【内容简介】
　飞贼陆如风不幸被卫兵毒镖打伤,幸遇药师李善得救治,此后李家便富甲一方,陆如风也眠花卧柳，好不逍遥。陆如风是情中圣手,也是旷世神偷,故事曲折,美的东西不胜收!!!你的梦想与妄想都在我的设计中。


飞贼生涯 第01章  夜盗银库
　　身穿夜行衣的陆如风趴在大内四号银库的房顶上已经差不多两个时辰了，可那值勤的卫兵却来回走个不停，而且这两个卫兵是严格按了值勤的规矩来的，他们对头而聚，背向而行，只有从他们两人错身到向两端走去的这一段时间里他们的背后才算是空档，但要想在如此短暂的时间里在大内银库的房顶上揭瓦那可不是闹着玩儿的，只要是有一丁点儿风吹草动，就会惊动那机警的卫兵，那个首领早就警告过这些卫兵们：“丢了国库的银子就等于丢了自己的脑袋，那不在多少，哪怕是少了一锭，你们的项上人头就得搬家！”
　　房顶上从西伯利亚吹过来的那冷嗖嗖的寒风直如刀子般刮着陆如风身上的肉，两只耳朵都不知道是不是还在头上。为了行动方便，即使是再冷的天他也从来不穿厚衣，飞檐走壁，靠的就是个轻字。可他万万没想到今晚却会这么冷，更倒霉的是他万没想到会这么难办，要趴在屋顶上等这么长时间！但陆如风并不想放弃，好不容易进来一趟，怎么也不能就这么空着手回去了，俗话说，贼不走空。
　　两个卫兵又要错身了！陆如风心里开始激动起来，他暗暗运了运劲，身子原地不动地活动了一下筋骨，检查一下各个关节是否还那么灵活。他真担心自己就这么被冻僵在银库上面，风一吹再从那上面滚落下来，让值勤的卫兵拣个大便宜。还好，平时练就的功夫还能经得住这点苦头的。
　　上个月在三号银库轻易得手之后，官兵不会不加强戒备的，刚进来的时候他就数了数把守的人数，这不到三十间的银库竟有二十个卫兵分段值勤，另外还有十六个流动岗哨分成两组轮流昼夜巡逻。他必须绝对避开巡逻队，而且还要在这一段的两个卫兵背向而行的空档里行事。
　　两个卫兵错身之后已经相距四五米远的时候，陆如风的手小心翼翼地掐住了一片瓦叶的边缘，他暗运真气，聚力于指端，用力一抽，那片瓦松动了一下，他又掀着上片，将那片松动了的瓦片慢慢抽出，远远地轻放在一边，生怕身子不小心碰到，弄出什么声响来。
　　陆如风的手指又捏紧了第二片瓦，这一片更容易些，待到六片瓦被揭去之后，他才从身上掏出小巧玲珑的利铲，轻轻地挖掉那瓦片底下的土层，继而是那厚厚的秫秸。他又换成了锋利的匕首将那一扎一扎的秫秸一一割断。终于房顶上有了一个可以容他出入的洞口！
　　他探身向里一望，让他大失所望，里面竟没有了多少银子！看来这大清国的银库真的要空了！不过即使这样，他陆如风一个飞贼也是几十趟也拿不完的。那东西太沉，多了带在身上，是绝对出不来的，每次他都是分两次将那银架上的大锭银子先偷到架梁上去，再分两次送到房顶，然后才能一次带走，要是被人发现得早，那就得舍财留命，赶快扔掉一些，才能施展轻功，脱身而去。
　　那洞的边缘割得极整齐，要不出入就没有了抓牢的地方。他两臂支在洞口边缘，坠身而入，先轻轻地落到架梁上去，银库里面是没有人的，陆如风飞身而下，掏出随身携带的褡链小心翼翼地从那银架子上取了银锭放进去。
　　他掂了掂那褡链里银子的分量，将褡链系在腰间，朝上瞅了瞅，纵身一跃，飞到了梁架之上，他一锭一锭地将银子取出来小心翼翼地摆在梁架上，又飘了下去。他数着那些装入褡链里的银锭的个数，已经跟梁架上的一样多了，迟疑了一下，又从银架上取了一只装进了褡链，这才满意地飞身落到架梁之上。那些摆放整齐的银定被他一一装进了褡链，这里离开他挖出的洞口不过两人多高，凭他的轻功，带这平时双倍的银子应该是没有问题的。
　　陆如风将那褡链一端系好，又束在了背上。这褡链是他为盗取银库而特制的，由两截组成，若是遇上追捕，他会用锋利的匕首瞬间从中间割断，扔掉一半，以求脱身。
　　当陆如风纵身一跃，又从那个洞里爬出来的时候，正好那卫兵又是背向而行，他暗自庆幸运气不错，他并没有急于离开，而是不紧不慢地从腰里掏出了那个早已备好的写了“江洋大盗”的字条压在了瓦片底下。他每做案一次都要留下这样的字条，这次是想戏弄一下那些严阵以待的卫兵们。
　　可由于过度的兴奋，让他的一只脚不小心一下子踩到了一片放得不太着实的瓦片上，陆如风身后有那重重的银子，动作自然没有平时那么敏捷，腰还没有弯下，那瓦片就已经与底下的瓦片发生了碰撞，并发出清脆的响声！
　　真是该死！陆如风暗暗骂道。
　　“有贼！”下面的卫兵相当警觉，立时听到了房顶上那瓦片碰撞的清脆的声音。
　　陆如风立即起身欲逃，但那卫兵立时围了上来，顿时喊声四起。
　　他急忙朝另一端跑去，可到了尽头，却发现那里正有一队巡逻的卫兵！待他刚要转身之际，只听一声大吼：“哪里逃！”迅即一只飞镖向他打来，他身子向后一折，那飞镖与他擦身而过！可他刚一直起身来准备西奔的时候，却突然觉得左肩受了重重一击，一阵剧烈的疼痛差点让他晕倒，他急忙施展轻功，朝着人稀的地方飞了下去，可他刚一落地，就有卫兵赶了过来，他不敢恋战，解下褡链全部扔掉，连一半也不敢留了，因为他觉得那伤一定不轻。
　　后边的卫兵紧追不放，还有人向他射箭。还算他命大，一箭也没有射中。
　　此时他最需要医治，可他却不敢带着这样的伤进药铺子，说不定就会自投罗网，因为现在的世道已经人心不古了，难保没有人会出卖他。他只好硬挺着向一片山谷中逃去。
　　陆如风踉踉跄跄地穿行在山谷之中，他用右手捂着左肩头那被毒镖刺伤的地方，浓黑的血顺着他的左臂流下来，他不时回头看一看，后面的追兵是否跟了上来。此时天还没有亮，在这树木茂盛的山野里更是看不清什么。他驻足细听，追兵的呐喊声再也听不到了。他终于松了一口气。他自恃轻功甚好，从来不带那些刀伤药。现在他真的有些后悔了，他万万没有料到看守银库的人里面会隐藏着如此的高手，他干这一行多年，还从来没有失手过，今天看来，轻敌是要付出代价的，不过这一回的代价也太***惨重了。他感觉有些喘不过气来，他不得已倚在一棵松树下，这时他突然发现前边不远处有一只恶狼正虎视眈眈地在看着他，若在平时他是不会惧怕一条狼的，而现在却大不相同了，他感觉到身上一点力气也没有了，莫非自己长了这二十多年就是为这条狼准备了一顿夜餐？陆如风不禁长叹一声：“难道我陆如风一世英名就断送于此吗？”
　　那凄惨的哀嚎在山谷里回荡着，松涛阵阵，除了那单调的回声，就只有风声了。一阵刺骨的冷风从谷底掠过，陆如风顿时觉得天旋地转起来，他忽然晕倒在树下，不醒人事。


飞贼生涯 第02章  命悬幽谷
　　这是一条饿狼，它是在跟自己钟情的那头母狼交欢的时候，不小心才被后面偷偷上来的猎人打伤的，当时它的全部精力都集中在了那头漂亮的母狼的屁股上了，猎人的箭便洞穿了它的左腿，幸亏没有第二支箭射过来，它才得以逃生，母狼跑得很快，眨眼间就不见了踪影儿，它虽然瘸了腿，但它凶恶的模样吓退了那个猎人，他没有追上来，于是这头狼才一瘸一拐地跑了，它翻山越岭，好几次差点儿摔下了悬崖，那一次要不是那长在半山腰上的一簇荆棘挡住了它，它早就没命了。腿上的伤让它无法再施展捕食的技巧，即使一只老得跑不快了的野兔从它面前经过，它也只能干流口水，瞪着眼让那兔子从它的身边过去。它悲哀地奔了几百里的路，日升日落已经好几回了，它一点食物也没进到嘴里去，它吃不下那些没有半点血腥味的青草，肚子实在饿得难受了，它就拖着那条伤腿到小溪边喝一口溪水，那溪边竟连一条死鱼也没有。
　　当陆如风捂着肩上的伤口，踉踉跄跄地闯进这片树林的时候，它就发现了他，它一直悄悄地跟在他的一边，直到陆如风实在走不动了，将身子倚在那棵松树干上的时候，它才转到了他的前面，眼睛里发出了蓝悠悠的光。它估计今天夜里它应该吃一顿饱饭了。
　　但陆如风那突然的一声哀嚎却吓了它一大跳。它从那低沉而有力的嚎叫里听到了雄性的力量，它顿了顿四肢，觉得自己那条伤腿实在让人沮丧。它没有冒然进攻，它必须确保万无一失才行，要不就得搭上自己的小命！
　　当陆如风贴着那棵松树倒下的时候，它心里一阵狂喜。它慢慢地向前移动着，一步一步地缩短着理想与现实的距离，心都要跳到它的嗓子眼里了，几天来的饥饿让它有些眼花，黑暗中它凭着灵敏的嗅觉找到了躺在地上的猎物。
　　陆如风很快就醒转过来，当他感觉到脸上被那刺人的长须来回扫动时，他忽然想起了那只眼睛里发着蓝光的狼！本能让陆如风突然之间聚集了全身的力量，双手骤然抡起，一下子掐住了那狼的脖子，同时身子也跟着坐了起来。那狼两条后腿拼命地蹬在地上，前爪不停地挠他，那锋利的爪子将陆如风的胳膊划出了几道深深的血沟，陆如风的血从爪痕里流了下来。陆如风用力地挺着两只胳膊，全身的力气都聚到了两只手上。他发出了比狼嚎还要吓人的叫声。
　　过了好长时间，那狼突然从陆如风的手里滑了下来，砰的一声跌在地上，陆如风也跟着倒了下去，是他的手上实在没了力气那狼才掉到地上的，连陆如风自己也不知道那狼是什么时候被他掐死的！
　　陆如风从腰间拔出匕首，准确地割断了那狠的喉管，带着腥味的热血从那喉管里汩汩流出，陆如风立即向前爬了半尺，将干裂了的嘴唇伏在狼脖子上，那带着热气的狼血便流进了他的嘴里，他拼命地吸着，可那狼也早流了一些血，其实那狼并没有完全死去，只是暂时的窒息，当他的匕首刺进它的喉管的时候，它的心脏突然捕动起来，四肢蹬了几下，将身上的血液全部送出，它才将那四条腿伸得直直的。
　　直到那狼血不再流出，陆如风才疲惫地将嘴从那狼脖子上移开，他真的太累了，刚才那一阵晕了过去，就是太疲劳了的缘故，现在他感觉身上好多了，他仰躺在地上，他得喘息一会儿才能多少恢复些元气，前面还不知道还会有多少危险，他还没有想到自己都这样了还能对付得了一条狼，因为他并不知道那是一条跟他一样受了重伤的饿狼！
　　黎明前的黑暗已经过去，淡淡的天光渐渐抚上了树梢，抬头望去，那枝枝桠桠依稀可辨了，有些大胆的鸟儿已经开始了试探性的鸣唱。陆如风从身边用匕首砍了一根锹把子粗细的树枝，拄在手里，一来可以探路，二来可以防身，在这幽谷深林之中，说不定会碰上什么野兽，有了这根棍子至少可以与几条狼斗上几个回合的，更何况这里面还有巨蟒。
　　陆如风凭着那根棍子探着路，一步一步往低处走着，借着那淡淡的天光，他判断出，再走一段，就能走到对面的坡上去了，那里是阳面，总比这阴面要强得多。有的地方荆棘丛生，轻的时候撕破了他的衣服，重的时候，那长长的刺儿就会扎到他的肉里去，但这些都抵不过他肩上的疼痛，他好几次都差点晕厥过去，每次都是他凭着就要走出去了的坚定信念支撑着他那疲惫的两条腿，艰难地前行着。
　　不知走了多长时间，晨曦已清晰地掠过树梢，并向林中投下光亮，陆如风看得清楚，前面就是谷底了，穿过谷底的那条小溪，就可以走到对面的阳坡上了，心中不觉一阵兴奋，他感觉好像只要到了阳坡，他就可以歇息了似的。
　　他在谷底的小溪里喝了几口水，站起身来，又努力地朝上爬去，那是一块平板的大石头，正好可以当作睡觉的席子，他真想躺上去美美地睡上一觉，哪怕是睡梦中被狼吃了也值！他曾经以为天下最想要的东西是钱、权和美女，可现在，他却忽然觉得那一切都不稀罕人，最让他羡慕的就是一个安稳沉稳的睡眠！
　　他好容易爬到了那块大石头上，可他的屁股刚一着地，他就倒下睡着了。


飞贼生涯 第03章  补肾壮骨
　　当陆如风醒来的时候，却发现自己躺在一张木床上！他以为自己是在做梦，就在他朝着阳坡艰难跋涉的时候，他还曾这样梦想过，难道人的欲望一旦过于强烈就会做起那种梦来？他伸手想去掐一掐自己腰上的肉，可左臂刚一抬就疼得他要命，原来这并不是梦！那这是在哪儿？如果自己被官兵捉住了的话，是不会让自己躺在床上的，那一定得五花大绑，他知道那些官兵们肯定是恨透了他的。他甚至能想像出当今皇上在金鸾殿上大发雷霆的可笑模样来，如果让他抓到了自己，还不得碎尸万段？什么皇恩浩荡？那是对着为他卖命的奴才们讲的，我这个自封的“江洋大盗”可绝对是他的死对头。
　　陆如风再次转着头仔细一看，原来这是一间茅草小屋，长长的草苫子从那探在窗外，所谓的窗子不过是用木棍支起来的一个小洞，用来采光或是观察外面的动静。这草屋很矮，大根像他这样的身材站起来的话就要顶到顶上去，与其说是草屋，倒不如说是一间草棚。不过看上去倒还算结实，一般的风雨还是能够躲得过去的。
　　陆如风忍着肩上的疼痛慢慢地翻了一下身子，那根长辫子被人放了出来，好像还梳理过，他可清晰地记得自己在爬到那块大石头上的时候，它还是装在那个布袋里呢，他每次去做大事，都会先将那长长的辫子盘起来，装在那袋子里的，然后再把它束到头上去，是谁这么殷勤？莫非这里还有女人不成？他抓起那根光溜溜的长辫来凑到鼻子底下闻一闻，希望在那上面能闻到让他感到刺激一些的女人气味。可他却失望了，陆如风沮丧地将那根辫子向一边扔去。这时他才稍稍有些清醒，在深山老林子里哪来的什么女人！真是想女人都想疯了。他不禁想起了城东那小寡妇玉桃儿胸前那一对雪白的馍馍来。想着想着，仿佛自己的手摸进了玉桃儿的怀里，揉捏着那一对柔软的奶子，不觉身下那欲火便烧了起来，身上的单薄被子也让他顶了起来。
　　他突然听到了外面的脚步声，可那俗物却消不下去，情急之下，他只好忍着疼将身子侧了过来。
　　“你可终于醒过来了！”说话的是一个不到四十岁上下的男子，头上裹着青帽，一袭灰白了的长衫，长辫子垂在身后，此人身高七尺，但身材瘦削，面目清瘦，不像个猎人，可他那双眼睛却是灼灼有神，一看就是精气充足之人。
　　“是你救了我吗？”陆如风是个知恩必报的盗贼，身上还有一些道义之气，起身就要向那长者施礼。
　　“躺着别动，你还得静养些时日才行。”那男子急忙上前将他扶回了床上。
　　“恩公尊姓？”陆如风半支着身子，一脸的感激之情。
　　“小可姓李，名善得。”
　　李善得从陆如风肩上的镖伤和他那猴精的表情，就能猜得出这人绝不是吃善饭的。所以他也不想主动打听他的姓名，除非他自己想说。
　　陆如风双拳在胸前一抱，道：“感谢搭救之恩。”他沉了沉又问道：“恩公怎么会住在这里？”他原以为这李善得也是逃难才来到这鬼地方的。
　　李善得好像猜出了他的心思，呵呵一笑道：“在下原是山东诸城人氏，只因年少时父亲教导学医济世，才一步步来到这深山之中。”
　　“那你的妻室呢？”
　　李善得面带微羞道：“惭愧，已近不惑之年，尚未成家呢。”
　　“噢，原来是这样啊。”
　　陆如风的身子这才着实地躺在了“床”上，说是床，那只不过是用些木头架起来的框子上面又铺了些茅草而已。
　　“不过小弟有一事不明，在这深山老林之中如何学医啊？”
　　“过去在药铺里当学徒，也曾得过师傅指点，而且读了些医书，也配过些药方，但那书上的东西毕竟太少，且有不少药材并未见过真样，有的只见过那些药材做成药时的模样。我来这里已经十几年了，不但识得些药材真本，我还能观察它们四季里生长的情况，其实有些药材四季各有所用的。”
　　“那你一定是位神医了。”陆如风不禁对这位有着如此毅力的学医之人由衷地敬佩起来。
　　“呵呵，神医是绝对不敢当，当年华佗、张仲景等先圣也不曾敢以神医自居，更何况我只是一个学徒出身，并未得师傅真传。”
　　“那您看我这镖伤能救吗？”
　　李善得知道他是担心他的医术救不了他的命，他呵呵一笑，捋了捋那微掺着几根白须的胡子道：“壮士所中乃喂毒钢镖，不过也是普通的毒药，我已为你配了药，在你未醒之时替你擦过伤处，只因这里寒冷，你有时发烧，睡不老实，露出伤口来受了点风寒，并无大碍了。”
　　“我一直睡着吗？”
　　“你都睡了三天了！”
　　这时陆如风才觉得自己肚子里的确有些饿得慌。
　　“有吃的吗？”陆如风此时已顾不了那么多禁忌，只想填饱肚子。
　　“我早料到今日下午你必醒过来，几日米不打牙，一定会饿的，所以我就早熬了些粥，现在正好喝呢。”
　　“那快拿来我先吃上三碗。”
　　“那可不行，虽然肚饿，也不可暴食，需渐渐地来。”
　　“也好，那就先来一碗吧。我都觉得肚皮贴到脊梁上去了。”
　　李善得转身出了茅屋，不一会儿用一个黑瓷碗端过来还冒着热气的粥来。陆如风坐起身来，接过了黑瓷碗，看了看那碗粥，但他辨不出这粥是用什么东西熬出来的，因为里面的东西他几乎都没见过。
　　“这是什么粥？”
　　“呵呵，这可是一种药膳哪，吃了会壮肾气的，那钢镖不知是太近了还是打得极力道太大，已伤了你的骨髓，要知道，肾主骨，只有补旺了肾气，这骨伤才会彻底的好起来的。里面都是我在这深山里找到的最好的补肾药材，你尽管放心喝就是了，我都曾尝过。”
　　一听是药，陆如风的食欲便减了大半，再加上在这深山老林之中，万一这药有一味吃错了，哪里救治去？
　　看着他半信半疑的神情，李善得不禁微微笑了，“要不要我先喝上一碗？”
　　陆如风忽然觉得自己被人小觑了一回，便不顾那生死，一仰头，将那一大碗粥一口气喝了下去，又在那一圈碗沿上舔了舔，才将一个空碗递给李善得。
　　“壮士好豪气！”李善得接过那只空碗笑着道。
　　陆如风抹一抹嘴，忽然有些遗憾地傻笑道：“竟忘了尝一尝是什么味道！”


飞贼生涯 第04章  结拜金兰
　　陆如风自醒来之后，每日早午晚各喝一碗粥，不再吃别的，竟一点不觉得肚饿，而且觉得精力充沛。特别是下边那地方，竟常常地昂起头来，似有一种非常强烈的欲望。这里并没有女人，连个母苍蝇都见不到，而且陆如风现在也不太去想什么女人，只想着把伤养好，可那欲望却时不时地会窜到他的身上，让他暴躁不安。陆如风想起李善得说过那粥可是补肾的药膳，想必也一定会使人的欲望强烈一些，却又不好意思去问他，只是照例每日按他的要求去喝就是了。
　　喝到第三天的时候，李善得突然告诉他，这药膳不可间断，但更重要的还要固精，如果只补不固，那也是白搭。
　　陆如风知道李善得说的固精是什么意思，于是每当自己那种欲望强烈的时候，他就会盘腿打坐，调息凝神，生怕那骚动让他前功尽弃。
　　可是到了夜里，睡着的时候，他却梦见了自己相好的那个玉桃儿，他搂着玉桃那丰腴的身子，揉搓着她那两只让男人喷血的大奶子，吻着她的樱桃红唇，在她那光滑的玉体上一阵阵地蠕动，终于忽然觉得身下一阵快意，那精华竟喷在了玉桃儿的腿叉里。可当他醒来的时候，才知道原来那只是个梦，一摸，果然自己的腿叉里粘乎乎的一片。
　　坏了，果然没有把持住，白费了几天的粥了！
　　李善得就睡在他的对面，早就听到了他在被窝里的动静，还有那不太清楚的梦呓，知道他一定是在梦中进入了女人的怀抱。
　　“怎么了？”
　　陆如风坐起身来沮丧地垂着头道：“没固住。”
　　“不要紧的，只要不是人为地弄出来就行，那是自然外溢，说明你的肾气已经很旺了。俗话说，满则溢嘛。”
　　“你现在摸摸伤处，还那么疼吗？”
　　陆如风这才将左肩摇了摇，没觉得疼，又用右手在那伤处捏了几捏，还是不疼。他十分的惊奇：“一点也不疼了！你可真是神医哪！”陆如风绝对没有半点夸张的样子，要不是晚上，他一定会大叫的，他还怕招来狼呢。
　　“只是有一点遗憾，我是无能为力了。”
　　陆如风当下心里一惊，莫非还会落下个什么根子不成？便问道：“什么遗憾？”
　　“只怕是那镖伤所留下的疤痕永远也除不了的了。”
　　“我以为是啥了不起的大事呢，那没关系，只要是我胳膊不断，我还……”陆如风一时高兴差点将自己是飞贼的底子抖了出来。
　　“我还能挣口饭吃的。”他赶紧补上了一句。
　　现在陆如风觉得自己完全可以出山了，往后又可以做他纵横天下的江洋大盗了。
　　“恩公为什么一直不曾问过我的名字？”陆如风不解地问道。
　　“壮士若是肯说早就自己告诉了，不想说，我问了也不会是真名字，我何苦呢？”
　　“呵呵，您可真是上善至圣之人了。那我现在告诉你，我叫陆如风。人称陆公子。”
　　“多谢相告了。”李善得好像对此并不太感兴趣，依然静静地躺在床上。
　　“如果你现在有了钱，你还会呆在这鬼地方吗？”
　　“哎，不孝有三，无后为大啊，我倒是想到外面去成家立业，可哪有钱哪？”李善得不禁长叹了一声。
　　“呵呵，钱你倒不用发愁，我自然可以给你，不说能让你宝贵，至少可是今生不愁吃穿的。只怕你不想出去。”
　　“我怎么能要壮士的钱呢？”
　　“那你让我如何报答你的救命之恩？我总不能一点表示都没有吧？”
　　“壮士你可错了，我学医真的是为了济世积德，并不图报答，更不能收你的钱的。”
　　“那你难道就老死在这深山之中吗？”
　　“如果能带些药材出去，或许能开个药铺什么的。”
　　“要是凭了你自己的力气，何时才能把些开铺子的药材背出去呀？不如我给你些本钱，也方便一些，倘若你不收我的银子，那我一辈子也不会安宁的。”
　　“如果不影响兄弟的生计，你先借些与我倒也可以，以后回了本我自然要还的。”
　　“废话，要还的话哪还用从我这儿拿。不是吹牛，钱，兄弟我有的是，如果你不嫌弃，咱们可以结拜兄弟，怎么样？”
　　李善得猛地坐了起来，激动地道：“我看你也是条血性的汉子，我虚长几岁，倒也愿意做你的哥哥！”
　　两人当下在小茅屋里焚草作香，结为金兰，誓同福祸。


飞贼生涯 第05章  夜送恩公
　　陆如风让李善得撇了所有的家当，两人一起走了两天，终于算是出了深山。陆如风立即觉得心里畅亮了许多，他憋在大山里也不知道有了多少日子，反正他觉得那可不是他呆的地方，不用多说，再呆上十天，保准他会疯死的。李善得也觉得有了不一样的感觉，那山里虽然是山清水秀的，也从来不愁吃喝，而且也不曾生过与人攀比的心理，活得很清静，但他毕竟也是个世俗之人，原先脑子里那些粗俗的想法跟欲念就没有消失过一次。这一次跟着陆如风出来，路上所见到的几对夫妻也让他真的动了成家立业的念头，心想一定回到老家去，也过上半辈子人的生活。
　　陆如风领着李善得走了多日，出了京都，直奔洛阳而来。
　　天黑之时，两人赶到了洛阳城外。他们先在一家旅店住下，两人略喝了点烈酒，暖了暖身子，便上床躺下。到了半夜时分，陆如风突然又叫醒了李善得，两人一起出了旅店，朝山野走去。
　　虽然李善得住在大山里多少年，却是极怕黑，看着那稀奇古怪的树影或是山石，他都紧猫在陆如风的背后，四下里张望。陆如风带着他来到了一个山洞，那洞外很滑，一不小心就会摔倒。陆如风牵着他的手，小心翼翼地往洞口爬去。
　　陆如风黑夜里做事，从来不点灯，也不带火把，如果有了火明子，那不等于告诉了人家你的位置吗？这是穿夜行衣做事的一惯作风，从来不变。不过他自己放的东西，他一次也没忘记过，他几乎可以闭着眼睛就能摸到那些东西。
　　李善得站在黑乎乎的洞口，不敢往里走。
　　“那你就等在这儿吧。一会儿我就出来。”陆如风只身进了洞中。
　　陆如风摸进洞来，来到大约四五十丈深的地方，他在洞壁边那一小堆杂乱无章的石头前坐了下来，里面什么也看不清，但他伸手触摸之后，他断定那东西还在里面。因为那石头一块也没变样，还是他原来堆放的位置。他小心翼翼地搬开那一块块的石头，终于摸到了一个木箱子。那木箱子很大，也很沉。他搬了一下，刚刚搬得动，他一个人是弄不出去的，这可是他偷了几次才攒到这个数的！他打开那箱子，先拿了几锭揣进怀里，又数出了四十只银锭，装在他的褡链里，他估摸着这些也够李善得回家置办家业的了。
　　当他将那褡链背出来时，李善得正蜷缩在洞口东张西望的，十分小心。
　　“天亮之后，你先拿些银子弄一辆小推车，然后把那车子咱们改装一下，将银子全装到车子里，要不，你是带不回家的。路上很不安宁，弄不好还会搭上性命。”
　　“我要这么多银子干嘛？这可都是兄弟你拿命换来的呀。”李善得八岁之前家里倒是富裕，可那银子都是爹爹管着，自己从来没有动过，也没见过，八岁之后，家道突然败落，更见不着一锭大个的银子了。眼前这堆银子，怎不让他心动。当下感激涕零。
　　“既是把我当兄弟了，何必计较你我？况且天下的银子我随用随拿，我能缺了银子花不成？”陆如风虽然嗜偷，可一向视金钱如粪土，不把银子看得很重。一见李善得那眼泪哗啦啦的样子，便觉得他有些太娘儿们，便叮嘱道：“这可是官银，上面都有字号的。要想用，须得先化成碎银才行！千万记住了！”
　　“记得记得。我知道轻重，绝不会走漏了风声。”
　　“那好吧，咱们得赶紧回到住处，免得店家起了疑心。”
　　回到店里的时候，是陆如风先施展了轻功，分两次将那银子藏进自己的屋里，悄悄地出来后，又跟李善得一起进去。那店家见两个人又空着手回来，以为两人去了一趟窑子，直朝两人暧昧地傻笑。
　　天亮之后，李善得果然很快弄来了一辆破旧的小推车，又找了个木匠，将那车子改装成自己理想的样子，趁着天已黄昏，推进了店里。夜间，陆如风悄悄地起来，把那些银子全部装进了车子里的暗箱里，那设计非常巧妙，不仔细看还真的看不出与一般车子有什么分别的。
　　一切收拾停当，陆如风才叫了李善得起床，两人与店家结了账，半夜起程，那李善得竟是个十分小心之人，让陆如风从那车里弄出一锭来砸成碎银，分装了几处，说是路上遇到劫匪也好有个照应，免得人家把他的车子也弄了去，那才亏大了呢。
　　陆如风暗笑他诡计多端，却依了他。
　　临别之时，李善得千叮咛万嘱咐的，让陆如风如果转到他老家来，一定到他家住些日子。陆如风笑着应了，淡淡的天光下，与李善得挥手作别。


飞贼生涯 第06章  投宿农家
　　李善得一把鼻涕一把泪地边走边回头，直到看不见了陆如风的影子。现在在陆如风的眼里，他是恩人，而在李善得的眼里，陆如风却是他的恩人了。这车子里的银子他是一辈子也挣不到的。此时他还顾不得想像那未来美好的生活，只在心里暗暗地祝愿恩人能时时平安，长命百岁了。
　　陆如风看着李善得渐渐远去了的背影，心里也了却了一桩心事，俗话说，知恩图报，能给他这个大善人这些银子，也算是又做了一件积德行善的事情。
　　陆如风从记事起就是个孤儿，只记得是一个和尚收养了他，并在山上教他读书、练武，到十八岁的时候就已经武功了得，尤其是深得师傅真传的轻功，不想在他十九岁那年师傅竟然仙逝。从此以后，他便流浪江湖，靠偷窃为生。他震惊江湖的第一件大事就是偷了县衙的大印。不过，他可从来不去偷那些穷人家的东西，即使是富人，他也要看一看那主人的品质。专挑那些恶霸家的东西折腾，而且每做一次都会在人家里留下“江洋大盗”的字条，以示警告。
　　此时，初冬那寒风一阵一阵地撕扯着他的衣服，他觉得有些冷，真想找个热热的被窝里暖一阵子，可他从十九那年就开始流浪，到现在也没成家，算起来独身一人行走江湖也有四五年了，连个热脚的女人也没有。不是他娶不起媳妇，他有的是银子，也不是长得丑，他相貌堂堂，虽然不敢说与潘安宋玉相比，也算得上是风流倜傥了。有时他也去那青楼里转一转，那些青楼女子却真的对他有些意思的。不过，他向来觉得戏子无情，听个曲儿倒还可以，从不与她们“交”往。
　　这时，他忽然想起了一个人来，一个女人。他摸了摸怀里的那几锭银子，朝寡妇玉桃儿家走去。他想，他一定能叫开她的门的。
　　他曾经救过玉桃儿的丈夫，也曾救济过他家，所以后来偶尔来走动一回，不过那玉桃儿的丈夫却是个短命鬼，竟在一次苦役里被大石头砸死了。
　　玉桃人长得不错，上门提亲的人便一个接着一个，而玉桃却是个烈性子，竟拒绝了所有上门提亲的人，发誓不嫁，自己领着十五岁的女儿柳叶过日子。
　　陆如风穿过那道巷子的时候，听到了几声狗叫，他没有理会，大步流星地来到了玉桃儿家的门前。如果在这里敲门，必会有人听见，此时差不多该是子时时分，他左右瞅了瞅没人，纵身跳进了院子里，他知道她家没狗，所以才那么大胆。他溜到玉桃儿的窗前，在那窗子格上轻轻地敲了两下。
　　“谁呀？”女人在屋里胆怯地问了一句，“不走我可扔石头了？”
　　自从玉丈夫死后，家里就没安宁过，时不时地会有些打玉桃主意的男人在夜里吓唬她，指望她能改变独居的念头，不想这玉桃却硬是不信那邪，每天都拾一大堆小石头放在炕头上，惹急了他就从那窗棂子里往外扔石头。那些前来捣乱的人便渐渐地少了起来。但最近还有那么一个无赖时常过来吓她，有时还在窗户底下说些下流的话，真把个玉桃愁坏了。心想这寡妇的日子原来还这般艰难，差一点就松了口许了人家。
　　“嫂子，是我，小六子！”陆如风在窗子下面低声应道，他倒不是害怕玉桃用石头打他，而是担心那玉桃在这深更半夜的，受不了那惊吓。他能猜得出寡妇的日子有多苦。
　　“真的是六子兄弟吗？”
　　“真的是我！”
　　陆如风自称“小六子”，是因为他姓陆，正是“六”的意思，有人也念“陆”作“六”，他觉得这既可以不透真姓，又不算是欺了老实人。玉桃怕那些野男人到她家来吓唬她，却不怕小六子，反倒觉得小六子来了她便有了安全感。
　　一会儿，那门“吱呀”一声开了，玉桃从门缝里探出头来，十分谨慎地向四外瞅了瞅，此时陆如风早就从那窗子下面转到了院子中央，他怕吓着玉桃。
　　“嫂子。”
　　“六子，快进来吧。”
　　这一次玉桃可算是听真了六子的声音，连忙把他让进了门里。
　　“柳叶，快掌上灯，是你六子叔来了！”玉桃显得很兴奋。
　　柳叶从被窝里爬出来，披了棉袄，将那蓖麻油灯点上，漆黑的屋子里顿时有了光亮。那灯信越来越旺，屋子里的光也越来越强了。陆如风看见柳叶那洁白的棉布内衣底下已经鼓起来胸脯。柳叶长得比她娘还俊俏，尖尖的下巴，白晰的脖子，乌黑的头发扎成两个小刷子，既天真又可爱。柳叶点上灯后又将披在身上的棉袄搭在被顶上，钻进了被窝。
　　“他六子叔，快到炕上来暖和暖和吧，可冻坏了，天也真够冷了。”玉桃掀了掀她睡的被子，热情地让着陆如风。陆如风弓着身子，着实冻得不轻。要不是还有玉桃躺在炕上，他真想一下子钻进那热乎乎的被窝里暖一下那几乎冻僵了的身子。
　　陆如风是玉桃家的恩人，自然玉桃不会慢待了他。
　　“兄弟怎么这时候过来了，是不是有什么事呀？”丈夫生前也曾跟她说起过六子的事情，估计他做的营生也不是什么正道，不过见六子的为人，却是个极有道义的后生，所以一家人对六子都很敬重的。
　　“哪有什么大事？我是送一朋友，路过这里，想过来看看你们娘儿俩。”
　　听了这话，玉桃心里一热，有人念着便让人觉得幸福，更何况她一个寡妇带着一个女儿，六子的话真比得上雪中送炭了。
　　“哎！嫂子也不知哪辈子修来的福气，竟让你六子兄弟念着我们娘儿俩，那你先炕上暖和着，嫂子给你做点热乎饭吃吧。”
　　陆如风本想说句客套话，可身子又冷，肚子也确实有些饿了，便并不坚决地推辞道：“这么晚了，嫂子就别忙了吧？”那语气让玉桃扑哧一声笑了出来：“到了这里了，还跟嫂子客气呢！我这里虽没什么山珍海味，只是些粗茶淡饭，不过填饱肚子，还是能行的。”
　　说着女人嗔笑着看了陆如风一眼，便到外屋做饭去了。
　　“六子叔，你可来了，那些臭男人老来吓唬我们，我娘说，要是你六子叔在咱就不怕了。”
　　“柳叶，瞎说什么呢。”玉桃在下边做着饭，分明是听到了女儿柳叶的话，那灶膛里的火也着了出来，烤得她脸更加的热了。
　　“就是嘛，要是六子叔在我们家，我看他们还敢不敢来？”柳叶趴在被窝里还犟着嘴。
　　“他们都什么时候来？”陆如风问道。
　　柳叶从被窝里起了起身子，女孩里面只有那件白色的棉布衣服，两个玉峰便垂了下来，陆如风禁不住往那地方看了几眼，柳叶好像也没有介意，也许她还不太懂得害臊，她忽然仰起脸来天真地问陆如风道：“你能在我们家住下来不？”
　　陆如风不知如何回答这个多事丫头的话，只好叉开去，问道：“那些来捣乱的男人都是什么时候离开？”
　　“我娘要是不扔石头，都是鸡叫两遍的时候才走呢。”
　　“你娘她知道那来的男人是谁吗？”
　　“都是本村的，怎么会听不出来？”
　　“别冻着，到被窝里去吧。”陆如风给柳叶掖了掖被子，顺手在她那红扑扑的脸蛋儿上捏了一下，他自己说不出捏这一把，是出于什么样的情感，反正当陆如风瞅着柳叶趴在被窝里那种姿势时，好几次有了捏她一把的冲动，但最后还是捏在了她的粉脸上。
　　陆如风从炕沿上擦下来，来到外间，玉桃正披着那件花布棉袄在烧饭，那红红的灶火正映着她那丰满的胸脯。她抬起头来媚媚地看了陆如风一眼，嗔怪道：“怎么不在炕上暖和着，下来干嘛？”
　　“想跟嫂子说说话儿。”说着，陆如风一只手抚在了玉桃的膝盖上。


飞贼生涯 第07章  遭人欺负
　　不知是那灶下的火太热还是玉桃身上的那种女人劲儿，让陆如风有些躁动起来，毕竟是一个二十多岁的大小伙子，看着玉桃胸前那丰满的两堆，哪能说不动心就不动心了？虽然说是跟玉桃相好，那也是他自己的感觉而已，可从来还没亲近人家一回，今天夜里把手有意无意地搭在玉桃的膝盖上，也是他头一遭大着胆子做的事情。玉桃没有推他，倒想是把他看成了自家兄弟一样的亲，心想，扶着就扶着吧。其实她心里何尝不想有个男人热乎一回？只是女人太在乎自己的名声，在小六子面前，她更在乎的不行。
　　“嫂子，我……我饿了。”
　　陆如风眼睛直勾勾地看着玉桃胸前那一对大奶子，憋不住地咽了口唾沫水，觉得嗓子眼儿才好受了些。更丢人的是，身子朝向着灶膛，裆里的俗物没出息地暗暗胀了起来。
　　“刚才还说不饿呢，一会儿就饿成这样了？没出息！快了，呆会儿嫂子就让你吃个饱。先回屋暖和着去！”玉桃的手轻轻地推在了陆如风的腰上。陆如风竟没有动。他不知道玉桃说的吃个饱到底是指什么，哎，谁叫自己说得就含含糊糊呢？他心里也嘀咕着：难道玉桃你心里就不明白我小六子的心思？
　　不过既然要做女人的心上人，就得关心她的事，刚才听柳叶说还有男人到这里来打她也许是她娘儿俩的主意，不行，这事得管管。
　　“嫂子，你跟我说说到底是那几个混帐王八蛋敢来欺负你？”陆如风那手还是扶在她的腿上没下来，那温热柔软的感觉让他十二分的留恋。
　　“我跟你说了好让你去跟人家拼命呀？”玉桃白了他一眼，继续烧她的火。
　　“嫂子放心，我有办法让他们以后不再来吓唬你们娘儿俩的，我跟他们拼什么命？我会给你们娘儿俩惹官司吗？嘿嘿，再说了，我小六子这条小命能拼得过人家吗？”
　　玉桃抬起脸来看了陆如风一会儿，不太相信地问道：“你能有什么法子去让那些无赖老实？”
　　“嘿嘿，嫂子这你就不用管了，男人自有男人的办法，无赖也有害怕的事情不是？你快说说看？”
　　陆如风跟个大孩子撒娇似的摇着玉桃的腿，玉桃拗不过他，只好告诉了那几个男人的名字，还用那小火棒在地上划了划那几家人的具体位置。
　　陆如风心想，擒贼先擒王，打蛇打七寸，对付这些人只要是治住了那最厉害的，其他的小毛贼自然不敢再出头了。
　　“嫂子，你说说那几个人里头谁最凶，谁最无赖？”
　　“最凶的就是那个王麻子。”柳叶在炕上插嘴道。
　　“一个小孩子哪有那么多话？睡你的觉！”转脸又对陆如风道，“王麻子杀猪，家里有几个钱，在村里经常调戏大姑娘小媳妇的，忒不是个东西，村里人都恨他却奈何不了他。他也有老婆有孩子的，却做那缺德的事儿！”
　　“还有没有别的，比如说像我这样的，没家没室的无赖？
　　玉桃扑哧一声笑了：“哪有你这样的无赖？无赖要是都像你这样，嫂子还不怕了呢。”
　　陆如风身子往前靠了靠，手微微地蹭到了那富有弹性的大奶子上，小声地道：“嫂子为啥不怕小六子？”
　　玉桃的脸一下子红了起来，道：“哪有嫂嫂怕自家兄弟的？你哥走了以后，这里又没我个亲近的人，我不靠你靠谁去？”
　　这话让陆如风心里一热，却又有些失望。
　　“好了，快先让炕等着，一会我就把饭端上去。”
　　如果只有前半句那心里该有多享受啊，可信偏偏就添了后半句，虽说肚里确实饿着，可那事儿更饿呢，嫂子怎么就是不解呢。
　　陆如风在那炕上美美地吃了一顿，抹了抹嘴，身子也觉得暖和了许多，脸上都冒出汗来了，看着他那狼吞虎咽的样子，玉桃打心里高兴，娇媚地望着他问道：“可真的饱了？”
　　陆如风在自己的肚皮上抚弄了一圈，调皮地看着玉桃的胸脯道：“还是不饱。”玉桃知道他的意思，翻了他一眼，又朝已经睡了的柳叶努了努嘴，道：“哪儿也别去了，就在嫂子炕上暖一宿吧，再有不到两个时辰，天就亮了。”
　　“不，我还要出去转转。”
　　“黑灯瞎火的出去转悠个啥？这么冷的天，现在觉得不冷了是吧？”
　　“我真的有事要做。你们睡吧。”
　　陆如风从炕上下来，玉桃将那紧口的千层底儿从地上拾起来递给他，他蹬上鞋就往外走，玉桃出来送到门口，陆如风突然转过身来，一把抓住了玉桃一直披在身上的棉袄的对襟，他的手已经触到了那丰满的玉乳上面，软软的，热热的，他的手在那上面停了一会子，玉桃也没有动。他将那对襟向里拽了拽，道：“别冻着。”转身走进了黑夜里。


飞贼生涯 第08章  以邪治邪
　　陆如风真如其名，行走起来，如风一样飘过，真要施展起了他的轻功来，连狗都听不见他的动静，要不怎么能在寂静的夜里做得那么滴水不漏的呢？至于那天夜里在大内银库里栽了，那也是他太过大意，连续两次得手之后让他兴奋过了头。根据玉桃在地上画给他的位置，他准确地找到了王麻子的家，他轻轻地两手扒住了墙头，慢慢地伸了头听了听院子里的动静，虽说他没有夜视的功能，可黑暗里行事多了，一般的情况下他绝对比别人要看得清楚，他向院子里张望了一会，真的没养狗。他这才悄悄地翻进了院里，来到门前，他手扶着那门环儿，以免那铁环儿弄出声响来，试探着一推，那门竟然开了，他心里一阵狂喜，他断定王麻子一定没有在家。进门后，他又轻轻地把门掩上，蹑手蹑脚地进了里屋。他听到了女人睡梦中均匀的呼吸声，幸亏不是打呼噜，要是那样，才让人扫兴呢。那均匀的呼吸声从那个小神龛里传出来，可还有一道门，只轻轻一推，那门竟吱呀一声，陆如风没有停下来，女人以为是自己丈夫回来了,他翻了个身，继续睡，陆如风凭着他夜间行事的本事，已经看出炕上只躺了一个女人。他慢慢地爬到了炕上去，躺在了女人的身边，他闻到了女人身上的气息，身下顿时有些发胀，他先将手在那热热的被窝里暖和了一会儿，觉得不那么凉了，才向女人的身上摸去，他先摸在了女人的屁股上，女人的屁股对凉手不会那么敏感的，其实他并没有直接摸过女人的屁股，即使在青楼里，他也只是隔靴搔痒地在那些姑娘翘臀上捏两把，可他自己的屁股却是摸过不知多少回，所以他相信女人跟男人也差不了哪里去。
　　女人身子动了动，却没有推他，她一定是当成了自己那杀猪的混蛋丈夫了，王麻子不是出去赌钱，就是出去玩女人，不是整夜不回家就是深夜才回来，她都习惯了，为了不在这大冷天的起来给他开门，她都是天天晚上给那混蛋留着门的。所以陆如风才进来的这么顺利，当然，即使是关着门，哪能挡得了陆如风这个飞贼？
　　陆如风抚在女人身上的那只手贴着她的身子渐渐上行，摸到了她那一对硕大的奶子上。陆如风腾地硬了起来，可他还是个童子鸡呢，他才不会把那珍贵的初夜献给这样一个无赖的老婆，再说了，他还不知道这娘儿们到底长得什么样呢，那女人背对着陆如风，任陆如风的大手在他的丰乳上揉捏，陆如风断定她一定是当成了她那个淫贼丈夫了。女人只穿了一件薄内衣，两个玉乳很有弹性，再说平时那王麻子一定光顾了去摸别人家的女人了，她这里闲着，自然胀的慌。女人被陆如风摸醒了，将身子翻了过来，竟一下子把个陆如风搂在了怀里。本来激动不已的陆如风还陶醉着，可一让这娘儿们搂住了，竟吓了他一大跳，他有些不知如何是好了。女人竟抓住了他的手，拉到了那衫子底下，硬摁在了她的奶子上，想让他继续揉捏，陆如风兽血沸腾，真想脱了裤子快活快活。可他硬是憋住了，只是两只手轮番着在那一对丰乳上捏把起来。女人扭着身子，一只手摸到了陆如风的下身，陆如风还穿着衣服，身上又没有那股子腥臊气，女人觉得有些不对头，那手忽地停了下来，因为陆如风的身材跟她的混蛋丈夫实在相去甚远，又没喝酒抽旱烟的习惯，陆如风那么瘦削，而王麻子却跟个大肥猪似的。女人一下子从被窝里坐了起来：“你是谁？”那声音里充满着恐惧。
　　陆如风倒不害怕了，那身下也渐渐消了肿，不紧不慢地道：“你道我是谁？”
　　女人一听那声音更断定不是自己的丈夫了。她赶紧拽了件衣服胡乱地穿在身上，身子往后退去。
　　“你要干什么？”
　　“我都钻到你被窝里来了，那你说我要干什么？嗯？我的小娘子！”陆如风酸酸地，像一个赖皮。
　　“你快走，再不走我可要喊人了！”
　　“你喊吧，你喊呀？让村里人都知道你让人给偷偷上了！哈哈。”
　　陆如风有些肆无忌惮地笑起来。
　　“你让我家老王知道了他会杀了你的。他可是杀猪的！”女人看来再也没有别的法子来吓唬这个不速之客了。
　　“我要是怕他，我敢来吗？嘿嘿，他也知道自己的女人不让别人上？那我想让你告诉他，要是以后他再去祸害别的大姑娘小媳妇的，我还会来的，告诉你，你这门就是关上一百道，也挡不住老子！而且，我还会让他当太监，让他再也没法去糟蹋女人！呵呵，要是那样，恐怕连你也快活不起来了吧？”陆如风说着又上前一把抓住了女人的大奶子，揉了揉道：“多好的女人他不知道珍惜，还去吃别人碗里的菜！”
　　女人吓得浑身哆嗦着，任陆如风的手在她怀里揉捏。
　　“好汉，你可千万别那样，我一定告诉他，不，我看着他，他要是再出去祸害别人，我就砸断他的腿，好兄弟，要是不嫌我脏，你愿意摸就摸吧，就是……我也不会怪你的，都是他混蛋做了孽，你就是……就是睡了我，那也是他该遭受的报应！”
　　女人吓得赶紧扔了身上的衣服，向陆如风这边靠过来，陆如风一下子没了兴致，从炕上腾地弹到了炕下。
　　“别忘了我要你对他说的话，也让他告诉那几个去玉桃家捣乱的混蛋，都一样的下场！”
　　“好兄弟，我一定说，我一定说！”
　　陆如风砰地一声关了门，出去了。
　　当陆如风走到院子里的时候，那女人还隔着窗户棂子道：“兄弟，你慢走呀。”


飞贼生涯 第09章  以邪治邪
　　陆如风还记得玉桃在地上划拉那几个混帐东西住宅的时候，曾提到过一个光棍儿汉的名字，当时听那语气，玉桃很是怕他。所以当陆如风问起来的时候，玉桃竟遮掩过去了，玉桃毕竟是个女人，又拖着个女儿，并没有个主心骨，自然惹不起那些混帐东西，可我陆如风并不怕你，我就不信你就没个软肋了？俗话说得好，横的怕愣的，愣的还怕那不要命的呢。陆如风从王麻子家出来后，直奔那个光棍子家去了。可到了门前一摸，那门上竟上着锁。凭着陆如风的经验，这些光棍子家顶多在大门上一把锁，而里屋都只是关着，只要是拖开一扇，那门自然就开了。他翻到院子里，径直来到里屋门前，弯下腰来，伸手从门底下一托，那门便向一边移开，再将手插进两扇门中间，两个手指便将那门的关子拨到了一边，门“吱呀”一声开了，他将那门又关了，来到了里屋，见炕上真的没有人，便拉开被子钻了进去。他没有敢让那被子捂到脸上，那被子有一股汗臭味。这光棍子一定平时连脚都不洗一洗的，只知道赌钱玩女人，竟也不懂得化妆，真是个二百伍。
　　不知睡了多长时间，忽听得大门的锁被人打开了，继而又听到了开屋门的声音，陆如风知道一定是那光棍儿回来了。他悄悄地向炕下移了移身子。将两条腿垂在了炕下。那光棍哼着小曲儿，进来之后，还没等把鞋子脱了，就让陆如风两腿夹着拽到了炕上。
　　黑暗里突然被人夹着用力那么一拖，那光棍儿那魂儿都飞了出来。他不由地大叫一声，“娘哎！”
　　“你娘在哪？”陆如风沉声道。他这突然的一声，更让那光棍魂不附体了！他直接瘫在了陆如风的身上，动弹不得。
　　“大爷是谁？”那家伙吓得浑身哆嗦起来。陆如风一下子从炕上翻起来，将那混蛋摁在了炕上。
　　“你管我是谁干嘛？是不是想过后收拾我呀？”
　　“不敢不敢，我只是不知道得罪了哪路好汉，就是死也得让我死个明白呀？”
　　“你想死吗？”
　　“不想死不想死，我还没有给我们刘家传宗接代哪！求求你好汉，千万别杀了我！”
　　“把灯掌上。”陆如风放开了他，那家伙虽然浑身哆嗦得不成样了，却也得赶紧硬撑着从炕上爬起来要去点灯，可他忽然停下来，无奈地道：“好汉，我家没有火呀，平时做饭也是要到邻居家里借火的。”
　　“你家从来就不掌灯？”
　　“我一个人在家，吃了就睡，掌那灯干什么？”
　　“那好，可认得这是什么？”陆如风从绑腿上抽出了一把匕首，铮明放亮的，借着窗棂子洒进来的天光，那寒光一闪一闪的。
　　“小的知道，那……那是刀子。”
　　“知道就好，不过你可知道这是做什么的吗？”
　　那光棍不知如何回答。只知道跪在炕上求饶：“好汉千万别杀我，我还没娶上个媳妇呢。”
　　“可我听说你却糟蹋了不少大姑娘小媳妇的！该当何罪？”
　　“也就那么几回，小的往后再也不敢了！”
　　“还敢不敢再去玉桃那里去吓唬她们娘儿俩？”
　　“好汉，小的真的不敢了，就是再借我十个胆儿也不敢了。您千万别杀我呀。”
　　“呵呵，我不会杀你。”陆如风伸手摸进了那光棍儿的裤裆里，一把握住了那一滩。
　　“好汉，别！那可是我的命根子呀！”那光棍一下子明白了什么，吓得浑身哆嗦得跟筛糠似的抖个不停。他越是害怕，陆如风越是在那上面摸个不停，忽然陆如风觉得手里一热。
　　“娘的！你尿了？！”
　　“好汉，我不是故意的，我可是让您给吓得呀。你说的话我句句都听，只要别动了我的命根子呀！”
　　“呵呵，要留着也可以，不过，你以后要是敢再打玉桃娘儿俩的主意，我就把你给——骟了！让你再也做不成男人！”陆如风说到“骟了”两个字的时候，紧咬着牙根，十分的发狠，并在那被尿湿的裤裆里狠狠地捏了一把，直疼得那小子嗷嗷直叫。
　　陆如风从那光棍家里出来的时候，正好是鸡叫两遍，他真的有些困了，玉桃儿的事情已经解决，他的精神也放松下来，此时正是黎明前的黑暗，伸手不见五指，借着那黑影，陆如风又回到了玉桃儿的家。
　　这一回，陆如风在窗下只轻轻地叫了一声，玉桃就悄悄地下了炕给他开了门。玉桃没有点灯，而是蹑手蹑脚地拉着陆如风的手摸到了炕上，让陆如风睡在了她的右边，她的左边是女儿柳叶，睡得正香。
　　天太冷，娘儿俩合了铺，玉桃可能早想到陆如风有可能回来，便早为他准备了被子，便单给他留了一条，她轻轻地将那被子拉开，盖在陆如风的身上，自己又悄悄地钻进了被窝，跟女儿柳叶睡在一起。
　　炕上躺着两个自己喜欢的女人，陆如风有些睡不着了，原来的困意也不知跑到了哪里去了，两只眼睛放明，一点倦意也没有。他想像着灯影里玉桃跟柳叶娘儿俩那窈窕的身材，那好看的脸蛋儿，还有那丰满诱人的大饽饽，更让他跃跃欲试的是柳叶怀里的两个小肉包子！但她还小，还有这个当娘的看着，她是不会轻易让人得手的！
　　不过陆如风觉得那玉桃应该正是久旱无雨的时候，他真想给她一番滋润，却又吃不太准这女人的心思，谁知道她是真的把自己当成自家兄弟呢还是一个男人呢？
　　但此时陆如风的身体里没法不产生那种强烈的欲望，尤其是药师李善得给他熬了那些壮阳粥吃下之后，那欲望便时常来骚扰他，不觉间那根便长长的扎了出来，陆如风试探着将一只手摸进了玉桃的被窝，可还没等摸到那让他激动的酥胸，他的手就被玉桃握在了手里。


飞贼生涯 第10章  亲如一家
　　玉桃握着陆如风的手，倒没有推到外面去，也没有拉到她身上，而是让他的手若即若离地贴在自己的那柔软的身子上。此时的陆如风已经比较满足了，在这寒冷的夜里，玉桃那身上的热乎滋味从她那手上、她的腰上向陆如风传了过来。这也叫陆如风这个还不曾沾过腥儿的童男子不免热血沸腾起来，不过，到了这里，陆如风却再也没能前进半步。玉桃并不是不想那事儿，自己的丈夫去了半年多，那身子就再也没有让男人碰过，多少次夜里睡不着的时候，也时常想起六子弟来，心想，要是像小六子那样的后生能为她顶着这个家来，那自然是她玉桃的福气，可人家从来连个真名字也没告诉过自己，又那么有钱，说不定心里还惦着别的女人呢，而自己却是个寡妇，要是自己的身子还是个黄花大闺女，那也许能配得上六子弟。她有心让自己的女儿柳叶做他的妻室，可也吃不太准那六子到底是啥心思。现时柳叶还太小，不太懂得那男女之间的事情，虽然跟六子关系还没错，可谁知他们是哪一种感情呢？更何况平时都让柳叶叫他六子叔，如果真的提出来让柳叶跟了他，那这关系传出去便不太好听。再说，自己心里也正喜欢着六子兄弟，心里巴不得早跟六子弟合了铺，过几天舒坦的好日子，免得整天提心吊胆的。
　　玉桃就一直那样不远不近不松不紧地握着陆如风伸进来的那只手，直到听到了陆如风那均匀的呼吸，知道他定是睡着了，玉桃便有些忍不住地试探着轻轻拉了他的手到自己的丰乳上，尽管陆如风已经睡着，可那毕竟是一双男人的大手，当那大手被拉到她的怀里时，玉桃的心也是禁不住跳了起来，她心里是多少渴望那是六子兄弟自己摸上来的呀。玉桃还算是个有节制的女人，她只把陆如风那手在自己的**上放了一小会儿，便赶紧慢慢地拿了下来，她清楚，这男女之间的关系就是那干柴和烈火，一旦点燃了，就会烧个不停，直到两人化为灰烬的。
　　陆如风在玉桃身边没思没想地睡了过去，夜里玉桃拉着他的手摸她奶子的事情他并不知道。他折腾了一宿，实在疲乏，便一觉睡到了大天亮，当他从热炕上醒来的时候，玉桃早就下去做饭去了，家里有了男人，女人更加勤快，她是什么时候起来的陆如风都不知道，这当飞贼的陆如风也并不是什么时候都支楞着两只耳朵，他也有完全放松的时候，尤其是去整了那两个常来捣乱的混帐东西之后，他更是心无二事了，所以竟睡得很香。他揉了揉眼，从炕上坐了起来，可他却是吓了一大跳：原来柳叶也还躺在炕上。
　　难道自己跟柳叶圆了房？他猛地摸了摸自己的身上，一看，衣服还都穿得好好的，昨天夜里睡在人家母女的炕上，哪敢脱了衣服，这样囫囵身子睡个热炕就已经不错的了。
　　柳叶与她娘冲着腿睡觉，自然也跟陆如风冲着腿，所以陆如风坐起来的时候，便正好看见柳叶那露在外面的俊脸，也许是热炕的缘故，柳叶的脸红敷敷的，很是好看。那高高的鼻梁，长长的睫毛，还有那长长的眼角，真想不到长这么好的一个姑娘，竟出生在这么苦的家庭里，看来人的命都是天定的了，想让你享福，就让你下生到富人家里，想让你受罪，就让你下生到穷人家里！陆如风说不准自己是老天要让他来这个世上受罪还是要让他享福。他自小就没了爹娘，却也没少了钱花。
　　柳叶睡在炕头，玉桃正在下边烧火，那炕自然热得不行，在这地方，别的缺，这柴草可是不缺，所以每天做饭不做饭的，玉桃都会把那炕烧得热热的。此时也许是柳叶觉得炕头太热，受不了，一条白腿便从那被窝里撩了出来，正好摆在陆如风的眼前。那腿那个白呀，直刺他的眼睛，要不是还有一截被子盖着，怕是连那大腿根都要露了出来！陆如风的眼睛不自觉地被那条雪白雪白的腿吸了过去，他想像着那雪白的大腿里会是什么样子，一阵热血涌了上来，心口腾腾地跳得厉害。柳叶的腿向他这边伸着，那小巧玲珑的脚就在他的身边，他真想伸手去捏上一把，却又怕把她弄醒了让她臭骂一顿。也许是放在外面时候多了，那腿冷了下来，柳叶又把那条腿缩了回去，陆如风甚觉遗憾，不想这时柳叶的两只胳膊又从被窝里伸了出来，搭在被子上面，看来是真的热了，她闭着眼睛，懒懒地两手拽着被子往下拖了拖，这一拖不要紧，她那挺着两个小肉包子的胸脯也露了出来，虽然说穿着一件棉布衫子，可那衫子定是穿了几年了，很薄，看上去也很软，两个小肉包子很明显地挺在那底下，陆如风连那乳头都看得十分清楚。坐在一边的陆如风裆里立即支起了小帐篷，要是没有那被子盖着，连他自己都会觉得羞的。这时，柳叶两手拽着那被头往上拉了一拉，正好让那被头抵在自己的小胸脯上，两个肉包子挺得更明显了。真是一对宝物呀，陆如风觉得女人身上这是最诱人的东西了，因为女人的胸脯是盖不住的，而且有时候还要在人前一晃一晃的，却又不轻易让人去摸，而男人眼瞅着却不能摸的东西便会更加眼馋，想入非非了。柳叶伸开两只胳膊伸了个大大的懒腰，打了个呵欠，看来是醒了，陆如风赶紧收起了目光，可两腿间那支起来的小帐篷却就是消不下去了。
　　“娘，吃饭了不？我饿了。”柳叶在被子里叫了一声。
　　“急什么，你六叔还没醒呢，让他多睡会儿吧。”玉桃在下边小声地道，生怕惊醒了陆如风。
　　“我六子叔？”柳叶有些疑惑了，她立即从炕上爬了起来，一看，陆如风正坐在炕上呢，柳叶不觉一阵脸红，毕竟是十五六岁的大姑娘了。与一个男人睡在一盘炕上又是不过二十几岁的年龄，怎么不让人害羞？陆如风把手指抿到自己嘴上，示意别让她出声，柳叶果然没有出声，她坐起来时也没有穿上外衣，胸前那两只玉兔更加明显地晃动着，陆如风忍不住往那儿扫了一眼，柳叶虽然平时与六子不拘小节，可现在毕竟是两个人在炕上，自己还没穿衣服呢。但陆如风并没有下炕的意思，柳叶赶紧抓过那棉袄来穿上，又想去拿棉裤，可要是那样，她就得起来，露出那衫子以下的白身子来了，平时都是娘起得早，是娘把那棉袄棉裤的都给捂热了再拿给她，陆如风不让她说话，她坐在那儿只好难为情地看了陆如风一眼，又看看那棉裤，示意陆如风把那棉裤给她拿过来，陆如风只一伸手就抓了过来，扔给柳叶，柳叶努着嘴让陆如风把脸扭过去，陆如风只好把脸别向另一边，柳叶趁机把那棉裤掖到了被子底下，那眼瞅着陆如风的脸，生怕他回过头来偷看自己穿衣服。陆如风倒是很讲信用，直等到柳叶小声地道：“好了”他才回过头来。柳叶妩媚地朝他笑笑，然后把被子一下子掀了起来，让陆如风看她已经穿得好好的了，她像一个孩子在炫耀自己那被子底下穿衣服的本事。陆如风觉得她更加可爱了。
　　“你穿上了没？”柳叶伸过脸来小声好奇地问道。
　　“我就没脱！”
　　“没脱？”柳叶有些不太相信，把手伸到陆如风的被子底下一摸，果然摸到了陆如风的裤子还好好的穿在身上，他连袜子都穿着呢！柳叶娇嗔地朝他笑了笑，她还以为这六子叔今天夜里早就跟她娘睡了呢。
　　“你什么时候回来的？”她爬到陆如风的身边凑过脸来小声地问。
　　“快天亮的时候。”陆如风看着她那好看的脸道。
　　“是不是去惩罚那几个坏蛋了？”
　　“你还挺精灵的嘛！”陆如风在她探过来的脸上又轻轻地刮了一下。


飞贼生涯 第11章  比武招亲
　　被誉为“十三朝古都”的洛阳城历来就是个繁华的地方。虽说在这里的皇帝一个比一个地没出息，但这座古城却因为时常被踩在天子脚下而多了些帝王之气，腐华之风。
　　宽阔的洛河从洛阳城南汤汤而过，直奔黄河，更使得这洛阳古城多了些霸气。当然，这洛阳城里也不少有那灵秀之气，最为出名的则是那国色天香的洛阳牡丹了，不过要欣赏牡丹花那得四月天过来才行，此时，洛阳城里的树木都凋零了叶子，哪还有这些娇贵的花儿显摆的地方？不过古都毕竟是古都，即使在那帝王偏安的时候，这里也少不了些游玩的气象，更何况在这还算是清平的盛世呢，虽然天气很冷，也还有热闹的地方，街上的人依然很多，店铺照样兴隆着生意。
　　陆如风一个人在洛阳城最为繁华的大街上走着，看着那熙熙攘攘的过往行人，顿觉自己的渺小。想来在这芸芸众生里能让人多看上两眼也真是件不容易的事情。别说那些青衣锦帽的白面书生，就是那些达官贵人多得数也数不过来的。虽然往常这条街上一向人多，但陆如风凭着以往的经验觉得今日这条大街上格外热闹些，也不知是什么缘故。那些穿了华丽服装的男男女女几乎是朝着同一个方向涌去，跟赶庙会似的甚是热闹。
　　洛阳城里不但牡丹有名，更是盛产美女的地方，特别像这些繁华都市的有钱人家，本来就善于打扮，再加上一代一代对女人的挑选，更让这里的人物俊才辈出，而美女最多。陆如风正在人群里搜寻着，忽听得后面传来了哒哒的马蹄声，陆如风急忙回头看时，但见几匹高头大马正朝着他急驰而来，那马背上的女子个个身披红色斗蓬，而为首的那女子的斗蓬更是特别，竟是大红颜色，她身穿白色红牙小袄，发髻高挽，飒爽英姿，好不威风。陆如风还来不及看清那女子的脸面，人家却早已啪的一鞭，抽在马屁股上，打着那马从他身边飞一般地窜了过去，吓得陆如风一个趔趄，向后面的人群里退去。
　　陆如风猜想，这一定是哪个大户人家的千金小姐，要不也不敢在这条大街上如此横冲直撞的。要知道，在这条大街上随便扔一块石头，说不定就砸了哪个皇亲国戚的头！那这到底是谁家的姑娘如此霸气？
　　“就是她！就是她！”陆如风忽听身后一男子高声激动地叫着，好像终于见到了明星一般，恨不得大叫一声让那女子回过头来赏他一个耳光。陆如风正是猎艳来了，见那男子如此激动，想必也是个国色天香的，便一把拽了那男子的衣服大声地问道：“这女人是谁？”
　　那男子突然被陆如风这么一拽有些不高兴，刚要发作，却见陆如风的眼神也不是个善与之辈，便极不情愿地嘟囔着道：“连范家大小姐范梨花都不认识！”
　　“范梨花？她这是要去哪儿？”
　　“都传了多少日了，人家今天要比武招亲了！呵！也不知道会是哪家的公子那么有福气，能娶到这么漂亮的妞儿，还那么有权有势的。怎么小哥哥，也去试一试吗？”
　　那男子让陆如风拽了那么一下，心里很不自在，正拿着这事噎他一回。
　　“比武招亲？”
　　陆如风愣了一下，拽着人家的手也渐渐松开，那男子乘机溜走了。
　　俗话说，一朝天子一朝臣，可人家范家却从大宋时候就有人在京里做官，听说还跟什么王爷拉上了关系，直到如今还是大户人家，在偌大个洛阳城里可以说是无人敢惹，听说这范家相当有钱，其实不用听说，就是想像也想像得出来，这么一个有权有势的大户人家哪会没有钱？可是陆如风却还没有真正打过范家的主意，倒不是说范家是个什么样的善良人家，因为谁都知道，是商必奸，是官必霸，这陆如风很纳闷儿的是硬是弄不明白这范家的银子到底藏在什么地方。
　　如果跟我抬杠，你会说，连大内的银库都偷了，却找不到一个大户人家的银子？哈哈，你还别说，这范家只所以多少朝代都能保持着鼎盛状态，那也与他们范家的一贯作派不无关系，这范家虽然在外面十分张扬，但里面却甚是严谨，像陆如风这样的飞贼要是没有个十天半个月的工夫，也别想找到他家的银子。当然要想弄几两小碎银子打壶酒喝自然便宜得很，可要找到那大宗银子的藏身之处可就不易了。
　　其实陆如风早就听说过这范家大小姐的鼎鼎大名，这女子从小习武，亦通诗书，偶尔还学着画些仕女，倒是灵性得很，更要命的是她长得特别俊俏，颇有大家闺秀的风范，让那些富农子弟们个个都跃跃欲试，但到现在为止，陆如风还没听说她将花落谁家。
　　自古以来，中国人不是崇文就是尚武，什么也不是那你自然得不到任何人的青睐。尤其像范家大小姐范梨花这样的能文能武的女孩子更是挑剔，要是没有个三踢两脚的，还想撑起她的眼皮子来，那可是休想。
　　陆如风本来没有参加比武的打算，可让那个后生这么一说，他竟鬼使神差地产生了前去试一试的想法，只可惜今天没有准备，穿着一件太普通的衣服，只是比那叫花子稍稍强了些而已，怕是这外貌就会让那女子另眼相看了。
　　但陆如风转念一想，她范大小姐是比武招亲，又不是比穿招亲，管我穿什么干嘛？只要是能在比武中胜出，就会有机会点一回秋香，把那小娇娘子搂在怀里。
　　想到这里，陆如风忽然来了兴致，竟大踏步地随了那人流奔向比武场去。


飞贼生涯 第12章  洛阳范家
　　洛阳城里有一个过去留下来的军事校场，是军人练武专用的场地。后来这洛阳城渐渐失去了它的军事要塞之地位，而这军校场却是保留了下来，那些比武打擂的重大活动都在这里举行。
　　无疑这范家大小姐范梨花的招亲比武也安排在了此处，更显出范家地位之显赫。陆如风赶到这里的时候，场子四周已经聚集了不少的看客，其中就不少有那些路上陆如风见过的油头粉面之人，那些还能沉得住气的都三三两两聚在一起议论着，还有一些早就等不及了伸着脖子向那场子里张望的，还有在那里趁着人多叫卖吃食的，好不热闹。
　　陆如风在人群里转悠着，他表面上沉得住气，可也是焦着心等着看那范大小姐的风采。
　　过了半个多时辰，那场子后面果然出来了四个穿靴子绑裹腿腰扎绸带的年轻女子，分站在台子四个角上，那阵势一看就是大将就要出场序幕。此时场下看客无不聚拢到了台前，如潮水般向前涌去。
　　过了片刻，场子后面竟出来一男子，一副乡绅派头，方面大耳，黑绸裹身，脚蹬千层底，两只手腕子上都带着钢钉护腕儿，身子也极粗壮，象是练武之人。他走上前来，立在场子中央，双手抱万，朝台下三面揖了揖，洪声朗道：“今日范家大小姐比武招亲，特让郑某主持，承蒙各位捧场，先给各位道好了。”说着又揖了一揖。
　　陆如风并不认识这个黑面汉子，便悄声问旁边一看客，那看客不屑地道：“想必你是外地人吧？怎么连郑老虎的名字都没听说过？”
　　陆如风有意要掏出这人称郑老虎的根儿来，便依然谦和着问那人道：“怎么叫他郑老虎？莫非这人挺霸道？”
　　“呵呵，那倒不是，在这洛阳城里要说霸道也轮不着他，他要是行动什么大事还得看范家的脸色呢，不过这人有一身好武艺，使得一套形意拳法，就是那虎拳。听说在这洛阳城里无人能敌的。”
　　“有这么厉害？”
　　“要不范家会请他来当这主持吗？”那人又不屑地看了陆如风一看，一看他那瘦削的身板，上下打量了一番，问陆如风道：“知道什么叫形意吗？”
　　陆如风傻冒似的摇了摇头，那人又抬起头来往那台子上看去。
　　此间那台子上的郑老虎自然还说了不少开场子的话，可陆如风一句也没有听进去，因为他一只耳朵听着那汉子的讲解，而两只眼睛却是紧紧地盯着那后台两侧随时可能走出来范梨花的小出口，而把那郑老虎的一通准备了多日的开场白当成放屁了，就连那比武的规则他也没有听进去。
　　那郑老虎一声高喊，从那后台的右边果然出来了一位女子，这女子依然披着那大红的斗篷，正是路上骑马跑在最前边的女子，无疑她就是范家大小姐范梨花了！
　　这女子俊眼修眉，身高在中人之上，瓜子脸儿，面如敷粉，齿白唇红，耳垂上竟无装饰，她快步来到场子中央，并不说话，只是左掌右拳，往胸前一抱，她虽然没说一个字，可那双眼睛却让台下的诸多人都有一种得了她的青睐的感觉，场下顿时一片寂静，半点声响也没有。不少男人都张了嘴一时合拢不了，呆呆地朝台上那范梨花看着，如被钉在了那里一般。那范梨花双臂支在胸前，那大红的斗篷便敞开了胸怀，露出了她里面穿的那件纯白色露红牙的窄裉小袄。她向三面道了个万字，就退回场子右边坐下，两腿微分，腰身笔直，
　　双手放在膝盖上，那眼睛不专不散地看着台下。
　　陆如风本就没听清楚人家定的什么规则，他原先也只是抱着看热闹的想法来的，因此只想看看那些为了这个爱出风头的女人争风吃醋打起来的傻男人们。陆如风本来听说了范家大小姐的美名，曾是十分心仪的，人都传说她是常穿了白衣而披红色斗篷的，因为在这洛阳城里最为名贵的花就数牡丹了，而牡丹之中又数那红白两种牡丹最为高贵，所以都暗地里送了范家大小姐“洛阳牡丹”的美名。可现在却又听说她搞什么比武招亲，便觉得这范大小姐也过分招摇了，竟然公开来挑选女婿，他便失了些兴趣，今日只为来看热闹。
　　很快，有两个装束严谨的后生便跳上了台子。
　　陆如风从那两个人上台子的动作就觉得十分的好笑，虽然看上去有一些功夫，但在他看来却是十分的笨拙，于是当那两人同时落在台子上的时候，陆如风不禁笑了出来。
　　旁边一人向他乜了一眼，很不客气地道：“你笑啥？我看这两人哪个也不简单。”
　　陆如风捂了嘴停了笑，继续看那两人开打。这两人都是洛阳城里的武术世家出身，从小就跟了家人练习，又肯吃苦，在洛阳也是有些名声的。所以刚才那人才对陆如风那轻蔑的一笑很不满意。
　　两个后生几乎是一样的装束，只是身穿练功服的颜色有所区别，一个白，一个黑，都是龙睛虎眼的，甚是精神。两个人先各自向后退了几步，听那郑老虎一声令下，两人才各自亮开了虚步，张臂待敌。
　　欲知后事如何，且看下回分解！
　　多多投票支持！


飞贼生涯 第13章  借尸还魂
　　台上那两个年轻人刚打了几个回合，陆如风便看出来这两人原来是同宗师门，都是使用八极拳法，多用拽、摔、踹、肘击、膝顶等技击之法，此种拳法，身材高大且力猛而巧者自然占了上风，那穿黑衣的少年比起白衣少年来好像技高一筹，战到十多个回合的时候，一个侧踹，便把那白衣少年踹得退出一丈之外，踉跄着倒在地上爬不起来，台下叫好之声轰然雷动。那郑老虎见那白衣少年一个时候倒在地上不能动弹，知道他已再无还手之力，便宣告这场争斗的最后结果是那黑衣少年获胜。当那黑衣少年被郑老虎将手高高举起的时候，他无比激动地大吼一声，显出了胜利者的骄傲。作为胜出一方，那黑衣少年便可以坐到场子上与范大小姐对面的另一边的椅子上了。
　　接下来的第二轮比武，却是两个更加厉害的人物，虽然陆如风不曾听得台下议论，但见那两人上台的动作与架势，就知道那功夫底子绝对应在前面两少年之上。这两个看上去年龄约在二十四五岁左右，都是脚蹬浅筒布靴，腕带钢钉，单薄的对襟歇肩小褂，身材都不算膀实，却显得十分的干练。
　　陆如风心下暗觉得这两人必定会有好戏可看，果然两人开战之后，你来我往，甚是迅即，这两人看上去好似下盘都不是很稳，但身体游动却是十分的灵活，陆如风心中暗暗叫好。
　　跟前一对少年一样，还未开打之时，两个人十分的礼让，可一旦近身搏击起来，便互不相让，都恨不得把对手一击毙命，夺那进围的资格。
　　虽然陆如风并没有听得那郑老虎如何讲解比武的规则，但也知道那范大小姐绝不会将每局胜出的选手都收了做自己的夫婿。也就是说，捉对厮杀之后还有一场更加残酷的争斗。最后只能一人胜出，看来要做这范家的女婿也不是那么容易的事情。
　　陆如风正寻思间，只见其一人突然抓住了对方腰间的带子，身形骤然下蹲，硬是单手将那人从地上举到了头顶，转着身子将那人在空中云了起来。
　　凡是学过武打的人都知道，身体一旦离地失去了支点，便很难再借得上力量，只有任人摆布的份儿了。陆如风正等着看那被举在空中的少年被扔出台外的好戏，突然，几乎出乎所有场下观众的意料，那个被举了起来的人竟然以迅雷不及掩耳之势，平直着的身子跟僵尸一样，悠地竖了起来，两条腿并得紧紧的，那脚尖狠狠地踢在了那个举着他正在云转的选手的腰上，地上那人受这突然一击，猝不及防，松了手砰然向前扑在地上，爬不起来。
　　这一招让陆如风看得十分清楚，这正是师傅曾经专门让他学习破解的“借尸还魂”。陆如风的师傅曾经云游四方，遍结天下豪士，只见过一人使得这招，他师傅当年就是败在了“借尸还魂”这一招上，后来不但跟那人专门学习，回来之后还师徒二人勤钻细研，终于研究出了专门破解这“借尸还魂”的绝招来。
　　看到这里，陆如风早就手上痒痒得不行，恨不得立即跳上台子也跟那人切磋切磋。他非常自信自己一定是这“借尸还魂”的克星。
　　正在他跃跃欲试之时，第三轮又开战了。看了不到两个时辰，已有五对儿厮杀完毕，选出了五个高手，这些胜出者，不仅武艺精湛，而且个个相貌堂堂，也都自觉得配得上那“洛阳牡丹”。所以那五个选手都是信心十足地坐在台子上面，正等着接下来的厮杀了。
　　那郑老虎此时满面春风地走到台子中央，正准备宣布下一轮的比赛，陆如风实在忍不住了，大叫一声“慢着”，就地跳了起来，一个鹞子翻身，奔上前去，又踩了那前面看客的肩膀，轻轻一点直朝台子上飞去，轻轻的落在了郑老虎的跟前。
　　那郑老虎早就看见了从台下飞奔上来的一个人影儿，但他毕竟是江湖老手，又自恃武功高强，见那陆如风向他飞来，并无后退半步，这一点就让陆如风十分的佩服。
　　虽然郑老虎表面十分的镇定，但心底里却是受了些惊骇，单看这人的轻功就让他惊得瞪出眼珠子来，只因在这隆重的场面上，不便失了自己的风度，他才拿出了这份镇定自若来掩盖自己的惊异表情。
　　“你也参加比武招亲？”郑老虎沉声问道。
　　“怎么了，我不行吗？要是不参加比武我站来到这里干啥？”陆如风油腔滑调地应了郑老虎一句，那眼睛却奔向了端坐在台子右侧的范梨花身上，“嘿嘿，我就是冲着范家大小姐来的嘛。跟他们一样。”他抬手指了指僵尸一样呆板地坐在对面的那五个胜出的选手。
　　郑老虎脸上立即有些不悦地道：“后生说话可得检点一些，哪能这般胡说八道？”
　　“我可没有胡说八道啊，你让他们说说，是不是冲着范大小姐来的呀，如果不是我看那还是到台下去乖乖地看热闹吧。”
　　郑老虎看陆如风衣着并不华丽，觉得不像是富家子弟，便不想让他来掺和，但又不想得罪这个身轻如燕的后生，于是笑了笑道：“你看，他们都是捉对厮杀，胜出者方能入围，而你现在已经无人跟你对阵，我看……你还是算了吧？”
　　“那不行，我跑了这大老远的路就是要来参加这比武大会的，怎么能说算了就算了呢？该不是郑老前辈看着我这身打扮，怕丢了范家的脸面吧？”
　　“此话差矣，我哪能以衣取人？不过……”郑老虎正觉得为难之际，那范梨花却已走上前来，冷眼看着陆如风，上下打量了一回，问道：“怎么不早些报上姓名来？你是哪里人氏？”
　　“咳咳，回大小姐，在下陆如风，四海为家，居无定所，今日只为仰慕大小姐，特来参加比武大会，知道得晚了些，才没能早些报上名字来，我想大小姐不会以此为借口拒我于千里之外吧？”
　　近在咫尺，范梨花的美貌更是让陆如风感到惊奇，虽然刚才她只是冷眼看了自己一回，陆如风竟也觉得浑身是劲儿，恨不得立即从那五个人中拽一个出来，马上厮杀。
　　“那就由郑前辈您给他做个安排吧。”范梨花说完转身回到了坐上。


飞贼生涯 第14章  智挫群雄
　　“那你看你想跟他们其中的哪一位比划一下？”郑老虎指着那边端坐着的五个人道。
　　陆如风想，这五个人都是捉对后的胜出者，难度自然要比他们捉对厮杀大得多，看来这老虎是故意给自己出了一道难题，可转念一想，要是打不过这其中的高手，也难遂做这东床驸马的心愿，别说其中一位，就是他们五个轮番上阵也不见得能赢了我，而且看那范家大小姐冷眼相看的表情，也不是怎么待见自己，何不将这五个情敌全部打了下去，免得让他们抢了风头，得了范大小姐的芳心。于是随口笑道：“那就让他们自己来决定吧，谁要是在我这儿输了，可就别想再坐在那椅子上了。”
　　那五个人一听，顿时火冒三丈，一个个都恨不得把陆如风一脚跺到地里去，省得他在这里弄那个再嚣张样儿。还没等到郑老虎发话，五个人竟一齐站了起来，要与那陆如风一决高下。
　　“呵呵，你们不是想一起上吧？那可也太欺负人了吧？”见五个人一齐站了出来陆如风不禁哈哈笑道。
　　“不用，我一个人就可以把你扔下台子去！”其中一位膀大腰圆的家伙自告奋勇站到了前面。他身材魁梧，声如洪钟，一双虎眼直瞪着陆如风，毫不示弱。
　　“你们谁要是输了，谁就得下去，你不后悔吗？”郑老虎提醒着那个站出来的家伙。
　　“呵呵，要是连我也斗不过，你就是让他坐那儿，他能坐得住吗？”陆如风不阴不阳地道。
　　“你不要高兴得太早了，徒逞口舌之利，不是真本事，有什么招数尽管使出来吧。”
　　“呵呵，不要因为自己嘴巴不利索就嫌别人多说两句话。你笨嘴笨舌也不见得就有了真本事。”
　　范梨花坐在一边听着，觉得这个陆如风真的是个厚脸皮的家伙，说起话来竟不带半点儿谦逊滋味，一身的嚣张气焰。
　　“郑前辈，不要让他们在那儿斗嘴皮子了，赶快让他们开打吧。”范梨花已经有些不耐烦，竟催促起郑老虎来。
　　郑老虎一声令下，两个人立即列开了架势。
　　陆如风不知道那郑老虎还会出什么坏点子，不敢耍花儿，意在快速取胜，免得浪费了自己的力气。他竟用了不到四个回合就将那虎背熊腰的家伙打下了台去。
　　那年轻人自己觉得羞恼，竟从那台下灰溜溜地逃走了。台下一片哗然。
　　“我来会他一会！”那使用“借尸还魂”招数的年轻后生一步窜上前来，与陆如风拉开了架势。此时，连郑老虎都觉得没法插嘴了，便由着他们打去。两人战了不到六七个回合，竟让陆如风一把抓住了他的腰带举在了空中与前番一样云了起来。台下看客此时都又为陆如风捏了一把汗，因为上轮打斗，他就是凭着那出奇不意的“借尸还魂”一招制敌的。
　　可他们谁也不知道，这陆如风当年与师傅苦苦练了不知多少回，那手上的感觉自不一般，只要是那后生在上面稍有变化，他手上就会立即感觉得出来，并迅速作出反应。
　　陆如风举着那后生在头顶云了几圈之后，突然觉得他的身体立即僵硬了起来，这是“借尸还魂”之前必须要做的事情。陆如风知道时机已到，当他感觉上面那人的身子迅速砸下来的时候，他立即撤身，并用那抓着他腰带的手借力使力，猛地一拧，那上面的后生的僵硬的身子便在空中快速地转了起来，这一转可不比那空翻，他完全是僵硬着身子，是想借着那股子猛劲儿来踢陆如风毫无设防的后腰。但他万没想到陆如风竟会是他的克星，让他顿时失去了停下来的支点，那僵硬的身子在空中转了三四圈之后，“啪”的一声摔在了地上，而陆如风却早就闪到了一边，颠着一只脚，哈哈大笑起来。
　　“摔疼了吧兄弟？”陆如风笑着拍打着两手，一副玩世不恭的样子，却让台下的叫好声不绝于耳。
　　坐在那里静观的范梨花本以为这一局那陆如风必输无疑，不想那善使绝招的后生竟摔得那样惨。
　　僵硬的身子一旦摔在地上，那后果可想而知，他趴在地上，连声都出不来了，哪敢哼哼一下？此时那里还有三个壮士，都站了出来，主动请缨。陆如风把手一伸：“慢！还真的打起群架来了？是不是看我是外乡人好欺负？呵，再说了，你们本就是情敌，怎么忽然间一齐对付起我来了？我一个人打了你们两个，够不公平的了吧？难道还让我一个个把你们都打趴下了才服是吧？连一点自知之明都没有那可就更可怜喽。”
　　几个人一是怕了陆如风那极其邪乎的功夫，也是让他这一番话说得哑口无言了。如果几个来轮番对付人家也太不公道。于是一个个又坐回了原处。
　　陆如风却不罢休，径直来到了范梨花的面前，微微一笑，身体前倾，双手抱拳道：“可不可以领教大小姐几招？”他虽是弓着身子，那眼睛却是十分大胆而又无赖地看着范梨花的俊脸，既有挑衅，又怀挑逗，弄得范梨花不知所措，这时身边一丫环倏然站到前面，杏眼圆睁，怒道：“放肆，我家大小姐岂肯随便与你比划？要是不嫌丢脸先与我比划比划！”
　　“桃儿，休得无礼！”范梨花此时让那丫环一激，倒是沉静了许多，慢慢地站起身来，解了身上的斗篷，递与那个叫桃儿的丫环，活动了一下那纤细的手指，来到了台子中央，台下众人一见连范大小姐都站了出来，无不敛声屏气，来看洛阳牡丹的风采。
　　一身武装的范梨花越发显得英气逼人，但陆如风一想起他刚上台时她看他的那冷冷的一眼来，心里就有了火气，陆如风心想，今日我不让你出丑，你也不知道我江洋大盗的厉害。要是不怕露了身份，惊动了官府，今天我只要把江洋大盗的名字说出来，就得吓死一半的看客！
　　虽说是女流之辈，但陆如风万万没想料到这有着洛阳牡丹美名的范梨花不仅长得漂亮，那功夫也确实了得，竟不在那胜出的五个男爷们之下，陆如风当下吓了一跳，看来这轻敌真的是要吃大亏的，陆如风赶紧收了精神，与她搏击起来。这陆如风使的拳法，让人根本就辨不出他是哪宗哪派，好像什么都是，又什么都不是，陆如风故意逗她，也不与她真打，在那场子上拖延着时间，好与她多玩一会儿。直到把个范梨花累得差不多了的时候，他突然一掌推在了范梨花的左肩上，让范梨花踉踉跄跄地向后退去，眼看范梨花倒退着就要停不住脚步倒在地上，陆如风才一个箭步窜了上去，将范梨花整个身子搂在了怀里，一只手还按在了人家那鼓鼓的胸脯上，那个柔软，那个弹性，让好色的陆如风竟差点儿失了态。这一结果竟是陆如风早就预料之中的了，所以那手竟一时不舍得拿开，身子也跟人家贴得极紧，连她身上的那极好闻的女人香都钻进了他的鼻孔里去了。
　　俗话说，男女授受不亲，更何况这范大小姐自小就没让别的男人占过便宜，哪吃得了陆如风这一搂一按？
　　这一下让平时极要面子的范大小姐又羞又恼，粉面竟霎时间红了起来，如那晚霞一般。而陆如风没有想到的是，范梨花羞恼成怒，一掌也向他打去，打了陆如风一个趔趄。


飞贼生涯 第15章  成心捣乱
　　“大胆淫贼，看剑！”一见主人吃了亏，那个唤作小桃的丫环一声娇喝，仗剑朝陆如风身上刺来，吓得陆如风节节后退，可那小桃还是不依不饶，一个旋子，飞身追了上来，那剑花舞得人眼花缭乱，一般的人怕是难以招架，幸亏陆如风身手敏捷，急忙躲了开去，要不是他眼疾腿快，跑得及时，早就成了小桃的剑下之鬼了！
　　范大小姐也怕出了人命，毕竟刀剑无眼，她立在那里断喝一声：“小桃回来！”那小桃才收了剑花，气呼呼地立在那里，杏眼瞪着还没回过神来的陆如风。可陆如风天生是个赖皮，到了这时候了还改不了他的油嘴滑舌，道：“姑娘你这是何意啊？我与范大小姐切磋武艺，你干嘛插进这一杠子来啊？人家范大小姐比武招亲，我今天是冲着范大小姐来的，可不是冲着她的丫环来的！”
　　“你这淫贼，竟敢当众轻薄我家小姐，是不是活得不耐烦了？”小桃一副伶牙俐齿，毫不让人。
　　“这可就冤枉煞本少爷了，我什么时候轻薄了你家小姐？我不就是跟她比划了两下子吗？”陆如风一副十分无辜的样子。
　　“什么破少爷？我看你就是一个地地道道的叫花子！”
　　陆如风顽皮地抻了抻自己的衣服，低头看了看不解地问道：“怎么？我这衣服像是叫花子穿的吗？告诉你，你就是让我当那丐帮的瓢把子，嘿嘿，我也不干，以后再见了可不许叫我叫花子了，要叫就叫我陆少爷，要不，就叫我陆公子也行。”
　　“请问陆公子府上何处？”一直没有发话的郑老虎见小桃与那陆如风两人斗起了嘴来，觉得有失体统，便走上前来，一手撩开小桃那依然挺在手上的宝剑，直问陆如风话。
　　“咳咳，刚才我已经报过，四海为家，居无定所。”陆如风两只胳膊抱在了胸前，一副泼皮无赖的模样，那架势自让人人敬重的郑老虎觉得他目无尊长，心里正窝着一股子火，却不好发泄。因为一来这陆如风武艺精湛他是看在了眼里的，虽然他在这洛阳城里是一顶一的武林高手，但真要是与他陆如风搏起来，也不见得就能占到上风，说不定还会一失手栽在这小子手上，再者，凭他郑老虎的威名，与这叫花子一般的人打起来，人家也会笑话的，他心里自然觉得输不起。但如果就让陆如风这么大摇大摆地走了，那往后他郑老虎还怎么在这洛阳城里混呀？即使他不顾忌自己的名声，就是范老爷子也咽不下这口气呀？思虑再三，郑老虎还是决定冒一回风险，也好为范家为他自己挽回一点脸面，于是沉声道：“今日比武招亲，原是早有示告，整个洛阳城里无人不知，无人不晓，而你陆公子却偏偏在人家比完了的时候才报上名来，这已经失了规矩，本不该让你来比，没想到你却得寸进尺，竟与大小姐比划起来，而且从中轻薄，你说这事如何了结？”
　　陆如风一听这大名鼎鼎的郑老虎居然都来兴师问罪了，可见今日之事不好收场，于是竟嬉皮笑脸地向郑老虎揖了一揖笑道：“郑老前辈，大人不计小人过，我刚才也不是故意的，如果您这么大的人物跟我一个小小的晚辈在这台子上动起了手来，那岂不惹人家笑话，说你以大欺小吗？我看你就消消气，贵手一抬，呵，我不就过去了吗。”
　　“呵呵，你说得倒是轻巧，今天这比武招亲可是范家的事，就是我不与你计较，那范家会让你过去吗？”郑老虎早就巴不得找个台阶下了，所以听陆如风那样说，也就赶紧把球踢给了还在那里怒气未消的范大小姐范梨花。郑老虎用目光向范梨花征询了一下意见，那范梨花恨不得一剑剁了陆如风那只摸了她胸脯的脏手，可台下有那么多人瞅着她，她不得不保持大家闺秀的仪态，也不便过分发作，于是狠狠的道：“让他赶快离开洛阳城，我再也不想看见他！”
　　“还不快走？要是以后再让我家大小姐撞见，可没有今天这么好过！”小桃也是一脸的怒气，陆如风心里暗暗地骂道：“好一个厉害丫头，简直就是范梨花的一条小母狗，一见主人吃了亏就往外人身上扑呢，不过这股子忠实劲儿，我陆如风倒还比较喜欢的，有一天，我也弄上这么一只小母狗，真乖！”他朝那小桃儿挤了挤媚眼，嘿嘿一笑，又向郑老虎与范大小姐揖了几揖，飞身下了台子，立住回身又朝台上抱拳朗声道：“后会有期！”说完，身形一纵，凌空从那众人头顶上飞了出去，众人无不惊骇。
　　立在台上的郑老虎见陆如风去时的速度比上台时还要快上一倍，心中暗暗庆幸，多亏没有跟他交手！
　　一场比武就让陆如风搅得草草了了地收了场，那本来胜出的五个壮士有两个已经被打趴下，剩下的三位也被弄得十分的狼狈和沮丧，都暗地里恨自己武艺不精，才让那陆如风搅了场子，坏了自己的好事，一个个地发着狠，一定要回去苦练功夫，再图美人。
　　那陆如风虽然连胜两人，且吓退了剩下的三位，可他那玩世不恭的泼皮作风却让范大小姐十分的厌恶，更没有招他作那东床的念头。不过，陆如风心里依然美得要命，因为那五个癞蛤蟆也别再想吃那天鹅肉了！
　　哼！范梨花！你这块肉我是早晚要吃到嘴里去的！
　　陆如风一边想着，悠闲自在地朝洛阳城外玉桃儿的庄子走去。


飞贼生涯 第16章  冰心玉壶
　　陆如风从那比武场上出来，走了一程，觉得这大白天的再回玉桃的庄子上去，不免让人说了那寡妇的闲话，倒不如在这洛阳城里再逛一逛，自打受了镖伤，可有好些日子没到那热闹的地方去过了，也不知改了模样没有。
　　这洛阳城里有的是美人，单说那藏春阁里就多的是，不过陆如风可从来没和那里的女子真正的交过，去了也不过是摸摸人家的屁股，捏捏女人的奶子，有时候，他连摸也不摸，只拿给老鸨几两碎银子坐在那里喝茶，看着那些女人风骚。
　　陆如风在几家店铺里转了几圈，顺手拿了几样值钱的小东西揣在袖子里，又进了一家绸缎庄，趁店伙计不注意，将一块上好的杭州丝绸装进了怀里，大摇大摆地出来，瞅瞅天色也差不多了，才朝那烟花巷子里走去。
　　藏春阁就在洛阳城北的繁华地带，这里白天还看不大出来，到了晚上，张灯结彩，人来人往的，好不热闹。而且到这里来玩耍的大都是达官贵人，风流才子，穷光蛋连这名字听着都觉得吓人，生怕人家把他怀里那仅有的一点银子全掏了去。
　　藏春阁上下两层，三面环台，底下中间是个大场子，是供妓女嫖客们戏耍或是看节目用的，极有排场。有客的女人都到屋里去陪客人喝茶聊天或是办真事，没客的女人便都一律拿了小凳子坐在门口，等待老鸨子叫唤，要是突然来了个客人，那些闲着的妓女们就会跟苍蝇一样立即拥上去，生怕那块肥肉吃到别人的嘴里去，陆如风最爱看的就是这个场面。有时候他还真弄不明白，那些女人到底是馋男人的银子还是馋男人的棒子。在这藏春阁里，陆如风倒也有一个相好的，那女子一直说是卖艺不卖身，陆如风每次与她坐在一起，那女子倒也沉静，不曾向他卖过风骚，不过他可不敢肯定这女人真的就那么清纯，凡是来到这里的女人，哪有个好东西？是好东西也断不会到这里来的。不过不知怎的，他心里却是时常挂着那个叫银桂的相好，就是看上两眼，心里也觉得舒服。
　　陆如风在藏春阁的门前掇了掇衣服，迈步上了台阶。一进院子，那眼尖的老鸨就迎了上来欢天喜地地道：“这不是六公子吗？可是有日子没来了？是不是我们的姑娘哪儿又让六公子不满意了？快快快，六公子来了，丫头们先替你们银桂姐姐伺候着！”
　　陆如风凡是到这里来，都少不了老鸨的好处，给那姑娘的赏头也都不小，所以这老鸨子见了陆如风就跟见了财神爷似的。她眼睛直勾勾地瞅着陆如风怀里鼓鼓囊囊的猜不透是什么东西，甜滋滋地笑道：“六公子给银桂姑娘带了什么好礼物也让姐姐开开眼？”
　　陆如风从那怀里掏出了那块花色质地都让人羡慕的丝绸来，往老鸨那硕大的两堆肉上一塞，笑道：“这可是我小六子孝敬您的！”
　　“哟，那敢情好，我可要谢谢六爷了！”
　　那老鸨接了绸子脸上都乐开了花。陆如风突然靠上前来，贴到她那胖乎乎的肉身上低声道：“对谁也不能说是我送你的，有人会不高兴！”
　　“记得了记得了。”老鸨高兴地扭着肥臀朝自己的屋子走去，到了门口还回过头来朝被姑娘们围得水泄不通的陆如风抛了个媚眼儿。
　　陆如风让几个姑娘簇拥着进了一个厅子，这算是个候美的地方，为了不冷淡客人，老鸨总是让那些还没排上姑娘的客人先在那里等一会儿，那里早有几个爷们坐那里跟几个姑娘打情骂俏起来，间或有些小动作，弄得那几个姑娘嗷嗷叫，跟夜猫子似的。陆如风受不了那声音，转头对一个姑娘道：“咱们先找个清净的地方吧。”姑娘一听，以为是看上了自己，都乐得相互挤眉弄眼地卖起了风骚来。
　　三个姑娘一两个搂着陆如风的胳膊，一个紧偎在陆如风的怀里。
　　“姑娘可别乱摸呀，我身上可是有银子的，给我摸少了，你们让我空着手去见银桂姑娘吗？我可没那个厚脸皮哟。”陆如风一边跟她们戏闹着，便进了一间闲屋子。一进了屋子，几个姑娘就更加放肆了，恨不得把个陆如风分着吃了。这间屋子其实是开着窗子的，此时，透过那扇窗子，藏春阁的墙外面正有两个人朝这边张望着，不是别人，正是范家大小姐跟她的贴身丫环小桃儿。
　　这范大小姐被陆如风在那台子上当众摸了胸脯，越想越觉得咽不下这口气，便想找个机会教训他一番，也让他知道这范家的人可不是那么好欺负的。不想刚追到这里他陆如风却进了窑子。这范大小姐更加坚定了要教训这个淫贼的决心。
　　“你不是叫杏花来着？”陆如风淫笑着问那偎在他怀里的姑娘道。
　　“六公子真是好记性，都这么长时间没来了，还能说出小妹妹的名字来，那今天怎么也得让我给六哥哥热一热身子了！”说着，娇媚地看着另外两个姑娘，还故意把那胸脯向陆如风身上贴了贴，陆如风也不客气，大手一伸，一把将那胸脯盖了起来，五个指头用力一捏，那个杏花便娇娇地叫了起来：“哎哟，六哥哥的手好大劲呀，把人家的小宝贝可都捏扁了哟，不信你就看看嘛！”一边娇呼着，一边将那胸脯向陆如风的脸上凑着，还腾出一只手来就要解那腋下的布绊的扣子。
　　“果然是个淫贼，竟然到这种地方来，等他出来，你尽管往狠里整他，只要不出人命就算对得起他了！”范梨花趴在那不远处高高的墙头上，狠狠地骂道。
　　“小姐放心，我一定会让他知道我小桃儿的厉害的。”小桃儿只恨自己是个女流，进不得窑子，要不现在她就会进去，一剑削下陆如风的那五个魔爪来。


飞贼生涯 第17章  银桂唱怨
　　那个偎依在陆如风怀里的小妖娥子让陆如风的大手把胸前那一对大饽饽捏把得甚是舒服，正有意想与陆如风进行一番身“交”，于是一边向陆如风搔首弄姿的，一边向身边两个姐妹挤眼弄鼻子的，笑道：“想必咱们那银桂姐姐还没梳洗好，我先在这里替她伺候着也行啊。”两个姐妹倒解风情，笑着转身竟去了。
　　见两个姐妹走出了房间，那个叫杏花的姑娘竟一下子趴在了陆如风的怀里，要往那陆如风的脸上亲。趴在外面正在偷看的小桃与范梨花立时羞得捂了眼睛，那小桃却禁不住还要从手指缝里偷偷的瞅。
　　“真不害臊！”那小桃只偷偷地瞅了一眼，嘴里愤愤的骂道。
　　范梨花沉住气道：“小桃你好好看着，看那淫贼到底能做什么。”
　　“这种事你也让人家看，我可不好意思的。”
　　“叫你看你就看，别那么多废话不行？”
　　陆如风见那小杏花连肚皮都贴在了自己身上，无处躲闪，那脸竟让她“吧”的亲了一下，在陆如风的脸上留下了一个红红的唇印子。
　　“哟，六哥哥还害羞呀还是咋的了？是不是还真的是个童子鸡呀？小妹妹我可是个行家，让我一试就能知道。”说着那手竟倏地插进了陆如风的裤裆里，陆如风让那杏花这么一握，更加的膨胀起来，竟让这见了不少淫荡世面的杏花都有些咋舌。
　　“哥哥的行货这么大，你可真是个让女人享福的主儿，哥哥还不快解了衣服让妹妹也尝个鲜儿？妹妹我这里可是早就哗哗地流了呀。”她娇滴滴地勾搂了陆如风的脖子，嘴里的热气直往陆如风脸上喷。陆如风竟腾地站起身来道：“你先松了手，让我去方便一会儿吧。”陆如风作出一副尴尬的样子，那杏花娇嗔地道：“真是懒驴上磨，屎尿成垛！人家才摸了那么一下，就来了毛病！你可得快点啊，妹妹可是在这里死等！”
　　陆如风匆匆忙忙地跑到了外面去，直奔茅房，他慌慌张张地解了裤子想尿尿，可任他怎么使劲恁是尿不出来，都累得那脸都涨红了也是无济于事。他越是想尿，可一闭上眼睛，满脑子里就全是几个月前银桂那动人的小模样，还有那个小杏花淫荡风骚的胸脯，她胸前那一对蓬勃的大奶子老在他的眼前一晃一晃的。
　　“那淫贼到底干什么去了？那骚女人那么勾引他，他怎么竟不上钩？窑子都进了，还装什么正经货色？”范梨花不解地问道。
　　“会不会是他发现了咱们想逃跑啊？”
　　“不会的，这么远，他怎么会发现咱们的？”
　　“我转进去看看。”
　　“你可要小心呀。”范梨花叮嘱道。
　　陆如风在那茅房里很是犯难，想起了在林中吃了李善得给熬制的粥饭后那身下也是这般滋味，直到那东西谢了出来，才消了下去，他便想在这里赶快解决了，那杏花倒是乐意他把那东西洒进她的身子里去，可陆如风却不敢，因为他知道，寻花问柳的，要是肌肤之亲过于下流，便少不了得那吓人的花柳病，所以他才躲到了这里来，可刚想动作便听得外面似有脚步声，他赶紧提了裤子，转身出来，到了一个少人的地方，那里只有一点微弱的灯光，陆如风掏了出来，一只手捏把起来。不想正在这时，忽见一人头从他对面不到几尺的墙头上探了出来，正好看见他两手掐着那大家伙。
　　陆如风没有看清，原来那正是小桃偷偷从前面转了过来，看他陆如风到底干嘛去了，不想却看见那羞人的一幕，羞得她赶紧下了墙，回到了小姐身边。
　　“他到底干嘛去了？”
　　小桃羞涩地道：“正在小解。”
　　“那怎么这么长时间还不出来？你觉得他会不会借机逃跑啊？”
　　小桃支吾了一阵子，道：“不会吧，肯定他还会进去的。”
　　两人正猜疑间，忽见那陆如风再度进来，可他并未去找那个叫杏花的姑娘，而是来到了银桂的房间，此时银桂姑娘早已收拾整齐，与几个琴师等在那里。她云髻高挽，横插两根银簪，都缀着明晃晃的珠子，修眉画得匀细曼妙，与那宽长的眼角微微地挑向两边，一身的高贵气质，只可惜堕落在这风尘之中。
　　陆如风走上前去，弓身施礼，道：“小六子这厢有礼了。”
　　那银桂姑娘抬起眼来，朝陆如风看了看，那容貌甚是动人，两眼秋水盈盈，粉面含春，唇红齿白，虽略带愁容，却仍不失大家风范，她身子也微微离座，向陆如风福了一福，又回到了座上道：“公子别来无恙？”
　　“托姑娘的福，小六子还好着呢。”
　　“这么多日不见了公子，也不知公子有何事那么繁忙，肯定是把奴家给忘了。”
　　“嘿嘿，哪里话？小六子虽身不在洛阳，可心却一直惦记着姑娘呢。”
　　“六公子今日想听个什么曲儿？”
　　“能见到姑娘芳容就已经宽心了不少，你就随便唱一个吧。”
　　“我近日编了个‘洛阳闺怨’，不知六公子想不想听？”
　　陆如风款款坐下，正眼对着那银桂姑娘，看她虽然脂粉盛装，却消瘦了一些，禁不住心疼起来，道：“是姑娘编的，那更想听了。”
　　于是银桂先拨了那月琴，两边的三弦、抓筝、简板、八角鼓便一齐响了起来。那所有的乐声立时生出了一股凄凉的气氛把个陆如风包了起来，那银桂姑娘启朱唇，发皓齿，口中唱道：
　　秋风疾，衰草低，根根枯丝如鬼泣，银铮挂起竹管寂，几段相思全抛在那洛阳城里。自别后，寡了欢笑，省了胭脂，都只为知己杳然无归期。恨无边，爱无底，花言巧语把奴欺，天涯海角匿消息，多少春秋断送在薄情郎手里。无缘由，肥了蝉衣，减了玉肌，恨不能把鸳鸯打死在池塘底。
　　银桂姑娘唱到了动情处，竟有晶莹的泪珠儿滚出了眼窝儿，更让陆如风感动不已。
　　此时范梨花与那小桃也真真的听了进去，两个人心里不禁纳闷道：想不到这个淫贼竟与洛阳城里有名的歌妓有着如此的交情。想必这两个人一定早就成了私底里的情人，看来今晚这个陆如风一定要睡在这里了。
　　“小姐，咱们走吧，我看这淫贼今晚是不会离开这藏春阁了，不如早早回去歇息着，明日一早就来堵他的门子。”


飞贼生涯 第18章  星夜追踪
　　范梨花与小桃主仆两个正要从那墙上下去，却见那陆如风从那座上立起身来，将怀里的一包东西拿出来，想必那是银子了,放到了旁边的一个喝茶的桌子上，向银桂姑娘揖了揖，转身出来银桂的房间。
　　“六公子慢走，容奴家送你一送。”银桂也跟着立起来身，走在陆如风的身后，到了门口，陆如风却道：“姑娘不必远送，古语道：两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。六子在这里已经心领了姑娘的美意了。还是回去吧。”
　　那银桂娇羞地抬起眼来，深情地望着陆如风，从袖子里顺出一个翡翠手镯子来用丝帕包了递与陆如风。
　　“这是我母亲生前留给小女子作嫁妆用的，我既已落身红尘，怕是已与公子今生无缘，能成为知己，小女子已经感激不尽，今日把这镯子送给你，如果心里惦记小女子，这镯子就当是我的容面了。”说着那银桂竟扑簌簌地掉来泪来。
　　“不愧是个卖艺为生的，真会演戏啊。”小桃趴在那里酸酸的道。
　　“也难说，自古可就有那青楼女子多情种的。也说不定这个银桂真的喜欢上了陆如风这个坏小子呢。”范梨花不知是受了银桂的感染还是也动了芳心，竟有些莫名其妙地喜欢起陆如风这个坏蛋来了。
　　“等我把他那五个坏爪子齐齐地给剁下来，看她还喜欢不喜欢。”小桃狠狠的道。
　　“只许你教训他一回，可不准你乱来。”但她最终还是没有说出千万别伤了他身体的话来，她倒害怕让小桃儿这个鬼丫头识透了她一个姑娘的春心来。
　　陆如风紧握着银桂的双手，此时他忽然想起了那个风流才子的佳句来“执手相看泪眼，竟无语凝噎”，心里一阵激动，竟也差点掉下泪来。他看着银桂那脖子底下一片白晰的玉肌，还有她那丰耸的胸脯，真想今晚就把她那软软的玉身子搂在怀里美美地睡上一夜，也不枉挂了她这个青楼知己的美名。陆如风只是狠狠地在银桂那深深的乳沟里盯了一阵子，长叹一声，把那个翡翠镯子揣在了怀里，扬长而去。
　　陆如风之所以与那叫银桂的姑娘常有来往，也是有缘由的，那银桂本是洛阳城里颇有些好名声的王举人的女儿，自小琴棋书画无所不精，只因王举人在那洛阳的牡丹诗会上写了一首《咏黑牡丹》的诗，里面有一句“夺朱非正色，异种也称王”，便触怒了当今皇上，前朝大明都知道本来是朱家的天下，那好事的人硬说王举人是那明朝的余孽，写这等歪诗分明是在辱骂大清王朝的当权者是杂种，有反清复明之意图。这分解让朝庭的人听起来好像十分有道理，所以王举人不但被夺了举人的身份，而且举家受累，女眷被判为奴隶，男人则被发配到了东北做苦役，洛阳城里再也没有一个亲人，这银桂被一个异姓的人家买了去又卖给了藏春阁里，不想那银桂死活不接客，几番以死相逼，那老鸨怕瞎了银子，吓得她再也不敢强求，只好答应她只给客人画画。而在那所有的客人当中，陆如风竟是唯一能听她唱曲儿的人。因为陆如风虽然身上有些淫邪之气,可他每回来此，却从不在银桂面前说过一句轻薄的话，所以那银桂便格外地敬重他，而且这银桂自进了藏春阁里，就没有出过大门半步，任是什么显贵，她也不会答应他的邀请到人家府上的。所以陆如风也就把银桂当成了他的红粉知己。
　　陆如风揣着那意义不同寻常的翡翠镯子，正走着，忽然墙角里闪出一个人影来，陆如风当即跳到了一边，那人却挺剑上来，并大喝一声：“淫贼看剑！”陆如风定睛一看，不是别人，原来是在那比武擂台上就要杀他的那个小桃儿。
　　“你们姑娘不是不要我做她的夫娇君吗，怎么又后悔了，让你追上来传话来了？”
　　“放屁，今晚我来是要你这淫贼的狗头！”小桃本来不想太过难为他，只想按照小姐吩咐教训他一下，不想他却出言竟如此轻薄，她便更加恼怒，于是便说出了那恶毒的话来。陆如风眼见她那闪着寒光的宝剑直朝他要害刺来，赶紧身子一侧，伸手用两个手指将那利剑牢牢夹住，任那小桃如何回抽那把剑竟被陆如风夹得纹丝不动！再想用力，却被陆如风两指夹着往外一拽，那剑竟飞了出去。小桃心想，想不到这个淫贼竟有如此功夫，看来是小觑了他了，于是欺身上前，想来个近身搏击，没料到陆如风早有防备，一下子竟将小桃揽在了怀里，一只手搂住了她的小蛮腰，另一只手却抚在了她的玉峰上。那小桃哪里受得了这般调戏，大叫着小姐快来，陆如风却不肯放松，那只手还在她的胸脯上捏了两下。
　　“淫贼，我要杀了你！”小桃情急之下，声嘶力竭的叫着挣扎着。陆如风倒显得轻松，笑道：“那你快动手呀。我把脖子伸过来，你杀了我吧。”他无赖一样的把个脖子伸到了小桃的胸前，闻了闻她脖子里的女人香气，又抓起她的一只手摸到自己的脖子上，让那小桃甚是难堪。
　　“放开她！”陆如风突然听到身后一声断喝，一听他就知道那是范家大小姐范梨花的声音，即使生着怒气，那声音都如此美妙，陆如风听着实在是受用。
　　“今天晚上可是你们招惹的我，我可是没惹你们呀！”陆如风早就听到了身后有人，听到那声断喝之后，断定是范梨花来了，他才突然抱着小桃儿转过身来，那只手从小桃的胸脯上滑到了她的肚子上，可小桃还是动弹不了。
　　“哼，要不是白天你在那比武之时轻薄了我家小姐，我才懒得跟你这种无赖打交道呢。”被陆如风困得结结实实的小桃还是嘴硬。
　　“我那可真是无意的，说我轻薄，那不是冤枉人吗？”陆如风做出一副无辜的样子。
　　“你这样抱着人家一个黄花大闺女就不觉得害臊？”范梨花也不抽剑，她知道自己不是陆如风的对手，便只想用软话把那丫环从陆如风手里先骗出来再说。
　　“黄花闺女？我可不知道。我要是放了她，她不还会要拿剑来刺我？再说了，这可是她自己跑到我怀里的，我什么时候强抢女人了？”
　　“陆如风，如果你真是个男人，你就赶快放了我的人，我再不跟你计较，如果一意孤行，那可别怪我范梨花不客气！”
　　虽然范梨花自知不是陆如风的对手，但在气势上却不想让那陆如风占了上风，说起话来那语气依然强硬得很。
　　陆如风心想，你什么时候跟我客气过了，今天是看占不了上风才说这等软话。“范大小姐怎么老说些没谱的话？你怎么就知道我不是个真正的男人了？是不是男人，我自己的身子，我还不知道吗？既然你都这样说话了，那我就放了她，不过你也得答应，从此不再与我为敌，咱们井水不犯河水！”
　　“好的，咱们不犯就不犯，你赶快放了她吧。”
　　陆如风怀里搂着个黄花闺女，真的有了想上她的念头，闻着她身上的那股子**之香，他真有些舍不得就这么还给范梨花，忍不住在她身上偷偷又吸了一大口气，才使出两成推转乾坤大法之力，将小桃向范梨花推了过去，那小桃踉踉跄跄地奔过去，被范梨花一把接在了手里。


飞贼生涯 第19章  一场虚惊
　　“陆如风！今天我先不跟你计较，不过，我可跟你没完！”范梨花粉腮含怒，却越发好看。她将陆如风推过来的小桃稳稳地搂在怀里，怒气冲冲的对陆如风说了句不算客气的话。
　　“既然不想跟我计较，却又要跟我没完，连本公子都不知道你要我怎么样才好了。嘿嘿，要是小姐不嫌弃的话，能不能让我做你的——”陆如风故意将那后半句藏在嘴里，那小桃早就耐不住了，站直了身子，从范梨花的怀里挣出来上前指着嬉皮笑脸的陆如风道：“你别癞蛤蟆想吃天鹅肉！我家小姐才不稀罕你这样的货色呢！”
　　“我又没说要做你家小姐的郎君夫婿，看把你急的那个熊样子，怎么？是不是怕我跟小姐好了，就没有你的份儿了？真是个小心眼儿！”
　　“陆如风，她一个小孩子家的,不许你在这里胡说八道的！”
　　“小孩子？”陆如风鼻子里哼了一下，心想，那胸脯都那么大了，刚才搂在怀里的时候那一握，他差点儿一把握不过来，鼓鼓的的，那么有弹性，都该嫁人的了，还小孩子呢。
　　“既然是孩子，就不要插手大人的事情嘛！告诉我，你们刚才是不是也看见我摸那小妞的饽饽了？”陆如风还是不改他那流里流气的毛病。
　　“陆如风，她真的不过是个孩子，还不到十六岁呢，跟一个小孩子家荤素不忌，还动手动脚的，你不觉得丢人吗？”范梨花毫不客气，但眼里已经没有了原来的那股子杀气，说话似乎也稍稍和气了一些。
　　“小姐这话我爱听，你是说咱们是一个档次的，她不过是个下人，有什么交道我自然应该跟你范梨花大小姐来打就是了。呵呵，谢谢范大小姐看得起我陆某！”说着两手抱拳，向范梨花揖了一揖。范梨花跟小桃都不屑地瞥了他一眼将脸扭向一侧。
　　可当她们回过头来的时候，却早就不见了陆如风的踪影儿。
　　“他哪去了？”范梨花拽了一把小桃。
　　“我……我也没看清楚呀！”
　　“这小子，简直就是个飞贼！有一天我会收拾他的，先让他快活着！”范梨花狠狠地道，拽起小桃，朝洛阳城里的范家大院疾步走去。
　　陆如风趁范梨花跟小桃两个扭脸不注意的时候，施展了轻功借着黑暗窜到了身边那棵树杈上。直到那主仆二人也快步远去之后，他才从树上下来，两手轻轻地拍了拍，奸笑一声，转身向那寡妇玉桃的庄子上奔去。
　　他一路上不想别的，只想玉桃胸前那一对大奶子，此时玉桃该早就脱了棉衣赤身钻进了热乎乎的被窝里去了，那一对寂寞了这么长时间的一对尤物想必一定早有些耐不住了吧，正是上手的好机会，今晚一定好好的消受一番。那次只摸了一下，便让他日思夜想起来，真恨不得把那两个大奶子当了白面馍馍几口就吃到嘴里去。想着想着，他觉得那手指竟有些滑滑的感觉了，不由得加快了脚步。
　　他倒是也挺喜欢柳叶的，那个小丫头水灵灵的，只是太嫩，一时舍不得吃。陆如风并不是惜银子的主儿，可向来吃东西他都是将那好吃的先留在一边，最后才吃，那整个一顿饭就都会觉得有味道了。
　　陆如风到了庄子上的时候，差不多是子夜时分，再有钱的人家也都吹灯拔蜡了，庄子里一片黑暗，连狗都不肯叫一声。
　　陆如风纵身飞跃，一下子轻轻地飘落在了玉桃的院子里，他没有再蹓到窗下叫唤，而是从那绑腿里抽出一把匕首来，插进那紧紧的门缝里，将那门关子轻轻地向一边拨去，只五六下，那门就开了。他非常小心的推开门往里走，可没想到脚下却不知不觉地碰倒了一样东西，他反应极其敏捷，竟一下子弯腰抓住了那即将倒下去的一个瓷瓶子。他将那瓷瓶子轻轻地放到了一边，继续往里走，屋子里一片黑暗。他悄悄地往里走着，生怕再弄出一点儿动静来，惊动了玉桃儿。可当他的脚刚一迈进二门的时候，突然觉得眼前一道寒光向自己刺来，他急忙闪身，那道寒光掠着自己的肋下穿了过去，陆如风一下子就明白了是怎么回事，他急中生智，一把搂过去，玉桃整个身子被挟持在了他的怀里。
　　“嫂子是我！小六子！”陆如风低声叫道。
　　此时玉桃人都瘫了，身子软软的，像那快要出锅的面条儿，直不起来了。陆如风只好两只胳膊伸到了她的腋下，玉桃连棉袄也没披，只是穿了一件薄薄的汗衫子，陆如风感觉到了她腋下那软软的一团。只可惜此时的陆如风还穿着衣服，要不他一定会晕了的。陆如风这么“嫂子”的叫了一声，玉桃也没有答应，陆如风知道事情不妙，赶紧叫道：“柳叶，快点灯！”一边说着，急忙把玉桃抱到了炕上。
　　柳叶不知道发生了什么，睡梦中被人叫醒，一听是小六子叔的声音，便立即袄也不穿，起来点了蓖麻油灯，陆如风手背伸到玉桃的鼻子底下，已经没有了气息，当时吓了一大跳，他不顾男女之别，也不管柳叶跪在身边，他一只大手在玉桃胸口上捋着，一只手的大姆指狠狠地掐在了她的人中上，过了一小会儿，玉桃才慢慢地醒了过来。
　　“娘！”柳叶见娘好过来，这才哭出声来，一下子扑到了娘的怀里。陆如风的手一直捋着玉桃的胸口，哪敢拿开，这一下子又被柳叶那酥胸压了上去，危险都过去了，他倒有闲情来享受这娘儿俩的柔软胸脯了，那温热的柔软的女人身子让陆如风一下子充起了血，刚硬刚硬的。
　　玉桃看了看柳叶，又看了看陆如风，柔声细气地道：“你可吓死我了！进来也不打个招呼！”
　　“你要是把我娘吓出个好歹来，我可再也不认你这个六叔了！”柳叶抬起脸来娇嗔道。忽然她好像感觉到有什么不对，这才意识到自己那只穿了衫子的胸脯正压在陆如风的手上。她猛地一下子弹了起来，满脸羞红，娇嗔着笑了：“我娘都好了，还不把手拿下来！”
　　陆如风也脸上一阵发烧，悻悻地把手从玉桃那高耸的胸脯上抽下来，抽到半路，却让玉桃一把握在了手里。
　　“没伤着你吧？”
　　“没，没。”陆如风脸低着不敢看她，只觉她的身上好热。
　　玉桃坐了起来，把陆如风的手搭在自己的腿上，目不转睛地看着他，一只手抚弄着他的脸，嗔怪道：“看嫂子这事做的，要是伤了六弟，你可让我怎么活呀？”
　　“都怨小六子莽撞，怕惊了柳叶和嫂子我才偷偷进来的。我可没什么歹意。”
　　“看你说的，嫂子啥时候说你有歹意了？要是你对我们娘儿俩有歹意，”玉桃觉得往下不好再说，心想，要是你对我们娘儿俩有歹意就好了，她转而说道，“咱不说这个了，我早就在西边一间给你收拾好了，什么时候回来，你就什么时候过去睡，不过，往后可再也不许偷偷摸摸的进来了，我可经不起你这番吓唬！”
　　“嫂子，小六子再也不会这样了，那我过去睡了，你快歇着吧。”说着陆如风就从炕上下来。而玉桃也从炕上挪下了身子，披了一件棉袄。
　　“嫂子就别下来了，我这就去睡。”
　　“我还是给你铺一铺被子吧，离开了女人，男人啥也整不好！”


飞贼生涯 第20章  谨遵母训
　　玉桃早就抢到了陆如风的前面，跑到西屋里，为陆如风铺起被子，陆如风站在她的身后，看着披着棉袄的玉桃给他像媳妇又像母亲一样的铺炕盖被，他很感动，同时一股男人的欲望也随之升腾起来。
　　“行了，炕我可早就给你烧热了，一会儿被窝里就暖和了，快进去吧。”玉桃还未转过身来，陆如风就一把从后面搂住了她。陆如风身子战战兢兢地道：“嫂子可是把六子的身子也烧热了呀！”
　　“好兄弟，别，我是你嫂子呢。”玉桃在陆如风紧箍着她的双臂里扭了几下，陆如风还是抱得紧紧的。她两手扒着陆如风的手，陆如风就是不肯放松。
　　“要是想了，嫂子明天就托人给你说媒去，嫂子保证给你娶一房黄花大闺女，嫂子配不上你！”
　　“我就喜欢嫂子这么漂亮的女人！”
　　“你先松开手！”玉桃趁陆如风松了手，慢慢地转过了身子，不想陆如风却一下子从正面把她抱了在了怀里，身子一倾，把个玉桃压倒在了炕头上，玉桃的棉袄一下子散开大襟，丰满的胸脯颤在陆如风的眼前，陆如风立即感觉到了一阵舒服的温热，身下猛地竖了起来，硬硬地顶在了玉桃的腿叉间。玉桃身上的女人气息让陆如风心里身上一片燥热，他恨不得一下子就扒了玉桃的衣服，让那跳动着的欲望彻底地钻到她的裆里去。
　　“真的嫂子配不上你，嫂子可不能毁了你呀。好兄弟，快让嫂子起来吧，柳叶还没睡哪。”
　　“我真的是喜欢嫂子，我在藏春阁里都没有上过女人，我大老远地跑来就是想跟嫂子热乎热乎的。”
　　“你个没出息的！往那脏地方跑啥？”
　　“我是去听那姑娘唱曲儿了。”
　　“嫂子以后可再也不许你往那种地方跑了！”玉桃被陆如风压在身下，还不住地埋怨起陆如风来。
　　“既然嫂子这么疼小六子，那就从我一回吧。小六子实在熬不住了，我也是二十好几的男人了呀。”
　　陆如风摸着玉桃那丰满的胸脯，玉桃没有逼他拿开手，任他抚摸着，她也喜欢小六子，她心里何尝不想嫁了他，可她却真的觉得自己是一个寡妇，配不上他。
　　“真的想了？”玉桃娇嗔地看着他。
　　“真的想了。”陆如风的脸都伏下来贴在了她的酥胸上。
　　“那嫂子问你一句话。你可得跟嫂子说实话。”
　　“行，说吧。”
　　“你……喜欢柳叶不？”
　　陆如风身子趴在玉桃的身上，要是嘴里说出喜欢柳叶的话来，那岂不伤了玉桃的心？于是他违心地道：“她还只是个小孩子呀。”
　　“那你想不想娶她？”
　　“我想让嫂子做我的女人！”
　　“是心里话？”
　　陆如风使劲地点了点头。
　　“你要是真的不想要她，那我明天可就要把柳叶许给别人了！”玉桃盯着陆如风的眼睛。
　　“嫂子！别，那么急干嘛，她还小嘛。”
　　“那到底是喜欢她还是不喜欢她？”
　　陆如风被玉桃逼到了死角，没有办法，他只好点了点头。
　　“再跟我犟嘴，连媳妇也丢了！”
　　陆如风自从说了喜欢柳叶的话后，那手上的劲儿也松了，玉桃从自己的胸脯上拿开了陆如风的那只大手，坐起身来道：“也该是成家的时候了，是嫂子没工夫跟你说。等着，我让柳叶过来给你铺被子。”伸手在呆了的陆如风肋下轻轻拍了一下，擦下炕去，回了东屋。
　　陆如风呆呆地坐在炕沿上，心里说不出是啥滋味。他真的喜欢漂亮而又泼辣的玉桃，她那丰满的胸脯，她那浑圆的肥臀，还有她那张特别好看的脸蛋儿。虽然比不上范家大小姐的气度，却一点也不少女人的那种风韵。
　　一会儿，柳叶抱着一床被子从东屋里进来，她满脸通红，眼里水灵灵的，就是不敢抬头看陆如风一眼。
　　“我娘让我给你铺一铺被子。”柳叶抱着被子立在那里，见陆如风一动不动地坐在炕沿上发呆，她只好先把被子放在了炕上，她不知道刚才发生了什么，陆如风没有说话，也没挪腚，小柳叶只好默默地上了炕，将那铺好的被子重新整了整，又在上面铺了她刚刚抱过来的被子，那是她自己铺的被子。陆如风只好站起身来，回头看着柳叶为他铺被，柳叶也不看他，只知道干自己的事情。女孩子很细心，将每一个被角拽齐，又把那床新被子盖在了上面。
　　柳叶只穿了一身薄薄的内衣，胸前一抖一抖的，煞是诱人。
　　柳叶铺好被子之后，并没有走，而是坐在了被子上面。
　　“怎么不回去睡觉？”陆如风看着她那张稚嫩的脸，捎带着她那已经发育起来的胸脯。
　　“娘说让我给六叔暖暖被窝儿，刚铺了的被子不暖和。”柳叶天真的坐在炕的中间。
　　“你这样坐在外面冻坏了身子怎么办？快到里面去吧。”陆如风说不出来说这话的意图是什么。小柳叶倒是乖乖地钻进了被窝里，两眼瞪着看着炕前的陆如风。
　　这么一个漂亮的姑娘躺在自己的被窝里给自己暖被子，陆如风心情很复杂，他何尝不想吃一口这鲜嫩的黄瓜，只是不知道东屋的玉桃心里会怎么想。
　　“热了吧，你就回去吧。”陆如风克制着自己的激动，他感觉到嗓子眼里发干。他使劲地咽了口唾沫。
　　“娘说等六叔觉得被窝里热了我再回去。”柳叶依然天真地看着陆如风，丝毫没有回避他的意思，小柳叶虽然年纪小，可也已经懂得了男女之间的事情，她心里早就喜欢上了六子叔，只是觉得母亲孤单，才不便表现出来与六子叔的过分亲热。她人小鬼大，心里早就盘算着嫁人就嫁六子叔这样的男人。这话可是不经意的时候，让娘给套出来的。
　　陆如风一直站在炕前，柳叶一只手紧握着被角，生怕有热气从里面跑出来。
　　“下面冷，六子叔快上来吧。这样亮着灯也费油的。”
　　陆如风的心砰砰的剧烈跳动起来，他都听见了自己那疯狂的心跳，就是去偷大内银库，他也没这么激动过。
　　莫非是玉桃有意成全自己跟柳叶的好事儿？难道她玉桃自己就不想吗？可只这样思量了一小会子，陆如风身上的欲火就炽烈地燃烧起来，他感觉到自己两腿有些抖动，他两手支到炕沿上，撮起嘴来吹灭了神龛里的蓖麻油灯，爬到了炕上。


飞贼生涯 第21章  岳母之训
　　却说玉桃为陆如风铺好了被子后，竟让一时性起的陆如风拦腰抱起摁在了炕上，玉桃不想以自己的寡妇之身占了陆如风的便宜，便一步步引着陆如风说出了喜欢女儿柳叶的话来，玉桃以让柳叶给陆如风铺被暖被窝为由，想借此成全这一对年轻人。
　　柳叶为陆如风铺好了被子又钻进被窝里暖了一个时候，看陆如风站在炕前冻得不行，十分心疼，便唤了他上炕睡觉，陆如风吹了灯爬上炕去，却迟迟不好意思钻进柳叶的被窝里。
　　“外面冷，快进来吧六叔。”柳叶紧握着被头，幽幽地道。
　　陆如风坐在那里沉思了半晌，才脱了衣服钻进去，他有意躲避着柳叶的身子，好像那身子烫人似的，不敢靠近。可人一进去，他就闻到了柳叶身上散发出来的那种特别的女人香，那香气诱得他神魂颠倒，六神无主了，他的身子挺得笔直，不敢有一丝挪动，生怕吓跑了柳叶。
　　“那边冷，到我这边来吧六叔。”柳叶身子没动，却担心陆如风在那边不舒服。她觉得她那滚烫的身子已经把自己的身子底下热得很暖和了，才向陆如风发出了邀请。
　　“嗯。”陆如风轻轻地应了一声，身子还是没动。不过很快他就觉出柳叶往他这边靠了一段，虽然那身子还没贴住他，他却是感觉到了她身上的体温，而且那香气也更浓了些。
　　突然，陆如风感觉到柳叶的一只手搭在了他的身上，她的手臂是那么柔软，陆如风两腿间那欲火腾地烧了起来。
　　“喜欢六叔吗？”陆如风觉得自己的声音有些抖。
　　“喜欢。”
　　“想做六叔的女人吗？”
　　“嗯！”
　　陆如风侧过了身子，此时正好与柳叶的脸照了个面，虽然看不清楚，却能感受到她呼出来的气息，同样带着诱人的香气。陆如风一把将柳叶搂在了怀里，柳叶很是温驯，那柔若无骨的身子一下子贴在了陆如风的胸前，只穿了一身薄薄的内衣，那内衣又是多年洗过了的，甚是柔软，陆如风清晰地感到她胸前软软的，柔柔的，很是勾人魂魄。陆如风浑身开始控制不住地抖了起来，喘息也粗重了些。
　　“柳叶。”
　　“嗯？”
　　柳叶那万分娇柔的一应声，让陆如风再也控制不住了，他翻身骑在了柳叶的身上。柳叶没有半点反抗，任慌乱的陆如风在她的脸上嘴唇上啃着，亲着，也让他那一双大手在自己的鼓鼓的胸脯上隔着那薄薄的上衣肆意地揉捏，她不出一声。他一阵兴奋，呼哧呼哧地喘着粗气，一阵慌乱之后，陆如风身子一阵抖动，终于老老实实地趴在了柳叶的身上，不再动弹。
　　玉桃并没有睡觉，而是一直趴在西屋的门外偷听着里面的动静，有经验的女人没有听见柳叶一丁点儿的回应，知道事情没有办成，她这才相信小六子没有在藏春阁里做过那事的话。看来这两个人都是傻瓜，她这个做丈母娘的非得出场了。
　　“柳叶，被子热了就回屋睡吧。”玉桃站在门帘外面叫了一声。
　　柳叶还没什么感觉，也没弄明白怎么回事，事情却结束了，听到娘的叫唤后，她躺在陆如风的身下清脆地应了一声，陆如风翻身下马，柳叶赶紧从被窝里钻出来，突然感觉到两腿间粘乎乎的一片，她也顾不得清擦，摸起自己的裤子就蹬上，急忙下炕去。掀开帘子的时候，娘就站在门口，柳叶没有答话，直接奔回东屋，上了炕，又钻进了那面炕头上的被窝里。
　　见女儿进了东屋，玉桃才掀开门帘进到西屋里去，她没有点灯，伸手在陆如风的被窝里摸了一遍，那手自然摸到了炕上那粘乎乎的东西。
　　“你是真的不会还是急了？”黑暗中的玉桃轻声地问道。
　　“我就没碰过女人的身子！”听陆如风说话的声音，里面多少有些丧气，玉桃从那声音也听出来他正侧着身子躺在被窝里。玉桃默默地上了炕，掀起了炕上的脏被子，放到一边，又回到了东屋，换过一床来，重新给陆如风铺好，玉桃是披了衣服过来的，那身上只身了薄薄的一层，身上的曲线实在太明显，陆如风看着玉桃那动人的身材，不禁又热了起来，玉桃刚刚想下炕回去，不想陆如风却一把抱住了她，她知道此时柳叶也就是刚刚躺下，一定还没有睡着，稍稍有点儿动静，柳叶就会听得见，陆如风摁着她的身子喘息着，压得玉桃有些喘不过气来了。
　　“六子，你不是说要娶了柳叶吗？”
　　“不，我要的是你，我一见了她就紧张。”
　　玉桃知道六子肯定是真的没有跟女人睡过，倒也想指导他一二，可这话没法说出口来。
　　玉桃从陆如风屋里回到自己的炕上的时候，柳叶已经睡熟了。玉桃轻轻地掀开被窝，钻了进去。可她却还不想就睡，她在黑暗中睁着眼睛回味着刚才那让她销魂的一刻。


飞贼生涯 第22章  洛阳收徒
　　早晨起来吃饭的时候，玉桃单煎了一盘鸡蛋，推到了陆如风的面前，她知道，小六子一夜连射了两回精，得补一补身子，在乡下，没那么多山珍海味的，这盘煎鸡蛋就算是大补的了。陆如风不解何意，觉得一个大男人吃独食，不好意思，却又把那盘鸡蛋推到了桌子中间，意思是也让柳叶吃一点。
　　“别推了，那是专门给你做的。别人吃不得。”玉桃嗔怪地瞅了他一眼，陆如风只好夹了一筷子，送到嘴里去，香喷喷的，而且极鲜嫩，柳叶与陆如风面对面地坐在炕上，一想起昨晚上六叔搂着她亲嘴儿的事来，脸不禁红了起来，便低着头，不敢再看陆如风一眼。那筷子夹在她的小嘴儿里呆了好长时间，见陆如风并不去再夹那鸡蛋，便说了句，“你就全吃了吧，既是娘说了给你做的，我跟娘谁也不会吃的。”
　　“男人的身子最重要，不多吃点儿好东西哪能行呢？”玉桃的话似乎总是有些道理，陆如风便不客气地大口大口地吃起来，那一盘煎鸡蛋没几口就全到了他肚儿里去了。看着他那狼吞虎咽的样子，柳叶娇媚地笑了，她喜欢六子叔的斯文，也喜爱他的豪放，连昨晚在被窝里他那一阵慌乱都让柳叶喜欢得不得了。天还不亮，她就盼望着晚上到来了，她觉得自己被六子叔那有力的臂膀箍在怀里，既幸福又安全，她想一辈子都让六子叔那样搂着才好呢。可她也知道娘也喜欢着六子叔，她不敢跟娘争。没想到娘却处处为了她着想。一想到昨晚娘让她去给六叔暖被窝的事来，她就感激地看了娘一眼。
　　“往后柳叶也得学会照顾男人。”
　　听到娘用了‘男人’的词儿，柳叶心里一动，脸更红了，心想莫非自己这就成了六叔的女人了？
　　“不论做什么事，可得顺着男人的心思，不许任性。”在柳叶的心里，娘说的‘男人’就是六叔了。玉桃半认真半娇嗔地跟柳叶说着，柳叶娇羞地抬头看了陆如风一眼，两人的目光正好遇到一起，柳叶赶紧避开，陆如风却傻傻地笑了，他笑自己昨晚那傻乎乎的样子，竟然连门都找不到，却喷了她一腿叉。
　　“今天我要去趟洛阳城，给你们买些布回来做几件像样的衣服。”
　　“就别花那个钱了。日子还长着呢。”
　　“不，我要你们穿上洛阳城里人最好的衣服，成为全洛阳最漂亮的女人！”陆如风直起身子，看着对面的柳叶。
　　“穿那么好的衣服干啥？我们娘儿俩还得干活呢。”
　　“往后不许你们再干活了，咱们可以买几个下人去做，还有丫环。”
　　“听你说话像是吃了灯草灰似的那个轻，那得多少钱呀？”玉桃在陆如风的头上戳了一指头，“又在做你的白日梦了！”
　　陆如风没再争执，吃过早饭就出去了，他去了那个藏银子的山洞，化了十几锭银子，装在褡链里，进了洛阳城。
　　繁华的洛阳城里最让陆如风留恋的就是藏春阁里的银桂姑娘。他特想听她唱曲儿，只是今日不行，他还有事情要办。陆如风背着褡链在洛阳城里那些常有卖身的地方转悠起来，一个衣衫褴褛头上插了草标的小姑娘引起了他的注意，这女孩虽然穿得破烂，可那眼睛却让人十分的爱怜，那身段儿也不错，要是换上一身漂亮的衣服，还是个美人胚子呢。陆如风走上前去，围着那个小姑娘转了一圈，停在了她的面前，弓身问道：“你叫什么名字？”
　　女孩低着头，两只小黑手掐在一起，微微晃了下身子道：“水莲。”
　　“多大了？”
　　“十五。”那女孩怯怯地道。
　　陆如风听到十五这个数字，立即想起了柳叶，心想，要是在好人的家里，也快要出嫁的年龄了，看她那皮包骨头的样子，一定是受了饥饿。
　　“你自己卖自己？”
　　“我爹娘都死了，我有个地方吃饭就行。”女孩一直低着头，说话的声音也小，就跟蚊子一样。陆如风直起身来，长长的叹了一口气，他向四周看了看，问那女孩道：“家里还有什么亲人没有？”
　　女孩摇了摇头。
　　“做些针线活还行吧？”
　　女孩点了点头。
　　“那你就跟着我走吧，我不会饿着你的。”说完陆如风转身就走。
　　女孩紧紧地跟了上去。
　　“您让我给你做什么？您可千万别把我卖到藏春阁里去。”女孩的声音不大，像是哀求。
　　“谁说要把你卖进藏春阁去了？”陆如风头也不回。
　　“可我不知道您让我做什么。”女孩不敢大声说话，生怕丢了饭碗，她已经饿了快两天了，眼睛里都要冒金星了。可她就是饿死也不愿去那烟花巷子。
　　“给我当丫环！”陆如风心想，给你口饭吃就不错了，还挑三拣四的，便没好气地回了她一句。
　　陆如风觉得水莲那灰头土脸的样子，也不好领着到处转悠，他还得去给柳叶娘儿俩个买布呢，这样怎么进铺子？
　　“哎，我说，你叫什么来着？”
　　“水莲。”
　　“水莲呀，你看你穿得破不说了，身上还这么脏，我领你找个地方去洗一洗吧。”
　　“我都你的丫头了，你说咋办就咋办。”水莲低眉顺眼的，倒是很听话。
　　陆如风带着水莲四处找澡堂子，可找来找去，全是男人洗澡的地方，竟没有一处为女人开着的。
　　这是最后一家了，那堂主笑呵呵地道：“你这汉子也怪了，我开澡堂这么多年，还没听说过有女人出来洗澡的呢，别处我不敢说，这洛阳城里怕是难找那么一家的了。”
　　陆如风往肩上推了推那鼓鼓的褡链，瞅了瞅这澡堂的门面问那老板道：“那今儿我把这堂子包了得多少钱？”
　　那老板瞅了瞅陆如风肩上的褡链，奸笑着向陆如风伸出了两个手指头。陆如风没解褡链，从腰间摸了摸，掏出一把碎银子，撒到老板的手里。
　　“这些够不够？”
　　那老板乐滋滋地拨弄着手里的一把碎银子，脸上的皱纹都聚到了一处，朝着陆如风点头哈腰地道：“够，够。”很快便让小二把堂子里的那些正在洗澡的汉子们赶了出来，陆如风坐在门口的台阶上，那形象比一个乞丐稍好一些，只是肩上的褡链让人捉摸不透。他也乐滋滋地看着水莲笑，水莲的脸上也绽开了灿烂的笑容。
　　“这位公子，所有的人我都给您撵出来了，您就快让您的夫人去洗吧。”
　　“什么夫人？我的一个丫环。我可说好了，堂子里连个雄苍蝇也不准给我留下！”陆如风表情严肃地对老板吩咐道。
　　“公子真会说笑话，这大冷的天儿，哪还会有什么苍蝇？”他又凑近了陆如风小声地道，“我保证我的弟子们谁也不准靠前，您就放心地在里面销魂吧。”说完那老板朝陆如风诡秘地一笑，一脸的淫邪。


飞贼生涯 第23章  横人无惧
　　陆如风看着澡堂子老板那副纯粹商人的奸诈样子，和他那一脸不怀好意的淫笑，心里顿生恶心。
　　“放屁！什么叫销魂？她是我新买来的丫头，是一个不过十五岁的孩子，我是看她身上太脏，给她洗一洗，你小子又生什么歹意了？”
　　“咳咳，我哪敢生什么歹意？像您这样的仁人君子，就是给这小姑娘搓个澡，我们也不敢乱说道的。”
　　“哼，我就给她搓澡又怎么了？她一个小孩子家的，也许还从没进过澡堂子呢，你一提醒，我倒想起来了，千万可不能把她烫伤了。我偏偏要进去给她搓洗的，不过我要是听到了外面有一句胡说八道的，小心我砸了你的堂子！”
　　“小的不敢，小的不敢。”那堂子老板满脸堆笑着，把陆如风与水莲两个让了进去，所有堂子里的男人都乖乖地退到了自己休息的房间里去了。
　　这堂子外面不怎么华丽，而那池子却是相当讲究，全是用那打磨光滑了的汉白玉石砌就，池子里已经换了新煮的热水，里面热气腾腾，云苫雾罩的，小水莲感觉进了仙界一般，她站在池子旁边，连衣服也不也脱，当然她也是不好意思脱。
　　陆如风先来到池子边上，伸手在那冒着热气的水里试了试，太热，但要想洗得舒服，这水要是达不到这个热度，会越洗越凉的，这是老澡堂工烧的水，甚是有数，不过乍一进水，水莲定会受不了的，他转过身来看了一眼正在迟疑地水莲，道：“脱了吧，我不会怎么着你的，我只是怕让这热水烫伤了你。”说完，陆如风与水莲就背对了身子，腾出空来让她脱衣服。陆如风虽然背对着水莲，却也从她那悉悉索索的声音里听出来她脱到什么程度了。
　　陆如风脱了鞋子，绾起裤管儿，撸起袖子，手里握了一条澡巾，蹲在池子边上，他听到了水莲赤着双脚走过来的声音。
　　“从这个台阶下去吧，先别站得太深，水太热，不过一会儿就会好的。”
　　走到陆如风身边，水莲只注意了陆如风是不是回头，脚下一滑，身子一歪，差点儿摔倒，幸亏一只手摁到了陆如风的肩上，陆如风朝后大手一伸，一把将水莲接住，那手正好揽在了她的腰上。是非常柔软的女孩身子，甚是纤细。陆如风看也没看，水莲羞红着脸直起身来继续往前走，那光光的脚丫子踩到了那台阶上，手已经离开了陆如风的肩膀。但陆如风此时的精神依然紧张地准备着，他担心她会摔倒第二次。
　　到了陆如风的前面，陆如风才发现水莲身上还穿了一条裤衩不像裤衩，裤子不像是裤子的衣服。胸前戴着一个遮胸的兜兜，那兜兜已经辩不出是什么颜色来了。陆如风忍不住看了她一眼，其实就是不戴那兜兜，怕是胸脯上也不会有什么怕人的东西。同样是十五岁的女孩，柳叶的**都那么高挺了，而这水莲竟还不显山露水的，真正的一个童女。
　　水莲的脚刚一踩进那滚烫的热水里，差一点儿就跳了起来，那水对她来说实在太热，脚下太滑，她那一跳，让她失去了平衡，此时，她唯一可以求援的就是一直蹲在面前的陆如风了。她本能地扑向了陆如风的怀里，可她的脚却还是泡在热水里，陆如风一把将她抱了起来，水莲娇羞地伏在了陆如风的肩上。
　　“我不敢洗了。”
　　“没事，一会儿就会好的。”陆如风抱着水莲又走了下去。她身子很轻。他蹲在那台阶上，凭他的功夫是不会滑下去的，他将水莲放到了自己的一条腿上，用那条浴巾从热水里蘸一下，待那水稍稍冷了些，再在水莲的两条黑不溜秋的腿上擦，那两条腿那样来回擦了几下，竟渐渐地显出些白嫩来了。水莲也开始渐渐地适应了那水的热度。
　　“现在进去再试试吧。”陆如风把小水莲从腿上放下来，让她两条腿站在了水里，果然那水不再让水莲觉得烫。但她的手依然不太放心地扶着陆如风的胳膊，只是不敢抬起脸来看着陆如风的眼睛，她太害羞了，毕竟是一个十五岁的姑娘了。
　　“蹲下去，把身子泡在水里，呆会儿我给你搓一搓，很舒服的。”
　　水莲听话地扶着陆如风的胳膊蹲了下去，那上身毕竟还没泡过，依然觉得热，不过她现在信了陆如风的话，一会儿就好的，所以她还是忍着浸在了水里。她渐渐松开了陆如风的手，蹲下去就平衡了些，那热水浸泡着她那干巴瘦削的身子，也让她感觉到了舒服。长这么大了还从来没有享受过这种滋味呢。她抬起眼来，第一次感激地看着陆如风，她的眉眼其实是很漂亮的，陆如风朝她笑了笑，用那澡巾在水里泡了泡将水撩到她的身子上。
　　“还烫不？”
　　小水莲高兴地摇了摇头。陆如风也把裤管绾得更高了些，下到水里，用那澡巾在她那瘦削的背上搓洗起来。
　　水莲的背上真有不少灰，可经那热水一泡全都下来了，陆如风又用手捧起水来浇到她的身上，那水便将灰冲洗得干干净净了，她的脊背竟是那样洁白，陆如风的心动了起来，他尽力控制着，这可是澡堂子，他时刻提醒着自己。但他的大手却情不自禁地在水莲她那光滑的脊背上抚摸起来。一个还不太懂事的女孩是不能体会陆如风那种温柔的抚摸到底里面蕴含了什么样的意图，她一动不动地蹲着身子，任陆如风在她光滑的脊背上来回搓洗。她以为陆如风在还是在给她搓灰呢。陆如风的手禁不住搓到了水莲的腋下，他的大手所到之处，那里的灰就一扫而净。
　　“快把那兜兜摘了，让叔给搓一搓前面吧。”
　　水莲已经完全解除了对陆如风的戒备之心，她两手向后伸去，在背上，轻轻地解开了那个近乎是死结的扣儿。那个已经不辨颜色的胸兜兜便被小水莲摁到了水下，自己搓洗起来。看来她还不舍得扔掉。


飞贼生涯 第24章  贪财裁缝
　　听到陆如风的话之后，小水莲果然赶紧把那胸兜兜解了下来，她也知道那兜兜脏得不好意思让陆如风看到，竟偷偷地掖到水底下自己揉搓起来，她两手搓动之时，陆如风正在她的肋下给她搓洗着身子，她已经不是那么羞涩了，仿佛陆如风就是她最亲近的人，她任陆如风在她的瘦削的身子上随处搓洗，陆如风的两只手不觉间伸到了小水莲的胸前，陆如风大失所望，那胸前竟只有一对小小的疙瘩！核桃大小的那么一圈儿微微突起，陆如风的手还是让小水莲有一丝颤抖，毕竟也是十五岁的孩子了，虽然发育迟缓，但那主要是因为生活太贫苦，营养跟不上，现在她的小肚皮都要贴到脊梁上去了。这让陆如风更是心疼。要是能衣食无忧的话，也一定出落成一个标致的极富女孩魅力的大姑娘了。虽然如此，陆如风的手还是有些留恋地在上面摸了一会子，他以较快的速度把小水莲的上面的身子洗得干干净净，看上去，再也不是灰头土脸的样子了。
　　“回过头来我看看。”陆如风在小水莲身上又浇了些水将那身子冲刷得白白净净的之后，想看一看她的庐山真面目，小水莲很听话地转过了身子，那脸也被热蒸得非常红润，有了血色，很是好看。陆如风满意地笑了笑，他的笑很坦荡，小水莲也朝他笑了笑，那么甜美。
　　“快把下身的衣服也脱了吧，咱往后不再穿那破衣服，得扔了的。”
　　“那不太可惜了，我还能穿好几年呢，我不嫌破，你只给我饭吃就行，我不会向你要新衣服的。”小水莲天真的眼睛望着陆如风，手里还紧捏着那件胸兜子，陆如风一把夺过来扔到了对面，小水莲还望着那胸兜子看了好半天，直到它沉到了水底里，回过头来不解地看着陆如风。
　　“那我往后可穿什么呀？”小水莲一副可怜虫的样子。
　　陆如风两手扶着小水莲那白净的瘦削的柳肩，又在她那已经洁白了的小身子上搓着微微笑道：“一会儿我给你去买新的。”
　　水莲脸上绽开了天真烂漫的笑容，“做一件衣服得好多天的？”
　　“我让他们一个时辰就给你做出来。”
　　小水莲觉得陆如风说话就像是吹大牛，一点也不着边儿，不过她心里同时也觉得这个男人有着神奇的法术一样，是他把她从街上领走的，是他把别的男人都赶走了而让她一个乞丐一样的小孤儿进到这连想都不敢想的澡堂子里洗澡。所以她开始半信半疑起来，于是又瞪着好奇的眼睛朝陆如风笑了笑，两手才将那一直护着她那神秘下体的既不像裤子又不像裤衩的衣服退了下去，她还是有些害羞，她眼睛看着陆如风，而身子却蹲在了水里。陆如风一把将她拉到了跟前，异样的表情看着她，小水莲吓了一跳，只与陆如风对视了一眼，就羞涩地低下了头。
　　“我再给你搓一会吧。”陆如风的大手又在小水莲的身上搓了起来，此时水莲正蹲在水里，陆如风让水莲特别紧张，她的小脸儿更红了。
　　“别害怕，我只是给你洗一洗，这些地方往后每天都要洗的，做了我的丫环可不许再像以前那么脏，身上每一处都得洗干净了才行。”
　　陆如风刚有些邪念生出来，再一看小水莲那单薄可怜的身子，他的心竟一下子又软了起来，心想，既是我的丫头了，什么时候也是我的，等我养她几个月，也许不过几十天她就会跟柳叶一样的丰满了，到了那时，我再吃她也是挺嫩的。这样想定了之后，陆如风不再犹豫，生怕自己又改变了主意，把个还未成形的杏子吃进了肚子里去。
　　陆如风的大手在小水莲的身上不留死角地洗了个干净，洗得小水莲非常舒服，竟忘了女孩子的羞涩，她让陆如风一直到小脚丫子，陆如风搓洗得十分用心，小水莲还是头一回让大人这么搓洗着，她幸福地抬起眼来，娇媚地看着陆如风，，“我不知道以后叫你什么才好。”
　　这倒是陆如风也不曾想到的事情。他停下手来，沉思起来，心想，叫叔吧，不行，叫老爷也不妥，叫少爷还不行，不能叫相公，也不可叫公子，想到老半天，也没想出个合适的称呼来。
　　“你说呢？”陆如风实在是想不出该让小水莲叫他什么才好，面带难色地看着小水莲。
　　小水莲天真地望了他一会子，道：“我叫你‘爷’吧。”
　　“嗯，这叫法好，那再往后你就叫我‘爷’吧！这称呼我喜欢！”陆如风兴奋得好像比小水莲更是个孩子了，差一点儿就手舞足蹈起来。见自己想出来的称呼那么让他高兴，小水莲也高兴地笑了。
　　“那你现在就叫我一个听听？”
　　“爷！”
　　“哎！”陆如风爽快地应了一声。那滋味比喝了蜜都甜上十倍。他一把将小水莲搂在了怀里，水莲身上的水把他的衣服都弄湿了，可他却觉得美得要命。这个“爷”是身份与地位的标志，终于有人叫“爷”了，他高兴得仿佛一下子做了神仙，比从大内银库里偷了银子都兴奋。
　　“你先自己洗着，我不回来你别走，听我的话，可记住了？”
　　“记住了，你不回来我不走。我一直等着你回来。”小水莲的眼睛给了陆如风十分肯定的答复后，陆如风才出了池子，穿上鞋子，在身上把那水抹了几抹，朝还蹲在水里的水莲笑了笑，“我给你做衣服去。”
　　说完陆如风带上澡堂子的门来就出去了。他让小水莲一个人留在澡堂里担心的事情就是怕那些堂子里的色鬼伙计会偷看小水莲的光身子。他自己都没舍得用的东西可不能让别人先看了去。他找到了堂子老板叮嘱道：“我去去就来，谁也不准近那堂子，要是谁偷看了我的丫头，小心我让他做不成男人！这是一点辛苦费，你且收着，要是出了半点差子，我先拿你开刀！”陆如风阴阴地扔下这两句话，急步出了澡堂，朝那做衣的店铺里去了。
　　那铺子里正忙得不亦乐乎，陆如风挤过去找了掌剪刀的老板问道：“我想给我的小丫环做一身像样的衣服，你看半个时辰能成不？”
　　“你这位客官真是性急，哪有半个时辰就做出衣服来的？少说也得三两天，你看这些客人都是急着来取衣服的，我总不能先做了你的再给他们做吧？”那老板是个女人，自然能说会道的，要是平常的顾客，早让她这几句话给打发了，不想陆如风却到了里面找了一个凳子坐下来，从怀里取出一把银子，撒到了老板娘的面前，道：“他们可也愿意多花这些银子吗？”
　　那银子一撒到老板娘的面前，那女人立即眉开眼笑起来：“那倒另说着了。既是多花了银子，哪有不早些给您做的道理呀？就看你要做什么样的布料了，这里有的是，你可以随便挑的。”
　　陆如风往前欠了一下身子，在那琳琅满目的柜台上扒拉了一阵子之后，指着一块布料道：“这就行。”
　　“那姑娘不知在哪？”老板娘问道。
　　陆如风在那些等着拿衣服的姑娘里瞅了一眼，指着一个身材瘦削的与小水莲差不多身材的小姑娘，“就跟她差不多。”
　　“那这位姑娘就麻烦你进来我量一量你的身子吧。”
　　那小姑娘并没扭捏，直接进了柜台，来到老板娘的面前，支开身子让老板娘量起了身子，陆如风看着这姑娘心地善良，面容姣好，心想，既然她这么肯帮我，何不也送她一块布料？
　　“老板娘，你问问这姑娘喜欢什么布料，也从你这铺子里给她裁一身吧。”
　　“我不要。”
　　姑娘的反应倒是极快，陆如风知道凡是姑娘就没有不喜欢花布的，不想这个小姑娘却这么不贪占别人的东西。
　　“为什么不要，我是白送你的呀，可不收你半分钱，也不要求你什么。”
　　“我娘说了，君子爱财，取之有道，不能随便要别人的东西。”
　　“那就算你替我的丫头量了衣服我给的辛苦钱得了吧？”
　　“量一回衣服，又费不了多少力气，哪能就要了你一身布料？”女孩说话的时候那眼神看着陆如风的眼睛，让陆如风再也无话可说了。
　　“姑娘做了好事还不收钱，那我能不能知道你的芳名？”此时的陆如风已经完全如一个绅士一样，极有气度了。
　　“我叫秀儿。对面那家茶馆就是我们家的，先生有空过来喝茶就是了。”小小姑娘一番话更让陆如风觉得这女孩子不一般，不收别人礼不说，还借机会替自己买卖揽起生意来了。陆如风满意地笑了笑，直起身子来向铺子对面望去，果然那里有一家茶馆，而且生意极兴隆。
　　老板娘几下子就量好了衣服，麻利地从那捆布里抽出来，一剪子哧地裂过去，一块布料被裁下来，往那案子上一铺，拿那硬粉子在布料上划了几划，咔嚓咔嚓数剪，那衣服就裁好了，又叫了几个熟练的帮手，两个人缝褂子，两个人缝裤子，那几个裁缝果然都是飞针走线，不到一柱香的工夫，那身衣服竟成果了！那老板娘又把刚才量衣服的秀儿叫过来：“穿上让这位客官看看，不过穿在她身上合适就算是我没干借活哟。”老板娘又提醒着陆如风道。
　　“只要这姑娘穿着得体就一定不会怪你的。”
　　秀到里面穿了新做的衣服出来，真如换了个人儿似的，煞是精神。那衣服竟做得找不出半点毛病来。
　　待秀儿将新衣脱了让老板娘包好之后，陆如风又多给了老板娘些银子，老板娘的脸上都乐开了花，笑着又忙乎别的生意了。陆如风在与秀儿擦身而过的时候，特意偷偷地向她的褂子的兜里装了几两银子，朝秀儿笑了笑离开了铺子。
　　陆如风回到澡堂子的时候，见那堂子老板正板板正正地坐在澡堂子门口，背对着门口，他不是仅仅因为收了陆如风的银子，而是怕自己那挂下货保不住，是陆如风跟土匪一样的口气把他给吓着了。
　　“谢了。”陆如风一步进来，老板如释重负地朝陆如风又堆起了笑脸。
　　陆如风进得堂子，水莲还在戏水，好像洗得正欢。她一见陆如风回来，手里还抱了新衣服，高兴得直接光着身子就窜出了水，陆如风只看了一眼，便递给了她一条大浴巾，。“先把身子擦一擦吧。”
　　水莲这才意识到自己是光着身子，连下身也暴露给这位“爷”了。水莲立即背转身子，用了陆如风递过来的浴巾将身子擦干，赶紧穿上新衣，给陆如风亮了个相，陆如风十分的满意。他不禁又想起那个秀儿来了。
　　“既然给爷做了丫环，那以后可得给爷做事呀。”
　　“我知道。”小水莲一边看不够穿在身上的新衣，一边应着。
　　“那你说说都能为爷做什么？”陆如风蹲下了身子问道。
　　“做饭，洗衣，泡茶，洗脚，洗脸，端饭，装烟末。挠痒痒，……”小水莲实在想不起来还能为爷做什么，翻着眼皮在苦想。
　　“有一样是最重要的。”
　　“什么？”
　　“冬天可得给爷暖被窝！”
　　小水莲不解地点了点头。


飞贼生涯 《无良公子》人物表
　　陆如风，二十出头。飞贼。自封“江洋大盗”。自幼丧父，后与两姐两妹及母亲失散。
　　李善得。山居药师。中年。陆如风的救命恩人。
　　玉桃。寡妇。三十出头。
　　柳叶。玉桃女儿。十五六岁。
　　杏花。烟鬼老婆。漂亮**。
　　银桂。洛阳王大人女儿。
　　范梨花。洛阳大户范家长女。十九。因貌美被称为“洛阳牡丹”。
　　桃儿。范梨花丫环。十五。
　　范夫人。梨花之母。
　　范天成。范夫人之子。
　　夏金良。洛阳大户夏家公子。放浪公子。
　　乞丐师傅。传授陆如风盖世神功。
　　水莲，十五。乞讨为生，后被陆如风收为徒弟并做丫环。
　　秀儿。十五。被陆如风纳入。
　　秀儿娘。洛阳一茶馆老板。
　　玉儿。豆豆。十八。十六。陆如风失散多年的妹妹。


第一部 第25章  寡母之命
　　无良公子 - 第25章    寡母之命
　　陆如风把个小水莲收拾得干干净净，比那大户人家的丫环还风光，又去店铺里整了不少布料，雇了一个脚夫，挑了担子，一起往玉桃的庄子柳庄奔去。一路上水莲跟换了个人儿似的，欢笑着蹦跳着，就像一只快乐的小燕子，更显得活泼可爱，陆如风心想，别看她现在身子单薄，只要是好吃好喝地养着她，不出一个月两个月的，小姑娘一定会出落得让人喜爱不迭。所以这陆如风便觉得自己没白在这个小乞丐妮子身上花钱，而且他断定将来一定是很让他受用的十分水灵的好姑娘，陆如风在后面看了她那连蹦带跳的高兴劲儿，也开始打心眼里喜欢起她来了。
　　“爷，咱们的家叫什么名呀？”水莲忽然转过身来问陆如风。
　　“叫柳庄。”
　　“柳庄？那里一定有很多柳树吧？”
　　“爷可没见过那庄里有一棵柳树。”
　　“那为什么还要叫柳庄呀？身”
　　“也许这个村子里最早来住下的那个人就姓柳吧。”
　　“爷，咱们家比洛阳城里的范府还大吧？”
　　“范府？”
　　“对呀，就是洛阳城里有名的范家呀，听说范家还有个大小姐就叫牡丹呢。”
　　陆如风不知道她为啥忽然想起来了范家来了。这也让陆如风不由地想起了他的梦中情人范梨花来了，那个被称为洛阳牡丹的范梨花差不多把他的魂儿都拴走了，说也怪了，明明是飞扬跋扈的一个女子，浑身上下找不出一点温柔的地方，可自己却信念偏偏就喜欢上了她，以前只是听说，没有见过，还不太怎么搁在心上，这一见之后，不想竟然迷上了这个浑身上下透着野性的女孩子了。
　　小妮子莫名其妙地说到这范家，看样子是开始想像起了他陆如风家里是个什么模样了。抑或自己将来与这范家真的有缘？
　　这小丫头竟然拿着范家来跟自己相比，看样子在她的眼里，范家就是这个世界上最厉害的人家了，要是她知道了皇上家里是个什么排场，还不知道怎么看低范家了呢。
　　“你去过范家？”陆如风也来了兴致。
　　“我在范家大门口讨过饭吃呢!”水莲竟然连自己能在范家大院地门口讨过饭吃都当成了可以炫耀的资本了。
　　“范家的饭好吃吗？”
　　陆如风忽然觉得这话问得太没水平。用一个饿了几天肚皮的小乞丐的口味来当标准，也太不把人家范家当回事了。
　　“好吃，可好吃了，我还有好几个小伙伴都去要过呢。”水莲好像还非常留恋她的讨饭生活似的，不禁让陆如风有些不太高兴了。
　　“那么爷就不要你了，你再去讨饭吃吧？”
　　水莲知道自己说漏了嘴，胆怯的收敛了刚才的欢笑，怯生生地道：“爷你生气了？我，我不是想去讨饭吃。更不想再去吃范家的饭，可，可那时候能吃到讨来的饭就觉得很香了。真的！”
　　陆如风走上前去，从怀里摸出两个馍来，还有一块牛皮纸包的东西来，坐到了路边的一块石头上，把那纸铺开，竟然是一块肉。陆如风把那肉撕了撕，堆在那纸上，看了看水莲。水莲正眼睛直勾勾的盯着那两个馍馍——那块肉她虽然更馋，但她知道那不是她一个下人能吃的东西，所以不指望。她使劲地咽了口唾沫，脖子伸得比原来更长了。
　　“怎么，不想吃？”陆如风没想到她能捱得住饿。
　　“水莲只吃一小点儿就够了！”馍馍她都不敢指望全部占有。
　　“爷命你全部吃了它！”陆如风表情严肃地盯着小水莲。
　　“爷饿不？”水莲的眼神里还是有些胆怯。
　　陆如风笑着摇了摇头：“水莲吃了，爷也就饱了。”
　　水莲羞涩地坐到了陆如风的身边，拿起一个馍来，看了看，先递给陆如风，陆如风没接，却是低头咬了一口然后朝水莲笑了笑，示意她自己吃，水莲这才大口大口地吃了起来。她一边吃一边抬起头来感激地看着陆如风，不知是那有些干的馍噎了她，还是怎么回事，她的眼里流出了泪水。
　　回到家里，柳叶跟娘一见陆如风买了那么多的布料很是吃惊，还以为那个花枝招展的女孩是那脚夫的闺女呢，不想陆如风却说是买来的丫头，专供她们娘儿俩使唤的，更是高兴。
　　“咱又不是大户人家，使唤不起丫头的。”不过玉桃看了那丫头模样标致，心里更担心这丫头有一天她会占了她闺女柳叶的窝。
　　“不要紧的，大户人家使唤得起，咱也使唤得起。不但要有丫环，咱们还要有家丁呢，什么叫家大业大？我六子来到这个世上，可不想就安安静静地活一辈子，我要活出个样子来，也不算我娘白养了我。今天我买来的这个丫她叫水莲，水莲，来，叫夫人，”陆如风指着玉桃，水莲很懂事地冲玉桃叫了声“夫人”，陆如风又指着柳叶吩咐道：“叫小姐，”水莲又叫了“小姐。”
　　“我看咱们差不多年纪，叫姐姐就行。”柳叶不习惯人叫她小姐，更喜欢叫她姐姐。
　　“既叫了我夫人了，那自然得叫你小姐，叫姐姐就不合适了。”玉桃本来就担心她将来要欺主，哪敢再答应她叫柳叶叫姐姐，将来那不更没管束了？因此赶紧给柳叶纠正起来。不想柳叶却俯在水莲的耳朵上，悄声道：“别管她，怎么叫都行，只要是我娘不在，你就叫我姐。”
　　水莲抬起头来看着陆如风不知如何是好，陆如风只是笑了笑，他早就猜透了玉桃的心思，便叮嘱水莲道：“就叫小姐，以后还得给我们铺炕盖被暖被窝，这些可都是你应该做的本分事情，不能偷懒。”
　　水莲这才心里有了主张，朝柳叶一低头道：“小姐。”玉桃也满意地笑了，不过她听陆如风说还要让水莲给他暖被窝儿，心里便打起鼓来了。
　　陆如风先给了脚夫费银，让人走了，玉桃便向陆如风使了个眼色，又吩咐柳叶跟水莲先到外面玩去，把陆如风叫到了里屋来。
　　“我看这丫头长得挺标致的，要是再养一养身子，发一发，到时时候就给你纳个妾吧。”玉桃不明白陆如风为什么突然间弄来了这么一个小姑娘，便想探一探陆如风的口风。
　　“那倒先不急，她还小嘛。”陆如风瞅着玉桃那鼓鼓囊囊的胸脯，在澡堂里没泄出来的欲火又烧了起来。
　　“怎么不急？柳叶也跟她一样大小，只是发了身子，要不今天晚上你跟柳叶就先圆了房，以后再计议跟水莲的事儿？”玉桃生怕柳叶的事情打了漂儿，便及早地明提了出来，她怕陆如风不答应柳叶的事，便又补充道，“水莲我是早晚要给你纳的，我想她也不会不同意，丫头子能有这样的好事儿，也算是她的造化了。”
　　陆如风身子往玉桃身上靠了靠，道：“我现在心里可想着嫂子呢。”
　　“我都一个半老徐娘了，又有什么好想的呀？”说着，玉桃的脸竟也潮红了起来，手任陆如风握着，“六子，以后再也不能叫我嫂子了，那你让柳叶咋想？那咱们还不乱了辈份了？”
　　“理儿是那么个理儿，可我就是管不住自己的心，这一天出去，就没有不想嫂子的时候，好嫂子，你就让我亲一回吧。”陆如风说着，一把就搂了玉桃在怀里。
　　“那可不行，往后咱这也算是体面的人家了，哪能弄出那种笑话来？在这庄子上怎么见人？你要是有心对我好，只把我的柳叶好好喜欢了，也不枉了从前我对你的一片心意。”
　　“往后一切我六子都听嫂子的就是了。”
　　“又叫起了嫂子来了！”玉桃娇嗔地瞪了陆如风一眼。
　　“不是一时改不过口来嘛。”
　　“该叫啥就得叫啥！”
　　“可我……叫不出口。”
　　“那你总不能天天在柳叶还水莲面前跟我打哈哈吧？”说着，玉桃推开了陆如风还压在她胸上的手，嗔怪了一眼。
　　可玉桃也怕冷了六子的心，又主动地把一只细嫩的手抚在陆如风的额上，擦了擦，道：“刚跑回来，也不知道洗一把脸，看把你累的。”她那心疼的样子也让陆如风好生感动。一只手抓了玉桃那手，凝视着玉桃的脸，表情是那样的痛苦。从感情上来讲，在柳叶还不大的时候，陆如风就喜欢上了玉桃，不过那里玉桃跟丈夫还过着好好的日子，那时他只是在心里想，玉桃也只是比对小叔子更加亲热了一些，没想到现在她一个人了，柳叶却又跟着走进了他陆如风的心里，他真是不知如何取舍，哪一个都是他的心头肉。十个指头咬咬哪个都疼。
　　看着陆如风那呆呆的难受的样子，玉桃知道他心里在想什么，在他额上戳了一指头娇嗔着道：“人家吃菜都是吃鲜嫩的，偏偏你这个坏小子却喜欢起老黄瓜来了！”
　　“谁说嫂子是老黄瓜我跟他拼命！”陆如风突然把怨气变成了火气。
　　“别人家没有说我的，是我自己说我自己呢。”
　　“可我一想到你要是嫁了人，我心里就会有说不出来的难受滋味。”
　　“嫁个好人家也不行？”
　　“不行！”陆如风低着头，非常固执地道。
　　玉桃抚摸着陆如风的脸，感动地眼里都流出了泪来。却笑了笑道：“那嫂子不嫁人就是了。可你也少在我身上不规矩，听见了吗？”
　　陆如风坐在炕沿上不说话。
　　“到底听还是不听？”
　　陆如风还是没有说话，只是点了点头。
　　“那你先叫我一声娘我听听？”玉桃看着陆如风的脸，她也知道这有些难为了他，可要是不把这事先弄明白了，以后在这家里尤其是添了个丫头，一定会弄出不太好听的事来传出去的。
　　陆如风搓着两手，像个羞涩的大姑娘。
　　“就那么一声看把你愁的！我就不再难为你了。可我也不准你再‘嫂子’‘嫂子’的叫我了。听我的话，明天就跟叶儿圆了吧。啊？”


第一部 第26章  托付恩人
　　无良公子 - 第26章    托付恩人
　　虽然陆如风答应了跟柳叶圆房的事情，可他心里还是有些不太舍弃，那一只手依然与玉桃紧紧地握着，另一只则勾着玉桃的腰。这两人的特殊关系无法让玉桃一下子拒绝他，如果不是因为陆如风也喜欢着柳叶儿，说不定她早就跟陆如风合起来过着滋润的小日子了。陆如风与玉桃家来往也不是一天两天的事儿了，两个人的感情自然很深，不过即使玉桃自己也说不太清楚，自己心里到底把六子当成了她的什么人。正当陆如风把头依在她的怀里温存的时候，忽听院子的大门开了，柳叶叫着“娘！娘！”的进了院子。玉桃低头一看，有几个扣子还散着，她这才慌乱地扣起衣服来。她一边扣着，一边责怪陆如风道：“也不知道你这小贼手是什么时候给我弄开的，你想让我在叶子面前出丑啊？”说着娇嗔地瞅了他一眼，那最后一个扣子刚刚扣好，柳叶跟水莲已经掀开门窗闯了进来，玉桃一阵慌乱，满脸的潮红更加明显，她怎么也控制不住自己的呼吸，要是让两个丫头片子看见了自己这副模样，那才寒碜人呢。陆如风毕竟经了些大事，心里盛得下事，并不显得慌，却是早早地就整好了衣服坐在炕沿上。当柳叶在院里喊着“娘”向屋里走的时候，玉桃才急忙用五个手指叉开理了理那有些零乱的头发，又低头检查了一遍身上的衣服有没有什么破绽。但那脸上的潮红是退不下去了。
　　“又在哪里玩野了，怎么才回来？”玉桃一副娇嗔的表情，显得很不自然，陆如风心说，都巴不得人家不回来呢。心里这样想着，那眼便偷偷地注意了玉桃的表情。
　　“娘，我跟水莲也没到别处去，我们只在墙外玩了会儿，水莲怕娘跟六叔有什么吩咐，就回来了。”
　　“初来乍到的，哪就有那么多吩咐？”玉桃那笑脸也不定地朝着水莲或是柳叶，她既不想在水莲心里留下恶毒的印象，也不想给水莲惯成些不听话的坏毛病，往后这些丫环们指定了还得由她来调教呢。
　　“娘，你脸怎么那么红？是不是不舒服了？让柳叶试试。”柳叶眼尖，一下子就看出来娘的脸上的潮红来了说着她还要伸手去摸娘的头，玉桃赶紧把柳叶伸过来的手挡了回去。
　　“没，没，没什么。娘哪就帮有那么娇乖了，动不动地就不舒服了。刚才娘是让水呛了一下，才憋得脸红脖子粗的。”
　　其实自从那晚上之后，柳叶懂了不少事，她也好像觉得娘跟六叔之间也有什么事情，却不好说破，再说，娘也喜欢着六叔，她便不好独占，就是娘与六叔有什么事情，那也不是外人，她也不会跟娘计较的，她甚至有些事情感觉到特别紧张，倒希望娘能在身边的。
　　柳叶抬头看了陆如风一眼，陆如风倒是沉静，一点也看不出什么来，她笑了笑，走到娘跟前，在娘的背上轻轻捶了起来：“要是水呛着了，捶一捶就好的。”
　　玉桃宽心地笑了：“倒是孝顺，不用了，现在已经好了。不过现在娘正有事要跟你商量。”
　　“什么事儿？”柳叶撒娇地偎依在了娘的怀里。
　　“你也不小了，今天你六子哥又给你买来了丫环，我看今晚你跟六子哥就先圆了房吧。”
　　陆如风跟柳叶都同时一阵脸红，两人谁也不敢看谁。
　　“六子没意见吧？”
　　陆如风点了点头。他的脑子里立即出现了跟柳叶那娇嫩的身子搂在一起的情形，这样想着，那脸上不禁一阵发烫。
　　“柳叶呢？要是不同意，娘可就给六子另找闺女了。”玉桃分明是向自己的闺女挑明了这及早定下终身大事的重要性，这庄子上的俊姑娘可不是没有，要是哪一个让他陆如风打上了眼，说不定哪一天就弄了过来。所以她玉桃倒是很想让自己的女儿柳叶先把这大老婆的窝儿给占了。
　　“柳叶听娘的。”柳叶那眼里闪着妩媚的光彩，她早就想着要嫁六子了，只是自己不好开口。所以娘一开口提到这事儿，柳叶便忙不迭地应了下来，她羞涩地抬起脸来，瞅了在那里低着头的陆如风一眼，她还怕陆如风不高兴呢，一见陆如风也在那里美滋滋的样子，柳叶心里便更加心如鹿撞了。
　　“那就好，既然你们两个孩子都同意了，这事我就主张了，到了晚上，水莲就给少爷跟小姐铺炕盖被暖被窝儿。现在还不忙着叫少奶奶。”说着玉桃看了一眼陆如风的表情。陆如风不是喜形于色的男人，但此时听了玉桃的一番安排后，心里自然很美，脸上便露出了幸福的笑来。
　　“是，夫人！”听了夫人的吩咐水莲也欢快地答应了，且不说现在穿得花枝招展的，就是有一口饭吃她就心满意足了，更何况这个柳叶还拿她当妹妹一样看。
　　懂事的柳叶很快就整了些柴草来，给西屋里烧起炕来，她还怕弄脏了新衣服，特别偷偷地向柳叶要了身不能穿的衣服片子捆在腰间，陆如风与玉桃看了都笑了。
　　“水莲，往锅里多添些水，等会儿我还得洗一洗身子呢。”那话一出口，柳叶的脸便红布一样的颜色了，不禁用手挡了自己的脸，娇羞地又进了里屋。
　　“小姐，水烧好了。”
　　“端进来吧！”柳叶在里屋里吩咐着，自己便开始脱起了外面的衣服等着了。当水莲端着热水进来的时候，她已经脱完了身上的最后一件，那雪白的身子让水莲看了都有些眼晕！
　　“柳叶姐，你可真白呀！”水莲不是拍马屁，而是由衷地赞美，她这么小，又是个讨饭出身，她可不太懂得说好话讨人喜欢，她只是看着柳叶那雪白丰满的身子，心里便有些羡慕起来，因为她的身上，除了皮儿就是骨头了！
　　“爷呢？”柳叶担心正在洗澡的时候陆如风会突然闯进来，虽然今天晚上就要圆房了，可在这种情况下让他看了身子，柳叶就觉得不是那么个事了。
　　“爷刚出去，一时回不来的。”
　　“你去把门关了吧，别再进来人。这里水哗啦啦的，听不见外面的动静的。”
　　水莲听话地去关了门。
　　“小姐，我给你搓搓吧。自己搓不得劲。还是别人搓舒服。”
　　“爷给你搓过？”柳叶忽然警惕地问了一句，问得水莲脸上一阵红。
　　“没有，我是自己这么寻思的。”
　　柳叶娇嗔地白了水莲一眼，红着脸道：“我可不许你勾引爷！”
　　“小姐，什么是勾引啊？”水莲天真地问道。
　　柳叶心想，这下坏了，不会的也让她这一多嘴给教会了！
　　不到天黑的时候，水莲就把炕烧得热热的了，她还很懂事地把手伸到铺底下试试，感觉那被子很暖和了，又去往锅里添了几瓢水，让那灶里的火继续烧着。
　　吃晚饭的时候，水莲像一个称职的丫环那样在一边伺候着一家三口吃饭。陆如风觉得现在人少，也不至于弄那些架势，干脆也让水莲一起上桌子吃饭，玉桃不能说什么，只能称了陆如风的心。其实陆如风自给水莲洗了澡之后，就不打算当丫环使唤她了，这么漂亮的姑娘收了做妾还差不多，做丫头实在太可惜了，玉桃也看出了陆如风的心思，便做了个顺水人情。水莲如受了恩宠一般，甚是高兴。到了晚上，那铺炕盖被的活儿就干得更欢了。待把那被子铺好了之后，水莲真的就钻进了被窝里，为少爷小姐暖起被窝来了，其实那被窝早被她一顿柴草烧得热热的了，钻进被窝后她一点也不觉得冷，一会儿她都热得直淌汗，她干脆脱了衣服，光溜溜地躺在了被窝里。
　　酉时之后，天已大黑，玉桃想早成柳叶与六子的好事，便催促着道：“水莲早就暖好了被窝儿了，你们两个也早点熄灯睡觉吧。”陆如风还在迟疑着，柳叶却早走一步，进了西屋，见水莲还躺在被窝里，也没好意思撵她，上去一看，她却早在里面睡着了。柳叶只好轻手轻脚地脱了衣服，贴着水莲躺下。
　　陆如风并没有紧跟着柳叶进西屋，他可不想让玉桃觉得他那么薄情寡义，一旦得了人家的闺女就忘了娘。玉桃知道他的心思，到门口拉下了帘子，身子还未转过来，就让陆如风一把搂在了怀里。陆如风力量好大，竟抱起玉桃那丰腴的身子上了炕。两人知道不能在这屋里时间太长，两个情人幽会一般地急急地互扒了对方的衣服，赤条条地地亲热起来。
　　“摸一摸就行了，别到了柳叶那里却没劲了！让她得不到滋润我闺女可不是饶人的主儿！”
　　陆如风悻悻地放了玉桃，整好衣服进了西屋，此时水莲已经发出了均匀的呼吸，可柳叶却瞪着两只眼睛明亮亮的，正等着陆如风与她欢乐。
　　陆如风坐在炕沿上，迟迟不好上炕。
　　“下边都怪凉的，还不上来吧。”
　　柳叶轻轻地唤了陆如风一回，可陆如风此时正浑身紧张着，他在玉桃那里学来的东西正要施展，而且玉桃还嘱咐过，柳叶还是个雏儿，不能吓坏了她，一定让她觉得舒服才是。陆如风听到柳叶的呼唤，再也坐不住了，他起身到外面去洗了一把脸，顿时心里清醒了一些，却更有些紧张了。他本来是想让水莲给他洗脚的，没想到这丫头却先顾自的睡着了，他疼那丫头，也不想再惊醒她，于是洗了脸之后讪讪地道：“我还没洗脚呢。”
　　柳叶听了六子哥还没洗脚，也知道他意思是想让人伺候一下，其实陆如风不过是说了一句，怕柳叶嫌他脏。柳叶却又坐起身来，披着棉袄下炕去给陆如风洗脚。陆如风没有拦她，柳叶从那大锅里舀了几瓢热水，又兑上点儿凉水，插进手去一试，正舒服，才用铜盆端了进来，放到陆如风的脚下，为陆如风脱了鞋子和袜子，然后握了陆如风的双脚插进铜盆里，那水正好舒服，陆如风双脚一插进盆里，立即仰起脸来，醉意地一声呻吟。
　　“烫吗？”
　　“正好受用！”
　　柳叶笑了：“那还一惊一乍的，吓了我一跳。”柳叶娇嗔着，两手握了陆如风的脚，细细地搓洗起来。柳叶的小手那么柔软，捏得陆如风像是喝了二两小酒。搓洗了一阵子之后，柳叶才拿了块干净布子在陆如风的双脚上擦起来，在用那干布子抹干的时候，柳叶却两手用力地让陆如风那双疲劳的脚舒服得成了神仙似的，还没擦干脚，陆如风一把从炕前把柳叶抱了起来，先在怀里亲了一阵子，又抱到炕上去，扔了她身上的棉袄，在被子上面揉捏起柳叶的酥胸来。那胸脯虽说比水莲的大些，却比不上玉桃。但对于陆如风来说，这小桃子正合他的口味，陆如风捏起了柳叶那可爱的胸脯直捏得小柳叶轻声叫了一声“疼”，陆如风才慢慢地松了下来，
　　“叶儿，不要紧，这是头回，娘以前也是这个样儿，一会儿就好的。”原来玉桃却早早地等在帘子外面正在垂帘听政！这是陆如风在捏她的胸脯，玉桃却以为两个人真刀真枪地干起来了呢。
　　“六子，你也轻一点儿，慢慢来，别没轻没重的；叶儿，别怕，娘在这里守着哪，女人都得过这一关的，这是好事儿。”玉桃的脸紧紧地贴在了门窗上。
　　陆如风的身子真的压下去的时候，柳叶接连不断地“啊”地叫了三声。那叫声竟成了哭声。
　　“六子，别忘了娘是怎么教你的了。”玉桃在帘子外面的话提醒了陆如风，他这才想起玉桃教给他的技巧，于是慢慢地演习了起来。
　　听到娘的声音，柳叶才止了哭声，但那撕裂般的疼痛却不能一时退下去，泪水还沿着小柳叶的眼角往下淌着。
　　玉桃贴着门窗听着西屋炕上的动静，知道事儿已经成了，她的一块心病总算解决了。她才美滋滋地笑着，蹑手蹑脚地回到了东屋的炕上去。


第一部 第27章  主仆无忌
　　无良公子 - 第27章    主仆无忌
　　陆如风身上驮着被子，紧紧地趴在柳叶的身上，折腾了一个时候，才抖着身子趴在了柳叶的小身子上瘫软下来。可他支着身子的时候却把躺在柳叶身边的水莲给冻醒了，水莲她没有说话，却在静静地听着柳叶跟陆如风两个人在那里一进一出的动静，她也能看到陆如风身子一起一伏的，陆如风到了性起的时候，不觉间把手伸到了水莲的身上，水莲没敢作声，他的大手从水莲那光滑细腻的肚子上摸了一阵子，那胸脯上也是硬硬的冒上两个小疙瘩来，竟有些硌手。水莲的一条腿暗里偷偷地盘上了陆如风的身子，陆如风猜不透她是睡着还是醒着，一只手也偷偷地摸到了她的腿叉里。不过只是一会子，陆如风的手又划拉到了水莲的胸脯上，柳叶在他的身下好想让陆如风紧紧地抱着，可没有感觉到他那一双有力大手的力量，不禁沿着他的胳膊摸了起来。陆如风就悄悄地从水莲的小胸脯上把手抽了回去，紧紧地搂住了柳叶的身子。
　　被窝里弥漫着少女身上的清香，陆如风粗重地喘息着，手抚摸着柳叶的脸庞，他看不清她的脸，但能感觉出来她身上脸上都很烫，她的身子是那样的光滑，像一块刚刚打磨出来的一块玉，他把大手环过去，整个人紧紧地贴在了他的怀里。他听到了柳叶依然砰砰的心跳，也感觉到了她那带着香气的喘息。他把脸贴在柳叶的脸上蹭动着，嘴里呵出来的热气让柳叶身上又是一阵丝丝痒痒的感觉。她的胸脯被陆如风的胸膛紧紧地压着，两个**被压成扁平，但每当陆如风身子微微蠕动，她的胸脯上就会产生一阵很舒服的感觉。
　　“爷这么沉，压得慌不？”陆如风很爱惜女人的，生怕柳叶因他而受了一丁点儿的委屈。
　　“石头再大，也没见有压死蟹子的！”柳叶在身下微微地活动了一下，两腿在陆如风的屁股上盘了起来，她更想让陆如风感觉到她那身子的柔软和润滑。
　　陆如风让柳叶的话逗笑了，身子在被窝里一颤一颤的，柳叶又是一阵舒服，她转了脖子，找到了陆如风的嘴，狠狠地亲了一下。
　　陆如风把手从柳叶的身子底究下抽上来，抚在她丰满的胸脯上问：“爷好吗？”
　　柳叶在陆如风的怀里点了点头，那身子柔柔的，纤细的胳膊从陆如风的腋下伸过去，搂到了陆如风的背上，陆如风忍不住用脸拱起了柳叶的脸，在那粉腮上磨蹭着。
　　“你是我的第一个女人！”
　　柳叶没有说话。只是那搂着陆如风的胳膊更紧了些。
　　“往后，这家就靠你来操持了！”
　　“嗯。”
　　“往后可不是小孩子了，当家也是挺辛苦的事，而且，咱们的家还会更大！”
　　柳叶从陆如风怀里抬起了头，不解的问：“怎么个大法？”
　　“家里会有更多房子，更多的地。咱把地租出去，让别人去种，咱不再下地干活了。”
　　“要那么多地干嘛？”
　　“傻丫头，挣钱呀？到时候咱还有雇很多人到咱家里来给咱们当下人，有家丁，也有丫头，随你怎么使唤都行。”
　　“那我不成官太太了？”
　　“我就是让你过一过官太太的瘾！”
　　柳叶的身子贴得更紧了。陆如风又翻上去，分开了她的双腿。
　　女人头一次都是很疼的，可有了这头一回，柳叶却尝到了那甜滋味，两个人刚说了还没有几句话，便都又蹭着身子热了起来。陆如风心想，多亏没有丈母娘那里办了真事儿，要不还真是吃不消了呢。陆如风摸着柳叶那光滑的身子故意挑逗她：“刚吃了又馋了？”
　　“谁馋了？是你自己爬上来的嘛！”柳叶扭着身子撒起娇来。
　　“不馋那我可到水莲身上了？”陆如风把身子支起来，做出要到水莲身上去的样子来，柳叶娇笑着在他腰上狠狠地拧了一把：“你敢？”
　　“她可也是我的女人呀？”陆如风已经与她第二次融为了一体。
　　“那是以后的事儿，现在……”柳叶已经有些说不出话来了，她两手紧紧地抱住了陆如风那熊一样扭动着的腰。
　　“嗯～～”柳叶的腰也跟着扭了起来。
　　一夜，陆如风睡得很沉，几乎没有翻个身儿，他四仰八叉地躺在炕上，占了一大半，他是爷，柳叶跟水莲都只能被他挤到了一边。那炕被水莲烧得太热，盖不住被子，他又躺在炕头上，好几次都蹬了被子，光着身子睡了一阵子，还是细心的柳叶起来为他盖好。天明起来的时候，陆如风发现就他一个人躺在炕上，他伸了个懒腰，觉得有些疲乏，因为昨天这事他做得太多太猛，还是玉桃那块老姜辣，每次都是两个人同归于尽。他打了一个呵欠，弄出了声响，听到陆如风醒来，水莲赶紧跑进了屋里来。
　　“爷你醒了。”水莲站在炕前，等着伺候陆如风，她又穿上了昨天新做的那身衣服，看上去很漂亮。
　　“嗯。”
　　“起来不？”
　　“什么时候了？”
　　“太阳一杆子高了。”
　　“睡了这么久？”
　　“爷你昨天是累了吧。”小水莲的小嘴挺赶趟。
　　“那就起来吧，再睡也太不像话了。”陆如风坐起来搓了两把脸，才觉得稍清醒了些。
　　水莲爬到炕上来，从被子底下抽出陆如风要穿的漂了白的内衣来要给陆如风穿。
　　“柳叶她们呢？”
　　“去镇上找裁缝做衣服去了。”
　　“就你一个人在家？”
　　“不是还有爷吗？”水莲觉得陆如风好像真的没有睡醒，竟把自己忘了。
　　陆如风笑了笑。反正也明白了水莲的意思。
　　“昨天晚上你睡着了没？”
　　水莲一听就知道他是问他摸她的时候。
　　“睡着了，躺下就一直睡到天亮。”水莲说话的时候，小脸却红了。
　　“你红什么脸？”陆如风盯着她的脸不放。水莲越发害羞。
　　“爷摸你的时候知道不？”
　　水莲低了头小声地道：“嗯。”
　　“爷摸你你愿意不？”
　　“嗯。”水莲回答得很干脆，只是声不大，像是蚊子哼哼。
　　“那再让爷摸一回愿意不？”
　　“嗯。”
　　“就不会说个愿意让爷听？就知道说‘嗯’！”
　　“来，坐我这里来。”陆如风伸出手来把水莲抱到腿上，让水莲身子朝前。水莲的身子又抖了起来。
　　“你抖什么？害怕？”
　　“不知道。”
　　陆如风不再管她抖不抖，把脸贴在水莲的脸蛋儿上，一只手就从底下探进了她的香怀里。“要是没人的时候就让爷摸两回好不？”
　　“好。”水莲满脸通红地道。
　　“等到你大了，你就做我的小妾好不好？”
　　“不知道夫人愿意不？”
　　“我想让你做你就能做，干嘛听她的？”
　　“我知道了。可我怕柳叶姐不高兴。”
　　“没事的，她也得听我的。”
　　“到跟柳叶姐的一样的时候吗？”水莲真的不清楚陆如风说的大了到底是什么样的尺寸。
　　“不用，到我觉得差不多了的时候就行。”
　　“那我听爷的。”
　　陆如风搂着水莲的身子与水莲耳鬓厮磨起来。
　　“爷，我用不用也脱了衣服？”水莲只知道柳叶跟他做那事儿的时候是光着身子的，她那光滑的腿就曾搭在了她的身上，水莲并不是真的不懂事。
　　“柳叶跟她娘走了多少时候了？”
　　“不到半个时辰，一时半会儿回不来的。”
　　陆如风点了点头，手放开了水莲，水莲坐在陆如风的身上把衣服就脱了下来，光溜溜的身上一下子扑进了陆如风的怀里。
　　“别，坐得好好的让爷再看看。爷还不曾好好地看过你这小兔兔呢。”
　　“爷怎么叫这小兔兔？”
　　“等它们长大了就会蹦了，不是小兔兔是啥？”
　　水莲勾着陆如风的脖子，身子正对着他的脸，意思是让陆如风看个够，陆如风禁不住又抚上手去轻轻地捏了两下又抚弄了一阵子，直摸得水莲粉面桃腮了。
　　“让爷亲两口吧。”陆如风看着水莲那娇媚可爱的俊脸。
　　水莲把身子靠了上去，不一会儿就让水莲浑身抖动起来。
　　“爷，你就要了我吧！”水莲身上那股难受的滋味让她情不自禁地说出了这句话。
　　“爷往后还想使呢，我不急。”
　　屋子里忽然间弥漫了一股腥腥的味道。
　　“味儿好大。”水莲道。她猜一定就是从陆如风那里喷出来的那粘东西的味道。
　　“弄根香点上熏一熏就好了。”陆如风知道那香最能遮盖邪味儿。水莲依言到炕下找了根香点上。屋里很快就闻不到那难闻的腥味，而是满屋子的香味了。
　　“你真有办法！”在水莲的眼里，陆如风简直就是无所不能的神。她很敬佩他。
　　“快穿上衣服吧，别冻着。”
　　水莲感激地看了陆如风一眼，她知道这是男人体贴女人的话。
　　“我先给爷穿了再说。”水莲光着身子又爬到炕上去，先给陆如风穿得整整齐齐，才又自己穿上。
　　“爷要是想，现在就要了我吧。我身子就是爷的了。”
　　“不急，等你过些日子，长胖了我再吃你，你可得多吃饭，快长胖一点，看你现在瘦的，就跟个鸡架子似的，你让爷啃你的骨头呀？”一句话把水莲逗乐了。
　　“爷喜欢胖的？”水莲妩媚地看着陆如风。
　　“不是，爷是想让水莲再水灵一些，没肉怎么水灵？”
　　“水莲知道了，我一定好好吃饭。爷让我吃啥我就吃啥。”
　　“不过，我以后要是出去有时候也少不了个帮手，你得学得武艺什么的。”
　　“爷会吗？”
　　“告诉你吧，爷还不是一般的会呢。你们洛阳城里的郑老虎知道不？”
　　水莲点了点头。
　　“他你也知道？”水莲竟然都知道郑老虎的名头，可见这老虎也不是白叫的。
　　“你能打过郑老虎吗爷？”水莲脸上的钦佩之情更加夸张。
　　“没跟他交过手，但我至少不怕他。”一句话让水莲多少有了点儿泄气。但听说爷能不怕人人都敬畏的郑老虎，便觉得爷也是个了不起的人物了。
　　“那爷往后你也教我，咱们再走到哪里，就是天兵天将咱们也不怕了！”
　　水莲那认真的表情让陆如风扑哧一声笑了出来。


第一部 第28章  带徒出征
　　无良公子 - 第28章    带徒出征
　　为了能养更多的女人，陆如风另外又置了几百亩好地，建了四个大院，又在那院子外面起了围墙，村里镇上的人都不知道哪来了这么一个大财主，要显排场，这些还不够，他又雇了不少的家丁，那地里的活自然不用家丁们忙活，他可以把地都租出去，可这么大的家园，没有些劳人是不行了。当然他也雇了一些丫头来，而且个个都是经过他过目的，模样不俊不要，身材不好看不要，不温柔不要，他花了不少银两把这些下人们也拾掇得体体面面的，好给他装门面。
　　把家业收拾到这个局面，也费了陆如风不少的心血，掐来算去，整整两个月的时间。这两个月里，除了跟柳叶母女二人亲热之外，他顶多就是摸一摸水莲的小胸脯，他想让她尽快大起来，功夫不负有心人，小水莲那小饽饽竟在两个月间有了明显的变化，不过陆如风竟也能忍得住，愣是没有给水莲开苞。这么漂亮的一个小女人他还指望着她能给他再生个漂亮闺女呢，陆如风喜欢女孩。当然是喜欢漂亮女孩。现在一切都搞定了，闲下来没事了，陆如风便又想起了藏春阁里的银桂，还有那个茶馆里的秀儿，更想那个范梨花。这个桀骜不驯的大家闺秀让陆如风欲罢不能，陆如风明明是喜欢温柔的女孩，却不想被这么一个舞刀弄枪的疯丫头给迷住了，陆如风别看表面上对范梨花无所谓，可她身上的那股子野劲更让男人着迷。陆如风时常想像着将这样一个不听驯服的野马收到身下会是个什么滋味。不过他现在好像并不像是太着急，因为他从范家大小姐那对会说话的眸子里已经觉察到了她对自己不再像刚开始那么讨厌了，至少她不想让桃儿伤了他，只这一点就让陆如风心里对她热乎起来。
　　这天清晨起来，陆如风又让水莲练了会儿功夫，见她都出了香汗，便叫她停下来。
　　“水莲，吃了饭换身衣服，今儿爷领你出去转转。”
　　“出去？真是太好了！我早就想跟爷出去了。”水莲一下子跳了起来，也不顾院里还有别的男女下人，竟蹦进陆如风的怀里，撒起娇来。水莲自从那夜给陆如风暖了被窝儿又在第二天让他好好的摸了一回之后，便每天晚上与柳叶一起睡在陆如风的被窝里，不但晚上让陆如风摸两回，白天也摸，但陆如风却从来也没上过她，其实柳叶早就准备着自己身子不爽的时候让水莲替她伺候回爷了，可陆如风除了搂一搂水莲之外，竟不再有其他的动作。有一回柳叶见陆如风在她不爽的身子上摸了个没够，自己却无法满足男人，便悄悄地推了男人往水莲身上趴，可陆如风硬是没有，其实陆如风是想让柳叶用另一种方式来伺候他。这都是那个始终想把陆如风搂在怀里的丈母娘教唆出来的，那一天，只有陆如风跟丈母娘在房里，玉桃把身子贴在陆如风的身上，偎依在他的怀里问道：“是不是柳叶有伺候不到的时候？”
　　“还有娘在这儿哪，你这个用傻瓜。”玉桃白了陆如风一眼，那深情便差点漾了出来。
　　“让下人知道不好。”
　　“傻孩子，别人怎么会知道？今儿娘教你个法儿，要是柳叶身子不爽了，你也不用发愁，她一样能伺候你爽的。”
　　“娘还有什么好法子？”
　　“你先摸摸娘的身子热了没有？”玉桃一脸的桃红，呼吸也急了些，陆如风便把手伸进了玉桃的怀里，他列嘴一笑，“娘的身子正热着呢。”
　　“馋了你就多摸会儿吧。”玉桃醉意地趴在了陆如风的身上，那身子竟柔若无骨了。
　　陆如风摸着摸着，欲望就升腾起来。而玉桃的身子早就感觉到了那硬硬的一根，于是手也就跟着自然地探进陆如风的裤子里去。到了火候，玉桃会自然地解开陆如风的裤子，要看看小六子的模样。一来二去的，她的小嘴儿就在他身下亲了起来。刚开始的时候，陆如风很不习惯，让丈母娘趴在自己腿上，觉得有些大逆不道，还羞怯得不行，可玉桃偏要亲，而且直到陆如风舒舒服服的了才算完，她说，柳叶身子不爽的时候就让她这么来。
　　“她能愿意不？”
　　“常了，就好了，我也慢慢开导她。女人嘛就是服侍男人的，不知道疼男人还算什么好女人？”每每这时，玉桃都表现得自己是一个地地道道的好女人。陆如风也觉得在这方面她是一个好女人。
　　那天晚上正好柳叶来了红，身子不便，她很想让水莲替她一回，可陆如风不想，却一再把身子往上窜，而将柳叶的身子往下摁，起初柳叶不知道是啥意思，最后陆如风只好坐了起来，把柳叶的头搂在自己的裆里，柳叶的脸碰到了那硬硬的之后，竟还不太明白是咋回事儿。柳叶的脸在陆如风的裆里别来别去，终拗不过陆如风，才勉强地顺了他。陆如风把从丈母娘那里得来的经验教到柳叶身上，柳叶却抬起头来问道：“你从哪里学来的这套？这可不是良家女人做的事情。”
　　“这是我自己悟出来的。哪有那么多规矩？良家女人就不睡男人了？良家女人就不能让男人爽快了？”
　　小水莲每晚都偷听柳叶跟陆如风小两口的情话，日子长了，竟开了窍儿，越来越对那事向往了。有时候柳叶睡下了，水莲就会把那光溜溜的热乎乎的身子凑过来，紧紧地贴在陆如风的身上。反正自己什么都是爷的了，就是跟他亲近些，也没人说的。更何况这大院里上上下下谁都知道她这个贴身丫头是睡在陆如风房里的，贴身贴身，不粘在一起怎么叫做贴身？每回水莲身子贴过来的时候，陆如风都会搂着她亲一会儿，甚至还会把她驮到肚子上去，这样常了，柳叶竟不拿水莲当女人看，而是当成了一个不太懂事的小女孩，甚至当成了自己的孩子。
　　吃完早饭后，水莲麻利地换了衣服，连蹦带跳地来到陆如风跟前，把可爱的小脸凑到陆如风鼻子底下去：“爷今儿带水莲去哪？”
　　“出去再说吧。”
　　在一旁的柳叶正想知道他哪里去，听了水莲得了这么一句回话，也不好再问，只好赶紧吩咐水莲给陆如风找出能穿得出去的衣服换上。
　　“还是姐姐细心，我做丫头的倒忘了。”
　　柳叶娇嗔地笑着道：“我看就你这丫头会说话，也会招人疼爱。”说着，抬起头了看了一眼陆如风。陆如风干咳了一声道：“我出去也许一两天回不来，家里你多费心了。”
　　一听他一两天回不来，柳叶心里就有些不太痛快，却不敢现在脸上，只好上前替水莲给陆如风整了整衣服，柔情脉脉地道：“记着做完事早回，柳叶可等着你。”那话让陆如风心里一阵热乎，水莲见两个人那温情脉脉的样子，很见机地出了房间，柳叶一下子扑进了陆如风的怀里，紧紧地搂了陆如风的腰。
　　“我好像是怀上了。”
　　“你怎么知道？”
　　“娘说的，我那事早该来了，却没来，娘说是有了喜。”
　　“那你更得注意身子，我去不了几天的，好好歇着，别干活，反正有下人。有些事多跟娘说一声，也有个照应的。”
　　“嗯。”柳叶乖巧地答应着。
　　陆如风身上带了几两银子就领水莲出门了，柳叶扶在门框上目送出了老远，流着泪回屋去了。
　　一出大院落，水莲竟像出了笼的小鸟，又说又唱，两人走进一个山沟里的时候，水莲突然一跤跌进了陆如风的怀里，赖着不起来。
　　陆如风知道她人小鬼大，又想与自己套近乎。“没伤着就快起来吧。”
　　“可人家的心却伤透了。”水莲努着小嘴儿，偎在陆如风身上就是不起来。
　　“怎么伤你心了？”
　　“人家跟你一个被窝那么长时间，可一次也没动过人家！”
　　“你不是还小嘛。等你长大了……”
　　“你摸摸，多大才是大？”水莲的眼里竟滚出了大金豆子来。陆如风笑着给她擦去。
　　“还真伤起心来了？”陆如风一边擦着，一边嬉笑着。
　　“人家让你摸摸嘛。”水莲娇媚地两臂勾着陆如风的脖子，却故意让出那微微鼓起的胸脯来。陆如风低头看了看，笑着就不去摸，却道：“我哪晚上不摸我的小水莲？我就不知道你那小饽饽多大了？”
　　“那黑灯瞎火的，你看清了？”水莲大了，连那眼神也会勾人了。
　　“这里倒是阳光明媚的，可我却怕被别的男人看了去呀？”
　　“这深山野岭的，哪来的人？”水莲的脸越来越涨红了，眼里也更水灵灵的，陆如风不由得有些心动。他抬起头来四下里张望了一会儿，真的没个人影儿。他的目光又落在了水莲那刚刚显出来的胸脯上。也怪了，天天搂在被窝里，不怎么觉得珍惜，今天在这荒山野岭的，这小丫头却勾得他陆如风有些神魂颠倒起来，身下那长矛一下子有了感觉，裆里顿时热热的一阵。
　　水莲仿佛看透了陆如风此时的心思，不再催他，只是那双丹凤眼睛动情地望着陆如风的脸，默默地期待着。陆如风的手先是抚到她的胸脯上，轻轻地转了几圈，那滋味让小水莲很是陶醉，两立即闭了起来。
　　“爷，你就亲我一回吧。”小水莲的嘴轻轻地翕动着，仿佛说着梦话。陆如风看着水莲那喝醉了似的小模样，觉得她是那么可爱，脸贴上去，在她红润的脸上摩挲起来，他的手慢慢解开了水莲的上衣，小袄里面还有一层棉衫子，隔着那棉衫子，陆如风就已经感觉到了水莲胸脯那鼓鼓的柔软与柳叶相比竟别有风味。他在那小饽饽上面捏巴了两下子，禁不住又解开了里面的扣子，待掀开那洁白的棉衫子之后，两个雪白娇嫩的小饽饽一下子亮了出来，天上照下来的热乎乎的日光和陆如风的手让水莲感到了一种特别的温暖与悸动。


第一部 第29章  逼灰起火
　　无良公子 - 第29章    逼灰起火
　　陆如风在水莲那娇挺可爱的小胸脯上亲了一阵子，正当水莲春情荡漾的时候，他却突然把水莲的衣服扣了起来，他知道，再亲下去，他一定会控制不住自己的，他可没有学过什么定心之术！
　　“行了，起来吧。”陆如风咽了口唾沫，抬起眼来向远处望去。他实在受不了水莲那白晰胸脯的诱惑，他感觉到血在身上热窜。
　　一直沉浸在幸福之中的水莲不明白是怎么回事，睁开眼睛问道：“这就行了？”
　　“那还要怎么样？”陆如风明知故问。
　　“你糊弄人！”水莲气呼呼地从陆如风的身上起来，自己扣了衣服，独自向前走去。陆如风站起身来，无奈地摇了摇头。他觉得这个水莲现在真的是懂事了，再过几天，看来一定得收拾她了，不然她是不会安分的。
　　陆如风急步追了上去，“不直想伺候爷了是不是？”
　　“一个大男人，那么不中用？”水莲站住，回过头来依然努着嘴，看来那气还没有消。尤其是她那句话，强烈地刺激了陆如风。心想，我哪里不中用了？我又不是个太监！真是欺人太甚！陆如风跑上前去，一把将水莲搂在怀里，立即将她摁倒在身下的那一片衰草上，三下五除二地扒了她的裤子，伸手就摸了进去，果然早已是湿润润的了。他一边狂吻着水莲的小嘴儿，一边自己解着裤子，呼哧呼哧地喘着粗气，本来正在气头上的水莲还没弄明白怎么回事，陆如风就分开了她的两腿，没有任何序幕，水莲就感觉到一股灼热插进了自己的，她幸福地闭上了眼睛，正等着那盼望已久的美妙时刻的到来。但在遇到阻碍的一刹那，陆如风却突然间停了下来。
　　“你不要逼我！”陆如风咬牙切齿地道。
　　“你这块木头！”水莲闭着眼睛道，眼角里竟流出了泪水，近两个月了，睡在一个大男人的怀里，人家竟然没有破了她的身子，她实在是受不了，那种委屈她却无人诉说！只能把心里的苦水咽到自己的肚子里去。
　　“谁是木头？”
　　“你要不是木头，我就是石女，也该凿出个洞儿来了！”
　　是呀，就是石女也该凿个洞出来了。他这才知道水莲的心伤得不轻。看来是等不到回家了，他必须就地正法她了！
　　“我让你看看我是木头不！”说着，陆如风猛地身子压了下去。
　　“啊——”水莲一声尖叫，幸亏这里没有人。陆如风粗鲁地插进了水莲那娇嫩的深处，水莲的手指甲深深地刺进了陆如风胳膊里。但水莲的脸上很快就露出了满足的笑容。
　　“我是爷的女人了！”水莲终于松开了紧掐着陆如风两臂的手，闭着眼睛幸福地笑着。
　　“疼不？”陆如风毕竟是个怜香惜玉的男人，他知道那一下一定疼坏了她。
　　“不疼。”水莲这样说，脸却差点儿变了型，虽然只是短暂的一瞬间，却没有逃过陆如风的眼睛。
　　“我还是木头不？”
　　“那是什么？”
　　“爷是金钢钻！”
　　“为什么？”
　　“爷把石女都凿上洞儿了！”
　　“你这个疯丫头，到这时候了还顾得跟爷调皮！看爷不收拾你！”说着，陆如风一阵猛抽狠钻，直捣得水莲在那衰草上扭动起来。
　　“啊～舒服死了！”水莲在那旷野里放肆地叫着，慌乱地扒了上衣，拽着陆如风的手去摸她的胸脯。陆如风连揉带顶，直到水莲满足地躺在那片衰草上一动不动。
　　陆如风整好衣服，坐在水莲的身边，地上的草软绵绵的，他从身上摸出铜锅烟袋来，摁上烟，用火镰点了引火棒，又用那棒子点起锅子里的烟，巴达巴达地抽起来。
　　冬日无风时那阳光也相当的温暖，尤其是在这山沟里向阳的坡面上，身下的衰草软绵绵的，如炕头上的被子。水莲有些依恋地躺在那厚厚的衰草上，赖着不想起来，刚才出了大力的陆如风也正想歇一歇。那烟抽得很有滋味，不过平时他很少抽烟，只有在他特别需要的时候，才会巴达上两口。
　　看着躺在身边的水莲，他想起了自己的两个姐姐和两个妹妹来。如果她们还活着的话，他最小的妹妹也该比水莲大了。他的父亲早就过世了，全靠着他娘拉扯着五个孩子，陆如风与那母女五人走失的那年，他忘了自己是几岁，自己依稀能记得母亲跟姐妹们的模样。可过了这十几年，也不知道她们现在到底在什么地方。他没事的时候，总爱在那些人多的大地方逛荡，很希望能碰巧找到她们母女五人，可到现在也杳无音讯。
　　“哎！”陆如风忽然重重地叹了口气。
　　“爷你怎么了？”水莲睁开眼睛不解地问道。
　　“没什么，咱们该走路了。”
　　“是水莲不好，惹爷生气了？”水莲翻过身子来，手搂在了陆如风的腰上。
　　“没有。爷怎么会生你的气呢，”陆如风在自己的肚子上轻轻地摩挲着水莲那温柔细长的手“爷疼你还来不及呢。”
　　“水莲听见爷在叹气了。就是水莲不好，水莲不该任性。”
　　“爷喜欢你，爷是想起娘亲来了。”
　　“她在哪儿？你怎么不去找她呀？”
　　“都找了多少年了，找不到了。”
　　“爷还有别的亲人吗？”
　　“有，爷还有两个姐姐，两个妹妹呢。”
　　“她们都跟爷的娘亲在一起吗？”
　　“但愿是这样！”
　　“我跟爷天南海北的这么走，说不定有一天咱们就能找到她们的。只是……你还能记得她们的模样吗？”
　　“你会忘了你娘亲的模样吗？”
　　“忘不了。”
　　“爷也忘不了的。”
　　“走！”水莲觉得一起来到洛阳城里走几遭就能有了结果似的。可是水莲并没有起来穿衣。
　　陆如风扭头一看，水莲的腿叉里还有斑驳陆离的红。他侧倒身子，给水莲提上了裤子，水莲瞪着眼睛不害羞地看着他，陆如风系好了她的裤带子，又给她扣了扣子。在陆如风站起的时候，水莲勾着脖子也站了起来。可陆如风往前走了十多步后，也不见水莲追上来，回头一头，她正站在那里皱紧了眉头。
　　“怎么了？”
　　“疼！”水莲不敢迈步了。刚才那兴奋让她忘记了疼痛，现在才返上来。
　　陆如风又退回去，在水莲身前蹲下。水莲迟疑着不让他背：“你是爷，怎么好让你来背我？”
　　“快上来吧，过了这道坡再说。”陆如风头也不回。
　　水莲只好趴到了陆如风的背上。她的脸也幸福地贴了上去。
　　“爷今儿咱去哪？”
　　“去提亲。”
　　“去哪提亲呀？”
　　“洛阳城里。”
　　“噢。那闺女俊吗？”
　　“跟你差不多。”
　　水莲在背上轻轻地啃了陆如风一口。
　　“那闺女叫啥名字？”
　　“秀儿。”
　　“是不是开茶馆的那家的闺女？”
　　“你怎么知道？”
　　“她第一次看见我站在她家茶馆旁的时候她就给了我两个铜板儿，还给了我一块馍吃。”
　　“你怎么知道她叫秀儿的？”
　　“是她娘叫她我听见的。得了人家的恩惠，我自然应该知道人家的名字。其实那女孩也挺可怜的，从小就没了爹。”
　　陆如风突然加快了脚步。
　　“后来我饿了就去找她，她常拿馍我吃。我问她，你这样往外偷东西你爹不打你吗？她才说她没爹，只有娘。后来我就不去了，我饿坏了，才想到把自己卖了的。”
　　陆如风一直把水莲背到了洛阳城边。
　　“还疼不？”
　　水莲下来走了几步，娇羞地红着脸道：“不疼了，多亏了爷背我！”
　　陆如风笑了笑道：“谁让你是我喜欢的丫头呢。”说完，两人急步朝洛阳城里秀儿家的茶馆走去。
　　“秀儿！”水莲老远就看见了秀儿在那里给客人倒茶。秀儿忽然抬起头来向四处张望，她没发现叫她的人儿。其实水莲已经到了她的跟前，但秀儿怎么也没认出她来。因为水莲换了这身衣服，再也不是几个月前蓬头垢面的水莲了。
　　“秀儿，你不认得我了？”水莲向秀儿伸着脖子，使劲地让人家看。
　　“你是……”然后尴尬地笑了笑，“真不好意思，我真的想不起了。”
　　“我是水莲呀。”
　　“你是水莲？”秀儿不太相信地上下打量了好一阵子，“啊，你真是水莲呀！”
　　两个小女孩一下子抱在了一起。
　　“这么说，你现在不用讨饭了？”秀儿眼里竟喜出了泪花。
　　“我跟了我们爷。”水莲向身后指了指，陆如风就站在不远处，朝秀儿笑了笑，秀儿认出了在裁缝店里见过的这位爷，她也朝陆如风羞涩地笑了笑。水莲趴在秀儿的耳朵上悄悄地说了句什么，秀儿羞得满脸通红，又抬头看了陆如风一眼，又对水莲道：“你们快进去吧，我娘在屋里呢。”说着，放下手里的水壶，领着水莲就往屋里走。
　　秀儿娘正在收拾着衣服，像是刚刚晒干了的。
　　“娘，有客人来了。”
　　“哪里的客人呀？”娘回过头来向秀儿身后这一男一女打量着，她一个也不认识。
　　秀儿把陆如风两个人领进屋里就出去了。陆如风的眼睛一直看着向外面走去的秀儿，她身材比水莲还要丰满一些，脸蛋儿也秀气得多，那双眼睛水灵灵的。虽然穿着棉衣，可她腰胯分明，凹凸有致。
　　做买卖的女人毕竟是做买卖的女人，虽然并不认识，也不会冷了客人。
　　“你们先坐吧。秀儿！给客人倒水！”女人简单地收拾了下衣服，先来招呼客人。
　　“您是？”秀儿娘是一个漂亮女人，三十几岁的年纪，却光彩照人，那身段也极不错，连手指都细长得很有女人的味道。
　　秀儿很快就提进了水来，给陆如风两个人泡上茶。秀儿的脸依然红着，也许是刚进来见了陆如风才脸红的。
　　在秀儿倒水的时候，陆如风没有搭秀儿娘的话。待秀儿出了屋子，陆如风才捋了捋自己的长衫子手抚在那茶碗上道：“我是来您府上提亲的。”
　　漂亮的女人笑道：“您是谁提亲？”
　　陆如风笑了笑道：“我自己。”
　　女人竟脸上一红问道：“您想……”
　　“我想娶您的女儿。”一个寡妇遇到这种事儿很容易先想到自己。陆如风怕她把那句让双方都尴尬的话说出来，赶紧说出她女儿来。可陆如风心里想，只要你愿意，我一起娶了也无妨。
　　漂亮女人的脸上的笑稍稍有些僵硬，便很快她就缓了过来，脸上依然是好看的笑容。
　　“怎么不找个媒人来？”
　　“我怕钱捎少了，话捎多了。我叫陆如风，就在洛阳城外的柳庄住着。”
　　“你家里有几亩地？”这是提亲事必要问到的事情，更何况她还是做买卖的手。女人问得很自然。
　　“不多，不过三百亩。”
　　女人的眼一下子瞪大了。“三百亩，还不多？”
　　“我的钱多置了几处房子，家里并不富裕了。”
　　女人看了陆如风一眼，不免有些脸红地问道：“现在家里有几房了？”
　　“就一房，还没正式成亲。”
　　“这位姑娘是？”
　　“她是我的丫环。”
　　“丫环都这么俊俏，我还以为是小呢。”
　　秀儿娘一句话，说得水莲脸上红了起来。


第一部 第30章  救人水火
　　无良公子 - 第30章    救人水火
　　从秀儿家里出来，陆如风就领着水莲去了范家大院。两人在门口让家丁传话进去，说陆如风求见范家大小姐，很快里面的人传出话来，道：“小姐不想见你。”陆如风转身朝水莲笑笑道：“看来爷是把人给得罪透了。不见咱就走吧，再赖在这里也没多大意思了。”
　　“哼！有什么了不起！不让见，咱们还不去拜她的门子呢。”接着又问道：“爷，你拜范家大小姐做什么？是要跟她学武艺吗？”
　　陆如风在水莲头上抚摸了一把，笑了笑道，“学武艺。可惜人家不收爷这样的徒弟。”
　　两人走出了不到一里地，便听到身后一阵马蹄声。回头一声，正是范梨花从后面追了上来。陆如风闪到了一边，范梨花带着桃子到了陆如风身边，一齐勒住了缰绳，那马前蹄扬起，一阵长嘶。
　　“你找我有什么事？”范梨花骑在马上，看也不看陆如风。
　　“刚才还说不想见，现在怎好么倒追了上来？”
　　“我家小姐是怕你想不开！”桃儿把小嘴儿一撇，那脸差点扭到了脖子后面去。
　　“呵，怕我想不开？是你们刚刚想开吧？我陆如风还不至于那么死心眼儿！”
　　陆如风也抱起了膀子，拿出一副爱理不理的架势来。一看爷是这态度，水莲对刚才桃儿那话更不屑一顾了，拽了陆如风袖子一把道：“爷，人家都把咱们撵出来了，咱干嘛还要吃那回头草？”
　　“你说什么？谁是回头草？”桃儿立即一脸的怒气，扬着马鞭子就要打过来。
　　“有本事你下来，谁怕你？”水莲跟陆如风学了两个月的功夫，竟也长了胆儿，天不怕地不怕的。她掐着腰挺身上前，她量着自己一旦有了危险，爷是不会袖手旁观的。
　　“桃儿，不许你多话！”范梨花在马上一句话，桃儿把扬起来的鞭子又放下了。
　　范梨花看了一眼这个叫陆如风爷的小丫头，问陆如风：“她是你什么人？”
　　“怎么，兴你带丫头，就不兴别人带了？别看你现在骑着马，比我高出一头，可你一个女子，带了个丫头，就比不上我一个男人带一个丫头了！”
　　“谁像你那么多花花肠子？哪有男爷们出门带丫头的？”
　　“这话大小姐可就差了远了去了。你见哪个大老爷出门不带丫头？你家老爷子出门就没带过丫环吗？”
　　“你怎么能跟我家老爷比？”桃儿终于憋不住又开口说话了。
　　“难道说你家老爷长得跟我不一样，却有三只眼睛？”
　　水莲听了这话，忍俊不禁，扑哧一声笑了出来。
　　“你才三只眼睛呢！”小桃儿急了立即反唇相讥。
　　“小桃儿，走，咱们不跟他多嘴！”范梨花打马回头，“陆如风，我再也不想见到你，你这个无赖！”那马脖子让范梨花双脚一夹，立即奔跑起来。
　　“范大小姐——我还会登门拜访的——我要你嫁给我——”
　　范梨花的马渐渐远去了。水莲这才回过神来，问道：“爷，你想娶她做老婆？这样的女人你也敢要？”
　　“怎么了？什么样的女人不能做老婆？你不懂，有味儿着呢。”陆如风看着范梨花远去的背影，抹了一把嘴，“不过今天恐怕是不行了，她一定会在心里骂我的。”
　　“她骂你你还想娶她？”水莲不解地问道。
　　“到了晚上她就会想我的了。”
　　“她那样一副凶巴巴的样子，还会想你？”
　　“上午你不也是对爷凶巴巴的吗？”
　　水莲的脸一下子红了。
　　“那是水莲是心里喜欢爷。”
　　“她也喜欢爷，只是不想让人看出来罢了，大家小姐都这德性——言不由衷！”
　　“想不想帮爷把这位大小姐娶回家？”
　　“爷想水莲就想。”
　　“那不怕她到时候会欺负你？”
　　“她敢？有爷护着水莲，水莲才不怕她呢！”
　　“走，不说她了，咱们到别处玩去。”
　　“爷，咱们去哪儿？”
　　“藏春阁。”
　　“我可不去，那可不是女人去的地方。”
　　“对，我倒忘了这茬儿了，找个地方给你弄身衣服换上跟着爷也去见见世面。”
　　“能行吗？”
　　“行，我说行，肯定就行。”
　　陆如风找了个铺子，租了身书童装给水莲换上，她胸脯本来就不大，一装扮还真像个男孩子。
　　到了晚上，陆如风便带着水莲一起进了藏春阁里，水莲两脚一踏进院门就禁不住拉着陆如风的袖子不放松，眼睛都不敢抬起来，生怕看见那些她一个良家女孩子应该看到的场面。那些等着卖俏的姑娘们一见陆如风到来，都急着上前先替银桂照应着。
　　“六哥哥怎么这么长时间没来了？可想死小妹妹我了！”说着，都上前将陆如风围了个水泄不通。有的沾不到陆如风的边儿，便在一旁扯起了水莲的袖子来，吓得水莲躲躲闪闪的。
　　“哟，六哥哥今天还给妹妹们带了只童子鸡呀？我们可要尝个鲜了！”没想到那手刚一碰到水莲的手，就让水莲啪地打了一巴掌，吓得那姑娘连喊着冤枉跑到一边去了。
　　陆如风故意不替水莲解围，要看她的笑话，水莲急得把脸贴在了陆如风的身上，笑得那些姑娘们前合后仰的。幸亏陆如风直奔二层阁楼，那里早有几个公子，在候着要见银桂小姑娘了。其中两个，陆如风已有耳闻，全是洛阳城里有名的采花名手，一个姓姚，一个姓贺，不过陆如风到目前为止，还没听到他俩有谁采得银桂的消息。
　　陆如风也找了一把椅子坐下，水莲侍在身后。立即有人进去通报六公子也来了。不久，里面一道门打开，又掀开帘子，银桂姑娘便低着头迈着莲花碎步出来。
　　前面说过，银桂姑娘琴棋书画样样精通，但却从来不唱，到这藏春阁里来的男人，也就只有陆如风偶尔能单独听一回银桂姑娘唱曲儿。上回那个“洛阳春怨”的曲子已经把陆如风唱得肝肠寸断，动了真情，这一回这里还有几个公子，不知银桂姑娘会以什么伺候。
　　大凡那些有些身份的妓女，都不会轻易将容貌示人，所以，平时见客，银桂都是隔了一道帘子的，今日也是如此，但那微微晃动的垂帘并不妨碍骚客们雅兴，相反，每次来见了银桂姑娘，都是到朋友那里去炫耀一番，觉得倒比那搂了在怀里的姑娘更让自己脸上有光彩。
　　银桂姑娘向帘子外的几位公子施了礼，便到了一张案子前面，她接过侍女手里的毛笔，在那早已铺好的字画上写下了自己的名字之后，就让那侍女双手呈了出来，分递与等在外面的三个公子，并道：“今日姑娘身子不适，不再与几位公子说话了，请回吧。”
　　那几个公子面面相觑，只好拿了那字画儿，悻悻地走了。陆如风却不起身，一直在那里坐着，待那几位公子走远了，才听得帘子里面传出银桂的声音来：“六公子何不到里面叙话？”
　　陆如风这才站起身来，那侍女为他撩起了帘子，陆如风弓身进去，与姑娘面对面地坐了。
　　“这些日子心里可顺畅？”陆如风见几个仕女还立在一边，实在找不到别的话说。
　　“还好，只是日日孤寂无聊。也不知公子这些日子哪里去了？”银桂的声音那么甜美动人，如发天籁。
　　“在家里置了些田产，又盖了几处房子，才耗了时间，未得与姑娘见面，也是日日思念啊。”
　　“若真的是想，也不会隔了这么长时日吧？”接着又问道，“平白地盖了那么多房子干嘛？莫非是家里又添了人丁？”
　　“呵呵，人丁倒是添了不少，都是些下人。”
　　“既是只添了下人，何必盖那么多房子？天下穷人可多了去了，你想救济也未必救济得过来呀？”
　　“我是想添几房媳妇呢。”
　　“不知是哪家的女儿那么有福气？”
　　“我倒想娶了你，你可愿意吗？”
　　“只怕公子嫌我出身这青楼，污了公子的名声。”
　　“出身青楼我倒不怕，只要姑娘身子干净我一样地好待。”
　　“看来六公子也是把我往低处里瞧了，以为我身子不干净了？”
　　“那倒不是，我是真心想赎姑娘出去，不过是人言可畏，我怕别人闲话，即使赎了姑娘出去，也让姑娘抬不起头来。”
　　“如果公子真心赎我，我倒真有心服侍公子。可别拿了玩笑来戏弄银桂。”
　　“你看我几时戏弄过姑娘？”
　　“我也是与公子交深才说这话的，公子千万别生气。”
　　陆如风从怀里取出一个包裹，放到桌上，那包裹好重，压在桌子上很瓷实地响了两声。银桂便知道他是铁了心要赎自己的。
　　“金花打开吧。”银桂打开包裹，果然全是银子，这数量绝对超过了给她赎身的定金。银桂并不去看，只让金花查验。金花向银桂点了点头。银桂起身进了里屋，又道：“六公子进来吧。”
　　陆如风自己掀开帘子进去。里面点了两根红烛，光线很明。
　　“既然公子有心，你可选个吉日在这藏春阁里我让你当众验贞。你看怎么样？”
　　“姑娘真的肯嫁给六子吗？”
　　“我早就在这地方呆够了，只可惜只遇到你一个知心的男人，本想把身子交给你，又怕污了你名声。既然想赎我出去，今晚我就先让你验了脸面，待吉日时再让你当众验贞。”
　　说着，银桂姑娘红着脸，慢慢脱去了身上的衣服，那衣服一件一件地滑落到地上，全身上下，就只剩下了一个盖着**的胸兜兜，还在遮在下面的小短裙儿，那胸兜兜刚刚盖过那丰满高挺的一对玉乳，那短裙也刚到大腿根儿，仅仅遮了女人的。陆如风的眼一下子花了。银桂的皮肤是那样的白净细腻，身上竟没有一点儿疤痕，银桂转着身子让陆如风看了一遍，这是藏春阁里的规矩，凡是有人要赎哪个姑娘，只要这姑娘肯保证自己是**，而且身上不曾留有不良的痕迹，就可以选个日子让人家当众验贞，这样一可以让赎者放心，二者可以堵了众人的嘴，免得胡说八道。不过在验贞之前，出赎金的男方可以事先检验除了贞操之外的身体外表。
　　陆如风看着眼前银桂那光溜溜的身子，不禁热血沸腾，他的阳根一下子竖了起来，银桂早看在眼里，却是无法避讳，哪个男人看了光着身子的女人不心动？除非是太监！
　　“我可以看看那红兜兜下面的模样吗？”陆如风忍不住提出了自己的要求，银桂那丰挺的**把那片胸兜兜顶得高高的，煞是诱人，既然别处能看了，也差不了这胸脯了。要不今晚怎么也睡不着觉了。
　　“非得要看嘛？”
　　陆如风使劲地咽了口唾沫，又点了点头，他觉得嗓子里干得要命。
　　银桂瞪着大眼，看着陆如风，手朝后伸过去，轻轻地解开了那胸兜兜的带子，那兜兜便刷地掉了下去，一对雪白的娇挺的玉峰露了出来，上面两颗红红的樱桃，陆如风身子不由地抖了起来。


第一部 第31章  冰清玉洁
　　无良公子 - 第31章    冰清玉洁
　　陆如风看着银桂那美若天仙的优美胴体，心里狂跳不已，他也看到银桂的玉体同样在他的面前微微地颤抖，那娇美玉乳上的两颗红樱桃也在轻轻地抖动着，陆如风的牙不由自主地磕碰着，发出了让他无法掩饰的声响。陆如风一下子搂紧了银桂那光滑无比的娇躯，在她那俊俏的脸上忘情地亲吻起来。
　　“别，六公子，你我相好都一年多了，这么长的时间你都挨过去了，也不差了这一两日的工夫，千万别坏了你的大事呀！”银桂姑娘知道自己与六公子一旦拆了那道界墙，势必会让自己破了身子，那可众人面前怎么交待？岂不让六公子背了一个搞破鞋的黑锅？一句话也提醒了陆如风，他长长地叹了一口气，放了银桂姑娘。却又忍不住拉起银桂那藕臂来，轻轻地亲了一阵子。陆如风隔着帘子叫了水莲进来，银桂当时就吓了一跳。
　　“她是我的丫环。”
　　银桂上前看了她的耳垂，才一块石头落了地。水莲懂事，一看陆如风的眼神便从地上一件一件地拾起那衣服来，给银桂穿好，一边穿着，一边道：“银桂姐姐，我们爷可是个知冷知热的大好人，跟了他你会享一辈子福的。”
　　“就你多嘴。”陆如风娇嗔着瞪了水莲一眼，脸上却不是真怒。
　　“这丫头跟了你几天了？”头
　　“俩月。”
　　“两个月就这么向着你家主子说话了，我倒也喜欢起她来了。”
　　“要是银桂姑娘嫁过去，我不就有时间天天伺候你了？”
　　“叫什么来着？”
　　“回姑娘话，我叫水莲。”
　　“小嘴真是够乖巧的，怪不得你们爷出门都带着你！”说着银桂暧昧地瞟了陆如风一眼。
　　陆如风坐在那里，掐指一算，后天就是吉日，便道：“我过去跟你们妈妈说一声，让她安排明天的事情吧。”
　　“奴家就只等着六公子一句话了。只是不知道你家里人会不会容得下我！”
　　“我一个人过日子，这事我一个人说了算，哪有别人发话的道理？”银桂听了后，心中更是欢喜。当下安排了厨子弄上来几小菜，与陆如风在她帐里对饮起来。几杯酒下肚，银桂感慨万端，随即抱了琵琶，自弹自唱了起来。这回银桂姑娘依然唱的是那《洛阳春怨》，那眼泪哗哗地往淌，可这一回她流下来的却是激动的泪水。她在末添了两句：“人生知己来相邀，一腔相思化泪抛。”唱得陆如风也感激涕零了。
　　藏春阁里的消息传得最快，第三天一大早上，整个藏春阁里就挤了满满一园子的人，达官显贵都齐来看热闹，生怕漏了这洛阳城里最大的新闻。陆如风坐在那二楼的阁子里，在人群里早就看见了扮成男装的范梨花和她的丫环小桃儿。
　　上午辰时，掌管此事的司仪就让人在二楼的廊上安了一个布帘做成的帐子，那帐子密不透风，一个侍女牵了银桂的手在那帐子四周转了一圈，楼上楼下那些看客一个个伸长了脖子，一睹绝代佳人的风采。银桂虽只往那台下扫了一眼，台下那些老爷公子们便都立即兴奋了起来，都后悔没能下了决心也娶了这藏春阁里的花魁。其实不少富家子弟也都不顾家人的反对，想把这个银桂娶回家的，只可惜这银桂心里只有陆如风一人。
　　一个侍女掀开帘子，牵着银桂入帐，又有一侍女牵了陆如风的袖子进得帐子里来，陆如风进来也还不知道那验贞到底是怎么一回事。只见帐子中央有一席子，上面铺了红毯，再上面便是那杭州的绸缎，那女司仪进来，在那绸缎上用箩筛了些细细的草木灰，那灰极其均匀地将那平展的绸缎盖了薄薄的一层。女司仪弯下身去，轻轻一吹，那灰便立即飞走，在中间露出一块绸缎来。女司仪又拿起箩来重新筛了灰，将那个空白处补了起来。银桂穿着盖到脚底的长裙，女司仪吩咐侍女把银桂底下的内衣脱了，那侍女便走上前去，从银桂的长裙底下摸索了半天，将一条长的绸裤和一条短裤退了下来，递到了司仪手里。
　　女司仪对陆如风道：“六公子过去摸一摸，银桂姑娘是不是光了下身。”
　　陆如风犹豫着走上前去，把手从银桂的长裙下摆伸了进去，他从她的脚脖子处捏了上去，一直捏到了银桂的大腿根，全是光溜溜的，什么也没有了，他的手再往上摸，便摸到了银票那茂密的一片丛林，银桂本来就已经脸红了，让陆如风这么一摸，更是娇喘动人，粉面桃腮了。
　　陆如风虽然不十分精通那贞操之事，但他却是个聪明人，一见刚才那女司仪在灰上吹了一口便懂得了如何验贞。他的手从那片茂密的丛林上下来，顺势摸到了银桂的幽谷之中。银桂的心砰砰地跳了起来。她还从未与男人有过肌肤之亲，更何况让这陆如风这么把手伸到了自己最私秘的地方？她只是怔怔地看着帐子上的花布，浑身抖动。
　　“六公子，摸个差不多就行了，可别自己弄破了，呆会儿却在众人面前不好说话。”
　　虽然听着司仪如是说，但陆如风的手已经伸到了那里，他便不肯舍弃，一个手指不客气地探进了那光滑的地方，当他的手指抽出来的时候，又将那个手指在银桂姑娘的大腿上抹了一把，才把手从那裙子底下拿出来。
　　“六公子可是认定了银桂姑娘没有做假？”
　　陆如风朝那司仪点了点头，司仪才让那侍女抬着已经脱了内衣的银桂坐到那灰上，银桂便一动不动了。这时候一个侍女抱了一只大公鸡，在帐子外面转了一圈，进得帐子里来，将公鸡递给司仪，那司仪从公鸡身上狠狠地拔了一根鸡毛，弯下身子来，将那鸡毛慢慢地插进了银桂的耳朵里，银桂受不了那般痒痒，刚想去躲，司仪却喝了一声：“别动！”银桂便不敢再动一下，司仪把那根鸡毛插进了银桂的耳朵里之后就两个手指捻着转动起来，没转了几下子，银桂突然连打了几个喷嚏，司仪将那根鸡毛放入那个侍女手里的盘子里，侍女把盘子递出去，回来又与那侍女两人一起抬了银桂离开那灰盘。司仪让陆如风近前察看那灰盘，那灰竟原模原样的！
　　“要是姑娘不是贞操身子，那几个喷嚏早就把她身子下面的灰给吹跑了！”陆如风这才恍然大悟，因为他知道当时柳叶那底下头一回弄开时也是有一道关的，想必那道关开了，这下面就会通气儿的了。司仪拉着陆如风与银桂从帐子里走出来，在楼上宣布：银桂姑娘是个贞子！台下轰然响起了掌声，可也有不少公子捶胸顿足，好不后悔。
　　“哎！真想不到她竟真是个黄花闺女！都是我那老娘糊涂啊！”楼上楼下那后悔嗟叹之声不绝。
　　此时人群里的两个男装女儿范梨花跟她的丫环小桃儿早就退到了人少的地方，也不禁惊叹起来。
　　“怪不得陆如风对这女子如此痴迷，原来她早就抱定了这藏春阁里的花魁是个黄花闺女呀！”
　　“那是不是说陆如风那个坏小子天天来跑，别看他跟银桂姑娘那般相好，却不曾干过那事？”这是小桃儿说话。范梨花一听这小小的不过十五岁的丫环竟也懂得这么多，不禁娇嗔地戳了她一指头：“小屁孩子就没有不懂的事情，谁还把你当傻子啦？”
　　小桃儿知道自己多说了自作聪明的话，不禁脸红了起来。她忽然想起了什么事情，忍不住又想说话。
　　“小姐。”小桃把脸转向范梨花。
　　“别小姐小姐的，让人听见！有什么屁就直接放！”范梨花忽然不知哪来的一股子火气，竟朝着自己的丫环发了起来。小桃儿也有些莫名其妙了，刚来的时候她可是兴致勃勃的，说是带了小桃来看陆如风的热闹的，现在怎么成了这模样了？小桃觉得有些委屈，倔了嘴不再说话。
　　等了一会儿，小桃儿竟没有下文，范梨花知道她是受了自己的呛，自己也觉得忽然对一个丫环发脾气，有些失态，于是缓了缓语气道：“有什么事就说吧，我听着呢。”
　　“我说了您可别生气！”
　　“没事，我不生气。”
　　“现在陆如风这坏小子就要把银桂娶回家了，你要是再嫁给他，岂不是要做小了？”
　　“放屁！谁说要嫁给他了？”
　　“你说了不生气，可你又生气了。”小桃儿后悔自己又多说了一句话，见小姐发火，觉得小姐说话不算话，立即揭起小姐的短来了。
　　一听小桃竟敢揭她的短，便反问道：“我生气了吗？我这叫生气吗？”
　　小桃儿怯怯地翻起眼来看了范梨花一眼，小声地道：“脸色都铁青了，还没生气呢。”
　　“哼！我堂堂一个大家闺秀，还犯着跟一个青楼女子争什么高低大小的。”
　　“对，咱不跟她争高低！”小桃儿附和着，她觉得小姐终于走到她的想法上来了。
　　可范梨花却突然回过头来反问道：“我凭什么怕她？我为什么不跟她争，我偏偏要他陆如风娶了我，我要做就做老大！”范梨花一甩袖子，气呼呼地出了园子，小桃儿赶紧跟上，也顾不上再往那楼上看。
　　站在楼上的陆如风早就看到了这两个死对头那变来变去的丰富表情，知道她一定是吃了银桂姑娘的香醋了。此时的陆如风春风得意，兴高采烈，他双拳抱起，满面春风地朝楼上楼下的客人们揖了揖道：“我择吉日与银桂姑娘成亲之时，敬请诸位吃喜酒，凑个热闹，我就不一一奉送请柬了，到时候来这藏春阁里听信儿好了。”
　　陆如风笑着牵了银桂姑娘的手，穿过二楼走廊，进了姑娘的阁子，那司仪也跟了进来，小声地问道：“六公子想不想在这藏春阁里就为银桂开了苞？可也有不少人等着消息呢，我就等着六爷的话好回复人家。”


第一部 第32章  权宜之计
　　无良公子 - 第32章    权宜之计
　　那表情上陆如风看出来她并不乐意，但也不是十分的反对。陆如风朝那司仪一摆手道：“银桂姑娘已经是我的人了，我既要娶她就不疑她，况且刚才那该走的路走了，该过的桥也过了，至于这一节我看就算了。我还想把姑娘的红留到过门那一天呢。”
　　女司仪立即出去宣布了公子的话，大家扫兴地渐渐散去了。两个人静静地坐在房间里，银桂总觉得陆如风对刚才的安排有些疑问，便想解释个清楚：“你也不想问问我为什么不同意那件事情？”
　　陆如风傻傻地一笑道：“我心里明白就是了，这种事让那么多人知道也没什么意思。”
　　“我倒不是因为这个。”银桂姑娘低着头。
　　“那是为什么？”
　　“这里是藏春阁，说白了就利是妓院，我在这里破了，你就是嫖客，我是妓女。你费了那么多心思把我赎出来，不会想让人说你把一个妓女娶回家吧？”
　　陆如风脸上一阵红，他红的是自己竟没有银桂想的周到，看来她更是为了我陆如风着想了，心中不禁一阵感激。他上前一把抱住了银桂在怀里，搂着就亲，他亲着亲着，那手就在银桂身上摸索起来，越摸，身上那欲火就越炽烈，他手忙脚乱地解开了她的衣服，抚摸起了她那光滑如雪的肌肤。银桂那娇躯不禁在他怀里颤抖起来。
　　“公子是真想在这里就开了我吗？”银桂的声音也有些发抖。
　　“我……我有些捱不住了。”陆如风开始喘起了粗气。
　　“可……”银桂的身子被陆如风紧紧地搂着，那嘴也被他的嘴堵上了，话都说不出来。
　　“可是什么？”听到女司仪的问话，陆如风迟疑了一会儿，把目光落到了银桂的脸上。银桂没有说话，但从
　　“成亲那天，村里人是要看红的。到时候你拿什么……”
　　陆如风突然停了下来，如果她不是从这藏春楼里出去的也就罢了，偏偏从这里出来，人们便更加在意。陆如风只得泄了气，坐到了一边。
　　“既然公子急，不如早早把我娶回去。这里我也是一时也不想多呆了。”银桂眼巴巴地看着陆如风。陆如风狠狠地点了点头道：“今天我就把你接回去。”
　　当天上午，陆如风就雇了一顶四抬小轿，让银桂坐着回柳庄去。只让水莲陪着。
　　“公子不回去吗？”银桂倒想一路与他相伴，说个话儿，也不寂寞。不想他竟只让一个丫头陪着，不免有些微怨。但陆如风能把她从那妓院里赎出来，她已经是感激不尽了，更何况陆如风还是她可心的人呢。
　　水莲引领着那顶轿子回到庄上去，不少人围拢来看，可惜银桂从那轿子在水莲的指挥下，一直抬进了院子里，银桂姑娘一下轿子，就被接进了屋子里。陆如风不在家，人就只好暂时先安置在柳叶与水莲的屋里。
　　柳叶拉了水莲到院子里急急地问道：“这是怎么回事？”
　　水莲一路上渴坏了，急忙道：“先倒点水我喝！”
　　柳叶倒忘了谁是主子，谁是丫环了，还真就倒了一碗水递到水莲的手上。水莲仰起脖子来咕嘟咕嘟地喝了下去，抹一抹嘴道：“嘿，这是我给爷弄来的一女人，是藏春阁里的。”水莲自觉得是自己在姑娘面前说了那些话她才肯嫁给爷的，便觉得自己功不可没了。
　　“什么？是你给爷弄来的女人？还是藏春阁里的？那不是妓女吗？”
　　“人家可不是妓女，人家还是个黄花闺女呢，是在藏春阁里当众验了贞操的！要不咱们爷能要？”
　　“你越说我越糊涂了，你怎么能随便给爷弄来家个女人？”柳叶气得脸都青了。
　　水莲这才意识到把这样的功劳揽到自己身上并不是什么好事儿，赶紧改口道：“不是我弄来的，是我领来的。”
　　“那还不是一回事吗？”柳叶气得声都高了，她倒不是吃这个新来的女人的醋，她是怕瞒着爷弄来个女人，让爷生气。
　　“爷知道这事吗？”
　　“咳，就是爷自己看上的。要不我哪有那本事不经他的同意就领来家女人了？再说了，我领人家谁让我领啊？”
　　“爷怎么没回来？”
　　“他说他还有事情要办。”水莲开始有些怕柳叶了。
　　柳叶终于算是理出点头绪来了，“噢我明白了，爷带你出去就是为了弄这个女人是吧？”
　　水莲点了点头，又摇了摇头。
　　“你又是点头又是摇头的，到底是怎么回事？”柳叶简直让水莲弄晕了。
　　“爷还惦记着一个女人。不！是两个！”水莲觉得说了实话柳叶就不会怪罪她了。她还想喝水，可现在却不敢再让柳叶给她倒了。她觉得那一碗水好像还没下肚就没了似的，口里依然干得很。
　　“怎么还有两个女人？怪不得他这么急着盖了这么多房子呢，他原来是想建个皇宫啊！”柳叶竟然咬牙切齿起来。
　　陆如风打发了水莲引领着银桂回柳庄上去了之后，他再次来到了秀儿的家里。陆如风上午来了又走了之后，秀儿娘也问过秀儿，那人他愿不愿嫁，秀儿只红了脸说都听娘的。娘说只是不知道他家是不是真的有三百亩地。秀儿心里早就对陆如风有了好感，便说那日在裁缝家里见他出手如何大方，又说了他买了水莲做丫环的事，秀儿娘又见过那个叫水莲的丫环，打扮得花枝招展的，便料陆如风一定是个富家子弟，女儿嫁了他也不会受了罪。心下便同意了大半儿，现在又见陆如风再次登门，心中更是欢喜。
　　“秀儿，赶快给公子倒水！”秀儿娘兴奋地吩咐着秀儿跑来跑去，一是自信自家女儿是个美人胚子，二是让秀儿表现得勤快一点儿，也好博得陆如风的好感。秀儿出来进去并不和陆如风说一句话，但她的身段却时常牵动着陆如风的目光，秀儿娘早就看在了眼里。但有些话她却有些憋不住，于是吩咐秀儿到外面去，说有话要跟公子说，于是秀儿便到外面伺候客人去了，把娘跟陆如风两个人留在了屋里方便说话。
　　“我知道公子一片真心，也是一表人才，不过……”秀儿娘迟疑着。
　　“有什么顾虑尽管说出来，也许并不是什么难事儿。”陆如风看着秀儿娘那张好看的脸。这个三十刚刚出头的女人，竟像是二十多岁的年龄，脸上连个褶子都没有，那身段儿更不必说，真正的杨柳细腰，丰乳翘臀，一双美目，秋波荡漾，浑身上下洋溢着一股**风韵。陆如风总禁不住想多看上两眼。
　　“秀儿爹走得早，我一直拉扯着这么一个孩子，我还想指望着秀儿做个依靠，你把她娶走了，可就孤苦了我一个人了。”说着秀儿娘不禁眼泪簌簌地下来了。
　　“原来是这事啊。这个倒是好说，我娶了你家秀儿自然要养你的老。哪能就把你一个人撇在这举目无亲的洛阳城里了？”
　　“公子说话当真？”
　　“你看我像是在说瞎话吗？”
　　“要能如此，我也就放心了，反正女大不中留，我总不能养她一辈子的。”
　　“你不妨先到城外柳庄子上打听打听，事情定了，就把这茶馆爿了出去，我立马过来接你们娘儿俩过去怎么样？”
　　说完陆如风便起身要走，秀儿娘苦苦留他吃饭，陆如风婉言谢绝了。
　　陆如风从秀儿家里出来的时候，秀儿正在伺候客人，一见陆如风出来，便红着脸问道：“这就走啊？”
　　陆如风突然觉得秀儿一下子长大了似的，从她那羞涩的眼睛里陆如风也觉出了她一个小姑娘对自己的情意，陆如风朝她笑了笑道：“这就走，过些天我来接你们。”
　　陆如风走了老远回头看时，秀儿还呆呆地站在那里望着他。陆如风心里一阵热乎。
　　出了洛阳城，陆如风的步子就快了起来，他知道，银桂姑娘一接到家里，肯定不会太安宁，玉桃倒是好说，只怕那柳叶转不过弯儿来。
　　回到庄子上的时候，天色已经傍晚，一进院子，水莲就急着跑出来迎到陆如风的跟前小声道：“爷怎么才回来，柳叶姐正生你的气呢。”
　　陆如风撇下水莲就进了柳叶的房间，银桂端坐在炕上，柳叶陪坐在对面。一见陆如风回来，两个女人同时问道：“回来了？”陆如风应了一声。柳叶从炕上擦下来，拽了陆如风就进了东屋。玉桃不在家。
　　柳叶嗔怒着脸问道：“弄来个女人也不事先跟我打个招呼？好像我还拦着你似的，你把我当成什么人了？”
　　陆如风见女人并没真的生他的气，心下松了许多，笑着道：“这事原也没定下来，也不好对你说。没想到这么早就成了。”
　　柳叶戳着陆如风头道：“你把我当成老虎了？你看我是那号人吗？我还不怕你当皇上呢，我还能号令三宫六院了呢。”
　　“我就是要你做个比皇后还滋润的日子，过一过当皇后的瘾的。”
　　“现在倒说实话了，以后再往家弄女人可得先跟我说一声，不然我可不饶你。”
　　“以后记着了。”
　　“你放心，是你的女人我都会替你收着管着，决不让她们飞了跑了的！”
　　“你真的我的好女人！”陆如风一把抱住了柳叶，伸手就握住了她那越来越丰满的玉乳，嘴也在柳叶的脸上啃起来。柳叶知道陆如风好色，便主动地把嘴迎上去，两个人的舌头便紧紧地缠在了一起。性起的陆如风急着要去脱柳叶的裤子，柳叶用手挡住了他：“娘说了，有了身子就不能做那事了，免得动了胎气。等我把孩子生了，你怎么欢都尽着你的！”
　　“那得等多长时间啊？”
　　“也就是十几个月的事儿。”
　　“你让我怎么受得了？”
　　“不是还有两个嘛”柳叶朝西屋里一扬下巴。
　　“今晚你打算让她睡在哪里？”
　　“娘去那院子收拾屋子去了，不过还有些潮气，得过了些日子才能住进去。这几日就睡在我屋里吧。”
　　“咱们睡一盘炕？”
　　“怕什么，水莲不也是跟咱们一个被窝睡了两个月？”
　　“那我跟她亲热你不生气？”
　　“只要爷高兴就行。”
　　“水莲叫我爷也就罢了，你怎么也跟着叫起来了？”
　　“你就是爷，我怎么叫不得了？”
　　“好好好，愿叫你就叫吧。那今晚我可是要真吃她了？”
　　“谁拦着你了？反正是早晚的事，我还要等着给你验红呢。”
　　当下午水莲就烧热了炕，晚上五个人一起吃了饭后，水莲赶紧给这位未来的新娘子铺炕盖被，她还像以前那样先脱了衣服钻进了被窝里为爷暖起被窝来。银桂明明听说让她睡在这盘炕上的，一看这丫环竟睡到了被窝里去，便诧异地看了陆如风一眼。
　　“她都跟我们一起睡了两个多月了。让她给咱们暖暖被窝。”
　　银桂听了这话，也不好再说什么，只迟迟地不脱衣服。倒是柳叶找了一块白绢，铺在了银桂的被被窝里，今晚柳叶大度，把炕头让了出来给银桂。
　　“快脱了吧，虽然咱家富裕，也不能点灯熬油的。”柳叶那口气已经是个大太太了。但她却非常关切地上炕来帮了银桂脱衣服，一件件地把那衣服递给陆如风让他挂在衣搭上。银桂带着那个红兜兜钻进了热乎乎的被窝里。柳叶也脱了，躺在水莲的另一侧。陆如风在炕下迟疑了一会儿，脱了衣服，上炕到了柳叶的一边。
　　“去，那边去。”柳叶把陆如风推了一把，让他去跟银桂一个被窝儿。
　　陆如风还想赖着不走。柳叶道：“白绢我都铺好了，快去吧。”陆如风这才从水莲的身上翻过去，掀开了银桂的一个被角躺下。陆如风本想等都睡下了他再行动，便躺着不动，不想银桂却主动地把身子靠了上来，将被子向他这边匀了匀。水莲一直就没睡，见陆如风还在那里装蒜，便从被窝里伸出一只脚来朝陆如风身上蹬了一脚，陆如风一下子与银桂那滚烫的身子贴在了一起。


第一部 第33章  主仆同心
　　无良公子 - 第33章    主仆同心
　　水莲毕竟是练了些武功，在陆如风的精心指导下，她白天晚上的练，为的是能随时跟着爷出去转悠转悠，能跟爷天天在一起，那对她来说是莫大的荣耀了，别看她身子单薄，刚才给陆如风那一脚的力道，那位置蹬得很是恰到好处，陆如风一下子就跟银桂贴到了一起，陆如风的手自然搂住了银桂的身子。陆如风天生就是个好色之徒，男人有钱就变坏，所谓的坏不过是多搞几个女人。陆如风置地造房，就是为了要多娶几房女人快活快活。虽然现在炕上只有两个媳妇，但水莲也已经是他的囊中之物了，而且在他心里，有这么一个贴身丫环陪着自己，倒比这明媒正娶的女人更有味道。这也是他用急着纳妾的主要原因。
　　陆如风的身子一下子跟银桂贴在了一起，那手便情不自禁地摸到了她的身上，一摸，银桂早已在被窝里偷偷地摘了那兜兜，光光的胸脯上两朵娇挺的玉峰峭然挺立，让陆如风的手这么一摸，银桂身子不禁一颤，陆如风的身子也腾地胀了起来，硬硬地顶在了银桂的胯上，银桂也自然地握住了陆如风贴在她身边的一只手，她身子没有扭捏凭陆如风的大手在她的酥胸上抚摸。银桂身材曼妙，那小腰几乎不盈一握，陆如风的手在她的小胸脯上划拉了一阵子后沿着她的小腰抚到了她的大胯上，接着又在她那丰满的大腿上摩挲起来，银桂在陆如风面前竟是个温驯的女子，陆如风那手只轻轻地一勾，她的腿就轻轻地分开了。他贴着银桂那柔软的身子，翻了上去，坚实的胸脯重重地压在了银桂那丰满的双峰上。他支了支身子，猛地压下来，银桂的身子立即弓了起来，同时发出了一声低沉的惨叫，其实没有那么疼痛，她是被陆如风支起身来的架势给吓的。
　　陆如风立即趴在了她的身上，小声地问道：“疼吗？”
　　“不很疼。”
　　水莲在一边偷偷地笑了。
　　“水莲，还不睡觉！”柳叶你在被窝里伸出手来在水莲的屁股上狠拧了一把，疼得水莲嗷地叫了一声。“人家睡觉，你叫什么叫！小骚货！”
　　听见柳叶说话的声音，银桂吓得不敢再出声，好像柳叶在说她似的。
　　陆如风却不管，听到银桂说不很疼，陆如风便大了些胆儿，身子又架了起来，银桂的疼痛渐渐演化成了那种不可言传的美妙滋味，这滋味让她禁不住要从那嘴里喊出来，可她却不能不顾忌这盘炕上还睡着的另外两个女人啊。她想叫又不敢叫的那种难受滋味却让她控制不住地在陆如风身下扭了起来，水莲与柳叶两个女人便在黑暗里静静地听着炕头那边那淫荡的动静无法入睡。她们两个本来就一幢被子睡觉，那边那淫荡的场面竟让柳叶与水莲也有些耐不住了，水莲先侧了身子搂住了柳叶的腰，柳叶也不推她，任她那小手在自己的胸脯上摸了起来。
　　自从柳叶让陆如风开了身子，受了陆如风那雨露的滋润，身子越发柔软细嫩起来，那胸脯也高了一些，水莲想不到自己的手摸到女人的胸脯上竟也这般好受，她那只手摸上去后便不想再拿下来了。更让水莲想不到的是，柳叶也悄悄地伸过胳膊来，搂了她那娇小玲珑的身子，两人紧紧地贴在了一起，大有同病相怜之意。此时陆如风与银桂两人在炕头上正扭得欢，再也顾不了那些禁忌，银桂的嘴里禁不住发出了轻微而淫荡的呻吟来。接着银桂忽然身体猛抖，紧紧地抱住了陆如风的身子，陆如风被银桂这么一抱，便也控制不住地筛了出来。
　　炕头上两个人渐渐地静了下来，只是在大口地喘着粗气，身子却不再动弹，不想却又听到了那边的呻吟声。陆如风知道一定是他们在这边闹腾的时候惹得人家也春情荡漾了，便趴在银桂身上偷偷地笑。水莲跟柳叶互相摸了一阵子，并未达到那欢畅的程度，所以炕头上的动静停下来之后，她们也渐渐平息下来。
　　“好了吗？”柳叶在那头突然问道。
　　听到柳叶这么一问，银桂跟陆如风都没有说话，倒是水莲抢着道：“好了。”引得陆如风扑哧一声笑了出来。
　　“你笑什么笑？好了就是好了。我听见你俩都好些时候没动静了嘛。”
　　“就你耳朵好使，生怕别人拿你当哑巴给卖了！”柳叶娇嗔着从水莲的身上爬过来，手伸到陆如风的被子底下摸了摸，她放在银桂腚下的那块白绢竟找不到了。她的手几次在银桂的光光的身子下摸索，也没有摸到那块白绢。
　　“东西呢？”柳叶问道。
　　“什么东西？”
　　“我放在银桂身下的那块白绢呀？”
　　“没觉得有什么绢呀？”陆如风说道。
　　“是不是在你这儿？”柳叶说着，手就伸到了陆如风的身上，她一把就摸到了陆如风的腿叉里。“我说是在你这儿嘛。”柳叶拿着那块白绢又摁到了陆如风那已经硬起来棒子上，用那块白绢给陆如风擦巴起来。
　　“来，银桂妹妹也擦一擦吧，明天我还得把这绢凉到天井里去让人看呢。”说着，柳叶又拿了那条绢扳着银桂的两条腿，在她的腿叉里擦了起来。银桂想这肯定是这里的规矩，也不好言语，任柳叶在她腿叉里擦来擦去。刚刚让陆如风搅得欲仙欲死的银桂又让柳叶拿着那条滑滑的绢子这样在那上面擦着，那一阵舒服的滋味又窜了上来，身子不禁微微地扭动。
　　“咱都是爷的女人了，还害什么羞呀，要害羞就别嫁人，别让爷骑到身上去。”柳叶一句话说得银桂只好默不作声地分开了腿。
　　“我特地找了这块干净的绢，不伤人的，我知道那地方嫩着，姐姐也是女人，又不会害你，况且爷还守在这儿呢。”
　　“谢谢柳叶姐。”银桂第一次这么以姐相称柳叶。柳叶感动地赶紧应了一声，那应声甜甜的，心里也是美美的。
　　“往后别再说什么谢不谢的话了，姐已经有了，往后这些日子还指着你来伺候爷呢。就全当替姐了。应该说谢的是姐。”
　　柳叶的一番话竟说得银桂原来那紧提着的心一下子放了下来，在那被窝里银桂一把拉了柳叶的手，亲热地又叫了声姐，并说道“你真是好人。”
　　“什么好人坏人的，咱都把爷伺候得好好的，咱女人才有好日子过的。要是咱们两个干米粒儿粘不到一块儿，外人看了还笑话咱呢。”
　　“姐可真是个知书达礼的人，就是个男人也没有你这般度量的。”
　　“别夸我了，我可戴不了那高帽儿。也就妹妹这样夸我，有人还怕我不让爷娶你呢。”
　　“我哪是怕你不让，我不是担心你累坏了身子嘛。”陆如风一边辩解着，一边用手在柳叶那肚子上抚摸起来。
　　“是啊，姐姐既然有了身孕，那些重活粗活就别干，反正咱家里也有不少下人，让他们去做就是了，有什么伤脑筋的事也别往心里去，妹妹能替姐姐分担的自然会替姐姐分担，再说我看水莲这丫头也挺精灵的，凡是家里的事儿咱不给爷丢了就是。”
　　“呵呵，人都说一个好汉三个帮，我看有了你们这三个女人，我这家里的一切也就不用挂心了。”陆如风一手搂着银桂，一手搂着柳叶，滋润得跟皇上一般。
　　“哎，要是爷再娶回秀儿姑娘的话，怕是水莲我这命苦的人儿连这炕也睡不成了，得给人腾地儿了！”被冷落一旁的水莲长叹一声发起感慨来了。
　　陆如风听到水莲的慨叹才想起那边还有一个水莲被闪着呢，“谁让爷就长了两只胳膊呢，我总不能一只胳膊上搂着你们两个人吧？要不你到趴在爷的肚子上？”
　　“哼，爷要是心里还有水莲，喜欢水莲的话，兴许还让水莲骑在脖子上呢。”
　　“听，她都要踩着鼻子上脸了！不怕被爷的枪戳破了肚皮，你就趴到爷的肚子上去吧。”柳叶打趣着道。
　　“趴就趴，我又不是没趴过。”说着水莲竟真的从自己的被窝里爬出来，越过柳叶的身子，一下子趴到了陆如风的肚子上去了。
　　水莲自从被爷摸了几回之后便觉得身子光光的被爷的手摸着很受用，所以往后再睡觉时便不再穿那棉内衣，而是脱得一丝不挂，从此她也得了一个经验，光着身子暖被窝更快。今天晚上给爷暖被窝她自然还是光着身子。水莲身子轻，当她光溜溜的身子压到陆如风身上时，陆如风又热了起来。在陆如风破了她的身子之前，都是爷摸她，她可从来就没敢摸过爷的身子，小水莲一点也不客气，她在陆如风的肚子上不急也不慢，光滑的身子紧贴着陆如风的健硕身躯，一下一下地蠕动着。
　　“水莲是在干啥呀这是？”柳叶一只手摸到了水莲的小屁股上，水莲却不管她，两只胳膊紧搂着陆如风的腰，依然蠕动着她那光溜溜的身子。
　　“人家还不能动动身子了，我又不是个木偶！”
　　“我可不敢再说水莲是木偶了，咱们水莲不但不是木偶，我看还是个小人精呢。”说着，柳叶的手竟扶着水莲的小屁股也跟着一下一下地动了起来。水莲毕竟还小，经不起陆如风那的抚摸，没几下子，她竟控制不住地抖了起来，她个子比陆如风矮一大截儿，够不到陆如风的嘴，要不她一定会吸出陆如风的舌头来的。强烈的快感让水莲身子在陆如风的肚子上拼命的连摇带晃起来。
　　水莲从陆如风的肚子上滚下来之后，柳叶从炕上拿了一块布子塞给她道：“我可不能伺候你这个小浪丫头！自己擦擦吧。”
　　天明之后，柳叶还真的把垫在银桂身下的那块试贞白绢挂到了天井里去了，柳叶娘玉桃趁人不注意的时候，把脸凑过去仔细地看了一会儿，她倒是想辨认一下，看那红到底是不是从鸡身上弄下来的血泡泡。过后她又专门找了陆如风笑嘻嘻地道：“银桂还真是个黄花闺女来着！”


第一部 第34章  擒贼擒王
　　无良公子 - 第34章    擒贼擒王
　　在陆如风的眼里，玉桃不像是丈母娘，更像是管家。天亮之后，陆如风又教着水莲打了几套拳，然后让水莲自己在那里练着，他就到了玉桃的屋里。
　　“昨晚没累着吧？可得省着点儿！”玉桃暧昧地看了陆如风一眼，陆如风头也没抬，道：“我知道。”
　　“是不是有什么事儿拿不开主意了？”玉桃瞅着陆如风的脸问道。
　　“过两天，我想把洛阳城里的秀儿娘儿俩娶过来。”
　　“你想娶人家娘儿俩？哪有这样的事儿，你昏了头了吧？”玉桃一手摸在了陆如风的额上。陆如风正好捏住了玉桃的手，笑笑道：“不是，我是说娶了秀儿，顺便把她娘也接过来，她情况跟你一样，也是没了丈夫的。”
　　玉桃娇嗔地瞪了陆如风一眼清笑道：“你就喜欢串糖葫芦是吧？”接着用那被陆如风捏住的手在陆如风脸上抚摸着道：“不是娘不阻拦你，娘是担心你身子吃不消的。到时候那可真苦了我们这些女人了。”
　　“你放心，我能把得住的。”
　　“把得住，昨晚是不是三个女人都上了你了？娘可是听得真儿真儿的！”
　　“你偷听了？”陆如风不好意思地笑笑道。
　　“动静那么大，叫娘也睡不着。”
　　“娘想了？那就让六子现在就伺候伺候娘吧！”陆如风调皮地一把搂了玉桃，按倒在炕上。
　　“小心有人进来撞见！”玉桃连忙向外推着陆如风摸到她香怀里的手。
　　“没我的话，谁敢随便进来？”
　　“你是皇上呀？”
　　“谁要是撞见了，我连她也法办了。”说着，陆如风的大手在玉桃的大胸上捏起来。
　　“娘的奶子真大！”
　　“再大也敌不过那三个小妖精，再过两天我真怕她们都把你的血给吸干了！”
　　“娘放心，孩儿有高招儿！”
　　“什么高招儿也禁不住女人那骚劲儿，女人一骚起来，哪个是吃素的？”说着玉桃的手便在陆如风的脸上抚摸起来。
　　“我看你这两天是瘦多了，你虽然是这练武的身子，也经不过天天如此，到时候你身子骨不行了，让我们娘儿娘在家里喝风呀？”玉桃娇嗔地瞅了他一眼。
　　“我这不是还好好的嘛。”
　　“这一天两天的哪就能看得出来，过了一月你试试？”
　　“就是一年也没事儿的。”陆如风的手又不老实起来。
　　“咱可是娘儿俩了，再也不是叔嫂之亲了，我看往后你可得给我收着点吧。”
　　“你让我怎么个收法？你天天在我眼前晃来晃去的，我总不能闭了眼睛吧？”
　　“傻话！往后可不许你再说闭了眼睛的话了！”玉桃忽然认真起来，丈夫走了，就是闭了眼，这闭了眼在乡下人的嘴里就是“死了”的意思，玉桃最忌讳这“闭了眼睛”的说法，尤其是不愿听六子说他自己“闭了眼睛”！
　　陆如风话已出口，自知失言，却不好收回，只好笑了笑。
　　玉桃也真的怕陆如风的身子一天天消瘦下去，眼下又没有什么好补的，心里更是着急，便道：“中午我让厨子看看什么东西能补身子，让他做点好吃的给你补补身子吧。”
　　“那孩儿就多谢娘的美意了。”陆如风美美地在玉桃脸上亲了一口。
　　“行了快说你的正事吧。”
　　“现在咱有五个院落，你跟柳叶住哪你老就自己挑吧。然后让银桂一处，秀儿跟她娘一处。先把房子收拾着，免得到时候再让她们挤在一块儿也不宽敞。”
　　“这儿是我的老窝儿，我愿意住这儿，也不嫌房子旧，那几个你就自己安置吧。水莲睡哪儿？”
　　陆如风犹豫了一会儿道：“我到哪就让她跟着吧。”
　　“你准是让这个小妖精给迷上了，她很会伺候人吧？”
　　“还行，挺懂事的。”
　　“你打算什么时候收了她？”
　　“呵，我早就收了。”
　　“我是说走个过场也好，免得下面人胡说八道的。”
　　“谁敢说我撕了他的嘴！”
　　“是不是怕真收了就没有那味儿了？”玉桃拿眼盯着陆如风，陆如风倒是实在，让人戳破了心思，只好点了点头。
　　“那银桂的事儿啥时候办呀？”玉桃问道，她得提前做些准备。
　　“喜事可以往后拖一拖，不过先把喜酒办了，不少人还等着呢，今天我就先去洛阳城里给几个朋友送帖子去。”
　　陆如风收拾了一下，就出了院子，水莲追了出来，问道：“爷不带水莲了？”
　　“带着你不方便，回去吧。”
　　水莲努着小嘴回去了。
　　“怎么这回让爷给甩了？当不成跟屁虫了？”柳叶见水莲那嘴撅得老高，也幸灾乐祸地道。
　　“谁稀罕他带似的，我不过是怕爷路上寂寞，想给他当个伴儿。不识好歹！”
　　“爷是怕有些事情让你这个小冒失鬼给搅了！”
　　“哼，没我他怕还办不成呢。”
　　陆如风出了柳庄子，朝洛阳急奔而来，他先是来到了范家大院门前，让人递了帖子进去。一会儿小桃儿出来了，到陆如风跟前小声道：“今儿小姐高兴，叫你进去说话呢。”
　　陆如风一听，心里美得不行，整了整衣袖跟着小桃进了大门。那院子很大，里面竟像个大园子，七拐八拐的，穿过了一个小花园，又过了几条小甬道，才见范梨花坐在外面的一张椅子上，见陆如风过来，她站都没站。陆如风向前弓身施礼，范梨花爱理不理地道：“看座儿。”小桃从屋里搬了个小凳子放到陆如风的屁股底下。范坐得那么高，却让自己坐在一个小凳子上，便知道她有意羞辱自己。但今日能进得范府，他觉得已经进步了一大截，以后就有希望登堂入室了。所以，他竟然捋了捋长衫笑了笑道：“多谢小姐赐座了！”
　　小桃见他竟然没有生气，还说谢谢，便捂着嘴偷偷的笑了。
　　“怎么想起给我下帖子来了？”
　　“咱们毕竟是朋友，再说那天你不是也在场嘛，既然说了要请大家，怎么好落下了小姐呢？”
　　范梨花一听，这陆如风可真是个滑头，想不到对这句问话他竟能反应得如此迅速。
　　“那你也给那些人下了？”范梨花不紧不慢，不阴不阳。
　　“还没有呢。”
　　“为什么偏偏先给我下了？”
　　“咱们是至交，哪能与那些人同日而语？”
　　“至交？因什么算得上是至交？我觉得咱们连普通朋友都算不上呢。”
　　“呵呵，我跟小姐同台比武，虽说搅了小姐比武招亲的好事，可小姐却没有记恨于我，后来咱们又打过多次交道。我到藏春阁里赎人时小姐还专程女扮男装前去捧场，要不是亲密无间的至交，是绝对做不到这一步的！”
　　“呵呵，我那不过是想去凑个热闹而已，谁想给你捧场了？
　　“不管怎么说，小姐是去了的，无论谁揣着什么心思，可在我陆如风看来都是一样，那是给我陆如风面子。”
　　“你真这么想？”
　　“那是！”陆如风觉得自己占了上风，得意地一笑。
　　“自作多情！”
　　“不错，我向来是对自己很多情的。”
　　“厚颜无耻！”
　　“范大小姐真是慧眼，一下子就看透了我呀！我最大的特点就是脸皮厚，不知羞耻的！要不我说咱们是至交呢，你可真是我的红颜知己啊！啊呀，知我陆如风者，范大小姐范梨花也！”
　　“别在那里胡说八道，谁是你的红颜知己？我可从来就没承认你是我的朋友！”
　　“这么说，我的喜酒范大小姐是不想去喝了？”
　　“不去！”
　　“看来是范大小姐见我娶了藏春阁的花魁，心里太过妒忌，眼里容不下那个银桂姑娘了！也罢，那我去通知另外那些朋友了。”
　　“不送了。”范梨花端起茶碗将那碗盖儿掀开，小桃会意，道：“陆公子，小桃送送你吧。”听到人家下了逐客令，陆如风只好起身，向范揖了一揖，小桃拽了下陆如风的衫子小声道：“走吧。”
　　出了门口，小桃又悄声对陆如风道：“今日老爷不在家才让你进来的，要是让老爷见了小姐会了你，肯定会生小姐的气的，你快走吧。到时候我一定劝小姐去的。”说完向陆如风挤了下眼睛，好像暗示了什么。
　　小桃变化这么大，陆如风心里有些捉摸不透。心想，上一回还横眉冷对的，今天怎么跟变了个人儿似的？但上桃那语气和神情却让陆如风心里煞是受用，他也朝小桃挤了挤眼眼，又往她那鼓鼓的胸脯上瞟了一眼，小桃脸一红，嗔道：“也不怕眼疼！”一转身甩着两只胳膊进了大门。
　　陆如风只在半路上让一朋友捎了个信送到藏春阁里，自己却来到了秀儿家的茶馆。一见陆如风到来，秀儿的脸竟一下子红了起来，放下水壶娇羞地道：“来了？”
　　“来了。我过来看看你娘。”现在还没成亲，自己当然不好也跟着叫娘。
　　“我娘在屋里呢。”
　　秀儿娘正在炕上睡午觉，见陆如风到来，赶紧从炕上起来，她的薄内衣底下那一对丰乳很让陆如风性起，秀儿娘赶紧披了件衣服，羞红着脸下炕来给陆如风找座儿。
　　“不用忙活，我是顺便过来看看你们娘儿俩的。”陆如风一句话让秀儿娘心里一热，她感激而妩媚地看了陆如风一眼，道：“谢谢你记挂着我们娘儿两个。吃饭了没有？”
　　“还没呢。”
　　“那你等着，我这就给你做去。”
　　秀儿娘披着衣服就做饭去了，真是个麻利的女人，不一会儿，就端上饭来了，虽然不是几个盘碗的，却很合陆如风口味，陆如风美美地吃了几口才笑着问道：“你不吃了？”陆如风抬头的时候，却正见秀儿娘出神地看着他，两人目光相遇，秀儿娘赶紧羞涩地转了目光，道：“我吃过了，你全吃了吧。”那语气里全是关爱，让陆如风心里热乎乎的。
　　陆如风吃完饭后，秀儿娘又端上茶来让他漱了口，陆如风问道：“事儿定了没有？”
　　“定是定下来了，只是这馆子一时爿不出去。”
　　“少卖些银子，总会有人要的。”
　　“那不白费了我们娘儿俩几年的心血了？”
　　“银子咱们有的是，何苦在乎那几个？今日我带了一些，好让你们娘儿俩先在这洛阳城里可着自己的心意买点自己喜欢的东西。”说着陆如风便从怀里取出了不少银子递到秀儿娘的手上，秀儿娘推让着，两人推来推去，秀儿娘的手便让陆如风捏在了手里。秀儿娘想往回抽，去被陆如风捏得紧紧的。秀儿娘低着头，脸上一阵绯红。陆如风突然一把抱住了秀儿娘，那披在身上的衣服掉到了地上，那薄薄的衫子底下一对丰乳紧紧地贴在了陆如风的怀里，陆如风的嘴在秀儿娘的脖子里亲起来，秀儿娘一阵慌乱，不知说什么才好。
　　“别，陆公子，秀儿进来会看见的。”
　　“可我喜欢你。”陆如风激动地在她的脖子里脸上亲着，秀儿娘的身子禁不住颤抖起来，手里的银子全掉到了地上。她抵不过陆如风的力气，身子被陆如风抱着两腿退到了炕沿，身子不由地倒在了炕上，陆如风随着压了上去，两手摸进了她那酥软的怀里。多少年了，她的身子就没再让男人碰过啊，可自打那天见了陆如风，这个女人的心又活了起来，甚至搽脂抹粉起来。怪不得今儿见了竟比上次那脸更粉嫩了一些。陆如风摸着那丰挺的**，热血在身上窜了起来，他顾不得到外面去关上门，两手慌乱地解开了秀儿娘的裤子。


第一部 第35章  女扮男装
　　无良公子 - 第35章    女扮男装
　　陆如风立在炕前，身下压着秀儿娘热烈之时，秀儿娘也对陆如风有些热烈欢迎了，女人喝醉了般地呻吟着。
　　“啊～唔～”那呻吟越来越撩人心弦，“你快起来吧，秀儿会进来碰见的！”
　　“娘！娘！”外面突然传来了秀儿的叫声。陆如风此时已经箭在弦上不得不发，秀儿娘的身子也猛烈地抖动起来，可院子里秀儿的脚步声却越来越近了，秀儿娘也不知哪来的那股子力气，身子猛地从陆如风手里挣脱出来，一下子窜到了炕头上，陆如风连忙弯腰从脚腕上提上裤子，将裤腰一免，盖在上衣底下。秀儿娘身子缩到炕头上后才发现自己还光着下身，她已经来不及穿上被陆如风扒下来的裤子了，只好拉了那棉袄盖在了身上。
　　秀儿一步闯了进来，看着陆如风跟娘一脸的慌张，却不解为何，她只顾了向娘说话：“娘，有个人来问咱们的店还卖不卖呢。”
　　“你……你先出去让那人喝着茶，娘一会儿就出去。”秀儿娘连话都说不成块儿了，嘴巴竟不由自主地有些抖动。
　　秀儿看了看陆如风，又看了读看娘，疑惑地跑着出去了。
　　秀儿娘一下子瘫软在炕上，“吓死我了！”
　　“快穿上衣服吧。”陆如风把秀儿娘的裤子扔过去，秀儿娘却怎么也穿不上了，她的手不听使唤地抖动着，还是陆如风爬到炕上去，为她穿上。女人又用手理了理那在炕上磨蹭得很是零乱的头发，红着脸问陆如风道：“看不出来了吧？”
　　陆如风转着身子看了一圈儿，笑着道：“没事了。”
　　女人刚从炕上擦下来欲往外走，陆如风却又一把抱在了怀里，在她嘴上亲了起来。
　　“客人还在外面等着呢。”女人朝陆如风娇媚地一笑，那脸煞是好看。
　　女人出去后，陆如风又退下了裤子，找了块布子在那湿漉漉的裆里擦起来。虽然在慌张之中没有完事儿，可陆如风还是觉得十分的惬意，他觉得这偷情要比跟玉桃还有要滋味得多，这下他更加坚定了把这娘儿俩一起娶回家的决心了。
　　过了两盏茶的工夫，秀儿娘便从外面进来了。她一脸的兴奋，一进屋就拽着陆如风的袖子高兴地道：“成了，那人明天就过来付银子做文书。”
　　“那我这儿先祝贺你了！”说着，陆如风又一把搂了她在怀里，那手也大胆地探进了她的香怀里，揉捏起她那一对馋人的奶子来。
　　“刚吃了又馋了？”秀儿娘妩媚的眼神让陆如风淫欲骤起。
　　陆如风把嘴插到秀儿娘那白净的脖子里面，道：“可惜你没尝着那股子劲头儿呀，就让我滋润滋润你吧。”
　　女人被陆如风一阵搂抱和亲吻弄得再次柔若无骨了，她顺从地让陆如风脱了裤子重新抱到了炕上去。
　　“怎么还没……”女人的声音有些颤抖，两手紧紧地抓着陆如风的手腕子，胸脯悠悠地晃动起来。
　　过了好长时间，两个人都瘫了似地躺在炕上，都也不急着穿那衣服，仿佛对刚才的激动回味无穷。
　　陆如风从屋里走出来，在那茶馆里站了会儿，秀儿问道：“这就走嘛？”
　　“嗯！”陆如风看着秀儿那清秀的脸甚是喜爱。但婚嫁的事情他是没法跟一个小孩子去说的，都是听大人的。陆如风走下台阶，秀儿低着头跟了上去。
　　陆如风回头朝她笑笑道：“回吧。”
　　“娘让我送送你。”秀儿脸一红，自己也知道这话哄不过人去，娘就没出来，什么时候说过让她送客的话？
　　陆如风笑了笑，没再说话，他知道姑娘的心思。便一直慢慢地朝前走着，估计那步子不会让一个小姑娘跟不上。
　　到了一个没人处的拐角，陆如风停下了脚步，回过头来道：“回吧。别走远了，你娘会着急的。”
　　“那你什么时候再来？”女孩眼里满是渴望与留恋，虽然每次来都是她娘跟他在一起，自己连句知心话也没能说上，可她打心底里却喜欢上了这个男人，心里便把陆如风当成了自己托付一辈子的男人了。
　　“也难说。”陆如风看着秀儿那稚气清秀却有些妩媚的脸，心里不禁一阵莫名的悸动，秀儿从怀里掏出一个玉镯来，上前一步，怯怯地递到了陆如风的手上，陆如风没去接那玉镯，却握住了秀儿那白如削葱根儿的手。秀儿羞涩地往回抽了抽，陆如风却捏得紧紧的，女孩眼睛四下里瞅了瞅，脸上一阵绯红。不待她说什么，陆如风一把将秀儿搂在怀里，亲起嘴来。秀儿拼命地挣扎着，却抵不过陆如风有劲，她终于老老实实地让陆如风在她小嘴儿上亲了个结实。等陆如风放开她的时候，她急忙从他怀里挣出来，一下子跑出了五六步远，却忽然回过头来，满脸绯红地道：“记得早来呀！”
　　陆如风手里捏着那只玉镯，望着往回跑去的秀儿，站在那里幸福地抹了抹嘴，然后大声地朝秀儿道：“后天我准来的。”
　　第二天，陆如风家里那个宽敞的大院子一共摆了不下十桌酒席，远朋近邻都来凑热闹，陆如风早就准备了几车好酒，摆在院子一边，那些客人一看那么多好酒，便都开了肚皮大喝起来。酒席正热闹之中，忽然一个年轻公子头戴小帽，上穿马褂，下穿裙裤，进入院中，后面还跟了个童子，这两人都生得眉清目秀，面皮白净，那公子走上前来，向陆如风揖了一揖道：“小弟来迟了一步，望陆兄不要见怪，我也略备了些薄礼，不成敬意，望笑纳。”
　　陆如风猛然间觉得此人有些面熟，却怎么也记不起在那里曾交了这么个文弱的书生，正纳闷儿间，那个童子将一盒礼物从公子身后递过来，那童子还向陆如风挤了下眉眼儿，陆如风这才恍然大悟，原来这位公子竟是范家大小姐范梨花又是女扮男装，不过这一回她这男装化得可是太绝了，这么近的距离他竟没有认得出来，看来这次来到柳庄她是花了一番心思装扮了的。陆如风见状心中大喜，他知道这范梨花一定是心中有了自己，不然她断不会跑了这么远的路来凑这个热闹的。陆如风赶紧为她单独安排了一张桌子，两个人对饮起来，这两个人心照不宣，推杯换盏之间眉目传情，暗送秋波，范梨花也是着了些酒意，脸渐渐地红润起来，那脸色却更加妩媚动人了，陆如风忽然站起来，拉了范梨花的手道：“范贤弟，我屋里有一幅名画儿，都说是赝品，你给看看？
　　范梨花也是借着酒兴，正要看看这陆如风是个什么品位，那画到底值钱不值钱。她也不再避讳男女之别，况且自己又是扮了男装的，于是让陆如风牵着手便进到了屋里。不想一进屋子，银桂正端坐在炕上，陆如风便介绍道：“这可是我的同窗好友，至交范公子，今日特来祝贺，我也顺便请他进来看看我得的这幅画儿是真是伪。”
　　范梨花向炕上的银桂揖了揖，不得不叫了声嫂子，抬头赶紧去看墙上的那画儿。
　　范梨花不看不要紧，一看当下一惊。问道：“陆兄这画从何处觅得？”
　　“呵呵，是一个朋友送的。”
　　“你知道这画儿可是稀世珍宝？”
　　“何以见得？”
　　“你看这画上落款文友二字，不是别人，正是大宋名画家张择端的字啊。这幅画儿画的是皇上带领近臣到金明池观水战、赛龙舟的热闹场面，图成正方，囊括了金明池九里多的池面及周围悉数景物，采用动静结合的方法描绘出了金明池的全部景色和皇帝观看争标的场面，所以这图也叫‘金明池争标图’与‘清明上河图’齐名呀！”
　　“那你能保证这不是赝品？”
　　范出身名门，见多识广，自信地笑笑道：“呵呵，我自小习画练武，还不曾看走过眼呢。你看这运笔及整幅画的气韵，绝非一般画手所能临摹，这绝对是张大师的亲笔之作。”
　　“范贤弟真是慧眼啊！”陆如风一边夸赞着，那手便揽了范梨花的蜂腰，范梨花只顾欣赏那画儿，不想却让陆如风渐渐地摸了上来，那手正抚在了她那紧束起来的乳上，她一阵紧张，却又不好说什么，只好让陆如风的手指在她那不曾让男人碰过的玉乳上捏着，范梨花侧目瞪了陆如风一眼，陆如风只是装作不知，那手依然在她的乳子上捏个不停。
　　“银桂，下去给客人敬杯酒去。”陆如风朝银桂一使眼色，银桂便从炕上下去，到院子里去了。银桂前脚刚一迈出，陆如风的大手便不客气地一把将范梨花搂在了怀里，另一只手摁在了她那微微鼓起的胸脯上。范梨花刚想挣扎却又不敢弄出动静惊动了外人，想那陆如风也不敢在这里怎么着她，不想陆如风的手却快如闪电，一下子探进了她的衣下，结结实实地捏住了范梨花的**，那**虽然被绸缎束着，可陆如风的手是什么样的贼手，什么地方他还伸不进去？
　　“陆如风，你？”范梨花一阵惊慌。
　　“呵呵，我想看看范贤弟这胸脯上是带了什么样的护心甲！”
　　“你放开我！你这个淫贼！”范梨花挣扎着，无奈两只胳膊却让陆如风紧紧地箍着，她杏眼圆睁，可陆如风却不吃她那一套，那手还是在她的香怀里摸索。陆如风越摸越性起，干脆一下子将范梨花的马褂连同内衣掀了上去，一下子趴在范梨花的胸脯上吸住了她的玉乳。范梨花虽然羞怒，却让陆如风这一连串淫邪的动作弄得春心荡漾了，他本来就心里对这个有些淫邪之气的浪荡公子有了一种说不出来的好感，所以才来到陆如风的府上，顺便探个虚实。不想却被陆如风圈进了套子里。那裹在范梨花胸脯上的绸子也被陆如风扯了下来，一对雪白的小**娇挺地顶着两颗红红的熟樱桃。
　　“嘿嘿，我知道你大老远地跑过来，一定是想哥哥了！”说完那嘴轮流着在范梨花两只玉峰上就吮吸起来。


第一部 第36章  举家搬迁
　　无良公子 - 第36章    举家搬迁
　　等范梨花渐渐安静下来之后，陆如风反倒放下了她的马褂，将她的胸脯盖好，在她的脖子上亲了起来，然后那嘴顺着范梨花大小姐那细长的玉颈慢慢爬行，一直咬住了她那尖尖的下巴，范梨花闭了眼睛，任陆如风这个坏小子在她脸上亲吻，陆如风最后坚决地吻上了她那樱桃小嘴。范梨花从反抗到被动又到了主动，两人的嘴终于互吸在了一起。
　　范梨花并不是在开始的时候一点也不能反抗，而是她的心早已成了陆如风的俘虏，要不她怎么会老远跑到这里来，还要喝了酒，自投罗网呢。可当陆如风的手突然探进了她的腰里的时候，范梨花却突然清醒了一般，登时抬起腿来，将陆如风顶了出去，范梨花乘此机会，挣脱了陆如风的魔掌跑到了外面，此时扮成童子的小桃正焦急地等在院里。一看到范梨花脸上那一抹酡红与紧张，小桃估计了个八九分。
　　“走！”范梨花低着头快步走到小桃边的时候，小声说了一个走字，脚步却没有停下来，小桃便机灵地向后看了看，陆如风从屋里追出来，大声叫道：“范公子！不急，再喝一杯吧。还有你的东西呢！”他手里举着那条缠在范胸上的绸子，小桃急忙回转身，一把夺了那绸子，立即追赶范大小姐去了。
　　喝了喜酒的第二天，陆如风便来到了洛阳城里，一看秀儿娘正在收拾东西。女人不舍财，大大小小的家什都想搬着走。
　　“这些东西都不要了，统统变卖成银子，路上也省心。”
　　“去了你那儿，我们娘儿俩几总得有些现用的。”秀儿娘还是不舍得，便在那烂堆子里又找了些确实好的东西，装成包裹。其他的东西便卖给了那些常来喝茶的客人，都是随便换了几点钱，竟把秀儿娘好一阵心痛。
　　陆如风是带了水莲来的，这丫头练了身好功夫，出行带着也不碍事。往回走的时候，水莲拽着陆如风的袖子道：“爷，这大老远的，走来走去，我真倒是无所谓，我看人家秀儿姑娘却未必吃得消。”说着水莲朝秀儿挤了个眉眼儿，秀儿笑了笑，没有说话。
　　“那咱们就弄辆马车？”
　　“最好是带棚子的。”水莲小声在陆如风的耳朵上嘀咕了一句。
　　“你这鬼丫头只想费我的银子。”
　　陆如风还真地从洛阳城里雇了两辆带轿马车，秀儿抢着要跟水莲坐在一辆车上，陆如风就只好跟秀儿娘了，秀儿娘脸上微微一红，笑道：“也好，小孩子也能在一起说说笑笑的，路上不寂寞。”
　　水莲趁别人不注意的时候，人偷偷向陆如风撇了撇嘴，又剜了他一眼，才被秀儿拉着上了轿子。
　　两个小孩子在前面一辆车上先走了，陆如风才扶着秀儿娘上了后面的轿子，待秀儿娘坐好，陆如风才跟着上去，并把那轿帘子放下来，水莲鬼灵精得很，她一直从那轿窗里向外望着，一见陆如风拿下了帘子，便狠狠地甩了一下帘子，才从那窗里缩进头去。
　　“爷对你好吗？”秀儿一直想问的问题。虽然她看陆如风给丫环吃穿用度都不像是一般下人，但却不知道爷是不是真心疼她。
　　“好个屁！”水莲倔着个嘴道。
　　秀儿扑哧一声笑了出来，问道：“怎么了，我看爷处处都将就着你的，哪有下人能在爷的面前这般耍性子的？”秀儿早就看出了水莲常在陆如风面前撒娇，不像个丫环，倒像个大哥哥。
　　“那是因为我伺候得周全。”
　　“怎么个周全了？”秀儿好奇地问道。
　　“洗脚，铺炕，盖被，暖被窝儿，样样都得我做，他敢不对我好？”水莲说着，脸上美美地竟现出了骄傲的表情。
　　“还要……暖被窝儿？”
　　“是呀？每天晚上爷睡觉前都是我给他把被窝暖热了他才进去的。”
　　“暖热了你再出来到别处去？”
　　“我接着就睡着了。”
　　“那还说给人暖被窝儿，我看那是你给自己暖的！”
　　“也不是我赖皮，头一回暖着暖着我就睡着了，往后便一直睡在那里了。”
　　“这么说，你一直是跟着爷睡了？”
　　“你想哪去了？什么叫跟着爷睡？人家跟自己的女人睡，我在一边当灯照着！”
　　“听说爷已有两房太太，你跟着哪个睡？”
　　“爷到哪我到哪，你去了，我还得伺候你呢。”
　　秀儿脸上一阵红红的，羞涩地道：“我可不用你伺候，我自己有手有脚的。”
　　“你是主子，当然得我伺候了，我还不得给你洗脚，端洗脸水，说不定还得给你擦屁股呢。格格格格……”水莲的笑声从那轿帘子里传出来，传到了另一辆轿子里。此时秀儿竟不顾了害羞，在水莲的小腰上拧起来，娇笑着道：“我让你胡说八道！你这个小浪丫头，怪不得爷那么喜欢你！”
　　“喜欢我他可没娶了我做太太，却是专门来娶了你的！”
　　“那我也让爷娶了你，省得你这小丫巴痒痒！”
　　两个小女孩在那马车轿里闹腾起来。
　　陆如风自从上了轿子，竟与秀儿娘隔了一点距离，有了前次的**，两人心里都还激动着，但在这车里，只是帘子隔着，一有什么动静，外面的车夫也会听个明白，于是两人只是偶尔用那眼睛进行一下神交。可渐渐的，两人都觉得身上有些燥热起来，两人的手便情不自禁地向对方靠了过去，当两个人的手指碰到了一起的时候，陆如风才大胆地捏了女人的手指，这一捏让秀儿娘心里砰的一下，脸上立即绯红一片。她的眼睛再也不敢去看陆如风一下，她怕自己那欲火会被他的**一下子点燃了，在这车上，摇来晃去的，她担心让车夫发现。可陆如风的手却渐渐地沿着她的手指摸到了她那柔细的手腕子上来。陆如风只轻轻地一拽，女人那柔若无骨的身子竟一下子偏在了陆如风的肩上，陆如风放开了女人的手，却揽住了女人的腰，另一只手则摸到了女人的腿上。女人一动不敢动，任陆如风的嘴在她那俊俏的脸上拱来拱去，女人扭着脖子，不知是躲着还是迎着，竟让陆如风很顺利地捕捉住了她的樱桃小嘴儿，女人的身子被陆如风紧紧地搂着，他一只大手从那衣服底下伸进去，在那胸脯上纵横驰骋起来，陆如风的嘴在女人的小嘴上吸了一阵子，又亲起了她的脖子，陆如风特别喜欢女人的脖子，他尤其爱看女人在他的挑逗下，那头扭来转去的样子，很是惹人陶醉。果然，秀儿娘的脖子很快就扭了起来。
　　“解了裤子吧，让我摸一回。你可想死我了。”陆如风的声音不大，再加上外面车轱辘碾在地上那隆隆的声响让车夫什么也听不到。
　　秀儿娘的手早就搭在了陆如风的腰上，她只让陆如风亲着，摸着，可没有动手去解自己的裤子。
　　“解了吧，这路还长着呢。”陆如风轻吻着女人，那声音也够撩拨人的。秀儿娘的手没有抽回来，却是从陆如风的腰上滑下去。女人直奔主题，陆如风不禁醉意地一声呻吟。好像女人也特喜欢男人的呻吟，女人看着陆如风那张陶醉了的脸，也满意地笑了。
　　陆如风呼吸急促，满脸涨红。
　　“陆公子，前面有两条路，到底走哪一条啊？”车夫问道。陆如风知道虽然他曾领了水莲从柳庄子到这洛阳城，又从洛阳城到那柳庄子，可每次走的都是小路，一走这大路，水莲也没了选择。
　　陆如风赶紧提了裤子，束好腰，从那前面的帘子里探出头来，四下里瞅了瞅，道：“左拐这条！你们这赶脚的还不认路吗？”
　　“这路没走过，真的不熟。”
　　陆如风被秀儿娘摸得正舒服着，不想让这车夫搅和了，正有些扫兴，多亏女人温柔，她那娇媚的眼神立即就让陆如风重新进入了那欲仙欲死的境界之中。女人把陆如风让到了中间来，自己站起身子，在陆如风身前，陆如风会意，轻解了她的衣扣，让那一对一片雪白来，女人除掉了那臃肿的棉衣，身子其实挺好看的，凹凸有致，皮肤细腻润滑，那眼睛也是水灵灵的，不像是三十出头的女人，倒像是刚过二十岁的**。
　　陆如风如龙得渊，如鱼得水。车子隆隆地向前走着，那凹凸不平的路面让车子颠来颠去，也让轿子里的人左摇右晃，有时候，身子也会被重重地颠起来，这时候，两个倒省了些力气，只那一阵阵的颠簸就够两个人快乐的了。
　　“一见我的那个娇娘子儿，麻了我的那个腿儿，不等掀了那个红盖盖儿，就亲了她的那个嘴儿……”陆如风突然在车轿里唱起了他在陕西一带学唱的信天游来了，那声音粗野豪放，穿过了那帘子飘在轿子外面的旷野里。
　　“听，咱爷高兴的。你不知道他在家里是多么想你呢！”水莲拉着秀儿的手，一句话说得秀儿胸脯突突地跳了起来，那眼里也更加水灵了。


第一部 第37章  穷人乍富
　　无良公子 - 第37章    穷人乍富
　　车子快到了柳庄上的时候，陆如风便从那轿子里下来步行，一方面他要跟庄上的人们打个招呼，显摆一下自己的能耐，再者，自己与丈母娘同坐一辆轿子，进到家里，庄上家里人还不都得说他是个不讲人伦的畜生？
　　这几日陆如风不仅娶了柳叶，还把那洛阳城藏春阁里有名的花魁娶进了门，庄上的人们便开始议论纷纷了，都说这六子一定是个大财主，要么也跟京里的大官有什么来往，还有人说曾在京城里亲眼见了这个六子与某某王爷手牵着手进了王府云云。那个曾被陆如风在被窝里摸了奶子和屁股的王麻子的老婆站在人群里便有些激动起来，心想早知如此，真不如让这六爷好好地睡上一回，也算是跟这有头有脸儿的人物沾了点儿边，这小伙子一下子就娶了两房媳妇，每天还搂着个丫环，真不知道他那个棒是有几个头，俗放说，养汉三年，碰不上个叉巴子鸟，莫非这个六爷还真有那两下子？
　　庄头上冬日温暖的太阳底下，人们正在晒阳阳，大家议论着的时候，却看见了他们议论中的六爷正笑嘻嘻地傍了两辆马车轿子，朝那人群里作起揖来，几个觉得在庄上还有些头脸的男人也都朝陆如风笑嘻嘻地还礼作揖，几个漂亮的女人也偷偷地拿了骚劲儿十足的凤眼向陆如风暗送着秋波。陆如风只是笑着道：“过两天六子的喜酒大家可要去凑个热闹啊！”
　　“那是那是，一定去的。”几个爷儿们爽快地应了下来，有了上一次的经验，这六爷请喜酒，根本不收礼，凡是送了的，除非大户人家，其余一律送回。
　　“这六爷可是真有排场啊。上次喝他的喜酒愣是不收礼，竟给我送了回来，咱王宝财是什么人啊？咱可是要脸要皮的人哪，咳，晚上我又给送到了六爷府上去，好说歹说才收下。他家那几个丫环呀，真叫俊哪，真是天底下少有的！听说上朝大财主沈万三在金陵的房子那一处就是九十九间半，呵呵，这个六爷刚在咱庄上落脚才几天？竟一下子就置了几百亩地，盖了这三四十间房子，我看比那沈万三也差不了哪里去！”一个穿着体面的半老头从嘴里抽出那长长的烟袋来，直到把话说完了才用那小火头点上锅子。
　　“哎，有钱人就是好啊，想政吃啥就吃啥，想玩什么就玩什么，就是这女人也是说娶就娶的，咱的女人可是受老了罪了喽！”
　　“这还不好说，叫你老婆去给六爷当丫头嘛，那不就吃香的喝辣的了？说不定六爷一高兴你还能沾上什么光呢。”一个长得还不错的女人怀里抱了个两岁不到的小女孩儿娇笑着道。
　　“我老婆是不行了，岁数大，人长得又难看，我看你去当个丫头还差不多，对了我看你去当奶妈正合适呢，知道不知道，听说那些有钱人都是吃奶的，你那奶水那么足，要是给六爷吃上两口，嘿嘿，保准六爷会待见你。就凭你这小模样，说不定还纳你当个小妾什么的呢。”
　　“去你娘的！让你娘去！”那女人也不恼，只是弯腰拾起一根棒子来在那个男人身上轻轻地抽了几下子。
　　“杏花婶儿，你就是我娘哎，那你就去吧！”那个混小子虽然年纪不小于杏花，可他刚好比杏花小一辈儿，所以叫杏花婶儿，他一边跑着，一边还不住地打趣着。这个叫杏花的女人也是这庄上相当漂亮的女人了，身材高挑，皮子儿白净，那眼睛顾盼神飞，水灵灵的，甚是可人。原先可过着衣食无忧的日子，自从这一年抽上了大烟，那身子便一天不如一天，家里的东西也都让丈夫当了个差不多，如今几乎是家徒四壁了。
　　这大烟确实是个害人的东西，再强硬的汉子抽上了这东西，也就没什么人性了，只要能抽上大烟，你让他吃屎喝尿都成。
　　陆如风走得并不远，人群里嘻嘻哈哈的笑闹声他是句句听在了耳里，那个正在抱着孩子的**，陆如风是看在了眼里的，虽然不是天姿国色，却绝对算得上是乡村美女的，别说这个漂亮的女人还有奶水，就是个实心的奶子他陆如风也喜欢，这女人长得周正，脸上身上却也有一股子媚劲儿，那正是陆如风所喜欢的，他可不愿意看那种木头似的女人。陆如风跟着马车往自己里走着，一想到搂着那个叫杏花的女人，再吸着她的雪白的奶子吃奶，那可真是皇上的日子了。不行，一定得让玉桃把这个女人弄进家来。
　　马车一到大院门口，柳叶银桂还有玉桃早就在那里迎着了，先把这娘儿俩个安置在了一个单独的院里，又一起到了柳叶的院里来吃晚饭，柳叶这里现在成了首脑机关，不论是吃饭还是玩耍，还是商议事情，都得到这里来。吃饭的时候，柳叶打趣着道：“爷，往后你还得出去做事，我们几个女人天天蹲在家里总得玩些花样，就是最简单的搓个麻将，还是三缺着一呢。”说着瞟了陆如风一眼。
　　陆如风抬头看了看道：“不是还有两位长辈嘛，急了也可凑个手什么的。”
　　“我们搓麻将可得有些赢头儿的，少不了还得动些银子什么的，要是赢了长辈的那可不好，输了我们又不甘心。”柳叶的谱气好长，竟想到了陆如风不在家的时候。
　　“对了，你们教一教水莲，让她也凑个局我看准成。”
　　“不行不行，她一个丫环，我们怎么跟她天天贩银子？我们总不能去赢丫头的钱吧？”
　　“我总不能为了你们玩耍给你们专门请人吧？”
　　“恁明白个人怎么一下子竟傻起来了？”柳叶竟白了陆如风一眼，道：“你就不会再给我们添一个妹妹来？”
　　柳叶一句话倒提醒了陆如风，他忽然想起了那个叫做杏花的**，不过这本乡本土的，总不能硬抢了过来，不过倒可以先把那女子弄过来，等机会成熟了再纳她做妾也不迟。吃完饭后，陆如风又单独进了玉桃的房间，那玉桃仿佛一个垂帘听政人物，不过陆如风虽然事事都通过玉桃来办，却都是陆如风自己拿了主意的，玉桃不过就是个传话的筒子，办事儿的管家。这玉桃每每从陆如风那里得了圣旨，执行起来却都是雷厉风行的，没一个敢不听。
　　“今儿事儿办得挺顺吧？”玉桃的关切总是让陆如风有些感动，因为一开始就是从她这个女人身上得到温暖的。
　　陆如风握着玉桃的手，摩挲着点了点头。
　　“往后女人多了，就别老往我这里跑了。没有不透风的墙！”
　　陆如风笑了笑道：“透了风又咋的了？只要我六子喜欢你，谁也不敢胡说八道的！”
　　玉桃听了陆如风这句话，心里那个热乎劲儿就别提了，那眼角竟滚出了晶莹的泪珠儿来。
　　“有个事儿想跟你商量一下。”
　　“还什么商量不商量的，你说了我照做不就是了。”
　　陆如风嘿嘿一笑道：“我见庄上那个叫杏花的女人不错，人也挺机灵的，你问问她愿不愿意到咱家里来做些事情，至少让她也常陪陪那几个姐妹们玩玩，免得都寂寞得慌，你们家柳叶今天晚上不是说了，到时候搓个麻将什么的也凑个手儿。”
　　“你们家你们家的，我闺女都已经做了你的女人了，你跟娘还要分出个你我来？”玉桃娇嗔着瞪了陆如风一眼，陆如风咧着嘴挠了挠头，他本来是想让玉桃知道这可是柳叶提出来的，却遭了玉桃一顿白眼，好在人家不是真的生气。
　　“那女人可是带着个孩子的。”
　　“不打紧，让她带着孩子过来，让丫头们帮她照看一下也好。”
　　玉桃明白了陆如风的意思，便不再说什么，笑笑道：“有空我就去问她，不会不来的。”
　　“那谢您了。”
　　“净说些不中听的话！再这么说话我可不理你了！”玉桃说着就在陆如风的头了戳了一指头，可那手还没抽回来，却被陆如风抓了个结实，陆如风一把就将玉桃拉到了怀里来。
　　“别，晚上你还要跟秀儿睡呢。”
　　“不急，我先让娘滋润了再说。”说着，陆如风搂着玉桃倒在了炕上，大手慌乱地在玉桃腰里摸索着，那根束腰的带子只一拽，那活扣儿就登时开了，那手一下子就探了进去。
　　“只摸摸就行了，媳妇们都没走。”玉桃虽然很喜欢陆如风，却不好随时随地的来。
　　“那怎么能尽兴？我得让你好好地快活一回。”陆如风已经翻身上马，骑在了玉桃的身上。
　　“你跟娘说实话，是不是你相中了那个叫杏花的媳妇？人家可是有丈夫的人了，还奶着个孩子呢。再说咱家里现在也不缺人手啊。”
　　“咱不就是讲个排场嘛，虽然说现在家里人也不少了，可都是外庄上的人，咱自己村上还没有个呢，那杏花来了，到时候她自然会在村子里讲咱们如何如何的豪气，那样咱们脸上才有光呢。”陆如风美美的道。
　　“你现在弄这么大个排场，也不怕露了富，让那些毛贼瞅上咱们家？”玉桃老早就有了这个顾虑。
　　“呵呵，你是怕有人来绑了咱的票还是怕人偷了咱的家？”
　　“别看现在是清平世道，那些小贼可是多的很，前段日子娘还听说大内银库还让人给偷了呢。”
　　“呵呵，你怎么就不想那是我给偷了银库？”陆如风真恨不得把偷大内银库的细节都讲给玉桃听一听。但他还是忍住了，俗话说，做贼的三年不打自招。看来这能憋得住也是一种功夫呀。
　　“我女婿要是有那偷大内银库的本事，我还不怕了人家来偷咱家了呢。”
　　“别的我不敢说，那些贼们是不敢来咱们家折腾的，我只所以让水莲也练武功，就是为了培养个跟咱们一心的看家人的。那丫头别看她小，机灵着呢，天赋也好，不出一年，我看行走江湖也是个好手了。”


第一部 第38章  豪门排场
　　无良公子 - 第38章    豪门排场
　　晚饭后一家人来看秀儿娘儿俩的住处，大院北、南、西三面有屋，秀儿娘独住北屋，为上，秀儿姑娘因未出嫁，还是姑娘身子，自然住在西面两间。南面是下人的住处。秀儿的屋里布置最为漂亮豪华，绿色帐幔，梨木雕花大床，杭州刺绣缎面的被子，一对鸳鸯枕头，外间还有一丫环陪伴。这些东西与柳叶银桂差不很多，陆如风不想让女人们秀儿娘桂芝虽贵为长辈，那铺盖帐幔及睡床却比不上秀儿。
　　玉桃上前摁了摁那床上的铺盖，笑道：“这都是我让下人安排的，也不知道秀儿姑娘在家时是什么样子，住得惯不惯，上眼不上眼。家里媳妇们的床铺差不多都是这个样子，等跟公子圆了房，那些摆设自然跟两个奶奶是一个样的。就是现在这个样子如果不中意，跟我说了我再跟你们爷说一声。”
　　秀儿娘桂芝见到闺女一来就住得跟皇宫里娘娘们差不离，很是欢喜，上前拉着玉桃的手，高兴地道：“让大娘费心了，这等住处岂是一般大家闺秀能享用的？秀儿能有这样的排场已经是天堂的日子了，哪能有不满意的道理？”
　　“多谢大娘。”秀儿虽然满意，但脸上并不像娘那样兴高采烈的。柳叶拉着秀儿的手亲昵地悄悄道：“今晚上就在这床上好好跟爷快活快活吧，咱们爷可是一顶一的大棒子！格格格”柳叶的话让秀儿脸上一阵红润，越发娇媚动人了。
　　女人们在秀儿房间里逗笑了一阵子，过了酉时，都一起散去，只有桂芝、秀儿、水莲还有一个睡在外面夜间使唤的小丫头，桂芝嘱咐了闺女几句话，也去了自己屋里睡去了，水莲先自己洗了脚到床上去钻进了被窝儿躺在大床的中间，虽然秀儿在车轿上也听水莲说过，爷到哪儿她就到哪儿的话，可一见水莲真的上了床钻进了被窝里，秀儿还是有些不太舒服，她跟水莲原来就熟，心里的话自然就说得。
　　“水莲，你成天跟着爷睡，难也不怕碍眼？”秀儿有些不高兴地道。
　　“你们睡你们的，想快活就快活，碍我什么事？我要是误了爷的心情，爷可要责罚我，会说你一句？等我把这被子躺热了，你跟爷就可以在里面快活了！”
　　“就是爷想快活，你躺在一边，他能好意思地动？”
　　“你才不懂爷的心思呢，要是没有我在这里，兴许爷还没那么大的劲儿呢。今儿晚上，我在一边助着阵，你可要把这头一炮打好哇。我可先告诉你，这头一炮可是很疼的，不过只要你挺过了那一关，往后也就好了，男人可是最喜欢这头一炮的了。要不男人都为什么要娶个黄花闺女回家？”
　　“怎么个疼法？”
　　“我也说不出来，反正很疼的，咬咬牙也就过去了，别害怕，到时候你拉着我的手，疼了就掐我两下，你可得垫着东西，不能掐破了我的皮。”
　　“爷什么时候来？”
　　“快了，你先脱了上来吧。”
　　正迟疑的时候，陆如风的脚步已经进了院子。在外间烧炉子的丫头赶紧站起来，低着头叫了声“爷”，陆如风只“嗯”了一声便进到里屋来。
　　“还没睡呀。”陆如风见秀儿还坐在床沿上，便脱了外衣，递与外面过来的丫头，那丫头将陆如风的外衣挂在衣架子上，又给陆如风脱了鞋袜，从外面端过了一盆热水放到他的脚下，两只小嫩手握了陆如风的脚放到那盆子里，那水稍稍有点儿烫人，正是陆如风喜欢的火候，那丫头在陆如风的两脚上搓巴着，陆如风甚是舒服。小丫头不过十二三岁，手脚却麻利，将陆如风的脚泡了半天捏巴了半天，又从怀里抽出一条布巾来将陆如风的脚擦干了，掀着陆如风的两脚到床上，又将手伸到陆如风的腰里解他的裤子，陆如风两手撑在床上，屁股一抬，那丫头便将陆如风的裤子退了下来，又挂到了衣架子上面，回来才解陆如风的上衣。
　　“你也洗了脚睡吧。时候不早了。”陆如风对还坐在床沿上的秀儿说着自己钻进了被窝里，水莲懂事地从陆如风身子上爬过来，去了床里面，把那刚刚热好的被窝让给了陆如风。水莲已经光溜溜的了，陆如风顺手在她的单薄身子上捏了一把，水莲躺下后，那小手就伸到了陆如风的裆里，替他脱下了内裤。那小丫头到外面倒了陆如风的洗脚水，又弄进来一盆放到秀儿的脚下，如前给秀儿洗了脚，可要给她脱衣时，秀儿却不好意思了。
　　“先熄了灯吧。我自己来。”秀儿怕羞，更不好意思让丫头来脱。丫头看了看陆如风的脸。
　　“要丫头做什么的？”陆如风不悦地道。
　　秀儿只好让那丫头替她一件一件地脱了，待脱到只剩下胸前那只小兜兜的时候，陆如风便看到了秀儿那光滑细润的背，陆如风的手不禁抚了上去，秀儿身子一阵颤抖，她的身子哪让男人摸过？心里自然紧张。秀儿身下也穿了条短衬裙儿，正好遮了那羞处，丫环看不到，那丫环扶着秀儿的身子躺下，又盖上被子才吹了灯到外面去。
　　现在水莲已经把身子底下的床铺暖热了，又该换地方了，道：“秀儿姐到里面来吧。”说着，水莲从陆如风的脚下转过去，到了床的外侧，秀儿不好意思起来，陆如风便将身子往里移了移，挪到了刚才水莲睡过的地方，让秀儿躺在中间。水莲又在外侧躺下了。水莲在秀儿身上摸了一把，道：“还穿着这些做什么？是我给你脱了还是让爷来脱？”秀儿没说话，自己倒要去脱。
　　“还是我来伺候你吧。”水莲在被窝里先摘了秀儿的兜兜又去脱了她的衬裙儿，水莲借着脱衣服的机会，还在秀儿身上从上到下的摸了一遍，悄声道：“真滑溜！”摸完便用身子推着秀儿往陆如风身上靠。
　　“冷不？”水莲问道。
　　“不冷。”秀儿的声音有些颤抖。
　　“不冷还打哆嗦？往里面挪挪吧，挤巴着还热乎！”说着身子又往秀儿身上挤了挤，她忽然又想起了什么事，睡前她曾按玉桃吩咐在秀儿睡的地方铺了一块白绢的，这时怕是压到陆如风的身下了，于是起身道：“爷，你把身子底下那块白绢给我。”陆如风摸了摸没摸着道：“没有。”水莲只好又从下边过去，光着身子，在陆如风身下摸了一通，摸到后，她道：“这不是？”说着又回到了自己的地方将那块白绢掖进了秀儿的身子底下。秀儿的身子已经与陆如风贴在了一起，她的两手有意识地隔在与陆如风的中间，陆如风却正好握了她的小手捏巴起来。秀儿的身子的确光滑，她在来时就已经让娘给煮了水洗过澡的，她娘还偷偷地在她身上擦了些香粉，陆如风闻着这香喷喷的身子，自然兽血沸腾，他的大手从她的手指往上，一直捏到秀儿的胳肢窝里。
　　摸着摸着，陆如风翻身骑到了秀儿的身上。
　　“啊——”正在舒服得不知怎么才好的秀儿两腿间突然感觉到一阵撕裂般的疼痛，她情不自禁地叫出了声来。
　　过了好些时候，两个人都平静了下来。
　　水莲把手伸了过来，握住了秀儿的手，安慰似地在她光滑的身子上抚摸了起来。
　　一切平静下来之后，水莲从秀儿身下摸出了那块检验贞操的白绢来，放到一边，“爷，起来洗洗吧。”
　　水莲先起来点了灯，从外间的碳炉上取下壶来往那铜盆儿里倒了些热水，又对在外面床上的小丫头道：“学着点儿，往后这可是你们的活儿。”陆如风披了衣服下床，水莲扶着他，到了外间，水莲拿了一条布巾将陆如风身上那些血斑擦得干干净净。
　　看着水莲扶着陆如风回来，秀儿的脸上还是红潮未退，她悄悄地拉了被子，盖到了自己的脸上。


第一部 第39章  风云客栈
　　无良公子 - 第39章    风云客栈
　　陆如风掐指算来，自从与恩人李善得分别之后，已近仨月，到现在他也不知道那李善得到底怎么样了，心中甚是挂念，他决定去山东诸城打探一下，也好了却自己的一桩心愿。可他也知道，这从河南到山东不知要走多少个日夜，最让他放心不下的一个人主是范梨花了，万一那范家老爷硬是将大小姐许配了人家，自己岂不是后悔莫及？不行，得先去她那儿一趟，千万不能这么不声不响地一去就是几个月，她还以为自己不要她了呢。
　　这一天，陆如风带上了水莲又去了洛阳城里，他先去那藏春阁里在那些风骚的姑娘们怀里大捏了一阵奶子之后，捏得那些骚女人个个都神魂颠倒的，他却扔下了几两银子走了人。出了藏春阁，陆如风便急急地领着水莲来到了范府大院，站在门口的时候，那把门的就说小姐今日一大早就带着那个叫小桃的贴身丫环出去了。两个人在洛阳城里找了半天也没见到范家大小姐的影子，甚是沮丧，眼看天就要黑了，陆如风不得不先找家店住下来，待明日再见。
　　陆如风这些日子与女人住惯了，要让他一个人睡在一个床上，真有些孤单。
　　“今晚还陪着爷睡吗？”陆如风看着水莲问道。现在可是求着人家的时候了，陆如风的语气里也多了些温柔。
　　“我们又不是夫妻，哪能在店里住到一起？是不是靠得慌了？要不你到窑子里住下也行，那些女人可很会伺候人的。”水莲不冷不热地道。
　　“要不是怕染上那吓人的病倒，我还真想跟那帮子女人快活快活呢。”
　　“要想让我跟你一起睡也成，那你得把我打扮成夫人模样，像现在这样子，你是老爷，我是丫环，两个人住到一起，那明天全洛阳城里都就传开了，还有你娶人家范大小姐的份儿？”
　　陆如风想想也是，不就是一身衣服嘛。“好，现在就给你做去。”
　　陆如风领着水莲再次找到了那个非常能干的裁缝，不到半个时辰，一身漂亮的贵妇衣服就做成了，水莲穿上那身贵妇衣裳，美得连路都不会走了，不过那衣裳一穿上，再也不是丫环模样了，于是两个人准备去住店，两人到了一家叫做风云客栈的店里要了几样菜，正准备吃时，忽见两个年轻貌美的姑娘身带宝剑进到店里。这两个姑娘年龄在十五六岁上下，生得眉清目秀，且英气逼人。
　　“两位姑娘要点什么？”小二忙不迭地跑上前来，那两个姑娘看也不看那小二一眼，在店里环视了一下，来到一张空桌子前将那包袱与宝剑一起放到了桌子上面，才听那大一点的姑娘对那小二道：“来两个可口的菜来，两碗肉丝儿面就行了。”
　　陆如风心想，这姑娘还专爱吃肉丝面，看来还是个吃肉的主儿，我这里倒是有些肉的，只是不能叫做肉丝儿了，这么漂亮的姑娘，他可是很想免费让她们吃上两口的。心里想着，不觉朝水莲笑了笑。
　　“爷笑啥？”水莲知道陆如风的笑里不怀好意，而且肯定是冲着刚刚进来的两个姑娘的，于是也回头朝那桌子边上坐着的两个姑娘看了看。
　　“那两个姐姐可真好看。”水莲由衷地赞叹着。
　　陆如风在水莲的小脸蛋儿上轻轻地捏了一把，调笑道：“你也喜欢女人？”
　　“是漂亮的谁也愿意看。”水莲倔起了小嘴儿，翻了陆如风一眼。
　　“你要是愿意看，那咱们天天跟着她们两个不就行了？”陆如风诡秘地悄声笑道。
　　“是不是爷不想离开她们两个了？”水莲在桌子底下朝陆如风轻轻地踢了一下，嗔视了他一眼。
　　“姐，我看今晚咱们就在这儿住下吧，这店里倒还算讲究些。”那个看上去小一点的姑娘看着另一个的脸道。很显然，一切都是当姐的说了算。
　　姐姐抬起头来将这家客栈里面的环境瞅了一圈儿，微微点了点头：“嗯，还不错，那今晚咱们就住这儿了。”
　　说话间，店小二从厨房里用一个方盘子将两位姑娘的饭菜端了上来，满脸笑着摆在了姑娘面前的桌子上面。嘴里道：“二位姑娘请慢用。”说着弓身退了一步又去伺候别的客人去了。
　　陆如风向那姑娘的桌子上看时，只见那桌子上的两把剑都是蛇皮剑鞘，上面的花纹也是蛇皮上的自然花纹微微显着锃亮的绿色。那剑边的包袱里凭陆如风的经验判断，那里面一定是银子，当然对陆如风来说，那点小钱已经动不了他的贼心了。不过，这两个姑娘的诡秘神情却吸引了他，他断定这两个姑娘绝对不是凡凡之辈，只是无法断定她们到底是为财来还是为仇而来。
　　这家客栈分上下两层，底层是客人吃饭的地方，楼上便产住宿的地方，吃完饭后，两个姑娘一前一后地上了楼，在小二的指点下，进了朝阳的一间。
　　陆如风与水莲并不急着上楼，现在还不是睡觉的时候，就在吃饭之前，他还美滋滋地想着跟水莲睡在一起的情形，可现在他的心思却全在这两个身上有些秘密的姑娘身上来了。
　　“水莲，吃饱了没有？跟爷到院子里走走。”
　　“人家都走了一天了，正想找个地儿歇一歇呢，又要让人走走！”水莲那日把身子给了爷之后，自己也觉着是爷的亲近人了，有时候不免会在陆如风的面前撒个娇什么的，陆如风也不跟她太计较，他觉得女人要是不懂得撒娇，也就没有什么女人味道了，所以有时候陆如风会任着水莲的性子撒，只要是别误了他的大事就行。
　　水莲确实有些累了，两脚有些疼痛，这时候她真想把脚放进热水里泡上半天。她想起了陆如风刚买来她时给她洗澡的情形来，脸上不禁一阵红热。
　　陆如风独自进了院子，借着楼上房间里的灯影，他看到了那两个貌美的女子的房间，让他意想不到的是，那两个姑娘刚进了房间不久，就熄灯了。
　　难道她们现在就要睡觉？一定是旅途劳累了，看来两个人走了不少的路，当然，有着做贼经验的陆如风还猜到了另一种可能，那就是她们会在深夜别人都睡熟了的时候再悄悄地起来。
　　难道她们也是贼？
　　陆如风立即进了客栈，找到店小二，包下了紧挨着两个姑娘的那间，然后对小二吩咐道：“打一盆热热的水来。”那小二麻利地去了，很快就端进来一大盆热水放到了椅子跟前，又将肩上的擦脚布子搭在了椅子背上。天气很冷，那盆里的热气呼呼地往上冒着。
　　“水莲来，烫烫脚吧。”陆如风早脱了鞋子袜子，坐到了那盆水边。
　　“我来给爷洗吧。”说着水莲走到跟前蹲下来，在陆如风的脚上摸弄起来，她没有忘了丫头的本分。
　　“你也脱了鞋子一块儿烫烫吧，脚上该起泡了吧？”陆如风的关心让水莲好感动，她抬起媚眼来深情地看了陆如风一眼，道：“水莲是丫头，哪有那么娇乖的。”一边说着，那小手在陆如风脚上着力地捏巴起来，捏得陆如风舒服得直咧了嘴呻吟起来。
　　“啊～”
　　“有那么好受吗？看你咋乎的！”水莲娇嗔地笑着瞥了他一眼。
　　“你也把脚放进来，让爷给你捏两下试试？”
　　“我可不敢让爷伺候我！”
　　“爷愿意！”陆如风一把抱起了蹲在她身边正给他搓捏着脚的水莲，那手正捂在她两个小饽饽上，虽然是穿了棉衣，但陆如风还是感觉到了她香怀里那柔柔的软软的两个小团，陆如风两手在那上面捏巴了两下，便把水莲放到了自己坐着的椅子上，自己倒是起来，蹲在了水莲的腿边，手插进了盆里，眼睛瞅着水莲的脸，手在她那精巧的小脚丫子上捏巴起来，他手法很精到的，因为小时候练武时过了头，身子哪处疼了，师傅都会用手在他身上捏巴，他已经知道身上哪个地方该用多少力气，捏着哪儿最受用了。
　　水莲被陆如风捏得心里身上都怪痒痒的了，此时她倒真想一下子让陆如风在他身上别的地方捏巴两下子了，陆如风从她的脚丫子捏到了脚后跟，又在她那细长的小腿上捏了起来，捏得水莲满脸娇羞，眼睛里也是春波荡漾了。
　　“爷不累？”水莲上牙紧咬着下唇，一副羞怯的样子。
　　“不累。”
　　“不累那你多给水莲捏两下子！爷的手让人好痒！”
　　陆如风的手从那小腿上慢慢抚了上去。水莲娇羞地闭起了眼睛。
　　“爷，咱睡吧。明日还要走路呢。”
　　“睡，咱这就睡。”说着，陆如风从那椅子上抱起了水莲放到了床上。
　　水莲正等着陆如风来亲她，不想陆如风却又撤了身子去把那盆子水到外面倒了。水莲多少有些失落，有时候男人不急色也会让女人生气的。可这陆如风就是有抻头儿，他不慌不忙地从那椅子背上取了擦脚的布子，在水莲的一对小脚上擦了起来，而且身子依然蹲着，水莲看着他那认真的样子，尤其是第一次让爷这么舒服地伺候着，她的心里比喝了蜜还要甜。
　　“我真不知道自己哪辈子修来的福，遇到了爷这么好的人！”水莲的眼里闪着幸福而激动的泪花。
　　“你伺候了爷那么长时间，也让爷来伺候你一回！”说着陆如风站起身来，伸手到了水莲的腰间，一下子就解开了她的腰带，将她的裤子退了下来。
　　陆如风抱着水莲在床上躺了一会儿，水莲就渐渐地睡下了，他却悄悄地爬起来，从水莲的头上弄了几根细丝，接在一起，将那细丝拴到了隔壁两个姑娘的门上，又将那细丝扯到自己的手指上，只要那门一开，那细丝就自然会牵动他的手指。确定自己做得万无一失之后，陆如风才安心地躺下睡觉。


第一部 第40章  调虎离山
　　无良公子 - 第40章    调虎离山
　　睡到半夜的时候，陆如风突然感觉到了那个被从水莲头上采下来的头发丝缠着的手指被那细细的头发丝猛地拽了一下，陆如风本来就睡在水莲的外侧，而且多年来陆如风练武时就练就了一项特别的本领，那就是睡觉警觉时，开始是什么姿势，醒来时还是什么姿势，一点都不会变样儿的，所以陆如风完全可以肯定，一定是隔壁开了门，也就是说，两个姑娘开始行动了！
　　陆如风悄悄地从床上爬了起来，一点也没有惊动床上的水莲，走了一天的路，又与陆如风折腾了一阵子，自然累得够呛，她早就睡得不知道这边的事情了。陆如风先将耳朵贴到了门上，他那极其灵敏的耳朵清楚地听到了门外那极轻的脚步，他能想像得到，那人——那个女人一定是弓了腰和腿慢慢走过他的门口的。
　　奇怪了！明明是两个姑娘，怎么会只出来一个人呢？陆如风做飞贼多年来，对自己的耳朵还是非常自信的，他跟着师傅练执色子的时候，只要静下心来将那耳廓一动，听一听那色子在碗里碰撞到细瓷碗壁的声音，他就能听出来那个朝上的点数是几！
　　也许，姑娘出来是小解，可如果是小解的话，她又何必那么蹑手蹑脚的，跟个贼似的呢（想到这时陆如风在自己脸上狠狠地拧了一把，——那有当贼的却鄙视贼的道理？）
　　陆如风听到那脚步声渐渐下了楼梯，他从自己房间的窗户里看到了淡淡的天光下那个姑娘的身影出了客栈正朝东走去，陆如风也跟着走出了房间，尾随其后。
　　陆如风的轻功自是一流，哪产会让那女子发现？他始终与那姑娘保持着距离，并能保证脚底下不弄出半点声响来。远地里陆如风也能看见那姑娘身背宝剑，衣袂飘动，行动好不迅速，那脚步也是极其轻盈，一个女子，夜间行走，速度又快竟然能无声无响，可见这人也是功夫了得。于是陆如风更加提防。
　　约摸出了客栈能有一里路的时候，前面那姑娘却走走停停，停停走走，似犹豫不决之意，那姑娘突然来了个转身，脸向身后查看，陆如风赶紧譬到了墙角里，要不是他行动迅速，一定会让她发现。
　　在陆如风的盘算里，这女子一定是朝着范家大院而去的，可现在她的路线却让陆如风对自己的判断发生了怀疑，因为要往范家去，她自然应该朝南走，但现在却是向东。这东边难道还有她值得注意的地方？陆如风苦思冥想，却找不到答案，凭着这些年自己对洛阳的了解，这洛阳城的东边倒是也有几个大户人家，既是做贼，何苦以舍大取小呢？
　　姑娘忽然间又放开了脚步，继续往前走，可现在她已经不再那么小心翼翼了，好像已经没有了顾忌似的，但分明她已经没有了目标似地乱逛起来，这更让陆如风感到莫名其妙了。不过陆如风确信，这深更半夜的出来，她不可能没有什么目的，只是现在他还无从判断而已，只要保持着耐心，他就一定能得到答案！
　　陆如风渐渐发现那姑娘在城里乱转起来，他开始发觉有些不对，这时他开始担心起风云客栈里的水莲来了，水莲睡得好沉，可别让她吃了亏。
　　想到这里，陆如风急忙转身，往客栈折回。陆如风脚步快如风，一小会儿他就进了客栈，他再也不关心那个夜间外出的女子到底是干什么去了。
　　当他轻轻地推开了自己的房间门时，水莲躺在床上轻声地叫了声“爷”，陆如风也悄声地应了。
　　“你刚才哪去了？”水莲躺在床上没有动，但那声音里充满了埋怨和好奇。
　　“我，我出去方便了一下。”
　　“方便一下有这么长时间？”
　　“你一个人在这房间里害怕了？”
　　“我醒过来的时候听见了外面有动静，出去转了一圈儿，却连个人影儿也没见，我就回来了。”
　　“是什么动静？”陆如风好奇的问。
　　“是人急忙走路的声音。我是循着那声音出去的。”其实水莲不知道，正是那声音把她弄醒了的，“好像有人从我们门前走了过去，可我跟出了客栈也没找到那个弄出动静来的人，爷你说那是人是鬼？”
　　“爷不信鬼，肯定是人。”
　　“那怎么会明明是听见了有人从这门前走过去了，待我出去了却不见人了呢？”
　　“也许是你听错了吧？”
　　“不会的，我听得真真的。跟爷学了这么长时间的功夫，水莲的耳朵还不至于那么无用。”
　　陆如风相信这个弄出声音来的人的轻功不知要比水莲的听功强了多少倍。她才练了几个月呀！
　　陆如风相信这个弄出声音来的人的轻功不知要比水莲的听功强了多少倍。她才练了几个月呀！陆如风知道水莲是在自己离开客栈之后才起来的，照她这一说，肯定是在他陆如风走后，又有人弄出了什么动静来了，他记得当时自己听到的声音只是一个女人，还有一个在房间里的。难道说另一个却又跟在了他的身后？可自己却并没发现呀。如果真的是另一个女孩的话，那她的轻功得是什么境界啊？但此时陆如风不愿再想，这两个女孩未必是对着自己来的，何苦多管那些闲事？
　　“睡吧。”陆如风重新脱了衣服上床来，里面却还穿着那层单衣。
　　“爷快脱了吧，穿着衣服睡觉怪累人的！”说着水莲就要给陆如风解扣子。陆如风的手按在了水莲的手上。
　　“这样就行，爷习惯了。”陆如风把胳膊伸到了水莲的脖子底下搂着她，让她的脸贴在了自己的胸上。
　　水莲心想，你什么时候有过这穿着衣服睡觉的习惯，我可是见你每天睡觉都是脱得光溜溜的！水莲的手管不住地在陆如风身上乱摸了起来。
　　水莲的小手插到陆如风裤裆里的时候，陆如风立即身下一胀。
　　陆如风忽然听到了门外走路的声音，那声音已经变得很熟悉了，无疑就是他跟踪的那个女子的脚步声。隔壁的门开了，两个女孩竟然没有任何对话就进入了寂静之中。
　　天明起来之后，陆如风跟水莲不慌不忙地洗了脸，准备去吃饭，可一找那钱搭，银子却不见了！连那搭裢也不翼而飞了！
　　水莲吓得脸都变了色，因为那钱搭可是一直在她身边的了。她不是个笨孩子，一下子就想到了昨天夜里的动静来，除了那一刻，她可是从来就没有离开过这个房间呀。
　　陆如风没有像水莲那样怀有一丝侥幸继续在那床底下四处翻腾，他确信，这事必是隔壁那两个姐妹所为。也就是说，昨天夜里自己已经上了人家的当了。
　　她们使用的是调虎离山之计！
　　陆如风知道事已至此，已经无法挽回，好在身上还有几个零钱儿，要付这饭钱跟房钱还不成问题。陆如风笑了笑道：“不就是几个小钱儿吗？爷还在乎这些？没事儿。”
　　可水莲却还是觉得这损失全是因为自己的失职造成的，她十分愧疚地上前来道：“爷罚水莲吧，都怪水莲不长脑子，让人骗了！”
　　“我怎么罚你？让我再扎你两枪？”陆如风色笑着，弄得水莲又一阵脸红。
　　让陆如风喜出望外的是，当他跟水莲一起走下楼梯准备吃饭的时候，陆如风却看见了那两个女孩正在楼下吃饭！而且是若无其事的样子，真是把陆如风给气死了。
　　俗话说，捉奸捉双，捉贼拿赃。万一这两个女子把那银子匿了，你上哪儿找去？陆如风倒还能沉得住气，可水莲就不行了，她一看那两个女孩还坐在那里没事儿人一样的吃饭，水莲急步窜过去，上去就指着两个姑娘恶声恶气地道：“你们快快还我们银子！偷了我们的银子还敢坐在这里大模大样地吃饭？你们胆子也太大了！知道我们爷是谁不？”
　　“你们爷是谁呀？谁偷你的银子了？”那两个女孩好像早已料到这一出，倒显得气定神闲。
　　“水莲！不要冤枉好人！”陆如风没有想到水莲会这么急着上前责问人家，这倒有可能弄得自己不好收场，他在后面喝住了水莲。水莲退到后面，还是满脸的怒气。
　　那两个女孩见陆如风上前来，都下意识地把手搭在了剑柄上。陆如风轻松地立在了离两个姑娘不到几尺的地方，微微一笑道：“我的丫环说话没有分寸，不好意思了！”
　　“这是分寸不分寸的事吗？这可是关系到我们两个的人格的事情！”两个女孩倒认真了起来。
　　“那你们说到底怎么办？我在这里当众向两位姑娘道歉还不行吗？”
　　“道歉是当然的了，她在这里这么一吆喝，不知道的还以为我们姐妹两个真的偷了你们的银子了呢。”大一点的姑娘好像真的受了什么委屈似的，嘴倔得老高。
　　“你们说没偷，那你们敢不敢打开你们的包袱让我们爷看看？”水莲突然觉得这是让她们打开包袱见赃的时机了。
　　“水莲，不得无礼！”
　　“打开包袱你们看看？凭什么？就凭你们说我们偷了你们的银子？笑话！”小一点的妹妹把脸一仰，压根就没有打开的意思。
　　“不敢打开就是心虚！”水莲越发理直气壮起来。
　　“这位小妹妹，我倒是想问问你，你们的银子是什么时候丢的？”当姐姐的心平气和了一些。
　　“昨天夜里！”水莲赌气地道。
　　姐姐跟妹妹的目光对视了一下，都微微地点了点头。好像是肯定了什么似的。这让水莲理解成就是她们在那个时候偷了陆如风的银子的。
　　可姐姐却转过脸来继续说道“小妹妹，你好好地想一想，如果是我们真的偷了你们的银子，我们还会坐在这儿吃饭吗？刚才你说要我们打开包袱你们看看，即使我们偷了你们的银子，我们要是坐在这儿吃饭，还敢把银子装在自己的包袱里吗？”
　　这一点倒是陆如风早就料到了的，所以他才不坚持看人的姑娘的包袱呢。
　　从这两个姑娘的表情与神态上来看，的确不像是贼。不过他自己是贼，也没觉得脸上带着什么记号。
　　“这位公子，如果你真的不相信我们的话，我可以打开让你看一看。”
　　别说是上前去看一看，就是过去用手摸一摸，陆如风都觉得有些丢人！
　　“呵呵，我陆如风并不认为是两位拿了我的东西，再说了，不过就是几十两银子的事儿，也没有什么大不了的。何必兴师动众的呢？”陆如风此时断定不会是这两个姑娘所为，心中更加疑惑了。他的目光在这店里扫了一圈，这里吃饭的客人大都是昨晚上住在这里的人，他们脸上的表情除了疑惑便是好奇，没有一个像是偷他银子的贼，只有在墙角处，一个衣衫褴褛蓬头垢面的看不出年龄来的乞丐蹲在那里正啃着一块炊饼，好像身边的事情一点都不关心，但陆如风却是心中一颤，因为那人的眼神里有一种不似常人的东西，凭他的判断，那不会是一个一般的乞丐。
　　“姑娘，能不能借一步说话？”陆如风对两个姑娘表现出了十分的诚恳。
　　两个姑娘交换了一下眼色，姐姐跟着陆如风来到了院子。
　　“昨天夜里你出去过吗？”陆如风问道。
　　“你怎么知道？”姑娘很是惊奇。但那语气已经承认了陆如风的问话。
　　“我也出去过。”陆如风平静地说道。
　　“你是不是也听到了动静？”姑娘忽然间睁大了眼睛，好像终于找到了能见证自己所听的证人似的，她多少有一些兴奋。
　　陆如风点了点头，“我一直跟在你的身后。”
　　“我怎么不知道？”
　　“可你还是比我早听到了这客栈里的声音是吧？”
　　“半夜的时候，有一个人试图撬开我们的门，那声音不是很小，他惊醒了我，当我提着剑开门追出来的时候，正好看见了一个人影儿拐过楼梯口，于是我就追了下去，可一出客栈我就再也不见那人的踪影儿了！”
　　“你妹妹没有出来？”
　　“我让她一直留在屋里，我怕那人调虎离山。”
　　“你追得很快？”
　　“不，我怕他在近处向我打暗器，所以一开始的时候我还是小心翼翼的。没想到追到楼下的时候，发现那大门早就开着了。”


第一部 第41章  神秘乞丐
　　无良公子 - 第41章    神秘乞丐
　　陆如风从跟那个姑娘的对话已经得出结论，昨晚上那人定是用了调虎离山之计，先诱姐妹两个，后以姐妹两个作诱饵，再将陆如风引出来，才进屋得了那银子，也就是说，当姑娘追出来的时候，那人并没有走远，而是依然在这家客栈里藏了起来，后来陆如风又去追那女子，趁这空儿，那人又进了陆如风的房间，从水莲身边取走了盛银子的搭裢！
　　想到这里陆如风脑子里豁然开朗了。
　　“姑娘，刚才确实冤枉你了！我们都被人戏弄了。”
　　陆如风第一次有了一种被人愚弄了的感觉，这滋味相当难受，就像是吃了个苍蝇吐不出来。
　　“我想知道你到底丢了多少银子？”
　　“不多，也就是二三十两吧处，我又不是出远门儿，哪会带多银子？”
　　“这就怪了，我相信那人的轻功绝不在你我之下，他会对这么点银子感兴趣吗？”
　　“姑娘说的极是，一个轻功如此高超的人是不会为这点银子动心的。可我的人也还是好好的呀？”陆如风知道水莲并没有受到半点儿伤害。那人绝不是为色而来的。这一点他完全可以十分的肯定。
　　两人正说话间，客栈里蹲在墙角里吃炊饼的那个乞丐已经弯着身子，低着头从里面出来，一顶破草帽子遮着他那脏兮兮的脸。姑娘特地给他让了让路，生怕他身上的衣服弄脏了她的衣服。陆如风的目光、倒是一直追着那个乞丐不放，目送着他出了大院子。
　　“那人要是取我两性命，真如探囊取物啊！”陆如风不禁感慨道。在此之前，他是何等的骄傲与自豪，他甚至自封了“江洋大盗”的美名。可此时他觉得自己不过是一个无名小辈而已。
　　听到陆如风一番感慨，女孩不禁问道：“大哥怎么称呼？”
　　“在下姓陆，人称六公子。姑娘芳名？”
　　女孩微微一笑道：“我叫玉儿，我妹妹叫豆豆。”
　　“豆豆？真是个好听的名字！就看她那样子也是挺调皮的一个女孩儿！我那丫头叫水莲，也是个心直口快的姑娘，你不会介意吧？”
　　玉儿笑了笑摇了摇头，大有大人不计小人过的意思。
　　“咱们光顾了说话，连饭都忘了吃了，呵呵。”玉儿笑着与陆如风一前一后地又进了里面。可当陆如风情不自禁地往那墙角里一看的时候，他一下子惊呆了——自己的搭裢正老老实实地躺在那里！
　　“这不是我的搭裢吗？”陆如风快步过去，一把拾了起来，那搭裢正是他的！
　　让他不解的是，那银子竟然还在里面！
　　不过里面多了一张纸条：“若见老夫，今夜子时，牡丹园。”
　　陆如风立即将那张字条握在了手里，急忙赶上来的玉儿并没有看到。
　　“这不是刚才那个老头儿留下的吗？”玉儿问道。水莲跟豆儿也凑了过来。
　　“正是。今儿咱们算是遇上高人了！”陆如风不禁心中暗喜。他想，这老者断不会害他，否则他早就没命了，既然不是害他，那么这个老者一定是有什么事情求着他！那张字条在他手里慢慢变成了一撮儿碎片儿。
　　“你们是说那个蹲在墙角里的乞丐偷了咱们的银子？”水莲很是不相信，那个浑身脏兮兮的老头能有那本事？
　　“他这可不是偷。人家这叫显本事！知道不？要是想偷，他何苦还要给咱们留下？”
　　“说的也是呀，要是想偷，他就会趁咱们不注意的时候带走了的，可为什么又给咱们留下了呢？我看他准是个神经病！”
　　吃过饭后，玉儿跟陆如风起来道别：“你不是出远门儿，我们可就不一样了，我们姐妹两个四海为家，靠卖艺为生，要是一天不卖艺，就会没饭吃了呢。”
　　“不知姑娘今日要在何处摆场子？在下还想见识见识姑娘的手段呢。”
　　“我们哪有什么手段？不过是混口饭吃罢了。要是陆公子看了，只是别笑话我们就行。”
　　“哪里话，昨晚我见姑娘行走如风，步履轻盈，功夫很是了得。”陆如风由衷地夸赞道。
　　“要是功夫好还能被陆公子追得上？况且你跟了一路，我却还没有知觉呢。”玉儿说着，脸竟红了，那白晰的面庞越加好看了，陆如风真恨不得立时抱了她在怀里亲上一口。
　　“姑娘还没告诉我今天你们要在哪儿摆场子呢。”陆如风一心想见识两个姑娘凭着吃饭的武艺，更想找个机会多多与姑娘说上两句话。水莲早就猜透了他的心思，于是拽了拽他的衣服道：“恐怕爷今天没功夫看两个姐姐的表演了，今天不是还要去拜访范大小姐的吗？”
　　水莲一提醒，倒让陆如风想起了来洛阳的目的了。他哈哈一笑道：“想必今日两个姑娘也不会出了洛阳，拜见了范大小姐，也误不了去看玉儿姐妹两个的武艺！”
　　“陆公子说的是，今天我们就在这洛阳城里摆个摊儿，卖上两下子，听说这洛阳城里也有不少会武的，说不定还会遇上什么高手再教我们两招儿呢。”豆豆显得很是天真，笑起来腮上两个小小的酒窝儿，很是可爱。
　　陆如风与玉儿姐妹两个分手之后，领着水莲直奔范家大院而来。他料定这范家大小姐绝不会大清早的就出去，让他再扑个空。
　　昨天范大小姐回家之后听说一个什么样的男子上门来求见，便知道一定是陆如风那个色贼，她那日在他家吃喜酒，不意间竟让他摸了自己的胸脯，虽然说当时有些生气，可过后回想起来，竟颇有些滋味，让她一夜没有睡好，而且从此对陆如风这个坏坏的小子生了相思病。昨天她就是专门出去散散心的，家里无论如何她是呆不住了。她知道陆如风那小子是个不达目的决不罢休的家伙，昨天没有见到，今天一会还会再来的，所以范梨花决定不再出去，而是专等这个找上门来的坏小子。
　　这等人的滋味最是难受，她有一种坐立不安的感觉。她的贴身丫环小桃自然知道小姐的心思，于是劝道：“小姐还是先吃了饭吧，我想今日那个陆如风肯定会来咱们家的，等他来了，你再整他也不迟，何苦现在动这心思呢？”小桃只所以能做范梨花的贴身丫环，也是因了她能说会道，心眼儿活。她明知道小姐是思念陆公子，却说是小姐在恨陆公子，不让上姐觉得难堪。
　　“老爷在家吗？”范大小姐问道。
　　“老爷一大早就出去了，说是跟刘知府商量过年办花灯的事情。是刘知府下了帖子的。”
　　这正合范大小姐的心意，不过就是老爷在家，他也不会过问她与男子相约的事儿的，虽说男女不便往来，可这范大小姐却从小作男儿娇生惯养着，再说她又习文弄武的，平常也没少与那些大家少爷们交往了，老爷就不曾管过她的闲事。
　　丫头们端上来的饭范大小姐只吃了几口便没了胃口，心事让她这个刚刚怀春的姑娘茶饭不思了。小桃无奈地摇了摇头，向那个布饭的丫环们摆了摆手，又将那些饭菜撤了下去。
　　一个丫环端上了漱口的茶来，范大小姐倒是顺溜儿的接了大喝了一口，大那嘴里咕嘟了一个时候，才将那茶水吐了出来又漱了第二口。小桃知道她是怕刚吃了几口饭，嘴里有味儿。小桃偷偷地转过脸去笑了其余的丫环看了小桃笑却不敢作声，连脸都得一直绷着，生怕让小姐看见了罚了她们的银子。
　　“小姐，昨天听人说街上来了一对街头卖艺的姐妹，武艺不错的，今儿咱们何不去看个热闹？”
　　“卖艺的？”范梨花一下子精神了许多，她舞枪弄棒的，最爱找个人比划比划，要是那卖艺的真有两下子，也顺便请了到家里来，两个人好好地切磋一下也行。
　　小桃凑到小姐跟前来，悄悄地对小姐道：“说不定那个有些武艺的陆如风也会到那里去呢。”
　　“他去不去关我什么事？我才不稀罕见他呢，风了他我就心烦！”范大小姐把嘴一倔，显然不是真的烦人家。
　　“嘿嘿，只怕小姐一时不见了就心烦吧？”小姐刚扬起手来打她，小桃就机灵地跳到了一边，嘟着嘴道：“人家说句实话也不行！哼！”
　　“谁让你在这里胡说八道的了？”范大小姐娇嗔着道瞪了小桃儿一眼。
　　“我胡说八道？一大清早的，饭也不吃，坐立不安的，还不是听说昨天陆公子来过了又急了？”
　　“谁急了？你个死丫头，看我不掌你的嘴！”说着范梨花拿起一根鸡毛掸子朝小桃身上打去，吓得小桃赶紧向门外跑去。不想一头却撞在了一个正往里走着的人的怀里，小桃抬头一看，不是别人，却是范家太太，范梨花的母亲。
　　这范太太虽然天天大门不出二门不迈的，可每天都是打扮得漂漂亮亮，整整齐齐的，人又长得好看，三十四五岁的年纪，看上去却不过三十。浑身上下透着一种贵妇人的傲气，同时还不乏那种温柔女人的灵秀之气。
　　“夫人！”小桃立即吓得退到了一边。
　　“又疯什么？”范太太嗔着脸道。
　　范大小姐也赶紧把鸡毛藏到了身后，撒娇着道：“母亲这么早又来干啥？”
　　“我是过来亲自看看你是不是又到外面疯野去了！昨天在外面玩了一天，也没个闺女的样子！”
　　丫环们赶紧给范太太安了椅子坐下。
　　“天天关在家里多憋人呀，为什么那些男孩子可以出去玩而我们女孩子却非得要呆在家里？”
　　“女孩可得有个女孩儿样儿，要不大了可是嫁不出去的！”
　　“嫁不出去更好，我还不稀罕嫁人了呢。”
　　小桃听了在一边撇了撇嘴。
　　范太太一看大小姐已经打扮成马褂短衣，知道她又要出去，便问道：“又打算去哪？”
　　“娘！今天街上有一个摆摊儿卖艺的，孩儿正想出去看看。”
　　“卖艺的有啥好看的？在家呆着吧，小心让那卖艺的把我闺女给卖了！”
　　“娘～”大小姐又撒起娇来，“人家还是两个女孩儿！再说了，这世上能把你闺女给卖了的人还没出生呢！”
　　范太太抬头看了大小姐一看，她对自己的女儿向来是非常赞赏的，在这范家她只所以有脸有面的，也正是因为生了这个宝贝女儿，她那个不争气的儿子倒老给她惹麻烦。
　　“我闺女可真是出息了，敢说这话？你才吃了几天的干饭，哪知道江湖上的险恶？”
　　“我知道娘是担心孩儿，可人家已经都十七了！又不是个小孩子。那街上卖艺的小姑娘我想也不会大到哪儿去吧？”
　　“听说那两个姐妹也不过十七八岁！”小桃赶紧插嘴，她也很想出去玩一玩，况且她的心里也对陆如风有了好感，正想见一见呢。
　　“哪让你丫头说话了？我看大小姐这么不守规矩，都是你们这些下人给教坏了！”太太一席话吓得桃儿立即低下了头，不敢做声，只偷偷地拿了眼睛看太太的表情又看看大小姐。见小桃在母亲面前吃了罪，范梨花幸灾乐祸起来，偷偷地掩了嘴而笑。小桃气得直瞪眼睛。
　　“人家是人家，咱们大户人家的闺女可比不了！”
　　“还大户人家呢，我看我还不如生在一个穷人家里呢，那么多规矩，把人都憋死了！”大小姐虽然肚子里有怨气，却不敢大声地说出来。范太太也知道天天憋在家里的滋味并不好受，她何尝不想出去溜达溜达？
　　“要出去也行，多带几个家丁，有了事也好有个照应什么的。”
　　“晴天白日的，会有什么事儿？不带家丁倒好，带了家丁省得人家不知道咱是大户人家，是范府的人。”
　　“不带也行，不过，小桃儿，小姐要是出了什么事儿，我可要拿你试问！”
　　“是夫人！”
　　小桃虽然只是个丫环，武功却不在范梨花之下，有了小桃儿做伴儿，太太也能放心。
　　范梨花最爱骑马，又让家丁把自己那匹纯白高头大马和桃儿的枣红马牵了出来。
　　大小姐只带了小桃出来，人多了碍手碍脚的，倒不方便。两个人骑马来沿大街打听，才知道那摆摊儿卖艺的就在前面那条宽阔的街上，范梨花两腿一夹，那纯白高头大马立即扬蹄奔了过去。


第一部 第42章  借花献佛
　　无良公子 - 第42章    借花献佛
　　范梨花打马朝那场子奔了过去，老远就看见那人已经围成了一个圈子，骑在高头大马上，但见那场子中央正有两个姑娘在耍着武艺，围观者叫好之声不断，那阵势，并不比她比武招亲之时差了多少。当下心中便多了些不快，她向来要强，见不得人家比她还惹人眼珠子。于是她停下马来对小桃道：“桃儿，到时候看我眼色行事！”
　　“是！小姐。”小桃可是她调教出来的小腿子，指哪打哪的小奴才，绝不含糊。
　　两个人慢慢来到了观众的外围，立马往那场子里看。只见那两个姑娘刀光剑影，耍的甚是好看，范梨花都忍不住叫了一声好。有人回头看了一眼，显然那几个人已经认出了是范家大小姐，便都撤了身子往后，给大小姐让了一些地方。范梨花也不领情，下了马，继续向人群里挤去。小桃把马牵到了一边，拴在了一棵树上，也跟了小姐过来看热闹。她也没忘了小姐让她见机行事的话，便一直贴在大小姐的身边。不一会儿，范梨花已经挤到了最里边的一层，她冷眼看着，许多时候她终于发现了那两个姑娘的破绽，便朝小桃使了个眼色。小桃心领神会，向那场子中央一站，向两位姑娘一抱拳，道：“小女子见两位姐姐这刀剑耍得不错，倒想向两位姐姐讨教一二！”
　　明白人都知道，这时候，说是讨教，说白了就是挑场子！
　　两个姑娘好像也不是头回遇到这种事情，见姑娘进来，并不惊慌，只是微微一笑道：“我们姐妹两个本来武艺就不精湛，哪敢与姑娘对手？”
　　“这位姐姐也太过谦了吧，正既然敢跑江湖，摆场子，还怕我一个民间小女子不成？”
　　“我倒不是那怕与不怕的意思，只是这武艺向来有高有低，就是输了，我也可以向姑娘学两招，免得日后被人挑了场子！”玉儿一番话不紧不慢，十分沉静，倒让小桃儿有些脸红了。虽然刚才见那两个姑娘的剑法与刀法确实有几个破绽，不过人家毕竟是在江湖上混饭吃的，赢了人家便砸了人家的饭碗，要是输给了人家，自己作为范大小姐的贴身丫环，不但自己丢了面子，就连范大小姐，甚至范府都脸上无光！而且刚才这姑娘却把那挑场子的话都说了出来，看来人家并不是惧怕自己。于是强装轻松地道：“我可不是来挑场子，我自小也学了三拳两脚的，见两个姐姐耍得好看才忍不住下了场子的，姐姐可千万别想到那儿去了。”
　　“呵呵，”玉儿轻笑了一声道，“我们跑江湖本就是向江湖上高人拜师的，从谁身上学了本事都是宝贝，今日就让我来领教这位姑娘几招吧。”玉儿见小桃身上背剑，便握着剑鞘站到了场子中央。
　　“姐！让我先来。”豆豆突然站了出来。玉儿便退到了一边。
　　小桃也将剑抽出，剑鞘扔到了地上，而豆豆却将剑鞘一甩，抛到了姐姐的手里，两人一手执剑，一手亮出了剑指，四目相对，弓着身子，在场子中央转了起来，突然两个人身子弹了起来，都向场子中央凑去，那两把剑便叮叮当当地响了起来，小桃志在必得，招招狠毒，那剑花舞得水都泼不进去，尤其是剑尖所指，处处都是要害。只见豆豆只有招架，没有反击，眼看就要退到了观众的身边，一直站在那里观战的范梨花此时心中甚是喜悦，觉得这小丫头真是给她争了脸面了。
　　突然，就在豆豆身子退到了观众身边再无退路的时候，她身子倏地往空中弹了起来，而那剑尖却依然与小桃的剑身缠在一起，此时小桃只觉得手中的剑已经不听了自己使唤，仿佛被对方的剑吸住了一样。那感觉一直持续到豆豆的身子落到了她的身后。此时如果对方出去的话，她绝对不会有任何还击之力的了。
　　然而，豆豆却突然将剑收了起来，气定神闲。
　　范梨花本来觉得自己的丫环正要取胜，却不知怎么的，竟然突然都停了下来，心中便有些不悦，上前一步道：“退下！”自己却从腰间抽剑出来，直指豆豆。
　　玉儿突然见又冒出一个，知道这个姑娘应该功夫不在刚才这小姑娘之下，按一般的道理，应该是后来者居上。于是玉儿也上前伸手将豆豆挡了出来，自己却拔剑出鞘，她的剑鞘一直握在手里，仿佛那鞘也是兵器一般。两个美女都虎视眈眈的，却都不肯轻易出击，待绕着场子转了半个圈子，范梨花才突然双脚一跺，跳向前去，那剑直刺玉儿胸部。而玉儿却只是身子猛然向后折去，同时用自己的剑身将范梨花的剑撩了开去，化解了这一险招。不待玉儿直起身子，范梨花的剑又向她的下盘掠去，让范梨花没有想到的是，玉儿那剑好像是一直跟了她的剑似的，也向下盘撩去，范梨花的剑竟没有办法靠近对手。
　　两人战了好几个回合，竟不分胜负，范梨花有些恼羞成怒，突然使出了浑身解数，朝那玉儿发起了进攻。只见玉儿不慌不忙，那手中的剑只跟着范梨花的剑转动，突然间，两人的剑同时脱手飞了出去，窜上空中，玉儿身子也猛然间跟着飞了起来，待那剑往下跌落之时，她伸出手中的剑鞘，朝着自己的那把剑一挺，剑身刷地套进了那蛇皮剑鞘之中，与此同时她右手一伸也将范梨花那把宝剑接在了手里！
　　“好！”围观的人们不禁叫了起好来，而在这众多的叫好声中，有一个声音特别响亮，那就是在那圈子层已经看了好多时候的陆如风！
　　范梨花自知已经输给了对手，而且还输得很惨，她满脸通红，连那剑也没接就挤出了场子，从树上解下马来，打马而去。
　　小桃一看大小姐竟然输成这样，竟忘了给小姐拿剑，也急忙跟着出了人群骑马追了上去。
　　“小姐，你的剑！”玉儿在场子里叫了一声，无奈那叫好声早已压过了她一个弱女子的声音，范大小姐的马早已驮着范大小姐远去了。
　　“玉儿姑娘真是好剑法呀！”陆如风走上前来双手抱拳祝贺道。
　　“陆公子过奖了。”
　　“不过，你可是得罪人！”
　　“她是谁？”豆豆好奇地问道。
　　“她就是这洛阳城里的女霸王——洛阳牡丹范梨花！”
　　“什么霸王，不还是败在了我姐姐的手里！”
　　“她们范家可是这洛阳城里的第一大户，连知府大人都得敬他们一分的！”陆如风故弄玄虚地道。
　　“她还输给了我们三分呢，刚才要不是我姐手下留情，她输得更惨呢！”
　　“豆豆！”玉儿止住了豆豆的傲气。
　　“姑娘刚才的以气带剑，陆某也看得出来，你已经让了她不少，不过这个范大小姐最好面子，今日让她脸面扫地，怕是她会记恨你的。”
　　“如果她执意不肯放过玉儿，那我也没有别的办法了。”玉儿无奈的道。但她行走江湖多年，也并不会把这点小事放在心上的，大不了走人，不在这洛阳城里混饭吃就是了。
　　“姑娘不必担心，我倒与这范大小姐有些交情的，把剑给我，说不定她会给我一个面子的。陆如风心想，今日不如借了这宝贝当作一块敲门砖，前去敲开范家的大门，也算是借花献佛了！
　　这时候水莲也凑了过来，笑道：“玉儿姐姐放心吧，这事包在我们爷身上。”说着还在陆如风身后向玉儿使了个眼色，意思是让她答应把剑给陆如风。
　　“那就有劳陆公子了！”玉儿客气地道。
　　“玉儿姑娘太客气了，你我已经是朋友，能为玉儿姑娘做点小事，我陆如风还求之不得呢！”说着那眼睛便向玉儿姑娘传起了情来。当下羞得玉儿姑娘粉脸桃腮了。
　　“那玉儿在这里就先谢过陆公子了。”说完还向陆如风福了一福，陆如风急忙还礼。陆如风那匆忙的动作让水莲和豆豆差点儿笑出声来。
　　“不过玉儿姑娘可不要远处去哟，到时候我还要回来让玉儿姑娘请陆某吃饭呢。”
　　“陆公子放心，我们姐妹两个会一直在这儿等着陆公子的。”
　　陆如风从玉儿姑娘手里接过那把宝剑，手去握那剑柄之时，故意装作不小心用手指在玉儿姑娘手上碰了一下，那一下让玉儿的心突突地跳了起来。她也知道陆如风是故意向她示爱，所以脸也比那会子更加红润了。
　　玉儿跟豆豆继续在那里卖艺，陆如风则拿着范梨花的宝剑，带着水莲去了范家。路上陆如风摸着那宝剑道：“乖乖，今天你就是我的引路人了，也算是我的见面礼了！”说着就在那剑身上“叭”地亲了一口。
　　“你把这剑当成范大小姐了吧？”水莲撇了撇嘴笑道。
　　“你懂个屁，今天我拿了这剑去进范家的门，即使她家老爷在家，我也是有正当理由的了，他能撵我出来吗？第二，这剑天天带在范大小姐的身上，自然就有了她身上的灵气了，甚至还有她身上的味道呢。不信你闻闻！”说着就把那剑往水莲鼻子底下送去。
　　“还是留着你自己闻去吧，我把那小姐身上的香味儿给你闻丢了，你还不得打死我呀！”
　　“水莲，你还别说，这剑身上还真的有范大小姐身上的香味呢！”陆如风一边说着，一边使劲地在那剑身上闻来闻去的。
　　“你闻过范大小姐身上的味儿？那是什么味儿呀？”水莲脸红道问陆如风道。
　　“我说我闻过你不信吗？”
　　“当然不信了，每次见人家范大小姐我可是都跟着的，我就没见人家跟你亲近过，更不用说闻人家身上的味道了！”
　　“上回在咱家喝银桂喜酒的时候，你记得不？她跟她的贴身丫环来过吧？”
　　“是呀，不是还扮了男装的吗？”
　　“嘿嘿，爷就是从她那男装底下摸了她的小咪咪的！”
　　“那么多吃喜酒的人，你怎么摸人家了？肯定是胡吹！”
　　“还记得我拉着她的手进了屋里的事不？银桂不就是那个时候从屋子里出来了吗？嘿嘿，是我让她出来的，就是那个时候，我把她摁在了炕沿上滴——”陆如风越说越美，好像自己正在摸着范大小姐的胸怀似的。
　　“范大小姐的脾气我又不是不知道，她会老老实实地让你摸？”水莲并不是真的不相信，因为陆如风的性格她是最了解的了。他那色心一起，什么事情都干得出来的。
　　“告诉你吧，爷不但摸了，还亲了呢。嘿嘿，真是滋润哪！”陆如风立即喝了二两小酒似地陶醉起来。
　　“爷摸别人的时候就不滋润了？”水莲说完，那小脸竟刷地红了起来，陆如风一看，知道这小骚货又发了情了，只可惜这里是在路上，不敢跟她动手动脚的，要不，一定收拾了她，省得她骚！
　　陆如风将身子凑到了水莲的身上，那手从她腋下伸过去，在她的小胸脯上捏了一把，悄声地道：“爷愿意偷着吃！”


第一部 第43章  狗眼看人
　　无良公子 - 第43章    狗眼看人
　　“听爷的话，爷是不想纳水莲做小了？”水莲似乎有些不高兴。
　　“要是让你做了太太，天天有人伺候着，我却半月不沾你一次，你就好受了？”陆如风说着又在她身上捏了一把。
　　水莲用身子顶了陆如风一下，道：“爷就知道不分时候地撩人，撩得人心里怪痒痒的！”
　　水莲把身子突然躲了开来，因为对面来了几个过路的人，因为陆如风跟水莲走得太近，那几个人还有意无意地往这边看。
　　“人家正看着咱们呢。”水莲低头小声地道。
　　陆如风抽出了手来，嘴里却北道：“馋死他们！”
　　两个人不知不觉地来到了城外。
　　“爷，咱们不是要去给范大小姐送剑的嘛，怎么往城外走呀？”水莲有些不解，还以为是陆如风晕了头。
　　“爷领你看看这洛阳城外的风景嘛。”陆如风说得很轻松，好像是真的来看风景的。
　　“这大冷天的，哪有什么风景呀？爷就会逗人！”水莲娇媚地看着陆如风。
　　“你看那是什么？”陆如风指着远处田野里一间小茅屋。
　　“没什么呀，不就是一片空地嘛。”水莲看了好一会子也没见有什么稀奇的东西，只见田野边有一间小茅屋。
　　“你知道那间小茅屋是做什么的？”
　　“不知道。”
　　“那是个小瓜棚，现在那里面一定空着的，过去看看，说不定里面还会有什么宝贝呢。”
　　水莲抬起头来朝陆如风娇媚地一笑，朝着那小茅屋就跑了过去。
　　这的确是一间种瓜人的小棚子，简单地用土坏垒起来，顶棚是用茅草搭起来的，一个须弯腰成九十度才能进去的小门，其余三面各有一个小小的了望孔，地上除了一大堆乱蓬蓬的茅草外，什么也没有！
　　两个人在茅草堆里紧拥着亲了一会子才依依不舍地起来，相互摘掉了粘在身上的茅草，从那间什么也没的小茅草屋里出来之后，两人又折回了去范家的路。
　　“这回范大小姐不会不在家了吧？”水莲觉得这范大小姐失了面子一定气得卧床不起的。
　　“现在她正躺在家里等着人给她送剑呢！”
　　两人一边说着，不知不觉来到了范府门前，陆如风朝那家丁笑了笑，也不说话，直朝门里走去。
　　“哎哎哎！干什么的？也不问一问让不让你进去，你就这么硬往里闯呀？”俗话说“狗仗人势”，这看大门儿的家丁也仗着自己是范府的家丁，哪能把陆如风放在眼里，尤其是上次来的时候穿的那衣服也不见得怎么高贵。
　　“怎么了，又不认识我了？前两天我还来过几次呢。”陆如风却像个熟人似的依然笑着。
　　“这范府大院里每天不知要来多少人呢，我哪会记得你是谁？”话里显然一点也不客气。
　　“那你认得这剑不？”陆如风把手中的剑往那家丁眼前一送。
　　“怎么？你还想在这范府门前动粗？找错地方了吧？”那家丁还以为是陆如风要拿那剑来吓唬他，身子往后一撤，忽又觉得自己不应该害怕的，便又直了直身子，硬着头皮道。
　　陆如风一看他是误解了自己的意思，又看他吓得那样儿，不觉哈哈笑了起来。
　　“你笑什么？爷有什么好笑的？”那家丁一见陆如风并不是真的要杀他，胆子也大了起来，竟在陆如风面前装起大爷来了。
　　“呵呵呵呵爷是笑你胆小，剑还没抽出来，你就快尿裤子了！”水莲也跟着大声地笑了起来。
　　陆如风与水莲正大笑时，里面走出来一个家丁，他眼尖，一眼就发现了陆如风手里的宝剑，便问道：“这位公子是来给小姐送宝剑的吧？”
　　陆如风点头道：“正是！可这位将军却硬是把着大门不让进呢。”
　　那里面出来的家丁立即面带笑容地道：“快快里面请，小桃姑娘已经吩咐我恭候您多时了。”接着转头又对那个看门的家丁脸一沉道：“怎么这样慢待客人呢？陆公子是小姐的好朋友，你就是不认得小姐这宝剑，难道还不认识陆公子的人了？”说得那家丁面红耳赤，不敢言语。
　　陆如风听上去这个家丁倒很会说话，如果他把那句话倒过来说“你不认识陆公子这人，难道还不认识小姐的宝剑了”那陆听了心里一定不会畅快的。陆如风心想，这小家伙一定是什么高人调教出来的，要不也不可能头脑反应这么快。
　　陆如风此时倒是表现出了少见的大度来，拍了拍那看门的肩膀道：“没什么，这小兄弟做事认真，我看比养条狗强多了，哈哈。”
　　见陆如风是小姐的朋友，那个比自己还高一级的家丁都那么恭敬地出来请，那看门的家丁虽然受了窝囊气，却只好往肚子里咽，不敢吭吭一声。陆如风带着水莲跟着那家丁进了大院。
　　一见是陆如风进来，小桃脸上竟有些娇羞的红着，上前道：“我就算着陆公子必会来的！”说着还媚媚地向陆如风抛了个媚眼儿，神情十分的暧昧，不过当着这么多人，尤其是在范大小姐面前，陆如风不好与她轻薄，小桃伸手去接了陆如风手里的宝剑，一个手指还在陆如风的手上有意无意地轻轻勾了一下，拿着宝剑转身去挂在了墙上。回过身来的时候却道那站在一边的丫环们：“也不长个眼色，陆公子来了还不看座？”一个丫环连忙给陆如风跟水莲拿了座儿。
　　范大小姐自打陆如风进来，就没说一句话，好像那股子恶气还没有放出来似的，她看也不看陆如风一眼，小桃向几个丫环使了个眼色，都悄悄地退了出来，水莲也跟着出来了。
　　现在水莲跟小桃自然而然地不再那么仇视了，两个人倒是好朋友了似的。
　　一出了门口，小桃就悄悄地埋怨起水莲来了：“你们要是早来一步，也不至于闹出这乱子来。”
　　“谁知道我们爷是怎么想的，本来说是早来堵小姐的了，可他却又说那么大清早的来守着，也不是个事儿，所以就去看玉儿姑娘的表演了。”水莲解释着。
　　“也都怪我，小姐一大早地起来，梳洗打扮了，就等着陆公子来了，我看她坐立不安的样子，又想到你们可能也去了那里，便央着小姐去看那卖艺的，谁想弄出这档子事来。”小桃自怨道。
　　“知道自己武艺不精，还要硬去跟人家比，不是自找难看吗？”
　　“本来见那两个姑娘的剑法都有些破绽，不想却这么厉害。”
　　“我还头一回听你承认自己不行呢。”
　　“且不说那个姐姐，就是与我交手的妹妹也很了得，那剑缠在我的剑上，我一点也劲儿也使不上，只跟着她走了，要是她手上再一用力，那剑非得脱手不可！”小桃好像是头次见识了武艺高强的人，心里很是佩服。
　　“别看她那么神，说不定还打不过我们爷呢。”水莲心里觉得陆如风就是天下第一无人能敌的高手了，所以平时跟着陆如风学起来自然十分的卖力。
　　“陆公子的功夫我可是见过了的。”小桃却突然也跟着夸起了陆如风来，这一点与水莲比起来，她自觉得是个优势，心想，别看你天天跟在陆如风的身边，却未必真的见过他功夫的神奇呢。
　　“我们爷在家天天教我，我更是天天领受呢。”水莲也不服气。
　　“教你那两下子，吓唬个小孩子还差不多，你不知道那天打擂比武的时候，陆公子是何等的威风！”小桃说着仿佛回到了那天比武的情景之中，脸上不觉现出了对陆如风的崇拜来。
　　“他怎么个威风法？”一听那威风二字，水莲立即精神起来，倒真想听听自己的爷是什么样的成色。
　　“那天陆公子是飞着上了台子的。几个洛阳的高手三两下子就被陆公子打趴下了，就连当时的郑老虎都没怎么着他，我想那郑老虎是怕了陆公子了。”
　　两个丫头在外面窃窃私语着，里面的陆如风正得了空儿向范大小姐身边靠了过来。他手试探着搭在了范梨花的胳膊上道：“还生气呢？人家姑娘还以为你是嫌人家武艺不精才气走了的呢。”
　　范梨花的胳膊没有动，就让陆如风的手那么搭着，却问道：“你来干什么？”
　　“我本来是要来看看你的，又怕大清早地打扰了你，才先在那里看起了热闹，不想你也在那儿。这不，人家姑娘要来给你送剑，我就接了过来。”
　　范梨花转过脸来看了陆如风一眼，道：“净说好听的，还说来看我，我看是去看那两个姑娘去了吧。我一定得让郑师傅帮我出这口气。”
　　“你有什么气呀？就是因为人家在洛阳摆摊儿卖艺没到你门上拜访你一下？你也够霸道的了。”
　　“谁稀罕她们的拜访？”范梨花小嘴一倔道。
　　“那又是为了啥？在人家手上吃了下风就火了？”
　　“让你你能不火吗？以后让我怎么在这洛阳大街上走呀？”
　　“那就不出去，蹲在家了呗！省得让那些色男人把我的美人勾跑了！”陆如风说着就调皮地在范梨花的胳膊上轻轻地捏了一下。范梨花娇嗔着反过手来篡起了粉拳，在陆如风身上擂了起来，一阵娇声地道：“我让你再胡说八道！”陆如风却似躲非躲地受用起了那一阵粉拳。
　　“夫人！”陆如风正与范梨花戏闹之时，却突然听得外面的小桃大声叫了一声“夫人”，两个人赶紧停了下来，敛起笑来，一本正经地立在那里。
　　“娘！”范梨花脸上一阵红，偏偏自己与陆公子单独一起的时候让母亲碰上了。也不知道是哪个嘴贱的去告诉了母亲。
　　“这是谁呀？”范夫人一脸严肃地立在门口没有再往里走。范夫人居然穿一身旗装，那头上的花饰与修长优美的身姿更让这个三十五六的青春**比平时添了不少风韵，陆如风的眼睛在范太太脸上身上只快速地瞟了一下，便赶紧低了头道：
　　“在下陆如风。是来给小姐送剑来了。”
　　“哦？送剑？怎么回事呀？”
　　“我……”范梨花刚要开口，却让陆如风截了回去。
　　“是这样，范大小姐跑马大街时不小心将剑丢在了路上，一个过路的姑娘拾了。我正巧碰上，一看这剑鞘，便知是范大小姐的宝剑，便要了送过来。”
　　“噢，原来是这样。你们以前就认识？”范太太直言不讳。
　　陆如风更是光明磊落地道：“在下曾在小姐的招亲擂台上跟小姐见过。”
　　“是去看热闹来着？”
　　“不，我是去参加比武了！”陆如风说到这里，慢慢地抬起了头来，大大方方地看着范太太那张十分好看的脸。
　　范太太的目光也大胆地迎了上去，凭她一个在洛阳城里数一数二的大户人家的内当家，哪会甘心输给一个毛头小子！
　　范太太粉面桃腮，单从那脸上跟脖子底下露出来的皮子儿来看，那身上一定更白，也更加细腻，陆如风看着，仿佛在欣赏一朵盛开的牡丹，现在他真的相信这洛阳是盛产牡丹的地方了。真是国色天香呀。
　　此时陆如风的眼神里虽然含情，却不淫荡，这倒让在这范府上上下下无不敬佩的范家太太有些局促起来，她立即收了目光转而对范梨花道：“一定是在大街上疯跑了，要不怎么会把剑都弄丢了！也不怕人家陆公子笑话。”说完，朝陆如风笑了笑道，“你们先聊会儿，我回去了。”
　　范太太转身出了范梨花的闺房，到了门外却把小桃叫了去。
　　范梨花一阵惊慌总算过去，却不知道母亲又叫了小桃去干啥。两个人猜测，一定是从小桃那丫头的嘴里探听这陆如风的情况去了。两个人在房间里坐着，再也不敢胡闹，只是四目相对，含情脉脉。
　　一会儿小桃回来道：“陆公子，夫人有请。”
　　小桃出了房间后，陆如风拽了一下陆如风的袖子道：“我可不许你在我母亲面前耍贫嘴！你得让我母亲觉得你斯文一些才好。”
　　“怎么，想让我在丈母娘面前好好表现一把？”陆如风坏笑着，气得范梨花在他腰上狠狠地拧了一把。


第一部 第44章  范家高堂
　　无良公子 - 第44章    范家高堂
　　范梨花并不知道母亲要陆如风到她那里去问些什么话，母亲又没有让她也过去的话，所以她便只好老老实实地呆在了自己的房间里，而让小桃领了陆如风去范太太那里。
　　范府是个很大的家园，那些房子都隔了一些园子，平时从这房子到那房子，都是从那茂密的花园里的小甬道里穿。人穿行在花园的甬道里，便掩映在那花丛之中，可惜现在是隆冬季节，那些好看的花和叶子都凋零得只剩下了光光的枝子，一点也不景气。不过即使这样，陆如风也觉得这些地方很容易让人做出些暧昧的事情来。小桃在前面带路，陆如风紧跟在后面，但那距离并不远，陆如风要是快走一步，就能与她并肩而行。
　　“小姐，你就不会慢一点？你急着让我去受夫人的训罚呀？”陆如风并不知道从小姐的房间到夫人那里得有多长的路，他虽然对夫人的风韵非常欣赏，可就目前看来，那还是可望而不可及的事情，而眼前的小桃却似囊中之物。
　　“谁是小姐？你可别乱叫！让夫人或是小姐听见了，我可是要受罚的。”
　　“你不让我叫你小姐，你让我叫你什么？难道我叫你丫环？”陆如风故意逗她。
　　“我是丫环不假，可不是你成的丫环，也不是你能叫得着的。”
　　“那你说我得叫你啥？”陆如风抢上一步，两个人便紧挨在了一起，陆如风这样才能看着她的脸。其实小桃是个挺漂亮的姑娘的，只可惜是个丫环的命。
　　小桃翻起眼睛来娇嗔地瞪了他一眼道：“你不知道我的名字呀？”
　　陆如风抬起手来在头上挠了挠，做出苦思冥想的样子来道：“你叫什么名字来？”
　　小桃一看他那样子，知道又在捉弄自己，便没好气地迈开大步向前走去。陆如风赶紧追了上去，截住她陪笑着道：“我真的想不起妹妹的名字来了，你快告诉我一声吧。”
　　听见陆如风叫自己妹妹，小桃才努着小嘴儿稍稍缓和了表情道：“你刚才叫我什么？”
　　“我叫你什么了？”陆如风装作不解的问道。
　　“那你把你刚才说的话再说一遍不就行了？”小桃儿娇笑着，等着再听陆如风那一句妹妹。
　　陆如风又挠起了头来：“我真的想不起刚才怎么说的了。”
　　小桃气得一把推开陆如风妄图从他身边挤过去，她可不想受他的这番捉弄。陆如风却一把揽住了她，嘴里甜甜地道：“好妹妹，别生气。大哥可记着你的好呢。”
　　小桃终于停了下来，听到妹妹那两个字，心里又甜蜜蜜的了，脸上也随即又有了笑容。
　　“你叫我妹妹？”小桃这次是听得真儿真儿的了，她不想让陆如风再在她面前装糊涂。只是说出这两个字来，小桃儿的脸也红了起来。
　　“是吗？我是这么叫的吗？”
　　小桃怔怔地望着陆如风的脸，很受委屈的样子道：“你耍我？”说着眼泪就要流出来了。
　　“别别，别这样，”陆如风眼看小桃就要哭了，吓得赶紧蹲下身来，像哄小孩子似地抓住了小桃的两只胳膊，“你在这里这样掉金豆子，让别人看了还以为大哥欺负你呢。”
　　“你就是欺负人！”说着，小桃身子便晃了起来，眼里那金豆子也跟着啪啦啪啦地掉了下来，吓得陆如风赶紧抬起袖子来给她擦了起来。
　　“哥是逗你玩呢，怎么就当真了？哥还能不知道咱小桃儿这个大美人的芳名吗？”一句话逗得小桃扑哧一声破涕为笑了，因为哭的时候，鼻子里酸酸的，这一笑差点把鼻涕喷了出来，自己羞得赶紧从腰间抽出手帕来擦了起来。待小桃把脸上擦干净了后，陆如风握着小桃的手逗她：“笑一个给哥看？”
　　小桃让他逗得真的脸上灿烂了一下，可那长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠儿。陆如风这样蹲在地上握着小桃的小手，让小桃有些紧张，她不是害怕陆如风会在这里欺负她，而是怕被别人看见，这范府上上下下近百号人，说不定哪里就会冒出两只眼睛来，再用那没遮拦的嘴巴乱说一通，那她在这范府里可就呆不下去了。她的手试着往外抽了抽，可也不是真心抽，她倒是希望永远让陆如风这么握着的。
　　“别，让人看见的。”小桃的脸儿红了，她真的很紧张。
　　“怕什么？”
　　“那我可就没法在这范府里呆下去了。”
　　“为什么？”
　　“下人要是有了不规行为，就会被撵出去的。”小桃好像很害怕被撵出去的样子。
　　“那才好呢。”陆如风脸上调皮地笑着。
　　“你？”小桃一看他那幸灾乐祸的样子又不高兴了。
　　“他们不要你了，我要你！哥喜欢你！愿意跟我不？”
　　“不知道！说着脸上娇羞一片。
　　“要是愿意，你就点一点头，不愿意就摇一摇头。”
　　小桃迟疑了片刻，低着头，红着脸，终于点了点头。但很快又抬起脸来问陆如风道：“那小姐怎么办？”好像小姐离开了她就没法活了似的。
　　“她不会再找别的丫环呀？”
　　小桃忽然想起了什么似的，手立即从陆如风手里抽了出来，脸上的笑容也立即收了起来道：“好哥哥，你就别拿小桃开心了。”
　　“哥说的可是掏心窝子的话，哥哪是拿你寻开心呀？”陆如风一脸的认真。
　　“可我知道你来范家明明是找大小姐的，在这没人的地方却又说这话。”
　　“妹妹可真是冤枉哥哥了！你不了解男人的心的，哥可是在家里已有三房女人了，不还是喜欢你们大小姐不是？水莲虽然说是我的丫环，你能看得出来，哥喜欢她不？”陆如风还是紧握着小桃儿的手不放。她那一起一伏的身子竟让陆如风更加爱怜了。
　　“那我怎么知道你也喜欢我？”小桃瞪了天真的大眼睛来看他。
　　陆如风色色地一笑道：“哥亲你一个你不就信了？”
　　小桃脸儿一阵红润，眼睛立即向四下里张望起来。还没等她拿定主意，是不是要让这么甜言蜜语的花花公子来亲，陆如风突然一把搂了小桃的身子在怀里。
　　“哥早就想收拾你了！”说完，那嘴已经压在了小桃那两片红红的小嘴儿唇上。
　　小桃猝不及防，还没来得及准备什么，嘴已被陆如风的嘴堵住，那舌头拼了命地往她小嘴儿里钻，小桃的心砰砰地跟着跳了起来。她不由地紧张了起来，身子硬硬的了。可她那被陆如风放开了的两手也没有去推陆如风，任凭陆如风那样死死地抱着她，陆如风一只大手伸进了她的怀里，小桃的身子渐渐软了下来。
　　虽然不是春夏时节，但园子里的花草还是枝叶繁密，外边看不太清这园子里面的东西，只有从上面落下参差斑驳的树影和细碎的日光。那斑斑点点的日光洒在了小桃那仰起来的俊俏的脸上，她的脸更红了，如熟透了的桃子。
　　陆如风的手里此时掌握了那娇挺而极有弹性的两个肉球，捏得小桃子很是惬意，更是紧张。
　　陆如风感觉到时间也差不多了，正在小桃儿既紧张又陶醉的时候，他却突然放开了她。小桃儿的眼睛里满是羞涩，却更加娇媚，此时的小桃与在那比武场上陆如风所见少女简直是判若两人！
　　“信了哥了吧？”陆如风嘴里还咂着小桃那丁香小舌的香甜味道，美美地看着小桃儿那张红润的脸。
　　小桃只抬头看了陆如风一眼，那眼睛就羞得不行了，仿佛就要流出那水灵灵的东西来，她身子一扭，小声道：“你真坏！”说完转身往前去了。
　　从那花园子里七拐八拐的，小桃终于带着陆如风进了一个立柱撑起来的带棚游廊，游廊底下都有石座，想必是下雨或是太阳光太强的时候，让人坐下来一边休息一边看景的了。
　　穿过游廊，又走了一长段，才见前面有一轩昂的房屋，那一大长溜，陆如风估计足有十多间，陆如风自感自家房屋一点气魄也没有了。真不知道这小桃儿跟范大小姐去看了会不会把他当作一个穷要饭的！自己还觉得是一大户了呢。
　　透过那斑斑驳驳的树枝空儿，陆如风已经看到那园子外面早有不少丫环家丁来来回回地忙碌起来。那些家丁与丫环也都穿了整齐体面的衣服，要是搁到大街上去，人家还不知道是下人，说不定当成了富有人家的主人了呢。
　　陆如风走着心下便想，范太太自己走了那么远的路从自己房间里到小姐的地方，也不知有何意。心中便也不知道如何对答她将问他的话了。看来只能等到见了范太太再说了。
　　陆如风庆幸自己今日还算穿得体面些，要不，那些丫环家丁们一定把他当成叫花子了！
　　小桃是大小姐的人，所以一路上倒有不少主动跟小桃儿打招呼的下人，有男的，也有女的。看来这小丫头人缘还挺不错的，也不知道她是凭了像小姐一样的霸道，还是她那张小嘴儿的能说会道！不过现在她在前面走着，每每跟别的丫环或家丁打招呼的时候，也不过是朝他们微微一笑，并不张扬。
　　出了花园，走过了一片干净的空地之后，便来到了一个大院门前，这院墙并不太高，却有一种豪华的气派，怪不得被人称为洛阳第一家。光这园子就走了这么长时间，这房屋如此气派，想必就是范太太的住处了。
　　“你先在外面等着，一会儿我出来叫你！”小桃回身朝陆如风娇媚的看了一眼，便转身进了院子，陆如风在外面就听得小桃与几个丫环答话。
　　不一会儿，小桃出来，道：“太太叫你进去。”
　　“那你呢？”陆如风这时倒觉得有小桃儿陪伴着更好一些。
　　“我只能在这外面等着你了，人家又没叫我！”小桃说话的时候，脸上微微一红，甚是好看。
　　陆如风还有些迟疑。
　　“快去吧，她又不会吃了你！”小桃娇媚地嗔了他一眼。
　　“我倒想她吃了我！”陆如风坏坏地笑道。
　　“在太太面前可得正经了点儿！说错了话，小心小姐抽了你的筋！”
　　陆如风进了院子后，一俊俏丫环上下打量了他一回问道：“你是陆公子？”
　　“正是。”
　　“跟我来吧。”那丫环说完转身前面走，陆如风跟在她的后面，看着她那腰身，不过十六七岁，却凹凸有致，娇乳翘臀的，竟有一些惹人怜爱的气息，只可惜了是个丫环，那走路的姿势太快，身上少了大小姐那种优雅和闲逸。
　　进了屋又穿过了一个大厅，原来北面还有一排房子！这房子的气派更与前面不同，两排房子之间，自栽了些花草，只是在冬节，便少了些繁荣的气象。
　　进了北屋，那丫环让陆如风先在客厅里坐着，进去叫太太去了。不一会儿，太太就有一丫环跟着，从一侧门里出来。
　　范太太此时却已换了装束，这衣服比刚才陆如风见到时那身更加艳丽，陆如风猜想，这女人身上的绸缎定是从杭州弄来的上等货色，而且是出自洛阳城里最有名的裁缝之手，范太太迈步之时，那身上就闪着华丽的光彩，让陆如风顿时眼前一亮。其实更让陆如风动心的，倒是范太太那万里挑一的好身材，那微微突出来的胯显得那腰更加纤细，从那不盈一握的腰往上，便是渐渐隆起的乳峰，只可惜是隆冬季节，衣服厚了点，女人的胸脯不是那么挺拔，胸前的曲线过于圆滑了一些，不过，即使这样，依然遮不住范太太那优美动人的轮廓。他想像不出来，要是夏天换了单薄的衣服，或是光了身子，这范太太该是什么样勾人心魂儿的模样儿！
　　范太太刚从那屋子里出来，目光就投向了客厅里的陆如风，陆如风赶紧站起来，弓身施礼：“夫人好！”那范太太微微一笑道：“用不着客气了，咱们刚见过面的，快坐吧。”转身又问丫环道：“给陆公子沏茶了没有？”
　　刚才那丫环赶紧回道：“还没呢，这就去。”说着转身去了另一间房子。


第一部 第45章  刮目相看
　　无良公子 - 第45章    刮目相看
　　陆如风端坐在那儿，记着了上桃的话，不敢乱说，只等着太太问话。范太太也是端坐着，却是仪态万方，陆如风不觉有些心动，心想，这个女人虽然已经三十出头，却不比她女儿范范梨花差一点，再加上她在这偌大的范府里，养尊处优，且不说她皮肤细腻，单是那少女风韵就让陆如风心旌摇荡了。
　　“陆公子是做什么事的？”范太太一开口，那细密的贝齿便让陆如风觉得这女人跟别家的不同，比起刚才在她女儿房间里的表情也有些异样。陆如风不知道说什么才好，自己是个贼，那是万万不能说出去的，可又没有什么正当职业，如果能是什么官职，那范太太听了肯定高兴，可他觉得这一辈子怕是与官也无缘了，哪怕是个做买卖的，让范太太听了也许会容纳自己，他笑了笑，使自己尽量地放松下来，怎么说也是经过了大阵势的，心理素质他自觉还是不错的，怎么也不能在一个女人面前丢了丑。
　　陆如风故作扭捏地道：“哪有什么正当职业，不过是游手好闲罢了。”
　　他这话让范太太听上去，却有几分谦虚，而不像是实话。
　　“陆公子真是过谦了，看公子这身打扮，怕是家里也挺富裕的了。”
　　“呵呵，不怕太太笑话，一新点也谈不上富裕，只能勉强度日。”
　　“瞧公子说的，我看不像，家里有多少田产呀？”
　　“哪有什么田产，不过几百亩地而已。”
　　“几百亩？听陆公子口气，这几百亩好像还没放在眼里呢。我们家也不过是几百亩地罢了。”
　　“我倒不是跟您相比，别说太太府上，就是洛阳城里一个小小的大户，也比我富裕的很。我家那几间破房子，还比不上您丫头住的地方呢。”
　　范太太听说陆如风家里竟有几百亩田产，却一点也不张扬，便觉得这个陆公子是个沉得住气的人物，心下倒喜欢了起来。于是道：“我家小梨花要是城府上有陆公子的十分之一，我也算是省了心了。”
　　“您女儿多好呀，她琴棋书画样样精通，而且还知书达礼的，我看像她这样的女子在这个世上怕也是奇才了。”
　　女人最喜欢别人夸自己的孩子，那是她的骄傲，于是心中的喜悦便溢上了脸来，因笑道：“陆公子如此能说会道，一定在官场上结了不少朋友了。”
　　“我笨嘴拙舌的，哪里会说？您想，有了您这样的良母，范大小姐能不是才人？不是我夸口，别说这洛阳城里，怕是北京城里也找不出第二个来的。”
　　“陆公子可不再说了，把老身都夸晕了！”
　　“太太这是哪里话？还一口一个老身的，我听了可很不是滋味的。”
　　“怎么了？”范太太娇笑道。
　　“我看太太这么年轻竟然自称老身，你一点儿也不老。”说着，陆如风眼睛看了看范太太身边的丫环。
　　范太太知道他是有话不便说出来，却更待想去听了。于是吩咐身边的丫环道，“现在我这里就没有什么事了？你们几个可以到外面玩耍一阵子了。”
　　几个姑娘听了太太竟然允许她们到外面玩耍一阵子，都高兴得不得了。
　　见几个姑娘都到了外面，范太太才又笑着问陆如风道：“刚才好像公子有什么话却欲言又止。现在可以说了吧？”
　　陆如风却偏偏拿捏起来。故意弄出一副不好意思的样子来。道：“不说也罢，免得太太听了高兴，说不定往后我再也来不得这范府了。那我可不敢。”
　　范太太一笑道：“在我这里不会有什么话那么严重的，况且这里又没了下人，深一句浅一句的，我还能顶得了的。”
　　陆如风又往外面无意地看了看，院子里的姑娘都到了外面，屋里也没有一个下人了。这正是敞开心怀说话的时候，再不说可就没有机会了。
　　“我要是说了，太太真的不会生气？”陆如风抬起眼来，那眼睛色色的却是有几分真诚，太太也不怵他，拿了眼睛直直地盯着陆如风。
　　“你还是不放心。难道说了什么话我还吃了你不成，再说了，我那闺女那么霸道的一个人儿，都让你给降住了，还怕起一个老太婆来了，真是怪事了。”
　　“本来不该问您的年龄。可我忍不住的。”
　　“怎么忽然关心起我的年龄来了？你不会是想给老身算命的吧。”
　　“哪会，我可不懂得阴阳八卦的。我是一个只知道吃喝玩乐的浪荡公子。哈哈。”
　　陆如风觉得不应该再在这个女人面前那么羞涩了，所以他的笑声也就更加的豪放一些，男人豪放了，便就有了男人的味道。女人是最爱闻这种男人味道的了。喜欢扭扭捏捏的男人的女人也注定不是正常的女人。陆如风也是这么想的。所以他更放得开些。
　　“那是怎么回一事？”其实范太太心里并不是猜不透陆如风的心思，不过一男一女，初次见面，总有些顾虑的。陆如风是见了漂亮女人就想吃的主儿，第一面起，他就对范太太动了心，但这是一条很难跨过的沟。也亏了陆如风平时走南闯北的见了些世面，并不是见了女人连话都不会说的拙男人。可以说他一生最爱的和最擅长的两项，一是偷，二是喜欢女人，现在只所以是喜欢，而不是玩，那是因为我们的主人公陆如风现在还没有到那个份儿上，他才玩了几个女人？不过是喜欢了几个都让他最终弄到了自己的炕头上去了，即使平时不用也放着，就跟皇上差不多。只是少一些而已。
　　“我看你女儿少说也得十七八岁了吧？”
　　“小梨花今年已经十八了。怎么了？”
　　“您我真是不敢猜您的年龄了。”
　　“不妨说吧，看我有五六十了？”范太太也笑了起来，显然她自己不会把自己往太小了说的。那会让一个男人觉得她太浮。
　　“可……您有三十了？”
　　陆如风的表情相当真诚。
　　“原来是这么回事呀？”
　　“我都已经三十六了。”
　　陆如风一直摇着脑袋，十二分的不信。
　　“不瞒你说，我进范家时才十六岁。十八岁的时候有了这个女儿。”
　　“噢。”陆如风一脸的不可思议。
　　“陆公子今年几岁了？”
　　“回太太，在下虚度二十一青春。”
　　“一听说话就文诌诌的。平时都跟什么人来往？一定是些达官贵人了？”
　　“我可不敢说我的朋友都是些狐朋狗友，不过除了刚刚认识的范大小姐，真没什么了不起的好人。最大的人物就是京里的六贝勒爷了。而且也不常来往，一年也就是见上一回两回的。”
　　“你还见过六贝勒爷？那你真是了不起了。我家老爷还没有见上过一回王爷呢。”
　　“太太还说呢，我前几天还听小桃儿说范老爷到知府大人那里议事去了，能跟知府大老爷天天在一起议事的人能有几个？”
　　“知府大人怎么了，能比得上贝勒爷厉害？”
　　“要说厉害，贝勒爷也没有什么了不起的，那回我看他见了皇上的时候，连头都不敢抬呢。”
　　“这么说你连皇上都见过了？”
　　“那可不是人家皇上召见的，也只是跟了王爷的屁股上，陪皇上打了一回猎。得了个彩头，弄了头雄鹿，给皇上喝鹿血，得了皇上的一点点小赏赐。”
　　“陆公子还得过皇上的赏赐？”范太太立即肃然起敬。
　　“也算不上是什么赏赐，有些赖。”
　　陆如风说这话也不是很假，当时的确跟着六王爷跟皇上打过猎，当时那头鹿已经跑出了射程之外，皇上却突然宣布，谁要是在一壶酒之内得了那头鹿就会给他一个大大的赏赐，其实当时根本就没说明是什么赏赐，不过都知道皇上是金口玉言，哪怕是一句话的赏赐也是很荣幸的，于是陆如风从王爷手里夺过弓箭，不骑马，跑上前去，愣是追上了那头小鹿，一箭射中。皇上见他不过是王爷的一个护士（打着护卫的名义，实际是王爷的一个刀客），便有些不悦，觉得一个护卫不该抢功的，但对他的本事还是大加赞赏。皇上说，我没什么好赏的，我这里这一壶酒还没有喝完，剩下的全归你了。其实就是这点赏赐已经了不起了。那可真是御酒。当陆如风从皇上手里接过那御酒的时候，顺便从皇上手指上撸了一个玉班指。皇上竟然没有发现。回到王爷那儿后，他向王爷炫耀，王爷一看这小子竟然无王无法的，所以赶紧把他给撵了，从些以后他更是靠偷为生了。
　　陆如风没有在太太面前说起那赏酒偷扳指的事情，却说是皇上赏给他的，这更让太太刮目相看了。
　　但范太太也绝不是个白痴，她虽然觉得这位风流倜傥的陆公子语气上不带吹嘘的样子，也难保她是个善骗女人心的坏男人。不过有时候女人却是明知男人的话不是真的也愿意受骗，因为多数情况下，假话听起来更舒服，但这关系到陆公子身份的事情，范太太却觉得不得不问细一点。于是范太太微微笑道：“一定是陆公子有了什么讨人喜欢的地方才被那王爷叫到府里去的了。”
　　“哪有什么本事，不过是舞枪弄棒地会几下子，那六王爷也偏偏喜好这个，才让我到他府上做了些日子。”
　　“那怎么后来又不做了呢？”范太太想一定是做错了什么事情惹恼了王爷才走人的。
　　“你不知道那王府里的规矩，像我这等自由惯了的闲散人哪呆得下去，看我不太受那规矩的约束，便放了我出来，现在只是偶尔去一趟。”
　　“可老百姓几个能跟王爷说上话的？”范太太的眼里已经有了对陆如风的钦佩之情。
　　“呵呵，我倒不觉得是什么荣耀，没有他们咱照样过活儿。而且活得更自在些呢。”
　　“这世上像陆公子这般自在的人可真是太少了，我倒羡慕陆公子的日子来了。”
　　“太太可别这么说，您天天有这么多丫头伺候着，多舒服？闷了可是找个人说说话儿，累了可以找个人捶捶背，再不行就睡觉。”
　　“呵呵呵呵，你呀，真是不作大户人不知道大户人的苦呀，有时候你真的闷了想找个人儿说说话儿，哪有几句知心的话儿，也不过都是恭维着你，让她们捶背吧，手上不是轻了就是重了的。就是挠痒痒也挠不到心里去。”
　　“那您觉得我说话还能听了？”
　　“我哪能请得起你来陪我说话？”
　　“我也会捶背的！”陆如风神秘地道。
　　范太太脸上微微一红，道：“纵是你捶得比她们好上千倍，我又怎么让你来捶？”说着竟娇羞起来。那脸上立即变得不再严肃，而是端庄里带着妩媚了。
　　“这怕啥？我一个小辈，来孝敬长辈那是应该的，谁也不能说三道四的。”陆如风满脸的正经。
　　“说的是理儿。不过……”范太太欲言又止。
　　陆如风盯着范太太，“太太顾虑啥呀？”
　　“虽然说你是小辈儿，可我有什么由头常让你来？总不能说是让你来给我捶背吧？”说着娇媚地看了陆如风一眼。
　　“我要是您的……什么亲戚，比如我跟梨花小姐确定了什么关系的话，那不就名正言顺了？”
　　两个人一来一往竟有这么顺利，不因别的，正是因为范太太深居简出，在家里自然躁得不行，范老爷已经年过花甲，两人并没有什么说到一起的话，就是房事也已经荒芜成不毛之地了，像范太太正是如狼似虎的时候，哪受得了这般寂寞？
　　正因为如此，范老爷吓得都晚上有时候不敢回家睡觉了。白天还有理由推托过去，可晚上实在没有办法，就只好装醉，与范太太另院别室地睡觉，互不来往。
　　范太太暧昧地笑了笑道：“光听你说，你说话倒是确实好听，跟你在一起呀，我还真的不觉得自己老了呢，只是……”
　　“只是啥？”陆如风等着范太太的下文。
　　“你让我怎么说得出口？”
　　“您跟小辈儿还有什么说不出口的？”
　　“我呀，这身子确实有些毛病，别看外表像个好人儿似的，可一闲下来，膀子背的就疼起来了，也不知道你是不是真的会捶捶打打的。”
　　“那我现在就让您试试吧。反正我也不疼力气的。”
　　“还是算了吧，要是让丫环们看见了，多不好。”
　　陆如风向外面望了望，院子里一个丫环也没有。
　　陆如风诡秘地一笑道：“哪有个人影儿呀？她们听说你让她们玩儿，还不都得了这个机会疯了似的玩儿去了？我先轻轻地给您捏几下子吧。”
　　说着陆如风就站了起来，走到范太太的身后。
　　范太太没说不行，陆如风便大胆地把手放到了范太太的肩上。
　　当陆如风的又手叉开指头捏在范太太的香肩上的时候，范太太的身子微微地抖了一下。
　　“怎么了范太太？”
　　“那个，没啥。心里正想着事儿，不想你这手一搭上，竟吓了我一跳。”
　　“您是怕我啥呀？”陆如风一边轻轻地捏着，那贼眼却溜溜地往范太太的胸前瞅，从上面瞅过去，范太太的胸脯有些异样的起伏着，两座玉峰让陆如风的心也跟着呼通呼通地响起来。
　　“范太太，您不是怕让丫环们看见了吗，咱们到里面去，免得让她们笑话。”陆如风说着，那手指竟也有了些变化，范太太也觉得出来，身上便有些不一样的感觉，哪是丫头们那手能做到的。
　　“也好吧，就听你的。”范太太站起来，却没看去回头看陆如风的眼睛，她想这陆公子此时也许正是那样一副眼神呢。
　　范太太麻利地进了自己睡觉的房间，陆如风却还在外面向院子里张望着，他也怕这时候有哪个冒失的丫环闯了进来，弄得大家不尴不尬的。
　　“快进来吧。”
　　陆如风听出来范太太的声音也似乎比原先不同，他还是头一回听女人说话，尤其是像在洛阳城里这么有名气的范家大太太，竟然会是这样激动与紧张。
　　陆如风进到屋里去的时候，范太太已经端坐在了床边的一把椅子上，面朝着里，但从那侧面看过去，好像范太太的脸有些红润，不似先前模样了。
　　陆如风两手重新搭了上去，这一回范太太的身子没有再颤，但他却明显听到了范太太那不太均匀的呼吸了，胸脯剧烈地起伏起来。陆如风在那香肩上像模像样的按摩了一会儿，着实让范太太舒服了一阵子，但范太太心里感觉到的舒服，绝不仅仅是来自陆如风那高超的按摩技艺，而是他手上那忽深忽浅的小动作上。陆如风故意将脸府了下来，柔声地问范太太道：“太太，这样受用不？”
　　陆如风嘴里的热气已经喷到了范太太那白晰的脖子里，她心跳得更厉害了，两座玉峰像是要火山喷发似的，陆如风的两只手，从那柔柔的肩头上慢慢滑了下去……当陆如风两只大手从范太太的肩头上滑下去的时候，范太太的呼吸更加急促了，此时她说不出来自己是一种什么心理，她那颗年轻的心和那蓬勃着的身体是多么渴望着这样一双年轻的手来抚摸她，滋润她呀，可是这是豪门，里面有多少的规矩呀，她感觉像是自己在偷人家的什么东西一样的紧张和激动。陆如风看着她的粉脸在变化着，一阵白一阵红的。
　　“陆公子，别，别这样！”她都要哭了。可陆如风的手依然抚在她那丰满的双峰之上。
　　“范太太，您不是想让我给你按摩得舒服一些嘛，这里按摩起来是最舒服的了。”陆如风的脸已经贴在了范太太那细长而白晰的玉颈里，这让范太太无法自已了，她激动得浑身开始发抖，打着颤，像得了虐疾一样。她干脆闭起了眼睛，可嘴里却还轻声地说着：“陆公子……不行……真的……不行。”那声音是那么的无力，在陆如风听来，那不是拒绝，而是一种渴望。


第一部 第46章  春湖狂澜
　　无良公子 - 第46章    春湖狂澜
　　陆如风的脸紧紧地与范太太那粉红的脸贴在了一起，蹭了一会儿后，他那油滑的舌尖伸了出来，贴着她的耳根慢慢往下往前滑过去，向着范太太那翕动着的嘴角靠来。
　　“陆公子，你这是……害我呀！”
　　范太太喃喃地道，脸已经开始在陆如风的脸上主动地磨着，那滋味仿佛从来没有尝过。她感觉浑身的血在往上涌来，她有一种快要窒息的感觉。
　　“太太，我知道你的心是在痛苦的深渊里，我会把你拉上来的。”陆如风的声音是那样的轻，那样的柔，范太太不知道自己是不是在做梦，那声音好像是飘在空中，让她仰起头来四处寻找。
　　说出那句话来的那张嘴已经贴到了她的眼睛上，沿着她高挺的鼻梁滑下去，停在了她那激动的嘴唇上。
　　两只有力地大手从她的肩上爷往下，滑到她高高的饱满的乳峰两侧，又从那两边往上捋动，她感觉自己的**在翻腾着，心也翻腾。
　　那上等的杭州丝绸在陆如风的手里是那么的滑腻，如同处子的肌肤。他的抚摸渐渐演变成了揉捏。
　　“啊~~”范太太的呻吟带着如兰的香气，那张俊俏的脸终于彻底地仰了起来，头枕在了那高高的椅子背上，胸脯也挺了起来。陆如风开始吸咂着她那香甜的嘴来，而两只手却从那高耸的乳峰上滑到了她那平滑的小腹上，轻轻地揉动着。
　　“不要折磨我了！”范太太的嘴挣了出来。两手抓住了那两让她躁动不安的大手，她从椅子上站起来，与陆如风抱在了一起，干柴烈火般地拥吻了起来。陆如风慌乱地解起了范太太那绸袍上的扣绊儿，那全是结实的布扣儿，陆如风如此激动，那扣绊儿一个套着一个，解起来甚是困难。他费了好大的劲儿才解开一个，范太太只顾了吻着陆如风的嘴，手在他的身上不停地摩娑着，只任陆如风一个人忙乱，好不容易才弄开了三个扣子，可那扣子却是从脖子底下一直扣到腿弯的，陆如风真是急了，恨不得一下子用刀子把那可恶的扣子全给划了。
　　还不到一半的时候，陆如风已经有些迫不急待了，他的大手狠命地向范太太的怀里掏去，隔着那层薄薄的内衣，陆如风的手已经捏住了她那柔软的**。
　　“太太，小姐叫人问陆公子还在不？”院子里突然传来了丫环的声音。
　　两个正在热吻的人吓得立即分开身来，范太太猛地一把推开了陆如风的身子，道：“你快出去！”
　　陆如风急忙抽出手来，松了范太太，快步来到了客厅，那丫环好像还在外面，陆如风已经坐到椅子上了，他不知如何是好，便伸手去拿几子上的茶碗儿，可刚一端起来那手就抖得厉害，一不小心，那只碗竟一下子掉到了地上。
　　丫环听到声音，从外面跑了进来。陆如风非常歉意地朝上丫环笑了笑，那笑很不自然，而小丫环却是以为他因砸了茶碗而不好意思。小丫环知道这陆公子是府上的贵客，便不怪他，只道：“不妨事儿的，再换一只便行了。”笑着将那碎片一一拾起。
　　这大户人家里颇多规矩，凡是有客人在，尤其是贵客，打破了什么，也不能用笤帚在客人面前扫的。
　　直到小丫环把碎片全部拾起来后，范太太才从房间里出来，问道：“怎么了？”
　　那小丫环只低着头道：“不小心一只碗掉到了地上。”
　　这丫环很会说话，不说是谁，自然让客人从容了些，且让客人心里对她很是感激，也替主人表现出范家的大度来，不至为了一只碗而大发雷霆。
　　“给陆公子再换一只吧。”
　　“是太太。”那丫环很麻利地为陆如风又换了一只，又给太太跟公子各换了茶，摆在几子上。范太太已经收拾得整整齐齐，但那脸上依然带着红润，如火烧云一般，陆如风看了一下太太的脸，很是担心，好在那下人并不抬头看主人的脸。
　　丫环在陆如风脚前收拾着碎片，那细长白净的玉笋般的手指让陆如风甚是眼馋，他的目光从她的手上又移到了那张带着少女天真的脸上，女孩长得挺周正，也挺灵秀的，眼角高高挑起，很是耐看。陆如风的心跳终于从那边缓了过来，他真没有想到从一个美人的身上还能找到克制另一个美人的力量。
　　陆如风觉得自己说话不再抖了的时候才开口道：“刚才是我不小心砸了茶碗的。”
　　“不就是一只碗儿嘛，晴儿不是也没有怪你！”范太太妩媚地看了陆如风一眼，陆如风会意地一笑。那个叫晴儿的丫环娇羞地用一个不斗儿端了那碗子的碎片出去。过了一会儿进来才看着范太太的脸问道：“刚才大小姐叫人过来问陆公子走了没有。”
　　“你先让那丫头回话，就说我正问公子话呢，一会儿就回去。”
　　丫环听完吩咐转身就出去了。
　　客厅里再次只有范太太跟陆如风两个人，隔着那个小小檀木的茶几子，陆如风的手伸了过来，范太太没有动，手被陆如风握在了手里，但她的心却再次狂跳了起来，她的眼里再次燃起了爱情之火，却不敢看陆如风一眼，她真的害怕她眼里的火星儿会把陆如风燃烧起来，但内心那种强烈的渴望却同样在暗暗地烧灼着自己，她痛苦地低下了头，嘴里喃喃地道：“你不能再这样了，我会受不了的！”
　　院子里一只画眉的叫声让范太太惊恐地抽出了手，她不知为何站了起来，十分坚决地说道：“你走吧，我再也不想见到你，如果你将来成了我的女婿，我高兴，如果不是，咱们就再也不要见面了。”
　　说完范太太十分果断地转身离开客厅，回到了自己的房间。
　　陆如风紧跟了过去，可范太太一下子将门闭上，那身子软软地倚在了门上，她矛盾的心情让她十分痛苦，泪水顺着她的脸颊流下来，多少年来，她孤苦的守着这豪华的宅子，让丫环们伺候着她，穿着华丽的衣服，吃着山珍海味，可她从来就没有觉得幸福过，心如止水，可是陆如风的出现却让她那平静的心湖里荡起了涟漪。
　　“范太太，你开开门，让我跟你说一句话，只一句！”陆如风在门外小声地哀求着，那门依然紧闭着。
　　“你快走吧，我再也不想见到你了！”可陆如风知道她是多么的违心！当他看到她那第一眼的时候，陆如风就感觉到了她的寂寞与空虚，也看到了自己给太太所带来的兴奋。他相信，范太太是喜欢自己的，她因自己的到来而无比的满足，那一个浅浅的吻已经让她的心活了起来，让她的脸上泛起了春的红润。
　　陆如风用力再次顶了顶，其实范太太已经支持不住了，是她的那颗真实的心打开了那道门，陆如风冲进去，紧紧地抱住了范太太那颤抖着的身子，他什么话也没说，只是紧紧地抱着她，热烈地吻着她的灼热的双唇，舌头在她那饥渴的嘴里打着转儿，范太太开始吸到了他的舌头，吮起了他嘴里的津液。陆如风的手控制不住地再次抚上了她那丰满而有弹性的胸部，光滑的丝绸让陆如风想像成了范太太那细腻的肌肤，范太太的胸脯又一次剧烈起地伏，可当陆如风想再次把手探入她怀里的时候，她无论如何也没有答应，她连嘴都躲开了。
　　范太太像是被吓坏了的小兔儿，一下子从陆如风的怀里挣开跑到了墙角。
　　“你走吧！”她真的不敢再看陆如风那双眼睛里火热的目光了。
　　“可……”陆如风刚想说话，范太太突然朝窗外喊了一声：“晴儿！”
　　丫头晴儿好像就在大门外，一直没敢远处去，听到太太的呼唤，晴儿立即应了一声。
　　陆如风不得已沮丧地出了太太的房间。
　　范太太出来的时候，晴儿刚好进来。
　　“太太什么事？”晴儿看着范太太问道。
　　“送陆公子回小姐那里吧，陆公子说有急事还得到城里办些事情呢。”范太太忽然间平静了许多，脸上依然带着微笑，好像刚才什么也没有发生过一样。这个女人这突变的态度让陆如风好生不解。他尴尬地笑了笑。没办法，连小姐那儿也不能多呆了，范太太连到外面办事的计划都给安排好了！
　　这女人真狠！陆如风心里突然暗暗地发起狠来。正在他火热的当口上她却下了逐客令。
　　没办法，陆如风悻悻地跟了晴儿出了大院。
　　小桃儿已经坐在对面花园里的石椅上打起盹儿来了，这么长时间，她又不能做别的事情，她必须呆在那里等着，这里是太太的住处，她可不敢随便乱跑，更不敢跟太太的丫环们戏闹。
　　“小桃儿妹妹，陆公子要回去了。”晴儿银铃儿般的声音唤醒了正在打盹儿的小桃儿，小桃忽地起来，看着陆如风那满脸的沮丧，小桃儿并不在意。小桃儿朝晴儿一笑，晴儿转身便回去了。
　　两人进了花园的甬道时，小桃瞅了瞅园子里没人，便大胆地拉了陆如风的手问道：“太太没难为你吧？”
　　陆如风表情复杂地笑了笑道：“没有。”
　　“你在里面呆了这么长时间，小姐都急了，真怕你受不了太太的盘问。”
　　“我又不是犯人，我怕她盘问个啥？”
　　“谁说你是犯人了？真是的，人家不是担心你嘛！一点儿也不理解人！”但小桃拉着陆如风的手却没有松开，她那只小手在陆如风的大手里显得更加娇嫩，在小桃儿来说，仿佛小鸟找到了家，有了一种不同寻常的安全感。
　　“太太会同意你娶大小姐吗？”
　　“不知道。”
　　“你就没有试探着问一问？”
　　“我怎么问？”
　　“你那么有办法的人，连这点小事儿都办不成了？我才不信呢，那在太太那里呆了这么长时间你干啥了？”
　　“是太太叫我来的，又不是我来问这事儿的！”
　　“你还是不真的想娶大小姐！”
　　“你不是不想让我喜欢大小姐，只让我喜欢你一个人嘛？”
　　陆如风的手上用了些力，紧紧地握了小桃儿的手一下。
　　“啊！”小桃儿轻轻地叻了一声，娇嗔地瞪了陆如风一眼道：“傻瓜，你不娶大小姐，咱们怎么能天天在一起？”
　　“好哇，原来你小丫头打那天起窜着小姐跟我好，就是为了自己呀！”说着陆如风一把紧搂了小桃在她的脸上亲了起来。
　　“别，园子里有人！”小桃惊慌地别着脸，她真的害怕让人看见。
　　“别再骗我了，哪有个鸟人，”陆如风搂了小桃的身子，上身却欺了下去，小桃的腰只好往后折着，那胸脯高高的挺着，陆如风一只大手在上面摸着，揉着，“这里除了我这个偷花的贼，只有一个小骚货！”说着那嘴就盖在了小桃那红红润润的嘴唇儿上。


第一部 第47章  冰消雪融
　　无良公子 - 第47章    冰消雪融
　　陆如风与小桃紧搂着，他觉得整个花园里只这一个男人跟一个女人。男人的手揽在了女人的腰上，准确地说，她还是个女孩儿，但男人的上身却逼得女孩的身子不得不后仰着，让那高耸得极其诱人的丰满牵动着男人的原始欲望。方便的大手从那好看的花衣服下面探了进去，冰凉的手与火热的身子发生了碰撞，用力的揉搓已经让娇嫩的肌肤有些承受不了，但却很好地安抚着少女那躁动不安的心。同样的不安与躁动也折磨着雄性的身体，一股燥热在雄性的肌体上往一处集中，并逐渐肿大。女孩儿似乎感觉到了男人身体的变化，身子有些发紧，但依然而且更加陶醉在那紧张与渴望之中。
　　冰凉的大手在高原上游走，从山上走到低谷，又从低谷爬到山上，不知疲倦，留连忘返。登山者的体温与山达到了一致，忽然，山体发生了雪崩一样地抖了起来，登山者借着雪崩的力量，一下子飞到了深深的幽谷之中。这里已经有了融化的雪水，一片湿润，常年的阴暗使得这里两岸如长满了滑滑的苔藓，那幽谷仿佛有着巨大的磁力，稍不小心，就会滑进深深的谷底。
　　这是一个无人到过的地方，没有一点人来过的痕迹，一切都是原始状态。旅游者不忍心破坏了这里的地貌，他确信，这里一旦开发出来，必将是另一番天地。他理智地收住了脚步。退了出来。
　　青涩的果子在枝头颤动了许久。他没有舍得摘下来。
　　“大小姐一定等不及了。咱们快回吧。”陆如风突然把小桃从陶醉中弄醒。她一脸醉意的酡红，她迅速地整理了一下有些零乱的衣服，眼里放着动人的光彩，兴奋地从陆如风怀里跑出来，笑着让陆如风追她。陆如风装着追赶她的样子，两人几乎是跑着出了花园。
　　陆如风觉得这个花园是个极两其浪漫的地方。
　　“怎么这么长时间才回来？”范梨花显然在房间里等了好长时候，已经有些不耐烦了，脸上微微地有了些愠怒。
　　“太太想留我吃饭。”
　　“美吧你。我还从来没听说娘曾经留谁吃过饭呢。就是连一句客套的话都没听说过呢。就你那脸大了些？”
　　听见陆如风在她面前卖弄自己的面子，便忍不住揭起了他的短来。
　　“你不信？你问小桃儿！”
　　小桃只是抿着嘴儿不说话。
　　“小桃儿说了我也不会信的。”
　　陆如风凑上前去，身体与小姐的身子挺近，再倾一下，就会碰到了她的突起的地方了，小姐没有退，好像在等着这个大胆的男人来进犯，眼睛里有一些鼓励的意思。丫环们都在外面，陆如风正想借着这机会说话。可他却欲言又止，转过身子来向外面看了看，小桃知趣地领着门口处的两个小丫环走开了，陆如风才又回过身子来，脸上有了一些淫意。
　　“我还想吃一回你的那个……”
　　大小姐的脸霎时红了起来。
　　“你敢在这里胡说八道的我可不理你了。”
　　“我哪里是胡说，我真的是想你。我看你这里白天人太多，连个话儿没法说，你就不能让丫环们远一点儿？”
　　“我怕你胡来。”大小姐娇嗔地道。
　　“如果大小姐还把我放在心上，今夜亥时我过来见你，你可先让小桃儿出来，我自会与她通信与你。”
　　陆如风说着，那手情不自禁地抬上来，捏住了大小姐的一个手指。大小姐并没有往回抽。
　　“你不得寸进尺？”
　　“我就是想跟大小姐单独说会儿话儿，哪敢这就动了别的心思？”
　　“你容我想想，也许我不会去的。”
　　“夜里亥时初分，你让小桃自己到西墙边上，听我动静就是。”
　　“谁知道你是不是耍弄人？”
　　“我敢吗？耍了小姐一回，以后我还想见大小姐不？太太还真的要请我吃饭呢，我能让自己进不了这个门儿？”
　　范梨花娇羞的一笑，道：“要是我困了，说不定我也就不去了呢，那可就让你傻等一回了！”
　　“这大冷的天，小姐能忍心冻坏了我？”陆如风的手在小姐的手背上搓了起来，不过瘾，又渐渐地抚摩起了那细润的用腕子来。
　　“小姐不愧是千金之躯呀，这手竟这么白嫩，让男人看了就眼花。”说着竟捏着小姐的手腕子往上抬，抬到大小姐的胸部时，他的手背竟禁不住蹭了蹭她那少女的玉峰。
　　虽然陆如风曾经强行亲过那里，可那毕竟是两个人都喝了些酒，而且当时陆如风确实也有些戏闹的意思在里面，范梨花还能受得了，可现在，两个人都不说话，这样静静地默默地立在这里，那丰满就格外地诱人，挑逗得陆如风火龙跳跃，可眼前却是干着急。
　　“我得走了。晚上我再过来。可别忘了，把我凉在了北风里。我会风干的。”
　　“风干了才好呢。”范梨花的手翻过来在陆如风的手面上掐了一下。女人喜欢男人的时候，往往表现出来的就是虐待。
　　这一掐，更让陆如风大了胆子用手背在她那奶子头的地方狠劲地蹭了一下。那胸脯立即陷下去了一块。
　　“你这个色狼！”范梨花小声地骂着陆如风，眼里却是百般的柔情。这可让陆如风心里好一阵荡漾。
　　“我走了可别想我这色狼呀。会睡不着觉的。”
　　“快去搂你的上丫环去吧。”
　　范梨花的话里明显有了一分半分的醋意。
　　陆如风唤上小水莲，大摇大摆地出了范府。到了门口的时候，还是那个小家丁当差。陆如风从怀里摸出了两小块碎银子，塞进了小哥的手里道：“刚才得罪了小兄弟，不记恨我吧？”
　　“哪里，往后公子再来，小的一定不会难为了。”那家丁讪笑着，向陆如风弓了弓身子。
　　陆如风已经过去，那小家丁正摊着手盯着手掌里的两小块碎银高兴着，水莲走过来，从那小家丁的手心里迅雷不及掩耳的手段拿了一块，一下子跳下了台阶，又回头朝那家丁恶作剧地笑了笑，小声道：“没罚你就不错了，还这么贪！”
　　那小家丁不悦地倔了倔嘴，也没有办法。
　　陆如风与水莲主仆二人先是回到了客栈。
　　“我给爷弄点水洗洗脚吧。”水莲很懂事地先替陆如风脱了长袍子放起来。
　　“应该先给爷洗把脸才是。哪有不洗脸先洗脚的道理呀？”
　　“那就给爷先洗脸就是了。”
　　水莲很快弄来了热水。陆如风自己洗了几把，看着在一边的水莲道：“莲儿，让爷也给你洗洗吧。”
　　“我可不敢劳爷的大驾，我自己洗。”
　　“来，过来，今儿爷高兴，也伺候你一回。”
　　水莲乖乖地站到陆如风的跟前，闭了眼睛，让陆如风来给她擦脸，陆如风用那热毛巾在她脸上轻轻地擦了几下，那脸儿竟红润了起来，愈加好看了。
　　“让爷亲亲。”
　　陆如风把嘴凑到了水莲的脸前，先在她的腮上亲了一口，又去她那小嘴儿上亲了一下。陆如风已经直起了身子，可水莲还闭着眼睛，道：“爷再亲一口，不许糊弄我！”
　　陆如风上前抱住了水莲的娇柔的身子认真地亲了起来。稚嫩的小嘴儿里那灵巧的舌头不断地挑逗着成熟男人的欲望，那手也不安分地一阵乱摸。
　　“不觉得屋子里有些冷吗？”这是男人最有心计的关怀。它会让女人忘记了男人的真正意图，而只记得男人的好了。
　　“我去要些碳火来吧。”
　　陆如风放了水莲，水莲整了整衣服出了客房。很快又回来。
　　“不给？”
　　“一会儿伙计就会送过来，人家怕烫了我。”水莲说着把那洗脸用过的热水端到了陆如风的脚下，脱了他的鞋子，袜子，两只小手摁着陆如风的双脚在水里搓把起来。她那小手不时地在陆如风的脚心里挠几下，挠得陆如风心里也跟着痒痒起来，他抬起一只水淋淋的脚，在水莲那并不丰满的怀里夹了起来。
　　“爷你真坏！”
　　门有人敲了两下。
　　“进来吧。”水莲应了一声，店伙计果真端着一盆碳火进来，放到了屋子的中央。那火盆里的碳正燃得旺，屋子又小，很快便暖和起来。
　　“莲儿去把门插上吧。别让风给吹开了。”
　　水莲先把陆如风的脚给擦干了，才起身去插门。转回身子时，脸上已经微红。
　　“水莲脸红啥？”
　　“谁脸红了？”
　　“一定心里又想什么好事了。”
　　“水莲能想什么好事？什么好事又是我能想的？”
　　“想不想陪爷睡会儿？”陆如风的眼睛直逼着水莲那双纯真的眸子，把水莲盯得不敢抬头。
　　“你是人家肚子里的蛔虫呀？”水莲娇羞地笑了，却替爷脱起了里面的衫子来。
　　“也让爷伺候你一回吧。”
　　华丽的女人衣服跟男人衣服一件一件地扔到了衣搭上，那火盆里散发出来的热量让冬日里的两个人大胆地去掉了所有的保护，赤裸着光滑的肌肤与健硕的肌肉，凹凸有致的曲线在有力的肌体上慢慢蠕动起来，成熟的跟幼稚的完美的结合在一起。
　　纤细的却逐渐丰满起来的少女之躯被两只大手转了过来，那光滑的脊背紧紧地贴在了健碳的雄性肌体上，那双曾是偷金窃银的高手此时却做起了偷香窃玉的好事，在那微微隆起的小丘岭上像风一样地轻轻拂过了一遍又一遍，接着又向平原掠了过去，经过丛林的时候，来回穿梭了好一阵子，才钻进了深深的幽谷两岸。
　　巨大的冲动如潮水一般，势不可挡，山与谷都一起震荡，魔鬼一般的手指会变幻出各种花样来，让少女的心狂跳不已，使她的身体成为心的奴隶，任意驱使。
　　美丽的双腿呈人字形的一撇一捺展现着无尽的诱惑，黝黝的丛林里发出沙沙的声音。
　　陆如风上了床，丫环也得上床。一男一女诠释着天与地的美妙关系，乾移坤转，乾上坤下，最后乾坤合二为一。
　　满足后的男人总会想起另外的女人来，不过他不避讳。
　　“也忘了去告诉那两个姑娘一声，剑已经替她们还给范大小姐了。”
　　“这时候你能不能不想着别的女人！”水莲在陆如风腰上发泄了第一次的醋意。


第一部 第48章  午夜赴约
　　无良公子 - 第48章    午夜赴约
　　鲁迅小说里有一句话说，旧历的年底更像年底。
　　我说，冬天的夜晚更像夜晚。而洛阳的冬夜比起南方南更让人有着深刻的记忆。
　　虽然这一冬天天上还没有飘下一片雪花来，但那刺骨的寒冷却已经达到了人的骨髓。陆如风让水莲把门插了，独自来到了范家大院的西墙外面，夜已经走进了亥时。而带着任务和人个目的的小桃却早已守候在那里了。不过当时范梨花却是这样跟她说的：陆如风说今晚要来捣乱，不知是真是假，你且去看看，有了动静就回来说一声。
　　其实小桃早就跟陆如风串通好了的。两人以击石为号。
　　小桃等了好多时候，在那墙根并未听见陆如风来到的消息，好几次跳上了墙头观望，很是沮丧。冬夜里的寒冷让她瑟瑟发抖，唯一的法子是在那墙根处来回的跑动，身上才有了些热乎滋味。
　　就在她在跑着取暖的时候，展突然听到了墙外石头砸墙的声音。她惊喜万分，也回应了两声。
　　“陆公子吗？”小桃小声地叫道。
　　“是我。”
　　“那你快过来吧。”
　　墙里面的风毕竟小一些，但也冷得够呛。陆如风纵身一跃，跳进了墙里。他那夜晚里最管用的眼睛朝四下里一望，真的只有小桃一个人，陆如风便毫无顾忌地抱住了她。两人的嘴如胶一样地粘在了一起，嘴里的舌头立即跟着疯狂地打斗起来。狂吸之后，陆如风的手便有些急切地要往那身上摸。刚一探入，就让小桃的手挡了回来。
　　“你这爪子冰凉冰凉的，你想要我的命呀？”小桃小声地嗔怪道。
　　“那你不会给我捂一捂？”
　　小桃果真解开了外面的一层又解开一层，让陆如风的手伸进了她温暖的怀里，夹在她的腋下，那里的确是个捂手的好地方，又是被姑娘这么夹着，陆如风美得忍不住又去她的脸上亲了起来。小桃的里面还有一层薄衣，那是棉质的布料，是贴着身子的。但太单薄，陆如风那冰凉的手很快就让小桃有些受不了。好在刚才小桃不住下地跳动，身上正热着，陆如风的手也渐渐地有了暖和滋味。他的手掌早就感觉到了小桃腋下前方那软乎乎的东西，手掌上下运动着让小桃的敏感受到了刺激。解开了胸怀的小桃别有一番诱惑。
　　“桃儿，捂一捂哥的脸吧，这风就跟刀子似的，把哥的脸可是冻坏了。”
　　“来，妹妹给你捂一会儿。”小桃很痛快地应了。
　　陆如风蹲下身来，把脸埋进了小桃的怀里，……
　　那怀里的香味儿立即让陆如风醉了一般，两团柔软贴紧了他冰凉的脸。脸上的麻木渐渐散去，让他更加清晰地感受到了姑娘的温柔与体贴。
　　“小姐起来没？”陆如风在小桃的怀里问道。
　　“那么急，先把你这鬼脸捂热了再说，你要是把小姐的身子冰坏了可不是不事儿。”
　　陆如风心想，这小丫头的鬼心眼儿还不少，这样了还有这么正当的借口！好像她时时处处想着小姐似的。
　　小桃把衣襟往前拽了拽，将陆如风的头都要包起来了，问道：“暖和不？”
　　“我觉得里面肯定更暖和！”陆如风想得寸进尺了。
　　“不会自己钻进去呀，你这个呆子！”小桃儿的声音里已经有些不太自然，偷人东西的感觉让她有些激动。
　　陆如风两手依然夹在小桃的腋下，他没有打算抽出手来，那已经是个暖和的好地方了。他开始用嘴咬着小桃那棉布的柔软内衣一下一下地往上拽，里面的衫子便一截一截地往上走。依然有些凉的脸终于贴到了那热乎乎的身子，那柔软而富有弹性的处子肌肤。滑滑的感觉不禁让陆如风在那更加柔软的两座玉峰上蹭了起来。他的脸滚动着两团肉球，甚是温暖和舒服。
　　激动的舌头偷偷地伸了出来，在那一片柔软的润滑的肌肤上舔了起来。
　　“跟个小毛毛狗儿似的，舔得人怪痒痒的！”小桃儿真的有些醉了。
　　“啊~~你……轻点儿，咬疼我了！啊~~”
　　小桃的头低下来，两手轻轻地抚摸着怀里的男人。
　　男人的头从左边移到了右边，又从右边移到了左边。
　　“好了吧，我……得去叫……小姐了，再晚了她会……怪你的。”小桃的声音抖得不成个儿了，也许是敞开的胸怀让她受不了外面的寒冷，或许是陆如风的挑逗让她情不自禁了。
　　“现在我的手可已经热乎了。”陆如风从那温暖的怀里依依不舍地抬起脸来，右边的一只手从那腋下抽出来，抚向前去，握住了那柔软的一团，轻轻地揉了起来。
　　“啊~~公子！”声音好轻，却是**的呼唤。
　　陆如风的嘴又吻上了她那渴望的双唇。手从那山峰上滑了下来，跌入了更深的地方，小桃儿的腹部不禁微微一收，身子也跟着紧了一下。
　　旅游者不停脚步地在那一带危险的地方走马观花地转了几圈后又回到了原处，他将一个有些粘的手指送到了小桃儿的嘴边，“你舔一舔哥哥的手指是什么味道？”
　　“去你的！”小桃突然挣开了他，“我去唤小姐起来。”
　　不到一袋烟的工夫，陆如风就看见了远处小姐从那个门里走出来，她披了那件白天出行时常穿的斗篷。夜里看不清是什么颜色，所以陆如风猜想也许是那件。陆如风慢慢地迎了上去。
　　到了跟前，范梨花并没有跟他搭话，直直地朝前走去。陆如风默默地快步跟上。
　　范梨花突然加快了步子，急匆匆地朝一个小屋子奔去。陆如风眼看着小姐突然转进了那间小屋子里面。
　　陆如风急急地跟了进去，不想脚下突然让人一绊，一下子摔倒在了一堆软草上。
　　“谁？”
　　明显是大小姐的声音。
　　“我是陆……”
　　不等陆如风说完小姐便生气地问道：“你来干什么？”
　　“你真是，不是咱们约好的嘛。”
　　“谁跟你约好了的？”范梨花一边问着，一边朝外面看。
　　“啊哟~~胳膊都摔断了。”陆如风趴在那里没有起来，突然叫唤起来。
　　范梨花赶紧蹲下身来，问道：“伤哪儿了？”
　　当她刚一蹲下的时候，却被陆如风一把抱住搂在了怀里。
　　“还给我装傻！”说着，那嘴便欺在了范梨花的双唇上。身子翻上来，将大小姐压在了软草上。
　　陆如风嘴上亲着范大小姐的双唇，两手隔着棉衣，在她身上一阵乱摸。
　　“我可是等了你好些时候了！”陆如风本来说这话是想告诉大小姐他是多么在乎她，不想小姐却狐疑起来：“那为什么小桃才去叫我？”
　　陆如风知道已经失言，只好随机应变。
　　“谁知她竟记错了地方。我敲了好几次，也没人应声。”
　　“一定是这个死丫头为了暖和到处跑去了！”
　　“那小姐就不想给陆哥哥暖和暖和身子？”
　　“冻死活该！”
　　嘴上这样说着，却并不反对陆如风的手去解她的衣扣子。
　　陆如风的脸贴紧了跟小桃身上一样的贴身的衫子，脸在两座玉峰中间运动起来。红色的斗篷成了床单子铺在了范梨花的身下。柔软的草让那小姐的身子也没觉得怎么硌的慌。多少日子来的渴望在一夜间化成了女孩的冲动，纤细的玉手紧搂了男人的头，默无声息中，潮水暗暗地涌动着。冬夜的寒冷被女人的温热的玉体挡在了外面，衫子被掀了起来，人钻了进去，衫子底下又涌动着潮水一样的头，那是男人美好的家园，是男人的安乐窝儿，肆虐跟温柔在这里是一个含义，一样的效果，相同的感受。男人的嘴总是让女人更加不安，何况还是个女孩儿，美妙的体验让女孩儿的身子微微扭动，嘴里也轻轻地哼了起来。如果说那次被陆如风强行按在炕头上也算是一次，那这算是范梨花第二次体验男人的吮吸，血液如潮水在年轻男人和少女的身体里狂奔着，将女孩的身子化成了温柔的水，将男人的身子窜成了跃起的火龙。
　　一阵忙乱的撕扯之后，双方的手都能抚摸到对方的毫无遮拦的胴体，两颗心紧紧地贴在了一起，没有了任何的阻隔，连最薄的那层衫子都没有了，光滑的雪白的玉腿铺在了红色的斗篷上，那宽大的斗篷一下子包裹了两个人的身子，火龙窜了起来，向着向往的方向飞去，它一头扎进了那神秘的深渊，入水之时，还发出了撕破水面的响声。
　　“啊——”范梨花在那斗篷上一声轻微的尖叫，是疼痛而幸福的呻吟。
　　火龙入水之后，在那深渊里上下翻腾，尽情飞舞，一潭深渊被搅得水花四溅，动荡不安。
　　巨龙一次次地扎进深渊，又一次次地窜出深潭，整个大地都在震颤。
　　雄性的大手有力地摁住了温柔的双肩，凤尾却剧烈地摆动起来。压迫与反抗同时进行着，终于双方在最后一次勃发之后仿佛是耗尽了体力而突然消停下来。
　　“你真狠！”温柔的声音从温柔的身子里发出来。
　　“我没办法，我管不住自己。”温热的气息喷在了依然陶醉着的女孩的脸上。
　　男人的爱抚驱走了女孩身体的疼痛。
　　有些艰难地再次披上斗篷之后，女孩趁着夜色悄悄回到了那个温暖的闺房。
　　陆如风已经把不准现在是什么时辰，他没有忘记了老乞丐的邀约。他翻墙出去，直奔牡丹园而去。
　　在偌大的牡丹园里，陆如风来回转悠着，寻找着那个老乞丐的身影，但一无所获，他开始怀疑是不是那个老乞丐故意在捉弄他。
　　他开始静下心来，躲在暗处听着周围的动静。凭着他做飞贼的灵敏耳朵，想那老乞丐不会让他发现不了的。
　　此时陆如风的身子正倚在一棵几抱粗的树下，那粗粗的树干把他的身子遮了个严实，背后的人不但不能袭击他，就连他的影子也看不到，而自己凭着很好的夜视能力，绝对能在几十丈开外的地方发现别人！
　　陆如风在寒冷的风里等了足足有半个时辰，也没有听到半点人的脚步声，更没有让他惊喜的人影儿。他开始灰心丧气起来。心想不该听了老乞丐的骗，多亏自己没有把这事告诉别人，要不还不得让几个姑娘耻笑了他去？
　　他决定离开牡丹园，并下决心，以后要是再见了那个该死的乞丐，一定把他拍成肉饼，省得再让他耍弄大爷。
　　正当陆如风刚刚站起身来的时候，却突然有一只手在他肩膀上轻轻地拍了一下，陆如风是什么手段，哪容得别人如此戏弄他，他的手在那人的手刚刚落到他肩膀上的时候已经有了反应并迅速地向自己的肩膀上抓去。
　　然而，让陆如风惊出汗来的是，他却扑了个空儿！
　　是谁会有如此的神速？
　　陆如风每次做了大事都要留下“江洋大盗”的字条，分明是觉得自己在这江湖之上无人能敌。就连当今皇上这武家出身都让他从他的手指上撸了那只玉扳指去还没有发现。难道身后这人会是神仙不成？
　　陆如风没有回身，他知道自己的一切动作都不会给对方以任何的打击。就凭人家来到跟前竟没有半点声响，让这个自称是“江洋大盗”的飞贼都毫无察觉这一点，陆如风已经甘拜下风了。
　　如果这人要想袭击自己，那不是小菜儿一碟儿，如此想来，陆如风不再有任何反抗的想法，只想看一看这位高人的庐山真面目了。
　　“小子，你还是来了，就不怕老夫害你么？”树后是一个苍老的声音。
　　“我害什么怕？任着前辈的手段，要取在下的性命，何必引我到这牡丹园里来？”此时陆如风心已经沉了下来，他甚至断定，这位老者眼前是绝对不会取他性命的，既然不想暗害自己，即使让他死，人家也会让他死得明明白白的。于是他倒是镇定地问起了那发出苍老声音来的神秘人物：“不知前辈找我何事，而且是深夜相邀，到这不见人影的地方？”
　　“呵呵，你可真是个性急的小子。那我可以毫不保留地告诉你，我找你就是想弄清楚一件事。”
　　“什么事？”
　　说话间，老者已经从那树后转了出来，站到了陆如风的面前。


第一部 第49章  逼徒学艺
　　无良公子 - 第49章    逼徒学艺
　　听那老者要弄清一件事，陆如风心下当时一紧。
　　但已经无法回避，便问那老者道：“什么事？”
　　那老者从树后转到前面道：“我想知道，在江湖上兴风作浪的那个江洋大盗是不是你？大内银库失窃案是不是你做的？”
　　陆如风的汗都冒出来了，因为他知道，如果这个老者是来捉拿他的人，那么，一旦承认了这个事实，他陆如风怕是难逃一劫了。可凭着陆如风的性格，他又不肯否认这个事实，当初敢把那字条儿留在作案现场，就是要显一下本事的，可事到临头了却不敢承认，那还算是什么江湖英雄？
　　于是陆如风忽然大起胆子来，问道：“是又怎么样不是又怎么样？”
　　“哈哈，这话已经有一半承五认是你这小子干的了。”
　　“凭什么只是一半儿？就是我干的！”陆如风忽然理直气壮起来。反正他也不会立即就杀了他。看看后面他怎么办。
　　“你可知道，在你之前也有人曾用过这名字？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”那老者很是不解。
　　“难道你就没有听说过十几年前也有人在江湖上用了这江洋大盗的名字，弄得朝庭恐慌不安？”
　　“十几年前？十几年前我还只是个不懂事的孩子呢，我哪知道那么多？”
　　陆如风已经感觉出来这个老者不像是要来拿他的人了。
　　“难道你师傅就没有告诉过你吗？”
　　“也许还没来得及吧。”
　　“怎么？”
　　“我师傅他已经仙逝了。”
　　“小子，告诉老夫，你师傅叫什么名字？”
　　陆如风从来不叫师傅的名讳，但也常听别人叫过，是无影大师。
　　“我师傅就是无影大师。”
　　陆如风觉得师傅的名字不见得有人知道，因为他是他的徒弟，差点儿都忘了，别人就更不会记得了。
　　“无影？”
　　“怎么？你不会说你认识他吧？”
　　“嗯，好小子，我还就是认识这个老秃驴呢。他死了？”
　　“请你不要骂我的师傅。也许我打不过你，可我心里瞧不起你的。”
　　“哈哈，他还有你这么个好徒弟。他死了也值了。”
　　“你真的认识我师傅？”
　　“那可不是？十七年前，我们还一起进京摸过银子呢。可后来这家伙竟然不干了。”
　　“我师傅以前跟你都是飞贼？”
　　“自打他那个相好的女人得了急病死了，他就再也没做过，而且上山当了和尚。听说法名就叫无影。再后来知道他尘缘已了，就没怎么跟他来往。”
　　“那你却一直做这营生了？”
　　“没有。我后来碰巧遇到了一位高人，不但教了我轻功，还向我传授了一套秘笈，结果让我在山洞里闭关修炼了半年。”
　　“这半年里你一直在山洞里吗？那不成了野兽了？”陆如风听刚才他骂自己的师傅，却找不到机会骂他一回，这下终于逮住机会了。
　　“哈哈，你小子不是在骂我吧？”
　　“我哪能骂您呢，您怎么说也是长辈不是？”
　　“这中间我也偶尔出来，不过时间不长，顶多是几天。”
　　“也就是说您现在已经大功告成了？”
　　“那是当然了。”
　　“怪不得您过来的时候我没有听见呢。您不会抓了我去见官吧？”
　　“小子害怕了？”
　　陆如风胸脯一挺。“我才不怕呢。掉了脑袋也不过是碗大个疤！”
　　“小子有种。就凭你这股子豪气，老夫我也不舍得把你送官的，嘿嘿。”
　　“那你找我干啥？”
　　“你这几年顶着我的名头干了那么多事儿，我能不找你吗。”
　　“找我干啥你说吧。”
　　“我可不能白让你顶了我的名儿。你得答应我一件事情。”
　　“什么事？”
　　“你得做我的徒弟。这样，徒弟顶了师傅的名儿做了也就做了。”
　　“那我要是不拜你这个师傅呢？”
　　“呵？我还没听说过竟然有人不愿意学本事的呢。”
　　“我哪知道你有什么本事？再说了，我这点本事就够我吃一辈子的了，我何苦还要在山洞里蹲上半年？”
　　陆如风一想到要在那漆黑的山洞里呆上十几年，再出来就是眼前这个小老头儿了，他立即吓得毛骨悚然了。
　　“你不想拜？”
　　“我不拜，我还有家室呢。”陆如风可放不下他那几个貌若天仙的女人。
　　“你要是不拜，那我可要把你送进官府里去了。”
　　陆如风想跑，可一想，他能在这个偌大的洛阳城里找到自己，那自己又能跑到哪里去呢，更何况还有几房女人呢。
　　“那我能不能只拜师傅，不学艺？”
　　“不学艺我让你拜师干啥？你小子想让我把这身绝学带进阴槽地府里去吗？”那老者的声音变得狠毒起来。
　　陆如风心想，这下可完了，怎么也逃不出这个死老头子的手心了。真后悔承认了自己就是那个江洋大盗。他忽然转了个心眼儿，对那老头子嘿嘿一笑道：“老前辈，请你原谅。”
　　“什么事？”
　　“刚才其实我是骗你的，我哪是什么江洋大盗呀，我就是个小偷儿，别说什么大内银库，大外我也不知道在哪儿呀！”
　　“小子还想装？你这两天也没去看看你那藏银子的山洞里还有银子没有？”
　　“哪个山洞？我可不知道。”
　　“别装了小子，就在这洛阳城外，你当我不知道？你每次偷了银子都放到那里去，不过我可没花你的银子，我只是临时给你换了个地方而已，只是想让你知道，那并不是个严实的地方。老夫早就知道了的。以前你只是小偷小摸的，老夫没怎么在意你，不想却偷起大内银库来了！”
　　“你怎么什么都知道？”
　　“呵呵，还有你不知道的呢。”
　　“还有什么？”
　　“你偷了银库让卫兵打伤之后，要不是我用飞镖打伤了那些追兵，他们能放过你？你逃进一片树林之后，可是有一条狼一直跟着你？”
　　陆如风惊慌地点了点头。这死老头子简直就是神仙了。
　　“觉得很奇怪，我怎么会知道这些的吧？告诉你，我一直跟着你，当那条狼扑向你的时候，是我打死了那条狼。你还以为是你掐死的吧？”
　　陆如风惊出了一身汗来。
　　“我见你爬到了对面的梁子上，我才弄出了点动静，把那药师引了过去，是他救了你。”
　　“你既然一直跟着我，为什么不救我？要是找不到那林中药师我岂不是要命丧黄泉了？”
　　“呵呵，这你就不懂了，一是我不懂医术，更不会治镖伤，怕误了你小子的性命，二是我见你朝那方向奔去，便知道一定能找到李药师的，因为有一次我在山里遇到过他。第三，我不想背着你，只要你还有救，自己走比我背你还能坚持得长久一些的。”
　　“这么说，你也算是我的救命恩人了？”
　　“你小子不领情那是你的事儿。”
　　“你的大恩我哪能不报，可这学艺的事能不能商量一下？”
　　“那不行，那不是让你徒有虚名吗？”
　　“我可不可以不要那个名儿？别说是半年，就是半个月我也受不了的。”陆如风简直是哀求了。陆如风知道，自己要是去了山洞修炼，那家里还不得滚了锅？再说了这半年的光阴岂不是白白浪费了？想到这里，陆如风拔腿就跑，可没跑出十几步，突然一只大手从后面抓了过来，牢牢地将他钳住。
　　“你小子想跑？要是想抓你，在大内银库的房顶上我就能抓你了。”
　　陆如风知道已经再也没有了退路。只好乖乖地立在那里。
　　“可我的丫环还在店里住着呢。”
　　“不用担心，我已经留了条子，让她回家跟家里人说。半年之后就回去。”
　　“半年之后，家里那不乱了套了吗？”
　　“那也没有办法，谁让你最适合做我的徒弟的呢。我可是找了十几年才找了你这么一个好苗子的！”老家伙很是得意。而陆如风却是苦不堪言了。
　　趁着夜黑风高，陆如风被老家伙带进了一个他连方向都辨不清楚的山洞里。老家伙让陆如风盘腿打坐在他的对面，一一向他传授心法。陆如风只想快快学完好早早回家，便聚集了精力，毫不分神，认认真真地学了起来。
　　这陆如风真是绝顶聪明，一天的时间竟把老东西练了一半个月的本事学了过来。他还一步一步地逼着老家伙向他传授新的东西。
　　“你小子还是人不？”
　　“怎么了？”
　　“我练了半个月的东西，你竟然一天就到了身上，你难道不是神仙吗？”
　　“别浪费时间，有什么本事你就快教我吧。”
　　老家伙越来越喜欢他了。他尽可能地向他传授更多的心法。陆如风的功夫也日进千里。
　　到了第三天的时候，陆如风已经把老乞丐所传授给他的心法不但熟记于心，而且全部化成了自己的功夫。
　　为了考验陆如风所学。老乞丐把陆如风领出洞来，看着外面布下的尖刀阵，对陆如风道：“如果你能从那一百把刀尖上赤脚走过去，就算你出徒了。”
　　“要是那样，你会放我走吗？”
　　“那是当然，不过我还有一套心法，你得学到手才行。”
　　“还有一套？何不现在就教了我？”
　　“你必须先过了这道关才行。”
　　陆如风来到尖刀阵面前，那一百把尖刀，刀尖全是朝上，锋利无比，别说没有功夫的人，就是功夫不深，怕是也要被那尖刀刺穿的。陆如风默念心法，顿时感觉那丹田之气聚集起来，随即运到双脚之下，然后提气一跃，身子便轻轻地飘了起来，稳稳地落在了第一把刀尖之上。
　　脚底没有半点被刺疼的感觉。陆如风心中一阵喜悦。他小心地迈了第二步，然后第三步，脚步越来越快，最后六七十把刀尖他几乎是跑着过去的，他差不多只让自己的脚底与那锋利的刀尖作了微微的接触。
　　老乞丐喜出望外，他真的没有想到这个聪明的徒弟竟能在三天的时间里完成了他花了半年时间练就的功夫。
　　“下一套心法是什么？师傅你就快快教了我吧。”
　　“现在倒想学了？”
　　“我还急着回家呢。”
　　“呵呵，心急了不是？像你这么纵欲，早晚是要把身子弄跨的。不过我这套心法完全可以让你成为金刚不坏之身！”
　　“师傅什么是金刚不坏之身？”陆如风忽然感起兴趣来了。
　　“你小子不是好色吗？我这套心法练成之后，即使你一天搞上一百个女人，也不会伤害身体的。而且你搞的女人越多，越能长寿。”
　　“还有这样的心法？”
　　“你觉得师傅骗你吗？”
　　“哪能呢，我知道师傅早就是了吧？”
　　“可惜师傅我不好色，所以我功力并不行，但我的心法却可以让你大功告成。”
　　“嘿嘿，要是这么好的武功，那俺陆如风可非学不可了。谁叫俺是色鬼呢。”
　　“好，想学可以，先把你裤子脱了吧。”
　　陆如风呆呆地站在那里，不知如何是好。因为他看见师傅手里正捏了几缕麻线，那麻线是刚刚用水泡过的，上面还滴着水滴，要不是在这个山洞里还有些暖和的滋味的话，那水早就结成冰了。


第一部 第50章  通关云雨
　　无良公子 - 第50章    通关云雨
　　陆如风被老乞丐逼着把那裤子脱下，露出自己男人的武器来。老乞丐笑哈哈地走上前去，拨弄了一下子，那子竟不害羞地长了起来。
　　“还真是个小色鬼，我老头子一挑弄竟就起来了，要是见了女人还不得脱不迭裤子，你小子跟你师傅一样的是个情种儿。”
　　“师傅你也是？”陆如风心下已经认了这个师傅，竟把那个早已仙逝的无影大师给忘到脑后了。
　　“这么说，你小子还真的认了我为师傅了，该着咱爷儿俩有缘分，师傅没看错人！我可不是什么情种，我是说你那无影师傅。”
　　陆如风这才想起来老乞丐说过无影大师为了一个女人而出家的事情来。当下心想，我可没有那么傻，天下的好女人有的是，死了就死了呗，还跟着殉情起来了。哪怕是还有一口气，也要搂着女人的腰睡。
　　想着想着，自己那几个女人她的身子便又在自己眼前晃了起来，那雪白的奶子，那丰满的腚，还有那……陆如风不觉间那腿间的家伙竟昂扬了起来。
　　“又想起女人来了是吧？现在你跟着我念诀，不能分神。”
　　老乞丐也闭上眼睛轻声地念了起来，陆如风句句都听在心里，一遍就全部记下。由于用心，不等一遍下来，那腿间之物竟很快消了肿。
　　“别停下，继续念。”
　　师傅说着，手里的麻线就在那上面缠了起来，一匝一匝，直到把那子缠了个结实。
　　“好了，现在跟师傅念另一套心法吧。”
　　洞里的气温继续升高，火越来越旺，那子上的湿麻线渐渐干燥，勒得陆如风那巴子生疼。可师傅却还是让他念心法。越念，那子就越胀得厉害，他感觉那麻线都勒进肉里去了，心想，还说什么金刚不坏之身，这一套心法下来，怕是连子也保不住了。可师傅已经说过，不能分神的，再说了，前面所练之术都甚是灵验，师傅不会害他，于是他就大了胆子继续练了起来。渐渐的，他觉得自己身下之物已变得刚硬，突然，只听“啪啪”的几声，那巴子上的麻线瞬间挣断，自己立即感觉到解除了束缚。
　　陆如风惊喜万分地差得跳了起来，“师傅，我练成了！”
　　“还早着呢，这才是第一关。”
　　“这才是第一关？一共有多少关？”
　　“不过是你天赋极高罢了，要是平常人，少说也得花个十天八日的才过了这第一关的，后面还有十一关呢。”
　　陆如风让这后面的十一关吓得没有了半点喜悦，立即心灰意冷起来。
　　“不用怕，第一关过了，想必你后面也不会有什么阻碍的。用心练就是了。”
　　陆如风赶紧盘腿打坐，默默念起心法来了。
　　这后面的几关确实有些难度，陆如风竟花了一整天的工夫才全部练成。他已经能做到收缩自如了。
　　“现在终于成了！”陆如风心想师傅再也不会有什么理由拦着他了，一算四天下来，也不知道那水莲怎么样了，家里人肯定是急坏了。
　　“还差一个关口。”
　　“你不是说一共十二关吗？这十二关都是一关一关地过了，怎么又冒出一关来了？”陆如风觉得这个师傅有些言而无信。
　　“不过这一关就不用在我这里练了，下山之后。你需找一处子，用你今日学到了心法破了她的身子，而且要做到忍精不射。一旦谢了，就会前功尽弃。”
　　“那怎么个忍法？”陆如风知道自己的脾气，哪会见了处子云之时还能忍精不射的？
　　“我这里有一口诀，牢记于心就是了。”
　　“师傅我现在就可以走了吗？”老乞丐点了点头。忽然间眼里老泪纵横起来。
　　陆如风忽然才想起来，师傅传授了这么多技艺，却连师傅的名讳都不知道。陆如风扑通一声跪倒在洞口，连磕了三个响头。头却没有抬起来，问道：“敢问师傅名讳？”
　　“名字只是个代号而已，我心愿已了，你知道不知道我的名字已经没有任何意义，只要别做伤害百姓的事情，你就算对得起为师了！”
　　“那我沾惹女人算不算为害百姓？”
　　“这要看是什么情形了，如果不是强迫，那女人自觉得了桃花运，对她来说自然也就是造福于她。”
　　“弟子明白了！”陆如风从地上爬起来，向师傅鞠了个弓，转身朝洞外走去，外面的冬日阳光竟然也如此强烈地刺人眼睛。他的眼不觉眯了起来，此时他踌躇满意，那些漂亮的女人的身影一个个浮动在他的眼前，他决心带了这身本事，让她们快乐。他的心思渐渐定格在了范家太太的身上。一个从来没有见过面的老头子的形象进入了他的脑海之中。他想，要是自己不在的时候，那个老头子不也会偶尔爬到范太太的身上吗？
　　陆如风又折了回来。
　　“小子还不快快下山，又有什么事？”
　　“师傅知道，弟子好色，却受不了那些有夫之妇身子让她的臭男人压着，师傅能不能给弟子指条明路，解了弟子的心痛之病！”
　　“呵呵，你终于问到这个问题了，看来，天下男人一个样儿。师傅虽然不怎么好色，却也有过这样的想法儿。”
　　“师傅可有法儿？”
　　“我曾寻得一剂良药，既不伤害人体，又能让男人无欲。”
　　陆如风喜出望外，他开始感觉到这个师傅竟是个有求必应的神仙了。
　　“师傅快告诉弟子，是什么良药？”
　　师傅回到洞中深处，拿出了一片黄娟来，递与陆如风。
　　“药方都写在上头呢。”
　　“谢师傅！”陆如风再次跪下去磕起头来。
　　起来后他忽然想到了另一个问题：“师傅，既然民间有这良方，那些皇上老儿为什么还要太监们割了那巴子去？”
　　“这药虽然管用，却顶不住女人的撩拨。你想那皇上能放心那些美人儿吗？他三宫六院的，又宠幸不过来，最怕哪个妃子偷偷与宫男私情起来，岂不丢了皇家的脸面了？所以还是太监了保险些的。”
　　“噢——”陆如风恍然大悟。
　　师傅站在洞口，看着陆如风飞也似地下了山，从那轻飘的脚步上，他已看出这个弟子的功力绝对超过了自己。
　　陆如风急急地奔到了洛阳城里，先到风云客栈，水莲早已不见了。他猜想，师傅既然是给她留了条子，她肯定回家报信儿去了，反正也不差这一天半日的了。最要紧的，是先过了师傅说的那最后一关。可思来想去。这洛阳城里，他所认识的女子里面，能够接得上火的，不过是范家人了，范太太自不必说，大小姐在那一夜早就让他破了身子，陆如风忽然心里一亮，他想起了做丫环的小桃儿来了，管她是不是丫环，为了大功，只能将就了。再说，这小桃身子也蛮柔嫩的，单是那两个小饽饽就够诱人的，只是得想个法儿，把她从范家里弄出来才好办事儿。
　　陆如风路上一边走，一边想，到了半路，终于想出了一个鬼点子来。
　　来到范府的时候，正好把门的还是那个被陆如风耍过的小家丁，一见陆如风远远地走过来，早就笑脸迎着，还叫了声“陆公子”，陆如风也朝他笑笑，算是赏赐，便不受半点难为的进了范家大院。陆如风直朝范大小姐的住处寻来，心想要是先碰到了小桃儿那是更好。一路寻来，却没见这小丫头的影子。
　　快到了小姐闺房的时候，陆如风才见一个丫环正在打扫甬道。陆如风上前在那丫环肩上轻轻拍了一下。
　　“小姑娘，小姐在家吗？”
　　小丫环让陆如风拍了一下子，脸上有些羞涩，还没等说话，小桃儿却从屋里出来了。
　　“是什么风又把你给吹来了？小姐在屋里呢。”说着，小桃儿的凤眼向陆如风送了个秋波。陆如风直起身子，快步朝小桃儿走去。小桃一直挡在门口，一手支在门框上，待陆如风近前了，小声调皮地对陆如风道：“有什么事儿先跟我说。”
　　“待会儿，你跟我出去办点儿事儿。”说完身子就急急地往里闯，小桃放下手来，身子却还贴在门框上，陆如风往里走的时候，那胳膊故意在她那鼓鼓的胸脯上按了一下，玉峰压下去又弹了上来。
　　掀开帘子，小姐正斜躺在床上，身子懒洋洋的，像范梨花这样的好动的大小姐，要是让她在家里躺上三天，保准出毛病，虽然那两个姐妹还有洛阳城里卖艺，可自己已经没法去那里凑热闹了，上次已经把面子失尽，哪还有脸去那地方站？这偌大的洛阳城已经再也没什么好玩的地方了，她心里烦躁得很，再加上陆如风自那夜与她幽会之后一去不回，更让她心神不宁，日思夜想的了。
　　“在想什么呢？”陆如风手掀着那门帘儿，人却没有进来，毕竟是人家小姐的闺房，不好随便就进的，况且又见范梨花那懒洋洋的样子，只好站在那里讪笑着。
　　“还站在那里干啥？卖秫秸呀？”范梨花嗔了陆如风一眼，陆如风便放下帘子来坐到一边的椅子里。
　　范梨花朝门帘外面努了努嘴。
　　“小桃出去了。”陆如风从那门帘缝里往外瞧了瞧，不见了小桃，便断定小桃出去玩去了。
　　“呆子，还等我过去呀？”
　　陆如风一下子得了圣旨似的扑了上去。两个人立即在床上扭成一团。陆如风迫不急待地把手探进了范梨花的怀里，摸起了那一对久违了四天的玉峰来。
　　“啊~~凉死我了！”范梨花让陆如风那凉爪子一摸，差点儿冰到骨头缝里去。陆如风吓得赶紧抽了出来，笑嘻嘻地又从那薄薄的内衣上面摸到了丰满的双峰上，坏坏地揉了起来。
　　“想我了吧？”范梨花抚着陆如风的脸兴奋地笑着。
　　“想是想，可我现在有些顾不得了。”陆如风忽然哭丧起脸来。
　　“怎么了？”
　　“我把我那丫环水莲给弄丢了。”
　　“一个大活人怎么会丢了？”
　　“那晚从你这里走后，我回去就不见了。”
　　“丢了四天了你怎么才来找我？”
　　“我不是自己找了一阵子嘛。”
　　“会不会跟人跑了？”
　　陆如风肯定地摇了摇头，“不可能，我待她恩重如山，她怎么会跑呢？”
　　“会不会是让人给偷去了？”
　　“不知道。”
　　“家里你回去看了没有？”
　　“这不还没顾得上嘛。我就是为这事儿来找你的。”
　　“我怎么才能帮上你？”
　　“你家小桃在这洛阳城里还熟一些，那些店里的老板们兴许会买你们范家的帐，所以我想请大小姐跟小桃姑娘说一声，让她帮我在洛阳城里再转一转，实在找不到，我就回家看看去，这丫头挺受使唤的，我可不舍得弄丢了她。”
　　陆如风说得跟真事儿似的，范梨花也略深思了一会儿，道“既然你这么在乎那个水莲，就让小桃儿帮你找找看吧。实在不行，我这就去你家看看，说不定她早就回家了呢。”
　　“有了小桃帮我就不错了，哪能再让你这千金之躯劳这份儿神？”
　　听了这么受用的话，范梨花心里美得跟吃了蜜似的甜。
　　“小桃儿。”
　　“小姐，什么事儿？”原来小桃一直就待在窗户下面，没有远处去。听见小姐叫唤，马上就跑了进来。
　　“你跟陆公子去城里找一找水莲，家里的事儿就不用你管了。”
　　“怎么，水莲跑了？”小桃疑惑地看了看大小姐，又看了看陆如风，有些不太相信，“她不是一口一个‘爷’叫得挺甜的吗？怎么说跑就跑了？”
　　“我也不知道为啥，你就帮我这个忙吧。”
　　“我是听了我家大小姐的吩咐，帮不帮，都是小姐的情份儿，与我有什么关系？”
　　范梨花一听，就能闻出这话里的醋味来，也不与她计较，道：“那就快去吧。”
　　陆如风赶紧辞了小姐，与小桃快步出了范家大院，直朝风云客栈而来。
　　“咱这是去哪？”小桃真的有些不解。路上一个劲儿地问。陆如风也不解释，只说“先去客栈看看吧。说不定又回到了那里呢。”
　　两个人来到了风云客栈之后，陆如风竟又订了房间。
　　“你又不知道水莲还回不回来，订了房间干什么？”
　　“先给她留着，免得她回来了没地儿住。”
　　小桃儿想想也是，便跟着陆如风上了二楼，再去看那房间。
　　刚一进门，陆如风就一把将小桃箍在了怀里，上气不接下气地亲了起来，小桃虽然说是让陆如风摸了好几回，可这突然袭击，却着实把她吓了一跳，更何况陆如风一上来就是一个猛劲儿地亲，她都有些喘不过气来了。她使劲地往外挣着，可挣着挣着，就吮咂起了男人的舌头来了。她不知道陆如风是专门为她而设的一个套儿，还以为是借着找水莲的空儿与她忙里偷闲呢。
　　好一阵子之后，陆如风才放开小桃儿的香唇。
　　“陆公子，咱们还是快快找找水莲吧，千万别让人给害了。”虽说水莲曾经跟小桃儿斗过嘴，可那也都是各为其主，算不得过节。因此便觉得这个时候跟陆公子偷情，有些太没人性了。
　　“她就没丢，早回家去了。”陆如风一脸的淫笑，手早探进了小桃儿的香怀里，一阵摸索。
　　“那你……”
　　“我是找了个借口让你出来咱们乐一乐的。”
　　“陆公子，我……”还没等小桃说出话来，那小嘴已经被陆如风的大嘴堵了个严实，人也被抱到了床上去。
　　那丰满的双峰在男人的大手里变换着形状，难以言状的快感袭上了小女孩的全身，她几乎没有力量和决心去阻止男人的手将她的所有衣服都扒了下来，光洁的玉体终于一丝不挂地躺在了那张木床上，屋子里连个碳炉也没有，光溜溜的身子在激动与寒冷中瑟瑟发抖。


第一部 第51章  初尝滋味
　　无良公子 - 第51章    初尝滋味
　　一幢单薄的被子驮在了陆如风的背上，遮盖着他那刚健的体魄。雄性的胴体在激动中弓了起来，却慢慢地像被磁石吸引了似地向下落去。
　　不经事的小桃正在兴奋之中体验着未曾体验的感觉。心弦似被一双无形的颇通音律的妙指轻轻拨弄着，弹奏出人间最美妙的乐音。
　　“嗯~~”嘤嘤的鼻音颤着优美而动人的旋律，洁白的玉体也随着那旋律波动着。陆如风的视觉与听觉同时接收了天下最强有力的刺激。光滑的胴体在他的大掌抚摸中瑟瑟抖动，美丽的眼睛闭得紧紧的，说不出来是害怕还是默默的体验。
　　突然一阵撕裂般的痛楚让光洁的身子一下子弓了起来，随之一声隐忍的叫喊，“啊——”
　　陆如风结实的身子用两手支撑着停在了那里，等待着平静，小桃儿那娇好的脸庞发生了剧烈的扭曲，难忍的疼痛让晶莹的泪珠顺着那粉红的脸颊慢慢滴落。两只纤细的小手紧紧地抓住了男人支在两边的手腕子。
　　许久之后，什么声音也没有体了，只是那光滑的身子在底下轻轻地颤动着。
　　“哥，我不怕了。”柔软的声音几乎改变了这个泼辣的女孩在陆如风心中的印象。
　　小桃脑海里忽然出现了一个深不可测的龙潭，巨龙在深潭里上下翻腾着，搅动着本来宁静的潭水，
　　陆如风默念心诀，师傅的教导他是牢记心头，他极其谨慎，生怕想错了一个字，因为他自小习武，非常懂得走火入魔的可怕。他一点也不敢分神，只好紧紧地闭起了眼睛，他不敢再看一眼小桃的脸，生怕她那动人的面容会引得他无法完成这次神功的最后一关。他毕竟是有些功底的人，而且天赋极高，不一会儿，他就能完全忘却眼前的一切景象，心思全在那一共不过百十多字的心诀上了。那心诀果然奏效，他的感觉渐渐麻木起来，只是一种机械的运动。坚硬与柔软进行着殊死的搏斗，现在他终于悟到了武学之中以柔克刚的妙处，血液里兽性的东西渐渐消散。
　　然而，快乐却依然神奇地向着少女的心房扎去。
　　小桃儿慢慢成了一条刚刚蜕了皮的蛇，在床上扭动起来，似乎在希求着更加激烈的碰撞。
　　陆如风忽然感觉一股热流向自己的命根进发，到了近处却又突然返回，慢慢随着主人的意念而向丹田处聚拢。强烈的欲望慢慢消失，取而代之的是给女孩无比的温存。
　　“喜欢陆哥不？”
　　女孩脸上依然挂着那颗终没有滑下去的泪珠儿，陆如风俯下身子把它噙在了嘴里，咸咸的，女孩没有说话，而是用银牙的轻咬回答了他，陆如风扭头看了看自己的肩头，一排细密的牙印儿。
　　陆如风两手紧握了那披在身上半截的被角，向中间拢了拢，连同小桃儿的身子包了起来，他想用男人的运动产生的热量给小桃儿一些温暖，可当他的身子贴到了那洁白的玉体之后，却觉得女孩的肚皮上微有香汗。
　　“你不冷？”
　　“不冷。”小桃兴奋地摇着头。
　　陆如风把双臂从女孩的香肩搂过去，她整个柔若无没的身子都箍进了陆如风宽大的怀抱之中。
　　许久之后，陆如风慢慢敞开了被子，问道：“咱们回去吧？”
　　小桃两臂猛地环住了陆如风的熊腰。她美丽的眼睛里放射着动人的渴望，那是一双会说话的眼睛，陆如风明白了女孩的意思，从一侧翻上身来，重新骑在了她的身上。
　　大功告成的陆如风不再有所顾忌，尽情地挥洒着**。
　　本来就不太结实的木床发出了嘎吱嘎吱的声响。还有紧咬着嘴唇的哼哼声。
　　雨过天晴。
　　沉浸在幸福之中的陆如风与小桃儿紧紧地搂在了一起，互相抚摸着，亲吻着，直到那欲火化成灰烬，不冒火星儿。
　　出了风云客栈，陆如风忽然才想起玉儿跟豆豆姐妹两个来。便问道：“你可知道那个叫玉儿的姑娘还在洛阳城里不？”
　　“谁是玉儿？”小桃哪会知道那卖艺姑娘的名字，便觉得陆如风问得有些蹊跷。
　　“就是那两个卖艺的小女孩呀？”
　　“自那天回去之后，我跟大小姐就再也没有出来过，也许早就走了吧？”
　　“还是去看看吧，说不定她们还在这城里，那天我可跟她们说过还欠我一顿饭呢。”
　　“你怎么会认识那两个姑娘？”
　　“我们都住在这一家客栈里的，那晚让我师傅偷了我的银子去，我才跟那两个姑娘认识的。”
　　“你师傅？你师傅干嘛还要偷你的银子？他就不能自己挣钱糊口吗？”
　　“我那原来的师傅早就死了，这是我师傅生前的一个朋友，他硬逼了我拜他为师，跟他学艺。”
　　“你师傅叫什么名字？武功一定很厉害了？”
　　小桃见过陆如风的武功，知道他的厉害，心想那当师傅的自然要比这徒弟更高出百倍来的。
　　“那是当然了，不厉害他能当我的师傅？现在我可真是感激我的这位师傅了。不过我还真的不知道他叫什么名字的。我问过，他不告诉我。说让我知道了也没有什么意义。”
　　“天下哪有这样的事儿？徒弟竟连自己师傅的名字都不知道。”
　　“这正说明我师傅的高明之处，俗话说，真人不露相，露相不真人，我师傅可是神龙见首不见尾的人物，即使我知道了也不会告诉你的。”
　　“名字都不敢示人，肯定干了些见不得人的勾当。”
　　“我可不许你污蔑我师傅，他可绝对是个大好人。”
　　“那怎么不敢告诉自己徒弟叫什么名字？”
　　“呵，这你就不懂了，好徒弟哪有仗着自己师傅的名字吓人的？跟你说吧，他要是露一招儿，都会把你吓坏的。”
　　“我才不信呢。”
　　“不信？那你晚上站到院子里试试，我能在神不知鬼不觉的时候站到你的面前。”
　　“你是神呀还是鬼呀？”
　　“我既不是神也不是鬼，我是人，刚才你不都知道了嘛，我那火龙的厉害，像是鬼吗？”
　　陆如风一句话弄得小桃儿的脸刷地红了。
　　两人正说话间，都不知不觉地朝着那天两个姑娘卖艺的地方走去，此时已是巳时，街上行人渐渐增多。陆如风老远便看见那端已经聚集了些看热闹的人男的居多，也有几个妇人，从那人头望过去，场子中间正有刀光剑影飞舞着，陆如风心中一阵惊喜，那叫玉儿的姑娘总算还在那里。
　　陆如风跟小桃钻进人空儿挤了进去，玉儿姑娘与豆豆姐妹两个只顾耍把戏，竟没有发现挤在人群里的陆如风。
　　待两个姑娘一停下，豆豆便端着一个小盘挨个向那看客们收钱，有给的，也有避开的。陆如风见状，从人群里走了出来，先朝玉儿姑娘一笑，接着向周围的看客们揖了揖，道：“这两个是我的小妹妹，来了洛阳多日，耍个把戏混口饭吃，全凭各位捧场，今日陆某也想给大家耍个一招两式的，让大伙儿开心，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，用不着躲开。
　　说完，陆如风向那场子中间走去，又向那豆豆道：“豆豆妹妹，多弄几把刀来。”
　　豆豆不知何意，看了看姐姐的脸，姐姐点了点头。豆豆便去那背包里又取出几把短剑来，这是她们姐妹两个几乎所有的家当了。那刀却是好钢，锋利无比，闪着寒光。
　　“各位不妨取几根头发来试试这刀锋利不。”陆如风朗声说道，眼睛向人群里寻找，受了他的鼓励，真有几个小伙子走上前来，从那长辫子上撕下了几下头发，在那刀刃上试了一试，果然吹发即断。
　　陆如风让那几个小伙子手持着短剑，排成一排，嘱咐道：“可要握住!”
　　说完，陆如风脱了鞋子，袜子，赤脚立在地上。众人便知道他一定是要在那刀刃上走了，于是大家都聚了眼神往那刀刃和陆如风的脚上看。
　　陆如风却吐了口唾沫，往手上一搓，好像要动手的样子，那众人的注意力便又到了他的两手上。
　　哪知陆如风突然跳起身来，一下子踩在了第一个小伙子手持的刀刃之上，不等那小伙子的剑往下沉，立即迅速地朝第二把剑上踩去，他的脚每次都能踩住那吹发即断的刀刃，却不待那剑下沉便会踩到下一把上。眨眼之间，陆如风已经从五把短剑上走过，并跳到了地上。
　　众人一阵唏嘘。就连很会些武功的玉儿小桃儿都看得呆了。陆如风抬起脚来，伸向周围的看客，让人看他的脚伤到了没有。竟没有一丝刀痕！
　　这时，人群里已有不少的有钱人从怀里掏出钱来往豆豆的盘子里扔过，就连那几个持刀的小伙子也赶紧掏钱。
　　陆如风双手抱拳，向众人作揖。玉儿却用了异样的目光看起陆如风来。
　　“玉儿，我还要去范家一趟，这是范家大小姐的贴身丫环，叫小桃，那日她是不知道你们是我的妹妹，今日过来赔不是来了。”
　　小桃不想陆如风竟替自己先揽了不是，心里有些不悦，但又不好驳了陆如风的面子，便讪笑着上前，不好意思地朝玉儿笑了笑。
　　“谁让你乱派不是了，我可没有怪罪过这个妹妹，要知道她是范家的人，不说我也要先拜了她的呢。”一句话化解了两人之间的误会。
　　“诸位，我还有急事儿，要去范家，就看我两个妹妹的表演吧。”
　　陆如风只朝玉儿豆豆笑了笑，便领着小桃出了场子。
　　“你还真敢从那刀上走哇？可把我吓坏了，那可不是闹着玩儿的呀。”
　　“呵呵，没有金钢钻，能揽瓷器活儿？”
　　“哪还有人自吹是金钢钻的？”
　　“刚才在客栈那会儿，你不觉得哥像金钢钻？”
　　“去你的，我可不许再胡说八道的了，羞死人了！”
　　“小桃就是哥手里的瓷器。你那身子哥觉得比那瓷器还光滑着呢。”
　　只可惜这里是大街，人来人往的，要不陆如风的手一定会又摸进她那柔软的酥身子了。
　　“见了小姐怎么说？”
　　“就说打听得人说水莲已经回家去了。”
　　“你可真会编话，男人编瞎话也不脸红！”
　　“哥还不都是为了你呀？”


第一部 第52章  再拜范母
　　无良公子 - 第52章    再拜范母
　　带着初尝禁果的兴奋，小桃在前面走得很欢，她不时还回过头来，用手里的一根细条子逗一逗陆如风。虽然对于一个女孩来说，那关键的一回让她一下子跳到了女人的行列，可在陆如风的眼睛里，小桃依然是个可爱的稚气未退的孩子。
　　走着走着，小桃也会慢下来，用胳膊贴住陆如风的身子，有些娇羞地问道：“以后你还会喜欢我吗？”
　　“不知道。”陆如风故意逗她，她却鼓起了小嘴，气嘟嘟地独自甩开胳膊向前去。陆如风赶紧追上去，偷偷地在她的腰上捏上一下子，“逗你玩儿的！”她才缓过劲儿来。
　　“再故意气我，我可不理你了！”她娇笑着又跑到前面去了。
　　到了门口，小桃问那看门的：“小姐还在家吗？”
　　“小姐骑马早就出去了。”苦
　　“没说去哪？”
　　“我没敢问。”
　　“你这个呆子，跟没说一样。”
　　那家丁嘟囔着道：“平时问你一句，你不也是爱打理不打理的？今日是小姐一个人，我哪里敢再问？”
　　“小姐会到哪儿去了？会不会去了柳庄？”小桃立即想到了她有可能真的去找水莲去了。
　　“我倒忘了这事了，她一定是去了那里了。”
　　“那咱们怎么办？小姐又不在家？那咱们也去吧，说不定半路上还能碰上她呢。”
　　“我都已经来了，怎么也得见太太一面吧。”
　　“你还不嫌被太太拷问你呀？”
　　“我原也有事要打听太太的，何不顺便过去一趟？”陆如风正盘算着再在太太身上揩些油水，她那丰满的身子，那雍容华贵的仪态，让陆如风念念不忘。
　　“不过平时太太可从来不单独见客的，尤其是男子。”小桃有些不解。
　　“可我是你们大小姐的朋友呀？她既视大小姐掌上明珠，自然也看重我的。哪有不见我的道理？”
　　“你说的也是。愿意去你就去吧，我可不去。”
　　“那你在大小姐屋里等着我，回来后我还会找你的。”
　　“我不领你，还能记得路不？”
　　“你不会觉得我是个呆子吧？”
　　小桃儿不好意思地笑了，“人家不是关心你？不识好人心！”
　　“那我去了？”
　　小桃儿把下巴一扬，陆如风转身进了园子，急急地朝范太太的房子走去。当时上一回跟小桃走在这条园中小路上的时候，陆如风竟走了好长时间，那是因为他想跟小桃在这里调情，而如今急着去见范太太，脚下的步子便迈得快了许多。不一会儿，他就来到了范太太的房前。
　　一个丫环正在大门外倒水。那桶里的冰冻得结实，她费了老大的劲儿也弄不开。陆如风走过去。那小丫环一眼就认出了他。
　　“陆公子？”
　　“你认得我？”
　　“前几天你不是来过？”女孩的脸一阵绯红，“帮我把这冰砸开好吗？不过你得小心这桶，千万别弄破了。”
　　陆如风从那丫环手里接过桶来，放到地上，叉开五指，在那冰上猛地一戳，那冰竟被戳出了五个窟窿。
　　“哇，你真厉害？是什么武功呀？”
　　“跟你们太太学的。”陆如风一本正经，表情严肃，一点也不像是开玩笑的样子。
　　“太太也会武功？我们怎么从来就没听说过？而且太太那么文弱，不像是练过武功的样子呀？”
　　“这叫真人不露相！太太在家吗？”
　　“在，正在床上躺着呢。”
　　“也就是说她还在那里练功呀？我得过去再学两招儿。”说着径直进了院子。
　　院子里的小丫环刚想进去通报。陆如风向那丫环做了一个暧昧的手势，示意她不要声张，便悄悄地进了屋。
　　陆如风已经知道了太太的房间，他直接来到了太太的门前，在那门口他稍稍停了一会儿，便轻轻地推开了那扇虚掩着的门。
　　范太太正在闭目养神，见有人推门进来，又是高大的男人，范太太吓得一下子坐了起来。
　　“是你？”范太太的脸上忽然红了起来，她的确吓了一跳，“干嘛神神秘秘的，吓死我了！”她的玉手按在了胸口上。好像在抑制着心跳。
　　“吓着你了吗？”陆如风走上前去，手按在了范太太的手上，也摁在她的胸口，“小生给太太摸一摸就不会跳得这么厉害了。”
　　“陆公子，别这样！”范太太很是警觉地将身子往后退了退，却不敢抬起头来看陆如风一眼。她好像预感到了陆如风这次进来是专为她而来的。
　　陆如风没有去追，而且顺势坐在了床沿上，那只从范太太胸上被推开的手却抚在了太太的小脚上。
　　太太的脚是那种“三寸金莲”，小巧得很。陆如风的手轻轻地捏在了她那用白布子裹起来的小脚上。女人的脸上更红了。
　　“陆公子，你可不能这样，再这样我可喊人了！”范太太很想抽回自己的脚，无奈却被陆如风两手握着脚腕子，结实得很。
　　虽然范太太抽不回去，其实陆如风并没有捏疼她，他手上还是很有分寸的，他可不是来折磨太太的，而是来向太太求欢的。他要想尽一切办法让太太从了他。
　　不过有一点陆如风心里明白，虽然范家在洛阳势力很大，就连洛阳府里的老爷也得让着他们三分，可陆如风并不怕他们。更何况他已经料定了这范家太太是绝对不会叫喊人的。面子比命都重！
　　既然已经摸透了范太太的心理，陆如风更加大着胆子把手摸了上去，他的那只手从范太太的脚腕子上渐渐伸进了范太太的裤腿儿里去了，他已经摸到了范太太那细嫩的皮肤。
　　范太太不得已闭了眼睛，嘴里道：“陆公子，你这是干啥？”那声音已经相当软弱，竟引起了陆如风的遐想来。
　　陆如风的身子跟着他那两只手顺着范太太的大腿靠到了范太太的身前。
　　“我只想与太太快活一回。”陆如风的嘴几乎贴到了范太太的嘴上，那声音也极其无赖而又淫荡，尤其是他的手并没有从范太太的大腿上移开，而是一直在太太的腿上摩挲着。
　　“你不怕遭到杀身之祸？”范太太闭着眼睛道。
　　“能跟太太快活，死了也值！”陆如风的脸已经贴到了范太太那红润的脸上，轻轻地摩擦着。
　　“啊~~”范太太在陆如风那要命的抚摸和亲热下，情不自禁地呻吟了起来。
　　“我会受到家法惩罚的呀！”
　　“天知地知你知我知，谁来惩罚咱们？”
　　“我怕……”范太太的声音开始颤抖起来。也许是因为陆如风此时有一只手抚上了她的胸脯。本来娇挺的玉峰在陆如风的手里失去了原来的挺拔，那光滑的江南丝绸随着两团柔软而变换着颜色。
　　陆如风的身子从床上站了起来，紧紧地贴在太太的肩头，两手从好的香肩上滑下去，由上到下，又由下到上的抚摸着范太太胸前的高耸。
　　“陆公子。你快点吧，丫环会进来的。”
　　“范太太，就让我们这们就很好，也免得你受了家法的惩罚。如果有丫环进来，我会立即跟你分开的，谁也不知道咱们在干什么。”
　　陆如风陶醉地亲吻着范太太耳朵上的那个耳环，继而是她那几乎透明的耳垂儿。他的舌头在上面舔了舔。范太太立即觉得浑身都酥麻了。他的两只大卫在那让人醉意无边的胸上摸个不停。
　　“陆公子。”
　　“嗯？”
　　陆如风应着，便没有了下文，而手却一直在动着。他慢慢地解开了范太太的衣服。那一道道的扣子，这一回解得甚是从容，陆如风竟一点也不慌张了。
　　他开始怀疑是不是师傅传授的心法在起了作用。
　　当那厚厚的棉衣被解开之后，最里面那柔软的一层内衣底下，是更加柔软的肉！隔着那柔软的内衣，陆如风的手明显地感觉到了那两颗硬硬的小头儿，他两个手指在那上面轻轻地捏了一会儿，甚是惬意。
　　“范太太，你让我亲一亲你的小嘴儿吧。”陆如风早就看出来，范太太的双唇是用了朱砂染过了的，红红的，甚是鲜艳。
　　“嗯，你可快点吧。”范太太一边说着，那脸竟仰了起来，把小嘴送了上来。陆如风的嘴一下子就噙住了太太的小嘴儿。那小嘴真是可爱，又香又甜。陆如风的舌头穿过了两排细密的贝齿之间的缝隙，缠到了范太太那条藏在齿背后面的丁香小舌。两个人互相吸咂着，太太唇上的朱砂也粘到了陆如风的嘴上，脸上也有了。因为当陆如风吐出她的舌头的时候，范太太的嘴就会在陆如风的脸上一阵乱寻。
　　陆如风的身子渐渐回到了床上，与范太太面对着面。他的两只手一直没有闲着。可那嘴却慢慢地下滑，一直埋进了那柔软的怀里。范太太一下子搂住了陆如风的头，身子猛地向床上倒去。她已经感觉到了陆如风那硬硬的部分。范太太受不了陆如风这般挑逗，她开始慌乱地解起了身上男人的衣服来。
　　“陆公子！太太！”
　　院子里忽然响起了小桃的叫声。陆如风当时心里慌乱起来，她可是大小姐的贴身丫环呀，让她知道了可不得了，可她这个时候闯进来干啥？
　　“小桃来了！”陆如风猛地从范太太身上爬了起来，手忙脚乱地扣起了刚刚被范太太解开的几个扣子。
　　范太太也跟着坐了起来，她倒从容地替陆如风系起了扣儿，“别慌，她不就一个丫环？你可从容来答付。你就说我偶感风寒，躺在床上休息呢。来，快拿幢被子给我。”说着自己又躺了下去。让陆如风在她身上盖了幢被子，又向陆如风使了个眼色，鼓励他再镇定一些。陆如风系好最后一个扣子，又平了下气息，下下上上地打量了一下子，不见有什么破绽，才打开门。刚一开门，就见小桃儿已经走了过来。
　　“太太呢？”小桃一边问着，那眼睛便往房间里面瞅。
　　“太太偶感风寒，身子不适，还在床上躺着呢，我没让她起来，就站在床边跟她说了一会儿话。你来干啥？”
　　“小姐她回来了。”
　　“小姐回来了？”陆如风忽然想起来，那家丁可是说过她是骑了马出去的，自然要快。
　　他刚想问一问水莲怎么样了。太太在屋里说了一句：“是桃儿吧？”
　　“是我，太太，您有什么吩咐？”
　　“别告诉大小姐说我病了，免得让她操心。我用被子捂一会儿也许就好了。”
　　“是，太太，您保重身体。”
　　“大小姐她又去哪里了？”范太太躺在床上，有气无力地问道。
　　小桃不知道该不该据实说，不知所措地望着陆如风的脸，“噢，是这样太太，我的一个丫环跑丢了，大小姐帮我找去了，一定是找到了！”接着小声问小桃：“大小姐找到了水莲没有？”
　　“找到了，她已经回家好几天了！”小桃用手遮着自己的嘴，脸俯在了陆如风的耳朵边上小声的道。


第一部 第53章  太太赐饭
　　无良公子 - 第53章    太太赐饭
　　当陆如风跟着小桃儿往大小姐那儿走的时候，陆如风的心里就打起了鼓。因为他跟大小姐说的话跟定跟大小姐从水莲那儿得来的情况大相径庭。
　　果然，当陆如风到了大小姐门口的时候，范梨花就已经等在那儿了，从范梨花脸上的那表情，陆如风已经猜测到了水莲是怎么说的了。
　　一不做二不休，只能照实说了。
　　“陆如风，跟我说，到底是怎么回事儿？”范梨花表情甚是严肃，竟有些公堂问案的意思。
　　“别摆这样的阵势好不好，怎么也得先让我进了里屋再说嘛。”
　　“说不清就别进这屋。”范心梨花看也不看陆如风了。看来是真的生气了。
　　“小姐，外面这天怪冷的，你这样站在门口也人冻伤身子的。”小桃只好侧面求起情来。
　　“冻死了也比让人给骗死了强！”范梨花眼里竟滚起了泪珠来了。
　　“谁想骗你了，那情况急，我没来得及跟你说不是？再说了，那情况，我就是跟你说了，你能信吗？”
　　“你没说，怎么知道我不信？”
　　“一个老乞丐让我跟他学艺去了。”
　　“老乞丐？老乞丐怎么会让你去学艺？”范梨花很是不解。
　　“我说了，你不会信的。”陆如风有些丧气的样子，好像不打算再说下去，破罐子破摔似地立在那里。
　　范梨花转身进了屋里，小桃赶紧朝陆如风使了个眼色，让他也跟着进屋。陆如风识趣地跟着进了屋。范梨花也没有让座，小桃倒是使劲在朝着陆如风看了几眼，又指了了指他身边的那把椅子，想让他坐着却又慑于大小姐的淫威，不敢说话。
　　“那个老乞丐曾是我师傅生前的一个朋友，他都跟了我好些日子了，他说只有我才能学成他的那些心法。所以就趁夜偷了我的银子，引了我到牡丹园里，硬逼着我跟他去了他曾修炼的那个山洞里。”
　　“那你怎么现在却又回来了？”范梨花觉得陆如风的话无法自圆其说。
　　“我学成了呗。”
　　“是什么样的破功夫，你四天就学成了？”
　　“那功夫本来并不简单，我师傅当时可是学了一年的，一年的时间里他只从那山洞里出来过几次，每次也不过是几天。”
　　“什么？你师傅竟然在山洞里一呆就是一年？”
　　“这我可没有骗你。他可是真的在山洞里呆了一年的。我一听说他的功夫得花上一年的时间，我也吓坏了，我……我还惦着大小姐呢。”陆如风说这话的时候，抬起眼来看了范梨花一眼，果然范梨花的脸色缓和了一下。
　　毕竟他没有说想着别人，而是说想着她。这一点早就让陆如风预料到了的。而事实上，他也真的放不下她，所以那也算不得是假话。
　　“你不信吗？”陆如风有些委屈地道。
　　“谁说不信了？”范梨花有些娇羞地瞪了陆如风一眼，“可我还是不明白，你师傅用了一年时间的功夫，你怎么会四天就练成了呢？”
　　“要不我师傅会捉住我不放，非要我来学他的破功夫？”
　　“原来那功夫的确不怎么样？”
　　“不是。”
　　“那怎么还说是破功夫？”
　　“他让我四天没有见到我的大小姐嘛。”
　　“这么说练功的时候你也想着我了？”
　　范梨花娇媚地看着他。
　　“真的！”陆如风就要起誓的样子。
　　小桃儿在一边偷偷地笑了。
　　“还没告诉我，你是怎么练成的呢。”
　　“就这么练成了，也没有什么特别的呀？”
　　范梨花本来想这四天里练成了师傅一年练成的功夫，一定得有出奇之处，不想却如此平淡地让陆如风一句话给办了。这让她觉得索然无味起来。
　　“那你能演示一下你学到的功夫吗？自然得是以前你没有耍给我看的了。”
　　陆如风想了一会儿，怎么也想不起来应该怎么弄一招让大小姐开开眼。
　　“小姐，我可是眼见了，就在大街上的时候，陆公子还玩了一套走刀呢。”小桃急忙替陆如风辩解起来。
　　“走刀？”
　　“就是赤着脚在刀刃上走啊。”
　　“那你现在就走一个我看看。”范梨花很是不信。
　　“小桃拿两把剑来。”
　　陆如风吩咐道。
　　小桃早就见识了陆如风的本事，自然相信，于是就拿了自己的剑与小姐的剑。
　　“你们都把剑抽出来把剑立在地上，扶住。”
　　两个人依言做了，陆如风赤了脚，立即从地上跳到了一把剑尖上并立即跳到了另一把剑尖上，他一连跳了几个来回，才下来。然后又让大小姐跟小桃儿两个人看了看自己的光脚有没有剑伤。
　　这一下可把大小姐看呆了，她哪里见过这么神奇的功夫？
　　“真是厉害。你师傅呢？让他来也教我几招儿吧。”
　　“哈哈传男不传女！”
　　“有那么多规矩？”
　　陆如风却突然靠到了小姐的耳朵上小声道：“除非我跟你睡觉的时候偷偷传你！”
　　范梨花的脸倏的红了。小桃知道陆如风一定是又说了什么不中听的私话，才羞红了小姐的脸，便笑着拿下了剑挂到了墙上。
　　小桃知道大小姐这几天没见到公子，心里正乱得慌，便道：“小姐，要是没什么事儿，那我先出去了。”
　　“去吧。”
　　范梨花早就巴不得小桃儿给她腾个地方，不想这丫头还真懂事，在这紧要关头自己主动提了出来。
　　小桃一走出了范梨花的闺房，陆如风一下子就饿狼似的扑了上去。他两手抱着范梨花的纤细的身子，那嘴直朝着小姐的小嘴儿奔过来。
　　“我娘知道你到我这里来了？”
　　“那又怎么了。”
　　“她说不定会过来的。”
　　“难道她会来捉自己女儿的奸不成？”
　　“什么臭嘴！”
　　“你闻闻，臭吗？”说着陆如风就把嘴压到了小姐的香唇上。
　　范梨花微微地推拒着，却不真推，只是用手抵在陆如风的胸上，笑着，那脸来回地躲着陆如风的嘴。那鼓鼓的胸脯却被陆如风抓在了手里。
　　“你……”范梨花别看与陆如风有过那么一回，毕竟那是夜里。现在可是大白天的，当陆如风的手在她那鼓鼓的两座玉峰上把捏的时候，她真的羞涩难当。但范梨花不再推他，而是任陆如风两手任意施为起来。不想陆如风却得寸进尺，那手又从上衣底下伸了进去，在那丰满的香怀里如鱼得水，上下其手。不一会儿就弄得范梨花意乱情迷了。
　　两个人渐渐地向那床上靠去。
　　“几日不见，如隔三秋啊”陆如风一边揉捏着范梨花，一边说着甜言蜜语。
　　“我看那小水莲在你心里比我还重。”
　　“再重也重不过你啊！”他的手更重了，“这一下重不重？”
　　“你坏？谁让你手上用那么大的劲儿了？”范梨花不禁更加羞涩起来，两只粉拳在陆如风的肩上擂了起来。
　　“那你让我哪儿重一些？”
　　“坏蛋，人家是让你的心重一些！”
　　“那你知道我现在心里想啥？”
　　“谁知道你那花花肠子里藏着啥？”
　　“我想受用一下你那玉身子。”陆如风色色地道。
　　“再放肆我可让你把手抽出来了。”
　　“干嘛呀。公子我还没有受用够呢。”
　　“小桃不定啥时候就进来的，千万可不能让这个小人精看见了。”
　　“怕她干啥？她不是你的贴身丫环嘛。”
　　“哪能什么事儿都不避她的？哎哟，你这个坏蛋，那么大劲儿！”
　　范梨花的上衣被陆如风撩了上来，两座雪峰露了出来。陆如风的嘴迫不及待地噙了上去。
　　“格格格……”范梨花轻声地笑了起来，两只玉乳轻轻地颤动着。
　　陆如风从范梨花那衣服底下抬起了头道：“小姐这身子真是玉做的？”
　　“就知道你会甜言蜜语的。快让我起来吧。小桃真的会来的。”范梨花神情紧张地朝窗子外面看着，虽然糊着窗纸，但要是有人从那窗户前走过，还会看见人影儿的。可陆如风那一阵吮吸，却让她禁不住闭起了眼睛，默默地享受起来。
　　“啊~~你……咬疼我了~~”范梨花轻轻地呻吟着，裤带却被陆如风偷偷地解了开来，陆如风突然身子前倾，将范梨花压在了床上。手忙脚乱地退起了她的裤子。
　　“别……你……”范梨花不知说什么才好，心底里的渴望却让她那道防线再次崩溃。范梨花的双腿已经被陆如风抱起来，揆到了她的身上，两个人的身子叠在了一起。
　　小桃从外面进来的时候，屋里已经风平浪静的了，只是大小姐脸上的红晕还没有完全退去，依然飘着火红的云。看着小姐那绯红的脸，小桃会意地朝小姐笑了笑。范梨花没敢搭话，生怕这小丫头把那事给勾了出来，她可觉得这个小丫头越来越懂事了。哪敢招惹她？
　　“小姐，刚才太太那边来人了，传话说今天让陆公子在家里吃饭。”
　　“让他在咱家里吃饭？什么功劳呀？”
　　“有什么功劳小姐还会不知道？”范梨花装起傻来。
　　“你这个死丫头，我知道啥了？”
　　小桃娇笑着道：“我这不也是在问小姐嘛，我可什么事儿都不知道。”
　　范梨花觉得小桃的话越来越放肆了，举起粉拳来便要打。吓得小桃赶紧跑了出来。
　　“你是使了什么招让太太这么待见你？”
　　陆如风嘿嘿地笑道：“你猜呢？”
　　“快跟我说说吧，急死人了，我可知道我娘的脾气，一般人是不会放在眼里的。”
　　“我可不敢说。”
　　“怎么了，在太太那边都说的，到了我这里就说不得了？”范梨花杏眼圆睁。
　　“说了你不怪罪我？”
　　“恕你无罪！”
　　“我跟太太说，你已经是我的人了！”
　　“你？”范梨花吓得花容失色，“你真的是这么跟我娘说的？”
　　“我倒想说，没敢。”
　　范梨花在他头上戳了一下娇嗔道：“人都让你给吓死了。到了太太那里可不许你胡说八道的！”范梨花觉得这个陆如风口无遮拦的，还真怕他一时把持不住，说漏了嘴。
　　“不过，要是你肚子一天天大起来，我看你怎么跟太太交待。”陆如风倒是说出了一句实话。
　　“那我就说是你强暴了我。”
　　“太太能信？再说了，老爷能饶了你？”
　　“我爹得听我娘的！”范梨花自豪地道。
　　“那看来我娶范家大小姐是早晚的事儿了？”
　　“想得倒美。到时候我可跟你要吓出你眼珠子来的彩礼。看你还敢不敢打范家大小姐的主意。”
　　“你不怕藏不住你的大肚子？”
　　“嗯~~你这个坏家伙，人家都让你给算计了！”
　　“嘿嘿，我还觉得是让范家大小姐给算计了呢。”
　　“小姐，太太那边又来人催了。”小桃听见两个人在屋里你一句我一句地亲热着，便没有进去，站在门外高声叫道。
　　“你不会进来呀，说话高声大气的，没个规矩。”
　　“我怕不方便。”小桃故意气她。
　　“再放屁我撕了你的嘴！”


第一部 第54章  赌场风波
　　无良公子 - 第54章    赌场风波
　　陆如风跟着桃儿一起去了太太那里，大小姐随后跟了去。
　　陆如风依然客气着，但太太却好像什么事也没有发生过一样，大方地摆着主人的架子，对陆如风道跟小姐道：“今日老爷又不在家，咱们也不必论那些老规矩了，就一同吃吧。”
　　小姐从小就当男孩子养着，更没那么多规矩。
　　“我妹妹呢？”范梨花本已饿得慌，可到了吃饭的时候却不好只顾了自己。这一问却让陆如风有些摸不着头脑了。
　　“你还有个妹妹？”陆如风张大了嘴，很是吃惊，“我怎么从来没听说过？”
　　“你来过几次？”范梨花娇七嗔地瞪了他一眼。
　　范太太笑道：“我这个孩子更是常不着家的，有时候吃饭也不回来。在外面胡塞一点儿就算了。咱们不等她了。”
　　陆如风想不到这大户人家对自己的孩子竟会如此放任。便问道：“太太就让二小姐这么满街的乱跑？”
　　“呵呵，那又有什么办法？总不能用根绳子拴了放在家里。哪一天要是不让她出去了，家里也会不得安宁的。干脆让她出去疯就是了。今天也不把你当客人了，随便吃一点家常便饭，陆公子可不要见外。”
　　“太太您客气了，您留我在家吃饭已经够抬举我的了。”
　　范太太抿嘴一笑道：“什么抬举不抬举的？我是听你说还常跟王爷们处得好，不过是想沾了陆公子的光。还不知道陆公子让不让沾呢。”
　　一句话让陆如风竟有些脸红。
　　范梨花可从来没听说过这事儿。她用了异样的目光盯着陆如风看了一会儿，陆如风装作没有看见。
　　“我还是头一次听陆公子说跟王爷们还有那么深的交情呢。是不是也说说我听听，让我开开眼呀？”
　　“梨花儿。不许无礼。”
　　“没事儿，没事儿，大小姐跟我开玩笑呢。”陆如风讪笑着。
　　那饭的确也有点儿热，陆如风竟出了汗。陆如风自己心里最清楚，什么王爷，不过是给人送过几回东西，见过一回皇上，以后便再也没有什么交道，说不定现在去人家府上，人家还不认得他了呢，所以小姐那一句挖苦，便让陆如风心虚起来，人一心虚，便会冒虚汗。
　　“陆公子这么不禁热？”范太太看着陆如风那汗涔涔的样子，竟忍不住笑了起来。
　　“我平时吃不惯热饭的。”陆如风禁不住抬起手在擦起了脸上的汗。范梨花从怀里掏出了一方手帕，从炕上的桌子边上递给了陆如风，陆如风偷偷地用眼角捎了一下范太太，范太太装作没看见，陆如风悄悄地接了那手帕，握在手心里，赶忙擦拭了起来。小桃等几个布饭的丫环立在一边，也都偷偷地笑了，却又不敢笑出声来。倒是小桃儿心里疼着陆如风，连忙用脸盆盛了水，又湿了毛巾，递上去，道：“陆公子不禁热，这里不还有解热的湿毛巾吗？”
　　陆如风接了那湿毛巾，心里甚是感激。小桃儿的殷勤让范梨花有些醋意，笑道：“还是咱小桃儿知道心疼人！”
　　小桃儿红着脸又从陆如风手里拿回了毛巾退了出去。
　　陆如风吃这一顿饭着实有些受罪。不过范太太却一直很是殷勤地给他夹菜。这也是在范家尤其是范太太身上少有的事情。连丫环们也看出来，范太太是很喜欢这个陆公子的了。
　　“以后要是陆公子闲着了，尽可能常来我们家里玩玩儿，也不用讲那么多礼数。”
　　“是。太太。”
　　虽然不是太太难为了陆如风，可陆如风却觉得在太太那里颇受拘束，都怪范梨花差点儿出了他的洋相。从太太那里出来，陆如风如释重负，现在他才觉得自己的内衣都有些湿了。
　　“怎么了，流那么多汗？”范梨花半天玩笑半认真地问道。
　　“我也不知道，太太那屋里太热了吧。”陆如风好像还没有缓过劲来，不过现在太太不在身边，感觉还好一些。
　　“刚才听你吃饭的时候说你还有个妹妹，她叫什么名字？你怎么一次也没提起过？”
　　“你不知道的事情还多着呢，我还有个哥哥呢。”
　　“你还有个哥哥？”这让陆如风吃惊的事情还真多，刚刚多了一个妹妹，忽然间又冒出个哥哥来。
　　“我哥已经成家了。也在这园子里住，不过不常来这边，整天跟人赌博，不着家。我的妹妹还小着哪，不过十三岁，也是一个整天不着家的野猫子，不知道到什么地方疯玩去了，她跟着奶妈睡，很少到娘这边来。这几日奶妈家里有事，回去了。她更不会在园子里了。”
　　“都十三岁了，还吃奶？”
　　“是我娘让吃的，她从来没有让我们吃过她的奶，所以就让我们多吃几年。我还吃到十五呢。”
　　陆如风当下心想，这有钱人真是享福，要是百姓家里的孩子，十五岁都得下地干活了，人家却还要吃奶。看来人这命就他妈不一样！陆如风的脑海里，压根就没有过吃奶的影子呢，是娘亲没给吃还是过早地断了奶水，便没有了这吃奶的印象？他自己都弄不清楚。看来是得找个机会补一补了。要不这一辈子可是亏大发了。
　　陆如风在小姐的闺房里只呆了不到半个时辰，便起身欲走。一连四五天没有回家，真的有些放心不下，那些炕上的女人们一定会骂他了。
　　小桃带着陆如风刚刚走到大门之里的时候，突然从门外闯进一个无赖样的青年来。那脸上全是血污，衣衫不整。身边还有一个小厮扶着他。要说是乞丐，那门口的家丁便一定会拦住了他，可那家丁却好像很是恭敬的样子。
　　小桃却突然上前问道：“少爷，你这是怎么了？”
　　这下陆如风才弄明白，原来这个满脸血污的男子竟是范家大公子。
　　“哎哟，打死我了！哎哟。”只听范家大公子一个劲儿地“哎哟”着，手还捂着脸。
　　陆如风心中却想，范家这么大的势力竟然让人打了，可见这公子也不是什么太上道的货色。不过，既然与范家有了这缘分，是范家的事儿那就得管。于是上前揖了揖道：“在下陆如风，不知道范公子的事情在下能不能帮得上忙？”
　　“你是谁？”范公子抬起捂着脸的手看了一会儿陆如风问道。
　　“陆公子是大小姐的朋友，今天过来太太留了吃饭，这就要走了。”小桃是怕陆如风管这个浪荡公子的闲事儿。
　　那个小厮上前道：“公子与人打麻将，那人耍赖抽老千，被公子识破了，那赖皮却不认帐，两人便打起来了，公子打不过人家，就吃了亏。”那小厮觉得自己没能帮上少爷，也觉得自己失职，很是不够理直气壮，话还没有说完便低下了头。
　　“伤得重不？”陆如风凑上前去，看了看范公子的脸，只有一块青，眼角被打破，并不是什么要命的伤，又不见他捂着别处，便道：“如果公子觉得这伤还算不了什么，那你先去洗把脸，与我一起去会一会那个抽老千的无赖。”
　　一听有人肯帮忙，那范大公子便忙不迭的跟着小厮去洗了脸，换了衣服，带着陆如风一起去了那赌钱的场子。
　　陆如风自信自己的眼手都是快得无人能敌的，所以他要凭着自己新学的功夫去治一治那个靠老千赢钱的家伙。
　　范公子带着陆如风一进那场子，指着对面坐着的一浪荡公子哥儿就叫道：“就是他，夏金良！你这个无赖！”
　　那人却慢慢站了起来，不慌不忙地道：“范公子，你无凭无据的，可不要血口喷人啊！”
　　“你就是耍赖，我明明是在牌里找出了五个三万，你和那么多牌，肯定是你捣的鬼。”
　　陆如风一听，范公子确实没有抓到人家的手腕子，于是道：“范公子，这就是你的不对了，我还以为真的是这位公子耍赖呢。也许是你误会人家了。”
　　陆如风一听对方也许就是洛阳城里有名的夏家的公子，也不是什么好得罪的人家。心想，要是没有真凭实据，还不好怎么着人家。他笑了笑道：“既然是一场误会，我看两位公子也不必计较了。今天我已经来了，也凑个手，与几位哥儿们玩一把？”
　　几个人没说什么，陆如风便坐了下来。那范公子倒是不傻，也不再争执，只立在陆如风一边看他打牌。
　　“范公子，我今天可是没带一文钱，账就全记在你的名下了？”陆如风回头看了范公子一眼。
　　范公子心想，你既然敢来替我打抱不平，肯定不是善者，于是大方地道：“不就是再多输几百两银子的事吗，我范天成还没有那么小心眼儿，不管输了多少，我都认了。”
　　为了逼那夏公子再抽老千，陆如风连和了几把。那夏公子果然额上都冒了汗。他不是输不起那几十两银子，而是输不起那个面子。
　　“这位公子怎么称呼？”夏金良蛮有风度地问了一句。
　　“在下陆如风，人称六公子。呵呵，叫啥都行。”
　　“你就是在藏春阁摘了花魁的那个六公子吧？”
　　“在下正是。”
　　“既然公子有敢摘花魁的魅力，今日咱们何不高赌一把？”夏公子笑道。
　　“怎么个赌法？”陆如风一边洗着牌，一边微笑着问道。
　　“六公子艳福不浅，把藏春阁里的花魁都给摘了，弟兄们连个面儿都照不上了，估计六公子也不会舍得拿那银桂姑娘来作赌注，今日小弟也不会出言不逊。不过我那天倒见六公子身边那个丫环挺好看的，如果六公子有种，那咱们今天就各以自己的丫环为注，怎么样？”
　　陆如风一听这小子竟打起他的丫环水莲的主意来，心中不免多了几分火气。但他也正想借这个机会整一整这个无赖狂徒，于是笑着道：“接着说。”
　　“咱们两个谁也不许吃碰别人的牌，门前清。谁要是输给了对方，就任对方在自己的丫环里任挑一个领回去使唤。怎么样？”


第一部 第55章  化敌为友
　　无良公子 - 第55章    化敌为友
　　陆如风刚在桌前打了几把，不想那夏公子竟要跟他高赌一把。陆如风知道这些公子哥儿们在一起谁也不服气谁，想必这夏公子也正是想借他陆如风来杀一杀范公子的锐气。但陆如风还真没有想到这夏公子竟然要拿丫环来作赌注。
　　“不知夏公子家里可有多少丫环？”
　　“呵呵，多了不敢说，我自己从来也没有数过，不过二十个应该不成问题吧？”夏金良不无傲气地直了直身子，弯曲着四个手指敲打着桌面又反问陆如风道：“陆公子不知有多少货呀？”
　　“呵呵，陆某穷困，家里只有一个丫环使唤。如果夏公子嫌我家丫环太少，觉得不够公平，那我可就没有办法了。”
　　“陆公子说哪里话。山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵。虽然说陆公子家里只有那么一个，我看也蛮有艳福的了，我不在乎。呵呵，我在乎的是那股子水灵劲儿。”
　　夏公子一脸的淫笑。
　　“夏公子，既然这样，那咱们可要来个痛快的，一盘定输赢怎么样？”
　　“痛快！”
　　夏金良为了能用上自己的老千手，陆如风的提议正中他的下怀，于是他心中窃喜。
　　范公子一直立在边上看着，虽然那赌注与他毫不相干，但如果陆如风输了，其实就等于他输了，那以后还不得在这洛阳城里让人当成了笑柄？此时范公子心里紧张着，不觉额上的汗便流了出来，因为他知道这个夏金良是个不择手段的家伙，为了能赢下这局，他一定会使出更坏的让人意想不到的招儿来。
　　没想到陆如风这个时候却偏偏回过头来对范公子道：“范公子，我家可就那么一个丫环，要是输了，我不但输了面子，输了人，往后我可是再也没有会指使了，到时候你怎么也得给兄弟补些银子才好。”
　　范天成已经吓得心神不定了，陆如风却又说出了这番话来，更让他着急，心想，你没那金钢钻就别揽那瓷器活儿呀，谁让你来逞能了？但此时他又不想减了锐气，失了面子，于是勉强地笑了笑道：“这个不打紧，一切包在范某身上就是了。”
　　陆如风一边两只大手在桌上划拉着麻将牌，一边道：“我可是没玩过几回这玩意儿，也不知道今天这手气如何。”
　　“呵呵，看刚才陆公子那手气倒是不错，不知道是不是能一直赢下去了。”夏金良胸有成竹，自然一点儿也不紧张。
　　陆如风虽然真的并没有打过多少回麻将，可这些东西都曾亲受过无影大师的指点，而且这个陆如风不少东西都能无师自通，甚至造诣一弄就是一个绝。他知道那夏公子必耍手段，所以他两只大手竟连夏金良洗过的牌也都重洗了一遍，而且迅速将自己从中挑出来牌两手揽到了自己胸前。但他码牌的动作与效果却让场上的人都不禁笑了起来。不是这块掉了就是那块倒了。
　　“陆公子好像有些紧张呀，不就是一个丫环嘛。至于吗？多少丫环才抵得过你那个银桂呀？”
　　陆如风笑了笑道：“手确实不听使唤，真的很少玩这玩意儿的。今天竟在几位公子面前出丑了。见笑见笑。”
　　玩麻将这执色子最是关键。不想那夏公子竟一下子执了个大点，陆如风也不甘下风，与他齐着。两人重执。最后是陆如风起牌。
　　陆如风做什么都求个精到，他的牌就从自家门前抓起。当三输牌抓完之后，他的牌还摆得乱七八糟的，但那牌已经成形，他只等着跳牌了。他将两颗牌捏在手里，摸了半天。
　　“陆公子，别摸了，你不会让那两颗牌能变成别的吧？赶快出牌。”夏公子催促着。
　　可陆如风还是在摸，就是不出。
　　“刚一开始就那么紧张，干嘛呀？不会是天和了吧？”夏公子不屑的道。
　　“什么是天和？”陆如风不解地问道。
　　“呵呵，陆公子不会连什么是天和也不知道吧？就是你这头牌抹起来就和了。”
　　此时立在一边的范公子已经一阵激动，但常在麻将桌上转悠的他还不至于喜形于色，他竟能强忍着内心的激动。因为陆如风的牌形是四五六七饼，正和二三、三五、五六、三八、六八和八九饼。范公子也知道，这牌桌上也有气人的事情，有时那分到手里的牌再好，也有别扭得气死人的时候，所以这时的范天成那颗心呀已经提到了嗓子眼儿里了，他几乎连大气都不敢喘一口了。
　　“陆公子，如果你今天在这里替范公子向哥陪一个不是。那今天这事儿咱也就算过去了。我只让你那个漂亮的丫环单独在这儿给我倒一杯水，也算是伺候过我一回，怎么样？”
　　“不用了。真是不好意思。夏公子，得罪了！”说着，陆如风扳倒了自己的牌。
　　几个人一齐把目光聚到了被陆如风推开的牌上。
　　夏公子不傻立即抓住了陆如风握着牌的那只手问道：“你这手里到底是哪两颗？”
　　陆如风将手慢慢伸开，竟是八九两块大饼！
　　夏金良一下子瘫在了椅子上。
　　“夏公子不会食言吧？”陆如风并不急着划拉面前的牌，他得让所有人都看个清楚。
　　范公子这才掏出汗巾来在自己脸上擦起来。刚才确实给了他一惊。
　　夏公子好像失了魂儿一样，他什么手段也还没来得及使上，就栽在了陆如风的手里。而且他竟没有看出陆如风有任何破绽来。
　　“我夏金良认栽，却不会耍赖。我现在就领你去我家。”夏金良无力地从那椅子里站了起来。
　　他知道逢赌必诈，但也没有办法，谁让自己技不如人了？他垂头丧气地领了陆如风去了夏府，连作证的几个牌友也跟着。
　　夏府的气派绝对不亚于范府，怪不得这夏公子对范公子那么不示弱，竟敢在牌场上耍他呢，仅从这夏府的豪华上就能感觉出这夏家在洛阳该是什么排场了。
　　一进夏府，那夏公子就唤了管家来，让所有的丫环一律到院子里集合。管家不知道是何事，平时只知道这夏公子好炫耀，想必一定是让这跟来的几个公子哥儿们开眼来了。
　　不到半柱香的工夫，院子里已经有不下二十四五个丫环来到了夏公子的面前。一个个都排得整整齐齐，甚是规矩。
　　陆如风从第一个丫环过来的时候就开始仔细地观察，对他来说，这可是一次极好的选美机会。
　　陆陆续续地又来了几个，陆如风前后数了数，正好三十六个丫环。
　　陆如风心想，这夏家真是好大的气派，光丫环就有这么多。也不知道这些丫环们伺候的主人除了这个有些烧包的夏金良，那些女眷们会是什么样子。他的好奇心让陆如风忽然间改变了主意。
　　在路上的时候，夏公子还是霜打了的茄子，可一在这些个奴才们面前，他立即又威风起来了。
　　“陆公子，这些都是我使唤的丫环，看哪个顺眼了，你挑一个领回去！”
　　陆如风心想，这夏家虽说比不上范家势大，可在这洛阳城里也是一跺脚就地动山摇的主儿，我陆如风何必得罪了你，虽说只是取了他一个丫环，可那以后便也就成了仇敌了。俗话说多一个朋友多一条路，多一个敌人多一堵墙呀。况且他心里还有更大的盘算。
　　陆如风的色眼在那一群丫环的脸上身上扫了一遍之后，那些丫环里竟真有一些姿色惹人的小姑娘，可陆如风还是打定了放弃的主意，微微笑道：“夏公子真是爽快。不过，我看这些丫环个个顺眼，想必也都是夏公子使唤习惯了的，要是我挑了哪个回去，说不定夏公子一时半会儿还找不到顺心的了呢。君子不夺人之爱，刚才那全都算是公子跟陆某开了个玩笑未尝不可。今日如果夏公子能当陆某是朋友，不妨留陆某在府上喝一杯茶水，咱们做个君子之交如何？”
　　陆如风这一番话竟让夏金良有些不相信自己的耳朵，因为在他的感觉里，这个陆如风根本没有必要让他，他的背后有范家撑腰，而且是在赌场上做了的事情，是谁也悔不得的。
　　“陆公子真是这么想的？不会反悔？”夏公子两眼紧盯着陆如风的眼睛，生怕他一时作假，日后又出去传播他夏金良食言的话去。
　　“陆某是诚心诚意地交你这个朋友，怎会反悔？”
　　“好！王管家，快快让厨子们弄几个像样的菜，我们哥儿几个今天来个一醉方休。”说着挽了陆如风的胳膊，与大家一起谈笑风生地进了夏府专门招待客人的房子。
　　几个人分主宾坐定之后，夏公子突然正对了陆如风十分真诚地道：“在下有个不情之请，万望陆公子成全。”
　　“夏公子，咱们既然都是朋友了，还有什么不好说的？”陆如风不知道这夏金良又有什么话说，不过看那表情，不像是坏事儿。
　　“我想借今日之事与陆公子结拜兄弟，不知陆公子意下如何？”
　　“我陆如风只是一介草民，要是夏公子与我结拜，那我可算是高攀了！”
　　“什么高攀？我只等着陆公子一句话了！如果陆公子瞧得起我，那咱们今天就结拜怎么样？”夏公子的话真够感动人的。这倒是陆如风意想不到的结果。本来一对敌人，却化为了朋友，这瞬息万变的事情让陆如风都觉得自己掉到了雾里了。
　　陆如风略作沉思，他看了一眼旁边的范公子，范公子此时已经不再那么痛快夏公子了，本来是赌场上的矛盾，既然已经化解，那自是更好。所以当陆如风看他的时候，他至少没有表现出反对的态度来。
　　陆微微一笑道：“夏公子不怕外人笑话我与公子肩头不齐？”
　　“哪里话？我还求之不得呢，谁敢笑话？”
　　“好，既然如此，那我陆某就攀龙附凤一回，也沾一沾这夏公子的光！”
　　大家一齐欢笑起来。两个人论了生辰八字，陆如风小他一岁，做了弟弟，立即称夏公子“哥哥”。
　　当下夏公子立即吩咐身边一个漂亮的丫环道：“快把少奶奶叫过来，也让她来认一认这个弟弟。”
　　几个人正喝茶间，只见几个丫环簇拥着一个天仙一样的**向这边走来，那女子衣着华丽，身材窈窕，樱嘴桃腮，甚是美丽。陆如风远远地看时就已经觉得让人动心，心想，这女人要是搂在怀里，还不知道让人醉到什么程度呢。
　　那女子在几个漂亮丫环的簇拥中，步步莲花，娉娉婷婷，婀娜多姿，一会儿她便来到了屋里。
　　夏公子立即站起来迎上去，搀了那女子的手向陆如风说道：“这就是我的拙荆，你的嫂嫂，”接着领着少奶奶到了陆如风跟前道：“这是我刚刚认下的弟弟，姓陆，名如风。”
　　当下陆如风以“嫂”呼之。那女子也福了一福，还了陆如风一个礼。


第一部 第56章  新添家眷
　　无良公子 - 第56章    新添家眷
　　夏公子那媳妇一进来，陆如风便被那女人的姿色迷住了，但他这个好色之徒还不至于当场就晕得吐血，表现得倒还沉静，竟然未露一点色心。不过他却暗暗下了决心，一定要想方设法把这个尤物弄到手。
　　陆如风跟那几个公子在夏家不过吃了一会儿茶，便以家中事务繁忙为由，很快就离开了夏家。
　　出了夏府之后，小桃与范公子都有些沉不住气了，小桃儿问陆如风道：“既然他是赌场上输给你了，为何不取了他家丫环，也好羞辱羞辱他？”
　　“我要是真的羞辱了夏公子，那往后范公子还跟谁玩去了？何苦让范公子少了个玩麻将的伴儿？范公子往后注意点儿就是了。”
　　范公子道：“那家伙阴险狡诈，几次我觉得他捣鬼，却抓不到他的把柄。怎么还能跟他玩，那不是明摆着送钱给他吗？”
　　“要是不想送钱给人，那就少别玩那玩意儿，难道你不知道逢赌必诈？”小桃儿忽然插嘴道。
　　“那你让我玩啥去？总不能让我天天蹲在家里吧？”范公子一听小桃儿竟然教训起他来了，心中便十分的不快。
　　“其实也有办法。我早看到那个夏公子的老千儿是从哪儿弄的了，只要你稍稍注意一下，你就会发现，他是有几张牌是藏在袖子里的。到了关键时候，他肯定会从那袖子里往外取牌。如果你能注意他的眼睛，一旦发现他心神不定，你就要注意他的袖子，那里是最容易藏牌的地方，其他地方不方便取牌。”
　　“既然这样，那我们每次玩牌的时候，只要相互摸一摸袖子不就行了？”
　　范公子立马明白过来。
　　“呵呵，他夏公子不会那么傻的，哪能一上来就把牌藏在袖子里？”
　　范公子愤愤地道：“真是个小人呀，陆兄弟与他这种人结拜了兄弟，真是污了兄弟的英名。”
　　“这倒无妨，人与人交往，哪能事事称心，件件如意，况且这世上从来也就没有相同志向的人，难道人都不能交朋友了不成？我与他虽然格格不入，但说不定也有相与的时候。别看那夏公子玩牌时好耍奸，可那人我觉得倒也有几分义气。”
　　“看来还是陆兄弟虑事周全呀。”范公子赞叹道。
　　“我说往后范公子与那夏公子玩牌，小牌大可不必计较，但若要下大注，却务必小心。要是玩小牌，他也不至于费那心思与你耍奸，依然是好兄弟不是？”
　　说话间几人已经到了路口处，范公子与陆如风都抱了拳揖了几揖后，分道扬镳了。
　　“陆公子保重。”
　　“范兄保重！”
　　小桃却还要再送陆如风一程。
　　“不必送了，你快回去吧，大小姐说不定正急着找人呢。”
　　“她才不会急呢，谁会像你一样为了一个丫环而心急的？”
　　“那我先去看看玉儿姑娘再说。你也去吗？”
　　“我陪你吧。反正也不差了个把个时辰了。”
　　小桃与陆如风一起朝着玉儿姑娘卖艺的地方找去。可到了那地方却已经撤了场子，没见了两个姑娘，一打听，才知道那两个姑娘已经收拾行李朝洛阳城外去了。
　　陆如风估摸那方向，正是朝着自己家的方向走的，于是辞了小桃儿，快步追赶。
　　陆如风紧追了半个时辰，便见远远的前边有两个人影儿正在赶路，陆如风看那身形，猜想一定是玉儿跟豆豆两个了，紧赶了一程，果然是她们。
　　“陆大哥这是去哪儿？”玉儿见陆如风急急地追上来，还以为是碰巧相遇。
　　“我正找你们两个呢。”
　　“我们在洛阳城里也不少时日了，我们还想到别处转转。本想与大哥辞行的，却又不知陆大哥身在何处，于是我们姐妹两个就先走了。”
　　“你们现在打算去哪儿？”
　　“哪有个目的地。我们都这样走了几年了，整天就像两片树叶儿这样飘着。”
　　“女孩卖艺也不易，就不想找个安身立命的地方？”陆如风与两个姑娘不觉都放慢了脚步。
　　“谢谢大哥操心，我俩都是苦命的孩子，哪管得了易与不易？其实我们两个是为了寻亲才出来卖艺的。”
　　“寻亲？”陆如风的心格登一下。
　　“我们两个小时候就是在这洛阳城的元宵灯会上跟我娘和两个姐姐走散了的。”
　　“那你们两个要是一直就在这灯会上等着不就能够再见面了？怎么会一散就是好几年呢？”
　　“那时候还小，夜里看不清，我牵着妹妹的手，结果自己却拽着别的女人的衣服出了洛阳。那时人太多，一着急，只回了灯会那里找了一小会儿，不见了母亲跟两个姐姐，我们便哭着又去了别处，从此以后，两下里便音信全无了。”
　　“这么说，你们是娘五个人了？”陆如风一想到自己失散的亲人，便觉得这两个姐妹跟自己的妹妹应该有些瓜葛，便接着问道，“记不记得你们还有一个哥哥？”
　　玉儿笑笑道：“我们只有姐妹四个，小时候倒是有个哥哥的了，不过早就让人给害死了。”
　　“噢。”
　　陆如风感到大失所望。原来的满心欢喜竟一下子成了泡影。不过，这两个妹妹的不幸遭遇却让陆如风十分的同情，于是道：“我家也有几分薄产，房子也算宽敞，两个妹妹如果不嫌弃，不妨到我庄上去小住几日再走，我也好给两个妹妹一些寻亲的盘缠。”
　　陆如风十分真诚，再加上这几日里与陆如风打交道，觉得这陆如风竟是个少见的正人君子。于是对陆如风道：“盘缠倒不必了，我姐妹两个天天行走江湖，每天都能有些剩余。不过大哥的美意我们倒真想领受了。”
　　“那是说两个妹妹愿意去我家小住几天了？”
　　“陆大哥刚才不会是虚情假意的吧？”
　　“哪里哪里，我陆如风求之不得呢。我家女眷也有几个，你们不妨尽兴地玩上几天，我已有好些天没有回去了，家里人肯定已经恨透了我了，到时候玉儿妹妹可得在我的女眷面前多多美言几句呀。”
　　“陆大哥真会说笑，虽是我那些嫂嫂们对你很是牵挂，也断不会不许你进家了吧？哪里还需要我去说情，不说倒好，一说，我那嫂嫂还不得以为咱们是串通一气了的？”
　　“呵呵，妹妹说的极是，那到时候就看我的造化了。”
　　三个人一路说笑着，不到天黑，便到了柳庄子上。
　　庄头上几个闲人见了陆如风又领回来两个貌美的女子，便又猜想道一定是陆如风又弄来了两房女人，于是几个人在那里又窃窃私语起来。陆如风只是与他们几个打了个招呼，便引着两个女孩朝自己家走去。
　　陆如风好想能在那人群里再次看到那个怀里奶着孩子的叫做杏花的女人。可他四下里瞅了老半天，也没有见到杏花的影子。
　　来到家门前，陆如风自己就觉得心虚，所以竟连吆喝也没敢吆喝，自己就开了门。几个家丁正在院子里忙乎着。陆如风便问一个家丁道：“太太们呢？”
　　那家丁一见是主人陆如风回来了，便笑道：“刚才大太太还在念叨你呢，正在屋里呢。”那个家丁看了看跟在陆如风身后的两个姑娘，心想，这下一定有好戏看了。
　　说话的时候，水莲早就从屋里出来了，一看是陆如风带着玉儿跟豆豆回来便兴奋地朝屋里道：“太太，爷回来了！”
　　听到水莲叫唤，柳叶连忙从屋里出来，一见陆如风，竟忽然眼泪哗哗地流出来，泣声道：“那么多日子不回家，连个音信儿也没有！”
　　本来柳叶心里一肚子的火气，一见陆如风回来，那气竟消得无影无踪了。
　　水莲倒好像不是很在乎的样子，因为她知道，凭了爷的本事，什么事也难不住他的。所以此时水莲倒与玉儿姐妹两个亲热起来。
　　还不等陆如风介绍，柳叶倒先问了起来，道：“水莲跟这两个姑娘早就认识？”
　　柳叶见水莲竟认得跟在陆如风身后的两个姑娘，便猜想陆如风这几日一定是跟这两个姑娘在一起了。
　　多亏水莲说得清楚，道：“那日就是我们跟玉儿姑娘住在一个店里的时候，让那老乞丐偷了银子去的。”
　　玉儿脸上微带着红晕，问陆如风道：“这就是我的嫂嫂了吧？”
　　“正是。”陆如风底气不足的道。
　　“这是哪里的妹妹呀？”
　　听见玉儿称自己为嫂嫂，柳叶才算是放了心，脸上也去了泪痕，添了笑容。
　　“一言难尽，呆会儿让水莲说给你听吧。我可是肚子里都饿了，快让人弄点吃的吧。”
　　“在外面那么多日子都没有饿坏，一进门儿就饿坏了？”柳叶娇嗔着道，却又赶紧吩咐下人快去给爷跟两个姑娘弄些吃的。
　　陆如风进了柳叶的院子，没有见到秀儿跟银桂，自然放心不下。于是问道：“她们几个呢？”
　　“都呆在自己的院子里呢，这几天听说你出了事儿，连牌大家也没有心绪去玩了。”
　　这是柳叶的院子，却不见玉桃的身影，陆如风更是纳闷，但又不好意思去问柳叶，心想，也许到别的院子里去了。
　　“水莲，带爷到别处转转吧。”
　　“哎！”水莲爽快地应了，她可是陆如风肚子里的一根虫，最知道陆如风心里想着什么。
　　柳叶把玉儿跟豆豆两个姑娘领进了屋子里。陆如风便带着水莲去那几个院子去看看自己的女人。
　　刚一出院子，水莲便悄悄地俯上了陆如风的耳朵，先在在陆如风的脸上亲了一口，又悄悄地笑道：“告诉爷一件好事儿。”
　　“啥事儿？那么神神秘秘的？”
　　“老夫人给你弄来了一个女人！”
　　“她给我弄什么女人？”陆如风向来对女人都是自挑自选的，最不喜别人替他张罗。但看水莲那神秘样儿，心想，这女人也许能合自己品味儿，便又问道：“哪里的女人？”
　　“现在不跟你说，到时候你就知道了？”
　　“她在哪？夫人呢？”
　　“夫人跟那女人一处呢。”


第一部 第57章  乳娘杏花
　　无良公子 - 第57章    乳娘杏花
　　陆如风那回置房子，一共建了五个院落。都是一样的结构与大小，那时他就想着，到时候自己弄五个女人养起来，也算是大户人家了，可自从他见了洛阳范家与夏家的府宅之后，才知道自己原来是井底之蛙，没有见真正的世面，虽然以后也都去偷过大户人家的东西，那时却不太在乎人家的房子，而现在家里要养女人了，才觉得房子是这么的重要。他想要是将玉儿跟豆豆姐妹两个也留下来的话，这房子还真的不够用的了呢。
　　如今柳叶、秀儿、银桂各占一套，玉桃跟新来的女人又住在一起，只剩下一处房子了。
　　“那咱们先去看看夫人吧。”陆如风的真正意图是见一见那位新来的女人到底长什么模样。
　　其实水莲也明白陆如风的意思，跟了他这么长时间了，哪会猜不透他这点心思？
　　水莲领着陆如风来到了第四处房子。打开门，里面竟不像其他的房子，倒显得有些清静。
　　听见门响，玉桃从屋里走出病来。
　　“少爷回来了？”玉桃头一回这么称呼陆如风，不过陆如风倒觉得一点也不别扭，因为这毫不影响他与玉桃的关系。
　　“这些日子让老太太受累了。”陆如风笑了笑道，那眼里也向玉桃送着秋波。
　　“可不是，家里人谁不担心着少爷？只那么一句不明不白的话，更让人心急火燎的。”
　　“杏花我给你弄来了，看看去吧。”说着玉桃诡秘地朝陆如风笑了笑，又拽了一下陆如风的衣服，让他往里屋里走。
　　“她怎么愿意来的了？”陆如风还不想把事情弄得太那个，因为他知道那杏花有男人的。
　　“她那男的天天抽烟土，这里啥都没有了，我去一说，那男的就同意了，而且这杏花也不愿呆在那个破家里受罪了。”
　　“她那孩子呢？”
　　“也让带过来了，平时让丫环给照看着。快进去吧。”玉桃觉得自己好像给陆如风做了一件了不起的大事一样，很是满意。她知道陆如风早就对这个杏花垂涎欲滴了，而这个杏花确实也出落得让男人流口水。
　　陆如风倒沉住了气，慢慢地朝里屋走去。他掀开帘子，杏花正在里面奶孩子，一个奶头含在她女儿的嘴里，另一只被掩在衣服下面，只露出了半壁江山。
　　刚才她已听见了玉桃与陆如风在外面说话，见陆如风进来，她只抬头看了陆如风一眼，朝他笑了笑，继续奶她的孩子。
　　陆如风也朝她笑了笑，走过去，看了看正在吃奶的孩子。
　　“孩子几岁了？”
　　“两岁了。”
　　“长得真漂亮！”说着用手背在杏花怀里的女孩脸上轻轻地抚摸了一下，来回蹭动的时候，那手指无意间蹭到了女人的雪白的奶子上，陆如风从外面带进来的凉气让杏花微微一颤。
　　“吃了没有？”
　　“厨子们正忙着做呢。”
　　女人坐在炕沿上。陆如风直起身来的时候，看到了杏花的整体，她已经换了衣服，比起以前更加好看了。除了两个正在奶着孩子的奶子大一些，身子还是挺苗条的。只是那细长的手指上少了些肉，显得干巴一些。陆如风情不自禁地捏起了杏花的一只手，两手轻轻地搓了搓道：“这里不缺吃的，可要好好保养一下身子，别断了奶。”
　　“嗯。”
　　陆如风放开了杏花的手，好想现在就吃一口。
　　杏花一边应着，一边调换了一下孩子的身子，让孩子去吃另一只奶。
　　“奶水多不？”陆如风的手轻轻地捏了一下刚刚被孩子吃过的一只奶问道。
　　“这孩子饭量大，一只不够吃的了。”
　　陆如风轻轻地捏把着那只奶子，觉得似乎里面还有些奶水。但已经不多。便道：“老太太知道什么东西下奶，让她嘱咐厨子多弄点那些东西给你吃。”
　　“谢谢老爷了。”
　　“往后别叫我老爷，我还不老呢。”
　　“那叫你什么？”女人脸一红。
　　陆如风凑过身子来，脸贴着杏花的脸柔声地道：“叫我爷。”
　　杏花抬起了羞红的脸，甜甜的叫了一声。
　　“哎！”陆如风美滋滋地答应着。
　　陆如风看着杏花那娇嫩的俊脸，不禁心头一热，随即在杏花的身边坐了下来。他的一只手一会儿摸一摸那孩子的小脸儿，一会儿摸一摸杏花露在外面的奶子，因为刚被吸了奶水，那奶有些软。
　　“知道让你来做什么吗？”陆如风一边捏着，一边问道。
　　“夫人跟我说了，让我过来给爷当奶妈。”杏花的眼睛不敢抬起来，她感觉到陆如风的眼里正在冒火。那火已经烧得她身上有些热起来。
　　“你男人知道这事儿不？”陆如风的手上用了点力。
　　“他只知道我过来做些针线活儿。他只管要钱。”
　　“他那身子那样，跟你还能做那事不？”
　　杏花摇了摇头。
　　“我过来后夫人才告诉我让我做爷的奶妈的。”
　　“那你乐意不？”
　　杏花点了点头。
　　“不过有一点可能夫人没有跟你说清楚。”
　　“什么事儿？”杏花抬起头来只看了陆如风一眼便又赶紧低下了头去，眼睛瞅着自己怀里的孩子，用一个手指在孩子脸上揩了揩因为孩子没有含住奶头而溅在脸上的奶水。
　　“我吃奶也得像这孩子这样，我是不吃挤到碗里的奶水的。”
　　杏花的脸比刚才陆如风捏她的奶子时更红了。但她没有说话。
　　“那你是同意了？”
　　“不知道爷一天吃几次？”
　　“早上一次，晚上睡前一次。不过，我这人吃东西有时候不太按时。我当然是希望能随时随地了。”
　　“只不知道这奶水够不够爷吃的。”
　　“往后可以给孩子添些干粮，当然，在我家里即使吃干粮也差不到哪里去，肯定要比别家的孩子享福的。”
　　“这我知道。我只怕爷一个大人，这奶水也当不了什么。”
　　“不打紧，我又不是只吃奶。”
　　“那往后我多吃一些饭就是了。”
　　“我不是那个意思。饭你可以吃，可别吃得身子胖了，就不好看了。能比现在稍稍胖一点儿就行了。什么时候要是胖了身子，那我可就没法让你住这儿了。”
　　“知道了。”
　　“这小家伙还挺能吃的，一会儿就吃瘪了！”陆如风的手一直摸着揉着杏花的乳，“要是大起来才好看呢。”
　　“过会儿奶水就泉出来了。”
　　“那晚上我就过来，行吗？”
　　“嗯。”
　　“来我家几天了？”
　　“昨天刚来。”
　　“洗过澡没有？”
　　“还没呢，夫人说等爷回来再洗。”
　　“我这不都回来了嘛，晚上就让丫环多烧些水给你洗一洗吧。”
　　“我自己就能洗。”
　　“那不行，往后得有丫环伺候着，就像是我的女人一样伺候着你，哪个丫环不听话了，你跟我说，我收拾她！”
　　“谢谢爷了。”
　　“跟爷说话不准带谢字，往后只管我吃奶就是你的本分。”
　　“那我从今天开始就给孩子添干粮了。也好让爷多吃一些。”
　　“我能现在就尝尝味道不？”陆如风的手在那奶子上轻轻地掂了两下，好像是告诉杏花是指这个的味道。
　　杏花将那奶头从孩子嘴里薅（hao拔的意思）了出来。那女孩子好像很是不舍，眼巴巴地看着母亲很是不解，不过那女孩倒算是乖巧，不哭也不闹，竟默默地忍受了被人掠夺的现实。
　　杏花用一只胳膊揽了孩子，将一只奶子亮给陆如风。
　　陆如风低下头去，轻轻地含了那只奶头，只微微一吮，那奶水竟吸进了嘴里。
　　甜甜的。
　　那女孩好奇地看着陆如风吸她娘的奶水，陆如风竟让那女孩看得有些羞涩，觉得好像自己与她争奶的意思。
　　“水莲——”
　　“什么事儿爷？”水莲听见陆如风在屋里叫唤，并没有立即闯进去，而是立在帘子外面。
　　“把孩子先抱出去吧。”陆如风从杏花的怀里抬起了头来。
　　水莲进来的时候，杏花一只奶子还亮在衣服外面。水莲向那女孩伸出手，那女孩竟也伸了手出去迈动着小脚找她。
　　水莲抱着孩子出去了，杏花又将那一个还没有吃瘪的奶子拽了出来，白灿灿的，道：“这个奶水还多一些。”她红着脸，却很好看，陆如风没有急着去吃奶，而是在她脸上看了好一阵子，他两只大手在杏花的脸上轻抚了一会儿，才低下头去。
　　陆如风两手抱着那奶子好吸了一阵，刚才的干渴与饥饿顿时减了大半儿。
　　陆如风的头好像在往女人身上硬拱，弄得女人不得不两手向后支着，可陆如风的头还是拱个不停，最后女人只得躺在了炕上。
　　陆如风的身子压了上去，衣服全被掀到了上面，堆在她白晰的脖子底下。
　　陆如风一边吮吸着奶水，一边两手在女人的腰上捏巴着，捏得女人浑身酥软起来。
　　杏花的男人早就与她不做那事了，而平时在街看到陆如风也忍不住地多看上两眼，只可惜自己出身卑微，没有机会与六公子接触，所以对杏花来说，陆如风的一句话都会让她投怀送抱了，更何况今日是这番情景！
　　被陆如风压在身子底下的杏花此时情不自禁地两手搂了陆如风的头，感受着陆如风那撩人的吮吸与抚摸。
　　“水莲，快把公子叫出来吧。杏花还没洗浴呢。”玉桃在外面逗了一会儿孩子，才忽然想起这事来，可不能让陆如风觉得她这个当娘的给他弄来个身上还有什么味道的女人。
　　其实杏花平时也洗澡的，虽然洗得没有大户人的女人那么勤快，身上却不曾有什么异味儿。不过玉桃还是不太放心。
　　“爷，夫人叫你呢。”
　　陆如风正想有下一步行动，不想夫人却在外面叫他，他有些扫兴地从杏花身上爬了起来。杏花也赶紧从炕上坐起来，整了整衣服，也跟着下了炕。
　　从屋里出来后，玉桃就站在院子里正逗着孩子，水莲把孩子接了过去。玉桃朝陆如风嗔了一眼道：“什么好东西就不能让你见了！那么急干嘛？晚上让人烧水给杏花洗了澡再说。”


第一部 第58章  醉翁之意
　　无良公子 - 第58章    醉翁之意
　　坐落在洛阳城外柳庄的这五处房子已经渐渐都有了人气儿，除了现今还有一处闲着，其余各处都能有了欢声笑语。不过吃饭的时候却都是天下一律的规矩，所有家人都得到一处来吃。这吃饭的地方自然是在中房，也就是柳叶娘儿俩居住的地方。
　　现在的排行座次是按了这样的顺序排列的，男主人陆如风坐上，其次是柳叶、银桂和秀儿。被当作乳娘的杏花也在这一桌上，坐在下首。另有老太太玉桃跟秀儿娘算是外戚，自然在另一屋里。
　　吃饭的时候，有一碗猪肘子端到了杏花的面前，杏花自觉是这里的下人，便觉得这待遇让她不敢承受，好久没有去动那肘子。
　　“杏花，你就快吃了吧。那可是咱们爷专门让厨子给你做的！”柳叶看了一眼陆如风笑笑道。
　　“奶奶们先吃吧。我是下人，哪能有我独吃的份儿？”
　　杏花还是觉得不好意思，虽急然她知道这是专门给她吃的，她也知道吃了这东西对下奶水有好处。
　　“我们吃了好干啥？又不能下奶！”柳叶的话让银桂忍不住想笑却又不敢做声。其实柳叶并不是怎么太吃醋，只是陆如风刚刚回来，什么热乎滋味还没有尝到，竟先见了陆如风对杏花如此疼爱，心里总多多少少有了些嫉怨。
　　“姐姐要是嘴馋也不妨吃几口吧，说不定吃了也能下奶的。格格格……”看着柳叶那酸样子，银桂终于笑了出来。
　　陆如风规定吃饭时不准说笑，听见银桂又说又笑的，觉得坏了他定下的规矩，心中不悦，但一想这好几日也不见了几个女人，一见面就甩脸子也不太好，于是陪了笑了笑道：“明天让厨子们多做几个，人人有份儿，到时候我可要一个一个地吃这肘子变成的奶水！”
　　陆如风这一句话才将那柳叶逗笑了。
　　“那今晚就也让小秀儿跟着杏花吃几口吧，看看她能不能下奶，她要是下了奶，我们也给你下。”
　　几个女人里数秀儿小，也数秀儿腼腆，所以柳叶竟一时拿秀儿开起涮来，弄得小秀儿红了脸头也不敢抬地朝柳叶嗔怒道：“姐姐就知道戏我！”
　　本来陆如风是打算饭后先去了柳叶那里再去杏花那儿的，可让柳叶这么一调笑，看着秀儿那让人怜爱的小模样儿，陆如风竟一时改变了主意，真想现在就趁了她红脸把她搂在怀里。
　　饭后女人们各自回到了自己的住处，只等着男人过来宠幸。陆如风洗漱完毕就进了柳叶的屋子，柳叶早说水莲烧热了炕，破例自己钻进了被窝给陆如风暖了起来。陆如风进来后见水莲没在，便问道：“水莲呢？”
　　“不用她了，我自己给爷暖被窝不是更好？”柳叶躺被窝里，眼睛直勾勾地看着陆如风，“都热了快进来吧。”
　　陆如风习惯了别人伺候他，所以还想等着水莲来给他宽衣。
　　“上来我伺候爷。”
　　陆如风上了炕，柳叶真的替他解起了衣服。
　　陆如风还穿着内衣就吹了灯钻了进去，一下子就扑在了柳叶的身上。
　　“轻点儿，别压了宝宝。”
　　“我还忘了这事儿呢，既然这样，我怎么敢动你？”
　　“你慢慢儿地动几下没事儿的。”
　　“谁说的？”
　　“娘说的，轻点弄几下没事儿的。”
　　“那我可忍不住。”话还没有说完，却让柳叶握在了手里。
　　柳叶身子已经脱得光溜溜的了，陆如风的大手如饥饿的狼一样在柳叶身上挠了起来。柳叶一手抄在了陆如风的身下，陆如风便翻到了柳叶的身上，硕大的身子便夹在了柳叶的两腿间，那里滑滑的，陆如风有些迫不急待地钻了进去。
　　“轻点儿，别那么狠。”柳叶两手支在了陆如风的肚子上。这让陆如风有如热锅上的蚂蚁。
　　陆如风刚刚在柳叶的身上蠕动了几下，就听柳叶柔声地道：“你下来吧。”
　　陆如风还是不舍地又抽送了几下，才滚下来。
　　柳叶绻起了身子，钻进了被窝里，那手贴着陆如风的肚子就滑了下去，接着她的脸也滑了下去。
　　柳叶头顶着被子一起一落地，陆如风虽然快意，却有些不忍。他拽着柳叶的身子让柳叶回过了头来，他搂着她，好亲了一会儿，“何苦呢，叫水莲进来吧。她在哪儿？”
　　“在娘的屋子里呢。”
　　“让她替你怎么样？”
　　陆如风也怕惹女人不高兴，毕竟是回来的头天晚上。而且柳叶还有了身孕。
　　“那你不能去那屋，让她过来，我也守着。”
　　“还不一样？”
　　“不一样，你进了她屋就算是偷情了！”
　　柳叶从被窝里爬了起来，进水莲那屋喊了一声。
　　水莲好像一直没睡，一听见叫唤就应了。
　　水莲掀开帘子进来，屋里一片黑。
　　“你上来吧。”柳叶在黑暗里招呼了这么一句。
　　水莲只披了一件外衣，身子还光着，她扔了披在身上的袄就上了炕。
　　她想也没想就躺在了陆如风的一边，与柳叶隔山相望。
　　“到中间来，死丫头，就知道往男人怀里钻！”柳叶娇笑着。
　　水莲从陆如风的身上翻了过去，挤在了陆如风跟柳叶的中间。
　　“是不是爷要讲故事我听呀？”水莲那光溜溜的身子在两个人中间蹭着。
　　“还有更美的差事儿呢。”柳叶在她不老实的身子上拧了一把。
　　“啥事儿呀深更半夜的叫人过来，衣服也脱了，被窝也热了，哪还有我什么事？”
　　“爷要吃你个小骚货！”柳叶说着那手插到水莲的大腿根里狠劲地扭了一把，这下真扭疼了水莲。虽然爷疼她，可她也知道柳叶也是这后宫里的闫王，惹不起的。
　　“姐姐不乐意，我还不如走人呢。”说着她爬起来就要走。
　　“姐不是跟你闹玩了嘛，死丫头，姐只捏你那么一小下就受不了啦？爷给你捅破了身子也没见你哭过！是故意耍给姐看的？给我回来！”
　　“我怕姐还扭我呢。”水莲委屈的道。
　　“好了，姐跟你闹着玩儿的，不扭了，好好地伺候爷，明天让爷也给你做肘子吃。”
　　“我才不吃那肘子呢，吃了也长不上肉。”
　　陆如风跟柳叶都让水莲给逗笑了。水莲被陆如风拉着又躺了回去。陆如风早就耐不住了，连忙翻身上来，压到了水莲的身上。陆如风竟没忘了先去捏水莲那两个小奶子，她的身子还是那么苗条，虽然不比刚来时单薄，可那胸脯却没有长出多少，陆如风把玩了一会儿，忍不住勾下头去吮吸了一阵子。
　　“她那奶子还不如我的大呢，爷倒不如吃我的奶，压她的身子。”柳叶在一边着急起来。陆如风果然偏了身子，过来将脸埋在柳叶那鼓鼓的两座乳山之间，而身子却在水莲的身上蠕动起来。
　　虽然银桂刚回来的时候，三个女人曾经一盘炕睡过，可那一回陆如风也没怎么跟三个女人耍什么花样，只不过是轮流值班一样的过了三个女人而已，这一回又是柳叶主动让水莲过来的，两个女人将陆如风挤在中间，各取其长，的确与那一回有些不太一样。不过对陆如风来说，这两个女人他都不是那么急着亲热，在他身上已经没有了那种新鲜的感觉，倒是那个刚刚过来的杏花让陆如风有些着急。所以陆如风在这盘炕上草草地办完了事情便急着下了炕。
　　“爷今晚要睡在哪屋？”柳叶在陆如风下了炕就要走的时候突然问道。她真的还弄不清陆如风现在的心思，而且心里总想把揽着让陆如风能睡在这里。这是一般大***心理，柳叶也不外乎此，而水莲却不这么想，便道：“爷想去哪就让他去哪吧，想飞咱也拴不住，是咱的他也跑不了。”
　　“放屁！谁说我要拴爷了，我就是拴了他的身子，我能拴了他的心？我只不过问一问爷到哪里去住下，我好让你跟着伺候，别让爷受了委屈才是。”
　　“我倒是想跟着去伺候，人家还不一定领情呢。”水莲说着看了陆如风一眼。
　　陆如风笑了笑道：“水莲伺候得最让人舒服，我能舍得扔了水莲？”
　　柳叶只所以要让水莲时时处处跟着陆如风，是想让那些女人们知道，水莲就是她柳叶的影子，有水莲在，就是她柳叶在。
　　“今晚咱宿在那里呀？”一出了大门，陆如风就在水莲腰上勾了一下，嬉皮笑脸地道。
　　“爷愿意宿在哪？”
　　“先到银桂那儿去吧。”陆如风诡秘地笑了笑。
　　“爷是要宿在杏花儿那儿啦？我可知道爷的心思。”
　　“你这小人精就没有不知道的事情！”
　　“你肯定是既想着杏花，又惦着老夫人！”
　　“水莲真是我肚子里的蛔虫！”
　　“那我可天天咬你，咬得爷心里直痒痒！”
　　“刚才你就让爷怪痒痒的。”
　　“那怎么那么快就出来了？”水莲自然有些意犹未尽的样子。
　　“爷走到哪儿你都跟着，还有你吃不饱的时候？告诉你，我要是进了玉桃的屋子，你也得给我跟着。听见了没？”
　　“那夫人会愿意吗？”
　　“你不是我的贴身丫环吗？不跟着了还算什么贴身丫环？”
　　“我不敢。”两人走在黑影里，陆如风直接搂了水莲在怀里，一只掏着她的小奶子，轻轻地揉着。
　　“没有什么不敢的，到时候我只要一叫，你就跟着就是了，她撵你你也有话说，就说是我让陪着的，她就没话了。”
　　“柳叶姐骂了我几次也不见你替我说一句话，不都是尽着她骂？”
　　“那也叫骂？我看她那是器重你，她已经把你当成心腹人了。不过要记着，什么时候，你都是爷的心腹！”
　　“我知道——”
　　说着两人便来到了银桂的门前，水莲抬手一敲，一个小丫环便过来开了门。
　　“奶奶睡下了没有？”水莲像是管家一样的问道。
　　那丫环答道：“奶奶正坐在炕上等着爷呢。”
　　水莲与陆如风一前一后地时了银桂的屋子，现是冬天，女人们都睡在炕上，闲了大床。水莲就领着陆如风直奔了有炕的那间。一掀门帘，银桂正盘腿坐在炕上。
　　“二奶奶好。”
　　“水莲过来了？快坐吧。”银桂从来就没有拿水莲当下人看，因为她也知道水莲跟主人陆如风的亲密关系，虽然水莲连个小妾都还不是，而在陆如风的心里倒比大奶奶还要重。
　　陆如风紧随着水莲的身后进了屋子。
　　“快上来吧，下面冷。”银桂似乎有些激动，毕竟那么多日子不见了，小别胜新婚嘛，更何况还是新婚之后的小别呢。陆如风只是笑了笑便坐到了炕沿上。水莲过来给陆如风脱鞋。然后扶了陆如风的腿到炕上，自己也跟着上了炕。
　　“爷过来睡一会儿还得到别处去，秀儿那儿还没过去呢。”水莲刚把陆如风扶到炕上去，就说明了今晚的安排。
　　“刚回来，理应去看看的，这几日里也见秀儿有些挂念了。”
　　银桂毕竟是见过世面的女孩，很是会说话，她不是说自己如何思念丈夫，而是替别人说话。
　　“你就没想我？”陆如风说着就搂了银桂亲了起来。
　　“我给你们都宽了衣再到被窝里去亲个够！”


第一部 第59章  山水之间
　　无良公子 - 第59章    山水之间
　　陆如风来到银桂这里本想只是走个过场，因为现在他最想得到的是杏花还有那隔着一层岳母关系的玉桃儿，可哪成想这银桂也是很招人待见，尤其是她可不像柳叶似的醋意不断却还时时说自己替爷着想。这个银桂自知是什么出身，对陆如风赎她出来感激不尽，而且也很理解男人的心思，从来就不想独自霸占丈夫，来便来，不来也不恼，只是心里想着念着，也能让陆如风感觉得到。
　　水莲想先替银桂宽了衣，银桂把水莲的小手轻轻一拍，嗔道：“给爷忙活去吧，我自己来。”她是不好意思让小丫头伺候，更何况在她的心里，这个小水莲也是她的贴心人。
　　水莲却不忙给陆如风脱衣服，而是将嘴俯到了银桂的耳朵上悄悄地调皮道：“你不怕我先替你把爷吃了？”
　　银桂听了水莲这句骚性的话脸上一红，只是抬头瞥了陆如风一眼，陆如风正朝她笑。她倒想把刚才水莲跟她说的话再对陆如风说上一遍，也算是调个情，却又没说出口，只是道“死丫头一点也不害羞！”说着退了衣服便钻进了被窝里。
　　冬天冷，都是先脱下衣，陆如风早就把腿伸进了被子底下，想暖和一下，水莲又不能逼着他再站起来，便只好跪在炕上，两手伸到了陆如风的裤腰里去解他的裤子，腰带是解开了，可陆如风那么沉的身子坐在炕上，那裤子便被那屁股卡住，脱不下来。
　　“你躺下，要不人家怎么给树你脱裤子呀！”水莲开始学会了命令起主子来了。
　　“你本事大着呢，这就把你个小人精给难住了？”陆如风说着却还是乖乖地躺了下去，水莲不敢掀开被子，怕冻着他，只得连人一起钻进被子底下往下退他的裤子，那裤子是退下来了，水莲也顺便赚了些便宜，从被子里钻出来的时候，脸上很是兴奋。
　　这一回小水莲自觉地到了银桂那一边，在银桂的身子上推了几把，银桂便与陆如风凑到了一处，陆如风没有急着来，而是两手在银桂那柔滑的身子上抚摸起来。
　　几日不见，这身子竟让陆如风觉得好让人激动，那两只玉兔好像也丰满了一些，手摁一摁，竟很有弹性。陆如风慢慢地缩进了被窝里，脸埋进了银桂那深深的胸沟里，那一片温柔让陆如风立即又硬了起来，他一边吮吸着银桂那柔软的玉兔，一边将一只手摸到了银桂的大腿上，银桂是侧着身子，那腿不方便分开，陆如风便将上身翻了过来，而下身却依然在一边贴着银桂的腿。
　　“把灯熄了吧。”银桂觉得那油灯亮着让她有些难为情，便吩咐水莲起来吹灯。
　　“我不，我偏要看看银桂姐的浪样儿。”
　　“你个死丫头，越来越不像话了。快，姐求你了。”
　　水莲这才爬起来，两手支在银桂身子那边，朝那灯龛里使劲一吹，那灯便熄了。屋里一片黑暗。
　　银桂的身子也仰了过来，两腿间被陆如风的大手插了进去，她只得将腿绻起来，正好顶在了水莲的身上。水莲也不避让，一只手竟大胆地摸到了银桂伸过来的腿弯上。银桂倒想躲避她的小淫手，却是无处躲藏，只得任她调皮。
　　很快银桂就不让陆如风摸她了，暗地里用手勾起了陆如风的身子，想让他爬上去。陆如风抬起腿来翻身上马，立即便龙凤呈祥了。
　　银桂本来就是大家闺秀，身子的细腻自然不是一般姑娘能比，只可惜让水莲吹了灯，不然他会掀起被子来仔细看一遍的。现在他只能用手细细地抚摸着，感受着那丝绸般的光滑与细腻。最后陆如风的两只手落在了银桂的翘臀上，这让两个人更加紧密地结合在了一起。一阵挺动之后，银桂身子支持不住地动了起来，她不好意思弄出声来，闭着嘴，而鼻子里却不停地哼哼起来。听着银桂那一阵阵压抑的哼哼声，陆如风更来劲了，他身子全压了下去，两只抱着银桂屁股的手也更用了些力，一阵挺动之后，一对鸳鸯便突然间停止了嬉戏，陆如风的两手挪上来，连同银桂的双臂也搂在了怀里，银桂的身子突然又是一抖，因为陆如风的身子在里面又有力地勃了一下。她感觉到一股股热流极其有力地射进了自己的体内。她的一双玉手很是满足地在陆如风的虎背上轻轻抚了起来。这是她第二次与自己的丈夫云雨，不过这一回她似乎忘记了水莲还躺在一边，黑影里她在陆如风的脸上使劲亲了一下，发出了“啪”的一声。
　　陆如风却从她的脸上滑下嘴来，亲起了她的白脖子，他就着一处轻轻地吸了起来。
　　“行了，你不是还要去那些屋里看看去吗？”银桂不是不想跟丈夫多呆一会儿，两人好几天没有见面了，哪能不想？现在只是热乎了一小会儿，说实在的，银桂还没有亲热够呢。
　　“这就撵我了？”
　　“我哪是撵你呀。秀儿那儿你总得去吧？我不知道今晚你在哪儿停下，可一圈下来也够你受的了。我哪敢让你在我这儿多耗了身子？”
　　“爷，银桂姐可是疼你，咱们还是去走走吧。”水莲已经从被窝里爬了出来，她根本就没脱衣服，因为她知道每一站都不会停多长的，她还得一遍遍地伺候爷，其实她也想在一个地方不动了，免得一次次地弄得身上发冷。
　　“爷要是不想走那就今晚在这里停下，外面已经很冷了。”
　　“小丫头又胡说了，你想让那些人骂我吃独食呀？”银桂是个通情理的女人，更不想背了那骂名。
　　“我也是随便这么一说，再说了我也看出来爷是有心想停在你这里。”
　　“爷的心意银桂领了，你还是去转转吧。”
　　“好的。你真是我的好女人！”陆如风又在银桂身上压了几下，才慢慢抽出身子来。
　　“这回能有了。”
　　“你能试出来？”
　　“我正好是那个的时候。”
　　“那你就给我生个大胖小子。我陆如风就后继有人了。”
　　“我可不敢保准，谁知道是男是女？”银桂的手移到了前边，摩挲着陆如风的胸膛。
　　“是闺女我也喜欢，那一定会跟你一样俊。”
　　“可闺女大了就是人家的了。”
　　“咱不让她嫁人，爷生得起就能养得起！”
　　“哪有把闺女养在家里不嫁人的？净会瞎说。”
　　“嘿嘿，给了人家那岂不白费了心血了？”
　　“好了，快起来吧。再不走怕是这一夜你也不能入睡了。”
　　银桂很柔地推开了陆如风的身子。水莲赶紧过来伺候着把衣服给他穿好。陆如风跟银桂又搂着亲热了一阵子才下了炕。南屋的丫环听见开门声，赶紧过来替银桂把门上好与银桂一同睡在北屋里。
　　陆如风的身子正热着，竟不觉得夜里的朔风有多么的寒冷，而水莲却苟蒌了身子，缩成一团。
　　“冷吗？”陆如风问道。
　　“一会儿钻进去，一会儿出来的，怎么不冷？”
　　“那是你没有出力。来，到爷的怀里暖和暖和吧。”说着又搂了水莲进怀里，两人在黑影里摸索着往秀儿那里去了。
　　秀儿很懂事地早让丫环在门口处等候着，那丫环披了一件厚厚的棉衣，缩在南屋的门口处只听主人的脚步声，老远就听见了水莲跟陆如风的窃窃私语和那一轻一重的步子。
　　“仙儿，开门！”水莲一到了门前，就对着院子喊起来，那个在秀儿院子里当班的丫环叫水仙，与她重一个“水”字，她便有些不满，非要人家改了名字，还是秀儿说情，水莲才罢了。
　　仙儿听到叫唤，赶紧过来开门，她最怕这个丫头水莲了，老看着自己不顺眼的样子。水仙比水莲小两岁，更怕水莲那凶神恶煞的样子，陆如风不在家的那天，水莲吓唬水仙道：“再不改了名字，看我不让爷睡了你！”这话水仙没敢说给秀儿听。天天提心吊胆地怕爷回来。
　　水仙开了门后，立在门后，头也不敢抬起来。她形容较小，也不起眼，白天里陆如风没有注意过她。其实她小模样长得还是蛮水灵的。是因为白天陆如风过来的时候她总低着头，没让陆如风看见，她害怕听见爷说要睡她的话，因为她知道水莲在丫环里是最有脸面的了，除了主子就是她，哪个丫环也不敢得罪她。
　　“你们主子睡了没有？”
　　“刚躺下，让我在这里等着。”那水仙怯怯地道，声音很柔和，只是带了些稚气的童声，让人一听就是个小孩子。赶紧关上大门后，水仙快步跑到陆如风和水莲的前面，替他们把秀儿的门推开，门没有关，只是虚掩着。
　　“仙儿，是爷来了吧？”
　　“是的。”水仙应道。
　　“秀儿姐还没睡呀。爷过来看你来了。”水莲讨好地道。秀儿算是水莲的恩人，现在又是秀儿的下人，当然两个人关系更不一般。所以说来说去，这水莲在这几个院子里谁也不会薄待了她。
　　掀开门帘后，屋子里正弥漫了昏黄的麻油灯的光亮，秀儿从炕上坐起来，正欲穿衣，水莲道：“还穿啥，爷就是过来睡会儿的。”
　　“我以为你睡了呢。”陆如风坐到了炕沿上，让水莲给他脱鞋。
　　“我一直等着爷呢，白天里忙了些针线，晚上竟有些困了。”说着秀儿便打了个呵欠。
　　“让爷的身子一冰，你保准就不困了。”水莲一边给陆如风脱着鞋，一边贫嘴。
　　“那你也上来让爷冰一冰吧，免得在路上睡着了。”秀儿也学会了跟她贫。
　　秀儿说自己困了证明她还是个孩子，不像柳叶银桂那么懂得风情，她虽然心里也想陆如风，却没有那么强烈，只要陆如风安安全全地回来了，她就高兴，并不是急着想跟爷睡觉。
　　陆如风来这儿并不是真的为了秀儿，他挂念着秀儿的娘。陆如风上了炕衣服也没脱，便将腿伸进了被子里，搂着秀儿亲了一会儿。
　　“我只坐一会儿就走。”
　　秀儿当着水莲的面让陆如风这样搂着，有些不自在。水莲看她那害羞的样儿便起身去了东屋秀儿娘的屋子里去了。
　　抓着这机会，秀儿与陆如风两人嘴对着嘴的亲了起来，陆如风那手在路上的时候就一直揣在水莲的怀里，不怎么凉，倒是热乎乎的了，他在她的一对小奶子上捏把了一阵子，抽出嘴来道：“我得看看你娘去。”
　　“睡下了也得过去看看，她可是长辈。”
　　“那你就去吧。今晚不在这儿睡了？”
　　“过几天我一定单在你这里睡上三天三夜。”
　　秀儿依在陆如风的怀里笑了，“那柳叶姐还不得骂死我呀。”
　　“她已经有身孕了。”
　　“这么快？”
　　“你也会有的。”陆如风的脸贴在了秀儿稚嫩的脸上。他觉得她的脸好烫。她觉得自己还是一个女孩子竟然马上就要有自己的孩子了，有些羞涩。
　　“想不想给我生个孩子？”
　　“想。”
　　“那等再一天我养足了精神再过来。”
　　秀儿羞得没有再说话。
　　“我现在就去看看娘。”说着下了炕去。
　　陆如风进了东屋，水莲正跟秀儿娘说话，秀儿娘披着棉被坐在被窝里，见陆如风进来，只欠了欠身子道：“我就不起来了。”
　　“您坐着吧，我一会儿就走。只是过来看看您。”
　　水莲很见机地起身去了西屋，与秀儿说悄悄话儿去了。
　　水莲的前脚刚一迈出，陆如风就一下子爬到了炕上，他掀起被子就往里钻。手忙脚乱地解着自己的衣服。
　　“秀儿还没睡呢。也不怕让水莲知道！”
　　“你想死我了！”陆如风硬生生地将身子压到了秀儿娘的身子上，她的内衣很快就被扒得干干净净，那身子光溜溜的，甚是滑腻。
　　“你可快点，别让孩子们听见。”
　　秀儿娘也很激动，她的身子还半绻在墙角里，就被陆如风压住了。
　　“冰死我了！”
　　原来秀儿娘披在身上的棉被被弄掉了，她的光身子贴在了冰凉的墙上！
　　被子被顶得忽闪忽闪地起落着，抖出来的风把那微弱的灯头闪得一明一暗地，几欲熄灭。


第一部 第60章  各个击破
　　无良公子 - 第60章    各个击破
　　陆如风慰问完秀儿的娘后，便从那炕上下来，又进了秀儿的房间。陆如风看了看秀儿屋里的麻油灯里的油，知道在她娘那屋里的时间不算短。看来这一夜想慰问完自己所有的女人不太可能了。心想，她们愿意等，那是她们的心意。我也不能太敷衍了事了，尤其是像秀儿这么好的女人要是冷淡了她也过意不去。于是对水莲道：“你也上炕暖和暖和吧。咱们多呆会儿，一院一院的走，不必太急。”
　　水莲明白陆如风的意思。因为她也知道秀儿在爷的心中也是极重的。虽然这个秀儿不比柳叶跟银桂那么懂得风月，可毕竟清纯得让爷非常喜欢。
　　水莲脱了衣服就钻进了被窝里，对秀儿道：“爷是最喜欢你的了，过去看了娘还要在你这儿多只这么一会子，别的奶奶们可没你这般福分。还不快进来。”
　　秀儿羞着脸便也跟着进了被窝，却又忽然想起陆如风没人伺候。对水莲道：“死丫头你不伺候爷脱衣服睡，还得让我来替你呀。”
　　“人家都已经脱了，再起来多冷呀，哪个主子不知道疼自己的丫头，谁像你。使唤起来就没完没了的。”说归说，她还是极愿意侍奉爷的。那是她的荣耀，也是她的分内之事。她只披了件棉袄，便起来帮陆如风宽衣。她那光光的身子正对着陆如风。陆如风只是看，并不动手动脚。自己的丫环，天天在身边，都看习惯了，并不觉得稀奇。可水莲却有些不太一样，总想用她那水灵灵的大眼睛去勾主子的眼神。
　　陆如风脱了下身后，便将腿由伸进了被窝里，等着水莲替他脱上衣。这时早就躺在被窝里的秀儿便用手爱抚起丈夫的腿来，这是她自进了这个家门之后，第一次这么主动地接近陆如风。这让陆如风好感动。他的腿也往夫人那边靠了靠，直接贴在了秀儿的小肚子上。
　　水莲用陆如风的上衣罩着陆如风的身子，怕他冻着，直到陆如风钻进了被窝里她才将那上衣拿开。让秀儿没想到，陆如风也没有想到的是，水莲完成工作后，并没有再回到秀儿那边，而是将就着躺在了陆如风的身边。
　　既然是人家的贴身丫环，也不必计较了。躺在那儿就躺在那儿了吧。水莲本来应该在那边，所以被子就在那边，她懒得回去取，便从陆如风的身上拽了被子一角，向自己身边拉了拉。
　　“你个死丫头，给你自己的被子，我都露在外面了。”原来秀儿被水莲将被子那么一拉，身子竟盖不过来了。她气急败坏地将被子拽了回去。水莲只好又盖了自己的被子。
　　水莲估计爷不会在这儿太长，但也不会太短，趁着没有她事儿的时候赶紧睡个小香觉。于是便蒙了被子睡起来。
　　陆如风搂着多日不见的女人，很是爱怜。
　　“跟爷说，这些日子里想没想过我呀？”别看陆如风平时在外面一副吓人的板面孔，可到了自己女人面前的时候却是百般的温柔，连说起话来都让女人心动。
　　“想了。”秀儿毕竟还有些害羞，脸埋在陆如风的胸膛里不敢抬起来。
　　“哪里想？”陆如风故意逗她。扳开了她的身子，让她那好看的脸和那光滑的上身子都露了出来，那麻油灯无声无息地亮着，好像在秀儿那洁白润泽的胸脯上脸上都涂上了一层淡红的油光一样。
　　“当然是心里想了。”
　　陆如风的抚着她香肩的手滑了下来，在她的胸脯上摸了摸，笑问道：“是这儿吗？”
　　秀儿的脸跟脖子都微微地红润起来：“嗯。”
　　“那让爷听听，秀儿现在还想不？”说着陆如风把脸贴在了秀儿那娇嫩的怀里。秀儿的心砰砰地跳了起来。那“砰砰”的声音清晰地击打着陆如风的耳鼓。他的心也仿佛跟着她的节奏而跳动。
　　“听见了没？”秀儿的声音很小，她还羞怕水莲听见两个人说悄悄话儿呢。
　　“我听见了。”
　　“听见什么了？”秀儿竟大胆地两手捧了陆如风的脸，目不转睛地看起来，她头一回这么深情地望着自己的丈夫，那水灵灵的眼睛里的秋波直漾到了陆如风的心里去了。
　　“我听见我的秀儿说想我想的好厉害。让我好好地抱抱你。”
　　“你坏！”秀儿撒娇地一下子搂了陆如风的头，陆如风的脸紧紧地贴在了秀儿的胸脯上。秀儿的身子也用力地贴了上来。陆如风真的抱紧了秀儿，那雄性的力量让这个小女人的心一下子开了花似地。那渐渐开始丰满起来的翘臀在陆如风的大手里扭动着，直往陆如风的身下钻。
　　此刻，陆如风最知道女人需要什么了，他慢慢地翻了身子，把秀儿压在了下面。两条腿轻轻地拨弄着秀儿的腿，让她分开。
　　“秀儿，爷问你句话。”
　　“啥呀？”秀儿这时候其实什么也不想听，也不想说，她只想做一件事，可骑在身上的是爷，作为女人她得百依百顺，爷满意才是万道。
　　“我今晚要是不过来，你会生气吗？”陆如风一直就没有熄灯，他支起身子来看着秀儿那有些激动得红润的脸。
　　秀儿不知道怎么回答他。其实对一个刚刚十五岁的女孩来说，她还不是很懂得嫉妒的含义，当然心里却已经有了那种滋味，也不想让自己的丈夫冷淡了自己。可是那感觉又不是那么强烈。她又是个从小顺从惯了的女孩，所以对陆如风道：“如果爷今晚没来，那一定有爷的道理。我是爷的女人，爷想啥时候来就啥时候来，哪能生爷的气呀？”
　　“我的宝贝，我的小乖乖，你可真是爷的心肝宝贝！要是我每个女人都像我的秀儿这么懂事，那我陆如风真是烧了高香了！来，让爷亲亲我的小宝贝。”说着俯下脸去，亲起了秀儿的小嘴来。
　　作为老婆，秀儿是小了些，可对陆如风来说，这个渐懂风情的小女孩并不让他觉得怎么小，即使再小一点，她这么懂事，就更让他喜欢了。虽然现在她排行最小，可陆如风这一回真的喜欢上她了。陆如风心想，我一定找机会偷偷地多宠幸她几回才对得起这个如花似玉地小老婆的。
　　“平时我不在家的时候，你两个姐姐没敢欺负你吧？”陆如风知道自己女人多了，难免会出些让他无法掌握的乱子的。要是自己不在家，也保不定那些霸道的女人会欺负老实的。他可不想让秀儿在家里受气。
　　“没有，姐姐们对我都很好。从来没给我过什么脸子。”
　　“不过，这可是刚刚开始呢，还没有到争风吃醋的时候，你自然不会受到什么委屈，日后家业越来越大，都有了孩子的时候，这事可就难说了。”
　　“我知道。我不与她们争就是了。”
　　“你不争？为什么？”陆如风忽然觉得这个小老婆倒与别人不一样起来。
　　“家业是爷的，我们女人只为爷生儿育女就行了。要是好，爷自然不会忘了的。”
　　“看来让我的秀儿做小真是屈了你的才了。”
　　“我可不想当大。柳叶姐姐当的就很好了，再说了，我从来不说别人的坏话。她能无缘无故地过来就把我给吃了？况且爷又不是不主事，难道还让女人当了家不成？”
　　秀儿一番话让陆如风竟长了不少见识。觉得这个秀儿确实是个通情达理的女人。
　　“那爷今晚就不走了，在你这儿睡一夜。”
　　“最好爷别这样，爷喜欢秀儿，秀儿心里知道就行。以后日子长着呢，什么时候过来还不行，偏偏在刚回来的时候，你独宿在了我这里，不是故意让那几个姐姐恨我吗？再说她们也都想着念着爷的，这几天里连玉桃婶子都想得吃不下饭去了。这么晚了，你该过去看看她的。”
　　陆如风真是服了这个秀儿了。
　　“秀儿说的极是，那我在这儿呆半个时辰再过去也不迟，要不也枉了秀儿对爷的一片情意了。”
　　秀儿跟陆如风一直没有实质性地进展，而只是悄悄地说着情话。水莲躺在一边，似乎也没有受到什么惊扰，很快便呼呼地睡着了。陆如风用身子轻轻地碰了她一下，也没有什么反应。陆如风朝秀儿笑了笑，悄声地道：“死丫头看来实在是困了，已经睡下了。”
　　秀儿好像听到了陆如风的什么信号一般，那两只小手便在丈夫的背上轻轻地爱意无边的抚摸起来。
　　“那你还不快点儿，还要去看玉桃婶子呢。”秀儿的目光里有些催促。两条腿也将陆如风的身子盘了起来。
　　“你个小浪货，竟急了！”陆如风淫笑着，他也是头一回对自己的这个小老婆如此的淫笑。那笑让秀儿在底下很快便荡漾了起来。
　　“人家还不是为了爷着想吗？省得你受了玉桃婶子的埋怨。只是不知道这时候她睡下了没有。”
　　“先不管她了。弟弟可是还没进屋暖和暖和呢。”
　　“弟弟？在哪？”秀儿不明白陆如风的黑话，惹得陆如风笑了起来，他晃了晃身子，戳着秀儿的肚子，秀儿才忽然明白过来，脸刷地红了。
　　“还是不怕冷，怕冷早就进来了。人家又不是关着门，谁让他不知道早进来的？”秀儿也学会了娇嗔着说话，那眼神直勾得陆如风心潮澎湃，**高涨，仿佛身上骤然间多了许多力量。
　　他的身子慢慢向秀儿压了下去。
　　(删414)
　　“爷的劲儿真大。”秀儿满脸潮红地喘息着，刚才把她可是憋坏了。
　　“美不美？”陆如风看着她的脸问道。
　　秀儿美美地看着支在她身上的陆如风，只用手指轻轻地扭着他胳膊上的肉，笑着不说话。
　　“往后爷不带她不行？”秀儿悄悄地道。
　　“别管她，就当她睡得死死的不就行了？”
　　“我做不到。”
　　“慢慢就会好的。”
　　陆如风俯下身来在秀儿的小奶子上亲了一会儿才把水莲叫醒。
　　“起来穿衣服吧，去老夫人那里！”


第一部 第61章  重头戏
　　无良公子 - 第61章    重头戏
　　陆如风只所以在女人面前称玉桃为老夫人，也是想借种种机会抬高玉桃在家里的地位。他不想当他不在家的时候群龙无首，总得有个管事儿的。
　　这玉桃与弄来当奶娘的杏花可是住一个院里。水莲其实弄不太清到底陆如风是想去见杏花还是去见玉桃。
　　水莲从热乎乎的被窝里爬出来，很是有些不情愿，可没有办法。谁让她是爷的奴才呢。她刚开始的时候还有些麻利，可到了秀儿这里，就有些嫌麻烦了。
　　“是不是不想伺候爷了？”
　　“谁说不伺候了，这大冷天的，不是怵冷嘛。”水莲一边说着，一边懒洋洋的穿衣。她后悔当初不该听了爷的话，真把衣服给脱了。现在还得费这麻烦一件一件地穿。
　　“要不这样吧，你且在秀儿雪这里睡一宿。我自己去吧。”
　　“那怎么行呢？爷都不怕冷了，我一个丫头哪能就那么娇乖了？”
　　“爷不让你去就不去了吧，在这里陪我睡一宿也算是替爷操心了。”
　　秀儿是心疼水莲，看她困成了那样子，还得在这寒冷的夜里来来回回的跑，于是给她找了个下坡的驴。
　　“在这儿吧。”陆如风穿上鞋，就出了屋。
　　到了院子里，那个守夜的丫头听见动静就出来了。她一定没有睡着，她哪敢睡着，伺候主人是大事，要不就要受罚的。
　　陆如风走到她身边的时候，闻见她身上竟有一些香气。陆如风低下头在她的脖子里闻了闻。那丫头便老老实实的让他闻。闻着不过瘾，还伸手在她怀里摸了一把，竟是个还没长全身子的小丫头。陆如风便抽出手来出了大院。
　　外面的风很有劲，直接掀起了她那没有扣好的棉袄。陆如风不禁打了个寒颤。陆如风使劲重新裹了裹棉袄，那风才钻不进他的怀里。这时他又想起了当初趴在大内银库房顶上的情形来，做他这一行也真够苦的了，要是哪天动不了啦，还真得早想些法子。所以弄这么多女人，他就是想让自己的手艺不断根，他要永远地把它传下去。特别是那个老乞丐教他的那几套心法更是珍贵。他抬起头来向前看了看，那高高的楼门已经在他的眼前。他勾着头行了几十丈路，便来到了玉桃的院子。陆如风故意把脚步弄出声响来，果然那守夜的丫头贴在门上听。
　　陆如风在门上敲了两下，那丫头问：“是爷吗？”
　　“是我！”陆如风沉声道。
　　其实那丫头刚来，怎么能听出来是谁的声音，不过是听老夫人说今夜爷有可能过来，得醒着点，别让爷在外面冻着了。
　　那丫头开了门，吱呀一声。陆如风便踏进门来。陆如风便接着就看见了北面屋子里有了一点灯光，那灯光越来越来越亮，渐渐照亮了整个窗户。
　　玉桃早穿了衣服从炕上下来。
　　“水莲怎么没有来？”玉桃往陆如风身后瞅了瞅，没见有人。
　　“让她在秀儿屋里睡了，天太冷，别冻着她。她也跟了一夜了。”
　　“你倒挺知道疼丫头们的。怎么不穿那貂皮大衣？天这么冷！”
　　“没事儿，都习惯了。”
　　“到这屋里吧，杏花在这屋呢。”
　　陆如风跟着玉桃进了杏花的屋里，杏花已经披着衣服坐起来，那薄薄的棉内衣盖不住她两只硕大的有着满满奶水的奶乳。好像那胸前有一小片还被惊出来的奶水浸湿了。
　　“刚才还说呢，你串了那么多门子，一定饿坏了。杏花这奶也撑不住了，正等着你来吃呢。要不也得挤出来扔了怪可惜的。别人又不能吃。”
　　“娘吃了嘛。免得浪费了。”陆如风调笑着。
　　“傻话，娘哪能争你的饭？她可是你专门的奶娘。谁也不敢跟你争嘴的。快上炕去吃吧。”
　　陆如风听了玉桃的吩咐便上了炕，坐到了杏花的身边，这杏花来就是给陆如风当奶娘的，不过这陆如风还真是特别，非要直接含了奶头才能吃，要是挤到奶器里去，他就嫌脏，说那样有一种味道。杏花便只好应了让他直接吮着奶头吃奶。杏花一方面是迫于生计，另一方面也早就羡慕这个风流倜傥的小伙子了。
　　不等陆如风要，那杏花早就解开了大襟褂子，袒露出一对玉乳来。她先就着靠近陆如风一边的那只托了起来，她坐着，陆如风也坐着，其实很不得劲。
　　“杏花，你就躺下吧，都坐着那还不得累死？”玉桃看着两人都累人的样子才想出了这主意来。见杏花害羞，玉桃就放下门帘出去了，杏花往上拽了拽被子，将身子盖了盖。陆如风一边吸着，杏花的手一边捋动着那只乳子，以便让那奶水顺顺当当地喷进陆如风的嘴里去。这女人的奶水果然多，吃了一大会子竟不见瘪。
　　“再吃这个吧。”女人将身子翻了一下，想让陆如风得劲，不想陆如风地按住了女人的身子，让她仰卧着，他却趴在了她的身上，吸起了另一只来。
　　这些日子尤其是今天，陆如风感觉到有些力不从心，精力消耗过大。他想起了师傅教授的吸元大法，今天正好可以在杏花身上一试，因为她既有母乳，又有些姿色，他完全可以上下齐动，双管齐下，从这个女人身上吸取精华。
　　想到这里，陆如风慢慢分开了杏花的双腿，杏花的身子滑得很，如久不见阳光的河岸，长满了滑腻的青苔。
　　陆如风的吸元大法让杏花禁不住呻吟了起来，她身上有一种说不出来的感觉，两只脚在炕上不停地搓动着，与那铺在席子上的被子摩擦发出了沙沙的响声。
　　陆如风依然默念着心诀，她体内的元气源源不断地向他的身体里输送着。陆如风开始慢慢地感觉到体力与神力在增强。要不是当初师傅曾经跟他说过这是精元在自己体内壮大的话，他也会害怕的。
　　杏花也分明感觉到了陆如风身体顷刻之间的巨大变化。她有些惊讶地睁开了眼睛。兴奋与担忧同时袭上了她的心头。
　　可不论杏花的身体是如何摆动，陆如风始终如一地把持着意念，一动不动，一动不动，真的没有动一下。
　　快乐袭向杏花身体的每一个角落。
　　当陆如风从她身上离开的时候，杏花感觉自己像被掏空了身体一样，感觉到自己的身子里空荡荡的了。她缠绵着陆如风的腰，不肯放开。陆如风再次将身体压了下去。
　　当两个人都有些精疲力竭的时候，杏花搂着这个强壮得有些野蛮的男人问道：“真是你让我来的？”
　　“玉桃是怎么跟你说的？”
　　“她只跟我说到陆家来作些轻松的活儿，教几个丫头做做针线，可来了之后，又说是让我给公子当奶娘的。”
　　“你没有走不就说明你愿意当我的奶娘吗？”
　　“可我没想到你会在人家奶子上吃奶，我还以为是只把奶水挤出来就没事了呢。”
　　“现在后悔了？”
　　“哪里是后悔了？我高兴还来不及呢，我那口子天天吃烟灰，弄得跟个鸡似的，啥都干不了，眼看我娘儿俩的日子就过不下去了，多亏是玉桃婶子救了我。”
　　“你怎么不说是我救了你？”
　　“难道是陆公子让我来的不成？”
　　“呵呵，打那日在街上见了娘子，我就再也睡不着觉了，天天想你，做梦都想。我一想起你看我的那眼神儿时，心里就慌，好想把你抱在怀里。”
　　“这不是让你抱在怀里了？隧了你的心愿了吗？”
　　“只可惜我这大功还没有练成，经不起折腾。等过了些日子，我达到三层境界的时候，就会大不一样了。到那时你要风有风，要雨得雨！”
　　“说的那么神乎，我不懂。我只图跟公子快活。”
　　“你才来了这几日，身子还没有养过来，等玉桃把你的饭菜安排妥当了，慢慢调理，身子会更丰一些，到那时我顿顿有奶吃，你也不会亏了身子。”
　　“那我就只供你吃奶就行了，别的什么也不干？”
　　“还要你干啥？你得把身子养得跟大家闺秀似的白白润润的，养得越好看，我就越满意。我可不是让你来出苦力的，要是把皮子弄糙了，我可不喜欢了。”
　　“那我就好好给公子养着身子，专来伺候公子，保你爽快！”
　　“你真的我的好女人！”
　　“我背地里能不能叫你相公？”
　　“呵呵，叫吧，我喜欢。”
　　“相公！”杏花轻轻地唤了他一声，陆如风应了一声。杏花高兴地把陆如风一把搂进了怀里。
　　“只要相公喜欢，我让你随时随地地吃。”
　　“有下人在你也不在乎？”
　　“我啥都是相公的了。你要吃，谁能管得着？哪个敢吱声？”
　　“有你这句话就好了。我得到那屋去看看玉桃了，她一定没睡着。”
　　“你不会跟她也……”
　　陆如风嘿嘿一笑，没有说话。他从杏花的被窝里爬出来，只披了件棉衣，便去了玉桃的屋。
　　陆如风只在杏花身上采了些精元，并不够用。玉桃是他的下一下目标。
　　当陆如风掀开帘子进来的时候，玉桃在黑暗中一把就将陆如风拽到了炕上。她一直围着被子坐炕头上，陆如风还以为她是躺在被窝里呢。两个人几乎是滚到了炕上的。身上披的衣服也不知弄到哪里去了。
　　“混小子，怎么才来？急煞老娘了！”
　　“我这不是来了嘛。你是重头戏，我当然得放到后面了！嘿嘿！”
　　窗外的风呼呼地刮着，刚刚糊上的牛皮纸使劲地拍打着松木的窗棂，发出呜呜的声音来，如鬼一般的吓人。远处隐隐约约地有狗的叫声。好像有人在夜间路过。
　　“咣当”一声。院门被狂风拽着狠狠地碰在了门挡上，又吱呀一声被撞了回来。
　　“小妮子，看看门是怎么回事儿？是不是没有关好？看你粗心成啥样儿了！”玉桃爬起来，脸贴在窗棂上使劲向外张望着。
　　“没事儿，管他呢，谁敢进咱家的宅子？”
　　屋里再次静了下来。


第一部 第62章  寻亲路上一
　　无良公子 - 第62章    寻亲路上一
　　玉儿与豆豆豆两个姑娘在陆如风的家里一住就是四天，陆如风待她们如同自己的亲妹妹一般，那吃喝的确招待得不错。可两个姑娘寻亲心切，哪里能安心住下。
　　到了第五日，玉儿姑娘就提出来要继续她们的寻亲之旅。
　　“好吧，我也有件事情放心不下，想到山东去看一看。不知道咱们能不能同行？”陆如风所说的放心不下的事情正是他那个救命恩人李善得。好几回他做梦都梦见李善得遭人暗算。心里正挂念着。
　　“我们也是不知道往哪里去，只好乱走，不妨与哥哥同路，也好有个照应。”玉儿其实心里早就对这个行侠仗义而又武艺高强的陆公子有了好感，自然乐意与他结伴而行。
　　“爷，我能不能跟着一起去？”水莲好想跟着陆如风一起出去闯荡一回，可陆如风觉得她是个累赘，不愿带她。
　　“你在家里好好地伺候着太外太们就行了。等过个月儿半载的我就会回来。”
　　“还要那么长时间？那要是太太们想你了可怎么办呀？”水莲其实是说自己会想他的。
　　“我尽量早回，这家里的事情一切都听老夫人的。”
　　陆如风安顿好了家里，便与玉儿姐妹两人一起上路了。
　　三人行了一天，还没有走出河南地面。
　　豆豆早就走得累了。
　　“还是住下歇一歇吧。我的脚都不敢走路了！”豆豆年纪小，不经折腾，更何况他们并没有停下来卖艺，而是一直地走。
　　陆如风看看天时已晚，日头离地平线不过几尺高。于是商议玉儿：“我看小妹确实有些累了，不如歇一歇，明天早上再走吧。”
　　“像你这样，咱们啥时候才能找到咱娘？”玉儿虽然疼爱自己的妹妹，可心里更着急着找到自己的母亲跟姐姐。
　　其实她跟妹妹还都不知道自己还有个哥哥，那里她们都小，而且很小的时候，只知道自己的哥哥已经死了。
　　陆如风跟玉儿寻了一阵子，总算找到了一处“老家客栈”，这家客栈西临一条河，东西就是街市，看那人来人往的样子，陆如风还真担心已经客满了呢。
　　刚走到客栈门口，就有小二上前搭腔。一问，正好还有两间空房。
　　玉儿豆豆简直有些喜出望外了。因为再不能在这家客栈里住下，说不定还要走到什么时候呢。
　　三个人简单地吃过了饭之后，陆如风并不急着休息，先过来看了看玉儿姐妹两个。
　　一进屋，正看见姐姐正在给妹妹脱鞋子。而豆豆坐在那里却呲牙裂嘴的。
　　“怎么了？”陆如风问道。
　　“她脚上起泡了。”玉儿一边给妹妹脱着袜子，一边回头道。
　　陆如风低头一看，豆豆的两只脚底果然起了不少而且大大的血泡。
　　“我来看看。”陆如风说着蹲下身来，伸手抓了豆豆的一只脚端详起来。那血泡一只脚上有四五个，要是不弄破，明天走路就会弄破，那会更疼。
　　“你去弄些盐水来，水要温一些。”陆如风一边在豆豆的脚上轻轻地揉着，一边看着她脸上的表情。他要根据她的表情而增减着力道。当豆豆疼得再呲牙裂嘴的时候，陆如风就会放轻一点。
　　自己的脚让一个男人这么捏着，豆豆很是害羞，那小脸儿不觉间竟红了起来。可陆如风捏得她很是受用，真想让他就这么捏下去。
　　一会儿，玉儿端着一盆子水进来了，那里面已经放了盐进去。
　　“我也不知道放多少，那个小二问做什么用，我也不清楚，只说我妹妹脚上起泡了，可能是用这盐水洗一洗的。于是那个小二就给放了些。”
　　“他一定懂得。你拿过来吧。”
　　玉儿姑娘将那一盆水轻轻地放到了妹妹的脚底下，陆如风握着豆豆的脚插入水中。那水冷热正舒服着。陆如风的手在那水里没有停止捏巴，现在捏得更舒服了。
　　豆豆的两只脚在那水里一泡，更显得白嫩了许多，陆如风让她把两只脚抬起来，用一块干净的布子给她擦了起来。
　　豆豆想不到这个大男人擦起脚来竟会也是那么舒服，虽然脚上那些血泡让自己曾经疼痛难忍，可现在竟一点也不觉得疼了。
　　其实她的感觉都在陆如风给她做的足底按摩上了，哪里还能记得那疼痛？
　　“你去要根针过来。”陆如风吩咐玉儿道。
　　玉儿便起身又出去了。陆如风将豆豆的两只裤管往上推了推，露出了藕一样的一截小腿来，那腿肚子白白嫩嫩的，甚是好看，陆如风在那小腿肚子上两手捋动了起来，这一捋让豆豆又是一阵爽快。她干脆闭了眼睛享受起来。
　　“唷——”小豆豆舒服地叫着，这让陆如风立即联想到了小桃儿在那风云客栈里的情形来。
　　“好受吗？”
　　“嗯。”豆豆瞪着感激而且多情的眼睛望着这个大哥哥一样的陆公子，道：“你真会捏！”
　　“那我以后天天给你捏好吗？”陆如风也抬起眼来看着豆豆那对纯真黑亮的眸子。
　　豆豆的脸刷地红了起来。
　　话音刚落，玉儿就拿着那针进来了。陆如风接过针来，对豆豆道：“把眼睛闭上！”
　　豆豆赶紧把眼睛闭上。陆如风是把她当孩子看的，怕她见了那针刺下去会抖。
　　小豆豆把眼睛闭了，只想陆如风捏她小脚时的舒服劲儿。当陆如风把针扎进她脚里的时候，她一点感觉也没有。其实那真的不疼，因为只是刺破皮，然后用那针将那淤血弄出来，要说疼，就是将那淤血捏出来的时候了。
　　陆如风将那两脚上的血泡全刺破了之后，一只一只地捏。这时候豆豆便有些隐忍不住了。
　　“啊哟——”豆豆忍不住叫了起来。
　　“别大惊小怪的，不就是个血泡吗，至于吗？”玉儿不愿听到妹妹在房间里弄出那动静来。
　　“哎哟——没长在你脚上让你试试！”豆豆后仰着身子。
　　“呵呵，没那么疼的！”陆如风为了减轻豆豆的疼痛感，一只手在她脚上使劲地捏着，果然豆豆就不那么疼了。
　　陆如风只所以对这两个姑娘那么好，是因为他总觉得这两个姑娘就是自己多年寻找的亲人中的两个，虽然两个姑娘一直说自己并没有一个哥哥，可陆如风心里却始终把这两个女孩当作了自己的亲妹子。
　　“现在还疼吗？”陆如风抬起头来问道。
　　“不疼了！”豆豆也放松了脸上的紧张。
　　“小娇乖！”姐姐在一边嗔道。
　　“刚才就是疼嘛！”
　　陆如风将豆豆的两只脚收拾好了之后，又给她在脚上敷了些药粉，然后包了起来。
　　“半夜就会好了。”陆如风自信地道。
　　“什么药会那么神？”玉儿笑道，她只道是这是陆如风骗妹妹的呢。
　　“这你就不用管了。半夜就会痊愈的。”
　　陆如风起身后，想到豆豆两脚不能下地，于是弯腰将坐在那椅子上的豆豆抱了起来，他这一抱，竟让豆豆更加害羞了，可她还是撒娇一样地勾住了陆如风的脖子。
　　陆如风把她放到了床上。
　　豆豆感激的看了他一眼，而那眼神里似乎还有感激之外的东西闪烁了一下，瞬间消失。
　　“你们也睡吧，我就在隔壁，有什么事情叫我一声，我不关门的。”
　　“那好，你也早歇着吧，我会照应好妹妹的。”玉儿非常感激地将这位大哥送出了门，为了省灯油，姐妹两个便很快熄了灯上床睡觉。
　　平时姐妹两个住店时为了省下半张铺钱，玉儿总是让妹妹跟自己挤在一张床上睡觉。所以这一回一个人一张床，豆豆竟有些不太习惯。
　　“姐，我要到你床上睡去。”
　　“过来吧。”姐姐只好应了好。
　　“可我的脚……”
　　玉儿又不想抱着妹妹到自己床上来，于是干脆自己到了妹妹的床上，姐妹两个合铺睡在了一起。
　　陆如风回到自己的屋里真的没有关门，只是虚掩着，他这屋里也是两张床，可只住了他一个人。陆如风住店从来不与外人一起，自己做贼，便天天防着别人。这房间他已经包下了，不许外人再住进来的了。
　　睡到半夜的时候，豆豆夜起小解。可回来的时候，弄不清了自己是哪个房间，再加上黑乎隆冬的，她只凭感觉便摸进了一个房间，照着自己的铺位就去了，到了床前也同样看见一个人躺在床上，她以为是自己的姐姐玉儿了。于是就上了床去，钻进了那热乎乎的被窝里。
　　从起来到现在，豆豆似乎并没有真醒，她是有些迷迷乎乎起来又迷迷乎乎的躺下的。
　　而陆如风凭着自己经常夜间行事的本事，早就听到了有人进来，睁开眼睛看时，一看就认出了是豆豆。他还以为是豆豆特意来找他的呢，心里一阵欢喜，当下就有了非分之想，而当豆豆那柔柔的身子钻进他的被窝里贴着他的时候，他的原始欲望便腾地窜了起来。
　　可看豆豆躺下时的动作，陆如风才知道她一定是睡懵懂了。
　　豆豆身上的少女味道和那软乎乎的身子都让他情不自禁了。他怕弄醒了这个可爱的小妹妹，他试探着将身子向后撤了撤，他害怕豆豆会感觉出来走错了门而起身离他而去。可已经习惯了跟姐姐搂在一起的豆豆却又跟着陆如风往这边贴了过来，那柔软而温暖的身子让陆如风的呼吸急促了起来。
　　他再也远处可躲了，再往后退就是墙壁了。那冰冷的墙壁上的凉气直接穿透了那薄薄的被子，钻进了他的骨头缝里去。他再也受不了了，他只好将身子离开了墙壁。可这样一来，他的身子便与豆豆那只穿了一层薄薄的内衣的少女之身紧密相贴了。
　　再说，那被子毕竟太小，是一个人盖的，要是两个人离得远了，谁也盖不完整，出于对这个小妹妹的关心，也是因为她那少女之躯对他的诱惑，陆如风终于下了狠心，将身子向她这边使劲地靠了靠，又伸过胳膊来，先将豆豆那边的被子往她身子底下掖了掖，而那只胳膊就直接搂住了她的身子。
　　但愿能这样一直睡到天亮。……


第一部 第63章  寻亲路上二
　　无良公子 - 第63章    寻亲路上二
　　“刚才你去哪里了？”姐姐玉儿不知什么时候醒了，她一直躺在那里等着妹妹。
　　“我去解手了。”小豆豆小声地道。
　　“不就是解个手费这么大劲儿？”玉儿觉得妹妹的话不可信。况且她还隐隐约约地听到了刚才陆如风那边开门的声音，“快上来睡吧。”
　　说着玉儿掀开被子让豆豆进来。豆豆也不再争执，侧身上了床，躺在姐姐的身边。姐姐伸手给她掖了掖被子。
　　她在豆豆的后腚上摸到了一些凉凉的东西，还有些粘。
　　“你弄身上什么了？”玉儿忽也猜不透那是什么，还以为是妹妹自己身体里弄出来的呢，“赶紧起来擦擦去！”
　　玉儿点上了灯，照着让豆豆起身去擦干身上的东西。
　　豆豆脱了内裤还闻了闻那些脏东西，有一种奇怪的味道，从来没有闻过的。但她的心里很明白这是怎么一回事。好在那昏黄的灯光不能照出她脸上的红晕。
　　“你是不是去了他屋里了？”玉儿问道。
　　“我……我走错门儿了。”豆豆不得不向姐姐说了实话。
　　“你不但走错了门，还上了人家的床了吧？”玉儿直接戳穿了妹妹的谎话。
　　豆豆知道什么也瞒不过姐了，只好点头承认。
　　“真够呛！他没怎么着你吧？”玉儿怕冻坏了妹妹，赶紧拉她进了被窝。
　　“没有，他就是搂着我呆了一小会儿，”豆豆小声的辩解道，“他人挺好的，我觉得他像咱们的大哥哥。”
　　“娘不是说话，咱们的哥哥早就不在人世了。”玉儿想打消妹妹的幻想。
　　“可我还是觉得他像是咱们的哥哥。难道你不觉得他像吗？”豆豆在被窝里抬起头来，望着黑暗中姐姐的脸。她正沉思着，不知心里想着什么。
　　“我也不知道。可咱娘却是说他已经死了的。难道娘的话会有错吗？”姐姐心里很是矛盾，因为几日来她的感觉里，这个偶然想遇的男人始终让自己感觉亲切，仿佛冥冥之中有什么关系。但自己却又说不清楚。
　　“如果他真是咱们的哥哥该多好哇！”豆豆又回想起了刚才被窝陆如风搂在怀里的感觉。
　　“世上哪有那么凑巧的事情？”玉儿毕竟更理智一些，她不相信那个被娘说是已经离开人世了的哥哥突然又会出现在自己的面前。她倒是想有这么一个哥哥的。但越是想到得到的东西，偏偏到头来会是一场空想。为了不让自己更加失望，她干脆不相信这是真的。
　　“你记不记得娘说过哥哥哥身上有什么记号，比如哪个地方有块黑痣什么的，如果能有这些东西，我们也就好辨认了。”豆豆想得很周全，因为刚才钻进光着身子的陆如风怀里时那种想摸摸他那健硕身体的冲动启发了她。
　　“我还真不记得娘说过啥。哎，要是咱娘在身边就好了，让她一看不就行了？”
　　“哎，也不知道咱姐姐跟娘现在在哪儿！”豆豆搂紧了姐姐，心里真的很想念自己的娘亲跟两个姐姐了。幸亏还有玉儿姐姐在身边。
　　“不过姐可告诉你，往后再也不许你往他屋里跑了，男女授受不亲的，你竟然还钻到了人家的被窝里去了，要是让外人知道了，我看你脸往哪儿搁？”
　　“我又不是故意的，外面黑乎隆冬的，谁看得清呀，就是你怕也得走错了门儿的。”
　　“那我也不会上了人家的床，还让人家搂着！”
　　“谁让他搂着了？”
　　“还跟我强嘴，那裤子上是什么？是不是从他那床上弄来的？”
　　“我不知道。”豆豆再也没有可以辩解的话，只好将脸埋进了姐姐的怀里。
　　过了一会儿，豆豆忽然想到了什么，从姐姐玉儿的两个乳子中间抬起头来，问姐姐道：“姐，你说我会不会肚子大起来呀？”
　　“怎么？你跟他睡了？”玉儿一听，顿时头都大了，心想，一个十五六岁的小女孩子要是挺着个大肚子跟她卖艺，那还怎么出去见人呀？
　　“我睡倒是没睡，可我跟陆如风大哥在一块了！”
　　“你不是来那个了吗？”
　　“嗯。”
　　“那他还欺负你？”小玉儿一下子火冒三丈。
　　“陆如风大哥没有欺负我，他只是摸了摸我。”
　　“摸你哪儿了？”小玉一听只是摸了摸，心里便放松了一些。
　　“这儿。”豆豆拉着姐姐的手在自己的**的按着。
　　玉儿扑哧一声笑了出来。
　　“你笑啥？人家都吓坏了！”
　　“你害怕啥？”
　　“还不是怕肚子大了吗？”
　　“谁让你钻到男人的被窝里的了？活该！”
　　“姐！到底我有没有事儿嘛！”
　　“就摸了你这儿？没摸别的地方？”小玉儿不太相信一个这么漂亮的小姑娘钻进了他的被窝里陆如风会忍得住只在她的胸上摸两下子的。
　　“他当时趴到了我的身子上了，可我一跟他说我来那个了，他就把手伸进去摸了一下，知道我没有骗他，他也就没……”
　　“你呀，就是没被蛇咬过不知道蛇的厉害！”玉儿知道妹妹并没有跟陆如风有什么真的事情便放了心。
　　“你说陆大哥他是蛇？”豆豆不明白姐姐说话的意思。
　　“不知道就别问了，快睡吧。天亮还得赶路呢。”玉儿拍了拍豆豆，姐妹两个很快沉入梦中。
　　恍惚中，玉儿似乎感觉到一个男人的影子向自己的床边走来，那人好像就是陆如风。玉儿的心提了起来，心想，刚刚自己的妹妹被他搂在了被窝里呆了那么长时间，虽然说什么事也没有发生，可现在却不敢保证不再发生什么，像她这么大的姑娘对男女之间的事情是相当敏感而且很戒备的了，可自己明明是关好了门的，难道这个陆如风会撬锁开门？怎么一点声音也没有听到？莫非是自己真的睡沉了？
　　不管怎么说，反正不能让他得逞了，刚才还担心妹妹的肚子大起来呢，要是自己的肚子先大起来了，那以后怎么出去卖艺啊。
　　这样想着，玉儿便早就做好了反抗的准备。
　　不过这个陆如风并不是什么坏人，说起来也算是她们姐妹两个的恩人了，即使反抗也不能伤了人家。
　　那个黑影慢慢地向她靠近着，玉儿全身的肌肉都紧张了起来，她只等他一贴到床边的时候就爬起来先吓他一跳再说。
　　那个黑影越来越近了，那人的手突然向她的腿上摸去，玉儿正待反抗，可身上却突然如被人点了穴一样的动弹不动了。
　　玉儿使劲地挣扎着，可身上一点力气也使不上，仿佛有一座山压在了自己的身上。她好想让妹妹豆豆帮自己一把，却又担心妹妹听到后看到自己被男人压在身下。
　　她挣扎了好长时间，突然挣脱了出来，她猛地从床上坐了起来，眼前什么也没有。原来自己是做了个梦。
　　“姐，你干啥？”玉儿猛然间从床上坐起来，弄醒了豆豆。
　　“没干啥，姐做了一个梦。”她感觉到自己的身子好沉，于是慢慢地躺了下去，她不敢再睡着了，可眼皮却老在打架。于是她不放心地下了床，检查了一下门栓。完好无损。她又回到了床上。
　　她将枕头移上来，半躺着，可很快就迷糊起来，那个黑影再次来到了眼前。
　　这一回玉儿不再犹豫，直接喊起了妹妹来，可不论她怎么喊，妹妹就是没有一点反应。她心里更加着急起来，她全身乱动，拼命叫喊……
　　“玉儿玉儿……你怎么了？”陆如风在门外一个劲儿地拍打着玉儿的门。玉儿终于醒了过来。眼前还是什么都没有。
　　这一次玉儿更加觉得浑身发沉。
　　“玉儿，你开门嘛。”陆如风还在外面叫着，玉儿怕被别人听见，只好下床去开了门。
　　“你怎么了？我刚才在那边隐隐约约地听见了你在叫喊，吓死我了，我还以为进来了贼呢。”陆如风显然是为玉儿姐妹两个担心。他将门插好，来到了玉儿的床边。玉儿一直手捂着自己的胸口，好像刚才的情景依然浮现在她的眼前，陆如风赶紧点上灯，屋里立时亮起了黄色的光。
　　“我两次梦见有人进来了。”玉儿没有把梦说得那么详细。但从她那紧张的神情上就能看出来她的确吓了个不轻。
　　“你是不是生病了？”陆如风伸出手在放在了玉儿的额头上。本来她还担心陆如风欺负自己，可现在身边有了这么个男人，倒觉得安全了许多，于是她一点也没有躲避，一任陆如风的大手在她的额头上放着。
　　陆如风多少懂一些医术，从前是跟无影大师学的。
　　由于刚才的紧张，她头上有些热度。
　　“让我试试你的脉吧。”陆如风拉过了玉儿的手，将她的玉腕平放在了自己的大腿上。
　　这时候豆豆已经被惊醒，她莫名其妙地看着姐姐将手搭在陆如风的腿上，“姐，你又做恶梦了吧？”
　　“睡你的吧，没事儿了。”玉儿不想让妹妹看到自己的手被男人握着。虽然是诊断。
　　陆如风试了一会了玉儿的脉象，感觉有紊乱。
　　“你能不能跟我说说刚才做了个什么梦？”陆如风猜想，玉儿的体质很强，并不是因为身体虚弱所致，那么就一定是因为她心有所虑。而且这种担心十分强烈。
　　“我……”玉儿不想说出来，她觉得一旦说出来，便破坏了跟陆如风之间的关系。竟然在梦里把陆如风大哥当成了坏人，这话哪能说得出口？
　　“说吧，不要紧的，你不说出来，这梦还会来纠缠你的。”陆如风一直握着她的手，在这样的夜里，这会让一个女孩更安静一些的。
　　玉儿抬起了眼来羞涩地望着陆如风，迟疑地道：“我……我……我梦见大哥你了。”玉儿终于鼓起勇气说出了这么一句话。
　　“梦见我啥了？”陆如风已经猜到他在她的恶梦里不会是一个光彩的角色。要不她也不会吓成这样儿。
　　玉儿低下了头，不再说话。
　　“是不是梦见大哥成了坏蛋？”陆如风提示道，他知道这话玉儿是绝对说不出口来的。
　　“开始我好像看见是你进来了，可后来又不是你了，那个人压在了我身上，想喊也不敢喊出来，心里好害怕。第二次又做了同样的梦，可我再喊的时候就喊不出来了。”
　　陆如风一听，基本上找到了症结，“你平时睡前是不是都把门插得紧紧的？”
　　“嗯，而且临睡的时候我都是再检查一遍，生怕自己一时疏忽忘了插。”玉儿如实地说了自己的睡前习惯。
　　“噢，原来是这样啊。”
　　陆如风已经十分肯定地诊断出来了玉儿的恶梦原因。
　　“你就是这种忧虑过重了。告诉大哥，是不是老担心我会撬开你的门进来啊？”陆如风一句话戳到了玉儿的心底。
　　“你怎么知道？”
　　“呵呵呵，我刚才从你的脉象上摸出来的。”陆如风笑了笑道。
　　“我……我可真的没有拿大哥当外人。”玉儿让陆如风点破了心机之后，竟无地自容起来，脸上也觉得滚烫滚烫的了。
　　“不要紧，哥不在乎的。不过你这样老被恶梦困着，是会弄出大病来的。”陆如风正色道。
　　“那怎么办呢？”玉儿不知所措地望着陆如风的脸。
　　“我倒是有一个法子，不知道妹妹是不是信得过大哥。”陆如风面带难色的道。
　　“什么法子，你快说说嘛。我一定信得过大哥的，我信不过大哥我还信谁啊？”玉儿焦急地摇着陆如风的手，想让他快快给她那个让她摆脱恶梦的绝招儿。
　　“只要你握着我的手，将咱们两个人的脚绑在一起，这样你就会时刻感觉到我已经在你的身边了，再也不用担心我会从外面闯进来。这样连续睡上两个晚上，你就不再做这种恶梦了。”陆如风十分肯定地道。
　　“这……”现在是轮到玉儿面有难色了。她羞涩地低下了头。
　　“这也好办，都别脱衣服，只是躺在一张床上。两个晚上很快就会过去的。”
　　“那连今晚也算数吗？”玉儿羞涩地问道。
　　“今夜还未过子时，应该也算一晚上的。”陆如风说得很认真。
　　“那……就只能这样了？”
　　“我只知道这一种方法。而且很管用。
　　“那你先把你屋里的东西拿过来吧。别让贼偷去了。”
　　“不用了，我已经拿过来了。就在你的门后放着呢。”
　　“那用什么东西绑？”玉儿羞涩地问道。
　　“我也没准备什么绳子，要不，就用你我的腰带吧，我看这手也得绑在一起，要不一睡着了，肯定会松开的。到时候你又得做恶梦了。”
　　“那……好吧。”只要是不再做那可怕的恶梦，不就是跟陆如风睡两个晚上嘛，反正两人的手脚都绑着，他也做不了什么不规矩的事情。
　　于是玉儿就解开了自己的腰带，那是一条很宽很长的带子，跟陆如风的差不多，虽然解下腰带之后，那裤子有些没有守救，总要掉下来的感觉，但她知道，陆如风是正人君子，只要在裤腰上打一个结儿，那裤子也不会随便就掉下来的。
　　陆如风跟玉儿躺在玉儿的那张床上，两人并排躺着，靠在一起的手跟脚都绑在了一起，“怕是起来解手也得一块儿了。”陆如风风趣地笑道。
　　“就不会再解开呀？”玉儿倒是没被这个问题给难住。
　　“你倒是怪聪明的。我睡觉不太老实，你可忍耐着点儿。不过不会打人的。呵呵”陆如风觉得这男女两人捆绑在一起也是一件很惬意的事情。他暗里得意地笑起来。玉儿将被子很关心地往陆如风身上拉了拉，扭着看了一眼陆如风，道：“快睡吧，再不可就过了子时了。”玉儿很怕万一这一晚上白过了，岂不是要再加一个晚上。对于一个黄花闺女来说，跟一个男人躺在一张床上，真是如睡针毡啊。
　　陆如风虽然是仰躺着身子，可鼻子里全是玉儿身上那股子让他无法入睡的香气。他的身子不由地又往玉儿身上靠了靠，直到两个人的身子贴得紧紧的，不留一点儿缝隙……
　　其实玉儿也没有睡着。有这么一个大活男人躺在身边哪能睡得着呀。而且陆如风的身子蹭在自己那细腻的皮肤上，老让她心跳不已。她不知道自己为什么那心跳，她使劲地闭着眼睛，可就是睡不着，当然那个恶梦也没有来。
　　可陆如风那边渐渐有了细微的鼾声，这种不太剧烈的鼾声会让女人感觉到一种安全与信赖。她不再躲避陆如风的身体，而是很乐意让自己的身子贴在他那结实的臂膀上，靠在他的健硕的大腿上。有了陆如风睡在身边，她再也不用担心那个吓死人的恶梦了。
　　不知过了多长时间，陆如风的身子突然朝玉儿这边翻了一下，他的一只胳膊搭了过来，压在了玉儿的胸脯上，这一压，让玉儿更加紧张起来，因为他的呼吸就喷在了她的脸上。玉儿的胸脯剧烈地起伏起来，她极力地控制着自己的呼吸与心跳，可还是无法平静下来，可她却一动也不敢动，生怕将陆如风弄醒了，她真不知道如果这个时候陆如风醒来后会发生什么。
　　又过了一会儿陆如风的一条腿也搭在了她的一条腿上，正好踩在她的裤脚上。他那腿一动，那没有了裤腰带的裤子就会下滑一点，让她有一种裤子随时会被扯下去的担心。
　　果然他的脚动了一下，她赶紧用手拽紧了裤腰。好在他只蹬了那一下也不再往下蹬了。
　　可是他的大手却结结实实的捂在了她的上身。这让她无法躲闪，她并没有穿着棉衣睡觉，那薄薄的一层衣服怎么能挡得住她那丰满的身体？她敢肯定陆如风的手指已经感觉出了这是什么位置，如果他是醒着的话。她的身上一阵酥麻，心里也在紧张中涌起了一种强烈的冲动。
　　陆如风的脸也贴了过来，下巴就抵在了她的肩头。她的浑身更加酥麻起来。陆如风的手竟然在她的身上动了一下，玉儿的心都要跳到嗓子眼里了。可心里那种曾经的恐惧却变成了一种强烈的渴望。她甚至希望陆如风的手能再捏她一下。
　　可陆如风却没有继续，而是这样趴在玉儿的胸口上一直睡到了天亮。


第一部 第64章  别有洞天
　　与玉儿趴在一张床上，陆如风还真的睡着了，而且一直睡到了大天亮，而玉儿却是一宿没有合眼，她既紧张又激动。与一个大男人这样身子紧挨着身子地躺在一起，她一个黄花闺女哪能睡得着？
　　天亮之后，陆如风虽然已经睡了却还在装睡，无非是想跟人家女孩子多躺一会儿，而玉儿却不好意思叫醒他，妹妹起来后她也只好摆摆手示意豆豆别说话吵醒了他。
　　而豆豆晚上在陆如风的床上呆了那么一小会儿竟让姐姐训斥了一顿，现在却看见姐姐跟他手脚绑在一起地躺着，心里自然就不顺气，在外面洗漱了回来后，也就在屋子里没好气地弄出些动静来。
　　她这一弄动静倒是让陆如风翻了个身儿，那一条腿一只胳膊又搭在了玉儿的身上了。看着姐姐那尴尬的样子妹妹豆豆也笑了。心说：“活该！”
　　“陆大哥，天都大亮了！”玉儿只好推了推陆如风的身子，陆如风这才慢慢醒了过来。一只手揉了揉眼睛道：“天亮了？睡得真沉呀！”其实他醒来好久了，只不过是趁机闻一闻玉儿身上的香味儿罢了。
　　他一边解着捆在两人手脚上老的布腰带，一边还关切地问玉儿：“晚上没再做那恶梦吧？”
　　“没有。”玉儿心说，连睡都没有睡着，哪有工夫做什么恶梦呀！
　　“那说明这法儿还真是管用。这样再睡一个晚上就没事儿。”
　　三个人在那客栈里随便吃了点东西之后，便起程了。他们基本是奔着山东那地去的，如果能在路上找到玉儿的姐姐跟娘亲那可真是一举两得的事情了。
　　自从跟了陆如风一起赶路，豆豆也不再有什么忧愁，玉儿的负担也小了，一切都由陆如风来打理，连那住店吃饭的银子都是陆如风一个人开销出来，从不让姐妹两个花一两银子，玉儿姐妹两个自是感激不尽。
　　三个人行走到了中午，来到了一片树林，那树木虽然已经落尽了叶子，枝头上都光秃秃的了，可林子却一眼望不到边际，从树下雪地上那一串串脚印，就知道这里曾经有人走过。陆如风便嘱咐姐妹两个“这地方肯定是强人出没的地方，咱们务必小心才是。”
　　三个人于是紧紧地靠在一起，不想正行走之间，突然地上掀起一张大网，将三个人包了起来。那网上面立即兜了起来，而且迅速地被吊到了树上。
　　这时候忽然从那雪层里才冒出一帮人来，哈哈大笑着道：“今天可有收获了，竟有两个荤的！”
　　“老大，今天我们总算有肉吃了！哈哈哈哈……”
　　玉儿心想，难道是他们要将种们做**肉包子吃？她真想一剑剁了那个猪头狗眼的家伙，可是此时三个人的身子被那网包裹得紧紧的，动都动不了。豆豆直接就哭了起来。
　　“姐，大哥，怎么办呀？”
　　陆如风也不说话，他想，这些人暂时是不会伤害他们的。不过也不能等他们过来把自己绑了，他心里正盘算着如何脱身。
　　一个浑身横肉的家伙走上前来，他身上穿着豹皮袄，戴着貂皮帽子。走到豆豆那一面，立在她跟前，仔细端详了一番姐妹两个，十分满意的笑道：“嗯，不错，就给我做个压寨夫人吧。哈哈……”那家伙笑得非常放肆，好像这世界上就只有他们几个人似的。
　　陆如风现在想跟他们拖延一下时间，多一分时间，他们就多一份逃脱出来的可能，他可不想现在就这么将小命断送在这几个毛贼手里。
　　“大哥，你想要钱的话，我们都给你，你放了我们吧，我们也是逃难的。”
　　“哈哈，钱嘛，这自然归我们了，你能把钱藏到哪儿去？嘿嘿，你就是藏在姑娘的屁眼里，我们也会挖出来的。这个我们不急，至于放不放嘛，大爷我还得考虑考虑，要是两个姑娘把爷伺候舒服了，也说不定大爷一时高兴就放了你们的。你是她们的什么人哪？”那个浑身横肉的家伙眼睛看着陆如风，手却指着玉儿跟豆豆两个人问道。
　　“我……我是她们的大哥。大哥，你就行行好吧。我们可是去找亲人的呀。现在我们连自己的亲人都没见上一面，你要是让我们死了，那……那我们的鬼魂儿不是也不得安宁嘛。”
　　“呵呵，你小子还想拿什么鬼魂儿来吓唬老子呀？你以为老子是被吓大的吗？你这小子可是够阴的！你放心，这两个姑娘我是会留下的，当然了，我会先送你上路……”那家伙把脸靠到陆如风的脸前，阴阴地道。
　　陆如风知道他说的先送他上路的意思是先杀了他。无奈现在自己的手脚都被这网包束缚着，无法施展功夫，也只得任这山贼嚣张了。
　　陆如风本想自己用身上藏着的刀片割了那网包先自己脱身，可他那坏坏的本质却忽然想戏弄一下那几个山贼来。
　　“老大，你看这样行不行？我们兄妹三个是卖艺为生的，我会耍几样儿小杂耍儿，你不妨先把我放出来，让我给几位大哥演几个小节目，也免得我死了把这身小手艺带走了，怎么样？”陆如风装出很真诚的样子，那贼人竟不知其中有诈。
　　“怎么，你还会玩杂耍儿？你是不是想让我们把你放出来你好逃跑呀？”那个头目样子的家伙淫笑着对陆如风道，接着又回过头去问他的弟兄们，“你们怕不怕他跑了？”
　　“哈哈哈哈……他跑了才好呢，咱们只留下他的银子和姑娘，他爱哪儿去哪儿去的！”几个山贼狂笑道。
　　“那你们就不怕万一是身怀绝技的小子，把咱们哥儿几个给收拾了？”那个头目这话分明是想打消陆如风对他们进行突然袭击的念头。
　　“老大，你就把他放出来让我们试试，多少日子也没真刀真枪的干过了，手还真有些痒痒了呢。”几个山贼真想放陆如风出来，在这雪地里斗几个回合。反正他们手里都有刀枪的。
　　“那我就把他放出来了？”
　　“放吧，老大。”那几个山贼很有信心。
　　老大朝一直拽着一端线索的家伙示意了一下，那线索一松，三个人从半空中落了地。三个人的脚都聚到了一起，而落地之时那上面的身子却松了些，于是三个人全都倒在了地上，陆如风被两个姑娘结结实实的压在了底下。陆如风正享受着两个姑娘柔软的身子，只听那大汉道：“只准你小子从上面的口里出来。她们两个还得在里面！现在我可不想给两个姑娘上刑哟，这么漂亮的两个大姑娘我还舍不得呢，嘿嘿，小妞儿，真好看！他***，天下还真有这么俊的人儿，弟兄们，你们说，那皇宫里的女人是不是也不过是这个样子了。啊？”
　　“哈哈，娶了这两个女人，大哥就是当今皇上了!哈哈哈哈……”
　　山贼们的笑声将树枝上的雪都震了下来。玉儿跟豆豆两个姑娘心想，这下完了，早知道这样，还不如早就跟陆大哥成了亲呢。现在地落在了山贼的手里，真是明珠暗投了！
　　两个人正懊悔之间，只听那大汉吆喝道：“小子还不快出来！你不是要耍个把戏大爷看吗？”
　　陆如风慢慢地从那网包的小口里爬了出来。要不是想戏弄一下这几个山贼，陆如风早就在爬出来的当口儿就把那网包给割开了。
　　他起来后，不紧不慢地拍打了一下身上的雪，朝那个头目笑道：“那是我的两个妹子，如果大王真想娶了我的妹子，那咱们可就是亲戚了，今天为了给大王助兴，我来表演个小节目。你们几个可都得配合我一下哟。”
　　那大汉看着陆如风身上与他比起来，也没有几两肉，更不惧怕他了，心想，也不过是文弱书生多了点手段，绝不会是他的对手，于是也就放松了戒备。
　　陆如风微微一笑，转身回到了两个姑娘身边，笑道：“大王不会亏待你们的。”接着从玉儿怀里抽出一条丝巾来，玉儿跟豆豆不知陆如风那笑里是何意，心想难道陆如风真要把我们姐妹两个送给这个山贼不成？真是枉了对他的一片痴心了。这让两个姑娘刚才的懊悔变得更懊悔了。
　　“陆如风！你不是人——我跟我姐都本来打算嫁给你的，你这没良心的，却要将我们送给这帮贼人，你……你禽兽不如——”豆豆在那网包里气得大声地骂了起来。
　　陆如风只是回头笑了一下，扯着那条丝巾来到了大汉的面前。
　　“只是日后我想来看看两个妹子也不知道往哪里找呀，大哥能不能告诉小弟？”陆如风说得很是谦恭，那大汉也未把他放在眼里。于是沉声道：“哈哈，大哥我的窝就在对面的山上。”其实他心里却是想，怕是你日后也没有机会去见你的两个妹妹了。他想在陆如风表演完了他的戏法儿就送他上路。
　　陆如风嘿嘿一笑道：“谢谢大哥指点了。”说完把那条丝巾让那大汉用刀子割成了八份儿，因为他数了数那山贼正好是八个人。
　　看那八个大汉的样子，真可以算得上是八大金刚了。不过陆如风有信心将这八个大汉制服。
　　“你拿着这根丝巾。”陆如风将那一绺丝巾递到了那大汉的手上，让他一手拿着一端。那大汉不知他陆如风要耍什么花招。心想也不过是个什么戏法儿，于是照做了。陆如风又将另一根递到了第二个人的手上。那大汉也照做了。
　　待陆如风将八根丝巾分完，那八个大汉都很听话的站在原地没有动弹。
　　“嘿嘿，你们手里只要是拿牢了这丝巾，即使光着身子，在这雪地里也就不冷了！”陆如风挨个将那几个大汉的裤腰带解了收在手里，那些家伙们的裤子便全部落到了地上，只有那裤衩还挂在身上了。
　　躺在地上的两个姑娘羞得赶紧别过脸去不敢再看了。
　　陆如风不紧不慢地去将玉儿跟豆豆两个姑娘放了出来，又替她们拍打了一下身上的雪，“你看，他们多听话呀！走，去他们的窝里看看去。”
　　“这是怎么回事？”玉儿看着那八个彪形大汉呆呆地立在雪地里，很是不解。
　　“嘿嘿，都让爷给点穴了。三四个时辰不能动弹的，不冻死他们才怪呢！”陆如风得意地笑着道。
　　看着那些光着双腿立在雪地里的大汉们，陆如风非常痛快，走上前去在那个头目肩上轻轻地拍了一下笑道：“站在这里好好地给我看着这条路，不要随便让人过来哟。”
　　那大汉连眼皮都不能眨一下了，身如木头。
　　“哥，要是时间长了，这些人可不真的会冻死吗？”
　　“那就要看他拉的造化了。又不是什么可怜之人，况且可怜之人还有可恨之处呢。”
　　陆如风向来对这些草寇没有什么好感的。陆如风曾经夜读《水浒传》，也知道那〈水浒传〉是以宣扬“忠孝仁义”闻名，聚义梁山落草为寇，而在陆如风看来，宋江实则是虚伪和残忍的大坏蛋。
　　宋江在书中出场时是个在职的“押司”，相当于现在司法部门的文书。身为执法人员，理当忠于职守，他居然利用工作之便，为盗窃者通风报信，致使晁盖等六名盗窃者安全逃脱，此为大不忠。婆惜是宋江的妾，只因为不肯将宋江通匪的罪证还给他，便被宋江一刀杀了。如此无视夫妻情份，实为大不义，薄情寡义，随意杀人，亦是大不忠。尤其是杀人之后畏罪潜逃，更是典型的小人一个，遵纪守法的意识，连武松那样文化不高的粗人都不如，武松为兄报仇，杀死潘金莲和西门庆之后，尚且敢于到衙门去自首服罪。
　　宋江被发配途中路过梁山，众好汉请他一起入伙，他坚决拒绝，理由是“小可不争随顺了，便是上逆天理，下违父教，做了不忠不孝的人，在世何益？如不肯放宋江下山，情愿只就众位手里乞死。”可是转眼之间，他就把父亲和弟弟等人一起接上山来享福了，哪里还有丝毫的忠孝可言？强迫父亲做强盗难道可以称之为“孝”吗？此刻上山就不逆天理了吗？为什么此刻不一死，以保“忠孝仁义”呢？可见前面的那番托辞全为虚假，与忠孝无关，只与权谋有关，因为那时候不是宋江上山的最佳时机。
　　这样说宋江，不仅是因为他后来不但自己上了山，把父亲弟弟等接上了山，还因为他上山后不惜使用任何卑鄙手段，强迫其许多他良民官兵上山。所以什么忠孝仁义对他来说，都只不过是为了达到目的的一种权谋而已。否则，如果他真认为上山落草是“上逆天理，下违父教，做了不忠不孝的人，在世何益？”的事，又怎么会将在家乡安居乐业的良民李应全家强行拐骗到梁山做强盗呢？他先是安排人化装官兵去捉拿李应，然后再亲自从假官兵手中救出李应，李应还是不肯上山，宋江就骗他说只邀请他上山玩一玩。与此同时，却派人去烧了李应的家，并将李应全部家人绑架到梁山，使李应不得不背叛政府和法律。如此行径，哪里还有什么忠义可言？
　　宋江身为服刑期间的罪犯，不好好伏法思过，却去那酒楼上题反诗，以至连累在政府部门有铁饭碗的戴宗和李逵背叛政府，落草为寇，更使那里的数百官兵平民死于非命。为救宋江，“官军百姓被杀死有五百余人，带伤中箭者不计其数。”已经伤及这么多无辜的生命，满口“忠孝仁义”的宋江犹嫌不足，还要“启请众好汉，再做个天大的人情，去打了无为军，杀得黄文炳那厮，也与宋江消了这口无穷之恨。”
　　黄文炳是谁？与宋江有何怨仇？他就是揭发宋江题反诗的人，揭穿宋江装疯卖傻以躲避逮捕的人，还是揭穿戴宗制造假文件的人。若从为国尽忠的角度来看，黄文炳与宋江并无私仇，全为公恨。宋江不思己过，反责人错，不顾救命恩人众好汉的生家性命，硬要大家冒险再去追杀黄文炳以泄一己之私愤，哪里有一丝一毫义气仁爱的影子？
　　就算黄文炳一个人得罪了你宋江，你杀他一人也就罢了，居然将他“一门内外大小四五十口尽皆杀了，不留一人”。在杀了黄文炳全家之后还不解恨，还让手下兄弟下手，一片片活剐了黄文炳的肉下来烧烤下酒。如此残忍和不讲天理，与那些被他反复声讨的“朝中奸臣”相比，实在是有过之而无不及。更加虚伪的是，宋江还以不杀已经另立门户分家而居的黄文炳的兄弟，来显示他的“仁义”。书中类似的地方经常出现，例如在三打祝家庄之后，欲血洗村坊，在石秀的劝阻下，宋江再次摆出一副仁义的假面，冠冕堂皇地说“看在为善的钟离老人的面上，饶了你这一境村坊人民”。土匪放弃屠村居然也被当成一种仁慈，仿佛祝家庄人民的性命原本就属于宋江，杀，是理所当然，不杀，便是一种恩赐。如此强盗逻辑，和如此残酷无情的人，居然还被作者描写成“及时雨”般的忠义化身，实在是让我们这些身为大宋子民的后代感到无地自容。
　　陆如风越想越对那个小头目有气，真恨不得让他在雪地里冻死。
　　不过他并没有真的下什么毒手，如果那山贼有些功夫的话，过了些时候也会自动解开穴道的，也不至于伤了他们的性命。
　　陆如风领着两个姑娘直奔对面的山头而去。
　　三个人沿着弯弯曲曲的山路，费了好大的劲儿才找到了那些山贼的窝儿，那里还真有些世外桃源的味道，他们将巢穴安在了一个隐秘的山洞里，那里面竟有床有锅，收拾得很是奢华，在那洞里，他们还找到了一些这些贼人抢来的金银财宝。更让陆如风心喜的是，这洞里那张大木床很合他的口味儿，完全可以容得下四五个人同榻而卧。
　　这里真是别有洞天啊，陆如风心里叹道，看样子，这几个山贼在这里不是经营了一年两年的了。
　　陆如风朝豆豆笑了笑道：“怎么样，不想在这里跟哥过上一夜？”
　　豆豆立即红了脸嗔道：“谁跟你在这里老过夜？”
　　“刚才在山下的时候，可是你亲口对我说的你们两个要嫁给我陆如风的呀，怎么一会儿就变了卦了？也太不讲信义了吧？”
　　“人家那不是逼急了才说出来的嘛。”豆豆娇羞地扭了身子。
　　陆如风又转到了玉儿的面前，嘿嘿笑道：“豆豆那话不会是假的吧？”
　　玉儿羞红着脸不说话。胸脯却剧烈地起伏起来。玉儿也想，那八个彪形大汉他不费吹灰之力就制服了，在这样一个没有人烟的所在，他陆如风要是有什么不规的想法，那还不得由着他来？更何况她心里早就心仪已久了，但一个黄花闺女这样的话怎么说得出口，要不是当时情急，小豆豆也断不会说出那样的话来的。
　　“姐……”豆豆来到了姐姐的跟前，扯了扯她的袖子，“话我都已经说出口了，你看……”那意思甚是明显。
　　“你能对我们一辈子都好吗？”女孩到了最后的关键时刻最关心的就是这事了，不过这已经告诉陆如风，玉儿心里已经答应了。
　　陆如风一把搂了姐妹两个在怀里，激动万分地道：“我陆如风愿意跟两个姑娘白头到老！”
　　陆如风那信誓旦旦的样子让两个姑娘好感动。两人心一软，身子也跟着软了下来，陆如风抱着两个女孩就上了那张大床。
　　“呵呵，今天就让我们在这儿拜了天地吧！”
　　这山洞里是个冬暖夏凉的地方，在里面扒光了衣服也不会觉得凉，更不用说是寒冷了。不过害羞的玉儿还是将那床上的纱帐子放了下来，透过那粉红色的纱帐，两个美人更是秀色可餐了。
　　“今儿爷也做回山大王了！”陆如风在玉儿的身上亲了起来。玉儿羞得不敢睁开眼睛，默默地让陆如风亲吻着抚摸着，但她的心里却早已是汹涌澎湃了。陆如风两臂用力夹起了玉儿抱在了怀里，两人鱼儿戏水一样地游了起来。
　　“啊——”那突如其来的疼痛让她的身子骤然间绻了起来。此时她的脸更加俊俏了，豆豆翻过身子来，两手捧着姐姐的脸问道：“姐姐，很疼吗？”
　　“不疼了！”玉儿担心豆豆害怕，于是放松了表情，笑着说道……
　　“哥，我也要做你的女人！”在一旁的豆豆看着姐姐那如醉如痴的样子很是羡慕，也想在陆如风的身子底下快乐一回。
　　“不急，你不是身子还不爽吗？等你好了，哥自然也会娶你做老婆的。”
　　豆豆有些不太高兴了，“那你可得说话算数！”
　　“嘿嘿，哥啥时候说话不算数了，放心，到时候你不让哥上哥还不乐意呢。”
　　“那我可是等着你哟。”豆豆媚媚地看着陆如风道。
　　“哥，我看咱们还是早点下山走吧，万一那几个山贼自己解了穴道偷偷上得山来，说不定咱们还会被他们困在这洞里呢。”玉儿向来虑事周全，很是小心。
　　陆如风心想也是，自己又不知道那几个山贼的功夫是什么火候，别反过来着了他们的道儿。
　　三个人整理好行李，又从那洞里盛宝的箱子里取了几样值钱的东西装在褡裢里，朝洞外走去，可刚到了洞边，却见洞口一扇大石门突然落了下来。
　　洞里一片漆黑。
　　“哈哈哈哈，今天我就让你们死在这洞里吧！想跟老子玩花招，你还嫩了点儿！”
　　一个声音在洞外咆哮着，陆如风一听就是山下那几个被他封了穴道的山贼。


第一部 第65章  幽洞深修智诱山贼
　　正当陆如风跟玉儿豆豆三人准备出洞下山之时，忽见那洞门突然落下，将三个人堵在了山洞之中。洞外几个山贼便开始兴奋地叫嚣起来。
　　“陆大哥，这可怎么办呀？我们不是要被他们困死在这山洞里了吗？”
　　“哎呀，都怪我们太贪玩，在这里耽误了些时候，要不也不会遇到这些可恶的山贼了！”
　　姐妹两个焦急地叫了起来。女孩到了关键时刻总是沉不住气的，更何况一见那洞门紧关，立即没了主张。此时她们唯一的希望都在陆如风一个人身上了。
　　“两个妹妹不要着急，天无绝人之路，我不相信老天让我活到这二十多岁就让我不明不白地死在这个山洞里的。我们一定能有办法从这里出去的！”
　　陆如风毕竟经得过事情，没越有她们那样惊慌：“哼，师傅教了我绝世神功，我还未曾用过呢。说不定这次灾难就是来考验我的呢。”
　　“你师傅教了你什么功夫让你这么自信，你也不看看那个洞门到底有多厚，什么功夫能够打得开那样的洞门呀？”小豆豆早就急出眼泪来了。看陆如风那样的身板儿，她才不相信凭他的力气能够攻破石门的。
　　“豆豆，先别说那丧气的话，陆大哥既然说了，相必他会有办法的。从见到陆大哥到现在，没有陆大哥解决不了的事情。我们想想办法也比说丧气话强得多。”与豆豆相比，玉儿毕竟大了几岁，遇事不慌，而且单从他于不动声色之中就点了那几个山贼的穴道这一点上，她就很佩服他了。于是她问陆如风道：“不知道陆大哥曾跟着那乞丐师傅学过什么盖世武功？可于破这洞门有用处吗？”
　　“师傅在山上曾教过我乾坤大挪移。而且他说这功夫与世上流传的乾坤大挪移并不相同，这里面综合了多种门派多种心法，更兼取了世间多种力量，是当今最上乘的一种功夫。”
　　“那大哥何不现在就试试？”玉儿一听心里的希望更大了，她想只要是陆如风一显神功，那洞门就会立即开启，甚至被他的盖世神功击得粉碎。
　　“只可惜我只练到了一半。”
　　“只练了一半？你学功夫也太不用心了。难得有人教那么好的功夫你居然只学了一半，现在后悔了吧？”豆豆此时埋怨起了陆如风的用心不一来了。
　　“你不知道，我在山上之时，这功夫也只能练到这个火候。”
　　“为什么？”玉儿不解的问。
　　“乾坤大挪移，这里有两个字你们没有注意。所谓‘乾坤’就是指阴阳，具体地说来就是‘男女’的意思。山上只我跟师傅两个人，哪能练成这男女双修的神功来？”
　　“噢，原来是这样。不过，那功夫既然那么厉害，说不定哥哥仅用那半成功力就能破了洞门的。”
　　“让我来试试吧。”说完，陆如风走近洞门，吐纳调息了一阵子，顿觉浑身是力，他暗暗将气运于丹田，又从丹田慢慢输出，导致上下双盘。他的意念全在那石门之下。待他提气发力之时，竟觉得那巨大的石门微微撼动。
　　一见这情形，一直在陆如风身后默默注视着的豆豆跟玉儿不禁狂呼起来：“动了！动了！”
　　但陆如风的力气已经全部用尽，而那石门却不再往上挪动一点。他只得慢慢撤了力气，调气运息，丧气地退到了一边。
　　“小子，你好厉害呀。这么厚的石门你竟然能撼动得了，老子佩服你，不过，要想从这里出去，你却是妄想啦。就别再费那力气了，留着劲儿在里面跟两个女人快活快活吧！哈哈哈哈……”外面的山贼见陆如风在里面竟然能让那巨大的石门挪动那么一点，甚是惊奇，当下也曾吓了一跳。现在见他只能将那石门抬起一点点来，便放了心。
　　“弟兄们，他们要想从这里出来除非托塔天王再世，哈哈，咱们先吃酒去！等他们憋得不行了，再回来在那两个妞儿的身上尝个鲜儿，我看那妞儿真够水灵的！”几个山贼大笑着下山而去，只留下了一个小喽啰在那门口看着动静。
　　“大哥，刚才你说那乾坤大挪移只练到了一半火候，现在有我们姐妹两个在这里，不就有男有女了吗？何愁那神功练不成？”豆豆见姐姐跟陆如风在床上那一阵鸳鸯戏水很是向往，一直想与陆如风来个颠鸾倒凤的鱼水之欢，于是主动提出了要配合他完成此盖世神功的修炼。
　　“要知道，这神功并不是随便找一个女人就能练的。必须那女的也有相当的功夫才行，尤其是对于内功的要求，若是那女的功夫平平，恐怕伤了身子也未必能够练成的。”陆如风正担心的是在这姐妹两个当中，无疑姐姐玉儿的功夫要强一些，可也不知道她的内功是否能与他配合得了。
　　“我姐姐可是练过内家功夫的，难道姐姐也不能与大哥匹配吗？”
　　“这个……”如果仅仅是男女之欢，陆如风倒是求之不得，虽然已经有过，但对于陆如风这个好色之徒来说，岂能嫌多？他是担心如果玉儿的内功太浅，或许会伤了她的身子让她成为终身残疾的。
　　“你还犹豫不决干嘛？这都什么时候了，咱们只能死马当作活马医了！”
　　“既然这样，咱们就不妨试试，不过一旦感觉不行的时候，你要立即退出，不可强撑呀。”陆如风很是关心玉儿。
　　“我会的。豆豆，你到洞口处做着护法，以防万一。”玉儿吩咐道。
　　豆豆便搬了块石头到了洞口处坐下。
　　玉儿与陆如风两人便上了床，去了衣，两个人相拥而坐。陆如风将师傅所传心法详细教与玉儿，玉儿默念心法，依心法而动。两人气血隧融为一体。
　　有些心法玉儿不能一时弄明白，陆如风隧道：“你依我说去做就是了。”
　　陆如风从怀里掏出一粒药丸，含入口中，又捧了玉儿的脸，凑到她的嘴上，又用舌头尖顶着那粒药丸吐入她的口中。玉儿伸出舌头接了，陆如风用舌头抵着，两条舌头将药丸夹在当中，那药丸渐渐融化，玉儿顿觉口中清爽而且神清目明，气血通畅起来。
　　这双修大法很是奥妙，它吸收了古代印度瑜伽性能量“军荼力”之理。人体主要的气脉有三轮七脉；三脉是中脉、左脉、右脉。左脉为红色，下通右睾丸。为阴脉象征雪山女神、阴性能量和月。右脉为白色，下通左睾丸，为阳脉代表湿婆、阳性能量和太阳。左右两脉交叉缠绕而行，中间是最重要的中脉。中脉在脊髓中间，晕蓝色，上端达头顶梵穴(百会)。向前弯下至两眉中间，下端开口于密处。左右二脉在脐下四指处与中脉会合。三脉于顶、喉、心、脐等处缠绕成结，称为脉结，是阻止气入中脉而自控生命、心识的生理性障碍。常人左右二脉被精、血充满，而中脉却扁缩不通，如干枯羊肠，密道修炼者即要打通脉结，将一切气注入中脉，便能获宇宙能量而永生。
　　怎么样才能打通中脉?这就要求观想中脉上的轮脉，以激发性力军荼力冲开脉结。关于脉轮的说法，有四轮、五轮、六轮、七轮、八轮等各种说法，其实大同小异，只是于某些轮有所侧重而已。现以七轮为例：(1)密轮。又称海底轮、脊根轮、育乐轮。位于会阴之上。该轮是性力之源，其形四叶，红色，有“军荼力蛇”(又称灵蛇、拙火、灵力、灵热)以三蜷半之形蜷卧休眠，头部向下垂落。(2)生殖轮，又称密杵轮。力源轮位于外生殖器根际及末端，呈黄色六瓣莲花形。为“乐空双运”(双修)的关键部位。(3)脐轮，亦称化轮。位于脐后，其形为灰色的十叶莲花。(4)心轮。又名F轮。位于二乳连线中点内中脉相合处。白色．(或红色)十二瓣莲花状。(5)喉轮。又名报轮、受用轮。位于喉根处，呈紫色十六瓣莲花状。(6)眉间轮。位于两眉间三角骨内中脉上端，呈双瓣白莲花形。(7)顶轮。又称梵穴轮、大乐轮、涅磐轮。位于顶门中脉处，中脉以此为出口，呈杂包干瓣莲花状。
　　两人练了半个时辰之后，玉儿的身上已经大汗如雨，陆如风知道她不能再撑下去了。
　　“豆豆，你也过来吧，帮你姐一把。”陆如风朝洞口看时，豆豆正在那边有些羞涩地朝这边观望着。看到姐姐与陆如风能够双修，她很是向往。
　　豆豆一听陆如风召唤她，便忙不迭地跑了过来。
　　“我怎么帮她？”豆豆毕竟太小，虽然刚才已经见过这阵势，但还是控制不住地脸红心跳起来。
　　在豆豆的辅助之下，玉儿又坚持了很长一段时间。“啊……不……行……了……”玉儿周身颤抖起来，便陆如风知道，她的内功要比妹妹的好，她坚持的时间越长，他陆如风练成神功乾坤大挪移的可能性就会增大一些。
　　“哥，我姐快不行了，我来替她吧。”豆豆在一边有些着急，真想替姐姐一把。
　　“不急，等你姐真的支持不住的时候你再上来吧。”
　　“唔……啊……噢——”玉儿不顾一切地喊了起来，她感觉好像有千百条虫子在她的全身爬动着。这是陆如风的功力将她的功力吸出的结果。那股阴阳之气在陆如风的丹田之间运行着。
　　“啊……受不了了……”玉儿真的不能再动了，她的功力全部消耗完了，于是她直接从陆如风的身上滚到了床上。
　　“我来！”早已跃跃欲试的豆豆自告奋勇，她学着姐姐的样子开始了与陆如风的双修。
　　“喂！洞里的，你们在干什么？是不是在做好事呀？也让我尝尝吧？爷在外面可馋死了哟——”外面那个大汉听到洞里的声音很像云雨之事，竟想入非非起来，他恨那石门竟挡住了他的视线，要不至少他也能看个好光景的。
　　陆如风早就听出来洞外只有一个人守着，便朝外大声地道：“我们在里面已经憋得快要死了，再不快活就没有时间了，你想快活，除非你自己把那石门打开！”
　　“要是打开这石门你们跑了我怎么向大王交待？”
　　“我们哪还有力气跑呀，我们三个人爬都爬不动了。”陆如风故意装出有气无力地声音来。
　　“那我先把这石门打开一道小缝儿，你们把刀剑全都给我扔出来，然后你们自己绑了自己，我就把这门打开！”
　　那外面的大汉并不傻，他想吃了两个姑娘还得不让她们跑了。
　　“行，只要能让我们喘口气，怎么样都行啊……”
　　豆豆跟玉儿也附和道。
　　突然，那石门真的先开了一道小缝，外面的光线从底下那道小缝里射了进来。
　　“把刀剑扔出来！”外面的大汉叫道。
　　陆如风向躺在一边有些体力透支的玉儿道：“把刀剑给他吧。”
　　玉儿知道，像陆如风这样的高手，即使不用刀剑，也准能制服得了那些山贼的，更何况外面听起来就只能他一个人呢。
　　玉儿将三把刀剑从那石门的底部那道缝里扔了出来。
　　同时，那外面的大汉向里面扔进了三根绳子。
　　“你们自己先把自己给绑结实了。”
　　玉儿从那石门下边拿过了绳子来到了床边。
　　三个人全都武装起来，只等着与那外面的汉子周旋。
　　“绑好了没有？”
　　“还没哟，你稍等一下吧。”
　　陆如风先给两个姑娘绑了，又自己绑了，他小声对两个姑娘道：“我系的是活结儿，只要一用力，就会松开的。”陆如风自然会绑魔术扣儿，那扣看上去像个死结，但稍一用力就会开，所以说那结儿对于两个姑娘来说形同虚设。再说，这洞里黑黑的，那家伙怎么能看得清楚？
　　“好了，你打开门吧。”
　　“你们先到这边我看看。”那家伙将石门又升了一截，让陆如风几个人来到洞口处，给他验看那绳子绑得是不是结实。
　　三个人让他一一看了之后，他才小心地开了石门。
　　那家伙一脸的色相，眼看着这两个如花似玉的大姑娘，哪能不心动，心想，趁着大王不在，也尝一口这人间美味儿，就是死了也值。
　　陆如风本想通过自己刚刚修炼的神功把这石门给破了，不想这家伙竟然入了他们的套儿，也合着省下力气了，来个智擒山贼也不错的。
　　那家伙刚进洞里，就色迷迷的对着玉儿道：“嘿嘿，姑娘，麻烦你先到床上躺着，一会儿大爷就过去。”他不放心陆如风，“你是个最让人头疼的家伙，我还得把你的双腿绑起来。”
　　“好吧。”
　　其实陆如风这时只要抬腿一脚，那大汉就会丧命的，不过陆如风正想玩他一玩，故意让他绑了。他知道，即使绑了他的双腿，他也能把这大汉弄死的。
　　陆如风老老实实地让他绑了双腿，他这才小心地奔到了床前，此时玉儿已经照他的吩咐躺在了床上，只是没脱衣服。
　　眼看着如此美色的女人躺在了床上，那大汉哪能不激动？他的口水都流出来了。他控制不住地扑了上去。
　　可还没待他的身子靠近玉儿的时候，只见玉儿抬起了玉腿，一个鸳鸯脚，将那大汉踢了回来。那一脚重重地踹在了他的胸口上，恐怕比当年西门庆踹武大郎那一脚还要狠。那大汉应声倒地，再也没有爬起来。
　　三个人立即解除了束缚，来到洞外。果然再也没有人了。
　　“哎哟——”好多时候洞里才传出了那个大汉的呻吟。


第一部 第66章  被灌春药
　　陆如风不想赶尽杀绝，那个大汉被玉儿那一脚猛踹好多时候没有缓过了，直到三个人走出了洞外才听见那大汉的痛苦呻吟。
　　“那洞里我看还有不少珠宝呢。我们就带了这么点儿走了？”豆豆眼见着那些山贼偷来的抢来的宝贝很是不舍得，立在洞口不想离开。
　　“我看你呀，还真是个小财迷呢。宝贝虽好，可我们背得动吗？怪不得古人就说‘人为财死鸟为食亡’，一点没错，要不我看你就回去把那些宝贝全背了吧，哈哈”
　　“我是说那些宝贝与其落在了贼人手里，还不如咱们取了呢！”豆豆努着嘴争辩道。
　　“快走吧，别让那帮贼人赶回来碰上，我们可就走不利索了，要那么多珠宝干嘛，这些就够我们一路上开销的了，再说我们不也还能挣嘛。”玉儿推了豆豆一把，她这才不太情愿地跟在了陆如风的后面。
　　他们专找小路，下山而去。六因为陆如风不能肯定那些山贼到底能有多少人。自己对这里地形又不熟悉，万一让他们截住，至少还耽误了行程不是。
　　三个人一路行来，白天赶路，晚上住店，一气进了山东地界。
　　每次住店，豆豆都主动地提出来三个人住一屋。姐姐玉儿长相大方端庄，像个家眷，而豆豆小巧玲珑，跟着丫环差不多，因此三个人住在一个屋子里从来也没有人觉得不妥。
　　自从姐妹两个与陆如风身交之后，也禁不住那欲望的诱惑，每日晚上在店里必与陆如风一番云雨。
　　陆如风离开家里也有许多日，对家中娘子自是思念有加，每当与这姐妹两个求欢之时，也禁不住拿这两个姐妹当了自家娘子抚慰一番。
　　山东也是个尚武之乡，那些繁华之地总有不少卖艺杂耍的。陆如风与玉儿姐妹两个也每日必找个人多的地方舞枪弄棒地演练一阵，一来博几声喝彩，二来讨几个饭钱，当然更重要的是活动一下筋骨，别让那身子生了锈。因为练武之人都知道，“曲儿不离口，拳不离手”的道理。要是哪一日不演练几趟，那手脚就会显得有些笨重。
　　这一日三个人在那场子里刚刚表演完毕，就从人群里走出一公子哥儿，那人裘衣锦帽的，一看就是大户人家的纨绔子弟，而且一脸的色相。
　　那人上前朝陆如风揖了一揖，色笑道：“在下姓名树，是这本地人。刚才看了这位仁兄与两个妹妹的功夫确实佩服，说句夸口的话，在下也会几套花拳绣腿的，不知道几位能不能到寒舍一叙，也教兄弟两招？”
　　陆如风一看那人的模样就不是什么好东西，本不想与这种人结交，于是笑道：“我们几个是为寻亲而奔山东来的，恐怕耽误了路程，不敢逗留呀。”
　　“看老兄说哪去了？不过是一顿饭的工夫嘛，我这个人就是喜交朋友，尤其是你们这样的高手。要是老兄看得起在下，那这就跟我走吧。”说着竟让手下人替陆如风三个人收拾起东西来了。
　　陆如风转身看了看玉儿姐妹两个，好像她们不太情愿。但陆如风却想了一想，这些日子手里的银子也开销得差不多了，说不定到这姚家还能弄一些呢，于是回头对那位姚公子道：“那就打扰了？”
　　一听陆如风爽快的答应了，那姚公子喜不自禁，让手下人替陆如风仨人背着行李朝他家里走去。
　　一路上，那姚公子一直不住地跟陆如风攀谈着，可那小贼眼珠子却不停地朝两个姑娘身上骨碌。陆如风知道这个姚公子肯定是个花花公子，他并不是真的想切磋武艺，而是想占两个姑娘的便宜。于是他心下便多了几分小心。
　　那姚家园子着实的大，前前后后的足有几十亩地。要不是隆冬季节，这园子里也该四处芳华了。可现在看上去却是有些凄凉。姚公子引着三个人先见了他的老婆。那女人长得真是山清水秀的，陆如风心里竟拿她跟自己家里的几个女人比了起来。这女人年龄在二十出头模样，更有一双诱人的美目。陆如风心想，要是在这姚家能吃上一口这女人的豆腐那该多好啊。可是那姚公子却很快就让女人回到她自己屋里去了。
　　那姚公子先安排了一个丫环伺候着玉儿跟豆豆在一个房间里喝茶，而跟陆如风到了院落里说要比划比划。
　　陆如风心想，在这院落里你总不会使了什么花招吧。只要我防着你，量你也奈何不了我姓陆的。于是便放开了胆子与那姚公子两人在宽阔的院子里切磋起来。
　　两个人一起耍了几套，陆如风看那公子竟也有些路数，尤其是他身材细长，竟有些仙风道骨的味道。
　　陆如风夸赞道：“姚公子看来是有名师指点过的，这拳确实有些讲究啊。”
　　那姚公子笑道：“大哥过奖了，我可只不过是些花架子而已，哪能顶得过你们的真才实学。今天我可是不枉了结交大哥呀。看茶！”
　　随着姚公子一声吩咐，一个丫环捧上茶来。
　　让陆如风疑心的是，这丫环单单送了一碗茶过来，只给陆如风喝，并没给那姚公子。
　　“姚公子不渴？”陆如风非常平静地笑道，他可不想让人家看出来自己的多疑。
　　“呵呵，你是客人嘛。我的就来了。”话未说完，那丫环又捧出了第二碗来递与姚公子。
　　陆如风心下更是疑虑了，敬茶还要分出两次来，可见这水里有鬼，于是他便打了个哈哈将对方的注意力转到了这武学之上，而嘴唇连碰那茶碗也没碰它一下。
　　陆如风觉得那姚公子的注意力倒是很在乎陆如风手上的碗子，于是陆如风便引着那姚公子慢慢地向那石登子走去。那里有一个石几，可以坐喝茶。
　　两个人边走边说地来到了石桌前。那姚公子本不渴，只是喝了一小口，便将茶碗放到了那石桌之上。
　　陆如风心想，这样老端着碗子不喝也不是个办法，他决定来一个偷梁换柱。
　　两个人面对面地坐着正说话。陆如风突然惊叫一声朝姚公子身后看。那姚公子猛然间不知道身后发生了什么事，赶紧回头。
　　趁此机会，陆如风迅速将自己碗里的水向外倒了一丁点儿，跟姚公子的碗儿调了个儿。
　　这中间竟无半点声响。
　　当姚公子回过头来的时候，陆如风还吃吃地望着姚公子的身后。
　　“什么事？我怎么什么也没看见？”他疑惑地望着陆如风那张受了惊吓的脸。
　　陆如风煞有介事地揉了自己的眼睛，一副惊魂未定的样子。
　　“你们家里出现过大蛇吗？”
　　“怎么，你刚才看见蛇了？”
　　“可能是我花了眼了，我好像看见一条大蛇在空中飞舞着。我这几天太累了。”
　　“哈哈仁兄肯定是看花眼了，哪有蛇还能飞的。除非我这里来了龙了，那可说明我的运气到了哈哈哈哈”姚公子很是得意地端起陆如风换给他的那碗茶一饮而尽。
　　为了保险起见，陆如风还是没敢喝下那碗茶水，就一直那样捧在手里。
　　“可能人太累了就会出现这样的情况。没吓着姚公子吧？”
　　“哈哈没事，我又不是小孩子，哪能那么不禁吓呀。我倒是担心你了。”说着他往陆如风的碗子里看了一眼。陆如风心想，既然你喝了我的都没事，也不必再计较了，就豁出去了。于是将碗子送到嘴边，浅浅地表示了一下。
　　“这是什么茶？”
　　说实在的，陆如风别看金银不少，却不懂得怎么品茶。
　　“这叫铁观音的上品。”姚公子笑着道，“一会儿你就感觉到它的妙处了。”
　　“不知道嫂夫人喝的是什么茶？”
　　“她喜欢碧罗春。跟我不一个口味。”
　　姚公子刚一说完，便抬起手来按在了前额上。
　　“怎么了姚公子？”
　　“有点儿晕。”
　　“是不是刚才让那蛇吓着了？”
　　“不知道怎么回事。快，快扶我回屋吧。”
　　陆如风赶紧扶着姚公子进了屋里，此时那个伺候茶的丫环也不见了。屋里只有玉儿跟豆豆。一见陆如风扶着姚公子进来，两个姑娘竟媚着眼向陆如风扑过来，卖弄起风骚来。这让陆如风很吃一惊。虽然这几日刚给两个姑娘开戒，可也不至于这么嘴馋呀，怎么竟然在人家里做客的时候就骚起来了呢？不用再想，一定是这两个姑娘着了姚公子的什么道儿。
　　看来这姚公子是给陆如风准备了蒙汗药，而给两个姑娘下了春药。
　　玉儿跟豆豆两个人跟蛇一样地在陆如风身上缠着，陆如风还拖着个姚公子，这公子浑身无力，就跟着死猪似的。他把姚公子扶到了客厅里的一把躺椅上，又怕他醒过来，干脆在他的要穴上点了一下。
　　“哥哥，你快嘛，人家可是在这里等了你好些时候了，人家都……。”玉儿这平时文静得出奇的姑娘都这般模样了，可见这春药真的厉害。陆如风回过头来，玉儿跟豆豆两就已经解开了衣服将那丰满的胸向着陆如风散开，眼睛还媚媚地勾着他。两个姑娘一齐袭来，还真让陆如风有些招架不住。他只好一只胳膊搂了一个，用脸在两个姑娘的酥胸上来回蹭着，以示抚慰。
　　可两个姑娘此时情欲似火，哪是他蹭几下子就浇得下的？
　　“哎呀，哥你这么会糊弄人，净弄得人家心里更难受了！还不如……”说着就去解陆如风的裤子。
　　陆如风知道是脱不过这一关了，他只好将两个女孩摁倒了那姚公子的大床上，一看陆如风放开了胆子，两个姑娘也赶紧脱掉了早就想脱的衣服，直勾勾地看着陆如风等他上来。
　　以前从来没有见过正经的女子这么浪过，所以一见这玉一样的身子，陆如风顿时性起，跳上床上去，猛地将早已有些迫不急待的玉儿压在了身下。
　　一阵云雨大作，那床也被折腾得差点儿塌了下去。两个被姚公子灌了春药的女孩终于平息了欲火。
　　陆如风感觉到自己这一回也与往常不同，猜想恐怕那姚公子的碗里定是有什么名堂，于是他在姚公子的房间里四处搜寻起来。


第一部 第67章 最好的报答
　　从玉儿跟豆豆两个妹妹的身上，陆如风早就料定是那姚公子使了手段，幸亏自己早就多长了个心眼儿，没被他那蒙汗药蒙倒。
　　陆如风先在玉儿与豆豆两个人身上使尽了力气，终于让两个女孩的药劲有了明显的消解之后，陆如风这才下了床在姚公子的房间里搜寻起来。
　　他翻箱倒柜地扒拉了一阵子，竟在一个罐子里找到了两包东西，两个包一样大小，只见在一个包上写着一个“春”字。
　　陆如风心想，这必是害自己两个妹妹的药了。他决定以其人之道还治其人之身！他吩咐两个妹妹在这边看着姚公子，不让他动弹，自己将那写着“春”字的一包药掐了少许，藏在了身上。
　　陆如风在一个丫环的引领下，找到了姚公子的夫人，那女人正坐在自己的屋子里欣赏着鱼缸里的金鱼。
　　陆如风哈哈大笑一声闯了进重去。
　　那女人先是一惊，心想，这客人怎么一个人竟进了她的屋子里呢？
　　“哈哈，嫂夫人不必惊慌，我方才与姚公子演练了一阵子，两人都有些累了。他泡的铁观音我喝不来，他懒得动弹，竟让我过来自己找嫂嫂讨一杯嫂子自己存下的碧罗春喝，不知道嫂子肯不肯赏我这个面子。”
　　陆如风说起话来彬彬有礼的，而且谈吐之间竟不让她觉得有半点色相，于是那女人竟一时间打消了疑虑，转惊为喜地笑道：“不就是一杯茶水嘛，嫂子别的招待不起，这一杯茶还是舍得的。”
　　那女人柔声细语地吩咐了丫环赶紧给陆如风泡了一杯放在了他的面前。
　　“嫂子怎么不喝？”陆如风手握着茶碗微笑道。
　　“我刚才喝了一盏，不觉得怎么渴，兄弟刚才既然演练了武艺，肯定出了些汗的。不妨坐在我这里多喝几杯吧。”
　　那女人说起话来竟也如她那粉面桃腮一样的怡人，陆如风听来十分的舒服受用，心想，这样的女人能尝上一口，也不枉进了一趟姚府。
　　陆如风向来是勾引女人的高手，一见那女人不喝，自己便没了招数，于是调皮地笑道：“嫂子只让我喝，我却觉得极不够礼数，有些喝不下去了。”
　　“我真的刚喝过了，兄弟不会觉得嫂子在这水里下了毒药吧？”那女子也是十分的风趣，俊脸如三月的桃花一般勾着陆如风的心，尤其是她抬眼看陆如风的时候，陆如风竟禁不住她那凤眼里的秋波一阵荡漾。陆如风也趁着机会向她送一个暗示。
　　那女子笑着也让丫环给自己斟了一碗儿放在几上。
　　陆如风与那姚公子的夫人隔几而坐，她又不离开那座儿，陆如风便没有机会下手，于是脑子一转，侧脸对姚夫人一笑道：“兄弟有句话不知方便不方便。”
　　陆如风待那姚夫人看他时，瞥了一旁的丫环一眼，姚夫人很是精明，便知道是一旁的丫环在场让陆如风无法说话。于是对丫环道：“你先下去吧，我这里有话要跟这位兄弟说呢。”
　　见那丫环出去后，陆如风将身子向姚夫人这边斜了一斜，小声问道：“不知道嫂子对你家姚公子的嗜好了解不了解。”
　　“呵呵，他呀，我也不瞒你了，整天地就知道吃喝嫖赌的，算是样样占全了。我正想问问那两个女孩是你什么人呢。”
　　“那是我的两个妹妹。我们一起卖艺，为的是寻找自己的亲人的。嫂子问这有什么事吗？”
　　“哼，我只怕是他请你们来是打你那两个妹妹的主意的。难道你不介意？”
　　“那嫂子介意不？”陆如风反问道。
　　“哼，我倒是介意，也管不了他的。只好由着他去了。”
　　陆如风一见这女人的态度便知道该如何做下去了，于是指着女人身后的一个花瓶笑道：“我家也曾有过这样一个花瓶的，不知道嫂子能不能告诉兄弟这是哪个年代的东西？”
　　那女人回头看了一下，趁此机会，陆如风将藏在袖子里的药迅速倒进了她的茶碗里面。
　　待那女人回过头来的时候，那药粉早已在碗子里化开。
　　“那瓶子是宋朝的东西，听说还能值几个钱的。我看这家早晚得连这些花瓶也得当出去了。”
　　“姚公子如此放荡而嫂子却能如此宽容，真令兄弟佩服呀，来嫂子，兄弟就用这茶水代酒，敬嫂子一杯！”陆如风说得十分的慷慨，竟让女人有些感动。
　　陆如风怕那药粉化不均匀，还替女人端了起来，轻轻地晃动着，举到了女人的面前，那女人竟不好意思推拒，只得接了。
　　陆如风将自己碗子里的茶水一饮而尽，眼瞅着女人手里的碗子，那女人觉得碰到了知己一般看了陆如风一眼，也仰起脖子来将那茶水一饮而尽。
　　陆如风又给她倒了一碗，也给自己斟上，两个人才慢慢的喝了起来。
　　陆如风与那女人一边喝茶一边说话，过了一盏茶的工夫，便发现那女人开始朝陆如风频频送起秋波来了。而且她似乎身上有些燥热，好像想立即脱了衣服一样。
　　“真是不好意思，我怎么觉得身上有些不太舒服，不是我撵你，我真的不能陪你了，你还是早去看看你的两个妹妹吧。”说着那女人就起身往卧室里走去。
　　陆如风赶紧上前扶了她一把，认真地说道：“嫂子你别误会，我可是学过医的，我见你脸色有些不对，好像是得了什么病吧？不妨让我来给嫂子把一把脉吧。”
　　“我今早上还好好的呢，怎么会有病呢？”女人想推开陆如风，可身体里却同时有一种难耐的躁动在折磨着她。她的丈夫有好多日没有近她的身子，因为他在外面整天沾花惹草的，哪有时间伺候自己的老婆呀？
　　“俗话说，病不讳医，我只是给嫂子把一把脉，能有什么妨碍？”
　　那女人觉得再推拒就不太近情理了，于是也让陆如风跟着进到了她的屋子里去了。
　　那女人坐在床沿上，陆如风拿了一枕头放在她的玉腕之下，将食指中指无名指扣在了她的脉上。陆如风一会儿看看她的脸一会儿看看她的胸，这让女人很是羞怯起来，那脸越发红了起来。
　　把着那女人的细白的手腕儿，陆如风心潮起伏，他真恨不得立即将这个让男人失魂的女人搂在怀里就地正法了她。
　　“我说嫂子，你能让我说实话吗？”
　　“真是怪了，看病哪有不听实话的，难道还让你编了瞎话来骗我不成？”
　　“从脉象上来看，你现在是阴气过盛，缺了疏导呀。”
　　“什么意思？”
　　陆如风迟疑了一会儿正色道：“也就是说你由于泛上来的阴气得不到外泄而使得你阴阳不调，刚才你这就是症兆啊，多亏我就在这儿，要不，……”
　　“要不怎么了？”
　　“要不就会变成疯魔的。是不是你刚才有一种想脱衣服的感觉？”
　　那女人的脸立即被烧得绯红起来，竟看也不敢看陆如风一眼了。他的话正说到了她的心坎上。
　　“有这么严重？那怎么才能治得？”
　　“我有祖传疗治之法。只是得接触嫂子的身体，不知道嫂子方便不？”
　　“兄弟你快说，到底怎么个治法？”一听弄不好就会变成疯魔，把那女人吓得魂不附体了。
　　“我只需要在嫂子身上的几个重要穴道按摩几次，就能将此病去除。”
　　“那么有把握吗？”
　　“呵呵，我不是说了嘛，这是我家的祖传疗法，我是看嫂子心地善良，才肯为嫂子做这疗法的。”
　　“不会时间太长吧？”说话时，女人已经让那药折磨得实在受不了了，她感觉到好像有千万条虫子在自己的身上爬着，尤其是在那地方，好想让人挠挠。
　　“不会的，只一小会儿就成。”
　　“那还不快给我治？银子我一定少不了的。”
　　“呵呵，银子不银子倒是无所谓，只要能给嫂子治好了，我还怕嫂子不念兄弟的好吗？”
　　“那你快说到底怎么个治法呀？”
　　“你先躺下吧。”
　　陆如风扶着那女人躺在了床上，那胸前两座玉峰高高的耸立着，再加让她俊脸上的红润，还有她那双顾盼生情的凤眼更让陆如风骚动不已。
　　陆如风转到了她的头顶处，两手十指分开，按在她的脸上，从额前往嘴边推动，待大姆指滑到了她的嘴角的时候，他的手指竟停在了她的两片唇上。
　　那可是女人相当敏感的地方，要说是现代社会，男女接触十分的频繁，偶尔碰碰嘴唇倒也不是什么大事，可在那个封建时代，男女授受不亲，哪能随便动人家的嘴唇呢。
　　当陆如风的手指碰到了女人的嘴唇的时候，女人身体里的那股子欲望终于找到了寄托似的，陆如风明显地感觉到了女人伸出舌头来在他的手指上舔了一下。
　　就那一下，让陆如风的身体立即有了巨大的变化，只是因为他站在她的头顶上，她才看不到，不然，什么尾巴都露出来了。
　　陆如风的手再一次按到了女人的嘴唇之上，这一次他停留的时候更长，女人舔他的时间自然也长，因为第一次舔他的时候她的心里还有些犹豫，而这一次她竟大起了胆子来。她不但是舔着他，她甚至试探着用她那糯米小牙轻轻地咬了陆如风的手指一下，咬得陆如风心里也怪痒痒的。
　　陆如风的手从她的嘴里抹了下去，轻轻地托住了她那尖尖的下巴，这女人的尖下巴从上面望下去更是诱人。贴着她的下巴，陆如风的两只手开始向她的胸脯上滑了过去。
　　其实女人一直是控制着自己的，可是那药力渐渐发作起来，欲火烧得她浑身难受起来，她巴不得床前这个陌生男人能立即压到了她的身体上去，与她一同享受那云雨之乐。
　　可是她毕竟是一个矜持的女子，她只能默默地等待着这个英俊的小伙子的主动进攻。
　　此时陆如风的两只大手毫不迟疑地抚在了她那一对娇挺的玉兔上面，柔软而有弹性的双乳让陆如风觉得这女人有些与众不同。
　　陆如风双手一用力，那躺在床上的女人不禁一阵呻吟：“啊——”那声音虽小，可让陆如风却觉得是那么的具有强烈的震撼力。他忍不住地低下了头，将嘴压在了她那两片渴望的红唇上。
　　女人并不反抗，而是主动地伸出了她那舔过陆如风手指的香舌，与陆如风的舌头纠缠在了一起。
　　女人就是这样，开始时候无论是多么的矜持，但她所矜持的只是那一道很不坚强的设防，一旦那道设防被摧毁，女人便会像洪水一样地爆发起来。
　　那种力量将比男人更具有破坏力。
　　的确如此，当陆如风的两手在这个开始十分矜持的女人的胸脯上揉搓着的时候，尤其是当陆如风的嘴与她的唇紧紧地贴在一起的时候，她突然间变得疯狂起来，身子不停地在床上扭着，鼻子里发出了让男人无法抗拒的哼哼声。
　　女人终于向陆如风发出了真诚的不太要脸的邀请。
　　陆如风等的就是这句话。
　　他转到了床跟，麻利地解开了女人的衣服，两手结结实实的握住了她那两只雪白的奶子，使劲地揉着，即使这样，女人也感觉到不太满足。
　　女人一边求着陆如风，一边媚媚地望着他的脸。她为陆如风解衣服的两只手都在不停地抖动着，看来偷情的心理就是不一样。陆如风相信，就是她的第一次也未必有这么激动。
　　
　　“你可得小点声，别让外面的下人听见了。”
　　“啊~~~~我顾不得了”女人的身子控制不住地摇摆起来。
　　“受用不？”陆如风一边挺动着一边淫邪地问道。
　　“你……”女人已经无法表达自己的感受了。
　　“嫂子可能不知道，你丈夫也许正在快乐着呢，咱也就不必计较了哈哈”
　　两个本来陌生的男女却亲密无间地拧在了一起。
　　陆如风感觉到这是对那个好色的姚公子最好的报答了！


第一部 第68章  私奔
　　“你想要我的命呀！”她真没想到遇到了这么一个厉害的男人。
　　“你丈夫不这样吗？”
　　“他呀，也不过是个小虫子，一小会儿就软了！”女人羞涩地看着陆如风说道。
　　“看来夫人是更喜欢我了？”陆如风淫笑着。
　　“只是不知道公子以后还能见不能与我常来常往呀。”一想到这个陌生的公子说不定以后再也见不到面了，女人不免有些忧伤起来。
　　“呵呵，要想与我长相守，你不妨跟我走了算了，反正你这个丈夫也不能满足你，你要是跟了我，不愁吃不愁喝的，怎么样？”
　　“这……”一听到让她与野男人私奔，女人有些犹豫了。
　　“要不那可没有别的法子了。”
　　女人一想到这个无用却又到处沾花惹草的败家子，女人的心便凉了壮志半截，心一横道：“我跟你走！”可她转念一想，万一被丈夫追随回来，那可就是死路一条了，于是正色对陆如风道：“那你可要快带我走得远远的，别让他们追上呀。”
　　“你放心吧，咱们这就走，那个猪正在睡着呢。你只准备些盘缠，够路上我们用的就行了。”
　　陆如风收拾好衣服便出了夫人的房间，找玉儿姐妹去了。
　　此时那姚公子还在睡梦之中呢。看来玉儿也早就作好了逃走的准备，两个人正朝这边张望着。
　　一见陆如风回来，姐妹两个便紧张地道：“哥，咱们还是快走吧，万一这家伙醒来，他能善罢甘休？”
　　“我们这就走，不过他的娘子也要跟我们一起走的。”
　　“她难道要跟你私奔？”玉儿一下子就敏感地想到了这个词儿。
　　陆如风点了点头。
　　玉儿想，他们要是单单逃走了，那姚公子也许自知理亏，不会追究，可要是带着人家的娘子私奔了，那他肯定会报官府的，路上岂得安宁？
　　玉儿把自己的想法告诉了陆如风，陆如风嘿嘿一笑道：“咱们又不是什么朝廷要犯，人家官府才不会花那么大的气力追咱们的呢。放心吧，路上有我呢。”
　　虽然这样说，陆如风还是怕路上遇到什么麻烦，毕竟是带了三个女人，行动又不方便，于是肚里一轮，他又生出一条计来。
　　他赶紧跑到夫人那里与她细细计议了番，才又回到了姚公子那里，他先解开了封死的穴道，又弄了些清茶及解药，让姚公子慢慢醒来。
　　等姚公子从那躺椅上醒过来的时候，陆如风还坐在他的身边，他似乎不记得刚才发生了什么事情一样。
　　“你们？”日到中午，他不明白他们为什么还在这里。同时他的心里也害怕起来，因为他自己做下的坏事，他当然心里清楚得很。
　　“是这样的，公子自从那花园处回来，就一直躺在这里大睡不醒，让你喝了好多苦茶你才醒过来的，我们还以为你病了呢。所以就一直守在这里，呵呵，谁让咱们是朋友的呢。刚才嫂夫人也来过了，要不要去告诉她一声？”
　　姚公子连忙摆摆手。
　　陆如风做出一副羞愧的样子小声对姚公子道：“姚兄实在对不住你了，在你睡着的时候，我两个姐妹突然发起痴狂来，你看把你的床铺都弄脏了，你……不会介意吧？”
　　姚公子朝屋里一看，果然那床上凌乱不堪，刚想起身，却觉得身上依然很沉，动弹不得。
　　“哎哟，我的身子怎么这么沉呀。”他觉得自己的哪个地方还很不得劲似的，其实那正是陆如风在他身上点了要穴弄的。
　　“不要紧，许是睡实了才疼的，过会儿就会好了的。”
　　“我想也不会有什么事的。你们都吃过了没有？”姚公子很关心地问道。
　　陆如风心想，这次要是再留下来吃你的饭的话还不得全趴下了？于是很是感激的笑道：“我们就不在府上打扰了，我们这就走，得赶路呀。”
　　姚公子一计未成，差点害了自己，多亏这几个卖艺人实在，要不偷了自己的东西走了，这点小事情又值不得去官府报案，那可真是偷鸡不成反蚀一把米了！于是接口笑道：“既然几位不愿意在我这里吃饭，那就给你们几两银子到客栈里去吃吧。”
　　那姚公子吩咐下去，弄了两个银锭送与陆如风三个人。并将陆如风等一直送到了大门之外。
　　陆如风等人拿着姚公子给的银子到客栈里吃了些东西，便稳稳地坐着。过了半个时辰，见一辆马车过来，车子停下来后，车子上的帘子被掀开了，露出了一张衣着漂亮的贵妇人的脸，不用说，这就是那姚公子的娘子了。陆如风没有说话，跟玉儿姐妹使了个眼色，两个姑娘就出了客栈，上了那辆马车。陆如风则跟在车外。
　　马车向着城外轱辘辘地驶去。
　　原来为了不让那姚公子起疑心，陆如风故意等姚公子醒来才行动的。而且还让姚娘子拖后了近一个时辰才出来与他们会合。
　　姚娘子是说回娘家多住两天的，这便给他们逃跑赢得了时间。
　　玉儿看了一眼姚夫人随身带来的那个大包袱，姚夫人笑道：“我带了些银两，也不知道路上够不够用。”
　　豆豆笑道：“有我哥在，不怕没钱花。”
　　她每当说钱不够用的时候，陆如风就会弄来一些钱，她知道，陆大哥就是她的一个钱袋子，想什么时候花，就会什么时候有钱，从来不会过半个时辰的。因此，豆豆并没有把姚娘子带的那个包袱看在眼里。
　　“那是多少银子呀？”豆豆故意问道。
　　女人羞涩地道：“我没数，反正我背不大动。是家丁替我弄到车上去的。”
　　“你拿这么些银子出来，不怕家丁告到你丈夫那里去？”
　　“那些家丁平时都得了我的好处，是我的心腹，再说我说这是给娘家人的。谁也不会在意的。”
　　“你倒是挺有心计的。”玉儿赞道。
　　那女人羞涩一笑道：“我哪里想到这些？都是你那哥哥教我的呢。”
　　忽然间多了一个女人，无疑多了一个与她们分肉的，玉儿跟豆豆心里都不是很痛快，不过，她们也早知道了这位哥哥本就是个花间浪子，只能由着他了，谁让自己无缘无故地喜欢上了他这样一个浪子的呢。
　　到了城外的时候，陆如风忽叫了赶车的停了下来。
　　“师傅，就到这儿吧。我们的家就在东边不远的地方了，让村里人看见我们坐着这么豪华的马车，还以为我们发了什么大财呢。”
　　那赶车师傅接了陆如风递给他的赶车费，便又赶着马车回去了。
　　待那马车远去之后，陆如风便领着三个女人，准确地说是一个女人两个姑娘，一起朝西而去。
　　走了不到一里地，那姚夫人就撑不住了，陆如风只好搀扶着她。陆如风还不时是在她腋下摸几把，让她提一提精神。
　　终于一辆空马车驶了过来。那赶车人正愁着一天没拉着生意呢，陆如风便以很便宜的价格雇到了那辆马车。
　　陆如风先把姚夫人扶上了车子，自己又跨了上去。
　　豆豆一见有了马车，心想终于自己也不用再让自己的双腿受这罪了，也想上车，却让玉儿一把拽了下来，立即向车里使了个眼色。豆豆不情愿地又退了回来，却是撅起了小嘴儿，气呼呼地自顾自地朝前走去。
　　陆如风在车里将那帘子放下，与姚夫人并排坐在了一起。他的手一直握着她的纤手，姚夫人抬起头来看了陆如风一眼，那眼里秋波流转，很是传情。
　　“你叫什么名字？”
　　“秋婵。”
　　“这名字真好听。可惜寓意不太好。”
　　“小时候是父亲给取的名字。”
　　“上过学吗？”
　　“认得几个字。”
　　现在的秋婵让陆如风觉得真是一个大闺秀的样子，与她被灌了春药可大不一样了。他想，不吃那药不至于是个木头人吧？于是他想在这马车里调戏她一番。
　　“你这样跟我跑出来，把那偌大的一个家业都抛了，你难道不后悔吗？”
　　“只要能与公子长相厮守，我吃糠咽菜也不后悔，只要公子别半道上把我扔了就好。”女人十二分柔情地说道。
　　“娘子既然如此看重我陆如风，我哪能会舍得把娘子扔到半路上呢。你放心，跟着我，我不会让娘子吃苦的，不过眼下你看我们就像逃难似的，着实让娘子跟着吃苦了。”陆如风很是歉意地说道。
　　“我从家里逃出来为的是啥？我可不是那种只贪图享乐的女人。”
　　“你逃出来跟了我，到底是图个啥？”陆如风故意装作不解。
　　“你说为了啥？还不是为了你这个驴！”说着，秋婵在陆如风的大腿上狠狠地拧了一把。谁让他这么不解风情的。
　　陆如风见女人开始动了骚情，他便将身子向她的身上靠了靠，把她整个人都揽到了自己的怀里，两人的脸紧紧地贴着，在这寒冷的野外，虽然有那轿子挡着，还是让人有些受不了。这时女人的脸倒让陆如风身上暖和了许多。
　　“秋婵，我这手也有些冷，能给我暖和暖和不？”
　　秋婵没脸绯红地看了陆如风一眼，然后自己解开上衣，拉着陆如风的手伸到了自己的怀里。
　　她的胸依然那么柔软而温暖，陆如风忍不住地在那两团柔软上抓了两把。秋婵的身子贴得更紧了。
　　她甚至主动地凑过了小嘴，贴到了陆如风的唇边。
　　陆如风伸出舌头用舌尖在她那两片红唇上轻轻地舔着，女人情不自禁地闭起眼睛享受起来。慢慢地两人的舌头缠在了一起，吸咂有声。
　　两手抓着秋婵的玉乳揉捏着，这并不能让贪得无厌的陆如风感到满足。他的大手从她那丰满的玉乳上划拉了一会儿，便伸进了秋婵的裤腰里。
　　女人的肚子不自觉地一阵收缩，他的手乘虚而入。贴着她那平滑的小腹，陆如风摸到了女人小腹下面那一片茂密的丛林。陆如风干脆另一只手解开了女人的红腰带，将那裤子退了下去。
　　陆如风把秋婵抱到了自己的胸前，坐在自己的腿上。
　　突然，只听外面“吁——”的一声，那马车一个急刹车，停了下来。
　　欲知后事如何，且听下回分解。


第一部 第69章  路遇劫匪
　　无良公子 - 第69章    路遇劫匪
　　且说陆如风正搂着秋婵在车轿里嬉闹之时，突然的到那车夫在外面急喊一声，将那驾骡拽住，车子嘎然而止。陆如风与秋婵两个人差点闪到了前面去。
　　“怎么回事？”秋婵毕竟是个女人，遇事沉不住气，这一闪可让她好生气。
　　“哟嗬！里面还有一个母的呢。光听这声儿就够喜欢人的，小模样一定不错了！”
　　秋婵心中一沉，对陆如风道：“坏了，咱们遇上土匪了！”
　　“别怕，有我呢。”陆如风在秋婵的小嘴儿上亲了一口胸有成竹的说道，“不就是几个土匪吗？我能收拾得了，不过你可得躲在这里面千万别出来，让那刀剑伤着我的美人哟。”
　　虽说陆如风的话让秋婵心里说安定了些，可在这荒郊野外的，又没有个官兵来帮助，要是土匪人少还好说些，万一多来几个，那她还不得这些平时见不到荤腥的男人们给活活吃了？一想到这，心里不免忐忑不安起来。
　　“车里的小娘儿们快快给我下来，要是长得俊，大爷我就留着用了，呵呵，要是长得丑了，那可别怪我胡三爷不客气了，少说也得吃我一顿鞭子的！”
　　陆如风亲为她扣好了衣扣，可秋婵却早已经吓得浑身打颤起来。
　　陆如风轻轻地掀开了车帘，车前已经站了十几口子，个个膀大腰圆的，真是些土匪的样子，手里都拿着大刀铁鞭，看来要想轻轻松松地通过那是绝对没门儿的了。
　　当陆如风走出车轿之时，却是看见玉儿跟豆豆姐妹两个早已将身上的宝剑执在手里，姐妹背对着背作出了迎战的架势来，这姐妹两个面对这么多匪徒竟然毫无惧色，真令陆如风佩服，也许是上次经见过一回山贼，又见了陆如风的真本事，所以才心里镇定了些。
　　陆如风一副买卖人打扮，是个文弱书生的样子，那些土匪倒不怕他，身子也没有后撤一点，只是听到车里有一个女人的柔美声音却见走下来一个男的，那领头的土匪便有些气恼了，怒道：“那女的呢？怎么还不快快下来？还想让大爷我亲自动手吗？”他就是刚才说话的胡三爷，满脸的络腮胡子，腰间扎着玄色腰带，边上挂一荷包。
　　“呵呵，我家娘子正在里面穿衣服呢，一会儿就好，有什么话，几位爷不妨先对我说。”
　　陆如风一脸的镇定，很是出乎土匪们的意料，往常见了他们劫道的，一个个都会吓得屁滚尿流的样子，而这个人手无寸铁，居然如此镇定，真是少见，于是那为首的土匪便有了些警惕，退后一步，盯着陆如风问道：“你——是干什么的？”
　　“那你看我像干什么的？”陆如风微笑着向前走了一步，吓得那土匪将手里的短刀挺在身前。
　　“怎么，道上有名的胡三爷竟也怕我一个书生不成？你也不怕你手下这些弟兄们笑话你胡三爷胆小如鼠？”陆如风两手倒替着撸了撸自己的袖子，指着那个自称胡三爷的人说道。
　　“我问你呢。别跟我老胡打呵呵，要是没有个万儿报上来，我姓胡的可就不讲情面了！”
　　“怎么，想知道我是谁吗？”陆如风环视了一下那将车子围了半个圈子的土匪们，神色依然不变，镇定自若。
　　“难道你还有什么来头不成？”那胡三爷上下打量了一番陆如风的身材。他是个行家里手，一看就能看出来，站在他面前的这个人绝不简单。单从那说话的沉静上就能觉出来这年轻后生气度不凡。于是更加小心了一些。因为这胡三爷在这一带打家劫舍的，却不敢得罪那些武林好汉，因为他们比这个贼人更加神出鬼没的，防不胜防，一不小心，说不定自己的脑袋哪一天就会搬了家。
　　“真想知道我是谁？”陆如风把头低了低，将眼睛却抬上来淫邪地看着那十几口子，语气也有些不阴不阳的。
　　这番表情让胡三爷极为恼火，他虽说是不想得罪那些高手，可眼前这小子未免也太嚣张了些，竟然不把他放在眼里，心里想，惹火了我胡三爷，我管你是谁，在这前不着村后不着店的荒郊野外里把你给收拾了，你小子连个收尸的也不会有！
　　想到这里，胡三爷立即变了腔调，一脸阴险地笑道：“嘿嘿，这位公子如此气派，还有这么多美人陪伴着，想必是大户人家的后生了。车里一定有不少的银两吧？我胡三先不管你是哪门哪派的，能不能先把车上的银子给我一些，我这些弟兄可是等着吃饭哪。”
　　陆如风朗声笑道：“真是羞煞我了！虽然家里富有，可路上却不曾带几两银子，要是全给了弟兄们，那我们几个人可就要挨饿了。你看我拿出十两银子来给胡三爷，就算是请弟兄们吃一顿饭，怎么样？”
　　“哈哈哈哈，十两银子？你不会把我们当叫花子了吧？要是十年以前我胡三要饭的时候也许我还觉得挺多的呢，可是……现在我毕竟是养了这么一大家子人哪，你给我这十两银子哪能够他们塞一塞牙缝的呀？”
　　胡三将短刀往脚下一插，毫不相让。
　　“可我真的没有多少银子呀，这车夫的脚钱我还没给呢。”
　　“呵呵，给不给车夫脚钱那是你的事，如果拿不出银子，那我可就另想办法了，呵呵，你车上不是还有三个美人嘛，我们这些弟兄们可是几个月不见荤腥了。你能让他们尝尝这人间的美味，也算是你帮了我胡三的一个大忙了，哈哈哈哈……”那胡三淫邪地看了立在车旁护卫的玉儿跟豆豆两个姑娘美若天仙，早已动了淫心。看着这路上还有这么好看的姑娘，银子早已经不是他的目标了。哪怕是银子分文不取，也得弄这几个娘儿们回去尝尝鲜。
　　“你可听说过无影大师的名号？”陆如风本不想动手，因为真要动起手来，自己倒还好说，就怕玉儿跟豆豆两个姑娘掌握不了分寸，让那刀上沾了血光，他只所以武艺练得那么精，就是为了少见血光的。
　　“什么？无影？我可没听说过什么有影无影的。弟兄们，你们听说过无影大师是谁吗？”
　　“没听说过，谁知道那个什么影是什么鸟人呀？哈哈哈哈……”众匪们一齐哈哈大笑起来。
　　“既然们们没有听说过无影大师的名字，那总该听说过乞丐神偷的名字了吧？”陆如风始终不肯说出自己的江湖名号来。
　　“乞丐神偷？倒是听说过，怎么，你跟他也有什么瓜葛吗？”胡三笑道。
　　“呵呵，岂止是瓜葛，乞丐神偷就是我的师傅！”陆如风两臂抱在胸前，一副洋洋得意的样子。
　　“哈哈，你要是说你自己就是乞丐神偷那该多好呀？说不定身上还能有两锭偷来的银子呢。他的徒弟，我不稀罕！”
　　“也就是说，乞丐神偷你们也不给一点面子了？”陆如风觉得自己对这帮土匪已经够有耐心的了。可没想到这些人还真是非要得点什么才肯罢休了。
　　“我们不管什么神偷不神偷的，我们只想要我们想要的东西。”
　　“你到底想要什么？”陆如风两只眼睛眯起来，紧紧地盯着面前的这个黑汉子。
　　“呵呵，今天我胡三就不取你的银子了，可这车上车下的美人我是取定了。”
　　“我要是再说出一个人的名字来，你能给点面子吗？”
　　“谁？”胡三其实觉得面前这个身材挺拔的后生是纯粹在拖延时间，光在车边上站的两个姑娘已经让他失去了跟陆如风斗嘴的耐性。
　　“江洋大盗！”
　　“哈哈，看你这样子，你不会说你就是江洋大盗吧？他的名字可是如雷贯耳！”
　　“我就是江洋大盗！”陆如风声音不高，却让周围那几个土匪吓得往后退了两步。
　　“怕什么？就是江洋大盗又有什么了不起的，他不就是盗了国库的银子才出了点小名儿的嘛。除了偷，他还能有啥本事？见了胡爷我还不得乖乖的？”看到自己的几个弟兄听到江洋大盗的名字竟然吓成那样，胡三很是生气。他转过身来问陆如风道：“你说你是江洋大盗，那你手上可有什么东西让我们弟兄们开开眼？”胡三下意识地拔起了插在地上的那把短刀握在手里。
　　此时陆如风与胡三近在咫尺，不过伸手可触的距离。
　　“三爷真想看看江洋大盗的手段？”说话的时候，陆如风只是将手一划拉便抄到了背后。
　　“我胡三不见真佛我可是不会下跪的。”胡三一手执着刀把儿，一手在那锋利的刃上轻轻地抹着。
　　“那请三爷看看身上少了什么没有？”陆如风笑吟吟地看着面前的胡三道。
　　那胡三也不是个傻子，生怕在他转移了注意力的时候让这小子偷袭了，于是警惕地退了两步，兀自在自己身上检查起来。
　　“我的荷包呢？你……是在你的手里吗？”
　　刚才陆如风那伸手一划之际，并无人注意，那胡三还算细致，竟然很快就发现身上的荷包不见了！
　　“哈哈，胡三爷看看这是不是你的东西呀？”陆如风两个手指捏着那个精致的花荷包举到了胡三的面前。胡三刚想去夺，却让陆如风收了回来。
　　这下胡三才心里有了惧意，心想，要是刚才他不是取自己的荷包，而是往自己身上扎刀子，那刀子还不早就穿透了自己的心脏了？！看来面前这位后生的确是身手不凡呀。
　　“怎么样？我这一手还能混口饭吃吧？”
　　那胡三惊问道：“敢情高手就是江湖上传得沸沸扬扬的大侠江洋大盗？”
　　“你看我这身手做个江洋大盗够格不？”
　　那胡三立即掷刀于地，双膝跪下，抱拳于头顶道：“小的有眼不识泰山，冒犯大侠了，还望大侠见谅啊！”
　　另外一群土匪见首领都跪在了地上，也纷纷扔了刀枪，跪拜下去。
　　陆如风又不是个不饶人的主儿，见土匪们已经臣服，也不再计较，教那些个汉子们赶快起来。心想，做了土匪也是万不得已的事情。要不哪会有人放着好好的日子不过的？
　　“今日有幸得遇大侠，不妨到我那寨里小坐。我也有些好东西要招待大侠，万望大侠赏脸！”


第一部 第70章  大哥，我真是清白身子呀
　　无良公子 - 第70章    大哥，我真是清白身子呀
　　“你们盛情我心领了，不过，我得带着我的女眷赶路呢。山寨我看就免了吧。”陆如风并不想待见这帮土匪，也不想跟他们有什么过密的交往。所以便想赶快摆脱他们，哪有什么心思去看他们的鸟山寨？
　　那胡三上前上声诡秘地说道：“大侠有所不知。我山上可是有好东西要送给大侠的。要是不去，可是枉了兄弟的一片心意了。”
　　“那你不妨现在说说我听，到底是什么好东西呀？要是我不感兴趣的东西，也好省了我一趟腿儿。”
　　“嘿嘿，大侠可能有的不知，我要送您的东西可不是什么金银财宝，而是……”胡三诡秘地看了看陆如风身边的玉儿跟豆豆姑娘，欲言又止。
　　“是什么，胡三爷尽管说来我听听！”陆如风有些不耐烦的样子。虽然自己也是贼，却很瞧不上这些贼头贼脑的家伙们。
　　那胡三将陆如风拉到了一边用，小声讨好地说道：“前些日子，我弄到了一个大户人家的千金小姐，她一直不肯从我，我也不敢轻举妄动，因为她的老爹，不是别人，正是这里邻县县太爷好友李举人的女儿。我没有索到那抠门的举人老爷的银子，却弄了个烫手的刺猬，动又不敢动，扔又扔不了的，我今儿干脆送给大侠了。不知道大侠敢不敢收留她？”
　　那胡三说完之后，定睛看着陆如风的反应，他也是想借这事来刺激一下这个名扬天下的江洋大盗。
　　“你说的是真的？”陆如风沉吟了片刻，又反过来盯着胡三的小眼睛问道。
　　“我还敢骗您不成？”
　　“那姑娘长得如何？”陆如风可不想弄一个丑女人再担那风险。
　　“嘿嘿，不说倾国倾城，也是美艳如花，保您看了满意。”胡三得意洋洋地笑道。
　　“你真的没有动过她吗？”
　　“我哪敢跟您开这玩笑呀？不过……要是她曾经被别人破了身子，那我可不敢保证了。”胡三也不傻，生怕有什么闪失到时候落到自己身上一个毛病，那可是担当不起的。
　　“好，那我就去看看，不过有一点，要是我看上了怎么讲？”陆如风问道。
　　“只要是大侠看上了眼，你尽管领走就是了，反正我是不敢再留了，我可不想激怒了那举人老爷。人家可是与官府有牵连的人哪。”
　　陆如风一行在胡三的带领下，一路盘旋着朝山上走来，他曾经跟着一帮山贼到过一个山洞，心想，这帮山贼不会也住在山洞里的吧？
　　快到山顶的时候，陆便发现在绿树掩映之中，竟真的有几间草房。想必那就是山贼们的窝儿了。
　　到了近处，却才觉得地些草房并不简陋，倒有一些气派。而且还有院落围墙，里面还圈养着几只鸭子。看上去，不过是一个收拾整洁的农家小院。
　　其他人都留在外面，胡三带了陆如风进了屋子，那屋子是依山而筑，贴着正面墙上有一大橱。那胡三好大力气，一个人竟将那大橱移开。橱子后面竟是一个洞！
　　“就在这里面。”胡三拍了拍手上的灰土说道。
　　看到陆如风迟疑的神情，胡三带头钻进了洞里。原来里面别有洞天。
　　这山洞很宽敞，一点也不比外面狭窄。里面的洞壁上都点着油灯。走了数丈之后，胡三打开了一道门，陆如风看到了坐在一盘炕上的一个姑娘。
　　看见有人进来，那姑娘将脸一扭，朝向里面。
　　“什么时候放我回去？”那姑娘好像已经不再怎么害怕，因为这几日里这些山贼们并没有把她怎么样，她越发大起了胆子。
　　“嘿嘿，放你回去？想得倒美。我们费了那么大的劲儿把你弄来，一个子也没弄到手，要怪别怪我们，就怪你那抠门的老爹了吧。”
　　“你们到底想怎么样？”那姑娘忽然转过了头来，陆如风一看，果然是一张美人的脸！看上去不过十六七岁的年龄，冰清玉洁，甚是水灵。
　　“告诉你吧，我是不会把你怎么样的。不过，今天我要把你送给这位大侠了，你就跟着这位大侠乖乖地走吧。至于怎么着，那就是这位大侠的想法了！”
　　“你们这帮土匪！不得好死！”
　　“是土匪不假，至于好死不好死的，那可不是你大小姐说了算的了。”胡三对姑娘的辱骂一点也不生气。
　　“我得给你多少钱？”陆如风转脸问胡三道。
　　“什么钱不钱的，既然是大侠要了这女人，我情愿白送。一个子儿不收！”
　　“那怎么成呢。不过我身上带的银子也不多，呆会出去，全送给你了。”
　　“那可使不得，您还得路上用呢。”
　　“我用不着那么多。那就收拾一下，让姑娘跟我走吧。”
　　“这就走了？也不在这里吃顿酒再说？”胡三没有想到陆如风会这么急着要走。看来这个姑娘一定是上了他的眼了。于是他嘿嘿笑道：“既然大侠不肯逗留，我也不强留了。大侠请便。”
　　“姑娘如果愿意跟我走，就走吧。”说完陆如风转身出了洞。
　　那姑娘还在炕上犹豫不决。胡三却急了，道：“人家有人要你，还不快跟了走，想让我养你一辈子呀？”
　　那姑娘这才猛地从炕上擦下来，穿了鞋子，跟着走出洞来。
　　虽然说洞里掌着油灯，可毕竟不是外面，姑娘有些不敢睁开眼睛。陆如风夜间作业，有着这方面的经验，吩咐豆豆道：“给她把眼睛蒙上。”
　　姑娘知道这些山贼是怕她知道了这里的道路，怕官府里派人报复他们，所以才蒙了她的眼睛的，来的时候也是蒙了眼睛。因此，当豆豆用纱巾给她蒙眼睛时，她一点也不觉得奇怪，老老实实地让她蒙上了纱巾。
　　“玉儿，你把银子全给了这些朋友们吧。”陆如风吩咐道。
　　“那咱们路上吃啥呀？”玉儿有些不满。她本来就讨厌这些山贼，哪肯把银子全给他们。
　　“大侠，你误会了，我可不是卖给你的。我说了，是送。是白送，怎么能收你的银子呢？”
　　“你不要我的银子，我怎么好白要你的人？”
　　“我只少收一些就行了，就算交了你这个朋友还不行吗？”
　　“好吧，就随你了。”
　　那胡三从玉儿手里只接了四五锭银子，让手下人收着，其余的全部还给了陆如风。
　　陆如风一行人带着那姑娘下山之后，便给她摘了那蒙在眼睛上的纱巾，其实那纱巾并不全盖住她的眼睛，只是为了让她慢慢地适应一下。又走了十多里地，他们来到了一家客栈。
　　姑娘从小就没有出过远门，这一带姑娘更不熟悉，她知道这个买了她的男人一定是与贼人私通的，要是不老实肯定会吃大亏的。所以一路上倒也不反抗，反而像是陆如风的家眷，有时还会跟陆如风搭腔几句。
　　晚上住宿的时候，玉儿跟豆豆一个房间，陆如风就跟那姑娘一个房间了。
　　“姑娘叫什么名字？”两人分躺在两张床上之后，陆如风才问道。
　　“我叫小小。”
　　“小小？怎么起了这么个名字？是谁给你取的？”陆如风觉得这名字很好笑。
　　“当然是我爹了。他说女子无才便是德，也不想让我有什么大处。便叫了我小小。”姑娘竟不觉得陆如风是个贼，倒觉得他是个和蔼可亲的大哥哥。她忽然翻过身来，趴在床上，好奇的问道：“那两个姑娘是你什么人？”
　　“……她们是我的女人。”
　　“你是怎么认识那些绑匪的？”
　　“我也是路上被他们差点绑了的，不过，他们害怕了我。当然是被我制服了后才怕了我的。所以他们就把你送我了。”
　　“你想我把怎么样？我看你不像是坏人！”女孩开始恭维起陆如风来了。
　　“你怎么知道我不像坏人？我可是比坏人更坏的坏了！”
　　“我看你跟他们不一样。你是官府里的捕快吧？”小姑娘倒真的希望自己遇到了官府的捕快，在她的眼里，官府里的人是跟她一条心的。
　　“呵呵，照我看呀，官府里就没有个好东西！”
　　姑娘突然倔起了嘴，“你这是偏见！”
　　“反正我是不喜欢官府里的人！”陆如风合衣躺在床上，连被子也不盖。
　　“你还没说要把我怎么样呢。”小小侧眼看了下仰面朝天的陆如风。
　　“那你想怎么样？是回家还是跟了我走？”
　　“我……想回家。”小小试探着说道，她很害怕一旦说出来要回家会激起这个人的恶意来，但她又不想跟着这个人走。
　　“不过，我想告诉你一件事。”
　　“你说。”
　　“你要是真的回了家里。怕是你那举人爹爹也不见得容你。”
　　“为什么？”小小很是不解，天下爹娘哪有不容自己女儿的？况且自己被人绑架了这么多日子，他们难道不想她吗？
　　“你想，现在的人那么看重礼教，而你让绑匪弄到外面那么多日子，周围的人一定你让土匪给睡了。在他们眼里，你就成了不干净的女人了。即使你爹妈不这样想，可他们却未必受得了外面的言论的压力呀！”
　　“可他们真的没有把我怎么样，没有人动过我的。”小小争辩道。
　　“你向谁去证明？”
　　“……”小小哑口无言了。她的确无法向任何人证明。
　　“唾沫星子淹死人哪！”陆如风语重心长的说道。
　　“那你相信我不？”
　　小小好像忽然找到了希望。
　　“我信。可是，我信又有什么用？我能去对着那些猜忌你的人说你小小还是个清白身子？我是怎么知道了，我可是连摸都没有摸过你的！这你知道。”
　　“大哥，我可真是清白身子！谁也没动过我。我发誓。”小小的声音很小。但陆如风却相信她说的是真话，但他也清楚，那些老百姓可不会相信。
　　“小小，我说的可是实话，你要是真的回去了。没人会相信你的话，你会过得很痛苦，没人愿意跟你说话。也没人愿意娶你做老婆，那样，你就只能在家里做一个老闺女了！”
　　“呜——我可怎么办呢！都是那帮土匪害得我！我一定让我爹爹找人劈了他们。”
　　“那些土匪神出鬼没的多少年了都没人治得了，你爹爹能治得了？你真是太天真了！今天碰到了我，把你救出来，就算你命套子，要是碰不上我，说不定再过两天，他们就会撕票了呢。”


第一部 第71章  我要你陪我睡觉
　　无良公子 - 第71章    我要你陪我睡觉
　　“大哥，那你能不能告诉我，你到底是凭什么本事让那些绑匪服了你的？”小小很是好奇，她觉得这个陆如风本事一定远远地在那些绑匪们之上，可自己就是弄不明白，这比绑匪本事还大的招数到底是个什么样子。而且刚才陆如风那一席话也让她对回家的想法冷了下来。让陆如风那么一说，觉得回了家倒真的没有了什么出路似的。
　　“我呀，嘿嘿，只是偷了那绑匪腰里的一个荷包而已。”
　　“你就偷了他一个荷包，他们就服了你了？”
　　“小小，跟你说实话吧，不过，你未必相信。因为你不是那些绑匪。”
　　“你怎么知道我会不相信的？绑匪都能相信你，我当然更能相信你了，你还是我的救命恩人呢。”
　　看着这个自称坏人，看上去地却不太坏的男人，小小真的觉得他就是自己的救命恩人了。要是没有他，说不定自己就早被那些山贼们给糟蹋了，或许让他们撕了票也不是没有可能。
　　“你真的把我当恩人了？没把我当成坏人？”
　　“小小什么时候说陆大哥是坏人了。我这不都跟你在一个屋里睡觉了嘛。”
　　“呵呵，那是因为你觉得自己跑不了才跟我睡在一个屋里的，你不同意也没有办法。”
　　“那倒也是，不过，我心里真的没有把你当成坏人呀。”
　　“说我好也罢，坏也罢。无所谓。”
　　“你就是好人嘛。看你的脸就不像是坏人的样子。”
　　“想让我放了你是吧？嘿嘿，容易。现在就过来跟我睡上一觉。我可不能白花了银子。那可是我们几个人好几天的吃住费呢。”
　　“大哥，刚才我还说你是好人呢。怎么说变就变了？”
　　“怎么了，好人就是傻瓜了？好人就得花冤枉钱？”
　　“我不是那个意思。我是说……”
　　“说什么？”昏暗的油灯下，陆如风看也不看小小一眼，依然两手枕在头下，望着天棚。
　　“我是说，绑匪都没……没睡了我……你……要是睡了我，那……你不是比土匪还土匪了嘛。”
　　“放屁！谁是土匪？天下有我这样的土匪吗？”
　　陆如风突然生气地吼了一声，吓得小小浑身一颤。现在她不再觉得陆如风是个大善人了，真的觉得他比土匪更可怕。况且现在屋里就他们一男一女两个人，他想怎么样还不得怎么样？
　　“到底想不想过来陪我睡？”
　　“大哥，你行行好吧，我……我可真是个黄花闺女呢。”
　　陆如风突然侧起身来，瞪着眼问道：“黄花闺女怎么了？黄花闺女就不让男人睡了，你想当一辈子黄花闺女？告诉你，大爷我愿意跟你睡是你的福气，要不，我再把你送到山上去，给那帮土匪？”
　　“别，别，千万别的，大哥，我求求你了，你千万别把我送回去。我听你的。”
　　小小吓得浑身哆嗦起来。说实话，在山上的土匪面前，她还没有这么害怕过，她却怕起了这个男人。因为他是连土匪都闻风丧胆的人！要不，土匪能乖乖地把她送给他吗？
　　小小是个聪明女孩，她只好乖乖地下了床，来到了陆如风的床上。
　　陆如风往里移了移身子，给她留出了一块地方。那床本来就窄，两个人躺上去，只好紧紧地挤在了一起。陆如风能感觉到她的身上正打着颤。陆如风心中暗笑了起来。
　　这些大家闺秀，平时趾高气扬的，现在也有这丧魂落魄的时候，真是好笑。
　　小小战战兢兢地绻缩在那里，正等着陆如风来扒她的衣服了。可陆如风却只是翻了个身儿，伸出胳膊来，将她搂在了怀里。
　　小小的身上有一股奶味儿，还有少女的体香。他不知道，这个小小从小就是吃人奶长大的，身上自然有那奶味儿了。再加上她天生丽质，又是十六七岁的年纪，身上便自然地散发着一种少女特有的体香了。
　　“嗯，小小的身上真好闻。让我好好地闻一闻。啊——真***香，大爷我好久没有闻到这种香味了！”
　　“大哥不是还有两个女人吗？”小小怯怯的说道。她本想说，你既然身边有两个女人，为什么还要我来陪着你睡觉呢，干啥不放了我呀。可是这样的话这时候她绝对不敢说出来的，生怕激怒了这个比土匪还厉害的主儿，弄出什么差错来，刚才他还说要把她再送到山上去。虽然她曾经敢在土匪面前大声地喝斥他们，可那也就是一时的胆气而已，要是再送回去，那可就不是那么回事了。
　　所以现在小小决定什么都听这个野蛮男人的话，虽然还没有见过他到底怎么个野蛮法儿，但是，一个能让土匪都俯首帖耳的人一定不是什么善良之人，她可不想这么不明不白地死在他的手里。
　　陆如风吹熄了灯盏，一把将小小抱在了怀里，他的大手很不含蓄地按在了她那高高的胸脯上，两个奶子让他这么一按，不由得颤抖了起来。
　　但出乎小小意料的是，陆如风的手只是按在了她的胸脯上，再也没有别的动作，她本想他一定会疯狂地扒了她的裤子把她糟蹋了的。没想到他却一直那样搂着她，很快就呼呼地睡着了。
　　小小被一个并不认识的男人这样搂着，尤其是他的一只大手还按在自己的奶子上面，黑暗之中她也觉得自己浑身发烫起来。渐渐的，心里竟生出了要陪这个男人真正地睡上一觉的想法来。她从来没有这么近距离地接触过一个男人。就是自己的老爹也没有这么近过。更何况这个有些英俊的土匪了！她忽然不再怕他，而是喜欢起了他来。
　　俗话说，男人不坏，女人不爱。正是刚才陆如风那一番让她害怕的话使小小竟有些爱上了这个身上散发着狂野之气的男人来。
　　她大着胆子，伸出一只小手来，轻轻地抚弄着他的脸来。她甚至爱闻他身上的那种男人味道了。
　　此时陆如风好像已经睡着了，因为他的呼吸那么均匀。但她好希望他按在她胸脯上的手能稍稍动一下，最好是在她那柔软的**上轻轻地把揽两下子。那样她会更舒服的。
　　这个说起话来很霸道的男人，竟是如此英俊，而且他并没有像土匪那样来欺负她一个弱女子，这就很让她有些感动。他既然想把自己搂在怀里，就说明他是喜欢她的。因为她自己也知道长得很清秀的。家里那面巨大的铜镜就告诉她，她的确是个美人，是美人，男人就会喜欢的。
　　可是让她不太明白的是，既然他那么喜欢她，为什么不强暴她呢。
　　现在她真的不再那么害怕他了。她的柔软的小手大胆地在他的脸上抚摸起来，她轻轻地将自己的小嘴俯下去，在他那明净的额上亲了一口，立即又闪开。她怕把他弄醒了。男人睡着的时候还是蛮可爱的。不知道他醒了会不会又像个土匪那样。
　　陆如风在睡梦中将小小的**狠狠地抓了一下，小小没防备，有些疼，她却没有叫，那种疼之后，竟是那么舒服，她的心里荡漾起了一种她也说不出来的美妙滋味来。她好想他能再抓她一下，哪怕是再狠一点也行，她一定能忍得住不叫的。
　　小小等了好久，没再有什么动静，小小故意将胸脯往前挺了一挺，她想这一挺，他的手一定能有什么反应的。
　　果然，当她的胸脯往前挺了一下之后，陆如风的手又在她的玉兔上抓了一下。黑暗中，小小甜美的笑了。真想不到男人的手抓起那地方来还会有这么美妙的滋味。
　　小小真是人小鬼大的家伙，她想，要是自己脱了衣服的话，那感觉一定会更好更妙的。
　　于是她偷偷地坐了起来，轻悄悄地脱掉了自己的上衣，只剩下了里面的那一件小胸兜兜。那件兜的面料可是杭州丝绸做成的，滑滑的如少女的肌肤一般细腻。
　　小小脱了上衣之后重新躺了回去。她试探着抓着陆如风的手按在了自己的**上。
　　陆如风的手一落到她的**上时，她就像醉了一样地闭了眼睛，“啊——”她轻轻地十分陶醉地呻吟了一声。她吃过多少山珍海味，可从来没有过如此的享受，这可是什么好吃的好喝的都换不来的一种感觉。她抓着陆如风的手按在自己的**上轻轻地揉了起来。
　　小小一面拿陆如风的手揉着自己的**一面轻声地呻吟着，一股欲火在她的胸膛里燃烧起来。她情不自禁地将两条腿盘上了陆如风的身子。而且她的一只手也在陆如风的胸膛上摸索起来。
　　她的手贴着他的胸膛慢慢下滑，摸到了他的腰里。陆如风一收腹，她的小手竟不自觉地滑了进去。她大胆地摸进去，她摸到了自己从没摸过的东西。那蓬勃的一片让她很是痴迷。她的手在那里游走了好半天，她终于忍不住继教滑了下去，触到了硬硬的一根。她吓得立即抽了回来。
　　这时候，陆如风的手已经不用她按着揉，而是自动地在她的**上面揉了起来。她并没有注意是什么时候开始的。当她意识到是陆如风自己在揉她的时候，她已经不打算躲避了。她任陆如风那一只大手肆意地揉捏着她那柔软而富有弹性的少女的**。那滋味比喝醉了米酒还要晕。
　　陆如风突然翻卷了身子骑到了她的上面来。
　　小小没有做声，只是默默地让他给扒了裤子。
　　自己都暗中脱了上衣了，怎么再好意思推开他的手，更何况这时候的小小已经被那欲火烧得浑身难受，正想着发泄呢。
　　她的裤子很快就在暗中被无声地退到了脚底。她感觉到他的大手拨弄开了她的双腿，她预感到后面要发生的事情了。她静静地等待着。
　　可是，陆如风并没有像她想像的那样压到她的身上去，他却是俯下身来，将嘴唇压在了她的唇上。
　　他的舌头伸出来，在她的双唇上舔了起来。弄得她的嘴唇湿湿的，那滋味同样美妙。他的舌头也跟着钻了进来，在她的小嘴里四处搜索着什么似的，这更让她十二分的醉意起来。
　　第一组密码（注意：共五组）：还


第一部 第72章  我也是陆大哥的女人了
　　无良公子 - 第72章    我也是陆大哥的女人了
　　且说陆如风正搂着小小热烈亲吻着的时候，还没有进入实质性的阶段，刚刚要入主深宫之后，独处一室的秋婵却耐不住了寂寞，她悄悄地从自己屋里出来，趁着夜色，在陆如风的门上轻轻地敲了两下。
　　陆如风兴意正深之际，却听到了敲门声，心中便大不悦起来。可转念一想，凡是夜间敲门，必定是熟人，说不定还会有什么急事。于是他起身问道：“是谁呀？这么晚了还敲门？跟个鬼似的！”
　　“是我呀！”陆如风一听，就是秋婵的声音。
　　这个时候找我能有什么事？一定是想那事儿了，陆如风美美地想到。
　　可小小正是欲火焚烧之时，哪里肯让别人打扰了自己。巴不得陆如风一枪穿了自己。
　　“她这个时候来干啥？别让谁她进来了吧。”
　　“开什么玩笑，我能让一个女人在门外凉着？小乖乖别急，一会儿我会再亲你的。”
　　陆如风在小小身上连捏了几把，翻身下了床。
　　他一拉开门的时候，外面的秋婵一下子就扑进了他的怀里。
　　“冻死我了，那屋里一点儿热乎气儿也没有。”
　　秋婵里面穿着从家里逃出来时拿的睡衣，外面披了件貂皮大衣，那大衣的毛毛就让陆如风觉得暖和了许多。他心想，一定是想我陆如风的怀抱了！
　　陆如风插了门，拥着秋婵来到了小小的床边，此时的小小还是光着身子藏在被窝里，她害怕让这个女人知道自己正与陆大哥亲热着。
　　“她睡了吗？”秋婵问道。
　　“……睡着了。你打算在哪儿睡？”
　　“我……我想跟你一起睡。”
　　“这样吧，两个人一张床也太窄了些，不如咱们将两张床并起来，三个人两张床还宽敞一些。你看怎么样？”
　　“咱们三个人睡在一起？我可不习惯。”
　　“没事儿，慢慢就习惯了。”
　　虽说秋婵知道自己爱慕的这个男人也有好几房女人，可心里却还是觉得与另外一个女人跟自己的男人躺在一起不是件很自在的事情。她坐在床沿上犹豫着。
　　“别再犹豫了，我都冻坏了。”这时秋婵才发现陆如风也是光着身子。
　　她想这两个人一定是早就干过那事了。要不这小小怎么会睡得着觉呢。
　　她起身跟陆如风两个人一起把那床抬了过来，并在小小睡着的床边，这便有了一张大大的床了。陆如风重新铺了铺被子，扶秋婵躺在了床上。秋婵不习惯跟小小躺在一起，便让陆如风夹在中间，自己则躺在了另一端。
　　刚躺下不久，秋婵的手就在被子底下不老实起来。她的手悄悄地伸到了陆如风的胯间，摸到了那硬硬的……。
　　“刚才我没打断你们两个吧？”秋婵柔声地说道。
　　“嘿嘿，我们可正办着呢，你一敲门，就给吓回去了。”
　　“骗人，要是那样，她能睡得着？”秋婵的手……，身子往前蹭着让陆如风去搂她。
　　“你这样，不怕让小小知道？说不定她会被弄醒的。”陆如风的大手在秋婵的一对玉乳上揉捏着，让秋婵的娇身不由得扭了起来。
　　“我是你的女人，我管她。她还躺在我男人的床上呢，她一个小姑娘都不害羞了，我一个妇人家的还怕什么。”
　　“呵呵，我的美人儿说的极是，那我可真要上了呀？”
　　“傻瓜，我过来是做什么的，还呆着干啥？”说着，秋婵竟解开了自己的睡衣，露出了胸前那一片洁白来，那两团柔软让陆如风差点儿晕厥过去。小小毕竟是小姑娘，哪比得了她的风骚劲儿，那奶子也比不了她的大。
　　秋婵身上的睡衣向两边散开，整个洁白的身子都露了出来，全身是那么光滑细腻，陆如风两手醉意地抚摸起来。
　　“别光摸了，一会儿她醒了，你可吃不成了。”秋婵两臂搂过来，勾住了陆如风的身子往她的娇躯上搂。等他爬到了上面之后，秋婵又把手伸到了下面，……摸了摸笑道：“你们还真的没做？要不是我进来亲自试试，我还真不信你这么守规矩呢！”
　　“人家可是黄花闺女，我哪能随便破了人家的身子？”
　　“说的怪好听的，哪个猫儿不馋腥儿？不过，我倒真替你不平了，让这么一个漂亮的黄花闺女躺在自己身边，还是你把她从虎口里救出来的，不吃了她也太亏了你了！”
　　“你意思是让我吃了她了？”
　　“不过我要先吃了你再说！”
　　“那好哇，我这里正等着呢。”
　　陆如风扒拉开秋婵的两条美腿，手掐着……向着她的……进发，想必是还在自己房间里的时候，秋婵就已经意淫了起来，因为陆如风感觉到了她幽谷里的润滑。
　　“你真够浪的呀，里面这么滑呀。”
　　“人家睡不着，躺在床上一直想着你呢，你倒说人家浪了。真是没良心！”
　　“我是喜欢女人浪的，不然，那不成了奸尸了吗？”陆如风一边亲吻着身下的秋婵，一边两手在她的一对玉兔上揉捏着，两团柔软在那酥胸上不断的滚动着。待那硬物慢慢钻进了她的幽谷里的时候，一阵美妙的滋味袭上了她的全身。
　　陆如风支着身子，秋婵搂不过来他的腰身，只好两手在他的胸前摩挲着，那双玉手也让陆如风好生受用。
　　秋婵两腿分得越来越开了。陆如风将那……尽根没入，顿觉爽滑无比。他挺着……在那里搅动起来，恨不得搅他个天昏地暗的才过瘾。
　　“啊……爽死了……我的心肝儿……”秋婵的身子不由得扭了起来，被子也被她的小脚蹬得四处扯动。
　　小小本就没有睡着，再加上两个人在她身边上演着这动人的爱情动作，更让这个不懂男女之欢的不女孩欲火攻心。她也不由地用手在自己的胸脯上摩挲了起来。
　　“喔……如风……快……我不行了……”秋婵的两腿直接翘了起来，顶着被子不住地抖动着。此时陆如风已经紧搂了她的玉体，狠命地扎着，她感觉到连心肺都被掏出来了似的。
　　她还是头一次在一个女孩的身边让男人这么干着，那滋味竟与平时大不一样。
　　而陆如风越是听到了女人叫喊着不行了的时候，他却越是来劲儿，他像一头发了风的牛一样地在秋婵的身上运动着，直捣得秋婵叫苦不迭。秋婵已经紧紧地抱住了他，可还是挡不住他那股子猛劲儿，陆如风一阵猛插，让她的下身一阵阵地紧缩起来，她知道自己已经喷了一次，这时候只要是稍稍戳一下那花蕊，她的身子就会忍不住地打颤。
　　“喔……受不了了……人家……都让你……”她的声音也被陆如风那一阵阵的进攻弄得支离破碎了。她的话说不成句儿了，干脆她只是“哼哼呀呀”地叫了起来。可是陆如风的进攻实在是太猛了。她不得已，用尽了全身的力气使劲地箍住了陆如风的身子，不让他再动一下。
　　“可我还没有结束呢。”
　　“啊……我是不行了……你要是……你就找她吧。”
　　陆如风好容易停了下来，那硕大……还在一勃一勃的，“你不吃醋？”
　　“真的，我吃不了了。你找谁我都不在乎了。”秋婵再夹了夹陆如风，感觉到他……还是硬硬的。她真怕他再来一阵猛刺，那她可真的吃不消了，“只要你愿意，我不拦你，你快去吧。”
　　秋婵两手推着陆如风的身子，让他慢慢地从她的胴体里抽了出来，就在陆如风的雄性从她的蜜洞里拔出来的时候，秋婵的身子还颤抖了好几下呢。
　　陆如风并不是个薄情的男人，他从秋婵的身上下来后，又用他的嘴与她温存了一阵子，才钻进了小小的被窝里。
　　陆如风知道小小并没有睡着，小小也清楚陆如风是跟秋婵撒谎，可现在毕竟秋婵还躺在一边，她只好装作睡着了，一声不吭地躺在那里，不管陆如风怎么摆弄她的身子，她都像是睡了一样。
　　“这丫头睡得真死，让人办了也不知道，你这么弄她她都醒来过来。”秋婵竟真的以为小小还在睡着呢。
　　她本来已经让陆如风扒光了衣服的，现在是浑身都光溜溜的，像一只泥鳅一样，陆如风爱不释手地抚摸着她身上每一处让人动情的地方，尤其是她那娇挺的小**，和她那没长出几根毛毛来的下身。
　　不过，随着陆如风的抚摸，小小的身子也渐渐动了起来，而且她的两条美腿也悄悄地分开了，好像正等着陆如风的进犯。
　　被陆如风一阵抚摸与挑逗之后，小小的两条柔臂也环在了他的身上。这时陆如风才翻身骑到了她那光身子上面。他勾头在她的奶头上亲了一会儿，亲得小小脖子来回转了起来。但她那样子却让秋婵觉得她是在梦中一样。
　　“还不快点儿，小心也醒了大喊大叫的让你得不了手。”秋婵在一边有些着急地说道。而陆如风心中却早已有数，她哪里是睡着了，睡得再死的人也受不了这般抚摸与挑逗的。根据陆如风的经验，怕是小小已经进入境界了。
　　他握着那……在小小的……研磨了一阵，待那里有了滑腻的感觉之后，他猛地将那……向深处扎了下去。
　　“啊——”小小突然一声尖叫。一阵撕裂般的疼痛让她情不自禁地两手推在了陆如风的胸前。而陆如风并没有因为她的痛苦而停止运动。他一插到底，一下子就顶到了她的花蕊之上。
　　“疼死我了……”小小的手上慢慢没有了劲，软了下来。陆如风俯下脸来，在她的小嘴上轻轻地亲吻着，老老实实地趴在了她的身上。
　　“她果真还是个黄花闺女！”陆如风兴奋地说道。
　　他趴在她的胴体上，待小小不再叫喊之后，陆如风才撅起了屁股，一下一下地扎了起来，可毕竟是处子，每扎一下，小小就会感觉到一阵阵的巨痛。但她都忍着，因为刚才秋婵与陆如风在那里忽闪被子的时候，她能感觉到他们的快乐与幸福，她想那幸福很快就会来到的。
　　陆如风还是怜香惜玉的主儿，他的动作并不剧烈，小小不是个傻瓜，她能与刚才那两人的情况做一个对比，她知道陆如风是心疼她，所以她竟小声地对陆如风说道：“你使劲儿吧，我不疼了！”
　　听了小小的话，陆如风更变得淫荡起来。他的动作由慢到快，很快就成了疾风暴雨。小小那狭窄……道将他那粗大……紧紧地夹着，很快就让他……了出来。
　　刚才小小的身子一直没有停止过扭动，再加上那一阵阵剧痛，让她都香汗淋漓了。
　　一边的秋婵用手在小小的脸上擦了擦，温柔无比地道：“好妹妹，第二次就不疼了，姐姐不骗你的。”
　　秋婵听了陆如风说小小还真是个黄花闺女，有些不信，她点上灯，还特地掀起被子来，一看，果然有一片红滴落在她身下的被褥上。
　　这时的小小竟然不那么害羞了，她微笑着看着秋婵幸福的说道：“我也是陆大哥的女人了！”
　　第二组密码（共五组）：有


第一部 第73章  恩将仇报
　　无良公子 - 第73章    恩将仇报
　　陆如风带着玉儿、豆豆、秋婵、还有小小四个女人一起朝小小家住的县城出发。
　　虽然说小小已经让陆如风的一番话说得有些泄了气，不想回家，但毕竟是自己被绑匪绑架了这些日子，父母一定牵挂着，不管怎么说也得回家见上父母一面。
　　“我真怕爹娘会不要我了呢。”小小一路上走着，时常嘀咕着这句话，一个十七岁的女孩，从来没有离开过家，怎么不想家？可一想到父亲会因为自己被土匪绑架过而嫌弃自己，她的心里就有些害怕。不过她还是抱着一丝希望，天下没有不疼女儿的爹娘的，她反复地劝说着自己。
　　终于到了县城，老远她就看到了自己家的高墙。
　　“陆大哥，你快看，那就是我的家了！”小小兴奋地指着那高高的围墙叫道。她一边喊着，眼泪都掉了下来。
　　秋婵心里想着，但愿她的父场母能不嫌弃她。她还是个孩子呢。
　　路上有几个熟人，小小兴奋地向他们找招呼，可那些人脸上的笑容明显是敷衍着她，不再以前那么真诚了。而且走过去之后，还叽叽喳喳的偷偷议论着什么，他们那种表情就让小小心里厌恶起来。
　　由此小小的心里自然地想到了父母。
　　“陆大哥，你说我爹娘他们不会也这样吧？”
　　“没事儿，他们不要小小，我陆如风要！”陆如风还把脸凑上去小声地说道，“我要娶了小小做老婆！”
　　“那人家也不能没有爹娘嘛！”
　　“我们几个帮着你，他们不会那么狠心的。”
　　李家大院占了好几十亩地，那院墙也很高，一看就是有钱的大户人家。怪不得那土匪要绑小小呢。这么有钱的主儿哪个土匪不眼红？陆如风心想着，大家一起来到了李家大门前。
　　小小在那朱漆大门上拍了两下子，只听得里面有一应声道：“这就来了。”
　　“王管家！”看到来开门的王管家，小小激动得差点儿扑进了他的怀里。
　　可那王管家愣神了老半天，才回过神来。
　　“这不是大小姐吗！老爷，大小姐回来了！”王管家兴奋地回头朝里面喊了起来。接着赶紧招呼一行人道：“快快，快到里面。”
　　一位年轻貌美的**从里面跑了出来，一看那相貌，陆如风断定这女人定是小小的母亲了。
　　那妇人没顾得上招呼什么，与小小两人立即抱头痛哭起来。
　　“我的儿呀，你可想死娘了！”那**泪流满面，好一阵子，几下丫环劝说之下才稍稍收住了哭声，一双泪眼上下打量起自己的女儿来。
　　“小小，你可受苦了！”那妇人一边抚摸着小小的脸，一边流着眼泪，极关切地问道，“他们没把你怎么着吧？”
　　“娘，没有，我这不是好好的吗？是陆大哥他们救了女儿的。”小小回头指着跟在她身后的四个人。
　　“真是太谢谢你们了，快进屋吧。”小小的娘赶紧吩咐管家带客人们进屋喝茶休息。
　　几个人刚一坐好，李家老爷就踱着步子从里面出来了。
　　“是你们救了我家小小？”那李老爷打量着这四个人。
　　陆如风站起身来，向李举人揖了一揖笑道：“碰巧。”
　　“请问公子尊姓大名呀？”
　　“在下陆如风。”
　　“你们怎么知道我女儿被绑架了的？又是怎么跟土匪联系上的？”那话里好像是陆如风跟土匪有着什么瓜葛似的。豆豆一听就火冒三丈，腾地从椅子上坐了起来，杏眼圆睁，怒道：“老先生这话是什么意思？难道我们是跟土匪一伙的不成了？”
　　“豆豆快坐下，不得无礼。”陆如风轻喝一声，让豆豆坐到原处。
　　“老夫也不是那个意思，孩子回来了，毕竟是件好事，不过，我觉得那土匪没有得到我李家一分钱，竟然把女儿给我送回来了，这里面好像有些蹊跷不是？”
　　“爹，你这样说可是冤枉了我陆大哥他们了，他们也是路上被那伙土匪劫了道的，不过那土匪打不过我陆大哥，又约了陆大哥一起上山，将我送给了他的，而且……”
　　“而且什么？”李举人眼睛一瞪问道。
　　“陆大哥还为我花了不少银子的。”小小被父亲那一瞪眼吓得说话也没了底气。
　　小小说的都是事实，即使陆如风出来解释也不过这样。所以陆如风干脆坐在那里不再说话。而那李举人却双目微闭，好像在思考了一阵子，然后微微一笑道：“我相信绝对不会是这位陆公子跟土匪串通好了演戏给我的女儿看的，既然是救了我的孩子，这银子嘛，我一定一分不少的还给陆公子。另外再加上一些，也算是我李家的谢意。”
　　陆如风一听这话差点儿气炸了肺，他李举人自以为聪明，竟然以为是陆如风与那土匪沆瀣一气有什么串通，来骗李家银子的。真是士可杀而不可辱。他宁愿银子不要了，也不想落个与土匪勾结的罪名。
　　“爹！陆大哥武艺高强才救了女儿，您现在却说出这样的话来，就是陆大哥不在意，也已经伤了女儿的心了！”
　　“小孩子，你懂什么？从今往后你哪儿也不准去，别再出去给我丢人现眼！”李举人大声喝斥着小小。
　　“我怎么丢人现眼了？我这不是好好的回来了吗？我又没有做过什么错事！”小小一面跟父亲争执着，一面流起了眼泪来，她一面是为陆如风被冤枉而流泪，一面是为自己流泪。小小一面哭着跑出了客厅。
　　如果不是为了小小，陆如风早就甩甩袖子走出了李家了，可眼下小小的事情还没有解决，眼看他的父亲都不能容她。陆如风无论如何也无法这样离开。
　　“哥，咱们走，凭什么受他的气？”豆豆一脸的怒气。陆如风瞪了她一眼，豆豆才闭了嘴。
　　李举人却变了一副笑脸对陆如风说道：“我李家银子是有，可不在家里，我不想欠了公子这份人情，所以想请陆公子在寒舍暂住上一宿，等明日再将银子还与公子。陆公子你看怎么样？”
　　陆如风本想立即起身离开，可一想，不要也白便宜了这李老狗。再说他还想劝说小小跟了他远走高飞呢。
　　陆如风站起来，也不看那李举人的脸，手一背，吐了口浊气道：“好吧。”
　　当晚，李家还为陆如风一行特地准备了一桌丰盛的酒席，算是李家对救命之恩的回报。
　　之前，陆如风曾经对自己的三个女人小心叮嘱过，倘若尝到水里或是饭里有什么异味，那就绝对不能够用的。
　　所以玉儿、秋婵跟豆豆更不敢喝酒了。
　　当陆如风端起杯子来跟李举人喝酒时，可把几个女人急坏了。特别是秋婵，频频地向陆如风使眼色，她生怕陆如风中了李老狗的奸计。而陆如风见李举人与他用同一壶倒出来的酒，量那酒里也不会有什么勾当，便放开了胆子大喝起来。
　　酒席间，李举人笑呵呵地问陆如风道：“不知道这几位女眷如何安排她们的住宿？”
　　“她们都是我的女人，就跟我睡在一起了。”
　　李举人也有几房女人的，不过可没有像陆如风这样一个屋子睡觉的，都是别院另室的。所以听了陆如风的话后，李举人便笑了，说道：“陆公子就是与一般人不一样！”
　　陆如风听出他话里有话，却不与他争执，笑道：“李老爷家院虽大，我途中经过，也不好打扰，要是再让她们另住一处，必会给李老爷家添上许多麻烦。”
　　于是到了晚上，陆如风便跟自己的三个女人住在李家的一间大房子里。那房间里布置倒是齐全，也很奢侈，四个人一间一点也不觉得拥挤。
　　但陆如风始终觉得这李举人有些不太地道，便嘱咐三个女人道：“今晚你们就受些委屈吧，千万别脱了衣服，万一有什么动静，你们立即往外跑，到时候你们姐妹两人一起，我带着秋婵，她不会武功，行动也不便，咱们出去后往北，在县城外有一座大桥，我们就在桥上会合。”
　　“难不成他真的把我们当绑匪报了官来抓我们吧？”玉儿担心地问道。
　　“我也不敢说。防人之心不可无呀。小心点为好。”
　　陆如风自己也没脱衣服。他躺了半天觉得不踏实，便从床上爬起来，到了门口，可刚一开门，就见一个小厮坐在当门口，起来问道：“陆公子要哪里去？”
　　“我方便一下。”陆如风知道自己已经被李家的人监视起来，心想一定是出了问题。他还是去了茅厕。他在茅厕里蹲了好一阵子，想听一听到底有什么动静。外面只有风声。他想，也许是自己多心了。可是，当他就要出来的时候，他忽然听到了院子里有些杂乱的脚步声。他蹲下身来从茅厕门口仔细瞅时，看见李家几个女人蹑手蹑脚地鱼贯而出，一齐向大门外拥去。看那些人慌慌张张的样子，像是逃难一样。陆如风心下生疑，心想，如果不是有什么事情的话，她们何必这个样子，而且那人群里面分明还有小小的新娘。
　　在那往外走的人群里，还有一个就是小小，她却是被人推着身子往外走的。她的嘴上还被塞了东西。
　　陆如风一看心里什么都明白了。
　　那个监视陆如风的家丁原来也不知道发生了什么事情，便跑过去向女人们打听。趁着这时，陆如风赶紧从茅厕里溜出来，转路从那家丁的背后回到了房间里。
　　“快起来。出事了！赶紧走。”陆如风说完，忽然看到窗外灯火通明。
　　李家大院已经被围得水泄不通！
　　“这是怎么回事？是不是李家起火了？”豆豆虽然对李举人没有好感，但几天来的旅途劳累让她一倒床便睡着了，被陆如风从梦中叫醒，一时还没明白过来怎么回事，她还不住地揉着眼睛。
　　“人家一抓咱们了。赶快跑吧。”
　　“我去一刀宰了那个老贼！”豆豆一听果然是李举人出卖了他们，气得立即醒了过来，提刀就要往外冲。
　　陆如风一把按住了她。
　　“别瞎忙活了。李家的人全都跑出去了！”
　　71－75合集第三组密码：啥


第一部 第74章  夜袭三女
　　无良公子 - 第74章    夜袭三女
　　原来就在他们吃晚饭的时候，李举人就已经派了家丁去报了县衙，说绑架他女儿的土匪正在李家，让官府立即派人前去捉拿。捕头带了人马，趁着天黑，偷偷地来到了李家大院，并请了当地的总兵拨了一些人马过来，帮助擒拿陆如风。
　　陆如风刚带了秋婵出了屋门，就听见外面的人叫道：“里面的土匪你们听好了，乖乖的出来，到县衙里把事情说清楚了，就放你们走人，如果胆敢对抗，那就是死路一条！”
　　“都把咱当土匪了，还能说清楚吗？小豆豆，你跟你姐从西面突围，我跟秋婵从东西走，不能恋战，就在城北的大桥会合。”陆如风赶紧布置好，准备分头突围。正在这时，就听见小小在外面叫道：“陆大哥，千万别上了他们的当，赶紧跑吧！”
　　这时陆如风才想起小小来，他还真的撇不下她，可是，现在连自己逃命都成问题了，哪还顾得了小小呢。关键是自己还带着个不会武功的秋婵。
　　陆如风不敢多想，拽着秋婵来到了东墙。他先扒到墙头上向外一望，墙外已经聚集了好几层兵力，都举着火把，拿着大刀长矛，严阵以待。
　　为了不让秋婵害怕，陆如风怎用一块头巾给秋婵蒙了眼睛，挟着秋婵就飞出了墙外。
　　外面的官兵一齐上来擒拿，哪抵得过陆如风手里一把利剑，他左冲右挡，一柄宝剑在手里舞得水都泼不进去，吓得那官兵一个个都后退下去。
　　这时一个当官模样的人一见陆如风从这边跳出墙来，立即赶过来增援，陆如风心想，虽然自己不是他们要的绑匪，可要是被他们捉了去以后，也别想在官府里说得清楚，更何况自己本身就是个飞贼，与这些这些官兵们自然就不共戴天，他掏出一枚飞镖朝那头目的腿上打去，那人应声倒地。
　　那些官兵一看连首领都倒在了地上，更不敢上前，纷纷退去，陆如风这才挟着秋婵逃了出去。
　　陆如风带着秋婵一路狂奔，终于来到了城北的大桥头上，夜色已浓，他先把秋婵放在一边，让她等在石头后面，自己上前去打探，果然在那大树后面有两个人影儿，陆如风走过去，轻轻地咳了一声，那两个人便从树后里闪了出来。
　　“陆大哥。”
　　果然是玉儿她们。陆如风终于松了一口气。
　　“你们没伤着吧？”
　　“哼，就凭那些散兵游俑的，还能伤了我们两个？秋婵姐还好吗？她人呢？”
　　玉儿担心地问道。
　　“她在那边呢。”
　　听到玉儿的声音，不等陆如风招呼，秋婵就自己从那大石头后面走了出来。
　　“大哥，我看咱们就别在这附近住下了，很危险的，我觉得那李老贼不会放过咱们的。”
　　陆如风沉吟了一会儿，他早就看透了那个道貌岸然的李举人了，只不过他还没有想到他会这么心狠手辣的，竟然想借官府来灭了自己。
　　“那几十两银子还没拿到呢。”陆如风说。
　　其实他不是牵挂那几十两银子，他放心不下的倒是小小姑娘，一看那李老贼那样儿，他就知道往后小小不会有什么好日子过了。
　　“不就是几十两银子嘛，咱不回去了，就让那李老贼留着买棺材吧。”玉儿说。
　　“那不成，不能随便便宜了那老东西！”陆如风还是很执拗。
　　“要回去我们陪你一起回去，不能你一个人去冒险。”豆豆很想跟陆如风做个伴儿。
　　“算了吧。你们去了我倒不方便了。还是我自己回去吧。他一定以为现在我藏起来不敢去他家了。我偏偏就在这个时候去，官兵一定早就撤走了，我打他个措手不及。让他把银子乖乖地交出来再说。”
　　“哥，我一定要去。”豆豆还坚持着。
　　“听话！你的任务是好好保护你秋婵姐姐，她又不会武功，她身边没有人怎么能行？”陆如风坚决地说道。
　　“那我们到哪儿去？总不能就这样在外面呆一晚上吧，天也太冷了！”秋婵担心地问道。
　　“你们就在这附近找一户人家住下吧。客栈就别去了，说不定那里早就安了官兵的眼线了。只是这么晚了，恐怕很难找到一家敢开门收留你们，全靠你们的造化了。完事之后，我回来再找你们，到时候我学几声夜猫子叫。听到后那就是我回来了。”
　　陆如风一切安排妥当之后，他立即返回了李府。果然那里已经没有一兵一卒，官兵全部撤走了。
　　陆如风凭着一身轻功，轻而易举地飞进了李家大院。
　　白天他早就摸清了谁住哪个房间。他先找到了小小的房间，用那刀子在门关上轻轻拨弄了几下，门就开了，悄无声息。
　　进了里屋后，他先将躺在床上的小小捂住了嘴。
　　“小小，别出声，我是你陆大哥。”
　　小小听出了是陆大哥，便不再挣扎。陆如风也放开了她。
　　“你怎么又回来了？小心让他们抓住你呀。”
　　“没事儿，他们不会想到我回来的。”
　　“陆大哥，你不知道，他们虽然偃旗息鼓的样子，其实是布了暗哨的。因为我爹害怕你回来报复他，所以还留下了不少精干的捕快呢。”
　　“呵呵，再精明的捕快也抓不到我，我倒是看到了暗里有人，不过他们好像是睡着了。小小，我只所以回来，就是想带你离开这个家，我看你爹并不喜欢你回来呀。”
　　“我觉得也是，好像我被土匪绑了这一回，给他辱没了祖宗似的。”小小也怨声怨气的。
　　“那你愿不愿意跟哥哥走啊？”
　　“我已经是哥哥的人了，死了也是哥哥的鬼，可是，我不想离开我娘，我要是这样偷偷地走了，我娘会想出病来的。怎么办呢？”
　　“如果你娘愿意跟你一起走的话，我倒是能够养活你们，可就是不知道她愿不愿意走呀，万一她不想走，那你不是也走不成了吗？”陆如风担心小小的娘还会留恋李家的宝贵，不肯离开。要是那样的话，她一定会从中作梗，坏了他陆如风的大事。
　　“我娘很疼我的，她也受不了父亲的那一套。说不定她会跟我们走的。我去她屋里说说看。”
　　“你一去那你父亲不也就知道了吗？要走的话我们只能现在就走。万万不能等到天亮。”
　　“我娘自己一个屋子，很长时间不跟我爹一起。我先去试探一下。如果她有这想法的话，我就会劝她一起离开。”
　　“好吧。你这就过去？”陆如风也想赶紧完事。
　　“我想再让哥亲亲我。”
　　陆如风搂着小小亲了起来。可小小却掀开了被子，让陆如风钻了进来，
　　小小是光着身子的，陆如风虽然半个时辰以前让官兵追得跟兔子似的，可现在稍稍安静下来，一摸到小小那光滑的身子后，他那要命的俗物却不听话的又竖了起来。
　　被窝底下，小小的手解开了陆如风的裤子手伸进了他那宽大的裤裆里，将那一根握得结结实实的。她自觉的分开了双腿，让陆如风放马进来。刚才虽然没有说什么情话，可毕竟与陆如风有过了一次，当陆如风趴在她身上的时候，她那光光的身子也跟着不由自主地痒了起来。
　　“哥，再深一点吧。”小小两手摁着陆如风的屁股，她已经知道，那……越深，就越是过瘾，那滋味就越是爽快。
　　“那可别叫呀，一叫就会有人听见了的。”陆如风嘱咐道。
　　“我不会叫的，我听哥的。”小小只要是陆如风能从她，她就心满意足了，所以陆如风这时候提出来的条件她都会答应的。
　　陆如风也怕弄出动静来，他小心翼翼地……，慢慢地……着，不过那滋味也挺不错的。有一种做贼的感觉，这感觉好久陆如风没有找到了，却在这里找到了。他的嘴在小小的香唇上来回揉搓着，两手把揽着小小那柔软的翘臀，让那……深深地，有滋有味地研磨起来。
　　可小小毕竟是个初尝滋味的幼女，哪经得住这般研磨，不一会儿，她就有些控制不住地扭起了身子，头也在那床上摆动起来，分明是那不能叫出声来的滋味把她给憋坏了。
　　“唔……”小小终于忍不住地轻声呻吟起来，“啊……哦……”她的呻吟一阵高过一阵子。
　　小小的隔壁还通着一道门，那边就住着她的丫环。是小小在床上的扭动与她那一浪高过一浪的呻吟惊醒了隔壁的丫环。
　　“小姐，你怎么了？”
　　那丫环竟然推开房门闯了进来，她怎么也没有想到小姐的房间里还会有一个大男人。当她靠到床边来的时候，陆如风已经藏不住身子，他干脆从被窝里爬起来，一把捂住了那丫环的嘴。
　　“别出声。我是小姐的相好，你要是说出去，就坏了小姐的名声了。”那丫环被陆如风捂着嘴，只是不住地“嗯嗯”地点着头。
　　从那闭环的身材判断，这丫环也不是个小姑娘了，陆如风忍不住在那丫环的胸上摸了一把，那丫环的胸还不小，两个奶子鼓鼓的，陆如风知道丫环被姑爷摸了，断然是不会出声的，她既是小姐的丫环，早晚也得伺候姑爷，这点道理她一定知道，所以当陆如风在她那丰满的胸脯上摸索把揽的时候，她竟一点也没有反抗，倒是老老实实地让陆如风摸索了一阵子。要不是身边还躺着一个小小，他一定会收拾了这个丫环的。
　　“快到你屋里去吧，哪里也别去，听见了吗？”
　　“知道了。”那丫环乖乖地回了自己的屋子。
　　陆如风重新压到了小小的身上，一阵猛刺，小小觉得既然已经让丫环都知道了，便不再顾忌，更加放纵地扭了起来，她好像比第一次的时候更加疯狂了，她的手使劲在陆如风的身上抠了起来，指甲都掐进了他的肉里去了。陆如风最后深深地一扎，直捣她的花心。小小了阵颤抖，。
　　“啊……我要成了仙了！”她的幽谷一阵一阵地夹动着陆如风那粗大……，有好几股……从那深深的道儿里往外喷着。她的两腿之间全是泥泞了。陆如风每往外抽一回，就会感受到她那……极有力的收缩与夹动。
　　多亏陆如风神功了得，愣是夹不败他，要是一般的男人早就泄了。可任她如何用力，陆如风还是，真是金枪不倒了。
　　“哥……我受不了了……可你……还这么…………”小小兴奋地叫着，她的声音隔壁那小丫环一定听得到。陆如风心想，那小丫环听了这样淫荡的叫声，说不定正在自慰呢。
　　陆如风又是一阵疾风暴雨式的……之后，小小终于瘫了一样地不能动了。
　　“别忘了正事呀，快去商议一下你娘，看她能不能跟咱们一起走。”
　　“好的。”小小整理好衣服就去了她娘的房间，而陆如风趁此机会却偷偷地推开了丫环那房间的门。
　　“公子，你进来干什么？”那丫环的确没有睡着，她一见陆如风进了她的房间自然而然地紧张起来。
　　“小姐去了夫人的屋子，我来陪陪你睡呀，你一个人睡觉也不害怕？来，让我给你热热被窝吧。、”说着陆如风就拆开了那丫环的被窝钻了进去，刚一进去，陆如风的大手就往姑娘那香怀里抓挠起来……
　　71－75合集第四组密码：要


第一部 第75章  千万别让扎住根儿呀
　　无良公子 - 第75章    千万别让扎住根儿呀
　　那丫环让陆如风的两只大手一抓，竟情不自禁地荡漾了起来，但嘴里却还是矜持着：“公子，不能这样，让小姐知道了她会打死我的！”
　　“你放心，你小姐哪有你说的那么狠呀，再说了，只要我不让她打你，她就不会打你的，因为我喜欢你。”
　　虽然在黑影里，陆如风看不太清那丫环长得什么模样，可他摸着她的身子，就能感觉出这也是个窈窕身材。想必那相貌也差不了那里去，白天进李家大院的时候，见这李家的丫环个个都是端庄秀丽，不是一般的姑娘，虽然说不上什么倾国倾城的美貌，但也都如出水芙蓉一般。
　　“可我……还是害怕……”
　　第五组密码（共五组）：看
　　“别怕，我会很温柔的。”结陆如风一边说着，他的手早就的的探进了那丫环的衫子底下，直接摸起了那姑娘丰硕的大奶子来，“姑娘的奶子可真大呀，是不是早就想找个男人摸摸了？我来给你揉一揉，你就等着享受吧，嘿嘿。”
　　陆如风果然是个调戏女人的高手，不几下子，那丫环竟让她弄得服服帖帖的了，而且嘴里还不时发出嘤嘤的呻吟来。
　　“怎么样，我说很受用吧？你是不是从来没让人摸过？”陆如风的脸一边往那丫环脸上凑着，一边用手调戏着人家，“想不想也像小姐那样来一回呀？”
　　“我不敢……”
　　“怎么不敢？”
　　“我怕……怕弄大了身子，老爷会打死我的。”
　　“别怕他，他自己还不知道能活多久呢，再说了，如果你喜欢的话，今晚我就带着你远走高飞，让他连人影儿也找不到，他怎么打你？”
　　“那我的爹娘怎么办？”
　　“管他们干什么？是不是他们把你卖进来的？”
　　“是，家里穷，爹娘就把我卖给了李家来当丫环了。”
　　“就是嘛，咱不给李家当丫环了，李家老爷太黑了，跟着我走吧。”
　　“刚才你不是说要带小姐走吗？”
　　“是呀，小姐跟我走，不也得找个人伺候吗？你不想跟着继续伺候小姐吗？”
　　“想。”
　　“那就成了，以后你们一起来伺候我。我会让你们过上好日子的。你要是伺候我伺候舒服了，以后说不定我还纳你做小妾呢。”
　　“谢谢公子。”
　　“那还不快伺候我？”陆如风一边说着，一边把手插进了丫环的下身。那丫环醉意地任陆如风抚摸着她那柔滑的女儿身，准备豁出去了。
　　陆如风大胆地摆弄着她的胴体，……照着那小丫环的腿叉就奔了过去。
　　“公子，你可要轻一点呀。我还是害怕呀。”
　　“不打紧的，就跟手上扎进了一根刺儿差不了多少的，忍一忍就过去了，然后你就会觉得无比幸福了。”
　　“真的吗？”
　　“你放心，我陆如风从不骗女孩子的。”
　　陆如风跪在丫环的两腿之间，两手抱起了她的粉臀来，……%她……比小小姑娘的还要小，想必她还没有发育完全。但那种……滋味确实很爽，看起来，……这玩意儿还有个特别之处，那……越是紧凑，越有滋味。
　　既然是个丫环，也就不必那么怜香惜玉的了，再说他也有好几个女人没有尝过那硬冲硬刺的霸王味道了。今天晚上正好在这丫环身上一试。
　　那丫环不知道厉害，只让陆如风的手一拨弄，那两条玉腿便自己的分开了，哪知陆如风突然将身子压了下去，……只听丫环嗷的一声，差点弄得满院子的人都听见。
　　“别叫！”陆如风也吓了一跳，他倒不是担心自己跟丫环的事情让小小知道了，也不是害怕自己不能从李家脱身，那么多的官兵都围他不住，这一次外面又没有几个人还能挡得住他，他是担心无法将小小娘儿俩个一起带走。
　　“谁让你叫的，这么大声，你怕别人不知道呀还是怎么的？”
　　“我疼！”
　　“忍着，一会儿就好了！”
　　那丫环让陆如风一声喝斥，吓得赶紧收住了声音。可那硬硬的……还插在那深洞里，那里正生生地疼着呢。当初陆如风摸着她乳子的时候，她只感觉天旋地转的，很是美妙，哪里会想到到了这一步却是这么痛苦。怪不得曾经听母亲说过，“做人难，做女人更难”呢，看来这只能是做小姐的才享得了的福气，自己只是个丫环，是享不了这福的了。
　　“公子，我……不想要了……”
　　“不成，已经进去了，就拔不出来了。”陆如风骗着那丫环，总想把事弄完。
　　“那可怎么办呀？你不会就这样长在我的身上吧？那可羞死人了！呜——”那丫环一听陆如风那……再也拔不出来了，当即就吓哭了。
　　“别哭了，越哭越结实，你得高兴点儿，我晃晃看，慢慢的，也许还能有救。”
　　“那你快晃嘛，可别让它扎住了根呀！”女孩吓得快要哭出声来了。
　　陆如风真的在丫环身上晃了几下，……又抽了几抽，他装着很用力气的样子，光使嘴劲，可那棒子就是不往外走。
　　“公子，我觉得好像能拔出来了。”丫环高兴的说道。
　　“不行，这东西可不敢一下子就拔出来，要是那样的话，会从你身上带下一块肉来的，必须拔一次再往里捣一下，拔一次就往里捣一下，这样回数多了，才能抽出来的。”
　　“那公子就快些捣吧。”
　　陆如风抽抽捣捣，捣捣抽抽，几个来回下来，那丫环竟然渐渐忘记了疼痛，觉得越来越舒服了。
　　“现在能拔出来了！”陆如风说道。
　　“不用那么急了，你多捣两下吧。”丫环反而不急着让陆如风往外拔了，因为她开始尝到了一种美妙的滋味。
　　“怎么，不怕它在里面扎下根来了？”陆如风一边、捣着，一面问道。
　　“你这样不住地捣着，它怎么会有机会扎根呢。就像那庄稼一样，拔出来再栽上，那庄稼也就扎不住根儿了。这道理我懂！”
　　“好，那我就多捣两下子了。”陆如风越捣越快，晃得女孩那身子在床上不住地扭着。
　　“啊……好哥哥，快捣呀……我快要飞了……喔……”
　　“别叫出声来，让人听见了！”
　　“可……我……憋不住呀……爽死了……啊……”
　　丫环的头发都弄成了一把乱草。
　　“好哥哥，……行了吧……受不了……”……
　　“你可真浪呀，里面的水水那么多，都泛滥成灾了！”
　　“肯定是哥哥捣得厉害了。要了命了，我再也不敢馋了……哟……”
　　陆如风从她身上起来的时候，那丫环躺在床上已经不敢动弹了，她想坐都不敢坐了。
　　“下边好疼呀——”她咬着牙试了几试，那里疼得厉害，还是没有坐起来。
　　“你起不来就别起了，一会儿就好了，我先去出去方便一下。”
　　陆如风从丫环的屋里出来，直接去了夫人的房间。那屋里的丫环睡得死死的。陆如风进去一点儿声响也没有，他贴耳于墙，细听娘儿俩个谈话。
　　“我还是担心他日后对咱们娘儿俩个不好。那可就是跳出了狼窝又进了虎口了！”
　　“娘，我算是早就看透了，他对我这个不是亲生的女儿一点儿也不放在心上，我让土匪抢去了那么多日子，他都不让人去赎我，我看他是成心想让我死在土匪的手里，如果现在咱们不趁此机会跟了陆大哥走，以后再也没处逃了。”
　　“我看陆公子倒也像个有情有义的后生。看来这也算是天意了。你赶紧回屋里收拾一下东西，咱们马上就动身吧。”
　　小小从娘的床上下来的时候，陆如风就将身子贴在了墙上，借着黑影，小小没有看见陆如风。陆如风估计小小回到了屋里的空儿，他才进了夫人的房间。陆如风心想，今晚要是夫人无法与他们一同出去，他也得把夫人弄到手，因为白天见夫人之时，陆如风就已经动了淫念了。她长得实在是太标致了，完全可以跟范梨花的娘相提并论。
　　“夫人！”陆如风小声叫道。
　　“你是谁？”夫人当时吓了一跳，她怎么也没想到会有一个男人突然间闯进了她的房间。从来还没有发生过这样的事情呢。
　　“我是陆……”陆如风压低了嗓音。他其实也不想让小小听见，“小小让我过来帮你收拾一下东西。”
　　“你去帮小小吧，我自己能行。”其实夫人是怕陆如风看她的光身子，因为她跟小小说话的时候还没有真正拿定主意。
　　“你还没穿衣服吧？”陆如风一边说着，一只手一边向夫人的身上摸了过去，他故意朝着夫人的胸脯上摸，一把就摸到了夫人的一对大奶子。
　　夫人惊惧地往后缩了一下。虽然害怕，但刚才陆如风摸的那一把着实让她有些激动。她的心剧烈地跳了起来。
　　“夫人千万别出声，要是你逃不出去，让李家人知道了你跟一个男人在一起，那你就坏了大事了。来赶快穿上衣服吧。”陆如风拿了夫人的衣服，递到了夫人的面前。
　　“你在这里，我怎么穿衣服呀？”
　　“可我现在没地方去呀，要是在外面就会被家丁发现的。你就快穿吧，顾不了那么多了。出院的时候我还得背着你呢，来，让我给你穿。”
　　陆如风也不等夫人允许，竟自作主张地替夫人穿起了衣服来。他一边替夫人穿着，一边借机在夫人身上那些敏感的部位摸着，尤其是夫人那一对丰满的大奶子，让陆如风前后摸了不下五六下。但好像陆如风一直是在慌乱中所为，不是有意，这竟让夫人说不出口来。
　　女人在男人面前总是先顾了下身，没顾得上身，所以就在上衣扣子还敞开着的时候，陆如风突然一把抱住了夫人。
　　“陆公子，别这样。”夫人如惊弓之鸟，推拒着陆如风。可陆如风哪里肯放弃，他的大手又开始在夫人那丰满的胸脯上打起了主意来。
　　“我就是摸一摸，我不会把你怎么着的。”
　　夫人真的怕弄出什么动静来，只好依然了陆如风，任他两只大手在好的丰满身子上揉来捏去的。


第一部 第76章  枪挑二夫人
　　无良公子 - 第76章    枪挑二夫人
　　陆如风在夫人身上上下其手，一阵狂捏之后，已经让她这个极守妇道的女人娇喘不已了。
　　“啊……陆公子，好了吧，会让老爷知道的。”小小的娘虽然觉得陆如风的抚摸让她尝到了从来也没有尝到的美妙滋味，可她却不想坏了自己的名声，对她来说，这比她的命还要重要。
　　“难道你还想在这暗无天日的李家过下去吗？你就没有看见小小的遭遇？往后你们娘儿俩在他的手里不会有什么好日子过的了！听我一句话，赶快跟着我逃走吧。”
　　“那老爷他会放过我们吗？”女人担心地问道。
　　“我自有办法。”陆如风胸有成竹。
　　“什么办法，快说说看？”决
　　“你去让丫环把老爷叫来，我保证他能放你们娘儿俩走人的。快去吧。”
　　小小娘半信半疑地下了床，去了丫环的房间，待她回来，陆如风一把将她摁到了床上，将她的衣服脱了个精光，自己也脱了下衣，趴到了她的身上。
　　“你这是干什么？”女人惊恐万状，意欲反抗，可陆如风哪里容得了她，迅速将那长刺扎进了她的。
　　刚才那一番温存已经让女人……泥泞不堪，陆如风顺顺当当地在她的蜜洞里来回**起来。
　　“陆公子，我家老爷一会儿就过来了！快起来吧。”女人在身下拼命地抓挠着他，想让他起来。
　　“呵呵，我就是想让那个老家伙看见的！一下子把他气倒了那才好呢。”陆如风得意洋洋地在女人身上起落着身子，女人虽然感觉那偷情的滋味美妙，可也提着心吊着胆儿的。
　　正当女人被陆如风捅得到了高潮的时候，陆如风也合着她的节奏泄了精华。可他还是温存地吻着她的小嘴和玉颈，让她的体内延续着那种醉人的快感。
　　忽然门吱的一声开了，李举人披着衣服来到了夫人的房间。
　　“夫人？”李举人一面往里走着，一面叫着。他还以为是夫人叫他过来与他云雨一番的呢，所以还哼着快乐的小调儿。
　　陆如风故意掌着油灯，也不让夫人穿衣，而是让她光着身子偎在他的怀里。
　　李举人一进门后，那情景吓了他一大跳。因为他看到的是陆如风正搂着他的女人在亲着！
　　他刚想往外跑，陆如风迅速跳下床来，一把抓住了他。
　　李举人吓得浑身哆嗦起来。
　　“你要干什么？”
　　“老家伙，别害怕，我不会杀你的。不过，你得让我跟你的女人睡觉。以后我想什么时候来就什么时候来。”
　　虽然陆如风说是不杀他，可分明有一把刀子架在他的脖子上，那种冰凉的感觉的确让人心惊肉跳的。可身为一县上有名的举人，却得让一个土匪随便睡自己的女人，那往后他的老脸还往哪儿搁呀？于是他干脆再次让步道：“如果陆公子真的看上了内贱的话，不如把她带走吧。”
　　“怎么，把当娘的打发走了，想霸占人家的闺女了？是不是？”
　　“公子想哪儿去了，如果公子愿意，完全可以连小小一起带走。”
　　“呵呵，你个老贼，倒会省心，想让我给你养女人，不花你的银子了是吧？你可真是个会算计的人哪。好吧，我陆如风就当一回大头了，替你养着这两个女人，不过，从此以后，不许你为此事而追究！”
　　“那是，一定！”李举人忙不迭的应了下来，并答应再给陆如风一些盘缠，他知道，这个陆如风可不是好惹的主儿，能让他带着两个给他祖宗脸上抹黑的女人快快离开，他已经求之不得了。
　　当夜，陆如风就带着小小还有小小的娘一起上了路，银子就装在了他身上的褡链里。
　　“陆大哥，你真有办法，那老贼怎么会乖乖地应了你呢？”
　　“呵呵，他给你当了十几年的爹了，你还不知道他那点道道吗？告诉你吧，他的颜面比你们娘儿俩的命还要重得多。你让土匪弄了去，他还巴不得你死在土匪手里更干净呢。”
　　“陆公子说的没错儿，你在土匪手里那些日子，他还派家丁找人给土匪送信，那说话很是激烈，我看他就是想把土匪给激怒了，一气之下好把你收拾了。那老贼真是好歹毒啊！”小小娘说道。
　　“那老贼的奸计并不是单单想害死小小，他这是一箭双雕，要是那些土匪真的杀了咱们小小的话，一是保住了他的颜面，二者也为县里出兵剿匪找到了借口。那些土匪竟没有上他的当。只要是弄不出人命来，县里一般不会跟那些小毛贼过不去的。”
　　“陆公子，在深更半夜的，天又这么冷，我们去哪儿呀？”
　　“现在我们是往南，目的是别让那李老贼知道了咱们的去向，呆会儿咱们就往城北去，放心吧，会有住处的，咱们手里有银子，还会有人跟银子过不去？”
　　小小娘平时不大走路，而且又是黑夜，深一脚浅一脚的，走不稳当，陆如风干脆把她背了起来。她有些难为情，因为陆如风两手把着她的大腿，弄得她丝丝痒痒的，再加上她又不得不将那高高的胸脯贴在陆如风的背上，陆如风每走一步，那两个奶子就会在他背上蹭一下，刚才在被窝里两人云雨的情景仿佛还在眼前，小小的娘那心里一想起来就砰砰的心跳不已。
　　三个人进了一个村子，那村子里的狗便叫了起来。
　　这时候陆如风远远地便看见了一户人家亮起了灯光，陆如风猜想，那一定是豆豆她们了。果然，很快就从那矮矮的院墙里跳出了一个轻盈的身影来，陆如风走惯了黑路，一看他就断定那一定是玉儿姑娘了。
　　陆如风随即做了一个夜猫子叫，那黑影渐渐靠上前来，小声道：“哥！”
　　“是我，陆如风。”
　　玉儿赶紧上来，从陆如风背上接下了小小的娘。
　　“这是一户什么人家？”
　　“家里只有一个老汉，儿子没了，他自己住在西厢房里，让咱们住在堂屋里。我去开门。”玉儿翻身又跳入墙里，开了门，让陆如风等从正门进来。
　　豆豆与秋婵睡得正香，听到开门声却也醒了过来。
　　一见到了小小，豆豆立即兴奋起来，毕竟两个姑娘差不多大小，能说到一块儿去，路上也算多了个伴儿，“你们是怎么逃出来的？”她想那李举人断不会顺顺当当地放人的。
　　“被人家撵出来的。”陆如风道。
　　小小只知道的确是被人撵出来的，但至于因了什么事而被撵出来她却并不清楚。但小小的娘却是心知肚明的，陆如风一句话让她挂了个大红脸。这种事儿是万万不能讲出来的。好在是晚上，那脸红便也看不出来。
　　“现在离天亮还有段时候，不如大家早些歇息吧。”陆如风说道。
　　“那你在哪儿睡？”豆豆问道。她可是好久没有跟陆如风热乎了，心里正有些不甘。
　　陆如风在李家跟小小娘虽然云雨一番，却不曾来得及体会那快乐，便有些意犹未尽之意，“我嘛，就陪着小小娘儿俩吧。”
　　“我也要跟小小一起睡。”豆豆撒娇地道。
　　“那这样吧，让小小去你那屋里睡，让你秋婵姐过来，她们两个倒还能习惯些。”
　　“是睡觉，又不是聊天，还要分出个年长年幼来。”豆豆的嘴倔得老高，带着小小去了另屋，把秋婵留在了陆如风的屋里。
　　因为是几个人都刚刚经历了战斗，那心情并未平静下来，所以秋婵一直还是穿着衣服睡的。秋婵与小小的娘并不熟悉，于是分别睡在了陆如风的两边。这倒让陆如风又回想起了在家里与几个女人同榻而卧的情景来。
　　陆如风不自觉地将手又探进了小小娘的怀里，揉捏起了那一对大奶子来。
　　毕竟身边还有一个女人，这让小小娘很是拘谨，不敢依他，一只手搭在了陆如风的手上，不让他肆意。
　　而陆如风却翻过了身子，直接朝着她，那大手便在她的酥胸上揉了起来。女人再矜持，也禁不住夜里男人如此的挑逗。她很快就荡漾了起来，嘴里渐渐有了嘤嘤声。
　　陆如风亲着她的小嘴儿，摸着她的奶子，任她再怎么推拒，陆如风也不放弃，而且陆如风干脆翻身骑到了她的身上，解开了她的腰带。
　　女人的衣服很快就被退了下来。那光滑的两条腿让陆如风夹来蹭去的，一时间竟也盘到了陆如风的身上。陆如风那……让她好害怕。
　　“别这样，那边还有人呢。我都是你的人了，什么时候不行？偏偏……”话未说完，小嘴儿又让陆如风给堵上了。看来他是非要解决不行了，女人不再反抗，而是顺着他的性子，自觉地分开了双腿……，让陆如风好不快活。
　　陆如风哪里肯就这么简单地完事，而是撕开了女人的上衣，让那两只奶子露出来。他一手篡着左边的，一手篡着右边的，嘴里吸住了一颗奶头吮了起来。女人尽量控制着不出声，可那身子却控制不住地扭了起来。陆如风长枪深插，捣在她的花心上，让她阵阵酥麻。
　　两人正干得起劲之时，秋婵却将身子移了过来，手勾在了陆如风的腰上，陆如风知道她并不曾睡着，当着她的面，两人却干起了好事，她哪能不动心？她的身下也早已泥泞不堪了，而且陆如风感觉到秋婵也不知什么时候脱光了衣服，那滑溜溜的身子与他缠在了一起，那硕大的奶子在他的屁股上来回蹭动着，让他好不快意。
　　小小娘已经荡漾得不行了，又见秋婵爬了上来，便不再拿捏，干脆嘤嘤地呻吟起来。
　　“啊……唷……”
　　“你还不快点儿，人家可受不了了。”秋婵好像是替小小的娘说话，其实是想让陆如风快点把小小娘收拾了，再与她快活。
　　陆如风快捣几枪，将小小娘放倒，不待那快感消失，便硬生生的从她那……里薅了出来。
　　小小娘毕竟害羞，不好去追赶陆如风……，只好任陆如风骑到了秋婵的身上去。只听秋婵淫声浪语，用两腿包裹了陆如风的腰身。一时云雨大作起来。


第一部 第77章  三女起欲得安慰，一夫有难求帮忙
　　无良公子 - 第77章    三女起欲得安慰，一夫有难求帮忙
　　秋婵可不似小小娘那般害羞，她连扭带叫的，任陆如风在她身上揉捏，她也揉捏着陆如风，那欢叫之声竟惹得东房里的几个姑娘不能入睡。
　　“你们听，是谁的浪声？小小，不会是你娘吧？”豆豆一直就没有睡着，正竖着耳朵听西屋里的动静。
　　“别胡说，我娘可是个本分的女人！”小小辩解道。
　　“你是说秋婵姐就不本分了，你也跟陆大哥上过床，你就不本分了？”豆豆很会争理的，一时说得小小哑口无言了。
　　“一定是秋婵姐了，你听那浪声吧，一点也不顾忌。”玉儿道。不管怎么说，在玉儿的心里，总有些先入为主的感觉，那秋婵多次与陆如风交欢，自然让她无缝插针了，那心里便对秋婵有些妒嫉起来。
　　陆如风将秋婵的两腿叠到了到上面，让她的屁股高高的倔着，…朝向着他，陆如风很方便地将那雄起……一阵左冲右突，捣得秋婵淫叫连连。
　　“要命了……你个挨刀的，这么狠……”她叫出来的声音却更激起了陆如风的兽欲，那棒子越发坚挺，那……里发出了扑哧扑哧的响声来。
　　小小的娘第一次跟别的女人在一张床上与男人干那事，起初很是害羞，而现在见这秋婵竟如此放荡不羁，身上那股刚刚退下去的春潮又返了回来，那身子便也禁不住向这边移了过来，与陆如风的腿紧紧地贴在了一起。
　　陆如风正是来劲的时候，小小娘那柔软的玉体更让他兽性大发，一边干着秋婵，腾出一只手来，摸到了小小娘的，将两个手指插进了她……，不住地抠了起来。
　　一时间，两个熟女便淫声浪语地欢叫了起来，听得东屋里的几个女孩也禁不住淫念顿起，不能安眠。
　　豆豆心眼儿最刁，她从炕上下来，却立在西屋的门口柔声叫道：“如风大哥，我想小解，你陪我去吧。”
　　陆如风正与两个女人干得欢畅，哪里肯停下来，而且那秋婵正如狼似虎地缠着他，让他无法抽身。
　　秋婵怕陆如风撇下她不管，便柔柔地咬了陆如风的耳朵道：“把奴家打发欢了再走不迟！”
　　陆如风知道豆豆定是听到了这屋里的淫荡叫声睡不着了，他也想插插那小蹄子的小窟窿，于是紧捣几枪，让秋婵很快便抖了起来。
　　下得炕来，豆豆已经冻得身上有些发抖，陆如风拥着她出了屋门来到院子里，豆豆还真的撒了泡尿，待她站起来后，却不肯系裤带子，拉着陆如风的手小声道：“你摸摸，人家这里都湿成什么样子了？”
　　陆如风将那手插进她裤子里一摸，果然**淋漓，泥泞不堪。陆如风一把抱起豆豆，快步来到屋里，让豆豆那娇躯倚在门板上，分开她的双腿，便将那还没软下来的肉枪捅进了她……，又弓着身子，亲吻着豆豆的小嘴儿，两人的香舌紧紧地缠在一处，如胶似漆。陆如风的阵阵猛撞顶着豆豆的娇躯带着那门板发出砰砰的响声。
　　“啊……哟……”豆豆本已近于高潮，又让陆如风这么一阵抽送，很快便喷出了**来。看来小姑娘多不禁折腾，几下子就老实了。
　　“哥都捅到人家的心口上去了！”
　　“我来试试豆豆的心口在哪里？”陆如风把一双大手插进了豆豆的香怀里，把住了她那一对娇柔的小兔子，使劲地揉了起来。
　　“哥可要多给豆豆揉几下呀！”豆豆的小嘴儿在陆如风的脸上亲着，感觉那双大手比他的肉枪好像更过瘾。
　　“我就长了两只手，哪还有工夫揉你的豆豆呀？”陆如风故意曲解她的话。
　　豆豆撒娇着道：“人家是让你多揉揉这小兔兔的，哪敢还让你再动那里！再动一下，人家可就散架子了！这身子已经连骨头都酥透了！”
　　陆如风还真怕这天气太冷，冻坏了豆豆的小身子，于是在她那一对奶子上揉搓了一会儿，便把她抱回了自己的屋里，与那两个妇人睡在了一起。
　　几个人睡得都还算踏实，因为李家断不会想到她们会住在这样一个地方的。
　　天亮之后，机灵的豆豆先出去探听了一下风声，觉得确实太平了，才招呼屋里的人出来。
　　陆如风很是仗义，给屋子的主人老汉扔下了几两碎银，便带着五个女人上了路。
　　几个人晓行夜宿，不几日便来到了诸城地面。凭着当时李善得对他描述的情形，陆如风带着五个女人四处打听起李善得的家来。
　　这诸城竟是个不小的郡，看起来也相当的阜盛，单看那林立的店铺，就知道这里的人们有着不错的过活。
　　陆如风想起李善得是开药铺子的，两眼便只望那药铺的店牌上使劲。
　　“大哥，你要找的那人叫什么名字来着？”
　　小小是个有心人，看着一家绸缎庄的招牌上有善得二字，觉得好像陆如风曾经提过，便问起了陆如风来。而陆如风只顾了望那药铺上张望，竟对这家绸缎庄熟视无睹了。
　　“叫李善得。在这么大一个地方找个人真是够难的！”陆如风不禁感慨起来。
　　“你看这里有一家绸缎庄，莫不是这家？”
　　“他是个药师，怎么会做起绸缎生意来呢？”陆如风有些不信，抬眼望去，果见那牌子上赫然写着“善得绸庄”，陆如风心中一喜，这两个字可是与那老恩公的名字一模一样的，天下不会有这么凑巧的事情，也许就是这家了。
　　陆如风大步进得店来，见那当柜的竟是一个十几岁的孩子，便有些丧气地问道：“这位小哥，这店的主人姓啥？”
　　“哈哈，那牌子上不是清清楚楚地写着的嘛。”那小店员朝门外的牌子上一指。
　　陆如风再出来细看时才发现，在那牌子的边上用与那大招牌极不相称的小楷书写着“李记”两个字。心想，这人也真是的，怎么把这两个字写得这么小？成心不让人看的。
　　“那这店主人有多大年纪了？”陆如风又问道，如果年龄再对起来的话，那就可以肯定无疑了。
　　那小店员起疑地往陆如风身上打量了一番，问道：“你找我家店主人干啥？”
　　“小兄弟，你还怕我们绑了你们店主人不成？他开店自然不怕别人知道他的名字，你何故这般小心？你看我还带着家眷，像是坏人吗？”
　　那小二不好意思地笑了笑，说道：“我家主人姓李，有四十多岁了吧，他可是个大好人，那人品就跟他的名字一样。”
　　“不知道他什么时候能来，我想见一见他。”
　　“他每天天黑之前都会过来一次的，你要是急着见他的话，他现在就在镇子的那边，开着一个药铺子，多数时候他都在那里掌柜的。”
　　一听这个叫李善得的人还开着药铺子，那一定是他的恩公李善得无疑了。
　　“找到了，准是他了。看起来，咱们还是运气不错的嘛，谢谢了小哥！”
　　陆如风出了店，带着五个女人顺着那小二的指点，一路向西走去。
　　走了不过一里地，陆如风便远远看见了那个大大的招牌，上书两个大字“善得”，
　　“这就是了！”陆如风回头对几个女人道。
　　“再找不到，我可就真的走不动了，我这脚都要裂开了！”秋婵报怨着道。
　　陆如风待她走近前来，俯在她耳际悄声道：“晚上我再给娘子捏巴捏巴，一定让你连骨头都酥软了。”
　　女人裹脚，哪吃得了这苦头。一路上最受罪的就数秋婵跟小小的娘两个女人了。而其他三个女孩都是大脚，而且平时又舞枪弄棒的，身子也经折腾一些。
　　小小很疼她娘，一路上不时搀扶一下，而秋婵却让豆豆妒嫉着，有时候玉儿想帮她一把都不行，只好自己走，豆豆为了让秋婵更受些苦头，还故意催着陆如风快走。
　　几个人来到那善得药铺，进来后，那小二立即招呼起来，陆如风故意不说话，此时，李善得正倒背着手看着那小二给一位客人抓药。
　　“心神要沉稳，不能分心！那么匆忙干啥？不管病人有多急，你都得给你迈稳了步子！要知道，这药要是抓错了一味，就会闹出人命来的！”
　　陆如风立在一边看着，觉得这李善得真是治店有方。说不定小时候做学徒时也没少挨了师傅的训斥，现在也体会体会训人的优越感。
　　“我这里有一处老方子，是李善得先生给开的，给抓一副。”陆如风从身上掏出了一张有些发黄了的处方，那是李善得与陆如风分别之时，给他开的壮骨方子。但上面却没有李善得的名字。可一看的确是他的笔迹。那小二抬起头来看了站在陆如风身后的老板李善得，又看了看陆如风，正不知所措。
　　“这位客官，你是……？”李善得听得这人声音耳熟，又觉得那人身影也颇眼熟，走上前去，站在一侧上下打量起来。
　　陆如风慢慢地转过了身来，两人对视良久，李善得惊喜地叫道：“陆兄弟！”两人紧紧地拥抱在一起。
　　陆如风跟着李善得来到了他的庄上。
　　那院落颇大，看来这半年不到的工夫，李善得还真赚了些钱财，就看这房子还有那店铺就可见一斑。
　　“李大哥成家了吧？”陆如风远远地看到那房顶上还压着一对红砖，知道他已成婚。
　　“成了，成了。”李善得喜不自禁。
　　“那你这家业也快后继有人了吧？呵呵呵呵”陆如风一边谈笑风生，一边在李善得的推让下往李家大院走去。但见李善得脸上掠过一丝愁云。
　　正说话之际，一丫环打开院门，并叫了一声“老爷”，接着一个钗环满头的漂亮女子从里面迎了出，只见那女子粉面桃腮，凤眼柳眉，纤腰束素，迁延顾步，逶迤而来。
　　那女子朝李善得问了声“老爷回来了！”便抬眼扫了陆如风等人一面，顿时脸儿烧了起来。
　　“来来来，我给介绍一下，这就是我常给你提起的好兄弟陆公子。”李善得觉得跟在陆如风后面的几个女人不好介绍，嗯啊了一声后便介绍起了自己的夫人来：“这是我的贱内宁氏。”
　　陆如风看那女子年龄不过十六七岁，皮肤细嫩，目内含春，秋波荡漾，真是人世间少有的美貌女子。陆如风随即朝宁氏揖了一揖，那宁氏也朝陆如风福了一福。
　　李善得当下安排下人伺候客人不提。
　　当晚陆如风跟李善得两个知己由夫人宁氏伺候着喝起酒来，俗话说，酒逢知己千杯少，不觉之间，两人已经喝下了几斤烧酒，诸城的烧酒是出了名的，甘醇有力，两人慢慢地有了醉意，但听那李善得长吁短叹，唏嘘不已。
　　宁氏知道丈夫是有了心事，便主动退到了外面。
　　陆如风虽然有了醉意，但也看出来李善得满腹愁肠，便问道：“恩公莫不是还有什么心事需要我陆如风帮忙，咱们都是生死之交，还有什么话不能对兄弟开口？”


第一部 第78章  借种
　　无良公子 - 第78章    借种
　　那李善得长叹一声道：“难以启齿呀！”
　　“是什么事把恩公难成了这样？”陆如风觉得眼下李善得小日子满是幸福，既有铺子，家里又有着貌若天仙的娇妻，还有什么不满足的呢？
　　李善得又唉地叹了一声，接着便潸然泪下。
　　“我已经不是个男人了！”
　　“你说什么？”陆如风的酒顿时醒了大半。
　　可李善得一边抹着眼泪，那阵鼻涕都流了下来，显然是不瞎编。
　　“我对不起祖宗，不能为李家续香火了！呜——”李善得竟然放声大哭了起来。
　　“到底发生了什么事，你快跟我说说！”陆如风腾地从炕上跳了起来，“是谁害了你？”
　　李善得渐渐收住了哭声，慢慢道来。
　　就在他带着陆如风给他的那些银子回乡的路上，走到一段僻静处，竟遇上了土匪，那土匪见他只推着车子，却浑身上下翻不出几两银子来，便怒气冲天，将他废了。多亏他自己懂得配药，在附近弄了些药草，才没有送命。
　　银子一两也没丢，却成了个废人，还差点儿丢了性命。
　　“不是给你准备了些碎银带在身上以防不测的吗？”
　　“本来是准备了些碎银的，可路上有些用度，花掉了一些，又丢了几两，身上竟分文不剩了，刚想再取一些，不巧就遇上土匪了。”
　　陆如风恨得咬牙切齿起来，虽然说自己也是不从正道上得钱财，可毕竟还没做过什么恶事，所偷的银子不是官府的就是大户人家，也不至于动了人家的根基，伤了人家的性命。
　　“往后我要是再见了土匪，一定扒了他们的皮抽了他们的筋！”陆如风恨不得现在就去寻找那让恩公成为废人的土匪来，挖出他们的心肝来当下酒菜。
　　“你自己就懂医术，难道就一点办法也没有了吗？”
　　李善得无望地摇了摇头，惨声地道：“我跟太监已经没有什么两样了！”
　　陆如风顿时软了下来，无言以对。恩公遇到这样的事情，怎么不让他跟着伤心？虽说是个硬汉子，陆如风也不禁泪如雨下。
　　“嫂夫人嫁你之前她知道吧？”
　　“她哪里知道？是邻居家的女人看我回来后开了两家铺子，体体面面的，却不知道我已成废人，硬是把她的一个远房亲戚家的女儿说与我，我无法推辞，也想找个女人撑起门面来，就应了这门亲事。现在想来，真是害了人家女孩子呀！呜——”李善得说着又哭了起来。
　　“大哥莫哭了，小弟这心都让你给哭碎了！”
　　李善得突然抱住了陆如风哭诉道：“好兄弟，你救哥哥一回吧！”
　　陆如风不知所措，问道：“我如何能救你？但凡有一点法子，小弟就是赴汤蹈火也不会推辞的！”
　　李善得猛地跪了下来。
　　“大哥，你这是干啥？”陆如风赶紧扶他起来，可李善得就是跪着不动。
　　“兄弟不答应哥哥，哥哥今天就不起来了！”
　　“什么事你快说。”陆如风也只好跪在李善得的对面。
　　“我救兄弟在庄上多住几天，给我李家留下点香火！也让我李善得对得起列祖列宗呀！”
　　陆如风顿时明白了李善得所求之事。他是想让他在宁夫人的肚子里留下他陆如风的种，来为李家传宗接代。
　　陆如风一时为了难。
　　凭着他陆如风的风流脾气，跟女人睡回觉那再容易不过了，可这个女人不是别人，却是他的恩公李善得的老婆，朋友之妻不可戏呀！
　　“大哥你这不是难为兄弟吗？！”陆如风声嘶力竭。
　　“我都这样了，形成废人，我跟宁氏虽有夫妻之名，却无夫妻之实，她到现在还是个黄花闺女呀。你要是成全了我，也算是让她做了一回女人。而且现在外面的人并不知道我的身子是这个样子，如果你不帮我，以后谁都知道我李善得是个废人，自然会有人来打我家娘子的主意的。更何况咱们亲如同胞，形同骨肉，你要是依了哥哥，就算是救了哥哥一命啊！你就帮哥这一回吧！”李善得几欲给陆如风磕头了。
　　“别这样，我应了就是！”陆如风突然决断，如赴刑场。
　　“真的？你真是我的好兄弟！来，让哥敬你一杯！”
　　“嫂夫人她……愿意吗？”
　　“既是我的主意，她有什么不从的？前些日子我跟她隐约说起过此事时，我说，如果有一天我找个人替我生子，你愿意不？她却在我怀里哭了起来，说我不拿她当人，说既是我李善得的女人，哪能再将身子让别人沾染？岂不坏了夫妻二人的名声？后来我说我有一个知己兄弟，很是义气，我愿意让他来为李家续一次香火，而且我又几番陈说利弊，她才不再言语。”
　　“可我总是做不下此事。”
　　“兄弟想开些，你这是为李家积德行善。又不是偷鸡摸狗。这是我李善得心甘情愿的事情，我李善得自将你视为恩人的。我与你嫂子久已不再同床，你过去也很方便，今晚你借着酒意，进她屋里，她自会明白的。”
　　两人只吃了些酒，没动那菜，更不用说吃饭了，跟着陆如风的几个女人也都安排下睡着了，李善得下得炕来，跟外面的宁氏悄声道：“今晚别关门了，我过去。”然后就回到回到炕上。
　　“兄弟，别再想了，一会儿去吧。她留着门呢。”
　　陆如风踉踉跄跄地出来，站在院子里，一阵凉风吹过，酒意顿醒了大半。他开始梳理起自己的思绪来。
　　宁氏的屋子里已亮起了灯，那灯光黄黄的，陆如风立时想到了这个苦命的女人。嫁为人妻，却无法过上女人的日子，守着活寡，命运对她也太不公了。一时间，陆如风对李善得的同情便被他对女人的怜悯压了下去。
　　是呀，要是日子久了，女人不能生下个孩子，外人便会说起闲话来的。到那时，也保不准女人会红杏出墙的。还不如替李大哥了了这桩心愿。
　　陆如风回到屋里，却听得那李善得已经睡得鼾声如雷，他就着一个脸盆洗了把脸，便带上门朝宁氏的屋子走去。
　　那门果然虚掩着，油灯已熄，但他依稀能看见宁氏在纱帐里躺着的身姿，他的心砰然跳了起来。这个女人不同于别的女人，她是自己恩公的女人，但她毕竟是个女人，而且还是个做了李善得将近半年妻子的一个黄花闺女！陆如风格外心血来潮，心都快要跳出嗓子眼了。看着女人斜躺着的样子，身上那股原始的冲动让裤子里那根野性立时涨了起来。
　　陆如风慢慢地脱了衣服，将那衣服搭在了床边的衣架上，掀开纱帐，帐子里立即飘出一股暗香来，沁人心脾。
　　这一路的跋涉，让他的女人们早已失去了女人身上应有的那种香味，而躺在床上的这个女人却出奇的让人心动。他为自己当初给了李善得那么多银子而庆幸，他竟然给他弄了这么好的一个女人！他没有吃亏，将来这李家的家业可就全是他陆如风家的了。因为这个女人肚子里将怀上他陆如风的孩子！
　　陆如风稍稍平静了一下心跳，便靠着宁氏女人的身子躺了下来。
　　女人将那被子掀开一角接纳他，陆如风也不顾自己身上的酒气，直钻入被子里面，两手毫不客气地摸到了那女人的酥胸上，这是被李善得摸过的胸脯，陆如风知道自己是躺在人家李善得女人的怀里。但一时屋时，原来还算强烈的愧疚感很快就被女人身上散发出来的那种迷人香气冲淡了。此时，他摸着女人那高耸的一对**，他的心里只有着兽欲在猛烈地膨胀着他的秽根。
　　女人已经感觉出来这不是她的男人，而是被他的男人称作恩人，称作兄弟的那个壮实的汉子。她的身子不禁抖了起来。同时她的心中更有着一种热切的盼望，让这男人的根扎进自己的身体里去，生出芽子来。虽然说自己与别的男人躺在了一起，这也算是为了自己的男人而作出了牺牲。她将为李家换来香火的兴旺，换来别人对丈夫的尊敬。
　　于是，她毅然决然地伸过手去将陆如风揽在了怀里，让他的脸贴近她的饱满而极富弹性的**，闻着他身上的酒气，她的心都开了花，她知道今晚她应该做女人了！她光溜的双腿分开，盘在了陆如风的腰上，正在疯长着的阴毛也让陆如风的大腿有一种极度的冲动。
　　女人是绝对一丝不挂的。她的肉身无一保留地让陆如风这个陌生的汉子把玩着，两人在默不作声中缠到了一起，女人躺在了下面，分开两条玉腿迎接着他两腿间垂下来的那条根，等待着他扎入她的身体，她相信自己是一块沃土，只要是男人的种子管用，她就一定能给他培育出壮实的苗子来的。
　　女人的身子是那么光滑，让陆如风有些不舍得就这样一下子消化了。他把嘴贴到了她的樱唇上，慢慢地吸出了她的舌头来，轻轻地吸咂着，让自己的肚皮在她那汹涌的毛上蹭来蹭去。
　　女人似乎有些急了，忽然把手伸了下去，握住了他那硬硬的一根，往自己的肉洞里塞。
　　湿润的洞口很滑，陆如风故意逗她，不让那棒子插进去，女人忽然搂住了他的腰，将他拖了下来，但那长枪却是插到了女人的两腿间的空隙里，根本就没有扎到她的肉洞。女人更急了，竟用银牙咬住了陆如风的肩。他这才不敢再倔屁股。她温柔的小手再次握住了他的命根子，用那头在自己已经非常滑腻的洞口处研磨起来。
　　从她的喘息声里，陆如风明显感觉到了女人的激动与紧张，那握着他硬棒子的小手也在抖动着。陆如风突然将身子压下来，一个俯冲，那根便直挺挺地扎了进去。
　　陆如风仿佛感觉到了那层脆弱的薄膜的破裂，女人连叫都没叫一声，而是默默地忍住了。只是她咬着陆如风肩头的牙嵌得更深了些，让陆如风的肩膀生疼起来。
　　按说用了人家的女人，是没有资格来查验初红的。可陆如风此时想看一看的愿望却是那么强烈，尽管他已经感觉到了那层标志着宁氏为黄花闺女的东西，但他还是想确认一下。
　　“你起来点上灯让我看看好吗？”
　　窗上的帘子早已拉得严严实实的，女人不再顾忌什么，慢悠悠地从床上爬起来，点了油灯，将着灯来到床前，那铺上果然有一朵盛开的梅花，斑斑点点。
　　开始丈夫说要过来睡，女人半信半疑，如果她真的在那身下垫了白绢的话，让男人看见了，分明是伤了丈夫的心。
　　作为李善得的女人，宁氏就是再发昏，也不至于在人未到的时候将那验证贞操的白绢塞到身下。
　　要是真的那样，岂不是向丈夫证明自己正盼望着别的男人与自己合欢吗？女人的忠贞对于丈夫来说是何等的重要，甚至比命都值钱呀。
　　陆如风怎么也没有想到，自己恩人的女人的贞操却是献到了他陆如风的身下。


第一部 第79章  宁小月再度求欢 陆如风初次遭拒
　　无良公子 - 第79章    宁小月再度求欢 陆如风初次遭拒
　　陆如风第一天见到了恩人，没想到竟替恩人做起了传宗接代的事来，高兴之余不免有些愧疚，于是，一旦那种子播进了宁氏的身体里之后他便想逃之夭夭了。
　　可当他就想从宁氏的身上趴起来的时候，却让宁氏一把又搂在了怀里。
　　刚开始的时候，宁氏多少还是有些怕的，也觉得羞愧，可当她尝了做女人的滋味之后，便不想让陆如风就这么走了。宁氏不过是一个十六岁的女孩，但她毕竟已经是李家的女人了，反正是李善得断定了自己无法与她过夫妻生活，今天好容易有这么一个名正言顺的男人趴到她的身上，让她忽然之间觉得做女人原来是这么快活，她怎能轻易放他走人？
　　“我看到了你领来的那些女人了，她们都很漂亮，我虽然已经做了李善得的女人，可也是个白净身子，又是你让我开了窍，今后我宁小月就是你的人了！”幽暗的灯光下，女人的表情那么诚恳，极尽缠绵，让陆如风不忍推拒。陆如风勾下头来，在女人的脖子里亲吻起来，他的嘴慢慢下滑，舌头舔到了女人丰硕的玉乳中间那道深深的沟里。女人的身子再次扭动起来，两腿在陆如风的身下盘动着，欲求鱼水之欢。
　　陆如风两手捧着宁小月那两只丰满的大白兔，尽情地揉捏了一番，吸闻着她身上的处子体香，不禁再次硬了起来。他的大手从她的玉乳上滑下来，插到了她那柔软的臀下，此时，他的脸也正好贴在了宁小月的私妙处。他好想舔一舔那种娇嫩的滋味。
　　当他的大舌头刚一触及到她因的那两片嫩肉肉的时候，宁小月的身子不禁抖动了一下，而且那腰身也随之弓了起来，“啊——”她舒服而且淫荡地叫了一声。如果这时候李善得蹲在窗外的话，他一定会为自己女人那一声淫叫而妒火中烧的。
　　哎！谁让他就没有这个福分了的呢。宁小月一会儿将双腿分得大开，一会儿又紧紧地夹着陆如风的头，因为有时候陆如风的舌头太要命，舔得她受不了那种强烈的快感。
　　“呀——哦~~~~”宁小月整个身子都扭了起来，似乎不堪陆如风大舌头的袭击。宁小月竟将身子往床下移动起来，她妄想让陆如风的粗大……再次插进她那钻心痒痒着的**里去，她的身下往下移，陆如风也跟着往下移，最后宁小月的两条腿竟垂到了床下，陆如风也已经下了床，这时陆如风才欣然掀起了小月的两条腿，搭在了自己的双肩上，将那粗大……直捣入宁小月的，开始了老汉推车的游戏。
　　当陆如风……捣在她那娇嫩的花心上的时候，宁小月再次尝到了那种欲仙欲死的美妙滋味，“啊——喔——我的情郎呀！”她发自肺腑地欢叫着。陆如风抱住她的翘臀，并不急于**，而是顶着她的花心在研磨，那滋味更是让女人爽透。**弄湿了两人的腿叉，这更激起了陆如风进攻的欲望，女人那两只大白兔在她雪白的胸脯上欢快地跳跃着，鲜红的奶头如两颗熟透的桑葚。
　　陆如风的狂顶让宁小月无处躲避，疼痛已经完全消失，可那极度的快感也不是一个小女人能够经受得了的。而且陆如风一会儿顶一会儿揉的，弄得她都快散了架子了。
　　“情郎……我……不行了……啊……”她使劲抓住了床单儿，身子在床上疯狂地跳跃起来，“人家都要……散架子了……”
　　宁小月淫声浪语地欢叫着。
　　吃醉了酒的李善得并未真正睡着，他在自己的屋里听得清清楚楚的。但他知道自己再也不能给自己的女人半点女人的幸福感觉，他只好在那里长吁短叹。
　　“哎！”李善得无奈地在枕头上捶了起来。他仿佛看见了宁小月那光洁的玉体躺在陆如风的身下不断扭曲的情形，想到这里，他摸起酒杯来再次狂饮起来，直到自己醉得不醒人事才倒头睡去。
　　当李善得醒来的时候，天已大亮，宁小月端着脸盆来伺候他洗脸，他有心发作，可当着陆如风的面儿却只好又忍了下去，心里转念一想，不是自己让人家去睡了自己的女人的吗？如果现在反悔的话，那还算个人吗？更何况自己无能，也怨不得别人呀。
　　“李大哥昨晚是不是喝多了？”陆如风关切地问道。
　　“哥哥见了兄弟一时高兴便不免贪杯起来，一夜竟睡得不醒人事了。”李善得故意这么说，是想告诉两人昨晚的事他什么也没有听见。
　　陆如风知道他是掩耳盗铃，自欺欺人，哪里肯信，不过，他心里很体谅这位恩人的痛苦，抬手在李善得的肩上拍了拍，笑道：“大哥别老愁眉苦脸的，大哥你的事就是我陆如风的事，只要大哥说一声，凡是我陆如风能够办到的事情，绝不含糊的。”
　　“我知道兄弟仗义，要是没有兄弟的资助，我李善得哪里会有今天的日子？如果兄弟不介意的话，今后我李善得的家就是你陆如风的家了！”
　　这是李善得想通了之后才作出来的决定，他心里清楚得很，那宁氏一旦尝了做女人的滋味，哪肯善罢甘休？如果没有陆如风这个兄弟拴着她的心，恐怕她早晚会红杏出墙的。到那时，他李善得可就给祖宗丢大人了！
　　“大哥如此信得过小弟，让小弟感激涕零。我一定不负了大哥的恩情！”说出这话之后，陆如风忽又觉得此言有些多余，但话已出口，无法收回，只好尴尬地笑了笑，宁氏见状，只好借故退出。
　　“不知昨晚陆兄弟是否种得下？我已推算过我女人经期的时日，应该就在这几天里的。”
　　“倘若如愿，定能给大哥生下一男半女的。”
　　“不，我一定要一个男孩，好让他给我李家传宗接代。今天我当你的面把事说定了，如果此次生下个女孩的话，少不了以后还得麻烦兄弟，什么时候你给我们老李家种下种来，那才算是大功告成。我的心也就安了。”
　　“大哥不必太急，上苍一定会保佑你的。”
　　“待会儿我再给兄弟配一付滋肾壮阳的补药，到了晚上你再在我女人的身上出一把力，大哥就全靠着兄弟了！”说完，李善得扑通一声跪到了地上。
　　“大哥使不得，折煞兄弟了！”陆如风赶紧上前搀扶起李善得，两人不禁涕泪纵横。
　　“不瞒兄弟，昨晚大哥的心里也不好受。”李善得抹着泪说道。
　　“啥也不用说了，小弟哪能不明白大哥的心呀？我也是怕大哥膝下无子让人欺了不是？要不是这样，我若跟嫂子同床岂不是猪狗不如了吗？如果嫂子肚子争气，真能生下个一男半女的话，外面也会少了些闲话，有了孩子跟你一起过活，你也会更开心一些。这事只有咱们三个人知道，你就把孩子当成自己的亲骨肉拉扯大，断不会与大哥有什么隔阂的。”
　　“待会我去了铺子里，亲自抓了药让徒弟给送过来，让宁氏熬了，你喝下，晚上务必再行一次。”
　　两人又絮叨了一阵子，李善得才打扮了出去，往药铺子里打理生意。
　　陆如风的几个女人也让丫环领着到镇子上乱转去了，家里只剩下宁氏与陆如风，外加一个小丫环。不到半个时辰，药铺里的伙计就跑回来，手里还拿了一包药，交给夫人。说是让夫人熬了后给陆公子喝下。宁氏便依那药方子将药加到药罐子里，加了些水，点火熬起来。
　　陆如风在院子里转来转去，闲得正无聊，见那宁氏一个人在厨房里忙活，便走了进去。
　　见陆如风进来，宁氏心里有些慌张，想起昨晚的事情来，不觉得脸红心热，又不敢直陆如风搭腔，只低头烧火。
　　“嫂嫂这是熬什么？”陆如风直走到了宁小月的身边蹲下。
　　“老爷让熬了药给兄弟吃的。”宁小月只把眼睛盯着药罐底下的火苗，那火苗一闪一闪地，映着她那俊俏的粉面，更显得她春光焕发，楚楚动人了。
　　“嫂嫂昨晚爽是不爽？”陆如风见四下里无人，竟把手伸到了宁小月的腋下，宁小月赶紧站起来，躲到了一边。陆如风想不到她天亮之后竟然变了个人儿似的，全然不像夜里在他身下那般疯狂。
　　“这药是做什么的？”陆如风明知故问，就是想逗起宁小月的欲火来。
　　“不知道。”宁小月的脸上一片绯红，如同晚霞烧天。
　　“我又没有什么病，大哥干嘛熬药我喝呀？莫不是让我们滋阴壮阳，好与你行事？”
　　“老爷没说，只让我熬了给你喝下就是了。小青！过来！”宁小月突然大声地朝外叫起了丫环。
　　听到夫人的呼唤，叫小青的丫头赶紧跑了进来，这是家里剩下的唯一一个丫头。其余都没有在家。
　　“什么事夫人？”那小丫头恭恭敬敬地听着吩咐。
　　“你把这药熬开了，待凉了后给陆公子喝了。”
　　“是的，夫人。”小青答应着蹲下身来便在那小火灶底下煸起来。火苗突突的烧起来。
　　“不能那么急的火，文火熬药，说了多少回了还记不住？”
　　陆如风却并不因为丫头进来了就收敛，却在一把椅子上坐了下来。宁小月倒不失礼节，给陆如风倒了一杯茶，递到了他的跟前。不等她那酥手移开，陆如风却抢先捏住了她的小手。宁小月一阵紧张，向陆如风瞪了一眼，示意丫环还在跟前呢。陆如风才在她手上捏了两下子放了她去。
　　那药熬开了之后，小青将药倒进了喝药专用的一个碗里，来回凉了几下，才端到了陆如风的跟前。陆如风接过之后，却又疑心起来，心想，我陆如风昨晚与宁小月一夜缠绵，定能让夫人怀上他陆家的种子，这李善得却又要他待吃了这补药再行一次，莫非想加害于他？
　　不行，我得试一试这药是什么东西才好，可别不明不白地死在了他李善得的手里。
　　陆如风端着那药来到了院落里，那里正有一条大狗。陆如风偷偷地弄了块馒头，在那药里轻轻的一蘸，扔到了狗的面前。那狗不迭地就吃到肚子里。
　　陆如风一直端着那碗，蹲在堂屋的门口，看那狗的反应。


第一部 第80章　宁夫人
　　无良公子 - 第80章　宁夫人
　　陆如风端着那药碗蹲在门口只看那狗吃了药后的反应，自己却并不喝药。
　　“陆公子，天这么冷的，再不喝那药可就凉了！”丫环见陆如风蹲在那里发呆，并不知道他是干啥，于是催促道。
　　“不急。”陆如风看也没看那丫环小青，只顾看狗。不一会儿，那狗竟就将腿叉里那阳根露了出来，亮着红红的尖儿，很是淫荡地用它那淫邪的眼睛直瞅着小青，陆如风想，难道这狗也能认公母？
　　从那公狗的反应来看，陆如风判断这药的确是春药，而且效果还特别的快，也就是一袋烟的工夫，它就现了原形了。要是身边再有一条母狗的话，它还不得发着情扑上去把那母狗给收拾了！
　　陆如风想到这里不由地抬起眼来打量起小丫环小青来。小姑娘虽然穿着下人衣服，却显得眉清目秀的，那露在外面的皮儿竟如凉粉一般的细嫩透亮，尤其是那双眼睛水汪汪的，很招人喜爱。
　　“你叫青儿？”陆如风不知们怎么的，明明听见夫人叫她小青，自己却叫出了青儿。但这叫法却让小青觉得陆如风叫起她的名字来比谁叫得舒服，于是她爽快地应道“嗯！”
　　“那你帮我尝尝这药苦不苦好吗？”陆如风将碗举着。
　　“那药是老爷让熬了给陆公子吃的，我哪能吃得？”青儿羞涩地往后退了退。
　　“不要紧，是我让你尝的，怕啥？”陆如风坚持着，小青只好凑上前来接了那碗，抿在嘴上舔了一下，脸上立即现出很苦的表情来。
　　“你要是能咽下一小口，我就把这碗全喝了。”在陆如风看来，好像他喝了那药，小青就完成了任务似的。而小青也觉得，要是陆如风不把那药喝了，自己就没伺候好主人似的，于是她迟疑了一小会儿，便再次将那碗抿到了自己的嘴边，她眼睛一闭，狠着心喝下了一大口，她害怕那一小口掌握不住分寸还得再喝一口。
　　陆如风接过碗来，看着她苦得眉头都皱起来的样子，陆如风得意地笑了，“行，真行！”
　　“公子快喝了吧，老爷说，这些药都是趁热了吃，凉了就更苦了。”
　　“我就是受不了这苦劲儿，你能再帮我一下吗？你喝一半我喝一半儿！”陆如风心想，那公狗只吃了那么一小点儿就登时发起情来，要是让这小妹妹喝上一半碗的话，那还不得发疯呀！
　　小青毕竟是丫环，主人的客人也是主人，主人的话哪能不听？
　　“那药喝了是治什么病的？”丫环小青担心自己喝了那药经不住药力。
　　“是你家主人让我补身子的，吃了只有好处，没有坏处的。你放心喝就是了。你帮我喝了，我会对你主人说你好话的。”
　　“我只喝一小半行吗？”
　　“也行，总比让我全喝了好些，我真的怕苦呀。”陆如风说着就将那碗递给了小青。小青闭了闭眼睛，一气喝下了一大半儿，她睁开眼后才发现自己喝多了。
　　“给你留少了，不要紧的吧？”小青怕被喝斥，很是担心。
　　“没事，我巴不得你全喝了呢。”
　　“我不能再喝了。”这一次，小青坚决不再喝了。
　　“好，剩下的我全喝了。”说完，陆如风一仰脖子全喝了下去。
　　小青把那碗收了洗刷之后就放回了厨房里，宁小月早就回自己屋里歇息去了。待小青出来，陆如风又吩咐道：“青儿，你给你弄碗水来嗽一嗽口吧，嘴里还是好苦呀。”
　　“你等着，我一会给你端过去就是了。”说完回到了厨房里。
　　陆如风回到了自己屋里躺在了床上。不一会儿，小青就端着一碗水进来了。
　　“陆公子，水放这儿了，一会儿你喝吧。”小青刚进屋的时候就感觉到身上燥热的一阵，身下有一种异样的滋味，心里忽然有一种平时梦中才有的那种需求，又见陆如风躺在床上，不觉脸红起来。
　　“你端过来吧，我现在就想喝，嘴里的苦味我实在受不了啦。”
　　陆如风侧起身子，小青又将那碗端了过来。陆如风并不接那碗，却道：“我怎么觉得脸上发烫，你替我试试，我是不是在发烧呀？”陆如风把头伸了过来。虽然说男女授受不亲，可是陆公子叫试试他的头热不热，哪好拒绝？小青只好硬着头皮把那小嫩手放到了陆如风的额上。
　　“没觉得怎么热，也许是刚才吃了那药的原因吧。”
　　“那你的热不热？让我试试。”说着陆如风就一本正经地将手搭在了小青的额头上。小女孩将所有的头发都拢到了后面扎了一根大辫子，垂在腰际。额前一根刘海都没有。
　　当陆如风把他的大手按在小青的额上的时候，小青本能地躲避着他，可又不能太明显，而陆如风的手不拿开，她又不能走开，这么一只大男人的手按在自己的额上，小青不由地紧张起来，而且身下那种欲望似乎也更加强烈了起来。
　　“青儿，我身子好冷，我一定发烧了！”陆如风故作害怕地说道，并拉着小青的手插进了他的胸膛。
　　“公子，别，别这样！”小青想拒绝陆如风，可内心里与身体上都是那么软弱无力。她还是倒在了陆如风的怀里，其实陆如风只是轻轻地拉了她一下。
　　“好姑娘，我身上好冷，你就救救我吧，求你给我暖一暖身子吧。”陆如风并不强拉，他的阳根已经崛起，他相信比他喝了更多春药的小青一定有着更加强烈的欲望，只是作为一个女孩子她更加矜持一些而已。
　　小青也的确觉得有些受不了，她好想赶快跑回自己的房间里去，免得在这里出丑。
　　但为时已晚，她感觉到自己的腿都软得走不了路，只想依在这个男人的怀里享受温存。
　　见小青并不怎么反抗，陆如风大胆地解起了她的衣服，小青还穿着冬天的棉衣，解起来很费起工夫，不过，对陆如风来说，给漂亮的女孩解衣服的过程就是一种不能言喻的享受。他慢慢地解着她的扣子，让他的手一层一层地靠近女孩子的肌肤。
　　小青闭了眼睛，任陆如风的手在她的怀里一边解着扣子一边轻轻的抚摸着。
　　“公子可快点儿，别让夫人看见了，她会扒了我的皮的。”
　　小青闭着眼睛喃喃地道。
　　“别怕，有我呢，她也是一个女人，没有那么狠的。”
　　“嗯~~~”小青禁不住呻吟了起来，手开始在陆如风的身上抓挠着。
　　“你怎么了？”陆如风轻轻地揉捏着小青的娇嫩胸脯，关切地问道。
　　“我热得受不了啦~~”小青恨不得让陆如风立即将她的衣服扒个精光。
　　小青的衣服只剩下了里面一层，这正是陆如风最喜欢的一种境界，那薄薄的衫子底下小青一个十四五岁小姑娘的一对玉兔是那么的柔软，那么让人陶醉。陆如风真舍不得把手插到她的底层，而想永远这么摸着。
　　“陆公子……”青儿两臂缠在了陆如风的脖子上，身子使劲地往上贴着。陆如风倒不去脱她的小衫子，而是从那衫子底下把手插了进去，摸起了她的一对小奶子来。青儿是个没让男人动过一个指头的女孩，那奶头来深深的陷在她那柔软的**顶里。大卫两个手指捏着，给她一一拽了出来，这一拽，那两个小奶头竟发了疯似地胀了起来，陆如风想不到这个小女子竟是个大奶头子，要是生了孩子怕是婴儿那小嘴儿也不见得含得进去！欲火喷烧的陆如风倒想试一试了，他将青儿的衫子猛地掀上去，里面连个小兜兜也没有，陆如风直接看到了那白晰的胸脯。
　　他将青儿放倒在床上，趴下去就啜起了她那两颗大大的奶头来。
　　“陆公子，青儿还是热呀！”青儿让陆如风吮吸着奶头还不满足，两腿不住地乱蹬着，陆如风知道她一定是下面痒痒起来，一边吸着那两只奶子，一边解开了她的线腰带。
　　陆如风有些慌张地退掉了青儿的裤子，当他放了她的胸脯，去看她下身的时候，让他更加激动不已，青儿的下身只有几根毛毛，平滑的小腹下面那饱满肉乎乎的地方甚是诱人。他忍不住俯下了嘴去舔了起来。
　　十四五岁的女孩太敏感，只一舔，她就颤抖了一下。她很怕作为一个丫头生下了孩子，那是会让人不耻的。但陆如风的舌头舔得她实在是舒服得难以抗拒。那干净的肉丘在陆如风的舌头底下很快就变得滑腻异常了。
　　陆如风越舔越来劲，力量也越来越大，青儿哪受得了这般挑逗，她两腿使劲地蹬着，小身子在床上扭来扭去，此时药力大量发作，而陆如风又是那么善于挑弄，直叫青儿叫苦不迭了。
　　“陆公子……痒死了……我要……”青儿的呻吟越来越放肆起来。躺在屋里正想歇息的宁小月听到了小青的叫声，赶紧跑了过来。
　　“小青。你怎么了？”宁夫人不顾一切地闯了进来，却见陆如风正趴在小青的腿叉里舔她，而小青几乎全身裸体，两手在自己的胸脯上不停地抓挠着。
　　“陆如风！你干什么？”宁夫人一声大喝，小青立即从床上爬了起来。刚才那欲仙欲死的滋味顿减了大半。
　　陆如风跟着站了起来，喘着粗气道：“谁让你熬了春药给我吃的？”
　　“她还是个孩子！”宁夫人大义凛然，仿佛要救小青于水火之中。
　　陆如风突然一步跨到了宁小月的身边，一手托起了她的下巴，淫笑道：“我倒是忘了，这里还有一个贵为人妻的娇美**呢。”宁小月抬手想拨开陆如风非礼她的那只手，却让陆如风牢牢地抓在了手里，动弹不了。
　　“你想干什么？”宁小月已经有些害怕。
　　“你说我想干什么？我就是一条种狗！我要借种给你们！”
　　说完，陆如风一把抱起了宁小月，来到床边，就把她扔到了床上。小青一看那阵势，吓得赶紧从床上滚了下来，胡乱披了衣服就跑出去了。


第一部 第81章  战了夫人降丫环
　　正当陆如风欲火烧起来的时候，不想刚刚还避之不急的宁小月却送上了门来。昨天晚上那两次交欢已经让宁小月有些痴迷，初尝鲜的小月心里本禁不住陆如风那雄风的诱惑，只是碍于自己是李家的新夫人，哪能光天化日地与野汉子偷情？所以在熬药的时候，无论陆如风如何挑逗与撩拨，她都把持着不上钩。现在进来，全是为了不让陆如风把她的小丫环给奸污了，虽然说大户人家里什么事都出，可要是一个十四五岁的孩子出了这事毕竟让人家外面笑话，她作为李家的内当家，她当然要顾及李家的体面，也是她宁小月的体面！
　　可没想到那混蛋陆如风是个疯子，竟然当了小青丫环的面就把她抱到了床上去。
　　男人力大，她拗不过他，只好任他将自己的身子压在下面，而且她也感觉到了上面陆如风的阳根硬硬地顶在了她的肚子上。
　　起初还拼死反抗的宁小月突然间竟疯狂地解起了陆如风的衣服，她几乎是将陆如风的上衣扒了下来，这一举动更让陆如风欲血沸腾，他不顾去脱她的上衣，只顾去退她的裤子。
　　陆如风急急地大手插进去一对摸，那宁小月竟早已春水荡漾了。
　　“我的宝贝，你都想哥想成这样了，咋还憋着呢？”陆如风隔着小月那棉衣竟在她丰满的胸脯上用嘴拱了起来。
　　小月早就猜到了让陆如风吃的那药是做什么的，她只是没想到陆如风吃了那药之后竟这么疯狂。
　　宁小月两腿乱蹬着，将那裤子蹬到了床下，两条雪白的腿在陆如风的腰上盘了起来。她那美丽的大眼睛竟一点也不害羞的看着陆如风，向陆如风喷着炽热的欲火。
　　“宝贝，你等一等吧。”说完，陆如风直起身子，自己脱了裤子，退到膝盖处，那雄起的东西在宁小月面前晃动着。宁小月看着那粗大的神器，粉面立即红了起来，那胸脯也跟着剧烈的起伏着。
　　陆如风再次趴到了宁小月的身上，竟不慌不忙地解起了她的上衣来，现在李善得的家里除了那个丫环小青外，喘气的就是那条公狗了。他要借着这个机会好好的欣赏一下这个娇嫩水灵的小夫人！
　　衣服一层一层地被解开了，宁小月的玉峰终于展现在了陆如风的面前。昨晚他用手指给拽出来的奶头依然鲜红，只是再也没有回去，而是骄傲地挺立着，如两朵微型的雪莲绽放在皑皑白雪之中。
　　他把她所有的衣服都扔到了一边，两手在她那洁白无瑕的玉体上小心翼翼地抚摸着，她的腋下竟只长了两根毛毛，又细又柔地弯曲着。大手从她的腋下抚上来，捧住她那娇嫩的玉乳，他的嘴俯了下去，他没有张开嘴，而是只用那热唇在那薄薄的乳壁上轻轻地蹭着，感受着那**是**又如少女的**的柔软。
　　宁小月的胴体虽然亮在还有些寒冷的空气里，却是那么灼热。现在小月的身上已经一丝不挂了，光溜溜的如一条鱼。陆如风的大手从上到下的摸了个遍，最后将脸埋进了宁小月的腿叉里，继续着刚才他在丫环小青身上的把戏。
　　别说宁小月已经春情荡漾，就是没有尝过男欢女爱滋味的小青也禁受不了的。陆如风在亲吻小月的同时，还退着身上多余的衣服，直到自己身上一丝也没有的时候，他才趴在小月的身上两人抱在了一起。
　　陆如风伸出舌头来，在宁小月的嘴里探摸着，勾动着她的香舌。宁小月那两个丰满鼓胀的奶子在两人的胴体间滚动着。
　　“喔~~~~~~~~~”宁小月恨不得现在就让陆如风将那能给也解痒的……（删除）捅到她的里去，可陆如风偏偏就是不给她，除了抚摸就是亲吻。
　　“快些吧~~~~~这可是~~~~白天呀~~~~奴家当不起~~~~”小月的嘴不时地被陆如风的嘴堵住，她只好两手在陆如风的腰上扭起来，让他快些进入她的身体。
　　“我还没舔够你这嫩肉肉呢。”陆如风贪婪地用舌头舔起了她的脖子，又从她的脖子里滑到了她的酥胸上，从那奶头上舔到乳沟里，又从乳沟里舔到了她的肚脐眼里。
　　陆如风的舌头一直舔到了宁小月的……（删除）里去，他还不时地吸咂着那……里流出来的……水水，让宁小月痒痒得苦不堪言。
　　“行了吧~~~别舔了~~~~~奴家~受~受不了啦~~~~~~啊~~~~唔~~~~~~”小月两腿用力地夹着陆如风的头，陆如风却分开了她的玉腿，让两条白腿大开着，那娇嫩的便张开了一道不小的口子。他伸出舌头照着那鲜红的小口处使劲地舔了起来。
　　“啊！！~~~~~要命了~~~~”小月想躲避也不行，她只能让自己的上身在床上不的扭动，以抵御着那要命的快感与痒痒滋味。
　　这时陆如风才转过身子，让自己的大胯悬在小月的脸的正上方，那长长的……（删除）一挑一挑地在她的脸上戳动着，她猜出了陆如风的意思，为了不让陆如风折磨自己，她只得张开樱桃小嘴含了进去。
　　害羞与胆怯让小月不敢大口地吞入，只是将那明亮的头顶吞进嘴里，如吃糖石榴一样的含在嘴里。她哪如秋婵那般的门道，不过，这已经让陆如风很是满足了。
　　他试着将身子下压了一下，小月竟张着小嘴让那……（删除）慢慢地滑入。那是一种再美不过的滋味了。陆如风又慢慢地抽出来，再慢慢地插入。
　　等他估计小月已经学会了那吞吐的技巧之后，又俯下脸去，在小月的认真地舔了起来。他将那舌头松紧有度的贴在宁小月那娇嫩处上下滑动，让小月一次又一次地向高潮靠近，而每一次高潮来临的时候，陆如风都会感觉到小月那樱桃小嘴在他的……（删除）上施展着疯狂的吞吐之功，虽然还有些不入套路，却也让他无比销魂。
　　在陆如风的舔功下，宁小月一次一次地向陆如风的嘴里喷着水水，弄得陆如风也两股战战起来，他干脆两手抱紧了宁小月的屁股蛋儿狠命地**起来，那滋味让宁小月竟不顾一切地浪叫起来：“情哥哥——啊——别~~~~~~~~~受~~~~~~不~~了~~~喔~~~~~~~”
　　陆如风再次将小月吐出来的……（删除）戳在小月的脸上，小月两手抓了……（删除）又拼命地用嘴套弄起来，只想一下子就把那精华吸了出来。她的小舌头也学着在那……头上如蛇信一般地撩拨了。
　　半个时辰过去了，可陆如风在那药力地作用下，一直刚硬如杵，小月实在受不了陆如风的嘴，拼着力气从陆如风的身子底下挣了出来，陆如风不容她跑，摁倒之后，又将那……（删除）搠进了她……（删除）。
　　陆如风只感觉到……（删除）无比有力，不知疲倦地在那娇嫩……（删除）里一阵猛戳，宁小月那花蕊都不知道被捣成啥样了，她终于逃难一般地从陆如风身下挣出，光着身子从陆如风的房间里逃了出来。
　　陆如风并不追她，出来后直奔小青的房间，推开门一看，小青正躺在自己的床上两手插在自己的裤子里面的两腿之间来回摩挲着，那呻吟声如醉如痴。
　　见陆如风光着身子进来后，小青并不惊奇，而是两眼迷迷的看着他那挺在胯间的长物。
　　“青儿，让我来给你摩吧。让哥哥……（删除）来摩更舒服的！”陆如风色迷迷的靠上前来，把手顺着青的胳膊插了进去。正如所料，小青那沟底下竟早已春潮泛滥了。不等陆如风动手，小青竟自觉地脱了早已松开裤腰的裤子，让陆如风如鱼得水地在她那幽谷里左冲右突地撞了起来。
　　刚才宁小月在那屋里被陆如风捅得嗷嗷直叫时，小青就听得清清楚楚的，那身上的感觉便愈加炽烈，直如被烈火燃烧一般，陆如风的到来无疑是救她于水火之中！
　　“啊~~~~~公子~~~~~疼~~~~”陆如风竟忘了小青还是个没开缝的处子之身，只顾了磨枪，一枪搠进去，竟让小青觉得那腿下如撕开了一般的疼痛。
　　“别怕，一会儿就不疼了，我马上就给你喷水水，喷了水水就不疼了！”陆如风并没有停下来，一边挺着屁股，一边揉着小青儿的奶子安慰她。
　　“啊~~~~~~~~还是疼呀~~~~疼死了~~~公子，你~快喷水吧~~~~~~~”小青的脸上都有些扭曲了似的，眉头紧蹙，银牙紧咬……
　　“好的，我这就喷给你！”陆如风大展雄风，一枪紧似一枪的搠进去，直插得小青那娇躯一阵一阵地抖个不停。
　　刚开始时小青还疼痛难忍，让陆如风这疯了一样的一阵猛抽猛插之后，那疼痛竟渐渐消失，取而代之的却是那欲仙欲死的美妙滋味。
　　“好哥哥，你~~~~慢些呀~~”小青似乎已经感觉出来，陆如风捣得她快些，那滋味就来得厉害一些，她受不了，慢一些，那滋味就长久而滋润些，陆如风正硬着呢，心想，这李善得不愧是一代药师，这狗东西的药量下得也太重了，只吃了那么一点点，他竟然就这么有劲，这么持久，多亏他那家伙不行了，就是再厉害的药也帮不了他，要不，他岂肯将貌若天仙的结发妻子让与他陆如风来使？
　　想到这里，陆如风又觉得自己太不够仗义，人家李善得把老婆都让给自己的怀里来了，还这般幸灾乐祸的！自己真不是个东西！陆如风抬起手来在自己的脸上抽了一巴掌。
　　“公子~~~你干嘛~~打自己呀~~~~~我不怪你~~~~~~~呀，都是~~青儿自愿的~~~~哟~~~~~哥哥快些呀~~~~~啊~快~~~~”
　　小青儿一边抖着身子一边叫唤，那快感让她爽得实在不行。
　　“啊~~我~~~~~受不了啦~快~~~喷水水吧~”
　　“青儿等着，哥哥这就要喷了~”陆如风托起了青儿的屁股蛋蛋，几乎是拽着她的身子来套他……。陆如风也渐渐地觉得两股之间有一种难以抗拒的快感袭上来，他不敢再战，猛地将身子压到了小青的身上，那枪……（删除）连打了几个抖儿，那水水一阵阵地喷将出来。
　　小青再也动弹不了，软软地躺在陆如风的身下，也不再顾忌会不会让主人看见，刚才那一阵快感让她觉得那是飘到了天上成了神仙似的，她闭着眼睛，不想醒来，好让自己在那仙界里多呆一会儿。
　　陆如风穿好了衣服出来的时候，感觉身上一阵凉爽，竟不觉得半点寒冷，久战之后多少有一些疲乏，这时候，他最想做的事情是抽上一袋旱烟。陆如风回到屋里取了那烟袋，将锅子插进烟荷包里慢悠悠地抠动着，舀满了锅子烟末后才抽出来。
　　当他摁好烟末，正想打着火镰的时候，却见墙根处那条公狗正勾了头在舔着自己那红红的尖枪。
　　陆如风不禁笑骂道：“这老色！竟跟爷一个脾气！”


第一部 第82章  秋婵夫人
　　无良公子 - 第82章    秋婵夫人
　　082章
　　到了中午，李善得从铺子里回来的时候，陆如风的女人们也在李家那几个丫环的陪伴下从镇子上逛回来，让陆如风吃惊的是，丫环怀里都抱了些绸缎布匹的。
　　“这是什么？”陆如风并不是不认得那是绸缎，他想一定是自己的女人们向人家索要的，脸上便很不好看。
　　“爷，这可不是我们要的，是李老爷专门送给我们做衣服的！”秋婵首先辩解道，她是很怕陆如风的，不想先让陆如风把不是派到了她的身上去。
　　“陆兄弟，千万别怪她们。我见她们身上衣服已经不整，又无以换洗，总不能让她们都去穿你嫂子的吧？所以我就从自己的店里扯了些，也好给几个妹妹做几件像样的衣服。”李善得见陆如风要对女人们发火，赶紧上前解释。
　　“这可又让大哥破费了。在术庄上住着，已经够让大哥操心的了，哪能再让大哥这般遭受折腾？”
　　“兄弟这话就见外了不是？咱们兄弟还要分出个你我来？要是让妹妹们穿了不体面的衣服出去，你让我老李把老脸往哪儿搁？”一席话把陆如风的气都消了下去。女人们也欢天喜地地跑到屋里去，纷纷比划起适合自己的料子来了。
　　李善得跟陆如风两人独在客厅里坐下，李善得问道：“那药喝了吗？”
　　陆如风觉得这话实在难说，作为一个有名的药师，他必知道那药的厉害，若是说喝了，就等于告诉李善得他陆如风趁着主人不在家的时候又与他的夫人私通了一次，而且那情形一定是十二分的狂烈，这无疑是打了人家的脸！不能说喝了！可要是说没喝，他李善得能信吗？
　　陆如风嘿嘿一笑，道：“我只喝了一口，还是让小青拌在粥里喝的，太苦，又怕可惜了那粥，便倒进狗食盆里让那狗吃了！”
　　“让狗吃了？”李善得急忙从座位上站起来，来到了门口，他这才发现，那条公狗正用它的舌头**着那红红的东西。事也凑巧，李善得刚刚想转过身子来笑陆如风一顿，那狗突然两股战战，一股股乳白色的狗华从那红尖处窜了出来！
　　“陆兄弟，你快来看！”李善得伸手招呼陆如风过来看景，陆如风从那座位上弹了起来，直奔过来，刚刚看到那狗射出最后一枪。
　　李善得真的信了那药是给狗吃了。
　　“你呀，真是的。你又不是不明白哥哥的心意！”李善得埋怨道。
　　“大哥不在家，我陆如风怎么能去做那禽兽不如的事？要说为了李家的香火，我陆如风在所不辞。可我也不能背着大哥不是？”
　　“难道你还要让哥哥给你铺床盖被？你呀！真是个榆木脑袋！晚上我回来，再让她们给你熬一副吧。”
　　陆如风沉默不语。
　　李善得是个勤勉之人，刚吃了饭后便又要去照看他的铺子了。陆如风跟上去道：“大哥，小弟有事要跟你商量。”
　　“什么事？”
　　“你也知道小弟是靠什么吃饭的，我这样拖家带口的甚是不便，我想让我的女人们暂在你的家里住上一阵子。不知道大哥方便与否。”
　　“得多少日子？”
　　“少不了个一年半载的。”
　　“得这么长时间？”
　　“她们的花费都记在我的身上，到时候我自会加倍还你。”
　　“这是哪里话，我不是这个意思。我是说女眷们全都呆在我的家里，整年累月地不能与你见面，她们能让你离开不？”李善得知道陆如风是误解了他的意思，赶紧解释。
　　“这个不打紧的。她们的起居你尽可以李家的规矩要求她们，这个我会与她们说明白。相信她们不会做出辱没李家脸面的事情来的。我的玉儿与豆豆妹妹也都会些武功，还可以在家里撑些门面。”
　　“我真不知道你怎么会舍得她们远走高飞！”
　　“跟你说实话吧。那两个年长的女人是半路上跟我跑来的，铁了心要与我过日子，小小就是她娘一起带过来的。玉儿与豆豆是我在洛阳城里认识的卖艺姑娘，也是为了寻亲而奔波，说来也巧，我们都是寻找失散了的娘亲的。而且我隐约觉得这两个姑娘与我娘亲十分的相似。一直疑为自己的亲妹妹。这次我出去，一面是为了生计，另一面也是为了寻找我的亲人，我记得我还有两个姐姐的。要是有幸找到她们，这一切也就明了啦。”
　　“噢，原来是这样。那哥哥可就不拦着你了。你放心去吧。凭我两个铺子，我也能够照应她们的生活，有我李善得一口吃的，就不会饿着她们！”
　　“有了大哥这话，我陆如风就十万个放心了。一有消息我就回转，来接她们。女人多了，花销自然大些，我会瞅机会找人随时捎些银子回来，贴补家用。”
　　“这倒不必，你只顾做你的事情就是。其他不必挂念。你不会现在就走吧？”
　　“晚上大哥不是说还要熬药给我吃吗？”陆如风可不想现在就走，那个风情万种的宁小月他还没稀罕够呢，怎么着也得过了今夜再说。
　　“刚才让你把我弄得差点将这事给忘了。我还等着你给我老李续香火呢。”李善得拍了拍陆如风的肩膀，转身朝自家的铺子走去。
　　陆如风刚刚从门外回来，秋婵就从屋里出来用那眼神来勾他。
　　“昨晚上哪儿去了，让人家白等了一夜！”秋婵不无埋怨地道。
　　“昨晚多喝了几杯，跟李大哥一起睡着了，哪里也没去。”
　　“李大哥跟你一起睡的？骗人！我明明听见宁夫人在屋子里大呼小叫的不下三次，李大哥哪有工夫与你一起睡觉？”
　　“许是我睡实了，不曾听见李大哥起来，反正我哪儿也没去。”陆如风继续辩解着。
　　“晚上不会又喝多了吧？”
　　“嘿嘿，那也不一定，要是李大哥与我推让起来，我还不又得醉得烂泥一般？”
　　陆如风早就为晚上的安排找好了借口。
　　“那我要你这时就到我屋里去！”秋婵撒娇着道，伸出手来，在陆如风的袖子上缠着。
　　“大白天的，让人看见，多不好！”陆如风想为晚上留着些精力。
　　“你个死鬼，也不算算人家今天到了什么日子？”秋婵的身子晃了起来。
　　“什么日子？是你的生日吗？”
　　“人家什么时候告诉过生日了？人家的红可是过了八九天了！一点也不知道体贴奴家！”
　　陆如风倒真的忘了，现在正是秋婵身子欲望旺盛的时候，想必是早就想着与他合欢了。
　　“那你跟谁一个屋？”陆如风又装起正经来了。
　　“我跟小小娘一个屋子，这有什么要紧的，又不是没在一起欢过。兴许她也正想着呢。”
　　陆如风心中叹道：“我弄来这些欲女，岂不是自讨苦吃！日后把她们撇在李家，还不知要弄出多大的动静来呢！”陆如风向秋婵那鼓鼓的奶子上瞟了一眼，淫笑着道：“那咱现在就去睡？”
　　“傻瓜，还等什么？”说完，秋婵转过身子欢快地回了自己的屋子。
　　陆如风跟着进来后，秋婵早已爬到了炕上，而小小的娘也已经只穿着内衣躺进了被窝里。
　　秋婵倒不算个吃独食的女人，也脱了衣服向被窝里钻进去，并在与小小娘的中间给陆如风留了一个地方，然后向陆如风示意道：“快进来吧。”
　　李善得给陆如风吃的那春药还有些余力，一见两个貌美的女人都乖乖地躺在那里等着自己去宠幸，陆如风不禁欲血沸腾起来，胯下的长枪立即挺得直直的。
　　陆如风不紧不慢地脱了衣服，不急着上炕，却从那炕沿处掀起了被子，摸起了两个女人的腿来。
　　陆如风只当小小娘是穿了内衣睡的，不想那腿却是光溜溜的如泥鳅一样滑腻。陆如风一手把着一个女人的腿，从那被子底下钻了进去。他的大手顺着女人那光滑的小腿摸到了大腿，又顺着人家的大腿摸进了女人的腿叉里。
　　两个女人忍不住“格格格”地在被子里笑了起来，扭捏着身子，似是躲避，实是奉迎。陆如风一把一把地捋着女人小腹之下的那些毛毛，忽而一采，让女人又疼又爽地叫唤起来。
　　为了不憋得慌，陆如风弓着身子将那被子顶了起来。
　　“快趴下，里面的热乎气都让你给放跑了！”秋婵扭动着娇躯，可着劲儿地撒娇。
　　“被子里太黑，俺啥也看不见呀。”
　　“摸着不就知道了，咋还非要看得见！你想羞死奴家！”
　　“嘿嘿，夫人这么好的身子，陆如风不看岂不是白瞎了！”说着，他直起身子来，一把将身上的被子掀到了一边。两个女人光溜溜的如两条大白鱼亮在炕上。
　　“羞死了！”小小娘的身子一下子绻了起来，两腿紧紧地夹着。而秋婵却故意将两条白腿尽力地分开，露着中间那粉红的小嘴朝向着陆如风，红着脸道：“奴家就让你看个够！”
　　这么放浪而又诱人的姿势陆如风还是头一次见到，他的血一下子窜到了头顶，胯下的长枪一抖一抖的一副跃跃欲试的样子。
　　“还愣着干啥？等奴家把小身子凉透呀！”说着，秋婵两脚伸了过去，将陆如风勾到了自己的身上。
　　陆如风趴得急，没来得及调整，那雄起的棒子一下子戳到了秋婵的肚子上，顶得她嗷地叫了一声。
　　“我还没插呢，你叫唤个啥？”
　　“你把奴家的肚子都戳穿了！”秋婵的纤指在陆如风的腰上狠狠地拧了一把，以示报复。
　　秋婵娇笑着，两个雪白的奶子在胸脯上颤悠着，煞是迷人。陆如风跪下在她的臀下，身子往上起了起，对准了她的肉洞，扑滋一声挺将进去！
　　“哎哟，穿透奴家了！”秋婵又大呼小叫起来。可她还是仰着脖子，上挺着身子，却奉迎陆如风那有力地一枪。陆如风一边**着秋婵的肉洞，一手伸到了小小娘的身上，摸着她那丰挺的大奶子，狠劲地揉了起来。


第一部 第83章  我要占你一辈子
　　无良公子 - 第83章    我要占你一辈子
　　小小娘与那秋婵都是三十多岁的年纪，正好是如狼似虎的时候，秋婵与陆如风在一边如火如荼地折腾，那小小的娘也将白白的身子盘了过来。一等那秋婵云晴雨霁，小小的娘就将那身子往陆如风的身下钻。
　　陆如风捧着她的娇脸，先在她的樱桃小嘴上亲了一口，又问道：“你该有个芳名的吧？”
　　“奴家姓王，小时候颇爱画画，父亲就给取名叫丹青。这名字好听吗？”小小的娘已经用那两腿夹住了陆如风的身子。自己那柔软处感觉到了陆如风依然刚硬的巴子，心中很是欢喜，她本以为陆如风已经让那浪秋婵折腾软了，自己不过是拾个软巴子过过嘴瘾，不想陆如风还特地给她留着。
　　“你这名字好听，一听像个大画家呢。我陆如风能有你这样一个懂得画画的女人，真是够牛逼的了！”
　　“只是……”小小的奴隶主欲言又止。
　　“只是什么？”陆如风见她两刚说了不到一半的话又咽了回去，不禁想问个究竟。
　　“只是我跟小小娘儿两个都做了你的女人，这怎么说出去？”
　　“你也真是的，干嘛非要说出去呀？做了夫妻的，两人在床上做的好事也得说出去？这个以后你就不要再考虑了，心里只想着你是我的女人就行了。小小要叫你娘，也只能是背地里才行。”
　　“你这么说了，我心里也就有数了。往后当着人的面，不让她叫就是了。”
　　出品
　　“什么叫不叫的，你心里知道她是你的女儿，她心里知道你是她的娘亲就可以了。”
　　“那现在呢？”
　　“现在我只管……你就是了。”说着，陆如风分了分丹青的双腿，让那……开得大些，好让……刺入。而丹青不等陆如风动手，却早已捏住了他的……，朝着自己的肉扎去。
　　“你可把奴家的心都等凉了！”丹青将那翘臀往上一挺，将陆如风的……全套了进去，实实地捣在了她那娇嫩的桃花岛上，让她那荡漾许久的身子不禁一颤。
　　“吁——真滋润死了！怪不得秋婵妹妹不让你从她身上下来！”
　　“谁让你是大姐的？大姐自然得让着妹妹的。往后可都得妹妹先吃了姐姐才能吃的。”
　　“你吃到了吗？嘿嘿！”丹青从陆如风那硬硬的……上就知道，陆如风不过是把秋婵捅得晕晕乎乎的，并没有把那好东西射进她……（删除）。女人受了那东西的滋润之后连那皮肤都会变得白润。所以，尽管是先让秋婵快活了，自己一点也不吃亏的。故而丹青得意起来。
　　“反正我是受用了，咱们爷可真有本事，让女人这么快活。跟了你这辈子也不亏了！”秋婵无比满足地两手抚弄着那雪白胸脯上的两只大奶子，想引陆如风来看。此时陆如风一边**着丹青的下身，一面吮吸着她的奶头，哪有工夫去看她呀！
　　两个人在那炕上折腾了大半个时辰后，丹青也有些精疲力竭的了，这才让陆如风从她的身上下来。伸手摸一摸，那枪还是硬硬的。
　　“你今天是怎么了？”
　　“李大哥给我熬了副补药，我这才只吃了两口。你不见院子里那条公狗，只是蘸着药水吃了一口馒头，到了中午吃饭的时候，它竟舔着自己的家伙弄出水来了呢。”
　　“那东西狗吃了也管用？”
　　“管用，狗跟人是一样的。”
　　“这么说，你跟那狗也一个样了！格格格……”秋婵第一次敢跟陆如风开这样的玩笑，觉得非常开心。
　　“嘿嘿，其实人跟狗那东西也差不多。要不要我把那狗弄过来，让你也尝尝它的厉害？”
　　“去你的。你还想让那狗给你戴一回绿帽子不成？”
　　“嘿嘿，玩玩也不错的嘛！”
　　“那要是到时候生出个人不人狗不狗的小东西来，是算那狗的还是算你的？”
　　“嘿嘿，算谁的都成！”
　　“你这个死鬼，都无赖到这个份儿上了！”说着竟篡起粉拳来在陆如风的胸膛上擂了起来。
　　“别闹了，我这么点工夫就让你们两个人轮番折腾了两次，晚上……”
　　“晚上你还想去哪？是不是惦记上李大哥的女人了！我可告诉你，朋友妻不可戏！”
　　“丹青懂得可不少呀。你怎么知道我是惦记上那宁小月的了？”
　　“她叫宁小月？你连人家的名字都打听到了，还想不承认？”
　　出品
　　“那你们说，小月好看不好看？”陆如风依然在两个女人的胸脯上抓挠着，让两个很懂风情的女人那潮水就是退不回去了。
　　“还小月小月的，好像是你的小月似的，不过，那女子既小巧，又有些气度，想必在男人的身子底下也挺会风骚的。就是不知道李大哥是不是那种会玩女人的高手了。”平时不太说话的丹青今天话格外多起来。
　　“我就算是采花高手了吧？”陆如风在两人的胸脯上施展着大把抓的高超技术。
　　“那还用说，你一连把我们姐妹两个都弄得散了架子似的，还不高哪！再高我们两个的骨头还不得让你吸出髓来了？”秋婵满足地用那双狐媚的眼睛勾着陆如风。
　　“嘿嘿，谁让你们一个一个都长得赛天仙了！这小皮子儿白嫩得跟参孩子似的，谁见了都想吃一口！”陆如风用指甲在秋婵的奶子上轻轻地掐了一下。
　　“哎哟，你还真掐呀。格格格……告诉你，就是掐破了，也掐不出奶水来的，真要想吃我们姐妹俩的奶水的话，就先在我们俩的地里种上再说。”
　　“要给我陆如风生孩子还不容易？你不是说自己到了好时候了吗？我现在就给你种上！”说完，陆如风突然爬上来，劈开秋婵的两条白腿，将那身子压了上去。
　　要是秋婵不说，陆如风倒是忘了这茬儿了，他一去就要一年半载，女人身子闲着那怎么能行？他真想再见到她们的时候，一个个都抱了他陆家的血脉来认父。
　　“哎哟哟——死鬼你轻点呀，这大胯都要掉了！”
　　秋婵又欢又浪地叫着，陆如风只想让她的身子尽量地张着，好让他那下种的耧腿直插到底，别让那种子撒到了地面上去。
　　完事后陆如风在秋婵跟丹青两个女人的怀里直睡了一个半时辰后才醒来，他还没穿衣服，两个女人就讨好地为他捏腰捶背的，指望晚上能再给她们一次快活。陆如风受用了一顿从那炕上下来，又惦记起被他插得死去活来的小青来了。
　　他转悠着来到了客厅，那小青是客厅里专候着的丫环，见陆如风进来，小青粉面倏地红了起来。
　　出品
　　“我想喝茶。”他在一把太师椅上坐了下来，像老爷一样等着小青伺候。
　　小青很快就捧了一碗茶过来，陆如风接了茶，也把小青的手捏在了手里。小青想抽却没有抽出来，其实她也好想让陆如风这么捏着，她的心已经属于陆如风了。她觉得他往后就是自己的男人。只是她害怕两人的亲近让别人看见。
　　“还疼不？”陆如风揉着她的小手十分温存地问道。
　　“下面还是有点儿疼！”她说这话的时候，那脸上分明写满了幸福的羞涩。
　　“不要紧的，女人都得过这一关的。”因为天冷，客厅的门紧闭着，陆如风将小青一把拉进了怀里，笑着道，“男人第一次都疼呢。”说得小青的脸更红了，尤其是她在客厅里这么让陆如风抱着，那心便像是揣了只小兔子似的砰砰跳了起来，那胸脯愈加好看。陆如风忍不住地将那茶碗放到了几上，把那大手插进了她的小袄底下，再次揉搓起了她那两只娇挺可爱的玉兔来。
　　“我的肚子会不会大起来呀？”小青终于将一天以来的顾虑说了出来。
　　“呵呵，你要是真的肚子能大起来，那你可牛逼了。”
　　小青不解地看着陆如风的脸，不明白他这话的意思。
　　“要是你真的能怀上我的孩子，你就是我陆如风的太太了！你家老爷也会高看你一眼的。”
　　“为什么？”
　　“因为你能生孩子了！不过，你可以继续留在李家，但你不再是丫环了，而是太太，让别人伺候着你！”
　　“我怕老爷会打死我的！”
　　“呵呵，不会的，绝对不会的。只是有一点。如果你能怀上，我想让孩子姓李，做我大哥的子嗣。”
　　“这是你们男人的事。”
　　“太太在做什么？”陆如风忽然想起了宁小月来。
　　“她在睡觉，从午时一直睡到了现在。”小青很奇怪宁夫人怎么那么能睡。
　　陆如风微微一笑，道：“她是晚上等我过去的。不睡好了，晚上她可扛不住。”
　　“怎么，晚上你还要去找她吗？”
　　“那当然了。嘿嘿，我跟你说了你可别告诉别人，昨晚上，我在她床上过的夜！宁夫人那身子可真叫绝呀！”
　　“陆公子！”小青突然从陆如风的身上挣了下来，扑通一声跪在地上。
　　“怎么了小青？你这是干嘛？”陆如风不知啥事，竟让小青这突如其来的举动吓了一大跳。
　　“宁夫人是有头有脸的体面人，要是让老爷知道了你与她私通，你跟宁夫人都会吃罪不起的，岂不是白白毁了你跟李老爷的兄弟情分呀？要是陆公子馋女人了，你就要青儿吧！我任小青活是你的人，死是你的鬼！”
　　陆如风见她并不知道李善得求他之事，又不好说开，只好拉起了小青又搂进怀里，抚着她的秀发愈加喜欢起她来。
　　出品
　　“青儿，要是现在我要你，行吗？”陆如风定定地看着青儿那张秀丽而充满稚气的脸问道。
　　“我不想陆公子惹出什么祸来。反正我都是你的人了，你说啥时候要，我就啥时候给你的！”
　　陆如风心想，马上就要走了，说不定这小青上午那一下就种上了，再乱捅一阵，未必是件好事，干脆趁了她这般情愿，不如玩点儿花样出来，倒是那宁夫人不必着急，若是今回种上了，以后再来，那李善得未必愿意再让他动他的夫人。还不如让那宁夫人的地闲起来，日后再种不迟。宁小月，我要占你一辈子！
　　想到这里，陆如风偷偷地笑了。
　　“陆公子，想操你就快点吧。可别让人进来看见，天就要黑了，老爷也快回来了！”
　　“那咱们可不能在这客厅里呀，来，到里面去。”
　　陆如风抱起身材瘦小的青儿，先在她的小脸蛋上亲了一口，才向西边屋里走去。


第一部 第84章  赔了夫人又折兵
　　无良公子 - 第84章    赔了夫人又折兵
　　陆如风抱着青儿就进了西屋，将青儿摁在炕沿上那手就往她怀里插。
　　“陆公子，你的手好凉呀！”
　　“可我的心里却热着呀！嫌手凉，就放在你这里给热一热吧。”陆如风的手直接握住了小青的两个奶子，那胸脯都热乎乎的，更别说那两只玉兔子了！
　　“来，让爷亲亲青儿的小嘴儿！”陆如风将身子直直地压在了小青的身上，虽然穿着棉衣，但陆如风依然能感受到她那美人的体形来，“青儿有这么好的模样可惜做了丫环了！”
　　“青儿就是丫环的命啊！”小青也曾想过做太太，可天命不由人，自从被父亲卖给了李家，她就自认这辈子只能是丫环了。
　　“我想让你做太太，你就能山做太太的！”
　　“公子可是有了好几个太太的人了，而且公子的女人都那么水灵的，青儿哪比得上！”嘴上这么说着，可心里并不服气。她曾每天对着镜子不止一次照，觉得自己浑身上下就没有缺才的地方。
　　“人靠衣服马靠鞍嘛，明天我给你打扮打扮。一定是个人见人爱的大美人的！”
　　“我不要人见人爱，只要公子喜欢青儿我就知足了！”
　　“那还不快给爷这宽衣解带？”陆如风在小青的嘴上亲了一口后，拉着她的小手摸到了自己的腰间。
　　青儿顺从地解开了陆如风的裤子，同时陆如风也将小青的下衣退了下来，那两条修长的美腿立即让陆如风欲火喷烧起来。
　　“爷不要你倾国倾城，能倾倒我陆如风就行了！”说着，分开小青的两条白腿，握着……就往里插。
　　“爷可轻一点儿，小青还有点儿疼呢！”
　　“让爷给你吐上点药就不疼了！”陆如风俯下身子，吐出舌头来在小青那娇嫩的蛤肉上舔了起来，这一舔，小青不由的身子又抖了起来。
　　“嗯~~~~~~”小青的呻吟是不由自主的，陆如风的舌头太狠，像狐狸吃刺猬时用舌头舔它的肚皮，没几下，小青的那道缝儿就张开了！那股隐隐约约的臊味正是陆如风痴迷的味道。
　　等小青的屁股在炕沿上扭起来的时候，陆如风才站起来，扶着……那种慢慢推入的滋味是最让人享受的了。
　　挖开的耳朵操开的逼，都是有瘾的，陆如风知道这个道理，今天刚刚破了小青的身子，恐怕这得多少日子她都会馋着呢，趁着这机会，陆如风决定好好的收拾一下这个小美人儿，并让她怀上自己的种，好让李善得给养大**！
　　为了让自己的身子跟小青贴得更紧一些，感受到她那温热的胴体，陆如风将小青的上衣使劲地往上挽过去，将那一对奶子露出来，两手抚弄着。
　　别说是让还让人……着，就是仅仅让男人这样抚弄着那一对轻易不见人的奶子，一个姑娘也是受不了的。
　　看着小青在下面扭动的样子，陆如风就能猜出来此时她身上是个什么滋味！一定是万虫钻心的感觉了！他一边揉捏着她的双乳，一边慢慢…着下面，那狭窄……）让陆如风很过瘾，就是水莲刚开始的时候，也没有这么狭窄的！
　　陆如风狠抽猛插地一阵之后，小青竟受不住地叫了起来。就在她抖着身子喷出爱液的时候，陆如风也把那种撒了进去！
　　“青儿，好好地保住身子，别让孩子弄掉了，我跟你家老爷说说，就让你做我的女人了！”
　　“真的吗？”小青有些不相信地问道。
　　“我骗你干啥？过个一年半载的我就会回来的。到时候见不到我的孩子我可不认你！”
　　“你就放心吧，只要这回怀上了，我就不会弄掉了！我等着你！”
　　陆如风穿好衣服瞅了瞅外面没有人，才出去。
　　晚上回来，李善得真的又弄了副药让小青熬上了。而且还暗示也让夫人宁小月吃一些。
　　晚上李善得吃过饭后早早就在自己的屋子里睡下了，小青熬了药后分了一半给宁小月，留了一半给陆如风。
　　宁小月也是有心怀上陆如风的种，才把那苦口的药硬是喝光了，又沐浴了身子在自己屋里躺着。
　　陆如风将那药只喝了几口，其余的却分给了妹妹玉儿跟豆豆两个人喝，豆豆正喝着，秋婵过来看见了，问是什么好东西，豆豆说是陆大哥给的药。
　　“什么药？”秋婵生怕有什么事落下了自己。
　　“不知道。”
　　“我喝口尝尝！”接过碗去竟喝了个精光。
　　宁小月躺在床上等了近半个时辰，那药劲儿便上来了。她左翻右滚地在床上难受，恨不能陆如风立即窜上来**了她。
　　正在这时，陆如风推门进来。他的阳根也早已昂起，摸着黑影，陆如风爬到了宁小月的身上。她只穿着一身内衣，盖着一幢薄薄的被子。凭着夜行的眼力，陆如风便看得清薄被子底下宁小月那娇好的身材。
　　“夫人，我来了！”陆如风掀开被子就钻了进去，人还没有躺稳，那手就已经摸到了宁小月的一对奶子上。
　　“老爷睡了没有？”
　　“是他叫咱们……”
　　“那也得等他睡了！我可不想让他听到出那动静的！”
　　“你只管叫就是了，谁让他给咱药吃了的？”陆如风在被子底下退掉了宁小月的内衣，摸着她那光溜溜的身子，一阵激动。
　　宁小月乖乖地翻过了身子，仰躺着，将那两条美腿自然地分开，陆如风便如鱼得水地钻了进去，陆如风两手从上到下地摸着，惬意地说道：“娘子真是好身段儿呀！只可惜李大哥无福消受了！”
　　宁小月将手插进两人的胴体之间很想握一握那根粗硬的东西。虽然做了夫人，可她对那东西感觉还是挺神秘的。陆如风故意将那……抽出来让她握在了小手里，十六岁的宁小月说起来不过还是个孩子，刚一握到的时候，她竟吓了一跳，那么粗硬的东西就要插到她的身子里去怎能让她不有些担心！
　　她试着捏了捏。
　　“没事儿，用点力捏不坏的！”陆如风鼓励着她。
　　宁小月终于又大着胆子一只手全握了上去，用力一握，那虫竟更加强硬了一些，她松开手后，将那手上粘乎乎的东西抹在了陆如风的屁股上。陆如风再让她去握，她怎么也不肯了。陆如风只好自己扶着那…重新插进去。陆如风直捣黄龙府，让小月有些打怵，她两手支在两人的身子间，似乎想控制陆如风插她的深度，上午的情形她记忆犹新，他那不要命的一阵猛钻实在让她一个小女子吃不消。
　　陆如风慢慢地插入，飞快地抽出。要是平常，宁小月早就该陆如风身下荡漾了，可她也吃了李善得配制的春药，与大卫两个人那欲望都异常炽烈却久战不衰。尤其是陆如风那神枪始终刚硬地挺着，枪枪直刺宁小月的要害，捣得她身子如蛇一样地在床上扭动起来。陆如风始终追着她在那张床上转悠着，她起初的呻吟最后成了嚎叫，她那原来娇嫩的山门也变得异常有力，夹着陆如风……结结实实的，好几次陆如风想抽都抽不出来。陆如风干脆不抽了，两臂抱了宁小月那娇躯在那两个丰满的乳子上吮吸了起来。等宁小月稍有松懈，他便再次……起来。
　　两人大战了近一个时辰，终于都抖着身子谢了精华。陆如风忍精不射的阴谋宣告失败！
　　李善得真够老奸巨猾的！陆如风心里暗暗骂道。恐怕他早就想到了那一层，一旦陆如风给他留下了种，日后再想亲近宁夫人怕是难了。总不能为了一个女人闹得兄弟翻脸吧！陆如风不得不佩服李善得的算计。他陆如风心里怎么想的，他李善得早就料到了！
　　不过能与宁夫人这么漂亮的美人一夜春宵也值了。更何况他都已经操了人家两次了！
　　现在陆如风改变了将自己的女人留在李家的主意。李善得这么算计，日后不定会出什么事情，他决定不管走到哪里，他都要带着自己的女人的。不过小青跟宁小月是除外的了。她们现在都还是李家的人。
　　陆如风大大方方地在宁小月的房间里直睡到了天亮，他故意起得很晚，直到日头从窗户棂子进来晒到了他的屁股，他才懒洋洋地从宁小月的屋子里出来。他故意让李家的下人看到宁小月是让他陆如风睡了的女人！
　　当陆如风从宁小月的屋里出来的时候，果然有几个家丁看见了，陆如风朝他们笑笑，若无其事的样子。那几个家丁赶紧避开，不与他答话。见了这种伤风败俗的事情都怕有口舌是非惹到身上去。
　　没想到秋婵却站在自己的门口一直盯着宁小月的房门口，待陆如风出来后，秋婵那双狐狸眼睛便牢牢地盯住了他。
　　“我说呢，一夜不见你人影儿，原来是跑到夫人房里去了！你也不怕……”
　　陆如风捂了她的嘴，两人一起回了屋子。
　　“嚷嚷啥？”
　　“你都不怕人了，我说说又咋了？人家吃了那药，一夜也没有睡着，难受死了！”
　　“谁让你吃了？”
　　“我又不知道那是什么！见豆豆捧着碗吃，也跟着吃了点儿！”
　　“愿意在这李家留下来不？”
　　“怎么。你想远走高飞，把我们姐几个撇下？没良心的！”秋婵好像陆如风就要把她扔下似的，眼里立即滚出了泪珠子来。
　　“不想留下就跟我走吧，可别怕跟我吃苦受累的。”
　　“你走到哪，我们就跟到哪儿！你吃啥我们就吃啥，只要是你不想把我们饿死就行！”秋婵出人意料的柔顺起来。陆如风的心里更不舍得丢下她们了，哪怕是三两个月也会想死他的！
　　早上吃饭后，陆如风开门见山地跟李善得说话了：“大哥，我们得走了。”
　　“你那几个女眷也跟着走？”
　　陆如风点了点头。
　　“别不是信不过大哥我，我家里眼下不愁吃穿，替你照应几个女人还是可以的。”
　　“不是信不过大哥，是我撇不下她们，她们也离不开我呀！想不到我陆如风竟也免不了儿女情长了！真让大哥笑话了！”
　　“大哥敬重你是有情有义的汉子，不然我也不可能把继嗣的事情托付给你的。要是换了别人，我还担心日后给我李善得戴绿帽子呢。”
　　陆如风的心里格登一下。他竟然早用这话给日后自己与宁夫人之间的感情给闸死了！要是今后两人见面时有什么眉来眼去，岂不是大逆不道了吗？陆如风心中一轮，觉得连那小青都不能留下了，这样兴许他还会有机会跟宁小月再度春宵！
　　“大哥，小弟做了件不道之事，望大哥成全。”
　　“呵呵，我兄弟在我家事事如我意而行，怎么会是不道之事？”
　　“昨日我吃了你那药之后，没敢冲撞嫂嫂，却与小青行下了污秽之事。既然是我陆如风破了她的处子之身，我想娶了她！”
　　李善得心中一沉，他真没有料到陆如风会提出来要带走这个丫环。其实李善得把小青安排在家里伺候他，本来就是想来一个双保险！他就不信两个女人一个也种不上！但他万万也没有料到陆如风竟痴情到要娶了这个做丫环的姑娘！
　　“呵呵，兄弟怎么竟然委屈自己娶大哥的一个丫环？说出去也不太好听呀。”
　　“兄弟不在乎别人说什么了，就是喜欢她，反正就是大哥一丫环，我想大哥不会对一个丫环垂青到不舍得的！”
　　“呵呵，那是那是，小青自然伶俐，也不过是个丫环而已，大哥我怎么会不成全兄弟这么一个小小的要求呢。只是不知道你们什么时候动身，我也好备一些盘缠给你。”
　　“多谢大哥美意了，兄弟是做什么吃的大哥又不是不知道。还能饿着咱？今天我们就走！”
　　“那小青已经答应你了？”到了这时候李善得还是不死心，他相信在小青的肚子里一定能留下陆如风的种的！
　　“昨天我们就说好了，只等大哥一句话了！”
　　“要是小青有了身孕，你们路上餐风露宿的，大哥真是放心不下呀。总觉着对不住兄弟呀！不妨等小青生产了再说。”
　　“此事已定，大哥就不必费心了！”
　　李善得突然长叹了一声——“哎！”


第一部 第85章  名妓玉蝴蝶
　　李善得苦留了陆如风一行又住了一宿，第二天一大早陆如风就准备启程了。小青自然乐意跟了陆如风远走高飞。陆如风并没有单独跟宁小月辞行，在李善得的眼里，他跟宁夫人在床上无论多少欢愉，那也是为了借种，却不允许自己的女人跟他有什么情谊的。只有陆如风临走的时候，宁小月才跟着李善得出来以主人的身份送别。
　　当陆如风跟李家人道别之时，他还是控制不住地看了立在李善得身边的宁小月一眼，此时的宁小月的眼里正滚动着泪水，她紧篡着过去的丫环小青的手，什么也说不出来了。陆如风知道她也是不肯与自己分离，但那话却无法说出，内心之痛苦陆如风当然能体会得到。
　　“大哥，千里相送终有一别，咱们后会有期的！”说完，陆如风头也不回地大踏步而去。几个女人却一步三回头地向李大哥跟夫人宁小月一再挥手告别。那情景确实感人至深！
　　“回屋吧，外面太冷！”
　　陆如风一行人的背影越来越远，李善得转回身来看了一眼正泪眼婆娑的宁小月说道。
　　宁小月抹了抹脸上的泪，跟山着李善得回到了院子。李善得回了堂屋，而宁小月却回到了自己的屋子躺到了床上嘤嘤地哭了起来。
　　陆如风本想与那宁小月一夜春宵，图个一时痛快也就罢了，没想到这一走才感觉到两个竟生了情意出来。走着走着，那心里竟酸酸的难受起来。
　　“哎！”陆如风不禁长叹一声。
　　“爷是怎么了？哀声叹气的！”秋婵不禁关切地问道。
　　“爷肯定是想夫人了呗！”小青悄声地对秋婵道。
　　“早知道我们也留在李家，好歹也赚得个爷的念头。”秋婵有些醋意地说道。
　　陆如风无语地继续走着。可是不论走到多远，他却感觉到小月的影子始终跟着他。她那泪眼婆娑的小模样清晰如在眼前。
　　“哥，就别这样了，弄得我们大家心里都怪不好受的，等日后你有了闲工夫再来看看她不也就成了？”豆豆还是喜欢叫他哥，她最不忍看到陆如风那种伤心的样子。
　　“咱们这是往哪走呀？”李小小的娘丹青问道。
　　“回洛阳！”陆如风突然思念起了洛阳的女人来了，那脚步不禁加快了起来。
　　“那还找我的娘不？”豆豆急了起来。
　　“咱这又不是走原路，咱们一边走路一边寻亲。再说，说不定现在娘跟姐姐们都回到了洛阳城呢。”玉儿不想给陆如风添堵。她也不像秋婵那样满肚子的醋意，她只想让陆如风能高兴起来。
　　说话间，陆如风带着女眷们便来到了一家叫做玉春院的门前，那楼上大红灯笼挂满了游廊，一看这里的生意就十分的红火。但听里面人声鼎沸，门口外面还停着一顶花轿，像是有什么热闹似的。
　　“走过去看看！”陆如风忽然来了兴致。
　　“是不是又想领一个银桂回去呀？”玉儿娇嗔道。
　　“随便看看嘛。”陆如风一到妓院门口那腿就有些拉不动。他料定这里面一定会有那绝色女子的。
　　“我们女人可不方便跟着你进这种地方！秋婵姐，咱们到别处转转吧。也好让他散散心。”接着玉儿又附在陆如风的耳边小声嘱咐道，“可不许你弄到身上花柳病来害我们姐妹几个！”
　　“放心吧，我就是看看。”陆如风跟几个女人约好了在刚刚路过的那家客栈里住下，自己便进了院子。
　　陆如风一踏进院子，并没有像在洛阳时那么受人关注，原来早有一富态老者引着一十七八岁花容月貌的女子从那楼梯上下来，院子里所有人的目光都集中到了那盛装的女子身上了。且不看她的容貌，仅仅那娇柔的身段就够让人倾倒的了。那女子身材窈窕，步履轻盈，有弱不禁风之姿，闭月羞花之貌，虽然脸上罩着红纱，却依然风采逼人！
　　那老者牵着那女子的素手走下台阶后，侧身对着立在一旁发呆的另一员外模样的男子极有涵养地笑道：“得罪了老弟。愚兄酷爱听玉蝴蝶的曲子，我可得听上几天几夜尽尽我的雅兴了。”说完，那长者挽着被称做玉蝴蝶的纤手出了院子上了那顶花轿。
　　那被嘲弄的员外见人已经上了轿子，便愤愤地朝门口处吐了一口唾沫，道：“什么狗屁雅兴！老色鬼！哼！”
　　本来并不敢发作的员外见人走了越发厉害起来。
　　陆如风走上前来问那郁闷的老汉：“刚才那位兄台是什么人物，好有本事呀，竟把这么漂亮的妓子领到家里去！”
　　“呸！什么本事，不就是仗着有权有势，仗势欺人！明明是我交了定银的，排在了今天，可他地硬是抢在了我的前面！这世上哪还有什么公道呀！”
　　“难道说兄台也喜欢这女子了？”陆如风故意引那老汉说话。
　　“玉蝴蝶可是这城里有名的唱角儿，哪个不想花钱听她几句儿唱？更别说她长得那么可人儿了！”老汉仿佛那玉蝴蝶站在了眼前似的忘却了刚才被人欺负的愤怒。
　　“怪不得兄台这么生气，是呀，哪个真正的男子汉会咽下这样的恶气！”陆如风添油加醋起来。
　　“咽不下也得咽呀，谁让人家跟皇上有瓜葛的呢。”
　　“怎么，那位兄台跟皇上还有瓜葛？”
　　“那是，人家的老子可是为朝庭立过功的，虽然现在没了，可先帝给过的那道圣旨还在家里挂着呢，谁惹得起呀！”那位老汉有些忍气吞声了。
　　“原来是这样啊！这位兄台能不能借一步说话？”陆如风竟自来到了没人的地方。那位老者也跟了过来。
　　“有何见教？”那老者觉得应该有什么让他高兴的事情。
　　“那位有权势的人物何姓？”
　　“姓薛，你问这干啥？”那老者好奇地问道。
　　“让他这么欺负了，你就真的能咽下这口气？”陆如风故意刺激他。
　　那老者往四下里看了看，并没有人太注意他们“你是想……？”
　　“我倒是有办法让老兄出这口恶气的，只是不知道你肯不肯出银子了！”陆如风抱着膀子看着那怒火中烧的老者。
　　“你不会是想杀人吧？我可不想惹官司！”老者有些失色。
　　陆如风摇了摇头，笑道：“你放心，我一点不会让你沾到身上的。但一定会让那薛家屁滚尿流的！”
　　“只要能让我出气，花点银子算什么！不过，你真的不让出人命？”
　　“我还不至于傻到为了银子而卖命的地步的！”陆如风不屑一顾地道。
　　“那你要多少银子？”那老汉一双小眼睛紧紧地盯着陆如风的脸。
　　陆如风将手在他的胸前一伸。
　　“五十两？”那老汉显然觉得有些多了。
　　陆如风摇了摇头。
　　“五两？”那老汉脸上堆上了笑来，期待着陆如风能点一下头。
　　“五百两！一文也不能少！”
　　那老汉立即感觉到自己被讹了一下。
　　“不可能不可能，太多了，简直是敲诈了！”
　　“呵呵，要是兄台不答应，我可难保你家里不出事儿的！”说完，陆如风转身欲去。
　　“小兄弟留步！”那老者急忙喊住了就要离开的陆如风。
　　“答应了？”陆如风本想要他五千，只可惜拿不了那么多。
　　“那你就在这里等着我，我去去就来！”
　　那老者生怕陆如风跑了似的，走几步还要回头看看。
　　待那老者走远之后，陆如风便朝楼上走去。不待到楼上，就迎出了老鸨来了。
　　“这位公子快到里面来吧。里面可有好多可人儿的姑娘呢。看你是新来的客官，要不要老身给公子引见一个？”那老鸨竟也有些姿色，只是那脸上的脂粉抹得太重，让人闻了也有些恶心。
　　“那你全叫出来让爷看看再说。”陆如风本来就是妓馆里的常客，那一副嫖客派头还是掩饰不住。
　　“哟，一看这位公子可是个耍妞儿的老手了，你自己挑更好！”接着转身叫道，“春儿，燕儿，快招呼姐妹们出来见客了！”
　　一声招呼之后，呼拉一下子从各个房间里窜出了一大溜来，一个个花枝招展的，让那刚才的玉蝴蝶一比，简直都成了赛东施！
　　“就这些了？”陆如风头也不抬地问那老鸨。
　　“我的闺女们可都在这儿了，难道公子就没有一个相中的？”
　　陆如风抬起眼来在那些姑娘的脸上胸上又扫了一圈儿，转过脸来问老鸨：“就没有一个跟那玉蝴蝶差不离儿的？”
　　“公子也看上了我的玉蝴蝶了？只可惜公子晚来了一步，让城里的薛爷接去了！”
　　“几天才能回来？”
　　“薛爷可是交了三天的定银。要是他可了心的话，也许还会续银过来的！要说呆几天我也不好说了！”
　　“那薛爷是什么来头？敢霸占玉蝴蝶那么多日子？”
　　“说实话，老身也是无奈。别人交的银子比他还多，我却不敢把那玉蝴蝶答应了别人，总得先就着他薛爷呀，还不是因为他的老爹曾经救过先帝的命？”
　　“有什么凭证？”陆如风不淡不咸的问道。
　　“那薛家老爷曾是先帝的御前侍卫，有一次先帝遇刺，是那薛侍卫凭着武艺高强让先帝有惊无险，并擒住了刺客。后来那薛老爷又被封了大将，立下了战功。为了表彰薛将军的战功，皇上还特意下了圣旨，现今那圣旨还裱在他家的正堂上呢，连朝庭里的大官到了他家都得下跪的！”那老鸨越说越神乎，好像一切都是她亲眼见了的。
　　正说话的时候，先前那老者已经闯了进来。陆如风撇下那群姑娘，跟着老者出了院子。
　　“银子带来了吗？”
　　陆如风停下脚步问道。
　　“银子太多，我哪能带到这种地方来？你跟我走吧。”说完径自往前去了。
　　陆如风四下里看了看，并不别人，陆如风便放心地跟了那老者朝那僻静地地方走去。
　　“多远？”
　　“不远，不远，快到了！”那老者头也不回地往前走，行色匆匆……


第一部 第86章  赎身
　　陆如风跟着那老者一气走了二里多地。陆如风已经觉得有些蹊跷，不就是五百两银子吗？值得这么神神秘秘的吗？而且见那老者慌里慌张的样子，陆如风更是起了疑心。
　　“你这是要带我到哪儿去？你带银子了吗你？”陆如风停下来四下里望起来。可千万别让这老家伙给暗算了！
　　“不远，就在前面了！”那老者生怕陆如风停下来不走了，便也停下来回过头指着前面的一处房子道：“就这儿了，再有三四十步的路就到了！”
　　“那你把那银子直接给我不就得了？还得走这么远的路！”陆如风抱怨道。
　　老者领着陆如风拐进了院子里，一眼望去，里面零乱不堪，绝对不没有人居住的地方。
　　“这里好像没有人住了吧？太”陆如风虽然常是夜里行事，可一到了这种地方竟也觉得阴森森的，于是更加警惕起来。
　　“二楞子！我来了！”那老者突然朝里面叫了一声，那没有了房门的屋子猛然间闪出两个人来，一人持着一把钢叉，那老者见里面有人闪出来，便老鼠一样地窜到了一边趴在了地上，而屋子里的两人同时向陆如风掷出钢叉来。
　　那两个人并不是一般的村夫，那手里的钢叉定是他们常习的兵器，所以向陆如风掷过来的劲道非同小可，陆如风见势不妙，赶紧左右闪身，那两柄钢叉竟“哐”地一声扎进了大门框上！
　　一看那钢叉都扎了空，两个壮汉便饿狼似地扑了上来，挥拳便袭陆如风的要害。这陆如风自幼习武，这两个鸟人怎么是他的对手！陆如风腾挪如风，灵活似猿，那两个壮汉竟一拳也没有打在他的身上。那两个家伙一看大事不好，相互使了个眼色，齐叫“万蛇出洞”，便同时跳将起来，四只脚齐向陆如风踹来。
　　没想到陆如风这次却不再躲闪，伸手接住了两个壮汉的脚，往后一拽，那两个壮汉的魁梧身躯竟像两根木桩子似地飞了出去，“砰砰”两声跌落在院门口处！
　　“好汉饶命！”那个被陆如风扔出去的壮汉立即挣扎着爬起来，跪在那里向陆如风求饶。
　　“干嘛想害我？”陆如风银子没得到反让两个家伙差点儿用钢叉扎死，心中好不窝火。这时那个老者正趴在另一边浑身发抖。他本想让那两个壮汉收拾了这个向他讹钱的汉子，不想却让他把自己的人给收拾了！
　　陆如风回过头来走到了老者身边，那老家伙竟不敢抬起头来看陆如风一眼。陆如风蹲下身去，手托着他的下巴问道：“想害死我呀？嗯？”
　　那老者抖得更加厉害了，连声道：“小的不敢，只是想吓唬吓唬你而已。”
　　“吓唬吓唬？有这么吓唬的吗？让他们把这钢叉插到你的身上吓唬吓唬你怎么样？”
　　“好汉饶命呀，你想要多少钱我都给你！只要别伤了老夫！”那老者抖得都拿不成个儿了！
　　“我要你十万两银子！”陆如风恶狠狠地说道。
　　“我可没有那么多呀，他们知道，我就是把家业都卖了也没有十万两银子呀！”
　　“那我就先要你一只耳朵！”说着陆如风从腰里掏出了小刀来。那是他专门来撬人家房门的工具。
　　“别别别！我给你五万！五万还不行吗？”
　　“不行，我就要十万！”
　　“哎哟，老天爷呀，我真的没有那么多的！”
　　“那你就只好用一只耳朵来抵了！”陆如风的小刀已经扎进了他的耳朵上。血顺着刀刃流下来。
　　“我……再给你一万，就这么多了！”
　　“刚才还跟我耍滑头来着。好，那就六万！”
　　“谢谢好汉不杀之恩！”那老者干脆跪在地上磕起头来了。
　　“别弄这熊样儿，快起来，跟我说说那玉蝴蝶的情况。她到底是个什么样的人儿？竟把你们馋成这样子？”陆如风在那老者的后领子上抓了一把，轻轻地把他提了起来。
　　“那玉蝴蝶来历不明，没有人知道她是什么出身。但从那相貌及气质上来看，都猜想一定是大户人家的孩子。弹得一手好琵琶，歌儿也唱得不错，还写得一手好字嘞。”
　　“跟她睡一觉得什么样的花销？”
　　“她从来不跟人睡觉。也没人敢跟她睡。”
　　“为什么？”
　　“听说她身上长有毒瘤，每天都往外流浓水，那浓水弄到谁身上就会得上那病的。”
　　“那为什么薛老爷还要请到家里去呆好几天哪？他就不怕染上那毒病？”
　　“他家有权有势的，把玉蝴蝶弄了去也是为了显示他家的地位，并不敢碰那女子的。”
　　“你怎么知道那女子身上有毒瘤的？”
　　“不少人在玉春院里见到过从那姑娘房间里倒出来的脏东西。那还有假？”那老汉表情十分的认真，不像是说瞎话。
　　“既然有病她为什么不去求医啊？”
　　“她挣的银子全进了老鸨的怀里，老鸨又不肯出那份钱。所以那病就一直耽搁下来了。”
　　陆如风听后感到十分可惜，那么漂亮的一个女子竟然会得上那么一种吓人的病。一想到姑娘身上某个部位还流着浓水，陆如风便说不出自己的心里是一种什么感受。
　　“玉蝴蝶在这玉春院里几年了？”
　　“有三年了吧？”那老汉比较肯定的说道，“不过红起来还是最近两年的事情。”
　　“就没有人愿意为她赎身的？”陆如风终于动了给那玉蝴蝶赎身的念头。
　　“她身上有病，谁肯花那么多钱为她赎身？一般的姑娘要是赎身出去，还能做个小什么的，弄好了还能传宗接代呢，而她……”老汉不禁摇起了头。
　　“赎她出来得多少钱？”
　　老汉伸出了两个指头。
　　陆如风心中一喜，“两万？”因为这个数目，这老汉就出得起。而且很快他就得把银子给拿过来。
　　“二十万！”
　　“怎么一个病丫头还要这么多赎金？”
　　“谁知道那老鸨子葫芦里装得什么药？也许她就不想放手这棵摇钱树吧？”
　　“那么在这座城里就没有人能出得起这样的赎金了？”
　　“有。只有一个人。”
　　“谁？”
　　“薛家！”
　　陆如风一下子兴奋了起来。现在他连老汉那六万都不想要了。
　　“算了，我就不跟你要那几万两了，你现在立马让他们两个给我拿来我要的那五百两就行。直接送到玉春院去。”
　　“真的？”老汉简直有些不相信自己的耳朵了。
　　陆如风肯定地点了点头。
　　“二楞子，快回去跟管家要一千两银子来，就说我要送给我一个朋友的！快去快回！”
　　“我要现银！”
　　“对，现银呀！”老汉又大声地吩咐刚刚从地上爬起来的二楞子。
　　等陆如风回到了玉春院后，那帮姑娘们又蜂一样地围了上来。陆如风摸摸这个的屁股，捏捏那个的奶子，几个姑娘立即酸声浪语地跟陆如风打情骂俏起来。那些姑娘们也尽可能地把身子往陆如风的身上靠，这是妓女们最好的投资了，即使进来的男人看不中自己也吃不了多大的亏。
　　陆如风瞅准了一个比较年轻而且模样可人的姑娘一把搂进了怀里，那手顺势就按在了姑娘那丰满的胸脯上，女孩的身子也让他搂得紧紧的，那脸也贴在了陆如风的脸上。陆如风立即闻到了一股香粉的味道。不过女孩身上的肉香也不错。女孩的屁股坐到了陆如风的腿上，正好磨到了他那一见女人就性起的棒子上。
　　“姑娘小心屁股下面的东西呀，可别给我弄折了！”陆如风虽然那手按得不怎么结实，却也让那女孩很有感觉，陆如风将身子直了直，小姑娘竟也感觉到了屁股下面那硬硬的东西。她小心地将身子抬了抬。
　　“谁去把你们的妈妈叫来？我有话要跟她说。”陆如风看了一圈围着他的姑娘们问道。
　　“公子连个赏钱也不给，就知道吩咐人！”几个姑娘抱怨起来。
　　“好，一会儿就给。”
　　一个姑娘听到有赏，便高兴地去了。
　　一会儿老鸨便来到了陆如风的跟前。
　　“这位公子唤我，也不知道有什么事儿？不会是看上了我这个半老徐娘了吧？”老鸨很风骚地扭着她的胖身子，两个大奶子却让那突起来的肚子给比下去了。
　　陆如风把坐在腿上的姑娘也放了，让老鸨先让姑娘们出去。
　　那老鸨把姑娘撵出去之后，便凑到陆如风身边问道：“什么事情那么神秘呀？”
　　“我想让玉蝴蝶到我府上睡几夜怎么样？”陆如风整理着被压皱了的衣服。
　　“这位公子哥儿还不清楚，我这玉蝴蝶可从来不在外面过夜的。她可是卖艺不卖身的。”
　　“呵呵，说是这么说，那白天去了人家的府里就能保了身子的清白了？骗鬼去吧。”
　　“公子有所不知，玉蝴蝶就是答应跟他们睡觉，也没人敢睡的。”
　　“为什么？”
　　“这我就不方便说了，反正到现在我的玉蝴蝶还是个姑娘身子。”
　　“你凭什么这么说？”
　　“要不是这样，我敢红口白牙的在这里说胡话？”那老鸨说得十分的肯定。
　　“要是有人要赎她为良呢？”
　　“那可少不了给我这个数！”老鸨伸出了两个指头来。
　　“你对外面说起过这事吗？”
　　“有人打听过，我也是随口说过一回两回的。”
　　“今晚玉蝴蝶小姐还回来吧？”
　　“那是当然，她从来不在外面过夜的。”
　　“你跟玉蝴蝶商量一下，看她愿不愿意从良。如果愿意，我可以让你发一笔！”
　　“你想赎她？”
　　“有人会赎的。不过，你得听我安排。”
　　“玉蝴蝶是我的人，凭什么我要听你的安排？”老鸨脸上不高兴了。
　　陆如风把手招了招。老鸨身子又凑近了一步。
　　陆如风趴在她耳朵上耳语了一番。
　　“听明白了？”陆如风问道。
　　“我真有些不明白。你会有什么好处？”
　　“呵呵，我自然会有好处，一是妈妈肯定高兴，念我的好吧？二来呢，玉蝴蝶也会感激我，说不定还愿意做我的女人呢。”
　　陆如风笑着站起来的时候，二楞子正好把钱送来了。


第一部 第87章  是谁要为我赎身
　　到了晚上，那位薛爷果然将玉蝴蝶送了回来，不过有一个规矩，玉蝴蝶虽然住回玉春院，但不能再见客人，这几天里他薛爷花了银子，就连晚上也是他的了。要不是玉蝴蝶早有那身上有疾的话传了出去，说不定那有权有势的薛爷还会留玉蝴蝶在自己的床上过夜呢。
　　不见客人，玉蝴蝶便早早的脱了衣服到床上歇息去了。
　　“春花儿，把那烛也熄了吧，我想睡了。”玉蝴蝶有气无力地吩咐道。
　　叫春花儿的姑娘轻盈地迈步进来，樱唇轻启，吹灭了蜡烛，转身带上门出去了。
　　此时还不是玉蝴蝶睡觉的时候，她只是躺在床上休息，连唱带弹的一天下来，她的确有些累了。绣着荷花的被子轻轻地拉到了她的身上，窗外的寒风不时强劲地拍打着窗棂，发出“叭叭”的声响。玉蝴蝶慢慢闭上了眼睛，什么也不想。
　　突然她感觉到似乎有一个人儿影儿站到了自己的床前，她下意识地睁开了眼睛。玉蝴蝶猛地坐了起来。
　　“你是谁？”玉蝴蝶的心突突的跳了起来。长这么大小，自己家中遭人杀戮的情景一直萦绕在她的脑海里。眼前的一幕让她不禁再次恐惧起来。
　　“嘘——”陆如风将手指压在自己的双唇上，示意她不要说话。但玉蝴蝶还是胆怯地将身子往后挪了挪。
　　“别害怕，我是好人！”陆如风摘下了头上的帽子，往旁边一放，转身坐在了玉蝴蝶的床头上，“我……只是过来看看你，不会怎么着你的。”
　　陆如风几乎是背对着玉蝴蝶，这样她只能看到他的背影。
　　“你……找我有什么事？”玉蝴蝶既害怕又想做出无所畏惧的样子来，结果连声音都保证不了不抖。
　　“我想知道，你愿不愿意为自己赎身？”陆如风弹掉了身上的几片雪花。现在的窗外已经零零星星地下起了雪。
　　“这与你有什么关系？”玉蝴蝶冷冷地说道。
　　“难道你想在这玉春堂里呆上一辈子？”
　　玉蝴蝶根本不知道陆如风是不是老鸨派来的间隙探听她的心底。
　　“我干嘛要告诉你？”
　　“据我所知，你在这玉春堂里已经有三年了吧？你在这玉春堂呆了三年，从身上捏了三年的疮水，你也不怕露了馅子？”陆如风还是没有回头。
　　“我不知道你这话是什么意思。”
　　“蝴蝶姑娘是个聪明人，不会不明白我这话的意思吧？”
　　“你想干什么？”玉蝴蝶更加警惕起来。
　　“我想赎你出去！让你从良！”陆如风声音不大，但很果断。
　　“是把我再卖一个好价钱还是……？”
　　“随你的便。”陆如风突然转过了身子，吓得玉蝴蝶一下子又向后挪了一段。
　　“要是我不想嫁人，又不想被卖呢？”
　　“随你便！”陆如风两手一摊。
　　“你肯为我白花银子？”
　　“我问你想不想从良！如果真想，自会有人为你出银子的。不用我出！”
　　“到底是谁？你能不能现在就告诉我？”玉蝴蝶好像真的看到了希望。她的身子不由地向陆如风靠近了一些


第一部 第88章  窃玉
　　“你要是想在这鬼地方呆一辈子的话，那可以；要是想出去，你就给个准儿话，人家等着你的回话呢。不过我得告诉你，既然我知道了你的病是假的，以后一定还会有人知道真相的，你瞒了一时，能瞒得了一世吗？要知道，欺骗所有的人可不是一件容易的事！”
　　“要是赎我出去，我真的能自由吗？”
　　“没人会绑着你的，腿长在你自己身上。有我陆如风保着，没有人敢怎么着你的。”
　　“那……我还不知道你是谁呢。”看着陆如风并不凶恶的容貌，玉蝴蝶渐渐放下了原来的戒备。
　　“我就是江湖上人说的江洋大盗陆如风！”陆如风站起身来，那副身板足以证明他是个飞檐走壁的高手。
　　“你是江洋大盗？”玉蝴蝶非惊奇地问道。
　　“啊！”陆如风点了点头笑道，“怎么，你看不太像吗？”
　　“我又没见过江洋大盗长什么模样，只是听说过这个名字，谁知道你是不是假冒的呀！”虽然这么说，但玉蝴蝶的心里已经有了几分相信。
　　“我可以证实给你看。”
　　“你怎么证实，难道你出去盗个什么宝贝让我看看？那我知道你是不是早就有了的？”玉蝴蝶并不是有意难为陆如风，只是随口那么一说而已。
　　“把你的手给我。”陆如风朝玉蝴蝶伸出手来，可玉蝴蝶却有些迟疑起来。
　　“不用怕，我要是想害你还等到现在？”陆如风用眼神鼓励了她一下，玉蝴蝶这才把一双玉手递给了陆如风，那短短的内衣袖子便向上撸起，露出了两截雪白的藕臂来，那细润的手腕上套了两只玉镯。
　　可陆如风的手好像还没有触到玉蝴蝶的手指，却突然又缩了回去。
　　“看看你少了什么没有？”陆如风两手倒背到后面去，笑着问玉蝴蝶。
　　玉蝴蝶首先想到了自己的那一对玉镯子，一撸手腕，吃惊地问道：“你什么时候给我撸下来的？”
　　“现在信我了吧？”
　　“你这不过是小偷小摸，算不上江洋大盗！”玉蝴蝶有些赖皮起来。
　　“那偷了什么才算得上江洋大盗？你非要我去偷一回银库不行？”陆如风把那一对玉镯子还给了玉蝴蝶，但玉蝴蝶却没有再戴上。她已经知道，就是戴在哪儿也不能保证被这个手段快如闪电的家伙偷去的。她干脆将那一对好看的玉镯子放到了枕边。
　　“总得弄出一点动静来那才算本事！”玉蝴蝶已经不再害怕这个飞贼陆如风，而是感觉到他十分的亲切了。
　　“现在什么时辰了？”
　　玉蝴蝶朝旁边的案子上瞅了一眼，那香已经换了一柱，随口道：“已经戌时了吧？”
　　“那你等一会儿，我一定弄一样东西来给你看看！”
　　“是什么东西呀？”玉蝴蝶身子探过来，还以为是陆如风身上的东西呢。她的丰满酥胸从那浅浅的胸口处露出来，格外诱人。
　　“现在还不能告诉你，一会儿你就知道了。”


第一部 第89章  盗书惊煞偷情人
　　一眨眼的工夫，陆如风便从玉蝴蝶的房间里闪了出去，他出去的时候，走廊里正好没人，谁也没有看见他是从哪个屋里出来的。
　　陆如风白天早就探听好了薛家大院的位置，趁着夜深人静，陆如风出了玉春院，七拐八拐地来到了薛家大院外面，他听了听院落里没有什么动静，便一个旱地拔葱，飞身翻进了薛家大院之内。里面的家丁早就打起了盹儿，陆如风很容易就来到了正堂前面。等巡逻的家丁走过去之后，陆如风使出了夜撬门锁的功夫来，轻轻地打开了正堂的大门。他早就听说，薛家那张标志着权势的圣旨就悬挂在正堂的墙上。
　　陆如风屏住了呼吸，静听了一会儿，人已睡熟，那鼾声正从两边的屋子里传出来。
　　其实陆如风这次并非单为了那张圣旨而来。他要得到的东西比这更值钱，那可是薛家的命根子！
　　一块丹书铁卷！
　　当年康熙皇帝面前薛将军用运自己的胸膛挡住了刺客的利剑，并亲手捉住了刺客，为此，康熙爷又特地加封了一块免死牌，后来那块铁牌就被薛家人世代供着，一是薛家的荣耀，又是薛家人保命的根本。
　　既然如此重要的东西，陆如风也知道薛家人断不会把它放在一个平常的地方。而经常到官府里作业的陆如风也十分清楚，如此东西，自然也不会放在太不像样的地方。而且那地方也一定有人。
　　陆如风站在厅堂里寻思了好半天。凭着他的感觉与经验。那东西一定在老爷的卧室里！因为那地方平时别人谁不能进去的。而晚上他又能守在这儿便觉得安全一些。
　　可是怎么才能把老家伙引开呢？总不能硬抢吧？
　　陆如风心生一计，只有让薛家乱起来，自己才好得手。为了以防万一，陆如风先飞身到墙上取了那圣旨，揣在了怀里。然后到了院子里打开了一间厢房，又在里面找了一个酝子向院落里扔了出来。摔在了门口那酝子啪的一声摔得粉碎，动静特大。院里的家丁立即向那间厢房奔去，而陆如风却早已窜到了正屋的房梁上躲了起来。
　　薛老爷听到动静后从床上爬了起来，披上衣服出来了，他因为只顾想弄清楚院落里到底出了什么事情，竟没有注意到自己的屋门是敞开的。
　　“怎么回事？”薛老爷大声地斥责道。
　　“不知道老爷，三太太的房间门口被摔了一个酝子！”
　　“三太太呢？”薛老爷只是站在院子中央，也没敢上前去看个究竟。
　　而院里的家丁又怕三太太还光着身子，更不敢进去犯了老爷的忌讳。所以院子里十几号人都愣在那里。
　　“逸仙儿！你在屋里吗？”薛老爷拨开了人群稍微往前靠了靠，站在最前一排，他使劲裹了裹身上的皮袍，朝里面大喊了一声。
　　没有动静。
　　“逸仙！在里面你就答应一声！”薛老爷的声音更大了一些。他心想，要是三太太还活着的话，不应该没有声音的。
　　此时三太太刚被那一声巨响吓醒，地闹不清楚是什么事情，哆嗦着藏到了床底下，更要命的是她的床底下还藏着一个人！一个男人！
　　三太太光着身子与那个相好的家丁紧紧地搂成了一团。她们都知道，要是两个人一起出去的话，两个人都得被活剥了皮的。三太太只能硬着头皮随机应变了。
　　她努力地镇定了一下，穿了裤子，又披了外套，一边往外走着，一边应着道：“摔了什么东西呀老爷？把我差点儿吓掉了魂儿！”
　　“我还想问问你呢，深更半夜的，你在干什么？这酝子是摔在你门口的，你不知道？”
　　“我只听到咣的一声，就吓得不敢动弹了，谁知道是哪个缺德鬼弄的恶作剧，差点把我吓死！”逸仙一直强调那酝子不是她屋里摔出来的。
　　“不是你屋里摔出来的难道是别人的屋里摔到你的门口？笑话！春花儿，进去看看，三太太屋里的酝子还有没有？要仔细找找，里面还少了什么没有？看看床底下是不藏了贼？”
　　一听老爷要让丫头春花儿去搜她的床底，逸仙立即紧张了起来，赶紧应承道：“不用搜了，就是我扔出来的，我讨厌在我屋里放这么一个黑乎乎的东西，像个鬼似的，多吓人！我早就想扔了！是我的东西，我不想要了，谁也管不着！”三太太因为心虚，却越发敞开了嗓门大声嚷嚷起来。
　　“是你的东西？你好大的口气！你屋里的，吃的用的，哪一样不是我的？你敢说是你的东西？”薛老爷有些生气了，虽然是三太太，但这几天因为让玉蝴蝶到家里来唱曲儿，这位三太太竟然撂起了蹄儿来了，其实她暗地里早就跟一个家丁好上了，只是她们事情做得隐蔽，无人知道罢了。就是陆如风也并不知道三太太的床上还躺着一个野汉子的。他纯粹是歪打正凿碰巧了踹开了三太太的房门的。
　　三太太逸仙儿把身子挡在了房门口的正中间，故意不让春花进来，春花哪敢硬闯呀，人家毕竟是主子。但薛老爷却绝对不敢贸然闯进去的，他还怕万一有个小贼或是自己的女人偷汉子什么的，那弄不好自己会搭上小命儿的。
　　“四牙子，你进太太屋里看看，别有什么贼人乘乱进去了，一会儿会吓着太太的。”薛老爷又吩咐起了一个家丁来。那叫四牙子的家丁刚想往里走，三太太便架不住了，竟突然号啕大哭起来：“你拿我不当人！白天往家里抬妓女不算，半夜还要搜自家女人的床，你们这不是往自家头上扣屎盆子吗！呜——”
　　三太太就地坐了下去，正挡在门口，四牙子也不便进去，老爷一看，那情形也的确有些过分，干脆朝四牙子摆了摆手。正不知所措的四牙子一见老爷又改了主意，便也退了回来，站到了老爷的身边。
　　其实这时候薛老爷也是转了脑子过来，他想，要是万一真的搜出个男人来的话，那以后他薛家的名声就算是到头了，即使把那野汉子千刀万剐，也保不住薛家几代人的好名声的。
　　再说，他一听逸仙又念叨起白天请玉蝴蝶进来唱曲的事来，估计也许真的是逸仙不敢朝老爷撒气，便拿一个酝子撒泼了。
　　“好了好了，大家都回去睡吧，没事儿了，三太太一时心情不好，我今晚不想跟她计较，不过往后谁要是再有这样的事情，半夜里搅得别人不得安宁，家法处置，决不轻饶！”
　　说完，薛老爷气呼呼地回到了自己的屋里将门咣一声关上回到了自己的床上。
　　老爷一走，众人立即散去。逸仙却还坐在门口不起来。她一直在那里坐了两盏茶的工夫才回到屋里把门关了。她朝床底下小声说道：“出来吧，没事儿了。”
　　这时，趴在床底下的那人才慢慢出来。但头上的汗却还在往下流。
　　“没出息，看你吓的！”逸仙在男人头上摸了一把。
　　“吓死我了！真悬呀！”说话的人不是别人，正是薛家的家丁春生。是春花的哥哥。他生得一表人才，可惜家里穷，只好到薛家做了长工。因为老爷早已没有了办事的能力，逸仙便经常向这个后生抛媚眼，终于把他勾搭到了手上。
　　“太太，我看往后咱们还是注意些吧，好像老爷有所察觉了！”春生吓得说话都有些哆嗦了。
　　“怕什么，他只不过是乱猜，要是真的察觉了的话，他还不得让人进来把咱们活剥了？”
　　“太吓人了，我可真的怕了！”
　　“春生，那老东西不中用了，你可不能撇下我呀！”女人一下子搂住了春生的脖子，仿佛抓住了一根救命稻草。
　　“反正我得回去了，再不回去，跟我住在一起的栓柱就会发现的。到时候那咱们谁也逃不了的。”
　　“那你可得答应我一件事，晚上都给我醒着点儿，我在院子里一咳嗽，你就过来！”
　　“知道。我真的得走了。”
　　春生从女人的怀里挣出来，轻轻地开了门，趁着夜黑，悄悄地回到了自己的长工的屋子里。这让女人怅然若失。
　　“你小子刚才去哪了？我怎么没有看见你呀？”春生身边的一个长工问道，他醒来的时候就没有看到春生，而且整个事件过程里，他也没有看到春生的影子。
　　“我在茅房里，我拉肚子。”春生嗫嚅道。
　　“该不是钻到三太太的床底下了吧？”那后生在院落里没见到春生的影子时就这样想过，只是他不敢说出来。
　　“你可不能胡说，那可是要命的事情！”春生吓得赶紧捂住了那后生的嘴。两人躺下不再言语一声。
　　陆如风趁着薛家混乱之际从老爷的屋子里跑了出来。他哪里也没去，而是径直来到了玉春院。此时除了院落里亮着几盏红灯笼，姑娘们的房间里早已偃旗息鼓了。
　　陆如风悄悄地溜到了玉蝴蝶的门前。他轻轻一推，那门竟然栓得结结实实的，可这哪里能难得住当了多年飞贼的陆如风。他略施小技，那门竟无声地开了。
　　玉蝴蝶轻衾盖身，那身体优美的曲线毕露无遗。高耸的乳峰将那薄衾托起了两座小山来，煞是诱人。陆如风情不自禁地将手搭在了玉蝴蝶的腿上，轻轻地抚摸着。
　　“谁？”玉蝴蝶忽然间醒了过来。她的身子几乎是非常敏捷地坐了起来。
　　“别出声，是我。”陆如风向玉蝴蝶作了一个噤声的姿势。玉蝴蝶果然没有喊叫。
　　“你是怎么进来的？”
　　“嘿嘿，什么门能把我挡在外面？别忘了，我可是名扬四海的江洋大盗！”陆如风怀里抱着一个东西，得意洋洋地说道。
　　“你怀里是什么东西？”玉蝴蝶想起了陆如风临走时说过要弄一样东西她看的，便知道一定是他怀里的宝贝了。
　　“说出来吓你一跳。是康熙爷的丹书铁卷！”
　　“你从哪里弄来的？”一听是那东西，玉蝴蝶身上都出了冷汗。
　　“这偌大的一座城池里，谁家能有这东西？”陆如风故作神秘地道。
　　“是薛家的？你是怎么弄来的？”玉蝴蝶更加紧张了起来。
　　“嘿嘿，你想，他薛家会把这东西送人？别忘了，我可是闻名四海的江洋大盗！”
　　“你要这东西干啥？让人知道了，这可是杀头的罪名的呀！”
　　“你放心吧，你不说我不说，他薛家敢说出去自家的丹书铁卷让人给偷了吗？那他薛不得全家上下都掉脑袋？”
　　“既然如此，你还不快给人家送还回去？咱要这东西有啥用？”
　　“刚才你说啥？”
　　玉蝴蝶一时情急，竟说了个“咱”字，让陆如风听进了心里。他非常得意的说道：“就凭姑娘这一个字，我陆如风也要把你赎出来的。”
　　“赎我要花很多钱的，你哪有那么多的钱呀！更何况我在这样的地方已经呆惯了，就是出去了，也不会有人拿我当人看的。”
　　“只要姑娘还是清白身子，怎么会没人拿你当人？”
　　“你那么铁了心要赎我出去，图个啥？”
　　“因为我知道你是一个好姑娘，跟她们不一样？”
　　“我在这玉春院好几年了，天天卖笑卖唱，好姑娘的名声我玉蝴蝶可担当不起。”
　　“就凭你每天扔出去的那些带着脏纸巾我就知道你是一个好姑娘。我想你一定不会愿意一辈子呆在这种鬼地方的。”
　　一提那事儿，玉蝴蝶不觉红了脸，笑道：“公子不愧是个聪明人，你的好意我心领了，可我不能平白无故地让你为我花那么多银子的，那债我可还不起。”
　　“要是我不让你还呢？”
　　“再说你也没有那么多的钱。”
　　“有人会为你出这赎银的。”
　　“谁？”
　　“自然是这东西的主人了！”
　　“只怕这事让薛家知道了，咱们连命都保不住了，哪还有让人赎身的机会呀？我看你还是赶紧偷偷地还给人家吧。”玉蝴蝶生怕这位公子为自己惹上了杀身之祸，几乎是在求他了。
　　“这丹书铁卷的事情你只装作不知道，到时候我自有办法的。”


第一部 第90章  母女同侍
　　“这丹书铁卷的事情我绝对不会对第二个人讲起的，不过，现在已经很晚了，如果公子还能在乎玉蝴蝶名声的话，有什么事情咱们明天再说好吗？”
　　玉蝴蝶的话不软不硬，但陆如风已经听出来人家下了逐客令了，再不走那可就是不要脸了。
　　“这丹书铁卷我就不能放你这儿了，免得给姑娘带来什么麻烦。明天你就等着好消息吧。”陆如风收起那挺沉的铁卷又揣进了怀里，轻轻地退了出去。
　　陆如风多么希望能与这个名噪一时的玉蝴蝶春宵一夜呀，可他知道强扭来的瓜不甜，更何况他只所以喜欢这青楼中的这么一个女子，正是因为她出污泥而不染的，如果一听说有人要赎她就把身子献出来的话，那可真的不是什么好货色了。正是玉蝴蝶的坚持让他更加坚定了把玉蝴蝶弄到手里的决心。
　　陆如风抱着那丹书铁卷进了平安客栈，玉儿豆豆她们就住在这家客栈里，看那屋子里黑乎乎的，一定是睡着了，陆如风让那店小二给找到了玉儿秋婵她们，原来她们几个人合住在一个房间里。
　　“你们回去说一声，跟我住强在一个屋里吧，让她们把门关好。”
　　听了陆如风的吩咐后，玉儿觉得自己比秋婵年纪小，有事当然得她跑腿，干脆回屋跟豆豆说了一声，让豆豆出来把门关了，自己又回到了陆如风的身边。店家给陆如风、秋婵、玉儿三个人安排在了离豆豆她们不远的一个房间里，也能相互照应一下。
　　“这么晚了，你去了哪里？是不是跟玉春院里的姑娘早睡了一觉了？”秋婵将那丰腴的身子贴在了陆如风的身上，并不急着去睡。
　　“秋婵姐，他一定累了，快让他休息吧，咱们明儿还要赶路呢。”
　　“我就是想给爷暖暖身子嘛。”说着秋婵已经脱了衣服，钻进了陆如风的被窝里来，将那丰满的身子贴在了陆如风的身上，一只手伸到了陆如风的下面，握住了他的弟弟。
　　“嘿嘿，你不怕我去外面的女人身上沾上什么花柳病？”陆如风也伸出手来捏着秋婵的娇挺**慢慢地揉着。那一对**甚是柔软，让陆如风的身子立即热了起来。
　　“你自己都不怕了，我还怕啥的？”
　　“嘿嘿，放心吧，我可从来没沾过一个烟花女子的。就是沾惹，也都是处子我才要的。”
　　“当然还是小心着好的。不然，我也几个姐妹可就惨了。小玉妹妹，你也一起来吧，咱们一边一个，别让爷冻着。”
　　两个人主动向床的一边挪了挪，给小玉姑娘留出了一个铺位，小玉觉得盛情难却，便只穿着内衣从自己还没暖热的被窝里钻出来，到了陆如风的身边躺下。
　　相对于秋婵来说，玉儿那身子娇嫩多了，连身上都散发着一股诱人的香味儿，陆如风不由地回过了身子，伸出一只胳膊把玉儿搂在了怀里。玉儿十分的乖巧，那两座玉峰都很有分寸地贴在了陆如风的胸前，让陆如风更加热血喷张。
　　“你不累呀？”玉儿关切的问道。
　　“见了你们就一点儿也不累了。我想好好地收拾一下你们两个。”说着，陆如风竟一下子翻上来，骑在了玉儿的身上。
　　“哟，妹子还穿着衣服呢，生怕咱们爷赚了你的便宜是吧？快快脱了，让爷亲个痛快的！”秋婵竟替玉儿脱起了衣服来。然后她自己也与玉儿并排躺在了一起，“爷，让我们两人一起伺候你吧，岂不更爽快些？”
　　“就是这床窄了些，不如把两张床并到一处来，更宽敞些。”陆如风提议道。
　　“人家光着身子，不想下去忽闪忽闪的。”秋婵不想下床。
　　“那咱们就只能将就着挤一挤了？”
　　“挤在一起不是更暖和吗？”秋婵向玉儿这边靠得更紧了。两个女人将柔软的身子贴在一处觉得有一种特别的滋味。
　　此时，陆如风早已……起来。秋婵那蜜洞里却空留着浪水，只能把手伸出来在玉儿的**上捏来捏去的。
　　陆如风越……，那……洞里渐渐有了响动。这时陆如风腾出一只手来摸到了秋婵的……，饱满爽滑的滋味使得陆如风更加**澎湃起来，直……得小玉儿姑娘娇喘微微了。听着玉儿的娇喘声，秋婵不失时机的轻轻拉了陆如风一把，暗示到她的身上去，陆如风又紧紧地……（删除6字），才不舍地……，又……进了秋婵……。
　　秋婵……那么柔软，那么爽滑，……一进去，就被一种软绵绵的东西包裹在了里面。但她很快就把陆如风……夹了起来。而且那劲头好大，就连这刚刚……的玉儿都比不了她。
　　“跟姐亲个嘴嘴儿嘛。”秋婵一面与陆如风云雨着，一面还要陆如风与她亲嘴儿。
　　陆如风把身子压了下去，那两座本来高耸的玉峰竟一下子扁了下去，成了被人挤过的白面馒头。
　　秋婵身上有一股子骚劲儿，她那身子早就扭动起来，弄得陆如风有些情不自禁起来，陆如风不得不施起了师傅传授的固精大法，不论秋婵如何耍浪招儿，他就是能够忍精不射，倒是让……她娇声浪语连连了。
　　陆如风来来回回在两个女人身上折腾了大半个时辰，玉儿跟秋婵才满足地老实下来。
　　“也不知道小小娘儿两个睡着了没有，真想跟她们快活一回。”陆如风不无遗憾地说道。
　　“你就是贪嘴，一下子让你吃了我两个还嫌不够呀？”秋婵竟在陆如风的弟弟上狠狠地捏了起来。
　　“可我真的有些想她们两个了。”
　　“就没听说你想我们两个！”秋婵娇嗔道。
　　“咱们不是刚刚亲热过了，哪能还想呀！”陆如风狡辩道。
　　“还是我去叫她们过来吧。不然你去了那屋，可是狼多肉少呀！”秋婵披了袍子下了床。可她刚一拉开门，却见一黑影闪开了去。
　　“谁？”秋婵轻喝了一声。那人立在了那里。
　　“是我。”原来是小小。
　　“你怎么在这里偷听门子呀？”看小小冻得浑身哆嗦，秋婵好心地用自己身上的袍子裹了她。
　　“我是出来解手，听到里面的声音像是陆大哥。我才站住听了一会儿。”
　　“正好，他刚才还念叨你们娘儿两个呢，快叫你娘也过来吧。出来可得披点东西，天这么冷，也不怕冻着。”
　　“你说的是真的吗？”小小好天真，却怕秋婵骗她。
　　“秋婵姐姐你还信不过呀，真是冤枉死好人了！我可是回去了，反正我是把话儿给捎到了的，来不来我就不管了。”
　　“好的，秋婵姐可别关门，我这就叫我娘去。”小小兴奋地回了屋子，偷偷地叫醒了丹青，娘儿两个悄悄出来。
　　见秋婵真的没有关门，小小高兴得不行：“娘，是真的呢。”
　　屋里没点灯，一团漆黑，小小娘儿两个立在黑影里，小小轻轻地喊了一声：“陆大哥！”
　　“我在这里呢。”陆如风躺在原来玉儿的床上。现在是玉儿跟秋婵两人躺在一张床上，正享受着刚才一番云雨的余韵。
　　两个人小心翼翼地摸到了床边，陆如风早就看准了，一把将小小的娘丹青搂进了怀里，竟把丹青吓了一跳。小小也跟着上了床。
　　小小麻利地脱了内衣贴在陆如风的身上。
　　“身上这么冰凉呀？睡觉不盖被子吗？”陆如风吃惊地问道。
　　“是刚才在门外冻得。”小小说了实话，秋婵禁不住扑哧一声笑了出来，“你这个死丫头，光顾了听门子了，竟不知道多穿点衣服！”
　　“我不是有意的，我只是解手时路过。”小小还在争辩着。
　　“来，让哥给你暖暖身子吧。”陆如风几乎用整个的身子把小小那苗条而有些小巧的身子裹在了怀里，让小小倍觉温暖。
　　俗话说，挖开的耳朵……，小小刚刚尝到了男女云雨的乐趣，便时刻想着与陆如风干那事情，无奈机会少了些，一路上陆如风的女人又多，一时照顾不上来。她便只好忍着了。今天有了这样的机会，她便使劲往陆如风的怀里钻，并有些羞涩地用自己的腿却触摸陆如风那……。
　　“想哥了没有？”陆如风抚摸着小小那光滑如丝绸般的柔软肌肤，又让她的腿触摸着那敏感的地方，陆如风刚才那有所保留的欲火再次升腾起来。他搂着小小的身子，让她翻到了自己的肚皮上。小小挺乖巧地把身子贴在陆如风的身上，将……。这时陆如风感觉到一只手握到了他……。小小身子往后一挫，那……竟滋地扎了进去。
　　有了与陆如风云雨的经验，虽然陆如风躺在那里不动，小小也知道如何嚅动着身子，让陆如风……（删除6字）在她的蜜洞里出出进进，一松一紧地夹动起来。
　　与此同时，丹青的手一直轻轻地抚弄着陆如风……，让陆如风觉得爽快至极。为了能同时摸到小小那一对可爱的小奶奶，陆如风让小小支起了身子，小小一起一落地……着，那两只小兔子在她那雪白的胸脯上不断地晃动着。
　　陆如风两手握着那对小兔子，轻轻地揉着，小小很快就进入……
　　“哼~啊~啊哼~~~”小小越套越快，直到那……出来，她才一下子趴到了陆如风的身上。这时丹青的手已经……。这让小小……，让小小……延续了好长时间。
　　“小丫头快下来，让娘也……一回。”
　　小小不情愿地从陆如风身上下来，丹青又爬了上去。
　　就在小小与陆如风云雨的时候，秋婵与玉儿两人也让那情景感染了，秋婵娇笑道：“这小妮子还挺浪的，听那声儿吧！来，让我摸摸妹子的胸，看看你浪不浪。”秋婵揉着玉儿的奶子晃起来。
　　“坏姐姐，弄得人家怪不好受的！”玉儿让秋婵这样揉捏着，还真的有些不自在，不过那滋味也挺不错的，不觉身下也……起来了。
　　丹青毕竟是有经验的女人，她引着陆如风的身子勾起来，让那垂着的双乳悬在了陆如风的嘴边，陆如风一下子就噙在了嘴里吮吸起来。只是丹青的双乳没有小小的那么结实，小小年纪还小，没有完全发育出来，像两个还没发透的小馒头，而丹青就如两个大馒头，柔软得很，便没有小小的挺拔了。
　　好久之后，丹青才过了瘾，这一回可让陆如风累透了，觉得后腰都有些酸痛。
　　“天亮之后，我会在薛家附近扮成一算命先生，你们可别大惊小怪的哟。”陆如风嘱咐道。
　　“扮成算命先生干嘛？”
　　“这个你们就别管了，我要做一件大事。你们别给我搅了就好。”
　　“知道了。”女人们齐应道。
　　http://www.namipan.com/d/wu086.rar/2ea0b6d354bd400b70316262863b72da46db726b67260800
　　最后一组：e


第一部 第91章  忽悠太太
　　就在陆如风进了薛家大院的第二天早上，薛老家突然发现家里墙上的圣旨不见了，因为他们每天都要先拜一拜的。可正当他洗漱完毕，准备拜那圣旨的时候，却发现墙上空空如也了，只在墙皮上留下了一块与别处不同的印记。
　　薛老爷的头一下的嗡的一声，就跟炸了似的。
　　“来人哪！”薛老爷望着墙上那块颜色新鲜的墙皮大惊失色，身子直发抖。
　　几个家丁飞也似地窜进了屋里。
　　“什么事？老爷？”
　　老爷颤抖着手，指着墙上说刻不出话来。好一会子，那些家丁们才明白过来是怎么回事儿。可老爷却突然一下子跌坐在了地上。
　　大卫一齐把老爷连掐带叫地弄醒了，抬到了床上去。几个太太也围定了老爷，这时候，大家一想起昨天晚上的事情，便都向三太太逸仙儿投来了怨恨的目光。
　　“都看我干嘛？又不是我害了老爷，昨天晚上老爷可还是好好的。”
　　逸仙自己心虚，独自争辩，可别人谁也不愿与她理论。还是大太太有主意，吩咐一个丫环道：“快去把大夫请来，给老爷瞧瞧。”
　　丫环去了，大太太拿出当家的样子严斥道：“丢了东西的事儿谁也不许说出去！谁要是说了出去，家法伺候！”
　　“是！”众人一齐小声应道。
　　“还有，在找到东西之前，上下人等，谁也不能随便离开薛府半步！否则定以盗贼论！”
　　听说家里丢了这么重要的东西，全家人上上下下，没有一个敢吱声的了，薛府里一片寂静。
　　很快，郎中便跟在丫环的身后进来了。这老郎中有个怪脾气，不论多急的病情，他从来不跑，因为中医理论讲，快跑就会减少人的寿命，而且容易得病，他讲究人的起居应追求中庸。
　　老郎中也不与薛家人客气，径直到丫环送过来的椅子上坐了，将手搭在了薛老爷的腕子上把起脉来。
　　“一时气血攻心，堵了血脉，我给开个方子，你们自己抓药，不出四五日便能见好了。只是不能再着急上火的，否则神医也无能为力了！”老郎中把完脉，开完药，让丫环把那赏银放到他的药箱子，背起来就走了。
　　听说老爷还无大碍，只是需要调养，大家便放了心。可是一想到等老爷缓过神来，而这丢的东西还是找不到的话，那可就是雪上加霜了！这样一想，连大太太也差点白过了眼去。
　　这时候，大院外面突然传来了一嗓清亮的叫声：“拿人钱财，替人消灾——知天知地，知生知死——”
　　那声音不断地重复着，一遍又一遍，不急不躁，不高不低，一下子将安静的薛家大院激起了浪花。
　　“出去看一下，是什么人？”大太太吩咐道。
　　一个管家出去了。一会儿回来禀报道：“是个算命的。”
　　“算命的？你赶快把他给我请进来！”大太太突然遇到了救星似的。“我都忙惚惚了，怎么就没想到找人算一卦呢！”
　　怪不得那些算命的那么多人信，关键是人遇到了事而无法解决的时候，便会寄希望于命。
　　扮成算命先生的陆如风跟着那个管家进了薛家大院。这个大院就是晚上，陆如风也是来去自如，但现在进来却别有一番不同的感受。如果他作为一人卖艺的到府上求一口水喝，人家未必能答应呢，而现在却把自己恭恭敬敬地请了进来。看来这些富人所做的一切不过是想保住自己的富贵而已。陆如风心里这样想着，便决定狠狠地敲他一笔。
　　“先生您请坐。”大太太见算命的先生进来，赶紧起身让座。要是一般的客人到了这里来可没有这样的待遇。陆如风点了点头，面无表情地落了座，将手中的行器放到了桌上，抬起眼来问太太道：“不知夫人想算什么事情？”
　　大太太向身边的丫环们使了个眼色，下人立即退了出去。
　　待屋里只有薛老爷跟几个太太的时候，大太太才开口问道：“先生走南闯北，一定是位高人了！”
　　“呵呵，高人不敢当，我只是给人看看前程，算算劫数。只知个大概，说不到细处的。”陆如风说得非常谦虚，并不虚狂，大太太虽然没能从他身上看出一些仙风道骨来，却觉得这人也许有些道术，便想试试他的深浅。
　　“那先生不妨给看看，我们家今后能不能发大财呀？”大太太绝口不提丹书铁卷失盗之事，因为那东西一般人并不知道，丢不丢自然也无人知晓，更何况要是传了出去，弄不好会惹出杀身之祸来的。所以大太太十分的小心。要不是为了几个太太的脸面，她是不会让她们也跟着听到自己与先生谈话的。
　　“请取来你家主人的生辰八字。”陆如风煞有介事地铺开了纸张，打开墨盒，在那里竟提笔准备记录。
　　老爷的生辰八字那大太太自然是熟记于心的，她竟能不假思索地说了出来。陆如风一一记录，然后双目微闭，掐指算来。
　　忽然陆如风睁开了眼睛，又问了一遍：“太太没有记错？”那表情很是希望这八字上出了错误，而不是这个结果。
　　“这个我天天装在心里，不会错的。你们说我没记错吧？”大太太又问身边几个太太。大家一致点头。
　　“对不起，今天我不算了！给府上添麻烦了。”陆如风起身就要往外走。
　　“先生请留步！”大太太立即站了起来，然后向几个太太也使了个眼色，那几个太太便都起身离开。
　　陆如风表情严肃，立在那儿，不像是装出来的样子。因为有些算命先生说到关键处也往往卖这么一个关子。目的是为了多讨两文赏钱。
　　但现在事关重大，老爷身子这个样子，全家的大事当然得大太太来掌舵了。
　　“先生有什么话只管讲，我不会怪罪你的。”大太太再次请陆如风坐下来。
　　“我真的没有把握，恐怕说不准。岂敢乱言！”
　　“先生但说无妨！”
　　陆如风沉吟了一会儿，仿佛作了很大决定似的，终于坐了下来，太太的心也跟着松了一下。
　　“从你家主人的八字上推，今年是一个关口，弄不好会有血光之灾。不过夫人不必当真，全当小人发昏说了胡话。”说完起身再次要走。
　　太太一把抓住了陆如风的袖子，几乎是哭腔地哀求道：“先生，总该有个破解之法吧？”
　　陆如风苦笑了一下，道：“我看你们这府第也是个殷实之家，不过，这破解之法却有些过于为难人了。”
　　“什么法子，先生只管说，凡是我们能够办得到的，不会心疼钱财的。”太太是下了很大决心的了。
　　“可有钱也不好办呀。”
　　“什么事情这么难办？先生不妨说出来让我听听嘛。”薛家历来财大气粗的，一向认为有钱能使鬼推磨，相信这世上就没有他薛家办不成的事情。这大太太心想，你初来乍到，不知道我们薛家的底细。不说薛家的财气，就是薛家人放个屁也会在地上砸出个大坑来的！
　　“你家主人冲撞了蝴蝶仙子，需要放生一只蝴蝶，才能了事。而且这蝴蝶还得不是打下来的，而是本来就处在困境之中。如果薛家人遇上把这蝴蝶给救了，放它一条生路，那一切灾难就会无影无踪了。可难就难在这隆冬季节，哪里会有什么蝴蝶呀？！”
　　“是呀，你要是说别的，我们并不愁办，可怎么也没有想到是在这冬天里让我们去找被困住的蝴蝶！哎！还真够难为人的！”
　　“全当小人信口雌黄，不必放在心上，说不定什么事也不会有的。”陆如风越是把事情说得轻一些，太太就越是信以为真。
　　太太毕竟是太太，她忽然想出一法来。
　　“先生这蝴蝶可不可以用纸做的替代一回？”
　　“不可，万万不可。蝴蝶仙子是极有灵气的，哪能用死的东西代替，除非用活的。人与仙最近，要是有叫蝴蝶的姑娘替代一下最好不过了。”
　　“用人替？”太太豁然开朗起来，接着又摇了摇头，笑着道，“不行，不行。”
　　“还真有叫蝴蝶的姑娘吗？如果有那倒是可以的呀。”
　　“是一个烟花女子。人称玉蝴蝶的。听口音，先生不是这地方的人，故不会听说。”
　　“烟花女子？那不正好吗？说不定这卦象上指的那个被困的蝴蝶就是这个烟花女子呢。哪个烟花女子不希望早一天出来？这不正是那只被困住的蝴蝶吗？真是巧了！看来这女子就是为了救你们薛家而来此地的了！”
　　“那怎么做才好呢？送些银两去行吗？”
　　陆如风摇了摇头，沉吟了一回道：“这恐怕不行，卦象上说是放生，只是给她些银两，那不还是困在烟花巷里吗？不过，这赎身可不是小数目的银子呀。我看这事就算了吧，要是弄得薛家倾家荡产的，我可就成了罪人了！”
　　“先生说哪里话，这可是为了我们薛家着想。只是不知道我们做了这善事，它能保到我们什么程度？”
　　“卦辞曰：困蝶出笼中，雪后得太平。一朝成善事，万世享华荣。让我解说的话，那就是说，把困在笼子里的蝴蝶放生之后，虽然说只是做了一次善事，但从此，薛家就太平无事了。”
　　“真是太谢谢先生了！”太太万分感激，立即叫管家奉上赏银。陆如风只取了几文揣在了怀里。他知道，若是不取，太太定会起疑心的，若是取多了，她也许会认为是为了银子才胡编乱造的，到时候未必会舍得花钱为玉蝴蝶赎身出来。
　　“不过在下还有一点得告诉一声，这救困蝶之事不可做得张扬，要是让那仙子觉得虚张声势，说不定又乐意了。你们一定先在家里多焚些纸钱，再加高香，以表诚心诚意。然后全家斋戒三日。薛姓概不出门。”
　　“这么大的事情哪能交给别姓人去办？我算是薛姓吗？”
　　“呵呵，夫人不在其列。尽管进出大门无妨。”


第一部 第92章  玉蝴蝶玉身子
　　薛老爷一病不起，躺在床上，虽然是早就向玉春院里交了定银，但不来轿子抬人，玉春院也不急，但按照行里的规矩，玉蝴蝶是不能见别的客人的了。更不能到别处给人唱曲儿。
　　但陆如风却还是来了。
　　“老妈妈，又来讨扰了！”陆如风向老鸨躬了躬身子，哈哈道。
　　“我有那么老吗？”
　　“呵呵，我这不是尊您吗？我总不能叫您小妹妹吧？别看您这小脸儿挺嫩巧的，可真要是这么叫您的话，您兴许还会骂我呢。”
　　“陆公子倒是很会说话。今哪天想见哪位姑娘呀？”
　　“那你说我想见哪位姑娘呀？”陆如风一副老练的样子竟不像是一个二十出头的小伙子，而是一个老油的嫖客了。
　　“陆公子，今儿除了玉蝴蝶，所有的姑娘任你挑，任你选，行了吧？”
　　“今天除了玉蝴蝶我还谁都不见！”陆如风在桌子边上坐下来，腿一抬，翘着二郎腿，喝起了茶来。
　　“哟，陆公子，你这不是故意给自己找别扭嘛，我家蝴蝶那是人家薛老爷早就交了定银的了，你总不能让我把那好几十两银子再给人家送过去吧？再说了，我凭什么胆儿敢给人家送呀？”
　　“想不到玉春院的老板娘竟然让区区几十两银子给坠成了这样！”陆如风朝老鸨招了招手，老鸨靠上前来，陆如风小声道，“想不想一下子吃他几十万两呀？”
　　老鸨当时就吓得立即向四下里瞧了起来。
　　“你不是说梦话吧？”
　　“嘿嘿，一会儿我就让人来送银子。就看你肯不肯放玉蝴蝶走人了。”
　　“是公子肯出大价钱赎人？那也得等薛家的订日过了再说的。”
　　“你放心，这事由我跟薛家人交涉，不劳你老说话，行吗？”
　　“那可是太谢谢公子了！那我现在就去叫玉蝴蝶出来！”老鸨兴奋得走路都一个劲儿地飘。
　　“不用了，我进去就是了。”陆如风又喝了一口茶，起身去了玉蝴蝶的房间。
　　此时玉蝴蝶已经梳洗完毕，闲着没事，正在里面想着心事。说实在的，自从陆如风跟她说了从良的事情，她便再也睡不着了，尤其是对陆如风这位公子她更是感到奇怪，自己藏了几年的秘密竟然让他一下子给戳穿了。这样也好，既然他知道自己清白身子，应该不会像世人那人看自己的。如果能有这么一个归宿，那岂不是人生一大快事！
　　玉蝴蝶正在那里想着，陆如风却自己掀开了门帘进来了。
　　“公子请坐！”一见到陆如风，玉蝴蝶觉得与那些来花钱听曲的人就很不一样。虽然他的身上也带着些流气，但那眼神却让她感觉到十分的温暖，而不是像要吃了她似的让人害怕。
　　“谢谢姑娘。”陆如风忽然客气起来，端端正正地坐在了床边的板凳上。
　　“你真的想赎我出去？”
　　“这你还怀疑吗？”
　　“我已经没父没母，你让我孤零零一个人到哪里去？”
　　“你自由了，到哪儿去不行？非要呆在这人不人鬼不鬼的地方？”
　　“你以为我愿意在这儿吗？可我……如果你不嫌弃，我愿意给你做个丫环。”
　　“我想要你做我的女人！”陆如风突然从板凳上起来，来到了床边，一把搂住了玉蝴蝶。
　　虽然身在玉春院，可玉蝴蝶还从来没让男人这么抱过。她立即惊得跟只小兔子似的，胸口突突的跳了起来，满脸羞红。
　　“既然想要我做你的女人，你不怕你的银子打了水漂儿？”
　　“什么意思？”
　　“你就那么肯定我是女儿身？”
　　“姑娘要是不乐意，我也没法知道。”
　　玉蝴蝶断定陆如风不会骗她，便横下心来一定让这位痴情的公子知道她的真实情况。
　　“要是你愿意，现在你就可以知道了！”玉蝴蝶的眼睛不敢再抬起来，使劲低着头，那下巴几乎够到了她那高耸的乳峰。
　　“你真的愿意做我的女人了？”
　　“你先转过身去，把门插好。”
　　陆如风转过身去，关好门，等他慢慢回过身来的时候，玉蝴蝶已经乖乖地躺在被窝里了！
　　陆如风明白了，她是想让自己试试她是不是**！
　　一阵热血一下子涌到了陆如风的头顶，旁边的衣服已经证明，玉蝴蝶是光着身子钻进被窝里去了。如果此时掀开被子，床上就是玉蝴蝶那雪白如玉的胴体了！陆如风的心狂跳不已，他控制不住地咽了口唾沫，两手情不自禁地搓了起来。
　　这是玉蝴蝶私自卖了自己的身子，如果让老鸨知道了的话，是不会轻饶她的。
　　“还站在那儿干嘛！”玉蝴蝶娇嗔道。
　　陆如风的心狂跳着，让他浑身都有些发抖，自己也没少上了女人，可没像今天这么没出息，他慌慌张张地脱了衣服，一下子就钻进了玉蝴蝶的被窝里！
　　温暖柔软的香衾里一股少女特有的味道，陆如风的秽根一下子硬了起来，他顾不得考虑什么，翻身上马，骑到了玉蝴蝶的身上。他真没想到玉蝴蝶那一对玉峰在脱了衣服之后会那么好看。但曾经听到的传说还是让他忍不住伸手在她的身子上摸了起来。
　　玉蝴蝶浑身酥软，任由他摸索，陆如风最终在她身上连个小疤都没找到，他还不放心，竟然掀起了被子来，让玉蝴蝶的雪白身子亮在空气里。在陆如风的眼里，玉蝴蝶简直就是一个玉人儿！浑身上下竟没有一点瑕疵。陆如风变得呼吸急促起来，那硬硬的家伙也插在了玉蝴蝶两条玉腿中间，但他还不想一口就把她给吃了，这么好的东西，哪能囫囵吞枣，一定得细细地品尝一番才够滋味儿！
　　陆如风并不急着往那幽谷里送金枪，而是伏下身来，用嘴压住了姑娘的双唇，浅浅地湿吻了起来。
　　陆如风的身子压着玉蝴蝶那光滑的胸脯，甚是惬意。要是她果真是一个女儿之身，那可真是齐了！陆如风慢慢地把玉蝴蝶那丁香小舌给吸了出来，轻轻地**着，一会儿又在她的玉峰上抚弄一阵子。玉蝴蝶一切任他，那么温驯，那么柔情。陆如风感觉自己简直就像是躺在一池春水里，让那层层涟漪抚摸着自己的肌肤。
　　“玉姑娘，我会让人一辈子享福的。”陆如风发誓地说道。这可是他的真心话，像玉姑娘这么好的人儿要是受了一点委屈那才是最大的罪过呢。
　　“你让我过上了人的日子，我一定会好好地伺候公子的。”
　　“玉姑娘——有人要见你！”
　　两人还没有进入实质性阶段，正在说着知心话儿的时候，外面却突然有人叫。
　　“一定是薛家让人送银子来了。你只表示谢意，别的什么都不能说。”
　　“好的。”
　　陆如风赶紧从玉姑娘身上趴了起来，“咱们来日方长，你且去照应一下。”
　　玉蝴蝶手忙脚乱地穿好了衣服，让陆如风躲藏在屋里，她一个人就出去了。
　　等玉蝴蝶来到见客的地方，便见薛家的大管家跟老鸨都早就坐在了那里。
　　“我家老爷想赎你出去，换你一个自由之身，你可愿意？”那管家问道。
　　“愿意，小女子不胜感激。”
　　“那就好，银子我都交到你妈妈这里了，你在这文书上摁个手印儿。”
　　“蝴蝶真是不知道哪辈子修来的福气。真是天上也能掉馅饼呀！”
　　“我想问一件事儿，你们赎我出去，是不是一定要我到什么人家去？”
　　“姑娘不必多心，我家老爷这是修一桩善事，至于你出去以后到了什么人家那可是你自己的事情，你就是想再回到这玉春院里，也不管我们的事了！”
　　“既然如此，那玉蝴蝶在这里就谢谢你家老爷了！”说着玉蝴蝶就要跪下磕头，人刚一离座，那管家便吓得立即叫道“使不得。”因为夫在在家里早就吩咐过，绝对不能接受玉蝴蝶的磕头谢恩。这一点夫人自己心里明白，却没有说与管家听，让他只管照做就是了。
　　在薛太太的眼里，玉蝴蝶就是蝴蝶仙子的化身，薛家人因此大难，哪敢接受一个仙子的跪叩呀！
　　玉蝴蝶拿起了文书一看，那上面写得明明白白的，薛家将玉蝴蝶赎身之后，对她的去向一概不能过问。玉蝴蝶这才在那文书上摁了手印儿。
　　管家完成使命便出了玉春院，陆如风从玉蝴蝶的房间里出来，正好碰到了老鸨，那一卷银票揣在怀里还没捂热，那脸上的喜气冲得她飘飘欲仙了。
　　“陆公子真是个能人儿哟，自己不花一分钱竟让玉姑娘赎了身！老身我经了这么多的世面，这样的事儿我还是头一遭见呢！”
　　“老妈妈得了多少银子？恐怕这几辈子也花不完了吧？”
　　“哟，瞧你说了，我养了这么多吃饭的嘴，哪是几个小钱能过得去的呀？你们光看着银子往里走，却没见过银子哗哗地往外流。我们过日子也不好过呀。说不定什么时候遇到个路过的土匪，向你一伸手，你就得给人家乖乖地送去。唉，我这臭嘴！”
　　“老妈妈何苦在我面前哭穷呀，玉姑娘你给挣了那么多银子，你就忍心让她空着手走人？那也太不近人情了吧？”
　　“我可没那么狠毒，平时玉姑娘手里的体己我可是一分都没要她的，不都是她自己藏在箱子底下了？那就算是我送她的了。”
　　“呵呵，我很快就要跟玉姑娘成亲了，老妈妈也不想送些礼什么的？”
　　“恭喜你们了，要说这陆公子还真是个痴情的人儿。老身怎么能一毛不拔呢！”说着老鸨就开始往自己的怀里摸索起来。可她一想这些银票全都是大票，没一张小的。任何一张她都不舍得送出去。
　　“你看我这记性，我的银子都放在屋里呢，老身这就去拿！”说完便转身去了她的屋里。
　　“真是个老财迷！一点都不舍得！”
　　“咱不指望她的银子，我真的还攒了一些，足够吃些年的了！”能够赎身出来，玉姑娘已经感激不尽，哪指望老鸨还能送她些银两呀！“要是你愿意的话，我们今晚就离开这里！”
　　--------------------------------------------------------------------------------


第一部 第93章  处子玉蝴蝶夜奔客栈
　　夜幕降临之后，趁着夜色渐浓，陆如风将玉蝴蝶从玉春院里领了出来，没有任何人送行，因为除了老鸨，谁也不知道。玉蝴蝶脱掉了在玉春院里的衣服，穿上了陆如风从外面给她准备好的盛装，一出门就进了一抬小娇。陆如风跟在后面。
　　来到客栈，当轿子落地之后，陆如风上前掀开轿帘，牵着玉蝴蝶的手，玉蝴蝶轻盈地迈出了三寸金莲，陆如风一把将玉蝴蝶抱在了怀里。
　　上楼后，陆如风抱着玉蝴蝶站在了早已收拾好的一间房间门前。豆豆出来开门，将两人迎了进去。陆如风像接新娘一样将玉蝴蝶放到了床上。豆豆知趣地退了出去，并将房门关上。
　　“我想与你今晚成亲！”陆如风趴在玉蝴蝶的耳朵上轻柔地说道。
　　玉蝴蝶什么也没说，只是慢慢地解起了自己的衣服。当解到最后一层的时候，她稍稍转了一下身子，因为她觉得在一个男人面前脱衣服太难为情。
　　陆如风却很想看看玉蝴蝶脱深衣服，尤其是第一次在他面前脱衣服的情景。
　　“娘子，就别避我了，我已经是你的丈夫，让我看看还不行吗？”陆如风干脆蹲在了玉蝴蝶的面前，就等着她把最后那一层遮羞布脱掉了。
　　玉蝴蝶迟疑了好一阵子，终拗不过陆如风的任性，只好在他面前把那层遮羞布给退了下来。当玉蝴蝶的胸围除掉之后，那两团雪白的玉乳简直让陆如风一下子就疯狂起来，阳根登时挺得刚硬，呼吸也急促起来。两座玉峰之间那诱人的沟更是让他喷血。他的手情不自禁地抚了上去，这让还是处子的玉蝴蝶不禁颤抖起来。陆如风凭着他的直觉，断定这一定是个处子，但并没有想到在男人面前她会是这般的羞涩与胆小。他的目光随着她解衣服的手滑到了她那平滑的小腹上，又到了她的耻骨上。一片密密的丛林显露出来，卷曲的毛说明她有些旺盛的欲望。这样一个有着旺盛欲望的女人身在玉春院几年能保住自己的身子？陆如风开始犹豫了。不过他转念一想，钱又不是自己花的，即使她已经破了身子，我陆如风也认了，这么一个名优不花一分钱的到手已经不吃亏了！
　　陆如风的手从玉蝴蝶的蜂腰上滑下来，落到了她那优美得无与伦比的大胯上。光滑的肌肤让人觉得如同把玩着一块光洁的美玉一般。
　　“娘子能帮我宽衣吗？”陆如风生怕自己吃了亏似的，一切都让女人代劳了。
　　玉蝴蝶羞涩地抬起藕臂，展开玉指，给陆如风慢慢解起了衣服，但陆如风能感觉到她的手分明在颤抖，也能听得到她那细细的呼吸。真是吐气如兰呀！
　　第一次趴到玉蝴蝶身上的时候，曾经看过她的身子，如一块无瑕的白玉，身上根本就没有传说中的烂疮，可见玉蝴蝶是为了保护自己而自造出来的谣言。真够用心良苦呀！
　　当玉蝴蝶的手把陆如风的衣服全部脱下之后，她竟被陆如风那昂着头的秽根吓着了，她赶紧扭了头，不再去看。
　　“看看吧，怕啥的，这就是你的了！你用手摸一摸试试嘛！”陆如风任性地挺着身子，那——（删除5字）几乎蹭到了玉蝴蝶的脸上。要不是初夜，陆如风真想让她那樱桃小嘴给吞吐一番。
　　“下面冷，咱们快到被子里去吧。”玉蝴蝶的声音是那么甜润，这更激起了陆如风的兽欲。
　　“要是娘子不肯给摸一摸，今晚上我就不上床了！”
　　玉蝴蝶知道拗不过他，只好把脸贴到了了陆如风的大胯上，盲目地伸了一只手摸过去，她小心翼翼地捏住了那……，而不是握着，不过那纤细的玉指捏着的时候，陆如风也感到十分的快活。现在虽然光着身子立在空气里，空气是那么的寒冷，可陆如风却觉得是那么的热，因为他的心里正燃烧着炽烈的欲火。
　　“让娘子这样捏着，我就幸福死了！”陆如风的手不禁抚摸起了玉蝴蝶的一头秀发。她那温润的脸紧贴在他的腿上，更让他热血沸腾。他的手引导着她的玉指，像模像样地握住了他……（删除）。当玉蝴蝶的手完全把住了的时候，那种滋味真是神仙都不换的。玉蝴蝶的手渐渐地开始用起力来。她像是把玩一个玩具似的，越来越觉得好玩了。她终于大着胆子使劲握了一下。而那……（删除）却突然在她的小手里胀了一下，竟吓了她一跳。
　　长这么大，她竟然不知道这东西还这么有弹性，竟如一条小蛇一般。于是，玉蝴蝶忍不住扭头看了一眼，不看则已，一看，那发亮的……（删除）从她的手里钻了出来。
　　“好玩不？“
　　“不好玩！公子，快上床吧，天太冷了！”她真的担心起陆如风的身子来，她可不想因为自己而让自己的丈夫第一天就冻伤了身子。
　　“真的不冷！要是娘子肯把这小虫子放到嘴里去的话，我就更不会冷了！”
　　玉蝴蝶哪里肯听陆如风的诱引，她忽然用力抱了陆如风的腰，自己身子先倒在了床上，拽着陆如风一起倒下。
　　两人一倒在床上，陆如风便急不可待地吻住了玉蝴蝶的小嘴儿，猛劲地亲了起来。两人的舌头很快就缠在了一起，像两条交配中的蛇！玉蝴蝶的香舌从自己的嘴里钻出来，钻进了陆如风的嘴里，滑滑的，陆如风腾出两只手来在她那丰满的玉峰上摸索着，揉捏着，尽管捏得玉蝴蝶有点儿疼痛，可玉她却觉得更多的是幸福与快感。她的两条玉腿似乎早已感觉到了陆如风那条粗大……（删除）在她两腿间不老实起来。她干脆分开了两腿，可陆如风并不那么急切了，反而放开了她的小嘴，把嘴滑下来，亲起了她那两座高高的玉峰来。
　　处子的**是那么的硬实，摸着的时候就已经感觉出来。现在嘴里含着玉蝴蝶的，那瞬间在他的吮吸下变得粗硬起来。像两颗大大的一蚕豆！
　　在她的两个奶子上亲了多时之后，陆如风才把身子慢慢滑下来，舔起了她那深深的肚脐。这一舔，玉蝴蝶的整个小腹小起伏起来，如同波浪。就是在舔她肚皮的时候，陆如风还不忘了看着她那两座玉峰。
　　当陆如风的舌头停在了她的丛林之下的时候，玉蝴蝶不禁小声呻吟了起来。特别是陆如风的舌尖轻轻地撩拨着她那高挑起来的……（删除）时，她整个的身子不禁明显地抖动了一下。
　　“吁——”玉蝴蝶终于轻轻地叫出了声来。十八九岁的大姑娘哪能不怀春？她也曾经做过春梦，梦中自己也曾与那想像中的情人幽会，好像不止一次有过这种被男人摸着的感觉。而陆如风的**似乎比那梦中的滋味更加强烈一些，今天总算是遇到了自己的梦中情人。不论是相貌还是气度，这个陆如风都符合她的心意。这正是她决定把自己的初夜献给这位公子的主要原因。
　　陆如风并没有停下来，而是在那饱满……（删除）上继续着他的伎俩。他那灵巧的舌尖比那蛇信还要命。玉蝴蝶一会儿两腿就忍不住抬了起来，很想让他把那根硬硬的东西插到她深处。
　　“啊~~~~~公子~我要~~~”玉蝴蝶第一次向陆如风发出了邀请。陆如风最喜欢这种被女人求着的滋味了。一听到女人叫唤他，他的欲望就会成倍地增长。他的舌头放弃了那个肉球，却让自己的嘴把她的整个……（删除）都盖了起来，他唇舌齐动，在她的**上拼命地**起来。
　　“公子，啊~~别这样了~~~~~~~~~~”玉蝴蝶的屁股竟控制不住地上翘起来，撞击着他的嘴唇。可陆如风却双手插到了她的臀下，两手捧着，舔得更加起劲了。
　　“啊——不行了——啊~啊~~”玉蝴蝶不停地叫唤着，那臀在陆如风的两手里不停地摆动着，感觉里面痒痒得难以忍受，像一万条虫子在里面爬动。
　　“啊~~~~里面痒啊~~~~~”那臀扭得越来越厉害，陆如风都有些捧不住了。他的手能明显地感觉到玉蝴蝶的腰臀上的肌肉硬得很，几乎有些发僵了。陆如风这才放开嘴，轻轻地**起来，可现在每舔一下，她的身子都会抖一下。整个**都让他舔得粘乎乎的了。
　　陆如风慢慢爬了上来，两人的身子叠在一起，玉蝴蝶的腿极力地向两边分开着，陆如风自己握着那根硬物，戳向了她的蜜洞。虽然粗大，但那边沿已经爽滑得很，滋的一下就钻进去了，但陆如风并没有莽撞，他要仔细地感觉一下那层膜是不是真的还在，他小心翼翼地捅了进去，果然找到了感觉。于是他又小心翼翼地退了出来。从床边扯了那块早已备好的白绢，塞到了玉蝴蝶的臀下。玉蝴蝶明白陆如风的意思，自己又用手掖了一下，把那块白绢、垫到了自己幽谷的正下方。她也想向陆如风证明自己清白的姑娘身子。
　　当陆如风再次……（删除若干）探入她的蜜洞的时候，玉蝴蝶的身子不由地紧了起来。陆如风抬起屁股，忽然一个下压，那……（删除若干）刹那间刺破了那道脆弱的屏障，血浸染了陆如风的雄性枪头！一阵撕裂般的疼痛让玉蝴蝶眉头紧蹙的同时，不禁轻轻叫了一声——啊！但紧夹着的感觉却让陆如风更加兴奋起来，他一枪到底，顶到了她那娇嫩的花心。
　　“啊——好哥哥！你可轻点儿！疼呀！”
　　陆如风知道她不是装出来的，尤其是她那有些生涩的……（删除）便足以证明一切，如果真的做了妓女的话，断不会如此的。
　　直到玉蝴蝶不再喊疼，陆如风才慢慢……（删除）起来，而且……（删除）得她相当舒服，在她一阵欢叫之后，陆如风与她才一同进了极乐境界！
　　为了向那几个女人证明玉蝴蝶是姑娘身子，陆如风穿好衣服后竟把那几个女人也叫了进来，让她们看看那块白绢。那绢上一朵朵的梅花才打消了她们心中的顾虑。
　　“真想不到她在那种地方还能是个姑娘身子。咱们爷真是有眼力！”秋婵略带些醋意地说道。


第一部 第94章  野棚无炕草当床
　　陆如风趁着黑夜又把薛家的东西还了回去。
　　但现在他觉得应该启程了，在这里会夜长梦多。他还真怕薛家人清醒过来，再把那值钱的东西收起来，然后再难为玉姑娘。眼下把玉姑娘弄到手了，他陆如风已经心满意足了，应该尽快离开这里。
　　陆如风带着他的女人夜间离开客栈，老板当然有些生疑，但他们是付了店钱的，管他呢。
　　“哥，咱们为什么不等天亮了再走路了，这黑灯瞎火的，还这么冷。”豆豆最小，也敢跟陆如风说道两句。
　　“就你多嘴！”
　　让陆如风喝斥了一句，豆豆住有些不快，便没好气地走到了最前面。其实陆如风最疼的也是这个妹妹，虽然他难以断定这个叫豆豆的姑娘就是自己的妹妹，但好几次陆如风看着玉儿的模样，老觉得她跟自己印象中的娘有些想像，心里便把这姐妹两个当作自己的妹妹了，事事都让着她们两个，即使跟她们在被窝里亲热的时候，陆如风也总觉得有些与别的女人不同，心里便有些放不开。
　　陆如风把自己的袍子脱了下来，递给了玉儿。
　　“我不冷，你快穿上吧。”玉儿知道，一大家子全仗着他了，要是他的身子有个三长两短的，那可就坏了。
　　“让你给豆豆的。”陆如风走在最后面，黑夜里女人都怕后，谁也不敢走在最后面，只好陆如风在后面压阵了。此时豆豆已经离开队伍有了一段距离。黑黑的路上，陆如风几乎看不见了她的影子，“告诉她，别让她走那么快，小心走丢了。”
　　玉儿能感觉到陆如风对她们姊妹两个的特别照顾了，在这样的时候，他能把自己的袍子脱下来给豆豆穿，恐怕别的女人都会在心里吃醋呢。
　　玉儿急忙赶了上去，小声道：“快穿上吧，大哥让你穿的。”
　　“我不穿，冻死才好呢，省得人家看着心烦！”豆豆一见姐姐拿下了陆如风的棉袍子给她，越发矫情起来，那步子也迈得更大了。
　　“豆豆，不许你这么任性！快穿上！”玉儿小声喝斥着她。可豆豆根本不听，很快就走得无影无踪了。玉儿也心疼着陆如风，虽然不曾见过自己的哥哥长什么模样，但自从认识了陆如风，她便觉得即使自己的亲哥哥也不过如此。玉儿拿着袍子又向后折了回来。
　　“她说不冷，怕你冻着，你还是快穿上吧。”玉儿展开袍子，要往陆如风身上披。
　　“她不穿不会你穿？”
　　“我穿得够厚的了。还是你穿吧。”
　　陆如风更是生气了，他知道跟玉儿这么推来让去的，那些女人一定是心里不高兴了，心想，你这个玉儿也真够死心眼儿的，难道还看不出来自己对她们姐妹两个的格外疼爱？
　　“不穿你就披着，我嫌沉！”
　　一听陆如风火了，玉儿全不再作声，把那件袍子披到了身上。
　　这是一件狐皮袍子，很暖和的，一披上它，玉儿便觉得全身都热乎乎的，当然更重要的原因是陆如风给她的那份特别的情谊。
　　就在两个人推来让去的当空，豆豆已经走得不见了人影儿。
　　“豆豆呢？”陆如风在黑暗中清点着人数，独少了豆豆。
　　“她应该在前面吧。”玉儿急忙来到前面，又往前快赶了一段，也没有见到她。
　　“豆豆——”玉儿小声地喊了起来。
　　没有回声。
　　“豆豆——”玉儿的声音渐渐大了起来。
　　此时豆豆隐约地能够听见姐姐在叫她，可越是玉儿叫她，她越是不答应，她虽然小，脾气却不小，她觉得要是应了就说明自己已经向陆如风屈服了。分明是心里怕得要命，可她还是硬着头皮往前走。她甚至有些气急败坏地想让陆如风找不着她。
　　“急死你们！”豆豆嘴里念叨着，步子越来越快。
　　“豆豆——”玉儿开始有些着急了。姐妹两个就是在晚上跟母亲和两个姐姐走散了的，她真的害怕再走失了妹妹。
　　“豆豆，你别吓唬姐，快回来呀！”玉儿的声音近似哭。
　　“豆豆！快出来。再不出来我们可不管你了！”陆如风也跟着喊了起来。
　　她生怕被陆如风等人追上，竟加快了脚步跑了起来。
　　可是在漆黑的夜里，豆豆渐渐迷失了方向，她再也听不到陆如风跟姐姐们的呼唤，能进到耳朵里去的，只有呼呼的朔风，她不敢再继续奔跑，而是站在那里凭着远处树梢来判断自己所处的位置，但对于一个很少夜间活动的女孩来说，豆豆感觉这一切全是徒劳。她甚至分不清东西南北了。
　　“姐——哥——”豆豆站在寒冷的朔风里焦急而且胆怯地喊着，可是一点回声也没有，除了那一阵阵呼叫的冷风外，偶尔能听到的还有一两声狼嚎。
　　“哥——我再也不敢了——”豆豆吓得小声地哭了起来，她多么希望这个是时候陆如风跟玉儿姐姐她们已经看到了她，只是想吓唬一下她而不露面，而不是真的找不到了她。她想，要是那只狼听到她的哭声向她走来的话，那该怎么办呀。
　　忽然，远远的，豆豆看见了两盏绿幽幽的灯光，在这么空旷的野外，那绿光似乎还在游动，那是鬼火还什么？豆豆吓得蹲下了身子，两眼死死的盯着那两点绿光，而且那绿光越来越近，渐渐到了她的跟前。
　　那根本就不是什么灯光，而是狼的两只眼睛。
　　豆豆立即感觉到浑身上的汗毛都竖了起来。这才是真正的毛骨悚然！豆豆忽然想起了身上背着的长剑，她一只手托着剑鞘，一手从肩上握住了剑柄，那绿光又向前移动了一下，豆豆“嗖”的一声，将长剑抽了出来，宝剑的寒光在夜空中也是那么的刺眼，跟前的绿光停止了移动，与豆豆僵持起来。世界变得死一般的静，连风声都听不到了。只有面前的狼从它沙哑的喉咙里发出呜呜的叫声。就在这时，她突然听到身后似有一个东西向自己扑来，豆豆凭着自己精湛的剑术，一个蛾步盘花，身子陡然坐地，手中长剑向身后猛地挥去，只听“嚓”一声，她的长剑一下子将一条恶狼拦腰斩断，两截身子先后落地！
　　一阵冷汗从豆豆的身上瞬间冒出。可对面的那条狼还是坐在那里，一动不动。
　　“豆豆——”
　　豆豆忽然间隐约地听到了陆如风叫她的声音，这让豆豆立即看到了生的希望。
　　“哥——姐——”豆豆在这儿！
　　“豆豆——”显然因为顶风，陆如风他们没有听到豆豆的回应。豆豆再次一只手做喇叭状朝着陆如风的方向大声喊了起来。
　　这一下他们终于听到了。
　　“她在这边！”秋婵兴奋地喊了起来。一伙人跟着朝豆豆的方向奔了过来。
　　坐在豆豆面前的那条狼眼看到嘴的肥肉是吃不成了，还搭上了同伴的一条性命，便乖乖地掉转了身子消失在了黑夜之中。
　　当陆如风带着玉儿首先赶过来的时候，豆豆似乎早已支撑不住了，宝剑一松掉到了地上，人也倒在了陆如风的怀里。
　　“豆豆，你没事儿吧？”陆如风抱着豆豆喊了起来，玉儿也从自己的身上脱下棉袍来，披到了豆豆的身上。豆豆一把抱住了陆如风的脖子放声大哭起来。
　　“呜呜——”所有的委屈顷刻之间化作了全部的泪水奔流而出，在他们到来之前，她还在后悔自己的任性，可等到找到了他们的时候，她的心情却再次回到了刚刚与他们分手时候的状态。虽然心里有着一丝丝的怨恨，可是当陆如风抱她整个身子都裹在怀里的时候，无疑让豆豆真切地感受到了大哥哥对小妹妹的那种最真挚的关怀。
　　“不哭了，都是大哥不好。你打大哥吧。”陆如风竟握着豆豆的手往自己的脸上贴。秋婵丹青几个人早就看不下去了，觉得都是这个任性的女孩搞得大家着急了一夜，弄得大家精疲力竭的。可陆如风却不管这些，他不想刚刚伤心了又害怕了的小豆豆更加伤心下去。陆如风硬拉着豆豆的手，豆豆哪会舍得打他，借着陆如风的劲，豆豆两手紧紧地搂了陆如风的脖子，破涕为笑道：“坏哥哥，我差点儿让狼给刁去了！你们要是再晚来一步，可就再也见不到你这个妹妹了！”
　　“啊！”秋婵这才发现脚底下有一截狼身子躺在那里。不远处就是那被豆豆一剑砍下来的狼头！
　　几个女人吓得立即跳了开去，玉儿胆大，走上前去，用脚一踢，那狼身子还好重。
　　“是你砍死的？”
　　“嗯。我也不知道是怎么杀了它的，它从我的后面袭来。我只注意前面那只了。”
　　“豆豆，你真行，哥佩服你！”陆如风说着，搂着豆豆竟在她的小嘴上亲了一口，当着那几个女人的面，秋婵竟寒碜得把嘴撇了一撇。
　　“来，让哥背着你。”不经豆豆答应，陆如风就把豆豆背了起来，豆豆也不客气，全身趴到了陆如风的身上。虽然自己也跟陆如风一起有过云雨之情，可当着这么多人的面，在这寒冷的夜里让陆如风这么背着她还是头一次。豆豆觉得自己是世界上最幸福的女人了！
　　“哥，找个地方歇歇吧。”
　　“我不累。今晚没让你丢了，大哥高兴还来不及呢。”
　　“还是找个避风的地方歇歇吧。”
　　“那好吧。”
　　陆如风下令在一个背风的土沟里停了下来，一行人在那里停下后才发现旁边竟然还有一个草棚子。或许这也是瓜农留下的？陆如风不再多想，背着豆豆就进了那间草棚子。
　　“这里好吧。地上还有软草呢，来躺下歇会儿。”陆如风与豆豆两个人同时躺在了地上的一片软草上。走了一宿的夜路，能躺在这样的软草上休息一会儿，那可真叫个爽呀。
　　“真比炕还要舒服呢。”睡惯了炕与床的陆如风竟然也感慨起来。
　　“哥不想把这当炕睡上一晚？咱就别再走了，睡到天亮吧。”豆豆身子翻起来，趴在了陆如风的胸脯上。她那丰满的胸脯鼓鼓地压在陆如风的身上，虽然都穿得厚厚的，但女孩子身上特有的那种让男人兴奋的气息与女孩的温柔感还是很清晰的，尤其是当豆豆把那件棉袍盖在两个人的身上的时候，陆如风已经知道了豆豆想要干啥了。他突然翻身起来，用那棉袍将豆豆一裹，又将豆豆掀到了下面，豆豆老老实实地等着他的侵犯，陆如风三下五除二地解开了豆豆的衣服，虽然天气是那么寒冷，可光溜溜的豆豆的身子上却是滚烫滚烫的，陆如风知道她不是发烧，而是欲火在她的身上烧灼着她的心。陆如风把手伸到了豆豆的腿叉里，一摸，那里竟粘乎乎的一片，她就是春水荡漾了。
　　“这是怎么了？”陆如风明知故问。
　　“刚才……”豆豆羞于启齿。
　　“刚才怎么了？”
　　“你背着人家的时候，那手老在人家的大腿上捏，人家才……”
　　“哈哈，这会儿可好了，不用润滑了。”陆如风淫笑着把自己的裤子上衣都扒了下来，他要与豆豆那滚烫的胴体做最亲密的接触。当陆如风身子压下来的时候，豆豆自觉地把两条玉腿向两边劈开，让那灼热……正好插进了她那欲火喷烧着的肉洞。
　　“真准，一下子就找到了！”
　　“呵呵，大哥天天在黑暗里做这事，都练出来了，能不准吗？”
　　“唷——”随着陆如风……的深入，豆豆感觉到两腿之间一阵爽快顿时升腾起来，她不禁轻轻地叫了一声。
　　“她们听不见，你只管叫吧。”陆如风说着又深深地扎了一下，那硬硬的……直捣在她那娇嫩的花蕊上，让豆豆的身子都跟着抖了起来。
　　“疼吗？”陆如风两手在她那丰满的乳壁上揉捏着，……便扎得格外来劲。
　　“不疼，妹想让哥扎死才好呢。你就放心地使劲吧。”豆豆竟把那屁股翘了起来，迎合着陆如风的撞击，“啊——唔——哦~~~~~~~”豆豆那长一声短一声的呻吟从草棚子里飘了出来，一直传到了那些女人们休息的土沟里。
　　“是什么声音？不会是狼来了吧？”秋婵突然问道。其实她早就听出来是女人叫床的声音。
　　“什么耳朵！”丹青不屑地说道，“是狼也是头小母狼！”
　　玉儿全当没听见，倚在土墙上装着睡着了。


第一部 第95章  犯了桃花运
　　经了这一阵折腾之后，陆如风越发觉得带着这几个女人走路太累人了，他真想找个安妥的地方把这几个女人安顿下来，自己好去寻找那失散多年的母亲跟姐妹们。
　　当陆如风跟豆豆两人从那小草棚里出来的时候，太阳已经快有一竿子高了，几个女人蹲在那道沟里，肚子里咕咕叫，却都不肯起来，很想有个人去弄了饭送到她们嘴边上来。
　　“爷，我们真的不想走了，看都累成啥样了？”小青作为下人已经习惯了有什么事先跟主子打交道。
　　“要不咱们今天晚上再在这里过上一宿？”陆如风看着高处那被朔风吹得吱吱响的枯草，心里却有些兴奋，他的印象之中，好像小时候曾经到过这里，觉得是那么亲切。他好像有一种预感，在这个地方，他应该有所收获的。
　　“前面就是城郭，再走几个时辰就可以住店了。咱们先到前面的镇子上弄点东西填填肚子吧。”陆如风见女人们一个个都精疲力竭的样子，只好一个个的拉起来。
　　“都是让小豆豆给闹的，昨时晚上可累坏了。”秋婵报怨道。她说的是实话，本来女人们就不能走这破道，更何况是夜路，又折腾了半宿。听到秋婵埋怨她，豆豆倔着嘴瞅了秋婵一眼，但她并不记仇。一会儿就忘了。
　　一行人拖着疲惫的身子好容易进了镇子，那镇上果然热闹，有打铁的，也有叫卖的，女人们顾虑体面，不肯在那野摊子上吃饭，陆如风只好领着她们进了一家馆子。
　　“就是嘛，又不是没银子。”秋婵最讲究，而且她早就看见了陆如风的褡裢里装了不少的银两。
　　“咱可得省着点花，不然又得靠玉儿姐妹两个卖艺了。”陆如风不想让女人们知道他是做贼的。做贼再有钱，也是个贼，那不光彩，会降低了自己在女人心中的地位的。
　　店小二见一下子拥进来这么多客人，那个热情便铺天盖地地上来了。
　　“客官，想吃点啥呀？”店小二一看就知道是这个爷们儿说了算，便点头哈腰地凑到了陆如风的面前。
　　“你让她点吧。”陆如风也累了，一屁股坐到了椅子上，指着秋婵对小二说道。
　　那店小二立即把笑脸又转向了秋婵。虽然那衣服上有些尘土，可一看那气度，也不像是庄户人家的女人。
　　秋婵是个只管吃喝，不顾日子的主儿，更何况她知道陆如风的身上还有着银子，她照着自己饥肠辘辘的肚子一下子就点了一大桌子好菜。好不容易有这么一回说了算，还不得赚姐妹们一声好。
　　陆如风看着那一大桌子菜心想，这好色的女人也往往败家。好在他陆如风不在乎这个，反正那些银子去了又来，缺不了他的钱花的。
　　“小二，这是什么地界？”陆如风很想知道这是什么地方。
　　“这位爷，您是到了青州了，往前再走一段就是青州府了。那才是个繁华的地方呢。”
　　陆如风把脚抬起来踩在椅子上，从那盘里捏了一粒花生米放进了嘴里，慢慢地嚼了起来，心想，你这个小二真是没见过什么世面，区区一个青州府就算繁华了，那北京城你要是见了还不得说是天界了！
　　饭后，陆如风把女人们安顿在客栈里，一个人到外面转悠去了。来到街上，果然觉得繁华，心想，那小二说得并不假，虽然比不上北京城，但比起别的地方来，已经算是不错的了，更让他开眼界的是这里竟然还有不少清真祠，就在陆如风在大街上闲逛的时候，突然听得身后马蹄声急，一阵惊呼——哪位好汉，帮帮我呀——
　　陆如风回头看时，只见一辆马车正朝他飞奔而来。那车上还有轿子，上面必定坐着女人。赶车的人死命拽着那马缰绳，却硬是拽不住，两匹马拼了命地往前窜，街道上的人只顾躲命，哪有一个敢上前的！
　　由于那是两匹马，那车夫竟被拖到了地上，可他仍然死死地拽着缰绳，任那马车拖拉。
　　陆如风就站在大路中央，也不躲闪，等那烈马奔过来的时候，他突然纵身一跳，飞了起来，一个旋转，身子正好落在了两匹马的身上，他两腿分劈，两手紧紧地篡住了两马各自一只耳朵，往后用力一采，那马立即一声嘶鸣，身子竖了起来。马车骤然停住。
　　陆如风飞身从那马身上跳了下来，而那车夫却一个时候没有爬起来，还是路人见那烈马停了下来才过来扶了他一把。
　　“就是这位好汉把你的马拦下的。”一路人指着陆如风对那车夫说道。
　　“多谢恩公了！”说着双膝跪地就给陆如风磕起头来。
　　“不必了。快起来吧。”陆如风其实最关心的是那轿里的人是不是安全。他不好说想看看那女人长什么模样，只好说：“快先看看轿里的人伤着了没有？”
　　那车夫闻听此言，便赶紧不顾自己身上带着伤痛，上前掀开帘子。
　　陆如风很害怕里面坐着一个吓人的婆娘。可等他往那轿帘里面一看之后，他的心差点儿跳出了嗓子眼！也许是那帘子里面光线暗淡的缘故，只觉得那女子月容花貌，倾国倾城。
　　“就是这位公子救了大小姐的。”车夫解说道。
　　那女子刚抬起脸来朝陆如风只看了一眼，陆如风就感觉到如被电了一般，他哪里敢迎上她的目光，便赶紧把头低了下来。
　　“多谢公子搭救之恩。”那女子身子微微往前探了探并没有打算起来，但在陆如风看来，人家一个大家闺秀，已经不错了，更别说那目光里满是感激之情了。
　　“区区举手之劳，不足言谢。”陆如风倒彬彬有礼起来。
　　“敢问公子尊姓大名？”那女子不但长得好看，就是那说话的声音听起来也爽到骨头缝里去了。
　　“在下陆如风。”
　　“小女子家就在这青州城里，离这不远，公子不妨到寒舍一坐，也好让我家母答谢公子的大恩？”
　　陆如风心里敢情很想到这个女子家里一坐，能成为这么漂亮的女子的座上宾，那可不是一般的造化了。但陆如风知道，人家这么一说，你就答应了，也太那个了，于是壮着胆子推辞道：“这么点小事儿何必有劳府上？”
　　“要是公子不去，让我父母知道了，还不得臭骂我一顿？就算是公子帮我，也得去喝一盏清茶吧。”
　　听着那女子悦耳的声音，陆如风觉得如闻天籁，真舍不得走开，于是赶紧收了谦虚，笑道：“那就算是成全小姐了。”
　　那女子朝陆如风微微一笑，娇面顿生一股妩媚之气，那帘子随着她那玉笋一样的手指的移开，一下子垂了下来，将美人儿收在了里面。而陆如风感觉自己的魂儿也同时被收了进去！
　　更让陆如风回味无穷的是轿里那个大小姐的一句话“家母”，莫非她只有母亲没有父亲？
　　“嘿！要是那样的话，一定得想法儿把这娘儿俩一起收了！有这么养眼的女儿，她娘一定也得是个天仙，看来，今天这两匹马还真是冲着自己来的呢，这桃花运要是真要来了，你挡都挡不住！”陆如风心里美美的想着，不觉得那嘴角露出了得意的笑容。
　　不过，说句公道话，刚才人家陆如风金风迎头飞身上马刹住马车，也并非为了救美，那帘子里面谁知道是男是女？就是凭着经验猜测那里面一定是女的，谁又知道那女的是丑是俊？
　　马车行了不到一里地，便见街道上严肃整齐起来，陆如风心想，这是什么地方？虽然比别处阜盛，但人却不多，看来一定不是寻常巷陌百姓人家了。也就是说，这车轿里的大小姐也是大户人家的小姐，自己在洛阳收了洛阳牡丹范家小姐，看来在这青州城里还要再收一枝花了，只是现在还不知道这朵花是不是有主了——管她有主没主的，务必要弄到手的，太***勾人魂魄了，陆如风见过多少漂亮女人呀，可这一回竟觉得此女子天下罕见，亘古未有，即使貂婵重生，王嫱再世，怕是也难与这车轿里的女子匹敌的。所以，现在陆如风早已经把原有的那一帮子女人尤其是这几天让他累得够呛的女人忘到了脑后，而一心想吃车上这块美味了


第一部 第96章  家无男丁
　　等那马车停下来之时，陆如风很勤快地跑上前去，将轿帘掀了起来，那里面的女子本以为是轿夫，没想到却是陆如风，她抬起娇脸来朝陆如风嫣然一笑，刚才一路上陆如风的心全在那轿子里面了，现在好容易又看到了她那张勾魂的面容，别说替她掀起轿帘，就是让他当牛当马让那女人骑着，陆如风也会心甘情愿的。陆如风见过不少大户人家的小姐，每回下轿，都是有下人伸出一只手去让好扶着。陆如风很愿意做这样的差事。这么漂亮的小姐谁不想沾沾她的身子呀，就是不能与之同床共枕的，摸一摸她那细长的手指也好呀。
　　陆如风也学着将一只胳膊伸了出去，横在了小姐的面前，那小姐略一迟疑便伸出手来轻轻地搭在了陆如风的胳膊上，小姐手一伸，小臂处自然露出了一小截雪白的肌肤来，让陆如风的色心为之一动。但他很快就把目光收了回来，有了这么好的开端，到时候一定会有接近她的机会，可不能因为一时色急，而误了大事。
　　陆如风规规矩矩地低着头，引着小姐从那轿子里出来，那轿夫赶紧安了一个合凳子放在马车的下面，小姐小心翼翼地探下脚来。陆如风这时心想，这死轿夫也太多事，何必放那凳子，我陆如风一下子抱了下来那多过瘾呀，要不，哪怕是让自己去搀一下她那蜂腰也是不错的，可现在人家把脚踩在了那个小凳子上面，陆如风的另一只手便没有了机会。
　　“小姐您慢着。”陆如风多此一举地嘱咐道。
　　陆如风本指望小姐下轿后会对他说一个谢字，然后自己再跟她客气一番，这样至少可以多跟她说两句话什么的。可小姐从轿子上下来后，却什么也没有说。不过，她还是抬起了凤眼朝陆如风感激的看了一眼的。那目光真如秋水一般的清澈，还漾着秋波，甚是勾人魂魄。
　　“公子请！”小姐做了个礼究让的手势，陆如风也赶紧让起了小姐，人家毕竟是女的，而且是主人，当然是人家先走了。
　　小姐没有再客气，先自抬腿跨入了门槛。
　　“大小姐回来了！”一个管家模样的人走上前来，毕恭毕敬地问道。
　　“回来了。”
　　接着一个丫环从对面屋子里出来，迎上前到了小姐的近处又折回去，领着小姐进了正房。进到客厅里。那丫环替小姐解下了身上的一件防寒的披风收到了里屋去，又端了暖手炉递给小姐。
　　“给客人也准备一个。”接着小姐转身对陆如风笑道：“公子快请坐吧。你在这里稍等，我去见见我母亲。一会儿就回来。”说完，她放下手里的手炉便出去了。
　　陆如风自己坐下来打量起这客厅里的摆设，那墙上的挂画多是一些花花草草的，一看便知这里的主人是个女人。
　　坐了不到一盏茶的工夫，那小姐便回来了，不过在她前面走着一位夫人打扮的女人。那女子年龄不过三十七八，体态轻盈，丰姿绰约国，的确有着大户人家女人的风范，更吸引陆如风眼球的是她那端庄而不失秀丽的容貌和窈窕而不显轻薄的体态，陆如风猜想，这个女人一定就是刚才好位小姐的母亲了，但陆如风却忽然觉得这个女人有些似曾相识的感觉，就是一时想不起来在哪里见过。陆如风人还坐在那里，就已经被两个绝色美女的影子吸引了。他不由地站了起来，出于礼节他也不能坐着了。
　　“娘，这位就是冒死拦住了狂畜救了女儿性命的公子。”小姐用那水灵灵的目光指着已经站起来的陆如风介绍道。
　　“公子请坐吧。”那夫人很是客气地看了陆如风一眼说道。
　　陆如风大胆地迎着这位夫人的目光笑了笑道：“什么冒死不冒死的，那只不过是举手之劳罢了。”
　　“公子救了我女儿的性命，老身在这里谢你了！”说着那夫人竟侧身一福。
　　“夫人别这样。小姐是吉人天相，要不怎么会那么巧就让我给碰上了呢。还别说，当时那情形真够吓人，一般人还真的不敢上前哪！”陆如风虽然是实话实说，可话一出口，却觉得有些自卖自夸的嫌疑了，他又见那夫人微微一笑，便赶紧收住了嘴。不过那夫人的微笑并无恶意，而且好像对于陆如风那种率真的性格特别喜欢。
　　“那么猛烈的顽畜都让公子给拦下了，想必公子也不是一般的人物了！敢问公子尊姓大名？”女人用一种特别喜爱的眼神盯着陆如风看，本来陆如风自己说错了话已经觉得不好意思了，再让女人这么看着，便有些害羞起来。
　　听夫人问自己姓名，陆如风早就想说出自己的名字来了，至少得让大小姐知道的。于是，陆如风刚刚坐下的屁股又抬了起来，抱拳道：“在下陆如风，是个行走江湖的。”
　　说出行走江湖四个字之后，陆如风觉得有些委屈，要是说自己就是江洋大盗那多震人呀，可那话是不能乱说的，弄不好还会惹来官府的人找他的麻烦，他更不想让这一对漂亮的母女花为自己而惹上麻烦的。
　　“陆公子一个人行走江湖吧？”夫人关切地问道。
　　陆如风迟疑了一会儿，他现在觉得很不好回答夫人的话，他多么想从这个当家女人的嘴里听到将女儿许配给自己的话呀，可自己明明还有一大群女人跟着自己，如果为了得到这个位小姐的芳心就不能说自己是有了女人的人了。可那样的话，今后如何安排秋婵跟玉蝴蝶那几个人？可要是说了实话，一准儿人家不会把女儿许给自己的。虽然自己报了个行走江湖的身份，可那些说书人的故事里不也不少英雄救美终得良缘的好事吗？陆如风略一沉思，便取了个折衷的说法：“要是一个人就好了，我还拖家带口的呢。”陆如风自觉这拖家带口用得极妙，既可以掩盖具体的数字，又可免到时候让对方抓住了把柄，说自己不说实话是个江湖骗子。
　　“莫非陆公子是带着全家人行走江湖不成？”夫人好奇地问道。
　　“我还有两个妹妹呢。”陆如风早就给自己定了原则，只能说出自己的两个妹妹来，毕竟平时玉儿跟豆豆两个都是一口一个哥哥的叫着，真如亲兄妹一般，就是让她们见了，也不会起什么疑心的，可那个秋婵就不同了，生怕别人不知道她是陆如风的女人，每时每刻都恨不得把自己绑在陆如风的身上。
　　“你还有两个妹妹？她们现在身在何处？何不接了来到这里一起住上几天？”
　　“咱们萍水相逢，岂敢打扰。她们现在客栈里住着。”
　　“公子说哪里话呀，你是我女儿的救命恩人，让你跟你的妹妹到这里住几天还不是应该的吗？要不岂不显得我老太太薄情寡义了吗？就这样定了，今天你就把你两个妹妹接过来吧，也好让我们认识一下。”
　　其实夫人并不是信口开河，刚才女儿到她屋时已经把陆如风如何拦住烈马，救了她性命的全过程详细地描述了一遍。当时小姐坐在车轿里虽然隔着帘子，但那烈马在市道上一路狂奔那轿夫无论如何都拽不住，她已经作了最坏的打算，所以跟娘汇报的时候竟说了“要不是那公子搭救，女儿断不可能再见到娘亲了”的话。而且夫人从女儿的叙述中已经听出来好像女儿终于找到了意中人，很有许身于他的意思，当娘的也知道女大不中留，又看这陆如风仪表堂堂，一表人材，也很想收他做个上门的女婿。
　　夫人一听陆如风是带着两个妹妹行走江湖，一定无有家眷，心中大喜，自己现在虽然守着偌大的家业，却无男丁，长此以往，这日子也不会好过的，家里正需要一个撑起门面来的男人。于是探问道：“陆公子府上何人？”那意思是问他父母是否健在，陆如风随口答道，“我只有两个妹妹，无有父母。”
　　“哎，也是一个苦命的孩子。”夫人叹了一口气，抬起脸来看了一直站在一边没有说话的女儿一眼，她似乎看出了女儿那眼神里的焦急，便娇嗔地瞪了女儿一眼，又朝向陆如风问道：“你父母不曾给你许过婚姻？”
　　陆如风苦笑了一下道：“我自小是受一个和尚收养，哪有什么父母之言！”
　　听了这话，站在一边的小姐听了陆如风那显得垂头丧气的话反而脸上顿时显出了喜悦之色。夫人转过脸来又道：“羽馨，你先去跟厨子们说说，今天有客人，多弄些好吃的，我要招待客人。”
　　“好的，我这就去！”小姐兴奋得几乎是跳着出了门槛儿，陆如风看着这个被夫人叫做羽馨的大小姐的身影，那目光久久不愿收回来。
　　夫人看着陆如风那追着羽馨的眼神笑了笑道：“老身说句不得体的话，如果公子不愿意听的话，全当老身没说。”
　　陆如风心想，你不过三十几岁的年龄，一口一个老身，真让人觉得不得劲，玉桃还不是跟你差不多大小，不也一样跟我在床上颠鸾倒凤的。要是我把你抱上了床，你肯定不会承认自己老了的。
　　“夫人有什么话尽管说吧。”心想，不会是嫌我多看了你女儿两眼吧？大不了不看了就是，谁让你们娘儿俩长得那么好看的！
　　“你别看我们好像家院挺大，可家里却没有男丁一个，不知道陆公子想不想留下来？”
　　夫人说完这话，陆如风心说，你这还不够得体哪，你这话既明了又留着余地，分明是让我陆如风做你的上门女婿，却又不明着说，真是一个刁老太婆！
　　陆如风一听这大户人家里竟然没有男丁，心中窃喜，又听夫人求他留下来，更是喜不自禁。只是往后这段时间里，怎么安排秋婵跟玉蝴蝶几个女人成了陆如风的一块心病。


第一部 第97章  兄妹之间
　　“不知陆公子现在能不能给老身一个答付呀？”那夫人目不转睛地看着陆如风的脸，很小心的等着他的回答。陆如风很清楚一个单身女人希望像他这样一个强悍精干的男人留下来支撑局面的心情是多么的急切，而且陆如风似乎从夫人的目光里还看到了另外一种情愫，那是一种非常微妙的东西，让陆如风只能感觉得到却说不出来，好像既有着女人对儿子的慈爱，又有着她对丈夫的依恋。莫非这女人在心里已经把自己当成儿子了？看来没有儿子的女人是非常喜欢男孩的。不过，陆如风倒真的想做这个女人的儿子，哪怕是做一个干儿子也是可以的，更何况她还有一个如花似玉的女儿呢。
　　“不知道夫人让在下留下来能做些什么？”陆如风并不急于表达自己的想法，越是这种时候，他越是要抻住，太急切了反而不好。
　　“你放心，在我们家里不会让你做工的，我说的家无男丁是指我们楚家没有男孩子，至于干活的人并不少的。”
　　“请夫人允许我回去跟我的两个妹妹商量一下，我还不知道她们是不是愿意。”陆如风不急不慢的说道。
　　“莫非陆公子还做不了你两个妹妹的主吗？”夫人笑了笑。
　　“那倒不是，这总归不是件北小事，我还是跟她们说一声好一些。”
　　“不管你两个妹妹是不是同意，我想来家里小住几天还是应该的。也好让我对你这位大恩人聊表心意。”
　　“夫人不必客气，我回去跟我妹妹说一声便回来，府上有什么事情夫人尽管吩咐就是了，我陆如风不会袖手旁观的。”
　　“陆公子这么痛快，老身真是感激不尽了。既然陆公子还回来，那今天我就不仓促备礼了，先在家里住几天再说吧。最好今天中午就能带着你的两个妹妹过来一起吃午饭。”
　　“谢谢夫人了！”
　　陆如风从那豪宅里出来，便直奔了女人们栖身的客栈，这个时候她们应该不会到别处去的。不过陆如风早打好了主意，这事情是万万不能告诉她们的，尤其是那个秋婵，她简直就是个醋酝子，弄不好还会坏了自己的好事。
　　“哥，你哪里去了？一上午都不回来！”豆豆自从那晚上经历了一场分离，对陆如风这个大哥更是百般依恋，也更爱撒娇了。陆如风还刚到客栈门口，她就从房间的窗子里探出头来，很不注意女子修养地大叫了起来，引得楼下不少客人抬起头来朝楼上张望。陆如风害怕她再乍呼，赶紧上了楼去。
　　一进屋却发现只她一个人在。
　　“她们都哪儿去了？”陆如风问道，心想都快到晌午了却还不见人回来，这些女人也真是够野的了。
　　“她们都逛街去了，让我一个人在家里看守，怕被人偷了东西去。”豆豆天真有些委屈地说道，看来她也不想一个人留在客栈里。
　　陆如风心想，真够滑稽的了，我一个堂堂的神偷，自己的女人却要防小偷儿！
　　“那你一个人在家里不闷得慌？”陆如风搂着豆豆坐到了床沿上，陆如风很喜欢闻她身上那股子少女的味道，“妹妹的身上好香！”
　　豆豆娇躯一扭，脸也红了起来，现在房间里没有别的女人，她好想这个时候陆如风能与她亲热一回，“她们永远都不要回来才好呢，只要哥哥在就行。”
　　豆豆的胸脯日渐增大，已经不是刚认识时的豆豆了，那两个小馒头开始在那棉衣底下不安分地冒起来，要是再换了单衣，一定是盖不住的了。
　　“在屋里还得捂得这么严实干嘛？”陆如风一边说着，伸手便去解起了豆豆的上衣扣子。豆豆的心又砰砰地跳了起来。她也伸出手来搂住了陆如风的猿腰，滚烫的脸贴在了陆如风的胸膛上。待解开两个扣子之后，陆如风就忍不住把手伸进了她的胸怀里去，在一个玉兔上捏了一把，那玉兔软软的，热热的。
　　“豆豆长了，这个也大了！”
　　“她们都说女孩子让男人操了都会长胸的，要是男人多摸几回，长得更快！”豆豆娇声说道，分明是想让陆如风以后能多摸她两回。
　　“你想让奶子大起来吗？”
　　“嗯！有了奶子才像个女人嘛！”豆豆娇羞地使劲搂了陆如风，不敢让他看见自己那张通红的脸。
　　“那哥就多摸几回就是了。”陆如风的手又移到了另一只上捏巴起来。
　　“只是别再让她们看见了。”
　　“为什么？”
　　“秋婵姐说我是小浪女！”
　　“你要是不浪，哥还不喜欢了呢。”
　　“可我只在哥面前浪，不想让她们说我！”
　　陆如风那只大手开始在豆豆的胸脯上轮换着捏起她的奶子来，捏得豆豆有些晕。
　　“哥，亲亲我吧。”她闭起眼睛喃喃地说道。
　　“哥早就想亲你了！”陆如风把豆豆的身子放倒在了床上，慢慢地压了上去，他的嘴慢慢地向豆豆脸上靠近，看着豆豆那嫩红的嘴唇不禁情动起来。因为激动，豆豆的嘴唇无节奏地颤动着，期待着陆如风的嘴吻下去。陆如风的嘴唇轻轻地压在了她的红唇上，豆豆的香舌立即从她的小嘴里探了出来与陆如风的舌头勾在了一起。两人不停地吞吐着，吮吸着，陆如风的大手又从下面伸到了她的怀里，揉捏起了她那两只可爱的玉兔来。别看她胸还不大，可那两个奶头却不小，比两颗豌豆还要大，陆如风两个手指捏着那硬硬的奶头，身下早已胀得老大。豆豆的腿分明已经感觉到了陆如风下身的变化，她的一只小手试探着向他的裤腰里伸过来，自从第一次在山洞里跟姐姐一起服侍了陆如风之后，她便对他那里的东西很感兴趣了，只是她不敢主动去摸他，在她的心里，女孩主动去摸男人的东西是很浪的表现。她怕陆如风说她是个不很规矩的女人。
　　陆如风知道她想要啥，便把腹部一收，让她的小手从裤腰里伸了进去。也许是受了陆如的鼓励她的手直奔主题，一下子就把那硬硬的棒槌握在了和里，那棒槌好热，简直有些烫手。她试着一松一紧地握了起来。
　　“你想不想看看它现在的模样呀？哥脱了裤子让你看个清楚。”
　　那地方一直是女孩向往的秘密，她从来没好意思仔细看过那里，今天陆如风竟然主动邀请她看，真让她有些喜出望外了。
　　“想。”
　　陆如风从豆豆身上翻下来，坐到床上把裤子脱了，豆豆却还是不敢正眼去看，只是偷偷地瞄一眼，那脸上便觉烧得不行。陆如风干脆躺下，闭起了眼睛，说道：“你只管看吧，哥躺着休息一会儿。”
　　他仰躺着身子，那棒槌直直地向天挺着，随着脉搏还一勃一勃的。豆豆见陆如风真的闭起了眼睛，才把身子正了正，凑到陆如风跟前来，小心翼翼地用小手捏住了那粗大的一根。仔细看时，那表皮上竟如一根根的蚯蚓在爬行。她的小手在那一根根蚯蚓上轻轻地抚弄着，很有凹凸感。当她的小手从上往下轻轻地撸动的时候，那一层薄皮竟从那棒槌上翻了下来，露出了明亮的……（删除）。她很好奇地用两个手指捏着撸上撸下的，最后她竟大胆地往下撸去，直到再也撸不动了才停下。她觉得那很好玩儿，便一次次地玩了起来，可玩着玩着，她自己的身下却渐渐地湿漉漉的了，她忽然有了一种要把那东西吞到嘴里去的冲动。不经陆如风同意，她竟俯下脸来用她那温热粉红的小脸蛋在那明亮的……（删除）上蹭了起来。她没想到那东西比她的脸蛋还要热，像一个小火棍似的，在这大冷的天里让她觉得很舒服。她捏着那……（删除）在脸上转动着，慢慢地，那……（删除）就转到了她的嘴角，她侧脸看了一下陆如风，他正躺在那里闭目养神，像是睡着了似的，她犹豫着把那热热的……（删除）插进了自己的小嘴儿里，虽然只是一点点，但却让她很激动，她小心地看着陆如风的反应，一点一点地往嘴里吞着那根肉……（删除），并且用她的舌头小心翼翼地舔了起来。
　　陆如风突然倒吸了一口气，吓得豆豆立即停了下来，但从他的脸上她却看到了陆如风非常满足的表情。于是，她试着再次吞了起来，她的一只小手竟然从那有限的露在外面的……（删除）上滑了下去，捏住了下面的那一对小丸子，轻轻地揉了起来。陆如风再次吸了一口气，并长长的呻吟了一声——唔——很显然那是男人陶醉的声音，这声音给了豆豆很大的鼓励，她开始趴在陆如风的两腿间两手支在床上，靠着头部的起落吞吐起那一根让她的小嘴舔得明亮而油滑的……（删除）来，她还不时地抬起脸来看一眼陆如风的脸。陆如风呻吟着转动着自己的屁股，那……（删除）在豆豆的小嘴里也越来越大了，豆豆也越吞越深，尤其是豆豆竟用了与陆如风接吻的舌技撩拨起了陆如风的龟头来，让陆如风一阵阵的颤栗。
　　“啊~~唔——真舒服呀！”陆如风知道豆豆不再会因为他睁开眼睛而害怕，所以他竟抬起头来大胆地看着正在吞吐他那肉枪的豆豆的稚嫩的脸。陆如风越来越激动，他感觉自己就要谢了，可他偏偏不跟她说，只催道：“快点~”
　　豆豆吞着陆如风的宝贝，自己也两腿骑在陆如风的一条腿上上下蹭动着，在一阵快速的摩擦之后，豆豆的身子也荡漾了起来，陆如风再也控制不住了，那喷泉一般的岩浆便喷薄而出，一阵阵地射进了正吞吐着他……（删除）的豆豆的嘴里，豆豆躲避不及，被喷了满嘴。
　　小女孩哪里受得了那种异味，那乳白色的液体立即从她的小嘴里流了出来，弄了陆如风一身。豆豆不顾一切的趴在了陆如风的身上，因为早就敞开了两个扣子，她的奶子竟从那上面隐隐约约地露了出来，更加诱人了。
　　“往后常跟哥玩这个好吗？”陆如风搂着正在抖动着的豆豆，亲昵地说道。
　　“味儿太大了！”
　　“习惯了就好了！”
　　p


第一部 第98章  原来是御史夫人
　　陆如风考虑再三，觉得要在这性楚的一家里长住下的事情还是得告诉豆豆，毕竟他已经把她跟玉儿当作了自己的妹妹。再说，一见到那位大小姐，他就觉得她跟自己的妹妹豆豆有着几分想像，但他知道，那个大小姐在这青州城里是大户人家的孩子，断不会是豆豆那失散的姐姐，那位仪态万方的夫人也不会是豆豆跟玉儿的娘亲了。
　　“豆豆，你猜今天上午哥去了哪？”陆如风竟有些憋不住了。
　　“反正你不过是一个上午，不会去了皇宫了吧？”豆豆依然散着衣扣，半露着一对玉兔，斜倚在陆如风的怀里，她才不关心他去了哪里了。
　　“不是皇宫，可那户人家也的确富庶，真是家抵万贯了。你更想不到的是，那户人家里竟然没有一个男人。”
　　“哥不会是想让人家招你做上门女婿吧？”
　　“要是人家真有此意呢？豆系豆你愿意哥去？”
　　“不愿意！”豆豆很干脆地答道。
　　“为什么？”
　　“哥要是给人做了上门女婿，心里哪还会有我这个妹妹的？还不得把我给赶出来呀？我才不稀罕那万贯家产呢。我只要哥哥喜欢豆豆就行。”说着，豆豆又紧紧地搂了陆如风，生怕他被人抢了去似的。
　　“可是，哥却非常喜欢那个大小姐的。”
　　“那她长得……比我姐漂亮吗？”豆豆本来想拿自己作比的，觉得太那个了，才搬出姐姐来的。
　　陆如风捧着豆豆的脸，在上面亲了一口笑道：“她跟豆豆一样漂亮，可你们不是一种漂亮，哥喜欢豆豆跟你玉儿姐，也喜欢她。”
　　“哥真的想娶了她？”
　　“人家还没说话呢。”
　　豆豆忽然高兴起来。
　　“只要哥别忘了我们就行。”
　　“豆豆真是我的好妹妹！”
　　“豆豆不想做你的妹妹，”豆豆把脸抬起来，将嘴凑到了陆如风的嘴边，甜蜜而柔情地道：“我想做哥的女人！”
　　“豆豆已经是哥的女人了。”
　　“我现在就想做。”她任性地伸出手来握住了陆如风那根粗大的雄性。刚才那一番**并没有解决她的根本问题。
　　豆豆那小手在陆如风的裆里一握，让他立即雄了起来，刚刚偃旗息鼓的枪又挺了起来。陆如风知道她还没有解痒，也有心满足她一回。于是一边亲吻着她那可爱而性感的小嘴，一边解起了她的衣带。豆豆款款地躺在陆如风的怀里，任他解衣，任他抚摸，满脸的醉态一如一个荡女。
　　“嗯~~哦~~”当陆如风的手指摸到了她的时，豆豆不禁呻吟了起来，比起以前来，豆豆更像一个女人了，她已经开始学着在与陆如风交欢之时弄出些动静来以满足陆如风的猛烈欲望。陆如风抠挖得她浑身颤抖起来，她的小手又在陆如风的……了起来。
　　“哥~~我要~~~”豆豆开始用力拽起了陆如风的长枪，示意他已经到了忍不住的状态了。陆如风把豆豆平放在床上，腰带一松，退下裤子便趴了上去，豆豆竟自己握着那粗大……直塞那**汩汩的蜜洞之中。
　　“哦——”当那粗硬的一根直插府底的时候，豆豆发自心底的叫了一声。要知道，她第一次涌上来的欲望还没有退却呢。她毕竟还只是个孩子，与陆如风的粗大比较起来，她那里是那样的狭窄，让陆如风刚刚通过。但这更增加了两人的快感，那无处不在的摩擦让两人的欲火瞬间燃烧了起来。
　　“哥~~快亲着我呀！”豆豆闭起了美目，等着陆如风在**她的同时也要亲着她的嘴，吸着她的香舌。陆如风却不急着去亲，而是勾着身子，在她那小胸脯之上舔了起来，陆如风身材高大，却因为自己的柔功极好，才能把身子勾得舔到她那浅浅的乳沟，整天不见阳光的冰肌如雪一般，陆如风真怕一到嘴里就会化掉。他轻轻地用舌尖撩拨着她那吹弹得破的乳壁，屁股慢慢地起落着，豆豆本来就紧的蜜道有力地夹动着他的粗大，并吸咂着他，她的屁股也跟着一次一次地上挺着，转动着，这让陆如风那粗大……在她那一片花蕊上研磨得更加凶狂起来。
　　“哦——哥~~唔~~~啊~~~”她的胸脯也摆动起来，似乎让陆如风的舌头舔得有些禁受不住了。
　　“啊——快~~~哥~~~不行了~~~”豆豆紧闭着那双美目摇臀摆腿地一阵狂颠。陆如风也感觉到那蜜洞中的花蕊往上顶他，陆如风把屁股一下子压了下去，顶住了她的花蕊不再起来。
　　“啊~啊~~”豆豆不知是被那快感刺激的还是被那长枪戳疼了，拼命地扭着屁股似要从陆如风的身子底下逃出来。忽然，一股热浪从她的深处喷发出来，滚烫地包裹住了陆如风那热辣辣的枪头。陆如风精门失控，几阵热精随之射出，打得豆豆娇躯频颤。这时陆如风才把嘴压在了她的两片红唇上，让她吸住了自己的舌头。十五岁的小豆豆嘴上竟有那么大的力气，把陆如风的舌头吸咂得生疼。
　　“好了，快起来吧，她们该回来了，别让她们看见了，一定还会说你是个小浪女的。”
　　豆豆试着大把陆如风的粗大夹动了几下才满足地让他抽出了身子来。
　　“这些日子我会一直在楚家的，如果可能的话，到时候我让你们都搬过去。现在只能先让你们在客栈里委屈一些日子了。”
　　“那家人会喜欢我吗？”
　　“哥喜欢你，她们就得喜欢你，不然哥就带你们一起走人！”
　　陆如风一边说着，一边整理好衣服从床上下来。这时有人敲门了。
　　“谁呀？”陆如风问道，如果是小二，他就不打算开门了，因为豆豆还衣衫不整地坐在床上。
　　“是我，你老婆！”秋婵生怕别人听不到。
　　陆如风拉开门，他的女人们都回来了，站在秋婵身后的就是玉蝴蝶、小青儿，小小母女，还有玉儿。
　　秋婵一进门就看见了坐在床上的豆豆，不禁戏笑道：“趁着我们不在家，爷吃起了豆豆的嫩豆腐来了！”
　　豆豆也不争辩，慢悠悠地扣着上面两个扣子从床上下来，蹬了鞋子从秋婵身边故意蹭着秋婵的胸脯擦了过去。
　　“你们怎么好把她一个人撇在家里？”陆如风埋怨道。
　　“要不爷怎么好与她一个人求欢呀？”秋婵反唇相讥。
　　“你们去哪儿了？”
　　“秋婵姨去做了身衣服，回来的就晚了些。”小青始终把自己当成陆如风的丫环与管家，少不得把一些事情原原本本地告诉陆如风。
　　“往后青儿可别再叫我姨了，听起来好像我有多少老似的，再说了，现在可是小的香！”
　　“行了吧你！”见秋婵没完没了，陆如风也不依了，尤其是针对的是豆豆。玉儿也在背后瞅了秋婵一眼，转身便出去了。
　　“爷，今儿秋婵我又出去花爷的银子了，爷不会怪罪秋婵吧？”秋婵见陆如风有些不悦，便赶紧收起了醋意，把身子贴到了陆如风的身上撒起娇来。
　　“只要别太大手了，置几身衣服怕什么。我总不能让我的女人光着身子吧。”见秋婵不发醋，陆如风也不再生气，哪有男人对着撒娇的女人生气的道理。
　　“我说嘛，咱们爷是不会疼秋婵花钱的！”她在陆如风的脸上轻轻地亲了一小口，娇声耳语道：“晚上让我好好伺候伺候爷，秋婵可是老日子没伺候爷了！”
　　“好的，现在咱们都去吃饭。”陆如风把秋婵从腿上放下来，招呼大家一起到了楼下。
　　吃完饭回来后，大家不约而同地聚到了陆如风的屋里，像开家庭会议似的。
　　“这些日子我得出去挣些银子，咱们暂时不走了，这青州是个不错的地方，有可能的话，咱们就长住下去。不过，你们逛街可以，就是不能惹事儿。”
　　“爷就放心去吧，我们可都是些规矩的女人，哪会给爷惹事儿？”秋婵最好表现自己，现在她见陆如风对豆豆那么好，便也讨好起豆豆姐妹两个来了，笑道，“这里面就数豆豆小了，我们都会把她当亲妹妹待的，一定不会让她吃了委屈的。”
　　陆如风说好了要回楚府吃饭的，可总不能冷淡了自己的女人，陪了她们吃过饭后他便急急忙忙地往楚府赶。路上他找到了一个看上去当地的老头打听起楚府的情况。
　　原来这楚府是朝庭楚御史解甲归田后受了皇帝恩赐得了许多田产才建造了这座庄园，这御史膝下无子，孤身一人，本打算娶一房女人享受晚年，给自己养老送终，没想到刚回到老家便遇上了流浪的母女三人，因可怜这母女三人受痦子欺负，便把她们请到了家里来做活，老御史见当娘的慈眉善目，便求女人做了老婆，并认下两个女儿，让两个女儿改姓楚，而且立下文书，他死后所有家产都归这娘儿仨所有，以后即使有亲戚找上门来也一概不予理睬。可遗憾的是，那老御史啥事儿还没办，便倒在酒席上翘了辫子去了极乐世界。现在只剩下这娘儿仨过日子。虽然还没跟那御史进洞房，可这原本流浪的女人便也成了御史夫人，那两个女儿自然就成了青州的大户千金。
　　听了街头老汉的讲述，陆如风虽然心里不免同情起这娘儿仨来，但他更多的是欢喜，这样自己就有了十成的把握在这楚府里当家作主了。
　　陆如风再见到夫人的时候，脸上禁不住显露出喜色来。
　　“陆公子回去商量了没有？”夫人的脸上很是期待，但她还是控制着自己，尽量保持着自己的仪态。
　　“我的两个妹妹都已同意，只是先让我一个人在府上做些日子再说，她们暂时还不想过来，两个都是顽皮的孩子，先让她们在外面呆着也好。”
　　“只要陆公子答应住下来就好，到时候你两个妹妹也一定让她们过来的，这里房子又多，闲着也是白浪费了。如果公子能答应老身一件事儿，老身便拿你两个妹妹作亲生的一样看待！”
　　“不知夫人说的是什么事？凡陆如风能做到的，决不推辞！”


第一部 第99章  初吮
　　敬告读者：神龙已进入杀青阶段，无良公子的更新以后会保证每日一更，而且会在吸取神龙经验教训的基础上写得更加精彩一些，绝对不会出现让读者郁闷的情节！希望读者支持；另外一部穿越的书会在十二月份正式上传。届时请朋友们支持！在此并对一直支持神龙的读者朋友们表示真诚的谢意，如果没有大家的一路呐喊与银子的资助，本书是不会写到现在的。山樵真的谢谢大家了！山樵知道唯一能够回报大家的就是写得更好，更得再快。
　　“我说的事情不是陆公子能不能办到，而是愿意不愿意的事儿。”夫人的眼睛里再次闪动出让陆如风有些迷惑的神情来。
　　“这么说我一定能办到了？”陆如风早就猜出了夫人要说的什么话了，但他不想点破，万一猜得不对，岂不是让自己太尴尬了？他有些抑制不住内心的激动，只要夫人话一出口，他就是这堂堂的楚府的乘龙快婿了！虽然自己不是嫌贫爱富的男人，但这毕竟是多少男人求之不得的事情呀。陆如风整了整衣服，将身子坐得直直的。
　　“如果陆公子愿意我想把我的大女儿许配与你，不知你意下如何？”夫人话一出口，不免有些局促起来，这种事情一般都是男人向女方提出来的，而如今她作为一个堂堂的御史夫人却竟然当着男子的面儿给自己的女儿提婚事，好像女儿嫁不出去似的。要不是这位陆公子确实招得羽馨喜欢，而且又是她的救命恩人的话，她是绝对说不出口来的。作为一个守寡多年的女人，她更懂得人生的艰难，女儿今年已经二十多岁的人了，俗话说，女大不中留，她总得找个婆家的，而今虽然这陆公子门第不高却能靠得住，正是自己的理想女婿。
　　虽然夫人的话早在陆如风的意料之中，但亲耳听了还是让陆如风心里一阵狂跳，这个楚羽馨小姐是何等人物，在陆如风的眼里可谓是天香国色，金枝玉叶一般，哪个男人见了不得恨不得把眼珠子拽出来。要是得了这样的女人今生足矣！但贪心的陆如风有心为将来埋下爱的种子，也更为了讨得夫人欢心，他竟壮着胆子说出了自己心里的歹念来：“夫人明鉴，小可壮胆说一句实话。”
　　陆如风扑通一声跪到了地上屋。
　　夫人一时傻了眼，心想，从与他的交谈中已经得知他是没有家室的男人，现在怎么突然跪下？莫非之前他对自己说了谎不成？夫人的心里很是忐忑，她连忙也从椅子上起身要扶陆如风起来：“陆公子，有什么话尽管说就是了，这是何必呀？”
　　“今天要是夫人不说出这话来，打死我我也不敢说出这等浑话来的。其实，我更喜欢的是夫人呀！”
　　陆如风说着，一把抓住了楚夫人的手，这时楚夫人真的傻了，她万万没有料到自己准备将女儿许配与他的人竟然说喜欢的是自己！作为守寡多年的女人，她何尝不喜欢眼前这个后生，可是，女儿对陆如风的喜爱之情也是溢于言表的，女儿只是差一点儿没有说出来自己已经把那个陆如风当成心上人了，要是自己应了陆如风的不情之请的话，那岂不是与自己女儿抢起了男人来了吗？那以后让她如何面对自己那相依为命的女儿呢？
　　要是陆如风不对楚夫人说出这句心底里的话，也许楚夫人还不会有什么非分之想，可现在是陆如风亲口说出了喜欢自己的话来，这让她那颗沉寂了多年的心又泛起了波澜。
　　“陆公子，你快起来，别让人看见了，你说的事情是万万不可能的了。”夫人说得好坚决，她想用坚决的语气来抵御自己内心的脆弱。要不是有女儿的话，陆如风的示爱会让她幸福死的，可现在，却成了她的痛苦。
　　“为什么？”陆如风抬起脸来痛苦的望着楚夫人。
　　“可我……我已经答应了女儿的。”女人的表情更痛苦。她的眼里闪着晶莹的东西。要不是为了自己的女儿，她一定会爽快地答应陆如风的要求的，那么，从此以后，她就可以脱离苦海了。可是女儿的幸福更重要，哪有当娘的为了自己的幸福而置女儿于不顾的？
　　“要是这样，那我陆如风只能走人了！”陆如风冒着风险说出了这样的话。他这是以退为进，也好以此来向夫人表白自己的真心。陆如风喜欢楚羽馨一点不假，但他说喜欢楚夫人也是真话，自从看到楚夫人的第一眼起，他就决心要得到这个女人的。她是那么的雍容华贵，那么端庄而又秀丽，堪称女人中的极品。从她的身上一点也看不出曾是流浪人的痕迹，也许是做了御史夫人之后奢华的生活养就了她的品质，反正在陆如风看来，再也没有比她更有女人味的了。她那贵气的脸盘，那澄净的眼神，还有她那被华丽的衣服遮盖着的隆起的胸脯所透射出来的气度都让他心动不已。
　　“为什么要这样？”女人并不看着他，两眼无助地望着外面的天空。
　　“我心仪的女人是明明是夫人，可我却无法得到夫人的芳心，留在这样，岂不是自寻苦恼吗？”陆如风始终紧握着夫人的玉笋一样的手，不肯放开。
　　“你要是走了，羽馨会责怪我的，我真的无法向她交待了。因为我找不到让她死心的借口呀！”
　　“难道你让我留下来天天看着自己心爱的女人而不能亲近？你想过吗？那是什么样的折磨呀？”陆如风快要哭出来了，他本来是想煽情一点，好让女人动心，可自己竟真的流出了眼泪来。
　　“要是你能留下来，至少还能见面的。”楚夫人最终没有说出咱们两个字来，要是那样的话，她觉得也太出格了。
　　“那你答应不会从这里搬出去了？”陆如风抬起脸来，泪眼望着眼里同样滚动着晶莹泪珠的楚夫人。
　　“我为什么要搬出去，两个女儿都是我亲生的，我还要靠她们养老的。”
　　“如果这样，那……我只能答应夫人了。”陆如风无奈地低着头说道。
　　“你是说你同意跟我女儿羽馨的婚事了？”不知楚夫人是因为女儿的婚事终于定下来还是因为陆如风终于答应留下来，听到陆如风的话，她欣慰的笑了。
　　“快起来吧，老跪在那儿你腿不疼，我还心疼了呢！”楚夫人的话让陆如风心里一阵温暖。虽然弄不清楚这话里是不是包含着她作为一个女人对一个男人的暧昧，反正陆如风听了非常受用的。他几乎是拽着楚夫人的手站起来的，趁他站直的时候，楚夫人把手从陆如风的手里抽了出来。
　　“要是没有问题的话，那我可就为你们张罗婚事了？”
　　“好的，夫人。”
　　“既然这婚事已定，往后就不能叫夫人了。可得改口了！”楚夫人娇嗔地道。
　　陆如风抬起头看着楚夫人，她那白嫩的脸颊上忽然间飞上了一片红云。
　　“是的，娘。”陆如风别扭地叫了一声。
　　“哎——那我可去告诉羽馨了！”楚夫人甜甜的应了一声。然后便笑着出了客厅，陆如风眼望着她迈着轻盈的莲花步子进了女儿的房间。
　　当天下午，楚夫人便跟所有的家丁与丫环作了交待，陆公子已经是楚家的姑爷了，都要拿他当主子一样待。
　　自此，陆如风便在楚府里住了下来，只是偶尔回到客栈里与女人们寻欢一时，马上就会回去。成了楚府的主人，陆如风自然更有机会与大小姐楚羽馨跟夫人接近，两个女人自然也喜欢与陆如风呆在一起，几天下来，楚羽馨竟与陆如风形影不离了。但一直还没有进展到那一步，不过陆如风已经很满足了，至于肌肤之亲那是早晚的事情，并不在于一朝一夕，陆如风心里并不着急，倒是楚夫人与大小姐林羽馨害怕这个倒插门儿的女婿飞了。
　　这一天楚夫人也许是故意给两个年轻人倒空，往外支派了一些家丁不说，自己还说要到外面找个做媒的，因为毕竟是女儿出嫁，哪能就偷偷摸摸的成了亲，即使是小户人家也得讲究个体面，更何况现在她们娘儿仨还撑着堂堂御史的门面呢。
　　陆如风见府里的人越来越稀，便抽了空来到了小姐的闺房。小姐大白天的当然不会销门，那门虚掩着，本来也是给他陆如风留着的，只是陆如风碍于家里有太多的眼睛，不便常到还没过门的媳妇屋里跑。
　　“在做什么呢？”陆如风明明看见羽馨手里拿着女红，却没话找话的说。
　　羽馨只是抬头看了陆如风一眼，便羞涩地又低下了头来，继续着手里的针线，娇声细语地道：“人家给你做的汗巾呢！”
　　羽馨眼睛看着那被圆撑子撑起来的汗巾上，心却早已飞到了身后的陆如风的身上去了。她正在绣着一对戏水的鸳鸯，这是一般女孩子在出阁前要做的针线了。陆如风凑到了羽馨的身后，从她的肩头上看过去，那一对鸳鸯绣得确实不错，但陆如风的目光却不由地落到了羽馨那白晰的玉颈上，她那两条长长黑亮如漆的辫子一前一后，垂到前面的那条正好搭在她两座玉峰之间。而偏在一边的漂亮宫花更是衬托出了她富家大小姐的气质。陆如风忍不住低下头来在羽馨的秀发上闻了闻，一股清香沁入了他的肺腑，让他立即产生了亲她一口的冲动。
　　其实当陆如风把头低下来的时候，羽馨的怀里已经如揣了两只小兔子，砰砰地跳了起来，她既期待又害怕。二十出头的大姑娘了，哪能不怀春？而身边的陆如风不仅人长得英俊，还是个仁义之士，羽馨早就心许了。只是两个人还未成婚，不敢有肌肤之亲罢了。
　　陆如风的脸靠得越来越近，羽馨的心跳得也是越来越厉害，突然，她的手一抖，那针竟扎在了自己的手指上。她立即把手从花帕底下抽了出来，陆如风看在眼里，迅即一把握住了羽馨的那个手指，放在嘴里吮了起来。
　　羽馨从来没有跟哪个男人有肌肤之亲，就是连别的男人的手都未曾碰过一下，现在陆如风竟然把她那玉笋一般的手指含在了嘴里吮吸，更让她的心突突的跳了起来。她不禁娇羞地把手往回抽了一下，可陆如风却硬是捏着她的手指，她哪里抽得出来。她只好别过脸去，任凭陆如风一阵吮吸。最让她害羞的是，那手指含在陆如风的嘴里，他的舌头一直不住地舔动着她的手指，让她的脸顿时烧了起来。
　　n


第一部 第100章  天香国色
　　从进来的一刹那起，陆如风就已经看出来，这位楚家大小姐是位情窦乍开，而又极其腼腆的女孩，虽然陆如风已经闯进了她少女的心里，但一时间却难以接受这位有些放荡的公子的示爱，所以尽管陆如风在楚府里有好几天了，可两个人却未曾像样的搭过几回话，羽馨心里也很想与自己的这位夫婿接近，却又怕下人说闲话，每次碰面也只是低着头瞟上一眼，相互问候的话也过不了三个字。而现在陆如风却硬是把她的纤纤玉指含在了嘴里，怎么能不让她心如鹿撞。
　　陆如风并不十分用力，而是轻轻地吸咂着，羽馨手指上流出来的血被他吸进了嘴里又偷偷地咽下，而且他还用他那灵巧的舌尖极其淫荡地撩拨着她那敏感的手指头肚儿，让羽馨羞涩难当，浑身燥热起来。本来捏住羽馨手指的大手却抚上了羽馨那白晰的玉腕，这更让她心跳不已，平时这里是很少露出来的，更别说还让一个大男人抚摸着了，羽馨情不自禁地往回抽着手，可陆如风却是那么执着，哪里抽得出来。
　　“还疼不？”陆如风紧盯着羽馨的桃腮关切地问道。
　　“不疼了。”羽馨的声音有些颤抖。她似乎觉得陆如风不是在抚摸着她的手腕，而是把手插进了她的腋下。虽然陆如风已经把她的手指从嘴里抽了出来，可那麻酥酥的滋味却仍在往她的全身蔓延着。
　　“羽馨，我喜欢你！”陆如风一边说着，一边拉着她的手拉到了自己的唇下，他没有吻她的手，却是把她的手背放到了自己的脸上，他看到了羽馨那本来高耸的胸脯剧烈地起伏着，像两座就要崩塌的山。她的脸越来越低，更不敢抬头看他了。这时耳边又响起了陆如风那让她心跳的话语，“从第一次看到你的时候起，我就被你勾了魂儿去了，你知道吗？我睁眼闭眼都是你。你不觉得咱们的相遇是老天有意安排的吗？你的马早不惊晚不惊，偏偏是我走到那儿的时候惊了，看来咱们是前世有缘呀！你摸摸，我的心都要跳出来了！”
　　陆如风拉着羽馨的手放到了许自己的胸口上，他的心真的跳得好厉害，羽馨的手的确能感受到那砰砰的起伏。
　　“我知道，你一定也是喜欢我的，你的心一定也在狂跳着的。”他本想把手伸到羽馨那高耸的胸脯摸一摸，可这样似乎太急了些，趁着羽馨不知所措的时候，陆如风突然一把将羽馨搂在了怀里。羽馨没有任何反抗，但陆如风还是不敢放肆，因为他已经意识到，这个美若天仙的女孩绝不像豆豆，也不像玉儿，更不像秋婵，她得一步一步地来才行。他只是那样紧紧地搂着她，用自己的胸脯却感受羽馨那剧烈的心跳。
　　“我喜欢死你了，你比天仙还要好看。”陆如风一边在她的耳边说着情话，一边用腮摩擦着羽馨那滚烫的脸颊，羽馨娇羞得直往他怀里钻。渐渐的，陆如风感觉到羽馨那双手也搂住了他的腰。两人身子贴得那么紧，他能明显地感觉到她胸前那两团软软的玉丘。可惜现在是冬天，她穿得太厚，要不，他一定能用胸膛摩擦到她那峭立的的。
　　自始至终，羽馨没有说一句话，但陆如风却能感觉到她的心里想着什么，她已经开始滑向他的款款深情所掏挖出来的深渊，而且无法止步。陆如风的嘴慢慢向她的朱唇靠拢，虽然她在所躲避，却不坚决，很快她的小嘴儿就让陆如风捕捉住了，陆如风搂着羽馨的两手开始在她那香背上抚摸起来，进而慢慢下滑，落到了她那浑圆的翘臀上。陆如风的舌头试着进攻了好几次，都被她那紧闭的皓齿挡在了外面，但陆如风并不放弃，他一边抚摸着她那浑圆丰满的翘臀，一边用舌头舔起了她的嘴唇儿，她的牙齿间终于露出了一条小缝儿。陆如风却不急着进入，而是继续撩拨着她那性感的嘴唇儿，直到他的舌尖再也勾不到羽馨的牙齿，他才让那流着津涎的舌头钻进了她的嘴里，她的舌尖很害羞地迎了出来，与陆如风的舌尖碰在了一起。
　　陆如风的阳根早就硬了，可他一直将下身往后翘着，生怕那东西吓着了她。现在他再也不用那么小心了，反而勇敢地把身子挺了上去，那硬硬的根大胆地顶住了羽馨那平滑的小腹。但羽馨还是很警觉地把腹部收缩了一下，已经与陆如风勾在一起的舌头也缩了回去。
　　羽馨作为大户人家的小姐，几乎天天穿着旗袍，她那修长的身材凹凸有致，她的旗袍是正宗的杭州丝绸，又是紧紧地束在身上，摸上去就能感觉到她那全身的优美曲线，同时有一种触摸处子肌肤的快感。
　　陆如风慢慢地放开了她的嘴，看着她那潮红的脸问道：“羽馨，我是一个穷光蛋，你是真心喜欢我吗？”陆如风又以退为攻了。
　　羽馨第一次大胆而迷惑地看着陆如风的脸：“你让我还要怎么喜欢你呀？”
　　“要是真心喜欢我的话，你就亲我一个。就像我亲你一样热烈！”说完，陆如风就闭起了眼睛，等着羽馨的亲吻。
　　羽馨见陆如风闭上了眼睛，才像样的观察起自己这位准夫婿来，他那棱角分明的脸形，那扬起的剑眉，还有他那坚毅的嘴唇，都让她觉得十分的满意。再加上刚才陆如风对她的那一番撩拨，早已开启了她少女的心扉，她踮起脚尖来身子往上攀去。陆如风故意直着身子，羽馨哪里够得到，她的脚尖已经踮到了极限，可还是够不到他的嘴。聪明的羽馨突然把手伸到了陆如风的腋下，胳肢得陆如风不得不弯下腰来，羽馨的小嘴儿一下子粘在了陆如风的嘴上。羽馨主动地把舌头钻进了陆如风的嘴里，去勾他的舌头，并如他一样灵巧地探到了他的舌头缠绵起来。陆如风一阵激动，猛地搂住了她的娇躯，与她猛烈地亲吻起来。这一回，陆如风不再小心，而是在她的凹凸间上下其手，他斜扳了羽馨的身子，一边亲吻着她的小嘴儿，一边把手摸到了她那高耸的胸脯上，在两座玉丘间逡巡起来。羽馨的方寸已被陆如风的一番激烈进攻打乱，她只能任凭他的那只大手在她的双乳上为所欲为了。陆如风那雄性的阳根有力地顶在她的大胯上，刺激着这个未曾碰过男人的女孩儿。不知是两人的亲吻太过激烈，还是羽馨那少女之门已被打开，她在陆如风的狂吻中渐渐呻吟了起来。
　　“嗯~~~唔~~~~~”
　　在她的那阵阵呻吟中，陆如风的手从那玉丘上滑了下来，停在了她那平滑的小腹之上，他的手轻轻地转动着，这才让羽馨有一种要被侵犯的感觉，因为那手离得她的越来越近了，这是少女差不多最后一道防线了。陆如风知道，要解开她的旗袍还有一段距离，他不敢操之过急。他的手只是在她的小腹上游走着，渐渐让羽馨放松了警惕。继而那只大手贴着那顺滑的丝绸摸到了她的大腿上，不经意间，陆如风的手竟触到了从旗袍开叉处露出来的薄薄的内衣，再往里，就是她那柔软的肌肤了。羽馨的娇躯不禁有一丝的颤抖。大户人家的女人都是足不出户的，冬天家里也有取暖的火炉，所以她们的穿着是不会太臃肿的，当羽馨身子微微颤抖的时候，陆如风没再把手移开，而是直接插进了她的开叉里。那内衣也不过是一条衬裙而已，十分的宽松，陆如风把手往上一撩，那内裙便撸了上来，露出了羽馨那雪白的玉腿来。她的玉肌是那么柔软，哪里是丝绸所能比得了的，陆如风热血狂涌，呼吸越来越粗重起来。他控制不住地把手摸了进去，可陆如风没想到里面还有一层，紧遮着她的，让他无法前进。他的手只好停在了那最里边的内裤上，隔着那层软绵绵的内裤，他的手指压在了她的花苞上。但他没有动，只是那样按着，不然羽馨一定会反抗了，但陆如风已经感觉到指头所压之处已经湿润，那是羽馨心潮涌动而溢出来的春水了。
　　作为规矩的女人，羽馨知道应该把自己的初夜留给自己的新婚之夜的，可现在，她已经再也收不住脚步，感觉自己正朝着一个让她向往的深渊滑去。那滋味是让她那么的陶醉，她的猛然间有了一种被**冲刷的欲望。正是此时，陆如风的手指开始动了起来，他慢慢地让那几个手指在她那湿润的内裤底部轻轻地滑动着，摩擦着她那两瓣嫩唇。
　　“哦~~啊~~喔~~~~~”
　　她的内裤越来越湿，她的呻吟也越来越重，陆如风渐渐加了力道，借着渗出来的**，那摩擦也加快了速度。
　　“嗯~~”羽馨终于忍不住而紧紧地抱住了陆如风的身子。陆如风觉得时机已到，把手抽了出来，企图解开她的旗袍。当陆如风的手刚刚解开了她的第一个扣子时，羽馨却喃喃地道：“等入洞房吧！”
　　“我等不及了，我现在就想要你，反正你已经是我的女人了！”
　　羽馨不再说话，她终于放弃了最后一道防线。
　　陆如风也常穿布扣的衣服，所以那旗袍上的扣子对他来说，解起来还是相当容易的。现在他剧然来了个先主后次，直奔主题，他知道，只要女人把下面的都给了，所有的地方都就无所谓了，早晚都是他的了。他把羽馨的旗袍只解到了**下面，就开始重新摸起了她的平滑小腹，然后抽掉了那根束着内裤的丝带，并一寸一寸地往下退着她的内裤，他不想一下子就让她光了身子，那样太没有味道了，他一定要慢慢地咀嚼这款天香国色了。
　　http://www.namipan.com/d/096.rar/1da9acc1e20329c8d38bdc73c78ccb6d3bba04c9597a0100
　　m


第一部 第101章  初入禁地
　　陆如风反而不急，浅吻着楚羽馨那薄薄的嘴唇儿，手从她的腋下勾过去，把住了她的左乳，右手探到她的旗袍下面，抚摸着她的小腹，迟迟不肯往下走，有时候他还要在那小腹上握一把，再揉一揉，撩拨得羽馨阵阵颤栗。
　　“嗯~~”被吻着的羽馨不时从鼻子里发出诱人的呻吟，她的两手也不由地抚到了陆如风的身上，陆如风的手从腰处伸进了她的内裤里面渐渐下滑，当那手触到了那一片丛林的时候，羽馨的娇躯不禁又一次剧烈地颤抖起来，那美丽动人的胸脯也猛烈地起伏着，陆如风的手没有停下来，而是继续朝着那道幽谷进发，幸而他的手越过了那个敏感的豆豆，直奔幽谷，可羽馨的身子还是不由地紧了起来。那里是一片滑腻，如此长时间的抚摸与撩拨让情窦初开的羽馨那久埋心底的欲望突然间吹了气似的膨胀起来。向来规规矩矩的羽馨很怕让自己的母亲突然回来撞见自己与还未成婚的夫婿有这种不规行为的，她好想让陆如风快些结束了这虽然令她激动，却让她害怕的危险游戏。所以当陆如风的手在她的两腿间放肆地抚摸与揉捏时，她一点也不反抗，被解开了系带的内裤在陆如风那大手抠动她的时候就开始下滑，她感觉到一股凉风从那旗袍的开叉处钻了进来，侵袭着她的玉肌，她开始用自己的娇躯带着陆如风朝床边走，两人的嘴唇始终粘在一起，相互啃吸着。
　　羽馨终于倒在了床上，陆如风只是用手一扯，那内裤便滑到了她的腿弯处，陆如风不慌不忙地解起了剩下的扣子来，当全部扣子解开之后，陆如风看到了她穿在最里层的那件棉布内衫，底下晃动着羽馨那一对诱人的玉兔！暗红的在那白色的衫子底下很是明显。陆如风忍不住俯下脸来噙住了一颗。
　　“哦~~”憋了好久之后，羽馨还是叫了出来，虽然很是矜持，但那声音足以让从门口路过的小丫环听得清清楚楚。幸好这时院子里没有丫环走动。
　　除掉了外面旗袍的羽馨那胸脯已近庐山真面目，陆如风噙着那转动了几下，两个奶子一齐动了起来。那乳子饱满浑圆，很有弹性，陆如风一手握住了一只，与隔着旗袍抚摸时截然不同。那温热刺激得陆如风身下剧烈地膨胀着。
　　“风，我娘快回来了吧？”全羽馨提醒着陆如风，这是给他暗号，让他快些行动，别再拖延。陆如风哪能听不出来，他放开了她的双乳，拉着她的两只手摸到了自己的腰间。然后陆如风的两手再次握住了羽馨那对饱满的玉乳揉捏起来。
　　羽馨只犹豫了一下，她便在陆如风的腰间摸索起来，解开了他的裤带，但一个未与男人接触过的女孩哪好意思去脱男人的裤子，解开之后羽馨的手便停在那里不再动弹。
　　“我的好女人，你可得学会伺候夫君呀。快把我的裤子脱了嘛！”陆如风央求着，羽馨的手又迟疑着摸到了他的腰里，小心翼翼地往下退丰他的裤子。当那裤子被退到了臀下时，一根粗大的东西从陆如风的两腿间垂了下来，热热地插进了羽馨的两腿间。陆如风的脸在羽馨那丰满的双峰间摩擦着，那真是男人的温柔乡呀。陆如风真想一辈子都趴在那里，去享受这个让男人醉死的女人的柔软与饱满。陆如风再次把身子攀了上去，当他的脸靠近羽馨的嘴时，他又闻到了羽馨嘴里吐出来的如兰的香气。她微闭着那双美目，长长的睫毛不时地眨动着。他的两手直接从羽馨的衫子下边插了进去，第一次零距离地握住了她的双乳，并吻住了她的红唇，这一次，不等陆如风把舌头伸进她的小嘴里，她的舌头就已经伸了出来，两人的身子紧紧地叠在一起，陆如风那粗大……（删除）向着那泥泞中探入，两瓣娇嫩向两边分开，那洞口极狭，陆如风试探着将那硬硬的钻头插了进去，里面滑腻而热热的，陆如风没有舍得硬插，而是在那一带浅浅的来回抽送了几下，羽馨便醉意满面了，数十下之后，羽馨开始扭动着细腰来，陆如风两手支在床上，继续抽送，同时欣赏着她那一脸酡红，也许她还不知道这一杆子下去会是什么滋味，正在她万分陶醉之时，那硬棒往下一压，只见羽馨柳眉紧蹙，咬紧了贝齿。
　　“啊——”她轻轻地叫了一声，显然是那粗大……（删除）戳疼了她的处子之穴。她的脸向一侧别去。灼热的枪刺入了灼热的肉洞，一硬一软，软的包住了硬的。陆如风终于真正占有了这位色香俱佳的美女。陆如风停在那里，扒掉了自己的上衣，让那赤裸的胸脯压到了羽馨那同样赤裸的玉体上。
　　羽馨的眉头好久才展开，陆如风舔着她的俊腮关切地问道：“疼吗？”
　　“嗯！”羽馨真实地回答着自己的感受，却没有一点责怪陆如风的意思，她绝对是自愿的，只是她没有想到这快乐之中还要经受如此的疼痛。
　　“你疼不？”心地善良的羽馨忽然反问道。
　　“我也疼，你疼我就疼！”陆如风从她的脸上舔到了她的脖子里，他想在她的每一寸玉肌上留下自己的味道，以示对她的完全占有。
　　“快起来吧，我娘就要回来了！”
　　“现在拔不出来！”
　　“我不信！”羽馨猜到陆如风在骗她，只是想在她身上多呆一会儿。可她害怕让母亲知道还没成婚就把身子给了男人。只有不规矩的女人才会那样。
　　“我这上面是长了倒钩子的，要是现在拔出来就会带出你里面的肉肉的。你不害怕吗？”陆如风一本正经地说道。
　　羽馨害怕让母亲知道，更害怕被那长着倒钩的带出肉来，于是她两手从陆如风的腰上搂了过去，生怕陆如风一不小心，把那子拔了出来。可陆如风一直那样趴在她身上，好想动一动，当他刚想再次**的时候，羽馨却吓得赶紧搂住了他，不让他动弹。
　　“现在没事了，我试试，你要是疼你说话。”羽馨很不放心地松开了手，陆如风慢慢地把身子往上拉起来，那……很顺滑地慢慢拉了出来，那粗硬……摩擦着她那不由自主缩紧了的洞壁让羽馨很舒服，似乎比刚开始抽送时还要爽。当那根硬硬的快要完全抽出的时候，他停了下来。
　　“我再插下去，你试试。”陆如风第二次把身子压了下去。又是一阵爽快。她没有感觉到陆如风所说的那枪上带着的倒钩，却觉得那肉枪顶得她好舒服，她已经不想让他从身上起来，倒想再让他来几下。陆如风第二回抽送的时候不再那么小心，而是加快了节奏，那滋味比第一次更爽了。刚才的那一阵撕裂般的疼痛早已烟消云散，取而代之的是一阵阵从未体验过的一种快感。尤其是陆如风那枪头硬硬地扎在她的花蕾上的时候，她禁不住全身都要颤抖，仿佛那个花蕾就要绽开的样子。她想，人们说的姑娘十八一朵花也许不仅指女儿十八之后的容貌，这里也有一朵花的。她微微地分开了腿，向陆如风证明着自己很喜欢他那一阵阵的刺扎。陆如风不再去着床，两手从羽馨的腋下抄过去，捧住了她的脸亲吻着她，那屁股一挺一挺地倔动起来。两人的身子贴得那么紧，每一下都会磨到羽馨幽谷上方那个鼓起来小豆豆，这更让她爽快无比。当陆如风顶着她的花蕾不停研磨的时候，羽馨只感觉到那洞府瞬间扩大了许多，迅速地又收缩起来，这种收缩与刚一开始她试探着夹陆如风并不一样的滋味，根本无法受自己控制，很快她的有一阵轻度的痉挛。
　　“啊~~哦~~风哥~~不行了~~”她紧紧地抱住了陆如风那雄健的胴体，接着就有一阵热热的东西从她的深处汩汩流出。此时她几乎失去了别的知觉，只感觉到无比的快乐。随着那一阵热浪的包裹，陆如风也不禁枪头一热，射了出来，那阵阵喷射直顶她那绽开的花蕾顶端，让已经欲仙欲死的羽馨更是飘到了幸福的云雾之中。
　　“是不是跟做神仙一样的滋味呀？”陆如风亲吻着她双乳之上那一片雪白的玉肌。
　　“嗯~~不知道！”羽馨羞涩无比地把脸贴在了陆如风的头上，紧紧地抱着他。
　　“那你告诉我，这滋味好受不？”
　　羽馨知道陆如风是故意逗她的，好受不好受你还看不到吗？非要逼着人家姑娘从嘴里说出来，她越是害羞，陆如风就越想逗着她说出来。
　　“要是难受，往后我再也不敢了！”陆如风装着完全不懂的样子。而现在羽馨让陆如风那半真半假的话弄得不知道他是真看不出来还是假看不出来。
　　“那你觉得好受不？”羽馨只好反问起来。
　　“好受极了，能吃到你这么俊的娘子是我八辈子修来的福气呀，就是让我做神仙我也不换的。”
　　“你知道好不好受，却要问人家！”羽馨趴在陆如风的脖子里娇羞的嗔道。
　　“那你告诉哥哥，往后还想要不？”
　　“我已经是你的人了，什么时候要还不是你的事儿？”羽馨娇声细语地说着，静静地感受着陆如风那依然热热而还有些硬朗的肉棍儿不太规则地勃动，要不是怕母亲回来看见，她真想让他这么一直趴下去。
　　“夫人回来了！”院子里一个丫环说道。
　　“大小姐呢？”楚夫人的声音。
　　“她，她在自己的房间里。”
　　羽馨一听那丫环说话，又听母亲要见她的意思，赶紧推了陆如风一把，“我娘回来了！”还不等陆如风从她身上完全撤开，她就从下面滚了出来，慌乱地在床上找起她的衣服来。


第一部 第102章  不舍众妻
　　“母亲好。”陆如风与羽馨几乎同时站在了刚刚推门进来的楚夫人面前，陆如风神情还有些慌乱，毕竟要在那么短的时间里穿上衣服不是件容易的事情，羽馨更不必说了，内衣都没顾得上穿，那旗袍还有好几个扣子没来得及扣上，她立在那里靠着自己的胳膊夹着才没有松开让她在母亲面前出丑。
　　“风儿也在呀！”楚夫人觉得两人都已经订婚多日，在一起说说知心的话儿也是常理，见当娘的进来自然要紧张一些的，楚夫人笑着对陆如风说道，“坐着吧。你们两人在一起也好自己合计一下你的婚事。”
　　“全凭母亲做主就是了。”羽馨赶紧回道。
　　“总不能什么事情都由娘来操心啊，你们也得替娘想着点儿的。”说完转身欲走，一瞥之下，楚夫人却发现了那床上的一朵鲜红。楚夫人什么都明白了，原来两个人在屋里不只是说了悄悄话，还干了悄悄事儿呢，那床单上的鲜红血迹不仅是羽馨处子的证明，也是两人未入洞房先行房事的证明。楚夫人心里突然一阵乱，说不出来是什么滋味儿。看来男人的话是靠不住的，才几天的事儿呀，陆如风跪在她的面前苦苦求着要娶她的时候，她还是那么坚信陆如风是真心只爱着她一个人的，虽然她不应该吃女儿的醋，他能娶了女儿本来就是自己的心愿，可当她看到了床上那滩处子血的时候，心里还是不免有一丝丝的酸意。但她无法责怪陆如风，谁让自己把他推给了女儿的呢，总不能要求这个男人对自己的女儿无动于衷吧，更何况自己的女儿长得那么出众，要是出身皇室，在公主里也是出类拔萃的了。
　　“对了，我已经找了府尹来做媒，你们婚期就定在后天了。”临出门的时候，楚夫人撇下了一句话。
　　“可我妹妹还没回来呢。”受羽馨很想让自己的妹妹白露参加自己的婚礼。
　　“白露到南方买茶，少说也得五天后才能回来，可一过了后天，再找一个吉日就得再过一个多月了，下个月可是爹娘月，你想也不让娘张罗你的婚事了？”
　　夫人出门后，羽馨才松了一口气，可一看见床上那一滩**红时，她的脸上不禁又飞上了红云，惊问道：“娘不会看见吧？”
　　“她早就看见了。”
　　“差死了，你这人也真够大意的了，也不知道帮人家遮一遮！”羽馨努着小嘴娇嗔道。
　　“看见了就看见了吧，看见倒更好，让她老放心，免得担心她这个女婿飞了。”陆如风呵呵笑道。
　　“我才不怕你飞了呢，我又不是嫁不出去！”
　　“那我可要等着你妹妹回来把你妹妹娶了，你愿意吗？”
　　“你敢！不过就是你娶了她也驾驭不了她的，她可是一匹烈马！看她不把你从背上甩下来！”
　　“你妹妹这么厉害？我倒更想见识见识她了。”
　　“我妹妹白露自小就是男孩子脾气，喜欢舞刀弄枪的，倒是有一身好武艺，她跟我三妹当初是拜的一个师父，可惜我那三妹与四妹都在前年走丢了，到现在也没有个音信儿！”说到姐妹分离，羽馨不禁竟落下了伤感的泪来，陆如风心想，这天下家破人亡的事情多着呢，走失的亲人又何止你们呀，我何尝不是，我的两个妹妹又何尝不是？陆如风把羽馨搂在怀里抚慰着，不禁也喟然长叹了一声。
　　羽馨抹着泪儿方抬起脸来陪笑道：“是我又惹你不愉快了。”
　　“羽馨姐的事儿就是我的事儿。你那样伤心，我怎么能会无动于衷呢？”
　　“既然我比你年长，以后背地里你叫我姐好了，我叫你哥，这样好吗？”
　　看着羽馨那可爱的样子，陆如风心里不禁又多了一份怜爱之心，更搂紧了她香香地叫了一声“姐！”
　　“哥！”
　　两人拥着又热吻了起来。
　　“大小姐。”丫环一步闯了进来，见两个人搂在一起热吻着，那丫环吓得赶紧退了出来。两人听见丫环叫，便急忙分开了身子，待陆如风坐到了一边，羽馨才吩咐道：“有什么事儿进来说吧。”
　　那丫环低眉顺眼的道：“夫人叫公子过去说话。”
　　“知道了。”
　　丫环走后羽馨说道：“一定是说咱们婚事的。”
　　“我猜也是，那我先去了。”
　　“再亲我一个！”曾经腼腆的羽馨竟然开朗起来，把身子贴到陆如风身上，送上了小嘴儿来，她是开了荤尝到了与异性搂在一块儿的甜头儿。陆如风在她小嘴儿上亲了一口就松开了嘴，准备急急地去见岳母，可羽馨却还是搂着不放，娇声道：“嗯~~那么急干嘛，多亲我一会儿嘛！”陆如风不得不又低下头来搂着她亲了一会儿，两人舌头在交缠在一起，出出进进不知多少个回合羽馨还是不肯吐出来。陆如风心想，怪不得人说，抠开的耳朵操开的穴，看来这羽馨是上了瘾了。有机会一定好好满足她一回。
　　“娘子，晚了岳母大人一定会生气了。”陆如风在羽馨的两座玉丘上使劲揉了几把揉得羽馨娇躯乱颤，她才放了陆如风出了她的闺房。
　　岳母住在正房，羽馨的闺房在东面厢房。出来只需走十几步路便进了正堂。楚夫人早等在那里了。见陆如风进来，楚夫人把身子向一边靠了靠，让他坐到了身边来，第一次见面是不会有这样的待遇的。现在毕竟是一家人了，楚夫人也表现出了对陆如风这个未来女婿格外的亲近来。陆如风在楚夫人的身边坐下，他那灵敏的鼻子立即就嗅到了夫人身上的檀香味道。不说这些大户人家的衣服要专门的香熏，光家具就有不少是檀木做的，在这些女人身上闻到这香味也就不算奇怪了。这也正是那些好色的男人们专爱与大户人家的女子接近的一个原因了。
　　“你与羽馨情投意合，为娘的喜在心里，可咱毕竟是大户人家，下人眼多嘴杂，可得防着她们点儿。”楚夫人的话显然是有所指的。
　　“孩儿知道了。”陆如风心说，又不是与丈母娘相好，怕下人说什么。羽馨是我的妻子，夫妻在一起欢乐欢乐，谁也管不着的。
　　但陆如风心里也很明白，这个丈母娘掌管着楚家的一切，只要别得罪了她，往后一切都好说话的。所以但凡楚夫人说什么话，陆如风是绝对不会顶嘴的。
　　“后天就要成亲了，你那两个妹妹怎么还不过来？不会是她们两个对你的婚事有什么想法吧？”楚夫人看着陆如风的脸问道。
　　这几天为了顺利地得到羽馨，陆如风自然不敢把那个招事儿的豆豆弄进楚府来的。她一进来，什么事也得露馅了。
　　“如果您想让她们来的话，今天我就可以让她们来的。”
　　“既要办喜事，哪能不让她们也过来。早来也好让我给她们准备一些办喜事的新衣服什么的。咱总得弄得体面一些才好。”
　　说到这里，陆如风却有些为难了。自己还有那么多女人在客栈里呢，要是只让玉儿跟豆豆两个人来，那些女人怎么办？让她们知道了还不得闹上天去？陆如风真后悔没有把她们留在李善得家里，反正那李善得又不能把他的女人怎么着。现在这些女人倒成了累赘了。陆如风心里很清楚，要是不把那些女人都弄来，她们一定不会答应，可要是弄了来，楚夫人与羽馨这边一定也不会给他好脸子看，这让他处在了一个两难的境地中。楚家并不是一般的民女，她们是想让陆如风过来做上门女婿的，哪会同意他带那么一大帮子女眷过来呢。看来事情只能一步步地走了。
　　“还有什么话你尽管说就是了，往后咱们就是一家人了，只要是我做了主的，别人都不会说个不字的。”楚夫人好像看出来陆如风正想着心事。
　　“不不，没什么事儿。只是……”陆如风欲言又止。
　　“看看你，说吧。娘听着呢。”楚夫人决定答应他的所有要求，凭着楚府的财力不会让一个四处流浪的陆如风难住的。
　　“路上我的两个妹妹还拜了几个姐妹，她们也都有难处，所以路上就一直带着了。不知道能不能让她们也来？”
　　楚夫人心中一凛，心想，怎么现在忽然又冒出几个结拜姐妹来了，一个大男人一路上带几个女人，她一下子就想到了那里去了。不过既然他这么明说，肯定是他那两个妹妹的结拜姐妹无疑了。事情已经到了这种地步，媒人也找了，婚期也定了，况且她亲眼看了女儿已经跟人家上了床上了，生米都做成了熟饭，还有什么可说的。
　　“既然是你妹妹的结拜姐妹，自然也是你的姐妹了，当然要让人家来的。就是陌生人来来喜宴上也少不了给人家吃酒的，就让她们一起来吧。”楚夫人虽然心里不悦，但也不能扫了女婿的面子。况且偌大的楚府养几个闲人还是可以的。再不行就让她们留下来给楚府做些事情，反正府里也缺着人手。
　　陆如风回到客栈里把女人们招集到了一起，商讨起了向楚府进军的事宜来了。
　　“我们可都是你的女人，现在又成了是玉儿跟豆豆的结拜姐妹？亏你想得出来。那往后怎么办？你做你的乘龙快婿，让我们几个在楚府里当帮闲的呀？”秋婵第一个就站出来反对。玉儿跟豆豆还有玉蝴蝶都没有什么意见，对于玉蝴蝶来说，陆如风花了那么多心机把她从苦海里救出来她已经是万分的感激了，玉儿跟豆豆早就知道洛阳那边陆如风是有妻室的了，自己跟他睡了觉那纯是心甘情愿的。而秋婵就不一样了，她是跟着陆如风私奔出来的，想的就是做了陆如风的太太，可没有想到陆如风的女人却越来越多，光一个豆豆就够她吃醋的了，现在他居然要名正言顺地做楚府的女婿了，人家楚府那么有势，她一个平民小女子去了还不得被打入冷宫，她哪能忍得下去。


第一部 第103章  母女终团圆
　　“我不去！现在我们姐妹几个都是平起平坐的，可要是到了楚府里还不都成了下人了？”秋婵把身子扭到了一边。
　　“既然爷看上了那户人家，想必那楚府也不是个不讲理的主儿，有咱爷撑着，咱们几个还能掉到了地上？爷现在的算计也是为了照顾楚府的体面，再说有了楚府，我们也算是有了安身之地了，日后爷还能不为咱们想办法？”青儿每次关键时候都会替陆如风着想，她也说出了陆如风的心里话。陆如风感激地看了青儿一眼。
　　“楚府里并无男主人，我去了自然慢慢会由我来当家，一切还不是我陆如风说了算。最坏也不过是咱们卷了铺盖走人，重新回到过去的日子。可我真的不想再让你们继续颠簸了。我还想让你们给我生孩子呢。”
　　g
　　青儿的一番话再加上陆如风自己一番说辞，大家才放弃了心中的顾虑。
　　“那去了之后我可不准楚府娘的小姐们拿我们当丫头使唤！”秋婵首先声明道。她一心想做太太，现在太太的架子也没地儿端了，真怕沦为丫环。
　　“别想得那么惨，不过有一点儿，我可是跟楚夫人说好了的，你们只是玉儿跟豆豆的结拜姐妹，先别有什么非分之想，免得我那丈母娘起了疑心。”
　　“丹青还是你丈母娘呢，到了楚府你也让她跟那楚夫人平起平坐？”秋婵一句话竟说得一直坐在那儿不言语的丹青满脸红了起来。
　　“既然是陆公子的大喜，咱们就别给他出难题了，这一路上大家都受了不少的罪，遇事还不都是他一个人挑着，也应该找个落脚的地方让他歇歇了，更何况咱们做女人的，只要伺候好咱们的男人就算是尽到本分了，何必去争那位次呢。”玉蝴蝶早就看不惯秋婵的唠叨了。她是气不过才出来为陆如风说话的。
　　“我这么说还不是为了咱们姐妹们，就怕到时候咱们爷只顾了跟那大家小姐欢乐却把咱们给挂起来了！”秋婵见众人都不向着自己，也只好自己打了个圆场。
　　“你就是让他挂，他也得挂得住才是！你怎么对爷就是那么不放心？”丹青瞪了秋婵一眼，小声说道。
　　终于算是统一的意见，大家都收拾了行李朝楚府搬来。为了体面，陆如风不再让大家各人背着行李，而是专门雇了一辆车子，把行李都堆了上去，让那脚推到了楚府里去了。陆如风自带着一行女眷随后走来。
　　楚府的大门口早就管家等候在那里。当陆如风雇用的小推车在楚府门前停下的时候，那管家还以为是街头卖艺的呢，那一车行头其实跟卖艺的没有什么两样，上面还真装了玉儿跟豆豆卖艺用的一班兵器。
　　“去去去，这里不能摆场子。”那管家催着推车的人走开。
　　“是有人雇我推到这里来的。”
　　“那人姓什么？”管家问道。
　　“人家没说，只让我推到楚府，”那人抬起头来看了看大卫上面的两个镏金大字，他还认得楚府两个字的，争辩道“这不就是楚府吗？”
　　“这是楚府不假，可也没让卖艺的来呀？”
　　“那我不管，那位爷还说让我跟楚府的管家要脚钱呢。”
　　“跟我要脚钱？”那管家指着自己的鼻子问道。
　　正说话间，陆如风带着几顶轿子朝这边走来。显然里面坐着他的女人了，就连豆豆也坐了上去。
　　“陆公子。不会是你雇来的吧？”那管家见陆如风走上前来，还是有些不太相信地问道。
　　“是我的。快让人卸下来吧。把这脚钱跟轿子钱都一起付了吧。”陆如风说完就喊着女人们从轿子上下来。
　　听到外面有动静，原来一直等在里面的几个丫环也连忙出来相迎。一时间楚府门前热闹非凡。
　　玉儿跟豆豆对这楚府的气派很惊诧，因为这很快就是大哥陆如风的家了，也是自己的家，乍一进来便想感受一下这豪宅的气势。所以刚进门的时候，豆豆就东张西望起来。
　　“呀！这楚府可真大呀！比皇帝的园子还要大吧？”豆豆回头问玉蝴蝶，玉蝴蝶只是掩嘴而笑并不说话。相对来说，玉蝴蝶要比豆豆文雅得多，虽然在青楼里呆过，但她出污泥而不染，而且从小自己的家也算是官宦人家，也见过世面的，因此对这楚府并不惊讶。
　　“豆豆！”忽然一个悦耳的声音从对面传来，豆豆听那声音以为是姐姐叫她，回头看时，姐姐玉儿正跟秋婵她们说着话，而那声音却分明从前面过来的。
　　“豆豆，姐在这儿。”豆豆又被那声音牵了回去，可她的面前竟没有一个是她认识的，她以为自己遇见鬼了呢。这时一个穿着旗服的女人走到了豆豆的跟前。
　　“你是豆豆吧？”那女子不是别人，正是楚家大小姐，楚羽馨。
　　“你是……姐！”豆豆突然认了出来，站在面前穿着旗服的女子就是自己失散了的大姐羽馨！豆豆忽然间悲喜交加，一头扑在羽馨的怀里哭了起来。
　　“豆豆！你这是怎么了？”玉儿赶紧上前一把将豆豆从羽馨的怀里拉了出来，她怎么也没有想到这个穿着旗服的女子就是自己的亲姐姐，还以为豆豆乱认亲人呢。可她刚想给人家陪不是，与那女子四目相对时，她也惊呆了。
　　“你是大姐羽馨？”
　　“玉儿！”这时轮到羽馨惊呆了，她真没有想到一下子竟找到了两个妹妹。她张开双臂将豆豆跟玉儿姊妹两个一起搂进了怀里。
　　全场的人都弄糊涂了，只有陆如风似乎早有这种预感，他只是不敢肯定而已，因为玉儿豆豆与这个楚家大小姐羽馨实在是有几份想像，但天下模样差不多的人有的是，他没有想到会那么巧。
　　“咱娘呢？”玉儿首先想到了母亲，这离开母亲的日子里她就没有一天好过，无时不在思念着。
　　“在屋里呢，走，我这就领你们去见娘亲。”羽馨也高兴得流出了泪来。秋婵丹青等人也无不为这失散的亲人终于相聚而高兴得落起泪来。
　　“娘！娘！你看谁来了？”平时文文矩矩的羽馨竟然跑了起来，楚夫人听到羽馨那有些激动的声音不禁也从屋里跑了出来，当她看到羽馨旁边那两个姑娘的时候，竟一头栽了下去，幸亏陆如风一直跟在后面，他飞身上前用手托住了楚夫人的身子，可楚夫人已经不醒人事儿，身子如面条儿一般的软。
　　陆如风慢慢地把楚夫人抱到了床上，让她平躺在自己的腿上，大姆指在她的人中上狠掐了起来，只见夫人脸色苍白，气若游丝，那高耸的胸脯微微起伏着，要是平时陆如风这么抱着这样一个美艳绝伦的贵妇的话，他一定会性起的，可现在不但众人围着他们，而且她还处在危险之中，他哪敢有这份心思？一会儿。
　　楚夫人的脸色渐渐缓了过来，她忽然间睁开眼睛，哇的一声哭了出来。她还没有弄清是谁在抱着她，两臂搂着陆如风的身子嚎啕不已。见她终于哭了出来，陆如风知道不会再有什么问题了，因为她这是喜极而泣，气血堵了心窍。
　　“娘！”豆豆跟玉儿两人一齐扑到了床上，这时楚夫人才知道自己正躺在女婿陆如风的怀里，但此时她身体极虚，竟动弹不动，也不再挣扎，只是把手伸了出去，让两个女儿握着，两行热泪顺着她的脸颊哗哗地流了下来。豆豆很懂事地上前替娘亲擦起了眼泪，此时楚夫人百喜交加百感交集，她怎么也没有想到自己苦苦寻找的女儿竟然自己找到了门上，不知道女儿这离开娘亲的日子里受了多少罪，而自己却在这里当起了夫人，享起了宝贵，其实自从进了楚府做了夫人，她的日子起是舒坦，自己就越是想念自己那失散的女儿，她甚至夜夜都做梦梦到自己的两个女儿沿街乞讨，或是被人欺负。如果这两年间里自己也是过着苦日子的话，也许她的心里会更好受一些，因而这楚家的宝贵其实是她心头上的一把刀，没让她好受过一天！
　　“风儿，你说的两个妹妹就是她们了？”楚夫人抬起脸来用那微弱的声音问道。陆如风点了点头，这时候楚夫人把另一只手抬起来抚摸着陆如风的手欣慰地笑了。现在她对这个女婿不单是欣赏了，更多的是感激与爱怜。
　　“风儿，真是多亏了你了，一家人也不必说两家的话，往后，豆豆跟玉儿还是你的亲妹妹！”
　　面对着楚夫人，不，现在应该说是母亲了，玉儿跟豆豆都无法说出自己跟陆如风的夫妻关系，因为，自己的大姐就要名媒嫁给这位既是自己的哥哥又是自己丈夫的陆如风了。她们不想让自己的姐姐的婚事蒙上什么不快的阴影。
　　“娘，二姐呢，怎么没见她呀？”玉儿多时没见二姐却只见到了大姐，心中便疑惑起来。
　　“过两天她就回来了，她跟茶号掌柜的去了南边看茶去了。”
　　“我二姐竟做起买卖来了？”豆豆听说二姐去了南边，很是兴奋，“她再去的时候可得让她带上我呀！”
　　“那可是个苦差事，要是不怕吃苦，就让你二姐领你去就是了。”
　　众人渐渐散去，屋里只留下了陆如风跟楚夫人娘儿四个，一时间各自诉说了分别之后的寻亲经历，不禁都潸然泪下。楚夫人渐渐感觉缓了过来，不好意思地从陆如风身上起来，坐在了床上。她百感交集地说道：“要不是你姐这门亲事，也许咱们娘儿几个这辈子还不能见面呢，既然你们都认了兄妹，我也就不难为你们改口了，往后叫姐夫还是叫哥哥都随你们的便吧！”
　　听了母亲的话，豆豆还不怎么多想，可玉儿的心里却是酸酸的，本该自己与陆如风同床共枕的，可现在恐怕只能做兄妹了。想到这里，玉儿的眼里不禁落下泪来。
　　楚夫人不解其意，劝慰道：“咱们母女总算是团圆了，还哭个啥？”


第一部 第104章  二小姐耍骄横，玉蝴蝶显心计
　　母女四人正在屋里叙旧之时，忽听外面有人喊道：“夫人，二小姐回来了！”
　　“这丫头这么快就回来了，她的腿可是够长的了，这么大的事却让她给赶上了！”楚夫人笑道，二小姐能回来赶上大小姐的婚事是楚夫人求之不得的事情，要是她知道自己的两个妹妹也找到了那还不得高兴到天上去。
　　“快扶我起来！”楚夫人吩咐道。
　　陆如风与玉儿赶紧把她从床上扶了下来，整好了衣服，这时二小姐白露也正好闯了进来：“娘，我回来了！”
　　陆如风朝门口看时，只见一矫健女子风一般闯了进来，她身材窈窕，满面春风，说话时微微显出两排细密的皓齿，俊眼修眉，满含挑逗之意。
　　“白露，你看这是谁？”羽又馨让出身子来，将玉儿跟豆豆两个推到了前面，白露看了好半天才不相信地叫道：“是玉儿豆豆？”姐妹三人随即抱在了一起，平时不爱哭的白露竟也哭出了声来。楚夫人跟羽馨劝了多时才稍稍停住。
　　“这是谁呀？”白露早就看到屋里多出一个人来，她知道，母亲是绝对不会让外人进到自己的房间里的，除非这人与家里有着相当亲密的关系，可是楚家的人早不上门往来，这人高马大的男子是哪里来的呢？只见这人一袭灰白长衫，身材高大却不臃肿，两肩微敛，一看就是习武之人，尤其是那双眼睛，透着一股子机灵，且含情脉脉，似春水流波。
　　“就要跟你说呢。这是你大姐夫！”楚夫人说道。
　　“我姐夫？姐，你们要成亲了？”白露一脸的喜悦，因为她面前这个男子看上去挺有男人味儿的，的确是一表人才。要是让她选女婿的话，也不会挑出什么毛病来的。
　　羽馨被说得脸儿立即红了起来，低着头不说话。
　　“不知道我姐夫是哪个府上的公子呀？”白露向来男孩子气，竟直视着陆如风问道。
　　“呵，我可不是什么府上的公子，十多年来我可一直在江湖上行走。”陆如风一听知道这个二小姐的潜意识里一定觉得凭姐姐的门第与品貌都得是大户人家或是官宦人家的子弟才能配得上她的。
　　“行走江湖的？哪门哪派呀？”
　　“呵呵，我没门没派！”
　　“那算什么行走江湖呀，顶多是个江湖卖艺的。”白露撇了撇嘴不屑地道。
　　“白露，不许无礼！他可是你姐的救命恩人！也是你两个妹妹的结拜哥哥！”楚夫人有些替陆如风架不住了，
　　“没什么，二妹说得对，我就是个江湖卖艺的。”对于白露的蔑视，陆如风并不是不生气，他倒想说自己就是那个让官府头痛的江洋大盗，可对这个嘴无遮拦的二小姐能说这样的话吗？为了今后日子的安宁，他宁愿让她瞧不起，只要自己的女人羽馨喜欢他就足够了，更何况连楚夫人都对他有些暧昧呢。
　　“怎么样，我说的没错儿吧，他自己都承认了。只是我不知道，你一个江湖卖艺的怎么就成了我姐的救命恩人了呢？想必我这姐夫一定有着不寻常之处吧，不然我姐是不会嫁给你的。”
　　“我就一个江湖卖艺之人，哪会有什么不寻常之处呀？”二小姐白露对陆如风依然不依不饶的，尽管中间楚夫人多次用眼色警告过她，她却装作没有看见，继续朝陆如风发难。
　　“那天大姐的马惊了在大街上狂奔起来，连车夫都被拖了老远还不停下来，是我哥飞身上马把惊了的烈马制服了的。”豆豆抢着为陆如风说话，刚才还跟这个失散了两年的二姐抱在一起痛哭，可现在见她这般刁难陆如风，她跟玉儿都不平起来。
　　“你哥？对了，我差点儿给忘了，他还是我妹妹的结拜哥哥呢。看来我这姐夫很会讨女孩子喜欢呀！”白露竟不阴不阳地讽刺起来人了。
　　“白露，刚回来，你还不快去洗个澡。别在这里胡说八道了，幸亏你姐夫不跟你一般见识！”楚夫人对白露娇嗔了之后转身又对陆如风笑道：“风儿，别理她，她是刀子嘴豆腐心，嘴无遮拦，有口无心的！”楚夫人很怕陆如风不高兴，又不敢把刚刚回来的白露说重了，毕竟她还不了解情况。楚夫人瞪了白露一眼，白露满不在乎地出了正屋洗澡去了。
　　作为一个男人，陆如风无法表现出就有的愤怒来，但内心里他却暗暗下了决心，我一定要驯服你这匹烈马！一定要把你骑在胯下，让你服服帖帖的！于是他朝楚夫人笑笑道：“虽然不曾见过二妹，却也听羽馨说过她是个性情中人，我怎么会往心里去呢。
　　当下，楚夫人又让人打扫了几间房子出来，给了玉儿豆豆，然后又给秋婵玉蝴蝶几个女人安排了住处。
　　楚府房子多，凡是陆如风带过来的人，每人一间。只是丫环用不过来，只能从做杂活的女工里找几个临时伺候这些女人了。
　　各自收拾好房间之后，秋婵来到了玉蝴蝶的屋里来，说道：“我听说那个刚回来的二小姐难为爷了。连自己的姐夫她都敢那样，你等着瞧吧，往后还不定怎么对咱们呢！”
　　“咱少跟她打照面就是了，惹不起咱还躲不起吗？爷也就是暂时忍一忍，她一个女子能有多大能耐？到时候还不得是咱爷的胯下之物？”玉蝴蝶与陆如风交往之中已经感觉出了他身上的那股子男人魅力，那是女人无法抗拒的东西，任你再怎么桀骜不驯，也得被他俘了芳心去的，而且越是有性子的女人也容易被他身上那种东西所折服。玉蝴蝶自认够有心计的了，但没有想到，自己两年多的秘密竟然让他瞬间识破，他不仅眼尖，而且是个绝顶聪明的男人，要不是他施了法子，那薛家怎肯花那么多银子替自己赎身呢？
　　“你倒是爱往好处想，我何尝不是，可眼下这苗头姐姐却是无法宽心了。”秋婵还是对那个白露有些打怵。
　　“俗话说，君子善假于物，要在这楚府里呆下去，咱们还得靠着爷。只要爷不想撇下咱，谁也别想把咱从这楚府里撵出去，除非楚家人不念旧情，别忘了，玉儿豆豆跟咱们爷是什么关系？我看大小姐对咱爷也是一片真情，而且她却与二小姐有些不同，是个善良之辈。这两日，楚家绝不会找出理由来解了婚约的，再过两天他们就成亲了，楚夫人那么精明的一个女人，她能忍心让自己的女儿刚成亲又当寡妇？再说了，这楚家这么大的家业却没有个男人支撑，眼下正是用人之际，楚夫人还巴不得咱们爷这样文武双全的女婿给掌着门面呢，你说呢秋婵姐？”
　　平时这玉蝴蝶不太爱说话，没想到一说出话来却头头是道，挺让人佩服的。
　　“让玉姑娘这么一说，我的心里倒亮堂了起来，看不出来玉姑娘小小年纪却一肚子的经纶。往后姐要是有个什么事就跑你这儿来找解法儿了！”
　　玉蝴蝶婉儿一笑道：“我能有什么解法儿？不过事在人为罢了。”玉蝴蝶相信要不是自己坚持到底保住了自己的玉身子，也不会遇上陆如风这么中意的人的。
　　吃晚饭的时候，少不得一大家子人凑到了一块儿，此时的白露已经换上了家中的旗装，那一身旗装一上身，还真显出一身的富贵气来，而且她相貌绝不在羽馨之下，那双眼睛更是透着一股子机敏与几分霸道。她见陆如风带了这么多女人到家里来，本来就生气，况且又听说里面还有一个青楼女子就更火了。但她还是尽量克制着自己让说话的声音柔和一些。
　　“听说玉姑娘是从青楼里出来的？”白露看了一眼玉蝴蝶好像不经意地问了一句。
　　“白露，食不语，又忘了？”楚夫人轻喝道。
　　“没事儿楚夫人，我想二小姐也没过了几年的富贵日子，这食无语的习惯也不是一天两天就养成了的，所以忘了也没什么，二小姐说的没错儿，我是陆公子花了三十万两银子从青楼里赎出来的，所以我宁愿这辈子他做牛做马来报答他的，出身青楼这名声是不大好听，可二小姐也得容我慢慢来，再过两年大家也就会忘了的，就像吃了多年的粗饭，一时半会儿我也屙不出细屎来呀！真是不好意思，我又说粗话了！”
　　“知道是粗话嘛还要说！”玉蝴蝶的一席话让本来想抢白她的白露竟然一时语塞，只说了半句话便无言以对。坐在一边的秋婵看了二小姐白露的嚣张气焰被玉蝴蝶几句话就打了下去，心里很是过瘾，而楚夫人从玉蝴蝶那几句不冷不热的话里感觉出这个姑娘的不同寻常，她并不怪人家玉姑娘，都怪自己的女儿太霸道，不给人留情面。她这是自讨苦吃！
　　“白露往后在你这些姐妹们面前也得收一收你这小姐的架子了，玉姑娘说得对，咱们才吃了几天的饱饭？玉姑娘这嘴也够不饶人的，以后你们应该亲如姐妹才行，哪能这样吃饭的时候都斗嘴，要是传了出去，还不让人笑话了咱？”楚夫人毕竟是楚夫人，各打五十大板，而且句句在理，所以两下里谁也不敢再吭一声，暂时相安无事。
　　饭后，楚夫人把陆如风叫到了自己的屋里去问话。陆如风便料定了是关于玉蝴蝶的身世了。一进屋，楚夫人便头也不回地沉声问道：“玉姑娘是青楼里出来的你怎么不早跟我说一声？”
　　“您也没问呀，”陆如风自知理亏，也不敢高声辩解，生怕惹了夫人生气，不过他知道，夫人只所以问这问题，不外两个原因，一是怕青楼里的姑娘身上不洁，会传给她女儿跟女婿花柳病，第二就是担心她的名声会毁了楚家。但这些话楚夫人又不好说出来，于是陆如风干脆替她一一解答起来，“玉姑娘其实原先也是官宦人家的女儿，因为家里遭难，被人卖进了青楼，可她入污不染，竟三年托身有奇病从不接客。”
　　“你怎么知道这些的？”楚夫人警觉地回过身来，抬起眼来看着陆如风问道。


第一部 第105章  驯服
　　话已至此，陆如风不得不说实话了。他知道这是早晚的事情，早说了早了一桩心事，也好让楚府里知道玉蝴蝶跟他陆如风的关系，免得再让这位霸道的二小姐找玉姑娘的茬儿。
　　“我赎她出来，她便把身子给了我。那时我才真的相信，她还是个黄花闺女！”说完，陆如风偷偷地看着楚夫人的反应。楚夫人长叹一声闭起了眼睛，道：“原来这样！”
　　“夫人，我知道这事儿瞒着您不对，可当时我……”
　　“不要说了，这事儿就再也不要往外传了，只我知道就行了，最好羽馨也不要让她知道。只是……你打算怎么安置玉姑娘呀？”楚夫人看着陆如风的脸问道。她的目光总是不由地就会落到陆如风的脸上。她喜欢看他那张显着稚气的脸盘，还有她眉宇间透出来的那股子英雄气。
　　“我不知道，我听夫人吩咐。”陆如风温驯地低着头。
　　“还叫夫人，不是跟你说过赶得改口了嘛！”楚夫人娇嗔着抬起手来，整了整陆如风的衣领子，其实陆如风进来的时候自己就整过了的，楚夫人总有着接近他的冲动，但她自己也说不出来为什么，她并不仅仅因为那天陆如风说过喜欢她的话。
　　“娘！”
　　“哎！这还差不多！娘也看出来了，你是很喜欢那丫头，那丫头确实也有些灵性，招人喜欢。等过些日子，你就纳了她做个妾吧。娘也是没有办法，只能委屈玉姑娘了。”
　　“陆如风替蝴蝶谢谢娘了！”
　　“谢什么谢，宁拆十座桥，不拆一桩婚，娘又不是不通情理的人，娘也是女人，知道女人的苦处。再说娘这还不是为了你好！”
　　听了楚夫人的这番话，陆如风觉得与楚夫人之间似乎更近了，如果说此前他只是被她的艳丽容貌所折服，那么现在则是被她对自己的那份儿亲情所打动。
　　“娘，你就是我的亲娘！”陆如风由衷地一把将楚夫人搂在了怀里，她那高高的胸脯紧紧地贴在了陆如风的胸下，那柔软的弹性里溢出了一阵檀香。这一回，楚夫人一点也没有推他，而是任他一个大男人搂着，因为这并不是对她一个女人的不尊，而是出于一份近于母子的真情。
　　“好了，别孩子气了，让人看见了不好。”楚夫人见陆如风搂着她好一阵子还恋恋不舍，不想放开，这才说话。
　　可陆如风还是搂着她，把脸趴在了楚夫人的肩上，动情地说道：“我也是个没娘的孩子，往后，我就是您的亲儿子了！”
　　“娘认了你这个儿子就是了。快起来吧，啊。”
　　楚夫人万般慈祥，让陆如风生平记忆中第一次找到了有根的感觉。在过去的日子里，他再花天酒地，再风流也感觉到自己是一株始终在飘着的没有根的草，而现在他觉得，楚夫人就是他的根。当他从楚夫人肩上抬起头来的时候，楚夫人还看见他的脸上挂着泪珠儿。楚夫人笑着抬起手来给他轻轻轩抹去，又嘱咐道：“别记恨你二妹，她就是那张嘴。熟了她比谁都好。”
　　“我知道了娘。”陆如风对着楚夫人流下泪来，有些羞，不好意思地说道：“要是没别的事儿，那我出去了。”
　　“去吧。”看着陆如风能如此顺利地接受她的话，楚夫人很是欣慰地笑了。
　　刚出楚夫人的屋，陆如风就见楚白露穿了一身武装出来。
　　“二妹这是干嘛呀？不会是又出远门儿吧？”有了楚夫人的话，陆如风总得给她一些面子，便主动地跟白露搭讪起来。
　　“别看你是我姐夫，可你还不一定比我大呢。”白露早就在大小姐的屋里探得了陆如风有多大。要不是看在姐姐羽馨的面子上，就是陆如风主动跟她答话，她也未必搭理他的，因为吃饭的时候她被玉蝴蝶那几句话确实呛得受不了，她正想骑马出去散散心。
　　“比你小也是你姐夫。锅大盖顶大嘛。谁让我娶了你姐的呢。”
　　“得得得，我姐还没嫁给你呢！”白露一边朝马棚走着一边说道，陆如风也跟了过来，他知道，要让这个小霸王折服，就得先靠近她才行。
　　每次牵马，白露都是亲自到马棚里去，这样她才能跟马增进感情。她来到马棚后，先往马槽里添了一把料，又摁着马头抚摸起来，她喜欢这匹马胜过喜欢家里的任何一个人，她经常自己为这匹马梳理毛发。所以这马见了她来也格外亲热，甚至撒起娇来。这匹马通身红色，她给起了一个很好听的名字叫火龙。
　　“听豆豆说那天你很英雄，只可惜我没见。对了，你会骑马吗？”白露一边梳理着马的毛，一边问道。
　　“骑过。”陆如风的确骑过，而且还不是一般的骑过，他曾经跟着偷马贼干过偷马的勾当，就是晚上骑马也是高手了。
　　“只骑过不到一岁的小马驹儿吧？”白露终于找到了嘲笑陆如风的地方。
　　“二妹是不是想跟我比一比呀？”
　　白露一听陆如风要跟她比马术，正中下怀，兴奋地笑道：“怎么个比法儿呀？”
　　“在家里当然是没法儿比了，你可以找个地方咱们较量一下。”陆如风的目光里充满了挑衅。但对于白露这种争强好胜的女孩来说，其实就是挑逗的开始了，只是她自己并没有意识到而已。
　　“咱们可以到城北，出去几十里地就有一个草场。”
　　白露忽然有了兴趣，因为自己是大户人家的小姐，一般人家的孩子无法接近她，也没有马跟她骑着出去玩，而那些几个大户人家的男孩子她却瞧不上人家。所以一直想找一个高手与自己飚飚。没想到这个未来的姐夫却自己找上门儿来了。
　　“就现在吗？”陆如风早就看透了白露的性格，遇到挑战她是不会退缩的。
　　“当然了，难道还要等到明天吗？那里还有三匹马，你可以任挑一匹，那可都是我挑来的好马。就看你会不会骑了。”白露故意挑衅道。
　　陆如风知道她的意思，笑笑道：“什么是好马？”
　　“你不要以为它不会摔着你，我说的好马可都是烈马，它未必让你骑的。”
　　“你这马认生？”陆如风走上前去，想在那马头上拍两下子。可手刚一伸过去，那马竟然把头仰了起来，躲开了陆如风的手，陆如风便把手停在了半空里。
　　“有马鞭子吗？”陆如风开始解起了马缰绳。
　　“我可不许你打它。它们都是我的坐骑。”
　　“难道你没有打过它们吗？我才不信呢。”
　　说话间那马缰绳就被陆如风握在了手里，他想先把马牵到马棚外面。可那马竟裂开架势与他僵持起来。陆如风抬头看见马槽上方放了一支红绳的马鞭子，他抬手取了下来，这时那马的屁股已经坐到了马棚的墙角里了，陆如风上前在空中甩了响鞭，啪的一声，那马鞭的鞭梢抽在了那马的腿叉里，那是一匹雪白的母马，那一鞭子正好打在了她的阴部。那白马腾的一下子站了起来，猛地窜出了马棚。陆如风缰绳一拽，那马便立在了那里。
　　“我还以为你不怕抽呢。”
　　“你真狠！”白露心疼了，倔着嘴不乐意地说道，她已经看明白了陆如风那狠狠的一鞭子抽在了那匹母马的什么地方。那可是母马最敏感的地方了，也是最不经抽的地方，她可从来没有动过那里的。
　　“你不对她狠，她就不知道你的厉害，她就会欺负你！”陆如风依然紧紧地篡着手里的缰绳，不敢放松。
　　白露知道这马的脾性，心想，一会儿有你好看的，看看你还敢不敢打我的马了。
　　“她都这么老实了，你骑上她溜溜吧！”白露也牵出了自己的枣红马。她心想今天你能不能骑到她身上去还不一定呢。
　　而陆如风却想，多亏我早给了你这一鞭子，要不你还不会老实的。陆如风正想在这个瞧不起他的姨妹面前显露一下身手，他连马鞍也不上，飞身骑了上去。
　　“呵，看不出来，你还真有一番好身手呀！”白露从陆如风上马的那姿势已经看出来，这家伙玩马也绝对不是一天两天的功夫。若没有在马背上摔打三年两年的，绝对达不到这个境界的。可正在陆如风得意之时，那马突然长嘶一声，整个身子都竖了起来，因为太突然，陆如风又无防备，手里只是篡着缰绳，他想一把抓住马鬃，却没有抓住，人被掀得翻了过来，可陆如风毕竟是轻功高手，江洋大盗，正在他被掀翻的过程里，他身子一团，靠着两手的力量在那马屁股上一按，借力弹了出去。
　　更让白露惊奇的是，陆如风在空中翻了几个流畅的跟斗之后竟然能稳稳的落在了地上。但陆如风还是被吓得脸上一阵红。
　　“这马可真够阴的！想把我摔死呀！”陆如风说着再次走到了白马的跟前，也许是知道自己惹下了祸，那白马见了陆如风竟有些怯了。那目光里就有一种畏惧，不太敢看陆如风了。
　　“你看见了吧？她也知道害怕了。没摔死我是吧？摔不死我，我还要骑你的！”陆如风再次翻身上马，这一次他可小心了，不但手里握紧了缰绳，而且一骑上去他就采住了那长长的马鬃。
　　虽然有所准备，但陆如风以为这次她应该老实了，可那手刚一采住马鬃的时候，她却忽然再次竖起了身子，而且连叫都没叫一声。
　　“小子，还真够阴的！”陆如风嘴里骂着，手上却不再松劲儿，死死地抓着那马鬃不放，那白马见自己的竖身之术没有奏效，便立即另起一招儿，她忽然间甩起了四个蹄子，妄图将背上的陆如风掀翻在地，可不论她怎么甩，陆如风一直紧紧地趴在她的背上，终于那白马丧失了信心，停止了发狂，老老实实地立在了那里，只是不停地喷着响鼻。


第一部 第106章  一马双跨
　　“你们这是要去哪儿呀？”楚夫人从屋里出来看见两人各牵了一匹马正要往外走而且白露还披了一件斗篷脚蹬马靴，内穿紧身小马褂，便上前问道。
　　“我要跟我姐夫出去赛一回马，他说他的马术挺不错的，我还没见识过他英雄救美的功夫呢。”白露调皮地朝母亲笑道，她向来用这种撒娇的方式博得母亲的欢心。
　　“你这丫头，刚出远门回来也不安分地休息一下又出去疯什么？”
　　“没事儿，我跟二妹出去溜达溜达。很快就回来的。”
　　楚夫人也看出来这个女婿也是个会武的小子，一定也是手脚有些痒了，便不加阻拦，准许了他们，只是嘱咐道：“可小心着点儿，早早回来呀！”
　　“知道了！”说完，两人便跟上了路。
　　陆如风跟在白露的身后，两人打马穿街过巷，朝城北驰来，到了一片宽阔的草场，那草场虽然比上不北边那辽阔的草原，但在这一带，已经算得上理想的跑马场了。远远地望去，已经看不到边际，稍近处那低矮的荒草隐约可见，只是空无一人。那辽阔的天空中偶尔能看到几只苍鹰在那里盘旋着，似乎在寻找着可口的猎物。
　　“这儿怎么样？”白露立住高头大马，握着马鞍指着那片草场很有**地问道。
　　“这真是一人好去处呀！二妹常到这里来练马术吧？”
　　“我说过了，我可比你大！”白露瞥了陆如风一眼。
　　“你总不能让我叫你二姐吧？”
　　“要是你愿意叫的话我也不反对！”白露竟调皮的笑了起来。
　　“你要是敢答应，那我可要当着夫人的面儿叫你二姐了？你不怕老夫人骂你吗？”
　　“本来我就是你二姐嘛，我姐比我大一岁，而你却比我大姐小两岁，你当然得叫我姐了！不过今天咱们比赛我可不会让着你，因为你可是男人哪。”
　　“二妹打算怎么个比法儿？”
　　白露用马鞭子指着前方约有一里地处一座土包说道：“咱们从这儿开始，绕过那个土包再折回来，看谁先回到原地。”
　　“那好，不知二妹要不要跟我赌一赌？”
　　“你想赌什么？”白露虽然看见了陆如风刚刚上马时那一番身手，但却不认为他能在赛马中获胜，她对自己的马还是很有信心的，她只所以天天骑着这匹枣红火龙，就是因为它跑得特别快，而另外几匹却逊色一些。要是陆如风跟她比速度的话，必输无疑。
　　“你是女的，当然是你先说了。”陆如风表现得很大度。
　　“你要是输了的话，往后什么事儿你都得听我的，没有人的时候，你还得叫我二姐，不准再叫二妹！”
　　“哈哈哈哈，我还以为是什么苛刻的条件呢，好，这个我答应你。不过要是你输了的话，我可得要你身上一样东西的。”陆如风的目光在白露那被紧身白色小马褂裹着的胸脯上逡巡起来，白露心想，你娶了我姐还想打二妹的主意，真够贪的了，但陆如风的目光却同时让这个傲气的小姑娘得到了一些满足，陆如风是第一个敢这么大胆地看着她胸脯的男人，平时那些色色的男人也只不过是偷偷地看她两眼便赶紧躲开。她也正好拿自己来试试这个未来姐夫到底是不是正人君子。白露料定了陆如风要输，所以也不太在乎他要赌什么了，于是微微一笑道：“我身上值钱的东西有的是，你要是真的能赢了我的话，随你拿好了！”
　　白露正想通过这一场比赛来决定今后楚府里的大权，她可不想大权旁落到这个姓陆的人手里。
　　“二妹真够爽快的！好，那咱们就开始吧。”陆如风心想我这匹母马肯定比不上你的火龙，到时候我一定要相机行事。
　　陆如风只所以敢答应白露那置他于死地的条件，并不是靠了他座下的那匹白马，而是相信自己的追风腿，师傅传授的追风功夫可从来没有用过的，今天不妨展示一下。要是连一个小姑娘都胜不了的话，今后也别在江湖上混了。
　　陆如风忽然想到，这出发地上并无标志，便道：“二妹用什么在这里作个标记才好？”
　　白露好像是早就准备，从腰上抽下那把短剑朝地上一掷，那短剑便刷地插到了地里，又解下那斗篷右手一旋，正好飘落在那剑把上。
　　“二妹好功夫呀！”陆如风不禁夸道，在女子行里竟有如此的身手已经不凡了，陆如风由衷的佩服。
　　“比起你从马上飞下来的功夫可差远了呀。”白露一半嘲讽一半夸赞地笑道。
　　“呵呵二妹是不是觉得我陆如风没摔个四脚朝天有些可惜呀？”
　　“小人之心度君子之腹！要是你断了胳膊瘸条腿儿的，让我姐怎么办呀？”
　　“你倒是挺为你姐着想的。”
　　“咱们别再磨嘴皮子了，到底还比不比呀？要是现在就认输的话，我可以降你一条件。”
　　“什么话，我陆如风什么时候打过退堂鼓了？比，现在就比！”
　　两人将马并到了一起，同时站在那件斗篷的后面。白露一声娇喝，两人各以鞭策马，向前冲去。一红一白在这苍黄的小草场上如两支离弦之箭，并驾齐驱。
　　白露左手握缰同时抓住马鬃，那矫健的身子恰到好处的弯在马背上，煞是好看。而陆如风也是两腿紧夹着那马肚子，两只脚不停地敲打着马身两侧，同时右手执鞭狠狠地抽打着马屁股。可是，无论他怎么用力，怎么狠劲，那匹白马就是被那火龙落下一小段距离，而且白露的优势也越来越大，眼看两人之间已有一丈之遥了。更气人的是，白露还回过头来朝陆如风笑。陆如风更来气了。他慢慢在马背上提起气，两腿抽到了马背上，借力一蹬，跳下马来，那白马没有了重负，轻装前进很快便与那火龙并驾齐驱起来，而陆如风则紧追在两匹马的身后。
　　白露一看陆如风竟然弃了白马，自己跟着跑了起来，心想，骑马都追不上我，更别说你自己跑了。她给马一鞭，那马跑得更烈了。
　　两匹马很快就绕过了土包，朝着那个红色的斗篷风一般奔来。陆如风也是越跑越快，白露回头看时，发现他那两脚简直就不着地，如飞一般。白露开始紧张了，没想到这小子竟然有这么快的速度，他还是人吗？白露为了赢这场比赛，两腿紧夹着马肚子，右手不停地用鞭子抽打着马屁股，一心想把陆如风甩在后面。可她没有想到，陆如风却突然纵身一跃，向前飞去，人稳稳地落在了白露的马背上，双臂紧紧地搂住了马背上的白露。
　　“你干什么？放开我！”白露在马背上让陆如风搂得紧紧的，吓得她大声叫了起来。
　　“我那白马跑得太慢，我想跟二妹同骑一匹马！”
　　陆如风无赖一样的抱着白露，因为白露弓着身子，他的手自然而然的就捂到了白露那两座玉峰上，虽隔着几层衣服，可陆如风还是感觉到了她那胸脯的柔软。随着那马匹的奔腾，她那两座玉峰也不停地在陆如风手里颤动着，让陆如风甚感惬意。
　　白露已经无法甩掉这个无赖了。她转念一想，反正我是在前面，你是输定的了！于是继续策马向前。
　　可就要到了终点的时候，陆如风却突然放开了紧搂着白露的双臂，那身子飞从白露的头顶上飞了过去，稳稳地站在了那件红色斗篷的后面。
　　“二妹，咱们到底谁赢了？”陆如风站在那里露出了胜利者的笑容。
　　“你耍赖！你是骑着我的马回来的！”
　　“可你也是骑着你的马回来的呀，可我却赶到了你的前面。总不能说我在后面吧？”
　　虽然白露嘴上不认输，但心里却是输得服服帖帖的。她平生只在听书的时候听说过世上有一种飞毛腿的功夫，却从来没有见过，今天算是让她开了眼界了。豆豆说那天能飞身上马拦住姐姐的马车一定是真的了，这家伙还真有些本事的。看来自己是小觑了这个姐夫了。怪不得姐姐对他那么倾心，竟然要嫁给这么一个江湖行走之人呢。以后要是让他这么有本事的人掌了楚家的前面也不是什么坏事，楚家更不敢有人小瞧了。
　　“好吧，就算是你赢了，你想要什么，本小姐一定不会食言的。不过，你可不能乘人之危，太过分了的。”说着，白露从马上跳了下来，她输了比赛，可人却不会卷的，依然是那一股子傲气。
　　陆如风慢腾腾地来到了白露的面前，上下打量起来。白露很紧张，生怕他提出来什么让她难堪的要求，所以她一直仰着脸看着远处。
　　“二妹果不食言？”
　　“本姑娘虽是女子，却也知道君子一言驷马难追。”
　　“对了，我竟然忘了二妹也是个女流了，刚才在马背上……我可不是想赚二妹的便宜呀，二妹不生气吧？”陆如风故意提起那茬儿，分明是想挑逗她一番。果然白露的粉面霎时红了起来，那刚刚在马背上被陆如风捂过的胸脯也剧烈地起伏起来，两座玉丘煞是诱人。
　　“想要什么你就直说吧。”白露嘴上硬着，心里却虚得很，在这旷无一人的原野上，要是他这个当姐夫的有什么非分之想，她该怎么办？
　　“二妹不必担心，我所要的东西，二妹要是不舍得，我陆如风是不会强求的。”
　　“凡是身外之物，我白露也绝不会吝啬的。姐夫尽管开口吧。”
　　白露终于肯叫姐夫了，她一是等于认了输，同时也想用姐夫的称呼提醒陆如风，别忘了他们之间的关系，千万别提出什么让她无法接受的要求来。
　　陆如风哪能猜不透这个小人精的鬼心眼儿？心想你这小东西输在了玉蝴蝶的手里，却又在我陆如风的面前耍起小聪明来了。
　　“我想要二妹玉腕上那只玉镯，只要一只！”


第一部 第107章  姐夫小姨子
　　一听陆如风说要自己手腕上的一只玉镯，白露的心里总算一块石头落了地，这比要她贴身的小兜兜儿什么的要好多了。可是，那对玉镯也是娘亲送给她的嫁妆之一，也算得上到时候的定情之物了，要是把这个送出去，还不成了陆如风今后的把柄了。可既然已经说出了那话来，怎么能反悔呢。
　　陆如风看着白露那为难的样子，呵呵笑道：“想必那是二妹的定情之物，二妹既不舍得，那就算了，不过，你可欠我一个人情了！”
　　陆如风的话不免激了她一下，白露并不是不舍这只玉镯，也不是不想送给这个身怀绝技的陆如风，可她担心这事会让母亲跟姐姐知道，要是那样的话，岂不会被姐姐当成是自己与她争男人了吗？此时的白露心情很矛盾，在赛马之前，她想把这个陆如风输得精光，而现在她情愿再给他些什么，只可惜自己晚了姐姐一步。但这已是无法改变的事实了，自己只能认命。
　　“我既然输了，当然得履行诺言。”说着便从玉腕上退下了那一只玉镯递到了陆如风的手上。
　　陆如风笑着接了那玉镯看了看，问道：“二妹真的不后悔？”
　　“人家都给你了还悔什么？唱”白露羞涩地看了陆如风一眼，咬着嘴唇儿不禁脸红了起来。
　　陆如风收起那玉镯揣进了怀里，笑道：“我会把二妹……这只玉镯放在最贴身的地方暖着的。”
　　“你可不能让我姐知道了！”白露娇羞地看着陆如风说道。要是这玉镯被姐看见了，还不得说自己勾引了姐夫？她可提不起这个罪名。
　　陆如风诡秘地一笑道：“知道了，你知我知，天知地知，不会有别人知道的。”
　　“你天天揣在怀里，有一天还不得让我姐知道的。”
　　“要是你姐知道了的话，她会怎么样？”
　　“她还不得骂死我呀！”
　　“你姐有那只狼厉害吗？”陆如风突然朝白露的身后看去，白露一听有狼，吓得赶紧回头去看，陆如风趁机在白露的粉脸上亲了一口。
　　白露这才明白过来，刚才陆如风是骗她的，她虽羞不恼，追着陆如风打了起来，陆如风故意让白露追着打了几下后却反过身来一把抱住了白露的身子，两个人滚在了草场上。陆如风嘴里叫着饶命，手却搂着白露的那矫健的身子不放，白露便不拘礼数地与陆如风抱在了一起在那地上滚了起来。陆如风忽然翻起身来，骑在了白露的身上，此时白露的脸已经绯红，那胸脯也猛烈地起伏着。看着她那娇好的脸，还有那起伏的丘峦，陆如风不禁兽血狂涌，呼吸粗重起来，身下那阳根也霎时硬了起来。
　　“二妹你真美！”陆如风不禁由衷赞叹道。他那色色的目光在白露的胸脯与俊脸之来逡巡着。
　　“别忘了，你是我姐夫，你可得放尊重一点儿！”白露只好再次拿出了自己的杀手锏来。
　　“姐夫小姨子儿，挤眼弄鼻子儿。姐夫跟小姨子玩玩儿怕什么的。”陆如风骑在白露身上就是不起来。白露知道凭体力是抗不过武艺高强的姐夫的，况且刚才让他那一亲，自己的心里竟萌动了少女的心事。
　　“你不怕我姐？”
　　“你会告诉你姐吗？我是不会的。再说可是你约我出来的。”
　　“可我约你出来是要跟你赛马的，没让你……”
　　“没让我什么？”陆如风赖皮一样地嬉笑着，那手也摁住了白露的两只胳膊，让她躺在那里动弹不了。
　　“我还要嫁人的！”白露把脸别到了一边。她要保留最后的底线。
　　“嫁给我吧，我真的喜欢你！”
　　“你是我的姐夫了！”
　　“你可以与你姐一起嫁给我呀。那咱们就更是真正的一家人了！你也会跟你姐永不分开了。这样不好吗？”
　　“不行！你放开我。你只能是我姐夫！”白露嘴上很硬地坚持着，但她何尝不喜欢这个武艺高强而且懂得风情的男人呀。只是再过两天他就是自己的亲姐夫了，自己怎么能够夺人之爱，而且还是从亲姐姐的手里夺走呢。
　　“让我亲一口吧，只亲亲你还不行吗？”陆如风软硬兼施起来。
　　“那可只能是亲一口，不许你欺负我！”
　　“我就是亲亲你，绝不欺负二妹的！”陆如风信誓旦旦的说道。心想只要让我亲了，还怕你不上瘾？
　　白露为了能尽快地从陆如风的身下出来，她只得答应让陆如风亲她了，另外她只所以答应得如此爽快，也是因为自己正是怀春之际，长这么大了，连个兄长或是弟弟都没有，又没有与别的男子亲近过，心里正萌动着一种朦朦胧胧的渴望，只是这咱渴望被她平时那种风风火火的泼辣劲掩盖了起来而已，而现在这种渴望似乎是豆芽一样地疯长了起来。
　　她闭起了眼睛，静静地等待着陆如风的嘴。此时的陆如风更加大胆地欣赏起她胸前那两座玉丘来了，虽然隔着那白色的马褂，但那两座玉丘依然浑圆突兀，十分诱人。随着她呼吸的加重，那丘峦也一起一伏地诱惑着陆如风的欲望。
　　白露左等右等没有等到陆如风亲她，她睁开眼睛看时，却见陆如风的目光正落在她的丰满胸脯上，这让白露那已经红润的脸上更加烧了起来。
　　“再不快点儿我可起来了！”白露红着脸催促道。
　　“二妹倒急了！”说着陆如风的身子慢慢俯了下来。白露赶紧又闭起了眼睛，可她那两排长长的睫毛却不住地眨了起来。
　　陆如风先在她那睫毛上轻轻地吻了一下，又慢慢地把嘴移到了下面，越过了她那高挺而溜直的鼻梁，落在了她那性感的小嘴儿上，同时身子也跟着压了下去，铺在了她的身上，白露明显感觉到姐夫那胯间有一根硬硬的东西戳着她的两腿之间，让她恐惧不已。陆如风在亲着白露那小嘴儿的同时，两手顺着她的胳膊抚到了她的肩头，那手又从她的肩上滑了下来，抚在了白露的玉丘边上。白露娇躯不禁一颤。
　　此时陆如风的嘴唇已经与白露的红唇贴在了一起，浅浅地吻着，虽然舌头没有伸出来，可那已经让初谙风情的白露激动不已了，陆如风闻到了她的嘴鼻里呼出的如兰香气，那兽血便在全身狂奔起来，身下那一根也越来越大胆地顶在了白露的身上。
　　虽然白露跟陆如风定了只是亲一下的，可当陆如风的嘴真的压到她那两片灼唇上后，她却对压住她的男人的两片热唇好奇起来。她老老实实地任陆如风的嘴唇在她那两片红唇上轻轻地蠕动着，那滋味儿让她的心砰然跳动，甚是美妙。尤其是陆如风那双按在她胸部上方的大手，更是撩拨少女的芳心。如果说刚才还是害怕的话，而现在她却希望陆如风的那两只大手能再下移一点按在她的玉兔上。她甚至更想让陆如风像在马背上那会儿两手捂着她的乳子揉动一番。白露开始觉得自己是一个坏女孩了。竟然在这里勾引起了自己的亲姐夫！但她已经有些身不由己了，而且陆如风的舌头也钻了出来，舔起了她的两片芳唇。那感觉比自家的小猫咪舔得更舒服，更撩人心弦。她慢慢地开启了自己的两排贝齿，因为她感觉到姐夫的舌头一直在那里企图钻进她的小嘴儿里去，而她的舌头也想钻出去，缠住姐夫的舌头。
　　当她的贝齿开启的一刹那，陆如风的舌头便见缝插针地钻了进来，与她那刚要出去的香舌碰到了一起。少女的芳心一旦被开启，便如泄了闸门的水，奔涌而出，两条舌头随即缠在了一起，陆如风吸咂着白露的香舌，同时也是授给她亲吻的技巧，聪明的白露一会儿便深得要领，与陆如风吮吸了起来。这时，陆如风的手才慢慢抚上了她的玉丘，他大手用力一握，白露的娇躯不禁猛烈一颤。那滋味如同六月里喝了雪水一般的爽。白露的鼻子里不禁哼了一声。
　　“嗯~~”陆如风又握了一把，那玉丘甚是柔软，但一松之后立即又弹了起来。可陆如风似乎觉得这样隔靴搔痒太不过瘾，他壮着胆子把一只手从白露的小马褂底下伸了进去，一把就握住了一只热乎乎的玉乳。
　　“嗯~~”在这旷无人烟的原野上，白露那低声的呻吟显得那么脆弱，很快就被原野上的风吹得一干二净。听着白露那醉人的呻吟，陆如风更加凶悍起来，另一只手也跟着插进了她那温暖的怀里，揉起了另一只玉乳来。
　　“嗯~~嗯~~嗯~”不知是挣扎，还是快乐的叫唤，白露一边哼着，一边扭动着身子，她的双乳被陆如风的两只大手揉捏得实在是舒服极了。那是一种说不出来的快感。
　　陆如风放了她的小嘴儿，竟亲起了她的玉颈来，她的脖子好白嫩，如同那青花瓷瓶细细的玉颈一般，让人爱不释口了。
　　“啊~~喔~~”陆如风两只手在她那柔软而爽滑的玉丘上不停地揉捏着，弄得白露的娇躯扭得越来越厉害了。
　　“好妹妹，让哥摸一摸下边好吗？”
　　话一出口，陆如风就后悔了，他应该不用请示就行动的，这不是把已经醉了的少女又唤醒了吗？
　　“不行！你说过只是亲亲我的！”白露果然有了几分清醒。她立即夹紧了双腿，生怕姐夫会得寸进尺。
　　“姐夫只是摸一摸就好的。不骗你！”
　　“不要~~”她想拒绝，可她的声音里却露出了心底里的渴望。
　　“不要紧的，姐夫只摸摸就会拿出手来的。”
　　“你可要说话……算话呀，千万别毁了我！”白露依然闭着眼睛，那醉红已经染到了她的脖子里。
　　听到白露终于又退了一步，陆如风便想趁机再进一步，他的右手从白露的香怀里抽出来，直接解起了她的腰带。那是一根花色的线腰带，陆如风只轻轻一拽，那活扣儿竟啪地开了，一只大手沿着她那平滑而柔顺的小腹插了进去……


第一部 第108章  岳母夜听房
　　对于这个性格泼辣的二姨子，陆如风还是有所顾忌的，要是换了别的姑娘，遇到被男人调戏了的事情，也许会埋在心里，不敢对外人讲起，而对白露，陆如风却没有十分的把握，要是自己过了火也许她真会说出去的，甚至还会跑到老夫人那里去告他一状。好在陆如风很有耐心，一步步将白露引入到了她从来没有进入的禁地。
　　“姐夫，你可要说话算话，只摸一下的！”白露再一次不放心地提醒道，从陆如风要她的玉镯到亲她一口又到摸她的身子，这每一步是那么顺情合理，但每一步都向这个初涉爱河的小姑娘证明她这个姐夫是个贪得无厌的男人，她虽然不知道是不是所有的男人都像他一样，反正她已经感觉到了潜在的危险，她的心底里还保留着最后一道防线。
　　陆如风的手顺着她的小腹慢慢下滑，少女的肌肤是那么富有弹性而又光滑，陆如风好想把手停在那里待上一万年。可白露却催促起来：“姐夫，再不……我可要起来了！”
　　“别急，别急，我这就摸！这就摸！”陆如风急急地说道，他好怕这个急性子的白露会突然从他的身下翻了出来，如果单凭体力，陆如风绝对能制服了她的，可要是动了粗的话，那还有什么意思？
　　陆如风的手赶紧向下摸去，越过了她那深深的肚脐之后他的手指清楚地感觉到了那一片茂盛的草丛，他的大手在那一片草丛里揉搓了一下，才继续往前进发，白露的身子不由地紧了起来，那信号告诉陆如风，他已经快要到达目的地了。
　　他很内行地在白露突出的肉还丘上找到了那一个圆圆的豆豆，他只是轻轻地捏了她一下，白露的娇躯一阵颤抖，但她没有说话。
　　“行了吧？”白露很娇弱的声音。
　　“哥还没摸到呢，这就快了，啊！”陆如风尽量拖延着时间。
　　“我要回家！”白露轻轻地扭了一下身子，她是开始害怕了。
　　“白露听话，我就摸一下子！”
　　“嗯~~那你快点儿！”
　　“好的。”陆如风的手终于滑了下去，一个手指抠进了那湿润的洞中。里面已经润滑无比了。
　　“好了，你快拿出来吧！”白露开始有些哭腔地哀求起来。
　　陆如风再也不能强求了，他感觉到现在还不是火候。但事到如此，他已经有了征服这个辣女的信心，只是不是现在。陆如风的手恋恋不舍地从那马裤腰里抽了出来，在白露的脸上轻轻地亲了一口又道：“妹妹的身子真软呀！”
　　白露不敢再答话，急忙从陆如风的身下出来转过去身，自己把腰带束好，又整了整上衣，里面的小兜兜都让陆如风给弄皱了，直到收拾好了，她才回过身来，而陆如风也如一个君子似地把身子背对着她。
　　“好了！”白露转过身来发现陆如风还背对着她，轻轻地叫了他一声。当陆如风回过身来后，白露的脸上还是一片红润。
　　此时，那两匹马也凑到了一起，交颈而欢，互相摩擦着，时而发出欢乐的轻叫，也许那正是一种如人的呻吟。
　　“这马也没闲着！”陆如风调笑道。
　　“你是公马呀？”白露笑道。
　　“那你就是小母马了！”说着陆如风又搂住了娇羞的白露的身子，将她那鼓鼓的胸脯抵在自己的胸口下，“我真有福气，娶了你姐那么漂亮的女人，还有你这么可人的小姨子！”
　　“在我姐面前我可不许你乱来呀！”
　　“可我受不了你这个小姨子的勾引呀！”
　　“谁勾引你了！”白露娇嗔地推了陆如风一把，人却依然在陆如风的怀里偎着。
　　陆如风笑了笑，也不争执，“咱们再走走吧，来，到马上去！”陆如风竟一把抱起了白露，将她托到了火龙的背上，她还以为陆如风要骑上他的白马与她并驾齐驱呢，却没想到陆如风一个纵身跳到了她的身后，并从后面轻轻地揽住了她的腰。刚刚从陆如风的身上出来，现在却又让他抱在了怀里，她的心不免再次紧张起来。但毕竟现在是骑在马上，不像在地上被他那重重的身子压着。陆如风把下巴抵在了白露的肩上，两只手搂在她的腰间，上边难免挤住了她那娇挺的**，她的心再次砰砰的跳了起来。可当陆如风把手直接按到了她的**上的时候，白露也没有怎么反对，倒觉得那是一种很美妙的境界。
　　两人在那旷野里逛荡了几圈儿，陆如风的手一直按在她那丰满的胸脯上，却不再有什么过分的举动，这让白露很安心，心里也不再对他那么害怕了。
　　“咱们回家吧。”陆如风觉得时间不早了。要是回去晚了的话，羽馨一定会起疑心的。
　　“再走一会儿吧。”白露回过头来，将脸贴在陆如风的脸上，情意绵绵。
　　“回去晚了，夫人会责怪的。”
　　陆如风在她的小嘴上亲了一口。
　　“以后还出来吗？”白露问道。
　　“只要妹妹想，我就会陪着你的。只是……别让你姐疑心就好。”
　　“我知道的。”白露在马背上转过身子来，两个人拥吻在了一起。从白露的接吻技巧来说的话，她简直就是个熟女了。
　　直到进城的时候，白露才与陆如风分开了马骑着。
　　“你们两个怎么出去疯了这么长时间？”回来的时候，楚夫人果然责怪起来。
　　“呵呵，没想到我跟妹妹还难分伯仲。妹妹真算得上女中豪杰了！”陆如风看了一眼有些娇羞的白露说道。
　　“多大了，也不像个女孩子！快去洗把脸吃饭了！”楚夫人并不是真的生气，这个二女儿是她原来心中的当家人，还曾指望由她来支撑这个家的，所以尽管有时候丫头做事过了点儿，夫人也不会责备的，只是今天跟着姐夫一男一女出去呆了这么长时间她还怕羽馨吃自己妹妹的醋。
　　羽馨也早迎了出来，见妹妹牵着两匹马去了马棚，笑道：“你竟跟妹妹太较起真儿来了，也不知道让着她点儿。”
　　待夫人也去了之后，陆如风才附在羽馨的跟前耳语道：“我不先制服了你这个妹妹，她还不会把你这个姐姐也放在眼里的。”
　　“你要是待她也像玉儿豆豆一般，她自然也会对你好的。她就是嘴上不饶人，心里却软着呢。”
　　“知道了，我不会欺负你妹妹的，她毕竟也是我的妹妹不是？”陆如风携着羽馨的手进了她的闺房。
　　晚上陆如风自然还得回到自己的房间里睡觉。但白天被白露勾起来的欲火却一时消不下去，睡到了半夜时分，陆如风实在是撑不下去了，他悄悄地披了衣服从自己的房间里出来，去了一趟茅厕，见院子里并无动静，于是趁着夜色向玉蝴蝶的房间里摸去。让他没有想到的是，玉蝴蝶竟然没有插门，想必不过是用了一根细细的草棒别着，只轻轻地一推，那门就开了。
　　玉蝴蝶也是跟小姐们一个待遇，单屋独居着。听到门响动，玉蝴蝶支起身子来悄声问道：“谁呀？”
　　“是我！”陆如风压低了嗓子回道，玉蝴蝶一下子就听出来是陆如风的声音了，她悄悄地坐了起来，等着陆如风进到第二扇门。陆如风一进屋就爬到了玉蝴蝶的床上。玉蝴蝶身上只穿了一件兜兜衫，身上还带着寒气，陆如风就把玉蝴蝶压在了身下。
　　“没有人看见你进来吧？”玉蝴蝶激动地问道，她很早就想与陆如风求那鱼水之欢了，只是在这楚府里人多嘴杂，不得空闲，让她心里好痒。所以晚上便开着门，只希望着理解她心的陆如风能偷偷地过来。
　　其实就在陆如风从自己的屋里出来的时候，楚夫人就已经听见了。楚夫人守寡多年，夜里哪能睡得着，尤其是陆如风进了这个家门之后，她更是夜不能寐，一个人在床上辗转反侧，有时一想起陆如风对她说过的那番让她砰然心动的话就会潸然泪下。当她听到陆如风从屋里出来之后，她倒真想这个女婿能冲破那道屏障，偷偷地摸进她的房间里来，要是那样，她完全可以装着熟睡着让他得逞的。可没有想到的是，陆如风却是拐了个弯，去了玉蝴蝶的屋里。
　　楚夫人很是失望地又躺下了身子，可这一回，她却更是睡不着了，脑海里不时现在玉蝴蝶在陆如风身下扭动的影子。她在床上翻了好几次身也无济于事，终于忍不住爬起来，披了自己的裘皮大衣下了床。
　　谁也没有听到楚夫人起床的声音，她悄悄地来到了玉蝴蝶的窗下。此时，玉蝴蝶正一边与陆如风说着情话，一边不时发出轻轻的勾人的呻吟来。
　　“哦~~你坏死了~~哟~~顶死人家了~~”娇骂声里分明满是欢愉，勾得楚夫人心里更是痒痒难当了。
　　“啊~要命了！喔~~~”玉蝴蝶使劲劈着双腿，让陆如风那粗大的肉枪深深地插着她，她恨不得让那枪把她穿透了事。陆如风一边将手按在她的乳子上揉着，一边挺动着屁股，粗重的呼吸让夫人在窗外不禁激动得磕起牙来。她努力地控制着自己，可身子还是不住地抖，并不是天气太冷，她那一件裘氅就是再冷的天也冻不着她的。
　　那粗重的声音忽然间停了下来，只听玉蝴蝶轻轻地而又长长地啊了一声。楚夫人的手情不自禁地插到了自己的身下。露在外面的手能感觉到自己的身子正在发烫，一冷一热形成了鲜明的对比，可她还是把自己的手顺着她那平滑的小腹插到了自己的两腿之间，轻轻地抚摸起来。
　　“你应该去看看夫人的，她守寡那么多年，心里一定好苦的，我想要是你去了的话，她一定不会拒绝你的。”
　　“我倒想，夫人真算是人间尤物了，你看她生养了四个孩子，却一点儿也不显老，身子还是那么惹人！”陆如风也跟着赞叹道。


第一部  第109章  原来是武举
　　“我得回去了，要是在你这里睡过了头，明天楚府里的人可就都知道了！”陆如风从玉蝴蝶身上爬起来，很快就穿好了衣服。只可惜他说这句话的声音太小，一直贴在玉蝴蝶窗跟下的楚夫人并没有听到，直到陆如风给玉蝴蝶闭门子的时候那门响才惊动了楚夫人。这一下可吓坏了楚夫人，她急忙贴着墙根朝自己的房间往回溜，陆如风刚刚从玉蝴蝶的房间里出来的时候，恰好看见了一个人影儿闪进了楚夫人的房间里看那身形，陆如风一猜就知道是楚夫人了，难道她也是出来方便？陆如风本想直接回到自己的房间里的，虽然玉蝴蝶刚才在床上的时候曾经对他提起过楚夫人的孤寂，可毕竟还没有到那一步，哪敢轻易造次？但陆如风还是忍不住想过去看一看，当他来到楚夫人的门口时却奇怪地发现，楚夫人的门竟然大开着！
　　明明是刚刚进去，一个孤身女人夜间出来，怎么会忘了关门呢？楚夫人不会有夜游的毛病吧？这未免太牵强了一些，那么是什么让她没有关门？莫非刚才他跟玉蝴蝶在一起云雨之时她正在偷听？想到这里，陆如风心里立即明白了，看来玉蝴蝶这话说的并不过分，那楚夫人整天一个女人，而又正是如狼似虎的年纪，身边没有个男人，她怎么能受得了呢？那天他对着楚夫人说那番表白感情的话时楚夫人的眼里明显有着一种难言的苦衷，毫无疑问，她的内心里正受着苦苦的煎熬。想到这里，陆如风好想一步闯进去，一则解了楚夫人的孤身之苦，二则也了了自己的一桩心事，自己一见她的那天就想过要得到这个女人的。但是，如果此时进去恐怕楚夫人还会为了她那点一家之长的脸面而弄出什么动静来的，陆如风前思后想之后只是给楚夫人把门轻轻地关上便回到了自己的房间里。
　　陆如风对自己的选择很满意，他虽然没有进到楚夫人的房间里，但是，楚夫人一定知道这房门是谁给她关上的，也就是说，她夜间起来偷听他跟玉蝴蝶的房事对于陆如风来说并不是秘密了，那么之后再稍加联络，这个楚夫人自然也会是他的掌中之物了！
　　天亮之后，楚夫人如往常一样起得很早，她很少用丫环来伺候的，起居全靠自己，因为自己以前就是受苦的女人，刚刚过上几天好日子怎么能就腐化起来呢，所以就是两个女儿她也时常盯着，不让她们太娇惯，所以她才同意让二女儿白露出去亲自掌管生意的。
　　陆如风起得也很早，他故意早早起来来到了夫人的房间里请安，夫人见到陆如风时脸上不禁一阵红润，强笑道：“怎么起得这么早呀也不多睡会儿。”
　　陆如风却故意不提昨天夜里几的事，说道：“我夜里睡得实，所以就早早的醒了。”
　　夫人见陆如风像是怕她知道了他与玉蝴蝶的事儿，便笑道：“你睡得实，是累着了吧？”
　　“呵呵，不累，真的不累。吃了饭倒头就睡，一觉到天亮，哪能不早早就醒的。”
　　“夜里就没有起来小解过？”
　　“娘连我起来您都知道了？”
　　“这院子说小也不小，可说大也不大，有点儿什么动静我还能听不见？我可还没耳聋眼花到那地步的。”
　　“娘的耳朵真好，可就是记性差了点儿，是不是什么时候出来又忘了关门了？”陆如风抬起脸来看了楚夫人一眼。楚夫人那脸上突然间飞上了红霞，却更加好看了。
　　楚夫人本想只让陆如风知道，在这大院子里做事得小心点儿，千万别露了什么马脚，否则让下人传了出来会让楚府提不起那名声的，不想说着说着却把自己的事情也露了出来。
　　“不会吧？今天早上起来的时候我的门是关着的呀？”虽然楚夫人嘴上不承认，但她的心里却清楚的很。因为陆如风给她关门的时候她还紧张地以为陆如风要闯进来呢。
　　陆如风笑了笑不再与她争执，转了个话题道：“明天大喜之日，不知府上准备请哪些客人？下请帖了没有？”
　　“你想得倒挺周到的，娘早就替你们想到了，今天我就让客家请人写请帖。最重要的客人当然是府尹了。人家既是大媒，又是官府的人，就是别人不请也得把他给请来。以后咱们用得着人家的地方可多着呢。”
　　“是呀，现在官府里要是没有个人靠着，就是想过安生日子也不行。只是不知道那府尹是个什么性情的人。娘说了，儿以后与他交往心里也好早有个数。”
　　“那府尹还算个通情达理之人。自从御史没了之后，他也曾派人来照顾过几回，这边也曾经送过银子以表谢意，但没有深的交往。”
　　“既然这样，母亲不妨备些礼物，我提前到他那里走一趟，也算个敬意。这样明天即使他公务缠身不能来，也不会少了咱们的面子的。”
　　“还是你小子想得周全。那今天你就把这事给办了吧，顺便先把贴子递过去，就不用另送了。只是这请帖还没有写出来。”
　　“只要家里有笔墨，儿一会儿就能写好的。”陆如风淡淡地道。
　　楚夫人并没有想到这个被女儿说得一身好武艺的女婿竟然还能提笔写字，不过，作为楚府的一家之长，她很注重体面的，尤其是给府尹的请帖，哪能草草对待，一定得请了高手写才行的。现在女婿自己提出来，她又不好反对，却又担心他写不好，被那府尹笑话了倒是小事，怕的是人家还以为这边拿官府不当回事儿呢。
　　想到这里，楚夫人不得不提醒道：“要是给一般的客人写也就罢了，别忘了咱这可是给府尹下请帖，别让人说咱没把人家放在眼里！”
　　“娘是担心我的字拿不出门来是吧？你老就把心放在肚子里吧。”
　　看着陆如风大大列列的样子，楚夫人笑道：“我看你跟二丫头差不多的脾气，吹牛也不脸红的！你先写一个给娘看看。”说完就到外面吩咐起了下人给陆如风研起墨来。
　　进来研墨的小丫头一见要写请帖的是姑爷陆如风，便忍不住要笑，却又不敢笑出来。因为自从进了楚府，她只知道这位姑娘武艺不错，被传得神乎其神的，却从未见他动笔写过字，心想，一个自称江湖上行走的人还想给府尹写什么请帖，真是吃了豹子胆了。
　　“研墨的时候手要轻一点，不然会掉粗末儿的，那样写出来的字不亮。”陆如风嘱咐道，因为他看见那小丫头在研墨时有些漫不经心的样子。
　　“知道了。”丫头小声应道，这才认认真真的研起来。
　　楚夫人拿出了早就备好的请帖铺了出来，陆如风接过丫环手里的毛笔，用手指将那趟出来的一根狼毫剔了出来，才在那请帖上动起笔来。楚夫人也认得几个字，便静静地立在一旁口授着王大人三个字，并看陆如风写字，陆如风提笔悬腕，挥毫运劲儿，不一会儿便完成了那道请帖。
　　“怎么样？”陆如风收起笔来自豪地问道。
　　“还真有那么回事儿，怪不得敢大包大揽的呢，我看行，就是不知道人家行家能不能看上眼呢。”
　　“一会儿晾干了，您备好礼我就去了。”陆如风把笔递给了丫环便出去了。
　　吃过早饭，管家外带四个人抬着礼物去了府尹的家里。一看是楚府的人过来送礼，府尹王大人的夫人赶紧让人迎了出来，连王大人也亲自出来了，毕竟是御史家的礼节，哪能怠慢了。
　　当王大人听说来的是楚府的女婿时，那府尹不免上下打量起来，看陆如风相貌堂堂，便欣慰地笑道：“陆公子果然一表人材，怪不得楚夫人一再夸奖！看来大小姐眼力不错嘛。”随即引陆如风到了客厅里喝茶。
　　进了客厅，王大人把那请帖往茶几上一放，却不禁被那请帖的一行小字吸引了，重新拿起来审视起来。那字苍劲浑厚，力透纸背，颇有大家风范。
　　“这是请哪位高人写的？”王大人心想，这楚府虽然没有了楚御史，可毕竟是百足之虫，死而不僵，家里虽然没有什么高人，却花得起银子。
　　“呵呵，不好意思，那是小生涂鸭，哪来什么高人呀。”陆如风谦逊地道。
　　“你写的？”王大人早就看出来这个陆公子是个练武之人，却不曾想到他竟能写得如此一手好字来。
　　“不知陆公子做什么营生？”王大人听说楚府的大小姐看上了个跑江湖的，又见他写得这么一笔好字，肯定是那楚夫人故意在他这个府尹面前谦逊，不想说出自家女婿的底细来，心想总不至于那公子无所事事吧，至少应该做点买卖什么的。
　　“惭愧，在下什么也没做，算得上一个无业游民了。”
　　“年轻人不做事可不好。难道公子就没有想到考个功名什么的？”
　　“呵呵，功名有什么好的？我这种自由惯了的人又不想受那些约束，就是得了功名怕也享受不了。”
　　“年轻人此话差矣，楚家虽然不是嫌贫爱富之人，可在别人眼里你们却差距太大，对于你们这种门第相差太大的婚事，外人一定会说些闲话的。要是公子能谋个一官半职，别人也就不会再说什么了。而且楚家人脸上也好看些，就是我这当媒的也会跟着光彩的。你说是不是？”
　　“大人说的一官半职陆某并不稀罕，我倒是想考那武状元的。”
　　“想考武状元？陆公子真是雄才呀，不过陆公子说话倒也太轻快了，那武状元哪能说考就考的，而且你得先得了武举才能进京考那状元的。”
　　“不瞒大人，在下已经是武举了，只是不愿受官，要当官也得先得了状元再说。”
　　“这个楚夫人也真是的，她可从来没对我说起过你已经得了武举呀！这……她竟连这事儿还瞒着我呢。”
　　“这不怪她老人家，是小的没有告诉她。”
　　“那你这是为啥？”


第一部 第110章  又得姻缘
　　听说陆如风竟然是武举，王大人却有些不太相信，按常理，一个武举，在求婚之时必然会亮出自己的身份来，以求事成，哪有还怕别人说自己是武举的呢？于是便想听听陆如风的解释。
　　“呵呵，我又不是本地人，就是说了我是武举的话，老夫人也未必相信，反而会认为我是说谎，况且，也没有人问起我的身份来。我本身就是一路上寻亲而来，江湖漂泊，不是卖艺之人又是什么？当初与大小姐之婚并非在下先提出来，是楚夫人有意，我才敢提的，不想大小姐早有此意，也该着这千里因缘由大人一手相牵了。”
　　“呵呵原来如此呀，说实话，刚才王某可是小看了公子的。不知陆公子是何时举人？”陆便将两年之前赶考武举的事情大体说了一遍，陆说出的几个主考还是他所认识的。这才相信了陆如风的话。
　　“要是今年陆公子就去赶考的话，若能头榜得中，那岂不是双喜临门了吗？陆公子明天这喜酒我是喝定了，金榜题名之时可不能忘了老夫啊！”
　　“在下日后若有出头之日定当厚报。”
　　陆如风与那王大人长叙多时党才起身告辞。陆如风走后，那王大人对其夫人说道：“这个楚家女婿可不是一般的人物呀，能有如此胸襟，想必一定是有着雄才大略之人，日后定有出息，今日与他结了友情，也算是咱们的福分。”
　　夫人却不以为然地道：“他如今不过是一介武夫，又无半点功名，你怎么就知道他日后发达的？”
　　“真是妇人之见！”王大人拿起那张请帖来让夫人看，“你看，有这样一手好字必写得一手好文章，哪能说人家是一介武夫，你不看刚才他谈吐不俗，气宇轩昂，虽是武举却不卖弄，一心只等金榜题名，这可是大志之士，日后能不发达才怪了。刚才你没看见他天庭饱满，印堂发亮，发达之时，指日可待！”那王大人说起来就好像说的是自己的儿子一般，很是荣耀。
　　“看你那得意样儿，又不是你的亲儿子，至于吗？”夫人娇嗔道。
　　“我要是真有这么一个儿子的话那真是祖坟上冒青烟了！只可惜我那儿子竟连一个寻常百姓家的儿子都不如！唉！要是咱们婉贞是个男孩就好了！”
　　“你呀，就是没把我们女人看在眼里，婉贞虽说是个女孩，可竟是一般男孩子都比不了的聪明伶俐，哪像你那个宝贝儿子，跟着混世魔王似的，到时候不败家才怪呢。”
　　“可惜咱们的婉贞太小了！”
　　“怎么了？你不会想让婉贞挑什么重担吧？”
　　王大人沉思了一会儿，得意地笑道：“我倒有一好主意。”
　　“你快说，又卖起关子来了。”
　　“我看那陆公子发达已经是板上钉钉的事情了，不如咱们也把婉贞嫁给他！”王大人像是下了一个大赌注，信心百倍。
　　“你这老家伙怕是老糊涂了。那陆公子已经是人家楚府的女婿，明日就要成婚了，而咱们婉贞年方十二，哪能与那陆公子同床共枕？再说了，怎么说咱们也是官宦人家，哪能让女儿去做人家的二房？”
　　“你还是我的三姨太呢，你父亲不也是堂堂的一省巡抚？你现在过的还不好吗？”王大人说的并不是瞎话，当年王大人未中进士之时，那做着一省巡抚的钱大人就自认为姓王的这后生前途无量，才执意把小了王大人十四岁的年仅十二的女儿钱如烟下嫁给了已经成婚的王林，做了他的三姨太。这王林就是现在的王大人。钱如烟为王林生下一男一女，男孩十四，顽皮异常，不通世务，厌恶读书，是比红楼梦里贾宝玉还顽劣的一个家伙。而那女儿婉贞却聪颖好学，琴棋书画，无所不精。本想让女儿等着选秀，可又怕有朝一日被打入冷宫，受那非人之苦，更何况宫中的斗争他也有所耳闻，所以就打消了让女儿选秀的想法。如今又遇到陆如风这么一个人物，竟让王林大人一眼相中，才决意要步老岳父之后尘，将女儿婉贞嫁给陆公子做个二房。
　　第二天，正是陆如风与楚家大小姐楚羽馨大喜之日，正当与楚府里有些瓜葛的人家前来祝贺之时，青州府尹王大人也派了管家抬了重礼前来庆贺。众人见府尹家的礼物足足装了四个箱子，都傻了眼，在这青州城里，不论府尹的关系多么深厚，多有交情，什么时候见他如此出过手？
　　楚夫人更是不解，心想，只是王大人能亲临喜宴，在楚府里喝上一杯喜酒就很给面子了，别人也会因此而高看正在败落的楚府一眼的。没想到他竟然还送了这么重的厚礼。楚夫人喜出望外，百般热情，却不知王大人葫芦里卖的是什么药。
　　“王大人只要是人来了我们楚家就蓬荜生辉的了，怎么还这么破费？”楚夫人心里喜悦之外颇有些不安起来。
　　“嫂夫人说话太客气了，往后咱们应该亲如一家的，怎么算是破费呢？”
　　“亲当然是亲了，楚家还不多亏了王大人照顾，只是……”楚夫人不知道这话该怎么问下去。反正她觉得王大人不会凭白无故送这么重礼的，单凭了先夫是御史大人恐怕不太可能。肯定另有蹊跷。
　　“嫂夫人能否借一步说话？”王大人准备先给这个当家人透一透气儿。
　　楚夫人带着王大人来到了一间小客室，两人刚一坐定，王大人王林便开门见山了：“不瞒嫂夫人，我也看上了你的乘龙快婿了，正想把自己的女儿也嫁给你的女婿呢。”
　　王大人虽然官位是在御史之下，便现在毕竟是楚御史不在了，楚府除了有些钱粮土地，在官场上已经是个空架子，王林在楚夫人面前说起话来便粗壮了几分。
　　“据我所知，令媛不过十二岁，你又是一州府尹，怎么好让女儿受了这委屈呢？”楚夫人很想王大人能在关键时候帮楚府一把，却不想与他联姻，因为一旦王家人嫁了过来，她家楚大小姐必然不能独揽家政，说不定到时候还会搅得这楚府里鸡犬不宁的。
　　“呵呵，嫂夫人此话不无道理，不过，我王林也不是欺贫爱富之辈，又仰慕嫂夫人是个通情达理向善之人，陆公子做了你的上门女婿，如同半个儿子，我女儿婉贞要是嫁了过来，在你的手里还不会当成自己的女儿看待？那我可是最放心不过的了。”
　　“王大人能看得起小婿倒是小婿的福气，只是这事儿还得问一问两个孩子不是？”
　　“你我都是场面上的人物，哪还能做不了孩子的主呀？不会是嫂夫人不同意这门亲事吧？”
　　“王大人说哪里去了，能与你王大人结秦晋之好，老妪求之不得，只是怕委屈了你的孩子呀！”
　　“嫂夫人放心，我的婉贞虽说娇惯了些，还是能听我的话的，你只要说通了你家女婿与女儿便行了。”
　　喜宴开始之后，陆如风少不得到客人面前陪酒道谢，当来到王大人面前时，王大人王林虽然已经有些年迈，却还是有些豪气地对陆如风说道：“听说陆公子有些好武艺，过两天可要到我府上去坐坐，我给犬子请了一位武师，功夫不错，是位武举，在这青州城里一直找不到对手，请公子一定去跟他过几招儿，也让老夫开开眼！”
　　“不敢不敢。在下那两下子不过是绣花拳腿，哪能跟您家的武师同日而语？”
　　陆如风谦虚地回道。
　　“我都直言相请了，再谦虚可就是不给老夫面子了！过个三五日，你要是不去，我可用八抬大轿来请你了！”
　　“岂敢劳您大驾，在下去就是了，只是出了丑王大人别笑话了在下就好。”
　　王林向陆如风招了招手让他到他跟前去，陆如风转了过去，躬身聆听，那王林俯在陆如风的耳朵上，耳语道：“我要你打他个狗吃屎，你要是赢了他，老夫这边重重有赏的！”说完借着酒兴哈哈大笑起来。
　　陆如风既然都想去夺了武状元了，自然不会怕了一个武举，只是摸不清这王大人不但给了让人摸不透的厚礼，还主动相邀请他去与他家的武师比武，而且还得胜了那武师，真不知他是何意。但人家毕竟是府尹，那邀请是不能拒绝的了。只是不知道赢了那武师后的重赏是什么玩意儿，不过在陆如风心里，金子银子他不稀罕，稀罕的就是女人，要是他肯把自己的女人赏给他那是最好不过的了，那天去下请帖之时，见到夫人真是让他陆如风魂牵梦萦了。他那夫人年纪不过三十，娇艳欲滴，楚楚动人。他猜想那王林老匹夫都什么年纪了，要不是贪图那高官厚禄的话，早就连路都走不动了，却占着那么窈窕的女人，真是可惜了那一朵鲜花了！
　　中午的喜宴一直拖到了申时之后方才散席，众宾客陆续散去之后，楚夫人便早早地回屋歇息去了，此时新人楚羽馨已经坐在洞房里有三四个时辰了，当地风俗，新婚女子坐床时间越长，将来的福气也越大，即使小解也得憋着。此时，天还没有黑下来，陆如风还不想就进洞房，陪了半天的客人，他自己也有了几分醉意，借着那酒劲儿，陆如风以有事商议为名又进了楚夫人的屋里。
　　见女婿进来，刚刚躺下的楚夫人便只好又坐了起来。
　　“有事儿吗？”楚夫人见女婿喝得有些醉，便从床上起来，想扶他坐到床边的椅子上，哪想陆如风竟一把抱住了楚夫人，嘴里不清不楚地说道：“我苦呀！”
　　“你这孩子，大喜的日子怎么突然说起这傻话来了？是不是喝醉了？”
　　陆如风依然紧紧地抱着夫人，夫人本来是解了衣服想休息一会儿的，又觉陆如风不是外人，便未避讳，而陆如风却小孩子一样的扑进了她的怀里。
　　“我没有醉，我的心里跟明镜似的，清醒着呢！”


第一部 第111章  女儿花烛夜 岳母起彷徨
　　“风儿，你一定是喝醉了，娘给你倒茶去！”楚夫人好怕陆如风借着酒意会在他入洞房之后在岳母的房间里做出什么让人耻笑的事来，她开始在陆如风的搂抱中挣扎起来。但她又不好惹恼了陆如风，便假意去给女婿倒茶，可陆如风却不管不顾，抱着丈母娘紧紧的。
　　“我……没有醉，可我的心里苦呀！”陆如风一副醉想地搂着楚夫人就要站不住的样子。嘴里还带着些酒气。
　　“这酒味儿都把娘熏死了，还没醉呢。”楚夫人也是想以醉酒来给陆如风遮掩，让他适可而止，可没想到陆如风却变本加厉。
　　“我就是要说实话，我喜欢你！你这么漂亮，你比天仙还要好看，可……我为什么不能娶了你呀？”他的手有意无意地搭在了楚夫人的胸脯上，那是两座惹人情怀的两座玉丘，按上去就会感觉到那两团让人销魂的柔软。
　　“让人听见了多不好，快到外面去，我倒茶给你醒醒酒吧。一会儿你还得入洞房呢，别让羽馨等久了！”楚夫人想把陆如风推到外面去，让他更清醒一些，因为外面随时会有丫环，也许陆如风会收敛一些。只有这样她才能解脱。可陆如风不但不往外走，反而把她推到了床边上，将她的身子压在了床上。
　　“你……太不像话了！快放其开我！”楚夫人有些急了，她的声音里有了严厉的成分，虽然孤身日子让她感觉到很苦，可她还没有到了那种不要脸皮的地步，这一大家子人还得靠她来撑持着呢。她知道自己在楚家的份量的。但压着楚夫人那柔软身子的陆如风却因为感觉到了楚夫人那特女人的娇躯的柔软反而兽血更加沸腾起来。他真想借着酒劲儿，解开楚夫人的衣服，一竿子插到底，让这个孤独了大半辈子的女人爽上一阵子。可惜他选择的时机不太对头，天见见擦黑，楚夫人就是再不守妇道，也不敢这时候与见见过门的女婿胡来的。
　　见陆如风还赖在身上不起来，楚夫人只好使出了最后不得已的一招了，她不顾陆如风压着自己，竟然大声朝外面喊了起来：“瓶儿！过来给姑爷倒茶！”
　　外面的丫环有个叫瓶儿的，是专门伺候夫人的，平时夫人一般不会叫她，事必躬亲。可一旦叫她，都是很麻利的。
　　瓶儿很快就迈着三寸金莲跑了进来，一听有丫环跑进屋里来，陆如风才从夫人身上起来，夫人赶紧整理了一下被陆如风弄皱了的衣服。又在陆如风身上抻了抻，对进来的瓶儿吩咐道：“今天姑爷为了陪客人，自己也喝了不少酒，这样怎么进洞房？还不快弄些醒酒的东西给姑爷喝？”
　　“是，夫人，瓶儿这就去。”刚瓶儿刚走了几步便又回过头来问道，“夫人，瓶儿只是不知道哪样东西能醒得了姑爷的酒呀？”
　　“就弄些蜂蜜来吧。”楚夫人终于推着陆如风到了外面，倒也没有让瓶儿看出什么破绽来，至于给陆如风抻衣服，那也算不了什么，丈母娘也是娘，没有什么不可以亲近的。
　　“往后在下人面前也给我拿捏着点儿，别让人看了笑话。娘知道你的心思就行了，今天这样像什么话？”
　　楚夫人一边数话着陆如风，一边替他捋着衣服，这样一来，虽然拒绝了陆如风，却不会因为遭了冷水而对他怀恨在心，更何况这样也为自己日后着了一个退路。今天王大人刚来就对她说的那番话还真让楚夫人放心不下，但这种事情凭她一个妇人是无法改变的了。将来只能看自己的女儿羽馨的本事能不能勾住自己的男人了。但她也做好了关键时候亲自出马的准备。
　　不一会儿，瓶儿便拿来了一小酝蜂蜜来，夫人亲自给陆如风兑了水，又将一勺蜂蜜倒了进去，轻轻地拌着，也不说让瓶儿出去，瓶儿只好站在那里。楚夫人很怕醉了的陆如风再对瓶儿动手动脚的让她下不了台，也不敢把后面的差事吩咐给瓶儿了，又怕瓶儿走了他又动起粗来，所以她既不让瓶儿伺候陆如风，也不让瓶儿走开，而是自己用那勺子舀了蜜水一口一口地喂陆如风，待看他稍稍理智了些后，才把那小勺子塞到了陆如风的手里娇嗔道：“都是成家的人了，还得老娘伺候！自己来吧。往后可不许你喝这么多酒了，也让我省省心！”
　　陆如风接过那勺子自己舀着丈母娘拌的蜜水喝了起来，喝了几口之后，竟然真的身上爽快了不少，抬起脸来朝楚夫人笑着道：“还是有娘好呀！”
　　听了这话，一直站在那里的瓶儿竟扑哧一声笑了出来。
　　陆如风这才抬头看那丫环的模样，只见她一身素布衣服，裹在那窈窕的身子上，鸭蛋脸儿，齿白唇红，粉面桃腮，很是俊俏，这丫头平时走路都是低着头，陆如风从来没有注意过，今天一看竟一下子扑进了他的心里。碍于楚夫人在身边，陆如风不好多看，赶紧低下了头来。
　　“你笑什么，姑爷说的在理儿，种一分地有个场好，活一辈子有个娘好，可都是老理儿了！”楚夫人朝着瓶儿嗔道。
　　“我是说人人都知道的道理，姑爷却像个小孩子一样才懂！”
　　“别笑我，你虽然早听了这话，却未必知我心里的感受，我可是当了十几年的孤儿了，你们在娘的怀里长大的孩子哪能懂得我的苦呀！”
　　“大喜的日子不准说苦呀苦的！喝了这杯蜜水，快去陪你的娘子吧！”
　　“嘿嘿，要是能喝到娘的蜜水，我愿意天天喝醉！”
　　“又说醉话了！快去吧！”楚夫人并不觉得陆如风说这话过分，却笑道，“以后想喝，就让羽馨给你兑就是了，别人兑了不香！”
　　陆如风终于把剩下的半杯子蜜水喝了下去，站起来晃晃悠悠地出了堂屋，朝自己的洞房奔来，瓶儿受了夫人的吩咐，悄悄跟在身后，生怕陆如风不小心跌倒了。到了门前，瓶儿跑到前面去给陆如风撑起帘子来等他进去后才转身离开。
　　羽馨的屋里一直有人陪着，是怕她坐不住烦躁自己跑下床来消了福气。见陆如风进来，丫环们纷纷起身出来。整个屋子里在那烛光的映照下一片暗红，连新娘子羽馨的脸也是红的了。陆如风的酒早就醒了大半儿，况且他根本就没有真醉，他不过是借着酒意再去闻一闻楚夫人身上的那种成熟女人的味道而已。
　　早在入洞房之前，楚夫人就已经嘱咐过自己的女儿羽馨，一定让陆如风进入洞房之后第一个说话，因为谁先说话就意味着谁来当家。可羽馨并不想当个这家，而想让自己的夫君当家作主，在她看来女人当家看不到远处，家业不会兴隆，所以陆如风进屋之后，羽馨并没有按照母亲的嘱咐先开口，却一直等着丈夫先说话。可陆如风一进屋之后，只想着扑到床上去，与羽馨行鱼水之欢，并不知道说什么才好。他掀开了羽馨头上的盖头红之后，只对着羽馨那俏模样傻笑，却不说话。羽馨轻咬着嘴唇儿看着他，最后她实在是急了，只好在陆如风的大腿上轻轻地掐了他一下。
　　“你掐我干什么？”陆如风笑着一把将女人搂在了怀里。
　　丫环们都知道今晚是大小姐的新婚之日，所以都早早的进了自己的房间里休息去了，以免打扰了大小姐的好事儿。可楚夫人却睡不着了，陆如风刚才在床上摁着她那会儿，让她回味不尽，越想心里也不宁静，而且陆如风那一番话也确实打动了她的心。她心想，要不是为了女儿，也许现在陆如风搂着的应该就是自己了。她害怕自己会再次像上次那样忍不住跑出去偷听人家女儿的房事。她硬逼着自己躺了下来，闭起眼睛准备睡觉。可东厢房里两位新人的嬉闹声却让她无法入睡，尽管用被子捂着自己的耳朵也无济于事。她猛地从床上坐了起来。
　　楚夫人向窗外望去，夜幕已经拉了下来，天黑黑的，伸手都不见五指了。她再次披了那件裘袍悄悄地走了出来。
　　院子里一片安静，灯都熄了，只有新房里还亮着烛。时不时那屋里还传出来两个人的嬉闹来，多是女儿羽馨的娇声。楚夫人情不自禁地来到了新房的窗下。
　　“羽馨，让我给你梳一梳你下边的毛吧。”是陆如风的声音，“你这腿真滑呀！”
　　楚夫人在窗外听到了陆如风在羽馨的腿上亲得“叭”的一声。此时陆如风正拿了一把小梳子在羽馨那一片卷曲的茅草里梳理起来。而陆如风却坏坏地先把那本来就卷曲的阴毛弄得乱成了一团再梳，那梳子下去，竟梳得羽馨有些疼了。
　　“坏哥哥，你弄疼我了！不会弄上点水呀！”羽馨娇嗔道。
　　陆如风趴下去，先用舌头在那阴毛上舔了一遍又梳了起来。
　　“现在不疼了吧？”
　　“不疼了！你再给舔一舔下边嘛，人家那里好痒呀！”
　　“那我可只管舔，不管插了！”陆如风扳着羽馨的两条玉腿在她那**上舔了起来，那大舌头一着到了滑腻的**上之后，羽馨就轻轻地扭起了她那玉身子来。
　　“哦~~好哥哥，再使点儿劲嘛~~哦~~嗯~~”
　　屋里的淫声浪语让蹲在窗外的楚夫人不禁想入非非了，她忍不住地把手插进了身下，在自己下边那两片唇瓣上磨了一阵子之后，那手指滑滑的又按在了上面那个让她销魂的小豆豆上了。
　　“好哥哥，快来吧！哦~~我要~~~”女儿的一声声浪叫，引得楚夫人在身下的手在那小肉球上揉得越来越快，她的呼吸也越来越粗重了起来，要不是极力控制着的话，她一定会叫出来的，因为此时她的整个身子都在颤抖起来，那手也抖得厉害，有时候那手指头竟揉到了别处，因为是极力控制着自己，楚夫人被憋得好难受，她终于轻轻地压抑着呻吟了一声——嗯——
　　“是什么声音？”陆如风小声问正被他蹂躏着的羽馨。
　　“是野猫吧？”羽馨也停了下来。
　　“我看看去！”陆如风早就听出来是人的呻吟声，除了楚夫人还能是谁？要是被他捉住了，正好帮她解了痒痒。
　　可羽馨却把陆如风搂得紧紧的：“管它呢，让它叫吧，兴你媳妇叫就不兴猫叫了？”随即握了陆如风的肉枪插进了她的欲望之洞。陆如风深插下去的时候，羽馨不禁轻轻地叫了一声，这时，楚夫人再也受不了啦，她加倍速度地揉了起来。那玉身子在空荡的裘袍里剧烈地晃荡着，忽然一阵尿意之后，一阵热液忽地从那蜜道里喷了出来，弄了她一手。
　　“哦~~”楚夫人在寒冷的风里轻轻地呻吟着，身子僵硬地贴在了墙上。


第一部 第112章  母女夜话
　　向来警觉的楚白露正准备睡时忽然听到了什么动静，她想从窗棂向外望一望，外面却一片漆黑，什么也看不见，她悄悄地下了床，弓着身子，蹑手蹑脚地下了地，手里握一把短剑轻轻地打开了自己的房门。
　　她穿着一身夜行衣，贴着墙根行走着四处观察，却发现在姐姐与姐夫的洞房花烛的映照之下有一个模模糊糊的人影儿。她不想惊动了新婚中的姐姐与姐夫。
　　可当她溜到近处时才发现，那人似乎就是自己的母亲，因为她认出了那件一般人穿不起的裘袍。那裘袍里的身子似乎正在瑟瑟发抖。
　　“娘！”白露轻轻地叫了一声。
　　“露儿，你吓死娘了！”楚夫人两手抚在了自己的胸口上，心更是砰砰地跳了起来。
　　“你在这儿干什么？”一个菜不更世事的小女孩哪能知道当娘的秘密。
　　楚夫人赶紧从墙上立起了身子来，示意白露不要说话，娘儿俩个又悄无声息地进了楚夫的房间里。
　　“大冷天的，娘在那儿干什么？”白露扶着夫人上了床，自己也跟着钻进了娘的被窝，这个向来好在夫人面前撒娇的白露好久没有到娘的被窝里来了，今天正是个好机会。娘的身子总是那么温暖，那么让人留恋。
　　“娘还不是不放心你姐嘛。”
　　“人家是大喜的日子，娘有什么不放心的？你还怕我姐夫害了我姐不成？”白露始终不解。
　　“傻丫头，今天晚上可是你姐的头一回，你还小，不知道女人是怎么回事儿。”楚夫人把撒着娇的白露搂进了怀里，其实她更是想靠着女儿的身子来找些慰藉。
　　白露此时却心说，要是那天在那野外与姐夫野合了的话，娘再说这话的时候，兴许还会有反驳她的话。可现在被娘这么一说，竟哑口无言了。
　　“结婚了，女人不就是跟男人睡觉生孩子吗？”跟男人睡了就能生孩子，这是白露早在幼小的心灵里就扎下的根了，所以那天无论陆如风怎么撩拨她，她都坚守着最后那一道防线，因为她害怕自己还没有成家就肚子大了起来让人笑话。
　　“你懂个啥？女人头一次跟男人睡觉是很疼的！”
　　“怎么个疼法儿？”
　　“娘怎么说得出来？”
　　“娘生过我们那么多姐妹，当然知道了，哪能说不出来？娘是不好意思说吧？”
　　“混丫头！娘早晚要教你的。”
　　“那还不如现在就教了吧，省得日后再问娘。”
　　“怎么，露儿也想嫁人了？”
　　“可惜我没有姐夫那样的人嫁？”
　　楚夫人一愣，心想，这小丫头八成是看上她这个姐夫了，这也不奇怪，自己不是也喜欢上了这个臭小子了吗还让他弄得夜不能寐，神魂颠倒的。今天晚上要不是自己会打圆场，还不得让女儿看了笑话？
　　“那要是以后再也遇不上你姐夫这样的男人呢？”楚夫人有心试探一下女儿对姐夫的心思。
　　“那我一辈子都不嫁了！宁愿当个女光棍儿！”
　　“傻孩子，天下好男人有的是，为什么只看上了你姐夫这样的了？”楚夫人把一只胳膊伸到了白露的脖子底下搂着她，让她的身子靠在自己的玉体上，楚夫人一直裹在那件裘袍里面，并未冻着，她在那墙根下发抖那是因为自己手摩着那阴蒂，竟也随着女儿女婿两人的进程而进入了高潮。要是不弄出那难以抑制的呻吟来，白露也不会听见的。
　　两个女人搂在一起，相互都感觉到了对方胸脯上那两座玉峰的柔软与娇挺。
　　“我也说不上来，我就觉得姐夫这样的男人才是好男人。”白露趴在楚夫人的怀里甜蜜地回忆起了那天下午与姐夫在那原野里被他把揽**的事儿来。
　　“跟娘说实话，那天你们两个出去了那么长时间，你跟你姐夫没做对不起你姐的事来吧？”
　　“娘，你说什么呢？”白露正回忆着那动人处，却又让楚夫人说破，她娇羞着一头扎进了娘的怀里，将脸埋进了楚夫人那两座丰腴的玉峰间。
　　“要说你们什么也没做，娘可不信，我闺女长得这么可人儿，你又对你姐夫那么有心，你们两个能老老实实地不做什么？鬼才信呢，对娘还不说实话！”其实楚夫人倒是想让女儿说说与姐夫之间的暧昧之事，凭着她的经验，陆如风不可能不对自己的二女儿动手动脚的，因为几乎见过她几个女儿的人都夸她养了几个小仙女，那女婿陆如风三番几次都想吃了她这当丈母娘的，还能不对这花容月貌的二女儿动心？除非他是柳下惠再世。可是，竟对丈母娘下手的男人怎么可能与柳下惠沾边儿呢？
　　“我们真的没做什么！我真的还是个女儿身子呢！”女儿白露趴在楚夫人的乳间辩白道。
　　“那……你姐夫他就没有摸过你？”楚夫人终于忍不住把心底里的话说了出来。
　　“娘！”白露的身子在被子底下扭了一下，两手把楚夫人的腰搂得紧紧的。
　　“摸了也就摸了，谁让咱露儿长得这么俊的呢。你看，你这小胸脯都快赶上娘的了！”
　　一听娘说到了自己的胸脯，白露竟娇羞地把胸脯往后撤了撤，不敢再将自己的丰满胸脯碰在娘的身上了。
　　“哟，还害羞了呢，来让娘摸摸，是不是大姑娘了！娘一摸就知道是不是让男人摸过了！”说着，楚夫人的手便摸到了女儿白露的怀里，抚到了她那两座娇挺的玉峰上，这下更把白露吓坏了，她要是真能摸出来的话，岂不是让娘知道了自己跟姐夫之间的秘密了吗？可要是不让娘摸，那岂不是此地无银三百两吗，白露只好尽着娘的手在她的小玉兔上捏巴了，“怪不得那狗东西馋我闺女，这小兔子还挺喜欢人的！”
　　楚夫人捏着女儿的娇挺玉兔，感觉那里面还有一些硬块儿，但那饱满度与弹性都不亚于自己的两只奶过孩子的奶子了。在楚夫人的猜测中，陆如风是绝对不会放过女儿的，更何况那天回来之后，她就已经发现女儿脸上的表情跟刚出去时大不一样，脸上的红霞始终退不去，而且她穿在里面的马褂上还带着些草，她甚至怀疑女儿是不是已经被陆如风**过了。不然她的小脸儿怎么会那么红，还带着娇羞，竟不是以前那个泼辣的二丫头了。
　　当娘的想到这里，竟诈起女儿来了：“告诉娘，疼不疼？”楚夫人手捏着白露的乳子问道。她是想问陆如风第一次把那混帐棍子插到她身子里时疼不疼。
　　“不疼！”白露还以为是问她这样捏着她的小兔兔疼不疼。
　　“又在骗娘了，第一次能不疼？那可是像要裂开一样，哪有不疼的道理？”
　　“娘听哪里去了，姐夫没有那个我！他……他只是摸了我几下！”
　　“摸你哪儿了？”楚夫人虽然早就料到了陆如风那小子不会放过白露的，可当她从白露的嘴里听到被陆如风摸了之后，还是有些不愿接受。
　　“这个兔崽子！”楚夫人不知哪来的那一股子火气，身子竟一下子坐了起来。母女三人都被她收拾了，想那玉儿豆豆也一定不会幸免的。敢情他要把这一家人串糖葫芦了！
　　“娘！别生气，不怨姐夫，是女儿自己愿意的！”白露生怕楚夫人会对陆如风怎么着，要是一家人弄僵了那多不好。她可不愿意看到那样的局面。
　　“你自己愿意的？娘不信，我闺女能自己把衣服解开让他一个当姐夫的去摸奶子？”
　　“娘！你小点儿声儿，真的是女儿自己解开的衣服！”为了保护姐夫，白露竟然说出了让娘无法相信的话来，楚夫人虽然不信白露的话，知道她是在撒谎护着姐夫，可她也看出来女儿是真的对姐夫有心了。这下子可难坏了楚夫人。因为白天王大人早就把自己那刚刚十二岁的王婉贞许配给了陆如风，现在没想到自己的二女儿又喜欢上了他，虽然白露没有明着提出来也要嫁给姐夫，可要是她知道了那王大人的女儿婉贞也嫁过来，那她白露还不得气得七窍生烟呀！
　　“你姐夫他……到底破了你的身子没有？”楚夫人干脆直接问了起来。
　　“没有，女儿只是让姐夫摸了几下就起来了。”
　　“他就再没提过过分的要求？”楚夫人深知这个陆如风的无赖劲儿，手都插到那儿了，他怎么会善罢甘休呢？这让楚夫人简直难以置信。
　　“他还亲了女儿，再也没有别的了。娘，女儿真的是喜欢他的，情愿让他亲的！女儿还把您给我的玉镯送了他一只！”
　　楚夫人终于明白了，看来女儿是真的对她姐夫动了心了。
　　“你要是让你姐知道了她还不得气死呀？她的亲妹妹竟然勾搭自己的男人！”
　　“女儿不是有意的，可女儿实在是真的喜欢姐夫呀！可我知道他已经是姐的人了，所以我才没……”
　　“要不你就会把身子给了他是不是？”楚夫人竟然有些真的生气了。
　　“娘，你别生气，小心气坏了身子！女儿以后不跟他来往就是了！”
　　“唉！你说的倒容易，心里要是喜欢上一个人儿，哪能就那么容易放得下？娘不该怪你！”楚夫人知道自己也是对这个陆如风那么情有独钟，明明知道他已经是自己的女婿，不也是想把他搂到怀里吗？更何况二女儿又是情窦初开的时候呢。
　　想到这里，楚夫人有了一个更大胆的主意，她想，白露虽然嘴上说不与姐夫来往了，同在一个屋檐下出出进进的，低头不见抬头见，那是情呀，怎么会一下子就了断了的，要是再让他们得上什么空闲，还不得把白露弄大了肚子？那可是更丑了，楚夫人摆正了白露的身子，在她那高耸的胸脯上爱怜地抚摸着，问女儿道：“露儿真想嫁你姐夫这样的男人？”
　　“嗯！”
　　“娘要是把你嫁给你姐夫做个三房，你可愿意？”
　　“娘，既然姐姐是大房，我怎么又成了三房了？”


第一部 第113章  楚夫人舔破了窗纸二小姐险些失贞
　　白露一听娘要把她嫁给自己的姐夫陆如风心里当然美了，因为这并不是跟姐夫偷情，而是光明正大地嫁过去，也不算是欺负姐姐了，可一听却是让她当三房便很不解了。
　　“姐夫不就我姐一个女人吗？”
　　“孩子，是这样的，也不知道那府尹王大人抽了哪根筋，竟然要让他家的小女儿婉贞嫁给你姐夫做二房！今天早上就跟我说了的，我还没敢让你姐知道呢。”
　　“他们王家又不像咱们，那么有权有势的，干嘛非要到咱们家来掺和呀？而且还是个小儿？”
　　“娘也弄不清楚，谁知道他们王家葫芦里装的是什么药啊。你姐夫除了人长得让女人欢心一点，再有一身武艺，他还有什么呀，就像他自己说的，不过是一个江湖卖艺的罢了，他王家竟当成了宝贝，与咱楚家抢起来了。人家可是有势力，咱可不敢违了人家的意呀！”
　　“娘是说让那婉贞来做二房明，让女儿做小儿了？”
　　“已经不错了。这样总算是咱们人多，你们姐妹两个还对付不了一个十二岁的小孩子？”
　　“啊——”东厢房里突然传出一声尖叫来，那分明是羽馨的声音。楚夫人与白露正说着话，突然听到这声音竟吓了一跳。
　　“是我姐！”白露立即从娘的怀里爬了起来，让楚夫人拽住了，楚夫人也竖起了耳朵正要听个仔细。
　　“啊——”又是一声！
　　“快去看看，你姐怎么了？”楚夫人迅速披了那裘袍第一个跑了出去，那洞房的烛还在亮着。楚夫人急急地来到了那厢房窗下轻轻地拍了拍问道：“馨儿，怎么了？”
　　里面突然静了下来，一会儿羽馨的声音回道：“娘，没事儿，你睡吧！”
　　“啊~~”羽馨在里面的呻吟声再次从那窗棂里传了出来。此时白露也跟了出来，趴在楚夫人的身后，仔细地听着里面的动静。
　　楚夫人还是不放心，伸出舌头来轻轻地舔开了窗纸，从被舔开的那个小洞望进去。那红红的烛光把屋子映得通红，连羽馨那本来应该白晰的两条玉腿都成了红的了，楚夫人瞅了半天才看明白，原来羽馨已被陆如风拉到了床沿上，而陆如风却站在床下，羽馨的两条玉腿搭在了他的肩膀上，陆如风两手捧着羽馨的翘臀，正在那里一挺一挺地捅着羽馨，此时羽馨正两腿向上翘着，极力地劈开着，她那刚开了窠的肉洞哪里承受得了陆如风那久经磨炼的长枪的刺扎，每挺一下，直扎花蕊，都会连疼带痒，让羽馨不禁会尖叫一声。
　　听到娘到了窗外，羽馨不敢再叫了，可陆如风却更来劲了，他先浅浅地在那花苞外层捣几下子，然后突然猛地再钻下去，顶着那娇嫩的花蕊研磨一番，羽馨早就**淋淋了，可陆如风还不罢休，那肉枪坚挺如初，粗大有力。
　　“哦~~受不了啦~~”羽馨搭在陆如风肩上的双腿不停地颤抖着，两只脚更是阵阵抽搐着。
　　趴在窗棂上偷看的楚夫人竟然忘记了身后还有个白露趴在她的身上，激动得那前额磕在窗棂上噔噔地响。她的手下意识地插进了自己的裘袍子底下，又摸到了那个让她颤栗的去处。楚夫人也开始急促地喘息起来。
　　“我姐她怎么了？”一直趴在后面的白露什么也看不到，只听到屋里粗重的呼吸。
　　楚夫人这才意识到女儿还在后面，她害羞地从那窗棂上起来，白露却趁机又趴了上去，借着被娘舔开的那个小孔，白露用一只眼睛望里吃力地瞅着，她终于瞅清了怎么回事儿，本想赶紧抽回身子来，可好奇却让她的身子牢牢地定在了那里。陆如风依然**着翘起双腿来的羽馨，随着羽馨的阵阵呻吟，她的两只小脚在空中不断地抽搐着，颤抖着。
　　“哦~~喔~~啊~”羽馨玉液都喷了好几回了，她实在受不了啦，她竟一下子从床上勾起身子来，抱住了陆如风。此时陆如风还没射出来，只见他两臂紧抱着羽馨，快速地抽送着屁股，突然间也停在了那里。
　　看着看着，白露的呼吸也粗重了起来，心儿砰砰直跳，身子也打起颤来。楚夫人在后面拉了她一把，白露这才转回身子，娘儿两个一起回了屋子。可刚一躺下后，两个人才感觉到两腿间已经有些湿乎乎的凉意。
　　“刚才下去这一趟竟冻出小解来了，娘还得下去一趟。”楚夫人道。
　　“我也下去。”白露跟着说道。
　　楚夫人下去的目的是想把那刚刚上来的春潮给解了，可虽然屋里有夜壶却不方便，于是对白露说道：“那你在屋里用夜壶吧，娘到外面去。”
　　楚夫人来到茅厕后，瞅着洞房里的烛光，那淫情渐渐攀了上来，因为是只穿了内衣披了裘袍，那裘袍外面的毛贴到脖子底下时让她感觉到特别舒服，心想，自己还用手干嘛呀，这裘袍上不是还有两根貂尾吗？何不拿来一用？她不顾寒冷，退下了内裤蹲下身来，抻着胸前那一根貂尾插到了两腿之间，那粗大的貂尾柔软而又温暖，而且那貂尾的中间还有一根能感觉出来硬度的东西，她让那整条貂尾贴在了自己的**上，慢慢地摩了起来。那滋味竟比用手舒服多了。她很满意自己的发明创造，真没想到这玩意儿还有这样的用处！怪不得好些有钱的女人都喜欢穿这个呢，自己的男人不中用，完全可以用这东西解痒的！
　　楚夫人用那貂尾越摩越快，她的身子也越来越紧了起来，到了最后关头，楚夫人竟禁不住呻吟了起来。要不是男家丁们是另院别室的话，一定会让人听到的。楚府只有下人里有男人，所以，凡是男丁都被一堵墙隔了开来。
　　楚夫人呻吟着喷出了阴精之后因没来得及拿开那根貂尾，那阴精竟洒到了貂尾上面。楚夫人顾不得这些，用手抹了一下便提上了裤子回了屋。其实就在她在茅厕里自己用那貂尾摩擦的时候，白露也在屋里躺在床上做着类似的动作，虽然她不懂得房事，但那天陆如风用手指头在她那小肉球上摁着的时候也曾给了她一些快感，于是，当楚夫人下了床之后，她的小手就控制不住地按在了那个小肉球上了。轻轻地按摩了几下，果然有舒服的滋味，这便让白露一发不可收，她拽着那鸭绒被的一角在自己的阴蒂处轻轻地摩擦着，越磨越是不过瘾，她的动作随着她的欲望的膨胀而越来越快，当楚夫人的脚步刚刚回到屋子里的时候，她也终于停了下来，可是楚夫人却听到了女儿那轻微的呻吟。可聪明的楚夫人却装作什么也没有听见的样子，平静地躺在了女儿的身边。只是她一不小心竟用手摸到了女儿弄湿的被角，粘乎乎的一片。这让她担心起一件事儿来了，她怕女儿在高潮到来的时候会用手指自己戳破了那层膜，对于女人来说，那是自己一辈子的事情，毕竟女儿说过，那天陆如风并没有插到她的身体里去，也就是说，在陆如风看来，白露现在应该还是个黄花闺女才对，如果白露今晚不小心把那东西给弄破了的话，她是无论如何无法向陆如风交待的。总不能对自己的丈夫说那是自己一时心血来潮用手指头戳破的吧。
　　“露儿，娘跟你说一件事。”楚夫人觉得不得不跟女儿说开了。
　　“什么事儿娘？”白露的情绪还没有稳定下来，那种担惊受怕的心理让她的身子还在发抖，声音也有些磕巴起来。
　　“咱们女人呀，有一样东西对自己对男人都很重要，你知道是什么吗？”
　　“女儿不知。”白露老实地承认道。
　　“就是自己的身子。”
　　“女儿当然知道爱惜自己的身子了！”
　　楚夫人一听显然女儿误解了她的话，随说道：“娘说的身子可不是这么回事儿。”
　　“那娘到底说的是什么呀？”
　　“女人要让男人觉得自己贞洁才对。”
　　“那……怎么样才能让男人觉得贞洁嘛。”
　　“跟男人睡过觉的女人，就不再是黄花闺女了，男人第一次跟自己的女人睡时就能知道她是不是跟人早就睡过了的。”
　　“他是怎么知道的？难道女人被男人睡过了后身上会有标记吗？”
　　“当然有了，女人那道道里是有一层膜的，就跟那窗户纸一样的脆，一不小心就会弄破。所以只要被男人睡了，那层膜也就破了，再也长不出来，你说不是跟有了记号一个样儿吗？”
　　对于聪明的白露来说，母亲的讲解再清楚不过了。她一下子就能明白娘为什么要跟她讲这些了，她无非是让她给自己的男人保着这清白的身子，证明自己没与别的男人睡过。
　　“那以后再睡第二次还会有什么记号吗？”白露天真的问道。
　　“睡过了一回就再也没有什么记号了。”
　　“这么说要是被自己的男人睡过了一回的女人再去跟别的男人睡自己的丈夫也就不知道了？”
　　“傻丫头敢有这样的想法儿？”楚夫人嗔道。
　　“女儿就是说说嘛，哪想去……”
　　“娘还想告诉你的是，其实不只是跟男人睡了那东西就会破，就是没有跟男人睡过，弄不好也会破的。可男人们都不相信，只要是弄破了，没有了那东西了，男人就会认为自己的女人不洁的。”
　　“除了跟男人睡觉，还会有什么东西弄破它？”这让白露害怕起来。因为自己并不知道是不是做了弄破那东西的事情，万一像娘说的那样不小心弄破了的话，陆大哥还不得说自己早就被别的男人睡了吗？这太可怕了！
　　“有时候女孩子自己玩，把手指头插进了那个洞洞里，自然也会弄破的。你想，那东西不过是一层纸，唉，其实比纸都要薄的东西，哪禁得起女孩子那又尖又长的手指呀！不少女孩子就是吃了这个亏让男人误解的。”
　　白露庆幸自己没有用手指头去抠那里，刚才她就觉得那里面好痒，也想去抠的，可正要抠时却听到了娘进来的脚步声。白露不禁出了一身冷汗！要是真的被自己的手指抠破了，该怎么去向陆大哥交待呀！


第一部 第114章  群羊吃狼
　　天一亮，羽馨就跑到了楚夫人的屋里来要窗纸了。
　　“也不知是哪个调皮的丫头昨晚为了偷看洞房竟把窗纸给舔破了！”
　　楚夫人脸一红，却笑道：“人家没能闹洞房，还不兴人家偷听听了！别怪人家！昨晚你的动静好大，娘还以为……”楚夫人没再好意思说下去。
　　现在轮到羽馨脸红了，笑道：“谁知道他那么大的驴劲儿，以前听几个嫂子说只要女人那个点儿，男人一会儿就不行了，没想到他却跟别人不一样，也不知道那些嫂子是不是糊弄人的！”
　　羽馨性格温柔，有时候也跟附近一些比她大一些的女人们一起学着做针线，开了怀的女人的说也像是操开了的穴，没遮没拦的，什么脏话都说，尤其是男女之间的事情，有时候那些已婚的女人故意要逗还没嫁出去的女孩子，净捡些不堪入耳的荤话说给十五六十七八怀春的女孩子听，自然也就常常说到如何让男人几下就谢出来的法子。但羽馨试着用了之后，反倒让陆如风更加有了精神。昨晚那一次就折腾了她近半个时辰，她都有些虚脱了。
　　“你这丫头，竟然早就留心心起这个了！小心让他说你是个风流婆娘！”楚夫人警告道。
　　“他却是很喜欢的！”羽馨红着脸说道，自己的男人那么喜欢自己，她有些忍不住地要告诉母亲，想让母亲放心而已，并无别的意图。可楚夫人听了之后，却对这个陆如风更加好奇起来。也难怪他身边有那么多女人，那些一起带过来的说是这种那种关系，其实楚夫人早就猜到了。况且自己的两个小女儿玉儿跟豆豆最终也跟楚夫人说了实话。她只是装着不知道罢了。
　　楚夫人心想，你一个小丫头片子，哪懂得制服男人的法子？有一天，看老娘怎么收拾他的！
　　楚夫人本想让丫环去贴窗纸，可羽馨却道：“这种事儿怎么好让丫环去做？又不是什么力气活儿？”于是她拿了窗纸，用昨天剩下的浆糊把那窗纸换了下来。
　　“羽馨姐，好好的干嘛又撕了呀？”玉蝴蝶看到羽馨把原来的窗纸竟撕了下来不解地走过去问道。
　　羽馨粉脸一红笑道：“也不知哪个调皮鬼昨晚给弄破了！要是不换上晚上还透风呢。”
　　“不是让陆大哥给捅破的吧？”玉蝴蝶贴在羽馨的耳朵上戏笑道。
　　“你这死丫头！看你怪文静的，净也跟着说出这等荤话来了！”羽馨娇笑道在玉蝴蝶的香肩上捶打起来。玉蝴蝶却依然笑着道：“昨晚上你弄出那么大的动静来，我还以为你被陆大哥吓得跑出来了呢！”
　　“要是你也许比姐的动静还大呢！让姐摸摸你看你出不出动静？”说着，羽馨竟伸出手来在玉蝴蝶的怀里乱摸了起来。
　　羽馨虽然曾经很文雅，可一结婚，被开了脸后，竟也跟姑娘们没深没浅的了。她一阵骚摸竟把个玉蝴蝶摸得弯下腰直不起来。虽然玉蝴蝶也穿着棉衣，但她更想在陆如风面前显露她那窈窕的身材，所以穿得单薄了些，两个丰满的乳子便被羽馨握在了手里。
　　“啊，好姐姐，别捏了，捏疼我了！玉蝴蝶蹲在地上忍俊不禁地笑了起来。
　　“大小姐，夫人让你过去。”那个叫瓶儿的丫环进来对羽馨说道。
　　“刚才过去拿窗纸也没说什么，这会儿又来事儿了！好了，我知道了，这就去。”
　　丫环出去后，羽馨立即去了楚夫人的屋子，玉蝴蝶便接过了那张窗纸，准备替她糊上。这时，陆如风正从外面进来。
　　“羽馨呢？”
　　“少夫人让老夫人叫去了！”
　　“这是干嘛？”
　　“窗户破了，少夫人想重新封一下。”
　　“有啥用？封了还会被人舔破的！”陆如风说道。
　　“谁舔的？你不会怀疑是我吧？”玉蝴蝶娇羞地问道。其实昨夜她也没睡着。
　　“你用得着舔吗？”陆如风说着，一把将玉蝴蝶搂在了怀里，一只大手迅速地捂在了她那丰挺的**上揉了起来。
　　“别，少夫人一会儿就回了！”话刚说完，那小嘴儿就被陆如风的嘴盖住了，那身子向后折去，那胸脯更加突然了。
　　“嗯~~”玉蝴蝶挣扎着，毕竟是寄人篱下，她不想让少夫人羽馨说她是个专门偷吃别人东西的馋猫。可陆如风却很任性，那大手竟从**上滑下来抠住了她的两腿之间。隔着棉衣，玉蝴蝶也能感觉到陆如风那手指在她那敏感的地方的揉动。玉蝴蝶越来越处于半推半就的状态，两人的舌头都缠在了一起。
　　此时，楚夫人正要跟羽馨说那件重要的事情。
　　“有件大事儿得跟你说。”
　　“什么事儿娘说就是了。”羽馨从母亲的眼睛里感觉到了事情的严重性。但她以为是分家产的事儿。心想，这样的事情当娘的自然不会亏待了她，由她就是了。
　　“王大人想把他的女儿嫁过来！”楚夫人迟疑了好一阵子才鼓起了勇气说这话的。
　　“咱家又没有男丁，她嫁给谁呀？”羽馨感觉到很好笑。
　　“嫁给你丈夫！”
　　“她要跟我一个男人？我不同意！”羽馨站起来就要走。
　　“坐下！”楚夫人脸上变得严肃起来。
　　羽馨只好重新坐了下来。但已经没有了刚才的平静。
　　“愿不愿意人家是都要嫁过来的。关键是咱们是不是得想个办法。”
　　“那就让我跟那个十二岁的小孩子睡到一张床上？”羽馨怎么也想不通，青州城里那么多有权有势人家的公子她不嫁，为什么偏偏要嫁给一个有妇之夫！
　　“这也是没有办法的事儿，谁让咱住在人家的一亩三分地里的呢。”
　　“这地这房都是爹留下来的，又没沾了他们王家的光，凭什么要听他们的？”
　　“你还小，哪懂得这里面的文章？咱们就答应他们，不过，我想把你二妹一块儿嫁了！”
　　“我二妹她有婆家了？”羽馨转怒为喜。
　　“我想让你们姊妹两个一起住。”
　　“她也要嫁给我丈夫？”羽馨顿时感觉到好像几个人同时抢一块肉。而她却站在中间，有些晕了。
　　“这到底是怎么回事儿？为什么一个个偏偏都看上了我看上的人啦？”她忽然想起了那天白露与陆如风一起到外面赛马的事儿，疑心地问道，“是不是白露她已经与陆如风那个了？”
　　楚夫人摇了摇头。
　　“那是怎么了？她又不是嫁不出去！非要跟我抢男人！”
　　“不是抢，这是为了你！你想，那王小姐嫁过来，人家有权有势的，还不得飞扬跋扈的？要是你们两人一条心，这家还不是咱们说了算？”这正是楚夫人的羊吃狼的计划。
　　羽馨不语了。
　　“你好好的想想。”楚夫人并不是等羽馨想通了才作决定，而是这非办不可的事情一定先让女儿接受了。
　　陆如风正搂着玉蝴蝶摸得性起，他就着那新婚的床，把玉蝴蝶摁倒在上面，竟然扒起了她的下衣来。那裤子还没到腿弯处，他就急着解起了自己的裤子，慌乱中白掏出了那已经蓬勃而起的子朝玉蝴蝶的腿间插去。也是玉蝴蝶被她撩得性起，竟不怕被新娘子羽馨碰上，劈开双腿把陆如风那粗大肉枪吞了进来。
　　不是陆如风不讲时间不论地点，而是玉蝴蝶今天打扮得也着实漂亮动人，那薄薄的棉衣在这大冷天的都让那一对玉峰那么勾人，更何况摸在手里了。再说，陆如风自从练了那九阳神功之后，欲望一天比一天强烈，那劲头也一天比一天厉害，所以新婚之夜才把刚刚被他破了身子的羽馨折腾得死去活来的，一宿都没有安宁。
　　被摸了好一阵的玉蝴蝶那下处已经泥泞不堪，陆如风顺利地进入之后便疯狂地磨起了枪来。为了让玉蝴蝶尽快吐露芳华，他每一下都直捣府底，顶她的花心子，让玉蝴蝶阵阵颤抖。
　　“哦~~”玉蝴蝶不敢大声呻吟，只好小声的叫着，但愿他能尽快地射出来，别让少夫人发现才是，可陆如风那枪却越磨越硬，虽然玉蝴蝶不断地吸夹着她，可再怎么用力，也没有吸出水来，反而让他那肉枪越捣越深了。别看玉蝴蝶在青楼里没有让别人动过身子，可当时老鸨却也曾逼着她学过折腾男人的招数，再不上心去学的人，也耐不住老鸨一遍又一遍的教。今天她倒想拿出来在陆如风的身上使一使，却是适得其反。
　　“啊~~行了吧~~过后~~少夫人~~不在的时候~~再~~啊~~”玉蝴蝶真的不想惹了羽馨，在她眼里，她可是个脾气不错的女孩子，再说了，出了这种事儿要是让好霸道的二小姐白露抓住了把柄，她还不得把自己撕得稀烂？
　　陆如风已经顾不得说话，只顾在那儿拼命地捣着，那枪长进长出，枪枪击中要害，玉蝴蝶只好紧咬着牙，生怕弄出声来。
　　“嗯~~哦~~啊~！”玉蝴蝶终于抖着身子谢了元精，可陆如风还是不算完。玉蝴蝶只好抽着身子爬到了床上去，把陆如风晾在了那里。
　　“你快穿上衣服吧，要不，往后我再也不理你了！你还想不想让我在这楚府里呆下去呀！”玉蝴蝶只好变了脸跟陆如风说话。
　　羽馨与楚夫人娘儿两个好时间没有说话，屋里静得死一般。
　　最后还是楚夫人先开了腔：“既然那王家小姐也要嫁过来，我又把你二妹也嫁给了他，我也得答应他一件事，让蝴蝶姑娘给他做个妾吧。”
　　“娘就是再把玉儿跟豆豆也嫁给他我也不会说什么话的。”
　　“这是什么话？娘自有娘的盘算，再说，这蝴蝶姑娘也是个好孩子，又没什么歪心眼的，我想你们也能合到一起的。其实人家玉蝴蝶姑娘早就是陆如风的人了。这事儿我先说给你，不要跟别人说了！好了，你回去吧。”
　　羽馨从北屋里回来的时候，玉蝴蝶已经从床上下来，却又被陆如风搂住了在亲着她的小嘴儿，摸着她的乳子。


第一部 第115章  春色满屋
　　听见羽馨进屋的脚步声，玉蝴蝶才从陆如风的怀里硬生生地挣出来，那脸上还是一片绯红。羽馨往床上看时，那床单虽然并不怎么乱，但中间却一小块被弄湿了的地方，因为玉蝴蝶跑到里面坐着的时候不小心弄湿了。玉蝴蝶这才发现了自己的纰漏，都怪陆如风那狠家伙把她逼到了床上去，要不怎么会出这样的事儿？玉蝴蝶自知理亏，不敢言语，想赶紧走开。
　　“别走了，帮人帮到底吧！”羽馨毕竟有度量，竟然没有发火，更何况老夫人什么事儿都跟她说过了，现在说起来，还算是自己抢了人家的男人。她坐在床上，看着正在拿窗纸往上糊的玉蝴蝶那窈窕的身子，心想，真是个好姑娘，不就是因为自己家里有钱有地位，才夺了人家的男人吗？不然，恐怕一起上床的就不是她楚羽馨，而是玉蝴蝶了。这样想着，羽馨竟突然心里亮堂了起来，脸上也顿时有了笑容。
　　“瞧你毛手毛脚的，姐来跟你一起糊，这可不是一个人干的活，”羽馨见陆如风正坐在一把太师椅里准备休息，又娇嗔道，“也不知道过来搭把手！”
　　陆如风与玉蝴蝶两个人都有些懵了，他们不知道羽馨为什么会突然之间就转变了态度。难道她没有看出两个人在这屋里所做的事情？
　　而羽馨心里却有着自己的打算，反正羽馨与陆如风过到一起的事已经在母亲那里定下了，与其抵制无果，还不如做着顺水人情，更何况她觉得这个玉蝴蝶并不是一般的女孩，聪明伶俐，但不骄横，相比起来，她比自己的妹妹更好处一些，她的聪明与机智，那一天在饭桌上与白露的斗嘴就已经显露出来了。不过，羽馨相信一句话，上善若水，至柔则刚，自己是一个善良女人，又是那么顺着丈夫，只要不吃其他女人的醋，他又能怎么样？
　　“馨，别干了，就让蝴蝶弄报吧，罚她一回！”陆如风也觉得有些对不起自己的女人了，便笑着打趣道。
　　“人家蝴蝶又没做什么错事儿，凭什么罚人家呀？她细皮嫩肉的，你不疼，我这当姐的还疼呢。”羽馨完全是由衷地说出了这番话，这让玉蝴蝶竟然感动得差点儿掉下泪来，比起来玉蝴蝶的心够硬的了，能让她落下泪来真有些不易。玉蝴蝶背对着羽馨跟陆如风两个人，生怕让他们看见了自己流泪，可那鼻子里竟酸酸的了。可细心的羽馨却看得清清楚楚的，她从怀里取出一手帕递给了玉蝴蝶，笑道：“多大了还流鼻涕，没羞！”玉蝴蝶接了那方花帕却扑哧一声笑了出来，更不好意思了。
　　玉蝴蝶终于糊好了窗子，那窗纸比先前糊得更好。
　　“人聪明手也巧！”羽馨夸道。
　　“姐你别夸我了，快把我扶下来吧！”玉蝴蝶站在那长凳子上伸着手。羽馨却只笑着并不去扶她，对陆如风道：“你一个大老爷们儿，坐在那里，不会把她扶下来？”
　　陆如风哪里敢怠慢，赶紧从太师椅里起来，把玉蝴蝶扶了下来，刚一落地，那小金莲有些站不稳，身子一歪倒在了陆如风的怀里。羽馨不但不恼，却掩着嘴笑了起来。
　　“蝴蝶，你把我这床上的单子拿去让丫头给洗了吧，昨天晚上弄脏了。”羽馨已经扯起了床单的一角来，玉蝴蝶脸一红，看了看羽馨的脸，她真的没有生气，而且还说是她自己弄脏的，这更让玉蝴蝶感激不尽了。
　　玉蝴蝶拿了那床单出去就再也没回来，陆如风见玉蝴蝶一出屋就抱住了羽馨那娇躯就在她嘴上亲起来。
　　“你真是我的好女人！”他一边亲着一边腾出嘴来还要发誓一样的表白一番，“今后我陆如风不论天高地厚，都不会冷了你的！”
　　“咱这日子不好吗？你还想怎么个天高地厚法儿？”妻子娇柔地在男人怀里扭着，那一双美目更是水灵灵的让人怜爱。
　　“我一定会博个功名也让你出出风头！”
　　“我不指望你博什么功名，我只想要你的人！”
　　“现在我就给你！”陆如风喘着粗气解起了羽馨的衣服来。两人立即滚到了床上，屋里有烤炉，并不冷，两人也不盖被子就光着身子在那没铺床单的床上干了起来。陆如风先摸到了她那光滑的大腿上，然后那手顺着她的雪白大腿摸到了她的腿叉里去，新娘子的那地方永远不干净，总是湿乎乎的。再加上他那大手来回搓着，里面的湿水便渗了出来。陆如风正要骑到羽馨的身上去，羽馨却用那眼睛狐媚地望着男人道：“你躺下！”陆如风知道这个羽馨又要出什么怪招了，便自觉地躺在了她的身边，一只手还不舍地握在羽馨的乳子上，那被他一抚弄，竟立即峭了起来。羽馨翻身起来，反而骑到了陆如风的身上，她已经不再像婚前那么羞涩，她劈开双腿，让那肉洞洞裂开一条小缝，扶着陆如风的子插了进去，然后身子慢慢地坐下去，那长长的肉枪便套进了她的玉体，可陆如风那肉枪尚露一分，就已经顶到羽馨那娇嫩的花心了。她慢慢地又抬了起来，那滑滑的肉枪便从那湿滑的肉洞里抽出来，她一边起落着身子，一边两手抚摸着自己的一对娇挺玉峰，让陆如风尽情欣赏。在她身子往上抬起的时候，她的肉洞洞还会用力地夹着那肉枪，让陆如风感觉到像被小孩子的嘴吸着，当她再坐下来的时候，她会再次让那枪头顶到她的花心上，并能活动着里面的那个很有力量的肉球，摩擦着陆如风的枪头。要是一般的男人遇到这动作，不用十几下，就得把那精华全部吐出的，可陆如风毕竟是练过九阳神功的人，哪会那么容易就范的，相反，羽馨越是那样套他，他却越是坚挺，更捣得羽馨那花心阵阵痒痒起来。
　　“啊~~哦~~~”羽馨自己受不了，便也用了男人的一招，她只用那内唇去套陆如风的枪头，而且速度极快，连她自己的手都捂不住那一对小兔子了，竟从她的手里甩了出来。她的内唇很有力量，可越是磨，陆如风那枪头突起的一圈硬肉就越硬，越饱满，更让羽馨销魂无比了。
　　“啊~~怎么还不出来呀~~哦~~累死我了！”羽馨不仅觉得累，更觉得爽，她的里面竟有痉挛的感觉，随着那**的阵阵外泄，她不敢再套了，只好一下子蹲下去，让那枪扎在了她的花心上，身子也趴在了陆如风的肚子上不起来。
　　“啊~~你这个魔鬼！”然后羽馨伸出舌头来在她的胸膛上舔了起来。
　　“媳妇，舔舔下边我会更爽的！把你的招儿都使出来吧！”陆如风捧着她的小脸儿说道，他的肉枪还在羽馨的肉洞里挑动着。
　　羽馨不服气，她抬起身子，抖了一下，将陆如风的根吐出了体外，她趴到陆如风的下边后，摸了一件衣服在那上边擦了擦那粘乎乎的东西后，先是闻了闻，然后竟真的把小嘴儿伏了上去，伸出舌尖来舔了起来。开始有一点儿涩涩的味道，可舔了几下之后，便不再有什么异味，也不觉得难堪了。渐渐的，她竟把那粗大得有些吓人的东西吞进了嘴里，鼓得腮帮子都高高的了，可陆如风很喜欢看她那俏模样，陆如风还绻起腿来，勾住了她的一对奶子蹂着。
　　陆如风感觉到那枪头被她吸咂得既痒又痛快，恨不得快出了水好喷在她的嘴里，所以陆如风勾起头来，看着羽馨那头鸡啄米似的点着，很是兴奋，正当他就要喷射的时候，突然听到玉蝴蝶一步闯了进来并大声地问道：“羽馨姐，还有什么要洗的吗？”
　　一听玉蝴蝶的声音，又让羽馨用小嘴儿吞吐着，陆如风感觉快乐到了极点，那精门一松，玉液竟射了出来，羽馨本在兴头上，又不怎么避讳玉蝴蝶了，所以也没立即停下来，竟用嘴接了陆如风那几阵喷射，弄得满嘴都是。
　　当玉蝴蝶进来的时候她才看见羽馨正蹶着雪白的屁股趴在陆如风的两腿间吸他那长物，竟羞得赶紧转了身子往外跑。玉蝴蝶转身转得急，却与跟在她身后的丫环瓶儿撞了个满怀。
　　“怎么了？”瓶儿问道。
　　“真是的，大白天也不关门就……”玉蝴蝶红着脸头也不抬地往外走，可瓶儿还不知是怎么回事儿竟想看个究竟，一探头，却看见羽馨正趴在那里舔陆如风的下身，吓得丫环瓶儿嗷地叫了一声也跟着跑了出来。
　　瓶儿跟在玉蝴蝶身后却埋怨起玉蝴蝶来了，：“你怎么不早说，要是知道他们干那个我也不进去了！玉姐，你真坏！”
　　“你还要我说多明白呀，谁要你又闯了进去的？”
　　“你又不明说，谁知道是怎么回事儿呀。玉姐，我听人说女孩子见了人家干那不干净的事儿就不吉利，我可怎么办呀？”瓶儿着急地望着玉蝴蝶的脸问道，玉蝴蝶比她大一点，从那天在饭桌上玉蝴蝶抢白了二姑娘之后，瓶儿便觉得玉蝴蝶是个无所不能无事不晓的人了。
　　“办法倒是有一个，不知你愿不愿意用！”玉蝴蝶故意拿捏起架子来了。
　　“快说嘛，人家都把你当姐了，你还不快救救人家！”
　　“不行，这办法虽然很灵验，但对你不行的！”玉蝴蝶使劲摇着头说道。
　　“怎么就不行了？别人能行，我也能行的，玉姐姐，快告诉瓶儿吧！求你了！抽时间我弄好吃的给你还不行吗？”
　　“你敢背着老太太弄小灶儿？看老太太知道了不开了你！”玉蝴蝶吓唬道。
　　“那你怎么样才肯告诉我吗？”瓶儿蹶着嘴道。
　　“那我跟你说了之后可不能跟别人说是我说的！”玉蝴蝶正色道。
　　“玉姐姐跟我说了我自然只记姐姐的好，哪能再跟别人说？”瓶儿高兴的道。
　　玉蝴蝶把嘴附到瓶儿的耳朵上悄悄说道：“你让姑父操一回就什么事儿也没有了！”
　　打瞌睡的龙是我的朋友，请朋友们支持一下他的书《枫舞异世》吧！另，这五章都无删节，就不弄合集了。


第一部 第116章  姨妹借姐夫
　　转眼三天过去了，陆如风心里也时刻惦记着府尹王大人王林的话。他不知道那位在王大人家里做武师的是个什么人物，更惦记着王大人对他许过的赏赐是什么东西，王林绝不会把自己的女人赏给自己的，但是陆如风却因为去了之后能再见一面那位姓钱的夫人而激动。陆如风决定让管家去王府里打探一下，今天府尹能不能在家，顺便带了些礼过去。
　　管家很快就回话说，王大人有意让陆公子过了大喜的三日，也就是明天上午安排他与那武师的对决。还说那武师听说有人愿意与他一比高下很是兴奋。
　　“那武师长什么模样？”陆如风问管家道。
　　“我路过花园旁边的演练场时看见一个虎背熊腰之人正在那里教王家公子练习拳脚，想必那就是王大人说的武师了吧。那人身高八尺，大冷天的竟然光着膀子，只穿一件坎肩儿，狼眉竖眼的，很是威武。”
　　“你看我能打得过他不？”陆如风笑着问那管家道。
　　“呵呵，要是让我说实话的在话，我可真不知道你们谁能赢，因为我对练武一点也不懂，是个地道的门外汉。”
　　“你想不想看我跟那壮汉的比赛呀？”
　　“虽然我不懂，却也想看个热闹的。”
　　“那我一定会让你看到一场精彩对决的，不过，要是那武师没有什么真本事的话，恐怕也就不会有什么好戏可看了。”陆如风两眼炯炯有神地看着远处，志在必得！
　　陆如风整个一天的时间感觉过得好慢，他总在期待着那场对决的到来，倒不是他的好胜心，而是在期待着王大人所说的神秘奖赏。
　　到了下午，在家里憋了三天的白露也有些沉不住气了，那天与姐夫陆如风两人一起在原野上赛马又亲热的情景让她心神不宁，连夜里做梦都会出现陆如风摸她奶子的情景，有时自己会在呻吟中醒来，这让她很恼，她真希望那梦能继续下去。所以每次醒来之后她都会趴在被窝里不动，先静静地回味一下那让她的少女之心砰然而动的春梦，再掖一掖被子继续睡，总想接着把那梦做到底。她好想与陆如风接近，可在家里这么一些人，即使见了面两人也得规规矩矩的，连个玩笑的话都不能说。她最后决定再次约了姐夫出去。她径直来到了姐姐的房里。陆如风正与羽馨两个人搂在一起亲热着，这新婚的男女总是有着释放不完的热情，白露只好背转了一下身子，等姐姐跟姐夫分开。
　　“露露快进来吧。”羽馨已经觉得自己与丈夫两人在自己的屋子里亲热是再正常不过的事情了，虽然说让妹妹看见了，但她只是脸红了一下，便扣起了上面被男人解开的扣子。
　　白露这才扭捏着进来，陆如风也从床沿上下来，坐到一边的椅子上，朝白露笑道：“二妹这几天窝在屋里不出来，也不闷得慌？”
　　“正想出去溜马呢。”转而又对羽馨说道，“姐，我想向你借样东西！”
　　“是什么贵重东西还得跟姐姐借？想用什么从我屋里拿就是了，姐的还不跟你的一样？”
　　“姐嘴上倒是大方，只怕说出来又不舍得了！”白露说着还用眼睛瞟了姐夫陆如风一眼。那眼睛秋波流转，一看陆如风，就让陆如风心里一动。
　　“姐什么时候小气过，啥东西还不是尽着你挑呀！”
　　“我想借姐夫一用，你肯吗？”
　　“借你姐夫？”羽馨的心忽然紧了起来。真是山雨欲来风满楼呀，母亲刚刚说了让二妹嫁过来的话，她就找上门儿来了，想到这时在，羽馨的心里便有些不悦起来，连自己的妹妹都要跟自己抢男人，羽馨立即有了一种危机四伏的感觉。
　　“我说姐又小气了不是，我就是让姐夫陪我到北场上去赛会儿马，一会儿会还你的！”
　　羽馨看了看陆如风，她倒真希望陆如风找个理由推脱出去。
　　“不是，我是怕这两天你姐夫的身子他……”说着羽馨竟脸红了起来。因为从结婚那天到现在，她跟陆如风几乎就没有停下过云雨之事，每次两人都是战得大汗淋漓才罢休。
　　“没事儿，我觉得倒是出去溜达一下更好，窝在家里好几天了，这关节都生锈了，明天我还得到王大人的府上与那武师过招呢，不活动活动怎么行呢？”
　　羽馨听见陆如风也并无特别想与小姨子相好的念头，更何况陆如风说得也有些道理。她也希望自己的男人能打那武师打个落花流水。
　　“想去你们就去吧，不过可得早点儿回来，不准到了天黑还不见人儿！”
　　“放心吧姐，我一定会完璧归赵的，姐夫的一根毫毛都不会给少了的。”一听姐姐终于答应了，心里高兴极了。她当即就吩咐人把那匹火龙与白马牵了出来，然后跟回屋里把她那一身骑服披挂了出来，而且又披上了她的红色斗篷。陆如风只穿了马褂，换上马靴，又穿了那件翻羊皮坎肩，两人并驾齐驱，朝城外走去。
　　冬日的阳光把偌大个草坡晒得暖洋洋的。他们的到来惊起了那草地上的一群小鸟，它们轰的一声从蓑草丛里飞起来，在两人的头顶上盘旋着飞向了别处。
　　“姐夫，你来追我吧！”白露骑在她那匹高头大马火龙的背上向陆如风抛了个媚眼儿，便纵马朝那原野驰骋起来。直到白露的火龙跑出了十丈之外后，陆如风才拍马追来。
　　不知是陆如风胯下的坐骑今天格外精神，还是白露有意等他，两匹马的距离越来越近了，当陆如风就要追上白露的时候，他突然一个纵身，从马背上跳了起来，如箭一样飞到了那匹火龙的背上，同时伸出双臂搂住了纵马驰骋的楚白露。他的手一搂到白露时，那两只大手就捂在了白露的两座玉峰上，白露今天特地减少了里面的衣服，陆如风明显感觉到了那对**的柔软与娇挺比第一次更让人销魂！而白露不但不躲，反而将身子向后倚过来，靠在了陆如风的怀里，两人的脸便贴在了一起。在这很有些寒气的野外，两人的脸竟有些热，因为彼此都为对方激动着。
　　陆如风两手紧捂着白露那饱挺的玉峰，用脸摩擦着她那娇嫩的面庞，两人的嘴慢慢靠到了一起，也许是那匹坐下的火龙也想成全主人的好事儿，慢慢地踱起步来，不再奔跑。随着陆如风那两只大手的抚摸与揉捏，白露也感觉到胯间被那突起的马背摩擦着很滋润。那马每走一步都会让她的身子在上面往前一蹭，这正好磨到她两腿间的嫩肉，以前骑马时偶尔也磨到过，但从来没怎么体会过，而自从那被陆如风用手揉了之后，便很向往再有他的大手在那儿摩擦了，现在虽然陆如风的手只是在她的奶子上揉着，不能抚摸她的，但这种境界也挺好的，陆如风每握一下，她的全身都会一阵酥麻。让她没有想到的是，陆如风的手竟然很快就从她的两座玉峰上滑了下去，抚上了她的小腹，按说小腹比起**来不应该那么敏感的，可当陆如风的手插进她的腰带里面的时候，她的身子不由的紧了起来。因为陆如风的手指快要触到她的那片黑色丛林了，要是再往下一点就是那片禁区了。虽然已经被陆如风摸过了，但这一次她还是有些紧张。人越是紧张，那腹部就越是收得紧起来，这更让陆如风的手容易往下侵犯了，一下子就插到了底部，一个手指按在了她那个一戳就浑身发抖的小肉豆豆上了。
　　“嗯~~~”白露嘴被人吻着，那鼻子里却不住地呻吟起来。当陆如风把手指插到她的那个小缝儿里的时候，感觉到她的下面已经湿润起来。也许是陆如风的手法精妙，这一次白露没有跟他讲什么条件，而是把两条腿向外裂了一下，让陆如风更得劲了。陆如风的手指从那个不洞口里蘸了些**在她的那个小肉豆豆上揉起来，越揉，白露就越陶醉。
　　“哦~~嗯~~~”白露的呻吟竟越来越厉害了，头一回陆如风摸她时她并没有出声，而这一回，她一是的确有些荡漾了，二是也想用那声音向姐夫表明自己是很舒服的，很想让他揉的。陆如风干脆展开了手，五指并拢，上下搓了起来。这种搓法，不仅磨着她上面的豆豆，还能磨到她那两片嫩唇，由于用力，也能摩到她的内唇，三处同时被他那只魔掌摩擦着，白露浑身都在颤抖起来。她一边与姐夫拥吻着，恨不能脱了衣服与姐夫缠在一起。
　　“啊~~~喔~~~嗯~~~哦~~~”白露的身子像一条蛇一样在陆如风的怀里扭了起来，她甚至将那娇躯上下波动着，用她的下面去摩擦姐夫捂在她的手。因为此时她感觉到里面立痒痒得很，好想有个东西能插进去猛捣一番，她知道这时候自己想要的，正是自己屁股上感觉到的那一根硬硬的东西。她不但不怕被他戳破那层膜，甚至希望姐夫能弄大了她这个二姨子的肚子，想跟姐姐比一比，到底谁的肚子更争气一些。
　　“啊~~姐夫~~”她喃喃地叫了一声。
　　“怎么了露露？”陆如风吻着她那粉红的脸颊，热热的耳垂。
　　“我想要……”她颤抖着声音，像是要说着梦话。
　　“妹妹想要什么，哥哥知道，可你要的东西它却在我的裤子里呀！小姨妹你能不能帮我把它掏出来呀？”陆如风继续亲热地吻着她的耳垂跟脖子，要不是陆如风搂得紧，她一定会从马背上摔下来的。
　　“姐夫把我抱起来嘛，我要搂着姐夫才舒服！”白露醉意地转动着她那白晰的脖子，陆如风一只手早就解开了她脖子底下的那两个扣子，正准备把手插进去摸那柔软的白面馍馍。


第一部 第117章  野合
　　陆如风听到白露求他把她抱起来，知道她是想与他拥抱在一起，便架起了她的身子，白露常在马背上翻滚，自然配合得很灵巧，那身子轻捷地从马背上转了过来搂住了姐夫的脖子，两人的嘴立即吻在了一起，陆如风一边与她亲吻着，一边解着她的衣扣，等那扣子全开了之后，里面只遮着一层薄薄的衫子，陆如风想抽出嘴来亲她的**，可白露的舌头还是追了出来，伸得老长。她没能再吻到陆如风的嘴，却让陆如风吻到了她的脖子底下，那一片白晰的肌肤让陆如风的心更加疯狂地跳了起来。此时白露的裤腰带已经全部松开，但因为骑在马背上，那裤子也退不下来。陆如风发现，马已经把他们带到了那个土包跟前，这可是一个避风的地方，陆如风不再迟疑，从马上跳了下来，再张开双臂将白露从马背上接下来，两人便滚到了一起。翻滚中，陆如风麻利地脱掉了白露的裤子，然后两只手插进了她的香怀里，紧紧地握着那一对柔软的乳子使劲地揉着。虽然衣服都开了，但白露身上还披着那件红色的斗篷，陆如风一下子掀起了她的内衫子把头钻了进去。
　　陆如风顺利地噙住了白露那峭立的并吸咂起来。
　　“哦~~”虽然是吸咂着她的，但白露却感觉到仿佛自己下花蕊都被搅动了一般，整个身心都荡漾了起来。
　　“啊~~姐夫，好姐夫，快亲亲我吧~~”在白露的心里，所说亲亲是指让陆如风能把他那粗大的雄性融入到她的肉体里面，而不仅仅是亲她的乳子和小嘴儿。陆如风从白露那醉了一样的呻吟与呢喃里听出了她的激动与需求，他慢慢地从她那柔软的衫子里又爬了出来，再次吻着她那火热而柔软的性感小嘴儿，两手引着她的手到了自己的裤腰处，白露已经急不可耐，两手立即慌乱地解起了陆如风的裤带来。还不等解利索，那两只嫩手便扒起了陆如风的裤子来，陆如风两腿配合着，那裤子很快就退到了腿弯处，只剩下了一条内裤，白露急急地把手抚摸在了陆如风的胯上，其实她更想用手去摸一下姐夫那根顶得她心儿乱跳的硬家伙的，可还是有些害怕的逡巡不敢前进。还是陆如风又在她的两条玉腿间蹭了几蹭，白露才试探着把小手摸到了那里去，她终于摸到了那根硬硬的大棒槌！虽然她的玉身子多次被姐夫顶过，可当自己的手亲自摸到它的时候，她还是心突突的跳了起来。她想像不出那么粗大的东西要是插到她的下面会是什么样子，怪不得那晚上从窗子望进去，见姐姐被姐夫插得死去活来的。她开始有些胆怯了，她后悔勾引了姐夫，而此时她也知道自己与姐夫两人谁也不可能再停下来了，欲望之火炙烤着这两个不过规矩的年轻人的心，同时烧灼着他们的身子。
　　白露大胆地在那棒槌上握了一下子，没想到那东西竟然越握越硬。那家伙好长，她不知道要是捅到自己的洞洞里，会插多深，会不会捅到自己的心窝里去。可欲望已经烧得她再也坚持不了了。她终于勇敢地把姐夫最后那块遮羞布扯了下来，那棒槌噔地弹了出来，弹在了她那柔软的小肚子上！小火棍儿一样的热！烫得她那平滑小腹好舒服！
　　白露的身下就铺着那件厚厚告的斗篷，身子底下还有些蓑草，土也很软，白露决定就把这当作自己的新房了，她要把自己最珍贵的处子之身献给自己的亲爱的姐夫了！
　　陆如风的身子慢慢往下滑去，那灼热的小火龙贴着她那柔软的小腹擦到了她那密密的丛林之中，在那丛林里留下了一道印痕之后便立即插进了她的两腿之间，但还只是抵在她的洞口。
　　陆如风支着那强健的身子，看着一脸醉意的白露正闭着一双美目，等待着那激动人心的时刻，她长长的睫毛不停地忽闪着，同时微微翕动着嘴唇儿，煞是可爱。
　　“姐夫这可就来了！”陆如风只用那枪头在白露那渗露着露汁的蜜洞口上轻轻地摩擦着，撩拨得白露那粉臀一次次空欢喜地往上翘动着，直到戳得她那仙人洞口处滑滑的，如同涂了琼浆玉液之后，陆如风才将那灼热的枪头扎了进去，但也不过是寸许，这火热一旦扎进了她的欲望之躯，白露的全身都紧张了起来，回忆起大姐被姐夫刺扎时的那让人心荡神摇的样子，白露还没等姐夫真的扎进去，先自荡漾了起来。
　　“哦~~姐夫~~”白露竟伸出了手来要抱住陆如风的身子，她好想让姐夫的胸膛暖一暖她那裸露在外面的胸脯，两座玉峰白灿灿的在她那雪白的胸脯上颤着，陆如风真不舍得压下去，因为一旦身子压了下去，可就看不到那两朵雪白的玉乳了，现在陆如风第一次感觉到女人这**长得不是地方，真的应该长在女人那白晰的脖子底下才对，因为那样一边操纵着下面，还可以同时吸咂着女人的**。
　　陆如风控制着那根小火龙在白露的蜜洞外端轻轻地来回擦着，虽不十分爽快，但也有些味道，因为白露的花穴十分的紧凑，能让陆如风感觉到这个姨妹非常欢迎他。因为他的动作很轻，他完全能感觉到那层脆弱的膜的位置。
　　“露露，姐夫先亲亲你好吗？不急，啊！”陆如风像哄一个小孩子似的，从白露那雪白如玉的乳沟里吻起来，可他的身子接着弓了起来，继续下滑着，已经插进白露蜜洞里的那条火龙也被拖了出来，尽管白露使劲夹着他，也无济于事，她的蜜洞里太爽滑，那点摩擦力不足以留住陆如风的火龙。
　　“嗯~~~”白露很不乐意了，当那条火龙从她的花穴里抽出来时，她感觉到自己的身子仿佛空白了许多。不再充实。
　　“嗯~~姐夫，里面~~好痒~~”白露轻轻地扭着那好看的胴体，希望姐夫能快些再给她以充实，可陆如风的嘴却已经沿着她那平滑的小腹吻到了她的那片茂密丛林了。白露感觉到陆如风的舌头舔着她那靠近的地方，比他的火龙插进了她的花穴里更让她羞涩。因为在她这个仍是少女的心里，女人的下面那花穴是用来与男人作乐的，更是生儿育女的，要是男人用嘴去舔，她不堪想像。白露下意识地将两条腿并拢了起来。那雪白的两条大腿夹住了陆如风的脸。
　　“啊~~姐夫~不要~~”
　　但陆如风的嘴已经盖在了她的洞口，舌尖也抵住了她的内唇。白露的身子不禁剧烈一颤。就在此时，陆如风的上唇压在她那颗肉球上用力地一挤，白露的全身都跟着酥麻了起来。
　　“啊~~~喔~~~哦~~”陆如风不断地挤了起来，那灵巧的舌尖也在她的小唇上快速地撩拨着，一种从未有过的快感从白露的花穴处向周身蔓延着，她控制不住地在她那红色的斗篷上颤抖起来。更要命的是陆如风还狠狠的吸了一口，有一块嫩肉吸进了他的嘴里。白露立即感觉到身体里似乎要有一种东西被姐夫的嘴吸出来似的。那种要出不出的滋味让她好舒服地再次大声地呻吟起来。
　　“啊~~~~哦~~~姐夫呀~~露露要~~~”现在白露的腿不再紧夹着了，而是极力地张开着，并随着陆如风的舔动而晃动着那浑圆的翘臀，使她的那嫩肉更紧地贴在了陆如风的嘴上。
　　“啊~~姐夫，露儿要了~~喔~~受不了啦~~~”白露的翘臀不断地上挺着，有力地撞击着陆如风的嘴唇，陆如风这才让他的嘴从那花穴处移开，从她的腿叉里向上爬去，舔了舔她腋下那几根弯曲的腋毛之后又用在她的花穴上舔过的嘴吻住了她那渴望的小嘴儿。着急的白露已经不顾了少女的羞涩，两条藕臂紧紧地搂住了如风的身子，又用那小花穴去搜索陆如风胯下的火龙。陆如风的火龙也正搜寻着那让男人迷恋的花穴，两人激动中好容易套在了一起。让白露没有想到的是，陆如风这一回竟一下子钻了进去，刺破了那层标志着她贞洁的防线！
　　“啊——”剧烈的撕裂般的疼痛让白露突然尖叫了起来。空旷的原野上飘荡着乾坤之间最神圣的欢叫。一个美丽的少女终于结束了她的处子时代。
　　因为动作迅猛，陆如风这次几乎没有感觉到那层薄膜的阻挡，他的火龙一下子就扎到了海底，坚硬的枪头精准地扎在了她那娇嫩的花蕊上。
　　剧烈的疼痛与极大的幸福感化成了晶莹的泪珠从白露那长长的眼角里滚了出来。虽然疼痛，可白露还是强忍着用她肉壁的肌肉夹动着陆如风那条不安分的火龙。被洞穿的疼痛比不上那花枪顶在花蕊上所带来的美妙滋味。她知道，女人只所以愿意躺在男人的身子下面让更有力的男人一下一下地**她的蜜洞，一定是那种快乐是无法比拟的。而像她这种与姐夫偷情的时候，那感觉更强烈一些。
　　“姐夫，我不怕~~你~~动吧~~”白露知道姐夫是疼她，才趴在她的胴体上不动了，懂事的白露很体谅姐夫的心思，她那玉笋一样的手指在姐夫的健硕的脊背上抚摸着，鼓励着姐夫在她的身上动起来。陆如风抬起了屁股，那火龙便从白露那紧夹着的蜜洞中再次抽了出来，那火龙摩擦着她那娇嫩的洞肉，让她醉意无边。
　　“噢~~”她舒服地呻吟了一声，但要是在家里的话，这声音大得足会被人说成是叫唤了！
　　陆如风在她洞的外部快速地抽拉了数下之后，突然一个猛子又扎了下来，再次挑到了她的花蕊上。
　　“啊——”白露又是一声叫唤，那疼痛里掺杂着让她陶醉的快感，那枪头还在她的花蕊上研磨起来，可没磨了几下，白露突然感觉到一股什么东西要从她的深处谢出来。
　　“姐夫~~我要~~尿~~”


第一部 第119章  妻子姨妹睡一床
　　吃过晚饭之后，陆如风便借故出去了，羽馨想问他去哪，他却只说出去走走。可一个多时辰都过去了，陆如风还是没有回来。
　　“姐，在屋里干什么呢？”白露推开了姐姐羽馨的门，看见羽馨正围着被窝在床上。
　　“本想做点针线，可又想睡了。”
　　“我姐夫呢？”
　　“出去了。到了现在还不回来。”
　　“正好，妹妹来陪陪姐。”总白露竟不请自到的上了床，“姐夫要是不回来更好呢，那我今晚就睡在姐这儿了！”
　　“不到你自己屋里去睡，跑到姐的房间里干什么？”
　　“姐，人家可是好长时间没跟你一起睡了，是不是有了姐夫就不想跟白露一起睡了？白露撒娇地钻到了姐姐的怀里。
　　“那你告诉姐，今天下午你们到什么地方去了？”
　　“我们不就是出去骑马了吗？”
　　“姐是想知道你们去什么地方骑马？小丫头，还想糊弄姐，不想跟姐说实话！”
　　“我们又没做见不得人的事儿，我糊弄姐干嘛呀？我们就是到城北去骑了一会儿马。”
　　“你姐夫他……没欺负你？”
　　“笑话，谁敢欺负你妹妹呀？”
　　羽馨撇着嘴笑了笑道：“我是怕我妹妹长得太漂亮了，男人见了会歹心的！”
　　“姐，什么叫歹心呀？”
　　“傻瓜，男人对女人还能起什么歹心？”
　　“露儿真的不知道呀！”
　　“就是把女孩儿祸害了！”
　　“他干嘛要祸害我？我与他无怨无仇的，再说了，我还是他的姨妹呢！他要是祸害了我他不怕做牢呀？姐净会吓唬人！”白露忽然转了弯儿似的道，“姐是不是想让我离姐夫远一点儿？”
　　“就是你们以后不能单独在一块儿！”
　　“为什么？我做不到，我到那么远的地方出去玩儿，没有男人陪着你放心呀？”
　　“有他陪着姐更不放心了！他会把你给吃了的！”
　　“姐夫不是妖怪吧？他能吃人？”
　　“甭跟姐装蒜！”
　　“姐！你什么意思吗？”白露却不真的生气，伸出胳膊来搂了姐姐的脖子，两人倒在了床上，“反正今晚我要跟姐一个屋睡了！姐夫就是回来我也不走！”白露像个赖皮似的缠在了羽馨的身上。
　　“哪有跟姐夫睡在一张床上的？传出去还不让人笑话了？娘知道也不会给你好脸的！”
　　“我不管，我就是要跟姐一起睡。”
　　也许是白露白天里玩欢了真的累了，她躺在姐姐的怀里两人一边说着话儿，那说话声儿竟慢慢小了下来，呼吸也渐渐均匀。
　　“白露，到你自己屋里睡去！”羽馨小声的催道。
　　“嗯~~我困了，别打扰我~~~”白露说话都不清楚了，那样子好像快要睡着了。
　　“你姐夫一会儿就会回来的，多不好！快，起来，回自己屋去！”
　　“嗯~~我不~~”白露依然赖皮着，她早已脱了外衣，只穿着内衣滚在姐姐的身上。
　　羽馨只好叹了一口气，道：“那你把袜子脱了，这样睡了更累人！”
　　“我~~不想动弹了~~”
　　没办法，羽馨只好起来给妹妹脱了袜子，又将自己的被子余了一截盖在白露的身上。
　　一会儿，果然陆如风回来了。
　　“怎么才回来呀？”羽馨娇嗔道。
　　“这是谁？”
　　“露露，也不知道白天你们怎么欢的，一躺下就睡着了。非要在这屋里睡。”
　　陆如风笑了笑道，“这么大的姑娘了还这么任性，还不都是你惯的她？”
　　“谁惯她了？整个一赖皮。”
　　“那快把她叫起来回自己屋里去吧。”陆如风也不认真地道。
　　“算了吧，真要是逼她回去还不得跟我恼了？再说了，现在她已经睡着了，弄醒了许怪不好受的，也容易着凉的。”
　　“还是当姐的知道疼妹子。”
　　“好长时间没跟我一个屋睡了，今天也不知道哪根筋不对，非要跟我一起睡。”
　　“那就别弄醒她了，让她在你那边儿吧。”陆如风说着就悄悄脱起了衣服来，然后悄悄地爬到了床上，轻轻地躺在了羽馨的一边，这样，羽馨就成了陆如风与白露两人中间的一道屏障。
　　可羽馨这才发现屋里还亮着灯。虽说家里不缺油点灯，可这么亮着灯睡觉，床上还躺着妹妹，羽馨便觉得不是那么回事儿，她又不忍让刚刚躺下的丈夫再爬起来去吹灯，只好拿开白露搭在她胸脯上的手，自己从那热乎乎的被窝里又钻了出来，趴在床沿上想把那灯吹灭，可吹了好几次那灯依然亮着。羽馨只好下了床才把那灯吹了。
　　可等羽馨再回到床上准备躺回原位的时候，却发现妹妹白露的身子竟然占了过来，要不是陆如风离得远，两人的身子就贴到一块儿去了。
　　“这丫头，睡觉搂人搂习惯了，你看她一个人占了一张大床！”可羽馨不想弄醒妹妹白露，因为她正想趁妹妹熟睡的机会与丈夫做一回好事。
　　羽馨要是再躺回去的话，肯定是躺不下了，那地方太窄，根本就容不下一个人了，而羽馨又不忍让丈夫躺到床边上去，她只好自己靠外边躺下，让陆如风跟白露靠在了一起。
　　“可不许你动她！”羽馨小声地警告着陆如风，其实陆如风身子笔挺地躺在那里，一动也没有动。
　　“我气儿都不敢喘了，还敢动她？”陆如风伸出胳膊来搂了妻子在怀里，羽馨一边亲着丈夫的脸，一边脱着身上的内衣，每次做事她都让自己身子光光的，紧紧地贴在丈夫的身上。她喜欢丈夫那大手在她的胴体的每一寸肌肤上抚摸揉搓。而陆如风第一把要摸的往往是她那娇挺的玉峰。
　　白露就在陆如风的身边躺着，羽馨动作也不敢过大，她在被窝里悄悄的褪了内衣之后，那光滑如泥鳅的身子便贴了上来，她两条腿分开，骑在陆如风的一条腿上。那卷曲的毛也能让陆如风感觉到。两人相拥着，嘴对着嘴互相吮吸着对方的津液，有时候那吸咂声还很大。羽馨在陆如风的身上扭了一把，是让他小点儿声儿，生怕惊醒了白露。陆如风两只大手握着羽馨的那两只玉乳尽情地把揽着，一会儿他便控制不住地翻身骑在了羽馨的身上，他在她那白晰的玉颈里亲吻了一会子之后，又吮吸起了她的来，一只手还插到了她的两腿之间揉捏着。
　　也许是觉得妹妹躺在身边的缘故，羽馨竟很快就荡漾了起来。微弱的呻吟在屋子里悄悄地回荡着。
　　“喔~~”她也尽量压抑着，可不管用，她还是忍不住要叫起来，她已经叫习惯了，要是不叫出来，她就憋得很难受。
　　“嗯~~~哦~~~”她呻吟的同时，两只脚在床上慢慢地搓着，两腿尽量地分开来。两人的嘴再一次吻在了一起，那灵巧的舌头在一起打起架来。
　　“嗯~~~嗯~~”羽馨的鼻子里不断地发出那诱人的呻吟来，像是梦中一般。。陆如风忽而九浅一深，忽而六浅一深，忽而又两浅一深，羽馨根本就摸不到规律，往往被陆如风那扎下来的硬棒子顶得好痒又疼的。很快，羽馨就控制不住地喷了阴精出来，还洒了陆如风一身。
　　但陆如风依然刚硬地挺在那里。
　　“怎么还没出来呀？”羽馨知道男人要是弄不出那东西来是不会算完的，要是自己就这么睡了，半夜丈夫还能不对身边的小姨子动歪心？
　　“不知道，可能是因为露露躺在那里我害怕吧。”陆如风小声地说道，其实这根本不是他的真心话，越是有别的女人躺在身边，他的色心便更大了，那欲望也更强烈了，只是他的九阳神功在起着作用，故意不谢给羽馨，想让她把身上的力气都耗尽了，让她睡个安稳觉，自己才好与小姨子亲热的。
　　而羽馨正是担心这事儿，才决意要将他那支撑着男人欲望的精华给弄出来，羽馨竟从陆如风的身下钻了出来，想用她的小嘴儿上的功夫达到目的，于是她趴到了陆如风的腿叉里，。她一边甩着头，一边轻轻地呻吟着，长发几次都盖住了她的脸，陆如风尽量张开着双腿，享受着女人那醉人的**，在羽馨的小嘴儿里膨胀着，可那精华就是不谢。羽馨有些急了，她干脆吐出来，把陆如风身上的被子也掀到了一边去，生怕那被子一忽闪会弄醒了妹妹白露。
　　羽馨扶着男人的两只膝盖，身子坐到了他的金枪上去，她的第二次高潮已经来到，那蜜洞里不断流着春水。“啊——”她强忍着低声呻吟了一阵，两只玉乳在那黑暗中也能让陆如风看得见。羽馨快速地起落着那雪白的胴体，甩动着雪白的奶子，她只一个想法，就是让男人尽快地把那危险的精华喷在自己的身体里，别让它在鼓动着男人把身边的小妹妹给祸害了！其实她担心的还不是妹妹被男人破了身子，而是怕妹妹被丈夫睡了之后肚子很快大起来，那样的话，妹妹只能嫁给自己的丈夫了！那爽滑的肉洞紧夹着口口口口口口口口口，那摩擦让陆如风禁不住咬着牙呻吟起来。“啊——”
　　可是，更受不了的却是羽馨了，她的身子已经控制不住地抖了起来，她觉得再这么套弄下去的话，自己就要散了架子了，因为已经有好几阵玉液从她那子宫里喷出来，她几乎没有什么东西可喷的了，她开始感觉到自己的两腰有些酸酸的痛，同时发紧起来，这明显是这几天被陆如风折腾得肾亏了的滋味。
　　“啊~~你这个死家伙！怎么还这么硬呀~~累死我了~~”羽馨不得不从陆如风的身上滚了下来，呻吟着让陆如风捏她的腰。陆如风依言在她的小蛮腰上捏了起来，捏得她好舒服。羽馨实在是累坏了，捏着捏着，她竟睡着了，鼻子里发出了均匀的呼吸。这时候，陆如风已经感觉到从白露那边有一只温热的小手伸了过来，摸到了他的肚子上。那手渐渐下滑，握住了他两腿间那硬硬的一根！


第一部 第118章  二次潮涌
　　那强烈的尿意引得白露一阵快感。尽管她是强忍着，因为她不知道那将要喷出来的是什么东西，但那东西还是射了出来。她只感觉到滋的一阵，一股热乎乎的东西沿着她那里面的一根管道奔涌而出，滑过她那管道之时，让她十分的舒畅，她忍不住地叫了一声：“啊——”同时那娇躯也随之一抖。陆如风感觉到……，立即被那喷出来的精华所包围。
　　陆如风……顶着那喷出玉液来的地方……，白露的身子又是一阵颤抖：“啊——姐夫，别……露露受不了……哦~~~”白露的贝齿轻轻地咬着姐夫的肩膀，在那健硕的肌肉上留下了清晰的牙印儿。
　　“咋咬人了？”陆如风娇嗔道。
　　“我……哦~~受不了~~姐夫别动了~~”
　　可此时陆如风已经一发不可收，那憋在里面的东西不射出来他会更难受的。
　　“好妹妹，哥几下就好了的问！”刚一说完，陆如风便……了起来，他两手摁着白露的胳膊，那腋窝下露着两撮卷曲的腋毛，引得陆如风更加性起，一阵疯狂……（删除）挺得白露那杨柳细腰在那红斗篷上猛烈的扭动了起来。
　　“啊~~哦~~哇~~~”白露肆意的叫着，不停地扭着，那翘臀在陆如风身下以陆如风那根柱子为圆心摆了起来。她越是摆，那……越是厉害，终于陆如风一阵谢意上来，喷出了那一串子弹，直击白露那……。
　　“啊——”白露这次紧紧地咬住了陆如风的肩膀。不这样她受不了那种难以抵制的快感。两人再也不动了，陆如风死死地趴在了白露那如雪的身子上，再也不顾去抚弄她的**了。白露也绝对没有想到与男人做这事儿会有这样强烈的快感。现在她终于算是明白了为什么姐姐自结婚后便与姐夫天天在屋里不出来，尤其是头天晚上为什么会弄出那么大的动静来。她想，母亲当年一定也曾经有过这样的感受，可这些年一直一个人带着她们姊妹几个过日子，从来没见母亲跟哪个男人有过见不得人的事情，她是怎么熬过来的呀！她开始敬佩起母亲来，同时也同情起母亲来了。她觉得母亲应该找一个跟她姐夫一样能让女人快乐的男人过日子了。她甚至想，要是姐夫是自己的男人的话，她兴许会找个理由让他也给自己的母亲以这样的快乐的。可惜，姐夫是姐姐的男人，自己说了不算。
　　“白露，要是你怀了姐夫的种，你怎么办？”陆如风搂着白露那温热的身子问道。
　　“我替你生下来！”白露的脸依然埋在姐夫的怀里。
　　“那你不怕别人笑话？”
　　“我可以嫁给你！我宁愿做个小儿！”白露见过不少大户人家都是三妻四妾的，这很正常，姊妹两个嫁一个男人也不是什么稀奇事儿的。
　　“你姐会愿意吗？”
　　“不知道。”
　　“说心里话，你们两个哥谁也不舍得呀！有机会的话，我跟你娘说去！”
　　白露在陆如风的怀里扭了几扭，没有说话，陆如风也看不见她的表情。但能感觉出来她真的愿意。过了好长时间她才说话：“要是娘不愿意，我就谁也不嫁了，天天跟着姐姐过，我也就能天天跟姐夫在一起了，虽然不光明正大，只要能与姐夫过夫妻日子也就知足了！”
　　这的确是白露的真心话，她不奢望嫁给陆如风与姐姐各持半壁江山，这种偷偷摸摸的滋味也挺不错的。
　　“姐夫，我想问你个事儿。”白露弱弱地问道。
　　“什么事儿？”
　　“你跟玉儿妹妹也这样过吗？”
　　“你猜呢？”
　　“我猜不出来。”白露说道。她真的看不出来，不说在楚府里，就是在一路上，玉儿也不是能让人看出来的样儿，她跟陆如风说话那态度与眼神不像秋婵那样，两人倒像真的兄妹一般。只是豆豆有些撒娇，有时候还会在陆如风面前卖骚，学着勾引他。一旦陆如风有情绪，她就会劈开身子给他。
　　“玉儿跟豆豆早就是哥的人了！这个你还看不出来？真是个小傻瓜！”陆如风用批判刮着白露的鼻子。
　　“那，你准备娶她们吗？”
　　“我会让她们一辈子都不离开我的。我很喜欢这两个妹妹。她们就像是我的亲妹妹一样！”
　　“说的好听，亲妹妹你还那样儿！你没把我当成亲妹妹了？”白露微愠地在陆如风肚子上扭了一把。
　　“按岁数我应该叫你姐，可你这脾性却像是我的妹妹了！”
　　“那你叫我声姐我听！”白露羞涩地看着趴在她身上的陆如风。
　　“姐！”
　　“嗯！”白露答应的同时，用那肉洞使劲一夹，陆如风还能感觉得到自己那根已经有些软下来的子竟然又要硬了起来。
　　“你可别再惹它了，要是惹火了它可还会往里钻的。”
　　“它可没有那么硬了，我才不怕呢，你再钻钻试试？”那潮水退得差不多了的白露又开始跃跃欲试了。她真想让姐夫才起来扎她一阵子，那种滋味太舒服了。她竟晃荡起翘臀来，招惹起陆如风来。虽然陆如风还不能达到随心所欲的程度，但要想让那肉枪在一小会儿竖起来也不是什么难事儿。他试着运气起来，果然不一会儿那丹田处就热了起来，随之那根柱子也慢慢在她的夹动下渐渐硬朗。
　　“你还真的硬了呀！”白露很期待地看着陆如风，……越发起劲了些。陆如风感觉像是有个小嘴在吮吸着他，他慢慢地……那还不太硬朗的……，那洞里一片泥泞，……很是顺畅。他越插越硬，……竟在不长时间里恢复如初了。陆如风再次朝她的花蕊上扎起来。
　　“嗯~~”白露也很快就荡漾起来，因为那潮水并未全退下去，陆如风那几下**立即将那春潮又勾了回来。
　　“哦~~”她的呻吟也越来越淫荡起来。她两腿尽力地向两边劈开，美臀向上翘起来，因为她感觉到这种姿势会让她所遭受的刺扎更强烈一些。这一回她完全闭了眼睛，面部表情有些特别，连头都在颤抖起来。只是这一次不论白露身子怎么抖动，陆如风都……（删除），而且越插那……越硬。陆如风那……顶得她身子都要散架了，她才叫停。
　　“服了不？”
　　“露儿服了~~啊~~别插了~~~真的受不了啦~~啊姐夫留着劲儿回去~~插我姐去吧~哦~~”
　　陆如风不想折磨她，慢慢地将那根子抽了出来。他勾头看时，那……上还带着膜血。他伸出舌头在她那玉一般的身子上舔了起来，从她那雪白的乳沟里一直舔到了她的腿叉里，又从她的腿叉里舔了回来，在她的乳子上吮吸起来。两只乳子让陆如风这一阵揉搓与吮吸之后，似乎比原来更饱满，更娇挺了一些。
　　“姐夫，你回去后，我姐能不能发现你那东西让我用过了？”白露担心地问道。
　　“既不多一块也不少一点儿，她哪能看出来？”
　　“真的看不出来？”白露还是有些不太相信的样子，忽闪着两只美丽的大眼睛看着陆如风问道。
　　“你傻呀，我又不是女的那膜没有了会被男人知道，我是男的呀！”
　　“那以后我要姐夫天天跟我睡好吗？”
　　“家里那么多人瞅着，我怎么睡你？”
　　“晚上我姐总有睡熟的时候嘛，你不会装作小解出来呀，我给你留着门。我一个人住那屋，不会有人知道的。”
　　“要想人不知，除非己莫为！天长日久，哪有不透风的墙呀？”
　　“那怎么办呀？我要是想你了我总不能跑到我姐的屋里去吧？”
　　“你要是想了就约我出来嘛！”
　　“每次都要往外跑，也太费劲了。要不，这样。”
　　“又有什么鬼花招了？”
　　“你晚上出去玩会儿，我跟姐一个屋睡，她不会撵我出来的，我就装睡，你们办事儿的时候我也能听到，你也可以顺便摸摸我。这样不好吗？”
　　“你真是个鬼精灵！你想瞒天过海？”
　　“我觉得这样就挺好的了。日子久了，你就不会把我当成了我姐？到时候生米做成了熟饭，看我姐怎么说？反正你我都不是有意的！”
　　“嗯！这主意不错！也就你能想出这样的鬼主意来！”
　　“人家还是不真心对你好吗？”白露努起小嘴来嗔道。
　　“我倒想每天晚上你们姐妹两个都一起陪我睡觉呢。”
　　“姐夫要是真想就能办到的。”白露羞涩地把脸埋进了陆如风的怀里。
　　“我要你们一个给我生一大群孩子。”
　　“那怎样才知道自己怀上了没有？”白露忽然从他的怀里抬起头来问道。
　　“这个……我也不清楚，到时候你娘会告诉你的！要不你回去问你娘就是了，她一定会说的。”
　　白露跟姐夫两人在那原野上玩了一会儿，天也渐渐黑下来，可白露真的不舍得这如血的残阳跟与姐夫在一起的时光。准备上马时，白露还又让姐夫抱着亲了她一会儿，并拉着陆如风的手摸了一会儿她的乳子，还让陆如风把她抱到了马背上去。
　　“记得晚上我就到你们屋里去！”快到大门口的时候，白露又跟姐夫说道。她怕陆如风一见到了她姐又把这事儿给忘了。
　　“去不去那可是你自己的事情，我怎么管得着？”陆如风诡秘地朝马背上的白露笑了笑。
　　“你不出去腾地方，我怎么好睡到你们的床上去？”白露白了陆如风一眼。
　　“怎么才回来呀！再晚一会儿太阳可就下山了！”羽馨早在门口等着了，要说二妹跟丈夫一起出去骑马她能放心得下那可是假的，她知道二妹的脾气，敢说敢做的，说不定一激动一撒娇就会投到丈夫的怀里去了，她又不是不知道自己的男人什么脾气，任是什么样的男人见了白露这样如花似玉的姑娘能不动心？更不用说她再投怀送抱的了。
　　“姐，我这不是把人好好的给你送回来了吗？”白露下马后便亲热地搂住了姐姐。


第一部 第120章  姐吃妹醋
　　羽馨是真的睡着了，身子一动不动地躺在陆如风的身边，可陆如风那粗大的阳根却还高高的支着被子。白露的那温热的小手从被子底下伸了过来，手指缠到了那根柱子上面，如几条小蛇一般。但陆如风的身子还是不敢动弹。因为他害怕弄醒了羽馨，自己的一场好梦也就做不成了。他试探着把身子向白露这边移了过来，白露的身子也在向着陆如风靠过来，两人已经贴在了一起，白露的呼吸粗重起来，好在她能极力地控制着自己，那粗重的喘息会惊醒了姐姐的。陆如风终于试着转过了身子，白露挺着胯，将那平滑的小腹贴在陆如风的肚子上，那长长的硬硬的东西顶到了她的两腿间。她抬起一条腿来，那条硬硬的----。
　　陆如风只是挺在那里，尽量让自己的向白露这边突出着，白露则蹶动着翘臀，用她那娇嫩而有力。她早就**淋漓了，那，如同一个深潭，里面一片泥泞。白露身子向陆如风这边挺动着，虽然陆如风很有力量，但还是被她的身子顶得一动一动的，陆如风两手顶着白露那两座玉丘，他的身子依然在动着，甚至那床都有了动静。白露尽量地把头勾过来，想与姐夫亲吻，却够不到，因为陆如风的两手撑在两人的中间。
　　“嗯~~~”白露渐渐呻吟起来，强烈要求着与陆如风亲吻，陆如风没有从她，而是两手在她那乳子上不停地揉搓着。两个奶头都被他抚弄得峭立起来，如同山峰上站着的小人儿，而且那奶头硬硬的。
　　陆如风的阳根在白露的玉穴里越插越深了，快要到她的府底时，白露的翘翘臀又往上靠边了靠，那种姿势让白露很吃力，她试图把身子翻到姐夫的身上去，却被姐夫挡了回来，那样太危险，很容易能把羽馨弄醒的，虽然羽馨与他做的时候这样很让他爽，可他知道白露已经被弄醒了。可白露却使劲往外拽着陆如风的身子，没办法，陆如风只好慢慢地把身子从羽馨的身边移了出来，他翻身骑到了白露的身上，这让白露娇躯一颤，同时轻轻地呻吟了一声——
　　“啊——”
　　陆如风怕她弄出声来，赶紧走把嘴唇压了上去，吸咂起了白露那灵巧的小舌头来。他的手依然有一只不舍的按在白露的玉乳上，那玉乳似乎比羽馨的更具有诱惑力，那也更高更峭立。陆如风不敢有太大的动作，但他可以扎得更深，那滋味更让女人爽快，快感一阵阵地传遍了白露的浑身，只一小会儿，白露便花枝乱颤了起来。
　　“哦~~嗯~~啊~~~”白露让陆如风那长枪钻得欲火狂烧起来，鼻子里如发烧一般的呻吟起来，那雪白的玉体在陆如风身下蜿蜒地扭着，陆如风身子压着她也能感觉到她那本来平滑的小腹阵阵曲动着，如波浪一般。
　　白露刚才真的没有睡着，姐姐与姐夫两人一搂在了一起的时候，她就彻底清醒了，她在黑暗里睁了那么长时间的眼睛，她已经看清了姐姐骑在姐夫身上的样子，羽馨当时只顾了陶醉根本就不知道，而白露却躺在那里看得清清楚楚的，那时候，她的下身就已经湿透了，她甚至在两人大战的时候，她就在被窝里把自己的内衣脱了下来，自己的手也摸到了两腿间，但她没有放肆，也想留着给姐夫让姐夫来弄得她跟姐姐一样陶醉。
　　白露忽然紧紧地搂住了陆如风的身子，小声说：“我也要上去！”
　　陆如风心暗想，这小丫头还真的没有睡着！她什么都看见了。
　　陆如风抱着白露的身子转了过来，让白露趴到了他的肚子上面。白露趴在姐夫身上试着抽拉了几次感觉并不得劲儿，她干脆像姐姐一样坐了起来，陆如风把她的身子一转，让她朝着床下，两手扶在了陆如风绻起来的膝盖上面，这样，白露便很轻松了。
　　不过此时她的蜜洞里已经泥泞不堪，**淋淋，她开始有了将要喷射的预感，有了白天的经验，白露极力控制着自己，放慢了节奏，那种要喷射的滋味逐渐减退下去。
　　白露坐在陆如风的肚子上好一个时候之后那种起落的姿势把她累坏了，这时候陆如风的两只手从后面扶住了她的胯，她正好需要抚慰，那身子便倒在了陆如风的身上，两人就这样全都朝着上叠在了一起，白露的身子依然蠕动着，那根热乎乎的棍子还被她那紧凑的花穴套弄着，两人都感觉爽快至极了！因为陆如风的两只大手不但可以随时揉捏白露那一对娇挺的玉峰，还可以随时把手伸到下面去，揉着她那颗峭立的小豆豆，只要陆如风的手指在那颗小豆豆上一揉，白露就会受不了的呻吟起来，那翘臀也扭得更厉害了。每当白露身子摇摆得厉害时，陆如风就会把手拿开，让她缓一阵儿，只把手放在她那黑色的丛林附近揉搓着。
　　女人到了最后关头更是难以压抑，白露这时候已经把自己的两条玉腿向两边劈开，那一只已经搭在了姐姐的身上了。陆如风的手指又按了上来，揉起了她那颗要命的小豆豆来，白露的两条腿在劈开时不停地抖动着，不知不觉间，她的脚弄醒了本来熟睡中的姐姐。
　　“你们在干什么！”朦胧中，羽馨似乎意识到发生了她最担心的事情，她一下子从床上翻起了身来，此时白露正躺在陆如风的肚子上两腿劈开着，一边用自己的花穴套弄着姐夫的肉枪，一边享受着姐夫手指在她那豆豆上的揉捏，羽馨这一声低吼把白露吓得从陆如风的肚子上掉了下来，赶紧躲在了陆如风的身边。
　　“你怎么了？”陆如风赶紧坐起来把羽馨按下。
　　“你们……你们在干什么？”羽馨委屈地哭出了声来。
　　“我们做什么了？白露还在睡着呢！”
　　“你胡说，我明明看见刚才有人躺在你身上，腿还一抖一抖的呢，白露，你起来，别给我装蒜！”
　　“怎么了？姐！”白露一听陆如风说她正在睡着，果然就装着刚刚被姐叫醒的样子，拖着长声问道。
　　“你们两个趁我睡着了竟然……”
　　“你怎么这么多疑呢！”陆如风极力遮盖着。
　　可是，聪明的羽馨立即把手插到了陆如风的两腿间一摸，那一根正滑腻着呢，比刚从锅里捞出来的油条还要滑。
　　“还说没呢！你都这样了还想抵赖？”羽馨小声喝斥着丈夫。
　　“我们真的没有，姐！”
　　“你还跟我强嘴？”
　　“……不信你就摸！”白露迟疑了一会儿才答应让姐姐检查身子。
　　“白露你下去把灯点上！”
　　一听妹妹竟然让摸，她气得没治了。心想，我又不是看花了眼，就在一张床上，还有什么看不清楚的？听到姐姐吩咐，这个平时还有些霸道的妹妹只好乖乖地下了床把灯点上，不点灯不要紧，原来白露竟是一丝不挂！当她回过身子来的时候，那平滑小腹下面倒三角的黑黑的毛还有那两座娇挺的玉峰都面朝着陆如风。
　　“你还真够骚的了！竟然跑到我的床上来光着身子！”
　　“别生气了，她可是咱们的妹妹！不是你让她睡到咱们床上来的？”
　　“可我没让她勾引我男人！”
　　“说话这么难听！她还是个小姑娘呢。是我勾引的她，不关白露的事儿！”
　　“这么说今天晚上是你们两个串通好了的了？”羽馨的声音越来越高。
　　“别让人听见！”
　　“你也知道丢人呀？”羽馨一边说着，泪水顺着脸颊流了下来。
　　“不丢人的事就抖出去了？人家夫妻也没有到大街上去睡觉的！”陆如风见羽馨不依不饶的，也有些火了，他不能眼看着白露默不作声地受那委屈，“不就是跟我睡了一觉吗？我正想也娶了她呢！”
　　羽馨一听陆如风的嘴里竟说出要娶白露的话来，吃惊的望着陆如风道：“你……不想要我了？”
　　陆如风知道女人不能让她太伤心，“傻话，我什么时候说不要你了，你们两个我都要！谁我也不舍得让你们到了别人的怀里去呀！让你妹妹跟咱们一起过不好吗？”陆如风把羽馨搂在怀时抚慰着她的削肩，又将被子披在了她的身上。
　　其实楚夫人已经跟羽馨说起过要把白露嫁给陆如风的话，只是什么事儿还没定下来，白露竟跑到她的床上来与姐夫同床共枕起来让她有些接受不了。
　　“你那么喜欢她为什么不明跟我说？偏偏要偷偷摸摸的？”羽馨不再闹。
　　“我还不是怕你一时心里容不下她吗？这样以后你们姊妹两个永远也不会分开了。咱们不但是一家人，还要在一张床上睡！这是多么好的日月呀！”陆如风感慨之际，不禁伸出手来同时搂了白露与羽馨姊妹两个的香肩在怀里。
　　“只怕这样的日子我们过不了多久的。”羽馨抬起脸来，在那昏黄的灯光下，她的脸却更加楚楚动人了。
　　“怎么了？谁能阻挠了咱们过安稳的日子？”
　　“你倒是安稳了，可我们姊妹两个就苦了！”
　　“此话怎讲？”陆如风被羽馨的一番话弄得一头雾水。
　　“你是真不知还是装作不知？”羽馨也是光着身子，虽然让被子围着，可那丰满的胸脯上边露出来的半壁江山却更加诱人了，要不是等着听羽馨那有头无尾的话，他真想再摁倒她行一回云雨之事。
　　“到底发生了什么呀？你快说嘛！”陆如风怎么也想不通怎么会有他的安稳日子却没有她们的安稳日子！
　　“是母亲告诉我的，她说，那天咱们成婚的时候王林王大人就跟她说过的，要把他的女儿嫁给你做二房！”


第一部  第121章  姐妹同榻
　　其实羽馨早就知道王大人要将女儿婉贞嫁给陆如风的事儿，只是这些日子羽馨感觉到自己一个人单独享有丈夫的日子不多了，她才硬是将这消息压下来谁也不告诉，除非母亲把这事儿给说出去了。
　　羽馨见这事儿如同纸里包不住火，只得如实跟陆如风和白露说了个彻底。
　　“你意识是说王林大人也要把女儿嫁给我了？”在表情痛苦的羽馨面前，陆如风的表情实在是复杂极了，能睡上府尹王大人的千金，那可是多少人梦寐以求的事情呀，但太高兴了可伤了羽馨的心，“白露也是母亲大人准许的了？”
　　心情更加复杂的是白露，她一心想嫁给这个相貌堂堂的姐夫，不想母亲却早有此意。只可惜那王大人的女儿也跟着掺了进来，要不的话，这可算是两全齐美的事情了。
　　“姐，咱凭什么怕那王大人的千金嫁过来，有妹妹我在，还怕她争了姐夫去？”白露抬起眼来妩媚地看了陆如风一眼，她竟把被子一角从胸脯上拉下来，让那雪白的一半玉乳暴露在陆如风的眼皮子底下，下面因她两手捂着被子，那两只玉乳便显得更加饱满了。
　　“羽馨，既然母亲大人已经车许了二妹也嫁给我，那今后就是你们姐妹两个一起过活了，这岂不是好事儿？你还怕你二妹把我给独吞了不成？要不，往后，咱们就三人同榻，共度良宵岂不更是一件美事儿？”
　　陆如风抚摸着上身暴露在外面的羽馨，他那宽大的手掌与胸怀给了羽馨以温暖。羽馨抬起脸来，看了左边的妹妹一眼，又看了看陆如风，低声道：“我想跟人家同榻，人家还不一定愿意呢。”
　　“我愿意，姐，我什么时候说不愿意了！只要姐不嫌我，我每天都可以到姐的屋里来的。”
　　白露一听姐姐松了口，心里便说不出的高兴，立即答应下来。
　　“死丫头，谁让你天天跑我屋里来了！”
　　“那还不是姐想独占着姐夫嘛！”白露低声嗫嚅着道。
　　羽馨一听自己的妹妹竟然误解了自己便赶紧解释起来：“我又没让你天天往我屋里跑，我是说，以后你既然也成了如风的人了，他当然会常到你屋里去的，哪还用得着再跑到我屋里来呀！”
　　白露这才知道自己是误解了姐姐的好意了，便不好意思地笑道：“姐为大，姐什么时候想要姐夫，我都不会跟姐计较的。”
　　“那你们两个天天占着我，是不想让我亲近那王家千金了？”陆如风搂着姐妹两个，这姐妹两个你看看我我看看你的，两人竟一时不知如何回答。还是羽馨明事理，把脸贴在陆如风的怀里撒娇道：“她既然成了你的女人，又是明媒的二房，我们当然也不会太过分了，只是不想让那小妖精独占了你去就行！”
　　“你还没见人家姑娘什么样，怎么上来就说人家是妖精！呵呵，看来是个女人就能吃醋，但愿那王家大小姐不会像你们两个这么醋罐子就行！”
　　“谁醋罐子了！”羽馨首先篡起粉拳来在陆如风的胸上擂了起来。陆如风却一把将被窝里的羽馨掏了出来，把她那雪白的胴体拥进了自己的怀里，羽馨在妹妹面前让丈夫这么搂着，很是害羞地扭捏着，不禁娇声连连起来。她装着推拒着陆如风，那身子下面却控制不住地套进了陆如风那又硬起来的长物。陆如风便蹶动起屁股来，顶得她身子一扭一扭的。
　　“嗯~~你坏~~你坏~~”羽馨轻声娇哼着，引得旁边的妹妹白露也不禁把身子贴到了姐夫的身上，陆如风只恨身无长物再慰二妹，只能伸出胳膊来揽了白露，一只手在她玉乳上捏了起来。陆如风只顾去在二妹的乳子上揉捏，顾不得再去活动身子，羽馨倒主动地蠕动起了她的粉臀来，一下一下地套弄起那粗大来了。
　　看着丈夫的手里揉捏着妹妹两个雪白的乳子，羽馨的心便很快荡漾起来，她也不再害羞，竟轻轻地哼哼起来，“嗯~~哦~~~”
　　陆如风只是这么摸着白露的上半身并不过瘾，他两手一用力，白露得到暗示便站起了身子，他引着她两腿分开立在他的身子两边，他两手搂着白露那丰满的翘臀，往前一摁，白露那丰满的阴阜便贴到了他的脸上，陆如风坐在床上，那脸的高度与白露的竟好吻合，他伸出舌头来。刚才让陆如风一阵猛插，那一带已经是洪水滔天了，现在再这么一舔，那**更是不停地往外流了起来。大胆的白露渐渐两手搂了姐夫的头，并摇晃起自己的粉臀来，她越是摇晃。不一会儿，她也禁不住哼哼了起来。
　　“哦~~~喔~~啊~~~”两个女人同时呻吟着，成了一部优美的交响曲，陆如风的心里就像是喝醉了一样的滋润起来。他的大手在白露那丰满的杏臀上捏巴了一阵之后，又滑到了她那两条玉腿上抚摸着，姐姐在下面的蠕动越来越快，而且她的两手也搂住了妹妹的双腿，借起力来，最后当她身子开始颤抖时，她的脸也贴到了妹妹的翘臀上来，她忍不住伸出了舌头舔起了妹妹的臀瓣儿，要不是白露下身往前挺着以便让姐夫**的话，姐姐在后面一定能舔到妹妹的菊门的。
　　“噢~~~啊~~受不了啦~~”陆如风已经感觉到羽馨在下面的身子乱扭了起来，再也没有什么节奏，她的蜜洞一阵阵地剧烈地收缩着，夹动着他的粗大，她的身子一阵阵地猛烈抖动起来，上气不接下气地呻吟着。而白露也有些动情地使劲将下身靠在姐夫的脸上，**忽忽地喷出来，沿着她的玉腿往下淌。
　　“啊~~姐夫~~我~~我~~”听着姐姐的叫唤，妹妹白露也不禁抖了起来，她两手紧紧的抓着姐夫的头发，身子上下移动着，，她的两条腿好像站不住了，身子也要蹲下来。这时羽馨实在受不住了粗大的肉枪的刺扎，硬是往外抽出了一截，却不舍得全部抽出来，就那么半蹲着身子，阴精忽忽地喷将出来。她的两只手用力地掐进了妹妹白露的大腿肉里。
　　陆如风身子一挫，那子便从羽馨的里拔了出来，他扳着白露的身子将她压到了身下，白露翘起了双腿，那坚挺的肉枪“滋”的穿了进去。
　　“噢~~”那真家伙毕竟不是一条小小和舌头，，顶在了那已经绽开的花蕾上，让白露娇躯再一次抖动起来。借着那蜜洞的爽滑，陆如风快抽深插地干了起来，白露高扬着的双腿在空中不停地晃动着，那长枪带出的**也弄湿了她的杏臀。
　　天亮之后，陆如风早早地起了床到外面转悠了一圈，而白露与姐姐两人都起得很迟，每人一夜都过了两回堂，体力消耗太多，从床上爬起来时，那身子还沉沉的。
　　楚夫人起来后一直没见大小姐跟二小姐，便想来羽馨屋里问问，却见羽馨刚起来正在那里梳妆。
　　“见你二妹了没有？”楚夫人问道。
　　羽馨把嘴朝里面一努。楚夫人往里一探，见白露还有两条小腿露在被子外面。
　　“她昨晚是在你们床上睡的？”楚夫人大惊失色。
　　羽馨娇脸一红，嗯了一声，她已经不再害怕娘亲了。反正把二妹嫁给陆如风也是她老人家的主意，还在乎早一天晚一天上床吗？只是姐妹同床这一龙双凤让母亲知道了毕竟不太好，所以她禁不住脸红起来。
　　“你们反了！竟做出这种事来！”楚夫人觉得两个女儿背着她做出了大逆不道的事情，她差点气晕了！她低吼的声音让还在床上大睡的白露一下子从床上坐了起来。
　　“娘！”白露自知娘是为了这事儿而生气的，她也不敢大声问候了，拽着被角盖住了她那光溜溜的身子，偷眼看着母亲。
　　“你男人呢？”楚夫人第一次在羽馨面前这么称呼陆如风。
　　“他早起床出去了。”羽馨也不敢大声说话，赶紧停下梳妆，把身子转过来低头对着楚夫人。
　　“你们三个人在一张床上睡了一夜？”楚夫人觉得简直不可思议。她倒希望羽馨找个理由骗她一回。可羽馨却实在地点了一下头。楚夫人一下子晕过去了，羽馨赶紧招呼妹妹下床来，两人扶着楚夫人上了床，楚夫人慢慢睁开了眼睛，她转着脸看了看两个女儿，无奈地叹了一口气。这时候，陆如风也正从外面回来了。他一看岳母躺在自己的床上，便知道是她又出了什么状况。
　　“母亲怎么了？”陆如风赶紧趋上前来，握着楚夫人的手关切地问道。
　　“如风，你糊涂呀！娘已经要把露露许给你了，你们却……哎！你们是不是嫌这楚府里太平静了？想弄出点儿什么动静来？说句不好听的话，原来我们是娘儿三个，现在是娘儿五个，没有男人，本来这寡妇门前是非多，你又不是不知道，有些流言蜚语我们想躲还都来不及呢，你们倒好，唯恐天下不乱。要是这事儿传了出来，当姨子的都跑到姐夫的床上来那你还想让老身活命不？”楚夫人虽是生气，却不真的动怒，她知道二丫头白露与陆如风也是情投意合，真心相爱，她不想扩散这对鸳鸯，所以才跟着王大人出此下策，准备让白露也嫁过来的。哪想什么事儿还没有动作，两人就睡到一块儿去了，而且还是跟姐姐一张床！
　　不过现在楚夫人也暗暗庆幸自己的远见卓识，与其让他们暗里偷情，倒不如明媒正娶，免得生出什么口舌来。
　　“娘，都是我陆如风错了，不怨二妹的！”
　　“我谁也不怨，只望你们三个能别生出什么是非来就好，娘何尝不愿你们白头到老！”


第一部 第122章  初见婉贞
　　“羽馨说那王林大人也想把自己的女儿嫁过来，这是真的吗？”陆如风忍不住要问楚夫人，因为只有从她的嘴里这事儿才能得到证实。
　　“既然王大人有意，咱们是无法拒绝的了，你又不能带着羽馨远走高飞，就是你们走了，那我们怎么办？再说了，这又不是什么坏事儿，有了他王家在后面撑着，咱们往后的日子兴许更好过一些。我想这个你不会不愿意吧。”楚夫人抬起脸来看着女婿。她早就料定了陆如风不会对此事提出什么异议来的。
　　“那王家的千金不是什么老虎吧，我怎么会拒绝呢，只怕她们两个不放心。”陆如风看着白露与羽馨姐妹两个笑道。
　　“谁不放心了。她不就是一个刚刚十二岁的小女孩儿，她就是个小妖精我们也能斗过她的。”白露信心十足的说道。
　　“人还没来就裂着架子跟人干，以后还能处好？我可不希望你们闹僵了，怎么说人家王家对咱们也不错，更何况今后成了一家人，得像个一家人的样子。只要咱们心宽，不怕她小鸡肚肠。”楚夫人笑道。
　　“今天我就去那王府里跟他接家的武师比武了，顺便我也好看看那个王家千金是个什么样的人物，对了，他那么急着把自己的女儿嫁给我并无一官半职的布衣百姓，不会那女孩子有什么残疾吧？”
　　白露一听就格格格的笑了起来：“说什么呢，那女孩我可见过，可伶俐着呢，现在才十二岁就出落得花枝招展了，虽说不上什么天姿国色，说是沉鱼落雁倒一点也不为过的。要不我娘还……”白露正说着，楚夫人瞪了她一眼，白露立即打住。
　　“今天是去比武，可不弄太失了王家的面子。要是那武师确是高手，也赶紧打住，千万别硬撑面子，咱可还得过咱的日子，就是输了，也就罢了。没有什么大不了的。”楚夫人嘱咐道。
　　“我知道了！”
　　吃过早饭后，陆如风带着管家，白露也跟了来说要看看姐夫的身手。陆如风只好答应了她。
　　王府家里传出了楚府女婿与王府武师比武的消息之后，他家的门前早就聚集了不少爱看热闹的人。当陆如风来到王府门前下马之后，便有人在人群里指指点点的说他就是楚府的新婿。还有人自作聪明的说跟在后面那漂亮女子就是他的夫人。白露听了心中偷着乐，却不跟人计较。因为像陆如风这么堂堂的七尺男儿与自己走在一起，让她感觉很风光，一点也不丢她的份儿。
　　进得大门有一块空地，王家人早请了些知名人士到场观赏精彩对决，也算作个见证。陆如风进门时早就看见了站在场子对面有一彪形大汉，只穿黑色坎肩，戴一副铁钉护腕，膀大腰圆，很是威猛。那人眼睛盯着进得门来的陆如风，因为他听见坐在身旁的王林大人在跟几个老者低声说话，说这就是楚府新婿陆如风了。一看到了陆如风那相对单薄的身板儿，那武师在心里便不屑一顾起来，他的眼神里也就自然流露出了轻蔑的笑来。
　　王大人也早起来迎上前去，笑呵呵地说道：“陆公子可真是守时呀，这一柱香还没有完，你就来了！”
　　“有王大人相邀，在下岂敢不来呀？”陆如风只是瞥了一眼那位身材高大的武师，便与几位名士打起招呼来。
　　“陆公子，来来来，我给你们介绍一下，这位就是我给犬子请来的武师杜师傅，这位是楚府的陆公子。今天请陆公子来与杜武师切磋武艺，一来是让大家见识一下什么是真正的高手，二来是让你们两位英雄认识一下。今天要是陆公子赢了杜武师，我这里可是重重有赏的。呵呵……”王大人爽朗一阵笑声之后，身边一位老者倒感兴趣地站起来问王大人王林道：“不知道王大人想赏陆公子什么器物？”
　　陆如风本来也想知道，不过要是他问出嘴来的话，未免显得有些小人，幸而这老者却替他问了出来。所以陆如风也静静地听着。
　　王大人捻着下巴上的几根白须笑吟吟地看着陆如风问道：“不知陆公子对什么有兴趣？”
　　陆如风上前抱拳正色道：“既是奖赏，当由王大人定夺，哪能随小人挑拣？”
　　“呵呵，陆公子真是个知书达理之人哪。你看我这座花园怎么样？”
　　“在下是个粗人，不懂山水，对于园林也说不出个讲究来的，只觉得这园林在王家府院里算是一景，而且旖旎可人。”
　　“既然陆公子喜欢这园子，要是你能赢了杜武师，那我就当面把这半个园子送给你！”
　　“这园子想必也是王大人一家人享乐的好去处，君子岂能夺人之爱！”
　　“是老夫送你的，怎么成了夺人之爱了呢？”王林哈哈大笑起来。
　　这时站在一旁的杜武师却有些忍不住了，上前问道：“陆公子赢了我，王大人赏他半个园子，那么杜某要是赢了的话，不知王大人肯赏我什么？”
　　王要微微一笑，似乎早就料到了他会问这话的，“要是杜武师赢了，那我还会让杜武师在这里给犬子做老师的。”
　　“这……也算是奖赏吗？”杜武师一脸的不解与委屈。
　　“那要是你输了的话，我就是留你，凭杜武师的脾性，你肯留下来吗？这一留一去，差别自然也就大了。难道你不觉得让你留下来也算是奖赏吗？再说了，今天让陆公子来与你一决高下，也免了外人的口舌，能证得你杜武师不是徒有虚名了。”
　　当下杜武师不再言语。
　　这时候从西面跑进来一男一女两个孩子，后面跟着夫人钱如烟。那男孩子尚未束发，白净面皮，身形瘦削，却显出一股灵动之气，陆如风心想，这一定是王大人的公子了。那女孩紧跟在男孩子一边，另一手却拽着钱夫人的手。小女孩身材跟哥哥差不多高，穿一件掐牙小红袄，粉嘟嘟的鸭蛋脸形脸蛋透着一股清秀之气，那双眼睛水灵灵的，清澈无比。
　　“师傅！”那小男孩上前给杜武师揖了一个，而小女孩却把目光投向了这边的陆如风。
　　“夫人好！”陆如风见钱夫人也跟着过来便赶紧施了一礼。钱夫人粉面含笑地朝陆如风点了点头，立在一旁依然牵着王婉贞的小手。看着王婉贞那灵秀的模样与并不成熟的身材，陆如风真想不出来，这王大人怎么忍心将这么小的女儿嫁给他的。
　　“既然人都齐了，我看比武就快开始吧？”一老者提议道。
　　那武师早就跃跃欲试了，恨不得一掌把陆如风打倒在地，出一出心中这口恶气，他总觉得王大人这设奖一说弄得他很没面子。什么都没有开始，王大人竟然就小看起他来，他怎么能受得了。
　　陆如风只脱了长衫，露出里面的短布衫来，身上竟无半点武师的架势，这让钱夫人很是替他担心起来，因为早就跟楚夫人说过了女儿的婚事，万一陆如风输了的话，自己脸上也不好看。
　　两人先比拳脚，只见那杜武师运了一口气之后，大吼一声便向陆如风扑来，两人出拳呼呼生风，陆如风只挡不击，招招破解，那杜武师竟始终占不到上风便着急起来。他忽然飞起一脚朝陆如风胸口踢来，陆如风并不慌乱，两手略抬，竟一下子捏住了杜武师的那只脚，只见他轻轻一扭，身形虎实的杜武师竟一下子被甩了出去。
　　那杜武师果真是位高手，身子在空中转了几圈之后，竟能在地上稳稳的立住。但从这一招里，他已经感觉到陆如风的厉害了。因为陆如风到现在为止，这算是第一次还击。虽然两人还未分出胜负，但杜武师已经自认下风了。他是内行，自己知道若是刚才陆如风再多用些力气的话，那就不是让他的身子转几圈的事了，他的反应没有那么敏捷，那脚跟一定会被扭断不可。杜武师是个明白人，他可不想在这拳脚上输得太惨，所以他立在那里抱拳一笑道：“陆兄真是高手，杜某在这拳脚上甘拜下风了，不知陆兄肯不肯与我比一比枪法？”
　　杜武师最拿手的就是枪法了，心想，虽然刚才比拳脚输给了陆如风，要是能在枪法上逞一下威风，也能挽回一些面子来，而且他自信一定能赢得很精彩的。尤其是自己的徒弟还站在一边看着，哪能在徒弟面前丢人呢。
　　“不瞒杜兄，我在枪法上并不精通，不过，也可以跟杜兄学几招，长长见识的！”陆如风跟那杜武师几个回合下来竟气定神闲，水喘粗气，王大人王林早就看在了眼里，心里想，既然陆如风敢应承下来与他比试，一定有着胜算的。但他又怕万一陆如风失手，说不定会被这想出一口气的杜武师刺伤的，于是王大人站出来笑呵呵的道：“这枪锋利无比，可不长眼，两位点到为止，可不要伤了对方才是。”
　　杜武师心里明白，王大人一定是怕他伤了陆如风才这么说的，于是心里更有信心起来，朗声笑道：“王大人放心，在下一定不会伤了陆公子的。我只让他心服了在下便是。”
　　王林好像还是不放心，朝陆如风看了看，但见陆如风一脸的平静，并不紧张，他也才心宽了一些。身边早有人从外面递过了两杆长枪，杜武师早就抢了一杆自己使惯的握在手里，那两手一震，长枪在手里立即颤了起来。陆如风接过枪来，两手握着两端将那枪杆折得如弓一样，手一松，那枪杆便立即弹了回来，觉得那楋条枪杆很是顺手，朝杜武师笑笑道：“开始吧。”
　　那杜武师求胜心切，枪枪直刺陆如风要害，可每一回都是在危机时刻被陆如风的招数化解得无影无踪。陆如风的枪招里没有半点虚招，所以看上去并不如那杜武师的精彩，但杜武师就是刺不到他。多数时候是陆如风在躲闪着杜武师的夺命枪。陆如风忽然卖了个破绽，那杜武师一枪朝陆如风正心刺来，只见陆如风身形微偏，那枪竟从他的肋下直刺过去，吓得钱夫人跟王婉贞都捂了眼睛不敢再看，因为站在一边的人都以为那一枪从陆如风的身体里穿过去无疑了！


第一部  第123章  酒后乱性
　　陆如风的高人之处就在于这里，若看他身子并不大动作，只是身形微移，那枪便从他的腋下刺了过去，陆如风眼疾手快，腋下一用力，那枪杆子就被陆如风夹得死死的，然后身形一撤，带着那杜武师的身子就拽了过来。这时要是陆如风挺枪直刺的话，那杜武师必定被刺穿心肺。陆如风不用枪头去刺，而是倒过枪来用那枪把顶在了他的肚子上。此时，胜负已判。众人击掌喝彩起来。
　　“好枪法！”一直坐在近处观赏的几位老者不禁大声叫好。他们也见过些耍枪棒的，却没见过像陆如风这么厉害的高手，竟没用了几个回合就将枪法犀利的杜武师置于死地。
　　那杜武师见自己确实不是陆如风的对手，羞惭地退到了场子外面，到自己的住处收拾铺盖去了。众人围住了陆如风不住地赞赏起来，陆如风也只是谦逊地向大家揖了揖，并不嚣张。那杜武师很快就背了铺盖卷出来，王家公子见师傅要走，便哭着拦住杜武师不让他走。其实王大人王林也没有想要撵他的意思，只是想找个机会把陆如风拉到自己的怀里，见那杜武师不像以前那么嚣张吹嘘自己，也就不再计较，笑着走上前去道：“杜武师何必较真，我只说要奖赏赢者，却也没说要撵你走呀，你这是何苦呢。更何况犬子也舍不得你，你还是留下来的吧。”
　　“王大人，多谢你的美意，我既输给了陆壮士，哪还有什么脸面再留在府上！”
　　“武艺自有高低，可我总不能到处去找天下高手来教我的孩子吧。你跟犬子毕竟师徒一场，你们处得这么融洽，就是我也不舍得让杜武师离开的，万望杜武师成全犬子！”
　　陆如风也走上前来笑道：“解杜兄，你一时失手让小弟略占上风，你要是因此而辞了这师傅一职，那往后谁来教公子习武呀。”
　　“陆兄不正好胜任些职吗？”杜武师反问道。
　　“杜兄误会了，王大人叫我来不过是想让我见识一下杜兄的功夫，让我有所长进，知道人外有人，可不是想让我来做这个师傅的，呵呵，再说了，我也不是做师傅的料。杜兄千万不要推辞了！”
　　“是呀，王某真的没有撵杜武师的意思，只是让你们切磋一下而已。不过，前面我既然已经说了奖赏的事，我就要兑现自己的诺言，我想把之一半园子送给陆公子，请公子笑纳！”
　　“王大人说笑了，我家也有房在园的，为什么要在王大人的府园里割下一半园子，让外人听了好像咱们成了赌徒似的。”
　　“呵呵，陆公子果然是个不爱财的君子，要不是楚大小姐捷足先登，我还真想也让你陆如风做我的上门女婿呢，呵呵呵呵……”
　　“王大人，要是你真有心的话，那我可要吃这杯喜酒了！像陆公子这样的人物与令媛相配那可真是郎才女貌了！”
　　此话让正在一边牵着母亲手的王婉贞听到，小女孩羞得看了陆如风一眼，竟撒开母亲的手跑开了。
　　“陆如风若有出人头地之日，愿意娶了王小姐！”陆如风突然扑通一声跪在了地上。
　　“呵呵王大人，人家陆公子可是求亲了。你王大人可不能说话不算话呀！”那老者捋着花白的胡须哈哈笑道。
　　王大人王林早已料到陆如风听到自己愿意将女儿下嫁的话之后绝对不会没有反应的。陆如风的跪请早在他的预料之中。
　　“我王某说话从来算话，岂能自己打自己的嘴巴子？不过，既然陆公子有意，我王林岂能要等你出人头地之时？要是陆公子什么时候有了聘礼，我自然会把女儿嫁给你的！快快起来吧。”
　　“王大人，看来这喜酒我是吃定了，这媒人可是非我莫属了哟！”那老者笑道。
　　“一定一定！”
　　王大人王林在众人的欢笑声中请客人入席喝茶，而钱夫人却找女儿婉贞去了。
　　王婉贞虽然不过是十二岁小小年龄，人却出落得如花似玉的，别看那胸脯还未发育起来，但那身材却窈窕无双，小模样也十分的可人，那眼睛水灵灵的，看上去像是十五六的女孩一般楚楚动人了。
　　钱夫人在婉贞的闺房里找到了女儿。
　　“婉贞，怎么跑到这里来了？”钱夫人推门进来，见女儿正推开窗子从那窗缝里往外张望着。见母亲进来，婉贞又羞得小脸儿通红了。钱夫人看出来女儿婉贞对陆如风很是喜欢，不然她早就努起小嘴来跟她生气了。现在只是娇羞，定是心里有了动作。
　　“爹爹当着那么多人说那话，女儿怎么受得了！”婉贞竟装着生气的样子嗔道。
　　“我看那陆如风长相丑陋，哪配得上我的乖女儿呀，我才不想把我女儿嫁给那姓陆的呢。他又没身没份的，到时候娘给婉贞找一个做大官的门当户对的人家吧。”钱夫人故意试探婉贞道。
　　“我才不嫁什么做大官的人家呢。”一听母亲要将自己许配他人，婉贞竟紧张了起来。
　　“噢，原来是我女儿这么小小年纪就想出嫁当新娘了！真没羞！”
　　“谁想急着出嫁了！娘！我是想让陆公子到咱们家来做我的哥哥嘛！”婉贞满脸红扑扑的不敢看母亲的脸。
　　“是不是想让他来做你的小情哥哥呀？”钱夫人故意逗女儿道。
　　“娘！”婉贞娇羞得一头扑进了钱夫人的怀里，把脸埋了起来。
　　钱夫人一想到陆如风已经有了家室，便觉得不得不告诉自己的女儿，她抚摸着女儿的头语重心长的道：“婉贞，娘可得告诉你，你那陆哥哥可是已经有妻子了。你要是去了，也只能是做个二房了！”
　　“陆大哥前些日子成婚，女儿知道。”婉贞侧出半个脸来说道。
　　“这么说我女儿是不计较做大做小的了？要是这样更好。其实在娘看来，做大做小都不是主要的，娘还排行为三呢，不也是在家说了算？我相信我的女儿差不了，一定跟娘一样的！”
　　钱夫人一席话又说得婉贞面若桃花一般的艳丽起来，
　　但钱夫人心里却不免担忧起来，女儿婉贞毕竟只有十二岁，身子还未发育起来，而那陆如风却已是八尺汉子，既然成了婚，那房事便是免不了的了，如果女婿那长物如杵一般，女儿的身子怎么吃消？弄不好还会弄出人命来的。但对于女儿的婚事她一个女人家也做不了主，还得听老头子的。她决定在女儿成婚之前先替女儿试一试，她可不想让女儿死在这上面。
　　“婉贞，有句话娘得说，俗话说，知人知面不知心，你要是真的也愿意嫁给这陆公子的话，那以后娘就让他多来咱们家几回，也好摸一摸他的脾气。娘可不想你掉到火坑里去，就是有一点娘要嘱咐你的，他来了，你可以与他接近，但千万不能太亲密了些，免得别人说你的闲话，咱们可是大户人家。小心不好听的话传了出去。”
　　婉贞一听娘不仅同意了自己嫁给那相貌堂堂而且武艺高强的陆如风，还要让他常到府上来玩，心里便更加高兴起来。于是干脆利索地答应道“知道了娘，我一定听娘的话！”
　　看着女儿如此懂事，钱夫人欣慰地笑了。
　　陆如风在王家大院里吃了些酒，也未敢尽兴便起身告辞了。回到楚府里之后，除了几个丫环在不时地收拾东西外，家里的人几乎都休息去了。
　　陆如风对白露说道：“今天你跟着也没休息，快回屋里歇一会儿去吧。”
　　“你没喝醉吧？用不用我弄些东西你醒醒酒？”白露关切地问陆如风道，她心里已经把陆如风当成自己的夫婿了，关怀备至。
　　“我没事儿，你回屋吧。我还得跟夫人回禀一下呢。”
　　白露让那管家把马牵到马棚里栓起来后便回屋歇息去了。陆如风便在外面洗了把脸进到了楚夫人的房里去。
　　楚夫人在里面早就听到了陆如风跟白露两人回来的声音，她却装作没有听见，依然躺在床上，听到陆如风进来的脚步声时，她还微闭着眼睛，像是在睡觉的样子。
　　陆如风进来后径直坐到了夫人的床边。楚夫人一动也没动，她那高耸的胸脯从那薄薄的羽绒被子里显露出来，不到四十岁的年龄，再加上这几年优裕的生活让她更加娇嫩了许多，所以风韵犹存。看着楚夫人那娇好的面容，还有那耸立的胸脯，陆如风禁不住心跳加速起来，那酒也多多少少的起了些作用，他大着胆子把手伸进了那羽绒被下，摸到了楚夫人的胸脯上。楚夫人玉峰高耸，又不穿外衣，那玉乳的丰满与柔软让陆如风兽血沸腾，手也抖个不停。隔着那层薄薄的内衣，陆如风的手直接抚到了楚夫人那峭立的。抚着她那热热的**，陆如风明显感觉到楚夫人并没有真正睡着，她的长长的睫毛不时还在眨动着，陆如风越发大胆起来，竟用力在那玉乳上揉捏了起来。他只是还不敢俯下嘴去亲她的小嘴儿，其实只是这么摸着她的双乳就够陆如风激动的了。他的呼吸明显急促起来，微带着些酒气，喷在了楚夫人的脸上，让楚夫人也有几分醉意了。陆如风越摸越是觉得不过瘾，他的手竟从她的衫子里面摸了进去，直接握住了楚夫人的两个奶子。他的手一摸，楚夫人那整个胸脯都起了鸡皮疙瘩，那也更坚挺了。陆如风看着楚夫人的俊脸，那腮上都红润了起来。陆如风已经断定，楚夫人定是故意让他得手的了。
　　想到这里，陆如风身下顿时硬了起来。他的手竟悄悄地从她的柔软衫子里抽了出来，摸到了下面。隔着她那柔软而宽大的内裤，陆如风的手从她那平滑的小腹上滑到了她的腿叉间，在那大约是幽谷的地方，他的手指压在了那个有些沉陷的地方，而且很快他就感觉到那里渗出了湿漉漉的一小片。


第一部 第124章  悖人伦
　　陆如风的手一会儿在楚夫人的揉动，一会儿又在她的大腿内抚摸，楚夫人依然不醒，只是鼻子里微微哼哼着，像是在做着梦一样。
　　陆如风实在是控制不住了，他的那只贼手再次拉上来，悄悄地从楚夫人的腰间插了进去。女人的皮肤那皮滑腻，他的大手触到楚夫人的皮肤时，她不禁轻轻颤抖了一下。陆如风不再犹豫，那只大手直奔主题，一下子就摸到了那湿漉漉的地方去。他感觉楚夫人的水水比羽馨还要多，心情便更加兴奋起来。他一手抚摸着楚夫人那动人的娇躯，一边急急地解起了自己的裤子来。楚夫人梦呓般地哼哼着，那身子竟也在微微扭动起来。陆如风慌乱地爬到了床上来，掀起楚夫人的羽绒被子就钻了进去。他再也不顾是不是楚夫人会反抗，直接褪下了楚夫人裤子，把身子压了上去。
　　“啊，你是谁？”楚夫人突然间睁开了眼睛吃惊的看着陆如风，仿佛刚从梦中醒来的样子。
　　“我是你的女婿呀！”陆如风已经紧紧地压住了她的身子。
　　楚夫人极力地挣扎着身子企图从陆如风的重压之下逃出来。可陆如风已经分开了她的双腿，身子抵得她死死的不能动弹一下。
　　“你快出去！”楚夫人娇斥画道。陆如风哪管这一套，他心里明白的很，知道楚夫人根本就没有睡着，而是装作不知道罢了。他在她身上连摸带抠的那么一会子，难道她会不知道？鬼才相信呢。不管楚夫人如何挣扎，陆如风只管掐着自己的肉枪往楚夫人腿叉里捣，功夫不负有心人，因为楚夫人那蜜洞里早就湿漉漉的一片，那子刚一触到那洞口，便“滋”的钻了进去。不知多少年了，这个蜜洞就没有人光顾过了，一种久违了的愉快滋味一下子让挣扎中的楚夫人像是饿极了的人突然间吃到了嘴里一块食物一样，那蜜洞竟吸着陆如风的肉枪往里钻。
　　“如风，你不能这样呀，我可是你的丈母娘呀！”楚夫人像是挣扎更像是迎合着陆如风的**地扭着身子说道。
　　“你女儿都给了我了，还差你了吗？我说过，我本想娶的可是你呀！你就别让我心痒了吧！”陆如风把身子压在楚夫人的身上，动手解起了楚夫人的上衣来，楚夫人的手已经被陆如风别到了一边，只能任陆如风解开了她的扣子。陆如风很麻利地撕开了楚夫人的上衣，那雪白的胸脯上弹出了两团白灿灿的**来。陆如风迫不急待地两手在那两朵玉乳上抓挠起来，那奶子又白又软，那奶头如同两颗染了霜的枣子，红红的，硬硬的。
　　“别这样呀，让人知道我可没脸活人了！”楚夫人此时的心情十分矛盾，她既想再次品尝做女人的快乐，却又怕背上这**的罪名，更不想坏了楚府的名声。
　　“我的好丈母娘，你放心吧，我不会让别人知道的，咱们只偷偷的来，谁能知道呢，除非你自己说出去！”
　　“如风，这可是混帐的事呀！你就不怕老天爷知道？”楚夫人心还是被那传统的道德禁锢着，始终摆不脱那根无形的绳索。
　　“老天要是能看见的话，那些豪门早就该死了，哪一个不是男盗女娼的？咱们又不害人，不就是为了自己快活吗？别再说话了，小心让羽馨她们听见了！”陆如风说完便把嘴压到了楚夫人的嘴上亲吻起来。那楚夫人不知是被陆如风的话说动了还是受不住身下那欲望的诱惑，默默地与陆如风吸起了舌头来，身子也不再扭动，任陆如风那屁股在她身上起落着，那粗大的肉枪在她那蜜洞里一出一进的**起来。
　　可能是多年不用的缘故，楚夫人一让那肉枪**，心便荡漾了起来，**迅速从不知什么地方就汇到了那蜜洞里，陆如风一边**着，一边谛听着从那洞穴里发出来的“呱唧呱唧”的声音，很是陶醉。楚夫人身子很丰满，且不说那一对玉乳，她身上的肉也很让陆如风陶醉，她的肌肤细腻而有弹性，陆如风一边蠕动着身子，一边抚摸着她浑身的肌肤。受了陆如风的挑动，楚夫人也情不自禁地在陆如风的身上摸索了起来。现在她开始觉得陆如风还穿在身上的上衣碍了她的感觉，便主动地为陆如风除掉了上衣，让陆如风身子光光的贴在了她那光滑而富有弹性的胸脯上，现在陆如风便能直接用胸脯感觉到楚夫人的柔软玉乳了，他的**也更有力量了，那粗大肉枪直来直去地捣着她的府底花蕊，让楚夫人娇躯不禁一阵阵的颤抖起来。
　　“啊~~哦~~嗯~~~”楚夫人只是呻吟，却不说话，她的脸上写满了醉意，尽情地享受起了女婿那猛烈的撞击来了。她配合着陆如风身子的蠕动，不时夹动着那肉洞，让陆如风随时都享受着她那爽滑的肉穴的夹击。
　　随着陆如风的**，楚夫人的呼吸渐渐急促起来，她感觉自己的身子要飞起来了，她紧搂着陆如风的身子，娇躯急颤，嘴里不停地喃喃着道：“啊！快……我……要……”陆如风一阵猛撞，她的身子一下一下地往上窜动着，两座玉峰也剧烈地晃动起来，突然一阵爽快，一阵玉液喷了出来，她猛颤着身子把头勾了起来，那翘臀也往上抬起来，上挺着，蜜洞里**不断地往外流着。可陆如风还是不停地蹶动着屁股，尽情地去捣她那娇嫩的花蕊，此时楚夫人花蕊已经完全绽放开来，再也经不住陆如风的轻轻撞击，更何况他坚挺如初，力量也更猛了些。
　　“啊~~别捣了！要命了！”楚夫人两手紧紧的把着他的脖子，脸也贴到了他的肩膀上，张开小嘴儿咬住了他的皮肉。这时候，楚夫人终于感觉到有一股热热的琼浆喷进了她的蜜洞里，而且是连连射出，直打在她的花蕊上。一场暴风雨终于结束了！
　　“啊！你要了老娘的命了！”楚夫人的腿盘在陆如风的屁股上，不时地身子一颤。两人的家伙会不约而同地一夹一涨地迎合着，这时陆如风才把楚夫人放下来，让她躺着，自己却勾了身子吮起了丈母娘的来。
　　“丈母娘这身子真爽呀！就是让我死了也算值了！”
　　“你快穿衣出去吧，我可真的没法再见人了！”楚夫人让陆如风吮吸着玉乳，仰面朝天，不禁叹了一口气道。陆如风知道她不过是用这种自责来减轻自己的内心的那种罪恶感而已，而她的内心里却很滋润，只是在嘴上她不肯承认而已。
　　“我想问你，那晚上我跟羽馨在床上办事儿，是谁舔破了我的窗户纸？”
　　“你问这个干嘛？我不知道！”楚夫人娇羞地不敢看陆如风的眼睛。
　　“别再装了，我早就知道了，我还听到了你在窗子外面那急促的喘息声了呢，你以为我没听见呀，是不是白露也跟在后面？”陆如风使劲地揉着楚夫人的玉乳，当成了一团白面揉了。
　　“是她告诉你的吧？”
　　“怎么样？承认了吧！呵呵呵呵”
　　“我是听到了羽馨的声音，我怕她……”
　　“还解释啥呀，你不用说了，我知道你一个女人过日子苦得很，以后要是想了，就给我个眼色，我还能看不见吗？”
　　“你我就这一次为止，我可不想再做这背人伦的事情了，别说传出去不好听，就是让我女儿知道了，也不会再把我当人看的了！往后我可不许你再踏进我这屋里半步！”
　　“嘿嘿，丈母娘总有打盹儿的时候吧，今天你不就是睡着了才让我钻了空子吗？”
　　“很快我就会把白露也嫁给你，再加上那个婉贞，我看你能伺候过来才怪呢，省得你再到处乱窜！”
　　“丈母娘放心吧，你就是再给我弄几个女人，我也会窜到你屋里来的，我就爱吃丈母娘的奶子，真香！”
　　“小无赖！”楚夫人终于嗔笑了起来，“你可不能让我那些女儿知道，就是你带来的那些女人也不准透出去半个字去！不然我可没法在她们面前站了！”
　　“丈母娘你又不是看不出来，那个丹青就是我的女人小小的新娘，我跟她可也不是一天了，而且有时候人家还跟小小一起上我的床呢。”
　　“你跟她眉来眼去的我倒是见了，不过要说人家丹青跟小小一起上你的床我可不信，那不是畜牲了？”
　　“所以说别看你吃喝都比人家好，却比不了人家娘儿俩享福，这些年你一定受了不少的苦，只要你能看得开些，我也会让你尝到其中的乐趣的！”
　　“这福只怕是我享不了，今天就把我吓死了，你还不快走！”
　　“那你答应我，晚上给我留着门，白天我随时进来咱们随时亲热！”
　　“如风，不许再胡闹了，今天你趁我睡着这事儿做了也就做了，娘不怪你，往后可再也不能这样了！这是伤风败俗的事情呀！”
　　“娘不答应我今天我就不走了！我也不怕羽馨过来看见！”
　　“我的小祖宗，你想把娘吓死吗？你快走吧！”陆如风的肉枪还扎在丈母娘的里，楚夫人就两手推起了他来，她真的担心不定让哪个女儿进来碰上，那她就是得找个地缝儿钻进去了！
　　两人身子扭动的时候，那肉枪便软软的从楚夫人的蜜洞里滑了出来。但陆如风还是坚持着：“娘不答应我就不走了！”
　　“娘答应你就是了，我的小祖宗，快走吧，我答应你！”楚夫人低声央求着陆如风，因为姑娘们差不多都睡醒的时候了，她再也不敢让陆如风趴在她的身上了！
　　听到楚夫人应了下来，陆如风才从楚夫人身上起来，不紧不慢的穿了衣服。楚夫人也在那羽绒被下把内衣穿了，又让陆如风把搭在衣架上的外衣递给她，穿在身上。
　　“露露什么时候回来的？怎么不见你姐夫回来呀？”楚夫人与陆如风同时听到了院子里羽馨问白露的话。


第一部 第125章  钱如烟勾女婿
　　楚夫人听到女儿羽馨找陆如风的声音，赶紧推着陆如风出了她的房间。陆如风回到房里跟羽馨把上午在王家与那杜武师比武的事情详细讲过了之后，两人不免亲热了一番。
　　次日清晨起来刚刚吃过早饭，便有丫环报楚夫人道：“王家来人了！正在门口候着呢。”
　　“是谁来了？”楚夫人忙问那丫环。丫环回说，是王家的钱夫人钱如烟来了。
　　“是什么事钱夫人亲来府上？”楚夫人正纳闷，陆如风却早早的迎了出去。
　　楚夫人也很快整理了一下衣服，出来迎接。
　　“什么大事还得钱夫人亲自使过来呀，让下人捎个话我还不给你办去！”楚夫人出来时，钱夫人已经从轿子上下来，钱如烟一身旗袍，头戴旗花，一副旗人打扮。她微笑着对楚夫人道：“就是没有什么大事，妹妹我还不能过来看看你当姐的了！”
　　两人随说笑着进了大门，陆如风等人跟在后面，一直簇拥着进了厅堂。未等楚夫人吩咐，丫环早已捧上了热茶来。钱如烟笑道：“王林上公去了，我在家里也闲着没事儿，正想出来溜达溜达，又没有别的去处，便上你这里来了。”
　　钱如烟看了一眼站着的陆如风笑道：“你也坐着吧。”虽只是一瞥，却让陆如风感觉到了她那明眸里一潭秋水里泛起了春波。
　　“谢夫人！”陆如风后退一步坐在一把椅子上。
　　“既已求了亲事，何故还叫夫人，岂不生分了？”楚夫人娇嗔道。
　　“还是这么叫着吧，等孩子过门了再改不迟。”钱如烟说话时总免不了朝陆如风这边投过一瞥来，让陆如风心旌摇荡起来。
　　“能与你们王家结亲，是我们楚家的福分，只怕委屈了你家婉贞呀！”楚夫人笑着说道。
　　“姐姐这是说哪里话。我还不是为了让女儿找个可依赖的人家，陆公子仪表堂堂，知书达理，又有一身好武艺，天下哪有这么好的女婿，你老姐是怕我们沾了你的光想护着如风当儿子了吧？呵呵”钱如烟笑起了更是好看，那丰胸随着她的笑声也微微颤抖，让坐在一旁的陆如风魂不守舍，那两眼总忍不住往她的怀里瞟去。
　　不知是楚夫人心虚还是钱如烟真的有所指，一句话说得楚夫人那脸竟绯红了起来。楚夫人看着钱如烟那花容月貌，心想，陆如风他对我这半老徐娘都不放过，像你这么水灵的女人早晚也是我女婿的盘中餐！楚夫人有一丝的窃喜，也有一丝的担忧，因为要是钱如烟也跟女婿好上了，那么王家可就是两个女人投进了陆如风的怀抱，她这边还未必就能占到优势呢。正寻思间又听钱夫人说道：“我家那杜武师不知是昨日输在了如风的手里还是真的家中有事，这几日告假回去了，我那小儿王康没有了师傅管教必不老实，我想请陆公子过去暂代杜武师之职，也能替我们约束我儿一两日，不知姐姐能不能答应让如风过去？”
　　钱如烟说话的时候，用眼睛的余光早就瞥到了陆如风，两人几番不经意的对视也让钱夫人心里早有了几分把握，她断定，只要是她钱如烟提出来让他过去，他自己是断不会拒绝的。而楚夫人自然也碍于情面不好推辞。钱夫人是个工于心计的女人，什么事都先在心里盘算一番，今天只所以亲自前来，一是显示郑重，二来是认为她的目的必能达成。
　　楚夫人明明知道这钱夫人让陆如风去替武师之职是假，拉拢女婿是真，但这也不好说破，两家既有着交情，又将是亲家，人家跑到门上来求这么一件小事儿，哪能好推了出去，不如做个顺水人情，她干脆替陆如风回了话道：“这么一件小事儿还值得钱夫人亲自出马？如风又不是皇亲国戚，你让下人捎话过来不就行了？虽然说如风跟羽馨刚刚完婚，不过家里也没什么事情要他搭理，就让他过去就是了，别说是三两日，就是十天半个月，如风也不会说个不字的。”
　　钱如烟转脸问陆如风道：“不会舍不得离开新娘子吧？”
　　陆如风脸微红笑道：“两位大人都发话了，我哪敢不遵？只听夫人说什么时候过去我便走。”
　　“怪不得人都说，不是哪家人不进哪家门呀，咱们可算是痛快人碰到一块儿去了，我那儿子王康怕是要在家里上房揭瓦了，要是方便的话，就让如风现在就跟我一起过去吧。”
　　楚夫人没有想到钱夫人要人还这么急，心里虽然有些不悦却又说不出口来，只得陪笑道：“那就快去吧，我本想留夫人中午在家吃饭呢，看来，我这饭是留不住钱夫人了！”
　　“等我闲下来了，得了空儿一定过来让姐姐亲手做着我吃的，呵呵……”
　　钱夫人说笑着便起身告辞，楚夫人也不好再挽留，陆如风也不骑马，步行跟了钱夫人到了王大人家。
　　陆如风来到王林家后发现那王康正在习练师傅教过的拳脚，正练得认真。
　　“公子学得挺认真的呀，将来定有出息的。”陆如风与钱夫人站在那里由衷的夸赞道。
　　“他许是估计我要回来了，才在那里装模作样起来，他是不是真的刻苦，我一会儿问问下人就知道了。我也不知道那杜武师是不是传了他真本事，你不妨给我检验一下。”说完，钱夫人抬起粉脸来朝陆如风甜甜的笑了笑。
　　陆如风一进门时就看见了王家公子王康的拳脚套路，笑道：“不瞒夫人说，这位杜武师可不是一般的武林中人，从公子练习的套路来看，这人基本功是很硬的，我可没有他这本事，那天只所以有胜了他，是因为我在技巧上更胜他一筹而已。要教小孩子，杜武师是最合适不过的了。”
　　“你不会是虚夸那杜武师吧？”钱夫人从来没有听人背地里夸人还这么卖力的，便有些不解。
　　“不过，要说实用，那需在扎实的基本功之上再加些技巧，等什么时候公子把杜武师的功夫学到手了，我再教他不迟，不然，我的法子或许会坏了他的前程。夫人有所不知，我的套路可是野路子，若基本功打不结实的话，我的法子他也不会真得要领的。”
　　“那你看我康儿什么时候才能在那杜武师手里出徒？”
　　“一年便可！”
　　“一年？这么长的时间，只怕是他们师徒情谊深厚了，又不好认你这个师傅了。”钱夫人不无担心的说道。
　　“那个以后再说，我现在可不敢动摇了他对师傅的信心，他对杜武师如此笃信倒是件好事情。等那杜武师走了，我自然能让他听我的话的。”
　　看着陆如风这么有信心，钱夫人心里也有了底儿，便高兴的道：“我只怕你一年之后飞得不见人影了呢。”
　　“呵呵，我还能往哪儿飞去？”陆如风已经从钱夫人的目光里感觉到了几分挑逗之意，现在也试探着用目光挑逗起钱如烟来了。他的凤眼一挑，也让钱如烟心儿如兔儿一般乱跳起来。
　　“康儿，过来。”钱夫人唤了一声，王家公子王康便飞快地跑了过来。
　　“这两天你杜师傅不在，你陆大哥可就是你的师傅了，练武上的事你可得听你陆大哥的了！”
　　王康抬起头来瞥了陆如风一眼，有些不情愿，但还是嗯了一声算是答应。
　　“刚才练的是什么拳？”陆如风问道。
　　“南拳！”
　　“我要是让你把这南拳的套路连打十二遍，你能完成不？”
　　“你想罚我？母亲出去的时候我可一会儿也没有偷懒，一直在认认真真的练拳了，凭什么要罚我？”
　　“谁说要罚你了？难道你杜师傅常用这个来罚你吗？”
　　王康低头不语。
　　“我见你南拳打得不错，不过，要想把基本功练好了，并不是将套路打完就行了，如果你连打十二遍动作不走样，那我才服你认真呢。”陆如风有些挑衅地看着小王康。
　　“十二遍就十二遍！”小男孩不服气地回到了教练场地上，认真地练了起来。
　　陆如风一直站在那里看着小王康把那十二遍南拳打完，小王康打到六遍的时候就已经很吃力了，更觉得枯燥至极。要不是他一直盯在那里，他早就偷懒去了。
　　中午吃饭的时候，钱夫人单独给陆如风准备一桌，留他在王家吃。陆如风执意不肯，钱夫人笑道，“要不是急着回去跟媳妇亲热，那就别跟我强嘴了！我还想晚上也让你住下来呢。”
　　“这……”陆如风正不知如何是好，钱夫人笑道，“你别担心，我早跟你岳母说了的，晚上我是一直让康儿陪着杜武师睡的，虽然是隔壁，也算是让他尽徒弟之义务。免得他被娇惯出坏毛病来。”
　　“怎么不见老爷回来？”
　　“他有公务，有时候晚上都不回来的。吃了饭后，我再带你去你的房里看看。”
　　“我还是等夫人吃了再说吧。”
　　“傻话，要不我陪你一块儿吃吧。”钱夫人娇嗔地看了陆如风一眼，那眼睛秋波流转，让陆如风心猿意马起来。
　　陆如风刚拿起筷子来，钱夫人却从袖子里拿出一个小酒葫芦来，又为陆如风摆了一个酒盅，自己面前也放了一个。钱夫人多情地瞥了陆如风一眼笑道：“这酒男人喝了有好处的！”说完那脸随即红了起来，她的脸一红，便更添了几分妩媚，将她脸上的庄重掩去了几分。
　　陆如风虽不知道那是什么酒，但一听钱如烟说那喝了对男人有好处，便知道那一定是壮阳酒了。难道她堂堂的钱夫人还想勾引我不成？陆如风越来越坚信这一点了。他想，这一点并不奇怪，凭那王林一大把年纪，连喘气都费劲了，哪还有能力照顾女人的要求，想必这钱如烟一定也是个寂寞女人了。这正对了我陆如风的胃口，我也算是解人之难，积德行善了！
　　想到这里，陆如风便从钱夫人手里接过了酒葫芦，先给夫人斟满，又给自己的倒了些。
　　“快倒满了吧，你还怕醉了不成？”钱如烟娇媚地看着陆如风道。
　　http://www.namipan.com/d/121.rar/db23566595f86dac69dbd0a778d61834086059afc17a0100
　　p


第一部 第126章  丈母娘试床
　　陆如风已经猜到了那是壮阳药，便朝钱夫人笑了笑，一口就喝了下去。
　　“这么急，时间还长着呢，不会慢慢儿喝呀！”钱夫人娇嗔地瞪了陆如风一眼，又笑了起来。她端起那酒盅来微微抿了一小口，又将酒盅放下。虽然那酒还不到起劲的时候，她的瓜子脸儿却先红了起来，正如那三月的桃花一般娇艳。
　　“夫人真好看！”陆如风大着胆子盯着钱夫人的俊脸修眉不禁赞叹道。钱如烟立即用那袖子遮了半张脸娇羞地道：“羞煞我了！”
　　“夫人真的是花容月貌，我还从未见过像夫人这般好看的女子呢！”陆如风两眼直直的盯着钱如烟说道，仰慕之情溢于言表。
　　“你那娘子可就是国色天香了，我一个半老徐娘，哪能跟人家比呀！你准是在笑话我了！”
　　“我说的可是真心话，天地睛可表！”陆如风竟然信誓旦旦起来。
　　“干嘛像是发誓似的，我信了就是了，你们男人贪心不足，有了那么漂亮的娘子还不知足！”
　　陆如风迟疑了一下，壮着胆子打诨道：“要是我的娘子如夫人一般，今生足矣！”
　　一句话说得钱如烟那脸更如在胭脂盒里打了个滚儿似的红起来。但她并未恼，而是笑着道：“可不许乱说了，我可是快要做你岳母的人了！”
　　陆如风已经看出来这钱如烟伴着一个老态龙钟之人，早已寂寞得不行，正是可乘之机，可近之体，便愈加大起了胆子来，他一边给钱如烟再次斟满了酒，又给自己倒了满满一酒盅，笑道：“等我娶了婉贞，岳母大人可常去我那儿看看女儿，我也好常来孝敬一下岳母大人！”
　　钱如烟知道陆如风这孝敬指的是什么，便红着脸多情的勾了陆如风一眼道：“我只是怕贞儿太小，……”后面的话她就无法说出来了。
　　“嘿嘿，我陆如风又不是那鲁莽之人，岳母大人尽管放心就是了，不信的话，岳母大人不妨先摸摸……女婿的脾气好了。”他端起酒盅来与钱夫人凑到了一起，钱夫人见状便也端了起来，两人将那酒盅一碰，发出了清脆的响声。
　　不知是那酒葫芦里装酒确实是多，还是两人不舍得一时把那酒喝干，两人浅斟低酌了老半天，好像那酒葫芦里还有一些。
　　“不喝了吧？”
　　“真想跟岳母大人一醉方休！”陆如风的酒并未上脸，但那非分之想却让他心里急躁得很。
　　“我已有些醉了，你还是吃些东西，一会儿咱们去看看你的住处吧。”说话时钱如烟那娇媚的目光让陆如风又心猿意马起来。
　　“好，不吃饭也行。”
　　“那哪儿成呢，你还是多少吃几口吧。我还等着你出力呢。”陆如风似乎听出了钱夫人的弦外之音。这出力不就是趴到你那玉身子上推车吗？对我陆如风来说这可是拿手好戏了！陆如风兴致勃勃的吃了一个白面馍馍便去净了手要跟夫人一起去看住处。
　　“你真性急！”钱夫人又是娇羞地看了陆如风一眼，隧起身带着陆如风出来。
　　走出屋子，陆如风才觉得脸上有些热，被那凉风一吹，顿觉身上一阵清爽。钱夫人走在前面，那婷婷娜娜的身姿勾得他心儿砰砰乱跳起来。
　　拐过了花园，两人来到了一溜厢房，这溜厢房在花园的南面，正在一片竹林的掩映之中，如在画中一般。
　　钱夫人推开了一间房门，先自进去。陆如风也跟着走了进去。虽然是偏房，但那房子比一般人家的房子来已经够宽敞的了。里面被褥整洁，且有暖帐。
　　“我这是今天刚让丫环们收拾过了的。杜师傅住的是西边那间，我儿子又在他师傅西边。我怕儿子吵了你！”
　　“夫人想得真够周到的了！”
　　“不想上去试试，舒坦不舒坦？”钱夫人话里有话的说道。
　　“我正想试试呢，只是夫在此，我不好意思脱了衣服，我又不能穿着衣服上这床的。”
　　“我一个长辈，有什么怕的？”说着竟上前来要替陆如风解衣。陆如风便老实的站在那里，任钱如烟解起了他的扣子来。两人近在咫尺，钱夫人吐气如兰，勾得陆如风心花怒放起来，他的呼吸不禁急得如跑了长路刚刚住下。钱如烟伸出那白晰的手指来给陆如风解着衣扣，陆如风两眼直直的看着俯首可即的钱如烟那张俊俏的脸，心潮澎湃。他的手颤抖着抚到了钱如烟那突起的胯上。
　　“你可不能对丈母娘动手动脚的呀！”这话在陆如风听来分明是提醒陆如风，想对丈母娘动手你就快点儿吧，这正是机会呢！
　　“岳母大人不想与我一起试试这床铺得舒坦不舒坦？”他的手越发大胆了起来，顺着她的胯摸到了她的细腰间。
　　“我还怕你不老实呢。”钱如烟抬起脸来时正与陆如风那火辣辣的目光相遇，羞得她赶紧又把头低了下去，她解着扣子的手也有些抖动起来。
　　“夫人是不是身上有些冷？让我给暖暖你的手吧！”陆如风激动地把手顺着钱如烟的胳膊摸到了她的手上，两只大手握住了她的两只白嫩小手，那玉笋一般的灵巧手指细长如削葱根，让人看了都生怜爱之心，更别说陆如风还是捧在手里了！
　　“别磨蹭了，你快上去试试吧！”钱如烟两眼已经不敢与陆如风对视，因为她自己也知道身上的欲火已经无法掩饰。
　　陆如风拉着钱如烟的手慢慢朝床边走来，他掀起了那暖帐，先自钻了进来，又把钱夫人拉到了床上。钱如烟那绣花鞋不知怎么就掉到了床下。
　　“夫人的身子这么抖，是不是着了凉，我给夫人暖暖身子吧。”陆如风情绪激动地拉了一幢被子盖到了两人的身上，同时，一只手捂到了她那娇挺的胸脯上。
　　“别，老爷会知道的。”
　　“你不是说老爷不在家吗？”
　　“家里不是还有下人吗？”
　　“我都看了，刚才一路上并没见下人看见我们，谁知道你我会在这里！”一边说着，陆如风的大手便在钱如烟的玉峰上揉捏了起来。陆如风的身下不知是那壮阳药起了作用还是怎么回事儿，那阳长竟硬硬的把那裤子支了起来。
　　“陆公子，你是不是喝醉了！我真的不能跟你做那苟且之事！”钱如烟像是有些担心地推拒起来。
　　“见了你这么俊的女人哪个男人能不醉呀！”陆如风不顾钱如烟的扭动与挣扎，大胆地解起了她的衣服来。
　　也许是钱夫人好久不近房事的缘故，陆如风的手一摸到她的丰满胸脯上时，她就急促地喘息起来，那脸也涨得更红了。
　　“如风，我是让你过来试床的，可不是让你做这个的呀！你可不能乱来呀，我是你的岳母！”钱如烟声音很小，像是在说给她自己听似的。
　　“这就是试床呀，我想让你知道我对女人是多么温柔，免得你不敢把女儿嫁给我！我可是真心喜欢你的婉贞的，我更喜欢你这个丈母娘呀！”陆如风的嘴刚刚说完话便吻到了钱如烟的小嘴儿上。
　　“嗯~~”钱如烟被陆如风一亲，便立即又像挣扎又像呻吟地哼哼了起来。
　　说实话，钱如烟一是想试试女婿的家伙有多大，女儿能不能受得了，二是因为自己那老头子很长时间就不能与她亲热了，心里正寂寞得很，正巧见了陆如风之后又勾起了她的欲火来。
　　“你先去把门栓上吧，千万别让人进来撞见了！”两人热吻了一阵子，虽然钱如烟还没有吸够陆如风那撩人的舌头，却不得不停下来提醒他门还没有栓好。
　　陆如风并不急，下得床来栓了门后再次钻进了暖帐里。可当他掀开被子进去的时候，却发现钱如烟已经自己解开了衣服，只是那衣服还合在她的身子。陆如风一阵激动，大手伸进去，一把握住了钱如烟那丰挺的玉峰揉了起来。
　　“啊~~哦~~~”钱如烟醉了似的呻吟起来。陆如风一钻进被窝里来，钱如烟就迫不急待地扒起了他的衣服。
　　“这院里人多嘴杂，你可要快呀！”钱如烟慌乱地扒着陆如风的衣服，说话的声音都有些抖了，“那药起劲儿吧？”她的手也摸进了陆如风的胯间，握住了那硬硬的一根。
　　“夫人就是壮阳药，我一见了夫人，这里就会硬的！”陆如风一下子扒掉了钱如烟已经敞开的衣服，那胸脯上立即弹出了两团雪白的玉峰。他配合着钱如烟的手脱掉了裤子，趴到了她的娇躯上，一下子就噙住了那红红的，用力嘬吸起来。
　　“喔~~~”钱如烟荡漾地呻吟了一声，两腿向两边分去。陆如风一边嘬吸着她的，一边伸手到了她的。那里早已是泥泞不堪，泛滥成河了。陆如风的吮吸让钱如烟情不自禁地扭起了身子，嘴里同时不停地呻吟着，如同梦呓。
　　“啊~~快来吧~~”钱如烟的手在陆如风的肩膀上抚摸起来，他那健壮的胴体早就引是娇小的钱夫人心旌摇荡了，她的两腿盘上来勾住了那雄健的胴体。陆如风再次爬上来，吻住了她小嘴儿，两人拼命地吮吸着对方嘴里的津液，互舔着那灵动的舌头，钱如烟只觉得那蜜洞口上一热，一根硬硬的棒子戳了进去。
　　“啊~~”她醉意地呻吟了一声，那根棒子借着那爽滑“滋”的钻了进去，但她万万没有想到那硬物如此之长，竟一下子顶到了她娇嫩的花蕊之上，而陆如风的身子还没有真正地贴到她的玉体上。但陆如风已经不再往里捅，停在那里轻轻地研磨起来。他的屁股每转动一下，钱如烟的娇躯就会随之一抖。陆如风抚摸着她的云鬓，舔着她的耳根处，让她越发动情起来。
　　“喔~~如风，快动一动嘛！”陆如风的沉着让钱如烟焦急起来，竟自己转动起了杏臀来。陆如风这才慢慢抬起了屁股，不紧不慢地**她。她那爽滑的肉洞紧紧地夹着他那粗大的，那种被肉欲激动着的摩擦立即把钱如烟带进了一个向往已久的境界里！


第一部 第127章  岳母授经
　　陆如风顶着那被子在钱如烟的娇躯上轻轻地蠕动着，他不敢太野，生怕让钱夫人说他太鲁莽，然而，被陆如风**了一阵子之后，钱如烟竟欲火攻心，那娇躯也在陆如风的身下扭动起来。
　　“啊~~哦~~哦~~”她的呻吟越来越强烈，也越来越急促，那满脸的醉意明显在告诉陆如风要他加快节奏，“啊~~快些呀！我……受不了！”
　　“那你说我这样的话，你女儿婉贞受得了不？”陆如风在她脸上亲了一下，稍稍加快了节奏。
　　“啊~~你要是~~老这样，什么人还~~不得让你折磨死呀~~喔~~快些呀！”她里面那花蕊绽放开来，与陆如风的枪头顶在了一起。她的身子不停地抖动着，“哦~要命了！”
　　这时陆如风才支起了身子猛烈地抽送起来，陆如风见她两手抚到了她的玉乳上，便抬起一只手来按住了她的玉乳替她狠劲地揉着。那玉乳面团似的在她雪白的胸脯上变幻着形状，钱如烟的呻吟更加放肆起来——“啊~~喔~~”她的杏臀一个劲地上挺着，与陆如风扎下来的长枪硬硬的撞在一起。
　　“啊~~~~啊~~~哦~斗~~”钱如烟越叫越欢，颤抖着身子向陆如风撞去，肉洞里的琼浆如同火山喷发一般喷了出来。受了钱如烟的感染，陆如风的身子也猛烈地向她撞去，那灼热的枪头在她的猛夹与热浪的浸泡之下，他的**也以排山倒海之势向她压了过去。他快速的挺动着屁股，紧紧的抱住了钱如烟那娇细的身子，她扭他也扭。
　　“哦~~啊~~受不了啦~要命了！”钱如烟的脸上是既陶醉又痛苦的表情，那剧烈的阵阵快感强烈地刺激着她那曾经空乏的玉体，她浑身都要痉挛了，可陆如风还是不停的撞着她。她的呼吸也变成了急促的叫声，只听到“啊~啊~啊”的，陆如风越捣越有劲，终于那阵快感窜了上来，一阵阵热精喷了出来，钱如烟的花蕊已经不堪一击，又被那热精喷了几下，打得她娇躯猛烈地抖动起来。她终于紧搂着陆如风的身子团了起来。
　　许久之后，钱如烟才长长的舒了一口气出来：“你差点儿把我送到了天上！”
　　“舒服吗？”
　　“没这样过！”钱如烟轻声说着自己的感受，银牙又爱又恨地在陆如风的膀子上咬了一下，“你真狠！要是早知道这样，我可不敢上你的床了！”
　　“这样不好吗？”陆如风俯下头来勾着身子舔着她的乳子，钱如烟也把身子伸展开，挺着那雪白的胸脯任他嘬吸自己那峭立的。
　　“好，就是太要命了！婉贞那么小，能受得了？你这家伙也太长了！又那么粗！”
　　“这是女人的福气，给你个老公蚕，你要吗？”陆如风又舔着她细润的耳根说道。
　　“可她不过是个十二岁的孩子呀！”钱如烟真的担心起女儿的身子来了，那么小的一个孩子怎么能与陆如风这粗大的家伙较量！还不得撑裂了才怪呢。
　　“我会小心的。别忘了她是你的女儿，还是我的女人呢！”
　　“男人要是上来那蛮劲的时候哪还顾得了那么多呀，我怕你收不住身子！”
　　“夫人要是不放心，那今天我当着你的面儿跟她做一回你看看不就行了？”
　　“又在说浑话了，哪有女儿跟女婿上床，丈母娘守着的！”
　　“你不让她知道，藏在碧纱橱里不就行了。”
　　“不是我为老不尊，我真的是不放心婉贞。”
　　“我知道，你是个守妇道的女人，你不是为了自己的女儿嘛。我也知道今天你来并不是自己守不住，而是……”
　　“别说了！”钱如烟送上小嘴儿来堵住了陆如风的嘴，两人立即又热吻了起来。陆如风一边亲吻着，两手也不闲着，抚摸着她的玉乳和腰身。
　　“你要是怀上了怎么办？老爷会原谅你吗？”
　　“那我也会赖在他身上的。我这就放风说他以夜游的毛病，我只要说是他夜游到我房里让我怀上的，不这样也瞒不过去，我们老早就不在一起了。”
　　“我也不想让夫人再与那老头子睡在一起。夫人这身子我陆如风包下了行吗？”
　　“你放心吧，就是我让他碰他也会吓晕的。”
　　“那什么时候让婉贞跟我试一下？”
　　“你又急了是不是？我还不打算把她嫁给你了呢！等她长到十七再说！”钱如烟假装认真的吓唬陆如风。
　　“别，看在我这么疼爱你的份儿上，今天晚上就让她跟我合床吧！”陆如风抚摸着钱如烟那两朵玉乳，抚弄得她十分受用。
　　“那我怎么跟她说？”
　　“你就说借着我在这里教王康的机会让她到我房里说说话，如果你的春药还方便的话……”
　　“你小子坏心眼还不少！可我就是不知道该怎么藏起来，我不在我不放心！”
　　“我给你留着门，等我们进了帐子，你再进来，躲到那屏风后面不就行了？”
　　“你呀，净些鬼主意！”钱如烟在陆如风的头上戳了一指头，娇嗔地骂道。
　　钱如烟穿好了衣服打开陆如风的门向外面张望了一下，隔着那片竹林见院里并没有多少动静，她便轻轻地带上门来，贴着竹林，回到了自己的房里。
　　陆如风自从钱夫人走后便倒头就睡，一直睡到了寅时里，起床后他又教了王康些拳脚，便立在一旁看着王康练习起来。那王康倒也刻苦，一招一式地照着师傅的指点练下去，头上早就冒汗了也不说要歇一会儿。
　　傍晚时分，钱夫人来到了女儿婉贞的闺房里问女儿道：“贞儿，娘给你选的那夫婿你喜欢不喜欢？”
　　婉贞只笑不答。
　　“看样子娘没有给你选错人，我也觉得那陆公子是上等人品，打着灯笼也难找的好男人，不过，娘想让你先接近一下那陆公子，看看他是不是真的喜欢我的贞儿。”
　　“我一个女儿家怎么好单独见他？”婉贞心里想见，却又害羞。
　　“这是早晚的事儿，要是他不喜欢你，却只是碍于你爹的面皮而应了这门婚事，岂不是害了我的女儿？那可是我女儿要苦一辈子了。我可不想把我的女儿往火坑里推，如果他喜欢倒是好事，要是不喜欢你，那咱们趁早退了这门亲事。”
　　“那怎么样才知道他是真心的喜欢女儿呀？”十二岁的婉贞并不真懂得情爱，对男女之间的喜欢自然也不甚了了，于是很想让娘教导一二。
　　“傻丫头，哪会连喜欢不喜欢都分不出来？”钱夫人娇嗔道。
　　“女儿真的不知。”
　　“要是他摸你或是亲你，那便是真的喜欢了，要是他坐在那里不动，连看都不看你一眼，那便是厌恶你。”
　　“羞死了，我可不想让人家男人摸的！”一想到男人的手摸到自己的身上去，小婉贞便脸红心热起来。
　　“你不让自己的男人摸怎么能行？我也是打你这时候过来的，娘的话你可得记着了，他要是摸你亲你，那就证明他喜欢你，你要是让他摸，让他亲，那也等于告诉他你是喜欢他的了。要是人家觉得你冷冰冰的不喜欢人家，人家还娶这样的女人干什么？”
　　“那……我还是害怕。”
　　钱夫人上前搂着女儿抚摸着她的香肩道：“别怕，男人亲自己的女人是好事儿，大了你就知道了，要是他不亲自己女人却喜欢上了别的女人，那心里才会堵的慌呢。你不但现在要让他知道你喜欢他，将来嫁过去，更要栓住他的心。要让他觉得你比楚府里的女人更让他幸福对对。好闺女，吃了晚饭后娘陪你过去，娘只是坐一会儿就走，你们在那里说说话儿什么的。”
　　吃饭的时候，婉贞的心里老想着与陆如风见面的事儿，本来她一想起陆如风来那心口就跳得厉害，母亲又让她晚上去跟陆如风说话，心里更是紧张了。她感觉到那饭老不肯往肚子里走，说不出来是期待还是害怕了。
　　“婉贞是不是有些紧张了？”钱夫人问女儿道。
　　婉贞低下头来道：“嗯。”
　　“娘，姐紧张什么？”
　　“小孩子，不关你的事儿，吃你的饭！”刚刚十一岁的王康听到娘跟姐姐的谈话让自己有些听不懂，便好奇的问道。让钱夫人瞪了一眼后，小王康把嘴撇了撇又吃起他的饭来了。小王康这一天让这个临时师傅整得特别劳累，出了不少的力气，肚子里早就唱起大戏来了，听到母亲娇斥，王康吃了饭后便嚷嚷着去睡觉，钱夫人吩咐丫环领着少爷王康睡觉去了。
　　“来，喝上一小杯酒，热热身子吧。”王康走后，钱夫人拿出了一壶酒来。
　　“娘，我不喝酒，会醉的。”
　　“没事儿，喝了这酒，我闺女就不害怕了，脸再给也看不出来了。来，娘陪你喝一盅。”说着，钱夫人给女儿倒了一盅。婉贞府下鼻子闻了闻，那酒红红的微有酒味，并不像父亲喝的酒那么呛人。于是婉贞伸出舌头来在那小酒盅里舔了一下，那酒竟甜甜的，她兴奋的抬起脸来朝钱如烟笑道：“娘，这酒并不辣！”
　　“那就把这一盅都喝了吧。”钱夫人用那好看的眼睛鼓励着女儿。婉贞心想，既然母亲都让自己喝了，想必喝了也不会有什么坏处的。于是婉贞端起那杯子一下子喝了个精光。
　　那酒已温过，到了喉咙里，那温热的红酒沿着她的喉咙倏地滑了下去，直奔她的体内，虽然不辣，但那酒的热量却很快地在她身子里蔓延起来，她的小鸭蛋脸也随之红了起来。
　　“娘，我脸热了，是不是也红了？”婉贞捂着自己的脸问道。
　　“我闺女的小脸越红越好看！看你那夫君还不得直了眼！”
　　钱夫人又加了些衣服，领着婉贞朝陆如风的住处走来。
　　那竹林里有风一吹，便刷刷地响起来。
　　“娘我怕！”小婉贞很少晚上一个人出来，虽然在自己家里，可这一片竹林总让她害怕，她两手抓着母亲的胳膊，身子紧紧地贴在了钱如烟的身上。


第一部 第128章  小美人婉贞
　　陆如风饭后在院里四处走了走，别无事事，只等着钱夫人送女儿婉贞过来说话了。他的心情自然不能平静，他不知道钱夫人怎样去做通女儿的工作，让婉贞能顺从他的要求，对于这么一个十二岁的小丫头来说，他的心里并没有十分的把握，因为钱夫人很心疼自己的女儿，怕的是到了关键时候钱夫人会出来阻挠他，那就不好办了。
　　陆如风在院里转了一圈大冷天的，这园里实在也没有什么风景可看的，他还是回到了屋里等候着。这种等候的滋味实在让人难耐，他有些坐立不安了，一个人在屋子里走了好几个来回那心情还是静不下来，他还没有听见什么动静，钱夫人却已经带着婉贞来到了他的门前。
　　响了两下敲门声，陆如风的心砰砰的跳了起来，他几乎是一个箭步窜到了门前，把门拉开，屋里昏黄的灯光映照到了钱如烟与婉贞母女二人的脸上，显然钱夫人也经过一番收拾，那脸色越发红润好看起来。
　　“夫人，小姐好！”陆如风弓身把两位美女让了进来，这屋里早就让下人用檀香熏过了的，屋子里弥漫着一种淡淡的香味。
　　“我们在院子里走走，看到你这里的灯亮着，想你没睡，顺便过来看看。”钱夫人笑笑道。她编的理由完全是为了让女儿觉得更自然一些，一个十二岁的女孩子已经懂得害羞了，但她也知道这是来相未婚夫的，那心里也是七上八下的跳着，手一直抓着钱夫人的手不肯放开。她身量与母亲差不多高，只是还未发育，那胸脯不够丰满，显得苗条了些，但依然能看出是一个美人胚子来，那腰胯分明，很是窈窕，长长的瓜子脸儿，尖尖的下巴，一看上去就是冰肌玉骨的那种女孩子。
　　屋里只一把椅子，陆如风只字好让娘儿两个坐在床沿上。他麻利地掀起了暖帐。钱夫人先坐了之后，婉贞才被母亲牵着坐到了那床沿上。虽然是自己的家，但这毕竟是男客的屋子。陆如风正想提起用暖袋装了的水壶给夫人倒水，夫人笑道：“免了吧，我们刚刚喝过了。一会儿我让人拿碳火来，屋里就不冷了。”话音刚落，便有丫环敲门送碳火来了。那丫环将碳火摆弄了一会儿，火烧得很旺，那丫环便退了出去。
　　“婉贞，这就是你的夫君了，再过些日子你过了门可就是陆家的人了！如风，往后我的闺女交给你了，可要好生待她呀。”钱夫人说着，朝陆如风瞥了一眼，陆如风赶紧应着，钱夫人见女儿情绪稍稍稳定了些，便道：“你们先聊一会儿，我出去看看丫头们赶做的棉衣怎么样了，再过半个时辰我再来。”
　　钱夫人朝陆如风使了个眼色便起身欲走，她生怕女儿要跟了出来，便松开女儿的手，抚着她的柳肩道：“别怕，在这里跟你的夫君说会话儿吧。我过会儿再来。”
　　婉贞刚想要跟着娘一起走，却让娘两手按了下去，便只好乖乖的又坐下来。陆如风把夫人送到了门外便又掩了门回来与婉贞并排坐在了床沿上。两人坐在一起连陆如风也觉得两手没地方放了，他心里只想把那娇小玲珑的婉贞揽在怀里，却又怕她这只小鸟被他的鲁莽惊飞了，他只好从那床沿上起来，把火盆端了过来放到了婉贞的跟前。那火盆反上来的光映着婉贞那俊俏的脸蛋煞是好看。婉贞看到陆如风把火盆端到了自己的跟前，身上暖了，心里也跟着一热，她开始感觉到这个男人很懂得心疼女人的。任何一个女孩受了男人的关心，心里总会有些感激的。她感激地看了陆如风一眼，那眼神鼓励着陆如风又大胆地坐回到了婉贞的身边来。
　　“现在还冷不？”陆如风借着这句话伸出手来握住了婉贞的小手，婉贞长这么大，还没有哪个男人如此摸过她的小手，连父亲摸没摸过她都没有什么印象了。她虽然没有抽回去，但身子却禁不住一颤。要不是母亲那样教导过她，她是不会随便让男人这样握着的。陆如风的手好热，他的大手把她两只小手都捂在了里面，这个十二岁的女孩并没有像大姑娘见了男人那样的羞怯，娘对她的那番教导已经深入她的内心，让她觉得自己的夫君这样对自己正表明了他对自己的喜欢，但这种喜欢并没有让小婉贞有多么的激动，她毕竟还是一个十二岁的小孩子，并不真懂得情爱。只是陆如风的亲近让她感觉到心里很暖，很舒服，她也愿意亲近身边这个魁梧的男人，陆如风腾出一只手来搂住了她的香肩，婉贞整个身子便顺势倒进了陆如风的怀里了。他的大手从她的香肩上抚到了她的小脸上，那脸本来就热，让那碳火一烤，脸上更热了。陆如风把脸俯了下来，将脸贴在了婉贞的小脸上，她那细嫩的脸让陆如风的心砰砰直跳，他闻到了她身上那种奶香的味道。婉贞一直吃着奶妈的奶水，身上除了有一种自然的体香，就是这奶香味了。
　　“婉贞的身子真好闻！”陆如风使劲吸了一下鼻子，羞得婉贞身子在他怀里扭了扭。
　　钱夫人借故出去之后，很怕错过了女儿与女婿上床的机会，她真的是害怕那陆如风控制不住自己，对自己的女儿太鲁莽。她只在那竹林北边转悠了一小会儿，便忍不住贴着竹林又转了回来，可到了窗子边上的时候，她才松了一口气，知道还没有进展到那一步。但她在窗子外面似乎听到了陆如风的声音：“是不是这屋里有些热，解开几个扣子吧。”
　　钱夫人静静地听着女儿的回声，但她什么也没有听到，因为婉贞并没有说话，当陆如风的手伸到她脖子底下准备解她的衣扣时，小婉贞警惕地把手放到那里捂住了那个扣子。
　　可是，婉贞真的觉得身上炽热起来，不知是吃饭时与娘一起喝了那两盅酒起了作用，还是屋里的碳火太旺，她很想赶快脱了衣服，以解身上的炽热。
　　“你看，你脸上都有汗了！”陆如风用手在婉贞的脸上轻轻的拭了起来。他很注意不弄掉她脸上的香粉与淡淡的胭脂。婉贞并不拒绝他。
　　“让我给小姐解开两个扣子吧，这样身上很难受的。”
　　婉贞不再那坚持了，陆如风试探着解开了婉贞最上的两个扣子，那衣领便开了一道缝儿，露出了她那白晰的脖颈来。连钱夫人都那么细嫩，小婉贞皮肤之细腻自是不比说的了。
　　“大小姐真是冰肌玉骨呀，这样的国色天香让我陆如风娶了，真是我陆如风福祉不浅呀！”陆如风解开婉贞的领扣之后，那手并没有离开，而是抚在了她的领口处。婉贞身子虽然没有发育完全，便那胸脯已经有了些模样，隔着那层棉衣，陆如风依然能看到那两个小小的可爱的肉馒头。他的手情不自禁地滑到了她的胸脯上。
　　“大小姐不知几岁了？”陆如风想方设法的让她放松下来，不时地跟她说着话。
　　“十二了！”婉贞怯怯的道。
　　“大小姐才十二岁就有这么好看的身段儿，要是再有两年，还不得倾国倾城呀！我真不知道到时候把大小姐藏在什么地方才好了！”
　　“我有那么好看吗？”虽然婉贞还小，但也喜欢别人夸奖，更别说是自己的夫君夸奖她了，虽然解开了两个扣子，可身上的燥热却丝毫没的减退。
　　“你当然好看了，在我的眼里，大小姐是天下第一美女！”
　　“我不信，我娘才是美人呢。”说起母亲来，婉贞很自豪。
　　听了婉贞的话，陆如风深受启发，他灵机一动笑问道：“你知道你娘为什么那样美吗？”
　　“她天生就长得好看呗！”
　　“非也，你娘年轻的时候还不如你俊俏呢。”
　　“那她是怎么变好看了的？”
　　陆如风把嘴贴到了婉贞的耳根上轻声说道：“女孩跟男人睡了之后就更好看了！”
　　“我不听！我不听！”婉贞一听陆如风说出女人跟男人睡觉的话来之后，那脸上就不是热了，简直就像是烧起了火来一般。
　　“我没有骗你，不信过后你问一问你娘就知道了。不信我，你总该信她了吧？”
　　婉贞羞红着脸从陆如风的怀里往外挣，可陆如风像是跟她戏耍似的越发把她搂得更紧了。两人在戏闹的当空儿里，陆如风的手已经按到了婉贞的小胸脯上来了。婉贞身子本来就热得要命，又让陆如风这么一摸，虽然像是无意的，可对于一个小女孩还说，那地方太敏感了。但她又不好意思跟陆如风说他的手按到了她的**上了。而且她那挣扎的过程里让那只大手在她的胸脯上竟有一种抚摸的感觉，那感觉让她很舒服，她似乎找到了自己身上燥热的真正原因了，那就是她好想有人在她的胸脯那地方抚摸着。那两盅红酒的热量在她的全身都泛了起来，她好像光着身子投进陆如风的怀抱里去，任他的大手在自己的身上抚摸一番。但那是羞于启齿的事情。
　　碳火、酒，还有陆如风的搂抱与抚摸都让她的身子比先前更是燥热难当了。
　　“我……渴……”婉贞只感觉到喉咙里发干，很想喝口水。
　　“你老老实实的坐在这儿，我来伺候大小姐好吗？”陆如风生怕这个小鸟突然间飞走了，很不放心地从床沿上下来，几乎是跪在婉贞的面前看着她那俊俏无比的脸蛋说道。
　　“快去吧！”婉贞因为口渴，娇嗔地瞪了陆如风一眼，又笑笑道，“我可是渴坏了！”
　　陆如风赶紧起来，到墙角给婉贞倒了一碗热水端到了她的面前，婉贞刚要伸手去接那碗水，陆如风却把水抽了回来，正色道：“我说过我要伺候大小姐的！”
　　陆如风把嘴凑到碗沿上吸了一口水，感觉了一下那水的热度。他咽下去之后，又喝了一口，然后把嘴凑到了婉贞的面前。
　　一看陆如风要嘴对嘴的喂自己，婉贞羞得更是不行，她把身子扭到了一侧娇羞地道：“我自己喝！”


第一部 第129章  春宵帐暖
　　“大小姐不是让人伺候惯了嘛，怎么又不让人来伺候了？”陆如风几乎是跪在了婉贞的面前，只好把那口水咽了下去。
　　“我自小都是丫环们伺候着，哪曾让一个大男人伺候过？就是丫环我也没用她们用嘴喂过我的！”虽然娇羞，婉贞还是说出了理由。
　　“可我并不是你的丫环，我是你的夫君呀！”陆如风的两只手自然的扶在了婉贞的两条腿上。婉贞并不觉得有什么，反而将身子正了过来对着陆如风道：“难道是夫君就要嘴对着嘴喂吗？”
　　“要是大小姐愿意的话，我宁愿天天这样伺候着大小姐的。”
　　蹲在外面的钱夫人听了那话，心说，你这小子挺会逗女孩子开心的。可没见过你用嘴对着嘴来喂过我呢，我可是记下了，以后我非让你嘴对着嘴来喂我不可！
　　“快给我吧，我可是真的渴将得不行了！”婉贞觉得身上越来越热，她恨不得喝上一口雪水来解渴了。
　　陆如风拗不过她，只好笑着，把那碗水端到了婉贞的嘴边，这次婉贞不再扭捏，而是把嘴伸了过来，让陆如风端着她喝。陆如风伺候得很舒服，既不让她呛着，又能让她喝到水。喝了几口之后，陆如风却说道：“留一点儿我也要喝！”
　　婉贞停下来娇嗔道：“人家不喝你不喝！”
　　“我的身上也是热得要命，难道大小姐你不热吗？”陆如风说着就解起了衣服来。
　　“不要！”见陆如风就要解开衣服，婉贞赶紧制止了他，“你忘了这屋里还有一个女人呢！”
　　“你是我的媳妇，怕啥的？”陆如风赖皮地腆着脸笑道，“你一个姑娘都解开衣扣了，难道不允许我一个大男人解开扣子风凉一下吗？你这大小姐也太霸道了吧！”
　　“那我现在就扣上！”婉贞反应倒是敏捷，立即就要扣上被陆如风解开的那两个扣子。
　　“别，别，我是跟大小姐开玩笑的，小姐那么热，哪能让你把扣子扣上呢。”陆如风赶紧把手捂到了婉贞的胸口上去，那两只大手掌都抚到了婉贞的胸脯上那两个小馒头上来，那两个隐隐约约的小馒头在那棉衣底下也能让陆如风万分的眷恋，对于婉贞来说，虽然很羞，但她很喜欢陆如风这个未婚夫把手放在那儿，那滋味儿让她感觉到比喝了妈妈给的红酒更让人心醉。
　　“还渴吗？”陆如风的手再也不想放开，因为再放开了还得找个借口放回去。他就那样蹲在婉贞的面前仰脸看着她在烛光与碳火映照下变红了的小脸，其实陆如风也早就闻到了她嘴里那微微的酒香，所以他猜测着钱夫人一定给她灌了春药的了，不然一个小姑娘不会有那么强烈的反应的，只那一盆碳火怎么会热得她要在自己的未婚夫面前解开衣扣呢。
　　“不那么渴了，可还是热！”婉贞转着脖子，仿佛那衣服太紧了束缚得她有些难受起来。
　　“来，让哥替妇人把那外面的衣服宽了就好了。”
　　陆如风的手本来就在她的胸上，她没有说什么，任陆如风去解，很快，不等婉贞怎么反应，陆如风已经把她的外衣扣子全部解开了，露出了她里面那漂白的内衣来。现在，隔着那层单薄的内衣，陆如风就可以清楚地看见那里面盖着的一对小馒头了，那暗色的清楚地印出了内衣来，突显着她的稚嫩。陆如风借着给她整理衣服的机会，将手伸进了她的外衣里面搂住了她的小身子。
　　“别，男女授受不亲的！”婉贞小声道，同时伸出两手来想推开他的胳膊，但陆如风的大手已经搂在了她那不盈一握的细腰上。
　　“要是男女都授受不亲的话，那夫妻如何来传宗接代呀？”
　　“可咱们还没成亲呢。”从小被父母教育的观念始终束缚着她的思想，但身上的灼热都更加残酷的折磨着她，因为那酒的力量，她的身子里产生了一种让男人搂抱与亲热的欲望。那欲望如烈火一般燃烧着她那幼小的心与身子。
　　“我知道婉贞一定也想有夫人那样的好身段儿的，可你知道那样的身段儿是怎么出来的吗？这该凸的凸，该凹的凹，那得靠男人来揉捏的，这揉身段儿就像是捏泥人儿一样可得功夫呀，要是我给大小姐捏一捏，揉一揉，大小姐的身段就会立竿见影地丰满起来的，凭着大小姐的美人胚子，我陆如风敢保证把你的身段一定能捏得比夫人还要好看的！”陆如风信誓旦旦，言之凿凿，不由得小婉贞不信他，就连还躲在窗子外面的钱夫人也心儿都动了。她一想起被陆如风揉捏着身子的那种美妙滋味，便又心驰神往起来，恨不得立即冲进去让陆如风再捏她两把。
　　“那……母亲要是进来碰见该如何？”婉贞虽然已经被陆如风说动了心，但她还是担心被母亲发现，倒不是怕母亲责备她，而是这种男欢女爱的事情让别人撞见了，那该多难为情呀。
　　“她就是进来见了，也不妨的，女儿让娘看见了那又有什么？来，先让我给你揉揉吧，你会觉得很舒服的。”陆如风的甜言蜜语终于奏效，婉贞不再言语，让陆如风把手按在了她那微微突起的小胸脯上，轻轻的揉了起来。
　　陆如风一抓一揉，他的大手把婉贞那小胸脯揉捏得十分舒服，小婉贞像醉了一样闭起了眼睛，感觉那身上的骨头都酥透了。
　　“嗯~~”她竟情不自禁的呻吟了起来。那呻吟自然传到了窗外的钱夫人耳朵里，引得钱夫人也不禁把手插进了自己的香怀里揉起了自己的**来。只是外面的寒气让呆在外面太久的钱夫人有些受不了，她真想钻进陆如风的怀里让他给温暖一下。只可惜现在还不是时候，要是现在就进去的话，一定会惊了婉贞的。
　　“我热……”婉贞像是在说着梦话，那小身子也在陆如风的揉捏中扭了起来，她很想陆如风能再大胆一些，把她的衣服给扒了，凉快一下。
　　“只有一个办法，把这衣服脱了吧。”陆如风在婉贞的小脸上亲了一口，像是哄孩子一样解起了她的衣扣来，当陆如风把她的衣扣全部解开之后，他终于看到了她内衣里面那两个小小的肉馒头。暗红的小从那薄薄的衫子底下显露出来，让陆如风不禁把手指压了上去，这与隔着那外套揉捏毕竟有着很大的不同。陆如风的手一触上去，便让婉贞的身子抖了起来。那两个还没有发起来的小肉馒头在陆如风的手里有软有硬，软中带硬，那小小的却是那么的峭立，而且硬硬的，像一个小肉疙瘩。陆如风不满足于隔着那衫子揉捏，便大着胆子把手插进了她的衫子底下，贴着她的细皮嫩肉摸了进去。
　　“嗯~~~”小婉贞因为害羞，身子一下子趴进了陆如风的怀里，但陆如风的手却没有因此而松开，依然捏着她的小**揉捏着，说来也怪，那两个小肉馍馍让陆如风的大手那么一揉一捏了几回之后，竟软了许多，而且变得比刚才也热了一些。
　　“你躺下好吗？让我来给你吸一吸。”
　　“我不！羞死了！”婉贞吓得赶紧捂起了小胸脯，挡着陆如风伸过来的嘴。
　　“你知道为什么女人生了孩子之后那胸脯就高了，也好看了？就是让小孩子吸出来的呀。女人要是没有奶子那还能叫做女人吗？你要是再长不出来胸脯的话，人家一定会说你闲话的。我可不想让我的女人被别人说些闲话的。”
　　听了陆如风的一番话之后，婉贞才心理上自我安慰地躺在了床上。
　　“你把帐子放下来嘛。”小婉贞觉得那帐子放下来多少还能遮一些羞的。陆如风乖乖地把那帐子放了下来，自己也跟着钻进了帐子里，将身子压到了小婉贞的身上来。他那硬硬的东西无所顾忌地顶在了她的腿上，这让小婉贞很是紧张。
　　“你可不能欺负我呀！”小婉贞紧张地说道。
　　“我只是为了让你舒服，你别害怕。”陆如风温柔地把脸贴在了婉贞的小胸脯上，先隔着那薄薄的小衫子在那突起的上吸了一会儿，又悄悄地掀起了她的衫子来，让那两只小兔儿显露在他的面前，那胸脯洁白如玉，两个艳红如小枣儿。陆如风的嘴有些急不可待的在那两只小**上来回亲着，让小婉贞的身子酥了一阵又一阵。
　　婉贞虽小，可经陆如风这一阵引逗之后，那情欲也爆发了起来，她扭着小身子嘤嘤的哼着，像是醉了，又像是肚子疼，陆如风在那小胸脯上吸了一阵之后，觉得那里不显乳沟少了些韵味，便爬了上来，将嘴压在了婉贞的红唇上，亲起了她的小嘴来。
　　婉贞竟不曾拒绝，一任陆如风亲吻着她。在陆如风的撩拨之下，她的香舌很快就探了出来，与陆如风的甜头缠在了一起。此时陆如风的手并没有停止对她两只小兔子的揉捏，那小兔子似乎越捏越大了些，也变得软软的了。婉贞的呻吟一浪高过一浪。
　　“好了吧，不捏了吧。我得回去了。不然我娘会找过来的。”
　　“好媳妇，不急，她一定忙着做针线去了，让我趁这机会给你捏捏小腿儿吧。”
　　“嗯~~~”婉贞扭捏着，但还是被陆如风把那裤子退了下来。虽然外面寒气逼人，但陆如风的屋子里却温暖如春，即使扒得光溜溜的，小婉贞也没觉得冷，倒是让陆如风一阵揉捏弄得她身子上热了起来。她那洁白如玉的身子在暖帐子里更加诱人，陆如风不敢单刀直入，只好把嘴又俯到她的小胸脯上迂回起来。他一定要把她撩拨到忍无可忍的地步才会切到正题的，他想在小婉贞身做个水到渠成，而不想来霸王硬上弓。然而，呆在外面的钱夫人却早就耐不住了，她几乎在外面呻吟起来。


第一部 第130章  屏后窥云雨
　　在外面一直凭着两只耳朵听着屋里动静的钱夫人钱如烟真的控制不住了，她不得已舔开了窗子上的纸，捅破了一个小洞儿，人俯在那窗子上将眼睛贴在了那小洞洞上往里面瞅进去，虽然是隔着暖帐，陆如风又趴在婉贞的身上，但从婉贞露着的胳膊与腿上她已经猜测到婉贞此时一定是被剥光了身子躺在那里的，陆如风早就分开了她那两条细长的玉腿，而将他的身子趴在了婉贞的两腿之间。现在她听得婉贞那呻吟更真切了些，还能看得见婉贞身子在那昏黄的灯光下微微的扭动着。
　　婉贞果真太小，那下面还光秃秃的一片，不见有几根毛毛，那白净而光滑的阴阜显得那么娇嫩，让人顿生爱怜之心。陆如风的嘴贴着那雪白的小腹滑下来，舔过了她的肚脐，又向她的两腿间那突起的阴阜止游来。婉贞已经无法控制自己的行为，一任陆如风摆弄。他张开嘴，在她那突出的阴阜上轻轻地咬了一下，婉贞身子微微一紧，只是嘴里轻轻地“啊”了一声，却又静静地等着陆如风来舔她了，因为她感觉到陆如风舔她的，吸她的**时那滋味是很舒服的，她不打算拒绝，而是默默的等待了。当陆如风的大舌头一下子盖到她那白净的**上时，一阵爽快让婉贞不禁剧烈的一颤，因为她感觉到那柔中有刚的舌头狠劲地在她那敏感的**上顶了一下子，那舌头竟顶到了她里面的嫩肉上了。
　　“啊~~嗯~~~”她的小身子快乐地扭了起来，两腿微微地交错着，想用那阴阜却磨陆如风的唇舌。婉贞的良好反应让陆如风信心倍增，他大嘴盖上去，用力一吸，吮得婉贞再次剧烈的颤抖起来。
　　“舒服吧？”陆如风抬起脸来问道。其实他从婉贞的身体反应上已经知道此时婉贞的感觉如何，他偏偏要她说出来。
　　“嗯！”
　　“喜欢我舔吗？”
　　“喜欢！”为了表示自己真正的喜欢，小婉贞竟把两条长长的玉腿极力地向两边分开，她感觉到这种姿势便于陆如风**她，也便于自己去更加深入地体会那种被人**的滋味。
　　陆如风快速地唇舌用力地在她的白净**上舔了起来，小婉贞那下面被陆如风的唇舌磨得越来越痒了起来。
　　“哦~~里面痒呀！”婉贞扭着小身子叫道。这话钱夫人在外面听得是真真切切的。她的身子激动得剧烈抖动着，那额头也不停地碰在窗棂上。她感觉好像陆如风在舔着的不是自己的女儿，而是自己，她仿佛感觉到自己的**处正被陆如风的大嘴啃动着，也跟着痒痒起来。她的香舌伸出来，在那窗纸上转动着，仿佛是舔着陆如风的舌头。
　　“痒就对了，哥这就给你挠挠。”陆如风的身子爬了上来，支在了婉贞的身上，他轻轻地吻着婉贞的小嘴儿，**着她的红唇，又吸咂着她的香舌，那早已褪下来的裤子被他蹬到了下边，从脚上脱了下来。那粗大的长枪插到了婉贞那娇嫩的**上，轻轻地蹭了起来。
　　“我不！”婉贞轻声地反抗着，但她已经不是真正的反抗，因为她曾听说过，女人跟男人睡了觉之后就会怀上孩子的。
　　“怎么了？”
　　“我会肚子大起来的。”
　　“反正你就要嫁给我的，那肚子哪会那么快就大起来？不等大起来，你就是我明媒正娶的女人了！”陆如风的棒子头上的马眼里已经渗出水来，滑滑的蘸在了婉贞的蜜洞口上，那娇嫩的**被那硬硬的棒子一撑便张开了一道小口，陆如风的棒子便顺着那个小口插了进去！
　　陆如风浅浅的**了几下，婉贞觉得那滋味确实舒服，便不再说话，可没想到，陆如风却突然把身子压了下来。长长的硬硬的一下子扎了进去。
　　“啊——”婉贞突然尖叫了一声，她实在没有半点儿心理准备，一阵撕裂般的疼痛从她的两腿间向她的全身蔓延开来。她疼得那长长的眼角滚出了眼泪。
　　“哼~~”婉贞禁不住嘤嘤地哭了起来。
　　“别哭，一会儿就好了。女人都得过这一关的。”陆如风将身子趴在婉贞那娇细的身子上，不再**，只是将那粗大的一挺一挺地活动着，这让婉贞才感觉到那疼痛渐渐减轻。
　　“我的身子是不是要裂开了？”
　　“没事儿，女人的身子都能生出那么大的孩子来，我这么一根小小的肉棍儿怎么会让你裂开呢。哥轻一点儿，就会好的。”
　　婉贞不由自主地抓住了陆如风的两只胳膊，很是紧张。陆如风抬起了身子，婉贞静静地看着陆如风那张英俊的脸。陆如风慢慢地往外抽起了那粗大的，她的肉洞实在太紧，他不敢太快，生怕弄疼了她。在轻微的疼痛中，婉贞感到了一种比亲吻她更加爽快的滋味。那棒子快要抽出的时候，却又慢慢地插了进来。那一抽一插轻轻的磨着她那娇嫩的肉洞，让她渐渐忘记了刚才那撕裂般的疼痛。陆如风不用尽根没入就能插到她的花蕊上，那娇嫩的花蕊经不起顶撞，一会儿小婉贞便又彻底忘记了疼痛而荡漾起来，并醉了似的呻吟起来。
　　“哦~~啊~~嗯~~~”
　　钱夫人在外面让女儿婉贞的呻吟感染得异常兴奋，她忍不住轻轻推开房门，蹑手蹑脚地挤了进来。她轻轻地将门掩上，站到了那屏风的后面去，探出头来，看着陆如风趴在女儿的身上慢慢地蠕动着身子。陆如风现在一边蹶动着屁股，一边亲吻着婉贞的小嘴儿，撩拨得婉贞竟能主动地配合起了陆如风的运动了。
　　“还疼吗？”陆如风放开她的小嘴儿，关切地问道。
　　“还有点儿。”
　　“那里面还痒吗？”
　　“还痒，可这样挠着就好受多了！不挠就痒！”
　　“那哥就使劲给你挠挠好了，哥有的是力气！”
　　陆如风慢慢加快了节奏，那粗大的肉枪在那娇嫩的肉洞里出出进进的，磨得小婉贞好不爽快地轻声淫叫了起来。
　　“啊~~真好！”她那水灵灵的大眼睛一直盯着陆如风，好想让那种滋味一直持续下去，“别停下就好！”
　　“我不会停下的。”
　　陆如风越来越用力，他在她的外部快捣几下后便插她一次，当那灼热的枪头硬硬的顶在她那花蕊上的时候，小婉贞就会也把身子弓起来迎上去，与陆如风狠狠的撞一下，然后那小身子便会剧烈的颤抖一阵，同时嘴里长长的呻吟一声。
　　“啊~~~痒死了！快些吧！”
　　小婉贞的身子扭得如一条蛇在床上弯着，钱夫人又激动，又心疼，婉贞有时候的叫声让她听不出来是快乐还是疼痛，她再也忍不住在那屏风里呻吟起来。
　　“哦！”钱夫的手已经插到了自己的下身在那里快速的摩擦起来。已经有一阵**喷在了她的腿叉里了。
　　“有人！”钱夫人的声音太大，让醉意中的婉贞都听到了。
　　“是风吧，别管。”陆如风又插了几下，婉贞感觉到忽然要尿出来似的，身子一紧，一股热热的东西从她的蜜洞深处喷了出来，同时伴着她一阵极爽快的滋味。
　　“啊——”她放浪地叫了一声，钱夫人也颤着身子又喷了一阵出来，她的裆里全是粘乎乎的东西了。
　　陆如风借着婉贞喷出**的机会又快插了几个来回，也松开精门，将那热精喷了她满满的一洞，那热乎乎的精液一阵阵地打在她的花蕊上，让婉贞觉得又热又痒的好舒服，一种欲望得以满足的快感让她情不自禁地搂紧了陆如风的身子，两人紧紧地贴在了一起，陆如风也停止了那粗重的呼吸，一时间屋里顿时安静了下来。可就在这时，两人同时听见了那屏风后面颤抖的呼吸。
　　“屋里真的有人！”胆小的婉贞警觉地推了陆如风一把，陆如风早就听到了钱夫人的到来。
　　“你猜是谁？”陆如风依然趴在婉贞那如玉的胴体上，那肉枪还是微硬着在婉贞那娇嫩肉洞的夹动下时而勃动一下，让婉贞再次体会着那剧烈的快感。
　　“我不知道。”婉贞吓得小声说道，她不希望让任何人看见自己的未婚夫趴在自己的身上。对于一个未出嫁的女孩来说，这是很不规矩的事情。
　　“夫人快出来吧，我早就听见了！”陆如风紧紧地搂了一下婉贞，大声说道。然后他从婉贞的身上起来把裤子穿好。
　　钱夫人整理了一个衣服，羞答答的从那屏风后面走出来。一听自己的母亲早在这屋子里，婉贞羞得真想找个地缝钻进去，她赶紧从陆如风的身子底下抽出身子来，扯了一幢被子盖到身上，因为她实在来不及穿衣服了。
　　“婉贞别怕，是娘在这儿呢。”
　　“娘。”婉贞怯怯的叫道，头却低着差不多让被子捂住了整个脸。
　　“我闺女还知道羞了呢。羞什么，要做媳妇的人了。娘过来是怕你第一次受不了，没事儿吧？”
　　钱夫人坐到床沿上，伸过手去抚摸着女儿婉贞那雪白的身子，很是爱怜。转身又对陆如风道：“我这女儿可是我最疼爱的孩子了，嫁给你可不许你欺负她，你可要好生待她呀！”
　　陆如风扑通一声跪在了夫人的面前，两手扶在夫人的腿上仰起脸来真诚的说道：“我陆如风走到天涯海角，也不会亏了婉贞的，我一定会好好的待她的，夫人放心就是了。”
　　“有你这话我倒是放心了，不过，我就怕你们男人说的跟做的不一样呀！那边楚府姐妹也都是国色天香，我担心的是她们会合起来欺负我们婉贞一个。”
　　陆如风知道钱夫人是想让他当着婉贞的面表一个态度，他站起来，与钱夫人一起坐在那床上，一只手抓着钱夫人的手，另一只手伸到了婉贞的被子里，婉贞怯怯地伸出了一只手来让陆如风握着。
　　“皇天在上，我陆如风若是半点亏待了你们娘儿俩，天打……”
　　陆如风话还没有说完，钱夫人伸出玉指来堵在了陆如风的嘴上娇嗔道：“谁要你发那么狠的毒誓的！”
　　http://www.namipan.com/d/wu126.rar/34db69abec95feac575cdf35a11524734fe332b056790100
　　f


第一部  第131章  欲火烧夫人
　　第二天，陆如风正在教着王康练功，钱夫人走过去站了一会儿，柔情地瞥了陆如风一眼，又悄声说道：“一会儿你到我屋里一趟。”说完便转身走了。陆如风看着夫人那婀娜的身姿不禁又心旌摇荡起来。那浑圆的屁股在那旗袍底下一扭一扭的，陆如风恨不得跟上去捏上两把。
　　“王康，好好练着，师傅一会儿就回来。”
　　王康很听陆如风的话，也不计较师傅去做什么，自顾自的练起来。
　　陆如风趁人不注意，朝夫人的房间里走去。他穿过了那道游廊，四下里观望着，一个丫环走过来，到了陆如风面前低头说道：“夫人正等着你呢，说有话要跟公子说。”
　　“知道了！”
　　陆如风心想，看来那钱夫人经是捱不住了，昨天晚上他没能当着婉贞的面解一解她的淫痒，她竟然一大早的就找上门来了。
　　陆如风不禁加快了步子。来到夫人面前他推开门，却没见里面有人，正纳闷时，门后突然出来一个从后面抱住了陆如风的腰。那分明是一个女人，不是钱夫人又是谁呢！尤其是贴在他后背上的两团软软的**，更让陆如风感觉到了女人的激动。
　　“你让我等了这么久！”女人在后面娇怨道，她的脸也贴在了陆如风的背上，让陆如风立即感觉到了她的热度。
　　“我这不是来了吗？”
　　“你让我等你等得好苦，还得我叫你才来！你傻呀你！”
　　陆如风慢慢地转过了身子来，钱如烟便仰起了脸来等着他的亲吻。陆如风不去亲她，却将手按在了她那高高的胸脯上，动情地说道：“我想夫人也想得好苦呀！”
　　“昨天晚上我真想你走进那屏风后面去，可你……”
　　“你不怕让女儿看见了呀？”
　　“你不会找个理由呀！偏偏在那关键的时候把人家叫了出来，你不知道人家的身子有多痒！”
　　“现在还痒吗？”陆如风的手开始在她的双乳上揉了起来。
　　“你这一揉就更痒了！快给我挠挠吧！”钱如烟激动地仰着俊俏的脸把嘴凑了上来。陆如风俯下脸把双唇压在了她那灼热的唇上，她那丁香小舌迅速钻了出来缠在了陆如风的舌头上。陆如风的大手在她那乳子上用力的抓了起来。
　　“嗯~~”钱如烟扭动着身子往陆如风身上贴，一只手也探到了陆如风的腰里往下插去，直奔那雄硕的一根阳物。她的小手紧紧抓着那家伙用力地一握，那阳物便立即又粗大了一些。她的另一只手解开了陆如风的裤子，那裤子便刷地掉了下去，陆如风情急之下也慌乱地解起了她的衣服来。
　　“这屋里不会有人来的，你就尽情享用我吧！”钱如烟有些颤抖的说道，这种偷情的滋味让她的身子都抖了起来。
　　“丫环会不会进来？”
　　“要是有哪个丫环进来，你就把她先收拾了，看她敢不敢说出去！”钱如烟朝陆如风诡秘的一笑道。
　　“我倒真想有个丫环进来伺候着，岂不是更爽？”
　　“你还真够贪的，我只不过是说说，你还当真了！我女儿多么可人你还稀罕丫环？那些丫环哪一个能比得了我的女儿呀！”
　　“要是让丫环来侍奉着你不爽快吗？”
　　“别胡思乱想了，快帮我把衣服脱了嘛！”钱如烟在陆如风怀里扭捏着道，那胸脯往前挺着，两座奶山鼓鼓的，煞是诱人。
　　“夫人先自己动手解着，让我先把玩一番好吗？”说着，陆如风便把两只大手同时插进了钱夫人的香怀里，一下子就握住了她那丰满的玉乳揉了起来。
　　“哦~~啊~~~你好大劲儿呀~~~咦~~~”钱如烟爽快地叫着，她解扣子的手因为激动而不像平时那么麻利了。终于脱完之后，钱如烟那光滑的玉体呈现在了陆如风的面前，那简直是一尊白玉雕成了神女塑像，凹凸有致，屋里早已调理好了的碳火烤得房间里暖洋洋的，让人完全忘记这季节。钱如烟两手交叉着搭在自己的小腹之下微带羞涩地立在那里，眼睛却大胆的看着陆如风那有些吃惊的眼神，那意思是你好好的看看吧。
　　陆如风撤了一步，以便看欣赏到那美丽的整个雕塑。
　　“你简直就是天上下来的美女！”贪婪的目光烧得钱如烟身子有些热，陆如风的目光比火盆里的碳火还要烤人。她那娇挺的两座玉峰上点缀点两个红红的枣子，如同雪域里的两朵雪莲绽放着青春的光彩。
　　“我……好看吗？”钱如烟羞涩地问道。
　　“你比谁都要好看！”
　　“那比你那新娘子呢？”
　　“你们娘儿俩让我难分伯仲！”
　　“我是说你的新娘子羽馨！”钱如烟娇嗔道。
　　“她绝对没有夫人这么浪的！”陆如风身下那阳物再次昂了起来，陆如风再也忍不住了，他一下子扑了上去，紧紧地搂着钱如烟的美丽胴体在她的浑身上下亲吻了起来。随着陆如风的疯狂亲吻，钱如烟转动着那白晰的脖颈，两手也在陆如风身上抚摸着，如醉如痴。
　　“啊~~风，抱我上床吧！”陆如风的嘴从她的鹅颈上滑下来舔着她那深深的充满了诱惑的乳沟、乳壁，吸咂着她那硬硬的。同时他的两只大手搂到后面去用力地捏起了她的臀瓣来。
　　“唷~~小心把我捏破了呀！”钱如烟呢喃着。陆如风立即把她从地上抱了起来向床上走去，他把她轻轻地平放在了床上，那暖帐早已掀起，陆如风也跟着爬到了床上，压到了钱如烟的胴体上。
　　“喔~~我要你像舔婉贞那样舔舔我好吗？”钱如烟闭起了眼睛，准备享受那醉人的**了。
　　陆如风果然先在那平滑的小腹上亲了一阵子之后，便把脸埋进了她的两腿之间，他两只手拨弄开那繁茂的草丛，将舌头探出来挑开了她那湿润的两扇门，轻轻地**着她的蛤肉。
　　“唷~~舒服死了！”钱如烟两手捂在自己的玉峰上轻轻的揉着，两腿慢节奏地错动着，陆如风同时两手在她那光滑的大腿内侧抚摸着那细腻的冰雪一样的肌肤。每当陆如风的舌尖挑动她那绽开的豆豆时，钱如烟的娇躯就会不由的一颤。她是想告诉陆如风，那地方舔得最舒服，陆如风便再次用力地舔她一下，钱如烟快意地呻吟一声，那两手从雪白的玉乳上滑下来搓起了自己的小腹。
　　“啊~~哦~~~”
　　“啊！唷~~~”钱如烟的叫声更放浪了起来。她在身上搓动的力量也不由的大了起来，陆如风掀起了她的两条腿向上叠了过去，贴在了她的双乳上，那双峰都被压得变了形状，此时钱如烟的蜜洞便开了一道小口朝向着陆如风。他再次俯下脸来，将嘴压了上去，那舌头直接卷了起来，成了一条小小的肉棍儿，钻进了那个开着的小口里，在她的蛤肉里面拨弄起来。
　　“喔~~啊~~太舒服了~~”钱如烟一边呻吟着，一边往上翘动着那雪白的杏臀，**从那蜜洞里流出来顺着她的屁股粘到了床上。
　　“哦~~里面痒死了！快给奴家吧！”钱如烟的身子开始扭动得更厉害了，有时候她会使劲往上翘着杏臀去撞击陆如风盖在那蜜洞口上的唇舌，以求更加激烈的摩擦。
　　“我舔了你这么些时候，你能舔我一会儿吗？”陆如风身子爬了上来，在她那尖尖的下巴上轻轻地咬了一口道。
　　“舔你哪儿呀？”钱如烟的脸又红又热，那眼睛也水灵灵的如同一个纯情少女。
　　“我把身子倒过来。”陆如风倒过身子来骑在了钱如烟的脸上，那马眼里正流着粘液，钱如烟伸出舌尖来舔了舔，涩涩的，陆如风把身子往下落了落，钱如烟不得不张开小嘴含了那粗大，同时陆如风再次舔起了钱如烟的蜜洞来，几舔之后，他的舌尖挑上了她的肉豆豆，那里已经充血，只要轻轻的一挑，钱如烟的身子就会不禁一颤。也许是因为她太激动，那小嘴竟大胆地含了那……进去，吞吐起来。陆如风的撩拨让钱如烟娇躯不停地扭了起来，杏臀一次次地上挺着，那湿漉漉的蜜洞紧抵着陆如风的唇舌摩擦起来，她的丁香小舌在陆如风那粗大……上缠来缠去，而且用力吸咂着那硬硬的……让陆如风下身一阵阵的发麻。
　　陆如风的舌头越来越快的挑动着口，她小心地用嘴唇包起了自己的贝齿来，生怕弄伤了陆如风的……。陆如风忽然觉得下身热了起来，很有一种射在她嘴里的冲动。于是陆如风快速地在她的小嘴里**了起来，那快速**的快感让陆如风很快就要喷射出来。他不给钱如烟任何预兆地喷了出来，那热精一阵阵的射进了她的小嘴里。钱如烟躲避不及，吐不出来，只好任那……全喷了进去，让陆如风没有想到的是，钱如烟竟然只是一开始将脸别了一下，便不再动弹，而是默默地把那……全咽了下去。
　　激动与感动让陆如风轻轻地咬住了钱如烟的**，并用那舌尖轻轻地继续撩拨着钱如烟那痉挛了的蛤肉，蜜洞里的**汩汩地喷了出来，贴着她的股沟流向了她的菊门。
　　钱如烟艰难地一口一口地吞咽着那有些异味的……，兴奋让她几乎忽略了那难闻的味道。她继续**着那依然有些粗硬的肉枪，直到那上面干干净净的。
　　许久之后，钱如烟吐出了那软软的……，娇嗔道：“人家里面还痒着呢，你却喷了！”
　　“别担心，夫人想让它硬起来，总会有办法的。”
　　陆如风倒过身子来搂着钱如烟的胴体很是爱怜地亲吻着她那俊俏的脸蛋道：“解铃还需系铃人呀！”
　　“可我这会儿就痒着呢！”钱如烟满脸娇羞，艳若桃花。
　　“我知道，夫人再舔几下子准会好使的。不信你试试嘛。”说着陆如风跪着双膝朝向全身赤裸的钱如烟，钱如烟会意地又低下了头，俯在了他的胯间，将那垂了头的巴子含入嘴中。


第一部 第132章  娇柔夫人
　　钱如烟蛇身扭动着将两腿盘在了陆如风的一条腿上，让他的膝盖顶在了自己的，这样她还能好受些，不然她就觉得身下像有一只蚂蚁在爬动着，奇痒无比。
　　她轻轻吞吐着**着那软乎乎的东西，不时抬起俊脸来看一眼陆如风，而陆如风也正欣赏着她的俏丽，十分的愉悦。
　　让钱如烟惊喜的是，不一会儿，她嘴里的东西竟真的渐渐粗大了起来，而且充得她满口欲塞了！她吐出来用手指捏了几下笑问道：“行了吧？”
　　“你不想让它硬硬的？”
　　“我怕你再丢在了我的嘴里！”
　　“哪会那么容易就丢了的！包刚才我那是故意的嘛。”
　　“你这个坏家伙！也不早说一声，差点呛着我！”钱如烟嗔怒地在陆如风大腿根里拧了一把，将那皮肉竟拧成了一个花儿！
　　“夫人饶命呀，疼呀！”
　　“婉贞喊疼的时候你不还是没有放过她？”钱如烟拧他的理由就是替女儿报仇。
　　“啊——你护犊子！女孩子早晚不得有那么一回嘛，你能让我半路上退回来呀？我可没有那样的定力的！你不也是一直在那屏风后面把那浪水拧出来才停手吗？”
　　“你小子听见了？”虽然与女婿陆如风鬼混，但听到陆如风说出自己当时真相来还是禁不住脸红了起来。
　　“我一听你那气喘吁吁的声音就知道你是到了高潮了，我甚至都能听到你下面那水流的声音的了！”
　　“你这个大坏蛋，你在诈我！”
　　其实陆如风真的不过是凭着她喘息的声音猜测出来的，他哪能就听到了她腿叉里那水流的声音了呢。
　　“怎么又蔫了呀？”钱如烟拨弄着那又有些软了的肉棍儿不满意的说道。
　　“光顾了跟你打嘴官司了，这一分神儿，怎么会不蔫呢，你再弄一弄吧，一会儿就好了，你想要多硬就会多硬的。”
　　“要是跟铁棍似的，我还受不了呢。”钱如烟娇嗔道。
　　“那你就让它硬得像皮棍似的总好吧，千万别像那面条似的就好。现在这样子我是绝对插不进去的，就是插进去了你也不会有什么感觉的。还不跟嚼了一块棉花一样？”
　　“你小子净会说笑，来，直起身子来！”钱如烟让陆如风把身子直得有些朝后仰去了，她才趴上去,满意地道：“就这样了！快给我捣捣吧，这么硬的家伙你可得悠着点儿！”
　　“放心，扎不下皮来的！更刺不下肉来！我一定会让岳母大人舒服得要死！”陆如风搂着钱如烟那美丽无比的胴体压了下去，钱如烟自觉的分开双腿，迎了那粗大的肉枪，那枪头在那湿滑的洞口上研磨了一小会儿后，他突然屁股一挺，那硬硬的家伙一枪搠了进去！
　　“啊——你这个冒失鬼！一点也不让人犯防备！插死我了！”虽然有些娇嗔，但那一枪直搠到了她那早已绽开的花蕊上，怎么能不爽快，陆如风并没有接着抽出来，而是顶着那花蕊使劲地一阵研磨，那肉枪在那蜜洞里不停地转动起来，顶得钱如烟心花怒放起来——“唷~~~哦~~喔~~~”
　　“够硬不？”陆如风一边转动着屁股，一边揉捏着钱如烟那一对丰挺的**，那两团好看的肉在他的大手掌里不停的变幻着形状。
　　“够硬了，再硬可就插死老娘了！你可轻点儿呀！”钱如烟两手支在陆如风的胸前，因为陆如风那两只手揉着她的双乳，摁得她有些喘不过气来。
　　“别说话了，再说话可就软了！”
　　“你敢！我还没舒服够呢！快给我插一插嘛！”钱如烟轻轻地蹶着身子，让那胯往上顶着，引导着陆如风身子动起来。陆如风这才慢慢地起落着身子，让陆如风在那抽拉插入的过程里享受着颤栗的快感。现在钱如烟不再闭着眼睛，而是一直看着陆如风的脸，陆如风一下一下的向她的玉体里捣着，越捣越快，那里面的**也越来越旺盛起来，每插一下都会发出扑哧哧的声响，她的娇躯也随着那有力的插动而在床上一下一下的蠕动着，她的双乳被陆如风两手搓着，忽然突起忽然凹下去，那两个也愈加峭立。
　　“啊~~~哦~~”钱如烟的双眼越来越迷离起来，她的身子也开始剧烈的颤抖着，她极力地勾着身子想与陆如风贴到一块儿去。可陆如风正起劲地**着她，两手还支在她的胸脯上，她哪里能够得着，她只好将下身扭动起来，两腿不断地交错着盘上了陆如风的屁股。陆如风也气喘吁吁起来，忽然他身子一紧，两手迅即插到了钱如烟的身后紧紧的抱住了她，插在钱如烟蜜洞里的子一挺一挺地喷射着精华。陆如风将脸埋到了钱如烟的玉颈里，可钱如烟却很想亲他，转着脖子没能亲到他的嘴，却咬住了他的耳朵。
　　“哦~”钱如烟一阵阵的呻吟着，娇躯不时颤抖，享受着那热热的滋味。
　　陆如风的脸埋在她的脖子里有些闷，他终于憋不住抬起了头来。
　　“你爽了不？”钱如烟抚摸着陆如风的头问道。
　　“爽了，爽极了！”
　　“那……我有你的羽馨好吗？”
　　“你当然更好了！”
　　“那你还回去不？”
　　“你总不能让我把家安在这里吧？”陆如风没想到她会突然提出这样的问题来。
　　“你姓陆，又不姓楚，你能住在楚府里就不能住在我们王府里了？你还是撇不下她，我知道你肯定是还恋着那个小妖精，还说我好，我才不信呢！”
　　“羽馨是春兰，夫人就是秋菊，你们各有千秋的。我倒愿意把你们两人安在同一个屋里，你愿意不？”
　　“那你打算把我的婉贞放在哪儿呀？”钱如烟只听他说羽馨，却没提到自己的女儿婉贞，心里便不高兴起来。
　　“要不你跟婉贞娘儿两个一个屋，你能行？”
　　“坏！你想把我们娘儿两个串糖葫芦呀！不过你要是愿意，我真可以跟老爷说一声，你跟婉贞就不必回到那楚府里去了。楚夫人那边自然有我去说，想她也不会不答应的。”
　　“夫人怎么安排就随便吧，要是能在这里，我便能天天与夫人云雨了。只怕老爷有一天会知道的！”
　　“傻瓜，他怎么会想到我跟女婿幽会的，就是咱们在一起，他也不会往那想的，别忘了，我可是你的丈母娘！”
　　“瞒了老爷你能瞒了婉贞吗？”
　　“她还小，好糊弄，不过，要是你有本事的话，也许能让我女儿不计较这些的，到时候就是我们娘儿两个睡在一起也不妨呀。”
　　“我还想让你们娘儿两个一起坐月子呢，你不想吗？”陆如风把钱如烟搂在怀里，揉着她那一对丰挺的玉乳，很是陶醉，他把下巴抵在她的香肩上用脸轻轻地磨着她的耳鬓，两人依然缠绵在刚才那干柴烈火的余韵里。
　　“要是生了孩子是该叫我姥姥还是叫娘呀？又怎么跟我的女儿论那辈份呀？你净会胡诌乱扯的！”
　　“既然都乱了，还论什么辈份？”
　　“那我的孩子总该对你这个当姐夫的有个称呼吧？你让你的孩子叫你姐夫还是叫父亲好？”
　　“等那老东西不在了，你自然让孩子改过来就是了。”
　　“先别扯些没用的了，趁这两天工夫，去跟婉贞说说话儿去吧。”钱如烟开始穿起了衣服来，陆如风还赖在那里不起来。
　　“快起来吧，一会儿我让人过来用香熏一熏，去去屋里的味道。”
　　穿好了衣服之后，陆如风又抱着钱如烟亲了一阵子弄得那下身又胀胀的。
　　“这样出去你怎么见人？不怕让把我的丫环们给勾引坏了！”
　　“那才好呢，我让她们一个个晚上都睡不着，跑过来求我解痒！我在屋里等着，让她们排队！”
　　“美得你！要是让老爷知道了，看不治你的罪！”
　　“他要是敢治我的罪，我还不会栽赃他呀？我让那丫环往他屋里一走，然后堵住再让丫环大叫几声，我看他老实不老实！”
　　“你呀！净些坏心眼子！快去呀，小婉贞现在也许正盼着你去呢，你不知道，女人一旦破了身子，就天天想那事儿的！不过，你可得温柔一点儿，她那么娇嫩的身子不经折腾的，可不像我这老皮老肉的。”
　　“呵呵，婉贞要是受不了，你就过去替她嘛！我一起收拾了你们！”
　　“快走吧！”钱如烟推着陆如风的身子出了她的房间，陆如风还没有走出多远，钱夫人便从屋里也跟了出来，大声地叫着丫环道：“拿几截熏香来！”
　　那丫环很麻利地迈着莲花小步子去小库房里取了些熏香进了夫人的房间。那丫环只闻到了屋子里有一股怪怪的味道，却不知道这是哪里弄出来的，也不好问主人。
　　陆如风走着走着，对面来了一丫环，正低头也朝夫人这边来。陆如风却截住了她问道：“小姐的房间在哪头？”
　　那丫环站住回身指着东边的一处厢房道：“就是那儿。”
　　“你带我去好吗？”
　　“夫人那边在叫呢！”那丫环哪肯伺候一个武师，她只知道陆如风是王家请来暂时教王康的武师，却不知道他是王家未来的女婿。
　　“我就要是大小姐的夫君了，夫人吩咐得动你，我就吩咐不了啦？”陆如风忽然正色道。
　　“奴婢不知，奴婢错了！我带你过去就是了！”那丫环听说陆如风就要成为大小姐的夫君了，也就是这王家的姑爷了，那还了得，于是立即改变了态度。
　　王家大院里不止那一处园子，到处都是游廊，而且树木较多，虽然现在不是枝繁叶茂的时节，却也显得幽静异常，那小丫环带着陆如风走在那被花草树木遮挡着的小道上时，不禁离陆如风远了一些。
　　“走那么快干嘛，我又不是老虎，你怕我吃了你呀！”陆如风在后面吼了一声，那丫环便慢下了脚步。


第一部 第133章  千金娇躯
　　那丫环慢下脚步之后等着陆如风上来，却依然低着头。
　　“哎哟——”陆如风突然身子歪在了一块石凳子上。
　　“公子怎么了？”那丫环赶紧回过身来走到了陆如风的身边问道。
　　“我好像是崴着脚了！”陆如风呲牙裂嘴的样子，跟真的一样，那丫环看了看四下里没有人，便蹲下身来想给陆如风看看，她那小手白得很是可爱。她轻轻地摁了下陆如风的脚脖子，抬起俊脸来问道：“疼吗？”
　　“啊呀，好疼呀！”陆如风本来正从上面看着那小丫环那好看的身子，见小丫环抬起脸来问他，他赶紧仰起脸来作痛苦状。
　　“快找大夫看看吧？”
　　“你给我揉一揉吧！受不了啦。”
　　“这……”丫环犹豫了起来。
　　“我自己都蹲不下身子来了！”
　　丫环迟疑了一下便把手伸到了陆如风的脚脖子上捏了起来。
　　“啊——”
　　“是不是捏疼了你了？”
　　“没事儿，你轻点儿捏吧！”小丫环的小手捏在他的脚脖子上让陆如风觉得很爽。小姑娘蹲在地上给陆如风捏了好一阵子，自己憋得脸都红了，却更加妩媚了。
　　“你叫什么名字？”
　　“雁平。”女孩羞涩地回道。
　　“这名字还挺雅的呢，谁给起的？”
　　“我娘！”女孩自豪的说道。
　　“那你娘也一定长得跟你一样好看了！”
　　女孩羞得低了头不说话，当面夸她长得好看，陆如风还是头一个男人，夸得她心里突突跳了起来。
　　“多大了？”
　　“十六了！”
　　“你比小姐还大四岁呢，可小姐就要嫁人了，你不想嫁人吗？”
　　“不想，我还小呢！”
　　雁平的脸更红了。
　　“那小姐十二岁就嫁人你不觉得更小吗？”
　　“那是她找了你这样的好相公（老公）”
　　“要是遇到我这样的相公，你也肯嫁了？”
　　“不跟你说了！”雁平娇嗔起来。
　　“咱们走吧，不然小姐可等不及了，现在你们小姐一会儿不见我就会想我的！”陆如风故意试探雁平，那雁平听了这么肉麻的话自然害羞起来，也不搭陆如风的话。
　　“哎哟，不敢走呀，雁平，你扶我一下吧！”陆如风一瘸一拐地样子很让人着急，作为丫环，雁平只得上前扶着陆如风，可没有想到，陆如风竟把胳膊搭到了雁平的香肩上，整个人儿也被陆如风搂进了怀里来。因为陆如风走路吃力，两人的身子便帖得很紧。陆如风已经闻到了女孩子身上那种特有的香味儿。
　　“雁平身上真香！比小姐夫人身上还香呢！”
　　“我一个丫环，怎么能跟夫人小姐比呢，人家可是金枝玉叶，雁平不过是草木之人！”
　　“可雁平你却挺让人喜欢的，你身上这香味就与众不同，你这小模样也挺好看的。”
　　“公子别再说这样的话了，让夫人小姐听了，奴婢会挨打的。”
　　“有我在，我看谁敢打你！”陆如风又紧紧地搂了搂雁平那娇柔的身子说道。虽然有些害怕，但让这个魁梧的男人这样搂着雁平的心里很暖也很激动。
　　“我是王家的丫环，要打要骂当然得由着夫人小姐了！”在雁平心里，打骂下人那是主人的权利。
　　“要是雁平愿意，我愿意让你跟着小姐做我的丫环，行吗？”
　　“我不敢跟夫人说，这个夫人说了算。”雁平心里愿意，但又不好直说。
　　“那我让小姐跟夫人把你要到我的身边来不就行了？你放心，我一定把你弄到我的身边来的，决不会让你受一点委屈的。”
　　两人说话的功夫便出了树木遮掩的甬道，雁平把让小姐看到自己被陆公子搂得那么紧小姐会生气，便抬起脸来有些为难地说道：“就到小姐厢房了，我来扶着你吧。”
　　陆如风知道她的心思，笑笑道：“也好吧，别让小姐误会了你！”
　　雁平感激的看了陆如风一眼，伸出手来搀着他的胳膊，来到了小姐的厢房门前。
　　“小姐，陆公子来了！”雁平站在门外就轻轻地喊了一声。婉贞听到陆如风到来，立即从屋里出来，见雁平搀着他，便着急的问道：“公子怎么了？”
　　“崴了一下，没事儿！”陆如风满不在乎的说道。可婉贞却急忙从上面下来，赶紧搀着陆如风与雁平两人一起扶他进了厢房坐到椅子上。
　　“走路也不小心点儿！”婉贞一边给陆如风揉着脚脖子，一边抬起头来嗔怨道。
　　“我只顾了往你这边快走了，却踩蹭了台阶，所以崴了一下。”
　　“雁平，去弄盆热水给公子泡一泡吧。”
　　“是，小姐。”雁平转身弄水去了。陆如风趁机伸出手来在婉贞那粉扑扑的小脸蛋上捏了一把。婉贞怕被丫环看见，用手轻轻地拍开了陆如风的手，娇嗔的瞪了他一眼。
　　雁平弄来水之后，把盆子放在陆如风的脚一边，不等小姐吩咐，便给陆如风脱掉了鞋子，又解开了袜子。她是下人，伺候主人的活儿自然由她来做，婉贞便退到了一边，雁平一边给陆如风洗着脚，陆如风一边与婉贞眉来眼去的。而陆如风同时感受着被雁平的小手揉捏着的舒服滋味。
　　“公子，连这只一块儿泡泡吧！”
　　“你想怎么着就怎么着吧。随你了！”
　　雁平娇媚的看了陆如风一下，又低头在她的脚上捏巴起来。
　　“呀——”陆如风呻吟了一声。
　　“弄疼你了吧？”雁平吓得赶紧停了下来。
　　“真舒服呀！”
　　“舒服你叫什么叫！”婉贞瞪了他一眼娇嗔道，“你一叫人家也跟着心儿一紧一紧的！”
　　“不叫怎么会舒服呀？不信你也叫一声试试嘛！”
　　“雁平，你使劲再捏他几下，看他还舒服不舒服！”婉贞真想也上去捏他两把。
　　雁平虽然不是十分用力，却也试探着加了些力道，她那小手捏着他的关节果真更舒服了一些，他更大声地呻吟了一声：“呀——真舒服死了！”
　　雁平本不想让婉贞知道她加了力，可没想到陆如风竟真的叫了出来。她的小脸一下子红了起来。
　　“雁平，你回去吧，我来给他捏就行了！”婉贞与陆如风对视着依然眉来眼去的，雁平站起身来擦了擦手道：“小姐那我就回去了！说不定夫人正找我呢。”
　　“好了，这边没你的事儿，你去吧。”
　　待雁平出了门走远了，婉贞才把门关了，回到了陆如风的身边，她还没去握住陆如风的脚，却被陆如风一把抱在了怀里，并抱着她朝床上走去。婉贞娇羞地挣扎着身子，人已经被按在了床上。
　　“是不是想我想得睡不着觉了呀？”陆如风不容分说便在她小脸上亲了起来，两只大手也在她那两只小玉兔上摁着揉了起来。
　　“我才不想你呢！”
　　“不想我，那我可走人了！”
　　陆如风放开了她的两只玉兔便欲起身，婉贞却一把抱住了他的腰：“别！人家是说反话呢，连这个都听不出来！”
　　“那让我摸摸你这儿长了没有？”陆如风说着一只大手插进了婉贞的香怀里。
　　“啊——你手真凉！”婉贞被那大手一冰身子立即缩了起来。
　　“那怎么办呀？把雁平叫回来让她先给暖一暖？”
　　“去你的，你想连丫环的便宜都占呀！先到火炉上去烤一烤嘛！”
　　“那太慢了，我还是先放在小姐的腋窝里暖一暖吧。”陆如风抽出手来插进了她的腋窝里来。可婉贞怕胳肢，即使陆如风两手不动，她也觉得受不了。婉贞忍不住的笑起来：“你快拿出来吧，人家怕胳肢呀！”
　　“让我先亲亲你的小嘴儿就不怕了！”陆如风爬上来，吻住了她那红红的嘴唇儿，不等陆如风伸出舌头来，婉贞已经伸出了香舌舔起了他的舌尖来。这时候陆如风便把手再次插进了她的香怀里，揉捏起了那一对小玉兔来，那两个小小的肉馍馍被陆如风捏过了一回，比先前柔软了一些，捏起来很有滋味。只捏了几下，小婉贞便哼哼起来。她一哼哼，陆如风便想脱她的裤子，他的手控制不住地摸进了她的腰里。
　　婉贞只是象征性的挡了他一下，便任陆如风放肆起来，那裤子还没有退下来，那大手就已经插进了她的两腿间，手指按在了她那颗小豆豆上轻轻地揉起来。
　　“这样给你揉一揉是不是很舒服呀？”
　　陆如风咬了咬她的耳根问道。
　　“嗯~~”婉贞只是哼哼了几声，却没好意思说出来，她很想让陆如风能像昨天晚上那样再与她亲热一番，可陆如风就是不把她的裤子脱下来。陆如风的手指插进了她的蜜穴里轻轻的抠了起来，那手指倒不如他的舌头舔得舒服，所以婉贞扭着身子，把手伸到了下面往外拽他的大手。陆如风抽出手后，便一下子扒掉了她的裤子，又脱了她的上衣，婉贞竟一点也不反抗，任由陆如风在她的小身子上揉捏着，只是嘴里哼哼着。
　　“啊~~放下帐子来吧！”婉贞闭了眼睛喃喃道。
　　陆如风起来放下了暖帐子，陆如风再次趴到她的胴体上时便疯狂地在她那敏感处舔了起来，一直舔到了她的下面，那光洁的阴阜尤其让陆如风起性，那红红的粉嫩的……冒出了一个小尖来，像一颗小嫩芽，惹人怜爱，陆如风用舌尖挑弄了几下，婉贞的小身子也随之颤抖了几回，嘴里并不住的呻吟起来。陆如风伸出一个手指插进了她----婉贞的小身子便在床上慢慢的扭了起来，那嫩嫩的……里也渐渐流出了**来。陆如风大舌头在那饱满的阴阜上划拉着，把那**舔到了嘴里，又咽了下去。当他的大舌头用力抵着那蜜穴舔动的时候，那两片饱满而稚嫩的……便分开了一道不小的口子，并露出了那两片鲜红的小……来。
　　陆如风一边**着她……，两手同时在上边握着她的一对玉兔揉捏着，婉贞再也顾不得羞涩，主动地劈开了那两条细长的玉腿，那……便门户大开了。
　　陆如风把身子爬上了去，压在了婉贞的娇躯上，再次亲吻着她的小嘴儿，同时蹶起了屁股来，那硬硬的……慢慢的扎进了那张开的洞口里。
　　陆如风轻轻的起落着身子，浅浅的**着她的蜜洞，正当婉贞身子荡漾之时，陆如风突然将身子压了下来，那粗大的子猛地深入到了那流着**的肉穴里了。
　　“啊——”紧凑的肉穴里突然一阵舒服的感觉。


第一部 第134章  情动婉贞
　　134章情动婉贞
　　十二岁的婉贞的身子显得相当单薄，那光溜溜的小身子被陆如风那粗壮的身体压着很让人担忧，她那娇嫩的肉洞相对于陆如风的粗大来说显得相当狭窄，但这更激起了陆如风的欲火，那嫩肉紧紧的包裹着陆如风的坚挺，但陆如风依然能在那狭窄里出出进进，那有力的摩擦很让人舒服，刚刚闭起了眼睛的婉贞禁不住想看看陆如风的表情，她睁开了眼睛，静静的望着陆如风，陆如风也一边**着身子一边看着她的脸。
　　“疼不疼？”
　　“不疼了！”婉贞那稚嫩的声音很是撩人心弦，陆如风趴下身子来，双臂抱紧了她的小身子，将身体翻了过来，把婉贞翻到了自己的肚皮上，两手揉捏着婉贞的两个小奶子。婉贞竟无师自通地趴在陆如风的身上蠕动起了身子来，一下一下的套弄着他的粗大肉枪。她撒娇一般的两手摁在陆如风的胳膊上，一点也不妨碍陆如风在她小胸脯上的揉捏。她蠕动的幅度正好让她自己受用，而且也懂得待那枪头扎到她的花蕊上时将小屁股转一转，让陆如风那枪头在她的花蕊上研磨一番，然后娇躯颤着再将身子拉起来。但这种姿势将陆如风的长枪折弯了，她那紧紧的肉洞别得陆如风有些疼，陆如风便推着她的小身子往上直了起来。婉贞会意地把身子直了起来，身子半蹲着一起一落的去套陆如风那粗大的子。
　　“婉贞真聪明！再快些吧！我喜欢快一点的。”
　　婉贞那脸热得有些红润起来性，听了陆如风的话，她便真的加快了节奏，她的身子好灵活，她做起来一点也不累，陆如风的手不必再动，便能揉着她的小奶子了，因为她的小身子不停的起落着，相当于陆如风的手在运动着。
　　可这样起落了四五十下之后，婉贞便有些支持不住了，倒不是她嫌累，而是那快速的起落很快就让她的感觉到欲火难捱了---
　　随着她的节奏的加快，那密洞里的水水不断的往外流着，顺着陆如风的那根棒子，弄湿了陆如风的身子，又粘湿了她的粉臀。
　　“啊~~哦~~我……快不了呀~~”
　　“那你就慢些吧！我不急！你舒服就好！”陆如风两手开始在她那小奶子上连揉带抓的，使婉贞小身子一阵阵的酥麻。
　　“啊~~喔~~受不了啦~~~~哦~~”她已经慢不下来，她的里痒痒得巴不得再快一些，但她那抖动的小身子却怎么也不听自己的使唤了，陆如风似乎看出了，他猛地搂了婉贞又将身子翻了过来，把她压在了身下，这过程两人却没有离开，那长长的粗大的子一直深插在她那娇嫩的蜜穴里。
　　“啊~~痒呀~~你快些吧~~”她闭起眼睛来那表情看上去很是难受。
　　“啊！啊！不行了！别插了！受~~不了啦~~”她的小身子剧烈的抖动起来，那小腹也一下下的鼓了起来，蜜液猛烈地向外喷出来。陆如风最后紧冲了几下，也合着她的蜜液谢了精华。
　　“喔~~”婉贞长舒了一口气，那身子再一次颤抖了一下，她的嘴伏到了陆如风的肩头轻轻的咬着他，因为这时候陆如风的枪膛里又有一股热精喷了出来。那肉枪猛的一弹，顶得她那好一阵爽快。
　　“你坏蛋，不让你插了你还插人家！”婉贞娇嗔道。
　　“可我还没有爽呢，你太小了，不经折腾呀！”
　　“那我什么时候才能经折腾？”婉贞有些羞怯的不太敢去看陆如风的眼睛了。
　　“现在你娘的正好使！她要是跟我配合起来的话，那才是最合适的！”
　　“去你的！我不许你拿这事儿说我娘！”婉贞有些不高兴了，她觉得污辱了她的母亲。
　　“我说的是实话，你没听说过，二十不浪三十浪，四十正在浪头上！你娘快要三十岁了，正好是浪的时候！”
　　“我不许你说我娘浪！她可是个好女人！”
　　“我没有说你娘不是好女人，只有浪了才是好女人呀！昨天晚上在我屋里的时候，你知道你娘为什么过去？”
　　“她一定是担心我被你欺负了才过去看着你的。”婉贞自以为是的说道。
　　“错了，她是想过去看看我是怎么跟你做好事的。你不知道，她也馋，也想做那事儿，可你爹多大年纪了，哪还能满足你娘的要求？只怕那身子一碰，你爹就会软了。她的心里倒希望你父亲能年轻一些，只可惜那是永远不可能的了，而要是跟别人求欢的话，那岂不被别人说成是坏女人了？”
　　“你怎么知道这些的？”
　　“等你长大了就知道了，我问你，昨天晚上我跟你做了那一回之后今天是不是还想这事儿呀？”
　　“你怎么知道的？”
　　“傻瓜，我不是刚刚娶了女人嘛。”
　　“你是说你媳妇羽馨也像我一样天天想跟你……”后面的话她没好意思说出来。但意思已经很明了了。
　　“那是当然了。”
　　“我也是，不论做什么，心里总想着你！”
　　“那你说我是不是好男人？”
　　“老王卖瓜，自卖自夸！”
　　“是好男人，女人都喜欢的。所以你娘一定也很喜欢我的。也许这时候她正想着我呢。”
　　“你这个坏蛋，她可是我娘！你敢说我娘的坏话！”
　　“你要是不信，等你见了你娘之后，你试着问问她，到底喜欢我不！”
　　“我不问！”
　　“不问你怎么会知道她心里是怎么样的？你想，一个女人心里老想着那事儿却没有一个人可以诉说，那她的心里该会多么苦闷呀！你要是个好女儿，你是不是应该多跟母亲说说知心话儿？”
　　“我知道了！你的脚还疼不？”婉贞搂着陆如风的脖子亲了起来。
　　“我压根儿就没崴脚，呵呵，我是骗那小丫头的。”
　　“为什么？”
　　“我想让她扶着我，我倒要看看她对主子是不是尽心！”
　　“那又不是你的丫环。你管那么多干嘛？”
　　“我看那丫环长得水灵，倒想要了她伺候咱们两个。不好吗？”
　　“原来你是看上了那个丫环了？”婉贞努起了嘴。
　　“你不喜欢她？那我把她叫来罚她！”
　　“你罚人家干嘛？你要是喜欢就让她跟着咱们就是了！”
　　“你真是我的好娘子！”陆如风又把身子一挺，那还有些硬的肉枪再次挑了她一下。
　　“哦~~”婉贞浪气的叫了一声，那身子如蛇一样在陆如风的怀里扭了起来，“我不让你走了，我要你天天住在这里。”
　　“我媳妇怎么办，她在家里也想我呀？”
　　“要是你走了，我想你可怎么办？”
　　“早一天嫁给我吧，那样咱们就可以天天在一起了。”陆如风的手一直握着她那小巧的奶子说道。
　　“嫁过去后，你打算在我的屋里睡还是在她的屋里睡呀？”
　　“一人屋里睡一晚上不好吗？”
　　“你不在我屋里的时候，我岂不是要独守空房了吗？”
　　“我倒有一个好办法。”
　　“你快说，是什么办法？”
　　“你们两个媳妇睡在一张床上，你们就不用独守空房了！”
　　“羞死了，我可不干！”
　　“第一次的时候会害羞了，可后来就会好了。要不要把你娘也带过去呀？要是把你嫁给我了，你娘岂不是更孤独了吗？”
　　“她要是愿意，我就让她跟着我，不然我也会想她的。”
　　“别忘了把那个叫雁平的丫环带上，我可是非她不用了！”
　　“到时候我跟母亲说一声，她一定会答应的。”
　　“那今天我就得回去了，不然羽馨一定会生气了。你猜她会怎么说？她一定说我被你这个小狐狸精缠住了！”
　　“我就是小狐狸精！我要把你的血全部吸干！”
　　“你看今天你就把我的血吸去了不少！”
　　“我什么时候吸你的血了？”
　　“你不知道，古语都说了，一滴精，千滴血呀！我喷到你那洞洞里的精那得多少血呀！”
　　“这是真的吗？那要是真这样的话，你身上的血岂不是要被吸干了吗？”婉贞一听陆如风的话吓得面如土色。
　　“没那么严重的，我的精天天会生出来的。要是日子久了不喷给女人的话，那东西也会自然溢出来的。俗称跑马。其实你们女人也会跑马的，有时候做了春梦也会流出水来的。”
　　“我怎么没流过水呀？”
　　“你还小，当然水会做春梦了，不过往后你就会做起春梦来的了。因为现在你已经不能叫做女孩了。”
　　“那我是什么了？”
　　“你已经是名副其实的女人了！你这奶子也会一天天大起来的。不出几个月，你就会跟雁平的胸脯差不多了！”
　　“你摸过雁平的胸脯？”婉贞突然警觉起来。
　　“摸倒是没有摸过，不过，刚才她扶着我的时候，她那身子贴在我的身上时，我便已经感觉到了她的奶子好大，虽然还比不上你的母亲，但在姑娘群里也算是大的了。你不想有她那么大的奶子吗？”
　　“我当然想了，可哪会长那么快呀，你不是说男人睡了之后会大的吗？我等着，我也会有雁平那么大的，你可不能摸她的奶子！”
　　“只要你肯让她当我的丫环伺候我，我只能把她当下人，哪会摸她的奶子呢。”
　　“你刚才说雁平的奶子还比不上我母亲的奶子？”
　　“是呀？”
　　“你不会摸过我母亲……”
　　“那还用摸，看还看不出来吗？”
　　“可我听你反复说到我母亲，你是不是也想……”
　　“要是夫人不想，我想不也是白想呀？不过，要是夫人真想的话，我这个当女婿的当然义不容辞了，谁让我是她的女婿呢！你是她的女儿，你可不能吃她的醋呀！”
　　“你今天回去的事情，我母亲她知道了吗？”
　　“她现在还不知道，我这不是第一个告诉你的吗？怎么，现在咱们就去告诉她吗？”


第一部 第135章  楚夫人晕了
　　陆如风不在家的这两天里，玉蝴蝶便时常过来陪楚夫人说说话，因为那一回吃饭时白露抢白她的时候，楚夫人并不袒护着自己的女儿倒让玉蝴蝶有些感动，这个自幼没有了父母疼爱的女孩见到楚夫人这么慈祥的人心里也觉得暖了一些，她觉得自己无以回报，她能感觉到这个独身女人心里的苦楚，也正因为如此，那天夜里她才主动劝陆如风去夫人屋里的。在玉蝴蝶看来，陆如风既然能跟小小母女两个做那事儿，又何必在乎在楚夫人身上如此呢，纵使羽馨不乐意，而玉儿跟豆豆两个肯定不会反对的，因为一路上，这两个女孩也是什么都见过了的，所以她想把这事儿亲自给楚夫人捅破，免得她在这事儿上想不开。
　　“我听说你很小就没有了父母？”
　　“也不是很小，也是我十几岁之后的事儿，不提它了。”玉蝴蝶很有些无奈而释怀的意思。
　　“真是个苦命的孩子！”楚夫人把玉蝴蝶拉到了身边来，她的确很喜欢她。
　　“在您身边，我可没觉得苦命，我倒不觉得我命可好了，遇到贵人了！”
　　“你倒是会说话，我算什么种贵人？要说贵人，也是你那夫君了！”
　　“夫人可别这么说，羽馨跟陆公子才是真正的夫妻，我只能算是他的一个红颜知己了，他赎我出来的时候，我心里可是暗许着给他当牛做马的，哪指望与他结白头呀！”
　　“别再瞒我了，你们两个情投意合，是天造地设的一对儿，我哪能棒打鸳鸯？我正准备让他收了你呢，不过是做个小，不知你心意如何？”
　　一听楚夫人有这样的打算，玉蝴蝶感激不尽，立即就要给夫人下跪，却被夫人扶了起来。
　　“不必了，你们本来是好好的一对儿，却让我的羽馨抢了先，我这样做也算是让我的心里安生一些。”
　　“夫人，我还有一些话想对你说。”
　　“但说无妨。”
　　“其实……你家豆豆跟玉儿也早就是陆公子的人了，只是见姐姐羽馨嫁了他，便不再与陆公子来往，不过，她们既与他有情，心里必然觉得苦，您何不也把她们两个许了陆公子，以**之美呀？”
　　“这可是真的？”
　　“只是豆豆与玉儿姐妹两个懂事儿不想给夫人添麻烦，但心里一直挺喜欢陆大哥的，也许她们早就怀上了陆大哥的孩子了。”
　　听到这里，楚夫人又是喜又是为难，喜的是喜欢陆如风的不是别人，而是自己的两个亲生的女儿，为难的是，眼下已经嫁了羽馨，又向钱夫人许了白露给陆如风，心里也想成全这个懂事乖巧的玉蝴蝶，而现在又出现了玉儿跟豆豆姐妹两个，还不知道那钱夫人知道后会怎么想呢。
　　“我知道夫人一定为难此事，等那婉贞嫁过来之后，直接让陆大哥纳了豆豆与玉儿姐妹两个，我看王家也不好说什么，他们总不会再把女儿收回去吧？”
　　“你说的倒是，可必定会得罪了王家的。人家可是权大势众呀。”
　　“不过，有陆大哥从中周旋，我觉得这事儿能成的。”
　　正说话间，忽有丫环报姑爷回来了。陆如风没去羽馨的屋里却直接进了楚夫人的屋里。
　　见陆如风进来，玉蝴蝶只是朝他笑了笑，便起身走了。屋里只留下了楚夫人一个人。
　　陆如风坐在了原来玉蝴蝶坐的地方，与楚夫人紧紧的挨在了一起，楚夫人刚想将身子移开些，不想却被陆如风用一只胳膊揽在了怀里。
　　“这是客厅，小心让人看见了！”楚夫人紧张的向外面看着，那身子也在陆如风的怀里挣扎着。
　　“我想你！”
　　“别再说混帐话了，那天我是睡实了，别以为我是很随便的女人！”
　　“我从来没觉得你是个随便的女人，可我真的是喜欢你，难道你还怀疑这一点吗？你照照镜子，你就会知道自己是多么迷人了！跟你说实话，我的魂儿都让你勾去了！”
　　“我可没勾引过你！”
　　“可只要是看到你的影子，我的心儿就跳得厉害，你要是看上我一眼，我的魂儿就会到了你身上去了。”陆如风一边说着，那脸便贴近了楚夫人的脸，两人耳鬓厮磨起来。
　　“别这样，会让人看见的。”
　　“如果夫人说一见到我心里就烦得要命的话，那我再也不会跟夫人说一句话，见了面我就会主动躲开的。我想听听你的真心话行吗？”
　　“我什么时候说过烦你了？”楚夫人娇嗔道。
　　“还是嘛，既然你不烦我，那一定是喜欢我了，这样咱们两相情悦，你为什么还老躲着我呀？”
　　“我且不说男女有别，单这辈份就会让我受不了，我是你的岳母，就是你的母亲，咱们哪能做出那样的事来？”
　　“可咱们已经做了，现在没人知道，又能怎么样了？”
　　“那是我睡实了，我已经说过了，我本不想那样的。”虽然楚夫人一再坚持着自己的说法，却经不住陆如风那番缠绵，那身子早就倒在了陆如风的怀里了。那脸也变得绯红而燥热，滚烫滚烫的。陆如风情不自禁的将手按在了夫人的丰挺乳峰上，轻轻的揉动着。那每用力地抓一下，楚夫人的身子就会酥麻一阵，那心也跟着咚咚直跳。
　　“啊~~我有些晕，我想到床上去。”楚夫人忽然闭起了眼睛，陆如风不知道她是真的晕了还是借故上床与他做那好事儿，不过总比在之客厅里让她提心吊胆的更强些。
　　陆如风一把将夫人抱了起来，楚夫人竟没有挣扎，任陆如风抱在了怀里，她还主动伸出两只胳膊来勾住了陆如风的脖子。当陆如风把她放到她的床上的时候，她才把那手松开，可陆如风还是趴在她的身上。他的脸贴在了她那丰耸的胸脯上，感受着那两团肉峰的温柔，一只手却在解起了楚夫人的衣服来。
　　“别，别这样。咱们可是差辈了，我是你的丈母娘呀！”
　　“你要是我的亲娘，我更不会让你受这清苦的！”在没有任何反抗的情况下，陆如风麻利的解开了楚夫人的全部衣服，将她里面的衣服也扒了下来。楚夫人赤裸裸的胴体是那么诱人，如同一件无可挑剔的精美艺术品，陆如风顿时热血沸腾了起来，那身下之物也登时如受了鼓舞，胀得硬硬的，展开了身子，威武起来。
　　从陆如风搂着楚夫人的那一刻起，楚夫人只是嘴上一遍一遍地说着不行，可那身体却从来没有拒绝过陆如风，这让陆如风更加大胆起来。他放开了楚夫人，从床上下来，慌乱的解起了自己的衣服，再次爬到了楚夫人的身上去，他只是用膝盖一蹭，楚夫人便自觉的分开了那两条玉腿，他先伸过手去在那摸了两把，那粘乎乎的东西证明他刚才对她的挑逗起到了相当的作用。于是他蹶起屁股来，放心的朝那蜜洞插了进去！
　　那灼热的肉枪滋的朝那深处扎下去的时候，楚夫人的身子一紧，那滑腻的肉洞立即夹住了陆如风的子。
　　“啊~~你让我怎么见人呀？”
　　“咱又不在大街上做，谁会知道呀！你就别考虑那么多了！”陆如风将那肉枪往底处一扎，那肉枪一下子顶到了底，楚夫人身子一挺，随即轻轻的“哦”了一声！看着楚夫人那胸脯往上一挺的美妙姿态，陆如风更加性起，楚夫人的身子再次如前把那胸脯高高的挺了起来，同时“哦”的叫一声，那声音虽然不大，却让陆如风觉得很是淫荡，很勾人。
　　“啊~顶死我了~”楚夫人紧蹙着眉头，那酥麻的滋味传遍了她的全身，让她无一处不舒畅。
　　为了感受楚夫人那细腻的玉肌，陆如风干脆也脱得光溜溜的，让那坚实的胸脯压在夫人那丰挺的玉乳上，他挺一下屁股，就会转一下胸脯，磨得楚夫人那两座玉峰有些痒。起初还有些害羞的楚夫人伸了两条藕臂环在陆如风的身子上，两只纤手不停的抚摸着他的脊背，有时候陆如风将那花枪刺到她的底部让她又疼又痒的，她也会两手使劲抠在他的皮肉里去，这种夹带着抠动的抚摸让了陆如风能清楚地感受到身下女人那炽烈的欲火，那身下之物便愈加粗大了起来。
　　“哦~~快些吧~~我~~”楚夫人像是得了虐疾似的忽然抖了起来，那身子像是筛糠似的。陆如风知道她已经真的受不了啦，便快马加鞭地抽送起来，楚夫人已经浑身打颤地团起了身子，可陆如风那坏水还是没出来，那家伙就一直硬着，捣得楚夫人奇痒难当，紧紧的把住了他的熊腰不敢放开。
　　“啊~~别捣了，再~~捣就~碎了！”楚夫人低声求着他，陆如风心一软，那身下一紧，又让楚夫人的娇躯颤了好几阵子。
　　楚夫人像是豁出去了的女人，竟然将那雪白的身子摊了开来，四仰八叉地展开在床上，陆如风还是在她那雪白的胸脯上爱不释手。
　　“我知道你明明是喜欢，可你为什么老是说不呢？”陆如风有时候会在她那平滑的小腹上舔上两下，另一只手在她的草丛里揉着，像是在里面丢了什么东西似的。
　　“你一靠近我的时候，我就会想起我的儿子来的。”
　　“你还有个儿子？他在哪儿？”
　　“早就丢了，要是还活着的话也该你这么大了！要是在我身边，也许我早就抱上孩子了！”说着楚夫人的眼里竟滚出了泪花。
　　“你儿子身上有什么特征，说出来，以后我要是遇上了，一定会告诉你一声的。说不定能遇上什么巧头儿的。”
　　“他哪有什么明显的特征，就是见了，我也认不出来了！哎！”楚夫人说着便叹了一口气，继续道：“不过，他脚底下有一撮毛，别人都叫他飞毛腿。可哪个男孩子能随便脱了鞋子让我看看？所以我知道这孩子再也不可能找到了！”
　　“那你看我的脚底下是什么？”陆如风说着把左脚抬了起来，伸给楚夫人看。


第一部 第136章  你是我儿，我天天搂着你
　　陆如风把那左脚伸过来搭到了楚夫人的酥胸上给她看，楚夫人想起自己的儿子来本来有些伤感，没有什么心绪，便笑着道：“你那脚也不知道洗了没有，臭哄哄的就伸到我脸上来了！”
　　“我要你看看我这脚上的毛是不是插上的！”陆如风心里也好激动，因为此前楚夫人并不知道他身上有些什么，虽然那一次趁她睡了两人做过一回，可都是在一片慌乱之中，几乎谁也不曾注意对方的身上有什么东西，哪怕是再明显的记号也不会往心里去的，更何况他的脚上有什么东西了，然而，楚夫人所说的记号却正好与他那脚上的毛毛有些相似，他相信天下不可能有如此巧合的事情的，如果说在身上长个痦子什么的，也许会有不少人差不多在一个地方，可这脚上长毛本来就稀罕得很，哪会有那么巧的？
　　“我不看！快拿开！”楚夫人不相信陆如风的脚上会有什么东西，她只以为陆如风是在调皮，所在固执的不看他脚上的东西。
　　“我让你看一眼。”陆如风还是把脚放在她的胸脯上坚持着。但楚夫人与陆如风开始是一样的心理，她怎么也不会想到自己失散多年的儿子就在眼前。
　　“再调皮我可打你了！”楚夫人嗔起脸来，做出生气的样子，将脸别到一侧，她怕他的脚上有臭味会熏到她，这几年的优越生活让楚夫人越来越讲究起来，也闻不得半点杂味了。
　　“我的脚上就有一撮毛呀！它”
　　“你小子搓疼我了，你那脚后跟皮那么硬，跟干树皮似的！”陆如风从小练的就是脚上的功夫，那脚上当然全是老茧了，那皮硬硬的，正划在楚夫人的细嫩的乳子上，她怎么能受得了。
　　陆如风小心的把脚拿开，趴到楚夫人的身上认真的问了一遍道：“你告诉我，你的儿子真的跟我差不多大？”
　　“羽馨跟白露是他的两个姐姐，玉儿跟豆豆是他的妹妹，不正跟你一般大吗？”
　　“那他哪只脚上有一撮毛？那毛什么模样？”
　　楚夫人略一回想，“好像是左脚，说是一撮毛，其实不过是三根罢了，可那毛挺长的，生下他的时候，还有不少人说他长大了一定是个飞贼呢。”
　　“除了这记号，你就再也没有别的记号了吗？”
　　楚夫人摇了摇头。
　　陆如风的心一紧，他又惊又喜，同时内心还有些羞愧，如果躺在自己身下的这个女人就是自己的母亲，那么今后该如何面对自己的亲娘呢。可是他又很想知道自己的身世，找到自己的娘亲，如果能找到自己的娘亲的话，那么他再也不是无根的草了。
　　“如果有一个跟我这么大的男孩左脚上真的长了三根毛的话，你会认他为你的儿子吗？”
　　“你认识这么一个男孩？”楚夫人见陆如风的表情十分的认真，便也当真起来。她赶紧从床上坐了起来，“快跟我说说，那个男孩在哪儿，带我去见见他吧？”楚夫人摇晃着陆如风的胳膊央求着道。
　　陆如风静静地打量着这个赤身裸体的女人，她的容貌是那么清秀，身材那么窈窕，连她身上的气息都让他迷醉，他很害怕一旦她认了自己做儿子会不会还能与他再行床第之欢。
　　“如果那个男孩是我的话，你……还会不会跟我睡觉？”陆如风一半认真一半玩笑的问道。
　　“要是你是我的儿子的话，我天天搂着你睡。”
　　“那你还叫不叫床？”陆如风上前把楚夫人紧紧的搂在怀里，比先前任何时候都搂得紧，他用自己的胸膛感受着女人的酥胸的温热。
　　“啊哟~~勒死我了！用这么大力干嘛呀！你疯了！”
　　“我知道你那个儿子在哪儿！”陆如风有些控制不住自己的激动。
　　“他在哪儿，快告诉我嘛。”
　　“远在天边，近在眼前！”
　　“这些日子我除了见到你，我还见过哪个男子了？别跟我打哑语了，快跟我说了吧。”
　　“我的脚上就有毛，你给我数一数吧！”
　　“真的假的？刚才你就说脚上有毛，难道是真的？让我看看！”
　　“我不让你看！”
　　陆如风现在真的怕让楚夫人看他的脚了。因为如果那撮毛在楚夫人的心里确立了他们两人母子的关系之后，便意味着他们之间情人关系的结束，在陆如风看来，一个母亲断不会与他继续那种不伦之情的。
　　“刚才不是求着让我看的嘛，现在怎么又不让我看了？”
　　“除非你再跟我来一次！”
　　“我就知道你小子是想骗老娘的。要想那事儿还不容易，老娘现在还光着身子呢，想不想还不是由着你来！”楚夫人说着便又带着陆如风的身子倒在了床上，她的高潮见见退下，但这积攒了多少年的欲望哪能一下子就泻得干净？陆如风是她这半生来经历的第二个男人，她觉得自己好像比年轻时更青春，更会骚，更懂得让男人跟自己爽快了。她紧搂着陆如风的身子从下面翻了上来，她主动把小嘴压在了陆如风的唇上，亲吻着他的嘴唇，吸咂着他的舌头，手伸到了下面，轻轻的握住了陆如风那粗大的一根，轻轻的撸了起来。她知道陆如风趴到她腿叉里**她的时候是多么的爽快，现在她也想让他爽快一次，于是她吐了陆如风的舌头，身子贴着陆如风的胴体往下滑去，当她的胸脯压到了陆如风的腿叉里时，她停了下来，用那两个硕大的奶子在陆如风的花枪上揉着，那粗大硬硬的花枪让她的乳子也很舒服，她一边用乳子揉着那花枪，一边抬头看着陆如风那陶醉的表情。慢慢的，她的身子又滑了下去，她的脸埋在了他的两腿之间，先用脸在那柱子上蹭了一阵，又让那粗大滑进了自己的嘴里，她两手捋动着那杆花枪，让它青筋暴起之后，再次用舌尖舔了起来，陆如风忽然觉得一阵温热，那花枪被吞进了她的小嘴里。
　　她两手轻轻捋动着那花枪，同时用她的小嘴儿吞吐着那红红的枪头，她努力地用嘴唇包起了她的贝齿，将那花枪越吞越深，直捣进了她的嗓子眼儿里去，眼泪都差点儿流了出来她才慢慢抽了出来。可她的下身也渐渐痒了起来，她这才吐出了花枪，把身子骑在了陆如风的肚子上，分开两腿，手扶着花枪朝自己的蜜洞扎了进去，那粗大的花枪扎进去时，楚夫人仰起了她那白晰的玉颈来醉意的享受起来。楚夫人两手揉着自己的玉乳，起落着自己的身子，那紧紧的蜜洞夹着那粗大出出进进，两人都爽快得要命。
　　“啊~~”陆如风竟在楚夫人身上呻吟了起来，这让女人很是满足，她越发套弄得有劲了，那速度也越来越快起来，夹得陆如风几次就要喷了出来，要不是他的九阳神功练得到了相当的火候，早就龙门谢恩了。
　　随着楚夫人娇躯的起落，那蜜洞里发出扑哧扑哧的声响，因为那花枪硬硬的戳着她的花蕊，楚夫人也很快就来了高潮，**不断的从她的蜜洞里流出来，当她感觉到那阵爱液就要喷出来的时候，她忽然将身子压了下来，在陆如风的花枪上转悠起来，同时嘴里不停地叫着“啊~~哦~~”她终于又一次喷了岩浆，然后趴到了陆如风的身上，与陆如风疯狂的亲吻起来。可陆如风施展神功，硬是让那精液没有谢出来，所以那花枪依然坚挺地挑着她的花蕊，让楚夫人的身子抖个不停。
　　“啊~~插死我了~~”楚夫人放了陆如风的舌头，咬住了他的下巴，“你怎么还这么硬呀！”
　　“我要是没有这本事，那天怎么能跟白露跟羽馨姐妹两个做呀？”
　　“那天你们真的一起做了？”
　　“那一晚我们做了两次，她们可是爽了两回！”
　　“你也不怕把这身子弄干巴了？”
　　“你看见我带来的那些女人了吧？有时候我一晚上就干好几个！”
　　“真想不到你还是不小淫棍！”
　　“小小还她娘我都一起干，人家可不像你那么多讲究。”
　　“你是嫌我不跟她们娘儿俩似的？光偷着干我就觉得见不上人了，你还想让我跑到羽馨的床上去，亏你想得出来！我才不做那事儿呢！”
　　“我告诉你个好消息，那钱夫人已经跟我上床了！我还是先上了她又上了那小姐的。”
　　“你去呆了这一两天就把人家娘儿两都吃了？小心让王大人知道了治你的罪！”
　　“除了夫人知道，没有别人知道。”陆如风得意的说道。
　　“你不会把跟我的事儿也说给钱夫人听吧？”楚夫人担心起来，她是很在乎自己的名声的。
　　“现在还不能让她知道咱们两个的事情，不过，以后我可是想让你们一起尝尝我的厉害的！”
　　“死鬼，你净想些不着边的歪点子！我可不许你告诉她咱们两个的事儿！”
　　“晚上我过来，你会给我开着门吗？”陆如风越来越感觉到与楚夫人的私情面临着阻碍，他想在与她明确关系之前让他爽得痛快。
　　“你那鬼把戏，我就是栓着门怕是也挡不住你钻进来！”楚夫人却是越来越喜欢起这个蛮牛一般的后生来了。他能让她像个真正的女人那样爽个痛快，她知道，要是错过了这个后生，怕是再也遇不到能让她如此爽快的男人了。她决定要把他绑在自己的身上，让他一辈子都不离开自己。
　　楚夫人那话已经明确告诉了陆如风，这门一定给留着了，不过，她担心陆如风会不会在媳妇的怀里睡沉了把她给忘得一干二净，随说道：“我才不给你留着门呢，我要是白开了一夜的门，说不定会放个贼进来了！”
　　“你放心吧，我一定会过来的！”
　　楚夫人无限爱怜的抚摸着陆如风的头，嘱咐道：“玉蝴蝶姑娘是个懂事的孩子，你别忘了去给她暖暖身子！”


第一部 第137章  谁更骚
　　听到楚夫人说让他别忘了到玉蝴蝶的屋里去给她暖暖身子，陆如风竟弄不清夫人说的话是不是在刺探她跟玉蝴蝶的关系。
　　“你说这话是什么意思？”
　　“我还能有什么意思，我又不是不知道你跟玉蝴蝶是怎么回事儿，人家也清静了好些日子了，那么好的一个女孩，你忍心让人家冷冷清清的守着个空房，你不心疼呀？”楚夫人娇嗔道。
　　“真没有想到您还这么通情达理的，您越是这样，那么晚上我可更要来给您暖一暖身子了！”陆如风从心底里对楚夫人又加了一层好感。
　　“现在时候也不早了，羽馨在屋里一定等及了，你回来后还没去她屋里去过吧？”楚夫人问道。
　　“我不先到这里来就先去了党媳妇的屋里岂不是犯上了？要是那样，您一定觉得我这个女婿没有把夫人放在眼里了，心里还不得骂我呀！”
　　“你倒是挺懂道理的，不过也别冷了我的羽馨，她可是我的长女呀，就是以后不论再娶了哪一个，也少不了还得她来主内的。”
　　“这个我知道的，那我去了！”
　　“好了，快去吧！”
　　陆如风回到媳妇羽馨的房间里时，羽馨正端坐在床上等着他。楚羽馨抬起俊脸来嗔怨地看了他一眼：“有什么话说到现在，人家屁股都等凉了！”
　　“夫人不让出来，我哪能就走呀？”
　　“我就不信母亲会有那么多话说！”羽馨身上穿了结婚那天的新衣服，俨然一个新娘子，那鼓鼓的胸脯似乎比前两天更加丰满了些，心里虽然埋怨陆如风回来的晚了些，但他总算是回来了，她的心里再次鹿撞起来。
　　“媳妇真的生气了？”陆如风爬上床来，脸贴在了媳妇的胸脯上，感受着她那胸脯的柔软，“我不过是陪你母亲说说话嘛，她其实也挺孤单的，我要是再不陪她说说话，她心里不也挺寂寞的嘛。”
　　“就你孝顺！”楚羽馨两手搂了丈夫在怀里，那身子却被陆如风拱倒在床上，两人立即搂在了一起在床上滚了起来。陆如风的双唇紧压着楚羽馨的嘴猛力的吸着她嘴里的香舌，而楚羽馨的手却伸到了陆如风的胯下握着了他的肉棍儿。丈夫的疲软让她有些不太满意。
　　“就这么点儿？是不是到了王家让那小妖精给吸干了！”羽馨的身子被压在下面，那胸脯一鼓一鼓的。
　　“你还吃一个小姑娘的醋？”陆如风的大手按在了她的双峰上用力的抓着，那大红的衣服也在他的大手里皱了起来。
　　“那小X是不是很骚呀？”
　　“我闻闻是不是跟你的一样骚！”陆如风的大手忽然插到了羽馨的腰里解起了她的红腰带。羽馨团着身子半推半就的在陆如风身下滚着，格格格的笑着，屋里一片春意。
　　“姐夫回来了！”陆如风跟羽馨两人正在床上嬉闹的时候，白露却突然闯了进来。虽然姐妹两个曾在一张床上伺候过陆如风，可现在大白天的，两人亲热的时候让妹妹看见了，羽馨还是有些不太自在。
　　“多大了，进来也不先说一声。”羽馨埋怨道。
　　“我这不是打招呼了嘛！谁让你们两人光顾了闹了没有听见！还怨我呢！你们那么大动静也不怕外面的人听见了！”
　　“听见了怕啥？我们是夫妻，谁也管不着！”羽馨倒是理直气壮的说道。
　　“没人要管你们！我只是过来给你们提个醒儿！省得吵了咱娘。”
　　陆如风见白露穿了一件粉红的小袄进来，映得那脸越发俊秀了，尤其是那小棉被紧紧的束着她的胸脯，让那一对玉兔鼓鼓的耸着，故意勾人似的，陆如风的两眼便直勾勾的盯着不放了。她脖子细长，而她又特爱仰起头来说话，陆如风便能轻易看到她那白晰的玉颈。
　　“今天妹妹打扮得真漂亮！”陆如风的目光在白露的胸脯与脸蛋间来回逡巡着，看得白露更加大胆了些，她那一双眼睛除非不看你，要是与你对起光来，那目光一定会把你的魂儿给勾出来的。
　　“我再漂亮也比不了我姐好看，一回来就搂着我姐不放了，眼里还能有别人！”说着，白露竟一屁股上了床，与姐姐坐在一起，“姐，咱们两个说说话儿！”
　　“你们两个说吧，我出去转转！”陆如风朝两个女人笑了笑便往外走。
　　“要去哪儿？”羽馨急忙问了一句。
　　“我一会儿就回来！”
　　陆如风走出屋子之后，羽馨立即到窗子根卷起子小窗帘往外瞅着，眼看着陆如风进了玉蝴蝶的屋里。
　　“他去了哪儿？”白露问道。
　　“戏蝴蝶去了！”羽馨有些怨气的道，“你要是不进来，他也不会这么快就走的！一点儿空也不给人留！”
　　“这能怨我？他肯定早就想去蝴蝶那里去了，姐我可跟你说，要想拴住姐夫的心，你得先拴住他的身子。妹妹我帮着你，让他在咱们这儿吃得饱饱的，到了别的地方不但吃不下，让他见了就恶心！”
　　“格格格……亏你想得出，男人能有恶心那事儿的时候？”
　　“这就看咱们是不是出力了，只要咱们让他把劲出完了，到了别的女人那里也不会让她们满意的，时间久了，那些女人也就不会再缠着他了！”
　　“你哪里学来的这一套？一个小姑娘竟跟个熟妇似的！”
　　“这还用学吗？是个男人就有出完力的时候。”
　　“好像咱们不用力气似的，你能把他折腾完呀？”
　　“我就不信姐没有办法！”
　　两个女人正在屋里说着悄悄话的时候，陆如风也正与玉蝴蝶两人缠绵起来。
　　“怎么不在媳妇屋里多呆会儿？这么快就出来了？”玉蝴蝶很体贴地问道。
　　“白露过去了，我正好瞅空儿过来看看你！你让我想得不行了！”陆如风一把掏进了她的香怀里，握住了她的一只乳子揉着。
　　“你可别在我屋里呆久了，让羽馨吃我的醋，她又会怪我把你缠住了！”玉蝴蝶是暗示陆如风要做什么就快些做，不可耽误时间久了。
　　“那还不快给夫君我宽衣解带呀？”陆如风亲吻起了她的小嘴。
　　“大白天的，让人看见了不好！”
　　“我可不管白天黑夜，夜里还得去夫人屋里呢。”陆如风好想告诉玉蝴蝶，那个楚夫人很可能就是自己的母亲，但又不敢肯定，他犹豫了一会儿，又把话收了回去。
　　“既然要去夫人那里，那就更不能了，你还是省着点儿吧，我可不想把你弄得瘦骨如柴的。日子还长着呢。”
　　“我不，我现在就想要你！我知道你也想的，快些吧。”陆如风轻咬着玉蝴蝶的耳垂儿。
　　玉蝴蝶经不住陆如风的央求，伸出手来摸到了陆如风的腰间，解开了他的腰带。陆如风也同时解开了她的衣扣，两人很快就慌乱的扭在了一起。可陆如风只是在玉蝴蝶那雪白的玉体上亲吻着，并不进入她的身子。
　　“好哥哥，快些吧！”玉蝴蝶仰着脖子，那一对玉乳被陆如风的大手用力揉搓着，蛇身扭动起来。
　　“让我亲一亲你这儿再说！”陆如风将脸埋在了玉蝴蝶那两条雪白的玉腿中间，在她的舔了起来。
　　“哦~~喔~~”玉蝴蝶轻轻的呻吟着，感受着陆如风那卷起来的舌尖在她阴蒂上的挑弄，她那平滑的小腹不时起伏着，两手不禁抚上了自己那高耸的双峰轻轻的揉了起来。没舔了几下，她的便滑滑的了，玉蝴蝶将两腿向两边分着，那蜜穴便开了一道小口，里面露着那粉红的小唇，如婴儿的小嘴儿。陆如风卷着舌头在那里用力一挑，玉蝴蝶身子陡然一颤，“啊~~哦~~”听着她那醉人的呻吟，陆如风情不自禁的张开嘴咬住了她的**，用力一吸，玉蝴蝶立即感觉到全身的肉都紧了起来。
　　“坏蛋！快上来吧！喔~~别让人看见了呀！”玉蝴蝶扭动着身子两腿也交错起来。陆如风接着爬了上来，搂着她的头亲了起来，一边亲着，那粗大的便插进了她那湿滑的蜜洞里，那粗大慢慢的往里插进去，直到顶住了她的花蕊。玉蝴蝶一下子搂住了他的腰，让两人的身子紧紧的贴在了一起。陆如风慢慢的蹶动着屁股，那粗大肉枪在那紧紧的蜜洞里出出进进，爽快至极，两人相互拼命的吸咂着对方的舌头。
　　“别弄出来了，留着吧！”玉蝴蝶一边扭着身子，却劝着陆如风留些精力，其实她何尝不想让他给她一个痛快，她只是担心着他的身子，可陆如风听到她这样说，便越加觉得她是个懂得体贴的女人，身下更有力了起来，他更加卖力的钻，着她，让她的身子一阵阵的荡漾起来，很快玉蝴蝶就禁不住他那一阵钻动，爱液流了出来，那蜜洞也控制不住地夹起陆如风的肉枪来，陆如风也是越来越激动，把脸埋在了她的玉颈里，玉蝴蝶醉意的呻吟着，两人一阵扭动，陆如风一阵快捣，身子一阵猛烈的颤抖，那精液便滋滋的喷进了她的蜜洞里。
　　“啊~~”玉蝴蝶身子也跟着一抖一抖的，“不让你……啊……你真不听话！喔~~~”
　　“姐夫！”白露站在羽馨的房门口朝玉蝴蝶这边喊了起来。
　　“喊啥呀！”楚夫人出来娇嗔道。
　　“我姐有话要跟姐夫说嘛！”白露越加大声的说起来，故意让玉蝴蝶跟陆如风听见。
　　“回屋里等着，要不就进去叫，一个姑娘说话那么大的声，也不怕人笑话！”楚夫人说道便回了屋里。
　　“快起来吧，羽馨叫你回去了！”玉蝴蝶的双臂还紧紧的搂着陆如风的腰，他那粗大还扎在她那一松一紧的蜜洞里，“别让她等久了！”
　　陆如风慢慢的从蝴蝶的身上爬起来，不慌不忙的穿上了衣服，他刚从里间的房门里出来，白露也一步闯了进来。
　　“是你想我了还是你姐？”陆如风调皮的一把摸到了白露那高耸的胸脯上。
　　“我姐叫你！”白露羞涩的一扭身子，却让陆如风一把揽到了怀里，强吻住了她的小嘴儿。


第一部 第138章  耍奸反被奸
　　白露自恃就要嫁给陆如风，当陆如风在玉蝴蝶的外间搂着她亲嘴的时候，她也只是半推半就的，陆如风手按在她的胸脯上轻轻的揉着，白露也不拿捏地哼哼着，故意让屋里的玉蝴蝶听到，她的双峰好柔软，虽然陆如风刚刚从玉蝴蝶的身上起来，可一见到这个风骚的小姨子，他便性起，在外面揉了一阵还不过瘾，他竟把那大手插进了她的香怀里去了。
　　“别，你让玉姑娘看见了！”白露小声的说着，其实她正是想让玉蝴蝶听到。陆如风正亲着她的时候她的嘴突然抽了出来，弄得“叭”的一声，在里间的玉蝴蝶听得清清楚楚。
　　“是白露姐吧？快进来吧，在外面干啥呀？”玉蝴蝶在屋里叫了一声，她知道白露那点儿小把戏，心里只觉得好笑。
　　“姐夫他……正跟我说话呢！”白露听见玉蝴蝶在里面说话，便大声回道。她说话的时候还故意弄出那种两人偷情的动静来“唷~~你捏疼我了！”忽然又变了小声，十分的骚情。
　　“你让我再摸一摸嘛！”陆如风赖皮的在她香怀里揉捏着，嘴在她的脖子里拱着，拱得白露身子扭得跟麻花似的。
　　“我姐正等着你呢，快回去方吧！”白露格格格的笑着，一只手也往陆如风的裆里摸去。
　　“你怎么不在那里一起等着我？你不回去我也不回去了。”陆如风使劲地揉着那两只玉兔，恨不得把那一对玉兔给揉碎了。
　　“我还要跟玉姑娘说会儿话呢！你先回去，我一会儿就过去！”
　　“那我可等着你呀！”
　　白露不舍的放了手，陆如风也放了她，白露一闪身子进了玉蝴蝶的屋里去了，陆如风才整了整衣服出来。
　　进到羽馨的房间里来后，羽馨上来就问道：“你不是挺喜欢白露的嘛，怎么一见了她反而走了？”
　　“呵呵，我见你们姐妹两个有话要说，我也顺便去看看玉姑娘嘛，好久没进她的屋了！”
　　“她在干嘛？”羽馨早拉开了一幢被子坐在里面，陆如风看出来，他到玉蝴蝶的屋里的时候，这姐妹两个正躺在被窝里过，他伸出手来一摸，那被子底下还热乎着呢。
　　“在做针线。”
　　“你去了这一会子，她不会还做针线吧？”
　　“那你猜她在做什么？”
　　“你会那么老实？我才不信呢！”羽馨妩媚的看了陆如风一眼，那目光分明是勾他上床来。陆如风脱了鞋子上床钻了进去，将头枕在了羽馨的两条腿上。
　　“我不过是摸了一会儿她的身子，不然我怎么会这么快就回了？”陆如风的手在羽馨的大腿上抚摸着。
　　“要不是白露进去叫你们，恐怕再过一个时辰你也不会出来，是不是两人粘到一块了？”
　　“没有，就是摸了一会儿。”
　　“她摸你的没有？”
　　“嘿嘿，摸了，我摸她，她摸我！”
　　“你这个坏蛋！你们摸都摸了，还能忍得住？一定上了她的身上去了！”
　　“嘿嘿，只不过进去了一寸，再也没往里进！”陆如风爬起来把手插进了羽馨的怀里摸起了她的乳子来。
　　“啊？原来你们什么都干了！还说只是摸了摸呢！你快去摸玉姑娘去吧，别再跟我装热乎了！”
　　“唉！不让呆咱就只好走人了！”陆如风说着便从羽馨的怀里爬起来装着要下床的样子。
　　“你回来！”羽馨一下子趴到了陆如风的身上去，“你哪儿也别去！我现在就给你！”
　　“可我刚……”陆如风为难的说道，他虽然见了漂亮而风骚的羽馨也动心，无奈却是两次大战，消耗了他不少的体力，而且他刚刚从王家回来，在王家他可算是吃得饱饱的了，这样马不停蹄的一连几仗，还真有些吃不消。最关键的是这两天他几乎没有怎么合眼，身子真的有些受不了啦。
　　“那也不行，我可是你的结发妻子，你不在我屋里却跑到别的女人屋里去把身子折腾得连我都不想碰一下了？”羽馨有些不乐意的努起了嘴来。
　　“你让我歇歇，晚上不行吗？”陆如风并不是绝对不行，他也想看看这个羽馨到底会任性到什么样，不过陆如风也理解，一个刚刚结婚的新娘子，一连两天不见夫君，哪能不想那事儿呀？尤其是刚才他去了玉蝴蝶的屋里，对她更是刺激不小，所以她才这么任性的要求与他干一仗的。
　　“我去把门关上吧！”陆如风刚要下床去关门，羽馨却一把拽住了他。
　　“不让你关，这是我的屋子，我跟你是夫妻，咱们在自己的屋里爱干啥就干啥，谁也管不着！”
　　“要是你娘进来了那怎么办？”
　　“她还能不让自己的女儿跟女婿白天亲热了吗？快上来吧！”羽馨搂着陆如风就倒了床上，她的裤子本来就没有束结实，陆如风只是一拽，那裤子便退了下来。陆如风知道要是上来就插的话，自己可就糟糕了，所以当他退掉了羽馨的裤子之后，先把脸埋进了羽馨的两腿间，，陆如风不敢动自己下身的意念，只是凭着自己的唇舌在羽馨的起劲的**着，一会儿，羽馨便扭起了身子，“啊~~夫君，别这样了，快上来吧，给我插一插吧，里面痒死了！”羽馨一边扭着一边欢叫着，可陆如风还在那被子底下蠕动着，两手捏着她的粉臀，唇舌用力的在那**上拼命的舔着，每舔一下，她的身子就颤抖一下，那蜜洞里的爱液从那洞口里汩汩的流出来，弄湿了她臀下的床单子。陆如风哪里肯听，现在他的肉枪已经硬了起来，但他却不舍得用，因为晚上还得去夫人那里。
　　“夫君，快上来嘛~~痒呀~”
　　陆如风在她那**上一咬，里面的**滋的喷了出来。羽馨经他这一咬一吸，实在是受不了啦，她的屁股猛力的往上翘了起来，直接撞在了陆如风的嘴唇上，陆如风正好双手托着她的翘臀，将唇舌与她那**紧紧的贴着拼命的转动起来。这种要命的摩擦更让羽馨难以禁受，高潮到来的羽馨禁不住大声喘着粗气叫了起来——“啊~~喔~~哦~~”她的耻骨“棒棒”的撞着陆如风的嘴唇跟下巴，用力的转动着。
　　“啊——快插进来吧！受不了啦！”那**滋滋的喷着，陆如风腾出一个手指来插了进去，那手指立即被羽馨的小唇咬住了，他快速的**了几下，里面的花蕊便鼓了起来！。
　　“啊！不行了！快……拿出来呀！我要……那个……”羽馨狂乱的扭动着屁股，那平滑的小腹也剧烈的起伏着，为了安慰她一下，陆如风爬上来，搂着羽馨的身子，将那花枪插了进去！
　　“哦~~”羽馨里面的剧痒立即得到了缓解，但那硬枪戳着她的娇嫩花蕊也让她好难受，陆如风感觉到那花枪进出十分艰难了，这时，白露突然闯了进来，小声嗔道：“大白天的，你们这是在干啥呀！”她并没有退出去，而是上床把陆如风身上的被子掀了起来，露出了两人那光溜溜的胴体。
　　陆如风听见白露进来，只是回头看了她一眼，便又回过身来抽送起来，嘴里还不住的发着力气。
　　“白露，快……快救救姐吧~~顶死了~~”羽馨扭着身子躲避着陆如风的花枪的刺戳，却被陆如风抱得紧紧的，无处躲避。只见白露轻解衣衫，上得床来，躺到了姐夫的身下，娇羞的道：“我来替姐姐一回！”
　　剥了衣服的白露那雪白的玉体自然不比姐姐差半分，她的身子更加饱满，那鼓鼓的两座玉峰娇挺的耸立着，似在召唤着姐夫。陆如风见羽馨已不能再战，便抽出花枪来扑向了光溜溜的姨妹。白露早就分开了双腿，将陆如风的身子夹在了中间，不等陆如风身子压下来，白露便伸出小手来握住了姐夫的那一根，轻轻的捋动起来。陆如风本想立即扎入她的肉体，可白露却不让。
　　“我妹妹先给姐夫暖一暖吧！”她的小手捋得很有滋味，不快不慢，正好受用。她柔情的望着姐夫的脸，异常妩媚，那胸脯上两座玉峰随着她的手的运动而不停的晃动着。
　　“这样舒服吗姐夫？”且不说白露那一双勾魂儿的狐狸眼睛多么的让人着迷，单是她那只小手就够让人喷血的了。
　　“妹妹的手真爽呀！”陆如风也不伏下身子吻她，而是支着上身，看着白露那双狐媚的眼睛，不时看看她那雪白的酥胸。
　　其实白露这时候进来是她跟姐姐早就商量好了的，计划着姐妹两个一起上，把陆如风的身子里的东西全掏出来，免得他晚上到别的女人的屋子里去。但没有料到的是，陆如风跟羽馨做的时候却没有怎么用力，只是动了动嘴跟手指，而白露却不知道这些，还以为姐姐早就把姐夫给折腾得差不多了呢。她也是多了个心眼儿，所以一上来并不让姐夫插她，而是先给姐夫来一个“按摩”，因为她深知姐夫那花枪的厉害。可是，陆如风也不傻，当白露温柔的捋动着他那花枪的时候，他也用手在白露的抠了起来，而且不时的在她那翘起来的阴蒂上轻轻的揉着，陆如风的手法更是特别，他忽快忽慢，忽轻忽重，让这个涉世不深的白露不一会儿也禁不住荡漾了起来。。她的小手捏着那枪头在自己的流出**来的洞口上研磨了几下，便松开了手搂住了姐夫的腰，那粗大肉枪便一下子扎进了她的深潭里去了！
　　“哦~~”白露醉意的呻吟了一声，并用力的夹住了姐夫那坚挺的肉枪，她尽量控制着自己不去动情，可哪禁得住陆如风的九浅一深的刺探与深插，那里面一小会儿就泛滥成灾了！


第一部 第139章  夜袭楚夫人
　　楚府的大院里安静了一个下午。陆如风与羽馨、白露各战了两个回合之后，姐妹两个都被他插得在床上四处躲藏起来，最后还是白露告饶之后，陆如风才没有与她们进行第三个回合。
　　白露很快就逃了出来。她知道要是姐夫犯起性来，说不定还会要她，她感觉到两腿间有些疼痛的样子，她从姐姐的房间里出来的时候，头发与衣服都有些不整，丫环看到后也没敢多问。而聪明的玉蝴蝶见白露有些狼狈的从姐姐屋里出来并不是那么从容，知道一定是让陆如风给闹的，便忍不住偷笑。她也拿了针线跟着进了白露的房间里，装模作样的跟白露说起了知心话儿，白露本想睡上一觉，可玉蝴蝶进来后，她又不好撵人家，只得陪着玉姑娘说了一个下午的话，而羽馨在床上也不敢安卧了，只好让陆如风一个人躺在床上睡了一觉，她却一个人坐在了床沿上，同样做了一个下午的女红。
　　吃晚饭的时候，楚夫人忽然说闲话似的道：“听说最近这一带老有盗贼出没，挺神乎的，咱们可得小心着点，都小心着点儿，夜里最好别出来，关好门睡觉就是了，反正咱院里也没什么值钱的东西，偷了也就偷了。”
　　楚夫人说得很随便，却更像是真的，谁也没有问是从哪儿听说来的。只有玉蝴蝶一边吃着一边添油加醋的道：“我还听说那夜间出没的还是采花贼呢！”
　　“蝴蝶姐姐，什么是采花贼呀？”这几日一向规矩的豆豆忍不住的问道。
　　“就是偷人呗！”秋婵扒拉因了两口饭，不冷不热的说道，这些日子她倒是想沾一沾陆如风的边儿，可陆如风忙得连她的屋里都没空儿站一站，所以就干着急了。
　　豆豆不知秋婵说的是真是假，便小声问身边的姐姐玉儿：“姐，偷人干嘛呀？”
　　“小孩子别多嘴，吃饭！”玉儿轻声喝斥了妹妹一句，豆豆便知趣的低下头吃起饭来。
　　大家不知道夫人的话的真伪，但宁信其有，不信其无，因为眼下世道混乱倒是真的，所以盗贼出没也是常事儿，但凡下宅子偷东西的，顺手牵羊，保不齐也弄个女人沾点儿荤腥，不少贼就是偷了东西又偷人的，那丢东西的，便只说是丢了什么东西，却很少说自己的女人也被干了的，只能忍气吞声了。但这些事儿到后来那被干了的女人也忍不住自己就说了出来。
　　今晚的月亮早早的就偏了西，楚府里开始安静下来，这时白天被陆如风折腾了一个下午的羽馨早就捱不住想睡觉了。而陆如风却想方设法的骚扰着她不让她睡觉，还老拿要干她吓唬着羽馨。估摸着羽馨实在支持不住了的时候，陆如风才饶了她似的说道：“你睡吧，我给支着耳朵，要是有贼进来，我先灭了他！你尽管放心就是了。”
　　对于丈夫的武功，羽馨是一万个放心，因为他连王家请的武师都能胜了，还怕一个小小的盗贼？因为陆如风刚刚停止了骚扰，疲倦不堪的羽馨便呼呼的睡着了。
　　现在院里格外安静，没有一个房间里亮着灯。不知是白天大家都累了还是楚夫人的话起了作用，每人的屋里都很是静悄悄的。
　　陆如风悄悄的披了衣服起来，在院里转了一圈，没有什么动静，他转到了夫人的门前，单从那门上他判断不出来那门是不是虚掩着，因为这么冷的天，夫人不可能给他开着门的，但未必上栓，他知道吃饭时她说的盗贼的话不过是吓唬家里人，不让大家出来罢了，从这一点上考虑，夫人一定是给他留了门的。他手把着门底控制着力量一推，那门果然无声的开了，不知夫人在那门枢上滴了油还是怎么的，竟一点声音都没有，那门就开了。从这个细微之处，陆如风感觉到了楚夫人对他的期待是多么的急切。他估计现在她一定还没有睡着，而是在静静的等着他的到来。
　　为了不惊吓着她，陆如风站在外间里轻轻的咳了一声，夫人在里面也轻轻的回了一声，表示她已经听见了。
　　“我来了！”陆如风压低了嗓门儿悄声道。
　　“小心门槛儿！”夫人关切的声音从里面传了出来。陆如风只穿了内衣披了棉袄，他一进屋，便直接扔了皮袍就钻进了楚夫人的被窝里。楚夫人早就支起了被角来等着他，让他没有想到的是，楚夫人竟然身上一丝不挂！她是赤条条的躺在那里。
　　“门关好了没？”楚夫人两手搂着陆如风。她的清醒证明她一直没有睡。
　　“关好了！”陆如风迫不急待的把嘴附到了楚夫人的奶子上噙住了她的一颗吸了起来。
　　“急什么！你媳妇睡着了吗？”
　　“睡着了，今夜她是不会醒了！”
　　“你给她吃了什么药？”夫人一惊道，毕竟是自己的女儿。
　　“看把你给吓的，我哪给她吃什么药？嘿嘿，今天下午我连跟她干了两次，每次都是让她精疲力竭的，早就睡着了！”
　　“就怕白露那个小人精！她可不是省油的灯！”
　　“她也让我折腾的够呛，恐怕比羽馨睡得还得沉，今天下午她是从我们屋里跑出来的！”
　　“你什么法子把她姐妹两个折腾成了那样儿？”虽然夫人也觉得这个女婿那方面有些异常，但竟让自己的两个女儿败下阵来还是逃跑出来的，她便有些不太相信。不过，今天中午她睡醒之后的确听见了羽馨的屋里有些不太平常的动静，她只当是白露在姐姐的屋里跟姐姐姐夫胡闹，没想到竟是让当姐夫的操急了眼！
　　“你要是不怕弄出声来让人听见，今晚我也让你尝尝我的厉害？”陆如风吐出了楚夫人的，大手在那乳子上抓着说道。
　　“我可不想让你折腾得死去活来的，让我舒服了就行了，我哪比得了你个小牛犊子！”楚夫人说陆如风是牛犊子那的确是夸他，他不但长得虎实，干起那事儿来也绝不含糊，让女人一爽到底。
　　“可惜这屋里太黑，看不到你的脸跟身子！”
　　“干嘛非要看着呀？人家谁做这事儿不都是黑影里做的？”
　　“要是在黑影里那干嘛还要讲究个丑俊？搂个老母猪不是一样了？”
　　“你这小王八犊子！学会骂人了！”
　　“我可不是想骂您，我只不过是想看着你的脸，再瞅着你那身段儿，那就格外来劲儿！掌上一根灯草吧！”陆如风央求道。
　　楚夫人把手伸到了陆如风的胯下摸着那已经硬起来的一根轻轻的捋了捋道：“我倒不是在乎那一根还是两根灯草，我怕这里亮着灯，让别屋里看了觉得奇怪。”
　　“都睡沉了，不会有人注意的，即使有人看见了，谁会管你的屋里是不是亮着灯呀，反正是花了你的钱，没人会心疼的。”
　　“那你就掌上吧。”
　　“我不知道灯在哪儿。”陆如风赖着在被窝里不起来，楚夫人只好爬起来披着衣服点上了一根灯草，那屋里便慢慢的明亮了起来，那昏黄的光照得楚夫人那美丽的胴体更加艳丽迷人了。还不等楚夫人躺下身子，陆如风一下子扑了上去，将楚夫人压在了身下。他知道这个女人已经不需要任何前戏，她必定早在内心里荡漾起了爱的涟漪来了。所以两人很快就合二为一了。陆如风的坚挺让楚夫人十分满意，她没想到他这么经得起折腾，但她还是担心起他的身子来，毕竟她更懂得男人的脆弱。
　　“要不你先给我弄弄下面吧，你那嘴也挺喜欢人的！”陆如风刚在她那里插了几下子，还没有来真格的，只是在那外围捣了几捣，连那花蕊还没有碰到，楚夫人就提出了新的要求来。
　　这是陆如风求之不得的事情，他也在夫人的脸上香了一口道，“那你也给我弄弄下面吧。”
　　“你就怕吃了亏！”楚夫人娇嗔地让陆如风倒过了身子来，陆如风把身子倒过来。楚夫人不客气的含了进去，但她却不吞吐，她担心不用几下就把那精水弄出来了。不过这样含着也有好处，那就是男人的棒子永远不会软，女人含多久，那棒子就硬多久。
　　陆如风连啃带舔的弄着楚夫人的，舔得她禁不住呢喃起来。
　　“哦~~啊~~啊~~哦~~”楚夫人长一声短一声的呻吟着，像是肚子疼似的，她这还是极力压抑着自己的声音，免得让别人听见了，可那声音还是若有若无的传了出来，玉蝴蝶的耳朵最好使，再就是玉儿了，两人都听出来那声音好像是从正堂屋里发出来的，玉蝴蝶心里明白是怎么回事儿，可玉儿却不是很明了，于是玉儿便披了衣服蹑手蹑脚的来到了母亲的窗前。她只听了一小会儿，便明白是怎么回事儿了，其实她也曾往这处想过，只是没有得到证实而已，而现在她再也没有什么疑虑了，一定是母亲跟陆如风干上了，她不想在那寒夜里挨冻，便又悄悄的溜了回去。
　　“啊~~好了，快给我插插吧！”楚夫人终于受不了陆如风那唇舌的挑逗，浑身酥麻起来，她使劲的挺着胯撞了几下陆如风的嘴，又用那贝齿在他的棒子上轻轻的咬了一下，表示她已经来了高潮，再不插就会难受死的。！
　　“啊呀~~”楚夫人把那胸脯往上一挺，两座玉峰登时耸立起来，那红红的也更加峭立了，陆如风大手在那两座玉峰上一握，那硬硬的，而那**却软软的，陆如风挺着屁股用力一钻，那长枪立即顶住了楚夫人那尘封了多年而刚刚被他开启的宝穴里的莲花宝座！
　　“哦~~”楚夫人让陆如风那用力的一顶，身子立即陷了下去，陆如风再快快的浅插起来，那速度简直跟琴师快节奏的拉着二胡没有什么两样，那快速而剧烈的摩擦让她的身子又一次挺了起来，陆如风再一次扎了下去。
　　“哦——”楚夫人的呻吟变成了动人的哀号。
　　q


第一部 第140章  母子相印
　　“今夜我不回去了，我要在你屋里睡到天亮！”陆如风的嘴在楚夫人的脖子里拱动着任性的说道。
　　“那不行，要是让羽馨知道了，你让我怎么做人？”楚夫人一直还是那个担忧。
　　“到时候我有办法让她不会生你气的。”陆如风信心十足的说道。
　　“你能有什么办法？这可是大逆不道的事情呀，你想让人戳我脊梁骨呀？”
　　“难道你想这么一辈子苦下去吗？”
　　“那你想让我怎么办？我要命是现在再找个人家嫁出去，你能愿意？”
　　“谁我也不让你嫁，我受不了，我一想到你被别的男人压在身子底下心里就不舒服！我不能没有你！”
　　“那你就这样霸占着我一辈子？小东西！你娶了我女儿不算还要霸着娘呀！”
　　“我就是要霸着你，谁也别想动你！”
　　“可咱这么不清不混的，总有一天会透风的呀！”
　　“可我又不能明娶了你，只能这样了！”陆如风好想把自己的身世说出来，可他真的没有那个勇气，不过他知道，要是羽馨也知道天天跟自己睡在一起的不是别人，却是自己的同胞弟弟，也许她会原谅母亲的，但母亲会跟他继续下去吗？自从楚夫人说出了她儿子身上的标记之后，陆如风心里便已经十分的肯定，自己就是这个楚夫人的亲生儿子，楚夫人就是自己的亲生母亲！对他来说，这是一件高兴的事情，虽然自己与姐姐结成了夫妻，但他一点也不后悔，相反，他更加兴奋。他唯一担心的就是母亲的承受能力了。现在他对身下的楚夫人不仅有了那种爱慕更多了几分眷恋，母亲的怀抱是那么温暖，那么柔软，那么具有吸引力，他真想天天躺在母亲的怀里。
　　对于楚夫人来说，她是那么喜欢这个后生，她也不舍得他从她的怀抱里离开，但他毕竟是自己的女婿，这不是一般的偷情，而是地地道道的**了。可十几年来自己的苦日子她实在是受够了，这暂时的甜蜜让她恢复了青春，她的心又活了起来，这些日子她觉得活得特别有滋味，虽然只能是偷偷的，见不人，但那种幸福滋味却一直洋溢在她的心头，她甚至有时候忍不住偷偷的笑，因为她会时常回味着女婿把手伸到她怀里摸她时让她的激动，更别说两人云雨大作时的欢乐时光了。
　　“在我这儿多睡一会儿，三更时我叫你吧！”楚夫人终于做出了让步，对于女人来说，安全最为重要，她可不想因为自己一时偷欢而弄得家里鸡犬不宁的。
　　陆如风像是得了圣旨似的，依偎在母亲的怀里睡着了，楚夫人很久才睡下，她不想让那美好的时光在自己的睡梦中流走，借着那微弱的灯光，她一遍又一遍的瞅着怀里这个后生的脸，不时伸出手来在他的脸上抚摸一下。渐渐的她也进入了梦乡。
　　半夜时分，楚夫人突然觉得身上重重的，半醒半睡中，她意识到是陆如风又趴到了她的身上来，悄悄的分着她的双腿。
　　“睡会儿吧，别累着了！”楚夫人无力的说道，可陆如风已经在她的双乳上揉捏起来，那花枪也扎进了她的蜜穴里，楚夫人配合着他把腿再分开了些，那花枪便直扎到底了。陆如风慢慢的起落着身子说道：“你睡吧，我干活！”
　　“小子，你在我身上折腾着，我能睡得着？”楚夫人娇嗔道。其实在她这个如狼似虎的年龄正是贪欲旺盛的时候，她心里巴不得陆如风能一夜三次起来趴到她的身上去。
　　“我本来是想趁你睡着的时候**你的，没想到你却醒了！”
　　楚夫人的下身还是湿滑着，陆如风的花枪在她那蜜洞里**自如，随着陆如风的起落，楚夫人的身子也有节奏的蠕动着。
　　“啊~亲着我呀~~”楚夫人勾起了头来向陆如风索吻，陆如风俯下身子来与楚夫人的嘴粘在了一起，两人互吸着对方的舌头，同时蠕动着下身。
　　“嗯~~哦~~”楚夫人再次呻吟起来了，陆如风抽不出来，也扎不进去，只觉得胀疼。他唯一可做的，只能是紧紧的搂着她的娇躯，亲吻着她的唇，吸咂着她的香舌。楚夫人的翘臀不停的往上蹶动着，，此时完全是楚夫人带着他的身子在床上扭动。
　　“啊——”是陆如风轻轻的叫了起来，他没有遇见过哪个女人这般厉害，夫人的两只手也有力的抠进了他的背里。
　　“咽~~嗯！嗯~~”楚夫人的身子一边狂扭着一边呻吟着。两人的身子已经横在了床上，被子也被压在了身下，两人赤裸着身子在床上滚着。她终于吐了陆如风的舌头，极力压抑着叫了起来：“啊~~如风——”这时候陆如风才感觉到她那蜜洞突然松了开来，陆如风趁机把那花枪扎了进去，一下子顶住了她的花蕊，不再抽出，而是顶着研磨起来。她的身子剧烈的颤抖起来，嘴伏在了陆如风的膀子上轻轻的咬着，将她的花蕾包了起来。
　　“啊~~你这是铁棍还是肉棍儿呀？顶死老娘了！”
　　“我还以为你那是铁钳子呢，夹得我好疼呀！”陆如风也是实话实说。
　　“怎么说我不就是两片肉嘛，你却像一根小铁棍儿一般钻得人家又痒又疼的！我还以为你用了牛角呢！哦！”
　　“什么时候你去弄根牛角我也用一用，看看你能受得了不！”陆如风两手握着楚夫人的玉乳揉着说道。
　　“我看你那东西比牛角还硬！”
　　“你睡吧，我也要睡了，真的我有些累了！”陆如风光着身子却不觉得怎么冷，因为刚才他与楚夫人那一阵疯狂真的出了不少的力气，身子正发着热，连楚夫人的身上都出了汗！楚夫人扯了被子盖在了陆如风的身上，现在她再也不想提让他回去的话了，他愿意睡哪儿就让他睡哪儿吧。她将被子盖好之后，又两手掖着那被角在他的脖子边上握得紧紧的，又将脸贴在了陆如风的脸上，虽然隔着被子，陆如风也能感觉到她那丰挺的双乳的弹性。但疲劳的陆如风很快就睡着了，他睡得那么安详，像一个大孩子。楚夫人点起那灯来披衣坐在他的身边，看着陆如风那英俊的脸，不舍得睡。她忽然想起了陆如风说过他脚底下有毛，不知是真是假，于是她端着那灯到了床下，她掀起被角来一照，她差点儿晕了过去——陆如风的左脚底下真的有一撮毛，她认真的数了一下，果然是三根！
　　难道天下会有这么巧的事情？不但年龄差不多，连脚下的毛都是三根！这个人不是她的儿子又会是谁呢？如果他真的就是自己那失散多年的儿子的话，那么自己到底做了些什么呀！她不但把自己的女儿嫁给了儿子，自己竟然跟儿子有了一次又一次的床第之欢！
　　想到这里，楚夫人的手不禁抖了起来。那灯灯苗儿也在寒夜里瑟瑟抖动着。
　　她多么想见到自己的儿子，可今天见了竟让她百味杂陈，她怎么也没有想到自己竟会以这样的方式与自己的亲生儿子见面，这是上天对她的惩罚还是对她一家人的眷顾？
　　如果说失散了多年终于母子相见，这应该是一件好事，她应该感谢上苍，而且还让她这个孤苦的女人恢复了人生的第二次青春，成了一个真正的女人，但如果从人伦上来说，自己生养的儿子成了自己的养汉，又成了自己女儿的丈夫，这不正是为人不齿的**吗？这种事情要是传了出去，她们娘儿几个怎么再在这世上活下去呀！尤其是白天陆如风已经对自己的说过了他脚底下有毛的事情了，自己却不相信，不过，看了又会怎么样呢？什么事儿都已经过去了，木已成舟，生米已做成了熟饭，一切都晚了！
　　好在现在儿子还不知道她已经看了他脚底下的毛，也就是说，在儿子的眼里，母亲还不知道他们之间的母子关系，如果这一切都明了的话，她该如何面对自己的儿子呢！况且她也不想失去与儿子之间那种母子之外的情感。
　　这时她忽然想起了儿子说过的那句话，他不会再让别的男人碰她的。他说的那么坚决，说明他心里很在乎自己的，而且那时他不是已经知道了自己就是他的母亲了吗？这个小东西！他知道了压在身下的是自己的母亲，他却还是那么坚持，难道说他有些恋母情结？
　　想到这里，楚夫人决定不再去戳破那层窗户纸了，因为连儿子都心知肚明了，却不说破，说明他也想与母亲保持着那种暧昧的**。怪不得后来她要看他的脚的时候他却不让看了呢！他一定是怕自己再也不像过去那样以一个女人的身份与他在一起了。
　　楚夫人本姓梅，上过几天学，起名叫梅雨，只可惜怕是儿子也不记得了。但她却不死心，总想弄个明白，但看着陆如风睡得好香，她又不想把弄醒了。于是梅雨熄了灯钻到了被窝里，紧搂着儿子睡下了。
　　天快亮的时候，楚夫人也就是梅雨，还是忍不住把陆如风弄醒了。
　　“都四更天了，你该回羽馨那儿去了！”梅雨抚摸着陆如风的脸不舍的说道。
　　“真快，我真想一直睡到天大亮！”陆如风钻到梅雨的怀里两手抚着她的乳子在她的乳子上吸了起来。
　　“你还记得小时候的事情吗？”
　　“记得一些！你想问什么？”
　　“你还记得你娘叫什么名字吗？”梅雨问道。
　　陆如风也想证实一下自己的想法，可一旦说出来，万一她说就是自己的母亲那也就无从判断是真是假了，于是他想起了一个办法：“你把自己的名字写在自己的手上，我也把我娘的名字写在自己的手上看看是不是一样如何？”
　　“太好了！”梅雨觉得这个法子正合她的心意。于是梅雨赶紧披了衣下床拿笔墨去了。


第一部  第141章  深夜认母
　　楚夫人与陆如风每人在自己的手上偷偷写下了一个名字，楚夫人写在手上的是她自己的闺名，而陆如风在自己的手心里写下的却是自己母亲的名字，凭着他对童年的记忆，他苦苦的回忆着，他猛然间想起了父亲曾经手把着母亲的手教她写字的时候写过了母亲的名字，陆如风从来没有想到可以凭着母亲的名字而找到她，他一直以为只要见到了母亲就能够一眼就认出来的。面前这个女人是那么的熟悉却又是那么的陌生，自从见到她的第一面起，他就有一种亲切的感觉，但他却不敢相信甚至不肯相信这是真的，因为一见面时，楚夫人那窈窕的身段与娇好的脸蛋儿一下子就迷住了他，他曾经怀疑是自己太迷恋眼前这个女人才觉得她像母亲的。陆如风闭起了眼睛，脑海里父亲拿着母亲的手写字的情形渐渐清晰起来。
　　母亲穿一身鸭蛋绿的拖地长裙立在案前，很认真又很羞涩的手执毛笔反复写着两个字，那两个字也渐渐的清晰起来，浮现在了陆如风的眼前。
　　梅雨！对，就是梅雨！母亲曾反复的写过那两个字，她是照着父亲写的样子在那里临摹的，那一定就是母亲的名字！
　　陆如风突然兴奋起来。
　　“还没想好呀？”楚夫人把身子往前凑了凑，她只是披了那件裘袍，胸前却敞开着，雪白的**裸露在陆如风的面前，在她看来，这仿佛是一个游戏，眼前这个后生是不是她的儿子似乎已经不那么重要了，重要的是能不能让他永远都留在自己的身边。
　　“我想起来了！”陆如风从呼夫人手里接过了毛笔，在自己的手掌心里小心的写下了两个字“梅雨”。
　　曾在心里把这当作游戏的楚夫人突然觉得眼前有些晕眩起来。因为昏黄的灯光下，她却看得清清楚楚的，陆如风手心里刚刚写出的那两个字，正是她手掌里的“梅雨”！她的身子渐渐的向一边倒去！
　　“夫人，你怎么了？”陆如风见状立即慌了神儿，他扔了笔一把搂住了楚夫人，宽松的裘袍从她那光滑的肩头上滑了下来，露出了她那雪白的藕臂与胸脯。陆如风赶紧将那裘袍罩了上来，将她的身子包住。楚夫人只是短暂的晕眩，当陆如风抱住她以后，她感觉又好了许多，她慢慢睁开了眼睛，同时把手抬了起来，举到了陆如风的面前。陆如风不看还好，一看简直傻了眼！夫人手里的字竟与他写下的一模一样！
　　“妈！”陆如风禁不住失声叫了起来。虽然此前曾有不少迹象都在说明这个与自己的偷情的女人很可能就是自己的母亲，但他还是不肯相信。世界这么大，失散十几年的母子怎么会以这样的方式相遇？！他不知道这是老天在眷顾他还是在捉弄他！他若有苦苦寻找了十几年自己的母亲与姐姐，却总是让他无功而返，而现在当他不想找的时候，却在自己的身下压着母亲的身子！而且还与自己的亲姐姐结了婚！
　　“儿子！你真是我的儿子！”梅雨感觉自己像是在梦中，“你掐一掐我的胳膊，我是不是在做梦呀？”她怎么也没想到自己苦苦清守了十几年第一次偷情却偷了自己的亲生儿子！
　　“妈，这是真的，你是我的亲妈！”陆如风摇晃着梅雨的身子，那两只雪乳也被他摇晃得直荡了起来。但此时他的心并不在她那地方，虽然两人都赤裸着身子，可他此时搂着的是自己的母亲！现在他已经没有了任何疑问的肯定这个曾经在自己的身下荡漾的女人就是生养自己的亲人！
　　“妈，我是个畜生！”陆如风痛苦万状。
　　“儿子！这不是你的错，也不是妈的错。这是老天的安排呀！”梅雨觉得这是命运在捉弄她。可陆如风的眼泪却止不住的淌了下来。他说不出此时内心的感受，心里像是翻倒了五味瓶，百味杂陈了。他将脸埋进了母亲的怀里，此时他的脸所感受到的那一对玉乳是那么的温暖，那么的柔软，他仿佛回到了那依稀的童年。梅雨伸出手来在儿子脸上身上轻轻的抚摸着。她更是百感交集，难以言状。
　　“我总算找到我的儿子了！”梅雨喜极而泣，眼泪扑簌簌的滚了下来，滴在了陆如风光着的膀子上。
　　“没有妈，你也这么大了！”梅雨心里猛然间生出了无限的愧疚。她真想让儿子回到小时候，再吃她的奶，再奶声奶气的叫她几声妈妈。
　　“恨妈不？”梅雨仰起脸来柔情的看着这个让她做梦都想不到还能找到的儿子的脸。陆如风使劲的摇了摇头。
　　“我从来没有恨过妈，现在不会，将来也不会。能再见到你，我已经很幸运了，我觉得上天还是挺眷顾我的，不但让我找到了妈，还让我找到了姐跟妹妹们。我还有什么理由恨谁呢？我知道，这些年你一定吃了不少的苦。是我害了你们！”
　　“别说这些了孩子，妈不怪你，姐姐们也没怪过你！咱们总算是团圆了，团圆了就好，我现在就去跟你姐姐们说去！”梅雨急着要站起来出去。找到亲儿子的兴奋让她控制不住自己了。
　　“别了，妈！今天晚上就让我好好的在您这儿睡一回吧！”陆如风搂着母亲又躺下了。陆如风拉过被子来盖在了两人的身上。这时候，赤裸的母亲与同样赤裸的儿子紧紧的拥在一起，他们似乎忘记了男女之间的界限，唯一让他们感受到的是那种母子之间的深情，而且这种失散多年终于相聚的喜悦是那么的热烈，梅雨唯一能做的就是将她那滚烫的身子紧密地贴在儿子同样滚烫的胴体上，那一刻，两个曾经同样被欲火灼烧着的躯体竟没有一丝的肉欲了！
　　“儿子，让妈好好的摸摸你！”梅雨激动的两手在陆如风的身上抚摸着，陆如风静静的躺在那儿，感受着母亲的抚摸，那是最真切的母爱。当她的手滑到陆如风的屁股上的时候，她忽然想到了刚才与儿子紧拥着身子陶醉着云雨的情景来，那强有力的东东让立即让她的手羞涩的停在了那里。
　　“怎么了妈？”陆如风的手抚到了梅雨的手上。他理解母亲的心，她是多么想再把手放在那里真切的握一回，他身上的一切，包括他的毛发都是她赐予的，可现在她却觉得那么犹豫。陆如风的手抓着母亲的手从他的屁股上往前滑去。
　　“妈，我的一切都是您给的，您随便摸！”陆如风的手牵着梅雨的手抚到了他的两腿间，他的阳根立即硬了起来，母亲的手是那么的温柔，那么让他感动。他的手也在母亲的胸脯上轻轻的抚摸着。这让梅雨心里竟有了些不自然起来，她的身子有意无意的躲着儿子的手。
　　“其实我小时候不常在妈的身上这样摸着的吗？我不管长多大，我永远都是你的儿子呀！妈的奶子永远都是儿子的！我谁也不想让他动！”
　　提到小时候，梅雨的心里多少宽解了一些，毕竟自己的儿子在小时候曾天天摸过，只是现在是成年人了。
　　“真想不到你这么大了！”梅雨的手在陆如风那粗大的阳根上握着，这让她的心里又惊又喜的，虽然刚才已经亲自尝到过了他那粗大的的厉害，但现在她却是以一个母亲的心态握着那一根象征着他的雄性特征的！那种感觉与心态是绝对不一样的。
　　“可您一点儿也不老！”陆如风一手抚摸着母亲的脸一手抚在她的**上轻轻的揉着。
　　“你还能记得妈以前的样子吗？连妈自己都不记得了！”
　　“妈在我的眼里一直是美的，而且是最美的！”陆如风并不记得小时候妈妈长得什么样儿，可刚才当他努力回忆妈妈的名字时，父亲教母亲写字的情形却让他隐隐约约的记起了母亲模糊的影子。她好像常常穿一身漂亮的裙子，亭亭玉立的身影，雪白的肌肤。很可惜，他怎么也记不起来自己小时候躺在妈妈怀里吃奶的情形了，要是能记得的话，应该能想起来母亲的**是什么样子的。
　　“我记不起吃奶时这个是不是也是这么大小的？”陆如风把身子往下蹭了蹭，将脸埋进了母亲的乳沟里。
　　“傻瓜！那时候妈的奶水足着呢，整天奶子胀得鼓鼓的，比现在还大着呢，要是像现在这么大的话，那还能够你这个小家伙吃的吗？你小时候可能吃了！”梅雨自豪的说道。
　　“是吗？我真想再吃一回！”陆如风的嘴在妈的乳沟里拱动起来。
　　“吃吧！虽然妈不能真的让你吃到奶水了，也能让妈妈心里好受一些！”梅雨将陆如风的头搂在了自己的怀里，那手却在下面轻轻的捋了起来，虽然觉得有些猥亵，但她实在是控制不住自己，现在母亲与情人的双重身份让她不知道把自己定到一个什么样的位置上来。身上的欲火再一次燃烧了起来，烤得她心里骚动起来。
　　“如风，你……再趴到妈的肚子上来好吗？你小时候，妈就常常这样用肚子驮着你的！”梅雨情不自禁的翻了下身子，仰躺在那里。陆如风知道妈妈此时心情的矛盾，他抬起脸来，在母亲的脸上抚摸了一会儿，慢慢爬到了母亲的身上。母亲一丝不挂的胴体是那么的诱人，对他来说，比任何美女都具有魅力。当他的身子压到了母亲的胴体上时，他用腿轻轻拨弄着，分开了她的双腿，她的肌肤那么光滑，那么富有弹性，他那硬硬的不很规矩的长物随着他的屁股的蹶起，也跟着抬了起来，支在了母亲那一片密林之下流着溪水的洞口。
　　“妈，你试一下，你的儿子是不是长大了！”说着，陆如风的身子慢慢的压了下来。
　　“哦~~”梅雨禁不住一声长长的而且醉人的呻吟，“我的好儿子~~~”她的两手紧紧的抱住了陆如风的腰，那美丽的胴体也随着陆如风的运动而扭了起来。


第一部 第142章  母子情悠悠
　　梅雨在那美丽的胴体蠕动的时候感觉到一根异常灼热的东西插进了她的，她很清楚那是什么，儿子小时候她曾多少次拨弄过那儿，可现在，儿子大了，当那一根代表着雄性的肉棍儿深入到母体里的时候，让她万分的激动。因为压在她身上的不是一般的男人，而是与她有着血肉联系的人！他是从她的身上掉下来的一块肉，而现在这块肉不再那么稚嫩，而是那么的老练的在她的玉体里窜动起来。
　　粗壮的，软中带硬的海绵体贴着母亲那滑腻的肉壁慢慢的深入，又慢慢的抽出，爽滑的液体在两个部件之间起着不可或缺的润滑作用，一种不受控制的力量让梅雨的蜜穴不由的蠕动着，紧缩着，开始还有些羞涩的母亲慢慢睁开了眼睛，在昏黄的灯光里，她静静的看着趴在她身上慢慢蠕动着的儿子的脸。陆如风让母亲看得有些不自在起来，他只好移开了自己的目光，不好意思再与母亲对视，他连支着身子都不能了，只好将身子贴在了母亲的身上，梅雨那丰满的胸脯上两座玉峰支在中间，陆如风不想压得太紧，那样他反而感觉不到那**的柔软与温热了。他半支着身子，让自己的胸膛与母亲的玉峰轻轻的摩擦着。
　　“妈，我怕你的眼睛。”
　　“为什么？”
　　“你的眼睛太美了，那么清澈，像一潭湖水，儿子太脏。”
　　“傻儿子，妈是喜欢你才看他你的！快抬脸来，让妈好好的看着你！哪有儿子怕妈妈看的？”
　　陆如风重新抬起了脸来，梅雨的脸上再次泛起了红润，在昏黄的灯光下，她的脸越发娇媚了。
　　“妈，你真好看！”
　　“忘了小时候妈问你娶个什么样的媳妇的时候说什么了？你说，要娶一个妈一样的女人！”梅雨自豪的回忆着儿子小时候的事情，“妈永远也忘不了你这句话。”
　　母子之间说着话的时候，两人的胴体依然在慢慢的蠕动着。不过，现在陆如风身子蠕动的幅度却越来越大了，因为他插得也越来越深了，他几乎每次都要插到母亲的花蕊上，让母亲的娇躯微微的颤抖几下他才满足。
　　随着陆如风的蠕动，梅雨开始有些飘忽起来，她的眼睛也开始迷离起来两片长长的睫毛也慢慢叠在了一起。陆如风已经看不到她那两汪清澈的湖水了，于是他便大了胆子看起母亲那娇媚的脸庞来。母亲那有些瘦削的瓜子脸儿是典型的中国美女的脸，那细长的玉颈竟没有一丝皱褶。如果不是白天看到她那贵妇人的打扮的话，谁也不会想到她已经是一个三十几岁而且生了四个孩子的女人了。现在陆如风从下身感觉起来也不会觉得她是一个上了年纪的女人，她的整个蜜洞是那么的有力与紧凑，每次陆如风必须用力才能冲进去。
　　“哦~~~风儿~~”梅雨的两只手情不自禁的抚到了儿子的身上，她希望儿子的雄性能更狠一些扎进她的肉体里，因为现在她正在怀疑自己是在做梦。
　　“喔~~风儿~~你……要是恨妈的话……你就……狠一些吧，妈……受得了~~~”梅雨的脖子不停的扭了起来，忽而偏到这边，忽而又偏到了那边，陆如风看出来她的身子里是多么的痒，他能理解此时母亲的感受，一个孤独了多少年却正值风韵之时的女人躺在儿子的身下，她那种陶醉恐怕不是一般女人所能想像得到的，更不是一般的女人所能体会到的。她的陶醉已经到了无以复加的地步，虽然那呻吟不是那么疯狂，她的扭动也有些拘谨，但她的心却是自由而幸福的。
　　“妈，我不恨你，但我会让你幸福死的！”陆如风一边说着，两手都移了上来，按在了母亲那丰满的胸脯上，抓住了梅雨那两个丰硕的玉乳，一边揉捏着，一边起落着身子，！那里已经洪水滔滔了。那两朵玉乳在陆如风的手掌里不停的变幻着形状，但不管怎么变都会让陆如风觉得陶醉，因为那不是别的女人的**，而是曾经喂养过他的**，
　　“噢~~哦~~啊~~~喔~~”梅雨长一声短一声的呻吟着，那种压抑反而让她十分的幸福与快感起来，她不停的上翘着屁股，撞击着儿子的大胯。。她的两手从儿子的腰上滑到了他那健硕有力的屁股上，因为用力，她的屁股夹着肌肉，像是因为闭着嘴巴而吸气弄瘪了的脸，两边向里面凹了下去。
　　“哦~~啊~~”梅雨的两条玉腿慢慢向上翘了起来，并在空中不停的抖动着，陆如风的手在母亲的乳子上，脸上，大腿上，不停的抚摸着，所到之处都刺激得梅雨无比激动。
　　“啊~~亲着我！”梅雨的头往上勾了起来，她好想吸着陆如风的嘴跟舌头，好想让陆如风来吸她的香舌，吻她的唇。陆如风的身子终于结结实实的压了下去，嘴却吻上了母亲的红唇。他刚想舔一下，母亲的香舌便急不可待的钻了出来，“啊~~哦~”陆如风只是一舔就抬了起来，将梅雨的香舌闪在了外面，可她的头继续跟着贴了上来。陆如风两手突然抱住了她的脖子，母子两人热烈而疯狂的吻了起来。
　　“啊~~啊~~~啊~~~”梅雨再也忍不住了，她一边与陆如风疯狂的亲吻着，一边往上蹶动着身子，蜜洞里的**忽忽的往外喷着，她整个的身子都要痉挛起来。她用力的搂了儿子的脖子，恨不得与儿子成为一体。
　　风雨之后，陆如风又躺在母亲的怀里好久，而且小睡了一觉。
　　“儿子，听见了没？都鸡叫两遍了，该回你姐屋里了！”梅雨不舍地轻轻推了两把陆如风。
　　“我非得回去吗？”陆如风懒懒的把身子团了团又钻进了母亲的怀里，两手摸起了梅雨的两只大奶子来。
　　“你说呢？听话，又不是过了今天就见不到妈了，以后妈天天让你来！”
　　“那我还是回去吧。”
　　“把衣服穿好了，别冻着了，外面冷！”梅雨先把那裘袍披在陆如风的身上，让他再把自己的衣服穿好“把门掩上就行了，反正天也快亮了。”
　　陆如风从床上下来后，站在床前一会儿，又爬到了床上去，与梅雨紧搂着亲了一会儿才出来。
　　当陆如风回到自己的屋里时，羽馨正侧身躺着，陆如风以为她睡着了，没想到他刚躺下，羽馨就翻过了身子来，把他搂在了怀里。
　　“你去哪儿了？”羽馨那声音不像是刚刚醒来。
　　“我……下去解了个手！”陆如风有些不防备，他真没有想到羽馨睡觉竟然这么醒。
　　“还想骗我！我可都听到了！”羽馨提醒道，她是想让陆如风自己说出来。
　　“你听到什么了？”陆如风尽量抵赖着，不想说出实话来。
　　“你从娘的屋里出来的。”羽馨肯定的说道。
　　“我从娘的门口经过时，看到她的门好像没关。”
　　“胡说，娘睡觉从来不会忘记关门的。”这个她确实最清楚不过了。更何况娘晚饭时还特别强调了要关好门的，她怎么会忘了关自己的门了呢，显然陆如风没有说实话，“跟我说实话，我可是你的女人，有事哪能瞒着我？”羽馨把光光的身子贴了上来，女人最有力的武器一个是眼泪，再就是身上那似水的柔情了。她那雪白的玉乳慢慢往上攀升着，那硬硬的已经送到了陆如风的嘴边。其实陆如风是不吃这一套的，女人的身子再酥，他也不会昏头的，不过，这事儿他倒觉得没有必要瞒着羽馨。毕竟她也是自己的亲姐姐，让她知道没有什么不好的。她们同是女人又是娘儿俩，难道她还会吃自己母亲的醋不成？
　　“我是去娘的屋里了！”陆如风并没有去噙羽馨的，却用手抓住了那两只玉乳。而羽馨还以为是自己的美乳计起了作用呢。
　　“你在白露妹妹的怀里是不是更听话呀？”现在她更怀疑是妹妹用那诱人的胸脯勾引了自己的丈夫，不然陆如风不会那么快就被她俘虏了。
　　“你不是同意让她嫁给我的吗？怎么，现在又反悔了吗？”
　　“谁反悔了，我想知道，那天你跟露露一起出去骑马，是不是早就……”羽馨还是停了下来。
　　“今天怎么忽然吃起妹妹的醋来了？”
　　“我要你说实话嘛，是不是那天下午的事儿？”
　　“……那天，我只是摸了她两下，她就不让动了！”
　　“你摸了她哪儿她不让你动了？”一想起陆如风摸着白露的情形来，而且还是在野外，羽馨的心里就不舒服起来，要是她知道，当着她这个当姐姐的面也就罢了，可偏偏是背着她，她的心里能好受了吗？
　　“我就是这样摸了摸她。”陆如风把手伸到了羽馨的腿叉里，在她的幽谷口上轻揉了几下又将一个手指插到了里面来。
　　“你这个坏蛋！都这样了，还不跟做了一个样儿！”羽馨让陆如风那么一抠，不禁荡漾了起来，她想，我跟你是夫妻都觉得淫荡，更何况你是这样摸着自己的妻妹呢。
　　“你可真够混的！”羽馨娇嗔的在陆如风的身上拧了起来，“你怎么摸的她，我要你现在重演一遍我看看！”羽馨任性的在陆如风怀里扭着身子。
　　“白露又没在，我怎么演呀？要不要把她叫过来呀？”
　　“不，我要你在我身上演！快嘛！”羽馨抓着陆如风的手又插进了自己的，“你对她说的什么情话也要原封不动的再对为妻说一遍，而且……要像真的一样，你不妨把我当成二妹！”
　　“可……你不是二妹，这也不是荒野呀！”陆如风故意急她。
　　“我不是让你把我当成她吗？你就不会把这床当成那原野吗？真笨！”羽馨用手指在陆如风的额头上狠狠的戳了一下。


第一部 第143章  秋婵荡漾
　　吃过早饭之后，陆如风来到了秋婵的房间里来了。秋婵正在忙着绣一对鸳鸯帕，她没有注意，陆如风却从身后搂住了她的腰。
　　“你吓死我了！进来也不说一声！”当秋婵知道搂着她的是陆如风时，她才放下针线舒了一口气。
　　“你不是想见我了吗？”陆如风的大手摸到了秋婵那高耸的两座玉峰上握着。
　　“谁想见你了！”秋婵的心儿砰砰的跳了起来。多少日子了，她连陆如风的身子碰都没有碰一下。现在这么让陆如风从后面搂着，她竟觉得跟他偷情似的，“怎么不怕大小姐看见了？”
　　“你这个小怨妇！我就爱看你吃醋的样子！”
　　“谁吃醋了！我才不会吃她般的醋呢！她还不够份儿！”
　　“那谁才够份儿呀？”
　　“你要是真娶了皇上的女儿我吃醋还差不多！”
　　“你看我娶不到皇上的女儿？”陆如风的手在她的乳子上狠劲的捏了一下。
　　“啊哟，你捏疼人家了！我又不是大小姐，干嘛用那么大的劲儿呀！”
　　“嘿嘿，你要是大小姐，我就不用这么大的劲捏了！”
　　“那你怎么捏法儿？”
　　“你想让我在你身上学一学吗？那你得先把衣服脱了，躺到床上去。”
　　“大白天的，脱什么衣服呀，再说了，别人说不定什么时候就会过来的。”
　　“你想吃独食呀！”
　　“我就是不想与她们分着吃，凭什么你让大小姐吃独食，却让我跟别人分着吃？”秋婵把身子扭了过来，她的身子微微往后仰着，那一对玉乳更加高耸了。要是热天的话，那两个大大的一定会露出来的。
　　“那今天我就让你吃一回独食怎么样？”陆如风用嘴在她的脖子里拱动着，嗅着她身上那股子香味儿。
　　“去把门关上嘛！”
　　“你答应了？”
　　“关门去！”秋婵娇嗔着推了他一把。
　　陆如风回过身出去把门关了。当他回来的时候，见秋婵已经上了床，躺在了被窝里。陆如风也到床边来，不慌不忙的脱了衣服钻进了被窝里。他的手伸到了秋婵的小腹上，先摸了一把她那浓密的丛林，那手贴着那丛林滑下去，摸进了她的幽谷。
　　“还能找到门儿呀？”秋婵还有些微怨，但她的手也插到了陆如风的两腿间去摸索他的那根粗硬的肉棍儿，“让我摸摸，是不是让人家给磨细了！”她的脸也贴了上来，与陆如风的脸紧紧的贴在了一起。
　　“心里恨我吧？”陆如风的手指在她的幽谷里滑动着。
　　“可惜恨也不能把你恨过来，谁让人家是有钱人呢。”
　　“可我一样喜欢你们！在我的眼里，我只看你们是不是顺我的眼，我从来不看她身上有多少钱，因为我并不缺钱！”
　　“男人就喜欢吹牛！我是看你有钱才跟你私奔的吗？”
　　“我不是这个意思，我是说，人最重要。”
　　“我知道，可你天天在别人的屋里，我能不心酸吗！别忘了，我可是个女人。”
　　“我怎么会忘了呢，我现在摸着的地方不就是女人的吗？不是女人会长这个？”
　　“去你的！把身子倒过来，我……给你弄两下好吗？”秋婵柔柔的说道。
　　陆如风顺着秋婵的心意把身子倒了过来，将两条腿叉开骑在了秋婵的脖子两边，那微胀起来的肉枪搭在了她的脸上，热热的。
　　“这么烫呀！”秋婵用脸在那热热的肉枪上轻轻的磨着，那嘴还没有靠近，那舌头早就伸了出来。，他的舌头上本来就有丰富的口水，那一舔，便让已经有些湿润的洞口更加湿滑了起来，秋婵被陆如风这么一舔，她的两条腿就禁不住向两边尽力的劈开，那洞口也张得更大了些，陆如风抬起头来便能看见那红亮的小唇。陆如风卷起舌头来，用那舌尖在那里轻轻的挑弄着，弄得秋婵娇躯一颤一颤的。陆如风干脆捧了她的丰臀，秋婵也乖乖的将屁股翘了起来，她的丰满的**便全方位的贴到了陆如风的脸上，他的嘴唇也结结实实的盖了上去。
　　秋婵两手轻轻捋着陆如风的肉枪---。两个人相互舔着，虽然都有些激动，却没有谁要颠倒过来，而是一直拼命的舔着对方的，陆如风的唇舌把秋婵的磨得那个痒简直无法形容，她的屁股不断的往上翘动着，那水忽忽的往外喷个不停，当她感觉到陆如风就要喷出来的时候，她越发加快了吞吐的速度，而且试着把那粗大的肉枪往自己嗓子眼里捣起来，她也始终不肯把陆如风的肉枪吐出来，直到陆如风将几阵热精喷在了她的小嘴里。
　　“爽吗？”陆如风回过身子来抚摸着秋婵那光溜溜的身子，每回他把那东西射在女人的嘴里总有一些歉意。但他不知道有的女人那时是很愿意的。
　　“嗯！”秋婵柔柔的应了一声，她竟不再像以前那样，而是显得有些羞涩的样子，但她绝对不是装出来的。因为她与陆如风还是很少这样的，她也怕陆如风心里会说她是一个浪女人。
　　“里面还痒不？”陆如风的手又伸到了下面。
　　“有点儿！可……你已经软成这样了，还……能行吗？”
　　“你再给舔几下，也许能行的！”陆如风又坐了起来，让秋婵把脸埋在了他的腿叉里。秋婵让陆如风这样看着，便有些不好意思起来，但她还是把陆如风那软软的---，而且也越来越硬了。秋婵惊喜的抬起脸来看了看正低头看着她的陆如风，她又低下了头来继续舔起来。她越舔越有劲，竟将那子舔得如没用过时那么粗大了。
　　“快插进来吧，我看行了！”秋婵吐出了那肉枪之后便将身子攀了上来，让陆如风把那硬起来的肉枪插进她的肉穴里。陆如风将秋婵一下子摁在了身下，拨弄开她的两条腿，将那长长的硬硬的肉枪生生的插进了秋婵那一片泥泞的蜜洞之中。
　　“哦~~”秋婵立即舒服的呻吟了一声，“啊~~还是这东西好呀！”秋婵挺着屁股向陆如风撞去。那长枪滋的顶到了她的花蕊上，让她身子剧烈的颤抖起来，那刚刚退下去的高潮再次掀了起来。
　　“啊~~再用力些嘛~~”秋婵两手紧紧的搂着陆如风的熊腰，微微晃荡着自己的屁股，让陆如风的花枪在她的花穴里不停的晃动着，从而摩擦着她的肉壁，让她再一次丝丝痒痒起来。
　　“我这劲儿还不够大吗？我还怕弄疼了你呢。”陆如风转动着他的花枪，深深的刺了下去。
　　“哦~~我要你把我刺晕了才好呢~啊~~哦~~~这下舒服了！呀~~舒服死了~~啊~~”随着陆如风一阵阵的**，秋婵娇躯越来越剧烈的扭动起来，她的手指也抠进了陆如风的皮肉里了。
　　“我要你爽到天上去！”陆如风狠劲的**着她的娇躯，两手用力的在她那丰挺的**上揉捏着，那柔软而富有弹性的乳丘在那雪白的胸脯上变幻着各种动人的形状。陆如风越来越兴奋，他的大手几乎要将秋婵那苗条的身子都要捏过来似的。
　　“啊~~捏死我了~~~哦~~你还……能射我一回不？啊~~~”她颤抖着身子，看上去已经到了高潮，她好想让陆如风再射她一次，而且是正正的射在她那绽放开来的花蕊之上才好。
　　“只要你愿意，我再射你十次也行呀！”听到秋婵的深情叫唤，陆如风屏住了意念，将精固了起来，而那肉枪却更虽坚挺了起来，似乎也变得更加粗大了些，将秋婵的肉穴撑得满口欲塞，水闪一点空隙。
　　“啊~要裂开了~~你……怎么这么粗呀~~撑裂了呀~”
　　“都怨你，怨你长得太好看了呀，这家伙可是见了美人就会长的！”陆如风这话虽然有些调皮，可秋婵听起来却是信以为真，哪个男人也不会对长得跟个丑八怪似的女人起欲望的，见了美女，哪个男的不动心呀，她也自信自己是一个美女，而且那骚劲也不在一般人之下。陆如风这样的淫棍见了她自然也不会无动于衷的。
　　秋婵的花穴一阵阵的紧缩着，用力夹动着陆如风他那粗大的肉枪，直夹得他也不禁生疼起来。但秋婵却不相信陆如风能再射她十次，只要这一次她就足了。
　　“如风~~慢些呀~~~让我……再多爽一会儿吧~~~”她的两条玉腿已经高高的翘了起来，在空中不停的颤抖着她的小脚，美臀在陆如风的身下扭来扭去，她闭起了眼睛，尽情享受着陆如风那勇猛的研磨与刺扎。
　　陆如风渐渐慢了节奏，将原来的九浅一深换成了深插猛抽，但那快感却越来越强烈的让她的花穴紧了起来。
　　“啊~~不行了~~我要~~~喷了~~~啊~~哦~~”秋婵长一声短一声的呼吸起来，眉头紧缩，娇躯乱颤。果然，一阵玉液从那深处滋的喷了出来，如同火山喷发，将陆如风的花枪裹了个严实。
　　“啊~~快给我吧~~受不了啦~~如风~~~快！快呀~~”现在秋婵再也受不了陆如风的慢抽深插，而希望他猛烈的来几下了。陆如风抬起身子来，两手紧抓着她那两只玉乳一阵狂揉，那热精喷了出去，正好打在她那娇嫩的花蕊上，射得秋婵娇躯一阵狂颤，长啸一声，紧搂了陆如风的身子不放。
　　“喔~~~舒服死了！”许久之后，秋婵才松开她那绻缩的身子。可陆如风的手还是紧紧的抓在她的胸脯上。
　　“还恨我吗？”陆如风在她挂着潮红的脸上亲吻着。
　　“不恨了，有这么一回，会让我想好些日子的！”秋婵回吻着陆如风，两手在他的屁股上用力的揉捏着。
　　“你也知道，这么多女人，我真的应付不过来呀。”
　　“可我没有办法，就是想你，你天天在人家眼前晃来晃去，却不能与你同床共枕，人家心里怎么会好受呢？我听说你还要去赶考，也不知道你啥时候能回来？”
　　“是呀，那可不是一天两天的事情，你在家里可要好好的等着我呀！”
　　“看把你吓的，还怕我会跟别人私奔了不成？傻样儿！”说着，秋婵在陆如风的脸上香了一口。
　　“好多日子我可没有跟玉儿与豆豆一起了。你别给我捅篓子，让我跟她们姐妹两个好好亲热亲热好吗？”
　　“你把我当成什么人了！我是那种挑唆事儿的人吗？要不要我给你们腾个地方或是什么的？”
　　“你真是我的好姐姐！”
　　“用到姐了嘴也甜了是吧？姐保证让你们爽爽快快的干一回而且不会让别人知道的！”秋婵胸有成竹的说。
　　“姐是个聪明人，我知道你一定有办法的！”陆如风搂着秋婵的身子又在床上滚了起来。


第一部 第144章  半推半就的小妹
　　“玉儿妹妹，姐求你个事儿行不？”秋婵来到玉儿门前，当着丫环们的面大声说道。
　　“姐有什么事儿跟我说还什么求不求的？”玉儿人随和，跟谁都合得来，说起话来也让人听着舒服。
　　“我可不光求你，豆豆也在吧？今天姐求你们两个到姐屋里帮姐画个样子，姐姐心拙手笨的，画了半天也没画出个样儿来，于是想起你们姐妹两个来了。”
　　“秋婵姐，不是我推辞，我的手艺可不敢乱揽姐姐的活儿，要不我也叫了玉姑娘过去，她可画一手好画儿的。”
　　秋婵略一思索，这玉姑娘也是陆如风的心头肉，要是叫了她过去，陆如风一定心里更高兴的。于是陪笑道：“那我可全仗着玉儿妹妹的脸面了！”
　　“没事儿，我估计玉姑娘这特会儿一定闲着，我去叫她一声，她一定会过去的。”玉儿放下手里的活儿便往玉蝴蝶的屋里走去。豆豆这时候走了出来。
　　“哟，豆豆这两天可是越来越好看了，今天姐给你个惊喜！”秋婵上前打量着打扮得十分俊秀的豆豆说道。
　　“姐就会夸人，我可没有姐姐好看！”豆豆知道秋婵很少夸人，今天夸她一定是因为有事儿求着她姐妹两个了。
　　“姐快告诉我，到底是什么好事嘛？”豆豆有事儿憋不住，巴不得现在就想知道秋婵神神秘秘告诉她的所谓惊喜。
　　“看你急的那样儿！”秋婵越发卖起了关子来。
　　“好姐姐，什么喜事儿嘛，快说嘛！”豆豆拽着秋婵的胳膊摇晃起来。
　　“那你说想不想到姐的屋里去帮姐呀？”秋婵跟豆豆竟讲起条件来。
　　“姐说了我就去。”豆豆撒娇起来。
　　“姐不说你就不去了？”秋婵娇嗔道。
　　“我要姐先告诉我。”
　　“你去了就知道了，不去可别后悔，姐有好东西给你吃！”秋婵越加神秘起来。说完便在豆豆的脸上扭了一把转身回了自己的屋里。玉蝴蝶跟玉儿已经在那里，陆如风却不在，她早就去了夫人的房间里。他知道了自己的身世之后竟有些憋不住，好想立即告诉自己的两个姐姐跟两个妹妹。可夫人却没有同意。
　　“风儿，再缓些日子吧，让妈再想一想，这事儿能不能告诉她们我还没想好呢，就是要说也不能太急了，你让妈好好的想一想，啊！”夫人梅雨抚摸着陆如风的头让他在自己的怀里偎了一会儿，又催促道，“你不是说要跟你两个妹妹说说话儿嘛，快去吧。你顺便让你姐——先别叫她姐，你叫羽馨先到我这里来一趟。”
　　陆如风与梅雨搂着亲吻了一会儿。“小子，亲起来就没个够！摸两把就行了！”夫人梅雨把陆如风的手从她的香怀里抽了出来。
　　陆如风不舍的出了夫人的屋子，夫人梅雨立在那儿一直目送着他出来，陆如风回头时正看着母亲那同样不舍的目光。
　　“羽馨姐，娘让你到她屋里去一趟。”陆如风回到媳妇的屋里见羽馨正坐在那里绣着一幅牡丹图。
　　“你叫我什么？”羽馨忽然抬起头来，脸上一片红润的问陆如风道，因为她真真切切的听到陆如风叫她羽馨姐。她可是头一次听陆如风这么亲的叫她。
　　陆如风也不知怎么的一见了羽馨竟脱口而出。他被羽馨这么一问，脸也有些红了。
　　“再叫我一遍！”羽馨羞红着脸看着陆如风，等着他再叫一声。
　　“我……叫你什么了？”陆如风故意装作不知。
　　“你刚才叫我什么了，真会装！”羽馨娇嗔着起来把身子偎在了陆如风的身上，“人家想听你再叫一声嘛！”
　　“姐——”陆如风也有些想叫她，因为她毕竟是自己的亲姐，更何况她还是自己的女人！“嗳——”羽馨甜甜的应了一声。
　　“你快过去吧，娘等着你呢。”
　　“知道有什么事儿吗？”
　　“不知道。”
　　“那你过去娘跟你说了什么？”
　　“是我过去跟娘说说我要去赶考的事儿。临走前我也想跟玉儿她们说说话。”
　　“往后你就叫我姐好吗？”
　　“你喜欢我这么叫，那我天天叫你姐。当着人的面儿我也叫你姐！”
　　“你喜欢叫那就叫吧。”
　　“你就是我的亲姐了！”
　　“晚上再这样叫我！”羽馨扭着身子羞涩的出了屋子，见夫人去了。
　　陆如风来到院子里，见几个丫环来回忙碌着，他无暇顾及，径直奔到了秋婵的屋里去了。一进屋就见玉蝴蝶跟玉儿豆豆都在里面，看来这秋婵还是真心想帮他的。他感激的朝秋婵笑了笑，秋婵也笑着对陆如风说道：“我让她们几个帮我描一幅样子，你也过来凑热闹呀！”她装作不知的又跟三个姑娘说道起来，见陆如风进来，玉儿豆豆跟玉蝴蝶的心里都突突的跳了起来。只可惜三个人都在，不然，岂不正是云雨的大好机会！
　　“豆豆也会画呀？”陆如风有话无话的跟姑娘们搭讪起来，玉儿只是红着脸不说话，而豆豆却把嘴一蹶说道：“不会，还不兴我跟着学了？你不去守着你的新娘子到这屋里干嘛呀？也不怕我大姐说你！”豆豆自从大姐嫁给了陆如风之后，便与大姐生分了许多，按说陆如风成了自己的大姐夫，她应该高兴才对，可是，自己那么喜欢的一个男人却成了自己的姐夫，心里怎么也有些不痛快，更何况，大姐天天霸占着姐夫，别的女人都不让靠近，生怕被别人抢了去似的，玉儿跟豆豆便不想赚那个嫌疑，只好远远的躲着了。现在她这句话里自然有一些怨气了。但陆如风一见了豆豆，便生爱怜之心，好想与她再次云雨，虽然老夫人暂不让他把自己的身世说出来，可他对这个可爱的小妹却有些憋不住了。
　　“豆豆，你屋里有人吗？”陆如风问道。
　　“怎么了？我可不敢单独跟你在一起，要是让我大姐知道了，我担当不起偷汉子的罪名！”
　　“你又不是没偷过，也差不了这一回了！”秋婵打趣道。
　　“我什么时候偷了？那时还没有我大姐的份儿呢！要论起来，还是她抢了我的呢！”豆豆抬起脸来看着陆如风有些挑衅的说道。
　　“哟，咱们豆豆心性还挺强的呢，要跟姐姐争男人了！”秋婵竟说得越来越白了。
　　“你还没回答我的话呢。”陆如风说道。
　　“到底有什么事儿呀？”豆豆觉得当着这么多人的面，陆如风不会是想跟她做那事儿的样子。
　　“还能什么事儿？你跟你陆大哥去了不就知道了吗？难道你还让人家当着我们几个的面说出那事儿来？”秋婵说完又附到豆豆的耳朵上悄声说道，“他想操你了！”
　　“秋婵姐，真坏！”豆豆的脸刷的红了起来。但她借这机会赶紧推着陆如风道：“咱们走吧，秋婵姐的嘴太臭了！”
　　一进了豆豆的门，陆如风便两手将门掩了上来。
　　“别关门！这不等于告诉我大姐我在偷汉子吗？”见陆如风关门，豆豆赶紧制止了他，在这个家里，虽然她对有些霸道的大姐有些怨气，但毕竟是自己的亲姐姐，要是她这个当妹妹的都跟着起哄的话，这些女人们还不得一窝蜂的把陆如风给生吃了！不管自己心里多么喜欢姐夫，她都得忍着才是。
　　“我有秘密跟你说！”
　　“那也不能关门！”
　　陆如风只好又把门敞开了一道缝儿。这样虚掩着至少能让丫环们有些注意，不会胡乱闯进来。
　　陆如风跟着豆豆进到了里屋之后便挨着豆豆坐了下来，豆豆把屁股往一边移了移，陆如风又往她身边移了移。豆豆抬起脸来往窗外看了看，不想却被陆如风一把揽在了怀里。
　　“别，你让人看见了！”
　　“可我……想死你了！”
　　“你不是说有秘密要告诉我吗？”豆豆半推半就的往外挣着身子，可陆如风的跟已经亲到了她那娇嫩的粉脸上。
　　“你先让我摸摸嘛，我都多少日子没有闻到好妹妹身上的味道了！”
　　“你不是有媳妇了吗？你闻她就是！”豆豆虽然心里好想这时就与陆如风搂在一起，可毕竟是在家里，又是自己名正言顺的姐夫，这大白天的跟自己的亲姐夫偷情要是传了出来，岂不让外面笑话！她尽量控制着自己。
　　“让哥摸摸吧，哥都想疯了呀！”陆如风一边说着，他的大手已经抚到了豆豆那日渐隆起的玉丘上。他柔柔的一抓，他便感到了那软软的一团，同时他也吻上了豆豆的红唇。起初豆豆还矜持着，可慢慢的，那香舌竟再也忍不住从那贝齿间吐了出来，勾住了姐夫的舌头。两条香舌立即缠绵起来。陆如风的手也插进了豆豆的香怀里，直接揉捏起了她那娇乳来了。手握着豆豆的娇乳，陆如风感慨万分，这个被他揉着奶子的豆豆正是他的同胞妹妹！一想到这里，陆如风的心便比往常更加狂热的跳了起来。
　　“豆豆，让我们亲一次吧！哥都憋坏了！”
　　“不行，你是我的姐夫了，现在又是在家里，外面那么人，我怕……让娘知道了！”
　　“不要紧的，哥只插几下就好，行吗？”陆如风一副可怜兮兮的样子。
　　豆豆真不忍心再拒绝他了：“就插几下啊！”她终于撤掉了自己的最后一道防线，让陆如风给她解开了她的裤带儿，并把那条裤子从她的身上褪了下来。陆如风抚摸着豆豆那光滑如丝的雪白玉腿，上面又解开了她的上衣，让她的雪白胸脯裸露出来，那两只娇挺的玉峰傲然耸立着。
　　让陆如风这样抚摸着，豆豆简直就要醉了，但她害怕让别人看见，只得催促着道：“哥，快些吧，别让人进来看见了呀！”
　　陆如风把脸俯下去，嘴伏在她那娇嫩的**上轻轻的舔了几下，那娇嫩的两片蛤肉在陆如风舌头的挑弄之忽开忽合的，豆豆便动情的呻吟起来：“啊~~哥~~快呀~~”


第一部 第145章  我是你的亲哥
　　陆如风把她的**舔得滑滑的，才爬了上来。他一边亲吻着豆豆的嘴唇，一边将那灼热的粗大肉枪扎进了她的里！他慢慢的**着妹妹，动情的亲吻着她的小嘴儿，吸咂着她的香舌。豆豆的身子渐渐扭动了起来。
　　“豆豆，哥告诉你个秘密！”陆如风一边起落着身子，一边不紧不慢的说道。
　　“到底是什么秘密嘛，刚才那会儿秋婵姐还说给我一个惊喜呢！弄得人家糊里糊涂的！你们今天怎么了，一个个都过来给人灌迷汤！”豆豆尽量控制着她的激动，因为陆如风那粗壮的刺扎实在让她无法安静下来。
　　“哥真的有个秘密要告诉你的！”陆如风放慢了速度，但依然深扎着她的花蕊，两手摁在她那娇挺的玉峰上轻揉着。
　　“那就快说嘛，都急死人了！你可别说找到了一座金山，我可不稀罕那个！”
　　“我找到我的亲人了！”陆算如风说到这里不得不停了下来。
　　“继续嘛，我听着呢！”陆如风不清楚豆豆说的继续是指让他接着插她还是接着往下说。
　　“继续什么？”
　　豆豆晃了晃身子，陆如风特意停了下来，让她有些不爽，其实她并不是急着要知道陆如风所说的秘密是什么，而是想让他快些说出来，别耽误了干正事儿。
　　“我也找到我的姐妹们了！”陆如风抑制不住自己的兴奋与激动。
　　“她们在哪儿？”
　　“远在天边，近在眼前！”
　　“到底在哪儿嘛！”她继续晃动着自己的身子，让陆如风别停下来。
　　“你就是我的亲妹妹！”
　　“你这个坏蛋！我以为是什么呢！”
　　“你不信？”
　　“我当然不信了！”
　　“那你问夫人去！”
　　“你是说我娘就是你娘？”
　　陆如风使劲点了点头。豆豆看着陆如风的表情不像是开玩笑。他是很认真的说这话的。
　　“怎么会呢？”
　　“夫人说他的儿子脚底下有三根毛！”
　　“不错，娘跟我们都说起过，还让我们留意着脚底下有毛的二十多岁的男人呢。”
　　“那你看我的脚底下是不是也有三根毛？”陆如风将那粗大的肉枪从豆豆的花穴里慢慢抽了出来，把脚抬上来让豆豆看。
　　豆豆一看眼都傻了！
　　“难道这是真的吗？”豆豆不相信的用手捏着那三根毛拽了拽，她真怀疑是陆如风粘上去骗她的呢。可拽了几下都没有拽下来。
　　“是真的不？”
　　“这是怎么回事儿？”豆豆又惊又喜。
　　“只有一个可能，我是你的哥哥，你是我的妹妹，夫人是我的娘，当然也是你的娘，咱们是亲兄妹！”
　　“不！不会的！一定是弄错了！这是巧合！”豆豆突然从床上爬了起来，一下子搂住了陆如风。
　　“小妹，这绝对是真的，天下没有这么巧合的事情的！我曾经跟你说过，我也是跟母亲姐姐妹妹走散了的孩子。可我怎么也没有想到，咱们竟是这样相见的！”陆如风紧紧的搂着豆豆的身子，她的香肩竟有些抖起来。
　　“怎么了豆豆？”豆豆在陆如风的怀里抽搐起来，陆如风感觉到有泪水浇到了他的身上。
　　此时豆豆流泪是因为找到了哥哥而激动，也是因为与之云雨的竟然是自己的哥哥，这让她羞愧难当。
　　“我怎么会跟哥哥干了这事儿呢！”豆豆有些激动的突然要从陆如风的怀里挣出来。
　　“小妹，别这样，现在谁也不知道这件事儿！你冷静一点好吗？”
　　“哥，咱们既然知道了是兄妹，怎么可以这样呢！”她极力的往外挣着。
　　“可是，姐不是已经跟我入了洞房了吗？又能怎么样了？只要咱们不说出去，别人谁也不会知道的！”
　　在陆如风的劝说下，豆豆终于不再任性，可现在她光着身子被哥哥搂在怀里毕竟让她很不自在。
　　“哥，你让我穿上衣服好吗？以后咱们再也不要这样了！咱们可是亲兄妹呀！”
　　“豆豆，是不是亲兄妹又有什么关系？咱们已经这样了，要是以后断绝了来往，你能忍心吗？反正我是不会舍得你这个小妹的！我谁也不想让你嫁，我要你跟我一辈子，我要豆豆做我陆如风一辈子的女人！”
　　“可……我是你的亲妹妹呀！”
　　“怕什么，连皇帝都娶过自己的亲姑姑呢，况且还有表兄妹结婚的呢，亲兄妹不是更亲吗？要是把我的妹妹嫁给了别人，我怎么能忍心呢？”陆如风有些激动的表达着自己对豆豆的感情。
　　“哥，人家会怎么看咱们呀？”豆豆仰起头来脸上挂着泪水，真似梨花带雨般的动人。
　　“我不是说过了吗？咱们不说出去，谁也不会知道这个秘密的。我相信。”
　　豆豆在陆如风的真情打动下被陆如风的身子压着慢慢的倒在了床上。陆如风重新将那健硕的身子又压了上去，并拨拉着她的两条玉腿，将那一根依然昂扬着的花枪插进了豆豆那娇嫩的花穴里，并慢慢的**起来。
　　“这是咱们兄妹相认之后的第一次，咱们要好好的体验一下这是一种什么样的滋味吧！”
　　陆如风两手握着妹妹的两个娇乳，屁股一下一下的倔动着，。豆豆再也不好意思睁开眼睛去看压在她身上的陆如风了，因为那是她的亲哥，她再放荡，她也知道，跟自己的亲哥哥干这事儿就是大逆不道的**！是会遭到世人唾弃的！可是此时她的真实感受却是下身那欲火的燃烧。在陆如风的刺扎之下，豆豆时不时的紧蹙着眉头，那俊俏的粉脸越发动人了。
　　“豆豆，我的好妹妹，让哥好好的亲你一下，以后哥不会让任何人欺负你了！”陆如风将胸膛贴下来压在豆豆的**上，感受着那对玉兔的柔软与温热，同时他的嘴也吻住了她的红唇，并把她的香舌吸了出来。
　　“嗯~~”一直控制着自己激动情绪的豆豆终于忍不住呻吟了起来。
　　“好妹妹，想叫你就叫吧，不会有人笑话的。这是咱们的家，谁也管不着。”他的大手拢着她的鬓角，露出她那洁白的面庞来，他的舌尖在她的俊俏的脸上爬行着，那长枪依然在她那紧缩的花穴里**着。
　　“哥~~~我~~痒~~”豆豆终于说了出来。这让陆如风好感动，而且觉得这种感动比以往任何时候都要强烈。
　　“好妹妹，哥也痒~~”陆如风情不自禁的加快了节奏，那粗大的肉枪刺扎得两股战战，那下身都要抽搐了。
　　“那~~~哥~~你就快~~磨磨吧~~啊~~痒死我了~~”娇嫩的豆豆怎么能抵得住陆如风的**与研磨！与陆如风久经沙场的花枪来比，她的花穴实在是太娇嫩了些，一戳就荡漾，说得粗俗一点儿，一下子就操晕了！
　　“啊~~哥~~我~~受不了啦~”豆豆的声音都颤抖起来。正说话的时候，豆豆只感觉到自己的一阵颤抖，有一股热热的东西从深处窜了出来，随之一阵剧烈的快感让她不禁失声“啊”了出来。
　　“哥~你别动了！我~~受不了~”豆豆紧紧的抓着陆如风的胳膊，那腿也紧紧的盘在了陆如风的身上，不让他再动一下。
　　“可哥还痒着呢~~”陆如风俯在豆豆的耳朵上轻声说道。
　　“那……哥，你就快些动几下吧~我~~真的受不了啦~~”
　　“这么不经折腾，还那么馋！”
　　“谁馋了！是你过来找人家的嘛！”
　　“那……我要快了啊？”
　　豆豆已经不堪撞击了，可陆如风却还没谢出来，她正担心着他那杆长枪会不会像往常一样插得她死去活来的。“哥，我是你的小妹呀，你可要疼我呀，轻点，快点儿呀！”豆豆终于抬起眼来看着陆如风了。她那可人的小脸蛋让陆如风一阵激动，他把妹妹的雪白胴体紧紧的搂在了怀里，忽然发起了迅猛的攻势，疯狂的向豆豆撞了起来。豆豆紧咬着银牙，蹙着眉头，强忍着那难以消受的快感刺激，她的身子被陆如风顶得在床上摇来晃去，那一对娇挺的小玉兔也不安分的跳动起来。那粗大的肉枪生生的摩擦着她那娇嫩的肉壁，再一次快感强烈的向豆豆袭来，她的呼吸也不由的急促起来。
　　“啊~喔~~哦~”豆豆一声声的叫唤着，只是她极力压抑着自己的声音。可那小身子却抖成了一团。因为陆如风的花枪一刻也不停的刺扎着她的花蕊，她感觉到自己就要爆裂了一般。
　　“啊~~哥——不行了——”
　　“啊！哦！”一切都结束了，豆豆还在轻轻的叫唤着。
　　陆如风柔情的亲吻着团着身子的豆豆，“爽吗？”
　　“要命了！你要不是我的亲哥，还不得用这个杀了我呀！”
　　“至于吗？”
　　“人家都抖成啥样了！还在扎人家！你想把我穿透呀！”豆豆娇嗔地瞪了哥哥一眼。
　　“就是因为你是我的亲妹，我才这么激动的。要是换了别人，也许我连硬都硬不起来了呢，你知道，昨天晚上我在夫人……”陆如风一说到这儿才知道自己说漏了嘴，赶紧打住。
　　“昨天晚上你去了咱娘那里？”豆豆忽然不认识了似的望着还压在她身上的这个哥哥。
　　“那时我们都不知道彼此是谁，”陆如风嗫嚅着道，“这岂不是更好吗？免得她再找什么借口责怪你们了！”
　　“那……她后来说什么了没有？”豆豆很想知道母亲在知道了与自己的儿子有了这事之后的反应会是什么样子。
　　“她能说什么？找到了儿子就是她最快乐的事情了。要是换了你，儿子失散多年又重相见，不管此前母子之间发生了什么，你能生出怨恨来吗？难道你还想让她跳进自杀吗？那样的话，你可太狠毒了！”陆如风想先开导一下这个最小的妹妹。
　　“谁说让她跳进自杀了！”豆豆羞涩的把脸埋进了哥哥的怀里道，“我想她也一定羞坏了吧？”
　　“没有，她反而又让我亲了一回，一直到天亮。”


第一部  第146章  兄妹情
　　“哥，我会生下咱们的孩子吗？”豆豆从陆如风的怀里抬起脸来，天真的问道。
　　“男女想合当然要生孩子了！怎么，你不想要孩子吗？”
　　豆豆一想到要生孩子，那小脸儿更加红润了：“我不要，羞死了！”
　　“可你说不定哪一个就会怀上的。”
　　“要是腆着个大肚子多么难看呀！”
　　“等你肚子真大了的时候你路就不会觉得难看了，那时候你也许会觉得挺自豪的呢。让哥摸摸，是不是已经怀上哥的种了？”陆如风的大手在豆豆那平滑的小腹上柔柔的摸了起来。
　　“没有，别摸了，摸得人家酥麻酥麻的。”豆豆羞怯的勾着身子。
　　“你怎么知道没有的？”陆如风反问道。
　　“我姐说没有。”
　　“玉儿吗？”
　　“嗯！”
　　“那……她有了吗？”
　　“不知道。反正她说我还没有怀上。”
　　陆如风心想，她一个姑娘家的，怎么会知道怀上怀不上的呢？一定是小小的娘丹青教的她。
　　“说实话，我可好久没有跟你玉儿姐好了！”
　　“对了，哥，我是你的亲妹妹，那她不也是你的亲妹妹了吗？那……以后你还会和她好吗？”
　　“为什么不呢？难道你让我从此不理我最爱的人？这不可能的。我不但会继续跟你们好下去，我还会加倍的爱你们的！”
　　“刚才你说在母亲屋里睡了一夜？”
　　“是呀！”
　　豆豆突然竟替母亲脸红起来，兄妹犹能说得过去，可竟然与自己的亲生儿子有了那事儿，豆豆这样一个小姑娘怎么也无法理解那种特殊的心理的。
　　“以后她还会跟你那样吗？”
　　“我希望她会继续，我看她也好想，豆豆，你不能体会母亲的苦楚的，因为你小，你也不曾经历过守寡的滋味，你怎么能理解母亲的苦呢。”
　　“我怎么就不能理解了？你不理我的时候我心里都难受着呢，我想母亲守寡的滋味跟这个差不多吧？”
　　“有些相像，但又不完全一样，至少咱们还会有见面的机会，你也能天天看到我，可她就不一样了，如果我不能给她幸福的话，世俗会让她寂寞一辈子的。不过现在这事儿你不能让别人知道，除了你姐玉儿。”
　　“我知道了！我又不是个傻子！”她忽又想起一件事儿问陆如风道，“今天秋婵姐让我们过去画什么样子是不是你故意让她引我们过去的？”
　　“小妹真是个聪明人儿！”
　　“你何必拐那么多弯子？直接到这里来不是更好了吗？”豆豆娇嗔道。
　　“看你当时那样子，能让我进来吗？我要是冒然进来了，你还不得把我给赶出去呀！”
　　“那你也不想想我为什么要把你赶出去？”
　　“恨我呗。”陆如风自以为是的说道。
　　“那为什么要恨你？还不是因为你不理我们了？！你这个傻瓜！娶了女人就不敢看我们一眼了？你知道我跟姐都是多么想你吗？天天住在一个院子里却再也不能像从前那样相亲相爱了，我跟姐的心里有多难受你知道吗？”
　　“我怎么会不知道，所以今天才专门……”
　　“你知道我姐是个腼腆的人，她心里有事儿从来不说出来，可你还看不出来吗？你这个狠心的家伙！”豆豆越说竟动起了真情，泪水再一次打湿了她那梨花般洁白的脸。
　　“我说过我要加倍爱你们的！”陆如风说的是真心话。他已经从内心深处更爱她们了。
　　“我一定要告诉她，你就是我们的亲哥哥！”
　　“何必那么急呀！”陆如风觉得时机还不成熟，怕把事情弄得无法收拾。
　　“怕什么，我跟姐姐已经都是你的人了，她难道还要再找第二个男人不成？我知道姐的心事，她喜欢的只有你！你就是不理她了，她也不会再找第二个男人的！”
　　“我怕她一时转不过弯儿来嘛！”
　　“只有你这笨脑子才转不过弯来呢，我去叫她！”说完，豆豆便穿起了衣服。
　　“你过去怎么跟她们说？”
　　“秋婵姐能把我们叫过去，我还不能把姐叫回来了？你坐这儿等着我！”豆豆麻利的穿好了衣服便去了秋婵的屋子。
　　一会儿，豆豆带着玉儿回来了。
　　“你在这儿呀？”玉儿心里早就猜着是陆如风在这里了，但她却不太敢肯定，更不好意思对着别的女人说。不过秋婵与玉蝴蝶却早就猜到了。
　　“你自己说！”豆豆眼睛瞪着陆如风道。
　　“我……说什么？”
　　“你自己说，你还喜不喜欢我姐！”豆豆上前拽着陆如风的胳膊催促道。
　　“我喜欢你，我喜欢你们两个！”陆如风鼓起了勇气说道。
　　“我知道！”玉儿低头轻声说道。她的眼睛不再敢正视陆如风的眼睛，自从他一夜之间成了自己的姐夫之后，玉儿的痛苦便变得悄无声息起来，她是喜欢把苦压在心里的女孩。她想的更多的是陆如风的难处，她比起妹妹豆豆来更为这个家着想，自从与母亲姐姐们失散之后，她便一切事情为妹妹当家作主起来，她已经俨然是一个大人了。
　　“还有呢？”豆豆在一边催促着，想让陆如风一股脑儿的全都说出来。
　　“我……”陆如风面对着玉儿那话竟然说不出来。
　　“姐，他就是娘说的丢了的哥哥呀！”豆豆着急的替陆如风说了出来。
　　“啊？”玉儿忽然抬起了头来，这是她万万没有想到的事情？
　　“她说的没错儿！咱们是兄妹，而且是亲兄妹！不信你看！”陆如风把脚抬起来，让玉儿看他脚底下的毛。玉儿不顾羞涩，蹲下身来用手抚摸着他脚底下的那几根毛毛，又抬起脸来看着陆如风的脸，想在他的脸上找出与她的母亲或是姐妹们之间的想像之处。仔细看去，陆如风与她的两个姐姐，特别是羽馨大姐更有几分想像。
　　“你真的是我们的亲哥哥吗？”玉儿一脸的惊喜，但那目光里似乎还有些许怀疑，人往往对自己特别期望的东西会多几分怀疑的。
　　“真的，母亲已经证实了的。”陆如风肯定的说道。
　　“你们……还有别的信物吗？”玉儿毕竟大了些，不会对一些事情冒然相信的。
　　“有！”
　　“拿出来我看看？”
　　陆如风于是把昨天夜里与母亲暗写梅雨两字的经过详细的说给了玉儿听。
　　这一回玉儿真的完全相信了，因为她跟豆豆谁也没有对陆如风提过自己母亲的名字，况且母亲的名讳不是孩子们随便可以说出来的。
　　现在玉儿与陆如风之间自然多了一份亲切感。如果说过去仅仅是爱怜的话，那么现在则又多了一份亲情进来。
　　“玉儿，别担心，哥会永远爱你们的。”陆如风亲昵的搂了玉儿。看着哥哥跟姐姐这么亲热，豆豆的心里也多了几分温暖。这两年的流浪让豆豆跟玉儿之间更加亲密了，两人相依为命的经历已经让她们无法分开。
　　“哥，我跟姐说过，就是嫁，我们也要嫁你一个人的！”
　　“是吗，玉儿？”陆如风搂着玉儿，两人的脸贴在一起厮磨着。
　　“嗯！”玉儿羞涩的应了一声，现在陆如风从姐夫又变成了自己的亲哥哥，她不知道这个世界是怎么了，更不知道自己如何是好，“可现在咱们是兄妹了！”被陆如风如此亲热的搂在怀里，玉儿有些不自然起来，一想起自己与陆如风之间兄妹的关系，她就觉得无法再与陆如风亲热了。但她的心里对陆如风那份喜欢却一丝一毫也没有消减。她的内心矛盾极了。她不知道自己是该叫他姐夫还是叫他哥哥，还是把他继续当作自己的情人！
　　“既然是兄妹，我更应该疼你们的。我知道这些日子让你受苦了，今天……我想跟妹妹共赴巫山云雨，不知小妹能答应我不？”陆如风搂着玉儿的香肩已经让她有些不自在了，因为毕竟豆豆还在面前，这可不是在山洞的时候。
　　“姐，你就别再犹豫了，哥哥今天是专门找了借口过来的，他心里也够难受的了，难道你想让他也跟我们一样痛苦吗？姐这些日子心里的苦豆豆看得清清楚楚的，你就不要再骗自己了，就答应了吧！”豆豆苦苦劝着玉儿。
　　“可要是让大姐知道了，她会怎么看我呀？”玉儿为难的把脸偎在了陆如风的怀里。
　　“她会理解你们的。别忘了，她是咱们的姐呀！妈也会原谅咱们的。玉儿，我想死你了！我们就痛痛快快的爱一场吧！”陆如风的手情不自禁的抚上了玉儿那高耸的玉峰。玉儿的身子微微一颤。
　　“哥~”玉儿动情的叫了一声，这一声哥与以往的哥大不相同，让陆如风心里热乎乎的如坐春风。
　　“好妹妹！咱们前世注定了就是一对有情人！”陆如风搂着玉儿，两人的身子慢慢倒在了床上。陆如风的手随之插进了玉儿的香怀里揉捏起了她那丰满的玉乳，嘴也压上了她的红唇，并将她的香舌也吸了出来。豆豆懂事的到外面把门掩了起来。当她回来的时候，陆如风已经把手伸到了姐姐的怀里解起了她的衣服。也许由于激动，陆如风有些慌乱，并喘着粗气，他很少这样的，要是在秋婵或是丹青面前，他总是很从容的，一次也没有这么慌乱过。
　　“哥，我冷！”玉儿被陆如风脱光了衣服后，那雪白的胴体亮在空气里自然有些冷。陆如风拉开了一床被子盖在了自己的身上，而他也将身子压到了玉儿那光洁的玉体上。
　　自从进了屋里与陆如风拥在一起，玉儿的心就突突的跳了起来，她的下身也已经有了反应，蜜洞口早就有些湿润了，陆如风褪下了自己的衣服后，玉儿便自觉的分开了那两条玉腿----。
　　“哦~~”那灼热---，直奔她的花蕾。
　　“我一定会慢慢的来，让我的好妹妹好好的享受一番！”


第一部 第147章  一兄两妹共赴巫山
　　147章一兄两妹共赴巫山
　　陆如风就像豆豆不在一样，身子驮着那花被子，趴在了玉儿妹妹的身上慢慢蠕动起了身子来，那长硕的肉枪在玉儿那爽滑的肉洞里进进出出。开始玉儿矜持着不叫，可渐渐的她有些难以控制自己了，她睁着那双美丽的眼睛，面带娇羞看着趴在她身上倔动着屁股的哥哥陆如风，陆如风也以同样深情的目光看着她。
　　“姐，想叫你就轻轻的叫出来吧，我在这儿呢，谁也不会乱想的，丫环们也不敢进来的。”听着姐姐玉儿那有些压抑的呻吟，豆豆有些不忍了，上前来握着姐姐的嫩的鼓励道。其实对于玉儿来说，豆豆靠前来纯属瞎掺和，要是她不在，玉儿也许还能放得开些，现在她凑到面前来反而让本来就有些羞涩的玉儿更加不好意思起来。不过豆豆也看透了姐姐的心思，安慰道：“姐，豆豆在这里跟不在这里一个样，我不过是给姐望个风，免得让人闯了进来。你就当我不在这儿还不行吗？”
　　“豆豆也上来，你姐就不会害羞了！”陆如风朝豆豆一笑道。
　　“上来就上来！”豆豆看着姐姐被陆如风**着，心里早就又荡漾了起来，听见陆如风激她，正让她找到了借口，于是她麻利的解开了衣服，竟也钻进了陆如风顶起来的被子底下了。她好不害羞的搂了姐姐的身子，竟勾头去看陆如风与玉儿身子相接的地方。
　　“别看！”玉儿一把将调皮他的豆豆摁了下来，可豆豆还是把脚勾到了陆如风的屁股上来，轻轻的划拉着。她也时不时故意将小腹下那一片倒三角的浓密丛林亮给陆如风看，勾得陆如风热血潮涌起来。陆如风的肉枪胀得更加粗壮了起来，虽然**的速度并不甚快，可那结实的摩擦却让玉儿的浑身爽快致极。
　　“哦~~~啊~~”妹妹已经躺在了自己的身边，又是光溜溜的身子贴着她，她不再害羞，那呻吟也越加放肆起来。现在她已经顾不上再去看着陆如风的脸，而是闭了眼睛，将脖子仰起来，尽情的扭动着了。
　　“嗯~~~哦~~啊~~”玉儿越叫越爽，豆豆也情不自禁的把手抚在了姐姐的**上轻轻的抚摸着。陆如风也把手压在了豆豆的手上与豆豆一起揉捏着玉儿那娇挺的**，陆如风真搞不懂，连豆豆一个女孩子都那么喜欢揉捏着姐姐的妙乳了。
　　“啊~~哥~~哦~~~”玉儿醉意的叫唤着，那身子在陆如风下面扭来扭去的，那紧缩的别弄着陆如风那粗大的花枪，让陆如风好一个爽快。
　　“玉儿！哥哥喜欢你呀！”看着玉儿那动人的陶醉表情，陆如风情不自禁的把身子压了下去，吻住了她的小嘴儿两人登时狂吸起来。。看着姐姐那般陶醉，豆豆在一边也不禁动容起来，双腿骑在了陆如风的大腿上快速的摩擦起来，那流出来的水水浸湿了陆如风的腿。
　　“啊！啊……”玉儿突然身上一阵剧烈抽搐，把脸别到了一边，埋进了陆如风的脖子里两臂紧紧的箍住了他的虎背。陆如风用尽了全力将那花枪顶在了她的花蕾上，热精滋滋的朝那娇嫩喷去！而豆豆也赤裸着身子将两朵妙乳紧紧的压在陆如风的身上。
　　正当陆如风与玉儿姐妹两个在她们屋里云雨之时，玉蝴蝶与秋婵正在秋婵的屋里猜测起来。
　　“你猜他们三个现在该做什么了？”秋婵抬起俊脸来看了一眼正低头描着花样子的玉蝴蝶说道。
　　“大白天的，还能做什么？”玉蝴蝶不是猜不到，而是不想说出来，在她的心里，玉儿豆豆跟陆如风毕竟更近一层。
　　“我知道妹妹向来是个会装糊涂的聪明人儿，就是知道的事儿也不会跟姐姐说出来的。”
　　“那姐说她们在做什么？我真的不知道。”
　　“你以为我是真叫她们过来给我画样子的吗？”秋婵把嘴一撇道。
　　“难不成是姐姐有意安排牛郎织女来相会吧？”
　　“你以为姐姐是只会顾自己吃腥的馋猫了？”
　　玉蝴蝶娇笑了笑道：“这话蝴蝶可从来没有说过，就是想都没有想过的！”
　　“那姐问你，姐跟陆公子好的时候，妹妹吃醋不？”秋婵把身子往玉蝴蝶身上靠了靠，更显得亲热了一些，她的玉手也搭在了玉蝴蝶的香肩上。秋婵喜欢陆如风，可看着眼前这个可人的小蝴蝶竟也爱怜起来。玉蝴蝶娇羞的把头低得更厉害了。
　　“怪不得陆公子肯花重金把你给赎出来呢，就是我一个女人都想亲你了！别说你这俏脸，恐怕这身上都嫩得能掐出水来了！”秋婵的柔指情不自禁的抚到了玉蝴蝶那耸立的玉峰上，脸也与她的脸相贴着，甚是亲昵。
　　“秋婵姐！”玉蝴蝶让秋婵这么一夸一搂，弄得浑身不自在起来。可她又不想驳了秋婵的玉面，只好任她搂着，她已经感觉到秋婵那抚在她乳顶上的手指有了动作。
　　“好妹妹，跟姐说说，陆公子每次都是如何捏你的！”秋婵竟有些情不自禁的颤抖起来，因为此时她忽然有了一种要亲她的欲望。
　　“秋婵姐，再胡闹我可恼了呀！”
　　“别，玉姑娘，在这些姐妹当中，我可是跟你最好的了，你要是觉得吃亏，姐又不是不让你摸，来，你摸摸姐的吧！”原来秋婵更希望有人温存她一番，因为一想到玉儿豆豆跟陆如风的云雨之情，秋婵就不觉动起情来，她一把抓住了玉蝴蝶那只白晰的手按到了自己的胸脯上，“咱们都是女人，姐想让你这柔手抓一抓，看是什么滋味儿~~”秋婵已经有些痴迷起来，她恨不得立即脱光了身子与玉蝴蝶钻到被窝里去。
　　“秋婵姐！我要回去了！”玉蝴蝶受不了秋婵那越来越重的手，她不是陆如风，当她的手隔着衣服在她那峰顶上轻轻揉动的时候，她感到浑身酥麻一阵。
　　“好妹妹！别走，啊，你是我的好妹妹，”秋婵依然紧搂着玉蝴蝶那娇柔的身子，手也按在她的胸脯，“姐只想知道，妹妹愿不愿意跟姐一块儿伺候陆公子？”
　　“秋婵姐，你说什么呢！”一听到一块儿伺候，玉蝴蝶的脸上顿时烧了起来，她真爱着陆如风，恨不得把心挖出来捧给他，因为是他拿她当一个人看，当一个正经的人看，可她从来没有跟别的女人一起与陆如风亲热过，虽然在这些姐妹中她也知道几乎都有过这样的事情，可她却不好意思。她觉得那事儿只能是两人偷偷摸摸的去做。
　　“看你羞的那样儿！咱们陆公子就喜欢这个，你不是也喜欢他吗？喜欢他就得做让他高兴的事儿才对。姐愿意跟你做个伴儿，瞅空儿咱们两个与他云雨一回不好吗？”
　　“我……”
　　“还我什么我？人家玉儿跟豆豆不正在那里云雨着吗？豆豆可比你还小都那么开窍，哪像你！”秋婵娇嗔着道。在玉蝴蝶的心里，只有浪女人才会那样。她真的不想在陆如风的眼里变成一个浪女人。
　　“你让他高兴了，他的心自然就拴在咱们这边了，今天要不是我主动……”秋婵欲言又止。
　　“他……来过你这里了？”玉蝴蝶终于抬起了头来，想从秋婵的脸上看到那是不是真的。
　　“来过了，我还以为他那身子骨早被那大小姐给吸干了呢，想不到他还是那么有劲儿！让人都爽到骨头缝里了！”秋婵说着不觉也脸烧了起来，但内心的自豪却有些压抑不住，娇媚的脸上飞上了一片红云，“你不知道，他一边在我身上动着，还念叨着你呢，说什么时候要是能让你跟我躺在一起他就爽了！”秋婵说完看偷眼看着玉蝴蝶的脸色，看她是什么反应。玉蝴蝶经秋婵这么一说，那脸更加绯红起来，那胸脯也剧烈的起伏着。
　　“秋婵姐净会骗人！我就不信他跟你在一起的时候还会念叨别的女人的名字！他可不是个傻子，再说了，我也没有秋婵姐好，他搂着你的身子怎么想起我来的？”
　　“不信就算了，反正我没有骗你，不信你问他去！”
　　“我才不问呢！”玉蝴蝶扭捏着身子道。
　　“你不信又不去问他，怎么知道我是不骗了你？”
　　“我又不与你计较这个，我问他干嘛？”
　　“姐姐倒希望你与我计较来着，偏偏碰了你这个小倔母驴！”
　　“秋婵姐才是小倔母驴呢！”玉蝴蝶听到秋婵混着骂她，便把手伸到了秋婵的胳肢窝里挠了起来。秋婵经不起胳肢，玉蝴蝶的手一伸进去，她就格格格的笑了起来。
　　“饶了姐姐吧，啊哟~~姐最怕~~胳肢了~~”两人登时滚在了床上，玉蝴蝶也正想摸一摸她的乳子算是报复她一回，那纤手麻利的插进了秋婵的香怀里，抓住了她那软软的一只玉乳。
　　“格格格……”秋婵被玉蝴蝶这么一抓，更是忍不住了，那浪笑声飞到了外面去了。
　　“什么事儿把你高兴成这样儿？”陆如风一步闯了进来。见玉蝴蝶正与秋婵两人在床上滚着，不由得也上前把一只手插进了秋婵的怀里抓住了玉蝴蝶握住的那只玉乳，他同时抓住了玉蝴蝶的手。此时真正是醉翁之意不在酒了，他是借了玉蝴蝶的手在抓挠起了秋婵的奶子来，竟弄得玉蝴蝶一时面红耳赤了。
　　“啊~~你们两人一起欺负我呀~~”秋婵一边在床上滚着，一边醉眼瞅着陆如风与玉蝴蝶两个人，谁知这两人竟一边摸着秋婵的乳子，一边在那里对起光来了。
　　“蝴蝶，现在你就问他，那话是不是他亲口对我说的？”秋婵忽然想起那事儿来。现在不正是机会嘛。
　　“什么话呀？我早就忘了！”玉蝴蝶羞红着脸把手从秋婵的怀里抽了出来。


第一部 第148章  蝴蝶翩翩爽秋婵
　　玉蝴蝶把手从秋婵的怀里抽出来后，却装作不记得秋婵说过什么话了，她哪里问得出口那样骚情的话呀。
　　“你们两个到底是说什么呀？把我弄糊涂了。”陆如风上前搂着玉蝴蝶问道。
　　“真的没说什么，是秋婵姐在瞎编排呢！”玉蝴蝶羞涩的把脸埋进了陆如风的胸膛里。
　　“蝴蝶你不说那我可要替你说了？”
　　“秋婵姐，再胡来我可不乐意了！”玉蝴蝶嗔怒的瞪了秋婵一眼道。
　　“蝴蝶一生气却更是个大美背人儿了！”陆如风的手从玉蝴蝶的腋下揽过去，手指压在她那尖尖的峰顶上，虽然隔着衣服也能感觉到她那**的柔软。他与她脸贴着脸耳鬓厮磨起来。
　　“看你们那个亲热劲儿，竟把我闪在一边了！”秋婵笑道，“陆公子可不会一会儿就把自己说过的话给忘了吧？”
　　“我说什么了？”陆如风抬头看秋婵时，秋婵赶紧朝陆如风递起了眼色来。
　　“你不是说想让最疼的是我们两个吗？还说要我们两个一起跟你共赴瑶池呢！”
　　“呵呵，我倒是说过的，只怕是玉姑娘是个干净人，还不得嫌咱们龌龊呀！陆如风不阴不阳的说道。
　　“谁说你龌龊了！”玉蝴蝶赶紧争辩道。
　　“就是不嫌咱们龌龊，怕是这些日子玉姑娘另有了心上人了吧？哪还会看得上咱这样的土包子呀！”
　　“我什么时候嫌你是土包子了？净会瞎编排人！”
　　“既不嫌我们龌龊，何不跟我们一起……？再说了，你又不是不喜欢陆公子。竟给我装起正经来了！”秋婵频频向陆如风递着眼色，让他来个霸王硬上弓。
　　陆如风心领神会，紧搂了玉蝴蝶那苗条的娇躯，把她温存得跟面条儿似的，道：“我好想跟你快活一回，可要是再回到你屋里去的话，还不得让羽馨看见了？不如借秋婵姐这风水宝地一用，如何？”
　　玉蝴蝶不说行，也不说不行，只是抿着嘴儿笑，那脸也红扑扑的了。秋婵也凑上前来强解起了蝴蝶的衣服来。嗔怒道：“蝴蝶再不麻利点儿，我可动粗了！你要是再磨蹭的话，姐往后可再也不理你了！”
　　“姐！”玉蝴蝶娇羞的扭着身子，可陆如风已经搂着她的人儿压了下来，秋婵的手好麻利，三下五除二就解开了她的裤子，强拽了下来，那两条雪白的玉腿紧紧的夹着，但那密密丛丛的一片毛却是让秋婵看了个清楚。
　　“蝴蝶妹妹这毛这么茂，想必办起事来也极有劲的，如风你可真是慧眼呀，当时你怎么就隔着裤子看到她里面来的！”
　　“秋婵姐你这张烂嘴！”蝴蝶在陆如风身上娇羞的轻声喊着。可秋婵哪管这些，竟在她的腿叉里摸了起来。
　　“啊~冻死我了！”蝴蝶怕羞，却叫喊着冷，秋婵从床头上扯过一条被子来盖在了两人的身上，她也随之钻了进来。
　　“姐帮你把这身上的衣服除了吧。裤子都脱了还差这上衣吗？”
　　玉蝴蝶倒没怎么反抗，任秋婵去解她的衣服，这时陆如风的大手已经插到了她的腿叉里来，在她的幽谷里摸索起来。一摸，竟水淋淋的了。
　　那衣服一脱，便露出了玉蝴蝶那晶莹剔透的肌肤来，“蝴蝶妹妹这身子真是白净呀，怪不得咱们公子这么喜欢你，就是我也想吃你一口了！”说着，秋婵竟真的趴了上去，咬住了玉蝴蝶一只。
　　“啊——”玉蝴蝶轻轻的叫了一声。
　　“你再叫一声，姐就喜欢听！”秋婵坏坏的笑道，一只手也伸到了下面，她握着的却是陆如风那根粗硬的。她两眼媚媚的看着陆如风，手上一用力，那子在她手里立时胀了起来。
　　“我以为你刚才在那屋里让那姐妹两个给吸软了呢，想不到还这么硬！”说完秋婵转过脸来对仰躺着的玉蝴蝶道：“好妹妹，也替姐把衣服脱了吧，也让你这小身子给姐暖一暖吧！”秋婵的声音里都有些颤抖了，因为玉蝴蝶的身子实在是动人至极。
　　秋婵半支着身子，玉蝴蝶已经不再那么扭捏，伸出手来替秋婵解起了衣服来。陆如风却伏下了身子来，在玉蝴蝶的上吮吸了起来，他一吸，就让玉蝴蝶醉意的呻吟了一声，那美丽的眼睛也立即闭了起来。
　　“好妹妹，快给我解嘛！”秋婵支在那里浪声浪调的催促着，玉蝴蝶摸索着把秋婵的上衣给脱了下来，那一对丰满的大奶子便垂了下来，她故意往陆如风脸上蹭了蹭，陆如风偏过头来在那一只乳子上亲了一下，继续抚摸着玉蝴蝶下面的地方。只要他的手指一抠，玉蝴蝶的身子就会往上一挺，身子波动着，那肚脐眼儿也拉得跟个枣核儿似的。
　　“哦~~”玉蝴蝶控制不住的呻吟着。陆如风看着玉蝴蝶那醉意无边的表情，禁不住在她的乳沟里亲吻起来，那舌头伸出来一直舔到了下面，，她娇躯就禁不住一阵颤抖。
　　“如风，别再磨蹭了，你看人家都难受成啥样儿了！”秋婵已经光着身子，将那乳子在陆如风的身上蹭了起来。陆如风在要爬上来的时候，还不忘了张开嘴盖住玉蝴蝶的**狠狠的吸了一口，差点把她里面的嫩肉给吸了出来。
　　“哦~~”玉蝴蝶突然叫了一声。
　　陆如风的身子慢慢爬了上来，他那粗大的肉枪鬼头鬼脑的钻进了玉蝴蝶的蜜洞里。秋婵也把身子转到了陆如风的前面。她站起来，挺着身子把送到了陆如风的嘴边，陆如风心领神会，抬起头来去舔她的，可那姿势却让陆如风好累，秋婵则用那光溜溜的身子拥着陆如风的身子往后仰去，陆如风不得不躺在了本来披在自己身上的被子，秋婵知道，陆如风那家伙够长够大，即使这样躺着，也误不了他与玉蝴蝶交配。于是她放心的骑在了陆如风的脸上，前后晃荡着身子，让自己的**在陆如风的嘴上摩擦起来，有时候她还左右摇晃着，磨得她好爽。
　　玉蝴蝶见陆如风躺了下来，只好自己蠕动起身子来，去套弄陆如风的长枪了，她的手开始抚在自己的乳子上，轻轻的揉着，渐渐的，她把手伸到下面来，拽住了陆如风的腿，拼命的蠕动着身子让陆如风的花枪去撞她的花蕾。她的身子一下一下的波动着，那两个好看的**也在那洁白如雪的胸脯上轻轻的晃动着。
　　“啊~~哦~~嗯~~”玉蝴蝶越套弄，越来劲儿，她总是在扭动中前后套弄，有时候还会狠狠的夹一下陆如风那粗大的。渐渐的，她有些累了，便爬起来，坐到了陆如风的肚子上来，上下起落着身子，那蜜洞好爽滑，每次不用费力，那长硕的花枪就会撞到她那绽开的花蕾上。她忍不住伸手到身子下面抚弄着陆如风那一对小丸子，那粗硬的长枪在她的蜜洞里出出进进，磨得她身子不停的打着颤。慢慢的她有些不支了，赶紧搂住了前面秋婵的身子，两手在秋婵那一对奶子上揉捏着。经这一揉捏，秋婵也舒服了好多。
　　“啊——哦——”两个女人在陆如风的身上一边蠕动着一边呻吟起来。陆如风只管躺在那里不用费劲，只享受着两个美女的柔情，那滋味实在爽极了。
　　正当秋婵被陆如风舔得**哗哗的从那蜜洞里流出来时，玉蝴蝶也忽然加快了速度，疯了一般的在那柱子上套了起来。
　　“啊~哦~啊~”她急促的叫着，身子也不稳了，别弄着陆如风的长枪，很快就有一阵热液喷了出来。她抓在秋婵乳子上的手那么用力，抓得秋婵禁不住叫了起来：“呀——疼死我了！”
　　尽管玉蝴蝶有些受不住，可她还是不停的蠕动着，那蜜洞一会儿松一会儿紧的夹着里面的肉枪。她只想再弄几下就能弄出陆如风的水水来。可不管她怎么套，那长枪就是硬着不出水！她终于受不住一下子蹲了下来。
　　陆如风跟秋婵都知道玉蝴蝶已经射了，不过秋婵并不知道陆如风是不是也谢了，她颤着身子问陆如风道：“还……行吗？”玉蝴蝶已经把手滑了下来搂住了她的大胯，秋婵只得自己两手摁在胸脯上折磨起那一对玉乳来。
　　“啊~~我也~~不行了~~快~~插插我的吧~~”秋婵在陆如风脸前扭着身子，那水忽忽的往外喷着。但里面还痒得很，她好像这时候玉蝴蝶能腾出地儿来让她来爽一回。她的身子慢慢往后移着，玉蝴蝶只好退了出来。她已经瘫软了。秋婵把手伸到下面一摸，那刚刚从玉蝴蝶身子里抽出来的东东竟然还硬着，她心里一阵惊喜，赶紧握着那长枪插进了自己的欲望之穴，并快速的套了起来。
　　虽然陆如风刚刚与玉儿和豆豆姐妹两个大战了一场，可他那宝贝是越战越勇，更不会短时间里出水，秋婵两手摁着陆如风的身子，呼哧呼哧的起落着那诱人的胴体，陆如风看着她那不断甩动着的两只玉乳禁不住伸出手来摁在了她的胸脯上。秋婵站着运动了那么长时间真的累坏了，她干脆侧着身子躺了下来。陆如风也与她侧对着身子，并扳起了她的一条腿来，将她的另一条腿压在了身子底下，主动的撞起了她的花穴来。秋婵被陆如风撞得浪气冲天，拼命勾起了身子搂住了陆如风的脖子，她的身子绻起来像在母体里的胎儿。陆如风一手把着她的屁股，一手搂着她的香肩，猛力的向她撞去，每一下都顶到了她的桃花深处，撞得她娇躯乱颤。
　　“啊~~不行了~~”她使劲将身子贴到陆如风的身上去，她已经不知道喷过了几回，那种快乐的滋味让她爽到了骨头缝里去了。
　　忽然，秋婵感觉到里面一阵阵的热浪喷到了她的花蕾上，让她好舒服。她更紧的搂住了陆如风的脖子。


第一部 第149章  白露送情哥
　　陆如风在家里又呆了三天之后，与家中女眷亲热了一轮，又到了青州府尹家中与岳父岳母告别，决定进京赶考。因为凑不到吉日，王家便只好当晚让女儿婉贞与陆如风圆了房，草草成婚。陆如风启程那天，楚府与王家人都前来送行，一个个皆挥泪与陆如风道别。陆如风也是别情依依，不忍与众女分别，所有人都停下之后，白露又特意骑马送了陆如风一程。两人来到一长亭下，那朔风虽急，兄妹两人却一点也顾不得寒冷。两人就要分手的时候，白露从怀里取出了一个荷包来递给了陆如风。
　　“哥，”她本是陆如风的二姐，可在陆如风面前撒娇惯了，竟觉得叫他弟弟觉得拗口，便一直如此称呼“这是我闲暇时亲绣的一个荷包，你时刻带在身上，就算是我与你朝夕相伴了。”说着忍不住眼泪扑簌簌的落下来。陆如风伸过手去，并未接那荷包，却是握住了白露的一双纤手。在朔风中，白露那本来就苗条的身形更显得单薄，斗篷被风吹起，那两座玉峰更显娇挺，惹人怜爱，陆如风不忍看她的泪眼，一把将她搂进了怀里。
　　“姐，要是能有下辈子，我还要你做我的女人！”
　　“不论前面的路是不是好走，你可都要回来呀，我……都等着你！”说着泪水哗哗的浇在了陆如风的肩头。两匹马也似乎感觉到了分别的气息，在那里耳鬓厮磨起来。
　　“我一定会回来的。”陆如风说的声音不大，却很坚决，他不想让分别后的女人们太为他牵肠挂肚的。
　　“我想……再给你一回！”间白露伏在陆如风的肩头上，情动不已。陆如风向四周看了看，不远处正有一处废弃的破草棚，陆如风心想，自己一生是流浪的命，连做这事都得在这破草棚里了！不禁无限感慨起来。但即使这流浪的命都时刻有美女陪伴着也算是幸运的了。
　　“咱们到那边避避风吧！”
　　白露抬起头来，随着陆如风手指的方向果然看到了让她喜出望外的一间破草棚。两人牵了马便朝那边走去。
　　草棚里除了一堆稻草，什么也没有。此时两人真想这草棚里能有一盘小火炕，再烧上几把火，也不会觉得寒冷了。两人是低着头钻进来的，在这里面都无法站直了身子。白露率先坐到了那堆稻草上。陆如风也跟着蹲下来，搂住了白露的香肩。地上软软的，倒也舒服。而且外面的风也不再那么疯狂。此时白露抬起眼来看着陆如风，她那粉脸上依然挂着泪珠，直如梨花带雨般的娇艳。陆如风捧着她的俊脸轻吻着她的泪珠儿，白露主动地解起了陆如风的衣服。之后，她乖乖的躺了下去，敞开了自己的衣衫。陆如风的手有些冰凉，想先放到自己腋下晤一晤。
　　“我不怕，来，我给哥暖一暖吧。”白露不顾那手的冰冷，竟拉了陆如风的手插到了她的腋下，让她那滚烫的身子给陆如风暖了起来。
　　白露身子倒下去的时候，正好将那宽大的厚厚的斗篷压在了身下，陆如风把身子伏在白露的胴体上，脸在她那洁白如雪的酥胸上磨蹭着，那柔软的**与硬硬的让他的欲火炽烈的烧了起来，身下那棒子硬硬的顶在了白露的腿上。陆如风不想让白露在这寒冷的空气里暴露太久，他想速战速决，于是还不等白露央求，他便趴到了她的两腿之间，在她那微微湿润的舔了起来。只需几下，那里便滑滑的了。
　　“哦~~”也许是这特殊的环境，也许是她特别的感情，刚刚躺下被弟弟舔了几下的白露竟忍不住的呻吟了起来，那呻吟在外面的呼呼风中竟是那么的脆弱，那么无力。但它却掀起了陆如风心里的浪潮，尤其是白露将两条玉腿绻了起来，如青蛙状将两腿极力的分开后，那娇嫩的更让陆如风热血喷涌起来。陆如风在那里猛舔了几圈之后赶紧爬了上来，他把整个身子都压了上去，将白露的胴体盖得严严实实的，连衣服都盖到了她的身子两边，白露勾起头来与弟弟热烈的亲吻着，吸咂着他的舌头，那美臀也翘起来去寻找着陆如风那枯、杆肉枪。那肉枪也正朝那蜜洞寻来，两者相遇之后，陆如风将身子一压，那长硕的肉枪便刷地搠了进去。
　　“哦——”毕竟是刚开窍不久的肉洞，多亏白露年轻，那地方弹性极佳，虽然伴有隐了隐的阵痛，可那剧烈的快感更让她销魂不已。
　　“疼吗？”陆如风停了下来，两只胳膊将身子支在了半空。
　　“不疼。你就可着劲儿干姐吧！”这是她第一次称自己是姐。但看她的表情时，陆如风竟不知道她那是疼还是陶醉了，她的眉头紧蹙着，脸也扭向了一边。
　　“要是疼就算了吧！”
　　“姐喜欢这样！你快……干我吧！姐里面痒呀！”陆如风朝下看时，才见她的小腹在一起一伏的，如同波浪。陆如风重新压下身子来，两人的胴体紧紧的贴着，白露立即紧搂了陆如风的腰，一起蠕动起来。
　　“哦~~啊~~~”白露的身子不停的起伏，扭动，别得那杆花枪在她的蜜洞里出进都有些困难了，可磨得她也更厉害了。陆如风觉得只是吻着她的小嘴儿还不过瘾，将手收了回来在她那雪域高原上抚摸了起来，两座雪峰是那么的娇挺，那么圆润，把揽了一阵子之后，陆如风再次支起来身子，开始了他九浅一深的绝技。那快速猛烈的九次浅插直引得白露娇躯乱颤，那小腹起伏不断，娇喘吁吁起来。
　　“啊~~哦~~”等她勾着身子觉得那九次浅插太撩人时，那深深的一插便跟了下来，直刺她的花心了。等白露刚刚舒服了一小会儿，他又快速的浅插起来，那种挑逗让白露的花穴不由的紧了起来，箍得陆如风的长枪几欲卡在里面。
　　“喔~~要命了！”白露的身子狂扭着。
　　陆如风也热血狂涌起来，他两手摁住了白露的膝盖，让她的美臀翘了起来，那蜜洞也似乎更宽敞了一些。要不是白露平时练过功夫，那腿一定得让陆如风给劈开的。现在他已经不是九浅一深，而是随着白露的需要而变成了三浅一深。泥泞的蜜洞里不断泛出粘稠的液体来，经风一吹，凉凉的。两人都顾不了这些，只顾紧搂着狂扭起来。白露蜜洞深处的花蕊很快升了起来，顶着陆如风的枪头，可陆如风朝插不误，于是白露的娇躯便支持不住的抖了起来。她已经不顾羞涩的在呼呼风中叫了起来。
　　“哦——啊——”虽然陆如风用力揉搓着她的玉乳，可她还是受不了那来自下面的快感的袭击。丰富的**不知喷涌了多少回。
　　“啊~~~”白露一直呻吟着，陆如风抚摸着她的胴体，意外的发现，她身上竟是湿的，那是汗！
　　“这么冷的天你还流汗呀！”陆如风摸着白露问道。
　　“你以为姐在你下面就不出力了！”白露娇羞的瞪了陆如风一眼，“快把衣服穿上吧，别冻着了！”她不顾自己竟先替陆如风穿了起来。
　　“我……叫你姐还是叫你妹？”陆如风看着她那依然泛着潮红的脸问道。
　　“随你！”白露嗔了他一眼道，“以后姐不在你身边，可要学会照顾自己！要说起江湖险恶你该比姐还清楚，可你那贪心姐怕你吃了亏！”
　　“我不贪就是了！”陆如风的眼睛始终没有离开白露那雪白的身子，他将那斗篷掀起来披在了白露的身上。
　　“你能忍得住才怪了！别人不知道，姐还不知道你的脾气？姐劝你少惹那大户人家的女人为好。实在忍不住了，找个村姑也能解馋的！”
　　“大户人家的女人怎么就不能动了？我还想皇帝老儿的闺女呢！”陆如风雄心勃勃的说道。
　　“那些人家可不是好惹的，弄不好会把小命给搭上了！富人多不仁，这点道理你还不懂吗？姐只要你人完完整整的回来就好。”白露一边穿着衣服说道。她知道弟弟一身好武艺，可再好的武艺也怕让人算计了，“姐想告诉你，男人最怕的是女人的心计，你以为自己武艺高强就什么人都不怕了？真要是那样想，姐可更为你担心了。”
　　陆如风只觉得平时白露像一个风风火火的傻丫头，没想到这关键时刻她却是一个极心细的女孩子！为了安慰这个姐姐，陆如风只好笑道：“我要是挨不住了，我就想姐，一想起姐来，就什么女人也不想了！”
　　“去你的！拿这话来糊弄姐！光这两家子里也不知道你想过爱过多少女人，也没把心思只放在姐一个人身上！”
　　“还是二姐好，是你送了我一程又一程的。可姐你不知道，你这样让我日后岂不是更放心不下了？”说着陆如风也动了情，姐弟二人陪着一起流起了眼泪来。
　　“好弟弟，少想姐，一心奔前程吧，你就是娶了公主姐也不怪你的。说不定还能跟上弟弟沾光呢！”虽然嘴上这样说着，可她的心里却是酸酸的，因为她知道，一旦弟弟有了出头之日，他定是会攀上高枝的，到时候不知道他还能不能想起这个姐姐来！
　　“姐放心吧，我就是做了皇上，也不会忘了姐这一片深情的！只是这一来一去，也不知什么时候才能相见了！”
　　“不管什么时候，姐都会等着你的，可你也要快回来呀，千万别让姐等得红颜老去，满头白发呀！要是那样，你就是想见这个姐姐，姐也不忍再见到你了！”说到这里，姐弟两个眼泪哗哗的流了下来。
　　姐弟二人走出那间草棚。
　　“姐，千里相送终有一别的。弟弟走了！”陆如风翻身上马，两腿一夹在马屁股上一拍，那白马箭一般的向前奔去，渐渐消失在了白露那痴迷的视野之外！


第一部  第150章  十三公主
　　眼看殿试日期将至，陆如风不敢逗留，一路策马前行，每日直到很晚才投宿住店，第二天太阳还不出来就起程。他为的就是要到皇帝老儿那里去博一个天下第一的功名。行了十数日，估计离开京城不远，陆如风掐指算来，还能宽余几日，心便放松下来。这些日子为了快省些时间，多走了小路，路上也几乎没见过什么女人，即使见了，也都是不想再看第二眼的丑陋货。今天陆如风便想取道大路，心想怎么也能遇上一个两个中看的女人的。陆如风这脾气果然早让白露猜透了，一时一刻离开了女人他就不得安宁。
　　为了能引起漂亮女子的注意，陆如风特意收拾了一番，将那身准备殿试时穿在身上的比行头也会让那女子倾心的。
　　果然，这大道之上还真有好看的女子，陆如风上了大道不多时便接二连三的看见了几个几日来未曾见过的漂亮女人，只是看那着装不是什么大家闺秀，也称不上小家碧玉，只是脸蛋儿好看，那身材陆如风实在看不上眼，正在嗟叹之时，忽见前面来了一队飞骑，领头的竟是披着红色斗篷的女孩，身后跟了几个彪形大汉也是骑在马上。一见那红色斗篷，陆如风立即想起了自己的二姐白露来了，心想，这个二姐也真够神的了，她让我想女人的时候就想想她，本没有刻意去想，现在竟也出现了一个与二姐一样喜欢披一件红色斗篷的女孩。不看别的，单看远处那矫健的身姿，就能感觉出这女子的英气与俊俏来。但一看她身后那一群跟班便知道这绝对不是一般人家的女孩了。也难怪二姐临走时这样嘱咐自己，千万不要去招惹大户人家的女子，弄不好会丢了小命的，有这么多护卫跟着哪个男人吃了豹子胆敢上前招惹一下？不过陆如风是明知山有虎偏上虎山行的主儿，越是这样的女人更容易激起他那强烈的欲望来。陆如风不再考虑二姐的嘱咐，将马肚子一夹用力在那马屁股上一拍，那匹白马便很理解主人意图似的朝着红色斗篷的女子直奔过去。
　　那女孩身后的护卫一见有人朝这边飞奔而来，便赶紧策马上前挡在了女孩的一侧。
　　可陆如风并没有立即停下的意思，不停的拍着那马。眼看两方的马就要撞在了一起，那马上的女孩赶紧勒住了缰绳，来了一个急刹，不想这一拽缰绳，那马前蹄扬起，整个马都竖了起来，眼看着那身披红色斗篷的女孩从马背上摔了下来，陆如风情急之下，一个纵身，从自己的马背上飞了过去，双手托住了从马背上掀下来的女孩。
　　“大胆奴才，你敢碰她！”中忽然一彪形大汉从马上下来，挥着鞭子朝陆如风抽来，陆如风回头看时，那鞭子已经打了过来，眼看就要抽到他的背上。要是闪到一边，说不定那鞭子就会抽在这个女孩的身上。陆如风眼疾手快，只一甩手，手中的鞭子也向对方的鞭子甩去，只见那鞭梢轻轻一缠便将对方的鞭子从手里甩了出去。
　　“你才是奴才呢！”陆如风抱着那女孩站了起来，“你身为奴才却不救主人，只在这里大喊大叫的，不想活了吧？”
　　“快放下我！”只听怀里的女孩轻声嗔道，陆如风这才意识到怀里还抱着那个女孩。陆如风吓得赶紧把她放了下来，这才仔细去看。
　　天哪，陆如风差点儿晕了，这女子看上去不过十五六岁年纪，目光灼灼却又透着灵秀之气，身材矫健亦不失婀娜之姿，那身量比一般十五六岁大小的姑娘要高出一些，而且凹凸有致，起伏错落，美不胜收，那俊俏的脸盘，尖尖的下巴，那窈窕的身材，那华丽的服饰，更重要的是她那好看的眼睛里透射出来的高雅与顽皮兼而有之的气质，要是在某个人烟稀少的地方见了，陆如风一定人认为是天上下来的小仙女了！
　　“请问小姐芳名？”陆如风一见了漂亮女孩就想跟人家勾搭，眼见这阵势，怕是眼下是无法到手了，但总得知道人家一点东西才好，要是连姓甚名谁都不知道，日后怎么去找她呀？
　　“呸！你也配问我家主人的名讳？快滚一边儿去！要不是看在你刚才将功赎罪的份儿上，我早一脚把你踢开了！”那个护卫上前推了陆如风一把。陆如风把身子闪到了一边不客气的说道：“拿开你的脏手呀，我又没问你，你急什么？再说了，你就是想告诉我叫什么名字，我也不屑得去听的。我是看这小姐长得花容月貌，跟个天仙似的，我当然要知道她的名字了。你算什么东西？我也给你纠正一下，我刚才那可不是将功赎罪，顶多也就是个将功补过而已。”
　　“要不是你，我家主人会从马上掉下来？”那护卫瞪着眼睛更狠了，他可从来没遇见过敢跟他顶嘴的人，今天算是头一遭。心里很不平衡，特想在主子面前表现一下，也好出出胸中这口恶气。刚才被陆如风甩掉了的马鞭子被一个小随从拾了回来递到了他的手里，现在他可是不敢小觑了眼前这个坏小子，面前这么一行护卫他竟然不放在眼里，所以他一定要给他个颜色看看。
　　“呵呵，这位小姐从马背上下来，其实也不全赖我，要怪就得怪这马不听话，哪能一有点风吹草动就把主子摔下来的？要是遇见了紧急情况你这个当护卫的不但不去保护主子，反而伤了主子的话，你说该不该治你的罪呀？”
　　“你强词夺理！”那护卫被陆如风一阵抢白竟说不出话来，气得扬起马鞭来又要打。
　　“不得无礼！”一直在静静观察着陆如风的那位女子看见自己的护卫举起马鞭来要抽陆如风，她赶紧娇喝一声，那护卫便将那马鞭停在了空中，一股怨气没有出来。
　　那女子别看年纪轻轻，但言谈举止却很有些教养，她整理了一下披风定定的看着陆如风说道：“敢问这位少侠尊姓大名？”她观察了多时，从她落马的一刹那，她就感觉到这位相貌堂堂的公子绝不是凡凡之辈，至少是受过高人指点的。而陆如风哪会知道，这位女孩并不是一般大户人家的闺女，而是当朝皇帝的小女儿十三公主茹芝，她这个名字还是因为出生时嘴里带有一根草棒，接生的便说她嘴里含着灵芝出生，必是贵人，所以才起了这个名字。这个十三公主排行十三，但最得皇上疼爱，因此自小娇生惯养，出入宫廷极其随便，不像其他公主那般倍受约束。今日她正是带了护卫出来打猎，不想却让陆如风给惊了马。
　　陆如风正想让姑娘知道自己的姓名，不想还不等说的时候她却问了起来。平时他可少见如此大胆的女孩，而且说话的时候，她的眼睛一直大胆的看着他，这更让陆如风觉得她气度不凡了。
　　“呵呵，少侠不敢当，在下陆如风，人称小六子！刚才惊了姑娘的马，实在抱歉！要不是在下还有急事儿往京城里赶，我一定会给姑娘牵马拽蹬的，我要是伺候起姑娘来一定比这帮奴才强多了呵呵。”
　　十三公主柳眉往上一挑，问道：“你有急事儿往京城里赶？不知是什么大事？”
　　陆如风本来就是好吹的人，一见了这么一个如花似玉的女孩当然更是把不住嘴了，多亏他还知道自己的毛病，还故意收敛了一些，故作谦逊的笑道：“其实也不是什么了不起的大事，我就是想到金鸾殿上在皇上面前露一露脸儿，碰巧了兴许还能博个功名什么的，要是有运气，考他一个武状元。”陆如风说那事儿好像从自家咸菜缸里捞一块咸菜疙瘩那么容易，十三公主听着笑了。
　　“你以为那武状元就那么容易考吗？可有好多关的，单凭有一身武艺是不行的，还要有文采呢。”
　　“敢情你也考过？”
　　“我是女的，当然没有考过，可没吃死羊肉还没见过活羊走吗？”十三公主娇嗔道。
　　“这么说，姑娘还曾见过殿试的场面了？”陆如风当然不信，因为她从来就没有想到站在他面前的这个仙女一般的女孩竟会是一个公主。
　　十三公主出来都是微服，从来不向世人透露自己的身份，今天被陆如风这一阵搅和竟不小心说漏了嘴，于是赶紧改口道：“我哪里见过，我是听别人说过。”
　　“呵呵，我还以为你是皇宫里的人呢，你看你这阵势，一大群人保护着你，我想就是皇帝出来也不过如此了吧？”
　　“我哪敢跟皇上比呀！不过我倒是想知道，你为什么要参加殿试？难道只是想在皇上面前露一下脸儿，或是博取个功名吗？”
　　陆如风身子微微向前凑了凑小声说道：“成了状元就有可能娶到公主了！”
　　十三公主听到这里，那俊脸不禁一阵红润，但那双好看的眼睛还是大胆的看着陆如风问道：“那公主里头也不都是好看的，要是皇上硬把一个丑陋的公主嫁给你看你怎么办？”
　　“不会吧？皇上那些妃子们个个都如花似玉的，生出的公主来自然也会天仙一般的漂亮，怎么会有丑陋之人呢？”
　　“这么说，在你的心里，公主都是漂亮的了？”
　　“我想，公主一定会跟你一样漂亮的！”
　　陆如风越来越轻浮起来，十三公主突然凤眼一瞪，小声娇嗔道：“陆少侠既然有要事在身，那就快快赶路吧！”
　　“姑娘，慢！我……我还不知道姑娘的名字呢！”陆如风刚想上前，却让卫兵挡在了一边，十三公主翻身上马，那红色斗篷刷的展开，更显得她飒爽英姿。
　　“你就等着考了武状元娶你的公主去吧！”十三公主的高头大马就地转了一圈儿，只见十三双腿一夹，那马倏的如离弦之箭，射了出去。


第一部 第151章  祸起香荷包
　　十三公主的马飞出了数丈之外时，公主在马上突然一勒缰绳，一个回身，并向陆如风掷来一物，陆如风眼疾手快，一把接了过来，一看，原来是一个香荷包，上面还绣了两个隽秀的字“茹芝”，陆如风猜想，这“茹芝”大概就是她的名字了。十三公主在马上朝陆如风回眸一笑，那娇媚之态让陆如风立即心旌摇荡起来。十三公主的马在原地转了个圈儿后又朝前飞奔而去，那一行人马扬起了尘土遮天蔽日，十三公主的矫健身姿也消失在了一片尘土飞扬之中。
　　陆如风站在那里直到连马蹄的声音也听不见了，才将那魂儿收回来。他把那香荷包放在鼻子底下一闻，香极了，那香味让他立即想起了将这荷包的主人抱在怀里时的味道来。当时真不该立即把她放下的。他亲手炮制的这场英雄救美是那么的天衣无缝，可就是这一环节时间太短了点儿，让他不能尽兴。更让陆如风遗憾的是，这一辈子还不知道能不能再与这绝色女子相见了！
　　不过陆如风相信缘分，只要是有了缘分，就一定会有再次见面的机会的。他很谨慎的把那香荷包揣进了怀里，放进去的时候，他的手又触到了另一只，那是白露临别时送给他的，他将两个荷包都放进了贴身的地方，就感觉身子随时贴在两个女孩的身上一样了。
　　陆如风进了京城之后，也跟其他武举一样先候在城内边角的旅店里，等候参加武进士的考试。
　　文试已经开始，而武试却还要等上两天。陆如风住在旅店里度日如年，他巴不得考试早一天结束好早一天见到皇上，见到那些美貌如天仙的公主们。
　　终于有传令的来叫这些应试年的举子们了，陆如风才突然兴奋了起来。好像那武状元已经是他囊中之物，非他莫属了。
　　殿试设在御花园的教练场上，由兵部侍郎主持，皇上亲自坐镇。：
　　考试科目包括长垛、马射、步射、平射、翘关等项。还有负重，即负米重五斛，行二十步考为中第。至于“身材言语”之选，则取躯干雄伟、应对详明、有统兵才干及可为将者。若文职官吏求为武选，则取身高六尺以上、年在四十以下、强勇可以统人者。另外，考试中还有掌握特殊兵器等附加项目，如筒箭、机弩等。只要合格，不论出身门第、官位、家境如何，由兵部官员凭考试成绩，综合高低差异，分别抡才挑选，授予不同武职。
　　陆如风在这些项目中样样出彩，博得了全场阵阵喝彩。其中陆如风就听到了格外熟悉的声音，他朝场外看时，只见坐在皇上一侧，有一个身着旗服的小姑娘，那脸盘与眼神让他觉得甚是眼熟，可他怎么也想不起来在哪儿见过。陆如风心想，天下漂亮的女孩还不都差不多模样嘛，模样太周正了，也就没有什么分别了，于是他不再分神，而是专心的应试。
　　考试结束后，那女孩也随着皇上离开了教练场，只是在陆如风觉得自己认错了人的当空，那女孩突然又是回眸一笑，从那甜甜的微笑里，陆如风肯定她就是送荷包给自己的茹芝了！可他刚想叫出一声，理智让他停了下来。因为他脑子里很清楚，如果她真的是那个女孩而且叫茹芝的话，这茹芝怕也不是他可以在这种场合叫出来的，因为她跟在皇上的身边那么近，不是皇妃也是公主，他一个平民百姓怎么可以对这样一个高贵之人直呼其名呢？轻了会受一顿杖责，重了说不定连小命也没有了，还是二姐白露说得对，大户人家的女人不是可以随便动念头的，更何况这帝王之家的女人呢！陆如风终于咽了口唾沫，把已经到了嘴边的“茹芝”也给咽了回去。
　　放榜之后，陆如风更是心急如焚，虽然他曾觉得自己考的不错，但也十分担心那成绩会大出自己所料，因为很有可能有人给那主考暗中送礼而让自己吃了亏，别看皇上也在现场，但身为主考的官员总是有办法拿下真正的高手而让那些污秽之人得逞的。越是皇上在现场，那些贪官往往越能找到让皇上信服的借口的。所以，陆如风不管对自己的武艺多么有信心，但对主考的官员却不是很有信心。跟陆如风同住的几个举子一起来到了那黄榜之下，还不等他自己看到，同来的朋友竟大声嚷道：“陆兄高中了！陆兄高中了！”
　　听到别人起劲儿的叫喊，陆如风这才壮着胆子赶紧钻进了人群里，抬头向了榜上细看，果然中了头名！陆如风那颗悬着的心终于放了下来。现在他真正体会到了等榜的难受滋味了！忧虑焦急，他的嘴上都起泡了。现在他竟弄不明白，曾经对于功名一点也不热心的他今天怎么如此在乎起这个历来为他不齿的科举来了，是为了白露？还是为了那些从来没有见过面的公主，还是那个极像坐在皇上身边女孩的茹芝？他的心忽忽的狂跳了起来，原因可不是这个头名状元，而是得了状元之后的一切！
　　陆如风赶紧回到了寓住的旅馆，只有在那里，他才能接到朝廷的正式喜报。现在他觉得这个大清还是真有点儿清明了，像他陆如风这样的贫寒出身竟也能高中得状元，再说大清养一帮子贪官污吏那可就太不公平了。
　　陆如风按照规矩在京城里被朝廷显摆了几天，也享受了廷宴，又录了同年之后，人家朝廷还要给家里送喜报呢。陆如风便笑嘻嘻的对了公差道：“能不能给我两下里都送一份？”
　　“为什么要送两下里？”那公差问道。
　　“我有两个家，当然要送两份了！”
　　“哪有这等事儿？从来都是只送一个地方，哪朝哪代也没有送两个地方的道理呀！”
　　“我可以多给钱嘛！”陆如风真想让洛阳的家人也分享他的喜悦与幸福。他想，多出一趟路程来，不就是多花几个银子嘛，对于陆如风来说，银子不是问题。
　　“我们是替皇上当差，可不是为了银子的，不过，状元爷就不同了，虽然大清吏律里明文规定不准，我却可以找人替状元爷向另一处传话的，只是银子得破费好多，我看状元爷就只送一处吧！”
　　陆如风早就准备了一批银子，当然不是从银库里弄出来的，那东西万一露了馅儿的话可就坏了大事了。
　　虽然陆如风处处小心，可还是出了大事了，他被召进宫里感谢龙恩之后，不想还没有走出多远，却被几个太监生生拦了下来。陆如风本以为那些太监是来讨赏钱的，于是早就备好了一些，他估计在这宫里走动免不了会遇到各路小鬼儿，少不了打点一下。可那太监却上前问道：“你身上这么一股子香气，是什么东西？拿出来让我们瞧瞧吧？”
　　陆如风心想，那一定是茹芝姑娘相送的香荷包了，看不出来这太监的鼻子还真够灵敏的。在人屋檐下不得不低头，他只好从怀里贴身处把那香荷包取了出来递给了太监，他虽然觉得这东西放在太监的手里真怕弄脏了，但没有办法呀，这些小太监们可不是好得罪的。
　　“哟？这不是咱们十三公主的东西吗？它怎么会在你的身上？是不是你行为不规，偷了公主的荷包呀？这可是大逆不道的罪名，快快从实招来！”几个太监一拥而上，将陆如风围了个水泄不通。陆如风万万没有想到在这宫廷之内竟然遭了抢劫。
　　“谁敢乱来，我可是新科武状元！是皇上钦点的头名，岂是你们随便问罪的！”
　　“我们可不管你是不是新科状元，只要是犯了王法，与庶民同罪，说！十三公主的东西是怎么到了你这里来的？”
　　陆如风现在才明白，原来赠他香荷包的女孩竟然真的就是公主！他真没有想到公主会将这定情之物赠与他，看来这公主是对自己有意的了！想到这里他不禁喜上眉梢。但他转念一想，若是将公主赠荷包之事说了出去，岂不是坏了堂堂公主的名声吗？再说了即使这样说了，太监们也不会相信，要是太监们再去公主那里探问究竟的话，公主碍于自己的脸面也未必能够当着太监的面承认的。陆如风灵机一动，于是笑笑道：“我并不知道这香荷包是谁的，这是我来京城的路上捡的！”
　　“捡的？你可真会捡呀，我们公主从来不出门，你会在路上捡到它？那你现在再去给我们捡一个瞧瞧？”
　　“你这不是刁难人吗？我既然是公主的东西，我能捡过一回已经够幸运的了，哪还能再捡得第二回呀？”
　　那太监狡猾的一笑道：“你可知道我们为了找这个香荷包费了多大的工夫吗？全京城都跑遍了，我们的腿都跑细了呀！竟然迷在了你的手里！还说是捡的呢！看来不给你点颜色瞧瞧，你是不会说出实话来的了！”那太监朝周围几个太监使了个眼色，突喝一声道：“给我打！”
　　几个太监见领班太监下了命令于是一拥而上，各自从怀里取出物件来就要朝陆如风打来！
　　“慢！”突然一声娇喝，从树后闪出一娇艳女子，这女子不是别人，正是十三公主！
　　“茹芝！”陆如风喜出望外，因为此时只有她出来方能说得清楚！陆如风既不想污了公主的名声，又不想让自己受皮肉之苦，现在唯一能够解救他的就只有这个十三公主了！
　　“大胆！公主的名讳也是你能叫的吗？”那太监狗仗人势，气势汹汹的朝陆如风吼道。
　　“不知者不为怪，他又不知道我就是公主，怎么能怪罪于他呢？既然他说是捡来的，那就是捡来的了。就凭他一个状元的人品也不会撒谎的。这里没有你们的事儿了，都下去吧！”
　　“嗻！”几个奴才听了主子话，把那香荷包还了公主，赶紧退了下去，陆如风这才收敛了架势。
　　“我要是来迟一步，你还要跟人家拼了？”十三公主娇嗔的瞪了他一眼。
　　“我可不能吃了这些奴才的亏！”
　　“奴才也是我的奴才，打狗还得看主面呢！”
　　“嘿嘿，我也不知道是你的……奴才呀！”陆如风本想说出“狗”那个字来，见十三公主抬起俊眼来看着他，他只好把那个字改成了奴才二字。


第一部  第152章  茹芝公主二
　　陆如风与公主边走边聊。
　　“你是不是在江湖上散漫惯了，竟忘了这是在什么地方了？你要是跟这些太监们动了手的话，那可罪过大了！”十三公主把嘴撇了撇道。
　　“他们也太无理了！竟然硬是说我偷了你的东西！我真想一拳把那个狗奴才的头给敲烂了当……”他差一点就把“尿壶”两个字给说了出来。
　　“那不怨他们，是我让他们干的！”
　　“是你？”陆如风简直不敢相信，自己如此倾心而且又在危急之时给自己解了围的十三公主竟然会暗中指使太监们搜他的身？
　　“是我！”十三公主一偏头慢调皮的回道。
　　“明明是你送我的，为什么要跟他们说我偷了你的？你这不是栽赃陷害人吗？”陆如风很不理解，觉得这些公主们也太过飞扬跋扈了，竟然矫情到这般地步！
　　“我就是要看看他们问你的时候你怎么对他们说！我想知道，明明是我送你的，为什么你不跟他们说出实情来，而偏偏说是自己捡来的呢？我要不在，你岂不是白挨了一顿屈打吗？”
　　“为了公主的清白名声，我陆如风吃顿屈打又算得了什么？”陆如风定定的看着十三公主，这不正是向她表露心迹的大好机会吗？只见十三公主娇面羞红，那耸立着双峰的胸脯竟也起伏起来。
　　“你这么在乎我……的名声？”十三公主的本意是想问他陆如风是不是在乎她，可身为一个公主对一了解还不算深透的男人说出这样的话来未免显得轻浮些，她才加上了后面的名声二字。陆如风何尝不解她的心意，于是朗声笑道：“姑娘虽是女子，却贵为公主，我陆如风岂能为了一己之痛而毁了你的名声呀！”
　　“看不出来你还是个大义之人，我十三没白交了你这个朋友了！”
　　“这么说，公主已经答应做我的朋友了？”陆如风心里跟开了花似的兴奋起来。
　　“不过，也只能做个朋友而已，我们不过是一面之交，而且还是你冒犯了我！”十三公主娇嗔道。
　　“那天我真的不知道你竟然是公主的。请公主恕罪！”陆如风双手抱拳揖了一揖道。
　　“你现在贵为武状元了，谁敢治你的罪呀！”十三公主娇羞的说道。
　　“就是状元，也还不是你们皇家的奴才吗？不过，我情愿做十三公主的贴身奴才，伺候公主一辈子的！”陆如风一句话说得十三公主更是面红耳赤了。
　　“你这话当真？那我可要跟父皇把你要到我身边来了！”
　　“我陆如风求之不得呢。”
　　“别以为我要你给我当什么好差事，我要你天天给我喂马，给我当一个马弁！你愿意吗？”十三公主目不转睛的看着陆如风问道。
　　“就是让我天天给公主端水洗脚我也心甘情愿的！”陆如风见旁边没人，凑到茹芝的跟前小声说道。
　　“去你的，谁让你给人洗脚了！”
　　“嘿嘿，我是说，只要是为公主效劳，做什么我都愿意！上刀山下火海陆如风也在所不辞！”
　　“算我没白在父皇面前说了你的好话！”
　　“怎么，你还在你父皇面前提起过我吗？”陆如风真想不到他在公主的眼里竟然还有一席之地，他简直是受宠若惊了。
　　“那天你殿试的时候，我就坐在父皇的身边，我还当着父皇的面儿夸你呢。”
　　“你夸我什么了？不会说起那天我把你的马给惊了吧？”
　　“我提那个干嘛？我只是在你演练的时候说了一句：像这样的壮士才是咱们大清需要的人才！”
　　“你父皇当时说什么了没有？”
　　“父皇只是开玩笑的说了一句，是不是十三喜欢上这后生了？你猜我是怎么回的父皇？”
　　“我正听着呢。”
　　“我可是把你给好夸了一顿呢。”茹芝觉得陆如风得了武状元跟她的夸赞有着直接的关系，于是学着当时的口气说道，“这壮士眉清目秀，气宇轩昂，而且武艺超群，将来一定是个统兵领将的治国之才！”
　　“呵呵，敢情我这武状元就是公主你给封的了！”
　　“你不知道，后来严宰相还真的驳了你为状元的呈表呢。要不是父皇力主，恐怕那榜上的状元名字早就换成别人的了！”
　　“原来如此！”看来陆如风当初的担心并非多余，要不是公主出面早在皇上面前说了那一番话，他哪会那么容易就得了这武状元的！听到这里，陆如风心中既愧又气，愧的是，这堂堂武状元的身份并不是完全自己挣来的，气的是这朗朗乾坤竟然如此污浊！他陆如风的武艺与才略都是有目共睹的，可那严贼竟然想让别人取而代之，他怎能不恨之入骨。
　　“其实你也不必太生气，每回殿试都有这种事的。”公主说得很平淡，看来这种事情在朝廷里已经是司空见惯了。
　　“你父皇应该知道那宰相一定是收受了别人的礼或是那人是他的朋友子弟，可为什么又不治他的罪呢？”陆如风很不理解，让这样的人当宰相岂不是误国误民吗？
　　“父皇哪能为了区区小事而去治一个宰相的罪，况且又没有他的真凭实据，这些重臣们为父皇出了那么多的力，自然得给他们一些好处的。你说不是吗？”听着十三公主的解释，陆如风觉得也没有什么话可说了，原来这世间一切污秽都是有根有源的。是呀，一个武状元，让谁当不是当呀，可怎么能为了一个武状元是谁而跟自己的功臣们反脸呢。看来当一个皇帝也不易呀，并不是事事都是他一个人说了算的。
　　“对了，你现在不仅是天子门生，也得去拜一下宰相的，那呈表上可也有他打的勾呢。虽然你知道了事情的原委，可不能让人家看出来呀！”公主嘱咐道。
　　陆如风感激的看了茹芝一眼，她身为一个公主对自己竟然关心到了这般地步，让陆如风心里一阵阵温暖。
　　“我陆如风真不知道该怎么谢谢公主了！”
　　“既然都要做我的朋友了，还那么客气！这回也算你运气，路上遇见你时你就说过要进京考武状元的，我当时一是觉得你有些张狂，不过也想见识一下你的真本事，所以我半路上又折了回来，专门看一看你的武艺，没想到你真的没有辜负我的期望。”
　　“不知公主当时对我有什么期望？”
　　“我希望你能名扬天下，而不仅仅是一介武夫！”
　　“公主真有眼力！”陆如风臭美的说道。
　　“我还想告诉你，这宫廷里可不比外边，说话做事都要谨慎着点儿。谁也不能得罪的，咱们要让所有的人都觉得是他们的人！”
　　看着不过十五六岁的茹芝，陆如风觉得她的心机跟年龄太不相称。
　　“干嘛这样看着我？”茹芝发现了陆如风的眼神儿有些不对头。
　　“你真美！”
　　“在宫里可不许你随便用这样的眼神儿看人！会被挖眼睛的！”茹芝羞涩的把脸别了过去。
　　“我只看你一个人行吗？”陆如风见这里僻静，又没有人，他大着胆子转到了茹芝的对面，他真想伸出手来把她揽在怀里。可他鼓了好几次勇气，都没有敢抬起手来。
　　“那也不行，让人看见了，会治你罪的！到时候我也不好为你说话了！”茹芝羞涩的低下了头，她的心里何尝不喜欢这个仪表堂堂的武状元呀。但一个公主，怎么能轻易把一喜欢之字向一个男人说出来呢？
　　“可我……我喜欢你！”陆如风再也控制不住自己了，他猛的上前一步，将正在羞涩中的茹芝公主搂在了怀里。
　　“别！让人看见了！”她努力的挣扎着，虽然仗着父皇的宠爱她可以比别人更加骄横一些，但要是在这些大事体上，她茹芝公主也是不敢随便越雷池一步的！至少她还不想连累了陆如风这个新科状元。
　　一方面陆如风是那么的冲动，另一面，十五六岁的茹芝正是怀春之时，哪经得住意中人如此的热情！她半推半就的让陆如风的嘴捉住了她的小嘴儿。陆如风有些狂乱的吻着公主的红唇，拼命的想把自己的甜头伸进公主那小巧的嘴里，感受一下她的香舌是什么味道。茹芝公主只是将她的贝齿关住了一瞬间，很快就被情场老手陆如风攻下了城池，将那香舌捉了个结实。生性灵巧的茹芝公主几乎是在瞬间就从陆如风那里学会了缠舌的技巧，两人竟忘了那些清规戒律，忘情的热吻了起来。两人渐渐转到了树后，陆如风将茹芝公主的身子抵在大树上，捧着她的头，狂吸着她的香舌。
　　“嗯~~嗯~~”茹芝公主的鼻子里不断的发出那既害怕又陶醉的呻吟来。陆如风的手趁机摸上了她那高耸的胸脯，在那两座玉峰间上下其手的揉了起来。公主的**好娇挺，好有弹性，隔着衣服都鼓鼓的，让人爱不释手，看来这皇宫里的饭菜真的很养人，公主十五六岁的小小年纪就发育得如此丰满诱人了。陆如风连抓带揉，只差没有摸进衣服里面去了。此时的陆如风有些豁出去了，心想，能吃到一回当今皇上的女儿，就是被砍了也值了！
　　“嗯~~”茹芝公主依然轻轻的呻吟着，她也是不能自已了，初次尝到爱的滋味，她竟比陆如风更加贪婪起来，现在是她的香舌主动的向陆如风发起了进攻。这个见了一面就让她魂牵梦绕的男人终于搂住了她，她也终于投进了他的怀抱，虽然两人的未来还是个未知数，可只要有了眼前的幸福她就非常满足了。
　　一种偷吃禁果的罪恶感与欲望被撩拨的青春冲动让茹芝浑身颤抖起来，她使劲搂了陆如风的熊腰，让自已的身子紧紧的贴着他那健壮的体魄。陆如风的禄山之爪被夹在了茹芝的双峰之间，怎么也愿把它抽出来。那可是个温柔之乡。陆如风也大着胆子把下身靠了上去，那硬棒棒的秽根直直的顶在了茹芝的小腹上。


第一部 第153章  娇艳和妃
　　陆如风狂吸着公主茹芝的香舌，大手在她那饱满的胸脯上揉捏着，他已经侧过了身子来，让公主的胸脯闪了出来，这样他的大手更方便了些，他按在茹芝的双峰上起劲的揉着，那欲火让他恨不能将她那一对诱人的玉兔给从怀里掏出来。茹芝被他吻得有些喘不过气来了，可陆如风的吮吸却让茹芝那么的醉意。她的两只手也在陆如风的身上乱摸了起来。陆如风终于忍不住把手往她的香怀里插进去。
　　陶醉中的茹芝突然间清醒了起来。这时两人同时听到了一声干咳。接着便听到了有脚步声朝这边走来，她猛的一把将陆如风推开。
　　“呵呵，老奴刚才可是什么也没有看见！茹芝公主，皇上马上就要过来了！”一个老太监好像是突然间出现了两个人的面前，凭着陆如风那极佳的听力竟然没有察觉，可见这老太监也有些功夫。
　　“你怎么走路连一点声音也没有，吓死我了！”茹芝娇嗔的朝老太监道。
　　“公主恕罪，我还不是为了让公主早有准备吗？要是让你父皇看见了，那才会吓死你呢！”老太监很异样的看了陆如风一眼，问道：“你是新科武状元陆如风吧？既然还没有除官，还不快去该去的地方递递帖子，办办那些该办的事情！”
　　“多谢公公指点！”陆如风忽刚想撤身离开，他听说皇上马上就要过来，便想避开，因为在这里要是遇到皇上，他怕是连个理由也说不出来。
　　“来不及了，父皇已经过来了，一切听我的！”茹芝一把拽住了陆如风，要是陆如风仓皇逃离让父皇看见了，那岂不是更不好解释了。
　　陆如风只好老老实实的站在了茹芝的身边，这时候皇上已经在几个太监和妃子的簇拥下朝这边走来。
　　“快把头低下！”茹芝见陆如风还朝那边张望着，而且他的目光似乎投到了那些貌若天仙的妃子们的身上了，这可是大逆不道的事情。她急忙拽了一下陆如风小声嘱咐他把头低下来。陆如风立即低下了头，两眼只瞅着自已的脚尖。
　　“父皇！皇上！”茹芝跟陆如风一起侧出身来向前施礼。
　　“茹芝怎么在这里呀？这位是谁？”皇上见茹芝身边竟有一伟岸男子，心中立即不悦起来。陆如风还不等开口，茹芝赶紧抢着答道：“女儿的东西丢了，想不到竟是这位状元郎捡到了，这不，他正要还给我呢！”
　　“哦？我女儿什么宝贝丢了？”皇上那有些不悦的脸色终于有所转变。
　　“是女儿的一个荷包。”茹芝小心的看着父皇说道，她正在察言观色，看看父皇的反应。
　　皇上也是身材伟岸，仪表堂堂，可谓人中之龙，他朝陆如风看了看，像是特意审视了一番，然后笑着问道：“这香荷包是怎么弄丢了的？”
　　皇上身后的妃子们也不禁小声笑了起来，并拿眼偷看着茹芝，向她做着鬼脸。
　　“我也不知道怎么丢的呀！”看见父皇开了龙颜，便大着胆子上前搀住了父皇的手撒起娇来。
　　“不会是我的小公主自已丢出去的吧？”皇上竟然对两个年轻人开起玩笑来了，因为自从那天殿试他就看出来女儿对这个叫陆如风的家伙有些意思，只是没敢肯定，现在竟然在这里见到了他们在一起，还说是公主的香荷包丢了，又恰恰是让这个武状元给捡到了。他哪里会相信？
　　“皇阿玛，人家真是不知道怎么弄丢了的嘛！”
　　“是是是，皇阿玛相信，不过，这香荷包丢得也够巧的呀，正好丢到我的新科武状元的手里！呵呵，我得好好的想一想，怎么替我女儿谢谢这位拾金不昧的状元郎哪！”
　　“陆如风不敢！”陆如风赶紧施礼。
　　“吏部还没有给你除官吧？”皇上问道。
　　“回皇上，还没有！”
　　“你先到太子那边吧，陪他练一练功夫，强一下他的筋骨。我看他的武功长进不大，我可要看看你的了！”
　　“谢皇上！”陆如风一听这差事不就等于太子傅吗？能与太子接近，必然能跟太子妃见上面，真是天赐良机呀，于是他欣然答应了下来，当然即使他不乐意，也不能推辞的。
　　“茹芝，你陪状元郎一起去太子那里吧。”
　　“是，父皇！”茹芝很感激父皇的这一安排，因为分明是父皇给自已创造了一个与陆如风单独在一起的机会，正合她的心意。
　　“茹芝，可要把那香荷包收好呀，别再弄丢了呀！”几个妃子打趣道。茹芝朝那几个妃子做了个鬼脸便带着陆如风去了太子那里。
　　太子住在东宫，正闲在家里没事儿，见妹妹带着一个陌生人进来便问道：“这是谁？”他并不正眼看陆如风一下，只在那里抚弄自已的剑。
　　“在下陆如风，是皇上让我过来陪太子的。”
　　“我父皇让你来陪我什么呀？”
　　“哥哥，你还不知道他是谁吧？”茹芝上前凑到太子身边，脸却看着陆如风甜甜的说道，“他可是当今天下第一少侠！”
　　“第一少侠？是谁封的名号呀？我怎么没听说过呀？”太子有些轻蔑的擦试着他那把寒光四射的宝剑。
　　“太子手里的剑的确是一把宝剑呀！”陆如风随口赞叹道。
　　“你懂剑？何以见得？”太子转过身子来问道。
　　“此剑乃青锋钢铸造，湘河水石打磨，这剑出自名匠之手，现在外面流传的也不过四把，都是一雌一雄。太子手里的这把当是雄剑！”
　　“有这么玄乎吗？”
　　“因为这位打剑的师傅我认得，他两年才打这么一把，他出徒不到十年，所以我知道这样的宝剑绝对不会出现六把的。”
　　陆如风的话果然把太子给镇住了，因为那送剑之人的确这样跟他说过的。
　　“来来来，既然你这么懂剑，我倒要好好跟你切磋一下了！”
　　“哥，你不知道，他就是新科武状元呀！父皇让他来就是要陪哥哥习武呢！这说明父皇想让你在武功上大有长进呢，不正说明父皇寄哥哥厚望吗？”
　　“妹妹怪不得那么讨父皇喜欢，总替父皇说话！”
　　“我说的可是真话，再说了，日后有了陆少侠帮衬，哥哥还怕不受父皇器重吗？”
　　“妹妹说的倒也极是。”
　　陆如风很快就与太子打得火热起来。可陆如风却从来没有正面见到过太子妃过，只是看到过她那飘飘欲仙的背影一回，可只是看到她的背影，陆如风就连魂儿都丢了。他真想一睹太子妃的芳容，却总寻不到机会。
　　这一天陆如风与太子休息时看了看太子不禁叹了一口气。
　　“陆少侠何故叹气？”
　　“呵呵，我是为太子心中之烦恼而叹气呀？”
　　“你怎么知道我心中有烦恼的？不妨说出来我听听？”
　　“我可怕说出来太子会治我的罪呢。”
　　“这可是只能咱们背里说的话呀，千万可不能传了出去呀！”
　　“你放心，说吧！”太子已经有些等不及了。
　　“我看皇上的身体与精神如日中升，短时间内还不可能把江山放手，而再等上十年八年，太子也将再浪费十年八年，太子不觉得这宝贵的时光流失得太可惜了吗？”
　　“那又能怎么样？我总不能忤逆作乱吧？”
　　“当然不能！但你完全可以及时行乐呀！你现在就是再规矩，到时候皇上把江山给你了，到了那时，你一切都有了，可是人的身体却是随着岁月的增长不饶人呀！”
　　“可我怎么办才能避开父皇的眼睛呢？你不知道，我在父皇的眼皮子底下，什么事都得谨小慎微的，不敢有半点差池呀！否则，我这个太子怕是也保不住的。”
　　“你既是储君，当然得担天下重任，你何不跟父皇说一声到民间去走一走，而且还可以借口替父皇体察民情，你父皇自然以为是替他分忧，当然会欣然恩准了！你可知道，民间得有多少绝色呀！”陆如风说着的时候，把太子馋得口水都要流出来了，眼睛直直的看着陆如风，好像那些美女都在陆如风的身上揣着似的。
　　两人正说话的时候，陆如风却见太子妃朝这边婷婷娜娜的走来，她半低云鬓，轻移莲步，真如天上仙子，那华丽的旗服虽不是紧身，却也遮不住她那胸前的秀丽山水。陆如风早就听说这太子妃是当今皇上宠妃舒妃的亲侄女，册名和妃，而舒妃又是当朝兵部侍郎的女儿，是她撮合了太子这门亲事，目的是巩固自已在宫中的地位。现在侄女成了正一品，也很让当姑的另眼相看了。虽然这和妃花容月貌，但太子在她面前却每每不能让其满足，日久天长，太子便在太子妃面前没了信心，刚才陆如风一番话倒让太子找到了重拾信心的法子。
　　当太子妃过来后，陆如风赶紧从椅子上站起来施礼道：“娘娘可好！”
　　“这位壮士就是妹妹说的状元郎了吧？”和妃身为一品，在一个状元面前自然敢于正眼相看，她略略打量了一下陆如风，觉得这武状元果然名不虚传，怪不得十三公主总忍不住在在她面前夸他呢，今天她是特地找着理由过来看看的。
　　陆如风虽然心里好想抬起头来好好的看她两眼，因为虽然低着头他也能感觉到她那不同寻常的高贵气质，于是低头朗声道：“在下正是！”
　　“听说你武功了得，我可指望着你能让太子日进千里了！”
　　“陆如风一定不负娘娘厚望！”陆如风虽然是低着头答话，但那态度却是不卑不亢，极有男子汉气度，这更让看惯了低声下气说话的和妃倍加欣赏起来，因为凡是削尖了脑袋钻营的男人往往很快就会在权贵面前丧失了男人的尊严，这很让她瞧不起，而这个陆如风如却是一个例外，尤其是陆如风眉宇间透射出来的那股子英气，更比得太子不堪入目了！她不禁内心偷偷感慨起来：“要是做一个民间女子，嫁这么一个英武男人，也强如做这太子妃百倍！”


第一部 第154章  夜偷和妃
　　在跟太子一起的日子里，陆如风发现了太子与太子妃之间的秘密，每天夜里，太子并不回和妃那里睡觉，而是睡在自已的书房里，有时候会有下等宫女偷偷进到他的书房里去，直到天快亮的时候才出来，和妃好像也有所察觉，却不作声。和妃虽贵为一品，在后宫里，太子妃位在皇后一人之下，可是她也无法解决与太子夫妻之间的问题，太子与她在一起总无法让她感到满足，后来太子竟在她面前一点信心也没有了，到了现在，太子直接躲起了和妃，整天藏在书房里，只与下等宫女在一起云雨时才能找到做男人的感觉。他总是觉得偷情才有味道，才能展现他男人的雄风。所以当陆如风提议让他到宫外猎艳时，他便欣然同意，正中下怀。
　　这天晚上，太子又早早的宿进了他的书房里，不知道的人还以为他勤于政事，好学上进，其实，他每天都是在这里偷偷与那几个下等宫女厮混。等他刚熄了灯不久，陆如风便见两个宫女又偷偷溜进了太子的书房里。而此时，和妃的寝室里也熄了灯，陆如风早就有着夜间行动的习惯，越是到了晚上，便越是精神。等那些伺候和妃的宫女也都睡下了之后，陆如风才从自已的屋里出来，悄悄的溜进了和妃的寝室，凭他的本事，竟一点动静也没有，更不会惊动了那些已经困得睁不开眼睛的宫女。
　　进到那宽敞的寝室里之后，陆如风听到了和妃那并不均匀的呼吸，陆如风判断，和妃并没有睡着，看来现在来得有些太早了。可是既然进来了，陆如风怎么舍得再退出去！他想，即使她醒着，也要把她搞到手，先把生米做成了熟饭再说，不信她不在乎自已的名声，就是为了这个，她也不会声张出去的。
　　透过那暖帐，陆如风看到和妃已经脱光了衣服，她身体的曲线从那薄薄的被子底下凸显出来，陆如风一边解着衣服，一边掀开了那暖帐，爬到了床上。
　　和妃开始还以为是太子进来了，她已经不太寄希望太子到她的床上来，即使来了，也总是弄得她不疼不痒的，更加难受了。因为当听到陆如风在帐外脱衣服的时候，和妃连身子都没有翻一下。陆如风把衣服脱得光光的才爬上了床，他直接掀开了和妃的被子钻了进去，从后面一下子就搂住了和妃的身子，那早已硬起来的肉枪直直的顶着和妃那细细的腰肢，一只手伸到了前面去，握住了和妃的一只**。其实陆如风那一握，已经让和妃感觉出来这手不是太子之手了，和妃心下一动，她立即想到了身材伟岸的武状元陆如风来了。难道这个新科状元竟然敢冒如此之大的危险而跑到太子妃的床上来！但那只手握着她娇乳的力量与手法以及她后腰上顶着的那根灼热的都绝非自已的丈夫所有！背对着陆如风的和妃想到这里，她的心砰砰的跳了起来，她感觉到自已那颗心似乎要从自已的嗓子眼儿里窜出来了。她可从来没跟别的男人接触过，更没让别的男人这样搂过，现在她明明知道在身后搂着她的不是自已的丈夫，而是白天见到了陆如风，她心里怎能抵制住自已的激动呢？陆如风在后面听到了她那很不平静的呼吸，他抚在她胸口上的手几乎能明显的感觉到她那砰砰的心跳。陆如风的手在她那丰乳上轻轻的揉了起来，白天看到和妃时，她那旗服下面丰挺的**已经让他差点儿丢了魂儿，而现在这手直接触到了她那细腻的玉肌，陆如风的心更是狂跳不已了。他在后面身子紧紧的贴着和妃的背，那坚挺的肉枪开始往她的股沟里滑去。
　　此时的和妃又兴奋又害怕，房兴奋的是，她已经感觉到就要插到她的幽谷里去的那杆长枪绝非自已的丈夫能比的。每次做爱，不但不能让她尽兴，反而弄得她不疼不痒很是难受。今晚从后背上的感觉，她已经预感到这个男人的阳根足够粗大，一定能让她爽个痛快的。只是她身为太子妃，却做这偷情的事情，要是让丈夫知道了，那非是死罪不可。可她转念一想，要是一辈子这样窝窝囊囊的活着，还不如轰轰烈烈的来一次真爱！想到这里，和妃突然间转过了身子来，与陆如风紧紧的搂在了一起！她主动的把小嘴儿送了上来，那两个丰挺的玉乳抵在了陆如风的胸膛上，两条玉腿也盘到了陆如风的身上来，陆如风一下子竟有些懵了，他万万没有想到和妃会如此主动，而且和妃竟然翻身将他压到了下面。她的身子是那么香，那么艳，陆如风感觉怀里搂着的不是一个平常的女人，而是搂着一团火热的欲望，她那平滑的小腹下那片浓密的丛林与陆如风的浓密扣在了一起，相互摩擦着，发出了沙沙的声响。她丰挺的硕乳在陆如风的胸膛上滚动着，她的身子好热，简直是一个小火炉，滚烫滚烫的。她趴在陆如风的身上，两手激动得不知道抚摸哪里才好，她的嘴热烈的亲吻着陆如风的嘴，狂吸着他的舌头。可她的身子将陆如风那坚挺的肉枪别得生疼，陆如风突然一个翻身，又将和妃压到了身下，他分开和妃的两条玉腿，抚摸了一会儿，又爬上手来，两只大手在和妃的双峰间揉捏着，搓动着。
　　“啊~~哦~~~”和妃醉意的呻吟着，她感觉自已像是还在梦中，不敢相信自已正在享受的一切都是真的！她希望这个梦永远都不要醒来。当陆如风的大手伸到了她的腿叉里时，她的娇躯不禁一阵颤动，可过去太子摸她的时候她却从来没有过这样的感觉。陆如风真没有想到只是这么一小会儿，她竟那里流起水来了。陆如风先将脸埋进了和妃那深深的乳沟里**了一阵子，接着便滑到了下面，当他的大舌头舔到她的平滑小腹上时，她的小腹不禁一收，陆如风的禄山之爪在和妃那两座乳山上用力抓着，嘴继续下滑着，他竟咬住了她耻骨上的那一片皮肉，这让和妃的身子不由的一紧并轻轻的呻吟了一声，她的手随即在床上抓了起来。
　　“哦~~~”和妃呻吟的声音好轻，却是那么醉人，引得陆如风的嘴控制不住的奔向了她那密林之下的幽谷。他只舔了一下，和妃的身子便挺了起来。“哦——”仿佛注入了一咱兴奋剂一样，和妃的胴体立即有了反应。她的双腿也竟自觉的向两边分开，那蜜洞也跟着开了一道不小的口子！陆如风的舌头竟能一下子就舔到了她里面的蛤肉！陆如风两手插到了和妃的臀下，托着她的翘臀，这样她的**便更容易地贴在了陆如风的嘴上，陆如风上下**着她那饱满的**，和妃的胴体在暖帐里便不停的扭了起来，那醉意的呻吟弥漫在整个暖帐里。
　　“嗯~~~哦~~~~哦~~~”和妃自始至终没有睁开眼睛，她害怕自已的眼睛揭穿了眼前的事实，把这个胆敢闯进来冒天下之大不韪的状元郎吓跑了！她最好的办法就是一直装作不知道！陆如风的双手摸着她那圆润而白净的香臀，手滑到了她的大腿底下，将她的两条玉腿掀了上去。和妃的两条腿自然的弯曲着抬了起来，那蜜洞口便朝上张开着，陆如风更加放肆的舔了起来。他越舔越深，那舌头几乎全部钻进了和妃那张开的蜜洞里了！但舌头毕竟只是舌头，对于性欲旺盛的和妃来说，那太微不足道了，她需要的是陆如风那长硕的肉枪深深的扎进她的欲望之谷纵横驰骋。
　　“啊~~喔~~”和妃的呻吟起来越急促，要是平时，她从来没有这么短的时间就会如此高潮的，可今晚却明显不同，也许是偷情的缘故，她过早的兴奋起来，下面那蜜洞深处非常渴望有一根粗大的肉棍能插进去搅动一番，以解她的心头之痒！她的胴体剧烈的扭动着，告诉下面的男人，她已经到了痒痒得难以忍受的程度了。陆如风果然心领神会，爬了上来，他再次狂吻着和妃那动人的小嘴儿，吸着她的香舌，和妃一只手伸到了下面，握着陆如风的硕大肉枪塞进了她的欲望之穴！
　　“啊~~”和妃再次醉意无边的呻吟着，身子也跟着在陆如风身下狂扭着，她的身子那么爽滑，让陆如风觉得她如同一条泥鳅，抱都抱不住她。她太兴奋，太激动，她只有疯狂的扭动着身子，才能不至于大声的叫喊出来。陆如风支着的身子突然间压了下来，那长硕的肉枪一下子刺进了她那饥渴的肉穴之中！
　　“喔——”那非常舒服的充塞让和妃有生以来第一次感觉到了做女人的幸福滋味！她觉得自已的身子仿佛飘了起来，她不停的上挺着那灵活的翘臀，迎着陆如风那有力的撞击。紧缩的肉壁与那粗大的肉枪发生着让她兴奋不已的摩擦。陆如风的大手一直揉搓着和妃的娇乳，她的快感便无法停下来。陆如风开始了他那九浅一深的**，那快速而短促的**让和妃娇喘不已，那身子一次次曲动着，美丽的胴体在帐子里转动起来，她的手也四处抓挠着，竟将那暖帐差点儿扯了下来。她的两条雪白玉腿高高的翘在空中不停的抖动着，她努力的抬起头来向陆如风索吻，可陆如风偏偏两手摁着她那玉一般的酥胸，让她无法靠近陆如风的嘴。
　　“啊~~啊~~”和妃动情的呻吟着，她那蜜洞里忽忽的冒着玉液，两只玉乳被陆如风揉搓得在那雪白的胸脯上滚来滚去，不断的变幻着形状，“啊~~揉碎了！”和妃轻声叫唤着，她的身子剧烈的颤抖起来，陆如风终于松开精门，射向了她的花丛深处。可陆如风与和妃还是紧紧的扣在一起，谁也不想分开。
　　“娘娘，我是陆如风呀！”
　　“啊？”和妃装作恍然大悟的样子，但她的手依然紧搂着趴在她身上的陆如风。
　　“娘娘，我比太子如何？”
　　“你让我差点儿醉晕了！”


第一部 第155章  梅开二度
　　“你可好大的胆子呀，竟敢闯进了娘娘的寝宫里来了！你就不怕让人知道了被杀头吗？”和妃兴奋之余躺在陆如风的身下微微颤着玉体说道。
　　“这些日子我也看出来了，娘娘的心里其实挺苦的，我可是为了娘娘呀！”陆如风揉捏着和妃那一对丰乳笑道。
　　“你还不说是我把你勾进来的吧？你想把罪名加到我的头上来就可以免罪了吗？”
　　“回娘娘，我可从来就没想到过什么罪不罪的事情，我只想能钻进娘娘的怀里快活了！要知道，娘娘可是天下第一美人呀！”
　　“什么第一不第一的我可不在乎，我只想快快乐乐的过一生！”和妃将陆如风的身子再次搂紧，想让陆如风那已经疲软的家伙再次挑她一下。
　　“如果娘娘有了我，今生还受愁不快活吗？只是你得想法儿让那厮快快离开这宫里，你既做着娘娘，又能时时与我逍遥，岂不是神仙日子吗？”陆如风前面跟太子说的到民间去走走的目的就是想让太子尽快离开东宫，以便自已行事。
　　“你觉得他会舍得那太子之位而四处游山玩水吗？”和妃是个聪明之人，她早就猜透了陆如风的真正意图，“你是不是想让他从此远离这东宫呀？”
　　“娘娘！”被娘娘一下子说出了自已的心机，陆如风不禁一颤。
　　“你的打算是想害我吗？而且对你也没有什么好处的。”
　　和妃十分肯定的说道。：
　　“为什么这么说？”陆如风有些不解，心想，只有把太子撵出东宫，他们才能自由自在的鸳鸯戏水。
　　“皮之不存，毛将焉附？你不但不能如此，我们还必须保证太子的地位不被动摇才行！”
　　“娘娘果然是高明之人呀，真是女中豪杰！陆如风小看娘娘了！”
　　“不是你小看了我，而是你让浮云遮住了望眼了！如果他做不成太子或者是失踪了的话，你想，我这个太子妃还能在这东宫里站得稳稳的吗？”和妃说得很有见地。
　　“不过，娘娘，我倒是怕太子势盛之后，而你又不得他的宠幸，那你不是同样地位不保吗？既然有了咱们的快活，你还会那么在乎这太子妃不太子妃的地位吗？”
　　“要是我沦为一般的嫔妃之后，许多东西可不是你我所能掌握的了，你就是想与我快活，还会那么自由吗？我若是一般的民间女子，怕你一个状元郎还未必看上我呢！”
　　“娘娘可是错看了我陆如风了！真是冤死了，我比窦娥还冤哪，我并是不要咒娘娘，倘若真有那么一天，我也会把娘娘捧在手心儿里的！”陆如风两手抄到了和妃身后，拢着她那娇躯，果真如捧在手里，将她的身子托起来，那丰挺的双峰就在陆如风的下巴上轻轻的揉着。
　　“你真不愧是状元郎，我看让你只做一个武状元真是屈了你的才了，皇上点你一个文状元还差不多！”
　　“娘娘这话是什么意思？”
　　“你这番话可把我都说晕了！”
　　“你贵为娘娘，一天不知道要听多少好听的话，我这几句话不硌着娘娘的耳朵已经不错了，还夸我呢！”
　　“我是听了不少好听的话，可从来没听哪个男人像你这样对我说我让我心动的呀！你又不是不知道，在这宫里对我说好话的，不是那些没用的太监，就是宫女，而且哪一个不是巴结我来的？又有几个是真心对我？只有你！与我情投意合。”
　　“那我刚才钻进你被窝里的时候，你是不是已经知道了是我？”陆如风的手从和妃的香背上滑下去，捏起了和妃那丰满的臀瓣儿！到了现在，陆如风的花枪还被娘娘那紧缩的肉穴紧紧的夹着，不舍得让出来呢。
　　“白天你那贼眼神，我一看就知道你是做什么的了！”娘娘一句话让陆如风的心砰的一跳，这倒不是让他春情荡漾的话，而是吓了他一跳，难道娘娘还能看出他是一个贼来？
　　“我偷了娘娘什么东西了？”陆如风反问道。
　　“你偷了人家的什么还装糊涂呀！”
　　“我真的没偷你的东西呀！”
　　“你先把人家的心偷走了，现在又来偷人家的身子！”
　　陆如风暗暗地松了一口气出来。原来是这个呀。他还以为她知道自已夜盗银库的事儿呢！
　　“嘿嘿，娘娘要是把自已的心跟身子看得严严的，我能偷了去吗？你是明摆在那儿让人拿的嘛，我既是顺手拿了，哪能叫偷呀！”
　　“你还挺会狡辩的，我跟你说实话，我愿意你来偷！再……偷我一次吧！”说着，和妃的眼睛又闭了起来，那身子也随着轻轻的摆了起来。
　　“嘿嘿，娘娘，我吃饭的家伙还夹在你门缝里呢！”
　　“那是个温柔乡，是你自已不想出来的嘛！你试着往外抽一抽嘛！”和妃轻摆着玉胯，陆如风那花枪竟在她几下轻摆之中渐渐硬了起来，“你还真是个雏儿，刚刚用过了，这么快就能跟个小棒槌似的了！”娘娘闭着眼睛有些陶醉起来。
　　和妃十四岁嫁给了太子，可她端庄娴雅，气质高贵，竟让太子在她面前很没自信，到现在也没有生育。再加上太子天天跟那几个宫女云雨，哪有什么精力能让和妃怀上身子。今天和妃第一次感觉到那洞底的花蕊被陆如风给撞开了，仿佛陆如风的雨露把她整个人儿都滋润透了似的。
　　陆如风的肉枪在她的花穴里渐渐硬了起来，也越来越长。他的手抱着和妃的娇躯，身子在那上面轻轻的蠕动着，动作虽然不狂烈，但全方位的摩擦却让和妃感到了剧烈的快感。当陆如风身子贴着她那娇嫩的玉肌往上搓动的时候，她的娇乳也被搓了上去，和妃禁不住又一次呻吟起来。
　　“哦~~~啊~~~嗯~~~”和妃的呻吟甚至让近侍的宫女都听到了，可和妃似乎并不害怕这几个宫女，一是平时她对这几个近侍的宫女向来温和，而宫女们也都同情如同守着活寡的和妃。她料定了这些宫女是不会拿了她的命去换自已前程的，而且受了她的熏染，这些宫女并不多嘴多舌的，很是规矩。
　　“娘娘今天是怎么了？”一个宫女不清楚那暖帐里发生了什么，娘娘既然没有叫，宫女是不能随便进去的。
　　“可是好些日子没有听到娘娘叫床了？敢情是太子过来了？你也睡得太死了，竟然一点声音也没有听到！小心明天会让太子跟太子妃责罚的！”一个宫女对另一个宫女说道。
　　“我只是打了个盹儿，迷糊了一下，也没有睡着呀？”那宫女禁不住伸着脖子朝和妃黑暗的寝室里望去，两人只能隐隐约约的感觉到那暖帐在不住的晃悠着，里面什么情形却谁也看不清楚了。
　　“别看了，一定是太子进来了！”
　　“你说太子会在这里住一宿吗？要是他接着回了书房的话，咱们可不能再睡着了，一定得在这里候着太子出来才是，不然明天一准得被责罚的！”
　　“唉！谁让咱们命苦的呢，人家一夜春宵，而咱们还得替人家守夜！在这里干耗着！”
　　“既然是命苦，又在抱怨什么，要是咱也有那娘娘命的话，倒是别人替咱们守夜了！也一夜春宵去！”
　　“你是不是也想那事儿？也想钻到男人的怀里去浪一回了是吧？”
　　“还说别人呢，你就不想？好几回我见你睡着了的时候还偷笑呢，一定是梦里见到了情人了吧？”
　　“别说了，你听！”那宫女赶紧止住了对方，让她仔细的听从那暖帐那边传过来的呻吟。
　　“听见了没有？娘娘说她要飞了！”那宫女羡慕得要死！“今晚娘娘看样子是滋润透了！想不到太子今晚竟这么厉害呀！以前可从来没听到娘娘这么叫过的！”两个宫女正是青春年少怀春之时，听着娘娘的呻吟竟也不禁春意盎然了起来，那底下的春水不觉也弄湿了内裤。
　　“你知道不？那边的几个蛾子早被太子殿下给收拾了！”
　　“你也想了是吧？你可小心着点儿，娘娘可不是吃素的！咱们可与她们不同，咱是娘娘的人！”虽然被帐里的春情掀动了自已的浪花，可两个宫女还算是规矩，竟相互警告起来。
　　“那要是太子硬拿怎么敢违抗吗？”
　　“怎么着咱不是还有娘娘护着咱们吗？有事儿就快往娘娘那儿跑？他还敢当着娘娘的面拿咱不成？”
　　“啊~~哦~~”那帐里的声音越来越大了，远远的两个宫女竟能隐隐约约的看见那帐子剧烈的晃荡起来，此时和妃的两条玉腿正盘住了那暖帐脚子，使劲的往上挺着柔胯，让陆如风的长硕肉枪戳着她那娇嫩的花蕊，让她的娇躯一阵阵的颤抖起来。
　　“喔~~不行了~~啊~~~捅死我了！！”和妃已经勾起了身子紧紧的贴着陆如风，双臂抱住了他。她好容易遇到了这么一个厉害的让她爽一回的男人，她可不想轻易放他出来的。可那坚挺刺得她实在受不住了，那肉枪一个劲儿的往她的深处钻着，让她又痒又疼，陆如风终于抽出手来按在了她的胸前那一对玉峰上尽情的揉捏着，将已经勾起身子来的和妃又摁了下去！
　　“哦~~快亲着我吧！我要……飞了！”和妃的娇躯愈颤愈烈，连声音都抖了起来。陆如风按着她的双乳，一边狂揉着，一边疯狂的**着那硕大的花枪，在和妃那爽滑的肉洞里如飞龙一般来回穿梭着，磨得和妃那身子一次次的挺了起来，终于一阵猛插之后，陆如风一下子扎了下去不再起来，紧紧的扣住了和妃的身子，那肉枪在那蜜洞里猛烈的挑动着，并将一股股玉液射向了和妃那娇嫩并绽开的花蕊上。和妃猛地搂住了他的膀子，银牙轻轻的咬住了他的肩头。
　　风雨过后，和妃刚想唤宫女点上灯查看一下陆如风是不是被她咬坏了，忽然想起陆如风并不是自已的太子。


第一部  第156章  和妃宫女
　　这几日，白天里陆如风陪着太子一起练武，晚上等太子睡下了或是见那几个宫女进了他的书房里之后，陆如风便会偷偷的溜进和妃的寝室里去与之云雨一番。每一回陆如风进去时都不曾让值班的宫女发现，可两人云雨大作之时便顾不了那么多，和妃总是呻吟不断，而且异常放肆，吵得几个宫女不得安眠。宫女们便怀疑不是太子厉害了就是和妃来了浪潮。
　　“你看咱们娘娘就跟换了个人儿似的，以前可不是这样，哪有这么一回过呀？咱们跟了她这么多年，她可是从来不是这样的呀！”一宫女奇怪的道。
　　“我也觉得奇怪，和妃娘娘可是从来都不叫床的，你听这几天每天晚上都叫得那么欢，不会是太子给吃了什么春药了吧？”一起当班的宫女也附和道。
　　“那也难说。太子可是有几年不与娘娘一起了，这最近怎么来得这么勤快呀？”
　　“对了，太子是什么时候进来的呀？这好几日了，怎么每一回我都没有看见太子是怎么进来的呀？你看见了吗？”
　　“是呀，我还真没看见太子几是怎么进去的呀？头一回算是咱们两人都疏忽了，可这几回咱们连个瞌睡都没有打呀，难道太子也会传说中的隐身术不成？”
　　“真是奇怪了，我们都眼睁睁的看着竟没有看见太子进出娘娘的寝室呀，莫非是太子跟了那个武状元学了什么奇术不成？”
　　“前些日子我还见过太子睡在他的书房里呢……”那宫女忽然想起了那个状元陆如风来，忽然她吓出了一身冷汗，后面的话竟不敢说出来，把自己的嘴捂了起来。
　　“干嘛呀，有什么事儿你就快说出来嘛，这里又没有别人，只有咱们姐妹两个！”
　　“咱们去看看太子是不是还在他的书房里，一切不就都清楚了吗？”
　　两个宫女趁了娘娘正在猛烈呻吟之际，知道娘娘断不会在这个时候使唤下人的，于是两个宫女偷偷的溜了出来，朝太子的书房里奔去。当两个宫女来到太子书房近处的时候，让她们更是惊奇不已，谁想那书房里竟传出来了那两个宫女的骚声来。而且时不时还有太子的说话声。
　　“太子在这里呀！”来探听情况的宫女惊诧道。
　　“那和妃床上的人是谁？”
　　“咱们去看看太子傅那里！”
　　当她们来到陆如风房前后，竟然一点儿动静都没有。那宫女大着胆子将那一推，门竟然开了！为了探个虚实，两个宫女竟然蹑手蹑脚的挤了进去。
　　此时，陆如风正趴在和妃娘娘的身上**着，和妃娘娘身子全都亮了出来，陆如风从她的乳沟里一直舔到了她的腿叉里。当他的大舌头舔在了她的**上时，和妃又是一阵荡漾，她轻轻的扭着身子，醉意的呻吟着。
　　“哦~~~唷~~~啊~~~”她双手揉捏着自己的双乳，那鹅颈不停的扭动着，雪白的胴体在那帐子里面如蛇一样的翻滚着。陆如风将嘴压在她的**上，又吸又舔，有时还会卷起他的长舌来钻进去，撩拨着她里面的嫩肉。
　　“啊~~要命了，快上来吧！”和妃扭着身子，不断的上挺着她的美胯，那雪白的两条玉腿都在陆如风的抚摸之下。她感觉自己真的要飞起来了。
　　“啊~~别再折磨人了！我……受不了呀~~”和妃那颤抖的声音剧烈的颤抖起来。陆如风也早已硬了起来，他从和妃的胯间爬了起来，却不进入和妃的胴体，而是转着身子，将那已经硬了起来的长物送到了和妃的面前，和妃心领神会，。他两手紧紧的抱着和妃的两腿，让她的美臀翘了起来，在她的狠命的吮吸着，**滋滋的从那里面窜了出来。越是激动，和妃吮吸得便越起劲，她的小腹在陆如风的身子底下波浪起伏着，就在和妃连喷了三次之后，陆如风也终于---
　　“啊~~”陆如风也禁不住醉意的呻吟起来，能将那东西喷进娘娘的小嘴里真是他今生的造化了，更何况和妃算得上是天下第一美女了，能跟她说上一句话已经够荣幸的了，别说还进与之云雨了！
　　虽然陆如风尽兴了，可娘娘还有些痒，她没有吐出陆如风的宝贝，一直在那里吮吸着，**着，一直将他那软软的肉枪再次弄大之后才放他出来。
　　“再给我戳两下吧，里面还……痒着呢！”
　　陆如风倒过身子来，紧搂着和妃那娇躯将他的毒针又插了进去快速的**起来。
　　“啊~~喔~~”和妃又一次扭了起来。她的蜜洞一松一紧，夹得陆如风好舒服。和妃平时是那么端庄，而在陆如风的身下却是如此荡漾。这几天虽然很累，可能与陆如风求欢却让她乐此不疲。
　　风平浪静之后，两人又紧搂着温存了起来。
　　“你每回都来无影去无踪的，没有让两个小蹄子发现吧？”风雨过后，和妃还是不免有些担心起来。
　　“她们从来没有看见过。不过，越是这样，她们一定也会怀疑的，想必她们已经知道在你床上的不是太子了吧？”
　　“可别让她们说出去了！”
　　“我有办法的，你就放心吧。我得走了，我听见两个小蹄子好像出去了，是不是到了我那里了！”
　　“你快去看看吧。”
　　陆如风从和妃的寝室里出来，果然不见了两个小宫女，陆如风心里便断定一定是去了他那里或是太子那里侦察情况去了。
　　陆如风径直回到了自己的房间，他很小心的来到门前果然发现那门已经敞开着，宫女一定已经进去了，但愿她们还在里面。
　　陆如风悄悄地闪了进去把门掩上，陆如风凭着自己夜间行事的本事，在这样的暗屋里绝对看得清有人没有，他只在里面静了一小会儿，再睁开眼睛时便发现两个宫女正躲在他的床边瑟瑟发抖。陆如风却故意装作没有看见，径直来到了床前。陆如风先脱了衣服，让自己光光的，然后轻轻的搂了一个宫女，那宫女身子抖得跟筛糠似的，却不敢说话了。陆如风早就料到了这两个宫女的心理，她们绝对不敢反抗，因为她们是偷偷溜进来男人房间里来的，要是传了出去的话也得是死罪，所以她们宁愿被陆如风奸污了也不会出半点声音的。
　　陆如风抱起一个宫女就放进了自己的帐子里。另一个宫女也瘫软在了那里走也走不了啦。陆如风又走过去，将另一名宫女也抱到了帐子里面来。两个宫女老老实实的绻缩在那里，任陆如风将她们的衣服扒了下来。两个宫女被扒得光光的，一丝不挂，紧紧的夹着双腿，遮掩着，两臂也抱在胸前，捂着那一对娇乳，可她们谁都心里清楚，即使抱得再紧，怕是也躲不过这一劫去了，谁让自己太多事，竟然跑到状元郎的房间里来的？谁让自己那么关心娘娘床上的男人是谁了？这不都是自找麻烦吗？两个小宫女都后悔莫及了。此时她们只能是听天由命了。两人都干脆闭了眼睛，等待着这位状元郎给她们开苞了！
　　“告诉我，是谁让你们到我房间里来的？我这里可没说需要宫女来伺候呀？”陆如风沉声问道。
　　黑影里，两个宫女吓得浑身发抖，赶紧把脑袋摇得跟波浪鼓似的战战兢兢的说道：“没有人叫我们来！”
　　“哦，我明白了，原来是你们自己想过来伺候爷是吧？”陆如风的大手在两个小宫女那光溜溜的玉身子上捏巴起来，虽然离开那让她们敏感的**还有一段距离，可是两个小宫女都已经身上起了鸡皮疙瘩了。她们除了刚进宫来时被几个不男不女的太监捏过自己的下巴外，可从来没被男人摸过身上任何一个地方的，更何况现在还是光着身子呢。
　　“状元爷，饶了我们吧，我们再也不敢了！”小宫女求饶道。
　　“我可没有怎么着你们呀？不是你们自己跑进来的吗？你们进到一个单身男人的屋里来想干什么？这还用说吗？我当然得满足你们的要求了！我要是不能满足你们两个的话，你们一句话告到了太子或是皇上那儿，我可全完了！所以嘛——”
　　别看是两个小宫女，可平时在别人面前也不是好惹的，奴随主贵，因为她们的主子正是后宫里一人之下几千人之上的太子妃呀，哪个敢得罪了她们呀！也就是落到了陆如风的手里她们才委屈地叫他一声爷，若是平时还不得等着别人叫她们一声奶奶呀！
　　“状元爷，求求你，饶了我们吧！真的再也不敢了！”
　　“你们叫我什么？爷？对了，既然叫我爷，那是不是就得听爷的呀？今天爷也不想难为你们两个，看在你们是和妃的奴才的份儿上，今晚上我让你们陪我一宿怎么样？”
　　“状元爷行行好吧？要是让我们的主子知道了，非要了我们的命不可的。要不，你……你就快快收拾了我们两个好让我们快些回去吧！娘娘说不定什么时候就会使唤我们的呀！”
　　“让我快快收拾了你们？呵呵，好吧，你们要不是和妃的奴才，我才懒得收拾你们呢！不过，你们可得配合着点儿呀，不然我可快不了的。”
　　“那……我们怎么个配合法儿呀？”
　　“这个还得我来教你们吗？”
　　“状元爷，我们真的不知道……你想怎么着就怎么着还不行吗？”
　　“我要你们也得叫两声才行！”陆如风沉声说道。
　　“要像和娘娘那样叫嘛？”一个宫女问道。她两个已经吓慌了，连说话也不如平时那么头脑清醒了。
　　“娘娘怎么叫法？学着我听听？”陆如风把手抚到了两个宫女的乳子上轻轻的揉着，那饱满的如桑葚一般被陆如风的手指捏弄着。


第一部 第157章  打了梨捎着枣儿
　　陆如风在自己的暖帐子里抚弄着两个小宫女甚是欢畅，虽然只是两个宫女，但那宫女之羞涩却也别有一番味道的。尤其是那两个小宫女年龄尚小，胸脯上那一对玉兔发育尚不完全，并不怎么耸立如两个还没有发好的小馒头一般，却更加诱人。大卫越捏越上手，可那劲一大便让两个小宫女疼得低声呻吟起来。
　　“娘娘这样叫唤的吗？”陆如风不阴不阳的问道。两个小宫女是自己投进了人家的罗网，只能任人宰割了。
　　“我们哪能学得了娘娘的叫声呀？再说了我们也不敢学娘娘的。”一个宫女怯怯的道。
　　“那你们可得到娘娘面前认个错！”
　　“我们不敢，娘娘会要了我们的命的！状元爷，饶了我们吧。”
　　“要我饶了你们也简单，只妈要你们乖乖的听我的话，你们就不会有事儿！”
　　“状元爷要我们做什么都成！”两个小宫女恨不得快跪下来给陆如风磕头。
　　“别这样，我不习惯，只要让我摸摸就行！”说着，陆如风把手就插进了一个宫女的腿叉里摸了起来，他先在她那一片卷曲的毛上摸了一阵子，摸得那女孩身子直抖，接着，那大手便抚到了那一道长长的口子上，女孩早已淋漓，那手一摸上去便弄了粘乎乎的一手。
　　“这是哪里出来的东西呀？”陆如风一边说着，一边将手上的那粘乎乎的东西抹到了另一个宫女的嘴上，那宫女黑影里不知道躲避，竟被抹到了唇上。
　　“快快伺候爷把衣服脱了！”陆如风轻喝道。
　　那个宫女不敢怠慢，只得伺候着陆如风把那衣服脱了。陆如风现在身子光光的，将两个赤着身子的宫女搂在怀里真如帝王一般。
　　他一手在一个宫女的乳子上捏着，另一手却在另一宫女的腿叉里划拉着。那两片嫩肉被大卫的手指抚摸得越来越湿润起来，竟然那一道小缝儿也渐渐张开了口。大卫的手指慢慢插了进去。
　　“嗯~~”大卫的手一边捏着人家的乳子，一边抚摸着人家的，弄得两个小宫女竟然禁不住的哼哼了起来。刚开始的时候她们还两臂夹着胸脯，老是遮掩着那里，可是现在两个小宫女竟然都把身子紧紧的贴在了陆如风的身上，主动的抚摸起了陆如风的胴体来了。其中一个还有意无意的把一只手探到了陆如风的腿叉里，轻轻的碰了下陆如风那粗大的肉枪。
　　那一碰之下，小宫女竟惊得心儿更是突突的跳了起来。她的手迅速拿开了，可心里却又想再去碰一下，于是那手又慢慢的抚了上去。见陆如风并不恼火，那小宫女便将手张开，把那长长的热热的肉棍子握在了手里。
　　陆如风把脸贴到了那宫女的脸上，柔声的问道：“想不想试试这个宝贝是什么滋味呀？要是不想试的话，你们就快走吧，娘娘也许还等着你们伺候呢。”
　　可是两个宫女已经被陆如风抚摸得欲火中烧了，平时这些宫女连个男人都不能接近，唯一能接近的就是太子，可娘娘还天天瞅着，所以虽然都是怀春的年龄，可谁也没能沾到男人的身子。现在能光着身子躺在陆如风的怀里，虽然有些吓人，冒着砍头的危险，可毕竟算是闻了一回男人身上的味道。现在让她们回去，哪里肯！
　　“状元爷不是要罚我们吗？那就快罚吧。我们会老老实实的认罚的。只是……”小宫女犹豫着。
　　“只是什么？”
　　“别让我们弄大了肚子就好。”宫女羞涩的把脸埋进了陆如风的怀里，她的手也握着那粗大肉枪不放。
　　陆如风的手在两个宫女的幽谷里抠得粘乎乎的，两个宫女也被抠得痒痒难当了，都忍不住的呻吟起来。
　　“嗯~~哦~~~”那呻吟也越来越大了，可陆如风的手却还不肯抽出来。
　　“爷，你快罚我们吧！”两个女孩的身子都紧紧的偎在了陆如风的身上，恨不能钻进他的肚子里去。陆如风抱着一个宫女翻身把她压在了身下，一手拨拉着她的两条玉腿分开，掐着那花枪捅进了她的花穴里，陆如风并未停顿，一下子扎到了里面。“啊——”那宫女尖叫一声，紧咬住了两排银牙，眉头紧蹙，那一枪扎进去，让她感到了一阵撕裂般的疼痛。
　　“啊——疼！”
　　“第一回都要疼的，别怕，以后你求着我来罚你我还不一定顾得上呢！今天你就好好的享受一回吧！”说完，陆如风起落着身子，在她那蜜洞里**起来了。那粗大的家伙充斥得小宫女那娇嫩花穴哪里承受得了！不过那剧烈的摩擦却也让她越来越舒服起来，她疼痛的叫声渐渐成了舒服的呻吟。
　　“哦~~~啊~~~”她的身子在陆如风的身底下扭动着，两个小乳子被陆如风的嘴吮来吮去，好不爽快。现在另一宫女也渐渐适应了屋里的黑暗，她也能看清陆如风与那宫女交合的情景。陆如风那长枪在那娇嫩花穴里的摩擦太过瘾，所以那女孩很快就荡漾了起来。她竟不顾了那疼痛而狂挺起了娇臀来，陆如风的嘴将她的一只乳子全含进了嘴里用力的吮吸着，吸得那女孩又疼又痒的叫个不停。
　　“啊~~受不了啦~~别~~插了~”她的娇躯一阵猛烈的抖动之后，一阵玉液喷了出来，陆如风的长枪在那蜜洞里连挑数下之后才抽了出来，但依然坚挺。
　　陆如风又搂过了另一个宫女，他抚摸着她那两条光滑的大腿，将脸埋进了她的两条玉腿之间，伸出长舌来在那花穴上竟舔了起来。
　　“嗯~~~哦~~啊~~~”陆如风舔得那女孩直叫唤，一边扭着身子，一边自己抚摸着两个小馒头似的玉乳，她那上面的毛很稀少，可见她还是一颗不太成熟的葡萄，可大卫也舔得她那里滑腻无比，**涟涟了。那小宫女被舔得到了动情处，竟也挺起身子来让那饱满的**顶在了陆如风的嘴上，陆如风唇舌用力，狂舔起来，那女孩便疯狂的扭了起来。
　　“啊~~哦~~~”她的两手使劲的揉捏着自己的**，恨不能捏碎了，可还是不过瘾，她感觉要是有一根硬东西能插到下面就会好了。
　　“啊~~爷！快些吧~~~我~~里面痒死了！”她的两条腿用力的夹着陆如风的头，分明是受不了的样子。陆如风赶紧爬上来握住了她的两只玉兔，轻吻着她的小嘴儿，吸咂着她的香舌，将那长枪轻轻的插进了她那滑腻的花穴里停在了那**膜的外面。陆如风的嘴跟手却不停的撩拨着她，让她欲火焚烧，春心躁动起来。
　　“嗯~~~哦~~”她一边哼哼着，一边扭着身子，好希望陆如风能快些把那肉枪扎下去，可陆如风就是不动，只是捏她的乳子，吮她的香舌，而那肉棍在那花穴里甚是撩人。
　　正在那女孩不堪撩拨之时，陆如风的身子突然压了下来，一枪刺了进去，扎在了她的娇嫩花心上。
　　“哦——”女孩一声长叫，那疼痛立即让她张开了嘴。从来就没有过做爱经验的她哪里会想到还会有这般的痛苦，那娇躯赶紧想从陆如风身下抽出来，无奈被陆如风紧紧的压着，陆如风总算还能惜香怜玉，身子只停在那里不再动弹。若是再动一下，她也会感觉到那下面要被裂开了似的。多亏陆如风一直亲吻着她的香舌，揉捏着她的妙乳，让她的注意力分散出一半来享受着那美妙的快感，即使这样，她也还是禁不住滚出了泪珠子来。
　　“好妹妹，刚开始时是疼的，可过一小会儿就不疼了，而且还挺滋润的呢！”早被陆如风收拾了的小宫女爬到近前来现身说法起来。这一说还挺管用，那女孩竟然不再躲避了，倒是伸出手来轻轻的搂住了陆如风的腰等着他来插她了。她信那个女孩说的话，因为刚才她的确是看见了他们两人云雨之时那女孩在身子底下那种快乐得要命的样子。陆如风想不到这个小宫女还这么懂事竟能过来劝起同伴来了。陆如风喜欢的腾出一只手来抚摸着她的小脸蛋儿，那身子也随之起落起来，他慢慢的抽拉着那粗大的肉枪，不致让那小宫女感觉到过分的疼痛，那小宫女果然不再叫了，而是默默的感受着那种被**的滋味，在黑影里开始她还睁大了眼睛去看陆如风在她身上的蠕动的样子，可渐渐的她就陶醉起来，那双美目禁不住迷离起来。
　　“哼~~~嗯~~~哦~~~”她一边呻吟着，那平滑的小腹也随之不停的曲动着，每当那长枪插进的时候，那小腹就会鼓起来，抽出时又会凹下去。别看她那小身子很单薄，可陆如风的手摁在她的小胸脯上却能支得住，陆如风的手上的力道把握得很是火候，不重不轻，不紧不松，让小宫女正好受用。
　　“啊~~哦~~~我不疼了！快些吧~~啊~~~”她渐渐感觉不到了疼痛，只有那从里面泛上来的痒痒的滋味搅扰着她，可陆如风却依然不紧不慢的抽拉着，因为毕竟是小小姑刚刚开了苞，经不起冲撞的，可那种不慌不忙的抽拉现在倒让她觉得是一种折磨了，她希望陆如风能再加快速度猛撞她几下才爽。
　　“我问你，来过她大姨妈有几天了？”大卫问道。
　　“五……五六天了！”女孩颤抖着说道。
　　陆如风一听，刚刚过了五六天，一定没有问题的，俗话说：前七后八，睡觉白搭！
　　“那我可要喷在你里面了！不会弄大了肚子的！”陆如风支起了架子，准备冲刺。
　　“嗯！”女孩身上心里都已经等不及了，恨不能现在就快快插她一回，又听陆如风这样问她，她便忙不迭的答应着。
　　陆如风两手摁在了她的乳子上，突然间猛烈的抽了起来，又狠狠的扎了下去，那快抽猛扎让小宫女的高潮一下子泛了上来，她想勾起身子来抱着陆如风，可那身子却被摁得不能动弹，只感觉到身下那痒痒滋味越来越强烈，一直引得她那身子一阵狂颤起来。
　　“啊——”她的叫声有些变调，不再那么尖厉，而是粗吼了，同时陆如风也感觉到她那深处有一股热精喷了出来，包裹住了他的龟头。陆如风龟头一热，也喷了出去，与之合在了一处。


第一部 第158章  娇艳和妃
　　两个小宫女回去的时候，和妃还没有睡着，她还沉浸在与陆如风颠鸾倒凤的余韵里，有时候还偷偷的傻笑一阵。但她的身子的确是有些乏了，好想让人给捶两下子。作为宫里的上等女人，其实也挺闷得慌，因为并没有什么事情可做，多数时候郁闷得很，所以白天倒不少时候睡觉养颜了。反正白天有的是功夫睡觉，晚上还不如让两个小宫女过来伺候一下呢。
　　“春雨——”和妃慵懒的欠了下身子脸却朝上叫了一声。
　　“娘娘——”那刚从陆如风屋里跑回来的叫春雨的宫女忙不迭的小跑了进来，手里也没敢提那灯笼。一到和妃床前，春雨便垂着脸立在床前问道：“娘娘什么事情？”
　　“快过来给我捏巴两下子吧，你们两个小东西可是好久没有给我捏巴了。”
　　“前天晚上我还给娘娘捏过来着，只是这两天……”春雨欲言又止。
　　“这两天怎么了？”和妃柳雪眉微挑一对凤眼看着春雨问道，“鬼丫头你听见什么了？”
　　一句话问得春雨羞涩的低下了头不敢说话。
　　“跟我说，你听见什么了？”和妃竟上前来一个手指挑着春雨那尖尖的下巴。
　　“娘娘好像是说梦话了！”春雨计上心来，随即编了个谎话。
　　“听见了几回？”
　　“娘娘有好几回了！”
　　“什么样儿？你学学我听听？”和妃并不是真要她学自己，而是想判断一下，她是不是真的以为自己是在说梦话。
　　“奴婢不敢学娘娘的！”
　　“那告诉我，刚才你们两个我叫了几遍都不见回应，你们哪儿去了？”
　　“娘娘饶命！”春雨立即跪了下来，毕竟年龄太小，经不住娘娘一问。其实和妃早就知道两个人在陆如风的屋里被陆如风给收拾了，因为她们两个那声音在寂静的夜里又是顺风，她能听得出来。她一个太子妃陆如风他都敢上她的床，更何况两个擅闯他房间的奴婢了。
　　“说出来我听听！”
　　“我们两个去小解了，没有娘娘身边伺候娘娘，罪该万死！”春雨想避重就轻。
　　“只因为小解也罪不致死吧？是不是还做了别的事呀？”和妃故意拉长了音调说道。
　　“没有娘娘，我们只是在状元的屋里呆了一小会儿！”春雨战战兢兢的说道。
　　“怎么，你们竟然在晚上跑到了状元的屋子里去了？你们难道不知道男女有别吗？你敢跟状元私通？”和妃突然严厉了起来。和妃心里琢磨道，这个陆如风也真够有心计的了，他把这两个贴身的奴婢给收拾了之后，一来收买了她们的心，二来也堵住了她们的嘴，自然不会把自己跟太子妃私通的事情说出去的，可谓是一箭双雕了！于是她倒想拿两个的死证。
　　“是他强迫的你们还是你们勾引的他？”和妃问道。其实不论是什么情况，两个宫女按律都得被处死的。但女孩出于对自己的名声的保护她也得说是被强迫的。
　　“既然是被他强迫的，那你们两个把详情写下来，万一遇到什么事情到时候我会给你们做主的！”和妃知道出于自己的威严与权力，叫两个奴婢写，她们是不敢不写的。果然，两个宫女很快就把按了她们手印的一张陈情状双手呈到了和妃的手里。和妃详细看了一遍收了起来，这一张陈情状正是自己的护身符！有它捏在自己的手里，两个奴婢断不会敢说自己一句闲话的。所以说借着陆如风做成的事实也拿住了她们的把柄，现在她的心里原来那难以消除的焦虑终于如一块石头落了地。
　　“别怕，我知道你们也是苦命的孩子，我会心疼你们的，只要你们都跟我一心，这事儿我是不会让任何人知道的，就让它烂掉吧。”
　　娘娘从来没有这么和气的跟她们说过话，而且是这么的贴心，其实两个小宫女怎么会不知道娘娘的心思，无非就是不让自己把她跟状元郎私通的事给说出去罢了。于是两个小宫女也赶紧表态道：“娘娘放心，我们两个一定全心全意的伺候着娘娘的，娘娘的事就是我们两个的事，谁要是敢在外面说了娘娘的闲话，我们就割了她的舌头！”
　　“鬼丫头，我能有什么事情让别人说闲话？”和妃娇嗔道。
　　“奴婢说错了话，愿受娘娘的罚！”春雨跟另一个宫女紫燕一齐跪了下来。
　　“让我怎么罚你们？是不是想再让那陆如风收拾你们两个一回呀？”
　　“全凭娘娘处置！”紫燕反应倒是挺快的。
　　“好一个全凭娘娘处置，看来那陆如风是把你们给收拾舒服了，还有瘾了是吧？”
　　“奴婢不敢！”
　　和妃突然想起来，这两个奴婢是一起闯进陆如风屋子里去的，想必陆如风断不会把一个放在外面，让另一个在里面受他使唤的，也就是说，两个小宫女是一起伺候那陆如风的，一想到这里，和妃立即浮想联翩起来，两个光溜溜的少女的胴体辗转在一个强壮男人的身下那是多么淫荡而又销魂的事情呀！和妃不禁长叹一声，她叹的是自己这太子妃的身份将自己禁锢住了，倒不如两个人轻位卑的小宫女活得快活自在些！
　　“不知娘娘为何叹息？奴婢愿意为娘娘解忧！”春雨跟紫燕两个宫女仰起那俊脸来看着和妃一脸的无奈很是关切的问道。
　　一句话倒提醒了和妃。她那一双凤眼在这两个小美人儿那俊俏的脸还有那虽然没有完全发育却也惹人爱怜的小胸脯间打量起来，心想，要是让这两个奴婢陪着自己与陆如风玩岂不爽快，既拴住了陆如风的心，又满足了自己，更能让春雨紫燕从此以后与自己成了一条绳子上的蚂蚱。
　　“今天我就不罚你们了，不过我会把它记在明天的账上的！”和妃一半认真一半玩笑的说道。
　　“多谢娘娘！”两个宫女不知道是因为娘娘把惩罚推迟到了第二天还是因为估计娘娘真用陆如风的方式罚她们。
　　“快给我捏巴两下子赶紧睡吧，明天可得给我养足了神儿！”
　　春雨跟紫燕赶紧上前来给娘娘捶打起来，都是尽心竭力的小心伺候着，和妃竟在两个宫女的揉捏中慢慢睡去。
　　第二天和妃起得很迟，她从寝室里出来的时候，已经是太阳两竿子高了，而陆如风一直是照常起床。当陆如风正跟太子对练着花枪的时候，太子妃也从旁边经过，朝陆如风这边抛了个媚眼儿，陆如风那眼尖，看得清楚，也迅即向她还了一个飞眼儿。两个心领神会，知道都是在约对方晚上一起寻欢。实际上，就是和妃不约他，他也会钻到她的被窝里去的，他已经被和妃那玉身子彻底迷住了，尤其是和妃在他身下荡漾的那股子浪劲儿，更是让他着迷。真想不到白天看上去异常文静而又庄重的和妃会是一个淫女。要是允许给妃子也设面首的话，还不知道她会放荡成什么样子呢。现在陆如风多多少少也明白了为什么太子会远离太子妃了，一定是因为太子根本就满足不了和妃那旺盛的欲望。现在他并不再急着催太子外出了，让太子在东宫里守着，陆如风反倒觉得更有偷情的刺激滋味了！
　　到了晚上宫里静下来之后，陆如风又神不知鬼不觉的溜进了和妃的寝室里去了。不过这一回春雨跟紫燕两人都支起了耳朵，睁大了眼睛，总算是看见了一个黑影从娘娘的窗子飞了进来。接着便听到了一个男人跟娘娘亲昵的私语起来，而且春雨也听到了娘娘那悄悄的浪声。于是两个小女孩便蹑手蹑脚的溜到了娘娘的门口来。
　　“你是怎么把我的两个小奴婢给收拾了的？”和妃小声问道。
　　“你是怎么知道了的，不会是她们主动招了的吧？”
　　“你这个小馋猫！连我的小鱼尾巴都吃！”
　　“呵呵，娘娘的小鱼儿也是那么香呢，嘿嘿，那两个小妮子的小兔兔儿还真可爱，一捏还硬硬的呢！”
　　“你不会只捏了她两个的奶子吧？我可不信你就能忍得住不把那棍子插到她的穴里去！”
　　“嘿嘿，知我者，娘娘也！娘娘都让我吃了，还会在乎手下的两个奴婢吗？再说那两个奴婢长得着实可人儿！要是能让她们与娘娘一起来那可就齐了！”
　　“再贪！”和妃娇嗔着把手插进了陆如风的裆里用手指甲在陆如风那粗大的肉枪上掐了起来。
　　“哎哟！掐疼我了！还想不想用呀！”
　　“我现在就想你来给我挠挠！”和妃撒娇着把那早就脱得光光的身子贴到了陆如风的胸膛上，让那一对丰硕的乳子在上面搓了起来。那一对玉乳像两个面团在陆如风的胸脯上滚来滚去，和妃吐气如兰，更让陆如风蓬勃性起，兀立如杵了。和妃一手退着陆如风的衣服，一手撸着陆如风的长枪，爱不释手，“你这个小冤家，竟不快点儿，还要我来伺候你！”她娇声细语的说着，那脸贴到了陆如风的脸来，向陆如风来索吻，陆如风适时的吻住了她的小嘴儿，从那里面吸出了她那灵动的香舌来。陆如风两手搂着和妃那光滑的玉体，抚摸着，亲吻着，吮吸着，那健硕的身子慢慢将和妃的胴体压在了身下，那粗大的肉枪被和妃一只细柔的手握着向她那已经湿滑的肉洞插去。和妃也终于松开了下面的手到上面来捧住了陆如风的脸忘情的亲吻着，陆如风把两手挪到了前面来，握着她胸前那一对玉兔可着劲的揉捏起来。
　　“啊~~~~哦~~~”陆如风刚放开她的小嘴儿，和妃就叫了起来，像是肚子疼一般，她将两腿竭力的向两边分开，让陆如风插得她更深一些，直到那粗壮的肉棍子顶到了她那娇嫩的花心之上。
　　两个小宫女春雨跟紫燕在门口听着那动人的叫声，竟忍不住的在自己的胸脯上也跟着揉了起来，渐渐的不过瘾，那手也插进了自己的裤子里掏了起来。因为激动，那头竟磕在门框上碰得嘎巴嘎巴的响。


第一部 第159章  主仆同享醉花枪
　　正在陆如风与和妃在那张宽大的檀香木床上颠鸾倒凤之时，春雨跟紫燕两个宫女也春心荡漾着呻吟起来，陆如风听得早就听到了那两个小骚货的醉吟，他猛的从和妃身上拔了出来跳到了床下，来到门口一手搂住了一个。
　　“啊~~我们是在这里候着伺候娘娘的！”春雨赶紧解释道。
　　“在这里怎么伺候呀，还不快进来！”说着，陆如风将两人提了进来扔到了床上。和妃本就光着身子，一见陆如风竟将两个宫女提到了床上来，当时吓了一跳，虽然说有那陈情状还捏在自己手里，可是当着两个下人的面光着身子做这不贞之事她哪能会泰然处之。和妃立即扯了床单盖在了自己的身上。
　　“娘娘饶命！我们是候在那里伺候娘娘的，并不是想偷听！真的！”两个宫女真是不打自招了，但事已至此，和妃也不能再说什么了，无疑自己也有了把柄落在了她们的手里。于是和妃脸色一沉低声嗔怒道：“还说等着伺候我呢，当我不知道，你两个小东西八成是馋了吧？”
　　“奴婢不敢！”这一回两个奴婢真的吓得跟筛糠似的了。
　　“有什么不敢，咱们都是女系人，这大清宫里不知道毁了多少好女人的青春，我不想也让你们两个把这大好年华葬送在这死水一潭的深宫里，你们要是领我的情，自今往后就与我一起跟陆如风公子共赴巫山云雨，求个快活，若是不喜欢陆公子，另有所爱的话，那我也成全你们！怎么样？”
　　两个宫女一听娘娘竟然如此大度，一点也不怪罪自己已经是感恩戴德了，哪敢不领娘娘的情呀，更何况两个丫头对陆如风也是早就情有独钟了，巴不得现在就快快收拾了她们，以解那淫痒。于是两个小宫女立即跪着和妃道：“我们都听娘娘驱使！”
　　“那还不快快脱了衣服上来伺候公子！”
　　虽然这样答应着，可是两人却还是因为娇羞而迟疑着。和妃不悦的道：“让我来伺候你们吧！”
　　“奴婢不敢！”两个宫女吓得立即自己动起了手来，一层层的将那宫服扒了，但两臂还是情不自禁的交在胸前半遮半掩着那一对玉兔儿。
　　“既然脱了，还害什么羞呀！我都光着了，来，躺在我这儿。”和妃异常的和气，两个宫女顺从的躺在了她的身边，看着三个艳丽的女子并排躺在一张床上，陆如风不禁心血来潮，道：“只可惜没有灯光，看不到三位仙子的妙体呀！”
　　和妃一听，立即起了身子吩咐春雨道：“拿过一盏灯笼来挂在这里，让公子好赏个痛快！”
　　那春雨忙不迭的下了大床，取了挂在外间的灯笼挂在了床头的一根平时用来挑灯的柱子上。
　　“那儿就正好”陆如风瞅了瞅，那灯光恰好将床上两个美女的身子照得一览无余。
　　春雨这才又回到了床上，三个女人谁都想陆如风能爬到自己的身上去，可是表面上却都有些害羞，就是和妃也不好意思起来。两个小宫女把那身子紧紧的偎在和妃的身上，像是把她当成了主子以求庇护似的。
　　“不是馋吗？在我面前怎么又装起不馋腥的猫来了？你们要是不要的话，那我可再要一回了，我可告诉你们，陆公子要是被我吸干了的话，一会儿他可是再也硬不起来了，那样的话，那东西就是绑上杆子也插不到你们的小馋穴里去了，让你们干痒痒！”
　　和妃毕竟是过来人，她的话让小宫女很折服，而和妃也正想看一看陆如风与这两个小宫女是如何交配的，老是自己做无人分享也没有什么乐趣。所以今天她是有意要看小宫女的好戏了。
　　两个宫女被和妃一席话说得心里动摇起来，但谁也不好意思说自己先来。
　　“你们还是一起来吧，我上下齐动还不行吗？”说着，陆如风先趴到了紫燕的身上，让她自己撸着那长长的肉枪捅进了那溪水汩汩的幽谷里，陆如风只蹶动了几下屁股，便停下，又拉过了春雨的两条腿来，拽着她的脚踝往两边一分，那两条雪白的玉腿一下子来了一个大劈叉。那嫩红，可数的几根卷曲的阴毛很不景气的绻伏在幽谷之上，显得那耻骨之上如同一片不毛之地！陆如风手上一用力，春雨便知道是让她往下移一下身子，春雨乖巧的把身子移下来，那正滑到了陆如风的嘴下。陆如风的大嘴立即附了上去，压在了那肉乎乎的嫩唇上，同时两只大手沿着脚踝抚了上去，一直抚摸到了她的大腿根，春雨那身子立即酥麻一阵。
　　“嗯~~”两个小宫女被陆如风同时抚慰着，渐渐有了呻吟，侧身躺在一边的和妃也被那情景所感染，竟在春雨那娇小的妙乳上抚摸了起来，要是被陆如风抚摸着也就罢了，可让和妃这么抚摸着，春雨感觉到别有一番滋味，既羞又痒的。身子这样上下被人抚摸**着，春雨还是第一回，她这样的小身子哪禁受得了，不一会儿，那下身便痒得恨不得找根棍子捅进去搅动一番，可陆如风的唇舌还在那里拼命的舔着她，她的两条腿便不得不靠着不停的摇摆来消解自己的痒。而躺在陆如风身下正被陆如风那粗大的肉枪刺扎着的紫燕更是如蛇一样的扭了起来。
　　“啊~~哦~~~喔~~”那呻吟声此起彼伏的，两个宫女像是得了虐疾一般，浑身打着颤，身下那水也汩汩的流了出来，弄得身下那床单子都湿透了。
　　和妃也受不了那情景，虽然贵为太子妃，却也没有见过这么让人销魂的场面，一时间又无法消解身上的痒痒滋味，只好趴到了春雨的脸上，那春雨倒解风情，也学着陆如风舔自己的样子，在和妃的处心舔了起来。陆如风越插越猛，在春雨那里舔得也越来越凶了，春雨下身痒痒得厉害，嘴上也就多了些劲儿，于是在和妃那里的力道又让和妃一下子又荡漾起来。
　　“哦~~~啊~~~”三个女人一时间在那大床上疯狂的扭动起来，一个个都**直流，陆如风抬高了屁股在紫燕的紧扎了几下，弄得她嗷嗷直叫之后，又拔将出来，先捅进了春雨的蜜洞里，那春雨像是落水时抓住了一根救命稻草似的，撇开和妃，却是紧紧的抱住了陆如风的身子，那身子一阵上挺，配合着挺动中的陆如风，她一阵阵颤抖之后终于谢了---继续撩拨着她，同时把嘴唇压到了她的香唇上，轻吻着她，两只手在她那妙乳上极温柔的抚摸着，轻轻的揉捏着，让她十分的醉意。
　　“行了，我看要是再揉就把她给揉化了！”和妃早已支持不住了，伸出那玉臂来搭在了陆如风的身上用那比小宫女玉兔大出两倍有余的玉乳轻磨着陆如风道，“我受不了啦，还不快给我解解痒呀！！”她那浑圆的翘臀在那里不停的扭着，十分的优美，可惜陆如风正趴在春雨的身无暇顾及了！和妃担心的却是陆如风还能不能与她再战，所以一边说着，一边将手从陆如风的屁股后面插进手去，在那根部捏了一下，一试还硬硬的，她的心潮又高涨了起来，这家伙真厉害，连战了两个丫头还那么硬，一定没谢呢！
　　“别急，再忍一小会儿，我马上就来！”陆如风偏过头来，在和妃那诱人的乳沟里舔了起来，和妃赶紧两手搂了陆如风的头，将他的脸埋了进去。
　　“你不急，我可急呀！快要了我去吧！我真的受不了啦！”她的身子也跟着抖了起来，她真想直接倒在春雨的身上，只可惜陆如风正压在春雨的身上不闪空隙。陆如风正想让这个高贵的太子妃靠一靠她的急性子，越是不慌不忙的在春雨的脖子跟胸脯上亲吻起来。
　　“啊~~~哦~~”因为那一截身子还插在春雨的身子里，每活动一下都会搅动得她奇痒难当，她两只小手在陆如风的背上不停的用力搓捏着，以消解那要命的痒。
　　“她都那样了，你还……快……来吧！”和妃终于靠不住，硬是钻到了陆如风的身下来，陆如风刚一直起身子来，春雨赶紧将身子往上一挣，将陆如风那粗大肉枪退了出来，闪到了一边，和妃将陆如风摁倒在床上，骑了上去，两只纤手轻撸着那粘乎乎的肉枪插进了自己那正流着**的肉洞里去！
　　“哦~~”她醉意的叫了一声，那粗大热乎乎的东西一下子将她的肉洞塞得满满的，甚是爽快，她那雪白的胴体跟陆如风的胴体形成了一个直角，两脚支在床上，不停的起落着被欲火燃烧着的玉体，甩动着两只丰满圆润的玉乳。
　　“紫燕，你帮娘娘揉一揉！哦~~”陆如风一边享受着和妃那有力的夹动与套弄，一边吩咐紫燕道。紫燕转到了和妃的前面来，将手小心的按在了她那丰满的胸脯上轻轻的揉起来，起初她还不好意思，到后来，越来越大胆了，尤其是看到和妃那万分陶醉的样子后，她的小手也敢去揉捏娘娘那红红的了！
　　“啊~~哦~~”和妃力大，那玩意儿也是久经磨练过的，自然不会跟两个小宫女似的不禁插，她那么猛力的套弄，都没有立刻败下阵来，更让陆如风佩服的是，他那长枪如此之硬，她竟能一下子坐到底，让那粗硬的家伙硬硬的顶着她那已经近乎痉挛的花心子上。
　　“啊~~啊~~”她的呻吟越来越急促，陆如风知道她要谢了，又见她的手竟主动拉了紫燕的小手在自己的乳子上狠命的揉起来，果然，一小会儿之后，陆如风只感觉到那子被和妃一阵猛夹她的身子也乱了节奏，猛的趴了下来，紧紧的压住了陆如风。紫燕的手没有抽得出来被夹在了两个人的胴体之间。


第一部 第160章  茹芝公主
　　茹芝这两天白日里与偶尔与陆如风在一起陪着太子哥哥练武，而晚上却从来没有与陆如风单独一起过。虽然心里对陆如风很是爱慕，却没有明里跟谁提过，她的脾气是事情没有把握的时候是不张扬的，但心里想做的事情是谁也挡不住的。她知道，在这大清宫里，一切事情尤其是自己的婚事那是非要通过父皇这一关的，因此茹芝便想先打通他这一关节。
　　晚上父皇应该还在书房里批阅奏章的时候，茹芝便来到了父皇的身边。平时太监们是不会阻拦茹芝公主的，因为都知道在众多公主里，茹芝是皇上最最疼爱的一个，所以这些太监们也都敬让着她几分。
　　“十三公主又有什么事呀？”一个老公公有些讨好的问茹芝道。
　　“没有事儿我就不能来看看父皇了吗？”茹芝向来讨厌这些男不男女不女的太监们，只是碍于情面也不好对他们太刻薄，可那说话的语气却怎么也温和不了的。
　　“能看能看，皇上正在里面批阅浙江来的奏折呢，听说南边的事情已经平定，皇上正高兴着呢，公主就快进去吧。”那太监满脸是堆起来的笑容，让茹芝看着都有些恶心起来。
　　“谢公公了！”茹芝挺着胸运脯高傲的从那老太监面前走了过去。她经常在这些太监们面前把那胸脯挺得高高的，好像这也能折磨一下这些为了荣华富贵而甘愿把自己的根都切除的男人们。
　　“父皇！”茹芝一进书房就在父皇面前撒起娇来。
　　“茹芝今天晚上不早早休息，怎么跑到这里来了！”父皇一点也没有生气的样子，反倒有些抑制不住的兴奋。
　　“我是来与父皇分享快乐的！”茹芝刚刚得到的消息便成了她利用的材料了。
　　“你怎么知道父皇这里有好消息的？是哪个快嘴的把话儿传到我的爱女耳朵里去了？”皇上哈哈笑着，一脸的兴奋。
　　“这还用别人说吗？人都说女儿是父亲的贴心小棉袄，父皇有什么喜事，茹芝当然就能感觉得到了！”
　　“噢？你还真能感觉到父皇心里的烦恼与快乐？说说看，父皇有什么喜事了？”父皇笑着将女儿揽进了怀里。这时候女儿除了跟他要江山外，什么都会大大方方的赏给她的。
　　“什么事情女儿不一定能说得上来，但今天晚上我的眼皮突突的一跳，而且让我心里一阵兴奋，我想一定是父皇这边有了什么喜事了所以才赶过来看看呢！”
　　“父皇信！也许正是女儿天天心里记挂着父皇，所以咱们父女才息息相通的嘛，今天父皇高兴，想让父皇赏你点儿什么尽管说，只要不太过分了就成！”皇上只所以敢如此大方的许下口愿，正是因为一直以来，茹芝从未在父皇面前提出过让父皇为难的要求。
　　“女儿可不想趁着父皇高兴乱开口，女儿还想知道父皇到底为啥事儿高兴的呢！”茹芝在父皇的怀里撒着娇，却不先提那要求的事情。这更让皇上觉得她是一个识大体真正关心自己的一个好女儿了！
　　“你看看这折子吧，南方的事情已经彻底搞定了，父皇再也不用担忧了，这个冯老将军真是解决了我的大难题呀，回来我可一定得好好的赏他的！”
　　“女儿就知道父皇江山稳固，谁也不会撼动咱们的，那冯老将军真是功不可没呀！只是我觉得像冯老将军这样的人才实在是太少了，要是再多两个像他这样的人才就好了，不知道父皇是不是早就物色好了能征善战的将领没有？”
　　“怎么，茹芝也为大清军事的后继有人操心起来了？是不是要向父皇推荐什么人了？”皇上说这话的时候心里也早有所指，那就是陆如风。但茹芝却避而不答，只是笑道：“选兵养将那是父皇的强项，女儿一个小女子哪敢胡说八道？”
　　“这几天你一直跟那个武状元陆如风在一起，觉得他怎么样呀？”皇上一边喝着茶，拿眼偷偷的观察着女儿的神情。
　　茹芝故意装作糊涂，问道：“父皇是指哪一方面嘛？”
　　“当然父皇是想知道我女儿对那武状元是不是满意了？不知道那小子有没有福分做我的驸马呀？”皇上微笑着喝了一口茶将杯子放回案上。
　　“皇阿玛——”
　　“呵呵，害羞了！我女儿还知道害羞了呢，呵呵呵呵——”
　　“人家还不知道他是不是对女儿真有意呢！”茹芝娇羞的在父皇的怀里扭了起来，其实她心里早就有数了，那个陆如风已经是她的囊中之物了。
　　“他一个小小的状元就敢不把我的十三公主放在眼里了？天天巴着要娶我的公主的名门望族可有的是。我还怕嫁不过来呢！”
　　“那皇阿玛觉得他怎么样？”
　　“呵呵，这事儿还得靠我女儿自己拿主意，他喜欢不喜欢我的女儿，只有我的女儿心里最清楚了。”
　　“女儿倒是有一办法可以试试他！”茹芝咬着小嘴唇儿自信的道。
　　“说说看？”
　　“请父皇恩准我们两个明天一起去木兰围场打猎，我总能找个机会试他一试的！”
　　“这恐怕不好吧，祖制就有规定，春天是不能到围场围猎的。因为女儿该知道，春天正是这些猎物们繁殖的季节。”
　　“女儿不过是找个借口而已，又不是带着禁卫军去狩猎，父皇到秋围之时也是网开一面，而女儿只跟陆如风两个人去，岂不是网开四面了吗？”
　　“嗯，女儿说的极是，好，那你们就去吧，就不用我再下一道圣旨了吧？”
　　“谢父皇，只要父皇开了金口就行了！”茹芝在父皇的脸上甜甜的香了一口，皇上高兴得合不拢嘴儿。
　　木兰围场在热河一带，设有七十二围场，多有麋鹿，狍子，野兔等，每年秋天，皇上都会带上皇儿跟大臣们到这里来围猎，一是取乐，二是为了练兵，他们总是三驱为度，网开一面，等众卫士们将猎物驱赶到了很小一块场地上后，再让卫士们吹起鹿角，学那鹿鸣求偶之声，公鹿听到母鹿的叫声自然就会跑过来，若是学那小鹿叫声，母鹿也会跑过来，同时荒原上那些食肉动物闻到鹿声也会紧跟而来。当发现猎物时，总是皇上先射第一箭。其他皇儿或是大臣们才能开弓。茹芝虽是女儿身，因为自幼习武，也曾多次跟着父皇来到木兰围场打过几次，还曾有过收获，这一回她一定要在陆如风面前一显身手，以博他的欢心。她知道，作为一个高贵的公主，自然会有不少趋炎附势者垂涎已久，但茹芝追求的却是一种男女之间的真爱，而不想把公主的身份也当作她的婚姻的砝码，因此，她才决心凭自己那秀外慧中的资质来赢得陆如风的爱情。
　　听说公主让陆如风陪着她去木兰围场打猎，和妃心里却急了，她倒也想跟着陆如风一起去，可是她连开口都没有那个勇气。因为作为公主是可以去围场的，而作为太子妃却不行了，她的一举一动都受着那些清夫戒律的严格约束。就这样，太子妃眼睁睁的看着陆如风被十三公主从自己的手里抢走了。眼看着自己的心上人跟着别的女人走，别提和妃心里那个难受了，她再也打不起精神来，回到屋里，一个人躺在床上竟不吃不喝起来。
　　陆如风与茹芝公主一人骑一匹高头大马，一路狂奔，很快便到了热河。若在中原地区，此时正是春意盎然之机，可在这里却依然是春寒料峭。远处山顶上偶有洁白的一片片残雪，似乎是专门为了那一圈圈葱绿做成的点缀。
　　这些围场里都建有等次不一的行宫，有的虽然简陋一些，但平时外人是不能随便进入的，否则便是犯上。而作为当朝公主，茹芝自然是有这个权力的，负责守宫的太监与官员们见公主亲来，自然也是十分的恭敬与欣喜，他们都知道自己的职责就是替爱新觉罗氏看家守院的，不论主人家里什么人什么时候到来都得按规定接待。在这里负责看守的官级都在五品以上。平时没有人来，他们以打猎为乐，偶有皇家人来了，便会兴奋上一阵子。可这一回却是十三公主单带着一个武状元过来，便让那些守卫的人有些不解了。唯独那老太监们别看什么事儿都干不成，但在猜测人的心理这一方面却颇有一些功夫的。男女授受不亲历来是礼法的大节，即使皇亲国戚也不例外，而现在这公主与武状元孤男寡女的来到这荒原之上哪是为了狩猎，不是谈情说爱又是为何？奸猾的老太监为了讨好公主，特意支开了那个护卫，让他到别的行宫里去，而特地让公主与状元住在这里，由他一个人伺候着。
　　陆如风也备了一只鹿角，两人来到林深之处，伏在那草丛之中，陆如风吹起了鹿角，学那母鹿的叫声。良久，便有几只公鹿循声而来，那公鹿越来越近，陆如风搭箭拉弓，正准备射出时，陆如风忽然发现在不远处竟露出了一只豹子！茹芝并没有看见，正在窃喜，却被陆如风用手把她按捺不住的身子摁了下来。
　　“别出声，来了大家伙了！”陆如风小声道，他自己也感觉到了那种难以预料的危险了，因为豹子不是鹿，连狼都不能与它匹敌的。但他努力控制着自己的紧张，他可不想让茹芝觉得他是一个胆小鬼。
　　“什么大家伙？在哪儿？”茹芝还想探出身子来看个究竟。陆如风再一次将她压了下去。
　　“别动，是个吃人的家伙！”陆如风脸上的表情已经让茹芝预感到了事情的严重性，她的身子慢慢缩了下来，渐渐的向陆如风身上靠着。
　　“是老虎吗？”在茹芝的心目中，老虎是兽中之王，没有比它更大的了。
　　“比老虎还要凶猛的，豹子！”陆如风的手已经按在了那把宝剑的剑柄上，他准备随时都会把它抽出来刺向那只豹子的喉咙，来保护身边的公主。
　　那几只野鹿正向这边走来，那只狡猾的豹子也紧跟其后，正朝陆如风跟茹芝一步步逼近……
　　因网络原因暂时无法上传合集,请等候.
　　j


第一部 第161章  行宫献身
　　茹芝公主听说陆如风看见了一只豹子，但她并没有想到那只豹子已经来到了两人的身边，还以为在老远呢。
　　“过来了吗？”她看着陆如风那紧张的神情感到有些可笑，毕竟是一个堂堂的武状元，比赛场上那威风凛凛的气概竟荡然无存？她的心里开始时对陆如风的那种敬慕随即减了几分。可是，连一个大男人都吓成了那样，茹芝自不敢出来逞能，她只是小声的问了陆如风一句。
　　陆如风将手指抵在了她的两个唇上，示意她不要再出声了。他正凭着自己的耳朵听着那几只公鹿的脚声，那豹子太狡猾，他只能从鹿的位置来判断豹子的位置了。
　　忽然，两只公鹿嗖的从两人的头顶上飞了过去，一定是它们发现了敌人才警觉的跑了起来。这种时候，那豹子便不会继续隐藏自己的行踪了，它一般会突然箭一般的向那猎物窜去的。果然，猛兽的爪子猛力刨地的声音迅速传了过来，陆如风心想，快追你的鹿去吧，我可不想与你为敌。但就在离开他跟茹芝公主不到十步的地方，那声音却骤然停了下来，陆如风的心也跟着骤然一紧。根据他的直觉，那豹子一定是发现了比那公鹿更有诱惑力的猎物——趴在草丛里的两个人！
　　茹芝好像也发现了情况的变化，她趴在陆如风身边屏住了呼吸，生怕惊动了那凶猛的豹子。可是，那豹子却正一步步小心翼翼的朝这边走来。
　　两人都知道豹子之凶猛，尤进其是茹芝，毕竟是一个小女孩，别看她平时骄横，可在这些野兽面前，谁又知道她是最受父皇宠爱的公主呢？那豹子正像发现了老鼠的猫一样一步一步的向陆如风两个人靠近着那肚子紧紧的贴着地皮。它甚至不顾尖锐的荆棘刺向了它的腹部，它已经闻到了人的肉香！
　　突然，那豹子一个猛扑朝陆如风两人窜了过来。那一声响让茹芝紧紧的钻到了陆如风的怀里，就在那豹子长长的身躯到达两人头顶的时候，陆如风以迅雷不及掩耳之势抽出宝剑往上一刺，将那长长的剑身扑的一声刺进了豹子的胸膛。与此同时，陆如风抱着茹芝公主就地一滚，那豹子带着那把长剑借着惯性向前窜了出去，重重的摔在了地上！那豹子干吼几声，鲜血冒着热气从它的胸口汩汩流出。那身子剧烈的在急促的呼吸中起伏着，那气息越来越弱，渐无声息。
　　陆如风护着茹芝的身子和脸一下子滚出了一丈多远，茹芝被紧紧的压在了他的身下。她的身子已经瘫软在那里，要是平时，身下压着这么一个动人的妙龄少女，哪个男人不动心？可此时，陆如风却一点也提不起兴致来，强烈的恐惧还没有完全退去，他感觉到抱着茹芝的双臂都有些僵硬了。
　　两人平静之后，连拖带拽将那断了气的豹子弄到了林子外面。陆如风飞奔到行宫跟那太监说了一声后，太监找了几个人回去将那死豹子抬回了行宫。
　　当年有武松打虎，已经名扬天下，现在武状元竟能一剑刺死一只豹子，更让那些守护行宫的护卫们钦佩不已。
　　公主似乎受到了一点儿惊吓，让太监安排在里间里睡着了，而陆如风一直陪在身边。懂事的太监看那了陆如风对公主如此痴情又是一起来的，便悄悄的退出来，关了门离得远远的。
　　当茹芝醒来的时候，陆如风已经趴在她的床边睡着了。茹芝感动万分，她拿起了一件棉衣轻轻的盖在了陆如风的身上。这一盖却将陆如风弄醒了。
　　“你醒了？”陆如风看到茹芝醒来心里好高兴。
　　“我没事儿！”茹芝满脸的幸福。要不是经过这一场惊险，茹芝对陆如风的感情是不会如此亲密的，如果说之前对他是一种好感的话，那么现在，她已经把陆如风看成自己的守护神了。她决定要把自己的一生都要托付给这个值得信赖的男人。
　　“你可把我吓坏了！”
　　“我怎么了？”
　　“你回来后就发烧，睡着了还一直说着胡话呢。”
　　“我现在不是好好的了吗？快上来吧，在下面冷！”茹芝的眼里自多了一份温柔，那个飞扬跋扈的十三公主似乎变了一个人儿似的。
　　“男女授受不亲嘛！”陆如风朝外看了看，示意外面还有看门的太监呢。
　　“怕什么，你又不是没亲过！”茹芝娇嗔着拽住陆如风的胳膊就往床上拉。陆如风迟疑了一下，便上了床，不好意思的坐在了茹芝的身边。茹芝却将那被子往陆如风的身上匀了匀，两人盖了一条被子，茹芝娇媚的看了陆如风一眼，随即将脸贴到了陆如风的身上。茹芝从小性格泼辣，而且日日锦衣玉食，那身子自然发育得比百姓家的女孩儿快，她那高耸的乳峰竟不能被身上的衣服所遮掩，她身上散发出来的那种高贵女孩特有的气质与体香都让陆如风沉醉。
　　“我的命是你救下来的，我的一切都是你的了！我的心跟我的身子！”
　　一个十五六岁的姑娘当着一个大男人的面说出这番话是需要一些勇气的，可此时茹芝觉得对着陆如风说出此话却是那么的自然，一点都不需要犹豫，也不觉得羞于出口，因为那是从她的内心深处发出来的声音。
　　听着茹芝那动人的倾诉，陆如风的心也砰然而动了。能得到一个女孩的身子容易，可真正得到她的心却并非易事，此时，自己无疑已经成了茹芝公主的心上人了！此时他不需要说任何话，只是将茹芝的娇柔身子紧紧的搂在了自己的怀里，就足以让茹芝感觉到他的爱是多么的深沉。
　　“这个世上，除了父皇，你是我最亲的人了！如风，要我了吧！”她的两手穿过了陆如风的腋下，紧紧的抱住了他，急促的呼吸让她的娇挺胸脯在陆如风的胸前剧烈的起伏着，弹动着阵阵的柔软与温暖。
　　“你不后悔？”
　　“我说过，我的一切都是你的了，我愿意做你的女人，为你生一大群孩子的！”她仰起了脸来看着陆如风。她的眼睛既美丽又动人，可谓是情真意切。茹芝吐气如兰，再一次鼓动了陆如风的雄欲，不觉间，那阳根立即粗大起来。看着茹芝那姣好的容貌，陆如风感慨万分，自己不过是一个平民百姓而已，又是一个飞贼，不知是哪辈子积了阴德，让她陆如风能在这辈子上享受到帝王家荣华与美色。他突然捧住了茹芝的脸，吻住了她那两片灼热的嘴唇儿。茹芝的回应似乎比他更加热烈，她的丁香小舌瞬间从贝齿间探了出来，缠在了陆如风的舌头上。茹芝的身子慢慢向后仰去，陆如风的大手情不自禁的抚到了她那饱满的胸脯上，按在了她的一只挺拔的玉峰之上。那柔软那温热让陆如风的大手控制不住的在上面揉捏起来，那激动的一抓让茹芝的身子不禁一颤，同时醉意的呻吟了一声。
　　“嗯~~~”茹芝嘴里哼着，两手却有些慌乱的伸进了陆如风的腰里，解起了他的裤子，她并是因为肉欲而动，而是一种虔诚的爱让她奋不顾身的想把自己的贞操献给这位无冕的王子！在她的眼里，陆如风比任何一位王公，任何一位自以为潇洒的王子都帅气。把自己最珍贵的贞操送给这位无冕王子是此时她最大的愿望。她相信，如果错失了陆如风，她会遗恨终生的。
　　陆如风的身体配合着激动中的茹芝的两手，很快便被她将那裤子扒了下来，茹芝扯着那薄薄的被子盖到了陆如风的背上，主动的躺在了陆如风的身下，虽然她的手不好意思去摸陆如风胯间那雄起的硕大肉枪，但她的腿却已经感觉到了那肉枪的粗大有力。她的心儿更如鹿撞，砰砰的乱跳起来，她的眼睛里微带着晶莹的东西，激动又让她的脸上布满了潮红，越发显得桃花一般的鲜艳迷人了。陆如风侧支着身子，一手伸到了她的腰间，茹芝本以为他会直奔主题去解她的裤子，可没想到他却将手从她那腰间插到了她的上面，握住了她的一只乳子。那一经陆如风的手指抚弄，便立即峭立了起来，硬硬的如同两颗枣核儿！她的乳峰饱满挺拔而又浑圆，弹性十足，轻轻的一握，再一松手，又会弹上来，如刚刚出笼的白面馒头。那两手在双乳上揉捏的时候，茹芝的眼睛一直静静的望着这个让她倾心的男人，她的痴情从她那美丽动人的眼睛里散发出来，如一团火燃烧着陆如风，让他的血无法不沸腾起来，他的手从她那深深的乳沟里滑下来，伸到了她那平滑的小腹上，茹芝的小腹不禁一收，顺着那个空隙，陆如风的大手伸了下去，慢慢的，陆如风的手指触到了一片茂密的丛林，那是一片呈倒三角的卷曲的毛。是茹芝在十四岁时就已经初显的青春成果。茹芝的手从陆如风的身上滑下来，主动的解开了自己的腰带。她第一次将自己的那诱人的胴体向一个男人展现，那裤子一寸一寸的从茹芝的玉体上往下退去，那雪白的肌肤晶莹剔透，如凝鹅脂，让人爱不释手，终于，那裤子从她那美丽的翘臀上退了下去，陆如风的大手也跟到了少女那最最隐秘的地方，微微湿润的向外散发着女孩特有的味道，陆如风的精神再次为之一振，那粗大的肉枪顶着她的粉腿有力的一挑，让这个一直向往着爱情的女孩也不禁一颤，她的身子微微一收，两腿也情不自禁的夹了起来。陆如风的大手从她那贴着她的平滑小腹又滑了上来。当茹芝的心儿刚刚松下来的时候，陆如风却再次将那手滑了进去，直接扒在了那幽谷的两岸。
　　“嗯~~~”茹芝不禁闭起了美目，轻轻的呻吟起来。而陆如风的另一只手却解起了茹芝的上衣。


第一部 第162章  行宫献身二
　　行宫之内静悄悄，那忠于职守的老太监将所有的门都带了上来，一个人蹲在行宫外面披着棉衣立在料峭的寒风中。
　　而此时，陆如风已经解开了茹芝公主的上衣，只有那薄薄内衫还紧紧的贴在她的身上，两座娇挺的玉峰在那衫子的紧裹之下愈加挺拔，坚挺的也从那衫子底下显露出来，陆如风的脸慢慢的贴到了她的胸脯上，感受着那一对玉乳的柔软与温热，同时一只手在她玉体的下面，轻轻抚摸着那湿润的幽谷。
　　“嗯~~啊~~~~”茹芝的身心都在陆如风的爱抚之下，她轻轻的呻吟着，那苗条而丰满的身子不由的轻轻扭了起来，那两条腿也在扭动中越来越向两边分开，两片嫩唇也随之打开，陆如风的手指便轻轻的按在了里面那微硬的内唇上，隔着薄薄的上衣衫子，陆如风的嘴噙住了茹芝的一颗，轻轻的咬了一下。
　　“哦~~”茹芝的反应是轻轻的一声幸福的呻吟，此时陆如风还穿着上衣，那上衣将被子支了起来，似乎有一股寒气钻了进来，茹芝在陶醉中替了陆如风脱了上衣，双臂搂住了他那健硕的身子。陆如风将茹芝的内衫子往上一撸，两只雪白的玉乳立即弹了出来，他的身子随即压了上去。但他并没有去吻她的小嘴儿，而是动情的望着她那张俊俏得让人无法控制激动的脸，茹芝终于闭上了眼睛，等着陆如风的亲吻。两人那光滑的胴体紧紧的贴在了一起，那粗大的插在她的两腿之间，热热的如同一根小火棍儿烫得她的两腿好舒服。陆如风将茹芝那弄得有些蓬乱的长丝抚到了一边，在她那明净的额上吻了一下，接着那两片热唇便滑向了她的小嘴儿。与此同时，陆如风那粗大的棍子也随着屁股抬了起来，将那灼热的枪头对准了她那娇嫩的肉穴。对于一个刚刚十六七岁的未曾真正品尝过男人的茹芝来说，那枪头有些太热，也有些太粗了，紧缩的洞口似乎根本就容不下那雄起的龟头，女孩的心里不免有些担心起来，但对于爱情与性爱的向往又使她做好了牺牲一切的准备，她尽量的让两腿向两边打开，当她觉得陆如风正在她那湿润的洞口犹豫的时候，她竟把小手伸了下去，大胆的捏住了那圆滑的枪头朝自己的小洞洞塞去。她是第一次用手去触摸男人的东西，心里禁不住一阵狂跳，但让她兴奋的是，那感觉起来好粗大的东西竟然被自己那狭窄的小洞洞套了进去。那种充塞的感觉很爽快，好刺激，她那狭窄的洞口将那粗大紧巴巴的勒着，好像自己是一个胜利者似的。她禁不住睁开眼睛来看了一下陆如风的表情。她也很想看看那根已经插到她的身体里的热热的肉棍儿到底是什么模样！此时陆如风两手支在床上，身子已与她的优美胴体有了一段距离，茹芝用力勾起了头来，朝身下看去，在自己与陆如风那两团乌黑卷曲的阴毛之间，她看到了那一根布满了蚯蚓一样青筋的肉棍儿！因为只有一小截儿插了进去，大部分还露在外面，那又粗又大的样子激起了茹芝的好奇。她想，这只是刚刚开始，一会儿那粗大一定还会继续往她的里插入的，那滋味一定更爽。就在茹芝勾着身子抬头看他那长枪的时候，陆如风慢慢用那一小截肉枪在她的肉洞里轻轻的捣了起来，越捣那里面越滑，粗大肉枪与那紧缩的洞壁之间的摩擦让茹芝公主倍感爽快，她好兴奋的看着那粗大在她的下面出出进进，她还调皮的用力夹了几下陆如风。突然，陆如风将身子一抽，接着又猛的压了下来，那长枪猛的搠进了她的肉洞里面。
　　“啊——”兴奋中的茹芝一声尖叫，一阵撕裂般的疼痛让她的身子立即倒了下去。她怎么也没有想到，那本来爽快的滋味突然间竟就成了剧烈的疼痛，她的两手立即推在了陆如风的胸膛上，疼痛让她的眼角滚出了泪珠儿。
　　“别叫，那太监会听到的！验”陆如风轻声说道，一手支在床上，另一只手在她的乳子上轻轻的抚摸着。
　　“疼！”茹芝的眉头依然紧蹙着，那疼痛显然还没有消失。
　　“要当女人，就免不了疼这一回的，不过，很快就会好起来，别怕！”
　　“我怕——”一向勇敢而泼辣的茹芝竟然在陆如风面前小胆儿起来，她自然有一种在陆如风面前撒娇的成分，同时也真的有些担心的。
　　“你怕啥呀？”
　　“我是不是裂开了——”她不知道女人是不是都要把那本来很狭窄的肉洞洞裂开后才能将男人那硕大的东西装进去，而且她的确听嬷嬷们说过，有的妃子在生孩子时把那身子撑裂了的。
　　“没有，别怕！”陆如风在她的小脸上亲了一口安慰着她。
　　“那怎么会这么疼呀？”茹芝天真的问陆如风。那表情甚是可爱。
　　“我只是把一层很薄而无用的薄给捅破了而已。从今天开始，你就是一个名副其实的女人了，而不是一个小女孩儿了！”
　　“流血了没有？”担心胜过了疼痛的茹芝不禁又勾起了身子来看她的下面，此时，陆如风那粗大的延伸还插在她的肉洞里，“我看不见呀！”
　　陆如风将屁股往上抬了一抬，那肉枪便从那蜜洞里抽出一截，那地方并没有血，只有光滑的油腻。
　　“你再往外抽一抽嘛！”茹芝没有见到它的全身还有些不太死心，她用手推着陆如风的身子往上起，陆如风干脆把那家伙一下子从她的玉体里全都拔了出来，这一拔竟又让她感到了一阵剧疼。
　　“啊——疼死我了！你不轻点儿！”茹芝娇嗔着，疼痛让她下意识的闭起了眼睛，要她还是要看看那上面是不是有血。当她再次睁开眼睛看到两人那粗大的一根时，竟吓得“啊”了一声，因为那上面竟真的布满了血丝，那正是她的膜血。
　　“不要紧的，女人第一次都这样的！”
　　“你怎么知道的？你跟别的女人睡过了？”茹芝突然间撅起了嘴来，她的心目中，自己作为一个堂堂的公主，所找的男人自然应该只属于她一个人，而且在此之前不能沾染别的女人的，也就是要求这个男人对她绝对的忠诚。
　　“你说跟女人睡过的男人什么样儿？”
　　“你一定睡过别的女人，不然怎么会知道女人那么多的事情呢？”
　　“你看，我以前也没有见过你父皇，但我也知道当今皇上是一个满族的男人！”陆如风两手支在茹芝身子的两边，好像他得先证明自己的清白之后才能往下进行了。
　　“你狡辩！反正那天你亲我的时候，我就怀疑你有过女人了！”
　　“那你怎么知道男人亲女人就是那个样子的？难不成公主也……”陆如风还不能在话儿上抢白她，毕竟是一个骄横的小公主，他可不能现在就惹毛了她，“别瞎想了，就是个小猫儿小狗也知道怎么生养后代的，还有人教它们了吗？这都是万物的天性，男人最注意女人的地方不外三处。”
　　“哪三处？”茹芝的注意力逐渐被陆如风引开了。她瞪着好奇的眼睛问道。
　　“小嘴儿、奶子和洞洞儿！”陆如风一边说着，还一边用手在茹芝的三处比划起来。
　　“你坏！”茹芝娇羞的一下子搂了陆如风的腰，将脸埋在了他的怀里。
　　“外面冷，你还让人进去不？”陆如风也搂着茹芝那娇柔的胴体。
　　“谁不让你进来了，是你自己愿意在外面挨冻的，活该！”茹芝紧搂着陆如风，用她那尖尖的下巴在陆如风的肩头上抵着。
　　“那你把腿分开嘛！”陆如风的嘴在茹芝公主的脖子里亲吻着，弄得她浑身痒痒起来。
　　“比武时那么硬的弓你都拉得开，我不信连这也……”她没有往下说，她羞得已经不好意思说下去了。陆如风并没有去拨拉开她的两腿，而是依然让她那两腿并拢着，他只是用那长枪朝着那个被他捅破了的地方再次捅去，湿滑的粘液让陆如风很顺利的沿着它走过的老路又闯了进去。这一次没有开始那样疼了，只有一种撑胀感，陆如风的两腿倒是分骑在了茹芝的两条玉腿两边撅动着屁股慢慢**了起来。虽然动作很柔很慢，但茹芝还是隐隐约约的感觉到了丝丝的疼痛，为了减轻那疼痛，茹芝不得不将两条玉腿从陆如风的身子底下移出来，向两边劈开，这一下，陆如风那长枪便滋的钻了进去，一下子顶到了她的花蕊上。
　　“哦！”一种又疼又痒的滋味瞬间传遍了茹芝的全身，她的两腿情不自禁的翘了起来，将陆如风身上的被子挑了起来。陆如风两手搂住了茹芝的香背，让身子紧紧的贴着她的丰满双乳，茹芝张开了小嘴儿，轻声叫着——“啊！哦！”
　　“舒服吗？”陆如风起落着身子的同时问道。
　　“啊~~~嗯~~哦~~”茹芝只顾仰着脖子呻吟，陆如风借机在她那鹅颈上亲了起来。他的嘴渐渐下滑，从那鹅颈上滑下来，亲吻着她那雪白的胸脯，最后噙住了她的一颗吮吸起来，陆如风的吮吸让她的整个胸脯都酥麻起来，当陆如风的身子再次压下去的时候，他的嘴也就吐了那，沿着她的乳沟再次爬到她的脖子底下，并向她的小嘴进发。茹芝也转着脖子寻起了陆如风的嘴，两人的嘴紧紧的贴在了一起，相互吸咂着对方的香舌。茹芝拼命的吮吸着陆如风的嘴，陆如风也不再放开她，那屁股在她的身上狂起狂落着，每一次都捣在她的花蕾上。
　　“嗯~~~嗯~~~~”茹芝的身子渐渐剧烈的扭了起来，在陆如风一阵狂捣之后，茹芝感觉到有一阵尿要喷出来。她急忙挣开了陆如风的嘴，叫道——我要尿了！


第一部 第163章  行宫献身三
　　陆如风起来在行宫里走动的时候，发现在这行宫里的另一间房子里还有一张大床也是铺得整整齐齐的，但看那布置却不像是女人用的了，陆如风便问那太监，这是给谁准备的床铺如此整齐？那太监便笑了笑道：“太保有所不知，你与十三公主同来，又见你们……呵呵，本不想将你们拆开，可是虽然与公主同宫却不可与公主同屋，这床自然是状元郎的了！”
　　“噢——”陆如风立即明白了，这床不过是用来挡人耳目罢了，至于他晚上是不是与公主同榻而卧当然取决于他自己跟公主的了，想到这里，陆如风朝那老太监笑笑道，“那多谢公公关照了！”
　　天已傍黑的时候，陆如风跟公主又在行宫之外骑马溜了一圈，长城之外的风依然是那么强劲，淡黑的天光下，依然能感觉出这里春夏秋三时曾经水草肥美的影子。
　　“为什么叫木兰围场？这个围场与那个传说中的花木兰有联系吗？”陆如风禁不住想问问他面前这个应该很有些发言权的公主，因为这是皇家猎苑，那么它的名字自然也得由皇家人来解释了。
　　“傻呀？木兰可不是你说的那个花木兰！”茹芝嗔了陆如风一眼，不过，此时陆如风的无知倒让茹芝终于在这个总是比她有能耐的男人面前找到了一些皇家人的自尊来。
　　“既然与那花木兰没有什么在联系，干嘛要起这么一个名字呀？”陆如风便有些不解了。
　　“木兰是满语，意思是‘哨鹿’，今天你不也哨鹿了吗？不然怎么会把那只豹子引来了呢！”
　　“我哨鹿那是为了引鹿来，可没有想要引豹子来的！”其实茹芝并没有责怪陆如风的意思，她只是想跟陆如风解释一下“木兰”这个词儿的意思罢了。
　　望着这千里牧场，听着那阵阵松涛，陆如风不得不感慨这些皇家贵族们的奢侈与荣耀，至此，他的心里，占有茹芝公主甚至整个皇家女人的欲望升腾了起来。
　　忽然一阵风吹了过来。两人觉得有些支持不住才回到宫里。当着那公公的面，陆如风只好与十三公主分手回到了自己的屋里去。公主也不好坚持，立在那里望着陆如风的背影心里不免有些惆怅。
　　其实那老太监对两人的关系也早就心知肚明，不想拆散这一对鸳鸯，可是，作为行宫的一个负责人，他也不想惹麻烦上身，要是以后公主跟这位状元郎之间出了什么差子的话，第一个问责的便是他了，因此，凡是他应该做到的工作，他一项也不敢怠慢的。他至少要亲眼看着陆如风进到自己的屋里去，并在公主进了屋子之后让她将里面的门拴好，直到茹芝在里面应了声之后，他才回到自己的屋里去。
　　可是那老太监刚刚息了灯，还没有躺稳，茹芝公主便蹑手蹑脚的从自己的床上爬起来，从老太监的门口悄悄的过去，推开了陆如风的门。陆如风的屋里没有点灯，屋里已经漆黑一片，茹芝摸着黑来到了陆如风的床边，陆如风的夜视自然比她强多了，又是朝着门口的亮处，陆如风至少看清了她身子的轮廓，她的手正往陆如风的床上摸着，没想到却被陆如风一把拽了过来。她还以为陆如风没有发现她呢，她本想悄悄的进来吓唬一下他的，没成想却被他吓了一跳。
　　“啊！你吓死我了！”茹芝轻轻的叫了一声，顺着陆如风的手劲儿一下子滚到了陆如风的怀里。黑暗中两人的嘴竟像是长了眼睛似的自然的亲到了一块儿，两条舌头瞬间粘在了一起。茹芝的香舌如同一条小蛇在陆如风的嘴里来回窜动着，撩拨着陆如风那炽热的欲火，陆如风两只大手立即摸到了茹芝那丰挺的乳子上捏了起来。陆如风大手可着劲儿在陆如风的乳子上揉捏，那里面软中带硬，捏在手里很是爽快。
　　陆如风亲吻得茹芝有些喘不过气来了，她好容易才挣开了陆如风的嘴。
　　“咋不到我屋里去，还要等我这个公主过来找你呀！”茹芝喘着粗气道。
　　“我还想等那老太监睡下后再过去找你的，你要是不来，我也睡不着的。”
　　“说得好听，还是我过来找的你吧！”
　　“你这个小馋猫！”
　　“你才是馋猫呢！”茹芝撒娇着把身子贴到了陆如风的身上来，钻进了他的被窝里。
　　“我是馋猫？那也是你的肉香！你这奶子的肉更香！”陆如风的手竟然已经插到了茹芝的怀里顺着她那娇嫩的肌肤摸到了她那柔软的奶子上来。岂不知，茹芝的上衣已经解开了几个扣子，有些衣衫不整，陆如风摸起了也更加顺手。那**的娇挺，那皮肉的柔软，那爽滑的滋味都让陆如风热血喷涌起来，他仰躺在床上，一下子把茹芝的娇身子托了起来，让她那丰挺的两朵玉乳骑在了自己的脸上。
　　那两只玉乳的确有些诱人，软乎乎，肉墩墩的，比刚出笼的白面馒头都有弹性，尤其是茹芝的身子朝下，那两个乳子垂着，所以那乳子便显得更加丰满一些，似乎加长了一些，陆如风爱怜的用那脸在那乳子上蹭着，不时伸出舌尖来舔两下子，两个乳子便会在他的脸上轻轻的荡起来。茹芝两臂支在陆如风的脖子两侧，她的腿也骑在了陆如风的肚子上，早已流着水的幽谷正好贴紧了他的肌肤，这时候陆如风并不觉得那有多么诱人，倒是茹芝觉得自己那敏感的地方能在陆如风那雄健的肌肤上摩擦很有些荡漾。而让陆如风着迷的却是公主的一对**，虽然白天曾经摸过，但与现在这种姿势却有些分别。当女孩仰着身子的时候，那两个乳子自然会分向两侧，而且也不会显得多么的高挺，总是会矮下些来的，可要是这样支着身子，那情形就截然不同了。不少男人喜欢让女孩支着身子趴在自己上面的，那样至少会觉得那对玉乳更富有观赏性。陆如风的嘴与脸在茹芝的两座乳峰间蹭动的时候，他的手也没有闲下来，而是抚到了茹芝那丰满而浑圆的翘臀上，虽然几次那手指也想靠近她的菊门，可最终他还是放弃了那个从那儿侵犯她的打算，毕竟两人刚刚开始，一上来就那样放荡也许会吓坏了她的，不过陆如风相信，既然她是女人，有一天，她一定会一切都顺着他来的，不管她是太子妃还是皇后，更不用说这个小公主了。他的大手从她的翘臀上滑下来，抚摸着她那光滑的大腿内侧，有时还会调皮的捏捏她那娇嫩的肌肤。
　　“嗯~~~”茹芝撒娇的晃动着那浑圆的屁股，带着陆如风的手也动起来，陆如风的手就开始贴着她的玉腿往上摸去，到了那的时候，她好像是想躲避陆如风的手，可那两条腿被陆如风的身子分开着，却无法并起来，只好任陆如风把那调皮而又带些罪恶的手指插到了那条窄窄的小缝儿里去了！
　　“嗯~~你坏！”茹芝晃荡着身子，随着她身子的扭动，她的乳子跟屁股一齐动了起来，更增加了一些优美的韵律。陆如风不再把手插在那里，而是重新两手捧着她的浑圆翘臀，便感觉是手里捧着一条美人鱼，又滑又爽的。随着茹芝那娇躯的剧烈晃动，陆如风的大手也在她的玉体上上下抚摸起来，那两只玉乳也在他的脸上磨来磨去。陆如风的雄欲越来越旺，他直接将茹芝那光滑的娇躯抱着颠倒了过来，让她的正对了自己的脸，双掌一压，那翘臀便压了下来，也紧紧的贴在了陆如风的嘴上！
　　虽然茹芝已经与陆如风云雨过一回，却不曾让陆如风清清楚楚的去看她那隐秘的地方，而现在陆如风竟然搂紧了她的腰臀，嘴也帖到了那最让她害羞的地方，她哪里承受得了，更要命的是，陆如风那雄起的阳根正直挺挺的顶在了她的面前。她正要将脸躲开，便感觉到陆如风的唇舌已经在她那娇嫩的舔了起来。那滋味儿竟比第一回陆如风将那粗大的雄性插到她的深洞里更让她害羞了。茹芝不禁轻轻的摇摆起那美丽的屁股来了，可越是摇摆，越是让那**剧烈了起来，她只好停了下来，这时候，陆如风已经自己解开了自己的裤子，并褪了下去，将那昂扬着的雄性粗大的展现在了茹芝的面前，因为刚从裤子里蹦出来，那家伙竟一下子弹到了茹芝的脸上，热热的，如一根烧热了的小火棍儿一般！
　　好奇的茹芝只是躲了一下，却又忍不住再去用那娇嫩的脸蛋儿在那小热棍儿上蹭了起来，她的皮肤好细腻，当那凝脂似的脸蛋贴在陆如风的雄性上时，陆如风也感觉到了她那脸蛋的柔软，陆如风禁不住将胯往上一挺，那长物竟如蛇一样在茹芝的脸上爬了一段儿，把茹芝吓了一跳。可陆如风的舌头竟卷了起来，如一条小青蛇钻进了她的蜜洞里去了，而他的嘴唇还在外面不停的撩拨着小公主外阴，有时还会在她上面那个小豆豆上压一压，弄得茹芝娇躯禁不住颤抖起来。也许是因为好奇，茹芝心想，陆如风既然能舔自己的，我何不也舔一舔他的！于是，茹芝竟也大着胆子用她那灼热的小嘴唇儿在那粗大的硬物上亲了起来，渐渐的，她有一种品尝那硬物的欲望了，她微启红唇，那粗大的长物慢慢的被吞入了她的樱桃小嘴儿里去了！陆如风见她不懂得吞吐，便用上挺着屁股的法子在她的小嘴里出出进进的，很快，茹芝便心领神会的吞吐起来，而且将那粗大越吞越深了。随着陆如风**她的节奏的加快，茹芝也情不自禁的快节奏吞吐起来。可是，陆如风的嘴是何等的凶猛，不长时间便舔得她娇躯乱扭了起来，同时嘴里不停的叫了起来
　　“啊——哦——”她再也顾不得吞吐那粗大雄性，两手把住了那长物，狂扭着屁股，那水滋滋的喷了出来。


第一部  第164章  凤回巢
　　木兰围场里的那个老太监算得上个老滑头，他明明知道公主与那陆如风同住一宫，孤男寡女必然出事儿，却蒙头大睡去了，因为如果坏了公主的好事儿，自然得不到什么好处的，反正公主又不会自己把与陆如风偷好的事情说到皇上那儿的。
　　此时，茹芝公主正与陆如风在床上云雨大作，她已经被陆如风舔得欲火中烧，浑身难受起来，那翘臀不停的在陆如风的脸上狂摆着，这时陆如风才翻身将她摁在了身下，倒过身子来，搂了她的娇躯，而茹芝却迫不急待的劈开了两条玉腿，等着陆如风来插。陆如风的身下也早已粗胀了起来，他调整着屁股将那长枪塞进了茹芝那紧缩的蜜洞之中。
　　“哦——”茹芝长长的尖叫了一声，因为那家伙一下子就顶到了她的花蕊上去了，那粗大的枪头捣得她怪痒痒的，再加上陆如风还两手在她那娇挺的玉乳上揉捏着，更是销魂。陆如风一下一下的起落着屁股，那长枪在那水淋淋的蜜洞里横冲直撞，如乌龙绞柱一般，让那里面不得安宁。
　　“啊——顶死我了——”茹芝欢快的叫起来，一点也不顾忌被那老太监听到，在她的眼里，那些太监们不过是她们爱新觉罗家的狗，根本不能算是人。人在求欢时，哪会在乎狗的感受？
　　“那我就拔出来了？”陆如风试着往外抽起来，同时停止了手上的动作。
　　“啊——别——我喜欢——晚好哥哥——再狠些吧！”茹芝醉意的仰起了那白晰的玉项，狂扭着娇躯，那圆臀也在陆如风身下转动着，脸上写满了幸福与陶醉。陆如风的身子再次压了下来，那粗大缓缓的贴着那紧缩的洞壁插入又朝着绽开的花蕾刺去。
　　“哦——”当那粗大再一次扎到花蕊上的时候，茹芝忍不住又幸福的叫了一声。
　　“公主叫的真好听，你叫一声，我就会让你舒服一下的！”陆如风两手支着他那健硕的身子，停在那里不再动弹。
　　“好哥哥，快些吧，我叫——啊——哦——”茹芝终于张开了小嘴甜蜜的叫着陆如风一声声的哥哥，让陆如风好满足，这身下毕竟不是普通的民间女子，而是平时骄横而不可一世的谁见了都要怵她三分的公主呀！她每叫一声，陆如风就会拉起身子来深深的扎她一次，那茹芝根据自己的需要调节着那让人销魂的欢叫，可是那叫声却越来越紧了起来，因为她感觉到整个身子都要痉挛起来了，她的双臂不由自主的伸出来想把陆如风紧紧的搂在怀里，可她的双臂却不够长，因为陆如风还要不断的运动着身子。
　　“啊~哦~~哦~~”她的小腹都鼓了起来，隆起了一道小小的丘陵，陆如风一下子扎了下去，身子不再起来，紧紧的贴在了茹芝那动人的娇躯之上，那长枪也硬硬的顶着她那娇嫩的花蕊有力的研磨着。茹芝在剧烈的颤抖中一次次的喷出玉液来，陆如风紧紧的吻着茹芝那性感的樱桃小嘴，吸咂着她的丁香小舌，那热精一阵阵的狂射了进去！
　　许久之后，陆如风还能感觉得到茹芝那玲珑的身子在他的身下有些颤抖。
　　“好哥哥，娶了茹芝吧！”十三公主两臂紧搂着健壮的陆如风，脸埋在他的脖子里动情的说道。
　　“可是，咱们身份悬殊太大，你父皇会答应吗？”陆如风知道自己出身卑微，无法与高贵的公主婚配的，但他何尝不想娶了这个如花似玉的公主呢？不知道天下得有多少人想吃到这一块美味！
　　“虽然你不是生在帝王之家，可是凭着你的本事，我父皇肯定能让你得到你应该得到的东西的。这一回，不凭别的，就凭你能在危机时刻斩杀凶豹，护了我，父皇也得赏你的！现在我倒感谢那只豹子了！它简直就是咱们两个人姻缘的牵线人了！”茹芝自豪的说。
　　“要是你父皇知道咱们还没有结婚就住在了一起，还不得把我五马分尸呀！”
　　“我父皇可不是个不通人情的君王！要是他知道你是在那么危机的情况下救了我，还不知道得有多么高兴呢！”
　　“即使你父皇同意咱们的婚事，你敢保证别人不会出来阻挠吗？”此时，陆如风想到的并不是别人，而是太子妃，在与太子妃相处的几天里，陆如风已经感觉到这是一个醋意十分强的美女，虽然她曾让她的奴婢一起与他云雨，但她那完全是为了寻求刺激并以此来拢住陆如风的心，也就是说，太子妃很想独占陆如风这条人中之龙！
　　“我的婚姻自然由我父皇跟我自己作主，别人能阻挡得了吗？”茹芝是不会想到她的嫂嫂会出来干预自己的婚事的，她在宫里面已经骄横惯了，除了父皇，谁也不会被放在眼里的！
　　可是，在陆如风看来，作为后宫里一人之下千人之上的太子妃，在皇上面前说句关于妹妹的婚姻意见的话还是很有分量的，她完全可以避开自己跟陆如风那种见不得人的私情，而找出一千个甚至一万个理由来让十三公主的婚姻泡汤！当然，陆如风要想继续在宫中享受这些天下第一美味，就必须昧住与太子妃那种很不正当的男女关系，而不敢走漏半点风声。
　　“你是公主，有父皇为你撑着，自然不会害怕别人了，可是，在这权力集中的皇宫里，你可不要太大意了，别人要是暗中作梗也不是不可能的事情呀！”陆如风提醒道。
　　“你才来宫里几天呀，竟然对宫里也戒备起来了，你说的也不是没有道理，不说别人，我父皇身边那些娘娘们要是哪一个背地里说上两句不中听的话，说不定还真会让咱们经历些磨难的。你放心，我先偷偷的跟父皇说了，又不让别人知道，等父皇先决定了，我看别人也不敢再说什么了！”
　　“呵呵，你要是跟你父皇说一声，肚子里已经有了我的种了，那样父皇岂不是更痛快了吗？”
　　“你想找死呀！”茹芝娇嗔道，“别说是怀了你的种，就是说让你摸了恐怕也得让你五马分尸的了！”
　　“呵呵，我可不想受那酷刑，我还想多活两年呢！不过，我想问你个事儿！你要是后悔，现在还来得及！”陆如风决定要在成婚之前先把自己已有家室的事情告诉茹芝，这样至少能让她能缓一缓劲儿，要是等进了洞房再说这事儿，恐怕这个飞扬跋扈的公主一定得火冒三丈的。
　　“什么后悔不后悔的？”正在兴头上的茹芝已经感觉不到会有什么让她不高兴的事情了。
　　“我喜欢你！”
　　“我知道！”听了这话，茹芝还是非常满足的羞涩的笑了，“我还以为什么事儿呢！”
　　“但是我得告诉你一件事情！”陆如风咽了口唾沫，顿了一顿道，“我可是已经有了家室的人了！”
　　“你已经成家了？！”茹芝简直不敢相信自己的耳朵，这消息对于这个把陆如风当成了唯一寄托的小女孩来说，无疑是晴天霹雳，家室二字让她突然之间有些懵了，她猛的坐了起来，那两只玉乳因为她的速度太快，而在她胸前剧烈的晃动起来，脸上是很不相信的表情，她的心里也希望这只不过是陆如风跟她开的一个小小的玩笑而已。
　　“我知道你不希望这是真的，可是，我真的没有撒谎，我已经有了好几房女人了！”陆如风也跟着坐了起来，却不敢再用手去碰她的身子。
　　茹芝怔怔的看着陆如风的脸，失态的抓着他的两只胳膊央求道：“你快说，这不是真的，你还没有成家，你是我唯一一个女人的夫君！快说呀！”她使劲摇晃着陆如风的胳膊，眼睛里满是渴望。
　　“你是个好女孩儿，我不能骗你。我的女人都是很好的女人，我也不想撇下她们，可是，这一点也不影响我对你的爱！我真的好喜欢你！自从那天在路上见了你，我就再也无法把你从我的心里赶走了！”陆如风说到激动处，竟突然抓住了茹芝的两只手，可是，茹芝却突然间像是不认识他似的，似在重新打量着一位素不相识的人。
　　“茹芝，你相信我，我依然爱你的，我即使有再多的女人，我的心里还是会喜欢你的呀！”陆如风摇晃着茹芝的两只纤手，想把她从梦中唤醒。而茹芝却突然挣脱了陆如风的手，抓起了自己的衣服，跑回了自己的房间里去了！
　　茹芝听到陆如风已经有了妻室之后有着如此强烈的反应是完全在陆如风的意料之中的事情。毕竟她不是一普通的民间女子，她是高高在上的公主，而且是颇得皇上宠爱的小女儿，平时的娇惯已经养成了她骄横的秉性，更何况她本身就想一个人得到陆如风的爱。一想到自己心爱的男子竟然还要睡到别的女人的床上去，她哪里受得了！当她抓起床上的衣服跑回自己的房间里后，陆如风并没有立即去追，他想一定得给她一个缓冲的时间。
　　茹芝回到房间里之后，砰的一声就把门闭上了，陆如风悄悄的披了衣服跟过去。还好，她并没有关门。可茹芝已经把衣服穿好了，看样子她要出去。
　　“你要去哪儿？”陆如风柔声的问了一句。
　　“回家！”茹芝冷冷的回了一句，一边收拾着她的东西。
　　“可是，你要是这样回去的话，皇上会怎么想？我可担当不起欺负公主的罪名的呀！”陆如风想着法儿挽留她。
　　“你放心，我不会让皇上怪罪你的。”茹芝头也不回，一直忙着收拾她的东西，可好几次，她将那东西包起来又敞开，敞开又包上，陆如风知道她的心思并不在那收拾行李上。
　　“可那样我就再也见不到你了！”
　　“你不是还有好几房女人吗？找她们去吧！”茹芝的眼泪扑簌簌的掉下来。
　　“我知道公主是个重情重义的好女孩儿，你已经把自己最珍贵的东西给了我陆如风，我陆如风这辈子就是当牛做马也报答不了公主的恩情，可是，我也知道你决不会希望让我休了我原先的妻子的，既然这样，我也不想再惹公主伤心了，我从此以后，一定会在公主的眼前消失，再不踏进京城半步的！”说完，陆如风转身欲走。可当他刚刚走到门口的时候，茹芝却猛然转过了身子来，从后面紧紧的抱住了陆如风。


第一部 第165章  一龙三凤
　　当晚，陆如风自然又睡到了茹芝公主的床上。对付女人，陆如风还是很有办法的，他的温存与勇猛都会让女人折服的，更何况茹芝不过是一个十六岁的小女孩儿而已，对陆如风又是那么的痴情。所以，第二天一醒来，陆如风与茹芝又和好如初了。
　　当陆如风与茹芝还没有启程返宫的时候，那老太监就已经派人把那只被陆如风杀死的豹子送回京城了，而陆如风与茹芝便一同骑马悠闲的慢慢朝京城而来。但出乎茹芝意料甚至让陆如风都未曾想到的是，两个人还没有到达京城，太子妃和妃便找了太子说起了陆如风作为一个状元郎与十三公主的事儿来了。
　　“我觉得他们两个在一起没有什么不妥的呀！”太子并不反对自己的妹妹跟这个文武双全而且颇具将才的陆如风在一起。他甚至希望自己的妹妹能嫁给这个与自己颇有帮助的太子太保。
　　“可是你考虑过没有，祖上就有贵贱不能婚的礼法，他陆如风虽然是个状元郎，可也不过是个出身寒微的士子，更何况他还是汉人呢！以往的公主们哪个不是嫁了蒙古王公或是满洲贵族子弟的，要是让茹芝嫁了一个汉人，那岂不是丢了咱大清的脸面吗？”和妃千方百计的阻挠，显然是为了自己的私心，想独霸陆如风以求床第之欢。
　　太子已与太子妃貌合神离，自然也不同意太子的意见，因此在某些小事上也想与她背道而驰，他的脑子里立即搜寻起了用来驳斥和妃的论据来，于是笑道：“你不会忘了当年的恪纯公主嫁给什么人了吧？”
　　太子所说的恪纯公主是崇德何六年（公元1641年）皇太极庶妃奇垒氏所生，是漠南蒙古察哈尔部人。天聪二年，十月，皇太极亲督诸军攻打蒙古察哈尔部，察哈尔部首领林丹汗逃奔青海，余部臣服，后组成了“蒙古八旗”，奇垒氏以蒙古旗人成为皇太极庶妃。当这位庶出的小格格刚满周岁时，正是皇太极大破明军于锦州降服明朝蓟辽总督洪承畴之时，所以皇太极似乎格外喜爱这个庶出的小格格，不久，小格格便被封为和硕公主，这是庶出的格格们少有的殊荣，因而她被宫里的嬷嬷们私下里称为“金福格格”，意为尊贵而有福气，会给人带来好运。遗憾的是，当这位小格格刚会叫“皇阿玛”还不懂人间世事的时候，父亲皇太极便带着未能进关克明、一统中国的遗憾撒手人间了！所以和硕公主也就是后来的恪纯公主并没有真正享受到父皇的爱，而当各地抗清斗争此起彼伏，面对纷乱局势的时候，辅政大臣多尔衮与孝庄文皇后便意识到要缓和满汉人民之间的矛盾，必须利用和重用汉人，这时，年轻美貌的恪纯公主便成了当权者拉拢引清兵入关的明将吴三桂的重要砝码了。
　　恪纯公主到了十二岁的时候，已经出落成一个身材颀长、端庄文雅、面庞清秀的少女，姐姐们都一个一个的出嫁了，到了顺治九年，未嫁的公主只剩下恪纯一个人了，她也希望自己能嫁一个蒙古王公，到外藩可以一呼百应，可以领略当年父亲皇太极曾经驰骋过的草原风情，或是嫁一个满洲贵族，府邸京城，可以荣耀夫家门庭，荫贵子孙，她幻想着自己的额驸也会像姐姐们的额驸一样高大魁伟，骁勇善战，在外藩统领蒙古，或在京城做显贵高官。可偏偏造化弄人，在孝庄文皇后的主持下，恪纯公主下嫁给了吴三桂的儿子——一个虽然精明，却五短身材的吴应熊。
　　“大清自建立以来，有那么多公主，谁能记得住哪一个叫恪纯公主了！”太子妃并非不记得，她只是自己打自己的嘴巴。
　　“恪纯贵为长公主，还不是下嫁给了其貌不扬的吴应熊了吗？更何况我看那陆如风一表人材，日后也必定显贵，哪一点配不上妹妹呀？”
　　本打算约着太子一起到皇上那儿劝阻此事的太子妃听到太子如此说法，也没有了原先的勇气，但她依然不想放弃，于是冷笑一声道：“此一时，彼一时也。那时咱们的孝庄文皇后是为了缓和民族矛盾，拉拢吴三桂，可陆如风算是什么呢？他哪一点能跟吴三桂相提并论？”
　　太子侧目看了太子妃一眼，毕竟吴三桂因为叛清而被大清所灭，成为大清的贰臣，太子妃说出这话自己也吓了一跳，于是赶紧笑着解释道：“我只是说，那吴三桂当时握有重兵，不是对咱们大清形成了威胁吗？”
　　“那你的意思是不是一定要对咱们大清形成了威胁的人才能把公主嫁给人家呢？”太子的辩才那也是在几个王子中数得着的，要是谈古论今起来的话，他自然不会败在和妃的手里。
　　两人正在斗嘴之时，便有人来报：“殿下，皇上让您跟和妃娘娘一起去太和殿那边看陆状元跟十三公主猎杀来的一只豹子！”
　　“什么？陆如风猎杀了一只豹子？”太子脸上顿时兴奋起来，因为这对他来说无疑是个好兆头，太子傅能一人猎杀一只豹子，足以证明他的勇猛与胆略，这可是将才最为根本的东西，有了这项功劳，不愁他日后不发达。
　　“正是，状元郎陪公主去打猎，第一天那该死的家伙就撞到他的剑下了！”那太监把刚从皇上那儿太监们的话传给太子跟太子妃听，太子兴奋得两掌一拍，对太子妃道：“走，看看去！”
　　太子与太子妃很快便来到了太和殿前，太子心里明白得很，只所以要把那只豹子抬到了太和殿前，皇上是有特别用意的，在太子看来，父皇是有意要表彰这个新登科的状元郎了，而陆如风的功劳无疑是与他这位太子有着直接的联系的，所以他的心里自然高兴。而太子妃的心里也自然欢喜，毕竟是自己心爱的男人出了彩，在她的心里，感觉比陆如风带兵打仗凯旋归来更加荣耀一些。那只豹子即使已经死了躺在地上，可依然能让人感觉到它生前的凶猛。皇上不无感慨的说道：“这豹子一定够厉害的，可还是死在了我的状元手里，看来这状元郎的功夫不是徒有虚名呀，我想，要是给他一支队伍的话，必会所向披靡的，等他回来，我一定要封他个征北大将军！”皇上一时想起了北方时常遭到骚扰，早想出兵，只是最近南方事紧，一时腾不出将才来，见陆如风如此骁勇，便有了重用他的打算。皇上话音未落，只听远处一声叫道：“谢皇上！”原来是陆如风陪着公主赶了回来，他正听见了皇上刚才那一句封赏的口谕，赶紧下马拜谢龙恩。
　　“你小子耳朵可挺好使的，也算是让你给赶上了，不然的话，我还没打算就封你呢！”
　　“皇阿玛，我也替陆公子谢谢您了！”茹芝一听父皇封了陆如风一个征北大将军，心里自然欢喜。
　　这时和妃也高兴的前来道贺，不经意间，那凤眼向陆如风频频送过秋波来，让陆如风心里一阵阵的荡漾不已。在太子跟皇上面前，陆如风当然不敢乱来，他毕恭毕敬的领了太子妃的道贺，却连头都不敢再抬一下，一是不敢再看和妃那看上去平静却藏着火辣辣情意的目光，生怕惹出什么祸端来。但在心里他何尝不想好好的看看她那张俊俏而销魂蚀骨的花容啊！
　　当晚，皇上还赐了御酒，让他带到了东宫与太子一起享用。茹芝自然也跟着闹腾了一番才回去。看到陆如风如此出息，太子也踌躇满志起来。有了这样的帮手，他坚信，今后一切与他为敌的人都得偃旗息鼓了。只要太子位坐稳了，日后的大清江山便会唾手可得。所以那晚上太子喝了个痛快，酩酊大醉，不省人事了。还是太子妃吩咐人把他弄到了他的书房里去，又吩咐平时伺候他的那两个奴婢在身边伺候着不得离开。而陆如风却又趁着夜深人静，偷偷来到了和妃的寝室里！
　　还不等和妃招呼，春雨跟紫燕两个尝到了甜头儿的小宫女便抢着过来伺候娘娘与陆如风来了。她们很勤快的帮陆如风与和妃把那衣服脱了，又脱起自己的衣服来，无限娇媚的贴到了陆如风的身上来，娇声说道：“陆将军这两天不在，可把我们娘娘给想坏了！就是奴婢也想得不行了！现在心里还在砰砰的跳着呢！不信将军你摸摸！”说着春雨竟拉着陆如风的手按在了自己的胸上那两只娇兔儿上轻轻的揉了起来。经过陆如风几回揉捏之后，春雨的小兔兔儿竟柔软了不少，而且日见高耸起来。
　　“小骚货，一见面就这么骚，就是轮也轮不到你的！”和妃没想到两个小宫女竟会如此发浪，还要抢了自己的骚头儿，凤眼朝春雨紫燕两个一瞪，吓得两个小宫女赶紧闪到了一边去。
　　“别，让她们过来吧，我倒挺喜欢她们这样直爽的，你们三个可是把我也想坏了！”陆如风一下子搂了三个光溜溜的女人到了怀里，伸着大手在女人的胸前那一只只奶子上抓了起来。
　　“说得倒好听，我看是让茹芝那小妖精给迷住了，我还以为你要跟她在野外把孩子都生了才回来呢！”和妃半开玩笑半认真的说道。
　　“嘿嘿，那茹芝公主确实也是个尤物呀，难道和妃娘娘不想让她来与我同床共枕吗？”陆如风在和妃那丰硕的大**上亲了亲，抬起头来说道。
　　“你想得倒是美呀，可惜的是，就是我们几个想与她和平，怕她也未必能与我们相安的，别人不知道我那妹妹的脾气，我可是知道的，向来好吃独食！”
　　“那也未必，我只怕娘娘小心眼，容不下茹芝，不然，你能撮合着让我跟茹芝成了亲，日后还能少了咱们一起欢乐的机会吗？”
　　“我担心的是你要是真的做了她的额驸，怕是再也不回东宫一趟了！”和妃的手伸到了陆如风的两腿之间，轻轻的撸动着那长长的一根，很是不舍。


第一部  第166章  龙凤呈祥
　　“我可跟你说，要是你真的尚了十三公主的话，我可不准你再踏进我的门槛儿半步！”和妃娇嗔着，那雪白而丰满的胸脯却紧紧的贴在陆如风的身子上，两条藕臂环着陆如风，让两个奴婢却连个边儿都沾不到。
　　“看娘娘这架势，是不是今晚就得赶我走呀？”陆如风伸出手来在两个不能靠近的小奴婢的乳子上捏着，两个奴婢使劲挺了胸脯让那并不显眼的小**往前挺着。陆如风只能尽量的把她们的乳子捏住了拽起来才能显得大一些。
　　“今晚我还得让你好好的伺候我一回，你什么时候娶了她，我就什么时候跟你断了！”和妃的声音已经有些荡漾，她的语气根本无法表达她的本意，只能让陆如风觉得现在和将来她都不能少了他。而且她的手也从陆如风的身上滑下来，越过了他的屁股摸到了他的前面来，五个细长的手指蛇一样的缠到了陆如风那昂扬起来的棒子上。
　　“你怎么知道我要尚公主的？人家公主能嫁给我吗？”陆如风并不是想真的打消和妃的顾虑，只是想探探她的口风而已。
　　“这些日子她一刻也不离开你，你们两个如影随形的，甚至都出双入对的了，就是瞎子也看出来了，你还想在我面前隐瞒呀！”和妃的嘴爬到了陆如风的脸上，那手在他的棒子上使劲的捏了起来。纤手握着那长物，让她好醉。似乎皇上的御酒也起了些作用，她的脸都潮红了起来，身子也有些发烫了。
　　“我没隐瞒呀，我跟十三公望主去木兰围场你不是也知道的吗？”陆如风辩解着，他的手也没有在两个宫女的身上停下动作。
　　“你不说我倒忘了呢，我问你，这两天，你们是不是住在一块儿呀？”和妃的嘴已经在陆如风的胸脯上拱了起来。她都拱得陆如风的身子不得不倒在了床上，两个宫女也趁机在他的大腿上摸了起来，同时一人拽着他的一只脚伸到了自己的腿叉里让陆如风的脚趾挑在了她们的。而和妃的嘴已经舔到了陆如风的肚子上，正朝着那乌黑的下身移去，渐渐的，她那娇嫩的粉红面庞贴在了陆如风那滚烫的上。这时，陆如风便拽着两个小宫女的身子爬到了他的身上来。春雨跟紫燕两个人一人将一只玉兔压在陆如风的一侧，虽然小，却很让陆如风着迷。他的大手在春雨跟紫燕的翘臀上不停的捏巴着，捏得两个女孩儿不住的扭动着身子，并伸着舌头在陆如风的脸上舔着。与此同时，下面那粗大肉棍也被和妃慢慢吞进了她的小嘴里儿咪拉了起来。陆如风左手托着春雨的翘臀让她的身子往上移动再移动，终于移到了他的脸与她的相贴的位置，他伸出舌头来轻轻的**着已经湿润的洞口，另一只手则轻轻的插进了紫燕的蜜洞之中，不紧不慢的**着，让那长长的手指在她那爽滑的肉穴里出出进进，插得紫燕甚是爽快，并开始轻声呻吟起来。随着陆如风手指的运动，紫燕的娇躯仰躺在床上不停的扭动着，像一条蛇在舞动着优美的旋律。
　　“哦~~~啊~~~”紫燕的身子不时往上挺起来，在空中扭动着她的蛇腰，春雨也在陆如风的**之下摆着香臀，一阵阵醉人的呻吟与紫燕相和相合，只有和妃在下面卖力的吞吐着那充血的肉棍，鼻子里不时哼哼的叫着，那硕大的两只玉乳在甩动中摩擦着陆如风的大腿，可她的下身却感到异常冲动，便拉了陆如风的腿，让他的膝盖顶在自己的，前后晃动着身子，让那已经湿润的洞口经受着那硬硬的膝盖的有力摩擦。当她感觉那滋味实在难以消受时，她猛的吐出了那条肉棍，将身子骑在了陆如风的身上，让那粗大的坚挺插进了她的强烈欲望之中，她的身子慢慢坐下去，一直让那滚烫的肉棍顶到了最深处。
　　“啊——”和妃舒服的叫了一声，两手捂在了自己的**上揉了起来。随着和妃在他身上起落的节奏的加快，陆如风插在紫燕的手指也越来越猛的刺向她那娇嫩的花蕊，她的嫩穴有力的夹动陆如风的手指，那身子在床上直接腾了起来，并不断的叫唤着：“啊~~~受不了啦~~~”
　　春雨也被他舔得如醉如痴，她也主动地在陆如风的嘴上快速运动着自己的屁股，让那摩擦更加剧烈的刺激着她，**不停的往外流着。对于这些宫女来说，一生能有过一次这样的艳遇就够幸运的了，更何况能这样连续不断的与娘娘一起享受着人间美味儿！春雨跟紫燕无疑是幸运者的幸运者，她们能得到娘娘如此的厚爱，感激不尽，当春雨听到和妃骑在陆如风的身上荡漾不已时，赶紧回过身来，不顾自己欲火中烧，主动扶了和妃，帮着颤抖不已的和妃起落着那美丽的胴体，和妃终于忍不住，一阵琼浆从那蜜洞深处喷了出来，情急之中，和妃竟一把搂了扶着她的春雨亲起了嘴来，她疯狂的吸咂着春雨的香舌，两人的**紧紧的贴在了一起，陆如风那粗大的肉枪依然在她的蜜洞里挑动着，让她醉意无边。而陆如风的手指也已经插得紫燕叫苦不迭，那身子狂扭起来，她两腿朝空中扬着，不住的颤抖，琼浆汩汩的往外流淌着，“啊~~哦~~哦~~”她的叫声比那扭动更加动人，陆如风的那留在外面的手指在她那没长了几根毛毛的耻骨上用力揉搓着，让紫燕魂销骨酥了。她的手伸过来紧紧的抓着陆如风的胳膊，尖尖的指甲都掐进了他的皮肉里了。陆如风抽出了手指，猛的抱住了身下正痒着的春雨，将她的娇躯压到了身下，春雨主动的劈开了双腿，让陆如风顺利的将那长枪插进了自己的蜜洞里，里面一片泥泞，陆如风一阵狠抽猛插，插得春雨一阵春吟。
　　“啊~~受不了呀~~哦~~哦~~”她张着小嘴儿不停的叫唤着，阵阵琼浆滋滋的喷出，陆如风也一阵颤抖，顶着她的花蕊研磨起来，热精忽忽的洒在了她的花蕊上，春雨翘着粉臀一阵阵的抽搐着，享受着那雨露的滋润。
　　对于寂寞的宫女来说，夜总是漫长的，可是，在紫燕与春雨两个小姑娘来说，这时光好像太短暂了些，她们甚至希望这夜晚永远不要过去，只有这样，她们才会永远都沉浸在幸福之中。一旦天亮之后，她们又成了奴婢，在娘娘或是太子面前，还得重新低眉顺眼的伺候着他们，而且更让她们不能接受的是，虽然陆如风天天陪着太子在这东宫里与自己近在咫尺，却不能搭话，甚至连看都不能正眼看一下，心中的情愫无法向这位多情的公子来传递。只在在没人注意的时候，才敢偷偷的向陆如风瞥上一眼，一睹他那男子汉的风采，并向他抛一个媚眼儿，用那不可察觉的秋波表示一下内心对他的倾慕与感激。毕竟是他让自己尝到了做为一个女人的幸福，不然，说不定两人要在这深宫里空把容颜老去了。这两个小宫女心眼儿挺活的，为了能让陆如风吃到许多宫里的好东西，经常在那些专管太子食谱的太监们说起陆如风爱吃了东西，要到之后，一部分让小宫女送到太子的书房里去，而大部分却送到了娘娘那里，留给了陆如风，有时候，她们一边与陆如风调情云雨，一边吃着为太子准备的点心，甚是开心。
　　为了说服和妃，陆如风继续做起了和妃的工作，到了晚上再次云雨之后，陆如风搂着和妃亲昵的抚摸着她那些动人的敏感之处说道：“你想，皇上会让我永远守在太子身边吗？要是我没有个坚强的后盾的话，也许很快就会被人排挤出去的。”
　　“我不让你走，我会想尽一切办法把你留在太子身边的，只有这样，我们才能天长地久，永不分离！”
　　“我也不想离开你，可未必事事都能遂了咱们的愿的，你知道，有多少人想把我从太子身边赶走呀！”
　　“这我知道。可他们也不敢明着跟太子党作对的！”和妃就是过分的自信了。
　　陆如风哂笑一声道：“他们是不敢明着跟太子作对，但他们会暗着来的，俗话说，明枪易躲，可暗箭难防呀！倒不如我主动撤了，只要我有了靠山，能在这宫里留住，咱们还愁没有再见面的机会吗？”
　　“你真的想尚了十三公主吗？”和妃从陆如风的怀里挣出来，怔怔的看着陆如风问道，现在她还是接受不了陆如风跟茹芝好。
　　“她是皇上最喜欢的公主了，要是你能从中撮合的话，我看，我留在宫里的希望就十拿九稳了！”
　　“你还想让我做你们的媒人？”
　　“你不觉得你来做这事儿最合适吗？你总不能让公主亲自跟皇上提出来要嫁给我吧？而我哪有这个胆量向皇上提出来尚当今最受宠爱的十三公主呢？弄不好反会把事情给搞砸了的！到那时候，龙颜震怒，岂不是一定要把我赶出宫来呀！要是那样，恐怕这一辈子咱们也不能再相见了！你就是想做平民，也是不成的！”陆如风的一番话让和妃立即动了心，陆如风把最让她担忧的结果说了出来。她真不知道今后要是没有了陆如风这个多情种，自己的日子会怎样！她连想都不敢想的。正像一个天生失明的盲人，他是永远都不会因为看不到多彩的世界而烦恼的，可是，若是一个耳聪目明的正常人突然间看不到了这个世界的一切，那么，他的心里的痛苦将是任何人都难以体会的。
　　“可是，你不觉得让我去做这个媒，像是让我自己在用刀子割自己的心头肉吗？”和妃痛苦的把那光光的胴体紧紧的贴在了陆如风的身上，依依不舍的搂紧了他，好像现在就让她把陆如风送出去似的。
　　“我知道，可是，为了咱们能长相守，也只能这样了。你放心，公主并不是那么小鸡肚肠的女人，况且，她已经知道了我的一些秘密！”
　　“秘密？什么秘密？”


第一部 第167章  颜射和妃
　　陆如风为了不让茹芝到以后说自己对她隐瞒了自己已婚的事实，所以趁早跟她说了实话，虽然刚一开始的时候，茹芝表现的是那么强烈，她又绝对离不开这个让女人神魂颠倒的花花公子，最终还是再次投进了陆如风的怀抱，陆如风坚信，和妃虽然好嫉妒，但同样离不开他的，她不会因为自己已有妻室而与陆如风分道扬镳的。所以，陆如风决定，这个秘密也得先向和妃公开才行，不然，她也许会觉得自己在陆如风的心里的地位远比不上那个受皇上宠爱的十三公主了。
　　“我说了之后，你不会恼火吧？”陆如风试探着说道。
　　“你还没有说出来是什么事儿，怎么就知道我会恼火的呀？你也太小看人了，我堂堂的一个太子妃——我这样自称你不会生气吧？”一说出自己太子妃的身份来，和妃立即想到会不会伤了陆如风的心，她不再往下说，而是轻吻着陆如风的脸，叉开手指，在他那宽厚的胸膛上抚摸着，以此来让陆如风感觉到自己对他的爱。而陆如风却纠正道：“我可不是因为你是太子妃才喜欢你的。”
　　“我既然能做你的女人，还担心我心胸那么狭窄呀？”和妃娇嗔道。
　　“我怕伤了你的心不是？”
　　“什么事有那么严重，会伤二得了我的心呀？你就尽管说出来吧，也许听了之后我还会高兴呢！”
　　“那倒更好。”
　　“快说吧，没事儿的！”和妃在陆如风的身上极尽缠绵之能事。那柔柔的两朵玉乳磨得陆如风欲火再度旺了起来。
　　“我……已经成婚了！”陆如风郑重的说道。
　　“你不就是告诉我，你是已经有了妻室的人吗？我还以为是什么大事儿呢，你就是有了三宫六院我也不会吃醋的，你放心！”和妃原来那颗悬起来的心一下子落到了地上，对于一个在后宫里一呼百应的太子妃来说，陆如风即使再富有，也不过是多养了几房漂亮的女人而已，可她们再漂亮，再多情，能够与她相媲美吗？在这一点上，和妃无疑占着不容置疑的优势，她甚至觉得陆如风原来的妻子越多，越能显出自己的魅力来，毕竟现在陆如风是躺在她的怀抱里了！可是突然间一个念头闯进了她的脑海里，她停下来，看着陆如风的脸认真的问道：“她知道这事儿吗？”
　　虽然和妃并不在乎陆如风是否已经有了妻室，甚至觉得陆如风的女人多多益善，可是她却非常在乎另一件事情，那就是，是不是在此之前，陆如风早就把这件事情告诉了她的情敌——十三公主茹芝！
　　陆如风早就料到了这一点。要是跟她说他早在与茹芝一起去木兰围场的时候就告诉了她的话，那么和妃必然会生气，甚至会勃然大怒的。看来陆如风只能骗她一回了，对于聪明的女人尤其需要欺骗。太直了的话，不仅会伤了人家的心，更会让她觉得你傻，到时候即使她知道对她说了谎，她也会原谅你的，因为她会觉得那是为了不让她伤心而不得已的欺骗，反而会让她更加爱你。于是，陆如风沉了一下，两眼直直的盯着和妃那张因春潮而涨红了的俊脸说道：“你想，还没有告诉和妃姐姐的事情，我敢先跟她说了吗？”
　　“巧嘴！”和妃难以判断陆如风说的这话是真是假，可看着陆如风那认真的表情，又看不出破绽来，更何况她也不希望这是假的，何必跟自己过不去呢，即使他陆如风说的不是实话，至少说明他陆如风心里还有我这个和妃姐姐的。
　　“我说的可绝对是真心话呀！姐姐要是不信，可以去问十三一下。”
　　“姐姐说是不信了吗？既然对姐姐这么好，想让姐赏你什么呀？”和妃在陆如风面前晃动着那两只诱人的奶子说道。
　　“姐姐已经把自己金枝玉叶般的身子都给了陆如风，我陆如风还有什么不满足的？就是再给个金山银山，也比不上姐姐对陆如风的一片真情呀！”
　　“你这把巧嘴越来越让姐姐喜欢你了！要是不嫌累，今晚姐的身上任何一个地方都尽着你了！”
　　“嘿嘿，还是姐姐理解我！我不爱金不爱银，就喜欢姐姐这玉身子了！要是姐不怪罪弟弟的话，就让我颜射一回好吗？”
　　虽然和妃已经许了陆如风，无论在她身上哪个地方，都可任意施为，但当她听到陆如风要颜射的时候，却不禁再次脸红了起来，她从来没有玩过那玩意儿，只是从陆如风那淫荡的表情上判断，一定是要喷在她的脸上了！于是和妃娇羞的说道：“我可不知道什么叫颜射！”
　　“姐姐读书识字的，不会不知道这颜是指什么吧？”陆如风的手指在和妃那张俏丽的脸上捏着，那皮肤之娇嫩完全可以掐出水来的，就是佛祖见了也会动心的。
　　“我不知道！”和妃羞涩的扭了身子朝向一边。
　　“娘娘，那颜不就是脸吗？颜射一定是射在……”春雨很快就悟出了陆如风说的颜射的意思来，赶紧给和妃解释起来。
　　“多嘴！那就让陆将军先给你颜射一次！”和妃半娇半嗔的拽了春雨过来。
　　“今晚我就要姐了！她们只能在一边当个帮手而已。姐姐这对宝贝真让陆如风没齿不忘呀！”陆如风两手在和妃那颤悠悠的乳子上轻轻的揉捏着，无比陶醉。和妃虽然推着春雨，心里却是想着自己，若是真的陆如风在春雨的身上做了的话，和妃必定会不高兴的。所以当她把春雨推过来的时候，却让陆如风一把将和妃揽了过来，而春雨身子一躲，正好趴在了陆如风的身上，那胸脯正好压在了陆如风的下身昂扬的地方上，那两只娇兔虽小，却也能让陆如风感觉到雏儿身上那种特别的味道。
　　“和妃姐姐，你看，春雨人家已经在那儿忙活起来了，要是让紫燕再弄些脂膏来涂在身上，或许更爽滑一些的。”陆如风说着让和妃去看春雨趴在他身上的姿势。和妃便命紫燕道：“燕儿，还不快去给将军弄些脂膏来涂上去！”
　　那紫燕倒也麻利，很快便弄来了脂膏在春雨的乳子上涂了些，又在陆如风的肉枪上涂，当她那细嫩的小手在春雨的胸脯上涂抹的时候，还忍不住在春雨的两只小**上捏了起来。出于好奇，又在自己的乳子上涂了些。紫燕先自己趴在了陆如风的身上，让那坚挺的长枪在自己的两只小乳之间蹭动着，滋味甚是美妙。她竟不舍得起来，因为那脂膏的滑腻，那长枪在两乳间工作起来便如在蜜洞里一般顺畅。与此同时，陆如风的嘴也没有闲着，搂了和妃，将脸埋在她那硕大的双乳间，亲吻着，又吮吸着她那饱绽的，巴不得能从里面吸出水来似的。
　　“啊~~你这个小馋猫！轻点儿呀，咬疼我了！”和妃娇滴滴的仰着玉颈，那乳子却被陆如风拉得好长。身下，春雨跟紫燕正轮流着趴在陆如风的腿叉里，用各自的妙乳夹动着陆如风那粗大雄性，她们在陆如风身上蠕动的韵律十分优美，就是被陆如风吸着乳子的和妃也被春雨跟紫燕那淫荡的样子给感染了，她禁不住拉着陆如风的一只手伸到了自己的两条玉腿之间轻轻的抚弄起那**涟涟的洞口。
　　“啊~~~哦~~~唔~~~”和妃很快就荡漾了起来，身子在陆如风面前娇羞而淫荡的扭动着，她不时捧起陆如风的脸，把小嘴吻到陆如风的唇上，吸咂着他的舌头，那口水都顺着陆如风的嘴角流了出来，甚至滴到了她那雪白的乳子上，陆如风吻一回她的小嘴，再吸一阵她的玉乳，好不惬意。下面两个小宫女用那娇嫩的**磨了一阵子陆如风之后，竟觉得不过瘾，又用小嘴在那粗大上吸了起来，别看两个小宫女的嘴不大，却也能吞得下陆如风的肉枪，两个小姑娘像是比赛似的各自用了吃奶的力气，吸咂着陆如风，让陆如风一阵阵的爽快起来，有时候陆如风觉得有些受不了，竟也呲牙裂嘴的挺起了屁股来，待两个小宫女吸咂得差不多的时候，陆如风却央求着和妃道：“我想要姐姐的乳子来磨一磨！”两个小宫女自觉的退到了一边，又在和妃的酥胸上抹了些脂膏上去，那酥胸越发油嫩起来，她的两个玉乳毕竟与两个小宫女不同，宫女的手往上一碰，两只玉乳就会颤起来，很让人起性。和妃两手捧着自己的玉乳，将陆如风那粗大夹在了中间，蠕动着身子，上上下下的磨了起来，陆如风感觉到仿佛将那花枪刺进了深不可测的蜜洞之中一般爽快，再加上和妃两手特别用力，每当蠕动身子的时候，都会夹得陆如风硬硬的铁杵一般。
　　“哦——啊——”陆如风竟禁不住呻吟起来，仿佛自己的身子飘到了瑶池里与王母娘娘和她的女儿们一起洗澡那么醉人。和妃的身子蠕动得越来越快，那两手也越来越用力，因为她自己也有些禁受不住了。懂事的春雨竟试探着把手在抚摸和妃那大腿的时候渐渐摸到了和妃的腿叉里，让和妃也跟着阵阵呻吟起来——“啊~~哦~~”和妃已经闭起了美目，那长长的往上翘起来的睫毛更让她增添了几分妩媚与娇艳，陆如风感觉越来越激动，就要挺不住的时候，他猛的从和妃身子底下拉出了身子，----
　　“你这个坏蛋，让你的儿女们都这么到处乱飞了！”和妃娇嗔着，陆如风的激动让和妃十分的满足和陶醉，她的小手情不自禁的在陆如风的身上抚摸了起来。她竟连擦都不去擦一下，直接趴到了陆如风的身上，把滴落到他身上的精华一一舔起来。


第一部 第168章  夜奔萧妃宫
　　168章夜奔萧妃宫
　　武状元陆如风一剑刺死一头猛豹的事情很快在朝野上下传了起来。而且私下里也都传起了陆如风跟十三公主的事情来。不论是陆如风还是十三公主茹芝，两个人都希望那传言再旺盛一些，因为，这事儿除了杀死豹子外都没有什么真凭实据，而两人的爱情故事却成了佳话。这更利于他们关系的进一步发展了。对于皇上来说，正是愁着找不到借口撮合十三公主的婚事的时候，这时正好有大臣杜大人在皇上面前戏说陆如风与公主的事情。皇上便问那杜大人：“杜爱卿你觉得十三跟那武状元怎么样呀？”已经深知皇上心理的大臣当然会顺着他的意思谈自己的看法了，便把陆如风如何忠勇，将兵之法如何高明在皇上面前说了一通。
　　“既然爱卿这么看好那陆如风，我可就信你了。擢提他个征北大将军应该配得上我女儿了吧？”
　　“那是那是！”那杜大人听到皇上采纳了自己的建议，心里当然高兴，因为这样一来，到时候，陆如风也自然就成了他的心腹之人了，况且不过是个顺水人情，又不费多大的力气。
　　“既然这样，那杜爱卿想不想当这个媒人呀？”
　　“为了皇上的事情，小人就认是肝脑涂地也在所不惜，更何况是**之美的好差事呢，在下愿意做这个媒人！”杜大人心中暗喜，一切都朝着自己的预想发展着。于是他领命而去。
　　十三公主与那陆如风早就不是什么生米，已成熟粥，杜大人只是一提，这事儿就成了。吉日选在了三天之后。
　　茹芝的额娘萧妃也是旗人，但如今她却是被冷落到一边的妃子了，她虽然长得漂亮，却不会阿谀奉承溜须拍马，因此好久已经“春风不度玉门关”了。寂寞中的萧妃听说自己的女儿嫁给了当朝的武状元，堂堂的征北大将军，她的心里便再次燃起了青春之火，她想，即使不被皇上宠幸，那也倒罢了，至少不会在这冷宫里受人的白眼了。萧妃长时间深居幽宫，没想到她的身子却保养得更好了。这几天她也刻意打扮起来，正想找个机会见一见自己女儿的额驸呢。而茹芝也早就想到了这一层，便向父皇求情，茹芝的要求非常顺利的得到了恩准。茹芝便带着陆如风在几个宫女的随从下来到了萧妃的住处。
　　不见则已，一见之下，陆如风立即被萧妃那双似嗔如怨的含情目给吸引了，她那两弯细眉如同两缕淡淡的被风吹向两边的轻烟，淡淡的脂粉遮不住她那处子一般娇嫩的玉肌，她那臃容华贵的气质与她那娇羞的神态自然而然的交融在了一起，简直是是从碧波中徐徐而上的一朵莲花，娇艳欲滴。陆如风的目光禁不住的被萧妃的容貌和那动人的身段儿给拉直了过去，任凭他的想像，怎么也没有想到这深宫里竟会藏着貌美女子，在陆如风看来，她根本就不是一个普通的美女，而是一个神妃仙子，她甚至让陆如风都觉得自己是不是在睡梦之中来到了天上见到了仙女。更让陆如风神魂颠倒的是，他明显感觉到从萧妃那边有缕缕暗香飘了过来。
　　这萧妃自然也留意起自己的女婿陆如风来，虽然她不是正宫，但就要嫁给这个男人的却是从自己肚子里生出来的茹芝公主，这一点是谁也改变不了的事实，她有这个权利好好的看一看自己的未来女婿。
　　平时一个妃子是绝对不能随便去正眼看一个宫外的男人的，可是今天就不同了，这等于是丈母娘看女婿，萧妃借着这个机会并不顾忌男女之别，便直着目光朝陆如风望去。哪知不看则已，一看之后，也让萧妃内心不禁悸动了起来，当她与陆如风四目相对的时候，只觉得陆如风那双眼睛竟是含情脉脉，秋波粼粼了！深居在这幽宫里，萧妃该有多少时间没有见过真正的男人了！更不用说含情脉脉之人。此时，陆如风的目光如同在她平静的心湖里扔进了一颗石子，立时激起了阵阵涟漪，刹那间，萧妃的脸上泛起了一层红润，她的脸就像是刚刚绽开的桃花一般艳丽迷人起来。她不敢再去迎视陆如风的目光，赶紧避开了他的锋芒，但她的心里却止不住那秋波的荡漾。她原以为自己要老死在这深宫里了，没想到她那已经死寂了的心却又刹那间重新燃烧了起来，那不单单是一种肉欲，而是一种青春的女人的冲动。陆如风已经从她那剧烈起伏的酥胸上和她那躲躲闪闪的眼神里看出了她内心的潮涌。他肯定的意识到，自己已经抓住了这个寂寞女人的心了。
　　陆如风借着来看望岳母的机会，特地留意了一下萧妃住处的布置与格局。最后他走到了萧妃的跟前，像是调皮似的跟萧妃私语了一句。当他把脸靠近萧妃的玉面说话的时候，他感受到了这个仙子一般的女人身上特有的一种韵味儿，他决心要将她拿下。陆如风小声嘀咕了一小会儿，便撤开了身子，萧妃既茫然又娇羞的嗔道：“说了些什么呢，额娘可是什么也没有听见呀？”，陆如风很随意的笑了笑，其实，陆如风什么也没有说。这只是陆如风试探萧妃的一步棋。他倒想说晚上要来她这儿的，可又不敢，怕萧妃突然变脸，要是说别的也就没有意思了，干脆，他只在她耳边胡嘀咕了几句。
　　“小婿向额娘提这么一个小小的要求额娘竟然推托，算了，就当额娘没听见吧。”陆如风一点也没有不高兴的样子，只当开了个玩笑，不过，聪明的萧妃却已经感觉出来，陆如风这番私语是别有用意的了，而且她已经猜到，这个乘龙快婿八成是对她有些意思了。想到这里，萧妃她的心更是禁不住的砰砰乱跳了起来，漂亮的女人心里要是乱了，那脸上就更加好看，红润顿时泛到了她那本来就已经迷人的脸上。尽管这样，她还是为了刚才的事情辩白着道：“额娘真的没有听清楚呀！”
　　借着萧妃这句话，陆如风竟然再次把嘴附到了她的耳边，这倒是让萧妃万万没有想到的，那一次贴脸的耳语已经让她面红耳赤了，而今他却再次靠上了前来，她的心几乎要跳到嗓子眼儿里了，因为她不知道这个陆如风这一次要跟她说什么话，萧妃不敢抬起脸来看边上的宫女，只用那眼角扫着身边，却听陆如风悄声说道：“娘娘比天上的仙子还要美！”陆如风虽然没有说出来晚上要到她屋里的话，但那已经让一个幽居深宫的妃子够承受的了。如果说第一次陆如风算是扔进了她的心湖里一颗小小的石子的话，那么，这一次简直是扔进了一块大石头，激起了千层巨浪，让她的心更是狂跳不已了，她什么话也不敢说了，因为激动，她感觉到喉头都有些发紧，她害怕失态，只是竭力控制着自己，只是微笑。
　　从小到大，一直到被皇上宠幸，萧妃还没有一次像今天如此的激动过，她感觉自己仿佛一下子被人托到了幸福的云雾之中，身子轻飘飘的。她像是喝醉了似的，有些站不稳身子了。陆如风见效果已经达到，心里非常满意。如果说和妃能打八分的话，这个萧妃简直应该打到十分了，因为在陆如风看来，萧妃真的是无可挑剔的女人。她的脸蛋儿，她那腰身，她那丰挺的胸脯，她那白晰得如剥了皮的葱一样的肌肤，都是他所见过的女人中的上品。他真的难以想像钻到这个女人的怀里应该是一种什么样的滋味，会不会一下子成了神仙！只可惜那皇上的模样差了些，要不自己的女人十三公主绝对应该比她的额娘更加出众的。想到这里，陆如风突然有了一个大胆的设想，把这个女人弄到宫外去，为自己生一个漂亮的小公主，凭着萧妃的美貌与自己的英俊，那小公主得是什么样的一个瓷人儿呀！带着这种甜蜜的想法，陆如风的贼眼禁不住朝萧妃那动人的身子上瞟了过去。他越来越想得到这个貌若天仙的女人了！今晚他一定要光顾一下她的寝宫的。
　　到了晚上，萧妃已经没有了别的心绪，她的心思全在白天见过的那个陆如风身上了，尤其是陆如风看她时的那种眼神，从来没有遇见过，那是一种对于女人的倾倒与痴迷，哪个女人不想与这样的男人厮守终生呀，可惜自己命苦，进了这深宫里，看来这个陆如风是命中注定来让她的心不能平静的了。切忌不等天黑下来，便上了床躺在那里。其实她根本就不能入睡，她的脑海里翻来覆去的全是陆如风的影子，怎么也无法从眼前抹去。让她感到安慰的是，毕竟是自己的女儿跟了这个男人，至少自己的女儿算是个有福气的女人，能有如此让女人倾心的男人终生相伴着。现在萧妃甚至羡慕起平民百姓的日子来了，要是一介平民的话，她至少还可以随便跟知心的女婿多聊上几句呢，要是那个女婿能解风情的话，还可以满足一下她那已经沉寂了的欲望。作为一个深宫里的女人，萧妃这样想其实一点也不过分，人在各种公开场合下都会道貌岸然的，可当一个人躺在床上的时候，我敢保证就不会有几个人再被那些所谓的大道理所缠绕了，都会找一个自己喜欢却不能拿出来见到太阳的想法意淫一下，就是再龌龊的东西一旦上了床，进了被窝儿也不能算是龌龊的，谁都需要那个！白天臃容华贵的萧妃自然也不能例外，因为她也是人，一个正常的人，而且是一个深居幽宫的女人！她怎能不希望被一个强壮的男子所抚爱呢！
　　陆如风从自己的屋子里出来之后，并没有像往常一样溜进太子妃和妃的寝宫里，而是飞檐走壁，躲过了一层层的岗哨来到了萧妃的寝宫里来了。此时，四周已经是灯火阑珊了，凭着陆如风的超级轻功，哪能被些瞎眼的太监们发现。他对几个伺候萧妃的宫女施了迷醉之后，放心大胆的进了萧妃的寝室里。
　　“娘娘，我来了！”陆如风轻声唤了一声，萧妃警觉的翻过了身子，虽然隔着纱帐，但陆如风依然被她那迷人的失色的花容所倾倒，他的声音里都有些颤抖了。
　　“你……你是怎么进来的！你……不要命了？”萧妃并没有大叫，却在担心着陆如风的生死，因为她知道，偷皇上的女人，那比盗了他的银库罪过大了去了，就是五马分尸也不解恨的。
　　“我要命，可没有娘娘，我还要这命干嘛呀？”说着，陆如风就开始解着衣服掀开了那纱帐朝床上爬去。
　　“别……别……你……知道这……这是什么地方吗？”萧妃已经浑身抖得不行了。
　　“我怎么会不知道？这是我的女人茹芝的额娘居住的地方呀？”陆如风忽然轻松了下来，看来这个萧妃是不会叫人了，因为这种事情一旦传了出来，她萧妃也得是一个死罪。更何况，白天里据他的观察，这个萧妃对他这个女婿也是分外垂青，早有好感了。他现在已经脱了上衣，露出了那坚实的胸脯来。胳膊上那健硕的肌肉让萧妃春心一阵荡漾。
　　“你应该知道，要是让人知道了，我们就没命了！”
　　“别怕，不会有人知道了，她们都已经被我迷倒了，睡得正香呢。只要你别大声叫唤，就不会有人进来的。听我的，好吗？”陆如风禁不住上前搂住了瑟瑟发抖的萧妃那光溜溜圆润的娇翠欲滴的身子，闻着她身上那阵阵蛊惑男人野心的女人香，陆如风的子腾的从恐惧中解脱了出来，立即向上昂扬着，将他的裤子顶得老高。


第一部 第169章  岳母萧妃销魂夜
　　萧妃在被窝里已经吓得不行，可陆如风如是雄棒早起，直冲云霄了。
　　“趁着没有人发现，你快早吧，不然来了巡夜的咱们都就没命了！”
　　“你不叫，怎么会有人来，谁敢冒然闯进皇上妃子的卧室里来呀！放心吧！”陆如风急不可耐的趴到了萧妃的身上，搂住了她的玉体。那身子滑溜溜的，一般的男人要是见了，准得一下子把骨头都酥了的。
　　“别！你快走吧！”萧妃虽然白天里对这位状元郎很是欣赏，可当他真的闯到她的房间里的时候，她却吓得魂不附体了。萧妃慌乱的用手推着陆如风的身子，想把他赶出去。因为她知道这宫里的禁律是多么的残酷无情。
　　“我一见了娘娘就再也忘不了啦，你比天上的仙女还要好看，你就从了我吧！我知道你也是在这深宫里倍受煎熬，何不与我一起快活！”说着，陆如风就把嘴堵在了萧妃的樱桃小嘴儿上。开始时，萧妃还扭着脸躲着陆如风，那小嘴儿也闭得紧紧的，好像在表示着她的贞洁与忠烈，可是，没一会儿，她的防线就被陆如风给攻破了，毕竟她也渴望着被人爱呀！她的香舌很快就被陆如风吸了出来，陆如风的大手也按到了她那饱挺的两座玉峰之上，使劲的揉了起来。陆如风掀掉了夹在两人中间的被子，慌乱的脱掉了裤子。他还从来没有这么慌张过，他也害怕万一时间拖长了会让人碰见。于是，那裤子刚刚褪到了腿弯儿的时候，就握着那长枪向萧妃的腿叉里刺去。虽然已经与陆如风亲吻了一阵子，可萧妃的两条玉腿却还是紧紧的并拢着，陆如风情急一时竟没有奏效。他硬生生的分开了萧妃的两腿，先把大手插到了她的丛林之中抚摸起来。那一片汹涌的毛显示着萧妃是一个性欲旺盛的女人，但她却不善于搔首弄姿，因此才不得皇上宠幸。那寂寞了好长时间的萧妃经陆如风的大手一阵抚摸之后，竟自觉的将两腿分得更开了一些，并轻轻的呻吟了起来。
　　“啊~~~”她的声音很微往弱，是因为她害怕被人听见。但陆如风那粗大的抵在她的腿上却让她非常的向往了，现在，她似乎已经忘记了这个趴在她身上的男人还是自己的女婿呢，她只想这个男人快些把那让她向往的大一下子插到她的肉洞里去，一解她的孤寂之痒。陆如风一手揉捏着她那雪白而丰挺的玉乳，一手在她的下面抚摸着沟壑两岸，慢慢的，那幽谷里竟渐渐洇出了水来。陆如风这才意识到刚才的确有些急了，要是冒然的插进去，在那干涩的洞里也不会有什么味道了，而现在却不一样了，他的一个手指轻轻的探入了两扇门中，已经感觉到了里面的湿滑，这时，他才正了正身子，趴在了萧妃那光洁如玉的身子上面，手托着长枪朝她的肉洞扎进去。虽然萧妃只是将两腿分开，还没有完全打开，但对于陆如风来说，将那长枪套进去已经是件很容易的事情了。他的长枪慢慢的往里面刺进，那紧缩的肉洞依然夹得他好紧，可那滋味已经很爽。他支起了身子来，看着萧妃胸脯上那两座傲然挺立的雪峰，很是得意。毕竟自己身子底下压着的是当今皇上的妃子的胴体！萧妃竟然睁着眼睛看着他，这更让他十分的惬意，这说明她已经过了害羞的年龄，而正是向往着男人在她身上布云播雨的时候了。陆如风身子一压，那长枪一下子扎到了底处，顶在了她的花蕊之上。
　　“啊——”萧妃那好看的眼睛微微的闭了起来，眯得很细，但依然好看，她的胸脯也更加剧烈的起伏起来。她的手不再只是平摊在身子两边，好像想抓住陆如风身子的哪一部分似的，陆如风知道这一枪刺得她好舒服，于是又抽出了身子来，但他没有再扎下去，而是在她那湿洞的靠外的部分快速的擦了起来，那粗大的肉枪在她那紧缩的肉洞外部快速的**着，萧妃一时间也荡漾了起来。刚才那种既紧张又恐惧的心情渐渐被陆如风的**所带来的快感把替代，她又睁开了眼睛，期待着陆如风再一次的进攻，凭她的感觉，陆如风是个很有经验的男人，她那浅浅的**预示着后面的进攻会更加激烈。她将两腿绻了起来，这样，陆如风就更加容易扎到她的花蕊了。果然，陆如风在进行了连续八九次的浅抽轻插之后，如同一条蛟龙猛然间向深渊里扎了下来，那长枪一下子就顶到了她的底部。
　　“哦——”萧妃的脖子情不自禁的向后仰去，那胸脯也挺得老高，两座玉峰也更加挺拔了，同时，她的小腹也跟着一阵猛烈的收缩，中间鼓起了一道岭来，仿佛陆如风那杆长枪不是插进了她的花穴里，而是深深的捅进了她的肚子里似的。
　　昏黄的宫灯无力地照着娘娘的寝室，并将她的胴体也染成了橘红。她的两手情不自禁的抓住了陆如风支在她身子边上的两只胳膊，陆如风的胳膊正好磨着她那丰满的两朵玉乳的外侧，这对玉乳可是好久没有人摸过了，现在让这个壮实的小伙子这样蹭着，那滋味别提多滋润了！“啊——哦——”萧妃禁不住一阵阵的轻吟着，长长的黑亮的秀发在她的枕边流动着，更加衬托出了她的肌肤的白晰。如果用吹弹得破来形容她的细腻肌肤的话，这个词儿还是显得有些苍白无力。那红红的在那两朵玉乳上是最好的点缀，陆如风每顶她一下，那两只玉乳就会随之颤动，看着那情景，陆如风感觉到身上有着使不完的劲儿，他甚至感觉到自己那在瞬间又长了几分似的，陆如风紧抽快插的数次之后，又一次猛扎了进去，虽然萧妃那肉洞在她**之时缩得很紧，可还是让他钻了进去，而且这样一来，那滋味更加爽快。当他感觉到那子生生的顶在了她那冒上来的花蕊时，他不再抽出来，而是顶着她好一阵研磨，像是磨墨一样，那了阵研磨让萧妃顿时销魂起来。
　　“哟——哦——哦——————”萧妃的呻吟起来越密集，声音也禁不住越来越大了。因为陆如风那长枪顶在她的花蕊上让她感觉到下身都在颤抖着。那种美妙的快感从那个肉穴向着她的周身四处扩散着。
　　“啊——快些吧！”这时候的萧妃真的希望陆如风能乘着她的快感再深深的扎她几下，来个爽快，反正已经都做了不如一次做个痛快，她再也不顾忌什么娘娘的身份与丈母娘的脸面，只想陆如风能像样的给她来个了断。可是陆如风却偏偏不，正当萧妃身子抖动，扬起了两条玉腿的时候，他却断然的把那长枪从萧妃的肉洞里薅了出来。这一下可让萧妃难受了，好像一下子整个身子被人掏空了似的，没着没落的了，她赶紧两手搂住了陆如风的腰，希望他继续挺她。因为她明明感觉到插在她蜜洞里的长枪还是硬硬的，怎么忽然间又拔了出来！
　　“你……怎么了……别停下来呀！”现在是萧妃求着陆如风插她了。可陆如风却握住了她的玉乳揉了起来。
　　“我要丈母娘答应我一件事儿才行！”
　　“什么事儿？别说是一件，就是十件，只要额娘能办得到，我绝对不会食言的！”
　　“嘿嘿，不用十件，那你答应我两件总可以了吧？”
　　“快说嘛！”萧妃实在受不了，她恨不得让陆如风一下子穿透她的身子，哪怕是被他穿死了也比这样干靠着强！
　　“我要你给我生个女儿！”
　　“我在这深宫里怎么给你生女儿呀？你这不是给额娘出难题吗？”
　　“不然我可走了！我再也不会来了！而且我还会让你的女儿也不认你了！”
　　“啊——快来吧，额娘可是等不及了，受不了啦！”萧妃竟然搂紧了陆如风的身子求他把那东西塞进她的身体里去！女人到了这个时候如果拔了出来，是很难受的，因为正是需要抚慰的时候却没有东西来抚慰了。那里面的痒是无法抵御的。“额娘答应你就是了！”
　　“那一件等过些日子再说吧。”陆如风这才又将身子趴到了萧妃那动人的玉体上，其实他也舍不得丢下萧妃这么诱人的身子走的，他只不过是吓唬一下萧妃而已。此时，陆如风把嘴贴到了萧妃的雪一样的胸脯上吮吸起了她那峭立的来。陆如风一会儿吸一会儿咬的，弄得萧妃那浑身都痒痒了起来，而陆如风的棒子并没有往里插的意思，她只好自己用手在那轻轻的抚摸起来。
　　“哦~~嗯~~难受死了！快来吧！你要什么额娘都会答应你的！哦~~快上来吧~就是插死额娘也愿意，千万别再折磨额娘了呀！”萧妃一边抚摸着自己，一边腾出一只手来在陆如风的粗大肉枪上撸动着，她是担心那肉枪不在自己的洞洞里会软下来不中用的，她的纤指很有分寸的撸着，让陆如风很是爽快。可是，陆如风的嘴却从萧妃的胸脯上滑了下来，朝她的下面奔去。萧妃一下子就猜透了这小子的心思，她赶紧翘起了两腿，---真没有想到那地方被男人舔着是这般的美妙。
　　“啊~~再使些劲儿嘛！”萧妃的身子狂扭了起来，像是一条蛇蜿蜒游动起来，有时候那大胯使劲的往上挺起来，用她那硬硬的耻骨顶着陆如风的嘴。
　　“啊——受不了啦！快插一插额娘吧！”萧妃的身子越扭越厉害，速度越来越快，简直乱了节奏。**也一阵阵的喷出来射进了陆如风的嘴里。这时，陆如风才爬了起来，压到萧妃的身上去，将那一根粗大的再一次插进了她那泥泞的幽谷之中，陆如风紧捣几下，萧妃那蜜洞里一阵玉液忽的喷了出来，她的肉洞也跟着一阵猛烈的痉挛，张着小嘴儿，急促的喘息着，两朵玉乳却还被牢牢的握在陆如风的大手里揉着。


第一部  第170章  茹芝公主与萧妃娘娘母女同榻
　　陆如风与十三公主的新婚之热闹与隆重自不必说，但两人却很快就钻进了那期盼已久的洞房之中。可是与陆如风有过一夜之欢的萧妃却在女儿与女婿的大喜之夜暗自伤感起来。她不知道这个陆如风会不会再来。如果说没有这个陆如风，或者说这个风流成性的陆如风并没有大胆的钻进她的被窝里与之云雨的话，也许，这一辈子她的心就这么沉寂下去了，可是，自从那夜之后，萧妃的心湖便再也不能平静下来，她夜夜不能入睡，在床上辗转反侧，无法成眠，有时候做梦都会梦见陆如风乘无人之机再次来到她的身边，与之求欢。听着女儿成亲的喧天锣鼓，萧妃的心再次潮涌起来，她从床上坐起来，望着女儿寝宫的方向，暗自神伤起来。她的寝宫里不断传出了萧妃的长吁短叹。
　　而此时，陆如风正趴在十三公主茹芝那光滑的玉体上，亲吻着茹芝那动人的樱桃小嘴儿，百般温柔。
　　“啊~~哦~~”随着陆如风那猛烈的**，茹芝的娇躯不停的蠕动着，呻吟着，既是自己的新婚之夜，当然也是自己的新欢之夜了。泼辣的茹芝才不会顾忌那些伺候她的宫女们是不是听见，她只关注自己的感受，陆如风的**让她一次又一次的将腿盘到了陆如风的身上，那玲珑的身子不断上挺着，要不是陆如风两只大手按在她的两座玉峰之后，她的身子还不知道弯到哪里去了呢。
　　“啊————陆哥哥！快呀！茹芝受不了啦！”她的两条玉腿在空中不停的抖动着，两只好看的小脚也在随之颤抖。她的腿都要抽筋儿了，可陆如风还是**如旧。那粗大的肉枪有力的顶在她那几乎抽搐的花蕊之上拼命的研磨着。茹芝终于挺不住，紧搂着陆如风的身子将一阵玉液喷了出来。
　　“啊——坏哥哥——你要了茹芝的命了！”
　　“舒服吗？”陆如风温存的父抚摸着茹芝那动人的身子，大手按在她的乳子上，轻轻的揉着。
　　“嗯~~你坏死了！人家都受不了啦你还顶人家！”
　　“那以后哥再也不顶你了，你乐意吗？”
　　“真坏！那我还要你这个额驸干嘛呀！”
　　“茹芝，你是舒服了，可是，你想过自己的额娘没有？也许，她这个时候正在自己的寝宫里垂泪呢！”
　　“为什么？额娘虽然不得父皇宠幸，可吃穿一样都不缺她的呀！”
　　“难道说，人活着就是为了吃穿吗？要是你到了额娘这个年纪，让你吃穿不愁，却不让你沾男人的边儿，你还会觉得幸福吗？”
　　“你说的也是，父皇好久都不到额娘那儿了，我想她的心里一定会寂寞的，可又有什么办法呢！她又不能红杏出墙！”
　　“你还真会想，竟然想让自己的额娘红杏出墙呢，你不怕父皇怪罪下来吗？”
　　“可要是像你说的那样的话，那额娘今后半辈子的青春岂不是白白毁在这深宫里了吗？”
　　“嘿嘿，那也不一定，要是你真心孝顺你额娘的话，也许你的额娘还能找到幸福的！”
　　“你这是什么话，你以为我是只贪图享受不顾额娘的人吗？”茹芝把身子绻缩在陆如风的怀里说道。
　　“那要看你是怎么个孝顺法儿了。你考虑过你额娘的处境吗？她天天深居在幽宫里，心里面有多苦呀！而你却是自由自在的，真是天上地下呀！”
　　“那你说我该怎么办才算是孝顺吗？”
　　“要是让你额娘能感觉到不再寂寞，她心里想要的东西你能给她的话，那才是真正的孝顺。”
　　“那怎样才能不让她寂寞，我也不知道她的心里到底想要什么呀！”
　　“只怕是你额娘想要的东西你也不会给她的！”
　　“你也太小看人了吧？我茹芝什么时候小气过？我这屋里的无论多么珍贵的东西，只要额娘开口，我一定不会吝惜的！”
　　“算了吧，难道这屋里就没有你不舍得的吗？”
　　“当然有了！”茹芝自豪的说道，“那就是你！”
　　说到这里，茹芝也突然害羞起来。因为她立即想到了也许陆如风所说的额娘的寂寞的根源就在这里吧。难道，额娘还想与自己争丈夫不成？那也太滑稽了吧，天下哪有当娘的跟女儿争男人的道理呀！可是，她心中暗想，额娘正值二度青春之际，而天天独守空房，心里怎么会不寂寞呢？作为一个皇上的妃子，额娘当然不敢乱来的，哪怕是有一丁点儿风吹草动，也会大祸临头的。除非……
　　茹芝简直不敢再往下想了，那种想法一在脑子里出现，茹芝就感觉到不可思议，那可是有悖人伦的事情呀！一个女儿怎么可以与额娘共享一个男人呢。
　　“既然把我看成是你心里最重的，那么，要是我再跟我原来的夫人们在一起的话，你……会不会吃醋呀？”陆如风一下子给茹芝提出了一个难题来，可是那些妇人们毕竟是陆如风的原配呀，要是硬逼着陆如风不与那些女人们见面的话，岂不是显得自己也太不近人情了吗？可既然连别的女人都可以享用自己的丈夫，那么为什么还要让自己的额娘再去受那份煎熬呢？茹芝的心里已经开始有了转变，但她还没有最后定下来是不是应该与自己的额娘分享自己的幸福。
　　“夫君，过两天咱们一起去看看我的额娘好吗？”茹芝没有敢把自己内心的想法告诉丈夫。因为那样的想法太大逆不道。不过有一点她是可以肯定的，因为那天到额娘那里的时候，茹芝那尖利的眼睛似乎已经发现了自己的夫君陆如风对额娘的好感。今天晚上丈夫突然提到了额娘，也许正是出于对额娘的同情与好感的吧。茹芝也正想试探一下额娘对自己的夫君是不是同样有着什么想法。如果真的那样的话，她倒要真的好好的考虑一下了。
　　三天之后，茹芝得了父皇的恩准果然再次来到了萧妃的住处看望自己的额娘。这一回额娘显然刻意打扮了一回，从额娘那很有些招眼的梳妆上了来看，她的确很在意与女儿女婿的这一次会面。从自己的经验里茹芝得出了一个结论，那就是额娘对自己的夫君真的有意思，而且她还特别注意了母亲与陆如风对视时那眼神的变化，那不是一般的岳母与女婿之间的目光，而是里面深藏着另一种不可捉摸的微妙的情感，那就是纯粹的男人与女人之间的情投意合。而且母亲多次脸红，她那眼神也有些迷离，总是躲躲闪闪的却又不舍得离开陆如风。甚至让茹芝觉得，母亲与陆如风之间似乎早已有了什么。
　　茹芝在萧妃的住处玩了一整天，最后让陆如风回家而自己却要留下来与母亲同寝。
　　很长时间茹芝没有跟自己的额娘睡在一个被窝里了，小时候常常被勒令住在别的娘娘那里。后来皇上不再怎么太在意，她才得以回到了额娘的身边。但一向调皮的茹芝却很少与母亲睡在一起，不愿意受额娘的管束。现在重新躺在额娘的怀里，茹芝感觉到特别的温暖，同时她也体会到了母亲多年来的孤单与寂寞。
　　“额娘，这些年可苦了你了！”茹芝很是懂事的趴在萧妃的怀里，脸贴在萧妃那丰满而又软润的香怀里，用她的脸享受着母亲那的温暖的怀抱。因为跟女儿睡在一个被窝里，萧妃不好意思把衣服全脱了，里面却穿了薄薄的内衣。
　　“什么时候我的女儿也知道体谅别人了！看来我的女儿还真的是长大了！”
　　“额娘，我想再吃一回你的奶，好吗？”茹芝趴在萧妃的怀里，勾起了她儿时美好的记忆，其实茹芝从小就有专门的奶娘喂养，并没有吃过几回萧妃的乳汁，但后来她却时常趴在萧妃的怀里吸她的乳子。尤其是没有人的时候，茹芝就会闹着钻到萧妃的香怀里，拽着母亲的美乳吸上两口，虽然没有乳汁，但她却觉得母亲的**最让她陶醉，即使不吸，她也要两个小手在母亲那圆润饱满的**上抚摸个够才肯罢手。
　　“多大了，还不知羞！”虽然这样说着，可萧妃却很希望自己的女儿再摸一摸她的胸脯，捏一捏她的乳子，那滋味同样会给她带来些快感的。茹芝的手从母亲的内衣底下伸了进去，握着那饱满的**轻轻的揉着，那小手便慢慢的爬上了母亲乳山的峰顶，捏住了那被她的小手抚弄得有些发硬的。而此时，萧妃却把自己女儿茹芝的手完全想像成了陆如风的大手，那一夜，陆如风在她身上洒云播雨的情景又浮现在了眼前，她情不自禁的闭起了眼睛，因为只有这样，她感觉到那情景才更像是真的。茹芝悄悄的抬起了眼来观察着母亲那醉意的表情，她明白了，原来母亲也希望自己的**被人这样揉捏着，平时没有人温存着她的时候，也的心里该多么的寂寞呀！于是，茹芝学着自己的夫君陆如风在她胸脯上的揉捏动作开始在母亲的酥胸上抚摸揉捏了起来。渐渐的，她自己也慢慢进入了情景之中，禁不住掀起了母亲那软软的睡衣，钻进了那衫子底下，噙住了母亲的吮吸起来。她一边吮吸着一边抚弄，萧妃仰躺着身子竟被女儿抚弄揉捏得禁不住要呻吟起来。
　　“哦~~小东西揉得额娘怪痒痒的了！”
　　萧妃越是呻吟，茹芝便越是用了手法起劲的揉捏起来，她感觉到母亲的两条玉腿竟也慢慢交错着蠕动起来并伴着一阵阵微弱的呻吟——哦——我的乖女儿——
　　现在的茹芝可不是还在宫里的十三公主了，公主结婚都要随夫的，因为茹芝特别受父皇宠爱，便赐她在北京城的附近一块领地，可以享受那里的邑税。看到母亲在她的吮吸与抚摸之下那般醉意的样子，茹芝突然生出了一个大胆的想法——把额娘接到自己的宫里去。
　　“额娘，女儿要是把你接到我的家里去住些日子，你愿意吗？”茹芝憋不住自己的想法。
　　“额娘倒是愿意，可额娘哪有那么随便呀，你父皇他会同意吗？”萧妃有些担心的说道。萧妃正想着法儿接近自己的女婿，希望能再有那么一回，哪怕是一回她也就心满意足了。她再也不想为皇上保住了贞操了。因为她已经清楚，那是要让她痛苦一辈子的呀！
　　“我只想知道额娘想不想到我那里去就行了，其他的事情自然不用额娘担心的，一切由我找父皇去说。女儿很少向父皇提出什么要求的，难道这点要求他也不会答应吗？”
　　“额娘倒是愿意，说实话，在这深宫里，额娘都要憋死了，真想出去透透气儿。再说，我要是能天天守着我的女儿当然高兴了，我怎么会愿意别人把咱们娘儿俩生生的拆开呢！”萧妃的话也让茹芝十分感动，她决定，一天也不让额娘在这深宫里受这份儿孤单了。她一定要把自己的额娘从苦海里救出来的。
　　陆如风当然更是同意茹芝的想法，并为茹芝支了一些讨得父皇欢心的招儿。
　　“这事儿还得你来教我吗？在那么多公主里头，父皇独独喜欢我，还不是凭了我的乖巧吗？放心吧，一切都在我的掌握之中！”
　　果然，不出三天，茹芝便凭着她的如簧的巧舌把父皇说得晕晕转了，皇上已经对萧妃没了兴趣，更有别的娘娘从中作祟，哪会有萧妃的出头之日，别的妃子们一听说茹芝要接她的额娘到自己的家里，虽然不是很合当朝的规矩，可那些喜好争风吃醋的妃子们都巴不得这个漂亮的萧妃赶紧离开这里，便都撮合茹芝的事情，于是父皇很爽快的答应了茹芝的请求，让萧妃跟着十三公主一起到京城外面到公主的领地里居住。皇上的唯一条件就是，萧妃不得随便离开公主府邸。而这对于陆如风来说，正合了他的心意。在陆如风看来，就等于皇上暗地里把这个漂亮的自己心爱的萧妃赏给了他陆如风了！时间关系，合集晚上传！


第一部  第171章  极品母女双娇滴露
　　北方大地已经是春天了，可是萧妃娘娘来到十三公主府邸的那一天，整个的北方却下起了大雪，正赶上倒春寒。但这依然没有阻挡得了萧妃来到公主府的决心，因为那里有着她的希望，她的梦想，她的现实的幸福与快乐。萧妃娘娘的车驾是顶风冒雪赶到这里的，让她感觉幸福与值得的是，当她从那车轿里出来的时候，穿过那正在飘飞的鹅毛大雪，她第一眼看到的，就是站在雪地里等候着她的陆如风！还有就是与女婿并肩站在一起的女儿十三公主了。这更加让她感动。她的泪珠禁不住从她那迷人的眼睛里滴落下来，但那绝对是幸福的泪水，女儿跟女婿都能理解她此时的心情。
　　公主的领地足在两个县还要大，又是靠着京城。这让茹芝公主既能自由自在，又随时可以得到父皇的宠爱。所以，对于父皇对她领地的安排，茹芝十分的满意。
　　虽然公主府里暖气融融，但是，深受亲情感染的萧妃娘娘与茹芝公主还是很乐意与母亲同榻而卧，她似乎从那一晚上的亲情当中悟出了什么，所以她打算，凡是自己能够享受到的东西，也要让母亲尝一尝。她再也不想让母亲遭受那空房之苦了，可是她又不能到处为额娘寻找面首，况且，她从丈夫陆如风的眼里已经感觉到，他对自己的额娘也是情深意厚，关爱倍至。因此，茹芝觉得完全可以就地取材，让自己的夫君来完全这一光荣而神圣的使命，换了别人她还不放心呢。她知道，一旦弄进来别的男人的话，那这公主府里必会乌烟瘴气，不成体统了，而若是让自己的夫君来做这事儿的话，则完全可以神不知鬼不觉的瞒天过海了。让她为难的是，她真的不知道这话该如何向夫君提起，又如何让母亲接受。
　　为了保证自己的意志顺利施行，茹芝把原来萧妃的奴婢都换了下来，让她们都到了外面。整个公主府的内帏里只允许夫君与额娘出入与一两个她贴身的奴婢使唤。
　　雪依然下个不停，外面一片银妆素裹，世界也变得格外寂静，公主府里也变得不再喧嚣。当夜幕降临之后，茹芝壮着胆子跟陆如风提起了额娘的事情来。
　　“夫君，额娘一路颠簸，哪响受过这等苦呀，身子一定有些困乏，作为她老人家的乘龙快婿，你不想尽一尽孝心呀？尽孝道可是你教我的呀！”
　　“你想让我这个女婿如何尽孝，直说好了，别的没有，我陆如风身上有的是力气的！”陆如风岂能不知道茹芝的心事，她还是在他陆如风的开导之下才开的窍呢。
　　“那些奴婢们的手太软，又不过瘾，你武功那么好，一定很精通人体穴道的，你去给额娘捏巴捏巴，通一通脉络岂不是最好的孝道吗？”茹芝将那理由编排得非常得体。在她看来，这是最好不过的理由了。
　　“要是让别的宫女们传了出去的话，那可不太好听了。”
　　“哪个敢嚼舌头，我割了她的舌头！再说，在里面侍候的宫女都是我的人，哪个敢不听我的话！”
　　“那自然是好，我只是怕……”陆如风欲言又止，故弄玄虚起来。
　　“你还有什么顾虑，不会是懒得动弹吧？”
　　“说哪里话呀，能给额娘解乏消困，那是我陆如风的荣幸。我只是怕我那手捏上去之后，咱们的额娘会受不了的！”
　　“你不会轻点儿呀！可不许你没轻没重的！”茹芝娇嗔着用身子倚了一下陆如风撒娇起来。
　　“我是说，这脉络要通，必须根根都得通，可是一旦通了之后，女人自然会有些反应的。我真担心额娘那反应太过强烈了，会不会让她老人家失了体统呀！”
　　“那怕什么，又不是在外面，身边不会有外人的，即使失了体统，你是她的女婿，也犯不了什么规矩的，你只管让额娘舒服就是了！”
　　“只是额娘久无床第之欢，她万一向我提出什么要求的话，你……不会生气吧？”
　　“难道你还不明白我把额娘接到咱们府里的心意吗？你这个坏蛋，净在这里给我装傻！”
　　“我的茹芝公主真算得上自古以来天下第一大孝女了！孝道到了如此份儿上，还有谁能与公主相比呢！我陆如风那就恭敬不如从命了！”
　　“不听我的你听谁的呀！”一切照着茹芝公主的意图发展着，让茹芝心里十分的快意，“那还不快去，额娘正在床上躺着呢。”
　　偌大的公主府的内帏里已经只有两个奴婢，而且那两个奴婢也都闪到了靠外面的地方，因为公主有令，没有她的命令，谁也不允许随便靠近萧妃的寝室。
　　当陆如风走进萧妃的寝室时，萧妃正慵懒的躺在床上，她那华丽的睡衣也松散的遮盖着她那透着诱惑的玉体上，陆如风的到来让她多少有些吃惊，她下意识的从床上坐了起来。
　　“茹芝呢？”萧妃并不知道这是茹芝的安排。
　　“她刚出去看雪景去了，却让我过来伺候额娘。”
　　已经与陆如风有过一夜之欢的萧妃听到陆如风叫她一声额娘便觉得有些不太自在了，因为那一声额娘无疑将她与陆如风推上了不伦之地。她的脸刷的红了起来。
　　“我还需要什么伺候的呀。不是有奴婢们吗？”
　　“她们不懂得医学，所以茹芝让我来给额娘通一通脉络，舒活一下筋骨，因为额娘一路颠簸，不堪劳累嘛。”说着，陆如风就坐到了萧妃的床沿上。而萧妃则碍于礼数，只得把身子朝里移了移。
　　“还是算了吧，那多不好呀。”自从看到陆如风走进来的那一刻，萧妃的心就一直狂跳不已，她倒不是怕他再度侵犯她，而是那一夜的销魂让她再次春潮澎湃起来。陆如风能看到萧妃那娇挺的玉峰随着她的心跳而剧烈的起伏着。陆如风的身子也上了床，他向萧妃一步步的靠近。萧妃吓得缩在了床边：“别，你让茹芝看见了，她还不得把我撵出去呀！”
　　“不会的，难道你还不知道你女儿的一片心意吗？她让你来不就是为了让咱们能同床共枕的吗？你要是再执拗的话，岂不是辜负了你女儿的良苦用心了吗？”说着，陆如风已经将身子靠了上来，贴在了萧妃那柔软的身子上来。
　　“真的是她让你进来的吗？”萧妃希望这是真的却又不敢肯定，可联想起来那晚与自己同榻而卧时的情景，觉得陆如风不可能在骗她。
　　“我哪敢假借公主的命令来骗您呢。你快脱了衣服吧。我知道，自从那天之后，你一定也在时刻想念着我，可你知道，我的心里是多么想念着你吗？正是那天晚上我在梦中叫了一声萧妃她才知道了我的心事的！好在茹芝是个通情达理的女孩儿，她也十分体谅你的苦楚，所以才成全咱们的！我们都应该感谢她才对呀！而感谢她的方式就是我们赶快行动！”陆如风一边说着，一边用他的嘴在萧妃那俊俏的脸上亲吻着，他的大手也按到了萧妃那丰耸的双峰上揉了起来。萧妃的身子不由的躺了下去。而陆如风的身子也随之压了下来。陆如风不再迫不急待的去吻萧妃的红唇，毕竟这是在自己的府邸里，又是公主暗许的事情，他以极其从容的手法在萧妃的乳子上轻揉着，嘴却在萧妃的脸上玉项里逡巡着，让萧妃既害怕又心痒。
　　“啊~~如风~~要……你就快些吧~~可别伤了我女儿的心哪！”
　　“额娘可是说错了，你要是不快活的话，那才真正伤了你女儿的心哪！”陆如风的大手从萧妃那白晰的玉颈里插进去，将她那宽松的睡衣撸了下去，露出了萧妃那如雪的娇嫩肌肤来。
　　“啊~~我的乖女儿！”萧妃内心十分的感慨，她还真没想到茹芝能如此的体谅她的处境，一想到自己的女儿并没有吃过几回自己的奶水，内心便一阵愧疚，“我对不起我的女儿呀！”
　　“你有什么对不起女儿的地方呀？”
　　“我只是生了她，却没能像样的抚养过她。”萧妃自责的说道。
　　“可你还是她的母亲，她并没有带别的妃子来呀。所以，咱们一定不要辜负了茹芝的一片心意呀！”陆如风一边说着，他的身体从萧妃的身上从上往下的滑动起来，他的脸在她那高耸的玉峰中间停留了片刻，两手握着她的玉乳，脸继续往下走，随后，陆如风的大手又抓住了萧妃娘娘的睡衣从她那光滑的胴体上褪了下来。一片洁白如雪的肌肤呈现在了那昏黄的灯光之下，越发显得萧妃的身上春光灿烂起来。当那睡衣褪到了萧妃的小腹之下时，陆如风让她只露出了那一片黝黑的阴毛，她那突出的胯骨将那卷起的睡衣撑得紧紧的勒在了那一片诱人的丛林下方，更让陆如风引起了对下面幽谷的无限向往与遐想。陆如风的大嘴在她那平滑的小腹上亲吻着，舔动着，萧妃的小腹不由的一次次的悸动起来。
　　“哦~~”萧妃的上身轻轻的扭着，那两座玉峰也随之晃了起来，雪白得有些耀眼。趴在萧妃的腿叉之间，他闻到了那股让他沉醉的诱人香味。
　　“啊！”陆如风深深的吸了一口气，那股香味立即沁入了他的心脾，像是吃了大麻一般。他的大舌头隔着那薄薄的睡衣舔了一下，他那敏感的舌头感觉到萧妃的里面没有穿东西。他的唾液与那幽谷里渗出来的粘液混合在了一起，陆如风抬起头来，发现从那薄薄的睡衣里扎出了几根弯曲的阴毛，陆如风当即用牙齿咬住了其中的一根往上拔起来。
　　“啊——”萧妃随即扭了起来，陆如风接着就放开她，而是伸着大舌头在那湿处继续舔了起来。湿湿的内衣遮不住萧妃那优美的轮廓，他的大手在那两条大腿上抚摸着，抚摸着，萧妃的身子继续扭动。
　　“啊~~如风，茹芝快回来了吧？”她分明是在提醒陆如风早些结束这场让她紧张的游戏，她真的不想让女儿看见自己作为丈母娘躺在女婿身下那副淫荡的样子。她的手伸了过来抓住了陆如风的头发让他上来。陆如风这才绾着萧妃的内衣往下褪去，那诱人的终于裸露了出来。在浓密的丛林的遮掩之下，那幽谷里似有粘液继续渗出来。陆如风将一个手指插了进去，轻轻的抽送着。
　　“哦~~~啊~~”萧妃一阵阵的呻吟着，那种陶醉的样子足以让任何一个男人喷血的。
　　“如风~~快些呀~~额娘痒痒死了~~~”她用力的抓着陆如风的头发往上提着，陆如风终于再次爬到了萧妃的玉体上，萧妃自己用腿往下褪着那还半挂在腿弯儿上的内裤，将两腿向两边尽量的分开，很快，-----。可就在陆如风刚插了几下萧妃正闭着眼睛陶醉其中的时候，茹芝却突然闯了进来。
　　“额娘——”茹芝轻轻的喊了一声，却吓得萧妃顿时从那陶醉中醒了过来。她急忙羞涩的要从陆如风的身子底下逃出来，满脸煞白。虽然刚才陆如风说这一切都是女儿茹芝早就安排好了的，可是，作为母亲的萧妃却无颜在这种情况下面对自己的女儿。可是陆如风却紧紧的压着萧妃的身子让她动弹不得。
　　“额娘，起来干嘛！”
　　“对不起呀茹芝！额娘不是人！”萧妃又羞又惭的把脸转到了一边。
　　“什么对起对不起的，咱们都是女人，女儿哪能忍心眼看着让额娘红颜老去！只要额娘高兴，茹芝就高兴！”说着，调皮的茹芝竟然也脱起了衣服爬到了床上来，那光溜溜的身子紧紧的贴在了萧妃那动人的胴体上。
　　“我没骗额娘吧？”陆如风看着依然羞涩的萧妃，赶紧劝道，他一下子搂住了两个漂亮的女人，在她们那丰挺的玉乳上抚摸揉捏起来。两个女人一阵阵的呻吟在昏黄的灯光下弥漫。
　　本人的另一本《孽根》（笔名空手套）已经上传，请先收藏了！上架后更加精彩。


第一部 第172章  母女深宫双惊鸾
　　人世间许多事情的界限不过是自己的心，只要内心里撤掉了那道防线，什么也就无所谓了，刚才还心存顾虑的萧妃就在女儿茹芝进来这一瞬间便改变了自己的想法，或者说，她内心深处那种对于男人温存的渴望现在终于占了上风，而将原来一直压抑着她欲望的清规戒律掀翻在地，再也不想理会了。现在女儿茹芝贴皮贴肉的靠在她的身上，上面压着的正是陆如风那健硕的身体。更让她觉得淫荡的是，此时陆如风的那一根还硬硬的插在她那深深的肉洞里，陆如风每晃动一下，她的身上就会禁不住一阵痒。只是女儿躺在身边，让她无法尽情的表现出来那种快乐的感受。萧妃伸出一只胳膊来将女儿揽在了怀里，茹芝也紧紧的搂了母亲的脖子将那光光的身子靠上去，两座娇挺的玉峰极有弹性的抵在母亲那丰满的身上，竟将陆如风的大手夹在了母女两人的胴体之间。不一会儿，茹芝也抬起了身子来，搂了陆如风的脖子，先在他的脸上亲了一下，那嘴又转到了陆如风的嘴上，吸出了陆如风的舌头，两人一阵狂吸，这时陆如风也开始起落起身子在萧妃的蜜洞里轻轻**起来。
　　“哦~~~啊~~~”看着女儿茹芝与陆如风亲热的吻着，萧妃再也不顾羞涩的呻吟了起来，她的美胯随着陆如风的起落而不停的上挺着，因为她觉得陆如风的动作太缓慢，不能让她尽兴。渐渐的，陆如风只顾了搂着茹芝的娇躯亲吻抚摸，而无暇顾及身下的萧妃了，现在完全是萧妃运动着自己的身子套起了陆如风那粗大的肉枪来。可是躺在床上萧妃哪曾出过这样的力呀，她突然从下面翻起身来，将陆如风摁倒在床上，陆如风抱着茹芝的身子一起倒了下去，而萧妃干脆骑在了陆如风的身上，两腿分开上下起落着，用她那有力的蜜洞起劲的套弄着陆如风的长硕肉枪了。陆如风弯起了两条腿来，萧妃两手正好扶在他的膝盖之上，随着她的快速起落，那两只玉乳在萧妃的胸前猛烈的甩了起来。茹芝的舌头都吸得有些麻木了，可还是不想松开，她竟拉着陆如风的一只手按在了自己的乳子上揉了起来。陆如风只揉了两下便把她的身子托了过去，吸起了她的娇乳来。十三公主的**虽比不上母亲更加丰满，但是，她的**却更加挺拔，更加吸引男人，那红红的如枣一样的硬硬的，被陆如风轻轻的咬住，牵动得整个乳子都动了起来。
　　“啊！疼！”也许是陆如风的牙咬疼了她，也许是陆如风的舌尖撩拨得她有些陶醉，陆如风已经听不出来茹芝那一声声的叫唤是疼还是呻吟了，因为茹芝是趴在陆如风的脸上，那两只玉乳往下垂着格外诱人，那深深的乳沟几乎可以把陆如风的脸都埋了进来。陆如风的大手从茹芝的后腰上抚到了她的翘臀之上，那浑圆的翘臀只要一捏，她就会扭动起来，陆如风将手往她那深处一探，竟摸到了粘乎乎的一片。原来她早就荡漾了。陆如风又托了托茹芝的身子，往她的身下瞅去，只见那浓密的丛林下面正有一根粘液垂下来。他的大手只是轻轻的一推，茹芝便很识趣的把那身子架到了陆如风的脸上，那正对着陆如风的嘴。茹芝的身子慢慢下压，将那蜜洞口不偏不倚的盖在了陆如风的嘴上，一条大舌头伸了出来，如一条蛇一样在茹芝的洞口舔了起来。
　　“哦~~~啊~~”茹芝禁不住一边呻吟着，一边扭动着她那让人销魂的玉体，柔软的两片肉肉在陆如风的唇舌上摩擦起来。
　　这时，下面的萧妃也套弄得越来越快了，她已经完全失了节奏，手捂着那两朵玉乳使劲的揉着，**汩汩的从她的蜜洞里流出来，弄湿了陆如风的浓密阴毛。而陆如风的神枪却是越来越硬，直顶着萧妃那娇嫩的花蕊。
　　“啊——”陆如风被萧妃疯到狂的套弄着嘴里大喘着气，萧妃只当是陆如风就要喷了，一阵狂操，身子猛的压了下去，因为她已经连喷了三四次高潮了，里面的肉肉都要痉挛了。萧妃在后面紧紧的抱住了女儿茹芝的身子，不敢再动，而陆如风那肉枪却坚挺如初，在她的蜜洞里不停的勃动着，让她超级爽快。
　　还不满足的却是被陆如风狂舔着的茹芝，那粘液同样汩汩的喷出来，再加上陆如风两手抱着她的翘臀，那便一刻也无法离开陆如风那疯狂的唇舌了。
　　“噢~~~受不了啦~~~风哥哥~~快放了茹芝吧~~”茹芝一边狂叫着，一边疯狂的用她那的嫩肉肉在陆如风的唇舌上摩擦着，那水滋滋的往外喷个不停，那再也不是粘乎乎的东西，而是清澈的水水了！萧妃还紧搂着茹芝的腰，可是陆如风也受不了了，他猛的翻了起来。竟将萧妃闪在了一边，那长长的坚挺的肉枪硬生生的从萧妃的肉洞里薅了出来，还不等陆如风动作，茹芝已经伸手抓住了陆如风的长枪塞进了自己那欲火炽烈的蜜洞之中，陆如风一阵狂顶，枪枪扎在她的花蕊之上，让茹芝大叫不止。不论茹芝怎么求饶，陆如风只顾自己快活，那粗大的肉枪毫不客气的直顶到了她的子宫里去。
　　“啊——哦——”茹芝不顾一切的狂扭着，大叫着，满脸都是既痛苦又幸福的表情。
　　“滋——滋——”一阵狂射，那瞥了好长时间的宝贝全部喷进了茹芝的幽谷之中。
　　一场激烈的暴风雨终于平息了下来。陆如风也无力的瘫在了两个女人的身上，现在他依然能感觉到自己那粗大的肉枪有些生疼，因为毕竟被近乎疯狂的萧妃夹着套弄了那么长的时间。要不是自己功夫深厚的话，那枪怕是早就软了，或者被萧妃那坚强的肉穴给折断了。
　　“你小子真厉害——”萧妃真的没有想到这个女婿竟然如此禁得起折腾，毕竟是娘儿两个，别说是两个人，当年皇上让她怀上茹芝的时候也不过是一小会儿便不行了，还比不上陆如风十分之一的功夫呢。
　　“这就算是厉害了？今天是因为你们娘儿两个也够厉害，不然就是三五个也不是我陆如风的对手的！”
　　“你小子原来还对付过三五个女人？你不会常闯窑子吧？”萧妃娇嗔的道，她当然不希望自己的女婿是个闯窑子的主儿，可听陆如风这般说，又联系今天这现场的表演，她怎么能不相信？
　　“不到窑子里去就没有女人了？”陆如风现在有些财大气粗气来。对女人来说，男人的财就是身上办事的力气，男人在女人身上有着使不完的劲那才叫做资本。有了这个资本，现在陆如风已经不怕告诉这娘儿两个自己家里的真实情况了。
　　“风哥哥家里早就有女人了，而且还很多呢！”茹芝因为早就听了陆如风的实话，所以现在并不感到惊奇。倒是萧妃有些吃惊了。
　　“你原来不是个童男呀！”萧妃不乐意的说道。
　　“换一个不中用的童男给你做女婿你愿意吗？”有了资本的陆如风充分展示自己的实力，“就是现在额娘再来一回我也能让额娘再度销魂的！”陆如风很是自信的说道。
　　“你是不是看见我们娘儿俩已经精疲力竭了，才敢说那大话的？你可不小看了我们，你不是不知道，女人可不是男人，禁折腾着呢，不信的话我们娘儿两个可要让你尝尝女人的厉害了！”
　　萧妃说这话也不是真的说什么大话，女人一般来说都会经得起折腾的，如果说一个女人对一个男人的话，十之八九得男人甘拜下风。如果女人再使出什么手段或是花样来的话，厉害的男人也过不了半个时辰的一半！
　　“可我怕的是娘娘现在的身子不敢让我碰一下了吧？”说着陆如风伸过大手去插到了萧妃的腿叉里在那敏感的竟抠了起来。
　　“你坏！”萧妃立即叫了起来，因为她的高潮还没有完全退去，那地方真的一点也不敢动了，只要是稍稍一碰，就像是被胳肢了似的，浑身难受起来。
　　“就让我再摸一下嘛！”陆如风在萧妃的怀里撒娇起来，拱着她的两个大玉乳吸了起来。
　　“啊~~~再过一小会儿吧，过一小会儿额娘就让你爽个痛快！额娘一定会答应你的。决不食言！”
　　“可现在我已经又馋额娘那洞洞了，夹得我可是爽极了！”
　　“要是真的熬不住你就插你的老婆去吧！”萧妃缩着身子躲避着陆如风的进攻，可陆如风却偏偏对这个额娘产生了浓厚的兴趣，她越是躲避着他，他越想把那长枪再度插到她的身体里去。。
　　“哦——”已经不堪一击的萧妃哪经得起再次的折磨，更何况陆如风一直掀着那条腿高高的劈开着，陆如风的腿与萧妃的腿交叉在一起，成十字状，甚是淫荡。他每顶一下，萧妃的身子就会往床边挪动一下，要是再顶几下，她的身子就会被顶到帐子外面去了，这时候，机灵的茹芝很风机的转到了母亲靠着床边的一侧，倚住了萧妃的身子，这时，陆如风便放开了胆子使劲的顶了起来。
　　“啊~~~别~~别顶了~~~额娘~~受不了啦~痒死了~~啊~~难受死了呀~~”萧妃的身子被陆如风顶得一下一下的撞着那边的茹芝。茹芝也被眼前的情景所感染，竟一边搂着母亲萧妃的身子，一边在母亲那一对玉乳上揉捏抚摸了起来。她同时用自己的两座玉峰在母亲的背上揉着，连她自己也春情荡漾了，她那刚刚退下去的春潮再一次狂烈的涌了上来。娘儿俩的呻吟交织在了一起，如同一曲动人的旋律。
　　先前是陆如风躺在床上被她套弄着，那情景毕竟与现在不一样，现在则是陆如风朝着她那**淋漓的蜜洞捣个不停，她就是想停下来也由不得她了，那种欲罢不能的滋味实在是难以消受，她紧紧的抓着陆如风的胳膊，那长长的指甲都要扎进陆如风的肉里去了，可陆如风却全然不觉.
　　“哦——”萧妃一声尖叫，差点儿晕死了过去，萧妃早就上气不接下气了，又让陆如风这么狠狠的一插，哪能受得了，只见她面色苍白，银牙紧咬，血顺着她那尖细的指甲从陆如风的胳膊上渗了出来。
　　“啊？额娘她晕过去了！快停下吧！”茹芝早就听到额娘的喘息不同寻常，而且又感觉到怀里额娘的身子抖个不停，现在听到萧妃那尖厉的一声叫唤便知道额娘有了危险，当她看到萧妃那苍白的脸色时，真的吓坏了。
　　陆如风顿时停了下来，他并不着急，因为他早曾经见过这种情形，于是他紧紧的抱过萧妃那无比绵软的玉体，轻轻咬着她的耳垂，温言细语的说着动人的情话，很快，萧妃又轻叫一声醒了过来。
　　“啊~~你想要额娘的命呀？”其实萧妃并没有真的晕了过去，而是极度的兴奋使她一时进入了一种空白状态，像是进入了真空一般。当她重新回到现实的时候，才真正尝到了欲仙欲死的境界。萧妃紧紧的搂住了陆如风，更是不舍了，现在，她再也不会想到陆如风的驸马身份，只知道他是给他快乐的男人。
　　“我只想让额娘快活，哪会舍得害了额娘呀！”
　　“你还是人吗？”她醉意的亲吻着陆如风的身上，如醉如痴。
　　“我不是人又是什么？”陆如风连同茹芝一起搂在了怀里，抚摸着那柔软而富有弹性的玉肌，极尽缠绵。
　　“你简直就是头驴呀！让额娘给你量量得有多长吧！”她醉意的亲吻着颤声说道。
　　“那我抽出来让额娘给我量一量吧！”说着，陆如风慢慢的往外抽起来，就在快要抽出来的时候，陆如风却突然又猛的抽了进去。
　　“啊——你这个坏蛋呀——”


第一部 第173章  轿里颠簸母女魂
　　当萧妃问起陆如风家里有多少女人的时候，陆如风竟一时语塞起来，因为他确实算不出来自己到底有多少房女人了。
　　“到底多少嘛！要是一时说不出自己有多少孩子倒能说得过去，可连自己几个女人都数不清了，也太过分了吧？”萧妃觉得皇上有三宫六院那是自然想不起她们的名字，而一个年纪不大的少年怎么会连自己有多少个女人都记不住了呢？
　　陆如风仔细的在心中数了起来，洛阳的范梨花母女、范梨花的贴身丫头玉桃、岳母桃儿、柳叶、水莲、银桂、秀儿、秀儿娘、奶娘杏花；青州的母亲、两个姐姐羽馨跟白露、两个妹妹玉儿跟豆豆、小小，小小的母亲丹青、小青、玉蝴蝶、秋婵、还有那个宁小月，再就是王林大人家那个钱如烟跟王婉贞母女两个二十三个之多，这些都是他陆如风的女人。如果再算上那个太子妃和妃的话，连同这母女两个已经不少于二十六个女人了！
　　“得二十多个吧！”陆如风很谨慎的说道。
　　“二十多个？”茹芝听到这个数字还是有些惊奇，因为她一下感觉出来，她不但不是第一个，而且还不知道是第几个了！她的脸上不免有了一些微怨的表情。
　　“不高兴了？人家父皇有那跳么多女人，皇后岂不是更风光了吗？”陆如风却得意的笑道。
　　“你还想谋反不成？”茹芝也开玩笑的说道。
　　“我哪儿敢呀？不过，公主难道不希望我们的权力越来越大吗？要知道，现在宫廷里的斗争可是好激烈的呀！”陆如风时刻想着有朝一日能在这宫廷里任意驰骋，可要是没有相当的权力的话，什么动作也不敢有的，要是稍不规矩，就是一个不起眼的大臣也会把你当作一只蚂蚁踩死的。
　　“我看还是低调一些更好，没听说过，树大招风吗？飞得越高可是摔得越重的。”萧妃已经尝到了在深宫里被人冷落的滋味，她可不想第二次被人遗忘在冷宫里了。因为一旦陆如风的女人多了起来，再加上在宫廷里又有了权势的话，他哪里会罢手，岂不要将全宫里的美女拢到手里吗？到了那时，又不知道还会有多少争风吃醋的女人出来与她争抢这个让女人销魂的男人呢！
　　听到萧妃的话，陆如风哪里会不知道她的心思，于是哂笑了一声道：“我想过两天向皇上告个长假，回去探望一下我的老母，我想既然是尽孝道，皇上不会不答应的。”
　　“那我们也要跟着去看一看！”茹芝久在宫里当然憋不住，萧妃也想出去转悠一下了。
　　“到时候我会带着你们一起去的。”说着，陆如风的眼前又浮现出了梅雨那动人的面庞与姣好的身姿。他真的想那些女人们了。
　　“什么时候启程？”萧妃关切的问道。
　　“当然是越快越好了！”陆如风有些归心似箭了。
　　“可眼下下着这么大的雪，路上一定不好走的。等过两天再说吧。”萧妃虽然也想去看一下这个风流的公子哥儿是什么样的女人生出来的，可毕竟不是第一次来到公主府时的心情那样急切了。
　　“这是倒春寒，那雪会化得很快的。也许等皇上恩准了之后，那雪也就化得差不多了。路上潮湿，更免得尘土飞扬的，岂不更干净些？”
　　“风哥哥说的极是，那我愿意跟你一起到皇阿玛那里请假。”茹芝也表现得很是兴奋。
　　可是，当陆如风带着公主一起到皇上那儿还没有来得及开口的时候，皇上却给了另一项差事：让他统领十万禁军并由他挑选教头来训练禁军。这虽然是个实缺，可是他回乡的念头便不得不暂时放下了。不过，对于好色成性的陆如风来说，这可是个实实在在的肥缺了，既然当了禁军首领，他更有理由自由的出入宫廷了，夜间巡逻之际，他总是偷偷的从那些仙子一般的妃子与宫女们面前经过。有时候还会趁着宫女睡熟之机钻到妃子们的床前一饱眼福。但陆如风还是沉得住气的人物，时机还不成熟，他不会冒然行动的，他虽然没少在那些妃子们的床上抛精撒尿，却从来没有惊动过哪一个妃子。最让他得意是，有一次他还把那秽物喷到了蹬了被子的皇后身上！
　　等到陆如风感觉到自己在宫廷禁卫军的地位日益巩固之后，他才跟公主一起向皇上提出了告假回乡探母的请求。看在爱女茹芝的份儿上，皇上很痛快的答应了陆如风的请求。按照规矩，娘娘们是不能随便出宫的，可茹芝鼓舌如簧，什么额娘自己在宫里寂寞呀，孤独呀很快就把皇上给说晕了，于是就给了一个借口，说是替他看望亲家了，于是，萧妃也有了前去的资格。
　　陆如风收拾停当，带了十几个随从和公主府里的奴婢，与萧妃茹芝一起上路朝青州而去。路上的积雪早已化完，而且也不粘滑，那大车走在上面一点尘土都没有，天空也很是清明。
　　为了解闷儿，茹芝跟萧妃娘儿俩个坐进了一个马车轿子里。这娘儿两个空前的亲热。有时候那路不平，车子会不停的颠起来，娘儿两个就会搂在一起。
　　“要是风儿也进来也许不会那么颠簸了！”萧妃意味深长的说道。茹芝哪会不理解母亲的意思，这么好的天气与情致只是少了陆如风来陪了。茹芝笑了笑掀开了轿帘朝骑在马上的陆如风道：“夫君，你也上来吧，不然这轿子颠簸得厉害，额娘可是真的受不了呀！”
　　陆如风骑在马上，一看茹芝那神秘的表情就猜透了大半儿，于是将那马交给了随从到前面牵着，而陆如风却进了萧妃的轿子。
　　刚一掀开那轿帘时，萧妃就妩媚的看着他，那眼神立即勾得陆如风心潮起伏起来。在这车轿里，萧妃的容貌还是那么动人，尤其是她那双眼睛更是让人异想天开。
　　“坐到这里来吧！”萧妃把身子朝边上一靠，让陆如风坐到了她与女儿茹芝的中间来。陆如风伸出两条有力的臂膀，一下子将两位美女搂进了怀里。一阵幽香沁入了陆如风的心肺。
　　“额娘的身子真香啊！”陆如风把鼻子都插到了萧妃那白晰诱人的玉颈里了，为了舒服，她早就摘掉了在她头上那高高的旗花与所有头饰，而是将她那如云的秀发披了开来，陆如风这一赞美让她越发显得风情万种，妩媚动人了。
　　“你身子贴到了额娘的怀里，当然会闻着额娘身上香了！”茹芝撒娇着道。
　　“哎哟，我还没来得及赞美我漂亮的公主呢！”说着，陆如风又偏过了身子来在茹芝的脸上嗅了起来，同时一只手按到了她那高耸的玉峰之上轻轻的抚弄着，色眯眯的笑道：“我的公主这儿也真够软的呀！”他大手轻抚了几下之后，猛然一抓，整个乳子隔着衣服就握在了陆如风的大手里，那滋味甚是爽快！
　　“你可不能又只顾了我却把咱们的额娘闪在一边了！”茹芝公主娇笑着道。
　　“既然公主这么心疼额娘，那我可先让额娘爽快了！”
　　“那先亲我一个！”说完，茹芝努起小嘴儿来凑到了陆如风的面前。陆如风搂着她立即来了一个热吻，一边吮吸着她的香舌一边把大手插到了她的香怀里在两个玉乳上痛快的揉捏起来。直捏得十六岁的茹芝公主快乐得哼哼了起来。她那小乳子又软又滑简直让陆如风爱不释手了。等陆如风放了茹芝时，茹芝满脸春意的笑道：“你呀，要是做了皇上的话也一定是个淫君的！”
　　“呵呵，我要不做淫君的话，那后宫里岂不是怨声载道了吗？我可不想让那如云的美女们把自己的青春都白白的浪费掉了！是吧额娘？”萧妃只是娇羞的笑着，萧妃是个只在心里想不善于表达出来的女人。她抬起脸来妩媚的看了陆如风一眼，也笑道：“不过风儿也是淫之有道的男人！”
　　“这话怎讲？”陆如风不解的问道。
　　“你得了公主又得了我，却还是不忘家里的糟糠之妻，也算得上是大丈夫了，自古以来，如陈世美一般的欺贫爱富之辈可是数不胜数，而像风儿这样的伟丈夫实在是少找了！”
　　“真不知道额娘这是夸我呢还是损我，难道听我说家里有那么多的女人，额娘就不吃醋？”
　　“说真心话，刚开始的时候，我还真的有些不舒服，毕竟是我的女儿贵为公主嫁给了你，可转而一想，连你的糟糠之妻你都不忘，我想我的女儿也不会掉到地上的，不过，茹芝，你可要好好的侍候你的驸马，千万不把时刻把自己摆在公主的份儿上呀，如果你不能把自己放到风儿那些女人平等的位子上的话，只怕风儿也不一定会喜欢你的了！”
　　“女儿知道！”茹芝早就聆听过了母亲的教诲，今日一席话不过是萧妃特意在陆如风面前的训示罢了，因为从苦难中走过来的萧妃非常明白，如果没有真心爱自己的男人的话，女人一生是无法找到幸福的，不管你有着什么样的财富！男人才是女人的根本！
　　“额娘这番话让陆如风无地自容了！要是不让额娘爽个痛快，那我可真的对不起额娘这一番心意了！”陆如风一手搂了萧妃的杨柳细腰，一手按在了她的玉峰上，萧妃的脸立即红润起来，那身子也贴到了陆如风的身上。陆如风只是轻轻的一拥，萧妃便自觉的将那美臀坐到了他的腿上去，陆如风解开了她的旗袍又解起了她的内衣，那内衣很顺利地从她那美臀上退了下去，这样，陆如风的大手就抚在了她那光滑的玉体上了。这时，那衣服一下子全部被茹芝扯到了脚下，而只有那旗袍还盖在萧妃的两条玉腿上，懂事的茹芝把手插到了陆如风的腰里解掉了他的裤子，又在他那粗大的肉枪上抚弄了一阵子，嘴里嚷道：“真烫手！”陆如风腾出的两手再次从下面插到了萧妃的怀里，直接皮肉相触的揉起了萧妃那一对丰满的玉乳来。
　　“啊~~~”萧妃的两朵玉乳一旦握在了陆如风的大手里，萧妃便立即沉醉了起来，那两朵玉乳在陆如风的大手里肆意的滚动着，陆如风的嘴从一侧探了过去，轻咬着萧妃的耳垂，让她的心也痒痒起来。“啊~~~”萧妃一声声的呻吟着，那美臀也在陆如风的腿上不停的挪动着，似在寻找着什么。陆如风在萧妃的胸脯上揉捏了一阵子之后，便滑下了手来，在她那光滑的大腿上抚摸了起来。那手渐渐的向她的靠近，那肉越来越软，等摸到那个洞口的时候，便感觉到那地方一片泥泞了。
　　“让弟弟到你的洞洞里暖和一下吧！”陆如风贴着她的耳根绵声细语的说道。
　　“嗯~~~”萧妃慢慢的劈开了两条玉腿又抬起了她的美臀来，同时将手伸到了下面，扶着陆如风那粗大的肉枪将那枪头套进了她的蜜洞口里。她身子慢慢坐了下来，“滋”的一声，那长枪钻了进去！“啊——”那粗大滚烫的热棍子捅进了萧妃蜜洞里的一刹那，萧妃醉意的呻吟了一声，因为她生茹芝的时候不过十五六岁，那肉穴很快就恢复了过来，如同处子一般的紧凑，那粗大的磨得她爽快至极。
　　“额娘，也让女儿暖和暖和吧！”说着，茹芝也凑了过来，蹲在了萧妃的面前，将脸埋进了母亲的怀里，嘬着萧妃那吸了起来。
　　车子在凹凸不平的路上行进，一起一伏，陆如风与萧妃的身子也在轿子里颠簸起来，不需两人运动，那粗大肉枪便在萧妃那紧凑的蜜洞里**起来。
　　“啊——喔——”，可陆如风却还是在她的大腿上抚摸着揉捏着，甚至用两手继续将她的两腿向两边劈开。
　　“啊——喔——哦——”一阵快感就要窜上来的时候，萧妃一下子抱紧了女儿的头，那**滋滋的喷了出来，“啊——”


第一部 第174章  母女荡漾众官前
　　自从萧妃与陆如风在那车轿里快活了一回之后，便尝到了在这轿子里做事儿的妙处，每日在路上必会找那几乎同样的借口让陆如风弃马入轿，娘儿俩与之情意绵绵的云雨一番，她就像是抽大麻上了瘾一样，每一回都要爽个痛快，直让陆如风插得她在那车轿里死去活来的叫唤一阵子，到了后来，她简直不顾娘娘的体面了，她也知道，身边的奴婢与随从都是她们娘儿俩跟陆如风的贴心奴仆，不敢对她们有二心的。她的浪叫都让轿子外面的奴婢们身下湿漉漉的了。
　　快到青州城的时候，萧妃突发奇想的问陆如风道：“不知道风儿待我比你亲娘如何？”
　　“哈哈，你自然与我亲娘一样亲了！”
　　“嘴甜！那你敢不敢像与我这般待你娘啊？”萧妃的眼睛直视着陆如风。
　　“嘿嘿，等到了那儿，我让你跟我娘睡在一张床上！”
　　“要是不呢？”
　　“那你就把我报请皇上处置得了！”
　　“风哥哥都跟我说了，他娶的正是自己的两个亲姐姐，反正我是要跟她们睡在一起的了！”
　　陆如风心想，我正巴不得呢。还有一个人他也想再次品尝，那就是王大人的女人钱如烟了。陆如风搂着萧妃那柔软的身子道：“我临进京之时，还成了一门亲事，我的岳父大人就是府尹王林大人，不瞒额娘说，我那丈母娘也与我通好，不知道额娘敢不敢跟那王林大人的老婆钱如烟睡一张床呀？”
　　“要是只我们睡在一起，没有了你的陪伴还会有什么意思？你要是真有胆儿，你也睡上去额娘才佩服你呢！”
　　“那还要额娘费心了，不过，我想，只要额娘一句话，那王大人就得屁颠儿屁颠儿的让他女人到我家里来的，到时候，咱们也来一个全家欢岂不是更好吗？”
　　“你小子胆儿也够大的了，竟然连自己的岳母大人都敢上！”
　　“呵呵，额娘还是皇上的妃子呢，难道就不是我的岳母大人了？你们女人也许不知道，这岳母的奶子就是有滋味儿呀！”说着，陆如风的大手又在萧妃的怀里贴着她那细腻的皮肉使劲揉了一把。
　　“哎哟——捏死老娘了！”萧妃娇笑着，那身子如蛇一样的在陆如风的怀里扭了起来。这些日子里，女儿在与不在已经都不会让她有所顾忌了，甚至越是女儿在一边，萧妃越是觉得够味儿，她的身子会扭得越厉害，那叫声也就越浪。在她的这个年纪上，那欲望似乎比自己的女儿茹芝更加疯狂，让人难以抵挡。如果一天没有几次，她就会心里慌慌的，没着没落，无精打采。要不是陆如风精力旺盛，有求必应，相信萧妃一路上也得闷闷不乐的了。陆如风猜想，真没有想到这个看上去极细柔的一个女人竟然会有这么强烈的欲望，这一定是她不在皇上面前邀宠的主要原因了，因为那皇上不但要日理万机，还要照顾身边那么多的女人，哪能把她这样的女人打发满意呀！更何况，无法让她满足的皇上也就会日渐疏远她了。
　　陆如风朝青州城里来之前早就安排了快马向青州府里通报，公主府里一般人马不日来到，且不说是公主驾到，就是武状元来了也是需要些排场的。一听如今的陆如风已经是皇上最喜爱的公主的驸马，那王林更是喜不自禁，因为他早就料到了这一天，虽然现在自己的女儿王婉贞无法与公主匹敌，但毕竟也是明媒正娶的，换言之，要不是大清王朝的驸马升行一说，他王林现在也是与那当今皇上一辈儿的人了！不管怎么说，自己的女儿嫁给了状元，那状元又成了驸马，这不与皇上也沾亲带帮的了吗？所让他提心的是，他还不知道这个当了驸马的陆如风还能不能认婉贞这个结发的妻子了！人家就是不认，他也不敢说半个不字的，毕竟自己还是吃着皇粮的命官呢。
　　陆如风的仪仗旗子不但有公主府的名号，更有武状元与征北大将军与禁军首领的名号，路上自然是平安无事了。可是，走着走着，却突然看到前面人山人海。陆如风问是怎么回事儿，随从回说可能是当地的官员正在列队迎接。陆如风从车轿里探出头来，果见前面有着好几队人马整齐的排列着，旌旗烈烈。
　　“这王大人好大的动静呀！”陆如风把身子缩了回来，继续搂着浑身酥软的萧妃说道。
　　“王林就是你的岳丈了吧？那你打算认不认他？你可别忘了，你在皇上面前可是没有提起过这事儿的呀！”
　　“呵呵，我的岳丈，我当然要认了，他王林知道我跟皇上说没说过？他总不会跑到皇上那儿去显摆一下跟我的关系吧？再说了，我是没有跟皇上说过跟王家的亲事，可也没有当着皇上的面儿否认过此事不是？就是皇上知道了，他也不会因此定我个欺君罔上的罪名吧？”
　　“你就会狡辩！我说不过你，一切都由着你来定夺吧！”
　　“夫君，他来接咱们自然是以朝廷命官的身份履行职责了，你当然得叫他王大人，你怎么说也是二品的大员，他也得称你是陆将军，我想他当了这么多年的命官不会连这一点也区分不开了吧？”
　　“哈哈，我的公主果然是个明白人儿！那到时候，额娘只管以娘娘的身份命王林的女人和我那娇妻过来陪话就是了。现在只要是给他一个好脸色，他就会感激不尽的了，哪还敢提什么岳丈不岳丈的事儿呀！”
　　听着陆如风说到“娇妻”二字，茹芝脸上微现不悦之色，嗔道：“谁是你的娇妻呀？”
　　“呵呵，当然是茹芝公主了！可也不能让你寂寞着不是。我得让她们都过来陪着你！”
　　“反正我是要跟你的两个姐姐睡在一起的！”茹芝任性的说道。陆如风心中暗喜，真没有想到他竟然碰上了这么一对淫母女！
　　“你就放心吧，我会让她们给你吹风的！”陆如风色眯眯的把手伸到了茹芝的裆里捏着那两片肉肉淫荡的揉了起来。
　　“哎哟，别再摸了，人家可是刚擦过了，再摸又弄得人家水淋淋的，一会儿下了车还不得冰凉冰凉的呀！”茹芝娇羞的扭着身子，欲拒却迎的把那酥软的身子贴到了陆如风的身上来在他的脸上亲了起来。
　　“啊~~哦~~~”她似乎忘了自己的马车就要到了迎接他们的队伍面前，竟然又不管不顾的呻吟了起来。
　　“啊~~陆哥哥呀，你快些狠一点儿来几下吧！弄得人怪痒痒的！啊~~哦~~~”茹芝竟在陆如风的脖子里啃了起来，这说明她已经到了欲罢不能的地步了。陆如风干脆一把将茹芝抱到了怀里，慌乱的脱掉了她的衣服，紧搂着她的身子，将那长枪“滋”的插进了她的，还没等陆如风动作，茹芝先自动了起来，只见她两腿叉到了陆如风的腰上，扶着陆如风的肩膀，那身子一前一后或是一下一下的狂动了起来，本来那轿子就摇晃得不行，她这一摇，那轿子晃得更厉害了！
　　“啊~~哦~~”茹芝一边狂套着陆如风那粗大肉枪，一边呻吟着，浪叫着，因为早已有些**充满蜜洞，她每动一下，那里面就会发出“滋滋”的水声来。陆如风腾不出手来抚摸揉捏她的妙乳，只好与她嘴对着嘴热烈的亲吻起来。
　　“青州府尹王林率青州父老在此恭迎萧妃娘娘十三公主陆大将军——”
　　陆如风与那茹芝在车轿里面云雨正浓之时，忽听外面有人山呼。此时茹芝仿佛更是来了兴致，身子一阵狂扭，并用力的吸咂着陆如风的舌头，让陆如风无法回话，她快速套弄的同时，蜜洞里的**也滋滋的喷了出来，她身子一阵狂颤，紧紧的搂了陆如风不放。
　　“啊——爽死我了——”茹芝好像从来没有感觉到如此的刺激，她第一次在这样的阵势面前做这事儿，真是痛快至极！她的舌头在陆如风的脸上慢慢的舔着，下面蜜洞不时抽搐一下，夹着陆如风那还没有喷水的肉枪，意犹未尽的说道，“先让他们等着！”随即又从容的解开了上衣，手托着自己的妙乳送到了陆如风的嘴边，“再给臣妾吸两口吧~~~今天风哥哥要是不那个吐出来，茹芝就不让你出去了~~啊~~”
　　陆如风知道茹芝的任性与骄横，他朝萧妃娘娘看了一眼，萧妃也使了个眼色，意思是了却她的心愿吧。
　　“啊——要命了——不要了——呜——哦——”茹芝的呻吟简直成了痛苦的哀嚎，那只没被陆如风吸着的乳子也不停的甩打在陆如风的脸上，陆如风顶着茹芝的花蕊一顿狂磨，那水也随之滋滋的喷了出来，热热的洒了她满宫。而萧妃两手摁住了茹芝的美臀。陆如风一阵抖动之后，功德圆满的提上了裤子，整了整衣冠，从轿子里走了出来。
　　早在陆如风出来之前，等在外面的人们都在纳闷儿，为什么王林大人已经施礼了那么多时里面的人却还不出来，当然也有人心里说，毕竟是大人物，哪能一喊就会出来的。陆如风走出来的时候，见大小官员早已跪到了地上，连头都不敢抬一下。
　　“各位都起来吧！”陆如风声如宏钟，所有跪在地上的人都能听到了。可当他们抬起头来的时候，却只看到了陆如风，并没有见到萧妃娘娘跟十三公主的影子，还是不敢起来。
　　“啊，是这样的，因为一路颠簸，十三公主身体微有不适，几欲呕吐，所以不能出来见大家了，都起来吧。”
　　刚才跪在地上靠前面的人似乎听到了那轿子里面有一个女人的叫声，现在才明白，原来是十三公主路途上颠簸所致呕吐，竟纷纷担心起来。
　　“陆大人，用不用找个郎中给公主瞧瞧呀？”王林大人立即着急起来，因为公主与娘娘在他的地盘上有了问题当然是他这个大人的责任，况且即使娘娘与公主好好的，他也得想着法子讨好的，所以，一时间王大人的急切之情溢于言表。
　　“不用了，王大人的忠心我在这里替公主心领了，刚才在轿里已经给公主喂上了一粒丹药，很快就会好的。咱们走吧。”
　　这里还算是野外，可见王林大人之忠心耿耿了。
　　此时已近中午，府尹早在陆如风一行到达之前就让探子骑马一趟又一趟的报着他们的行程，早在府里就备好了午晏。
　　吃过饭后，娘娘下了旨意，要在楚府里住下来。王大人听命赶紧让人把早已备好的被褥送到了楚府。按说娘娘与公主驾到，住到御史夫人的家里也再合适不过，更何况还是陆如风的老家呢。车子还没有启程的时候，王大人被叫到了轿子边上听娘娘的话。王大人王林忙不迭的跑了过去。
　　“让你夫人跟千金一起过去吧。”萧妃隔着帘子对王大人说道。外面的陆如风朝王大人五林笑了笑。只这一句话，王大人便喜出望外了。因为他知道陆如风毕竟还没有忘了他这个老丈人，还让女儿一起过去，分明是承认了他与婉贞的夫妻关系。
　　王林立即找来了亲信吩咐道：“赶快到我家里告诉夫人跟小姐，就说娘娘请她们到楚府上去！一定要赶在娘娘的车子到达之前，不得有误！”他清楚，如果等娘娘早去了，而自己的夫人跟女儿晚去了一步，那也是大不敬的。
　　见那亲信飞马而去，王大人又来到了娘娘的轿子边上，千恩万谢的陪着，直到娘娘的轿子在青州府的衙役们开道护卫之下朝楚府里辘辘而去。
　　看着娘娘那渐渐远去的仪仗，王大人王林感慨万千又踌躇满志。他为自己当初的英明而自豪，要不是自己慧眼识才的话，哪会有今天的风光呀。不过，一想到娘娘住到了楚府而不是住在他的王家里，心里也有了一些担心起来，毕竟那个羽馨是陆如风的第一夫人，更何况现在又有了公主高高在上，他默默的为自己的女儿祈祷起来。


第一部 第175章  三凤齐摆尾
　　当萧妃娘娘与茹芝公主的车驾来到楚府大门之外时，楚府上下人等早就按了长幼次序恭候在那里了。陆如风的母亲梅雨与他的岳母钱如烟在最前面。也是跪着，因为车轿里坐着的不是别人，却是当今皇上的妃子，按亲戚排辈儿的话，当然应该与之平起平坐，可是王朝的规矩却是公婆只能与身为公主的儿媳平辈。陆如风心疼他娘，哪会忍心这样看着，便早跟萧妃说好，不可让她们长跪不起。所以，萧妃一下车轿便叫平身。梅雨自带了一干人从地上爬了起来。那萧妃不但臃容华贵，也很平易近人，不待梅雨站好，她便上前来与梅雨钱夫人牵了手朝大院里走来，身后跟了茹芝陆如风。其实，当陆如风来到面前的时候，他的姐姐妹妹们早已抬起眼来看过了陆如风几次，他身穿着二品的官服，气宇轩昂，确有大将风度。但陆如风与她们交流的那眼神却不改风流本性，时不时与她们暗送秋波。茹芝公主也早在陆如风的指点下在远处就注意起了陆如风的几个姐妹与女人来，果然见一个个都是品貌端正，天生丽质，粉面桃腮，蜂腰柳肩，秋波流转，而且全都是肌肤微丰，腮凝新荔一般，一看就是富足人家的女人从未受过饥寒之苦。当萧妃牵着梅雨的手走在前面的时候，茹芝也主动的拖在后面，与围在她身边的女人们一一搂腰搭背，竟让陆如风的女人们很是紧张。
　　茹芝见一个小姑娘不过十一二岁，甚是娇嫩，便好奇的问陆如风道：“这就是驸马说的小王夫人了吧？”这小王夫人的称号竟让周围的女人一个个都忍俊不禁，只是不敢笑出声来。而婉贞也被茹芝说得面红耳赤了。豆豆见那茹芝公主并不威严，又跟自己差不多大小，便也凑到了陆如风的身边，勾住了陆如风的一只胳膊，亲昵的用脸蹭着，不时偷眼朝茹芝这边看过来，豆豆的眼睛也挺尖的，一下子就能看出来这个公主会些功夫，便好奇的问道：“公主姐姐，你也练过武的吧？能打得过我哥不？”
　　“你哥不但武功高强，还是堂堂的征北大将军呢，我一个弱女子哪会是他的对手呀！我看你也是练过的，敢不敢跟我比一比呀？”
　　“你是公主，我当然不敢了！”
　　“可敢跟嫂嫂比吗？”茹芝随即变换了身份，因为她也看得出来，这个年纪与她差不多的妹妹很是可爱，而且也有一身的武艺，她那身段儿一看就是功夫不浅。不过茹芝自小就受过名师指点的，功夫自然了得，很想找个人比划比划，没想到今天还真的遇上了这么一个不拘礼节的对手，心里极其高兴。
　　“那咱们就在院子里比行吗政？”
　　“就让你大哥来作个评判吧！”
　　整个大院子里除了留下一些丫环，没有一个外人，所有的下等男人统统到了外面，另外还有一些护卫在门外把守着。所以萧妃与梅雨钱夫人等人便不怎么拘束，爽朗的笑声在院子里荡漾不止。
　　话说豆豆与茹芝两人约了之后，各自换了紧身的衣服，全院子的女人也都出来坐了观阵。
　　这两个人一红一白，那衣服分外耀眼，而且精神抖擞，英姿飒爽，很有侠女的风姿。
　　“豆豆，我可跟你说明白喽，你要是不小心伤了你的嫂嫂我可不饶你！”陆如风在一边朗声笑道，他这话一面让豆豆觉出来跟自己感情甚笃，又称赞了自己的武艺，另一面又让公主茹芝觉得他是在护着自己，于是茹芝娇笑着道：“去你的，我才不用她让着我呢！”
　　陆如风哈哈一笑，叫道：“开始吧！”
　　一声令下，只见豆豆跟茹芝两个人一来一往，一进一退，身飞如轻燕，臂展如猿猴，引得众人一阵阵的喝彩起来。喝彩声越高，两个人越是来劲儿，竟各自表演起来。为了助兴，陆如风也脱了官服，一身轻装，与二人游耍起来，正在两人玩得起劲之时，陆如风突然一个旱地拔葱，身子陡然间飞了起来，高过檐顶，如一只大雁般在空中旋了起来。
　　“噢哟——”众人纷纷惊叫了起来，只见陆如风脚踩着这边的屋檐又飞到了另一边，来回穿梭起来。此时的茹芝与豆豆也不再战，反而停下来看起了陆如风的飞檐走壁来了。
　　陆如风只卖弄了一招便收了神通立到了地上。
　　“想不到风儿竟有如此本事，怪不得中了个武状元呢，有你这般武艺保护着，我想咱们皇上也可以高枕无忧了。”梅雨并不知道这萧妃跟皇上以及陆如风的关系，只说着奉迎皇上的话。其实她现在倒希望皇上与她再也没有什么瓜葛，只跟着陆如风享受那人间快乐了。但又不能说出来，她只好笑笑道：“御史夫人说得极是，国泰民安了，咱们也才有那好日子过不是？不过，现在风儿既是你的儿子又是我的驸马，而且还在咱们的身边，当然首先保护的是咱们了！”梅雨并没有理解萧妃的真正意图，只是陪笑道：“那是那是！”钱如烟也在一边附和起来。
　　“御史夫人这里我想房子也够大的了，今天晚上不妨咱们三个人睡在一个屋里，也便于风儿保护不是？”萧妃笑着说道。
　　听萧妃娘娘都这么说，梅雨与钱如烟两人都受宠若惊起来，竟然能与娘娘同睡一屋当然是荣幸不过的事情了，可又不知道娘娘的意图，于是偷眼看着风儿，想从他的眼里看一看娘娘的意思。只见陆如风暗暗点头，梅雨才赶紧笑道：“谢娘娘抬举了，只怕惊扰了娘娘睡不安稳。”
　　“那怕什么？睡不着咱们就说说话，我常在宫里倒没有个知心的人说说话儿，反倒闷得慌呢。就让风儿给咱们值着夜，谁也不用担心会有什么盗贼进来的！”
　　又听萧妃说让陆如风给她们守夜，那个早就与陆如风私通了的钱如烟便明白了几分。心想，也许这个萧妃娘娘早就是陆如风的人了，不然怎么会这么待风陆如风呢！想到这里心中不禁暗喜。因为如果真的如她所想的话，那么女儿就可以与公主平起平坐了。于是钱如烟凑到前来笑道：“娘娘今天刚到想必一路颠簸也有些累了，不妨让我给娘娘捏巴两下子舒活一下筋骨，也算是我们这些草民尽一尽孝心了！”
　　“瞧你说的，要是真能那样，那我可先在这儿谢过钱夫人了！”
　　“谢什么谢呀，能替娘娘做事是我们的荣幸呢！”钱如烟那笑容与话语都让萧妃觉得舒服熨贴至极。
　　“既是一家人了，今天就让茹芝与那些姐妹们一起住得了！”说完，萧妃娘娘看着茹芝，茹芝刚刚与豆豆比武已经累得粉面桃腮，现在又听额娘如此安排，更是禁不住脸红了起来。玉蝴蝶、秋婵、小小、丹青、青儿、还有羽馨四姐妹得此殊荣便一齐跪下来齐声道：“谢娘娘！”
　　当晚，梅雨钱如烟跟萧妃娘娘住到了一起，将两张大床并在一处，铺得锦被缎褥的极是舒服，而茹芝、玉蝴蝶、秋婵、小小、丹青、青儿、羽馨四姐妹住在了另一间大屋里。因为丹青辈长，被茹芝公主及众姐妹推为首领，都商议道：“等陆如风进来的时候，咱们谁也不能饶他，一定要咱们爽个痛快。”
　　楚府大院里华灯初上之时，萧妃便与钱夫人梅夫人一起进了屋子，院外老远都有家丁与陆如风带来的卫兵层层守卫着甚是森严。陆如风亲值娘娘房里，在外间守候着。钱如烟果然践约，萧妃娘娘刚刚躺下，她便凑上前来，笑着道：“让我来给娘娘捏两下子吧！”萧妃也不拒绝，只管让钱夫人在她的身上捏了起来。可捏了一小阵子之后，萧妃却道：“你也累了，咱们都是女人，手上哪有那么多的劲儿呀？不如让风儿过来孝敬咱们吧。”如果不是萧妃亲口说，钱如烟虽然想让陆如风进来也不敢说的。现在一听萧妃娘娘都自己开了口了，梅雨便朝帘外叫道：“风儿快进来吧，赶紧伺候伺候娘娘！”
　　陆如风早在外面等候着了，其实就是萧妃不叫，他也会闯进来的，因为这个房子里没有一个不是他的女人，而且都是极荡漾的女人。陆如风笑着掀开了门帘笑道：“我早就等不及了，岳母大人们竟然这时才叫我呀！”陆如风一边说着，竟一边脱起了衣服来。他毫不避讳的一下子就钻进了萧妃的被窝里，禄山之爪淫淫的抓在了萧妃娘娘的玉乳上。
　　“哎哟，都给额娘抓破了呀！也不轻点儿！”萧妃随即浪叫了起来。而陆如风却笑着道：“要不是不用力，额娘又嫌我糊弄你老了！”陆如风的大手在萧妃娘娘的酥胸上抓挠了一阵子，又往下面滑了下来，因为他发现娘娘竟然早就全裸了！那身子滑滑的如一条泥鳅。
　　“别光伺候额娘，可不能忘了你的亲娘呀！”说着萧妃竟把陆如风往梅雨的怀里推了起来。
　　“我也不能那么小心眼儿不是？”梅雨早就想得不行了，却还在推拒着，毕竟躺在身边的不是别人，而是皇上的人！
　　“你要是不给我们两个做个表率，我们哪敢呀？”说着，萧妃一边抚摸着陆如风那光光的身子，一边把他推到了梅雨的身上。陆如风就是一滚正好趴在了梅雨的肚子上！
　　“你可真认了实了！”梅雨娇嗔着两手也抚到了陆如风的熊腰上。
　　“娘娘的命令哪敢不听呀？万一她告到了皇上那儿去怎么得了呀？”陆如风两只大手也按在了娘的乳子上。这一对玉乳可是老长时间没有这么摸过了，它是那么的柔软那么温热，那么让人留恋。在陆如风感觉，娘的身子似乎发了些，虽然不是那么明显，但陆如风感觉却是相当的敏锐，当他趴到娘肚子上的时候就感觉得出来了。而且那两个乳子也似乎更鼓了一些。
　　“娘胖了！”因为陆如风原以为母亲会因为思念自己的儿子而消瘦的，所以更有些反差了。
　　“我的傻儿子，娘哪儿是胖了！”
　　“那是怎么了？您不会是病了吧？”陆如风很关切的问道。
　　“混小子，见了娘不说吉利的话，倒盼着娘病起来！”
　　其实自从回来第一眼看到母亲，就感觉到母亲比临走时更白了些，现在看着梅雨那光溜溜的身子，白白的玉肌，陆如风真的有些弄不明白了。他疑惑的抚摸着梅雨那饱满娇挺的玉乳，笑道：“看来儿子不在身边，你倒消停了！这身子也跟着发福了！”
　　“臭小子！你还真的以为是娘发福了！娘是有了！”
　　“有了？”陆如风的头轰的一声！他这一走就是几个月，娘却是有了！可今天又没见到娘改嫁之夫，难道，她会背着自己又有了新欢不成？想到这里，陆如风的心一下子凉了半截！
　　“是谁的？”陆如风闷声问道，那声音里明显带着不高兴。虽然是自己的娘亲，可要是与自己好了之后却又怀上了别人的孩子，那无论如何他的心里也是承受不了的。
　　“是驴的！”梅雨没好气的道。萧妃与钱如烟听了却都忍不住的笑出了声来，萧妃打趣着道：“你娘可真够有本事的，竟然怀上了小驴犊子了呢！呵呵呵呵……”
　　“娘快说实话嘛，到底是谁的吗？”陆如风却是笑不起来，一个劲儿的追问个不停。
　　梅雨戳着陆如风的额头道：“你这个小兔崽子，你自己下的种都忘了？娘什么时候让别人碰过身子了？你摸摸，都两个多月了呢！”
　　“真的吗？”陆如风突然兴奋起来，但他怎么也想不到自己就要做父亲了！
　　“不光我，你那些姐妹们都有了！只是她们藏得紧看不出身子来罢了！”梅雨笑着说道。听到这里，萧妃才笑道：“怪不得我刚进你们楚府里时见你们一个个都细皮嫩肉的那么富态呢，原来都是怀上了孩子了！风儿你也真够能的了，一下子就撒了那么多的种子，现在倒好了，一个个都哭着闹着叫你爹的时候，怕是你应都应不过来了！”
　　现在看见萧妃都溶入到楚府这淫荡的大家庭里来了，钱如烟也不再害羞，说道：“我也有了！我可得跟你说明白，自从你走后，老头子可是一次也没有碰过我的身子！也许你不会相信，可我真的没有让他碰过的。”钱如烟也把身子梅雨那边靠了过来，人家梅雨家里没有男人，陆如风自然相信梅雨的话了，可自己却是有着丈夫的人，虽然说王林已经年纪大了，可说是一次都没让人家碰过，陆如风怎么会信呢？所以，钱如烟说到这里心里特别委屈，因为她的的确确是没让老爷碰过，而且王林也从来没有提出过那样的要求，光那个与他相好的丫环就够他打发的了，哪还有什么精力来伺候老婆呢。那个王林别说主动跑到老婆床上了，恨不得见了老婆就要躲开，因为他跟那个小丫环也不过是十天半月才有一次，而那小丫环根本就不满意，经常求着王林去做那事儿，所以王林已经到了见了女人就害怕的程度了！
　　虽然钱如烟担心陆如风不信，但陆如风却一点也不怀疑，因为他早就从王林的脸上看出来他是个肾虚之人，更不用说还有一个相好的丫环了。
　　“我当然信你，只是不知道你用什么法子让那老头子相信这孩子是他的？”
　　“这你就不用担心了，我早就告诉他了，我硬说是他有一回半夜摸上了我的床怀上的。其实他连碰都没有碰过，他却相信是自己梦游了！”
　　“风儿，她们两个都怀上了，你什么时候让我的肚子大起来呀？可别以为额娘的肚子不争气哟！”
　　“急什么，说不定你早就怀上了呢，我可是一路上都没有停下过播种的呀！”陆如风忽然间来了兴致，又爬上了梅雨的肚子，梅雨也主动的分开了双腿，将儿子夹在了中间，一只手探到了下面握着儿子那粗大的肉枪轻轻的撸了几下，对着自己的蜜洞套了进去！那蜜洞仿佛早就泼了一遍水一般一片泥泞了，那肉枪顺着那湿滑的洞口一下子就钻了进去。
　　“哦——”梅雨醉意的一声叫唤，那长枪一杆子插到了底部。陆如风不再犹豫，两手摁在娘的乳子上，快速的起落着屁股，那长枪在她那蜜洞里长抽猛插，好不爽快。
　　“啊——哟——哦——”梅雨一声高过一声的浪叫着，那翘臀在陆如风的身下一阵阵的扭动起来，**不住的从那蜜洞里溅出来，又溅回到她自己的身上，弄湿了她那浓密的阴毛成粘乎乎的一片。
　　“梅姐，你可不能只顾了一个人享受呀，娘娘还在这里等着呢！”钱如烟在一边将那雪白的玉乳压在陆如风的身上揉着道。
　　“分明是你自己想要了，还说我呢！”萧妃躺在一边看着这对母子那股子浪样儿，一边用手揉着自己的，也有些荡漾了。不过她并不像钱如烟那样担心，因为她知道陆如风并不是一般的男人，可不是三下两下就能让他吐出来的。于是萧妃大方的说道，“你们放心的用吧，直到把你们一个个都爽歪歪了我再来给你们打扫战场！”
　　梅雨哪里还顾得上说话，只呻吟还顾不过来呢。
　　“啊~~哦~~~喔~~~好儿子~~~爽死娘了~~~啊~~哟~~”梅雨一阵阵的呻吟着，那身子也扭得跟麻花一样，她越是叫，陆如风越是捣，直捣得她那屁股高高的撅了起来，可她同时又担心着那长枪捣得太深，会不会动了她的胎气。
　　“啊~~好儿子~轻点儿呀~小心弄伤了我呀~~”正叫着的时候，梅雨突然觉得下身一阵痉挛，一股玉液忽的喷了出来。那紧缩的肉洞竟夹得陆如风那粗大的肉枪紧紧的，不能抽出。
　　“唷~~别动了，受不了啦~~”梅雨紧紧的抱着儿子的熊腰不让他再动。陆如风俯下脸来亲吻着梅雨的嘴，吮吸着她的香舌，百般温存起来，她那光滑如玉的身子依然在他的身下轻轻扭动着。
　　依然萧妃的安排，陆如风果真又骑到了钱如烟的身上，那钱如烟却不像梅雨那样躺在陆如风身下老老实实的，而是将身子翻起来，把陆如风压在了身下，她那纤细的玉指轻捋着陆如风那已经粘乎乎的肉枪轻轻的套入了自己的肉穴之中，慢慢的起落着身子，她那粉臀甚是好看，正好对着陆如风的脸，昏黄的灯光在屋子里弥漫着，映照着钱如烟那翘臀的杏白，有时候钱如烟还低下头来朝自己的腿叉里瞅一瞅，看一看那从她的蜜洞里抽出来的肉枪，那上面暴起的蚯蚓一般的青筋让她更加兴奋，她的起落越来越快了，最后她竟转过了身子来正对着陆如风，她的眼神已经有些迷离，两只乳子随着她身体的起落而不停的甩动起来。
　　“哦——啊——”钱如烟的叫声更是淫荡,陆如风突然挺起腰来主动的插了她几回，终于让钱如烟这个要强的女人现了原形。
　　“啊——别动了！不行了！啊……要飞了~~~”钱如烟忽然趴在了陆如风的身上，猛力的拔起了身子，将陆如风的肉枪甩出了体外，而她那蜜洞里的**却哗哗的喷了出来。陆如风扔开钱如烟爬到了萧妃的身上，他却不再搂住她的身子，而是两人到绞着身子，将那肉枪插了进去！两个人一起蠕动着，陆如风同时趴在了梅雨的胸脯上吮吸着她的奶子，而萧妃则将钱如烟拽了过来，让她将身子支在她的脸上，轮换着吮吸起了钱如烟的奶子来。三个女人同时扭动起来，大床上一片淫荡之声。可陆如风似乎还觉得不够过瘾，干脆扔了梅雨的奶子，抱住了她的两条美腿，


第一部 第176章  蛟龙横扫一大片
　　钱如烟并不真的了解陆如风，她怎么也不有想到陆如风竟会如此厉害，一次让三个女人醉得烂泥一样，他却还是坚挺如初，而且他与钱如烟的两人的身子是倒绞着，却都能运动自如，可见两人不知玩过了多少回不同的花样！更让钱如烟惊奇的是，即使是看起来这般不舒适的姿势他都能让那长枪在萧妃的蜜洞里捣得她满床上乱爬起来。而且不管是她趴在床上还是仰躺在床上，那长枪都能被牢牢的夹在那萧妃的身子里面，因为要是换了一般的男人，几下子就折腾得出水了，并跟着软下来，那穴就是再有力量，也会让那小鸡鸡滑出来的。而陆如风能依然插得萧妃娘娘在床上一边叫唤着一边爬，就说明他那家伙正是好硬好挺的插着她的缘故。
　　“啊~~~要命了~~行了吧~~受不了呀~~”萧妃无所顾忌的叫着，那美臀不停的在陆如风的**下胡乱的摆着。陆如风终受不了她那一阵乱摆，倒过身子来，趴在萧妃的背上，两手勾着萧妃的腰，一阵猛插，将那**喷进了她的蜜洞之中。
　　“啊——捅死我了！”那**汩汩的往外喷着，萧妃知道他再也不会那么厉害了，这才放心的回过了身子来。
　　“这回你们都爽了吗？”陆如风抚摸着三个女人那醉人的玉体。
　　“你可真够狠的呀，要知道，把我们都操劈了叉的话，你可再也不能享受第二次了！”
　　“我这还是拿捏着来的呢，睡不然我那家伙会钻进你们的心口里去的！”陆如风又单揉着萧妃的乳子快意的说道。
　　“今天我们就到这儿吧，你要是觉得不累，你就到你的姐妹们的屋子里试试，可别逞能呀，要是不行就快跑回来，这里还有我们护着你呢。”萧妃搂着陆如风的身子暖和了一会儿，其实她的身上正热着，她只是不舍得让陆如风离开罢了，可一想到那屋里还有那么多女人等着他，也就不再拦着他了。
　　此时，茹芝公主正与羽馨等人在那张三张大床拼在一起的大床上嬉闹着，因为刚刚她们还一起从那窗棂子里听萧妃娘娘跟钱夫人梅夫人的叫唤了。
　　“大家都别说话了，他一准儿会过来的，今天晚上咱们可不能轻饶了他！”茹芝兴奋的说道。
　　“那可不行，我哥他已经在那屋里折腾了多时，想必一定累坏了，要是我们每人再跟他那么一回的话，岂不是要掏空了身子了吗？你们倒是不心疼，可他是我哥！”豆豆一听茹芝那话心里便不乐意了。因为她知道，这些女人个个都是狐狸精，每次见了陆如风都恨不得吸干了他的骨髓，只图自己快活，哪管陆如风的死活。
　　“哟，豆豆还挺知道心疼人的哪，看不出来，人家毕竟是亲兄妹呀！”秋婵在一边阴阳怪气起来。
　　“豆豆说的没错儿，他毕竟是个凡人哪，哪经得住你们这些小妖精的诱惑呀！不过，我也不拦着你们，只是我就算了，我可不想让我的弟弟累出了毛病来。”羽馨毕竟大两岁，说起话来有气度也有些分量。
　　玉儿跟白露你看看我我看看你的，一时竟拿不定了主意，因为这毕竟是公主提出来的游戏，要是大家都提出反对来的话，岂不是扫了公主的兴了，再说了，自己是陆如风的亲妹妹不假，可人家公主还是陆如风的媳妇不是，人家都不那么担心，别人担心个啥劲儿呀，自己倒是真的心疼自己的亲哥哥，但也是没有法子的事儿，她的心里早就想好了，等轮到了她的时候，她会很快就装作谢了的样子，让哥哥早一些时候从她身上下来不去折磨哥哥就是了。玉儿所担心的是，不知道白露姐姐是不是跟她一个想法儿。于是玉儿靠在白露的身上说道：“白露姐，咱们可不能扯了公主的后腿儿扫了她的兴呀，不就是乐一乐吗？”说着还向白露姐使了个眼色，白露随即会意，说道：“那当然了，要不是公主大度，咱们姐妹们哪能这样快快乐乐的在一起？你说是不是婉贞？”
　　婉贞最小正躺在白露与茹芝的中间，她是被公主的身份给震住了，根本不敢多言，让脱光了躺着，她就脱光了躺着，一动不敢动。而白露已经领会了玉儿的意思，所以，竟早在婉贞的小身子上抚摸了起来。她知道，像婉贞这么大的女孩儿是经不起陆如风几下子的，白露逗引婉贞的目的就是想让婉贞的浪样早早的勾起公主的浪来，好让弟弟陆如风三下两下就把她给解决了！白露的手专门在婉贞那敏感的地方摸索，先是揉捏她的小奶子，然后又把手伸进了她的两腿之间，在那已经峭立的小豆豆上蘸了婉贞蜜洞里渗出来的**在那里揉了起来，很快婉贞就受不了的两腿交错着搓了起来，嘴里不时发出哼哼的呻吟来。
　　“哟，婉贞，数你最小了，没想到，你风哥哥人还没有到人就浪起来了！”听着婉贞那一阵阵的浪声，玉蝴蝶也打趣起来。她哪里知道那是白露在捣鬼。婉贞那小身子被白露揉捏得恨不得现在就能被陆哥哥插她一回，不然那身上就痒得没治了。
　　“嗯~~不是嘛~~”婉贞又不好意思说是白露在抚摸着她，况且白露那手极轻极柔，正舒服着，她也不舍得让白露把手抽回去，婉贞紧靠着茹芝的身子，她的小手禁不住在茹芝的身上抓挠了起来。而且她的小手自然而然的抓在了茹芝公主的酥胸上，那两座玉峰可算是这众美女之中的姣姣者了，那个挺拔，那个秀丽，简直无人能敌，虽然羽馨等人都已有身孕，却也比不了她，而婉贞那柔软的小手也让茹芝觉得特舒服，她倒真希望这只小手能永远都抚在她的**上，又软又热的，像几条小虫子在爬，让她的心里也跟着痒了起来。
　　“嗯~~”婉贞的呻吟似乎越来越强烈，因为白露的手指已经坏坏的插进了她那紧缩的蜜洞里了，并在里面不住的抠着。正在这时，陆如风却推门进来了。那昏黄的宫灯还在亮着，说是宫灯，不过是仿了宫里的灯做出来的。毕竟是娘娘跟公主来到了楚府，也不能太寒碜了。那灯做得还不错，柔柔的光从那纱罩里洇出来，给人一种暧昧的感觉，更使得屋子里多了一份淫荡的味道。听见院里陆如风的脚步声的时候茹芝就开始招呼大家静下来，于是连正在呻吟着的婉贞都不敢出声了。
　　“刚才是谁在肚子疼呀？让我来给揉一揉吧！”
　　陆如风刚进来就问道。没人回应。他转身欲走。只听茹芝娇声道：“回来！”
　　“刚才是你叫吗？好像不是你的声音呀！”
　　“是婉贞！你最小的爱妻呢！”
　　“是婉贞吗？怎么了？让我来瞧瞧吧！”说着，陆如风就解了衣带，趴到了婉贞的身边来，婉贞是最紧张的一个，她不像别的女人那么单纯的期待，她是在期待之中还有些恐慌，毕竟是第一次跟这么多美女睡在一起，而又被白露姐姐摸得心里慌慌的，现在陆如风又躺在了她的身边，一定会先拿她开刀了。果然，陆如风的大手先是抚到了婉贞的大腿上，很快又摸到了她那水淋淋的地方。这不禁让婉贞身子一颤。
　　“是不是这儿痒了？让哥哥给你按摩一下就会好的。”说着陆如风翻身把婉贞那小身子压到了下面。他的腿不断的拨弄着她那两条美腿，分向了两边，两腿间那便分开了一道小缝儿。他支起了身子，茹芝却早就把手伸到了陆如风的身下，握住了那粗硬的一根，对准了婉贞的小缝儿，研磨了一小阵子，陆如风身子一压，那粗硬的一根滋的钻进了婉贞那狭窄而紧缩的蜜洞之中。
　　“啊——”毕竟婉贞只是跟陆如风有过那么几回，虽然疼痛，她却不再大叫，只是呻吟。小婉贞哪禁得住陆如风这般折磨，只一小会儿，她就再也控制不住的呻吟了起来。
　　“哦~~啊~~哦~~~”
　　“你听，咱们的小妹妹叫得多好听呀！”秋婵在一边起哄道，她早就想着来让陆如风打第一炮了，可惜没有轮到她。现在她倒有些急了，身子也渐渐的向茹芝这边靠过来。
　　“啊~~别插了！好哥哥，婉贞受不了~~”陆如风越插越来劲儿，捣得婉贞有些疼，而那种快感似乎更加强烈的刺激着她，那小身子扭得跟一条小青蛇似的。那两条小光腿儿也翘起来不停的颤抖着，**忽忽的从那狭窄的蜜洞深处窜了出来。要不是陆如风塞得紧，早就水漫金山了！守在身边亲眼目睹了自己的驸马陆如风在一个刚刚十二岁的小女孩儿身上**的情景，茹芝的心里早就开了花似的怒放起来，她真后悔自己没有早一天遇到这个淫荡的公子哥，不然，她也许还不到十二岁就能享受陆如风的抚爱了。公主毕竟是公主，现在她有一种广施恩惠的念头，她想让这张大床上的女人都能在她之前与陆如风云雨一番。所以当秋婵从那边爬过来的时候，茹芝竟主动的把她让到了陆如风的身边，笑道：“今天我一定先让秋婵姐来个痛快。”
　　陆如风还有一半身子插在婉贞的身子里，那手就已经摸到了秋婵的酥胸上在她那一对大乳子上肆虐起来。秋婵却娇滴滴的装着不从的样子在陆如风面前扭捏了起来。可只要陆如风身子一晃动，身下的婉贞就会受不了的叫一声。陆如风慢慢的将身子拉起来，那粗大的子便慢慢的从婉贞那小肉穴里向外抽，那滋味也让婉贞好一阵爽快。当陆如风的身子全抽出了之后，婉贞娇羞的侧转了身子紧紧的抱住了白露将头埋进了她的酥胸里。
　　秋婵绝对是一流超浪的女人了，不等陆如风趴到她的身上去，她一边扭捏着一边用两条雪白的玉腿盘在了陆如风的腰上，那身子盘得极好，直如两条蛇，滑溜溜的好爽。陆如风整个人都被她的胳膊腿缠了起来，不能动弹，而她的嘴也正在陆如风的脸上到处舔着，让陆如风躲闪不及。当她感觉到刚刚从婉贞身子里抽出来的那一根宝贝还硬着的时候，她似乎更加兴奋，用她那耻骨在陆如风的硬棒子上碰，那湿漉漉的毛毛让陆如风感觉到有些冰凉。
　　“我的风哥哥，快亲亲我嘛，我可是早就等不及了呀~~不信你来摸摸嘛，这里都水漫金山了呀~~”秋婵的身子细而柔软，像一条花蛇一般带着陆如风的身子扭动着。陆如风将屁股翘了起来，用那火热的枪头在她的两腿之间寻找着突破口，秋婵也在与他对接着，很快，那条硬棒子便顺利的插进了**淋漓的蜜洞，扑哧一声，那长枪一下子搠了进去。
　　“啊哟——你让姐一下子陷了城池了！好爽呀~~”秋婵有些夸张的一阵叫唤，陆如风更不客气的捣了起来，只听那两腿之间扑哧扑哧的响了起来。秋婵的两个丰满的更加雪白的奶子也在两人那光溜溜的胴体间被挤成了扁平，并不断的滚动着。
　　“啊~~风哥哥好大的劲儿呀，快把你秋婵姐穿透了哟~~啊~~喔~~”
　　秋婵的叫声让陆如风劲如蛮牛，他两臂紧紧的箍着秋婵那让男人发疯的身子，屁股快速的撅动着，猛劲儿的顶撞着她那渐已绽开的花蕾，每顶一下，秋婵就会狂叫一声，一点也不顾忌让外面的人听到。
　　“啊哟~~顶死了~~哦~~”秋婵便抽搐着喷了玉液。
　　“啊——你这个坏蛋，也不让人多滋润会儿，竟让人这么一小会儿就受不了~~哎哟~~”
　　秋婵似乎嫌陆如风在她身上的时间太短，竟有些不满意，因为他那东东还是硬硬的，足可以让她再晕半个时辰的。
　　“还有别人等着呢！”


第一部 第177章  蛟龙横扫一大片之二
　　当秋婵受不住那狂风暴雨一般的死顶从陆如风身下抽身出来之后，陆如风也将身子仰躺在了女人中间，现在那些早已等不及了的女人们纷纷爬到了过来，压在了陆如风的身上，有的趴在了他的两腿间，俯下脸来起来，有的趴在了陆如风的脸上跟他接吻，白露与玉儿本来不想凑那个热闹，生怕累坏了弟弟，可一看女人们都将陆如风包围了起来，也凑了上来，一人牵了陆如风的一只手在自己那光滑的大腿上抚摸起来。屋里顿时一片淫荡之声。向来有些腼腆的丹青这回抢了个先，她先是将陆如风那宝贝舔了一阵又将身子骑了上来，并迅速的起落着身子。她担心剩下的那些饥渴的女人会立即把她推下来，不加快速度是不行的了。豆豆跟小小两人轮换着与陆如风亲着嘴儿，陆如风感觉到那舌头都发麻了，可两个小妇人还是不歇，而且有着越亲越猛之势。
　　“啊~~哦~~~”丹青一边扭着屁股，一边揉捏着自己的一对玉乳，刚才秋婵与陆如风交合之时的情景已经让她十分的荡漾了，现在再让陆如风……那么一顶一磨的，更是痒痒难当了。她的……一阵阵不由自主的紧缩着，让陆如风更加有力起来。玉蝴蝶与小青还有公主一直靠不进去，只能在那儿抚摸着陆如风的腿了。丹青并没有坚持多久，就忍不住的狂了起来，当陆如风感觉到她的身子渐渐失去了控制的时候，他忽然翻起了身来，抱着丹青一阵狂顶，丹青被搂得紧紧的，又逃不出去，只好乱叫。
　　“啊！哦！受不了啦~~~”
　　当陆如风确定丹青也洒了……之后，他才低下头来吮吸起她的**来，直咬得丹青吱吱的叫唤。
　　丹青从陆如风的怀里挣脱之后，玉蝴蝶却又钻了进来，她并没有脱光，而是在胸脯上留了一个只用红丝绳吊在胸口上的红兜兜，只要身子一动，那红兜兜就会飘起来，露出下面的一对玉乳来，这种犹把琵琶半遮面的境界更让陆如风起兴，他再次躺下，让玉蝴蝶坐到了他的胯上，随着玉蝴蝶身子的慢慢下落，那……也一点点的套进了玉蝴蝶那雪白的玉体，她的爽滑传遍了陆如风的全身。尤其是她的动作极其缓慢，似乎是在有意让陆如风体验一下她那舒服的松紧有度……的功夫，她的身子慢慢的下落着，让陆如风那坚挺有力……慢慢的顶到她的花蕾上，然后轻轻的转动一下屁股，让那花蕾与硬硬的口口由轻到重的研磨，她不叫，但那玉体的颤抖却更容易让陆如风陶醉，乳峰将她的红兜兜托了起来，隐隐约约的显露着下面一片洁白的肌肤，引起人无限的遐想来。
　　“蝴蝶姐姐戴这么一个红兜钱兜干嘛呀？是不是辟邪的呀？现在风哥哥在你身子下面，还用辟邪吗？”茹芝觉得好奇，便用手指轻轻的挑了起来，那下面立即露出了一对雪白的玉乳来。不知是不是因为她一直用那红兜兜遮盖着的缘故，让陆如风觉得玉蝴蝶的乳子比别人的都要娇嫩白润，那薄薄的肌肤吹弹得破，似乎根本就不敢去碰似的。茹芝随笑道：“风哥，你可得小心着点儿，千万别把蝴蝶姐姐的妙乳得挠破了呀，你看，比那葱皮儿还薄呢！”茹芝忍不住用手指在玉蝴蝶那细嫩的乳壁上轻轻抚摸了起来，好像真的害怕会不小心弄破了似的。
　　“呆会儿……小心……我摸你的~~了！”虽然玉蝴蝶不说话不呻吟，其实她已经早就进入了角色了，因为那……顶到里面那绽开的花蕾上时最让人受不了，每顶她一下，她的身子都会禁不住的猛烈一颤的。可她还是紧咬着牙就是不出一声。
　　“蝴蝶姐，你要是忍不住就叫唤两声，没有人说你的呀，你看你这是何苦呀！”秋婵早就看出了蝴蝶是在强忍着不叫，而且尽量把那节奏放慢了。而茹芝也一直没有放下手来，按在她的玉乳上轻轻的抚摸揉捏，调皮的白露在后面竟给她把那条红丝线解开了，那兜兜便突然从她的双乳上滑了下来，现在两座玉峰傲然的挺立在她那雪白的胸脯上，更加诱人了，茹芝干脆侧过了身子，趴在了玉蝴蝶的胸脯上吮吸起了她的来。
　　老百姓都以为那些地位高的人很高雅，其实并不尽然，往往是越地位高的女人越是淫荡，一是她们衣食无虑，养尊处优，所吸收的营养无处消耗，唯一能做的便是性这一件事了。就像是农民种地一样，这就是有钱有地位的女人们的体力活了！大家也许还不知道历史上有名的山阴公主，那更是一个淫荡的主儿，十六七岁的时候就跟已经掌权了的弟弟看群女裸逐。我们完全可以想像，那些有钱有地位又不想干活动脑子的女人们除此之外还能干什么呢？千万不要以为她们整天闲着没事儿的时候在考虑吃不上饭的你的死活哟，公主是高高在上的，既不需要她来治理国家，又不需要她来创造什么价值，如果不让她们淫荡就像不让夏天下雨一样难。虽然说陆如风家里养的这些女人不能全跟公主相比，可她们吃的穿的却都跟公主差不了多少，至少是衣食无忧，无所事事。再加上这两个多月都没有人动过她们的身子了，你想这些女人的身上会是一种什么样的滋味吧！并不是我在这里杜撰，如果哪个大户人家的女人小姐不天天想着淫荡之事的话，那说明那个女人一定是不正常的了。陆如风所挑选出来的女人那自然一个个都是欲女，人长得好看，又有一股子骚劲儿，这正是陆如风喜欢她们的地方，任哪一个男人也不喜欢不解风情的女人的，当陆如风正欣赏着茹芝公主吮吸着玉蝴蝶那动人情景的时候，玉儿跟白露也一人牵了陆如风一只手伸到了自己的抚摸着，然后将那玉腿搭在了陆如风的肚子上，推着陆如风的手指插进了自己口口口口口。她们毕竟是陆如风的亲姐妹，还是很心疼他的，所以都不用陆如风出力，而是自己扭动着那香臀，套弄起了他的指头来了。都是没有生过孩子的玩意儿，紧得很，就是那手指也被夹得紧紧，姐妹两个虽然用的不是真东西，却也很满足的叫了起来。
　　“哦~~喔~~”玉儿跟白露两人又是转又是挺的，竟能不用陆如风出半点儿力气就让那口口舒服的痒痒起来。这两人的香臀越来越靠近陆如风的身子了，因为两人在挺动屁股的时候，那身子就一步步的贴了过来，害得陆如风只得将胳膊绻了起来。
　　茹芝一边吮吸着玉蝴蝶的**，一边抚摸着她的身子，必然让玉蝴蝶起落有些难度了，每当她的身子下来的时候，茹芝总会暗暗的帮她一把，将她的身子摁下去，这样，她那已经绽开的花蕾便无法躲避的被陆如风口口口牢牢的顶住了，那个痒呀，让玉蝴蝶简直无法消受，她只能紧紧的抱紧了吸着她乳子的茹芝，身子一阵阵的狂抖。
　　“蝴蝶姐姐，你就叫一声吧，叫出来会好受一些的！”茹芝与她胸脯紧紧的贴了起来，感受着她的激动与颤抖，很同情的劝道。
　　“啊~~啊~~哦~~”果然，再也撑不住的玉蝴蝶突然一阵狂抽猛坐，紧搂着茹芝的身子，因为太疯狂，用力过猛，好几次那硬硬的口口都从她的蜜洞里别了出来，还是茹芝帮她再次插进去的。这时陆如风也受不了的翻身起来，将玉蝴蝶猛的压在了身下，将她的一条腿掀了起来，叠到了她的肚子上，侧着身子捣了起来。已经痉挛了的玉蝴蝶哪能再禁受得起这般**，她终于失声叫了起来——“啊——哦——”两人口口口口水同时喷了出来混合在了一起。陆如风终于达到了快乐的最高峰。
　　而高潮已经到了一大半的玉儿跟白露却被闪在了一边，但她们实在不想累坏了自己的亲人，于是玉儿懂事的对茹芝说道：“公主，还是你来吧，我们两个已经舒服了。”
　　“都这样了，我还能用吗？”茹芝用手指挑弄着已经软了的口口口有些后悔没有先上了。
　　“我有办法儿。”羽馨竟主动请缨，在这里面，除了丹青与秋婵，就数她大了，而且又是陆如风的大姐，她最清楚怎么才能让陆如风再次挺起来，刚结婚那会儿，她可没少用了那法儿。羽馨来到了陆如风身边，先在他身上抚摸了一遍，她那细长的柔柔的手指很让男人起性的。陆如风的身上竟粘乎乎的，不是唾液就是阴精，但她的香舌依然从他的脖子下面舔了下来，一直到了他的腿叉里，只是用手指……轻轻的捋了几下子之后，便将那疲软的口口口口口吞进了自己的樱桃小嘴里，慢慢的吞吐起来，她一边吞吐着，一边用舌尖在里面**着，撩拨着，她的两只纤手同时在他的大腿内侧极温柔的抚摸着。这时，豆豆也凑到了前面来，将自己的一对宝贝**垂在了哥哥的嘴边，陆如风吸了一只，豆豆轻轻的摇晃着身子，那两只乳子也在上面摇晃起来。在羽馨的**之下，陆如风口口口口渐渐硬了起来，再一次青筋暴起，如蚯蚓爬行。女人都知道，凡是第二次硬起来的东东往往会比第一次更禁得起折腾，因为他不会短时间内谢气的。
　　“茹芝就先让小青来吧。她最腼腆，又不好意思上前。咱们都先让着她。”现在羽馨竟成了大姐。
　　“好的，小青，快来吧。我们可要看你的了！”
　　在众人的推搡下，小青终于扭着身子来到了陆如风面前，还是两人架着她的身子坐到了陆如风的身上，替她扶着那口口口插进了她口口口口口。
　　小青没多会儿就谢了花从陆如风的身上败下阵来。接着白露、玉儿、豆豆三个姐妹轮流着上去坐了一会儿飞机，她们不舍得再累陆如风，都很快就从他身上下来，不过也都是喷了口口口才算完的。
　　“现在轮到你了！”羽馨对茹芝说道。
　　“你是大姐，还是你先来吧。”
　　“就别再推让了，谁让我是大姐呢！”羽馨与白露秋婵等人一起扶着公主上了架，将那擎天一柱扶着捅进了茹芝公主那娇嫩紧缩的肉洞之中。其实就在她亲着玉蝴蝶乳子的时候，她已经喷过了一次，现在让陆如风那坚挺口口口那么一顶，身子便禁不住的痒痒了起来。
　　“啊~~里面痒死了~~”她的身子在陆如风的肚子上只起落了不过一百下就抖了起来，急着要下来。
　　“先别急，好不容易轮到你，哪能这么快就败下阵来呀，你可是公主，一定得比我们都厉害才行呀！你等我需要的时候再下吧。”说着，羽馨来到了陆如风面前先让他亲了一会自己的妙乳，又将两腿骑到了陆如风的脸上，先让陆如风张开嘴口口口口口口口狂吸了一阵子，陆如风唇舌用力，将她的一阵撩拨，竟有水从那深处喷了出来。羽馨低头看着弟弟又舔又吸的样子很是满足的扭起了屁股来。
　　“啊~~~羽馨姐~~快来吧~~我~~受不了啦~~”茹芝身子摇摆着**一阵阵的谢了出来，整个人儿也瘫软下来。这时羽馨才从陆如风的脸上抬起了身子，众人将茹芝抱了下来，又让羽馨坐了上去。大家比对公主还恭敬的服侍着这个姐姐，让她在那儿慢慢的起落着。
　　“你们还是把我抬起来吧，那样我更舒服的。”羽馨突发奇想。因为她觉得这样蹲在那里实在太累，自己坚持不了多久的。果然，众人一齐凑了过来，将羽馨架了起来。
　　羽馨的两臂搭在小青与白露的肩上，两腿又让她们抬着，身子就没有着地的地方，一点力气也不用出，出力的是抬着她的人。
　　她们抬着羽馨一直套了陆如风几百下，羽馨竟还不吱声，她们相互使了个眼色，一齐加快了节奏，果然羽馨就支持不住了。可姑娘们的动作却是越来越快，简直让羽馨无法消受，她的身子摁都摁不住的狂扭了起来，却始终脱不了陆如风那坚挺的顶撞。


第一部 第178章  婆婆媳妇
　　楚府里一下子住下了这么多人来，半个月后依然没有走的意思，确实让楚府里的下人们忙得够呛，光那做饭的厨子就不下十多个，还是忙得团团转，更让御史夫人梅雨发愁的是这可不是伺候一般的亲戚，而是当今皇上的妃子跟公主，还兼着岳母的双重身份，不招待得好一点儿哪能行呢？眼下唯一能商量的人就是陆如风了，趁空儿，梅雨找到了陆如风急寻办法，要不然，这家业眼看就要捉襟见肘了。
　　“这么多人在家里吃饭，你说这银子怎么办呀？”
　　“家里不是有很多钱吗？”
　　“粮食倒有的是，可总不能让老娘现在就去卖粮吧？那些兵们倒是好说，可娘娘跟公主可都不能瞎凑合呀！你让娘到哪儿去弄那么多的山珍海味去？”
　　那一阵子陆如风在宫廷里的时候，也见娘娘跟公主们顿顿山珍海味的吃可从来没有考虑过还有缺吃的时候，想不到堂堂御史家里竟然伺候不了这么几个人，他忽然感觉出来这宫廷里的用度可真是个无底洞呀，他知道，凭着御史家的老底儿，养百儿八十个的穷人的话，吃个十年八载的也不成问题，可公主与娘娘只呆了不过是十多天就让这家里受不了啦。
　　“那王林王大人这些日子也母没有过问过娘娘与公主的用度？”
　　“他呀，平时只让个传话的来请安了事，从来没有问过娘娘跟公主缺什么！好像把人一推进这楚府里就与他姓王的无关了似的！”梅雨夫人有些不满意的说道。
　　“那我让人去说一声！”陆如风也有些发恨起来，明明知道娘娘不能与平头百姓相比，他王林竟敢不闻不问。陆如风随即吩咐心腹之人来到了王林处。
　　王林一见陆如风派人过来，立即毕恭毕敬。
　　“娘娘在楚府住了这么些日子，御史夫人一个女流之辈都是尽心竭力的。只是家里并不富裕，也有些照应不过来了。听说王大人这些日子一直没有往楚府里贡过银子，我们陆大将军猜想可能是王大人是想单独把萧妃娘娘接到家里去住些日子以表孝心？”那传话的坐在王林面前不紧不慢的说道。
　　“大人千万别生气，我这几日正在筹措银两呢，光凭一个青州府哪能有那么大的力量呀，我正商量这里那些有头有脸儿的富足商贾们一块儿尽孝心呢，不然，他们也会说我不够义气不是？我倒想孝敬娘娘，可我那寒舍哪会让娘娘住进去污了她老人家的凤体？这银子明日定能送到楚府，请回去告诉陆大人，我不会让御史夫人为难的。”
　　那心腹之人立即回来向陆如风作了回报，陆如风暗笑道：“这老东西，不敲打他一下他是不会动弹的！还想装糊涂！你回去跟王大人说一声，明日午时之前再送不过来的话，娘娘就只能到他王大人家吃饭去了！”
　　王林听说之后急忙陪出笑脸来让那传话人放心回去决不会误了陆大将军的事的。当天下午就四处派人赶紧招集那些平日交好或是钟鸣鼎食之家的户主到府里来议事，那些被下了请柬的人明知道是抽筋扒皮的事情也不敢回绝，只得老老实实的到府衙里来“议事”了。这个王林在这里做了几年的官儿，自然对这里的情况了如指掌了，他根据每家每户的情况一一做了安排，谁家出多少银子，谁家出多少稀罕物件都一一列了表。谁要是在他面前哭穷装孙子，他就拿出陆如风吓唬他那一套来吓唬别人：“不然我禀报娘娘让娘娘到你家去住上两天？”那人立马会软下架子来，宁愿再多加几千两银子也不敢再与府尹顶嘴了，很快，王林王大人便募集了几百万两银子到手。其实这个王林早就想到这一招了，只是觉得没有陆如风的话他做这事师出无名，而现在陆如风带着火气催下来更顺了他的心意。俗话说，送人玫瑰手留余香，经手这么大的一笔银子，他王林岂能不沾上一点小光吗？怎么说自己也是跟皇上沾亲带故的了。
　　王林当下将所募集的银子让下人造册登记，不等那文书合计出数目来他就将那账目收到了自己的手里，当晚王大人自己另造一册，分别在那些捐钱者的名头上或多或少的减了些数目，那些名不见经传的小人物甚至直接被王大人从本子上划去了名字。这样王林竟从这一次募集当中净得了七八万两银子。第二天一早，王林却又谎称找不到了那个原来，而让文书将他手抄的一份重新录了下来，不过，那文书自然是个心细之人，他在做账之时早就偷偷的将所记账目另立一本，他趁王大人不在之时偷偷核对，竟差出了七八万两之巨。可那文书却不声张，只是默默作了账之后交还给了王林王大人。
　　王林按时将那银子交到了楚府里，由梅雨夫人亲手支配。王大人虽然心中有些不平，但暗自吞了那七八万两也暗自高兴。
　　只说陆如风得了这些银子之后立即不再为娘娘的用度犯愁，可此时他却对另一个女人陷入了极度的思念之中，他睁眼闭眼都是她的影子了。这个女人就是还在李善得家里当着夫人的宁小月了！要说单单去见一见宁小月对陆如风来说并不是难事，可难就难在他跟那个李善得还是结拜兄弟，虽然那个李善得已经不算是个男人了，但毕竟还有着名份上的夫妻关系，这种欺兄霸妻的事儿陆如风觉得有些做不出来。可是他对宁小月的思念实在让他到了无法忍受的地步了。
　　“你这两天闷闷不乐的好像是心里还有什么事儿吧？”知子莫如母。梅雨早就看出了陆如风心事重重的样子。而且对身边的女人也失了兴趣。
　　“我还有一个结拜兄长，他在从东京往山东回转的时候却让土匪给毁了，已经不能生育，就连男人也做不成了，可他却娶了一房好女人，现在我估计那女人已经有了我的种，我真放不下她了！”
　　“原来是这样呀！你打算把她弄回来吗？”梅雨夫人问道。
　　“不然我心不安呀，让她生活在那么一个环境里，我觉都睡不好，天天想她呀！”
　　“那就让她来吧？这还不好说吗？派几天人一辆车子不就成了吗？”
　　“可……我那兄长却想留一点香火给他，我那样做岂不是剜了人家的心吗？”
　　“那你把自己心爱的一个女人扔在那里不但自己心里难受，不也伤了那个女人的心吗？你这样不闻不问看上去是对你那结拜兄长仁义了，可对那个女人呢？那是一种什么样的日子呀！”梅雨守了多年的寡，她可是知道那种日子的苦滋味儿了！“虽然她也有个大活人守着，还不如没有呢。”
　　陆如风相信那李善得已经绝对不会再跟宁小月同房，况且他已经没有了那个能力，形同废人了。
　　“是呀，这样对宁小月来说真的有些残忍了。”
　　“那还不快去把她找来？这还得我替你操办吗？”
　　有了梅雨夫人一番劝导之后，陆如风更加坚定了自己的想法，只是自己无脸去见李大哥了，他安排自己的心腹，带上自己的亲笔书信快马越往宁小月的家中，将宁小月偷出来。
　　陆如风在家里坐立不安，紧张的等待着宁小月的消息，到了第二天快黑下来的时候，陆如风终于听到了外面车马的声音，出来看时，只见宁小月在一个丫环的扶持下慢慢从那轿子里走下来。现在的宁小月虽然体态丰盈，容貌姣好，但脸上明显带着憔悴。
　　“小月！”陆如风兴奋的叫出了声来。宁小月抬脸看到自己的情人陆如风站在大门口那兴奋的样子，自己也控制不住的扑了上来，两人手相牵，默默无语，只有泪千行。
　　到了现在，宁小月才真正的相信真的是陆如风接她过来的，因为她从来没有见过陆如风的手笔，哪能辨得出来那信是不是她写的，可是，对于陆如风的思念却让她只能相信那是真的了。她实在是不愿再在李家里多呆一天。
　　吩咐丫环们将宁小月接到早已安排好的房间里之后，陆如风小心的问办事儿的人：“顺利吗？”
　　回答说：“很顺利，一切都是神不知鬼不觉的！”
　　“这就好啊！”陆如风感慨的说道，自己做下了这种对不起李大哥的事情他的内心总有些愧意，心想，到时候只能多给他些银子作为补偿了，可眼下是绝对不行的，因为那样一来岂不是等于告诉李善得人是他陆如风偷走的吗？
　　当夜陆如风只跟宁小月住在了一起，俗话说久别胜新婚，陆如风这时才体会到这一点。两人很快就熄了灯钻进了被窝，不仅是陆如风，就是宁小月也有些迫不急待了。
　　“我还以为这一辈子再也见不到你了呢。”宁小月那光光的身子紧紧的靠到陆如风的身上，像是害怕再次失去他似的。
　　“我本来想等你给李家留下了香火再去接你的。可我实在是等不及了！没有你，我连饭都吃不下了！”
　　“你有那么多的姐妹们陪着或许还有个欢乐的时候，可我，却是夜夜思君呀！”
　　陆如风抚摸着宁小月那微微隆起的肚子，倍觉兴奋：“我要是现在趴上去，不会伤了你的小宝贝吧？”陆如风有些按捺不住了，他的手已经在宁小月的腿叉里摸过了不知多少次，水淋淋的让他兴奋不已。
　　“轻点儿没事儿吧？”宁小月守了那么多日子的活寡，更是馋得不行，巴不得陆如风早一些让她爽快一回。陆如风趴在她的胸脯上，用脸蹭着她那丰满而雪白的玉乳，好像把自己丢失的一块宝贝又找了回来一般的珍惜。他将那饱绽的吸进了嘴里，用舌尖撩拨着她弄得宁小月好痒。
　　“没事儿，上来吧！”宁小月的手勾住了陆如风的身子让他爬到自己的肚子上来，并慢慢分开了两条玉腿。陆如风两手支在宁小月的两侧小心的趴了上去，他很担心那肚子里的小宝宝。宁小月却有些等不及了，一只手悄悄伸了下去，淹没在一片泥泞之中。
　　“啊——”像是好久没闻过腥味儿的馋猫终于得到了一块鱼似的，宁小月很陶醉的呻吟了一声，那声音仿佛从地底下发出，在屋子里弥漫着。
　　宁小月的美乳是那么娇挺，陆如风好想握到手里一边揉捏一边享受那云雨之乐，可他实在担心会压伤了小月，他只能俯下脸来与宁小月亲吻起来，将她的丁香小舌吸进了嘴里。宁小月也是吐舌如信，让陆如风如醉如痴，他的屁股起落得越来越快，两人运动之中，交接处发出了扑哧扑哧的声响。
　　梅雨钱如烟跟萧妃娘娘三人住的屋子与宁小月的屋子只是一壁之隔，而且那墙壁中间还有一道门，陆如风跟小月的动静让那三个女人无法入眠，一个个都在床上翻来覆去。梅雨最后不得不爬了起来，对另外两人个女人道：“我让他们小点儿声，再说，我还真担心他没深没浅的伤了小月肚子里的孩子呢！”
　　“那你就快过去看看吧！”萧妃跟钱如烟哪会不知道梅雨的心思，也不去跟她计较。梅雨推开了中间那道门轻轻的辟了进去。虽然屋里没有掌灯，但从窗棂上透过来的月光却能让梅雨看得清那两人在床上扭动的样子，而且宁小月也开始陶醉的呻吟起来。
　　“风儿，可得轻点儿，别伤了胎气哟！”梅雨轻咳了一声之后说道。其实梅雨开门的时候他就听到了她的声音。
　　“知道！”陆如风正起劲的撅动着屁股，而宁小月已经高高的翘起了她的两条美腿在空中抖动着。
　　“来，让娘摸摸你这胎气动了没有？”说着梅雨躺到了宁小月的身边来，伸手抚到了她那微微隆起的肚子上来。
　　宁小月很是害羞，多亏屋里没有掌灯，梅雨的到来让她无地自容，她现在还闹不清梅雨到底是她的婆婆还是陆如风的丈母娘，但不管怎么说，自己正跟丈夫做着这事儿，一个长辈却闯了进来让她觉得很难堪。
　　而梅雨的到来像是给陆如风吃了兴奋剂似的，他更加有力的捣了起来。


第一部 第179章  太子妃再度红杏出墙
　　陆如风做太子保的时候曾经与太子一起探讨过权力的问题，他时刻在向太子暗示一种思想，人只有到了权力至高无上的时候才能真正实现自己的意图，即使头顶上还有一个人压制着自己，你也不过是一个奴才。这种思想几乎让天天提心吊胆的太子全部接收了下来，因为太子正每时每刻有着这样的感觉与体会。他何尝不想做一国之主，君临天下，可眼瞅着父皇身体还很健壮，如果不死，他怎肯让位给自己，要是单靠等待，就是再等十年二十年也未必是个尽头！陆如风多次暗示过太子，无毒不丈夫，大丈夫做事当断则断，不断反为其乱。他还时常告诫太子一句话，“不光那些王爷大臣们盯着你，就是你的父皇也会时常注意着你的一举一动的，因为他不仅担心这朝廷的权柄会旁落外族，更担心被自己的骨肉所抢夺，为君者就是这样，当他以为他的地位面临着威胁的时候，他就会毫不犹豫的铲除自己的心腹大患的！所以你不可有半点儿马虎哟！”陆如风的这番话好像是在劝诫太子克己守礼，恪守君臣父子之道，但实际上无疑在暗示太子，你的处境时刻存在着危险，说不定什么时候不知道怎么回事儿就会掉了脑袋的。这种暗示却让早就觊觎着皇位的太子惴惴不安，他既想得到那垂涎已久的权柄，又害怕马失了前蹄招致杀身之祸，最后当陆如风离开他之后，他更是惶恐不安，他几乎到了快要发疯的地步。此时他唯一能让自己从这种困境中解脱出来的办法就是杀了皇上夺得皇位。
　　太子权衡了一下自己的力量，在宫中除了原来已经收买的几个大臣外，最有可能与之一心成就大事的人就是陆如风了，因为他不但武功高强，手下还有由他控制的十万禁卫军！这是他发动宫廷政变取得胜利的保障。可是，眼下陆如风却远离京城回家探亲去了，他没有人商量，因为他并不敢肯定那些人是不是能坚定的跟着他走。但他实在是撑不下去了，那种煎熬与折磨让他走到了疯狂的边缘，一天他也受不了啦。于是，他一面派人飞马报知陆如风速回京城，一面在京中暗中行动。
　　当陆如风在山东正沉浸在幸福的云雨之中的时候，他突然接到了太子的密报，让他立即飞马火速赶回京城。陆如风接到信后，知道太子要有行动了。他简单的安排了家里的女人，让卫兵护送着她们趁夜弃了青州家产只带银两秘密向洛阳进发。他打算，一旦事败，就立即返回洛阳再与家眷逃命。
　　陆如风骑上快马，立即飞奔京城。太子的密信中给他规定的行程，务必在某个时间之前直到京城。陆如风不敢怠慢，昼夜兼程。正当他直到紫禁城的时候，太子首先接到了他。
　　“事已成，就等你来了！”陆如风的及时赶到，让太子终于松了一口气，“你赶快召集你的人马，以防不测！”
　　陆如风没有停歇，将他的部确将召集起来，所有的禁卫军一律听从他陆如风的指挥，违者立斩不赦！
　　当太子确定整个紫禁城都在自己的控制之下后，他才向外宣布，父皇已经突然驾崩。虽然不少与太子党做对的人心存怀疑，但都知道太子有了陆如风作为羽翼，无人能与太子党抗衡，因为太子不仅有陆如风一个人，在京外的将领也有不少都是他的人而且正在朝京中集结，于是大家也都噤若寒蝉了。太子顺利的登上了皇帝的宝座，开始了新的纪元。
　　为了掩人耳目剪除异己，太子又将父皇之死嫁祸于几个敌对的大臣，并将他们斩首示众。一时间宫廷上下一片哑然。
　　宫廷政变成功之后，一直寝食不安的太子终于可以睡一个安稳觉了。那一晚太子再次喝得酩酊大醉，不醒人事。陆如风趁机又与太子妃和妃睡在了一起。
　　“你这个狠心的家伙，娶了公主就把我给忘了！一去就是月余！你可把奴家害得好苦呀！”和妃如今自然成了皇后娘娘，可在陆如风面前她早就失了娘娘的尊严，完全是陆如风的一个性奴了！当陆如风刚刚来到她的寝室里的时候，和妃就急着脱了盛装急欲求欢。
　　“你不知道，我哪一天不是在想着娘娘呀！难道我陆如风的心肠就是铁石所铸了不成？”
　　“既然想着我，为何又迟迟不肯回来，却在那青州府里逍遥起来？”和妃虽然有些不满，可现在毕竟陆如风已经回到了身边，她也不舍得在陆如风的身上撒太多的怨气。
　　“日后我们当然会天天快乐了，不过我还有一个想法，你可千万不能吃醋哟？”陆如风知道，许多事情是不可能全部瞒过这个精明的女人的。
　　“你不会是想把那些娘娘们都收在自己的帐下吧？”
　　“知我者，娘娘也！你真是太了解我了！”
　　“你这个贪嘴的馋猫！我就知道你不会满足的！不过，只要你别少了我的那份儿，我不跟你计较的！就怕那些事情你瞒不过太子呀！他会答应你这贪婪的要求吗？”
　　“只要娘娘同意了，太子那边自然有我自己跟他说话，不劳娘娘费心了！”
　　“看来你们真是沆瀣一气了！”和妃在陆如风的额头上爱怜的戳了一指头，“我不想耽误了这大好的时光，刚才我就喝下了些春药，都已经发作多时了，你还在这里东扯西扯的，我可是受不了啦！”
　　“你竟然喝了春药？”
　　“人家知道你一定会过来的，不是正等着你嘛，还不是为了你更快活一些？”和妃完全不像一个尊贵的皇后，她扯下了披在身上的那件纱衣，露出了那诱人的洁白肌肤，高高的挺立着那两座玉峰靠到了陆如风的身上，她主动的替陆如风剥去了衣服，纤细的玉指在陆如风的胴体上划着，娇媚欲滴。
　　“让我来试试娘娘是不是真的喝了春药了，也不知道这春药能不能让娘娘欢快起来呀！”说着，陆如风一边让和妃给自己宽衣解带，一只手在她那丰满峭立的玉峰上揉捏着，一手探进了她那浓密的丛林遮掩之下的幽谷之中！那里竟已是一片泥泞，都快水漫金山了！
　　“娘娘可真的是洪水泛滥了，我来给娘娘堵一堵吧！”当陆如风的衣服全被和妃扒光了之后，陆如风一下子将她摁倒在身下，不用陆如风动手，和妃自己就劈开了双腿，将陆如风夹在了中间，她伸过手去握了陆如风那粗大----陆如风一枪刺了进来，直捣和妃的花蕊。
　　“喔——你好壮呀！”和妃抱着陆如风的身子扭了起来，两朵玉乳在两人的胴体间滚动着，变换着形状。她的两只玉手也从陆如风的熊腰上滑到了他的屁股上好像要连陆如风整个身子都吞进去都不解痒似的。陆如风连同她的藕臂也箍在了怀里，用力挺动着屁股，让已经荡漾了的和妃好一个爽快。
　　“啊——要命了~~你这头驴呀~~”和妃在陆如风的身下扭动着玉颈，醉意的呻吟起来。渐渐的，随着陆如风的卖力，她的呻吟变成了嚎叫，也许是春药的作用，和妃比以往扭得叫得都要疯狂尽兴。当陆如风放开了手不再箍住她企图握住她的双乳的时候，她竟一下子从陆如风的身下翻了上来，将陆如风压在了身下，她两只纤手摁在陆如风的胸膛上疯狂的蠕动起了自己的身子，现在完全是用她的欲望之穴套弄起了陆如风的粗大……来了。随着她玉体的快速蠕动，她胸前两只玉乳也有节奏的舞动起来。这一次她吃了春药果然与平时不同，那高潮来得快却去得迟，似乎浑身有着使不完的劲儿。陆如风虽然陶醉得想闭了眼睛，却又很想看和妃那动人的玉体在他的身上的样子。尤其是她那雪白的玉峰让他无法不握在手里，当他揉捏着那一对玉乳的时候，简直说不出那是一种什么样的美妙滋味。
　　和妃一边狂摆着身子，一边叫唤着——“啊~~哦~”她也学着陆如风在她身上的样子，起初九浅一深后来就越来越快的深套了起来。这一次和妃在陆如风的身上大战了比平时两倍多的回合之后才浪叫着滚了下来。当他躺在陆如风的身边娇喘着的时候，还是挂念起了陆如风家里的女人来。
　　“你只说是家里有了女人，我还没有见过夺了你童男身子的女人到底是什么样子呢，什么时候也引到宫里来让我开开眼啊？”和妃身子又趴在了陆如风的胸膛上，不时伸出她的丁香小舌来舔着。
　　“这还不是娘娘一句话的事儿吗？只要你下一道懿旨，我就立马让她们过来，不过，我的女人可不能让你当作奴婢来使唤的，要是让她们到宫里来你也得给她像娘娘们一样的待遇才行！”
　　“你是不是还会怕我下一道懿旨把她们都收拾了呀！看你这小心眼儿！”和妃娘娘在陆如风的要害处狠狠的捏了一把。
　　“嘿嘿，趁着娘娘高兴，我倒想求娘娘给我的女人们一个封赏什么的！”陆如风又在和妃的酥胸上亲了起来。
　　“哎哟~痒痒死了~~有什么要求你尽管说就是了！现在这天下都是咱们的了，还不是我一句话的事儿嘛，再说了，就是我一个人主不了的事情，你不还可以去找皇上吗？你可是他的心腹之人了！”
　　“可他不会已经知道了自己的心腹之人竟然偷了他的女人吧？如果让他知道了咱们两人的事情，他会不会翻脸呢？”
　　“你傻呀？怎么说他也是一个男人，他又没病，怎么会容忍自己的女人被别人染指呀！咱们的事情可千万不能泄露出去的！”
　　和妃的一番话突然让陆如风萌生了一个想法。
　　“你说，要是皇上真的有了一种病，不爱女人的话，他还会在乎别人偷了他的女人吗？”
　　“你不会说要切了他让他做一个太监皇上吧？”


第一部 第180章  情动太后
　　和妃并不知道陆如风怎么会让皇上得上一种不爱女人的病。陆如风却笑道：“我自然有办法。是个男人就会沾花惹草的不是？你的夫君也就是现在的皇上，他也喜欢外面的女人啊，我早就听说皇上与京外一名妓打得火热，那女子长得艳若桃花，不过她却是个人尽可夫的烟花女子，那地方却是长了梅毒的，我猜皇上现在必已得上梅毒，他不可能声张出去，到时候一定会让我到外面去找江湖郎中，待我收买了那郎中，让他在给皇上的治疗中再施以特殊的药物，让皇上日日服之，天长日久，皇上就不会再对女人有什么兴趣了。到了那时，后宫里的女人岂不都是我陆如风的囊中之物了吗？”
　　“你可真够阴毒的呀！”和妃此时对陆如风竟然多多少少有了些戒备之心，因为她开始觉得这个陆如风也是个为了目的而不择手段的人，但愿他不会在自己身上打什么歪主意。
　　“我可不是个喜欢争风吃醋的女人，你不会为了别的女人而把我弄成一个疯子满后宫里光着身子乱跑吧？”
　　“我傻呀？我才不会让别人看了我的女人的玉体呢！我只会对男人出此下策，哪会对自己的女人动粗呀！”
　　“你这还不够粗呀！”和妃听陆如风对自己那么喜欢，戒备之心顿时烟消云散，手握着陆如风下面那粗硬的一根娇笑道。
　　“呵呵，我这可是专门来对夜付女人的，不粗你们还嫌不爽呢！可惜我没有孙悟空的如意棒，想大就大想小就小。”
　　“我看你这一根比孙悟空那根还要厉害着呢，每次都捣得人家肚子疼！”
　　“你要是嫌粗了的话，那我可是要把它送给别的女人用了？”
　　“是不是又看上了哪个浪女了？不会也是在外面有了那艳若桃花的烟花女子了吧？要是那样的话，我可不敢再理你了！”
　　“呵呵，有倒是有……”
　　“是谁？”
　　“她不在外面，却在这宫里头！”陆如风一只手捏住了和妃那饱绽的一颗揉了起来。
　　“你的姑姑！”
　　“什么？你是说太后？”
　　“虽然说是太后了，可现在却年轻着呢。她真真是一个大美人儿呀！”
　　“我就比不了她了吗？”
　　“我什么时候说你不是个大美人儿了？我只是说，你的姑姑与你各有千秋，并不逊色。我将你跟你的姑姑一同搂在怀里，一个是太后，一个是皇后，岂不是天下美事吗？”
　　“有人贪财，你却只贪色！”
　　“此话差矣！人没有不贪色的，即使只喜欢金钱玉器，那也是好色，因为那些东西都是有形的，眼睛看着，心里就觉得舒服，眼之所贪，手之所触，岂不是都是色吗？可并不独独女人才是色呀！”
　　“我倒是头一回听说你这样的歪理，贪钱的人也叫好色！”
　　“所以说，只爱江山不爱美人儿的男人也是好色之徒！事物凡有形者皆有色，偌大的江山形形色色，怎么能说那样的男人不是好色之徒呢！”
　　“那你意思是说要让皇上变成一个只爱江山不爱美人儿的好色之徒了？”
　　“娘娘真是个绝顶聪明的女人呀，你想，他如果连江山都不爱了的话，谁来替咱们保太平呀？只要他保得住这太平江山，就有咱们的快活日月。所以说在某些方面，咱们与皇上的利益还是完全一致的。所以许多事情咱们还得顺着皇上才是哪！”
　　“那我什么事都听你的了！”
　　“我把太后压到身子底下也听我的了？”
　　“我能堵得了你吗？你每次到我这里都是来无踪去无影的，说不定你还早就把太后她老人家压过了呢。”
　　“呵呵，压倒是没有压过，可我却把那好东西在她老人家身上洒过的！”陆如风得意的说道。
　　“洒都洒了还有什么没有做过呀？”和妃一听便生醋意。
　　“我没有对娘娘说假话，我巡逻的时候，曾经到过太后太妃们那里过，趁她们睡着了，便在她们的身上被褥上尿过，嘿嘿，那也挺不错的！”
　　“你这个死鬼！原来也搞些恶作剧呀！你没把她们搞了倒让我有些失落了！”
　　“这么说，现在我要是再去搞她们一回，你倒高兴了？”
　　“我可不许你见了那些狐狸精就把我给忘到脑后去了！”
　　“放心吧，你就是我的正宫了！对了，今后这天下就算是咱们的了，你说我该做个什么职位才能爽呀？”陆如风抚摸着和妃那尖尖的乳峰意味深长的问道。突然间成了一人之下万人之上甚至能直接左右皇上的大人物，陆如风竟一时不知道如何是好了。
　　和妃沉思了一会儿，突然兴奋的说道：“我看你不如去做个西南王什么的，坐拥一方岂不是逍遥自在？免得在这天子脚下让那些爱管闲事儿的大臣们说三道四的！”
　　“那你怎么办？我总不能带着你跟那些个太后太妃们也去吧？那也太招眼了吧？”
　　“你都能让皇上不恋女色，难道这么一个小小的题目就把你给难住了吗？我想你那武状元的名号不会是浪得虚名吧？”
　　“娘娘说得对，事在人为嘛，凭我陆如风的头脑，当然不会在这个时候成了死猴子的！我不知道你作为皇后有没有这个先例，我倒是知道先皇的妃子们完全可以出家的，不如让皇上下一道圣旨，在我的领地上建一座感业寺，不正可以让太后太妃们住进去吗？你要是愿意替皇上出家的话，当然也可以了！哈哈，我这主意不错吧！”
　　“你呀，为了你的色心真是不择手段了！就是不知道那些好事的大臣们怎么想了！”
　　“不让太后太妃们出家，难道他们还想享用不成？我这可是为了先帝的女人们的贞洁着想呀！”
　　“你现在是皇上的大红人，都快发紫了，你提出来的事情哪个敢不听？只是你可要快些让皇上得上你说的那病才好，不然臣妾什么时候才能去那感业寺呀！”
　　“这事儿你放心就是了，我一定以最快的速度给你办到。就是娘娘不急，我也急呀，现在我可是一日不见娘娘如隔三秋了呀！”
　　“就是你嘴甜，要是跑到哪个骚狐狸那里去了还不立即把我给忘得干干净净了！”
　　“不会的，娘娘时刻装在陆如风的心里呢。不过，我现在可是身不由己呀，我还得出去巡逻一番，免得生出些事来，毕竟现在是多事之秋呀！”
　　“那你得再亲我一个！”和妃如同一个任性的少女一般在陆如风面前撒起娇来。陆如风只好搂着她的纤腰，一手抚着她的妙乳，在她的红唇上亲了一口。
　　陆如风从和妃的寝室里出来，便朝太后那里走去。虽然先帝不在了，但太后的一切待遇却并不减，现在的皇上可不想让别人说三道四，尤其是先帝驾崩他本来就心虚得不行，因此在那些无关紧要的环节上他当然得做些文章了。但那些原来伺候太后的太监们却是势利得很，根本就不恪尽职守了。睡觉的睡觉，赌钱的赌钱，却把太后扔在了一边。因为他们早就看透了，在太后面前表现得现好也是白搭了，还不如清闲一下。这正好给了陆如风留了个空子。但陆如风并没有乘虚而入。他倒想借这个机会煞一煞那些骄横太监们的威风，也好长一长自己的志气。同时，这样一来，他陆如风也会有太后太妃们面前赚个厚道，混个人情，为日后埋下伏笔。陆如风径直朝着正在赌钱的几个太监那里走去。但他们似乎并没有把陆如风怎么放在心上，虽说他是禁卫军的头领，又是皇上的大红人，但他并不直接管辖这些太监们。
　　“公公们在这儿消遣呀！”陆如风站到了他们身后时，也没有人起来打个招呼。因为这些太监都是倚老卖老的家伙，哪会把他一个小孩伢子放在眼里！
　　“哦？原来是咱们的征北大将军查夜来了？你可真够忠于职守的了！我们就不同了，没有什么奔头儿了，快活一日是一日了！”
　　“那你们把主子扔到一边，自己却在这儿逍遥快活也真够大胆儿的呀！”陆如风不阴不阳的哂笑了一声道。
　　“哼，过去是主子，可现在不是喽！主子在那边呢！”一个太监头也不抬只扬起一只手来朝和妃的方向指了指道。
　　“不过，都说树倒猢狲散，可也不能太势利了吧，人家毕竟还有个太后的位子不是？”
　　“小子，你是皇上的红人儿不假，可也轮不到你来教训我们呀！好歹我们也是跟了先帝几十年，你算是老几呀？你说我们是猢狲？你可挺会骂人呀！别看你武功高强，你敢动我们几个一个手指头？”一个太监竟然发起怒来。只可惜他不长胡子，否则一定会胡须抖动了。
　　陆如风压着被那老太监斥责的怒火退了出来，他站在院里喊了几声，几个负责巡逻的禁卫军立即跑到了陆如风的跟前。
　　“陆将军，什么吩咐？”那几个禁卫军已经在夜色下看到了陆如风那铁青的脸色，知道是发怒了。
　　陆如风朝太监们赌钱的地方努了努嘴，道：“看见了吧？那几个公公玩忽职守不说，还骂咱们禁卫军在这儿巡逻是多此一举呢，听我的命令，先把他们绑了再说！我就不信咱们这些带把儿的还得在他们这些不男不女的鸟人面前低眉俯首的了！”
　　几个禁卫军一直受着那些太监们的气，早就能有一天收拾他们了，现在又有了他们崇拜得五体投地的陆将军给自己撑腰，不正是机会吗？于是，他们一听陆如风的命令便像喝了药似的兴奋起来，以迅雷不及掩耳之势窜了过去。
　　“擅离职守的狂徒，都给我站好了！”一个禁卫军大喝一声，吓得几个太监差点儿尿在了裤子里。可当他们看清了带着腰刀站在他们面前的都是平时被自己吆来喝去的禁卫军小卒时，便都哈哈大笑起来。
　　“你们这些小杂种，竟敢对老子撒野，是不是活腻味了？要想你们的脑袋不搬家，立即给我滚出去！”那几个太监刚想抡起掌来去掴面前的禁卫军，却早被这几个训练有素的士兵摁倒在地上解下腰里的绳索捆了起来。
　　“你们想造反？我要到皇上那儿告你们去！”太监们还是猖狂的叫着。对这些太监们仇深似海的士兵们又是踹又是踢的将几个太监好一顿胖揍，直觉得痛快之至。
　　“你想去皇上那儿？好吧，那我现在就带你们几个去！我倒要看看你们的脑袋还能不能安在脖子上！”
　　几个太监一听陆如风真的要带他们去见陛下，哪敢应承，立即软了下来。
　　“陆将军，咱们要是这样那可就真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！”那太监皮笑肉不笑的讨好着陆如风。
　　“一家人？谁跟你们是一家人？你们算是男人还是女人？你要说你们是男人的话，身上还有把儿吗？掏出来让爷看看！要说是女人，你们身上有女人的东西吗？如果真有的话，那我可要赏给我这几位兄弟了！”
　　“陆爷，大人不计小人过，都是我们几个错了，我们在这儿向您陪不是了！你就饶了我们吧！我们再也不敢冲撞陆爷您了！”陆如风正想找个位子坐下无奈身边却没有东西，一个士兵赶刚要跑到刚才太监们赌博的地方去拿椅子，陆如风却喝住了他，道：“就让他们中的一个去拿好了。”
　　话音刚落，一个太监赶紧揽下了这活儿。那太监被绳索绑着行动不便，一步一挪的终于把椅子搬了过来，满头大汗地放到了陆如风的屁股下面。
　　“仅仅搬一把椅子过来是不足以抵消对你们的惩罚的！”陆如风坐下之后慢条斯理的说道。
　　“陆将军想怎么惩罚我们都可以，只是不要把这事儿捅到皇上那儿才好！”
　　“要说这也不算我是欺君之罪。因为这点儿小事儿我陆某人还是能够说了算的！因为我的职责就是查夜，谁敢擅离职守就得受罚！”
　　“那是那是！”太监们齐口应道。
　　“那你们现在每人自己掌嘴一百！”
　　几个太监被解了绳索之后，自己掌起了嘴来，有的打出了血来，也狠着心完成陆如风布置的任务。
　　等他们掌完了自己的嘴之后，陆如风才站起来说道：“这就是对太后不尊的惩罚，记住了，今后太后吩咐你们什么就得做什么，谁若怠慢了，那可就不止是掌嘴了！”
　　当陆如风站起来转回身子的时候，太后正披了貂裘大衣站在廊檐下面，这里发生的情景全让她看在了眼里。
　　“太后吉祥！”几个被自己掴晕了的太监听到陆如风等人给太后请安时才发现了太后，也赶紧跟着跪了下来。太后莲步轻移来到了陆如风的面前，亲手扶起了他，情不自禁的握着陆如风的手，眼里满含着泪水动情的望着陆如风的脸激动不已。


第一部 第181章  罚跪一夜（狭道龙珠）
　　太后年纪并不大，刚刚二十二岁正是青春年华，她是先帝第一个皇后死后又被册封的。曾经倍受先皇宠爱，可后来由于舒妃的介入，才有些受了冷落。但太后却绝对是个品貌俱佳的女子，自从先帝去了之后，她从皇后的位置一跃成了太后，宫中的势利便让她立刻有了深刻的体验，且不说那些姐妹们不大来往了，就是这些平时点头哈腰的太监们也常常不把她放在眼里了，可心中的怨气又无处诉说，好不苦闷。没有想到今天晚上这些个太监们却受到了陆如风的惩罚，太后自然对陆如风感激不尽，但同时太后却又担心这人陆如风又不常常在自己的身边，天天伺候着她的却是这些太监们，也不可过分得罪了他们。
　　太后毕竟是太后，她突然心生一计，要做个两边都不得罪的人情。本来还是热情的握着陆如风的手的太后突然变了脸色对陆如风怒斥道：“大胆！这些奴才们就是有再大的错儿也是我的奴才，还轮不到你来教训他们。他们没有功劳还有苦劳呢。你们几个都去洗洗吧，也别在我这儿血鼻子血脸的丢人了！再说了，打狗还得看主人呢，你这样惩罚他们分明没把我一个女人放在眼里，陆将军，对不住了，今天哀家就罚你个不伦之罪，到我帐前罚跪一夜！”
　　太后说完之后转身回了殿里。看她那婀娜的背影，真如仙子下凡，楚楚动人！
　　陆如风刚刚看到太后脸色骤变之时，并不明白什么意思，没想到却又要罚自己在她帐前跪上了夜，这对他来说岂不是求之不得的美差吗？
　　“谢太后恩典！”陆如风从地上起来，解下身上的腰刀递给了卫兵，小声对那卫兵说道：“好生照看着，不许有人惊扰了太后休息，我受罚去了！”说完急步跟着太后进了殿。
　　却说那几个太监清洗了之后世，一是惧于陆如风的威严，二是感于太后的恩典，都不敢怠慢的跑回来想伺候太后，可刚到殿前，却被几个卫兵挡在了外面。
　　“太后已经休息，陆将军正在里面罚跪，请几位公公就不要惊扰了！”
　　那几个太监一听，便明白了什么意思，却只是心照不宣地退了回去。
　　太后回到殿里之后并没有立即睡觉，而是坐在她的鸾床上，依然穿着她那件貂裘大衣看着陆如风跪到了她的帐前。几个宫女正要进来伺候太后，太后却道：“你们都睡去吧，远远的，别在我眼前晃悠。我现在见谁都烦，我只想看看这个吃了豹子胆的征北大将军还是不是大清的臣子！”
　　陆如风双膝跪着，头也不抬。但他的眼睛的余光却能看得见太后娘娘那美妙的三寸金莲与那貂裘大衣外面裸露着的细美小腿。
　　几个宫女见今晚的阵势有些特别，太后突然发雌威，都吓得赶紧退了出去，一个也不敢靠前。
　　“靠前一些吧，外面冷。”太后突然十分温柔的说道。当陆如风抬起头来正要分辨太后那话是真是假的时候，却见太后正从身上脱着那一件大衣下来，动作之间，她里面那一身白色的内衣却遮不住她那青春诱人的秀色。暗淡的宫灯下如一朵出水芙蓉亭亭玉立。陆如风直如闻到了那若有若无丝丝缕缕的荷叶荷花香。他不禁用鼻子深深的吸了一口气，为的是闻一闻太后身上飘过来的那阵阵幽香。
　　太后竟然泰然自若的上了鸾床，掀起帐子来躺了下来。
　　陆如风跪在那里，知道太后不可能入睡，却也挪着双膝到了太后的帐前。他轻轻的掀起了帐子来，把手伸到了帐子里面来。
　　“你要干什么？”太后声音并不大，她似乎是真的刚从梦中醒来，但并没有立即爬起来。看来，她一直没把陆如风防着。事实上，太后只所以要罚陆如风跪在帐前一夜，一是为了让太监们看看她这个太后心里还是护着奴才们的，同时也想让奴才们知道，这个极受新皇上器重的征北大将军也被太后揽到了帐下，今后谁若不服，定不会有什么好果子吃。她太后年纪轻轻就守了寡，哪能耐得住寂寞，而这个陆如风又是公主自己看上的驸马，一表人才，武艺高强，哪个女子不垂青！太后早就惦记着他了，只是因为自己是皇后而不敢造次，今天他在这里出头，正让太后逮住了一个千载难逢的机会。所谓罚跪，其实是给自己跟心目中的白马王子创造一个偷情不伦的机会而已。
　　“娘娘不要害怕，我见娘娘蹬了被子，只是怕娘娘受了风寒，帮太后娘娘掖一下被子，没有别的意思！”陆如风说着，他的手真的握住了太后娘娘的被角向娘娘的身下掖去，太后娘娘并没有反对，任他把手插到了被子里面。陆如风的手当然的碰到了太后娘娘那柔软的身子，不过，还有一层单薄的内衣隔着呢，但那已经让陆如风心跳加速起来，他感觉心都跳到嗓子眼儿里了。旺盛的欲火烧得他嗓子里有些发干。
　　“娘娘是不是有些冷呀？”陆如风的手触到太后娘娘的身子时并没有立即抽回来，而是在她那柔软的腰部轻轻的抚摸了起来。
　　“哀家不只是身上冷，心里更冷。多亏陆将军今夜到来，才让哀家心里暖和了些，哀家正不知道如何报答将军的一番心意呢！”
　　“如风不图什么报答，能为娘娘效劳是我的荣幸。我愿让娘娘的心暖一些。”说着，陆如风的手从太后娘娘的腰就摸到了上面来，隔着那层单薄的内衣在她那柔软而丰耸的玉胸上轻轻的揉了起来。“我知道娘娘需要的是什么，娘娘想要的东西，陆如风这里都有，只要娘娘想要，陆如风随时都给！”陆如风小声却是斩钉截铁的说道。
　　“我今夜让你进来，也是冒着风险的，哀家已经豁出去了！与其窝窝囊囊的活着，还不如痛痛快快的死！”
　　“娘娘何出此言？只要我陆如风在，就不会再让娘娘受半点儿委屈的，谁要是敢欺负娘娘一回，我就让他的脑袋搬家！”
　　“难道陆将军连皇上都不怕吗？”娘娘已经有些激动，从来没有一个男人对她如此山盟海誓过，正是青春之时，听到这么动人的誓言，她哪能不起波澜呀！此时她真想一下子把陆如风搂进怀里亲吻一番，再把自己的身子交给他，可是，自己毕竟还有着太后的身份，她却无法立即像一个民间女子那样随便。这后宫里的清规戒律是何等的厉害，她不是没有见识过的。况且都私下里传着先帝的死就与这个皇上有关，即使不担心自己，她还不想连累了自己钟情的这个陆将军呢。
　　“我堂堂一个七尺男儿却要受制于一个手无缚鸡之力的皇上？别说我手里还有着十几万禁军，就是我陆如风单枪匹马，也不怕他有多少军队。大不了我跟娘娘远走高飞！”
　　听到这话，太后吓得赶紧坐起来向帐外看去，见没有人她才放心的吐了一口气。
　　“娘娘何必惊慌，外面都是我的亲信。铁着呢。不论发生了什么情况，他们都唯我的命令是从的！”
　　年轻的太后缓缓躺下了身子，而陆如风的大手则顺着那薄薄的内衣在太后娘娘的酥胸上摸了起来。
　　“哦——”娘娘不禁呻吟了一声，多少日子久违了的感觉又回来了。而且这与皇上在身边大有不同，陆如风的大手更让他有一种难言的快感。丰满的**上立即峭立起了那硬硬的。听着娘娘那醉人的呻吟，陆如风也有些醉了，他的身下早就胀得不行。
　　“娘娘，让陆如风跪在这下面您就不心疼吗？”陆如风的手快乐的抓着太后内衣下面那两团柔软的肉。
　　“我又没说不让你上来呀！”太后已经闭起了眼睛享受起来。这偷情的滋味竟如此的美妙，简直是妙不可言了！她感觉到浑身的骨头都要酥了。
　　陆如风并不急着爬到床上去，而是把手退了下来，从下面的衣摆处重新伸了进去，直接贴着娘娘的冰肌玉肤摸了进去，现在他抓到的，是实实在在的肉球了！那柔软，那温热，那弹性简直无与伦比的醉人！太后伸过手来揽住了陆如风的身子，暗示他到床上来。陆如风爬上床来，继续在那一对玉峰上揉捏着，她的衫子被陆如风的大手拱了起来。他两手一手一只像是揉面一般，将年轻的太后揉得不住的醉吟起来。
　　“哦——啊——”
　　陆如风猛的掀掉了半遮着太后玉体的被子，身子压到了太后的身上。太后也在慌乱中解着陆如风的衣服，两个相互撕扯着，很快，两个被欲火燃烧着的肌体一丝不挂的抱在了一起。
　　“娘娘还记不记得身上被人喷过秽物？”陆如风的胸膛贴在了太后那雪白的酥胸之上，不时在她那俊俏得如仙子一般的脸蛋儿上亲吻一下。
　　“难道那是你做下的业呀！”太后简直不敢相信，“真是做贼三年不打自招了！看我不治你的罪！”
　　“娘娘想如何治陆如风的罪呀？”
　　“哀家要罚你把我的身子舔得干干净净的！”
　　“那我现在就开始舔了！”说完，陆如风俯下头来，从太后的脖子底下舔了起来。当他舔到她那雪白的乳沟里时，那舌头还是忍不住爬到了峰顶，轻轻的咬住了她的一颗。
　　“啊——咬疼我了！”太后醉意的轻声浪叫着。当陆如风把手伸到下面的时候，摸到了粘乎乎的一片，那里直如洪水泛滥，大江漫堤。陆如风的舌头继续下滑着，越过了那平滑的小腹之后，直奔幽谷而来。他两手披开了那萋萋的芳草，露出了一眼清泉。
　　“有本事，你把哀家那儿也给舔干净了吧！”
　　“我只怕娘娘受不了呀，不然我舔上三天三夜，我不信舔不干娘娘的这眼泉！”
　　陆如风刚俯下头来，就被娘娘两条腿夹得紧紧的……但陆如风还是能将那长长的舌尖够到她的花穴。虽然太后娘娘夸下了海口要让陆如风把那口泉眼舔干了，可那舌尖刚刚触到她的花穴上时，她就娇笑着抖起了身子来。
　　“啊——你弄得人怪痒痒的了！”她的腿越是夹得紧，
　　“喔——我不要你舔了！我要你的身子进来嘛！”娘娘上挺着臀部，蛇腰也扭了起来。陆如风果然放了她，抬起脸来看时，便觉得娘娘那花穴有些特别，状如漏斗，豆如红珠。这是陆如风从未见过的美穴，陆如风断定娘娘这里面也不同寻常了，那夹道极狭窄，紧紧的箍着陆如风的欲火。他慢慢的扎着，并不急躁，但觉到了半路的时候，有一又软又硬的东西顶了上来。陆如风并不知道，这正是有名的龙珠穴，那夹道里的龙珠顶在陆如风的铃口上，竟让陆如风一阵快感的痒痒，差一点儿禁受不住。若不是当时师傅传授了那神奇童子御女神功，今日岂是这年轻太后的对手。陆如风当下不肯示弱的硬顶了上去，两下里硬碰硬的对峙着，其实太后也感觉到了来自陆如风这边的神奇力量，她知道，要是一般的男人的话，让她这么一顶准得谢了。可没有想到这个陆如风竟然敢与她对阵起来，心中不禁大喜，她总算没白活了这辈子。因为过去的皇上从来没让她满意过一回，每当她来到兴奋之时这龙珠就会冒出来，而弄得皇上一下子就喷了也软了。而今，她却觉得这一根是那么的坚挺。她没有坚持下去，那龙珠慢慢退了回去，可陆如风地是紧追不舍，一直硬顶着那颗珠子追到了府底。让陆如风更加吃惊的是，太后娘娘竟与他大战了半个多时辰才玉喷。两人都累得满身是汗。
　　“你真行！”太后抚摸着陆如风那宽厚的胸膛极度的满足。她觉得陆如风简直就不是人，而是神了！
　　“你更行！我还没有见过你这么厉害的女人呢！”
　　“你经见了多少女人呀？听你这口气还不止三妻四妾的呢！”
　　“不瞒太后娘娘，就连现在的皇后娘娘也是我的女人呢！”
　　“你这个色狼，原来连皇后也敢上呀。你可真是吃了豹子胆的人！”
　　“我不是连太后都征服了吗？”
　　“等我发动起后宫里的娘娘们一起上看你还能受得了不！”
　　太后心想，你既然能把我太后拿下，肯定对付起那些不中用的妃嫔们如探囊取物。到时候她可有好戏看了。
　　“呵呵，要是太后娘娘能一声令下的话，那我陆如风可就不用再费心机了。我可要坐享其成喽！”
　　“你想得倒美，我可让你一个个的去磨！先磨薄了你的嘴皮子，再把你这个给磨成绣花针！”
　　“呵呵，不用她们呀，光娘娘一个人就能把我整个人儿都磨成绣花针了！”


第一部 第182章  送你碧螺春
　　陆如风惩罚太监一下子恢复了太后的生机，让她看到了今后活下去的希望。这个很长时间都有些郁郁寡欢的青春女人刹时间在陆如风的面前变成了一个色狼杀手。要不是陆如风神功盖世，这一夜春宵恐怕就会把他给报销了。没想到太后与之大战了一个通宵，而陆如风却还是坚忍不拔。
　　“我算是服了你了！”天亮之后，太后已经累得精疲力竭，浑身瘫软，床都起不来了。
　　“娘娘，我可是真的被你罚跪了一夜呀，你看我这膝盖都红了！”陆如风让太后看他的双膝，果然两个膝盖有些发红。
　　“今夜哀家还要罚你！”太后单手在陆如风的要害上捏巴着，柔情似水的望着陆如风。
　　“那是不是还得找个借口呀？昨天晚上是我越权罚了你的太监，你定了我一个不伦之罪，却让我真的做了不伦之事。今天你可得再生出个理由来哟，不然，说不定皇后娘娘那里还要请我呢！”
　　“我是太后，她当然得先让嘴着我了！”太后又忘了自己被人冷落的事情了。陆如风哂笑了一声道：“别忘了，县官不如现管呀，人家可是皇上的枕边人儿呀！”
　　“你不是说她已经是你的人了吗？”
　　“那倒不假，可她要是任起性来呢？我也没有办法呀。你们女人就是会撒娇，而我们男人呢，女人一撒娇就没辙了。”
　　太后立即从床上起来，搂住了陆如风的脖子娇声道：“难道我这里还不够娇吗？”她用自己的酥乳轻轻的磨着陆如风那光滑坚实的胸脯，两眼勾魂，“你要是听了哀家的，哀家还送你一样礼物。”太后忽然神秘的说道。
　　“呵呵，除了色，我别的不太稀罕。”陆如风提醒道。
　　“你以为我要送你什么呀？”
　　“你不会把你身边的小宫女们扒光了衣服给我吧？”
　　“摆着这么多漂亮的娘娘们你不用，怎么又稀罕起小宫女来了？你真够贱的了！”
　　“我知道她们没有你这样的名器，可摸一摸她们的乳子也是不错的嘛！”
　　“你要是好这一口儿的话，我这儿的宫女随你怎么摸都行，就是当着哀家的面儿我也不会吃醋的！”
　　“太后果然是太后呀！要是和妃就差远了，她只让我动她身边的那两个小蹄子。”
　　“原来和妃也如此淫荡呀！看来你们不是鬼混了一天两日的了！没早给生下个小皇子来吧？”
　　陆如风把嘴附到了太后的耳边悄悄说道：“已经有动静了！”
　　“真的假的？”太后有些怀疑的问道。
　　“和妃娘娘说她那事儿已经拖了好些日子了！”
　　“有空儿我给看看是男是女去！”太后调皮的说道。
　　“刚才说送我一样东西，娘娘快说嘛！”
　　“我这样好东西呀，是天上难找地上难寻的宝贝！”
　　“快说好了，娘娘想急死我呀，要是把我急坏了，今晚我可没法再陪娘娘戏龙珠了！”
　　“我的宝贝叫做碧螺春，保你爽个半死！”
　　“什么碧螺春碧螺秋的，我又不喝茶。我才不感兴趣呢！”
　　“谁跟你说茶叶了！”
　　“那是春药了？”
　　“你这样都跟个驴似的，差点儿要了哀家的命，谁还敢给你喝那东西呀！我说的是人！”
　　“人？”陆如风真的莫名其妙了。
　　太后故作神秘的笑道：“我有一美女，她身上的名器，形似碧螺，一旦发起春来那功夫也不在我之下，所以我才叫她碧螺春的。想不想试试？”
　　陆如风从太后的身上已经领略到了那狭道龙珠的美妙，现在又听说还有什么碧螺春，当然想一试新鲜了于是赶紧说道：“我现在就想试，娘娘快给我呀！”陆如风将太后又摁倒在床上，揉着她的两座美玉峰讨娇起来。
　　“哎哟别挠了，我都受不了啦！”太后娘娘滚着身子躲避着陆如风的魔爪。
　　“那娘娘让我陆如风出个什么条件才肯给我那碧螺春呀？”
　　“只要你今晚还来，我就给！”
　　“怎么，难道说娘娘是想与那碧螺春一同来消遣我呀？”
　　“怕了吧？看我不吸出你的骨髓来！”
　　“嘿嘿，要是只太后娘娘一个人恐怕是吸不干净了！不过，我也提一个小小的要求。”
　　“你是不是又要乘人之危了？那可不是好孩子了！”
　　“怎么说我也是在你这儿跪了一夜呀！就不让你的小宫女伺候伺候我？太后这儿总该比皇后那儿还厚道些的吧？我在皇后那儿每次穿衣服可都是两个小宫女伺候着呀！”
　　“真的？”
　　“你是不是还不相信皇后已经对我臣服了呀？要不今晚把她带到这儿来，咱们一起逍遥一回？”陆如风嘴上这样说，心里也是这样想的，可是对于太后来说，能有昨晚这么一夜春宵已经很是满足了，哪敢奢望着三人同春，而且还是与皇后一起呢，她现如今可比不了当年的孝庄太后的气魄，直到老了还是大权在握，一呼百应，而自己却不过是这太平年景里的一个女流，从来就没有涉足过权力之争，甚至连争风吃醋都不会。
　　“你可千万别把她给招来，我知道你本事大，就是我不也受不了你的？我想她和妃在这方面肯定不敢跟我相比的。”太后还是不敢让宫女进来伺候陆如风，因为这可是大忌呀。自己偷个一回两回也就罢了，要是让宫女参与进来，岂不是太的明目张胆了？
　　“你就不能忍一忍？等你来的时间长了，自然跟那些宫女们熟了，那时候，你就是把她们摁到床上办了，也没有什么的。”
　　“看来娘娘还是担心我陆如风在这宫里的能量了。你放心，谁也动不了我陆如风的一根毫毛，有我陆如风在，谁也不敢对太后娘娘说一句闲话的，除非那人不想活命了！再说了，昨天一夜娘娘你的叫声谁没有听到呀？恐怕那些宫女早就想过来伺候我了！”
　　太后再也禁不住陆如风一番甜言蜜语，便娇嗔着一把将陆如风推到了一边，叫道：“过来两个小蹄子！”
　　一时间从外面低头进来了两个小宫女。那两个宫女一见太后与陆如风还赤身躺在床上吓得立即退了出去。
　　“叫你们进来你们就进来，怎么又缩回去了？”太后一声娇喝，两个小宫女只得又低着头进来，却不敢睁开眼睛去看床上两人那半遮半掩的胴体。
　　“先给陆将军穿了衣服吧！”太后突然间倒大胆起来，侧身看着两个胆小的宫女拿了陆如风的衣服站到了床边。
　　陆如风见这两个小宫女低眉顺眼的也不错，便从床上坐起来，坐到了床沿上伸着胳膊让两个小宫女来穿衣服。小宫女竟吓得娇喘起来，那胸前两只玉兔也在怀里跳起来。陆如风把一只大手插进了一个小宫女的香怀里，竟一下子将那只兔子握在了手里。那小兔子软中带硬，握在手里也别有一番滋味。那宫女想躲又不敢躲，也不舍得躲，因为太后一夜的叫唤已经让她们春心荡漾了，现在真正体验一回也很是爽快。但毕竟有些害羞，那粉脸立即布上了红云，如三月盛开了一片桃花一般的艳丽起来。
　　“呵呵，这小馒头的滋味还真是爽呀。想不想让爷一天摸一回呀？”
　　那小宫女连羞带惊，不敢说话。
　　“你可别吓着她们。快去呀！都大白天了，老窝在我这里也不好看相。”
　　陆如风离开太后寝宫便去上朝，之后又在军机处转悠了一圈儿，现在那些个大臣们一个个见了陆如风都是另眼相看了，甚至职位比他高的大臣都对他和颜悦色的。
　　陆如风天生就不是个做官儿的料，他的心思只在女人身上，再就是对银子有兴趣，那是他经常偷盗留下来的后遗症，那银子看得越是紧，他越是想弄到手，跟见了女人一样，哪儿女人被珍重，他就越想弄到手。现在当他转悠到银库的时候便想起了当时夜盗银库的情景来，很是刺激。他倒真想再遇上一个跟他一样的对手来与他较量一番。但他自信，除了那个乞丐师傅，恐怕这世上再也没有第二人能有他这样的功夫了。不过，那乞丐师傅既然那么急着把功夫传给自己，一定是知道自己在这世上没有多长时间了，也不知道那乞丐师傅是不是还活着。其实他根本用不着担心，凭着师傅的本领，一定会不愁吃穿的。
　　陆如风转来转去，一直转到了天黑。但他还是没有猜出来太后娘娘所说的那个女人是谁。借着夜色，陆如风又来到了太后的寝宫，只有到她那里去，才能揭开那个秘密。
　　陆如风还没到近处，便听到了太后娘娘那里一片笑声，这是过去所不曾有过的事情，因为自从先帝驾崩了之后，太后这里便门可罗雀了。那么是谁在这里跟太后玩耍呢？
　　陆如风循声走进去，从那窗格里便看见有一窈窕女子正与太后对弈，旁边站着几个宫女伺候着。太监见陆如风来了刚要通报，陆如风却一摆手示意不要说话。现在太监们已经感觉出来了这个征北大将军不但在皇上那儿是个大红人儿，而且深得皇太后的喜欢，于是便不作声的退到了一边。陆如风背着手走了进去，站在了那个女子的面前。
　　太后也早就看见了陆如风进来，却是不说话，装作没有看见，一味地跟那对面的女子下棋。但她的心思却早就飞到了陆如风的身上，那还顾得下棋，所以很快就败给了对面的女子。
　　“噢！我赢喽！”那女子竟兴奋的差点儿跳了起来，双手也拍了起来，像一个十六七岁的孩子一般。
　　“娘娘棋艺不错呀！”陆如风在背后突然朗声赞道。
　　“啊！”那女子突然被吓得从座儿上跳了起来，身子猛的转了过来，差点儿歪倒，却被陆如风一把扶住了，大手捏住了她的酥手。那女子却是花容失色了！
　　“没吓着娘娘 看小说请选择-吧？”陆如风的手赶紧在她的背上抚了起来。


第一部 第183章  舒妃的碧罗春
　　被陆如风抱在怀里的女子不是别人，正是舒妃娘娘。见自己被一个大男人抱在了怀里，她当即就吓得挣了出来。太后见舒妃吓成那样子，竟前合后仰的大笑起来。而陆如风却立即单腿跪了下去，道：“娘娘恕罪！”
　　花容失色的舒妃娘娘还没有回过神儿来，太后便擦着笑出来的眼泪道：“陆如风，快起来吧，舒妃不会怪罪的！”
　　“贵妃娘娘不发话，陆如风不敢起来！”陆如风坚跪不起。
　　“他是谁？”惊魂未定的舒妃退到了太后的身边指着跪在那里的陆如风问道。
　　“他呀，就是今上的女婿，十三公主的驸马，咱们的三品大员，征北大将军陆如风呀！”舒妃这才朝陆如风看去，她对陆如风只有过印象，却不太深刻，当时跟在皇上身边，只觉得那武状元一表人才，却并未放在心上，现在却不同了，自己已经成了寡妇，便对男人格外注意起来，但此时陆如风他跪在地上，看不清他的面貌，心里便有些着急。
　　“你起来吧。”舒妃那声音应甜甜的，听上去像是喝了雪山上的雪水又加进了哈密瓜的甜汁一般清亮悦耳。陆如风这才站了起来，但头却依然低着。太后见陆如风那规规矩矩的样子，早已忍俊不禁，她可知道，这个现在看上去很忠厚的小子呆会儿还不定在舒妃的身上耍什么花招儿呢。
　　“把头抬起来，让我看看。”被陆如风吓了一跳的舒妃心有不甘，怎么说自己也是太妃，竟然让一个二品的奴才吓了一跳，失了体统，一定要在他面前表现一下自己的娘娘风范。
　　可是，当陆如风抬起眼来看着她的时候，两人那目光刚一相遇，舒妃便感觉到他的目光里有让人捉摸不定的撩人的风情。舒妃身为贵妃，却未曾遇见过敢向她暗送秋波的男人，今天陆如风算是第一个了。舒妃的心不禁怦然而动。
　　“想不到陆将军还是太后娘娘这里的常客呀！”舒妃那话里竟也有了些挑逗之意。
　　“什么常客，不过是来了一两回，他是过来给我请安的。”
　　“臣负责宫里的安全，更要保护娘娘们的安全，所以时常在这储秀宫里走动。”
　　“我怎么没见过你陆将军几回呀？”
　　“娘娘们入晚则息，而我是等娘娘们睡了之后出来查哨。所以不曾相遇。”
　　“要是晚上让你们遇上了岂不是要出事儿？”太后打趣着道。
　　“姐，看你说的！”舒妃的脸刷的红了起来。在宫里即使很小的一个**玩笑都是不敢乱开的，今天太后突然拿着自己心仪的男人这么一说，舒妃心里焉能不动？
　　“看你紧张的，我又没说你们出什么事儿，是不是自己心里有鬼了？”太后在舒妃的翘臀上偷偷的掐了一下。
　　“分明是姐姐心里有鬼，却说别人！”舒妃娇笑着转到了太后的身后。
　　“你躲到我身后干嘛呀，陆将军又不会吃人！”
　　“是你怕被人吃了吧？”舒妃娇嗔着。
　　“我怕什么怕？我早就被他吃了的！”太后把嘴附在舒妃的耳朵上悄声说道，眼睛却看着陆如风吃吃的笑。
　　舒妃不相信的看着太后，正色道：“姐可不敢乱开玩笑的！小心身边这些小蹄子们嘴巴不严哟！”
　　太后朗声笑道：“姐姐做都做了，还怕她们说去，再说了，哪个小蹄子敢嘴贱，看我不撕了她！”太后用那锐利的目光扫视着屋子里的宫女们，吓得一个个都低下了头。
　　“怪不得陆将军进来都不打一声招呼，原来姐姐与这陆将军还有着特殊的关系呀！”舒妃看一眼太后再看一眼陆如风，不怀好意的调笑道。
　　太后又小声道：“今晚想不想也特殊一回？我今天可是特地为妹妹准备的哟！”
　　“我可没有姐姐这么大的胆子，说说玩笑的话也就罢了，哪敢动真格的！”舒妃脸红着心里倒是想却是不敢做的样子，那神态让陆如风早就看了出来。而陆如风却装作什么也没有听见，只是笑呵呵的站到太后跟舒妃下棋的桌子旁边要观战的样子。
　　“陆如风不会是搅了两位娘娘的雅兴了吧？你们这样站着倒让陆如风不自在了！”
　　“你自在的时候还没到呢。呆会儿晕死你！”太后竟当着舒妃跟那些宫女的面儿在陆如风的额上戳了一下，让大家倍感太后对这陆如风十分的暧昧。接着太后跟舒妃又坐了下来，并吩咐宫女：“也给陆将军看座儿！”一个宫女赶紧拿了一把椅子送到了陆如风的屁股下面。
　　陆如风靠得舒妃更近，渐渐的，他的腿就顶到了舒妃的腿上，而舒妃却当作没有察觉，任陆如风的膝盖在她的腿上磨了起来，舒妃开始时心里害怕，心都要跳出来了，那鼓鼓的胸脯剧烈的起伏着，可渐渐的不再是害怕，而是渴望了，她的腿也暗暗的用力地朝陆如风顶过来。两人在暗中较劲的时候，太后早就看了出来，却不作声，只是偷偷的笑。
　　“姐姐在笑什么？”舒妃做贼心虚的问道。
　　“我笑的是妹妹这一步叫做‘暗度陈仓’还以为姐姐我看不出来呢！”
　　“看来姐姐是使惯了这一招的了，怪不得逃不过姐姐的眼睛呢！”说着，舒妃娇媚的瞥了陆如风一眼。她总想在话头儿上占些上风。她那胸脯好丰满，隔着那旗服，都盖不住她的春色，那乳峰在那旗服下面一晃一晃的直晃得陆如风心里痒痒。再加上她那凤眼一勾，陆如风更是魂儿都跟着飞了出来。
　　“我说妹妹，咱们这些当娘娘的能天天在这里逍遥自在还不是仗了陆将军这些功臣们日夜辛劳呀，我们应该感激人家才对。我还对人家陆将军说了，你那儿还有碧罗春，你可得拿出来人家尝尝呀！”太后说着，那眼睛瞅着舒妃的脸不怀好意的笑起来。
　　一听到碧罗春一词儿，舒妃的脸登时红了起来。
　　“我有碧罗春你怎么知道？”舒妃竟不回避。
　　“咱们都是伺候过皇上的人，谁个有什么好东西还能瞒得了我吗？”
　　“你要是敢拿出来你的龙珠给陆将军吃，我就拿我的碧罗春。”舒妃毫不示弱的说道。
　　“既然妹妹这样说，那我看今晚就别走了，就在我这里乐一夜吧！”
　　“不走就不走！”舒妃说着偷偷的瞥了陆如风一眼。
　　“我得巡夜去了，不打扰娘娘们的雅兴了。”
　　“你去吧，我们也得休息了！”
　　陆如风出了太后的寝宫，在外面转悠起来。从舒妃的眼神里，陆如风判断今晚必能吃上那碧罗春了，真没想到太后所说的碧罗春竟然就是舒妃娘娘。她不但模样可人，而且还有那特别的宝贝，看来今晚又要销魂一夜了。
　　陆如风在外面转悠到了接近亥时又慢慢回到了太后的住处。几个岗哨很守职责的立在那里。陆如风上前说道：“这一带就不劳你们了，今晚舒妃也在这儿，守卫要地，我亲自守在这里，你们几个到别处转转吧。”那几个岗哨很听话的到了别处，趁着没有人注意的时候，陆如风飞身进了太后的寝宫。不知是太后早有安排，还是宫女们见了陆如风到来早就躲了起来，他竟不见一个宫女。陆如风直朝太后的鸾床奔去，果见那大床之上躺了两个人，无疑其中一个便是留在这里的舒妃了。
　　“娘娘安好？”陆如风小声问了一句。
　　“死鬼才来！舒妃的碧罗春都要凉了！”暗淡的宫灯下是太后的声音，显然两个人都没有睡着，一直在等着陆如风的到来。不过，当陆如风走进去的时候，却见舒妃将身子缩在了太后的后边。陆如风像是到了自己的家里一样，从容的脱起了衣服来。舒妃在暗处偷偷看着陆如风身上那健硕的肌肉，心都要跳出来了，这可是杀头的罪名，但内心对那事儿的渴望同样燃烧着她那颗年轻的心。年纪轻轻就守寡，那是何等的受罪呀。她也是豁出去了，此前太后是如何做通了她的工作，陆如风不得而知，只知道这个舒妃今晚是有意要把她的碧罗春送给自己了。陆如风上了床后，直接趴到了太后与舒妃的中间，而且人未到，那手却早就按在了舒妃那两座丰挺的玉峰上了。那玉峰好有弹性，软软的，热热的。两个女人身上那带着花香的味道很让陆如风兴奋，他的下身早就腾起了。他很想知道舒妃那所谓的碧罗春到底是个什么样子，那手在她的酥胸上揉捏了一阵子之后，便向她的下身进发了。舒妃欲拒还迎的微微扭着身子，并不妨碍陆如风的大手从她那光滑的胴体上滑下来插进了她的腿叉里。一摸之下，让陆如风更加振奋，他所摸之处，竟是泥泞一片，芳草萋萋。
　　“舒妃娘娘这身子真爽呀！”陆如风一边摸着，那头从娘娘的衫子底下拱了进去，噙着舒妃的吮了起来。
　　“哦——”舒妃不禁醉意的呻吟了一声，同时娇躯轻扭。陆如风的手指从那狭小的入口插了进去，他慢慢的探着，那手指越往里走，越感觉出来舒妃那里面与众不同，他的手指是非常敏感的，他能感觉到那紧缩的肉壁上竟有着一道道的螺纹，而且那螺纹好深，那狭道也像是一只海螺有一种旋转形状。这可是陆如风从来就没有听说过的名器，真不知道自己的花枪进去之后会是一种什么样的滋味。
　　“你可别在里面磨蹭了，今晚别忘了是我们两个，要是不让我们姐妹两个都满意，你可别想下了这床！”太后在外面娇笑道。
　　陆如风从舒妃的衫子底下抽出了头来笑道：“今天你们要是不告饶，我就不从你们身上下来！”
　　“我还怕你不等从她身上下来就让她给你掐断了呢！”太后娇笑着把手伸到了陆如风的胯下。陆如风把手从舒妃的身子里抽出来，手指都粘乎乎的了。他坏坏的把那手指在太后的嘴上抿了起来。太后闻着那味道赶紧把嘴别到了一边：“你这个坏家伙！一会儿看我不收拾你！”


第一部 第184章  太后太妃
　　京城尤其是皇宫，历来都是个淫乱的地方，就是当年的秦淮河也不过是富人的炫耀而已，要与权力集中的朝廷中相比，那可真是小巫见大巫了！
　　陆如风的手指已经探到了一些什么，从那螺旋状的密道他预感到今夜必有一场恶战。且不说这碧罗春有多么厉害，单是太后娘娘的龙珠就够他喝上一壶的了，想这舒妃也不是个等闲之辈，不然太后娘娘也不会随便荐了她出来。
　　“嘿嘿，舒妃娘娘，不知道皇上让你满意过没有？”陆如风坏坏的捏弄着舒妃那一对饱挺的玉兔，很是淫荡的笑着。而舒妃也有意挑衅，娇笑道：“我与皇上连战三天三夜，不知道陆将军能战几天？”
　　“嘿嘿，我没有皇上那功夫，我顶多也就是一下到天亮，今天太后姐姐把你请了来，你自然也是贵宾了，她不会跟你争的，今天我陆如风只伺候你舒妃一个人了！”说着，陆如风架起了身子，劈开舒妃那两条玉腿，挺着花枪直刺了进去。
　　“啊——”舒妃立即轻叫了一声，她那碧罗密道不是直来直去，而是拐了许多的弯儿，陆如风这一枪直刺便让她受不了啦。但陆如风也吃了些苦头，那枪一旦扎了进去，便被那弯弯曲曲的密道给钳得结结实实的，想抽都抽不回来。陆如风只好原地不动，但他吻住了她的樱桃小嘴，吸出了舒妃的丁香小舌，同时两手握着她的一对美乳揉捏了起来。一会儿，他便感觉到舒妃在下面轻轻的咬他了，咬得他又疼又痒，那螺旋状的纹褶一阵收缩一阵扩张，每当她扩张的时候，陆如风就会趁机前进一点儿，虽然只是一丁点儿，但他相信，只要坚持不懈，他就有可能到达她的花蕊处。果然，经过了一袋烟的工夫后，舒妃的碧罗就扩张得更厉害了，他前进的幅度也加大了一些。凭他的感觉，如果是常人的话，经过舒妃那碧罗的夹动与不断的收缩与扩张，早就吐了真元了，可陆如风毕竟是有些御女神功的男人，所以，当舒妃那让常人难以接受的力量夹他的时候反而让他更加粗壮了起来。从舒妃那近乎痛苦的表情来看，此时，她也正经受着严峻的考验，陆如风的粗大肉枪正以最凶猛的力量钻着她，让她的奇痒难当了。
　　“哦——”舒妃不禁轻哼着准，两腿高高的扬了起来，陆如风借机在她的翘臀之下垫了一个薄枕，这时，陆如风便明显的感觉到舒妃门户大开了。他趁机“滋”的钻了进去，顶住了她的花蕊。
　　“哦——啊——”舒妃连叫两声，脸上现出了复杂的表情，有快乐也有痛苦。她的碧罗再一次紧紧的咬住了陆如风的花枪不放。陆如风并不抽出，而是就着那娇嫩的花蕊研磨了起来，就像是书童给大师研墨一般，既用力又均匀。那敏感的花蕊被陆如风如此研磨着，舒妃整个身子都荡漾了起来。她觉得仿佛是有一万条蚂蚁在那个洞洞里爬行，如百爪挠心，一种说不出来的美妙滋味，蜜液从深处往她的蜜洞里汇集着，越来越多。
　　陆如风心想，这么难采的阴精必然稀奇，有了与舒妃这一回，一定会让自己的功力大进一步的。借着那蜜液的滑腻，陆如风试探着拉了一下身子，果然那花枪能动了！他不敢全部抽出，只是浅浅的抽出了一小截，然后又猛地插了回去，捣在了那追上来的花蕊之上，让不防备的舒妃娇躯一颤。
　　“啊——捣死我了！”
　　“不爽吗？要不，我还是不动了吧！”
　　“别！陆小哥，还是快一点儿吧，臣妾都痒死了呀！”
　　“那可别怕疼哟！”
　　“要不要我来助阵呀？”太后也把那光滑的胸脯压在了陆如风的身上。陆如风架起身子来，慢慢的将那长枪从舒妃的蜜洞里向外拉出，拉到半路的时候突然扎下，那长枪便沿着那弯弯曲曲的密道直刺进去，挑在了已经绽放的花蕾之上。
　　“啊——爽死了！快！再来一下嘛！”舒妃在底下快乐的叫唤着，一只手抓在了太后娘娘的大腿上。
　　舒妃的蜜洞里越来越湿润，越来越顺滑，那长枪竟能在里面自由出入了。随着陆如风身子的蠕动，太后的**也在他身上不住的摩擦着。同时太后那纤柔的手指在陆如风周身抚摸着，快感来自四面八方。陆如风在舒妃身上起起落落，那长枪在她的幽谷里进进出出数百度，舒妃蛇身狂扭，欢叫不止。那蜜液也不知喷了几回，可陆如风还是没有停下来的意思。
　　“啊——不行了！哦——受不了啦——”她全身颤抖着，几度痉挛，那弯弯曲曲的蜜洞更是九曲十八弯了，可耐不住陆如风更是如游龙一般在里面穿插起来，直到舒妃“嗷”的一声晕了过去，陆如风这才罢休。
　　“你弄出人命来了！”太后吓得面色土黄，赶紧去掐舒妃的人中，陆如风笑道：“没事儿！”果然一小会儿，舒妃便又清醒了过来，她哇的一声抱紧了陆如风就大哭起来。
　　太后弄不明白，“好好的你哭什么！先帝早死了好久了！不会是又想他了吧？”
　　“陆哥哥，你让舒妃做了一回神仙啦！”舒妃原来是喜极而泣。只因她这一套名器太厉害，从未享受过像今天这般的快乐。幸亏遇上了比她更加厉害的陆如风陆将军，舒妃便感觉一生终遇到了知己，心中的喜悦自不必说。
　　“你不是说跟那个死鬼三天三夜也不休吗？”陆如风又讥笑她道。
　　“臣妾是吓唬你的，真没想到你还这么厉害！他哪里敌得过你十分之一呀，还不到半路就撒了！你可让舒妃爽到天上去了！要是王母娘娘知道你有这本事还不把你给招了去！”快乐的舒妃又娇笑道。
　　“你倒是爽了，哀家还在这里痒着呢！”太后娘娘趴在陆如风的背上一直没有下来，那藕臂缠在陆如风的熊腰上，下身早就洪水泛滥了。
　　“你放心吧姐姐，他还硬着呢，我都不敢让他再动了，一动臣妾这儿就受不了啦，你稍耐一会儿，待妹妹过了这阵儿潮再让他拔出来不迟。”
　　“这将近一个时辰哀家都等了，还差了这一小会儿！要是觉得不过瘾，就让他再给你磨几下吧！”
　　“我可不敢了！吃了这一回肉，半年也不馋腥了！”舒妃满足的笑道。
　　“只怕是被陆公子又勾出馋来了。要是明儿晚上你能忍着不来，我算是服了你了！”
　　“谁再来就学狗叫！”
　　“当真？”太后不禁来了兴致。因为她知道这个舒妃本就是个欲女，现在又尝到了陆如风的甜头儿，哪肯放过他？“到时候若是来了，我可让我的奴婢们都过来听你舒妃娘娘趴在地上学狗叫的！”
　　“我还真怕一学狗叫会把皇后娘娘引过来呢，我可是听说她也是个淫茬子，今上又天天躲在书房里，一定是怕她了。陆哥哥何不把皇后娘娘也叫了来一起快乐呀！”舒妃有意想把皇后也拉进来，保得自己平安无事，因为在这后宫里想吃独食是最不安全的事情了。你就是把持了皇上一个人也会遭到妒嫉的，更何况陆如风这么一个宝物。聪明的舒妃正想用陆如风来收买一下郁郁寡欢的皇后娘娘呢。
　　“你这死蹄子！你以为那皇后娘娘是吃素的吗？人家早就把陆将军吃到肚子里去了，咱们吃的不过是人家皇后娘娘吐出来的骨头罢了！”太后酸酸的说道。
　　“真的吗陆哥哥？”舒妃不相信的看着陆如风的脸问道。
　　“只是在枕边陪着皇后娘娘说了几回话，哪能就成了她嘴里吐出来的骨头了！如果说她吃了我还能吐出几块骨头，舒妃娘娘是吃了人还不吐骨头了！要不是我这家伙结实，还不早被娘娘掐成十八截了！”陆如风一句话引得舒妃不禁颤着身子笑了起来，她蜜洞一松，陆如风才抽了出来。
　　虽然陆如风神勇，那枪一直硬硬的扛着，可身子支在那里数百下的起落，也真的把他给累坏了。太后会心疼人，把陆如风的身子从舒妃那儿翻到了床上，让他老老实实的躺在那儿，自己骑了上去，纤指捋枪，向自己的幽洞中探去。他倒是没有那九曲十八弯，但只是她那半道上埋伏下的龙珠就够要命的了。那龙珠像是极有灵性的在里面动着，照着陆如风的铃口撞个不停，直撞得陆如风那枪头阵阵快感，那珠子极其撩人，若不是陆如风强持着意念，早就败下阵来了。太后好像比以前多用了几分力道，有意试探他的功夫，那珠子紧顶着陆如风的铃口一个劲儿的旋转不停。那滋味又麻又痒的，弄得陆如风几欲喷射，为了不输给太后或者说这两个傲慢的女人，陆如风几乎用上了九成的功力，顶住了太后的龙珠，直捣至了她的府底。那龙珠恰好被顶到了她自己的花蕾上，它继续旋转着，研磨起来。
　　“啊——哦——痒死了！受不了呀！”太后全靠着年轻，却也耐不住那龙珠的研磨，一会儿就忍不住浪叫了起来。她粉臀摆动，如鱼摆尾，身子向一边躲着，陆如风穷追不舍，直到她把身子压到了舒妃的身子上。
　　“姐姐不是有宝珠的吗？怎么也被陆哥哥弄成了这样子呀！”
　　“啊——珠子！珠子在咬我呢！”她一边叫着，一边往外喷着琼浆，不然那珠子会在那花蕾上钻出火来的。借着太后身子抖动之时，陆如风突然抽出了枪来。他将太后的雪臀高高的掀了起来，只在那菊门上舔了几下，便滑腻异常，他再次挺枪而入，直捣后门，“滋”的一声，那花枪从那菊瓣中间穿了进去！
　　“喔——”太后又疼又痒的一阵火辣辣的感觉之后，那粗硬花枪便在菊门里逍遥起来。
　　“错地儿了！哎哟！”太后没经过如此阵势，不知陆如风故意为之，正想逃脱，却让陆如风抱了个结实。


第一部  第185章  齐聚公主府
　　且说陆如风朝京城这边起来的时候，已经让家眷及和妃等人在禁卫军的护送之下朝洛阳急奔，只等陆如风的消息了。带着这些女人赶路毕竟不是单骑，一日也走不了多少路程。等她们赶到洛阳的时候，早已有了陆如风的快马报了过来。
　　青州的家眷与洛阳的女人相互见了之后论资排辈，萧妃排在前头，后面依次是茹芝公主、梅雨、玉桃、钱如烟……这些女人大都有了身孕，都不想再度启程，受那车马劳顿。可公主与萧妃却不一样，她们是在深宫里住惯了的人，哪肯在外面住这么多日子，更何况陆如风又不在身边，更是丢了魂儿似的坐卧不宁了。
　　“姐妹们，咱们老在这里这么等着也不是个事儿，更何况咱们早晚得去那京城的。也不知道那花心的家伙现在睡在那个女人怀里了，竟然不肯来接咱们了，倒不如咱们现在就朝京城那边走吧，不就是多花几百两银子嘛，咱们雇几辆上好的大车，坐着也舒服些。”萧妃首先提出了自己的看法。
　　可玉桃却很不舍得自己的家业，又想到一旦到了京城，却不是自己的一亩三分地儿了，想必自己跟在洛阳的这些女人们又会吃人家的白眼儿，便有些不乐意了：“要是去了京城，之偌大的个家业谁来掌管呀？”
　　“这怕什么，家里不是还有一些下人嘛，再从村上雇几个能手把这园子看起来，我看谁敢动了咱们陆爷的东西！妹妹是不是怕去了京城丢了自己的丈母娘身份呀？”萧妃称玉桃妹妹，完全是因为自己身为公主的娘亲，而年龄却比玉桃小了不少。
　　“既然娘娘这么安排，那我和们也就没有什么话可说的了。”她不敢违抗了娘娘的意思，只好吩咐了丫头把庄上几个有头有脸的人找来，把家里的粮食全都作价，又请他们找人来管理。
　　“说不定什么时候我们还会回来的，到时候可别让我看到这里变得破破烂烂的了，况且这里还有娘娘公主说话呢，你们可不能当成儿戏！”
　　庄上几个人物也赶紧应了下来，玉桃一等人马才跟着公主萧妃娘娘一起朝京城里赶去。
　　陆如风的这些女眷们行不到半路，就有陆如风的人前来报信说要接她了，同时还派了人手一路上保护她们的安全。
　　等她们赶到公主府的时候，这里已经是春暖花开了。
　　女人们按照等次都在公主府里暂住了下来，陆如风同时找人选了吉日，准备破土动工，再建庄园，以容这些女眷。
　　**********
　　这一天，公主府门前突然来了一个衣衫褴褛的乞丐，说要讨一碗饭吃。那下人都受过陆如风教诲，对于乞讨者不能驱赶，一律善待。所以，那乞丐便得了一顿饱餐。可是，吃过饭之后，那乞丐并没有离开的打算，却非要讨些银两。下人作不了主，只得请示主子。
　　这种事儿一般报不到公主的耳朵里去，倒是那管家不耐烦起来。
　　“给他十文银子打发他走了算了。”
　　那下人拿了十文银子给了那乞丐，乞丐却把那银子抛了回来，嫌太少。下人气得连那文银也不再拾回来便回来报与了管家。
　　“好吃好喝的伺候了他，他倒来事儿了，我看都是让驸马爷给惯的，一个传一个的，哪个讨饭的不想占些便宜去，可从来也没有这般不要脸的人呀。我去看看是个什么样的无赖！”
　　待那客家出来之后，却见那乞丐把个酒葫芦歪倒在一边，嘴里不念念有词的道：“什么公主府，只管了顿饭吃，却不肯施舍点儿银两！”
　　“你这厮也忒贪了吧，刚才不是给了你十文碎银了吗？你一个讨饭的还要多少？”管家怒气冲冲的说道，差点儿就要上前捧他了。
　　“嘿嘿，我知道你是不会舍得的，你把你们驸马爷叫出来，保准他能舍得！”那乞丐十分得意且不把管家放在眼里。这管家大小也是个品官，如何受得了一个乞丐的污辱。
　　“快滚，驸马爷也是你见的？再不快滚我可叫人把你哄出去了，这方圆五十里可都是公主的地盘儿！”
　　“你这小东西，就是你们主子见了我也不敢说出这话来的，你来哄一个试试？”那乞丐并不示弱，却把个一向骄横的管家给气坏了。他上前来抬脚就踢，可那脚刚刚要踢到乞丐身上的时候却闪了一个空把自己差点闪倒。要说这管家也都是练过武的好身手，竟然让一个乞丐闪了这一回，他怒从羞生，抬起脚来再次踢向了那乞丐。那乞丐只轻轻一闪，再次让他踢了个空！这一下可把管家吓着了，不过一个乞丐，竟然能一连躲得过他两次凌踢！如果说第一次是自己大意了的话，那么第二次却明显是人家身手快过自己了。倘若这乞丐还手的话，那自己岂不是要被他捏住了脚脖子吗？
　　聪明的管家赶紧收了架势，阴阴的笑道：“你是什么人？为什么要见我们驸马爷？”
　　“嘿嘿，我就是一个要饭的，你要是肯送我一百两银子，那我不见你们驸马爷也罢了！”
　　“一百两银子？你道我们家开着银库呢？”管家量这乞丐也不敢与堂堂的公主府作对，哪肯受这讨饭的要胁。
　　“呵呵，区区一百两银子别说对你们公主府来说，就是我一个讨饭的也看不在眼里的！今天只是一时手头不便才向你们讨要的。不然！哼！话我都懒得跟你这种势利小人说的！”
　　“你要是在这里再耍横，我可不客气了！”说着转身朝门里喊了起来：“来人哪！”
　　话音未落，几个壮汉从里面窜了出来。
　　“呵呵，公主府真是了得，打一个乞丐也得叫这么多人出来，陆如风这小子也太不怕丢人现眼了！”乞丐哈哈大笑起来。
　　“臭要饭的！你敢直呼驸马爷的名讳！”说着一群打手蜂拥而上，可是那些人没有一下子能打到乞丐的身上，倒中了那乞丐的几招儿，一个个被打得嗷嗷直叫，不是被打得趴在地上不能动弹就是赶紧躲了起来。
　　“什么事儿吵吵嚷嚷的？”听见外面有人大吵，陆如风从里面走了出来。他一点也没有慌张，且不说自己一身的好武艺，单是那大将军的威名就能把人吓得屁滚尿流了。
　　“驸马爷，一个穷要饭的在咱家门前撒野！”那管家一看主子出来了，便立即又嚣张起来，赶紧跑到了陆如风的身边。
　　“要饭的？”陆如风一下子想起了自己的师傅来了。他来到门外，看到了那个还在那里阴阳怪气的乞丐。那乞丐头戴一顶破笠，衣衫褴褛，蓬头垢面，简直看不出什么面目来了。陆如风来到乞丐面前弯下腰来仔细看他的脏脸，让他大失所望，这人根本就不是自己半年前的乞丐师傅。他的脸面跟自己的师傅大相径庭，绝对是两个版本。虽然已有半年多没见过乞丐师傅的面了，但还不至于把眼前这个乞丐也当了师傅来认的。
　　“你们一群人打一个老人也不觉得害臊？”陆如风回头对那些家丁斥责道。
　　“驸马爷，哪里是我们打他，分明是他打了我们，他可有一身好武艺呢。”一个家丁哭诉道。其实他不说，陆如风也早就看在了眼里，一个个那熊样儿都不敢上前了，只是嘴硬着。
　　“他为什么打你们？还不是你们仗着我的名头欺负人？”陆如风已经看出来者不善，只想套出他的来历。
　　“他张嘴就要一百两银子，当咱家开着银库呢。”那管家辩白道。
　　“既然人家向咱要，那证明人家知道咱家里有，给人家就是了，这么小气！”陆如风再次朝管家凶道。
　　“驸马爷说的轻巧，要是再来一大群要饭的一个要咱一百两去，谁打发得过来呀？”管家自觉得浑身是理。
　　“混帐！凡是人家张嘴就要一百两银子自然有要一百两的道理，难道不论谁都会开口要这么多银子吗？”陆如风一句话把那管家噎得青了脸回不过话来。
　　“呵呵，驸马爷不愧是驸马爷呀，说出话来都让老夫觉得句句在理，哪像你们这些吃干饭的家伙！就知道仗势欺人，看客下菜！”那老乞丐夸赞道。
　　“赶紧去拿一百两现银给人家！”陆如风说完转身就往府里走去。那管家不知道驸马爷闷葫芦里装的是什么药，只得跟着陆如风往里走。
　　“驸马爷，你也不问问他是干什么的，凭什么就给了他银子呀？难道你还怕他一个穷要饭的不成？”管家陪着小心问道。
　　“你怎么那么多费话，让你拿银子你拿银子就是了！”陆如风气哄哄的朝里走去。
　　“哈哈哈哈……小子，你竟然一百两银子就把你的师傅给打发了！”那乞丐站在门外哈哈大笑起来。
　　陆如风听到后立即一个转身飞了出来。
　　“你说什么？你是我师傅？”陆如风看着眼前这个自己根本就不认识的老头，诧异得一头雾水。


第一部 第186章  传授易容术
　　陆如风又折了回来，看着那老头并不认识，但他既然敢在公主府前狮子大开口，张嘴就要一百两银子，想必他一定有什么来头了。
　　“你既然说是我的师傅，你可有什么凭证？”陆如风站到了老者的面前，正经的问道。
　　那老乞丐却摘了斗笠，在胸前忽闪着道：“是谁教你水上漂？是谁教了你过刀山呀？小子你不会时不过半年就把这事儿给忘了吧？”
　　“我当然记得是我乞丐师傅教的我了，可是这与你又有什么关系？”
　　“当然有关系了，老夫不但教了你过刀山，还在你小JJ上绑了麻绳教你练过九阳御女神功来着，怎么不会把这事儿也给忘了吧？”老乞丐得意的小声对陆如风说道。
　　陆如风一听这话，赶紧羞得对面红耳赤，他可不想把这事儿都给抖了出来，让下人们听了去。
　　“虽然半年多没见我师傅了，可我师傅的模样我却认得，我师傅慈眉善目的，年轻时也是一表人才，岂是你能比得了的。”
　　“你小子这话我爱听，那你听听我说话的声音！”老乞丐的声音让陆如风突然一诧，因为从这老头子的嘴里发出来的声音竟跟自己的乞丐师傅一模一样！
　　“你到底是谁？”陆如风吓得往后退了半步。这个人不但知道自己跟乞丐师傅学艺的底细，竟然连他师傅的声音都学得那么想像！他到底是什么企图？他的师傅到底怎么了，师傅与这个老乞丐到底是什么关系？一连串的疑问困扰着陆如风，让他一时难以决断。
　　“小子，现在想知道我是谁了？走，跟我来吧。”那老乞丐戴上了斗笠，转身前面走着，见陆如风还站在那里不动，便回头笑道：“不会怕我一个老头子害了你吧？真想不到我还教出了这么一个没出息的徒弟来！”
　　从公主府里出来，两人走了四五里地，来到了一座小山上。缘小路上去，那老乞丐把陆如风带到了一个山洞面前。虽然不是当年跟着师傅练武的山洞，但站在这个洞口大小与当时一模一样的山洞面前，陆如风感慨万分。他的眼前立即浮现出了自己的乞丐师傅的音容笑貌来，眼泪差点儿落了下来，因为他知道，如果没有乞丐师傅的教导，也许今天早就成了御林军的刀下之鬼了！
　　“怎么，想起来了？”乞丐的声音跟半年前师傅的声音如出同人。
　　“小子，要不是你还承认自己有一个乞丐师傅，我还不会带你来呢。算你小子有福气，今天把你带过来，是想传授你一种新的绝技。”
　　“我可不想再学什么绝技了！有了乞丐师傅所授，我已经不再需要什么了！”陆如风虽然心里一直感激着那个教授自己绝技的乞丐师傅，可是，一想起当年被师傅死逼着蹲在山洞里学习的情景来，他就不寒而栗，现在的女人更多了，她们可是一刻也离不开我陆如风的。
　　“小子，害怕了？是不是上一回的苦头还让你心有余悸呀？放心吧，就凭你小子的悟性，师傅这点绝技也为难不了你多少日子的。来，先见识一下师傅的绝技！”不容分说，老乞丐先盘腿坐了下来，伸出手来变成立掌，齐心远也学着他的样子坐了下来，同样伸手变成立掌与那老乞丐的手掌贴在了一起。“把眼睛闭上。”乞丐说道。齐心远便把眼睛闭上，他不知道这个老头儿要在他面前显示什么花招儿了，一切只能听从他的安排。
　　陆如风坐定之后，顿觉两掌上有两股热气传了过来，那气感非常明显，直透他的五脏六腑。慢慢的他感觉到自己的血液在随着那两股热流在全身运转了起来。他渐渐觉得昏昏沉沉的了，心中暗叫不好，可是，一切都不由得自己了，他的身体完全失去了控制。
　　不知过了多长时间，陆如风如从沉睡中醒来，当他睁开眼睛的时候，眼前的一幕让他惊呆了——刚才的乞丐老头变成了自己的师傅！
　　“师傅！”陆如风脱口叫了出来。
　　“哈哈，你小子终于肯叫我师傅了！怎么样，师傅没有变老了吧？”老乞丐一副调皮顽童的样子，跟半年前毫无二致！那声音更不必说。
　　“这是怎么回事儿？”陆如风惊诧万分，他不明白眼前的一切到底发生了什么。
　　“傻了吧？”老乞丐得意的拍打了一下双掌从地上站了起来，“小子，想学不？”
　　陆如风愣愣的站在那里傻傻的问道：“师傅让我学什么？”
　　“那你说我让你学什么？你到底是不是我师傅？”
　　“臭小子！到了现在你还问我这个，半年前的那个我跟现在的我你既然分辨不出来，你还怀疑这个呢！”
　　“师傅你会易容术？”
　　“哈哈，我的徒儿终于算是开窍了！”
　　“师傅把这模样变来变去的有啥意思？我现在已经是堂堂的驸马，虽说不能呼风唤雨，却也逍遥自在，还学那易容术干什么？”
　　“干什么？”老乞丐捋了一把杂乱的胡须，看了陆如风一眼说道，“你虽然贵为驸马，可还是在皇上之下，更有许多大臣尔虞我诈，说不定什么时候就会参你一本，就是做了宰相你也免不了受制于人，率土之滨莫非王土，普天之下莫非王臣，如果你想真正的逍遥自在不受制于人的话，恐怕也非易事吧？”
　　“师傅是要我学了易容装扮皇上？”陆如风恍然大悟。
　　“师傅可没说这话，我只是教你易容之术，至于你学成之后去做什么那可不是师傅能管得了的！”
　　陆如风心想，如果真能学到那般天地，扮作皇上，自己岂不是可以在前殿后宫里为所欲为了吗？想到这里，陆如风心中大喜，不禁问道：“师傅，如果学成之后能扮成当今天子的模样，那我就学，不然，我断不学那废物！”
　　“哈哈，易容之术并不是单为扮成哪一个而练。只要你达到一定境界，想扮成谁自然就能扮成谁了，这个可是没有分界的！”
　　“果真如此？”陆如风有些不太相信。
　　“师傅骗你干什么？如果没有兴趣的话，那师傅就此告辞了！”说完，老乞丐起身就要往洞外走去！
　　“师傅，我学！”
　　“那可要费些时日了！”
　　“只要不是时间太长，我就愿意学！”陆如风很有信心的说道。
　　“哈哈，既然这样，那我就传授于你，天下悟性高及于此的习武之人恐怕也就是你这个徒儿了！也不枉我费了几年的心血。”老乞丐欣慰的说道。
　　“怎么，还得几年的工夫呀？那我可不敢学了！”一听几年，陆如风吓得当场就差点翻了白眼。
　　“放心吧，师傅钻研这易容之术当然不易了，不费上几年工夫哪能就会了？可是现在让我把这成功的绝技再教给你，又加上你这么好的天资，哪会再需要那么长的时间，要是真的那样，恐怕不等我把这套本领教给你，师傅也就入土了！”
　　“原来如此！”陆如风一听这才又宽下心来。
　　“而且，我也知道你既是朝廷命官，也不了上朝奏事，下殿勤政，当然不能耽误了你的大事。所以，我在这里只教你些心法，你可以回去慢慢练习，至于什么时候能练到理想之境，全看你的造化了！”
　　“既能这样，那最好不过了！”陆如风简直有些喜不自禁了，真没想到这功夫还可以带回公主府里去练，这样既耽误不了与女人们周旋，又误不了练功，真是两全齐美之事！
　　“师傅，不知道要练到您这般火候需要多少时日？”听说那易容之术还能扮成皇上，陆如风早就等不及了，他巴不得现在就能功德圆满，立即扮成皇上，过一过帝王的大瘾！
　　“这个难说了，凭你的悟性，如果每天练习两个时辰，月余可成，要是一天练习一个时辰，须得半年。若是三日打鱼两天晒网，恐怕今生你也不能入门了！”
　　“那如果我一天集中精力练他四个时辰如何？”陆如风急于求成了。
　　“十日可成！”老乞丐肯定的回答道，“不过，凡事要循序渐进，切忌急于求成，否则，你走火入魔，只能是前功尽弃，劳而无果了！”
　　“这个徒儿记下了，一定谨遵师傅教导，按法习之。”
　　“那好吧，来，现在为师就把口诀传授于你，然后我再帮你疏通筋脉。不然，依你目前的功力，你是无法习练的。”
　　陆如风按照乞丐师傅的要求在洞里坐了下来，双目微闭，调息运气，很快就进到了入静状态。当乞丐师傅把双掌按到他的背上的时候，便觉得他的双掌分别有一股热流沁到脊骨上来，接着，那两股热流汇成了一股，循脊而上，慢慢的，那热流渐渐化为无形，只觉得自己周身热血沸腾，全身脉络畅通，等那气感在身上运行了几个回环之后，他突然觉得头顶轰鸣，如五雷轰顶，像是脑袋就要炸开。正在他惊恐之际，眼前豁然开朗，虽然闭着眼睛，却好像师傅的影像十分清楚的显现的面前。
　　“告诉师傅，你现在有了什么感觉？”乞丐问道。
　　“我已好像看到师傅了。”陆如风迷迷糊糊的像是在说着梦话一般，全身都有一种飘飘忽忽的感觉。
　　“好了，师傅已经给你打通了筋脉，也为你开启了天目，后面就看你自己的修为了。先默记我的心法，演练一次。”
　　陆如风身形不动，眼睛依然闭着，只静心听着师傅的教诲。那老乞丐轻声细语，慢慢念来，陆如风随着师傅的口诀一一照做并把那心法全都记了下来。
　　“就这些吗？”陆如风生怕师傅年事
　　  已高，记性不好，落下了哪一句，到时候不但让他练不成这让他神往的易容术反而害了自己。
　　“哈哈，这还算少吗？虽然字数不多，却也是我七八年的心血呀。要是真练起来，千万别半途而废就好。”
　　“我只怕练成了也不知到何处找到师傅印证一下了！”
　　“怎么，你小子盼着师傅早死呀？”
　　“我哪敢呀，我是担心到我练成了之后，师傅却神出鬼没的，我哪里找师傅去？”
　　“既然练成，也就不必再见师傅了。你尽可以凭着这身本事逍遥就是了！”（下章有奶妈了此文是过度）


第一部 第187章  奴婢不累
　　且说陆如风从山上回来之后，便盼着那易容之术早日练成，于是对皇上称病，不再上朝，他躲在公主府的一间屋子里谁也不许进入，日日习练，不敢懈怠，连女人的边儿都不沾了。但他没想到习这易容之术却甚是枯燥，每天除了按师傅所传心法习练易容，便是打打拳，从不敢出公主府大门一步，把个陆如风实在是憋坏了。
　　当陆如风练到了第八日的时候，他也不知道自己是不是练成了，于是便想试试自己的功力如何，于是，他努力的想像着皇上的模样，照着样子易起容来。一想到自己很快就能扮成皇上，作威作福，心里便顿时兴奋起来。当他静下心来，按照心法想易成皇上模样的时候，果然感觉到自己的面部肌肉起了变化，这让急于求成的陆如风分外惊喜。但让他意想不到的是，他的功力运行到一半的时候，却再也不行了。而此时正是中午就要吃饭的时候，奴婢站在门口叫了他三回，陆如风也不敢开门了。因为他从铜镜里照了几回，那容貌把自己都吓坏了，既不像皇上，也不像他自己了。
　　公主茹芝见奴婢连去叫了三次都没有把驸马叫出来便有些不耐烦了，亲自去叫，可陆如风嘱咐过，他为了养病，要静心运气调养，不能有人惊动，自己不出来，谁也不能擅闯他的房间。
　　“如风，都过了吃饭的时候了，怎么还不出来呀？”公主只好站在门外叫了起来。
　　“我现在不能出去！你们吃就是了，不要等我！”陆如风生怕让公主看到自己这番吓人的模样，那不但暴露了自己的阴谋，也会把公主吓着的。
　　“你本来身体就不好，怎么画可以不吃东西呢？”公主担心的说道。
　　“不用担心，我正在辟谷呢，不吃饭正好。”
　　可是，公主却非常担心陆如风的身体，要知道，人是铁饭是钢，一顿不吃都饿的慌，他一个人可是对付着一大家子的女人呢，比起当今皇上来一点也不少呀。公主没有办法，只好把梅雨找了过来。
　　梅雨一听儿子竟然不吃不喝，当下便急了，但他知道儿子的脾性，总有办法能让儿子吃东西的。于是，她特地带上了陆如风的奶妈杏花过来。
　　“如风，娘来了，你快开门呀。”梅雨站在门外焦急的叫道。她恨不能把饭嚼了吐到儿子的嘴里去，哪怕是能吃上一小口，也不至把身子折腾坏了，这几日她只依着儿子的性子一个人蹲在这间屋子里，真担心他有个好歹。
　　“我说过了不吃，你们吃就是了！”陆如风有些不耐烦了。
　　“再不听为娘的话，饿出个好歹来，你让为娘如何是好呀？”梅雨的话里带出了哭腔，“你要是实在吃不东西，娘把你的奶妈带过来了，你吃两口奶也行呀！”
　　娘的一句话立即勾起了陆如风的食欲来，他本来就饿着，只是不想出来见人，现在一提到奶妈杏花，想起她那白灿灿的两个大奶*子，还有她那杨柳般的细腰来，陆如风身下的棍子便昂扬了起来。但让他发愁的是，现在自己易容没易好，弄得人不人鬼不鬼的，怎么与她们见面？更要命的是，他这一变，并不是像不像谁的问题，简直有些不像人样了。
　　“那你们等一等，过一会儿再进来！”陆如风在房间里搜来找去，终于找到了一块遮脸的黑布，把自己包成了一个蒙面人。
　　“好了，可以进来了。”陆如风如释重负的说道。
　　门开了，梅雨跟奶妈杏花还有公主一齐走了进来。
　　一看到陆如风蒙着脸大家都吓了一大跳。
　　“如风，你这是怎么了？”公主大叫起来。
　　“没什么，我只是怕见光而已，过两天就会好的。”
　　“好好的一个人怎么会突然就怕见光了呢？”梅雨更是不解，尤其担心儿子的眼睛会不会瞎了。
　　“你们不用担心了，我真的没事儿。杏花儿过来了吗？”陆如风伸出手来摸索着。公主听见陆如风开口便喊起了奶妈杏花的名字，心里一阵不悦，脸上也微微变了颜色。
　　“风儿不是饿了嘛，又不能吃别的东西！”梅雨拽了一下茹芝的衣袖，分明是替陆如风遮挡起来。
　　“奶妈都过来了，那还不快吃呀？”公主茹芝不想离开，而想让陆如风当着她的面儿吃杏花的奶。这几天里陆如风还没近过女色呢，可不能头一炮就让一个奶妈享受了。杏花在梅雨跟公主面前不好意思解开衣服，正犹豫着。
　　“杏花，还磨蹭啥呀？我们又不是外人，你就赶快解开怀喂一喂他吧。”梅雨看了杏花一眼，杏花正脸红着不知如何是好。
　　“就是嘛，以前又不是没有让他吃过，今天怎么反而害羞起来了！”茹芝也在催促起来。杏花无奈，只好羞羞答答的解开了衣襟，从那红兜兜下面托出了她那捂得洁白的玉乳来，那乳子胀得鼓鼓的，很显然好久没有挤奶了，她都有些胀疼了。
　　陆如风蒙着眼睛，啥也看不见，又离得杏花那么远，陆如风吃不到。
　　“杏花，你靠前一些，这样怎么吃呀？”公主走到杏花跟前，轻轻的推了她一下，杏花这样站到了陆如风跟前，把那乳*头凑到了陆如风的嘴边，陆如风伸手捧了那白乳，嘬着那饱胀的奶头大口的吸了起来。陆如风的手在杏花的乳子上轻抚着，让杏花的心儿砰砰的直跳起来，俊脸绯红，幸亏陆如风是蒙着眼睛看不到她，不然他会羞得更厉害。
　　陆如风吃了一阵儿，觉得那胸上的兜兜有些碍事儿，便伸出手来到了杏花的背后把那红带儿也给解了，将那兜兜除了下来，直接露出了杏花那灿白的胸脯，另一只玉兔也跳了出来。
　　“就是嘛，这就得劲儿了！”梅雨说着坐到了床沿上，她见陆如风胯间支起了帐篷，便伸手搭在了那上面，笑道：“嘴里吃着也不老实！”那手便开始在陆如风的下面轻轻的揉了起来，揉得陆如风浑身爽了起来。
　　这时，公主茹芝那双眼睛正满带妒意的看着陆如风吃奶，尤其是他那两只大手不停的在杏花那两座雪峰上抚摸着揉捏着更让茹芝既妒嫉又眼馋。而梅雨深懂陆如风此时的心情，看那样子，只让他吃奶，怕是泄不了火的，她可不想让他这样难受着。于是笑着对茹芝说道：“先让他自己吃着吧，又不是小孩子了，咱们娘儿俩到外面说说话儿。”梅雨向茹芝使了个眼色，两人便出了屋子。很快，两人在外间里就听到屋里一阵悉悉索索的响，分明是脱衣服的声音。
　　见茹芝还撅着小嘴儿梅雨便看出来她有些不乐意，于是梅雨笑着说道：“你没看见风儿那猴急的样子，多少天没让他沾点儿腥味儿了！今天就让他撒个欢儿吧。”
　　“这里有我呢，何必让他朝一个奶妈使劲呢。”茹芝还是有些怨言。
　　“你又不是没看出来，杏花还羞着呢，她可不比你我，你先让她缓过劲儿来，呆会儿你再进去，一切不都顺理成章了吗？”说着，梅雨蹑手蹑脚的来到门口，把头探了过去，看见奶妈杏花正被陆如风搂着坐到了他的腿上，裙下的裤子早被扔到了一边。
　　梅雨回过身来，诡秘的把嘴凑到茹芝的耳朵上悄声说道：“成了，人都坐到身上去了！这会儿咱们再进去看看。”梅雨牵着茹芝的手又走进了陆如风的屋子里。
　　听到梅雨跟茹芝两人进来，坐在陆如风腿上的杏花一阵紧张，急着要从他身上下来，却让茹芝一把按住了。
　　“人都上去了，这么快就下来怎么能行？你就让陆哥哥爽一个吧！”虽然心里还有些许醋意，可茹芝毕竟经见过了不少大场面，还能按得住自己的性子。杏花涨红了脸，两手搭在陆如风的肩膀上不敢稍动。那宽大的裙子遮盖着两人的下身，从外面什么也看不到。但茹芝与梅雨早就看见了扔到一边去的下身衣服，便知道两人已经套在了一处，不禁掩着嘴笑了起来。
　　“别介意，咱们女人不就是伺候男人的嘛，你只管让他爽就好了，我们谁也不会说什么的！你说是不是？”梅雨看了一眼茹芝说道。
　　“就是嘛，你替我们伺候驸马爷，我还得感谢你呢！”茹芝也附和着说道。
　　可杏花还是不敢挪动身子，羞答答的坐在陆如风的腿上不动。
　　“看你这丫头，奶*头都从嘴里掉出来了，这怎么吃奶呀！”说着，梅雨亲手托着杏花那奶*子送进了陆如风的嘴里，这样杏花的身子便不得不稍稍起立一下，那雪臀便微微的抬了起来，等陆如风再捧着那雪乳吃起奶来的时候，她的身子又慢慢的坐了下来，这样，陆如风便感觉到了一次爽快。梅雨看见杏花始终放不开，便把手扶在了杏花的腋下，托着她的身子，一起一落的动了起来。
　　“还是婆婆有办法！”茹芝夸赞道。
　　“什么有办法，这点儿事儿还用老身教她吗？都是有过孩子的人了，还那么羞！”梅雨娇嗔道。
　　有公主在一边看着，又有梅雨在身边扶着她，杏花渐渐不那么害羞了，抬起脸来看了两个尊贵的女人一眼，见她们都和颜悦色的样子，便放下心来，一边轮换着两个乳子让陆如风吃奶，一边轻轻晃动着自己的娇躯，让陆如风那玉茎在她那滑滑的蜜道里快活起来。
　　像杏花这样的女人，别看在两个女人面前显得那么害羞，她骨子里却是淫荡着，还在刚开始陆如风的嘴噙住她那颗红樱桃的时候，她的心里身上就春意盎然了。要不是有这两个女人在一边守着，一定不等陆如风求她，她就会让陆如风欢起来的。
　　杏花的身子晃动得越来越快，陆如风的嘴甚至都含不住那硕大的奶子了，同时她的嘴里不住的哼哼起来——哦——哦——
　　“要是累了，就替你会儿？”梅雨问道。
　　“啊——不……不用……奴婢不累……”杏花不顾一切的仰起了鹅颈，胸前的雪白也猛烈的甩了起来……


第一部 第188章  长幼有序
　　陆如风毕竟是练过御女神功的高手，别说一个杏花，就是十个二十个女人一齐上来都不会让陆如风打怵的。更何况这几日他未沾女色，一味修练呢。不出一锅烟的工夫，杏花就被陆如风挑得花枝乱颤了起来。
　　“喔……婆婆，我……不行了……”杏花不向陆如风求救，却向梅雨告起饶来。
　　“这才多会儿呀，听说你还算是有本事的呢，却顶不了他这几下子！”梅雨娇嗔着把杏花从陆如风身上扶了下来。
　　当婆婆的毕竟是婆婆，处处显得大度，她朝茹芝一使眼色，茹芝便又羞又馋的走了过来：“我可是多日不伺候驸马了，也不知道驸马这几日整天蹭在屋里练成了什么神功，我还真怕驸马不饶我呢！”说着，茹芝把身子凑到了陆如风的身前，双臂搭在了丈夫的双肩上，一双媚眼瞅着陆如风，娇羞欲滴。
　　“你堂堂一个大公主还怕降服不了他！是不是在我面前倒装起软弱来了？”
　　“她可硬着呢！”陆如风瞥比了一眼梅雨笑道，遂为茹芝宽起了衣衫来。此时，未韵未消的杏花正在那里扣着衣服，那脸潮红一片，竟不敢抬头去看别人了。她从床上擦身下来，便想逃出去。
　　“顺便也叫范太太进来吧，就是论资排辈儿，也数到她了。”梅雨叮嘱道。
　　“是，夫人。”杏花一边扣着扣子，一边羞答答的出了门，朝范太太的房间走去。范梨花与母亲还有丫环小桃都住在一起，这一家子在洛阳之时是何等威风，可正是因为她们是大户人家，更懂得礼数，也知道万万不可与皇家的人争风吃醋。所以，当萧妃跟茹芝公主到了洛阳的时候，这娘儿俩硬是推让着要把自己排到了后面来。
　　“杏花，公子叫的还是夫人叫的？”范梨花追问道。
　　“是夫人叫的。”
　　“去干嘛？”范梨花虽然有母亲管制着，却改不了她的老脾气。对于陆如风一打一打的女人娶过来她就有些反感，可万万没有想到他如今竟然成了驸马！她就是再霸道也不敢与皇亲国戚去抗争呀！现在她只能朝着杏花这样的下人大发雌威了。
　　“我……我也不知道……”杏花那潮红还没有退下去，范太太一看就知道刚才杏花从陆如风的屋里出来是怎么回事儿了。
　　既然是夫人呼唤，范太太只能听命了，人家毕竟是一家之主呀。
　　“小桃儿，给我收拾一下吧。”范太太自己来到了梳妆台前，对着镜子照了起来，虽然上了点儿年纪，可身上却风韵不减，依然是粉面桃腮，勾人魂魄。小桃给范太太梳理了一番，又在她脸上擦了些胭脂，越发显得娇嫩如花了。
　　“娘，这是出嫁呀？”看着母亲如此精心打扮，范梨花不禁笑了起来。
　　“傻丫头，夫人呼唤，哪能马虎，况且还有公主在那儿呢。”
　　“也就是她生在帝王之家，我要是能生在那里，我也是个公主，要论起人品来我可不比她差几分的。”范梨花不服气的说道。
　　“你要是生在贫穷人家的话，也许现在还是个丫环呢！”范太太不客气的给了女儿一个提醒，她毕竟是过来人，知道王府深似海的道理。哪朝哪代的公主不是飞扬跋扈的，自己不过是洛阳一个土财主而已，哪敢与皇帝的女儿相比，“记着，这样的话可千万别在外面说出来，这公主府里光与陆如风公子同床共枕的人就不下几十口子，有一个嘴贱的你就会吃不了兜着的。”
　　“知道，我不过是在自己家的屋里说说而已，女儿又不是傻子！”范梨花撒娇的抱住了母亲的脖子。
　　“有些话你在陆公子面前说得，可在别人面前却说不得的。”
　　杏花听着觉得范太太把自己当成了外人，心里便不自在起来，于是笑道：“范太太也不必多心，我虽然一直是跟着玉桃姨娘，却从不嘴贱的，哪能就会把范小姐的话传出去呢！”
　　“杏花你可多心了，我从来就没有把你当成外人，我只是怕她这张没遮拦的嘴对着谁都要胡说八道的！”说完，范太太朝女儿娇嗔的瞪了一眼。
　　“夫人你快去吧，我到我那屋里去了。”
　　“谢谢你了杏花，有空到这屋里来坐呀。”
　　范太太笑着把杏花送出了门外。
　　“娘，用不用女儿陪着你呀，女儿要是去了还可以给你壮壮胆儿什么的！”范梨花坏笑道，她已经猜出了梅夫人唤范太太去是为了什么。
　　“没羞的丫头，是不是心里又急了！”范太太妩媚的瞥了女儿一眼，起身出门朝陆如风练功的屋子里走来。
　　梅雨在屋里等了好一会子却水见范太太进来便有些着急，正要出来看时，却见范太太衣着花鲜的走了过来。
　　“看看你，磨磨蹭蹭的，这时候才来！又不是见什么人物，何必这么花工夫！”梅雨夫人对范太太一向尊重，便娇笑着说道。
　　“夫人唤我，当然得换身衣服了。”范太太早就猜着了梅雨夫人的用意，不觉脸上红了起来。
　　“快进去吧。茹芝公主在里面呢。”梅雨不言而喻的朝范太太笑了笑。
　　“公主在里面？那……我进去合适吗？”范太太迟疑着，脚步要往后退。
　　梅雨一把将她拉了进来，笑道：“你也算是有身份的了，怎么就不合适了，快进去吧。”话未说完，一把将范太太推了进去。
　　当范太太一步闯进来的时候，看见茹芝公主正坐在陆如风的腿上双臂搂着陆如风的脖子全身晃动着，陆如风把头埋进了茹芝的香怀里，吮吸着她的一对雪乳。范太太羞得不行，赶紧转身欲往外走。
　　“范太太，快进来吧……刚才他还在念叨着你呢。”茹芝一边晃动着身子一边回头说道。范太太进也不是退也不是，只好呆呆的立在了那里。
　　“不知道公主有何吩咐……”范太太低着头问道。
　　“你快来替我伺候一会儿驸马吧，我都累坏了……这家伙软硬不吃，我……实在是没法儿了……”
　　从茹芝的脸上看出来，她额上真的渗出汗珠来了。
　　“这……”虽然还没来的时候范太太就有了心理准备，可到了眼前，她还是羞得不行，那情景她看都不敢看了。
　　“怕什么呀，虽然我是公主，可咱们都是驸马的女人，可不光我一个人有伺候他的义务呀！”茹芝已经仁至义尽，疲乏的从陆如风的身上滚了下来，这时候范太太才发现陆如风脸上还蒙着一块黑布。
　　“如风，你……这是怎么了？”范太太吓了一跳。
　　“我……正在练功，不敢见风，所以……不过别担心，很快就会好的。”
　　范太太知道陆如风说的这很快至少也得好几天才行，心里不觉忐忑起来。
　　“不是走火入魔了吧？于”
　　“我这样子是不是挺吓人的？你可以背过身去的。”陆如风能从那浓郁的体香闻得出来范夫人身在何处，他伸手就把范太太人拉到了自己的怀里。
　　“你又不是什么怪物，我……怕你干嘛？”范太太被陆如风搂进了怀里，又是当着公主的面，不觉脸上烧了起来。更让她羞涩的是陆如风竟然一把就插进了她的怀里，在那衣服下面就抓起了她那一对玉乳来。
　　“真想不到范太太竟然如此害羞，这里还有我呢。”梅雨知道范太太当着年轻人的面抹不过去，便朝公主使了个眼色，公主便笑着退了出来。屋里只剩下了梅雨跟范太太两个女人了。于
　　“范太太要是怕害羞，我就来陪着你好了！”说着，梅雨夫人也解开了衣衫，凑到了陆如风的面前，拉着陆如风的一只手摸进了自己的怀里，“我叫太太来，是觉得太太毕竟算是长辈，哪能全让那小一辈的占尽了风光！”
　　刚才几番运功，陆如风已经变得差不多了，他的两眼已经能够睁开，而且能清楚的看到了范太太跟梅雨两人那娇媚的面庞。


第一部 第189章  全是长辈
　　“梅夫人，这……”范太太犹豫着，不知道该上还是该下。
　　“什么这呀那的。咱俩谁跟谁呀！”梅雨娇媚的看着范太太，那眼神鼓励着她，“还得老姐动手呀？”
　　“你可别折煞我了！还是我自己来吧。”范太太终于放下了架子来，解了裙衫贴到陆如风的身上来，把凑到陆如风的耳朵上小声道：“可不许你撒野，给我一个面子！”
　　陆如风很麻利的两手抄进了范太太的香怀里，坏坏的笑道：“我可不能在你身上用尽了力气的。后面还有人排着队呢。”
　　“不管她，让她干着急！”范太太娇声细语的道。当范太太把身子坐到了陆如风的腿上时，齐心远两手托着她的腋下，一边揉着她的乳侧，一边自觉的动了起来。
　　范太太虽然年长了些，可那东身子却未发福，该凸的凸，该凹的凹，让齐心远摸着特舒服。
　　“太太不是害羞吗？我看你还是回过身子去吧。”陆如风捏着那两颗樱桃央求道。
　　“你想从背后袭击我呀！坏小子！”说着，范太太很会意的从陆如风的身上下来，趴到了床上。陆如风从床上下来，趴到了范太太的身上。练这种功夫，这姿势是最合适的了。他两手抄到了范太太的胸前，捏着两座玉峰，同时从后面进入了她的气门。
　　“哦——”那种让人快乐的刺激让范太太轻声叫了起来。
　　“妹子这么好的兴致，真是难得呀！”梅雨从后面搂住了陆如风，她知道，前后夹击更能让陆如风从她们两个女人的身上获得精力。
　　“我真有些过分了，应该姐姐先来的。”
　　“我刚才不是说了嘛，咱们两个谁跟谁呀。凡事我还得让着妹妹才对呢。”梅雨的手抄过了陆如风摸在了范太太的身上，范太太能感觉得出来梅雨那双细腻的手。陆如风很巧妙的将自己的胴体与范太太的身子结合在了一起。他不停的运动着身子，让自己的功夫通过交接处向范太太发起了进攻。那强烈的感觉使得范太太身子很快热了起来。梅雨也有些入境，她抓着陆如风的手牵到了两人的胴体之间，引导着他找到了能让梅雨发功的地方。那姿势让陆如风有些吃力，陆如风一下子把梅雨揽到了前面来，靠着那神奇的手指向梅雨发起了进攻。
　　“哦！小子，你可真行。就会糊弄人！”梅雨娇嗔起来。
　　“我又不会变戏法儿，只能这样了！”
　　“一会儿我也……”梅雨满脸潮红的看着陆如风。
　　“放心吧，我身上有的是力气的。”陆如风非常自负的说道。他的功力从来没有透支过，相信这一次也不会。
　　“可惜了萧妃、玉桃还有丹青钱夫人都没有过来，不然更热闹呢。”范太太不无感慨的说道。
　　“那我叫她们一起过来？”陆如风笑道。
　　“那让谁去叫她们呀，门外又没有可使唤的丫头。”
　　“我去叫她们吧。”梅雨说着从床上滚了下来。她整理了一下衣衫便从房间里出来，正看见一个奴婢在院子里，梅雨便把那奴婢唤了过来。
　　“夫人什么事儿？”
　　“你把萧妃跟玉桃还有丹青都叫来吧。”
　　那奴婢领命而去了，梅雨又转身回到了屋里。
　　“一会儿她们就来了。”
　　“你可成了总领了！”
　　“什么总领，不过是个传话的罢了。只要姐妹们高兴，我愿意跑腿儿！”
　　陆如风已经把范太太磨得热热的了，她的翘臀也摆了起来。那雪白浑圆的雪臀在陆如风眼前晃动着，很让陆如风兴奋。
　　“哦——”
　　陆如风在她酥胸上揉捏着，让范太太一阵阵的荡漾起来。
　　“梅夫人叫我来是不是又请客了？我可是随叫随到，从来不粘乎的！”一个清脆悦耳的声音从外间传了进来，陆如风一听就知道是萧妃娘娘了，这些日子她与梅雨等女人混得熟了，再也不会那么拘束，更不摆娘娘的架子，倒像是与这几个年长的女人本就亲姐妹一样。
　　“你呀，就是贪嘴！”梅雨起身娇笑道。
　　“我不光嘴贪，我还腰馋呢！”说着萧妃一步闯了进来，“啊呀，羞死了！”萧妃装作害羞的扭了脸。
　　“娘娘装什么嫩呀，又不是没见过！”范太太侧过脸来迷朦着双眼说道。
　　“你们也够可以的了，竟然背着我偷吃起来了，也不早打个招呼！”萧妃娘娘嗔怨道。
　　“我也是刚想起来的，原先又没有打算，你可别怪我们嘴馋呀！”梅雨陪礼道。
　　“你看如风这小子真是个牛犊子，这屁股一看就有的是力气！”萧妃娘娘扬起巴掌来就在陆如风的光屁股上拍了一下。
　　正说话间，玉桃跟丹青钱夫人也走了进来。这些女人都不止一次的在一起会餐过，已经不再那么羞涩了。萧妃、玉桃跟丹青三个人都毫不客气的宽了衣衫爬到了床上来。一群女人不分尊卑的欺到了陆如风的身上来，有的摁着头，有的劈着腿，还有骑在他肚子上的，一时间把陆如风恨不得要分着吃了一般。而已经到了兴头上的范太太还不肯下来，正在那里得意的摇摆着身子，把一对灿白的花乳甩得飞了起来。
　　“范太太，快下来，也该让我们姐妹们出一回力了！”向来内敛的丹青也禁不住叫了起来。
　　“是呀，范太太在那里多长时候了，你看她都什么样了！也不怕醉坏了身子呀！如风，给你丈母娘一枪狠的，快让她过过瘾吧，哈哈哈哈……”萧妃娘娘都不顾了自己的身份，从后面抱住了范太太的娇躯把她摁倒在床上，陆如风猛的从床上翻了起来，趴到了范太太的身上来。
　　女人们都赤*裸了身子，在那床上滚来爬去，就像进了瑶池一般的欢快。范太太在陆如风身下被撞得一阵阵荡漾起来，那两条玉腿也在空中狂劈了起来，欢叫之声不绝于耳。欢闹着的女人们一起扳着陆如风的身子从范太太的身上掀了下来，一齐拥了上去，可谁也占不到先，折腾得陆如风竟蜷起了身子像躲避一群被激怒了的狂蜂一般。幸亏这些狂蜂身上没有毒刺，不然，陆如风早被蜇肿了身子了，女人们都是草草的在嘴了抹了口红的，现在陆如风的背上，胸上，更多的是脸上都是一个红圈一个红圈的了。
　　“姐妹们，都快起来，咱们可不能太乱了规矩，怎么说萧妃也是娘娘的身份，哪能让她与咱们一起争抢呀，还是让萧妃娘娘先来吧。”玉桃自从与这群女人凑到了一起，自感身份远不如自己在洛阳时可以专横独断了，有了这萧妃娘娘更有梅雨夫人，她只能靠后站了，所以，这时候她倒主张起论资排辈来了，反正不论怎么着自己都是跑不到前面去的，干脆出来做个好人情，还能让萧妃娘娘高看她一眼呢。
　　“是呀，咱们大多数可都是有了身子的人了，可不能这么不在乎！”钱夫人钱如烟是被萧妃娘娘招到身边来的，更是心里向着萧妃说话了。她的肚子已经隆起，看上去也得两三个月的身子了。
　　“钱夫人说得对，咱们一个个来，可不能乱了秩序呀！”玉桃附和着道。
　　“既然大家这么推举，那我可就不客气了！”说着那脸羞红着让梅雨夫人给她宽了衣衫，那眼睛里漾着层层涟漪看着躺在那里如待宰的肥猪一样的陆如风。
　　“你还推让什么，我们都是下人，当然得让着你了！”梅雨夫人解了萧妃娘娘的衣服收到一边去，又让玉桃跟丹青把她扶到了床上。
　　“你们也别闲着呀，都这样饿狼似的看着我，倒让我不好意思了！”萧妃娘娘一边说着，一边骑到了陆如风的身上来，像是骑马一般，陆如风也分开两条长腿，两手搂了萧妃的雪臀，让萧妃娘娘慢慢坐了上去，那几个女人见娘娘一切就绪之后再一次一窝蜂的拥了上来，把个陆如风盖在了底下，不见踪影……


第一部 第190章  真假皇上
　　陆如风多日不在宫里，让皇上少了些吵闹，但也让皇上担了不少的心，毕竟他是靠着陆如风拿下来的江山，虽然已经除掉了几个对手，但依然有人在寻找着反攻的时机，当今皇上也不得不防着点儿。而对皇上来说，最可靠的人物便是陆如风 了。所以皇上赶紧把陆如风召到了身边来。
　　“不知皇上这么急着把我召来是什么要事？”陆如风估计一定有重要事情安排。
　　“爱卿辅佐有功，至今还没有像样的奖赏，不知道陆爱卿自己有何想法？”皇上也揣测着陆如风的想法，如果不能把这个有功之臣做好安置，自己的地位也未必能够巩固。
　　“我当然是听皇上的了。”陆如风不想让皇上觉得自己居功自傲。
　　“还是说说你的心愿吧。”
　　“如果真让为臣说的话，那各我倒想到一个偏远的地方当一个小王，享受一下天伦之乐。如今皇上天下太平，我等也没有必要天天守在皇上身边了吧。”
　　“呵呵，你想到偏远的地方享受天伦之乐？是怕我这个皇上在你眼前看得你紧了，太不自由了吧？你想躲开朕？”
　　“岂敢。”
　　“不过我也有我的想法。虽然现在表面上一片太平，而下面依然有些暗流呀。你算得上联最信任的人了，当然你也必须到最重要的位置上去，如果没有什么异议的话，到军机处如何？”
　　“军机处？”
　　“有什么问题吗？”
　　“……”
　　“没有问题的话，那我就让人拟旨了。这么重要的位置上没有你这样的忠臣怎么能行呢？”
　　“谢皇上恩典！”
　　从皇上书房里出来，陆如风找了个僻静处换了一身皇上服装，易成皇上模样大摇大摆的来到了和妃的住处。
　　“皇上！”宫女突见皇上驾到，都有些慌了神，因为事先没有人打招呼，皇上竟一个人进来了。一听宫女在外面叫道“皇上”，和妃也觉得奇怪，皇上几乎不到她这边来的，今天是什么风把他吹来了？莫非宫中或是廷上有什么紧急大事？和妃正纳闷的时候，陆如风已经闯了进来。
　　和妃虽然深知皇后的礼仪，在单独与皇上相见的时候却从来没有低眉顺眼的，因为在她的眼里，这个皇上根本就不堪重任，连作男人的资格都没有。
　　“皇上来到臣妾处怎么也不告诉一声，倒让臣妾有失远迎了，这不是故意难为臣妾嘛。”和妃娇笑着道。
　　“我今天来到皇后这里来还能有什么要事，只想与皇后来一回鱼水之欢，不知可否？”
　　皇后和妃一听皇上竟然要与自己来一次鱼水之欢，当下就没了主意。自从将身子许给了陆如风之后，她再也不想让这个窝囊的男人沾到自己的身子了。没想到今天他竟然主动找上门来，怎么说人家也是一国之君，别说是跟皇后提出这样的要求来，就是要与哪个答应来一回，任谁也得快快应下来的。可是，和妃心里却扭不过这个弯儿来了，她真的无法答应这个很早就无法与她同床的男人了。
　　“有句话不知臣妾当讲不当讲？”和妃快速转动着脑筋，极力在脑子里搜索着拒绝皇上的法子。
　　“什么事儿皇后尽管说就是了！咱们夫妻二人还有什么不能说的？”陆如风原没有借皇上之容来试探和妃的意思，今天不想却让他有些意料之外了。看着和妃那窘迫的模样不禁心里偷偷笑了起来。
　　“臣妾以为，皇上新得了天下，自然当以社稷为重，眼下虽然表面风平浪静，可陛下却应该看到危机四伏。且不说什么居安思危了，当下不知有多少大臣暗中对陛下不服，如果陛下只贪恋颜色，那社稷岂不堪忧，哪敢有什么心思再寻什么鱼水之欢呀？”
　　和妃虽然不是慷慨陈词，却是句句在理，尽管是劝谏，却让人听着舒服。可见和妃对自己可谓是一片忠贞了。陆如风心中不禁感慨起来，一个堂堂的皇后，居然能如此来拒绝皇上的求欢，实在不易！
　　“皇后如此讨厌联不成？别的娘娘与宫女都求之不得，而皇后却拒不与朕同床共枕，不知道皇后是有了新欢还是真的关心朕的江山社稷了？”
　　陆如风的一番话让和妃脸上一阵煞白，面对着皇上的诘问，和妃哪能不紧张，现在想来当初与陆如风的那些男欢女爱实在也太冒险了。皇上如此说难道已经听到了什么风声？但聪明的和妃转而一想，如果皇上真的发现了什么蛛丝马迹的话，岂会轻饶了自己？他不过是作为皇上突然遭到了拒绝深感意外，故而猜测起来。于是和妃心里放松下来，和颜悦色的笑道：“陛下也敢拿这种事儿来开臣妾的玩笑！若没有陛下哪有臣妾的今天，我不为社稷着想，岂不是不把自己当回事儿了吗？”
　　陆如风呵呵笑道：“皇后说的极是，看来皇后真的是在为朕的江山社稷担忧了，真是难得呀！不过，你说的那些只是掩一下众人的耳目就可以了，我多日已经不见了皇后的凤体，着实心里慌得很呀，现在这里既然没有外人，就是让朕摸上两把岂不爽快！”
　　“我说的可不只是掩一下众人的耳目，而是让陛下从内心深处把咱们的江山当成一件大事来做才行啊。不然，谁也不敢保证……”后面那些犯忌讳的话和妃可不敢再说下去了。
　　“皇后如此决绝可让朕难受死了，如果今日皇后不能让朕爽快了再走，朕情愿不现要那社稷也好！”陆如风说着，一把将正在陈词的和妃搂进了怀里，“朕可想死你了！”
　　“皇上！”和妃毕竟是个女人哪快得过陆如风的手段，刚想躲闪却让陆如风抓在了手里并搂进怀里。
　　“我的美人儿！快快脱了吧，让朕痛痛快快的爽上一回！”陆如风的大手已经握住了和妃那丰硕的酥胸，并用力的揉捏起来。
　　“皇上，大白天的，一个堂堂的国君却做这苟且之事，你可别忘了体面呀！”和妃不停的挣扎着。而那两座玉峰却牢牢的抓在了陆如风的大手里遭受着蹂躏。见皇上不肯松手，和妃只好对着门外大声叫了起来：“春雨！紫燕！快进来伺候皇上！”
　　虽然和妃如此大声叫唤，可搂着她的这个男人却始终不肯松手，看来今天这皇上是一不做二不休了。
　　春雨跟紫燕一起闯了进来，看见皇上正抱着皇后娘娘亲了起来，那两只大手还按在皇后娘娘那高耸的胸脯上抓挠着，两人不觉脸红了起来。皇上从来没有这样过的，只是见陆如风曾经如此霸道过。尤其是从皇上的眼神里，两个宫女真的感觉到了陆如风那眼里曾经射出来的淫光来。
　　“陛下、娘娘！”两个宫女同时躬身低头等待吩咐。
　　“呵呵，皇后娘娘想得真周到呀，是看我陆 如风吃你一个不饱又唤来两个奴婢过来呀？”陆如风哈哈大笑起来。
　　“你是……？”当下和妃吓得魂不附体了，难道皇上已经知道了自己跟陆如风的奸情？不然他怎么会突然喊出了陆如风的名字呢？如果真的这样，那么陆如风岂不是也性命不保了吗？想到这里，和妃差点儿就晕了过去。
　　陆如风也是不小心漏了嘴，竟把自己的名字说了出来。和妃本没有细看，哪知道这个把自己搂进怀里的男人是谁。而两个宫女刚才从皇上走进屋里的一刹那就觉得他走路的姿势很像一个人，那就是陆将军，可看那容貌却分明就是皇上。现在又听他自己说是陆如风，再去看那眼神时便觉得更像了几分。两个宫女心下疑惑，难道这世上真的有什么易容之术，能把一个人变成另外一个人不成？
　　当和妃又清醒过来的时候，顿觉全身瘫软，毫无力气了，哪再有什么力量挣脱开陆如风的大手。但皇后毕竟是皇后，她突生一计，吩咐两个宫女道：“还不快帮陛下把鞋子脱了！”


第一部 第191章  真假皇上之二
　　听到皇后娘娘的吩咐，两个宫女赶紧上前服侍，把陆如风的鞋子脱了下来。
　　因为陆如风与和妃当初日日 行那鱼水之欢，两人身上都看了个仔细，对陆如风身上哪里有一个小痣，哪里有一个小疤都了如指掌。她清楚的记得陆如风与她云雨之时曾经让她看过他的脚底下是有几根长毛的。刚才皇上竟然自称是陆如风，难道他真的会易容术更换了容貌？如果真是那样的话，一看他脚底下不就清楚了吗。
　　陆如风听到和妃吩咐两个宫女给他脱鞋，开始自然高兴，可他立即想起了脚上有毛的事情来了。如果让和妃知道了自己是易容过来的，那往后这一招可就不灵了。他还有更大的企图呢，现在可不能告诉这些喜欢大惊小怪的女人！
　　那鞋子已经脱了下来，可那袜子却还在脚上，陆如风突然变得庄重起来，对着和妃说道：“对了，我还忘了一件事了！快给我把鞋穿上吧，我现在就得出去一趟。”
　　“什么事儿陛下？”和妃已经把陆如风当成了皇上了。
　　“陆如风那小子来了京城，花我还有件重要的事情没有向他交待呢，再不抓紧的话，或许这家伙又要回到公主府逍遥去了。”
　　和妃本来就担心自己被这变了性格的皇上得手，巴不得他快一些走开，听到他还有事儿，于是赶紧笑道：“皇上既有大事，当然得以国家为重了，紫燕，春雨，你们两个快给陛下把鞋子穿好！”
　　两个小宫女忙不迭的给陆如风把那刚刚脱下来的鞋再次穿上，又把陆如风的衣服整理了一番，陆如风这才学着皇上的步子出了和妃的住处。
　　待陆如风走了之后，和妃才捂着胸口一阵急捋。文字版首发
　　“吓死我了！”和妃两眼微闭，像是就要晕倒的样子。两个小宫女急忙上前一步，扶住了她。
　　“娘娘，你怎么了？”紫燕跟春雨都让娘娘那样子吓坏了。
　　“没事儿，快把我扶到床上去吧 。”和妃原本紧张的精神与肉体在陆如风出去之后立即垮了下来。她感觉到自己的身子就跟一摊泥一样，站的力气都没有了。两宫女把她扶到了床上，学着她刚才的样子，用手在她的胸口上轻轻的捋动着。慢慢的，和妃又睁开了眼睛。
　　“娘娘，你醒了！”两个宫女惊喜万分。主子没事儿她们就没事儿了。
　　“他真的走了吗？”和妃还在念叨着。
　　“走了。已经走得远远的了。”两个宫女也如释重负的样子。她们都不愿跟皇上打交道。都是因为中间有一个陆如风，且不说与陆如风的感情有多么深，要是让陆如风知道了她们又把身子给了皇上，那还不得让陆如风弄死呀！
　　“他是说过他是陆如风了吧？”和妃觉得自己就像做了一个梦，弄不清现在是不是还在梦中。
　　“他是说过，而且……”紫燕迟疑着。
　　“那你们觉得他是陆如风还是皇上？”和妃从床上坐了起来。
　　“我看……”
　　“说吧，这里就咱们娘儿们，又没外人儿。”和妃受不了春雨那吞吞吐吐的样子。
　　“我看他既像皇上又像陆公子。”春雨大着胆子说出了自己的感觉。
　　“哪里像皇上哪里像公子？”和妃追问起来。
　　“看容貌跟衣服的确有些像皇上，可那身材与眼神儿……”春雨微微抬起脸来看了一下和妃，和妃不高兴的嗔了她一眼，又嫌她不痛快，“皇上从来就没有那样的眼神儿的。”
　　“我也觉得奇怪，皇上是从来不这么看人的。”凭和妃的感觉，皇上虽然贵为国君，但他看自己的时候那眼神里总有些自卑与怯懦，而今天，他那眼眼里明显露出了那种她所熟悉的狂妄来，而这种狂妄，只有陆如风的眼睛里才会有的。
　　“你们可听说过真的有人会易容术吗？就是能把自己变成另外一个人的妖术！”和妃也宁愿相信这个皇上是假的，而且就是陆如风易容之后假扮的。
　　“只是听说过而已，娘娘都没有见过，我们这无知的奴婢怎么会知道那东西呢？”两个宫女几乎是异口同声的回道。
　　“废物！”和妃无望的把身子又躺了回去，现在她觉得自己的身体稍稍回复了过来，不再那么软弱无力了。她冷静的梳理了一下思绪，忽然有了一个决定。
　　“春雨，你们谁去打探一下，看看皇上在不在他的书房里。”
　　两个宫女面面相觑，谁也不想去，可又不敢违抗娘娘的旨意。既然娘娘点了自己的名字，春雨只好应了一声，出了娘娘的寝宫朝皇上那儿去了。
　　春雨人不傻，她没有靠近皇上的书房，而是远远的找了一个小太监，都是平时说得上话来的，悄声问道：“皇上在书房里吗？”
　　那太监回道：“在，当然在了！正看着书呢。”
　　“刚才他出来过没有？”
　　“没有！”那太监十分肯定的说道。
　　“你敢肯定？”
　　“当然了，我一直在这儿值班，就没看见皇上离开书房半步！”
　　“那有别的人来过吗？”春雨不想漏掉一个细节。
　　“别的人？”小太监抓耳挠腮的思索了一下，忽然想起什么来了，“对了，陆驸马来过，不过，不到半个时辰便走了。”
　　春雨听到这里，心里便有了几分底儿了。她回到和妃的寝宫里立即把情况作了汇报。
　　“那一定是他了，这个坏蛋，为什么非要扮成皇上的模样进来咱唬咱们！”和妃竟然后悔没有把他留下了。多少日子没有享受到他那大棒的滋味了，来了却又让他逃走了！“春雨紫燕，以后要是再见他来，咱们就将计就计，戏他一戏，看他怎样！”
　　“好哇，也让他吃一吃皇上的醋！”
　　……
　　太后与舒妃自从那次让陆如风尝了狭道龙珠与那碧螺春之后，两人竟成了形影不离的好朋友了，因为她们已经属于长辈，无人问津，也自由了许多，所以有不少时候太后就把舒妃留下来住在一起。
　　现在两人正在太后的寝宫里下着棋，一边下棋一边谈论起了陆如风来。
　　“你说这小子也真够绝情的，这一去竟不回来了！”太后手里举着一颗棋子儿，脸上那思念之情甚是凝重。
　　“我看太后姐姐真的是被这个薄幸郎给勾了魂儿去了，连夜里睡觉都喊着‘如风如风’的！”
　　“你还好意思说别人呢，你有多少回了搂着我的身子就亲，嘴里还念叨着‘陆公子’呢！”
　　“可惜咱们都是一厢情愿了，听说了没有，那家伙从青州跟洛阳弄来了不少女人，都放在了公主府里了，上上下下的二三十人！你想一想，他陆如风就是神人，也对付不过来哟，哪还有功夫跑到咱们被窝里来呀！”太后把那粒棋子随便按了一个地方，她的心思已经不在这棋盘上了，一心想着陆如风能来宠幸她们一次。
　　“我还听说，萧妃娘娘都在里面呢，想必这个色鬼陆如风一定把这个丈母娘跟十三公主一起压到了床上去了呢！”舒妃说着自己的猜测。
　　“这事儿可不敢到外面去说的，那可是混帐的事情，传到皇上那儿去，可就毁了陆公子了！”
　　“姐姐到了现在还挂念着他呀，可他却把咱们姐妹两个全都忘到脑后去了！要是让皇上惩罚他一回也好，替咱们姐妹出一出气！”
　　“在说谁呢？这么咬牙切齿的？哈哈哈哈……”两个娘娘突然听到一声朗笑，抬头看时，皇上已经进到了里面来。
　　“皇上来了！”太后太妃一齐站了起来，都惶恐不安的不知说什么才好。
　　皇上慢慢的踱了过来，看着两人正在对弈的棋盘笑道：“太后太妃正在棋盘上体味人生呢。”
　　“我们不过是借着这个打发一下无聊的时光罢了。哪懂什么人生不人生的！”太后笑道。很长时间没见皇上了，乍一见，倒觉得皇上伟岸了不少。
　　“刚才听两位娘娘说要惩罚谁来着？要不是朕来替你们出气？”皇上盯着太后与太妃两人那丰满的酥胸笑道。
　　“哪里说谁了，我们姐妹两个不过是在胡扯而已，又没有人得罪我们，我们干嘛要惩罚谁呢。”舒妃一阵紧张，生怕刚才与太后的话全让这个不速之客听了去，要是那样的话，那可就大麻烦了！
　　“我刚才好像听到你们说起了陆如风来，是不是那小子做了对不起两位母后的事情了，跟孩儿说一声，保证让那小子俯伏在地！”
　　“皇上是听错了吧，我们议论他那个混帐东西干什么？我们姐妹两个又不用他来呼风唤雨的。”
　　“你们说的极是，有了孩儿，不会有人欺负你们的，有吃有喝的，尽享清福就是了。来，我来陪两位母后下上一盘如何？”皇上不等两个女流说话，兀自坐在了原来舒妃的位子上，“你也坐下吧，就坐在我的身边。咱们两个一伙与太后杀上一盘，看看谁输谁赢！”
　　舒妃只得另搬了一把椅子坐在了皇上的身边，看太后与皇上下棋。
　　那棋盘刚一铺好，棋子未下，皇上突然一把抓住了舒妃的嫩手笑问道：“太妃说应该谁先下招儿？”
　　舒妃的手突然被皇上握在了手里，心里不禁一下子慌了起来，别说男女授受不亲，更何况两人还有辈份儿的差别呢。当着太后的面，自己一个妙龄女子却让皇上这样握着成何体统！
　　皇上的举动不仅吓坏了舒妃，也让 对面的太后不禁担心起来。心想，皇上一向庄重，今日怎么在太后与太妃面前竟如此轻薄起来了！他既然能这么霸道的握住了太刀的手，自己也敢握她的了，说不定还会抱她们上床上。想到这里，太后的心不禁砰砰跳了起来。她的脸上一阵绯红，那心思更不在棋盘上了。更让太后惊慌的是，此时皇上不仅是握着舒妃的手，而且还把那大手摁在了舒妃的腿上来了！那放肆竟如陆如风一般霸道。


第一部 第192章  暴露了
　　太后与舒妃两个人正下着棋的时候，却见皇上突然闯了进来，而且皇上还主动坐了下来要与太后杀上一盘，如果只是这样倒也罢了，没有想到，皇上竟然趁舒妃不备，一下子把她的小手握在了手里。那姿势与那力量都有违人伦，让太妃惶恐不安起来，但仔细感觉起来，皇上却与往常有些异样，虽然衣服与那脸面都是皇上的，可那身材却与这两位后妃觉得他颇像另外一个男人，那就是陆如风了。但眼前明明是皇上，怎么又会是陆如风呢，两个女人谁也不敢乱加猜测，因为单凭化装，是装不出皇上的模样来的，而那身材却怎么看都不是皇上的身子，皇上没有他这般高挑。再回忆起刚才他进来站在那儿的架势就更不像是皇上了。两个女人正寻思之际，皇上突然咳了一声，问道，“两位美人儿在想什么呢？”虽然太后与太妃已经不指望当今皇上能多么礼遇自己，可也不至于如此轻薄她们吧。这哪还有一点儿皇上的体面呀？
　　于是太后大着胆子回了一句道：“皇上今天不会是喝多了吧，我们哪是你的美人儿呀，我是太后，她是舒妃，你可看清楚了！”
　　“嘿嘿，我哪能看不清楚，我既不耳聋又不眼花的。难道你们两个不是美儿吗？”
　　太妃不敢怎么说话，还是太后又顶了回去，嗔道：“皇上还是自重些的好，小心人多嘴杂的传了出去，皇上那儿可不好听的。”
　　“呵呵，那怕什么呀，我既然是皇上，天下的女人哪个不是我的呀，所以嘛……”皇上的眼睛淫邪的看着太后胸前那一对丰乳不肯移开。
　　“皇上再不自重的话，我可区就送客了！”这一回太后真的怒了。但她又不好过于发作，毕竟这是皇上的天下。可是，陆如风并不是自己的面首，而且是自己的恩人，如果没有陆如风出面的话，她说不定早就被那些狗眼看人低的太监们活活给气死了，哪还有闲心在这里逍遥呢。更何况自己与自己相好之后，不知给了她多少温存与体贴，就是做着皇后的日子里也从来没有这么快活过的。聪明的太后也非常清楚，如果没有陆如风的支持与拥护，这个皇上也是当不稳当的，很快就会从那龙椅上滚下来，因为不少人在私下里流传着他弑父夺权的话，俗话说，无风不起浪，既有人这么说，就一定是那么回事儿。因此，知恩图报的太后并不想辜负了陆如风这个风流种子。
　　“太后好烈的性子呀，是不是在为那个陆如风守贞呢？”皇上阴阴的笑道。
　　“皇上再胡说八道我就一头撞死在这根柱子上！让你走不出去这个地方！”太后虽然年纪不大，却是极重情义的女人，她腾的从椅子上站了起来，指着门外的一根立柱吼道。
　　“要是皇上真听了这话，你考虑到后果了没有？”皇上依然握着舒妃的小手从椅子上站了起来。
　　“我这不是说给你听了吗？要怎么处置哀家那是你的权力，能活多久也是我的命，我有什么遗憾的？”太后竟然大义凛然，如一位巾帼英雄。
　　“要是这番话让陆如风听了去，他就是死了也算是值了！哈哈哈哈……”爽朗的笑声大太后的寝宫里荡了出来。
　　这话让太后好生诧异，难道自己与陆公子的事情让皇上知道了不成？太后杏眼圆睁，问皇上道：“皇上这话是什么意思？”
　　“什么意思？难道太后与太妃能不清楚吗？”皇上不阴不阳的笑道。
　　“我们不明白皇上的意思，有话就直说吧。何必拐弯抹角的！”刚才一直都是太后在应对着皇上，现在太后的气势感染了舒妃，她竟敢也插上一句了。
　　“呵呵，你们两个竟合起伙来了，看来你们是做贼心虚了。”
　　“谁做贼了，你可不能血口喷人！”
　　“太后送了陆如风一颗龙珠，又让舒妃送了他一回碧螺春，我说的没错吧？”
　　“你……”太后与太妃两人都一阵吃惊，脸上一阵白一阵红的，皇上怎么会知道这事儿的？
　　“呵呵，碧螺春的味道的确不错，今天我倒想再尝一回了！”说着，皇上竟然一把抱起了舒妃来两手同时在她那丰满的酥胸上抓了起来，那一阵疯狂的揉搓直让舒妃魂不附体了。
　　“啊——快放下我，你个挨千刀的！你堂堂一国之君竟作这苟且之事！”舒妃只指望着太后能来帮她，可一见皇上动真格的了，自己也不敢靠前，因为她知道凭着自己的力量那只不过是拿着鸡蛋碰石头。就在她准备到外面喊太监们的时候，眼前的一番景象却让她惊呆了——皇上的仪仗正从远处朝这边走来！而且那黄罗伞下的那个人不正是当今圣上吗？这是怎么回事儿？难道里面的这人并不是皇上？那他又是谁呢？还有谁这么大胆敢来冒充皇上呢？一时间太后的脑子里快速的转了起来，一个人立即从她的脑海里跳了出来，那就是陆如风！
　　太后不顾一切的跑进了里面，而那纱帐子里面，舒妃已经被脱得光光的了，那个冒充皇上的男人正趴在舒妃的身上抚摸着她的**，亲吻着她的小嘴，舒妃的两条玉腿在男人的身子底下乱蹬着。
　　不论那个男人是不是陆如风，现在都得把他藏起来了，不然的话，她跟舒妃也就没有命了！
　　“真皇上来了！仪仗队就在前面了！你还不快躲起来！”太后急步来到床前掀起了帐子，拉着男人的身子就往下拖。那男人听说真皇上来了，也是一怔。他从床上下来，跑到窗前往外一看，果然不假。
　　“坏了，怎么就这么巧呢？我是陆如风啊！你们快找个地方让我躲一躲吧！”陆如风下身还光着，连裤衩都没有穿，让太后拖着硬是塞进了床底下。因为再找别的地方就来不及了。
　　舒妃也赶紧从床上爬起来，要穿衣服。可是那衣服早被陆如风撕得破烂不堪，不能再穿了。机智的太后拉开一幢被子捂在了舒妃的身上：“你别起来，我就说你偶感风寒，不能行动了。”
　　舒妃吓得浑身发抖，只能照办了。太后又急忙把陆如风的裤子掖了起来。
　　当一切就绪之后，太后便听到了外面那一声尖细的“皇上驾到——”
　　太后赶紧迎了出来，皇上从那黄罗伞下出来，上前略一施礼道：“孩儿给太后请安了！”
　　“皇上过来也不早让人打个招呼，我也好准备些好吃好喝的招待一下皇上！”心还在砰砰跳着的太后那脸上却是表现得十分镇定。她的高声
　　
　　说话可以稍稍掩盖一下她内心的恐慌。
　　皇上向里面一瞅，却看到了那张大床上躺着一个人。
　　“那是谁？”
　　“是太妃身有微恙，在我这儿竟回不去了，正发着烧呢。”
　　“太妃？”
　　“是呀，我就没法让她起来见你了。”
　　“啊啊，那就算了吧，本来太妃凤体欠安，哪能再惊扰她呀。”
　　“皇上今天怎么有空到我这里来了？”太后心中不安的问道。
　　
　　“我听陆如风那小子说您这儿很有些冷落，所以过来看看，顺便把外面进贡过来的几样水果也带过来让太后尝尝。”
　　接着，太监们抬了几盒子水果进来，有荔枝，还有菠萝，还有叫不上名字来的，这些东西其实太后以前可没少吃了，可是自从自己失宠之后却很少见到了，更别说先帝死后了。幸亏陆如风这小子还能惦记着自己，于是，太后与太妃心里都一阵热乎。趴在床底下的陆如风也非常感激起皇上的这番话了，这比他自己对着两位美人儿说上一千遍好听的话都管用。
　　现在太后细看皇上的形容，的确与刚才那位也就是陆如风还真有些差别，皇上没有陆如风的身子更壮实，更伟岸。太后眼睛看着皇上，心里却在骂起了陆如风来。于是她笑着对皇上说道：“你说那个姓陆的小子呀，那才不是个东西呢！听说他从老家里弄来了不少的女人，皇上你也不好好的治他一下。”
　　“呵呵，这个我是知道的，
　　
　　陆爱卿是国家之栋梁，多娶几房女人也不为过呀，我怎么好治他的罪呢！也真是怪了，陆如风他在孩儿面前可是说了您不少的好话呢。呵呵，不说了，我还有不少事儿，我得走了！”
　　皇上在太后的寝宫里只坐了一小会儿就走了，皇上的前脚刚刚迈出门槛，陆如风就迫不急待的从床底下钻了出来。
　　“可憋死我了！”陆如风从床底下刚一爬出来，就钻进了舒妃的被窝里去了，他的大手在舒妃那光滑的身子上一阵乱摸，才感觉到她的身上竟然出了一身汗！
　　“吓死我了，你真是陆公子？”舒妃有些不太相信的问道。
　　“你摸摸我这儿就知道是不是我了，天下有谁的行货有我这么大的？”陆如风骄傲的拉着舒妃的手摸到了自己的胯下，舒妃还有些迟疑，却又想验证一下，钻进了自己被窝里的这个家伙到底是不是她日思夜想的陆如风。于是那只小手便乖乖的抓在了那一根长长的硬物上，那一摸，让舒妃心里好不兴奋，虽然她与陆如风交的回数并不多，但那一回她可是实在摸透了，即使闭着眼睛也能想出它那威武的模样来。
　　“那你怎么会是这副模样？”舒妃还是有些担心，不敢让陆如风进入她。
　　“我会易容术，我就把自己变成了皇上了，一会儿我再给你变回来不就成了！来，美人儿，快让我爽一回吧。也算是给我陆如风压一压惊。
　　
　　”话未说完，头却倒过来，钻进了舒妃的腿叉里来，在那卷毛丛生的小腹之下的幽谷里吸咂了起来。舒妃两腿不由的分了开来，陆如风身子蜷在了那被子底下不停地蠕动着，唇舌用力的在舒妃那娇嫩的胡作非为。
　　“你还在这儿撒欢儿。你可把哀家吓死了！”年轻的太后走过来把手插进了被子底下，摸到了陆如风胯间的长物用力的摇晃起来。


第一部 第193章  太后太妃好逍遥
　　“你怎么偏偏打扮成了皇上的模样？”太后已经从陆如风身上的长处辨认出来他果然就是陆如风而不是皇上了。刚才陆如风那一番言语激怒了她，也把她吓坏了，人家毕竟是皇上，要是真的要在这寝宫里非礼了她，她也无处诉说。因为天下毕竟是皇上的天下。
　　“我不打扮成皇上模样我容易进来吗？再说了，我也想听听二位在背后里说我些什么呀！呵呵，吓着二位娘娘了真是不好意思了。”陆如风被太后从舒妃的被窝里拽了出来，只好作一番辩白了。
　　“幸亏我们没有说你什么坏话，不然可让你小子记仇了呢。”舒妃也爬起来笑道。
　　“还没说我的坏话呀，什么陆如风那小子不是个东西呀，从老家里弄来了不少女人呀，皇上一定要治治他呀！哎哟，太后是不是想把我陆如风要整成太监呀？当着皇上的面儿你也够狠的了！”
　　“要是让皇上把你给太监了才好呢，省得你到处划拉草似的划拉那么多的女人，我问你，我们两个哪儿不好，你偏偏到外面去弄那些野女人！有什么好的？是不是看我们姐妹两个对你百依百顺了却反而腻味了？”太后一阵机关炮似的呛了陆如风一阵，让陆如风直接没了还嘴的机会。
　　“嘿嘿，要是皇上让人把我行给太监了的话，那两位美儿上哪儿解痒去？岂不比我陆如风给太监了还要难受百倍吗？所以呀，您不能让皇上太监了我，当然，也千万别在皇上面前说我陆如风的好话，哪个女人要是在皇上面前说了我陆如风的好话，皇上保准能猜出来我跟那女人有着不正当的男女关系了！嘿嘿，还是像太后这样说我几句不痛不痒的坏话好一些的！”
　　“还不痛不痒呢，刚才姐姐说公子那番话的时候我还替公子捏了一把汗呢，要是皇上万一不高兴了的话，那岂不是会危及到公子的性命吗？以后姐姐这种话可千万不能再说了！”舒妃倒是说出了实话来，刚才陆如风扮作皇上捏着她的小手的时候，她已经吓得浑身酥软了，连反抗的能力都没有了。更何况这是性命悠关的事情呢。
　　“哼，就你知道心疼人！皇上前脚刚走就跑到人家的腚底下去了！一个干柴一个烈火的，也不怕在我这里弄出事儿来！”太后娇嗔道。
　　“姐姐要是怕在这里弄出什么事儿来坏了姐姐的名节的话，那我干脆把陆小哥带到我那里去算了，也省着让姐姐提心吊胆的不好过。不知道姐姐舍不舍得了？”舒妃接着太后的话茬儿说道。那一双狐媚的眼睛却盯着陆如风，那大半个酥胸都露在了被子外面都不去遮一遮，正是引人联想的境界。而太后因为激动，那雪白的酥胸也是胀鼓鼓的，又被那宫衣束得两个乳子碰在一起，像是两个发起来的馒头胀得没处再胀了便挤到了一起，把本来还有些缝隙的乳沟给封了起来。
　　“你个小蹄子刚认识了你陆小哥不到半个月就想吃他的独食了？也不怕让他那大X撑死你！”太后已经爬到床上来，一只手伸进了被窝里，顺着舒妃的腿摸了上去，在那一片草丛里抠了起来。
　　“哎哟，好姐姐，饶了我吧！快把手拿出来吧，你那长指甲跟秤钩子似的，要了妹妹的命了！”虽然太后比较小心，可太后的指甲好长，一不小心就会把她那吹弹得破的细皮嫩肉给抠出血来的。
　　“你陆小哥的大X你都不怕，还怕我捏你这两下子呀！”太后的手从舒妃的腿叉里抽了出来却转向了陆如风，陆如风一点儿都不担心她的手指甲会弄伤了他，相反，还很喜欢太后那细长的手指盘在他的那根柱子，只要用心，她的指上功夫一点儿也不比她的狭道龙珠差的。
　　“谁说不怕了，我都让他吓晕了！人家看都不敢看一眼！他根本就不是人！”说着，舒妃还是忍不住轻轻的撩起被角来从那被子底下去看陆如风让被子盖住的神秘之处。哪想却早让太后两只手给捂了起来，“还说我要吃独食呢，姐姐竟自己捂起来，别人看都不能看了！”
　　“你不是说害怕吗？那姐姐就不让你看了！姐还不是为了你好呀！”
　　“太后这儿可真有肉呀，馋得我陆如风都流口水了！”
　　“真馋你就吃吧，又没有人堵你的嘴！”太后一脸妩媚的看着陆如风道。
　　“你包得这么严实，哪有让人吃的意思呀？你看舒妃这肉露得！”陆如风一只手在舒妃的肉脯子上捏巴了起来，那酥胸随着陆如风的揉捏，一晃一晃的，好不诱人。
　　“我这手又没闲着，你不会自己解呀！”太后的两手一直在陆如风的胯间忙碌着，哪肯抽出来。
　　“还是我来伺候姐姐吧， 谁让人家是太后的呢！”舒妃笑嘻嘻的跪着双腿来到了太后的面前，给太后宽起衣来，等那雪白的胸脯一旦露出来，舒妃竟先在那两朵玉乳上捏了起来。
　　“哎哟，怪不得陆小哥眼馋呢，这么好的肉肉，谁不稀罕呀！就是女人也得流口水了！来，陆小哥，快快过来尝尝呀！”说着，舒妃摁着陆如风的头趴到了太后的酥胸上，温热柔软馨香立即让陆如风有些醉了的感觉。那脸贴着那雪白的肌肤亲了几个来回之后，就张开嘴噙住了太后的一颗红葡萄。
　　“行了，光顾我一个人，小蹄子恐怕又要吃醋了，你快去伺候伺候她吧，先把她打发爽了再管我。”太后只顾着两手上的工作，把陆如风推到了舒妃的身上去，因为太后始终抓着陆如风不放，所以陆如风便知道了太后所说的伺候是怎么个伺候法儿了。于是，陆如风一下子把赤身裸体的舒妃扑倒在床上，先在那雪白的酥胸上搓了一阵子，直搓得她哎哟哎哟的直叫之后，才又把身子滑到了下面。舒妃早就把那双胯挺了上来，然后双腿夹住了陆如风的脖子，让他的脸埋进了自己的腿叉里。
　　陆如风接着就忙活起来了 ，他的两只大手托着舒妃的圆臀，让她那双胯高高的挺起来，自己的唇舌便很省力的贴在了她的肉肉上。他只用舌尖轻轻的撩拨了她一小会儿，舒妃就转着屁股哼哼了起来，同时让陆如风感觉到有一股股的玉液流进了自己的嘴里，那东西不知道能不能帮助自己提升功力，陆如风大着胆子喝了下去。他曾听别人说起过女人的阴精多么的有用，心想，喝了这东西，即使不能对自己练功没有什么帮助也不会有害的。齐心远连咬带吸的，没想到，那东西却是越吸越多，就像是挖到了一眼泉眼一般，那泉水还相当的旺盛。
　　齐心远越吸越有劲儿，舒妃也是越来越爽的摇起了屁股。
　　“啊，小子别……别吸了，老娘的心肝肠子都……让你给吸出来了！快……”舒妃整个身子都扭了起来，像一条蛇在痛苦的挣扎着，此时太后也没闲着，她已经让自己的唇舌代替了纤细的手指。陆如风只感觉到整个下身都紧了起来，看着太妃那痛苦挣扎的样子，陆如风也有些不忍，猛的从太后那嘴里抽出身子来，将自己那重重的身躯压在了太妃的身上，他非常准确的找到了进攻的缺口，并顺利的挺了进去，只是太妃那碧螺春的确厉害，急切之中不能一下子到底，须一点点的进入。那弯弯曲曲的狭窄通道夹得陆如风痛苦不堪，但更激起了他攻陷城池的决心。他用他那刚刚舔过她下身的嘴强吻着太妃的芳唇，两手在她的酥胸上快意的揉捏着，那坚挺便慢慢的扎了进去，但好像再也拔不出来了！
　　陆如风暗运功力，忽软忽硬 的挺了起来，让太妃整个身子都酥软起来，这对于他进攻非常有力，果然不出所料，他终于能借着舒妃一松一紧的当空顶到了她的花蕾上。陆如风身子一压，舒妃不禁爽叫了一声，其实刚才陆如风推进的时候，舒妃也在做着不懈的努力，现在陆如风感觉好像舒妃的肉体不再那么僵硬，而像是一层层的梭肉吸附在了他的柱子上面，当他试图抽出身子的时候感觉非常吃力，但给他所带来的快乐感觉也非同寻常了。陆如风不敢也不能快速的疯狂，他只能趴在舒妃的胴体上慢慢的蠕动着。
　　这时已经荡漾的太后又把身子躺到了他的面前，以求慰藉，陆如风只恨不能分身，他只能把嘴从舒妃的芳唇上移开，再趴到太后的小腹之下那一片杂乱的草丛之中了。
　　陆如风一边伺候着太后，一边刺扎着舒妃，虽然忙碌些，却很快活，这种出力的活儿男人都会不辞辛苦的。
　　陆如风从太后那里不知道呛了多少回了，可太后却还是强忍着，她是在暗暗的跟舒妃两个人PK起来了，谁也不服输。
　　但两个女人谁也承受不了陆如风那要命的折磨，被陆如风那巨大毒刺刺扎着的舒妃最先求饶起来。
　　“哦……啊……风哥哥……饶命啊……小女子不……不行啦……”她的身子一阵阵的剧烈颤抖着，那手都在太后的头发上抓了起来，那本 来平滑的小腹一阵阵的鼓起来，整个胴体上都是汗水了！然而，这时的她全身紧张，就连那与陆如风连接着的地方都如铁箍一般的把陆如风钳在了那里动弹不得。见陆如风没有拔出那毒刺的意思，她忍不住那说不出是快乐还是痛苦的滋味，靠着两手的支撑勾起了身子，“风哥……求你了……”话音未落，舒妃竟一下子软了下来。直到这时，陆如风才感觉到她里面也松了下来，他这才慢慢一点一点的抽出身来。
　　“啊……喔……”舒妃仍然在娇喘着，那滋味儿好像刚才被电击了一般。
　　“如风……我……也受不了啦……”此时太后的呻吟也传了过来，她是在寻求着另一种形式的安慰，陆如风不顾疲劳，又马不停蹄的飞到了她的身上……


第一部 第194章  荒唐的萧妃
　　二十多岁的太后正值春心芳华绽放之际，又遇到了陆如风这样的花中圣手，哪受得了如此的情景与手段，就在舒妃春情荡漾的时候，她也已经进入了不能自持的境界，深奥酥痒得难以自制。她双腿劈开，用力顶着陆如风的唇舌，使劲研磨起来，并尽情呻吟着求陆如风来结束她的痛苦。陆如风飞身从舒妃的胴体上下来，直奔她而来。
　　“太后，我陆如风来也！”他紧搂着太后的细腰，将那坚挺一下子搠进了太后的玉体，让太后那娇躯不禁一颤。
　　“啊——你……难受死我了！快……我要……”刚一吞进陆如风的玉柱，太后的身子立即曲动起来，直别得陆如风生疼，陆如风真的没有想到年轻的太后这么纤细的腰肢竟会有如此的力量，她的内功像一个没了牙的老太只用牙花子啃着一块瘦肉，吞进去再吐出来，陆如风将脸埋进了太后那白晰的玉颈里疯狂的吮吸起来。现在不用他动，只凭着太后的疯狂，两人的接合处就发生着山崩地裂的震动。
　　“啊……哦……喔……”太后高一声低一声的叫着，有时候简直就像是要生产了一样，剧烈的运动与**让她的玉体上全是汗水，陆如风愈加感觉到了她胴体的光滑。那两座玉峰也在两人的胴体间滚动。渐渐的，陆如风感觉到深处那一颗龙珠又顶了上来，推着他的磬口，磨得陆如风好一阵痒痒。
　　“太后真厉害呀！再使点儿劲儿吧！”陆如风两手抄到了她的胸前，握住了那两团灿白起劲的揉捏着，太后的那颗龙珠便又退了回去，陆如风直感觉到有一股巨大的力量在吸着他，把他直往那深洞里拖去，陆如风顺从的跟了那股力量，长长的玉柱便直捣她的黄龙府了。
　　“哦——”太后一声欢叫，只脖子猛力的向后仰去，美胯随即挺了上来，将陆如风整条长枪都吞了进去，尽根没入，然后又忽然用力一夹，卡住了他的脖子！陆如风再想抽出却不能了，他真没有想到这女人还有如此的功力，让他这个曾经专门练过御女神功的男人都难以消受了！
　　正在陆如风坚持之际，太后也跟着身子抽了起来，她摇头摆尾一阵狂扭，拖着陆如风的身子在大床上转了起来。她的身子到哪，陆如风就得跟着到哪儿，已经瘫软下来的舒妃只能转着圈儿给他们两人腾地儿。忽然，陆如风感觉太后卡着他的那地方一松，里面豁然开朗起来。陆如风借着这机会一阵猛抽，将太后顶得花蕾绽放，玉液狂喷。陆如风故意要看太后那狂喷的景象，猛的抽了身子，跪到了一边，只见太后两腿之间那眼喷泉里“滋滋”的射了出来……因为陆如风两手紧握着太后的两只脚脖子，她两脚便不能搓动，只能上身在那床上来回扭曲起来，喷出来的玉液把床单都喷湿了。舒妃因躲闪不及，身子被太后压在了身下，此时两个女人的胴体无力的叠在了一起，形成了一幅动人的裸美图。
　　陆如风也深尝到了两个有着名器的太妃级美女的厉害了，他只感觉到自己的火辣辣的疼，但依然坚挺着。太后与太妃两人侧目向陆如风胯下看去，甚觉得惊奇：“你还那么驴呀？你可把我们姐妹两个害苦了！”
　　陆如风故作可怜状道：“两位娘娘不知道呀，我陆如风才苦呢，你们只顾了逍遥，却把陆如风的下身都快给拧断了，这弹还一直在枪膛里没有发出来呢，你们两个再不帮我的话，怕是我这身子也要废了！”
　　“你可不能随便就废了，你要是废了那我们怎么办呀？你想让我们守活寡呀？”
　　“这你们还愁什么，就是我死了，你们两个凭着年轻美貌再勾搭几个有品有貌的男人还不是小菜一碟呀？”
　　“你这个死鬼，你让 我们上哪儿找去，天下恐怕再也没有第二个陆如风了！除了你，我们可谁也不稀罕了！要是没有你，我们岂不是跟守寡一个样儿？”
　　“那就快快帮我弄出来吧，我可胀死了！”
　　“那我们怎么帮你呀？”
　　“这还用教吗？我可不敢再用你们的名器了，什么狭道龙珠，什么碧螺春，全都是要命的东西，我陆如风实在是害怕了你们了。”
　　“要知道，除了你这样的宝贝，别人也休想打开我们姐妹的两扇门的，当年的皇上也不过是只在门外转悠一会子就吐了的！快说吧，让我们怎么帮你？”
　　“就用这儿了！”陆如风用手指抿着太妃舒妃那小樱桃嘴儿色迷迷的说道。
　　“你就知道钻窟窿眼儿！来，你给姐把这儿舔一舔，舔得越滑越好……手机轻松阅读：文字版首发”舒妃搂着陆如风的头埋进了自己的怀里，让他的脸贴进了她的香沟里，陆如风很会意的在那里舔了起来，那长舌很快就扫遍了舒妃的酥胸，把她的两座乳山之间都舔得滑腻异常了。
　　“来吧，姐给你夹一会儿！”舒妃把陆如风的身子摁倒在床上，自己趴了上去，用两只雪白的乳子夹着那玉柱子滑动起来，一双狐媚的眼睛痴情的望着陆如风，那神态，那姿势都让陆如风飘飘欲仙了起来。陆如风本来就不是弄不出来，而是想在两个女人的身上弄些花样出来，所以，让舒妃这样磨了一阵子之后就舒服得直叫唤了。
　　“小风哥你可别浪费了那精华，听说能延年益寿的，不妨让给我们姐妹两个都喝了吧。”
　　“啊……好说……这……就快了……”陆如风也挺动起了屁股来，在告诉两个女人他也已经快要不行了，看着他那一副醉样儿，舒妃快磨了几下，将小嘴儿附了上来，噙在了嘴里快速的吞吐，陆如风一阵抽搐，一股快意从股间生发出来，他身子 一抖，那玉液便“滋”的喷进了舒妃的小嘴里，舒妃眼睛一闭，狂吸起来，陆如风连喷了数下故意收住，硬从舒妃的嘴里薅了出来，送给了太后，太后急忙张开小嘴儿，并不去吞陆如风那玉茎，只见那乳白的玉液从那玉茎里疾射而出，打进了她的小嘴里，如百步穿杨，毫厘不爽！
　　刚才几次激战把陆如风累得够呛，他让两位美女舔干净了身子后，盘腿打坐，调息运气，吐浊纳新，不出一盏茶的工夫，便又觉得神清气爽起来。
　　“累坏了吧？”太后爬起来将那冰清玉洁的身子伏在了陆如风那坚实的躯体上，无比关切的问道。以前虽然两人也一同伺候过陆如风，可从来没有哪一次像今天这般销魂，陆如风也没有出过这么大的力气，两人都怕累坏了他的身子，毁了他的本钱，从此断了自己逍遥的想法。
　　“我让奴婢们给熬些人参汤来给喝吧，再带些鹿茸回去，时刻补补身子，我们姐妹可离不了你了！不许把这身子弄伤了的！”
　　“放心吧，没事儿的，我陆如风壮实着呢。”
　　“我们还怕你逞能呢，听说家里那么多的女人，要是一窝蜂的上去，还不把你给吸干了呀？”
　　“两位娘娘不必担心，我可是练过御女神功的，就是她们一拥而上也奈何不了我的，更何况两位娘娘又送我这么多好东西呢！对了，你们女人怎么还藏些鹿茸干什么？”
　　“还不是给你这个坏蛋准备下的？我们女人要那个做什么？”
　　“两位娘娘想得可 真够周到的，不过，以后我再来的时候，你们也不必事必躬亲了，有些事情可以直接让小宫女们干就可以了！”
　　“你这个馋嘴的家伙，刚刚吃了我们姐妹两个又打起小宫女的主意来了。你想让她们做你的小奴婢呀？”太后娇嗔道。
　　“嘿嘿，你看你们的小宫女们一个个都花朵一样的鲜艳，我要是不采了，岂不是白白让她们虚度了青春年华了吗？我多少洒些雨露给她们，也算是让她们尝一尝这豆蔻年华的美妙滋味儿嘛！”
　　“这么说你倒成了大善人了！小心给你她们一个个的都种了种，发出芽来我看你怎么收拾？”
　　“娘娘多虑了，连娘娘都不怕怀了我的种子还怕几个小宫女肚子大起来吗？”陆如风毫不在乎的说道。
　　“对了，我听说你家里的女人们一个个都大了肚子，可是真的？”太后一直想问这事儿，却没找到机会，今天终于又想了起来。
　　“是我的女人又跟我睡了觉当然得给我生个一男半女的了，这有什么稀奇的？”
　　“我可是听说那肚子大起的女人里面还有几个却是长辈呢！”
　　“如果论起辈分来的话，那两位娘娘不是更高了吗？难道两位不想给我陆如风续一续香火吗？”
　　“我们倒是想，只怕传了出去，不但给你续不了香火，连性命都要丢了！”
　　“两个娘娘天天蹲在这深宫里，把那些心计都给憋丢了？放心的给我生吧。我自有安排的！”
　　“你可不敢拿着我们 姐妹的小命儿开玩笑呀？”舒妃谨慎的说道。
　　“要是你们出了什么事儿，我能安心吗？那我陆如风岂不成了禽兽不如的东西了吗？”陆如风两手同时在两个美人儿的咪咪上捋了起来，像是抚摸着怀里的两只小猫。
　　“你要是敢保证我们的安全，那我们可真要给你生个小宝宝了？”舒妃挺着胸脯享受着陆如风的揉捏，脸上愈加妩媚起来。
　　“生吧，最好能给我陆如风再生两个跟你们一模一样的小美人儿来！你们可要快哟，不然的话，就让我家里那一帮子女人落到后头去了！”
　　“我们可不在乎早晚，只要能给你生出个小美人儿来，还不你不喜欢吗？不过你这家伙只怕是连崽子都会吃到肚子里去了！”
　　“你们呀，比人家萧妃娘娘可已经是落后了。”陆如风得意的说道。
　　“什么？萧妃她……？”两个美人立即瞪大了眼睛。
　　
　　“你们就是快马加鞭怕是也赶不到人家的前头去了，嘿嘿，那小宝宝都会踢她的肚皮了呢！”陆如风抚摸着两个女人那光滑平整的小腹笑道。
　　“不会吧？萧妃可是十三公主的亲生额娘呀？这怎么可能呢？她可真够荒唐的呀！”两位娘娘面面相觑，难以置信。


第一部 第195章  众人皆闭我独开
　　在整个公主府里，陆如风最小的夫人就数王婉贞了。她是青州府尹王林王大人的千金，此次与王大人的三姨太钱如烟一起来的。另外一个就是陆如风的朋友——结拜兄长李善得之结发妻子宁小月了，这两个小女人别看年龄很小，却都是富贵之相，不论说话办事从不张扬，深得陆如风喜爱。
　　多日以来陆如风不是进宫宠幸那些娘娘们就是在公主府里去娱乐那些岳母级的女人们，一向冷落了这些小女人们。一向不甘寂寞的豆豆、楚白露，还有那个洛阳牡丹范梨花等几个年轻女子却有些看不下去了，她们为了表示一下自己的不满，便伙了起来商量着一起把门关了不让陆如风进屋。陆如风在年长的女人们的屋里已经过够了瘾，这时也想去宠幸一下那些**们了，可是连走了几个门，都是闭门羹。陆如风无趣的退了回来。这时，陆如风才想起了小婉贞来，他本来没想到婉贞这里来的，因为她太小，似乎不太懂得争宠，陆如风当然得先将就那些好吃醋的女人了。而现在他却只能朝着婉贞的房间里走来。
　　果然，婉贞的门没有关，陆如风轻轻一推，门就开了，婉贞正坐在里面跟丫环做着针线，身旁已经堆了不少手帕与荷包了。
　　“爷！”丫环立即起身施礼，陆如风只微微一笑，那丫环赶紧给陆如风搬了椅子来伺候着。
　　“绣什么呢？”陆如风上前来坐到了婉贞的跟前，婉贞抬起脸来害羞的看了他一眼。
　　“鸳鸯枕。”婉贞的嫩脸微晚微一红。
　　“手好巧哟，这么好看。”陆如风伸手去拿那针线，而碰在了婉贞的小手上。那手指白得如嫩笋一般，“你这手比针线更好看！”陆如风捏着婉贞的小手送进了嘴里吮了起来。婉贞好久没有与陆如风亲热过了，突然间让他捏着小手，不禁娇羞起来，她瞥了一眼丫头，陆如风却是满不在乎，在陆如风的眼里，就是当着丫头的面与婉贞上了床也是没有什么大碍的，更何况现在只不过是捏一捏她的小手呢。
　　“这些日子孤单了吧？”陆如风一手捏着她的手指，一手在婉贞的脸蛋儿上抚了起来。
　　“院子里这么多人，不孤单。”婉贞低声柔柔的说。
　　“想必是爷孤单了吧？不然也不会过来找我们主子的。”小丫环嘴不饶人的说道。
　　“呵呵，我什么时候孤单了，刚才她们一个个还约我过去呢，见我去晚了一个个都生起气来了，她们还真比不上我的婉贞更懂得体贴我呢。”说着陆如风把婉贞拥入了怀中。
　　现在婉贞说不出来这是一种幸福还是一种祸端，因为她也知道今天上午陆如风为什么突然走进了她的屋里来了，按说现在还轮不到她这个年龄最小的夫人的，更何况上有娘娘公主，下有母亲婆婆，另外还有陆如风的妻子兼姐妹们呢，她明明从窗子上看到了一个个都关了门不让陆如风进去，而现在独独她收留了他，到时候还不得挨姐妹们奚落呀。
　　“爷，你坐一会儿就走吗？”婉贞担心的问道。
　　“谁说我坐一会儿就走的？我今天还要在这里过夜呢！”陆如风好像故意要说给那些不让他进门的女人们听似的，可那些女人却一个也不在这里。算是他白说了。
　　“爷也不寻思寻思，要是平常你过来那倒是让我们主子脸上有光，可这会儿却是给我们主子招祸了！”那个嘴不饶人的小丫头努着小嘴说道。
　　“说说看，怎么成了给你们主子招祸了？”陆如风不解的问道。
　　“小红，别乱说。爷进来坐会儿干嘛又让他生气？”
　　“不要紧，让她说说看。”陆如风倒是能沉得住气。
　　“她们都一个个商量好了似的把门关了，而你却进了我们小姐的门，这岂不是让我们跟那些夫人们作对了吗？”
　　“原来这样呀？那你怎么不把门也关了呀？要是关了的话我不就进不来了吗？”陆如风并不生气，倒觉得有几分道理。
　　“我是要关的，可小姐不让关，怕你推不开门伤了爷的心！”小丫环撇了撇嘴说道。
　　“是这样吗婉贞？”陆如风盯着婉贞那粉红的脸蛋问道。
　　婉贞只是低着头不说话。陆如风心里不禁一热，他真没想到一个刚刚十二岁的女孩子竟能有如此的心地，可见我陆如风在婉贞的心里是多么的重要，那些女人们只知道争风吃醋，却很少几个能关心自己到了这步田地的。
　　“别看她们敢在我面前使使小性子，她们敢对你使脸色看看？我抽死她！”陆如风故意提高了嗓门朝门外喊道，一是刚才吃了那么多的闭门羹，有些恼羞成怒，二来也是为了不让婉贞日后在那几个霸道的女人面前受气而在这里敲山震虎。
　　“爷虽然这么说，也是这么想的，可我们小姐又不是那种能说会道之人，就是受人欺负了，也不会跟爷说一声的，到时候还是得吃那些人的哑巴亏吗？”小丫环想得挺周到。
　　“小姐不会说那你也不会说吗？”陆如风看着这个看上去并不漂亮，却很肯为主子卖命的小丫头不禁喜欢上她了。她嘴巴伶俐，人也精灵。身子竟发得比婉贞还要早。
　　“我一个丫头家的，怎么好说小姐太太们的不是？”
　　“那……你是想让我收了你了？”
　　“奴婢不敢！这事儿得  太太夫人们说了算的，我自己岂敢做主？”小丫环扑通一声跪了下来。但陆如风已经听得出来，她是很想让陆如风把她收了的。
　　“你是想做我的太太了？”陆如风斜着眼睛看着这个小丫环那已经凸起来的小胸脯问道。
　　“我不愿做太太，只要能伺候爷就行……”红儿满脸桃红，低眉顺眼的，与刚才说话的神情竟判若两人，对于一个丫环来说，能让当爷的如此惦记着，当然是一件幸事。刚才只所以敢对着陆如风说出那一番激烈言辞，正是因为她那爽直的性格，而陆如风却很喜欢她，这使得她婉贞主仆二人迥然不同，而相得益彰了。如果没有小红这般爽直，日后婉贞怕也会在这公主府里吃不太开。有了小红，时时出面护着主子，倒也不敢有人欺负了。
　　“你叫红儿？”
　　“嗯。”
　　“今后要好好服侍婉贞小姐，如果有什么人欺负了你们小姐的话，你尽管告诉我就是了，我一定会给那些人好看的。今天先来伺候小姐宽了衣吧，我想与小姐躺一会儿。”
　　“是，爷！”小红爽快的应道。
　　一听陆如风大白天的要与自己躺一会儿，她虽然年纪尚小，却也知道陆如风的脾气了，说是躺一会儿，还不是要与她做那事儿？这里共有两  间屋子，是她与丫头小红两人一人一间，母亲钱如烟早就让老夫人梅雨请到了堂屋里，如果把小红撵到外面去，站在院子里，那些女人便知道了陆如风一定是与她婉贞共赴云雨了，正拿不定主意时，小红却走到婉贞面前扶她站了起来，“小姐，宽衣吧。”
　　婉贞挺着几个月的身子，在小红的搀扶下慢慢从椅子上站了起来，那满脸的红润像是被桃花映照了一般的鲜艳，小红帮着主子婉贞一一解了扣子，把外面的衣服挂了起来，只剩下了里面的一件亵衣，雪白雪白的。因为身子发起来，那胸脯比先前丰满了许多，两座乳山在那洁白的亵衣下鼓鼓的，煞是诱人。陆如风的两眼直直的盯着婉贞的胸脯看，把婉贞羞得低下了头不敢抬起。
　　待扶了婉贞上床躺下，在  婉贞身上盖了一床小薄被子，小红又很懂事的走到陆如风跟前，小声叮嘱道：“爷，小姐的身子笨，你可不能太尽兴了，小心她的身子要紧！”
　　“知道了！你真是个好丫头！”陆如风伸出手来在小红那好看的脸蛋儿上捏了一把，嫩嫩的，像能掐出水来一般的细腻滋润。
　　“我去那屋了，有事儿叫一声。”小红身子一抽从陆如风的身边擦了过去，进了西屋。
　　陆如风看小红进了西屋，刚想上床，发现自己还衣冠楚楚的道貌岸然着，便又叫道：“红儿，我还没宽衣呢。”
　　小红又走出来，站到陆如风面前，一层一层的给他宽衣，就是解他裤子的时候，小红也不避讳，她总觉得是在伺候主子，主子让做什么就  做什么。当她的小手拽着陆如风的裤腰往下扒的时候，那小手不经意间碰到了陆如风裆里那一根雄起的东西，不禁又是一阵脸红，但她并没有停下手来，直到陆如风只剩下了里面那一条裤衩子。
　　小红把陆如风的衣服都抱到了自己的屋里，陆如风便上了床，掀起盖在婉贞身上的小薄被子钻了进来，婉贞紧张着，那胸脯剧烈的起伏着，好像是在等待着屠宰一样，身上有些哆嗦。
　　“你冷吗？”
　　“不冷。”
　　陆如风的大手把她整个身子都揽进了怀里。那小身子柔柔的，身上散发着一股子香气，让男人迷醉。陆如风捧起了婉贞那深埋的脸，在上面亲了一下，那长长的睫毛弯弯的往上翘着，清秀的鸭蛋脸儿，一副楚楚可怜的样子。陆如风一面解着她身上的亵衣，一面亲吻着她的小嘴儿，那薄薄的嘴唇儿有些烫人，轻轻的碰了几回，陆如风才伸出舌尖来在她的唇间扫了起来。
　　婉贞的亵衣全被陆如风解开并脱了下来，婉贞便赤条条的蜷缩在了陆如风的怀里，瑟瑟发抖。陆如风的大手在她那光滑的玉体上抚摸了  几个来回之后，游到了她那细滑的双腿之间，泥泞的私感觉让陆如风一阵兴奋，雄性昂然骤起，顶了上来。陆如风骨碌从床上翻起来，那床小被子也被陆如风顶了起来。
　　“爷，小心着呀！”婉贞很担心的把手挡在了陆如风的胸前，两条藕臂间是那两团雪白的浑圆。
　　“别害怕，再大的石头能压死蟹子吗？”陆如风两臂支在婉贞的两侧，眼里喷着欲火……


第一部 第196章  权作小妾
　　当婉贞扭着身子在那里呻吟着的时候，在下人屋里门框上看着的小红也有些控制不住了。她也不想让小姐受那份罪，很想挺身而出，能助小姐一把。那让人脸红心热的场面也翔实让小红动了春心，她两眼痴迷的看着小姐身上的陆如风那健壮的胴体既想发泄却又不敢用力，样子也很无奈。
　　陆如风好像也听见了小红的额头碰在门框上的声响了，他支着身子侧脸看时，正好与正在痴迷的看他两人好事儿的小红的目光相遇。小红的身子倏的抽了回去。
　　“小红，过来。”
　　“爷，什么事儿？”小红的声音都有些抖了。她虽应着，人却没有出来，那场面让她一个十六岁的小姑娘既神往又害怕，她可见过女人生孩子的样子，她也知道，女人要是让男人给睡了，就会肚子大起来，到时候就得生孩子了。孩子太大了，下面就会撑裂开一道口子，那一定很疼的。
　　“过来……帮爷一把……”
　　对于婉贞来说，丈夫的要求军高于一切，他的话就是命令，那是绝对不能违抗的。但她不想让小红一个丫头跑到自己的床上来，她估计小红也会怕羞的。
　　当陆如风的身子抽出来后，婉贞很懂事的把身子挪到了一边，用被子盖住了自己的身体。
　　“爷还是到她屋里去吧，人家还是个黄花闺女呢。”婉贞说道。
　　“你想得还真周到。那我就……过去了？”
　　“可别吓着人家！”婉贞叮嘱道。手机轻松阅读：
　　“知道了。”齐心远用一件内衣遮了自己的身子，猫着腰进了小红的屋，听见陆如风进来，小红早就吓得面朝着里面不敢说话了。
　　“红儿，你不是愿意伺候爷的吗？”陆如风轻轻的扳过了她的身子，让她面对着自己。小红的眼睛偷偷的瞥了一眼陆如风的下身，幸亏有衣服遮着，不然她会吓晕的。
　　“愿意。”小红怯怯的说道，那声音跟蚊子哼哼差不了多少。
　　“那还不快过来伺候爷？”他的话就像严肃的命令不容违抗。
　　小红无声的铺开了被子，看得出来，她的身子都在发抖，现在她才知道，伺候爷还有这么吓人。
　　“好了，爷，上去吧。”小红很尽职的把陆如风扶到了床上来，陆如风这才扔了那衣服，钻进了刚刚铺好的被子里。他静静的躺在那里，什么话也不说。
　　小红转过了身子，背对着陆如风，慢慢的解开了衣襟。当剩下最后的亵衣的时候，她依然背对着陆如风，把身子挪到了床上，将脚伸进了  陆如风的被子里，然后又将身子向陆如风身上靠了靠，她的身上竟也有着让男人迷醉的香味。
　　陆如风侧过身来，伸出手将小红的身子揽入怀中。她的身子已经比较丰满，鼓鼓的胸脯撩人心弦，陆如风握着她的小手引到了下面，她胆怯的把手放到了陆如风的裸体上，他两腿之间有一根烙铁一样的东西，有些烫人。陆如风把脸倾过来，贴到了她的脸上。她的脸也很烫人……
　　“喜欢爷不？”陆如风嘴里热气喷在了她的脸上，让她的身上都有些痒。
　　“喜欢。”小红柔声的说。那小手却不敢动，只是搭在陆如风那地方。
　　陆如风用嘴唇在她那粉嫩的腮上轻轻的吻了一下。她长长的睫毛一忽闪，好像在体味着被男人亲吻的滋味。
　　“爷想要你……”他的嘴唇咬住了她的耳垂。肉肉的，热乎乎的。鼻子里的气息将她鬓角的细丝吹了起来，又钻进了她的脖子里。她好痒。
　　男人的手松开了她在下面的手机轻松阅读：那只小手，摸到了她的胸脯上，隔着亵衣，那大手在两峰山峦上轻抚着，她的心跳突然加速起来，连她自己都听到了那砰砰的心跳声，像人走在一个地洞里。
　　“小红就是爷的！爷想什么时候要都行。”那声音很小，却很甜，好感人。
　　“愿意给爷生个孩子吗？”
　　“小红生了也是个丫环。”
　　“爷让她是小姐，她就是小姐。”
　　“你怎么知道我就一定能生个女孩儿？”
　　“我喜欢女孩子！她会长得跟  你一样漂亮。”男人的大手在双峰间游走，把山峦揉成了面团。
　　“爷要那么多孩子，就怕到时候分不清是谁的了，连名字也叫不过来了！嘿嘿……”小红突然笑了起来，胸也在颤动。
　　“叫上来叫不上来，都是爷的女儿。”
　　“宁夫人快了吧？是男孩还是女孩？”
　　“找医生看过了，说是个女孩儿。”
　　“那一定会跟宁夫人一样好看的。”小红的脸上现出了羡慕的表情。
　　“这样……我就能生孩子吗？”小红问道。
　　陆如风不知道她是真不懂还是装傻。
　　“穿着衣服不行。”陆如风的大手还在那两座山峦上游走着。
　　小红的手从陆如风的身上拿开，自觉的解开了里面的亵衣，让身子裸着贴在了陆如风那健硕的胴体上，男人的胸膛让这个小女人有些兴奋起来。她侧过身子来朝着陆如风，小手再一次握住了陆如风的坚挺，很好奇的把玩起来。渐渐的，她感觉到手里有些粘。她的小手在陆如风的大腿上抹了一把。陆如风只朝着她那丰满的胸脯上那两座玉峰看起来，红红的樱桃惹人爱怜。小红一只手拉了陆如风的手按到了她的玉峰上来，刚才陆如风的揉捏让她很爽，而且她猜得出来，这是男人很喜欢的东西。因为平时有男人看她的时候，她发现那眼睛总是往她的胸脯上使劲。男人的手按到她的雪白玉峰  上时，她的身子不禁一颤。她感觉到就像多喝了几杯烈酒一样，有些晕了。小红的眼睛大胆的看着陆如风的脸，她很醉意于男人那种对她痴迷的眼神。丰满的**在那雪白的高原上不断变幻着形状，一会儿扁一会儿圆的，小红的一只脚勾了上来，伸进了陆如风的裆里。陆如风抬起一条腿来，夹住了那条光滑的玉腿。
　　他的手一直在揉着。他把她权作小妾了。


第一部 第197章  主仆同努力
　　东屋里的床上很静，好像婉贞已经睡着了。
　　但陆如风相信大白天的，她不可能睡着。她一定在装睡。她一定想听到西屋里小红的叫声。
　　婉贞果然没有睡着，她一直在那里支愣着耳朵。她觉得早就应该听到那撕心裂肺的叫声了。
　　她的精神是那么集中，但什么也没有听到，连衣服的声音她都没有听到，她好失望。
　　婉贞悄悄的下了床，耳朵贴在了门框上，细听屋里的动静。
　　陆如风的手从小红的胸脯上多滑到了她的两腿间，两人四目相对，静静的不说话。那男性的大手在她细腻的腿上扫了几个来回之后，终于摸到了那一片浓荫之下。已有泥泞从里面渗出。他很细心的用一个指头在她那极敏感的地方揉起来……
　　小红的眼睛开始眯了起来，不再那么有神了。
　　“嗯~~哦~~~”小红的鼻子里嘴里渐渐有了声音，她有些迷醉的把脸向陆如风的胸前靠了靠了靠，她很想让陆如风能紧紧的搂住她的娇躯。但陆如风没有抱她，而是在她的额上亲了一下。小红的身子在陆如风的揉动之中微微的扭动起来。
　　“爷，不要再揉了……”她的身子用力的勾着，似乎要躲避陆如风的魔指。
　　陆如风放了她，把头扎进了她的怀里，噙住了一颗红红的葡萄吮了起来。小红很陶醉的很幸福的搂了陆如风的头，像在喂奶一样。男人的吮吸让一个十六岁的女孩子很难描述那是一种什么样的滋味，既痒又羞，她感觉到自己的心跳能让陆如风听得很响。她将一只乳子从陆如风的嘴里抽了出来，又将另一只送到了他的嘴边，陆如风张开大嘴，直接把那乳子吞进了嘴里。她的心里一惊。这样一个大男人在自己的怀里，她感觉到自己很了不起。仿佛自己不再是一个小小的丫环，而是能哺育英雄的母亲了。
　　“爷，小红天天喂你吃奶好吗？”小红将从陆如风的嘴里抽出来又送进去，觉得很好玩，尤其是陆如风的舌尖在那上面打着转儿的时候，更让她痒得舒服。
　　“你不怕那些醋酝子了？”
　　“有爷给小红撑腰怕啥的？”小红又把身子往陆如风身上贴了贴，她觉得应该是爷要她的时候了，她的身上也有些痒了。她主动的往陆如风的身子底下钻起来。陆如风把身子支了支，让她躺到了下面来。她已经看到了小姐跟陆如风的姿势，那东西，她一学就会。
　　她很像样的分开了玉腿把陆如风放在了中间，两手搭在了陆如风的腰上，等着陆如风身子伏下来。
　　陆如风没有她想像的那么急色，而是将她的两腿掀了起来，她那白晰的臀现了出来。
　　“羞死了……”小红第一次闭上了眼睛，她不想让陆如风看她那里，她可以让他随便摸，却不好意思让他看。
　　“怎么了？”
　　“爷，别看了……小红羞死了……”
　　“爷就喜欢看。”
　　小红用枕头蒙住了自己的脸，任陆如风看个够。
　　陆如风却伏下了身子，在她的玉腿上舔了起来，从下往上，直舔到了她的腿根……
　　“爷，别……痒啊……”
　　陆如风正舔得起劲，忽听外面的门开了。
　　“婉贞妹子这是干啥呀？咱们爷呢？”是秋婵的声音。
　　婉贞赶紧摆了摆手，快步回到了床上。她真没想到秋婵竟招呼都不打就闯了进来，却撞上了她在听门子。
　　陆如风知道是秋婵进来，也没答理，一味的做自己的事情。
　　但小红却急了，赶紧拉了一条被子要往自己身上盖，她可不想让秋婵这个嘴不饶人的婆娘看到自己跟老爷好上了，那还不得到处宣扬丫环勾引老爷了吗！
　　秋婵一看陆如风没有婉贞的床上，便知道陆如风已经进了丫环的屋里。
　　“我想小红丫头了，过来找她帮我做点儿针线活儿！”说着，秋婵就一步闯进了小红的屋里。陆如风抬起来头来朝秋婵一笑，那嘴上还挂着涎水。
　　“爷原来在这里偷馋呀！放着小姐娘娘不要，却偏偏跑到丫环身上去，你也真够……”后面的话还没说出来，就被陆如风一把拽到了床上。
　　“你来干什么？坏了我的好事儿！”
　　“谁知道你在这里干这偷偷摸摸的事情了？我可是来找小红的。”秋婵辩白着，小红早已羞得把身子蜷了起来，只恨没有地缝钻进去。
　　“我是怕伤了婉贞的身子……”陆如风也觉得跟一个丫环偷偷摸摸的不是那么回事儿，可谁叫她们一个个都关了门不让进的。
　　“那不是还有我嘛，你可没往我屋里走呀，又不是我不让进去……”
　　“小红也是我喜欢的丫头，可不许你在外面说三道四的。须给她留些情面。”
　　“放心吧，我又不  是刻薄的人儿，怪不得老爷喜欢小红，你看人家这身段儿，这小屁股……啧啧啧……”说着，秋婵竟在小红那圆圆的屁股上摸了起来。
　　“要不你也……”陆如风看着秋婵那招眼的胸脯，眼睛直勾勾的了。要不是老太太早给他安排好了日程，他倒想与这个浪女人云雨一番了。
　　“我可排不上号，要是让老太太知道了，还不说我耐不住寂寞了！准得骂我乱了章程！”
　　“是我要你，怕啥？”
　　“那可得你替我说话，我比不了小红丫头，她不过是一个丫头，老爷想要就得给，我可是老太太排了行的，现在又轮不到我伺候爷，哪敢跑到别人的前头去？”
　　“别啰嗦了，我可正忙着呢。”他朝躺在床上的小红努了努嘴，“一块儿上来吧，免得我还得往你屋里跑。反正现在也不会有人进来了。不如咱们来个逍遥快活，做一回神仙。”
　　
　　秋婵已经不在乎是不是跟一个丫环躺在一张床上了，连婉贞小姐都在那儿听起了门子，自己还顾什么体面呢。她一不做二不休，自己就解开了衣衫，与小红姑娘躺在了一起。
　　她特意看了一下那铺，笑道：“还没破吧？小红丫头别那么害羞了，快翻过身儿来，姨娘教教你。”
　　小红还是用那枕头紧捂着自己的脸，羞得不敢起身了。秋婵朝陆如风一使眼色，陆如风便又趴到了小红的身上，秋婵还扳着小红的一条腿，让陆如风将那龙头扎进了峡谷之中。
　　“啊——”小红一声尖叫，眼泪随之滚了出来。
　　“别一惊一乍的，女人还不都这个样儿嘛！下一次就没事儿了！你不馋死才怪呢。”她好像特别爱看别的女人被陆如风折磨得  死去活来的样子，眼看着小红那疼痛的表情，秋婵竟一点也不在乎，使着眼色让陆如风继续用力。
　　陆如风却是惜香怜玉之人，他哪里舍得让小红受罪，他两手捧着她的娇乳，那身子只在小红的身上轻轻的蠕动着，一点一点的往她的身子深处送入。秋婵仔细的看着陆如风抽出来的身子，看到那点点滴滴的红，秋婵格外兴奋起来。
　　“还真是个雏儿来！也该着老爷尝鲜！”她知道这个小红可是从王家里带过来的丫头，哪有丫头不被老爷收拾了的，看来钱如烟把王林看得也够紧的了。
　　“爷，小红还是第一次，吃不了那罪的，不如让我替她受了吧。”说着秋婵的身子缠上了陆如风。
　　还不等小红体会到一点儿快活的时候，陆如风就被秋婵央求着退了出来，又爬到了秋婵的身上。
　　秋婵是老手，  又是个馋嘴，不等陆如风准备停当，她就劈开了两条长腿，把陆如风夹了过来，拉着陆如风的一只手摸到了她的乳子上来，脸上一副荡妇的神情，眼睛直勾勾的看着陆如风。
　　“小红呀，跟姨娘学着点儿！”秋婵看也不看小红一眼，又引着陆如风那根玉柱伸进了她的草丛之中。
　　“哎哟……爷真棒……弄死秋婵了……”
　　秋婵的娇声浪语让陆如风兴致大增，他一把拉过了正在羞涩中的小红那光光的身子，搂着她的脖子在她的小嘴儿上亲了起来。


第一部 第198章  乔装豆豆的
　　陆如风的易容术已经到了比较成功的境界了，只要看过那人一眼之后，半个时辰之内，他就能照着那人的容貌变化出来，比传说中的孙猴子竟差不了多少。有了如此神通，陆如风便有些跃跃欲试的感觉。可天天这么窝在家里，哪有什么作为，他也不想再进宫里去装皇上了，进了后宫，无非就是跟几个娘娘戏闹一番，现在几个不错的娘娘已经让他玩的有些腻味了，便想换一换口味儿。这越发让陆如风觉得当一个军机大臣太难为自己，倒不如到一方做个小王自在得多。
　　沉闷了几天之后，陆如风在公主府里实在有些憋不住了。他趁别人不注意的时候偷偷的溜进了豆豆的房间里。
　　“哥！”见陆如风进来，豆豆很是兴奋，平时这个当哥的不是被那些娘娘们霸占着就是那些比她大一些的姐姐们，哪有她跟陆如风说话的机会，今天他竟然自己送上门儿来，豆豆不禁暗自欣喜，“有什么好事儿吧？不然怎么会跑到妹妹这里来了？”
　　“怎么，没事儿我就不能到你这儿坐坐了吗？我可是你最亲最亲的大哥呀？当然，你也是我最亲最亲的小妹了！”陆如风说着用手在豆豆那娇嫩粉红的小脸蛋儿上捏了起来。
　　“还说是最亲呢，多少天了却不过来一回，把人都想疯了！”豆豆撒娇的扑进了陆如风的怀里搂紧了他的熊腰。
　　“都是让那些女人缠的。哥历在心里可是时刻想着小妹的。我也是偷着跑过来的呢。”
　　“既然是想妹妹了，好不容易过来一趟，那还不快点儿……”豆豆以为陆如风进来是要跟她那个的，而且自己也好想与他那个了，便忍不住自己先开了口。
　　陆如风一连几天床上床下从不间断，早已累得有些精疲力竭，巴不得找个地方清闲一下，这公主府里上上下下的二三十口子女人他怎么应付得过来，没想到一进豆豆的屋她竟然也要与他那个……
　　“没想到小妹也跟她们一样俗，咱就不能换个玩儿法？”陆如风想把豆豆引开。
　　一听陆如风说还有更新的玩法儿，豆豆陡然来了兴致。“当然好了？是不是哪个娘娘又把宫里的新招教给了哥哥了？快来，让我也开开眼界！”
　　“我想带小妹出去玩一玩，天天这么泡在这公主府里，我人都快憋疯了！”
　　“到外面去？去哪？”豆豆也早就厌倦了公主府里的日子，她过去跟着姐姐到处卖艺，那日子虽说苦点儿，可也觉得有滋有味儿的，自从进了这公主府里，虽然吃喝不愁，要啥有啥，可就是快乐不起来，她正像笼里的小鸟，早就盼着飞出去转一转了。
　　“出了这公主府咱们现理论。”
　　“我还以为你早就想好了要去什么名胜了呢。”
　　“只要是出去了，何必名胜呢。哥保证让你快活几天的。这样吧，你换一身男装，哥领着你不是更方便些？”
　　豆豆娇媚的瞥了陆如风一眼，笑道：“不就是方便我陪你睡觉吗？你那些歪点子小妹还不知道吗？”
　　陆如风笑笑未置可否。
　　过去豆豆女扮男装的衣裳她一直留在身边，有时候还拿出来穿一穿。今天终于派上用场了。她麻利的林箱底里又把那些行头翻了出来。眨眼的工夫，秀气漂亮的豆豆竟变成了一个清秀的小伙子了！
　　“嗯！还行，真像，只可惜这儿太鼓了些。”陆如风捏着小豆豆那鼓鼓的奶子说道。
　　“还不是让你给捏大了的，原来哪有这么鼓！”豆豆嗔怨道，当陆如风与她行鱼水之欢的时候，豆豆总希望自己的胸脯越大越好，因为那样更能吸引陆如风，好像陆如风不常来她这里，都是因为这一对兔兔儿太小了的缘故，而现在要女扮男装了，却觉得这一对奶子倒成了两个累赘了！“教教我，怎么才能让它们小一点儿嘛。”豆豆看着自己那鼓鼓胸脯向陆如风求救了。
　　“有办法，可别嫌勒人哟！你把那绫子找出来。”
　　豆豆赶紧又翻箱倒柜的从里面找出了几块绫子，雪白雪白的，都是宫中之物，她也甚为爱惜。
　　“把衣服也脱了吧！”陆如风两眼紧紧的盯着豆豆那鼓得有些不太像话的胸脯说道。
　　“刚才还说不要呢，现在又变着法儿想看人家的咪咪了吧？”豆豆娇嗔的瞪了陆如风一眼说道，但她已经听话的解起了外衣，并将里面的亵衣也露了出来。那一对饱满的奶子在那雪白的亵衣下面很是诱人，就连被女人灌腻味了陆如风也不禁又流起口水来了。
　　“我的小妹是越来越好看了，怪不得人都说女大十八变，越变越好看，你还没到十八岁呢，就这么迷死人了！真不知道再过两年，我的小妹会出落成什么样子了，怕是仙女都要嫉妒你了！”
　　豆豆被陆如风两句  话夸得不禁娇羞起来，那粉红的脸蛋儿衬着那雪白的亵衣让她愈加妩媚了些，陆如风情不自禁的走上前来，将她揽入怀里。
　　“你是日子久了没来小妹屋里了，要是天天在小妹的屋里还不得看得烦了！”
　　“就是天天守着小妹也不会烦的，你不像她们那么烦人！哥永远都喜欢你的！”陆如风低下头来在豆豆的小嘴儿上亲了起来，开始豆豆还有些害羞，等陆如风那大手在她那丰满的胸脯上揉动的时候，她便不顾一切的与陆如风狂吻了起来。
　　陆如风一边吻着她  ，一边解起了她的亵衣来，三下五除二，豆豆已经赤身被他拥在了怀里，让陆如风感觉像怀里抱住了一条美人鱼，滑滑的。
　　陆如风不想再费精血，他只是俯下身来，在小妹的红樱桃上吸咂了几口，便放开了她。
　　豆豆有些失望的看着陆如风，还等着他来进攻呢，他竟然就这么停下了。
　　“就会把人摞在半路上！”豆豆没有尽兴，不禁有些微怨了。但她知道哥哥今天过来是叫上她一起出城的，她更喜欢，所以，她也就不怎么在意这一时半会的快活了。
　　“这绫子做什么？”豆豆竟没忘了正事儿。
　　陆如风从床上拿起了那长长的绫子来，在豆豆那雪白的胸脯上缠了起来，每一圈儿都盖在那尖尖的乳顶上。陆如风一圈一圈的缠着，豆豆一圈一圈的看着，她总觉得那丰挺的引以为自豪的妙乳就这么被这雪白的绫子遮盖了起来，未免有些可惜了。
　　“这样哥哥可就看不到小妹的咪咪了！”豆豆仰起脸来，有些遗憾的说道。
　　“哥看不到，却可以摸得到。”陆如风一边缠着说道。
　　“都捆成这样了，连个小山头儿都没有，还有啥摸头儿呀？”
　　“晚上睡觉的时候，哥就给你解下来，摸个够，也让你爽个痛快！”
　　“我就愿意跟哥在外面住店，咱娘不会知道吧？”
　　
　　“就跟她说一声，咱们有手有脚的，谁能管得住咱？”陆如风将最后的头掖进了那绫子里面，检查了一下，她原本丰耸的两座乳峰竟然不见了，整个酥胸也被那白绫缠得好平整，如果不是那身材纤细，皮肤白嫩，愣是看不出她是个女孩子的样子来了。
　　“好了，现在把衣服穿上吧。”
　　陆如风退到一边，看着豆豆把那男装穿上，竟是个干净利落的小跟班了。
　　“嗯！像，还真像男孩的样子！从现在开始，你就是我的家丁了！”
　　“我才不叫家丁呢，我叫跟班儿！”豆豆觉得那家丁的名字不甚好听，坚决不要。
　　
　　当陆如风带着乔装成男孩子的豆豆从公主府里往外走的时候，萧妃看见了。
　　“如风这是去哪儿呀？不会这时候了还上朝吧？家里那么多女人等着你喂呢，可不能到处乱跑呀。”
　　“我出去转转就回来。我在公主那儿留了一封信。过两天就回来，不要派人找我。明天的朝我也不能上了，就说我身体不舒服。”
　　萧妃愣是没有认出跟在陆如风身后的小跟班儿是豆豆乔装的，一出了公主府，豆豆就兴奋的凑上来亲了陆如风一口道：“连萧妃都没认出我来，别人就更看不出来了！”


第一部 第199章  赌赎美人儿
　　陆如风带着豆豆一人骑了一匹马，一气奔出了在城外几百里地，公主府已经不在天子脚下，这里离开京城就更远了。两人转悠了一天，也没找到什么好玩的去处，直到了晚上，陆如风才打算跟豆豆一起进窑子逛逛。
　　“我可不许你去那种地方。要是染上了什么怪病，可不是你一个人的事儿，小心夫人骂你，到了那时，你还得受些皮肉之苦，也不能再风流快活了。一大院子的女人你想让她们一个个都红杏出墙呀？”
　　“呵呵，你想得比我还周到呢。我去不睡女人，摸两把还不行吗？”看见豆豆那么着急，陆如风越发想吓她了。
　　“那也不行。别看我的跟班儿，你可得听我的！”豆豆很坚持。
　　“那总不能现在就去睡觉吧？”
　　陆如风一直习惯于夜间行事光，天刚擦黑，他怎么能安歇下来。于是，他带着豆豆便在一个镇子上转了起来。
　　等到家家上了灯火的时候，陆如风便也有了目标，在镇子里寻找了起来。两人忽然听到不远处竟有人吆五喝六的嚷嚷着，好生奇怪，那脚底下便收不住的朝那灯影里奔去。
　　凭陆如风的经验，那里一定是个赌场，陆如风心里不禁一振。虽然自己并不缺钱，却很想去刺激一把，自己在洛阳的时候，为了范公子陆如风曾经与人家赌过一回，算起来也有半年了。今天心无二事，正好过一把瘾。
　　陆如风带着豆豆进去的时候，几个壮汉在那里赌得正是热闹的时候，旁边竟还有两个妇人。看那样子，并不像是庄家，而像是过路之人，非常规矩的坐在那里。
　　那一群人只抬头瞥了陆如风与豆豆两人一眼，不再理会。陆如风便站在那里观战。连个让座儿的都没有。
　　在赌桌的后面还站了几个兵勇，身上挎着大刀，要不是那一身官服，倒像些土匪。
　　一个胖乎乎的赌徒脸上突然冒出了汗来。因为他面前的银子这一下全都打进去了。他两手摊在桌面上，一时无语。
　　“老哥，我们可再不能借给你了，到现在，加起来你已经欠我们六十两了！”对面一个满腮胡子的人说道。
　　“如果几位信得我焦某的话，明天我一定把银子送来，我真的是个买卖人，家里不缺银子，可各位兵爷都知道，这一带时有土匪出没，身上我不敢带那么多的银子的。”
　　“我们凭什么信你呀？”那满腮胡子的男人笑了起来，那脸上的块块肌肉却让人害怕。
　　“我焦某也是这一带有头有脸的人物，是县太爷师爷的把兄弟，我总不会为了这区区六十两银子把我的老脸不要了吧？”那姓焦的将两手抱拳朝一侧揖了揖，以示对县太爷的尊敬。
　　“呵呵，如果你说是我们把总的兄弟嘛还可以商量。这县太爷还得靠着我们把总过着安稳日子呢。更别说一个小小的师爷了！哼！”那络腮胡子的男人鼻子里一哼，显然没有将姓焦的靠山放在眼里。陆如风从那人的话里已经听出，这一带很不安宁。
　　姓焦的没能让这位兵爷感觉到自己的分量，但现在他也别无他法。
　　“实在信不过在下，那我今天晚上就给你们取银子去！”那人说得斩钉截铁。
　　“呵呵，那你得留下样东西才行。”那络腮胡子的军爷看着坐在墙角里的女人，嘴角露出了淫邪的笑容。
　　姓焦的立即明白了他的意思。
　　“看来军爷还是信不过我了？”
　　“我们并没打过交道，况且我们也无从查实你是不是真的与那师爷有什么瓜葛。就是有了瓜葛，你若赖账我们也不好去找那师爷去讨。不如把你这两个家眷押在这里。”
　　姓焦的男人沉思了起来。
　　陆如风看墙角里那两个女人，一个年长些，约摸二十六七岁年纪，粉面桃腮，云髻高耸，胸脯丰满，雍容娇秀，另一个年纪略小，十八九岁模样，面皮白净，齿白唇红，嫩得一掐就要出水的样子，楚楚可怜。
　　“就是嘛，把女人留下，随你去取，我们等你就是了！”站在络腮胡身后的兵勇说道。
　　那姓焦的咬了咬牙，狠狠的说道：“好吧。我去去就来。”说完，那姓焦的站起身来就往外走去。
　　“你就是今天晚上不回来也不要紧的。”络腮胡子大声说道。
　　那姓焦的并不回头。
　　“后天来也行呀，不回来我们也不计较的——”兵勇在后面凑起热闹来。
　　“官人，不能把我们撇下呀！”两个女人同时带着哭腔朝外喊了起来，那泪水立即从那白净的脸上滚落下来，正如梨花带雨。
　　“呵呵，妹子莫怕  ，你相公是男人，我们也是男人呀！说不定我们会比你那相公更疼人儿呢！”络腮胡子把一只脚挪上来踩在屁股下的板凳上，朝两个好看的女人淫笑着。
　　一见那几个军爷那一副副淫笑的面孔，两个女人吓得浑身抖了起来。
　　“几位军爷，可怜可怜我们姐妹两个吧，那人是不会再回来了。你们就等了也是白等的！”
　　“你怎么知道？”军爷问道。
　　“先前我两个就被他这样扔过，他去了两天都没见个人影儿，还是我们把身上的首饰都拿了出来做了他的赌债人家才放我们走了。没想到这回他又……呜呜……”说着，女人就哭了起来。
　　“要是你们现在能拿出可以抵六十两银子的首饰来抵债，我也会放你们走的的！我绝不会比你说的那个债主更没良心的。”
　　“我们身上的东西都抵光了，哪还有什么值钱的东西呀？”女人可怜兮兮的抹着泪儿说道。
　　“那就怪不得我了！你那可恶的相公也是想从我们身上捞银子，他若不狠，能把身上的几十两银子输掉？”络腮胡子瞥了一眼两个女人又与另外三个人赌了起来。
　　“嘿嘿，谁说你们身上没值钱的东西？女人身上的东西可值钱了，陪我们爷睡一宿，那六十两银子就算清了！呵呵呵呵……”兵勇的贼眼在两个女人的身上骨碌起来，口水都要流出来了。
　　“呜……我们姐  妹太命苦了，怎么就跟了这么个挨千刀的！呜……”两个女人越说越伤心起来，抱在一起哭个不停。
　　陆如风把身子挤到了那个姓焦的刚刚坐过的板凳上坐了下来：“我能不能跟几个兄弟玩上两把？”
　　“你也跟我们玩牌九？”那络腮胡子睨了陆如风一眼。他看着陆如风有些书生气，有些不屑一顾的样子。
　　“我只会玩色子。”陆如风有些木讷的说道。
　　“来，拿色子来。”
　　兵勇立即捧上一个色壶来，听那声音，里面不止一只色子。
　　“咱们玩一色还是三色？”
　　“随你便吧。”
　　“想必这位公子一定是个行家了，那咱们不妨玩一回三色的，也让我开开眼界。”
　　“好。”陆如风爽快的应道。
　　“不知拿什么下注？”那人见陆如风并未拿出钱来，不禁问道。
　　“我想赢这两  个女人。”陆如风并不看两个惊魂未定的美女，眼睛只盯着对面的军爷。
　　“那要是输了呢？”
　　“我拿二百两银子出来赎她们两个总可以了吧？”
　　“那我可得先看看你的钱了！”那络腮胡子的眼睛在陆如风的身上搜了起来。因为他看见站在他身后的那个书童的身上并没有盛钱的褡裢。
　　陆如风指着那军爷身后的几个兵勇笑道：“军爷身后的跟班都挎着大刀，我还敢骗军爷不成？”
　　那络腮胡子一听也放下了心来，看看这年轻人的模样也不是什么耍赖之徒，笑了笑道：“公子是想一局定乾坤了？”
　　“呵呵，我是来拣  便宜的，哪有闲工夫在这里熬通宵呀？要是把这两个美人儿领回去，岂不快活一夜？”
　　那军爷一听倘若这个公子输了，不止是六十两的银子了，心中不禁暗喜。
　　“那咱们怎么赌法儿？”军爷问道。
　　“一摇一猜怎么样？每人摇三次。”
　　陆如风与那人一人摇了三次，各猜了三次，陆如风竟是全胜。
　　陆如风呵呵一笑：“各位军爷，说不着了。那，这两个美人儿可就是我的了！”陆如风正要站起来的时候，两个兵勇突然窜上前来，两把大刀刷的从腰上抽了出来架在了陆如风的脖子上。


第一部  第200章  美女到手（第一部完）
　　眼见两个兵勇将那明晃晃的大刀架在了陆如风的脖子上，站在他身后的豆豆的心立即悬了起来。虽然她知道陆如风武艺高强，却也知道那刀剑无情。
　　如果不是那条粗长的辫子缠在脖子上，那刀刃一定会让陆如风感觉到那镔铁的寒气。陆如风侧着脸看了看两边的兵勇，不禁哂笑了一声。
　　“怪吓人的，兄弟这刀可得拿稳呀，一不小心，哥哥这人头可就落地了，为了区区几十两银子害了我的性命，那也太不值了吧？”陆如风看着对面那位壮汉说道。他神色之沉静让对面的大汉不得不佩服了。
　　“看样子兄弟也是经过场面的人物，不会为了这区区几十两银子而丧了性命的。只要把银子拿出来，我们断不会为难你的。如果现银没有带，还可以让这位小兄弟回去拿嘛。”
　　“这就不对了，明明是我赢了你，却让我来拿银子，这是什么道理？虽然这里不是天子脚下，却也是朗朗乾坤，你这欺男霸女的，不会没人来管吧？”
　　“你赢了？虽然我不是什么子高人，可是，三个色子在那色壶里飞转，你竟能把那点数说得分毫不差，如果不是神人，你一定有诈。就是不为了那几十两银子，今天我也可以把你收拾了！”
　　“呵呵，这里虽然去京城几百里地，不是天子脚下，却也是朗朗乾坤，你草菅人命就不怕有人来惩治于你吗？”
　　“呵呵，不瞒你说，这一带可是老子的地盘儿，老子说了算，老子就是王法！”
　　“要是当今皇上站在这里你也敢说这话？”陆如风冷笑一声。
　　“皇上？皇上会到这地方来？”那大汉鼻子一哼，不屑一顾的瞥了陆如风一眼。
　　“只怕是皇上来了你也不认得他。”
　　“那倒是，我没那福分见到皇上。我这辈子也不想见到他老人家了。说不定折了我的寿。我还是老老实实的过我的小日子为好。”
　　“听说过陆如风陆大人吗？”
　　“我可不管什么陆大人水大人，他虽是一品大员，于我又有何干？我看你也别磨嘴皮子了，在我这里，你那一套不中用。快快把银子拿来！”
　　“看来朝廷的命官是不会让你害怕了，你吃着朝廷的俸禄却不把朝廷命官放在眼里，你也真够狗胆的了！”
　　“你尽管骂我，先把银子取来再说吧。”
　　“我可以让另一个人给你送来吗？”
　　“不管是谁，是给银子就成。你不会让皇上他老人家送过来吧？哈哈哈哈……”大汉头一仰喷出一阵放肆的大笑来。
　　“那你一定听说过江洋大盗了吧？”
　　“呵，那名声如雷贯耳，不过——堂堂的江洋大盗怎么会到这种兔子不屙屎的鬼地方来呢？我倒是想见见那位大侠，看来是今生无缘了！”
　　“怎么，你对他还挺佩服的？”
　　“听说那小子飞檐走壁，连大内高手都奈何不了他！连偷了几回银库呢！”说起江洋大盗来，那大汉一脸的钦佩。
　　“那你看一看我，像不像？”陆如风视脖子两边的大刀若无物，将一条腿盘了起来。
　　“你？”那大汉嘿嘿一笑，“要是说你见过他我都不信！”他的嘴撇到了一边。
　　“那要如何你才肯信？”陆如风两眼逼视着大汉问道。
　　那大汉突然将出一锭银子，想必是刚才那无情无义之徒输出来的，放在了桌子中间，“我把它抛起来，落到桌上之后，你若是能在我之前抢到手里，我就信你！”那大汉的目光毫不相让的逼视着陆如风，像架在他脖子上的两把刀，寒气逼人。
　　此时，陆如风身子动弹不了半寸，稍一挪动，那利刃就会伤了他的脖子，而他平伸出双手，也得离那锭银子一尺有余。
　　“你这是欺负人，我们爷还被你们用刀架着呢。”豆豆在一边早就急了，在她看来，这明摆着是让陆如风做他不可能做出来的事情嘛。而那大汉一是想看一看这个陌生人的身手，二者也想置他于死地。
　　“当然了，如果足下没有那江洋大盗的本事，就只能乖乖的坐那儿了，我的手下也不会随便杀人的。我可以保证让他们纹丝儿不动，不过，要是足下自己往那刀刃儿上撞，可怪不得他们了！”
　　“我想，我若是抢到了手里，这可跟刚才赌那色子是一样的艰难，大哥不会再耍赖了吧？”
　　“你要是真有那本事，怕是取我首级如探囊取物，我还敢赖你吗？”大汉直言不讳的说道。
　　“两位小兄弟，可把手里的刀拿稳了，别往我脖子上乱划呀！”陆如风身形不动，头也不转的对身边拿刀的两个兵勇说。
　　“放心吧，他们两个从来还没有杀过人呢，不比战乱年景，没有那么多仗打，不过那刀可快着呢。小心自己碰上去就是。”
　　陆如风暗提一口气，全神贯注，只等那大汉抛起银锭来了。
　　“走！”只听那大  汉一声喊，手中的银锭随即抛向了空中，陆如风稳坐不动，那银锭一下子出去了近丈高，从那最高点上又缓缓下落，越落越快，那大汉双眼紧盯着空中的银锭，丝毫不松。
　　待那锭银子快要触及桌面的时候，只听当当两声，架在陆如风脖子上的两把钢刀登时飞了出去，那大汉的大手“啪”的拍在了桌子上面，脸上一阵惊喜之后，迅速变了脸色，傻傻的看着陆如风。
　　那大汉之所以变了脸色，一阵惊喜一阵傻，是因为他的手落到桌面之前眼见那锭银子还在那儿，可那手扑上去的时候，手里却是空空的。更让他惊奇的是，陆如风一直稳稳的坐在那里，身形未动丝毫！
　　就在那两把大刀被不知什么力量震飞的同时，两个壮汉也同时向两边倒去，扑通一声同时跌倒，爬不起来。
　　“你——拿到  了吗？”陆如风一脸的得意。
　　大汉的脸上立即渗出了汗珠子。
　　“大侠您是？”那大汉的身子趴在桌子上似乎无力起来，有些瘫软。
　　陆如风将一只手摊在了桌面上，里面有一锭明晃晃的银子！那大汉为作记号，刚才在一个沿上掐了一个小小的指甲痕，清晰可见！
　　“现在我可以带这两个女人走了吧？”陆如风站了起来，将那一锭银子“啪”的一声拍在了桌子上，手抬起来时，那锭银子已经深深的嵌入了木头之中，与那桌面齐平。那大汉吓得两眼发直，浑身哆嗦起来。
　　“好汉饶命，银子我也不要了，两个女人都是你的了！”
　　屋里的众军汉都吓得目瞪口呆，全如木鸡一般傻傻的站着，仿佛被施了定身术似的。
　　
　　陆如风缓缓的走到了两个脸上还挂着泪珠的女人面前，刚才那两场较量都让这两个女人捏了一把汗，虽然说这个陌生男人不是自己相公，却看上去面善得很，既能救得自己，也算是恩人，总比落在这帮比土匪还狠的官军手里强些。所以两个女人都巴望着陆如风能赢，谁知中间又出了变故，而且将刀架到了陆如风的脖子上，两个女人的心比豆豆悬得都高，差一点儿从嗓子眼儿里蹦出来。现在又见他险中取胜，才松了一口气。
　　陆如风伸出手来，两个指头轻轻的托起了那个大一些的女人的尖尖下巴，使她仰起脸来，仔细看时，昏黄的油灯之下，她鹅颈细长，身带幽香，细皮嫩肉如剥了皮儿的煮鸡蛋。
　　“愿意跟我走吗？”陆如风把脸低下来，将耳朵几乎贴在了那女人的嘴边。
　　“愿意。”女人虽然内心迫不及待，嘴里出来的声音却是如同蚊虫。
　　
　　陆如风将脖子上的大辫子全都放开，长长的垂在背上，转身出了这个赌窝。
　　豆豆走上前走，拉了两个女人的衣袖，道：“快走吧。”
　　两个女人跟着陆如风走出了不到一里地，陆如风突然回过身来，冷冷的道：“回家去吧！”
　　“你让我们回哪个家呀？”两个女人可怜巴巴的望着陆如风，并不动弹。
　　第


第二部 第201章  陪我睡吧
　　陆如风带着自己赢到手的两个美女只走出了半里地，却又让人家回家。两个女人站在那里不动。
　　“我已经把你们从那帮坏蛋手里赎出来，也就算仁至义尽了。你们还想让我怎么着？”陆如风回过身来看着两个女人说道。现在只能看到两个女人的大体身材，却看不清脸面了，因为外面连月光都是淡淡的。
　　“你让我们回哪里去呀？”女人带出了哭腔。
　　“自然是找你们男人去，跟着我怎么回事儿？”陆如风并不是装模作样，从那土匪一样的官后手里把两个人搭救出来算是做了一件积德的好事，可以是再把这两个女人带走，让人家妻离子散的，那还算什么仁义了？
　　“我们再也不想见到那个畜牲了！呜……”女人又哭了起来。
　　“哎哎哎，别哭，在这黑影起里哭哭啼啼的，人家听了还以为我怎么着你们了呢。有话好好说！”陆如风最见不得女人作哭腔，他哪里知道两个女人的苦呀。
　　“我哥可是好心人，救你们出来又让你们回家，又不是贪图你们的美色。”豆豆也在一边插嘴道。
　　“我们正是觉得大哥是位好心人，才想跟着大哥，你救人救到底吧。我们真的不想见那挨千刀的了。他已经把我们抵了好几次债了，要不是我们身上还有些值钱的东西拿出来抵了债，我们两个早就……”女人已经泣不成声了。
　　“怎么会？难道你们不是他的老婆吗？”
　　“怎么不是？我跟了他六年，他只会赌钱，连祖上的老本儿都折腾净了，我没给他生个一儿半女，就又娶了菱儿，到现在已有一年，也没开怀。他整天带着我们四处游走，说是做生意，却天天钻赌场，把银子都赔尽了，又打起我们两个的主意来，他能赖就赖，赖不掉就把我们留下来抵债，我们实在是受不了啦。”
　　“难道你们就那么乖乖的听他摆布？哪有女人跟着钻到赌场里来的？”豆豆气愤那个臭男人的同时，也怪起这两个女人太软弱了。
　　“小兄弟你不知道，我们不是没有反抗过，可只要我们说一个不字，他就会一顿毒打，我们两个女人哪受得了他的拳脚！”女人抹着泪儿哭诉道。
　　“要是让我见了那畜牲一定扒了他的皮！哥，既然这样……”豆豆还没有说完，陆如风就听出了她的意思来，便干咳了一声，豆豆赶紧打住，不再支声。
　　“那要是你们的男人再找来我怎么办？”
　　“你让他写一纸休书拿着，我们可以给你做丫环。”
　　陆如风不禁叹了一口气，女人宁愿给一个陌生人做丫环都不肯见到自己的男人，可见这个男人到了多么可恶的程度了。在那赌场里，就着那豆大的灯光，陆如风也早就看出了这两个妇人有几分姿色，不想那个畜牲男人却不知道珍惜，不过要是真的见自己的老婆被人救了，说不定还会再要，至少还能再抵几回赌账。
　　不过陆如风也早就想好了，不要那畜牲写什么休书，自己能从那兵痞的手里把他老婆弄出来，还会不知道自己的分量吗？心想，现在时候也不早了，让两个女人黑夜里自己走路说不定会出什么岔子，如果善事不做到底，岂不是好心办了坏事儿？虽然这两个女人口口声声都愿意做他的丫环，但这只是人在难处时候的话，信不得，若有机会，说不定还会跑了呢。
　　“那就跟我走吧。”陆如风自顾自的头里走了，豆豆跟在两个女人的身边，担任着警戒，那一双眼睛在黑夜里放着亮光，很是精神。
　　四个人转到了一家客栈来，陆如风打算投宿，要不是跟着这么两个女人，他早就跟豆豆骑着马省了脚力。这样走了一天，还真的有些累了，一进客房，陆如风就脚搭在了下面，人躺在了床上。
　　陆如风正闭目养神之际，忽然觉得有人脱自己的鞋子。他抬头一看，原来是叫菱儿的女人在服侍他。他知道，救了她们，若不给她们一个报恩的机会，两个女人心里也不安的。陆如风干脆又倒了下去。
　　菱儿解开了陆如风脚上的袜子，不怕脚臭的退了下来，放到一边。这时，那位年长一些的女人已经端进了热水来。
　　已近夏季，但女人很懂得伺候男人，不用凉水，却用了温热的水端到了陆如风的床前，握着他的脚往那水里泡。
　　女人的手好温柔，让女人捏着自己的脚洗，陆如风记得好像是第二回了，这种滋味比把女人搂在怀里更爽快。他禁不住睁开眼睛朝床下看了看，两个女人同时在那里给陆如风搓了起来。女人把陆如风的脚搓得红红的，又捏着他的脚丫，揉了一阵子，然后用一块干布擦了他的脚，才扶他的脚到床上去。那女人把陆如风脚上退下来的袜子扔进了盆里。
　　“你洗了我明天穿什么？”陆如风赶紧从床上坐了起来。
　　“这么热的天，风又大，天不亮就干了。就是不干也误不了大爷穿的。”原先叫大哥，现在改称大爷了。看来是铁了心要做我陆如风的丫环了。陆如风心里不禁美滋滋的乐了起来。尤其是两个女人姿色并不自己家里那些差，而且比起她们来更知道疼人。等那个女人端着盆子出去之后，陆如风便问菱儿：“你姐叫什么？”
　　“秋香。”菱儿低眉顺眼的说道。
　　“我再给你们找一男人嫁了如何？”陆如风有意试探菱儿的心。
　　菱儿赶紧说道：“恩公是个好人，既救了我们，倒不如让我们做大爷的下人，也算是知恩图报。菱儿不想再嫁。”菱儿并非虚表心意，她跟了那些坏男人，吃够了嫁汉的苦头，再找个男人未必不是这个样子，倒不如跟着这个大丈夫更安全些。
　　“我要是让你伺候我睡觉，可愿意吗？”陆如风借着那灯光看到了菱儿脸上的羞涩。
　　她没有说话。不知是害羞还是不愿意。
　　一会儿，秋香回来了，她把已经洗好的袜子凉在了靠近窗台的绳子上。
　　出去解手的豆豆也回来了。陆如风早就订了两个房间，原打算自己跟豆豆一屋，让两个女人一屋的。
　　“豆豆去那屋睡吧。”陆如风看也不看豆豆。豆豆本打算今晚跟陆如风火热一回，到外面特地解决了一下，不想他却让她跟两个女人一起。豆豆赌气的出了房间进了另一个屋子。
　　“这……”秋香不解的看着陆如风，后面的话却没有说出来，因为虽然心里不乐意，却是恩公提出来的，如果不是这位恩公救了自己，说不定早就被那些没有良心的官兵给祸害了，现在恩公既然让自己跟那些跟班一起睡，看来是有意把自己送给这位小兄弟了，总算比落到强盗一样的官兵手里强些。
　　秋香看了一眼菱儿，默默的起身朝那屋里走去。菱儿却不动。
　　“你怎么不去睡觉？”陆如风问菱儿。
　　“大爷不是说让菱儿伺候您睡吗？”菱儿怯怯的说。
　　陆如风才想起刚才说过试探菱儿的话来。他没有作声，脱了外面的衣服，只剩下了里面的薄衫内裤躺在床上。
　　菱儿默默的出了屋。一会儿又端了一盆温水来放到了墙根儿，把门关了，熄了灯。陆如风闭着眼睛，却听得见菱儿脱衣的声音。接着，陆如风便听到了菱儿在黑暗中撩起水来洗身子的声音，那水不时会落回到盆里，发出诱人的声响来。
　　陆如风支起了身子看时，只见菱儿在黑影里赤着身子，正在身上搓着，虽然没有灯光，但从窗子外面映进来的月光却更让菱儿如出水芙蓉一般身上满是铅华。
　　菱儿洗完之后，把身子擦干，又用布巾在身上忽闪了一阵子，待身上干干的了，她才走过来，默默的上了床，钻进了陆如风的夹被里。


第二部 第202章  收了菱儿
　　陆如风劳累了一天，本不想再行云雨之事，他也不是有意让菱儿来陪自己睡觉，刚刚把人家从难中救了出来，本来是一件积德行善的事情 ，现在让菱儿躺在自己的床上倒让他觉得自己有些乘人之危之嫌了。他说让菱儿伺候自己睡觉，不过是让她给自己铺床盖被，免得暴露了豆豆的女儿身罢了。
　　菱儿在底下擦身子的时候并没有用什么香料，不过是用清水擦试了一番，将身上的尘土汗渍洗去，更没有勾引救命恩人的意思，女人爱干净，更不能污了恩人的被子，如果不是这位恩公搭救，自己早被那些土匪官兵给糟蹋了，现在想想都要后怕，那些贼官兵们一个个跟饿狼似的，人都说，男人当上几年兵，看着母猪都是双眼皮儿的，更何况自己跟秋香姐都是如花似玉的女人，要是进了那些官兵的手里还不是把她们姐妹两个撕着吃了！所以，现在就是陆如风让她当牛做马她也没有什么怨言，更何况是尽一个女人的本分了。现在对于菱儿来说，作为陆如风的一个丫头，这一切都是她分内的事情了。
　　菱儿身子柔柔的靠到了陆如风的身上，陆如风进了夹被之后见菱儿在那里擦身子的时候他就把里面的衣裳脱了下来，当菱儿那滑滑的身上贴上来的时候，陆如风感觉到了那柔软的身子上一阵凉爽，因为她刚刚用温水洗过，那身子刚干的时候，身上便冰凉冰凉的了。这种冰凉让陆如风觉得实在是爽快至极。
　　但是过了不到几句话的空儿，陆如风便感觉到菱儿那身子烫了起来。陆如风伸出手来从她的胸上搂过去，两只玉乳正好压在她的胳膊底下，轻轻蹭着的时候，菱儿那尖尖的竟硬硬的，而正是这种硌人的感觉才更让陆如风觉得有趣，他那男人的气息粗重的喷在了菱儿的脸上，让菱儿的心还是很紧张，那胸脯也不禁剧烈的起伏起来。
　　且说秋香进了那屋之后，她立在那里正等着伺候豆豆洗脚睡觉，水她都端进来了，可豆豆却脱了鞋之后就上了床。
　　“公子咋不洗脚了，水我都报打好了。”秋香已经挽起了袖子来。
　　“我不洗。”
　　“公子走了一天的一夜的路，洗洗也好松一松筋骨，舒坦舒坦。”
　　“那么多废话！我说不洗就不洗！”豆豆很不客气的嗔了她几句，秋香便不敢再顶嘴，“要洗你自己洗吧。”
　　“公子不洗我一个下人怎么敢洗？”
　　“洗吧，要不岂不是把那温水可惜了？”
　　“我还是先给公子洗了吧，公子用完了我再用。”秋香真的也想洗一洗脚解解乏了。
　　豆豆这才想起来秋香现在已经把她自己当成了陆如风的下人了，自然不敢先顾了自己享受。于是笑道：“我没洗脚的习惯，你倒是先洗了吧。我又不怪你。”
　　“那……”
　　“别这那的了，再等水都凉透了，咱们…… ”豆豆刚想说出“女人”两个字来立即又咽了回去，改口道：“咱们爷其实是很疼女人的。你尽管洗吧。”
　　秋香默默的洗了脚，合着衣服上了床。
　　让她一个女人跟这么一个男跟班睡在一个屋里，秋香真不知道这个当爷的是怎么想的，不过总比落在那些官兵手里强上百倍。要是爷有心把她许给这个当跟班的，日后也算是有了着落，未必不是件好事儿。想到这里，秋香也不再小心，身子一侧，朝着墙，便放心的睡了。
　　陆如风本不打算乘人之危，可现在菱儿那肉香却顶着他的鼻子窜了上来，让她的雄性刹那间蓬勃了起来。菱儿身子贴着他，怎么能不觉得，只是女子的矜持让她只能装作不知不觉。然而，菱儿那剧烈起伏的胸脯却掩饰不住她内心的紧张与激动。她娇喘吁吁，吐气如兰，更引得陆如风呼呼的喘了起来。他的大手在她那光滑的身子上轻轻的抚摸着，直奔她的两条玉腿。从下面抚上来，那只大手压在了她的小腹之下。
　　“菱儿，跟爷处在一起，愿意吗？”陆如风的嘴在菱儿的耳根上呵着。
　　“愿意……”菱儿声音颤颤的道，“爷是菱儿的救命恩人，菱儿愿意一辈子给爷铺床盖被……”
　　“我现在就想要菱儿的身子，你……给吗？”陆如风的手在菱儿的草丛中揉搓着，不时会在两腿间摸弄起来。
　　“菱儿的一切都是爷给的了，要是没有爷相救，菱儿怕是早已粉身碎骨了。现在爷想要菱儿的什么，菱儿都给……”
　　陆如风不禁一震，问道：“此话怎讲？”
　　“我知道我们家的男人走了便不会再回来，他哪会再管我们两个人的名节与性命，你看那些官兵，个个跟虎狼似的，我早就打好了主意，如果那些官兵再不放我们而要糟蹋我们姐妹两个的话，我们定当一头撞到那墙上去算了。不想却遇上了你……”
　　说话的时候，菱儿的身子已经渐渐转了过来，那雪白的酥胸正冲了陆如风，顿时一阵带热的女人体香从夹被里升腾上来，鼓舞得陆如风那阳根铁杵似的挺上了女人的小腹。
　　“菱儿这么好的女人那家伙都不知道珍惜，他真是猪狗不如，真够脑残的了，算他没有福气，我倒想收了你们两个，只怕你们说我是乘人之危而委屈了你们两个。”
　　“菱儿能伺候爷这样的伟丈夫，就算是哪辈子烧了高香了，怎么会觉得委屈呢，只是菱儿不解，恩公既是个顶天立地的汉子，秋香姐又那么可人，你怎么舍得把她让与那个跟班了？不会是恩公嫌她年长了吧？其实她也不大，不过二十三四岁年纪，只是这些日子我们姐妹在外吃苦，显得人倦了些。要是打扮出来，秋香姐可是花中之魁的。”
　　陆如风知道这菱儿并没有看出来豆豆是女扮男装的丫头，便笑道：“咋不早就，我已经让与人家的东西，怎么好再要回来呢。”
　　“爷真是顶天立地的男人了，连对自己的跟班都这么讲究。”说着，那身子便主动的贴了上来，挺着胸脯，让那白白的一对妙乳着实的扫在了陆如风的胸膛上，滚烫滚烫的撩人欲火。
　　女人是干柴，男人是烈火，陆如风感觉到菱儿的身子已经着起了火来，他把头缩进了夹被里，脸埋进了菱儿那滚烫的乳沟里，尽情的吸闻起她的肉香来，菱儿受了陆如风的撩拨，身上早已欲火难禁的痒了起来，她将陆如风的大辫子抽到了外面来，两手在陆如风的肩头上细细的抚摸起来，她的手越来越用力，恨不能将陆如风的头摁到自己的身子里去。更让她心动的是陆如风很快就用嘴捉住了她的，连吸带嘬的，让她痒得像是万条虫子在她心里钻着。男人那坚挺的野性也在她的腿上磨蹭着让她既期待又害怕。期待的是陆如风的那一根那么硬朗，一定会让女人爽透，而怕的是陆如风这家伙明摆着要比自己的男人大了许多，谁知道捅进自己的下身里会不会连肚子都捅破了。
　　陆如风一边嘬吸着她的乳子，一边把身子从下面翻了上来，菱儿两条藕臂竟让陆如风摁在了床上，向两边摊着，陆如风全身驮着那条夹被，支着身子，借着那月华，陆如风竟看得很清楚，这女人的身子好白净，他用脚只在下面轻轻一拨，菱儿的两条腿便分向了两边，陆如风的身子压了下来，那坚挺寻着那萋萋的芳草之下的一道幽谷的泥泞之处，如泥鳅一般的钻了进去。
　　“哦……”菱儿不禁轻轻的呻吟了一声，一种从来没有过的充实感压进了她的肉体。她好像用自己的双臂环住身上这个男人的腰，可是那两臂却被陆如风牢牢的摁在那里，动弹不得。
　　当陆如风的身子压下来的时候，菱儿的两腿自觉的再次向两边分去，并微微的蜷了起来，那一根杵一样的坚挺继续向着她的深处扎下来，一直顶到了她的花蕾之上。因为刚才被陆如风抚摸着的时候，她已经有了飘飘欲仙的感觉，菱儿毕竟是凡人，不是神仙，那身子被一个很男人的男人搂在怀里抚摸的滋味谁能禁受得住，所以刚进了被子不到半盏茶的工夫，菱儿就泥水涟涟了，现在陆如风刚一进入她，就使得她那小花蕾冒了上来。
　　菱儿并不因为害羞而闭起眼睛，而是在那黑暗里大睁着双眼，去看支着上身的陆如风，陆如风一上一下的起落着屁股，菱儿也清楚的享受着那一下一下让她爽快的刺扎。陆如风并不急躁，虽然速度极慢，却是长出长进，让菱儿那身下的每一处都能感觉到他的坚挺与粗大，尤其是当陆如风的屁股压下来的时候，那花蕾便会迎上来与他那坚挺撞在一起，这让菱儿的娇躯不禁一颤，但她还是不肯闭起眼睛来。
　　陆如风支在那里，不紧不慢的起落了足足一袋烟的工夫，菱儿那身子似乎有些禁受不住的紧了起来，两条玉腿开始上翘，替陆如风把那夹被挑了起来，雪臀也跟着往上翘起，幽谷之处也发出了扑哧扑哧的响声。
　　“嗯……哦……”菱儿终于忍不住的轻声叫了起来，身下同时死死的钳住了陆如风的坚挺与粗大，一双美目情不自禁的微闭了起来，头在那薄枕上左右摆动，云鬓随即蓬乱了起来。
　　陆如风放开了她的胳膊，两手抓住了那酥胸上的两朵玉乳，狠劲的揉着，屁股也加快了节奏捣蒜一样的撞了起来。
　　菱儿一阵嘤嘤轻叫，雪臀急忙往上挺起，随即那玉液也泻了出来，热热的包裹了陆如风的战神……
　　但陆如风并没有停止他的进攻，这让菱儿叫苦不迭，她竭力的想勾起身来与陆如风抱在一起，可陆如风却还是两手摁在她的雪乳上不肯放手。
　　“爷……菱儿受不了啦……别…… ”她只能勾起头来，上气不接下气了……


第二部 第203章  客栈被困
　　正当陆如风抱着菱儿在那里处在巅峰上的时候，却突然听到了客栈外面一片嘈杂之声，抬头从窗子望出去，只见灯火通明，如同不夜天。
　　“坏了，起火了！”陆如风一拍菱儿的屁股，硬生生的把身子从那温柔乡里薅了出来，毕竟水火无情，要是单单自己一个人倒也罢了，毕竟还有两个弱女子。
　　但是陆如风很快就听到了客栈外面那种曾经让他狼狈的叫喊声。“江洋大盗，快快下来受绑！否则，你会死无藏身之地的！”一个粗大的嗓门在客栈的院子里冲了上来。
　　陆如风冲到了窗前往外一看，一片火把，原来是官后包围了这里！看来是今晚在那赌场上的大话招来了祸端！
　　豆豆也听到了外面的喊声，立即拉着秋香过来敲陆如风的门了。
　　“哥！快开门，出事了！”北豆豆焦急的拍着门。
　　陆如风打开门，豆豆跟秋香闯了进来。
　　“怎么回事儿？”
　　“冲着我来的。你带着她们两个赶快从后面跑，一直往北，回公主府！”
　　“你怎么办？”
　　“要是你们能跑得出去，我就好说了，他们奈何不了我的。”陆如风非常自信。
　　“你们先退出去！我会下去的。”陆如风对着窗子外面喊道。
　　“不行，你得让那两个女人也下来——”下面那个头目就是在赌场里的老兵油子。
　　“与她们无关，我江洋大盗一人做事一人当！”
　　“弟兄们听见了吗？他就是江洋大盗，谁抓到了有赏~！”
　　“快快下来受绑吧。我们可就等着你发财了！”士兵们一齐叫唤了起来。
　　陆如风从窗子看出去，士兵们有的手里拿着刀剑，长枪，有的还拿着火铳，看来他们拿不到活的，死的也行了。
　　“哥，后面也被围住了，出不去了！”豆豆出去看了看，四周已经没有了逃路。
　　“跟我来！”陆如风率先出了客户，三个女人跟在他的身后。为防不测，陆如风早找了一个木板挡在了身前，防止冷箭。
　　“只要你们让开一条道路，放了他们三个，我会老老实实的让你们绑了。”陆如风放出话来。
　　“别蒙我们了，你一个堂堂的江洋大盗，万一飞了怎么办？”那个大汉站在最前面摆出一副早已识破陆如风诡计的样子，哈哈大笑起来。因为身后有数十名兵丁跟着，他大胆的往前走了几步。此时距离陆如风大约有二十步之遥。陆如风估计，凭着自己的绝技轻功，完全可以先制住这个头目，俗话说，擒贼先擒王，只要拿住了这个头目，他身后的三个女人才有可能出去。
　　“呵呵，你既然知道我江洋大盗的本事，为何还来招惹我？”陆如风在灯火的映照之下显出了他脸上那一股子英气，虽然隔着近二十多步，那大汉依然能感觉到此时这个年轻人的凛然不可侵犯。一想到当晚与他抢银子那一场赌博时候的情景，那大汉还是不禁抽了一口冷气。
　　“谁让你是朝廷要犯的？弟兄们可就等着朝廷的赏银呢。”
　　那大汉故意用赏银来调动士兵的兴头，就怕让这飞贼跑了，因为一旦抓不住他，就不是拿不到赏银的事儿了，而是说不定什么时候自己就会人头落地了。
　　“兄弟今天放小弟一马，日后定当厚报，如果誓死要与小弟作对的话，那我可只有一拼了！”
　　“哈哈，大盗阁下，俗话说得好，擒贼容易放贼难，今天我既然要与你作对了，就不敢再说出放你的话来了，现在你已经被我围困，当然是什么话好听说什么了。要是我真的放了你，你还不立马拿了我的人头去呀？你以为我傻呀？”那大汉的小算盘打得啪啪响。
　　豆豆领着两个女人紧紧的贴在陆如风的身后，生怕有什么闪失，两个女人早已被那水泄不通的阵势吓得魂不附体，哆嗦起来。
　　“既然想要我江洋大盗，你们何必与这几个为难？拿了他们去你又领不到多少赏银。”
　　“呵呵，至少现在她们还是一粒棋子吧。我就不信你堂堂的江洋大盗会置自己喜欢的女人于不顾？那你就是跑到天涯海角也失了你江洋大盗的名声了，哈哈……”
　　“此言差矣，我江洋大盗一生漂泊，身边美女多如牛毛，怎么会在乎这一个两个的？你要是想拿她们来要胁我的话，那可是打错了算盘了！”陆如风哂笑了一声，袖子里早已顺出两把飞刀来用手指笔着，准备随时出击。但他绝对不想击中这个头目的，一旦他倒下了，群龙虽然无首，却成了一窝蜂，更加不可收拾。所以他准备先打倒几个手持火铳的枪手然后将这头目制住。
　　“呵呵，我是不会上你的当的。你要是跑了，我就会把这两个女人让我的士兵们把她们轮着收拾了，让你江洋大盗名声扫地！”
　　“那你不信我会在二十步之内取了你的小命？”
　　那大汉陡然一愣。但接着又哈哈大笑起来：“你江洋大盗能在我眼皮子底下取了那银子不过是些雕虫小技而已，可要动起刀枪来，你还有那么猖狂吗？你看我身后这两支火铳，里面的铁砂可是不长眼睛，打出去就是盖顶那么大一片，我不信你能逃得出去？你不会也有那刀枪不入的本事吧？哈哈……”
　　陆如风向那大汉的身后瞅去，火把映照之下，陆如风的确就见了两杆火铳，其他全是刀剑棍棒之类，并不可惧。
　　“你让那两个弟兄走近前来我看看，那是不是根烧火的棍子？”陆如风故意激他。
　　“弟兄们！过来，让他瞧瞧！”那大汉只想拿个活的，不然既然抓到了手里，不经审问，如何知道他就是江洋大盗，又如何向朝廷领赏？所以他想让那两个持火铳的枪手上前来最好能把陆如风给吓住，不战而屈人之兵。
　　那两个持火铳的家伙端着火铳走上前来，站在了那头领的身边，陆如风刚往前走了两步，那大汉立即大喝一声，两个士兵也立即警觉的把火铳端着指向了陆如风。
　　“可别！”陆如风把手一伸，表示愿意协商，“千万别走了火，要是我死了，谁能证明我就是江洋大盗？谁会给你赏钱呀？”
　　“呵呵，就算是我们领不到赏钱，至少也是为民除害，也为朝廷省了一份心事。”那大汉说着，双手抱拳，朝一侧举了举，以示对朝廷的尊敬。
　　“看不出来你这狗兵头子还能为朝廷着想，要是让朝廷知道了你以抓赌为名欺压百姓，还不得治你的罪！”
　　“朝廷治不治我，那是朝廷的事情，再说了，我那是维持一方治安，也是为朝廷出力，我不求朝廷奖赏，朝廷也不会因此而治我的罪的，你今天就是说破了天，我也要把你捉拿归案的！”
　　“果真不肯放我？”
　　“做梦去吧。”
　　“可惜你不能把你们的督统叫来，不然你下跪求饶都来不及了！”陆如风将那一根长辫用手一甩缠到了脖子上来，准备动手了。不想这一甩却把两个持火铳的士兵吓得往后一撤。
　　“别拿那些没用的吓唬我了，督统要是来了，还不得把你吓瘫了！”
　　“两个小兄弟，你们看看尿裤子了没有？”陆如风呵呵一笑，朝两个持火铳的士兵指了指。
　　那两个士兵果然低头看去。就在这一刹那间，陆如风两手同时甩动，两把飞刀直插两个持火铳士兵的头颅，当场毙命，叫都没来得及叫出一声，陆如风在飞刀出手的同时，一个箭步窜了上去，单臂勒住了那头目的脖子，一个急转身，将那头目的身子拖了过来。
　　
　　见火铳手突然倒地，那头目也被擒，其他几十名士兵同时吓得摇摆起来。他们看到，陆如风另一只手里还有一把小刀正切在那头目的脖子上。
　　“快叫他们退回去，给我们让出一条道来！”陆如风紧勒着那大汉的脖子吼道。那大汉被陆如风勒得哪还说得出话来，仅有喘气的份了。
　　“闪开！”陆如风大吼一声。那些士兵吓得登时退了几步。刚才眼见两个持火铳的弟兄顷刻毙命，谁还敢往前送死，更何况头目还在对方的手里呢。
　　随着那些士兵们一步步的后退，陆如风带着豆豆还有两个女人已经有了很大的空间，“豆豆，把火铳拿起来。”陆如风头也不回的说道。
　　豆豆很警惕的弯下腰来，眼睛去一直注视着敌人的动静。她一杆背在身上，又端了一杆，虽然她不开使那家伙，但那可是容易走火的玩意儿，谁也怕那不长眼的铁砂打瞎了自己的眼睛或是把小命给送上了。一个个的全都被逼着后退着。
　　
　　两个妇人自然的夹在了陆如风跟豆豆的中间，豆豆在后面端着火铳不时转悠着，那枪口对着哪里，哪里的士兵就会缩成一团，因为都知道那家伙的厉害，一扫一大片。
　　就这样，四个人拖着那头目的身子出了重围，那士兵还是紧紧的跟在陆如风等人的身后。
　　“你们要是再跟一步，我就一刀宰了他！”陆如风厉声吼道。
　　那头目此时已经缓过气来，连连朝身后的追兵摆手沙哑着嗓子喊道：“别追了，让好汉饶了我吧。”
　　“你们回去，我自然放他！”
　　此时两个女人见已经出了包围圈，便走到了陆如风的前头。那两腿只是很机械的迈步，一步却挪不了多少，没有当时瘫在地上就算不错了。也是陆如风那两把飞刀瞬间让两个士兵毙命才长了两个女人的志气，不再那么害怕。
　　士兵们果然不再追，陆如风用那大汉的外腰带绑了他的两手牵着，又在他两脚间绑了一根绳子，免得他不老实。
　　一直走出四五里地之后，确定没有追后赶来，陆如风才决定停下来休息。
　　
　　“哥，他怎么办？”豆豆问陆如风如何处置那个头目。
　　“呆会儿我一刀给他放了血扔在这里喂狼算了！”陆如风哼了一声说道。
　　“好汉饶命呀！我是一时糊涂，受了那帮小子的嚷嚷才干出那傻事来的。只要好汉放了我，我会天天烧香磕头保佑您老的平安的。”那大汉扑通一声跪在了地上。


第二部 第204章  夜戏秋香
　　“起来！”陆如风走上前来，一把将那大汉提了起来，亮出了手里的一把小刀，那大汉吓得登时尿了裤子。因为他看到陆如风那把小刀正刺入自己的肚子。
　　“饶命——”一声还没有喊出来，吓得他就闭了眼睛，但突然感觉到好像那刀子并没有刺进自己的肚子，而是割开了手上的绳子。但他还是双腿瘫软在了地上。
　　“好汉饶命呀！”他仰着脸那表情甚是可怜。
　　“自己解了脚上的绳子滚蛋吧！”陆如 风把那刀子扔在了地上。
　　那大汉赶紧哆嗦着两手解起了绑在他脚上的绳索来。解开之后，他趴在地上给陆如风连磕了几个响头，爬起来就跑。
　　陆如风故意把那刀子扔在他写的脚下，看他是不是还想借那机会来刺他，可那家伙能捡了一条小命就算是谢天谢地了，哪敢再与这个江洋大盗去拼，又不是不知道他那骇人的武功。眨眼的工夫就会取了他的小命。
　　陆如风料那汉子也不敢尾随着自己，四个人一起又赶起路来。
　　天色渐明，树木房屋都有了清晰的轮廓。
　　“什么时辰了？”陆如风问道。
　　“快到寅末了吧？”秋香抬起头来看着天上的星星，月亮早已不见了踪影。女人多是靠着星星来判断时辰的。陆如风虽然经常夜间出没，却很少注意时辰。
　　“爷，我这脚……疼得厉害，咱们还是找个地儿歇一歇吧？”秋香一边走着，那脚真的有些不太方便的样子，她乞求的看着陆如风。
　　“来，我背你！”陆如风二话没说，在秋香的身前蹲了下来。
　　秋香却一下子闪开了，一晚上她都是睡在豆豆的屋里的，她并不知道豆豆是女扮男装，只道她是陆如风的一个男童，既然陆如风已经把自己许给了那跟班，自己怎么好让陆如风来背她呢。
　　陆如风只当她是害羞，笑道：“怎么，不疼了？”
　　秋香赶紧说道：“我能走一段儿，咱们赶紧找个地儿歇了吧。”她一边说着，一边赶紧往前赶，身子靠近了豆豆。见豆豆不说话，秋香生气的在豆豆的身上捅了一下。
　　豆豆不知道什么意思，问道：“怎么了？”
　　秋香跟豆豆一前一后的走着窜到了前面，菱儿跟陆如风在后面。
　　菱儿身子靠在陆如风的身上，小声道：“爷不是把秋香姐给了人了吗，怎么还要……”
　　陆如风这才明白过来，不禁哑然失笑。
　　“那我背着你吧。”
　　“都累了一夜了，我怕你……”
　　陆如风蹲了下来，“上来吧，背女人我有劲儿！”
　　菱儿见前面的两人已经离开一段，便将 身子伏在了陆如风的背上。那胸前鼓鼓的东西让陆如风在这夜里倍觉温暖起来。
　　秋香毕竟比不了豆豆，豆豆从小吃苦，夜路走得也多，哪觉得这是苦，倒觉得有几分乐趣，倒是秋香实在吃不消了。
　　“光顾了你自己走路，也不扶我一把！”秋香在豆豆的身边娇嗔道。她很希望豆豆能背她一段，毕竟自己已经是她的女人了。
　　豆豆见她行动艰难，便伸出了一只手来拉住了秋香的手，可那手刚一拉住她，秋香顿觉得那只手好柔软好纤细。
　　“一个大男人竟跟个女人似的！”秋香埋怨了一句，心想，怪不得一晚上都没动过她。胆儿也比女人大不了多少。
　　“我天生就这样儿！”豆豆故意粗了嗓门说道。
　　“那两人走到一起了。”陆如风笑道。
　　“说不定晚上早就睡到一床上去了呢。”
　　“我看不像！”陆如风背着菱儿一边走着说道。
　　“怎么不像？孤男寡女的住在一个房间里会不出那事儿？”菱儿不服气的说道。
　　“人家可不像你一样愣往男人被窝里钻！”
　　“是爷让人家钻的现在又来奚落人！”菱儿把脸贴在陆如风的背上撒娇起来，那两个柔软的面团也在陆如风的背上滚动起来。
　　陆如风一阵快撵，很快就跟了上来，见菱儿在陆如风的背上很自在的样子，豆豆却有些气了，“秋香都没让人背，你倒……”
　　“我这脚也不敢走了，是爷要背的，你管不着。”菱儿仗着陆如风的宠爱倒不把豆豆当回事了。
　　“菱儿，下来走一段儿吧，我也喘口气儿。”
　　菱儿这才从陆如风的背上滑下来，又让那一对肉球在陆如风的身上蹭了下，给陆如风留了个念头。
　　陆如风故意走近了秋香，伸手要搀她，秋香赶紧躲瘟神似的把身子闪到了一边，让豆豆护着。
　　“你就让爷扶你一把吧，我可也有些累了。”豆豆说着就要松手，秋香却死死的抓着她不放，同时用指甲掐豆豆的手心儿。
　　“啊哟——疼死我了！”豆豆嗖的把手抽了出来，像是躲瘟神似的又躲起了秋香来。眼看秋香要摔倒，陆如风上前一步，一把将她揽到了怀里。
　　“爷，我自己能走！”秋香焦急的喊道，身子却还是往豆豆那边挣过去。陆如风却死死的抱住了她的身子，那鼓鼓的胸脯都贴在了陆如风的胸前，同时陆如风一手还搂在了她那丰满浑圆的臀上。要不是借着夜色，秋香不知道自己的脸得红成啥样了。
　　她不明白豆豆看见自己的女人被爷这样戏弄，为什么竟然无动于衷，看来一个下人对主子只能是忠心耿耿，却没敢有半点反抗了。没有办法，谁让他还是自己的救命恩人呢。她只能不得已而求其次了。于是又改了腔调道：“只牵着我就行，我还能走的。”
　　陆如风一手牵着他，一手还搂了她 的细腰，倒是让她省了不力气，却让她紧张得很，因为陆如风的手不停的摸上来，在她那丰满下面摸索着，揉捏着她的柔软。她不能喊叫，也不能挣脱，只能这样任凭陆如风挑逗着自己。
　　秋香的眼睛不时的朝走在一边的豆豆看去，而豆豆却熟视无睹，好像与她没有任何关系。
　　秋香在心里骂道：“真不是个男人！”
　　倒是陆如风那大手让她感觉到了男人的力量。那手在她的细腰上勾得她欲火不禁烧了起来……


第二部 第205章  四人同榻
　　当陆如风带着三个女人连过了几个村庄之后，天色已经大明。眼见前面又是一个客栈，已经疲惫不堪的秋香跟菱儿都喜不自禁了，现在终于可在歇一脚了！
　　秋香问陆如风：“爷，咱们是不是住店歇一阵子？人家这脚上八成已经起泡了。”
　　看着她那可怜巴巴的表情，陆如风也不忍了，看来是从来没有走过远路的大户家的女人，真的受不了这番折腾的。
　　“好吧。”
　　四个人一齐朝客栈走来。
　　“豆豆，你先去让小二给秋慢香菱儿准备些热水泡一泡脚。咱们美美的睡上一觉，真他娘的困坏了！”
　　秋香感激的瞥了陆如风一眼，现在就是再走几十步路她也受不了了。
　　到了白天，不少客户已经腾了出来，小二很快就把四个人安点在了一间比较大的房子里。
　　“这……”秋香见四个人要在一个客户里住下，心里便犯起难来。
　　“就是躺上半天也能缓过力气来的，又不必脱衣服。”
　　说话间，小二端上了两盆热水来。
　　“菱儿，跟秋香姐都把鞋脱了吧，泡一泡才能歇透。”
　　菱儿倒不迟疑，立马脱了鞋子把脚伸进了热水里，走了一夜的路，现在把脚泡进这热水里还真够舒服的。
　　见秋香不肯脱，陆如风身子蹲了下来。
　　“不用爷……秋香自己来……”秋香见陆如风要动手，赶紧自己把鞋脱了下来，又解了那袜子，露出发红的小脚来。真已经起泡了。
　　“真疼人哪！”陆如风的手捏了上去，握着秋香的小脚左右查看，秋香紧张的直望站在一边的豆豆，豆豆竟然不怒而笑。她还从来没有见过这样的男人，自己女人的脚让别的男人捏着他却笑得出来！秋香赌气的放开了身子，把那脚伸进了水里。没有想到，陆如风却就着那盆水给秋香搓起脚来。
　　“爷……让他给我搓吧……”秋香看着豆豆说道。
　　“怎么，我搓得不舒服吗？”陆如风抬起脸来笑着说道。
　　“不是……谁让他是奴家的……”秋香现在想以双重身份来让陆如风放弃调戏她的想法。一是表明自己是你的奴婢，二是表明自己已经算是豆豆的女人了。
　　“呵呵，她是你的什么？”陆如风一边搓捏着秋香的小脚，一边问道。好像他压根就不知道秋香与豆豆是什么关系。
　　“昨天，爷不是已经把奴家许给他了吗？”秋香羞涩的低下了头，一脸红云。
　　豆豆莫名其妙起来。因为陆如风当时只对着秋香说让她跟豆豆一个屋，而豆豆却什么也不知道，只是跟秋香在一个屋睡了半个晚上。两人甚至连话都没有说上一句。
　　“那……他睡你了没有？”陆如风半笑不笑的捏着她的小脚。
　　“睡了，当然睡了！”秋香为了让陆如风放弃，急急的说道。
　　“谁睡你了？”豆豆反驳道。她那俊秀的脸竟也一时急红了起来。
　　“自己做了的事儿都不敢承认！”秋香嘟囔着。
　　“现在人家豆豆都不认账，你自己说算什么事儿？”陆如风不以为然的捏着。
　　“反正我已经是他的人了！他认也是，不认也是。”
　　豆豆忍俊不禁，扑哧一声笑了出来，差一点儿露出了女儿相来。
　　“你是爷的女人，爷什么时候把你许给我了？”
　　“那你干嘛跟我一个屋睡了一晚？”秋香也不相让。
　　“我可没上你的床吧？”
　　“我睡着了，谁知道你上了还是没上？”秋香越来越没有底气。她被那吆喝之声惊醒之后，自己分明是衣服穿得好好的跟刚躺下的时候一样，她现在却死抱着豆豆不放了。
　　“就算是她上了你的床，爷也不在乎，从今天开始，你就跟爷一个床睡。”陆如风拿了一块抹脚布在她那小巧的脚上擦了起来。
　　“这……”秋香为难的看着豆豆，豆豆忍了笑，也不看她。
　　“难道你还想到大街上去流浪？”陆如风的表情严肃了起来。
　　秋香不再说话，看来一切只能听命了。
　　“不会再有人追来了吧？”菱儿担心的问道。
　　“你就是再借他个胆儿他也不敢了。况且咱又不打算杀了他，他何苦自寻死路？”豆豆说道。菱儿听着也很有道理便不再担心。
　　这是一张大通铺，足可以睡五六个人，现在四人挤在一起很宽绰。所以秋香只想等陆如风躺好了，她再找一个位置，而不想紧挨着陆如风躺下。可没想到陆如风躺在了中间，豆豆菱儿在最外面紧挨着他，豆豆却到了最里面，只闪了一个比较宽的地方就挨着陆如风了，好像豆豆故意把那地儿给让出来似的。秋香白了豆豆一眼，只得挨着陆如风躺了下来。
　　陆如风倒也规矩，身子平躺着两手老老实实的放在身子两侧。
　　不知是走了一夜的路累了，还是故意给陆如风腾出空来，豆豆跟菱儿都很快就呼呼的睡着了，只有秋香虽然困得要命，却不敢合眼，生怕陆如风会趁她睡着欺负了她。
　　更可恨的是，豆豆竟然将身子转到了另一侧，面冲着墙壁。
　　正当秋香也想把身子转过去的时候，一只大手却搭在了她的腰上。感觉好像是无意，但她又不想惊动了陆如风，那手刚伸过
　　  来想把陆如风的手给拿开，不想却让陆如风握了个结实，那粗大有力的手虽然没用狠劲，她却挣不出来。更糟糕的是，那大手握着她的小手竟然摸到了她的酥胸上来。那两座乳山好高耸，一握上去柔柔的，让人陶醉。而陆如风的大手在那上面一握，也让秋香登时晕了起来。
　　如果陆如风真是自己的夫君那该多好，她会尽可放心的在没人的时候让自己的男人在她身上销魂一回，自己也过一过瘾，虽然不知道这个男人那活儿怎么样，单凭这手上的功夫就让她感觉出来，这个男人不一般。
　　陆如风的手揽着秋香那丰满的身子往自己的怀里一扣，那柔弱的娇躯便擦了过来，陆如风从后面抬起头来将脸埋进了她的脖子里。只那一亲，秋香便觉得浑身酥软了。现在那只手还是隔着她的衣服，要是那手再伸进了她的亵衣里面，还不得连那骨头都酥了！
　　现在秋香都不敢肯定陆如风会不会在这四个人的大床上扒了她的衣服，单是摸摸也就罢了。要是真要扒了她的衣服，怎么又能不惊动身边那两个人。
　　陆如风身子紧贴在了秋香的后背上，胯间那混帐东西也硬了起来，生生的顶在了秋香的丰臀上。过来的女人哪能不知道那家
　　  伙的厉害，那硬度就够让她害怕的了，跟个小木棍儿似的热热的烫着她。她纵然想躲也躲不开的，干脆听任陆如风的摆布了。
　　不一会儿，果然陆如风的手掏了进去，牢牢的将那玉乳抓在了手里。
　　一阵悉嗦声之后，陆如风也退下了自己的裤子来，这让秋香的心立即紧了起来。看来他是一定要在这大床之上发泄自己了。
　　一个女人，在这种时候实在无以救助，更何况他还是自己的救命恩人，就算是报恩了吧。秋香眼睛一闭，任陆如风在她的酥胸上揉捏起来。那滑滑的乳壁很快被陆如风捏得出了香汗，或许是陆如风手里的汗水。
　　他一边亲吻着
　　  她的耳垂，一边又退出手来，伸进了她的裙子里面。那宽大的裙摆实在不中用，半点阻碍都没有，就让陆如风的手伸到了她的亵衣深处，将那亵衣从里面扯了下来，直接退到了她的脚下。
　　除掉了那亵衣之后，秋香顿时觉得那裙子里面空荡荡的没了守救。
　　那一只大手在那宽大的裙子里立即畅游起来，在她那光滑的玉腿上上下摸索着，让她的身子一阵阵的发紧。
　　秋香只感觉到自己浑身发烫，像是被火烤着一般，难以忍受。此时她已经娇喘微微，胸脯起伏剧烈，都只因陆如风那一只贼手在那要命的地方动了起来……


第二部 第206章  豆豆现出女儿身
　　秋香与主人陆如风的事情竟然暴露在了豆豆与菱儿的眼皮子底下，这让秋香羞愧难当。就是以前跟菱儿同侍夫君的时候，她也没有跟菱儿同床过的。所以当菱儿与豆豆都转过身子来的一刹那，秋香恨不得找个地缝儿钻进去。她羞得一下子转过身子来把脸埋进了陆如风的怀里不敢抬起。
　　四个人默默的上了路，一路上没有多少话，秋香更是不想言语了。竟然当着小郎君的面与主人勾搭，她哪还有脸说话。她特意察看了几回豆豆的脸色，她竟然没事儿人似的，毫不在乎。秋香第一次碰上这样的男人。要么是对自己不中意所以才不在乎，要么就是对主人太忠诚，连自己的老婆都可以给主人了。
　　四个人又行了数日，终于回到了公主府，一进公主府，秋香与菱儿才多少估摸出了陆如风的身份来，当时还以为是公主府里的管家呢。但见那一大家子的女人一口一个爷的叫着陆如风，除了个别女人，都是毕恭毕敬的样子，秋香菱儿这才知道原来他是这里的主人，必是那驸马了。
　　在路上的时候，因为菱儿与秋香都与陆如风有过几回云雨之情，也算是露水夫妻了，知道他是有了妻室之人，不指望自己能做个像样的夫人，却也想做个小妾，可现在一看，就是能安安稳稳的当个丫环都难了。
　　两人被安排在了临时打扫出来的屋子里。
　　“菱儿，看出来哪个是公主史了没有？”
　　“我倒是猜了一个，可看上去有好几个都像呢，也说不太准。”菱儿说道。
　　“咱这算是进了福囤还是掉进了陷阱？在这么富有的人家里，上面又有那么多的女人，我看咱就是当个丫环怕是也当不到好处去的。”
　　“爷都要了咱们的身子去了，能不善待咱们？放心吧，我看爷不是那种忘恩负义的男人，就是不让咱们当太太，也不会让别的女人下看咱们的。”
　　“妹妹你还小，不懂这里面的道道儿呀，天下哪个女人不吃醋？不瞒妹妹说，当初咱家老爷要娶你的时候，我还一万个不乐意呢，只是拗不过老爷才把你娶进了门的。我还算是大度的女人，又看你善良，不与你计较，要是换了别的女人，不在汤里下药就是烧了高香了！”
　　“秋香姐，可别说着吓我呀，我胆儿小。是呀，这府里人多心也杂，说不定哪个屋里就会冒出个夜叉来的。就凭了咱们姐妹两个，也不是那好斗的主儿，到时候还不得由着人家欺负呀。”菱儿原先的指望也被秋香那一瓢冷水给浇了下去。她再也不敢要当什么夫人了，要是让她当个丫环，她也会乖乖的应承下来，不敢有半点做夫人的奢望了。
　　“哎！都怪那个没有血性的小厮！爷都出口把我许给他了，他却连上我身上的胆量都没有，真是个不中用的东西，要是他要了我，也不会落到这步田地，去与那些夫人们碰醋去。”
　　“别说了秋香姐，我看就他那秀气模样，做个女人倒是挺合适的，要是做了他的女人，也不会让咱们享到半点儿女人的福的。还不是照样被人欺负吗？”
　　两人正说话的时候，突然闯进了花枝招展的小姑娘来，两人看着面熟，却都不知道何处见过。
　　“秋香姐，菱儿姐，不认识豆豆了？”豆豆伸开胳膊，看着自己的女儿装笑道。
　　“怎么，豆豆竟然是个女儿身？”菱儿秋香两人都不禁叫了起来，路上一直觉得她一身的女孩子气，可怎么也没有想到她是扮出来的男装！怪不得自己那么向她示爱，她却无动于衷呢！一想到自己竟然频频向一个女孩子求爱，秋香的脸上便禁不住的又烧了起来。
　　“呵呵，没想到吧？看来哥哥给我乔扮的手艺还行，竟然跟你们两个睡在一起都没让你们看出来！”换上了女儿装的豆豆自然多了几分妩媚，而且直接贴着两个女人的身上撒娇起来。
　　“我早就看出你像个女孩子了！”菱儿这时候却要显摆她的先知先觉了。
　　“你呀！就是一个事后诸葛亮！既然都看出来了，咋不早说呢？现在倒装起明白人了！”
　　“她要是我的男人的话，我早就知道了！还跟人家过了一夜呢。”菱儿故意戏谑起秋香来了。
　　“你个死丫头，谁跟她过夜了！”秋香追着菱儿就打。
　　“可是你自己说出来的，爷要你的时候，你不是说已经是豆豆的人了吗？”菱儿一边跑着一边笑起来。那屋子太小，菱儿只好躲到了豆豆的身后。
　　“秋香姐长得这么水灵，我倒真想要了秋香姐呢，只怕……”豆豆算是主人，秋香不敢跟她打闹，只是羞得满脸红了起来。
　　“豆豆小姐，你可别跟着菱儿一起羞我了，光一个菱儿那张烂嘴就够我对付的了。”秋香在豆豆面前只好装起弱女子来了。
　　“对了豆豆，我听你叫咱们爷一口一个哥的，他到底是你什么人呀？”菱儿问道。
　　“就是我哥呗，还能是什么人？”
　　“你哥不会就是这公主府里的驸马吧？”秋香很是不解，因为陆如风与她在那床上做那事儿的时候，豆豆可是就躺在他们身边的，而且还看见了……一想到这里，秋香更是羞愧难当了。
　　“他不是驸马谁是驸马？我哥可是尚的十三公主呢。那个打扮最华贵的女人就是我的嫂嫂了。你们看她人长得怎么样？”
　　秋香与菱儿早就看到了那个最雍容华贵的女子，一大家子都围在她的身边，一看就是这府里的女主人了。
　　“豆豆小姐，我们姐两个求你一件事儿，千万要帮我们呀。”秋香一想到那十三公主的威严，心里便打怵起来。
　　“什么事儿，我豆豆能办到的，决不推辞，怎么说咱们几个也算是共患难的姐妹呀！说吧。”豆豆倒显得豪爽，一副行侠仗义的气派。
　　“你也知道这府里上上下下的几十口子，我们两个不过是驸马爷救下来的草民，我们两个谁也不想跟哪个小姐妾娘去争风吃醋的，只求过个安稳日子，路上我们两个跟爷的那事儿……你谁也别跟她们说好吗？”秋香知道，女人之间争风吃醋都是祸根，弄不好还会丢了小命的，所以，她宁愿只做个丫环来伺候这上上下下的，也不想卷到那争斗里去。
　　“你们跟爷的什么事儿？”豆豆明知故问，一脸的正经。
　　“就是……我不说你也该知道的，现在倒装起糊涂来了。”秋香急了。
　　“你不说是什么事儿，我怎么会知道呢，是不是咱们被那兵痦子追赶的事儿呀？嗨，那算什么，就是公主知道了，也不会再央求皇上大动干戈的了，皇上日理万机，哪管得过来那么多事儿呀，再说了，我哥平平安安的回来了，公主也不会在意那破事儿的。”
　　“豆豆好妹妹，别跟姐逗圈子了，姐哪是说这个的。”秋香急得没法再跟豆豆解释了。
　　“豆豆小姐，秋香姐是说我们跟驸马爷……睡了的事儿吧，是不秋香姐？”菱儿插嘴道。
　　“就你聪明，小姐早就知道了的，偏偏要你给说出来。”秋香娇嗔的瞪了菱儿一眼，心里却很感激她能替自己把那羞于启齿的事情给说出来。
　　
　　“原来是这事儿呀？秋香姐姐你可太多心了，这府里上上下下的，哪个女人没跟我哥睡过？谁也没有资格说你两个的不是的，那是我哥愿意，谁能有什么办法来怪你们？”
　　“这府里的女人都……？”秋香简直不相信自己的耳朵，难道说这公主府里的女人除了公主全是驸马爷的妾了？
　　“你不相信，就是我……也跟哥常睡在一床上的，你不也看见了吗？”豆豆小脸儿一红，多少挂上了羞涩。她只所以现在就对两个女人说出了实情，是想让这两个路上拣来的女人尽快地融入到这个大家庭当中。
　　“你以为躺在一张床上就是睡了？”秋香不禁笑了出来，她笑的是豆豆的无知与天真。不过豆豆天真的让她们两个觉得她更可爱了。
　　“你那也叫睡？男人跟女人睡觉，那得脱了衣服光着身子搂在一起才算的，要不，女人的肚子怎么会大起来呀？”菱儿这时候觉出自己在豆豆面前的成熟来了。
　　“我知道，你没看见府里有好几个女人的肚子都挺起来了？又不是冬天，现在都穿衣服那么少，你还看不出来呀？”
　　“真的？”
　　
　　菱儿立即跑到了窗子跟前，朝外张望着，此时，院里正有几个女人走动着说笑着，还真有几个那肚子挺得像那么回事儿了，“秋香姐，真的呢，你来看，那不是装出来的吧？”菱儿一声乍呼，秋香也禁不住好奇的跑过去趴在菱儿的身上朝外看去。她那眼尖，一眼就看出几个年轻稍微大些的。
　　秋香回过身来问豆豆：“姐有一事不明呀。”
　　“什么事儿？”豆豆不以为然的问道。这府里就没有她不明白的事情，她量秋香看到的事情也不会瞒过她的。
　　“你哥——噢，不，驸马爷长得那么风流倜傥，又是那么年轻，既然能尚得十三公主，必是一身的本事了。”
　　“那是，我哥可是新科的武状元呢。而且先皇也说过，我哥可是文采武略样样都有的，他可不是一般的武夫能比得了的。现在还在军机处里呢。”
　　“这么说，你哥还是先皇时候的武状元了？”
　　“这不是废话吗？新主子才登基几天呀？他还没举行过殿试呢，怎么会有他的门生？我哥可是先皇的门生呢！”
　　豆豆脸上满是自豪与骄傲，好像是她得了先皇的武状元似的。
　　
　　“这就是了，既是先皇御考的武状元，那一定你哥早就不是凡人了！”
　　“我哥又不是神仙，怎么不是凡人？”
　　“我是说你哥他早就鹤立鸡群了，连这意思也听不出来。”秋香娇嗔的在豆豆身上轻轻的拍了一把，“你哥既然那么有才，就更让我不解了！”
　　“你快说，什么事儿让你不解了？”


第二部 第207章  水莲
　　秋香见豆豆不解，都急坏了。
　　“你哥又不是三四十岁娶不上媳妇的男人，可我怎么看见院里还有几个却是比我都上了年纪的人呢？”
　　“你是问这个呀？”豆豆这才恍然大悟，“这个嘛，你自己猜去吧。”
　　“好妹妹，别装我的闷葫芦了，你想把姐闷死呀？”
　　“你可已经是我的嫂嫂了，还想让我叫你姐呀？”
　　“豆豆妹妹可不敢乱说这话河，我们倒是想给你做嫂嫂的，可我们也得有那福分呀！这院里上上下下的那么多好看的女人，别说还轮不到我们两个，就是轮到了，我们还怕在这美人堆里打不出滚儿来呢。”
　　“放心吧，十三公主与我哥可是两厢情愿的夫妻，在她之前我哥也早就有了家室的，那些女人还不是一个个都接了过来？这里面的女人有多少都是我哥在寻亲的路上交好的，她也都让认了，凭什么单单就撇了你们两个，如果让你们两个来做丫环的话，那也得我哥同意的，我哥能忍得让你们两个出苦力？”豆豆自以为是的说道。
　　“豆豆妹妹还小，不知道女人之间的事情，说起话来当然也轻快了。”秋香笑道。
　　“你们看，你哥他出来了！”菱儿小声惊叫道。她从那窗棂里看到了陆如风的身影。
　　豆豆从那门口望出去，只见陆如风一个人朝府外走去。看着哥哥一个人往外走，在莫名其妙的同时，心里多少也有了一丝的落寞，自己毕竟是他的亲妹妹，竟然一个人出去，却不告诉她。
　　“一定是有什么公干了。”豆豆在给自己找着借口。
　　“肯定是了，要不还能不带上他的妹子吗？”秋香似乎看透了豆豆的心思，也给她打起了圆场。
　　“我才不稀罕让他带着呢。跟两个姐姐一起玩不是更好吗？”
　　豆豆干脆不去看陆如风的身影，转过身来去看秋香手里的香帕。
　　陆如风走出了公主府四下里寻找着什么，他看到了不远处小山坡上一个女孩子坐在那里，陆如风心想，那一定是她了，他大步朝山坡上走去。
　　“在这里想什么呢？”陆如风走到了女孩的身后突然大叫一声。那女孩立即回过了头来，但却又马上转过了身去，用手擦起了眼睛。这个小姑娘不是别人，正是陆如风在洛阳的时候买来的小丫环水莲。自从来到了公主府，陆如风几乎没有跟她说过一句话，他只顾了跟那些大人们风骚，甚至没有时候看她一眼。而在水莲的心里，陆如风是她生命的唯一，陆如风离开洛阳的时候，她的心里还有一些平衡，因为，她的心里觉得爷一直还会在外面记挂着她这个小丫头。回想起她陪着爷到陆如风的每个女人的房间里过夜的情景，如在昨天，可是，当陆如风真的出现在眼前的时候，他却是那么的陌生，仿佛早就把她忘到了九霄云外，甚至好像原来就不曾有过水莲她这个人儿一样。第一天的时候，她在心里努力的说服着自己，一定是爷太忙了，忙得顾不过来，可后来当陆如风不再那么忙碌的时候，她却依然没有见到她，也没有从小姐太太的嘴里听到过陆如风打听自己的话。可怜的小水莲终于等不住，夜里睡下的时候偷偷的哭了。她怕太太小姐们笑话，第二天总是装得那么平静，像是什么事情也没有发生过一样，照样伺候主子们。但她的心里却比任何时候都苦。
　　今天她是出来散散心，发泄一下内心的苦楚，她也劝过自己，“水莲，你不就是一个小丫头吗？陆如风有那么多的女人，还会在乎你一个小小的丫头吗？别再异想天开了，你不过是给人家暖了几回被窝而已，凭什么就让人家想着你，念着你？”
　　但她还是哭了，她一个人在这山坡上哭得好伤心。她刚发泄了一阵之后，陆如风也赶了过来。听到陆如风的声音，那是对她说话的声音，她的心里一阵激动，但同时又警告自己，再也不要对人家胡思乱想了！为了不让自己激动，当陆如风向她靠近的时候，她还用力的在自己的胳膊掐了一下。
　　擦干了眼泪之后，水莲才站起来转过了身子。
　　“爷，怎么一个人出来了？”话一出口，她又恨自己，怎么一说话就关心起人家来了，家里有那么多的女人，还用得你水莲来关心吗？真是贱！水莲在心里骂起了自己。
　　“我想看看我的大美人儿跑到哪里去了，是不是跟人私奔了！呵呵……”陆如风爽朗的笑声却是那么富有感染力的刺激着她的神经。她的心一下子又软了下来。
　　“爷说什么呢，谁会愿意跟我这样的丑八怪私奔？我是出来看风景的。”
　　“噢？看风景？这里有什么风景呀？怎么不叫上我一块出来看看？”
　　水莲刚想发发牢骚，却又咽了回去，自己是一个小丫头，有什么资格对驸马爷发牢骚呢。
　　“刚干完活，没事儿我才出来一个人走走。现在我得回去了，说不定小姐又会找人了。”说着就要从陆如风的身旁走过去。陆如风伸出手一把将她挡了下来，并把她揽到了怀里。
　　“干嘛看见我就想跑？我会吃了你吗？是不是想躲着我呀？”陆如风看到了她脸上的泪痕，知道她一定是因为自己而伤心了。
　　“我……没有想躲爷的意思，我真的得回去干活了。”
　　“真的会有那么多的活要你干吗？”
　　“小姐还有些衣服没洗，趁着太阳好，我还是早早的洗出来晾了。”
　　“什么时候轮到你来洗衣服了？”陆如风的心里立即升起了一股火气，他不是冲着水莲，而是冲着那个指使她洗衣服的主子，“是谁让你洗的？”
　　水莲似乎感觉到了事情的严重性，她不想让这件事情把别人牵扯进来。
　　“我……是我自己愿意洗的。”水莲不敢抬起眼睛来看陆如风的脸，他那声音像是在吼，她很害怕。


第二部 第208章  野坡上水莲
　　“她们是什么时候开始让你洗衣服的？”陆如风的声音像要杀人。
　　“真的不是别人指使的，是我自己愿意的，自从爷买了水莲回来，就把水莲当人看，水莲感激不尽，洗几件衣服又算什么。”
　　陆如风现在突然对她的关心让水莲油然生出一份感激之情，但同时又自然的伤心起来，毕竟陆如风曾一度拿她好过，好得让她自己都忘记了自己的身份。
　　“跟爷说，怎么哭了？”
　　“水莲没哭，刚才是山风吹的！”水莲掩饰着道。
　　“好大的山风呀，把我的大生美人儿的眼睛都给吹得跟水蜜桃儿似的了。”陆如风戏谑的笑道。
　　听着陆如风的嘲笑，水莲知道没有瞒过陆如风的眼睛。
　　“水莲是想家了！”说着，水莲的眼泪又金豆子似的滚了下来。
　　陆如风蹲下了身子来仰起脸看着水莲那梨花带雨的脸笑着问道：“告诉爷，想哪个家了？”他的声音不再那么凶，而是极度的温柔。他同时伸出手来捏住了水莲那纤细的手指。
　　“我想……洛阳的家。”水莲忍不住说出了实话。但她一点也不再有责怪陆如风的意思了。
　　“现在的家不好吗？”陆如风轻轻的揉捏着她那两只小手，看着水莲那张稚嫩的脸。小丫头已经出落得齿白唇红，粉面桃腮了，那身段也愈加窈窕起来，凹凸有致了，那鼓鼓的胸脯完全不是半年之前单薄的样子，像是塞进了两个大馒头一样。
　　“好。”
　　“那为什么还要想洛阳呀？是不是哪个主子又欺负水莲了？”
　　水莲极力的摇了摇头，哽咽得说不出话来了。
　　看她那样子，陆如风猜不出是谁那么飞扬跋扈欺负这个可爱的小姑娘了。“说出来，我让她好看！”陆如风再次目露凶光。
　　“没有人——欺负——水莲，水莲……是想爷了！”说完，水莲再也控制不住，一头扑进了陆如风的怀里。蹲在地上的陆如风不防备，竟让水莲的身子一下子扑倒在了地上！
　　“为这个呀？”陆如风倒在地上搂着水莲惊诧不已。他万万没有想到，自己还会有水莲这个小丫头的心里种下了这么深的情种。也都怪自己太过大意了，竟没把这个十六岁的小丫头当回事儿。
　　“我知道，爷是大人物，自然不会记得水莲这个小丫头的，可我……就是放不下……”说着，水莲竟然放声哭了起来。
　　“好了，不哭了，现在爷这不是专门找你来了吗？”
　　“爷找水莲不知道有什么吩咐？”水莲又一本正经起来，她从陆如风的胸脯上爬起来，很认真的问道。
　　“不吩咐你，爷就不能找你了吗？”陆如风紧紧的搂着水莲的细腰一手捏了她的小鼻子笑道。
　　“爷有那么多的正事儿要应付，哪会有闲心来找水莲说话呀？不会是寻水莲开心了吧？”
　　“还别说，我一跟你在一起就开心的要命。我在府里打听了半天也没见到你的影子，听说你朝这边来了。我还怕让狼把你给叼了去呢。”
　　“爷就放心吧，狼也不稀罕水莲的。”水莲伤心的趴到了陆如风的身上来。
　　“干嘛这么说话？是不是还在生爷的气呢？”
　　“不敢生爷的气，爷喷出一口气来就够水莲受用一个月的了。”水莲脸红着说。
　　“是吗？那今天爷要是喷你一身呢？”陆如风意味深长的看着水莲说道。
　　“爷跟水莲说说话就罢了，水莲可不敢随便沾了爷的身子了，现在爷可是堂堂正正的驸马爷了。”
　　“驸马爷怎么了？驸马爷就不是人了？皇上还经常跟小宫女睡到一处呢。我就喜欢你这个小丫头，谁也管不着——”话未说完，陆如风的大手就抄进了水莲那单薄的衫子底下捏住了她那一颗小樱桃揉了起来。
　　“爷——”
　　水莲情不自禁的浑身麻酥酥的，多少日子没让陆如风这么摸着了，突然他那大手伸进来她还真有些招架不住了。她那一对玉兔竟比半年前大了许多，陆如风握在手里都有些掌握不过来了。
　　“水莲都这么大了！”陆如风揉捏着水莲衫子下那一对宝物立即神摇起来，身下也顿时胀硬。
　　“都是水莲想爷想的……”水莲颤抖着说道。
　　“来，让爷看看……”陆如风掀起了她那小衫子来，将头钻了进去，那一对宝物便在他的眼前了。陆如风在那衣服里面登时闻到了水莲身上那种少女特有的体香。陆如风两手捧着那玉乳送进了自己的嘴里，恨不得把那整只奶子都含进嘴里去。
　　水莲双峰陡峭，使得那道乳沟更加幽深了。他的吮吸让水莲浑身酥软，嘴里不住的呻吟起来——“哦——爷——”
　　听着水莲那颤抖的声音，陆如风更加雄起，一边吮吸着她那丰满的玉乳，一边两手解起了水莲的裤子来。水莲似乎已经期待已久的样子，根本没有半点抵抗，就被陆如风扒了下来。她几乎是主动的两腿蹬着把那裤子蹬到了脚下。陆如风一上翻身把水莲那娇躯压在了下面，那两条雪白的嫩腿自然分开，陆如风这才发现自己还穿着衣服。
　　“莲儿，快帮爷一把。”陆如风只顾吻着水莲的脖子，任水莲两手慌张的给他解开了腰带。
　　当水莲刚刚把他的裤子退到屁股下面的时候，陆如风就迫不及待的将身子压了下去，因为有些慌乱，竟没有成功，还是水莲懂事儿，伸过手来扶着陆如风那坚挺送进了幽谷之中。
　　“爷好像几天没上过女人似的！”水莲不禁笑了起来。
　　“傻话，爷是见了水莲就急了！”说着，他身子再次一压，那坚挺一下子扎进了水莲的深处。
　　“哦——”水莲的两条腿立即扬了起来，陆如风两手把她的衫子掀到了胸口之上，露出了她那雪白的两座乳山，两只大手按上去，揉面似的搓了起来。
　　“啊……爷好大的劲儿呀……”不知是久违了那种被男人爱抚的感觉，还是陆如风来势太猛，水莲的脸上立即写满了醉意，微张着小嘴儿喘息起来……


第二部 209章  抚慰凤体
　　“想不想去宫里走走？”陆如风待水莲稍稍平静下来之后，依然抚摸着她那可爱的小胸脯问道。
　　“那地方哪会是我们这些下人随便进去的？”显然她还是很想进到宫里看看的。
　　“你只说想还是不想吧？”陆如风的手指在她那峭立的乳*头上轻捏着，这让小水莲余意境未尽，红潮依然。
　　“我……想……”
　　“那想不想去当个妃子？”陆如风的两手将她那双峰给并了起来。
　　“不想，我只想在爷的身边流伺候爷。”
　　“那要是爷当了皇上呢？”
　　“爷可别再吓唬水莲了，你当了一个驸马水莲就羞点跟爷说不上话了，要是做了皇上的话，怕是见都见不上爷的面儿了。”
　　“那今天爷就带你进宫里一趟，看看那宫里的美女们。”
　　“爷稀罕美女，水莲可不稀罕。”
　　“我还能让你看到皇上的。”
　　“真的吗？”水莲突然兴奋起来。
　　“爷说的事还能假了吗？”
　　“我倒真想看看皇上长什么样？是不是跟咱们不一样？”
　　“到时候你就知道了。”
　　下午，陆如风骑马带着丫头水莲便进了宫里。
　　陆如风先见了皇上之后，好担心皇上见了水莲之后想要她，又想让水莲见见皇上，于寻思了一番之后对皇上说：“皇上，不瞒你说，我有一个贴心的小丫头，倒想看一看龙颜，不知道皇上能不能满足她这样一个小小的愿望？”
　　“哦？我有什么好看的？”
　　陆如风哂笑了一声道：“她还以为皇上是三头六臂呢。”
　　“呵呵，这样啊？她来了吗？”
　　“就在外面候着呢，现在让她进来吗？”
　　“既然是爱卿的贴心丫头，朕还有什么不能答应的？就让她进来吧。”皇上很愉快的答应了下来。
　　“谢皇上。”接着就有小太监朝外宣起了水莲来。
　　水莲怯怯的进了大殿，却不敢抬起头来看皇上。
　　“你叫什么名字？”皇上声如洪钟一般朝跪在下面的水莲问道。
　　“奴婢水莲。”
　　“你想看朕长得什么样？”
　　“奴婢不敢。”
　　皇上朝陆如风笑了笑。
　　“既然想看朕，那就把头抬起来吧。”皇上坐直了身子。
　　水莲慢慢的抬起了脸来，她只是偷偷的瞟了皇上一眼。皇上脸上的威严的确让她心中一凛。而水莲抬起脸来的那一刹那，也让皇上看到了水莲那一脸的清秀。虽然天天在宫里见到的都是美女，可她们的脸上都少了水莲那种清纯与秀丽。这小女子清而不寒，娇而不媚，是个少见的美人胚子，就连皇上也心中不禁一动了。如果不是陆如风刚才说过了那是他的贴心丫头的话，他一定会出口让他把这个丫头留下来的。
　　“陆爱卿好艳福呀！”皇上的语气中不禁多了几分妒嫉出来，作为一个皇上，竟然垂涎一个将军的丫头未免让人有些耻笑，但如果能把这个小丫头弄到手里的话，他也会非常兴奋的。
　　“皇上过奖了，她不过是我的一个贴心丫头罢了，以前就是给我暖被窝的丫头，人好乖巧，要说艳福的话，那还是我能公主同床共枕才有的呢。”
　　“爱卿这么说话，就不怕让人抢了去？”
　　“这个嘛我并不担心的，在我之下的人没有这个胆量，而比我厉害的人却又不屑与我来抢，皇上更不会与我陆如风来抢一个下人了。”
　　“呵呵，陆爱卿真会说话，朕什么时候说过要跟你抢丫环了！看把你给吓得。”皇上嘴上如此说着，心里却骂起了陆如风来，他本以为陆如风是要进献这个丫头的，没想到却是故意来调起他的胃口的。但皇上再愚钝也犯不着为了一个丫头去跟一个大将闹翻脸的。
　　“呵呵，皇上是什么身份呀，真龙天子呀！哪会跟我们这些凡身肉体去计较？”陆如风不软不硬的回敬道。
　　“陆爱卿进宫来不会只为了让一个小丫头来看看朕这张脸吧？”
　　“不瞒皇上说，陆如风这次进宫还想给皇后娘娘进献一点小小的心意。”
　　陆如风故意直说，也想探一探近来皇后与皇上的关系。
　　“那你就去吧，听说皇后近来身体微恙，也不太出来走动了。”
　　陆如风心里一动，不知道皇后是真有病还是为了躲避皇上。
　　“既然皇后娘娘凤体欠安，那臣就更应该去探视一下了。”
　　皇上轻轻的摆了摆手，陆如风带着水莲退了出来。
　　“爷，咱们这就去见皇后吗？”
　　“看了皇上，觉得怎么样？”
　　“皇上原来也是两只眼睛呀？我还以为是三只眼呢。”
　　“皇上长得倒是英俊，可比不上爷更有男人样儿！”
　　“真的吗？要是皇上刚才说把你要了过去，你会去吗？”
　　“我不去，我只想跟着爷！”
　　“那可是抗旨不遵了，你敢吗？”
　　“那有什么不敢的，他当皇上就可以   为所欲为了吗？我才不稀罕给皇上当差呢。”
　　“那要是我把你送给皇后娘娘吗？”
　　“爷，谁我也不跟，我就跟爷，你可千万别把我送这个又送那个的，要是蹲在这皇宫里却见不到爷的话，那水莲还不如去坐牢呢。”
　　“好一个痴心的丫头，爷怎么会舍得把你送给别人呢？爷恨不得天天睡觉都搂着我的水莲的。”
　　水莲羞得脸一下子红了起来。
　　陆如风带着水莲刚刚来到了皇后宫前的时候，早有春雨紫燕两人向娘娘通报了。一听是陆如风来了，皇后娘娘竟然一骨碌从床上爬了起来。
　　“你这小蹄子没有看花了眼吧？”皇后娘娘不敢相信的半支着身子问两个小宫女，她生怕被两个宫女耍了，因为前两天两个小家伙猜出了娘娘的心   思，便用这一招试探过她，她果然就一下子从床上爬了起来，还赤着脚到了外面来察看，听见两个小宫女在身后哧哧的笑才知道是让两个小蹄子给骗了。
　　“这回不敢骗娘娘了。不信娘娘出来看就是了。”
　　正疑惑时，已听到陆如风声如洪钟的问道：“皇后娘娘凤体安好？小陆子来看娘娘来了！”


第二部 第210章  闪一回皇后
　　“皇后娘娘凤体安好？小陆子来看娘娘来了！”洪钟般的一声浪唱让皇后娘娘真的从床上跳了下来。
　　“如风？”皇后娘娘并未着正装，只穿了一身亵衣，那丰挺的双峰随着她的急步而在胸前颤悠着，呼之欲出。那两眼立即也射出两道光芒来，满脸的兴奋。
　　“怎么，不认得小陆子了？”陆如风看着皇后娘娘那散发着诱惑的动人身姿不禁慨叹起来，几日不见，虽然说那脸上多了几分憔悴，却越发勾人了。
　　“你隐遁了呀？把老娘都想疯了！”皇后娘娘娇嗔起来。陆如风一步闯进去，同是伸手揽住了皇后娘娘那杨柳般的细腰，这个二十出头的皇后正是风华正茂之时，情窦初开之际，一顾一盼都让男人销魂不已，更何况此时站在情人面前！那眸子里的嗔怨与思念同时温柔的扑到了陆如风的身上来。
　　“要不是躲开娘娘这些日子，也许娘娘早就厌烦了小陆子了呢。”他的大手已经勾到了皇后娘娘的乳上，勾动之时，那乳峰也随之跳动，更加活泼起来。
　　“人家的心里都荒芜了，一打团乱麻了。”皇后娘娘并不注意陆如风身后跟着的丫头，只顾把那无骨的身子倚到了陆如风的身上来。两人一起朝那凤椅走来，陆如风扶着她的身子坐了下来，皇后这才拿眼去看水莲。
　　“这丫头长得这么水灵，是你的贴身丫环了吧？”
　　“水莲给皇后娘娘请安。”水莲这才跪了下来。
　　“快起来吧，在我这里又没有别人，这些俗礼就免了吧。抬起脸来让我好好的看看？”
　　水莲脸红着抬起了头来。她的目光只落在皇后娘娘的亵衣上，水莲说不出娘娘穿的是什么绫罗绸缎，只觉得那一身亵衣穿在娘娘身上很是雍容华贵，而且极勾男人的。心想，什么时候也让陆如风给她做那么一身，躺在陆如风的怀里。
　　“还真是个美人胚子呢。连丫头都这么讲究，你那内眷还不得个个都是美女呀？”和妃笑着伸手在水莲的下巴上捏着让她仰起了脸来左右端详着道。
　　“与皇后娘娘比起来，您是凤凰，我的女人不过是小家雀了！”
　　“我还不如你那些家眷呢，她们还能日日与你厮守，而我却常常独守空房，空对孤灯！”
　　“皇后是贵体，天天藏在这深宫里，这哪是一般百姓能随便出入的地方？”
　　“又来找借口了，你不还算是禁卫军的头头儿吗？哪一个能拦得了你呀？我倒是听说你常往那边跑呢。”和妃撅着嘴朝太后与舒太妃那边指着道。
　　“这事儿皇后可不敢乱说呀！你就是借我几个胆儿，我也不敢随便在这后宫里乱窜的。”
　　“没有不透风的墙，这事儿你瞒得了皇上可瞒不了我，别忘了，现在的后宫里可是我说了算，哪儿没有我的耳目？”和妃笑着白了陆如风一眼。
　　“我不过是巡夜的时候偶尔路过而已。”
　　“都英雄救美了，我可是听说当夜就让你上了床的。不是我瞎编的吧？”
　　听到这里，陆如风不禁倒吸了一口冷气。这事儿让皇后娘娘知道倒没有什么，怕的是让皇上还有满朝文武知道了。那样自己在这朝中不但呆不下去了，说不定还会被皇上找个借口给收拾了。因为虽然现在皇上时时嘴上说着把他当成心腹，可也保不准兔死狗烹，卸磨杀驴。毕竟是皇上的江山一天稳当起一天了。
　　“娘娘这事儿是听谁说的？”陆如风想探一下消息的来源。
　　“这宫里哪一点风吹草动能瞒得了我的耳目？不过你放心，皇上是不会知道的了。”
　　“娘娘敢这么肯定？”
　　紫燕已经搬过来一把椅子送到了陆如风的屁股下面。和妃也已经松开手示意让水莲从地上起来。
　　“一个多嘴的小蹄子竟然背着我对着别人说起这事儿。让我封了她的嘴！”和妃那漂亮的眼睛里一股冷冷的光射了出来。
　　陆如风心想，不知哪个多嘴的奴婢因为知道了这宫里的秘密又轻送了一条小命。陆如风低下了头来不再说话。
　　“去太后那边了吗？”
　　“没有，从皇上那儿我直接奔你这儿来了。”
　　“皇上他知道吗？”皇后的眼神又温和起来，慵懒的看着陆如风。
　　“我禀告过皇上的。”
　　“找了个什么借口？”皇后的嘴角撇出一丝得意。
　　“我说给娘娘送几样礼物，皇上就没再说什么。皇上他……对娘娘还好吗？”
　　“你希望他对我好吗？”皇后的一句话让陆如风一时不知说什么才好。此时其实是两人心照不宣，心有灵犀了。
　　陆如风从袖子里顺出一颗大珍珠，那珍珠虽然并不规则，可一眼看去就是一件宝物。虽然皇后在宫里并不缺这个，可这毕竟是陆如风的心意，这是他第一次送她东西。皇后的身子立即从凤椅上直了起来，接过了那粒珍珠。
　　“花了你不少银子吧？明日我让总管从库房里给你支起银两，可不能让你吃了亏。”皇后两个纤指撮着那粒珠子在那娇嫩的粉面上轻轻的滚了一圈。
　　“如风不稀罕银子，稀罕的是娘娘的心。”陆如风虽然不是信誓旦旦，却说得让皇后怦然心动起来。
　　“就是个甜嘴儿！这样我不是更得赏你了！”
　　陆如风笑了笑道：“真的想不出娘娘喜欢什么，就只带了这一样过来，不知道娘娘合不合心意。”
　　“是你送的东西，我就喜欢，”皇后妩媚的看了陆如风一眼，“你空手过来一趟不是更好吗？让你破费倒让我心里不安了。听说你一大家子的女人，开支一定不小吧？”
　　“还行，公主及管家们都是有俸      禄的，尚能够用。这个不劳娘娘操心了。时候不早了，我是通过皇上那儿过来的，呆久了也不好看。我得回去了。”说完，陆如风站起来便走。
　　“你……”皇后娘娘好像还有许多的话要说，一听陆如风要走，心里刚刚升起来的希望一下子又跌了回去。
　　“晚上我一个人再回来的！”陆如风那声音小得只有皇后才能听得到。
