　　书名：无齿僵尸
　　作者：骷髅精灵&阿苦

　
　　内容简介：

　　在这个陌生的世界，落魄的他何去何从？
　　昔日的僵尸大神，随着偶然的破碎虚空来到了一个陌生的世界。第一时间，他就喜欢上这个充满暴力、金钱、美色的世界，憧憬在这里过一个崭新的人生……
　　遗憾的是，霉运随着他的破碎虚空也降临到他的头上，本以为会享受娇媚肉体，采补纯阴女体的精纯阴气，却因为一时大意，遭遇菜鸟美女的逆袭，被敲掉了两颗獠牙。僵尸最重要的獠牙被敲掉，就意味着能量骤降，大神级的人物沦落成了连阳光都害怕的小虾米……




　　第一集：纯阴女体

　　简介：

　　在这个陌生的世界，落魄的他何去何从？
　　昔日的僵尸大神，随着偶然的破碎虚空来到了一个陌生的世界。第一时间，他就喜欢上这个充满暴力、金钱、美色的世界，憧憬在这里过一个崭新的人生……
　　遗憾的是，霉运随着他的破碎虚空也降临到他的头上，本以为会享受娇媚肉体，采补纯阴女体的精纯阴气，却因为一时大意，遭遇菜鸟美女的逆袭，被敲掉了两颗獠牙。僵尸最重要的獠牙被敲掉，就意味着能量骤降，大神级的人物沦落成了连阳光都害怕的小虾米……
　　于是，生存成为了一个大问题，为了购买血浆，可怜的大神从事了抢劫、偷窃……甚至想去卖身，可惜霉运当头，一切都已失败告终。霉运是否真的就这样将他击溃？

　　人物：

　　兰陵——本文主角，原来的僵尸大神，现在的倒楣蛋，混迹在陌生的世界，一切以生命为重，积极的进行各种可能会恢复自身实力的措施，例如，采补……
　　秋妍——三清宗弃徒松云子的弟子，纯阴女体，为千年难得一见的修练人才，容颜倾城，气质出尘，偶尔会有些小调皮。
　　雅思——半吊子牙医，一切为她的理想而奋斗，为人倔强，遇事认真，遗憾的是，有些胆小，一般都是嘴硬。
　　松云子——三清宗弃徒，对于古老的门户之见极其唾弃，期望着各宗派放开门墙，资源分享，使整个修真界欣欣向荣。
　　懒和尚——修真界弥勒宗的泰斗前辈，为人古板，门户之见根深蒂固。
　　碧丽丝——吸血鬼族后裔，因为神奇能量的出现而莫名的觉醒，性感美艳，可谓诱惑炸弹，内心很辣，野心极大。




　　第一章、舞厅猎艳

　　夜色笼罩着青龙城，点点繁星毫不吝啬它们璀璨的光华，点缀着大地。
　　最近一直都是阴雨绵绵，能够在周末有这样清朗的天气，对于任何人来说都是件愉快的事情。
　　青龙城最大的舞厅中早已是人满为患，宽阔的舞池充分显示了“青龙城最大”这几个字的含意，但是，在此时却也显得极为拥挤……
　　帅哥辣妹们住舞池中放纵的摇摆着他们的腰肢，充分发泄着他们的激情，摩肩擦踵中相互撩拨着、挑逗着，用暧昧的眼神相互打量；在这一刻他们是陌生人，但是下一刻也许就是相互利用对方肉体来愉悦自己的对象。
　　这样美体的夜晚属于他们，同样也属于兰陵！
　　兰陵坐在吧台前，享受着“午夜魅影”冲下喉咙时的辛辣，以及那种任凭暖流涌遍全身的美妙感觉。他很喜欢这种酒，据说，在整个天龙国也找不到第二家拥有这种酒的地方，毫不夸张的说，兰陵对它的喜欢不亚于那些处女们的鲜血。
　　他喜欢这个陌生的国度；准确的说，当兰陵刚一来到这个世界就已经喜欢了这个充满暴力、金钱、美色的世界，这里比从前那个世界更适合他，在这里可以肆无忌惮的享受着他的不死岁月。
　　回想一个月前被那几个修真者追杀，企图利用血尸大法自爆与那几个家伙同归于尽，却意外破开时空，来到这个世界时的情形，兰陵真不知道该感谢那几个差点把他挂掉的修真者，还是应该怨恨他们……
　　兰陵在这个陌生的世界中躲藏了整整半个月，确认那些修真者根本没有破碎虚空的法力来这里追杀他之后，他才敢从黑暗中出来，并且很快融入、喜欢上这个世界。
　　“先生，您还需要一杯吗？”
　　那个漂亮的调酒师走到兰陵的身前，微笑着说道。
　　“呃……再来一杯吧，漂亮的小姐，您的调酒技术绝对是我所见过最好的。”
　　兰陵毫不吝啬赞美之词，一部分是因为这酒确实对他的胃口，一部分是她的姿色虽然称不上绝色，但是在兰陵找不到更好的猎物时，也会选择她将就。
　　三千年的修练，让兰陵拥有了脱俗的气质，加上他这还算英俊的容貌，对于女人还是很有些杀伤力；遗憾的是，兰陵无法掩盖他邪魔僵尸的本质，每每在微笑的时候，眼中散发的那抹邪气绿芒总是会出卖他。
　　上次就是因为这个，才被那修真的小丫头发现，纠缠不休的追杀兰陵，进而使他到了这个世界。
　　“您太过奖了。”
　　漂亮的调酒师很显然已经习惯了客人们对她的挑逗，笑了笑，脸上没有半点的羞涩，反倒给兰陵抛了一个媚眼。
　　兰陵哈哈大笑，随手掏出一张大钞，起身探过吧台塞进了她露在外面的乳沟中，在离开时，还流连的在她那丰满的半球上轻轻捏了一下。
　　“先生，您真大方……”
　　漂亮的调酒师娇声说道，眼中异彩连连瞟了兰陵一眼后，转身去为他拿酒。
　　有钱的客人不少，但是像兰陵这样大方的却一定不多。
　　花别人的钱，总是不会小气！
　　兰陵口袋的钱包中，还有着很多钞票，其中还有一张金卡，这要感谢那个在他来到这个世界时的第一个贡献者，他不但把他的鲜血贡献给了兰陵，还为他留下了这个钱包。
　　当然，兰陵更应该感谢的是，他用搜魂大法在那个猎物脑袋里获得的记忆，不然，他也不会在这么短的时间内就把这个世界的语言说得这么流利了。
　　“先生，您的酒。”
　　漂亮的调酒师将酒送到兰陵面前，然后就站在吧台内，对着他笑。这是一种挑逗，一种比较含蓄的挑逗，通常在这种地方的女人用这种表情看一个男人的时候，那就意味着她允许你泡她，但是，要拿出一个能够令她满意的价格。
　　三千年的不死岁月中，所谓的权势、金钱，对兰陵早已没有了吸引力，唯一让他兴趣不减的就是女人，和新鲜的血液。
　　女人可以点缀兰陵枯燥的不死生活，鲜血则是他力量的泉源……
　　兰陵笑眯眯的看着她，眼神肆无忌惮的在她裸露在外的半团丰乳上打转，说道：“小姐，你几点下班？”
　　“我们还需要很久，嘻嘻，帅哥，你想泡我吗？”
　　称呼由先生变为了帅哥，他们的关系进了一步。
　　“我？我不想泡你……”
　　兰陵坏笑着说道。
　　“哦？”
　　漂亮调酒师的眼中闪过一丝失望，她勉强的笑了笑，刚要说些什么来缓解她目前的尴尬时，兰陵紧接着说道：“我想上你，想和你上床……”
　　“帅哥，你也太直接了吧，”
　　尽管她为人放荡，可是在兰陵这样赤裸棵的表白下，脸色还是有些发红。
　　“怎么？泡你的最终结果不是上床吗？”
　　兰陵笑了笑说道：“我会让你很满意的，一切都会满意……”
　　满意两个字被兰陵咬得很重，看着她白皙的脖颈，他感到血液沸腾，一种渴望在心头滋生，兰陵甚至想象到，当她的血液涌入口中时为他带来的美妙了。
　　接着，兰陵在怀中掏出厚厚的皮夹，掏出几张大钞推到她的面前，说道：“这些是你的了。”
　　“真的都给我？”
　　漂亮的调酒师在钞票面前顿时放下了矜持，眼中流露出贪婪的神色。
　　“当然，如果我们相处得好的话，你能得到的还会更多。”
　　兰陵一把抓住她的手，轻轻的揉捏着。
　　她默许着兰陵的举动，抬头看他的时候眼中荡意十足，说道：“帅哥，希望你在其他方面的表现……也会让我这样满意……”
　　“你永远不会忘记我……”
　　兰陵坏笑着说道，说话间，轻轻的舔了舔嘴唇，他在垂涎即将到口的血液，而她也可以把这当成一种性的挑逗。
　　正在兰陵挑逗美艳调酒师的时候，舞池中忽然发出一阵喝彩。
　　兰陵下意识的看去，见刚刚还舞动身体的帅哥美女们，此时都停下了舞步，围成了一个大圈子，而舞池中，正有一个一头金色长发的女人疯狂的摇摆着。
　　金色的头发披散在脸颊周围，沾满汗水的发丝黏在脸上，以至于在兰陵这个角度根本看不清她的容貌，但是，他的眼神却还是停滞在那个女人的身上，无法移动。
　　她的身材实在是太吸引人了！
　　近千年以来，兰陵的审美观一直没有改变，喜欢那种丰乳肥臀的美人儿。
　　而舞池中这个绝对是他喜欢的类型，并且，在兰陵所经历的女人中，她算一个极品……白色的半透明小背心，紧身的热裤，将她性感高挑的身材彰显得淋漓尽致。
　　高耸丰满的乳房，纤细的腰肢，和裸露在外圆润修长的美腿，她的每个动作中都向人展示着傲人的资本，尤其令人喷血的是，她居然没有穿胸罩，在舞动中，两团高耸剧烈的挑逗，吸引着所有男人的目光。
　　剧烈的运动中，半透明的小背心已经被汗水湿透，显得更加透明，在这种情况下，那跳脱的乳房上粉红的乳晕和两点嫣红若隐若现。
　　贴身的小热裤，将她的臀部绷得紧紧的，显得挺翘肥美，每一个摆臀，都似乎能看到两团臀肉间那条诱人的深壑……
　　“她将是我今夜的猎物！”
　　这个念头如同闪电般闪现在兰陵的脑海中，刚刚还调情逗笑的调酒师在这刹那间已经被他丢到了脑后。
　　蓦地！
　　舞曲陡然变换，变得更加高昂激烈。
　　那个女人的舞姿随着舞曲也开始了变化，她仰起头，快速的甩着那头可以令许多女人羡慕的金色长发。
　　也就在这瞬间，兰陵看清楚了她的容貌……
　　她的年龄已不是妙龄，凭兰陵敏锐的目力可以看清她眼角的几条鱼尾纹，但是这并不影响她的诱惑力，相反的，这种熟女的风韵足以让无数的男人倾倒。
　　一双大眼睛眼波流离，红润的双唇随着肢体动作不时的轻启，带着无尽的诱惑，毫不夸张的说，很多男人在见到这样的尤物时第一时间想到的绝对是——床！
　　兰陵目不转睛的欣赏着自己的猎物，眼神毫无顾忌的扫视着她的身体，渐渐的，身体中有种东西在蠢蠢欲动，他眼中的绿芒愈发的闪亮明显。
　　在昏暗的灯光中，谁都没有看到，那一刹那，有两根血红的獠牙自兰陵的嘴唇露出……
　　“切，骚女人！”
　　漂亮的调酒师见兰陵目不转晴的看着那个女人，不禁生出醋意，轻啐一声说道。
　　兰陵陡然回过神来，急忙压制身体的反应，长吁一口气，用手轻轻的捂住了嘴，直到血红的獠牙缩回，才扭头对着调酒师微笑道：“你认识她？”
　　“不认识！”
　　调酒师白了他一眼，接着又不甘心的说道：“几乎每个星期都要来这里发骚、吊凯子！你们这些色男人，一个个见了她都好像是见了腥的馋猫似的，告诉你，我可听说她是哪个老大的女人，别到时候偷鱼不成反倒惹了一身腥！”
　　兰陵坏笑道：“怎么，你吃醋了？”
　　调酒师嗔道：“我会吃她的醋？切，老女人而已。”
　　看着她满是醋意的眼神，兰陵不置可否的笑了笑，刚好这时有客人要酒，她看了兰陵一眼，说道：“我会和老板说要提前下班……你等我。”
　　说着，转身去应付其他的客人了。
　　兰陵转过身，继续专注的看着那个在舞池中挥洒着她的魅力，每一个动作都带着万种风情的女人……
　　没想到，不过只是和调酒师说了几句话的时间，现在舞池中已经不再是她一个人的独舞了。
　　两个赤裸着上身，露出健硕肌肉的型男，已经走下舞池，在那个女人身边舞动着，不时的用眼神表达着他们对她的欲望，借动作揩油。
　　女人似乎很享受这种被人簇拥的感觉，没有半点厌烦，反倒好像更加兴奋似的，舞姿更见风骚露骨。
　　那两个男人得到了默许，更加放纵，在舞动中凑到女人身边，手臂揽住女人的腰肢，下身贴在她的身后摩擦着，像在做爱一般。
　　围观者的叫声更见热烈，有几个自认舞技不俗的家伙都后悔着刚刚的畏缩，蠢蠢欲动的要跳进舞池……
　　蓦地，那个女人忽然停止舞动，摇摆着腰肢，走过人群，来到吧台边，随手拿起兰陵身前的那杯酒一口气灌了下去；接着，又将另外一个客人身前的大杯冰水拿起浇在头上，如同一个女王似的扫视着那些男人，大声说道：“今晚，我属于这里最强的男人！”
　　“吼吼……”
　　这句话的煽动力足以让整个舞厅沸腾，所有人放浪形骸的大声喊叫着，一时间舞厅的气氛达到顶点。
　　她很满意自己制造出这样的效果，将酒杯丢在一边，转身就要跳下舞池。
　　正当她转身想要离开的时候，兰陵一把揽住了她的腰肢。
　　她惊讶的转身看着兰陵，说道：“你要做什么？”
　　兰陵笑了笑，用嘴努了努刚刚被她喝光酒的空酒杯，说道：“那杯酒是我的。”
　　她的表情很快在惊讶中缓和下来，娇声笑道：“帅哥，你这个搭讪的方法很笨哦，会让人以为你很小气。”
　　“我本来就很小气……”
　　兰陵说道：“你把我的酒喝了，自然要赔我喽。”
　　她的脸色沉了沉，说道：“你是认真的？”
　　“当然是认真的。”
　　兰陵面无表情的说道。
　　她看了看兰陵，眼神中闪现出一丝愠怒，扭头对着调酒师喊道：“给这位先生来一杯酒！”
　　说完，伸手想甩开兰陵的手，转身就要离开。
　　兰陵自然不会让她离开，对于这种被男人宠坏了的女人，反其道而行会有更好的效果，若是他也像其他男人那样对她阿谀谄媚，反倒会被她看得轻了。
　　兰陵喜欢寻找猎物，同样也喜欢捕获猎物的过程，在他漫长的不死生涯中，他喜欢玩弄感情，更甚于玩弄女人的肉体。
　　兰陵一把抓住她的手，很无赖地说道：“我只要我刚刚那杯。”
　　“你想做什么！”
　　她怒声喝道，原本美好的心情已被兰陵彻底破坏。
　　“我不想干什么，只想要我刚刚那杯酒而已，嗯……只要我刚刚那杯。”
　　“你那杯酒和别的酒有不同吗？你再这样胡搅蛮缠的话，小心我发火！”
　　她沉声喝道。
　　“不同嘛……自然是有的，刚刚那杯酒我喝了一口，酒中肯定会有那么一点点我的口水，你喝了我的口水，不就是变相的接吻吗？”
　　兰陵坏笑着说道。
　　她顿时明白了兰陵的意思，脸色缓和下来，媚笑道：“不得不说，你这种方式很拙劣，但是很有意思。你想做什么？我说过了，今晚，我属于这里最强的男人，你是吗？”
　　兰陵笑道：“别的强不强，我不知道，但是这里一定是最强的。”
　　他的眼神很无耻的瞄了瞄下半身。
　　“是吗？那也要等你能够从他们手中把我抢走再说……”
　　女人的眼睛看了看他的下身，兰陵敢肯定，在那零点五秒中，这个女人的心中一定在猜测他下身的尺寸……
　　没让她有说话的功夫，兰陵猛地站起身，将她搂在怀中，一双大手绕到她的身后，肆意抚摸着她的腰肢和充满弹性的肥美屁股。
　　“你要干什么？”
　　兰陵粗鲁的动作让她有些吃惊，下意识的惊声喝道。
　　“我要要回我的酒……”
　　兰陵凝视着她的眼睛，低声说道，说着，低头吻在她的双唇上。
　　兰陵的调情手法和吻技绝对不是盖的，这可是漫长时间中在无数女人身上练习出来的。
　　她很快沉迷在兰陵热烈而技巧的热吻中，先前还推了推他，随后双手抱住他的肩膀，疯狂的回应着。
　　舞池中的那些人刚刚听到兰陵和女人之间的对话时，还有些诧异，当他和女人抱在一起的时候，那些对这个女人别有用心的家伙们愤怒了！
　　他们大声的叫嚷着，咒骂着，尤其是刚刚跳进舞池的那两个健硕男人更是满脸怒气的向兰陵走去……
　　兰陵虽然在吻她，却没有忽略周围的变化，当那两个男人抄起两个酒瓶走向他的时候，他轻轻的将女人推开。
　　她依依不舍的看着兰陵，舔着嘴唇，眼中绽放着情欲的光芒，在刚刚那一刻，她的欲望已经被兰陵的手和口所点燃了……




　　第二章、捕猎

　　兰陵笑着对她点了点头，完全无视走来的那两个大汉，说道：“我还不知道你的名字，可以告诉我吗？”
　　“你呢？”
　　她俏皮的眨了眨眼睛，这一刻，她美艳绝伦的脸上浮现出如少女般调皮的表情，让兰陵的心头禁不住一荡。
　　“我叫兰陵。”
　　他说道，说话间，用手托起她的下巴，凝视她时，眼中的金光闪动。
　　“嘻嘻，不错的名字，我叫苏菲亚……”
　　苏菲亚笑着说道，接着，扭头看了看那两个走近的大汉，说道：“兰陵先生，你的麻烦来了。”
　　兰陵微笑道：“今晚，你会属于我。”
　　“我期待着，不过嘛，现在我要看你怎么摆平他们。”
　　苏菲亚说完，转身走到一边。
　　兰陵不禁暗暗咒骂，婊子无情戏子无义，这话还真他娘的有道理，刚刚还和他调情，现在就跑到一边看热闹，眼中不但没有半点关心，反倒无比兴奋似的。
　　“王八蛋，你是不是活腻了！”
　　两个大汉中身材高一些的那个用酒瓶指着兰陵鼻子，怒声喝道。
　　兰陵一本正经的点了点头，说道：“真的，我真的活腻了。”
　　这话绝对是真的，长生不老是每个人的梦想，可是当真的拥有不死生命的时候，你会发现，长生不老也是件无比痛苦的事情。枯燥的生活，在漫长的岁月中没有永远的朋友，如兰陵之类的僵尸都喜欢独处，不会和同类交往；而那些长生的修真者们，是他的敌人，既恨不得把他杀而后快，自然就更不会和他结交了。
　　唉……妈的！
　　太诚实的人有时候最容易被别人误解，现在看来，这话还真是有道理啊……兰陵的真心话被那些人当成了嚣张挑战的宣言。
　　看来那两个家伙在这个地方很有些威名，兰陵的话让他们感到很没面子，较矮的家伙张嘴就是一阵大骂，手中的啤酒瓶狠狠的砸向兰陵的头。
　　力量比普通人强上半倍，看来是经常进行重量训练！
　　看着呼啸而来的酒瓶，兰陵对他的实力有了大概的估计。
　　对于这种实力的对手，毫不夸张的说，兰陵眨一眨眼睛就足以要他十条小命，可是由于他来到这个世界的时间太短，不知道这个世界存不存在修真者，害怕他的僵尸之气外露会引来不必要的麻烦，只好用单纯的肉体力量对付他们。
　　当酒瓶即将砸到他的头时，兰陵微微的偏了一下头，酒瓶在他的耳边嗖地一下飞过，砸到后面的吧台，哗啦啦响起一阵玻璃碎裂的声音。
　　就在兰陵偏头的时候，耶个丢出酒瓶的矮个子家伙已然冲了上来，手中握着的一个酒瓶瓶底已经被打碎，锋利的玻璃刃口正对准兰陵的肚子，显然，他的目的想这一下要了兰陵的半条命。
　　出手狠辣，上来就要致人死地，兰陵不喜欢这样，且平时，他更习惯于致别人于死地！
　　当池们手中的酒瓶就要捅到兰陵身体的时候，他听到吧台中的调酒师发出一声惊呼，而苏菲亚则兴奋的吼叫。
　　可恶的女人！
　　兰陵暗暗咒骂着，心中腾的生出一股火气，存心要一击立威。
　　呼呼……
　　他的双拳带着一道残影，夹杂着风声迎向那两个刺来的酒瓶，无惧那些锋利非常的玻璃刃口，狠狠的砸了过去。
　　辟啪……
　　两声玻璃碎裂声之后，是卡嚓的骨骼碎裂声，随后，一声声惨叫传遍这个舞厅。
　　兰陵的拳头在将酒瓶砸成粉碎之后，同时将对方的手骨击打碎裂，如果这个世界的医疗水平和兰陵原来那个世界差不多，那么，他的手从今天开始将失去任何作用……
　　惨叫过后，是死一般的沉静。
　　所有人都被眼前这一切吓得呆住了，眼神惊惧的打量着兰陵的手，大概是想看看他在制造出这样的一幕后，手上有没有受伤吧。
　　笑话，早在八百年前，兰陵就已经修练到血牙铜甲尸的阶段，不要说这么一个酒瓶，就是再锋利的利器也不能在他身上造成半点的伤痕。
　　剩下的那个高个男人，同样面容惊惧。他不敢相信，他的同伴就这样轻易被废掉了。对于同伴的实力，他非常了解，看到了这一幕之后，他的脸色顿时凝重起来，完全没有了先前的轻浮狂傲。
　　噗……
　　一声轻微的响声，高个男人的身后陡然出现了淡淡的青色火焰，火焰如同从他身体上散发似的，竟然隐隐的有些猛虎的图形，远看真如一只猛虎虎视眈眈，择人欲噬！
　　“真武者！”
　　一旁的围观者中有人发出了惊呼，接着，那些围观者们不约而同的向后退了两步，看向高个男人的眼神变成崇敬，而看向兰陵的眼神却变成了一种让兰陵很不舒服的怜悯。
　　当虎形火焰萌生的时候，兰陵也感到了一种强大的力量，这种力量是他在原来那个世界从来没有接触过的，不由得让他心头凛然，饶有兴趣的看向高个男人。
　　刚刚来到这个陌生的世界，对于这个世界的一切认识只来自于那个倒楣的第一个奉献者的记忆；遗憾的是，那个奉献者似乎孤陋寡闻，完全是个土财主，兰陵从他那里得到了新鲜的血液和一个鼓鼓的钱包，却没有得到关于这个世界更多的知识。
　　由于目前破碎虚空没有回到原来世界的能力，兰陵对于这个不得不待上一段时间的陌生世界很是感兴趣，其中最感兴趣的莫过于这个世界的强者，所谓知己知彼百战不殆，他可不想在这个世界有任何的危险。
　　高个男人爆发的力量对于兰陵来说很是陌生，但是只一瞬间却感应到了这股力量的强弱。说起来，兰陵感到奇怪，这种力量虽然不强大，最多只是他原来世界那些修真者们金丹期的强度，但是修练方法却显然和那些修真者们完全不同。
　　高个男人的脸色愈发凝重，渐渐的竟有些扭曲，原本健硕的身体发出咯咯的声音，全身骨节似乎在舒展，瞬间已经变得比刚刚更为健壮，赤裸的上身布满了虬结的肌肉，散发出诡异的金属质感。
　　虎形的火焰愈发的明亮，起伏中，那猛虎形状张牙舞爪的闪动着……
　　兰陵的脸上洋溢着微笑，仿佛他只是一个喜欢看热闹的旁观者，这一切和他完全无关似的。虽然对于这种能量的产生感到很是诧异，但是既然已经知道能量的强弱之后，他早已放心。
　　要来，就来吧！
　　兰陵笑着伸出手，竖起了拇指，然后缓缓的调转手势，拇指朝下，形成了极其轻蔑的态度。
　　高个男人面对兰陵的轻蔑，眼中喷出怒火，嗷的一声，双拳形成一个很怪异的姿势后，狠狠的击向兰陵。
　　当双拳击出的时候，他身上的虎形火焰剧烈的波动，随着他的双拳攻势，那虎形火焰如同凶猛扑食般的冲向了兰陵。
　　“姿势好看，可惜这强度就太差劲了……”
　　兰陵轻蔑的嘟囔道，信手一挥，血红色的僵尸之气在他身前形成了一个鲜明的屏障，随着他单手一动，那片血红排山倒海的扑向了高个男人。
　　与此同时，所有人都嗅到了一股腥臭的尸气，胸口如同瞬间被压上一块大石似的喘不过气来。
　　说起来，兰陵并没有运用多大的能量，这种威势绝对是他为了耍帅而故意制造的。
　　高个男人的能量强度处于修真者的金丹中期，而兰陵此时却是僵尸的血牙铜甲尸阶段，所拥有的能量相对于修真者来说，已经趋于他们的元婴后期。金丹期与元婴期虽然处于两个先后的阶段，但是却是一种质的区别，就算百个金丹后期的高手也不一定是元婴期的对手，更何况，这个高个的家伙仅仅处于金丹中期，离后期都还差得很远……
　　虎形气劲在遇到血红的僵尸之气时，剧烈的扭曲着，渐渐的被僵尸之气所吞噬，消失不见。
　　高个男人惊恐的看着兰陵，眼前的血红雾气虽然还没有近身，但是他却感觉自己如同被一只大手紧紧握住似的，全身无法动弹，就连他体内运转能量的经脉，都好像被什么东西掐断似的，一时间，毫无任何反抗的能力。
　　在旁观者的惊呼中，高个男人被血红色的僵尸之气紧紧包裹，随后，如同蚕茧般的血红色物体剧烈的扭曲着，里面发出一声声惨叫。
　　兰陵深深的呼吸一口，那血红色的“蚕茧”忽然出现一条血红色的雾线，连接到了他的鼻子……
　　兰陵的身体升腾起红色的火焰，血红色火焰慢慢成形，竟也形成了那个高个男人发出的猛虎图形……只是看起来，就要比高个男人的威猛太多了。
　　“啊！也是真武者，难怪会这样嚣张！”
　　围观者中有人惊声说道。
　　兰陵的嘴角流露出一丝满意的笑容。那些围观者绝不会知道，兰陵之所以能有这样的表现，完全是因为在刚刚这短短的时间内，他已经利用僵尸的特有技能模拟了那个高个男人的能量发出方式，由于对本质的毫不了解，兰陵的模拟只能出于形式，其实质还是要依靠僵尸之气。
　　到了陌生世界的他，为了在这个世界更好生存，如同一块海绵体似的贪婪的吮吸着一切他能够接触到的陌生东西……
　　片刻后，血红色的雾线中断，那个血红“蚕茧”的扭动也渐渐变得无力，兰陵冷哼一声，单手挥动，“蚕茧”外层的血红色陡然消失不见，那个高个男人如同一滩泥似的瘫软在地上，翻着白眼，身体微微抽搐，看样子伤得不轻。
　　看到了这一切的围观者，此时看向兰陵的眼神不亚于看向洪水猛兽，连真武者都落得这样的下场，那么他们这些只能虚张声势的普通人要上去就只有送死的一条路了。
　　兰陵冰冷的眼神扫射四周，那些围观者们都躲避着他的眼神，一时间，在这个舞厅中，兰陵竟找到了久违的睥睨天下的感觉……
　　“哇……你好厉害！”
　　苏菲亚兴奋的扑到了兰陵的身前，仰头献上了一个热吻。
　　接着，她扭头大声说道：“还有要较量的吗？不然的话，我就要和他走了。”
　　奶奶的，这女人估计是刚刚看得不过瘾，想要再挑拨一下，让她看看热闹。
　　“天啊！真武者的斗争……”
　　一个声音在人群中传出。
　　接着，都缓缓的向后退去。
　　真武者？
　　兰陵敏锐的听力，捕捉到了这个对于他来说很新鲜的名词，刚刚那个高个家伙表露实力的时候，似乎就有人这样惊呼，当时兰陵并没有在意，现在再次听到，不禁深思起来。
　　真武者是什么东西？
　　应该是这个世界的强者吧，不然这些围观者不会表现成这样……
　　兰陵不禁疑惑万分，暗自搜索由第一个猎物哪里获得的记忆，隐约的有真武者这个名词，可是却没什么详细的印象。
　　正当兰陵还想仔细的搜索一下时，两团绵软已经贴到了他的胳膊上，苏菲亚抱着他的胳膊，仰头看着他，眼神迷离的说道：“我喜欢强大的男人，带我走，我要享受你的力量……”
　　兰陵微微的笑了笑，说道：“亲爱的，我会的。”
　　苏菲亚抱着兰陵的胳膊，炫耀似的扫视着全场。
　　蓦地！
　　她的脸色一变，瞬间惨白起来，眼中的得意顿时荡然无存，取而代之的是满眼的惊惧和慌张。
　　她猛地转过身，贴在兰陵的胸前，声音有些颤抖的说道：“快带我走，走后门！”
　　苏菲亚忽然间的变化让兰陵满头雾水，扭头看了看，见两个身穿黑色西装的彪形大汉簇拥着一个精瘦的男人走了进来。
　　这男人面容阴鸷，脸色阴沉，一双如同细缝的眼中流露着森然的寒芒，此时正在四下打量着。
　　“带我走，快点！求求你，如果你带我走，我今晚任你怎么样都行！”
　　苏菲亚偷偷的扭头看了看那个男人，见那个男人已经踏进舞池的范围，不禁更加慌张，兰陵甚至可以清楚的感觉到，苏菲亚的身体在不住的颤抖。
　　迟疑了一下，兰陵急于吸食血液，并不想因为其他事情再做耽搁，于是低声问道：“你知道后门吗？”
　　“知道，快走！”
　　苏菲亚说完，身体依旧紧紧的贴着兰陵，头都不敢回的用力的拉着兰陵向吧台旁的一个甬道走去。
　　漂亮的调酒师看着兰陵拥着苏菲亚离开，却对她视若无睹，她的自尊被无情的践踏，看着兰陵和苏菲亚的背影渐渐的消失在甬道的阴暗中，她的眼中流露出怨毒的光芒……
　　舞厅的后门是一条狭长的小巷，苏菲亚在踏出后门的那一刻，明显的放松了许多，长长的吁了一口气。
　　“怎么回事？”
　　兰陵诧异的问道。
　　“嘘……”
　　苏菲亚的脸上还有些许紧张，低声说道：“不要出声，我们躲起来。”
　　说着，扫视了一眼周围，快速的将兰陵拉到一个堆放着杂物的角落中，不由分说的把兰陵按得蹲了下去。
　　两人的身体刚刚蹲下，就听舞厅的后门被狠狠的踹开，那两个大汉先行在后门闯了出来，站在小巷中左右的张望。
　　接着，那个面容阴鸷的精瘦男人也跟着走了出来……
　　“老板，夫人不见了。”
　　一个大汉低声说道。
　　“嗯？怎么可能这么快？一定躲在周围，给我找！”
　　精瘦男人看了看狭长的小巷两头，语气阴冷的说道，说话间，眼神已经看向了这堆杂物。
　　“完了，被他发现了，这次死定了！”
　　苏菲亚颤抖的说道。
　　兰陵不禁摇了摇头，胸大无脑这句话真对啊。
　　靠！
　　这么一条笔直的巷子能藏住人的地方也就是这堆杂物，就算是傻子用屁股想，也会怀疑这里的。
　　兰陵扭头看了看已经吓得面无人色的苏菲亚，不禁拍了拍她的肩膀，低声说道：“不要怕，他们找不到我们的……”
　　他可不想让他的猎物受到太大的惊吓，那会直接影响到血液的口感。
　　“我要出去，我要出去……是你勾引我的，是你……”
　　苏菲亚喃喃说道，说话间，就要站起身。
　　兰陵眼中绿芒闪动，一团淡淡的血色雾气从他眼中射出，将苏菲亚笼罩。
　　苏菲亚的身体猛然一震，刚要站起身的身体立时瘫软下来，兰陵的嘴角流露出一丝冷笑，将苏菲亚抱在怀中。
　　接着，他嘴唇微微蠕动，周身的空间出现了微微的扭曲……
　　这时那两个大汉已经走到兰陵藏身的角落，令人奇怪的是，即便他们和兰陵近在咫尺，却扭头对着那个精瘦男人说道：“老板，这里没人。”
　　“奇怪，他们怎么走得这么快？臭婊子，破老子抓住非要把你碎尸万段！”
　　精瘦男人低声咒骂着，眼神打量着小巷的两头，怎么想都想不到那一对奸夫淫妇怎么会走得这么快？舞厅中的人明明告诉他，在他进去的时候，那两个奸夫淫妇刚刚离开。
　　算起来，时间最多两分钟而已，可是这么长的小巷怎么连一点背影都看不到？
　　难道前面不远处还有可供躲藏的地方？
　　“分开走！你跟我走这边，你去那边……抓到那对奸夫淫妇后，男的直接废掉，把那个婊子给我带回去！”
　　两个大汉应承一声，按照精瘦男人的吩咐，一个快步向巷子的另一头走去，另一个则跟在精瘦男人身后向相反的方向走去。
　　片刻后，他们的脚步声越来越远……
　　兰陵扭头看了看满脸木然的苏菲亚，不禁哭笑不得，在他漫长的生命中几乎所有经验都尝试过，但是当偷情汉子，而且还被正主追得到处跑，这还是第一次。
　　兰陵的食指点在苏菲亚的眉心，苏菲亚的脸上红晕闪现，眼神一亮，片刻后恢复了清明。
　　“啊！饶了我，我不是故意的，是他勾引我，饶了我吧，都怪他……”
　　苏菲亚刚刚醒来，就大声叫喊着，双手抱着头用力摇动。
　　兰陵面无表情，只是低声咳嗽了两声。
　　苏菲亚这才回过神来，睁开眼睛，神情紧张惶恐的四下打量，当她看到在她身边的只有兰陵，而且他们还是安然无恙的时候，不禁惊讶的说道：“咦？他们人呢？”
　　“走了。”
　　兰陵淡淡说道。
　　“没有发现我们吗？”
　　苏菲亚记得她分明看到那个大汉向这里走来。
　　“亏我们躲避得好，差一点就被发现。”
　　兰陵也装出一副心有余悸的样子。
　　危险解除，苏菲亚的神情又恢复如常，好像变了个人似的，刚刚的惊恐荡然无存。
　　“吓死我了！”
　　苏菲亚轻轻拍着胸脯说道，那对丰满高耸的乳房在拍动中上下颤动，诱人之极。
　　接着，苏菲亚对着兰陵媚笑道：“帅哥，你今天要谢谢我哦，要不是我带你藏了这么好的地方，你今天一定会死得很惨。”
　　我靠！
　　典型的得了便宜还卖乖，这女人好像忘记刚刚狂喊着要把责任都推卸到兰陵身上时的丑态了。
　　不过，她越表现得这样，兰陵越是喜欢……这种心思邪恶的人，血液绝对是僵尸最喜欢的食物，他们体内的邪恶气息形成的阴气极重，正是僵尸所需。
　　兰陵的眼中绿芒再闪，他贪婪的看着苏菲亚白皙的脖子，低垂在身下的手指微微的颤动着。
　　苏菲亚对这些毫无察觉，媚笑着靠近兰陵的身边，抱住兰陵的胳膊，用那一对巨乳不停摩擦着：“帅哥，勾引别人老婆是不是很刺激？哎呀，你的身体怎么这么冰凉？”
　　“嘻嘻，一定是刚才吓坏了吧？”
　　苏菲亚放荡的笑着：“该不会影响你一会儿的发挥吧……”
　　说话间，手在兰陵的身上下滑，轻轻的抚摸到了兰陵的下体，不禁惊声说道：“好大……”
　　“放心，一定不会有影响……”
　　兰陵的嘴角流露出一丝冷笑。
　　说话间，他双臂用力把苏菲亚顶到墙上，低下头，双唇贪婪的在她的脖颈间吮吸着，一双大手游移在她的臀背间……
　　“不要，我们不能在这里！”
　　苏菲亚急促的喘息着，用力推着兰陵。
　　“我有些等不及了……”
　　兰陵喘息着说道，大手抓住苏菲亚充满弹性的丰臀，用力揉捏着。
　　“冤家……不要……不要在这里，他们……他们会回来的……不……不被抓住的话，我……我还可以死不承认，如果被抓住……我们……我们死定了……”
　　苏菲亚剧烈的喘息着。
　　在兰陵富有技巧的挑逗中，她的身体已经背叛了理智，现在的拒绝只是仅存的理智在顽抗而已，而她的身体却渐渐的沉迷在兰陵高明的调情手段中，不时发出一声声低吟。
　　“尽情享受吧，你放心，你一定不会死在那个家伙的手中。”
　　兰陵贴在苏菲亚的耳边低声说道，说完，轻轻的吸吮着苏菲亚的耳珠，向她的耳中哈着热气，惹得苏菲亚的身体一麻，全身的骨头像是瞬间抽离似的，瘫软在兰陵的怀中，眼神迷离，朱唇轻启的喘息呻吟着，一副任君采撷的模样。
　　兰陵的手缓缓上移，将苏菲亚的贴身背心向上撩起，当背心越过乳房的时候，那一对巨乳如同脱兔般蹦脱出，颤动不已。
　　兰陵探手抓住一只乳房，掌心轻轻揉捏，手指不停的在乳晕上滑动着，并且还不时的拨动着那点嫣红……
　　苏菲亚的喘息更见急促，在欲望的深渊中一切一切的惊恐已经被她抛在脑后，她呻吟着说道：“快……快要了我吧……快……”
　　“不要急，你会更快乐的。”
　　兰陵低声细语，声音带着无边的蛊惑。另一只手在说话间已经解开了苏菲亚热裤的钮扣，探入热裤，侵略着她最神秘的地带。
　　在这样的刺激中，苏菲亚变得有些疯狂起来，她双手胡乱的抓向兰陵的腰间解着兰陵的裤子，然后牢牢的握住兰陵的下体，不停的套弄着，不消一会儿，兰陵的下身已经支起了硕大的帐篷。
　　好一个尤物、性欲极强的女人，女人之所以性欲强就是因为阴气过重急需男人的阳气平衡，不错……一个有着恶毒心性的荡妇，绝对是进补的最佳猎物！
　　“给我……”
　　苏菲亚急切的说道，身体用力向兰陵挤压着。
　　“如你所愿，我的猎物……”
　　兰陵说道，说完，哗啦一声将苏菲亚的热裤撕开，甩到一边，抬起她的一条腿。
　　苏菲亚也意识到兰陵接下来的动作，赶忙将兰陵的裤子退下，用力将他的下身向她的大腿根部拉……
　　兰陵顺着她的力气，将她推到墙边，暴涨的下体不停摩擦着那早已春水涟涟的神秘地带，感觉到水流潺潺的时候，他的身体用力一挺。
　　“哦……”
　　苏菲亚发出一声满足的呻吟，这种前所未有的充实感刺激着她身体的每个细胞，在片刻的适应后，她用力抱着兰陵的身体，下身快速的挺动着，迎合着兰陵的冲刺。
　　在兰陵大力的征伐下，苏菲亚肆无忌惮的放声呻吟，一时间，呻吟声、喘息声、肉体的撞击声充斥在这条小巷中。
　　兰陵毫不担心会被人发现，刚刚他为了躲避那个大汉而布下的隐身结界还没有消除，他可以放心享受着他的猎物，直到苏菲亚的血液在高潮中彻底沸腾的时候，他会毫不迟疑的进补。
　　“哦……亲爱的，你……你好厉害……”
　　苏菲亚金色的长发已经被汗水黏在脸颊，她仰着头，紧咬着下唇，脸上满是满足的神情。
　　片刻后，在兰陵的一轮猛烈冲刺中，苏菲亚的身体猛然绷紧，发出一声绵长的呻吟，性爱的巅峰终于到来了。
　　兰陵看着苏菲亚的神情，身体毫无停滞的进行着冲剌，紧抱着苏菲亚身体十指微微颤动，每个指尖都弹出一根寸许长锋利如刀锋般的指甲。
　　挺动中，兰陵眼中的绿芒愈发炽烈，两根血红的獠牙缓缓变长，出现在下唇之外……
　　“啊！”
　　迷离中的苏菲亚隐约看到兰陵的变化，发出一声尖叫。
　　尖叫声戛然而止，两根血红的獠牙已经刺入了她的颈动脉，她白皙的身体上出现了无数的血管，似乎都可以看到血液急速的向脖颈涌动。
　　片刻后，血管消失，苏菲亚白皙圆润的身体变得有些枯干，浮现出一片死灰色……
　　兰陵满意的擦了擦嘴角的血迹，血红色獠牙缓缓缩回，眼中的绿芒也渐渐暗淡，看着苏菲亚的尸体，兰陵低声的说道：“你本来可以活着，遗憾的是，我喜欢你的恶毒，却厌恶你的背叛，一个喜欢背叛的女人，我是无法怜惜的……”
　　迟疑了一下后，兰陵蹲在苏菲亚尸体的身边，凝视着苏菲亚睁得大大的眼睛，消逝的绿芒再现，射出两道如同实体般的金光，金光射入苏菲亚的眼睛。
　　兰陵用搜魂大法取得着苏菲亚的记忆，来到这个世界时间太短，他需要更多人的记忆来充分了解这个世界……




　　第三章、引起注意

　　半晌后，兰陵轻叹一声，眼神怜悯的看了看苏菲亚的尸体。
　　在这个女人的记忆中，有价值的消息几乎没有，最多的都是些如何争风吃醋，如何勾引男人，并且，在她记忆中最深刻的事情，竟然是如何成功害死了两任老公，获得了巨额的财产。
　　刚刚追捕她的那个精瘦男人就是她的第三任老公，青龙城最大黑帮“狼帮”的首脑，说起来，苏菲亚会跟着那个男人，应该是算是被那个男人霸占，说到底是垂涎她的美色，和她来路不正的财产。
　　由于惧怕狼帮首领的心狠手辣，苏菲亚着实老实了一段时间，可是近期随着狼帮首领长期不在青龙城，苏菲亚也就故态复萌，又心痒难耐的开始玩弄男人，只是没想到狼帮首领会忽然返回，并且来到这里找她。
　　说起来，为了她的钱，狼帮首领不会杀掉她，一定如从前一样，杀掉她钓到的男人；至于她嘛，一顿毒打是跑不掉的，毕竟，任何一个男人被戴了绿帽子的感觉都不太好……
　　就在这时，兰陵耳中忽然传来了细小的脚步声。
　　他眼神一变，周身凭空散发出一团血色雾气，片刻后，雾气消散，兰陵已经消失在巷子中……
　　他消失后不一会儿，舞厅的后门被轻轻的推开了，那个漂亮的调酒师已经脱掉工作服，换上自己的服装，在后门中走了出来，口中还在低声诅咒着：“该死的臭男人，色狼！放我的鸽子！臭婊子，下次再来舞厅，我非在你的酒里下泻药，泻死你不可！看你还怎么勾引男人……”
　　正咒骂间，没留神脚下被一个重物绊了一下，她的身体失去平衡后狠狠的摔倒在地上，正当她挣扎着爬起身，下意识看向绊倒她的重物时，一声淒厉的惨叫划破了夜晚的宁静……
　　第二天正午，青龙城新闻报导时间……一个新闻引起了绝大多数人的注意，那个经常出现在花边小报中的苏菲亚，居然被人谋杀了，而且播报员报导的时候，把死因说得很是模糊，只说警方正在寻找线索，争取最快时间破案。
　　无聊的人总是喜欢利用别人的事情打发时间，这个新闻大大满足了那些无聊人们的需要，于是，随着新闻的播出，很多人看着电视上出现的那个罪犯合成图像，把这件事开始作为茶余饭后的话题。
　　在这个时间，案件的始作俑者，也就是兰陵，正坐在一座豪华别墅舒适绵软的沙发上，喝着一杯红酒，饶有兴趣的看着电视上的画面。
　　这间别墅是根据苏菲亚的记忆找到的，是她专门用来和男人媾和玩乐的秘密场所，就连她那个黑社会的老公都不知道苏菲亚有这样一处所在。
　　警方也许会在不久后找到这个地方，但是起码在这几天中，这里是个绝好的容身场所。
　　“妈的，这个世界跟原来那个世界一样无聊，根本就是两个平行空间嘛，无聊啊无聊……”
　　兰陵看了一会儿电视，仰身躺在沙发上，看着窗外灿烂的阳光，无奈的嘟囔着。
　　昨晚结合了苏菲亚和第一个贡献者的记忆，兰陵对这个陌生世界也算稍微有了些了解。这个世界的格局似乎和原先那个世界很相似，只是原来世界生活的地方叫地球，而这个世界叫风云大陆，至于国家的分布更是差不多，几个大国之外，就是一些附属于各个大国的小国而已，只是与原来地球上国家名称不同罢了。
　　“这里的红酒味道怎么像马尿一样，还不如原来世界的好喝呢！”
　　兰陵喝了一口红酒，皱紧了眉头，眼神怔怔的看着窗外发呆着。
　　说起来也真够烦心的，原以为到这个世界上不会再被那些自命正义的修真者们追杀，可是就在今天早上兰陵打开窗户的时候，却意外感应到了天地灵气的波动，根据他以往的经验，日出时阳气最重的时刻，天地灵气波动，必是有修真者采集灵气进行修练。
　　“希望这个世界中的修真者不要像原来那个世界中的修真者强得那么变态才好……”
　　兰陵猛地站起身，大口将酒喝个精光，然后来回的踱步，准备想个办法离开这个城市。
　　早晨时天地灵气波动得那样剧烈，估计在这个城市就有修真者的存在，并且最让他感到头疼的是，除了灵气波动之外，他还感应到有种陌生力量的出现；这种能量和他昨晚遇到的那个高个子男人使用的能量差不多，但是强度比那个高个男人强上许多。
　　与此同时，在青龙城远郊的一处道观中，一僧一道两个老年人正盘膝坐在蒲团上说话……
　　道者面容清瘦，两眼有神，一绺白髯垂在胸前，仙风道骨，给人一种超凡脱俗的感觉，而另一个老僧则身材矮胖，胖胖的脸上五官挤到了一起，眼皮耷拉，总给人没睡醒的感觉，可是偶尔睁开眼的时候，精光四射，那种懒散的模样也会在那一刹那消失。
　　“老道，你的三清诀快到脱胎换骨的境界了，是不是已经进入小乘期了？”
　　老僧挑了挑眉毛，说道。
　　“哈，老和尚，你已经有了弥勒像，估计弥勒真身也快形成了吧？佛道修行虽然不同，但是你成像的境界，又比我小乘差上哪去？”
　　老道笑了笑说道。
　　老僧说道：“说起来，还是要感谢你，近日和你切磋修练之法，听你说到三清诀奥妙之处的时候，我豁然开朗，实不相瞒，我最近十年中修练的进展，还不如这几日。”
　　“我也一样，和你切磋实在受益匪浅，看来修练之法果然殊途同归，其中奥妙都有共通之处。”
　　老道说道。
　　老僧点了点头，赞同老道的话。
　　老道见他点头，眼睛一亮，说道：“老和尚，既然你也明白了这个道理，那我上次和你说的事情你答不答应？”
　　老僧的面容一滞，显露出为难之色，无奈的看了看老道，却是一声叹息默不作声。
　　“还是不行？”
　　老道沉声问道。
　　“唉……”
　　老僧长叹一声，说道：“松云子，你该知道我弥勒宗的规矩。”
　　老道松云子听他这样一说，不禁脸色有些发红，激动的说道：“规矩！规矩！天下修真门派就是被这规矩害的，如果所有人都不再敝帚自珍的话，何愁不能得窥天道？懒和尚，我看你不如和我一样离开宗派门墙算了！”
　　懒和尚说道：“你先不要激动嘛，我们这些修真门派毕竟历史久远，先辈们规矩和宗派传统太过森严，比不得那些真武者们放得开也是必然的。”
　　松云子反倒愈发激动，轻啐一声说道：“还知道历史久远？我们修真者出现这天地之间万年，无数先辈积累经验，这才有了那么多的修真典籍，可那真武者出现世间不过两千年的事情，而且还仅是以武修练，无论先天后天，他们哪里比得上我们修真者条件优越？可是最近五百年中，真武者却出现了三个可以顶住天劫上升仙界的，而我们修真者呢？在天劫面前法宝尽毁，魂飞魄散，不要说五百年，就是这两千年来，有承受天劫上升仙界的吗？”
　　松云子说到这的时候，语气顿了顿，接着又说道：“这是为什么？人家真武者毫无迂腐的门派之见，所有修练典籍和经验都资源共享，近几十年竟然还开始开办专门的真武者学院，收取那些有天赋的好苗子！再看看我们……我都觉得脸红，现在我们还能吃先辈们的老本，觉得比真武者还要高上一级，估计用不了多久，我们就得被人家牢牢的压下去……”
　　懒和尚面无表情听着松云子的牢骚，当松云子说得口干舌燥的时候，他叹息说道：“这也是没办法的事情，我说了，我们比不了人家，人家可以放得开，而我们不能。”
　　懒和尚慢条斯理的话，气得松云子在蒲团上猛地站起身，怒声喝道：“懒和尚，你这慢性子真让人发愁！你就觉得我说的话没有一点道理？你就不想和我联手调教出一个好苗子？我跟你说过了，我的秋妍徒儿是千年难得一见的纯阴之体。体内先天之气无比精纯，在修练上可以事半功倍，你就舍得错过这么一个好苗子？”
　　懒和尚面部赘肉抽动了两下，似乎被松云子的话打动，抬头看了看松云子，低声说道：“容我再想想，再想想吧……”
　　松云子和懒和尚相交多年，自然知道这个老朋友优柔寡断的性子，知道这事急不得，无奈之下，长长的叹息了一声。
　　这时，一个银铃般清脆悦耳的声音在门外传来：“师父，师父……我来啦……”
　　松云子眼睛一亮，眼神变得无比柔和慈爱，迳自走到门前，看着外面蹦跳而来的那个妙龄女孩高声说道：“慢点，慢点，小心碰到……”
　　当那妙龄女孩走到近前的时候，看清容貌后，不禁让人赞叹：十五、六岁的年龄，是个清秀可人儿，一双水灵灵的大眼睛好像会说话似的闪动着，不时有狡黠调皮的光芒闪烁，娇俏的瑶鼻，红润的双唇，衬上白皙如玉的肌肤，足以让人心头一荡……
　　高挑的身材，已见发育的痕迹，两个小馒头似的高耸将白色紧身T恤撑起，纤细的腰肢，挺翘的屁股，紧身牛仔裤又将一双匀称长腿凸显得淋漓尽致，无论是面容还是身段都称得上是极品中的极品，小小年龄已经如此，若是将来，足以魅惑众生。
　　“师父，我想死你啦！”
　　女孩上前将松云子的胳膊抱紧摇晃着，娇声说道。
　　松云子的眼中浮现出温馨的神色，口中却训道：“秋妍，你都是大姑娘了，成什么样子！也不怕你懒师叔笑话！”
　　“哇，懒师叔也在啊。”
　　秋妍见到懒和尚眼睛一亮，大呼小叫的跑了过去。
　　这样可爱的女孩绝对讨人喜欢，可是懒和尚在见到秋妍的时候，一直懒得睁开的眼睛却睁开了一条缝，还没等秋妍跑到身前，就赶忙站起身说道：“松云子，我先回去了，呃……弥勒宗中好像还有些事情需要我去处理……”
　　“懒师叔，怎么我一来你就要走呢！不行！不行！”
　　秋妍嘟起小嘴，张开双臂拦住懒和尚的出路。
　　“懒师叔，你这样倣会伤害我的自尊，严重彤响我的成长，你在摧残天龙国的花朵……”
　　秋妍滔滔不绝的说道，数着懒和尚对她的伤害，越说越是伤心，越说越是严重。
　　懒和尚的脸色很是无奈，到最后简直就是哭丧着脸，说道：“秋妍啊，师叔我今天什么法宝都没带啊……”
　　“切，你把我秋妍看成什么人了？懒师叔，你以为我这样做就是为了贪图你的法宝吗？我可不做那些敲诈勒索的事情……”
　　秋妍板起俏脸，一脸正气的说道。
　　懒和尚简直无奈到了极点，看着身前的秋妍，心中暗道，你贪图的还少吗？现在来这里都不敢随身携带法宝了，还要挑这个难缠丫头不在的时候……
　　“那算懒师叔错了行不行？”
　　懒和尚苦着脸说道。
　　“懒师叔，我是小辈，你是长辈，我怎么敢责备你呢……不过，懒师叔，你真的没带法宝？切，我才不相信呢！”
　　秋妍的眼中闪烁着狡黠的光芒。
　　“真的啊，弥勒宗本来就不擅长修练法宝，我仅有那么几件，几乎都被你要去了……剩下那么两件，我怎么还敢带在身上哟……”
　　懒和尚急忙说道。
　　“不敢？懒师叔，你这样说，真让秋妍伤心……”
　　秋妍的眼眶一红，大眼睛中竟水光闪闪，顿时让懒和尚慌了手脚，说道：“我不是那个意思……我是说……我是说……唉……早知道还不如带一件来了！”
　　说话间，眼神不住看向松云子，满是求救的神情。
　　松云子在旁看得想笑，有心上前解围，转念一想刚刚懒和尚把他气的够呛，还不如让他好好被秋妍折磨一下。
　　“咳咳……秋妍，怎么可以对你懒师叔这样无理呢？他说没带法宝就是没带嘛，你要实在不相信的话，就看看他的乾坤袋……”
　　松云子忍着笑说道。
　　“对呀，懒师叔，为了证明你没有骗你的小辈，我要看你的乾坤袋……”
　　秋妍坏笑着说道。
　　懒和尚顿时有种晕倒的冲动，该死的松云老道，你这哪里是解围啊！分明是在提醒秋妍嘛。心知如此，可偏偏又无可奈何，说心里话，他对秋妍也是无比疼爱，若不是弥勒宗宗规所限的话，他早就将弥勒诀的修练心法对秋妍倾囊相授了。
　　“嘻嘻……懒师叔，你该不是有些心虚了吧？”
　　秋妍捉狭的笑道。
　　“你懒师叔怎么会心虚呢？秋妍，说话的时候要注意礼貌哟。”
　　松云子在一旁说道。
　　“唉……我真是怕了你们师徒俩了，罢罢罢……”
　　懒和尚叹息着说道，捏动指诀，手心中乳白色光华一闪，一个指甲大小的小口袋出现在手心，小口袋微微蠕动，竟越变越大。
　　懒和尚将口袋丢上半空，口袋立时悬浮在他的头顶，说道：“我把乾坤袋拿出来总行了吧？”
　　“打开呀，这样我怎么知道你乾坤袋中有没有东西呢？谁不知道懒师叔的乾坤袋内装乾坤。可以容纳百川……”
　　秋妍坏笑着将一个个的大帽子扣到了懒和尚的头上。
　　“呃……秋妍啊，为师没教过你吗？你懒师叔的乾坤袋那是芥子空间，打开是需要口诀的，就算他把袋口打开，没有口诀的话，你也不知道里面有没有东西……”
　　松云子赶忙提醒道。
　　“松云子，你这个贼老道，早晚得把秋妍教坏，”
　　懒和尚气得脸色通红，随后，默念乾坤袋出物口诀，反正他自己清楚，这乾坤袋中什么都没有，也不怕让秋妍看看。
　　谁料想，口诀一念，在乾坤袋中忽然掉出了一件墨绿色的物件……
　　“哇，懒师叔骗人哦，还说没带法宝，这是什么？”
　　秋妍大声叫道，然后兴冲冲的跑了过去，将那物件拿在手中。
　　“这是什么东东，怎么和烟灰缸似的？懒师叔，你开始学抽烟了？”
　　秋妍端详着手中墨绿色的玉制物件，诧异的说道。
　　“笨孩子，那是钵……”
　　松云子说道，接着，瞟了瞟懒和尚说道：“和尚，你也太不厚道了吧……”
　　懒和尚也顿时傻了眼，他分明记得在来时已经将他的法宝都放在了弥勒宗，却没想到这乾坤袋中竟多了这么一个玉钵……这下糟糕了，欺骗小辈的罪名扣在他的头上了，懒和尚本来就不擅言辞，这下更是百口难辩，狠狠的白了松云子一眼后，就开始回想着这玉钵怎么会出现在乾坤袋中。
　　绞尽脑汁想了半晌后，懒和尚才想到了这玉钵的来历。这玉钵是一年前他为了准备弥勒宗弟子考核大会的奖品，专门去炼器宗找老朋友索要的；可是后来考核大会的时候，弥勒宗的宗主决定亲自为优胜者炼制一件法宝，这玉钵也就没有用处，一时就闲置在乾坤袋中，连懒和尚自己都忘得一干二净了。
　　松云子看得好奇，也走近秋妍身边端详那玉钵，看了片刻后，说道：“和尚，你哪来的炼器宗法宝？”
　　懒和尚无奈的将来龙去脉说了一遍，最后一再强调他是真的忘记了。
　　有了这法宝，秋妍才不会计较他是真忘了还是假忘了，哼哼，反正只要见到东西，就要先琢磨着如何占为已有再说……
　　“奖品啊……懒师叔，既然已经没用了，就当作奖励给我吧，看我最近多乖啊。”
　　秋妍走到懒和尚身边，抱着他的胳膊撒娇起来。
　　“唉……遇到你这个小难缠，我能说不吗？”
　　懒和尚苦着脸说道。
　　“嘻嘻，我就知道懒师叔最大方，最疼秋妍了……”
　　秋妍笑道。
　　懒和尚恨不得立刻就离开这里，这师徒俩指不定还打什么鬼主意来折磨他呢，拍了拍秋妍的肩膀说道：“秋妍，法宝虽好，可是也要有能够驾驭法宝的灵力才行，你可千万不要忽略了修练啊！”
　　“放心吧，懒师叔，秋妍不会让你失望的。”
　　秋妍坚定的说道。
　　“那我就走了……”
　　懒和尚迈步就要离开。
　　“等一下。”
　　松云子忽然叫住了他。
　　懒和尚诧异的回头看了看松云子，说道：“老道，我会仔细考虑你说的事情。下次来的时候，我会给你答复。”
　　松云子笑了笑说道：“不是这件事情。”
　　“那还有什么事情？”
　　懒和尚疑惑的说道。
　　“这件法宝的材质很好，只是属性却偏于防御，你还是好人做到底吧，在上面布置弥勒宗的攻击法阵，秋妍还真就缺一件攻击性的法宝。”
　　“你三清宗不也有攻击法阵吗？”
　　懒和尚诧异问道。
　　“三清宗的攻击对敌尚可，可若是用在法宝上就不够霸道。秋妍的灵力还浅，驾驭三清宗的法宝不能发挥出威力，还是你弥勒宗的伏魔阵比较适合她……”
　　松云子微笑说道。
　　“伏魔阵？”
　　懒和尚翻了翻白眼，说道：“你个贼老道，合着你是把我算计得到家了！真是交友不慎啊！”
　　话是这样说，可懒和尚却觉得松云子说的话很有道理，迟疑了一下，在秋妍的手中接过玉钵，指诀捏动，不停变换，嘴唇蠕动中，金字真言在口中出现，飞上空中盘旋绕匝后，所有金字真言连接在了一起，形成一条龙的图形。
　　真言汇集的长龙，在玉钵周围缠绕旋转，片刻后，龙口张开喷出一团金色雾气喷在玉钵上，墨绿色的玉钵顿时金光闪闪，如同被火灼烧着似的，看起来比先前绵软了许多，并且透明了许多。
　　“收！”
　　懒和尚低声喝道，手中一震，玉钵瞬间金光四射，在玉钵口上形成一个金光漩涡，将真言长龙吸进口中，数息过后，金光尽敛，那真言长龙在玉钵内部闪亮一下后，消失不见……
　　“哇，好厉害啊！”
　　秋妍瞪大眼睛赞叹道。
　　“罢了，我和尚好人做到底，既然用了伏魔法阵，干脆将弥勒伏魔咒一并教给你算了，只是你用三清灵力催动伏魔法阵，威力上自然有些不足，不过也够用了。”
　　懒和尚说完，在怀中掏出一个手指长短宽窄的玉柬，交到了秋妍手中。
　　秋妍不但获得了一件法宝，还多学了一样法术，自然是欢呼雀跃满心欢喜，恨不得抱住懒和尚，在那张大胖脸上使劲亲上几口。
　　做完这一切，懒和尚不想再停留，应付了几句后。转身离开了……
　　“秋妍，懒师叔教给你的东西，你一定要好好的修练，唉……那老和尚太过迂腐，若是能把弥勒心诀传授给你，再结合三清诀，你的成就不可限量啊！”
　　松云子对着正爱不释手的把玩玉钵的秋妍说道。
　　“放心吧师父，我一定不会辜负你的期望：”
　　秋妍点头说道：“师父，这玉钵叫什么名字好？”
　　“上面有你懒师叔的伏魔法阵，干脆就叫伏魔玉钵好了。你要仔细研究，这伏魔玉钵功用无穷。”
　　松云子想了想后说道。
　　“就叫伏魔王钵，够威风！嘻嘻……”
　　秋妍高兴的说道。
　　“对了，秋妍，你前天不是用通信玉柬告诉为师，这几天你要和父母去旅游吗？怎么？没去？”
　　松云子诧异的问道。
　　提起这事，秋妍的神色沮丧起来，气鼓鼓的说道：“别提了，我老爸又说话不算数，说好去旅游，可是昨天出了一件大案，又把他拴住了。”
　　接着，秋妍好像想到了什么，说道：“师父，你还记得上次闯进道观，态度嚣张想让你给她算命，结果却被你给拒绝了的那个女人吗？你当天和我说什么来着？”
　　松云子想了想说道：“那个女人的命有定数，必有血光之灾，已经是膏肓之命，为师也没有办法。”
　　“对啊对啊，你算得可真准呢！她真的死了，就是昨晚，死得可够惨的，听我老爸的口风，好像是全身的血液都没了。”
　　秋妍说道。
　　“全身血液都没了？”
　　松云子的脸色一变，沉声问道。
　　“是啊，好像全身没有伤口，嗯……我偷听我爸爸和李叔叔的谈话，好像说她的脖子上有两个不大的血洞。”
　　秋妍想了想说道。
　　“血洞？脖子上？”
　　松云子的脸色更见阴沉，眉头紧紧的皱了起来。
　　这时，秋妍的身上忽然传来手机铃声，秋妍走到角落接通电话说了几句后，回到松云子身边说道：“师父，我不能陪你了，我老妈要我立刻回家，说有什么事情……”
　　松云子显然在思索着什么事情：心不在焉的点了点头。
　　秋妍离开后，松云子掏出一个通信玉柬，手指一捏，青光闪动中，玉柬消失不见。
　　片刻后，懒和尚脸色很不耐烦的出现在大殿中，刚一出现就说道：“贼老道，又有什么事了？还紧急？该不是又想打什么坏主意吧？我这还没回到弥勒宗呢，就被你叫了回来，告诉你，若是没什么正经事的话，以后我就不再信你！”
　　松云子皱紧眉头把刚刚秋妍所说的事情说了一遍，然后看着懒和尚。
　　懒和尚听完后，也是默不作声眉头紧锁，半晌后，低声说道：“贼老道，你是怎么想的？”
　　“我和你想的一样……”
　　松云子低声说道。
　　“不会吧？两百年前我们修真界和真武者第一次合作，将吸血鬼族封印在风云大陆之巅的荒原之境，设置那个封印的时候，你我都在场啊！按说，短短两百年而已，吸血鬼族是无论如何都不可能突破封印的！”
　　懒和尚迟疑着说道。
　　“当初剿灭吸血鬼族的时候，难免有漏网之鱼？”
　　松云子说道。
　　“嗯……也有这个可能……不过，还是应该去查看一下尸体，再做定论，这毕竟不是件小事。”
　　懒和尚说道。
　　“好，尸体我去查，秋妍的父亲就是青龙城警局的局长，这事我能办到，你等我消息吧。”
　　松云子说道。
　　懒和尚点了点头，两人又开始低声讨论起来……




　　第四章、纯阴女体的诱惑

　　兰陵百般无聊的闲走在青龙城的街头，越来越觉得这个世界和原来那个世界太过相似，看这人头涌动的人流，和街边的商铺，若不是当时破碎虚空给他的冲击太过深刻的话，他真会认为破碎虚空的事情都是错觉。
　　开始的时候，兰陵的目光还停留在街边景色，渐渐的，当他觉得这一切并没有什么新奇之后，又开始回复了他的兴趣，用眼神打量那些穿着五颜六色服装的街头靓女，并且暗暗的在心中为这些女人们打着分数。
　　这个时候，他刻意的将僵尸气息牢牢掩盖，压抑在体内不敢有半点泄露。
　　他已经确定这个世界同样有修真者的存在，现在还不知道修真者的修为深浅会不会对他造成伤害，所以，一切还是尽量的小心为好。
　　“好大的胸啊……就是屁股有些下垂，嗯……还算有些姿色，七分好了……”
　　“这个不错，足有八分，啧啧，就是眼光太差了，她身边的男人绝对是猪的近亲……”“……”
　　“……”
　　兰陵左右打量，目不暇给，说起来，这个世界的美女比从前那个世界要多些，或者说这个世界的美女比较喜欢上街，从前那个世界中，街上不会有太多的美女，因为美女都在某个富翁的床上……
　　蓦地！
　　迎面一个高挑的人影急匆匆的走来，兰陵在猝不及防之下被人影狠狠的撞了一下。
　　由于兰陵刻意掩盖气息，以至于现在的身体和普通人没什么两样，在这样的大力冲撞下打了个踉跄，若不是抓住身旁街灯的栏杆，差点就摔倒在地上。
　　“靠！”
　　兰陵脱口而出，下意识的看向撞他的人，心想起码要给这个冒失的家伙一点颜色看看……
　　从三清观到这里的一路上，秋妍的妈妈已经打了好几通的电话给她，秋妍被催得着急不已，一心要赶紧回家，问个清楚，看看究竟有什么事情。
　　没想到着急赶路反倒把人撞了，那个家伙的身体也太结实了吧，害得她现在还头昏昏，眼前金星闪闪，可是那个家伙好像差点摔倒耶，嗯……是自己的不对，道歉好了。
　　秋妍揉了揉脑门，抬头看向那个被她撞到的家伙，这一看，不禁怒火上冲，该死的，这个家伙的眼睛怎么这么色眯眯的看着自己？
　　兰陵目不转睛的看着秋妍，即便是秋妍抬头看向他，眼中出现愠色的时候，他还是无法移动眼神……
　　哈哈……赚大了，居然是纯阴女体……嗯？好像体内有灵力波动，不过似乎不算太强，天啊！一个修练灵力的纯阴女体，若是能够吸掉她的血……那自己的境界起码由现在的血牙铜甲尸直接晋级到银牙铁甲尸啊！
　　而且，这个女人的容貌和身材也算是极品中的极品，唯一美中不足的就是年龄太小显得很是青涩，与自己平时喜好的丰乳肥臀有些出入。
　　秋妍一路被催着赶路，本来就有些疲惫，心中急躁不已，再加上刚刚被撞得头昏昏，若不是出于礼貌的话，大概她早就发飚了。可是现在，兰陵肆无忌惮的眼神让她的耐心消磨殆尽，不禁脸色一变，怒声说道：“色狼，你还没看够吗？”
　　兰陵猛然回过神来，对于这么一个可人的宝贝，刚刚要给点颜色看看的念头立时丢到了九霄云外，缓和了一下激动的情绪，笑了笑说道：“小姐，对不起，您没被撞伤吧？”
　　说起来，对于这样的道歉，秋妍从小到大早已习惯了，她的容貌是赋予了她享受男人阿谀讨好的本钱，所以，当兰陵道歉的时候，秋妍对兰陵的印象基本上确立在色狼的定位上，更加认为刚才他色眯眯的眼神没怀好意，不禁冷哼一声，瞪了兰陵一眼说道：“没撞伤，闪开吧！不要挡我的路！”
　　“小姐，您真的没撞伤吗？要不要去医院看一看？”
　　兰陵笑了笑说道，身体向秋妍靠近了一些，刚刚他又敏锐的感应到秋妍的身上有异样的能量波动，而且能量很强，估计是什么厉害的法宝，他想趁机靠近一些确定一下法宝的能量强度，看看自己能不能应付。
　　“滚开！色狼，再靠近小心我收拾你！”
　　秋妍下意识向后退了退，沉声喝道。
　　这时，秋妍和兰陵之间发生的事情已经把周围来往的行人招引了过来。
　　舆论总是倾向维护美女的，周边行人对着兰陵指指点点，眼中满是鄙夷，其中还有几个男青年被秋妍的美色折服，蠢蠢欲动要上演一出英雄救美的戏码。
　　兰陵扫视了一眼周围，意识到这青天白日下要是过于纠缠反倒对自己不利，反正现在也不是捕猎的时机，干脆等一等再说，嘿嘿……猎物已经出现在面前，还能让她跑了不成？
　　想到这，兰陵向后退了一步，微笑着说道：“对不起小姐，让您受惊了，如果您没事的话，我就走了。”
　　秋妍诧异的看了看兰陵，刚才她已经做好了准备，只要这个色狼纠缠她的话，就好好修理他一顿，没想到他忽然改变了态度。
　　秋妍狠狠的瞪了兰陵一眼，迈步在兰陵身边走过，那些围观者见没有热闹看，也都一哄而散，只有那几个青年，依依不舍的看着秋妍曲线玲珑的背影。
　　兰陵看着秋妍的背影，眼中绿芒一闪，垂在身下的手指轻轻一弹，一点僵尸之气幻化成一只尸蝇快速的飞向秋妍，准备附身在秋妍身上，以便晚上方便寻找秋妍的踪迹。
　　僵尸之气幻化的尸蝇刚刚飞近秋妍的附近，还没等附身在她身上，就见到秋妍身体猛地散发出淡淡的金色光晕，那只尸蝇顿时化作乌有……
　　兰陵的身体轻颤一下，暗叫厉害，看样子这个丫头身上的法宝有着自动防护的功用。
　　一个灵力这样弱的女孩身上却有着这样厉害的法宝，兰陵不禁对这个世界的修真者有了些防备，一时间有些迟疑起来，可是这点迟疑很快被纯阴女体的巨大诱惑所淹没，兰陵终究还是远远的跟在秋妍的身后，既然尸蝇无法使用，那就直接跟踪好了。
　　急匆匆的秋妍显然没有意识到被跟踪，一路穿大路走小巷，进入了一个看起来很是高级的住宅区。
　　正当兰陵想要跟进去的时候，住宅区门外那个五大三粗的保安把他拦在了外面。
　　奶奶的，这个保安绝对是兰陵所知保安中最尽职尽责的典范，无论兰陵怎么说，甚至动用金钱攻势都没能让这个家伙松口。
　　放眼看去，秋妍在转过一栋住宅楼后已经没了踪影，兰陵不禁把火气都转到了那个保安身上。
　　见四下无人，兰陵狠狠的修理了那个保安一顿后，窜进警卫室在电脑中寻找着秋妍的资料，值得庆幸的是，这个住宅区的管理很不错，所有住户的资料非常完整，为了便于确认，电脑中还有住户们的照片资料。
　　寻找到秋妍的资料后，兰陵仔细打量着电脑上的照片，眼中绿芒闪闪，纯阴女体的鲜血让他感到无比的激动……
　　“老妈，你急匆匆的叫我干嘛？”
　　秋妍刚一进家门，就大声喊道。
　　她的母亲，一个中年美妇在卧室中走了出来，拿起汗巾一边为秋妍擦着满头的汗水，一边说道：“当然是重要的事情喽。”
　　“究竟是什么事？急死我了。”
　　秋妍嘟起小嘴，气鼓鼓的问道。
　　“眼看假期快到了，老妈给你报了一个补习班。”
　　秋妍母亲说道。
　　“补习班？天！有没有搞错啊，好容易放假了，我还要好好的休息休息呢。”
　　秋妍很不满意的说道。
　　“休息什么？你以为我不知道吗？你又是想去三清观和那个假道士学那种神神鬼鬼的东西是不是？告诉你，我绝对不会让你再学那种东西了。”
　　秋妍母亲很坚决的说道。
　　“什么叫神神鬼鬼？那叫修练好不好，防身嘛。”
　　秋妍知道母亲一直很不满她和松云子学习修练之术，修练这种抽象的东西，对于她老妈这种完全不信任的人，是说不清楚的，平时敷衍老妈的时候，也就用防身自卫之类的理由。
　　“你一个女孩子家，学那种东西干嘛，实在想学的话，等你中学毕业后，直接考到苏海市真武者学院不是更好？”
　　秋妍母亲说道。
　　“切……真武者哪有修真者厉害！”
　　秋妍小声嘟囔道。
　　“你说什么？”
　　秋妍母亲不悦的说道：“真不知道你想些什么，都这么大的姑娘了，一点也不为将来考虑。告诉你，你王阿姨的儿子，也就是你小兵哥去年考上真武者学院，前几天我听说已经成为了什么三级真武者……学院重点的培养对象，那将来的前途不可限量！”
　　“管他什么三级四级呢，反正我就要和我师父学！”
　　秋妍的倔脾气上来，倔强的说道。
　　“不去真武者学院就算了，那就听妈妈的话，去补习班，告诉你，妈妈知道你喜欢文物鉴定，特意为你去报名的。”
　　秋妍母亲语气放软说道。
　　“不去不去就不去！”
　　秋妍一点也听不进去她母亲的劝说。
　　秋妍母亲也上了脾气，怒声说道：“不去的话就在家待着温习功课！告诉你，总之我不会再你让你去学那种东西了！”
　　“爸爸答应过的！我就要去！”
　　秋妍大声喊道。
　　“我不管！你爸爸答应也不行！我就不信我管不了你这个孩子！”
　　秋妍母亲喝道，说着，眼睛一红，大声哭了起来：“呜呜呜……我自己养的女儿，却一点都不听我的话……我还有什么希望啊……呜鸣呜……”
　　秋妍看着嚎啕大哭的老妈，不禁一阵头疼，有心把学到的法术或者法宝在老妈面前显示一番，可是修真者明文规定，不得在普通人面前显露实力，唉……秋妍暗叹一声，无奈的走上前拍着老妈的后背说道：“老妈，我听你的话还不行吗？不要哭了。”
　　“这还差不多，老妈交了很多学费的哦，好好学，要是真的能培养出兴趣有那个天赋的话，将来做文物鉴定师也算有出息了。总之，不要让老妈在你阿姨们面前丢脸哦！”
　　秋妍母亲的哭声戛然而止，脸上连点泪痕都没有。
　　秋妍无奈的点了点头，对于老妈这种把戏她早已经习以为常，每次都是干打雷不下雨逼自己就范，偏偏自己还舍不得让老妈伤心，看来只能表面上敷衍一番了，大不了到补习班后就跷课好了，反正老妈也不能天天跟着吧。
　　结果，老妈的一句话又让她的打算落了空……
　　“秋妍啊，上课后回来可要讲给老妈听听哦，老妈对那个也很感兴趣的。”
　　秋妍母亲补充道。
　　“呃……讲给你听？”
　　秋妍瞪大眼睛说道。
　　“怎么了？以为你老妈我一点都不懂吗？最近我一直追着看电视台的文物类节目呢！就连前几天在天佛山发现的古庙遗址我都知道……”
　　秋妍母亲很是得意的说道。
　　“古庙遗址？”
　　秋妍疑惑道。
　　“看看，不如你老妈知道的多了吧？亏你还总说对文物感兴趣呢！来，老妈给你讲讲什么叫真佛舍利……”
　　秋妍母亲现学现卖的就要给秋妍讲述一番。
　　秋妍连忙摇头说道：“算了，回头我自己看吧，佛舍利我又不是没听说过。”
　　“也对，反正你就要开始学了，哎呀，我差点忘记了，我这么急着要你回来，就是要你今天下午去补习班报个到，这个补习班教学很正规，是好几所大学的考古教授联合办的，需要一些补习班的证件，要你自己本人去。”
　　秋妍母亲看了看表，说道：“只剩下一个小时了，快去，快去吧！这是地址，这是我帮你报名的表格。”
　　秋妍无奈的接过了地址和表格，转身向外面走去，一边走一边小声嘟囔道：“垃圾补习班，毛病还不少，嗯……去弄几本教材再说，以后跷课的话，自己恶补，好歹应付老妈，省得她再来这种嚎哭战术……”
　　秋妍刚刚走下楼，迎面来了一队保安，其中保安队长认识秋妍，上前问道：“秋妍小姐，您见到什么可疑人物了吗？”
　　“可疑人物？”
　　秋妍怔了怔，说道：“什么可疑人物？我刚刚从家里出来，怎么？出什么事情了吗？”
　　“哦，没……没什么，那您忙，呵呵。”
　　保安队长敷衍道，毕竟保安被打昏，却找不到凶手的踪迹，绝对是件令保安队丢脸的事情；再说，若是这件事被业主们知道，会让业主对整个住宅区的安全产生怀疑。
　　“哦。”
　　秋妍点了点头，也不多问，她现在自己还事情多得令人头疼，才没什么闲心去管闲事呢。
　　在住宅区外某个隐秘的地点，兰陵嘴里叼着一根草屑看着秋妍离开住宅区，迟疑了一下后，兰陵并没有再行跟踪，反正已经知道秋妍家的位置，而且现在又不能动手，那就等晚上再说了。
　　想一想晚上就会获得纯阴女体鲜血的强大力量，兰陵无比兴奋，看着秋妍婀娜的背影，他决定留下秋妍的性命，只要一点点鲜血就够了，他虽然也会做些辣手摧花的事情，但是更多的时候还是很怜香惜玉的，这样一个极品中的极品，他可不想只占有一次……
　　傍晚时分。
　　秋妍哼着歌谣走在回到住宅区的林荫路上，住宅区为了环境的优美雅致，选择在近郊的位置，所以，在这个时间，这条林荫路上行人稀少，来往的都是些出入住宅区的车辆。
　　但是，这样的僻静并不会让秋妍感到不舒服，反倒还无比愉快，靓丽的脸上洋溢的笑容几乎让整条林荫路充满阳光的感觉。
　　不错，她现在的心情好到了极点！
　　当初前往补习班的时候，她还是出于老妈的逼迫，还想着如何弄一套教材，抓时间恶补一番来应付老妈，以及如何堵住补习班老师的嘴，不让他们在老妈面前检举她跷课的事情。
　　可是这些难题在到补习班后都解决了，秋妍没有想到，这个补习班不但有白天班，而且还开设了夜班，白天是专门针对那些假期中的学生，而夜班则是针对工作繁忙，但是对文物鉴定却很有兴趣的成年人。
　　嗯……夜班……那不就是说一切都解决了吗？
　　秋妍可以白天去师父那里修练，晚上去补习班学习。事实上，正如秋妍母亲所说的，秋妍对文物鉴定有着极大的兴趣，从很小的时候，就喜欢缠着父母出入各种文物展览会，想当初她就是在一次文物展览上，碰到松云子，才被松云子发现她绝好的修练天赋，从而收她为徒。
　　所以说，当初她之所以很是烦恼，也是因为文物鉴定和修练这两件事难以取舍，最终决定背着老妈继续修练，放弃这次补习班，原因在于修练必须长期不能间断，而文物鉴定补习班嘛……以后还有的是机会。
　　补习班对学生的要求还是很宽松的，在秋妍要求在夜班学习的时候，只是告诉秋妍，白天班那些大学的名教授，是利用他们的假期招聘而来，可是夜班的话，老师的素质要差一些，毕竟，那些名教授们不会因为一点点钱牺牲自己休息时间。
　　这些对于秋妍来说并不重要，事情能够获得这么圆满的解决，她已经很满足了。
　　沉浸在鱼与熊掌都能兼得的快乐中，秋妍完全没有察觉到，一个黑影在逐渐的向她靠近……




　　第五章、獠牙被打掉的僵尸

　　兰陵缓缓的向秋妍靠近，随着距离的拉近，他似乎能嗅到处女鲜血的芳香。
　　僵尸之气在他的周身散发，将这条林荫路笼罩，刚刚还清朗的月光，渐渐变得模糊，整条林荫路逐渐漆黑起来。
　　秋妍哼着的小调渐渐停止，她长长的喘息几声。不知道为什么，她忽然感到很不舒服，好像整个人被塞进了棉花团中似的，不但行动有些费力，而且还有种窒息的感觉。
　　一种前所未有的恐惧感瞬间弥漫在秋妍的心头，无论她修为多么高深，可终究是个女孩子，这种夜色中的古怪感觉，能够令绝大多数女孩子惊叫。
　　蓦地：秋妍包中的伏魔玉钵剧烈的颤动两下，金光穿过背包的缝隙，闪闪发光。
　　有邪魔！
　　秋妍心头一动，她起码也算修练了几年的时间，在松云子的口中也听到过各种邪魔妖气的故事，刚刚感到不舒服时没有想到这些，是因为她的意识中压根就想不到在青龙城会有什么邪魔妖物的出现。
　　可是现在，伏魔玉钵的反应，却让秋妍不得不面对这个事实。
　　她下意识将口袋中一支手指长短的桃木剑抓在手中，伏魔玉钵虽然厉害，可她也是今天才得到，懒和尚教授的口诀她还没能熟悉，相比之下，反倒不如松云子给她的这把桃木窍剑用着顺手。
　　秋妍站在原地猛然转身，脸上不但没有了刚才的紧张，反倒无比兴奋。
　　终于遇到邪魔了，终于可以在邪魔的身上尝试一下斩妖除魔的感受了……秋妍无比激动的想着。
　　所谓初生之犊不怕虎也许就是秋妍这样吧？
　　要知道，她的偶像可是松云子口中那些女修真者，那些斩妖除魔的女侠们，自从她学会利用灵力驾驭法宝的时候，她的心思就早已蠢蠢欲动，琢磨着怎么就没有个妖魔啥的让她也过过稳呢？
　　在僵尸之气的迷雾中，兰陵注视着秋妍，越看越是喜欢，恨不得立刻就抱在怀中好好怜惜一下这个美人儿。
　　眼见眼前一片迷濛，身体动作越来越费力，窒息感愈发严重，秋妍默念真诀，头顶上三朵莲花般的青色光晕隐隐作现，三清灵力运转全身，淡淡的莲花清香弥漫。
　　“破！”
　　秋妍娇喝一声，手中桃木剑通体散发青色剑气，剑气膨胀直达三尺有余，缓缓的悬浮在手心上，随着秋妍的喝声，桃木剑绽放出耀眼光华，闪电似的冲向迷雾，企图打开一条道路。
　　兰陵看着好笑，凭秋妍现在的灵力程度，对于兰陵来说实在是不值一提，在兰陵眼中，秋妍已经是砧板上的鱼肉，至于什么时候吃嘛，就看他的心情了。
　　“小丫头，我就陪你玩一玩……”
　　兰陵的嘴角流露出一丝微笑，低声嘟囔道，双臂一挥，迷雾中顿时泛出醒目血色，氤氲着席卷向那把桃木剑。
　　“当啷！”
　　桃木灵剑被僵尸之气腐蚀得灵力尽失，掉在地上断成两截，那片红色雾气旋转着形成了几个漩涡，向秋妍盘旋而去。
　　在秋妍从前的想象中，邪魔只要见到她就只有挨宰的份儿了，可是却没想象过见到邪魔时挨宰的会是她。
　　一向最熟练的法宝一点效果都没有的就被破坏，这还幸好她灵力有限不能和法宝血气相连，不然的话，就这一下，她就得元气大伤。
　　看着桃木剑被毁，秋妍不禁有些手忙脚乱起来，满脸的兴奋顿时荡然无存，额头上满是冷汗。
　　在这紧张时刻，她终于把希望寄托在了伏魔玉钵上，飞快的掏出伏魔玉钵，托在手中，口中念念有词，照搬着白天懒和尚教给她的伏魔咒。
　　正如松云子所说，弥勒宗的伏魔法阵刚猛之极，还没进行攻击，单单是伏魔法阵的至阳气息就让兰陵感到很不舒服……
　　这时，秋妍的伏魔咒默念完毕，右手食指指着伏魔玉钵，厉喝一声：“破！”
　　兰陵不禁面色一变，这种至阳法宝正是僵尸的天敌，他定下心思，准备抵挡这第一次攻击后，再以迅雷不及掩耳之势将秋妍拿下，先享受她美妙的身体，然后吸食她纯阴女体的处女鲜血。
　　谁知道，秋妍的喊声虽大，可是却毫无任何效果。
　　伏魔玉钵只是颤了颤，发出嗡的一声声音，接下来就一动不动的停滞在秋妍的手心……
　　“哈哈，合着这个小丫头根本不能驾驭这件法宝啊……”
　　兰陵差点笑出声来，嗯……漫长的不死岁月，若是能把这个丫头培养成尸奴陪伴，似乎是件不错的事情……
　　一个念头在兰陵的脑海中闪现，看着着急得俏脸通红的秋妍，兰陵第一次决定贡献出自己宝贵的僵尸血，制造尸奴！
　　“破！”
　　“破！”
　　“破！”
　　“靠！你倒是破啊！”
　　急得秋妍用脚不停跺着地面，差点连脏话都说出口来，连喊几声后，秋妍嘟囔道：“就知道这么容易来的东西不是好东西！可恶的懒师叔，害死我了……”
　　兰陵再也忍不住了，愈发觉得这个小妮子简直是可爱到家了，不禁哈哈一笑，说道：“丫头，今后你是我的了……”
　　说话问，血色獠牙伸出嘴唇，十指轻弹，如刀刃般锋利的指甲出现在指尖。
　　僵尸之气更加浓重了，在漫天的迷雾中，兰陵的身体飘忽得如同一个虚幻的影子，飘向秋妍……
　　正处于慌乱中的秋妍，只顾得不停默念弥勒伏魔咒，完全没有察觉到兰陵的靠近。
　　事情总是难以预料，最强的猎手也会有失算的那天……
　　就算在千年之后，再问兰陵的话，他也一定会说，当时他真的没想到，菜鸟也会有创造奇迹的时刻。
　　随着兰陵的靠近，他身上的僵尸之气更加严重的引发了伏魔玉钵上的伏魔法阵，只见金光闪动，玉钵通体灿烂，如同半透明似的闪闪发亮。
　　在伏魔玉钵法阵运转的情况下，秋妍的第N次伏魔咒居然奇迹般的管用了。
　　伏魔真言连接而成的金色长龙在玉钵中猛地冲出，金光四射，至阳灵力将漫天的迷雾瞬间消弭了许多，看起来远不如刚刚那样凝重。
　　金色长龙盘空两匝后，闪电似的冲向了靠近的兰陵。
　　因为刚刚秋妍的菜鸟表现，兰陵已经完全失去了戒备，根本没有预料到事情会有这样突然的变故，一时间竟被弄得手忙脚乱……
　　啪啪啪……
　　躲避了长龙第一次攻击的兰陵，十指连弹，锋利的指甲瞬间幻化成暗红色的狼牙弩箭，不断的射向金色长龙，每一只狼牙弩箭，必会射去一个真言，渐渐的，真言越来越少，长龙越来越短。
　　要说现在兰陵的能力，就是懒和尚亲自动手都不一定是对手，何况仅仅是一个带有弥勒宗伏魔法阵的法宝呢？
　　刚刚也只是事情出乎他的预料，被弄得措手不及罢了。
　　当龙头被兰陵的指甲幻化的狼牙弩箭射中时，龙头在碎裂的刹那，爆发出耀眼的金光。
　　由于僵尸之气迷雾的作用，刚刚兰陵的连续动作，以及伏魔长龙的攻击都是秋妍所看不到的，她只听到辟哩啪啦的一阵巨响而已，任凭她怎么转身寻找着声音的来源，可眼前却总是迷雾重重，毫无半点发现。
　　可是，就在这耀眼金光闪现的刹那，秋妍忽然看到地面上出现一个高大的影子……天啊！邪魔就在身后……
　　秋妍发出喳的一声尖叫，下意识将手中玉钵狠狠的向身后拍去，这完全是下意识的行为，仅仅是一个女人意识到身后有危险时的下意识举动。
　　兰陵绝对没有想到，今天这大好的日子，遇到纯阴女体的美妙日子，竟是他倒楣的开始！
　　在彻底毁灭掉伏魔长龙之后，他刚一低头准备捕捉秋妍，就听到一声尖叫差点的冲破他的耳膜，接着，就见一个黑黑的影子迎面而来……
　　啪……
　　一个硬物狠狠的打在了他的面门，兰陵已经到了血牙铜甲尸的阶段，周身肌肤坚硬如铁，不会惧怕任何的物理攻击，可是，这并不代表他的牙齿也是那么坚硬。
　　兰陵只感到一阵剧痛，露在嘴唇之外的血色獠牙和这硬物来了个超级亲密的接触。
　　随后，他好像听到脑海中传来了骨骼碎裂的声音，而且，这碎裂声正发自他自己的身体。
　　獠牙是僵尸获得力量的工具，也是一切力量的关键所在，失去獠牙，就意味着僵尸将丧失所有的能量，所以，对于僵尸来说，獠牙正是身体最至关重要的所在！
　　在嘴巴剧痛中，兰陵下意识的摸了一把。“我靠！”
　　摸下的竟是两颗被敲掉了的血色獠牙……
　　前所未有的恐惧感瞬间弥漫在兰陵的心头，他感到自身的能量在飞快的流逝着，这个时刻，他哪里还顾得上什么纯阴女体？
　　事实上，他第一个要做的就是脚下抹油，跑路！
　　没有了獠牙，就意味着能量将很快的离他而去，他的身体甚至连普通人都不如，普通人起码可以白天出现，可是他以后将只属于夜晚，白天的阳光会要了他的命。
　　在享受漫长不死生命的时候，最寂寞时，兰陵会觉得死亡也许也是件不错的事情，可是当他真的面临死亡的时候，有的却只是发自心底的恐惧！
　　秋妍看着手中碎裂的伏魔玉钵，怔怔的发呆，连最后一件法宝都成了这样，绝望的心情涌上了心头。
　　在这时，她没有发现周围的迷雾正迅速散去，也没有感受到耳边的一阵风声，更没有看到一个高大的身影逃之夭夭……
　　清晨。
　　兰陵蜷缩在沙发上，身体瑟瑟发抖，脸色苍白如同一张白纸。
　　能量的消散，让他的身体承受着巨大的痛苦，让他无法忍耐的发出一声声呻吟。
　　两个被敲掉了的獠牙已经变成了黑色，就摆放在他身前的茶几上……
　　兰陵挣扎着爬起身，抓起两根獠牙，用力的向他嘴巴中那两个缺了牙的地方按去，一直按到口中鲜血狂涌，疼痛让他颤抖得更加剧烈的时候，还是毫无任何作用，掉了的牙若是就这么能按上去的话，那还要牙医干嘛？
　　啊！
　　兰陵发出一声惨叫！
　　清晨的阳光射进了巨大的落地窗，不知在什么时候阳光已经蔓延到沙发，被阳光照耀着的脚踝冒出一阵白烟，焦臭的烤肉味弥漫在房间中。
　　“完了，完了，彻底完了……”
　　兰陵挣扎着走到一处没有阳光的阴暗角落，看着窗外的灿烂，绝望的嘟囔着。
　　很久以后，当身体渐渐适应了能量的消失后，他终于有了活动能力，但是现在的力量最多也就和普通人差不多了。
　　看着窗外的阳光退去，晚霞漫天。
　　他终于敢于在房间内走动，哆嗦着灌下了一瓶红酒，然后站在落地窗前，在晚霞的映衬下，身影无比的落魄。
　　他不得不接受这个事实，他成了最低级的僵尸，哦不！现在他的情况还比不上最低级的僵尸，好歹最低级的僵尸也有牙，而他却连牙都丢了……
　　照了照影子，咧了咧嘴，原来獠牙位置已经成了两个黑窟窿，看起来可笑之极，但是他现在感受到的是他妈的可悲！
　　半夜的时候，兰陵在昏睡中被身体涌起的酸痛感惊醒。只感觉身体的骨头好像被一只只小爪子在抓挠似的，浑身难受。
　　饥饿！
　　奶奶的，在能量消失后，饥饿却按时的纠缠他，这让他想一头撞死！
　　他需要鲜血，不然他的身体会慢慢枯萎……
　　午夜时分。
　　熟睡在青龙城天桥下的一个流浪汉被一阵沉重的脚步声惊醒，他骂骂咧咧的睁开眼睛，看向那个侵入他地盘的家伙。
　　一个身材高大，可是看起来却给人一种不健康感觉的男人缓缓的走到他的身前，蹲下来，眼神闪烁的凝视着他，这让流浪汉感到很是不爽。
　　谁知道，还没等他出声说话，就见那个家伙向他扑来，狠狠的“亲吻”着他的脖子……
　　兰陵很努力的要咬破这个流浪汉的脖子，他找了很久，这个流浪汉是他见到最瘦弱的一个了，可是，失去了两个尖牙的他，利用其他的牙齿啃咬却没有半点的效果，最终，门牙只是啃下了那个家伙脖子上厚厚的一层污垢，恶心得他差点就呕吐出来。
　　流浪汉很努力的把兰陵按倒在地上，这家伙看起来身材高大健壮，没想到却没什么力气，这让流浪汉感到一种强者的错觉，他压在那个家伙的身上，狠狠的打了两个耳光，说道：“妈的，老子最讨厌你这种同性恋了……滚！再被老子看到，非打死你不可！”
　　说完，起身拿起他睡觉时的布片，骂骂咧咧的向远处走去：“他妈的，想睡觉都不行，该死的变态！想强奸老子？门都没有！”
　　兰陵静静躺在地上，感受着地面的冰凉，脸上热辣辣的疼着，心中诅咒着那个流浪汉，实力不行挨打活该，打就打了，可是却说他是同性恋，这让他感到自尊受伤，同时，也狠狠的诅咒着秋妍。要不是她的话，哪会有今天？
　　在脑海中将秋妍淫虐了无数遍后，兰陵终于恢复了力气爬起身，饥饿的感觉越来越严重了，死亡的危机严重威胁着他。
　　兰陵漫无边际的游走在青龙城的街头。
　　蓦地！
　　一个带着灯光的门牌引起了他的注意——医院！
　　我靠！
　　早怎么没想到……兰陵眼睛一亮，身体好像瞬间拥有了力量似的，快速的向医院跑去……
　　“医生，我想买一包血浆。”
　　兰陵对着值班的男医生低声说道。
　　男医生瞥了瞥兰陵脏兮兮的衣服，说道：“血浆不准私自出售，不卖！”
　　“医生，拜托拜托，卖我一袋吧，等着救命呢。”
　　兰陵不得不讨好的说道。
　　“救命的话来医院输血！”
　　男医生的一句话差点把兰陵当场呛死。
　　“求求你了，卖我一袋吧，我可以多给点钱，您看，现在只有您值班，就是卖给我，也没别人知道是不是？”
　　兰陵按捺住抓狂的冲动，耐心说道。
　　“多给点钱？”
　　男医生挑眉看了看兰陵，显然有些心动，可是看着兰陵无比落魄的样子，无论如何都无法相信这么一个家伙能多给多少钱。
　　兰陵赶忙在口袋中拿出那个钱包，在里面掏出几张大钞放在男医生的面前。
　　男医生眼睛一亮，慢条斯理的说道：“我不管血库的……”
　　兰陵心领神会，赶忙又掏出两张，笑着送到男医生的面前，说道：“您通融通融吧。”
　　“要什么血型的？”
　　男医生问道。
　　“什么都行。”
　　兰陵急忙说道。
　　男医生好像很不情愿的抓过钱，看了看，揣进口袋，说道：“你等会儿。”
　　“好好，谢谢医生。”
　　兰陵大喜说道。
　　医生离开值班室很久后，直到兰陵等得有些不耐烦的时候，才回到了值班室。丢过一袋血浆。
　　兰陵急忙抓过血浆，连句话都来不及说就转身跑出了医院。
　　男医生看着兰陵的背影，骂了一声：“傻B！”
　　接着又把口袋中的钱掏了出来，说道：“多几个这样的傻B也不错……还好我一直跟那些黑血库有些联系……”
　　医院外的一处拐角。
　　兰陵急不可耐的撕开血袋一角，大口大口的吮吸着，片刻后，血袋变得干瘪，兰陵还意犹未尽的撕开血袋，将里面残存的血浆舔了个干净。
　　随后，兰陵闭上眼睛，享受着进食后难得的美妙感受。
　　片刻后，兰陵睁开眼睛，看着医院的方向，怒声骂道：“奶奶的，这么贵的一袋血浆里面还有B肝病毒！我靠！”
　　幸好，兰陵的能量虽然丧失，但是身体还有着僵尸的机能，不至于被病毒感染，不然的话，小命非得挂在这里不可。
　　半晌后，血浆给了兰陵一些力气，他起身向来时的方向走去，他必须在天亮之前赶回那个别墅……
　　兰陵被打掉獠牙的第五天……
　　这五天来，每天进食所需的血液都是从那个男医生的手中买到，由于对于青龙城地形还不太熟悉，兰陵不得不承受那个黑心王八蛋的剥削，并且还不得不喝着那些利用高昂价钱买到的低劣血浆。
　　最让兰陵感到气愤的是，在那个王八蛋手中买到的血浆里面含有的病毒种类之多简直令人发指，有一次居然喝到了爱滋病的病毒，气得兰陵当场就差点把那个男医生掐死！
　　可是想一想，今后还要从他这里买血浆，再加上他现在没有一点把握会是那个肥猪的对手，所以不得不强忍了下来。
　　高昂的付出，代价就是钱包的紧缩。
　　站在医院门外，兰陵看着最后的一张钞票，感到无比的沮丧。
　　钱包中还有一张金卡，可是前天兰陵准备去提款机提款的时候，金卡却已经被挂失，估计是第一个猎物的家人发现了他的失踪吧……
　　真是屋漏偏遇连夜雨，所有的倒楣事都赶到了一起，回想那个男医生贪婪的嘴脸，兰陵知道，没有钱的话，那个混蛋是一定不会给他血浆。
　　唉……兰陵叹息一声，忽然想起现在他居住的那间别墅中那些奢华的摆设，现在唯一的方法就是变卖那些东西了。
　　想到就做，在饥饿感的驱使下，兰陵转身快速的向来路走去。
　　谁知道，当他悄悄的进入别墅区，走近苏菲亚那间别墅的时候，却见到外面停了两辆警车，别墅内灯光通明，人影闪动，不要说就知道警察终究还是发现了这间别墅，来到这里进行调查了。
　　这就意味着，兰陵从这一刻起没有了藏身之处，也许，兰陵的悲惨生活这才开始……
　　为了赚钱购买血浆，兰陵迟疑了许久后，走进了青龙城中一间豪华的夜总会，厚着脸皮找到值班经理，毛遂自荐要一个工作，他现在的情况，也许只有夜总会这样夜晚营业的地方最适合他了。
　　看着兰陵颇为帅气的外表和健硕的身材，值班经理眼神暧昧的点了点头，随后吩咐服务生带着兰陵洗了个澡，为他换上一身整洁的衣服。
　　半个小时后，兰陵被送进一个包厢，包厢中一个半老的肥婆正在等待。
　　第四十分钟，兰陵在包厢中仓皇而逃，一边跑一边诅咒着，王八蛋经理，居然让老子当鸭子，我靠！当就当了，找这么一个难看的老太婆，还他妈的有口臭……
　　第四十二分钟，那个肥婆怒气冲冲追了出来，在包厢门口大声喝骂着，经理，给我滚过来！王八蛋，耍老娘是不是，找了这个一个缺牙的东西，接吻漏风不说，还嘬掉了老娘的一颗金牙，今天要是不给老娘个交代，你这家店就不要开了！
　　兰陵一口气跑了很远，才气喘吁吁的停下脚步，心有余悸回头看了看夜总会的方向，确定没有人追出来的时候，才走到路边花台上坐下歇息。
　　自从兰陵成为僵尸以来，还从没有这样落魄，就算上次破碎虚空时几乎和那些围攻他的修真者同归于尽，也没有比现在更让他感到痛苦，那次好歹也算生得伟大，死得光荣，可是现在，绝对是生得伟大，活得憋屈。
　　兰陵不禁想到在原来那个世界中，人类自我安慰的一句话，生活就是被强奸，不能反抗，就得被迫承受。
　　他现在不正是如此吗？
　　咳咳……
　　兰陵忽然发出一阵咳嗽，感到嗓子眼好像有什么东西堵住似的，刚刚在着急的奔跑中还没有发觉，可是现在就感觉有些喘不过气来。
　　咳！
　　兰陵用力的咳嗽一声，叮铃……一件金光闪闪的东西从他口中喷了出来，掉在地上。
　　兰陵下意识的捡了起来，竟然发现这个东西是一枚金牙，回想刚刚在包厢中，那个女人没等他说上两句话，就忽然发难抱着他猛啃时的情形，顿时意识到这枚金牙的来历，不禁感到无比的恶心。
　　看着这枚金牙，兰陵甩手就要丢出去，可是手抬了起来却又缓缓放下，一个念头闪现在他的脑海，差点让他兴奋的大叫出声。
　　该死的，自己怎么没想到，牙掉了可以去装一颗呀！虽然不比从前獠牙那样的能量，但是起码比现在好得多吧！
　　在一个好不容易才找到的废弃厂房中蹲了一天后，阳光刚刚退去，兰陵就急不可待的向外面走去。
　　夜晚营业的医院一定很多，但是夜晚营业的牙科诊所却一定不多。
　　兰陵在青龙城的街道上左拐右拐，历尽千难万苦，总算是找到了一家还亮着灯的牙科诊所。
　　看着这家诊所，兰陵长吁了一口气，第一次觉得自己到了这个陌生世界的运气比想象的还要好上一些……
　　这家牙科诊所位于青龙城的东郊，地址说不上偏僻，两层楼的铺面，外表装潢得很是考究，透过一楼的落地玻璃窗，可以看到里面摆设着各种牙科专用器具，并且打理得非常干净，只看这些，就可以认定这家诊所还是有些水准的。
　　诊所的正门关着，一楼黑漆漆的一片，让兰陵认定这间诊所还有医生的原因是，二楼的窗户开着，白炽灯的柔和光线抛洒在窗外。
　　有灯光就说明有人在，找了好多家牙科诊所都失望而归的兰陵，打定注意，无论如何都要在这家诊所解决他的痛苦。
　　砰砰砰……
　　兰陵用力的敲着一楼的门。
　　“医生，开门！”
　　兰陵大声的喊道。
　　他的敲门声和喊叫声不但没有招来医生为他开门，二楼的灯光反倒忽然熄灭了。
　　“奶奶的，现在的医生都是这样没有职业道德吗！”
　　被医院卖血浆的那个男医生折磨了许久的兰陵，再次遇到一个不负责任的医生，不由得让他咒骂不已。
　　“医生，开门啊！”
　　为了改变自己的霉运，兰陵不得不耐着性子再次叫道。
　　诊所悄然无声，兰陵的叫喊没有任何效果。
　　“医生，再不开门，我会投诉你的！靠……不管病人的死活，没有半点职业道德……”
　　兰陵大声历数着种种能够安插到医生身上的罪名。
　　蓦地！
　　他的话音未落，二楼的灯亮了……
　　接着，诊所中传来了一阵脚步声，随后，一楼的灯也亮了起来，透过诊所正门的缝隙，兰陵看到一个窈窕的身影正急匆匆的向正门走了过来。
　　一只明亮的眼睛透过门缝，在兰陵透着门缝打量她的时候，她同样也在打量着兰陵。
　　片刻后，门啪的一声开了。
　　灯光中，一张俏丽的脸，正浮现着很不耐烦的神情打量着兰陵。
　　这是一个年轻的女人，大约有二十二三岁，披肩的长发和时髦的穿着将她的青春年华宣扬得淋漓尽致，不可否认，她还是一个漂亮的女人，就算兰陵久经花丛，可也不得不在看到她的那一刻，心头暗动。
　　若此时兰陵不这样落魄，不这样霉运当头被打掉獠牙的话，这个女人绝对是一个能够令兰陵兴奋的猎物，可惜现在，他不但不能用一个狩猎者的态度面对这个女人，反倒像一个渴望怜悯的可怜虫一样看着她。
　　无奈的是，三千年来兰陵养成的习惯不会在这么短的时间内改变，尽管他一直提醒着自己此时的处境，可是眼神却禁不住在那个女人的身上肆意打量……
　　高挑的个头，以兰陵的经验目测起来足有一米七以上，穿着一件白色医师袍，可是那件医师袍似乎并不是为她量身定做，看起来很不合身，紧绷绷的穿在身上，不但不像医师袍，反倒像一件紧身的连衣裙，将她凹凸有致的身材彰显得淋漓尽致。
　　“现在不是营业时间了，明天请早吧！”
　　女人厌恶的看了看兰陵，若不是怕这个家伙大喊大叫惊醒四邻，致使她的计划失败的话，她才不会为这个家伙开门。
　　“医生，帮帮我吧。”
　　兰陵心头一凛，急忙把眼神从她的身上收了回来，用手捂住嘴巴，一脸痛苦的模样。
　　“忍一晚吧，不就是牙疼吗？值得你这样？”
　　女人很不屑的说道。
　　兰陵惊诧的看着她，感到无比疑惑，这个女人的不屑显然不只针对兰陵，在他听来，好像这个穿医师袍，身在牙科诊所的女人更不屑的是牙医这个工作，甚至是牙科事业。
　　“呃……医生，您应该知道，牙疼不算病，疼起来真要命啊！”
　　兰陵低声的说道。
　　“哈，我可没听说有人会是牙疼疼死的。”
　　女人说道。
　　兰陵更加诧异，开始有些怀疑，按说一个医生绝对不会在病人面前说这种话，即便是心中很不喜欢这份工作，但是既然选择了这个职业，也起码应该做一天和尚撞一天钟吧。
　　可是，这个女人做了“和尚”却他妈的连钟都不想撞……
　　难道她不知道投诉二字吗？
　　若是不怕投诉的话，那么刚刚为什么这个女人原本熄了灯不准备开门，却在他大喊着要投诉的时候，立刻就把门打开了呢？
　　兰陵狐疑的看着女医生，难道这个娘们是个贼？
　　女医生看到兰陵狐疑的神色，似乎也意识到刚刚的率性之言有些过火，迟疑了一下，冷冰冰的问道：“你的牙怎么了？”
　　“我……我的牙掉了。”
　　兰陵说道，说完，干脆咧开嘴巴，露出了犬齿位置的那两个黑黝黝的洞。
　　说起来，兰陵现在虽然穿着落魄，但是相貌还是很帅，这样一个英俊的男人，咧嘴露出两个缺了牙齿的黑洞，无论如何都会制造出惊人的“笑果”。
　　女医生乍一看兰陵的样子，也忍俊不住噗嗤一声笑了出来，指着兰陵的嘴巴说道：“你可真行啊！掉牙都能掉得这么对称……”
　　我靠！
　　以为老子愿意掉牙呀！这么笑话我，等老子镶牙完毕，第一个就享受你的鲜血……兰陵恨恨的想到。
　　“医生，帮我装两颗牙齿吧。”
　　兰陵按捺住心中的火气，苦着脸说道。
　　女医生立刻板起脸来，说道：“我还以为是什么毛病呢，不就是装假牙吗？难道这一晚上不装牙，你就活不了了？明天早点来吧。”
　　说话间，女医生就要将门关上。
　　兰陵不禁着急不已，好容易找到这么一家还有医生的牙科诊所，一定不能放弃，明天？靠，明天阳光出来的时候，老子指不定躲那个地方呢！
　　“医生，拜托您了！”
　　兰陵伸手推在门上，可怜兮兮的说道。
　　“你这个人烦不烦，我说了，明天请早！”
　　女医生没好气的说道。
　　一再的恳求换来的却是拒绝，兰陵的脾气本来就不好，就算是獠牙被打掉以来不得不忍气吞声，可现在也不禁火气上升，忍不住说道：“你是不是医生！”
　　女医生的脸色微微一变，说道：“我当然是医生了！不然我在这里干嘛！”
　　“那就是了，既然是医生，为什么有病人不管！小心我投诉你！”
　　反正已经撕破脸皮，兰陵更是无所顾忌，黑着脸说道。
　　女医生瞪着兰陵，脸色变了几变，最后，好像做出什么决定似的说道：“进来吧：你可别后悔。”
　　一时喜悦，终于找到了能帮他装假牙的医生，兰陵完全没有听出女医生话语中的不善，刚刚还脸色阴沉的他，顿时喜笑颜开的向里面走去，嘿嘿笑道：“我就知道，您不是那种不负责任的医生……”
　　在兰陵身后，女医生把门关上，恶狠狠的嘟囔道：“活该你倒楣！”




　　第六章、装牙闹剧

　　二楼的诊室中……
　　兰陵挑了一个看起来最舒服的牙科诊椅躺了下去，很配合的张开嘴巴，露出那两个黑黝黝的洞，啊啊的喊着。
　　女医生沉着脸，坐在兰陵的身边，用手中的器具扒着兰陵的嘴巴，没好气的说道：“张大点！”
　　“医生，我张得已经够大了吧，你以为我是鳄鱼吗！”
　　兰陵抗议道。
　　“掉了两颗犬齿，先处理一下牙根……”
　　女医生瞪了兰陵两眼，说道。
　　“那就快处理吧。”
　　兰陵急忙说道，对于牙齿的渴望，让他可以忽略一切，只要能够再次拥有牙齿，他可以付出一切。
　　女医生扫视着旁边桌子上，一盒已经开封的麻醉药，又看了看旁边垃圾桶中那些玻璃的碎渣，说道：“你确定要在这里装牙？”
　　我靠！
　　老子在这里老老实宝的张开嘴巴不就是为了装牙吗？还啰啰唆唆个什么！
　　兰陵心里极其不耐烦，睁开眼睛，看着女医生说道：“你说呢？我可不想投诉谁，不要逼我！”
　　“好，这可是你自愿的！”
　　女医生一再被投诉威胁，不禁怒声说道。
　　“当然是我自愿的。”
　　兰陵瞟了她一眼说道。
　　“那就先打麻药，先告诉你哦，麻药不一定对所有人都管用的，到时候，太疼了可不要怨我！”
　　女医生拿起那个开封药盒中的一瓶注射液说道。
　　“不怨你，只要能把我牙齿装好就可以了。”
　　兰陵急忙说道。
　　片刻后，药水被女医生用注射器注射进了兰陵的牙龈，兰陵只感到牙龈疼痛难忍，但也努力忍耐着。
　　女医生惊诧的看了看兰陵，疑惑道：“不疼？”
　　“麻药嘛，当然不疼了，快装假牙吧！”
　　兰陵忍着疼痛说道，生怕若真实说出自己感受，这个女医生会利用什么药物反应之类的借口把他支走。
　　女医生疑惑的看着兰陵，心中暗道，奇怪了，自己为了不继承老爸的牙科诊所，准备寻找自己的梦想，这才在明天老爸考试的先一天暗中来到诊所，在药物上做手脚，原本的麻药被她换成了葡萄糖，其他也都换成了对身体无害，却毫无作用的药物。
　　这样明天接受老爸考验的时候，她的医疗步骤虽然都对，不会让老爸找出破绽，但是患者的反应一定很糟糕，那样的话，她就可以和老爸说她不是搞牙科的材料，推辞继承牙科的任务……
　　这可是两全其美的办法啊！
　　既不会让老爸认为她故意捣鬼，因为步骤绝对没问题，又不会被这个牙科诊所束缚，因为被偷换的药物没有效果，会被患者抗议……
　　她的计划本来很好，可是却没想到半路杀出个程咬金，这个该死的家伙在她准备明天的考试而偷换药物的时候，忽然半夜敲门。
　　该死的，还一直用投诉来吓唬她！
　　若他的叫喊引起别人注意的话，那她精心策划一切岂不是前功尽弃？因为这些，她才迫于无奈开门，准备打发走这个家伙，结果……唉……
　　“医生，快点吧……”
　　兰陵张着嘴巴，感到两腮发酸，也没见医生有什么动作，不禁睁开眼睛，着急的说道。
　　奇怪了……难道葡萄糖可以当麻醉药使用？
　　葡萄糖肯定不能当成麻药使用，这是起码的医学常识，可是，兰陵的表现却让女医生对这产生了怀疑。
　　看着兰陵急切的神情，女医生无奈的用手中的器具在兰陵的嘴巴中摆弄着，心中想着如何摆脱这个奇怪的家伙。
　　按常理来说，装假牙绝对不是立刻就可以完成的事情，需要阶段性。
　　沉吟了许久后，女医生决定，先敷衍这个家伙，然后打发走，按照装假牙接下来的程序，这个家伙明天不会出现，而她最重要的就是明天而已……
　　牙科器具发出吱吱的声音，有模有样的在兰陵的口中磨来钻去，说起来，即便是敷衍，女医生也没有做得太过分，所做的处理都是按照装假牙的程序进行。
　　牙根被钻磨的感觉让兰陵全身不自在，尤其是不时的疼痛感更是让苦忍的他全身渗出冷汗，他的双手紧紧抓着诊疗椅的两边，心中祈祷着快快结束。
　　钻磨告一阶段的时候，兰陵吐了一口血水，问道：“还没有装好吗？快点！”
　　女医生说道：“装假牙哪有那么容易，需要一段时间，你要多来几次。”
　　“你是不是想多赚我的钱！小心我控告你，我现在就要装好！”
　　兰陵摸着口袋中仅存的一张钞票，和一颗金牙，心中暗道，还要多来几次？这一次的钱，都不一定够呢！
　　兰陵从没有在乎过钱，三千年的不死生命中，他一向挥金如土，可是，此时此刻，他早已不是从前，更没有了从前那样的洒脱，一分钱可以憋倒英雄汉，何况兰陵这个从来都不觉得自己是英雄的家伙？
　　女医生满脸怒色的看着兰陵，心中暗暗诅咒着这个对牙科一点都不了解的混蛋家伙！
　　“先生，请您不要动不动就投诉，装假牙可不是您所想象的那么简单！”
　　女医生憋着怒火说道。
　　“很难吗？不就是把牙齿按到我掉牙的那个位置吗？”
　　兰陵的生命中很少受伤，即便受过伤，也不会进这种世俗的医院，所以，对于人类的一切医疗知识，他都是一片空白。
　　“按？哈，你以为你的嘴巴是机器，牙齿是零件吗？说按就可以按好？”
　　女医生怒极反笑，起身说道。
　　“你想多赚钱就明说，不要和我说这些！”
　　因为那个卖血浆的黑心医生，兰陵心中早就给穿白制服的医生戴上了一顶贪财的帽子，他才不信医生中会有什么善心人，更何况，这个女医生在开门的时候态度还是那样恶劣。
　　“好，你按吧，你按给我试试！”
　　女医生对于兰陵的这种近乎于胡搅蛮缠的话语烦心到了极点，再也按捺不住的走到桌子边，哗啦的打开抽屉，拿出一盒废弃的牙齿模型，丢到兰陵身边，然后很不屑的看着兰陵。
　　兰陵一眼就看到盒子中众多牙齿模型中的一对犬齿模型，绝对尖利，虽然形状没有他獠牙那样长，但是起码可以凑合凑合。
　　他飞快的将两个犬齿模型抓在手中，对着嘴巴比划比划说道：“就帮我装这两颗好了。”
　　“切，对不起，我无能为力，你不是说很好装吗？那就麻烦你自己喽。”
　　女医生的俏脸上浮现出讥讽的神色。
　　“我自己能装的话，还要你们这些牙医干嘛！”
　　兰陵怒声说道。
　　蓦地！
　　兰陵拿着两颗犬齿在嘴边比划的手，忽然感到一股奇怪的吸力，吸力的根源就是那两个失去了獠牙的地方。
　　兰陵心中不禁狂喜不已，失去了能量的这些日子，他度日如年，此时重新在自己的身体上感应到能量，差点就大笑出声。
　　吸力不大，仅仅能让兰陵觉察到而已。
　　他抑制着心中的喜悦，放松手臂，让双手顺应着吸力的方向移动。
　　手缓缓的靠近嘴边，手中的牙齿模型也顺着吸力慢慢的滑动……
　　噗……
　　发出轻微的声响的同时，贴近嘴边的牙齿如同“原装货”似的，补在原来獠牙的位置。
　　由于兰陵的手一直挡在嘴前，所以女医生并没有发现刚刚这诡异的一幕。
　　她只看到那个令人讨厌的家伙抓着两颗牙齿模型，缓缓向嘴里塞，然后，那个家伙的手捂住了嘴，当那个家伙的手拿开，咧着嘴笑的时候，那两个牙齿竟然真的被按到了犬齿位置。
　　女医生瞪大眼睛，不可置信的看着兰陵。
　　兰陵抑制心中的喜悦，眼中散发着兴奋的光芒，手指难以控制的摸着那两颗犬齿，如同至宝般爱不释手。
　　天啊！
　　久违的牙齿，就这样回来了……
　　兰陵感到体内的能量再次出现，在身体中缓缓流动，那种重新拥有的感觉让他几乎要大喊出声。
　　他凝视着满脸惊诧的女医生，眼中绿芒再现，他终于摆脱了买血浆的可怜生活，重新回到捕猎的日子。
　　而他目前选定的猎物，就是眼前这个女医生。
　　嗯……
　　俏丽的容颜，绝好的身材，绝对算得上极品，想象着立刻占有这个女人的身体，并且利用身体的调教来“回报”她刚刚恶劣态度的情景，兰陵几天都没有碰触过女人的身体开始微微颤抖，某个部位蠢蠢欲动。
　　“你，你要干什么？”
　　女医生在惊诧过后，看到了兰陵浮现出的冷笑，以及他眼中闪过那种令她感到害怕的神色，本能的察觉到危险的气息，下意识的惊声说道。
　　“我？我要教你如何做一个医生，更重要的是……让你体会一个女人的真正乐趣……”
　　兰陵冷笑着说道。
　　说话间，他的身体缓缓从诊疗椅上站起……
　　“警告你，赶紧滚开！我会报警的！”
　　女医生下意识后退两步，在危险面前，她忘记了刚刚在兰陵身上出现的医学怪状，本能的警告兰陵。
　　兰陵凝视着女医生，周身散发出血色的僵尸之气，诊疗室中的白炽灯忽闪忽闪的，房间中的电路蹦出辟啪的紫色火花……
　　兰陵的嘴角勾勒出一丝残酷的笑意，他的嘴缓缓咧开，出于习惯，在捕猎之前，他总喜欢露出他的獠牙，当然，现在他的獠牙仅仅是刚刚那两颗颇为尖利的犬齿模型而已。
　　忽然！
　　血色僵尸之气消失，白炽灯恢复了正常，电路也趋于平静……一切都如错觉似的，毫无征兆的出现，又毫无征兆的消失。
　　兰陵的脸色大变，浮现出惊慌的神情，刚刚咧开的嘴巴紧紧的闭合起来，同时下意识的捂住嘴，好像他嘴巴中有什么不可告人的秘密。
　　天啊！
　　香蕉个吧啦外加菠萝的！
　　那两颗犬齿模型竟然无法承受僵尸之气的运转，被震成了粉末！
　　现在兰陵口中好像含了一大口白面似的，让他非常的不舒服，用舌头舔了舔獠牙位置，清楚的感觉到那两个“洞口”，刚刚还兴奋的心，顿时跌入了谷底……




　　第七章、僵尸讲师的诞生

　　女医生惊恐的看着兰陵。
　　诊疗室中忽然出现的诡异变化，让她的心理承受能力濒临极点，几乎就尖叫出声。
　　她俏脸惨白的盯着兰陵，忽闪忽闪的灯光让这个男人的面容看起来无比的阴森，她壮着胆子说道：“警告你，不要打什么歪主意，我可是会防身术的。”
　　说话间，脚步缓缓向窗口移动，那里既有可以报警的电话，又可以打开窗户呼救。
　　还没等她靠近窗口，一切都出现了变化。
　　房间中的诡异情景如同一场噩梦初醒似的恢复现实，那个刚刚还面目阴森的男人用手捂着嘴巴，满脸惊慌的看着她……
　　流氓会武术，谁都挡不住，看来这个家伙不会武术，还被自己的防身术吓到了。
　　女医生的胆气壮了起来，向窗口移动的脚步也大了起来。
　　兰陵看出了她的想法，心中暗叫糟糕，该死的，现在好像不是考虑牙齿的时候了，还是他妈的赶紧逃之夭夭吧。
　　这个念头刚一闪现，兰陵立刻脚下抹油。
　　所谓识时务者为俊杰，从这个观点来看，兰陵绝对算是俊杰中的俊杰……
　　他看了女医生一眼，转身立刻逃离，临走的时候，他还没忘记，把那一盒牙齿模型顺手牵羊的揣进了怀里。
　　当他跑出诊所的时候，女医生恢复了胆量，在窗口大声喊道：“混蛋，下次再被我看到，把你剩下的牙齿都打光！”
　　看着兰陵头都不回，一路狂奔的背影，女医生不禁笑了起来，扭头看了看诊疗室，虽然被这个家伙弄得心情不好，但是一切还算完美，看来明天的考验可以顺利按计划应付过关了。
　　收拾好了诊疗室中的一切后，女医生坐在诊疗椅上，小声嘀咕道：“终于可以解放了，哈，白天可以准备考研究所，晚上可以去苏爷爷的文物鉴定班，雅思，不要忘记你的梦想，一定要成为一个女考古探险家，在远古遗物上探索古代的文明，加油！加油！”
　　兰陵一口气的跑回了藏身的废弃厂房，坐在角落中，气喘吁吁回想着今晚的一切。
　　片刻，他在怀中掏出那一盒牙齿模型，随便拿了两颗牙齿，慢慢的拿到了嘴边。
　　失去獠牙的位置再次产生了神奇的吸力，那两颗牙齿如同刚才一样被吸附在獠牙的位置。
　　兰陵站起身，慢慢运转着僵尸之气，企图验证着这牙齿究竟能够承受多大的能量。
　　当运转的能量到达一定程度，牙齿顿时化为粉末，兰陵的脸上流露出喜色，他已试验出这牙齿可以承受多强的僵尸能量。
　　看着剩下的一盒牙齿，兰陵欣喜不已，拥有了这些牙齿，只要不运用超过牙齿承受限度的僵尸之气，就可以保证牙齿的完好无损，也就可以维持少量的能量运转，相比于现在这样倒楣的境地来说，绝对是天堂。
　　而且，兰陵认为，利用那么一点点僵尸之气，足以弄到一笔钱补充血浆的需要，而且还不必像现在惧怕阳光，只能夜晚出现。
　　天色渐亮，阳光逐渐挥洒于天地……
　　看着外面灿烂的阳光，已经昼伏夜出好多天的兰陵开始不安分了起来，决定到外面去走走，放松放松心情还是不错的。
　　他再次挑出了两颗牙齿，让他感到恼火的是，这盒牙齿模型除了被他损坏的那两对犬齿之外，其余的居然都是门牙……
　　靠！
　　看来不能笑了，若是被人看到这么帅的男人居然生了四颗门牙，那不被人笑掉大牙才怪。
　　一向对自己外表很是满意的兰陵，万般无奈、很不情愿的挑出两颗相对较小的门牙，依照刚刚那样的步骤，将门牙安放到了獠牙位置。
　　说也奇怪，他的牙齿居然有自动调整位置的功能，本来獠牙位置的空缺根本放不下门牙大小的假牙，可是在安放的时候，獠牙两边的牙齿居然自动移动，增大了空缺，使得那两颗门牙严丝台缝的安放到獠牙的位置……
　　微微运转了一下僵尸之气，兰陵觉得一切如想象般完美，他迈开大步向外面走去。
　　人若是走了霉运，绝对不会就这么容易转运。
　　兰陵所处位置离厂房门口有着一段不短的距离，当他兴高采烈的大步向前，刚刚走到门口，就感到牙齿出现变化，接着，被照射到阳光的身体冒出一股白烟，一声惨叫中，兰陵猛然向一旁的一处掩体扑了过去，利用掩体挡住了阳光的照射。
　　蹲在掩体之后，看着裸露在外被阳光照射得一片烫红的肌肤，兰陵暗暗叫苦，看来，就算是运转的能量没有超过假牙的负荷，那牙齿模型也不能持久。
　　看了看刚刚他走过的距离，计算一下时间，大概只有三、四分钟左右，也就是说，就算不因能量的催动，那些牙齿模型也仅只能维持短暂的时间。
　　看来骨质牙齿的硬度太低了。
　　兰陵眼睛一亮，掏出口袋中的那颗金牙，用手指捏着金牙在口边试探了一下，结果失望透顶，原本獠牙的位置对于金牙没有产生任何反应，看样子，只有骨质才能引发能量的吸引，从而暂时替补獠牙吧……
　　骨质？
　　兰陵快速的从口袋中拿出那一对被敲掉的獠牙，原本血色的獠牙此时已经成了黑色，看起来陈旧不堪。
　　兰陵试着将獠牙向嘴边靠近，期望着奇迹的发生，遗憾的是，并没有产生任何反应，獠牙如同金牙一样，没能安放到兰陵的口中，仔细看手中黑色的獠牙，竟呈现出一种诡异的金属光泽；看来，在离开他身体后，獠牙已不再是原本骨质的质地，转化成另外一种让兰陵都诧异的材质。
　　兰陵的脸色难看之极，刚刚的兴奋心情荡然无存，看来，他的人生要持续倒楣下去了，阳光最多与他只有三、四分钟的缘分。当然，他可以一次性的把那些牙齿模型全部用上，延长能量运转的时间，但是，牙齿模型只有这么一盒，他舍得一次用完吗？
　　凭他现在的能力，要想再弄到一盒这样的牙齿模型，似乎不太容易，要买的话，口袋里没钱；要抢的话，能量又太弱，只能充当三分钟的英雄，三分钟过后，随时都有被人打成狗熊的可能。
　　“妈的，真想找到一个僵尸，掰掉他的牙齿给自己按上啊！”
　　兰陵喃喃说道，他很明白，这只是自我安慰而已，先不说这个世界到底有没有僵尸的存在，就说真的遇到了，他能掰下人家的獠牙吗？要知道，他现在的实力退化到比普通僵尸还弱。
　　沉吟了许久后，兰陵再次拿起了那张有着招聘广告的报纸。
　　目前看来，要想生存下去，还得先赚点钱啊，血浆，牙齿模型，哪样离开钱都是弄不到的……
　　夜晚时分。
　　兰陵走出废弃厂房，依照着报纸上的地址，以及从苏菲亚脑海中吸收关于青龙城街道地理位置的记忆，飞快的行走着。
　　大约半个小时后，兰陵在一幢大厦的前面停住了脚步。
　　又看了看手中的报纸后，兰陵长长的喘息了一口气，大步走进了大厦。
　　咚咚……
　　兰陵找到报纸上所说的3018房间，轻轻的叩响了房门。
　　“请进。”
　　一个苍老的声音传了出来。
　　兰陵推开门，进入了房间。
　　房间不大，类似宾馆的客房设计，只是里面放床的位置，换成了一张巨大的办公桌，墙壁边陈列着几个玻璃柜子，柜子中放着很多古董，有香炉、青铜鼎……等等。
　　凭借兰陵对古董的认识，他虽然不清楚这个世界的历史，而无法说出文物的制作朝代，但是他却可以很精准的看出每件文物经历的时间。
　　嗯……
　　到时候只要恶补一下这个世界的历史，然后根据文物的存在时间推算朝代，估计绝对能够胜任讲师的职位，这份薪水虽然不高，但是起码能购买血浆。
　　“您好，先生，有事吗？”
　　一个声音让兰陵把视线从那些古董上移开，落在了坐在墙角一张籐椅的老人身上。
　　这个老人大约有六十岁的年纪，头发已是花白，带着一个金丝边的眼睛，慈眉善目，看起来很容易引起别人对他的好感。
　　“哦，您好……”
　　兰陵礼貌的说道，说起来，应聘这种事情对他来说是破天荒的头一遭，若不是被霉运逼到了这个地步，他绝对不会走这条路，先前来时还觉得应聘没什么大不了，可是真的处于这种环境中时，我们这位曾经很傲慢的僵尸大神居然也如同普通青年一样有些紧张起来。
　　“您是来报名鉴定班吗？哦，那是在隔壁房间。”
　　老人笑了笑说道。
　　“呃……我……我是来……来应聘讲师的。”
　　兰陵脸色通红的说道。
　　“讲师？你吗？”
　　老人直了直身体，饶有兴趣的看着兰陵。
　　“是啊，就是我。”
　　兰陵暗暗长吁了一口气，缓解了一下紧张的情绪，奶奶的，自己也太丢脸了吧！
　　“您看过我们关于讲师的要求了吗？”
　　老人问道。
　　“看过了，需要有深厚的文物知识，而且要本科学历以上。”
　　兰陵说道。
　　“哦，那么你是哪里毕业的？可以给我看看你的毕业证书吗？”
　　老人笑道。
　　“好！”
　　兰陵点头说道，说话间，在身上摸索起来，片刻后，很无奈的说道：“对不起，我来得太匆忙，好像忘在家里了，下次，下次我上班的时候给您可以吗？”
　　这是兰陵早就准备好的说辞，文凭？靠，谁见过一个有文凭的僵尸吗？先推托一阵，弄到这个工作再说，至于以后拿不拿来嘛，到时候再说啦。
　　老人好像洞悉了兰陵的心思，笑了笑说道：“你既然敢于来这里应聘，看来是对自己的文物鉴定知识很有把握啰？”
　　兰陵说道：“应该可以胜任这份工作。”
　　“呵呵，我喜欢有自信的年轻人，既然这样，那你就随便从那里选一件文物，来给我讲讲吧。”
　　老人瞟了瞟周围的玻璃柜，说道。
　　兰陵一动没动，只是看着老人。
　　“怎么？为难了？年轻人，有自信是好事，但是起码要有与自信相匹配的实力才行啊！”
　　老人有些失望的说道。
　　兰陵笑了笑，说道：“老先生，这里的古董都是赝品，你要我为您讲什么呢？对于这些最久不过是十年的赝品，难道你要我为你解说关于制造赝品的手艺？”
　　老人的眼睛一亮，正如兰陵所说，在这个房间中所有的古董全部都是赝品，只是这些赝品在外表下了很多功夫，看起来都是年代久远，以往他也用这个问题考过其他的人，其中也不乏能够看破所有赝品的人。
　　但是，如今天兰陵这样，进入房间后在这么短的时间内，根本没有走近那些古董仔细查看，就能够准确的说出都是赝品，而且还能看得出这些仿造品的年份……
　　老人在考古领域中浸淫了几十年，都自问没有兰陵这样的本事。
　　所谓行家一出手，就知有没有，兰陵这一表现，立刻获得了老人的赞赏和信任，唉……如果他知道兰陵只能用这个糊弄糊弄人的话，不知道会作何感想。
　　“厉害！厉害！年轻人，你真是让我佩服啊！”
　　老人笑逐颜开的竖起了大拇指，由衷的赞叹道。
　　兰陵暗暗的吁了一口气，可心里还是有些紧张，生怕这个老家伙弄出一件真品来让他鉴定。
　　“呃……那我的工作？”
　　兰陵急忙说道。
　　“没问题，没问题，你绝对胜任这个工作，只是有些屈就了！不如，你来白天班授课吧？你绝对有能力和那些教授们获得一样的报酬！”
　　老人笑着说道。
　　“白天？”
　　兰陵的头摇得像个波浪鼓似的，说道：“白天不行，我没有时间……”
　　“哦，这样啊，那太遗憾了，不过，你的选择倒是那些夜班同学的幸运，呵呵。”
　　老人爽朗的笑道。
　　“那我什么时候能开始上班？”
　　兰陵急切的问道，已经一天多没有喝血浆了，这已经快到达他能够忍受的极限，以至于他现在看起来脸色苍白，面容憔悴不堪。
　　“明天，明天我们的鉴定班就正式开课了。明天晚上七点到九点，千万不要迟到哦。”
　　老人说道。
　　我晕！
　　还要明天？
　　天啊！
　　还让不让人活呀！
　　兰陵有把握可以再忍受一天没有血浆的日子，但是他却不敢保证，忍受一天之后，还有精力上课。
　　看着兰陵为难的神色，老人诧异的说道：“怎么了？有什么困难吗？”
　　“没，没什么困难，只是……”
　　兰陵有些说不出口，脸色憋得通红，妈的，该死的霉运啊！让他不得不换了个人似的，从前作僵尸大神的一切威风都渐渐离他远去，他如同一个普通人，哦，不！应该说他现在比普通人还要落魄。
　　“只是什么？有困难就直说好了，如果我能帮忙的，一定会帮助你。”
　　老人对兰陵已生爱才之心，关切的说道。
　　靠！
　　豁出去了！在饥饿面前，还要脸干嘛！
　　兰陵抬头说道：“先生，我能够预支一些薪水吗？一个月？哦，如果有困难的话，半个月的也可以，我现在就很需要钱。”
　　“你有身份证件抵押吗？”
　　老人问道。
　　“没有。”
　　兰陵回答道。
　　“哦，这样啊……”
　　老人的脸上浮现出为难的神色，说道：“文物鉴定班还没有过这样的先例，预支薪水起码要有些抵押品，你该知道，你还没有上课，我们也是第一次见面……”
　　兰陵顿时无比失望，刚要转身离开的时帐，就见老人忽然笑了起来，说道：“文物鉴定班不能预支薪水，但是我本人可以先借给你一些，等你发薪水的时候，再还给我。”
　　“您相信我？”
　　兰陵心中狂喜，神色却很是疑惑的问道。
　　“我相信你，有着这样的才华，早晚会成就一番事业，你现在仅仅是英雄落难而已，年轻人，我看好你啊！我苏清远从来没有看错过人。”
　　老人点头说道。
　　兰陵的心中第一次产生对某人的感激，在他漫长的不死岁月中，还从来没有被任何人这样夸奖过。
　　“你看我这记性，到现在都还不知道你的名字呢！”
　　老人忽然拍了一下额头，说道。
　　“我叫兰陵。”
　　兰陵答道。
　　“兰陵，呵呵，你需要借多少？”
　　老人问道。
　　“您能借给我多少？放心，我一定会还的。”
　　兰陵保证。
　　“一千块天龙币够吗？没有了还可以再和我借，放心，我绝对敢借给你，呵呵，你的薪水可是五千天龙币呢。”
　　老人笑呵呵的说道。
　　兰陵算了算，一袋血浆要三百块天龙币，一千也仅仅够三袋血浆的价钱，如果他忍着一些，这三袋血浆也起码能坚持十天以上了，至于十天以后，那只有到时候再说了，第一次相识，就能够借给他钱，兰陵已经很满足了。
　　“谢谢您，一千块足够了。”
　　兰陵感激的说道。
　　老人很爽快的从口袋中掏出几张钞票，递到兰陵身前，兰陵用双手接过，表达着他心中对老人的感谢。
　　“谢谢您，老人家，我怎么称呼您？”
　　兰陵笑了笑，说道。
　　“叫我苏老就可以了，我叫苏清远，是天龙大学的退休教授。”
　　苏清远笑着说道，他越看越是喜欢这个年轻人，凭他的经验，拥有着这样才华的年轻人却落魄到这样的地步，大概是这个年轻人不擅长社会交际，不够圆滑，太难以融入社会吧，以至于怀才不遇。
　　兰陵若是知道苏清远心中的想法，不知道是该哭还是该笑了。
　　“老人家，那本书能借给我一晚吗？”
　　兰陵的视线忽然被办公桌上的一本厚厚的图书所吸引，书名是《风云大陆历史大全》他目前欠缺的就是历史知识，只要给他一个晚上的时间，他就能利用超绝的记忆力看完这本书，虽然到不了滚瓜烂熟的程度，但是用来混这个文物鉴定班估计够了。
　　是个好学的小子！苏清远对兰陵的好感再次升级，爽快的把书交给兰陵，说道：“想看就看吧，我那里还有很多藏书，有时间去我家看看，如果有需要的，尽管借去看就是了。”
　　兰陵心中暗喜，说道：“太感谢您了，如果没有其他的事情，那我就先走了，苏老，我们明天见。”
　　“好，回去好好休息，做讲师的第一天要精神抖擞哦，嗯，最好把胡子刮刮，然后再换上一件干净的衣服，要知道，给学生的第一印象是很重要的。”
　　苏清远打量着兰陵，说道。
　　兰陵连连点头，恨不得立刻离开，好赶紧去医院那个黑心医生那里买些血浆……




　　第八章、冤家路窄

　　在废弃厂房中，兰陵将最后一滴鲜血倒入口中，看着干瘪的血袋，不禁有些意犹未尽。
　　食用了血浆之后，兰陵的身体有了些力气，他站起身，长长的吁了一口气。
　　霉运好像远离了一些，起码今晚成功的应聘就是好的开始。
　　片刻后，兰陵拿出在苏清远那里借来的《风云大陆历史大全》快速的翻看着，利用他超绝的记忆力吸收着书中的知识。
　　从这本书中，兰陵对这个未知世界有了更多的了解。
　　风云大陆分成东西两个大陆，说白了，倒是和他原来那个世界中的东西两半球差不多。
　　在历史的变迁中，也经历了很多的朝代更换，算起来，在风云大陆的历史竟然足有万年之久，这可要比他原来那个世界的历史悠久多了。
　　这本书中蕴含的知识量多的惊人，尽管兰陵有着僵尸特有的超绝记忆力，可也一直到第二天中午的时候，才算是把所有的知识记住了一个大概。
　　闭上眼睛将记住的知识再次的回味一遍，在兰陵确定这些东西足以让他应付文物鉴定班的讲师工作之后，他才睁开眼睛，狠狠的喘了几口气，仰身靠在墙壁上，休息等待着时间的流逝、夜幕的降临。
　　当晚霞退去，天地间被夜色笼罩的时候……
　　兰陵就着厂房中一个还能使用的自来水龙头，随便的清洗了一下脸孔，把衣服尽量整理整齐后，离开了废弃厂房，快步向文物鉴定班的方向走去。
　　由于是第一天开课，鉴定班所处的大楼门口颇为热闹，穿着各异、年龄不同的学员络绎不绝的向大楼中走去。
　　看着这个情形，兰陵不禁暗暗咋舌，真没想到在风云大陆中研究考古学的风气竟然这样的热烈。
　　跟随着学员们走进大楼，刚刚进入电梯，还没等电梯关门，就见一个女孩快速的向电梯跑来，一边跑一边说道：“等一下，等一下……”
　　兰陵下意识向那个女孩看去……
　　天啊。
　　竟然是她！
　　兰陵的噩梦，造成目前这一切的罪魁祸首，让兰陵在心中不断诅咒的女人——秋妍！
　　真是冤家路窄呀！
　　看着越跑越近的秋妍，兰陵不禁暗暗咒骂电梯口的那两个色男，奶奶的，看着秋妍漂亮，竟然迟迟不关电梯门等着。
　　美女的力量是强大的！
　　这从秋妍进入电梯，周围男士主动让开一个位置，并且都用着色眼不时偷瞄着秋妍时就完全可以看得出。
　　与那些男士不同的是，女性们看向秋妍的眼神却充满了妒忌。
　　整个电梯，几乎在秋妍进入的那一刹那，她就成为了所有目光的凝聚点，而唯一与众不同的就是兰陵，虽然上次他攻击秋妍的时候，自问没有被秋妍看到真面目，可是却仍是下意识的低下头。
　　好容易捱到了电梯到达鉴定班上课的楼层，兰陵故意磨磨蹭蹭，最后一个走出了电梯。
　　文物鉴定班果然大手笔，包下了整层楼，除老师的办公室之外，其余的是分门别类的教室。
　　苏清远早早站在了他办公室的门口，远远看到兰陵的时候，挥了挥手，说道：“兰陵，你来得很早嘛。”
　　兰陵笑着走到苏清远的跟前，说道：“身为讲师，怎么能迟到呢？是您告诉我，讲师给学生的第一印象最为重要。”
　　苏清远满意的点了点头，打量了兰陵一下，皱了皱眉头说道：“兰陵，是不是那一千块有些少了？经济上还有困难？你可以和我说。”
　　兰陵看了看苏清远，登时明白了是自己这身没有更换的装束惹出的问题，不禁笑了笑说道：“苏老，我邋遢惯了，呵呵，来时有些匆忙，所以忘记换衣服了。”
　　说这话的时候，兰陵暗暗苦笑不已，奶奶的，谁愿意穿这么破烂的衣服呢？以前的兰陵，每件衣服绝对不会穿三次以上，可惜时过境迁，看什么状况说什么话了。
　　兰陵的微笑，在苏清远看来是强颜欢笑，他一厢情愿的认为是兰陵家境贫寒，根本舍不得添置衣服，看着兰陵无所谓的笑容，以及他表现出的高超才华，苏清远不禁对兰陵生出同情之心，暗暗决定一定要帮助这个有才气的小伙子一把。
　　“兰陵，我忘记告诉你了，你要预支薪水的事情，我已经和其他主管研究了，决定破例答应！”
　　苏清远说道。
　　“啊？”
　　兰陵怔了怔，差点就大呼出声，转运了，终于他妈的转运了……
　　接过苏清远手中那一叠天龙币，兰陵阴郁多日的心情豁然开朗，不管怎么说，有了这些钱，起码这个月的血浆不成问题了，嗯……如果节省一点，还可以再买上一盒牙齿模型。
　　“兰陵，第一节课准备好了吗？打算讲些什么？”
　　苏清远关心的问道。
　　说起来，兰陵还真没想过这个问题，被苏清远这么一问，顿时怔了怔，迟疑了一下，说道：“准备把鉴定分成几类，玉器、字画……等等，这些学员们估计都属于初学者，混在一堆讲的话，怕他们听不明白……”
　　兰陵纯粹是胡说八道，可侃侃而谈的样子却给人胸有成竹的感觉，苏清远对于兰陵的想法相当满意，点头微笑的听着。
　　就在兰陵越说越起劲的时候，后面忽然传来了一个声音：“苏爷爷……”
　　苏清远的目光越过兰陵，向来人看去，不禁面露喜色，说道：“雅思，你来啦？怎么，你那老顽固的爷爷答应你来学习文物鉴定了？”
　　兰陵也下意识的扭过头去，当他看清楚来人的样子时，不禁暗暗叫苦，天啊！这也太倒楣了吧？先是看到了秋妍，现在来的这个丫头不正是那个恶劣的牙科医生吗？
　　对于秋妍，兰陵还觉得安全些，好歹秋妍没见过他的真实面目，可是对于这个牙科医生，兰陵就感到郁闷不已，这个丫头可见过他的真实面目，还发生了那么不愉快的一幕，而且……而且兰陵还顺手牵羊的偷走了人家的一盒牙齿模型。
　　“我爷爷当然同意喽，我有我的理想嘛，再说，他也明白，我确实没有什么牙医的天赋……”
　　雅思得意的说道，回想着她的精心策划，弄得患者惨叫连连，诊所中乱成一团的情形，不禁流露出狡黠的笑容。
　　“你这个鬼精灵，估计又把你爷爷气得够呛吧？”
　　苏清远说道。
　　“切，谁说的？”
　　雅思嘟起了小嘴，说道：“这次可不是您想的那样，我是被我爷爷赶出来的，他说，我愿意学什么就学什么，爱干什么就干什么，他不再过问了，总之，只要我不在诊所出现就可以。”
　　说完，雅思下意识的瞟了一眼一旁的兰陵。
　　虽然兰陵一直假装低头整理衣服，但是还是被雅思看到了侧脸，不禁惊呼一声，跳到兰陵的正面，双手用力把兰陵的脸托了起来。
　　“啊！是你！小偷，强盗！”
　　即便兰陵现在有了胡子，还是难逃雅思的法眼，大声的叫道。
　　兰陵不禁苦笑下已，说道：“小姐，您认错人了吧？”
　　“我会认错人？告诉你，不要想着蒙混过关，走，和我去警局！”
　　雅思瞪着眼睛说道，说完，用力拉着兰陵。
　　“小姐，你要干什么？”
　　兰陵装出满脸的惊慌，看起来绝对像是被冤枉的表情。
　　“你这个小偷，强盗，有胆把嘴咧开，让我看看你的牙！”
　　雅思怒声说道。
　　“雅思，不要再闹了。”
　　一旁的苏清远看不过去了，出声阻止道。
　　“苏爷爷，我可没闹，这家伙是小偷强盗！”
　　雅思大声说道。
　　苏清远皱了皱眉头，说道：“你说他是小偷强盗，那他偷了什么？抢了什么了？”
　　“呃……他……他偷走了我家诊所的一盒牙齿模型！”
　　雅思说道。
　　苏清远差点就笑出声来，说道：“牙齿模型？他偷那个有什么用？再说，一盒牙齿模型能值多少钱？真要是小偷的话，干嘛不偷点值钱的东西？”
　　雅思怔了怔，不服气的说道：“反正他就是偷了，不管偷什么，都要送到警局去！”
　　苏清远的脸色沉了下来，说道：“雅思，不要这么没礼貌，这是你们的老师，一个文物鉴定的专家，你觉得，这样的人会去偷你的一盒牙齿模型？再胡闹的话，苏爷爷要生气了！”
　　“老师？”
　　雅思顿时瞪大眼睛，不可置信的看着兰陵，说道：“他是我们的老师？”
　　“雅思小姐，很高兴认识你，希望我的课会让你在学到知识的同时，还会感觉愉快。”
　　兰陵抓住时机，微笑着伸出手，一副不计前嫌的样子。
　　“雅思，还不快和兰陵老师道歉！”
　　苏清远沉声说道。
　　雅思感到无比委届。气鼓鼓的瞪着兰陵。
　　“苏老，也不怪雅思小姐，可能认错人了吧，长相相似的人很多的，哈哈，大概是我长了一张大众脸。”
　　兰陵很“大度”的说道。
　　苏清远赞许的看了看兰陵，说道：“快上课了，你准备准备吧。”
　　接着，扭头对着雅思说道：“雅思不要再闹啰，你看兰陵老师都不和你计较，既然来了，就好好上课，到时候我可要单独考你。”
　　说着，转身走进了办公室。
　　看着雅思忿忿不平的神情，兰陵心中暗爽，这个泼辣的丫头，总算是得到了教训……
　　“小偷！等着瞧吧，我一定会找到证据，把你送到警局。”
　　雅思恶狠狠的说道。
　　“那就找你的证据好了，没有证据之前，你就是我的学生，我对学生可是很严格的。”
　　兰陵嘿嘿笑道。
　　“小偷，强盗……”
　　雅思嘟囔着咒骂不断。
　　兰陵懒得再和她纠缠，打了个哈哈，转身走进了文物鉴定夜班的教室，临进门的时候，瞟了一眼还站在原地，满脸怒气的雅思，不禁冷笑一声，心中暗道，小丫头，要是打什么鬼主意的话，保证让你吃不了兜着走！
　　对于雅思这种毫无任何特殊能力的普通人来说，目前兰陵绝对有把握制服她，一对牙齿模型可以坚持三分钟，那三分钟的时间内，他虽然只能使用微弱的僵尸之气，但是要对付这样的小丫头可就足够了……
　　兰陵走进教室的时候，教室中乱哄哄的一团。
　　说起来，在夜班中，成年人居多，都是对文物鉴定有着浓厚兴趣，白天却要上班的人，在成家立业之后重新感受这种学习的生活，其中很多人感到很是兴奋。
　　但是，不得不说，相较于年轻人，这些成年人有着良好的纪律性，当兰陵轻轻敲了敲门，说道：“我们上课。”
　　的时候，他们立刻停止了议论，走回各自的座位。
　　面对这样的情形，兰陵不禁欣喜不已，看来，当讲师比他想象中要容易一些。
　　正当他准备走上讲台的时候，雅思忽然在后面拽住他。
　　兰陵回头看了看雅思，暗叹这个丫头纠缠不清的同时，丧失了耐心，还没等雅思说话，兰陵快步的将她推到门外，同时将她按在墙壁上，森然说道：“你不是问我是不是小偷吗？好，就是我，你有什么办法？想送警局是吗？那先找到证据再说，若是你想和我过不去的话，我不介意对你采取些我有兴趣的行为……”
　　兰陵眼中的冰冷让雅思身体一颤，脸色苍白的看着兰陵，眼中满是惊慌，刚刚只是出于她倔强性格的一时冲动，可是却完全没有想到这样的后果，兰陵眼中不但有种冷酷，还有种令她感到彻骨生寒的东西，当兰陵的眼神射向她的时候，她感觉自己好像赤身裸体被一条毒蛇盘绕似的。
　　兰陵凝视着雅思，片刻后，将她松开，看都不看一眼就转身回到了教室。
　　刚刚兰陵和雅思之间的行为，已经引起了学员们的好奇，各自议论纷纷，都以看八卦的眼神看着兰陵。
　　兰陵笑了笑说道：“对不起大家，第一次见面就让大家看了笑话。苏老教授告诉我，讲师给学生的第一印象最为重要，唉……现在糟糕了，大家对我的印象是色狼？还是一点都不会怜香惜玉的暴力狂……”
　　兰陵调侃的话语，加上他无比沉痛的表情，配合在一起有着强烈的“笑果”，惹得学员们哈哈大笑，不得不说，兰陵应变的方式很好，仅仅一句话，就消磨了生疏感，给人一个幽默的印象。
　　男人泡妞，幽默感绝对是必不可少的“工具”之一，更何况兰陵这个在花丛中打转了千多年，擅于采补的色情老妖……
　　“好了，废话就不多说了，现在开始上课，已经耽误一些时间了，再不讲课的话，会有白拿薪水的嫌疑啦，呵呵……”
　　兰陵笑着说道。
　　正说话间，两声重重的敲门声响起，雅思站在门口，俏脸上还有些苍白，和一些未干的泪痕。
　　兰陵不禁很是诧异，按照他的想法，这个丫头被刚刚那么一吓，应该赶紧跑路才对，没想到还敢进来，看着满脸倔强的雅思，兰陵不禁哭笑不得，乖乖，合着这个丫头还真是个难缠的鬼见愁啊！
　　兰陵的心中虽然很不想让雅思进来，怕她再给自己惹麻烦，可是当着这么多学员的面，却也不好再说别的，只能点了点头，说道：“请进，这位同学，请快点找好你的位子，我们马上要讲课了。”
　　学员们都用暧昧的眼光看着兰陵和雅思，在刚刚发生的状况中，他们很自然的就把兰陵和雅思想成了男女朋友关系，要知道，刚刚兰陵忽然推着雅思出去的那个动作，在别人看来与其说是推，倒不如说是用抱来得贴切……
　　雅思狠狠瞪了兰陵一眼，快步的走进教室，找了一个空位坐下，然后眼神如刀的盯着兰陵，若是眼神真的能杀人的话，估计兰陵已经被她大卸八块N次了。
　　令兰陵感到庆幸的是，雅思并没有再给他制造麻烦，只是坐在椅子上，用那种杀人的眼神凝视他。
　　开始的时候，兰陵因为第一次做讲师，又加上担心雅思，课程讲得并不顺利，结结巴巴，很是差劲。
　　慢慢的，兰陵逐渐进入了讲师这个角色，并且也开始放松起来，讲课的内容开始不再死板，变得多样，不时还会利用他的幽默，制造全班的笑声。
　　看着学员们尊崇的眼神，兰陵不禁有些飘飘然起来，说起来，讲课似乎比他想象的要容易多了，他现在做的就是和这些学员们分享一下他三千年来对待那些古物的认识和经验……
　　他不知道的是，他觉得简单的东西，却是那样的难得。三千年？这个世界上有几个人可以活到三千年？再说，那些根据前人研究而获得知识的专家学者们，哪里比得上他亲身体验过的结果？
　　一直到兰陵宣布下课，他们还表现得意犹未尽。
　　当学员们起身离开教室的时候，他们之间议论最多的就是这次学费付得太值得了……
　　“老师，您有时间吗？”
　　正当兰陵擦了一把汗，准备离开的时候，一个声音忽然传入他的耳朵。
　　兰陵下意识的看了过去，心头不禁咯登的一下，那个叫住他的人赫然就是秋妍。
　　秋妍笑眯眯的看着兰陵，眼神无比的尊敬，说真的，在本次课程开始的时候，她完全不看好这个外表邋遏，一脸胡子的男人会讲好课，所以，刚开始上课的时候，秋妍还昏昏欲睡，琢磨着明天是不是连夜班都不要上了。
　　学员们的笑声惊醒了她，出于好奇，秋妍才开始认真听了听兰陵所讲的内容，结果，一发不可收拾，到下课铃声响起的时候，秋妍开始觉得人不可貌相，并且后悔没有在开始的时候就认真听讲，以至于错过了那么多的内容……
　　“呃……这位同学，你有什么事情吗？”
　　兰陵见秋妍的脸色没什么异常，渐渐的放下心来，看来，他开始的担忧纯粹是自寻烦恼，这个秋妍绝对不会认出他的真面目。
　　“老师，我想向您请教一下，您说，玉器在每一个阶段，外表所表露的特征都有所不同是吗？”
　　秋妍问道。
　　“哦，那是当然了，这就如人一样，随着年龄的增长，脸上会增添皱纹。”
　　兰陵说道。
　　“那您能帮我看一样东西吗？”
　　秋妍问道。
　　“当然可以。”
　　兰陵耸了耸肩说道。
　　秋妍在口袋中掏出了一块指甲大小的玉石渣，送到兰陵面前，问道：“老师，您看这块玉石，有多少年的历史了？”
　　当秋妍的手从口袋中掏出的时候，兰陵感到细微的能量波动，随即，脸色变得有些苍白，眼中闪过一丝仇恨的目光。
　　奶奶的！
　　这能量的波动太热悉了，正是当初敲掉他门牙的那个法宝所产生的波动……
　　“老师，您怎么了？”
　　秋妍疑惑的问道。
　　“哦，没什么，我只是太惊讶了，秋妍同学，你怎么会有这样的玉石？这是千年温玉，绝对是可遇不可求的宝贝啊。”
　　兰陵缓和自己的情绪，笑着说道。
　　“嗯？老师，您怎么会知道我的名字？”
　　秋妍怔了怔，问道。
　　兰陵暗叫糟糕，靠，上课的时候根本没有要学员们自我介绍，怎么会知道她的名字？差点就穿帮，天啊！失去獠牙，难道也会影响智商吗？
　　“呃……我……”
　　兰陵表现得很不好意思，说道：“秋妍同学，如果我实话实说了，你可千万不要怪我。”
　　秋妍更是好奇，说道：“老师，您尽管说，我不会怪您。”
　　兰陵笑了笑说道：“秋妍同学，你太漂亮了，所以，我留意了一下你的名字……”
　　秋妍顿时脸色通红，看了看兰陵，说道：“老师，您太过奖了，您的女朋友才漂亮呢。”
　　“啊？我女朋友？”
　　兰陵怔了怔，说道。
　　“是啊，就是上课开始时迟到的那位姐姐，嘻嘻，你俩是不是有些不愉快？老师，可不能大男人主义哦，或许现在那位姐姐就在外面等着你向她道歉呢？”
　　我晕！
　　兰陵顿时哭笑不得，雅思什么时候成了他女朋友？
　　还没等他说话，秋妍说道：“老师，我不打扰您的时间，我要回去了。”
　　兰陵急忙说道：“等我一下，我们一起出去。”
　　纯阴女体呀！
　　即便现在已经没有能力获得这个纯阴女体的鲜血，享受她美妙的身体，但是能够一起同行，哪怕能够嗅到纯阴女体的那种特殊体香，都让兰陵无比期待。
　　兰陵和秋妍一同走出大厦。
　　一路上，秋妍抓住机会向兰陵提问了一些关于文物鉴定的问题，而兰陵更是无比卖力，根据自己的亲身认识，以及昨晚恶补的那本《风云大陆历史大全》结合两者为秋妍做出了精彩的解答。
　　正当兰陵和秋妍走出大厦的时候，忽然看到那个难缠的雅思竟然就站在门口。
　　秋妍捉狭的笑了起来，说道：“切，老师，还不承认她是您女朋友吗？看，都在等您呢，赶紧想好道歉的说辞吧，小心晚上跪算盘哦。”
　　雅思见到兰陵出来，先是怔了怔，随即流露出惊恐的神情，离得兰陵远远的，她就大声说道：“混蛋，你等着，我就是要告诉你，我不会放过你的！哼，想欺负我，门都没有！”
　　说完，赶忙转身，跑进路边停着的一辆计程车中，计程车一溜烟的远去了。
　　看样子，这丫头一定是越想越是憋气，才在这里等候兰陵，发泄一下火气，那辆计程车显然是她早已找好的，为的就是大骂一顿后逃之夭夭……
　　“老师，看来您把姐姐气得不轻啊。”
　　秋妍诧异的看着计程车的影子，说道。
　　“啊？……”
　　兰陵更是诧异，一时间都不知道说什么才好，靠！雅思这个丫头究竟想干什么？看来，她是逼自己对她下手啊！
　　秋妍忽然惊呼道：“天啊，老师，姐姐该不会是看到我和您在一起出来，误会了吧？您一定要和她好好解释解释。”
　　兰陵更是苦笑不已，说实话，自从到了这个世界之后，经历的一切，多数都是他所没有遇过的，这让他难免有些手足无措，不知如何应付……




　　第九章、吸血鬼咬僵尸

　　废弃厂房中，月光遍地。
　　兰陵坐在角落，心中暗暗诅咒着雅思，若没有那个女人的纠缠，他或许可以在获得秋妍好感之后，进而占有秋妍的身体，依靠他僵尸的特有采补之术，就可以吸收秋妍纯阴女体的先天阴气，让他的能量增长，从而结束现在的倒楣生活。
　　完了！
　　全完了！
　　可恶的雅思，这么胡搅蛮缠，以至于现在秋妍以为她就是兰陵的女朋友，从而由话语和行动中明显地和兰陵划清界限。
　　要想获得纯阴女体的先天阴气，目前看来，除了强上之外没有其他的方法，可是，凭借兰陵现在的实力，去强奸一个拥有法宝的女修真者，那绝对是活腻了……
　　唉……
　　兰陵长叹一声，仰头靠在墙壁上，看着天花板，回忆自己在原来那个世界的幸福生活。
　　夜色渐深，时间在兰陵的思绪中飞快的流逝。
　　一阵饥饿的无力感涌遍兰陵的身体，他咬紧牙关，闭着眼睛利用胡思乱想忽略那种痛苦的感觉。
　　由于目前处境艰难，原本兰陵每天都要吸食一个人的新鲜血液，现在却不得不使用血浆，而且，由原来的一天，到现在不得不利用每袋血浆坚持三天。
　　哎呀……
　　兰陵无法抑制的发出一声呻吟，身体动了动，蜷缩得更紧。
　　忽然！
　　外面传来一声惊天巨响，仿佛整个地面都在这响动中颤了几颤！
　　青色和乳白色混合的光华，忽然闪现，照亮天地之间，刹那如同白昼。
　　在这光华闪现的时候，兰陵心头一阵狂跳，他感应到，一种似曾熟悉的气息，迟疑了一下后，顿然醒悟，这熟悉的感觉分明是上次秋妍敲掉他獠牙的那件法宝所散发的气息，只是，现在这股气息比秋妍法宝上那气息不知道强了多少。
　　能量降低了许多的兰陵，被这种气息影响，一时间感到骨肉僵硬，心神不宁，竟然有些迈不开步子。
　　在这种的情形下，兰陵抓出那一盒牙齿模型，胡乱挑选了两颗贴近嘴边。
　　在一阵古怪的吸力中，那两颗牙齿一如往常的填补在獠牙的位置，瞬息间，僵尸之气运转全身，血红色的光晕在他身体表层隐隐作现。
　　兰陵努力控制着僵尸之气的强度，生怕瞬间就毁掉那两颗牙齿，然后抓紧短暂的三分钟有效时间，向废弃厂房的深处狂奔……
　　当三分钟有效期一过、牙齿变为粉末的时候，兰陵才疲惫的瘫软在地上，大口大口的喘着粗气。
　　回头看了看自己跑开的距离，感应到那股强劲气息远远比不上刚才后，兰陵才放松了下来，估计现在气息的主人应该不会感应到他的存在吧。
　　不知道过了多久，废弃厂房离门口不远的地方，发出了一声闷响，好像有什么重物掉在了地上似的。
　　兰陵倾听片刻，却了无声息，迟疑一下后，被强烈的好奇心驱使，缓缓向发出声响的位置靠近。
　　离门口不远的地面上，兰陵看到一个人形物体静静的躺在那里。
　　嗯……说是人的话有些不准确，那个物体竟然有着一双长达近十米的翅膀，哦，若是论起贴切形容，叫鸟人比较好。
　　兰陵疑惑的看着那个“物体”心中猜测，难道是妖？
　　麻雀精、老鹰精……兰陵把脑海中生有翅膀，并且能够修行成妖的生物胡乱的想了一遍后，迟疑了一会儿，向那“物体”靠近。
　　说起来，兰陵对妖怪的好感比同类的僵尸还要多，以往的生命中，不乏有美丽的女妖和他缠绵悱恻，供他采补妖气。
　　是个女人！
　　兰陵瞪大眼睛看着躺在地上的“鸟人”，由于那个“女鸟人”的脸上沾染血迹和尘土，根本看不清容貌，所以，他的眼睛只能在她的身上打转。
　　高耸的胸，胸前的衣服出现了裂缝，那对乳房简直呼之欲出，透过细缝可以清楚的看到白皙的肌肤，以及露在黑色蕾丝胸罩外面的丰满半圆。
　　往下看，她下身的热裤也破烂得很，可以清楚看到她白色的内裤，以及内裤边缘几根黑色的阴毛……
　　圆润修长的美腿上，布满了细密的伤口，多数的伤口已经停止流血，血迹干涸，黏上了大量的泥土，少量的伤口还流淌着鲜血，短短的时间中，那女人的身边已经滴下了一小滩的鲜血。
　　“咕咚……”
　　兰陵看着猩红的鲜血，吞了一口口水，终于可以吸食到新鲜的血液了，那种鲜美的味道，惹得兰陵食指大动，在这整日与饥饿斗争的日子中，鲜血对他产生的诱惑绝对比女人性感的肉体更加强烈。
　　打量着“女鸟人”的身体，兰陵不禁感到好奇，那个“女鸟人”背上破衣而出的翅膀，没有以往他所熟悉的女妖那样布满羽毛，而是黑乎乎的肉翼，肉翼平摊在地上，偶尔会颤抖着轻轻拍打两下地面。
　　兰陵缓缓的靠近“女鸟人”，处于目前这种倒楣境况的他，对于任何事情都比从前小心谨慎许多。
　　他看到，那个“女鸟人”的眼皮动了动，却没能睁开，不禁放下心来，看样子，她此时的伤势已经让她没有任何的力量，同时，他终于碰上了瞎猫遇到死耗子的奇迹，在无比弱势的今天，居然有了一个送上门的猎物。
　　蓦地！
　　天空陡然闪亮青色光华，将废弃厂房中刹那映衬得光华毕鉴。
　　瞬间的强大力量让兰陵猛然颤抖，身体如同被一个重拳击中似的跌了个跟头。
　　我靠！
　　兰陵趴在地上，久久不敢起来，奶奶的，这股能量也太厉害了，凭他的估计，起码在修真者的元婴后期，若是他修为正常的时候，也许不会顾忌这种级别的修真者，可是他现在能量大失，元婴期的修真者放个屁没准都能把他呛死……
　　正当兰陵卧倒在地上，不敢有什么轻举妄动的时候，异变突发发生了。
　　那个一直躺在地上看起来半死的“女鸟人”忽然睁开眼睛，一双肉翼猛然拍打了一下地面，性感的身体如同闪电似的平射而起，单手抓住兰陵的头发，另一只手狠狠的卡住他的喉咙。
　　然后，她趴在兰陵的身上，眼神惊惧的看着废弃厂房的门外。
　　兰陵被卡得喘不过气来，脸色憋得酱紫，在极度的窒息中，他用力挣扎着，遗憾的是，他的力量此时太薄弱，根本没有办法抵抗“女鸟人”的力量……
　　与此同时。
　　在青龙城上方的天空中。
　　松云子和懒和尚各自驾着法宝飘浮在高空中，看着身前不远一个身长肉翼的男人被松云子的青色剑气击中，身体在战栗中化为尘埃。
　　“我已经透过秋妍的父亲，看过苏菲亚的尸体，果然是吸血鬼族作怪，只是没想到，吸血鬼族的漏网之鱼竟然这样多……而且，我们遇到的这两个竟然拥有了吸血伯爵的实力。”
　　松云子沉声说道。
　　懒和尚说道：“老道，当初我们修真界合力剿杀吸血鬼族，并且运用了天罗镜，按说，但凡已经觉醒的吸血鬼族都难逃过天罗镜的显形，吸血鬼族若要有能力晋级，起码要经过五百年的修练，和千个处男或者处女的精血，你不觉得，今天忽然遇到两个吸血伯爵太过奇怪了吗？无论从哪一方面来看，他们都不可能出现的呀。”
　　“懒和尚，你的意思是……”
　　松云子眉头紧锁，低声问道。
　　“老道，你已经脱离三清宗，消息自然闭塞，我今天还没来得及告诉你，两个月以前，天地之间出现诡异的能量波动，这能量属阴，易于邪魔修练，对于那些修练邪魔妖物来说，竟胜于千年灵药，照这样看来，这吸血鬼族出现也并不稀奇。当年法网疏漏的是未觉醒的吸血鬼族，在这阴气滋润修练之下，觉醒并快速晋级也非难事，不要说这个，根据我弥勒宗的消息，在这股怪异能量出现之下，封印着吸血鬼族荒原之境的封印也出现了强烈的震动，若不出我所料，那封印最多再镇压吸血鬼族一年光阴！”
　　懒和尚面色凝重的说道。
　　“啊？懒和尚，你说的是真？你怎么没和我说过？”
　　松云子面色震惊的说道。
　　“我也是刚刚知道消息，还没来得及和你详说，就被你拉来消灭这两个吸血鬼族……”
　　懒和尚说道：“没想到竟然这么快，如果我猜得不错，这两个吸血鬼族余孽必然是在这诡异能量出现后，觉醒并快速晋级的！”
　　“那古怪能量波动究竟是怎么回事？”
　　松云子急切问道。
　　“说来奇怪，那股气息中竟也夹杂着无边正气，充斥于天地之间，混淆我们的寻踪法宝，寻找根源极其困难，”
　　懒和尚说道。
　　接着，他又说道：“如今修真界正道的三宗四教已然全部出动，务必毁灭能量根源，避免吸血鬼族的能量大盛，冲破封印，你该知道，当初消灭吸血鬼族的时候，我修真界的损失有多么巨大……”
　　“啊！竟是这样严重！”
　　松云子惊声说道。
　　懒和尚说道：“比你想象的还要严重得多，告诉你，这股诡异能量不但促进了吸血鬼族的进化，以至于他们力量大增，而且同样对妖魔有不小的影响，那些妖魔在其间获得的好处虽不如吸血鬼族，但也足以令我们堪忧啊！看来，多年的平静将不复存在，别的不说，就说我修真道与真武者本来没什么交往，可这次，修真道第一次和真武者联手，就为了避免这次浩劫！”
　　“和尚……”
　　松云子刚要说话，却被懒和尚挥手打断，说道：“老道，我现在答应你的提议，明天你把秋妍那丫头叫到你三清观，我来教授她弥勒宗的修练之道，虽然不知道佛道双修会给她带来什么样的结果，但是起码可增加她的法力，为斩妖除魔尽一分力量！当秋妍熟悉弥勒宗的心法之后，短期内，我将无法和你见面了……”
　　“和尚，你总得把事情告诉我，我虽然离开三清宗，但是理念因为不同。这次的浩劫作为修真道正道一员，我必须尽我一份力量！”
　　松云子决然说道。
　　“老道，你也看到了，在这小小的青龙城都有吸血鬼族的出现，你更应该留下，维护青龙城一般居民的安全，我也不瞒你，在三宗四教的会议上，这青龙城就是我弥勒宗的维护范围，可惜所有人都没有意识到目前危机严重的程度，留下的弟子能力有限，绝对不是这些觉醒并进化这般快速吸血鬼族的对手啊。”
　　懒和尚皱紧眉头说道。
　　“和尚，你可以把今晚的事情和其他人说……”
　　松云子说道。
　　“哈，老道，你又不是不知道，自从我与你交往甚密之后，所有人都把我当成闲散之人，我的话，只会被他们当成危言耸听，怎会相信？”
　　懒和尚苦笑着说道。
　　松云子满脸歉意的说道：“是我害了你，哈，和一个弃徒交往，也难免引来非议。”
　　“就算不是这样，我也打算与弥勒宗一同去毁灭这股诡异的能量根源，他们对这件事太过轻视，我担心会出现什么变故，算我为弥勒宗尽弟子之道吧，你在这里，我也放心，只希望你放下清高和成见，多给我弥勒宗留守在青龙城的弟子一些帮助！”
　　懒和尚说道。
　　松云子沉吟片刻，正色说道：“和尚，你放心吧，我修练多年，自然会维护我修真正道安危！”
　　“老道，我谢谢你。”
　　懒和尚感激的说道。
　　松云子说道：“和尚，我也拜托你，在行动中若是能力所及的话，请务必帮三清宗一把……”
　　懒和尚凝视着松云子，许久说道：“老道，三清宗把你弃出门墙绝对是他们最大的错误。”
　　松云子打了个哈哈说道：“我离开是因为道不同不相为谋，无论如何，我总是三清宗的弟子！”
　　懒和尚笑了笑说道：“老道，刚刚逃逸的那个吸血鬼伯爵怎么办？”
　　“她已经被我三清莲花真气击中，即便能保住性命，近期内也要吸取男女精血来恢复鬼能，这段时间，我准备就住在青龙城，只要她出来害人，我必然有所感应，到时候必定马上诛杀！”
　　松云子胸有成竹的说道。
　　懒和尚点头说道：“那我就放心了，记住，明天正午时分，我将去三清观教授秋妍弥勒宗心法。”
　　说完，懒和尚催动脚下泛着乳白色木鱼形状的法宝，转身就要离开。
　　松云子忽然问道：“和尚，你还没告诉我那诡异能量的根源是在哪里？”
　　懒和尚回头看了看松云子，脸上表情变换，许久，仿佛做出决定似的，说道：“根据弥勒宗的勘测，那能量根源就在天佛山的古庙遗址……”
　　说完，懒和尚默念真言，脚下木鱼绽放出金色光芒，光芒爆闪后，懒和尚如一颗流星般划过天际……
　　松云子飘浮在半空，遥望懒和尚消失的方向，脸色忧郁，眉头紧锁，随后，手捏指诀，头顶浮现三朵青光耀眼的莲花，莲花交替辉映，挥洒出一片淡青色的光华笼罩住整个青龙城。
　　设下三清莲花结界之后，逃逸的那个吸血鬼伯爵只要有所活动，必将难逃松云子的感应！
　　片刻，松云子快速的向三清观的方向飘去……
　　废弃厂房中，兰陵用力的挣扎，推着压在他身上并且卡住他喉咙的“女鸟人”。
　　无奈那个娘们的力量出奇的大，就算是用力挣扎，可也无法摆脱目前的危机。
　　喘不过气来的兰陵，悲哀的想到，如果这样下去，那他将成为第一个被人掐死的僵尸……
　　蓦地！
　　压在他身上的“女鸟人”好像感应到什么似的，眼神中隐隐的恐惧渐渐消失，背上的一双肉翼猛然伸展，随后快速的缩回，好像从来都没有出现似的，鬼魅似的消失在背上不见了。
　　她仰起头，眼神中冷芒闪动，如同一个猛兽看待猎物似的凝视着兰陵，对于这样的眼神，兰陵并不陌生，好像几天之前，他还曾用这样的眼神看待别人……
　　忽然！
　　那“女鸟人”脏兮兮沾染血色泥土的脸上，流露出诡异的神情，嘴巴咧开，两根惨白色的獠牙忽然生长，出现在唇外！
　　我靠！
　　僵尸？
　　兰陵此时心头的诧异无法用语言表示，在这“女鸟人”獠牙出现的刹那，他感应到了熟悉的气息，奇怪的是这气息虽与僵尸相似，却并不完全相同……
　　可是，事实就摆在他的面前，“女鸟人”的獠牙近在咫尺，乖乖，这个娘们究竟是啥妖物？
　　难道是僵尸和鸟人杂交的品种？
　　当这个念头闪过脑海的时候，“女鸟人”的眼睛已经闪现出猩红的血色，随后，她张开嘴巴，狠狠的咬了下来。
　　兰陵的能量虽然已经随着獠牙被敲掉而失去，但是这并不意味着他就彻底的退化成菜鸟。
　　血牙铜甲尸的修为可不是白来的，血牙没了，能量消失了，可是铜甲尸的修为阶段却赋予了他钢筋铁骨的特质，即便随着失去獠牙，能量消失，所谓的钢筋铁骨也还是比普通人强上一些。
　　但在那个“女鸟人”往兰陵身上咬下的时候，兰陵并没有想到这些，只是单纯的感到恐惧，要知道，在他的印象中，即便他有着巅峰时期铜甲尸的钢筋铁骨，也挡不住僵尸的獠牙……
　　可是，当那个“女鸟人”伏在他身上对着他脖子一阵乱啃，却只咬破一点表皮之后，兰陵感到了极大的疑惑，这究竟是怎么回事？
　　这个“鸟人与僵尸的杂交品种”既然有着僵尸的獠牙，可这獠牙似乎并没有僵尸那么厉害，狂啃了半天，也仅仅是让兰陵感到一点疼痛罢了。
　　看着压在身上，啃个没完没了的“女鸟人”，兰陵不禁无比后悔的想到，奶奶的，前些天的洗澡绝对是个错误啊……
　　僵尸的等级分成白牙，黑牙，血牙，银牙，金牙，每个级别又分三个阶段，铁甲尸、铜甲尸、金甲尸，他们的血液与修练的等级相符，分白色、黑色、血色、银色、金色。
　　兰陵属于血牙阶段，他的血液就成为血色，如果不仔细看的话，表面上与普通人没什么两样。
　　当那个“女鸟人”啃了半天总算啃破了兰陵的表皮，吮吸了一点点溢出的血液之后，她的身体忽然绽放出血色的光晕，压在兰陵的身上颤抖不断。
　　半晌，她的身体忽然滚到一旁，躺在地上，兀自颤抖不停，好像吃错药似的不正常。
　　兰陵咕哝一声坐起身，摸了摸脖子，发现在这短暂的时间中，破掉的表皮已经生长完好，不禁吁了一口气，诅咒着看向一旁的女鸟人……
　　兰陵狠狠的在“女鸟人”高耸的乳房上捏了一下，然后，慢慢的俯身过去。
　　对于这个脸蛋上满是血迹和泥土的娘们，即便身材再火辣，他也没什么兴趣，好不容易遇到这么一个全身流血的家伙，第一时间，就要好好的品尝一下新鲜的血液。
　　尤其是这么一个“鸟人与僵尸的杂交品种”，这样的血液兰陵还从没有尝过，说不定能给他想象不到的好处呢？
　　砰……
　　一声肉体被撞击的声响，随着兰陵的一声闷哼，兰陵被那个“杂交品种”一拳狠狠的砸飞了出去，撞在墙壁上，差点就要了兰陵的半条命。
　　“杂交品种”缓缓的坐起身，眼中血红的光芒时隐时现，诡异无比的看向兰陵……




　　第十章、男人怕强奸

　　“你想干嘛？”
　　“杂交品种”的声音很有磁性，与她现在的脏兮兮外表完全不符。
　　兰陵诧异的看着她，心中暗骂，奶奶的，啃了我半天，还问我想干嘛？
　　“你咬我！”
　　兰陵嘟嘟囔囔的说道。
　　“咬你？你还没死？”
　　“杂交品种”表现得比兰陵还要诧异。
　　“咬我，我就一定会死了？”
　　兰陵无比的疑惑，说起来，作为僵尸，对于被吸食猎物的生死都可以由他们控制，可以根据吸血量的不同，来控制猎物不同程度的伤害，可是现在看这个“杂交品种”的意思，好像是只要被她吸了血，就必死无疑。
　　“杂交品种”的眼中血红的光芒愈发闪亮，一对原本湛蓝的眸子此时更像是透明的血色玻璃。
　　忽然！
　　在她的小腹位置，一点青色光华如同莲花般的出现，青色莲花光华猛然上冲，惹得她如同遭受电击般的颤抖起来，脸部肌肉痛苦的扭曲，喉咙中发出咯咯的声音。
　　当青色光华闪现的时候，兰陵感到无形的威压，下意识的向后退了退……
　　在极度的痛苦中，“杂交品种”目不转晴的看向兰陵，血色双眸中表情变幻莫测，似乎在做着什么重要的决定。
　　青色莲花光华愈发闪亮，女人的身体开始散发着淡淡的白色烟雾。
　　啊！
　　一声惨叫中，女人猛地仰身倒在地上来回翻滚，烟雾愈发浓重，她的体内像是着了火一般。
　　“你……你过来……”
　　来回翻滚的女人挣扎着伸出手，要抓向兰陵。
　　我靠！
　　你让老子过去就过去，那我多没面子！
　　兰陵本能的感到危机，不但没有过去，反倒向后退得更远，出于安全的考虑，他伸手在地上抓起一根金属管，缓缓向后退，企图逃之天天。
　　呼……
　　那个女人在翻滚中，背上肉翼再次出现，伸展着拍打地面，血红色的光华在她双翼上出现，如同在血管中流动似的，涌向她的身体，随着光华的流转，她的痛苦似乎减轻了一些，挣扎着爬起身，双翼猛地一拍地面，身体如同闪电似的射向了兰陵。
　　兰陵全然没有预料到这样的变故，只见眼前黑影迎面而来，以他现在的能力根本不能躲避这种速度的扑击，还没等他回过神来，就感到那一双肉翼已经将他牢牢的包裹在内，而他，则处于肉翼之中，与那个女人的身体紧紧的贴在一起。
　　硕大绵软的乳房，压在他的胸口，他的手被夹在身下，稍一动就能碰触到女人挺翘肥美的屁股，或者是光滑细腻的大腿……
　　这原本无比香艳的事情，却没有带给兰陵任何刺激，在这危机中，他那还有心思享受旖旎？能做的只是努力的把手抽到身前，用力推着女人的身体。
　　啊……
　　当兰陵的手触摸到一团绵软，并且将这绵软握紧手心用力后退的时候，那女人忽然发出一声惊呼，随后，张开双翼，啪的一声，一个大耳光把兰陵打得远远的。
　　这种单纯的肉体攻击，对于兰陵来说如同搔痒，跌落地面他顺势翻滚，快速的向废弃厂房的后门方向狂奔。
　　用脚趾头都能想到，这个“杂交品种”肯定是没安好心！
　　当兰陵跑出近二十米的距离时，那个女人电闪而止，后发先到挡在了兰陵的身前。
　　兰陵急忙转身，刚要向其他方向逃跑的时候，身体却被那女人的肉翼狠狠的拍倒在地上，还没等他起身，那女人竟跨出一步骑在了他的身上，一只手卡住了兰陵的脖子，而另一只手竟然开始胡乱的撕扯着兰陵的衣服。
　　我晕！
　　强奸！
　　兰陵听着自己的衣服发出撕裂的声音，感受肌肤逐渐暴露在空气中，却在那个女人大力的压制中无法反抗，不禁欲哭无泪。
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　想我兰陵纵横几千年，到头来却要落得个被人奸杀的下场……
　　片刻，兰陵的衣服片片碎裂，凌乱的散落于地面，他已经是全身赤裸，毫无任何遮掩的暴露在那个女人的胯下。
　　接着，那个女人紧咬下唇，开始撕扯她自己的衣服，原本已经破烂不堪的衣服，被她三下两下的撕了个精光。
　　当衣服离开身体的刹那，那被束缚着的硕大乳房如同脱兔般跳跃不定，乳尖两点诱人的小樱桃，让兰陵一阵目眩神迷，平坦的小腹散发着玉似的光晕，下身处，黝黑的三角地带也毫无间隔的接触到了兰陵的身体，一切的一切，让这危险的情形，增添了无尽的诱惑。
　　“你……你他妈的要干什么……”
　　答案其实已经很明显了，可兰陵还是明知故问要确定一下。
　　“少废话！闭上你的眼睛！”
　　那女人的眼神中竟流露出些许羞涩，随后声色俱厉的喝道。
　　我靠！
　　绝对是当了婊子还想立牌坊的淫妇啊。
　　奶奶的，衣服都扒光，都准备霸王硬上弓了，还在这装什么清纯小女生。
　　现在的兰陵：心思反倒定了下来，而且隐隐还有着一丝窃喜，他担心的是如果这个女人上来就杀掉他，那样可就真的小命呜呼了。
　　可是现在看来，这女人八成也有一些僵尸的特性，重伤中需要采补男人的元阳……
　　嘿嘿……那就不怕了！
　　论采补，哈，她这个杂交品种，怎么比得上老子这正牌的千年纯种僵尸呢？
　　不知道这个女人的阴气如何？若是也和从前接触过的那些女妖一样，没准对自己还有着莫大的好处。
　　短短的时间里，兰陵由刚刚的恐惧，变得有些期待起来。
　　那个女人却不知道兰陵打着的主意，还以为兰陵的沉默是因为她威胁的结果，迟疑了一下后，她的手开始在兰陵的身上摸索起来。
　　令兰陵感到意外的是，这个身材看起来十足是个性感炸弹的女人，对男人的身体却显得无比的陌生，动作生涩之极，让她这样的抚摸，对男人来说不是享受，而是噩梦。
　　兰陵的脸部渐渐扭曲，极力的忍耐着，身体微微颤抖，想挣扎，却无法摆脱那个女人单手的压制。
　　天啊！
　　该死的，这个女人是不是想折磨死我？
　　乱摸就罢了，不知道男人敏感带的位置，反倒好像很熟悉对搔痒反应敏感的地带，每次抚摸，都几乎让兰陵大笑出声……
　　这样的感觉，绝对比死还要难受！
　　在强烈的麻痒感中，兰陵所能做的就是身体不住的扭动，企图躲避那个女人的手，期盼着折磨快些结束。
　　终于……终于……
　　当那个女人的手逐渐下滑的时候，兰陵总算是喘了一口气，看来，噩梦总算结束了。
　　性感女人一只柔软的小手握住下身的感觉，绝对是所有男人梦寐以求的。
　　但是，现在这个女人的小手就显得太过粗鲁，毫无技巧的握紧兰陵的下体，那力度几乎让兰陵觉得小弟弟都快被捏断了。
　　她的动作不是套弄，而是近乎于虐待的胡乱揉捏，揉得兰陵不但没有一点兴奋的感觉，还无比的疼痛，不难想象，若是这只手持续进行这样的动作，兰陵下身的本钱将会在瞬间变得更大，当然，原因一定是因为被揉肿了。
　　“混蛋，怎么还不硬！”
　　那个女人气喘吁吁的说道，体内的严重伤势，让她急切的渴望吸取男人的元阳，这种渴望让她的性欲本能升到了顶点。
　　“呜呜……”
　　兰陵摇晃着头，总算是让嘴巴脱离了那个女人的魔掌，说道：“大姐，你这个样子，不但不会硬，而且很可能会让我永久性阳痿啊！拜托你，要真想要的话，可不可以温柔点？”
　　“闭嘴！”
　　女人恶狠狠的说道，话是这样说，可是手上的力度真的放轻了很多。
　　兰陵很是配合，事实上，他也急切的渴望着和这个女人交媾，借此采补她的妖气，在女人动作不再那样粗鲁之后，兰陵开始欣赏在他身上的这具性感身体，并且感受下身在轻微揉搓中的刺激。
　　渐渐的，那部位开始昂扬抬头，一改刚刚软绵绵的样子，变得坚硬挺立。
　　感受着手中那东西逐渐变化，低头看了看那东西的狰狞粗大，女人的眼中不禁闪过一丝惊慌。
　　雏儿！
　　看到女人眼神的变化，兰陵不禁惊喜不已，看这娘们的表现，难道竟是个处女？
　　天啊！
　　不要说现在这样霉运当头的时候，就说从前运气绝好的时候，兰陵都还没遇到过一个会强奸他的处女……
　　采补之术，就是交媾中获得女性元阴之气，而这处女的元阴之气要比已经破身的女人更强上十倍啊！
　　女人迟疑了片刻，眼中闪现出决然的神色，在小腹处青色莲花再次上冲的时候，她抑制着身体的痛苦，缓缓的抬起了身子。
　　她的手握着兰陵的下身，移动身体，蹲了起来，然后身体微微坐下，当那隐秘地带与兰陵的巨物轻轻接触一下后，又闪电似的抬了起来，看样子，对于兰陵这粗大狰狞的物件，她心中难免有着恐惧之心。
　　“靠，要干就干，是钓老子的胃口啊！”
　　兰陵的脸色发红，心中暗骂道，他的欲火也渐渐升腾，被女人这样的动作搅得很不舒服，好像全身骨头被无数只爪子抓挠似的，难受，却又无法解决。
　　终于，女人缓缓坐了下去……
　　紧窄、干涩，绝对是尚未开垦的荒地。
　　当兰陵的下身被紧紧包裹的时候，那一刹那的快感让他禁不住的颤抖了一下。
　　嗯……
　　女人发出一声痛苦的呻吟，眉头紧紧皱起，身体停滞，无论如何都不敢再向下坐。
　　兰陵不禁暗骂不已，既然做了，那就来个长驱直入，奶奶的，这样半吊子钓人胃口，实在是太难受了。
　　他努力挺了挺身，希望进一步的深入。
　　可是当他挺动身体的时候，那女人所受到的痛苦更加强烈，呻吟一声后，眼神森然看着兰陵，这让兰陵不禁有些投鼠忌器，虽然无比渴望长驱直入，可这个时候，却也只能忍耐，无奈力不如人啊！
　　初次被进入的感觉，那种撕裂般的痛苦，让女人无法忍受，蹲着身子，踌躇了很久后，干脆就要起身，离开兰陵的身体。
　　如果让女人就这样离开，不但被挑起的欲火无法得到发泄，就连采补妖气的念头也将彻底失败。
　　一时间，兰陵咬紧牙关，忽然用力抽出双手，飞快的抓住女人纤细的腰肢，用力向下一拉，同时身体猛然一挺。
　　下身在突破了一层细微的阻碍之后，全部进入了女人的体内。
　　女人决没有想到兰陵会忽然有这样的举动，一声惨呼中，身体猛然绷紧，短暂的痉挛过后，剧烈的颤抖起来。
　　女人，无论多强，也无法摆脱生理的特性。
　　在这个时刻，那女人虽因为疼痛，以及兰陵的突然袭击而恼怒万分，但是却再无力对兰陵做出什么反击，她能做的也只有用带着无边杀机的眼神狠狠的瞪着兰陵。
　　双手即便也做出一些挣扎，企图阻止兰陵再有所动作，但是那挣扎却显得很是无力，在这一刻，她只是女人，一个被男人穿透的女人……
　　成功的深入女人的身体，女人在疼痛时全身肌肉的颤抖，使得她下身如同一张小嘴似的松紧动弹，这让兰陵感到无比的畅快，恨不得立刻将那女人压在身下，狠狠的征伐一番。
　　处女，兰陵上过不少，可是像这样情况下却还是第一次，除了肉体上的快感之外，那种心理的异样刺激更是令人疯狂。
　　“啊……混……混蛋……我，我会杀掉你……”
　　女人坐在兰陵身上，结合处血迹斑斑，她双手十指紧紧的抓在兰陵的胸膛，深陷在肌肉中，在这痛苦的时候，出于本能，她也只有利用这个来缓解身体的痛苦了。
　　在身体的战栗中，女人张开的肉翼渐渐无力耷拉下去，缓缓的缩短，消失在背上。
　　双翼流转的血色光晕，也随着光翼的消失，转移到女人的身体，由肋下流动着转移到小腹位置，对抗着青色莲花光华。
　　兰陵感到深入在女体内的下身，陡然遭遇一种奇异的吸力，凭他的经验，这必定是女人身体本能的开始了采补。
　　凛冽的妖气开始由下身涌入兰陵的身体，一种极度的快感瞬间涌遍全身，好像还没开始抽插，就已经有了喷发的冲动似的。
　　这种妖气是兰陵从未遇到过的，令他感到惊喜的是，在这妖气中竟有着契合僵尸之气的成分存在，虽然不知道采补了这些妖气，会不会扭转他目前的悲惨状况，但是可以肯定的是，那妖气很适合他的身体。
　　妖气的涌入，引起了兰陵体内沉寂的僵尸之气。
　　兰陵的眼中忽然闪过一丝绿芒，周身闪现出瞬间的血红光晕。
　　虽然失去獠牙，让他能量大失，但是采补却属于身体的本能行为，虽然会打些折扣，但是面对这个性爱菜鸟，兰陵可以利用做爱技巧的辅助，来采补她的元阴妖气。
　　当兰陵眼中闪现绿芒的刹那，女人的身体猛然一颤，一种前所未有的感觉瞬间传遍全身，刚刚的痛苦，瞬间消失，取而代之的是那种如波涛般汹涌的强烈快感。
　　嗯……
　　女人禁不住发出一声呻吟，停滞不动的身体微微的上下起伏了一下。
　　借着她起伏的力量，兰陵微微的挺动身体，粗长的下身顶在了她欲望的源头。
　　一时间，女人朱唇轻启，眼中先是闪过一丝不可置信的神色，随后，渐渐迷离，泛出如水般的柔和光芒……
　　兰陵的眼中绿芒已去，与刚刚的急切相反，此时他的眼中反倒没有了情欲的光芒，变得清澈明亮。
　　这是一场战争！
　　一场以肉体和原始欲望为武器的战争！
　　失败，就意味着元阳尽失，身体状况将进入更糟糕的境地，成功，就能采补到那女人的元阴妖气，或许对他目前的状况有着莫大好处，甚至就能转变他目前的境遇。
　　女人身体的血色光晕愈发闪亮，甚至青色莲花光华都被暂时压制，逐渐暗淡下去。
　　她开始缓缓动作起来，上下起伏的幅度逐渐增大，呻吟声也渐渐连绵不绝，迷离的双眸中充满了渴望，双手按在兰陵的胸膛，轻起，重下……
　　诡异的吸力，在女人的小腹位置形成了一个强劲的漩涡，兰陵稍有不慎，就将会元阳喷发。
　　在这样的情况下，兰陵极力把守精关，刻意去想一些不着边际的事情，用来降低现在的刺激，以免失守。
　　片刻后，女人身体上闪现的血色光晕彻底压制了青色莲花光华，并且由两人结合的位置，开始渗入兰陵的身体。
　　她的呻吟声愈发高亢，双手在情欲的沉迷中已然抓住自己胸前跳跃的乳房，忘情的揉捏着。
　　完全处于被动的兰陵，依靠目前这点僵尸之气，显然将很快的抵抗不了她的采补之力。
　　目睹着女人已经完全被情欲所迷，沉浸在快感的海洋中，兰陵眼中绿芒再现，时机到了！
　　他聚集全身的力量，猛然一翻。
　　在女人猝不及防中，他成功的扭转了女上男下的局面，将女人压在身下，快速的将她的双腿托起在双肩，让那神秘地带凸起暴露在他面前。
　　女人只感到身体的充实感瞬间消失，身体被压在地上，眼睛猛然睁大，惊诧的看向兰陵，情欲在眼中渐渐削弱，回复清明……
　　兰陵根本不会给她清醒的机会，还没等女人有所反应，他下身一沉，再次进入了女人的身体，进入中，毫无半点怜香惜玉的意思，完全是长驱直入的生猛动作。
　　啊……
　　女人发出一声绵长的呻吟，刚刚有些清明的眼神又浮现出些许迷离，这种被直捣黄龙的感觉，让她刚刚凝聚起的一点力量瞬间消散，全身的骨头好像被抽离了似的，绵软酥麻。
　　“嘿嘿……你想要，我就给你……”
　　兰陵嘿嘿冷笑，身体用力，开始了大力的征伐鞭挞。
　　刚刚女人处于上体位，起码还能自己掌握一点力量，和控制被进入的深度，可是现在，主动权已经被兰陵获得，她所能做的，只有承受。
　　兰陵的大力征伐，仿佛每一次抽离，都带走了她的灵魂。
　　第一次享受性爱的女人，就如同一叶怒海孤舟，完全没有自主的能力，任凭情欲的波浪将她淹没……
　　兰陵闭上双眼，用心的感受着女人体内的能量波动。
　　让他感到郁闷的是，现在他才发现，因为獠牙的失去而流失的能量比他想象的还要多。
　　原本以为依靠仅存的能量，和高超的性爱技巧，完全可以采补这个女人的元阴妖气，可是现在看来，处于被采补边缘的反倒是他。
　　女人白皙的肌肤上渐渐出现了汗水，金色的秀发被汗水黏在脸颊，身体在兰陵大力的撞击中，乳房跳跃诱人，她的一只手下意识的揉捏着左侧乳房，而另一只手却紧紧的抓住兰陵的胳膊，好像生怕兰陵再次离开她的身体似的。
　　呻吟声愈发绵长……
　　看得出来，这个女人已经濒临性爱的高潮，快感在向顶峰攀登。
　　随着高潮来临，兰陵感到一股元阴之气倾泻而出，让他禁不住的打了个冷战，正当他准备采补的时候，那元阴之气却固守在女人的体内，将他的下身牢牢包裹，如同一张小嘴似的吸吮着。
　　腾……
　　刚刚已然消失的肉体，再次出现在女人的背上，瞬间将兰陵包裹，那肉翼如同一双大手似的控制着兰陵的身体，用力的向下压，在这样的情况下，兰陵即便是想抽离女人的身体，似乎也不太可能了。
　　尽管他努力开始了采补之术，可也只能做到暂时守住精关，避免元阳倾泻。
　　慢慢的，在元阴妖气的强大吸力中，兰陵感到精关松动，估计用不了多久，就将元阳尽失，被这女人吸光所有元阳。
　　至此一刻，兰陵孤注一掷！
　　一边持续大力抽插，力争寻求奇迹出现，一边将双手由肉翼缝隙中伸了出去，在周围的地上胡乱摸着，企图找到一件能够当作武器的东西，如果实在无法固守元阳的话，那也要在危机时刻，拼命把这个女人制服，避免元阳尽泄的悲惨后果。
　　蓦地！
　　兰陵的手按到了一颗尖锐硬物上面，他顾不得多想，将那硬物抓在手心，手臂缩回肉翼中的时候，他才发现，刚刚胡乱抓到的竟然是他那两颗被打掉的獠牙其中一颗。原本放在口袋中，可是被这个女人撕扯衣服的时候甩了出去……
　　看着只有两寸多一些的獠牙，即便散发着金属光泽的牙尖显得锋利无比，但是这尺寸实在太小了，作为凶器，很难达到令人致命的效果。
　　可是，目前情况紧急，也由不得他再挑三拣四。
　　迟疑了片刻后，兰陵捏住獠牙，眼神闪烁的凝视着女人的眉心之处，身体更加用力，每一次深入都竭尽全力！
　　兰陵将进行最后一轮猛攻，若是再无法采补她的元阴妖气，那么，只有在自己精关松动的那一刻，将这颗獠牙狠狠送进女人的眉心……

　　请续看《无齿僵尸》02
　　预告：
　　一切为了生存！昔日的僵尸大神，为了生存，不惜一切，寻找所有的可以让他恢复实力的方法。
　　一面是文物鉴定班最受人欢迎的讲师，一面是为了生存而不择手段的菜鸟僵尸，两个角色兰陵游刃有余。在他的不懈努力中，霉运天空终于开始出现了曙光……
　　碧丽丝利用初拥，以为获得了最忠心的吸血后裔，反倒被兰陵暗使计谋，名义上的吸血始祖反倒成了这个吸血后裔的采补鼎炉。无意的一次鉴定，竟让他发现了一个属于他原来世界的，被至尊阵法封印的神秘小鼎……
　　小鼎究竟有什么秘密？兰陵是否可以得偿所愿的采补到纯阴女体的处女元阴？看无齿僵尸兰陵，在陌生世界如同小强般的黑暗奋斗史……




　　第二集：美女鼎炉

　　简介：

　　倒楣的兰陵阴错阳差成了女吸血鬼碧丽丝的手下，假装成为吸血鬼后裔的兰陵心里的打算是……
　　遇到飞车党的兰陵意外地猎取到处女的元阴，这件事和冷艳女警凌雪的出现，会给他带来什么样的麻烦？
　　一只来自跟兰陵同个时空的黑色小鼎，内中藏有惊人的邪魔之力，这会对兰陵身处的风云大陆带来什么影响？兰陵有机会利用它重回原来的时空吗？

　　人物：

　　苏月——苏清远的孙女，天资聪慧，却任性妄为，因为被主角强暴，而激发进入真武者学院的决心。
　　凌雪——两阶真武者，青龙城第一冷艳警花，对朋友春天般的温暖，对罪犯冬天般的寒冷，属于极有原则的女人，疾恶如仇的工作狂。
　　苏江河——苏月之父，六阶真武者，真武者工会中名义上的第一高手。




　　第一章、冒牌吸血后裔

　　碧丽丝赤裸着身体，蜷缩着，双臂抱着膝盖，头深深垂着，美艳的脸上原本布满泥土，可是现在却出现了无数道汗水的痕迹，让这张足以倾倒众生的脸十足像只小花猫。
　　她的眼睛有些失神，原本勾魂摄魄的湛蓝色眼睛，现在不但有些浑浊，而且还只睁开了一条细缝，在这细缝中流露的眼神是那样的迷茫。
　　记忆的碎片在她的脑海中纷飞不停，汇聚，而后却又如同一面被敲碎的镜子，重新成为一片片混乱的碎片……
　　二十天前，她还是风云大陆西大陆大英国皇家学院的高材生，嗯……一切，都是在二十天前开始的。
　　莫名其妙的召唤，让她和她的哥哥在一夜梦醒后成为了拥有强大力量的怪物，到现在她还清楚的记得，当她在梦醒时看到自己忽然生出一双肉翼时的惊慌失措，也记得面对镜子时，那两颗獠牙让她产生的恐惧。
　　在和哥哥经历了初时的慌乱后，他们开始渐渐冷静下来，那一天，她和她的哥哥足不出户，甚至连窗帘都不敢拉开，憋在房间中，利用各种方法寻找他们身体变化的一切线索。
　　最后，网络上的一张图，让他们知道，他们此时变化后的样子十足就是那张被人称为“人类噩梦”的吸血鬼族形象。
　　碧丽丝是大英国的落魄贵族，她的家族历史悠久，然而悠久的历史能够证明的仅仅是他们出身的高贵，但是却并不能保证他们的生活，作为落魄的贵族，只有他们自己提醒自己曾经拥有过的身份，而历史却早已把他们遗忘。
　　她的父母早逝，和哥哥相依为命，唯一的财产就是父母遗留下的那幢破旧的房子……
　　嗯……
　　碧丽丝的出身就是这样简单，于是，面对着计算机上那张图，她和哥哥无论如何都想不通，他们和吸血鬼族有什么关系。
　　遗憾的是，任凭他们如何的疑惑，但是事实就摆在面前，房间中的那面大镜子再次提醒他们当前的事实。
　　那一天，她和哥哥张开肉翼，在房间中焦虑的度过白天，让他们感到惊惧的是，当碧丽丝试图拉开窗帘的时候，那耀眼的阳光，竟然让她和哥哥差点丧命。
　　惶恐不安中，他们熬过了白天，当夜幕降临，皎洁的月光洒满大地的时候，他们感应到了那遥远的召唤，那召唤如同一把钥匙，打开了他们心中的一道门……
　　一夜的时间，他们在莫名的召唤中进化，并且自然的知道了自己拥有的能力，那种感觉就好像这一切本来是他们所熟悉，只是不小心遗忘，却在这一刻忽然想起似的。
　　当强大的力量充盈着他们的肉体时，那种感觉让他们感到无比兴奋，尤其是她的哥哥，看着厚厚的一堵墙被他轻飘飘的一拳轰得粉碎后，差点就要冲出房子，去向世人展示他的力量。
　　碧丽丝劝阻了他，因为他们现在的样子太过古怪，而且，在忽然间获得的记忆中，他们知道还有天敌的存在，西大陆的光之骑士团，还有东大陆的修真者，以他们现在的能力，出去就很可能是死路一条。
　　与鲁莽的哥哥相比，碧丽丝处事极为冷静，落魄的家庭环境让她的心智早早成熟，在这个仅有兄妹两人的家庭中，她这个做妹妹的反倒更像一个家长。
　　接下来，他们在房子中足不出户足足过了五天。
　　在这五天中，每到夜晚月光乍现的时候，就是他们最期待的时候，召唤声会再次出现，他们的身体以一种难以想象的速度飞快的进化。
　　第六天的时候，碧丽丝和哥哥已经可以将肉翼自如操纵，可以任意的在空旷没有任何摆设的大客厅中飞翔、滑行……并且可以控制肉翼缩回身体，不再惧怕阳光，在青天白日中如普通人一样的行走。
　　他们彻头彻尾成为了吸血鬼，而且开始逐渐显露出吸血鬼的习性。
　　当第六天深夜，她和哥哥在难以忍耐的异样饥饿中冲出房间，被体内力量的本能需要所牵引，吸食了一个流浪汉的鲜血后，她开始迷上了那种鲜血涌过喉咙后，身体如同吸食了大麻似的快感。
　　从那以后，他们一发不可收拾，短短两天时间，大英国首都不断出现的干尸，引起了警察的注意！
　　在逐渐变得强大的力量中，他们开始肆无忌惮，也就难免和警察发生了冲突，看着那一颗颗子弹打在身上，却无法伤及皮肤，巨大的冲力带给他们的却是如同搔痒般的感觉，他们卸除了顾虑，嚣张的对那些警察们进行攻击。
　　普通的警察如何是这两个已经进化到伯爵等级吸血鬼的对手？在碧丽丝和她哥哥的还击中，警察死伤无数。
　　同时，拥有了强大力量的碧丽丝和哥哥，开始生出了巨大的野心，他们要让他们这个落魄的家族重新站在大英国的舞台上，重新站在权力金字塔的顶端，不，应该是成为整个大英国的主宰！
　　相比于哥哥来说，碧丽丝的野心更大，只是她更冷静，更能面对现实。她之所以努力学习，历尽艰辛的考入大英国最高学府皇家学院，为的就是改变自己的现状，实现自己的梦想，靠自己的能力，重新让她的家族被世人所认可。
　　忽然间拥有的强大力量，让她觉得所梦想的一切似乎都唾手可得。
　　说起来，还是她怂恿哥哥开始复兴家族的计划，他们疯狂的敛财，说白了就是抢劫，无论是黑道白道，他们都扮演了催命使者的角色，大量的钱财，在他们不择手段以及狠辣的杀戮中涌入他们的口袋。
　　碧丽丝计划着，只要财富累积到一定程度的时候，他们就开始在政治上的掠夺……
　　初生之犊不怕虎，在不断的胜利中，他们甚至忘记了，忽然获得的记忆曾告诉他们，吸血鬼是有天敌的。
　　过分的玩火，到头来就是引火烧身。
　　由于他们制造的混乱在西大陆的影响太大，引起了西大陆最神秘的组织“光之骑士团”的注意，并且破例出动了十人组的耀月级骑士小队出来剿杀他们，在警察刻意布置的诱饵中，他们上当了。
　　面对着同样拥有神奇力量的耀月骑士，碧丽丝和哥哥遭遇了第一次惨败，并且开始过着被耀月骑士追杀的日子。
　　耀月骑士的追踪能力惊人，他们再隐蔽的躲藏也只能保持短暂时间的安宁，不久，耀月骑士就会如追命魔鬼一样出现，对他们进行最强力的攻击。
　　在这样的情况下，碧丽丝和哥哥认识到自身能力的不足，经过商议后，绝对要找到那促使他们觉醒并且升级的召唤本源，这么遥远都能赐予他们这样强大的力量，若是能够找到本源，与神秘召唤零距离的接触的话，能力一定会升级到难以想象的地步！
　　到那时候，又怎么会再过这种如同丧家之犬的日子？
　　那些可恶的耀月骑士，不，整个光之骑士团，都会彻底的被他们消灭！
　　于是，在三天前，碧丽丝和哥哥将获得的所有财富都藏到了一个极其隐秘的地方，开始遵循着神秘召唤，寻找着召唤的本源。
　　当时他们只知道召唤的本源一定极其遥远，可是却没想到居然会远在东大陆……
　　在渡过东大陆和西大陆之间的天堂海峡之后，那些耀月骑士们居然停止了追杀的脚步，这让碧丽丝和哥哥着实的喘了一口气，开始幢憬着找到本源后，拥有更强大力量的美妙未来。
　　令他们感到惊惧的是，东大陆更是危机四伏，刚刚进入东大陆的范围，就连连遭遇了一波波的强者，这些素不相识的可怕家伙，见到他们之后，就像是仇敌似的对他们穷追不休。
　　在连番的追杀中，他们只能仓皇逃窜，最后，连他们自己都不知道自己处在东大陆哪个位置。
　　昨天，在她和哥哥歇脚的时候，刚刚捕捉到一个猎物，还没等吸食鲜血，就遇到了那个穿长袍的老家伙，随后，那个老家伙还叫来了一个光头的帮手……
　　没想到，这两个看起来不起眼的老家伙，却有着比耀月骑士还要厉害的手段，随手就能催发青色的莲花光华，以及金色光华，不但让他们打心底感到战栗，还具有毁灭他们的强大能力！
　　碧丽丝和哥哥节节败退，而那两个老家伙穷追不舍，终于，双方在这个废弃厂房不远处的上空，决一死战。
　　她的哥哥不惜生命保护她逃离，而她在疯狂逃窜了一会儿后，终于因为伤势过重，跌落在这个厂房中……
　　后来，就遇到了那个可恶的男人……
　　碧丽丝想到这，下意识的抬起头，看了看被捆绑在不远处一根石柱上，同样赤身裸体的兰陵。
　　唉……
　　真没想到自己的处女之身竟然断送在这样一个男人的手中。
　　在世风开放的大英国，成年的处女比三条腿的青蛙还要稀有，碧丽丝之所以抵挡一切诱惑，保存处女之身，当初为的就是在她大学毕业后，作为钓金龟婿的资本。
　　可是现在就这样不明不白在异国他乡破身，尤其是那个家伙穿着落魄，还住这种鬼地方，八成是个流浪汉，若不是处女之身总算换来了伤势的些许好转，碧丽丝现在一定会彻底疯掉。
　　碧丽丝的眼神打量着兰陵，越看就越是感到恼火，尤其是扭动身体时，下身那种撕裂般的疼痛，更是让她恨不得立刻杀掉那个男人。
　　兰陵被绑在石柱上。
　　紧紧的绑着，碧丽丝恨不得把他勒死似的，用当初被撕破的衣服碎布把他全身所有能活动的关节都捆得死死的。
　　对于碧丽丝不时射来的仇视眼神，兰陵也不是没有感觉，可是，他现在没有时间顾及这件事，刚刚虽然没能将碧丽丝的元阴妖气全部吸掉，即便如此，获得的那一点点元阴妖气也足以让兰陵感到满足了。
　　试着将体内多出的元阴妖气运行在全身经脉，虽然没有成功的引动体内沉寂的僵尸之气，让能量运转，但是这股元阴妖气毫无排斥的进入经脉并且缓缓运行，起码让他感觉到力量比先前的时候稍微强了一些。
　　由于獠牙的掉落，体内能量的运行出现了一个致命的缺口，兰陵在运转刚获得的元阴妖气时承受了极大的痛苦，勉强将元阴妖气催行于经脉后，他整个人都渗出了一层冷汗，全身像是湿透似的，颤抖个不停。
　　唉……
　　兰陵暗暗的吁了一口气，虽然采补到的元阴妖气对他身体的作用并不如想象中的那么好，但是也足以让他庆幸一番了。
　　回想刚才的惊险，兰陵一直到现在还有些心有余悸。
　　奶奶的，总算是不幸中的大幸了，差点就成为一具被采干了的僵尸……
　　刚刚在和那个女人做爱的时候，以他目前的能力想要进行采补，根本不是那个“杂交妖女”的对手，若不是关键时候，那个女人身体的伤势发作的话，兰陵绝对不会像现在这样幸运，不但没成为干尸，反倒还倒采了一些元阴妖气。
　　遗憾的是，这一点点元阴妖气虽然精纯，但是对于兰陵现在的身体来说，并没有太大的作用。
　　兰陵下意识的扭头看向那个“杂交妖女”，却正好迎到她杀人的眼神，不禁心头一冷，假意打了个哈欠。
　　现在的实力相差悬殊，还是不惹她为上……若是能够经常进行这样采补的话，嘿嘿，那好处可就太大了，兰陵不禁开始幢憬起来。
　　“混蛋！”
　　大英国皇家学院的课程，让好学的碧丽丝很轻松的能掌握几国语言，其中也包括东大陆的通用语，只是由于缺乏练习，她的东大陆通用语说起来有些生硬。
　　兰陵扭头看向碧丽丝，如同一个被歹徒劫持的人质似的，脸上满是惊惧的说道：“小姐，您……您要得到的也都得到了，放了我吧……若是强奸了我还不能让您满意的话，我那里还有一颗金牙可以换点钱……”
　　昏！
　　碧丽丝气得差点当场吐血，这个无耻的流浪汉，难道是个不懂得女人的处男吗？甚至连处女的特征都不知道？
　　该死的，他居然说自己这个处女强奸他！
　　碧丽丝的眼中升起愤怒的火焰，她努力的站起身，一步一步向兰陵走去，如火的眼神中杀机密布，惹得兰陵不禁打了一个寒颤，暗骂自己的嘴巴太过贫嘴，刚刚竟然忘记了此时的处境。
　　“该死的，我要杀死你！”
　　碧丽丝语音冰冷，话语如同在唇齿间蹦出来似的。
　　靠！
　　刚刚还真是忘记她是处女的这件事情了，看来装可怜不但不会脱身，还会激怒她，兰陵飞快的转动脑子，当碧丽丝走到他身前不远的时候，兰陵忽然说道：“小姐，您的伤势不轻，这个时候，难道不需要一个能照料你的人吗？”
　　有野心的人总会很快的冷静下来，碧丽丝显然就是这样。
　　刚刚被兰陵的话语激起了怒火，蒙蔽了她的理智，只想把这个混蛋男人除之而后快。可是兰陵的话，恰到好处的提醒了她，让她有想起了自己的伤势以及目前的处境。
　　碧丽丝可以预期，那两个杀掉哥哥、打伤她的修真者一定不会善罢甘休，没准就会在附近布下陷阱等着她，或者是在这片范围内搜索她的行踪。
　　以她目前的伤势来看，无论是遭遇哪种可能，那一定是死路一条！
　　碧丽丝不想死，她不能浪费她哥哥舍身掩护的心意，而且还要寻找到神秘召唤的本源，使自己的实力大增，到时候，她要用血腥的杀戮，来报复所有伤害过她的人。
　　那时候，什么光之骑士团，什么修真者，通通见鬼去吧！
　　兰陵仰头看着碧丽丝，可以很清楚的捕捉到碧丽丝眼神的复杂变化，三千年的生命可不是白活的，见过太多的人，让他拥有了察言观色的本事……
　　“小姐，不如让我照顾你吧？作为我活命的条件，放心，我会很忠心的。”
　　兰陵抓住时机，打铁趁热的说道。
　　碧丽丝眼神复杂看了看兰陵，心道，不如先利用这个可恶的男人，等自己伤势好了，再杀掉他也不迟。
　　碧丽丝不会知道，兰陵此时的心中却坏笑连连，靠……让老子照顾？你的伤要是能好，才叫怪了……
　　片刻后，碧丽丝湛蓝的眼眸蒙上了一片血色。
　　惨白的獠牙伸出嘴唇，一双肉翼陡然展开，黑色的肉翼上出现了猩红明显的血管，其中的血液以肉眼能见的速度飞快流淌着。
　　兰陵看着这一切的变化，他能够感应碧丽丝身上的能量波动，虽然不太强劲，而且因为伤势的缘故，她的能量波动并不平衡，极其混乱，但是有个发现让兰陵惊讶不已。
　　先前，兰陵已经感应到这个“杂交妖女”身上有着一点僵尸的气息，可是与僵尸不同的就是那双肉翼，当时兰陵并没有时间去注意这个，现在他却察觉到，这个“杂交妖女”和僵尸最大的区别就是僵尸的能量枢纽是獠牙，而她的能量枢纽却是那对肉翼。
　　若是自己能拥有这么一对肉翼，是不是可以弥补獠牙掉落而带来的身体损害？
　　这个异想天开的念头只是一闪而逝，兰陵知道，这个设想永远都不会实现……
　　就在这时，碧丽丝已经俯下身来，闪烁着寒光的尖利獠牙，狠狠的咬向了兰陵的脖子，肉翼上鲜明的血管中流淌的血液，飞快的向她的身体运行着。
　　碧丽丝不会相信这个可恶的男人，更不会相信他信誓旦旦的忠心，该死的，只要一放开他，让他抓住机会，这个男人立刻会脚下抹油逃之夭夭，没准还会很快引来一些会对她产生威胁的人。
　　但是，碧丽丝有她自己的办法，那就是，给这个男人一个初拥，将他改造成自己的第一个后裔。
　　想象着自己的血液将会在这个猥琐的男人身体内流淌，碧丽丝不由得感到很不舒服，可是想了想，他的生命将会在自己恢复的那一刻而终结，也就暂且好受一些了。
　　如先前那一咬一样，碧丽丝尖利的獠牙只是让兰陵的脖子破了一点皮而已，碧丽丝虽然感到无比疑惑，但是初拥的施术既然已经开始，那就不能间断的进行下去。
　　兰陵感到脖子上一阵疼痛，随后，一股很诡异的热流由脖子上的伤口，涌进了他的身体……
　　那是一种很奇怪的感觉，当那股热流产生一种古怪的能量在身体中到处游走的时候，兰陵感到很是舒服，可是，那股古怪能量飞快的冲向他的大脑，却不由得让他感到一阵惊慌。
　　兰陵此时能够调集的僵尸之气少的可怜，在没有假牙的帮助下，他能够使用的僵尸之气几乎等于零。
　　那古怪力量冲进脑海，兰陵顿时感到头昏脑胀，意识逐渐模糊。
　　在这样的时刻，兰陵忽然想到很久以前接触过的一个咒语，立时如同抓住救命稻草一般，来个死马当作活马医，疯子似的默念起那咒语来。
　　随着咒语的进行，兰陵的身体经脉如同被千万只钢针扎似的，痛苦得颤抖不已，瞬间渗出一身冷汗，但是这痛苦没有白费，一股清凉之气同时在心头滋生，循着经脉运转，也随之冲向他的脑海。
　　当那古怪能量遇到清凉之气的时候，瞬间被清凉之气所淹没，兰陵的意识顿时清晰起来。
　　确定了那古怪能量消失殆尽之后，兰陵急忙停止咒语的默念，奶奶的，多念一秒就要多受一秒的罪啊！
　　兰陵不禁开始庆幸，在他漫长生命中的某个阶段，由于无聊，他对各种术法产生兴趣，利用这些来打发时间，那段时间中，他甚至接触了正道修真者的一些术法，其中就包括刚刚这段“清心咒”。
　　虽然由于正邪相斥，兰陵只能研究一些简单的法门，即便是简单的法门，在使用的时候，也会因为正气的产生，而引起他体内的僵尸之气的排斥，本身承受巨大的痛苦。也正因为这个原因，兰陵研究一段时间后，随之放弃了这种令自己受罪的“恶趣味”。
　　现在看来，好学点总是没错，若当初没有那种兴趣的话，兰陵真不敢想象刚刚这种古怪能量占据脑海的后果，奶奶的，这个“杂交妖女”肯定不安什么好心，刚刚这妖法实在太他娘的恶毒了！
　　碧丽丝缓缓的直起身来，嘴角上沾染着一丝血迹。
　　当她看到自己用力的一咬，竟然只是咬破了这个男人一点皮，而且，那个伤口还在飞快愈合的时候，碧丽丝眼中的惊讶之色更甚。
　　好在，随后兰陵皮肤上泛起的淡淡红晕，让她打消了一些疑惑，这就是后裔被初拥后的反应，只是觉得有些奇怪，她觉醒的意识中，这种泛起红晕的症状明明要持续很长时间啊，怎么转眼间就消失了？
　　时间并没有给碧丽丝细想的机会，她对于初拥的了解只是源于她觉醒的意识，而觉醒的意识告诉她，当受初拥者身体泛起红晕之后，她就应该吟唱古老的咒语，完成制造后裔的最后步骤。
　　晦涩冗长的咒语由碧丽丝肃穆的神情中吟唱出来，黑色如布幕般的雾气从她的身体出现，并且奇异的缭绕在她的身侧……
　　兰陵眼神疑惑的瞟了瞟碧丽丝，心中暗想这个“杂交妖女”究竟是在搞什么飞机？
　　当咒语结束的时候，碧丽丝的身体猛然一颤，嘴角处鲜血溢出，脸色变得灰白不堪。
　　她稍微好转的身体，根本耐不住施行初拥法术的需求，强自使用的后果就是让她的伤势加重，还好经过初拥后，她拥有了一个对她绝对忠心，可以任意驱使的吸血后裔，也算是没白白受罪了。
　　第一次制造吸血后裔，让碧丽丝有些急切的想看一看施行初拥的结果。
　　她身体晃了几晃后，用手撑住身边的一根石柱，擦了擦嘴角的血迹，长喘几下后，语音低沉的说道：“我的后裔，抬起头来……”
　　我靠！
　　兰陵暗骂一声，这场面怎么这么眼熟呢？
　　奶奶的，合着这个“杂交妖女”费了这么大劲，弄得吓人之极的妖法，竟然是“惑魂妖术”这种低级的妖术，只要是修练成人形的妖怪就不稀罕使用的，唉……杂交果然是杂交，品种不良，就连使用妖术都要比其它妖怪低下许多呀。
　　兰陵自然不会知道，碧丽丝使用初拥之术制造吸血后裔，和他制造尸奴异曲同工，若碧丽丝的初拥之术是对普通人施术的话，那绝对是百试不爽，遗憾的是，她根本不会想到，她所面对的不但不是普通人，而且是来自其它空间，曾经威风的僵尸大神……
　　“抬起头来，面对你的主人！”
　　碧丽丝的眼神有些疑惑，暗暗猜测，难道初拥还要经过一点时间才能奏效？
　　听着碧丽丝有些急切的召唤，兰陵差点就爆笑出声，这女人还真是宝……
　　蓦地！
　　兰陵的脸色一亮，一个鬼点子出现在他的脑海，随后，没等碧丽丝再做召唤，缓缓仰起了头。
　　此时的兰陵眼神呆滞，表情僵硬，看起来百分百是个傻蛋。
　　惑魂妖法会有什么样的改变，兰陵也不知道，不要说他自己根本不会用这种低级妖术，连看都很少看过，哼哼，僵尸大神……所见过的起码都是些高级妖怪吧？
　　碧丽丝看着兰陵的表情，怔了怔，小声嘟囔道：“奇怪，初拥只是制造吸血后裔而已，怎么像是个傻子？”
　　兰陵心头一颤，暗叫侥幸，还好这个“杂交妖女”以为自己已经中了她的法术，没防备自己就泄底，等于给了自己提醒，不然差点就穿帮，嗯……这个世界把惑魂妖术叫做初拥吗？
　　兰陵的眼睛渐渐灵动起来，脸上的呆滞也随之不见，他仰望着碧丽丝，低声叫道：“主人……”
　　碧丽丝暗暗惊喜不已，虽然觉醒的意识告诉她，她使用初拥一定会成功，可是第一次制造出吸血后裔，还是让她感到莫名兴奋，野心再次萌生，她幻想着当她实力大增之后，让全世界的人都成为她的吸血后裔，那么她将是主宰这个世界的女王……




　　第二章、异界铁布衫

　　“去给我倒杯水喝。”
　　碧丽丝坐在一块石板上，赤裸的身上已经穿上兰陵破烂的衣服，她的衣服早已被她自己撕碎，就连兰陵这件，也被她撕得乱七八糟，仅仅能够遮掩重要部位而已。
　　“是的，主人。”
　　兰陵很温顺，他自己没有当过尸奴，但是却见过其它僵尸制造的尸奴，现在，他完全是按僵尸奴对待尸主的态度做事。
　　在一个满是锈迹的水龙头下，兰陵用一个同样满是锈迹的铁制器皿接了一些水，扭头偷偷的看了看碧丽丝，见她没有看向这边，于是，嘴角流露出一丝坏笑，狠狠的向器皿里面吐了两口唾沫。
　　香蕉个菠萝，若不是担心被那个“杂交妖女”尝出味道的话，真想给她撒泡尿端去……
　　她不是想要老子做她的奴隶吗？
　　OK！如她所愿，只是，到底谁占便宜，那就等着瞧好了！
　　“主人，水。”
　　兰陵恭敬无比的将水送到碧丽丝身前，当碧丽丝瞥了他一眼，伸手来接水的时候，兰陵的身体忽然晃了晃，手上的铁质器皿倾斜，足有大半杯的水都洒在碧丽丝遮盖下身的破衣服上面。
　　碧丽丝下意识的一躲，身体的动作牵动了伤势，在她发出一声痛苦呻吟的同时，那件可以称为破布的烂衣服滑落身下，那片诱人的黝黑，以及还有些红肿的神秘地带，完全暴露在兰陵的眼前。
　　兰陵不禁吞了吞口水，可脸上却没有流露出半点的垂涎之色，无比惊恐的把手伸了过去，胡乱的就要擦拭洒在碧丽丝下身的水渍……
　　由于碧丽丝的伤势被牵动，身体一阵痛苦无力，一时间竟没有躲开兰陵的手。
　　“主人，对不起，对不起，我……我不是故意的……”
　　兰陵“手忙脚乱”的擦着，那脏兮兮的手，在碧丽丝刚刚擦干净的大腿根部，以及神秘地带边缘，摸了一把又一把。
　　啪……
　　一声脆响，带着碧丽丝暴怒的声音：“滚！”
　　兰陵被碧丽丝盛怒中的耳光，打得踉跄一下，摔坐在不远处，他的眼神无比委屈和疑惑，可是心里却笑得几乎癫狂，棒槌妞，随便打好了，连你的獠牙都只能咬破皮的身体，还会怕单纯的肉体攻击吗？
　　碧丽丝的脸色通红，身体不知道是因为伤势带来的疼痛，还是单纯受了兰陵的气，瑟瑟的颤抖着。
　　“主人，我，我不是故意的，不知道怎么回事，身体有些不听使唤。”
　　兰陵急忙辩解，无辜的表情足以让任何人相信他受到了莫大的委屈。
　　碧丽丝身体的颤抖渐渐停息，眼中因为愤怒而泛出的血丝却没有丝毫减少，她恨不得立刻杀掉这个混蛋！
　　若不是对自己的初拥有自信，而且兰陵的表现与觉醒意识中对于初拥的描述完全相同的话，她真怀疑这个混蛋此时是在扮猪吃老虎……
　　觉醒的意识让碧丽丝知道，初拥后的吸血后裔，初期确实会因为陡然产生的力量而有无法控制身体平衡的情况，而且，这种情况会持续一个月的时间，直到吸血后裔的身体完全改造，出现吸血鬼族的外部特征后，才会消失。
　　一个月……
　　碧丽丝感到一阵头疼，由初拥到现在仅仅一刻而已，这个混蛋就让她气得要抓狂，看来，在他的身体没有完全改造完成的时候，绝对不能再让他接近自己！
　　咕咚。
　　碧丽丝喝了一大口水，好像想要用这水浇熄她愤怒的火焰似的。
　　兰陵不禁暗暗好笑，这个“杂交妖女”若是知道她刚刚喝下的是他的口水，会不会成为史上第一个被气成神经病的妖怪呢？
　　“主人，您能原谅我吗？”
　　兰陵可怜兮兮的说道。
　　碧丽丝长吁了一口气，冷声道：“以后离我远一些，不然就是你想死！”
　　“嗯嗯。”
　　兰陵连连点头，随即，疑惑的问道：“可是，如果我离您太远的话，怎么侍奉您呢？”
　　兰陵装儍的样子让碧丽丝哭笑不得，面对着这个男人，她以往的智慧好像根本用不上。
　　“混蛋，你的脑袋是不是被什么东西踢过？”
　　碧丽丝近乎无奈的说道。
　　兰陵暗暗咒骂，靠，臭娘们，你脑袋才他娘的被驴踢过呢！
　　心中是这样想，表面上可不敢有半点流露，兰陵挠了挠脑袋，一本正经的说道：“好像没有过呀……”
　　说完，眼睛一亮好像忽然想到什么似的，说道：“主人，刚刚您……您……您那啥我的时候，好像有踢过我的头，嗯？不对呀，您也不是东西呀……不知道算不算……”
　　碧丽丝差点就气得暴走，重重的喘息两口后，眼神阴冷的凝视着兰陵，嘴唇蠕动，默默的吟唱着什么。
　　兰陵感到，体内沉寂的那股热流又有了萌生的征兆，片刻，热流开始在血脉中奔腾攒动，并且热量急升，好像全身的血液就被那古怪的热流带得沸腾起来似的。
　　这样的情形让兰陵感到慌张，他不明白，看起来很低级的惑魂妖术，怎么会有这样恐怖的效果。
　　当血液沸腾到一定程度后，兰陵觉得五脏六腑都好像浸在了沸水中，那种剧烈的疼痛使他倒在地上，发出痛苦的呻吟，为了缓解痛苦，兰陵用力的将头撞向地面，好像这样做，会让他好受一些。
　　咚……
　　地面上一块大理石石板居然在兰陵撞了几次后，裂为碎片，而兰陵的额头却只是有些发红，一点外伤都没有出现。
　　对于兰陵的表现，碧丽丝很是满意，刚刚她所施展的正是惩罚吸血后裔的咒语……只是，令她感到惊异的是，这个男人的身体怎么这么古怪？坚硬得连大理石都可以撞碎，甚至连她尖利的獠牙也只能咬破一点皮肤，而且伤口还会神速的愈合。
　　碧丽丝嘴唇的蠕动慢慢停止，咒语结束。
　　兰陵剧烈颤抖着的身体安静下来，仰面躺在地上不时抽搐一下，赤裸的身体经过刚刚那么折腾之后，比先前更脏，疼痛时产生的汗水将泥土全部黏在身上，看起来十足是个泥人。
　　“这就是你侮辱始祖的惩罚。”
　　碧丽丝傲然说道。
　　哎哟……
　　兰陵发出一声呻吟，痛苦的动了动身子，听到碧丽丝的话，心中咒骂着，老子还是你的爷爷呢！可是经历了刚刚那样惨痛的经验之后，他也冷静了下来，先前虽然他打定主意要反过来利用碧丽丝，可是观念却还停留在过去当僵尸大神的时候，对于碧丽丝这个“杂交妖女”，他打心底瞧不起，这种发自内心的轻蔑就使他不能完全的认清形势，说话做事的时候还不自觉的会流露出来。
　　“还有下次的话，我会让你比刚才更痛苦百倍！”
　　碧丽丝的语气阴冷，说道。
　　兰陵感到无比悲哀，本来的处境就让他痛苦万分，可是现在又加上了这个“杂交妖女”，最重要的是，他还不小心着了道儿……
　　该死的，这简直就是孙悟空的紧箍咒啊！
　　兰陵扭头偷瞟了碧丽丝一眼，此时的碧丽丝如同俯视世人的女皇，眼中的蔑视让兰陵恨得牙根发痒。
　　不知道杀掉这个女人，可不可以解除这个古怪的妖术束缚……兰陵的心中动了一丝杀机。
　　碧丽丝轻蔑看着兰陵，有些疑惑，按照觉醒意识中所知的内容，始祖对于所创造的吸血后裔有着绝对的操纵权，而她刚刚使用的惩罚咒语，仅仅是始祖们为了惩罚吸血后裔，或者是为了折磨后裔，让自己取乐而创造的。
　　奇怪，难道这个家伙真的有些笨？
　　刚刚的亵渎真的是无意的吗？
　　这些疑惑只在碧丽丝的脑海中闪了一闪，她现在有更想知道答案的问题……
　　“起来，回答我所有的问题。”
　　碧丽丝冷冷的说了一声，随后裹了裹身上的布片，走到了一个石板前，坐了下去。
　　尽管兰陵现在对碧丽丝的恨意已经到达了极限，但是秉承着人在屋檐下不得不低头的道理，在他没有能力反抗的时候，也只能暂时屈服，总有机会的，当机会来临的时候，他必定让这个“杂交妖女”求生不得求死不能。
　　从前的兰陵，女人在他眼中除了是猎物之外，还是打发漫长生命的玩物。在他的想法中，对女人一定要做足一个绅士的行为，因为，凡被他看上的女人，一定短时间内就会被他当成猎物吸尽鲜血，所以，兰陵一向都会很努力的让这个女人在短暂的生命中获得最大的快乐。
　　但是，面对碧丽丝，兰陵觉得自己绝对不能再像从前那样做个绅士，他第一次对女人产生了折磨的想法……
　　“快点！”
　　碧丽丝怒声喝道。
　　兰陵万般无奈的挣扎坐起身，体内的痛苦虽然减轻了许多，但是刚才的折磨还是让他现在全身无力，每一个动作都好像用尽了全身的力气。
　　“请主人问。”
　　兰陵低着头，担心自己的愤怒会无法抑制的在眼神中表露，他需要等待时机，在找到解开自己身体被妖术控制的方法后，雷霆一击把这个杂交妖女拿下！
　　“你的身体是怎么回事？为什么这么坚硬？而且伤口愈合还那么快？”
　　面对自己的吸血后裔，即便是问问题，碧丽丝也表现得像是在发号施令似的。
　　“呃……”
　　兰陵有些迟疑，自己身体的特殊之处终究还是被发现了，嗯……该用什么方法敷衍过去呢？
　　蓦地！
　　兰陵的眼睛一亮，一个绝妙的想法如闪电似的照亮了他沮丧的心。
　　“主人，我从前练过一种功法，可以重塑身体……”
　　兰陵随口胡诌道，语气含糊，为的就是让这个杂交妖女产生好奇，跌进他设好的圈套。
　　兰陵一口气说了一大堆神乎其神的好处后，眼神闪烁的看着碧丽丝。
　　在他刚刚的描述中，刻意针对碧丽丝此时的伤势说出了一些相对的好处，奶奶的，不怕她不上钩！
　　果然，当兰陵说完之后，碧丽丝的眼中闪现了奇异的光芒，东大陆真的有这样神奇的功法吗？
　　若是能够修练，岂不是代表她的伤势可以尽快好转痊愈，能够及早去寻找神秘召唤的来源，获得最强的力量？
　　兰陵看清碧丽丝眼神的变化，心中不禁一阵暗喜，圈套已经安排好，就看这个“杂交妖女”是否上钩了。
　　想一想，这“杂交妖女”踏入圈套后会为他带来的巨大好处，兰陵禁不住的兴奋起来。
　　“你那个功法真的那么有效？”
　　尽管兰陵坚韧的肌肤已经证明了那“神秘功法”的神奇，但是碧丽丝还是难免有些怀疑。
　　“是的，主人，当初那位教授给我功法的老人就是这么说的，而且，我习练之后非常有效。”
　　兰陵低声说道。
　　“老人？你是说这功法是个老人教的？”
　　碧丽丝有些好奇起来。
　　“在我很小的时候，有一次在街上，被一个老人拉住，说我天赋很好，要我买他的一本书，用来拯救风云大陆……”
　　兰陵暗暗好笑的说道。
　　“呃……”
　　碧丽丝觉得有些不可思议，怔了怔后，眼神仔细的打量着兰陵的脖子，此时，兰陵脖子上的伤口已经愈合得差不多，仅剩下淡淡的疤痕了。
　　这种情形，让碧丽丝不由得不信兰陵的话，心中愈发期待，也许，这是一个绝好的运气，让她绝境逢生。
　　“我的后裔，我命令你把神奇的功法教给我。”
　　碧丽丝沉声说道。
　　兰陵心中巴不得碧丽丝早点提出这个要求，他没有半点犹豫，充分的扮一个温顺的吸血后裔，低声念出了一段口诀。
　　碧丽丝虽然会说东大陆的语言，但是却仅只懂口语，以及简单语词上的理解罢了。
　　兰陵的口诀对她来说实在是太复杂了，什么丹田，什么天地灵气，像是听什么天书似的大眼瞪小眼一窍不通。
　　碧丽丝提出的问题后，兰陵很耐心的帮她解释。
　　虽然心中暗暗咒骂这个“杂交妖女”的理解能力实在够差，但是除了达到他的目的之外，权当是在这个女人身上练习做老师的能力了。
　　哼哼……若是能够把这个笨妖女教会，还有什么笨学生会教不会的？
　　可怜我们大英国皇家学院的高材生碧丽丝同学，若是知道兰陵心中的想法，大概当场就想一头撞死吧……
　　天黑了……漫长的白天过去，夜晚再次来临。
　　兰陵说得口干舌燥，开始后悔自己这个主意纯粹是在自讨苦吃，香蕉个菠萝的，都教了一天了，这个娘们居然只懂了口诀的前几句，照这个速度，若是想让她全部明白的话，估计起码得半个月以上。
　　仅仅是几句口诀而已，在兰陵详细的讲述中，碧丽丝已经按照着兰陵的说法，开始暗自在体内运转能量，一股淡淡的暖流从小腹位置升起，随即缓缓婉蜒游走于全身，那种舒畅的感觉让她觉得身体的伤痛都减少了很多。
　　“太神奇了。”
　　碧丽丝小声嘟囔道，没想到东大陆居然有这么神奇的功法，听起来晦涩难懂，可是却有着这么奇妙的功用。
　　兰陵讲着讲着，看着外面的天色渐晚，心中不由得暗暗叫苦。
　　看这个妖女的样子好像正听得乐此不疲，一点都没有停止的意思，可是现在这时间，已经离上课时间越来越近了，该死的，不会第二天就逃课吧。
　　就在兰陵心急难耐，琢磨着如何脱身的时候，正聚精会神的听兰陵解释功法的碧丽丝忽然身体一颤，眼中蒙上了一层血色的光晕，两根獠牙自动伸出唇外，背上的肉翼腾的一下张开，瑟瑟的颤抖着拍打着地面。
　　碧丽丝每天进食的时间到了……
　　碧丽丝血红色的眼睛如同一只凶兽似的打量着兰陵，饥饿的感觉，以及潜意识中对鲜血的渴望，让她打起了身前这个唯一生物的主意。
　　兰陵身为僵尸，又怎么会看不出碧丽丝此时的状况？
　　“血……我要鲜血……”
　　碧丽丝的喉咙中发出一阵阵咯咯的声音。
　　若不是理智告诉她，绝对不能吸干这个男人的鲜血，她还要利用这个男人为她做更多的事情维持到伤势痊愈，她恐怕早就扑到兰陵的身上，猛啃兰陵的脖子了。
　　事实上，碧丽丝不想吸兰陵血液的原因还不止是这些，这个可恶的男人因这神奇的功法锻造了那么强健的肌肤，啃他的时候费那么大劲，牙根发麻，却只能吸食一点点的鲜血，想想都够头疼的。
　　再说，在碧丽丝的眼中，兰陵已经成了她的吸血后裔，他的鲜血已经没有普通人鲜血对碧丽丝带来的诱惑。
　　“主人，您要鲜血？”
　　兰陵一副紧张的样子，说道。
　　“去给我弄鲜血！快！”
　　碧丽丝厉声喝道，眼中嗜血的光芒愈发闪亮。
　　“我……我只能去医院帮您买……”
　　兰陵眼珠一转，说道。
　　碧丽丝吼道：“那还不快去！”
　　“呃……”
　　兰陵为难的说道：“主人，可是我没钱……”
　　碧丽丝恨不得一巴掌打死兰陵，可是想了想，这个家伙说的确实有道理，这个情况下，也只有去医院购买血浆了。
　　“我的衣服里面有大英金币！快去！”
　　碧丽丝催促道，对血液的渴望已经让她全身无力，使得刚缓解的伤势又开始肆虐起来。
　　兰陵快速跑到碧丽丝那已经被撕得粉碎的衣服旁，抓起碎片，使劲的摸索，片刻后，十多枚金灿灿镶有皇冠图样的金币出现在他的手中。
　　“奶奶的，这个太少了吧，合着这个妖女也是个穷光蛋啊……”
　　兰陵掂了掂手中金币，小声嘀咕着。
　　说起来，碧丽丝身上能够出现大英金币也着实凑巧，凭借碧丽丝此时的实力，出门还会像普通人那样带钱吗？
　　以她和她哥哥这段时间的掠夺，早已经有了富可敌国的财富，这十多枚金币，仅仅是因为她仍维持身为普通人时的习惯，身上不带钱，总是会感到不舒服。
　　而且，根据天龙币和大英金币的兑换汇率，一枚大英金币可以兑换一千天龙币，这十多枚金币怎么也能兑换一万天龙币以上，试想，随随便便在身上携带一万天龙币现金的有多少人？
　　可怜兰陵不识货，竟无缘无故给碧丽丝戴上了穷光蛋的帽子。
　　兰陵拿着金币还在掂量的时候，碧丽丝已经急不可待的一把将他推了个跟头，血色的眼睛中满是怒意看着兰陵。
　　兰陵翻身起来，苦着个脸说道：“主人，我……我现在光着身子怎么出去啊。”
　　说着话的时候，兰陵瞟了瞟碧丽丝身上包裹着他的衣服碎片，心中不禁忿忿不已。
　　碧丽丝下意识的看了看自己身上，顿时脸色一红，随即怒声喝道：“我不管，如果你不想你的血被我吸干的话，那就快点给我去弄鲜血！”
　　好汉不吃眼前亏！
　　兰陵暗暗咒骂，脚下抹油，顾不得赤身裸体溜之大吉了，临走的时候，还不忘说一声：“主人，我教给您的那套神奇功法对于静心很有作用，或许能让您好受些，我这就去为您买血浆。”
　　说完，弯腰假意的擦了擦沾满泥土的小腿，趁着碧丽丝不注意，抓起了两枚牙齿模型，快速向外面走去。
　　走了不远，兰陵偷偷回头看了碧丽丝一眼，见她果然盘膝坐在地上，闭上眼睛，兀自忍耐着身体的痛苦，似乎按照着兰陵教授的口诀正在练习。
　　见此情形，兰陵的嘴角流露出一丝得逞后的冷笑……
　　练吧，练吧！
　　哈哈……那可是老子从前在狐狸精姘头那里得到的修练功法，功用是固精培元，增加体内阴气，修练阴精，属于狐狸精独门的修练功法，多数狐狸精性欲超强，就是修练这种功法后的结果，依靠着阴精的增长，再利用独特的法门修练功力……
　　兰陵不会那么好心让碧丽丝增加什么功力，所以，自己那独特的法门绝对不会教给她。
　　兰陵打得算盘是，这种功法可以让碧丽丝固精培元，阴精增长，性欲加强……嘿嘿，碧丽丝把兰陵当成奴隶，殊不知兰陵早已定下主意，让这个“杂交妖女”不知不觉的成为他的鼎炉，这妖女的元阴虽不太精纯，但也聊胜于无，在兰陵这样的处境下，拥有这样的鼎炉，绝对是个意外的惊喜……




　　第三章、美女飞车党

　　兰陵穿街走巷，小心翼翼潜行在墙下的阴影中，双手捂裆，一脸哭笑不得的神情。
　　奶奶的，若是被从前世界中那些认识的妖魔知道自己现在的落魄，竟然赤身露体行走于街市，大概会成为整个妖魔界的笑柄吧。
　　兰陵每走过一个路口，都抱着满心的期待，希望会有一个男性行人经过被他逮到，那两颗牙齿模型可使僵尸之气运行三分钟，还足够抢夺一身衣服，没准还能抢一些钱币。
　　兰陵走过的小巷虽然有些偏僻，但以往还是有些行人，可是今晚阴沉的天气，直接影响了人们夜晚外出的心情，他走了好一会儿，也没看见个人影。
　　弓着身行走的姿势实在是难受，兰陵腰酸背痛，满脸失望。
　　走了一会儿后，他干脆挺直腰板，反正也没人，这样岂不是自己找罪受吗？
　　就算有人又有何妨？
　　香蕉个菠萝，大街是茅房，谁看谁流氓！
　　来个男的，直接扒掉衣服，来个女的吗……那就便宜她喽，要知道，像兰陵这样有本钱的男人可是不多见的……
　　兰陵光着身子，雄纠纠气昂昂的走出一条小巷，进入了青龙城的一条主要干道。
　　呼呼……
　　一阵密集的摩托车声音轰鸣着传来，兰陵下意识的望去，一片耀眼的灯光晃得他睁不开眼睛，隐约一大群骑摩托车的人向这边飞速的行驶而来。
　　“我靠，前面有个裸奔的！”
　　一个声音在摩托车轰鸣中清楚的传入兰陵的耳朵。
　　尽管刚才已经有了“大街是茅房，谁看谁流氓”的无畏气概，可是此时真被人看到的时候，我们这位一向自恃身份高贵的僵尸大神，不禁老脸发烫，转身就要窜回黑暗的小巷。
　　“哈哈，追哦，追哦！总算有乐子了！”
　　另一个声音大笑说道，接着，一阵男女声音夹杂的起哄声，随后无数道灯光向兰陵射来，油门猛轰的声音愈发巨大。
　　兰陵心中暗暗叫苦，怒气横生，可面对的飞车党人数众多，他那两颗牙齿能够维持的三分钟能量又不够强大，在这么短的时间内，那种强度的能量要干掉这么一群的飞车党，完全不可能。
　　万般无奈之下，兰陵只好忍气吞声，快速的在小巷中奔跑着……
　　后面的飞车党已然进入小巷，耀眼的灯光使得奔跑的兰陵在地面上拉出长长的影子，起哄的声音愈发强烈刺耳，不由得激起了兰陵的无边杀机。
　　奔跑中，兰陵满含杀机的眼睛扭头看了身后一眼，目光放在那个为首的飞车党身上，就是这个混蛋叫嚣的声音最大……那身材，好像和他差不多……
　　前面一个拐角离兰陵越来越近，那些飞车党像猫捉耗子似的，原本可以轻易的追到兰陵，却并不着急，而是不远不近的追在后面，使劲的催油门，拿兰陵当乐子来耍。
　　拐角越来越近，深处的那片黑影如同恶魔之手召唤着兰陵。
　　兰陵用尽全身的力气，狠狠一跳，暂时摆脱了灯光，进入了那片属于他的黑暗。
　　两秒钟……
　　兰陵摸着已经按在獠牙位置的牙齿模型，感受着那微量的僵尸之气在体内运行的感觉，长长的喘了一口气，那种舒畅几乎让他大叫出声！
　　摩托车的灯光映入了黑暗。
　　“追上那个家伙，哈哈，找几根树枝狠狠的抽他屁股，”
　　“吼吼……裸奔的，你跑不掉的……”
　　“……”
　　“……”
　　兰陵的身体映衬在血红的僵尸之气中，冉冉升起，十指指尖尖利如刀锋的指甲无声弹出。
　　听着嬉笑的声音，兰陵的嘴角浮现出冷酷的微笑，双手微微张开。僵尸之气弥漫，刚刚已经被摩托车灯光照亮了的黑暗角落，像被一片厚重的布幕蒙上似的，重新陷入了黑暗。
　　“夜色之幕……”
　　兰陵轻启嘴唇，四个字如同地狱的丧钟，以他此时所能够使用的僵尸之气，仅仅只能维持这种最低级的尸术……但是，已经够了。
　　为首的那个飞车党最先冲入了拐角，耀眼的摩托车车灯忽然变得一片血红。
　　驾驶着摩托车的家伙也感到了古怪，原本马力十足的摩托车像进入了糨糊中似的，空有加油门的轰鸣，周围的空气却黏稠得令摩托车无法前行。
　　“啊……”
　　飞车党刚刚准备大叫后面的伙伴，声音却刚刚脱口，就已经被扼杀在喉咙中，透过头盔的玻璃，他只感到眼前一片血红，随后，一个东西敲打他的头盔，他的身体猛然一颤，意识陷入了一片黑暗。
　　两秒钟……
　　兰陵已经将那飞车党打晕倒地，他没有直接杀掉这个飞车党，是因为他不喜欢穿死人穿过的衣服。
　　刚才一连串的行为，只有一个小小的细节是兰陵没有预料到的。
　　他没想到这个飞车党的后座上居然还带着一个人，也因此，原计划一秒钟搞定的事情，又多浪费了一秒。
　　二秒瞬间过后，兰陵一手抓住一个，将两个身穿皮衣，头戴头盔的飞车党拎了起来。
　　随后，信手一挥，血红的僵尸之气向拐角外赶来的那些飞车党席卷而去，紧接着，就听到外面辟里啪啦一阵摩托车相撞的声音，以及此起彼伏的惨叫声，和相互埋怨的咒骂声。
　　兰陵得意的嘿嘿一笑，身体猛然一弹，消失在更远处的黑暗中……
　　在一条小巷的深处，兰陵将那两个飞车党丢在地上，伸手狠狠抓断旁边的一根水管，借着喷薄而出的清水，好好将身上的泥土冲了个干净，然后快速的将那个身材高大，带头追逐他的家伙扒了个精光。
　　片刻后，兰陵满意的拍了拍身上的皮衣，虽然有点紧，但是充满弹性的皮衣绷在身上却显得胸前肌肉结实，充满了粗旷的野性。
　　搞定这一切之后，兰陵看了看手腕上刚刚抢来的手表，离文物鉴定班上课的时间还有四十分钟。
　　算了一下距离，从这里到文物鉴定班的路程，快一点的话大概十分钟左右，也就是说，他还有三十分钟任意支配。
　　三十分钟……虽然短了点，不过似乎也差不多了……兰陵的眼神转移到了那个身穿皮衣，戴头盔的瘦小飞车党身上。
　　他之所以顺手将这个飞车党也抓到这里，原因是根据他的经验，这个飞车党是个女人……
　　兰陵喜欢女人，女人可以妩媚，可以娇艳，可以风骚，甚至可以放荡，但是兰陵却不喜欢这种暴力野蛮，没有半点同情心的女人。
　　不过，以僵尸的观点来说，这样的女人却是再好不过的猎物，如凯瑟琳一般，越是心地不良的女人体内阴气越盛，虽然兰陵没有獠牙吸食她的鲜血，但是却不妨碍兰陵把她的身体，当成今夜额外的收获。
　　蓦地！
　　兰陵的身体猛然一颤，周身的僵尸之气陡然消失。
　　呸……
　　兰陵将口中无法承受僵尸之气运转已经碎为粉末的牙齿模型吐了出来，那令人留恋的三分钟结束了，咦……不对，今天好像比以往的时间稍微长了一些，虽然只长了几十秒的时间，但是兰陵却还是感觉到了。
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　难道我的身体正在好转？
　　兰陵想到觉得非常激动，可是随即，他的身体摇晃了起来，刚刚使用僵尸之气而带来的虚弱感让他无暇再想这件事，站在原地长长的喘了几口气后，总算恢复过来。
　　他缓缓走近那个女飞车党的跟前，蹲下。
　　看着头盔玻璃模糊不清的脸孔，他心中暗暗打量，这个女人的容貌不知如何？在他的标准中究竟能评上几分？
　　对这个女人的身材，兰陵已经略显失望，微微隆起的前胸，完全没有半点丰乳肥臀的样子。
　　若不是被皮裤绷紧的大腿显得修长圆润，兰陵一定不会对她产生兴趣。
　　女人身上值得男人欣赏的除了脸蛋之外，就是乳房、屁股，大腿，还好现在看来这个女人有一个优点，接下来就看脸蛋了。
　　兰陵的手慢慢搭上女飞车党上衣的拉链，然后缓缓的拉下，皮衣内，红色的蕾丝胸罩让兰陵眼前一亮。
　　喜欢红色的女人奔放热情，无疑地，在床上，兰陵喜欢这样的女人。
　　浅浅的乳沟，显示出这女人发育的青涩，兰陵轻声叹了一口气，赌博似的把眼睛盯在女飞车党的头盔上。
　　我靠……
　　当女飞车党的头盔被兰陵摘下的时候，一片柔滑的棕色长发如同瀑布般挥洒而下，秀发下，一张白皙精致的脸孔出现在兰陵的眼前。
　　娇俏的瑶鼻，稍稍有些厚的红唇，让兰陵的眼睛发亮，乖乖，居然是个混血美人儿。
　　唯一的遗憾是这个美人儿的眉宇间有些稚嫩之气，使整张俏脸看起来似乎还不成熟，看年龄应该是在十六七岁左右。
　　这样一个精致如瓷器的美女，是应该捧在手心呵护，起码在占有的时候不应该太粗鲁。
　　可是兰陵回想着他裸身被飞车追逐时，这些飞车党发出的讥讽嘲笑，不禁怒气横生，看向女飞车党的眼神也变得阴冷起来。
　　出来混总是要还的！
　　这个年龄本应该在学校念书，可夜晚却不安分的出来做飞车党，那么，自然要为此付出代价……
　　兰陵的手指轻轻掠过她高挺的鼻子，并起两指点了点她红润性感的双唇，然后缓缓下滑……漂亮的锁骨，滑嫩的胸前肌肤，最后，砰的一声，红色蕾丝胸罩被兰陵的手指用力的扯了下来。
　　两个匀称的乳房虽没有脱兔般那样摄人心魄，却也令人目眩的跳脱出来，那两点嫣红在遇到空气的那一刻，已然挺立，粉红色的乳晕傲然的宣扬着她挥洒的青春。
　　看来这个女人经历的性爱次数并不多……兰陵下意识的想到，这本该是处女才有的特征，可是却出现这个女飞车党的身上，若说她是处女，以她这样的太妹身份绝无可能。
　　兰陵玩味的瞟了瞟身边那个男飞车党被扒光衣服的赤裸身体，暗自讥讽，这女人吃惯了那样的小家伙，不知道能不能吃下自己这样雄厚的本钱呢？
　　兰陵的手握了握女飞车党的乳房，盈盈一握，绵软却不失弹性，轻轻的拨了拨乳尖嫣红，那点嫣红轻颤一下，愈发的挺立起来。
　　哗啦……
　　由于时间有限，兰陵没有什么心情再进行这样缓慢的鉴赏游戏，双手飞快的拉下皮裤，猛一用力，那皮裤开口处虽然裂了开来，却并没有如兰陵想象的将皮裤从身体上脱下，他好像忘了，他现在的力气连普通人都有些不如。
　　兰陵苦笑了一下，不得不耐心的将女飞车党的皮裤扒下。
　　呵……与胸罩同样的蕾丝内裤，隐密处完全由蕾丝构成，隐隐的一片黝黑，引得人血脉贲张，那一双长腿，比兰陵想象的还要圆润修长。
　　兰陵的手搭上红色蕾丝内裤，准备如裤子一样撕下，可手一搭上，却又迟疑地拿了下来，转身拿起那已经被撕破的皮裤，起身将女飞车党的胳膊和双腿捆绑在一起，身体向后弓着，正面完全凸出暴露，无比淫靡。
　　兰陵还有个习惯，不喜欢上那些没有知觉的女人，在他看来，女人即便是用力的挣扎吵闹，都要比如木头一般任人摆布要爽多了。
　　捆绑之后，兰陵又将乳罩牢牢的塞进女飞车党的口中。
　　这样的夜晚，任何一声尖叫都会带来不必要的麻烦，兰陵可不想在这个时候被任何人打扰。
　　接着，他起身走到墙壁边还在喷水的水管边，用手接过一点水，转身回到女飞车党的身边，倒头浇下。
　　连续两捧凉水浇下，刺骨的凉意已经激起了女飞车党的神智。
　　兰陵在击昏他们的时候只是单纯使用肉体的力量，控制的力度只会使他们昏迷几个小时，用清水激醒已经足够了。
　　嗯……
　　女飞车党由昏迷中醒来，发出一声呻吟，随后下意识的晃了晃头，长长的睫毛带着滴滴小水珠，微微的颤动着。
　　兰陵快速的将那个男飞车党的头盔戴上，透过玻璃，凝视着这个秀色可餐的美人儿。
　　呜呜……
　　女飞车党刚一睁开眼睛，就感到周身一股凉意，同时手脚无法活动，她惊慌失措的看着眼前那个穿着飞车党服饰的家伙，立时回想起刚刚昏迷前的情形，强烈的恐惧感弥漫在心头。
　　“你醒了。”
　　透过头盔，兰陵的声音粗重，浑然没有从前的磁性，在这样的夜晚，在这样的环境中，这样一个男人，这样的声音无不给女飞车党带来前所未有的惊慌。
　　呜呜……
　　她用力的挣扎着，无奈兰陵的捆绑很紧，她的挣扎只是让身体在扭动中更加突起，某个隐秘地带不时的出现在兰陵的眼前。
　　“你是说，你想让我放过你？”
　　兰陵问道。
　　呜呜……女飞车党用力点头，由于恐惧，那双大眼睛中已经水光闪闪，两行泪水滚滚而下。
　　“光屁股舒服吗？”
　　兰陵蹲下身子，用手探到女飞车党的身后，在她挺翘结实的屁股上轻轻揉着。
　　呜……女飞车党用力摇头，使劲的扭动身体，企图逃脱兰陵的大手。
　　兰陵的眼中闪过一丝暴戾的神色，摸在女飞车党屁股上的手猛一用力，狠狠一捏，疼得她身体颤抖，俏脸上浮现出痛苦的神色。
　　“那别人光屁股的时候你为什么追？我还以为你很喜欢光屁股，怎么样？我满足了你的欲望，你有什么报答吗？”
　　兰陵戏谑的说道。
　　女飞车党看来是真的吓坏了，先是用力摇头，随后又忽然点头，口中含糊不清的叫着，眼神中满是哀求的神色。
　　“用你的身体报答我好不好？”
　　兰陵发出令女飞车党全身战栗的笑声说道。
　　说话间，兰陵的手已经移动到了女飞车党双腿之间，由于双腿被跪着绑起，那粉嫩的地方裂开一条细缝，惹得兰陵小腹发热。
　　“你很少做爱吗？”
　　兰陵用手指轻轻的划了划她最神秘的地方，惹得女飞车党发出一声低哼，身体猛然绷紧，说道：“你的身体太敏感了。”
　　说着，兰陵的手指飞快的分开粉嫩，按到了一颗肉粒……
　　呜呜……
　　女飞车党用力摇着头，双腿紧紧的夹起，企图不让兰陵的手能再动弹。兰陵手指用力按了按，然后慢慢的揉着，说道：“双腿很有力嘛，适合老树盘根……”
　　在兰陵娴熟的调情技巧下，那个女飞车党痛苦的眼神渐渐闪现些许的迷离，那双长腿竟也微微放松起来。
　　兰陵坏笑着将手在她的双腿间抽出，指尖一点亮晶晶的黏稠液体，划出一条炫目的丝线坠落地面。
　　“你开始期待我了是吗？”
　　兰陵将手指送到女飞车党的身前，女飞车党闭着眼睛，眼泪滂沱而下，螓首猛摇着。
　　“在你折磨别人的时候，可曾想过被折磨的滋味？”
　　兰陵冷笑着将沾染着春水的手指抹到了女飞车党的唇上。
　　性感的红唇，沾染到这样淫靡的液体，亮晶晶的如同唇膏……
　　兰陵看了看手表，起身站在女飞车党的身前，伸手拉开了皮裤的拉链，那根早已狰狞怒涨的巨物昂扬弹出皮裤之外。
　　兰陵瞟了瞟身边那个赤裸的男飞车党，笑着说道：“亲爱的小姐，过了今晚之后，您会如同一个吃惯了稀饭，却偶然尝到大鱼大肉的馋猫一样，永远不会满足稀饭的……”
　　女飞车党下意识的睁开眼睛，当她看到眼前那根令她几乎晕厥的巨物之后，脸上满是恐惧，眼神无比哀求看着兰陵，用力摇着头。
　　“免费帮你上一课，在没有绝对的实力时，为人要低调，即便想欺负人呢，也最好找那些实力绝对不如你的，明白？”
　　兰陵“语重心长”的说道。
　　呜呜呜……
　　女飞车党彻底被吓懵了，胡乱的摇头点头，只是用哀求的眼神渴望着奇迹出现，获得兰陵的怜悯。
　　无奈，兰陵此时已箭正弦上……
　　他蹲下身子，双手抱住女飞车党的纤腰，用力的向上托了托，将那处突出的诱人之地对准了自己的下身。
　　然后轻轻的点了点，激起女飞车党的一阵颤抖，当兰陵感到下身触及温湿之后，开始缓缓向前挺进。
　　“好紧……”
　　兰陵发出一声闷哼，这女人的泥泞小道格外紧窄，虽然已经被他弄得春水涟涟，但若想进入，还是要费上一番力气。
　　呜……
　　女人的螓首仰起，俏脸上痛苦的扭曲着，眼睛中充满了绝望！
　　轰……
　　当兰陵进入一点的时候，下身干脆用力向下一沉，狰狞巨物猛地长驱直入。
　　女飞车党的身体猛然一颤，眼睛一阵翻动，身体绷紧后陡然放松，那剧烈的痛苦竟让她晕了过去。
　　我靠。
　　不会吧！
　　兰陵瞪大眼睛看着下身与女飞车党结合的地方流出的丝丝血迹，处女？居然是处女？
　　一个与飞车党混在一起的小太妹会是处女？
　　一时间，兰陵兴奋不已，这样的机率真如中了头奖一样难得，心中虽然对这样的好运有些不可置信，但是那血迹，还有女飞车党体内涌来的处女元阴却让他不得不相信这一切都是真的。
　　“我会为你上好女人的第一课……”
　　兰陵俯身在女飞车党的乳尖轻轻的吮了两下，小声嘀咕着。
　　随后，动作明显缓慢了许多，很有规律的抽插着，采补之术不断的吸取着女人的处女元阴。
　　这女飞车党体质普通，她的处女元阴远远比不上碧丽丝的元阴妖气对兰陵有用，可是这转运了似的艳福，和刺激的场面，却让兰陵无比兴奋，在采补处女元阴的时候，他也顾及了女飞车党的感受，利用着高超的性爱技巧，刺激她的身体。
　　女飞车党醒来的时候，身体已经被一种前所未有的快感所充斥，这快感让她的理智混沌，一时间忘了什么惊慌恐惧，一波波如潮的美妙感觉将她逐渐向一个巅峰推进。
　　呜……呜……
　　女飞车党棕色的秀发垂于地面，摇摆不定，由于身体被束缚，她所能做的只有被动的承受。
　　兰陵抓着她丰腴的臀肉，用力的向上托着，务必每一下进入都达到最深处。
　　渐渐的，兰陵开始不满足这样的性爱。
　　他在喘息中抽离了女飞车党的身体，双眼迷离沉醉的女飞车党冷不防的失去了充实的感觉，下意识的睁大了眼睛。
　　“等着吧，一会儿才是你最快乐的时候。”
　　兰陵低声说道，说完，忽然解开了束缚着女飞车党的绳索，并且将塞在她口中的胸罩抽了出来。
　　暂停的快感，让女飞车党恢复了一丝神智，眼神中有了一些清明。
　　乍一放松身体，她下意识的就想逃跑，可是在刚刚兰陵的纵情征伐下，她的身体酥软无力，还没跑出两步就已经被兰陵抓了回来。
　　兰陵将她推到墙边，让她面对着墙壁控制住她的行动。
　　“你舍得离开吗？快乐才刚开始而已……”
　　兰陵贴在她的耳边，低声说道。
　　“混蛋，放开我！”
　　女飞车党挣扎着喝道。
　　若不是她现在身体无力的话，以兰陵现在的力量还真的难以控制她。
　　兰陵一只手用力的按住她的身体，另一只手探到她的身前，用力的揉捏着她盈盈一握的椒乳，手指屈起，轻轻的撩拨着乳尖那点嫣红……
　　嗯……
　　尽管在挣扎中，理智告诉她必须脱离这个禽兽的手掌，可是被刺激的身体却背叛了理智，发出了一声令她羞耻的呻吟。
　　兰陵控制着她的身体，在她失神的剎那，猛地托起她的小腹，以至于她的身体撅起，屁股翘对着兰陵。
　　“放开我，放开我，我会杀掉你！恶魔，我爸爸是真武……嗯……”
　　女飞车党的喊叫声被兰陵的手掌扼杀，兰陵用手捂住她的嘴，下身找对位置，用力的挺进。
　　“我管你爸爸是谁？我只知道，你现在最喜欢的人一定是我……”
　　兰陵蛊惑的话语如同带着魔力般响起，话语中，下身快速的抽插起来。
　　嗯……嗯……
　　女飞车党的理智再次被身体的快感所淹没，欲望在兰陵的挑逗中快速的升腾着。
　　兰陵开始使用采补之术，同时双手无比娴熟的挑逗着女飞车党躯体的各个敏感地带。
　　最后，兰陵双手紧紧的抓住她的纤腰，每次抽插，小腹都狠狠的撞击她挺翘的屁股上，丰腴的臀肉在一次次撞击中变换着淫靡的造型。
　　呻吟声，由断断续续的不由自主，到后来的连绵不断……
　　渐渐的，兰陵已经毋需控制她的身体，女飞车党自己竟用力的向后迎合，双臂触在墙壁上，挥洒的秀发扬起滴滴晶莹的汗珠。
　　兰陵感到女飞车党身体的温度在逐渐攀升，不禁心头暗喜，动作更加有力，采补之术被他发挥到了极致。
　　啊……
　　女飞车党的螓首高扬，发出一声绵长的呻吟，身体用力的向后顶，绷紧，僵硬，不时会微微的颤动，高潮终于来临了。
　　兰陵感到如潮如浪的处女元阴疯狂的涌入自己的身体，那丝丝清凉让他精神大震，刚刚性爱的疲惫瞬间荡然无存。
　　他毫不间断的继续冲刺着，双手探到女飞车党的身前，干脆抓着她的双乳，将她的上身微微扳起。
　　当处女元阴渐渐减弱的时候，兰陵竟感到这女人的身体有一丝冰凉，不禁心头一慌，松动精关，连续撞击之后，一声闷哼中挥洒欲望的种子……
　　女飞车党被那股滚烫热流一冲，身体震颤不停，当兰陵的身体抽离，双手松开她的身体后，她的身体绵软的沿着墙壁滑坐在地上，头微微歪在一旁，脸色有些苍白，嘴角处挂着一串晶莹的唾液。
　　兰陵看着她的样子，回想着刚刚采补时她身体忽然漾起的冰凉，不禁有些疑惑。奶奶的，好像在采补了那个“杂交妖女”之后，虽然对僵尸之气没有什么作用，反倒采补之术增长许多，而且，刚刚在采补了这个小太妹的处女元阴之后，感到体内的力量增强许多，精神也振奋不少，身体状况明显有些好转了。
　　兰陵不禁有些惊喜，他蓦地想到了刚才使用牙齿模型之后，使用僵尸之气的时间延长了几十秒，他把这两天所有的事情联想到一起，看样子，“杂交妖女”的元阴妖气比先前想象的似乎更有用一些。
　　想着碧丽丝修练狐狸精固精培元功法之后，阴精增长，性欲变强后的情形，兰陵的嘴角流露出一丝憧憬的笑意……
　　蓦地！
　　青龙城中心的大钟声响起。
　　兰陵的脸色一变，低头看了看手表，哇的一声向小巷外跑去。
　　奶奶的，居然迟到啦……




　　第四章、神秘小鼎

　　文物鉴定班所在的楼层中，其他教室都在上课，唯独兰陵的班级传出聒噪的议论声。
　　苏清远面色焦急的等待在班级门口，眼神不时的向电梯处张望，这才第二天而已，可是兰陵居然就迟到了，那个在他看来勤奋向上，对考古学识渊博的落魄年轻人是不是遇到了什么麻烦？
　　他是一个相信自己直觉的老人，尽管同事们听说他自掏腰包借钱给一个陌生人的时候，对他劝说不止，让他多做防备，要知道人心隔肚皮，可是苏清远却不为所动，执拗的认为兰陵只是怀才不遇而已，绝不会是那种欠钱不还的家伙。
　　教室的门，忽然开了。
　　雅思出现在门口，对着扭头看她的苏清远说道：“苏爷爷，那个家伙怎么还没来？学员们都着急了。”
　　苏清远轻叹一声，说道：“再等等，实在不行，今晚的课程由我亲自来讲。”
　　雅思皱了皱眉头，鄙夷的说道：“该不会是那个家伙又跑去偷东西，被人抓住送警察局了吧？哈，我早知道那个小偷不会一直有好运气的！”
　　接着，她低声嘀咕道：“混蛋，算你运气好，不然今晚我表姊非得好好教训你不可！”
　　“你在说什么？”
　　苏清远瞟了瞟雅思，说道：“你怎么对兰陵老师总有这么多误解？雅思，我可是和你说过了，他虽然落魄贫穷，但是一定不是你所说的那种人！难道，你觉得你苏爷爷已经老眼昏花，不会识人了吗？”
　　雅思看了看苏清远，俏皮的吐了吐舌头，说道：“我说着玩的……”
　　说着话的时候，雅思打定主意，既然苏爷爷这么固执的把那个混蛋当成好人，那就早晚揪出那个家伙的尾巴给苏爷爷看，现在嘛，还是不要和苏爷爷顶撞的好，他的为人雅思很清楚，虽然很疼爱雅思，但是执拗起来的时候可是六亲不认。
　　“说着玩？那你又说什么了？你带着你凌雪表姊来这里，原来不是你说的那样也想学习文物鉴定，你是故意带着她来给兰陵找麻烦的是不是？”
　　苏清远有些生气，他就想不明白，现在的孩子怎么这么任性，他的孙女是那样，他最好朋友的孙女还是这样。
　　雅思见苏清远生气，立刻嘻嘻笑了起来，抱着苏清远的胳膊撒娇道：“苏爷爷，那是人家的气话嘛，你又不是不知道我表姊，她会帮我找别人的麻烦吗？好歹她也是个警察嘛。”
　　苏清远叹息一声，点了点头说道：“凌雪那孩子是懂得事理的人，可比苏月和你强多了，你们这两个丫头，真让我们这些老家伙头疼，唉……”
　　雅思不想再从这件事上和苏清远纠缠，一听到苏清远提起苏月的名字，赶忙打岔道：“月姊最近忙什么呢？好久都不见她了，对了，她高考考的好吗？决定进入哪一所高校了吗？”
　　“别提她，提起她我的血压就高，她的成绩是不错，她爸爸也说这个成绩，加上她本身的天赋，进入真武学院没什么问题，可是那丫头根本不听安排，整天和那些街头飞车党在一起鬼混！雅思，有时间你去找她好好帮我们劝劝她，唉……我和她爸爸是拿她没辙了，真怕她会学坏。”
　　苏清远一副痛心疾首的样子，说道。
　　“嘻嘻，苏爷爷，你多虑啦！月姊的为人我知道，她可能只是想在假期尽情的散心玩玩吧，她才不会学坏呢，她一定有自己的打算，你不用为她太担心。”
　　雅思嘻嘻笑道。
　　“不担心行吗？她爸爸一年也不回家几次，家里就剩下我和她，她妈妈去世的又早，唉……你看看你们班的秋妍，和你们同龄吧？人家就比你们强多了。”
　　苏清远慨叹说道。
　　“雅思啊……”
　　苏清远好像在对小辈教育上面憋了很多话似的，这一拉开话匣子立刻说起没完。
　　雅思暗暗叫苦，有心打断，可是却又不能不顾礼貌，只好硬着头皮听下去，同时嗯嗯啊啊的随声附和敷衍着，后悔自己这不是没事找事嘛，明知道苏爷爷在门外，还要出来撞枪口，该死的，都是那个混蛋，若是他不迟到的话，哪会有现在的罪受？
　　可怜的兰陵无缘无故又被人咒骂，看来雅思是铁了心要和兰陵过不去了。
　　这时，为雅思解围的人出现了。
　　教室的门再次打开，一个身材高挑，身穿深蓝色警察制服，身材凹凸有致，容貌明艳的年轻女人走了出来，看到苏清远，笑着说道：“苏爷爷，刚刚没来得及去和您好好说说话，凌雪这里给您请安了。”
　　苏清远见到凌雪，阴郁的脸色立刻转晴，笑呵呵的拍了拍凌雪的肩膀，说道：“好久都不去爷爷家里玩，该骂哦。”
　　凌雪呵呵笑道：“最近一直在外地办一个案子，昨天刚回来，正想休息一下，去看望您老人家呢。”
　　苏清远点了点头说道：“嗯，工作努力是好事，但也不要太拼命了，注意身体才行，我听你苏叔叔说，你在真武技修练上很有天赋，准备申报真武者学院，由学院出面和警局接洽，破格让你去真武者学院进修？”
　　凌雪的眼中闪过些许自得之色，在苏清远面前却表现得极其谦恭，她笑着说道：“苏叔叔过奖了，如果能有进修的机会，那是求之不得，可是现在警局太忙，我怕我们局长大人不放人呢，要是真的能够去进修，那我一定要进入苏叔叔的班级，他可是我的榜样，听说在今年全真武者学院老师的比赛中，苏叔叔拿到了第一高手的金手套，有一天我能够有苏叔叔那样的成绩就好了。”
　　对于凌雪表现出的谦恭，苏清远很是满意，哈哈笑道：“你才多大？你苏叔叔像你这样大的时候，未必能及得上你，再说，你还是女孩子，十足的巾帼英雄嘛。努力吧，你们可是我们这些老家伙的希望啊。”
　　“切，偏心……”
　　被冷落一旁的雅思嘟起小嘴说道：“苏爷爷刚刚还板起脸训人家，见到表姊后立刻多云转晴，一直夸奖，哼哼。”
　　“你这小丫头，还不满意？你若是像你表姊这样的努力，即便是没有多大的成就，苏爷爷对你的夸奖也保准会多上百倍千倍……”
　　苏清远哈哈笑道。
　　蓦地！
　　不远处的电梯门打开了……
　　苏清远的眼睛一亮，下意识的向电梯的方向看去。
　　一个身材高大，身穿紧身皮衣，胸肌绷得紧紧，显得格外壮硕的家伙戴着一个黑色头盔快步的走出了电梯。
　　苏清远的眼中闪过失望的神色，浮现出厌恶的神情，飞车党是他最讨厌的一种人，不由得又使他联想到那个不听管教的任性孙女。
　　“你是干什么的！”
　　苏清远沉着脸喊道：“这里不是你来的地方！”
　　兰陵一路急匆匆的赶来，甚至连头盔都忘记摘，气喘吁吁的上得楼来，没头没脸的就被苏清远呵斥了一顿，急忙摘掉头盔，说道：“苏老，是我，不好意思，我迟到了……”
　　苏清远乍一见兰陵，不禁怔了怔，眼神狐疑的看着兰陵，说道：“你怎么会穿这种衣服，难道你也是飞车党？”
　　兰陵急忙摆手，说道：“不是，不是，我连摩托车都不会骑，怎么会是飞车党呢？”
　　说着，低头看了看自己的衣服，苦笑着说道：“说起这衣服，一言难尽了。”
　　事实上，兰陵这么短时间内根本想不出一个绝好的理由来敷衍苏清远，干脆这样含糊的混过去算了，若是他再追问，就再想办法好了。
　　雅思在苏清远的身后，看着兰陵，鄙夷的说道：“又开始装可怜了！”
　　苏清远心中虽有疑惑，却并没有多想，像他这样专攻学问的老人，有的时候不得不说太过单纯。
　　他根本不能把眼前这个一身飞车党装束的兰陵，和昨天那个衣衫破烂，浑身散发着落魄气息的兰陵重迭到一起，在一向厌恶飞车党的苏清远眼中，那些飞车党的家伙们，根本就是不务正业。一群废物的代名词。
　　显然，在他的印象中，令他欣赏的兰陵是绝对不会和什么不务正业、废物之类的名词联系起来。
　　“赶紧去上课，下课后和我说迟到的理由。”
　　苏清远干脆的说道。
　　兰陵如蒙大赦，赶忙点了点头，径自向教室走去。
　　苏清远让开教室的门，看了看雅思和凌雪，说道：“老师都来了，还不快进去？”
　　雅思点了点头，偷偷拉了拉身旁的凌雪，对着兰陵撇了撇嘴。
　　凌雪的眼神下意识扫向兰陵，满是疑惑的想到，表妹说的对她有不轨心思的罪犯就是这个男人？
　　尽管这个男人身材壮硕，可是却没什么能量波动，依照她的感应，这个男人的身体力量甚至还不如一个普通大汉。
　　随即，凌雪哑然失笑，以她一个两阶真武者的观点去看待一个普通人，那自然弱的难以想象。
　　哼哼，若这个家伙真的对表妹有什么坏心思，那不妨就扭断他的胳膊，然后再抓进警局！
　　同样身为女人的凌雪，平时办案的时候就最唾弃性犯罪者，对于那些流氓，她从不手软。
　　当凌雪的眼神扫过兰陵的时候，兰陵不禁心头一颤，感应到一种奇怪的能量，这能量就是当日在酒吧中废掉的那个家伙所使用能量的波动频率。
　　当他下意识的放眼看去的时候，凌雪和雅思已经进入了教室。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记！
　　刚刚感应到的能量明显冲着自己来，兰陵打心底里冒着凉气，以他现在的状态，若是遇到这样的敌人的话，还不得被当成小鸡子似的捏死？
　　可是苏清远催促的眼神，又不容他打退堂鼓，犹豫了一下后，兰陵大步的走进教室。
　　奶奶的，老话一句，兵来将挡，水来土掩！
　　若真有人来对自己不利的话，那也得掂掂他的斤两才行。
　　靠！
　　虽然现在是龙游浅滩，虎落平阳，可若有人想对付自己，那也要付出他娘足够的代价才行！
　　老子虽然力量不行了，可三千年的生命所学到的那些坑人害人的把戏也不是白玩的……
　　想到这的时候，兰陵的胆气一壮，刚刚的忐忑消失了许多，他进入教室，大步走上讲台，说道：“同学们，很抱歉，我迟到了……”
　　与上次衣着的落魄凄凉相比，这次的飞车党皮衣就显得太过彪悍有形了。
　　这截然不同的形象站在讲台上，下面的学员们一时间面面相觑，片刻后才适应过来。
　　“呃……”
　　兰陵接着嘿嘿笑了笑说道：“其实，我是故意想让大家知道，迟到是多么令人愤怒的行为，等待是多么难耐……嘿嘿，所以以后大家都不要迟到喽。”
　　说完，还故意挤眉弄眼。
　　这话很明显就是在给自己找理由，若是假惺惺倒是令人厌烦，可是兰陵用这样幽默的表情说出来，不但没人讨厌，反倒激起了学员们的笑声，对于这个幽默博学的年轻老师，他们已经是喜欢之极。
　　秋妍坐在座位上，也被兰陵的话语和表情逗得发笑。
　　在见识了昨晚兰陵精彩的讲课之后，秋妍早已收起了混时间的心思，白天接受松云子传授三清诀之余，着实的恶补了一下文物鉴定班发的教材，积累了几个疑难问题，就准备晚上询问兰陵。
　　兰陵幽默一把后，也不废话，抓紧时间开始了讲课。
　　有了昨晚的经验之后，今天的课程更是游刀有余，所有的学员听得津津有味，不时发出阵阵笑声，这些爱好文物鉴定的学员们，看向兰陵的眼神渐渐转变成一种近乎于崇拜的赞赏。
　　就连对兰陵心存愤恨，处心积虑想抓住兰陵犯罪的小尾巴，好好整治他的雅思同学，也不知不觉的被兰陵的讲课所吸引，一时间，竟忘记眼前这个博学多才的家伙正是她生平第一的大仇人。
　　坐在雅思身边的凌雪，对于文物鉴定可并不感兴趣，她今天来到这里完全是被她那个调皮的表妹生拉硬拽来的，虽然不懂文物鉴定，但是她却也不时被兰陵幽默的话语逗笑，心中开始疑惑，这样一个博学的男人会是表妹口中的流氓小偷吗？
　　凌雪不禁对兰陵产生了些许的兴趣，目不转睛的看着兰陵，渐渐的，她的眉头皱了起来，她忽然觉得这个男人似乎有些眼熟，好像在哪里见过似的……
　　在所有学员的意犹未尽中，下课的音乐传进了教室。
　　兰陵也极其完美的为本次课程画上了句号，并且留下了几个问题，交代学员们下课时间解决，若有疑问下节课再做解释。
　　说完这些后，兰陵大步离开了教室，他还得去苏清远那里胡诌一下迟到的理由，奶奶的，千万别再揪着这身飞车党衣服不放了……
　　咚咚。
　　兰陵敲响了苏清远办公室的门。
　　“兰陵吧，进来。”
　　苏清远的声音清晰的传了出来，显然已经等着兰陵许久了。
　　兰陵推门走进办公室，说道：“苏老，我来了。”
　　“兰陵，来，和我一起看看这个。”
　　此时的苏清远正站在桌子旁边，躬身拿着放大镜，仔细的研究着一件黑色的东西。
　　兰陵好奇的走上前去，却发现那是一个黑色的小鼎，不过手掌大小，好像一只手都能握住，做工极其精致，但是通体暗淡无光，乍一看却看不出是什么材质制造而成。
　　根据兰陵的眼力，这黑色小鼎足有五千年的历史，已经看过《风云大陆历史大全》的他，早已将各朝代的器皿形状记在心中，准备在文物鉴定班混日子用，可是看着这个小鼎，兰陵不禁有些奇怪，根据他的记忆，在风云大陆五千年的历史中，似乎根本没有鼎这种器皿的存在。
　　“兰陵啊，帮我看看这件东西有多少年了？奇怪，我怎么不知道这东西叫做什么？”
　　苏清远一边仔细的用放大镜查看小鼎，一边小声嘀咕道。
　　兰陵不禁心头一动，苏清远作为天龙国，乃至整个风云大陆的考古权威都不能叫出鼎的名称，这说明他的记忆力没错，在风云大陆的历史中根本没有鼎这种器皿的存在。
　　难道这小鼎也是来自另外的世界？
　　或者干脆说，可能是来自自己那个世界？
　　这个念头产生后，兰陵不禁开始莫名的兴奋，乖乖，这小鼎绝对没有破碎虚空的能力吧？那就是说，是被别人带来的，难道这个世界也存在着和自己一样遭遇的人？
　　刚来到这个世界的时候，兰陵还着实高兴了很久，甚至想干脆就在这个世界混下去。
　　可是一连串的倒霉事件，让他对这个世界没有半点留恋，急切的渴望回到原来那个世界，虽然那个世界还有着一帮想杀掉他的修真者存在，但是起码不会再像现在这样倒霉了吧？
　　“兰陵，你在想什么呢？是不是看出什么了？”
　　苏清远眼睛发亮的看着兰陵。
　　“呃……据我的判断，这件东西起码有五千年以上的历史了，大体估计是五千三百年左右。”
　　兰陵急忙回过神来，说道。
　　苏清远竖起大拇指，赞道：“厉害！只用肉眼都可以有这样精确的判断力，不瞒你说呀，我用放大镜也足足看了一个小时，才做出和你一样的结论。”
　　兰陵很谦虚的说道：“苏老，您过奖了，我只是胡乱猜而已。”
　　苏清远哈哈笑道：“胡乱猜都有这样的水平，要是认真起来，岂不是让我们这些搞考古的都去喝西北风？”
　　说完，苏清远的眼神又转回黑色小鼎，皱着眉头说道：“兰陵，你仔细看看，这种器皿，我好像没什么印象啊，难道是我真的老了，记忆力不好用了吗？”
　　兰陵迟疑了一下，假惺惺的弓下身看了一会儿后，摇头说道：“我也想不到印象中有这种器皿的存在，五千三百年前应该是王氏王朝当政，那个朝代好像没有这种器皿的存在啊。”
　　苏清远有些失望，叹口气说道：“把放大镜给你，你再仔细看看，就算看不出来什么，也算是一次难得的见识机会，这可是在天佛山刚出土的文物，我是托文物局的朋友才借来的，明天就得还回去，以后要再想看，起码要隔着一层玻璃罩子了。”
　　说完，苏清远把手中的放大镜交到兰陵手中，说道：“你先看，我去那边查一下资料，若是真的没有记载的话，这件文物的出现，可就增添了文物史上的一项空白了。”
　　说起来，兰陵对这个黑色小鼎也有着极大的好奇心。
　　若是以前的他根本不需要什么放大镜，可是现在，他的能量失去之后也随之带走了他敏锐的目力，单凭眼睛只能看到大概的特征，却无法看到最细微的地方。
　　兰陵接过放大镜，躬身仔细的查看着黑色小鼎的鼎身。
　　鼎身光华，隐隐的有极浅的斑斓花纹，花纹呈暗红色，若不靠放大镜的话还真难以发现。
　　蓦地！
　　兰陵的心头一颤，他瞪大眼睛，拿着放大镜几乎贴到了鼎身上仔细的查看，遵循着花纹的轨迹一点点的看着。
　　我靠！
　　没看错吧？
　　兰陵此时的震撼难以言喻，若是他看的没错的话，这些花纹所形成的竟然是一个正道修真的阵法，而且，根据他那段“恶趣味”时期的经验，这竟然是一种极强的封印阵法……
　　要用正道修真阵法封印的除了邪魔还有什么？
　　那一剎那，兰陵的心忐忑不已，强烈的好奇驱使着他产生拥有这个黑色小鼎，探查这其中奥秘的心思。
　　看了看聚精会神查阅资料的苏清远，他那老迈的身躯在灯光的辉映中，在墙壁上形成瘦弱的影子。
　　若是此时硬抢，虽然兰陵的力量不及一个普通人，但是对付一个老人，还是很有把握的。
　　但是，片刻后，兰陵很快打消了这个念头，并且自责不已！
　　僵尸也有原则不是吗？
　　可以任性为之，做一切想做之事，但是对于这个第一个帮助他的老人，兰陵无论如何都不能硬下心。
　　香蕉个菠萝蜜，反正已经够倒霉了，认命了！
　　兰陵恨恨地想到，随即抛弃犯罪的心思，拿着放大镜仔细的查看小鼎，希望在阵法的线路轨迹上，能找到一点头绪，同时心中也开始打起了小算盘。
　　据苏清远说，这个黑色小鼎在明天下午左右会还给别人。
　　那么，趁这段时间内偷走小鼎的想法已经可以抛弃了，这样价值珍贵的宝贝，苏清远闭上门不叫任何的同事，已经证明其价值之大，苏清远生怕人多嘴杂，利用极大的人情借来闭门一个人研究，就说明他只是出于考古学家的本能，见猎心喜，满足一下自己的求知欲。
　　若不是自己刚好赶上，大概根本见不到这黑色小鼎，话又说回来，既然苏清远没有隐瞒，招呼自己一起研究，那不得不说，苏清远很看重自己。
　　兰陵可以为自己的利益害任何人，但是唯独不能害对自己好的人，在三千年的漫长岁月中，真心与他相待，为他提供帮助的，苏清远还是第一人！
　　在兰陵的心中进行着天人交战的时候，苏清远已经完成了对资料的查找，他流露出极大的欣喜，起身对着兰陵说道：“资料果然没有对这个器皿的记载，哈哈，我见证了一个伟大的发现！”
　　兰陵放下放大镜，笑道：“苏老，恭喜您！”
　　“恭喜我？哈哈。那我也要恭喜你，我敢说，除了天佛山考古小队之外，你和我都是少数的见证者之一，唉……亏我还埋怨借这件宝物时，我那老朋友推三阻四，若是早知道这宝物的价值，我可能就不会借了，当初我只是见这宝物形状古怪，以为是什么器皿的衍生物罢了，看来，回头我得给他好好的道歉，他为了满足我的好奇心，担当了太多的风险啊！”
　　苏清远叹息说道。
　　兰陵笑了笑，说道：“我还不是托了您的福？若没有您，即便我能见到这宝贝，也真如您所说的，要隔着玻璃了，像现在这样用放大镜真切观看，那是想都不敢想的。”
　　苏清远挥了挥手说道：“客气了，兰陵，我实话对你说，对你好，是我的私心，你是我见过的最有前途的年轻人，我老了，不会再有多大的贡献了，如果能够在有生之年，为考古界推荐一个人才的话，也足慰平生。我们虽然相识才两天，但是我相信我不会看错人的，兰陵，千万不要让我这个老家伙失望才好啊！”
　　苏清远的话让兰陵心中漾起一股莫名的感觉，他愈发觉得自己刚刚想当场抢夺这小鼎的想法太过可耻，三千年的生命，让兰陵成为一个世界的旁观者，他鄙夷普通人类，他们的贪婪、凶狠，有些时候比邪魔还要邪魔。
　　苏清远让兰陵对普通人类的看法有所改观，这世界上总有一些值得尊敬的存在，而苏清远绝对就是其中一个。
　　就在兰陵想要说话的时候，办公桌上的电话忽然响起了急促的铃声。
　　苏清远对着兰陵摆了摆手，拿起了话筒：“喂，我是苏清远。”
　　“啊？你再说一遍，苏月怎么了？”
　　苏清远的脸色惨白，急声问道。
　　“在哪，我马上过去……”
　　苏清远挂断电话的时候，手还在剧烈的颤抖，这个年迈的老人在此时表现出极大的惊慌。
　　“苏老，怎么了？”
　　兰陵关切的问道。
　　“没，没什么，你先出去吧……”
　　苏清远挥了挥手，无力的说道。
　　兰陵本想再追问，可是见苏清远的样子根本不会回答，于是点了点头，说道：“苏老，您若有用到我的时候，尽管直说。”
　　苏清远把兰陵的话当成了一种客气，他惨笑着点了点头。
　　兰陵转身向办公室的门口走去。
　　正当他准备拉开门的时候，苏清远忽然没头没脑的说道：“兰陵，以后不要穿这种衣服了……”
　　兰陵诧异的转身，用早已编好的说辞说道：“我去买衣服，忽然见有人在拍卖这样的衣服，挺便宜的，我……”
　　苏清远挥了挥手，说道：“兰陵，这衣服不是好人穿的，记住我的话。”
　　兰陵虽然很疑惑苏清远这个豁达的老人为什么对飞车党的服装这样的反感，却并没有多问，点了点头转身打开门，走出了办公室，心中暗暗思量，奶奶的，看来还得花些心思，弄一套新衣服才行……




　　第五章、送“货”上门

　　兰陵离开办公室之后，苏清远快速的将那黑色小鼎藏到一幅画后的保险柜中，随后，满脸忧郁急匆匆离开了办公室。
　　青龙城中心的一幢高档公寓中……
　　苏清远急切的询问着一个女佣：“苏月怎么了？”
　　“不知道，小姐回家就进了自己的房间，一直哭，怎么叫都不开门。”
　　女佣回答道。
　　接着，又小心翼翼的说道：“小姐的衣服好像破了，大概是在外面和谁打架了吧。”
　　苏清远忧心忡忡的上楼，走到一个房间的门口，推了推，房门却被关的死死的。
　　他在外面敲了敲门，低声说道：“月儿，开门，是爷爷，爷爷回来了。”
　　里面的抽泣声断断续续，却没有任何话语来回应苏清远。
　　“月儿，快给爷爷开门，无论有什么事，都对爷爷说，若是有谁欺负了你，爷爷一定不会让他好过。”
　　苏清远的脸色更加难看，他的孙女苏月，从小母亲早逝，父亲远在异地工作，一直都是和他相依为命，对于这个孙女的性格，苏清远比谁都了解，为人倔强，我行我素，凡事都憋在心中，从不吐露，对于本人来说这可能是种坚强，可是这样的坚强却让他这个做爷爷的尤为担心。
　　房间中传出的依旧是抽泣，只是声音越来越小。
　　苏清远耐心的在外劝解着，他开始后悔，为什么自己是考古的权威，而不是谈判的权威。
　　半晌后，抽泣声停止。
　　苏清远顿时喜出望外，大声的敲门。
　　门却依然未开，里面传来了一个哽咽的声音：“爷爷，我听您和爸爸的，我要进入真武者学院！”
　　“月儿，究竟发生什么事情，你快和爷爷说啊！”
　　苏清远对于孙女的转变，更加感到不祥。
　　房间中，默然无声……
　　此时此刻，兰陵走在到医院的路上。
　　他满脑子都是那个黑色的小鼎以及上面那正道修真的封印阵法。
　　不知不觉中，医院已经近在前方。
　　兰陵迟疑了一下，摸了摸口袋，大步向医院走去。
　　那个胖子医生自从遇到兰陵这么个傻蛋后，格外喜欢在夜间值班，每天晚上由兰陵手中获得的外快，一个月累计起来比他的薪水不知道高了多少。
　　今晚那个傻蛋迟迟没来，不禁惹得胖子医生暗暗咒骂不已。
　　当兰陵的身影走进医院的时候，胖子医生的眼睛一亮，暗道，活该老子财运亨通……
　　“小子，给钱吧，血浆我帮你准备好了。”
　　胖子医生拿起早已准备好的血浆，伸出另一只手摊在兰陵面前，一副死要钱的模样。
　　兰陵的口袋中有两种钱币，一种是在那个飞车党身上顺手牵羊的天龙币，一种就是碧丽丝给他的大英金币。
　　对于大英金币的价值，兰陵并不知道，犹豫了一下后，掏出一枚大英金币送了过去。
　　胖子医生的眼睛一亮，我靠，这小子在哪弄来的大英金币？
　　哈，果然是个傻蛋，卖给他的血浆一袋三百多天龙币，而这枚金币可能够兑换一千多天龙币啊！
　　这个笨蛋看着是傻了点，还真是自己的财神呢！
　　胖子医生抑制着心中的喜悦，伸出手接去。
　　谁知道兰陵的手忽然转了个弯，那枚大英金币又被他放入了身侧的另外一个口袋，奶奶的，看这肥猪的眼神就知道这枚金币很值钱了，还想诓老子？门儿都没有！
　　“给你，我再要一袋。”
　　兰陵很爽快的从口袋中拿出八百天龙币，交到满脸失望的胖子医生手中。
　　胖子医生心中暗暗诅咒着这个家伙居然耍他，可也无奈的接过天龙币，有钱不赚才是笨蛋，有得赚总比没有强吧。
　　“你等一会儿，我去给你弄一袋。”
　　胖子医生起身说道。
　　当他走出门的时候，兰陵忽然叫道：“医生。”
　　胖子医生回过头，诧异的看着兰陵。
　　兰陵笑了笑说：“为了不让你为难，那一袋血浆的质量我不要求。”
　　言外之意，随便好了，管他有什么病毒呢，只要是血浆就行。
　　胖子医生点了点头，心道：妈的，卖给你的血浆都是血库中最差的了，还有质量个屁啊！
　　半晌后，胖子医生匆匆而回，把怀中血浆掏出丢到兰陵手中，就坐在椅子上喘着粗气。
　　兰陵掂了掂血浆，也不多话，笑了笑，转身离开了医院。
　　胖子医生见兰陵离开后，忽然坐正身体，绿豆似的眼睛中闪烁着奸诈的光芒，他飞快的掏出手机，拨通了一个号码。
　　“喂，瘦狗，那个傻蛋出去了。”
　　“嗯？你已经跟上了？我靠，到时候得手了可不要忘记分老子一半！”
　　“我说了，他怀中有大英金币，而且他走的时候我还听到金币撞击的声音，听我的没错，那小子绝对是个有钱的主儿！”
　　“好，我等你的消息……”
　　兰陵刚走出医院不远，身后远远的就窜出一个黑影，不远不近跟在兰陵的身后。
　　那黑影在行走的时候，手中不时闪现出晶亮的寒芒，不消说，必是手持利器。
　　先前，兰陵一手提着一袋血浆，心中美滋滋的欣喜不已，看那胖子医生的反应，那金币还真得挺值钱，哈，这倒好了，以后用那个“杂交妖女”的钱买血浆。一次买两袋，给她一袋，自己私藏一袋留作需要时的补充，反正那个娘们又不知道血浆的价格，不骗她骗谁？
　　当兰陵进入一条小巷的时候，才察觉到不对，隐隐感到不太舒服，这是发自本能的直觉。
　　他猛地一回头，却没见到任何身影，仔细打量一下后，兰陵的流露出一丝冷酷的笑意。
　　奶奶的，真是个傻蛋呀！
　　跟在后面，跟踪能力蛮好的，就是脑子不太管用，居然忘记灯光会投影在地上。
　　虽然躲得及时，但是影子却被兰陵发现了……
　　片刻后，兰陵像是什么都没发现似的，大步前行，一边走还一边哼哼着：“我穿过了一道山，走过了一道湾，妹呀妹呀，我来到了你床前……”
　　这低俗的欧谣，兰陵已经记不清是多久以前听过的了，但是由于歌词好玩，却一直记在心中，现在正好拿来使用，一来是庆祝有个傻蛋送货上门，另外就是用来伪装自己无防备的样子。
　　兰陵穿小巷走小道，先前还步履飞快，当他临近废弃厂房的时候，渐渐的放慢了脚步，磨磨蹭蹭的走着，心中暗笑着，故意磨着后面跟踪那个家伙的耐心。
　　果然，没用一会儿，一条黑影快步走了上来，一把抓住兰陵的衣领，手中锋利的长刀紧紧顶在了兰陵的喉咙上。
　　“小子，识相就不要动！”
　　那黑影恶狠狠的说道。
　　兰陵心中暗笑，表面上却是一副被吓掉魂似的样子，身体哆哆嗦嗦，好像站都站不住了似的：“大……大哥……我不动，不动……”
　　黑影的身材不高，满脸横肉，一副凶狠的模样，绝对是歹徒的绝佳扮相。
　　兰陵胆小的样子，这家伙心中暗暗放松下来，刚刚在后面跟了许久，见兰陵的身材高大，又穿着飞车党的衣服，一时心有忌惮，还真就没敢动手。
　　若不是胖子医生说这个男人身上揣着不少大英金币的诱惑，他没准就不打算干这单买卖了。
　　在这充满暴力金钱的世界，无数人像这个歹徒一样，为了一点钱就可以出卖良知，更何况还是价值不菲的大英金币，这诱惑足以让他铤而走险了。
　　“老子求才不求险，老实把身上的钱掏出来，放你一条生路，不然……”
　　歹徒的手紧了紧，刀刀陷入了兰陵脖子的肌肉中。
　　此时天色黑暗，再加上歹徒心中有些紧张，并没有看到，那样锋利的刀刃在那种力量之下，竟然对兰陵的皮肤没有半点的伤害。
　　“我……我没钱……”
　　兰陵哆哆嗦嗦的说道。
　　“放屁，敢跟老子耍花腔，你小子是活腻了！”
　　歹徒在后面用膝盖狠狠的顶了兰陵一下，厉声喝道。
　　接着，一只手插进了兰陵衣服的口袋，将那十几枚大英金币一股脑的掏了出去。
　　金币在月光的辉映下，散发着金灿灿的光芒，刺激得歹徒眼睛发亮，狠狠的吞了一口口水。
　　兰陵生怕这歹徒就这样满足离开，迟疑了一下，身体一软，若不是歹徒提着他的衣领，他非得坐在地上不可。
　　兰陵双手捂住脸，语音惊恐的说道：“不要杀我，不要杀我，我会给你更多的钱……”
　　更多的钱？
　　歹徒的眼睛流露出无比贪婪的眼神，看来今晚真是财运当头，一笔横财近在咫尺。
　　说起来，这个家伙也算是抢劫中的老手，做下的案子足足有两位数了，这十几枚大英金币却是他干这行以来最丰厚的一次收入，原本真如兰陵所料那样准备见好就收，兰陵的话却让他飞快的打消了离开的念头。
　　随身就携带这么多的大英金币，看来这小子的家里还不是一般有钱啊！
　　歹徒对金钱的欲望形成了一个无底洞，看着身前战栗求饶的兰陵，他如同看着一棵摇钱树似的。
　　“嘿嘿……看来你小子还算识相，钱在哪里？快给你家里打电话，让他们用钱来赎你！”
　　歹徒亮着手中利刃，故意用刀锋的寒芒刺激着兰陵的眼睛。
　　“呃……我家人都……都出国了……我……我不知道他们的电话……”
　　兰陵眼珠一转，惊慌的说道。
　　“操，你耍老子。”
　　歹徒恶狠狠的说道。
　　兰陵急忙摇头说道：“没，没耍，是真的……通常都是他们给我打电话，我……我没留意号码……”
　　接着，兰陵好像表现似的说道：“我，我有自己私藏的一些钱，是我偷偷留下的零花钱，可以给你，只要你不杀我……”
　　歹徒的眼睛一亮，急声说道：“在哪！”
　　“就在前面……前面的废弃工厂里，那里……那里是平常我和朋友们聚会喝酒的地方……”
　　兰陵说道。
　　歹徒对兰陵的话没有半点怀疑，据他所知，那些富家公子们通常都有自己的据点，供他们玩乐、做一些见不得光的事，例如吸毒或者玩女人……奶奶的，以前听说那些富家公子们都选择酒店或者夜总会，这个家伙居然选在废弃工厂，妈的，还真够隐蔽，这小子除了胆小点，还挺贼的。
　　“废弃工厂在哪里？”
　　歹徒虽然贪婪，但是看了看前面黑漆漆一片的巷子，还是没什么底气，这小子胆小，还好对付，万一在那个据点中还有其它人存在的话，那就糟糕了。
　　“就在前面，不……不远。”
　　兰陵战战兢兢的说道。
　　“那里还有没有其它人？”
　　歹徒迟疑了一下，问道。
　　“没……没了，我现在去……就是想帮朋友拿他们白天喝多时，临走存放……存放在这里的摩托车……”
　　兰陵暗暗的又增加了一点诱惑。
　　到此为止，歹徒的心思已经全部被贪婪所控制，不但有钱，居然还有一辆摩托车……那些富家公子飞车党们骑的摩托车他可看过，好的高达几十万天龙币，就算差点的，也起码几万块了。
　　歹徒毫不犹豫的伸手揪起瘫坐在地上的兰陵，让兰陵走在他的身前，刀尖顶在兰陵腰间，冷声说道：“别耍什么花样，不然老子就算是死，也能临死捅你一刀，拉你做垫背！”
　　兰陵见计划得逞，心中不禁冷笑不已，表面上则更加慌张，点头不断的唯唯诺诺宣称自己多么的诚实。
　　片刻后，废弃工厂出现在前方不到十米的地方。
　　破烂的工厂大门敞开大半，里面乌黑一片，使得这扇大门如同一只怪兽张开的大口似的阴森可怖。
　　走到工厂大门的门口，用刀顶着兰陵的歹徒竟没来由感到一丝阴冷的凉意。
　　但他却只把这当成初秋的天气变化，在巨额金钱的诱惑下，一切都可以不在意了……
　　沉重的脚步在工厂中响起，不知道是兰陵还是那个歹徒，发出粗重的呼吸声。
　　离碧丽丝所在的地方越来越近了，黑暗中，兰陵的嘴角勾勒出一个残酷的笑容。
　　兰陵忽然转身，如同挣扎般狠狠的推了那歹徒一下，在歹徒猝不及防打了个踉跄的时候，兰陵利用自己的身体遮挡，狠狠的一脚踹在歹徒的面门上，妈的，这是老子刚刚装孙子的回报！
　　“主人……”
　　兰陵假装慌张的一声大喊。
　　那歹徒只感到自己的面门好像被一个重锤砸到，他甚至听到了自己面部骨骼的碎裂声，一声惨厉的嚎叫中，他在摔到地上的剎那，如同疯兽似的用力的挥舞着刀刃，此时鲜血蒙住了眼睛，大概一个眼球已经被狠狠的踢爆了，他显示出亡命之徒的特性，期盼这会狠狠的给兰陵那么一下子。
　　呼……
　　一阵气流的声音传来，那歹徒感到什么东西似乎扇起一阵风吹在他的身上，随后，两只手抓住他的肩膀，还没等他挥舞刀刃，就感到尖利的东西刺入了他的脖子。
　　歹徒觉得全身的血液都涌向脖子，一种无力感充斥全身，他根本无法动弹，在愈发的晕眩中，池似乎看到自己的灵魂已经渐渐离开了他的身体。
　　啪……
　　一声闷响，歹徒干枯的身体掉在地上。
　　碧丽丝随后落在地上，两扇肉翼收起，身体摇晃了几下，努力的稳住身形，嘴角处沾染着鲜红的血迹，与她苍白的脸色相互映衬，显得格外的诡异。
　　她粗重的喘息着，说明她的伤势还没有好转，刚刚等了兰陵那么久却不见兰陵到来，已经是烦躁无比。
　　当兰陵进入废弃厂房，并且发出喊声的时候，碧丽丝还以为有什么厉害的角色来到这里，这才不得不压制伤势，调集能量，发起攻击，却没想到这来犯的敌人只是一个普通人罢了。
　　若不是新鲜的人血让碧丽丝稍微感到一些满足的话，她真想好好的惩罚那个大呼小叫的可恶家伙！
　　“主人，让您久等了。”
　　在没能解除身体那古怪禁制的时候，兰陵扮演着完美的顺奴形象，他把这个歹徒吸引到这来，不但可以省下一袋血浆私存，还能为自己耽误这么久的时间找到借口，最重要的是，他就是想利用这个歹徒，惹得碧丽丝动手，牵动她的伤势……
　　碧丽丝狠狠的瞪了兰陵一眼，冷哼一声，蹒跚着向那个石板走去。
　　兰陵急忙上前搀扶，碧丽丝挥手拒绝，即便这样，兰陵的手还是轻轻的碰触了一下碧丽丝裸露在外的纤腰。
　　只见碧丽丝的身体微微一颤，苍白的脸色染上了一丝不易察觉的红晕，若不是兰陵仔细打量的话，还真是难以发现。
　　见到碧丽丝的反应，兰陵暗暗欣喜，刚刚的试探说明碧丽丝的身体变得愈发敏感，也就是说，在他不在的时间中，碧丽丝真的开始修练“铁布衫”，也就是狐狸精的修练功法。
　　“滚开，不要烦我！”
　　碧丽丝厉声喝道。
　　兰陵目的达到，急忙唯唯诺诺转身走到了另一块石板上，走过歹徒的尸体时，他还没忘记偷偷的将那些大英金币在歹徒的口袋中掏出，并且顺手牵羊的又弄到了一点天龙币。
　　兰陵仰身躺在石板上，闭目假寐，眼睛不时睁开一条缝，打量着碧丽丝的举动。
　　碧丽丝在刚刚这段时间内，依照兰陵教授的“铁布衫”试着修练，效果极好，不说别的，就说身体的伤势引发的疼痛都缓解了许多，尤其是，小腹处产生那淡淡的一丝热气，竟暂时压制了一点体内的青色能量。
　　有了这样的结果，碧丽丝修练起来自然乐此不疲，准备快点熟练这几句口诀后，再逼着兰陵传授下面的口诀，也许这些神奇的口诀，真的能让她尽快恢复身体。
　　殊不知，她历尽辛苦所修练的功法，却是将自己塑造成兰陵采补的鼎炉……
　　兰陵看着盘膝闭目的碧丽丝，隐隐见碧丽丝小腹处不时闪现出淡淡的粉红色光晕，不禁心中暗暗叫奇，奶奶的，杂交品种就是适应力超强啊，修练起狐狸精的法门竟然进境这样的神速。
　　同时，兰陵也开始兴奋的期待，照这样看来，用不了一会儿，刚刚吸食新鲜人血的碧丽丝在血气作用下，将会促进狐狸精功法的进境，要知道，男人的鲜血可是至阳之物，那些狐狸精喜淫，乐于采补男人阳精就是为了协调体内阴气，增加修为，碧丽丝此时的行为和那些狐狸精异曲同工，男人的鲜血虽比不上男人阳精，但是却差不了多少。
　　偷看了一会儿后，兰陵有些失望，只见到碧丽丝小腹处粉红色光晕的出现，而那些粉红色光晕似乎在阻挡着青色光晕对她身体经脉的侵袭，看样子，此时的修练产生的能量，与她伤势处外来的青色光晕，恰好处于一个平衡。
　　看来是他过于着急了，照现在的情况看，若想达到兰陵期盼的结果，还需要耐心等一阵子。
　　兰陵辗转反侧，来到这个陌生世界的时间不长，可是却感觉经历深刻的事情比在原来世界那三千年加在一起还要多……
　　胡思乱想了许久，兰陵耐不住心头滋生的烦躁，偷偷的转过身拿起私藏的血浆，吸掉了一袋。
　　原本在他的计划中，每一袋血浆都要坚持三天左右，只要有一点活动能力，绝不浪费食物，可是，这夜晚如此难挨，心情如此烦躁，再没有比吸食血浆后的满足感更加有用，更何况今晚兰陵还利用那个歹徒的鲜血，偷偷的省下了一袋血浆。
　　将晚上多买的那袋准备私藏的血浆吸食一半后，兰陵吁了一口气，身体的充沛感让他整个人都感到放松了许多。
　　兰陵翻了一下身，偷瞟了碧丽丝一眼，见她还是和刚刚一样的状态，索性闭上眼睛不去想她的事情，开始逐一回忆着近期发生的一切。
　　纯阴女体秋妍、杂交妖女碧丽丝、胡搅蛮缠的雅思，以及今天在教室门口感应到那古怪能量的主人，也就是那个身穿制服，身材性感的明艳女人……
　　一切的一切，如同电影般的在兰陵脑中闪过，最后，画面停滞，兰陵所有的心思都停留在苏清远办公室中看到的那件黑色小鼎上。
　　曾经的“恶趣味”时代离现在实在是太久远了，兰陵冥思苦想，寻找着一切有关的记忆。
　　用了很长时间，兰陵的脑袋甚至有些绞尽脑汁后的不适，才终于想到一点点的头绪。
　　隐约记得的是，那个正道修真的封印阵法属于正道修真至尊三大封印阵法之一，对于这种等级的阵法，兰陵只是知道而已，却没敢研究过，这样的阵法太过霸道，若稍有触犯就能发出堪比大乘期修真者的灵力攻击，而兰陵与大乘期的修真高手相比还差着几个等级，遇到这样强劲的灵力，可不仅仅是使用清心咒时身体单纯的疼痛可比，足以要掉他的性命。
　　对于那三大至尊封印阵法的名称，兰陵没有半点印象，他用尽心思想到的却是一种偏门破解这种阵法的方法。
　　不要小看这种偏门！
　　那可是妖魔界经历了上万年，无数妖魔先烈用生命获得的经验。若想破解这种封印阵法的方式有两种，第一就是起码要两个纯阴女体的处女鲜血，第二则是十八个成年普通处女血……其中若是身怀灵力的修真处女，有事半功倍的效果。
　　琢磨了许久，兰陵暗暗地叹息一声，说实话，他对那个黑色小鼎的好奇心愈发的浓烈，能够利用这样至尊级封印阵法封印的东西，那绝对是邪魔道至宝，可是，要想窥得黑色小鼎的本质，就必须满足上面的两个条件……
　　纯阴女体？
　　兰陵目前所知的只有秋妍一人而已，而且秋妍身怀灵力，并且有强劲法宝……被她打掉獠牙的兰陵，对秋妍实在不敢抱太大的希望，原本想勾引秋妍，可是经过雅思那个丫头捣乱后，秋妍总把他当成有妇之夫，刻意疏远。
　　第二条更是难办，十八个成年处女的处女血……
　　我靠！
　　先不要说这个世界成年处女比三条腿的青蛙更加难找，就说找到了又有什么用呢？
　　以兰陵现在的实力，除非一个个的勾引，可是，成年处女本就难找，再浪费时间勾引……兰陵自问没有那个耐心，就算全部找到，用霸王硬上弓的方法，可他现在的可怜能力可能办到吗？
　　就在兰陵胡思乱想，辗转反侧的时候……
　　碧丽丝却遭遇了对她来说前所未有的灾难，在修练兰陵传授的神奇功法过程中，短短的几句口诀就已经让她感到莫大的好处。
　　在遵照口诀的初始修练中，小腹产生并且渐渐浓厚的热流让她着实体会到这神秘功法的好处。
　　抑制身体伤痛，虽然是治标不治本，但是对被那股青色光晕折磨得几乎痛不欲生的碧丽丝，在感受到片刻的舒畅之后，顿时如瘾君子一般迷上了这个神奇功法给她带来的好处。
　　可是，随着她按照神奇功法，也就是兰陵口中的“铁布衫”口诀，依次运行的时候，她的身体忽然感到异样，这感觉尤其在她吸食完新鲜人血后开始强烈……
　　先是小腹发热，这倒没什么奇怪，在兰陵走后，她开始尝试练习功法的片刻后，就已经有了这样的感觉。
　　可是，当她吸食完人血，重新依照口诀修练的时候，小腹发热已经渐渐的发展成全身燥热。
　　这都不算什么，最让碧丽丝感到痛苦的是，她下身那女人最神秘的地带竟然开始搔痒起来，以往，在很久以前，碧丽丝刚刚发育成熟的时候，壮着胆子涉猎那些色情读物的时候，也有过这样的感觉。
　　如许多保守的女孩一样，面对这样的感觉她所采取的方法只有一个，那就是自慰！
　　可是今天却不同往日，碧丽丝也曾试着像从前一样，偷偷用手指按在下身，轻轻的揉动并且浅浅的伸入。
　　遗憾的是，这样在往日足以解决身体困扰的方法，在今天却失效了……
　　愈是揉弄就愈发的搔痒，那种痒痒的感觉竟让她难以抑制的想起和兰陵做爱时的感受，那种充实感，和抽插时的快感，此时都如毒瘾一般在攻击着她的理智，将她从最开始拥有这样感觉时产生的羞耻，渐渐改变成一种渴望。
　　这种渴望是身体发出的讯号，与任何理智无关！
　　尽管碧丽丝努力保持着理智最后一丝清明，但是却极其困难，为了转移注意力，她暗暗的用尽一切她所知的辱骂话语加注在兰陵身上，并且想象着初见兰陵时的肮脏落魄。
　　碧丽丝真的尽力了，遗憾的是，她这样的想法仅仅是稍微的浇熄了一些身体的渴望，眼神却难以控制的看向她身边这唯一的男人——兰陵！
　　兰陵侧躺着，原本就小了一号的飞车党皮衣由于他身体的扭曲，更加贴实的贴在他的身体上。
　　胸前结实的胸肌，在绷紧的皮衣中格外清晰……
　　碧丽丝所能看到仅仅是兰陵的侧脸而已，可是这侧脸此时看来却犹如精雕细刻的雕像，棱角分明，毫无半点瑕疵。
　　碧丽丝一开始所看到的兰陵是那样的落魄潦倒，衣服脏兮兮破烂不堪，可是现在，她虽疑惑着这个家伙在哪弄到这一身皮衣，但也不得不承认，这身皮衣让清洁干净的兰陵整体加了很多分。
　　碧丽丝的眼神在兰陵身上缠绕，渐渐的，竟难以控制的看向兰陵的下身。
　　就是哪里吗？
　　那个微微隆起的地方，该死的，我的处女身竟然是被那个地方毁掉的？
　　这种想法在碧丽丝想来极其的羞耻，但是这羞耻的想法无论她如何想丢掉，却毫无办法，愈是不想去想，却想得更多。
　　全身燥热的碧丽丝的脑海中竟然闪现那些令她痛苦的画面，而且，原本以为已经忽略的画面竟然变得那样清晰，甚至包括兰陵在一抽、一插的时候，她身体的感受……
　　想着想着，碧丽丝的呼吸急促起来，眼睛发红，脸上浮现出晕红的光彩。
　　身体的渴望由开始时的小溪，仿佛渐渐演变成滔滔江水。
　　碧丽丝在窘然中，慌乱的想到兰陵教授的神奇功法，那种功法既然可以压制住那么可怕的攻击能量，或者也可以压制住这种羞人的感觉吧。
　　遗憾的是，她若不加紧运行口诀还好，这一运行，那种渴望反倒愈发强烈。
　　嗯……
　　碧丽丝下意识的将手探在身下，插进包裹她身体的破碎衣服中，手指按在还没有消肿的神秘边缘，用力揉了一下，敏感的反应，让她不由自主的发出一声呻吟。
　　这种感觉让碧丽丝的躯体震颤，如同一盆油泼进火中似的，身体的渴望陡然间强烈起来。
　　碧丽丝站起身，眼神凝视着兰陵，呼吸急促，脚步不受控制的移动。
　　蓦地！
　　碧丽丝再也无法承受身体的欲望，背上肉翼陡然张开，她的身体仿佛用尽了全身仅存力量似的，闪电似的射向了兰陵……




　　第六章、采补鼎炉

　　“那黑色小鼎究竟是什么？”
　　兰陵闭着眼睛，全部的心思都被这个疑问吸引，全然忘记了自己的处境。
　　当碧丽丝的身体压在他的身上，那对肉翼将他紧紧包裹的时候，兰陵经过了短暂的惊诧，立时惊喜的想到，奶奶的，自己所盼望的效果竟然这么快就出现了！
　　兰陵的男性躯体如同毒品，让碧丽丝在触碰后顿时一发不可收拾，原本还可以坚守一点点的理智顿时荡然无存，她要的只是索求、索求、再索求……
　　兰陵没有忘记，他所扮演的是碧丽丝的顺奴，于是，他假惺惺的惊呼几声说：“主人……”
　　其间也曾有手脚挣扎动作，可那手脚在动作后，手抱住了碧丽丝的肩膀，脚盘在了碧丽丝的腰间，好像生怕碧丽丝反悔似的。
　　碧丽丝的动作生涩，只知道疯子似的吮吸着兰陵衣领裸露的胸膛，双手狂乱的抓扯着兰陵的衣服，可惜在欲望中的碧丽丝力道如一个普通女人一样，根本无法扯破兰陵这身结实的皮衣。
　　兰陵可是怕透了这个娘们这种时候的疯狂，他可不想再光着屁股费心寻找一套衣服。
　　于是，兰陵假装很不情愿的选择了最配合的方式，根本不用碧丽丝再费劲，他已经唰唰拉开拉链，胸前全部敞开，并且把裤子退到了膝盖位置，然后四仰八叉呈大宇型，一副“来吧，老子欢迎强奸”的无耻姿态。
　　与上次相比，碧丽丝还是熟练了许多。
　　起码，当她抓到兰陵宝贝的时候，不会再和上次一样不管硬还是萎缩就往下身猛塞……
　　已经有了心理准备的兰陵，双手抓住碧丽丝胸前颤动的丰乳，尽情的放纵着自己的欲望，可是心中却保持清明，双腿屈起，准备在性爱过程中发力获得主动，做好采补前的准备。
　　放纵欲望后的兰陵，仍不确定碧丽丝这个杂交妖女修习狐狸精的功法，是否如他想象那样有效，要知道，碧丽丝的存在本身就在兰陵所知的领域外，对于这样的“杂交妖女”修练狐狸精的功法后会出现什么样的状况，连兰陵自己都没把握。
　　尽管碧丽丝的表现符合兰陵预想的前期结果，但在此时生命交关的时候，兰陵不得不拿出一百倍的认真来对待这件事情。
　　急于获得快感的碧丽丝，并没有做什么无用之功，而是摸索着兰陵的小腹，很快的向下移动，抓出了兰陵已经膨胀的下身。然后，眼神渴望的握紧那巨物，抬起下身，向上移动半点，用力向下坐去……
　　碧丽丝在这短暂时间中，那神秘地带早已是温湿一片，吞入巨物如同抹了润滑油似的毫无半点阻隔，兰陵只感到刺激的紧窄感，片刻，整个下身已经被动的进入了碧丽丝的身体。
　　渴望的充实感让碧丽丝发出一声低吟，性感的朱唇张开，久久不能合拢，好像全心的享受这一剎那的快乐似的。
　　还没等碧丽丝再次动作，兰陵的双手已经从她硕大的乳房上转移到腰间，紧紧的抓住，将碧丽丝的身体向上托起一点，然后用力下拉，下身猛然上挺……
　　啊……
　　碧丽丝的身体失去了平衡，猛地俯下，双手慌乱的抓住兰陵健硕的胸肌，刚刚兰陵的进攻，在她猝不及防之下直达最深处，顶得她全身瘫软，一双美目情欲泛滥。
　　在兰陵独特采补之术施展中，深深进入碧丽丝身体的巨物如同一条吸水巨龙般贪婪的吮吸着她利用狐狸精的修练功法积累的阴精。
　　刚刚碧丽丝吸取的新鲜人血，已经被她使用狐狸精的功法吸收精华，身体刚刚获得一点好处，却没想到她是为人作嫁，精华转而就要被兰陵获得。
　　若不是此时兰陵能量尽失，连带也影响到采补之术的施展，兰陵绝对有把握，由刚刚那一顶，就可以完全获得他想要的东西。
　　兰陵一招得手，便不给碧丽丝机会，双手抓住碧丽丝丰腴的臀肉，大力托起、放下，下身发动最猛烈的攻击。
　　啪啪……
　　肉体相撞的声音中夹杂着水声潺潺，四溅的晶莹液体，在兰陵与碧丽丝肉体结合的位置不断溢出。
　　狐狸精的修练功法，让碧丽丝的身体异常的敏感，兰陵的大力征伐，让她获得了前所未有的舒爽。
　　兰陵传授她狐狸精的修练功法，却并没有传授她狐狸精们如何使用这个功法的另外口诀，也就是利用这功法采补男人的法门。
　　按照常理来说，修练这种功法的狐狸精在与男人交媾的时候，身体会自然的产生吸力，进行采补。
　　可是碧丽丝这个刚入行的门外汉，不但没有拥有这样自动采补的能力，在她身体变得极其享受快感的同时，竟也无法使用吸血鬼族的采补技巧，完全成了一具只能被动承受，任君采撷的尤物，也就是兰陵所说的——鼎炉！
　　嗯嗯……
　　碧丽丝激烈呻吟着，身体完全瘫软趴在兰陵的身上，十指陷入兰陵的胸肌，一对硕大乳房在兰陵撞击中震颤着摩擦着兰陵的身体，惹得兰陵火气更胜，冲撞愈发猛烈。
　　碧丽丝两侧的肉翼已经完全无力的垂在地上，肉翼上隐隐有淡淡的红色光晕流转着涌向她的身体，一波波的流淌进小腹的位置。
　　啊……
　　在兰陵的深入猛插之中，一波最强烈的快感从碧丽丝的身体中涌现，她的感官被推向一个最高峰，一声绵长的呻吟中，碧丽丝如同回光返照似的屁股用力向下坐，迎合着兰陵的撞击。
　　片刻，她的双腿猛地夹紧，全身紧绷，朱唇张开，双眼中神情迷离如水，第一次高潮来临了。
　　兰陵绝不给她半点机会，趁着她高潮的机会，冲击反倒更加猛烈。
　　同时，兰陵紧抓着碧丽丝臀肉的手，轻轻的向两边用力，将她的臀肉拉开，那片诱人的菊花暴露在空气中……
　　当采补之术到最后关头的时候，兰陵咬紧牙关，粗重呼吸着更加用力的抽插上顶。
　　并且，兰陵的手指划过身体结合的地方，将整个中指沾染上腻滑的春水，开始摩擦着碧丽丝娇艳的菊花。
　　那个地方绝对是身体最敏感地带之一，兰陵的动作让碧丽丝的躯体更加紧张，菊花处本能的收缩着，有着恐惧想躲避，又实在舍不得现在这样勾动灵魂的美妙快感。
　　当兰陵再次深入的那一刻，沾染着滑腻春水的食指突地插进了菊花，周边褶皱的软肉下意识的缩进，如同一张小嘴似的将兰陵的手指紧紧的吸在其中。
　　痛……
　　仰或不是痛……那是一种异样的感觉，碧丽丝只感到身体突地更加敏感几倍，原本还能承受的快感，此时却足以将她推向最顶峰的高潮。
　　兰陵长吁着，心头放松了许多，采补成功了，也就意味着他的计划没错。
　　当碧丽丝的阴精被他采补的时候，碧丽丝满布满足红晕的俏脸上愈发苍白，刚才还浑厚有力的喘息，变得细如游丝。
　　兰陵急忙停止采补，为碧丽丝的身体留下了小部分的阴精，正所谓细水长流，兰陵可不希望这个鼎炉就这样被他采补个干净。
　　采补过后，兰陵心无旁鹜，开始专心的投入性爱，享受着性爱的快乐。
　　尽管碧丽丝此时瘫软无力，但是却仍然努力索求，下身动作虽然不大，但是也还极力的挪动迎合。
　　兰陵托起她的上身，探头轻吮碧丽丝嫩红的乳尖，恰到好处的力度又惹得碧丽丝呻吟连连。
　　许久……
　　只听到肉体撞击的啪啪声，和碧丽丝断断续续的无力呻吟。
　　最后，在兰陵的一声闷哼中，结束了战斗，尽情喷洒着他的欲望，而碧丽丝被那股滚烫热流冲得全身颤抖不停。
　　良久。
　　碧丽丝睁开眼睛，当她发现自己压在兰陵身上，乳房就顶在兰陵的下颚，甚至连下身还结合在一起的时候，猛地起身，可刚有动弹，就感到头脑一阵晕眩，重新又压在兰陵的身上。
　　此时的兰陵，正闭着眼睛消化由碧丽丝那里采补到的阴精，表面上看，一副疲惫沉睡的样子，其实心中却惊异不已。
　　碧丽丝修练的狐狸精功法，所汇聚的阴精，与兰陵从前在女跃身上采补到的不同。
　　能量在属性上尤有差异，有着一点僵尸的本源，其它大部分则是兰陵从没有接触过的种类，但是，这次采补让兰陵肯定了一点，那就是，这个“杂交女妖”最本源的能量竟然是源自于僵尸……
　　但是，这些能量比之先前破除碧丽丝处女身时得到的元阴妖气并不差，看来是狐狸精的功法的作用，获得了这样的能量，兰陵感到精力充沛，由于碧丽丝的能量本源有僵尸的属性，所以对兰陵的帮助不小，照这样看来，没准长时间的采补修练，差不多能让他重新获得能量，一步步达到从前那样的水平，这样的收获，更让兰陵坚定了把碧丽丝当成鼎炉的决心。
　　兰陵表面上闭目沉睡，让碧丽丝免除了很多的尴尬，她挣扎着挪动身体，当她离开兰陵身体时，下意识的瞟了瞟兰陵的下身，那黏稠的乳白色液体，让碧丽丝苍白的脸色瞬间通红，感到无比的羞耻。
　　她蹒跚着走回那块石台，坐在石台上运转能量，企图赶快改变现在这种无力的感觉，谁知道，结果却让她大吃一惊，能量无以为继，断断续续，比先前修练那“铁布衫”之后的状态差了许多。
　　琢磨了一会儿后，碧丽丝想到，可能是刚刚身体那莫名强烈的性欲，让她忘记了采补，进行的是单纯的性爱，而现在这样的结果可能就是疲惫后的感觉吧。
　　想到自己竟然毫无所获，单纯只因为肉体需要而和那个可恶的男人做爱，碧丽丝感到一阵的恶心……片刻，碧丽丝狠狠的瞪了一眼还躺在地上的兰陵，又开始修练起那个刚尝到甜头的“铁布衫”功法。
　　兰陵完全消化了采补来的能量之后，才睁开了眼睛，看了看盘膝的碧丽丝：心中不禁一阵好笑，乖乖，看样子这个娘们做鼎炉是做定了，哈哈，不用别人催，人家自己就着急修练狐狸精的功法了。
　　半晌后，碧股丝睁开眼睛，见兰陵正靠在石柱上眼神闪烁的盯着自己，不禁一阵窘然，下意识的紧了紧包裹在身上的破布片。
　　当她注意到兰陵身上穿着的皮衣时，不禁感到一阵恼怒，该死的家伙，居然只知道为自己弄一身这样漂亮的衣服，却不知道给她也弄一身来。
　　“主人，您醒啦。”
　　兰陵起身跑到碧丽丝的面前，满脸讨好的笑容，只是这厮居然忘记了整理衣服，以至于现在的衣服还保持着配合碧丽丝强奸他时的状态，上衣拉链完全敞开，露出精壮的肌肉，下身裤子的开口开着，那件宝贝软趴趴的还露在外面。
　　碧丽丝见跑来的兰陵，尤其是这个混蛋跑动的时候那件可怕的东西像点头似的不停晃荡，让她唾弃不已，俏脸上浮现出染着红晕的怒色，厉声喝道：“把衣服穿好！”
　　兰陵这才注意到自己的衣着是这样的淫荡，急忙整理好衣服，很尴尬的笑着。
　　“现在，你可以和我解释，你为什么会出去那么久，而且还带来那种家伙！”
　　碧丽丝摆出主人的威严说道。
　　兰陵急忙说起早已打好的草稿：“主人，我……我从来没买过血浆……出去找了很久，才找到一个还在营业，并且可以买到血浆的医院……当我出门的时候，那个家伙就用刀子劫持了我，要打劫，我怕……怕他杀了我，才骗他，把他带到这来的，我知道您一定能救我……”
　　兰陵说话时表现的怯弱模样，让碧丽丝更加反感，心中暗骂，这个该死的家伙，有一副强健体魄，却有一颗孬种的心……打劫？这家伙一定是第一个被普通人打劫的吸血鬼族了。
　　想到这的时候，碧丽丝不禁心生疑惑，觉醒的意识让她知道经历了初拥的吸血后裔，若要出现吸血鬼族外表特征，如獠牙和肉翼就需要一个月的时间，难道，要出现外表特征后，才会产生吸血后裔该有的力量吗？
　　兰陵敏锐的捕捉到碧丽丝眼中闪过的怀疑，暗暗诧异自己是哪里做错了？才引得这个“杂交妖女”的怀疑？
　　为了岔开话题，让碧丽丝的注意力转移，兰陵不得不违心的拿出一袋血浆，献宝似的献到碧丽丝的身前，说道：“主人，您要的血浆。”
　　碧丽丝虽然已经吸食了新鲜人血，可是经过纵情后的无力感，却让她以为是因为自己体力的消耗，对于吸血鬼族来说，血液是力量的来源，没有什么比血浆更能驱除吸血鬼族的无力感了。
　　“嗯。”
　　碧丽丝点了点头，伸手抓过血浆，当着兰陵的面咬开袋子，大口大口的喝着血浆。
　　相较于碧丽丝习惯的新鲜人血来说，这袋被兰陵强调不要求质量的血浆是那样的难以下咽，但是，为了补充体力，碧丽丝还是皱着眉头咕咚咕咚的喝了下去。
　　兰陵在一旁看着，馋的直咽口水……
　　碧丽丝将空空的袋子丢到一旁，迟疑了一下，皱眉问道：“还有吗？”
　　我靠！
　　老子好容易才私藏一袋，还喝了半袋，剩下那半袋岂能给你？
　　兰陵急忙摇头说道：“没有了，没想到现在血浆贵得离谱，您给我的钱，只够买一袋。”
　　反正这娘们没准就不知道天龙国的物价，就算知道，大不了自己承认被黑心医生宰了好了。
　　“十多枚大英金币只买了一袋血浆？”
　　碧丽丝即便不了解天龙国物价，以前也没买过血浆，可是这惊人的价格还是让她半信半疑。
　　“主人，您不知道，本来买一袋血浆的话，还能剩下两个金币，可是医院不允许医生私卖血浆，剩下的那两枚金币用来打点医生做好处。”
　　兰陵信口开河的说道。
　　碧丽丝太相信自己初拥的效力了，居然半点都没有怀疑兰陵，听了兰陵的话，碧丽丝不禁皱紧眉头，感到一丝焦虑，那十几枚大英金币只买了一袋血浆，以后怎么办？
　　照现在的情况看，完全恢复能力，不知道要多久呢！
　　接下来的时间难道喝西北风吗？
　　“主人，为了给您购买血浆，我已经找到了一个工作……”
　　兰陵揣测着碧丽丝的脸色，不失时机的说道：“白天还能在这里侍奉您，晚上就要出去做一个补习班的老师，不过，时间很短，但是薪水还不低，我会努力赚钱，让主人喝到血浆的。”
　　兰陵的话让碧丽丝很是受用，甚至心中消除了一点对兰陵的反感。
　　觉醒的意识告诉她，初拥后的吸血后裔，在脑子中会建立对始祖的忠诚意识，但是并不影响他本来的思维能力，以及行为能力。
　　现在看来，兰陵完全符合觉醒意识中对吸血后裔的解释，不但够忠心，而且够聪明，居然知道找工作……
　　“补习班？”
　　碧丽丝还是有些吃惊，看着兰陵，她无论如何都想不到这个身材高大，脸上蓄着浅浅的落腮胡的家伙可以做什么样补习班的老师。
　　“呃……”
　　兰陵迟疑了一下，脱口说道：“美容补习班……”
　　这要归功于兰陵从凯瑟琳猎取的记忆，那样的女人对别的事情可能了解甚少，但是对美容却可以称为一个行家，刚刚兰陵在时间紧迫下，随手就掰出来个美容补习班。
　　美容？
　　碧丽丝的眼睛一亮……
　　哪个女人不爱美？
　　哪个丫头不爱俏？
　　尤其是碧丽丝这样自恃容颜绝美的女人，更是在乎自己的容貌，从前没有觉醒的时候在大英国皇家学院，着实羡慕过那些家境富裕可以经常出入高档美容院的女同学们，可是当她觉醒为吸血鬼族之后，掠夺了财富，却又没有时间和机会去满足从前的那些欲望了。
　　“你还懂得美容？”
　　碧丽丝诧异的问道，秀眉紧皱的打量着兰陵，这个邋遢不修边幅的家伙，还懂得美容？
　　哈，这就像一个胖子宣扬自己卖的减肥药如何如何好用一样可笑。
　　兰陵虽然有凯瑟琳关于美容的记忆，却并没有亲身实践，为了避免露出破绽，于是很谦虚的说道：“主人，那个补习班的大多是晚上没事干的家庭主妇，我只是教给她们一些关于驱除皱纹，光洁皮肤，去掉眼袋的方法而已……”
　　兰陵就着凯瑟琳的回忆，滔滔不绝的说了些美容上的见解和方法，惹得碧丽丝的眼睛越睁越大，看着兰陵如同看着一个怪物。
　　早在兰陵说出美容补习班这个词语的时候，他就注意到了碧丽丝神情的变化，揣测着这个“杂交妖女”可能对美容很有兴趣，于是，兰陵试探的说道：“主人，要不要我为你……”
　　话还没说完，碧丽丝立刻摆手说道：“不用！”
　　天知道这个混蛋是真的会美容，还是只会一些理论，就算他会美容技巧，碧丽丝也不希望那双脏手在自己的脸上胡乱摸。
　　对于碧丽丝的拒绝，兰陵倒很是高兴，刚刚只是乱说而已，为的就是挤兑碧丽丝说出拒绝的话。
　　万一这个“杂交妖女”真的让自己给她做什么美容，鬼知道会引起什么麻烦呢！
　　迟疑了一下，兰陵打岔说道：“主人，您的『铁布衫』还要学吗？”
　　碧丽丝说道：“要学，嗯，现在你教给我接下来的口诀吧。”
　　兰陵心中狂喜，十二万分卖力为碧丽丝讲述口诀，说的口干舌燥，生怕碧丽丝不了解其中精髓。
　　时间在等待中过得很慢，可是在专注于一件事的时候，却过得飞快。
　　兰陵认真传授，碧丽丝努力学习……
　　转眼间，由黑夜到白天，渐渐的，又到了夜晚。
　　有了前几句口诀练习的经验，碧丽丝这次比上次还多懂了两句，照这样下去的话，用不了几天，碧丽丝就可以学会全部口诀，独立修练。
　　兰陵巴不得碧丽丝修练狐狸精的功法突飞猛进，让他获得更大的好处，同时，他也有一点担心，这个功法只适合狐狸精修练，不知道这个“杂交妖女”修练到一定程度后，会不会对身体产生危害呢？
　　对自己采补用的鼎炉，兰陵还是不吝啬这点关心的。
　　见碧丽丝自己小声嘟囔，记着口诀，兰陵低声说道：“主人，我去上班了，很快就回来。”
　　碧丽丝无暇顾及兰陵，早已被口诀的奇妙所吸引，听到兰陵的话，随口说道：“去吧，不要忘记血浆。”
　　兰陵急忙点了点头，转身向外面走去……




　　第七章、危机女警花

　　往文物鉴定班的一条路上，雅思挽着女警凌雪的胳膊，一边议论，一边亲密的走着。
　　与昨天不同，今天的凌雪并没有穿警服，而是换上了一身便装，处于青春年华的她，有着女人爱美的天性，一件紧身T恤，一条牛仔短裙，将她张扬的青春彰显得淋漓尽致，并且将她凹凸有致的身材勾勒得曲线玲珑。
　　“表姊，快点走嘛。”
　　雅思拉着凌雪，快步的走着。
　　凌雪笑道：“急什么，现在时间离上课足足还有半个小时呢，用爬得都不会迟到，还用这么着急吗？”
　　“表姊，你可别忘了你答应我的事情。”
　　雅思拉不动凌雪，气呼呼的嘟起粉唇说道。
　　“我答应你什么了？”
　　凌雪装傻问道。
　　“啊？你是忘了。还是想说话不算数？”
　　雅思扭头说道：“当然是帮我教训那个混蛋喽！”
　　“你表姊我是警察哦，可不是打手……”
　　凌雪笑眯眯的说道。
　　“那不行，是你答应我的，就不许耍赖。”
　　雅思不满的说道。
　　“昨天被你拉来，还以为你说的那个家伙真的是什么小偷流氓呢，没想到是你的老师，雅思，说实话，是不是你上课走神，被人家训了一顿，准备报复他？”
　　凌雪板起脸问道。
　　雅思气得跺脚说道：“表姊，和我不用这么严肃吧？好啦，都知道你是警局出名的冷艳警花，可我是你最最要好的表妹呀，怎么像审犯人似的问我？”
　　说完，雅思扭过头，松开凌雪的胳膊，低头默不作声的走路。
　　凌雪冰冷的俏脸立刻绽放出如花般的笑容，拉起雅思的手，说道：“好了，表姊逗你玩呢，我只是有些奇怪而已，那个老师讲课那么幽默，就连我这个不懂什么文物鉴定的都听得津津有味呢，你怎么会想教训他呢？”
　　“表姐，你不会也像苏爷爷一样被那个混蛋骗了吧？那个混蛋是十足的恶棍！我可是亲眼所见。”
　　雅思激动的说道，回想起兰陵恐吓她时的情形，至今还心有余悸。
　　对于这个从小一起长大的表妹，凌雪还是很了解的，平时虽有些刁钻任性，但是却从不说谎。
　　难道那个老师真的如表妹所说是个坏蛋？
　　凌雪思索这个问题的时候，平日办案时的神情跃然脸上，刚刚温和的笑意顿如冰霜，眉头紧皱，眼神中充满睿智，不愧是青龙城第一警花，美貌与实力并存的典范！
　　在凌雪的思考中，兰陵的样子浮现在他的脑海……
　　昨晚，凌雪曾经因为兰陵有些眼熟而琢磨了许久，后来被兰陵幽默精彩的讲课所吸引，把这件事情丢在脑后，现在重新想起，那种似曾相识的感觉愈发强烈。
　　究竟在哪里见过他呢？
　　凌雪绞尽脑汁的想，甚至连雅思的召唤声都没有听到。
　　“天啊，又开始了……”
　　雅思看着凌雪的样子，无奈的想到，唉，这个表姊只要一思考起问题来，那是雷打不动的。
　　“表姊，到大厦门口啦！”
　　雅思拽了拽凌雪的胳膊，对来往行人诧异的眼神很是觉得尴尬。
　　“等一下！”
　　凌雪干脆的说道。
　　雅思无奈之下，只好站在凌雪的身边，苦着个脸等着。
　　这时，秋妍的身影在不远处出现。
　　百无聊赖的雅思对于秋妍这个鉴定班第一美女的印象很深，见到秋妍前来，不禁眼睛一亮，总算找到一个熟人，起码可以聊天，打发时间，天知道这个表姊要走神多长时间呢。
　　“同学。”
　　雅思迎了上去，热情的和秋妍打着招呼。
　　秋妍对着雅思笑了笑，也礼貌的点了点头。
　　“我们是同班的，文物鉴定班。”
　　雅思主动的说道。
　　秋妍诧异的看着雅思，片刻后，恍然大悟似的笑道：“啊，你是老师的女朋友。”
　　女朋友？
　　那个混蛋的女朋友？
　　雅思差点当场就昏过去，若不是看秋妍的神情不像开玩笑，她几乎就要大怒抓狂。
　　“老师呢？你们两个和好了吗？”
　　夜色昏暗，秋妍并没有看清楚雅思脸上发青的神色，自顾自的好奇问着。
　　“我不是那个混蛋的女朋友！”
　　雅思的话好像是一个字一个字在牙齿间蹦出来的似的。
　　秋妍不好意思的笑了笑，说道：“对不起啊，看来你们两个还没有和好……”
　　听了秋妍的话，雅思恨不得立刻跑到墙边去撞墙，该死的，究竟是什么原因让这个美女误会成这样？
　　“同学，不要胡说，我真的不是那个混蛋的女朋友，我们俩之间唯一的关系就是，他是我的仇人，而是我要把他送进监狱的人！”
　　雅思耐着性子说道，对于秋妍这个漂亮女生，她有着极大的好感。
　　秋妍这才注意到雅思铁青的脸色，疑惑道：“啊，真的不是？”
　　“死都不是！”
　　雅思说道。
　　“不好意思哦，我……我……”
　　秋妍无比尴尬的说道，俏睑上带着歉意的笑容，心中疑惑着，看样子这个女孩真的不是老师的女朋友了，可是，他们那天晚上在教室门口表现得很亲密呢……
　　雅思神秘的贴近秋妍，小声说道：“同学，你可千万要离那个恶棍远点，他可是披着羊皮的狼！”
　　秋妍对兰陵的印象极好，尤其是兰陵精彩的讲课以及博学的知识，更是让秋妍佩服得五体投地。
　　她不会反对别人不喜欢兰陵，但是当雅思把恶棍这样的字眼加在她心中偶像的头上时，心中感到很不舒服。
　　“呵呵……”
　　秋妍很不自然的笑了笑，说道：“谢谢你的忠告，没什么事的话，我先进去了。”
　　就在这时，回过神来的凌雪忽然叫道：“秋妍？”
　　秋妍下意识的看向凌雪，惊喜道：“雪姐，是你呀，昨晚我就看到你了，可你下课铃声一响就走了，我还出来追你来着。”
　　凌雪是青龙城警局第一簪花，而秋妍的爸爸是警局局长，两人之间的关系自然不必多说，尤其是年龄相差不多，平常凌雪算是警局中和秋妍最相熟的一个。
　　雅思惊讶的看了看凌雪，又看了看秋妍，说道：“你们认识？”
　　凌雪走过来搂住雅思的肩膀，笑着说道：“她是秋局长的女儿。”
　　接着，凌雪对着秋妍说道：“这是我的表妹，雅思。”
　　秋妍爽朗的对着雅思伸出手，说道：“很高兴认识你，嘻嘻。”
　　雅思也握住秋妍的手，笑嘻嘻的说道：“难怪我觉得和你这么投缘呢，原来我们注定会是朋友啊，哈哈。”
　　秋妍和雅思都是十六、七岁的年龄，就算雅思比秋妍大一点，也大不了多少，这个年龄的女生最喜欢交朋友，秋妍和雅思又同属于美女阵营，自然惺惺相惜，更加上两人都有这爽朗的性格，以及中间还多了一个凌雪的关系，很快就如同认识了许久的朋友似的，一起向大厦中走去。
　　雅思一路走来，不停诉说着兰陵种种邪恶的行为，恨不得让兰陵在秋妍心中的形象立刻成为魔鬼。
　　秋妍有一句没一句的响应着，说到兰陵的时候，她却并不加以附和，偶尔还会帮助兰陵说几句话，她是个有主见的女性，怎么会只因为雅思的话就颠覆对兰陵的良好印象呢。
　　对于秋妍淡然的态度，热烈的雅思感到很不痛快，当秋妍再次说起兰陵对文物鉴定的博学令人惊叹的时候，她闭上嘴巴，冷哼了一声就不再说话了。
　　刚刚还热烈聊天的场面，顿时出现了冷场。
　　由于秋妍和雅思在说话的时候，都知道对方说的是谁，所以并没有提及兰陵的名字，雅思是用混蛋代替，而秋妍则是用老师代替。
　　冷场的场面，让夹在中间的凌雪感到有些尴尬，为了打破这样的气氛，她分开双臂抱住秋妍和雅思的肩膀，笑着说道：“对了，你们刚刚说的是你们的那位老师吗？说起来，我还是第一次见到这样穿着飞车党服装的老师呢，嘻嘻……”
　　“不是那个混蛋还能是谁。”
　　雅思嘟囔着骂道。
　　秋妍不满的看了看雅思，说道：“是啊，我也是第一次见到这样的老师，外表看起来和老师这个职业真的没什么关系，可是内在却是这么博学，太不可思议了，他的年龄看起来还很年轻。”
　　凌雪也笑着秋妍跟说了说，上节课她这个外行人听到兰陵讲课后的感受，气得雅思俏脸发青，她就想不明白，难道所有人的眼睛都是瞎的吗？居然被那个混蛋骗成这样……
　　就在凌雪和秋妍聊着天走近教室门口的时候。
　　雅思左右张望，忽然看到兰陵正急匆匆的由后面的电梯中走出，不禁气呼呼的说道：“兰陵那个混蛋来了！”
　　“兰陵？”
　　凌雪的眉头皱起，刚刚还柔和的眼神突地如同鹰一样尖锐，扭头目不转睛的打量向兰陵。
　　“老师好。”
　　秋妍笑眯眯的迎上前去。
　　兰陵对于秋妍，那自然是心中垂涎，巴不得能和她好好的套套关系，若是能够得手的话，那纯阴女体的处女元阴说不定会让他获得莫大的好处。
　　“秋妍同学啊，你好啊。”
　　兰陵笑容无比绅士的说道。
　　秋妍看了看兰陵，忽然流露出忍俊不禁的笑容，俏脸憋着很是难受的样子。
　　兰陵被秋妍盯的全身发毛，下意识的低头看了看自己的身上，好像没什么可笑的事情啊。
　　“老师，您这样的笑容配上您现在的形象，真是……”
　　秋妍捂着嘴，笑了出来。
　　兰陵低头再次看了看自己一身紧身的黑色飞车党皮衣，下意识的摸了摸蓄起的浅浅落腮胡，不禁老脸一阵发烫，奶奶的，怪不得人家发笑呢，自己现在这样彪悍的形象还非得弄出温柔笑脸，我靠，就像一条狼在发出小猫咪的喵喵弹似的……
　　“呃……还没来得及换衣服……”
　　兰陵挠了挠头说道，他的样子让秋妍的笑声更大，忽然觉得眼前这个老师还是蛮可爱的。
　　可爱……
　　若是兰陵知道有人把这个字眼加注在他的头上的话，大概会哭吧……
　　蓦地！
　　兰陵感到一股令他很不舒服的眼神，被那眼神笼罩，让他感觉如芒刺在背。
　　他先是瞟了瞟雅思，眼中流露的不屑眼神令雅思差点抓狂：心中暗暗诅咒着这个混蛋，更加坚定要抓到兰陵罪证的决心。
　　兰陵的眼神只在凌雪的身上打了个转，就立刻随意的转移到了秋妍的身上。
　　表面上虽然轻松无比，可是那一刻却已经汗流浃背。
　　就是她！
　　拥有着和酒吧中暴徒一样能量，却明显强大许多，昨晚迟到和苏清远说话的时候，感应到的就是这样一种能量。
　　让兰陵感到担心的是，昨晚他明显的察觉到那眼神只是出于好奇而注意他而已，可是今天这眼神中却多了一些不祥的意味。
　　三千年的不死生命，让兰陵面临危险时有着一种本能的预感，毫无疑问，这个女人犀利的眼神正是让他感到危险的源头。
　　凌雪的能量虽然强大，但是也只相较于兰陵的现状而言。
　　若是在兰陵能量巅峰的时期，她这点能量不值一提，充其量和修真者的金丹中期差不多而已。
　　但是，现在兰陵早已从僵尸大神的顶峰上跌入霉运，曾经不值一提的对手，足以能置他于死地。
　　自从到了这个世界，开始倒霉以来，为了生存，兰陵不得不放弃了太多的东西，这其中包括曾经的原则，也包括最重要的尊严。
　　他可以忘记曾经的身份，唯唯诺诺的扮演着顺奴的角色，为的就是在险境中获得最大的利益，如果他不这么做的话，碧丽丝又怎么会成为他的鼎炉？
　　三千年不死的生命，让兰陵享受过世间最奢华的生活，同样也让他面临过无数次凶险的危险。
　　他很明白，在生存的战斗和厮杀中，实力才是睥睨天下的资本，有了实力，可以享受世间的一切，可是若没了实力，他将成为那些想把他置于死地的人眼中的一根草芥。
　　所以，在失去獠牙的这段时间中，兰陵早就想明白了。
　　所谓的尊严等等，会比性命重要吗？
　　没有了生命，尊严还算得什么？
　　他的目的就是不惜一切在保住生命的情况下获得恢复实力的机会……
　　而现在，他黑暗的霉运已经看到了曙光，碧丽丝这个绝好的鼎炉，以及秋妍这个纯阴女体对他良好的印象，还有就是那个被至尊阵法封印的黑色小鼎……
　　基于这些原因，兰陵在遇到会对他造成威胁的人的时候，第一想到的是避其锋芒，若是无法躲避的话，那唯一的办法就是先不择手段发动攻击，有人说，最佳的防守就是进攻，不是吗？
　　“老师，您怎么了？好像脸色很不好。”
　　秋妍好奇的看着一直默不作声的兰陵。
　　“没，没什么……”
　　兰陵的沉思被打断，回过神来，笑了笑说道，说话时，眼睛的余光不时偷偷打量着凌雪。
　　在兰陵走神的时候，苏清远已经来到，正和凌雪笑谈着，而凌雪关于兰陵的思索，也因为苏清远的到来而被打断。
　　“老师，我能向您请教点问题吗？”
　　秋妍问道，眼中充满了求知欲，由于兰陵讲课的魅力，让她对平时就很有兴趣的文物鉴定，此时更是兴趣倍增，就连她白天在松云子那里学习道法的时候，就时不时的会因为文物鉴定中的某个疑问而走神，还因此被松云子着实的训了一顿。
　　兰陵自然不会错过这个博取秋妍好感的机会，暗暗的长吁一口气，压下心中繁复的念头，笑吟吟的听着秋妍提出的疑问，快速的组织思绪，尽量完美的为秋妍解答着。
　　“老师，您真厉害。”
　　秋妍一双美目中满是崇拜的神色。
　　兰陵耸了耸肩，无所谓的笑了笑，在微笑的时候为了避免没有獠牙的黑窟窿影响形象，兰陵的微笑只是嘴角上扬。
　　秋妍的表情微微一变，大眼睛眼神闪烁地凝视着兰陵，刚刚兰陵的这个动作怎么让她有些熟识的感觉？
　　那种无所谓的笑容，在这个时候可以形容为潇洒，可是若在别的环境中就更加像是轻佻……
　　兰陵可不知道秋妍心中的想法，见秋妍的眼神一直凝视着他，他的心中乐开了花，哇哈哈，不会这么容易就引得这个纯阴女体的小丫头倾心了吧？
　　“老师，我们好像见过吧？”
　　秋妍半信半疑的说道。
　　兰陵心中顿时咯登一下，看着秋妍眼中狐疑的目光，他忽然想到，在袭击秋妍的那天白天，他和秋妍路上偶遇曾经出现过被当成色狼的小插曲……
　　我靠！
　　这可叫智者千虑必有一疏啊！
　　兰陵千算万算却把那件事情忽略了，只在意他袭击秋妍的时候有没有被秋妍看到真面目。
　　“呃……我们没见过面吧？若是见面的话，像秋妍同学这样漂亮的女生，我一定记忆犹新。”
　　兰陵笑了笑说道，反正自己现在比那时候无论精神状态，还是外表，都相差不少，只要矢口否认的话，应该不会惹出什么麻烦。
　　“可是我觉得你很面熟，尤其是刚才的笑容。”
　　秋妍疑惑道。
　　“是不是看我像哪个明星？以前倒经常有人这么说，哈哈。”
　　兰陵笑着说道，故意混乱着秋妍的思绪。
　　“秋妍同学，你大概记错了，我是两天前才来到青龙城的。”
　　兰陵接着说道。
　　“两天前？哦……是不是被邀请来做这里的讲师的？”
　　秋妍问道。
　　“是啊，是啊，来这里就开始给你们上课了，看，连胡子都没时间修。”
　　兰陵诉苦似的说道。
　　“难怪您这么有水平呢，原来是被苏教授邀来的。”
　　此时，秋妍心中的疑虑尽去，上次街头的偶遇对她这样的美女来说，并不稀奇，那样的街头流氓她见得多了，再说当时急着赶路，并没有对兰陵产生多大的印象。
　　刚刚因为好奇，仔细又打量兰陵一阵后，她并没有把眼前的兰陵和脑子中那个模糊印象的流氓重迭在一起。
　　在失去獠牙，能量尽失的这段时间中，兰陵早已没有先前处于身体正常时那样飞扬的神采，而是一种颓废和犹豫，脸型也消瘦了很多，再加上那落腮胡，不要说秋妍了，就是曾经和兰陵很相熟的人，此时见到他，第一时间也认不出来。
　　兰陵先前绝没有想到，他因为落魄而产生的变化，竟然帮助他许多，秋妍之外，还有……
　　凌雪和苏清远谈笑着，听着这个长辈口中不断的溢美之词，可是眼神却不时的瞟向兰陵，她混沌的脑海渐渐清晰，混乱的思绪也找到了一丝线索。
　　“凌雪，凌雪。”
　　苏清远叫唤了两声。
　　凌雪猛然回过神来，不好意思的笑了笑说道：“苏爷爷，对不起……”
　　苏清远说道：“你这个小丫头，早就听说你是工作狂。今天我总算是相信了，刚刚的走神是不是又琢磨起哪个案子了？”
　　仅仅一天时间，苏清远好像老了十岁似的，往日的神采暗淡无光，一双眼中变得浑浊而又充满悲伤。
　　他很巧妙的掩饰着，不想被别人发觉。
　　昨晚到现在，他的孙女苏月都把自己关在房中，除了偶尔传出的哭泣声之外，苏清远连面都没见到，更不知道在苏月的身上究竟发生了什么样的事情。
　　所以，现在他试图着从凌雪的话中得到一些信息，凌雪毕竟是警察，对于飞车党的事情，她会比较清楚。
　　“呵呵，最近警局的事情有些多，确实有些累，谢谢苏爷爷的关心。”
　　凌雪很有礼貌的说道。
　　苏清远点了点头说道：“总之还是要注意身体，有时间多去我家玩玩，苏月她可是好久都没见到你了，小时侯，她可最喜欢和你一起玩的，也最听你的话。”
　　“苏爷爷，我听说苏月这次高考的成绩很好，决定去哪所学校了吗？”
　　凌雪问道。
　　“决定了，去真武者学院。”
　　苏清远低头说道，说这话的时候，年迈的他差点就无法抑制自己的情绪，虽然他的孙女选择了他们为她设定好的道路，可是苏清远却知道，苏月的选择一定是因为昨晚的遭遇，可怜的孩子，她究竟遇到了什么事呀……
　　“真的呀？那太好了，呵呵，先前我听苏叔叔说苏月不喜欢真武者学院，还想去劝劝她的，可是……可是有一次我们拦截飞车党的时候我见到了苏月，她的状态很不好，看来提不起劲，不怎么想和我说话，呵呵，我就不好意思去您家……”
　　凌雪说道。
　　“凌雪，你们会经常拦截飞车党吗？”
　　苏清远眼神一亮的问道。
　　“会呀，那些飞车党无视交通，还经常聚众闹事，已经被当成青龙城的治安隐患了，苏爷爷，您一定要和苏月说，要她离那些家伙远点。”
　　凌雪忧心忡忡的说道。
　　“凌雪，最近飞车党有没有闹出什么事情？”
　　苏清远有些急切的问道：“或者说，昨晚有没有什么案子发生？”
　　“昨晚？昨晚好像没接到什么报案呀？”
　　凌雪疑惑的说道，接着，她感到一丝奇怪，身为警察，她有着过度的职业敏感，苏清远的表现让她感到了一点担忧，她出声问道：“苏爷爷，是不是苏月昨晚出什么事了？”
　　“没，没什么，呵呵，苏月能出什么事啊……”
　　苏清远被凌雪忽然的问话，弄得有些慌张。
　　凌雪愈发感觉事情有些古怪，以她从前对苏清远的认识，这个老人对飞车党深恶痛疾，说话都懒得提及飞车党，可是今天却表现出不同以往的兴趣……
　　凌雪还要再问，却见苏清远已经转身对着兰陵招手。
　　“兰陵，你来一下。”
　　苏清远不想让凌雪再从苏月的问题上纠缠他，利用兰陵来解除目前尴尬的处境。
　　兰陵听到召唤，和秋妍又说了两句后，转身走向苏清远：“苏老，您叫我。”
　　“嗯，兰陵，昨晚有没有查到关于那件器皿的线索？”
　　苏清远叹息道：“我查了很久，却没什么收获。”
　　兰陵心头一动，摇头说道：“我也没找到什么线索，苏老，我能不能再看那件器皿一眼？或者能有什么新的发现，昨晚太仓促了。”
　　苏清远笑了笑说道：“晚喽，今天那件器皿已经被人拿走了，不过，过几天会将这次天佛山古庙遗址中最外层发现的古物在博物馆公开展览，那时候，我们会安排集体参观，你再好好看看吧，可惜那时候就得隔着一层玻璃罩了。”
　　兰陵笑着点了点头。
　　这时上课铃声响起，苏清远打了个招呼，转身走向了他的办公室。
　　兰陵招呼着秋妍等在外的学生赶紧进入教室，准备上课。
　　秋妍和雅思，以及在外聊天的其它学员们陆续的进入了教室，唯独凌雪刻意的磨蹭着留了下来。
　　站在外面的兰陵，见到凌雪留下，心中立时猜到一定是冲着他来的，不禁有些紧张。
　　“兰陵老师？”
　　凌雪俏脸上又恢复了往日办案时的冰冷，这一刻，罪犯的天敌，青龙城第一冷艳警花如同冰山上的雪莲，神圣而不可侵犯，一双美目中眼神犀利的打量着兰陵。
　　“是的，我是兰陵，您好，我记得您，您是昨晚来的新学员。”
　　兰陵神情镇定的说道。
　　凌雪打量着兰陵，脑海中与那张计算机合成的通缉嫌犯的画像相互比对着，脸型有些瘦长，还有胡子，神情颓废……似乎与那张合成图相差不少……凌雪暗暗想到。
　　可是，听那个酒吧的女调酒师所说，那个嫌犯的名字，音译上好像与兰陵很相似，据调酒师的陈述，那个男人和凯瑟琳说过他的名字，可是由于当时音乐声太嘈杂，调酒师离得又不近，所以只是听到了一个模糊的大概。
　　“六月十八日的晚上你在哪里？”
　　凌雪忽然问道。
　　兰陵被问得一怔，说道：“我忘了。”
　　心中暗道，奶奶的，到现在老子还不知道这个世界的日期呢。
　　“那好，我再问你，你认识凯瑟琳吗？”
　　凌雪再次冷声问道。
　　兰陵心头一颤，还是找上门来了……
　　“请你回答我的问题。”
　　凌雪低声喝道。
　　兰陵感到一阵不爽，瞥了凌雪一眼，说道：“你是警察吗？在审问犯人？对不起，我不知道你在说什么！”
　　“不错，我就是警察，现在我怀疑你和一宗谋杀案有关，你必须配合我的调查。”
　　凌雪在口袋中掏出一张警官证，晃了晃，说道。
　　“抱歉，警官小姐，这里不是警局，是文物鉴定班，我不是您的犯人，而是您的老师！现在要上课了，我的学员们在等着我，您要不就进入教室，要不就不要再阻拦我。”
　　兰陵不卑不亢的说道，心中打定主意先把眼前混过，再琢磨如何对付这个缠人的女警花。
　　说完，兰陵擦过凌雪的身体，进入了教室。
　　凌雪站在门外，听着兰陵在里面和学员对话的声音，气得脸色发白。
　　虽然目前她仅仅只对兰陵产生怀疑而已，没有确凿的证据，但是兰陵这种态度，无论是让她出于一个警察的心理，还是处于一个美女的心理，都有些难以接受。
　　天赋绝佳，容颜秀美，工作出类拔萃的她，一向遇到的评价都是推崇，就连长辈们都对她竖起大拇指，隐隐得成为年幼伙伴们中最出色的一个。
　　就连犯人们都慑于她第一警花的威名，在她面前多数都低眉顺眼，可是这个兰陵不但采取了冷淡的不配合态度，而且作为男人的他，连看都没怎么看自己……
　　站在门口，生了一肚子闷气后，凌雪冷静下来，迟疑了片刻后，转身向楼梯走去。
　　她必须赶回警局，调取凯瑟琳谋杀案的一切资料，并且找到那个酒吧的调酒师，准备近期来个当面指证……




　　第八章、魔气冲天

　　“两袋血浆，外加一盒牙齿模型。”
　　兰陵站在医院中，丢出一叠天龙币，对着黑心的胖医生说道，这些天龙币倒是要感谢那个打劫他的歹徒……
　　胖医生惊诧的看着兰陵，心中无比疑惑的想到，和他商量好要一起发财的那个同伙哪去了？
　　白天的时候联系不上，胖医生还以为是同伙干了一票后，准备独吞了。
　　可是现在，兰陵活生生站在他的面前，他开始想，那个同伙是不是出什么事了……
　　该不会是被眼前这个家伙给干掉了吧？
　　胖医生的额头上渗出了细密的冷汗，脑子中胡乱想象着那个同伙被兰陵杀掉的情形，眼前的兰陵由从前的傻蛋形象，瞬间转变成凶神恶煞似的形象。
　　“快点，愣着什么呢。”
　　兰陵催促道。
　　胖医生吓得打了一个哆嗦，两腮的肥肉一阵乱颤，脸色发白的起身，看着那叠钱却不敢去抓。
　　兰陵心中暗暗好笑，他也猜到那个歹徒和这个胖医生有关系，但是却并不想把这胖子怎么样，要知道。若是没了这个胖子，兰陵再想找到一家能够买到血浆的医院还挺麻烦的。
　　“医生，和您商量个事。”
　　兰陵笑了笑说道。
　　“什……什么事？”
　　胖医生紧张的说道。
　　兰陵苦笑说道：“以后这血浆能不能便宜点？妈的，昨晚上遇到一个劫匪，把我所有的钱都打劫了，这点钱还是我借来的。”
　　“哦？”
　　胖医生腰也不软了，腿也不颤了，脸色不白了，声音变大了……
　　混蛋王八蛋，那个没有义气的家伙，果然是赚了一票自己跑路了！胖医生暗暗的咒骂着那位已经跑路到阎罗殿的同伙。
　　兰陵暗暗冷笑，打量着这个如同换脸了似的胖子，觉得这厮不但够坏，还他娘的够虚伪！
　　唉……
　　可惜现在没有獠牙，不能制造尸奴，不然把这胖子弄成自己的尸奴，不但可以白白获得血浆，还可以利用他贪财黑心的特质为自己捞钱，那样就省去了自己抛头露面做老师的危险了。
　　“这点钱，两袋血浆？一盒牙齿模型？”
　　胖医生撇了撇桌子上的天龙币，说道：“最近血浆的管制可严了。医院主管若发现了血浆遗失，我也不好做啊。”
　　“拜托拜托……医生，这两天实在钱紧，您先通融通融，等过几天我借到更多的钱，一定加倍报答你。”
　　兰陵低声说道。
　　“嗯……好吧，我去试试……”
　　胖医生的小眼睛飞快的转动，现在他已经改变了主意，既然那个不讲义气的王八蛋跑路了，那么现在看来，还得留住这个傻蛋呀，所谓细水长流，给他些甜头，以后多买血浆，不怕不能赚到更多的钱。
　　半晌，胖医生气喘吁吁的回到了医院，将手中两袋血浆，和一盒牙齿模型丢到兰陵的面前。
　　兰陵打开盒子，惊喜的发现，这一盒的牙齿模型竟然全部是犬牙模型，这可比上次在雅思家的牙科诊所中顺手牵羊偷来的那盒全部是门牙的牙齿模型好上太多了。
　　钱货两清后，兰陵也不多做停留，快步离开了医院。
　　在即将到达废弃工厂的一处阴暗拐角处，兰陵迫不及待的拿出一袋血浆，咕咚咕咚的喝了个一干二净。
　　有了碧丽丝那十多枚大英金币垫底，兰陵暂时也不用再节省血浆了，沾着碧丽丝的光，他老人家现在每天也能喝一袋血浆。
　　血浆进入腹中，一股暖流流淌在身体，兰陵感到一阵放松，全身舒坦。
　　片刻，他拿出牙齿模型，挑了两枚最尖利的牙齿，安放在了獠牙的空缺处。
　　暗红色的僵尸之气再次出现，兰陵的身体缓缓悬浮于半空，那对牙齿模型虽然不能和獠牙一样自动伸缩，但是在兰陵咧嘴的时候，那一对惨白的尖牙也在僵尸之气的映衬中，带着血色的光晕。
　　嗤……
　　如往常一样，那两枚牙齿模型坚持了一阵后，碎为粉末。
　　兰陵惊喜的发现，牙齿模型坚持的时间虽然和上次没什么差别，但是好像可以承受的能量稍微强上了一些。
　　以往按上牙齿模型，所能承受的能量接近黑牙铁甲尸的阶段，可是现在，几乎有黑牙铜甲尸的程度了。
　　这不得不说是个意外的惊喜，增长的速度虽然缓慢，但是却给兰陵希望的曙光，若是这样下去，总有一天会恢复原来的程度。
　　尤其让兰陵感到欣喜的是，他用手试探了一下牙齿模型的尖端，颇为锋利，也就是说，利用这种的牙齿模型，他有可能可以刺入肌肤的血管，如从前一样可以吸食到最新鲜的人血。
　　血浆虽然也是鲜血，但是这种保存的东西，与最新鲜的鲜血相比，功用就差上许多。
　　牙齿模型碎裂后，兰陵依然会产生那种骤然失去力量后的无力感。
　　他蹲坐在墙角，呼呼的喘着粗气，利用这段时间，他开始胡思乱想起来。
　　兰陵先是想到了凌雪，那个冰冷的女人，她的眼神让兰陵感到担心，看得出来，那是个固执的女人，若是被她纠缠的话，兰陵不会有什么好日子过。
　　躲避？
　　对于这样的女人，躲避并不是办法。
　　那么，唯一的一个办法，就是主动出击，在凌雪没有给他造成难以挽回的危险局面的时候，先对凌雪下手！
　　令兰陵感到担忧的是，凌雪所流露出的那种古怪能量波动，其强度已经可以和修真者的金丹期相媲美。
　　而他在能利用牙齿模型的那三分多钟里面，能够使用的僵尸之气恰好也和修真者金丹期的能量强度差不多。
　　也就是说，兰陵只有三分多钟的时间和凌雪较量，而且在这三分多钟里面他和凌雪的实力在伯仲之间。
　　面对一个同一级别的对手，兰陵有着致命的缺点，若进行长战的话，他有把握利用三千年的战斗经验，制服凌雪。
　　可是，他根本没有长战的机会，三分多钟之后，他将会像一只小鸡似的被凌雪捏死。
　　兰陵叹息一声，无论怎么想，把种种诡计跟所有曾经接触过的害人伎俩都算上，也仅仅只觉得有机会而已，却没有十足的把握可以在那么短的时间内制服凌雪……
　　蓦地！
　　兰陵的眼睛一亮，暗骂自己太笨，居然没有想到身边的帮手——碧丽丝！
　　那个女人现在可是以为自己彻底的被她控制，对自己十分相信，那么，只要利用计谋，把凌雪和她弄到一起，等她们两人打起来后，自己再抓住时机，利用偷袭把她搞定！
　　兰陵有了主意后，起身向废弃工厂缓步走去。
　　一路上，他开始回想着那个被修真正道至尊阵法封印的黑色小鼎，对于那件属于他原来世界的未知宝物，兰陵充满了好奇，虽然还不能确切的知道黑色小鼎究竟是什么东西，会有什么功用。
　　但是毋需质疑的是，兰陵冥冥中有种强烈的感觉，那黑色小鼎必然会为他带来意想不到的惊喜。
　　那小鼎究竟是被什么人带来的？
　　那个破碎虚空和他同病相怜的人现在在哪里？
　　一连串的疑问如同朵朵疑云似的盘绕在兰陵的心头，而那个黑色小鼎就是打开这些谜团的钥匙……
　　兰陵的脚步在离废弃工厂近在咫尺的地方忽然停下。
　　他的神色不停的变幻着，显然是在做着某种决定。
　　片刻，兰陵决然转身，向另一个方向走去，那是青龙城考古博物馆的方向，据苏清远说那个黑色小鼎就存放在那里，即便他现在根本没能力冲破博物馆的防卫来个硬抢，但是他总要看看，哪怕先看看地形，在思考如何弄到黑色小鼎的时候心中也能有点谱儿吧。
　　今夜，天气晴朗，月色皎洁，点点星光如一颗颗钻石一样点缀在布幔一样的天空。
　　一切都是那么美好，美好得如同人间仙境。
　　夜晚的安静祥和如同一个熟睡中的美女，让人忘记在这充满暴力血腥的世界，那些暴露在阳光下的罪恶……
　　兰陵依照着脑子中凯瑟琳关于青龙城地理的记忆，快速的行走于街头。
　　蓦地！
　　兰陵猛地停住脚步，眼神中充满惊讶的看向天空。
　　刚刚还晴朗一片的天空，此时渐渐被一层黑色的雾气笼罩，晈洁的月色，璀璨的星光仿佛被一只大手攥住，并且渐渐的握紧……
　　妖气！
　　没错，就是妖气！
　　同为邪魔的兰陵清楚的感应到这气息的本质，在妖气弥漫中，他感到无比兴奋。
　　在这个陌生的世界中，感受到铺天盖地的邪魔妖气，兰陵就如同异乡遇故知似的心中暗暗雀跃不已。
　　他感应到妖气的方向，竟是他的目的地——考古博物馆的方向，稍一迟疑，兰陵迈开步子行进而去，不过与刚刚的暴露行藏不同，兰陵潜行在墙根的阴影中，一切都是那样的小心翼翼。
　　对妖气感到亲切，可不代表他对妖魔也感到亲切。
　　在原来的那个世界中，邪魔之间做的最多的就是自相残杀，利用杀戮同类，获得同类的宝物，并且增长自己的魔气。
　　考古博物馆位于青龙城的中心，就在城市中心广场的左侧，建筑物高大雄伟，外表装潢古色古香，琉璃瓦，红木柱子，只看这外表，就能让人有种处于古代的恍惚感觉。
　　青龙城中心广场的边缘，是一片芭蕉，晚风吹拂，树叶簌簌作响。
　　往日，绝对是雅致如仙境的所在，可今夜，却增添了一抹阴森味道。
　　漫天的妖气弥漫，缓缓的聚集在博物馆的上空，片刻，如同一张黑色的大网似的将博物馆庞大的建筑包裹在内，周边的空间出现了明显的扭曲，黑色雾气中细小的紫色电光辟啪闪烁。
　　兰陵站得远远的，躲在一个隐秘的角落。
　　妖气厚重，他可以清楚感觉到，操纵妖气的邪魔绝对不是他所能抵挡，若是打草惊蛇，那就等于惹祸上身。
　　兰陵看着博物馆外面的一切，心中好奇不已，看样子这操纵妖气的邪魔目的也是博物馆中的藏品，我靠！该不会也是为那黑色小鼎而来的吧……
　　博物馆的一个房间中。
　　松云子和懒和尚，矗立在窗前，看着外面的一切，在他们身后，有着九个身穿和懒和尚一样的僧袍，颜色却与懒和尚的铭黄色不同，而是藏青色的年轻和尚。
　　“来了……”
　　懒和尚垂下的眼皮微微的睁开了一条缝，懒洋洋的说道。
　　松云子神情凝重，看着窗外，浓重的妖气让他感到一丝兴奋，自从封印了吸血鬼族那一战之后，算起来，已经几百年没有动手了……
　　“和尚，真没想到，事情被你说准了！”
　　松云子低声说道。
　　懒和尚挑了挑眉说道：“布这个局就是为了引他们前来，天佛山的古庙遗址只挖掘出第一层而已，可是近期聚集天佛山捣乱的邪魔却日益增多，根本无法挖掘第二层，经过各派商议，这才布下这个局，将第一层开采的东西都送到这里的博物馆，以古物为饵，将邪魔吸引到这里，通通消灭！”
　　松云子疑问道：“和尚，那天佛山究竟有什么古怪？”
　　懒和尚瞟了瞟身后的弟子，迟疑了一下，说道：“说起来奇怪，天佛山古庙遗址中的气息古怪，既有邪魔之气，对邪魔大有好处，可是却还有浩然正气出现，难以想象，那里面究竟有什么神奇，竟然可以让正气魔气共存！”
　　松云子看了一眼身后不远桌子上的一个盒子，天佛山古庙遗址中第一层挖掘出的古物就在其中，今夜，这也是吸引邪魔的诱饵。
　　“和尚，这些古物都仔细看过了吗？”
　　松云子问道。
　　“炼器宗的老真人亲自查看的，只是一堆古物而已，没什么出奇的地方，其中有几件样式比较古怪，但是内中却并无任何气的存在，看来也只是一些新发现的古物式样罢了。”
　　懒和尚今天的话特别多，他已经仔细想过了，天佛山神秘气息的出现，引得那些沉寂的邪魔贪心大起，一个个重新现世，看样子修真界的平静已经结束，一场正邪大战即将拉开帷幕。
　　在这样的情况下，他对多年的老友也不再隐瞒，尽量的把所知的东西全部告知，让老友提早做个准备。
　　松云子凝视着懒和尚，忽然哈哈一笑，说道：“和尚，你好像想开了。”
　　懒和尚耷拉的眼皮陡然睁开，瞪了瞪松云子，又回头看了看身后弥勒宗的众弟子，皱眉说道：“知道就行了，今晚的事情结束后，明天我去道观再和你说。”
　　“你呀！”
　　松云子心情大好，老脸上满是喜色。
　　懒和尚问道：“对了，我倒是忘记问你了，逃跑的那个吸血鬼族有线索吗？”
　　松云子摇了摇头，皱眉说道：“说来奇怪，我所布下的禁制竟然没有半点反应，看来那吸血鬼族要不就是忍受伤势以特殊途径离开了青龙城，要不就是隐藏在青龙城的某个地方。”
　　接着，松云子又道：“放心好了，这事就包在我身上，那个吸血鬼族就当我是为了谢谢你改变主意的礼物。”
　　懒和尚点了点头，脸上浮现出忧愁的神色，说道：“早一天抓住就早一天免除麻烦，你该知道，吸血鬼族有个发展后裔的妖术，叫初拥，那是可以把普通人变成吸血鬼族的妖术！”
　　松云子说道：“嗯，我知道，就算她还能承受伤势，进行初拥之术，可那吸血鬼族的后裔觉醒时间，还需要一个月呢！只要在这一个月中抓到那个吸血鬼族加以诛杀，若有被她施以初拥的后裔，也就自然而然的不会觉醒了。”
　　两人正说话间，外面异变已生。
　　漫天的妖气越来越多，辟啪闪烁的紫色电光也渐渐的凝聚成尺长的闪电，紫色闪电样式奇怪，扭曲竟如毒蛇一般，在博物馆的上空舞动。
　　蓦地！
　　那千条万条的紫色闪电，陡然的汇集在一起，一条粗如碗口，长度足有两丈的闪电狠狠的击打在博物馆的房顶。
　　当电光击打在房顶的时候，琉璃瓦的房顶忽然出现金色光芒，一条条密密麻麻的曲线闪烁着金光出现，将天地之间披上金灿灿的色彩。
　　随着金光闪现，天地之间充斥起纷乱的咏念经文的声音，那一条条金色曲线忽然自动组合排列，成为一个个真言，遍布在房顶之上。
　　“九弥勒，发布信号，操纵诛邪神网！”
　　懒和尚的眼睛陡然张开，一双浑浊的眸子变得晶莹闪亮，精光四射，隐隐在他身后竟出现一尊丈高的弥勒幻影，时隐时现。
　　“得令！”
　　身后为首的一个弟子，掏出一个玉柬，两指捏开，玉柬化为一团闪亮绿芒，瞬间爆开消失。
　　随后，九弥勒弟子盘膝坐下，闭上眼睛，默念经文，一个个淡金色真言在他们口中吐出，汇集在一起，盘旋着飘出窗外，那些淡金色真言，飘到博物馆的房顶，与那些金色真言汇集在一起，一张真言形成的大网浮现，以罩天的姿态向上急升，网上那漫天的妖气。
　　诛邪神网遇到妖气，发出嗤嗤的声音，那妖气中传来厉鬼狼嚎，妖气疯狂的波动席卷，带起一阵腥臭的狂风。
　　妖气中，隐隐出现两个身影，矗立在妖气弥漫的中心。
　　其中一个面容凶戾，一双三角眼闪烁着诡异的绿芒，看起来年岁不大，身材瘦长，一个男人居然生出了水蛇腰的身形，看起来很是古怪。
　　另外一个却是一个狐媚女子，面容娇艳妩媚，一双美目中水波流离，那一眼的风情足以倾倒众生，尤其是身材之好，估计就连见多了丰乳肥臀辣妹的兰陵看到，都会禁不住的大吞口水。
　　“果然有陷阱！”
　　那水蛇腰男人阴森说道。
　　“还好盟主早有准备，不然非得措手不及不可。”
　　狐媚女子娇笑着说道。
　　“妈的，弥勒宗连诛邪神网都拿出来了，看样子是志在必得要把我们一网打尽了！”
　　水蛇腰男人低声骂道。
　　“再等等，把其它埋伏都引出来再按计划行事！”
　　狐媚女子盯着下面的状况，说道。
　　说话间，青龙城中心广场周围的芭蕉树丛中，忽然爆起道道寒芒。
　　一个个身穿黑色紧身服装的精干男女，手拿两指宽的长刀出现在广场边缘，为首一名男子身材修长，大约四十岁左右的年纪，面容英俊，看起来潇洒不羁，众人中只有他是赤手空拳。
　　“妈了个巴子的！真武者居然和弥勒宗联合起来了。操！”
　　水蛇腰男子咒骂道。
　　“哇，好帅的男人啊，我见过他的资料，这个就是近年来真武者工会的第一高手苏江河！一会儿小心些，据说他的轰天拳法，几近可以破碎虚空了！几百年后，他也许是真武者第一个度过天劫的人！”
　　狐媚女人眼睛好像能淌出水来似的透过重重妖气，遥望着苏江河。
　　“我们开始吧！”
　　水蛇腰男人喝道。
　　说话间，他的周身散发出弥漫着腥臭气息的妖气，身体陡然变幻，竟是一条近十丈长的巨蟒，在空中翻腾席卷，猩红的蛇信伸缩，两根尖利的毒牙闪烁着黑亮的诡芒。
　　“一炷香的时间，你在这里催动妖气，引开那些人的注意，我只要一炷香就够了！”
　　狐媚女子一改淫荡神色，神情凝重起来。
　　“你要怎么潜进博物馆？这里埋伏太多！”
　　巨蟒口吐人言说道。
　　狐媚女人娇声一笑，身体摇动，在那件超短裙下忽然出现七条毛茸茸的狐狸尾巴。
　　“我自断六尾，幻化六个分身，我就不信本尊找不到一点能进入的空隙！”
　　狐媚女人说道。
　　“自断六尾？你要毁掉一千二百年的妖元吗？”
　　巨蟒惊诧说道。
　　“盟主已经答应给我十滴塑妖液，有了那十滴塑妖液，我现在就算自断六尾又有何妨？”
　　狐媚女人轻松说道，那塑妖液每一滴可以增长二百年的妖元，并且这妖元比自己修练的要精纯许多，用一千二百年的浑浊妖元换二千年的精纯妖元，这买卖怎么算都是稳赚不赔。
　　说话间，地面上的真武者已经发动进攻。
　　为首的苏江河大手一挥，身后真武者扬起长刀，荡起波波刀纹，五颜六色的刀气强弱程度在同一水准，一时间五彩斑斓，刀气冲天，看起来煞是好看。
　　只见苏江河一声冷叱，真武者的长刀变幻轨迹，远远的一道劈下。
　　一时间，风云变色，刀气纵横，温暖的气温竟陡然下降，令人彻骨生寒，青龙城的中心广场，此时若有普通人看到的话，大概会当场惊得呆傻过去。
　　那五彩斑斓的刀气竟幻化成十二生肖的形态，或牛，或龙……带着无边的杀机冲向了漫天的妖气。
　　巨蟒和狐媚女子同时感到巨大的压力，巨蟒盘旋更欢，张开血腥大口，一股腥臭气息形成一束，笼罩向那些真武者的刀气。
　　狐媚女子一声冷哼，纤纤玉手屈起如刀，猛地向后斩去。
　　一声惨哼中，血雨纷飞，六条狐尾齐齐断裂……
　　狐媚女子默念妖诀，身体扭动如若无骨，周身粉红色气息愈发凝重，分开六束注入狐尾。
　　那沾染血腥的狐尾，在注入粉红妖气之后，竟如同拥有了生命似的摇摆不停，渐渐的，竟幻化成六个和狐媚女子一模一样的虚影，看起来如同真人般的逼真，而且，那六个虚影分别开六个方向，闪射而出，手中拿起笛、琴、琵琶……等六样乐器，分别奏响蚀骨魔音，竟抵消了六道刀气……
　　兰陵远远的看着这一幕场面，不禁心惊不已，风云大陆的邪魔与他原来世界所遇到的邪魔，妖气本源相似，可是妖术技能却明显不同，声势威力看起来要比原来那个世界的邪魔强上许多。
　　我靠！
　　看来在这个世界真他娘的不好混啊！
　　兰陵愈发渴望着弄到那个黑色小鼎，以小鼎为线索，找到破碎虚空的方法，哼哼，此地难留爷，爷去别处混啦……
　　令兰陵心惊的还远不止如此，那些真武者的表现同样让他无比惊诧，看起来他们是纯粹在淬炼肉体，可是单纯的肉体能量竟然可以修练到与修真者不遑多让的地步，这已经超过兰陵以往对修练的了解，不由得开始对真武者的修练方法产生了极大的好奇。
　　以兰陵的敏锐目力的观察，那一个个十二生肖的幻影竟然是一道道刀气组成，天知道，那些真武者在刚刚那瞬间究竟劈出了多少道刀气，才弄出这样惊人的威势。
　　看得出来，真武者的每一刀都极其耗力。
　　劈出了十刀左右，那些真武者们都显得脚步虚浮，看起来脸色惨白。
　　他们的努力却也没有白费，那氤氲浓重的妖气已经淡薄了许多，隐隐能看到那条盘旋吞吐的巨蟒。
　　苏江河猛地一挥大手，身后真武者齐齐停手。
　　只见五彩气息同时氤氲在苏江河壮硕身材的周围，旋转蒸腾，苏江河的身体在氤氲的五彩气息之中，竟悬浮于地面一米左右。
　　轰……
　　一声震天动地的声响，苏江河轰天拳猛然发出，在他身前出现了扭曲的真空地带，五彩气息威势无比，以足以让天地变色的气势轰向了妖气。
　　当五彩拳力冲入妖气的时候，那妖气被轰得四散开来，狐媚女子的本尊身体猛然一颤，一口鲜血哇的吐了出来，那六尾幻化而成的虚影立时消失了两个，剩下的四个也变得虚浮，奏响的魔音明显低沉了许多。
　　尤其是巨蟒所受到的伤害更重，尾巴处竟炸开成猩红血肉，蛇信的一个分叉也被炸裂开来。
　　一拳之威势，震天动地。真武者第一高手，足以让风云变色！
　　兰陵虽然离得遥远，却真切感应到这一拳的威势，不禁目瞪口呆，难以置信的看向苏江河。
　　乖乖！
　　没搞错吧！
　　单靠肉体的力量，竟然不逊于修真者大乘初期……
　　奶奶的，兰陵在原来的那个世界中都没遇到过几个能够达到过大乘初期的修真者，刚刚那一拳威力，几乎可以破碎虚空。
　　破碎虚空？
　　兰陵的呼吸急促起来，脑子中闪过一个异想天开的念头。
　　就在这时，博物馆中的松云子，以及懒和尚为首的弥助宗九弥勒，也开始发动了进攻，他们与真武者的分工明确，真武者在外围攻击，利用强横的能量打破邪魔的防御，将邪魔所有的潜伏力量都引出。
　　现在，苏江河的一拳差点就打散所有的妖气，邪魔在受到这样重创之下，也没有愿意继续加入的邪魔，也就是说，接下来就该轮到他们进行一网打尽了。
　　松云子头顶三朵青色莲花，手中青芒小剑吞吐不定，光芒四射。
　　懒和尚祭出一个手指大小的金色禅杖，到达头顶一米的时候，已然膨胀成庞然大物，足有五米以上的长度，粗如鹅卵，散发金光，耀眼之极。
　　身后九弥勒更加激烈的默念真言，那张诛邪神网愈发增大，勃然而动，如同拥有灵性一样向淡淡妖气中的巨蟒，以及那几个狐媚女子罩去。
　　在懒和尚眼中，博物馆中的那些古物并没什么稀奇之处，只是单纯的古物而已，目的只是用来做诱饵。
　　此时邪魔已现，诱饵的价值已经体现，那些古物倒并不在乎了，唯一的目的，就是将眼前邪魔诛杀！
　　当懒和尚和松云子出现的剎那，狐媚女子的本尊忽然消失，竟化为一根狐狸毛，飘飘落下。
　　为了掩护狐媚女子，那巨蟒孤注一掷，一阵盘旋中，血盆大口张开，毒牙森然，在巨蟒口中突地喷出一道青色光华，一时间，天地之间腥臭气味更加严重，令人作呕。
　　青色光华滴溜溜的乱转，悬在巨蟒的头顶，为了完成任务，这妖物竟然吐出了修练的妖丹……
　　随着妖丹的出现，天地间妖气陡然浓重起来，弥漫的妖气将这不大的空间笼罩得伸手不见五指。
　　蓦地！
　　当妖气最重的时刻，异变出现了。
　　博物馆中发出一声震天兽吼，魔气冲天，那强劲的魔气竟冲破博物馆的琉璃瓦顶，将瓦面上方的诛邪神网冲破了一道裂缝。
　　躲藏在远处的兰陵，在感应到这魔气的时候，顿时血脉贲张，激动的几乎要吼叫出声。
　　我靠！
　　纯正的魔气啊！
　　这才是他原来世界一模一样的魔气……
　　他的意识全部被那魔气吸引，隐约的看到，一个黑呼呼的东西冲出房顶破洞，迎风膨胀，一时间魔气冲天！
　　黑色小鼎？
　　乖乖！
　　那东西居然就是兰陵惦记着的黑色小鼎……

　　请续看《无齿僵尸》03
　　预告：
　　谁说僵尸没有地位？霉运到头，总有阳光出现，兰陵的阳光终于刺破他霉运的天空……
　　情急尝试，为了捍卫自己的纯阴女体，兰陵惊讶的发现，原来牙齿可以这样用？
　　警花的骚扰让兰陵不厌其烦，尤其是那个胆小的雅思，更是恨不得怂恿警花把兰陵抓进大狱……泥菩萨都有三分火气，何况僵尸大神？虽然大神过气，可那棱角如何打磨？
　　看过气僵尸大神如何发威，看无齿僵尸如何纵横在陌生的香艳世界……




　　第三集：警花纠缠

　　简介：

　　倒楣的僵尸大神兰陵，意外的获得了朝思暮想的黑色小鼎！
　　受到苏清远推荐即将加入天佛山古庙遗址的考古队，好运挡都挡不住！但是面对发誓要查清兰陵底细、穷追猛打的冷艳警花凌雪，又会发生什么样的变数呢？
　　一时心软的兰陵捡回了一只被打回原形的小狐妖，打算培养成自己的第二个分身——僵尸血兽，这只极通灵性又贪嘴的小狐狸将会有什么惊人的变化？
　　就算已经过气，曾经僵尸大神这一集也是享尽艳福！

　　人物：

　　小狐狸——狐妖的本形，妖丹被主角吸收，并且因为一时怜悯准备培养成僵尸血兽，机缘巧合，将会出现古怪的进化。
　　苏江河——真武界名义上第一高手，将近真武七阶。
　　雅洁——凌雪母亲，天龙大学最年轻的教授，风情万种的熟女，和凌雪间有着难以释然的误会，将成为主角报复凌雪的牺牲品。
　　狼妖——妖怪联盟一员，属于表现主角特殊能力的牺牲品。
　　黑熊妖——妖怪联盟一员，属于表现主角特殊能力的牺牲品。




　　第一章、大意失鼎

　　黑色小鼎出现，冲天魔气引得天地变色，一时间，天地之间的空气变得黏稠不堪，身在其中的真武者以及松云子、懒和尚等弥勒宗众人感到无比威压，竟有些喘不过气来。
　　凌厉无比，配合得天衣无缝的攻击，出现了剎那间的停滞。
　　在这冲天魔气里，黑色雾气中身受重伤的巨蟒倒是如鱼得水，好像忽然注入了一针强心剂似的，利用破损的身躯，竟能使起鼎盛期的攻击能力。
　　这其中，若说收益最大的倒还是兰陵那厮。
　　这魔气可是与兰陵原来世界的魔气相同，应属于邪魔的本源魔气，兰陵虽然处于魔气影响范围的边缘，却也感到受益匪浅，长吁一口气，浑身上下格外的轻松无比。
　　我靠！
　　先不说这小鼎究竟是个什么玩意，就说这魔气，都是功用十足啊！
　　幻想着若每日能在这样本源的魔气中修练一阵，足以让兰陵感到无比兴奋……一时间，对于获得黑色小鼎的期望更加迫切起来。
　　蛇信爆裂，十丈长身躯多处皮破肉损鲜血淋漓的巨蟒，七寸处猛然挺起，血盆大口前的妖丹陡然胀大，丹身虽然变化细微，但是青色光华陡然闪亮，原本薄弱的妖气竟比先前还要浓重了一些。
　　尤其是那对森然毒牙，更是喷发大量毒汁，弥漫着刺鼻腥臭味道的毒汁形成一片水幕，从空中向下抛洒而去，将地面上的真武者全部笼罩在内。
　　由于兰陵一开始的时候就密切注意着那狐媚女子，尽管巨蟒的攻击声势吓人，可兰陵却并没有转移注意力。
　　他清楚看到，狐媚女子化成的那一丝狐狸毛，在毒汁水幕的掩盖中竟奇迹般找到诛邪神网的一点破绽，在正道众人被魔气突增所引起的短暂惊诧中，沿着那一点点缝隙出了神网，随即随风飘荡……
　　惊诧只是暂时，在场众人多是正道菁英，虽然被那黑色小鼎突发状况所惊，但剎那后顿时想到目前的重点在于诛杀邪魔，至于那黑色小鼎的古怪，大可在邪魔诛杀之后详细研究。
　　真武者第一高手苏江河第一时间醒转，此时巨蟒喷出的漫天毒汁夹带在厚重妖气中大范围笼罩而下。
　　在腥臭刺鼻的气味中，苏江河皱了皱眉头，周身五彩光华四溢。
　　砰……
　　一声闷响，他身上的闪光破了开来，如同片片蝴蝶般纷飞四落。
　　苏江河看起来匀称的肌肤，陡然出现块块仿佛岩石般的虬结肌肉，整个人好像胀大了一倍似的看起来威武非常。
　　轰……
　　那条手臂幻化出漫天拳影，凌厉无匹的五彩真武之力迎着毒汁妖气轰杀而去。
　　嘶拉……
　　看起来如水幕般厚重且全无破绽的毒汁妖气，竟被那五彩拳影生生撕裂无数道缺口，真武力涌进缺口中，发出阵阵辟啪的爆炸声，将那妖气毒汁炸得四散开来，余下的真武力汹涌冲进层层妖气，径直向那巨蟒轰杀而去。
　　在那黑色小鼎泉涌而出的魔气中，巨蟒只感到通体舒泰，周身伤势疼痛全无，体内倒妖力十足，澎湃得比平时还要强劲。
　　正当他盘旋巨大身躯，看着迎面而来的真武之力，准备用妖力迎击化解的时候……
　　蓦地！
　　魔气忽然消失了……
　　悬浮在半空的黑色小鼎刚刚还好像有只无形的手托着，悬浮半空，此时就像那手忽然离开，小鼎呈自由落体的状态掉落。
　　而那巨蟒在魔气消失的剎那间，只感到后继无力，体内妖力陡然变弱，血盆大口前青色光华闪亮的妖丹顿时暗淡无光，转动得极其缓慢。
　　轰轰……
　　在这样的状况下，巨蟒再无法化解直击而来的强大真武之力，由于他刚刚自恃妖力在魔气中增强，足以迎击真武之力，竟然没有任何躲避的准备，以至一阵巨响中，他巨大的身躯被真武力炸得粉碎，血肉骨骼如血雨般四散而落。
　　那妖丹更是在真武之力下被轰得粉碎，青芒一闪，荡然无存。
　　兰陵看在眼中，一边震惊于苏江河实力的恐怖，一边暗暗可惜，奶奶的，简直是暴殄天物啊。
　　那妖丹就这样化为虚无，若是落在自己手中，大可直接吸取妖丹精华，将妖力转化为少量的僵尸之气，以那巨蟒妖怪所展现出的妖力来说，这妖丹精华绝对对兰陵有莫大的好处。
　　原本修真者与真武者协商合作的行动，居然就这样被苏江河一人完成。
　　悬浮在博物馆房顶之上正准备祭出法剑的松云子，以及踩在五米长金光禅杖之上的懒和尚不禁惊诧之极，就连懒和尚一直懒得睁开的眼睛此时都睁得大大的，看着不远处身形恢复正常，正穿着身后真武者递来衣服的苏江河。
　　“不愧是真武者第一高手，”
　　松云子赞叹道：“看，刚刚这雷霆一击竟足有修真者大乘中期的实力，和尚，你我自问都不是他的对手啊！”
　　懒和尚沉默不言，默默点了点头，少顷后发出一声叹息。
　　“和尚，是不是意识到修真者的危机了？这样看来，最多百年，修真者将处于真武者之下，万年来的地位荡然无存了。”
　　松云子感慨万分的说道。
　　懒和尚挑了挑长眉，说道：“他只是名义上真武者第一高手，我在想，那些不表露在外，真正的真武者高手已经达到了什么样的程度。”
　　“和尚，这苏江河此时的实力，最多三百年就可能以肉身的力量度过天劫……比他更厉害的？啧啧……”
　　松云子有些羡慕的说道。
　　懒和尚眼皮渐渐的垂下去，露出小缝的眼中不时闪过精光，神色看起来在挣扎思考着什么。
　　片刻后，懒和尚叹息一声，说道：“顾不得许多了，老道，明天正午开始，我传授秋妍弥勒诀！”
　　松云子眼睛一亮，惊声道：“好好好！我自然让秋妍暂且放下任何事情，绝对不辜负你的决定，和尚，你做这件好事，将来必定被整个修真界所传颂，你的决定也许将改变修真界的未来！”
　　懒和尚笑了笑说道：“老道，不要再用话来捧我。我只是想打造秋妍这个好材料而已，以她一人，怎么改变修真界？再说，就算我传授她，她也仅仅能够获得两派修练心法而已……”
　　松云子老脸上浮现出一丝狡黠的笑意，说道：“这你就不要管了，明天正午，我等着你。”
　　这时，地面上的苏江河见巨蟒粉身碎骨，妖气也渐渐淡薄飞散，用真武力巡视周围，确定没有其它外来妖力之后，带着笑脸，向博物馆走来，仰头说道：“松云仙师，别来无恙啊！”
　　松云子一向心胸开阔，向往的就是各门派排除门墙之见，所以交友广阔，与苏江河还真算得上是个熟人。
　　见苏江河走来，立刻在空中打了一个揖手，哈哈一笑，拉着懒和尚向地面冉冉落下。
　　半空中，松云子与懒和尚各自收起自身宝物，落到地面，立刻向苏江河迎去。
　　“松云仙师，我们好像有三年没见了，哈哈。”
　　苏江河爽朗的笑道。
　　松云子笑道：“仙师可不敢当，三年了，没想到苏兄的真武力已经达到了这样的地步，今日一见，看来苏兄这真武者第一高手的名头可是实至名归呀。”
　　苏江河大笑道：“真服了你，居然还那样酸……”
　　松云子哈哈大笑：“谁让你先和我扭捏，弄什么礼数？”
　　这样看来，两人关系似乎还不普通，有着很深的交情。
　　“这位大师就是弥勒宗的懒和尚禅师吧？”
　　苏江河看着懒和尚，恭敬问道，礼数做得十足。
　　“什么禅师？又来了，他就是懒和尚，我最好的朋友。”
　　松云子介绍道。
　　懒和尚的懒只在于平时琐事，以及给人那副懒洋洋的样子，正经事可是从不懈怠，更加上这苏江河可不是一般人，若说起来，他在真武界的地位，相比于懒和尚在修真界的地位可要高出不少。
　　“苏大家，初次见面，我就是弥勒宗的懒和尚，对你可是久仰啦。”
　　懒和尚笑了笑说道。
　　苏江河说道：“咱就别再这样客气了，真酸，看，其它人都笑话了。”
　　苏江河身后那些真武者早已收起长刀，见他们一向爽朗豁达的老师居然开始发酸，果然都是窃笑不已。
　　三人寒暄片刻后，已经很是熟络，尤其是苏江河极为豪迈不拘小节，给人一种亲近感，这使得他和懒和尚很快就熟起来。
　　“江河老弟，你这一来，我们倒是轻松了，哈哈，就是看了一场精彩绝伦的热闹。”
　　松云子说道。
　　苏江河摇头道：“哪里的话，应该说是妖魔联盟这次派来的货色太差劲了……”
　　话音刚落，苏江河的眉头猛然皱紧，大叫一声：“糟了！”
　　松云子和懒和尚也陡然惊醒，刚刚这阵寒喧，竟一时把那个爆发出冲天魔气的古怪器皿给忘记了。
　　说起来，妖魔联盟一直对天佛山古庙遗址觊觎不已，修真界和真武界这才连手设下这个陷阱。
　　按说妖魔联盟对古庙遗址觊觎的程度来说，绝对不会就这样冒然派了这种实力的妖魔前来盗宝……
　　也就是说，很可能，这蛇妖和那狐媚女子仅仅是先锋，为的就是麻痹他们警觉。
　　“快，博物馆！”
　　苏江河急声说道，随即吩咐后面的一个真武者：“马上传信给天佛山担当防守的真武者，告诉他们，古庙遗址的古物远不是那么简单，对任何一件，都要立刻封锁！”
　　在这样的时刻，苏江河表现出与他外表豪迈截然不同的特质，做事谨慎，面面俱到，令懒和尚和松云子看在眼中，不禁心中暗叹，若是真武者中多出几个这样的人物，那修真界被真武界压在头上，是迟早的事情了。
　　博物馆中，寂静无声。
　　早前安排那些巡逻的弟子，配合博物馆本身的保全人员来回巡逻，眼神机敏，绝无放松。
　　他们的任务就是保护博物馆不被争斗波及，所以，外面惊天动地的声音虽让他们好奇不已，却还没有任何一个人擅自离开岗位。
　　由于天佛山古庙遗址的那些古物都在博物馆的小房间中，也就是刚刚松云子和懒和尚等人的那个房间，而那个黑色小鼎，也正是在那个房间中冲破屋顶，所以，这些看守者虽然听到瓦片破碎的声音，但是却只以为是争斗产生的声响，并没有人去那个房间查看。
　　所有人都没有看到……
　　一只雪白的毛茸茸和小狗似的动物，叼着一个黑色小鼎，从一个角落，闪电似的窜到另外一个角落，抓开排水管道的罩子，飞快钻了进去……
　　苏江河、松云子和懒和尚，三人站在小房间中打量着桌子上的那些古庙遗址的古物，其他弟子都矗立在门外，小心防卫。
　　“那个古怪的器皿不见了……”
　　松云子皱紧眉头说道。
　　苏江河仰头看了看房顶的那个破洞，随即低头思索，看着地面。
　　“那个古怪器皿若以自由落体的方式坠落，位置应该在这……”
　　苏江河仔细扫视地面，果然在他指着的地方发现了一丝端倪。
　　大理石的坚硬地面上，有个白色的痕迹，不用说，一定是那小鼎掉落地面时砸出来的。
　　懒和尚一直闭着眼睛，身上僧袍无风自动，淡淡的金色光晕以他身体为中心如同水面涟漪般四下散开。
　　片刻后，懒和尚睁开眼睛，诧异说道：“奇怪，这博物馆中竟没有半点妖气，连一点残留都没有。若是被妖魔侵入，绝对不会出现这样的状况，难道，盗走那个古怪器皿的不是妖魔？”
　　松云子皱紧眉头苦苦思索，这里的防卫都是弥勒宗的菁英弟子，忠心上勿需质疑，可是，在这样的森严防守中，若说不是妖魔的话，什么人可以混进来，在其它人没能察觉的情况下把那器皿偷走呢？
　　“这是什么？”
　　苏江河一直在地面上寻找踪迹，忽然指着一个淡淡的印记喝道。
　　那印记极其淡，不仔细看，没有苏江河这样敏锐眼力的话都难以看清。
　　“血迹，是刚刚那蛇妖的血迹！”
　　松云子俯身看去，用手摸了摸，然后嗅了嗅说道。
　　狐媚女子断然没有想到，在她神不知鬼不觉化为原形潜入博物馆的时候，竟然没有注意到，脚上沾染了一点点同伴重伤后洒落地面的血迹，这点血迹就成了破绽。
　　“像是动物的脚印……”
　　懒和尚打量片刻，说道。
　　“难道是动物偷走的？能够潜入这里，体型一定很小。”
　　苏江河说道。
　　松云子叹息道：“防人，防妖，却没想到防这样的东西……”
　　说完，兀自摇头苦笑不已。
　　他们三人说起来都各有成就，算得上人物，却没想到犯了这样大意的毛病，想起来不禁是汗颜之极。
　　他们对动物都没有研究，只看那淡淡的足印实在分析不出是什么，苏江河喊来一个真武者弟子，吩咐他们找个专家，好好在足印上下些功夫。
　　懒和尚看着桌面上那些古庙遗址的古物，长叹一声说道：“没想到，这些古物中竟有那些惊人的东西存在。当初我记得，炼器宗的宗主可是一件一件看过，就连我都用过法力对这些古物做过检验，却没发现半点不同之处，都呈现和普通古物一样的反应，唉……说起来，还是我们太低估古庙遗址的价值了。”
　　松云子忽然问道：“和尚，你说过，天佛山古庙遗址中有着古怪的气息，居然魔气与正道气息并存，而且极为强大，你说，那魔气会不会就是刚刚这古怪器皿散发出来的？”
　　懒和尚想了想，摇头说道：“不会。先不说现在古庙遗址依旧有那种神奇气息存在，就说刚才，天知道是什么原因引发了那个古怪器皿，居然在那剎那间爆发魔气，随后魔气又奇迹般的消失了，现在看来，那古怪器皿上一定是有着什么禁制，刚刚必定是蛇妖和那女妖的妖气，引发了古怪器皿中被封印的魔气，才会出现那一刻的变故。”
　　苏江河看着皱眉思索的松云子和懒和尚，笑了笑说道：“老道，和尚，事情已经发生了，这样愁眉苦脸有用吗？还是等着专家对这脚印的鉴定出来再说吧。”
　　松云子和懒和尚怔了怔，不约而同的看向苏江河，这个英俊的中年人此时浮现着轻松的笑意。
　　唉……
　　松云子和懒和尚同时暗叹，修为暂且不说，就说处事的这份洒脱上又与苏江河差了一筹。
　　他俩也不是等闲人，心中这样想，表面上却迅速调整过来，松云子哈哈一笑，说道：“是啊，你说的不错，只是，今后咱们要有麻烦了。”
　　苏江河说道：“天佛山古庙遗址的出现，就意味着长久的平静已然消失，这样也好，只有在麻烦中才会更加的提升修为。”
　　苏江河的眼中跳跃起兴奋的光芒，对真武之力的不断追求是他毕生的信仰！
　　“你真是个怪物……”
　　松云子夸张的看着苏江河，不过，被苏江河这样一感染，他都觉得心境宽敞了许多。
　　“对了，你这次要在青龙城待上多久？”
　　松云子问道。
　　“这次要多待几天了，有些事情要做。”
　　苏江河答道。
　　“什么事？能说吗？”
　　松云子有些好奇的说道。
　　苏江河耸了耸肩，说道：“没什么不能说的，来这边与警局洽谈一下，有个人才我想破例录取到学院进修，其它的嘛，就是家务事了，我家老头子最近告诉我，我那个女儿好像有些反常，唉……”
　　家家有本难念的经啊，苏江河说这话的时候，脸上不禁流露出愁容，追求武力的提升固然重要，但是那个宝贝女儿却是他心头那块软肉，本来这次来青龙城的应该是其它人，苏江河是自荐前来的，说白了，大部分的原因还是为了他的女儿。
　　松云子怔了怔，说道：“警局洽谈？破格提拔？据我所知，学院招收的应该是应届的年轻人，但凡正式走上工作岗位的都应该是已经深造过的吧？深造过的要进修，好像要层层考试，哈，你这个第一高手亲自来洽谈，我倒真好奇那是一个什么样的人物。”
　　苏江河哈哈一笑，说道：“我们可没有你们修真界那样严格的规矩，凡事要融会变通嘛，那个年轻人很早之前只进行过初级的真武力入门培养，还是我在青龙城时候亲自训练的，后来，她根本就没进入真武者学院，而是考进了警察大学，靠着自我的修练，现在的成就进步飞快，这样的人才要是不选录入真武者学院，那可就是损失了。”
　　说完，苏江河又说道：“我这次来主要还是要听听当事人的意见，没准人家不想进入学院进修呢，那我这可就是剃头担子一头热了，哈哈。”
　　“他是谁？”
　　松云子好奇的追问道。
　　“说了你也可能不认识，不过话又说回来，她在青龙城的名气很大哦，青龙城警局的冷艳警花——凌雪……”
　　苏江河说道。
　　松云子想了想，觉得这名字有些耳熟，却没想得详细，只是用手碰了碰一旁沉默着的懒和尚，意思是，看人家真武界……再看看咱修真界……
　　这时，有一个弥勒宗弟子敲门进来，说道：“师叔，在大厅东北角，一个下水道的盖子开着……”
　　懒和尚眼睛一亮，说道：“我们去看看！”




　　第二章、夺鼎，捕妖狐，制血兽

　　在巨蟒粉身碎骨的那一刻，藏得很远的兰陵也很倒霉的受了波及。
　　正当他惊骇着苏江河那一拳威力的时候，脑袋上砰的一下被砸到，尽管肌肤坚硬，可是头顶被砸的感觉可确实很不爽。
　　“妈的……”
　　兰陵摸着被砸的地方，苦笑不已，奶奶的，为啥受伤的总是看热闹的呢？
　　同时，他用手下意识的摸向刚刚砸完脑袋后掉落地面、发出声响的地方，入手处，两个尖锐的东西，刺到了他的手心。
　　兰陵好奇的拿起一看，不禁一阵恶心，那居然是巨蟒的两个毒牙，合着牙床还连在一起……
　　但自从兰陵的獠牙被打掉之后，这厮对所有的牙齿下意识的很感兴趣。
　　那毒牙虽然有些恶心，但是兰陵却并没有扔掉，迟疑了一下，将毒牙掰下来，在一旁拽了片花叶，擦拭了一下后揣进口袋。
　　随后，兰陵沿着墙根，瞅准方向，快速向博物馆方向摸了过去。
　　苏江河等人没想到那狐媚女子会自断六尾，毁掉修为潜入博物馆，可是这一切兰陵可都看在眼中。
　　奶奶的，黑吃黑？
　　看看有没有这运气了……
　　博物馆中有苏江河等几个大佬，兰陵可不敢靠得太近，而是绞尽脑汁思索，那个狐媚女子变为原形后，若真偷到那小鼎，会从哪里脱身呢？
　　对于这样的妖怪，兰陵还很是了解的。
　　那六条尾巴每条都代表的是多年的修行，像这样的狐妖，修为的深浅都表现在尾巴的数量上，这次断去六尾，就说明它几乎失去了道行，想变回人形那是不太可能了。
　　兰陵不禁有些惊诧，那狐妖怎么会付出这么大的代价呢？
　　若不是那小鼎太过重要，就一定是她有办法把失去的修为再补回来……
　　兰陵一边思索，一边寻找博物馆和外界相通的地方。那个妖狐幻化的体型使她根本不需要太大的通道，所以兰陵专门在外围一些细节上下功夫。
　　片刻，兰陵很是失望，香蕉个菠萝蜜的，他对博物馆的内部构造根本不了解，这样无头苍蝇似的乱摸，实在是没啥结果。
　　唉……
　　兰陵叹息一声，望博物馆兴叹，迈开步子却不死心。
　　地面上，兰陵下脚的地方，居然是一个下水道的盖子，此时，盖子被拱了起来，一只小狐狸四下张望着。
　　突然，正当这小狐狸钻出，仅剩尾巴留在下水道的时候，一个硕大的脚丫子压了下来。
　　兰陵可没想到这些，脑子里乱七八糟的都是黑色小鼎，浑然不管踏的是什么地方。
　　盖子托起，以至于盖子和下水道边缘间出现了间隔，兰陵这一脚，猛地把盖子压了下去，他整个人和忽然踩空没什么区别，一个踉跄，兰陵差点就摔了个狗吃屎。
　　啪的一声，盖子狠狠压住了小狐狸的尾巴。
　　喳……
　　小狐狸看着自己唯一的那条尾巴被井盖狠狠压住，彻骨的疼痛让她恨不得用爪子挠地，剧痛让她连立刻抽出尾巴的力气都没了。
　　我靠！
　　兰陵急忙用手扶住身边一棵行道树，一边咒骂，一边下意识的看去。
　　当他的眼睛看到那只小狐狸，以及小狐狸叼着的那个让他梦寐以求的黑色小鼎时，兰陵顿时眼睛一亮，心中狂呼：“今日阳光明媚，坟地里召开僵尸大会，谁说俺们僵尸没有地位？啊呸……那是万恶的倒霉时代……”
　　“小狐狸……亲爱的小狐狸……”
　　兰陵按耐不住心中狂喜的心情，天啊，黑暗的天空终于有了阳光，这样的大喜大悲的反差，让从前见过了大世面，可现在倒霉到极点的僵尸大神都激动得有些声音发颤了。
　　小狐狸看着这个家伙，尤其是他眼中流露出的贪婪，不禁心悸不已，顾不得疼痛，用力抽着尾巴，想要逃脱。
　　她的想法被兰陵看破，猛地上前窜了一步，伸手就要抓住小狐狸。
　　砰……
　　小狐狸在危机时刻，顾不得多想，张开嘴巴，一个粉红色妖丹如同炮弹似的冲向兰陵。
　　在她感应里，这家伙全无什么道行妖力，不是修真者、不是真武者，更不会是同类的妖魔，使出妖丹的话，必定能把这个可恶的家伙轰杀成渣。
　　兰陵在猝不及防之下，着实被妖丹打了一下，如同被一只力量巨大的拳头轰了一下似的，倒栽葱倒坐在地上，眼前金星狂舞。
　　小狐狸惊诧的看着兰陵，她想不通，妖丹明明轰在了那家伙的胸口上，可是……可是怎么好像没什么伤害似的？
　　天啊！
　　这厮究竟是个什么怪物……
　　被妖怪说成是怪物，估计兰陵大人也是前无古人了吧？
　　兰陵尽管还头昏脑胀，却生怕狐妖逃脱，能遇到这个狐妖那可是绝好的运气，平常都很难得了，何况他现在正走霉运！
　　机不可失，时不再来！
　　兰陵抱着这个想法，挣扎着站起身，不顾头晕，胸口发闷，在怀中掏出两颗犬齿模型，咧开嘴就按了上去。
　　血红的僵尸之气由兰陵的周身溢出……
　　强大的能量再次充斥他的身体，若不是担心博物馆的那帮大佬听到，兰陵真想仰天长啸“有牙的感觉真他娘的好……”。
　　小狐狸惊骇的看着兰陵，竟忘记收回妖丹，任凭那妖丹在她头顶上滴溜溜的乱转。
　　兰陵悬浮半空，凝视着小狐狸，咧开嘴，冷笑着说道：“小狐狸，谢谢你的小鼎。”
　　说话间，十指弹出锋利如刀的指甲，向前猛地一抓。
　　一股强劲的吸力径直卷向滴溜溜乱转的妖丹，小狐狸感到心头被揪了一下似的痛，想要收回妖丹，奈何六尾断去，妖力失去太多，只剩一尾的两百年妖力实在无法和现在的兰陵抗衡。
　　她想喊不，发出的却是慌乱的喳喳声……
　　兰陵狞笑着将粉红色妖丹攥在手心，冷然看着小狐狸，嘿嘿笑道：“绝好的进补，我就不客气了！”
　　说话间，竖起一指，将锋利无匹的指甲猛地戳进妖丹！
　　小狐狸只感到头顶好像被巨锤砸了一下，心头被利刃狠狠刺穿似的，全身一阵抽搐，眼睛一翻，身体仰躺在地上，再无声息。
　　粉红色的妖力循着兰陵的手指涌向全身，浑身散发的血红僵尸之气浮现出异样的色彩。
　　由于小狐狸六尾断去，妖力大打折扣，这妖丹中的精华也流失很多，即使妖丹干瘪，化为飞灰，兰陵还是意犹未尽。
　　这点精华转化为僵尸之气实在少得可怜，比之采补碧丽丝一次还大为不如。
　　兰陵睁开眼睛，此时牙齿模型的有效期即将过去，兰陵实在厌倦了嘴里都是骨粉的感觉，干脆自己先来个了断，把那两根还没粉碎的牙齿模型拔了下来，丢到了一边，在牙齿飞向地面的半空途中，已经粉碎，化为粉末飘散在空中。
　　失去僵尸之气的兰陵，经历了短暂的脱力现象后，大步走向小狐狸。
　　就算他现在连普通人都不如，可是要对付这样虚弱的小狐狸还是有着十足把握。
　　兰陵弯腰拿起黑色小鼎，说起来，这东西该是他最近最迫切想要的东西，但是由于实力的限制，他也只是希望而已，如今真的将实物拿在手中，激动是难免的，因为这黑色小鼎很可能关乎他的未来。
　　兰陵将黑色小鼎揣在腰间，由于鼎身比较大，兰陵只能将一脚插进腰带，尽管难看些，但好在牢固。
　　随后，兰陵低头看向还在昏迷中的小狐狸。
　　片刻后，兰陵屈指成爪，抓向小狐狸的颈间，如今妖丹已失，兰陵可以不费力的就扭断她的脖子。
　　当兰陵的手即将抓到小狐狸的脖子时，小狐狸的眼睛忽然睁开，身体一骨碌的爬了起来，扭动着头打量周围。
　　闪亮的眼中没有了刚刚人性的眼神，取而代之的是初到陌生世界的懵懂。
　　那感觉，就像一只刚孵出的小鸡……
　　兰陵知道，失去妖丹，道行尽失的小狐狸此时已经回归本型，一切都要重头开始。
　　这个结果他早就知道，可是不知道为什么却有些下不了手，这可不是他的作风，在原来那个世界，谁不知道心狠手辣的兰陵大神呢？
　　他手软是因为小狐狸的眼神，对这个世界是那样的陌生。
　　这让他不由得想起自己，这个世界不同样让他感到陌生吗？
　　虽然兰陵和小狐狸之间没什么相同点，但是这个结果却让一向心冷如铁的兰陵破天荒产生了一丝怜悯。
　　他的手停在小狐狸的脖子上，迟迟没有发力。
　　这时，小狐狸忽然仰起头，探出舌头轻轻舔了他的手一下。
　　唉……
　　兰陵暗叹一声，缩回手，奶奶的，难怪那些僵尸大神们都会不愿意和自己为伍呢，合着是嫌弃自己不够毒辣呀。
　　兰陵低头看着小狐狸，琢磨着如何处理她。
　　若是就这样放过她，兰陵敢说，在这青龙城中，小狐狸不会活过半日，就会被人抓住，剥皮吃肉。
　　蓦地！兰陵的眼睛一亮，脑海中闪过一个词语——血兽！
　　那些正道的修真者中，有些实力强劲或者机缘极好的家伙都会驯养自己的灵兽，或供其坐骑，或为其攻敌。
　　就连传说中的仙人们，都有自己的神兽、仙兽……
　　传说先不必考究，在世间一切都是公平的，修真者可以有灵兽，僵尸大神同样有着自己的血兽。
　　血兽有着独特的培养方法，其能力几乎可以忽略，如普通人的宠物一样，但是有个莫大的好处，那就是可以和主人心意相通。在危机时刻，血兽会赋予主人第二生命，这就如同有些修真者的第二元神一样。
　　也就是说，拥有血兽的僵尸，就像拥有第二个生命一样。
　　从前兰陵所接触的僵尸大神中，很多都拥有这样的血兽，兰陵之所以没有，是因为他的性格使然，第一是因为自己太过自大，觉得没什么可以真的威胁到他的生命；第二就是不想有个累赘，要知道血兽的培养可不是一朝一夕，那需要长时间的进化，只有进化到一定的程度才会有那样的作用。
　　换言之，若有血兽作用虽大，养成的机率却很小，多数的僵尸大神培养到头，却换来一场空……
　　兰陵低头看着到处扭头的小狐狸，心中矛盾之极，左思右想后，兰陵打定注意，转身费力掀起下水道的盖子，拉起小狐狸的尾巴，随即，抱起小狐狸，低声说道：“做我的第二生命，就算是让你此刻延续生命的代价……”
　　兰陵将小狐狸抱在怀中，小狐狸如同找到一个安全港湾似的依偎在兰陵的胸前。
　　兰陵从前特立独行，为人狂傲自大，没有过尸奴，更没有过任何附属于他的存在。
　　抱着小狐狸行走于黑暗中，兰陵冰冷的心中忽然生出一丝暖意，刚刚想把小狐狸培养成血兽还有些矛盾，怕到头来一场空，可现在却坚定了这个想法。即便一场空，权当养了个宠物吧。
　　反正现在无聊的要命，有个伴也不错……
　　离博物馆很远的地方，一处偏僻无人的角落，兰陵停住步子，将小狐狸放在脚下，在怀中又掏出一对牙齿模型，决定开始培养血兽计划。
　　对于巅峰时期的兰陵来说，培养血兽轻而易举，可是现在不同，这样困境中的他，若想培养血兽，要进行开始的第一步，他要付出不少的精力，这意味着，他由碧丽丝身上采补到的元阴妖气将全部白费。
　　兰陵拿出牙齿模型，没有犹豫，香蕉个菠萝蜜，反正都到这个程度了，再坏也只是回归原点而已。
　　再说，有了碧丽丝那个鼎炉，要恢复损失的精力，也只是多采补几次而已。
　　当血红色僵尸之气氤氲于兰陵头上的时候，兰陵抱起小狐狸，小狐狸懵懂的看着兰陵，没有恐惧，有的是一种奇迹般的亲昵。
　　当兰陵很费力的用那两根牙齿模型咬破小狐狸的脖子时，小狐狸发出一声悲鸣，身体抽搐不已。
　　牙齿模型的缺点除了不能持久使用之外，还有一点就是不能和兰陵的身体连接。
　　若是从前的话，兰陵想制造血兽和尸奴，只要脑中产生意念，僵尸之血就会由獠牙涌进对方的身体。
　　可是现在，兰陵经过几次努力后，觉得不但不能成功，那牙齿模型还可能提早粉碎的时候，不得不闭着眼睛咬破舌尖，让僵尸血流出舌尖，从小狐狸脖子上的伤口流进去。
　　二种方法不同的是，有獠牙的话，兰陵可以很容易的控制僵尸血流入的数量，可是现在没有獠牙，只是咬破舌尖，那数量可就难以控制了。
　　总之，当兰陵放下小狐狸的时候，牙齿模型粉碎，他整个人都感到瘫软无力，摇晃着几乎要坐到地上。
　　兰陵一屁股坐在墙根，凝视着小狐狸，大口大口的喘息着，手指还在微微的颤抖。
　　小狐狸脖子剧痛，用爪子不停抓着，头用力的仰起，想用舌头去舔刚刚的伤口。
　　蓦地！
　　小狐狸的身体忽然开始震颤，爪子用力的抓着伤口，头却难以再用力仰起，身体翻滚着，发出声声惨叫，好像承受着莫大的痛苦。
　　兰陵也是第一次制造血兽，完全不知道血兽会有什么样的反应，此时也只能眼看着小狐狸的变化，却无力为继，就算他有心起来查看，可此时却连站都站不起来了。
　　兰陵看到，小狐狸脖子伤口处出现无数条血红的的红线，涌遍全身，乍一看，好像小狐狸的身体都罩在一个血红的网中似的。
　　血线渐渐粗了起来，好像红晕发散开来，慢慢的，小狐狸脏兮兮沾染着下水道污垢的毛皮染上了淡红色的色彩，而小狐狸也渐渐的停止了翻滚，疼痛逐渐减轻……
　　兰陵目不转睛打量着这个变化，直到小狐狸结束痛苦，安详的躺在地面，亮晶晶的大眼睛骨碌碌看向他的时候，才长吁一口气。
　　刚刚的担心也不知道是因为小狐狸，还是因为害怕自己初次试验制造的血兽会失败。
　　究竟是因为哪个原因，兰陵不知道……
　　小狐狸的身体渐渐恢复，也逐渐有了行动能力，她缓缓爬到兰陵的身前，用舌头一遍又一遍舔着兰陵的手，显示对兰陵的亲昵。
　　兰陵觉得力量有些恢复的时候，一手扶着墙壁努力的站起身，将小狐狸抱在怀中，蹒跚着向废工厂的方向走去……




　　第三章、女警花的决定

　　“这是什么？”
　　当兰陵进入废工厂，走近碧丽丝藏身的地方时，碧丽丝由修练中醒了过来，当她看到兰陵抱着脏兮兮的淡红色小动物时，不禁满脸惊诧。
　　“呃……这是小狗……”
　　兰陵低声回答道。
　　香蕉个菠萝蜜，反正小狐狸和小狗相似的很，胡乱说呗。
　　“小狗？”
　　碧丽丝诧异的说道。
　　说实话，现在小狐狸的卖相实在太糟糕了，先不说身上特殊的淡红色，就说全身上下下水道的污泥，根本无法辨认它本来的面目。
　　“是啊，我在路边检的……”
　　兰陵说道，他打量着碧丽丝看向小狐狸的眼神，竟惊讶的发现到一点少女的雀跃，嗯……看来这个女人很喜欢宠物？
　　兰陵大着胆子说道：“主人，我是为了您才捡回来的，我想让您喝新鲜的血液……”
　　说这话的时候。兰陵打定注意，若是碧丽丝真有吸干小狐狸鲜血的意思，那他立刻放开小狐狸，以碧丽丝现在这样的身体状况，大概也无法追到。
　　正如兰陵所料，碧丽丝和所有的女孩一样，对着可爱的宠物没有任何免疫力。
　　从前，她没有觉醒的时候，是没有能力养宠物，自己都难以吃饱，养什么宠物呢？
　　当她觉醒后，则是没有时间养宠物，整个心思都被野心占据，早已忘了少女的情怀。
　　而现在碧丽丝倒是有了得偿夙愿的机会。在这个废工厂中，拖着这样重伤的身躯，倒真是寂寞，有个宠物，起码可以有个伴儿。
　　在碧丽丝心中，她是宁可面对这只脏兮兮的“小狗”，也不愿意把时间用来面对兰陵……
　　“把小狗给我，你买的血浆呢？”
　　碧丽丝伸出双手，冷声说道。
　　兰陵暗暗窃喜，急忙把小狐狸送了过去，随后将怀中血浆拿出一袋交给了碧丽丝。
　　“你先去把这小狗洗洗。”
　　碧丽丝看着脏兮兮的小狐狸皱了皱眉头，说道。
　　“是的，主人。”
　　兰陵急忙恭顺的接过小狐狸，刚刚小狐狸在碧丽丝怀中大概很不舒服，不停的扭动身体，当回到兰陵怀中的时候，立刻老实下来，用舌头舔着兰陵的手。
　　我靠！
　　小狐狸……不要把亲昵表现得这么明显好不好……
　　兰陵暗暗叫苦，为了不让碧丽丝看到，急忙转身用身体挡住碧丽丝，快步向那边的水管走去。
　　水管离碧丽丝所处的地方很远，之间还有着堆积的杂物阻挡。
　　兰陵蹲在水管边，回头看看，确认碧丽丝看不到他这边的情况后，才把小狐狸放下来，一边用水清洗着小狐狸的身体，一边自言自语道：“小狐狸，老子对你可是破例了，能不能发展成血兽不重要，可是你要听话，要是不听话的话，老子就把你宰了吃肉，喝血……”
　　也不知道小狐狸是不是真的听明白他的话，只是不停摇晃着尾巴，亮晶晶的大眼睛凝视着兰陵。
　　回想着小狐狸成为妖体时那狐媚女子勾人的模样，兰陵联想到自己的遭遇，不禁慨叹世事无常，香蕉个菠萝蜜，想找个终身稳当的角色还真他娘的难呢，为小狐狸清洗干净后，除了尾巴上还有着被井盖压出的伤口之外，通体没有半点杂毛，淡淡的血红色皮毛柔软非常，加上她较小的体型，温顺的模样，简直可爱之极。
　　兰陵拿出为自己留得那袋血浆，撕开一角，送到小狐狸嘴边，嘀咕道：“靠的，便宜你了。老子都喝得少了……”
　　僵尸制造血兽，除了一开始的血液交融之外，其余就是用血液滋养血兽，慢慢的培育。
　　而和僵尸血液融会后的兽类，对鲜血有着和僵尸一样的喜爱，那就是它们的食物……
　　小狐狸嗅到血液的腥味，张开小嘴，将那撕开的一角咬了进去，随后像是吸奶一样。大口大口的吮吸。
　　兰陵看着血液飞速减少，真叫一个心疼啊……可也没办法，谁让他那时候忽然良心发现，找这个麻烦呢？
　　好在小狐狸现在的食量很小，只喝了一点就满意的张开嘴巴，并且用嘴巴拱着血浆袋，眼睛看着兰陵。
　　灵性！
　　兰陵陡然一震，这小狐狸不就是让自己喝吗？
　　才刚刚开始，就有这样的灵性，意味着他的血兽养成的机率极大！
　　真没想到，这小狐狸在妖力尽失，回复本来形态的时候都有这样的灵性，难怪可以修成妖力，并且可以堪当盗取黑色小鼎这样艰巨的任务了。
　　兰陵心想，香蕉个菠萝蜜，难道老子捡到宝了？
　　“还没洗完吗！”
　　碧丽丝冰冷的声音远远传来，兰陵心头一颤，急忙抱起小狐狸快步向原地走去。
　　“洗完了，主人。”
　　兰陵无比恭顺的将小狐狸送了过去，心中暗暗叨念，小狐狸啊小狐狸，你他娘的可千万别咬这个娘们啊，不然的话，不但你小命呜呼，老子都要跟着倒霉……
　　说也奇怪，小狐狸好像懂得了兰陵心意似的，刚开始被碧丽丝碰到的时候还扭动不已，可是兰陵这样一想，她忽然温顺下来，妥贴的依偎在碧丽丝的怀中，眼睛居然对着兰陵眨了眨。
　　我靠！
　　兰陵差点被小狐狸那眨眼睛弄了一个跟头，奶奶的，就算是这小狐狸有灵性可也不会进化这么快吧？
　　他显然忘记了，别的僵尸大神制造血兽只用一滴僵尸血，这厮好像用得多了……
　　血兽重要，别的僵尸大神也不是不舍得僵尸血，可是若是僵尸血超过一滴，血兽自身会承受不住，立刻翘辫子。
　　可是兰陵就算知道这点，却由于没有獠牙，根本不能控制血液的数量。再加上小狐狸曾经修练成妖，鬼知道这小狐狸已经向什么样的进化之路走去了。
　　碧丽丝爱极了小狐狸，这个小东西这样的温顺，这样的可爱漂亮，简直满足了所有女孩对宠物的要求。
　　她抚摸着小狐狸，扭头鄙夷的看着兰陵，冷声说道：“从今后，它也是你的主人……”
　　兰陵心下冷笑，却没半点反杭，只是点了点头说道：“是的，主人！”
　　碧丽丝满意的点头说道：“滚，回到你的位置。”
　　兰陵说道：“主人，您的血浆？”
　　碧丽丝冷声道：“那不是你该担心的问题，你只要服从命令！”
　　“主人，那我走了。”
　　兰陵说完，转身向自己的地方走去，一边走，心中一边嘟囔，奶奶的，这个杂交妖女赶紧喝血浆呀。血浆的至阳，将牵动她刚刚修练的狐狸精心法所产生的至阴能量，那就会性欲大发的扑上来了，自己刚刚制造血兽，身体发虚，可是急需采补的……
　　兰陵忽然想到，不知道这个世界的狐狸精会不会也修练这种心法呢？
　　可惜小狐狸现在彻底回复原型，这个疑惑目前是无从获得答案了！
　　兰陵瞟了瞟不远处的碧丽丝，见她暂时还没有喝掉血浆，也没有修练狐狸精心法，而是抱着小狐狸爱不释手，兰陵不禁暗暗后悔，若是早知道这个小狐狸会影响他采补鼎炉的话，死都不会抱回来。
　　百无聊赖之际，兰陵忽然想起了黑色小鼎，随即赶忙从腰间掏出，由于衣服没有拉上拉链，而小鼎又被挡在衣服下，更何况碧丽丝看都懒得多看他一眼，所以并没有发现腰间异样的凸起。
　　就算看到，又有何妨，这个黑色小鼎连苏清远那样的考古权威都认不出来，更何况这个杂交妖女？
　　兰陵坐在角落中，利用身前堆积的杂物遮挡，仔细端详起这个黑色小鼎。
　　与先前在苏清远的办公室中获得的结论一样，这黑色小鼎足有五千多年历史，外面雕刻的花纹百份之百是正道的至尊封印阵法之一。
　　奶奶的，要想知道这小鼎究竟有什么秘密，必须得破除阵法。
　　若想破除阵法……十八个处女血，若想事半功倍的话，那就要找修真的处女……还有一个方法，就是使用两个纯阴女体的处女血，在数量上虽然少于那个比较唬人的十八个，但是这一条可比第一条难上太多了。
　　兰陵越想越是头疼，破除这个封印的过程确实有些复杂，可是黑色小鼎的秘密又让兰陵难以割舍，最后，兰陵狠下决心，奶奶的，不就是处女吗？
　　十八个又能怎么样！
　　片刻后，兰陵感到很是疲惫，今晚做的事情太多，以他目前的身体状况有些超过负荷了。
　　兰陵打了一个哈欠，将黑色小鼎藏好，沉沉的进入梦乡……
　　与此同时。
　　在当初兰陵遇到凯瑟琳的那个酒吧中。
　　吧台前一个容貌美艳，身材玲珑有致的高挑女人走进了酒吧。
　　刚一进入，那些流连酒吧，到处寻找猎物的色狼淫民们顿时如同见到了腥的猫似的，不约而同看向了这个女人。
　　有几个家伙立时就想行动，却被身边同伴拉住……
　　“靠，兄弟，那么好的货色，你别耽误我捕食啊！”
　　那个被拉住的家伙很是不满的说道。
　　“捕个头！恐怕你没捕到食，就先被猎物吃了！”
　　同伴低声喝道。
　　“靠，什么意思？”
　　那个家伙诧异说道，按说以往有这样的美女，自己这个同伴都会疯狗似的先扑上去的，今天这是怎么了？
　　“你傻蛋呀，是不是喝多了？擦亮你的眼睛，仔细看看那个女人是谁！”
　　同伴低声喝道。
　　“啊？”
　　那家伙诧异的用手擦了擦惺忪醉眼，仔细打量，那女人委实有些眼熟，再一仔细打量，登时一身冷汗，连酒劲都醒了大半：“该死的，怎么是她，她怎么来这里了，该……该不会是来抓咱们的吧？”
　　“看你吓得，咱们最近又没犯事，她抓咱们做什么？”
　　同伴嘿嘿笑道，然后幸灾乐祸的说道：“妈的，指不定又哪个家伙倒霉了，被这个女煞星盯上，不死也得脱层皮……”
　　“以前总见她穿警服，没想到这娘们的身材这么好……看那乳房，那腰，那屁股……我他妈的真想干死她……”
　　那个家伙尽管不敢有所动作，却不影响脑子里的意淫。
　　“要死了！你他妈的小心被她听到。”
　　“听到就听到，老子真怕呀，说谁又不犯法！”
　　话音刚落，恰好凌雪的眼神扫向这边，这个满口吹牛的家伙登时如同见到了老鹰的小鸡，赶忙转移眼神，低着头，假装喝酒，再也不敢向那边看上一眼。
　　不错！
　　就是凌雪，青龙城第一冷艳女警花！
　　自从见到兰陵，对他产生疑窦以来，凌雪详细调查资料，终于找到凯瑟琳这件悬案。
　　这个案件的关键就是这间酒吧的调酒师，一切都来自她做的口供，但是，由于她和兰陵并没有说上几句，所听到的“兰陵”这个名字也只是音译而已，没准还可能是其它名字，有同音的可能呢？
　　资料上关于兰陵的画像，就是根据那个女调酒师的描述用计算机合成的。
　　由于当时有点黑，再加上酒吧特有的闪灯效果，女调酒师也只是看清了兰陵英俊的大概轮廓，详细的样貌却也说不清楚。
　　也就是说，整个案子，酒吧的女调酒师是关键！
　　她担心警方记笔录的警员会有些疏漏，这才在考虑后，亲自来到酒吧，要找那个女调酒师问些更详细的细节。
　　青龙城不大，而在这个不大的城市，也只有一个凌雪而已。
　　在夜晚混迹酒吧的，有几个是清白的良家分子？
　　这些家伙视警察为天敌，但是，有个共同点，那就是视第一冷艳警花凌雪为克星！
　　凌雪疾恶如仇，出手狠辣，最重要的是居然拥有不弱的真武之力，乖乖，这样的妞，就算是玫瑰，可那刺却是带毒的。
　　认出凌雪的人，都自动让开一条路，生怕惹得这个煞星不满，狠狠整治自己一下。最多也只是看着凌雪婀娜的背影，在心中暗暗意淫一下而已……
　　吧台中的调酒师是个年轻男人，这让凌雪有些失望，看来这次是白来了，也许那个女调酒师正好调班。
　　虽然这样想，但是凌雪还是不甘心的坐到吧台前，希望能够打听到女调酒师的住处，亲自登门。
　　“小姐，您要什么？”
　　男调酒师显然不是在外混的，并不认识凌雪，只是礼貌性的上前询问。
　　“来杯啤酒。”
　　凌雪干脆的说道。
　　那个男调酒师利落的把啤酒拿来，正要转身去为其它客人服务的时候，却忽然被凌雪叫住。
　　“小姐，还有什么需要吗？”
　　男调酒师礼貌的说道。
　　凌雪说道：“我记得，从前在这里调酒的不是你，而是一个女孩……”
　　“哦，您是问她吗？是不是她也……”
　　男调酒师的眼中闪过一丝暧昧的神色。
　　“什么意思？”
　　凌雪有些愠色，她很不喜欢这个男人眼中闪过的眼神。
　　“哦，哦，没什么，她是我的前任，不过在七八天以前出了一些事，就由我来接班了。”
　　“什么事？”
　　“她勾引别人的老公，结果被人找上门来，用硫酸破了相……现在……现在……”
　　男调酒师吞吞吐吐的说道。
　　“现在怎么了？说。”
　　凌雪有些不耐烦的说道。
　　男调酒师看来也是个八卦的家伙，见凌雪催促，他干脆凑上前来神秘兮兮的说道：“小姐，如果她也勾引过您的男朋友，我看就算了吧，因为她已经得到了应有的惩罚，破了相不说，还因为被刺激，疯掉了……”
　　“什么？疯掉了？”
　　凌雪惊诧的说道，毁容算是重伤害罪，怎么就最近出现的事情，却都没人报案呢？
　　“是啊，她也够倒霉的，在后面巷子见到死人没多久，又遭遇这样的事情，女人嘛，本来就脆弱些，结果……结果就疯掉了……”
　　男调酒师耸了耸肩说道。
　　“被毁容了还不报案？”
　　凌雪脸色沉了下来。
　　昏黄的灯光中，男调酒师根本没注意到凌雪的神色，而是很轻蔑的说道：“您不会不知道，现在的警察……哈，找他们有用吗？对付对付平民还行，我听说，那个毁她容的女人很有背景的……”
　　说完，刚好有其它的客人叫唤，那个男调酒师对着凌雪笑了笑，转身向那个客人走去。
　　凌雪坐在椅子上，心中涌上一种说不出的感觉，心酸，难受，愤怒……警察，哈，警察现在在人眼中竟然成了这样的形象了？
　　其实这点凌雪心中早已知道，只是事情没有临到跟前，她没有在意而已，对这个时代的黑暗，整个风云大陆的各个国家都是如此，她凌雪再疾恶如仇，又有什么用处？
　　凌雪沉吟了许久，置身在疯狂的音乐中她竟置若罔闻，只是沉浸在自己的沉思中，忽然间，她对自己当初的选择有些疑惑，大口的喝下半杯啤酒，凌雪有些心灰意冷的感觉。
　　唉……
　　当初选择警察大学而放弃真武学院看来是错的。
　　好在现在还不晚……
　　凌雪嘟囔着，好像是在自言自语劝说着自己似的。
　　片刻后，凌雪的眼神又由迷茫陡然变得尖锐，低声说道：“我要抓住我警察生涯中最后的一个犯人。没有碰到我手里的，我无力去管，但是只要碰到我手里，我绝不放过。”
　　午夜，凌雪摇摇晃晃的走出酒吧，性感的身形在昏黄的街灯中拉出了长长的影子……
　　第二天，整整一天，凌雪都在办公室中对着计算机上的画像发呆。
　　女调酒师的发疯，意味着断了线索，而那天晚上在场的那些旁观者又没有一个配合警方的调查，那些家伙就是这样，相互之间因为仇恨会置对方于死地，可是在面对警察的时候，就连仇人都会同仇敌忾。
　　“兰陵……兰陵……”
　　凌雪小声的不断嘟囔着，努力要将计算机上的画像和她对兰陵的印象重迭在一起。
　　只是，目前这颓废且消瘦的兰陵，实在无法和当初神采飞扬时相比。
　　这仅凭女调酒师在微弱灯光中的印象而画出的画像，和现在的兰陵实在有些差异，唯一有些作用的证词就是，那个女调酒师说曾在兰陵的眼中看到过青莹莹的光芒时隐时现。
　　人的眼睛怎么会散发青光呢？
　　当时的警员只把这当作灯光效果在人眼中辉映的结果，并没有在意。
　　可是不知道为什么，凌雪的怀疑一旦产生就无法消去，愈发觉得兰陵可疑。
　　那个颓废的男老师，有着十足的男人味，虽然颓废却有着沧桑的魅力，他身材魁梧，言语幽默，对人那样的和蔼可亲，而且知识渊博，就连苏清远都自叹弗如。
　　这样看，他太完美了……
　　可是人有完美的吗？
　　越是表现得完美的人，越有可能是带着一层面具，几年的警察生涯，让凌雪有着疑心重的职业病。
　　最后，她决定，无论如何要好好的调查一下兰陵，如果他真是好人，那就还给他清白，劝说雅思对他放下误会，若是个坏人，哈，冷艳女警花的出击，绝对令任何一个罪犯丧胆！
　　砰砰……
　　敲门声打断了凌雪的沉思，她起身将门打开，当她看到门外的人时，皱紧的眉头登时舒展，浮现出惊喜的笑容。
　　“苏叔叔……您，您什么时候回来的？”
　　凌雪惊诧的说道。
　　门外的苏江河笑脸盈盈看着凌雪，说道：“怎么？不请苏叔叔进去？”
　　凌雪急忙让开，搓手说道：“嘻嘻，看我，都忘记了，苏叔叔快请进，您要喝点什么？”
　　“不喝啦，你苏叔叔来这里可不是喝茶的。”
　　苏江河大咧咧坐在沙发上，挥手笑道。
　　“那您是？”
　　凌雪疑惑道。
　　苏江河说道：“怎么，你忘记了？前些天我可是给你打过电话的，凌大警官，你要和你苏叔叔装糊涂吗？哈哈。”
　　凌雪登时想起前些天的电话，不禁有些受宠若惊的感觉，她惊声问道：“苏叔叔，您回青龙城不会就是为了我吧？”
　　“也不全是，还有些其它的事情。不过，你考虑怎么样了？”
　　苏江河笑道。
　　凌雪踌躇片刻，干脆的说道：“我答应去真武者学院进修，而且，也接受您毕业留校任教的建议。”
　　苏江河有些惊异的看着凌雪。
　　凌雪淡淡的笑了笑说道：“怎么了，苏叔叔？”
　　苏江河哈哈大笑，说道：“没，没什么，我来之前还准备了很多游说你的说辞呢！没想到却没用上，不过，你能告诉我，是什么事情让你忽然这么快的打定主意吗？我记得你可是疾恶如仇的工作狂啊！凌雪，如果你真的这样决定，那苏叔叔真的很高兴，但是，有句话作为长辈，我还是要提醒你，警察这个工作是你从小的梦想，你可千万不要因为什么事情而冲动决定啊！你经过深思熟虑了吗？”
　　凌雪对苏江河的话语感到无比感激，她沉吟了片刻，回想在警局中所见过的那些种种弊端，心灰意冷的心思再次浮现，她重重的点了点头说道：“苏叔叔，我真的深思熟虑过了，我……还是不适合警察这个工作！”
　　苏江河打量着凌雪，他什么事情没见过？见凌雪这样的神色，猜也能猜到一些，随即笑了笑说道：“你太刚直了，记得在很早以前叔叔就说过，你不适合做警察。”
　　凌雪灿然笑道：“现在还来得及是不是？”
　　苏江河哈哈大笑，说道：“来得及，来得及，没想到我以为会很费嘴皮子的事情，就这样搞定了。”
　　“苏叔叔，您这次来青龙城还要办的事情是什么？”
　　凌雪好奇的问道。
　　苏江河沉吟一下，说道：“既然你已经决定进入真武者学院了，有些事情我也不妨告诉你。真武者学院可不仅仅是单纯的学院，只培养真武者那样简单，还有着其它任务，比如除妖诛魔，处理那些普通人所不能处理的事情，为普通人营造安全的生活环境。”
　　凌雪怔了怔，惊声说道：“啊？这个世界上真的有妖魔？”
　　苏江河笑道：“自然是真的，只是平时做这些事情的时候，周围会专门有人负责制造结界，以免惊动普通人，造成不必要的恐慌，所以，你还要想一想，进入真武者学院，可能会面临着更加危险的事情。J凌雪感到无比激动，兴奋莫名，她急声说道：“不用再想了，我一定要加入！”
　　末了，她调皮的说道：“起码，除妖诛魔，不会再有徇私枉法的事情吧？我会更痛快。”
　　苏江河起身笑道：“你呀，你这个样子要是被别人看到，你这冷艳警花的名声可就毁喽。”
　　“是他们乱叫，我可没想当什么冷艳警花。”
　　凌雪说道。
　　苏江河说道：“那好，我现在就去和你们局长办一下手续，过几天你们和我一起离开。”
　　“我们？”
　　凌雪诧异道。
　　“还有苏月，她不知道怎么想通了，决定去真武者学院。”
　　苏江河谈起苏月的时候有些忧心忡忡。
　　“啊，真的？太好了，这下我可有伴了……J凌雪喜悦的说道。
　　“你都已经是两阶真武者了，进入学校后要直接进入二年级的，她呀，只是你的学妹，你这个当学姐的以后要多照顾她了，毕竟我没有那么多时间。”
　　苏江河说道。
　　“那是自然，从小我就把苏月当成亲妹妹呢。”
　　凌雪点头说道。
　　苏江河挥了挥手，说道：“那我就先去办事了，你准备做一下工作交接手续，然后回家准备一下，免得到时候太过仓促。”
　　凌雪点头说道：“知道了，苏叔叔。”
　　苏江河没再多话，转身离开了凌雪的办公室。
　　凌雪扫视着办公室中的摆设，想着要离开这里了，不免生出一些怅然。
　　当她的眼神停滞在计算机上的那张画像时，凌雪低声说道：“只有几天，这就是我最后的任务了。”




　　第四章、美女挡箭牌

　　碧丽丝抱着小狐狸，愈发喜爱这个乖巧漂亮的小宠物。
　　小狐狸也安分的依偎在碧丽丝的怀中，任凭碧丽丝的爱抚。
　　蓦地，碧丽丝的身体微微颤动，口中的獠牙不受控制的伸出了下唇，由于心思一直在小狐狸身上，以至于碧丽丝已经错过进餐时间许久了。
　　到这种时候，如果不赶快吸入血液的话，那身体真如毒瘾发作似的痛苦万分。
　　碧丽丝颤抖的将小狐狸放在一边，抓起身边那袋被兰陵买回的血浆，急不可待的咬开袋口，一口气吸食了大半袋，才喘息着松了一口气，用手轻轻擦了擦嘴角沾染的猩红血迹。
　　嗷嗷……
　　轻微的声音传来，碧丽丝感到手臂被轻轻的拱动，低头看时却发现小狐狸正拱着她的胳膊，眼神直勾勾的看着她手中剩下一半的血浆。
　　狐狸的叫声其实和小狗差不多，只是声音偏低，音域小了一些，所以，对于这样的叫声，碧丽丝直接就当成狗叫对待，并没有对小狐狸产生什么怀疑。
　　“你要这个？”
　　碧丽丝惊奇的看着小狐狸，用手掂了掂血袋。
　　天啊！
　　听说过小狗吃肉，吃狗粮……还从没有听说小狗会对血产生兴趣的。
　　嗷……嗷……
　　小狐狸低声的叫唤着，小爪子使劲向血浆伸去。
　　碧丽丝抑制住心中的惊诧，试探着将血浆送到小狐狸的口边，小狐狸飞快的用嘴叼住破口，如同吸奶似的吮吸起来，一边吸一边不时的发出哼哼的声音。
　　没一会儿，剩下的那些血浆竟被小狐狸吸了个干净，她用爪子轻轻的抹了抹嘴，然后蹭着爬到碧丽丝的怀中。安静的趴着。
　　碧丽丝瞪大眼睛看着小狐狸，天啊，喝人血的小狗……
　　就算她是大英国的高材生，可也无法解释眼前这真确的一幕。
　　忽然！
　　碧丽丝感到身体散发出一阵热流，刚刚吸食的血液开始补充起身体的能量，但是这股热流却难以避免的牵动了伤势，一阵剧痛让她不禁呻吟出声。
　　碧丽丝挣扎着盘膝而坐，按照着兰陵教授的口诀开始修练那个叫“铁布衫”的功法，按先前修练的验证，虽说那古怪功法目前还不知道能不能对她的伤势有没有效果，但是可以肯定的是，那种功法会令她止痛，起码也能缓解痛苦。
　　淡淡的粉红色光晕由碧丽丝的皮肤下隐隐出现，尤其在小腹的位置，粉红色光晕比其它地方还要多上一些……
　　随着功法的进行，碧丽丝的脸色好了许多，剧痛也渐渐缓解。
　　在她怀中的小狐狸忽然睁开眼睛，咕噜一下翻起身，毛茸茸的小身体极力向碧丽丝的怀中拱了拱，脑袋贴到了碧丽丝的小腹位置，片刻后，她的皮毛也出现淡淡的光晕，好像碧丽丝修练功法而产生的粉红色光晕也在她的身体中流转一样……
　　功法果然神效，不消片刻，碧丽丝的呼吸平缓起来，可是这样的平缓却只是持续了短暂的时间。
　　呼呼……
　　碧丽丝的喘息越来越粗重，俏脸上蒙上了红通通的颜色，疼痛虽然好转了，可是一种令她感到羞耻的欲望在快速的萌生。
　　她感到全身都在发烫，渴望着一种感觉，而那种感觉却只有那个可恶的家伙能给她。
　　碧丽丝的眼睛睁开，眼中情欲的光芒流离如水……
　　尽管她努力的克制自己，但是眼神却还是禁不住向兰陵所处的方向瞟去。
　　碧丽丝狠咬下唇，为了不让这羞耻的欲望更甚，再做出那样淫荡的事情。她用力的捏了一下大腿……
　　嗯……
　　遗憾的是，这样一掐，带来的却是一种掺杂着痛苦的古怪快感，所激起的竟是她异样的呻吟。
　　忍！
　　碧丽丝不停告诫自己，但是身体却完全背叛了理智，她站起身，将小狐狸放在一旁，脚步蹒跚的向兰陵所在的地方走去。
　　兰陵做了一个梦……
　　梦见他把秋妍压在床上，爱抚着她玲珑有致的身体，那挺翘的乳房，平坦的小腹……最让兰陵感到兴奋的是，那个纯洁的秋妍，此时竟然用淫荡的眼神勾引他，那意思分明是“来吧，来……给我……”
　　还没等兰陵有所动作的时候，秋妍竟然主动伸手抓向他的下体。
　　正当兰陵准备享受的时候，美梦忽然变成了噩梦，秋妍妩媚的俏脸变得狠辣，用手抓住兰陵的宝贝，用力的拽啊拽……
　　哎哟！
　　兰陵在疼痛中醒来，映入眼帘的是碧丽丝充满情欲的眼神，和被欲火烧得发红的脸色。
　　此时兰陵的衣服已经被解开大半，而碧丽丝已经把手伸进兰陵的裤子中，用力的把那宝贝往外拽……
　　若是平常有这样采补的机会，兰陵倒是极为盼望，可是现在不但春梦被扰，最让他感到郁闷的是，这个杂交妖女做这事好歹也有几次了，怎么水平一直不见长，全无任何技巧呢？
　　在碧丽丝的狠拽下，兰陵忍着疼痛，主动将裤子脱了……
　　唉……
　　香蕉个菠萝蜜，凡人只知强奸的爽快，谁知被强奸的烦恼啊！
　　碧丽丝的手段实在有够粗鲁，在这样的胡乱揉动中，任何一个男人要想勃起都是很难完成的任务啊。
　　万般无奈之下，兰陵只好看着碧丽丝的丰硕乳房，想象着她温柔时的样子。
　　当下体勃起挺立的时候，碧丽丝早已迫不及待的翻身坐了下去，狐狸精心法早已让她欲火难熬，此时那处幽源温湿一片，毫无阻碍的将全根都吞了进去。
　　当兰陵感受到下体被温湿包围的时候，也不敢再胡思乱想，运用采补之术，迎接着碧丽丝每一次的疯狂起伏……
　　当碧丽丝在快感中痴迷，渴望着欲望巅峰的时候，兰陵放开胆子用手抓住她跳跃的巨乳，用力揉捏。
　　片刻后，兰陵干脆握住碧丽丝纤细腰肢，用力的上下推动，为自己寻找更大的快感。
　　一时间，肉体撞击声，碧丽丝的呻吟声，两人的粗重喘息声汇成一片，好一个淫靡的乐章……
　　不远处，小狐狸目不转睛看着这边两个纠缠在一起的肉体，大眼睛一眨一眨……
　　兰陵用了整整一天消化由碧丽丝那里采补到的妖气，却惊诧的发现，这一次所换补到的量与以往相比却少了很多。
　　奶奶的，难道那个杂交妖女在修练的时候偷懒了？
　　兰陵琢磨了一会儿，摇了摇脑袋，却想不出个所以然。
　　“过来！”
　　碧丽丝扬声叫道，经过发泄后的她脸上还有着高潮过后的余韵，脸色虽然红润，可是双眼却有些无神，看起来极为疲惫无力，显然，她白天修练所得的能量经过一次纵欲后，又被兰陵这厮采补个干净。
　　“主人，您叫我。”
　　兰陵虽然很不情愿，但是却不得不起身走到碧丽丝身前，很无奈的恭声说道。
　　“以后每天多买一袋血浆！”
　　碧丽丝冷声说道。
　　我靠！
　　多买一袋……
　　兰陵显然很不情愿，奶奶的，好容易才能得到一袋血浆的外快，现在又难了。
　　他下意识的看了看碧丽丝，却见那个杂交妖女正充满爱怜的看着地上不停舔着干瘪血浆袋的小狐狸。
　　妈的，纯粹是自找罪受啊！
　　兰陵痛心疾首，合着是这个小狐狸造成的！
　　遗憾的是，后悔又能怎么样？
　　万般无奈之下，兰陵只好躬身点了点头，随即又不甘心的说道：“主人，可是钱……”
　　碧丽丝厌恶的看着兰陵，按说吸血后裔都会无偿为始祖服务，甘愿做始祖的奴隶，可是这个家伙，怎么每天除了钱就是钱！
　　“那是你的事！”
　　碧丽丝迟疑一下，冷声说道。
　　兰陵顿感心凉，却又很是无奈，相比于金钱来说，碧丽丝这个鼎炉显然重要多了……
　　“是的，主人。”
　　兰陵低声说道。
　　碧丽丝满意的点了点头，挥手让兰陵滚到一边去，随即她爱抚着小狐狸，盘膝又开始了“铁布衫”的修练。
　　粉红色光晕在碧丽丝的身上闪现，小狐狸又老实钻进了碧丽丝的怀中……
　　夜晚。
　　兰陵走出废工厂，径自向文物鉴定班的方向走去。
　　在文物鉴定班的大厦门前，凌雪皱着眉头等候着，白天的时候，她亲自去疯人院看过那个女调酒师，女调酒师毁容得很厉害，整张脸都废掉了。
　　凌雪有心在离开警局的时候，再调查一下这个案子，无奈却被上级以她即将离职，必须做好工作交接的缘故，而拒绝了，这更坚定了凌雪离开警局的决心。
　　“哇，表姊，你先来啦，也不告诉我一声，我还去你家找你了呢。”
　　雅思远远而来，见到凌雪顿感兴奋，蹦跳着来到凌雪身边。
　　凌雪笑了笑，说道：“你来的挺早的……”
　　“那是自然，我才不会迟到呢。一定要比那个混蛋来得早，抓住他任何一点破绽，哼哼。”
　　雅思忿忿的说道。
　　凌雪好奇道：“雅思，为什么你对抓他破绽这件事这么不屈不挠的呢？”
　　雅思好奇的看着凌雪，说道：“表姊，我当初想和你说，你都不听，怎么今天忽然有兴趣了？”
　　凌雪怔了怔，笑道：“忽然好奇而已，我想知道那个家伙究竟犯了什么弥天大罪，才会惹得我这么可爱的小表妹这样恨他！”
　　雅思也不多话，添油加醋的把当天在牙科诊所遇到兰陵的事情详细说了一遍，当然，她当初是为了搞破坏而滞留在牙科诊所，被她说成了是主动留下打扫……
　　“你说什么？他眼中有青芒出现？”
　　凌雪眼睛一亮，突地问道。
　　“何止用青色隐形眼镜吓唬我，那个混蛋不知道用什么法子，把电压弄得不稳，估计是想吓跑我，然后把诊所的值钱东西都偷得精光吧！该死的，居然摇身一变成了老师……”
　　雅思怒冲冲的说道。
　　凌雪却没再回答，而是陷入了沉思……青芒，眼睛中的青芒，真的是隐形眼镜那么简单吗？
　　她清楚的记得，那个疯掉的女调酒师在当初录笔录的时候，也曾提到过，那个男人眼中偶尔会有青芒闪现。
　　如果这只是巧合的话，那未免太离奇了！
　　这时。
　　雅思说道：“那个混蛋来了，看他得意洋洋的德性，真想狠狠的K他一顿！”
　　凌雪回过神来，下意识的看去，见兰陵大步向这边走来。
　　说起来，兰陵的穿着实在是不伦不类，上次听到苏清远说不要他再穿飞车党的皮衣，这厮倒也听话，不知道在哪弄来了一件肥大的上衣，嗯，仅仅是上衣而已，下身却实在是弄不到替换的裤子，还是穿着那件紧身的皮裤。
　　姑且不说颜色搭配问题，只是这肥大上衣和紧身皮裤的组合……实在他娘的太搞笑了。
　　兰陵却不觉得，能在路上窜进人家院子弄到这件正晾着的衣服已经很不容易了，他只想应付苏清远而已，至于外表嘛，他现在还真没闲情讲究这些。
　　凌雪打量着兰陵，眼神渐渐变得锐利起来。
　　被这样的眼神盯住，兰陵如芒在背，下意识向凌雪的方向看来，见是这个恐怖的女人，只得低头装作没看到，快速向大厦中走去。
　　“老师！”
　　凌雪忽然大声叫道，随即在雅思的惊诧中追向兰陵。
　　“呃……这位同学，你还想把我当犯人审吗？”
　　兰陵无奈的看着挡在他身前的凌雪，说道。
　　“老师，我想看一下你的身份证明！”
　　凌雪表情冰冷的说道。
　　“你有什么权力要看我的身份证明？”
　　兰陵心中暗暗叫苦，却不得不硬着头皮。
　　“凭这个。”
　　凌雪显然是早有准备，竟将警官证带了过来。
　　“请问，你有调查令吗？”
　　兰陵把心一横，问道。
　　“不好意思，身为重案组副组长的我，有权力对我所怀疑的人直接进行一些调查。”
　　凌雪沉声说道。
　　我靠，合着这女警花是铁了心和自己过不去了。
　　兰陵暗暗对凌雪诅咒不已，却也无可奈何，先不说他现在能力连普通人都不如，就算是他利用牙齿模型可以使用一些僵尸之气，都不一定是这个女人的对手。
　　“警官小姐，不好意思，我的身份证明忘在住处了。”
　　兰陵随口胡说。
　　“哈，可够巧的，请问您的住处在哪？下课后，我希望亲自去您的住处，看看您的身份证明！”
　　凌雪说道。
　　兰陵心中恨恨想到，香蕉个菠萝蜜，若是以前，巴不得你这样的美妞跟老子走，到时候直接先奸，再吸血……
　　心中发发狠还行，可是事到临头却得想点应付的办法。
　　兰陵快速的思索着，这个女警花显然对他开始怀疑，看起来还非要把自己调查清楚不可，要怎么对付她呢？
　　片刻后，兰陵的眼中闪过一丝不易察觉的杀机。奶奶的，威胁到老子的生存，那就要想法子干掉。
　　“呃……好啊，如果警官小姐不嫌寒舍简陋的话，我这里先欢迎了。”
　　兰陵爽朗的笑道。
　　“那就下课见喽！”
　　凌雪冷冷的打量着兰陵说道。
　　“好的，没别的事的话，我要先进去为学生上课了。”
　　兰陵毫不示弱的看着凌雪说道。
　　说完，也不等凌雪表示，当先进入电梯，根本不等凌雪就径自把电梯门关闭。
　　他的傲慢态度气得凌雪柳眉倒竖，拳头攥得紧紧的，发出咯咯的声音。
　　雅思在不远处目睹了这一切，直到兰陵离开，她才走了过来，好奇问道：“表姊，你刚刚是为了我的事？”
　　凌雪下意识摇了摇头。
　　雅思夸张的叫道：“啊？这个混蛋还有别的案子？早知道他不是个好东西了，怎么样，现在相信我的话了吧？”
　　凌雪这才回过神来，琢磨了一下，并不想把雅思牵扯进来，随即摇头说道：“别瞎说，法律需要证据！”
　　雅思很认真的点了点头，说道：“表姊，我一定帮着你找到那个混蛋犯罪的证据！”
　　整整一节课。
　　兰陵都如芒刺在背，凌雪的眼神尖锐且目不转睛的看着他，使得他这节课讲得远远不如从前生动，有时候居然出现中断的状况。
　　他一门心思都在思考着要如何应付这个难缠的女警花，就算是要干掉她，也必须想一个能够奏效的计谋，俗话说斩草不除根，春风吹又生，兰陵对这句话深以为然。
　　秋妍疑惑的看着讲台上的兰陵，她想不明白，今天老师是怎么了？
　　不但讲得不如以前生动幽默，有时候还会犯一点常识性错误，聪慧的秋妍察觉到，老师一定是遇到什么令他分神的事情了。
　　说起来，秋妍今天是偷跑出来的。
　　中午的时候，懒和尚到了三清观开始传授她弥勒心诀，这可是秋妍一直以来的梦想，本应该听从松云子的吩咐，暂时住在道观，可是不知道为什么，原本就对文物鉴定有着极大兴趣的她，在听了兰陵几天课之后，竟对他那种幽默的讲课方式食髓知味，若是逃课，着实舍不得。
　　下课铃声响起。
　　兰陵的心顿时沉下谷底，下意识看了看凌雪，见这妞已然起身凝视着他，估计是怕他开溜。
　　香蕉个菠萝蜜，小娘皮，这可是你自己找上门的！
　　兰陵暗暗发狠，低头时眼中闪过一抹冷芒……
　　“下课吧，今天我有些不舒服，所以讲得很差劲，向大家道歉！”
　　兰陵深深鞠了一躬，他的谦虚态度获得了学员们的好评，对于课程中的失误，立时没人再计较了。
　　“不舒服？哈，是心虚吧！”
　　雅思的风凉话远远传了过来。
　　兰陵皱了皱眉头，心中暗骂，表面上却只是淡然的笑了笑，转身向门口走去。
　　身后，凌雪急忙跟在后面。
　　雅思大叫：“表姊，等等我呀！”
　　说话间，也追了出去。
　　秋妍看着兰陵的背影，迟疑了一下，也跟了出去。
　　“兰陵，站住！”
　　凌雪冷声喝道。
　　兰陵停住脚步，却没回头，说道：“想和我去，就跟在后面吧。”
　　说完，就要迈开脚步的时候，秋妍的声音忽然由后面传来：“兰陵老师，等一下。”
　　兰陵下意识的转身，看着秋妍，心中揣测着这个丫头找自己有什么事情，该不是又要问一大串的问题吧？若是平常，兰陵很愿意讨好这个纯阴女体的漂亮妞，可是现在被凌雪纠缠着，委实没什么心情。
　　“秋妍同学，你有什么疑问吗？”
　　兰陵抑制住心中的不耐，微笑着说道。
　　“老师，您是不是遇到什么为难的事情了？”
　　秋妍眼中有些些许的关切，尽管这种关切单纯的是一个学生对尊敬老师的问候，但是兰陵还是感到窃喜不已，这是个很好的开始，说明秋妍对他有了好感。
　　“我没事啊，呵呵。”
　　兰陵眼珠一转，表面上依旧是温和的微笑，可是若细看的话，眼中却隐隐闪现忧色。
　　这厮……这个时候了还有心情博取同情。
　　秋妍冰雪聪明，奈何处事经验太少，再加上对兰陵有先入为主近乎于崇拜的感情作祟，她并没有任何怀疑的追问道：“老师，你遇到什么难事，可以对我说吗？也许，我可以帮你的。”
　　兰陵发出一声轻叹，苦笑说道：“真的没什么，谢谢你的关心。”
　　说话间，兰陵的眼神不经意似的向不远处对他虎视眈眈的凌雪和雅思瞟了过去……
　　秋妍下意识的顺着兰陵的眼神看去，见到凌雪和雅思正看着这边，凌雪表情冰冷，而雅思却有种狐假虎威的神情。
　　秋妍疑惑道：“兰陵老师，你和雅思究竟是什么关系？怎么误会这样深？您的烦恼就因为她们找你麻烦吗？奇怪，雅思有些任性还可能，怎么凌雪姐姐也和她一起闹了？我去找她们说说。”
　　秋妍若生在古代绝对是个女侠一般的人物，好打抱不平的性格，有着绝对的正义感。
　　话音一落，转身就要向凌雪她们走去。
　　兰陵急忙伸手拉住秋妍的胳膊，说起来，这是兰陵第一次的和秋妍有身体上的接触，皮肤柔滑细腻，触手处弹性十足，想到自己竟碰到了纯阴女体的身体，虽然不能有其它进一步的动作，可也有些销魂的感觉。
　　“老师，怎么了？”
　　秋妍好奇的看着兰陵，并没有觉得被老师拉住胳膊有什么不妥。
　　“算了，日久见人心，真有误会，单靠说是不足以令她们取信的，时间久了，我会以我的行动让她们知道是误会我了。”
　　兰陵摇头苦笑，说道：“现在，惹不起，我还能躲得起……”
　　兰陵的忍耐和表情流露的苦涩，令秋妍更生要帮忙的心思，反手拉住兰陵的手，大步向凌雪和雅思走去。
　　目睹了这一幕的凌雪和雅思，虽然没听到秋妍和兰陵之间说了些什么，但是他们表现出的亲昵却让雅思瞪大了眼睛，不可置信的说道：“表姊，你不是说秋妍是个高傲的女孩吗？怎么……”
　　凌雪也是暗暗好奇，心中大喊奇怪。
　　“哎呀，这个混蛋坏透了，秋妍该不会是被他骗到手了吧？”
　　雅思夸张的说道。
　　“先别瞎说，秋妍怎么会看上这个家伙！”
　　凌雪说道。
　　“那可没准，不可否认，这个家伙在讲课的时候有着特殊的魅力。”
　　雅思脱口说道。
　　凌雪好奇的打量着雅思，说道：“你该不会对他动心吧？”
　　雅思顿时意识到刚刚说错了话，那个混蛋是自己的仇人，刚刚怎么为他说好话呢？
　　她脸色一红，娇声叹道：“表姊，你可别瞎说，我恨不得把那个混蛋现在就丢进监狱！刚刚这话，我是听其它同学议论时说的，跟我可没关系哦。”
　　正说话间，秋妍已经拉着兰陵走到她们跟前。
　　秋妍说道：“雪姐，你和兰陵老师之间是不是有什么误会？能不能给我个面子，解除误会呢？”
　　兰陵见秋妍为她出头，不禁心中暗爽。这也没什么丢人的，反正自己到了这般田地，就是秋妍造成的，让她做一下挡箭牌也没什么吧？
　　不过话说回来，看这个小妮子平时那样高傲，对待朋友倒是蛮讲义气的。
　　兰陵愈发喜欢秋妍，打定注意，若是让他找到恢复能量的办法，那一定要把秋妍变成尸奴，陪伴他度过漫长的不死岁月。
　　凌雪被秋妍问得一愣，下意识看向秋妍背后的兰陵时，恰好捕捉到兰陵眼中闪过的笑意，顿时明白，这个家伙真是狡猾，一定是用什么话哄骗了秋妍，让她以为是自己和雅思在找他的麻烦。
　　“谁和他有误会了，这个罪犯！”
　　雅思气鼓鼓的瞪着兰陵说道。
　　秋妍说道：“雅思，你觉得兰陵老师这样博学的人会是一个罪犯吗？说话是要有依据的。”
　　雅思看了看秋妍，说道：“秋妍，你可别被这个混蛋骗了，他就喜欢装可怜，博取同情，苏爷爷就是被他这样蒙骗的。”
　　兰陵听在耳中暗暗咒骂，奶奶的，好不容易秋妍对自己有了这样好的印象，可别被雅思这个小娘皮给捣乱了。
　　稍微思索一下，兰陵决定把这水弄混，妈的，雅思不是最找自己麻烦吗？那就借着这个机会好好的整她一下！




　　第五章、危机

　　“雅思……”
　　兰陵神情有些为难，欲言又止的样子，眼中满是歉意。
　　见到他这个神色，雅思心中咯登一下，有种不祥的预感……
　　“雅思，我再次向你道歉，我……我真的不适合你……”
　　兰陵心中爆笑，表情却满是无奈。
　　啊……
　　不但是雅思愣住了，就连凌雪和秋妍都同时愣住了。
　　秋妍恍然大悟看向雅思，难怪她对老师死缠烂打的呢，合着是求爱被拒绝了，啧啧，雅思的心眼也太小了吧。
　　凌雪却是满头雾水，雅思和兰陵之间究竟是什么关系？连她现在都开始迷糊起来了。
　　雅思回过神来，粉面通红，羞愤喝道：“混蛋，你胡说什么！”
　　兰陵可不管这一套，奶奶的，既然开始了，就把你这个小娘皮气死。
　　“雅思，真的，我们真的不适合……你现在应该把心思都放在学业上，而不是我……”
　　兰陵苦着脸说道：“我知道你恨我，但是请你不要再和别人说我偷了你家一盒牙齿模型了行吗？我兰陵是穷，但是也算有骨气，宁可饿死，也不会做那些小偷小摸的事情的。我知道对不起你，所以你诋毁我的时候，我以为你在泄愤，等气消了就好了，可是我现在……实在有些受不了了。”
　　苦楚、谦让、通情达理……这些情感在兰陵的表情和话语中表现得淋漓尽致。
　　就连雅思自己看着兰陵这样的神情，都差点觉得自己是在给这家伙造谣。
　　兰陵的话让凌雪更加糊涂，令秋妍对他的好感更加深了，老师一切都在为雅思着想，唉……雅思有些逼人太甚了。
　　雅思看了看凌雪，又看了看秋妍的表情，急忙大叫道：“你们千万不要相信这混蛋的话！他在撒谎！”
　　显然，到现在，秋妍是肯定不会相信雅思的话了，就连凌雪的眼神中都有些许的狐疑。
　　雅思恨不得立刻把这个信口雌黄的王八蛋撕碎，咬死，可也知道现在就算说到嘴破也难以撇清了。
　　一时间，雅思羞愤无比，又委屈万分，哇的一声大哭着向电梯门跑去。
　　凌雪生怕雅思有事，狠狠瞪了兰陵一眼，又碍于秋妍在旁，并没有说什么狠话，径自追向雅思。
　　兰陵心中暗叫一个爽，不但好好的出了一口恶气，还达到了暂时摆脱凌雪的目的。
　　香蕉个菠萝蜜的，这么好的方法怎么早没想到呢？
　　难道能量消失使得脑子也迟钝了？
　　“老师，我真没想到你和雅思之间是因为这个……”
　　秋妍扭头看向兰陵说道：“雅思太钻牛角尖了。”
　　兰陵苦笑道：“没办法，我怕……怕伤得她太深，本以为让她出口气也就算了。唉……”
　　秋妍由衷说道：“老师，您太为她着想了。”
　　说完，俏皮的笑了笑说：“等我将来找男朋友，就要拿老师做标准！”
　　我晕！
　　别将来呀！
　　就现在呗……找我呀，兰陵心中狂喊，感到无比沮丧啊！合着自己成了标准了……
　　这时，苏清远办公室的门开了，苏清远走了出来，见到兰陵，惊喜说道：“兰陵，你还没走啊，我正有事找你呢。”
　　兰陵几乎抓狂，奶奶的，能找到和秋妍独处的机会很容易嘛，这个老头早不出来晚不出来，现在没事瞎冒头干啥呀！
　　心下对苏清远的出现虽然很是埋怨，表面上却不敢有半点表露，笑着说道：“苏老，您还没走啊？”
　　苏清远点了点头说道：“刚刚外面怎么好像有哭的声音？”
　　“啊？没有啊……”
　　兰陵装糊涂的东张西望，说道：“秋妍，你刚刚看到有人哭了吗？”
　　兰陵的样子惹得秋妍差点笑出声来，觉得好玩，也跟兰陵配合起来，憋着笑说道：“没有啊，我也没听到。”
　　苏清远皱了皱眉头，摸了摸花白的头发，叹气道：“真是老了，居然会有幻听了……”
　　“哈……咳咳……”
　　秋妍差点忍不住笑了出来，急忙干咳两声掩盖过去，眼睛憋得发红。
　　兰陵对着秋妍挤眉弄眼了一下，转身将她挡在身后，生怕苏清远看到她几乎穿帮的样子。
　　“苏老，您找我有什么事？”
　　兰陵问道。
　　苏清远说道：“兰陵啊，明天最好把你的学历证明和身份证明拿来……”
　　兰陵心里咯登一下，他还以为苏清远忘记这个问题了呢，怎么现在又开始要了？
　　“最近考古界要组织一个考古队，我想推荐你一起去，所以，需要这些资料用来存档。”
　　苏清远说道。
　　“去哪里考古？”
　　对考古有着极大兴趣的秋妍听到这话，立刻在兰陵身后闪了出来，好奇问道。
　　“是啊，苏老，要去哪里？”
　　兰陵这话可就是为秋妍问的了，一个学员问这问题，苏清远很可能不会回答，但若是兰陵问的话，那就准会说了。
　　“哦，天佛山古庙遗址……”
　　苏清远很随意的说道。
　　对于他这样的普通人是不知道什么妖魔鬼怪的，那些东西都被真武者以及修真者合力阻挡在普通人了解的范畴外。
　　也就是说，尽管天佛山古庙遗址对于真武界、修真界以及妖魔界来说都极为重要，有着重大的秘密等待挖掘，但是对于普通人来说却不知道这些。有遗址被挖掘，那考古学家们必然要进行挖掘的，真武界和修真界要做的就是保护他们，避免一切麻烦。
　　当然，他们的保护都是普通人所不知道的秘密行为……
　　天佛山古庙遗址！
　　兰陵心头一震，天啊，这可是绝好的机会啊！
　　那个黑色小鼎就是在那里出土的，兰陵对古庙遗址有着极大的兴趣，也曾经思索着要怎么样才可以亲自去那里转上一圈。
　　秋妍更感兴趣，这两天她由师父松云子和懒和尚的言谈中，不时会听到天佛山这个名字。
　　她本能的感到，天佛山古庙遗址可不只有古物那样简单，似乎对修真界也有着重要的意义。
　　对考古感兴趣，对修练也感兴趣，而天佛山古庙遗址却让她把这两个生平最大的兴趣聚集在了一起。
　　这样的诱惑让秋妍无法抵挡。她难以自抑的问道：“苏教授，我……我可以跟着去吗？”
　　苏清远怔了怔，摇头说道：“同学，对不起，这不是你们能参与的，呵呵，过段时间，补习班会带你们去从前的古墓做实地学习的。”
　　“苏教授，您就让我去吧……”
　　秋妍恳求道，不时还向兰陵发出求助的眼神。
　　兰陵可不能放弃这次讨好秋妍的机会，急忙说道：“是啊，苏老，秋妍同学在文物鉴定上有着很高的天赋，您看，能不能破例一次？”
　　秋妍感激的看了看兰陵，期待着苏清远的答复。
　　苏清远皱着眉头说道：“兰陵，你知道古庙遗址对考古界有多么重要吗？那个古怪的器皿你也不是没见过，这可不是什么实习，我们所做的是尽可能填补考古界的空白。你知道我推荐你进考古队，费了多少口舌吗？事情没有那么简单的。”
　　这番话无疑是将一切可能都堵死了，秋妍无比失望的暗叹着，垂头丧气。
　　兰陵也不能再说什么，只好干笑几声掩饰着自己的尴尬。
　　苏清远又嘱咐兰陵两句，要他明天务必把学历证明和身份证明拿来，兰陵虽然感到头疼万分，却也只好硬着头皮应承下来。
　　若是从前，遇到了这样的状况，大概兰陵都会脚下抹油溜之大吉。
　　可现在不同，天佛山古庙遗址的诱惑无穷，就是有人拿菜刀赶他，他都不会走了。
　　唉……
　　去哪弄一个假身份和假学历呢？
　　兰陵皱紧眉头琢磨着，在他原来的世界，那些大街小巷的街灯或者电线杆上有很多制作假文凭的小广告，奶奶的，不知道这个世界有没有，一会儿……一会儿老子满大街的找小广告去。
　　走出大厦的时候，兰陵还是皱着眉琢磨着没有证明的事情。
　　秋妍也因为没有获得苏清远的许可，而闷闷不乐。
　　外面已是深夜，晚风习习，迎面吹拂令人通体舒畅。
　　秋妍长长的喘了一口气，扭头看了看兰陵，笑道：“老师，你在想什么呢？”
　　兰陵怔了怔，干笑两声，总不能告诉秋妍自己在为假证明而发愁吧，于是眼珠一转，说道：“我在想，怎么能够让你如愿以偿，呵呵，刚刚你也看到了，苏老连我的面子都不给。”
　　秋妍一阵感激，释然道：“没什么大不了的，我再想其它方法，哼哼，这次我无论如何都要去，不然会遗憾一辈子的。”
　　蓦地！
　　兰陵在空气中察觉到一丝与众不同的气息。
　　妖气！
　　兰陵猛地一愣，仰头看去，丝丝黑雾掠过天空，不时遮住晴朗月色，造成一片片阴影。
　　秋妍也是怔了怔。对于一个修真者而言，秋妍对妖气本身就极为敏感，尤其是经过上次差点被妖怪生擒的事情之后，她在修练的时候更是努力，加上有着纯阴女体的天赋，进境比上次敲掉兰陵獠牙的时候可要强上许多了。
　　“老师，你还在为我的事情烦恼呢？呵呵，没关系啦。”
　　秋妍本着修真者的规矩，绝对不会让兰陵这个她眼中的普通人看出任何端倪。
　　兰陵由刚刚秋妍的表现上，也猜出她必定是察觉到了妖气，干笑两声说道：“呃……今晚的月亮好圆啊……”
　　秋妍仰头看着天空半圆的残月，登时哭笑不得，却只能嗯嗯的点头，说道：“老师，我要先回家了，我们就此分开吧。”
　　兰陵可是知道秋妍家的地址，按现在的方向来说，起码还能和她一起走挺长的一段路。
　　她说现在就分手？
　　兰陵打量了一下秋妍，见她正看着右侧的一条巷子，回想着刚刚妖气飘散的方向，顿时知道了秋妍的想法，大概，她是想追踪妖气去了……
　　“老师，再见了。”
　　秋妍却没看到兰陵的表情，心中只关心着妖气的去向。
　　可不要误会，经过上次的事情后，秋妍现在早就变得谨慎许多，再没有了当初那种初生牛犊的鲁莽。
　　她想去跟踪，在暗中窥探，看看这些妖物来青龙城的目的。
　　兰陵还没有说话，秋妍已经匆匆向小巷走去。
　　兰陵看着她的背影，不禁犹豫不已，跟？还是不跟？
　　最后，兰陵狠狠的吐了一口唾沫，低声咒骂道：“奶奶的，纯阴女体是老子的，谁都别想碰！”
　　说完，也快速走进小巷。
　　小巷中只有稀疏的几个街灯，昏黄的灯光中早已失去了秋妍的影子，周围的空气中弥漫着令兰陵讨厌的残余能量。
　　看样子，八成是秋妍利用法术遁了行踪。
　　兰陵也不着急，努力感应着空气中的气息，这倒是和他目前的身体状况无关，秋妍所使用的三清法术属于纯正的正气，与兰陵这等僵尸相互排斥，无论是人还是僵尸，对自己不喜欢的东西最是敏感。
　　兰陵循着秋妍行走的路线，只需要放松身体，利用本能就能追寻到踪迹……
　　妖气盘旋在博物馆附近的上空，只见淡淡的黑雾中电光一闪，黑雾化为两束，闪电似的射向地面。
　　“好牢固的禁制。”
　　地面上，两个黑影由弓着身子缓缓直起身体，其中一个身材高大，足有二米有余的黑影惊声说道。
　　另一个身材矮小，整个身体的粗细都只有那高大身影一半的黑影，发出尖细的声音说道：“废话，真武界和修真界合力，会是稀松平常吗？”
　　高大身影问道：“我们从哪里开始找起？”
　　“等我搜索一下，看看哪里有小媚的妖气踪迹！”
　　瘦小身影低声说道，接着，传来大力嗅着的声音。
　　“那妞该不会死了吧？啧啧，可惜那么漂亮，我还没碰过呢……”
　　高大身影说道：“早知道有今天，老子之前就先把她霸王硬上弓了不可！”
　　瘦小身影低声斥道：“你敢吗？那妞是盟主选定的鼎炉，本来想这次回去用塑妖液给她两千年功力后，就给她破身，让她陪盟主双修。”
　　高大身影倒吸一口凉气，嘿嘿笑道：“我也就是说说而已，你不要当真，对了，有什么发现吗？会不会被那些修真者或者真武者打死了？”
　　“胡说八道，告诉你，咱们妖怪联盟的任何一个成员，在盟主那里都有一个生命之枢，若是死了、妖元尽毁的话，那生命之枢自然爆开，你又不是没看到，巨蟒妖的生命之枢爆裂的样子。”
　　瘦小身影说道。
　　“啊？你是说，我们妖怪联盟大殿周围的那些珠子不是夜明珠，而是生命之枢？”
　　高大身影惊声说道。
　　“你这只笨熊，脑子里进水了吗？平时什么都没有留心过？若是摆设用的夜明珠，没事会爆炸吗！小心将来都不知道怎么死的！”
　　瘦小身影说道。
　　高大身影也就是黑熊妖，干笑两声说道：“有你狼老大罩着我，还用我用脑干嘛？只需听你的话不就得了？”
　　黑熊妖这话令狼妖很是受用，得意的轻笑两声，不再说话，专心扇动鼻翼利用灵敏的鼻子，寻找着狐妖的踪迹。
　　两个身影不断移动着，渐渐的处于街灯灯光的范围内。
　　当他们的形象映入眼帘的时候，当真能吓人一跳，那个高大粗壮的黑熊妖与普通人相比，汗毛极浓，露在外面的胳膊上像是裹着一层黑纱，丑陋的脸上布满了落腮胡。
　　估计若和这家伙相比的话，兰陵那厮刚刚蓄出的那些落腮胡，绝对都算是帅的掉渣。
　　在他身边的那个瘦小狼妖，看起来比黑熊妖要有卖相多了，单看外表，就像个十多岁、发育不良的孩子似的，只是眼神凶戾阴险，令人彻骨生寒，尤其是皮肤之白，倒像那种“阴天乐”的皮肤病患者。
　　兰陵远远的躲在一片人行道附近的草丛中，远远看着这边的一切。
　　他能够感感到，秋妍就隐身在他前方大约十米的地方，一个街灯后面，离那两个妖物只有几米的距离。
　　兰陵不禁暗暗叫苦，这个菜鸟修真者的经验实在是差得离谱。
　　奶奶的，真不知道是哪个呆瓜师父教出的徒弟，难道没有告诉过她，正道修真的浩然正气与妖物的妖气相互排斥，若不是修为比对方高出几个等级的话，可就太容易被对方感应，从而发现行踪了。
　　刚刚秋妍能够察觉到妖气就是这个道理，反之，她都能察觉到人家，人家也极有可能会察觉到她的存在。
　　最让兰陵感到抓狂的是，偏偏很菜鸟的秋妍却意识不到危险，随着气息的不断变化，兰陵可以肯定，秋妍渐渐的靠近那两个妖魔。
　　蓦地！
　　那两个妖怪脚步一滞，明显的怔了怔。
　　随即，瘦小狼妖的眼神变得阴森警惕，左右打量着周围，最后，把眼神停在秋妍隐身的地方。
　　那高大的黑熊妖虽然表现迟钝一些，但是却也很快的找到了秋妍所处的方位……
　　口水……在黑熊妖的大嘴巴周围哗哗的流了下来，如同这鸟厮嘴里安了一个水龙头似的。
　　“阴女……”
　　一个词语在黑熊妖的口中蹦了出来，看来他们倒也识货，只是兰陵意识中的纯阴女体到了这个世界就成了他们口中的阴女。
　　名称虽然不同，但是可以知道纯阴女体对这些妖魔同样有着十足的诱惑力。
　　狼妖开始是警惕万分，渐渐眼神松懈下来，这个老奸巨猾的老妖很是小心，还以为来了什么大牌的修真者，可是随着他的感应，片刻后惊喜的肯定，他要发达了……
　　一个阴女修真者，对于任何妖魔来说都是绝好的采补鼎炉。
　　若是把这样的宝贝抓起来，送给盟主，那一定会获得十分令人满意的奖赏。要知道，最近盟主大人可是正因为原定为鼎炉的小狐妖失踪而心情烦闷呢，现在这个阴女修真者，比小狐妖更适合做鼎炉。
　　最重要的是，根据这个修真者所流露出的能量气息。还属于菜鸟，要想抓这样一个妞，那那简直太容易了。
　　狼妖三角眼一转，嘴角流露出一丝阴笑，偷偷拉了黑熊妖一下，要他不要把表情弄得那么明显。
　　“狼老大，阴女……是阴女啊……”
　　黑熊妖虽然很不情愿的装作毫无所觉，但是私下却用妖魔特殊的传音法门小声嘀咕。
　　狼妖阴笑道：“怎么，你想『吃』掉？”
　　黑熊妖怔了怔说道：“嘿嘿，自然是老大您先吃第一口，我黑熊能喝口汤就不错了，啧啧，真不知道这小妞是不是漂亮。”
　　“废话，阴女夺天地造化，属于千年才得一见的人间奇葩，不要看，就知道自然是秀丽脱俗的人间绝色。”
　　狼妖一副见多识广的样子说道。
　　这话说的黑熊妖更是心痒难耐，急声道：“老大，那还等着什么？还不快把她拿下。”
　　“拿下是自然，但是，你就不要想什么『吃』了……”
　　狼妖嘿嘿笑道。
　　“什么？”
　　黑熊妖怔了怔，表情不满的说道：“老大，你该不会是想独占吧？”
　　狼妖叱道：“屁话，我狼老大是那样吃独食的人吗？你想想，以我们现在妖丹后期的妖力，就算是弄到这个阴女，又能尝到什么甜头？”
　　黑熊妖琢磨了一下，也觉得有些道理，问道：“那老大的意思是？”
　　“自然是作为礼物，送给盟主喽，到时候，盟主一高兴，赏咱们几滴塑妖液，嘿嘿……那好处可比目前这个阴女能带给咱的多多了。”
　　塑妖液，一滴可以增长妖力二百年……
　　这样的宝物是妖怪联盟中奖励给立下大功的妖怪，平常根本不要想着能得到这样的宝贝。
　　同在妖怪联盟中，黑熊妖和狼妖对塑妖液所知仅仅是传说而已，都没见过长什么样，但是偶尔会有立功的妖怪，在得到盟主赏赐后，一夜之间妖力提升巨大，与前一天相比判若两人。
　　黑熊妖和狼妖对此羡慕万分，如今有阴女在手，塑妖液唾手可得，怎不让他们无比兴奋？




　　第六章、蛇牙僵尸

　　秋妍也不是傻子，算得上是冰雪聪明。
　　只是她对妖怪所知太少，尽管自己觉得已经很是小心谨慎，但是却没想到露出了马脚。
　　但是，聪明如斯，在黑熊妖和狼妖有些反常的表现中也察觉到了一丝不祥，空气中弥漫的危机感令她小心肝怦怦乱跳，无比紧张。
　　这两个妖怪的妖力强弱她并不能准确的感应，但是那个瘦小的妖怪让她感受的压迫感，却让她明白自己的修为太弱。姑且不说对方是两个妖怪，就连那一个瘦小的妖怪都不是自己能够对付的。
　　秋妍调动全身的三清真力，极力将隐身屏障塑造得更加牢固，随后，脚步缓缓向后迈出……
　　躲在远处的兰陵感应到秋妍的移动，心头微微的放松一些，还好，这个丫头上次有了教训，知道动脑筋，不再鲁莽了。
　　“跑啊……快跑啊！”
　　兰陵心中狂喊，恨不得上去一把拉住秋妍的手一阵狂奔。
　　但是，仅仅是想想而已，这样的傻事，兰陵是绝对不会去做的。
　　他今天的行为仅仅是为了捍卫属于自己的宝贝，纯阴女体是他先发现的，对他能不能恢复实力有着至关重要的作用，岂能容得别的妖怪染指？
　　可惜啊！
　　以目前这样的处境来说，他除了干着急之外，还真的没别的办法……这样的郁闷感觉，让兰陵恨不得使劲抓墙。
　　秋妍蹑手蹑脚，后退幅度极小。
　　和兰陵相同，那两个妖怪也察觉到了秋妍的动向。
　　狼妖给黑熊妖使了一个动手的眼色后，发出一串尖利如狼嚎般的怪笑：“小阴女，休要想逃了……”
　　说话间，双手变成狼爪般样子，十指尖利，几乎能和兰陵那獠牙之爪相比。
　　带着一阵阵风声，藏青色的狼爪幻影被妖力幻化，闪电似的射向秋妍所在的地方，瞬间，无数的狼爪幻影，密密麻麻的把秋妍所在的地方围了起来。
　　秋妍经此突变，不禁吓得心神剧颤，一时间无法协调三清真力的平衡，隐形屏障失去作用，整个人暴露在妖怪的面前。
　　此时的秋妍粉面苍白，让绝美的她多了楚楚可怜的样子，玲珑的躯体微微颤抖，尽管她努力的让自己表现得不亢不卑，但是外表却还是把她出卖了。
　　狼妖和黑熊妖眼睛一亮，黑熊妖垂涎说道：“好个美人儿啊……”
　　哗啦啦，水龙头再次打开。
　　狼妖虽早知阴女必定容颜绝丽，但是也只是听说而已，阴女千年才得一见，又怎么是他这样的妖怪能够见到的？
　　此时乍一看清秋妍，竟也有点魂不守舍，后悔刚刚的决定了。
　　“妖怪！敢来青龙城捣乱，今天就让你们魂飞魄散！”
　　那个啥……秋妍平时看得女侠传记多了，尽管现在吓坏了，但是却还很努力的来了一段开场白。
　　狼妖桀桀怪笑，说道：“小美人儿，你自己送上门来，我和你熊哥哥带你去个好地方……”
　　黑熊妖抹了一把口水，猪哥三似的说道：“是咯，是咯，哥哥们带你去个好地方，不过，一会儿哥哥要先在你的小咪咪上捏一下……”
　　他和狼妖约定的只是不破除阴女的身子，却没说过不能逞一下手足之欲的……
　　“狼老大，你看美人儿吓坏了，哇，那乳房跟着呼吸颤动……呼呼……”
　　黑熊妖真他妈的该称为色熊妖了，狼性本淫，可是他表现得比狼妖还他娘的淫邪。
　　秋妍感到了莫大的危险，自己经过上次的教训已经很小心了，可是怎么却还陷入这样的危险境地？
　　说到底都是修为太浅，秋妍不禁有些懊悔平时松云子督促她修练时，她偶尔偷懒的行为。
　　心下虽然这样想，可是现在却不是自怨自哀的时候，秋妍壮起胆气，无论如何都不能陷身在这两个妖怪手中，一定要找到机会发出讯号告诉师父……
　　秋妍打定主意，巨大的危险同样给了不屈服的她巨大的勇气，她站直身体，傲然而立，贝齿咬着下唇，青色的三清真力在周身洋溢，一朵巴掌大的莲花在胸前隐隐出现。
　　“哇靠，三清宗的，嘿嘿，以最纯正的道气滋养的阴女更是功用倍增……”
　　狼妖怪叫着说道，心中开始思索，塑妖液和这阴女的价值，看哪个得到的便宜最大。
　　“咄！”
　　秋妍对这狼妖的怪叫置若罔闻，神智再不受影响，一心想脱离险境。
　　一声厉叱中，秋妍双手猛推，胸前淡薄的青色莲花陡然闪亮，耀眼万分，闪电似的炸开，形成无数朵袖珍的小莲花，向周围的狼爪幻影击去。
　　“嘿嘿，想跑，没那么容易。”
　　黑熊妖淫笑说道。
　　说罢，双手相互击打，张开大嘴，大嘴竟变得有浴盆大小，呼呼向外吹着腥臭的黑风。
　　一时间，天地间飞沙走石，月色无法穿透着黑风，一切都变得模糊不清。
　　置身在内的秋妍感到周围一片漆黑，狂风席卷着她的身体，竟让她的脚步都有些不稳，微微的摇晃，瞬间后，已经分不清东南西北。
　　尤其是那腥臭的味道，更是刺鼻得令人作呕。
　　在狂风的威压下，秋妍感到一阵的窒息，强大的压力中，血腥味冲上喉咙，憋得她头晕目眩，玉体摇摇欲坠。
　　“黑熊老弟，你这黑风妖术愈是厉害了，”
　　狼妖心中骇然这厮居然进境这样快，口上称赞，心中却琢磨着，万一这厮获得了塑妖液的话，会不会压到自己的头上。
　　黑熊妖嘿嘿一笑，说道：“这样的低级修真者，老弟我一个人就足够了！哪里用得上老大麻烦？”
　　这厮可没狼妖那么多的花花肠子，说到底只是想他动手抓住秋妍的时候，可以尽情的在秋妍身上揩揩油而已。
　　兰陵看着前方一团黑风肆虐，妖气四溢，虽然这妖力强度和他巅峰时相比那是差得太远，可是现在似乎并不是他所能对付的。
　　可是，秋妍……这个纯阴女体，难道就这样白白的丢了？
　　兰陵绝不甘心，他极力要摆脱目前这样倒霉的处境，而秋妍就是目前能够起最大作用的人。
　　姑且先不说纯阴女体的处女元阴会给兰陵多大的好处，就说那个充满神秘的黑色小鼎，有了秋妍的处女血，都能事半功倍早日获得内中奥秘。
　　秋妍的一声惨哼传入兰陵的耳朵……
　　迟疑了一下后，兰陵低声咒骂，香蕉个菠萝蜜，老子跟你们好好的拼拼！
　　说着，用手摸向腰间，却惊诧的发现，我靠啊，居然没有带牙齿模型……
　　兰陵不甘心的摸索，却在一个口袋中摸到两个尖利的物事，拿出来一看，竟是那粉身碎骨的巨蟒妖的两根毒牙，当日兰陵想要研究一下，随手在碎肉上拔下后，就揣进怀中，到现在，却也没有时间认真的研究研究。
　　黑熊妖的怪笑声再次传来，听笑声的得意，估计是要得手了。
　　兰陵顾不得多想，抱着试试看的态度，将那毒牙对着獠牙的缺口按去……
　　令人惊诧的是，那两颗毒牙竟也吸附在牙床上，我靠，这也太他妈的离奇了吧？
　　兰陵充满惊喜，他感到这颗毒牙远比那些牙齿模型要坚硬太多了，依靠这两颗毒牙，能够使出比牙齿模型强上起码一倍的僵尸之气，也就是说，利用这毒牙，他能够瞬间达到黑牙铁甲尸的阶段，虽然比他巅峰时的血牙钢甲尸阶段还要差上几个等级，但是能够发挥这样的实力，兰陵已经快欣喜若狂了。
　　令兰陵感到惊异的是，这两颗毒牙的使用，竟让他察觉到体内多了一股很古怪的妖力……
　　我靠！
　　这是啥……
　　那股妖力也随着僵尸之气运行在体内，并且没有任何的排斥，似乎……似乎随时都可以使用似的。
　　难道真的可以用？
　　这样古怪的情况，兰陵还从没有遇到过，此时也是满头雾水，不知道是怎么回事。
　　就在此时，奇怪的一幕出现了！
　　兰陵心念一动，那股能量立刻快速抢先在僵尸之气之前，逼到了獠牙位置。
　　兰陵只感到牙床奇痒无比，一股能量好像是吹气球似的越来越大，让他嘴巴难受之极。
　　下意识的张开嘴巴，只见在毒牙上喷出团团黑雾……
　　天啊。
　　这下玩大了，这黑雾……这黑雾不是那个巨蟒妖使用的那种妖雾吗？
　　噗嗤……
　　轻微一声响动，兰陵感到牙床一震，一片雨水似的毒液散发着湛蓝的诡异光彩，喷发而出，混合在了巨蟒妖雾中。
　　兰陵顿时傻眼了，难道这都是那两颗毒牙造成的？
　　尽管眼前毒液的量和毒雾的浑浊程度与当初看那巨蟒妖使用时相比，差得太远，但是这样的震撼，却让兰陵失神不已。
　　奶奶的，见鬼了！
　　老子一会儿该不会变成一条蛇吧……
　　兰陵无比惊恐的自己吓自己。
　　这时！
　　秋妍那边已经到了危机时刻，黑熊妖的黑风妖术愈发增强，席卷的黑风呼呼如同四堵墙似的越来越近挤压着她的身体。
　　本来就很浅薄的三清真力，在这样的压迫下，加上她内心恐惧无法及时反应，因此完全不能使用。
　　而且她今天本就是去听课的，身上自然也没带什么法宝……
　　绝望，充斥在秋妍的心头，她现在真是欲哭无泪，就算是想自杀都没有能力了。
　　桀桀狂笑声中，黑熊妖动了。
　　身材高大看似笨重的他竟然格外灵活，一个巨大的黑影闪电般奔出，即将融入肆虐的黑风中。
　　蓦地，一旁旁观的狼妖身体一震，一股似曾熟悉的妖力正向这边涌来……
　　就连黑熊妖也都惊诧的怔在原地，眼神惊疑的看向妖力涌来的方向。
　　妖力并不算奇怪，身在妖怪联盟中的他们，每天都生活在各种各样的妖力气息中。
　　令他们感到诧异的是，这股妖力的主人，在他们心中应该是已经死了的——巨蟒妖！
　　但凡妖怪修练而得的能量，都可称妖力，但是详细分的话又是千奇百怪，修练的物种不同，所获得的妖力自然有些区别，每个物种修练的妖力都有着自己本身的一些细微特征。
　　例如巨蟒妖，他的特征就在于毒！
　　巨蟒妖所使用妖力中会带着致命的毒素，有毒素自然会不能避免会有怪味，虽说黑熊妖的黑风妖术也带有腥臭味，但是那是为了刺激对方嗅觉，从而刺激心理的，说白了，就是他娘吓唬人用的。
　　可是巨蟒妖毒素的怪味，可不是吓唬人的，那是有着十足杀伤力的恐怖所在！
　　狼妖和黑熊妖不约而同的向着巨蟒妖气息的方向看去。
　　在小巷的远处，一团直径只有二米大小的黑雾氤氲漂浮而来。黑雾并不算太凝重，隐约的可以看到里面有个身影存在，所过之处，街灯忽闪忽闪，爆发出细微电光火花。
　　“他还没死？”
　　黑熊妖瞪大了眼睛，惊诧的说道。
　　狼妖也是不知如何回答，他亲眼看到放在妖魔联盟的大殿中属于巨蟒妖的生命之枢爆炸。
　　“实力好像大不如前了。”
　　黑熊妖目不转睛地看着那团黑雾，怔怔的说道。
　　接着，没等狼妖说话，他先自我解释道：“嗯……一定是受了很严重的伤吧？”
　　黑熊妖这样的自言自语，无形中动摇了狼妖对生命之枢的信任度，都开始琢磨着难道真的如黑熊妖所说，巨蟒妖受了很严重的内伤，从而影响了和生命之枢之间的气息联系？
　　兰陵潜伏在黑雾里面，顾不得再想毒牙的奥秘，也没闲情再担心自己会不会变成一条蟒蛇。
　　刚刚秋妍的惊呼，意味着已经到了最关键的时刻，他陡生一计，若是奏效必然可解救秋妍，没准还他娘的能弄两个妖丹尝尝。
　　上次那狐妖的妖丹可是让兰陵尝到了甜头，虽然妖丹的效力没有那么夸张，但是他可不会放弃任何能占到便宜的机会。
　　藏身在巨蟒妖雾之内，兰陵极其紧张，心情忐忑不已，生怕那两个妖怪看出端倪。
　　若真的被发现的话，不但不能捍卫自己的那个纯阴女体小姐，还得把小命搭上……
　　说起来，兰陵算是铤而走险了，没办法，纯阴女体实在是太重要了。
　　巨蟒妖雾缓缓飘动，看似很慢，实则颇为迅速，不一会儿的功夫已经置身在黑熊妖驱动的黑风妖术边缘，眼看就要绕过黑风，接近黑熊妖了。
　　“巨蟒？是你吗？”
　　黑熊妖似乎和巨蟒妖的关系不错，问话颇为亲切。
　　我靠！
　　不错，果然是认错了……
　　兰陵一阵暗喜，含糊的嗯了一声，他可不会模仿巨蟒的声音，只能期盼着会蒙混过关。
　　“啊，真的是巨蟒妖！”
　　黑熊妖惊喜的说道，扭头看了看狼妖，径直就要迎上去。
　　“别动！”
　　狼妖急声说道，相比于头脑简单的黑熊妖来说，这厮可就奸猾多了。
　　“狼老大，是巨蟒妖啊，你和他关系很不错，怎么可以这样呢！”
　　黑熊妖不满的说道。
　　狼妖思索了一下，若真是巨蟒妖的话，他这可就等于见死不救了，巨蟒妖在盟主面前一向很是得宠，若是他回到妖怪联盟，伤势恢复之后，少不得会因为今天的事情给自己小鞋穿。
　　黑熊妖见狼妖不再阻挡，顿时欣喜的迎了上去。
　　高大的黑影闪射，瞬息间就到了兰陵的身前，黑熊妖近距离的查看，忽然觉得妖雾中的身形与昔日的巨蟒妖极为不同……
　　“啊，老大，这好像……”
　　他只想提醒狼老大这好像不是巨蟒妖，却并没有想到其它，就算不是巨蟒妖，可这妖气却是没错的，总归都算是自己的同类。
　　兰陵暗叫糟糕，虽然奇异的拥有了巨蟒妖的一些本领，但是却很浅薄，所驱使的妖雾远不如巨蟒妖那样凝重浑厚，离远看还能蒙混一些，近看的话，就可看透妖雾，发现他的本型。
　　在这危机时刻，兰陵眼中爆出一抹诡异青芒，驱使巨蟒妖雾猛地向前一涌，将黑熊妖的身体吞进黑雾……
　　黑熊妖正在回头说话，哪里会料到生出这个变故，只觉得身体被包裹在妖雾中，周围都是腥臭毒液的味道。
　　他可深知巨蟒妖毒液的厉害，刚要说话，却见到他眼前黑雾猛地散开，一双散射青芒的眼睛，和一片异样的雾气，入眼处一片血色的猩红，兰陵的僵尸之气带着无限杀机，攻击而来。
　　十指上锋利赛过刀刃的僵尸指甲，更是追魂夺命，一手抓向黑熊妖的面门，一手猛抓丹田妖丹存在的位置。
　　黑熊妖心中骇然，刚要躲避还击，却惊惧的发现，在这片猩红的气息中，他的身体竟然无法移动……
　　啊……
　　黑熊妖感到丹田剧痛，好像灵魂都被用力的扯动着，剧痛中，刚要惨叫出声，嘴巴就被一只手捂住，声音呜呜，扼杀在喉咙中。
　　兰陵一朝得手，顿时松了一口气，用力抓住黑熊妖那鸡蛋大小的青色妖丹，随后放进口袋，却并不急着享用。
　　那里还有个狼妖，相比于黑熊妖来说，那厮就要棘手多了。
　　狼妖远远看着，却见黑熊妖跨进了巨蟒妖的妖雾，妖雾剧烈的涌动瞬间后，刚怀疑是不是有什么变故，却见黑熊妖竟在妖雾中走了出来，置身在巨蟒妖雾前面，向这边走来。
　　看那黑熊妖好像没什么异常，若真有变故的话，一定不会像现在这样大步前行……
　　僵尸本就是万尸之王，聚集无数尸气才得以修练成僵尸，所以说，操控尸体算是僵尸本能的看家本领。
　　黑熊妖妖丹被夺，已经是一命呜呼成了具尸体，他的尸体自然就成为了兰陵对付狼妖的道具。
　　“黑熊老弟，是巨蟒妖吗？”
　　狼妖大声问道。
　　黑熊妖置若罔闻，自顾自的大步向他走来……
　　狼妖感到无比诡异，隐隐的一股寒气彻骨，脑海中浮现出不祥的感觉。
　　“黑熊老弟，不要过来！”
　　狼妖沉声说道，下意识退后一步。
　　呼……
　　黑熊妖不但没有听他的话，反倒整个身体凌空而起，带着风声向他扑来。
　　狼妖顿时惊疑之极，究竟是怎么回事，黑熊妖不但不听自己的命令，反倒还临阵倒戈对自己动手。
　　心中虽然疑惑，可动作却不能迟疑，那黑熊妖巨大的身体带着的压力强劲，挨上这么一下，可不是好受的。
　　狼妖眼中闪过阴毒神色，他不必多想，对于他这样阴狠之人，遇事第一个要想的就是保护自己。
　　“出！”
　　狼妖周身妖力四溢，周围的行道树都被庞大妖力席卷得东倒西歪，一个青莹莹，婴儿手臂长短粗细的玉制狼爪出现在狼妖手心上方，这狼爪极其精致，半透明似的，上面毫毛毕显，和真的一般。
　　“杀！”
　　狼妖一声怒喝，周身妖力全部涌入玉狼爪，狼爪瞬间庞大足有他本身的身形大小，带着凌厉妖力，迎向黑熊妖的身体。
　　噗……
　　黑熊妖的身体被狼爪抓得粉身碎骨，肉渣鲜血如雨似的洒下。
　　兰陵抓住机会，利用巨蟒毒牙猛地喷出了少许毒液，混在了凌空而下的血雨中。
　　狼妖这么容易的得手，登时暗叫糟糕，心思急转，顾不得黑熊妖的血雨洒在身上，而是赶忙收回狼爪，警惕万分的看向那团巨蟒妖雾。
　　忽然！
　　一阵剧痛由身上传来。
　　狼妖倒吸凉气，下意识的低头看去，却见身上无数沾染到血污的地方正以一种令人肝胆俱裂的速度腐蚀着他的身体，尤其胳膊上在这转瞬之间已然露出白骨，白骨正在转黑。
　　兰陵看到计谋得逞，不禁长吁了一口气。
　　他忽然感到能量有些无以为继，这正是替补獠牙即将失去效用的前兆，奶奶的，没想到这毒牙一样也难逃碎裂的厄运啊！
　　既然时间已经不多，兰陵再不敢多做迟疑。
　　血红的僵尸之气如同汹涌潮水似的勃然而发，快速席卷向狼妖。
　　僵尸之气的使用，意味着它代替了巨蟒毒牙所产生的巨蟒妖力，而兰陵的本尊出现在狼妖身前。
　　“你是谁！”
　　狼妖惊呼着，身上的痛苦，与心里的恐惧让他的声音惊慌，变得尖利刺耳。
　　“想借你妖丹的人……”
　　兰陵嘿嘿冷笑，身体在僵尸之气中如鱼得水，势如闪电的向狼妖扑去。
　　狼妖惊恐万分，就是傻子都知道现在已经濒临死亡边缘。
　　吼的一声，狼妖运转全身妖力，那玉制狼爪绽放出清冷妖气，幻化漫天爪影向兰陵攻击而去。
　　“鬼火燎天……”
　　兰陵的声音如同地狱传来的丧钟，他不敢拖延时间，一上来就用到了他目前所能使用的最强尸术！
　　弥漫的血红僵尸之气中陡然出现点点鬼火，越来越多……
　　此时，僵尸之气的边缘已经将狼妖笼罩在内，全然没有经过这样诡异攻击的狼妖根本没有想到会出现这样的变化，再加上身体被毒液腐蚀愈发严重，几乎已经丧失了快速躲避的能力。
　　一个不留神，就已经被一点鬼火沾染。
　　沾染到他身上的那点鬼火，在接触身体的剎那，顿时如同被浇上汽油的火星，猛地爆发起来。
　　兰陵凝视着一切，脸上没有半点的怜悯，而是冷酷无情。
　　随着他双臂挥舞，僵尸之气中的鬼火仿佛是见到了蜜糖似的蚂蚁，汹涌的飞向了狼妖。
　　一失神，足成千古恨！
　　狼妖绝没想到，一向自认聪明，实力非凡的他竟然就这样无端端的死于非命，当他被鬼火吞没，发出尖利惨叫的时候，脑子中唯一想的就是，山外有山人外有人，这世间果然有比他更阴险的怪物……
　　眼看着青莹莹的鬼火将狼妖吞没，狼妖的身体在挣扎中即将化为灰烬的时候，他丹田位置猛地闪现出青光，妖丹突破身体，夹带着他的妖识竟想逃逸。
　　兰陵嘿嘿一笑，轻弹右手食指，指尖那尖锐的指甲闪电似的带着一抹血光射出。
　　嗖……
　　那枚妖丹竟被指甲射穿，在空中盘旋一周后，回到了兰陵身前。
　　兰陵轻笑，竖起食指，指甲回归指尖，那枚妖丹仍然戳在上面。
　　兰陵闭上眼睛，身体如同气球似的鼓了鼓，妖丹登时干瘪起来，蕴含的妖力顺着兰陵的手指涌向身体。随即被他体内的僵尸之气淬炼，留下精华。
　　当妖丹的变成一半大小的时候，兰陵陡然睁开眼睛。
　　血红色僵尸之气顿时消失，叮叮……两声响，那两颗巨蟒毒牙脱落牙床，掉落地一切僵尸的特征完全消失，尖利指甲回复原状后，那枚戳着的妖丹也掉落地面……




　　第七章、女人，我是你身体的主宰！

　　“妈的，真不是时候，正爽着呢！”
　　兰陵无奈的咒骂着，低头捡起剩下一半的妖丹，突地发现，那两颗毒牙竟然就掉落在狼妖的妖丹旁边，天啊……居然没有碎。
　　兰陵顿时狂喜不已，如同发现了新大陆的哥伦布……
　　奶奶的，也就是说，这个巨蟒的毒牙可以多用几次？还是可以一直使用下去？
　　兰陵有些激动，激动得让他的眼睛都有点发红，他盯着地面上巨蟒毒牙许久，总算是抑制住了激动的心情，将毒牙捡起，如同至宝般放在眼前看了又看，才放回口袋。
　　由于黑熊妖的死去，他所使用的黑风妖术渐渐失效。
　　此时黑风变弱了许多，而且并不算强。
　　被黑风妖术折磨的秋妍，早已晕了过去，当压力减轻，重新呼吸到稀薄空气的时候，她嘤咛一声，缓缓睁开眼睛。
　　她的声音使得兰陵由狂喜中回过神来，立刻知道这不是久留的地方。
　　趁着秋妍还没完全醒转，他快速转身离去……
　　秋妍的眼睛睁开一条缝，身体的无力感让她觉得能完全睁开眼睛都是一种奢望，在模糊的视线中，她看到一个伟岸的背影消失在夜色中，这背影竟让她生出似曾相识的感觉。
　　许久后，秋妍恢复了力气，黑风完全消失。
　　当她努力站起身打量周围的时候，地面上那片黑色灰烬，以及一地血污让她差点就呕吐出来。
　　她知道一定是刚才那个人救了她，可是那个人是谁？
　　秋妍无暇多想，当她觉得有行走能力的时候，迟疑了一下，立刻转身向另一方向走去。
　　作为修真者，她要遵守修真者的规定，那就是将超出普通人所能接受范围之外的一切事情遮掩，她必须立刻找到帮手，把这里清理掉。
　　兰陵离开巷子，不敢再做迟疑，刚刚已经耽误太多时间，而且，他还有更重要的事情要做。
　　他一路沿着墙壁，眼神不放过墙壁的每一寸角落……
　　“我靠，这个世界也太他娘的落后了，做假证件的都不知道打广告吗？”
　　兰陵找了半天，也没找到他想要的东西，看到最多的都是些性病治疗的垃圾广告，气得他几乎抓狂。
　　一路寻寻觅觅，兰陵是愈发的冷冷凄凄……
　　最终毫无所获的站在医院门口，兰陵感到无比的沮丧。
　　“你怎么才来呀。我还以为你不来了呢！”
　　那个胖医生好像等了兰陵很久，见到兰陵摸着墙壁走来，顿时松了一口气，先前还担心会丢掉这个财神爷，现在看来，是自己的虚惊一场。
　　兰陵正担忧着文凭和身份证明的时候，瞟了瞟胖医生，没有说话，径自的进入了医院。
　　胖医生心中好奇，也赶忙跟了进去。
　　“两袋血浆。”
　　兰陵掏出最后一些天龙币，丢在桌子上说道。
　　胖医生拿到钱，却并没有立刻去拿血浆，而是打量着兰陵，心中琢磨着刚刚兰陵一路查看墙壁走来的样子。
　　兰陵在眫医生眼中已经成了十足的傻蛋摇钱树，他不介意和兰陵拉好些关系，嘿嘿……和钱有关的，一切都可以做，这是财迷的最明显特征。
　　“怎么还不快去！”
　　兰陵催促道，既然找不到弄学历和身份证明的方法，可不能回去太晚，再被碧丽丝修理一顿，那就太他娘的倒霉了。
　　胖医生干笑两声，说道：“兄弟，你那病并不难治。”
　　这胖子琢磨了很久，才打定注意，装着一副很高深的样子。
　　“啥？”
　　兰陵怔了怔，不知道这个混蛋在放什么屁。
　　“兄弟，你若信我，这事就包在我身上了，回头，我带你找个好医生，绝对把你的病根治，嘿嘿，只是钱贵些而已……”
　　胖医生一副奸商的模样说道。
　　兰陵本就没好气，现在恨不得狠狠在那张胖脸上捶几拳。
　　兰陵的沉默却被那胖厮当成是兰陵不好意思，随即一副过来人的语气，说道：“还不好意思呢？男人嘛，谁不风流？沾花惹草，一不小心染上那些花柳病也是正常的，不过，那病说重不重，说轻却也不轻，若是及时医治的话，绝对会药到病除，若是耽搁……嘿嘿，兄弟，不是我吓唬你，你那小弟弟没准都会烂掉……”
　　啪……
　　兰陵忍无可忍，妈的，平时还能装装善良人，现在老子正没好气，你这胖厮还往枪口上撞，可就是自找没趣了。
　　现在的兰陵虽也落魄，但是可比最早的时候要强上许多了。
　　妖丹的进补，和对碧丽丝、以及那个女飞车党的采补，让他的力量强了许多，此时已恢复和普通人相差不多。
　　从前最糟糕的时候，或许会担心不是这胖厮的对手，可是现在……
　　胖医生捂着脸蛋，一脸惊惧的看着兰陵，他就不明白，这小子平时好像挺好欺负的呀！
　　之前还讨好谄媚自己，今天是怎么了？
　　怎么忽然从小猫变成老虎了……
　　“赶紧去给老子拿血浆，惹得急了，直接把你的老二揪下来踩烂。”
　　兰陵恶狠狠的说道。
　　“兄弟，我……我可都是为了你呀，这病没啥见不得人的，你不用这样吧……”
　　也不知道这胖厮是还不死心呢，还是为了讨饶，总之，他是认定了兰陵一定是得了那些见不得人的花柳病，这才满大街的看广告。
　　兰陵看着胖子的样子，顿时有些哭笑不得，妈的，死胖子现在倒装起好人了。干！卖给老子的血浆里面别提多少病菌了！
　　冷静下来的兰陵，不想吓到这个胖子，毕竟以后还要在他这里买血浆，于是，兰陵迟疑一下，走过去，拍了拍胖子的脸蛋，说道：“去给我拿血浆吧，你不要和我一般见识，我心情烦闷呢……唉……”
　　胖子眼睛一亮，说道：“什么事情烦闷？看看我能不能帮上忙？”
　　兰陵冷笑说道：“你是想看看能不能再赚到些钱吧？”
　　胖子却不脸红，说道：“有钱赚，谁会不赚吗？就像你买血浆，若是你和别人买，八成就买不到……”
　　兰陵对这胖厮不禁有种刮目相看的感觉，他饶有兴趣打量这胖厮，当作玩笑似的说道：“好。我要弄到假文凭，和假身份证明……你行吗？”
　　胖子的脸色登时有些发白，颤音说道：“你是什么人？”
　　兰陵眼珠一转，怒声喝道：“妈的，你当老子是逃犯吗？该死的，别以为老子不知道，上次那个打劫我的就是你的同伙，靠，现在还问我是什么人？要是你那同伙打劫老子的时候能把那些证明留下，也不用我现在这么发愁了！”
　　反正那个劫犯现在早就进了十八层地域，劳烦他背背黑锅，他也不会介意吧……
　　胖医生听到兰陵的话，心中顿时了然，一边暗骂那个一去不回携款跑路的混蛋家伙，一边嘿嘿干笑两声说道：“兄弟，你在说什么呀？什么打劫，同伙的，我有些不明白呀。”
　　接着又假惺惺的说道：“既然兄弟不是逃犯，还是个受害者，那我也乐得帮兄弟一次，毕竟，我们都算得上是熟人了嘛。”
　　兰陵眼睛陡然一亮，间道：“你是说你能弄到假的身份证明和文凭证明？”
　　“假的算什么呀，现在谁还用那么低级的玩意，我能弄到的都是直接进入档案，在天龙网络上可以查到的……嘿嘿，不过这价钱嘛，比较贵啦。”
　　胖医生嘿嘿笑道。
　　兰陵暗暗狂喜，乖乖，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了，早知道这胖子有办法，自己先前也不用那么费力的摸墙了……
　　“多少钱？”
　　兰陵直截了当的说道。
　　“一口价，两枚大英金币……”
　　胖医生打了兰陵的大英金币很长一段时间了，先前同伙打劫后跑路，让他很是遗憾，这次再抓到机会，说什么都得再抠出两枚大英金币来。
　　学历证明和身份证明，正是目前兰陵最迫切需要的东西，胖医生能够办到就已经让兰陵惊喜万分了，哪里还会计较什么狗屁金币？
　　“好的，成交，不过，明天傍晚的时候，我要拿到！我要考古专业的文凭，我的名字是兰陵！”
　　兰陵干脆的说道，说着，为了让胖子更清楚，把兰陵两字写在了桌上的一张纸。
　　胖医生看着兰陵眼中的喜悦，和不还价的态度，顿时有大哭的冲动，妈的，一看就知道这一刀宰得轻了……
　　“好吧，先付一枚，明天傍晚来拿的时候，再付另一枚。”
　　胖医生顿时变得无精打采起来，却也没忘记先把本钱要来，一枚金币才是他弄到这些的价钱，至于另一枚，就是他自己赚的了。
　　兰陵干脆的在口袋中掏出一枚金币，丢到胖医生的手中，说道：“快去拿血浆，我赶时间……”
　　“好，我这就去，等一下，先留下照片。”
　　胖医生也不废话，变戏法似的掏出了一个手机，对着兰陵咔嚓了一下后，转身匆匆离去。
　　兰陵回到废弃工厂的时候，站在门外久久。
　　算一算他今晚好像耽搁的时间太多了，那个杂交妖女指不定要怎么修理自己呢！
　　唉……
　　就当她的修理是黎明前的黑暗了，哇哈哈，等修理完，喝下血浆，被狐狸精心法挑起性欲，那就是黎明啦。
　　果然，兰陵走近废弃厂房，到碧丽丝身前的时候，迎接他的是一记老拳。
　　轰的一下，打得兰陵一个倒栽葱，摔得头昏脑胀。
　　“主人，我……我不是故意的……今天医生拿血浆拿得太慢了，您……您原谅我吧……”
　　兰陵低声说道，心中暗骂，该死的小娘皮，随便打好了，反正老子不疼，你打一拳，老子一会儿狠狠插你一百下！
　　说起来，碧丽丝今晚并不好过。
　　兰陵实在是太磨蹭了，一直到现在才回来，碧丽丝早到了需要吸食鲜血的时间，到现在为止，整整被折磨了半个小时左右了。
　　若不是她实在喜爱小狐狸的话，大概就直接吸了小狐狸的血。
　　碧丽丝脸色苍白，身体瑟瑟发抖，刚刚发泄怒气的那一拳已经把她身体最后一点力气用光了，现在用手扶着身旁的柱子，身体摇晃着，好像随时都有倒地的可能。
　　“血浆，混蛋，快给我血浆！”
　　碧丽丝如同瘾君子犯了毒瘾似的。
　　兰陵急忙在怀中掏出一袋血浆，送到碧丽丝身前。
　　遗憾的是，碧丽丝现在连腾出手拿着血浆的力气都没有了，迟疑着说道：“帮我弄开，喂……送到我嘴边！”
　　兰陵赶忙把血袋撕开一口，送到碧丽丝的嘴边，随即好像是想让碧丽丝喝得更方便似的，很自然的就把手绕过碧丽丝的后背，托着她的身体。
　　“滚开，不要……不要碰我！”
　　碧丽丝喝着血浆，厌恶的看着兰陵。
　　兰陵不禁很是生气，暗暗骂道，现在装他娘的什么正经，强奸老子的时候怎么那么猴急淫荡，我干！
　　说起来也是，碧丽丝和兰陵若说做爱也有那么几次了，可是每次都是碧丽丝被欲望烧昏头脑的时候，无法抑制才会扑向兰陵，当她理智恢复，欲望发泄完后，又会赶忙离开，在感到无比羞耻的同时，心中更加痛恨兰陵。
　　如同吸毒的人一样，每次自我开脱的时候，总是会把罪过推到毒品身上，却很少有人说罪过在自己身上……
　　兰陵很不情愿放开碧丽丝的身体，这也不用着急，估计用不了一个小时，这小娘皮又得任自己玩弄了。
　　碧丽丝狠狠瞪了兰陵一眼，继续大口吸食血浆。
　　当血浆仅剩下一点点的时候，碧丽丝忽然停了下来，低头把血浆送到一直仰头渴望的看着那袋血浆的小狐狸嘴边。
　　小狐狸一口咬住血浆袋，咕噜噜将剩下的那点血浆喝了个干净，随后，舔了舔空空的袋子，意犹未尽的大眼睛乱转看向兰陵。
　　我靠！
　　这小狐狸该不会是上次在自己那里喝过血浆，还记得吧……
　　这小狐狸的灵性也太可怕了。
　　兰陵生怕小狐狸会嘴馋扑向自己装血浆的口袋，从而被碧丽丝发现血浆，倒头来不但会引来麻烦，而且连到嘴的血浆都得被这个杂交妖女搜刮去。
　　“主人，您还有其它的吩咐吗？”
　　兰陵低声说道。
　　“滚吧！”
　　碧丽丝厌恶的看了看兰陵，挥了挥手。
　　兰陵如蒙大赦，看了小狐狸一眼，快速转身跑回了自己藏身的地方，扭头看了看，碧丽丝那小娘皮又开始了修练狐狸精心法，不禁心中大乐，开始放心的拿出那两颗巨蟒毒牙，认真研究。
　　经过了今晚，兰陵对自己的身体有了进一步的认识。
　　看来，只要是骨质的牙齿都能被自己所利用，而且骨质愈是坚硬，对自己的好处就越大，而且，自己在使用这牙齿的时候，还能使用少量牙齿主人的能力，嗯……而且应该是牙齿主人最具特征性的能力。
　　比如说巨蟒毒牙，他能使出巨蟒的妖雾和毒液，这都是巨蟒妖最独特的能力。
　　令兰陵有些疑惑的是，既然自己可以使用别的妖怪的牙齿，为什么自己被打掉的獠牙却不能使用呢？
　　兰陵百思不得其解，最后算算时间差不多了，干脆放弃了思索，扭头看了看碧丽丝，开始主动的宽衣解带，顺手把黑熊妖的妖丹，和狼妖剩下的那一半妖丹藏在衣服下面。
　　然后，开始酝酿感情，等候着“强奸”来临……
　　不得不说，兰陵这厮实在太过无耻。明明每次都是他采补，可是每当想起来的时候就可怜兮兮把自己当受害者。
　　真不知道碧丽丝若是知道真相，这世间会不会出现第一个自杀而死的吸血鬼。
　　“奶奶的，今晚得好好的修理一下杂交妖女了，刚刚那一拳还真疼……”
　　兰陵想起碧丽丝对他的态度，就算早有隐忍一切的觉悟，可这个过了气的僵尸大神却也难免有些火气。
　　尤其，兰陵每当想到碧丽丝那妞在自己身上获得满足后，看向自己的那种厌恶眼神，更是感到恼火。
　　平时这些都可以忍受，并不在意，可是现在不要忘记，咱们这位过气的僵尸大神正在郁闷中，所有人在这样的情绪里，从前想得开并不在意的事情，现在就可能很往心里去。
　　兰陵扭头透过遮掩物的缝隙打量着碧丽丝，见她修练狐狸精的心法又到了性欲即将暴发的时刻。
　　令他感到疑惑的是，那个小狐狸哪去了？
　　由于碧丽丝此时身上穿着的是从前兰陵被撕破的那件破衣服，所以无比的宽松肥大，兰陵根本没有看到，那小狐狸依偎在碧丽丝的怀中，钻进衣服，贴在她的小腹……
　　片刻后，碧丽丝再次无法抑制狐狸精心法所激起的性欲，起身，蹒跚向兰陵这边走来。
　　兰陵嘿嘿冷笑，来吧，兰陵打定注意，这样被动承受的感觉实在糟糕，而且身体得到的快感也让人不满足。
　　嘿嘿……在心理上你尽管认为自己是我的主人好了……但是，在身体上，老子要做你的主人。
　　兰陵赤身裸体站起身，健硕的身体、雄厚的本钱，这厮真如最淫荡的战士。
　　碧丽丝喘息着走来，被情欲烧昏头脑的她模糊的看到一个身影向她扑来……
　　“主人，让我好好侍候侍候你……”
　　兰陵抱住碧丽丝，贴在碧丽丝的耳边，声音如同魔咒，哈出的热气直灌碧丽丝的耳朵，最后，兰陵轻轻的用舌头掠过她的耳珠。
　　嗯……
　　碧丽丝下意识发出一声呻吟，她的身体本来就已经被欲火点燃。兰陵的这个动作真如泼进火中的油似的，使她的欲火更加炽烈。
　　她紧紧的抱着兰陵的身体，如同八爪鱼似的缠在兰陵的身上，胸前硕大的乳房、两腿间的幽源，不停磨蹭着兰陵的身体。
　　从前，一般都是碧丽丝把兰陵压在下面。而兰陵就装作可怜兮兮的德性任凭碧丽丝自己施为。
　　可是今天兰陵已经打定主意，要好好玩弄一下碧丽丝的身体，自然就不会任着碧丽丝把他压倒。
　　兰陵稳住身形，抵抗碧丽丝的力量，还好，现在他肉体的力量已经比最早的时候强了许多，对于目前这种身体状态的碧丽丝来说，他还能控制事态发展。
　　碧丽丝急切的却得不到满足，不禁睁开美目。
　　还没等她有所表示，兰陵动了……
　　他用力带着碧丽丝的身体移动，将碧丽丝的身体死死的压在不远处的一根石柱上，然后低声说道：“主人，想要我来服侍您吗？”
　　“你……”
　　碧丽丝全然没有料到兰陵今天会这样失常，口中刚要怒斥，可是声音还没出口，却感到一只手已然握住了她硕大的乳房，轻轻揉弄，竟然让她那样的舒爽，她的灵魂都仿佛随着那只大手的动作而颤抖。
　　嗯……要……碧丽丝仅存的理智在兰陵充满技巧的挑逗中完全沦丧，眼中那最后一抹清明，变得情欲流离。
　　兰陵暗暗得意，心道，香蕉个菠萝蜜，你真的把老子当菜鸟吗？不要说你这样的青涩女娃，就算是欲海娇娘，老子一样能弄得她找不到方向。
　　“主人，您想要什么？”
　　兰陵轻轻舔弄着碧丽丝的锁骨，弹腿屈起，挤入碧丽丝的双腿间，利用膝盖，轻轻磨蹭着那片幽源。
　　“要……给我……”
　　碧丽丝呻吟着，她的一切已经被欲望主宰，所表露的都是最原始的渴求。
　　回想着这杂交妖女平时那种傲慢牛叉的模样，兰陵现在倍感刺激，哈，主人，奴隶？
　　在欲望横流中，我兰陵永远是你这个笨娘们的主人！
　　“说啊，想要什么？我亲爱的主人，我等待您的命令。”
　　兰陵使用了各种调情手段，并加强了力度，却偏偏不让碧丽丝满足。
　　“给我……快……快……”
　　碧丽丝双手死死的抱紧兰陵，一双玉手不停揉捏着兰陵健硕的后背，不时的还用力抱紧兰陵的屁股，她的双腿夹紧，身体刻意向下迎合着兰陵的膝盖，希望摩擦会更用力些。
　　兰陵这厮偏偏不让她满意，她越是向下迎合，兰陵就放下膝盖躲避……
　　“弄我……像以前那样弄我……”
　　碧丽丝终于无法忍耐，有些声嘶力竭的嘶吼道。
　　兰陵坏笑：“怎么弄你？”
　　说话间，兰陵的手绕过碧丽丝的身体，双手抓住碧丽丝丰腴的臀肉。双臂用力，将碧丽丝的身体托高了一些，使得她硕大的乳房正好位于兰陵的面门位置，兰陵一声笑，探头已经嘬住了一点嫣红粉嫩的小樱桃。
　　在这样欲求不满的情况下，这样的刺激更是让碧丽丝无法承受，她一声尖利的叫声，螓首用力的摇摆，双手抱住兰陵的头，十指插入兰陵的头发，用力把兰陵的头向她的胸前挤压。
　　呼呼……
　　我靠！
　　想憋死我呀！
　　碧丽丝乳房发育的实在太好了，可以说对任何男人都有着致命的诱惑，可是……可是为兰陵的口鼻深陷其中时，才发觉到，这样美妙的乳房不但是性感炸弹，还他娘的能做杀人凶器呀。
　　他用力的想挣脱，可是碧丽丝却抱得太紧。
　　无奈之下，兰陵抓着碧丽丝臀肉的十指忽然向下延伸，按到了那片褶皱的美妙菊花，同时，牙齿微微用力，轻咬了一下乳尖……
　　啊……
　　两处同时受到刺激，碧丽丝发出一声绵长呻吟，顿时一阵失神，兰陵趁着这个时机，赶忙挣脱了她的双手……
　　呼呼……兰陵大口的喘着气，这种金发碧眼的女人果然如原来世界那些蛮夷一样，靠，干起来不要命啊！
　　兰陵将碧丽丝放下，生怕再被乳房战术窒息。
　　尽管双手很舍不得那朵菊花，可还是依依不舍的离开了。
　　碧丽丝的双脚刚刚落地，再次将兰陵抱紧，用乳房大力磨蹭着兰陵的胸肌，口中发出声声吟哦……
　　在这样一个春情泛滥的女人面前，男人有几个能保存理智？
　　先前兰陵还抱着要好好玩弄她的心思，可是被她这样连续挑逗下来，下身早已是青筋暴涨了……
　　兰陵喘息急促起来。将碧丽丝紧紧按在石柱上，双手在她身上尽情游走。
　　哦……
　　碧丽丝发出一声呻吟，原来在两人的磨蹭中，兰陵粗大的下身正好钻进了她双腿间，棒身与那片温湿的幽源亲密的接触在一起，随着两人身体的动弹，那棒身不停的来回摩擦着幽谷洞口。
　　兰陵感到极为刺激，他可以清楚的感觉碧丽丝的下身早已是春水涟涟。
　　“快，给我……要……要……”
　　碧丽丝夹紧双腿，生怕那根巨物离开似的，口中如同梦呓似的不断呓语。
　　“给……给你什么！”
　　兰陵喘息着说道，他还是有些不甘心，绝对要撕掉这个娘们的面具，那样才够爽够刺激。
　　“插……用那东西插我……快点……”
　　碧丽丝的声音中已经带上了哭腔，单手已经探下身去，要抓住那根能够解决她痛苦的东西。
　　兰陵早已按耐不住，此时心愿达成，见这个平时傲慢的女人说出这样淫荡的话语，便不再刻意挑逗，双手用力，将碧丽丝的身体压在地上，将她圆润修长的美腿托上肩膀，身体靠近，不断用下身点着那片水涔涔的幽源。
　　嗯……嗯……
　　碧丽丝大声呻吟着，双臂用力要抓住兰陵的肩膀，以便向前拉。
　　“主人，来吧……”
　　兰陵低声说道，随后，下身猛地一沉，巨大的家伙长驱直入，闯进了那片润滑的幽源。
　　轰……
　　被欲望折磨了许久的碧丽丝，只感到脑海中一片空白，身体好像被一只手拖上了云端。
　　啊……
　　压抑了许久的身体，陡然被解放，那巨物冲撞花心的剎那快感，竟很快的让她达到高潮。
　　兰陵感受着下身阴精涌来，温湿的身体如同有张小嘴似的不停吮吸。这样的感觉让他爽到掉渣。
　　“我亲爱的主人，这样仅仅是开始而已……”
　　兰陵嘴角勾勒出一丝笑意，女人在高潮那刹那，身体是最敏感的，比平常还要敏感许多，兰陵当然不会放过这样的机会，双手抓住碧丽丝的腰间，大力的抽插征伐，不给她半点喘息的机会。
　　哦……哦……
　　一波一波的快感，如同汹涌的潮水般席卷着碧丽丝的身体，她觉得自己已经成为惊涛中的一叶小舟，身体在浪尖沉浮。
　　啪啪……
　　肉体撞击声让这幕春宫变得更加淫靡，碧丽丝螓首猛摇，洒落的点点汗水，让整个厂房都增添了欲望的味道。




　　第八章、“变态杀人魔”

　　阴暗的废弃厂房中，两条白花花的身体纠缠在一起，宣泄着最原始的欲望……
　　他们都没有看到，那个淡粉红色小狐狸在不远处，大眼睛一眨不眨的看着这一切。
　　片刻，小狐狸亮晶晶的眼睛忽然转动起来，四处扫视着，好像忽然感应到了什么吸引它的东西似的。
　　嗖……
　　小狐狸的身体如同一道粉红色闪电，快速窜到离兰陵和碧丽丝不远的地方，然后眼神四处打量，最后，凑到兰陵脱下的衣服旁，用小嘴不停拱着衣服。
　　不一会儿，兰陵私藏的那袋血浆被小狐狸翻了出来，小狐狸的眼睛一亮，咬破血浆袋子，大口大口的吮吸起来。
　　由于小狐狸刚刚的翻动，衣服中滚出了两个散发着淡淡青色光晕的珠子。
　　其中一个鸡蛋大小，浑圆饱满，而另外一个却明显干瘪了许多，赫然是兰陵还没来得及吸取精华的黑熊妖和狼妖的妖丹！
　　离开妖怪身体的妖丹极其柔软，内中光晕流动，引起了小狐狸的好奇。
　　她试探着用爪子扒了妖丹一下，片刻后，缓缓走近妖丹，用鼻子嗅了嗅，轻轻的叼了起来。
　　噗嗤……
　　小狐狸的牙齿对于柔软的妖丹来说，实在是太尖利了，黑熊妖的那颗妖丹竟被她咬破，内中精华全部涌人她的口中。
　　当黑熊妖的妖丹彻底干瘪的时候，小狐狸吧嗒吧嗒舔着嘴，竟有些意犹未尽的去叼另外狼妖的那颗。
　　这次可就是轻车熟路了，小狐狸一口咬破妖丹，将剩下的那一半妖元精华全部吸个干净。
　　没过一会儿，小狐狸的身体散发出淡淡的青色光晕，她脚步蹒跚得如喝醉酒一般，摇晃着刚走到一处角落，就一头栽倒在地上，了无声息……
　　兰陵完全不知道这一切，他现在只知道的征伐征伐再征伐！
　　他让碧丽丝的身体跪在地上、翘起，这样更适合他的抽插。
　　啪啪的肉体撞击声中，兰陵的巨物在碧丽丝的后面时隐时现，乳白色的黏稠液体被挤压飞溅，碧丽丝丰腴挺翘的臀肉被撞击得变换着各种淫靡造型。
　　碧丽丝双手按在地上，口水从她的嘴角流出，眼神迷离呆滞，身体用力的向后迎合……
　　哦……哦……要……要……
　　说起来，此时碧丽丝都胡言乱语了，兰陵的征伐太过厉害，以往碧丽丝占取主动的时候，都是她达到高潮的时候兰陵就开始采补，可是今天，兰陵是铁了心的以满足身体快感为主，采补却是次要的。
　　狂涌的快感毫不间断袭击着碧丽丝的身体，连续三次的高潮让她几乎进入了昏厥状态……
　　兰陵双手离开碧丽丝纤细的腰间，绕过她的身体，双手抓住在撞击中摇摆得硕大乳房，用力将她的上半身托起，一边尽情揉捏，享受着那两团充满弹性的绵软，一边不间断的抽插撞击。
　　“主……主人，感觉如何？”
　　兰陵剧烈喘息着，低声问道。
　　“要，要，给我……”
　　碧丽丝的声音无力，带着哭腔，声嘶力竭地狂喊，双手抓住兰陵摸着她乳房的手，极力迎合。
　　又一次的高潮……即将来临了。
　　兰陵清楚感应到碧丽丝身体的变化，眼中精芒一闪，闭上眼睛，开始了最后一轮的疯狂撞击。
　　哦……
　　碧丽丝大声的呻吟一声，全身绷紧，螓首高仰。
　　兰陵下身微微蠕动，采补之术及时施展，尽情吸取着碧丽丝狂泄的阴精。
　　与从前不同，这次兰陵耍了一个小伎俩，他并没有将碧丽丝这一天修练获得的精华全部采补干净，而是很巧妙的留下了一些……
　　半晌后，碧丽丝的身体无力的趴在地上一动不动。
　　兰陵压在她的身上，小腹感受着碧丽丝弹性十足的大屁股，和她身体高潮过后的如同小嘴吮吸似的颤抖。
　　舒服！
　　这样的舒爽几乎让兰陵趴在碧丽丝的身上睡着。
　　遗憾的是。这样的时光只持续了不久。碧丽丝恢复神智后，竟发现那个混蛋压在自己的身上，而且自己下身还有个软软的东西插在里面，这让她怒不可遏！
　　砰……
　　兰陵像个炮弹似的射出，然后重重的摔在地上。
　　谢天谢地！
　　妈的，还好小弟弟已经过完瘾变软，若是硬挺的时候这么一摔，摔断了可就糟糕了。
　　兰陵爬起身，痛苦的看向碧丽丝，这样的一幕他早已料到，而且，为此还作了一些准备。
　　“主人……我……”
　　兰陵哭丧着脸说道。
　　碧丽丝此时身体还有些疲惫，刚刚的记忆如同碎片似的浮现在脑海中，尽管只能记起一些片段，但是那些片段都让她羞愤的想要自杀！
　　“混蛋。你对我做了什么！”
　　碧丽丝的脸色通红，眼睛几乎喷出火，怒声的狂喊道。
　　“主人，是您命令的……”
　　兰陵立刻倒打一耙，表现得比窦娥还窦娥。
　　“该死的，我要杀了你！”
　　碧丽丝声音颤抖，牙齿咬得咯咯作响。
　　兰陵哀求道：“主人，求您，我是您最忠实的奴仆，您就饶过我吧……您想想，若不是您的命令，我敢冒犯您吗？从前……就是前几次，我……我都是躺在地上，任凭您……”
　　“闭嘴。”
　　碧丽丝越听越是羞耻，怒声喝道，打断了兰陵的话。
　　“主人，不要杀我，我要用毕生来服侍您，做您最忠诚的吸血后裔。”
　　兰陵赶忙表着忠心。
　　碧丽丝脑海中的片段渐渐重合在一起，记忆中那个声嘶力竭的女人，那个放荡的女人真的是自己吗？
　　天啊！
　　自己这是着了什么魔？居然会因为那样羞耻的事情向这个混蛋哀求……
　　心中为此无比的羞愤，但是不可否认，那样美好的感觉实在是太强烈了，一直到现在，碧丽丝想起，都会全身微微颤抖。
　　她猛地站起身，思索着如何处理这个可恶的家伙。
　　杀掉他吗？
　　可是以目前自己的处境，可以独自生存吗？怕是连血浆都无法弄到。
　　不杀他……可也一定不会饶过他！
　　碧丽丝缓缓走近兰陵的身前，脸色铁青，惹得兰陵心中警惕，难道这个杂交妖女真的不顾一切要对自己下杀手？
　　兰陵暗暗戒备，只要这个女人动手，那么就要出其不意的在第一时间反击。
　　碧丽丝的身体散发出淡淡的血红色雾气，对待吸血后裔的惩罚即将降临！
　　兰陵再次感到了血液沸腾的痛苦，痛得他牙齿几乎咬碎，为了让这个娘们早点停手，兰陵干脆夸张的倒在地上，呻吟叫喊，表情扭曲得可怕，身体蜷缩在一起如同抽了筋……
　　碧丽丝看着痛苦的兰陵，心中稍微感到舒服一些，该死的家伙，既然不能让你死，我就让你生不如死，用你的痛苦，来弥补我所受到的羞耻。
　　蓦地！
　　碧丽丝忽然表情惊诧。
　　怎么自己的能量好像增加了一些，以往每当做了那事之后，总是身体疲惫，可是今天为什么精神这样好？
　　难道是因为刚刚那样……
　　碧丽丝的脸色顿时通红，看向兰陵的眼神极其复杂。
　　兰陵的小伎俩终于奏效，他要的就是这样的效果，留下一点点精华混淆碧丽丝的感觉，让她以为，刚刚那样的做爱才是最好的方式。
　　碧丽丝身体周围的雾气渐渐消失。
　　兰陵所承受的痛苦也逐渐减轻，他躺在地上，看着碧丽丝沉默离去的背影，痛苦的脸上浮现出一抹得意的笑容。
　　亲爱的……当你发现自己上瘾的时候，你会真的哀求我，欲望本身就是个深渊，而你，正在一步一步的掉下……
　　半晌后，兰陵挣扎着爬起身，奶奶的，那个杂交妖女究竟在自己身上下的是什么禁制，怎么会如此痛苦？
　　为了缓解身体的虚弱，兰陵蹒跚着走近自己的衣服，准备拿出那袋鲜血，偷偷吸干……
　　我靠！
　　该死的小狐狸！
　　兰陵拿着那个空空的血浆袋，气得几乎抓狂，但是却不敢过于声张。
　　小狐狸！
　　奶奶的，逼急了老子，老子宁可不要血兽，拿你的血来充饥……兰陵暗暗诅咒着，哭丧着脸，无奈的捡起衣服，回到自己藏身的地方坐下，利用休息来缓解疲惫。
　　角落。
　　不知道过了多久，小狐狸一骨碌爬了起来，身体散发着淡红色光晕将它的身体辉映得如同透明一般，隐隐可以看到。在它小腹的位置，有个指甲大小的青色光球在不断运转。
　　天啊！
　　那两颗妖丹究竟让小狐狸产生了什么样的变化？
　　身为妖物本体的她，与黑熊妖和狼妖属于同样修行过的物种，她吸食妖丹根本不需要兰陵那样利用僵尸之气萃取精华……
　　这两颗妖丹，这一次机缘巧合的意外，究竟让这个小狐狸走上一条什么样的道路呢？
　　有一点是肯定的，无论她如何进化，其本身宿命，都是兰陵的血兽……
　　片刻后，小狐狸身上的异变消失，她蹒跚着向碧丽丝走去，刚到碧丽丝身边就一头歪了下去，呼呼的睡着了。
　　整整一天。
　　碧丽丝都一直坐在原地，好像连眼睛都没睁开，就连她喜爱的小狐狸都没有摸一下。
　　兰陵也是坐在原地，心中有些担心，万一那胖子不能按时把身份证明和学历证明弄好怎么办？
　　在忐忑中，傍晚来临了。
　　兰陵坐近碧丽丝，试探的说道：“主人，我去打工。赚钱为您买血浆了……”
　　碧丽丝一动没动，只是嗯了一声，连看都没看兰陵一眼。
　　兰陵也不多话，转身一边整理着衣服，一边匆匆向厂房外走去。
　　怀着紧张的心情，兰陵来到医院门口，见那个胖医生笑眯眯等在门外，见到兰陵前来，伸出手，说道：“给钱吧。”
　　兰陵说道：“东西呢？”
　　“我办事，你放心好了。”
　　胖医生很是得意的在口袋中掏出一个纸袋，递给兰陵。
　　兰陵打开纸袋，里面一张证书一张卡片，滑了出来，证书是红色，写着毕业证书四个烫金大字，那卡片就是天龙国的身份证明。
　　兰陵先拿起身份证明，照片就是昨晚胖子用手机照的那张，别说，还挺帅。
　　至于籍贯之后，就是一连串的地名。兰陵感到无比陌生。
　　胖子解释道：“昨晚你也没和我说籍贯的事情，我就告诉他们随便写了，这个地方很偏僻……”
　　兰陵满意的点了点头，随后又拿起那个学历证明，刚看一眼，立刻瞪大眼睛。
　　我靠！
　　这有点太夸张了吧……
　　天龙城天龙大学考古学院……天龙城是天龙国的首都，而天龙大学是整个天龙国第一学府，就算在风云大陆的东西两个大陆都能排进高校的前十名。
　　“怎么样？满意吧？不过我要和你说一声，这样的证件最不好弄，尤其是这个学校……唉，是我好说歹说他们才答应的，不过，要多一个金币，我知道你老兄大方，而且又急着用，我个人就代你答应了……”
　　胖医生笑眯眯的说道。想了又想还是不甘心，说什么都想再扣兰陵一个金币。
　　兰陵心中暗骂，靠，谁用你这个死胖子瞎操心了？
　　该死的，这学府这么高，很容易引人注意的。
　　不过，现在说什么都晚了，一会儿就要用到这两个证明，只能硬着头皮顶上了。
　　“兄弟，给钱吧。”
　　胖医生伸出胖手说道。
　　兰陵觉得这个家伙也真够神通广大的，指不定什么时候还要用到他，于是，也没有刁难，在口袋中掏出两个大英金币丢到了胖子手上。
　　胖子登时两眼放光，一边爱不释手把玩着那两枚金币，一边说道：“兄弟，以后需要什么尽管和我说了，我黑白两道都熟，别看我是医生，可我在黑道号称路路通……”
　　胖子唾沫星子乱飞的吹牛皮，等他把视线从金币上转移的时候，才发现兰陵早已走得不见身影了。
　　凌雪站在文物鉴定班的大厦门口，一旁的雅思眉头紧皱，好像谁欠了她多少钱似的满脸怨气。
　　昨晚凌雪倾听着雅思的哭诉，先前动摇的想法也坚定起来，雅思没理由到这个时候还骗她，看来，兰陵所说的什么雅思求爱失败故意报复的话，纯粹是胡编乱造。
　　那个家伙太阴险了，一句话就能获得秋妍的支持，让雅思无地自容还被人误会。
　　凌雪对兰陵的疑心越来越重，白天的时候还专门去了趟精神病医院，见了那个调酒师。遗憾的是，那个女调酒师的容貌果然毁得严重，而且连整容的钱都没人愿意负担，现在疯得愈发厉害，不要说能够获得有价值的线索，就是要好好的说话都难，见到任何人都歇斯底里，狂喊乱叫。
　　据医生说，女调酒师已经没救了，对凌雪来说，要由调酒师那里获得兰陵的犯罪证据，几率等于零！
　　目前，凌雪唯一有价值的线索，就是先前女调酒师没疯时关于兰陵眼睛的描述，眼泛青芒？而且，雅思也说过，她曾经看过这个家伙眼中有过青芒出现。
　　“那个混蛋来了！该死的，我要和他拼命！”
　　雅思看到匆匆而来的兰陵，顿时眼冒怒火，张牙舞爪就要上去拼命，可惜的是，这丫头一向都是狐假虎威，胆子有够小的，话说的狠，可眼睛却不时瞟向凌雪。
　　“先不要冲动，这个家伙可能很危险……”
　　凌雪皱着眉头说道。
　　“啊？很危险？”
　　雅思顿时脸色发白，刚刚的凶狠荡然无存，凌雪是重案组的警员，办的都是大案，她说的危险，那该是多么可怕的事情啊。
　　一股子凉气由雅思的心底冒出，她下意识向凌雪身边凑了凑，试探的说道：“表姊，那个混蛋难道不单单是小偷小摸？还有其他重大罪行？”
　　凌雪看了雅思一眼说道：“总之，小心些，目前我也没有证据。”
　　雅思猛地抱住凌雪的胳膊，如同小兔子看狼似的看向兰陵，忐忑说道：“表姊，我……我有点害怕……”
　　凌雪不禁好笑不已，对于这个从小一起长大的表妹，她很是了解，一直都是雷声大雨点小，叫的多，动的少，最喜欢的就是狐假虎威，平时正义感爆棚，临事的时候准吓得大哭。
　　“没事了，有我在，你怕什么？”
　　凌雪说道。
　　“表姊，晚上……晚上你去我家住吧……”
　　雅思小声说道：“这个混蛋该不会……不会杀人灭口吧……”
　　“啊，我想起来了，这个混蛋一定不是偷东西那么简单，他，他当时一定想将我先奸后杀的……”
　　一听凌雪说起兰陵不简单，雅思顿时发挥想象力胡思乱想自己吓自己，想到当初兰陵弄得眼睛发青，破坏电压时的样子，哪里还会是小偷小摸那样简单？
　　“雅思，你在说什么。”
　　凌雪好笑的说道：“怎么还那么胆小，你可是大姑娘喽。”
　　“谁……谁胆小了……我只是提供情报而已……表姊，快把他当成强奸杀人犯抓起来吧，最好，最好判个无期，嗯……一定要用最森严的监狱关着这个人渣……”
　　雅思紧张的说道。
　　若是别人肯定会把她的话当成玩笑来听，可是凌雪有着多年的办案经验，出于一种职业本能，她问道：“你提供什么情报。”
　　“我想起来了，当天这个人渣看着我的眼神都想吃掉我似的，一定是想先把我吓晕了，然后奸杀我……”
　　雅思很认真的说道。
　　“你……我真服了你了，大姑娘怎么把奸杀奸杀的放在嘴边。”
　　凌雪看着雅思，头疼的说道。
　　话是这样说，可是雅思的话却触动了凌雪的某根神经，凯瑟琳的死之前曾经有过性行为。根据法医的检查，她的死因是被人放干鲜血……
　　在这里要说明一下，吸血鬼族已经被封印了好多年，风云大陆好久都没有过吸血鬼的出现，而且，关于吸血鬼族的资料，都属于隐藏的机密，凌雪自然不会接触到，所以目前对凯瑟琳的死因，只是根据法医的判断，凯瑟琳是被罪犯用变态的手段放干鲜血。
　　“难道这个家伙是疯狂的性犯罪狂魔？”
　　凌雪沉吟着，在她所知的案例中不乏一些连环杀人狂魔的例子，此如什么开膛手杰克、食人魔汉尼拔、电锯杀人狂……等等，这些凶手有着共同点那就是变态，残忍，而且都有着很高的智商，并且擅于隐藏，很多都是被抓捕后，连邻居都不敢相信，看起来那样忠厚和蔼的居然是令人胆寒的狂魔。
　　凌雪不禁生出一股寒意，她决没有想到，在离开警察这行，离开青龙城的最后一次战斗，所面对的很可能是那样可怕的魔鬼。
　　疾恶如仇的天性再次作祟，凌雪想到，若是不能把这个魔鬼绳之以法的话，不知道还有多少无辜受害者出现。
　　“表姊，你过几天离开青龙城去真武者学院了怎么办？我……我也要和你去……”
　　雅思的话再次提醒凌雪，她在青龙城的时间不多了……
　　一个大胆的念头闪出凌雪的脑海，事实上，类似的事情凌雪从前也做过很多次，但是所面对的罪犯却还是第一次这样可怕。
　　凌雪打定主意，忽然迈开脚步，向兰陵迎去……




　　第九章、美妇教授

　　兰陵远远的就看到了凌雪和雅思，心中不禁暗骂这两个女人还真是阴魂不散。
　　但是却并不感到紧张，现在身份证明和学历证明都有了，再也不怕那个女警花的刁难了。
　　他见到雅思和凌雪议论不停，不时还看向他这边，猜到这两个女人肯定在针对自己琢磨着什么坏主意。
　　兰陵心中恼火，不禁暗暗发狠，若是这两个女人再和自己过不去，别怪他不客气！
　　那个女警花能量虽然可怕，可兰陵现在未必就对付不了她。
　　那巨蟒毒牙虽然能量不大，但是却好在阴毒诡异，毒液毒雾令人防不胜防。
　　正当兰陵思索的时候，忽然看到凌雪向他走来，心中不禁咯登一下，却面不改色的迎了上去。
　　“昨晚是你运气，没想到你今晚还敢来！”
　　凌雪冷笑着说道。
　　“运气？我昨晚运气好吗？唉……说起来就倒霉，不小心踩了一脚狗屎不说，还惹得一条母狗对我不断追咬……”
　　兰陵垂头丧气的说道。
　　这话也太明显了，用脚趾头都能听得出这是在影射凌雪的纠缠，气得凌雪俏脸发青，冷声说道：“今晚我不会放过你，若是我见不到你的身份证明的话，你就小心了。”
　　兰陵无所谓的笑了笑说道：“证明吗？不用去我家，我已经带来了。”
　　说着，拿出那个纸袋，送到凌雪面前。
　　“啊，这混蛋居然是天龙大学毕业的？”
　　雅思看着兰陵的毕业证明。惊声说道。
　　凌雪的脸上也闪现出惊诧之色，随即说道：“毕业证书的号码我记下了，我会去查，现在造假的很多……”
　　兰陵心头一颤，心道那该死的死胖子可别是在蒙骗自己，若是这毕业证的号码没有在天龙大学网络存盘的话，那一查就露馅了。
　　“怎么，你怕了？”
　　凌雪冷笑道。
　　“哈。”
　　兰陵一笑，说道：“我怕天怕地，就是不怕你查。”
　　“那最好。”
　　凌雪说道。
　　兰陵轻蔑的笑了笑说道：“不好意思，我要进去上课了，两位小姐想玩，还是去找其它人吧。”
　　说着，兰陵在凌雪手中径自拿过装证明的纸袋，绕过她们，向大厦走去。
　　“表姊，他……”
　　雅思见兰陵潇洒离去。不禁急声说道。
　　凌雪打断雅思的话，说道：“等我先查清楚他的证件是真是假再说。”
　　“啊，就算是真的，又能证明什么？学历又不代表一个人是否犯罪。还是赶紧抓她吧。”
　　雅思现在怕的要命，恨不得赶紧说服凌雪，不问三七二十一就把那个混蛋来个终身监禁。
　　接着，凌雪要进去上课，以便时刻盯着兰陵，可雅思死活不去，宁可连她喜欢的文物鉴定都放弃了。
　　可见，人吓人，吓死人，没见过这妞这样胆小的……
　　兰陵这节课讲得颇为顺利，有了证书打底，心中阴霾尽去，一堂课又恢复了往日的精彩，令学员们不停喝彩。
　　教室中，明显的缺了三个人，凌雪、雅思，这两个女人兰陵恨不得永远看不到才好呢，倒是秋妍的缺席令兰陵有些疑惑。
　　难道是昨晚受伤了？
　　下课的时候，兰陵径自去了苏清远的办公室。
　　敲了几下门后，苏清远在里面喊着进来，兰陵推门进入办公室，见苏清远正拿着几张照片发呆。
　　“苏老，这是我的身份证明和学历证明。”
　　兰陵恭敬的说道，说完，将装着证明的纸袋放到了苏清远的办公桌上。
　　苏清远嗯了一声，打开纸袋，惊讶道：“难怪你这么年轻，对考古就有了这么深的造诣，竟然是天龙大学考古学院毕业，喷啧，想我年轻的时候，可是最向往天龙大学考古学院的。”
　　接着，苏清远饶有兴趣的间道：“兰陵，我很奇怪，你有着这么高的文凭，怎么会沦落到这个地步？呵呵。我这话没别的意思，千万不要多想。”
　　兰陵暗暗咒骂那个死胖子擅作主张，果然是给自己惹来了麻烦，心思迅速的转动，硬着头皮胡诌道：“毕业的时候……我……”
　　胡诌哪有那样容易呢，尤其是兰陵对于天龙大学究竟啥情况都不知道，就算瞎说起来，没有根据，反倒会破绽更多，一时间，兰陵神色为难，心中暗暗打鼓，断断续续的含糊不清。
　　苏清远见兰陵为难，哈哈一笑说道：“算了，我就不问了，这个时代弊政太多，昔日都有大英国高材生卖糖葫芦……总有难言苦衷，不过到现在你都没有放弃考古学，是对的！”
　　兰陵暗暗抹了一把汗，心道这个老头儿还真是善解人意啊，侥幸，侥幸……
　　谁知道，苏清远接下来的话差点把兰陵吓得趴下。
　　“这样正好，这次考古队中就有个天龙大学考古学院的，说起来，算是你的校友，只是不知道你认识不认识，她叫雅洁，考古学院目前最年轻的教授，你还记得你们教室的那个凌雪吗？雅洁是她的母亲……”
　　我晕！
　　简直就是晴天霹雳呀！
　　兰陵被震得头晕目眩，差点就一屁股坐到地上，靠啊，这还让不让僵尸活呀……
　　苏清远却没看到兰陵的表情，一味说道：“有这些证件，你就可以顺利的进入考古队了，对了，明天晚上鉴定班休息，你有没有时间？”
　　兰陵怔了怔，这才意识到明天就是周末了，心中有些忐忑不知道苏清远这样问是为什么，于是试探着说道：“苏老，您有什么事吗？”
　　“哦，没什么大事，明天晚上在我家会有个小宴会，我宴请那些外地而来的考古队员们，顺便再把你介绍给她们。”
　　苏清远说道。
　　兰陵沉吟一下，心下暗道，反正那个叫雅洁的和凌雪就算是母女俩，却也跟自己没啥关系，那老女人总不会知道凌雪阴魂不散纠缠我的事情吧？最为头疼的倒是自己那张假文凭，嗯……一会儿得去胖子那里问问，那个假文凭究竟能不能在天龙大学网络档案中查到。
　　若是能够查到，那就硬着头皮去好了，到时候胡说八道一下，有苏清远的推荐，应该没有人会在这件事上问个不停的。
　　“苏老，不好意思，我现在还不知道明晚有没有事情，您能不能把您家地址给我，我如果有时间，自己赶过去？”
　　兰陵这话滴水不漏。
　　苏清远点了点头，说道：“如果事情不重要的话，尽量腾出时间吧。”
　　兰陵急忙点头说道：“苏老，若是没有其它事情，我先出去了。”
　　正当兰陵走到门口的时候，苏清远忽然叫住兰陵，轻叹一声说道：“兰陵，我会告诉雅洁说凌雪在你的班学习文物鉴定，我知道凌雪是雅思找来专门和你作对的，但是，我希望你能帮我圆这个谎，若是雅洁问起的时候，你就夸奖一下凌雪，说她现在对文物鉴定很感兴趣，行吗？”
　　兰陵暗暗好奇，听这意思，难不成凌雪和她老娘之间还有什么故事不成？
　　“兰陵啊，算我拜托你，到时候千万不要说破。”
　　苏清远再次说道。
　　兰陵点了点头说道：“苏老，放心吧，我虽然不知道为什么这样说，但是既然您说话了，我会把这个谎圆好的。”
　　离开苏清远办公室之后，兰陵快速向医院的方向走去。
　　在他身后不远处，凌雪和雅思从阴暗的角落中走出，看着兰陵急匆匆的背影，凌雪迈步就要跟踪。
　　“表姊，我有点害怕……”
　　雅思迟疑着，拉着凌雪。
　　凌雪急忙说道：“雅思，你快回家，我得去跟着！”
　　“表姊……”
　　雅思喃喃说道。
　　凌雪无奈的拍了拍雅思的脸蛋，苦笑道：“你平时挺泼辣的，怎么现在这么胆小？”
　　“我那是对普通人……才不是对那个混蛋那样的恶魔……”
　　雅思说这话的时候，脸色一点都不红，好像欺软怕硬在她这里是一种美德似的。
　　“快，叫车回家，我要跟着，不然就没影了，你怕什么？我跟着他，他去哪我会不知道吗？”
　　凌雪说道。
　　雅思一想也对，于是很不情愿的说道：“表姊，你要当心哦。”
　　正当雅思转身，凌雪就要跟上兰陵的背影时，一个悠扬的电话铃声从雅思的口袋中响起。
　　雅思拿出手提电话，说道：“喂，您好。”
　　“哇，姑姑……你回到青龙城了？在呀，在呀，我表姊和我在一起！”
　　接着，雅思将电话交给凌雪，兴奋的说道：“表姊，是姑姑，姑姑现在在青龙城。”
　　凌雪的表情瞬间冰冷下来，好像那电话不是她老妈打来的，反倒像是有着什么深仇大恨的人。
　　“不接……”
　　凌雪冷声说道。
　　“不要这样呀，表姊，快接嘛，姑姑肯定找你有事，你和她……”
　　雅思劝说道，不停把电话往凌雪的手里塞。
　　凌雪无奈之下，接了电话，说道：“找我有事吗！”
　　“哦，回来就回来吧，没必要告诉我，哈，你怎么会回到青龙城呢？这里又偏僻，又闭塞，可不是那些繁华的大城市。”
　　“……”
　　“再见，我还有事！”
　　凌雪不由分说挂断了电话，扭头看去的时候，却傻眼了，这么一会儿的时间，兰陵不知道拐到哪去，已然失去了踪影。
　　“可恶！”
　　凌雪狠狠的跺脚说道。
　　雅思却觉得很好，终于有人陪她了，再加上她姑姑回来，那可是件喜事，她上前抱着凌雪的胳膊，撒娇道：“表姊，我们去找姑姑吧？”
　　“你爱去你去，我不去！”
　　凌雪没好气的说道。
　　“当年那件事我听爷爷说，是有误会的，姑姑没想到事情会发展成那样……”
　　雅思低声说道。
　　“雅思，我是你表姊吗？”
　　“是啊。”
　　“以后还想和我叫表姊吗？”
　　“表姊，你这话是什么意思嘛。”
　　“那好，我告诉你，若是以后还想我做你的表姊，就不要在我面前提起雅洁，我姓凌，叫凌雪！”
　　凌雪的脸色发青，眼神中竟有水光出现，真不知道她和她母亲之间有什么样的事情发生，竟然可以让这个一向以冷艳坚强著称的女警花露出这样悲戚的模样。
　　雅思看着凌雪，不禁慌了手脚，急忙说道：“表姊，我以后不说就是了，你不要这样。”
　　兰陵步履匆匆，没用多久就已经走到了医院，进入医院后，轻车熟路走到那个胖子所在的房间，在门上的窗户看了看，见那胖厮竟然在数钱。
　　啪……
　　兰陵径直的推门进去，吓得胖子一阵慌乱，急忙将钞票向口袋中塞去。
　　“怎么是你啊，吓我一跳……”
　　胖医生见到兰陵，竟喘了一口气，这胖厮倒不认生，难道真把兰陵当成朋友了？靠，鬼才相信！
　　兰陵掏出证件，啪的一声摔在胖子身前的桌子上，问道：“这证件有多真？”
　　他是成心要诈诈这胖厮，这样可以更快达到目的，免得多费口舌。
　　“要多真有多真啊，说白了，这证件就是真的！”
　　胖子被兰陵问的一怔，随即说道。
　　“可以在天龙人学的网络档案中查到吗？”
　　兰陵追间道。
　　“当然可以，我当时查看过的，不然，我会付给他一枚金……付给他三枚金币吗！”
　　胖子差点就说漏嘴，急忙改口。
　　钱多少，兰陵倒没有计较，最主要的就是这证明不会让他露出马脚。
　　“给我查查看！”
　　兰陵说道，眼神瞟了瞟胖子桌子上正在工作的计算机。
　　“好，我帮你查，”
　　胖子说道，说完，打开计算机上网，点击了一阵后，对着兰陵说道：“你来看。”
　　兰陵凑了过去，见计算机上确实是天龙大学的档案库，里面赫然有他的名字“兰陵”，照片还是那个手机照的照片，最让兰陵惊奇的是，在兰陵所谓的毕业班合影上，居然还有兰陵的存在，在班级的最右侧。他自己知道这是计算机术语叫什么“PS”的结果，若是其他不知情的人，还真能蒙混过去。
　　啧啧……香蕉个菠萝蜜，这个世界太疯狂了，造假比从前那个世界强太多了……兰陵由衷的赞叹道，随即把心放了下来。
　　“怎么样？看到了吧？”
　　胖医生得意洋洋的说道，说着，关掉了天龙大学的页面。
　　天龙大学的页面一关，又回到了他最初打开的页面，赫然是一片血红，先前兰陵离得远并没有注意，现在看到这最熟悉的颜色，不禁多看了两眼。
　　我靠！
　　吸血鬼族论坛……帖子“吸血鬼，快来咬我一口吧，我也想成为吸血鬼……”
　　而下面无数个跟帖的，最后一个跟帖的名字叫“胖财主”，帖子内容“要咬也来咬我一口，我也想当吸血鬼……”
　　页面上方，一个俊美的妖异男子，口中两颗尖利的獠牙滴血。身后一对肉翼张开。
　　奶奶的，乍看这么像碧丽丝？
　　难道杂交妖女就是劳什子的吸血鬼族？
　　吸血鬼族究竟是什么品种？怎么原来世界中，所有妖怪中没听过有什么吸血鬼族啊……
　　胖子瞟了瞟兰陵，见他目不转睛的看着计算机屏幕，嘿嘿笑了笑说道：“很好奇吗？没什么奇怪的，想当吸血鬼的多了，又能长生不死，还能拥有强大力量……你这每天晚上来买血浆，我开始还觉得你是吸血鬼呢，哈，不过很明显是假的。”
　　长生不死、拥有强大力量，好像僵尸也能做到啊……兰陵疑惑的看了看胖子，好奇的问道：“为什么我就不是吸血鬼呢？”
　　“哈，你开什么玩笑，你看看图喽，吸血鬼都是很俊美的……你……啧啧。”
　　胖子好像觉得自己的话太伤自尊，随即打了个哈哈说道：“再说，吸血鬼族也只是传说而已，传说……”
　　我晕！
　　奶奶的，和老子这个纯正的僵尸大神说什么吸血鬼？还这样贬低老子……兰陵心中很是恼火，突地问道：“你真的很想当吸血鬼吗？”
　　胖子当玩笑的哈哈笑道：“好啊，你找个吸血鬼来咬我一口……”
　　兰陵表情古怪的笑了笑说道：“有一天，你会如愿的。”
　　说着，还没等胖子回答，兰陵丢了一枚大英金币说道：“两袋血浆，记住要找钱哦，我现在已经知道行情了。”
　　胖医生面色一滞，干笑两声说道：“老主顾了嘛，自然不会亏你的钱。”
　　说着，转身在抽屉中拿出两袋血浆，丢到兰陵面前，又很不情愿的回找了兰陵一迭天龙币，说道：“早给你准备好了。”
　　兰陵也不多话，拿起血浆转身离开。
　　身后，那胖厮追问道：“你刚刚说那话是什么意思？”
　　兰陵回头嘿嘿一笑，说道：“和你开玩笑的……”
　　“靠！”
　　胖医生小声的低估咒骂，竖起中指送兰陵的背影消失在医院的门口。
　　兰陵回到废弃厂房的时候，有些失望，碧丽丝正在爱抚着怀中的小狐狸，并没有像往常那样进行狐狸精心法的修练。
　　对于这个，兰陵倒并不介意，大概是昨晚对这女人的刺激太大吧。
　　反正无所谓，欲望是一种瘾，在加上狐狸精心法，早晚这妞会彻底的堕落在肉欲深渊。
　　“主人，我回来了。”
　　兰陵走近碧丽丝的身边，恭声说道。
　　“嗯……”
　　碧丽丝连看都不想看兰陵一眼，挥了挥手说道。
　　兰陵掏出一袋血浆，恭敬的送到碧丽丝的身前之后，转身向自己休息的地方走去，临走时，狠狠瞪了一眼小狐狸，先前还以为仅仅是血浆丢失，后来才察觉到竟然连妖丹都丢失了，追究起来，都是那小狐狸做出的事情。
　　今夜说起来怪异，碧丽丝自从修练了狐狸精心法后，第一次没有急着喝血练功。
　　她盘膝坐在地上，俏脸上不时闪过痛苦的神色，却兀自坚持，把一切心思都故意放在小狐狸身上，故意转移心思。
　　兰陵等了一会儿，见碧丽丝完全没有再修习狐狸精心法的意思，心中暗暗冷笑不已，想坚持就坚持好了，这个心法修练了这么久，已经成了瘾，看你能坚持多久……
　　碧丽丝的自控能力可说很强，起码，她的身体在这段时间一直承受伤势的痛苦，极力的隐忍让理智不向身体屈服。
　　兰陵苦等着碧丽丝的就范，却一直等不到，暗暗赞叹碧丽丝坚忍的同时，进入了梦乡。
　　醒来时，看向外面，晚霞已淡，傍晚就这样来临。
　　兰陵看着天外不禁有些唏嘘，奶奶的，好像很久都没见过阳光了……
　　碧丽丝已经开始修练狐狸精心法，正盘膝而坐，这点兰陵并不意外，正如瘾君子一样，自己觉得好像自控能力极强，但也没能靠意志停止毒瘾的肆虐。
　　兰陵想去赴苏清远的邀请，迟疑了一下，整理衣服，也没和碧丽丝打招呼。径自向厂房外走去……
　　苏清远的家灯火辉煌。
　　在青龙城这个偏僻的城市，物价低廉，以苏清远这样的身份拥有这样的别墅实在是再正常不过。
　　面积适中的院子，除了泳池之外，地方并不算大。
　　但是此时却把这并不大的地方合理的运用，使整个宴会显得很是体面。
　　参与宴会的人并不多，一个个看起来文质彬彬，整个宴会中充斥着古典乐曲，点缀得整个环境如同穿越了时空，置身于古代。
　　兰陵来到苏家门前时，时间并不晚，当他报了名字后，守门的两个保镖立刻让他进去，显然，苏清远在开始时已经把参与宴会的名单给了守门的护卫。
　　兰陵进人大门，置身在宴会之中。
　　说起来，这种规模的宴会，在他三千年的不死生命中不知道参与了多少次，或者说，在以往，这种规模的宴会都是他不屑于参与的。
　　可是今天，在倒霉许久的兰陵心中，可以由落魄要饭的地位，忽然升级到可以参加到这样宴会，可说是霉运转好的一个征兆。
　　宴会中的每个人，都三五成群的自成一圈。
　　兰陵的进入，并没有引起任何人的注意，兰陵也乐得有这样的清闲，在侍者送来的托盘中拿下一杯香槟，一边喝，一边打量着宴会中所有的人。
　　宴会中，所有的人有个共同点，都是西装革履，看起来年岁不小，并且一脸学究样。
　　想着这些可能就是考古队的成员，以后没准就要和这帮家伙共事一段时间，兰陵不禁觉得有些好笑。
　　蓦地！
　　一个女人出现在他的眼帘，确切的说这是一个风情万种的女人。
　　身材高挑，曲线玲珑，一身套装将她的身材彰显得淋漓尽致，乳房高挺，臀部丰腴挺翘，看起来年岁已经不是妙龄，却有着勾魂摄魄的韵味……
　　兰陵看着她的侧影，那些学究们都争相和她交谈，好像和她说句话都是莫大的殊荣。
　　那女人对任何人都礼貌有加，温和的笑容几乎可以击破男人心脏，足以令所有男人为之动容。
　　我靠！
　　好一个熟女……
　　兰陵暗暗赞叹，不禁心痒不已，若不是现在处境艰难，这厮绝对把那女人当成唯一的猎物。
　　哼……
　　身后一声冷哼传入兰陵耳朵，他下意识看去，却惊诧的看到凌雪和雅思在大门进入，凌雪看着那个风情万种的熟女，脸色阴郁冰冷。
　　奶奶的，啥叫阴魂不散？
　　这就叫，乖乖，好像去哪都不能摆脱这两个纠缠的女人，兰陵暗暗叫苦，转身就要躲开凌雪和雅思，却无奈听到雅思惊呼：“表姊，那个混蛋也在耶……”
　　兰陵心头一颤，这个情况下，绝对不可以被凌雪和雅思纠缠，要知道，这可是决定他能否顺利的参加考古队，获得去天佛山古庙遗址的机会。
　　兰陵拿着酒杯，也不回头，快速地向人群中走去。
　　“表姊，他好像想跑……”
　　雅思说道。
　　说起来凌雪算是被诓骗而来的，若是早知道苏清远家是这样的宴会，还有某人在的话，她绝对不会来，于是心中很是不满，正在没好气的时候，兰陵的出现无疑是她出气的最好工具。
　　“让他好看！昨晚没能跟到他，今晚让他露出马脚……”
　　凌雪冷声说道，随即扭头脸色冰冷的问道：“雅思，这是怎么回事！”
　　“我怎么知道？是苏爷爷邀请的，再说，表姊，昨晚你没能跟踪那个家伙，今天不也是个机会？这么多人，若是能揭穿他的真面目，那不是你愿意的吗？”
　　雅思低声说道。
　　凌雪没有回答，她看了看兰陵的身影，径自跟了上去，就算兰陵不是什么狂魔，她今晚也要利用兰陵把这个宴会搞砸，给某个人好看！
　　“苏老……”
　　兰陵拿着酒杯，正好看到苏清远，径自的迎了上去。
　　苏清远正在和几个人说笑寒暄，见到兰陵不禁眼睛一亮，说道：“兰陵，快过来，我给你介绍几个前辈……”
　　兰陵走上前去，惊诧的看到在和苏清远聊天中的几个人，其中一个就是那风情万种的套装熟女。
　　“这就是我说的青年才俊，眼光之利，比我都要强上许多！”
　　苏清远拉过兰陵，对着那几个人笑道。
　　在其它人纷纷给苏清远面子，和兰陵举杯之后，苏清远单独对着那个浅笑有礼的熟女说道：“凌雪就在他的班级，你可以问问他关于凌雪的近况……”
　　说着，偷偷的给了兰陵一个眼色，兰陵心领神会说道：“您好，凌雪确实在我的班级，而且还是个优等生。”
　　套装熟女怔了怔，绽放迷人笑容，那样的风情，那样的成熟韵味，足以让任何男人心神荡漾。
　　“您好，我叫雅洁，您就是兰陵吗？苏老已经说过您了，据说，您还是我的校友？”
　　雅洁笑着伸出手。
　　兰陵有些发呆，乖乖，这真的是凌雪的老娘？
　　我靠，说是她姊姊还比较有说服力吧！
　　“呃……您好，久仰久仰，不知道您是天龙大学考古学院哪一届的？”
　　兰陵硬着头皮说道。
　　“呵呵，兰陵先生，看年龄，我比你大哦，你肯定是我的学弟，怎么，我好像对您没什么印象……”
　　雅洁笑着说道。
　　我靠……太他娘的勾人了，奶奶的，这个熟女如同一个熟透了的水蜜桃，让兰陵恨不得咬上一口，尤其握手时的绵软玉手，更是让他禁不住心猿意马。
　　“呃……我比较早了……”
　　兰陵含糊的回答，接着立刻将话题转开说道：“听说您是凌雪的母亲？她是我的学生，很有考古天赋，而且极为好学。我虽然只教得时间不长，但是我敢断定，她绝对是整个班级里出类拔萃的学生。”
　　“真的吗？”
　　雅洁惊喜道，兴奋得竟忘记了矜持。
　　“当然是真的……”
　　兰陵肯定的说道：“有您这样身为考古学家的母亲，她还会差吗？”
　　“您真会说话。”
　　雅洁妩媚明艳的脸上闪过一丝苦涩，低声说道。
　　“当然是真的，如果不信，您可以问苏老。”
　　兰陵很巧妙的把皮球踢给了苏清远。
　　“啊？哈哈……雅洁，我早说过了，你却不信，现在听到老师亲口说，你该相信了吧？”
　　苏清远怔了怔，随即笑道。
　　雅洁淡淡的笑了笑，说道：“苏教授，我知道你们在骗我，凌雪的个性我知道，因为我，她是不会对考古产生兴趣的。”
　　苏清远还没说话，就听不远处传来一声冷哼，接着就听到凌雪说道：“知道就好！”
　　雅洁下意识的看去，惊喜说道：“雪儿，你来了？”
　　“我来可不是因为你，是因为苏爷爷，还有苏叔叔的邀请！”
　　凌雪冷然说道。
　　“雪儿……”
　　雅洁顿时情绪激动，没有了先前的矜持高贵，急切的看向凌雪。
　　凌雪只是瞟了她一眼，再不看她，而是把眼神转移到兰陵的身上。
　　“你倒是挺幸运的！”
　　凌雪冷冷的说道。
　　兰陵淡然一笑，却不答话。
　　倒是苏清远说道：“凌雪，你怎么可以和你妈妈这样说话？”
　　凌雪凝视着苏清远，一双美目禁不住水光闪现，难以抑制的颤声说道：“苏爷爷，你又不是不知道从前的事情，她有脸做我的妈妈吗？”
　　“雪儿，妈妈有苦衷的……你……你对妈妈误会了。”
　　雅洁悲伤的看着凌雪，悲声说道。
　　“我对你有误会？哈，我不知道，我只知道你为了繁华的都市，为了你所谓的梦想，却丢弃了我爸爸和我……”
　　凌雪冷笑说道。
　　“是你爸爸先……”
　　雅洁悲声说道，却只说了一半。
　　“不要说了，我早说过，我凌雪是凌云志的女儿，没有妈妈！”
　　凌雪断然说道。
　　接着，凌雪的眼神转移到了兰陵身上，冷声说道：“兰陵先生，有人证雅思对您提出控告，您所说的一切都将成为呈堂证供！”
　　她的话音刚落，在她身后的雅思也迫不及待的附和道：“对，就是我控告的，表姊快抓了她！”
　　兰陵顿时愕然，全然没有想到凌雪会忽然来这一手。
　　苏清远和雅洁更是惊诧，疑惑的看向凌雪。
　　片刻后，兰陵冷静下来，淡淡的笑道：“证据只是你的表妹吗？请把拘捕令给我看看，哈，真没想到，一件小事，你们都可以弄成这么大，雅思，我有欠你吗？”
　　“混蛋，又在胡说八道！”
　　雅思面色通红，怒声说道，只是说这话的时候，却依然躲在凌雪的身后。
　　啪……
　　一声清脆的声音响起，凌雪狠狠的打了兰陵一耳光，怒声说道：“这是你污蔑我表妹的惩罚！”
　　兰陵被这个二阶真武者打得头昏脑胀，不禁心头火气，冷冷打量着凌雪，心中暗暗咒骂不已。
　　“雪儿，你怎么可以打你的老师……”
　　雅洁惊声说道。
　　凌雪瞟了瞟雅洁，冷声说道：“我办案关你什么事吗？”
　　雅洁看了看兰陵，又看了看凌雪，迟疑了片刻，低声说道：“雪儿，你高兴就好……”
　　我靠。
　　合着拿着老子当成什么了？
　　妈的，为了缓和母女关系，一点正义感都他娘的没有。
　　兰陵心头火气丛生，眼神陡然变得阴森，瞟了瞟凌雪，又将眼神移动到雅洁的身上，那套装下高耸的乳房，挺翘的屁股，迷人的熟女风韵……
　　哈，等着瞧吧！
　　凌雪暂且放下，雅洁，可恶的女人，居然为了缓和母女矛盾，拿老子当见面礼？
　　我会让你吃不了兜着走的……

　　请续看《无齿僵尸》04
　　预告：
　　考古队踏上征程。荆棘的考古之路，兰陵却享受到香艳无边，露宿帐篷，熟女的诱惑，刺激的抵死缠绵……
　　靠着小把戏混入队伍的秋妍，一路保驾护航的凌雪，半路上偶遇的妖媚女子……莺莺燕燕，各怀心事，造成了一件件笑话百出的闹剧。
　　古庙遗址一夜之间诡异力量陡然增长，看着雾气蔼蔼的千佛山，究竟有什么惊天的秘密在等待着兰陵？




　　第四集：春色无边

　　简介：

　　考古队踏上征程。荆棘的考古之路，兰陵却享受到香艳无边。露宿帐篷，熟女的诱惑，刺激的抵死缠绵……
　　靠着小把戏混入队伍的秋妍，一路保驾护航的凌雪，半路上偶遇的妖媚女子……莺莺燕燕，各怀心事，造成了一件件笑话百出的闹剧。
　　古庙遗址一夜之间诡异力量陡然增长，看着雾气蔼蔼的千佛山，究竟有什么惊天的秘密在等待着兰陵？




　　第一章、不幸中的艳运

　　晚风微微，灯火阑珊。
　　翠绿的草坪上留下无数的欢声笑语。
　　苏家的晚宴在极其和谐的气氛中，顺利进行。
　　在座的都是苏家的熟人，就算不是，也都属于同一阶层的存在，这些同一阶级的人有着许多共同语言，他们熟悉的那种交际方式在这种晚宴中简直如鱼得水。
　　兰陵此时的状态和这热烈的气氛不同，甚至有些格格不入。
　　尽管他是苏清远隆重介绍的考古新秀，可是原本属于他的光彩却因为凌雪那当众的一巴掌，以及雅洁的护短而荡然全无。
　　事实上，若不是这些人都没有空，并且都自以为学问高深，也许兰陵已经成了他们茶余饭后的一个笑柄。
　　坐在草坪一角的一个石凳上，兰陵喝着香槟，心中满是难以言喻的烦闷。
　　奶奶的，他何时受过这样的怠慢？
　　靠！
　　怠慢这个词说白了都是他自我安慰的话，简直就是受到了歧视。
　　兰陵的眼神远远打量着那对贼母女，凌雪和雅洁有着高超的交际技巧，在人群中如同翩翩蝴蝶般飞舞，如鱼得水。
　　若不是凌雪每每与雅洁相交时，都刻意冷漠躲避的话，这两母女站在一起，绝对是这个晚宴中最亮丽的一道风景。
　　对于凌雪的积怨已深，兰陵暂时没办法处置这个二阶的真武者。
　　于是，他把一切都迁怒在雅洁的身上，相比于直率的凌雪来说，这个熟女更加令人气恼！
　　咕嘟……
　　再次喝干一杯香槟，兰陵的意识有些模糊起来，心情烦躁加上酒精的作用令他今天的酒量格外差劲。
　　他仰身用手支着石凳，眼睛半眯，锁定行走于人群之间的雅洁。
　　在那人群中，这个年龄并不在花季的女人此时却是那样诱人，丰腴性感的身材在紧身套装中彰显得淋漓尽致，每走一步，那丰臀都荡起阵阵臀波，高耸的乳房激起令人心魄荡漾的乳浪。
　　兰陵禁不住吞了口口水，他这个纵横花间多年的僵尸大神，对于女人的了解可以说是炉火纯青。
　　只是那几眼的端详，就让他看得出雅洁绝对是久旱的田地，没有男人滋润的欲望田野。
　　这样的女人可以矜持，但可能只是一层面具，她们甚至会如狼似虎，对于能力差劲的男人来说是场欲望的噩梦，但是对于本钱十足的男人来说，却是难遇的极品。显然，我们的兰陵大神绝对属于那种本钱超十足的一类……
　　苏清远从众人的纠缠中脱身，远远看到兰陵，苦笑了一下，走了过来。
　　刚刚兰陵的遭遇他已然看得清楚，可是又有什么办法呢？
　　他总不能当众喝斥凌雪，有一个兰陵在这场合中丢脸已经够了，若他再喝斥凌雪的话，这次晚宴很可能以不愉快的气氛结束，更何况，他必须给雅洁面子，雅洁名义上虽然是他的晚辈，但是如今在考古界如日中天，他不得不考虑这些。
　　面对着受了委屈的兰陵，他能做的怕是只有内心的愧疚，以及给兰陵安慰了吧。
　　“兰陵，怎么独自坐在这？”
　　为了避免兰陵尴尬，苏清远干脆做出一副全然不知的样子，端起酒杯说道。
　　兰陵自然知道苏清远的想法，苦笑着将酒杯端起，也没招呼，自顾自的又喝下了一杯，然后才说：“苏老，我敬您，谢谢您的盛情款待。”
　　原本兰陵想把这事隐忍下去，起码不会对当事人凌雪以及雅洁之外的人发作，可是心中的烦闷让他极度不爽，再加上喝了这么多的酒，顾忌也就少了很多。
　　于是，兰陵在说这话的时候，把盛情两个字下意识咬得极重，喝完，将杯子重重放在一旁的桌子上。
　　苏清远有些尴尬，兰陵确实是他盛情邀请的客人，可是这遭遇却实在惨了点。
　　“兰陵，你和凌雪之间可能有些误会吧，没关系，找个时间，我帮你们说清楚就好了，这个丫头，实在太过执拗任性。”
　　苏清远象征性地喝了一口，笑着说道。
　　兰陵笑了笑说道：“没关系，可能是有些误会吧，以后总可以解决……”
　　说话间，兰陵轻轻抚了抚额头，眼中闪过青莹莹的光芒。
　　对！
　　妈的，早晚会解决，老子若是不让你们付出代价，实在就对不起这三千多年的生命。
　　兰陵心下暗暗发狠，表面却没有流露任何的情绪，而是苦涩地笑了笑，没有再说话。
　　面对着兰陵这样的神情，满怀内疚的苏清远一时间不知道说些什么才好，迟疑了好一会儿才说道：“兰陵，关于咱们天佛山……”
　　兰陵此时实在有些不耐烦，禁不住打断苏清远的话，笑了笑说道：“苏老，放心，在宴会没有结束的时候，我不会先行离开的，我还没那么小气。”
　　“呵呵，那就好，那就好……”
　　苏清远被兰陵说中了想说的话，不禁有些尴尬。
　　“苏老，您去忙吧，我自己在这里就可以，正好想些事情。”
　　兰陵起身走到一个侍应生旁，将他盘中整瓶的香槟都拿了起来，对着苏清远笑着比划了一下。
　　唉……
　　苏清远暗叹一声，心中暗暗埋怨着雅洁，凌雪年纪轻不懂事有任性的举动，还可原谅，可是她一个成年人，一个在考古界著名的学者却也是非不分，真不知道今晚所发生的事会对兰陵造成多大的刺激。可惜了，他本是好意，到头来却苦了兰陵。
　　苏清远本想再安慰几句，可是兰陵已经摆明他要独自待一会儿，无奈之下，苏清远也只好笑了笑转身离去。
　　兰陵大口灌着香槟，看着天上圆盘一样的月亮，想着在他原来的世界所看到的月亮是不是和这个世界的月亮是同一个呢？
　　回想着昔日的繁华岁月，对照最近以来的落魄人生，兰陵咒骂着贼老天，咒骂着那些修真者，咒骂着自己这倒了邪霉的狗屁命运。
　　酒到醉时，意正酣。
　　兰陵酒喝得多了，也就多了些粗狂，少了些从前的顾忌。
　　他将衣领解开，露出大片的健硕肌肉，迎着晚风狂饮香槟，沉声喝道：“真他妈的爽！”
　　蓦地！
　　一个女人的声音传来，这声音当真悦耳之极，只可惜现在兰陵根本就无心感受。
　　“你说脏话。”
　　那女声说道。
　　兰陵下意识以为是侍应生，或者是某个与会的女性学者，这些他毫不在乎，妈了个巴子的，人不喝酒可当狗熊，狗熊若喝多了酒照样可以成英雄……
　　反正他酒意上头，心情烦闷，恨不得找个地方好好发泄一下，于是，听到这个声音，兰陵连头都不回，自顾自地灌着香槟，说道：“说脏话怎么了？我愿意！”
　　“你是流氓恶棍吗？”
　　那个声音又说道。
　　“我是流氓恶棍又怎么了？我喜欢。”
　　兰陵醉醺醺说道。
　　“这里聚会的可都是学者，我真怀疑，你是自己偷溜进来的？还是他们邀请进来的？”
　　那个声音又道。
　　“偷溜怎么了？邀请又怎么样？学者多了什么？靠，还不都那么回事！”
　　兰陵想着雅洁的行为，禁不住烦躁起来。
　　“你这人倒是奇怪，我真想好好验证一下你的身分，你不是老师吗？”
　　“老师？”
　　兰陵下意识怔了怔，猛然回头，顿时痴了。在月光的沐浴中，一个窈窕的女郎就站在他的身后，身材极其匀称，虽说不上火辣，但是绝对算得上玲珑有致。由于兰陵饮酒过多，任凭酒劲在身体里肆意窜流，视线变得有些模糊，看那女孩的脸颊只能依稀看到些轮廓，隐隐竟有些似曾相识的感觉……
　　那女孩见兰陵扭头凝视着她，还以为兰陵已然看清楚了她的容貌，不禁噗嗤一笑，快步走到兰陵身边。
　　在灯光的映衬下，随着她越走越近，兰陵陡然间看清楚了她的容貌，顿时身体猛然一震。
　　我靠！
　　竟然是秋妍……
　　难怪会有似曾相识之感，难怪这声音有些耳熟。
　　香蕉个菠萝的，酒真他妈的能够乱性啊！
　　原本还想循序渐进泡到这个小姐，成功获得纯阴女体，可刚刚这么一闹，自己苦心建立的良好形象顿时荡然无存了。
　　一时间，兰陵惊出了一身的冷汗，醉意顿时消去了七八成，失望甚至是绝望的情绪在心头油然而生。
　　他就这样看着秋妍翩翩走近，脑海中飞快转动着各种念头，企图找到在这个时候转败为胜的方法。
　　秋妍走近兰陵，看着他发呆的样子，脸色一红，促狭地笑道：“兰陵老师，您看来真是醉喽，眼神看哪都发直了。”
　　兰陵猛然回神，尴尬地笑了笑，眼神敏锐捕捉着秋妍神情的变化，片刻后，暗暗惊讶，看样子自己刚刚的行为似乎并没有引起秋妍的讨厌，啧啧……倒是自己杞人忧天了一把。
　　心下没了顾虑，兰陵顿时放松下来，表现得很是不好意思地说道：“有些醉了，却被你看到了出丑。”
　　接着，这厮又神秘兮兮地说道：“千万不要告诉同学们哦，不然的话，我这教师的形象就要毁掉喽。”
　　说话的时候，那神情好像是在和秋妍共享同一个秘密，这样的做法可以迅速令女孩子对自己清除隔阂，心理上会显得亲密。
　　这可是兰陵三千多年来积累的泡妞经验，用在秋妍这个青涩的女生身上，他很是有把握。
　　果然，秋妍也觉得好玩，将手指竖在唇边，也神秘兮兮地嘘了一声，嘘的时候左顾右盼，甚是可爱。
　　看着玉葱般的纤纤手指，和秋妍嘟起的红唇，兰陵不禁一阵心猿意马，酒意上涌，用很大的定力才把将秋妍抱在怀中的冲动压制了下去。
　　秋妍哪里知道兰陵的想法，做完这些之后，咯咯的娇笑起来，小声说道：“兰陵老师，您不知道刚刚我看了您的样子，真是吓了一跳，啊？那是我的老师吗？是那个幽默博学的兰陵老师吗？不过呀，仔细想想，您刚刚表现出的粗狂蛮有味道耶，和你的形象比较相配，嘻嘻……”
　　兰陵讪笑着摸了摸自己蓄出的落腮胡，心中乐翻了天，正所谓无心插柳柳成荫，奶奶的，刚刚明明发了酒疯，到这丫头口中却成了粗狂的流露，啧啧……爽啊，这真是只要对了谁有好感，就是那人做再出格的事情，也都会往好的方面想。
　　想到这些，兰陵有着十足的把握，秋妍对他产生了相当的好感。
　　虽然他也明白，这种好感可能只限于学生和老师之间的师生情，不过，不要紧，有了这么好的开始就行了，兰陵绝对有信心把这师生情发展成为师生恋……
　　在昏暗的灯光中，兰陵笑着摸了摸自己的额头，在指缝间用眼神肆意打量着秋妍那凹凸有致的身体，深深吸了一口气，由秋妍身上散发的沁人幽香令他一阵意乱情迷。
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　我的纯阴小女体呀……你该啥时候进我的房，爬上俺的床呢？
　　“兰陵老师，您是不是喝多了有些头疼？”
　　秋妍看着兰陵一直用手捂着额头，不禁关切地问道。
　　呃……兰陵假惺惺用手揉着额头，笑了笑说道：“是有些喝多了，刚刚被风一吹，酒意缠头了。”
　　“你看起来心情不太好，出了什么事情吗？”
　　秋妍显然是刚来不久，没有看到兰陵和凌雪、雅洁之间发生的那件不愉快。
　　兰陵实在不想重提这件令人气恼的事情，笑了笑，转移话题道：“秋妍同学，你怎么来了？先前我没看到你呀。”
　　秋妍嘻嘻的笑了起来，说道：“我是溜进来的，人家又不会邀请我……”
　　说话间，秋妍的眼神有些羡慕地看着远处凌雪和雅洁的身影。
　　“溜到这来？”
　　兰陵诧异地问道，他可没觉得这破地方有啥好，若不是给苏清远面子的话，简直一秒钟都不想再待下去。
　　“好啊，您知道呀，我好喜欢考古哦，您看这次晚宴中都是什么人啊！天啊，全部都是考古界的大家，以前只能在报纸电视上看到的，哈，可我现在却亲眼见到了他们，尤其是雅洁教授，那可是我的偶像哦，好多考古重大发现中都有她的参与，我溜进来就是想看看她。”
　　秋妍居然流露出了一副追星族的神情，令兰陵抓狂的是，这丫头迷得还是那个可恶的熟女雅洁。
　　“她？”
　　兰陵下意识地问道，脸色显得很不自然。
　　秋妍却全然没发觉兰陵的神情，沉浸在遇到偶像的喜悦中，兴奋地说道：“是啊是啊，你该不会不知道她吧？你也是考古界的呀。”
　　“呃……知道，不过不熟。”
　　兰陵怔了怔，敷衍道。
　　“一会儿一定要去和她合影，不然就白溜进来了，兰陵老师，一会儿帮我吧？”
　　秋妍嘻嘻笑道，随后在身后的小包中拿出一个小巧的相机，显然是有备而来。
　　兰陵苦笑着点了点头，却不想在这个话题上多做停留，原本就是想打岔的，可没想到绕来绕去又绕到了那个雅洁身上。
　　妈妈的，要是秋妍知道自己的偶像是个不讲理的娘们儿的话，不知道会作何感想。
　　“你还没说你是怎么溜进来的，这里很不好进来吗？还用得着溜？”
　　兰陵生怕秋妍再接住话头，赶忙说道。
　　秋妍说道：“那是当然啊，您想想，这里的人都是什么身分？他们的安全可是超级重要，今晚青龙城的全体警员出动，在外面为他们做保安呢，我还是有外面的王叔叔说了好多的好话，才被偷偷放进来的。”
　　兰陵看着秋妍的调皮神情，不禁暗暗好笑，奶奶的，这里有苏江河那么变态的高手，还用得着警员保卫吗？真是多此一举！
　　“呀，兰陵老师，他们在一起照相留念了，您怎么不过去呀？”
　　秋妍忽然惊声说道，眼神艳羡地看着那边灯火阑珊处。
　　兰陵摇了摇头，说道：“还是算了。”
　　秋妍感觉到兰陵语气的低沉，不禁低头仔细打量着兰陵，熠熠生辉的眸子看得兰陵一阵发毛。
　　“兰陵老师，您今天和往常好像换了一个人。”
　　秋妍低声说道：“以往您是那样的幽默，笑口常开的样子，我还以为您一定没有烦恼，可是现在，我在您眼中看到的都是忧郁，是不是出什么事情了？”
　　“人，哪有没有烦恼的？”
　　兰陵深沉地说道，心中暗道，就连老子这僵尸大神都被霉运蹂躏成这倒霉德性了，就更不用说人类了。
　　蓦地！
　　兰陵下意识看着秋妍时，发现了秋妍眼中浓浓的同情，脑海中一个念头闪过，顿时心头狂喜起来。
　　哎呀！
　　这小妞实在是太善良了，原来平时自己装潇洒的杀伤力居然远远不如现在，啧啧，终于找到一条正确的泡妞之路了。
　　装酷，要帅，兰陵极为擅长，同样，装可怜博取同情，这厮也是不在话下。
　　兰陵叹息一声，将杯中的酒喝掉，苦涩地笑着说道：“秋妍同学，你不是想去那边照相吗？现在刚好是个机会。”
　　这样做的好处不但表现出心事重重，还能激发秋妍的强烈好奇，会更加想知道这个往日洒脱的男人，究竟遇到了什么事才使得心情如此低落。
　　果然，秋妍看了看那边，却没有移步前去，而是迟疑了一下，干脆就坐到了兰陵的身边。
　　这么近的距离，秋妍身上散发的沁人幽香更显得强烈非常，兰陵微微动了动鼻翼，努力按耐住激荡的心情，脸上流露出神情更加的哀伤迷惘。
　　“兰陵老师，您到底怎么了？有什么心事能和我说吗？刚刚我们可是一起共享秘密的。”
　　秋妍关切地说道。
　　兰陵长叹一声，勉强的笑着说道：“秋妍同学，你还小，有些事情你不懂的。”
　　“切，谁小了？我都十八岁了！”
　　秋妍不服气地说道，说话间下意识竟挺了挺胸，她这个动作无非是彰显一下调皮性格，可是看在兰陵眼中却有种喷鼻血的诱惑。那盈盈一握的乳房，在这一挺中竟显得怒放饱满，兰陵不禁暗暗期待着，什么时候才可以真正地把玩呢？
　　“兰陵老师，说嘛，说嘛。”
　　我靠！
　　不得了了，许是秋妍和兰陵相处的时间也不算短，也不讨厌这个幽默风趣而且博学的老师，在她眼里只把这个男人当成了一位可敬的长者。
　　在这个好不容易偷溜进来同时还见到偶像的夜晚，秋妍的心情好得不得了，行事作风与以前的矜持相比，放开了许多。
　　此刻，她抱着兰陵的双臂，正摇晃着撒娇……
　　兰陵更是感到吃不消，身体一阵发热，欲火横生，眼神恨不得穿透秋妍的衣服，享受着那美妙肉体对他视觉的强烈冲击。
　　这是一个意料之外的绝好开始，兰陵可不敢打破现在的温馨融洽。
　　他笑了笑，说道：“没什么，只是酒喝多了，想起从前一些不开心的事情。”
　　“从前的？您现在都还没有忘记，那一定是个刻骨铭心的故事对吗？”
　　无论是什么样的女人，总是有些八卦心性的，秋妍也不例外。
　　兰陵飞快转动着脑筋，准备现场编造一个听者流泪，见者伤心的悲惨故事，来激发秋妍的同情心。
　　若是一切都这样持续下去该多好啊……
　　可惜的是，倒霉的兰陵偏偏就不能如愿，正当他调整心情，准备开讲，同时酝酿着在讲述中来点泪光闪闪，声音哽咽之类的煽情因素时，苏清远的声音远远地传来了……




　　第二章、有恃无恐

　　“兰陵，兰陵……”
　　苏清远显然也没少喝酒，老人家走路没有了先前的沉稳，有些虚浮。
　　兰陵心中暗暗不满这个老家伙的搅局，可是又不能流露什么情绪，只好无奈地对着秋妍笑了笑，起身面对着走来的苏清远。
　　秋妍见苏清远前来，下意识地心慌，虽然她知道苏清远为人慈爱，但是她毕竟是偷溜进来的，她迟疑着，东张西望要找个地方藏起来，这丫头好像忘了，刚刚还大胆地想要跑过去拍照来着。
　　“苏老，我在这里。”
　　兰陵扬声说道，扭头看到秋妍的慌张神情时不禁暗暗好笑，可爱的小美人儿，早晚让你成为我的尸奴，陪伴我度过不死的寂寞岁月。此时兰陵除了对这个纯阴女体有不良企图之外，破天荒地生出了要永久霸占她的心思。
　　“兰陵，刚刚怎么没过去一起拍照？”
　　苏清远走到兰陵身边笑着说道。
　　“呵呵，算了吧，那些都是大人物……”
　　兰陵故意酸溜溜地说道，不要忘记他现在的角色可是一个落魄的年轻人，若表现得太成熟豁达，反倒会有些不自然。
　　兰陵紧接着又笑道：“再说，我刚刚在这里陪着秋妍同学。”
　　“秋妍？她也来了吗？”
　　苏清远好奇地说道。
　　藏在兰陵身后阴影中的秋妍，暗暗埋怨着兰陵老师怎么这么快就出卖她，可也没办法，只好乖乖由兰陵身后走了出来，低头做个一个吐舌头的调皮表情。
　　兰陵笑了笑说道：“秋妍同学，你躲什么？苏老可是很好客的。”
　　苏清远看着秋妍，哈哈笑道：“小丫头，你是怎么溜进来的？”
　　秋妍赶忙说道：“苏老，我真的很喜欢雅洁教授，在电视上关于她的新闻我几乎都看过，我……我只想来这里看看她……苏教授，对不起……”
　　“好，一会儿啊，我亲自把她介绍给你，调皮丫头，见我还躲……”
　　苏清远好笑的说道。
　　“真的吗？”
　　秋妍眼睛一亮，惊声说道。
　　“当然是真的，我这么大岁数的老人家，还能骗你这个小丫头？既然来了，我举双手欢迎你。”
　　苏清远呵呵笑道。
　　“啊，苏教授，您真好，谢谢，谢谢您。”
　　秋妍由衷地感谢道，现在可谓是名正言顺的客人了，感觉自然比偷偷摸摸好上许多，愿望得偿的秋妍扭头看着兰陵，甜甜的笑道：“兰陵老师，也谢谢您。”
　　兰陵在获得秋妍好感上面，再得一分，心中自是一阵狂喜，连连摆手说道：“没什么，小事情而已。”
　　苏清远说道：“秋妍，你过去吧，雅思和凌雪也在那边，你和她们应该很熟吧？她们对我家也很熟悉，你让她们带你随便走走。”
　　“嗯，是的，苏教授。”
　　秋妍高兴点头，起步要走的时候，忽然扭头看着兰陵，小声说道：“兰陵老师，您的心事还没告诉我哦，先欠着……”
　　说完，又对着苏清远感激地笑了笑，快步向灯火辉煌的地方走去。
　　苏清远看着秋妍的背影，笑了笑，扭头对着兰陵说道：“兰陵，还因为刚刚的事情而在意？”
　　兰陵耸了耸肩，说道：“刚刚什么事？我早就忘记了。”
　　苏清远上来拍了拍兰陵的肩膀，说道：“男人就是该大度点，雅洁的行为也可以理解的，不要说这事，就是再大、再错的事情都会偏向凌雪那边的。”
　　“她们……”
　　兰陵禁不住好奇地问道。
　　苏清远却并没有直接回答，而是说道：“走吧，过去打个招呼，宴会接近尾声了，我们也该商量去天佛山古庙遗址考察的事情了。”
　　这事兰陵可不敢耽误，因为黑色小鼎的缘故，他恨不得立刻去天佛山古庙遗址查个究竟。
　　兰陵和苏清远并肩走来的时候，正如苏清远所说，宴会已经接近了尾声，不得不说，这次宴会非常成功，每个人都笑容满面，心情十分高兴。
　　秋妍此时也和雅洁熟络起来，看样子，这是在一旁雅思的功劳，而凌雪则离得远远的，看都不看这边一眼，抱着肩膀，拿着酒杯，不知道在想些什么。
　　兰陵的到来，令雅思微微一颤，笑容顿时消失，眼中闪过一丝恐惧的神情。
　　这丫头已经被兰陵吓破了胆子，平时虽然处处针对兰陵，那也是因为有凌雪在她身边狐假虎威，同时也因为如此，恐惧更加变本加厉，恨不得马上就把兰陵丢到监狱中她才会安全似的。
　　当兰陵笑眯眯走来时，雅思立刻开始东张西望，见到凌雪的身影，眼睛一亮急忙大声招呼着。
　　兰陵心中暗骂，香蕉个菠萝的，该死的小牙医，老子早晚好好修理你。
　　无奈，对凌雪这个二阶真武者，兰陵还是非常忌惮，尤其是这女人没完没了找他麻烦，更是令他头疼不已。
　　借着刚刚和雅洁之间事情的因头，兰陵看着雅洁丰腴挺翘的背影，眉头微微皱了起来，低声说道：“苏老，我去见见其它教授吧？”
　　苏清远看着兰陵有些不愉快的神情，当作兰陵口头说没事，心中却还在计较，暗叹一声，也不挽留，点了点头说道：“虚心接受，他们都是很有经验的学者。”
　　兰陵顿时如蒙大赦，连忙点头，转身就要离开。
　　却没想到，秋妍看到他的身影，立刻大声叫道：“兰陵老师……”
　　兰陵听到叫声，那叫一个憋闷，迟疑了一下，不得不停住脚步，勉强笑着向正在对着他猛挥手的秋妍走去。
　　秋妍完全不知道兰陵和雅洁之前曾经发生的不愉快，见兰陵走到她的身边，高兴地对着雅洁说道：“雅洁阿姨，这就是我提起的兰陵老师，最近上他的课，我学到了很多东西哦，不然的话，刚刚您提出的问题，我肯定全部答不上来。对了，雅思和凌雪姐姐也在我们班哦。”
　　我靠！
　　这丫头还真够自来熟，没一会儿的功夫这都喊上阿姨了……
　　“秋妍，可不要给老师戴高帽子哦，我哪里比得上雅洁教授呢！”
　　兰陵看着雅洁那风情万种的明艳俏脸，回想刚刚的事情，还是不免有些火气。
　　奶奶的，女人就安分地做好女人，有着这样漂亮的脸蛋和身材，却有颗是非不分的心！
　　俗话说，站着说话不腰疼，这厮也就是委屈在自己身上了，以往行事的时候他哪次不是随着自己心意？何曾顾过其它人感受了？
　　真他娘的是三千年的老乌鸦，落到了这小美猪的身上……
　　雅洁心中感觉兰陵话语中有嘲讽的意思，也不免有些不满，对于刚刚的事情她并没觉得自己错了，偏心自己的女儿，天经地义。
　　而且，在她眼里，兰陵只是一个初出茅庐的小子而已，若没有苏清远的赏识和引荐。这样的场合怎么会轮到他这么一个邋里邋遢的年轻人参与？
　　现在，雅洁对兰陵不禁产生了一丝反感，连起码的礼貌都没有，好歹她也是考古界声望极高的前辈。
　　兰陵敏锐地捕捉到了雅洁眼中的厌恶，不禁火气更大，奶奶的，三千年来，还没受过这样的窝囊气呢！若是从前的女仙人，女修真者，他可以忍了，谁让他打不过人家呢？
　　可对于雅洁，兰陵就不明白，这娘们儿除了屁股大，乳房挺，一双水灵灵的眼睛里还都是他妈的欲求不满的神色，她骄傲个屁呀！
　　早晚让她在老子的胯下呻吟求饶！兰陵暗暗发狠道。
　　雅洁轻蔑地看了兰陵一眼后，连话都懒得和他说一句，扭头对着秋妍笑了笑说道：“秋妍，我那边还有些事情，你在这里玩吧，记得刚刚答应阿姨的话哟，阿姨在青龙城这段时间，你多和你凌雪姐姐来看阿姨哦。”
　　秋妍高兴地猛点头，连声说道：“会的，雅洁阿姨，我还有很多事情要向您请教，到时候，您可别嫌麻烦哦。”
　　“怎么会呢，我先过去了。”
　　雅洁笑眯眯地说道，说完，转身摇曳着纤细的腰肢，丰臀摆动，翩翩然，进入了光影的映衬中。
　　兰陵听到她们之间的交谈，对雅洁的印象更差。秋妍不明白，可他明白，看起来是对秋妍热情，实际上就是利用秋妍，好多见到凌雪几面罢了。
　　“雅洁阿姨真好，先前我还担心呢。”
　　秋妍兴奋的说道。
　　兰陵不置可否闷哼一声，懒得对雅洁这个女人表示评价。
　　这时，凌雪和雅思一起走了过来。
　　面对着兰陵，凌雪的眼中依旧是从前的怀疑与冷淡，那种眼神看得兰陵浑身不自在。
　　而雅思则躲在凌雪的身后，用力挽着凌雪的胳膊，看向兰陵时满是趾高气扬的得意样子。
　　秋妍冰雪聪明，立刻感觉到这不祥和的气氛，虽然不知道凌雪和雅思为什么一直针对兰陵老师，但是却好心想要为他们缓颊，肯定是有了误会，那就让误会早点解除吧。
　　“凌雪姐姐，我真没想到，雅洁阿姨居然是您的母亲。”
　　秋妍好心打破这沉闷的气氛，却没想到这话正戳到了凌雪的痛处，凌雪冷哼一声，下意识地用眼神扫了一眼远处的雅洁，眼中满是怨气。
　　看得出来，雅思对秋妍一直抱着很大的好感，从开始针对兰陵时曾被秋妍抢白，但是却并没有记在心上；今晚不但为秋妍引见雅洁，而且此时听到秋妍的话后，急忙偷偷对她眨眼睛，暗示她不要再说这个话题了。
　　看着凌雪脸色阴郁的神情，兰陵可担心自己的纯阴小女体在这个冰冷的女人面前受了委屈，于是，也转移话题说道：“秋妍同学，苏老不是让你参观他的家了吗？一会儿带着我走走吧，我还没来得及走出这片草坪呢。”
　　“啊？没有呢，刚刚我只顾得和雅洁阿姨聊天了。”
　　秋妍怔了怔说道，随即笑了起来：“不如一会儿让雅思带我们到处走吧？苏教授说，雅思可是他家的常客。”
　　雅思娇躯一颤，说道：“秋妍，你要是想参观，我改天带你来吧？他？他是个恶魔！”
　　有凌雪在场，雅思自然是有恃无恐，对兰陵的言语攻击极为明显，目的就是快点在秋妍面前揭开兰陵的真面目，认清这个魔鬼的嘴脸。
　　兰陵原本就有些火气，此时听雅思一点面子都不留，不禁有些懊恼地瞪着雅思说道：“雅思，你一再用言语攻击你的老师，没学过尊师重道吗？”
　　“尊师重道那是对才德兼备的老师所说，你呢？不要忘记，我和你说过，你现在是一个大案的嫌疑人！”
　　凌雪冷声说道。
　　兰陵怒急反笑，哈哈笑道：“好，我倒是成了嫌疑人了！证据呢？你的证据在哪里？无凭无据的话，我是不是可以告你们诽谤污蔑？”
　　接着，兰陵又说道：“凌雪同学，雅思同学，我不知道我在哪里惹到你们了，使得你们这么处处针对我，我希望，若是我们之间有误会，请直接说出来，好歹让我知道我被你们讨厌的原因。若真的是我哪里做得不对，让你们不满了，我想，我会道歉的。”
　　兰陵说这话的时候表现得无比诚恳，目的就是做给秋妍看。奶奶的，得罪天得罪地，兰陵现在也不想得罪秋妍，一定要不惜一切在秋妍面前保持最佳的形象，要知道，这个纯阴女体可是他改变现在倒霉局面的巨大希望啊。
　　果然，兰陵的话惹来秋妍赞许的眼神，随声附和道：“是啊，是啊，兰陵老师都这样说了……你们……”
　　雅思气得小脸发白，瞪大眼睛看着兰陵，她就想不明白，这坏蛋的脸皮怎么可以厚到这种程度？
　　信口雌黄不说，说这种话的时候居然表现得这么真诚，让别人一看，还以为他受了多么大的委屈似的。
　　回想着兰陵昔日对她恶狠狠威胁时的样子，雅思不禁倒吸一口凉气，下意识往凌雪身边凑了凑，紧紧的抱住了凌雪的胳膊。
　　“雅思，有我在，不要怕他，”
　　凌雪冷声说道：“兰陵，你可以告我们诽谤污蔑，要不要我把我的警员代码告诉你，你去投诉呢？”
　　兰陵实在是不想再这样纠缠下去，不知道一会儿雅思和凌雪这两个可恶女人还会说出什么话呢！
　　此时最佳的策略就是拍拍屁股，一走了之，当然，临走的时候来一声无奈的叹息还是必须的。
　　秋妍看着兰陵的背影，扭头看了看雅思的时候，眼中闪过一丝不满，可是又无法对雅思说出什么，好歹刚刚人家还帮着她介绍了她的偶像雅洁。
　　“秋妍，我带你到处走走吧？”
　　兰陵离开，雅思顿时心情放松下来，主动邀请秋妍。
　　秋妍的心情远没有了刚刚那样的兴奋，迟疑了一下，摇了摇头说道：“不用了，时间很晚了，一会儿，我要回家，谢谢你。”
　　“秋妍，你该不会因为刚刚的事情吧？我早告诉你了，那是一个魔鬼，你千万不要相信他，要和他保持距离！我看他好像一直在接近你，一定是有什么险恶的目的。”
　　雅思一本正经说道。
　　“呵呵，谢谢了，我对自己分辨善恶的能力还是有些把握。”
　　秋妍淡淡笑了笑，说道：“我去那边和雅洁阿姨合照去，先走了。”
　　说完，秋妍转身向灯火处走去。
　　“表姐……”
　　雅思看着秋妍的背影，急切地说道，话还没说完，就被凌雪打断，凌雪说道：“让她去吧，她现在有先人为主的观念，你的话只会让她反感，等我们找到证据后，她一切都会明白的。”
　　“可是，现在那个混蛋好像一直在接近她，她很危险啊！”
　　雅思说道。
　　凌雪笑了起来，用手指轻轻点了一下雅思的额头，说道：“笨丫头，胡乱关心别人，别人却还不领情，秋妍用得着你担心吗？她可不像你想象的那么简单。”
　　“啊？她有什么不简单的？看起来比我还柔弱呢。”
　　雅思疑惑的间道。
　　凌雪皱了皱眉头，说道：“我在她身上感应到了奇怪的能量波动，似乎比我的真武能量还要强大……”
　　“真的？天啊！”
　　雅思的眼睛瞪得大大的，不可置信看着远处那条窈窕的背影。
　　兰陵和苏清远在一起，刚刚被雅洁那么一刺激，他也没来得及和这些人寒喧就跑到一边喝闷酒。
　　现在苏清远为他重新介绍了这些人。
　　虽然那些人和雅洁的观点一样，对这个初出茅庐的小子并不看重，可是苏清远这样明显而强力地在推荐这小于，苏老的面子总还是要给的。
　　苏清远每帮兰陵介绍一位，兰陵都是举杯寒暄几句恭维的话后，立刻脚下抹油。
　　笑话！
　　若说对古董的辨别能力，在场这些所谓的专家教授，哪个能比得上这个三千年的老僵尸？
　　可是若说起目前这个时代考古理论的话，兰陵恶补的知识教教那些学员绰绰有余，但是在这些人面前就很容易出现纰漏。
　　好在晚宴本身就已经接近尾声，到兰陵逐一和那些学者们见礼之后，苏清远大声宣布晚宴结束，几句客套话之后，学者们进入了苏清远家的大厅，开始商议着去天佛山古庙遗址考古的细节安排。
　　对于这些琐碎的事情，兰陵实在没有心情仔细听下去，脑子里胡乱想的都是天佛山古庙遗址究竟有什么样的奥秘。
　　“兰陵……”
　　苏清远忽然叫道。
　　兰陵猛然回神，急忙站起身说道：“苏老，我在。”
　　苏清远笑了笑，打趣地说道：“我们这群人里可都是老弱妇孺啊，一路上的力气活儿可就全部要交给你了。”
　　兰陵怔了怔，我靠，这不是把老子当苦力使用吗？
　　可没办法，就算是很不满意，却还得跟得了奖似的笑脸盈盈点头答应，并且说了几句很场面的漂亮话。
　　商议时间并没有持续很久。
　　稍作安排，做出分工之后，众人在苏清远的安排下，纷纷的坐上了汽车，向下榻的酒店赶去。
　　而兰陵却拒绝了苏清远的好意，推说距离不远，还有其它的事情要办，然后独自一人向与废弃工厂相反的方向走去。
　　现在可是非常时刻，兰陵最担心的就是那个女警花的纠缠不休，现在他的能力要感应到凌雪的跟踪似乎还有些难度，最好的方法就是不怕辛苦的先兜上几圈再说……
　　直到兰陵确认没有人跟踪的时候，才找了条近路向废弃工厂的方向快步走去，今晚出来的时间实在太长了，天知道那个“杂交女妖”会不会抓狂。
　　心中一直着急赶回，直到离废弃工厂不远的时候，兰陵才头疼想到，奶奶的，居然忘记去医院买血浆。
　　无奈现在时间已晚，若是回头去买势必还会耽误时间，到时候就算是血浆买回来，那个杂交女妖估计也会大发雷霆。
　　妈的，横竖都是被修理，老子才不走那冤枉路呢，反正老子还有袋私藏的血浆……兰陵嘿嘿地笑了两声，大步向废弃工厂中走去……




　　第三章、欲擒故纵

　　碧丽丝盘膝坐在水泥台上，周身闪烁着粉红色的光晕。
　　今晚兰陵出去的时间确实有些长了，早些时候，碧丽丝已经被这狐媚功法挑起了强烈的性欲，可是由于兰陵不在，她只能忍着欲火焚烧的痛苦，身体肌肤变得无比敏感，尤其是下身有种莫名的酸痒，渴望着强烈的摩擦。
　　碧丽丝狠狠咒骂着兰陵，可是却又没有解决的办法，这时候，单纯的手淫哪里能满足这样猛烈的需要？
　　更何况，经历过兰陵那雄厚的本钱之后。碧丽丝就如同一个吃惯了大鱼大肉的人，平时或许还可以用清粥小菜调调胃口，可是真正饥饿的时候，却只有“大鱼大肉”才能满足她的胃口。
　　被欲火折磨得不象话的碧丽丝，万般无奈之下，只好努力地把持着身体的欲望，为了转移注意力，她在痛苦中又开始修练那神奇的“铁布衫”。
　　奇怪的是，在欲望中修练，这种功法似乎更加神奇。
　　那种奇怪的气流在身体内狂野奔腾，比往日更加有力，身体沉浸在一种奇妙的感觉中。
　　更令人感到惊诧的是，当她身体由小腹位置散发着粉红色光晕的时候，一旁雪白的小狐狸飞快钻入她的怀中。
　　当然，小狐狸动作的轻盈并没有打断碧丽丝的修练，反倒是在小狐狸进入她怀中的那一刻，碧丽丝忽然觉得痛苦减轻了许多，被欲望摧残得有些扭曲的俏脸上，浮现出一丝劫后的笑容。
　　兰陵缓步走入废弃工厂，快速思索着要用什么样的说辞来应对碧丽丝的询问，并且能够获得“假期”以便去天佛山古庙遗址。
　　当他走近碧丽丝一直藏身的地方的时候，登时被眼前的一幕惊呆了。
　　乖乖，粉红色如此浑厚明亮，这是狐媚功法升级的特征啊……
　　兰陵两眼发直看着碧丽丝，无论如何都不能想到，这个杂交女妖究竟是怎么修练的，居然能利用这残缺不全的功法，进入狐媚功法的第二境界。
　　兰陵心中无比好奇，同时有些又惊又喜，惊的是这种功法若是进入了第二境界，就可以对性欲有些自控能力，那样的话，可就不能像从前那样令这个杂交妖女主动献身，让他暗中采补了。喜的是，第二境界的进入也就说明这杂交妖女的妖力会更纯，采补到的阴精会比从前有用许多。
　　看了碧丽丝片刻后，兰陵决定先观察一阵再说，他现在的精力都在那个小鼎上，对碧丽丝的变化就算好奇疑惑，但是也无暇分心去专门研究。
　　兰陵蹑手蹑脚的走回自己的“领地”，坐在角落，依靠在水泥柱子上，手插进身后，偷偷摸着他藏起来的小鼎，感受着上面封印阵法的纹路，心中又忐忑又兴奋，不知道这天佛山之行给他带来的会是什么呢？
　　嗖……
　　一声轻微的风声，兰陵下意识陡然回头，却见那小纯白如雪的小狐狸发现他的到来后，如同一道白色闪电似的向他窜来。
　　还没等兰陵有所反应，那小狐狸已经一头扎进兰陵的怀中，小鼻子不停乱嗅，在兰陵怀中乱拱，显然是在寻找血浆。
　　兰陵顿时苦笑不得，妈妈的，本想把这小狐狸炼成僵尸血兽为自己所用，可现在它整天钻在碧丽丝的身边，令他一点可乘之机都没有，不但没能如愿炼制，反倒成了自己一个姑奶奶似的，每天的血浆还得给它一份，最为令兰陵抓狂的是，这小家伙的食量实在是他娘的太大了……
　　本来阑陵还有一袋库存的血浆，可那是为了今晚来敷衍碧丽丝的，这时候肯定不能让小狐狸先得手。
　　“滚。”
　　兰陵低声喝斥道，伸手抓起小狐狸的脖子就要把它甩到一边去。
　　还没等他动手，就感到一股大力撞在自己的头上，兰陵只感到脑子里嗡的一声巨响，眼前金星直冒，好像被一把铁锤砸到面门似的，身体一歪，差点就裁倒在地上。
　　仰头时，只见碧丽丝柳眉倒竖，表情冷然瞪着他……
　　兰陵按耐住心中的怒火，无奈之下摆出一副谄媚的笑脸，讨好的说道：“主人，您……您醒了……”
　　碧丽丝满脸鄙夷打量着兰陵，对这个男人的一切，她打心底里深深厌恶着。
　　尤其是当刚刚她情欲勃发，身体不受控制渴望着这个男人强壮的身体时，那种发自内心的耻辱感，和无法控制自己的无力感，让她的灵魂都饱受折磨。
　　不过，值得庆幸的是，在她最需要的时候，这个男人不在反倒使她不得不忍着控制自己的身体。
　　现在，虽然欲望还在，火陷还在身体中灼烧，但是相比于那时候来说，要轻得太多了。
　　这是一个绝好的开始，碧丽丝暗暗叹息一声，如果这不是巧合的话，那么是不是慢慢就可以摆脱这种痛苦，彻底打消对这个男人肮脏身体的依赖呢？
　　看着兰陵谄媚的笑脸，碧丽丝的眼中闪过一丝寒芒，这个令她身体蒙羞的家伙，早晚是要死的……
　　与此同时，兰陵也在偷偷打量着碧丽丝，对于碧丽丝眼中闪过的杀机，他敏锐的捕捉到了，心中冷笑着，靠，这杂交娘们儿看来还在打着主意将来要卸磨杀驴了，妈的，先让你现在闹得欢，到时候先死的一定是你！
　　刚刚兰陵被碧丽丝攻击的时候，小狐狸就掉在他的身边，虽然是自由落体，可也是摔得七荤八素，好一会儿才摇晃着在地上翻身爬了起来，随即没有半刻停留又跑到兰陵身边在他的身上乱嗅。
　　同时，还开始在兰陵的身边胡乱拱着。
　　兰陵不禁心中凛然，生怕这个小狐狸把他身后的黑色小鼎拱了出来，若是被碧丽丝发现的话，后果可就不堪设想了。
　　为了转移小狐狸的注意力，兰陵讨好地嘿嘿笑了两声，手瞬间在身后一抓，把藏在几块砖头瓦块下的那袋“库存”的血浆拿了出来，双手捧着，献宝似的送到碧丽丝的眼前。
　　“主人，给您血浆。”
　　兰陵低声说道，同时为了表现得没有破绽，他的眼睛也贪婪地盯着血浆，喉头滚动往下大口大口的咽着唾沫。
　　“你怎么这么晚回来！”
　　碧丽丝冷声问道。尽管想表现得很矜持，做出高高在上的尊严，可是那鲜红的血色也引动了她的食欲，使得她偷偷咽下一口口水。
　　兰陵正琢磨着如何开始话题，为自己争取去天佛山的“假期”，此时听到碧丽丝主动询问，不禁暗暗欣喜。略微整理了一下早就编好的腹稿后，满脸为难地说道：“主人，您知道现在物价高的离谱，血浆的价格也开始涨了……”
　　兰陵说到这里的时候顿了一顿，偷眼看了一下，见碧丽丝听着，于是继续说道：“您给的那些众进币，这些时候已经用光了……可是我们又不能没有血浆，所以，我……我只能延长了我自己的工作时间，希望多赚些钱，维持您血浆的供应，今晚我回来晚了就是这个原因，可惜赚得太少，只能买来一袋……”
　　说话间，兰陵的眼神凝视着手中的血浆，很明显地吧嗒吧嗒嘴，那意思就是告诉碧丽丝，他也很馋，很想喝血，可惜只有一袋，却留给了碧丽丝。
　　对于这明显表示忠诚的举动，碧丽丝可是半点都不领情，作为她发展的后裔，绝对忠诚那是起码的，后裔自然要把始祖的利益放在第一位，不要说一袋血浆，就是让他去死，他也必须毫不犹豫地执行。
　　碧丽丝冷哼一声，将兰陵手中的血浆抓了起来，一旁的小狐狸看得着急地乱跳乱叫。
　　说起来，碧丽丝已经见过小狐狸偷吃鲜血了，心中也疑惑怎么这小动物对鲜血这样嗜好呢？
　　不过并没有深究，在这个地方没有其它的食物，她可以把小狐狸的行为理解成饥饿造成的饥不择食。
　　同时，她自己就是靠着鲜血为生的吸血鬼，拥有一个同样吸食鲜血的小宠物，这说明她们有着很深的主仆缘分，以她的认知，自然不会知道这其中兰陵动的手脚，更不会想到，她珍爱的宠物只是兰陵一时兴起制造的僵尸血兽。
　　虽然目前小狐狸只是被兰陵施行了一开始的程序，但是总有一天会发生血兽升级的蜕变，那时候就会拥有灵智，成为兰陵最忠实的工具。
　　若是碧丽丝知道，自己怀中这么可爱的小狐狸，没准哪天会因为兰陵杀机大起，而听命咬断她的喉咙的话，不知道会作何感想……
　　看着碧丽丝撕开血袋，自己很矜持，淑女似的吸食了一小口，随即将血袋送到小狐狸嘴边的动作，兰陵心中暗暗咒骂不已，香蕉个菠萝的，在这妖女眼中老子真是连只畜生都不如啊！
　　妈的，早晚有一天老子撕破脸皮，好好地调教蹂躏你！兰陵暗暗发狠道。
　　“主人……”
　　兰陵忽然小声叫道。
　　碧丽丝挑了挑秀眉，不屑地看了兰陵一眼，说道：“一天不喝，你死不掉的。”
　　看来她是以为兰陵也在垂涎血浆了。
　　说起来，提起这个碧丽丝就会感到懊恼，这个男人简直就是废物中的废物！按说给他初拥也有些日子了，根据她获得的意识里面提到，后裔被始祖初拥后，一个月就可以根据始祖的等级而晋级，出现所有吸血鬼的特征。
　　可是这个废物，这么多天来，除了开始对鲜血有了依赖之外，没有半点其它的特征出现。
　　碧丽丝本身已经拥有了吸血鬼族吸血伯爵的实力，这样说的话，她初拥发展的第一个后裔会一下子拥有吸血子爵的实力，那样的实力已经很可观了，起码不会像现在这样无能，居然靠着打工出卖劳动力来获得这么一点血浆。
　　啧啧……这个混蛋简直就是吸血鬼族的耻辱啊，同时，碧丽丝还打着自己的算盘，若是兰陵拥有吸血子爵实力后就指使他去干一些可以吸引人注意的事情，到时候，他就成了靶子，把那些什么光头道士之类的注意力都引到他的身上，而碧丽丝自己就可以获得安全，同时可以暗中进行自己的计划。
　　偏偏这个家伙废材得厉害，唉……碧丽丝暗叹一声，扭头打量了一下空旷破旧的废弃厂房，真不知道在这样暗无天日的地方还要待多久……
　　“主人，为了给您买血浆，我……我……”
　　兰陵做出一副欲言又止的样子，结结巴巴就是不把话说完。
　　“你怎么！”
　　碧丽丝看着他那一副窝囊的样子就生气，狠声问道。
　　“我接了一个生意，陪客户出差，做她的专职美容师，时间也就几天，但是给的薪水很高，可以……可以维持您很长一段时间的血浆支出了……”
　　兰陵小声说追。
　　说实话，这谎话编得一点都不专业，可是却是最贴近实际状况的。
　　再说，对于兰陵的死活碧丽丝根本不在意，若不是现在必须利用这个废物的话，那么第一个把他送上死路的一定是碧丽丝自己。
　　碧丽丝对兰陵这自作主张的行为感到很是气愤，这对她这个吸血始祖的尊严是一种挑战！
　　她阴森地看着兰陵，琢磨着用什么方法教训一下这个家伙……
　　“主人，我……我这都是为了您着想，您还有伤……”
　　兰陵可怜巴巴地说道。
　　接着，兰陵忽然仰头看着碧丽丝，眼中刻意闪过一丝不易察觉的嗳昧，说道。“如果主人需要我，我……我就拒绝客人……”
　　需要？
　　什么样的需要？
　　这话兰陵和碧丽丝两人的心中最明白，碧丽丝的脸色陡然一红，娇躯微微一颤，说实话，她心中也有这样的顾虑。
　　这该死的身体不知道怎么了，居然变得这么淫荡，回想着每次身体莫名其妙的产生强烈欲望的时候，碧丽丝恨不得找个地缝钻进去。偏偏兰陵还直接说了出来，而且那眼中的暧昧更是令碧丽丝无法接受，啪……
　　一声脆响，兰陵脸上出现了五指的印痕。
　　以兰陵的体质来说，这一巴掌实在是和搔痒差不多，他不但不疼，看起来，碧丽丝的手似乎被震得发麻，白皙的小手不露痕迹抖了抖，眼中闪过一丝惊诧。
　　“滚。”
　　碧丽丝厉声说道，她实在不想承认，刚刚兰陵眼中的暧昧不但令她愤恨，同时还引得她身体的一阵悸动，好不容易压制的欲望就因为这一句话带起的遐思而重新活跃燃烧起来。
　　碧丽丝的身体微微颤抖着，气愤掩盖着情欲的涌动，大口大口喘息看起来像是生气的自然反应，事实上只有她自己知道这一切是因为什么。
　　兰陵垂涎看着碧丽丝高耸酥胸在剧烈喘息中的颤动，对于碧丽丝的身体，兰陵已经在无数次性爱中熟悉得不能再熟悉了，他甚至能想象，在那层衣服的掩盖下，那两点诱人无比的小樱桃，此时一定已经挺立而起，渴望着雨露的滋润。
　　“主人，您怎么了？您千万不要生气，身体重要啊，都是我……都是我错了……”
　　兰陵满脸慌张地站起身，手足无措似的站在碧丽丝的身前。
　　在起身那剎那，他不着痕迹快速将自己的衣领拉开，露出坚实的胸肌，他知道，在情欲勃发的女人面前，男人的肌肉是力量的象征，这诱惑是致命的。
　　凶猛奔腾的情欲令碧丽丝的一切感觉变得敏感起来。
　　兰陵就在她的身前，似乎太近了，她甚至能感应到这具充满力量的身体散发浓烈男人气息，她的眼睛下意识扫过兰陵的身体，却登时停在那隆起的胸肌上，她很想移动眼神，不要自己表现出这样下贱的淫荡样，可是身体却不受控制，连脑子都不由自主胡思乱想，一幕幕纵情的画面在脑海中纷飞反复。
　　啊……碧丽丝下意识发出一声轻吟，身体微微地摇晃一下，情欲令她的身体绵软而又无力。
　　对此，兰陵看在眼中，心下冷笑，再厉害也只是个女人而已，在狐媚功法中，她就是一个贞洁烈女，也会被欲望之火烧成一个荡妇！
　　“主人，您怎么了？”
　　兰陵假意的过去搀扶，单手扶住碧丽丝的身体，只是部位拿捏极好，扶住碧丽丝的腋下，四指恰好搭在她一团高耸的边缘。
　　“滚开。”
　　碧丽丝无力挣扎着，骨子里的高傲让她即便是知道自己已经无药可救，可每次总要这样天人交战一番，虽然她自己也知道理智早晚会被欲火吞没，但是也许这样做，心里会好受一些吧。
　　香蕉个菠萝的，装他娘的什么？当了娘子还想立牌坊，兰陵暗暗冷笑着，身体一动不动，奶奶的，装吧，老子看你装到什么时候。
　　做出冷眼旁观的决定后，兰陵像是被吓到似的，手猛然松开，满口说着：“主人，对不起，对不起……”
　　眼看着碧丽丝离开他的搀扶后，身体绵软坐到了一旁。
　　碧丽丝大口大口喘息着，俏脸上早已染上情欲的红晕，眼中充满了矛盾的挣扎。
　　兰陵所做的一切就像是导火线，或者说，碧丽丝实在是太过自信了，连番的遭遇一点都没有打击到她的骄傲，永远觉得自己的堕落只是暂时的魔咒，从没有放弃和命运争斗。
　　兰陵抑制着冷笑的冲动，表现得慌张不知所措，就站在一边，眼神中满是询问，可却不说半句话。
　　“你，滚开！离……离我远一些。”
　　碧丽丝指着兰陵，努力让自己的声音充满威慑力，可惜的是，此时的她就像一只掉了牙的老虎，就算面对别人也是缺乏杀伤力，何况兰陵这个如猎人般的人物。
　　“主人，我……你需要我吗？来吧……”
　　兰陵很有勇气似的说道，说话间，把上衣猛地脱下摔在一边，犹豫瞬间，干脆把腰带解开，把裤子褪到腿弯……
　　哗……
　　上身肌肉虬结，胸肌腹肌如同一块块壁垒，象征着力量！
　　下身昂扬弹出，如一条毒龙，本钱十足，颤巍巍的青筋蹦出表现着欲望，彰显着男人的阳刚。
　　这一切如同一碗油脂似的泼入火中，碧丽丝的眼神目睹兰陵的暴露之后，再也无法移动，不要否认英雄的存在，但是有些时候，英雄都会变成狗熊！
　　碧丽丝在其它情况中或者可以做个烈女，可是这时候她再也不能充当烈女的！
　　先不要说身体的渴望令她的意识无比脆弱，就说屡次不得已的性爱，都让她的潜意识中有种自暴自弃的感觉。
　　反正，在她眼中，兰陵早晚是个必死的存在。
　　那么，一切的羞辱将会在这个混蛋男人死亡后画上句号，也许那时候是她最好的解脱，因为她用杀戮解恨，可惜她现在永远都不知道，这个在她眼中无比废材的男人，其实是一直在暗中对着她微笑的魔鬼。
　　“啊……你……你不要过来……啊……”
　　碧丽丝坐在地上，若不是一只手的支撑，此时怕是早已彻底瘫倒在地上了。
　　她口中的一切话语都只是无谓的挣扎，完全是残存的理智促使她的话脱离出口，也许，在此时连她自己都不知道在说些什么，在她娇躯微微的颤抖中，粉红色的光晕在她的小腹处渐渐产生。
　　兰陵冷眼旁观，他倒要看看这个妖女能坚持到什么时候，妈的，就算是装叉也是有限度的，今天非得好好折磨她。
　　蓦地！
　　兰陵惊诧地看到，小狐狸在碧丽丝小腹中闪现粉红色光晕的剎那，闪电似的扑入碧丽丝的怀中。
　　随即，雪白的毫毛也开始被粉红色光晕映衬，小狐狸如同吸食鲜血似的，肚子很明显的起伏着。
　　而这期间，碧丽丝眼中的情欲明显有些缓和，梦呓似的呻吟也低了许多。
　　兰陵的心中顿时凛然，难道这小狐狸居然有所古怪？看现在这个样子，它好像在分解碧丽丝狐媚功法所产生的欲望，使得碧丽丝的渴望大打折扣。
　　兰陵一时间想不到这样古怪事情的原因，按说僵尸血兽在初次步骤后，以后就吸食血液，在主人的炼制中晋级。
　　即便现在兰陵因为时间和机会的原因，并没时间对小狐狸进行深层次的炼制，可怎么想都想不通为什么它会出现这样古怪的变化。
　　香蕉个菠萝的，这个可恶的世界，奶奶的，连功法的性质都好像和从前不一样了，兰陵暗暗不爽的咒骂，同时，迈出一小步，好像不经意似的动了动腿，脚尖准确，一脚将小狐狸在碧丽丝的怀中踢了出去。
　　小狐狸的身体离开碧丽丝的身体，毫毛上散发的光晕顿时消失，恢复了平时的模样。
　　它来回的在地上挠着爪子，一副不甘心的模样，仰头如同懂得人性似的看向兰陵，可是当兰陵狠狠的瞪了它一眼之后，这畜生竟然颤抖着匍匐在地上，不敢再动弹脑袋。
　　兰陵大呼奇怪，妈了个巴子的，怎么沾到着杂交妖女的边儿就不同寻常了，不单说杂交妖女用着残缺的狐媚功法升级，就说这僵尸血兽的小狐狸此时也表现出不同于僵尸血兽第一层的状态，似乎拥有了灵智似的竟能看懂眼神。
　　兰陵摇了摇头，这个世界实在太他娘的疯狂了，一切不能出现的怪状层出不穷，从前所积累的经验在这个世界除了对那女人那方面之外，其它的好像都在变化。
　　他很想不吝啬头脑认真的琢磨一下这小狐狸之所以有现在这样变化的可能性，无奈，他已经没了时间……
　　随着小狐狸离开身体。碧丽丝小腹的光晕好像瞬间的强烈了许多。
　　白皙的肌肤都开始半透明似的剔透，可以眼见到那皮肤下面的血管中血液飞快的奔腾，她的喘息更加的急促，脸色通红得几乎能够捏出水儿来，眼睛已经半眯着，流露出的眼神是那样的迷离……
　　渐渐的，碧丽丝的手开始动起来，似乎在她此时迷离茫然的心中整个世界只有她一个人……
　　她的手慢慢抚上高耸的乳房，用力揉弄着，发出享受似的呻吟。
　　慢慢的，她似乎并不满足这种隔靴搔痒似的快感，单手疯乱地用力一拉，领口处猛然拉开，大片的白皙肌肤散发着玉似的光晕，一时间映入眼帘，令人心神慌乱。
　　尤其在一次次疯狂中的纵欲后，碧丽丝早已没穿内衣，就连她现在的衣服还是剥了兰陵之前的外衣，没有了胸罩，那两团硕大而又弹性十足的乳房猛然在敞开的领口跳跃而出，颤巍巍地勾引着人的眼神，尤其是乳尖那嫩红的乳头，昂然挺立在空气中，像是两根燃烧极快的导火线，只听到轰得一声，感觉的一切欲望已然爆炸开来。
　　嗯……
　　既然做出这样的动作，就意味着碧丽丝的理智已经被欲火吞没。
　　在这样的时刻，所谓的刻骨铭心的羞辱感简直就算个屁，她如同个瘾君子似的沉浸在她自己为自己创造的可怜快感中，尽管不满足，但是还无比投入，朱唇轻启，呻吟阵阵，眼神迷离，一切都是她自己给予自己的病态满足。
　　“嗯……我要……给我……给我……”
　　碧丽丝用力揉着自己的乳房，看那情形这样的揉捏远远不能满足她身体真正的需要，看她小手疯狂的动作，似乎恨不得把自己的乳房揉爆，用疼痛满足扭曲了的欲望。
　　兰陵看在眼中，冷笑在心头，说真的，他很鄙夷这种女人。
　　即便这一切都是他刻意造成的，但是这女人平时表现出那种鄙夷一切骨子里的清高让我们的僵尸大神很是不满，妈的，装叉是权利，但是在僵尸大神的面前装叉可就有些说不过去了，要知道，我们的兰陵先生，这三千年的生命中，起码前一千年可是装叉装过来的。
　　“主人，您……您怎么了……”
　　兰陵很惊慌失措地说道，伸手似乎想扶起碧丽丝，却有些不敢。
　　“给我……混蛋……快给我……快……”
　　碧丽丝呻吟着，动作愈发强烈，另一只手干脆离开地面，探入身下，用力一触，上身猛然后仰，绷紧地发出一声舒爽的呻吟：“我要……要……”
　　“要什么？主人，您在说什么？需要……需要我帮忙吗？”
　　兰陵这厮此时的表现相当欠扁，说白了，他就是寻找刺激，这时候，语言上的刺激也能激起欲望嘛，兰陵喜欢情调，当然喜欢这样平时牛皮哄哄的女人说些露骨的恳求话，来增强他的性欲。
　　平时即便是心存目的，拿这个杂交妖女作为采补的鼎炉，可心里也实在不爽，装孙子，当后裔，动不动挨打受骂，在不能撕破脸皮下杀手的情况下，貌似也只有在这个时候，用这种方式泄恨一下了。
　　“你……”
　　碧丽丝眼神涣散看了一眼兰陵，兰陵看得出来，她很想拒绝，甚至保持尊严大骂一场，可是，这种状况下，她如同吃了烈性春药，表现出的都是瘾君子在犯瘾时对毒品的依赖。
　　此时，对于碧丽丝来说，兰陵又何尝不是“毒品”呢？
　　“主人……需要我……我做什么吗？”
　　兰陵的语气中都带着颤音。
　　“混蛋，给我，我……我要杀掉你……”
　　碧丽丝迷乱地说道，目前唯一值得她自夸的就是还没有直接如猛虎扑食似的扑向兰陵。
　　兰陵觉得功夫做到，若是再沉吟着的话，没准就造就了碧丽丝的狐媚功法，毕竟现在已经有奇迹般第二境界的迹象，再也不能掉以轻心了……




　　第四章、骗来的“假期”

　　当兰陵的手接触到碧丽丝的时候，在情欲焚烧中，可以说是理智错乱的碧丽丝顺手抓住兰陵，如同一个遇到稻草的溺水者一样，用尽全身力气，把这个能给她带来快乐和解脱的男人胳膊抱在怀中，随后用力往她的身上拉。
　　以现在兰陵的状态，要对付这个情欲中的汤妇简直易如反掌。
　　可是既然一切都是他盼望发生，所以对于碧丽丝的动作他没有半点反抗，事实上，在被碧丽丝拉入怀中的剎那，兰陵已经运转全身可能使用的残存能量，开始准备起采补的功法。
　　要知道，此时的碧丽丝已经莫名其妙进入了狐媚功法的第二境界，不能同日而语，兰陵只能加倍小心，虽然对于此时自身的能力能不能采补狐媚功法的第二境界没什么把握，但是也要尽力而为吧。
　　“给我……给我……嗯……”
　　碧丽丝此时哪有半点矜持？昔日的贵族吸血鬼此时比淫荡的卖淫女还要不堪，若是有部DV机的话，兰陵真想把她此时的状态全部摄录下来，即便以后不能靠这个勒索威胁，当作自己无聊解闷时的道具还是蛮不错的。
　　碧丽丝柔嫩白皙的小手，近乎粗鲁地在兰陵的身上摸索。
　　有了之前的教训，兰陵生怕自己这仅有的一身衣服再成为碎片，于是，一边挡着碧丽丝的撕扯，一边快速将衣服脱下，片刻后已然通体赤裸。
　　“快……我……我要……”
　　碧丽丝眼神痴迷而呆滞，纤纤小手在下身做着无比淫荡的动作，朱唇轻启，嘴角溜出一串晶莹的口水。
　　兰陵眼见时机已到，身体的残存能量也已经运转完毕，尽管心中还没什么把握，但是眼前春色无边，就算不为了采补，这诱惑也是强大无比。
　　在碧丽丝的一次撕扯中，兰陵假意发出一声惊呼，身体猛然压了过去，将碧丽丝绵软性感的躯体压倒在身下，随后双手熟练地开始攻城略地，顷刻间将碧丽丝的衣服剥光，如同一只小白羊似的被兰陵按倒在胯下。
　　现在已经没有必要伪装了，反正碧腿丝的理智尽数被欲火焚烧殆尽，完全处于疯乱的状态。
　　兰陵调整好最佳姿势，将碧丽丝一双圆润修长的玉腿用力托上肩膀，双手大力的揉捏着她丰满硕大的乳房。
　　“嗯……要……”
　　兰陵的揉捏可要比碧丽丝自己的胡乱而没半点技巧性的抓揉舒服太多了，片刻后，那张染上红晕的俏脸已然流露出舒畅的神情。
　　只是上身的满足，更加勾起了下身的需要，碧丽丝的双手从乳房上移走，开始胡乱寻找着兰陵的下身。
　　兰陵低头打量着碧丽丝，尽量控制着自己的欲望，现在显然还不是采补的最佳时机，尤其是，他尽量避免碧丽丝到处乱抓的“魔爪”，生怕再承受和前几次一样的痛苦，奶奶的，这个女人可是粗鲁之极，根本不把自己的小弟弟当成宝贝，每次都当成满足她性欲的橡胶棒似的，下手没轻没重。
　　“嗯……”
　　碧丽丝呻吟着，扭动着自己浑圆的屁股，干渴的稻田渴望着雨露的滋润，承受着折磨的她已经迫不及待了。
　　兰陵用力将碧丽丝的双腿下压，使那片诱人幽源更加凸起，低头看时，美妙的小缝如同小嘴般张开，随着碧丽丝肌肉的颤动，微微地张合不停，尤其是那里春水涟涟，隐隐散发着特有的味道……
　　啪……
　　兰陵眼神一动，突地一巴掌拍在那粉嫩凸起，碧丽丝立时发出一声呻吟，眼睛猛然睁大，闪现出欢愉的神情。
　　兰陵暗暗倒吸了一口凉气，这可谓是在冒险，试探一下碧丽丝身体的敏感程度，可若是这巴掌把碧丽丝拍得不爽的话，那会在她此时疯狂的精神状态中留下不愉快的记忆，现在虽然没事。可她若清醒之后，记起这样的动作，指不定会怎么修理兰陵。
　　由碧丽丝的表现来看，她的身体已然敏感到了极点，稍等片刻，即将是采补的最佳时机。
　　啪啪……
　　兰陵的手极有技巧地拍打着那处粉嫩，经过刚刚的试探，兰陵手上的力道拿捏极好。
　　片刻后，幽源微微红肿，春水潮涌……
　　兰陵发出一声粗重的喘息，奶奶的，总算可以开始发泄了，这样憋着实在有碍身体健康。
　　噗嗤……
　　一记水声，加上一声绵长舒爽的呻吟，兰陵已然长驱直入，轻车熟路般的踏过那条泥泞，直达欲望的最深处，碧丽丝受尽折磨，终于等到了久违的充实，呻吟中，身体猛然绷紧，双手用力抓住兰陵的胳膊。
　　性爱是用来享受的。
　　可兰陵现在却没有半点享受的心情，心弦绷得紧紧的，每一个动作，每一次能量流转，都无比小心。
　　碧丽丝刚刚进入狐媚功法的第二境界，先不说兰陵本身的能量能不能足以进行采补，就说此时的作用也是奇大无比，但凡功法升级初期，都是体内能量新陈交替的关键时刻，若是兰陵这次成功采补的话，那么碧丽丝刚刚变得精纯的能量很可能被兰陵吸收个干净，而碧丽丝本身的功力将会倒退，一切努力都为兰陵作了嫁衣。
　　啪啪……
　　九浅一深……
　　无论是深入还是浅出，每个动作都和兰陵的呼吸相契合。
　　此时的碧丽丝哪里知道这些？
　　她摇着螓首，任凭汗水挥洒，不顾秀发沾染泥土，她想要的只有着令人疯狂的身体欢愉。
　　兰陵的身体开始浮现出能量的光晕，清楚地在他身体之内流动，最终奔向下身，而碧丽丝的小腹处也开始出现粉红色的光晕，并且随着兰陵的用力挺动，一点一点像是被推挤似的慢慢遍布全身。
　　这种光晕如同强烈的催情药，碧丽丝的反应顿时增强很多，呻吟声更加狂放，眼神情欲迷离，双手用力抓着兰陵的胳膊，借用拉力，极力扭动她浑圆的丰臀挺动迎合……
　　随着兰陵的动作加大，碧丽丝身体上的粉红色光晕渐渐变淡，如同水似的流动向小腹，涌向下身。
　　兰陵的呼吸开始变得绵长起来，动作看似极其费力，每一个深入都好像用尽了全身的力气。
　　他还是过于高估了自身的实力，这狐媚功法第二级初期的至纯阴精，虽然采补成功，可以他现在的实力根本难以消化这么多。
　　感受着身体的舒爽，与体内强劲奔腾的能量，兰陵依依不舍放弃了采补，阴精固然可贵，可若是把身体撑爆，那就得不偿失了。
　　幸运的是碧丽丝，并没有如兰陵刚开始想象的那样阴精全被采补，功力虽然有些倒退，但是却并不是很多，起码现在还保持着第二级，没有彻底被兰陵采回原型。
　　最重要的事情结束，那就是尽情的享受了。
　　兰陵的神情缓和，开始享受着身体的欢愉，放开身心，沉浸在美妙的性爱中……
　　许久……许久……
　　两条白花花的身体纠缠在一起，上下翻腾，用最原始的动作发泄着欲望之火。
　　呻吟、撞击，成了这个夜晚的主旋律。
　　兰陵获得了碧丽丝的阴精之后，身体舒畅，心情大好，享受起来自然也是加倍。
　　而碧丽丝被兰陵采补之后，身体各个部位变得更加敏感，情欲也好像强了更多，表现得更加疯狂，情欲将这个自认为贵族的女人彻底拉入深渊，看那每一个迎合，每一声呻吟，比任何淫妇都更加放荡……
　　夜更深。
　　所有的声音渐渐变小，最终，呼呼的喘息声占据了偌大的废弃厂房空间。
　　碧丽丝匍匐在兰陵的身体上，两人的下体还牢牢结合在一起，乳白色的黏稠液体陈的变干，新的又重新溢出来。
　　太疯狂了，她不知道在兰陵的撞击中攀登上多少次欲望的巅峰，只知道此时连动的力气都没有了。
　　理智渐渐归来，但她却并不像从前那样反应过度了，事实上，屡次发生这种状况，碧丽丝已经麻木。
　　看着身下健硕的男人，以及这男人脸上兴奋的余韵，一丝苦楚涌上碧丽丝的心头。
　　她想立刻离开，可是却实在没有力气，或者她根本不想承认，现在好舒服……反正已经再次沉沦，那就让这种感觉多停留片刻吧。
　　兰陵闭着眼睛，他知道这样的时候睁眼睛绝对不是明智的行为，对于这个当了荡妇还想立牌坊的妖女，还是给她留点脸面比较安全。
　　片刻后，兰陵感到身上一轻，碧丽丝已然挣扎着离开他的身体。
　　白皙的肌肤上沾了些泥土，尤其是圆润修长的玉腿尽头，乳白色的黏稠液体正汨汨流下。
　　兰陵眼睛睁开一条缝，看到这样淫靡的景像，不禁小腹发热，差点就雄风再起。
　　尽管他心中讨厌碧丽丝，但是也不得不承认，这个女人绝对是采补鼎炉中的极品，在自己一直倒霉的运气中，这是唯一的例外。
　　碧丽丝拖着疲惫的身体，缓缓走回平台，小狐狸猛地窜到她的怀中，轻轻舔着她身上的汗水，看样子，小狐狸对这做爱累出淫靡汗水的喜爱，并不次于血液似的。
　　碧丽丝任凭小狐狸舔着她的肌肤，俏脸上神情复杂看了还躺在地上的兰陵。
　　这个卑劣的男人实在太危险了，碧丽丝暗暗叹息一声，先前兰陵没回来的时候，她几乎都已经在痛苦中熬了过去，可这个男人一回来，就像一根导火线被点燃，令她先前的喜悦顿时白费了。
　　不如……干脆杀了他，冷酷的念头在碧丽丝的脑海中闪现，一抹杀机凛凛出现在美目中，迟疑了片刻，她迈出了步子。
　　随即，碧丽丝的脚步又停了下来。
　　她想到，她和自己的身体做斗争，毕竟是实验，谁会知道先前的苦熬差点成功会不会只是一次巧合呢？若是到头来最终还没能战胜自己身体的欲望，到……到哪里再找男人？
　　碧丽丝的俏脸红的像是随时都能溢出血似的，这样的念头实在太淫荡了，可却是事实。承受了无数次欲火煎熬，最终还是失败于欲望的现实，令她对自己的身体没有半点把握。
　　渐渐的，碧丽丝美目中的杀机变淡，消失在眼底，而兰陵也暗暗喘了口气，心中大骂碧丽丝真他娘的变态，动不动就狠狠吓人一下。
　　碧丽丝轻轻靠在一边的柱子上，斜着身体，显得曲线玲珑，在淡淡的月光中如同一尊女神的雕像，只是在兰陵心中，这雕像就是再美丽，也是淫荡女神，因为……那腿上湿液未干……
　　“你！去吧！”
　　碧丽丝忽然冷冰冰地说道。
　　她想起了兰陵说要多赚钱，而离开几天的话语。这未尝不是一件好事，仅仅几天而已，即便自己的试验失败。这几天的折磨也是可以挺住的，若还不能战胜身体的欲望，那到时候也只好再让这个卑劣的男人苟活一段时间了。
　　若是这几天中真的能在欲火中挺过去，那不但能够摆脱这屈辱的生活，还能彻底让这个肮脏的生命在自己的眼前清失……
　　碧丽丝的小算盘打得不错，而兰陵却更是喜悦之极，哈，现实比想象的还要容易太多了。
　　“主人，您是说……”
　　兰陵睁开眼睛，挣扎着站起身，还假惺惺皱了皱眉头，揉了揉后腰。
　　这样的动作看在碧丽丝的眼中，顿时觉得无比羞耻，恨不得一脚踹爆这混蛋的脑袋！
　　“我说让你滚。”
　　碧丽丝羞愤不已，怒声说道。
　　兰陵也不想揣着明白装胡涂，巴不得赶紧把这事敲定，急忙说道：“主人，您是说允许我去出这次差？”
　　碧丽丝毫无表情点了点头，迟疑了一下，问道：“要去多少天？”
　　“七天，很快的，而且客户和我说好了，先预付一半的薪水，我算了算，刚好够买这些天的血浆……”
　　兰陵讨好地说道，心中却暗暗发笑，血浆？没有冷藏的血浆，放了七天不知道是什么狗屁味道，奶奶的，把这个女人吃坏了肚子最好。
　　碧丽丝却没想这些，只是在算计，自己若是无法承受折磨，最终不能战胜身体的欲望的话，能不能挺得过这七天。
　　片刻后，碧丽丝坚定地点了点头，无论如何都要试一试了！
　　毕竟，这样的日子比地狱还要痛苦，尤其是灵魂的煎熬，已经让她几乎濒临崩溃的边缘。
　　计划得逞，兰陵也算了了一桩心事，可以没有顾虑一探天佛山了，至于承诺给碧丽丝的血浆嘛……
　　那好办，医院中不是还有了梦想成为吸血鬼的黑心死胖子吗？
　　兰陵的嘴角流露出一丝满意的笑容，在阴影中这笑容洋溢着浓浓的阴谋味道，他扭头瞥了一眼痛定思痛般的修练狐媚功法的碧丽丝，他开始琢磨，不知道七天之后，这个女人的狐媚功法会达到什么样的程度？到时候，必定是一顿采补大餐。
　　一切都想象得太美好了，可惜事实似乎并不是那样。
　　当清晨的阳光闯入废弃厂房，远远看去，外面阳光明媚的时候，兰陵才惊诧地想到，最重要的一点，他居然疏忽了。
　　那就是阳光！
　　这么长时间以来，兰陵从不敢再做一次试探，那种被阳光灼烧的感觉，令他打心底里恐惧，这倒不是单纯惧怕于肉体的疼痛，而是心理的危机更加令人饱受折磨。
　　可是现在，惧怕没用，天佛山之行令他必须直接面对这个困难！
　　人家考古队可不会像他这个僵尸似的昼伏夜出，大部分行动时间都在白天，可他怎么办？
　　兰陵眼神怔怔地看着外面，长吁了一口气，不知道最近能力提升，是不是可以承受阳光的照耀了呢？
　　无论如何都要试一试了。
　　唉……
　　要是他娘的再不行，那就只能改变计划，放弃随着考古队出发，只能自己行动了。
　　若真到了那一步，情况就更糟糕了。
　　白天不能行动，连起码的跟踪都无法进行，对于这个世界的一切又还是那么陌生，他连天佛山在哪个方向都不知道……
　　兰陵瞥了一眼碧丽丝，见她正闭目修练，迟疑了一下后，兰陵缓缓站起身，小心翼翼向离他最近的一片阳光走去。
　　啊……
　　一声闷哼，随即整个废弃厂房都中弥漫着一股浓烈的焦臭味，兰陵看着手上瞬间出现烫伤似的伤口，心情顿时跌入了谷底，完了……彻底完了……
　　在兰陵惨叫的时候，碧丽丝陡然睁开眼睛，看清了兰陵的情形后，眼睛闪过一丝悲伤，随即又把眼睛闭上，不再理会兰陵。
　　不要误会，她这悲伤可不是因为兰陵，而是又牵动了她自己的心事，她想到了当她忽然觉醒，能量还没升级的时候，被阳光灼伤时的情形，当然，也下意识想起了她死去的哥哥。
　　兰陵转身，步履沉重，神情低落，他该怎么办？




　　第五章、制造尸奴

　　整整一天，看着窗外由朝霞到艳阳高照，再到晚霞漫天。
　　兰陵习惯性偷偷摸着黑色小鼎上封印阵法的花纹，心中却连自己都不知道自己在想些什么。
　　白天不能行动，就意味着有很多事情都不能做。唉……本来就够倒霉了，可现在又有了限制，真不知道该怎么扭转目前的局面。
　　靠着牙齿模型？
　　由于能力稍微回复，现在利用牙齿模型已经能超过之前的三分钟限制了。
　　可是，就算现在能够撑到二十分钟又能怎么样？
　　妈的，每三十分钟就换上一对牙齿模型？那也太麻烦了，而且容易出现破绽，兰陵无奈叹息摇头着，有生以来第一次产生了强烈的无力感，这种感觉就是他刚刚被打掉獠牙，霉运当头的时候都没有过。
　　蓦地！
　　兰陵在想到牙齿模型的时候，下意识去摸身边那盒剩下的模型时，却被一只尖利的东西刺了一下。
　　他的眼睛陡然一亮，先前的晦气一扫而空，香蕉个菠萝的，最近怎么脑子都不太好用了！
　　哈哈，有着现成的东西都不知道利用吗？
　　兰陵暗暗按耐着狂喜的心情，将那尖利的东西攥在手心，摊开手掌，看着那两根巨蟒妖的毒牙，嘿嘿傻笑。
　　这个东西已经用过一次了，动用能量的时候，坚持的时间也是有限，可起码不会像牙齿模型那样碎为齑粉。
　　看起来坚固了无数倍，若是不擅动能量，只保持能量平衡运转，可以顶着阳光照射的话，会不会可以坚持很久呢？
　　这个也需要验证，但是起码兰陵开始有了希望。
　　唯一美中不足的是，那两根毒牙实在太长了，奶奶的，每一根都足有手指长短，啧啧……要是每天带着这么长的毒牙在嘴里，也没法混啊！
　　不过，这根本难不倒兰陵，反正现在这是唯一的希望，干脆就死马当作活马医。
　　琢磨了片刻后，兰陵偷偷挪动身体，到一个碧丽丝视线看不到的角落，在地上找了一块平整的石头，然后把毒牙放在石头上，眼睛盯着一边的牙齿模型，沉吟了一下后，开始按照自己的打算行动了。
　　唰唰……
　　细微的声音渐渐响起……
　　“妈的，不知道行不行……”
　　兰陵小声嘟囔着，却没有间断手上的工作。
　　片刻后，这厮惊喜嘀咕道：“我靠，居然真的可以磨……”
　　天啊！
　　原来这家伙忙了半天，居然是在利用石头打磨那两根巨蟒妖的獠牙！根据牙齿模型的形状打磨，真不知道这样搞到最后，会不会赔了夫人又折兵，不但试验失败，连这两根毒牙都被他毁掉。
　　碧丽丝远远沉浸在狐媚功法的粉红色光晕中，对于兰陵的所作所为并没在意，事实上，就算听到了什么声音，她都不会来看。
　　在她怀中的小狐狸，却好像忽然感觉到了什么似的，猛地睁开眼睛，骨碌碌地乱转，随后，居然离开了碧丽丝身上的粉红色光晕，闪电似的向兰陵这边窜来。
　　兰陵被小狐狸的到来吓了一跳，扭头看了看碧丽丝没什么动作，这才放下心来，恶狠狠对着小狐狸说道：“妈的，敢出声，老子立刻捏死你！”
　　小狐狸也不知道听懂了没有，用头轻轻赠着兰陵的胳膊，兰陵心思都在毒牙上，一把把小狐狸拨到一边，说道：“少他娘的捣乱。”
　　接着，又埋头苦干，开始了他的“磨牙”大计！
　　小狐狸也不出声，自顾自溜到兰陵的身边，好像很有兴趣地看着兰陵手上的动作，仰头看了看兰陵，又微微向前凑了凑，开始舔着地面上兰陵打磨毒牙而洒落的毒牙粉末……
　　兰陵却没注意小狐狸在做什么，毒牙虽然坚硬难以打磨，可好歹随着努力还一点一点产生效果。
　　看着短了一点点的毒牙，兰陵欣喜地擦了擦额头上的汗水，卖力的继续工作。
　　进度是缓慢的，可是效果是明显的，使得他心情超级喜悦。
　　许久后，兰陵看着手中一根已经初见端倪的毒牙，虽然形状实在是难看了点，可大小却和牙齿模型差不多了。
　　如今，只要能够使用就不错了，至于形状嘛，兰陵根本不会在意，大不了以后闭嘴装酷，不笑就行了呗。
　　夜晚来临。
　　兰陵已然累得满头大汗，小狐狸舔得不亦乐乎，小嘴周围沾满了地面上的泥土，可它还是到处寻觅着毒牙的粉末。
　　看了看外面的天色，算计了一下时间，兰陵决定提早离开这里，毕竟在碧丽丝的眼皮低下能够做的动作有限，得小心着不发出太大的声音，又得控制动作的幅度，这会使工作进度缓慢太多。
　　兰陵随手将磨到一半的毒牙揣进怀中，随手又抓了几个尖利的牙齿模型，整理了一下衣服后，快步走到碧丽丝的身前，恭声说道：“主人，我去上班了，今晚会很快回来，若是客户可以今晚就预支薪水，我就把血浆一起给您买来。”
　　“嗯。”
　　碧丽丝连眼睛都没睁开，淡淡点了点头。
　　兰陵乐不得赶紧离开这个鬼地方，于是，也不啰嗦，快步向废弃厂房的大门方向走去。
　　看着兰陵的背影，小狐狸恋恋不舍叫了两声，意犹未尽地舔了舔嘴巴周围，摇摇晃晃走回了碧丽丝的身边……
　　感受着习习晚风，兰陵长长呼吸了几口，震了震有些酸痛的胳膊，迟疑了一下，向医院的方向走去。
　　死胖子，等着老子，不是想成为吸血鬼吗？大爷让你变成更高级的僵尸！
　　医院中……
　　胖子医生坐在值班室中，眼中满是疑惑，奶奶的，那个冤大头昨晚怎么没来？
　　经过这么长时间以来，每天晚上发一笔小财，痛宰一下那个冤大头已经成了他的习惯，冷不防有一天口袋中没有收入，他这心里还真是不太妥贴。
　　百无聊赖之下，胖子医生打开计算机，熟练地输入一串地址，页面一跳，又是那黑暗血腥的吸血鬼网站。
　　翻看着一个个新帖子，胖子的小眼睛一阵阵放光，兴趣十足地回帖议论，就连有几个过来询问的患者，都被他很不耐烦打发到了其它的诊间。
　　咯咯……
　　玻璃窗上发出一串的响声，胖子医生没好气挥了挥手，说道：“自己去看诊间分布图，我这里不是询问处。”
　　“我买药……”
　　低沉的声音透过玻璃传来。
　　胖子医生这下子不能打发人走了，俗话说当一天和尚撞一天钟，他这药房要是不卖药的话，可是会被投诉的，想一想可能被扣薪水，胖子只好无奈起身，琢磨着早点打发走这个捣乱的家伙。
　　“是你呀。”
　　胖子看清窗外的人，眼睛登时一亮，笑得连小眼睛挤在了一堆肥肉中，这个冤大头又来送钱了。
　　兰陵笑眯眯站在窗外，打量了一下走廊，稀稀落落的几个患者走动，这个医院的位置比较偏僻，规模有限，平时白天的患者比不上那些大医院多，这倒是更加便于兰陵进行计划。
　　“快进来。”
　　经过一段时间的接触，胖子医生和兰陵表现地很熟络，乍一看还真以为这两个家伙是多年的老朋友呢，殊不知，两个家伙都是心怀鬼胎，打着自己的算盘。
　　兰陵走进房间，随手将门关严，眼神打量着胖子又短又粗的肥脖子，心中暗暗作呕，妈的，一会儿千万别吸一嘴的油啊……
　　“昨晚怎么没来呀？”
　　胖子医生间道。
　　“哦……昨晚有些事情。”
　　兰陵含糊回答，手插进怀中，将两个尖牙的牙齿模型攥在手中。
　　胖子医生见兰陵这动作，还以为兰陵在掏钱，于是，笑眯眯问道：“今天要几袋？”
　　兰陵笑了笑，没有正面回答，而是看着一旁的计算机说道：“看来你对吸血鬼真的很有兴趣啊？”
　　“哈，长生不死，能力无限，是你，你会没兴趣？”
　　胖子瘪了瘪嘴说道：“可惜都他娘的是传说，要真有的话就爽喽。”
　　“真有吸血鬼的话，你不怕被吸血？”
　　“靠，咬了老子一口，老子也能成为吸血鬼，回头还去咬别人呢！”
　　胖子医生兴奋地说道。
　　接着，这肥猪色眯眯说道：“你看过吸血鬼的电影吧？里面的女吸血鬼可都是性感漂亮啊，啧啧……”
　　说这话的时候，胖子医生的眼神下意识的转移到了计算机屏幕上那计算机合成的几幅性感漂亮的女吸血鬼图片，就差流出口水了。
　　蓦地！
　　计算机屏幕陡然闪动，房间中的灯光忽明忽暗，接着，电路劈啪作响，计算机屏幕彻底的陷入一片黑暗。
　　胖子惊呼一声，低头赶忙把插座全部拔下，骂骂咧咧的说道：“该死的电压。”
　　突地……一股不祥的感觉陡然间的涌上他的心头，无形的威压令他开始有些喘不过气来，他惊诧的看到，房间中弥漫着诡异的血红色。
　　“胖子……”
　　兰陵的手缓缓的在嘴巴上拿开，声音低沉的喊道。
　　胖子身体猛然一震，脸蛋上的肥肉颤巍巍地抖着，他缓缓转过身，无比惊惧看着那已经漂浮在空中，周身沐浴在血红色光晕中的冤大头……
　　“大……大哥……不要……不要恶作剧……”
　　这样的情形已经超出了胖子的认知，他颤抖着说道，心中无比期盼这只是一场吓人的恶作剧……
　　兰陵咧嘴一笑，即便那尖牙的牙齿模型形状没什么变化，看起来就像人的两颗虎牙，可是若有两个血红色的虎牙，在这样的环境中，其场面足以诡异得令人大叫。
　　啊……
　　胖子吓得张口就要惨叫，随即，只见兰陵的手伸出，用力一抓，那边的胖子眼球凸出，双手捂着脖子，喘息着难以发出声音，好像真有只无形的大手卡住了他的喉咙。
　　“你不是想做吸血鬼吗？我如你所愿，你将成为我的尸奴，比吸血鬼高级的存在。”
　　说实话，兰陵到现在也没弄明白这吸血鬼是个什么样的存在，但是却本能觉得僵尸一定要比这个世界的吸血鬼高级许多，起码，他在碧丽丝那里感应到，碧丽丝的能量属性和僵尸有些相似，但是却远不如僵尸之气精纯，强大！
　　呜呜……
　　胖子的眼中满是恐惧，肥脸已经憋成了酱紫色，笨重的身体在无形大手的牵扯下，慢慢离开地面，在空中胡乱蹬动着双腿，发出含糊的声音。
　　兰陵的脸上绽放出妖魅的笑容，伸臂微微向回缩，而胖子的身体也逐渐向他靠近。
　　哗……
　　兰陵的双臂猛然张开，周围的灯具同时爆裂，那胖子的双手好像也被控制着似的分开，身体连动都无法动弹。
　　兰陵缓缓漂移到他的身边，尖利的牙齿模型在能量运转中散发着血红的色彩。
　　呜……
　　胖子眼见这鬼怪似的冤大头向自己的脖子过来，发出一声惨呼后，干脆吓得晕了过去。
　　兰陵咬着胖子的脖子，大口吸食着鲜血，然后手指灵巧，如若无骨似的变换着各种手势，周围的僵尸之气渐渐包围过来，一部分涌入了胖子的身体……
　　片刻后，房间中安静之极。
　　地面上满是玻璃的碎片，胖子伏在桌子上如同沉睡似的发出均匀的呼吸，脖子上，两个血色的小红点已经不太明显了，而兰陵却早已离开了房间，尸奴会有短暂的适应期，在沉睡中改变身体结构，等他从鉴定班下课后再来这里，时间都来得及。
　　至于胖子的尸奴等级嘛，那就要看他的造化了。
　　若兰陵在能量无损的巅峰时期，胖子的本身等级会直接晋级，成为无惧阳光的铁甲尸，可现在兰陵自己都今非昔比，根本不知道在这样状态下发展的尸奴会是什么水平，反正有一点是一定的，那就是，尸奴会永远忠诚自己的尸主……
　　呸呸呸……
　　医院外面小巷的拐角处，兰陵大口将嘴巴中的牙齿模型粉末吐了出来，扭头看了看远处的医院，嘿嘿一笑，向文物鉴定班大厦的方向快步走去。
　　今晚文物鉴定班的楼层中很是热闹。
　　学员们三五成群兴奋议论著，苏清远已经发出消息，靠着他自己的面子，请了考古队中几个大家耳熟能详的学者来这里为学员开一个讲座。
　　放弃休息时间，来文物鉴定班上课的学员对考古的兴趣自然不在话下，在这个领域，那些学者对他们是如偶像一般的存在。
　　秋妍已经早早到来，此时正在几个相熟的学员簇拥中，笑容满面为大家讲述她在苏清远家中和那些学者们亲身接触的情形，惹得一阵阵的羡慕，秋妍并不是喜欢出风头的女孩，但是和这些兴趣相投的朋友，共同讨论自己崇拜的偶像，却是这样年龄的小女生未能免俗的喜好。
　　尤其是说到雅洁的时候，秋妍表现得更是崇拜，大赞雅洁平易近人，没有半点架子，就像邻家亲切的阿姨。
　　听到这些，兰陵不禁暗暗冷笑，真不知道那个叫雅洁的虚伪女人和凌雪之间因为什么而产生现在的隔阂，不过看样子雅洁为了接近凌雪，也算是用心良苦开始走迂回政策。
　　兰陵走近的时候，在人群中的秋妍眼睛顿时一亮，大声喊道：“兰陵老师！”
　　说起来，最近这段时间秋妍对兰陵的态度似乎越来越好了，这是兰陵梦寐以求的，每每到这个时候，这厮的心里都能乐开了花。
　　奶奶的，看来雅思那个小丫头背后搞鬼不但没有成功，反倒好像还帮了他似的，小女生嘛，都有逆反心理，更何况秋妍这样冰雪聪明，骨子里还很倔强的女生怎么会听信别人一面之词呢？
　　她们更相信自己的判断能力……即便判断是错的……
　　兰陵顿时浮现出温和的微笑，热切地和周围的学员打着招呼，走近人群后。他笑眯眯的问道：“秋妍同学，你找我有事吗？”
　　“兰陵老师，我……我有件事想求你……”
　　秋妍俏脸微红，有些为难地说道。
　　求我？
　　哇卡卡！
　　兰陵心中狂喜不已，这简直是太顺利了，求他，就意味着在秋妍的心中没把他当成外人啊！
　　啧啧……以这样的进度看，只要使用些高超的泡妞手段，不怕不能早点拿下这个青涩的纯阴女体小美女。
　　“什么事？只要我能办到。”
　　兰陵挺了挺胸脯，承诺道。
　　秋妍的俏脸上瞬间绽放出如阳光般灿烂的笑脸，那绝美的容颜在这样的笑容映衬中绝对能够令人眼前一亮，怦然心动，饶是兰陵这样纵横花丛无数年的个中老手，也禁不住的一阵心神激荡。
　　秋妍快步的走到兰陵身边，小声说道：“老师，您真好……”
　　晕！
　　这近乎于撒娇似的语气，杀伤力实在是太强了，惹得兰陵一阵冲动，恨不得立刻把这个勾魂的小美人儿抱在怀中，好好把玩一番。
　　可是理智却告诉他，要冷静，要冷静，心急吃不到热豆腐，要循序渐进，不怕吃不到这个尤物。
　　“呵呵，你是我的学生，需要我帮忙，老师我自然责无旁贷。”
　　兰陵按耐住心神，微笑着说道。
　　周围的学员看到秋妍这一幕，不禁窃笑不已，却没显示出惊讶，看样子似乎早就知道秋妍的目的了。
　　“兰陵老师，拜托你和苏教授说说，可不可以带我们一起去天佛山考古呢？这可是最好的实习机会，我们真的不希望错过。”
　　秋妍低声说道。
　　我靠……
　　果然是笑脸没好事，这烫手的山芋就这样丢到了兰陵手中，兰陵不禁头痛不已。在那些所谓的学者眼中，他这个初出茅庐的小子算个屁呀？若不是苏清远面子够大，一再举荐的话，怕是连他自己都没有这个机会。
　　看着兰陵浮现出的为难神情，秋妍的情绪也低落起来。
　　对于考古她的兴趣极大，不然也不会宁愿减少修练的时间，晚上跑来这里培训听课了。
　　这次天佛山古庙遗址，对于她来说可不单单是考古那么简单，最近这段时间，她不时听到她的师父自言自语时会蹦出这个名字，难道，天佛山古庙遗址和修真还有着莫大的关联？
　　可惜，就算是她好奇之极，却也不能前去。
　　首先松云子根本就不会答应她间断修练这么长时间，其次就是她那位对她疼爱的有些过分的母亲，也不会答应她去那么远的地方。
　　可是，事情并不是没有解决的方法，刚刚她为大家热烈讲述着那些考古界大牌的时候，目的就是激起同学们的好奇，然后举荐她为代表，向老师提出要求，他们或许可以组织一个类似于夏令营的团队，一起去天佛山看一看。
　　若是事情成功的话，以培训班组织学习为名义，还有这么多的同学一同前往，那么无论是松云子还是她母亲，就没什么理由强烈阻止她了。
　　为了满足心中强烈的好奇，我们的秋妍小美女这点心计还是有的……
　　事实上，秋妍已经试探着向苏清远提出这个要求了，可是却被苏清远严肃拒绝。
　　万般无奈之下，秋妍只好打起了兰陵的主意，她知道苏教授很看重这个博学的兰陵老师，而且兰陵老师对待同学是那样平易近人，若是他答应帮忙的话，搞不好这事情就好办多了。
　　“兰陵老师……”
　　秋妍低声叫道，仰头看着兰陵，满是急切地恳求。
　　兰陵暗暗叫苦，妈妈的，真是色迷了心窍啊，都不知道什么事情就猛拍胸脯，这下糟糕了，自己还是泥菩萨过河呢，唉……
　　为了泡妞大业，为了纯阴小美人儿，最重要的是为了扭转自己倒榍的局面，早日恢复修为！
　　兰陵不得不硬着头皮点了点头，无奈的说道：“我试试吧，只能尽力……”
　　“看看，我就说兰陵老师最好了吧。”
　　秋妍一扫脸上的低落，笑容灿烂对着身边的学员嘻嘻笑道。
　　至此，兰陵才知道，自己这是主动的进入了这个小丫头给她设下的套儿……




　　第六章、眼神的亵渎

　　兰陵敲门进入苏清远的房间时，苏清远正在研究着桌子上的路线图。
　　见到兰陵进入，他招了招手把兰陵叫到他的面前，指着桌面上的路线图说道：“兰陵，一会儿你看一看这路线图，上面用红线标示的是我们这次前进的路线，依靠交通工具只能到达天佛山的边缘，离古庙遗址的位置，还有起码两天的山路，我们这次的行动要绝对低调。所以也只能依靠我们自己了，这样就意味着你的劳动量很大……”
　　“没关系，我年轻嘛，能够为这么多前辈服务是我的荣幸。”
　　兰陵微笑着说道。
　　苏清远满意点了点头，说道：“你先看看，我打电话再嘱咐一下其它人器材的准备，万一有什么疏漏，到时候就来不及了。”
　　兰陵点头应了一声，假惺惺地拿着地图看，脑子中想的却是要怎么开口说出秋妍的事情，估计这件事肯定不会获得许可，可是起码也要尽到义务，提出一下还是必须的。
　　苏清远打了几个电话，确认一下器材的准备情况后，扭头见兰陵一副心不在焉的样子，于是，低声间道：“兰陵，有心事？”
　　兰陵急忙抬头对着苏清远笑了笑，说道：“刚刚我们班的秋妍同学……”
　　还没等他的话说完，苏清远呵呵笑着摆了摆手，说道：“那个小丫头的事情我知道了，已经找过我了，但是被我拒绝了。这次考古意义重大。可不是游山玩水，她的出发点是好的，但是没必要去天佛山嘛，完全可以找一处我们已经考察过的古墓遗址，让她们去实地学习。”
　　兰陵不禁暗暗苦笑，这个小丫头明显是摆了他一道，明明她已经亲自说过一次了，却还让自己来这里碰壁……
　　嗯？
　　兰陵的脑海中突地闪过一个奇怪的念头，随即心中充满了疑惑。
　　秋妍对考古的兴趣真的这么大？
　　为了去天佛山可谓是费尽心思，若是对别人来说，只会把秋妍这样的举动当成好奇来看，可是对兰陵来说，事情似乎不那么简单。
　　别人不知道，兰陵可是知道，秋妍是个修真者，而且修为还颇为不弱。
　　再加上兰陵已经意识到天佛山古庙遗址暗藏玄机，关乎的已经不只是普通人的事情……啧啧，难道修真界也关注起天佛山古庙遗址了？
　　联想着当日在博物馆外偷看到那激烈的一战，兰陵顿时如醍醐灌顶般得明白了过来。
　　看来，他过于急切想一探天佛山的究竟，结果却还是把事情想得太过简单了。
　　他们这些考古队只是普通人的队伍，前刚往天佛山的目的是单纯学术上的研究，换句话说，他们是被摆在明处，可是暗处呢？
　　修真者！
　　还有那厉害之极的号称真武者的家伙，甚至还有妖魔……
　　兰陵的额头上瞬间冒出冷汗，奶奶的，这次天佛山之行还真他娘的危机重重啊！
　　他若露出破绽的话，这些修真者、真武者，妖魔……任何一方面的人都能把他这个倒霉蛋干掉。
　　兰陵的思绪快速转动着，思考着如何在这夹缝中求生存。
　　最好的办法当然是把这潭水搅浑，然后在浑水中偷偷摸大鱼，可是这可能吗？
　　片刻后，兰陵暗暗打定注意，香蕉个菠萝的，爱怎么样就怎么样吧，拼了，与其过这种倒霉的菜鸟生活，倒不如拼死的试一试，万一能够在古庙遗址中得到什么有用的东西，那他的人生就将会改变，昔日僵尸大神的生活会重新来临。
　　“兰陵……兰陵……”
　　苏清远看兰陵走神，不禁连声的召唤道。
　　啊？兰陵猛然回过神来，尴尬的笑了笑说道：“苏老，对不起。”
　　“是不是头疼着不知道怎么对秋妍她们说呀？看得出来，她们是把宝压在你的身上了，知道你这人最好说话，哈……你还年轻，脸皮太薄了，为人师者有些时候一定要坚守原则，有时候的拒绝，或许会让她们短时间的不愉快，但是对长远会有好处的。”
　　苏清远把兰陵的走神居然想成了是兰陵脸皮薄的缘故……
　　啧啧……要是一个人打心底里把另一个人当成好人的话……这任何事到他的眼中都会由有利的方面来解释。
　　苏清远的话让兰陵这个铜皮铁骨的老僵尸都禁不住脸上发烫，在这样黑暗的世界，苏清远这样善良的人已经是凤毛麟角了……
　　“苏老，您说得是。”
　　兰陵起身说道。
　　苏清远哈哈笑道：“不过，亲和力也是老师必备的要素之一，我看你就不错。这么短的时间就和学员们打成一片，在他们眼中，你可比我这个老头子有人缘多了。”
　　兰陵干笑着说道：“哪能呢，我一个愣头青，可不敢和您老相比。”
　　苏清远笑眯眯的说道：“兰陵，努力吧！这次的机会就意味着你正式踏入了考古界的核心，将来可就看你的了，我相信，你会比我这把老骨头强。”
　　“您是我的榜样，是我永远学习的目标！”
　　兰陵貌似很坚定的说道。
　　苏清远大笑着挥了挥手，说道：“咱俩就别在这里互相恭维泛酸了，一会儿那些教授们来的时候，你在一旁观摩一下，他们经验老道，对你的将来绝对有帮助，这张图你拿去，熟悉一下路线。”
　　兰陵连忙点头，拿起图，小心翼翼折迭起来，塞进怀中，对着苏清远打了个招呼后，转身离开了办公室。
　　门外，秋妍等学员一直等在外面，见到兰陵出来，秋妍急忙迎上前来，热切问道：“兰陵老师，苏教授答应了吗？”
　　若是对别人，兰陵可不会这么为难，可是他所面对的是秋妍啊，为了他的计划。他不想让秋妍对他产生任何不好的感觉。
　　“这……”
　　兰陵有些为难的看着秋妍。
　　这时，苏清远在办公室中见到外面的情形，起身走出办公室。呵呵笑道：“你们呀，自己碰壁不说，还连累兰陵老师在我这里碰了一鼻子的灰，你们还是打消这个念头吧，不要忘记，你们只是夜晚补习班的学员，白天还有各自本身的工作，因为这样的事情就耽误本职工作怎么行？我决定了，要是你们真的想实习的话，等你们放假的时候，我亲自组织你们去青龙崖的天祭台遗址看看，这次的事情，不要再提了。”
　　苏清远为兰陵打了这样的圆场，兰陵自然是欣喜不已，坏人由苏清远做了，而且听他话中的意思，就算事情没成功，秋妍他们也得领兰陵的情，要知道，他兰陵可是为了秋妍才碰了一鼻子灰的。
　　苏清远说完，也不给秋妍她们说话的机会，转身进入办公室，将门关上。
　　学员们见苏清远把话说绝，而且正如苏清远所说，他们刚刚只是出于对考古的兴趣，却忘记了他们白天的工作，请假哪有那么容易？弄不好扣了薪水都是小事，因为这种游山玩水而丢了工作可就划不来了。
　　随后，他们和兰陵说了几句客套话后，就一哄而散，各自跑回教室做好准备等待着那些学者们的到来。
　　考古只是业余爱好而已，能够见到这些昔日只能在报纸或者电视上看到的专家们，对于他们来说，已经足够了。
　　“秋妍同学，对不起……”
　　兰陵小声说道，脸上满是愧疚。
　　秋妍反倒不好意思起来，一双美目中虽难掩失望，可却强自微笑着说道：“兰陵老师，该道歉的是我。害您被苏老训了一顿。”
　　兰陵笑了笑说道：“没什么，在我眼里他就是我的老师，老师训学生嘛，很正常的事情。”
　　秋妍嘻嘻笑道：“老师训学生很正常？兰陵老师，您为什么不训我们呢？”
　　“你们都这样好学，而且又这么懂得尊敬老师，我怎么舍得训你们呢？”
　　兰陵豁达的说道。
　　“哦……原来是这样啊，看来兰陵老师是因为不尊敬苏老才被训的……”
　　秋妍抓住兰陵的语病，调皮的说道。
　　兰陵顿时哭笑不得，看来女人从小就有着两面性啊，这个小丫头平时看起来高傲脱俗，令人不敢接近，可是若混熟后立刻彰显小女生调皮的本色，想不讨人喜爱都难。
　　“兰陵老师，您生气了？”
　　秋妍美目中眼波流转的看着兰陵，小声说道：“我还以为我们的兰陵老师在任何时候都是那么幽默感十足呢，看来只是讲课的时候呀？嘻嘻，我逗你玩呢。”
　　尽管兰陵对秋妍的动机不纯，但是此时却也被秋妍所感染，呵呵的笑了起来，自从来到这个世界后，这样由衷的笑，还是第一次。
　　“秋妍，你若是这么想去天佛山古庙遗址的话，我答应你，到时候一定为你带一件那边的纪念品。”
　　兰陵微笑说道。
　　“真的吗？”
　　秋妍惊喜的说道，随即，神色黯淡下来，若天佛山古庙遗址真的和修真有关的话，兰陵老师又怎么会得到什么有用的东西呢？
　　不过，出于礼貌，秋妍还是表达了谢意。
　　正当兰陵准备趁热打铁，抓住这个有利时机多多和秋妍套套交情的时候，电梯处忽然骚乱起来……
　　一群的学员围了过去，随着电梯门打开，有两个保全当先走出电梯门控制着秩序。
　　当学员们安静下来后，主动让开了一条通道，昨晚在宴会上见过的几个考古学者以雅洁为首，走出了电梯。
　　不得不说，雅洁这个熟女极为懂得打扮妆容，更懂得穿衣之道。
　　此时淡妆素雅，柔和的笑容令在场的所有人如沐春风，只这第一面就让所有人对她产生了好感，而且，绝对不会产生任何亵渎之心，在他们的心目中，这个考古界著名的美女学者，就是他们心中高高在上的女神。
　　仅仅是他们的女神而已，在兰陵的眼中，这个女人只是他的猎物，惹火了他的女人，早晚都不会有好下场的。
　　随着雅洁的出现，秋妍也快步的走了过去。
　　兰陵站在原地，表情淡漠，透过人群，眼神肆意的打量着雅洁的身体。
　　别人是毫无亵渎之心，兰陵这厮却完全是亵渎之意，看着雅洁剪裁合体的黑色套装勾勒出的完美曲线，兰陵恨不得眼神穿透那碍眼的衣服，直接欣赏这虚伪女人丰腴的肉体。
　　哈，不知道这个女人的虚伪是不是也会带到床上……兰陵冷哼一声，嘴角上扬，形成一抹怪异的微笑。
　　雅洁以及其它学者热情的和学员们打着招呼。
　　在同行面前才会显露出的傲慢，此时完全被假惺惺的和善所代替，奶奶的，兰陵一直觉得自己才是演技大师，可是和这些家伙相比，似乎还差得远呢。
　　蓦地！
　　兰陵身后的门打开，苏清远听到外面的喧哗走出办公室，看着雅洁他们，笑着说道：“提前来了，兰陵，你快去招呼，以后多多在他们面前表现知道吗？”
　　在他们面前表现？
　　香蕉个菠萝的，老子最想干的是向雅洁那娘们表现床上功夫！
　　兰陵心中虽然这样想，表现上却不能有半点的显露，毕竟苏清远算是他唯一的恩人，而且对于这个善良的老人，他心中充满好感。
　　于是，他点了点头，说道：“苏老，我会按照您说的做的，尽量获得他们的好感。”
　　苏清远笑了笑说道：“年轻人的棱角是要在人际交往中打磨平滑的，兰陵，有些时候，为了自身的利益，暂时放弃一下原则吧，当然，我所说的原则不能跨过道德的底线，我的话你明白吗？”
　　“苏老，我明白的，我不会辜负您的苦心。”
　　兰陵摸了摸鼻子说道：“我这就过去安排。”
　　说着，兰陵迈开步子迎了上去，热情的接待者学者们，引领他们走向教室。
　　这期间，他也敷衍的恭维了几句雅洁，并排走在雅洁的身边，满面笑容，好像昨晚的事情早已不放在心上似的。
　　兰陵一边走，一边为雅洁介绍着这层楼中教室和办公室的所在，不时扭头对雅洁绅士般的微笑，看起来极为彬彬有礼。
　　我靠！
　　好深的乳沟……兰陵每每扭头时，眼神都飞快的向下瞟……
　　雅洁起码比兰陵矮了一头，这个位置正好让兰陵看到她套装的领口，里面隐隐有黑色的蕾丝边，白皙的肌肤，被胸罩挤出的深深乳沟完全的映入兰陵的眼帘，这厮看起来是热情接待，实际却是狠狠的吃着雅洁的豆腐。
　　妈的，居然穿黑色蕾丝胸罩，看边缘的花样八成是情趣内衣，可恶的女人，看起来高高在上的学者德性，其实却是个闷骚！兰陵心中冷笑着想到。
　　雅洁不是傻子，事实上，对于男人各种色眯眯的眼神，多年来她实在是见过太多了。
　　兰陵走在她的身边，她可以清楚的感到那束热辣的眼神不停的扫瞄着她的领口，这让她的内心无比的羞愤，不敢想象，苏清远老教授一再夸赞的人竟然是这样的色狼！
　　尽管心中对兰陵厌恶不已，可是这时候却又不能过度反应，人家只是用眼神亵渎着她的身体，是不会有任何证据的，而且这家伙似乎很擅于伪装，明明是做着下流的事情，表现得却如同正人君子。
　　走在兰陵的身边，雅洁感到了一丝不祥的预感，这个男人让她感到了极大的危险性，令她产生快速远离的冲动。
　　无奈的是，即便她尽量加快步伐，企图摆脱兰陵的跟随，可这个家伙却如同牛皮膏药似的黏在她的身边，无论她走得多快，都会紧紧贴在一旁，表面上是介绍，实际上是用眼神侮辱她。
　　雅洁感到全身的不自在，准确的说，是一种毛骨悚然的感觉。
　　往昔若是见到男人这样的眼神，虽然会感到不舒服，但是潜意识中会有些隐隐得意。
　　按说，她这个年龄正是年华渐逝，可是由于先天的天生丽质和后天的保养，她却愈发的魅力四射，妩媚动人，看起来比那些正值妙龄的青春女郎不遑多让，甚至更胜一筹，她这种成熟的魅力是经过生活淬炼而来，这媚人的风情，令雅洁每每在无人时对镜顾盼都会感到一种强烈的优越感……
　　可是现在，这个男人的眼神令她完全丧失了得意，而是感觉自己好像被剥光了衣服，一条毒蛇在她赤裸的躯体上蜿蜒纠缠，使得她浑身冰凉，打心底泛着寒意。
　　“雅洁教授，到了……”
　　兰陵低声说道。
　　雅洁猛然回过神来，折磨总算是结束了，她连看都不看兰陵一眼，快步走到讲台为他们预留的座位上，赶忙坐下，双臂叠在桌子上，牢牢挡住自己高耸的酥胸。
　　兰陵看着雅洁的动作，不禁流露出一丝冷笑，刚刚只是一点点小教训罢了，以他现在的实力使用一点僵尸的恐惧之术，对付雅洁这样内心软弱的女人还是很有效的。
　　整整一堂课，兰陵坐在学员们的位置，倾听着学员们提出的疑问，以及那些学者为他们做出的解答。
　　他的眼神没有半点的移动，就是那样盯着雅洁的一举一动，并且不担心会被雅洁发现，甚至他很希望这个欲求不满的虚伪女人可以读懂他眼神中的暧昧，奶奶的，你不仁我不义，老子现在就是虎落平阳，也轮不到你这娘们来欺负！
　　雅洁坐在讲台上，在兰陵的眼神中她感到浑身的不自在，昨晚她还没有预料到这个邋遢的男人居然会有这样的胆量，而且还是这样的下流卑鄙，难怪凌雪会那么讨厌他。
　　之前说过，雅洁见过太多男人的有色眼神，可是却从没有想象过一个男人色眯眯的眼神也会令人困扰之极，那从没有离开她身体的眼神，好像能够穿透她的衣服，肆无忌惮的亵渎着她赤裸的身体。
　　在这样的情况下，雅洁心神不宁，回答起提问来自然是心不在焉，大失水平。
　　偏偏在一众学者中，她又是最受瞩目，所被问及的问题最多，在她失常的表现中，她的崇拜者们大都是有些失望，暗暗觉得这个盛名卓著的美女教授实在有负盛名，表现得还不如他们的兰陵老师。
　　兰陵见此情形，感到无比痛快，着实的出了一口恶气。
　　没办法，这样做或许会觉得是欺软怕硬，可是事实就是这样，用鸡蛋碰石头的事情是莽夫所为，但是若有软茄子也敢欺负自己的话，那就捏到爆为止！
　　一直在门口张望的苏清远也感到很是疑惑，今天雅洁是怎么了？表现得这么失常，难道是因为凌雪的事情？八成是雅洁又在凌雪那里碰钉子了……苏清远叹息一声，暗暗惋惜这对母女之间的糊涂帐，同时吩咐其它人播放下课的音乐，尽快的为雅洁解围。
　　下课音乐一响，雅洁离开教室的姿态在兰陵眼中可说是落荒而逃。经过这次事件，兰陵认定雅洁和她的女儿凌雪简直就是两个相反的性格，凌雪刚烈不屈，而雅洁看似雍容华贵，高傲清高，其实内心软弱之极。
　　哈……这就好玩多了……
　　兰陵离开大厦的时候，苏清远又嘱咐几句，同时告诉他明天出发的时间，一再强调不许迟到。
　　兰陵满口应承后，顾不得再等着秋妍和她套套交情，快步的向医院的方向走去。
　　算算时间，胖子的身体改造也应该完成了……
　　医院的药房中，满地的玻璃碎片已经被清理干净，一个年轻的女护士有些害怕的坐在椅子上，为了驱除心中的恐惧，她把手机的音乐调到最大，来回的播放，在这个静谧的夜晚显得格外的剠耳。
　　砰砰……
　　兰陵轻轻的敲响了玻璃。
　　女护士陡然一颤，惊惧的看向兰陵，手指按到了一个红色的按钮上。
　　今晚是医院的多事之秋，真没想到居然有歹徒打起了医院的念头，来这里抢劫……嗯，回头想想，兰陵离开的时候，这里遍地狼藉的样子还真有些犯罪现场的感觉。
　　“咦，龙医生呢？”
　　兰陵见过胖子的胸牌，隐约记得他似乎是姓龙，说起来可笑，就那形象简直就是亵渎了他自己的姓氏。
　　接着，兰陵为了打消女护士的恐惧，笑了笑说道：“我是他的朋友，约好来这里拿些东西的。”
　　“他，他在楼上病房！”
　　女护士急声说道，眼神警惕的看着兰陵，只要这个家伙不离开，她就会毫不犹豫的按下报警铃。
　　“哦，哦……我知道了，打扰啦……”
　　兰陵挥了挥手，做了个礼貌的手势，转身向一旁通向楼上的电梯走去。
　　尸主和尸奴之间有着奇妙的联系，既然已经知道胖子就在楼上，那么兰陵就一定可以找到的。
　　刚刚询问女护士，完全是想省些力气，若是不知道方位大面积寻找的话，估计得浪费好几颗牙齿模型。
　　电梯内，兰陵不露痕迹将手往嘴边一抹，这么长时间来，使用牙齿模型的动作愈发的熟练了，看起来这动作竟颇为潇洒。
　　淡淡红色的僵尸之气在他周身散发……
　　兰陵盯着电梯中的摄像头，微微一笑，眼中红光爆闪，摄像头登时震颤一下。
　　此时，在医院的保卫科中，保全都紧紧的盯着计算机屏幕，先前医院中遭遇打劫，虽然没什么太大的损失，但是也不能掉以轻心，可是他们此时所看到的屏幕已经被兰陵彻底的破坏了网络，所看到的画面都是往复的循环。尤其是连接电梯的屏幕，他们看到的景象根本不是兰陵，而是一个臃肿的老大妈。
　　电梯停在七楼。
　　兰陵走出电梯，轻轻的动了动鼻翼，转身看着走道的最东侧，一间亮着微弱灯光的病房。
　　此时，两个女护士正好由病房中走出，兰陵周身的僵尸之气顿时将他整个人包裹在内，那两个护士走过他身边的时候浑然未觉，什么都没有看到。
　　“胖龙可真够窝囊的，一点伤都没有，竟然是吓晕的！”
　　一个女护士说道。
　　“切，你是新来的。自然不知道，这个死胖子又好色，又胆小，又贪财……若不是他叔叔是我们医院的院长的话，药房那个肥差怎么会轮到他！”
　　另一个护士不屑的说道。
　　“啊？真的吗？我觉得他这人平时笑眯眯的，还以为人不错呢！”
　　先前那个护士显然是新来的，听到同伴的话，惊诧的说道。
　　“八成是看上你了，这死胖子就会揩油，告诉你，他连追女孩都舍不得花钱的，从前有个护士贪图他家的条件，试着和他交往，结果，每次约会吃饭都是巷子的路边摊，生生把人家吃跑了……我听说，刚交往两天就想猴急的占便宜，你说，哪有这种男人呢？”
　　“呸，真是无耻啊！”
　　“哪里是无耻了，简直是最无耻……”
　　“哈哈……”
　　“……”
　　“……”
　　兰陵在一旁听得哭笑不得，乖乖，这第一个发展的尸奴还真是个活宝啊！
　　别说这两个小护士了，就他这三千多年的老礓尸都没怎么遇到这样的极品贱男，妈的，没办法，既然已经发展了尸奴，就只能忍受了，僵尸有个特点，若是尸主无端杀掉自己尸奴的话，会毁掉一些修为。
　　虽然这点修为并不太多，但是兰陵现在有可以浪费的力量吗？估计会危及小命。
　　唉……
　　反正胖子卑鄙也好，无耻也罢，那也都是对别人的，尸奴对主人只有一点，那就是绝对的忠诚，啧啧……手下有个害人精还是蛮不错的，反正兰陵这厮也不是什么好鸟！
　　当那两个小护士窃笑着消失在走道的拐角后，兰陵走到病房的门外，透过窗户，看到胖龙那厮静静的躺在床上。
　　兰陵的眼睛渐渐的变得血红，最后整个瞳孔被一片鲜红的血色所掩盖，他可以看到，胖龙的身体内一切的细胞正在剧烈的变化着，他注入胖龙身体的一滴僵尸血正在逐渐的吞噬他本身的血液，侵占着胖龙的血管。
　　兰陵等得有些不耐烦，奶奶的，按说这段时间早应该完成一切改变了，可这死胖子的改变还在进行中，那只能说，这厮的体质实在是太差劲了。
　　没时间在这里耗费功夫，兰陵轻轻的打开门，在门口布置下一层僵尸之气。
　　然后，走到胖龙的床边，手掌上溢满了血红的僵尸之气，在胖龙的面门处轻轻的掠过。
　　嗤……
　　兰陵的牙齿模型再次爆裂，兰陵顾不得口中粉末的不适，快速的又用了两颗牙齿模型。
　　啊……
　　躺在床上的胖龙发出一声闷哼，身体剧烈的颤抖起来，肥胖的肌肉像是皮肤底下有一团到处窜动的气团似的，不时的凸起转移。
　　惨白的獠牙快速的生长，凸出嘴唇。
　　兰陵瞪大眼睛，我靠，这凸显僵尸特征也太快了吧，而且直接进入分级僵尸行列，虽然是最低级的白牙僵尸，可是以现在的表现来看，之后升级的速度会极快。
　　兰陵此时真想嚎啕大哭，自己倒霉得能量尽失，可弄出的尸奴却完全没有影响，该死的，说句实话，此时他还不如自己的尸奴……
　　蓦地！
　　胖龙的双眼睁开，满是血色的双眸紧紧的盯着兰陵。
　　“盯你娘个头啊。”
　　第一次制造自己的尸奴，兰陵很想表现得像从前那些僵尸朋友对待尸奴似的，一派威严的牛皮哄哄。
　　可是面对着这个死胖子，无数次拿他当冤大头的家伙，他实在无法保持形象。
　　反正是自己的尸奴，无所谓什么形象不形象的，尸奴嘛，那就是奴隶，当然还是绝好的出气筒。
　　这一巴掌打在胖龙的头上，兰陵感到手掌有些发麻，我靠了，胖龙这厮看样子刚一改造就进入了铁甲尸末期，这也太惊人了。
　　说起来，僵尸的尸奴和吸血鬼的后裔有些相同之处。
　　对于主人的绝对忠诚，随着身体的改造而扎根在脑海深处，他们只有服从的概念，永远不会产生背叛的念头。
　　当然，相比于碧丽丝制造出兰陵这个假冒伪劣的吸血鬼后裔来说，兰陵显然要成功多了。
　　“主……主人……”
　　胖龙惊诧的瞪大眼睛，眼中的血色黯然消失，他不敢置信眼前这一切，咦……这不是冤大头吗？自己怎么会喊他主人。
　　随后，记忆中昏迷前的一幕水似的涌入脑海，入眼的血色、变得无比诡异的冤大头……
　　“啊！你……你要干什么！”
　　胖龙哆嗦着就往床头挪动，肥硕的身体把床弄得嘎嘎作响。
　　兰陵笑看着自己这个傻蛋尸奴，说道：“你不是想做吸血鬼吗？我如你所愿了……”
　　说话间，兰陵眼中红芒闪烁，一束红光射入胖龙的眼睛，僵尸觉醒的意识翻天覆地的涌入胖龙的脑海，一切都那样的顺理成章，让他自然接受了这一切的变化，而他也开始觉得自己是僵尸。
　　“僵尸？主人，我不是吸血鬼？”
　　胖龙摸摸自己的獠牙，看得兰陵一阵嫉妒，该死的，不知道把这厮的牙齿掰下来能不能给自己用？想了一想，兰陵还是打消了这个念头，根据他自己的经验，似乎僵尸的獠牙只要脱落后就不能为之所用，与其再制造出一个和自己一样的倒霉蛋，还不如拥有这个恶奴，平时帮自己干干坏事。
　　“吸血鬼有什么好！”
　　兰陵气不打一处来的说道。
　　“吸血鬼有肉翼，可以飞。”
　　胖龙有些不甘心的说道。
　　“有翅膀的那叫鸟人，你想飞吗？”
　　兰陵冷笑着说道。
　　“想，很酷！”
　　胖龙下意识的说道，话音刚落，肥胖的身体猛然上升，砰的一下把天花板撞出个大窟窿。
　　兰陵看着好笑而又羡慕，奶奶的，胖龙现在是白牙铁甲尸的末期，要飞只要一个意识就够了，比自己强多了……兰陵吧嗒吧嗒尝着嘴巴里牙齿模型粉末的味道，无奈之极。
　　胖龙吓得嗷嗷直叫的跌落床边，兴奋无比的挥舞手掌，然后抓住床头的铁疙瘩，说道：“主人，您真是神一样的存在，我说呢，早就觉得你不是普通人！”
　　兰陵差点就笑出声来，靠，尸奴果然是不影响原来的本性的，这胖厮到现在还能顺口拍马屁，香蕉个菠萝的，还早就觉得老子不是普通人？放屁，你拿老子一直当冤大头，当然不是普通人了。
　　噗嗤……
　　那铁疙瘩在胖龙的手中被捏成一团，惹得胖龙眼中又是一阵惊叫连连。
　　像他这样黑心的，贪婪的，无耻的，卑鄙的，想欺负人却自己胆小的家伙，多么梦想拥有强大而又神奇的力量啊，这也是他渴望成为吸血鬼的原因，而现在，一切梦想都成为了现实……
　　脑子中扎根了的忠诚，令他恨不得现在就对兰陵顶礼膜拜。




　　第七章、离去之前

　　“你想喝血吗？”
　　兰陵看着胖龙，诡异的笑了起来。
　　血？
　　这个字眼带着无穷的魔力，胖龙眼神怔了怔，狠狠的咽了一口口水。
　　胖龙的那双小眼睛中又开始浮现出血色，当血色浑厚几乎占据眼眸的时候，胖龙忽然嗷的一声转身就要冲出去。
　　“回来。”
　　兰陵轻声说道，声音虽小，却显得魔力无穷，胖龙火箭似的身体陡然停止，无比恭敬的扭头看着兰陵。
　　尸奴啊尸奴……妈的，难怪那些僵尸们都喜欢制造尸奴……兰陵现在感觉超爽，有点后悔之前在原来世界的时候，怎么就没想着多制造些尸奴呢？那时候嫌累赘，可是现在想来，有人这样恭敬的服侍听命，而且打架的时候还可以做帮手，也不至于自己单枪匹马的被那些修真者追杀，而沦落到这个世界了。
　　一个念头可以改变一个人的一生。
　　一个僵尸的念头，可以改变无数人的一生……
　　在不久的将来，僵尸这个名字将会成为所有修真者、真武者，以及西大陆那些异能人士的梦魇，这个词语将压倒吸血鬼族……而这一切都是源于这一闪而过的念头，当然还有眼前这个日后为虎作伥的黑心胖僵尸……
　　“多弄些血浆！”
　　兰陵大大咧咧的吩咐道。
　　“是的，主人。”
　　成为尸奴之后，胖子的思想在逐渐的变化着，脑海中奴隶的观念越来越强，面对着这个昔日他眼中冤大头的命令，他没有任何的反抗，主人说的都是对的，是一定要照办的，尸主与尸奴的主仆关系就是这样简单直接。
　　没用多久的功夫，胖子已然贼溜溜的回到病房，一个大大的箱子被他用一个手轻飘飘的托着。
　　进入病房后，这胖厮还炫耀似的伸出双手，每只手竖起一根手指把重重的箱子像个球似的来回调换。
　　神奇的拥有这样强悍的力量，感觉就是爽！
　　从来只知道靠着耍心眼来占些便宜的胖子，总算是拨开云雾见月明，小瘪三也终于有混成大痞子的机会了。
　　兰陵看着好笑，却并没有阻止。
　　他的眼神死死的盯着那个被胖子来回玩弄的箱子，他嗅到一股新鲜血液的气味，这种味道如同吸多了劣质毒品，冷不防的看到高纯海洛因的瘾君子似的令人疯狂，只是兰陵一直遏制着自己扑过去的念头罢了。
　　今晚制造尸奴的时候，胖子的血液中虽然含油量极大，很是腻人，但是新鲜度却是兰陵许久来都没有尝到的，最近喝劣质血浆喝的太多，兰陵的品味都在迅速的麻木。
　　这下倒好，被胖子的新鲜血液引起了胃口，随后着胖厮就弄来这么多质量极好的血浆，这让兰陵感到心情舒畅，愈发觉得自己临时起意弄这个尸奴的想法实在是太正确了。
　　“主人，请享用……”
　　胖子意识到自己的主人还在身边，急忙停止了耍帅的举动，恭敬的把箱子捧到兰陵的身前，打开箱子，亮出里面起码有十袋以上的鲜红血浆。
　　僵尸依靠血液生存！
　　刺目的血红绝对可以令任何僵尸发狂。
　　尤其是胖子这种刚刚成为尸奴，身体接受僵尸血改造不久的僵尸，更加渴望鲜血的滋润，看着箱子中一袋袋的血浆，胖子的小眼睛瞬间瞪大了几倍，獠牙猛地生长出来，呼呼的喘着粗气。
　　“还等什么。”
　　兰陵明白此时胖子的感受，而这感受在他三千多年前承受着尸气滋润，破土而出成为僵尸的时候也曾经尝过，对于自己的尸奴，还是体恤点吧，好歹这胖厮以后要为自己做很多事情呢。
　　兰陵大方的把一袋血液丢给胖龙。
　　“谢谢主人，谢谢主人，呜呜……好爽。”
　　胖龙急不可待的撕开血浆袋，大口大口的喝着，含糊的表达着对兰陵的感谢。
　　看着胖龙的样子，兰陵不禁生出些感慨。
　　妈的，命运啊！
　　连他们这种不在六道之中的僵尸都无法摆脱命运，昔日的僵尸大神落魄得要靠着制造尸奴来求生存，而昔日的黑心医生现在也像对待亲爷爷似的对待着从前眼中的冤大头。
　　靠！
　　兰陵狠狠的骂了一句，抓起一袋血浆，咕噜咕噜的一阵狠灌！
　　妈了个巴子，香蕉个菠萝的，总算熬到一顿可以过瘾的美餐了，再也不用掩掩藏藏的为了多维持一天而吞口水了。
　　咕噜咕噜……
　　这两个家伙好像比着赛似的喝着。片刻后，兰陵拍了拍肚子，美美的打了个饱嗝。而胖龙也是连连叫爽，总算是满足了第一次喝血的欲望。
　　病房中，灯光幽暗，两个家伙嘴角还带着鲜红的血液，连连打着饱嗝的样子，真他娘的是要多诡异就有多诡异，这时候若有人看到的话，估计会吓得三魂七魄同时离体。
　　“主人，您还需要吗？我还可以弄到。”
　　胖龙谄媚的说道，他自己都变得这么厉害了，他的主人一定是更厉害吧？啧啧，电影电视上那些关于吸血鬼的故事，都是吸血后裔在外面惹是生非，被揍后吸血始祖出面解决。
　　嘿嘿，主人说了，僵尸是比他娘的吸血鬼还高级的存在，老子以后就要为虎作伥，美女，金钱……通通来吧，胖子的小算盘打得劈哩啪啦作响。
　　兰陵登时呆了，作为尸主，对尸奴的心思只要他想的话，就可以随时窥探得知，刚刚兰陵只是想知道知道这胖厮成为僵尸后的感受，却没想到这家伙这么快就进入了状态，现在就开始琢磨着以后怎么当坏蛋了。
　　奶奶的，兰陵倒吸了一口凉气，幸好及时知道了这厮的念头，不然的话，任着这胖厮胡作非为的话，非引火烧身不可，不说秋妍身后的修真者一定就在附近，就说那个厉害得离谱的真武者苏江河可还就在青龙城啊！
　　就算巅峰状态，兰陵都没把握是苏江河的对手，何况现在自己这个倒霉德性，妈的，还想靠着老子出头呢？老子现在还没你这个尸奴厉害呢！
　　兰陵一阵苦涩的叹息，唉……
　　“胖龙！少动你那些歪念头！”
　　兰陵仪态威严的说道。
　　胖龙怔了怔，顿时瞪大眼睛，眼中除了崇拜还是崇拜，主人就是主人啊，连自己想啥都知道。
　　“主人，我在。”
　　胖龙讨好的笑着。
　　“呃……咳咳，我知道你的心思，可是嘛，现在还不是时候，你要是不想死的话，最好给我老老实实的先憋着一阵子。”
　　兰陵沉声说道。
　　“啊？主人？你不想率领我打下大大的一片疆土吗？嘿嘿，金钱啊，美女啊……”
　　胖龙眼中金光乱闪，一会儿贪婪，一会儿淫荡。
　　“金钱会有，美女很多，可是现在不是时候，你不要以为这个世界很简单！妈的，实话告诉你，吸血鬼不是传说是真实存在，而且这世界上还有很多普通人所不知道的强大存在，凡事小心些没有坏处，就算干什么，也要做好准备，知道吧？”
　　兰陵这话倒并不是单纯的安慰安慰胖龙，打消他冒然闹事的念头，同时也在给自己打着气，倒霉归倒霉，可是不可否认，最近好事也不算少，一切都往好的方面发展，从前的颓废赶紧的离去吧，老子就不信，在这个世界就混不出来了！
　　胖龙怔了怔，随即更加兴奋，天啊，这可都是神话传说中才会出现的事情啊！
　　乖乖个咙滴咚，我胖龙一不小心也进入传说中的世界了……胖龙兴奋的嘿嘿傻笑，不知道吃那些仙女的豆腐是啥滋味呢？
　　嗯……要是能泡得上仙女，以后一定要大方点，不能总是请人家吃面了，偶尔还应该请顿蛋炒饭才行。
　　兰陵顿时哭笑不得，这厮还真是活宝一个，他忍耐住大笑的冲动，沉声说道：“按照我的吩咐做，明天我要离开这里一段时间，你记住一点，不能露出任何破绽，不然的话，小命不保！还有一点也重要，那就是不许直接从人体吸血。”
　　确实，这点很重要！
　　若是胖龙尝到了人体中热呼呼的鲜血味道后，绝对会上瘾，按耐不住人体对他的诱惑，那时候，就算他想按照兰陵的命令低调生活，都是不可能的了。
　　胖龙虽然不知道兰陵这样吩咐的意思，但是主人说的一定都是对的，一定要服从的，他毫不犹豫的点头应承，反正跟着主人混，厉害是早晚的，也没必要着急。
　　兰陵算计一下时间，出声说道：“再给我弄几袋血浆去。”
　　“是的，主人。”
　　胖龙扭头就要往外面走。
　　兰陵忽然喊出胖龙，说道：“不要弄刚才那种好的，就弄些从前你卖给我的那种……”
　　奶奶的，给碧丽丝吃还在乎什么质量啊，吃拉肚子才好呢……
　　胖龙疑惑的看着兰陵，随即表忠心似的说道：“主人，我要孝敬您最好的。”
　　“快去，少废话，让你干什么就干什么，啰嗦什么！”
　　兰陵不耐烦的说道。
　　胖龙吓得缩了缩脖子，扭头看看门外没人，屁颠屁颠的溜了出去……
　　兰陵抱着装着血浆的箱子回到废弃工厂的时候，已经接近午夜。
　　天空中阴沉一片，晚风习习中带着一股扑面而来的潮气，看样子是要下雨了。
　　若是这种天气能够持续到明天白天的话，那对兰陵来说绝对是个好消息，没有了阳光，就少了一丝担忧，就算打磨过的巨蟒妖毒牙没有想象中的效果，可他起码还可以利用明天跟着考古队，就算后期要离队行动，也算是掌握了考古队行进的方向和速度。
　　苏清远给他的路线图，对他来说根本没用。
　　苏清远太高估兰陵了，真把这厮当成考古界的天才，要知道考古学的前提就是对地理学也有着深厚的研究，兰陵若真是天才，那地理学掌握得一定极好，地图上的那些地名没有道理会不知道的。
　　偏偏兰陵这厮就是个假冒伪劣，对上面的地名根本不了解，之前搜取凯瑟琳的记忆，都是些购物天堂，偷情别墅……之类的东西，对兰陵没有任何帮助。
　　明天就要出发，兰陵心事重重，还有太多的顾虑在心头，俗话说谋事在人成事在天，到此，兰陵总算是愈发了解普通人的无奈了。
　　碧丽丝还在和狐媚心法较劲，昨晚开始时的忍耐成功，令她动力十足，抓紧时间的修练，力争尽快的摆脱目前这种不堪的生活。
　　小狐狸还在碧丽丝的怀中，享受着碧丽丝小腹处散发的粉红色光晕。
　　见到兰陵走来的时候，小狐狸的眼睛陡然睁开，骨碌碌的乱转之后，锁定了兰陵手中的箱子，然后发出一声欢快的叫声，闪电似的窜向兰陵。
　　靠！
　　比狗鼻子还好用，想象着这小畜生几天前还是个千娇百媚的小女妖，现在却成了这个样子，兰陵不禁对小狐狸产生了点同是天涯沦落人的感觉。
　　若是平常，八成会一脚把小狐狸踢开，可这种心思一动，兰陵很是慈爱的蹲下身，在箱子中拿出一袋血浆送到小狐狸的面前，弄得小狐狸受宠若惊看着兰陵，眼中异彩涟涟，不停的用毛茸茸的小脑袋蹭着兰陵的手掌边缘。
　　血腥味的刺激也使碧丽丝由功法中惊醒。
　　说起来，我们的贵族小姐这段时间也没少受罪。
　　不要说肉体上伤势的疼痛，就说整天被迫强奸一个在她眼中无比卑贱的男人，这种灵魂上的屈辱就够她痛苦之极的。
　　再说饮食，从前在西大陆的时候，要嘛就是吸食新鲜人血，就算喝血浆，那也一定是最新鲜最美味。
　　可是这段时间以来呢？
　　血浆算是没间断过，可那质量就实在不敢多言了，若不是碧丽丝有在逆境中放弃挑剔的觉悟，估计现在早就饿死了。
　　血浆的质量上不去，作用就差劲得很了。
　　本来伤势中就需要更多的进补，这每天一袋劣质血浆实在是满足不了这种需要，最近这段时间，碧丽丝嘴上虽然从没说过，可是自己却知道，她着实尝到了饥饿的苦楚。
　　每天虽然高傲的面对一切，但是内心中却期盼着兰陵拿回血浆那一刻。
　　这次允许兰陵离开几天，虽然主要是想利用他不在的时间锻练意志，摆脱对兰陵身体的依赖，其次说，也有为肚子打算的心思，兰陵若不出去赚钱的话，估计每天这劣质血浆都没的喝了……
　　兰陵瞥见碧丽丝停止修练狐媚功法，睁开眼睛，急忙托着箱子献宝似的凑了过去。
　　“主人，您看，客户预支的薪水，我全部给您买了血浆，估计够您这几天用了……”
　　兰陵谄媚的说道，心中却暗暗冷笑，鬼知道在这种温度下放了几天的血浆还能不能喝，反正兰陵若是遇到这种情况的话，情愿去死，也不会喝的。
　　碧丽丝似乎没有想到这些，对于过吸食人血的生活来说，她才几天？哪里有兰陵这个老僵尸想的全面？
　　碧丽丝微微的点了点头，冷哼一声，却并没什么举动。
　　兰陵看在眼中，暗暗冷笑，装吧！尽情的装吧！老子看你还能装多久！
　　“主人，给您。”
　　兰陵讨好的拿出一袋血浆，送到碧丽丝的手中，碧丽丝这才很矜持的喝了起来。
　　血液涌入喉咙，身体有了些力气，所谓饱暖思淫欲，可怜的碧丽丝即便很不希望这种事情在她的身上发生，但是却无法控制。
　　血液中蕴含的热量勾起了她狐媚功法引发的欲望，眼前的兰陵在这一刻瞬间成为了最有效力的春药。
　　一定要让这个混蛋离自己远一些……消失……碧丽丝在无法抑制的走向兰陵那一刻，模糊的念头在脑海中闪过……
　　兰陵今晚对这事可没有了从前那样的兴趣，他有着很多的事情需要准备，首先要找到时间继续打磨没有完工的巨蟒妖毒牙。
　　甚至，在众多的烦恼和顾虑干扰心情的情况下，他对采补一时失去了兴趣。
　　面对着碧丽丝往这走来，这厮默默的把衣服脱光，四仰八叉的躺在地上，十足像是一个每天义务让丈夫发泄的小娘们儿……
　　那意思分明是，快点！老子可没时间奉陪太久。
　　幸好碧丽丝的理智已经被奔腾的欲望彻底吞没，不然，若是被她看到兰陵此时的表现，要嘛就是一头撞死，要嘛就是羞愤得和兰陵同归于尽。
　　妈的，太欺负人了，人家荡妇就没个尊严了？
　　兰陵躺在地上，任凭碧丽丝揉啊搓啊，上下欺负啊，嗯啊呻吟……脑海中满是担心，生怕那毒牙没有效果，一切努力前功尽弃。
　　话说回来，兰陵现在若不是为了采补的话，对碧丽丝实在有些失去兴趣了。
　　我们的僵尸大神原来可是相当厉害的人物，啥时候和同一个女人做爱超过三次的？
　　可到了这个世界以来，算上死去的凯瑟琳，兰陵才一共上过三个女人，这个数量……若是被昔日的僵尸朋友知道的话，估计会集体鄙视他的。
　　女人……女人……
　　这个词语一出现，兰陵的脑海中抑制不住的胡思乱想起来，漂亮可人儿的秋妍、性感冰冷女警花凌雪、就连最让他抓狂的雅思都出现在他的脑海中，最后定格的是雅洁那丰腴性感的身体，尤其是印象中偷看到的胸罩的黑色蕾丝花边更是令兰陵血气翻涌，禁不住浮想连翩。
　　这时候，在他身上激烈翻腾的碧丽丝倒成了他发泄的工具。
　　身体满是欲望的兰陵，由刚刚的死鱼德性顿时龙马精神，翻身上马将碧丽丝压在身下，提枪征伐并不时变换姿势。
　　由后进入的时候，看着碧丽丝的纤细腰肢，兰陵想象着秋妍婀娜的身姿。
　　小腹撞击着碧丽丝浑圆挺翘的丰臀时，兰陵想到的却是雅洁走路时饱满的屁股摇曳所散发的诱人熟女风情。
　　双手探过碧丽丝的身体，用力揉捏着那两团饱满的玉乳，兰陵开始想象，凌雪那身警服下面高耸的胸脯，会不会也这样肉感绵软，令人心神荡漾呢？
　　兰陵这可算是临别前的疯狂了，今后的几天中大概没这样的艳福了，即是满足一下自己的需要，同时也算是送给碧丽丝的礼物吧。
　　兰陵的喘息声愈发的粗重有力，碧丽丝的呻吟忽而绵长，忽而高亢，渐渐的变得无力……
　　今夜没有采补，只有纯粹的发泄！
　　在这样的情况下，兰陵发挥出色，各种技巧接踵而来，或在上，或在下，或前或后，十八般武艺轮番上场，只把碧丽丝弄得绵软无力，晶莹的汗珠遍布全身，美目紧闭，偶尔睁开却是情欲迷离……
　　以往，都是碧丽丝发泄过后恢复清明时逃也似的离开，可在今晚，当兰陵发射强劲的欲望种子后，碧丽丝在连番的震颤中竟然舒爽得晕了过去。
　　半晌后，才微微的睁开眼睛，娇躯颤了两颤，荡起一阵迷人乳浪之后却无力起来，偷偷转移星目看了一眼一旁赤裸着喘息的兰陵，俏脸通红如血，却也只能假意的闭着眼睛，装作睡熟，心中苦涩的躲避着此时的尴尬。
　　兰陵哪会看不出碧丽丝这点小伎俩？心中暗暗发笑之下，乐得她假装睡觉到大天亮才好。
　　兰陵假惺惺的用关切的眼神看了看碧丽丝，欲言又止之后微微叹息，将自己的外衣盖在碧丽丝的身上后，起身向他自己的那个角落走去。
　　碧丽丝虽然闭着眼睛，可是并没有闭得太紧，还有一条小缝儿警惕的看着兰陵，生怕这家伙趁着她熟睡的时候对她亵渎。
　　这就纯粹属于鸵鸟心理了，虽然她自己都知道兰陵对她的身体无比熟悉，可那时候是情欲迷了神智，事情是无法控制的，可现在她恢复清明就自然不能允许其它事情发生。
　　碧丽丝清楚的看到了兰陵眼中的关切，以及略带恐惧的欲言又止，尤其是当兰陵把衣服细心的盖在她身上的时候，碧丽丝的心头莫名的震颤了一下。
　　随即，碧丽丝被这种感觉吓了一跳，猛然攥紧拳头用指尖刺着手心，用疼痛逼着这种念头赶紧离开……
　　兰陵卖力的打磨着即将成型的巨蟒毒牙，看来这个不但是体力活，还是技术活，饶是兰陵涉猎过多种知识，可是唯独没有想到自己有一天会做起和牙医沾边的事情。
　　呼……
　　终于，兰陵长吁了一口气，结果虽然不算完美，甚至奇形怪状，可起码大小是和牙齿模型差不多了。
　　看着手心中的两颗变小无数倍的毒牙，兰陵满意的用手好好的摩擦了一下，把上面的粉末都擦个干净，心中无比渴望现在就试一试，可是又怕真的成功，运转的能量会引起碧丽丝的注意，左右为难之下，也只能抑制住心中的迫切，等着天明了。
　　好像兰陵真的转运了。
　　清晨的时候，朝霞并没有出现，反倒是乌云酝酿一晚的天空开始淅浙沥沥的下起了小雨。
　　向外看去，阴沉一片。
　　兰陵真不知道该喜还是该悲，喜的是，起码第一天他不会穿帮，悲的是，忙碌了整整一晚的巨蟒毒牙，今天似乎没法试用了。
　　沉吟了一下后，兰陵嘿嘿的笑了起来，不管怎么说今天将是一个没有任何危险的好兆头，若真有机会试验毒牙，要承受的可就是随时穿帮，被阳光晒个体无完肤后跑路了。
　　不知道什么时候，碧丽丝已然回到了她的石台上，闭着眼睛静静的坐着，甚至都没有像以往那样稍有时间就痴迷着修练狐媚功法。
　　兰陵走到碧丽丝的身边，小声说道：“主人，我走了……”
　　“嗯。”
　　碧丽丝淡淡的应了一声，却没有睁开眼睛，倒是小狐狸在睡梦中惊醒，欢快的去扯着兰陵的裤腿，却被兰陵轻轻甩到了一旁。
　　“主人，您保重，我很快就会回来。”
　　兰陵说道。
　　这次碧丽丝连回应都没有，兰陵感到很是无趣，暗暗骂着自己真他娘的犯贱，转身快步的向废弃工厂的大门方向走去。
　　随着兰陵的脚步声渐行渐远，碧丽丝缓缓的睁开眼，看着兰陵即将融入光亮的背影，忽然闪过一个念头，他还会回来吗？
　　倒不是碧丽丝对自己吸血后裔的忠诚度有所怀疑，而是她想到，兰陵现在根本没出现吸血鬼族的特征，阳光对他有着致命的杀伤力，而兰陵这个吸血后裔，刚成为吸血鬼的家伙显然不会知道这些……
　　兰陵走在青龙城的街道上，任凭小雨淋湿他的衣服，头发湿淋淋的贴在脸颊，遮住他的双眼。
　　他很享受这样的感觉，完全无视行人看向他的古怪眼神。
　　啊……
　　好久都没有在白天大摇大摆的行走在外面的世界了，兰陵兴奋得几乎要大叫出声。
　　他第一次觉得，天这样美好，地这样美好，就连一旁脏污的水洼都是那样的华丽，久违了的感觉迅速的奔涌全身，一种淋漓尽致的酣畅感涌上心头……




　　第八章、前往天佛山

　　文物鉴定班的大厦门前，早早的停靠了一辆豪华的大巴士。
　　那些学者们多数已经聚集在大厦门口避雨，等待着出发时间的到来。
　　兰陵来到的时候，已经不早了，甚至对于他这个第一次参与这样大型活动的年轻人来说，他表现得一点都不积极，这让那些自视很高，觉得允许兰陵同行都是对兰陵的施舍似的学者们，感到很是不满。
　　兰陵并不在乎那些鄙夷的眼神，心情无比舒畅的他表现得很是勤快，刚到门前就开始帮助司机以及工作人员搬运器械行李，来回的忙碌着。
　　当所有器械都安排妥当，整理完毕的时候，兰陵才直起身长吁了一口气，看着遥远的灰色天空，心中暗道，天佛山，老子就要来啦！
　　片刻后，苏清远穿着全副登山服，拿着一叠资料匆匆的走到大厦的门口，和学者们商量着一些问题。
　　当他看到兰陵的时候，诧异的喊道：“兰陵。”
　　兰陵急忙走到苏清远的身边，笑道：“苏老，一切都准备妥当，就等出发了。”
　　苏清远皱了皱眉头，说道：“你怎么穿成这个样子？”
　　考古学者更多的时候像个探险家，在野外有着很多意料之外的问题需要应付，所以对服装以及装备的一些细节都格外注意，可是兰陵此时却是普通服装，连把伞都没带，湿漉漉的不成体统。
　　“苏老，我……”
　　兰陵尴尬的笑了笑，心道，考古就考古，还有这么多讲究，靠，看一个个穿得和狗熊有的拼。
　　话说回来，有哪种服装会比得上这厮的钢筋铁骨僵尸皮呢？
　　苏清远随即想到兰陵的境况，一身衣服穿了这么久都没换，若不是生活太过困难哪里会这样呢？
　　随即，苏清远大声的召唤着一个工作人员，吩咐他为兰陵找一身合身的装备。
　　兰陵也乐得有身新衣服穿，虽然淋湿的衣服对他的身体没有任何影响，可是在这个行列中却是格格不入的，尤其是，那一身衣服虽然臃肿，可是看起来蛮酷，多多体验一下生活还是可以的。
　　在豪华大巴内，兰陵一边换着衣服，一边左顾右盼看着窗外，刚刚笑眯眯的眼神早已荡然无存，此时是满眼的警惕神色。
　　此行虽然盼望已久，但对他来说却是危机四伏。
　　兰陵虽然能力下降得厉害，但是自问对外界的感知能力在这三千年的岁月中已经淬炼成一种本能，不会随着能力而降低。
　　令兰陵感到意外的是，周围但凡他能够感觉到的范围内，并没有什么能量波动，更没有妖气的出现。
　　按照他的想法，那些真武者们或者是修真者应该保护在这些学者的周围，毕竟天佛山所出现的东西已经超出了普通人的范畴，而他们这些非普通人士保护普通人是职责所在。
　　奇怪……兰陵摸了摸鼻子，脑中满是疑团，难道这个世界的妖魔都很守原则？不会对普通人下手？
　　奶奶的，若真是这样的话，那他原来那个世界中的妖魔可就太他娘的没职业道德了。
　　蓦地！
　　一股能量波动远远的传入兰陵的脑中。
　　还是来了，倒真能沉得住气！
　　兰陵的嘴角流露出笑意，能够让这些危险分子每天在自己眼前出现，可要比他们在暗中保护的时候，自己小心提防要强多了。
　　片刻后，一辆警车飞快的驶来，急剎车的停在大厦门外不远处，溅起一片积水。
　　车门打开，凌雪气鼓鼓的走出警车，在她身后紧随而出的一个婀娜身影赫然竟是秋妍。
　　兰陵不禁瞪大了眼睛，不得不佩服秋妍的执着和能力，看样子她居然真的混进了考古队……
　　高空中。
　　一朵乌云之后，松云老道和懒和尚在一团乳白色光华沐浴中，恰然自得的看着地面上的一切。
　　“老道，怎么忽然松口了？我记得你可是一直都不答应秋妍离开的。”
　　懒和尚半眯着眼睛，懒洋洋的说道。
　　松云子笑了笑，说道：“不要揣着明白装胡涂，你会不知道我的心思？”
　　懒和尚长叹一声，忽然转移话题说道：“我现在愈来愈相信你的话，真武者前途无限啊。做事刚果决断，毫不拖泥带水，远远不是我们这些修真界的老迂腐能够相比的。”
　　松云子附和道：“是啊，修真界若还是保持现在这个样子，不出百年，将会被真武界赶上。”
　　懒和尚忽然笑了起来，说道：“你到底是帮着真武者还是修真者呢？好像昨晚苏江河和你谈话后，才立刻决定改变计划的吧？”
　　松云子正色道：“我帮的是人。”
　　懒和尚的眼睛陡然张开，凝视着松云子，片刻后，赞叹道：“老道，若论心胸宽广，和悲天悯人！修真界无人可与你相比，真是可笑，这样的人物竟然成为了异端被逐出门墙，三清宗的衰败已在定数之中了。”
　　松云子苦笑一声，忽然问道：“秋妍对弥勒诀的参悟怎么样了？”
　　“纯阴女体，至阴之身，要修练至阳至刚的弥勒诀开始的时候最难。不过，你说的不错，秋妍的天资百年难见，只等着火候而已，有你三清诀柔韧之气做引，阴阳调和是早晚的事情，到时候，秋妍的前途不可限量！”
　　懒和尚说道。
　　“那就好，这次也算是给她的历练。温室的花朵终究无法抵挡风寒的，一味的修练早晚会遇到瓶颈，那时候要突破会难上加难。”
　　松云子笑着说道。
　　“就为了让她历练？”
　　懒和街似笑非笑的看着松云子。
　　松云子说道：“和尚，这次天佛山古庙遗址的出现，妖魔联盟似乎势在必得，我有些担心他们会破坏我们修炼界的约定，对普通人类下手，秋妍和那个真武者凌雪，虽然修为不高，但是若真遇到这样的事情，起码可以给我们报警，让我们可以及时感到危机，你该知道，我们各自有各自的事情要做，要整天的跟在他们身边是不行的，更何况，若是妖魔联盟不破坏约定的话，我们整天跟在普通人身边，反倒是留下了话柄。”
　　懒和尚迟疑了一下，点头说道：“也是，据说妖魔联盟的高层发生了变化，由上次博物馆事件可以看得出，妖魔联盟的行动现在有些疯狂，唉……真不知道这次的联盟盟主是何方妖魔。”
　　松云子笑道：“凡事小心些总没错，我已经把我修练的心弦如意给了秋妍，只要在她身边一定范围之内出现妖气，我会立刻感应到的。”
　　“哈，你倒真是舍得。那可是对抗天劫时候的宝物之一啊。”
　　懒和尚竖起大拇指说道。
　　松云子笑骂道：“和尚，存心讥讽我是不是？我能不能到达那个境界都是未知数，再说，我就这么一个徒弟，哪有什么舍得舍不得？倒不像你这个老家伙，就知道藏私！”
　　懒和尚哭丧着脸说道：“谁藏私了？你这个宝贝徒弟古灵精怪，搜刮我法宝的时候比强盗都不逞多让，我可能藏私吗？”
　　“哈哈……”
　　松云子长声笑道：“活该，谁让秋妍知道她的和尚师叔为人小气，若是不弄些手段出来，怕是什么都得不到。”
　　懒和尚想着自己的法宝每次被秋妍想方设法搜刮的场面，就一阵的头疼，转移话题说道：“对了，上次那吸血鬼族有动静了吗？”
　　“没有，我布下的结界没有任何的反应，若是那个吸血伯爵没死的话，起码也是重伤，既然结界没有反应，就说明她一直蛰伏在某个地方没有动作，可是不太可能啊？这么久了，就是饿都会把她饿死了，而且，我透过秋妍的父亲也调查过各个有血库的医院，并没有出现丢失血浆的事情……”
　　松云子皱紧眉头说道。
　　唉……
　　修真者对于人心终究还是理解的不多。
　　外人拿，那叫偷，可是这世上有种人叫做内贼……
　　胖龙利用自己的职权徇私捞外财，他叔叔又是医院的院长，这血浆就算少了那么多，又怎么会被外人知道呢？就更不要说警察局了。
　　松云子和懒和尚又议论了片刻，突见远处一道金光飞射而来，懒和尚眼神一凛，捏起法诀，单手一招，一个金灿灿的传信玉柬已然出现在手心，感应到其中蕴含信息之后，懒和尚微微的皱紧眉头，小声嘀咕道：“越来越乱了，连他们都想插一腿……”
　　“谁？”
　　松云子好奇的问道。
　　懒和尚说道：“你回三清观等我，待我知道事情详细之后自然会去那边找你商量。”
　　说完，懒和尚催动脚下法宝金钵，金钵嗡的一颤，化作一道金光带着懒和尚向东南方向飞射而去。
　　松云子看着懒和尚消失的方向，也赶忙催动自身法宝，赶向三清观。
　　由于松云子和懒和尚离地面太远，早已超出了兰陵所能感应的范围，所以，此时的兰陵所有的注意力都放在了凌雪和秋妍的身上。
　　他察觉到，秋妍的背包中能量波动极强，但是却没什么攻击性，八成是厉害的防御系法宝。
　　而凌雪的身上虽然看起来身无长物，连个背包都没有，可却散发着霸道的能量，和当日苏江河身上散发的能量属于同源。
　　这隐藏宝物的能量实在太过强悍，兰陵用心去感应的时候几乎被能量震慑了心神，不禁心头凛然，暗暗叫苦，本来就不是凌雪的对手，若是在这一路上凌雪故意找他的麻烦，拥有了这个宝物的凌雪，绝对可以瞬间就把兰陵秒杀。
　　兰陵坐在大巴士上，透过窗户打量着众人，半眯着眼睛，脑海中飞快的运转着。
　　目前最明显的危机就来源于凌雪，好在凌雪为人的性格算是磊落，以她一直寻找兰陵的犯罪证据，在没有证据前却并没对兰陵出手的事情来看，就足以说明这小妞做事极有原则。
　　这算是不幸中的万幸，起码兰陵可以在危险来临的时候有所察觉。
　　该怎么对付呢？
　　兰陵绞尽脑汁……
　　蓦地！
　　兰陵的眼睛一亮，眼神凝视着外面的秋妍，哈，这不正是个绝好的保护伞吗？
　　凌雪好歹也要顾及秋研的面子，只要把秋研牢牢抓住，就算凌雪动手的话，兰陵也绝对有把握会让秋研出头，哼哼，虽然凌雪隐藏的宝贝强大霸道，但是秋妍背包中法宝的能量波动却也并不次于凌雪的宝贝，只不过秋妍的法宝属于防御性，没有攻击性的宝物那样犀利及锋芒毕露罢了。
　　到达出发时间之后，苏清远还是招呼着出行人员走向豪华大巴。
　　兰陵也赶忙由座位上起身，在大巴士的入口迎接，并殷勤的帮着学者们接拿他们随身的小行李。
　　同样身穿专业服装的雅洁走在学者队伍的后面，不时回头张望，看起来是在等待着凌雪，这次要求凌雪随队，雅洁可以说是费了一些心思，本来上面考虑是需要真武学院专门人才来进行这项工作，可是通过雅洁这层关系就换成了还没有正式进入学院的凌雪。
　　考古有时候虽然会有些危险，可那指的是探险式的行动，可这次不同，天佛山古庙遗址已经被挖掘，遗址状况明朗，属于有目的性的学术作业，不但没有危险，说白了，和游山玩水差不多。
　　这样的一次出游，可是个绝好的机会，雅洁想利用这次机会改善一下她们母女间的紧张关系，若是能够彻底把心结打开的话，那可以说是最令人惊喜的收获了。
　　遗憾的是，凌雪对这次行动表现得很不情愿，俏丽的脸上神色阴沉，只是偶尔对着身边一直故意逗她的秋妍浮现出一丝敷衍的微笑。
　　对于雅洁想等她的意思，凌雪早就看出来了，所以越是雅洁等待，她越是靠后，甚至停住脚步，那意思分明是，只要雅洁不赶紧上车，她都宁可一直在远处徘徊。
　　万般无奈之下，雅洁低头叹息，心不在焉伸手要抓住车门走上大巴士的台阶，却没料想，手刚伸出去，就被一只大手紧紧握住，异性掌心的热量令雅洁心头猛颤，惊慌的抬头看去。
　　“雅洁教授，您小心，别踩空了。”
　　兰陵握着雅洁的小手，感受着掌心的绵软柔滑，啧啧，这女人保养得真是好，连手都如处女般的滑嫩。
　　这动作在外人看来再正常不多，雅洁的心不在焉谁都能看得出来，刚刚也确实是那样，若不是兰陵拉住雅洁的话，她那一脚会恰好踩到台阶的缝隙，起码会把脚踝扭到。
　　雅洁怒视着兰陵，原本心中因为凌雪的事情就没什么好气，再加上上次被兰陵大摇大摆的吃豆腐事件之后，对这个男人更是没有半点好感，如今小手被这个男人在众目睽睽之下拉住，雅洁脸色陡然通红，张口就要出声斥责。
　　兰陵才不会给这娘们儿当众羞辱自己的机会，暗暗一笑，手臂猛一用力，雅洁的身体在大力中陡然被拽上台阶，甚至在余力中能跨进车厢，身体在力量中这么一震，再加上猝不及防中的惊吓，居然把刚刚要斥责的话憋到了喉咙中。
　　“雅洁教授，小心些，呵呵。”
　　兰陵很尊敬的笑了，随后，绕过雅洁，再也不看她一眼，走下巴士，对着不远处的秋妍说道：“秋妍同学，快点，我们要出发了。”
　　秋妍看到兰陵，登时美目一亮，急忙拉起凌雪的胳膊说道：“凌雪姐姐，快点，要出发啦。”
　　说着，用力拉着凌雪小跑起来。
　　“兰陵老师，嘻嘻。”
　　秋妍笑眯眯的看着兰陵。
　　兰陵笑道：“你还真是厉害，居然真的混进来了……”
　　这么长时间的接触，兰陵和秋妍说话的时候也少了从前那种礼貌的彬彬有礼，事实上，这是他刻意为之的，准备先从语言上清除隔阂，令秋妍慢慢的觉得自己亲……
　　这属于心理学的范畴，兰陵也只是泡妞多了积累的经验，若想大道理似的说得明白，这厮还没那口舌实力。
　　“可不是，我是谁啊。”
　　如愿以偿的秋妍得意的说道，在她心中早已把兰陵当成了一个不错的朋友，一个如兄长般的朋友。美女可以高傲，可以冰冷，可那是对着外人的，对朋友嘛，一切都出于本性，或调皮，或刁钻，没有那么多的顾忌。
　　“凌雪同学，你也来了。”
　　兰陵微笑的看着这个女瘟神。
　　凌雪冷哼一声，说道：“我不能来吗？我就是来这里看着你的！怕你干坏事。”
　　因为种种原因还没能顺利的获得兰陵的犯罪证据，凌雪始终耿耿于怀，本来来这里就不情不愿，活该兰陵该成为她的出气筒。
　　兰陵现在可是不敢惹这妞了，秉承着能躲就躲，不能躲就嬉皮笑脸的原则，嘿嘿对凌雪笑道：“那好，在凌雪警员的看守中，我一定让你再次认识什么叫勤劳的好青年。”
　　秋妍听得哈哈大笑起来：“兰陵老师真不知羞。”
　　兰陵几次和凌雪都是针锋相对，凌雪决没有想到兰陵会用这种态度和她开玩笑，一时间哑口无言，狠狠的瞪了兰陵一眼后，将他推到一旁径自走上车去。
　　秋妍偷偷的竖起了一个大拇指，小声说道：“兰陵老师，凌雪姐姐的心情不好，我还真怕你会生气，到时候闹僵了呢。”
　　兰陵笑了笑说道：“之前我也有不对的地方，她误会我，那就等着误会解除也就好了，我没必要和她对着干是吧。”
　　“就是就是嘛，别忘了，您还是为人师表呢，可不能小心眼了……”
　　秋妍嘻嘻笑道。
　　二人随后一起走上豪华大巴士，当走到车厢后面的时候，兰陵登时瞪大了眼睛。
　　车厢中最后面还有两组座位，雅洁孤零零的坐在前面的位置上，而凌雪选择了不和她同坐，自己坐在了空着的另一组座位上，这样就使得仅剩的两个座位，一个要和雅洁坐在一起。一个却要和凌雪坐在一起。
　　兰陵顿时呆住了，奶奶的，这怎么处理？
　　和雅洁坐在一起固然不错，熟女不要说碰，就说沁人的幽香都足以勾魂摄魄，可是就这样大大咧咧坐在她身边，经过刚刚那事情，估计现在雅洁搞不好心里有着生吞了他的心思，若在车内喝斥自己一顿，那就在秋妍面前丢面子丢大了。
　　和凌雪坐一起？
　　兰陵猛地打了个哆嗦，赶紧打消了这个念头，凌雪猛于虎也……
　　秋妍也同样面临着和兰陵一样的问题，不知道如何选择。
　　“秋妍，来，和姐姐坐在一起……”
　　凌雪已然伸手叫起了秋妍。
　　哦……秋妍应了一声走了过去，既然凌雪招呼了，那就不必选择了。
　　“秋妍，来和阿姨坐一起吧。”
　　雅洁也忽然说道。
　　没能如愿和女儿在一起，雅洁心中很是烦闷，可是当她预料到即将和那个可恶的男人坐在一起的时候，她急忙出声，甚至拉住了在她身边走过的秋妍。
　　“秋妍，来。”
　　凌雪也拉住了秋妍的另外一只手，冷冷的看着雅洁。
　　看着这一幕，兰陵无比郁闷，香蕉个菠萝的，秋妍成了宝，可他却成了没人要的狗尾巴草。
　　“雪儿，和妈妈坐在一起吧……”
　　雅洁可怜巴巴的看着凌雪。
　　凌雪冷哼一声，说道：“你想我现在下车吗？”
　　接着，凌雪鄙夷的看着雅洁，毫不顾忌秋妍在一旁，无比恶毒的小声说道：“你为了下贱的男人可以抛弃我和爸爸，你这么喜欢下贱的男人，我给了你机会啊，看，那个男人有够下贱吧？”
　　说着，凌雪用力的把秋妍拉到身边，温柔的为秋妍放下座位的扶手，然后看都不看雅洁一眼，和秋妍没话找话的聊着天。
　　秋妍看了看凌雪，又看了看满脸凄苦的雅洁，在中间的她简直尴尬无比。
　　“还愣着干什么，赶紧坐下。”
　　凌雪瞪着一旁傻站着的兰陵，低声喝道。
　　兰陵心中暗暗咒骂不已，但刚刚距离得近，凌雪她们之间的对话都听得清楚，看来，这雅洁还真他娘的是个荡妇啊，一定是在外面偷男人抛弃了自己的丈夫和女儿。
　　豪华大巴士的设备一流，每个座位后面都有液晶的小电视供后座的人看，并且还有独立的小耳机，以免相互之间打扰，最为舒适的是，还有一个氧气供应机，在行进途中，吸着清新的氧气，看着自己喜欢的节目，简直是天堂般的享受。
　　也正是这个原因，刚刚凌雪她们之间这一幕并没有被人看到听到，就算有那么一、两个看到的，也不会在意，家家有本难念的经，谁都没资格去给别人充当什么和事佬……




　　第九章、香艳旅途

　　“我……”
　　兰陵站在雅洁的座位边，干笑着。
　　雅洁看了看完全无视她的凌雪，发出一声轻叹，随即鄙夷的看了一眼兰陵，扭身带起耳机，却也把座位让出了半边。
　　兰陵一屁股坐下，也不多话，带起耳机胡乱的寻找着电视节目，但是氧气罩他是死都不带的，雅洁身上散发的熟女幽香在他看来比世间至纯的氧气还要好闻的多。
　　兰陵和雅洁都穿着臃肿的专业服装，扭动的时候难免会发生摩擦，虽然离肌肤还有这十万八千里，可已经让雅洁厌恶无比，努力缩着身子尽量的靠向车厢壁，躲避兰陵的接触。
　　兰陵看在眼里，笑在心头，香蕉个菠萝的，这娘们儿真以为自己会什么缩骨神功不成？
　　妈的，座位就那么大，她还坐在里面的位置，缩吧，缩吧！有种的话缩进车厢壁去！
　　车很平稳，偶尔有些颠簸却并不影响坐车的人。
　　可兰陵这动作可就夸张喽！
　　这厮每当颠簸的时候，东摇西晃，就一味的向内靠……反正座位够高，周围的人就包括后面的凌雪在高高的座位遮挡下，都不会发现兰陵的动作，当然，若是有心看的话，也会看到，可是凌雪平时都恨不得一眼都不看雅洁，这时候会犯贱的起身查看？
　　只是苦了我们美丽漂亮外加成熟性感的雅洁教授。
　　先前的时候是她刻意的向里躲避，现在她不向里都不行了，兰陵这厮每次摇晃的时候都狠狠的向里歪倒，砸得雅洁的肩膀酸痛，恨不得立刻把这个臭男人踹出去。
　　忍！
　　在凌雪面前不要失态！
　　雅洁暗暗的告诉自己，心中气的几乎爆炸，却也只好利用凌雪的存在来缓解她的情绪。
　　可是兰陵存心的耍她，根本不给她片刻的安宁，雅洁从没有受过这样的委屈，一个男人居然明目张胆的欺负她，这让她无论如何都难以忍受。
　　不能发火，总能离开吧，雅洁原本忍耐着坐在这里，无非是想离凌雪近一些，可是现在看来，凌雪对她的成见太深，就算再近，也不会理会她的。
　　迟疑了片刻后，雅洁毅然的打开椅子上一个小盖子，里面出现很多的小按钮，按钮边上标示着号码。
　　这是车内通话装置，号码代表的是座位号，按下哪个，就能和坐在那个座位的人利用通话装置通话。
　　雅洁想要按的是苏清远的座位号，要向苏清远提出换座位的请求，以苏老的热心为人一定会答应。
　　兰陵看透了她的心思，哈，好不容易有这么一个刺激的机会，又怎么会让到嘴的肥肉飞掉呢？
　　正当雅洁要按下的时候，兰陵的大手飞快的抓住了雅洁的手。
　　这是第二次了，而且比第一次还要粗鲁，雅洁被抓得有些发疼，尤其是此时的惊惧更是令她无比紧张，下意识的张开口，不顾一切的就要大叫。
　　兰陵飞快的打量了一下周围，见没人注意这边，然后另一只手如闪电似的捂住雅洁的小嘴，在雅洁惊慌失措的眼神中，小声说道：“你想要所有人看到吗？我没什么，烂人一个，不过我倒很想让凌雪看到，她的母亲可以在这么快的时间中和一个陌生男人打得火热……”
　　说着，兰陵轻轻的摩娑着雅洁的手，那样子很是亲密。
　　雅洁身体猛然一颤，脸色瞬间变得苍白如纸。
　　人言可畏，所有人都相信眼睛，利用眼睛所见发表言论，却没人想追究他们所看到事情的内在本质，尤其是男人和女人之间的事情，若是被人误会，那就算身上多长几张嘴都是说不清楚的。
　　雅洁对此深有感触，当年不就是因为人言，才失去自己的丈夫女儿，使得女儿至今把她当成仇敌吗？
　　有些事情是无法解释的，尤其是先入为主的观念更是可以主导人本身的看法。
　　雅洁不敢想象，若凌雪真的看到这些，会如何对待她，也许这辈子都不会再看她一眼了吧……
　　兰陵凝视着雅洁的眼神，微微一笑，将摸着她小手的手缩回，在唇边竖起食指“嘘……”
　　说着，缓缓的将手由她的小嘴上缩了回来。
　　雅洁惊慌的看着兰陵，若之前这个男人只是一个讨厌的男人的话，此时这个男人已经瞬间蜕变成一个魔鬼，这个魔鬼抓住了她的罩门，令她投鼠忌器的恐惧之极。
　　兰陵很满意雅洁目前这样的神情，回想着她之前高人一等盛气凌人的眼神，此时兰陵感到无比的痛快。
　　他嘿嘿笑着，眼神中的意思分明是告诉雅洁，识趣就好，乖乖的……
　　接着，兰陵把雅洁身旁的吸氧面罩拿起，在雅洁紧张的眼神中为她戴上，随后打开了雅洁面罩中的通话装置，为了吸氧的人方便，面罩中也设置了微小的通话装置。
　　随后，兰陵将自己的面罩戴上，打开通话装置，然后按动了属于雅洁座位号码的通话按钮。
　　也不等雅洁有所动作，他已经亲自的为雅洁按下了接听键。
　　嗯……
　　这样就好多了，面罩有着隔音效果，只要声音不太大的话，外人根本听不到，甚至都看不到他们在对话……
　　“你……你想干什么。”
　　雅洁慌张的声音传入兰陵的耳朵。
　　兰陵轻轻的捉住雅洁的小手，嘿嘿笑道：“小点声，你知道的，面罩的隔音效果并不强，啧啧……凌雪离咱们还真近啊……”
　　雅洁顿时剧烈的喘息，用力的挣扎着小手，企图摆脱兰陵的魔爪，无奈空间本来就有限，而雅洁又不敢动作太大，加上力量不足，实在难以逃脱。
　　“你到底想干什么！”
　　雅洁再次问道，声音却明显的压低了许多。
　　兰陵得意的笑了起来，真他娘的爽啊，没想到这个旅途还有这样刺激的遭遇，啧啧……值！
　　“我是男人，你是女人，我们离得这么近……诱惑啊诱惑。你说我想干什么？嘿嘿……”
　　兰陵无耻的说道。
　　“我告诉你，周围可都是人。”
　　雅洁怒声说道。
　　兰陵笑道：“你既然知道周围都是人，刚刚为什么不喊呢？那现在喊吧……”
　　兰陵话音未落，一只大手闪电似的探到雅洁的前胸，还没等雅洁反应过来，一声轻微的声响中，雅洁胸前外衣的拉链已然被兰陵快速的拉下。
　　此时已是夏末，虽不算炎热，但总是有些温度的，一件外套内哪里有那么衣服？
　　当拉链大开的时候，黑色的蕾丝映衬着大片白皙的肌肤，两团高耸的半圆挤着一个深深的乳沟映入兰陵的眼帘，惹得兰陵猛然一窒，小腹中一股热流瞬间而起奔腾全身……
　　如此刺激的时刻，再加上这样诱人的场面，但凡是生理正常的男人都会欲火丛生。
　　啊……
　　面罩中的雅洁发出一声惊呼，双臂下意识的抱住前胸，颤抖着质问兰陵：“你……你不怕死吗……”
　　“我想死，想在你深深的乳沟中窒息。”
　　兰陵淫荡的说道：“啧啧……雅洁教授，你有些不讲卫生哦，我记得昨天你穿的好像就是这件胸罩……嘿嘿。”
　　接着，兰陵又道：“不要激动嘛，你错过了最佳的呼救时机，你想想，若是现在你喊叫的话，所有人看到的是他们当作偶像的雅洁教授，袒胸露乳的淫荡模样，别人嘛，最多意淫一下，可是凌雪呢？”
　　“你是魔鬼！”
　　雅洁声音颤抖，有种抓狂的冲动，她该怎么办？该怎么办？
　　“你们女人的词汇太贫乏了，魔鬼？这个词我起码听了无数遍了，我尊敬的雅洁教授，我再次提醒你，要小心哦，千万不要被别人看到，这次旅行就当作我们之间的秘密好吗？我不会对任何人说的，只要你听话……”
　　说到这的时候，兰陵的声音陡然凌厉，充满了威胁的意味：“当然，若是你想闹，我就豁出去了。我知道你的女儿是警察，很厉害，可你信不信，我可以让你在大喊的那一剎那，彻底撕烂你的衣服，让你赤身裸体的让所有人看到！嘿嘿，一个偷男人的女人，淫荡是必然的，那么，我就把你骨子里的淫荡彻底展示给所有人好了。”
　　“不要！”
　　雅洁下意识的脱口而出。
　　“那是最坏的打算嘛，雅洁教授，我实在是无法抵挡您的诱惑，您是那样的美丽，充满着成熟的风情，您的脖颈如同天鹅般柔滑，您的肌肤像处女一样粉嫩白皙，您的胸是这样的丰满……”
　　兰陵的声音低沉，带着诡异的魔力，说话的时候，他借着周边座椅高高的椅背遮挡，毫不顾忌的用手搭上雅洁的脖子，手指轻轻的下滑，最终停在雅洁那两团丰满欲裂的半圆上面，手指插进深深的乳沟之间。
　　雅洁颤抖着，下意识的要挣扎，却被兰陵透过面罩威胁眼神所惊吓，想想兰陵的威胁，她真恨不得去死，一时间不知道如何是好。
　　兰陵的手指细且长，曾经自夸过这样的手若弹钢琴的话，一定会弹奏出世间最美妙的音乐。
　　可是这细长的手指，插入雅洁的乳沟时却感到极其紧窄，无法向下，足以说明雅洁的乳房是多么的有弹性，多么的浑圆肉感了。
　　兰陵的手在雅洁的颤抖中顺着胸罩的边缘缓缓的滑到她的后背，只见雅洁猛然一颤，眼神惊惧的瞪得大大的，双手下意识的紧紧抱住前胸。
　　兰陵嘿嘿一笑，用力的把手拽出，手出来了，拉着的却是那黑色的蕾丝胸罩。
　　说起胸罩，这厮可谓是行家，各种各样的胸罩他不知道见过多少，解开过多少，对于胸罩的挂钩结构简直熟悉到不能再熟悉，只用瞬间，就能将胸罩解开……
　　兰陵现在真的是色胆包天了，连他自己都没有预料事情会发展到这个地步。
　　没办法，谁让雅洁的身体这样的诱人？
　　谁怨她这样懦弱？
　　被强奸不可耻，可耻的是遭遇强奸的时候却不敢挣扎……
　　人人都有弱点，都有罩门，雅洁就是这样倒霉，兰陵简直就是她命中注定的恶魔，仅仅相遇几次而已，却被人家凑巧抓住了软肋，那如同被卡住喉咙一样致命。
　　“把手松开……”
　　兰陵笑着说道，将胸罩大摇大摆的塞进了怀中。
　　“不要，把……还我……”
　　雅洁战栗着说道，双臂死死的抱在胸前，遮挡着已经脱离束缚的春光。
　　“把什么还你啊？你女儿都那么大了，总不会是和我讨要你的贞操吧？”
　　兰陵淫荡的笑道。
　　“胸……胸罩。”
　　这个词语在雅洁口中说出，让她感到了莫大的羞辱。
　　“你先把手放开……”
　　兰陵谈起条件。
　　“不！”
　　雅洁决然拒绝。
　　兰陵嘿嘿坏笑道：“你信不信我数到三的时候，你若还不放手，我立刻把胸罩丢到凌雪的脸上……”
　　“你是魔鬼！”
　　雅洁惊惧之极，透过面罩的镜子，能反射出她眼中水光闪闪。
　　“知道我是魔鬼，那更该知道我什么事情都能做得出来喽。”
　　兰陵笑嘻嘻的说道，说着开始数数：“一……”
　　“二……”
　　“求你，不要这样！”
　　雅洁开始哀求起来。
　　“二……点五……”
　　兰陵拉着长音说道：“下个数就是三……”
　　“三！”
　　兰陵的声音变得阴冷起来。
　　随着三的声音落下，雅洁把头扭过，死死的埋在车厢壁和她的身体之间，当她的双手被迫离开时，硕大的乳房如同脱兔般的弹出跳跃，乳尖那两点嫣红在恐惧中硬挺傲然，居然是处女般的粉红色……
　　呼呼……
　　兰陵粗重的喘息着，下身瞬间硬挺，奶奶的，真怀念从前那样欺男霸女的生活啊，想干就干，哪像现在，快爆炸了还得憋着，实力啊实力，快他娘的早点回归吧。
　　嗯……
　　雅洁陡然发出一声呻吟，在这片多年未被人碰触过的禁地，不但迎来了粗鲁的恶魔之手，这恶魔还卑鄙的用手指弹了一下乳尖。
　　兰陵也只敢于进行到这一步了，场面实在太暴露，太容易被人看到，当然，他也怕诱惑太过巨大，不然的话，他一定是有史以来第一个由于欲求不满而被欲火烧身而死的僵尸大神。
　　兰陵快速的将雅洁衣服的拉链重新拉上，用手整理了一下，看起来一切如常，只有他知道，在这如常的外衣之下，是淫靡的赤裸娇躯。
　　雅洁的恐惧到现在总算缓解了一些，噩梦终于快要结束了，这短短时间的屈辱令她感觉无比的漫长。
　　谁知道，兰陵的手却快速的滑入雅洁上衣的下摆，溜过平坦小腹，攀上熟女高峰……
　　“这样就好多了吧？不会被人发现，看我对你多好，一直为你着想！”
　　兰陵很无耻的说道，说话间，肆意的把玩着雅洁那丰硕的乳房。
　　雅洁的手死死的抓着扶手，甚至想把这身体遗弃，可那只大手的热量却由乳房上不停的涌入她的身体。
　　或揉，或捏，或弹，或捏……
　　在这外衣之下，兰陵享受着这份旅途的艳福，当然，在把玩的时候也是充满了技巧性，毫不粗鲁，只有温柔的调情。
　　对于这个寡居多年的熟女，兰陵有把握会挑起她的欲望，让这具放荡的身体渴望着雨露的滋润……
　　嗯……
　　一声呻吟在雅洁的喉咙中涌出，虽然她已经竭力的遏制，使得这声呻吟只有她自己知道，可是这羞耻却令她无地自容，脸上不知道是因为羞涩还是情欲的蔓延，此时已经是通红一片。
　　她自己更知道，在她身体那个最神秘的地方此时已经是温湿一片……
　　这个恶魔的手带着无穷的魔力，好像熟知女人身体的每个敏感处，并且针对敏感部位使出的动作力度都是那样的恰到好处，雅洁紧紧的咬着下唇，身体微微的颤抖着，她的脑海中嗡嗡作响，无法控制的还是飞闪过一幕幕和她丈夫从前的激情场面……
　　嗡……
　　车厢前面的喇叭发出一阵的杂音。
　　随即车停了，苏清远的声音由喇叭中传了出来：“各位，准备下车，我们到了，准备好登山的工具，争取我们在傍晚的时候到达第一目标地点宿营。”
　　雅洁由一场迷茫的春梦中惊醒，飞快的将兰陵的手从衣服内拉了出来，随后剧烈的喘息着，整理着衣服，平缓着情绪，生怕别人会看出什么端倪。
　　他妈的，车开的太快了……这是兰陵第一时间的感慨，看着身边雅洁的脸色渐渐正常，他不得不佩服这个女人调整情绪的功夫还真不是一般。
　　将手掌抬起，轻轻的嗅了一下，余温中还洋溢着熟女的幽香，端的是扣人心弦，令人心神荡漾。
　　“走开！”
　　雅洁见众人都开始起身，急忙整理衣服，有心想要和这恶魔索要胸罩，可又怕被人看到，无奈之下，只好隐忍在心，起身勒令兰陵让开通路。
　　兰陵懒洋洋的站起身，看了雅洁一眼随即飞快的向下瞟，雅洁下意识的看去，见兰陵的下身撑起了一个巨大的帐篷，顿时脸色羞红，恨不得立刻掐死这个混蛋。
　　当雅洁低着头侧着身在兰陵身前走过的时候，兰陵突然动了动，用下身的坚挺狠狠的戳了雅洁的身体一下，随即小声说道：“雅洁小姐，动作千万不要太大哦，小心波涛『胸』涌……”
　　说完，兰陵自顾自的当先走了出去，热情的为其它学者拿着工具，至于下身……若连这点掌控能力都没有，还算得上是花间老手吗？
　　车停靠的地方是事先就选定的一处车站，要到天佛山，还要走过一段山路才能到达天佛山山脚。
　　不是他们不想利用飞机直接到达目的地，可考古学家是为了人类历史的研究贡献，不能搞什么特权，若没有了探险精神，也就丧失了考古的本质。
　　每个人都拿起自己的工具背包，检查了一下工具和物质之后，在苏清远的带领下一起按照既定路线走去。
　　这群人中兰陵最是轻松，这厮一来的时候屁都没带，衣服还是苏清远为他找的，就不要说什么工具和物质了。
　　他这种行为，充分表现了他对野外考古知识的贫乏，在别人看来，就算是学识再渊博，最多也是纸上谈兵而已，没有实地经验，是没法登堂入室的。
　　就连秋妍都带了大大的一包东西，兰陵看到后，禁不住的有些脸红。
　　此时，天色已经放晴，但是兰陵却不担心，眼看时间就是傍晚，应该不会再有阳光出现，最多来点晚霞，晚霞对僵尸可是没啥杀伤力的。
　　“兰陵老师，您什么都没带吗？”
　　秋妍好奇的说道。
　　兰陵尴尬的笑了笑，说道：“走的匆忙，什么都没来得及，只带了点面包……”
　　兰陵晃了晃手中的小袋子，这厮撒谎还真是不用草稿，明明装的是黑色小鼎，到他这儿就成了面包……
　　“真清苦呀。”
　　秋妍同情的看了看兰陵，突地笑道：“兰陵劳师，我们打个商量吧？”
　　“商量什么？”
　　兰陵怔了怔说道。
　　“您帮我和凌雪姐姐拿背包，我们到时候管你吃好不好？我带好多哦，根本吃不完。”
　　秋妍嘟起小嘴说道。
　　不要说背个破包了，就算再难的事情兰陵也绝对去做，现在，什么事都不如获得纯阴小女体的好感最重要。
　　“当然可以啦，呵呵，谢谢秋妍同学。”
　　兰陵笑了笑说道，随之将秋妍沉重的背包接了过来，接的时候，兰陵的眼中闪现出疑惑的神情，这个背包中的防御法宝究竟是什么样呢？这小妞可真够大大咧咧的，这么重要的东西居然随手就放在背包中。
　　“凌雪姐姐，把包包交给兰陵老师吧。”
　　秋妍笑眯眯的对着凌雪说道。
　　凌雪的包包不大，可是兰陵纳闷的是先前还没见她拿什么，怎么现在就忽然多出来了呢？
　　估计是早已经准备好放在行李车了吧。
　　“要不要脸，这么大岁数还想占小女生的便宜，饿死鬼吗？”
　　凌雪冷然说道。
　　兰陵心中暗骂，老子连你老娘都摸了痛快了，早晚当你的便宜老爹！妈的，到时候让你好看。
　　心中这样想，表面上却并不在意，笑了笑说道：“凌雪同学，你不知道这世界上有种人叫做穷人吗？你肯定没有挨过饿。我被饿过，所以我不觉得我出卖劳动力来换取食物，有什么可耻的！”
　　这话听到秋妍耳中，看了看兰陵手中的“小面包袋”，登时又激起超大的同情心。
　　凌雪也觉得自己刚刚的话过分了，虽然兰陵有犯罪嫌疑，可是现在没有证据，再说，就算认定他是罪人，可罪人也有尊严的。
　　“谢了，我自己拿。”
　　凌雪看了看兰陵，向队伍追去。
　　兰陵扭头看向队伍，琢磨着是不是也假装为雅洁拿东西，再套套交情呢？
　　刚刚车上他远远没有尽兴，现在想起还留恋之极，可是看到雅洁的时候，却见她身边早已围了两个男人，争先为她拿背包……
　　靠……兰陵暗骂一声，背起秋妍的背包快速的向队伍跟去。
　　一路上，秋妍和凌雪黏在一起，兴奋的东看西看，这样热闹的如同野营一般的行动，绝对是这些小女生最喜欢的，就连凌雪和秋妍在一起的时候都没了冰冷的态度，嬉笑不停。
　　由于准备的充分，队伍行进的非常快，没用多久就已经进入山脉。
　　这条山脉一看就是人迹不断，有着一条被踩出的路绵延向大山伸去……
　　随着路迹的渐渐模糊，丛林也愈发的浓密，天空中没有像兰陵预想那样出现什么晚霞，而是无端的重新被乌云笼罩，这使得本来就光线不足的密林中更是黑暗之极。
　　空气中，潮气扑面而来。
　　偶尔几声凄厉的鸟鸣，令这环境更增添了几许的阴森。
　　好在这些考古学者们早见多了这样的场面，一路上依旧有说有笑，倒是秋妍和凌雪这两个岁数相差不多的小妞变得紧张起来。
　　蓦地！
　　林中传来扑啦啦的声音，一群鸟儿成群的飞离丛林。
　　兰陵陡然一震，他一开始就把灵感蔓延在周围，时刻敏锐的感觉着周围的环境，可现在，他忽然觉得自己的感觉像是进入了一团浆糊，黏稠之极，感觉无比的难受。
　　妖气！
　　崩崩……
　　黑色小鼎再次活跃，在小袋子中剧烈的颤动起来。
　　与此同时，凌雪腰间如同装饰似的那条银色腰带，陡然绽放出清冷如月似的光华……

　　请续看《无齿僵尸》05
　　预告：
　　黑色小鼎的来历竟然与僵尸之王将臣有关？
　　藉由将臣残存的神识指引，倒楣的兰陵终于高呼自己时来运转！天佛山遗址一行惊奇不断，秋妍对兰陵的好感迅速增温、熟女雅洁更是手到擒来，僵尸大神终于狠狠出了一口恶气！
　　面对僵尸之王交付的任务，兰陵将会采取何种行动？他又将如何处置废弃工厂里的吸血鬼碧丽丝？




　　第五集：时来运转

　　简介：

　　黑色小鼎的来历竟然与僵尸之王将臣有关？
　　藉由将臣残存的神识指引，倒楣的兰陵终于高呼自己时来运转！天佛山遗址一行惊奇不断，秋妍对兰陵的好感迅速增温、熟女雅洁更是手到擒来，僵尸大神终于狠狠出了一口恶气！
　　面对僵尸之王交付的任务，兰陵将会采取何种行动？他又将如何处置废弃工厂里的吸血鬼碧丽丝？




　　第一章、妖魔联盟

　　兰陵总算知道了为什么在凌雪身上总有一股强大而犀利的能量气息。
　　看着凌雪腰间那条绽放清冷光芒的腰带。兰陵仅仅是好奇的稍微靠近那么一点，都会让他感到肌肤发寒，油然产生一种心虚。兰陵眼珠一动不动看着凌雪，眼神渐渐有些垂涎的意味。
　　香蕉个菠萝蜜的！这个世界中修练者的法门似乎较兰陵原来世界水平低，但是炼制法宝的水平绝对比原来世界厉害的多。
　　凌雪表情变得凝重。临来的时候，苏江河曾经告诉她，这个真武器可是真武学院中炼器系近百年来最出色的教授所炼制，其中灌输了苏江河一成的真武力，不但拥有真武器本身的灵性，还拥有不小的杀伤力，以凌雪现在的真武力水平足以驾驭，就算遇到什么意外，也足以应付。
　　为了不让周围的专家学者们紧张，凌雪不动声色地仔细打量周围。
　　要知道，在这个世界上，这种科学范畴之外的一切存在，是普遖人无法感知的，也就是说，妖气的出现与凌雪腰带骤发的光彩，那些专家学者都看不到。
　　“兰陵老师，快把背包给我！”
　　秋妍靠近兰陵，低声说道，语音有些急切。
　　兰陵猛然回神，眼神快速从凌雪的身上转移，而恰在此时，凌雪警戒的目光也正好扫视到他的身上。
　　“好险……”
　　兰陵暗暗吁了一口气，幸亏秋妍索要背包，不然若让凌雪看到他老是盯着自己的腰带。那后果可就糟糕了。现在兰陵的伪装还算成功，可若被凌雪发觉他能够看穿腰带的异常，那他在凌雪的眼中将脱离普通人的范畴，接下来也就不堪设想。
　　“怎么了？我帮你背着吧，很沉的。”
　　兰陵故作惊讶地对着秋妍说道。
　　秋妍自然不会和兰陵解释，而是勉强笑了笑说道：“我有些饿了，背包里有吃的，我拿一点。”
　　在这件事情上，兰陵也不想多做纠缠，呵呵笑了笑，把背包交给了秋妍，说道：“那一会儿再给我，你可别累到哦。”
　　秋妍点了点头，说道：“谢谢兰陵老师。”
　　接过背包将背包紧紧抱在怀中。兰陵敏锐地看到她的嘴唇在微微蠕动，似乎默念着什么，而背包也渐渐渗出了淡淡的青色光华。
　　秋妍紧紧抱着背包，神态极其紧张，看来，兰陵第一次给她的惊吓在她的记忆中留下深刻的恐惧印象。
　　周围的专家学者嬉笑议论，整个行程到此看起来似乎极为愉快。
　　他们却不知道此时周围暗藏凶险，每一步都深藏杀机！
　　兰陵也把心思从凌雪的腰带和秋妍背包中的法宝移开，开始小心谨慎盯着周围的一切，若真有意外降临，起码要及时逃跑，能够自保才行。
　　黑色小鼎的震颤始终没有停止！
　　若不是兰陵将小鼎隐藏得极好，这样振动的幅度很容易被人发觉。令兰陵感到庆幸的是，黑色小鼎所产生的能量波动似乎不为凌雪和秋妍所熟悉，是一种她们从没有接触过的能量，所以，在浓重的妖气掩盖下，她们没有察觉任何的不同……
　　世界的极北，一处阴寒之地。
　　这里是属于妖怪的空间，而妖魔联盟的总部也就在这里。浓重的妖气，弥漫在这个看起来诡异的空间，到处都是一片阴暗，偶尔闪现青莹莹的妖火。一个建筑极为怪异、如同怪兽头颅似的大殿凌空悬浮在一片庞大的妖雾之中，大殿那像是怪兽血盆大口的正门处，一条阶梯陡峭地延伸下来。
　　此时，大殿之中，众妖云集，态度恭敬看着大殿的正上方，那里灰色的雾气成团，任谁都无法看清雾气中的存在；而这雾气，就是这些妖魔敬仰的中心，他们的眼神中充满了臣服。
　　一个声音在雾气中缓缓发出，声音沙哑，连是男是女都无法从这声音中得到确切的认定。
　　“还没有找到六尾的下落吗？”
　　声音缓慢，却极为威严。
　　“禀告盟主，六尾的下落还没找到，而且我们派出去的人手到现在也没有任何回复，怕是凶多吉少了……”
　　众妖之中，一个身材丰满高挑，眉宇间有着令人勾魂的狐媚之气的女人，上前一步恭声说道。
　　“继续找，必须给我找到她！”
　　声音加重了语气，说道。
　　“请盟主放心，妖魔联盟的全体成员都已经依照您的吩咐，开始执行各自分派的任务。”
　　女人说道。
　　“嗯……天佛山古庙遗址怎么样了？”
　　“真武者和修真者对天佛山古庙遗址的防守极为缜密，不过，他们至今没有破坏我们之间的规定，那些普通人都还只把古庙遗址当成是普通的考古发现。”
　　蓦地！
　　浓重的雾气团一阵剧烈波动。
　　声音发出一声惊呼，随后说道：“终于出现了！”
　　就在这莫名其妙的时候，妖魔联盟的神秘盟主忽然说出一个方位，根据方位的测定，恰恰就是兰陵他们此时路过的那片树林。
　　“我要的东西就在这个方位！我要你们无论如何都把东西给我夺来！必要的时候，可以践踏任何规定！”
　　“遵命，盟主！”
　　下面齐声高喝，一个个摩拳擦掌表现得兴高采烈。沉寂了数年，实在憋坏了这些老妖们，如今盟主发令，任何束缚将荡然无存。哈哈，人世间将是妖影重现，万妖天堂！
　　当下属领命，各自离开大殿去执行自己所属的任务后，大殿中变得一片死静。
　　一声绵长的叹息中，那团浓重的雾气忽然急剧缩小，形成一个拳头大小的雾团，闪电似射出了大殿。
　　妖魔联盟圣殿的大门，也缓缓关闭了……
　　考古队中。
　　刚刚还浓重的妖气猛地消失，毫无半点征兆，这让置身其中并且能敏锐感应到妖气的兰陵，瞬间有种失重的感觉。
　　凌雪和秋妍的脸上也都浮现出放松的神情。
　　兰陵不禁暗暗昨舌，这样看来，这妖气的主人似乎不在四周，而是一种以妖识窥探的方法，一闪而过巨大妖魔念力。
　　香蕉个菠萝蜜！
　　我靠，是什么样的妖魔居然有这样强大无匹的妖力？
　　此刻，兰陵的心中除了强烈的震撼之外，还有气馁的感觉。
　　唉……
　　这个世界真是藏龙卧虎啊！
　　就算他不那么倒楣丢掉两颗獠牙，能量保持在巅峰，在这个世界怕也不能如想象那样恣意纵横。
　　兰陵的手一直偷偷按在黑色小鼎之上，连小鼎结束震颤，他都没有及时察觉。
　　“兰陵老师，快走啊，您脱队啦……”
　　秋妍大声的叫道。
　　兰陵猛地回神儿，看到自己竟在震撼中脱队很远了，不禁打起精神，快速跟上队伍。
　　他更加迫切地想知道黑色小鼎中究竟有什么样的秘密！
　　昔日的僵尸大神，今日在连番遇回到强劲高手之后，有种强烈的失落感。这种失落感令兰陵有些气馁的心中生出一股强烈的战意。妈的，一定要早点恢复实力，看看自己在这个世界中究竟能够处于什么样的地位！
　　“大男人，连队伍都跟不上……”
　　凌雪厌恶地看了一眼兰陵，冷哼一声嘲讽道。
　　兰陵冷冷打量了凌雪一眼，却没有理睬，而是扭头对秋妍亲切说道：“秋妍同学，要不要我再帮你背着背包？”
　　“不用了，谢谢兰陵老师，等我累的时候，嘻嘻，你想跑都跑不掉的。”
　　秋妍笑眯眯地说道，经过了刚刚的状况，秋妍得应付随时都可能到来的危险，此刻，她不想让法宝离开自己片刻。
　　对于兰陵的不理不睬，凌雪感到极为恼怒，尤其是兰陵对她和秋妍两种截然不同的态度，更是让她愤怒不已，若不是顾忌着周围那些专家学者，她真想当场就狠狠修理兰陵一顿。
　　天色在行走中渐渐黑了下来。
　　经过了一整天的跋涉，考古队终于爬到了山顶之上，借着天边绚丽的晚霞，天佛山已经遥遥在目。
　　苏清远本身年岁已大，忽然进行这样剧烈的运动，已经累得够呛，上气不接下气地气喘吁吁，身体的状况又不如其它人，可是运动量却和其它人一样，以至于刚刚爬上山顶，就一屁股坐在一块巨石上，剧烈喘息着。
　　“苏老，您没事吧？”
　　兰陵走近苏清远，关切地间道。
　　“咳咳……没……我没事……唉……真的老了……”
　　苏清远勉强笑了笑，叹息道。
　　兰陵笑道：“别，您可别说老，不要说您，就我都累得不行了……呵呵。”
　　接着，兰陵又说道：“苏老，我们接下来怎么安排？”
　　苏清远粗重喘息一阵后，呼吸稍有平和，脸色也恢复了红润，迟疑了一下，说道：“今晚就在山顶宿营吧，天佛山现在已经接了缆车，我们明早下山，估计可在中午时分到达天佛山脚下，到时候坐缆车上山。”
　　说着，左右扫视了一眼，看了看那些坐着休息的专家们，笑道：“看他们的样子，怕是也累得不行了，而且连夜赶山路，也会有危险，嗯，你去告诉他们一声，今晚就在这里休息了。”
　　兰陵点了点头，刚要转身离去的时候，就听到秋妍兴奋说道：“啊？真的吗？今晚就在这里宿营了？太棒了，这里的景色好美啊，明天早上的时候还可以拍摄到日出。”
　　苏清远笑呵呵的说道：“是啊，我老人家也好多年没有享受到这份惬意了，嗯，就这样，我们寄娱乐于工作，忙碌、休闲两不耽误。”
　　听到就地宿营的消息后，所有的专家学者们都明显松了一口气。
　　体力上实在不支，可是却没谁愿意第一个提出休息的建议来，毕竟都好面子，都是同样社会地位的人，干的就是这野外考古的工作。若显得太娇气，就算别人不笑话，自己都会感到脸红。
　　雅洁坐在一块颇为平整的石头上，眼神不时看着不远处的凌雪，一双美目中眼波流转流露的满是倜怅。
　　风吹来。
　　山顶上的风要比山下尤为猛烈一些，即便现在正是夏季，可满身汗水的她却还是感到一丝凉意。
　　雅洁下意识抱紧肩膀，眉头紧锁在一起，这个动作再次令她意识到胸罩已经不在身上，同时，车中那一幕幕羞耻的画面无法控制地浮现脑海，令她打心底感到羞愤。
　　她的眼神如同刀子似的射向兰陵的身上，恨不得立刻冲上前去把这个卑鄙的家伙抓死，咬死，或者推下山去摔死！
　　遗憾的是，这些也仅仅在心中想一想罢了。
　　她这样身份地位的女人，有个致命的缺点，那就是软弱，这软弱造成了她欺软怕硬的性格。
　　开始的时候，她对兰陵这个初出茅庐的小子抱着一种专家式的轻蔑，尤其是在知道凌雪极度不喜欢这个男人之后，她甚至想过，利用排挤兰陵来讨好凌雪。可是，当兰陵隐藏着的真正嘴脸暴露在她的面前时。她才知道，站在她面前的不是一只温顺的绵羊，而是一只随时都会咬人、披着人皮的恶狼！
　　她羞耻，她愤怒，她恨！
　　可同时她又怯弱，恐惧，退缩……
　　兰陵卖力忙碌着，将帐篷全部搭好，并且在一处平地上面支起了篝火的架子。忙完这一切之后，兰陵才直起腰，擦了擦汗水，眺望雾濛濛的天佛山。那里究竟有什么？可以得偿所愿改变自己此时倒楣的运气吗？
　　兰陵下意识摸了摸怀中藏着的黑色小鼎，手指沿着上面封印阵法的纹路摸着，眼神游移，看向正在不远处欢呼雀跃的秋妍。
　　纯阴女体！
　　他救命的稻草！
　　封印阵法的知识让他更加明白了秋妍的重要性……
　　不管了，这次只要稍有扭转运气的机会，他将不择手段！
　　“兰陵，把这块毯子给雅洁教授送过去。”
　　苏清远说道。
　　兰陵急忙转身，接过苏清远手中的毯子，点了点头后，向不远处的雅洁走去。
　　看着这个背影玲珑的女人，回想在车中那令人喷鼻血的场面，白花花绵软而又乳型极美的乳房，以及如宝石般的乳尖，开始在兰陵的脑海中不断浮现，引得他不禁有些心猿意马，身体开始蚕蠢欲动。
　　兰陵放轻脚步的走到雅洁面前。
　　耳边山风呼呼，周围人声不断，使得雅洁对兰陵的到来没有半点察觉。
　　当兰陵轻轻将毯子披在雅洁的身上时，她下意识仰头说道：“谢谢……”
　　当她看清站在她身后的是兰陵时，即便是温和的微笑在她看来也是恶魔最狰狞的嘴脸，一时间，变得极为慌张，陡然站起身，警惕地看着兰陵，冷声说道：“滚！不要出现在我的面前！”
　　兰陵笑道：“雅洁教授，你好像忘记我们在车上的温情了……”
　　雅洁顿时气得五内俱焚，俏丽妩媚的脸上青一阵白一阵，愤怒地看着兰陵，娇躯微微颤抖：“你……滚！”
　　兰陵扫视周围，嘿嘿一笑说道：“小心点，我尊敬的雅洁教授，真怕你这样失态的样子会被别人看到，那时候，他们对你的评价降低不说，我最怕的是他们会产生怀疑。嘿嘿……我真怕这个圈子里会流传，雅洁教授……老牛吃我这棵嫩草……”
　　对于这样的女人，兰陵没有半点的怜悯！
　　把对凌雪咄咄逼人的态度，和雅洁不分黑白的纵容，两种反感加乘一起，兰陵现在只有报复后的快感。
　　他倒楣！
　　他可以隐忍比他强大者的凌辱，把恨意压在心底寻找时机！可是，不代表我们昔目的僵尸大神可以任凭任何人践踏，尤其是雅洁这种自恃身份而高傲，甚至欺软怕硬的女人。
　　“你……你……”
　　雅洁颤抖着看着兰陵，俏脸苍白一片，她似乎极力想表现出一种无畏的强势，可眼神却把她彻底出卖了，在闪闪躲躲间，她多暴露的只是色厉内荏的勉强，丝毫无法掩盖内心中的恐惧。
　　兰陵冷冷笑着，或者说此时他的心中有着极强的怒意。
　　在这段倒楣的时间中，他可以说是老鼠似的闪躲，尽一切的能力隐藏，为的就是在这个世界能够生存下去。
　　可现在……哈……兰陵真想大笑出声，昔日的僵尸大神，却不得不为了生存而躲避这个高傲而怯弱、喜欢欺软怕硬的女人。
　　在怒意萌生的同时，一种凌辱的快意也开始奔腾在兰陵的心中。
　　兰陵的笑容更加轻蔑，低声说道：“我尊敬的雅洁教授。您是想表现什么呢？超人一等的身份？可惜，您的乳房和我见过的所有女人没什么不同！”
　　接着，兰陵将口袋中的乳罩掏出一角，避开有人会看到的角度，却刻意地让雅洁看在眼里。
　　雅洁的身体猛然一颤，没有胸罩的娇躯在这瞬间似乎被山风吹得冷了十倍。
　　她低着头，咬紧牙关，拳头攥得紧紧的。
　　片刻后，她猛然抬头。眼中的犀利全部消失，语气变得柔软而低下：“你……你到底想怎么样！”
　　兰陵笑了，笑容如阳光般的灿烂，绚丽的晚霞洒落在他蓄着落腮胡的脸上，那笑容有着绝对的感染力，因为是由衷而笑，可惜对雅洁来说却无异于地狱的丧钟。
　　倒楣的运气，如同被恶魔诅咒似的遭遇，让兰陵自从到这个世界以来，还没有过如今这种胜利的感觉。虽然这胜利的感觉只是来自一个女人！但是对兰陵来说，却是一个好的开始，他心中的满足感令他忽然觉得这段时间的气馁是多么可笑。不就是一条命吗？在漫长的三千多年中，无尽的孤独已经令他萌生过无数次自己结束生命的念头！好吧！那么就拼？
　　手，下意识摸到怀中的黑色小鼎，兰陵的心中激起了前所未有的念头。
　　他却没有意识到，自从拥有这个黑色小鼎之后，他心思的改变，或者说，这个小鼎令他毫无觉察地有了一些本不该拥有的念头……
　　“我想怎么样？你说呢？”
　　兰陵靠近雅洁，在外人看来好像两个人在一同欣赏天边的晚霞。
　　“放过我，求你！”
　　雅洁踌躇着，低头吐露出妥协的白旗。
　　兰陵近乎于贴近她耳边的说道：“可我迷上你了怎么办？”
　　“我……我会和你拼命！不要再逼我！”
　　雅洁咬牙切齿说道。
　　兰陵冷笑，说道：“拼吧，反正我什么都不是！而你却不同，你有着这么高的地位，哈，考古界最美的女人……你舍得放弃一切吗？嗯……还有，即便是拼命，我也会在和你同归于尽的那一刻，让你最亲爱的女儿看到她最为惊讶、永生难忘的一幕……”
　　兰陵的话如同一把巨锤，狠狠地砸着雅洁的心。
　　尤其是兰陵的眼神瞟向远处的凌雪，以一种亡命之徒的口吻决然地说要不要现在试试看的时候，她心理的防线彻底崩溃了……
　　“不要这样……我们……我们无冤无仇，我……我可以帮助你，成为考古界的新星……这样还不行吗？”
　　兰陵哈哈一笑，说追：“你以为我要的是什么考古界的新星？哈……对我来说，什么新星，远远不如好好亲吻你的乳房更有诱惑力！”
　　兰陵肆无忌惮地挑逗着，好像此刻已经沉迷在这样的快感中……
　　蓦地！
　　兰陵身体陡然一震，眼睛睁得大大，惊诧扫视着周围。
　　妖气！
　　在沉寂了这么久之后，终于再次降临了。
　　虽然此刻降临的妖气远远不如先前那样的强大，但是却足以令兰陵感到有些慌张，毕竟，此刻的他，虽比普通人强大，可是相对于那些异于人类的存在，他还差得远呢……




　　第二章、死亡临头

　　原本繁星点点，圆月渐升的天空，此时忽然无征兆的布满了乌云。空中，轰轰声不断，电闪雷鸣，却没有半丝雨点。整个空间仿佛黏稠一片，以兰陵这种非人类的存在来说都有些不自在，普通人更是连喘息都有些费劲。
　　篝火燃烧。
　　山顶原本弥漫着一丝暖意，不知道是谁，在来的时候装备带得极为齐全，此时的篝火，更像是纯粹消遣的野外烧烤。
　　兰陵坐在篝火前，表现得很是随意。反正这也不是他所能主宰，以静制动，这个道理兰陵还是明白的。用眼角余光扫视，看着当妖气来临时，冷漠的凌雪又开始紧张，而一直兴奋的秋妍此时也眉头紧锁站到了凌雪的身边，兰陵在等待……
　　无论如何，总有机会的。
　　就如黑吃黑获得黑色小鼎，反正只要反应够灵活，对于扮猪吃虎的本事，兰陵还是颇为自信。
　　卡！
　　一道血红色的闪电好像就在头顶炸裂似的，震得兰陵脑袋一阵发晕，那些专家学者们其中就有几个当场摔倒在地，满脸惊骇地看着天空。
　　“大家都先回帐篷吧！”
　　苏清远大声说道，老迈的脸上眉头紧锁，说起来，他似乎还比其它人明白一些。临来的时候他的儿子苏江河曾经千叮万嘱，若只是普通的野外考古，苏江河从来不会那样紧张，虽然他没有说什么原因，但是苏清远起码也能感到有些状况不同寻常。
　　轰！
　　当众人依照苏清远的召唤，走向帐篷的时候，一道血色闪电陡然间将一个帐篷击得粉碎。
　　这次考古，按常理来说并不算难。
　　天佛山离青龙城的距离并不远，所以，临来的时候只准备了两个帐篷，一个给男性住，一个给女性住，野外考古，不是郊游，对于这方面自然是怎么简单怎么来，有那个体力还不如多带一些其它的必需品。
　　凌雪腰间的银色腰带再次绽放清冷光华。
　　秋妍的背包也开始透出淡淡的青色光晕……
　　专家学者们面面相觑，一个个脸色都有些发白。
　　令人庆幸的是，这种诡异的状况和先前的妖气一样，没有征兆的出现，同样又没有征兆的消失了……
　　苏清远长长喘了一口气，脸上的慌张神色有了稍许的缓解，他和所有人一样紧张地看着天空，却没再发出什么命令，生怕若是众人进入那唯一的帐篷后，再来那么一道闪电的话，可就糟糕了。
　　幽暗的天空中。
　　两个体型奇怪的存在，悬浮着。
　　其中一个头上有两支犄角、面孔很是狰狞可怖的妖物，对着身边那个黑脸大汉说道：“黑面，谁让你乱放妖力！”
　　“嘿嘿……我只是逗逗那两个小丫头而已，啧啧……一个修真者，一个真武者，都是那样的水灵可人，不如我们两兄弟下去享受了吧！”
　　黑面妖淫笑着说道。
　　“你不要命了吗？我们妖魔联盟可是和修真者以及真武者有约定，小心被盟主知道，要了你的小命！”
　　“怕什么！要说破坏约定，也是那些修真者和真武者先破坏的！而且，盟主不是已经发布命令了吗，万不得已的时候，可以践踏那些狗屁约定。”
　　黑面妖兴奋说道。
　　“现在到万不得已了吗？不要忘记正事！若是耽误了，我们俩吃不了兜着走！”
　　“放心，我们的任务只是把这些人留在山顶一天等候盟主的到来。我刚刚释放妖力也就是这个目的！”
　　黑面妖不屑的说道。
　　蓦地！
　　两妖身体猛然一震，惊诧地看着不远处。
　　不知道什么时候，就在他们的附近，一团灰色雾气在氤氲波动。
　　“盟……盟主……”
　　黑面妖颤声说道。
　　雾气中传出一声冷哼，说道：“嫌我来得太快了？”
　　黑面妖吓得浑身颤抖，说道：“没……是堂主传令，让我俩在这里留住他们一天，盟主……我们是按照您的命令行事。”
　　“两个蠢材，留住他们一天，需要用妖力袭击吗？除了袭击之外，你们的脑袋里就想不出别的方法？”
　　妖怪联盟的盟主冷声说道。
　　话音未落。
　　不远处的天空中出现两道异彩，以飞快的速度向这边闪射而来。
　　同时，在天佛山的方向，也有两道金光飞快而来。
　　妖魔联盟盟主说道：“若不是我来得及时，此时你们这两个蠢材怕是已经在真武者和修真者的围攻之下了，到时候不但不能完成任务，还会给那些家伙留下口实！”
　　黑面妖和犄角怪眼见修真者和真武者的强大气息渐渐逼近，禁不住有些害怕，就凭他们两个的妖力，若真在修真者和真武者的联合围攻下，怕是连逃跑的机会都没有，就得被打得神魂俱灭。
　　“还不快滚！我不想让那些家伙在我的面前出现！”
　　妖魔联盟的盟主冷声说道。
　　黑面妖和椅角怪同时一震，听盟主的意思分明是要他们两个引开那些修真者和真武者，不禁心生恐惧，暗暗责怪自己没事找事，弄得现在是箭在弦上不得不发了。
　　回想着盟主的狠辣手段，黑面妖和犄角怪相互看了一眼，躬身说道：“属下明白了。”
　　说完，两人化成两道乌光，尽可能令妖气外溢，闪射向天际。
　　两个方向赶来的真武者以及修真者，也转变方向，向黑面妖和犄角怪消失的方向追赶而去。
　　片刻后。
　　灰色的雾气缓缓向下漂移，渐渐笼罩在山顶的上方……
　　而这一切，山顶上的凌雪和秋妍都毫无所觉，就连她们手中的真武器和法宝，都尽敛光芒，没有任何的反应。
　　天空再次晴朗，若不是地上帐篷的残骸，几乎所有人都以为刚刚那只是一个可怕的错觉。
　　仰望有些雾濛濛的天空，璀璨的星星在雾濛濛中散发着迷人的光华，凌雪暗暗喘了一口气，就在刚刚，她也感应到真武者的强大气息，看来，在她的周围有高阶真武者的保护，这次只是虚惊一场而已。
　　“苏爷爷，没事了。”
　　凌雪靠近苏清远的身边，小声说道。
　　苏清远还有些紧张的看了看凌雪，凌雪轻声笑道：“苏叔叔在周围保护我们呢，没事的。”
　　苏清远这才放下心来，眺望着夜幕中的天佛山，他开始疑惑，那古庙遗址究竟和以往发现的古迹有什么不同呢？居然引得了真武者的注意，苏清远的眉头紧紧皱了起来，扭头看了一眼周围的专家们，故作轻松笑了笑说道：“好了，看来今晚我们要挤在一个帐篷里了，呵呵……”
　　苏清远的轻松感染了所有人，此时月朗星稀，也许刚刚只是天气的突然变化吧。专家们的脸上又浮现出了笑容，相互议论打趣，同时开始准备自己的睡袋。
　　不知道为什么，兰陵总感到有些心绪不宁，仔细感应，周围却没有任何异常。
　　“兰陵，把篝火点起来，咱们来个篝火晚会。呵呵。”
　　苏清远大声说道。
　　兰陵怔了怔，笑着点头，走到篝火架子的旁边，将篝火引燃。
　　火焰在干柴的劈劈帕帕声中燃烧得越来越旺，火光将周围一大片地方照亮，温暖的气息扑面而来，大家围坐在篝火旁边，嬉笑着、喝着随身携带的酒水，方才的插曲已经被他们丢到脑后。
　　可惜兰陵没有这样的好福气。
　　身为一个男人，并且是除了秋妍和凌雪之外资历最浅的成员，他除了负责为大家供应所需之外，还不得不担任一下警戒工作，毕竟是在野外，指不定有什么野兽会出现。摸着手中的枪械，兰陵暗暗咒骂，香蕉个菠萝蜜的，一个真武者一个修真者，奶奶的，还要老子担任警戒？
　　也许开始的时候，所谓的篝火聚会只是苏清远为了缓解大家紧张心情的一句玩笑，可是现在，气氛却越来越热烈。尤其是活泼的秋妍，在这么多她所仰慕的专家学者面前，表现得更是落落大方，不时会唱上一首很是动听的歌曲，并且还会跳一些简单的舞蹈。
　　看着秋妍的背影，听着她动听的歌声，兰陵的眼睛半眯起来，愈发喜欢这个纯阴女体的小美人儿，并且更坚定念头，一定要把秋妍练成尸奴，陪伴他今后漫长的生命岁月。
　　蓦地！
　　兰陵觉得眼前有些模糊，火光、倩影，似乎都离他越来越远，而声音也似乎从遥远处传来。
　　他周围的空间产生了涟漪似的波动。
　　兰陵惊诧扫视周围，刚要起身的时候，更恐怖的事情发生了……他居然无法动弹。他眼前的一切都消失了，一圃灰色的雾气氤氲着出现。兰陵惊骇地看着这一切，这样的状况在他三千多年的生命中还从没有出现过。
　　雾气慢慢飘散，逐渐变得稀薄，雾气中一个身影在兰陵的眼中越来越清晰。
　　“你是僵尸！”
　　如果说刚刚兰陵所感到的震惊只限于一种本能的慌张，那么，当他听到这句话的时候已经感到最深度的震撼。
　　僵尸！
　　在这个陌生的世界中，居然有能够识破他的存在……
　　“你是谁！”
　　不亏是昔目的僵尸大神，见多了各种场面，虽然心中疑惑又紧张，不过兰陵很快调整了情绪，神情变得淡然起来。
　　“真没想到，我居然有机会见到第二个僵尸……”
　　那个身影笑着说道，只是在兰陵听来，这笑声竟有些苦涩。
　　“你是谁！”
　　兰陵再次问道。
　　可是，这个身影似乎不想回答他的问题，而是自顾自地说着话：“你是从另外一个世界来的？”
　　兰陵的身体猛然一震，他再也无法抑制自己的情绪波动，他极力运转着体内残存的僵尸之气，表现得无比激动。
　　天啊！
　　这究竟是什么人？
　　居然知道他来自另外的世界，这句话对兰陵来说如同一道撕破他阴霾天空的阳光，也许……也许这个神秘的家伙能够改变他此时倒楣的运气。
　　“不要激动，你无法挣脱我对你的束缚，表现得尽量随意一些，要知道，那些人现在看不到我，可是却可以看到我对你的影响，虽然不会听到你说话，但是却可以看到你的动作。”
　　神秘人说道。
　　兰陵长长喘了一口气，让心情平复下来，问道：“你知道的还真多，可我却对你一无所知，你觉得这样公平吗？”
　　“公平？哈哈……你这句话是我近些年来听到最可笑的话，你们僵尸中有公平这个字眼吗？我记得好像是强者为尊吧。”
　　神秘人冷笑道。
　　“你……你到底是谁！”
　　兰陵的声音有些异常起来，即便是他已经很努力稳住情绪，可是，这个神秘的家伙对僵尸却所知太多了，他急切地想要知道这家伙的真实身份。
　　“我是谁不重要，你知道我的目的就行了……”
　　神秘人的声音变得愈发冰冷。
　　兰陵感到危机，可是身体的束缚又令他无法动弹，连起码的防御都不能进行，他脸色发红问道：“什么目的！”
　　“把你怀中的东西给我！”
　　神秘人幽暗的眼中陡然爆发出一丝神采，如尖刀，如箭矢，凌厉射向兰陵。
　　怀中的？
　　黑色小鼎！
　　在兰陵身上可以令这个神秘人觊觎的，也就只有藏着的黑色小鼎了。可是那小鼎是兰陵的希望，甚至是他此时的精神支柱。兰陵冷冷看着神秘人，体内仅存的僵尸之气猛烈运行，再不顾己心任何对身体的伤害。这个神秘人实在是太强大了，要想反抗，恐怕要用自己的生命相搏！
　　“交出来，我会看在你是僵尸的份上，饶你不死！”
　　神秘人的手缓缓伸出来，好像认定兰陵会妥协似的。
　　偏偏兰陵这厮骨子里有着极度的倔强。为了生存，他可以做一切的事情，甚至卑躬屈膝放弃包括尊严在内的一切。可是，现在，他没有半点妥协的意思。
　　如今因为他身体状态的缘故，连凌雪那样的丫头时时都可欺负他，这样的日子实在是过够了。而唯一能改变这一切的似乎只有靠这黑色小鼎，若连这希望都没了，我们的僵尸大神都会觉得自己不如一具行尸走肉！
　　兰陵忽然笑了起来，留着落腮胡的清瘦脸庞，竟因为这样的笑容而变得灿烂明朗起来：“杀了我，自己拿！”
　　兰陵的身体忽然剧烈地震颤起来，眸子中浮现出青莹莹的光彩，僵尸血从他的口、鼻子，甚至眼角，缓缓流了出来。
　　没有了獠牙，僵尸之气的运行失去了最重要的一环，勉强运行的后果就是过度增加身体的负荷，身体将会被僵尸之气慢慢摧毁。
　　神秘人冷笑道：“你这个僵尸，可就差得远了……”
　　说话间，语气猛然一冷，在这诡异的空间中陡然卷起一股阴风，连兰陵这样的体质也不禁开始颤抖，如同置身在万载寒冰之中，喘息都带着丝丝白雾。
　　拼了！
　　只要能稍微活动，取到口袋中的牙齿模型就或许就有一线生机。
　　就连在原来世界被众多修真者围攻，兰陵都没有认命的念头。可是现在，死亡的阴影开始笼罩在他的心头。从前漫长的不死岁月中，因为极度寂寞，兰陵将死亡当成了最终的解脱。可是当死亡真的降临时，他却忽然发现，原来所谓的解脱竟然如此可怕。
　　美酒佳酿，美人如玉，一切都将离他远去……
　　在这极度的恐惧中，兰陵眼中青莹莹的光彩更加旺盛，其中蒙上点点的血红之色，使得他的眼眸看起来诡异而又可怕。
　　他的身体虽然无法动弹，可是此时却如同一个气球似的膨胀起来。
　　“炼血大法？原来你也想死，既然你们都觉得生命是一个累赘，那么，我就成全你！”
　　神秘人的声音无端出现了一丝幽怨。
　　炼血大法！
　　僵尸最厉害的法门，可以成为毁灭别人的最犀利武器，同样，在僵尸之气没能达到一定程度的时候，贸然使用也将让自己彻底毁灭。
　　以兰陵这样的等级，即便是巅峰时刻的血牙铜甲尸，炼血大法都是禁忌。
　　而且，千百年传承的炼血大法已经残缺不全，没有毁灭别人的强烈攻击性，只成了类似于爆体天魔咒的同归于尽之法。
　　兰陵感到自己的生命之火熊熊燃烧，令他有种五内俱焚的痛苦，珍贵的僵尸血在体内汹涌运转，激发着一切的潜能。
　　蓦地！
　　他的身体猛然一震，周围的空气仿佛实体，如同四堵墙似的开始向他压迫，好像不把他挤得粉碎，就不会罢休似的。
　　眼角、口鼻的鲜血先前还只是血痕，可现在却泪汨流出，顷刻间，他衣服的前襟已然被鲜血浸湿一片。若继续下去的话，兰陵将成为有史以来第一个失血过多而死的僵尸……
　　忽然！
　　兰陵怀中藏着的黑色小鼎沾染到兰陵的僵尸血之后，居然前所未有地猛烈颤抖起来。
　　剧烈震颤中，那强大的魔气陡然外溢，被神秘人用来控制兰陵的能量领域竟然被魔气震动得几乎破裂，在这电光石火之间，兰陵狠狠长喘了两口气，身体陡然释缚，全身的骨骼发出劈哩啪啦的声音……




　　第三章、超级大八卦

　　短短的时间里，兰陵有再世为人的感觉。
　　感受着怀中强大魔气的涌动，和周围令他窒息的空间因为魔气的冲撞而失去禁锢，让他获得稍许放松，这时，兰陵的脑海中灵光一闪，奶奶的，没准老子死不了了。
　　在死亡的威胁下，任何狗屁的顾忌全部都见鬼去吧！
　　兰陵抓住魔气涌动最为强烈的那一剎那，猛地动弹身体，咯咯，骨骼一串爆响，在剧烈的疼痛中，他居然拥有了来之不易的动作能力。
　　兰陵顾不得其它，飞快将怀中黑色小鼎掏出来，看着那个有些惊讶的神秘人，面色近乎于狰狞笑道：“你不是要这个吗！”
　　说话间，兰陵眼中僵尸之气大盛，此时全身所能调用的一切能量被他不要命地运转着，攻向自己的心脏。
　　噗……
　　心脏遭僵尸之气攻击，兰陵的脸色顿时惨白，猛地喷出一口僵尸血中最精纯的心血，血雾罩向黑色小鼎，令人惊诧的景象出现了。
　　黑色小鼎在承受了僵尸心血之后，鼎身那一条条错综复杂的花纹，也就是构成顶级封印阵法的线条如同拥有了生命似的活了起来，带着血红色的光晕在鼎身流转不停。
　　双手捧着黑色小鼎，兰陵忽然感到一股熟悉的能量涌入他的身体，令他此时已经破败不堪的内中经脉在暖流涌动中，少了很多痛苦。
　　我靠！
　　居然……居然是最精纯的僵尸之气……
　　兰陵呆呆看着黑色小鼎，脑袋里一时有些转不过来。
　　只认出了这是修真者的顶级封印阵法，还一直绞尽脑汁琢磨着要用多少多少个纯阴女体的鲜血来破阵，现在看来，这虽然是修真者的阵法，但是内中蕴藏催动阵法的能量却是僵尸之气。
　　兰陵登时可以确定，这黑色小鼎根本就是属于僵尸的宝物，或者准确一点说，这黑色小鼎上一个主人一定就是僵尸。
　　此时，兰陵心中的惊喜和震惊简直难以言喻！
　　他一向自认自己才华算不得盖世，可也绝对是妖魔界的个中翘楚，可是和黑色小鼎的主人相比，却差得太远了。能够以僵尸之气催动根本就是相互抵触的修真阵法……啧啧……这在从前是兰陵不能想象的。
　　可是，此时却由不得他来赞颂、震惊，那个神秘人眼中蒙上一团黑气，眼眸中出现了两个旋转如漩涡似的黑洞，死死盯着兰陵手中异彩斑斓的小鼎。
　　蓦地！
　　黑色小鼎上霞光出现，光芒在小鼎之前凝结成了一个人形……
　　兰陵瞪大眼睛看着这一幕，平伸出去的手竟有些微微颤抖，乖乖，这也太他娘的惊人了吧！
　　可以看得出，此时那个神秘人也被眼前的这一幕所震撼，她眼中冷酷的戾气竟然缓缓消失，幽怨的神色极其明显，在这一剎那，兰陵竟发现她的眸子是那样的清亮勾魂，有种令人目眩的美……
　　由光线凝结成的人体，除了那耀眼的光线令人察觉这一切都是虚无之外，其它却极为逼真，甚至，在这个光影身后的兰陵都能清楚看清他的发丝。
　　“将臣……”
　　神秘人目光痴痴，如梦呓似的吐露出这个名词。
　　轰！
　　兰陵再一次被惊呆了！
　　这片刻以来，所遭遇的震惊实在太多了！兰陵毫不夸张的说，他若不是有僵尸那种如钢铁却不跳动的心脏，此时大概没病都能弄出心脏病来。
　　将臣？
　　我靠！
　　这个名字对兰陵来说实在是太熟悉了。
　　或者说，对于任何一个僵尸来说都不陌生。
　　僵尸的始祖，一切僵尸的根源，万尸敬仰的存在，早在万多年前，有将臣存在的时候，僵尸几乎可以纵横三界，就连那些神仙都不敢捋其虎须。
　　后来将臣莫名其妙的消失，僵尸界少了擎天支柱，却多了一个永远流传的传奇……
　　若不是双手托着黑色小鼎，兰陵真想狠狠揉揉耳朵，看自己是不是刚刚受伤太重，以至于出现了幻听。
　　难道只是同名？
　　根本就是自己想多了？
　　一切的谜团都在脑海中出现，兰陵恨不得立刻就丢掉小鼎，跑到那光影面前仔细看看。
　　可惜他却不敢，眼前这个几乎杀掉他的神秘人正因为光彩的出现才暂时收起了杀机，若他真的放开小鼎，引得光影消失的话，那他的小命怕是立刻就被神秘人收割了。
　　如果说今天是兰陵永远难以忘记的一天，这震惊的余韵将影响他未来生命的话，那么，震惊还没有停止……
　　“帝江，我们又见面了……”
　　光影的声音有着特殊的磁性，可是给人感觉这声音却好像从很远的地方传过来似的。
　　香蕉个菠萝蜜！
　　刚出来一个僵尸始祖将臣，现在又出现个帝江……
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　你来几个雷劈我一下，看老子是不是在做梦？
　　兰陵心中悲呼不已，这是哪个跟哪个啊？帝江，这个名字对他来说也不算陌生，可是若将臣是一个传奇的话，那么帝江就是一段传说中的人物。
　　传说中，十二大都天魔神，其中就有帝江，可是传说中帝江应该是人面鸟身，胸前、腹部双腿六爪，怪物一样的存在啊。
　　眼前这个神秘人虽然置身在雾气濛濛之中，看得不太真切，可也依稀看到是个人形……
　　兰陵安慰着自己，这个帝江也许只是同名，再说，传说终究是传说，是无证考察。
　　于是，这厮竖起耳朵，小心翼翼捧着黑色小鼎，开始倾听他们的对话，或许这些对话会令他有难以想象的收获。
　　“我将我的一点神识留在这个神冢鼎中，我想，也许有一天你会看到，可是却没想到会是这样的方式，遇到了除我之外的第二个僵尸，并且以僵尸血唤醒我的神识，却不是你回到鼎中和我相见……”
　　将臣的笑声有此苦涩。
　　“我为什么要回去！你离开了我，难道就想让我像从前那样回去做孤单的守冢人？你有什么资格对我说这样的话，恐怕你现在已经游历茫茫宇宙，或者在另外的时空找到了新欢吧！”
　　帝江狠狠说道。
　　“帝江，你知道，我不会再有新欢，和你，已经铸成了很多错误。”
　　将臣苦笑着说道。
　　“哈？可笑，我竟成了你犯错的理由！”
　　帝江冷笑着说道。
　　“我说的方式不对，但是事实却就是这样，你不能否认！”
　　将臣说道：“你为什么就不听我的忠告呢？你该明白，我都是为你好……”
　　“收起你的假好心吧！僵尸的始祖将臣，居然也有善心？真是天大的笑话。”
　　帝江冷哼一声说道。
　　将臣苦笑，说道：“都是我错了，我不该得到神冢鼎，更不该因为好奇而破了上面的封印……”
　　帝江忽然打断将臣的话，说道：“更不该和我上床是不是？”
　　我靠！
　　兰陵只感到身体一震，真想仰头狂呼，八卦，大八卦啊！
　　僵尸始祖将臣居然跟十二都天魔神的帝江上床了，这简直就是千古奇闻，就算是最有联想力的妖魔和仙人怕是也不敢想到有这样的事情出现。
　　抑制着心中的激动，兰陵更加认真倾听他们的对话。
　　将臣苦笑，却不说话，在后面看他的动作好像是抬起头凝视着帝江。
　　“听我的话，回到鼎中吧，我们的存在将会破坏这个世界的能量平衡，我们本不该属于任何一个世界。”
　　将臣低声说道。
　　“那是你吧？我可不行，我的一缕神魄被你封印在鼎中，我现在有破坏平衡的能力吗？”
　　帝江幽怨地说道。
　　“封印你的一缕神魄，是为了你好，我怕你毁了这个世界，更怕，在你毁灭这个世界之后，那边的家伙会毁掉你……”
　　将臣语重心长地说道。
　　“我已经被毁掉了，而毁掉我的人是你！”
　　帝江的声音忽然变得凌厉起来，发泄着莫大的怨气。
　　接着，帝江厉声说道：“将臣，我帝江没想到。生平第一个动心的男人，竟然是你这样薄情寡义的混蛋！”
　　“若是骂我能够让你稍微好受些，放弃现在这样疯狂的举动，那你就随便骂吧。”
　　将臣无奈说道。
　　帝江忽然大笑起来，说道：“骂你？就算你现在真身在我面前，让我杀你，我都提不起兴趣了！我有我自己更想做的事情。”
　　“帝江，你不要执迷不悟。”
　　将臣说道。
　　“要不，你现在真身回来杀掉我，反正我一缕神魄丧失，也不是你的对手，不然，就少管我的事情，我们现在没有任何关系，再见面就是敌人！”
　　帝江冷声说道。
　　“违逆天道，是自作孽！”
　　将臣沉声说道。
　　“哈哈……将臣，你脑子糊涂了吗？你有什么资格和我说这种话？你是僵尸，脱离三界不在六道的僵尸，你的存在不就是逆天改命吗？可笑！”
　　帝江冷笑道：“告诉你，就算出现什么后果，你也难辞其咎，这一切，你是根源！”
　　将臣顿时哑口无言，或许是内心本有愧疚，此时竟难抵挡住帝江这样满含怨气的激烈言辞，迟疑了片刻后，长叹一声，说道：“你若回神冢鼎，我立刻带你走，我们永远不分开。”
　　“晚了！”
　　帝江干脆地说道：“对于你这样可以帮助外人封印自己后代的家伙，我再没有半点好感。我说了，若见面，我们是死敌，你唯一的方法就是现在杀了我，不然，有一天，我会杀掉你！”
　　将臣长吁一声，说道：“只要我现在这缕神识不灭，你也该知道，你是永远得不到神冢鼎，拿不到神冢鼎，你就办不到你想做的事情！”
　　帝江大笑：“那就试试好了！”
　　“看来是我的运气更好些，我先前还担心难以破掉你的封印，可现在却找到了方法……”
　　帝江说道。
　　将臣一代僵尸巨神，万尸始祖，不要说僵尸俯首，就连那些神仙都要惧怕三分，所到之处承受的都是恭敬臣服，哪里受过这样连番的抢白？就算心中有着极大愧疚，可偏偏这僵尸的情感凉薄，本就有着薄情寡义的本性，此时再难低眉顺眼地忍受，而是冷哼一声说道：“你不会成功！”
　　说着，将臣的光影缓缓转身面向兰陵。
　　兰陵瞪大眼睛，抓住这千载难逢的机会，一定要把这位自己的始祖牢牢看在眼中，记在心里。
　　当将臣面向兰陵的时候，兰陵真有些不敢相信，眼前这个俊美得甚至超过一般美女，年轻得如同二十岁左右的青年，竟然就是僵尸的始祖——将臣！
　　仅仅是眼眸对视，兰陵已感到体内洋溢着一股暖意，好像就这样视线相接，将臣已经把纯粹的僵尸之气传递到了兰陵的身体，顷刻间，先前的痛苦荡然无存。
　　怎么说兰陵也都生存了三千多年，算得上是千年老妖了。
　　可是面对将臣，他竟如同孩童似的感到无比紧张忐忑。
　　“你是怎么来到这个空间，看起来你实在太弱了，竟能破碎虚空？”
　　将臣笑道。
　　“呃……”
　　兰陵脸色憋得通红，嗫嚅着没有说话，僵尸也有荣誉感，若面对着自己的始祖，说自己是被人生生给打过来，那也太他娘的丢人了吧。
　　“你可愿帮我？”
　　将臣问道。
　　兰陵顿时连连点头，连声说道：“愿意，愿意……”
　　“将臣，你不会指望这么一个废物来保住神冢鼎吧？”
　　帝江冷笑道。
　　将臣说道：“帝江，有我的神识在此，你有多大的把握从他手中抢回神冢鼎？而且我告诉你，若你硬抢，我这一缕神识足以毁灭神冢鼎！”
　　帝江惊声说道：“神冢鼎乃是上古神器，你若想毁灭，是要自毁万年德行的积累！你该知道，以你现在的程度，德行的修练可要比能量修练重要的多。”
　　“万年而已，万年对我将臣来说或有些不舍，可却又有多重要？失掉这万年德行，下一个漫长的一万年，我倒是刚好找到有趣的事情做，也不用像现在这样无聊了。”
　　将臣轻松地说道。
　　接着，将臣狂傲笑道：“我将臣，僵尸始祖，你还当我真在乎那些？”
　　这话说出来，连兰陵都暗暗乍舌，实在难以想到眼前这个傲气十足的男人刚刚还一副内疚的低声下气……
　　啧啧……始祖就是始祖啊！
　　连本性凉薄都全部流传给了僵尸。
　　回想从前那些被兰陵抛弃，或吸食鲜血的女妖美女，此时兰陵的心中满是自得，看来自己才真是接受了僵尸始相的全部传承，连禀性都是分毫无差。
　　何况是他？
　　哪个僵尸又把女人当回事过？
　　就连炼制的尸奴也仅仅只是平安时用来服侍自己的奴仆，危机时用来挡雷的炮灰罢了。
　　没有心跳的冷血存在，这样倒也是无可厚非。
　　帝江声声冷笑，可这笑声中却多了无尽的悲伤，她终于认清了僵尸的本性，心中的愤怒简直无以言喻。
　　可是，不要说她现在有一缕神魄被封印在神冢鼎中，就算她巅峰时刻，又怎么是尸王将臣的对手？
　　蝼蚁尚知惜命！
　　不要说她这万载岁月修行的都天魔神，若有仇恨，没有了生命还怎么去复仇？
　　爱之深，恨之切！
　　帝江此时已经难以再说出话来，心灰意冷之极，冷笑三声，化作一团雾气瞬间消失，留下漫天的怨气和仇恨，弥漫在空气中如同阴风似的经久不散。
　　当帝江走后，凝视着将臣的兰陵，恨不得将这始祖一丝一毫的变化都收在眼底，敏锐的发现，在那五色神采的眸子中闪过一丝如释重负的神色……
　　随着帝江的离去，周围的空间豁然开朗，晚风习习，天空繁星点点。
　　兰陵只感到自己的身体原本如同被一双大手卡死，现在却被陡然放开，全身的细胞都好像喘了一口气。
　　“将神冢鼎收回怀内！”
　　将臣冷冷说道。
　　兰陵急忙点头，将神冢鼎重新放回怀中，刚刚放回去，只见将臣的光影猛然绽放，万点光芒激得周围的空间一阵扭曲，转眼消失不见。
　　兰陵惊诧地看着这一切，还没回过神来，就听到不远处秋妍惊声喊道：“兰陵老师，您怎么了！”
　　兰陛下意识的看去，见现实就在眼前，先前帝江制造的空间彻底消失，而不远处篝火依然旺盛，秋妍正惊呼着向这边跑来，其它的专家学者以苏清远为首也紧张前来，唯独留在篝火旁冷眼旁观的就是雅洁和凌雪两母女。
　　由于兰陵并不知道帝江所创造的空间，在外人看来是个什么样的虚拟情景，此时见秋妍等人跑来，不禁有些慌张，低头看了看胸襟上浸透的鲜血痕迹，一时间忐忑不已，不知道如何扯谎。
　　“兰陵老师，您……您这是怎么了？”
　　秋妍小脸惨败的看着兰陵。
　　苏清远也急声问道：“兰陵，你到底是哪里不舒服，怎么忽然间吐血了？”
　　其余专家学者也是议论纷纷，听内容，兰陵才知道，在他们看来，自己原本好好的坐在这里，可是却忽然口吐鲜血……
　　兰陵情急之下，僵尸之气猛然运转，将这脸色弄得苍白如纸，勉强似的笑着，说道：“没事，老毛病了。”
　　这样的说辞，根本就是偷懒，只说老毛病，现在就算有人问起，起码可以不用费心解释，至于以后嘛，起码自己先熟悉病理了再瞎说，不然的话，现在他也不知道是什么样的病才能使人忽然吐血。
　　这“老毛病”三个字说出口来，顿时将所有人都惊呆了。
　　片刻后，那些平时对兰陵很不屑的专家学者都向兰陵射来怜悯的眼神，各个摇头叹息，倒是表现出很强的同情。
　　秋妍惊呼一声，看着兰陵，眼中的怜悯远远比其它人要强的多，一双美目顷刻间泛红，转眼水光阵阵，泪珠刷刷滑落。
　　“兰陵老师，您究竟是什么病？怎么都没听您说过？”
　　秋妍悲声说道。
　　兰陵一阵头疼，心道，我要是能编造出病来，还用老毛病来敷衍吗？
　　可是看着秋妍发自内心的关切，这厮却不由得一阵窃喜，女性的同情心泛滥，可是一个绝好乘虚而入的机会，这倒好，无心插柳柳成荫，以后总算有办法了。
　　兰陵看起来很虚弱笑了笑，说道：“没事，真的，我只需要躺会儿就好，不必担心。”
　　“兰陵，你还从没去医院检查过吗！怎么从没和我说过你有这样的病！”
　　苏清远忽然低声喝道，老迈的脸上表情严厉。
　　兰陵被吓了一跳，低声说道：“苏老，对不起，让您担心了！放心，我不会扯队伍的后腿。”
　　苏清远狠狠的瞪了兰陵一眼，怒道：“你以为我是怕你扯队伍的后腿？年纪轻轻却对自己的身体这么不负责任，就算你是天才，可身体垮了，又有什么用处！”
　　说完，苏清远似乎觉得自己的态度过于严厉，低声叹息一声，说道：“回去后，让你苏大哥给你看看吧。”
　　秋妍听到苏清远的话，俏脸上顿时浮现喜色。
　　在这个年代，虽然有绝症的存在，可是真武者若耗费资深真武力也治不好的绝症却没有几种，苏江河那样的人物，若真想保住哪个人的性命，除非这人真的病入膏肓，不然总有办法。
　　更何况，秋妍想到，即便是苏江河不卖力救治兰陵老师的话，她也可以豁出面子去求她的师傅松云子，无论哪一条，兰陵能够保命的机率起码提高了数倍。
　　“兰陵老师，回帐篷好好歇息歇息吧。”
　　秋妍关切地说道，走过去就要搀扶兰陵。
　　这时，一个专家说道：“先把他扶到火边吧，山风太凉，也许暖和暖和倒可以好些。”
　　秋妍急忙点了点头，走过去搀扶住兰陵的胳膊，小心翼翼扶着他向火边走去。
　　兰陵此时心里那叫一个爽啊！
　　秋妍和他此时的距离可以说是前所未有的近，而且身体有所接触，隔着衣服感受着秋妍小手的绵软，在晚风中嗅着她身上散发的淡淡幽香，兰陵总算知道了，为什么有那么多人喜欢装可怜。
　　香蕉个菠萝蜜！
　　若早知道这样，开始就该装成一个残废来接近秋妍了……
　　在秋妍的搀扶下，兰陵如同迷醉在梦中，扭头就看到那绝美的俏脸，和那明眸中闪烁的关切，这样的感觉可以说是兰陵这三千多年来前所未有的舒坦，与这一刻比，从前再奢靡舒坦的生活又算得了什么？
　　僵尸冷血！
　　却不是无情，若真无情，将臣也不会和帝江出现这样纠缠不清的恩怨。
　　兰陵此刻也一样，在秋妍的搀扶中，就在某一个剎那，他忽然觉得，也许他现在刻意接近秋妍，可能不只是为了她的纯阴女体，起码，他现在能够保证若是获得了秋妍的初夜，他绝对不会如同从前对其他女人那样吸干了鲜血。
　　她是我的……一定要成为伴随我永远的尸奴！兰陵再次暗暗说道。
　　坐在火边，跳跃的火焰给兰陵带来了无限的温暖，他真切感到舒服了很多。
　　刚刚在帝江强大实力的威压下，他此时才发现已经一身冷汗，只是身上沾染的血迹此时黏稠在身上很是难受。
　　“哼，果然是恶有恶报……”
　　凌雪冷冷瞟了一眼，低声嘀咕道。
　　别人或许没有在意，可兰陵的听力却极度敏锐，他听到了凌雪的幸灾乐祸，尽管自己是伪装的，可却免不得一阵恼怒，暗暗骂道，等老子先给你当了便宜老爹，再好好的玩你！
　　雅洁离兰陵不远，她倒是不太伪装，偶尔扫视兰陵时的眼神有着明显的恶毒神色。
　　估计是刚刚看到兰陵忽然吐血，然后开始埋怨这个恶魔刚刚怎么不干脆就吐血而亡呢？
　　趁着众人不注意，兰陵忽然迎着雅洁的目光，在两人目光碰撞的那一刻，兰陵的嘴角流露出一丝淫邪的笑意，看在雅洁眼中，不禁身体颤抖，眼神下意识地闪避，再不敢向兰陵这边看来。
　　无论是出于什么心思，接下来那些专家学者表现的同情还是很令兰陵颇有好感，起码对他们的观感好了很多。
　　有的端来热水，有的拿来一些食物，有的向兰陵询问病情，充分显示出一个团队对成员的关心。
　　尽管很可能是苏清远的分工，可是有人既然做了，就已经很不容易了……




　　第四章、万生炼血咒

　　兰陵可不想成为所有人的中心，再说，装蒜也要有完有了，若是一味装下去，对他倒并不是什么好事。
　　片刻，他使得自己的喘息平稳起来，脸上也开始慢慢红润。
　　在他一再解释自己这真是老毛病，此时已经没有大碍的时候，苏清远和秋妍仔细打量了他的脸色，才稍微放下心来。
　　只要兰陵不会再立刻发作，以后总有办法。
　　就现在来看，若兰陵真的出现什么意外，也不是他们所能够解决。
　　“兰陵，到了天佛山之后，我立刻通知工作人员，对你进行检查和治疗，地下环境恶劣，这次考古你还是暂且别参加了，我必须得对你的生命安全考虑。”
　　苏清远严肃地说道。
　　“苏老，没事，我真的没事……”
　　兰陵听到这个有些发急，急忙辩解道。
　　苏清远挥了挥手，说道：“就这样定了，你还年轻，以后机会有的是，这么勉强自己干什么！不要再说了！”
　　看苏清远的样子是主意已定，兰陵是无法扭转他的决定了。
　　转念一想，若不跟大队进入地下的话，自己倒是更有些机会，大可以从工作人员那里溜出，做自己想做的事情，这样反倒更加容易。
　　啊……雅洁对兰陵可全无半点同情，这个披着羊皮的恶狼，最狰狞的嘴脸都已经暴露在她的面前，若不是关系着自己的名誉的话，雅洁恨不得立刻揭穿他。
　　看着众人关心兰陵，而兰陵也可怜兮兮，雅洁怎么看怎么觉得恶心。故意打了个哈欠，起身淡淡说道：“我先进去休息了。”
　　夜凉如水。
　　渐渐，所有人都进入了帐篷，夜已深，即便是圆月当空，月夜迷人，却也没人再有精力来欣赏了。
　　在兰陵的一再劝说下，苏清远也进入了帐篷。
　　而秋妍却怎么说都没用，一直赖在外面不进去，看她关切的眼神大概怕兰陵又病症发作狂吐鲜血吧。
　　在外面的还有凌雪，即便她已经感到疲惫，可是却也迟迟不进入帐篷。
　　不知道为什么，即便她现在没有得到关于兰陵犯罪的任何有力证据，可是这个看似普通的男人却常给她一种强烈的危险感，这是她这些年来从事警察工作所练就的职业本能。
　　无论她的直觉正确与否，她都不会放心秋妍单独和这种危险家伙在一起。
　　虽然凌雪也知道秋妍不是普通人，可是这么长时间的认识以来，却知道秋妍天真活泼，毫无半点心机，尤其，这个家伙不知道用了什么样的手段，居然令秋妍对他有着强烈的好感。
　　无论是出于一名警察的职责，还是出于和秋妍的私人关系，凌雪都觉得自己有责任保护秋妍的安全。
　　如此良辰美景，真是谈情说爱的好时候啊！
　　偏偏那个碍事的凌雪却没有半点离开的意思，在一旁做超级大灯泡，惹得兰陵心中暗骂不已，直呼做人不要太凌雪。
　　反正也没有了和秋妍的单独相处的机会，又不想再承受凌雪那种防贼似的目光，尤其，今晚对兰陵来说，震惊的事情发生太多了，他希望自己有单独的时间，慢慢消化一下。
　　“秋妍同学，谢谢你的关心，夜深了，快进去帐棚吧，明天还要赶路。”
　　兰陵柔声说道。
　　“兰陵老师，那我们一起进去。”
　　秋妍关切地看着兰陵，小声说道：“你自己在外面，我有些不放心。”
　　兰陵笑了笑，凝视着秋妍说道：“就算我隐疾复发，我想，我在临死的时候也一定会喊你的名字……”
　　这话一语双关，其一是可以及时呼救，其二却表现在兰陵的眼神中，那熠熠多情的眼神看得秋妍脸色陡然一红，心头如同小鹿乱撞。
　　“秋妍，我们快回去吧！好人不长命，祸害可以活千年。”
　　凌雪讥讽地说道。
　　兰陵本来心里就讨厌她，不禁反诘道：“凌雪小姐，我真不知道你为什么总这样败坏我的名誉，身为警员，你就不知道有法律吗？我会考虑投诉你！”
　　“随便！”
　　凌雪冷声说道。
　　两人之间的气氛顿时紧张起来，秋妍急忙上前说道：“凌雪姐，我们快回去吧，你怎么老针对兰陵老师？他是个病人……”
　　接着，不由分说地拉着凌雪向帐篷走去，临走时扭头对兰陵说道：“兰陵老师，若是感到不舒服，您可要及时叫我。”
　　兰陵点了点头，说道：“放心吧！我没事。”
　　帐篷中。
　　地面上一排睡袋。
　　这些睡袋是专门为野外生存的人制造，有着良好的透气性，里面还有自动调节温度的功能。
　　在里面睡觉，可以说并不亚于在舒适的床上。
　　先前进入帐篷的专家们都已经钻进了睡袋，将拉链拉严实，进入了梦乡，偶尔几声鼾声传来，不知道有几人此时正是好梦。
　　凌雪皱着眉头看了看地面上的睡袋，眼力所及，最明显的还有两个空的睡袋，分别写着凌雪和秋妍的名字，但是并没有放在一起。
　　凌雪刚要选择属于她的空睡袋，却见睡袋旁边那个已经有人使用的睡袋拉链处有两缕发丝露出，发丝在昏暗的灯光中呈现棕色，分明就是雅洁。
　　看来在睡觉的时候，雅洁也是费了一番心思，刻意将凌雪安排在她的身边，虽然不能有进一步的接触，可能够和女儿近距离睡上一夜，对她或许也是一种安慰吧。
　　而在秋妍那边，却不知道是谁摆的，竟将写着兰陵名字的睡袋和秋妍的并排在一起。
　　秋妍无所谓的笑了笑，说道：“凌雪姐，那晚安了。”
　　反正睡袋很厚实，在睡袋中就如同两人住在隔壁似的，尽管隔壁的兰陵是个男的，但是一者秋妍对兰陵并不讨厌，而且在野外这样艰苦的环境，也不可能太过挑剔。
　　凌雪心中的反感可就大了，她迟疑了片刻，走上前去用力拖起自己的睡袋，走到兰陵的睡袋边，一脚把睡袋踢进了角落。然后将自己的睡袋和秋妍的并排在一起，这才满意地笑了笑后，钻进睡袋，将拉链拉好。
　　而秋妍已经钻进了睡袋，因为良好的隔音性，她对凌雪的行为并没有察觉……
　　帐篷外。
　　篝火渐渐燃尽。
　　兰陵痴痴凝视着那零星的火光，今晚所发生的一切都如同影片似的在他的脑海闪过。
　　将臣……帝江……神冢鼎……
　　这究竟是怎么回事？
　　将臣忽然消失了，他去哪里了？
　　他说需要自己帮助，可究竟要自己帮助他什么？
　　正在兰陵绞尽脑汁的时候，怀中的神冢鼎忽然颤动起来，他急忙将神冢鼎拿出，刚刚拿出，将臣的五彩光影已然出现在他的面前。
　　“我的孩子，你很迷茫？”
　　将臣凝视着兰陵，淡淡笑着。
　　兰陵急忙起身，用僵尸最崇高的礼仪拜见将臣，将臣挥了挥手说道：“不用这么客气。”
　　“您……您真的是尸王将臣？始祖大人？”
　　兰陵问完，恨不得狠狠抽自己一个耳光，这么白痴的问题，亏他问得出来。
　　将臣笑了，陡然间，强大的僵尸之气凭空而生，如同龙卷风似的席卷着兰陵，在龙卷风似的僵尸之气中，兰陵得到了莫大的好处，虽然獠牙消失，此时能够运转的能量有限，但是就在这剎那间，他有限的能量竟奇迹般提升了一个等级。
　　如此强大的僵尸之气，只靠一缕神识就能随意运转，除了将臣之外，兰陵估计就算目前僵尸界最高等级的金牙金甲尸都不能办到，一时间，哪还敢有半点怀疑？
　　“你体内的僵尸之气不少，可是却有了运转障碍，我的孩子，你的獠牙是怎么丢的？”
　　将臣笑道。
　　兰陵顿时感到脸上发烫，嗫嚅地说出了原因。
　　将臣哈哈大笑，说道：“我们僵尸漫长的生命中，女人绝对是消遣的最佳玩物，你的运气不错，居然可以遇到纯阴女体，可你的遭遇可就丢人了。哈哈，我真没想到我的后裔会有因为觊觎女色，而被打掉獠牙的。”
　　这个机会对兰陵来说可是千载难逢！
　　僵尸始祖，强大无比的将臣就在面前，兰陵眼珠一转，哀声问道：“始祖救我……”
　　将臣笑了笑，说道：“我自然会救你，我真身远在千万空间之外，就算是我，要穿透众多空间回到这个空间，起码也要百年的时间，而这里的事情却需要我来解决，对了，你叫什么？”
　　“我叫兰陵。”
　　兰陵急忙回答道。
　　“兰陵……嗯，不错的名字，兰陵，既然你来到了这个空间，成为继我之后的第二个僵尸，那么，你将成为我在这个空间的代言人，为我处理我需要处理的事情；当然，你现在的实力实在太差，当前最重要的，是提高你的实力，不然，不要说帝江，就连她手下的众多妖魔，都可以轻易将你击杀。”
　　将臣说道。
　　接着，又说道：“兰陵，你知道对于我们僵尸来说，最重要的是什么吗？”
　　“獠牙！”
　　兰陵干脆地说道，奶奶的，他可是被獠牙害惨了，这种问题无需考虑。
　　将臣笑道：“只对了一点，不错，獠牙是我们运转能量的枢纽，伹是，最重要的却不是它，一个能量环节中的枢纽，哪里会比能量的本源重要？”
　　“本源？”
　　兰陵怔了怔，在他看来，修练僵尸之气本身就是僵尸在觉醒后的本能，僵尸之气已然开始在身体内运转，所要做的就是依靠着修练方法，逐渐增强能量而已。
　　“嗯，本源，血！”
　　将臣沉声说道。
　　“鲜血？”
　　兰陵惊声间道。
　　将臣点头说道：“僵尸可以离开鲜血吗？尽管随着能量的增长，对血液的依赖会逐渐减少，但是，那只是说明，先前吸食别人的血液是为了炼制外来血液为能量，而减少对别人鲜血的依赖，那就是说你本身血液的能量已经供过于求，你必须将本身血液的能量转化后，才会再次对鲜血产生渴望。”
　　“你若不吸食鲜血的话，可以坚持多少天？”
　　将臣笑眯眯地问道。
　　“一个月……现在最多十天……”
　　兰陵挠头说道。
　　将臣说道：“不要说你们，就连我，每隔一段时间，都还需要吸食血液。我们的区别，因为能量强弱的缘故，也代表着血液能够储存能量的时间不同，你可以间隔一个月，就是说你每吸食一次鲜血，鲜血中的能量就需要你一个月的时间才能消化……”
　　接着，将臣又笑道：“感到迷糊了吧？呵呵……太久没有和人沟通了，说起话来都显得啰嗦难懂了，简单的一句话，我们能量的本源是鲜血，而我们提升能量的真正法门，就是炼血！”
　　“炼血？炼血大法？”
　　兰陵下意识地说道，好像炼血这两字在他的脑海中也只有炼血大法这么一个名称了。
　　“炼血大法？哈哈……这可不是什么炼血大法，那么低级的法术你们还在修练吗？”
　　将臣笑道。
　　兰陵不禁暗暗乍舌，低级？早都失传了，都成传说中的厉害法门了，到将臣这却成了不值一提的低级法术。
　　“兰陵，你听着，接下来的时间中，我会传授你僵尸最本源的修练法门，万生炼血咒！”
　　将臣表情严肃地说道。
　　兰陵听到将臣的话，登时竖起耳朵，按耐住心中的狂喜，一脸恭敬地倾听着。
　　在将臣的讲述中，兰陵知道了万生炼血咒的神奇功用。但凡修练者，所追求的除了肉体的能量，如真武者；有些就是吸收天地灵气，讲究借力于身，如修真者。
　　可无论那种，他们都忽略了最重要的东西，那就是鲜血！
　　修真者主修元神，而真武者却修练肉体，以肉体破空。
　　如将臣所说，在兰陵原来那个世界的所谓正统修练者眼中，僵尸是和妖魔并列的存在，所修无非是妖魔法门，却不知道，僵尸自古以来从将臣开始早已独开一宗，若论修练法门的高深，绝对不逊于那些修练者们。
　　只可惜将臣离去，修练法门渐渐失传罢了。
　　再加上僵尸一向被修练者视为妖类，久而久之也都以妖魔自居，少了将臣在时的那份狂傲和清高。
　　得道的修真者只要元神不灭，可以夺舍重生，寿命也是无穷无尽。而僵尸若修练好本源，只要一滴鲜血不干，这滴鲜血将又可以使自己塑身重生，这样说来，无论遇到多么大的强敌，总是可以自保。
　　仅仅这一个特点，就足以令兰陵欣喜若狂，试问自己若刚刚已经练成万生炼血咒的话，面对帝江的时候，大可以不必害怕，流了那么多的血，就已经意味着兰陵的生机无限，帝江即便毁灭了他这个身体，可是流入土壤的鲜血，假以时日又可以塑身重生，让兰陵重现世间。
　　当然，若仅仅是自保能力强的话，也不会被将臣说成是僵尸第一修练法门！
　　万生炼血咒还有着强大的攻击能力，可以在对方的鲜血中获得对方所擅长的能量，虽然，兰陵利用僵尸之气也可以模拟一些其它人的攻击，但是和炼血咒却没法比，那可是能量的复制啊！
　　随着将臣的讲述，兰陵也知道了，原来僵尸可以炼器，并且所练尸器一般都是阴险霸道，其它修练者的法宝都是攻击肉身本体，可是尸器所攻击的却是魂魄元婴，恶毒无比，令人防不胜防。
　　只是这万生炼血咒的修练法门极其复杂，就算兰陵记忆力惊人，领悟能力也不错，可一时间却也无法领悟其中的真正奥秘，也仅仅是略略听懂了一些皮毛罢了。
　　好在将臣并没有打算让兰陵在短时间内记住，这样的法门本身就重在领悟，生硬修练只会害了自己。
　　“兰陵，你的獠牙呢？”
　　将臣忽然问道：“该不会是扔了吧？”
　　兰陵急忙摇头，在怀中掏出他掉落的那两颗獠牙，此时獠牙掉落时日太久，已经呈现出一种古怪的黑灰色。
　　“还好你没有扔掉，你要知道，这獠牙虽然对你的能量没有作用了。但是，却是炼制尸器最佳的材料，你大可以炼制成本命尸器，炼制成功了自然是厉害无比。”
　　将臣接过獠牙，看了两眼之后，将獠牙丢还给兰陵。
　　接着，将臣详细将炼制尸器的法门讲给兰陵听，听得兰陵两眼放光，恨不得就地实验一下。
　　只可惜，他现在的能力有限，根本施展不出炼制尸器必须的鬼火，到时候还需要找个墓地，借用墓地中的鬼火才能成功。
　　将臣和兰陵说了很久，可全部在修练功法上面打转，没有提到任何一句关于帝江的事情。
　　尽管兰陵很好奇将臣究竟需要他什么样的帮助，但是将臣不说，他也不好问，当将臣的神识再次进入神冢鼎之后，兰陵在外面待了片刻，仔细回忆了一下关于万生炼血咒的修练方法后，转身向帐篷走去。
　　万生炼血咒需要大量的鲜血为引，可兰陵却不以为意，僵尸本就是凶狠冷酷的存在，什么时候听说过有善良的僵尸？就算有，也早已死在僵尸界残忍的竞争中了！
　　此时，天际已经泛出了点点的鹅肚白，这一夜在兰陵看来意义非凡，有了将臣的传授，他倒楣的运气终于出现了转机，看来，只要自己努力，要扭转这倒楣运气，恢复强大实力，指日可待。
　　进入帐篷之后，帐篷内的灯光能量殆尽，越来越幽暗。
　　看着地面上横七竖八的睡袋，兰陵愣是没有找到属于他的那个，唯一一个位置，也是空空如也。
　　妈的，难道让老子睡地上吗？兰陵暗暗咒骂着。
　　无奈之下，也只能将就了，倒不是他有了睡意，正相反，此时他心情无比兴奋，哪里还睡得着？
　　可是天色即将大亮，起码要制造一个他睡觉过的假象吧？
　　不然少不得又得胡编一番说辞了。
　　兰陵走到那处空着的地方，随意躺下，地面上虽没有睡袋，可是却铺着一层防潮的油毡，所以并没感到有什么不舒服。
　　“奶奶的，就是太硬了……”
　　兰陵辗转反侧，坚硬的地面令他感到很是不爽，尤其是看到身边那个舒适的睡袋后，心理更是不平衡了。
　　蓦地！
　　兰陵用力吸了吸气，敏锐的嗅觉令他嗅到了点点熟悉的幽香。
　　他的眼睛忽然一亮，向他身边的睡袋看去……
　　一缕棕色的发丝在昏暗的灯光中并不显眼，可是在兰陵刻意观察中却暴露了这睡袋中主人的身份。
　　哈哈……
　　雅洁！
　　那个偏心护短的美女教授……
　　看着那缕发丝，兰陵的嘴角流露出一丝淫邪的笑意，凌雪，你不是喜欢和我作对吗？那么……给我做便宜老爹的机会，也来了……
　　兰陵向雅洁的睡袋越靠越近，手也缓缓伸了出去。




　　第五章、暗夜中耻辱的春色

　　虽然不乏野外考古的经验，但是整整一天的山路对于一个女人来说，负荷还是大了些。以至于雅洁教授在进入帐篷，刻意安排睡袋位置之后，原本想好好感受一下女儿近在咫尺的感觉，却由于凌雪迟迟没有入内，她在温暖的睡袋中睡意萌生，迷迷糊糊进入了梦乡。
　　作为一个懂得保养的女人，雅洁有着正常的作息，从来不赖床，早晨进行锻练，所以，虽然她本人还在睡袋之中，但是生理时钟却让她这时候由晚上的深度睡眠转为浅层睡眠，也离每天起床时间的自然醒相差不远了。
　　隔着睡袋，她迷迷糊糊感到有一只手搭在她的身上。
　　“这丫头，怎么连睡袋的拉链都不拉好呢？还和小时候一样，睡觉不老实……”
　　雅洁缓缓睁开眼睛，她很想此时拉开睡袋，看看她女儿睡觉的样子，可是又生怕凌雪睡得不沉，她的动作会惊醒凌雪，换来凌雪的反感。
　　在黑暗的睡袋中，她感受着那双手在她身体上慢慢移动着。
　　这让她感到有些奇怪，凌雪若是睡着怎么会做出动作？
　　若是没睡的话，她又不知道自己身边的人是谁，怎么可能胡乱摸呢？
　　雅洁记得，在所有人都进入帐篷之后，雅洁将除了属于凌雪、秋妍和兰陵之外的三个睡袋上的名字保留，其它名字都已经被她撕去了。
　　撕拉……
　　一声轻微的响声中，雅洁的睡袋拉链被拉开一条小缝，一只手灵巧地钻了进来。
　　还没等雅洁有所反应，那只大手已然掠过她的脸面，飞快的抓住了她的乳房。
　　啊……
　　雅洁发出一声轻呼，猛地将睡袋的拉链拉开，却见昏黄的灯光中，那张恶魔的笑脸就在身边，根本不是她想象中的凌雪。
　　恶魔似乎并没有半点慌张，只是淫邪地笑着，大手没有半点的停顿用力隔着衣服揉捏她高耸饱满的乳房。
　　天啊！
　　一个帐篷里这么多的人，他……他怎么有胆做这样的事情！
　　雅洁此时心中的惊惧简直难以言喻，她极力抱紧自己的胳膊，努力想让乳房挣脱那个恶魔的魔爪。
　　经过车上那香艳一幕，兰陵早已知道雅洁心中的软弱，此时更是肆无忌惮。
　　他坏笑着靠近雅洁，用轻微的声音说道：“这里人很多，你不想弄醒他们吧？你的女儿离你好像不远……”
　　雅洁的俏脸惨白，表情惊慌失色，却不敢说话，只是慌乱地用力摇头。
　　兰陵冷笑着说道：“装什么正经？在车上不是都摸过了吗！我告诉你，凌雪睡觉可睡不沉，若她醒来看到这个样子，就算她会毒打我一顿，不过，也会觉得你和我偷情吧？毒打我，那么对你会如何呢？我想，这辈子她都不会想看你一眼……”
　　“别……求你……”
　　雅洁哀求地看着兰陵，声音小得如同蚊子，眼神不时四下扫视，看起来好像比兰陵还要担心似的。
　　兰陵恶狠狠地说道：“我只是摸摸而已，都已经摸过了，再摸一会儿怕什么？谁让你的奶子这么诱人呢？你要再这样的话，我可要来大动作了……”
　　对于这个女人，兰陵刻意说着粗鄙的语言，首先是为了让自己心中有刺激的快感，其次就是要凌辱这个傲慢、不讲理，却还欺软怕硬的可恶女人。
　　兰陵的动作比刚刚用力了一点，将被雅洁胳膊夹住的手猛地抽了出来，然后抓住雅洁的衣领，说道：“我用力一撕的话，你猜会有多少人醒来？啧啧……你的胸罩可还在我的怀里，那时候，我会用它来说明是我和你偷情的证据！”
　　“把手松开！”
　　兰陵狠狠地瞪大眼睛，抓着雅洁领口的手微微一用力。
　　雅洁的娇躯一颤，双臂下意识松开，一双美目闭紧，泪水在眼角汩汨流下……
　　兰陵嘿嘿一笑，说道：“我只是摸摸而已，我保证，会让你很舒服的。”
　　说话间，兰陵慢条斯理拉开雅洁的领口，他也就是吓唬吓唬这个软弱的女人罢了，你让他来硬的，他也不敢。
　　没有胸罩的乳房，在拉链拉开的剎那弹跳而出，粉嫩的乳头点缀在白皙的乳房上，在昏暗灯光的沐浴下，如同红宝石一样璀璨诱人。
　　在车上，若说兰陵只是粗鲁地羞辱雅洁，现在这厮绝对是前所未有的温柔强奸犯。兰陵对女人简直熟悉之极，他可以让自己成为最有风度的绅士，同时也可以让自己成为任何一个生理正常的女人难忘的床上征服者。
　　三千多年的岁月中，从他拥有实力之后，生活就从来不缺乏女人。
　　在那些女人身上，他练就了最为娴熟高超的调情手法，同时也无比熟悉任何女人身上敏感地带的分布，他甚至能够通过指尖的感应，在每个女人肌肤的震颤中知道此时这个女人体内欲火燃烧的程度。
　　他是荡妇的最爱，同样也是烈女的梦魇！
　　在车上，兰陵虽然没怎么玩弄雅洁，但是仅靠雅洁表现的反应，兰陵不但已经抓住了这个女人的弱点，同时知道，雅洁的心理或许是贞洁的，但是身体却是久旱的田地，任何一个挑逗，都可能令她产生被开垦的渴望。
　　他的掌心温柔抚弄着雅洁饱满的圆球，手指却慢慢在那如少女般的粉红色乳晕上划着圈圈，力道拿捏适中，每一下，都足以震撼雅洁的灵魂。
　　雅洁的身体绷得紧紧，双手死死抓着睡袋的边缘，她用力咬着下唇，企图用疼痛驱赶这令她羞耻的酸痒感觉。
　　蓦地！
　　雅洁睁大眼睛，朱唇轻启，几乎就呻吟出声，低头看着被兰陵轻轻揪起的乳头，她哀求地看向兰陵。
　　“你很舒服不是吗？放松，放松，既然已经承受了这些，那么，不享受快感的话，可就太傻了……”
　　兰陵的声音虽然极轻，但是却有着一种奇异的蛊惑力，他眼神中青莹莹的光芒闪现，如同带上了魔力。
　　在兰陵诡异的双眸注视下，雅洁的双眼有些迷离，喘息微微急促起来。
　　兰陵趁机把手向下一划，将雅洁衣服上的拉链彻底拉开，而他的手也插进了雅洁的裤腰边……
　　“别……”
　　雅洁猛然回过神来，在口型上可以看出她的拒绝，可是看到兰陵威胁的眼神后，却没有发出任何的声音。
　　香蕉个菠萝蜜！这狗屁睡袋实在是太碍事了……
　　兰陵的手插入睡袋，在睡袋中很是不舒服，动作被限制得厉害。迟疑了片刻，这个色胆包天的家伙将手离开了雅洁的身体，并且抽出了睡袋。
　　正当雅洁暗暗松了一口气，以为这羞辱总算结束时，却感到腰间有股凉意，不知道这个魔鬼究竟是怎么弄的，结实的睡袋竟然被他无声无息的划破了一条大缝……
　　而那只魔爪在大缝中深入，刚好是她小腹的位置，冰凉的手摸上她平坦的小腹时，手上的凉意令她觉得自己的身体像被一条毒蛇纠缠。
　　那只手缓缓下滑……
　　当进入裤腰、并且企图解开她腰带的时候，雅洁猛地用手按住了兰陵的手，这是她所能承受的底线了。遗憾的是，睡袋的裂缝令兰陵活动起来如鱼得水，这厮一只手伸进睡袋进行侵略，另一只手干脆肆无忌惮将雅洁的手抓住，生生把她的手控制在睡袋外面。这厮是吃准了雅洁不敢大喊，尤其现在，胸襟大开玉乳在外，下身更是腰带解开，这样的场面，绝对可以令任何人把雅洁想得非常不堪。
　　而她最怕的，也就是这个……
　　单手扬起将雅洁的双手牢牢控制之后，兰陵行事就更加轻松容易了。
　　另一只手在睡袋内对雅洁丰腴性感的熟女身体百般玩弄，最后干脆将她的裤子生生拉到腿弯。
　　此时，睡袋内，雅洁以一种极为羞耻的姿势被兰陵控制着……她的双手扬起无法动弹，前襟敞开，巨乳任凭把玩，裤子被褪到腿弯，浑圆丰满的屁股在兰陵五指的揉捏中不时变换着各种淫靡的形状。
　　即便被这具熟女玉体勾引出火气，可兰陵的动作还是有条不紊，或捏，或揉……力道恰到好处，动作更是娴熟高超。
　　在兰陵的玩弄下，雅洁粉面通红，朱唇轻启，急速喘息，生怕会因为憋气而发出难以抑制的呻吟声。
　　她的眼睛紧紧闭着，长长的睫毛微微颤动。
　　天啊！
　　我这是怎么了？
　　居然在这样的情况下，在一个魔鬼羞辱的玩弄中产生了感觉。
　　三十多岁的女人正是虎狼之年，白天还好，雅洁将精力全部投入到工作中，可是，在孤寂的夜晚，在她那舒适宽敞，却也更显得寂寞的高级公寓中，欲望会和潮水一样淹没她的身体。
　　沙发、床上、浴室，都成了她自慰的地方，可是这样的方式于真正的纵情相比差得实在太远了……
　　在兰陵的玩弄中，她以为，她可以利用理智来压迫身体的欲望，甚至可以用对兰陵的厌恶，来阻挡欲望的产生。
　　遗憾的是，当兰陵的手指轻轻划过她丰满臀肉间那羞人且敏感的沟壑时，她终于知道，这个魔鬼的手简直有着令人难以抗拒的魔力，是一个可以点燃欲望的火种，她无法抵挡，她的身体渐渐要背叛她的理智。
　　当兰陵的手由她的后面开始进攻她双腿间，企图去侵略那最神秘的地带时，雅洁很想用力夹紧双腿，可是，所做出的动作却是迎合似的微微放松……
　　兰陵早已感觉到雅洁身体的变化，嘴角流露出一丝得意的笑。
　　他将身体向雅洁更加近的靠了靠，手指轻轻划过那片神秘幽源的时候，指尖已然沾染了温湿的诱人春泉。
　　“你的身体开始慢慢喜欢我了……”
　　兰陵贴在雅洁的耳边，轻声说道。
　　雅洁紧紧闭着眼睛，嘴唇微微颤抖几下，却没有半点表示。
　　兰陵并不计较这些，这具诱人的熟女玉体简直就是上天恩赐给他的礼物，在这样无比刺激的环境下，兰陵的欲火前所未有的熊熊燃烧。
　　帐篷外，光线渐渐变亮，时间不早了。
　　若是再耽搁，那么也只能是隔靴搔痒，不能真正爽上一爽，以后若再有这样的机会可就难了。
　　兰陵将手从睡袋中抽出，快速解开自己的裤子，褪到腿弯，那早已昂扬挺立的硬挺如同择人欲噬的巨蟒似的弹了出来。
　　随后，兰陵将雅洁的身体在睡袋内用力推了过去，令她背对着自己侧卧着，并且将她的臀部向自己用力地扳，令她以一种极其淫靡的方式背对着兰陵。
　　这样的动作，雅洁并不陌生，或者说在自己私下看过的春宫影带上可不少见。
　　这令她感到恐惧，先前以为兰陵只想玩弄她的身体而已，可现在看来，这个魔鬼简直是色胆包天，竟然想在这样的状况下真枪实弹玷污她。
　　可是她的挣扎有太多的限制，生怕幅度太大碰醒另一侧睡袋中的人，这样的反抗对兰陵来说简直不值一提，很快就控制了雅洁的身体，调整到最适合他进入的姿势。
　　兰陵干脆将雅洁的双手放开，环绕过去的双手紧紧抓住那对绵软而硕大的乳房，大力地揉捏着，下身则向前挺进，插入了雅洁的双腿之间。
　　硕大而滚烫的男性象征，在雅洁的双腿间来回摩擦，每每碰到那粉嫩幽源，雅洁的身体都颤抖一下……
　　这样的诱惑实在太难以抵挡了。
　　不要说雅洁这样生理欲望不弱的女人，在兰陵这样的挑逗下，就算是贞洁烈女怕是都难以承受。不一会儿的功夫，兰陵感到雅洁的下身已经是春水涟涟。沾染他下身湿得一场糊涂。当兰陵调整身体位置，放弃挑逗准备长驱直入，正抵住那泉水幽源的那一剎那，雅洁的身体竟然迎合似的向后拱了拱。
　　天啊！
　　饶恕我这个淫荡的女人吧……雅洁在心中悲泣着，她实在无法忍受了，身体内的火焰即将爆炸，压抑许久的欲望如同开了闸门的洪水似的奔腾凶猛，让她无法控制。尤其是……尤其是那样巨大硬挺的男性象征，更是在令她恐惧的同时，心中隐隐渴望。
　　雅洁的一生中，只经历过两个男人。
　　一个是凌雪的父亲，那是一个憨厚没有情趣的男人。
　　另外一个就是凌雪憎恨她的根源，一个她利用的工具，依靠那个男人，雅洁离开了青龙城，进入了天龙国的首都，同样，依靠那个男人，她获得了许多梦想的阶梯，并且踏着这些阶梯实现了她的理想。
　　男人对于她来说，只是不同时期的工具罢了。
　　若不是这么多年来，她功成名就，在追求名誉的同时，心中也着实想念这唯一的女儿，而压下自己的欲望，再没有找下一个男人，只将精力放在工作与改善和女儿之间的关系。雅洁是高傲的，如同碧波潭上顾影自怜的天鹅。男人，在她眼中只是河边那些觊觎她的青蛙罢了……
　　在她的圈子中，多的是风度翩翩的大亨、温文尔雅的学者，却从没遇到过兰陵这样披着人皮的恶魔。她以为，男人只配伏在她的石榴裙下亲吻着她的脚趾，渴望一亲她的芳泽，却没想到，有一天，会成为一个恶魔的猎物，带着羞耻陷入欲望的漩涡。
　　兰陵的硬挺轻轻点击着那点幽源，滚烫的气息涌入雅洁的身体，让她更加无法自持。
　　“雪儿，妈妈对不起你……再次背叛你的父亲，可……可我是被迫的，受不了了……”
　　雅洁的心中绝望地想着。
　　轰！
　　当兰陵猛地挺动身体，没有半点怜香惜玉之心的长驱直入时，雅洁身体猛然绷紧，用力咬着睡袋，差点就呻吟出声。
　　久旷的身体哪里经得起这样巨物的攻击？
　　在这一剎那，痛苦多过快感，折磨多过享受，这幽暗的睡袋对于雅洁来说简直就是地狱，终生难以忘却的梦魇！
　　当雅洁适应这前所未有的充实感时，兰陵已经开始了慢慢挺动……
　　呼呼……
　　雅洁紧紧咬着睡袋，剧烈的喘息代替了呻吟，这也是她能够忍耐的最大限度了。
　　痛苦的忍耐，快感的潮涌，两种截然不同的感觉令她的身体极其敏感，痛并快乐着，用在此时雅洁的身上最合适不过了。
　　香蕉个菠萝蜜！
　　好紧……兰陵从前也不是没有遇到过熟女，可是直到此时他完全相信，这个女人是熟女中的尤物，无论外在和内在，除了少了一层膜之外，其它的都足以和少女相媲美，而且那万种风情却是任何一个少女难以相比。
　　那些沉睡的，即将苏醒的人们，谁都不会想到，在他们沉浸在恍惚的梦境中时，身边正上演着这样一幕令人喷血的真实春宫。
　　若是有人看到此时雅洁的模样，谁敢相信这是在考古界如女神般的人物？
　　她仅仅是女人而已，一个心性并不坚定的女人！
　　兰陵以恶魔的手段撕毁了她的伪装，彻底发掘她心底的欲望……
　　兰陵一边动着身体，双手同时揉捏那绵软的饱满，凑到雅洁耳边轻声问道：“舒服吗？”
　　呜呜……
　　细微的喘息过后，雅洁咬着睡袋用力点头。同时，双手抓住兰陵的胳膊，借力摇摆着腰肢，疯狂迎合着。既然已经落入了恶魔的陷阱，进入了欲望的深渊，那就极力发泄吧，享受着沉沦的快乐，哪怕清醒后等待她的是死亡，此时她也无法控制自己的身体和理智了。
　　兰陵尽情享受这美妙的熟女躯体，感受着刺激与快感同在的性爱。
　　遗憾的是，他可以享受，却无法做到真正的尽情，此时时间有限，一切的花巧无法轮番上阵，只能保持这样的体位，一直享受到底了。
　　蓦地！
　　雅洁呜的一声，双手死死抓住兰陵的胳膊，指甲深深陷入了兰陵的皮肉，第一次高潮来临了……
　　兰陵乘胜追击，变本加厉在允许的范围内更加用力！
　　幸好睡袋的隔音效果好得出奇，不然随着渐渐有些增大的喘息，和不时发出的肉体撞击声，若不把人惊醒才叫怪了。
　　凌雪和秋妍，虽然一个是真武者，一个是修真者，可是除了对非人气息感应的非常敏锐之外，对普通人的感应和正常人无异。两个花季少女，正是贪睡的年纪，其它人都听不到，更何况她们呢。
　　天际，太阳缓缓升起，如同一个鸡蛋黄。
　　当第一缕霞光照射入帐篷的时候，兰陵也正是喷发将近，一声闷哼中用力撞击，直到将欲望的种子全部喷洒在雅洁的体内，在这强劲如流的冲击，以及最后那几十下攻击中，雅洁最后一次高潮几乎把全身的力量都泄了出去。
　　兰陵喘息几口，这次纵情不但生理舒爽无比，尤其是对雅洁的怨气也全部发泄个干净，一时间顿感神清气爽，心情无比舒畅。
　　昨天就好像兰陵今后生命中的一个分水岭，将臣的出现好像令一切都变了。
　　兰陵现在只想好好的修练万生炼血咒，早日恢复实力，不！现在看来，仅仅是恢复从前的实力怕是不够，一定要更强！
　　兰陵将下身从雅洁的体内抽离，然后无耻地利用雅洁的睡袋内层将下身的秽物擦个干净，最后小心翼翼起身，将衣服整理好后，左右扫视一眼确定还没人苏醒，不禁俯身趴在雅洁的耳边，嘿嘿笑道：“我劝你还是马上起来吧，再过一会儿，其它人大概都快起来了……那时候，若是看到你这个样子，嘿嘿……结果不用我说，你也知道吧？”
　　雅洁的娇躯猛然一震，眼睛无力睁开，动了动身子却发出一声轻微的呻吟。
　　兰陵对她可没什么怜香惜玉之心，说完后，补充一句：“记住，处理好你的睡袋……”
　　说完，转身轻声地走出帐篷。




　　第六章、爱情也是游戏

　　日出东方，一轮红日绽放万丈光芒，天地之间的一切都沐浴其中，在山顶眺望，眼中金光一片煞是好看。兰陵眺望着沐浴在金光中的天佛山，长长的呼吸了几口山顶的清新空气，许久以来沉积在胸腔中的倒楣怨气好像在这一刻彻底发泄了个干净。
　　片刻后，兰陵身后的帐篷传来了一阵轻微的簌簌声。
　　兰陵下意识转身看去，却见雅洁步履蹒跚，显然是被他征伐过度的结果。
　　可能是兰陵的话对她产生了极大的威慑力，雅洁显然起来得很是匆忙，衣衫不整，发丝凌乱，远远看去，竟有种异样的妩媚。
　　雅洁看了兰陵一眼，螓首赶忙低下，抱着怀中的睡袋快速走到不远处的山崖，将睡袋径自丢下悬崖。随后，就近坐在一处山石上，从口袋中掏出一个化妆镜，小心翼翼整理妆容，看得兰陵很是好笑。
　　没过多久，帐篷中才传来人声。
　　昨天赶路的疲惫，令他们起床的时候还哈欠连天。
　　“哇！日出！好美啊！”
　　秋妍第一个冲出帐篷，看着东方的红日，大声的欢呼着。随后，她看到了兰陵，急忙快步走到兰陵身边，关切问道：“兰陵老师，你昨晚都没有休息吗？”
　　兰陵呵呵笑着，振了振胳膊，说道：“你看你老师我这么精神，像是没休息过的吗？”
　　秋妍有些不好意思地说道：“昨晚还担心你，想半夜起来看看，可是……可是我睡得太死了……”
　　兰陵暗暗好笑，心道，若是你半夜起来，那昨晚我享受的艳福怕是要泡汤了。
　　“没关系啊，我说过那是我的老毛病，真的没事。”
　　兰陵随口说道。
　　“吐血还没事吗？兰陵老师，你对自己的身体太不负责任了，都不知道去医院检查检查吗？”
　　秋妍有些责备地说道。
　　秋妍明显的关心，令兰陵心中暗暗叫爽，看来倒楣的运气一改变，连桃花运都来了。
　　嘿嘿……纯阴女体指日可待了……
　　“放心吧，这次回去后，我第一时间去医院好不好？”
　　兰陵说道。
　　“那我要和你一起去！”
　　秋妍想都不想就脱口说道，当她仰头看到兰陵正以温柔的眼神凝视她的时候，不禁俏脸羞红，低声说道：“您是我的老师，我以后还指望和您学更多的鉴定知识呢……”
　　说完，秋妍为了躲闪兰陵那柔情四射的眼神，假意左顾右盼，忽然说道：“咦，怎么雅洁阿姨也起来得这么早。”
　　兰陵笑道：“雅洁教授起来得可是比我还早啊……”
　　秋妍惊声说道：“啊，雅洁阿姨的身材真棒，我得去问问她平时怎么锻练，我这么年轻都比不过她，真是让人脸红。”
　　说完，秋妍快步跑向雅洁，看起来倒是更像逃难。
　　爱情是什么？兰陵不知道！
　　在漫长的三千多年岁月中，他学会的只是引诱与强暴，对待所有的女人无非就是这两种方式。可是不知道为什么，兰陵忽然想玩玩爱情这种东西。
　　看起来很好玩吧？
　　仙人和普通人都热衷于这种游戏，例如从前那个空间仙界的牛郎与织女，就连吕纯阳那牛鼻子不还三戏白牡丹吗？
　　僵尸无心、冷血，本性凉薄，从不涉及感情这种东西，所以，当兰陵突发奇想的时候，竟产生了强烈的好奇。偏偏兰陵这厮的好奇心又极重，不然，在原来的世界中也不会甘愿承受能量反噬的痛苦，而去研究那些修真者的小玩意了。
　　兰陵嘿嘿笑了笑，扭头看向秋妍，那窈窕的背影怎么看都令人喜欢，此时秋妍已经和雅洁聊起来了。兰陵很好奇她们聊天的内容，同时也想知道雅洁的表现。
　　“雅洁教授，您早啊……”
　　兰陵很是礼貌地问候道。
　　雅洁的嘴角明显抽搐一下，眼神不敢看向兰陵，闪躲着低声说道：“兰陵先生，您早。”
　　“兰陵老师，我正和雅洁阿姨请教平时锻练身体的方法呢！看，雅洁阿姨的身材真好，比我都好，真让人羡慕死了。”
　　秋妍笑着说道。
　　兰陵心中暗笑，嘿嘿，雅洁的身材？我知道的似乎更清楚吧……
　　兰陵笑道：“是啊，雅洁教授的身材真好，不然怎么会是我们考古界女神一般的人物呢？”
　　兰陵在说话的时候，刻意的把“好”和“女神”这些字眼咬得极重，随后，眼神烁烁看着雅洁。
　　雅洁一阵心慌，急忙起身说道：“我进去拿些东西。”
　　说话间就要迈步，却哎哟一声，双腿发软，差点就摔在地上，偏偏兰陵离她最近，双手一搂将她即将摔倒的身体抱在了怀中。
　　当兰陵抱住雅洁的时候，那强烈的男性气息令雅洁无法抑制地想到被兰陵征伐时的强烈快感，虽然她很想立刻起身离这个魔鬼远远的，可遗憾的是，她的身体似乎不听使唤似的，变得更加绵软。
　　“雅洁阿姨，您怎么了？”
　　秋妍急忙的问道。
　　“没，没什么……可能是昨天太累了吧，好久没有这么大的运动量了……”
　　雅洁急忙说道。
　　兰陵暗暗坏笑不已，是啊，就看她身体那么紧，也知道她好久没有做爱了……
　　“雅洁教授，要不要我扶您进帐篷去？您需要好好休息一会儿。”
　　兰陵很尊敬地说道。
　　“不要！你……你放开我！”
　　雅洁几乎是脱口而出，身体极力和兰陵保持距离。
　　秋妍看得莫名其妙，在她看来，刚刚若不是兰陵手疾眼快的话，雅洁此时早已摔在地上了。奇怪……怎么这母女俩都这么讨厌兰陵老师呢？
　　兰陵故作尴尬勉强笑了笑，将雅洁又扶到刚刚的岩石上坐好，才对着秋妍无奈耸了耸肩。
　　“你们聊，我去看看苏老他们。雅洁教授，有什么需要您尽管叫我。”
　　兰陵由衷说道。
　　雅洁瞪大了眼睛看着兰陵，人怎么可以做到这样的程度？
　　天啊！
　　如果自己的下身不是此时还肿痛，四肢还无力的话，怕是连她都相信这个男人的无辜。
　　秋妍看着兰陵的背影，是那样的萧索孤寂，一个身有绝症的男人，却表现的一直很乐观，回想从前上课的时候兰陵那令人忍俊不住的幽默，少女的心中忽然萌生一种异样感觉……
　　帐篷中，所有人都已经醒了，当兰陵进去的时候，他们正在整理自己的睡袋。
　　凌雪坐在自己的睡袋上，双手抱着膝盖，有些走神，不知道在想些什么。
　　苏清远的脸色不太好，毕竟人老了，疲劳倒不算什么，主要是昨天的一场惊吓让他的身体实在有些吃不清。兰陵走进帐篷，赶忙假惺惺地帮这个帮那个忙开了。
　　苏清远说道：“兰陵，帮凌雪把睡袋整理好。”
　　折叠睡袋，对擅长野外生存的人来说绝对是小菜一碟，可是对于很少接触这种东西的人来说，却能算得上一门学问。
　　背囊的空间有限，睡袋必须要折叠得无比标准，才能塞进背囊。
　　凌雪从没有受过这样的训练，这大概是她第一次睡在睡袋中，毕竟，不在万不得已的情况下，谁会舍弃舒适的大床而钻进睡袋呢？睡袋的品质再好，却也不能和床相提并论。
　　“凌雪小姐，请您起来一下。”
　　兰陵面无表情地说道。
　　凌雪冷冷看了兰陵一眼，虽然很讨厌兰陵，但是却也不得不承认自己不会叠睡袋这个事实。
　　奶奶的，老子昨晚在你老娘的身上“鞠躬尽瘁”，现在还要为你费力……兰陵一边叠，一边暗暗咒骂。
　　蓦地！
　　兰陵的眼睛一亮，在叠的过程中兰陵看到了一根红色的发丝，偷眼瞟了瞟凌雪，看了看她那一头火红的长发，兰陵的眼中不禁闪过一丝异样的神采。
　　万生炼血咒！
　　以血为引，身体发肤皆为血脉，一根发丝，虽然对兰陵现在来说还没什么用，但是若万生炼血咒稍有所成的时候，这根发丝就可以令凌雪付出代价！
　　趁着凌雪不注意，兰陵飞快地将发丝攥在手心。
　　当他三下五除二的将睡袋折叠妥当，并且帮助凌雪放入背囊之后，也不和凌雪说话，就这样起身若无其事离开，临走的时候，还故意用凌雪可以听到的声音说：“同样都是女孩，怎么秋妍就那么可爱，而且什么都会呢？”
　　“你在说什么！”
　　凌雪怒声喝道。
　　“我在说什么你听不懂吗？事实而已。”
　　兰陵扭头冷冷打量着凌雪。
　　这还是兰陵第一次主动挑衅，说起来，兰陵自己都没有发现他心态的变化，将臣的出现，令他的未来产生了希望，一个僵尸始祖要想令他恢复实力实在是太简单了吧？当运气扭转，他不再是命运的倒楣蛋时，我们昔日自傲惯了的僵尸大神也自然不会再忍受做一个任人欺凌的可怜虫。
　　“兰陵，你来一下。”
　　苏清远忽然叫道。
　　兰陵看都没看凌雪一眼，转身向苏清远走去。
　　“苏老，还有什么事情？”
　　兰陵问道。
　　“你身体好些了吗？”
　　苏清远关切的问道。
　　“好了，没事的，看，现在多精神！”
　　兰陵笑道。
　　“总之不能掉以轻心，到时候听我的安排，知道吗？”
　　苏清远笑呵呵的说道。
　　兰陵点了点头，说道：“太麻烦苏老了。”
　　苏清远笑骂道：“你小子还和我客气个什么？”
　　考古队的行动颇为迅速，简单使用了各自带来的压缩食品之后，就开始整理行囊，拔营。
　　兰陵获得了极为优渥的待遇，由于昨晚那一口鲜血喷得实在太吓人，就算是傻子都能看得出兰陵身上一定有什么严重的隐疾，没准都可能是绝症。没人会和这样一个半死的人计较。各自忙活着手中的活儿，就算兰陵上前帮忙，也都把轻松简单的留给兰陵。
　　总的来说，这些专家学者们在平时架子都很大，可是在真正的野外作业中却充分发扬了团结协作的精神。
　　令人没有想到的是……在他们看来，身怀隐疾的兰陵可能会成为队伍前进速度的累赞，可是当开始前进的时候，雅洁才是那个拖后腿的人。
　　没办法！
　　兰陵昨晚那强烈的抽插虽然幅度不大，但是力量却不小，雅洁这久旷的女人哪里受得了那样大家伙的征伐？
　　几次的高潮令她连连泄身，几乎把所有的精力都泄了出去，尤其是下体肿痛，行走间稍有摩擦都会痛苦莫名，这样一个身体要走下山可是相当困难。
　　不得不说，雅洁这女人也极为聪明。
　　她自然知道，自己昨天还好好的，今天就成这样，难免会引起人怀疑，若到了天佛山。那些医疗队对自己进行检查，没准可能被人知道真相，那一切可就毁了。
　　哎哟……
　　雅洁艰难地在下山的小路上走了不到十米时，找了一个颇为平坦的地方，好像被绊倒了似的一声惊呼中，摔倒在路旁。于是，我们的雅洁女神成了伤员，伤员的行动能力差，也就没人怀疑了吧？兰陵哪里会不知道雅洁的算盘？看她装出的一瘸一拐模样，差点就笑出声来，同时也愈发认定，将来就算对这个美丽的熟女再过分些，也不用担心她有任何反抗。
　　唉！遇到流氓是运气不好！遇到流氓不敢反抗，那也只能说是她的怯弱害了她自己，对此，兰陵心安理得，并且开始庆幸自己运气刚刚好转就获得了这样美妙的尤物，啧啧……若能调教成性奴的话，起码在这个空间世界的日子不会太无聊吧？
　　并且，这个怯弱，却有着强烈生理欲望的女人，若想调教成温顺的性奴，对兰陵来说实在是简单之极。
　　雅洁摔倒后，秋妍赶忙跑到雅洁的身边，将她扶了起来并且准备搀扶她下山。
　　这样狭窄而崎岖的小路，就算秋妍是修真者，也只能靠肉体的力量，靠她这样的弱小搀扶雅洁一直走到下山，似乎太困难了一些。
　　“凌雪姐，快过来帮忙啊！雅洁阿姨摔伤了。”
　　秋妍对着凌雪喊道。
　　凌雪瞟了一眼，有此无动于衷。
　　这不禁激起了秋妍的怒气，就算她们母女之间有什么隐情，就算她恨自己的母亲，可是作为一个女儿，这样的表现还不如一个陌生人！至此，在秋妍的心中，凌雪的形象一落千丈。
　　“凌雪，你去帮忙，不说别的，考古队是个团体，就算队员间也要有团结协作互救互助的精神！”
　　苏清远严肃的说道。周围的专家学者也开始小声议论，隐隐能够听到冷酷、无情之类的词语。无奈之下，凌雪只好走到雅洁身边，看也不看雅洁一眼，只是搀扶住了她的胳膊。
　　这对雅洁来说可是意外的惊喜，她颤声说道：“雪儿，谢谢你。”
　　凌雪冷哼一声，说道：“走吧。”
　　能够有凌雪在身边搀扶，对雅洁来说就足够了，她老实闭上嘴巴，在凌雪和秋妍的搀扶中，跟在队伍的后面，缓缓向山下走去。
　　除了雅洁有些影响整体行进的速度之外，下山还算得上是一切顺利，都是些野外生存的老手，这样的山路根本难不住他们。到达天佛山脚下的时间，比苏清远预想的还要早了一些。
　　由于天佛山古庙遗址的发现，主要是在遗址中那些陌生到连考古专家都叫不出名字的器皿，这是很可能震撼整个大陆，改写天龙国的历史记载，因此天佛山古庙遗址有着令世界侧目的重要性，所以为了发掘这么重要的地方，天龙国也算是下了血本。
　　这才发现没多久，可是两条最新型的缆车路线已经架构完毕了。
　　原本一处荒山而已，可此时看着天空中来回的缆车，和旅游胜地差不多。
　　山脚下，有着众多全副武装的卫兵把守，将天佛山整个包围起来，不允许任何不相关的人员靠近。苏清远他们显然是相关人士，并且早有专人在山下等着接待他们。
　　这浩浩荡荡的一群可都是天龙国考古界的顶尖人物，古庙遗址的秘密可就等着这些人解答了。
　　天佛山的缆车显然比其它旅游景点的缆车要大上许多，里面很是宽阔，几乎囊括了考古队所有的人。出于安全考虑，还是分开坐两个缆车。
　　一路上，考古队队员们欢声笑语，轮流询问接待人员关于古庙遗址的事情。而兰陵却紧紧闭着嘴巴，他感觉到，随着缆车的行进，魔气也越来越浓厚了。
　　自从将臣出现之后，神冢鼎倒是老实了许多，不会像之前那样只要有魔气出现就乱跳。
　　古庙遗址位于天佛山北面的峭壁上，临近山顶，在远处看见一个两扇门大的洞口，据相关人士介绍，这山洞是由于岩石风化，两扇类似于门的石板忽然脱落，才被发现的。
　　究竟得有多少年，才可以令岩石风化到这样的程度？
　　兰陵知道，这时间一定比这些考古人员想象还要久远的多。
　　将臣不可能不在石门上设下什么禁制，八成是神冢鼎的魔气外溢，慢慢将门上的禁制能量腐蚀，才引起岩石的自然风化。
　　“苏老，你们什么时候开始？要不要先好好休息一下？”
　　接待人员恭敬地说道。
　　苏清远扭头扫视了一眼周围的专家们，见他们都是一脸跃跃欲试，考古专家遇到充满神秘的遗址，就像是一个珠宝鉴定专家遇到了名贵珠宝似的，总想在第一时间就亲身体验。
　　“我们整理一下工具，立刻开始！”
　　苏清远沉声说道。
　　接着，苏清远走到一边和那些专家共同商议如何分工。片刻，他走到兰陵身边，说道：“兰陵，我这就派人送你去医务队。”
　　兰陵摇头说道：“苏老，今天你也看到了，我真的没事，您就让我跟着进去吧。”
　　“不行，我说过，我要对你的健康负责！而且，这样位居于洞内的遗址，由于长时间不通风，里面可能有有害的气体，你的身体怕是无法承受。”
　　苏清远拒绝。
　　兰陵本来就不想跟进去，跟着他们的话，会绑手绑脚很多事情做不了。可是在表面上起码要表现出一点执着，这才符合他现在这种怀才不遇的落魄人士身份嘛。
　　苏清远问及雅洁是不是留在外面休息的时候，却被雅洁断然拒绝了。下山的路上，雅洁的体力慢慢恢复，虽然下身还有些隐隐作痛，但是并无大碍。苏清远劝说两句之后，也就同意了雅洁的意思，毕竟雅洁看起来仅是外伤，与兰陵吐血的症状不同，并且，雅洁在考古的领域，例如对壁画的研究上可以说是考古界的翘楚，这样一个蕴含着无尽秘密的古庙遗址，没了她还真不行。
　　没一会儿的功夫，手脚利落、专业知识十足的专家们都已经整理好了全套的考古装备，在已经安装好的升降机装载下，全部被载到了古庙遗址的洞口。
　　兰陵站在崖顶，看着那些专家一个个进入了古庙遗址，而凌雪和秋妍的护身宝物在接近洞口那一刹那已经光华毕露。
　　“先生，请您跟我到医疗队休息，顺便告诉我们您的症状。”
　　医务队的一个中年医生，说道。
　　兰陵急忙点了点头，跟着医生向不远处的一个白色帐篷走去。
　　在这里，兰陵可不敢有任何的大意，他知道，就在这天佛山附近，不知道有多少修真者、真武者的高手暗中隐藏，同时，妖力强大的妖魔也一定存在于某个角落。
　　尽管身边有了将臣的存在，可是兰陵也知道那只是将臣的一缕神识罢了，能不能同时对付那么多高手，兰陵却没有任何的把握。毕竟，苏江河那开天辟地似的一刀真的把他吓坏了，现在这个世界的修练者令他有种莫测高深的感觉。
　　小心无大事，凡事谨慎总没错。
　　夜晚快来临吧……兰陵暗暗期盼着。




　　第七章、神秘计划中的棋子

　　坐在医务队的帐篷中，兰陵有一搭没一搭敷衍着询问他的医生，眼睛却总是看着帐篷外的天色。
　　这可把医生吓坏了！
　　根据兰陵随口胡说八道出来的症状，医生判断这个年轻人的身上起码有十种八种的绝症……
　　“队长，您来看看……”
　　询问着兰陵的医生起身擦了把汗，将手中的记录本递给了一旁忙碌的医务队队长。
　　啊！
　　医务队队长看到上面密密麻麻的症状记录，登时张大嘴巴，差点把下巴都掉下来砸到自己的脚面。
　　“先生，您这都是真的？”
　　医务队队长间道。
　　兰陵没好气说道：“有完没完，我不是都说了吗！”
　　“那……那您还好活着……”
　　医务队队长看着兰陵像是见了鬼似的。
　　兰陵不耐烦扭头瞪着他，反问道：“你说呢？”
　　这时，兰陵才看清医务队队长以及那个医生的表情，不禁暗暗诧异，说实话，他都忘了自己刚刚说的是什么。
　　“我看看。”
　　兰陵随手把那个登记本抢了过来，看了一眼后，差点就笑出声来，妈的，难怪人家大眼瞪小眼呢，这样可不行，会惹出麻烦的，小心被那些医疗研究所把自己抓去当白老鼠来研究。
　　兰陵在桌子上拿起笔，哗哗将那些记录上面打了一个大叉，然后把本子一扔，说道：“不好意思，我根本没病，没见我现在精神很好吗？”
　　“先生，您这是干什么！”
　　医疗队长的脸色憋得通红，感觉被玩弄似的，感到愠怒。
　　兰陵实在懒得在这里纠缠，起身也不理会，径自走出了帐篷。
　　“先生，您不能离开这里！”
　　医疗队长跟出来，抓住兰陵的胳膊。
　　说起来，这个医疗队长有着良好的职业道德，可惜他所面对的是兰陵，他的职业道德对兰陵来说就是一种麻烦，若不是兰陵在这里不敢生事的话，一个烦躁的僵尸可什么都做得出来。
　　兰陵长吁了一口气，扭头恶狠狠对着医疗队长说道：“放手！少管闲事！”
　　说话间，眼中青莹莹的光芒浮现，吓得医疗队长猛地松手，兰陵转身快步离开了。
　　医疗队长站在原地，怔怔看着兰陵的背影，随后开始用力揉着自己的眼睛……
　　离太阳落山还有一段时间，兰陵干脆就在山顶左右徘徊，到处浏览。
　　不过他尽量找人少的地方，生怕再遇到什么啰嗦，倒是他身上的那身服装帮了他，那些工作人员看到兰陵身上的衣服，立时知道是刚刚到来的考古队一员，还以为他到处乱溜达是考古的需要，自然没人管他。
　　令兰陵感到诧异的是，他发现天佛山居然是一个天地灵气的交会中心……
　　先前兰陵还以为那古庙遗址一定是将臣从前所居住的地方，可现在看来又不太像。要知道，僵尸可不需要什么天地灵气，甚至厌恶天地灵气，天地灵气太过厚重不但不会对他们有益，反倒会束缚僵尸之气的增长。
　　片刻后，兰陵不禁有些好奇，那神冢鼎究竟是什么样的宝物，居然可以冲破这样浓厚的天地灵气，散发出强烈的魔气，从而引起现在这样的纷乱？
　　兰陵听到将臣好像一再劝说帝江回到神冢鼎，并且帝江也说，她的一缕神魄被将臣封印在神冢鼎中，这就更加奇怪了……摸了摸怀中的神冢鼎，兰陵百思不得其解。
　　在兰陵到处溜达的同时，他敏锐地感到好几股能量气息，令他感到疑惑的是这些隐藏在周围的修真者或者真武者的气息并不是很强大，和他所见到苏江河的那种慑人能量相比，简直有着天坏之别。
　　傍晚的时候，晚霞绚烂，在这天地灵气浓厚之地，即便是山顶，风也是暖洋洋毫无半点凛冽之感，拂面而来叫人有种说不出来的舒服。
　　兰陵坐在一处岩石上，眼巴巴等着天黑，同时猜测考古队此时在古庙遗址中的遭遇。
　　终于，夜色占领了天空，点点繁星闪烁璀璨，令兰陵感到雀跃不已。
　　兰陵站起身，打量周围，所有的帐篷中都闪烁着灯光，其中一个帐篷炊烟袅袅，飘出了阵阵的饭香。
　　行动的时刻，就要来到了！
　　果然，片刻后，工作人员开始暂时放下手中的工作，说笑着向那个帐篷走去，忙碌了一天的他们，终于可以在晚餐时间有片刻的休息。
　　兰陵的身影如同鬼魅似的闪射入山石背后的阴影，他只能依靠着自己的肉身之力，在这样的地方，若贸然的使用僵尸之气，后果也许会不堪设想。
　　悬崖边，一盏高能量的探照灯光线刺眼，牢牢照射在下面古庙遗址的洞口。
　　有一个工作人员守在升降机旁边，眼神瞟着那些已经开始进餐的同事们，满是羡慕地吧嗒着嘴。
　　兰陵飞快的闪入离探照灯不远处的草丛中，别人若是进出古庙遗址的洞口必须依靠升降机，可兰陵可用不着那个，片刻，他已经如同壁虎似的在悬崖峭壁上迅速到达了古庙遗址的洞口。
　　当那个工作人员刚刚扭头的时候，兰陵已经鬼魅似的进入了洞口，一连串的动作顺畅之极。
　　洞口内，是一条长长的隧道，两旁已经被放置上了一排的照明灯。
　　隧道狭窄，只要遇到一个工作人员，那连躲闪的地方都没有，看着隧道的深处，兰陵的眼中浮现出冷酷的杀机！
　　他的动作轻灵，势如闪电。
　　周身发散着淡淡的僵尸之气，准备随时发出凌厉的攻击！
　　进入了隧道之中，兰陵倒不担心了，隧道中的天地灵气和魔气混合，极为厚重，他这点僵尸之气在这两者的掩盖下，绝对不会引起那些修真者和真武者的注意。
　　兰陵飞快地在隧道中移动，走完了长长的隧道也没有遇到任何人，看来，若不是到山顶上去吃饭，就是深入到了遗址的更深处。
　　当兰陵在隧道中拐了几个弯后，前方一处向下的台阶出现在眼前，明显增强了很多的气流席卷而来，浓浓的潮湿霉味中竟还夹杂着淡淡的檀香。
　　忽然！
　　神冢鼎微微震颤起来，兰陵知道，这是将臣的呼唤，便急忙将神冢鼎拿出，双手托起。
　　封印阵法光彩流离，片刻后，将臣的五彩光影已然出现在他的面前。
　　“始祖。”
　　兰陵恭声说道。
　　将臣点了点头，扭头看着台阶的深处，眼中浮现出一丝令兰陵很是费解的怪异眼神。
　　“进去吧。”
　　将臣淡淡说道。
　　兰陵心中疑惑，却没有发问，和将臣认识的时日不多，这个始祖的身份令他心中有着很深的顾忌。
　　走下台阶，前面豁然开朗，宽敞的空地就在脚下，空地周围也已经布置了照明灯，墙壁上有着斑驳的壁画，兰陵甚至都能听到不远处隐隐传来的声音，看来，考古队离这个场地中不远。
　　兰陵下意识敏捷闪入一片阴影中，扭头看了看将臣的光影，不禁暗暗头疼。这五彩光影比照明灯可要醒目多了，若不被人看到才怪。
　　将臣似乎明白他的心思似的，微微笑道：“这世间，能看到我的只有你和帝江……”
　　随后，将臣疑惑地嘀咕道：“奇怪，看来他们还只发现了最外围，可是神冢鼎是如何被他们发现的呢？我记得，分明是将神冢鼎放在了内中的法阵内……”
　　“兰陵，向右十步，再向前五步！”
　　将臣命令道。
　　兰陵迟疑片刻，依照着将臣的吩咐，向右十步后向前五步，然后回头诧异地看着将臣。
　　“地面上有七星图案你可看到？”
　　将臣说道。
　　兰陵低头查看，敏锐的视力在淡淡的光线中发现了几点凹进去的小洞，用脚轻微的在地上扫了扫，果然出现了七个类似的小洞，排列方式赫然就是七星图案。
　　兰陵点了点头。
　　将臣忽然说道：“用你的僵尸血催动神冢鼎！”
　　兰陵怔了怔，满头雾水用僵尸之气将指尖崩裂，两滴僵尸血沾染在神冢鼎上。
　　将臣的眼中闪出一丝奇怪的神色，五彩光影骤然靠近到兰陵的身边，几乎和兰陵贴身而立。
　　兰陵正在诧异间，忽然感到一阵的天旋地转，好像整个遗址在上下翻腾变换，周围一片黑暗，强劲的混乱气流来回窜射，好像能随时将他的身体撕裂似的，剧烈的疼痛从他身体的每个部位传递到了脑海。
　　幸好，这样的时间并不算长。
　　片刻而已，一切都已经陷入停止，兰陵一屁股坐到地上呼呼喘着粗气，那种几乎将他拧碎了的混乱气流令他此时身体酸软无力，隐隐作痛。
　　而将臣的五彩光彩在兰陵的身上分了出来，似乎，刚刚这样的状态他都是在依靠兰陵的肉体挺过来似的。
　　将臣半眯着眼睛扫视着周围，片刻后，低声说道：“兰陵，起来。”
　　兰陵努力动了动身体，强忍着酸痛站起身，当他打量眼前这一切的时候，登时惊呆了。
　　这是一个宽大的空间，周围雾气濛濛，空气中有着强烈的檀香气息。
　　放眼望去，一个足有二十米直径，上百米高的白塔漂浮在雾气中，散射着万道金光。
　　白色巨塔顶层，几乎缕空，可以清楚的看到内中悬浮着三个核桃大小的物事，远远看去，即便兰陵的目力再敏锐，却也看不清那究竟是什么东西。
　　兰陵越发好奇，这个神秘的场所显然不是将臣所有，里面的天地灵气太过厚重，真不知道将臣怎么会选择这样的地方，而且当日听将臣和帝江谈话的时候，将臣似乎还在这里待了很久。
　　“始祖，这是哪里？”
　　兰陵终究还是没能抑制住心中的疑问，低声问道。
　　将臣扭头看了看兰陵，淡淡发笑，眼神扫视周围的时候却闪现出一丝凶戾之气。
　　“这里不好吗？”
　　将臣答非所问地说道。
　　兰陵怔了怔，如实说道：“始祖，这里天地灵气这样浑厚，我们僵尸并不适合在这里修练。”
　　将臣笑道：“对，僵尸要吸取尸气才能修练，可你却不知道，这里的天地灵气虽然浑厚，但是却有着一座独一无二的墓，其中尸气已经超出你所能理解的范围，哈哈，若不是有这个发现，我将臣岂能脱身？”
　　将臣狂傲大笑，却一不小心说漏了嘴。
　　兰陵表情只是淡淡笑着，可内心却疑惑无比，脱身？难道将臣是不情愿才来这里，难怪万年前会无声无息消失，若解释成被人囚禁在这里，似乎很合乎情理。
　　乖乖，能够囚禁将臣的存在那得多强啊！兰陵想到这，禁不住的打了一个寒颤。
　　“我们走近些。”
　　将臣低声说道。
　　兰陵依照吩咐，运转僵尸之气，凭空飞行接近了那光华流离的巨大白塔。
　　莲台之下，将臣仰头看着那三颗古怪的东西，说道：“你知道那是什么吗？”
　　兰陵摇头说道：“不知道。”
　　将臣笑道：“那乃是十世活佛的舍利，这个地方说白了，就是一个佛冢！这白色塔就是舍利塔。”
　　接着，将臣自得笑道：“可惜此中禁制大阵早已被我所破，若是万年前的话，怕是你刚进入这个地方，就已经灰飞烟灭了。”
　　兰陵暗暗乍舌，心中暗道，靠，万年前？那还没老子呢，就算是有的话，没事谁会来这种灵气浓重的地方？
　　将臣扭头看着兰陵，眼神熠熠令兰陵有些发毛。
　　片刻后，将臣说道：“兰陵，你说过会帮我的是不是？”
　　兰陵急忙点头，说道：“始祖有事尽管吩咐就是了，兰陵万死不辞！”
　　将臣满意点了点头，神色严肃说道：“既然这样，我就将一切都如实告诉你。”
　　兰陵有些兴奋，看来自己所疑惑的事情终于要等到答案了，这可比迷迷糊糊地猜测要好许多了。
　　根据将臣的吩咐，兰陵找到不远处的一个台阶坐下。
　　将臣矗立在他身前，迟疑片刻后，说道：“修真者的聚灵阵法，对他们的修练极其有益，可以根据聚灵阵法凝聚天地灵气，供给他们修练，而由于相克的原因，他们的聚灵阵法对咱们僵尸或者是那些妖魔修练者却是一个极强的禁制大阵，你也看到了，在这个地方，那三枚活佛舍利就是聚灵大阵的阵眼所在，这聚灵大阵的强大难以想象！”
　　兰陵心中好奇，有些疑惑将臣怎么会没头没脑说出这些不相关的事情，可却没有插话，只是唯唯诺诺地听着。
　　“而这里，就是我的囚禁之地！”
　　将臣沉声说道。
　　兰陵身体一震，看来他的猜测竟是事实。
　　“呵呵，你不觉得惊讶吗？传说中强大无匹的始祖将臣，却也被人囚禁。”
　　将臣笑呵呵看着兰陵，对他表现出的淡然有些意外。
　　兰陵说道：“始祖必定是受到了那些家伙的算计，那些所谓的修真者各个道貌岸然，内心却狡诈无比。”
　　将臣哈哈大笑，说道：“这话不错，我爱听！只是，凭那些家伙就算是金仙都无法挡我锋芒，能够囚禁我的，却是一个无法抵抗的存在！”
　　兰陵不禁怔了怔，香蕉个菠萝蜜，连将臣都这样气馁地说无法抵抗，乖乖，那究竟是什么样的存在啊？
　　“万物各有灵性，生存在世间必然有生存之道，而囚禁我的就是这万物的创造者——女娲娘娘！”
　　将臣说道。
　　传说，又见传说！
　　自从见到将臣之后，一系列在传说中的人物都出现了！
　　从前兰陵所接触的最高也就是留存人世间的地仙级人物，而且遇上都得绕道而行，那些地仙已经接近修真者的顶级，即将升入仙界，可不是兰陵这样血牙僵尸可以对抗。
　　兰陵抱着强烈的好奇心，试探地问道：“始祖，女娲娘娘为什么囚禁您？”
　　将臣的五彩光彩微微颤动了一下，眼中闪过一丝不易察觉的异样神色，随即，淡淡说道：“这些，你不必问！”
　　“现在我们说正事，我要你帮忙的，就是和帝江有关！”
　　将臣急速转移话题说道。
　　兰陵面有难色地说道：“始祖，我……我恐怕难以胜任，我的能力……”
　　兰陵这为难的神色，倒是有一半是故意装出来，将臣就在眼前，还需要自己的帮忙，靠，这时候要不趁机多弄些好处，那脑袋可真是被驴踢到了。
　　将臣笑道：“我自然有提升你能力的方法，但是，即便提升了，怕也不是帝江的对手，所以，到时候还是要看你的脑子好不好用。”
　　兰陵心中窃喜，刚要假惺惺表表忠心，却被将臣挥手打断，说道：“把神冢鼎放在身前。”
　　兰陵顺从地将神冢鼎放在身前，然后疑惑地看着将臣。
　　将臣微微一笑，五彩光影忽然凝聚成一点，进入兰陵的眉心。
　　兰陵只感到脑中猛然一震，如同被大锤敲打了一下，一阵头晕眼花中竟惊讶地看到在他眼中的神冢鼎逐渐增大，并且，神冢鼎的鼎口出现了神奇的能量漩涡，看起来乌黑一片。
　　还没等他回过神来，那能量漩涡中猛地出现一股强大的吸力，将他的身体吸入其中……
　　黑暗！
　　几乎伸手不见五指的黑暗！
　　当眼前出现一点光明的时候，兰陵发现自己已经置身在一处灰色的空间中。
　　这是一片如荒野似的空间，周围空旷一片，带着阵阵阴风，天空中是一片血色，如同云彩似的血色烟雾在空中不断漂浮，不时闪射出血红的闪电，而闪电所击打的是地面上那十一个如坟头似的凸起。
　　“这就是神冢鼎的内部。”
　　将臣不知道什么时候已经脱离了兰陵的身体，与兰陵并肩站立。
　　晕！
　　这就进入了神冢鼎的内部？
　　兰陵无比惊诧扫视周围，先前还以为神冢鼎是个什么了不得的法宝，没想到竟然是内有空间。
　　兰陵忽然想到，这黑色小鼎的名字叫神冢鼎，说起来就有些怪异，先前还没有在意，可现在看着周围的环境，难道这神冢鼎顾名思义就是神的坟墓？
　　记得将臣和帝江对话的时候，将臣让帝江回到神冢鼎，可帝江却声称不再做守冢者……
　　一切线索交叉编织，兰陵眼神凝视着那些被血色闪电不断打击的凸起，开始疑惑着如果那些真的是坟墓的话，那么，坟墓中埋藏的究竟是什么样的存在？真的是神吗？
　　将臣似乎根本并不想为兰陵解答疑惑，而是毫不在意将兰陵带到一边，开始为他更深一步的讲解万生炼血咒。
　　有了先前的那次讲解，兰陵已经有些明白，这次经过将臣更仔细的解说，兰陵慢慢知道万生炼血咒的功用。
　　万生炼血咒以血为引，血是能量之源！
　　此法门分为三个阶段，第一阶段血影，第二阶段血身，第三阶段血色滔天！
　　令兰陵感到惊骇的是，他所熟知的僵尸修练等级，白牙，黑牙，血牙，银牙，金牙，竟然只是万生炼血咒的第一阶段，是修练血影时由于本身能量的变化，獠牙所产生的反应罢了，其实能量本源血液的利用方式，并没什么实质差别。
　　仅仅是第一阶段血影就已经是囊括了兰陵所知道的那些僵尸强者等级，真难以想象，第二阶段血身和第三阶段血色滔天若是修练成功的话会有多么厉害。
　　将臣告诉兰陵，所有的僵尸都放弃了本源，而走了一条快捷方式，过于追求本身能量单纯的表面功夫，却无法由内而外。所以，才会出现兰陵这样的情况，依靠獠牙主宰着能量运转，而不是血脉主宰能量运转。这就使得僵尸看起来可怕，却有着致命的弱点！
　　兰陵仔细倾听，暗暗唏嘘不已，若修练了万生炼血咒，僵尸才真正的无懈可击啊。他竖着耳朵，生怕错过半句，同时大脑高速运转着，理解着将臣所说的每一个字。遗憾的是，将臣却只传授了兰陵第一阶段血影的修练方法，并没有继续把第二阶段和第三阶段的修练法门全部传授兰陵。
　　“理解了吗？”
　　将臣问道。
　　兰陵点了点头，说道：“差不多了，始祖，万生炼血咒真是厉害！”
　　将臣笑道：“不然我怎么可以纵横三界六道？”
　　兰陵连忙讨好陪笑，心中却暗暗发笑，这话说得可大了，若真可以纵横三界六道，怎么会被女娲娘娘禁制在这里？
　　“虽然只传授了你血影阶段的修练方法，但是对你也足够了，只要依照修练方法认真修练，不出三天，你就可以畅通全身血脉，将能量归于血脉中，以血脉的运转方式运转，避免了獠牙的阻碍，三天后，你的能量将恢复到你的巅峰时期。”
　　将臣说道。
　　兰陵顿时狂喜不已，对于现在的他来说，这就已经是天大的好处了。
　　将臣忽然笑道：“但是若要成功地将第一阶段修练巅峰，起码需要千年……那你就无法帮我了。”
　　兰陵心领神会，急忙行礼，表情虔诚地说道：“始祖，请您帮帮兰陵，兰陵急切地想为始祖效力。”
　　将臣说道：“千万不要小看这神冢鼎，内中别有洞天。就算作为法宝来说都是妙用无穷！万生炼血咒有时候不能单纯依靠修练，需要以妙药来帮助，兰陵，我这就传授你一套使用神冢鼎炼制妙药的方法，若依照我的吩咐，你找到药引的话，我敢保证，服下药引之日起，一年内你就可以到达第一阶段万生炼血咒的顶峰，到时候我自然会传授你第二阶段的万生炼血咒。”
　　兰陵登时狂喜不已，眼神中跳跃着兴奋的光芒，忠诚地说道：“始祖，兰陵一定不辜负您的期望，绝对不会让帝江得逞！”
　　将臣哈哈笑道：“你知道帝江想干什么吗？”
　　兰陵不禁一阵头疼，随口说出的讨好话，却没想到将臣居然当真了。
　　“这……这是兰陵的猜测……帝江对始祖不敬，而且……而且兰陵听着你们的谈话，好像始祖不许她做什么事情似的……”
　　兰陵老脸通红地说道。
　　将臣狂笑道：“知她者，这茫茫宇宙间怕是只有我将臣了，我若不那样说，她怎么会下定决心去做？”
　　兰陵顿时满头雾水，疑惑道：“难道始祖用的是激将法？其实您是希望帝江赶快下手？”
　　将臣忽然正色起来，表情严肃，眼神中满是凌厉之气，凝视着兰陵，沉声说道：“兰陵，你该在传说中知道始祖我的为人，奖惩有度，若你成功。那你的好处将取之不尽，若你失败，或者背叛我，我绝对让你尝到你想象不到的痛苦！”
　　兰陵心头一颤，心中暗道，这也太老套了吧？到这时候来个恩威并施……兰陵怎么想怎么觉得自己就是电影电视中那些狗腿子的角色，可心中虽有不爽，奈何眼前是始祖将臣，这起码让他好受多了，毕竟僵尸界想做将臣狗腿子的僵尸大神们数不胜数，争都争破头，可偏偏轮到了自己，这不得不说是运气扭转了。
　　兰陵表现得无比惊恐地说道：“兰陵断不敢背叛始祖您，您要兰陵所做的事情，兰陵必当全力以赴，死而后已！”
　　说完，自然是一脸视死如归。
　　将臣沉吟起来，五彩光影出现了微微颤动，那熠熠的眸子中闪过一丝阴狠之色，片刻后，沉声说道：“我要你帮助帝江，无论她干什么，你都要帮助她！甚至要激起她的野心，将这个空间占据成妖魔空间！什么修真者，真武者，尽数剿杀！”
　　兰陵身体猛然一震，疑惑地看着将臣，先前听到将臣和帝江对话的时候，兰陵以为将臣爱着帝江，可是随后却又发现将臣对帝江似乎并不放在心上，可现在，将臣忽然要兰陵做这样的事情，这就令兰陵无论如何都想不明白了。
　　将臣好像没看到兰陵眼中的疑惑，或者是看到了根本不想为兰陵解释，自顾自说道：“十年内，我真身或者可以抵达这个空间，兰陵，我希望那时候看到我所要看到的一切！”
　　“我目前的神识其实乃是我留在神冢鼎中的一点心血而成，我将舍弃这点心血，助你瞬间达到银牙金甲尸的程度！然后，一切就看你修练了！”
　　将臣低声说道。
　　兰陵顿时如同一个穷人忽然中了大奖似的，眼神迷茫，有些不敢相信刚刚听到的一切都是真的。
　　“兰陵，你仔细听好，我将传你祭炼炼血丹的方法，从今后，你所需要的是水之源、火之极限、杀戮无情、冷若冰山、力之魄、星之魂、电之极、金之根、灵之水、木之本、土之灵、风雨精！当这十二种药引全部收集完毕的时候，将之投入神冢鼎中，运用催鼎祭炼之法。血丹将大成，此鼎中已经有我僵尸之气布置的九重血云，到时候血丹功用更是无法想象！”
　　将臣沉声说道。
　　兰陵越听越是糊涂，什么水之源、火之极限的，怎么都听不懂？
　　原本还以为大好的日子就在前方，现在看来，这始祖大人分明是给自己开了一张空头支票嘛。
　　“始祖，请恕兰陵愚钝，实在不明白始祖您的意思。”
　　兰陵迟疑了一下，恭敬的问道。
　　将臣莫测高深的笑了起来，说道：“找到帝江，一切都将明白，兰陵啊，看你的了！”
　　说话间，将臣的五彩光影陡然耀眼，五彩光芒将这如废墟的空间照耀得亮如白昼，漫天血云所射出的闪电都在剎那间停止了片刻。
　　轰！
　　将臣的五彩光影猛然爆开，一点金色的血液在光影中心出现，若不是血液不断波动，真难看出竟然是液体。
　　金色血液缓缓漂移向兰陵，临近兰陵身体的时候，猛然爆成一片濛濛的金色血雾将兰陵整个人笼罩起来。
　　金色的血雾将兰陵包裹，先前还是雾濛濛的一片，依稀能看到兰陵的影子。转眼间，竟凝结成如同实体，由外看去，只见金光的人形！
　　此时的兰陵正承受着一种前所未有的感觉，他感到自己如同气球似的，一股强大的气息不断的涌入他的身体，他整个人都在膨胀，尤其是周身血脉中的血液，好像在剎那间飞速地运转流通。
　　忽而正向，忽而逆转！
　　说起来，若没有血脉逆转，此时的感觉虽然有些膨胀，但是却还完美。
　　感受着能量逐渐充盈、增强，这让兰陵在强烈的喜悦中感到一切都无比美好。
　　霉运当头，獠牙被打掉至今，当了许久的窝囊废，兰陵似乎已经习惯了那种忍气吞声的感觉。可转眼间，当将臣的出现，一切都有了奇迹般的扭转！
　　兰陵不知道将臣的一滴心血能够有多大的能量，他所能感应的就是自己体内的能量不断攀升，闭目间，他似乎看到了自己全身的血脉，血液逐渐拥有了淡淡的金色，当血脉正转、逆转，如此往复许多次之后，兰陵体内的僵尸之气开始涌入了血脉，慢慢混合在血液之中。尤其是，当兰陵试着运转僵尸之气的时候。僵尸之气流转自如，先前因为獠牙缺失而产生的阻碍竟然荡然无存了。
　　果然，事情正如将臣所说，万生炼血咒的运行方式与其它僵尸完全不同，有了以血脉为路线的运行方式，根本就已经不再需要獠牙，缺失的獠牙对兰陵来说已经不能造成什么妨碍。
　　漫天阴霾终于撕破，缕缕阳光充斥心中！
　　当金光尽敛，兰陵的身体出现在半空的时候，他仰天大叫，无法抑制内心中的强烈喜悦。
　　在将臣的那点金色心血中，不但有着强大的僵尸之气帮助兰陵拓展了血脉，同时还有一点的记忆存在，其中令兰陵有些惊诧的就是，这点记忆包含了如何进入神冢鼎，找到帝江的那缕神魄，并且将之毁灭的方法。
　　兰陵越来越不明白将臣的心思了，三千多年的生命经验告诉他，事情似乎远远不是他想象的这么简单，将臣一定有所隐瞒，而且他的目的也太难以猜测了。
　　沉吟了一阵后，兰陵用力摇了摇头，妈的，今朝有酒今朝醉！
　　再说，他追根究底有用吗？
　　知道的太多，那是丧命的征兆，无论是面对着将臣还是帝江，兰陵目前都永远是被轰杀的对象。
　　兰陵想到，这一切都是将臣给的，不说别的，就因为他是僵尸的始祖，兰陵就得贡献一点自己的力量。
　　虽然僵尸本性凉薄，兰陵对这个始祖实在没什么感情，说起来，敬畏心才是最主要的原因。
　　在金色心血的记忆中，将臣再次留了严厉的告诫，并且让兰陵知道，有这滴金色心血的渗入，兰陵的所作所为都将无法隐瞒将臣的感应。这点很重要，在没有离开这个空间的时候，甚至就算离开了这个空间，若将臣想要兰陵小命的话，兰陵自问无法逃避。
　　濒临过死亡危机的兰陵，此时再没有结束生命的心思，相反，反倒明白了生命的重要！
　　生存！
　　不错，生存才是最重要的。
　　虽然兰陵已经察觉自己也许是将臣某种计划的一颗棋子，可是又有什么办法呢？
　　所有的生存经验告诉他，面对这样无法匹敌甚至无法逃避的对手时，唯一的方法就是以静制动，起码要知道将臣的目的再说。
　　这，也是他目前唯一的一条路了！
　　遥远空间，将臣的真身矗立在一处几可擎天的山峰之上，此时，他面显得色，口中喃喃说道：“十万德行，哈哈，十万德行……”




　　第八章、佛骨鬼火

　　在那滴金色心血的记忆中，将臣告诉了兰陵离开神冢鼎的方法。
　　扫视了周围诡异的环境之后，兰陵忽然决定暂且多在神冢鼎中待会儿，他的好奇心驱使他想知道，这神冢鼎的内中洞天，所谓神冢，究竟有多么神奇。由于同属僵尸本源，就算将臣离开之后，他所遗留的僵尸之气造成的血云和闪电对兰陵并没有什么影响。眺目四望。这个空间中似乎除了那十一个坟头似的凸起之外，并没什么令人留意的地方。
　　难道这就是所谓神的冢？
　　兰陵凝视着那些坟头似的凸起，想冲过去挖掘的冲动不时刺激着他，兰陵极力抑制这样的冲动，站在原地，脸上神情复杂。
　　反正神冢鼎在手，以后找到机会随时都可以满足一下心中的好奇，此时将臣的神识刚刚融合，据将臣所说可以随时感应自己的行动，凡事开始最重要，在此事的开始，怕是将臣也会更加仔细观察着自己吧。
　　迟疑了片刻后，兰陵捏起法诀，周围一片黑暗，暗流涌动！
　　先前令兰陵感到极大痛苦的暗流，此时却没有半点的不适，看来，银牙金甲尸的修为果然不是盖的。
　　转眼间，兰陵的眼前一亮，再次回到了那个被将臣称为佛冢的空间。
　　前方舍利塔依旧金光灿烂，那三枚舍利子悬浮不定，一股祥和的气息在浓厚的天地灵气中穿插流转。僵尸之气的增强，令兰陵的所有感觉都凭空敏锐了数倍。此时他所看到的已经不再是表面，而是可以透过那些佛光看到内中的实质。先前在他看来，那所谓的舍利只是三枚不大的莫名物体，可现在看，那在金光之内隐约的佛气豪光却是清晰可见。
　　将臣说过，这空间本来就是一处强大的禁制法阵，能把将臣禁制其中。
　　虽然已经被将臣破解，可是兰陵却好奇想看看法阵的轨迹，这厮在原来世界中就对修真者的东西很感兴趣，为了摆脱无聊时间而进行的研究，可让他没少吃苦头。
　　所谓好了伤疤忘了痛，兰陵就是这样！
　　从前那些肤浅的修真法门都令他尝到苦头，可这厮现在居然想研究一下女娲娘娘布置的法阵。
　　啧啧……
　　以十世活佛的舍利为阵眼的法阵，乖乖，这以前听都没听说过啊！
　　有着十世修行的活佛早已升入仙界，成为一方佛尊，本身遗留的舍利也早被炼制成本命法宝，哪会流落人世？
　　兰陵缓缓靠近舍利塔，见那佛光并没有对他造成什么损害，于是放开胆子，以心去感应这法阵的轨迹，寻找着天地灵气流动的脉络……
　　当兰陵睁开眼睛的时候，惊讶地发现空间暗了下来，没想到这佛冢居然也有昼夜交替似的变化。周围黑暗一片，莲台的四射光芒在半空璀璨，如同繁星。兰陵陡然想到，自己在这里耽搁的时间不短，若是考古队此时已经回到山顶，见不到他的话，可会无端生出麻烦。想到这个，兰陵急忙转身，寻找着将臣带他进入佛冢的地面七星图案。
　　当兰陵找到七星图案，无意间扭头看向莲台的时候，忽然瞪大了眼睛，在莲台上空悬浮的三枚舍利，除了佛气豪光之外，竟有青幽幽的微弱光芒。
　　鬼火！
　　我靠！
　　真的是鬼火吗？
　　没有人比僵尸更熟悉鬼火了，这种尸骨因为某种原因而产生的异常，正是僵尸赖以修练的鬼火。在坟地中，每到夜晚时刻，鬼火都会出现。令兰陵感到惊诧的是，佛骨舍利居然也有普通尸骨的特性，也能产生鬼火？无论如何的疑惑，可眼前的一切却是真实，那种最熟悉的感觉告诉兰陵，他的判断没错。
　　兰陵至此算是彻底明白了将臣所说，这个地方就是佛冢，却有着神奇的尸气，看来，无论生前是什么样的存在，圆寂后的骨骸却与普通人无异，只不过所表现出的现象和形式与普通人大不相同罢了。
　　兰陵现在可以想到，当初将臣一定是也发现了这点，才利用这种舍利子的独特尸气打乱了这强大的聚灵法阵禁制，最终离开这个地方。
　　看着不远处舍利塔中那三枚舍利的淡淡鬼火，兰陵的心思有些兴奋，一个大胆的想法出现在脑海中。他不知道将臣是如何利用这舍利的神奇尸气打破聚灵法阵，但是他很想自己也利用一下这舍利鬼火……
　　片刻后，兰陵将手探入怀中，将怀中属于他自己的那两枚脱落獠牙攥得紧紧。
　　炼制尸器！
　　之前将臣传授给兰陵的时候，兰陵还琢磨着既然自己此时还不能熟练运用增强的僵尸之气释放鬼火淬炼，那就找一处坟地，利用坟地中的鬼火淬炼出一个尸器用用。可现在，有现成的鬼火就在眼前！
　　而且是闻所未闻的舍利鬼火……
　　既然将臣都在这舍利尸气中获得了莫大的好处，难道老子就不能占点鬼火的便宜？兰陵的感觉越来越迫切，唯一令他犹豫的是，此时尸器的材料只有自己掉落的獠牙，这可是唯一能够炼制本命尸器的原料啊！
　　万一实验失败呢？
　　香蕉个菠萝蜜的，那岂不是就说自己将来都没有拥有尸器的可能了？
　　兰陵本来就是一个好奇心极重的家伙，而且这厮还有一个很古怪的毛病，那就是宁缺毋滥！除非自己不知道有更好的存在，还可以将就，若是知道有更好的，他是宁可什么都没有，也会去追求。
　　兰陵想到，将臣在这舍利尸气中获得好处已经是毋需质疑的了，也就说有可能自己在这里炼制的尸器比去那些狗屁坟地要强上许多。
　　嗯！
　　这个，对兰陵来说就已经是一个有力的理由，大不了没有本命尸器而已，靠，啰嗦个什么？
　　自从兰陵倒楣到现在，这家伙的性格变化了许多，没有了先前那种想做就做的率性，遇事的时候而是变得绑手绑脚，小心谨慎过头。兰陵狠狠唾弃了自己的龟缩念头，随后，不再迟疑将那两枚散发着灰色质感的獠牙拿出。
　　然后，径自走到舍利塔之下，运转体内的僵尸之气，僵尸之气在血脉中飞速流转，稍微释放一点银牙金甲尸等级的僵尸之气，就浓厚得如同一片云朵似的将兰陵托到了近百米高舍利塔顶端位置。
　　带着异样色彩的舍利尽在眼前！
　　在青幽幽的淡淡鬼火中，舍利给兰陵一种又熟悉又陌生的感觉。
　　熟悉，是鬼火的感应！
　　而那种陌生却是鬼火气息中夹杂的一种兰陵从没有接触过的奇怪气息，但是，这种气息却并没有令兰陵感到抵触，而是与鬼火的气息合为一体。
　　兰陵的表情变得严肃起来，甚至有些僵硬，在这浓厚的天地灵气汇集的所在，他不敢有稍微大意。
　　银牙金甲尸的强大实力在全速催动中有了令人咋舌的表现，血红色的僵尸之气如同烟尘弥漫在兰陵的周围，氤氲滚动，看起来浩浩荡荡，兰陵那双清澈的双眸中，陡然跳跃起两点如同火焰似的银芒。
　　劈啪！
　　兰陵的小心果然没错，虽然这聚灵法阵已经被将臣所破，但是内中浓厚的天地灵气却也不是假的，当僵尸之气出现到打破平衡的程度时，天地灵气与僵尸之气之间发生了剧烈的冲突，血红色的电芒劈啪不断。
　　兰陵依照将臣传授的炼器方法，手上变换指诀，先前还有些生硬，慢慢地越来越熟练。
　　指诀幻影不断出现，最后凝集成一个复杂的法印，强烈的僵尸之气灌注其中，那两根獠牙缓缓悬浮在法印之中。
　　一时间狂风席卷！
　　舍利塔中的舍利燃起的鬼火一闪一灭地跳动起来，最后，莹莹鬼火好像很不情愿地飘了出来，在强大的僵尸之气中摇曳了片刻后，猛地投入法印，附在那两枚獠牙之上。
　　兰陵面色严峻，第一次的炼制尸器他可不敢有稍许大意，毕竟本命尸器的机会只有一次，能不失败，自然是最好不过的了。
　　青莹莹的鬼火在血色的僵尸之气中燃烧，看起来极其诡异。
　　那两枚獠牙微微颤动着，在兰陵的催动中极力吸收着鬼火。
　　兰陵的手势不断变化，用僵尸之气助燃鬼火，淬炼着那两枚獠牙。
　　一切都这样顺利，近乎于完美！
　　可是，当炼制尸器进行到紧要的时候，兰陵才知道他到底还是大意了。他把舍利鬼火想得太简单了。
　　这鬼火中有种浑厚的异样气息，对抗着兰陵的僵尸之气，并且逐渐有种要把僵尸之气压制的感觉。
　　最让兰陵吃惊的是，随着淬炼的进行，舍利塔中的舍利开始出现了想不到的变化，剧烈的震颤着，好像随时都可以由舍利塔中飞出来似的，连带着整个舍利塔都如同地震似的震动不休。
　　凭感觉，这种对抗僵尸之气的能量就是从舍利中传递过来。
　　兰陵迟疑一下，咬紧牙关，猛地打出一道僵尸之气，在舍利和鬼火之间设置了一道屏障，尽量掐断那股强大能量的传递。
　　渐渐，原本散发灰色质感的獠牙上开始出现了青莹莹的磷光，獠牙的震颤越来越强烈，并且那无比坚硬的獠牙此时却如同液体似的变换着样子。
　　兰陵倒吸一日凉气，香蕉个菠萝蜜，刚刚想着试试炼制尸器，却没考虑把这两根獠牙炼制成什么模样的尸器。
　　就在这一分神的功夫，异变产生了！
　　舍利塔发出一声轰然巨响，那三枚舍利闪电似的冲了出来，僵尸之气的屏障在舍利的冲撞中简直不堪一击，轻而易举就被舍利冲破了。
　　兰陵哇的一声吐出了一口鲜血，脑袋好像是被一个大锤子击中了似的，嗡嗡作响，眼冒金星。
　　他瞪大眼睛看着已经射入僵尸之气的舍利，先前布置为炼制尸器的法印指诀震颤着，好像随时都有破碎的可能。
　　妈的，拼了！
　　兰陵狠狠吸了一口气，周身僵尸之气全速运转，毫无保留继续施术。
　　劈啪！
　　一声巨响中，兰陵眼前一片黑暗，什么獠牙，什么舍利，什么鬼火，好像瞬息间消失不见了。兰陵被一股大力狠狠一冲，倒栽葱地由半空中摔了下去，一声痛呼中，失去了意识……
　　不知道过了多久，兰陵缓缓睁开眼睛，只感到头疼欲裂，全身酸痛之极。
　　兰陵急忙试着运转了一下僵尸之气，随后，长长喘了一口粗气，可能是先前用力过度，此时在血脉中流转的僵尸之气很弱，但是运转上却没有任何问题，看来稍微过一会儿就可以完全恢复了。
　　奶奶的，最终还是失败了……兰陵感到无比沮丧，第一次炼制尸器就这么糟糕，唉……倒是可惜了那两颗獠牙了。
　　当他支着地面准备起身的时候，掌心忽然被什么东西咯了一下，兰陵下意识抓在手中查看，登时呆住了。
　　香蕉个菠萝蜜！
　　这是个什么东西？
　　此时那两根獠牙已经连接在一起，那三枚舍利子如同糖葫芦上的果子似的穿在獠牙上……
　　这到底是成功了还是没成功？兰陵看着眼前这古怪的“糖葫芦”脑袋有些转不过弯来了。
　　修真者的法宝，兰陵也没少见过，当年也着实地羡慕。
　　现在获得了僵尸炼制尸器的法门，迫不及待的试验却弄出这么个怪胎……兰陵拿着手中的“糖葫芦”有种哭笑不得的感觉，就算炼制成功的话，可自己的本命尸器竟然是这么一个可笑模样，这可怎么拿得出手啊！
　　抚摸着“糖葫芦”，有种熟悉的感觉涌入体内，好像这本身就是身体的一部分似的，将臣告诉过兰陵，这是本命尸器炼制成功后的现象。
　　可是，令兰陵有些想不通的是那三枚舍利是佛舍利，按说佛家之力和僵尸之气是两种相斥的存在，可是这两种根本不可能结合的东西怎么居然连接到了一起？
　　无论样子再怎么古怪，可好歹是自己的本命尸器，兰陵一边苦笑，一边起身准备试验一下，看看这个本命尸器究竟有什么样的作用。
　　当兰陵依照着使用尸器之法，将“糖葫芦”祭起的时候，佛冢中忽然响起了呼呼的声音，浓厚的天地灵气剧烈涌动着，疯狂的涌入本命尸器，“糖葫芦”发出两种截然不同的光华，舍利是乳白色的光华，而连接在一起的獠牙却是猩红血色。
　　随着天地灵气的涌入，光华越来越是耀眼，舍利微微膨胀，在獠牙的顶端猛地出现一道闪电，血色的闪电竟和神冢鼎中将臣所布置的血云发出的闪电相似。
　　轰隆！
　　闪电射在舍利塔上，轰然巨响中高大的舍利塔瞬间被击得粉碎，化为一片飞灰。
　　一时间，烟雾弥漫，呛得兰陵一阵喘不过气来。
　　我靠！
　　兰陵惊讶地看着这一切，随后，狂喜得几乎想跳起来大叫。
　　真没想到这看起来不起眼，甚至有些丑陋的“糖葫芦”竟然有这样神奇的威力，兰陵仔细的端详片刻，发现那串在獠牙上的舍利所起的作用就是吸收天地灵气，而舍利和獠牙结合在一起，舍利吸收并且转化成强大的僵尸之气，由獠牙上发出。
　　兰陵这厮大起大落的运气真是令人挠头，倒楣的时候倒楣得不得了，转运之后登时如同踩到了狗屎上似的，运气好得令人羡慕。
　　这家伙绝对是前无古人后无来者的存在，能够运用天地灵气的僵尸，就他这一个！
　　兰陵抑制住心中的喜悦，施展收器之术，指诀变换中，本命尸器“糖葫芦”光芒尽敛，闪电似的飞射回他的手心。
　　由于此时兰陵对于收放尸器的法门并不太熟悉，以至于只能把尸器装入口袋，假以时日，尸器就可以隐入身体，运用自如。
　　兰陵很想好好把玩一下自己这个宝贝尸器，可是在佛冢中耽搁的时间实在有些久了，若再不回去的话，到时候免不了要浪费一番口舌。
　　而且，兰陵此时能量狂增，又有“糖葫芦”这宝贝在手，他急切渴望回到外面的世界，起码，不会再被人欺凌了。
　　奶奶的，凌雪小丫头，要是再敢和老子作对的话，到时候让你哭都来不及！兰陵想到凌雪一直以来对他的百般找碴，不禁恶狠狠想道。
　　找到地面上的七星传送阵，兰陵依照进来时将臣传授的法子，瞬息后已经离开佛冢，回到了外面的隧道，传送过程中仍然是气流窜动，可是却已经无法对兰陵造成什么伤害了。
　　啧啧……有实力的感觉真他娘的爽……




　　第九章、魔神骨骸

　　啊！
　　兰陵刚刚在隧道中出现，就被一声高分贝的惊叫吓了一跳，差点就撕破了耳膜。
　　兰陵揉着耳朵看去，却见凌雪正吃惊看着他，此时俏脸有些发白，恐惧的神色渐渐退去，取而代之的是一脸愤怒。
　　无论凌雪有多么厉害，可终究是个女孩而已。
　　作为一名警察，对待犯罪分子她毫不畏惧，再血腥的现场她都看过。
　　可是，这不是什么罪案现场，而是一个古代的墓地，她从不害怕凶恶的犯罪分子，可是却对鬼神有着本能的畏惧，所谓自己吓自己才最吓人，胡乱想象的东西最有惊吓力。
　　刚刚在考古的过程中，凌雪跟随着考古队走到了古庙的最深处，由于长时间处于封闭状态，又处于山腹之中，那种阴冷无法形容。
　　凌雪本身就对考古没什么兴趣，这次前来也并不是很情愿。
　　当所有人的注意力都放在考古上面的时候，她这个没啥兴趣的人就开始到处乱看，无法抑制的胡思乱想。
　　而兰陵就这样毫无征兆的出现在她的面前，在没有任何心理准备的时候，在这样阴冷幽暗的环境中，兰陵的出现无疑能把任何人都吓一跳，凌雪自然也不例外。
　　这样丢人的事情，凌雪还是第一次！
　　而且始作俑者就在她的面前，有些恼羞成怒的凌雪狠狠瞪着兰陵，心中有些疑惑，这个家伙是怎么回事？好像无端就出现在自己的面前了。
　　兰陵看了身边一处阴暗的角落，主动说道：“我刚刚在那里看一处壁画，没听到你的声音，不好意思，吓到你了！”
　　“你什么时候下来的！”
　　凌雪冷声说道。
　　“下来有一会儿了，你知道的，这样罕见的古庙遗址，我既然来了若不能亲自看一下，那会遗憾终生。”
　　兰陵笑了笑说道。
　　“你鬼鬼祟祟，到底有什么目的！”
　　凌雪怒视着兰陵说道。
　　兰陵说道：“鬼鬼祟祟？我怎么鬼鬼祟祟了？我好好的在那里看壁画，倒是凌雪小姐您走路都是无声无息的吗？本来是你把我吓了一跳，却是我先主动道歉，你还这样咄咄逼人做什么？我真不知道我哪里招惹了你，你为什么总针对我？”
　　“兰陵，你最好给我小心些！被我盯住的罪犯，一个都别想跑掉！”
　　凌雪喝道。
　　兰陵冷笑道：“随便你，我随时候教！若你总这样对待我的话，下次或许我们会在法庭上见面，你不知道诽谤也是一种犯罪吗？真不知道你这警员怎么做的！”
　　兰陵能力大增，面对凌雪的时候自然是有恃无恐，若不是担心惹出凌雪背后的苏江河，兰陵现在没准就对这个女人动手了。
　　对苏江河那样强大的真武者，兰陵还没什么把握对付，倒楣的日子里并不都是坏事，起码，茌这段时间中，兰陵学会了谨慎。
　　这时，在隧道中传来了乱糟糟的脚步声。
　　凌雪的惊叫实在太过尖利，惊动了在里面考古的考古队员们，为首慌慌张张跑来的就是雅洁。
　　“雪儿，你怎么了？”
　　雅洁人还离得挺远，就急忙关切问道。
　　凌雪看都没看她一眼，只是站在原地身体不动说道：“没事。”
　　“兰陵，你怎么下来了？”
　　苏清远看到兰陵，疑惑问道。
　　兰陵摸了摸摊子，笑道：“苏老，对不起，我实在无法控制我自己，有这样的机会却错过的话，这辈子我都会遗憾，而且，我在上面的时候，医疗队已经给我做过一点检查，暂时没什么事情。”
　　苏清远一副理解的表情，点头说道：“没事就好，没事就好，先前我只是担心这遗址长期封闭在山腹中，会有什么气体对你造成伤害，下来一看才知道，这里已经被好好处理过，我的担心反倒是多余的了。”
　　雅洁先前关切无比，当她意识到自己的宝贝女儿又是和兰陵发生冲突的时候，嘴唇微微蠕动了一下，却没有说话。
　　面对着这个披着人皮的魔鬼，雅洁只想躲得远远的，若是可能的话，她甚至要劝说自己的女儿远离这个魔鬼。
　　“兰陵老师，您真的没事吗？”
　　秋妍关切地说道，俏丽的脸庞上有些污痕，却掩不住兴奋的神色，对于她这样的考古发烧友来说，这次机会实在是太难得了。
　　兰陵笑着说道：“起码暂时是死不掉的。”
　　秋妍皱着眉头叹道：“竟然这样乱说。”
　　苏清远笑道：“兰陵啊，你来得正好，走，随我进入好好看一下，这个古庙遗址的发现，绝对可以震惊整个考古界啊！”
　　苏清远等人的到来，令凌雪也不好在这么多人面前和兰陵发作，只好忍住了心中的恶气，暗暗决定回去后一定要多方查证，她的直觉告诉她，这个兰陵绝对不是什么好东西！
　　兰陵也正巴望着想深入古庙遗址好好看一看，没准又有什么宝贝存在呢！
　　神冢鼎的出现，让这厮得到了甜头，贪婪的心思一刻都没有停止过。
　　只是，事情似乎没他想象的那么好，跟随苏清远等人深入遗址查看后，并没有再发现什么值得他在意的东西，在古庙遗址的深处，最多的竟然是瓮葬的大瓮，难怪凌雪会在这里胡思乱想自己吓自己呢。
　　回到山顶的时候，已经是凌晨了。
　　考古队员们匆匆进餐后，就聚到一个帐篷中兴致勃勃谈着自己对古庙遗址的看法，兰陵在边上旁听，听得是昏昏欲睡，本身就对考古这玩意没啥兴趣，现在亲身查看之后见没有感兴趣的东西，便更是兴致缺缺了。
　　整晚的时间，兰陵的注意力都放在外面。
　　僵尸之气的提高，令他的感应力强大到了一个连他自己都不敢相信的地步，感应着外面的一切，兰陵忽然有种做梦似的感觉，昨天还是一个走了霉运的倒楣蛋，今天不但恢复了实力，而且升级到了从前都达不到的修为。
　　兰陵可以清楚感应到，在天佛山的周围有着数量不在少数的修真者以及真武者，令他感到疑惑的是，居然没有妖气。
　　难道帝江就这样放弃了？
　　这个想法一出现，兰陵开始有些头疼起来，帝江已经知道神冢鼎在自己手中，看她势在必得的样子，一定会找上门来。
　　琢磨了一会儿后，兰陵无奈摇了摇头，就算他现在再强大，可终究无法和十二大魔神之一的帝江相比，看来，只能用将臣来吓唬她了，反正她现在又不知道将臣已经将幻化神识的一点金色僵尸心血让自己提升了能力。
　　回想着将臣让他做的事情，兰陵一时间无法找到头绪，若他和帝江说自己会帮助她，帝江应该不会相信，真搞不懂将臣这样做究竟是什么意思？若想帮助帝江的话，开始的时候为什么要装出那样的冷面孔呢？
　　到头来，麻烦的倒成了兰陵……
　　即将天亮的时候，考古队员们才抑制住内心的兴奋，拿出睡袋小睡了片刻。
　　兰陵满脑子都在揣测将臣的用意，躺在睡袋中也是辗转难寐，琢磨着回去后一定要找个时间再次进入神冢鼎，好好查看一番。对了，好像帝江的一缕神魄就被将臣封印在神冢鼎中，若是能找到，没准会获得一些有用的信息。
　　不知道为什么，兰陵总是有种不好的感觉，好像置身在一片漩涡之中此时已经无法挣扎……
　　上午，太阳晒屁股的时候，兰陵才从睡袋中爬了出来。
　　苏清远等人已经整装待发，准备再次进入古庙遗址，获得更多的数据，以便向考古界宣布这件大事。
　　“兰陵，你过来。”
　　苏清远挥手招呼道。
　　兰陵暂且将睡袋放在一边，上前说道：“苏老，什么事？”
　　苏清远说道：“你的脸色很不好，昨晚似乎都没睡觉吧？我听到你一直在翻身，是不是又不舒服了？”
　　兰陵心中一动，默不作声点了点头。
　　苏清远说道：“我们暂且不会回青龙城，我看这样吧，一会儿你就跟随去采购补给的工作人员回去，赶快去医院好好检查一下，有什么事情的话尽管联络我。”
　　兰陵盼望的就是这句话，经过了昨晚的查看，这古庙遗址对他已经没什么吸引力了，他急切希望赶快回去，不在这里耽误时间。
　　听到苏清远的话，兰陵表现得有些迟疑，但最终还是点了点头，说道：“苏老。对不起，是我拖了大家的后腿。”
　　苏清远哈哈一笑说道：“你想多了，这有什么拖不拖后腿的事？若不是这边实在无法分身，我真想和你一起回去，陪你去医院好好检查，知道结果也好知道如何帮你。”
　　兰陵感到一阵由衷的感激，自从认识苏清远之后，他可算是开了眼界，本性凉薄的他第一次感受到了感情的滋味……
　　再次矗立在青龙城的街头，兰陵有种恍若隔世的感觉。
　　天佛山一行，令他获得了难以想象的际遇。当时的兴奋此时还没有尽数退去，兰陵有种做梦似的感觉，若不是僵尸之气在血脉中运行得正欢，他真不敢相信这一切都是真的。
　　兰陵和随行的工作人员做了短暂的告别之后，迟疑了一下，大步向医院的方向走去。
　　此时正是正午时间，阳光火辣，柏油马路上的柏油都散发着一种融化了的古怪味道。先前，兰陵还因为自己要面对阳光而担心，没想到短短两三天而已，他已经可以在阳光中行走，骄阳似火却已经对他没有半点妨碍。
　　一路上，兰陵一边走一边琢磨，想着该如何和帝江见面。他急切渴望能进一步增强自己的实力，可唯一的途径就是利用神冢鼎来炼制血丹，可是，若不和帝江见面，将臣所说的那些血丹原料，他实在想不出来究竟是什么东西……
　　医院中。
　　胖龙懒洋洋的靠在椅子上，桌子上放着一瓶红酒。
　　那些关于吸血鬼的故事中，优雅的吸血鬼可都喜欢喝红酒，虽然主人说他们是僵尸而不是吸血鬼，可既然僵尸是比吸血鬼更高级的存在，那享受自然也更高级一些了。
　　成为僵尸之后，胖龙觉得生活一下子变得惬意了许多。
　　以前他是没事喜欢挑衅，真把谁惹怒了就抱头鼠窜，可现在却不同了，现在依然是没事挑衅，可抱头鼠窜的却已经不再是他了。虽然兰陵临走的时候吩咐他要老实隐藏，可是说着容易，真要做的时候却很难。奇迹般的拥有了强大的能力，胖龙这个闷骚的家伙要是能够做到隐藏才怪。于是，青龙城这两天的晚上可不怎么平静。
　　胖龙也不傻，就算想展露一下实力，享受一下爽歪歪的滋味，可也不敢去找那些老实人的麻烦，他知道，若害普通人，一定会被警方察觉，那时候就算不怕那些警察，可主人回来的时候，没准知道了，到头来倒楣的一定是他。
　　这厮找的都是那些作奸犯科的家伙，反正这厮之前也没少狼狈为奸过，所以找起来倒是轻车熟路。
　　那些家伙就算出事，他们也不敢报警。都是生存在黑暗中的家伙，做的都是见不得光的事情，胖龙就是吃准了这点，才放心大胆惹是生非……
　　每次看到那些平时心狠手辣的家伙被他整治得苦苦求饶，这死胖子感到痛快无比，可是，他却忽视了一点，那就是血液对他目前这个等级僵尸的诱惑。当血水横飞，醒目的鲜红和熟悉的味道，都令胖龙无法控制自己的欲望。先前，他还能控制自己，赶快跑回家弄一袋血浆来解馋，可是，昨晚，当他生生撕掉一个正在进行毒品交易的罪犯的胳膊时，面对着热腾腾的鲜血，他最终没有控制住自己……
　　砰砰……
　　玻璃窗被敲响了起来，胖龙不耐烦地看去，却登时如同变脸似的满脸谄媚，点头哈腰迎了出去。
　　“主人……您这么快就回来了？”
　　胖龙谄笑着问道。
　　兰陵径自走进厉间，大剌剌坐到椅子上，仰头仔细打量着胖龙，当他在胖龙的眼中隐隐看到一片红色的时候，兰陵皱着眉头问道：“你吸食人血了？”
　　胖龙脸上的肥肉猛地颤了一下，有心撒谎，可是僵尸对尸主的绝对忠诚却不允许他这样做。
　　当兰陵听到胖龙如实的报告之后，不禁苦笑不已，让这个又贪婪、又喜欢装厉害的死胖子忍耐，着实有些难，这点倒是他之前忽略的。
　　不过没关系，临走的时候告诉胖龙要隐藏，那是因为兰陵实力太差，怕这厮惹到麻烦连累自己。可现在不同了，兰陵已经今非昔比，自己的尸奴嘛，自然就可以为所欲为，在这点上，兰陵绝对是个护短的家伙。
　　胖龙战战兢兢说完，开始等着主人的惩罚，估计一顿痛骂是免不了的。令他感到意外的是，他抬头看向兰陵的时候，却见兰陵笑眯眯琢磨什么，一点都没有要责怪他的意思。
　　兰陵说道：“你好歹还知道找那些见不得光的人下手，冲着这点，我还应该夸奖夸奖你！若是你胡乱下手，恐怕这时候青龙城早就沸沸扬扬，没准已经惹出什么你对付不了的家伙，这时已经把你的脑袋打爆了……”
　　“主人，有那么强的家伙？”
　　胖龙这两天可是战无不胜，骨子里已经有点飘飘然了。
　　“你又知道什么？”
　　兰陵冷冷打量了胖龙一眼，说道。
　　胖龙谄媚的笑道：“有主人您在，我怕什么啊？嘿嘿……”
　　兰陵忍俊不禁，这个死胖子还真他娘的是做恶奴的材料啊，溜须拍马在行，欺负人也在行。
　　胖龙转身拿来一个高脚杯，恭敬地放在兰陵面前，然后倒了半杯的红酒：“主人，您请喝……”
　　“你过得倒是蛮惬意的啊。”
　　兰陵瞟了红酒一眼，却没有动，相对于红酒来说，他更喜欢烈酒。
　　“嘿嘿……主人，我这一切都是您给的，再惬意也得先等着您来孝敬。”
　　胖龙这马屁拍得可是劈帕作响，连兰陵都感到有些肉麻。他从没有炼制过尸奴，胖龙还是第一个，这种有尸奴的感觉，他也只能算是刚刚尝试。
　　“这两天捞了多少？”
　　兰陵笑眯眯问道。
　　胖龙一时间没反应过来，怔怔看着兰陵，满脸疑惑。
　　兰陵笑骂道：“不要和我装糊涂，你这个财迷，难道会只去过过手瘾？顺手也没少弄钱吧？”
　　胖龙嘿嘿笑道：“主人，还是您最了解我，我这是积累财富嘛，省的主人以后花钱的时候会手软……”
　　兰陵哈哈一笑，说道：“在郊外买块空地，先盖间房子，空地买到之后，我来告诉你房子的样式。”
　　兰陵觉得他现在有必要弄一个安身之所了，以后要更加卖力修练万生炼血咒，那废弃的破厂房他是不想再待下去了。
　　胖龙很干脆的说道：“主人放心，我很快就会办好。”
　　虽然这厮贪财又小气，可是对兰陵他却不敢有任何犹豫，再说，此时他已经看出来了，跟着主人混那前方是一片光明啊，金钱、美女，那还不是要多少有多少吗？
　　兰陵又吩咐胖龙准备一些东西之后，起身就要离开，临走的时候胖龙飞快从桌子下一个小冷藏箱中拿出几袋血浆，双手送到兰陵面前说道：“主人，这是最新鲜的血浆，是昨天捐血者刚捐的，请您笑纳，嘿嘿……”
　　兰陵满意拍了拍胖龙的肩膀，嘿嘿笑道：“不错，我还真没看错人，回头我教你一套修练方法，做僵尸也要不断提升实力，不然没准哪天你就被那些修真者做掉。”
　　胖龙的肥脸顿时绽放得像一朵大菊花，美滋滋的肥肉都在震颤，连忙说道：“谢谢主人，谢谢主人，我一定好好修练，不能给主人丢面子。”
　　兰陵哈哈一笑，推门离开，现在一切都好像安稳下来了，起码有了一个不错的开始，但是他却不能掉以轻心。兰陵明白，将来发生的事情可不简单，他必须提升实力，才会拥有和帝江见面的筹码。
　　废弃厂房中。
　　碧丽丝孱弱不堪坐在地上，虽然还在修练，但是周身的红晕却比从前黯淡了许多。两三天而已，可是她却承受了莫大的痛苦，一切都要比她的想象困难了许多。
　　对鲜血的渴望，在修练狐媚功法时生理的欲望，两者结合在一起，即便还能够忍下去，可碧丽丝自己却知道，她随时都有崩溃的可能。
　　小狐狸也是有气无力趴在一边，血兽的初期不能离开鲜血，尤其是在它偷吃了妖丹之后，体内妖力发作，它却没有了鲜血作为能量补充，在这点上来看，承受的痛苦甚至在碧丽丝之上。
　　兰陵进入废弃厂房的时候，并没有像从前那样刻意放轻脚步。
　　扮猪吃老虎的时代已经过去，兰陵现在也是翻身做主人的时候了，以他此时的实力就算碧丽丝巅峰的时期都不是他的对手，何况现在还是重伤之身？
　　小狐狸懒洋洋扭了扭头，看到兰陵的时候，登时眼睛一亮，猛地窜起来，摇摇晃晃的跑向兰陵。
　　兰陵惊讶地发现，仅仅两天而已，这只小狐狸居然多了一条尾巴……
　　小狐狸跑到兰陵的身前，可怜巴巴看着兰陵，那两条小尾巴不住摇晃。
　　兰陵暗暗惊讶，没想到妖怪的妖丹对小狐狸的作用竟然这么强，若是多弄几颗妖丹给她，没准可以更快到达四尾的境界，那时候，兰陵就可以放手开始血兽真正的炼制阶段了。
　　兰陵随手将怀中的一袋血浆丢在小狐狸身边，小狐狸欢叫一声，上前咬破血袋，大口大口吸食，转眼闻，一袋血浆已经进入了她的肚子，然后，仍然可怜巴巴看着兰陵。
　　我靠……这两天这小家伙食量见长啊！还好兰陵现在不必为血浆而费心，若是从前，就这小狐狸的食量都会让他头疼不已。
　　无奈之下，兰陵只好又丢给了小狐狸一袋。
　　当碧丽丝看到兰陵的时候，她尽量缓解脸上痛苦的神色，让自己看起来一如既往的高傲，盛气凌人。
　　遗憾的是，她却不知道，此时的兰陵已经不是那个任她使唤的吸血鬼后裔。而是一个她无法战胜的存在！
　　看着小狐狸兴高采烈饮用血浆，碧丽丝的口水不听话地滋生，喉头微微滚动。
　　尽管很是眼馋，可碧丽丝的姿态却要做足，这个时候应该是兰陵恭恭敬敬的把血浆送过来，而不是让她主动索要。
　　令碧丽丝感到震惊的是，这个可恶的家伙不但没有主动把血浆献到她的面前，而是自顾自走到她身前不远的地方，靠在一根石柱上，自己拿出一袋血浆悠闲自得享用起来。
　　碧丽丝猛地睁大眼睛，一双美目中满是冷酷神色，恶狠狠看着兰陵，这个该死的后裔，想要翻天了吗！
　　兰陵笑眯眯看着碧丽丝，一边喝血浆，一边咂嘴，馋得碧丽丝禁不住猛咽口水。
　　“把血浆拿来！”
　　碧丽丝忍不住怒声说道。
　　兰陵在怀中掏出一袋血浆。轻轻摇晃着，说道：“想要吗？想要的话，就跪到我的身边来求我……”
　　哦，天啊！
　　碧丽丝简直不敢相信自己的耳朵，这个家伙居然敢这样和自己说话？
　　“怎么？不想要吗？”
　　兰陵笑着说道，说完，将那袋血浆撕开，缓缓把鲜血洒在地上。
　　“你！你想死吗！”
　　碧丽丝怒声说道，情绪的波动再次牵动了她的伤势，强烈的眩晕感令她眼前一阵发黑。
　　兰陵说道：“有句话叫做识时务者为俊杰，要不要我帮你解释一下？”
　　接着，兰陵又道：“吸血鬼是拥有不死生命的是吗？可是，我却能让你这不死的生命随时终结……”
　　碧丽丝彻底抓狂了，眼前这一切令一向聪明的她的脑筋都转不过来，她打量着兰陵，无论如何都想不到这个可恶的家伙是吃错了什么药？
　　吸血鬼的后裔不是应该忠诚的吗？
　　他们应该知道，主人可以创造他们，同时也可以随时毁灭他们！
　　即便碧丽丝此时再怎么孱弱不堪，可是却也可以施展惩罚后裔的秘技。
　　淡淡的血色光晕在碧丽丝的双眸中浮现，肋下的肉翼陡然出现，废弃的厂房中无端卷起了一股冷风。
　　那种奇怪的感觉再次在兰陵的体内出现，可是，三天前的兰陵或许会为了抵抗强样的感觉而吃力，现在却是轻而易举的运转僵尸之气把那种感觉瞬间吞没。
　　兰陵发出一声冷笑，血脉中的僵尸之气疯狂运转起来，他有必要让这个女人知道，现在是谁在主宰谁！
　　劈啪的红色电芒在兰陵的周身出现，他整个人如同一尊魔神似的在浓厚的僵尸之气中悬浮到了半空。
　　碧丽丝顿时目瞪口呆，娇躯微微震颤，小手攥紧用指甲狠狠刺了一下手心。
　　疼！
　　这不是错觉，天啊，可是这究竟是怎么回事？
　　兰陵一声狞笑，猿臂伸出，强大的僵尸之气席卷向碧丽丝的身体，孱弱的碧丽丝毫无挣扎能力的就被僵尸之气包裹，随着兰陵的手臂缩回，碧丽丝的身体猛地飞向兰陵，轻而易举被兰陵卡住了喉咙。
　　在兰陵的控制中，碧丽丝开始还能挣扎几下，随着兰陵刻意增强僵尸之气，碧丽丝的挣扎就愈发无力，充满惊骇与绝望看着兰陵。
　　兰陵冷笑着说道：“我亲爱的碧丽丝小姐，您现在该知道，究竟是谁可以主宰对方的生命了吧？”
　　“你……”
　　碧丽丝的咽喉被兰陵卡着，俏脸憋得通红，说话无比费力。
　　“您对我现在所表现的一切很惊奇是不是？我告诉你，这一切都是真的，做我的主人你还没做够吗？从今后，我们交换一下，由我来做你的主人好不好？”
　　兰陵笑了起来。
　　“我……我要杀了……杀了你……”
　　碧丽丝恶狠狠地说道，可是她眼神中的恐惧却将她出卖了。
　　兰陵摇了摇头，说道：“这个世界中最笨的就是你们这种人，自己的小命都在别人手心里攥着，却还说这种嘴硬的话，信不信我随时可以要了你的命？碧丽丝小姐，我以为你是一个聪明人的，却没想到也是这么愚蠢！”
　　兰陵的手微微用力，碧丽丝的喘息越来越微弱，俏脸已经憋成了酱紫色，死亡的阴云笼罩在她的心头，她感到生命离她越来越遥远了……
　　“做我的女奴，还是选择死亡呢？”
　　兰陵笑眯眯的问道。
　　“你……你做梦……你……你杀了我吧！”
　　尽管碧丽丝心中无比恐惧，可是贵族的骄傲却不允许她妥协，尤其是，这个前两天还对她无比温顺的奴隶，此时却要做她的主人，这种强烈的反差令她羞愤想死。
　　兰陵不介意地笑了笑，说道：“你若想死，我自然会成全你！但是，若是就这样让你死了，我会很失望。”
　　说话间，兰陵的手微微一动，指诀变换中，僵尸之气如同一个巨大的气球似的将碧丽丝束缚在内，悬浮在半空中。
　　碧丽丝试图想突破僵尸之气的束缚，可是身体刚刚碰到却如同遭到电亟似的，兰陵这个银牙金甲尸等级的僵尸之气岂是她能够冲破？
　　兰陵手指一动，一滴血浆闪电似的射入了僵尸之气的巨大圆球中，并且瞬间飞散，这种血液的味道会一直持续在圆球中，诱惑着饥饿的碧丽丝，慢慢摧毁她的心理防线。
　　兰陵并不担心碧丽丝自杀，在碧丽丝的眼眸中他看到的是恐惧和求生的欲望，退一步说，就算碧丽丝真的自杀了，兰陵也不会在意，他对这个女人没有半点好感。
　　“碧丽丝小姐，您就暂且享受一下现在这样平静的生活吧！如果你想改变想法，随时告诉我，也许，您的哀求会让我心软，我也不舍得失去你这美妙的身体……”
　　兰陵邪恶地说道。
　　说完，兰陵看都不看碧丽丝一眼，转身走到角落，表情肃然拿出神冢鼎。
　　强烈的好奇心，令他现在就想进入神冢鼎中寻找帝江的那缕神魄，尽量想获得炼制血丹的那些闻所未闻的原料究竟是些什么东西。
　　依照将臣传授的方法，兰陵很顺利进入了神冢鼎，在这幽秘的空间中，血云浮动，阴风飕飕，兰陵举目四望一时间不知道从何下手。
　　帝江的神魄被将臣禁制在哪里？
　　兰陵漫步在空间中，极力思索着。
　　片刻后，兰陵悬浮在半空中，四处眺望，却发现神冢鼎中这个神奇的空间远远比他想象的大得多，若是这样没头没脑的寻觅下去，天知道要找到什么时候。而且，他忽然想到，他居然不知道帝江的神魄是以一种什么样的状态存在。
　　也是将臣的神识那样五彩光影吗？
　　或者是别的状态？
　　空中血云翻滚如常，道道血色闪电依旧不停的射在地上那坟头似的凸起上。
　　兰陵凝视着地面，忽然生出一个大胆的念头，既然进来了就不能这样出去，好歹也该满足一下自己的好奇心吧？
　　所谓的神冢鼎，究竟是不是神的冢？如果是的话，到底是什么样的神？帝江这样的存在原来居然是这里的守冢人……
　　有时候，好奇心若是滋生，若是不能够满足，会让人感到百爪挠心似的难受，神冢近在咫尺，好奇心能不能满足就在自己的一念之间。
　　香蕉个菠萝蜜！
　　只是看看而已……兰陵狠狠咬了一下牙，在临近地面的时候，兰陵释放出一层厚厚的僵尸之气，挡在半空，暂且拦截那些血色闪电。
　　他随意找到了一处离自己最近的凸起，伸出手臂，五指如爪，凌厉的僵尸之气轰的一下劈在了凸起之上。
　　哗啦啦……
　　一时间这个空间中地动山摇，好像整个空间即将崩溃了似的，声势浩大令兰陵心中无比忐忑。
　　凸起破裂而开，一段白惨惨的骨头出现在兰陵的眼前。
　　靠！
　　只是骨头而已，仅仅凭借骨骸似乎根本无法知道这骨骸主人生前是什么样的存在，看来自己是白费力气了。
　　嗯？
　　骨头？
　　神的骨头？
　　兰陵的眼睛陡然一亮，使用牙齿模型的经历令他对骨头有着特殊的敏感。
　　香蕉个菠萝蜜……一个无比强大的念头在这厮的脑海中滋生……

　　请续看《无齿僵尸》06
　　预告：
　　获得将臣传授万生炼血咒的兰陵，重新取回昔日僵尸大神的实力后，决意要在这个异界扩展自己黑暗势力！第一步就是要攫取大量的财富……
　　纠缠不休的雅思将成为兰陵头号祭炼神冢鼎的处子，围绕兰陵身旁的众美之中，谁将是他下一个猎艳的目标？为了完成将臣交付的任务，兰陵的首要目标是找到帝江！




　　第六集：血丹尸奴

　　简介：

　　获得将臣传授万生炼血咒的兰陵，重新取回昔日僵尸大神的实力后，决意要在这个异界扩展自己黑暗势力！第一步就是要攫取大量的财富……
　　纠缠不休的雅思将成为兰陵头号祭炼神冢鼎的处子，围绕兰陵身旁的众美之中，谁将是他下一个猎艳的目标？为了完成将臣交付的任务，兰陵的首要目标是找到帝江！




　　第一章、雨夜张狂

　　入夜。
　　天空中乌云厚重，星光和月光完全被遮掩，整个天地之间如同忽然被装进了一个密闭的容器。空气很是沉闷，还带着些许潮气，这样的天气无论从哪个角度来说，都令人厌烦。
　　高楼大厦中，那些先前还亮着的灯光一盏盏陷入黑暗，在这样的晚上最好的消遣也只能是早早躺到床上，睡一个舒服的觉，期盼着清晨会阳光明媚。
　　青龙城的郊外，有一处占地极大的建筑工地，据说是某开发商在这里建造度假村的预定地。
　　在这样的晚上，工地的机器早早停止轰鸣，工人们也都回到工棚，这样的天气说不准哪一会儿就会雷电交加，大雨倾盆。
　　轰……
　　一声雷鸣终于撕破了这沉闷的寂静，紧接着，一条金色的闪电划破长空，豆大的雨点没有半点预兆地开始倾倒于天地之间，雨水之密集，怕是青龙城三、五年来都没有过的。
　　大雨毫不停歇地下着，一直到午夜时分都没有减小的迹象，反倒有愈演愈烈的趋势。
　　在这样的夜里，在这样一处僻静的地方，几辆车亮着耀眼的车灯飞快行驶而来。随后，在另一个方向，也有几辆车速度很快地向一处平坦的空地驶来……
　　两大车队几乎在同一时间停止，之间隔着一段很长的距离。
　　随着车门的声响，两大车队中分别出来了几个打着黑雨伞的男人，为首的都提着一个银色的保险箱。
　　他们朝着对方的方向走去，不一会儿的功夫已经碰头，但是都没有说话，而是同时将保险箱举高，对着对方比划了一下。
　　在沉默中，双方提着互相交换了保险箱。
　　当检查过对方箱中的东西后，沉默总算是结束了。
　　那个身材高大的黑色人种合上箱子，说道：“我们老板说，这个优惠的价格只对你们狼帮才有，并且谢谢你们老板的礼物，嘿嘿，我们老板可是最喜欢你们天龙国的古董……”
　　“我们狼帮相你们雪狼帮，在帮派的名字上意外相似，这在我们天龙国就是一种缘分！我们合作了这么久，起码也有些交情，我们老板的礼物只是感谢你们老板这么多年来对我们的支持，如果狼帮能够顺利成为整个天龙国的唯一代理，那么，你们获得的好处会更多！”
　　“不不……你们的野心太大，可惜青龙城实在太小了……”
　　黑人说道。
　　“青龙城虽然小，但是交通发达，而且是个小城市，在整个天龙国中并不显眼，这样才能更安全地发展！更何况，你们不能否认，虽然我们的根据地在青龙城，但是我们的销售网却已经延伸到整个天龙国，甚至比那些你们眼中所谓的大帮派还要强？”
　　黑人笑了笑说道：“狼帮发展的速度有目共睹，不然我们也不会合作到今日，并且逐年提高对你们供货的份额。而且，你要知道，今天这样的价格可是针对VIP客户才有的优惠，而在整个东大陆，我们的VIP客户不超过五家，狼帮这样的规模能获得这样的优待，我想你们应该也很满意吧！”
　　狼帮的黑衣人哈哈一笑，说道：“希望我们合作愉快，而且，我们会让你们相信，我们有资格成为你们在天龙国的唯一代理……”
　　蓦地！
　　一道粗长的闪电划破长空，天地间出现瞬间的明亮。
　　狼帮的一个成员猛地发出一声惊呼，在刹那间，他清楚看到就在他们左侧一堆砖石的上面，两个人影静静矗立在雨中，在黑夜中，那两双眼睛绽放着诡异的幽芒。
　　砰砰……
　　这些亡命之徒本来就是刀头上舔血的家伙，对于任何的突发状况会在瞬间采取最本能的反应。
　　显然，这两个神秘的家伙不属于他们的帮派，仅此一点就足够他们判断采取什么动作，他们对付这种不速之客只有一种方法，那就是攻击！
　　不愧是黑暗势力的菁英！
　　从发现、开枪到射击，时间没有超过十秒钟。
　　随着枪声大作，几乎有上百发子弹在那短暂的时间中倾泻而出……
　　兰陵的嘴角流露一丝懒洋洋的笑意，随着修为的升高，僵尸之气已经有了很大的变化，从开始有着明显的血红之色，到现在只余淡淡的红晕，估计不多久就可化为无形之境了。
　　看着那些胶着在僵尸之气的屏障中无法前进的子弹，兰陵缓缓伸出手，一粒一粒将子弹捏得粉碎。
　　这种黑吃黑的行为，在他之前的生命中并不是没有做过，只是当时对付的对象不是妖魔就是修真者，像今天这样对付普通人却还是第一次。
　　主要原因就是为钱！
　　当了这么久的穷光蛋，这厮开始对财富有着近乎疯狂的贪婪。从前生活太过悠闲，以至于他只把钱当成他混迹人世的一种道具，而只有曾经失去过才愈发珍惜。
　　其次就是为了出气，或者更明显的说这厮就是为了大展身手。当了这么久忍气吞声的窝囊废，谁都会厌倦，尤其兰陵这种从前当惯了大爷的家伙，倒楣的命运突然扭转，实力如火箭般瞬间升级，这就是实力，足以令他重新在这个陌生世界横行的实力！
　　今晚的行动还是应该感谢凯瑟琳的记忆，凯瑟琳这位狼帮帮主夫人的记忆用处不少。之前凯瑟琳担心自己不知何时可能遭狼帮帮主的毒手，所以偷偷搜集了狼帮不少的罪证，为的就是钳制狼帮帮主。没想到杀掉她的不是她所担心的狼帮帮主，而是兰陵，更没想到她的这些记忆会为兰陵所用。
　　狼帮和西大陆寒元帝国雪狼帮的交易定期一个月一次，日子也固定，至于地点嘛，以现在兰陵的速度，足以在一分钟之内把整个青龙城搜索一周。
　　狼帮和雪狼帮的成员们瞪大眼睛看着兰陵如此嚣张又令人难以置信的动作，就连傻子都知道，这个不速之客不是普通人。
　　子弹更加疯狂地扫射……
　　而狼帮和雪狼帮的成员则开始缓缓后退，他们都是训练有素的菁英，尽管心中慌张得不得了，但是行动却依旧很有秩序。
　　“啧啧……这些家伙比原来那个世界的黑帮可要强多了……”
　　兰陵捏爆了上百发子弹之后，有些不耐烦起来，他扭头看着胖龙说道：“胖子，这些家伙都交给你，罪恶之血，不但有助于阴气的滋生，还可以累积功力，这可对修练大有好处。”
　　胖龙看着兰陵，心中激动的不得了，这还是他第一次和主人一起行动！
　　看着主人连欺负人都很优雅的态度，感觉自己从前的黑吃黑的嘴脸可真猥琐。
　　他挺了挺胸，嘴角也动了动，胖脸上的肥肉颤动了几下，所表现出的笑容却还是两个字——猥琐！
　　但是胖龙却很有自信，他学着电视中那些绅士们的管家躬身说道：“主人，您不需要了吗？”
　　兰陵挥手说道：“都给你了，你现在是需要积累的阶段……”
　　说这话的时候，兰陵心中却暗道，若是从前那种倒楣的时候还可以饥不择食，现在却不同，若要吸食鲜血，起码也要是美女的鲜血，而且是有选择性的，依照万生炼血咒的记载吸食。
　　“主人，那我就开始啦……”
　　胖龙嘿嘿说道，扭头看着那些即将进入车中逃跑的黑帮成员们，他的眼中开始浮现出面对猎物时的觊觎之色。
　　“五分钟！”
　　兰陵轻声说道。
　　胖龙点了点头，咧开嘴，两根獠牙迅速露出，周身血红的恶尸之气如同一条巨蟒似地窜动，身体一动，画出一道血红残影，眨眼间已经到了离他最近的一个黑帮成员身前。
　　啊！
　　一声惨叫声中，胖龙将手中的黑帮成员丢开，摸了摸嘴角的血迹，明显意犹末尽。
　　随后，血红色残影不断出现，惨叫声此起彼伏，频率快得惊人。
　　兰陵半眯着眼睛，雨水从他头顶上方将近三尺的地方分散开来，只用了少量的僵尸之气就可以制造出如同雨伞的屏障，这让兰陵营造的强者形象更加完美。
　　他敏锐地注意到，胖龙在这时间击杀并且吸干鲜血的都是狼帮的成员，而那些身材高大的雪狼帮成员则闪避的极为快速，并且很有秩序钻进了车中。
　　这样显然不正常。
　　每每当胖龙扑向他们，那些雪狼帮的成员会技巧地闪到狼帮成员的身后，巧妙利用来不及闪躲的狼帮成员作为盾牌，护住自己……
　　兰陵的嘴角流露出一丝冷酷的笑容，决定来这里黑吃黑，就没想要让活口留下，这世界有太多的修真者和真武者，兰陵不想把自己摆上台面。
　　至于尸体怎么处理，他却毫不在意，这世界本来就没有僵尸，有的只是如碧丽丝一样的吸血鬼族，既然都是吸血，那罪名扣到吸血鬼族的头上，这就是嫁祸！
　　雨幕中！
　　兰陵势如闪电，在半空中僵尸之气骤然而发，将雪狼帮那几辆车笼罩在其中，原本开足马力即将逃离的雪狼帮车辆顿时如同陷进了泥淖，车轮飞速旋转，可惜激起的却是泥浆，车辆本身根本没法移动寸许。
　　兰陵在空中摆好姿势，无比优雅地徐徐落下。
　　优雅谁不会？
　　可是要有优雅的实力才行！
　　倒楣中的兰陵即便是很想优雅，可是能做到吗？
　　兰陵是个聪明的家伙，他明白什么时候应该做什么样的事，现在他的实力暴增，隐藏许久的嚣张可以肆无忌惮地表现。
　　兰陵微笑看着空转车轮却寸步难行的车辆，嘴唇微微蠕动，片刻后，在这暴雨中，那些车辆竟然从轮子开始燃起了绿油油的火焰……
　　鬼火！
　　可以焚烧一切的鬼火！
　　水不能灭，任何物质都可以燃烧，这就是鬼火的特点，地狱之火的许多特征都和明火相反。
　　绿莹莹的鬼火飞速燃烧，自从上次利用舍利的鬼火炼制了獠牙尸器之后，兰陵对鬼火的属性进行了一番研究，现在虽然没能达到炼制尸器的程度，但是要焚烧外界普通的物质却是足够。
　　雪狼帮的成员们感受到了生命的威胁，车门闪开，快速钻出了车辆。
　　他们扭头看看那些被胖龙追杀的狼帮帮众，面面相觑后，忽然仰头爆发一声声的狼嚎，身上的衣服爆开，一个个的身形暴增数倍，上身形成狼的模样，暴露在外的寸许狼毫沾染雨水根根竖立！
　　狼妖？
　　兰陵怔了怔，有些疑惑看着这些忽然变化的怪物。
　　若是妖物，他应该可以察觉妖气，可是刚刚却全无半点妖气溢出，再者，妖物若变回本体，一般是为了容易逃跑，作为攻击的状态，本体现身显然不是最佳的选择。
　　可事实却不容迟疑，这些怪物在变化之后反倒能量暴增，兰陵清楚感觉到他们的身上产生一股霸道的力量，显然他们的攻击力在这瞬间加强了好几倍。
　　啧啧……这个世界的怪物还真多……妖不是妖却类妖……真不知道还有什么超出他认知范围的存在！兰陵好奇想着。
　　雪很帮的成员变身之后，速度明显敏捷了许多，带着强劲的攻击力闪电似冲向了兰陵。
　　若放在几天前，兰陵可能连他们的一次攻击都无法抵挡。可是现在，在获得了万生炼血咒、和将臣的一缕神魂之后，实力增强好几倍的兰陵显然不把这些近似狼妖的存在放在眼中。
　　“来玩吧，让我试试我的力量……”
　　兰陵微微地笑了起来，就在这时，一道闪电闪过，在明亮的电光中，他的笑容无比冷酷，死神祭起了镰刀，僵尸大神将用生命来祭奠自己重新建立的神座！
　　啪！
　　兰陵的双手伸出，从肘部位置往下的衣袖全部碎裂，小臂到双手间产生剧烈的变化，好像手部的血肉瞬间干枯，只剩皮包骨，尤其是十指上的骨节更加明显，指尖弹出十枚锋利的指甲让整个手仿佛像是骨爪。
　　十指间，淡淡的僵尸之气盘绕，正面看去，兰陵真如雨中恶魔般令人心悸！
　　嗷……
　　一声凄厉的狼嚎中，当先一个变身的雪狼帮成员扑向兰陵，动作中带着强劲的攻势，雨幕被他凌厉的攻击而冲散尺许。
　　兰陵笑了……
　　那双布满阴森的双眸中燃起了幽幽的红光。
　　他双手抬起，身体忽然如同闪电似的一动，仅仅刹那间，传入耳中却是一声惨痛的哀号。
　　放眼看去，那双诡异的手已经插入了那个雪狼帮成员的胸膛，雪狼帮的成员一息尚存，在兰陵的身前颤抖，兰陵的嘴唇蠕动，只见那雪狼帮成员的身体快速干枯，而神冢鼎却在兰陵怀中徐徐升起，雪狼帮成员的鲜血由兰陵双手插入的地方激射而出，准确地喷射进入神冢鼎中。
　　神冢鼎在兰陵的祭炼下，飞快地转动，周身散发着暗红色的光晕，将雪狼帮成员的鲜血吸入其中……
　　兰陵感觉这些怪物的鲜血有着至寒的气息，权当作为第一次使用神冢鼎炼血的材料，即便提炼出的精血对兰陵没什么作用，但是对于胖龙和血兽小狐狸来说应该相当有用。
　　一切的发生只在闪电之间！
　　雪狼帮的成员竟然没有任何人能够抵挡兰陵片刻，先是被僵尸之气控制动作，然后被动作如同闪电似的兰陵双手插入获得鲜血，一切是这样的简单，起码看起来是这样……
　　神冢鼎明显地变大，周身的暗红色光晕在雨幕中愈发显眼。
　　兰陵不会知道，在他看来这神冢鼎提取血液菁华的时候，雪狼帮成员的鲜血也泼洒在鼎中那些如同坟头似的土包，土包获得鲜血之后微微胀大，天空血云所产生的闪电却明显减小了一些。
　　当兰陵将最后一个雪狼帮的成员吸干鲜血而撕裂的时候，胖龙也已经完成了对狼帮的追杀。
　　“主人，您太浪费了，这些西大陆家伙的鲜血明显比那些家伙的鲜血阴气强了许多！”
　　胖龙舔了舔嘴唇说道。
　　兰陵笑道：“你的胃口还真大，全部的鲜血就算都给你，你的肚子能放得下吗？”
　　“起码也不要浪费嘛……”
　　胖龙嘀咕道。
　　兰陵瞪了胖龙一眼，说道：“少不了你的好处，少废话，”
　　胖龙嘿嘿一笑，仰头看着天空中的神冢鼎说道：“主人，这是什么好东西？”
　　兰陵微微一笑却不说话，依照着祭炼神冢鼎的方法催动僵尸之气，在手心燃起一团鬼火放了上去，目前他制造鬼火的能力不佳，估计炼制出来的血丹也好不到哪去，反正是给胖龙他们吃，也就不要挑剔太多，质量不行起码还有数量弥补呢。
　　当兰陵冒然使用神冢鼎时，遥远的妖魔联盟大殿中，置身在一团浓重迷雾中的帝江猛地睁开眼睛，片刻，有些惊诧的嘀咕道：“将臣竟敢启动魔神尸骸！”
　　顷刻间，浓重的雾气化成拳头大小的一团气，闪电似的出了大殿的门……
　　兰陵满意地看着“战场”对胖龙说道：“清理吧，还愣着干什么！”
　　胖龙这厮得到命令后，充分表现一个财迷的本色，这厮不但把那两个银色的保险箱全部拿来，而且在所有的尸体身上乱摸，令兰陵皱紧眉头的是，这胖厮居然连零钱都不放过，还真是彻底啊……
　　看着正在忙碌中的胖龙，兰陵的眉头一挑，忽然问道：“胖子，明天把关于吸血鬼的所有资料全部整理给我，我要看！”
　　胖龙一边拿着一支金表检验着真假，一边说道：“主人，那些都是假的，现在我才知道，原来那些东西都是根据咱们僵尸而演变出来的传说……”
　　兰陵不禁有些哭笑不得，笑骂道：“让你做你就做，哪来的这么多废话！”
　　说这些的时候，兰陵心中却开始琢磨着怎么能够利用碧丽丝这个纯正的吸血鬼族来扰乱视听，目前这样的情势，能够浑水摸鱼自然最好。
　　当然，最令兰陵头疼的是如何联系帝江，既然将臣有命，目前这样的状况还是依照将臣的命令来做最好，他目前的一切都是将臣赋予的，他也好奇将臣这个命令的最终目的是什么。
　　狼帮和雪狼帮交易的毒品和金钱全部交给了胖龙，兰陵对于这个世界的了解显然不如胖龙，而且，这些小事还是胖龙出面最好。
　　至于地面上的尸体，兰陵并没有处理，而是吩咐胖龙扛起两具尸体丢到比较显眼的地方。
　　做完这一切之后，兰陵闪电似的治失在了雨幕中……
　　长夜漫漫，有些事情还是不要拖得太晚。
　　雅思哼着歌躺在床上，穿着粉红色的睡衣，看着一本杂志，悠闲又惬意。
　　窗外雨声不停，可是这却无损她的好心情。
　　自从凌雪那里听说兰陵原来有绝症在身，雅思的心情放松了许多，原来是自己吓自己，被兰陵摆出的凶恶模样所震慑，想一想，自己虽然能力有限，可也着实练过几年的女子防身术，若连那样身患绝症的孱弱之躯都对付不了，那可真是丢脸了。
　　回想她在兰陵面前表现出的恐惧，雅思现在都觉得有些脸红！
　　嗯……明天文物鉴定班就正常上课，到时候要好好给那个混蛋一个下马威，起码不能让他以后还敢吓唬自己……雅思暗暗做着决定，为了更有把握，她还是决定拉凌雪一起。
　　雨好像更大了。
　　雨点打在外面的植物簌簌作响，窗户在风中吹得刷刷地响，忽然，一扇窗户猛地被风吹开了。
　　雅思吓了一跳，在床上坐起身，看着那扇窗户嘟囔道：“明明有关紧啊！这该死的天气！”
　　说话间，雅思起身走到窗前，将窗子关紧，并且小心地要把窗栓插上。
　　蓦地！
　　雅思瞪大眼睛，惊诧地看到那金属的窗栓竟然折断……
　　本能的恐惧顿时溢满心头，她猛地转身，俏脸上满是恐惧扫视房间，陡然间看到那张最令她恐惧的恶魔嘴脸，就站在不远处对着她微笑。
　　啊！
　　一声尖叫中，雅思俏脸吓得惨白，双手胡乱挥舞比划着女子防身术的姿势，色厉内荏颤抖着说道：“混蛋……你……你是……怎么进来的……你要做……做什么！”
　　兰陵笑眯眯地说道：“你不是一直想把我送进监狱吗？嗯……私闯民宅，很不错的罪名，我来这里可是为了帮你啊。”
　　雅思缓缓的后退，惊声说道：“你不怕坐牢吗！我……我表姐会抓你的！”
　　慌乱之间，尽管雅思很想说出具有威慑力的话语，可是声音含糊早已是吓得前言不搭后语。
　　兰陵仔细打量着雅思，这个从一开始就令他惊艳的女人，此时性感高挑的身材上穿着一件粉色的睡裙，由于材质的关系，半透明的睡裙隐隐能看到里面白色的胸罩和紧身的四角内裤。
　　看不出来，这妞还挺保守的！
　　“还是那身护士服更适合你，啧啧……制服的诱惑啊！不过，说起来你这个做医生的是不是太不懂得保养自己的身体了？”
　　兰陵嘿嘿笑道：“睡觉的时候还戴胸罩，这会影响你的胸型……”
　　雅思猛地尖叫一声，双手下意识护住胸前，眼神惊慌看着兰陵：“滚！你赶快滚出去！不然……不然我要喊人了！”
　　兰陵哈哈一笑，戏谑地说道：“你这高分贝的惊叫还不算是喊人吗？只可惜，你就是喊破喉咙也无济于事。”
　　淡淡的僵尸之气早已在兰陵出现的刹那弥漫整个房间，单薄的一层结界已经足够隔住任何声响，就算雅思不是独居，还有亲人同住，可是置身在兰陵的僵尸结界中，正如兰陵所说，她就是喊破喉咙也没用……




　　第二章、尸奴雅思

　　“救命啊！快来人啊！”
　　雅思扯开喉咙大声叫了起来。
　　结果却是令她失望又惊诧，无论她怎么喊，外面都没有任何的声音……
　　“啧啧……你这样的嗓子，怎么没去做女高音呢？实在太可惜了。”
　　兰陵表情夸张地说道，接着，淫笑着：“不知道这样的嗓门，在床上是不是也能充分地发挥。”
　　兰陵的话令雅思的俏脸苍白如纸，她不明白自己的喊叫怎么没有半点的效果，难道……
　　一个可怕的念头浮现在雅思的脑海，她惊惧地想到，这个魔鬼是不是已经对她的家人动手了？不然怎么会没听到她的惊叫呢？
　　雅思美丽的眼睛中布满了血丝，恐惧和愤怒掺和了一起，她高挑性感的身体瑟瑟发抖，可牙关又紧咬，好像随时都会扑上来和兰陵拼命似的。
　　“你……你把我的家人怎么样了？”
　　雅思战栗着说道。
　　兰陵笑了笑，摇头说道：“你以为我已经对你的家人动手了？错，我很少滥杀无辜，杀几个普通人实在没意思。”
　　“我……我也是普通人……”
　　雅思听到家人没事，尽管心中疑惑，但是本能地松了一口气，这口气一松，刚刚在愤怒中所提起的勇气顿时荡然无存。
　　兰陵很优雅地笑了笑，说道：“亲爱的，你是个例外，因为是你先招惹我的……”
　　由于很久没有机会露出优雅的微笑，使得兰陵的笑容看起来很是僵硬，在昏暗摇曳的灯光中怎么看怎么狰狞，吓得雅思哆嗦得更厉害了。
　　很明显，雅思是个胆小的女孩。
　　在一开始时她向兰陵挑衅，却先准备计程车逃走的这件事上就足以证明。
　　此时，在这样诡异的环境中，面对着无端出现在她房间中的兰陵，她仅存的胆量早已彻底崩溃。
　　雅思颤声说道：“我……我不敢了……我以后都不敢了……”
　　说完，呜呜地抽泣起来。
　　兰陵哈哈笑了起来，说道：“可惜……晚了！”
　　雅思抬起头，惊惧地看着兰陵，布满泪痕的俏脸显得楚楚可怜，她抽泣着说道：“我真的错了，放过我吧，要是对我做了什么，我表姐凌雪会杀你……”
　　兰陵冷笑一声说道：“到这个时候你还不忘记用凌雪来压我吗？你放心，我会去找她，她的下场将会和你一样……”
　　“你……你真的要杀了我？”
　　雅思颤声说道。
　　兰陵说道：“我怎么舍得呢？你这样漂亮的可人儿，即便要杀，也要等我玩够了再说……”
　　说完，兰陵的眼神淫邪打量着雅思的身体，身穿睡裙的雅思在兰陵这样肆无忌惮的眼神中感到自己的衣服像被剥光，一条冰冷的毒蛇在身上缠绕似的令人痛苦。
　　“死，还是乖乖听话，我希望你选择一条路走！”
　　兰陵冰冷地说道。
　　说话间，伸出一根食指，食指上猛地弹出锋利的指甲，凌空一划，雅思身边那坚硬的大理石茶几面无声无息分成两大块，吓得雅思颤抖得更加厉害了。
　　“你……你要我做什么？”
　　雅思哀声说道。
　　兰陵很喜欢雅思这种个性，即便是妥协也妥协的这样坦白，相比于那些当了婊子还想立牌坊的女人，雅思显然更讨人喜欢。
　　“重要的事情一会儿再说，现在嘛，我想看你跳脱衣舞……”
　　兰陵微笑着说道。
　　“不要！不要……求你了……让我做什么都行……不要这样……”
　　雅思抱紧胳膊，猛力摇头说道。
　　兰陵的眼中浮现出诡异的绿芒，僵尸之气由周身发出，形成一个淡红色的龙卷风卷向了雅思。
　　雅思只感到自己的身体像被包在一团棉花中似的，软软的，却又无法动弹。
　　当她的身体恢复了能力时，惊骇地看到自己穿着的粉红色睡裙已然不见踪影，此时，她只穿着白色胸罩和紧身内裤站立在兰陵的面前。
　　这样诡异的手段早已脱离了雅思这个普通人的认知范围，她更是紧张地看着兰陵。
　　兰陵的眼神贪婪看着雅思的身体，那高耸饱满的乳房在白色胸罩的束缚下形成了深深的乳沟，足以令任何一个男人甘于窒息在这样诱人的沟壑中，紧身的四角内裤虽然保守，但是由于材质有些单薄，而且实在是太紧了，兰陵甚至能看到雅思那神秘地带的轮廓……
　　“不要，求你了……呜呜呜……”
　　雅思急忙蹲在地上，抱着身体呜呜地哭泣哀求。
　　兰陵眼中的绿芒更加明显，他微笑道：“你一会儿将成为我的女奴，现在，就让你的主人好好享受你的身体吧……而你将会在极度的快感中成为一个彻底的女人……”
　　兰陵的手微微扬起，身上的衣服一件件自动落到地面，片刻后他已经赤身裸体悬浮在半空中。
　　当僵尸之气从他周身散发，席卷向雅思的时候，被僵尸之气包裹的雅思忽然感到自己好像被一双强有力的无形大手所钳制，身体呈大字型缓缓的悬浮向半空，并且飘向赤身裸体的兰陵。
　　而在飘向兰陵的途中，雅思身上的胸罩和内裤一片片裂开，如同蝴蝶似的飞舞着离开了她的身体……
　　雅思想要尖叫，即便知道尖叫已经无济于事，但是在这样的恐惧中也只有依靠这样的方式才能稍许的发泄。
　　遗憾的是，这时候她甚至连尖叫的能力都没有了，刚刚张开小嘴，连声音都没有发出，就感到嘴巴中涌进了一股带着腥味的气息，完全堵住了她的喉咙，将尖叫声扼杀在喉咙中。
　　兰陵面对即将来到身前的雅思，双臂开始了古怪的挥舞，嘴唇微微蠕动，神冢鼎出现在他的头顶滴溜溜乱转，绽放着暗红色的光晕。
　　修练了万生炼血咒的兰陵，此时的采补已经不单只有吸收元阴那么简单，对于雅思这样的处女，处女元阴固然重要，但是处女血却也是炼制血丹难得的宝贝。
　　祭炼神冢鼎之后，兰陵放任神冢鼎旋转，开始放松心情享受这顿处女大餐。
　　他张开双臂，将飘来的雅思轻轻抱在怀中，已经很多天没有纵欲的他此时很容易就被雅思绵软而又丰腴性感的身体激起了欲望，下身猛地硬挺暴涨，如同一条怪蟒择人而噬……
　　雅思张着小嘴，连闭嘴的能力都没有，她的表情扭曲，满布极度的恐怖神色。
　　她全然没有想到，珍惜了许久的处女之身即将在这一刻被玷污，而对象竟然是这个魔鬼！
　　兰陵用力抓揉着雅思那没人碰过的浑圆乳房，根本不在意大手在那白皙的美肉上留下的片片瘀青。
　　“张开小嘴干什么？难道你想用小嘴来服侍我？”
　　兰陵无耻地笑着说道。
　　说话间，他轻轻将雅思的身体按到身下，自顾自将下身插入了雅思的小嘴……
　　雅思只感到口中那充满腥味的气息消失，却没预料随后有一根巨大粗长带着异味的大家伙猛地顶进小嘴，一点都没有怜香惜玉之心的兰陵根本没有控制自己的力度，这一下狠狠顶在了雅思的喉咙，顶的雅思一阵干呕，鼻子一酸，眼泪在眼中溢出。
　　呜呜……
　　雅思含糊地发出声音，可是她的身体根本没法动弹，一切都在兰陵的控制之中，就算她试图想咬兰陵的硬挺，可是那东西的坚硬却差点把她的牙齿崩掉。
　　兰陵低头坏笑看着雅思，把住她的头顶忽然用力顶了两下，说道：“敢咬我？告诉你，再咬的话，我会更加粗鲁……嗯……我在想，你要是能用小嘴服侍让我舒服，我是不是暂且留着你的处女之身呢？”
　　呜呜……
　　雅思仰头看着兰陵，眼中的意思分明是：“你说真的吗？”
　　即便是用嘴服侍这个恶魔那样肮脏的东西，但是与身体被无情的玷污相比，雅思宁愿忍受屈辱，用小嘴换取自己身体的清白。
　　兰陵嘿嘿一笑，僵尸之气暂时收敛，雅思的身体陡然恢复了活动能力，竟赤身裸体地摔在地上，幸好他们离地面不高，不然这一下对普通人来说很是严重。
　　兰陵的身体缓缓落在地上，眼神诱惑地看着雅思。
　　雅思迟疑着，惊恐地看着兰陵，身体却慢慢地能够动弹。
　　当她颤抖着蹲在兰陵身前，用手扶住那根吓人巨物的时候，兰陵得意地笑了。
　　只要有弱点的人，总是会妥协，只不过方式不同罢了。
　　不知道，凌雪的弱点是什么呢？
　　兰陵低头看着雅思，雅思的动作很是笨拙，这令兰陵的快感大打折扣，但是兰陵并没有说什么，人总有第一次，他相信在他的调教下，雅思很快就会熟练……
　　感受着雅思小嘴的温暖，兰陵舒服地呻吟一声，随后将手搭在雅思的头上来回动着。
　　从上往下看，雅思丰满浑圆的乳房傲然挺立，也许是空气有些凉，或者纯粹是因为紧张，那丰满的乳房上两点如同红宝石似的诱人嫣红竟已然挺立。
　　看雅思的背面更是诱人，蹲下的她，肩膀、腰肢以及丰腴的屁股形成了一条优美的曲线，只不过由于姿势的缘故，使雅思的屁股显得更加硕大，让曲线有些诱人的夸张。
　　兰陵粗粗喘了几口气，声音有些急促地说道：“起来！”
　　雅思停住吞吐，仰头诧异地看着兰陵，当她看到兰陵急促的喘息和眼中明显的情欲时，矫躯猛然一颤，抓住那巨物又要塞进小嘴。
　　兰陵嘿嘿一笑，抓住她的手臂将她提了起来，说道：“你倒是很聪明，居然看出我要干什么……”
　　“不要……不……你说的……我……我用嘴，你就不会……你不能说话不算数……”
　　雅思慌张失措地说道。
　　兰陵坏笑道：“还没听说过有讲信用的僵尸……”
　　“僵尸？”
　　雅思下意识地重复，双手却开始挣扎。
　　兰陵微微用力，控制了雅思的双臂，冷笑道：“不错，就是僵尸，而且，过一会儿你也将成为一个僵尸……”
　　“不！不！”
　　在雅思狂乱的尖叫声中，兰陵将雅思的身体压在桌上，用力分开她的双腿……接着，兰陵的双手在雅思的身上技巧地抚摸、撩拨着。
　　这个花间老手对于女人的身体实在太热悉了，就算是贞洁烈妇在他那双充满魔力的双手下又有几个能控制住身体自然的生理反应？
　　除非是性冷感，但是雅思显然不是……
　　在兰陵卖力的挑逗下，雅思即便是挣扎，但是挣扎的力气却是越来越小，喘息明显急促起来，隐隐的，眼中时不时会流露出几分迷离。
　　恶魔的手在她的身上游走，危机的同时她却羞耻地感受到一丝异样，而且这种异样的感觉正逐渐扩散。
　　“亲爱的，你湿了……”
　　兰陵的手抚摸着雅思粉嫩的幽源，当指尖沾染着一点晶莹的黏稠液体的时候，兰陵无比淫邪地将手指送到了雅思的眼前。
　　“不要……我求你……呜呜……”
　　雅思羞耻地闭上眼睛，扭动着身体哭泣着。
　　“尝尝你爱液的滋味吧。”
　　兰陵坏笑起来，接着不顾雅思扭头挣扎，将沾染着晶莹爱液的手指塞到了雅思的口中。
　　同时，兰陵扭动着下身，开始摩擦着雅思已然春水泛滥的幽源。
　　在恐惧和羞耻中，雅思感到一根滚烫坚硬的巨物顶在了她最羞人的地方，她虽然是处女，但是并不意味她活到这么大的岁数连基本的性知识都不知道，她明白兰陵想要做什么，可是在无法反抗之下，她唯一的反应就是恐惧和绝望……
　　兰陵凝视着雅思的表情变化，当他嘴角上扬的时候，下身猛地用力。
　　轰！
　　长驱直入，硬挺的巨物直捣黄龙般全部进入了雅思的身体，没有怜悯，只有发泄。
　　雅思的身体猛地颤动，如同撕裂般的痛苦几乎令她当场昏厥，若不是一开始兰陵以抚摸激发她身体的欲望，下身并不缺乏润滑，恐怕这一下会成为她终生的噩梦。
　　享受着下身的紧窄，兰陆低头看去，鲜红的处女血由两人身体相接处缓缓溢出。
　　兰陵头顶的神冢鼎转动愈发快速，暗红色的光芒射向两人身体相接处，处女血在暗红色的光芒中被神冢鼎所吸收。
　　神冢鼎内。
　　漫天的血云陡然变幻，处女血随着闪电劈打在神魔的坟头上。整个空间陡然间出现了红色雾气的漩涡，疯狂地转动起来……
　　兰陵享受着下身的紧窄温湿，双手抓住雅思纤细的腰间开始缓缓动作。
　　兰陵体内的僵尸之气随着欲望的进行，开始形成了诡异的循环，由兰陵身体内循环进入雅思的身体，随后再回归兰陵体内，积极采补。
　　由于兰陵的采补，雅思的身体变得异常敏感，仿佛兰陵的每一下抽插都会令她的灵魂为之颤抖，好像身体的每个细胞都开始随着兰陵的动作而跳跃。
　　在这样极度的敏感中，雅思的身体很快适应了下身的异物，并且开始产生强烈的快感。
　　雅思紧紧闭着眼睛，嘴巴闭紧形成完美的弧度，她双手死死攥着拳头，生怕控制不住而呻吟出声。
　　难道自己是一个淫荡的女孩吗？居然在被强暴的过程中产生如此强烈的快感，这是她想象不到的。
　　兰陵的手开始缓缓从雅思的腰间游移到那两团随着抽插而上下翻滚的乳房上，利用揉搓中的拉力配合着下身的动作。
　　渐渐的，雅思的身体明显放松，手不知道什么时候抓紧了兰陵的双臂。
　　她的眼睛睁开了一条缝，那情欲流转的迷离平添太多诱惑。
　　红润性感的双唇轻启，一声声娇喘低吟比任何音乐都更加迷人，不要说她这样的普通人，就是那些修练有成的女妖，在兰陵这样的采补中也难有半点抵抗之力，根本无法控制自己的身体。
　　兰陵满意地笑了起来，下身更加用力连续抽插了数十下，只听雅思一声绵长的呻吟，双腿忽然缠住了兰陵的腰间，手指陷入了兰陵的肌肉，整个身体绷紧，处女的第一次阴精狂热地喷洒而出。
　　兰陵尽情享受着阴精喷涌时的美妙，这样处女的阴精采补入体绝对是最好的补品。
　　而在采补的过程中，最有用的也就是这第一次。
　　当兰陵将阴气采补完全之后，放弃运转僵尸之气，放松心情尽情享受着肉体上的快感。
　　实力大增后第一次的性爱，在心情和体力极佳的状态下，兰陵这一次的表现极其完美，当然仅仅只对兰陵来说。
　　雅思躺在桌子上，任凭兰陵的挺动，身体被动地动着，胸前那两团美肉荡起了诱人的乳波……
　　她感到自己如同一片汪洋中的一叶小舟，时而被卷到浪尖，时而又被放到谷底。那种上下不停变换的感觉令她感受到强烈的快感，这种快感使得她想要大呼出声。
　　灵魂在这样的快感中疯狂跳跃着，那种云端漫步，不停攀爬欲望顶峰的感觉令雅思彻底迷失了理智。
　　啊……用力……雅思狂乱地呻吟呼喊着，双腿盘在兰陵的腰间一动一动配合着兰陵每一次的动作。
　　兰陵自然无比卖力，他没想到，雅思的骨子里竟这样狂野，不错不错，若是调教得当，绝对是个完美的性奴……
　　许久后。
　　当雅思早已无力动弹只靠兰陵一个人用力，兰陵才不情愿地喷发出欲望的种子。
　　地面上，汗水的痕迹无比明显。
　　直到这个时候，雅思垂下的秀发上还一滴滴滴落晶莹的汗珠。
　　雅思原本白皙的肌肤，此时已经浮现出淡淡的红晕，在她的俏脸上有着采补过后的苍白之色，同样还有种满足的余韵。
　　兰陵也不急于抽离雅思的身体，而是运转僵尸之气，眼眸中浮现出诡异的暗红。
　　他的指尖再次出现尖利的指甲，指甲闪电似的插入雅思脖子的动脉，鲜血喷涌而出，形成一条血柱，兰陵张开嘴，将鲜血全部吸光。
　　雅思的身体渐渐枯槁，呈现出诡异的死灰色。
　　兰陵用指尖猛地划了一下自己的胸膛，一滴暗红色的僵尸心血跳跃而出，在兰陵的指尖滴溜溜地打转，随后被兰陵射入雅思脖子上的伤口。
　　伤口消失，只留下一点暗红的痕迹。
　　雅思的肌肤瞬间变得透明，全身的血脉浮现在肌肤表层，可以清楚看到那滴僵尸心血飞快的在血脉中四处运转，运转过的地方开始滋生暗红色的血液。
　　雅思的肌肤渐渐有了血色，俏脸也变得红润，先前身体呈现的枯槁荡然无存，反倒如同吸收了水分似的鲜花更加娇艳光润。
　　獠牙虽然没有了，但是获得了万生炼血咒，却让兰陵开发了这种吸血和炼制尸奴的方法。
　　相比之下，这样的方法远比从前那种利用獠牙的方法好得多。
　　而且，雅思对兰陵还有着重要的作用，所以兰陵炼制尸奴的时候使用的是纯粹的心血，说起来，雅思彻底觉醒成为尸奴之后，她的功力要比胖龙高多了。
　　兰陵看着赤身裸体躺在桌子上的雅思，开始依照炼制尸奴的方法运转僵尸之气。
　　由于兰陵此时的实力大增，炼制尸奴的速度是从前所不能相比的，浓厚的僵尸之气笼罩在雅思身上后，仅仅片刻，雅思已经睁开了眼睛，茫然地看着兰陵，含糊地说道：“主人……”
　　兰陵勾了勾手指说道：“起来。”
　　雅思挣扎着动了动，身体猛地飞了起来，只是一时间还难以控制平衡，只见那具性感的身体赤裸着在半空中乱动。
　　僵尸炼制尸奴就是为了在尸奴的脑子中播下臣服的种子。
　　当雅思成为兰陵的尸奴之后，从前兰陵一切的不好以及对兰陵的仇恨，此时早已忘个一干二净。
　　尽管对脑子中忽然出现的意识还有些不习惯，但是却也在慢慢的适应中，兰陵就是她的主人，而她是兰陵的奴仆。
　　凡事总有个适应的过程。
　　这点兰陵很明白，而且由于雅思的能力较高，适应的过程相对于胖龙来说要长一些。
　　眼看时间已经不早，该做的事情都做了，兰陵迟疑了一下，张开双臂，地上的衣服飞快穿回了他的身上。
　　“把这个打磨成牙齿的形状……”
　　兰陵沉吟了一下，将他在神冢鼎中弄到的那一小截的骨骸交给了雅思。
　　雅思接在手中还没有反应，兰陵说道：“等我的召唤！”
　　说完，僵尸之气陡然间浓重起来将他包裹其中，当僵尸之气发散的时候，兰陵已经消失不见……




　　第三章、血丹的诱惑

　　清晨。
　　正如所有人期盼那样，大雨停歇，阳光明媚，天地间弥漫着泥土的芳香。
　　经过了一夜大雨的清洗，整个青龙城的建筑都焕然一新，在阳光的映衬下隐隐发光，令人放眼看去，视野为之开阔了不少。
　　这是一个很平常的雨后清晨，但是对于很多人来说，却是一个不同寻常的早晨。
　　青龙城郊外的建筑工地。
　　那些早起来上班的工人们很惊讶看着不远处那一辆辆豪华的轿车，不知道是那个富翁会这么早来视察这片还近乎于废墟似的工地。
　　当有好奇的人靠近时，一声声惊呼瞬间传遍了整个工地，乃至周围的村庄。
　　大约半个小时之后，警笛长鸣，一辆辆警车呼啸而来……
　　雅思家的诊所中。
　　雅思的家人奇怪地发现雅思有些古怪，平时只要她睁开眼睛，嘴巴就没有一刻闲着，总是说这个说那个唧唧喳喳。
　　可是今天却异常沉默，而且最令人奇怪的是，平时那些她连碰都不想碰一下的牙科器材，有几件竟然被她弄进房间，房门关闭后，外面的人依稀能听到机器的声音。
　　“雅思，你在干什么？”
　　雅思的爷爷，小城中最富盛名的老牙医敲门问道。
　　“没什么，弄点东西。”
　　雅思干脆地回答道。
　　“吃早点了。”
　　“不吃了……”
　　由于尸奴觉醒所必须的过程，雅思现在的反应还没有彻底的恢复正常，幸好她待在房间，若是在外面，熟悉她的人一定会看出古怪，没准就会把她拉到医院……
　　凌雪随着同事一起下车，她没想到在即将离开警局的时候还能遇到青龙城有史以来最惊人的死亡事件。
　　据报案人结结巴巴地说满地都是尸体，亲临现场的时候虽然没有那么夸张，可是死者的数量却还是令人咋舌。
　　死亡原因是全身血液消失，其中有几具尸体简直令人发指，整个身体都被撕裂。
　　现场很诡异，有尸体的碎块，却没有半点血迹，即便是雨水还积在周围，可是雨水中的血水却少得可怜，大部分都是从尸块上渗出的。
　　在场的几乎都是有资历的警员，可是目睹了这样的场面其中有几个差点呕吐，青龙城一向平静，怎么这段时间以来屡次出现这样古怪的杀人事件呢？
　　凌雪低头看着那些血液丧失、外表枯槁的尸体，不禁联想到了凯瑟琳的尸检报告，报告上不就清楚写着，致命的原因就是血液的流失吗？
　　兰陵？
　　凌雪越来越觉得凯瑟琳的死和兰陵有着直接的关系，可是一直苦无证据，总不能因为自己的直觉就把兰陵抓起来吧？
　　现在又看了同样丧失血液的尸体后，凌雪第一时间想到的就是凯瑟琳的死亡事件，这件事要不和兰陵完全无关，是自己的直觉出错，要不就是有直接的关系，是自己低估了兰陵。试想，若这些有着同样死因的尸体也和兰陵有关系，那么兰陵就太可怕了……
　　铃铃……
　　凌雪被口袋中一阵手机的铃声打断了思索，她下意识拿出手机按下了通话键。
　　“雪儿，你在哪呢？”
　　一个老迈的声音传了过来。
　　凌雪诧异的说道：“外公，怎么了？这么早找我？我在勘察现场呢。”
　　“一会儿有时间吗？”
　　凌雪的外公问道。
　　“外公，您要是还因为我和雅洁之间的问题来找我的话，那我真的不太想听了，请您尊重我的意见吧。”
　　凌雪的俏脸沉了下来。
　　“唉……你们之间的糊涂帐我是不打算管了！”
　　凌雪的外公说道。
　　凌雪好奇的问道：“那您找我有什么事情？”
　　“有时间的话回家一次，雅思这丫头不知道怎么了，古古怪怪把自己关在房间中，不知道搞什么东西！”
　　凌雪的外公说道。
　　“哦？呵呵，她该不是赖床吧？”
　　凌雪笑了起来，说道：“这个小懒猫，外公，您不用管她了。”
　　“要是赖床就好了，嗯……就这样，我这边来病人了，你一会儿有时间就赶紧回来一下，你也有段时间没有回来吃饭了，快点啊！”
　　凌雪的外公说完，挂断了电话。
　　凌雪听着电话中嘟嘟的声音，摇头笑了笑，转身去询问同事们对现场的勘察结果。
　　大概忙到中午，凌雪沉吟了片刻，钻进一辆警车和同事打了个招呼后，飞驰而去……
　　废弃厂房中。
　　兰陵笑眯眯地靠在石柱上，看着依然被禁锢在僵尸之气中的碧丽丝。
　　经过了一夜多的折磨，碧丽丝已经心力交瘁，她想了又想，可惜这个曾经令她门门功课都拿优等的头脑，却怎么都无法想通兰陵为什么忽然变成这样。
　　不但强大的可怕，而且似乎在兰陵身上所用来制造吸血鬼后裔的灵魂契约完全没有效力。
　　透过僵尸之气的结界，看着微笑的兰陵，以及地上那些已经干涸但却还是令她无比垂涎的鲜血，碧丽丝转动着失神的眼睛，感觉死亡离她越来越近。
　　从前所憧憬的一切都在这一夜之间化成了泡影。
　　恢复能力报仇？
　　成为世界的主宰？
　　现在看来，那些念头多么可笑啊！
　　她连眼前这个可恶的男人都主宰不了，反倒是这个男人现在已经彻底主宰了她的生命。
　　若不是僵尸之气和吸血鬼族的能量在根源上有一点相似，碧丽丝可以从结界中获得一点点可怜的养分，估计她现在已经陷入昏迷，在完全丧失意识的情况下迎接死亡。
　　“我亲爱的碧丽丝小姐，你似乎离死亡已经不远了，也就是说，您的时间不多，是不是应该快些做出抉择？”
　　兰陵悠闲地说道，无聊之中，他干脆祭出神冢鼎，注入僵尸之气，继续炼制血丹。
　　这第一次炼制的血丹应该算是将臣口中的次品，血液的质量极差，若没有雅思的处女之血，这血丹也就只比纯粹的血浆强上那么一点。
　　不过没关系！反正是第一次实验，又不是自己吃，身边还有小狐狸那现成的“白老鼠”呢。
　　小狐狸趴在兰陵的身边，无精打采。
　　当兰陵祭炼出神冢鼎时，小狐狸的眼睛忽然绽放神采，站起身仰头看着旋转中的神冢鼎，不断地叫着。
　　碧丽丝在僵尸之气的结界中，瞪大眼睛看着这一幕，这神奇无比的现象令她吃惊到了极点，即便是隔着僵尸之气的结界，她都能感觉那古怪的器皿中有种令她垂涎的气息。
　　片刻，兰陵停止注入僵尸之气，反正是实验，没必要弄得太过繁琐。
　　“释！”
　　兰陵轻喝一声，口中捏着奇怪的指诀，神冢鼎停止旋转，鼎口绽放的暗红色光芒中，四颗腥红夺目的血丹飞了出来，落到了兰陵的手心。
　　小狐狸的叫声更加急切了，甚至扒着兰陵的腿，用两只前爪用力抓着兰陵的裤子。
　　兰陵低头看着小狐狸，迟疑了一下，将一颗血丹丢出。
　　小狐狸闪电似的窜了起来，一口将半空中的血丹吞下。
　　兰陵敏锐地感觉到，在小狐狸吞下血丹的那一刻，以小狐狸为中心产生了淡淡的能量波动，这种能量波动竟然是血兽成长期末期的现象。
　　奇怪！
　　由于这段时间事情太多了，兰陵还没时间对小狐狸进行正式的血兽炼制，难道仅仅靠着这段时间偷吃妖丹之类就自我成长到了末期？
　　兰陵好奇看着小狐狸，从没有炼制过血兽的他，对于小狐狸身上所出现的奇怪现象也解释不清。
　　吞食了一颗血丹之后，小狐狸又不安分起来，小眼睛垂涎无比看着兰陵手中的其他三颗血丹。
　　兰陵好奇又丢出一粒。
　　当小狐狸再次吞吃之后，周身散发出淡淡的红色光晕，身体开始如同喝醉酒似的摇晃起来……最后，倒在地上呼呼大睡。
　　“靠，吃完就睡，这到底是狐狸还是猪啊……”
　　兰陵好笑地嘀咕道。
　　蓦地！
　　兰陵猛然回头。
　　禁锢着碧丽丝的僵尸之气结界此时正在微微颤动，这是碧丽丝利用残存生命力做出的挣扎。
　　当兰陵手中的血丹由神冢鼎中出现的那一刻，碧丽丝所感应到的是强大的能量气息。
　　天啊！
　　这个可恶的男人究竟是用什么样的手段弄出那一颗颗红色的药丸？
　　仅仅由嗅到的气息，碧丽丝就明白若是兰陵对待自己也像对待小狐狸那样的大方，她的伤势将会很快好转，并且恢复如初。
　　这血丹是最为诱惑她的希望！
　　若继续拖着这样破败不堪的身体，碧丽丝也许会选择像现在这样静静等待死亡。
　　可是此时却有了恢复的希望，这段时间来伤势的加重令她更加想念从前那种实力巅峰时候的状态，碧丽丝对于身体复原的迫切难以言喻。
　　西大陆本来就民风开放，如碧丽丝这样年龄的女孩有几个不放荡？若不是她野心太大，怕是在几年前就躺在某个男人的床上奉献出自己的第一次。
　　所以说，贞洁，对于碧丽丝来说只是获得自己想要东西的筹码罢了。
　　之前她所以痛恨兰陵，并不是因为自己丧失贞洁，准确的说，应该是她痛恨自己居然让贞洁失在这样一个如同乞丐般邋遢的男人手中。
　　一切就是这么现实，现实中的一切又是那么简单，只有要和不要，不必用太多的虚伪来掩饰自己。
　　兰陵此时在碧丽丝眼中的地位已经有了翻天覆地的变化。
　　一开始碧丽丝会有难以接受的错愕，可当她真切地意识到这一切不是幻境之后，她不得不接受现实。
　　她可以妥协，但是妥协的对象必须是强者。
　　而兰陵不正是强者吗？
　　她的生命被兰陵所主宰，而现在兰陵又神奇拥有了能够令她恢复实力的药丸……
　　过去的仇恨也许不会在利益之前瞬间抹除，但是却可以暂且把仇恨牢牢记在心底，这对碧丽丝这样精明而又充满野心的女人来说实在太容易不过了。
　　她挣扎，是因为她连把声音送出僵尸之气结界的能力都没有了，她必须在生命力彻底流逝之前提醒兰陵她的存在。
　　她的力气没有白费，事实上，僵尸之气正敏锐地把她生命力流逝的速度告诉兰陵。
　　目前她修练的狐媚功法有着奇怪的进展，怎么说，这个现成的绝好鼎炉都是兰陵不想轻易放弃的。
　　兰陵扭头看向碧丽丝，对于她眼中的垂涎感到很是奇怪，经过一夜的折磨，碧丽丝似乎都还很顽强，可是此时见到血丹之后，态度立刻出现了翻天覆地的变化。
　　根据兰陵自己的感应，这血丹虽然炼制成功，但是他并不满意，其中所蕴含的能量与效力远远不及他的期望，可现在看来，这只是他单方面的想法罢了，对于碧丽丝，这血丹无异于是比尊严还要重要的宝贝。
　　兰陵转身走到碧丽丝身前，仰头看着被禁锢在僵尸之气中的碧丽丝，笑眯眯地将手中剩下的两颗血丹抛上抛下。
　　离得这么近，血丹中蕴含的气息对碧丽丝的诱惑简直难以言喻，她愈发真切感受这些红彤彤的小丸子对她的身体有着难以想象的好处。
　　“想好了吗？我亲爱的碧丽丝小姐。”
　　兰陵问道。
　　早已经打定主意的碧丽丝此时表现出了西大陆特有的坦率，没有任何的矜持，更把先前当婊子还想立牌坊的可恶念头丢到了脑后，她是一个标准的利益主义者，面对绝对的利益，她可以付出一切。反正现在面对的这个男人，她的贞洁早已被对方掠夺，她还有什么筹码？
　　碧丽丝点了点头，眼神一动不动凝视着兰陵手中的血丹，由于刚刚用力过度，她的喘息更加急促。
　　“哈哈，碧丽丝，我开始喜欢你的坦率了，为了利益可以丢弃一切，不错，不错！我喜欢！在生命都不能保证的情况下，什么尊严……都算个狗屁！不要忘记，为了在你面前苟活，我可也放弃过尊严！”
　　兰陵哈哈笑道，面对着碧丽丝，他忽然有种找到知己的感觉，这样心思精明而又深沉的女人，本性和僵尸很是相似啊！
　　僵尸之气的结界爆开，淡红色的僵尸之气汇集到碧丽丝的身下，将碧丽丝缓缓放到了地面。
　　此时她的身体太过虚弱，若不这么待她，兰陵真担心猛地这么摔一下会要了她的小命。
　　“碧丽丝，现在我开始问你问题，看你的表现喽。”
　　兰陵俯视着躺在地上的碧丽丝，嘿嘿地笑道。
　　“嗯……”
　　碧丽丝声音轻微地应了一声，眼角微微颤抖了一下。
　　“今后你将是我的女奴，你准备把你的忠诚奉献给我吗？”
　　兰陵沉声问道，问完，自己先哑然失笑，说道：“哈，我这个问题有些愚蠢了，你这样的女人哪里有什么忠诚呢？我们之间应该建立在利益上是不是？那么，我给你所需要的一切，代价就是我要掠夺你身上我所需要的一切，你明白吗？当然，我允许你寻找机会反抗，但是我必须先提醒你，反抗失败的代假就是付出你的生命，到时候，我绝对不会心慈手软！”
　　碧丽丝微微点了点头，眼神有些惊诧看了看兰陵，她不明白，一个人怎么会忽然间有这样翻天覆地的变化？
　　虽然相貌还是一样，可是仅仅只有相貌一样而已，其他的一切都变得她不认识了。
　　从前表现得猥琐，如同摇尾乞怜似的小拘，可现在，却有着令人胆寒的眼神，说话间透露着睿智和冷酷，眼神流转中透露出主宰者似的威严。
　　天啊！
　　连西大陆最著名表演者的演技都无法和这个家伙比拟……碧丽丝暗暗悲呼，她开始意识到，这从一开始就是一个阴谋，从跌落在这个废弃厂房的那一刻开始，就已经踏入了这个魔鬼的圈套……




　　第四章、毫不遮掩

　　兰陵仰靠在石板上，下身的裤子褪到了腿弯，舒服享受下身的快感，低头看着正在卖力吞吐着的碧丽丝，兰陵忽然觉得自己的际遇有些可笑，现在所享受的一切是从前都享受过的，可是却没有珍惜过。
　　难道是命运让自己学会珍惜？
　　哈……好老套的励志故事，兰陵才不相信代表着天道的老天会给自己这么一个机会。
　　让一个僵尸学会珍惜，那该是对别人什么样的灾难？
　　无论如何，这次的遭遇，让兰陵的想法有了很大的改变，他骨子里的贪婪被彻底地挖掘出来，他绝对不允许自己再出现这样潦倒的境遇，那么，唯一的办法就是变强，强大到把任何存在都踩在脚下！
　　兰陵闭上眼睛，开始思索这几天的遭遇。
　　不知道为什么，他总觉得将臣的表现有些奇怪，但是奇怪在哪里，他却又想不出来，毕竟他对将臣和帝江之间发生过什么样的事情完全不知道。
　　无论怎么样，他对将臣还是很感激，若没有将臣，他今天也许还在充当一只摇尾乞怜的狗！
　　兰陵长长吁了一口气，暂且把这些疑窦丢在脑后，开始琢磨如何让自己变得更强。
　　目前来看，似乎只有利用将臣所传授的万生炼血咒，炼制出终极血丹让自己的实力更上一层楼，可是，回想着将臣那些如同哑谜似的话语，兰陵却满头雾水找不到头绪。
　　水之源、火之极限、杀戮无情、冷若冰山、力之魄、星之魂、电之极、金之根、灵之水、木之本、土之灵、风雨精……靠，这所谓的十二药引都是什么东西？兰陵绞尽脑汁的回忆，确定自己从前从没有在任何记载中见到关于这些药引的记录。
　　看来，真的和将臣所说的那样，若想获得关于这些药引的资料，要去找帝江了。
　　唉……
　　奶奶的，想一想自己要和十二都天魔神之一的帝江接触，尤其是第一次见到帝江时，帝江所表现出的冰冷，不禁令兰陵头疼万分。
　　可转念一想，自己既然已经打定主意要努力奋斗，这个世界如帝江这样恐怖的存在，早晚要接触，赶早不赶晚，到时候见机行事也就罢了，好歹现在自己还有将臣这个保命的盾牌呢。将臣在自己的身上下了这么大的功夫，总不会看着自己被帝江玩死吧？
　　一切都想好后，兰陵张开眼睛，开始享受着单纯的身体快感。
　　碧丽丝的动作很是青涩，但是显然她从前一定看过用小嘴取悦男人的影像，动作有模有样。
　　兰陵将手搭在碧丽丝的头顶，开始肆意享受自己所需要的快感，而完全不在意碧丽丝的感受。
　　硬挺的巨物在碧丽丝小嘴凶猛地抽插，把碧丽丝插得俏脸通红，眼泪哗哗，不时发出干呕的声音，口水顺着嘴角流淌而出。
　　唔……
　　兰陵发出一声闷哼，更加用力，终于在片刻后强有力的喷发出了欲望的种子，乳白色的黏稠液体猛烈地冲击着碧丽丝的喉咙，令她差点就呕吐出来，可仰头看到兰陵冰冷的眼神时，却不得不按耐住呕吐的感觉，将黏稠的精液努力咽了下去。
　　看着碧丽丝布满泪痕的俏脸，和嘴角溢出的乳白色精液，兰陵很是满意丢给了碧丽丝一颗血丹：“这是你的奖励，我的女奴，以后你要学会如何伺候你的主人，那样才会让你获得更多你想要的东西。”
　　碧丽丝此时已经陷入了脱力的状态，兰陵没有先给她血丹，而是让她拖着不堪的身体进行了这样近乎于折磨的运动，她的身体承受能力已经到达了极限。
　　碧丽丝捡起血丹，急不可待的连血丹上沾染的尘土都没有擦掉，就将血丹放入口中。
　　随着血丹效力的运行，碧丽丝的身体出现了剧烈的变化，血红的光晕由身体散发，她身上陈旧的伤疤居然开始愈合，而那些痕迹也重新变回了白哲的肌肤，甚至有了新鲜的光泽。
　　吸血鬼吸血，和僵尸吸血，在血液效用的吸收上，吸血鬼还不如僵尸。
　　看起来好像是吸食了大量的鲜血，可是血液中蕴含的最有用的成分却不能被有效利用，吸血鬼吸收的杂质反倒会比菁华还多，这些菁华就这样白白地浪费了。
　　而血丹却是血液菁华的浓缩，可以说没有任何杂质，并且经过神冢鼎的炼制，其中还蕴含了少许的魔神气息，经过兰陵僵尸之气的淬炼，妙用自然不用多说。
　　这血丹对于兰陵来说没用，但是对于吸血鬼族的碧丽丝是妙用无穷，不然她也不会仅仅感应血丹中气息之俊，就立刻放弃了自己的尊严。
　　这种低级血丹在碧丽丝身上所表现出的神奇效力，令兰陵暗暗咋舌，真没想到他觉得不怎样的玩意，却有着这样神奇的效果。
　　其实仔细思索一下，这事也并不算奇。
　　吸血鬼族吸收血液菁华的能力本来就极差，再加上碧丽丝在这段时间中的血浆都是兰陵提供的次品，里面各种病毒丛生，品质极糟，这种血液，本来就没什么菁华可言，说白了，这段时间的血浆对碧丽丝只是充饥的作用罢了。
　　可这血丹却是一等一的浓缩，而且还包含了雅思的处女之血，这样的成分，对于本身就有着自我愈合能力的吸血鬼来说，简直神妙无比。
　　照这个样子来看，估计不超过五颗血丹的能量补充，碧丽丝的伤势就会全部好转……
　　砰！
　　碧丽丝肋下的肉翼出现，猛地张开，整个人悬浮上半空，吸血鬼的能量复苏，在她的体内疯狂运转着。
　　兰陵仰头看了看，没心思再待下去。这个废弃的厂房承溅了他太多的屈辱，从前是不能离开，可现在有了离开的能力，他一天都不想待下去……
　　雅思的家中。
　　凌雪吃完午餐，心满意足擦了擦嘴角的油渍，起身走向雅思的房间。
　　雅思的母亲跟在凌雪的身后，小声嘀咕道：“这丫头不知道怎么了，早餐午餐都不吃，凌雪，她最近是不是出什么事？你该不会瞒着我们吧？”
　　凌雪摇头说道：“没事的，舅妈，我怎么会瞒您呢？我去看看，放心，有我呢！”
　　凌雪的保证令雅思的母亲稍微安心了一些，雅思和凌雪从小一起长大，雅思很听凌雪的话，由凌雪去看雅思，是最好的选择。
　　凌雪走到雅思的门口，贴着门，倾听着里面的声音。
　　刚来的时候，她敲门，雅思也不开门，只是随口敷衍，里面却传来奇怪的声响。
　　当时因为雅思的爷爷和父母都在旁边，凌雪不好太过严厉地说话，叫了一阵没有作用后，只好自己先去进餐，同时安慰着其他人。
　　此时，偌大的客厅中只剩下凌雪一个人，她自然没了顾忌，敲了两声门没人答应之后，凌雪手掌按到锁上，运转真武力，淡淡的乳白色光华在掌心出现，坚硬的锁头中发出咯的一声响，锁簧已经被真武力摧毁。
　　房间的窗帘拉得严实，使得房间一片昏暗。
　　几件牙科的器械胡乱摆放在地上，整个房间显得一片乱糟糟的。
　　雅思躺在床上，在昏暗的光线中都能看得出她的脸色苍白，发丝凌乱黏在脸颊上，看起来很是憔悴。
　　凌雪惊讶地看着雅思，搞不明白只是几天没见而已，怎么会憔悴成这个模样？
　　雅思的身上究竟发生了什么事？
　　凌雪关切地走到床边，坐在床上说道：“雅思，你究竟是怎么了？”
　　雅思睁开眼睛有些无力看了凌雪一眼，勉强笑了笑说道：“没什么，表姐，你什么时候回来的？”
　　“昨天回来的，你到底是怎么了？”
　　凌雪问道。
　　“没什么，真的没什么！”
　　雅思动了动身体，将身体另一侧那根魔神枯骨偷偷塞进床下。
　　“没什么怎么这么憔悴？看房间被你弄成什么样子了？”
　　凌雪瞪了雅思一眼，起身走到窗前，用力的将窗帘拉开，午后的阳光猛地洒满了房间，照得凌雪都有些睁不开眼。
　　啊！
　　当阳光进入房间的那一刹那，雅思忽然发出一声惊叫，眼中出现些许慌张。
　　凌雪扭头诧异地看着雅思。她绝不相信雅思的话，在雅思的身上一定是发生了什么事，但是，她想不明白，从前什么都不会对她隐瞒的雅思，怎么现在开始对她遮遮掩掩了？
　　阳光照到雅思的身上，她的肌肤白得令凌雪有些眼花。
　　先前雅思的惊呼，只是在觉醒过程中潜意识里对阳光的不适应，事实上，阳光却对她没有半点损害。
　　“雅思，你到底怎么了？脸色这么白。”
　　凌雪紧张地说道。
　　雅思仰头看了看凌雪，淡淡地笑了笑说道：“表姐，我没事。”
　　雅思这个表现很正常，凌雪微微松了一口气：“真的没事吗？你可不许骗我。”
　　“呵呵，没事，我什么时候骗过你呢？”
　　雅思笑着说道，眼神中闪过一丝不易察觉的不自然。
　　“今天天气很好，一会儿的晚霞一定很漂亮，雅思，我们去走走好不好？”
　　凌雪坐在雅思的身边，扭头看向窗外，当她白皙的脖颈对着雅思的时候，雅思的眼中闪过一丝诡异的红色，两根獠牙探出嘴唇，随即，她猛地摇了摇头，獠牙快速缩了回去。
　　刚刚觉醒完毕的她，对于血液有着异乎寻常的垂涎，凌雪脖颈的动脉显然对她造成诱惑，不过，以雅思的等级来说，她完全可以抑制住这种诱惑。
　　凌雪诧异地回头，刚刚在雅思獠牙伸出的刹那间，她感到了奇怪的能量波动，这种能量波动感觉起来很恍惚，而且瞬间消失，以至于她怔了怔以为是自己的错觉。
　　对于凌雪来说，刚刚的能量波动是陌生的，而且在房间中除了她之外就是雅思，这种能量波动肯定不是雅思引起，对于这个从小一起长大的姐妹，她很熟悉。
　　“雅思，你怎么把这么多器械都搬进来了，看你，把房间弄得乱糟糟的。”
　　凌雪看着凌乱的地面，皱眉说道。
　　雅思笑了笑说道：“忽然想熟悉一下这些东西了。”
　　“天啊！”
　　凌雪夸张的惊呼着说道：“我没听错吧？你想熟悉这些东西？好像你一直很讨厌牙科的，要是我没记错，这些东西你从前连碰都不碰。”
　　雅思表情越来越自然，听到凌云的话，淡淡说道：“我家是牙科世家，要是我一点都不懂，说出去会丢人的。”
　　凌雪抿嘴笑道：“嘻嘻，这些话要是让外公听到，指不定有多高兴呢。”
　　雅思急忙说道：“表姐，您可千万别告诉他！”
　　“为什么？”
　　凌雪诧异的问道：“这是好事啊，你该知道这件事让外公多头疼呢。”
　　雅思迟疑了一下，笑道：“你知道的，我做什么事情都没恒心，若这次只是三分钟热度，到头来还是要惹爷爷不高兴。”
　　凌雪探出纤细的食指，轻轻点了一下雅思的额头，笑道：“你呀，亏你还有些自知之明，既然知道，以后就要改哦。”
　　雅思点了点头，抱住凌雪的肩膀，说道：“知道了，放心吧，我啰嗦的雪姐姐……”
　　凌雪亲昵的和雅思抱在一起，看着窗外说道：“我们出去走走吧，今天一天都烦死了！”
　　“怎么了？”
　　雅思下意识问道。
　　凌雪无奈地说道：“青龙城最近也不知道怎么了，案子一件接着一件出现，而且都是大案子！我还想赶快做好工作的交接，和苏叔叔去真武者学院呢，现在看来，恐怕是要拖一些时间了。”
　　“又出什么大案子了？”
　　雅思好奇的问道。
　　凌雪看了看雅思，摇头说道：“你还是不要知道的好，你的胆子太小了，我怕吓到你……”
　　接着，凌雪忽然说道：“雅思，你再详细描述一遍兰陵欺负你的过程好不好？我现在越来越觉得这个家伙可疑！”
　　雅思的眼中闪过一丝不易察觉的异色，她说道：“表姐，其实我以前都是骗你的，他没欺负过我。”
　　说这话的时候，雅思面不改色，好像一切都是由衷说出。
　　凌雪诧异无比看着雅思，用手摸了摸雅思的额头，说道：“你没发烧吧？骗我的？怎么可能！”
　　雅思歉疚的说道：“是真的，那些都是我编出来的，为的就是让你帮我教训他……”
　　雅思之前和现在对于兰陵的态度有着翻天覆地的变化，一时间令凌云接受不了，她惊异看着雅思，半晌都说不出话来。
　　片刻后，凌雪的脸色阴沉起来，带着责备的语气说道：“雅思，你在耍我吗？”
　　“表姐，真的对不起，这次是我错了，其实兰陵老师是个好人……”
　　雅思低声说道。
　　凌雪反应不过来，她看着雅思，嘴唇颤抖，用手指指了雅思半晌却终究没有说出话来，最后，干脆气呼呼转身离开，走到门口的时候，扭头说道：“雅思，我觉得你怪怪的，我不知道你究竟怎么想，还是在你的身上出了什么事，但是，我希望，如果你还把我当你的表姐的话，希望你把一切都告诉我。”
　　雅思看着凌雪，俏脸忽然羞红起来，低声羞涩的说道：“表姐，其实正如兰陵老师所说，是我求爱不成，才让你报复他，我仔细反省了一下，爱情不能强求，我的手段确实有些卑劣。”
　　“雅思。”
　　凌雪怒声喝道：“是不是那个混蛋又威胁你？”
　　“没有，表姐，真的没有……”
　　雅思急忙说道。
　　“我才不会相信！混蛋，我去找他！告诉你，现在和小时候一样，任何事都有我给你撑腰，你没必要怕那个家伙！”
　　凌雪大声说道。
　　“表姐，您千万不要再和兰陵老师过不去，我没骗你，真的没骗你：”
　　雅思急声说道。
　　凌雪怒极反笑，说道：“你……你气死我了！”
　　说完，猛地把门摔上，离开了房间。
　　雅思凝视着房门，神色有些复杂的变换了片刻后，又一如往常。
　　她转身走到窗前，将刚刚凌雪拉开的窗帘又严实地拉上，然后在床边将刚刚随手藏起的魔神骨骸拿出，走到地面上各种仪器前又开始进行复杂地打磨手续，虽然和正经的牙科医生相比，雅思的牙科技术差得离谱，但是所谓瘦死的骆驼比马大，作为牙科世家的她从小耳濡目染，也总是懂得不少。
　　遗憾的是，那些高尖端的牙科仪器根本无法打磨魔神骨骸，直到仪器冒起了青烟，整个房间都弥漫着焦臭味，骨骸却没有任何的变化。
　　雅思无奈的看着手中的骨骸，口中喃喃说道：“这该怎么向主人交代呢？”
　　此时的兰陵无比惬意，上位者和下位者最大的区别就是，上位者可以随时有能力做自己想做的事情，而下位者最多却只能想想罢了。
　　在获得了强大实力之后，兰陵成功摆脱了霉运，一个晚上完成了命运的转折。
　　在青龙城最豪华的酒店中，兰陵舒服地躺在沙发上，身体陷入松软的沙发垫，看着眼前调酒师装扮的小伙子技巧娴熟地为他调制着酒。
　　“主人，这是按照您的吩咐在迪吧为您挖来的调酒师，以后，他就专门伺候您了……嘿嘿，您还满意吗？”
　　胖龙媚笑着说道。
　　兰陵瞟了瞟调酒师，疑惑地问道：“奇怪，我记得原来的调酒师是个女人……”
　　年轻的调酒师诧异地看着兰陵，在他眼中这个可以住总统套房，而且支付给他足以出卖信誉而跳槽的薪水，并且有一个忠实仆人口口声声不离主人，一定是外面哪个城市来这里的大人物吧。
　　可这个大人物似乎对迪吧很熟呢？居然还知道原来的调酒师是个女人……
　　所有的大人物应该都不喜欢放荡疯狂的迪吧，陪伴他们周围的应该是上流社会的酒会和宴会才对啊……小伙子心中虽然好奇，但是却很恭顺地说道：“尊贵的先生，您说的没错，可是那位调酒师出现了一些意外，无法胜任这个工作，所以才由我来接替她的工作……”
　　兰陵只是好奇而已，对于那个稍微有些姿色的女调酒师却并不在意，随口问了两句后，就开始品尝起小伙子送过来的“午夜魅影”。
　　这酒是他来到这个世界上第一样喜欢的东西，可是想想上一次喝，到这一次再喝，其间所经历的事情实在太多，这“午夜魅影”仿佛成了他运气起落的一个指标。
　　“不错，味道不错，以后你就做我的专职调酒师吧，我不会亏待你的……”
　　兰陵点了点头，将手中的酒一饮而尽后说道，他甚至琢磨着是不是也把这个小伙子变成他的尸奴，他现在好像越来越热衷于制造尸奴了，经历过窝囊的倒楣时期之后，兰陵很喜欢看着自己的尸奴忠诚地对自己毕恭毕敬的样子。
　　可是想了想，兰陵还是放弃了这个念头，制造尸奴相当浪费僵尸血，而眼前这个调酒师似乎除了调酒技术之外，并没什么值得在意，一个可以用钱来主宰的家伙，完全不必浪费精力。
　　“胖子，你也来喝一杯。”
　　兰陵扬手说道。
　　胖龙急忙走到兰陵身边，拿起一杯“午夜魅影”小口小口喝着。
　　说起来，对于自己的这第一个尸奴，兰陵很满意，胖龙的贪婪正是兰陵所需要的人才，他现在很高兴有一个这样的家伙为自己赚得更多钱财。
　　“主人，给您水果……”
　　碧丽丝穿着一身黑色的紧身连衣裙，领口敞开，大片白皙的肌肤和深深的乳沟暴露在外，那挺翘的臀部和修长的美腿也在短裙的映衬中彰显得淋漓尽致。
　　年轻的调酒师看着徐徐走来的碧丽丝不禁眼神有些呆滞，这样极品的性感女人，就算他这个整天待在迪吧的人也从来没见过。
　　胖龙也是暗暗吞了一口口水，急忙将手中的“午夜魅影”全部喝下去，利用辛辣的酒水令自己清醒。
　　“过来，喂我吃！”
　　兰陵仰头看了看碧丽丝，淡淡说道。
　　碧丽丝走到兰陵身边，刚要坐在沙发上，却见到兰陵冰冷的眼神正凝视着她，说道：“我有让你坐下吗？跪在我身前！”
　　碧丽丝的矫躯微微颤了一下，头低垂着，使人无法看清她的表情，但是片刻后，她已然顺从地跪在兰陵身边，双手托着盘子说道：“主人，这些都是冰过的水果，正是好吃……”
　　兰陵哈哈笑了起来，说道：“碧丽丝，我现在开始怀疑，在你所接受的教育中是不是包括奴仆培训？哈……”
　　碧丽丝没有说话，只能看到她托着盘子的手微微发颤，显然，她仅存的一点点自尊再次被兰陵无情践踏。
　　“你们出去吧，胖子，把我吩咐的事情做好，知道吗？”
　　兰陵懒洋洋地说道，说话间，拿起一颗水果送进了口中，惬意地品尝着果味的甘甜，和冰镇后的清爽。
　　胖龙急忙起身，点了点头，走的时候狠狠的瞪了调酒师一眼，说道：“你还等什么！”
　　调酒师很不情愿地将眼神由碧丽丝的身上转移，急忙收拾调酒的用具，跟着胖龙离开了房间。
　　房间中，只剩下碧丽丝和兰陵两个人。
　　小狐狸由沙发的后面钻了出来，却在被兰陵用果核砸了一下后，赶忙又钻了回去，这个小家伙在吃了两枚血丹之后竟然已经成了三尾狐，其进展的速度令兰陵啧啧称奇，并且一直琢磨着小狐狸为何到现在只有尾巴增加，可却还没有出现血兽成长过程中的觉醒现象。
　　不过，小狐狸的灵性却是明显增加，先前还调皮地不顾一切，可现在似乎越来越明白兰陵的意思，一个眼神它都能懂，而且还开始表现出对兰陵的恐惧。
　　兰陵满意地将一枚血丹随手丢到沙发后面，随后传来了一阵细碎的咀嚼声。
　　碧丽丝的眼神似乎在这一刻猛地亮了起来，眼神垂涎看着兰陵的手，随后遗憾地察觉，兰陵对她的态度远远不如小狐狸，根本没有再赏她一枚血丹的意思。
　　“想吃吗？”
　　兰陵笑眯眯看着碧丽丝。
　　碧丽丝毫不隐藏自己的意思，没有半点矜持点头说道：“主人，我想吃。”
　　“你确定？”
　　兰陵眼神狡黠的说道。
　　碧丽丝急忙点头，双腿跪在地上前行，离兰陵更近。
　　兰陵哈哈一笑，动了动身子忽然把自己的裤子褪到腿弯，无比邪恶地说道：“可惜，你现在能吃的只有这个……”
　　说着，还很无耻地动了动，摇晃了一下他那足以自傲的男人本钱。
　　碧丽丝的眼神黯淡下来，在那一刻，兰陵敏锐地捕捉到了碧丽丝眼神中闪过的一丝愤怒。
　　哈！
　　看来这个女人现在还是没有把自尊完全丢弃啊！
　　不过，不要紧，既然还舍不得放弃全部自尊，那就一定要有被践踏的觉悟，我看你能够坚持到什么时候……
　　“怎么？你又不想吃了？”
　　兰陵仰躺在沙发上冷笑着说道：“既然这样，那么，你可不要后悔啊，我最讨厌出尔反尔的人，我这人呢，有个最大的毛病，就是别人如何对待我，我如何对待别人……出尔反尔……好像我也会。”
　　“不！主人，我……我吃……”
　　尊严不是短时间可以完全抛弃，何况是碧丽丝这样从小就有着野心和心机的女人，毕竟在觉醒后，她着实过了一段女王般的生活。
　　可是，人在屋檐下，不得不低头！
　　有些时候，碧丽丝都觉得有些佩服兰陵，现在看来，在她控制兰陵的时候就进入了这个家伙的陷阱，那时候，这个家伙摇尾乞怜地讨好自己，也许就是因为那时候实力不够吧。这样看来，这个家伙还真够能屈能伸。
　　同时，碧丽丝更是好奇，这个家伙究竟是遇到了什么样的好运，实力竟然进展到现在这样恐怖的境界。
　　说白了，她如此忍耐跟在兰陵身边饱尝屈辱，除了对血丹的觊觎，另外就是因为心中的好奇及一种侥幸心理，万一她知道兰陵的秘密，并且获得这个秘密呢？那是不是她的实力也会有着难以想象的进展？
　　迟疑了一下，碧丽丝缓缓向兰陵的裆部靠近，当她即将碰到兰陵的下身时，兰陵冷笑着忽然将她推到一边，说道：“现在没兴趣，我只是在践踏你的尊严罢了，这样的事情还会继续发生，碧丽丝小姐，如果你不想再感到屈辱，那最好把你剩下那点可怜而又不值钱的尊严丢弃吧！”
　　说着，兰陵起身，看都不看碧丽丝一眼，自顾自将裤子穿好。大步离开了酒店的房间。
　　兰陵走出酒店房间后，迳自上了酒店的楼顶，站在二十多层的酒店楼顶俯瞰，几乎能够将整个青龙城的景色都看在眼底。
　　他长长吁了一口气，闭上眼睛，淡红色的僵尸之气迅速在周身弥漫，并且以极快的速度扩散在空气中，短暂的时间中，已经将整个青龙城笼罩在无形的僵尸之气内。
　　在这个过程中，兰陵的僵尸之气遇到了一点点阻碍，有一股青色的光华陡然出现，与僵尸之气发生了瞬间的碰撞，随后顿时被僵尸之气摧毁而化为无形。
　　当青色光华出现并且被瞬间摧毁的刹那，远在山上道观中，正在冥思修练的松云子猛地睁开眼睛，惊声说道：“奇怪，这是什么能量？有吸血鬼族的气息，可是却又不同，如此的霸道，我布置的三清结界竟然无法阻挠分毫……”
　　随后，松云子面色严肃，捏起指诀，手中出现一道玉柬，捏破之后玉柬化作一道青色的光芒消失不见。
　　在松云子的身旁，秋妍也在冥思修练，在她的头顶上已然出现三朵淡淡的莲花光晕，散发着沁人心脾的清香气息。
　　当玉柬破空时，秋妍才由冥思中被惊醒，惊讶地看着松云子，问道：“师傅，您怎么了？脸色这么难看？”
　　松云子凝视着秋妍，面现微笑，只是这微笑看起来却还是有些勉强：“秋妍，你刚从天佛山回来，师傅就叫你来修练，是不是感觉很累？”
　　秋妍怔怔地看着松云子，不知道师傅为什么会忽然说这样的话，要知道，急切把自己招来修练的可正是他老人家啊。
　　“不累啊，师傅，您怎么怪怪的？”
　　秋妍诧异地问道。
　　松云子笑道：“不是，是为师刚刚的冥思中忽然感到些许法力不济，连我都会出现这样的现象，这才想到，我这样逼着你修练，是不是太不近人情了。”
　　秋妍惊喜的说道：“啊？师傅，您的修练是不是又更上一层了？太好了……”
　　松云子苦笑，修练能够突破目前的程度，进入更高的境界是他所期盼的，只是此时来的却太不是时候了。
　　刚刚结界被破，青龙城中明显有异变出现，而他的法力在此时这个过渡时期，多少有些折扣，试问这时该如何应对？
　　正说话间，金色光华由远而来，眨眼间，懒和尚已经出现在松云子的身前，睡眼惺忪看着松云子，口中不满道：“老道，你很喜欢扰人休息吗？”
　　松云子却无心和他说笑，而是看向秋妍说道：“秋妍，你回家吧，这几天你在家休息就可以了。”
　　秋妍诧异道：“为什么忽然让我回去？”
　　松云子笑了笑说道：“为师正处于突破的瓶颈，这几天正是关键，应该找个灵气充裕的地方集中精力突破瓶颈，自然就无暇教导你了。”
　　“啊？是吗？”
　　秋妍疑惑道。
　　松云子不动声色的给了懒和尚一个眼神示意，尽管懒和尚心中疑惑着松云子这么做的原因，却也配合地点了点头，说道：“没想到你老道居然先我一步，正好，那我陪你找个灵气充裕的地方，在你突破瓶颈的过程中，或许我也能获得一些感悟，秋妍啊，你还是听你师傅的话，回去吧。”
　　秋妍犹豫了一下，起身点了点头向外走去。




　　第五章、夜来香

　　秋妍离开不久。
　　懒和尚半眯的眼睛忽然睁开，眼中金光闪射看着松云子，说道：“老道，不要打哑谜了！”
　　松云子的脸色登时沉了下来，低声说道：“我布置在青龙城中的三清结界有反应了……”
　　懒和尚哈哈一笑说道：“那不是正好？说起来那个吸血鬼余孽也潜伏得太久了，这次出现，一定不能再给她逃跑的机会！”
　　松云子苦笑道：“我的三清结界被破了，那个吸血鬼有这样的实力吗？”
　　懒和尚迟疑了一下，说道：“你那三清结界本来就只是预警之用，那个女吸血鬼已经到了吸血伯爵的实力，隐藏了这么久才出现，怕是伤势已经不知道用什么方法治好了吧？实力巅峰的吸血鬼伯爵，要破你的结界并不难吧。”
　　松云子说道：“话是这样说，可是刚刚三清结界被破的实在太快，我甚至都没来得及寻找能量中心，单纯由三清结界传递来的感应看，这股强劲的能量虽然有些吸血鬼的气息，但是似乎却又太霸道了。”
　　懒和尚笑道：“老道，难道你忘记了？吸血鬼族中是会有变异的存在，你太小心了吧。”
　　松云子起身说道：“但愿如此，最近总是心绪下宁，本以为是因为天佛山魔气出现造成，可是现在天佛山的魔气奇怪地消失了，而我却还是有些不安。”
　　懒和尚说道：“我们修真者本职就是降妖除魔，你的心绪不宁也许来源于你悲天悯人的心肠，这次既然吸血鬼余孽再次出现，那么我们毋需等待，以免她危害更多的普通人！”
　　接着，懒和尚大袖一挥说道：“天黑之后，我们去青龙城巡查一圈，务必不能让这个吸血鬼余孽逃离青龙城的范围。”
　　青龙城酒店的楼顶上。
　　兰陵缓缓睁开了眼睛，刚刚他利用覆盖全城的僵尸之气感应，寻栈青龙城中一两处有妖气的地方。
　　这两天的时间，兰陵仔细地思考，看来与帝江接触是必要的行动，可是对于帝江的所在，兰陵却并不知晓，唯一的办法也只能利用妖物作为寻找的媒介。
　　先前在见到帝江的时候，兰陵感到了冲天的妖气，看样子在这个世界上帝江所存在的方式也是妖物的形态，一个这么大的妖怪，在妖魔界中必定有着很高的地位吧？透过妖怪寻找，也是唯一有效的方法了。
　　殊不知，离兰陵遥远的空中，有一团灰色的气团正在微微颤动……
　　当兰陵收回僵尸之气后，他身旁的空间忽然出现了些微的扭曲。兰陵眉头一挑，笑盈盈看着扭曲的地方。
　　片刻后，雅思由扭曲的空间中出现，躬身说道：“主人……”
　　兰陵满意地看着雅思，看来雅思的尸性已彻底觉醒，不然也不会凭借着刚刚僵尸之气的感应而找到自己确切的位置，说起来，雅思可是目前他最得意的尸奴，回想着她昔日的纠缠骚扰，再看目前这样恭敬顺从，其间的反差令兰陵爽快之极。
　　“过来吧，我的小女奴，到主人身边来……”
　　兰陵轻轻招手，语音中带着说不出的蛊惑。
　　雅思顺从地走到兰陵的身边，任凭兰陵将她拉入怀中，肆意把玩着她性感丰腴的身体，表情是勾魂的妩媚，偶尔还会发出两声低吟。
　　“你怎么来了？”
　　兰陵尽情吮吸了雅思小嘴中的香津后，看着喘息的雅思说道。
　　雅思表情低沉，带着一些自责的说道：“主人，您……您交给我的任务，雅思没能完成……”
　　兰陵挑了挑眉头说道：“什么意思？”
　　“主人给我的那段骨骸，坚硬得出入意料，我用所有器械都不能打磨半点。”
　　雅思低声说道。
　　兰陵怔了怔，转念一想也就释然了，姑且不说那可能是魔神骨骸，就说当初巨蟒妖毒牙的磨制，都着实令他累个半死，那样超越常识的存在，怕真不是普通人的器械所能打磨。
　　兰陵轻轻拍了拍雅思的屁股，说道：“没什么，我再想想办法，你现在感觉怎么样？想不想……吸血？”
　　血！
　　这个字传到雅思耳中，登时引起了她强烈反应，她的娇躯微微震颤，面色变得通红，眼中布满了血丝，满是垂涎之色。
　　对于她这样等级的尸奴，说起来对鲜血的依赖并不是很大，但是觉醒后的她却需要一个过程，刚刚觉醒的尸奴，那鲜血就像是彻底激发她僵尸之性的引子。
　　兰陵嘿嘿一笑，在怀中掏出一袋优质的血浆，先前炼制的血丹已经全部分给了小狐狸和碧丽丝，现在能够拿出的也只能是胖龙孝敬的血浆了。
　　雅思见到鲜红的血浆，有些急切地由兰陵手中拿了过来，两只尖利的獠牙快速伸出唇外，撕开血浆袋，一口气喝了个精光。
　　喝完血浆之后的雅思，整个人显得比刚才容光焕发，精神大振之后更加妩媚动人，看得兰陵一阵心猿意马，恨不得就在这楼顶上来一场盘肠大战。
　　遥远的夜空，那个灰色的雾团渐渐扩散，帝江的影子在单薄的灰雾中隐隐出现，她凝视着下面的兰陵，口中小声嘀咕着：“将臣这个混蛋究竟想做什么！口说着不能打破这个空间的平衡，可是却留下这个僵尸，并且似乎根本不限制他的行动，该死的，居然敢肆意制造尸奴！”
　　帝江左思右想都想不明白兰陵究竟是什么样的存在，但是有一点是肯定的，神冢鼎的气息显示它仍然在兰陵的身上，要想达到她的目的，必须由兰陵这里入手。
　　蓦地！
　　帝江扭头看向远方，淡淡的青色光华和金色光华由远方出现，并且以她来看，正“缓慢”向这边移动着，不禁皱了皱眉头，灰色的雾气再次凝集成了一团雾……
　　“主人，凌雪……嗯……凌雪下午来找我了……”
　　雅思忍耐着兰陵大手的挑逗，喘息着说道。
　　“什么？”
　　兰陵很有兴致停下双手的把玩，问道：“她去找你干什么？”
　　“可能是我爷爷让她来的，肯定是想看看我在干什么，因为……因为你走后，我把自己关在了房间……”
　　雅思咬着下唇说道。
　　接着，雅思又说道：“她找我也没什么事，结果还被我气走了。”
　　说着，雅思将下午凌雪和她之间发生的事，以及说过的话全部复述一遍。
　　兰陵嘿嘿笑道：“没被她看出什么破绽吧？”
　　“主人放心。”
　　雅思说道。
　　兰陵用力捏了雅思丰腴高耸的乳房一把，好像捏的是凌雪的身体似的，冷声说道：“暂且你要小心些，早晚我要拿她开刀！”
　　雅思的眼中闪过些许矛盾，对于她这样利用僵尸心血制造的尸奴，虽然也有绝对的忠诚，但是却没有完全在忠诚面前丧失自己的意识，她迟疑了片刻，声音轻微地试探道：“主人，您……您能不能放过她？”
　　兰陵冷冷的看着雅思，哈哈一笑，说道：“怎么？你很有意见？”
　　雅思的娇躯一颤，眼中那点矛盾顿时荡然无存，惊恐地看着兰陵，连忙摇头。
　　兰陵坏笑着将雅思用力抱了抱，俯在她的耳边轻声说道：“到时候，还需要你帮忙了……”
　　雅思低声说道：“主人……您吩咐……”
　　此时天色已晚。
　　雅思看了看夜空，说道：“主人，我要回去了，不然他们会到处找我。”
　　兰陵迟疑着点了点头，正好他也需要做他该做的事情了，随即说道：“你离开吧，随时听我召唤，要表现得正常些，不能被看出端倪。”
　　说着，兰陵抓住雅思的双手，两人幻化成亮点红光，如同两颗流星似的划破天际。
　　青龙城比邻的城市叫做空海市，是一座规模在青龙城之上的沿海城市。青龙城到空海市之间靠着一条高速公路连接，来往车辆不绝，交通极为便利。
　　在高速公路两旁的出口处，有很多商家靠着这条高速公路赚钱，宾馆、饭店、酒吧，像堆在一起似的，建在各个公路出口处。
　　在这么多商家中，夜来香宾馆并不起眼，却很是热闹，门外总有三三两两的浓妆艳女在外招揽生意。
　　这种皮肉宾馆很受长途司机欢迎，繁忙的劳动中停车稍微休息一下，还有这样的女人可为自己的身体带来快乐，何乐而不为呢？
　　尤其是，这里还有着一位艳名远播的老板娘，据说极为妩媚勾魂，来往客人中偶尔也会出现几个能够被老板娘看上眼的，并且成功获得一夜缠绵。
　　有着这样的名气，夜来香宾馆从来不缺生意，门外占地颇大的停车场中总会有车辆停留，宾馆中来往的客人络绎不绝，门口招揽生意的艳女们莺莺燕燕，每每都是很快搭上顾客，并且成功达成交易，走进宾馆。
　　大约在晚餐时分，兰陵带着胖龙来到了夜来香宾馆的门外，顿时有两个浓妆艳抹，身材火爆的女人迎了上来。
　　“先生，您需要休息吗？来我们宾馆吧，夜来香，可是很有名的哦……”
　　一个火爆辣妹抱住兰陵的胳膊，嗲声说道。
　　另一个辣妹则抱住了胖龙的胳膊，用胸前两团硕大不停摩擦着。
　　兰陵对这样的庸脂俗粉自然看不上眼，眼中红光一闪看了那辣妹一眼，怔了怔后随手将那辣妹推到了一边。
　　而胖龙则表现的有些色急，这厮从前没成为僵尸的时候可都是靠着亲戚的关系在医院中吃吃那些女护士的豆腐，很是招人讨厌，自然也没什么实质性的甜头，就算成为僵尸之后，对金钱的贪婪占据了他的生活，一时之间这厮的好色之心还真没来得及发挥。
　　胖龙小心翼翼看了兰陵一眼，心中有些诧异自己的主人为什么会平白无故把自己带到这里？
　　难道主人已经好到能够体恤他这个奴仆的生理需求，专程带他来嫖妓？
　　胖龙不住猜测着，无论原因如何，但是只有一点可以肯定，那就是兰陵此时没有半点要制止他的意思，这令胖龙如同获得了免死金牌似的，行动顿时不再顾忌。
　　他嘿嘿笑着，任凭那辣妹抱着他的胳膊向宾馆中走去，在这过程中，辣妹用乳房磨蹭他，这厮同样也用不老实的手不住捏着人家的屁股，说真的，胖龙这个只会揩油的老处男可能还没啥真枪实弹的经验，但是摸屁股这招，在医院中练习了这么多年，可谓是轻车熟路了。
　　兰陵跟在胖龙的后面，将纠缠他的那个辣妹驱逐之后，开始打量着这所夜来香宾馆。
　　这个宾馆是他利用僵尸之气感应到，离青龙城最近一处有妖气出现的地方，直到此时还有妖气，看来他要找的妖物并没有离开这个宾馆。
　　夜来香宾馆的一个房间中，两条白花花的身体纠缠在一起，进行着最原始的运动。
　　男人身材高大，全身肌肉虬结，每每用力冲撞的时候全身肌肉绷紧，恨不得把整个人都插入那女人的身体似的，看起来已经有一段时间了，那男人的身上浮现密密麻麻的一层汗珠。
　　女人身材丰腴性感，硕大的乳房荡起阵阵令人炫目的乳浪，浑圆翘挺的屁股在男人频率密集的撞击中不停震颤，变换着各种淫靡的造型。
　　肉体撞击啪啪作响，浪语淫词此起彼伏……
　　当男人快速而有力地撞击了近百次，在一声闷哼中挥洒了阳性的菁华时，那女人忽然扭头，眼中妩媚之色更重，一点异芒闪过时，那男人竟瘫软在床上，双眼痴痴睁开，看得出完全丧失了意识，而下身却仍硬挺竖起。
　　女人飞快翻身跨到男人的身上，将硬挺坐入身体，不停上下起伏，白皙的身体浮现出灰色的光晕，在暗黄的灯光中无比诡异。
　　片刻后，女人才停住运动，翻身跨下那男人的身体，低头看了看那个男人，嘟囔道：“没用的家伙，空长了这个好身躯！”
　　说完，纤细小手在男人的脸面拂过，那男人眼珠转了转，渐渐恢复了清明，只是脸色苍白，眼神变得涣散无力。
　　女人躺在男人的身侧，表现得很是无力和满足，她轻轻抚摸着男人的胸膛，嗲声说道：“死鬼，你要干死人家吗？”
　　在这样的情况下，没有任何一个男人会暴露自己的软弱。
　　即便是这个家伙累得半死，感到全身的精力都荡然无存，动一下都觉得费力，可听到这尤物这样的娇嗔，却也急忙克制住自己的身体，尽量让喘息变得平稳而有力，扭头用力捏了一把女人的乳房，很豪气地笑道：“要不是最近跑太多班长途，今天非得干得你下不了床！”
　　女人心中暗骂，表面却装作很是慌张的样子，嗔道：“死相，你们这些色鬼司机，个个都这么厉害，真不知道你们的女人怎么承受得了。”
　　男人醋意十足的说道：“你和很多司机都干过吗？”
　　女人翻身拿起一条床单擦拭着自己的身体，白了男人一眼，说道：“难道你不知道夜来香宾馆的老娘我，只和我看得上眼的男人上床吗？哼，外面眼巴巴想像你这样干老娘的，能够从青龙城排到空海市！”
　　兰陵走进夜来香宾馆的时候，在进门的那一刹那，刻意外放着僵尸之气。
　　服务员迎来的时候，兰陵动都不动，就这样大马金刀一屁股坐在大厅沙发上，眼神敏锐扫视着周围。
　　片刻后，兰陵忽然起身，迳自走向楼梯，转瞬之间他已经找到了妖气的所在。
　　服务员从没见过这样冒失的客人，对周围使了一个眼色，几个在旁边坐着的男人快步跟了上去。
　　在这样的地方开宾馆，迎来送往的都是一些粗鲁的汉子，没有一些看场子的可不行。
　　只可惜，还没等他们跟近兰陵，最喜欢欺负人的胖龙已经笑眯咪出现在他们面前。
　　看着眼前这个肥头大耳的胖子，这些看场子的家伙忽然感到自己的行动能力受到限制，好像有双无形的大手控制着他们的身体，就算再用力，也无法跨出脚步，更无法前进寸许。
　　兰陵走上楼梯，进入二楼，僵尸之气变得浓厚，并且有目的地涌向了最里面的房门。
　　房间中。
　　女人陡然一震，眼神惊诧看向了房门。
　　强大的能量波动，即便不知道这能量的属性，可是却能感觉这能量带着不小的挑衅。
　　作为妖魔联盟的一员，她在这里开夜来香宾馆并没有违反妖魔联盟和修真者、真武者之间的规定。
　　虽然利用来往男人采补，但是却很有分寸，绝对不会伤及对方的性命。
　　所以，许多年来，夜来香宾馆都是和平无事。普通人来闹事，她可以轻松解决，至于修真者和真武者却绝对不会和她计较，即便是那些男人丧失了部分的纯阳之气，但也都是因为好色的缘故。
　　“你走吧！”
　　女人忽然翻身坐起，全然没了刚刚那种伪装出的无力感。
　　男人诧异的看着女人，嗫嚅说道：“你这是什么意思？”
　　“让你离开！快！”
　　女人厉声喝道，刚刚的能量有着明显的敌意，没准是来这里寻仇的，她可不想因为这种寻仇而搭上普通人的小命，倒不是出于怜悯，而是担心若真有这样的状况发生，她会受到妖魔联盟的惩罚。
　　兰陵准确感应到了房中的变化，忽然收起了僵尸之气，悠闲地靠在门外等着。
　　这样的妖物对于现在的兰陵来说，实在不堪一击，他的目的不是屠戮，而是为了寻找帝江踪迹的线索。说起来，到这个夜来香宾馆找这样的低级妖物打探成功的机率很低，可是要想和妖魔有所接触，目前兰陵也只有靠这种方式。
　　正当兰陵等在外面，决定用什么样的方式对待这里的妖物的时候……
　　蓦地！
　　兰陵的身体一震，仰头看向上面，上面除了平平无奇的陈旧天花板外，实在想不到有什么东西会这样吸引兰陵的注意力。
　　片刻后，兰陵周身散发出浓重的僵尸之气，忽然间消失不见了。
　　空中离地面足有百米的高度，一团灰色雾气在氤氲浮动。
　　帝江置身在灰色雾气之中，静静等待着，她观察了许久，发现这个僵尸实在有些肆无忌惮。
　　这也就使得帝江愈发好奇，将臣是怎么教他的？居然没有要他多加警戒吗？怎么将臣反倒不怕这个僵尸破坏这个世界的能量平衡？
　　出于这种强烈的好奇，也因为其他的因素，帝江决定和兰陵见面，实在不能再看着这家伙像只无头苍蝇似的胡乱冲撞。
　　僵尸之气的红色光晕闪电似的划破夜空，刚接近灰色的雾气，那雾气陡然间如同拥有了生命似的猛地扩大，将僵尸之气吞没在内。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　这是兰陵此时最大的感触。当他刚刚在宾馆中感应到帝江的呼唤时，惊喜不已，可当他真切地再次感受到面对帝江这种强大妖物的压力时，他却无论如何都笑不出来了。即便是他此时实力超强，但是却和帝江这样魔神的存在无法相比，强大的压力依然令他喘不过气来。
　　“将臣和你说了什么？”
　　帝江不啰嗦，直接进入主题问道。
　　兰陵怔了怔，调整情绪，面对这样的强大的妖魔他可不能掉以轻心，没准哪句话说不好都会丢了小命。
　　“他说要我帮你。”
　　兰陵说道。
　　“什么？”
　　帝江几乎不相信自己的耳朵，迟疑了一下，厉声说道：“我要你说实话！”
　　“我说的就是实话，始祖让我帮你……”
　　兰陵面不改色地说道。
　　这下轮到帝江迷糊了，先前将臣对她的态度可并不算好，总是假正义劝她这样那样，可现在，眼前这个家伙居然说将臣命他帮助自己，这前后的反差也太大了吧。
　　“为什么？”
　　帝江疑惑道。
　　兰陵笑着耸了耸肩说道：“我怎么知道？始祖对我恩同再造，他让我做什么，我就做什么。”
　　帝江冷笑道：“你们僵尸讲什么恩情吗？”
　　兰陵很认真的说道：“这话就错了，僵尸也是有好有坏的，像始祖和我，可都是讲感情的，不然他为什么会命我帮助你呢？我今天来到这间宾馆，其实也是为了找你，不然我实在没什么办法。你说吧，需要我做什么？”
　　帝江看兰陵说得认真，顿时是满头雾水，以她对将臣的了解，将臣冷血残酷，之前那样假惺惺的装好人就已经是个意外，现在居然推翻了先前对自己的劝告，反倒命令这个家伙帮助自己，看样子，俨然是同意自己的一切行为，并且还为自己送来一个帮手。
　　片刻后，帝江冷笑道：“将臣这个混蛋究竟在打什么鬼主意？好。既然这样的话，那我要不把这个世界弄得天翻地覆，就对不起他了，一切都是他造成的，那么无论结局多么糟糕，这损失德行的事情归根究底也要他来承担！”
　　“既然是他命令你帮我，那我就不客气了！”
　　帝江冷声说道。
　　兰陵说道：“你本来也不必客气，不过……”
　　“不过什么？”
　　帝江问道。
　　兰陵嘿嘿一笑，说道：“虽然我是遵从始祖的命令，我会尽心尽力，可是我有一个要求……”
　　兰陵此时已经确定帝江不会把他怎么样，说话起来也就轻松多了。
　　“要求？哈，你不是说为了报恩吗？怎么又开始啰啰嗦嗦提什么要求了！”
　　帝江冷笑道。
　　兰陵说道：“只是为了满足一下我自己的好奇心而已，您知道，好奇心若得不到解决，很折磨人。”
　　“你有什么好奇？”
　　帝江问道。
　　兰陵说道：“我一直想不通，一个是僵尸始祖，若是我没记错，您应该是十二都天魔神之一吧？你们……你们怎么会扯到一起？那个神冢鼎……”
　　“不必问了。现在你只有两条路，一条路是按照我说的做，另一条，就是让我杀掉你！你该知道，我对你们僵尸可是没有半点好感！”
　　帝江阴沉地说道，说话间一股阴冷的杀气扑面而来，令兰陵顿时噤若寒蝉……




　　第六章、搅浑水

　　看着帝江忽然冒出的杀机，兰陵突然明白刚刚他所问的问题必然牵扯了一个令帝江不想记起的秘密。
　　琢磨了一下，好奇心即便不能满足，可也总不会憋死，现在看样子，他要是再啰嗦，就会被帝江要了小命。
　　反正他的目的就是在夹缝中求生存，为自己争取更加有力的好处，能够恢复实力并更上一层楼才是最重要的。
　　想到这些，兰陵笑了笑说道：“您不用生气，我不问了还不行吗？不过还有一个问题，是始祖告诉我，只有见到你才能得到答案。”
　　帝江沉声说道：“你还真是话多！”
　　兰陵无奈的说道：“没办法，这件事对我很重要，若是不给我解答，我活着也没什么意思，你就干脆杀了我好了！”
　　片刻后，兰陵再次肯定，自己对帝江一定有着很大的作用，而且好像除了他谁都不能胜任似的，因为即便他这样耍无赖似的回话，帝江也没有真的动怒，反而忍了下去，连刚刚的杀气都渐渐消失了。
　　“他让你问我什么？”
　　帝江问道。
　　兰陵也不废话，直接说道：“水之源、火之极限、杀戮无情、冷若冰山、力之魄、星之魂、电之极、金之根、灵之水、木之本、土之灵、风雨精。这些都是什么？”
　　兰陵的话音刚落，包裹着帝江的灰色雾气忽然剧烈地震颤。
　　片刻后，帝江发出一串尖利的长笑，震得兰陵差点就从半空中摔了下去。
　　“亏他想的出来，哈哈！还居然敢让你来问我！好，既然他这么不把十二都天魔神放在眼中，那我就和他赌一把，将臣啊将臣，你以为十二魔神真是那么容易控制的吗？十二都天魔神复活之后，第一件事就是杀了你！”
　　帝江的声音带着冲天的怨气，尖利之极。
　　兰陵吓了一跳，隐约地由帝江的话语中感觉到了什么，可是一时间却又摸不到头绪，想要询问，可见帝江的情绪激烈，这时候问的话，那可真是找死了。
　　无奈之下，兰陵只好按耐住心中的好奇，怔怔地等在一边。
　　半晌后，帝江满含怨气的声音终于停止，冷冷地打量着兰陵说道：“不要一口一个始祖叫得那样亲近，你只不过也是那个混蛋的工具罢了！”
　　说起来，兰陵早就疑惑将臣的所作所为，拥有漫长的生命，他可不是傻子，早就看出了其中的古怪，对于帝江所说的话，他并没什么感觉，这个世界不就是这般的现实吗？下位者只能做上位者的工具，能够做工具就不错了。
　　“你确定你要遵从他的吩咐吗？”
　　帝江问道。
　　香蕉个菠萝蜜，兰陵真想骂这个帝江实在太啰嗦，直截了当告诉他不就完了吗？哪来的这么多废话？
　　“确定！”
　　兰陵说道，无论如何，这是兰陵增强实力的最好机会，就算是当工具，他也认了，总要拼一次！
　　“这个世界有真武者，你知道吗？”
　　帝江说道。
　　兰陵点了点头说道：“我知道，而且已经见过了。”
　　帝江说道：“真武者修练，讲究属性分类，金、木、水、火、土、灵……六大类，所有真武者学院中部会分出这六系，水之源、火之极限、金之根、灵之水、木之本、土之灵……想必将臣那家伙已经把万生炼血咒传授给你了吧？以上这六类就是分别寻找先天属性的真武者，吸其血，以神冢鼎取其血液菁华！”
　　“那其余的呢？”
　　兰陵追问道。
　　帝江冷笑道：“你先能获得这些再说吧！不要说我没提醒你，但凡先天者都受上苍庇佑，你这样残害生灵，将来所受到的天谴可是你意想不到的！我再告诉你一句，将臣之所以把这些都传授给你，可不是因为什么狗屁感情，那是因为他想做，却又怕损毁了自己的德行！那个无情的家伙，看来是真想列入天神的行列了！”
　　兰陵迟疑了片刻，苦笑道：“我已经没得选择……”
　　帝江说道：“知道什么叫炮灰吗？你就是。”
　　兰陵耸了耸肩，笑了笑，一派默然，炮灰就炮灰吧！
　　前段时间的窝囊遭遇，令他觉得生不如死，他宁可死，都要拼一次，为自己成为上位者的生活而奋斗！
　　帝江哈哈长笑，说道：“看来你们始祖没有把他的智商留给你们，将臣阴险之极，你却甘心成为炮灰，既然这样，我就成全你！”
　　帝江的话严重伤害了兰陵的自尊，想当上位又怎么了？
　　妈的，让帝江也像自己那样倒楣一次，看她还会说这样的话吗？
　　“你想要我做什么？直说好了。”
　　兰陵沉声说道。
　　帝江冷笑说道：“先留住你的命，再来问我需要你做什么吧！”
　　说话间，帝江的灰色雾气凝集成一团，闪电似的飞过天际，瞬间已经消失不见。
　　兰陵诧异地看着帝江消失的方向，一时间不知道她这话的意思，正在迟疑间，陡然感到一股澎湃的浩然正气将他笼罩，扭头看去，见一青一金两色光华闪电似的向他冲来。
　　强劲的修真者气息，仅仅将他笼罩，都让他感到莫大的压力，兰陵踌躇片刻，原本想躲避锋芒，可是转念一想，却留在原地琢磨着如何对付，想起帝江刚才的话，这未尝不是帝江对他的一次测试。
　　最主要的是，兰陵想到他偷偷由神冢鼎中偷出的那段魔神骨骸，雅思用遍普通的器械都无法磨制，那么换做修真者锋利的法器会不会有用呢？
　　无论是出自上述哪点考虑，兰陵都要留在原地。
　　但是，兰陵却并不打算硬碰硬，之前在原来的世界被修真者围攻从而使出破碎虚空的教训还记忆犹新，他可不想再做那种只知道打肿脸充胖子，却不知道保存实力的笨蛋了。
　　兰陵挥手放出一团僵尸之气，片刻后，胖龙一边整理着衣服一边出现在兰陵的身边，嘿嘿笑道：“主人，我……我终于摆脱处男的帽子了……”
　　兰陵登时苦笑不得，胖龙这厮明显是饥不择食啊！
　　对于那样的货色居然还能动心，乖乖，把处男身给那样的女人，这个尸奴的品味和主人还真他娘的差上八竿子远了。
　　刚刚还沉浸在破处余韵中的胖龙，陡然感到来自不远处的巨大压力，兰陵都感到强劲，更何况是他？只见胖龙猛地颤抖了一下，惊骇地看向了远处。
　　“主人……那是什么？”
　　胖龙惊惧地说道。
　　“我和你说过了，能够威胁我们的族群中，有一个族群就是修真者！”
　　兰陵说道。
　　“那我们……我们快逃吧……”
　　胖龙惊声说道。
　　兰陵不禁好笑，恨不得把这厮当场踢下半空，奶奶的，软的欺硬的怕，这厮表现得还真明显啊！
　　胖龙别的不行，但是察言观色的本事绝对是出类拔萃，见到兰陵的表情，这厮登时挺了挺胸脯，很自信地说道：“主人，我们去轰杀他们，奶奶的，居然敢来欺负咱们僵尸！”
　　兰陵既然召唤来胖龙，自然有他的意思，沉吟了一下，说道：“我先闪，你留在原地！”
　　胖龙的脸色顿时垮了下来，哀声说道：“主人，那好吧，您先走，我……我掩护……”
　　兰陵笑骂道：“你他娘的想什么呢？我要你留在原地，是尽量抵抗，看他们的实力估计一时半会儿还能给你留半条小命，你只管上就好了，我不会真的离开，放心吧！你死不了！”
　　“真的？”
　　胖龙心有戚戚地说道。
　　兰陵扭头看去，那青色光华和金色光华几乎已经近在咫尺，随即狠狠瞪了胖龙一眼后，身体被弥漫的僵尸之气包裹，渐渐消失在夜空，独留下胖龙，腿肚子打颤矗立在原地……
　　懒和尚和松云子一路寻来，总算是锁定了这莫名气息的源头。
　　当他们在空中飞驰而来，看到散发气息的源头竟然矗立在半空等待的时候，不禁暗自心头凛然，既然毫不躲避，自然是有所把握，真不知道这个怪异的男子究竟属于什么样的存在，有着吸血鬼的气息，却并不完全是，先前还以为是那个吸血鬼女伯爵出现了变异，可是当他们看到胖龙的时候，顿时推翻了这个想法，吸血鬼族就算再变异，也不会改变性别吧？
　　尤其是……尤其是这个胖子还真够丑的……
　　兰陵的命令无法违背，植根在灵魂中的忠诚令胖龙即便是吓得要死，却还坚守住了“阵地”。
　　松云子脚下踏着一把飞剑，而懒和尚脚下则是金光灿灿的木鱼。
　　松云子的三清法力还好说，虽然浑厚但还算柔和，可懒和尚的弥勒诀却是霸道十足，就这样对视着，那种威压都好像含有着攻击力。
　　松云子诧异地打量着胖龙，根据他的感应，这样直接面对却仍无法知道眼前这个肥头大耳的丑陋家伙是个什么样的存在。
　　懒和尚靠近松云子，低声说道：“奇怪，他是妖是人？有一点点吸血鬼的气息，可是却又比吸血鬼的气息浑厚霸道些，没有那种彻骨的阴柔之气。”
　　松云子摇了摇头，这么多年来，虽然因为妖魔界和修真界及真武界的约定，已经很久没有实际降妖除魔，可是总不能连妖物新品种的出现都不知道吧？可事实就是如此，面对着胖龙，他竟不知道这是种什么存在。
　　“你是什么？”
　　松云子问道。
　　胖龙这厮最是阴险，喜欢干的就是偷袭和背后捅刀子，奶奶的，眼前这一个老道一个秃头单单是气息就已经这样厉害，若还和他们啰嗦的话，那才真叫傻子。
　　目前看来，这老道和秃头似乎没有直接动手的意思，这对胖龙来说绝对是个好时机！
　　反正主人命令的就是让他挑衅，大概主人也就在一旁看着吧？
　　挑衅有很多种，显然，不吃亏的那种才是胖龙目前所最需要的！
　　于是，当松云子问完之后，胖龙唇边獠牙出现，猩红的僵尸之气做最大限度的爆发，席卷向松云子和懒和尚，口中很神气地说道：“老子是你的僵尸爷爷！”
　　话是这样说，可是在说话间，这厮脚下抹油，随着攻击的发动，闪电似的向一旁逃逸。
　　对于胖龙来说，挑衅就是挑起打架的源头，他先攻击了，那就是完成了挑衅的任务，这时候还不跑……当他是呆瓜吗？
　　僵尸之气中带着浓厚的侵蚀气息如同旋风一样席卷向松云子和懒和向！
　　说起来，松云子和懒和尚此时的修为比胖龙虽然高出不少，但是却没有到达天壤之别那样的程度。
　　面对着胖龙这厮无耻的忽然袭击，松云子一声怒喝，指诀突变，脚下飞剑登时悬浮于身前，横扫间，青色光华绽放迎向僵尸之气。
　　而懒和尚也不迟疑，金色的木鱼法器悬浮在头顶，无端出现咏颂经文的声音阵阵，无数的金色经文漫天出现，密密麻麻的迎向了僵尸之气。
　　原本就比不上人家的僵尸之气，在三清诀驱使的飞剑以及弥勒诀的木鱼法器面前毫无疑问地消失不见，而就在这刹那，胖龙这厮已然逃开了很长一段的距离。
　　原本还以为是什么样的厉害妖物，可此时看来却是个色厉内荏的家伙，除了能量比较新奇之外，实力并没什么值得担忧，最重要的是，这个家伙还胆小如鼠……
　　松云子和懒和尚登时长吁了一口气，面面相视之后，同时驱使法器，化成青色和金色的光华闪电似的追击而去。
　　这个时候，降妖除魔并不重要！
　　他们一门心思是想在胖龙的身上打开迷津，一个拥有着吸血鬼气息，却又不是吸血鬼的非人家伙，对于他们来说绝对有着研究的价值。
　　兰陵隐身在一片云层当中，借着夜幕的黑暗将身形藏匿得无痕无迹。
　　看着松云子和懒和尚催动法器追击胖龙的时候，兰陵的眼睛陡然一亮，那个魔神骨骸既然不能用普通的器械打磨，那么这些蕴含着莫大法力的飞剑法宝是不是可能有用呢？
　　兰陵看着远处飞剑的青色光华，眼中浮现出垂涎之色。
　　随即，兰陵又想到了一个绝好的办法，奶奶的，既然帝江明显想看热闹，那也不能让她舒服，最好是先把这水搅浑再说，浑水摸鱼……可是兰陵最喜欢做的。
　　搅浑水对兰陵来说并不困难，不要忘记，这厮还有着巨蟒妖的毒牙呢。
　　兰陵在怀中将巨蟒妖的毒牙掏出，运转僵尸之气，将毒牙向獠牙的位置放去，如从前一样，毒牙被吸在了空缺的位置。
　　当毒牙成为了兰陵的一部分，并且兰陵依照从前的方式运转僵尸之气的时候，巨蟒妖的妖气瞬间弥漫……
　　兰陵极力将妖气做暂时的压制，随后潜伏在云层中运转全部僵尸之气提升自己的速度。
　　转瞬之间，兰陵竟然已经出现在胖龙身前不远的地方，在那飞剑和金色木鱼即将攻击胖龙的时候，兰陵嘴唇蠕动，陡然吐出一口僵尸心血，心血在一团僵尸之气的包裹中爆开一片血雾，将飞剑和木鱼笼罩。
　　嗡嗡！
　　僵尸本为至阴至邪之体，其心血蕴含着无穷的阴邪之气！
　　当带着浩然正气的飞剑和木鱼被僵尸心血的血雾沾染时，同时颤动一下，漫天的光华立即暗淡无光，速度骤然变慢，嗡嗡作响着向下面陨落。
　　兰陵嘿嘿一笑，张开大手，那飞剑和木鱼竟同时被他抓在手中，变成寸许大小。
　　不远处飞来的松云子和懒和尚被这突如其来的一幕惊呆了，他们想不明白，自己费尽心机修练的法宝怎么会对这弥漫着并不强劲妖气的妖物轻易失效，并且占为己有。
　　幸好松云子和懒和尚刚刚攻击胖龙的时候用的只是自己颇为得意的法宝，若是用本命法宝，这后果可就不堪设想。
　　兰陵置身在毒牙所制造的黑色妖雾之中，发出一串刺耳的怪笑。
　　既然存心把水搅浑，那就要表演得更逼真一些才行！
　　“不知死活的蠢材，竟敢和我们妖魔作对！”
　　兰陵怪笑着说道。
　　松云子和懒和尚面面相觑，搞不明白现在这世道是怎么了，妖魔不顾规约开始出现，并且还这样明目张胆地和修真者挑衅，最为令两个人诧异的是，眼前这个妖魔看起来吓人，可妖力似乎并不是很高，他倚仗的是什么？
　　可是兰陵却并没有给他们迟疑的时间，黑色妖务弥漫中，兰陵已然利用毒牙使用巨蟒妖的技能，喷出了大量的毒液，成扇面向松云子和懒和尚发动攻击。
　　腥臭的毒液在空气中发出哧哧的声音，带着无比的腐蚀性快速抛洒向松云子和懒和尚，而且攻击面积大的离谱。
　　先前兰陵使用巨蟒妖毒牙的时候，由于自身的能力不足，所以即便使出巨蟒妖特有的技能，可是实力却大打折扣，可现在不同了，兰陵自身的实力增加太多，此时再使用着毒牙，实力全然不比巨蟒妖本尊巅峰时期的威势差。
　　松云子和懒和尚表情凝重，他们若想躲避这些毒液并不困难，但是他们所面临的是，这些毒液如果洒向地面，对普通人造成的危害难以想象。
　　面对着这个不顾苍生而使用这样恶毒妖术的妖物，松云子和懒和尚同时一声怒喝，松云子身后出现一尊比本人大上两倍的青色光影，而懒和尚后面则同样出现金光闪闪的弥勒光影！
　　三清真身和弥勒像夹带着浑厚的浩然正气，绽放出耀眼的光华扫向了毒液。
　　哧哧……
　　漫天的毒液遇到青色光华和金色光华时，在一连串细微的声响中被扫了个干净，而那两色光华混在一起，威势十足毫不停留地攻向兰陵。
　　浩然正气本是僵尸这样阴邪生物的克星！
　　遗憾的是，他们遇到的是兰陵，这个先是霉运无比，随后狗屎运当头的怪胎！
　　所有的浩然正气全部是修真者吸取天地灵气修练而来，本源就是天地灵气，而天地灵气对于兰陵来说不但不会受到伤害，反倒可以被这厮用来攻击别人，不为别的，就因为兰陵那第一件本命尸器“糖葫芦”。
　　一阵轻蔑的怪笑中，兰陵祭出本命尸器“糖葫芦”。
　　这奇形怪状的宝贝祭出的刹那，就与兰陵的心神有了直接的联系，完全被兰陵的意识所操纵。
　　“糖葫芦”在空中滴溜溜地旋转，三枚舍利构成的尸器主体如同龙吸水似的疯狂将青色和金色两色光华吸收。
　　在松云子和懒和尚惊诧的眼神中，先前还洋溢着青色和金色两色气息的“糖葫芦”逐渐变成血红之色。
　　呼呼……
　　一阵闷响中，糖葫芦闪电似的释放出血色的强劲气息，如同一颗颗炸弹似的密集向松云子和懒和尚攻击。
　　这样古怪并且突如其来的攻击，登时将懒和尚和松云子弄得狼狈不堪。
　　想要使用法宝防御，可是却又能感到这血色攻击中强大的阴邪气息，他们可不敢再贸然使用法宝，若法宝再被玷污那就亏大了。
　　在一声怪笑中，兰陵催动着“糖葫芦”开始了更强劲的攻击，而这厮在“糖葫芦”的掩护下，抓住懒和尚和松云子狼狈躲避的刹那，偷偷施展万生炼血咒中低级的攻击法门“蚀血咒”。
　　一点暗红的僵尸之气如同一根针似的隐藏在夜幕中，闪电似的攻击而去，无声无息。
　　若用法宝攻击，使用法宝的人必须全力催动法宝，根本无暇做其他的事情，这是常识，松云子和懒和尚全神贯注对付着那件怪异却强悍的妖界宝物，全然没有想到兰陵还可以分神偷袭。
　　蚀血咒的怨念血气闪电似的戳人了最前面懒和尚的身体，懒和尚的弥勒护身真气竟然在瞬间腐蚀，根本无法阻挡蚀血咒的怨念血气。
　　一声闷哼中，懒和尚的身体剧烈颤抖，整个脸色变成酱紫，一个倒裁葱向下面栽去……
　　松云子心神剧震，顾不得再对抗兰陵本命尸器“糖葫芦”的攻击，急忙全速向下，将懒和尚的身体抱住，扭头怨念十足看了兰陵所在的妖气一眼后，转身催动青光，划过天际。
　　兰陵才不会乘胜追击，他的目的就是搅浑水罢了，如今看来，目的已经完美达成。
　　最为令兰陵狂喜的是，第一次真正对敌使用的万生炼血咒法门竟然是如此阴毒厉害。当然，他的本命尸器更是厉害绝伦，虽然卖相不怎么样，但是实在是太他娘的好用了……
　　当兰陵将毒牙拿下，周身弥漫的妖气慢慢挥散时，扭头看去，见胖龙这厮正以无比崇拜的眼神看着他。
　　“主人……您太厉害了，这样的手段能不能教给我？”
　　胖龙羡慕地说道。
　　兰陵暗暗好笑，妈的，还以为这样的手段很好吗？
　　当初若不是獠牙被打掉，才不会领悟还有这样的用法，说起来也算是因祸得福了。
　　大概就连将臣都不会知道，僵尸失去獠牙后还有借由牙齿获得对方技能的能力吧？
　　远处，帝江将刚刚的一切看在眼中，口中喃喃说道：“居然可以释放妖力，刚刚那分明是巨蟒妖的妖术啊，这个僵尸是怎么做到的？可恶的家伙，僵尸果然是最阴险的存在，居然冒充妖物对付修真者，看来现在表面上的平衡都将不复存在！”
　　片刻后，帝江在灰色的雾气中消失不见……
　　“主人，您就教给我吧……”
　　胖龙无比谄媚地说道。
　　兰陵干咳两声说道：“你现在的修为还浅，等你修为达到一定程度之后，我自然会尽数传授给你，现在急什么！”
　　胖龙嘿嘿笑道：“我也想像主人一样大发神威啊！”
　　兰陵很是得意干笑两声，敷衍道：“别急，别急，跟着你主人我混，自然会有那一天！”
　　胖龙随声笑了起来，小眼睛眯起，估计开始憧憬着他自己威震天下时的嚣张样了吧。
　　“主人，接下来我们要去哪？”
　　胖龙问道。
　　兰陵算了一下时间，时间刚刚好，随即说道：“你该干什么就干什么去，我有我的事情要做……”
　　说话间，僵尸之气陡然凝聚，兰陵的身影已然消失不见。
　　胖龙站在半空中，低头找准了方位，也是飞快飞了下去，他要去完成兰陵交给他的任务了……




　　第七章、光之圣廷

　　文物鉴定班包下的大厦前。
　　放了几天假期的学员们陆续前来，他们满含期待着希望会听到老师对他们描述天佛山的见闻。
　　由于天佛山到现在还属于封闭区域，所以他们也只能从新闻中获得只言片语，这些对文物鉴定有着强烈爱好的学员们，都很庆幸自己当时报名了这个鉴定班，当他们听说这次天佛山的考古队领队就是他们鉴定班的创建者——苏清远。
　　对于学员们来说，这绝对是一件值得自豪的事情！
　　兰陵在离大厦很远的一个小巷中现身，整理了一下衣服，大步走出小巷，向鉴定班的大厦走去。
　　“哇，兰陵老师，听说您也去天佛山了？”
　　一个学员远远看到兰陵，立刻迎了上来，热情询问着。
　　他这一大呼小叫，引来了周围来往的其他学员，其中属于兰陵班级的学员立刻围了上来，而其他班级的学员也是羡慕地看向这边。
　　兰陵笑了笑说道：“苏老会为大家上一堂课，为大家择要讲述一些这次天佛山古庙遗址的考古经历。”
　　“兰陵老师，您就先给我们讲一些吧！”
　　学员们七嘴八舌地说道。
　　兰陵摸了摸鼻子，很无奈地说道：“很不幸，你们的老师我这次成了一个拖后腿的家伙……”
　　“拖后腿？什么意思？”
　　学员们疑惑地问道。
　　“兰陵老师病了，同学们，还是等苏教授讲吧。”
　　秋妍的声音传了过来，片刻后，她窈窕的身影走过人群，挤到了兰陵的身边，关切地看着兰陵，问道：“兰陵老师，您怎么没多休息休息呢？有去医院好好检查一下吗？”
　　兰陵笑呵呵的说道：“我没事，现在感觉神清气爽呢，秋妍同学，谢谢你的关心。”
　　兰陵心中暗暗喜悦不已，他能够感觉到秋妍对他的态度逐渐变化，或许连这个小丫头自己都没有察觉到，但是兰陵这个花间老手却似乎已经能够看到，他偷心成功，将秋妍抱上床的旖旎情景了……
　　尝到了炼制尸奴甜头的兰陵，甚至开始想，是不是也像对待雅思那样对待秋妍呢？先强暴，然后再炼制成尸奴，但是随即他就打消了这个念头，纯阴女体的处女血对他依然有用，但是现在却不像开始时那样迫切了，面对秋妍这样的可人儿。他倒是很愿意在她身上玩一次感情游戏。
　　学员们开始询问起兰陵的身体，对于这个幽默却又博学的老师，他们有着强烈的好感，争先恐后表示着自己的关心。
　　兰陵对这样的场面很是受用，说起来，他现在完全不必在文物鉴定班瞎搅和，根本不必因为钱财而伤脑筋，但是之所以还扮演这个老师的角色，为的就是感受这种氛围，嗯……做老师还是很有意思，兰陵如是想着。
　　不远处。
　　凌雪和雅思并肩走来，相较于白天，凌雪现在的心情好了很多，雅思的状态好像恢复了，并且主动找她跟她道歉，这让凌雪和雅思立刻重归于好。
　　但是，她却没放弃自己的猜测，雅思是一个大剌剌、性格开朗的女孩，可是白天那样的表现实在太过反常，即便雅思现在恢复如常，但是凌雪总觉得雅思有事瞒着自己，在雅思的身上一定发生了什么。
　　最为令凌雪诧异的就是雅思对兰陵态度的转变。
　　天啊！
　　先前还信誓旦旦怂恿自己，恨不得立刻把兰陵丢进监狱，可现在却不住在她身边说兰陵的好话，甚至为了让自己放弃找兰陵的麻烦，而宁愿污蔑自己的清白，口口声声说之前对兰陵的恶感，完全是因为求爱不成……
　　作为警员，凌雪有着职业的敏感，把所有的事情联系一起来看，若雅思身上发生了什么事情，那么一定和兰陵有关。
　　难道是兰陵威胁她了？
　　凌雪越想越是可能，若兰陵真是她所怀疑的罪犯，这样凶残的家伙什么事情都做的出来。
　　而她还知道，雅思看起来大大剌剌什么都不在乎，可实际上却是一个很胆小的女生，很可能被兰陵威胁得逞。
　　凌雪也曾旁敲侧击套雅思的话，可雅思却根本不上套，回答凌云的都是同一种说法，并没有表现出被威胁的样子。
　　凌雪有着超乎常人的执着，这种执着在某些时候或许是一个难得的优点，可以令她在任何事上获得成功，但是在某些时候，这种执着是一种让人讨厌的性格，同样，也会把自己拉上一条危险的道路。
　　在这件事上，凌雪同样展示了这样异乎寻常的执着，她坚持认为只要由兰陵身上突破，把这个坏蛋绳之以法，那么，雅思将彻底脱离这个噩梦。
　　她却不会想到，就算她此时再怎么安分守己，恶魔的手已经向她伸出，而她身边的雅思，将是恶魔那最忠诚的帮凶……
　　“表姐，我们走吧。”
　　雅思低声说道。
　　“走？”
　　凌雪皱了皱眉头说道：“为什么要走，我现在觉得这个家伙越来越虚伪！早晚要揭穿他的真面目！”
　　“表姐……”
　　雅思无奈地刚要说话，却被凌雪打断，凌雪皱眉看着雅思，说道：“雅思，一切有我，现在可不是单单为你出气那么简单的事情，我就想看看，这个家伙能隐藏多久！”
　　透过人群的缝隙，兰陵也看到了凌雪。在帝江那里知道了真武者有属性分类之后，兰陵开始琢磨，凌雪这小妞是属于什么属性呢？
　　可惜他不懂得如何识别真武者的分类，不然，凌雪的处女之血将会成为炼制极品血丹中第一个药引！
　　从前兰陵对待凌雪的态度是逃避，那种窝囊的感觉实在令兰陵受够了。
　　现在则不同了，实力大增，并且刚刚在对阵两个高级修真者的过程中获得胜利，令兰陵的自信心如同充气球似的迅速膨胀，他才不会再顾忌什么！
　　“同学们，我们先去教室好不好？”
　　兰陵笑眯眯地说道。
　　已经临近上课时间，在这里耽误了这么久，兰陵这样一提醒，那些围着他的学员们都开始有些不好意思起来，跟着兰陵向大厦中走去。
　　“雅思同学，凌雪同学，你们来了，呵呵，凌雪同学，你休息得如何？”
　　兰陵刻意走过凌雪的身边，说道。
　　凌雪白了兰陵一眼，说道：“我不装病，身体一向好得很。”
　　兰陵毫不在意地笑道：“我真希望您能永保健康……”
　　说话间，眼中闪过一丝不易察觉的绿芒。
　　凌雪话中有话地说道：“放心吧，我的健康一定比你好！”
　　“哈哈，但愿如此，嗯，该上课了，我们一起进去吧？”
　　兰陵哈哈一笑，眼中有些明显不屑的瞟了凌雪一眼后，带着一众学员走进了大厦，气得凌雪在原地咬牙切齿。
　　兰陵，此时已经成了凌雪心中一个难以打开的死结！
　　从小到大，无论是真武力上的修练，还是成为警员后的经历，凌雪可以说是顺风顺水一切顺利。
　　但是自从遇到兰陵这个家伙之后，她的顺利开始遇到了坎儿，而且一直到现在无论她怎么努力，都没能成功地跨越过去。
　　“我不会放过你的！”
　　凌雪恶狠狠的说道，她开始琢磨，是不是利用自己的关系，去恳求苏江河，以苏江河的真武力一定可以治好那个疯子调酒师，只要有那个调酒师的指证，兰陵就是想脱身都难！
　　青龙城富豪区的东城，有一座极为奢华的独立别墅，别墅的占地面积很大，从大门口开车进入大门，要到达主楼前起码要半个小时左右。
　　这里住的是青龙城最有名的地产商，在天龙国很多城市都有他的地产公司。
　　在天龙国的财富排行榜上，图狂的名字每年都进入前三，并且为人极为热衷慈善事业，在天龙国许多城市都有他投资建立的小学和孤儿院，可以说是一个有着国际声名的慈善家。
　　但是，青龙城中的居民却知道，这个大慈善家黑白两道通吃，不但是表面上有着超高的地位和很大的名声，同样还是青龙城黑暗势力的主宰、狼帮真正的首脑，而摆在表面上那个慈善家的称谓，仅仅是他的面具罢了。
　　别墅的一楼大厅中，豪华的水晶吊灯绽放着柔和的光芒，大厅中的装饰物不但奢华，而且还很有品味，仅仅是四周墙壁上那些绝非赝品的各国名画，总价值都可以说是天价。
　　图狂大约五十岁左右，身材高大，即便年龄不小，却有着令年轻人都羡慕的健美身材，英俊的脸庞保养极好，看起来魅力十足。
　　此时，图狂坐在舒适的真皮沙发上，在他的身后站立的是名义上的狼帮帮主，也就是凯瑟琳的丈夫，曾经去迪吧追凯瑟琳的精瘦家伙。
　　这个名义上的黑帮大鳄，在图狂的面前像是一只忠实的狗，远没有了那种阴鸷的神情，表现出的是恭顺与谄媚。
　　在图狂对面的沙发上，并排坐着三个金发碧眼的西大陆来客，两男一女，男的英俊魁梧，女的妩媚性感，只是这样出类拔萃的人物，却穿着一身黑色长袍，使得整体气质变得凝重不已，没有了年轻人该有的跳脱灵动。
　　图狂表情喜悦欣赏着平摊在茶几上的一幅油画，口中发出啧啧的声音，片刻后，他抬头笑道：“三位为我带来这样贵重的礼物，我真不知道该如何感谢啊，这幅《圣者救难图》我已经找了很久，没想到居然在你们光之圣廷的手中。”
　　对面三个西大陆来客中，看起来年龄最长的英俊男人笑着说道：“早知道图狂先生喜欢搜集名画，用您们天龙国的话说，我们这也是投其所好了……”
　　图狂哈哈笑道：“只是，这样贵重的礼物我不敢收啊，我怕受之有愧。”
　　“您毋需客气，敬请笑纳就是。”
　　英俊男人说道。
　　图狂的眼中精光闪射凝视着他，随手将茶几上的茶杯拿起，小口抿了一口香茶，抬头说道：“我们天龙国有句话叫做明人不说暗话，三位不远万里来到这个小城市，找上我，并且送上这么贵重的礼物，还是把你们的来意直说了吧！”
　　英俊男人笑了起来，说道：“图狂先生果然和传闻中一样豪爽，既然这样，请允许我再次向您自我介绍一下，也许，我们将来会成为很好的朋友，我们光之圣廷在西大陆的实力您一定知道，我相信，我们会对您有很大的帮助。”
　　接着，英俊男人指着他身边的一男一女说道：“他叫克拉克，她叫朱丽叶，我们三个都是光之圣廷仲裁所的仲裁官，我们这次来东大陆的目的就是追查两个吸血鬼族的下落，希望图狂先生能够为我们提供适当的帮助。呵呵，我知道，您在私底下和黑暗教会下属的雪狼帮有交易，不过，这些我们并不在意，我相信，您和我们的合作也会很愉快。如果我们合作顺利，那么您图狂先生，将会成为整个大陆上唯一一个受到黑暗教会和光之圣廷双重支持的人物……”
　　图狂的瞳孔猛地收缩一下，布朗所说的话中对他有着致命的诱惑。
　　西大陆的光之圣廷和黑暗教会，可是和东大陆的修真者以及真武者一样的存在。图狂有着很大的野心，他早想把触角伸出东大陆蔓延到西大陆，如果真的如布朗所说那样会对他提供帮助，那么，他的发展会比想象中还要顺利。
　　但是，图狂能够有今天的地位并非侥幸得来，做事谨慎、工于心计是他成功的秘诀。
　　他开始疑惑，如布朗所说，仅仅只是帮助他追查两个吸血鬼族吗？听起来似乎并不难，而且仅仅只是帮助，根本不足以获得布朗这样的承诺，看来，有两种可能，第一是布朗他们有着其他隐藏的目的，第二则是，那两个吸血鬼族对光之圣廷来说很重要！
　　布朗看着图狂的表情，笑了笑说道：“好像就在昨晚，贵帮遭遇了有史以来最大的洗劫是不是？还有雪狼帮的成员丧生，而致命的原因就是全身血液干涸……我想告诉您，这就是吸血鬼做的。”
　　“真的有吸血鬼？”
　　图狂惊讶地说道，吸血鬼族早在几百年前就被封印在荒原之境，几乎所有人都以为吸血鬼族仅仅是个传说罢了。图狂也不例外。
　　布朗说道：“有雪狼帮那样超出人类认知的存在，为什么就没有吸血鬼呢？”
　　接着，布朗又道：“放心，我们找到吸血鬼之后，不但会剿杀他们，并且还会将他们从你那里掠夺的货物和金钱全部交还给你。”
　　图狂再次动容，他疑惑地问道：“布朗先生，我想知道，你们给我的好处这么多，难道你们的目的只是想剿杀吸血鬼吗？如果是，有你最后一个条件已经足够了，不需要送给我这样贵重的礼物。”
　　布朗摇头说道：“请您听我说完，我也有一个小小的要求。”
　　“无功不受禄，您还是先把您的要求提出来，看看我能不能做到，呵呵，有句俗话说『有多大的肚子，吃多少的饭』，不然会撑死的……”
　　图狂笑呵呵地说道。
　　“天佛山古庙遗址，您知道吧？”
　　布朗说道。
　　图狂点了点头。
　　布朗说道：“我们光之教廷的现任圣皇对天佛山的古庙遗址很感兴趣，只可惜现在那里对外界完全封锁，我希望，图狂先生会利用您强大的人脉，为我们获得一件遗址中的古物，随便任何东西都可以……”
　　图狂问道：“布朗先生，我听说你们光之圣廷都是拥有着强大异能的组织，要想弄到一件古物，对您来说不是很容易吗？何必需要我费些周折？”
　　布朗笑道：“图狂先生，我想您忘记了，在天龙国还有真武者以及其他强大的人物，我们之间是有约定的……”
　　布朗提出的承诺对图狂来说实在是太诱惑了，低头看了看茶几上那幅价值连城的油画，图狂微微点了点头。
　　布朗站起身哈哈笑道：“希望我们合作愉快，对了，关于我们的到来，我们不希望黑暗教会知道，您明白我的意思吗？”
　　图狂说道：“放心，请给我一个星期的时间，我会调动我所有的人脉，希望我能令教皇满意。”
　　“那我们合作愉快！”
　　布朗对着图狂伸出了手。
　　两只手握到了一起，意味着光之教廷插足东大陆的开始……




　　第八章、巫女图瑶

　　“牙狼！”
　　图狂将布朗等人送走之后，图狂走进大厅坐在沙发上，厉声喝道。
　　他身后狼帮的名义帮主牙狼，登时面色一变，脸色有些发白站在了图狂的身前：“先生，有什么吩咐？”
　　图狂冷笑着说道：“你怎么办的事情？你知道这次的损失有多大吗？”
　　牙狼急忙说道：“我正在调查，请您放心，我会尽快抓住抢走我们货物的人！”
　　图狂哈哈大笑起来，鄙夷地看着牙狼说道：“你脑子里整天想的就是怎么玩女人吗？你刚刚没听到？那是吸血鬼做的。就凭你，要抓吸血鬼？我怕下一个被吸干鲜血的就是你吧！”
　　牙狼的身体猛然一颤，脑海中又浮现出他前妻凯瑟琳尸体的枯槁模样……
　　图狂说道：“我记得你之前那个女人好像就是被吸干鲜血而死的吧？”
　　牙狼连忙点头，将当天在迪吧中的一切都告诉了图狂，生怕有半点遗漏。
　　图狂半眯着眼睛，迟疑了一阵后说道：“那就在那里下功夫好了，我们只要调查一下线索，让那些光之教廷的家伙以为我们很尽力就是了，没必要冲到前面去，让我们的人有所伤亡。”
　　牙狼点头说道：“是的，先生，请您放心！”
　　“我放心？”
　　图狂冷笑起来说道：“你好像很久都没有让我放心了，原本让你独当一面，结果现在所有人都知道我是狼帮的首领，该死的，我要你还有什么用？”
　　牙狼登时吓得脸色惨白，急声说道：“先生，您再给我一次机会，牙狼别的没有，有的就是对您的满腔忠诚，请您看在我忠实的份上，再给我一次机会吧……”
　　图狂凝视着牙狼，忽然起身，笑容变得温和，走到牙狼身边拍了拍他的肩膀说道：“我是恨你不争气啊！希望你这次别让我失望，我真不想失去你这个可靠的手下。”
　　牙狼感激无比地说道：“先生，牙狼就是把命拼上，也会令您满意！”
　　图狂点了点头说道：“下去吧……”
　　牙狼走后，图狂坐在沙发上，点燃一根雪茄长长吸了一口，在青烟缭绕中闭目沉思。
　　在他身后的一个房间中，走出一个身材瘦弱，脸色惨白如纸，好像一阵风都能把他吹倒似的老人。
　　“先生。”
　　老人走到图狂的身后，低声叫道。
　　“怎么样了？”
　　图狂也不回头，问道。
　　“警界中我们的人说，这次工地的事情牵扯太大，现场明显就是交易现场，最主要的竟然是牵扯到了西大陆黑帮，看来，这次我们多少也要交代一下了。”
　　“嗯，狼帮这两年被牙狼这家伙弄得乌烟瘴气，一盘散沙，确实也没有存在的必要了。告诉他们，我们会把整个狼帮都交出去……”
　　图狂说道。
　　“我也是这样想，让牙狼承担一切吧，这么多年在您的庇护下，他享受的也太多了，狼帮覆灭，对于那边的人也有交代。”
　　老人说道。
　　图狂点了点头说道：“黑帮现在对我们没什么作用了，现在接触的都是些非人类，老李，你该派上用场了，你训练的人怎么样了？”
　　“最高的已经接近真武四阶，平均水平在真武一阶以上。”
　　老人低声说道。
　　图狂扭头赞许地点了点头，笑道：“原本以为蛰伏在这个小城市会便于发展，不显山露水的，可现在看来，青龙城却成为了一个重点，该死的天佛山古庙遗址居然把那些家伙的注意力都引到这边来，还好你的训练结束了，不然可会坏事。”
　　“那我们是不是离开青龙城，干脆进入天龙市已经建造好的图氏集团总部？”
　　老人说道：“在那里，更加便于我们的生意。”
　　图狂摇了摇头，说道：“我要在这里先看看热闹再说，啧啧，我一个普通人能参与这样的事情中，没准会获得一些意想不到的好处呢。哈哈，真没想到，做地头蛇也有地头蛇的好处，光之圣廷那些强大的存在，竟然给我送来这样的名画，不错、不错，我很期待未来发展呢……”
　　蓦地！
　　图狂身后的老人眼睛猛地睁大，眼中精光闪射凌厉无匹，周身散发出强大的土黄色光华，将图狂笼罩在内。
　　图狂表情微微一变，却没有任何动作，他虽是一个普通人，但是他绝对相信身后这个看起来软弱的老人。
　　在图狂身前不远的地方，空气产生一阵剧烈的扭曲，碗口大的空间渐渐变成了黑色。
　　随后，在黑色的空间中陡然爆出六点耀眼光华，光华消失后，一个身材高挑，丰乳肥臀前凸后翘，容颜妩媚之极，身穿黑色紧身皮衣的妙龄女郎出现在原地。
　　图狂长长吁了一口气，脸上流露出温和的微笑，他身后的老人也收敛了黄色光华，强大的威势瞬间荡然无存。
　　“小姐。”
　　老人点头说道。
　　女人微笑着回应道：“老李，你还好吧？”
　　老李一阵咳嗽，说道：“勉强还能活几年。”
　　少女忽然笑颜如花地嗔道：“老李，从我小时候第一次见你，你就这样，你这勉强的活几年，是不是几年的时间有点长了？”
　　老李笑了笑说道：“先生还离不开我，我还不想死。”
　　少女嘻嘻笑道：“想死的时候告诉我哦，我需要你这样的活体来做实验。”
　　活体实验！
　　血腥而又恐怖的词语，可在这妩媚少女的口中说出来却稀松平常，令人不寒而栗。
　　图狂起身说道：“图瑶，怎么和老李这样说话呢？你想做活体实验，我给你找的活体还少吗？以后不许动不动就这样对老李无礼！”
　　图瑶抱住图狂的胳膊，娇笑道：“老爸，你给我弄的那些都是什么啊？一个个都是垂死的大烟鬼！我需要的是像老李这样拥有真武力的强者，啧啧，这样的活体实验才是我所期待的呀！”
　　“黑暗教会怎么教给你的总是这些东西？两年不见，你一点变化都没有。”
　　图狂无奈说道。
　　图瑶说道：“一点变化都没有吗？”
　　说话间，也不见图瑶有什么动作，她平摊的掌心中忽然出现了一截人骨，只见她拿着人骨随手一划，一个如同烟圈似的黑色烟雾缓缓的飘向大理石茶几，当烟圈套住大理石茶几的时候发出了哧哧的声音，瞬息之间，那坚硬的大理石茶几消失不见了。
　　随手之间，发出这样强大的腐蚀力，连图狂身后的老李都是脸色微微一变。
　　图狂哈哈大笑，拍手说道：“不错不错，你还没有令你老爸失望，这次来要住多久啊？”
　　“不走了，我就陪在你身边好不好？”
　　图瑶笑眯眯地说道。
　　图狂笑道：“是不是黑暗教会要你来做什么事情？”
　　图瑶像个小孩似的撒娇说道：“老爸，不要总是这么精明好不好？也假装惊喜一下，配合配合我嘛……”
　　“他们要你来做什么？”
　　图狂问道。
　　图瑶说道：“老爸。你先告诉我，光之圣廷的人是不是来找过你了？”
　　图狂迟疑了一下，点了点头说道：“暗黑教会的消息很灵通嘛。”
　　“同时出动了三个光之骑士团的上位骑士，还能瞒得住谁啊！”
　　图瑶嘟起小嘴说道。
　　图狂好奇道：“到底是怎么回事？哈哈，一夜之间，你老爸成香馍馍了，谁都来找。”
　　图瑶说道：“我实话对您说吧，这次青龙城可轰动了，天佛山古庙遗址成为了各个方面注意的对象。”
　　“不就是一个古庙遗址吗？有什么大不了的，整个风云大陆像这样的考古发现，不知道有多少。”
　　图狂诧异地说道。
　　图瑶说道：“老李没告诉你吗？”
　　图狂好奇的扭头看了看老李，说道：“老李，你有什么隐瞒我的？”
　　老李迟疑了一下，说道：“确实有所隐瞒，可是您是普通人，有些事即便是告诉您了，怕是您也不能领会明白。”
　　图狂的脸色变了变，眼中闪过一丝不满。
　　图瑶说道：“也不怪老李，这些都是超出普通人认知的范围，总之呢，天佛山古庙遗址可不同寻常，老爸，实话说了吧，帮我弄一件天佛山古庙遗址中的古物，我也好回去和教会交差，让那些家伙也看看我老爸的实力嘛。”
　　图狂苦笑道：“难怪天佛山古庙遗址全面封锁呢，我还以为出了什么绝世的宝贝，现在看来，只是蒙蔽普通人的方式啊，这就难办了，事情比我想象的复杂呢。”
　　“老爸，您是谁啊，人脉这样广，反正这次你一定要帮我。”
　　图瑶撒娇道：“至于光之教廷嘛，您就不用管了，我可是您的女儿呢……”
　　“可是我之前也答应他们了，我的宝贝女儿，惹上这样的对头，对你老爸来说可是头疼的事情啊，”
　　图狂无奈地说道。
　　图瑶笑嘻嘻的说道：“放心，到时候你可以推个干净，没人来找你实现承诺，不就行了？”
　　“没人找我？你是想……”
　　图狂登时听出了图瑶的弦外之音，诧异地看着图瑶。
　　“我还从没有杀过高位骑士呢！不知道利用高位骑士做活体实验，会不会使我的亡灵术有重大突破呢？”
　　图瑶表情可爱地说道，好像说的是毫无营养的闲话，可是说话间，眼中那种兴奋到扭曲的杀机着实令人胆寒，这个妩媚性感的女人简直就是一个草菅人命的精神分裂狂。
　　“三个高阶骑士，我的宝贝女儿，你可不要胡闹啊！你要是出点什么意外，你老爸我可承受不住！”
　　图狂瞪大眼睛说道。
　　图瑶嘻嘻一笑，说道：“老爸，放心吧！我自有我的帮手，你只要赶紧给我弄个一两件的古物就可以了。”
　　图狂无奈的点了点头，皱眉说道：“前些天听说考古界的权威苏清远组织考古队去天佛山古庙遗址考古，不知道在考古队员的身上能不能得到有用的消息，总之，你老爸从来没有和这样的学者打过交道，这次真是难为我了。”
　　“啐，那你答应光之圣廷的时候，怎么就那么干脆呢？”
　　图瑶不满地说道。
　　图狂说道：“行行行，我的宝贝，我这次会想尽办法，实在不行，你老爸就出钱砸！”
　　图瑶满意地笑了起来，忽然问道：“苏清远？他好像也住在青龙城吧？我记得我小的时候，还有和他的孙女做过两年同学……”
　　图狂点了点头，说道：“那个老家伙据说为人太过刚直，不然以他那样的权威也不会在这个小城住到老了。”
　　图瑶皱了皱秀眉，思索了片刻后，说道：“反正有关系就是要利用嘛，我闲着也是闲着，去打探点关于古庙遗址的消息也是好的，说不定还有什么意外的收获呢！”
　　“总之，你凡事要小心些，唉……怎么你一回来，我就开始头疼呢。”
　　图狂无力地说道。
　　“没办法，谁让你生了我呢？嘻嘻……”
　　图瑶撒娇地说道：“老爸，我去做我的事情了。”
　　说完，还没等图狂有所反应，图瑶的娇躯已经消失在了一团黑雾中……
　　青龙大酒店的一套总统套房中。
　　三位光之骑士团的高阶骑士，布朗、克拉克和朱丽叶围坐在一张圆桌的周围。
　　冷艳高傲的朱丽叶不满地说道：“布朗，我们有必要这样对待那个普通人吗？一个普通的黑帮老大而已，居然还摆架子！”
　　布朗笑道：“不要忘记那个约定，有些事情我们必须借助普通人之手，显然，图狂是我们最佳的人选，不要小看他，他能有今天，足以说明他的能力。”
　　克拉克说道：“你确定星石在那两个吸血鬼的手中吗？”
　　布朗点了点头说道：“圣廷已经做了详细的调查，星石在三年前流落到帝都的一个珠宝店中，而那珠宝店在半年前被那两个吸血鬼打劫……”
　　“那些圣廷调查员都是吃屎的吗？可恶，调查了许多年怎么都找不到星石的下落？现在找到了，反倒把麻烦丢在我们身上！”
　　克拉克没好气地说道。
　　“那些无能的家伙会受到应有的惩罚，克拉克，我们不应该管这些不是吗？作为光之骑士团的骑士，我们只需要听从圣廷召唤，完成我们应该完成的任务就可以了。”
　　布朗好脾气地说道。
　　朱丽叶皱紧秀眉，说道：“我有些担心，圣廷说吸血鬼余孽的觉醒是因为那个天佛山古庙遗址的神秘气息，那么，会不会还有其他即将觉醒的吸血鬼呢？那将是对普通人的灾难！”
　　布朗说道：“应该不会，根据汇报，天佛山古庙遗址的神秘气息离奇消失了，而存在的期间，除了那两个吸血鬼余孽觉醒之外，任何地方都没有再出现吸血鬼的踪迹。”
　　“不管了，就算是有，也是其他骑士的事情，我们快点把任务完成离开这里，该死的鬼地方，这气候令我全身不舒服。”
　　克拉克说道。
　　布朗笑道：“亲爱的克拉克，不要忘记你是圣廷的高阶骑士，怎么就一直不能改掉急躁的毛病？若总是这样满口脏话，会令我们圣廷蒙羞的。”
　　克拉克说道：“所以在别人面前我都不说话呀，哈哈……”
　　“今天早点休息吧，我们明天开始行动。”
　　布朗说道。
　　接着，他扭头看了看朱丽叶，疑惑道：“朱丽叶，你怎么一直不说话？看你的样子，你有心事？”
　　朱丽叶说道：“不知道为什么，我总感到有些不安……”
　　“两个伯爵级的吸血鬼就令我们的骑士之花感到不安了吗？”
　　克拉克大笑着说道。
　　布朗笑了笑说道：“或许是因为来到一个陌生地方，感到不安吧，女人总是这样。”
　　朱丽叶挑了挑眉头，说道：“你是小看女人吗？不要忘记，上次骑士测试的时候，你们俩可都是我的手下败将……”
　　布朗的脸色顿时垮了下来，克拉克也是一片沉默，干笑两声后说道：“好啊，休息休息！”




　　第九章、不速之客

　　兰陵悠闲地坐在沙发上，手中把玩着在松云子那里抢来的飞剑。
　　沾染了僵尸心血阴邪之气的飞剑，此时黯淡无光，灵性大为减弱，在兰陵的手心中如同颤抖似的微微跳动几下。
　　碧丽丝在一旁端着水果盘侍候着，眼神却从没有离开过兰陵的手，对于这飞剑上的能量她绝不陌生，当初杀掉她哥哥，把她打成重伤从而沦落到这般地步的始作俑者，使用的就是这样的能量。
　　“过来，给主人我按摩按摩肩膀。”
　　兰陵扭头看了看碧丽丝，说道。
　　碧丽丝放下手中果盘，但情绪却还是有些激动，她的哥哥死了，她遭遇不幸，可是到现在都不知道仇人的来路，现在看到兰陵手中拿着散发同样能量的小剑，看来兰陵一定知道那些人的路数吧。
　　“早上那袋血浆喂狗了嘛！怎么这样没力！”
　　兰陵仰头不爽喝道。
　　碧丽丝急忙调整手上的力度，迟疑了许久，试探性的问道：“主人……”
　　“什么事？”
　　兰陵问道。
　　“您这件兵器是从哪里得来的？”
　　碧丽丝低声说道。
　　兰陵仰头冷笑，说道：“我需要向你报告吗？怎么，这就忘记自己的地位了？”
　　“不，不……主人，我不是那个意思，我……当初杀掉我哥哥，把我打成重伤的人使用的就是这样的能量……”
　　碧丽丝急忙说道。
　　兰陵伸手用力的捏了一把碧丽丝硕大的乳房，嘿嘿笑道：“这样说我还要谢谢他们，若不是他们，我也不会得到你这个上好的采补鼎炉和女奴……”
　　碧丽丝的娇躯一颤，双手差点就想卡住兰陵的脖子，兰陵刚刚的话实在是太伤人。
　　兰陵感应到碧丽丝双手间的能量波动，仰头冷笑道：“我开始佩服你的忍耐力了，我本想找一个折磨你的借口，哈，你没有上当！”
　　碧丽丝长长的吁了一口气，哀声说道：“主人，求求您，告诉我可以吗？”
　　“你想去报仇吗？”
　　兰陵问道。
　　碧丽丝悲声说道：“我……我只有一个哥哥，从小相依为命，他是为了掩护我而死的。”
　　兰陵怪笑两声，说道：“看来我更应该谢谢你的哥哥，若没有他对你的养育，以及舍身掩护，我可是没有你这个女奴了，嗯，我就告诉你，那些人叫做修真者，是修练神奇能量的存在，不过，你要想报仇，现在还只是做梦而已。”
　　接着，兰陵充满诱惑地说道：“不过，如果你把我服侍得好，让我舒服，我或许会考虑帮你报仇……”
　　“真的吗？”
　　碧丽丝绝望的眼神陡然亮了起来。
　　“我可没对你许下什么承诺哦，我说了，一切看你的表现：”
　　兰陵说道。
　　碧丽丝几乎毫不犹豫跪倒在兰陵身前，低声说道：“主人，我会让你满意，无论您需要我做什么，我都会做！”
　　碧丽丝心中也有她自己的打算，那些所谓的修真者的实力她已经见识过了，而兰陵的强大她也领教过了，这两个存在都是她现在惹不起的，若是能够让兰陵帮助她报仇，无论双方谁被谁杀了，都是她乐见……
　　兰陵托起碧丽丝的下巴，端详着碧丽丝美艳的脸庞，说道：“最好是这样！”
　　正说话间，门微微动了一下。
　　兰陵扬声说道：“胖龙，进来吧！”
　　话音刚落，胖龙谄媚地笑着走了进来。
　　“让你做的事情怎么样了？”
　　兰陵问道。
　　胖龙说道：“主人，狼帮动起来了，好像开始暗中调查，我估计最近他们都不会有什么交易。”
　　兰陵点了点头说道：“那我们岂不是很无聊了？”
　　胖龙嘿嘿笑道：“主人，您想不无聊也可以啊，嘿嘿，我刚刚在酒店的大厅看到一个美女啊！也是和碧丽丝这样的金发碧眼，那身材，那相貌……啧啧，跟碧丽丝小姐有得一拼啊！”
　　对于胖龙这样龌龊的点评，碧丽丝打心底里感到恶心，可是却并不能发作，她明白，在兰陵的眼中她的地位现在还不如这个龌龊的胖子。
　　说到美女，兰陵顿时心头一动，说起来最近好像太忙了，连猎艳的机会都没有，这在他漫长的生命中是少有的现象，要知道在从前，兰陵一天没有新鲜美女享用都是件稀奇的事情。
　　“就在这酒店中？”
　　兰陵问道。
　　胖龙立时知道自己的主人对此感兴趣了，急忙说道：“对，就是在这酒店中，嘿嘿，主人，我还偷偷查了一下她的房间号码，就在我们下面那个楼层的总统套房。”
　　“胖龙，去酒店的酒吧订一个位子，晚上我们去乐和乐和。”
　　兰陵命令道。
　　胖龙打了一个响指，说道：“遵命，我的主人。”
　　说完，转身离开房间。
　　就在兰陵开始琢磨着晚上如何猎艳的时候，苏清远的家中来了一位不速之客，图瑶提着一个小箱子，身穿白色纱裙，配上她清纯靓丽的脸蛋，给人感觉无比的单纯可爱，令人油然生出亲切感。
　　“苏爷爷，您还认识我吗？”
　　图瑶见到苏清远的时候，乖巧地说道。
　　“小姐，您是？”
　　苏清远疑惑的看着眼前这个漂亮的女孩子，问道。
　　“您不认识我了？我是苏月的小学同学啊，我叫图瑶，小时候我可来过您家。”
　　图瑶嘟起小嘴说道，那表情让苏清远觉得他忘记这样的小女生都是一种罪过。
　　“哦……图瑶……呵呵，苏爷爷人老了，记性也不好了，你可千万别和我这个老家伙计较哦。”
　　苏清远呵呵笑道。
　　“你找苏月吗？我这就去叫她，能见到你这个老同学，她一定很高兴。”
　　苏清远说道，这是实话，最近一段时间苏月就像变了一个人，虽然不像那天把自己关在房间中，但是原本活泼的苏月却变得沉默，对什么事情都提不起兴趣似的，每天都和她的父亲苏江河通话，催促苏江河早点把她接到真武学院。
　　现在图瑶的到来对苏清远来说是件不错的事，没准苏月遇到这个老同学，说些小时候的有趣事情，或许能让苏月的心情开朗一些。
　　“苏爷爷，等下我自己上去找苏月好不好？嘻嘻，她的房间我可是还记得呢，我先请您帮我一个忙。”
　　图瑶笑嘻嘻地说道。
　　“什么事？”
　　苏清远好奇的问道。
　　图瑶将小箱子放在桌子上，说道：“我还记得您是考古界的权威，我父亲最近收藏了一件古物，价格不菲呢，我是来请您看一下，是不是值这个价钱。”
　　提到古物，苏清远来了兴趣，笑道：“打开我来看一下。”
　　说完，转身找到自己的眼镜戴好。
　　图瑶打开箱子，里面是一个手杖似的东西，大约有半个手臂的长短，通体乌黑，顶端有一个圆滚滚的杖头，乌黑的手杖上隐约还有一些花纹。
　　苏清远登时眼睛一亮，表情有些激动低头仔细打量，问道：“我可以拿起来看一下吗？”
　　图瑶笑道：“当然可以，苏爷爷，我可是专程请您鉴定。”
　　苏清远小心翼翼的把手杖拿起来，透过手中的一个放大镜仔细观察着每一个细节，口中喃喃说道：“天啊，天啊，我没看错吧！”
　　“苏爷爷，这很珍贵吗？”
　　图瑶歪着脑袋问道。
　　“何止是珍贵，简直是价值连城！”
　　苏清远沉声说道：“这是西大陆古马罗帝国尼古拉斯一世的权杖，看到这上面的花纹了吗？这是古马罗文字啊，上面雕刻的是当时最早的法典！”
　　“啊？真的？哦，我还担心我爸爸买了一个赝品呢，嘻嘻……苏爷爷，有您这个权威的鉴定，我就放心了，我对文物鉴定也感兴趣，看过一些这方面的书，可是面对这样贵重的东西，我这点学问实在没什么用处。”
　　图瑶笑道。
　　苏清远很快对这个态度谦虚、容貌可爱漂亮的女孩产生了好感，说道：“你对文物鉴定也感兴趣吗？”
　　“准确的说，是对考古这个领域的知识都感兴趣，我这次回来，就是听说发现了天佛山古庙遗址，可惜回来才知道，竟然被封锁了，看来我想去参观参观的想法彻底泡汤。”
　　图瑶表情沮丧地说道。
　　苏清远笑道：“这也是没办法的事情，考古期间进行封锁，为的是避免遗迹遭到破坏，早晚会对外开放。”
　　图瑶遗憾地说道：“可惜我在青龙城的时间不多，过些天就要赶回去继续学业。”
　　苏清远怔了怔，说道：“苏爷爷前些天亲自去古庙遗址看过，对了，你晚上要是有时间，可以去苏爷爷的文物鉴定班听听，今晚就是以古庙遗址里面的一些实例，为学员们讲课。”
　　图瑶的眼中闪过一丝得意的光芒，她没想到苏清远竟然是这样的老好人，没费吹灰之力，达到的效果比想象中还要好。
　　“真的吗？苏爷爷，那你把地址告诉我吧，要是可以，我在家这些天每天晚上都去，嘻嘻，能够听到您这样的考古权威亲自授课，那些有兴趣的朋友会很羡慕我。”
　　苏清远笑着把地址告诉了图瑶，并且告诉图瑶一定要小心，这权杖的价值实在是难以估量，她这样的小姑娘带着权杖满街走，很不安全。
　　图瑶自然是嘴甜的一阵感谢，然后走上楼梯去楼上找苏月去了……
　　“苏月，这么多年，我可想死你了！”
　　图瑶连门都没敲，推门进入苏月的房间，无比兴奋地说道。
　　苏月的房间中和一般的女生房间不同，线条刚硬有余柔和不足，就连里面摆设的一些小饰物多是些男孩子才喜欢的摩托车模型。
　　当图瑶推门进来时，苏月正在听一首激烈的重金属摇滚，被图瑶的猛然推门以及兴奋过头的话语吓了一跳。
　　“你是？”
　　苏月怔了怔，奇怪地看着图瑶。
　　“天啊！气死我了，苏爷爷把我忘记了，连你都把我忘记了！”
　　图瑶的表情顿时垮了下去，委屈的说道：“小月月，你不认识我了吗？我是图瑶啊，小学的时候我们坐前后，经常一起去公园捉蝴蝶……”
　　“图瑶？”
　　苏月绞尽脑汁的想，却也没什么印象。
　　她却没有注意到，图瑶的嘴唇微微蠕动，在图瑶低垂的手指上，一枚黑色的戒指慢慢绽放出乌亮的光晕，图瑶飞快将手扬起，戒指划出一道光影在苏月的眼前划过。
　　苏月的身体微微一颤，眼神出现了瞬间的呆滞，片刻后恢复了清明。
　　“图瑶！哈，我想起你来了，对啊，我们小时候经常去一起捉蝴蝶，天啊，这么多年你都去哪了？”
　　苏月的态度出现了一百八十度的逆转，好像图瑶是她从前无比要好的朋友似的，表现的很是热情。
　　两人并肩走下楼时，苏清远惊喜地发现，笑容在他孙女的脸上重新出现。
　　并且，苏月显然化了一点点的妆，原本苍白的俏脸借助化妆品的效力，出现了淡淡的血色，眼神虽然有些黯淡，但是洋溢着笑意，哭得红肿的眼眶虽然还隐隐看的出，但是一切都要比半个小时前苏清远见到苏月的时候要好太多了。
　　苏清远从心底里感激这个叫图瑶的女孩，看苏月和她亲热的样子，小时候一定是很要好的伙伴，现在，他开始为自己没能想起孙女这样好的朋友而有些内疚。
　　“苏爷爷，我和苏月出去逛街，晚上的时候我们一起去您的文物鉴定班好吗？”
　　图瑶笑着说道。
　　“去吧，去吧，图瑶，以后一定要常来爷爷家。”
　　苏清远连声说道。
　　“好的，到时候您不嫌我烦就行了。”
　　图瑶俏皮地说道，说着拉起了苏月的手，扭头看向苏月时，图瑶的眼中闪过不易察觉的得意神色，简单的精神系黑魔法，对苏月的意识并没有任何的影响，唯一的效果就是将自己是她最好的朋友这件事如同种子似的种在了她的潜意识中。
　　“爷爷，我晚餐不回来吃了。”
　　苏月说道。
　　苏清远连连点头，说道：“去玩吧，玩得高兴些。”
　　图瑶和苏月相视一笑，手拉手向外面走去。
　　于是，在片刻后的青龙城繁华街道，出现了一道靓丽的风景，两个都可以称得上绝色的女孩并肩前行，惹来无数充满遐思的目光。
　　令人奇怪的是，那个看起来高傲冰冷的女生没什么特别反应，倒是那个看起来可爱漂亮的女生每每扫视那些把眼神停止在她们身上的男人时，被看到的男人会从心底散发出彻骨的寒意……
　　一路上，图瑶一直拉着苏月的手，偶尔还要挽住苏月的胳膊，和苏月贴得很近，看向苏月的眼神经常会在不经意间流露出异样的诡异神色，那种神色竟然是近乎于疯狂的垂涎，一般这样的神色只会出现在色情狂的眼中。
　　入夜。
　　文物鉴定班的开课时间，兰陵准时来到了所在的教室，开始提醒学员们做好准备，等待着去大会议室让苏清远亲自讲课。
　　苏清远是文物鉴定班的发起人，但是却从没有亲自授课，今天还是第一次。
　　这个老人在外人看起来可以用普通来形容，但是在这些狂热的文物爱好者心中，苏清远无异于神似的存在，能够亲自听到他的讲课，说句三生有幸都不为过。
　　所以，教室中每个学生表现得都很兴奋，有些还拿起了录音笔检查，生怕录音笔会出现突发故障，使得他们不能把苏清远的每一句话都录下来。
　　秋妍也很激动，她可是亲临天佛山的一员，今晚她就能结合自己看到的，再加上苏清远讲解的东西，两者联结，估计会解开她心中的很多疑难问题。
　　凌雪坐在下面，眼神从没有离开过兰陵，这两天她都在研究之前根据酒吧女调酒师的描述而合成的画像资料，越看越是觉得就是兰陵。
　　如果真是兰陵，那就太可怕了！
　　凯瑟琳是死于全身鲜血干涸，而前两天在工地中发现的那些黑社会份子的死因也是因为鲜血干涸。
　　天啊！
　　在这个看起来平常的男人所表现出的面具下，究竟是什么样的一张可怕嘴脸呢？
　　凌雪这样想，开始不敢轻举妄动，若真如她想象，兰陵就是那个制造了惨案的隐藏魔鬼，那她还真没什么把握能把兰陵绳之以法。
　　她决定先努力搜集证据，抓住兰陵的破绽，等苏江河过些天来接她去真武学院的时候，一切都告诉苏江河，请他帮助自己把这个魔鬼缉拿归案！
　　兰陵却是毫不在意，他早就感觉到凌雪那敏锐的眼神，说实话，现在若不是他担心会被秋妍认出，他早就把脸上这影响形象的络腮胡刮了，至于凌雪，她算得什么？
　　在兰陵眼中，凌雪已经是砧板上的鱼肉，任凭宰割，只是时间早晚的问题罢了。
　　蓦地！教室传来了敲门的声音，整个教室都静了下来，可能是讲课即将开始，有人来通知了。
　　兰陵扬声说道：“请进。”
　　门开了，苏清远出现在门外。
　　学员们顿时兴奋起来，个个收拾东西准备去大会议室。
　　苏清远扬手示意要大家肃静，当议论声减小时，苏清远笑着说道：“同学们，稍安毋躁！课会在二十分钟后开始，届时会通过广播来告诉大家去大会议室听课。”
　　说完，苏清远对着兰陵说道：“兰陵啊，我送给你两个插班生，这几个班级也只有你这个教室还有空位，其他教室实在是安插不进去了。”
　　兰陵笑着点了点头，可当苏清远闪身让出图瑶和苏月的时候，兰陵登时傻眼了。
　　对于图瑶来说，兰陵也只是认为她很漂亮，身材性感，正是她喜欢的丰乳肥臀型，尤其是图瑶无论是衣着还是表情都给人可爱的感觉，一切综合起来，简直就是天使与魔鬼的结合体。
　　可是苏月却给了兰陵极大的震撼！
　　在他倒楣的日子中，唯一逞威风的一次就是对付飞车党，并且强暴了一个处女太妹，眼前这个不正是那天晚上在自己胯下呻吟的处女太妹吗？
　　兰陵对自己的记忆力一向很自信，尤其是被他强暴，却还留下性命的女人。
　　香蕉个菠萝蜜！这还真是冤家路窄啊！
　　现在想想，当时那样急色都还没忘记带着头盔强暴她，简直是他娘的太明智了……
　　“这位是图瑶，这位是苏月，这几天她们两个就在你的教室吧。”
　　苏清远笑着说道。
　　兰陵回过神来，说道：“没问题，欢迎两位新同学，我叫兰陵。”
　　“兰陵老师，您的胡子很性感哦。”
　　图瑶自来熟地打趣说道。
　　兰陵干笑着摸了摸自己的胡子，幽默的说道：“没办法，老师的薪水太少了，没钱买刮胡刀，哈哈……”
　　所有的学员都听到兰陵的话，不禁一同大笑起来，同时，男学员们开始对自己的运气称赞不已，啧啧……自己所在这个班级简直就是美女集中营啊……比其他教室的男学员可要幸福多了。
　　兰陵径自带着图瑶和苏月走到空位边，将她们安排妥当，临走的时候眼神不经意扫过苏月的身体，回想那一夜的激情，不禁有些心猿意马起来，那晚实在太仓促了。
　　接下来的一切都很顺利，苏清远不愧是考古的权威，在国家允许的尺度下，稍微透露了一点点天佛山古庙遗址的情况，并且联系起课本以及其他的实例，把一堂课讲的是别开生面，生动之极。
　　直到下课音乐响起的时候，学员们都还意犹未尽、恋恋不舍。
　　兰陵虽然表现的是听得津津有味，可事实上这厮对这些考古的知识根本没什么兴趣，心中巴不得早点结束，回到酒店好好的享受一下久违了的猎艳生活。
　　当苏清远宣布下课时，兰陵极力按耐着自己想冲出去的冲动，走到了人流的中间看起来不急不缓。
　　走出教室门之后，这厮可就如同脱了缰的野马，急匆匆向电梯走去，甚至都没来得及抓住时机和秋妍套套近。
　　反正以后的时间还很多，也不急在这一时，可这猎艳的夜生活却和毒瘾似的，不想还好，这猛一想，并且还有实行能力的时候，简直就是心痒难耐。
　　青龙大酒店的内部酒吧，和外面的酒吧不同，无论装修和气氛都十分典雅，轻缓的音乐，香醇的美酒，柔和却又不失暧昧的灯光，将整个气氛都渲染得旖旎动人。
　　胖龙早已按照着兰陵的吩咐订好了位置，位置正对着门的方向，这方面能随时看到进出的女人，寻找猎物。
　　兰陵走进酒吧的时候，当场傻眼！
　　你见过带着自己的调酒师去酒吧的吗？
　　我靠！不是暴发户是啥？
　　胖龙这厮也不知道是怎么想的，居然把那个调酒师带到了酒吧，桌子上摆了调制“午夜魅影”必须的酒水饮料，吸引了酒吧中所有人的目光，还好能够住得起这个酒店的都是些见过大场面的富商豪门，羡慕的少，嘲笑的多，兰陵就听到有人窃窃私语的笑胖龙一定是个刚中了彩票的暴发户。
　　气得兰陵恨不得立刻一脚把这个喜欢摆阔的家伙踹死！
　　兰陵甚至想转身就走，生怕别人知道胖龙和他一起，遗憾的是，胖龙这厮的眼神还真他娘的敏锐，兰陵刚刚出现在酒吧，这厮就谄媚地笑着迎了上来。
　　“主人，您可来了，我都等您很久了……”
　　胖龙嘿嘿笑道。
　　兰陵抑制住狠狠抽这厮一巴掌的冲动，低声说道：“你怎么把调酒师都带来了！”
　　“啊？”
　　胖龙怔了怔，随即竟有些自得的说道：“主人，我这主意不错吧？嘿嘿，我担心您喝不习惯这酒吧的酒，这才把他带来了，我知道，您最喜欢喝他调制的『午夜魅影』嘛……”
　　我靠！
　　兰陵登时感到一股血气冲头，被这胖厮气到一阵头晕，狠狠瞪了胖龙一眼，反正也来了，也被别人知道这胖厮和自己是一伙的了，那就既来之则安之吧。
　　兰陵坐到沙发上，没好气的瞪着调酒师说道：“你以为这是你的酒吧吗？调酒就调酒好了，还玩什么技巧！”
　　调酒师急忙停下了花俏的技巧，老实坐在一边为兰陵调制“午夜魅影”。
　　“主人，您看，咱这调酒师比这酒吧的调酒师还花俏，啧啧……刚刚抛杯子调酒的手段，比那调酒师好看多了。”
　　胖龙得意地说道。
　　砰！兰陵的手狠狠的敲在胖龙的头上，砸的胖龙的脑袋差点缩进胸腔中，头晕眼花，满脸诧异的看着兰陵，不知道自己拍马屁的时候哪里出现了错误。
　　兰陵扭头看向碧丽丝，无奈说道：“碧丽丝，你受过高等教育吧？起码接受过礼仪训练吧？”
　　碧丽丝点了点头说道：“我毕业于皇家学院，里面有专门的礼仪课程。”
　　兰陵哭丧着脸说道：“那你就任凭这个混球在这里胡搞？你不觉得很丢人吗？”
　　碧丽丝嘴唇蠕动，却没说话辩解，这胖家伙在兰陵的眼中比自己地位还高，让她怎么说？
　　“回头你多教教他。我不希望以后这样丢人的情况再出现！”
　　兰陵冷声说道。
　　碧丽丝点了点头，说道：“是的，主人。”
　　兰陵扭头怒视着胖龙，低声喝道：“你听到了没有！”
　　胖龙条件反射似的缩了缩脖子，哭丧着脸说道：“主人，我……我听到了……”
　　兰陵长长喘了口粗气，将一杯调制好的“午夜魅影”一饮而尽，扭头打量了一眼周围那些偷看他们的客人，恶狠狠低声说道：“死胖子，你给我看清楚，有谁看笑话咱们，晚上你去一个个给我修理一顿！”
　　说到欺负人，这事胖龙最在行，听到兰陵的命令，这厮像是打了吗啡似的从刚刚的垂头丧气顿时精神起来，连连点头，开始扫视周围。
　　这时，酒吧的门口传来一声清脆的“叮铃”声，这声音意味着有新的客人来了。
　　兰陵和胖龙一起向门口看去，说起来，刚刚兰陵打量了一圈，酒吧中虽然也有不少的女客，但是在兰陵看来都是姿色平平，还不足以令他产生捕猎的冲动，希望这次进来的客人会给他带来惊喜。
　　运气好了，真是想什么来什么！
　　酒吧的小木门打开，布朗、克拉克、朱丽叶一同走了进来。
　　他们虽然属于光之圣廷，但是和圣廷中的修士不同，作为光之骑士团的骑士，他们没什么清修戒律需要遵守。
　　而且，西大陆的夜生活很是繁荣，再加上他们的目标是寻找吸血鬼的踪迹，而吸血鬼最擅长的就是出入这样的场所捕捉自己的猎物，在没有任何头绪的情况下，他们决定在短时间内走遍青龙城的所有酒吧，运气好的话没准会当场抓到吸血鬼，或者捕捉到吸血鬼残留的气息。
　　说起来，还要归功于兰陵的血丹功效，以及狐狸精的狐媚功法，碧丽丝在修练狐媚功法之后，身上的气息变得混杂，吸血鬼的气息反倒被狐媚功法的妖气掩盖了许多，不然，朱丽叶等人早就可以感应到她的存在了。
　　朱丽叶一出现的时候，所有人的目光都集中到了她的身上。
　　在公众场合，朱丽叶他们可不能穿圣廷的黑色长袍，所以都换上了便装。尤其是朱丽叶，既然出入酒吧，那自然要有个适合这个场合的扮相，紧身T恤以及贴身小热裤，将她火辣的身材彰显得淋漓尽致。
　　她没来的时候，酒吧中最漂亮的是碧丽丝，可是碧丽丝的身边有着看起来恶狠狠的暴发户胖龙，所以即便很多人垂涎碧丽丝的美色，但是在胖龙那要吃人的眼神中，也都不敢继续看了。
　　可现在不同了，宋丽叶的容貌毫不逊色碧丽丝，并且都是西大陆的异域血统，最重要的是，她身边的两个男人英俊潇洒，看起来彬彬有礼，可要比那胖子和善多了。
　　当朱丽叶等人缓缓走向吧台的时候，碧丽丝的脸色陡然一变！
　　朱丽叶暂且不能感应碧丽丝的吸血鬼气息，因为有狐媚功法的妖气掩盖，但是碧丽丝却可以清楚的感应朱丽叶身上的气息，光之骑士团的圣廷骑士……她和哥哥之所以狼狈逃窜到东大陆，可就是拜这些人所赐了。
　　“嘿，运气还真不错啊！主人，我那时候和您说的就是这个女人，怎么样？不错吧？”
　　胖龙嘿嘿笑道，表情俨然是一幅“要相信我审美的眼光”的意思，弄得兰陵一阵哭笑不得。
　　不过话说回来，朱丽叶的外表完全满足兰陵的喜好，身材高挑、丰乳肥臀，让兰陵不住打量着，琢磨着如何由那两个英俊男人身边，把这个火辣女人钓上手。
　　想是这样想，可兰陵却没啥信心，此时自己满脸落腮胡的颓废外表，实在无法和那两个英俊小白脸相比啊。
　　迟疑了一下后，兰陵将之前保留落腮胡的考量完全的丢在脑后，那个女人实在太诱人了，兰陵可不想自己恢复实力后的猎艳第一击会以失败告终。兰陵的掌心出现了淡淡的红色光晕，将手往自己的脸上抹了一把，满脸的落腮胡瞬间消失无踪。
　　香蕉个菠萝蜜！
　　用僵尸之气刮胡子的，这厮绝对是僵尸中的第一个……
　　当兰陵扭头的时候，碧丽丝的眼神出现了瞬间呆滞，对兰陵忽然间变换的容貌感到很是震惊。
　　她第一次见到兰陵的时候，兰陵蓬头垢面和乞丐差不多。可是现在，兰陵在来到酒吧之前刻意更换穿着，衣服合身而且显得华贵却并不张扬，此时当落腮胡消失，重现他清爽容颜的时候，碧丽丝才发现，这个在她身边很久的男人竟然这样有魅力。
　　尤其是眉宇间那种成熟的沧桑感，对于任何女人来说都有着绝对的吸引力，从前落腮胡也不是没有这种感觉，可是那时候配上落腮胡感觉颓废又邋遢，和这时候相比简直是天壤之别。
　　“天啊！主人，您……您会变身吗？”
　　胖龙惊声说道。
　　兰陵得意地笑了笑，很帅地弹了弹衣领，说道：“你才知道你主人我很帅吗？”
　　话音刚落，正当兰陵琢磨着怎么去吧台出击，酒吧再次响起了叮铃的声音。
　　兰陵下意识地看去，眼神登时胶着在门口，乖乖，那个叫图瑶的女孩和苏月怎么也来了……

　　请续看《无齿僵尸》07
　　预告：
　　先是美女骑士、后有冷艳警花相继落入兰陵的魔掌中。但这都只是大餐前的开胃菜，兰陵决定将将臣与帝江视为潜在的对手，打算扰乱这世界所有势力的平衡，一步步拓展他的野心！
　　另一方面，秋妍对于兰陵的爱慕也正急速加温……




　　第七集：九尾妖狐

　　简介：

　　先是美女骑士、后有冷艳警花相继落入兰陵的魔掌中。但这都只是大餐前的开胃菜，兰陵决定将将臣与帝江视为潜在的对手，打算扰乱这世界所有势力的平衡，一步步拓展他的野心！
　　另一方面，秋妍对于兰陵的爱慕也正急速加温……




　　第一章、酒吧一台戏

　　酒吧的灯光很暗。
　　图瑶和苏月的到来使整间酒吧有了亮点。
　　尽管多数人的目光在她们一进入酒吧的那一刹，那便已经胶着在她们身上，但是她们却并没有把其他人放在眼中。
　　图瑶拉着苏月的手，艳丽的脸颊上洋溢着一种兴奋与紧张混合的神色，看起来好像是家教严格的小姐瞒着家人偷偷来这里见见世面，领略一下夜生活。
　　这样的女人尤为具有诱惑力，酒吧中不乏一些情场老手，自然知道这样的女孩十有八九都是处女，遇到这样极品猎物的机会可是不多的。
　　一时间，酒吧中已经有几个醉翁之意不在酒的家伙蠢蠢欲动，眼神打量着图瑶和苏月那凹凸有致的身材，流露出欲望的光芒。
　　图瑶和苏月迳自走向吧台，小心谨慎地坐在高脚椅上，有些胆怯扫视了一眼周围。
　　一直打显着她们的兰陵，陡然间在图瑶眼中捕获了一丝刹那闪过的黑色雾气。
　　兰陵顿时眉头一跳，凝结心神，仔细打量着图瑶，在这个女人身上他感到了一种奇怪的气息，是肉身修魔者所特有的。
　　“小姐，你要点什么？”
　　吧台内的调酒师殷勤问道。
　　很多熟知酒吧行业的人都知道，调酒师，无论男性调酒师和女性调酒师，有时候他们艳遇的机率要比专门猎艳的人还要大，花哨的表演使得酒吧成了他们的表现场所，而且，酒吧中对于调酒师相貌的选择也很是严格，大部分都是俊男靓女。
　　对于男性调酒师来说，这些看起来像是第一次来酒吧的清纯妞最好勾搭。因为，那些酒吧艳女们可都是情场老手，老手最看重的是口袋中的钱，可看不起这些伺候人的调酒师。
　　“我要……我要……”
　　图瑶眨着水灵灵的大眼睛，食指放在性感的红唇上，清纯得令人猛吞口水。
　　“月月，我们要什么呢？”
　　图瑶将苏月拉到身边，笑嘻嘻地说道。
　　酒吧对于苏月来说并不陌生，在和那些飞车党厮混的时间中几乎每天都要出入酒吧，可是她从前所进入的酒吧都是那些以年轻人为主的平价酒吧，以疯狂跳舞为主，像这样豪华酒店的酒吧却还是第一次来。
　　“不如我们要他们喝的那个吧？看起来很好喝的样子……”
　　图瑶看向距离她不远，此时正在盯着她和苏月的布朗与克拉克，用纤细白嫩的手指微微一指，狡黠地笑道。
　　先前已经说过，光之圣廷的圣廷骑士除了自身的信仰之外，并没什么世俗的禁忌，执行任务的时候是代表光明的圣廷骑士，平时也和普通人一样，有七情六欲，有各种嗜好，而英俊潇洒的他们每年拿着光之圣廷供给的不菲金钱，足以让他们更多时候扮演一个年少多金的花花公子。
　　对于身边朱丽叶这朵带刺的玫瑰他们不得不敬而远之，所以，刚刚一进入酒吧之后，他们的眼神就开始四处扫视，寻找着一个能够陪同他们度过美好夜晚的床伴。
　　最先吸引他们的当然是碧丽丝，可是碧丽丝身边粗俗的胖子，和那个看起来很不好惹的华丽男子，令不想惹事的他们不得不打消对碧丽丝的念头。
　　当图瑶和苏月进入酒吧的一刹那，布朗和克拉克的眼睛同时一亮，尤其是图瑶表现出那样清纯小女生的可爱神情之后，他们对这两个没人陪同的女生简直是势在必得，算得上情场老手的他们，要对付这样瞒着家长来酒吧的叛逆女孩实在太容易了。
　　最为合适的是，他们有两个男人，而对方刚好是两个各有千秋的美丽女孩，这样不但不会伤了兄弟之间的和气，而且还可以同时出击，相互之间来一场有趣的较量。
　　正当他们琢磨着如何搭讪的时候，没想到一杯鸡尾酒竟把他们和这两个美女连到了一起。
　　男调酒师刚抓住机会，准备卖弄一下酒的知识，可是还没等他介绍，布朗与克拉克走过了两个位子，分别坐到了两边，布朗挨着图瑶，克拉克则挨着苏月。
　　“请给这两位美丽的小姐来一杯和我一样的酒，酒钱算到我的帐上。”
　　布朗大方说道，口中吐露出流利的大英国语，据他们所知，在天龙国不乏一些崇洋媚外的女孩，若这两个女孩也是那种人，那就太好了。
　　“美丽的小姐，我可以和你喝杯酒吗？”
　　布朗笑眯眯地对着图瑶说道，在昏黄的灯光中，布朗英俊的面容显得更加俊美，那已经练习了无数次的绅士微笑让他在内心中一阵自得。
　　图瑶回头看了一眼苏月，扭头笑嘻嘻看着布朗，说道：“先生，这怎么好意思呢？可是，您先做了才来问我，我可以拒绝吗？”
　　不知道图瑶利用的是什么方法，身为圣廷骑士的布朗与她近在咫尺，却完全没有感应到她身上半点黑暗气息。
　　“哈哈……小姐，你真是可爱，我能够认识你，感到无比的荣幸。”
　　布朗爽朗地笑着。
　　当调酒师把调好的鸡尾酒送到面前时，布朗优雅地拿起酒杯对着图瑶，图瑶扭头看了一眼苏月，说道：“月月，我们尝尝吧，不知道会不会很辣……”
　　说着，图瑶拿起杯子轻轻碰了一下布朗的酒杯，小口舔了一下后，很痛苦的吐出舌头吸着凉气，嗲声说道：“好辣啊，被你骗了，你好坏。”
　　而那一边，先前还对克拉克的搭讪含糊敷衍的苏月，当图瑶和她说话之后，好像忽然放开了似的，拿起酒杯和克拉克碰了一下。
　　布朗和克拉克开始庆幸自己今晚来酒吧绝对是十分正确的选择，以往无数次艳遇的女主角和眼前这两位天龙国女孩相比实在差得太远了，先前还觉得来天龙国是一个苦差，现在看来当初若是不来的话，才真是遗憾到家。
　　不一会儿的功夫，布朗、克拉克和图瑶以及苏月热烈地聊了起来，为了表现自己，布朗和克拉克妙语连珠，不时逗得图瑶和苏月娇笑连连。
　　朱丽叶扭头看了一眼自己的同伴，下意识皱了皱眉头，光之圣廷的所有骑士都一样，从小的修练生活让他们进入世俗之后如脱了缰的野马，身上不乏一些恶习。
　　但是，连教廷的祭司们都对此睁一只眼闭一只眼，朱丽叶又怎么好开口去管？
　　朱丽叶自嘲地笑了笑，自己又何尝不是如此？一夜情对于普通人来说是放荡的代名词，而她在修练之余、寂寞的时候，不也曾流连酒吧找一个看得顺眼的男人一起度过漫漫长夜，抚慰自己心灵空虚的同时，也满足自己的生理需要吗？
　　酒吧的角落中，兰陵的眼神一直有意无意打量着克拉克等人，当他的眼神扫过朱丽叶的时候，眼中不禁浮现出诡异的绿芒，拥有纯正能量的女人，算得上是个绝好的补品，而且丰乳肥臀也正好适合兰陵的癖好。
　　许久没有涉足猎场亲自猎艳的兰陵不禁一阵技痒，凝视着朱丽叶浑圆挺翘的屁股，侧面部可以看到的硕大豪乳，兰陵半眯着眼睛，嘴角勾勒出一抹诡异的弧度。
　　只是当他的眼神碰触到布朗等人的时候，那抹笑意顿时消失，冰冷的气息周身四溢，苏月好歹也是他染指过的女人，靠，要不就当作鼎炉，要不就干脆吸血杀掉，反正不允许任何男人碰她。
　　不过不急，那两个自命风流的傻鸟，怕是不知道煞星临头了吧！
　　片刻后，兰陵起身说道：“胖子，想不想泡妞啊？”
　　胖龙坐在一边早已心痒难耐，可是兰陵若不动，他也不敢有什么行动，刚刚被兰陵训斥完到现在，他一直低着头老实坐着，连个屁都没敢放。
　　此时听到兰陵的话，胖龙顿时如蒙大赦，腆着脸嘿嘿笑道：“主人，想，想。”
　　兰陵指着图瑶说道：“那个交给你了，看你的手段喽，我去泡那个大洋马，要是你泡不到的话，小心我的惩罚。”
　　胖龙看了看图瑶，又看了看图瑶身边的布朗和克拉克，脸色不禁很是为难。
　　“怎么？没把握？”
　　兰陵眼睛一瞪说道。
　　胖龙身体一震，急忙说道：“有，有，我这就去……”
　　主人的命令比什么都重要，奶奶的，大不了把那两个混球男人骗出酒吧，或者干脆拉出酒吧找个小巷轰杀算了。
　　兰陵微微一笑，说道：“那就去吧，我可先去了……”
　　说完，起身整理了一下衣服，缓缓向朱丽叶走去。
　　“小姐，一个人吗？”
　　兰陵一屁股坐到朱丽叶旁边，这厮可是睁着眼睛说胡话，刚刚所有人都看到朱丽叶是和布朗、克拉克一起进来的，之所以一直到现在还没人上前搭讪，一边是朱丽叶冷冰冰的神情令人没劲，另一方面就是忌惮着克拉克和布朗，一身贵气的大英国男人，怕是有些来头吧。
　　兰陵的微笑绝对不逊于任何一个受过大英国宫廷训练的贵族，在天龙国中能够表现出这样正统并且有些古典气息的男人可不多见，因为双方的历史不同，气质也自然有很大的差异，可是，当朱丽叶看向兰陵的刹那，竟然在这个男人的身上同时看到了两个国家孕育而出的风格，融合得还是这样完美。
　　严格点说，兰陵算不上美男，五官甚至都不如布朗和克拉克那样完美，但是，在兰陵身上却有着他们没有的东西，深邃眼中若隐若现的忧郁，一看就知道是个有故事的男人，令人禁不住想挖掘他的故事，眉宇间流露出的沧桑，能激起女人的母性情怀，想把这个一定很疲惫的男人拥入怀中……
　　毫不夸张的说，在朱丽叶看兰陵的第一眼时，有种被闪电击中的感觉，身体一阵酥麻，那种她从来不信的一见钟情似乎真的出现在了她的身上。
　　“小姐，可以一起坐吗？”
　　兰陵很满意朱丽叶的表现，实力的攀升令他从内到外产生了质的改变，现在看来，变化得似乎很完美。
　　朱丽叶猛然回过神来，压制着狂跳的心，尽量让自己表现得正常。
　　“先生，您真会说笑，他们不是人吗？”
　　朱丽叶用红艳艳的性感红唇，对着那边的布朗和克拉克努了努。
　　兰陵轻笑，说道：“在我的眼中只有小姐你，整个酒吧中只能看到您，别人……呵呵……”
　　朱丽叶心中一阵发甜，娇笑着说道：“先生，您对每个女人都这样说吗？”
　　兰陵向朱丽叶身边凑了凑，朱丽叶身上散发的淡淡香水味和女人的体香融合在一起，令他禁不住心猿意马，眼神凝视着朱丽叶，却并不回答朱丽叶的话，看得朱丽叶心中如同小鹿乱撞，美艳的脸上早已飘上两团红霞。
　　朱丽叶急忙端起杯，喝了一口冰凉的鸡尾酒，利用酒杯来遮掩她的紧张。
　　“先生，我以为您是绅士的，可现在……”
　　朱丽叶的话音未落，兰陵做出更大胆的动作，他飞快抓住朱丽叶的手，凝视着朱丽叶的眼睛，表现得有些急切的说道：“小姐，我很想在你的面前保持我一贯的态度，但是……但是请您务必要原谅我，在我看到你的第一眼，竟然有种被闪电击中的感觉，你相信吗？马上，在我的眼中，这个酒吧不是昏黄的，是充满阳光的，而你，就是那颗太阳……我担心、我担心我一贯的矜持和拘谨会失去向你表白的机会……”
　　光明神啊！这个男人……这个男人说出的怎么像是自己刚刚的感觉？
　　朱丽叶抑制不住心中的惊诧，看着眼前这个有着特殊魅力的男人，几乎被他眼中流露出的疯狂所融化，一向小心谨慎的她甚至忽略了刚刚兰陵抓她的双手时，身为圣廷骑士中佼佼者的她竟然没能闪避。
　　兰陵敏锐捕捉着朱丽叶脸上流露出的神情，小心拿捏着火候，这样的游戏他喜欢投入下去玩，那样，才会尽兴。
　　“对不起，是我失态了，可能是我喝的稍微多了些吧……小姐，能够给我时间让我把心中的话都吐露出来，我已经感激不尽了……”
　　兰陵苦涩地笑了起来，转身就要往回走。
　　“先生，先生……”
　　朱丽叶急忙叫道。
　　兰陵转身看着朱丽叶，眼中燃烧着希望的光芒，那种光芒可以明显表现出他心中的狂喜。
　　“你……能留下来和我喝一杯酒吗？”
　　朱丽叶淡淡笑着，应付男人对于她来说并不陌生，只是，遇到这样一个特殊的男人，而且瞬间有了触电的感觉才会让她一开始有些慌张，可随即稳定下情绪后，朱丽叶又是表情如常了。
　　“先生，您是做什么的？”
　　朱丽叶打破气氛，为兰陵倒满一杯酒后，问道。
　　“我是研究历史的一个穷教师。”
　　兰陵笑了笑说道。
　　朱丽叶促狭说道：“难道现在天龙国国民都这样富有了吗？能够出入这样的酒店，还说自己是穷教师？”
　　兰陵笑了笑说道：“我是来看一个朋友，被他留下的，我应该感谢他，若不是他的热情挽留，我哪里会遇到您呢？”
　　朱丽叶被兰陵三句话不离主题的热情弄得脸色一红，暗暗说道：“还真是个书呆子呢，看样子蛮圆滑有趣的，可是却这样的执着。”
　　兰陵眼见火候差不多了，适时主动转移话题，并且利用对话技巧很巧妙地把话题引到了历史上面，做了这么久的老师，兰陵对于整个大陆的历史都无比熟悉，在加上平时授课积累的技巧，一时间妙语不断，弄得朱丽叶瞪大眼睛听得津津有味，神情愈发欣赏。
　　看着兰陵和朱丽叶很快就搞到了一起，胖龙心中无比羡慕，奶奶的，我怎么也不能给主人丢脸啊。
　　抱着为主争光的伟大心思，胖龙扭头对着碧丽丝嘿嘿一笑，拉着调酒师就往吧台走。
　　“啧啧……怎么可以给这么漂亮的小姐这样差劲的酒呢？”
　　胖龙走到图瑶的身边，看着吧台上的酒杯，阴阳怪气地说道。
　　“先生，你要做什么？我们认识吗？”
　　坏脾气的克拉克低声说道，若不是身边有美女，大概克拉克很难这时还保持着绅士风度。
　　“我有说过我认识你吗？我是看美女喝这样差劲的酒，看不过去就是了。”
　　胖龙不屑地看了克拉克一眼，心中暗骂：“妈妈的，老洋马，居然敢来我们青龙城泡妞？干！青龙城每年增加那么多的单身汉，都是你们这些混帐洋马造成的！”
　　接着，胖龙自顾自一派东道主模样，也不询问人家的意见就吩咐调酒师说道：“去，为两位美女调上一杯午夜魅影！”
　　调酒师急忙点头，转身就去调制。
　　“先生，您还真是有钱啊……”
　　布朗看了看胖龙说道，神情明显是嘲讽。
　　胖龙却并没有看清布朗的神情，自得地笑了笑，无耻地说道：“既然知道，还不快点让地方？”
　　“可惜，我从没有为谁让地方的习惯！”
　　布朗丢出了一个不软不热的回答，说完，扭头对着图瑶举杯，不再理会胖龙。
　　主人的命令在身，这两个金毛混球又很不识相，令胖龙很是气愤。
　　这厮泡妞的水平实在有够差，从前的生命中这厮被人冠以贪财、好色、喜欢占小便宜的名头，再加上这副尊荣，着实没什么女人青睐，所以也从没有认真泡过女人，每每都以偷摸屁股、或者偷抓一下胸脯过下干瘾罢了。
　　在他的记忆中，男人要得到女人的方法无非是电影上那些手段，嗯……甜言蜜语的追求，这厮所有的条件完全不适合，想都不要想，那其他的手段就都是那些地主恶霸的手段，就是欺男霸女！
　　而且这厮很有做恶奴的资质，若不是一直提醒他自己是比吸血鬼族更高级的存在，起码要表现得高雅……在兰陵的纵容下，这厮早不知道会做出多少混帐事了。
　　图瑶冷冷看了这个来捣乱的胖子，眼中闪过一丝不易察觉的恼怒，只是当布朗扭头看她的时候，她所表现出的却是一副害怕的样子。
　　“这个胖哥哥好可怕啊……”
　　图瑶皱紧眉头说道：“我要回家……”
　　布朗和克拉克心中暗骂这个来破坏的死胖子，不得不安慰说道：“不要怕，有我们在，这个胖子不会伤害到你们。”
　　他们自顾自的议论，扭头看向胖子的时候却满是不屑，这令胖子在气恼的同时还不知道该如何下手。
　　胖龙扭头求助似的看向兰陵，却正好看到兰陵冷峻的眼神瞥了过来，不禁心头一颤，干脆一下子挤进了图瑶和布朗的中间，大屁股差点就把布朗拱下座椅。
　　“美女，跟哥哥我喝酒吧，哥哥我会给你很多钱哦。”
　　胖龙很努力让自己的笑容看起来和善。
　　说着，这厮还伸出手搭向了图瑶。眼看那只肥嘟嘟的大手即将搭上图瑶肩膀时，一向好脾气的布朗在美女面前丢了面子，也不禁气愤之极，用力抓住了胖龙的手腕。
　　他妈的！
　　泡妞老子是外行，打架还怕你嘛！
　　胖龙对这两个金毛混球早就心中暗恨，此时手腕被抓住，登时逮住了机会，狠狠将手挥了出去。
　　布朗并不想显露实力，所以使用的是普通人的力量，全然没有预料到眼前这个可恶的胖子是一个变态的存在。
　　啪啪！
　　一阵杯盘摔碎的声音响起，布朗高大健硕的身体居然被胖龙甩飞砸在了不远处的一张桌子上，桌子上的酒水沾到身上，看起来极其狼狈。
　　而就在胖龙动用能量的刹那，体内相似于吸血鬼族的能量气息陡然出现。
　　正在和兰陵聊天的朱丽叶身体陡然一颤，眼露精光看向胖龙，与此同时，布朗和克拉克也感应到这一点，满是杀气看向胖龙。
　　“隐藏一点实力，打我一下后逃走，带着那两个家伙在青龙城里捉迷藏……记住，主人我现在想玩一下英雄护美的剧目……”
　　兰陵的声音幽幽在胖龙的脑海中响起，胖龙下意识瞥了兰陵一眼，见兰陵正把玩着杯子，看都没看他这边。
　　胖龙有时候或许会表现得比较笨，但是并不傻，而且在某些方面甚至极为精明，比如害人……
　　当布朗摔倒的时候，酒吧中顿时悄然无声，客人们全部都看向这边。
　　很难想象，能够出入这样高档酒吧的人怎么也会出现这种小混混似的斗殴事件，好奇心令他们甚至挡住了正要介入的警卫。
　　有了兰陵的默许，胖龙这厮顿时无法无天起来。
　　血红的眼眸在昏黄的灯光中令许多看到的客人发出一声惊呼，随后，胖龙一声低吼，挥手狠狠拍向了布朗。
　　嗯……在冲向布朗的时候，这厮出现了一个小小的错误，脚底下好像是绊了似的打了一个踉跄，身体顿时改变了轨道，攻击的目标由布朗变成了一旁的朱丽叶。
　　朱丽叶很是纳闷眼前这个胖子究竟是怎么回事。
　　在刚刚流露出吸血鬼族的气息之前，没有在这个胖子身上感应到任何异常，而且就刚刚所流露出的气息，也与她所熟悉的吸血鬼族气息有一些不同。
　　当碧丽丝和她的哥哥在大英国觉醒的时候，朱丽叶就是参与追杀的圣廷骑士中的一员，有着几次的对战经验，虽然没有看清楚过碧丽丝和她哥哥的真切相貌，可就身材来看，那两个觉醒的吸血鬼可没有一个是这样臃肿低矮。
　　难道天龙国也有吸血鬼族的存在？
　　朱丽叶满脑子的疑问，可她似乎没有仔细思索这些问题的时间了，胖龙的双手带着强劲的力量已经抓向了她的身体。
　　“差劲的吸血鬼！”
　　朱丽叶感受着胖龙双手带着的能量，轻蔑地对胖龙下了一个评语，就她所追杀过的那两个吸血鬼伯爵都要比眼前这个胖子高出几倍。
　　在场的无论是她还是布朗或者克拉克，都可以轻松杀掉这个家伙。
　　朱丽叶的意思是先利用能量控制住他，起码不能在这些客人面前展示出太惊世骇俗的能力，这与教廷规则不符，看胖子所表现出的力量，要控制他似乎并不是难事。
　　正当朱丽叶准备出手的时候……
　　兰陵忽然喊道：“不要伤害我的女人……”
　　说着，速度很快冲到了朱丽叶的身前，一副不要命护花使者的模样。
　　胖龙看着兰陵逼真的表情，心中暗笑，主人的演技还真不是盖的。
　　刹那间，胖龙的速度肉眼难辨地快了几分，起码是在打到兰陵身上之前，任何人都来不及阻挡的速度。
　　胖龙的手狠狠的打在兰陵的胸口，兰陵在一声闷哼中，身体带着巨大的力量倒飞了出去，砸在朱丽叶的身上，朱丽叶俏脸变色，双手接过兰陵，那强大的力量竟然没令她脚步移动分毫，而且，在她的身体和兰陵的身体接触之间浮现出一层淡淡的乳白色光晕，将兰陵身上的力量彻底消减。




　　第二章、僵尸触手系

　　胖龙在打完兰陵之后，脑海中传出兰陵的命令：“走吧，傻愣着什么！”
　　胖龙也不迟疑，嗷的一声，然后再来一个歹角离场时的桀桀怪笑之后，转身快速的冲出了酒吧的门。
　　布朗和克拉克相互看了一眼，飞步追出了酒吧。
　　当朱丽叶想要放下兰陵，尾随而去的时候，兰陵忽然发出一声呻吟，大口的鲜血喷了出来。
　　朱丽叶登时停住动作，眼神关切看向兰陵，迟疑了片刻后，还是没有追出酒吧。
　　那个胖子的力量很弱，起码难不倒他们这些圣廷骑士，布朗和克拉克足以在最快的时间内追上他并且将他毁灭，她去不去似乎没什么必要。
　　“小姐，需要叫救护车吗？”
　　调酒师看着喷出鲜血的兰陵，急忙问道。
　　“不需要……”
　　朱丽叶淡淡说道，然后将兰陵拖到一个角落中，用一块餐布将兰陵的眼睛遮挡后，转身走到酒吧中心，在随身的小包中掏出一个亮晶晶的球体，高高举起，周身登时散发出乳白色的光晕涌入小球，当所有人惊叹不已的时候，小球陡然爆开，闪现出刺眼光晕的同时，化成了雾气，分别钻入了所有人的鼻子。
　　“将这段不愉快的回忆抹去吧！”
　　朱丽叶看着那些表现出刹那呆滞的客人们淡淡说道，然后飞快转身，将兰陵抱在怀中，闪出酒吧。
　　朱丽叶离开片刻后，那些客人茫然的眼神渐渐变得清明，酒吧再次热闹起来，地面上被撞翻的桌子虽然有人议论，但是也都当成了是某个醉酒的客人不经意碰倒的。
　　吧台边，眼神刚刚还有些茫然的图瑶，嘴角流露出一丝阴冷的笑意，转身不顾苏月的迳自离开了酒吧。
　　阴暗角落中，碧丽丝的眼神复杂，刚刚眼看着那三个追杀过她和哥哥的圣廷骑士离开，那种隐忍的感觉极其痛苦。
　　但是，她已经过了之前那个嚣张的时期，在见多了更强大的高手之后，她早已意识到自己的能力是多么卑微。
　　她得活着，为了复仇，必须活着，沉吟了一会儿后，碧丽丝也悄悄走出了酒吧……
　　朱丽叶的豪华套房中，兰陵躺在紫色的天鹅绒大床上，嘴角的血迹未干，脸色苍白如纸。
　　朱丽叶低头看着兰陵，神情很是紧张，迟疑了一下后，解开领口，大片白皙的肌肤露了出来，黑色的蕾丝胸罩边缘，那半露的深深乳沟足以令任何一个男人甘愿埋在里面窒息而死。
　　乳沟上方，一个十字架的纹身出现在肌肤上，是极其怪异的银色，这样的纹身极为少见，若不是真切看到就在皮肤上，没有任何挂链，任谁都会当作是一个最平常不过的十字架链坠。
　　朱丽叶右手在身上点了个十字，然后双手握在胸前，低头闭上眼睛嘴唇喃喃蠕动着。
　　乳白色的光晕在她周身闪现，如同水似的流动，聚集到那个十字架纹身的位置，刹那间，十字架大放光华，耀眼的光华放射而出，在朱丽叶的身前凝集成一个十字架的光影。
　　随着朱丽叶的低声吟唱，十字架光影缓缓压向了兰陵，解救这种被吸血鬼能量所腐蚀的伤痛，只有圣光痊愈术最为有效。
　　可惜，兰陵并不是普通人，这个世界任何人都可能被吸血鬼能量腐蚀，他却完全不可能！
　　兰陵本想把戏演得更加到位一些，可是对于那缓缓压来的十字架上的气息，他实在讨厌之极。
　　“唉……看来，戏剧要拉上帷幕了……”
　　兰陵暗暗叹息一声，猛地睁开了眼睛。
　　血红的僵尸之气在兰陵的周身出现，朱丽叶的十字架光影被僵尸之气包围的时候，如同怒海中的一片叶子，一个翻滚，已然荡然无存。
　　朱丽叶一声闷哼，惊诧地睁开眼睛，随即呆住了。
　　刚刚还躺在大床上垂死的兰陵，此时已然悬浮在半空中，被一团血色雾气包裹，眼睛中绿芒闪烁，流露着妖异的味道。
　　一种类似于吸血鬼族，却更加强大霸道的气息以兰陵为中心向周围四溢，在这种威压下，朱丽叶几乎喘不过气来。
　　她惊恐的看向兰陵，嘴唇蠕动，脸色苍白。
　　“我亲爱的朱丽叶，来吧，投入我的怀抱，这一刻我将充当你的罗密欧……”
　　兰陵充满蛊惑力的声音响起，嘴角的微笑带着无比诡异的味道。
　　朱丽叶是光之圣廷圣廷骑士中的佼佼者，追杀碧丽丝和她哥哥的时候，就是朱丽叶充当指挥者，当时打得碧丽丝和她哥哥狼狈而逃，从而对吸血鬼很是不屑。可是，面对着这个略有着吸血鬼气息，却没有吸血鬼特征的怪物，朱丽叶感到一阵无力，连喘息都变得这样费力，她还有什么力量攻击呢？
　　但是身为圣廷骑士的职责和教廷的尊严却不允许她就这样束手就擒！
　　回想着这个可怕的家伙利用那样厉害的演技把自己玩得团团转，朱丽叶顿时羞愤无比。
　　乳白色的圣洁光华在朱丽叶的身体闪现，光华在僵尸之气中很难扩展、朱丽叶的脸色变得通红，呼呼的喘息声清晰无比。
　　兰陵看着她的样子，心中好奇朱丽叶的攻击力究竟如何，于是，暗中放松了僵尸之气的强度。
　　朱丽叶感到能量的阻力陡然变小，不禁惊喜不已，更加努力运转着圣廷能量。
　　砰！
　　两个光翼冲破僵尸之气的威压，出现在朱丽叶的身体上，光翼用力扇动，朱丽叶的身体缓缓上升，到达和兰陵相同的高度。
　　“光之圣剑！”
　　朱丽叶一声高喝，身后双翼猛地扬起，两只光翼的顶端射出两束耀眼的光华，一柄能量形成的巨大光剑出现在朱丽叶的头顶。
　　朱丽叶双手抓住光剑，神色顿时变得勇敢，圣剑在手，整个人都有自信多了。
　　“众神审判！”
　　朱丽叶一声低呼，双手握住光剑猛然横扫，光剑顿时蹦出闪亮的剑芒，带着强劲的气势斩向兰陵，在光剑的护手处，光华绽放，无数的光影形成了手指大小的光剑，雨点似的射向兰陵。
　　“在这样的处境下，稍有机会，使用的就应该是最强绝招吧……”
　　兰陵看着袭来的光剑，口中喃喃说道：“如果这是她最强的绝招，也没什么看头了。”
　　但是，这些圣洁能量对兰陵来说并不是没用。
　　只见兰陵微微一笑，手臂一动，那怪异的本命尸器“糖葫芦”滴溜溜被祭在头顶，如同龙吸水似的，那些形成光剑的圣洁能量顿时扩散，被糖葫芦吸了个干净，吸收了全部圣洁能量的糖葫芦光晕流离，顶端獠牙尖处血红的光晕闪闪出现，只等兰陵的意念一动就转化能量，发动攻击。
　　朱丽叶登时俏脸变色，催动全部圣光能量，使用圣廷秘技的最强杀招，到头来却被对方那个奇形怪状的东西吸收个干净。
　　“阴霾荡尽！”
　　朱丽叶不甘心地再次使用杀招，最终结果却还是一样，威势固然强大吓人，到头来却被吸个干干净净。
　　“继续，继续……”
　　兰陵笑眯咪地说道，仰头看了看本命尸器“糖葫芦”，心中那叫一个爽！啧啧，这次吸个干净，下次对敌的时候威力会增加很多吧。
　　朱丽叶剧烈喘息着，身后的光翼缩小，并且黯淡了许多。
　　骛地！
　　朱丽叶的光翼陡然张开，转身带起一道乳白色的残影，冲向窗户。
　　“想跑？有些早呢。”
　　兰陵呵呵一笑，单手一挥，僵尸之气闪电似的涌出，将朱丽叶包裹在内。
　　朱丽叶空自挣扎，却对僵尸之气连半点都难以撼动。
　　“最重要的剧目还没有上演，你怎么就想跑呢？”
　　兰陵嘿嘿笑道，手指凌空一划，哗啦一声，朱丽叶的晚装从正中撕开一道笔直的口子。
　　高耸的乳房，黑色的蕾丝胸罩，平坦的小腹，浑圆的臀部以及经过锻炼修长结实的美腿刹那间出现在兰陵的眼前。
　　朱丽叶满脸惊骇，极力想要掩盖，可是身体却根本无法动弹。
　　“想要挣扎吗？好，我给你机会……”
　　兰陵坏笑着说道，说话间，僵尸之气陡然消失，朱丽叶在猝不及防之下猛地从空中摔到了地上。
　　从前所经受的严格训练在此时发挥了作用，朱丽叶刚刚落地，没有任何迟疑弹身而起，抓起身边的一件事物狠狠砸向兰陵，而本人则如同离弦之箭似的向最近的窗口闪射而去。
　　砰！
　　朱丽叶的身体忽然撞在如同鬼魅般出现在她身前的兰陵胸前，巨大的弹力将她的身体猛地弹飞，可是双脚刚刚离地，却被兰陵的双手抓住，就这样岔开双腿的被兰陵提起，丢在了大床上。
　　嗖！
　　兰陵的身体鬼魅似的出现到大床上，正压在朱丽叶的上方，低头看着朱丽叶那张充满恐慌的脸，一种满足感充斥心头。
　　很久没有这样恣意了……重新回到这种生活的感觉真好……
　　朱丽叶看着上方那张英俊的脸，此时在她眼中的感觉无异于恶魔。
　　兰陵打了个响指，两条如同实物的僵尸之气忽然出现在朱丽叶的手腕，而另一端则连接在大床的床头。
　　“你……你究竟是什么！”
　　朱丽叶用力挣扎，可是当她用力的时候却忽然发现，手腕处那诡异的能力每每在她用力的时候都会注入一股阴冷的气息，让她如同针扎似的痛苦。
　　“不，不，不……让我先问你吧……”
　　兰陵用手指在眼前摇晃，笑容很是温柔。
　　“你们来这里做什么？”
　　兰陵问道。
　　“你在说什么？我听不懂……”
　　朱丽叶面无表情地说道。
　　“是吗？”
　　兰陵嘿嘿一笑，手指一划，朱丽叶的黑色蕾丝胸罩从两个罩杯中间连接的地方断开，两个罩杯猛地缩向两侧，雪白硕大的豪乳如同两只小白兔似的跳出，颤巍巍诱惑着兰陵的眼球。
　　朱丽叶不是处女，对于男女之间的事情并不陌生，感受着自己的身体在被这个怪物恣意打量，她的心中不禁一阵悲鸣，她可能是第一个被怪物强奸的圣廷女骑士……
　　圣廷骑士对光之圣廷有着绝对忠诚，他们信仰光明之神，鄙夷世间一切污秽的存在。可是，当她遭受兰陵的玷污后，那么，她不也成了污秽的存在吗？
　　自杀？
　　可笑，在兰陵没有想让她死的时候，自杀对她来说都是一种奢望。
　　兰陵的手轻轻抓住朱丽叶一团豪乳，缓慢揉捏，眼神中绿芒闪烁，凝视着朱丽叶说道：“你还不说吗？”
　　嗯……
　　兰陵屈指猛地弹了一下朱丽叶乳尖那点嫣红，朱丽叶如遭电亟似的颤动一下，惊恐地看向兰陵。
　　“我不知道你们是什么样的存在，但是我知道，你们能来这个小城一定有你们的目的是不是？我好奇心比较重，偏偏又没什么耐心，你告诉我吗？”
　　兰陵阴沉的说道。
　　“我们……我们只是来旅游！”
　　朱丽叶提高声调说道，一副被人裁赃受了委屈的样子。
　　“在我面前表演，你还嫩的很啊……我说了，我没什么耐心，现在，你失去了坦白的机会……”
　　兰陵嘿嘿一笑。
　　“你要干什么！”
　　朱丽叶颤声说道。
　　兰陵却完全不理会她的反应，双手连动，顷刻间朱丽叶浑身的衣服已经成为碎片，她如同性感小白羊似的袒露在兰陵的眼前。
　　蓦地！
　　兰陵动作稍作停滞，扭头看向窗口，说道：“碧丽丝，出来吧！”
　　窗口的玻璃无声无息粉碎，碧丽丝由窗口进入，慌张地看着兰陵。
　　兰陵嘿嘿一笑，说道：“你都看了这么久了，重头戏我怎么忍心让你在夜风中隔着玻璃欣赏呢？我说过，只要你听话，免不了你的好处。”
　　碧丽丝偷偷在外偷窥，原本是想伺机杀掉朱丽叶，可是却没想到被兰陵抓了个现行。
　　想一想兰陵平时所表现出的冷酷，碧丽丝禁不住害怕不已，可是却没想到兰陵并没有责怪她的意思，这令她长长松了一口气。
　　“一会儿把她交给你怎么样？”
　　兰陵笑眯眯的说道。
　　碧丽丝眼睛一亮，看着朱丽叶，眼中闪烁着仇恨的光芒，嗜血的气息渐渐出现，在即将复仇的兴奋中，碧丽丝身后的肉翼撑破衣服猛然出现。
　　“啊！果然是吸血鬼！”
　　朱丽叶惊声说道。令她奇怪的是，为什么碧丽丝在没有展开肉翼的时候，她竟没察觉到半点吸血鬼的气息？
　　兰陵的手缓缓在朱丽叶的身上游移，从小经受过体能训练的身体就是不错，每一寸肌肤都充满力量的弹性，啧啧……不知道她的身体内是不是也这样有力呢？
　　兰陵的眼中渐渐萌生欲望的光芒，身上华丽的衣服一件件自动脱落，健硕的身体片刻后赤裸在朱丽叶的身前，看着兰陵下身那本钱十足的巨物，朱丽叶不禁心头一颤。
　　人都说西大陆的居民身体比较强健，就连男性特征都要比东大陆居民强上一些，可是兰陵却彻底颠覆了这个传闻。那强健的体魄，粗大的下身，在西大陆男人中也是出类拔萃。
　　遗憾的是，朱丽叶并没有任何心情欣赏，刚刚听到兰陵对碧丽丝说的话，顿时令朱丽叶陷入恐慌之中，一个圣廷骑士落入吸血鬼的手中，那下场一定比想象更加凄惨。
　　兰陵感受着朱丽叶肌肤的僵硬，不禁微微笑道：“不，不，不，碧丽丝，你的到来影响了朱丽叶女士的享受，性爱这回事若是不投入怎么行呢？那会严重影响我的心情，嗯……我要想个什么法子来帮助朱丽叶女士才行。”
　　说话间，兰陵的身体周围僵尸之气氤氲，无数条细细的气束分出，将朱丽叶的身体缠绕起来，气束灵活，如同拥有生命，远远看去，兰陵真如生出了无数触手的怪物。
　　对于女人的身体，兰陵甚至比女人自己都熟悉，那些触手在朱丽叶的身上缠绕片刻，分别碰触上了朱丽叶的兴奋点。
　　嗯……
　　身体上所有的兴奋点同时被进攻，而且那些僵尸之气还传递着一种诡异的温热气息，这样的感觉任何女人都无法抵挡，刚刚碰触的刹那，朱丽叶身体一颤，难以抑制发出一声呻吟，随后瞪大眼睛，惶恐之极看着兰陵。
　　“亲爱的女骑士，一会儿，你就将欲仙欲死忘记一切……”
　　兰陵露出了魅惑的笑容，操控着那些触手，开始配合着双手的动作。
　　“哦……天啊……哦……天啊……”
　　朱丽叶努力想控制自己的身体，可是却无法控制住好几个不同方位传递到脑海的撩拨，她极力想要挣扎，姑且不说还有两条僵尸之气束缚着她的双手，就算没有，此时的她已经全身绵软无力。
　　渐渐的，朱丽叶的呻吟声连绵不断，身体在无数触手的撩拨中微微震颤，白皙的皮肤浮现出淡淡红晕，眼神呆滞，流离中满是情欲的神采。
　　嗖！
　　有两根僵尸之气化成的触手将朱丽叶的双腿分开，那粉嫩的幽源如同小嘴似的微微张开，在灯光中晶莹的春潮早已泛滥，在她身下的床上出现了一小片浸湿的阴影。
　　兰陵微微挥手，那无数条触手竟将朱丽叶的身体凌空提起。
　　兰陵提着胯下巨物，站在朱丽叶的双腿之间，双手用力揉捏了朱丽叶的硕大豪乳几下，嘿嘿笑道：“朱丽叶小姐，我来了……”
　　啊……
　　在朱丽叶的一声绵长尖利的呻吟声中，兰陵挺动身体狠狠戳了进去，花茎温湿没有半点的阻隔，虽然没有处女般的紧窄，但是朱丽叶的花茎深邃，可以让兰陵享受到充分包裹的美妙感觉。
　　“爽吗？哈，还有更爽的在后面！”
　　兰陵双手抓住朱丽叶结实的腰枝，下身毫无半点缓和开始了最猛烈的进攻。
　　目前这样的姿势，兰陵最省力不过，被悬在半空的朱丽叶不但被兰陵的双手拉的前后耸动，那些触手在兰陵的控制下，也有一半参与了进来，使得朱丽叶前后耸动的频率极快，而且有力地啪啪撞击着兰陵的小腹。
　　嗯……嗯……啊……
　　朱丽叶的眉头紧紧皱起，睁大眼睛看着自身这诡异的一幕，下身那一波波的快感是她从没有经历过的，她从不知道，原来男人可以这样有力的冲刺，当那粗长的巨物不断抽插的时候，强烈的摩擦和顶撞在身体最深处的力量，几乎令她的灵魂开始颤抖。
　　在剧烈征伐的时候，兰陵并没有放弃控制其他触手的撩拨，女人只有在性爱高潮的时候才会彻底放松，而那时也是他最好的采补时刻。
　　朱丽叶此时的感觉就好像是有无数男人在把玩着她的身体，嗯……准确的说应该是无数性爱高手玩弄着她的身体，即便是她不时在心中告诉自己，此时自己正被怪物凌辱，但是，她慢慢发现，她的理智正渐渐消失，被那强烈的快感逐渐吞噬……
　　“哦，天啊，不要……不要……”
　　朱丽叶忽然惊恐万分瞪大眼睛惊呼，声音在身体来回的耸动中声调极为怪异，正在沉沦的朱丽叶感到有一条散发诡异温热的触手滑入她丰满浑圆的臀肉之间，正在那最羞人的深壑中来回摩擦。
　　兰陵嘿嘿一笑，说道：“现在不要，一会儿你怕是会哭着喊着要我给你的……”
　　话音未落，兰陵的眼中猛然闪现幽幽绿芒，朱丽叶一声长吟，那根触手已然戳入了她粉嫩的菊花。
　　还好刚刚在剧烈的性爱中，大量的爱液流淌，沾染到菊花边缘，再加上那触手是僵尸之气幻化，并没什么硬度，也仅仅有指头粗细，所以朱丽叶所感受的痛苦并不算很强烈。
　　但是，渐渐的，一件对朱丽叶来说更可怕的事情发生了。
　　那根戳入菊花的触手快速膨胀，此时朱丽叶的感觉就好像是菊花中被人塞进了一个气球，而且那气球还不断有人注入空气似的……
　　“很奇妙吧？”
　　兰陵露出淫邪的笑容，低声问道。
　　“哦……不要……不要……我求你……”
　　在那种极其诡异的感觉中，朱丽叶无法控制地求饶着。
　　“这……只是刚刚开始而已……”




　　第三章、逐个击杀

　　豪华的总统套房，昏黄的壁灯灯光，光线照耀中，一幕最淫靡的场面正在进行。
　　代表着圣洁的圣廷女骑士正承受着前所未有的凌辱，那赤裸着的丰满身体上，缠绕着无数散发着红色光晕的触手，一个男人如同魔神似的站在她的双腿之间正在用力撞击。
　　在我们的圣廷女骑士身下，可以清晰的看到一条光晕触手正在以极快的频率进出着她的粉嫩菊花……
　　朱丽叶的呻吟声早已无力，满头秀发垂下，似乎连扭动螓首的力气都没有了。
　　在一旁不远处看着这一幕的碧丽丝，此时俏脸通红，呼吸急促，眼中浮现出一层濛濛的水雾。
　　她从来没有想象过，原来性爱居然可以这样！
　　或者说，碧丽丝自认自己的想象力一向很好，她上学的时候也曾看过在同学之间传阅的那些淫荡书籍，可是那些书籍中所描写的远远不如今天所看到的更加刺激。
　　碧丽丝的眼神一眨不眨看着兰陵和朱丽叶，那声声无力的呻吟，和肉体撞击的啪啪声传入她的耳朵，进入她的脑海，瞬息化成一种奇怪的感觉传递给身体。
　　那种眼看着仇人被凌辱而产生的刺激，令这种感觉变得更加强烈。
　　当兰陵翻转朱丽叶的身体，狠狠将巨物戳进那已经被扩充的菊花时，碧丽丝身体一颤，急忙用手扶住了身边的墙壁，呼吸愈发急促，整个人像是软了骨头似的。
　　蓦地！
　　一条僵尸之气幻化的触手席卷而来，碧丽丝没能有半点反抗的就被触手缠绕，拉到了床上。
　　“看了半天，好看吗？”
　　兰陵坏笑着说道。
　　“我……主人……”
　　碧丽丝张口结舌，被抓了现行，令她极为尴尬。
　　“你也来吧……”
　　兰陵沉声说道，眼中绿芒更盛，如同幽幽鬼火，身体周围的僵尸之气更加浓重，无数条幻化的触手再次出现，缠绕到了碧丽丝的身上。
　　如果说刚刚兰陵利用僵尸之气幻化出触手玩弄朱丽叶，纯粹是一时好玩而产生的奇思妙想，那么，利用触手玩弄碧丽丝的时候，就变得娴熟多了。
　　原本就已经气息粗重、欲望被勾起的碧丽丝，没一会儿就被弄得娇喘低吟，躺在床上微微颤抖。
　　而就在这一刹那，朱丽叶的身体猛地一颤，一声尖利的呻吟中，高潮即将来临了。
　　在朱丽叶高潮将至的时候，她胸前那个十字纹身忽然绽放出银色的光芒，那种令兰陵讨厌的气息再次出现。
　　兰陵很是不爽皱了皱眉头，一边继续冲刺，一边祭起本命尸器“糖葫芦”。他可不想在采补的时候，有半点这种讨厌的气息流入他的身体。
　　糖葫蕴对这种圣洁气息极为好用，在兰陵头顶滴溜溜乱转的同时，将朱丽叶身上溢出的圣洁气息全部吸了个干净。
　　也就在这一刻，朱丽叶的高潮来临了……
　　兰陵长长吁了一口气，眼中异彩大作，房间中电路劈啪爆着火花，灯光忽亮忽暗，兰陵猛烈抽插，贪婪吸取着朱丽叶体内的精气。
　　当朱丽叶的眼眸愈发呆滞无神时，兰陵指尖猛地探出一根锋利的指甲，凌空一划，朱丽叶脖子上出现了一个细微的伤口，一条红线清晰可见由伤口处延伸到了心脏，片刻后，几滴心头血在伤口蹦出，悬浮在半空，晶莹的如同血色珍珠。
　　兰陵捏起指诀，神冢鼎无声无息出现在兰陵的头顶，旋转着将朱丽叶的心头血吸收，绽放出短暂的血色光芒之后，消失不见。
　　无数的触手黯然消失，朱丽叶重重摔在床上，好在大床绵软弹性十足，这一摔并不会再给她造成额外的伤害。
　　“交给你了，不过，我不想要她死……”
　　兰陵给碧丽丝丢下一句话，转身消失在一片血色的僵尸之气中。
　　夜幕笼罩下的青龙城中，此时正进行着一场捉迷藏大赛。
　　胖龙利用熟悉地形的有利条件，将速度发挥到了极致，纵横跳跃在城市之间。
　　布朗、克拉克心中无比疑惑这看起来力量很弱的家伙，速度怎么快得离奇，无奈之下，也运足了圣廷能量努力追赶。
　　在他们身后远处，图瑶不时在一团黑色雾气中现身，眼神冰冷看着前方的布朗和克拉克，可谓是螳螂捕蝉黄雀在后。
　　说实话，以胖龙目前的实力来说，布朗和克拉克这两个圣廷骑士单一人都不是胖龙的对手，可若是联手的话，胖龙取胜的把握却极其渺茫。
　　反正兰陵交代就是捉迷藏，胖龙也乐得上蹿下跳，把布朗和克拉克当猴耍。
　　一道红色的光影在天际划过。
　　胖龙的速度猛地缓慢下来，脸上流露出喜悦的神色。
　　“布朗，加快速度！那个家伙快不行了！”
　　克拉克看着胖龙的速度变慢，兴奋地说道。
　　布朗点了点头，周身的乳白色光华更加耀眼，手中出现了一把光影阔剑。
　　胖龙悬浮在半空，静静看着飞速赶来的布朗和克拉克，眼神中流露出疯狂的嗜血光芒。
　　兰陵如同一尊魔神般缓缓降落在胖龙的身边，怜悯的看着布朗和克拉克，这两个千里跋涉而来的圣廷骑士，即将要埋骨在青龙城了。
　　当布朗和克拉克闪射到兰陵和胖龙近前不远的时候，看到一片红色光晕中的兰陵，他们的脸色陡然一变。
　　这不就是刚刚受伤，被朱丽叶守护的那个男人吗？
　　乌云瞬息间笼罩了他们的心头！
　　“布朗，你快回去看看朱丽叶，我来挡住他们两个！”
　　克拉克低声说道。
　　兰陵哈哈一笑，说道：“不好意思，你们谁都不能走！”
　　说话间，铺天盖地的僵尸之气以兰陵为中心向布朗和克拉克席卷而去，僵尸之气形成的巨大漩涡发出强大的吸力，令布朗和克拉克的身形不住摇晃。
　　顷刻之间，布朗与克拉克已然意识到自己和对方的差距，不祥的预感笼罩心头。
　　布朗和克拉克相互看了一眼，多年来搭档产生的默契令他们很快明白了对方的意思。
　　“圣廷之光！”
　　布朗和克拉克同时怒吼，手中的光影阔剑并在一起，强烈的圣洁能量顿时增强了两倍，如同银河倒卷形成宽阔的白练扫向兰陵和胖龙。
　　当光芒出现，冲破了一点僵尸之气的时候，布朗和克拉克忽然分开，周身包裹着圣洁能量的保护层，向两个方向闪射而出。
　　兰陵的嘴角浮现出一抹笑意，喃喃说道：“我说过，你们谁都走不掉。”
　　兰陵捏出指诀，本命尸器“糖葫芦”滴溜溜地出现，闪电似的冲上半空，转速越来越快，竟形成了以它为中心的巨大能量漩涡。
　　本命尸器对这种包括圣洁能量在内的力量有着变态的吸收能力，兰陵本意就是利用布朗和克拉克好好实验一下自己的本命尸器还有什么新功能，于是，他并没有发出攻击的指令，而是发出了吸收的指令。
　　“糖葫芦”高速旋转，漩涡越来越巨大，漆黑的空间都出现了明显的扭曲。
　　原本是用来保护自己才使用的圣洁防护层，现在却成了布朗和克拉克的催命鬼，在本命尸器强大的吸收力中，那包裹在两人体外的圣洁保护层如同一件被生生撕开的衣服似的，出现了一道长长的口子，而且，圣洁能量从此源源不断被吸了出去。
　　布朗和克拉克顿时魂飞天外！
　　他们完全搞不清楚状况，这样诡异的情况，在他们无数次的战斗中还是第一次出现。
　　但是，他们却并不知道目前所出现的情况是源于他们运转圣洁能量而形成的保护层，所以，拼命加速运转能量，极力要冲破这可怕的吸力，于是，这形成了一个致命的恶性循环，运转能量越多，本命尸器吸收得就越多，吸收得越多，吸力就越来越强。
　　本命尸器和布朗、克拉克之间的能量线路越来越粗，也就意味着本命尸器的吸取越来越多。
　　渐渐的，布朗和克拉克惊讶发现自己的能量不是因为外力的作用被抵消，而是飞快流逝。
　　兰陵也是惊诧无比看着眼前这一幕，这个实验实在太惊人了，他完全没有想到单纯的催动本命尸器的吸收能力，竟然是这样厉害，甚至比吸取和攻击的组合还要强横。
　　布朗和克拉克的眼睛瞪得大大的，身体所承受的痛苦只有他们自己才能真切感受到，这是一种极为可怕的感觉，好像有一只手在拉着他们的灵魂，用力地拉，目标是地狱的深渊……
　　随着本命尸器吸取能量的增加，那股漩涡更加庞大，几乎纵横天地之间。
　　不但是布朗和克拉克的能量被疯狂吸取，方圆上百里之内的灵气都急速奔腾而来，涌入了本命尸器中。
　　兰陵和本命尸器之间有着心灵感应，可以清楚感应到本命尸器的膨胀！
　　对于兰陵来说，这并不是一件好事，若是再继续下去，他将无法控制本命尸器。
　　布朗和克拉克的感觉更是糟糕，当他们身体的能量被吸收殆尽之后，可以清楚看到在他们的身体内两个影子，也就是灵魂被硬生生从身体中扯了出去，被吸进了本命尸器制造的庞大能量漩涡。
　　与此同时。
　　青龙城方圆几百里所有的修练者都惊诧莫名，天地灵气的疯狂涌动引起了多方面的注意。
　　在苏清远家的别墅中，苏江河坐在沙发上，问道：“爸爸，苏月和谁一起出去？怎么还没回来？”
　　“和她的同学，看起来很要好的样子，最近一段时间苏月实在太封闭了，出去走走，和伙伴一起玩玩未尝不是一件好事。”
　　苏清远随意说道。
　　蓦地！
　　苏江河猛地站起身，身体如同闪电似的闪射到了窗口，身为真武者的他对天地灵气的需要并不多，所以对灵气的感应也有些迟钝，当他能够感应到的时候，那天地灵气的涌动已经是一个极为可怕的量了。
　　苏清远惊诧地看着苏江河，要知道，苏江河可是从来都没在家表现过真武者的能力。
　　“江河，你在干什么？”
　　苏清远皱着眉头说道。
　　“爸，我出去一下，一会儿凌雪要是来，让她先回去，说我明天会去找她。”
　　苏江河匆忙说完，迳自由窗口闪了出去，整个人如同一把锋利的刀芒似的直冲天际。
　　秋妍家，房间中正在上网浏览各种考古知识的秋妍感到一阵心神不宁，体内的能量剧烈波动，迟疑了一下，秋妍小心翼翼的出门看父母已经熟睡，于是回到自己房间的窗口，祭出法宝小剑，一阵青光向道观的方向闪射而去。
　　凌雪驾车走在青龙城的街道上，目标是苏清远的家，晚上已经和苏江河约好谈一下入学的事情，她的真武力等级还不能感应到灵气的变化，真武者主修肉体，对天地灵气的需要很少，不过，凌雪无意间看到了天空不时的闪过一道光华，凭她的经验，其中就有真武者化体飞行的光芒。
　　凌雪停下车，把头探出车窗，仰头仔细观察苍穹，片刻后，她迟疑一下，看好一道光芒的方向，开足马力，小车一溜烟奔驰而去。
　　布朗和克拉克失去灵魂的身体从天际坠落，兰陵急忙强制收了本命尸器，断了灵气涌入的路线。
　　当他感应到周围有能量波动向这边飞速移动的时候，兰陵迟疑一下，化作一道血红光芒向不远处遁去。
　　胖龙见状，赶忙紧随其后的飞射而去。
　　图瑶隐身在一团黑魔法制造的黑雾中，惊骇莫名看了刚才那一幕，樱桃小嘴张开，迟迟不能合拢。
　　这一切实在太惊人了，两个圣廷武士竟然连攻击的机会都没有，就被一种莫名其妙的手段吸收了灵魂。
　　天啊！
　　这简直比她在黑暗教会所接触过任何吞噬灵魂的黑魔法都要厉害迅速，那两个男人究竟是什么样的存在？
　　青龙城，她从小长大的地方，怎么此时置身其中却令她心寒了？
　　图瑶克制着自己心中的惊恐，小心翼翼移动着，向自己家的方向而去。
　　离她不远的地方，兰陵半眯着眼睛看着图瑶离开的方向，低声吩咐着胖龙说道：“跟着她，我要看看她的落脚点，哈，一个修练魔气的女人，不错的鼎炉……看她鬼鬼祟祟究竟有什么目的。”
　　胖龙点了点头，运转僵尸之气，无声无息飘在图瑶的后面，尾随而去。
　　兰陵眺望着远处，感应着越来越近几股能量的强弱，惊骇地发现，其中竟有苏江河的能量气息，当初在博物馆的时候，兰陵亲眼见到苏江河那破天一拳，至今回味起来，仍是心有余悸，虽然现在他的能量暴增，但是能否是苏江河的对手，兰陵还没什么把握。
　　迟疑了一下后，兰陵转身向酒店的方向闪射而去。
　　星级酒店的酒吧中，苏月还趴在吧台上，好在这不是那种混混聚集的舞厅，来往的都是有身份的人，所以虽然有人觊觎苏月的美色，一直向这边张望，但是众目睽睽之下，倒是没人乱来。
　　“小姐，小姐……”
　　调酒师轻轻推了推苏月，苏月哼哼两声，却没有抬头。
　　调酒师不禁心中暗喜，像苏月这样单身醉酒，到头来不能回家的女生，多数的时候都会便宜侍应生或者调酒师，在酒吧中工作，一年到头若是上不到几个女人，那只能怨自己的长相实在太愧对社会了。
　　兰陵进入酒吧，迳自走向吧台，坐到了苏月的旁边。
　　“先生，您需要点什么？”
　　已经被朱丽叶抹掉记忆的调酒师，显然不认识兰陵。
　　“给我一杯烈酒，加冰块的。”
　　兰陵随口吩咐道。
　　“什么酒？”
　　调酒师问道。
　　“啰嗦什么？我说随便一杯，什么都行！”
　　兰陵不耐烦地说道，眼中的凌厉吓得调酒师心头一颤，赶忙到旁边去帮兰陵倒酒。
　　兰陵扭头看着苏月，在苏月的身上还有少量的残余魔气，魔气干扰了苏月的大脑，再加上先前喝了不少的酒，酒精作用下，使得苏月还陷入在沉睡中。
　　兰陵打量着苏月的侧面，回味着那天晚上的激情，心中不禁暗暗慨叹，说起来苏月还算是自己倒楣时候，上天送给自己的礼物，不然以那时候的实力哪里会占有这样女人的身体呢？
　　只是不知道，苏月和那个身上有明显魔气的女人是什么关系，兰陵有些好奇地想着，随即迟疑了一下，大摇大摆将苏月扛上肩膀，离开了酒吧。
　　“先生，您的酒……”
　　调酒师在后面叫道。
　　兰陵头都没回，大步离开了酒吧，在众目暌睽之下，将苏月抱进了酒店大厅的电梯，引得大厅中许多人的侧目。
　　兰陵的总统套房中，碧丽丝已经把朱丽叶转移到了这个套房属于碧丽丝的房间。
　　遭到兰陵采补，精气大失，身体极度虚弱的朱丽叶正承受着碧丽丝花样百出的折磨。
　　若朱丽叶正常的时候，碧丽丝并不是她的对手，这不是能量强弱的问题，而是因为圣洁能量根本就是吸血鬼能量的天敌，本身对吸血鬼就具有强烈的腐蚀性，除非比朱丽叶高出起码两个等级以上的吸血鬼才可以和失丽叶战个平手。
　　可现在的朱丽叶却成了彻头彻尾的砧板鱼肉，任由碧丽丝宰割。
　　即便没有兰陵的命令，碧丽丝也不会杀掉朱丽叶。光之圣廷是造成她哥哥死亡，使她置身于现在这个境地的源头，对碧丽丝来说，就这样杀掉朱丽叶实在是太便宜她了。
　　想一想自己这么长时间中所承受的痛苦，在兰陵那里所遭受的一切屈辱，碧丽丝把怨气全部发泄到朱丽叶的身上。
　　这位昔日的大英国皇家学院的高材生，此时正用最粗俗的话问候着朱丽叶，手掌一下一下抽打在朱丽叶的脸上。
　　“婊子！婊子养的！你不是厉害吗！怎么不还手！”
　　碧丽丝狠狠给了朱丽叶一巴掌，口中无比恶毒地咒骂着。
　　“你知道我这段时间遭受了多少的痛苦吗！贱人！都怨你！怨你们这些多管闲事的家伙！早晚我会毁灭掉整个光之教廷。”
　　碧丽丝用力抓着朱丽叶的豪乳，手掌离开的时候，朱丽叶白皙的乳房上多了一片淤青。
　　朱丽叶开始后悔自己意识恢复太早，若是一直昏迷，哪里会感受到这样的痛苦？
　　虽然吸血鬼族被封印几百年，若不是碧丽丝兄妹俩意外觉醒，朱丽叶这一代的圣廷骑士都不会见到吸血鬼。但是身为教廷一员的圣廷骑士，从小在训练之余，就是研习剿灭世间一切黑暗生物的知识，那些与吸血鬼族以及其他黑暗生物势不两立的意识早已扎根在心底。
　　此时落入吸血鬼之手，朱丽叶毫无生存的渴望，她只求速死，像典籍中描述的那些和吸血鬼族殊死搏斗而牺牲的先辈们一样。
　　“该死的吸血鬼！有种就杀了我！你们这些世间最污秽的生物！”
　　朱丽叶倒吸着凉气，嘴上却是很硬。
　　碧丽丝的眼中跳跃着愤怒的火花，她的手狠狠在朱丽叶的身上肆虐着，口中恶毒地说道：“自命圣洁的家伙，其实比谁都肮脏！刚刚你不是叫床叫的很爽吗？哈！你的身体中也留着你口中所谓最污秽生物的精液。”
　　朱丽叶的身体猛然一颤，极度的羞辱感涌上心头，她努力睁大眼睛，鄙夷看着碧丽丝。
　　朱丽叶眼中的鄙夷深深刺痛了碧丽丝！
　　在还没有觉醒的时候，碧丽丝就因为是落魄贵族的身份而在心底留存着自卑感，她努力学习，她守身如玉，为的就是摆脱这种自卑，当她落入兰陵手中被兰陵百般羞辱玩弄，羞辱感更加强烈的刺激了她，是心中的自卑到达了极致。
　　啪啪！
　　“看，看什么看！我要挖下你的眼睛！”
　　碧丽丝狠狠抽打了朱丽叶几个耳光，怒声喝道。
　　蓦地！
　　碧丽丝的眼睛一亮，令朱丽叶感到心寒的笑容出现在碧丽丝艳丽的脸上。
　　“圣廷骑士就很圣洁吗？哈哈……吸血鬼很污秽低等是不是？那么，我尊敬的圣廷骑士小姐，我这就让你变成一个吸血鬼，变成你口中那种低等的生物！”
　　碧丽丝冷笑着说道。
　　“不要！”
　　朱丽叶惊声叫道，她也在典籍中看过吸血鬼族发展后裔的记载，若是成为了吸血鬼族的后裔，也就意味着自己的灵魂被别人所控制，成为了别人的傀儡，永世不能翻身。
　　这，比死更可怕！
　　折磨朱丽叶这么长时间，碧丽丝终于见到了胜利的曙光，看着朱丽叶惊慌失措的神情，那种复仇的感觉令她酣畅淋漓、痛快无比。
　　碧丽丝缓缓站起身，肋下肉翼陡然出现，红色的双唇两根獠牙露出，一双湛蓝的眸子变得血红一片……
　　“圣廷女骑士，哈，我第一个后裔……”
　　碧丽丝的声音阴森，令朱丽叶一阵颤抖，身体企图挣扎，可是疼痛和无力却让她连动一下都是妄想。
　　碧丽丝两只肉翼猛地一卷，将朱丽叶的身体卷起包裹起来，两人紧紧贴在一起，碧丽丝张开嘴巴，缓缓的向朱丽叶的脖子咬去。
　　“不要……不要……啊！”
　　朱丽叶只感到脖子一阵刺痛，一股阴冷的气息从脖子中涌入身体，瞬息间，整个身体如坠冰窖似的寒冷，有种冻僵了似的感觉，意识渐渐的模糊……模糊……
　　片刻后，碧丽丝将朱丽叶丢在地上，探出舌头舔了舔嘴角的血迹，而朱丽叶倒在地上时连个声音都没有，彻底昏了过去。
　　门开了。
　　兰陵抱着苏月笑眯眯地走了进来。
　　“主人……”
　　碧丽丝急忙收起肉翼，低声叫道，低头看了看满身伤痕，昏迷中的朱丽叶，心中暗暗打鼓，生怕会遭到兰陵的责罚。
　　事实上，兰陵在外面已经待了很长的时间，刚刚进入套房就听到碧丽丝这房间的动静，在门缝看了看，却并没有阻止碧丽丝，他倒是很想看看真正的吸血鬼后裔是什么样子。
　　哈！
　　想一想自己的女奴都有了后裔，而且还是一个圣廷女骑士，岂是一个爽字了得啊。
　　兰陵开始琢磨，是不是也让胖龙尽情发展尸奴呢？
　　啧啧……那到时候一群的僵尸后代，前呼后拥，就算是与人拼斗的时候都能多一些炮灰。
　　兰陵越想越觉得这个主意不错，但是一定要谨慎行事，毕竟这个世界上比他强大的对手不是没有，远的不说，就说他见过的苏江河和帝江，这两个人都不是他现在所能对付。
　　要发展尸奴，是个好计划，若不多出些帮手来，在这个世界上怎么立足？
　　倒楣的那些日子，兰陵可是受够了，在原来那个世界特立独行让他吃足了苦头，现在终于转运了，说什么都不想再单打独斗。
　　思考了一会儿后，兰陵决定允许胖龙制造尸奴，但是对尸奴的选择一定要有标准，不能每个人都行，要是随意发展，到时候僵尸泛滥，弄得满大街都是僵尸，那这个世界上估计所有的势力都会集结在一起剿杀僵尸。
　　“主人，我……我没杀她……”
　　碧丽丝见兰陵没有说话，心中一阵发慌，急忙解释道。
　　“嗯，我知道，你把她弄到她的套房中去，放心，她的同伴不会回来了。”
　　兰陵点头说道。
　　接着，走到碧丽丝的身边，伸手托起碧丽丝的下巴，嘿嘿笑道：“我的小女奴，我可是已经开始帮你报仇了，以后，就看你的表现喽。”
　　碧丽丝一阵惊喜，问道：“主人，您是说……您把他们杀了？”
　　兰陵冷笑两声说道：“回答我的问题，难道你在怀疑我吗？”
　　碧丽丝娇躯一颤，急忙说道：“没有，没有……”
　　说着，急忙弯腰将朱丽叶抱起，抬头看了看兰陵，低头走出了房间。
　　至此，豪华套房中只有兰陵和苏月两个人。
　　兰陵将苏月放在床上，低头仔细打量着沉睡中的苏月，脑海中不住闪现出那一夜的旖旎刺激。
　　嘿嘿……也算是老情人了……兰陵坐在苏月的旁边，用手轻轻抚摸着苏月露在短裙外那双修长嫩滑的美腿。
　　蓦地！
　　房间中一阵能量波动，在兰陵不远的地方出现了一阵空间扭曲。
　　兰陵扭头看向扭曲的地方，笑盈盈地说道：“你来了。”
　　雅思出现在空间扭动的地方，兰陵实力大增后发展的尸奴雅思明显要比胖龙强上许多，例如这种空间移动，胖龙是做不到的。
　　“主人……”
　　雅思走到兰陵身边，低声叫道。
　　兰陵伸手把雅思搂入怀中，大手肆意揉捏着雅思浑圆的屁股，哈哈一笑说道：“怎么？想我了？”
　　雅思任凭兰陵抚摸，低声说道：“主人，刚刚我在家睡觉，忽然感到一阵心绪不宁。”
　　兰陵怔了怔，随即说道：“没什么，刚刚是灵气波动的太强烈，大多的修练者都会受到影响，妖魔和僵尸也不例外，现在是不是好了？”
　　雅思点了点头，说道：“嗯，现在就好多了。”
　　忽然，雅思看到兰陵身边的苏月，惊声说道：“苏月？”
　　兰陵诧异的问道：“你认识她吗？”
　　“是啊，认识很多年了，她就是苏教授的孙女，她的爸爸很厉害的，叫苏江河……”
　　雅思说道。
　　兰陵顿时呆住了，低头看着漂亮的苏月，心中暗道，没想到这女人还有这么大的来头。
　　苏清远的孙女，苏江河的女儿，这两个人中，苏清远是他来到这个陌生世界中最大的恩人，在那倒楣的日子中，苏清远对他的帮助，令天性凉薄的僵尸都禁不住的感恩于心。
　　唉……
　　没辙，知道得太晚，总不能把这女人的处女膜重新补上吧？
　　兰陵能做的只有一件事，那就是看在苏清远面子上，不会把苏月变成尸奴！
　　兰陵的眼神仔细打量着苏月，突然眼睛一亮，一个大胆的计划浮现在脑海中，帝江不是说过吗？将臣所说万生炼血咒最高境界的修练必备品中很多是来源于真武者，啧啧……她的老爸既然是真武者中地位崇高的苏江河，那是不是可以好好利用一下呢？




　　第四章、老教授的感激

　　“我的小女奴，你先回去吧。”
　　兰陵拍了拍雅思的屁股说道。
　　雅思怔了怔，看着兰陵，眼中有一抹渴望的神色。
　　兰陵嘿嘿一笑，捏起指诀，神冢鼎滴溜溜在头顶出现，随着兰陵的指诀变化，神冢鼎中洒出一道红色光芒，光芒中，一颗血丹缓缓落在了雅思的手中。
　　看着手中的血丹，感受着血丹中血液精华的气息，雅思的眼神变得有些疯狂起来，她迫不及待将血丹送入口中，俏丽的脸上瞬间蒙上了一层红晕，随后黯然消失，雅思整个人都精神了许多。
　　血丹的作用是强大的，虽然兰陵目前炼制出的血丹并不是什么神奇的东西，只是提取了血液的精华，但也足够雅思补充。
　　“主人，那我回去了。”
　　雅思温顺地说道。
　　兰陵哈哈一笑，挥了挥手一股血色光华将雅思包裹，随后消失在房间中。
　　雅思离开后，兰陵扭了扭脖子，满脸不习惯的神情，啧啧……成为尸奴的改变也太大了吧，想一想雅思现在的顺从，再回想一下从前雅思那种胡搅蛮缠地捣乱，兰陵咧嘴笑了起来，不错嘛，以后遇到敌人，极为讨厌的就直接轰杀，若是还不错的那就立刻将之变为尸奴！
　　兰陵低头看了看苏月，此时的他已经改变了主意，原本想重温旧梦再来一次激情，现在看来，倒是不急了，苏月有更大的利用价值。
　　片刻后，兰陵和苏月出现在一个小巷中，昏黄的灯光笼罩，看起来很像是之前兰陵强暴苏月的那条巷子。
　　兰陵将手搭在苏月的头顶，苏月的脸上浮现出一层淡淡的黑雾，黑雾瞬息间被血色的僵尸之气所淹没。
　　苏月嘤咛一声动了动身体，缓缓睁开了眼睛，当她看到眼前兰陵那张脸的时候，登时一声尖叫，身体用力一弹，无意之间头顶撞到了旁边的墙壁，疼得苏月顿时瘫坐在墙角。
　　这时，苏月也看清了自己周围的环境，她的记忆只停留在家中见到一个漂亮、似曾相识的女生，可是怎么到了这里？
　　“这是哪里！你……你是谁！不要过来……不要过来！”
　　苏月抱着头，嘶声喊叫。
　　相似的环境又让她想起了那梦魇般的往事，彻骨的恐惧令她变得歇斯底里。
　　兰陵扭头看了看周围的环境，不禁暗暗苦笑，奶奶的，看来是地方挑错了，但是有什么办法呢？在酒店周围看了一圈，也就这里没人。
　　“小姐，你怎么了？”
　　兰陵双手抬起，示意着自己的无害，然后声音温柔而又关切的问道。
　　“小姐，你冷静一下，我不是坏人……我刚刚路过，看到你醉倒在这里。”
　　兰陵继续说道。
　　醉倒？
　　苏月这才察觉到她自己呼吸之间的浓重酒气，这一切简直太诡异了，莫名其妙到了一个陌生的地方，莫名其妙喝了酒……
　　“你不要过来。”
　　苏月看到兰陵向前凑了凑，高声大叫道。
　　兰陵苦笑道：“小姐，您能不能告诉您家的地址，或者您家的电话？我总要通知一下你的家人吧。”
　　苏月看着兰陵，眼神中满是警惕，神色复杂变化了一阵后，说出了她家的电话。
　　兰陵假惺惺转身走出了巷子，在巷口的公共电话处拨通了苏月家的电话，什么话都没多说，只说在小巷中看到了昏迷的苏月……
　　片刻后，一辆小车呼啸而来，猛地在巷口刹车停下，苏清远满脸焦急钻出。
　　“苏老……”
　　兰陵做出一副惊诧的样子说道。
　　“兰陵？你怎么在这里？”
　　苏清远也是一阵诧异。
　　兰陵扭头看了看巷子中，又看了看苏清远，小声说道：“那位小姐……”
　　“你就是刚刚打电话通知的人？”
　　苏清远问道。
　　兰陵点了点头，急忙说道：“她就在里面，情绪好像比较焦躁，我不敢靠近她……”
　　“苏月，月儿，爷爷来了，是爷爷来了……”
　　苏清远一边向里走，一边急声说。
　　“爷爷！”
　　苏月在黑影中扑了出来，扎进苏清远的怀中放声痛哭。
　　苏清远看着苏月的狼狈模样，倾听着苏月的哭声，顿时老泪纵横，连声说道：“这是怎么了，这是怎么了……”
　　苏月只知道哭，声音凄惨，如杜鹃啼血。
　　兰陵小声说道：“苏老，还是先把苏小姐带回家吧？”
　　苏清远这才反应过来，拍着苏月的后背说道：“月儿，不哭，跟爷爷回家了。”
　　接着，扭头问兰陵：“兰陵，这是怎么回事？”
　　兰陵挠了挠头，说道：“我回家的路上看到小姐醉倒在这里，满身酒气，担心这里有坏人，就把她弄醒了，是她告诉我您家的电话，我真不知道她竟然是您的孙女。”
　　“兰陵啊，我该怎么感谢你呢！”
　　苏清远感激地说道。
　　兰陵不好意思地笑了笑，说道：“苏老，您太客气了，任何人我都会这么做，再说，您对我的帮助那么多，还用得着什么感谢吗？快带小姐回家吧，我看她好像是被吓坏了。”
　　“哦，哦，先不多说了，我这就先带他回去，兰陵，咱们改天再说。”
　　苏清远搂着苏月钻进了汽车，汽车一溜烟离开了。
　　兰陵站在巷口，看着汽车消失的方向，嘴角流露出一丝笑意，他现在唯一担心的就是以苏江河的修为会不会感应到他的僵尸能量，如果苏江河也和这个世界其他修练者一样对僵尸能量极其陌生，那么，一切就太完美了……
　　三清道观中。
　　秋妍紧张的看着盘膝而坐，面色灰败的师傅和懒和尚，她完全没有想到自己来到道观看到的会是这样的情形。
　　短短两天没见，在她心目中如同神仙一样的师傅和师叔怎么就成了这个样子？
　　“秋妍，你……怎么来了？”
　　松云子声音无力地问道。
　　“师傅，您……您这是怎么了？”
　　秋妍蹲在松云子的旁边，满脸焦急，无奈她的法力太弱，根本帮不上她的师傅。
　　“没什么……没什么……”
　　松云子勉强笑了笑说道。
　　蚀血咒的怨念血气令松云子浑身提不起力气，经脉被怨念血气腐蚀得七七八八，此时怨念血气还无比恶毒的开始涌向丹田，若是怨念血气被丹田吸收，那松云子全身的法力将会荡然无存，魂飞魄散。
　　他努力让自己看起来稍微正常一些，生怕自己的徒弟会担心，可是只说了两句话，牵动了体内破败的经脉，一口鲜血猛地吐了出来。
　　“老道，我们快不行了，你就别装了……”
　　懒和尚睁开眼睛，原本精光四射的眼睛此时早已没了神采。
　　“师傅，师叔……你们到底是怎么了呀！”
　　秋妍吓得哭啼起来。
　　松云子摸了摸秋妍的头顶，慈爱地说道：“真的没事，都多大的大姑娘了，还动不动就哭。”
　　懒和尚动了动身体，一阵剧烈喘息中说道：“老道，现在我们只有一条生路了，你就听我一次不行吗？”
　　松云子挥了挥手，说道：“和尚，不要说了。”
　　懒和尚叹息一声说道：“秋妍，你快劝劝你的师傅吧，他快不行了。”
　　秋妍急忙抬头，用泪眼迷蒙的眼睛看着松云子，说道：“师傅，这到底是怎么回事？你们受了很严重的伤是不是？师傅，和尚师叔说你们还有生机，那您就听和尚师叔的话不行吗！”
　　这时，一道晶亮的光华在院中出现，苏江河的身影随着光华的黯淡渐渐现身。
　　懒和尚眼睛一亮，想要动动身体去迎接，可是挣扎了一下，却连站都没站起来。
　　“松云前辈，懒前辈，咱们又见面了。”
　　苏江河大声笑道，迳直走入了大殿，当他看清松云子和懒和尚的面色时，登时脸色一变，惊声说道：“您们这是怎么了？”
　　“苏先生，您怎么来了？”
　　松云子勉强笑了笑说道。
　　“刚刚天地灵气动荡激烈，我巡查一圈却没什么收获，顺道就来这里看看，您知道，我们真武者对灵气的感应比较迟钝，我想你们会不会知道是什么原因。”
　　苏江河说道。
　　懒和尚苦笑不已，刚刚原本是采纳天地灵气疗伤，可是那一阵波动顿时让灵气后力不济，结果不但没能使伤势好转，还前功尽弃更加加重。
　　“懒前辈，松云前辈你们这是怎么了？”
　　苏江河一眼就看出懒和尚和松云子精气空虚，体内有种邪毒之气的存在，不禁惊声说道。
　　松云子挥了挥手，无力的说道：“说来话长，苏先生，你要在青龙城逗留多久？”
　　苏江河怔了怔，说道：“三天之内准备离开！”
　　懒和尚说道：“苏先生，我们有些话要和你说，很重要！”
　　苏江河点头说道：“懒前辈，您太客气了，有事尽管说就是了。”
　　“秋妍，你暂且离开一下。”
　　松云子说道。
　　秋妍擦了一把眼泪，很不情愿看着松云子，连动都没动一下。
　　“秋妍，听话！”
　　松云子沉声喝道，话音未落，一口鲜血又喷了出来。
　　秋妍急忙起身，哽咽道：“师傅，我离开就是。”
　　说着，一步三回头哭泣离去。
　　“老道，你对秋妍是不是太过分了？”
　　懒和尚皱着眉头说道。
　　松云子叹息道：“不这样她会离开吗？秋妍的脾气我了解，外表温和，内心刚强！若是被她知道，她一定会到处寻找要为我报仇，以她的能力不是羊入虎口吗？”
　　“两位前辈，现在可以告诉我这究竟是怎么一回事了吧？”
　　苏江河好奇问道。
　　懒和尚和松云子将当日的情形详细的告诉苏江河，然后皱眉不语，由于说的话太多，以至于他们身体摇晃，蚀血咒的怨念血气更加肆虐。
　　苏清远敏锐地看到懒和尚和松云子面上浮现出的一抹暗红血光，双手一动，强大霸道的真武力在双手上迸发，凌空涌入松云子和懒和尚的身体，进入时小心，入体内却登时显现出真武力的强悍特点，针对肆虐的怨念血气强行压制。
　　懒和尚和松云子的脸色顿时舒缓了许多，心中不禁暗暗赞叹，难怪真武者会愈发壮大，真武力刚柔并济，只靠修练身体而获得的力量竟然不比他们这些吸收天地灵气以大道之法修练的修真者差。
　　苏江河在压制住懒和尚和松云子的伤势后，皱紧眉头，懒和尚和松云子说出的话实在太令他震撼了，青龙城竟然出现了能够将懒和尚和松云子打成这样的妖魔，而且他们只知道气息类似于吸血鬼，具体是什么却又说不清楚。
　　他不禁想起先前听说的青龙城毒贩全部死在工地的事情，连起来看，这妖魔似乎出现的时间不短，毒贩成为他的目标，苏江河或许还要赞上一声，可是懒和尚和松云子这两个一直有着好名声的修真者却也成了他的目标，这妖魔的目的究竟是什么？只图一时快意？
　　而且这妖魔所使用的能量也是苏江河从没有接触过的，刚刚虽然依靠着强劲的真武力暂时将懒和尚与松云子的伤势压制，但是他清楚感应到，那股诡异歹毒的气息竟然可以连真武力都一起腐蚀……
　　“两位前辈，先不要因为这个伤神，当前最重要的是把你们的伤势想个办法治愈。”
　　苏江河迟疑了一下，说道。
　　懒和尚苦笑了一下，说道：“眼前就有一个方法，可惜这老道不配合。”
　　苏江河疑惑道：“为什么？若是任由这诡异能量肆虐，怕是回天乏术了。”
　　“你问老道吧，只有三清宗的回天池可以驱除一些邪魔之气，可这老道宁可死在这都不愿回去。”
　　懒和尚说道。
　　“和尚，不要多说，也不怕苏先生笑话！”
　　松云子皱眉说道。
　　苏江河也曾听说过松云老道的事情，当年因为看法不同，一个主张不拘小节，而宗主却迂腐固执，以至于松云老道一怒之下离开三清宗，而宗主因为下不了台，也颁布法令将松云老道踢出了三清宗的门墙。
　　对于松云子的开明，以及脾气的刚烈，苏江河很佩服，此时见松云子因为一时意气之争连性命都不顾，这样的固执也不得不令苏江河摇头叹息。
　　迟疑了一下后，苏江河忽然走到松云子身边，低声说道：“松云前辈，得罪了。”
　　话音未落，手掌上光晕流离，快速按到了松云子的头顶，松云子顿时瘫软在地。
　　苏江河笑了笑说道：“懒前辈，眼下也只有这个方法了，总不能眼看着松云前辈因为自己的固执而葬送了性命，目前魔气纵横，邪魔蠢蠢欲动，可不能再折损了我们自己人。”
　　懒和尚笑道：“干脆！干脆！我和尚也有这个意思，只是无法动弹，有心而无力。”
　　“不如我送两位前辈去三清宗吧？”
　　苏江河看了看懒和尚和松云子，善意说道。
　　话音刚落，苏江河怀中传出了一阵手机铃声。
　　这个时候传出手机铃声未免有些不是时候，苏江河不禁面色有些尴尬笑了笑。
　　懒和尚说道：“苏先生，您的好意我们心领了，目前所存的这点法力坚持到三清宗还是没问题的，片刻后，弥勒宗的弟子会送些丹药来，请您放心吧。您先接电话。不要耽误了要事。”
　　苏江河不好意思的笑了笑，将手机从怀中掏出，刚说两句话，顿时脸色一变，浮现出紧张的神色来。
　　懒和尚察言观色，自然看得出苏江河那边一定有什么重要的事，并且他们双方一个是真武界，一个是修真界，虽然关系还过得去，但是若真要苏江河帮助，修真界其他门派会笑话弥勒宗。
　　“苏先生，您先去忙吧。”
　　懒和尚说道。
　　苏江河见懒和尚主意打定，自然也就不好强求，起身说道：“那两位前辈就请小心，有事的话尽管告诉我，最近看来我暂时不能离开青龙城，一定要找到那个妖魔的影子才行！而且，我也会向妖魔联盟质问！”
　　懒和尚哈哈一笑说道：“那就最好，有苏先生在青龙城坐镇，什么邪魔宵小都必将被诛杀！”
　　接着，懒和尚又说道：“一会儿我们就将前往三清宗，苏先生，有件事拜托您，请您把秋妍那丫头带回去，老道最不放心的就是她，这老家伙醒来的时候若知道我没有好好安排好秋妍，一定会找我麻烦，呵呵……”
　　苏江河点了点头，转身走向后面，也不知道他用了什么法子，秋妍乖乖和他走了出来，只是临走时不放心的回头看向松云子。
　　“苏叔叔，我师傅真的没事吗？”
　　秋妍下放心地问道。
　　“秋妍，你连叔叔都不信吗？放心吧，松云前辈没事，他和你懒师叔要回三清宗一趟，有些重要的事情。”
　　苏江河为秋妍打着包票。
　　秋妍点了点头应了一声，既然苏江河都这样说，即便是她不放心自己的师傅，却也不得不跟随离去了……
　　苏江河的家中，苏江河焦急冲入房间，苏清远正面色严肃坐在椅子上等待着。
　　“爸，苏月又怎么了？”
　　苏江河急声问道，说着就要上楼查看。
　　“不要上去了，月儿刚睡着。”
　　苏清远淡淡道：“你过来，我有些话要和你说。”
　　苏江河顺从的走到苏清远的身边坐下，却是默不作声，他父亲想说什么，他心里有数，并且也为此愧疚，他这次就是要好好的聆听训斥。
　　“江河，月儿的妈去世的早，月儿从小就在我身边长大，这么多年来，你有你自己的追求，我从来没拦着过，可是我问你，我都这么大岁数了，若是哪天我也去了呢？说真的，我现在很不放心，我真怕有那一天的时候，你还会像现在这样顾不上月儿。”
　　苏清远叹息着说道。
　　“爸，您说什么呢？您现在一点都不老……”
　　苏江河赔笑着说道。
　　苏清远挥了挥手打断苏江河的话，说道：“你们是父女，可是月儿从小到大你们在一起有过多少时间？连起码的父女感情都没有培养，现在有我在，好！你可以对月儿不闻不问，若是没有我，你想让月儿自生自灭吗。”
　　“爸，月儿都这么大岁数了，也算是大人了，怎么会自生自灭呢？我看她自理能力还挺好。”
　　苏江河低头说道。
　　“江河，不知道怎么回事，我最近特别不安！满心担心月儿，我这么多年来，什么样的山都爬过，什么样的墓都下过，可是却从来没有像现在这么怕过……”
　　苏清远浑浊的眼中闪现出一层泪光。
　　“爸，到底是怎么回事？月儿今晚又出什么事了？”
　　苏江河急切问道。
　　苏清远说道：“我也不知道，我都不知道这究竟是怎么回事！下午的时候，月儿的同学把她找出去，可晚上怎么就醉倒在小巷中了？那么黑的小巷，要是有坏人路过可怎么办？我现在想想就害怕，真不知道月儿到底喝了多少的酒，居然连自己怎么从家出去的都忘记了。你说，她的同学怎么这么不负责任？就不知道把月儿送回家来吗！下次再见到她，我一定狠狠责问她。”
　　“爸，你说什么？苏月又出去喝酒了？到底怎么回事，你仔细给我说说。”
　　苏江河说道。
　　接下，苏清远把下午发生的事情详细的告诉苏江河，从图瑶的出现，并且请他鉴宝开始，到上去找苏月，最后离开苏家的事情原原本本没有遗漏半点的细节，临了说道：“多亏了兰陵，不然月儿真不知道会发生什么事。”
　　“兰陵是谁？”
　　苏江河疑惑道。
　　“我补习班的老师，一个很有才华的年轻人，可惜就是有点怀才不遇。先前我还想和你说来着，青龙城太小了，我这样的老骨头用来颐养天年还可以，可是对年轻人来说就缺少机会！我想让你把他带到天龙城，用你的关系好好帮帮他，这又不是徇私，他是真的有才华！”
　　苏清远说道。
　　苏江河皱着眉头，心中对苏月的遭遇越来越感到有些疑惑，也没听清楚苏清远说什么，就随口说道：“爸，你怎么说怎么是，我得上去好好看看月儿。”
　　说着，起身上了楼梯。
　　“江河，那我准备一下，明天要请兰陵来我们家吃饭，你明天务必要在家吃晚饭！”
　　苏清远在楼下说道。
　　“知道了，爸。”




　　第五章、本命尸器的妙用

　　“月儿，月儿，睡着了吗？我是爸爸……”
　　苏江河轻轻敲门，小声在外喊着。
　　片刻后，房间内传出了苏月的声音：“爸爸，有什么事？”
　　“爸爸来看看你，我有些不放心。”
　　苏江河说道。
　　“爸，不用了，我有爷爷就够了。”
　　苏月的声音中充满着怨气。
　　“乖月儿，听爸爸话，把门开开好吗？爸爸知道平时对你的关心不够，以后，给爸爸弥补的机会行吗？”
　　苏江河柔声说道。
　　房间内，隐隐的传出了苏月的哭泣声，苏江河轻叹一声，心中充满了自责。
　　一直以为自己是个英雄，可是却忽略了如何做一位好父亲，看来自己亏欠苏月的实在太多了。
　　门开了，苏月泪眼迷蒙出现在门口，一下子扑到苏江河的怀中嚎啕大哭：“爸爸，带我离开青龙城吧，我要学真武力，我听话，我一定要学！”
　　“乖，我的宝贝女儿，爸爸离开就带你去天龙城，宝贝，和爸爸说说，都受了什么委屈了？”
　　苏江河轻轻拍打着苏月的肩膀说道。
　　蓦地！
　　苏江河脸色一变，眼中闪出一丝疑惑，然后浮现的是凛冽的杀气。
　　刚刚那一拍之间，他竟然在苏月的身上感受到了黑魔法的能量气息！
　　一定没错！
　　身为真武界中地位崇高的一员，对于整个大陆上各种修练者都有过研究，从修真者，到西大陆的圣廷骑士，当然还有西大陆的黑暗教会的黑魔法师。
　　所谓知己知彼百战不殆，苏江河自然对己方对手的研究更深一些，真武者和黑暗教会也有过大大小小摩擦，可惜黑暗教会神出鬼没，当年就算有光之圣廷帮忙，都没能找到黑暗教会的基地。
　　“月儿，下午找你的是什么人？”
　　苏江河沉声问道。
　　“我真的记不太清楚了，我只记得是个很漂亮的女孩，她说是我的小学同学，然后……我就什么都忘记了，直到那个男人救醒我。”
　　苏月说道，看来在苏清远那里知道的一切，已经让她对兰陵是她救命恩人这件事深信不疑了。
　　可恶！
　　黑暗教会竟然也涉足东大陆了！
　　不过，他们来青龙城，并且对苏月下手，究竟是什么目的呢？
　　难道是针对自己？想给自己一个警告？
　　苏江河脑海中浮现着各种各样的可能，眼神也越来越凌厉，若真是针对他的话，他并不怕，甚至还渴望着和黑暗教会硬碰硬的一战，可是对方算计苏月这件事充分表现出了他们的卑鄙，居然对家人下手，想一想自己的父亲和女儿没有任何保障生活在青龙城，苏江河不禁生出了一层冷汗。
　　无论如何，也要在家这几天中把这个使用黑魔法的女人给揪出来！
　　一切似乎都结束了，青龙城好像又进入了宁静的夜晚。
　　可是，在兰陵所居住的酒店附近，凌雪开着车到处寻找，刚刚闪过的那些光芒都消失了，凌雪寻找了半天没有找到半点踪影，而且，那种心绪不宁的感觉也好像消失了。
　　兰陵站在酒店套房的窗口，上百米的距离根本不会影响到他的视力，从上往下看，他可以清楚看到凌雪不时停下车在车窗向外张望。
　　说实话，是不是现在对凌雪下手，这个问题令兰陵考虑了很长时间，最终还是决定今天暂且放过。
　　以他此时的实力来说，要对付凌雪简直是轻而易举，可是若今天对凌雪下手，那就会影响他的计划。
　　兰陵绝对不想就这么容易杀死凌雪，起码应该制造成尸奴，好好玩弄一下这个不可一世的傲慢女人，可是若真的把凌雪变成尸奴，凌雪经常和苏江河见面，没准苏江河就能感应出凌雪的气息。
　　兰陵之所以不太担心，是因为他的本命尸器“糖葫芦”在整整一晚的时间中，已经吸收了很多的天地灵气，其中还有布朗和克拉克的全部圣洁能量，到时候，只要稍微运转一下“糖葫芦”，掌握好那个尺度，“糖葫芦”所散发的纯正气息和他自身散发的僵尸之气相互抵消就可以了。
　　兰陵居高临下的把眼神盯在凌雪那高耸的乳房上，坐在车中的坐姿更显得乳房硕大饱满，令兰陵垂涎不已。
　　“暂且再让你过几天的舒服日子！”
　　兰陵的嘴角流露出一丝冷笑，小声的嘟囔。
　　“主人……”
　　胖龙小心翼翼进门，走到兰陵的身边。
　　“跟到了吗？”
　　兰陵问道。
　　“嗯，是在图狂的家里。”
　　胖龙低声说道。
　　兰陵怔了怔，随即笑道：“有趣，有趣。哈，图狂是不是你说的那个真正的地下皇帝？”
　　“就是他！”
　　胖龙点头说道。
　　兰陵说道：“朱丽叶那一帮人刚从图狂那里离开，又出现一个和朱丽叶他们能量属性相反的存在，那个家伙的人缘似乎很不错啊！”
　　“主人，我们是不是……”
　　胖龙的眼中闪烁着噬血的光芒，阴狠地说道。
　　“急什么？我还要好好利用利用他们呢，哈哈，我正愁找不到替死鬼！阴差阳错的，我反倒走了一步好棋……”
　　“你先离开吧……”
　　兰陵吩咐道。
　　胖龙点了点头后，离开了房间。
　　兰陵眺望着外面的灯火，小声嘟囔道：“我开始期待明天了……”
　　谁知道，这一夜似乎很长，还没等到天明，兰陵这里便来了一个不速之客——帝江！
　　面对着这个绝对不属于同一个等级的女人，兰陵很是收敛，态度很是恭敬，这没什么可丢人的，若是在一个明知道不是对手的家伙面前还表现得盛气凌人，那是蠢猪的行为。
　　经历了之前的倒楣时期，兰陵现在更加能屈能伸。
　　他的力量源于将臣和帝江之间的矛盾，似乎若不是因为帝江，将臣也不会这样帮他，暂且不管将臣的目的是什么，反正他目前还属于一个夹在中间的获利者。
　　在夹缝中求生存，一切都要小心谨慎，兰陵很明白这一点，所以任何方面都经过深思熟虑。
　　“将臣真的说让你帮助我吗！”
　　帝江面无表情说道，那张绝美的脸此时如同一尊完美的冰雕，美丽有余，却没有半点人气。
　　“是的，始祖是这样吩咐的……”
　　兰陵恭声说道。
　　“始祖？哈。你们这些天性凉薄，没有半点情意的僵尸居然也挺讲究长幼辈分啊！”
　　帝江讥讽说道。
　　不要说这种讥讽，就是挨打，兰陵都已经有了心理准备，反正他知道帝江暂时不会杀他，在他后面起码还有个将臣。
　　兰陵微微一笑，却没有说话。
　　帝江见兰陵没有半点反应，觉得很是无趣，冷声说道：“那么，现在我就要你去做一件事！”
　　兰陵迟疑一下，不卑不亢的笑道：“始祖说要我帮你，可是没说要我做你的手下，你刚刚这是命令吧？”
　　帝江碰了一个不软不硬的钉子，登时脸色一变，整个房间中弥漫着一股阴冷的气息，兰陵陡然感受到一股强劲的威压。
　　妈的！
　　挺住，一定要挺住，现在要是挺不住，那一切都白想了。兰陵运转僵尸之气，抗拒着威压，表情淡然，没有半点妥协。
　　杀机，在帝江的眼中迸射而出，兰陵暗暗心寒，随时准备祭出本命尸器抵挡帝江的杀招。
　　奶奶的，难道是自己估算错误？有些过火了？兰陵暗暗心虚不已。
　　兰陵的赌注显然押对了，帝江虽然对这个一切都不按照常理出牌的家伙感到气愤和鄙夷，但是正如兰陵所料，帝江现在还不能杀掉兰陵，因为她思索了良久，最终决定让兰陵做一件重要的事情。
　　“好，那么，你帮我一件事。”
　　帝江暗暗压制住心中的愤怒，冷声说道。
　　兰陵长吁了一口气，说道：“你说吧。”
　　帝江说道：“帮我解除吸血鬼族的封印，让吸血鬼族重见天日！”
　　兰陵早在先前听到将臣和帝江谈话的时候，便知道吸血鬼族其实是将臣和帝江的后代，也就是说，吸血鬼族根本就是将臣和帝江创造的，当时兰陵还有些疑惑，帝江这样强大的存在，为什么任由吸血鬼族被封印却不解救呢？
　　同时也开始疑惑，当初修真者、真武者和西大陆的光之圣廷一起合作剿杀吸血鬼，外表看好像是修真者等付出了沉重代价才成功封印，事实上兰陵却在帝江当初和将臣的谈话中听出来，封印吸血鬼族，根本就是将臣暗中做的手脚。
　　糊涂！
　　奶奶的，一切愈发糊涂了，像是一个迷宫似的一环套着一环，让兰陵怎么想都想不出一个头绪。
　　兰陵摇了摇头，干脆就不想，一切顺其自然，只要自己小心谨慎应该不会出现什么大问题。
　　“我很纳闷，你实力这样强大，为什么不自己出手解开封印呢？”
　　兰陵疑惑道。
　　帝江忍住火气，说道：“我若能解开，还用得着你吗！”
　　兰陵笑道：“连你都无法解开，我又怎么能行？要知道，和你相比，我的能力又算得了什么呢？”
　　帝江实在无法忍受兰陵这样的态度，本来就对僵尸存在着极大的敌意，更何况兰陵往她的眼中根本就是将臣的一条走狗。
　　“你帮不帮？到时候我会让你知道的！”
　　帝江不耐烦地说道。
　　这次兰陵倒是很干脆，说道：“帮！当然要帮忙喽，不过，帮忙的意思是说，在你出主力的时候，我尽力做帮手吧？”
　　帝江冷哼一声，一刻都不想再面对兰陵，生怕一时激动就把这个贫嘴的家伙打死。
　　“明天会有人来找你，告诉你怎么办。”
　　帝江冷声说道：“不要再贫嘴挑战我的耐性！知道吗？”
　　兰陵哈哈一笑，双手投降似的说道：“我知道，我怎么敢挑战你的耐心呢？我等着你的人……”
　　帝江一阵冷笑，说道：“兰陵，我真想看到你绝望的那一天，你猜你会是怎么死的？到时候，一定是你亲爱的始祖为你揭晓答案……”
　　说完，帝江消失在一片灰色的雾气中。
　　兰陵看着帝江消失的地方，心头的迷雾愈发浓重，为什么帝江屡次说同样的话？
　　将臣的目的是什么？
　　自己在将臣的眼中又是什么？
　　帝江一定是知道些什么的，一定是！
　　“妈的，两个狼狈为奸的家伙，活该被将臣玩死你。”
　　兰陵愤愤说道，心中却开始发虚，愈发不安。
　　“走着瞧好了，无论谁想弄死老子，那他起码都得脱层皮。”
　　兰陵狠狠说道，说完，也是化作一道红色光影消失不见。
　　片刻后，兰陵出现在雅思的房间中。
　　与兰陵有着密切感应的雅思在兰陵现身的那一刹那就苏醒过来，一双美目忽闪忽闪的看着兰陵：“主人，您找我有什么事？”
　　兰陵大剌剌的往床上一躺，将手探入雅思的睡衣，撕掉胸罩，揉捏着跳脱而出的那两团绵软雪乳。
　　“没什么，想我的小女奴了……”
　　兰陵嘿嘿笑道。
　　作为尸奴的雅思，听到主人说这种话，不禁有种受宠若惊的感觉。
　　兰陵捏了捏雅思的乳房，用眼神瞟了一眼自己的下身说道：“我的小女奴，用你的小嘴给主人我泄火。”
　　“主人，我不太会……”
　　雅思看着兰陵的裆部，有些为难地说道。
　　当兰陵的眼神一变，雅思急忙俯身下去，轻轻为兰陵脱掉裤子……
　　当兰陵的裤子离身，身体裸露在雅思面前之后，雅思伸出手缓缓抚摸着，柔滑的小手令兰陵感到极为舒爽，原本还有些垂头丧气的下身陡然翘起了旗杆。
　　有人说，超过十八岁的女生有处女，但是绝对没有对性毫无所知的女人，这个时代资讯发达，若是有那些假惺惺装纯，看到男人身体都一副夸张吃惊模样的女生，绝对可以用虚伪来形容，没准越是这样的女生，那处女膜都可能是重做的。
　　显然，雅思不是虚伪的女生，尸奴的奴性已然在她的心中扎根，一切都是那样顺理成章，她轻轻抚摸，将从前在网上、书籍上所看到的那些描绘性爱的动作按部就班学出来，虽然有些生涩，可是越是这样，兰陵就越感到刺激。
　　“来吧，我的小女奴……”
　　兰陵挺了挺下身，说道。
　　雅思嗯了一声，低下头，张开小嘴很努力含着兰陵那硕大的巨物。
　　无奈，这厮的本钱太过雄厚，雅思的小嘴一时间还真难以适应，即便是很努力，也只能含住顶端而已。
　　感受着雅思小嘴的温暖，看着雅思费力的表情，兰陵心中爽到掉渣，用手轻轻按住雅思的头顶，嘿嘿笑道：“主人帮帮你……”
　　说着，慢慢按下雅思的头，雅思强忍着干呕的感觉，努力向下……向下……
　　“对，就这样，用舌头配合……”
　　兰陵小声吩咐着，放开雅思的头顶，舒服地开始了享受。
　　唔……
　　雅思一边费力吞吐，一边学着从前看到那些口交的镜头，用小手上下套弄着。
　　兰陵舒爽的喘息，若不是雅思的小嘴不适应，不时会用牙齿碰触敏感的顶端，那一切还真他娘的完美。
　　看着这张曾经对他吐露出各种恶劣言辞的小嘴，此时正在为他服务，心中那种快意加上下身传来的快感，绝对不比任何一种性爱的感觉要差，甚至更加美妙。
　　这世界上没有学不会，只有不想学，这话用在此时倒是无比适合。
　　雅思存心讨好，卖力为主人服务，绝对没有半点偷懒的心思，只想获得主人的赞美，这就是奴性，骨子里的奴性。
　　偶尔当雅思的小嘴发麻，实在无法进行的时候，她会吐出巨物，探出香舌舔弄，将整片的三角地带舔弄干净，看她那专注的神情，兰陵都怀疑自己的下身是不是开始分泌糖水了？
　　随着时间的流逝，雅思渐渐适应，动作也愈发熟练起来。
　　螓首起伏，小手套弄，香舌盘旋……这些动作慢慢完美配合到了一起，强烈的快感如同潮水似的一波波冲击着兰陵的神经，使得他禁不住发出一声声爽快的呻吟。
　　“哦……快！快！”
　　兰陵感到快感愈发强烈，这种放开一切只想享受的心情令他对自己的身体没有半点控制，一切都随着身体的感觉来，当他感受到快感激烈，处于喷发的边缘时，兰陵一边催促，一边用手按住雅思的头顶，用力带动着她的头顶上下起伏。
　　唔唔……雅思被那喷射边缘变得愈发粗大的巨物顶得连眼泪都流了出来，口水在嘴角流淌泛滥。
　　在一阵剧烈的抽插之后，兰陵的身体猛然一颤，眉头舒展，神情舒畅无比。
　　雅思只感到口中的巨物猛地一动，带着一股冲力的热流瞬间冲到嗓子，在一阵难以抑制的干呕中那些热流不得不吞了下去，这还没有停止，巨物连续颤动中，大量带着一股异味的黏稠物体涌入嘴巴……
　　雅思抬起头，眼角还有被顶住嗓子时涌现的泪花，嘴角一丝白色黏稠液体缓缓流出：“主人，您满意吗？”
　　“满意，满意！”
　　兰陵一把将雅思抱在怀中，愈发觉得在原来世界中自己不屑于制造尸奴的行为是多么的傻！
　　此时，已是凌晨，窗帘投入一线灰白的光亮。
　　兰陵见时间不早，吩咐着雅思为他整理好裤子，然后坐起身拿出在松云子那里得来的飞剑法宝，迟疑了片刻后，祭出神冢鼎，干脆将飞剑投入了神冢鼎。
　　神冢鼎中的魔气可要比兰陵自身强大多了，将飞剑丢进去就等于一次强大的魔气淬炼，这飞剑中的灵气会瞬间消失不见。
　　几个呼吸的时间过后。兰陵催动神冢鼎吐出飞剑，原本散发着青色光晕的飞剑此时一片红芒，原本的灵性荡然无存。
　　“主人，这是什么？”
　　雅思疑惑问道。
　　兰陵笑了笑，将飞剑交到雅思的手中，说道：“那骨骸不是无法磨制吗？你用这把小剑慢慢打磨吧，到时候只需要把能量注入小剑就可以了，你先试试。”
　　雅思拿过小剑，在床边找出那段魔神骨骸，将僵尸之气灌输入小剑，小剑顿时出现了尺长的红芒，雅思用力将小剑往魔神骨骸上一切，居然真的切下了一点点，虽然效果不大，但是只要时间充足，也是不难打磨成型。
　　兰陵看了一眼，不禁叹息，看来这飞剑的材质太差，要是有机会弄上一把材质绝佳的上等飞剑可就好了。
　　“这些天你不要去上课了，千万不要去苏老的家，不能被那个苏江河看到你知道吗？”
　　兰陵说道。
　　雅思怔了怔，有些疑惑看向兰陵。
　　兰陵说道：“怎么吩咐你，你就怎么做，我这是为你好，知道吗！”
　　雅思点了点头，说道：“主人，凌雪之前约我白天的时候去苏家呢。”
　　“不去就是了，随便编个理由。”
　　兰陵说道。
　　“知道了，主人……”
　　雅思温顺地说道。
　　兰陵抱着雅思，在雅思的额头上用力一吻，嘿嘿笑道：“主人我不会亏待你的。”
　　兰陵又和雅思温存一阵之后，离开了雅思的家，回到酒店房间的时候天外已经是一片朝霞。
　　兰陵坐在沙发上，虽然晚上和雅思纵情许久，可是现在却是神采奕奕没有半点疲惫，迟疑了一下后，将胖龙和碧丽丝一起召唤到了房间。
　　“胖龙，这两天仔细盯着图狂的家，嗯……最好由你在他家中发展几个尸奴。我要他所有的行踪。”
　　兰陵吩咐道。
　　胖龙顿时狂喜地点了点头，制造尸奴？啧啧……这不就是说，他胖龙也可以有几个忠心的尸奴了吗？这可是一件可以满足胖龙虚荣心的好事啊！
　　接着，兰陵对着碧腥丝说道：“朱丽叶怎么样了？”
　　“还在昏迷中，体内正处于变异阶段，看样子要在晚上才能醒了。”
　　碧丽丝小心翼翼说道。
　　兰陵点了点头，说道：“等她醒了，你可以把她放出去，让她尽情去外面吸血，不过，你要控制她，吸血后要先在图家打转，即便有人发现，也要把注意力转移到图家去！知道吗？”
　　碧丽丝连忙点了点头，说道：“是的，主人，我会令您满意。”
　　兰陵冷笑道：“最好是这样，你若不让我满意的话，我会让你后悔的要死！”
　　碧丽丝娇躯一颤，急忙说道：“主人，请您放心。”
　　“你们先出去吧。”
　　兰陵挥了挥手说道。
　　胖龙和碧丽丝一前一后离开了房间，兰陵闭着眼睛躺在床上，开始琢磨起昨晚的那一连串的战斗。
　　片刻后，兰陵猛地起身，捏起指诀祭出本命尸器。
　　这东西好用是好用，可昨晚还真够吓人，那吸取天地灵气的一幕令兰陵现在还心有余悸。
　　想一想，自己的本命尸器，与自己的性命相连，可是这些天来若不是昨晚出现那样的状况，自己都没想着好好的研究一下这宝贝，还着实有些脸红。
　　反正白天也没事做，兰陵决定闭关一天，好好在本命尸器上下功夫，看看这玩意究竟有什么样的妙用。
　　兰陵利用僵尸之气在整个套房中布下了一层尸气结界，然后坐在沙发上，捏起指诀，祭出本命尸器“糖葫腊”。
　　经过了昨晚疯狂吸收天地灵气之后，此时的本命尸器萦绕着一层白色和血色的混合光华，两种截然不同的颜色混合在一起，看起来竟然极为好看。
　　“糖葫芦”在兰陵的祭炼中滴溜溜乱转，外面的光晕像是呼吸似的上下浮动，每每看似一呼一吸间，兰陵都能真切感受到一股强大的尸气涌入他的身体。
　　小心翼翼尝试了几次之后，兰陵顿时狂喜不已。乖乖，这本命尸器不但可以对敌的时候将吸收的纯正能量转为攻击性和腐蚀性极强的僵尸能量，而且在祭炼的时候还能把纯正能量转化成尸气送给主人。
　　真是打人和自养的妙物啊！
　　发现这个优点之后，兰陵喜不自胜，他现在最需要的就是增强实力，以面对今后任何时候都可能出现的意外变化，如此看来，本命尸器这个妙用绝对可以令他的实力倍数增强，到时候，在面对强大对手的时候胜算才会大。
　　兰陵的嘴角流露出一丝冷酷的笑意，怨不得他了，既然本命尸器有这样的妙用他自然不会浪费，可是，以他此时的能力却不敢再利用本命尸器像昨晚那样狂吸天地灵气，唯一的办法就是——捕杀！
　　从那些修练纯正气息的修练者身上打主意，在拼斗中吸取对方的纯正力量以为己用。
　　这个念头将意味着从今天开始，整个修真界将出现一场血腥的杀戮，可是兰陵却并没有觉得有什么不妥，人不为己天诛地灭，他在倒楣的时候若是被修练者发现，也一定会杀他而后快。
　　什么人类社会？
　　什么修练界？
　　呸！
　　说白了就是依靠丛林法则生存的圈子，弱肉强食是天经地义，谁都不会有半点怜悯之心！




　　第六章、屈辱的警花

　　兰陵坐在沙发上，抑制着喜悦的心情，大量的吸收着由本命尸器转化的强大尸气，整个身体散发着耀眼的红晕，整个房间中充斥着尸气那特有的气味。
　　僵尸结界之内的所有东西已经承受不住兰陵周身散发的强大威压，全部都化为了齑粉。
　　兰陵闭着眼睛贪婪而又迫切的“压榨”着本命尸器所能给他的每一点气息。
　　这要比鲜血好用多了……兰陵将本命尸器中最后一点尸气转为己用之后，喘息着睁开了眼睛。
　　仔细想想，这似乎真的和鲜血没什么区别，补充自己，成为了自己的能量之源，试问拥有了这样神奇的修练方法，兰陵还会需要鲜血吗？
　　嗯？
　　若是把本命尸器丢入神冢鼎中淬炼，会有什么样的结果呢？
　　那强大的魔气，在兰陵已经懂得如何利用的现在，应该会有意想不到的好处吧。
　　当这个大胆的念头闪现在兰陵脑海的时候，好奇心极强的他，开始蠢巅欲动。
　　试着要把神冢鼎祭出，兰陵几次动手又几次打消了念头，他有很深的顾虑，万一现实比想象残酷，神冢鼎的强大魔气将本命尸器毁掉怎么办？
　　那不但会让和本命尸器息息相关的他身受重伤，而且会丢了本命尸器这么神奇的宝贝。
　　蓦地！
　　兰陵忽然在已经没有了纯正气息积蓄的本命尸器内感受到了一点异动。
　　那是一种特殊的生命波动，波动频率极高，但是却很微弱，不然也不会等到现在才感应到。
　　兰陵迟疑了一下，闭上眼睛，利用本命尸器与他之间那奇妙的感应，查视着本命尸器的内部。
　　本命尸器獠牙的部分是一片猩红的血色，漫天满地一望无际，而与之截然不同的是由舍利组成的部分，是乳白色光华流离的境地，兰陵惊讶地看到，在舍利组成的部分中，布朗和克拉克的魂魄正在挣扎不休。
　　我靠！
　　这一发现令兰陵愈发震惊，本命尸器就像是一个巨大的宝藏，随时都能给他莫大的惊喜。
　　兰陵完全想不到，这个本命尸器居然还能禁锢灵魂，虽然当时他也看到布朗和克拉克的灵魂被本命尸器吸入，但是只以为他们的魂魄被消灭罢了，现在看来，事情根本不是他所想的那么一回事。
　　沉吟了许久，兰陵回忆着他所知道的所有法宝，结合着那些法宝，来解释本命尸器所产生的奇怪现象。
　　难道是舍利虽然和獠牙结合，并且成为一体，但是舍利中已然留存着强大的纯正气息，这种纯正气息与獠牙的尸气并存，相互融合相互存在，相辅相成不发生排斥，如果是这样，那就可以解释为什么本命尸器可以吸收纯正能量，并且可以很顺畅地转化为尸气。
　　兰陵睁开眼睛，断开了本命尸器的感应，嘿嘿一阵冷笑，嘀咕道：“魂魄未灭是你们的福分，那就让有福的你们给老子当一下实验工具吧！”
　　“让你们尝尝冰火九重天的滋味……”
　　兰陵捏起指诀催动本命尸器，同时继续感应本命尸器的内部，“糖葫芦”滴溜溜乱转，在兰陵的刻意为之下，兰陵可以清楚看到布朗和克拉克的灵魂被一阵狂风由乳白色的舍利境地，席卷到血红的獠牙境地。
　　只见布朗和克拉克好像是两根在炽烈火焰中燃烧的铁条似的，整个灵魂都变成血红色半透明，那种痛苦的神情，身体剧烈的震颤扭曲，无不显示出他们所受的痛苦有多么强烈。
　　兰陵吸了一口气，试探地将布朗和克拉克的灵魂又转移到了舍利境地……
　　只见布朗和克拉克的灵魂猛地升腾起一阵红色烟雾，表情慢慢缓和，反应也逐渐平静，不过在乳白色光华的映衬下，兰陵真切看到布朗和克拉克的灵魂已经不像开始那样的纯白，而隐隐与红色融合。
　　若是布朗和克拉克的灵魂完全变成红色的会有什么样的后果呢？
　　兰陵的好奇心大作，但是并没有再进行试探，在他吸收纯正能量转化的尸气过程中，整整一天已经过去了，此时已经接近傍晚了，再加上刚刚在操纵布朗和克拉克享受“冰火九重天”的过程中，兰陵可以敏锐感应到魂魄变得单薄，生命力持续流逝，看样子，要连续让他们享受，不用两次，他们就得魂飞魄散了。
　　嗯……玩具应该省着玩，才会玩更久啊……兰陵嘿嘿笑了起来……
　　眼看天色不早，兰陵收起本命尸器，舒舒服服洗了个澡之后，又把从前那寒酸的衣服穿了起来，迳自离开了酒店，向文物鉴定班的方向走去。
　　如往常一样，文物鉴定班中学员们早早到来，三五成群聚在走廊中嬉笑议论着。
　　在这所有人当中，秋妍的神情极为落寞，秀眉紧蹙，美目中满是忧郁。
　　“秋妍，怎么一个人在这？你脸色很差啊，出什么事了？”
　　凌雪由电梯中走出，一眼看到了秋妍，迳自在人群中向秋妍走来。
　　今天的凌雪穿得格外性感，应该是已然脱掉了警服，行事没有了从前那样的顾忌。
　　从前身为人民公仆，代表正义的警察，即便处于妙龄，有着好美之心，但是却也不得不把好美之心收起来，每天穿着朴素的衣服都还被称为冷艳警花，若是每天花枝招展，指不定还有什么艳名四播呢。
　　凌雪可不想所有人都把注意力放在自己的外表上，而忽略了自己的能力。
　　如今好了，她已经脱下了警服，和人民公仆说了拜拜，那也就不用再委屈自己。
　　一条粉红色的热裤，把挺翘的臀部包裹更加浑圆饱满，白皙修长的美腿暴露在外，并没有像别的女人那样用丝袜包裹，滑嫩白皙的小脚丫插在一双半高跟的拖鞋中，暂且不说别的，仅是这美腿的诱惑都令人遐思连篇。
　　上身一件简单的白色紧身T恤，腰间没有半点的赘肉，胸前的两团高耸浑圆傲立，从上到下勾勒出一条完美的曲线。
　　“雪姐，你今天真漂亮。”
　　秋妍勉强笑了笑说道，刻意转移了话题。
　　凌雪的脸色一红，这样的装扮还是第一次，说实话，其中有赌气的成分，毕竟警员是她从小的梦想，现在因为一些原因辞职了，总得潇潇洒洒转身，让那些在警局中说过她闲话的同事们好好看看。
　　“雅思姐呢？”
　　秋妍好奇看着凌雪的身边，从前凌雪和雅思可是焦不离孟每天都在一起，突然在凌雪身边看不到雅思的身影，还真是意外。
　　凌雪嘟起红唇，说道：“谁知道那个丫头犯什么神经，最近都是神神秘秘的。”
　　秋妍掩口笑道：“雪姐，你从前不是为了陪雅思姐姐才来这里的吗？怎么雅思姐没来，你也来了？该不会也被我们兰陵老师培养出对考古的兴趣了吧？”
　　凌雪脸色一变，淡淡说道：“我来这里可不是为了什么考古……”
　　回想着雅思忽然间为兰陵说好话的奇怪状况，凌雪心中充满了好奇，最让她感到奇怪的是，今天去找雅思一起来鉴定班的时候，雅思竟然执意不来了。
　　别人或许不知道，凌雪可是知道雅思对考古的兴趣有多么大，为了摆脱家族牙科医院，可以投入考古事业，从小到大，雅思为此可没少付出努力，可是现在却忽然好像没了兴趣似的，连鉴定班都不来。
　　把雅思为兰陵说好话的事情，和忽然不来鉴定班的事情连在一起，凌雪认定雅思一定是在某个时间遭受了兰陵的某种威胁，嗯……似乎也只有这种解释最合理。
　　“雪姐，你该不会又针对兰陵老师吧？”
　　秋妍见凌雪的脸色阴沉，急忙说道：“我很奇怪，你和雅思姐姐为什么总针对兰陵老师呢？难道这么长的时间，你们还没看出兰陵老师的为人吗？”
　　“秋妍，你不知道，人心险恶，可不像你想的那么简单。”
　　凌雪好心劝说道。
　　秋妍勉强笑了笑，不再说话，她已经劝了很多次了，看来没什么效果，那就让凌雪闹好了，反正她知道兰陵老师是个好男人就可以了。
　　兰陵走出电梯的时候，正是秋妍和凌雪出现冷场的时候。
　　看着兰陵精神抖擞走出电梯，秋妍惊讶发现兰陵老师简直判若两人，现在这个清爽的形象和原来胡子邋遢的时候相比简直相差太大了。
　　凌雪看到兰陵的时候，心中咯登一下。
　　凯瑟琳那件案子的疑犯画像她已经看了无数次，甚至已经印在她的脑海中，从前兰陵颓废，还有着一脸的落腮胡，可现在，力量越来越强的兰陵精神奕奕，落腮胡子又刮了个干净。这个形象和疑犯的画像简直是太像了。
　　“哇！天啊，这还是我们的兰陵老师吗？”
　　“好帅啊……”
　　“……”
　　“……”
　　当所有学员们看到兰陵的时候，顿时呆住了，这前后反差也太大了吧！
　　尤其是那些女学员们，更是赞叹连连，令身边男学员心中禁不住地发酸。
　　“兰陵老师……”
　　“兰陵老师……”
　　“……”
　　“……”
　　瞬息间，兰陵被所有的女学员包围，问东问西没完没了。
　　兰陵笑容满面，态度从容回答着女学员们的各种问题，奶奶的，总算又找到这种感觉了，兰陵心中暗爽不已。
　　秋妍凝视着兰陵，看着那些女学员们的神情，秋妍心中竟禁不住浮现酸溜溜的味道，当秋妍意识到这种感觉意味着什么的时候，俏脸腾的染上了两朵红霞，低下头快步的走进了教室。
　　凌雪站在角落中，看向兰陵的眼神中禁不住闪现一抹冷芒，狐狸尾巴终究还是露出来了……
　　兰陵感受到凌雪的目光，却是不以为意，让她闹好了，有她哭的时候！
　　上课的音乐声悠扬响起。
　　兰陵挥了挥手说道：“同学们，上课了，我们进教室！”
　　虽然女学员们有些依依不舍，不过想一想即便是进入教室也是兰陵为她们上课。虽然不能像现在这样随意的问一些私人问题，但是却还能够盯着兰陵老师不放也不错。
　　片刻后，在兰陵的催促下，学员们鱼贯走进了教室。
　　正当兰陵想跟进教室的时候，苏清远的声音忽然在后面传来。
　　“兰陵，你等一下。”
　　苏清远喊道。
　　兰陵停住脚步，扭头问道：“苏老，有什么事？”
　　苏清远对兰陵的清爽形象赞叹不已，说道：“年轻人就要这样打扮，兰陵，还真是个帅小伙儿啊！”
　　兰陵挠了挠头说道：“苏老，你也取笑我。”
　　苏清远哈哈一笑，说道：“兰陵，昨晚的事情真是感谢了！”
　　兰陵不好意思的笑了笑说道：“苏老，您太客气了，那都是我应该做的，对了，苏小姐没事了吧？”
　　“没事了，没事了。”
　　苏清远笑呵呵地说道：“你说，你也没个电话，地址我都不知道，原本是想今天晚上请你吃饭，可是到时候我才发现竟然联络不到你。”
　　“苏老，您……”
　　苏清远打断兰陵的话，说道：“别再客气了，明天晚餐去我家吃，就这样定了。上次你已经去过一次我家了，不需要我再告诉你怎么去了吧？”
　　这本来就是兰陵所期望，但是表面上却还是要假意推托一下，在苏清远连连邀请之下，兰陵勉为其难答应了……
　　上课的过程中，那些学员们更多的注意力都放在了兰陵的形象上，很多人心中都疑惑，怎么这个兰陵老师仅仅刮掉了胡子，整个人的变化就这么大呢？
　　秋妍有些发呆看着兰陵，原本兰陵那落腮胡子的邋遏形象实在太过老气，在秋妍眼中还符合老师的形象，可是现在她才发现，原来兰陵老师一点都不老，居然这样的年轻英俊，离她的距离也从伦理上的师生越来越近……
　　渐渐的……秋妍眼中的兰陵有些模糊起来，脑海中浮现出上次在苏清远家兰陵醉酒时嬉笑怒骂的形象，那一夜，两人在草坪的角落，晚风吹拂，现在想想情景是那样的旖旎，禁不住，秋妍的脸色更红了。
　　“秋妍同学，请你回答一下刚刚的问题。”
　　兰陵的声音忽然打断了秋妍的沉思。
　　秋妍猛地回过神来，见所有学员的目光都汇聚在她的身上，而她却没听清兰陵刚刚所提问的问题，不禁暗暗跺脚，坏老师，坏兰陵，怎么在这个时候提问自己……
　　兰陵看着秋妍俏脸上的红霞，心中感到一阵欣喜，作为花丛老手的他又怎么会看不出秋妍眼中的讯息呢？
　　哈哈……一切都比想象的要好……
　　补习班下课的时候，兰陵摆脱学员们的纠缠，迳自走到秋妍身边，柔声说道：“秋妍同学，你怎么了？上课心不在焉，是不是有什么心事？”
　　“没……没什么。”
　　秋妍急忙摇头说道。
　　兰陵笑了起来，笑容如同春风拂面令秋妍感到舒服，压抑在心底对师傅安危的惦记顿时有宣泄的冲动，看着兰陵宽阔的肩膀，秋妍真想依靠一下，好好倾诉。
　　“补习班快关门了，我们一起走吧？”
　　兰陵轻声问道。
　　秋妍迟疑一下，低头嗯了一声，脸色羞红跟在了兰陵的身后。
　　外面，晚风习习，令人有种张开双臂，扑入晚风的冲动。
　　秋妍的长发在晚风中飘扬，配上微红的俏丽脸颊，真是让兰陵怎么看怎么喜欢，恨不得立刻就抱在怀中好好疼爱一番。
　　“秋妍……”
　　“兰陵……”
　　两个人几乎是同时开口，随即相视一笑。
　　“兰陵老师，您先说。”
　　“秋妍同学，还是你先说吧……”
　　两人互相谦让，惹得秋妍嘻嘻笑道：“咱们俩真好笑。”
　　兰陵凝视着秋妍，柔声说道：“你终于笑了，我喜欢你的笑容，看到你眉宇间的忧愁，说真的，我会心酸。”
　　这种近乎于表白的话语令秋妍顿时羞红了脸，抬头偷偷看了一眼兰陵，兰陵眼中那充满热情的眼神令她的心中如同小鹿乱撞心跳加速。
　　兰陵缓缓伸出手，轻轻拉住秋妍的手，小手柔嫩，因为紧张，手心渗出一些汗水。
　　兰陵刻意伸手缓慢，就是要看看秋妍的反应，当他发现秋妍明明可以躲闪，却并没有躲闪的时候，不禁心中乐开了花。
　　最困难的一步已经突破，那后面就是水到渠成了。
　　享受纯阴女体的时间越来越近了，秋妍啊……就让你伴随我度过这不死的岁月吧……
　　远远的一处拐角，凌雪站在拐角中眼神精光四射看着兰陵，当她看到兰陵和秋妍挽手的刹那，不禁脸色一变，脚步移动两下后又停了下来。
　　在某些角度看凌雪，这个女人无情而又冷酷，刚刚原本想救秋妍，若是她预料没错，兰陵就是杀掉凯瑟琳的凶手，那么也就是说，秋妍也许就是兰陵下一个猎物，可是，之所以踌躇着没有行动，完全是私心作怪！
　　秋妍可以成为兰陵的猎物，那为什么不能成为她凌雪的诱饵呢？
　　一直没有抓住兰陵真正的把柄，令一向破案如神的凌雪自尊严重受挫，这次，她要证据确凿把兰陵缉捕！
　　反正秋妍也不是普通人，应该不会有什么意外吧……这个理由令凌雪心中那一点点的愧疚荡然无存。
　　兰陵和秋妍手牵手走在空旷的街道上，谁都没有说话，兰陵表现出的是一种男人的羞涩，而秋妍却是真正羞到不知道说些什么了。
　　咚咚咚……
　　青龙城正中钟楼上的大钟轰然响了十声。
　　“十点了……”
　　兰陵吁了一口气说道：“时间过的真快……”
　　“是啊，都这么晚了……”
　　秋妍低着头小声说道。
　　“秋妍，你这么晚回家，会不会被父母训斥呢？”
　　兰陵问道。
　　“不会，他们很放心我……”
　　秋妍说道，当她意识到这样说似乎是暗示兰陵可以和她再多相处一会儿的时候，俏脸不禁更加发烫。
　　兰陵仰望着钟楼上的大钟，装作不经意回头，嘴角处流露出一丝不经意的笑意。
　　风起来……
　　兰陵的手微微用力握了握秋妍的小手。
　　秋妍没有发现，在夜幕中，兰陵眼中的绿芒猛地闪了一下。
　　秋妍的娇躯猛然一震，毫无征兆晕倒在兰陵的怀中，她师傅和懒和尚加在一起尚且被兰陵打成重伤，又何况是她呢？
　　她身上带着的防御法宝，连预警都来不及，她就已经着了兰陵的道儿，陷入了昏迷。
　　兰陵抱起秋妍，将秋妍放到一个角落，释放出僵尸之气将她的身体包裹，然后走回原地，在清冷的月光中矗立，眼神闪烁着绿芒，凝望着凌雪隐藏的方向。
　　当秋妍莫名其妙倒在兰陵怀中的时候，凌雪顿时喜上心头，贸然要闯出把兰陵抓个现行，可是猛地意识到，秋妍同样是修练者，却似乎没有任何反抗地被制服，而且，当凌雪看到兰陵毫无顾忌站在街边看向她的时候，也登时意识到兰陵早已察觉她的存在。
　　一股凉气瞬间涌上心头，面对过无数穷凶极恶的罪犯，从来不知道什么叫害怕的凌雪，破天荒感受到了恐惧的滋味。
　　凌雪是个聪明人，这点毋庸置疑，虽然她已经抓到了兰陵的证据，可是在此时没有半点把握的情况下，她却没有贸然出手，而是在短暂的迟疑后，立刻转身。
　　“想跑？”
　　兰陵一声冷笑，身体化作一道血色光芒，闪射而出。
　　“怎么？要走？”
　　瞬息而已，兰陵已然出现在凌雪的身前，凌雪收身不住差点就撞在兰陵的怀中。
　　“你……”
　　凌雪惊骇看着兰陵，这样的速度，足以证明了兰陵的实力，他……他究竟是什么样的存在？
　　“凌大警花，你在后面跟了我这么久，而且一直以来总是针对我，是不是对我有意思呢？”
　　兰陵笑眯眯说道。
　　“你到底是什么人！凯瑟琳是不是你杀的！”
　　凌雪按耐住心中的怯意，面容凌厉的说道。
　　“是我杀的又怎么样呢？”
　　兰陵无所谓地说道，眼神开始打量着凌雪的身体。
　　在兰陵那肆意的眼神中，凌雪开始后悔自己今天的穿着实在是太暴露了……
　　“真没想到啊，你的身材比我想象的还要好……啧啧……不知道若是脱光了衣服会不会更好呢？凌大警花，你的乳房怎么那么大？该不会是假的吧？一会儿，我要好好检查检查……”
　　兰陵无比龌龊地说道。
　　凌雪顿时羞愤难当，一声怒喝，真武力运转全身，紫色的光芒在手掌边缘闪烁，如同一把利刃似的砍向兰陵。
　　“凭你？”
　　兰陵一声冷笑，不屑地说道。
　　兰陵之所以现在对付凌雪，第一是要给她一些教训，第二则有着另外的目的，本命尸器中的纯正能量已经全部被兰陵转化成尸气吸收，眼看明天就要去苏家做客，自然要弄些纯正能量储备在本命尸器中，用来掩盖自身的僵尸气息。
　　兰陵如同鬼魅似的躲闪着，同时祭出本命尸器，吸收着凌雪发出的真武力。
　　凌雪惊诧地发现，自己竟然连兰陵的衣服边都没法碰到，所发出的真武力更是如同泥牛入海。
　　若不是兰陵此时还不想对凌雪下杀手，恐怕有十个凌雪，此时都已经魂魄被吸收了。
　　以兰陵此时的实力，能够溢出的僵尸能量并不会多，所以只需要储存一点点的纯正能量就足够了，所以，凌雪攻击了没有几分钟，兰陵就收起了本命尸器，饶有兴致开始玩弄起凌雪来。
　　哗……
　　一声布帛撕裂的声音响起，凌雪的贴身小热裤被兰陵削开了长长的口子，原本热裤就很紧身，并且有着一定的弹性，这一个口子出现，因为弹性裂得很大，凌雪雪白浑圆的屁股露出了一小部分。
　　“哈，原来你喜欢穿丁字裤啊……”
　　兰陵下流地笑道：“这样不错。不会阻碍我的视线。”
　　凌雪羞愤之极，怒声喝道：“我和你拼了。”
　　说着，运转全部的真武力不要命似的对兰陵开始了更加猛烈的攻击。
　　遗憾的是，她的能力和兰陵相比实在是差得太远，她的拼命攻击对兰陵简直没有产生半点的困扰，只听着哗哗的声音不断，凌雪感到自己的肌肤越来越多的暴露在空气中，因为恐惧，也因为晚风的清凉，凌雪的身上瞬间生出了一层鸡皮疙瘩。
　　兰陵这厮很是龌龊，他撕开凌雪的衣服很有技巧，凌雪身上的衣服出现了一道道的口子，可是偏偏衣服却不裂开，只是形成条状穿在身上，因为紧身的原因，那些衣服的布条乍一看就像是捆绑的绳子，要多诱惑就有多诱惑。
　　兰陵一边如鬼魅似的闪避在凌雪发出的漫天真武力中，一边用手在凌雪的身上大占着便宜。
　　说起来，凌雪的身材真是好的掉渣，身为一个东方人，胸前那对豪乳竟然毫不比碧丽丝和朱丽叶这样的西方人逊色，尤其是从小就修习真武力，有着扎实的肉体锻炼，那臀部浑圆结实，用力拍上一下所荡起的臀浪令兰陵几乎难以自持。
　　凌雪一边猛烈攻击，一边承受着前所未有的屈辱，从前一帆风顺所积累的自尊此时被无情践踏。
　　她第一次认识到了自己的弱小，第一次明白什么叫心底的恐惧。




　　第七章、天妖降世

　　兰陵大约调戏了凌雪半个小时的时间，扭头看了一眼远方钟楼上的大钟，兰陵的嘴角流露出一丝阴狠的笑意：“凌雪，也该你先付出一点点利息的时候了。”
　　兰陵停住闪避，面对着凌雪劈来的真武力动都不动。
　　凌雪欣喜的看到自己全部真武力幻化的影刀即将劈到兰陵的面门，可是转瞬间，欣喜化成了更加浓烈的恐惧，那影刀竟然停滞在兰陵的面前不远，无论她如何努力，影刀都没有半点前进的趋势，并且还逐渐淡化。
　　无力感渐渐涌上了凌雪的身体，脱力和屈辱的刺激令她身心都遭受了不小的伤害，看着眼前那如同恶魔般的笑脸，凌雪的眼睛一阵恍惚。
　　“开胃菜该结束了！”
　　兰陵一声冷哼，猛地吹起，一股猩红的僵尸之气从口中喷出，直接将凌雪整个人掀飞了出去，重重摔在地上。
　　凌雪一声惨哼中，嘴角流出了一丝鲜血，眼神惊恐看着向她走来的兰陵，挣扎着爬起身。
　　“凌大警花，你猜明天早上若是青龙城所有的居民都看到你以现在的形象出现在钟楼上，会是什么样的反应呢？”
　　兰陵很邪恶地笑着，眼神瞟向了远方的钟楼。
　　凌雪顿时吓得脸色惨白，她毫不怀疑眼前这个家伙有这样的实力，想一想若成真……凌雪倒吸了一日凉气，呻吟一声，想都不敢想下去。
　　“还想跑吗？哈，凌大警花从前不是挺勇敢的吗？”
　　兰陵哈哈一笑，身体带出一道红色残影，挡在了企图逃跑的凌雪面前，双手一抱，凌雪无法躲避被兰陵抱在怀中。
　　性感的小野猫就在怀中，那剧烈的挣扎，和双手掌心传递而来的弹性，令兰陵不禁心猿意马，有心想把凌雪就地正法，可是又觉得这样实在是太便宜这个可恶的女人了。
　　嗯……先讨点利息好了，等着时机一到，就要彻底摧毁这个女人的尊严！
　　凌雪惊慌失措用力挣扎，可是被兰陵抱在怀中的她却惊骇地发现，真武力无法运行了，有股阴冷的气息深入她的身体，将她的真武力完全压制住，她现在能用的只有身体的力气。
　　“放开我。”
　　凌雪用力挣扎着大叫道。
　　兰陵眼睛一眨，僵尸之气的结界将凌雪和他包裹在其中：“叫吧，叫破喉咙都不会有人理你，你越叫，我就越刺激！”
　　说着，兰陵用力将凌雪的身体逆转，令她背对着自己，然后双手突破凌雪的保护，隔着破碎的衣服，用力抓住凌雪那两团硕大的乳房。
　　“放开我！混蛋！”
　　凌雪大声尖叫着，身体猛烈扭动企图脱离兰陵的怀抱。
　　兰陵微微用力抱着凌雪，却抱得并不太紧，刻意让她有挣扎的空间，啧啧……那挺翘而又充满弹性的大屁股左右扭动摩擦着下身的感觉还真他娘的刺激啊……
　　蓦地！
　　凌雪的挣扎出现了瞬间停滞，她忽然察觉到一根硬硬的东西顶在了她的屁股上……
　　根据她对男女之间的了解，凌雪瞬间知道了那根坚硬的东西是什么，一时间强烈的羞耻感涌上心头，她疯子一样大叫起来：“魔鬼！放开我……放开我……”
　　兰陵嘿嘿一笑，腾出一只手飞快解开了自己的裤子，释放出自己已然勃起的硬挺。
　　粗大的男性象征隔着破碎的小热裤直接顶在了凌雪的股沟，那小热裤实在是破的不成样子，每每扭动中，那发烫的东西竟然可以和肌肤相触，尤其是凌雪为了线条完美而穿的丁字裤，此时最大限度方便了兰陵。
　　兰陵抓住凌雪挣扎的瞬间，用力将下身硬挺挺入了凌雪的双腿之间，隔着丁字裤，兰陵真切感受到了凌雪神秘地带的热气和柔嫩。
　　“这样也很舒服啊……”
　　兰陵一边挺动下身在凌雪的双腿间抽插，一边淫荡嘀咕着。
　　凌雪现在简直是欲哭无泪，那粗大发烫的东西就在双腿之间，几乎没什么阻隔和自己最神秘的地方摩擦着，最为羞耻的是，她无法控制这自己的身体，在无数次的摩擦中，她竟惊恐地感觉到自己的下身有东西在分泌……
　　“你湿了，我的凌大警官……”
　　兰陵嘿嘿笑道。
　　“你是不是很兴奋呢？想要吧？”
　　“……”
　　“……”
　　各种各样下流的话语从兰陵的口中吐露出来，不时刺激着凌雪的耳朵，她的声音渐渐嘶哑，挣扎愈发无力，豆大的泪珠在俏脸上纵横。
　　兰陵连续抽插着，尽量放松自己的身体，他的时间有限，不能过多耽搁。
　　片刻后，兰陵的动作频率明显加快，一声闷哼中，乳白色的黏稠液体全部喷射到凌雪那破烂不堪的粉红色小热裤上面。
　　兰陵嘿嘿一笑，掌心浮现出僵尸之气的光晕，轻轻的拍在了凌雪的头顶，凌雪颓然倒地……
　　片刻后，兰陵已然抱着秋妍出现在了秋妍所居住的社区门口，兰陵将秋妍体内禁锢她意识的僵尸之气吸取回来，秋妍缓缓睁开了眼睛。
　　“秋妍，你还没有告诉我答案呢……”
　　兰陵笑眯眯地问道。
　　“答案？唔……”
　　秋妍诧异地看着兰陵，又扭头看了看周围的环境，怎么不知不觉中就到家门口了。
　　“是啊，刚刚我们在公园时我问你的问题。”
　　兰陵的脸色有些发红，眼神中流露出一丝羞涩。
　　“公园？”
　　兰陵伸手在秋妍头发上摘下一根草层说道：“头上还有草层，小心回家会被父母发现哦。”
　　兰陵低下头，眼睛一眨，秋妍的眼神出现了瞬间的浑沌，恢复清明后，刚刚所表现出来的迷糊已经荡然无存了。
　　“兰陵老师，谢谢您送我回家。”
　　秋妍有礼貌地说道。
　　“那你答应我，以后有什么心事要和我倾诉，还有，把你的答案早点告诉我可以么？”
　　兰陵微笑着说道。
　　“知道了……”
　　秋妍羞涩的一笑，转身快步的向社区内走去。
　　今晚的一切似乎都很完美，兰陵扭头看向远处大钟上依稀的黑点，得意地笑了起来。
　　清晨，一个很平常的早晨。
　　可是却注定是凌雪的受难曰，早晨晨练的人仰望大钟的时候发现有个人站在钟楼上，以为是有人要寻死，于是急忙报警。
　　当警员赶到，并且费力的爬上钟楼的时候，才发现是昔日的同事，冷艳警花凌雪衣衫褴楼被固定在大钟上，在她的粉红色热裤上还有着乳白色液体的干涸痕迹，那是什么东西，在场的所有人心知肚明。
　　其中有人痛快，有人悲哀，痛快的都是平时被凌雪的傲慢刺痛的人，而悲哀的则是同病相怜的人，现场很明显，凌雪是在被人猥亵后打昏然后固定在大钟上，凌雪曾经将无数的罪犯丢进监狱，八成就是从前的某个罪犯报复的行为，想一想身为真武修练者中天才的凌雪都成了这样，那其他人若是碰到这样的事情还跑得了吗？
　　清晨发现的凄雪，上午大概九点多，影像档案已经出现在网路上，图像上那衣衫破裂，如同刚刚遭受过SM的性感女人顿时成了无数男人意淫的对象，也许有无数的男人在今后很多日子中会对着凌雪的影像档案自渎。
　　冷艳的女警花形象轰然倒塌！
　　事情迅速传递了青龙城的街头巷尾，凌雪成了所有人茶余饭后的话题。
　　随后，警方发布了缉捕令，动员规模相当的大，凌雪事件成为了罪犯向警方公然挑衅的第一战，青龙城中的空气顿时紧张起来……
　　而事件的始作俑者兰陵，此时正惬意地躺在豪华套房的沙发上，看着胖龙放出的影像片段，嘿嘿地冷笑着。
　　“这妞还挺上镜的。”
　　兰陵笑道。
　　“是啊，是啊，真是性感啊……”
　　胖龙急忙随声附和道。
　　碧丽丝在一旁没有说话，此时她对兰陵的手段感到一阵心寒，简直就是什么事都做的出来，同样身为女人，她很明白经过这次事件之后，凌雪的处境会如何。
　　若是不够坚强，大概会自杀吧……碧丽丝小声嘟囔着。
　　兰陵嘿嘿笑道：“碧丽丝，若把凌雪换成你，你会自杀吗？”
　　碧丽丝脸色一变，不敢再出声了。
　　过了中午，雅思出现在兰陵的套房中。
　　“主人，是您把凌雪整治成那样的？”
　　雅思试探地问道。
　　兰陵嘿嘿一笑说道：“怎么，你很不满吗？”
　　雅思急忙说道：“主人，我不敢。”
　　“那你来这里做什么？”
　　兰陵问道。
　　雅思拿出魔神骨骸，经过了不算长的时间，魔神骨骸上面已经被打磨掉了很小的一块。
　　“打磨掉的骨渣呢？”
　　兰陵问道。
　　雅思在怀中掏出一个小纸包，纸包中包裹着均匀的粉末。
　　兰陵接过纸包，随手塞进口袋，说道：“我的小女奴，凌雪好歹也是你的表姐，她遭受了这样的事情，需要你的安慰呢。”
　　雅思赶忙说道：“主人，我不敢，我不会……”
　　雅思的话音未落，兰陵挥了挥手打断雅思的话，说道：“我让你去安慰她，你要做出像原来那种感情才会做出的表现，迅速的弥补你们的关系，让她无比信任你，知道吗？”
　　雅思怔了怔，忽然感到一阵目眩，脑海中如同针扎。
　　她颤抖着看向兰陵，见兰陵眼中的绿芒在逐渐闪烁着。
　　“主人，我明白怎么做，我这就去……”
　　雅思颤声说道。
　　兰陵眼中的绿芒顿时消失，他上前轻轻拍了拍雅思的脸蛋，说道：“你是我最疼爱的小女奴，可一定要乖啊……去吧……”
　　雅思离开之后，兰陵懒洋洋躺在沙发上。
　　就在这时，胖龙敲门进入了房间，躬身说道：“主人，有人找你……”
　　“找我？”
　　兰陵怔了怔，谁会找他呢？
　　“是个大美女啊……”
　　胖龙嘿嘿笑着说道。
　　“让她进来。”
　　兰陵挥了挥手，决定迎接这位神秘的客人。
　　片刻后，胖龙带着一个女人走进了房间。
　　这是一个如火似的女人，身穿一身火红的旗袍，腰身纤细，胸脯硕大，浑圆的屁股在走路的时候摇摆间带着无尽的诱惑，看起来年龄似乎有三十多岁，眉宇间那熟女的风情勾魂摄魄。
　　她与雅洁是完全不同的女人，雅洁的欲望是藏在骨子里，外表却做出一副高不可攀的清高摸样，可是这个女人毫不掩饰自己的魅惑，眼波流离间那一蹙一笑都扣人心弦。
　　兰陵一眨不眨凝视着这个女人，在这个女人身上不但看出了诱惑，还看出了妖气……
　　“兰陵先生，您好。”
　　女人的声音像是蜜糖似的，一出声都能让人甜到骨子里，并且不会发腻。
　　“帝江让你来的？”
　　兰陵笑眯眯地说道。
　　“帝江？帝江是谁？您是这样称呼我们盟主的吗？”
　　女人疑惑地说道。
　　兰陵怔了怔，看来这些妖怪并不知道帝江的真名，盟主？难道是妖魔联盟的盟主？是了，一定是的。
　　兰陵淡淡笑了笑说道：“你好像迟到了。”
　　女人媚笑着说道：“那请兰陵先生惩罚我吧……”
　　“惩罚？”
　　兰陵挑了挑眉，嘿嘿笑道：“我的惩罚可是很严重的……”
　　“哟，兰陵先生，您想吓死人家吗？您这么风度翩翩的男人，一定会很温柔的是不是？”
　　女人说道。
　　“你叫什么？”
　　兰陵问道。
　　“我叫媚娘……”
　　媚娘说话间，一个勾魂媚眼抛出，兰陵不为所动，倒是把胖龙看得眼睛发直。
　　“好一个媚娘，真是媚到骨子里……”
　　兰陵赞道，心中却暗自疑惑，帝江派出了这么一个女人来，到底是什么意思呢？该不会是真的要给自己送上一顿大餐吧……
　　蓦地！
　　媚娘的脸色一变，眼神中的媚意如水似的退去，神色惊诧看着沙发后面那一截洁白的尾巴。
　　小狐狸已经沉睡几天了，第四根尾巴悄然生出，在它沉睡的这段时间中所有人都没有留意它，兰陵甚至对它已经失望，这么长时间来除了噬血之外，没有半点血兽该有的特征，八成是自己培养血兽的方法出现了问题。
　　媚娘失神地向沙发走去，当她看到沙发后面的小狐狸时登时发出了一声惊呼，眼角处两滴泪水悄然滑落。
　　兰陵不禁诧异无比，疑惑道：“你怎么了？”
　　“您……兰陵先生……您是在哪里得到它的？”
　　媚娘颤声说道。
　　“我捡的。”
　　兰陵看出媚娘和小狐狸似乎有着什么奇怪的关系，说道：“有一天晚上我在路边看到它，看它垂死的样子，觉得可怜，就把它抱回来了。”
　　媚娘扑通一下跪在兰陵的身前，说道：“媚娘感谢兰陵先生，它……它是我的妹妹……”
　　兰陵挑了挑眉头，心道，难怪这个女人有种魅惑众生的味道，原来也是个狐狸精，那倒是并不奇怪了。
　　媚娘的手颤巍巍抚摸小狐狸，谁知道，小狐狸陡然醒来，猛地咬了媚娘一口，媚娘白皙的小手上顿时鲜血淋漓。
　　小狐狸沉睡了许多天才醒来，看到媚娘手上的鲜血顿时吱吱乱叫，闪电似的窜过去，大口大口舔着媚娘手上的鲜血。
　　“巧儿，你……你这是怎么了？”
　　媚娘也不躲避，任由小狐狸舔着她的鲜血。
　　兰陵冷眼旁观，一个念头浮现在脑海中。
　　“它没事的，你没见它现在活蹦乱跳的吗？”
　　兰陵淡淡说道，说着给胖龙使了个眼色，胖龙点了点头，当下将狐狸抱走离开了房间。
　　媚娘面色焦急看着胖龙的背影，想要追赶，可是终究没动，双手掩住脸面长长的喘息了几口，擦干泪痕后，刚刚激动的表情已然荡然无存了。
　　兰陵心头一动，哈，帝江派来的这个女人还真有点手段啊！
　　可惜啊，终究还是差点，兰陵想着，若自己遇到这样情况，一定不会有半点的流露，像媚娘这样真情流露，绝对是把自己的弱点暴露在别人面前了。
　　“兰陵先生，盟主问您什么时候可以去破除吸血鬼族的封印？”
　　媚娘问道。
　　兰陵笑了笑说道：“我是帮手，你们才是主力，什么时候去还需要先问帮手吗？”
　　媚娘点了点头说道：“那么，就由我们安排了。”
　　兰陵笑了笑说道：“到时候通知我就行了……”
　　媚娘笑道：“兰陵先生真是爽快，看来我可以很轻松完成盟主交代的任务呢，兰陵先生，还有事吗？若没事的话，我先离开了，我就住在您的楼下，有事尽管找我。”
　　说着，媚娘摇曳着纤细的腰肢，浑圆的屁股来回荡起迷人的曲线，向门口走去。
　　“等一下。”
　　兰陵出声说道。
　　“兰陵先生，您还有事吗？”
　　媚娘回头诧异问道。
　　兰陵嘿嘿笑道：“我这个套房很大的，可是有好几个房间呢，何必要再开一问房呢？”
　　接着，兰陵补充道：“那只小狐狸每天可都是在我的房间里睡的……”
　　这话对媚娘的影响力极大，她的表情复杂地变换着，片刻后，媚娘笑了起来，蹙眉娇嗔道：“兰陵先生，您好坏啊，想留人家的话，就明说嘛……”
　　“那我住在哪个房间呢？”
　　媚娘问道。
　　兰陵坏笑道：“当然是离我最近的房间喽……就那一间好了。”
　　媚娘对兰陵抛了一个媚眼，转身走向那个房间。临进门的时候说道：“兰陵先生，那我可要先休息一会儿了，人家好累的……”
　　兰陵哈哈一笑，淫荡的说道：“那一定要好好休息哦，晚上也许会更累呢……”
　　媚娘一阵媚笑，白了兰陵一眼，转身进入了房间。
　　这时，胖龙急匆匆走进房间，看着媚娘刚刚掩上的房门，停住想要大声说话的想法，小声的对着兰陵一阵嘀咕。
　　兰陵脸色一变，跟着胖龙一起走出房间。
　　“怎么了？”
　　兰陵疑惑地问道。
　　“我也不知道，实在太奇怪了，主人，您快去看看吧。”
　　胖龙说道。
　　胖龙的房间中，房间正中席卷着一个一人多高的小型龙卷风，而龙卷风的起源就是小狐狸。
　　此时的小狐狸已然通体变成了红色，红的像火，先前还缓慢出现的第四条尾巴此时已然完全长出来了，并且还在生出第五根、第六根……
　　直到生出九条尾巴的时候，兰陵登时看傻了，我靠，九尾狐！
　　九尾狐是妖界中的神话，鲜少有狐狸能够修练到这样的境界，兰陵的印象中只有一个狐妖达到了九尾境界，那就是妲己，据说那个狐妖真正的达到了魅惑众生的本领，以魅惑之术弄得人间一片混乱。
　　依照常理，就算兰陵培养血兽的方法没错，那小狐狸成为血兽之后也就恢复原来六尾的实力，可是现在还真是奇怪到家了，眼睁睁看着九条尾巴出现，不由得兰陵不信。
　　“怎么忽然就变成这样了？”
　　兰陵诧异地看着小狐狸，这小狐狸一直以来都进度缓慢，尤其是最近一段时间，几乎没什么变化，整天就是睡觉，醒了就吃血丹，来回循环。
　　蓦地！
　　兰陵的眼睛一亮，难道是媚娘的血起了效果？
　　刚刚有些特殊的状况似乎只是小狐狸咬伤媚娘，喝了一些媚娘的血液而已。
　　兰陵仔细思索，从制造血兽的念头出现并且付诸行动，依照兰陵的估计，小狐狸最开始获得的能量应该和胖龙差不多，因为胖龙这个尸奴差不多也是那时候制造的，然后小狐狸偷吃狼妖内胆，最后每天拿血丹当花生米……
　　难道是能量一直在体内积压，狐妖的血成了激发这一切的引子？
　　兰陵越想越是觉得有道理，反正不管原因如何，小狐狸现在已经升级到了一个令人惊叹的地步，嗯，反正也是他的血兽，何必费脑筋找狗屁的原因呢？升级就是好事！
　　兰陵好奇看着小狐狸，想知道自己这第一个古怪的血兽最终是个什么形态。
　　血色的龙卷风旋转得越来越快，片刻后，猛地突破了窗户消失在了天外。
　　窗外，原本晴朗的天空中忽然间乌云密布，碗口粗的闪电如同金蛇狂舞，轰鸣的雷声仿佛战鼓齐鸣。
　　当血色龙卷风脱离小狐狸的身体后，小狐狸颓然倒地，再次陷入了沉睡。
　　我靠！
　　这根本就是雷声大雨点小啊！
　　看起来还以为会有什么样的奇迹出现，结果到头来还是呼呼大睡。
　　兰陵无奈看了一眼小狐狸，耐心等了一会儿后，见小狐狸没有半点醒来的迹象，摇了摇头转身离开了房间。
　　奶奶的，若是再没有什么变化，到了冬天，就把这小家伙弄成狐狸围巾，啧啧……用九尾狐的皮毛做围巾，他也算是前无古人后无来者了吧。
　　当青龙城风雨大作，雷声轰鸣的时候。
　　几乎整个大陆的修练者都被惊动了，到头来好像就近在咫尺的兰陵没有半点的感觉。
　　修真界惊呼着天妖现世乱做一团！
　　真武界对天地变化比较迟钝，只是能够感受出其中能量的铺天盖地，若是能力不强，能够引起天变吗？
　　妖魔界奔走相告，妖魔界中万年的稳定怕是要被打破了，天妖出现，意味着又一个可以担当妖魔联盟的盟主人选降世……
　　西大陆也感应到了能量的巨大波动，光之圣廷开始联系盟友真武者，而黑暗教会也开始派出大量的人手来和图瑶接头。
　　一时间，从没有被人注意过的小城成了修练者眼中的中心！
　　在离这个世界千万个空间之外的星空中，将臣矗立在宇宙之间，感距到这个世界的变化，嘴角流露出一丝冷笑。
　　“似乎比预想的要快了，乱吧！乱吧！越乱越好，十万个德行……哈哈……”




　　第八章、还我清白

　　入夜。
　　兰陵穿戴整齐，向苏清远的家走去。
　　此时天色早已放晴，天际的晚霞如同半个天都燃烧的火焰，映照着整个大地都是一片绚烂。
　　兰陵穿梭在人群之间，倾听着周围的议论，其中多数都在谈论着凌雪的事情，这令兰陵有些得意。对付那样傲慢冷血的女人，也只有这种极端的方式才能获得最大的快意啊！
　　嗯……是不是应该去看看凌雪呢？哈，估计自己的出现会当场把她气死或者吓死吧，兰陵好笑地想到。
　　大约七点左右，兰陵已然置身在苏清远家的门外。
　　当兰陵按响门铃，没等一会儿，大门就打开了，苏月俏丽的容颜映入了兰陵的眼醱。
　　“您就是兰陵老师？”
　　苏月不好意思地问道。
　　兰陵点了点头说道：“苏小姐，我们见过面的。”
　　苏月登时脸色通红，说道：“那晚对不起了，我当时太害怕，没看清楚您，还对您那样的态度。”
　　“没关系，没关系，你没事就好了。”
　　兰陵笑眯眯的说道。
　　“月儿，在那里做什么？怎么不请兰陵进来啊。”
　　苏清远的声音远远传来。
　　苏月急忙让开门口，说道：“兰陵老师，您请进，我爷爷等了您很久了。”
　　兰陵微笑着点了点头。走进了大门，远远看到苏清远已经迎了出来。
　　“兰陵啊，你怎么刚来啊？”
　　苏清远呵呵笑道。
　　“苏老，您怎么还迎出来了？这……这也太不好意思了。”
　　兰陵脸色有些发红的说道。
　　“客气什么，走，先进去陪我聊会，稍后就开饭了。”
　　苏清远抓住兰陵的手臂，说道。
　　兰陵不是第一次来苏清远的家，却是第一次进入客厅，上次来参加宴会，可惜那是在院子中举行，从始至终也没踏进房子半步。
　　苏清远家的摆设很是简单大方，一派古色古香的气息，一看就知道这房子的主人对古物一定有些研究。
　　周围的墙壁上都是隔栏，里面一件件的器皿几乎都可以在国宝图鉴上找到，虽然都是赝品，但是做工极为精细，水平很高，若是外行人来，第一时间都会以为自己进入了国家博物馆。
　　在苏清远的盛情之下，兰陵坐在沙发上和苏清远并排，苏月乖巧倒上了一杯香气四溢的茶水。
　　“兰陵，来，尝尝，一般人我可舍不得拿出来啊。”
　　苏清远哈哈大笑说道。
　　兰陵小口地抿了一口，顿时唇齿留香，在他漫长的生命喝过的所有茶中，这茶绝对都可以算得上是上品。
　　“好茶，好茶……”
　　兰陵连声赞叹。
　　接着，兰陵和苏清远一边品茶，一边聊天，聊天内容自然都围绕着考古。
　　苏月对考古虽然没什么兴趣，可从小生活在苏清远身边，耳濡目染之下倒是并不陌生，偶尔还能插上几句。
　　三人聊的倒是默契，时间一点点流逝。
　　苏月皱着眉头说道：“爷爷，我爸爸做什么去了？怎么现在还没回来，我都快饿死了。”
　　苏清远有些不好意思看了看兰陵，说道：“早上说的好好的，怎么还没回来！”
　　“月儿，你去给你爸爸打个电话。”
　　苏清远吩咐道。
　　苏月点了点头，跑到电话旁边，刚刚拨通号码，电话铃声竟在大门处传了进来。
　　大门被打开，苏江河神色冷峻大步走进院子，周身有着明显的能量波动，在他身后，凌雪穿着厚厚的衣服，把自己裹了个严实，跟着苏江河走了进来，看来昨晚的事情给凌雪造成了很大的心理障碍。
　　兰陵心头一颤，看来苏江河是去看望凌雪了，糟糕！若是雅思出在凌雪那里，没准会被苏江河看出破绽来。
　　兰陵暗暗运转神识，这种与尸奴之间的感应不会产生半点的能量波动，兰陵感应到雅思安然无恙在家中，不知道她今天为什么没去凌雪那里，不过现在看来，还好是没去。
　　兰陵放下心来，暗中催动本命尸器，使得本命尸器存储的纯正能量稍稍外溢，足以中和自己溢出的那一点点尸气后，便老神在在坐在了沙发上。
　　苏江河一早便听说了凌雪的事情，急忙抽出时间去看望凌雪，在他的苦心开导和鼓励下，凌雪哭泣着将一切都说了出来。
　　苏江河早上的时候听到自己的父亲苏清远要在家中请客，依稀听着名字就是兰陵，心急之下急忙询问凌雪，得知来自己家做客的就是害了凌雪的那个家伙，登时焦急万分赶了回来，生怕回来晚了，自己的父亲和女儿会遭受残害。
　　苏江河走过的地方，地面上的石板碎裂，两边花草化为齑粉，苏清远惊诧看着苏江河，怒声喝道：“你在干什么！”
　　“苏叔叔，就是他！”
　　凌雪指着兰陵，眼中愤怒的火焰跳跃，泪水哗哗流下。
　　这一天以来，凌雪所受到的煎熬是难以想象的，从一个青龙城无数男人的梦中女神，瞬间跌落为无数男人的意淫对象，回想着自己那副狼狈样子已经被无数的人见到，凌雪真是恨不得连死的心都有了。
　　好在她这种女人够坚强，其实说白了就是小气，残害自己的人好好活在世界上，而她却自杀的话，她连眼睛都闭不上。
　　苏江河见父亲和女儿安然无恙，登时松了一口气，顺着凌雪的手指看去，见沙发边正站着一个英俊的年轻人，此时这个年轻人脸色惶恐，似乎是吓坏了。
　　“是他？”
　　苏江河惊诧地问道，此时的兰陵表现的极其无害，怎么看都不像是凌雪口中那个变态的邪魔，最为重要的是，苏江河汇集心神却也感应不到半点的异样气息，那个男人更是没有什么能量波动。
　　苏江河经验老道，一直以来与妖魔之间也没少交手，但凡是邪魔还没有一个人能够逃避他的感应。
　　“苏叔叔，就是他，快杀了他！”
　　凌雪哭喊着说道，可是已经被兰陵吓破了胆的凌雪，却不敢自己冲上去。
　　“你们这是在做什么！”
　　苏清远看得满头雾水，但是却看出他们莫名其妙针对兰陵，尤其是凌雪这个平时看起来很不错的女孩现在竟口口声声要杀人，杀的还是他很欣赏的兰陵。
　　苏江河也有些糊涂起来，一时间不知道该怎么处理，凌雪的指认应该不会错，可是这个叫兰陵的男人分明没有半点异常的能量啊，而且不但没有什么邪魔气息，身上还散发着一股正气。
　　迟疑了一下后，苏江河说道：“凌雪，你先不要哭，叔叔说过，会为你主持公道！”
　　说完，苏江河拉着凌雪进入了客厅，凌雪半躲在苏江河的身后，眼中的愤怒几乎要把兰陵烧成灰烬。
　　“都坐下，这到底是怎么回事？江河，我给你介绍一下，这位就是我常提起的兰陵，苏月这次就是他救的。”
　　苏清远指着兰陵说道。
　　苏江河在没确定兰陵的身份之前，也不好做什么，点了点头就算是打了招呼。
　　兰陵见苏江河停手，知道自己的方法管用隐藏住了一切僵尸气息，不禁更加从容。
　　“苏大哥，幸会了。”
　　兰陵彬彬有礼地说道。
　　“苏叔叔，千万不要相信他，他是邪魔！”
　　凌雪生怕兰陵会蒙混过关，急声喊道。
　　“凌雪，从一进来你就大呼小叫，你到底怎么了？怎么起码的礼貌都没有。”
　　苏清远有些生气地喝道。
　　凌雪见苏清远对她严厉，根本就是被这魔鬼欺骗了，反倒是帮着这魔鬼说话，不禁眼圈一红，起身就要离去。
　　谁知道她这动作令苏清远更是生气，猛地拍了一下桌子说道：“你总该和我叫声爷爷，怎么我说你两句你就这样了！之前你不理你母亲，我还体谅你，现在看来，根本就是你不懂事！”
　　这话更刺痛了凌雪的自尊心，哇的一声哭了起来，她这个以冷艳著称，平日里坚强冷酷的女人经过了昨晚的事情后好像一下变得脆弱起来了。
　　“爸，您先别说了，凌雪出事了，回头我再和您说。”
　　苏江河有些尴尬地说道。
　　苏月也看不过去地说道：“爷爷，你发什么火嘛，真是的。”
　　苏月的话比谁都管用，苏清远长长喘息一下，坐在了兰陵的身边。
　　“凌雪，你真的确定是他吗？”
　　苏江河再次问道，接着又说道：“会不会有其他的邪魔幻化成他的样子？”
　　“不会，是他，就是他！”
　　凌雪大声喝道。
　　“兰陵先生，我能问您个问题吗？”
　　苏江河看着兰陵问道。
　　“苏大哥，您问吧。”
　　兰陵点了点头说道。
　　“你昨晚在哪里？”
　　苏江河问道。
　　“我在上课，苏老办的文物鉴定班。”
　　兰陵说道。
　　“上课之后呢？”
　　苏江河追问道。
　　“江河！你是警察吗？凭什么审问我的客人。”
　　苏清远大为光火的喝道。
　　兰陵急忙说道：“苏老，没关系的，也没什么不可以说的。”
　　接着，对着苏江河，脸色有些发红的说道：“下课后，我和我的学生秋妍在一起，我一直把她送到了家。”
　　“对！这个魔鬼还对秋妍下手了。”
　　凌雪指着兰陵说道。
　　“凌雪同学，你这话是什么意思？从你进来开始，好像跟我有仇似的，我不知道我是哪里得罪你了，好像从我们认识到现在，我和你说的话都没超过五句吧？其他的就更谈不上了。”
　　兰陵皱着眉头说道。
　　“你是不是男人！有种做没种承认是不是！”
　　凌雪气急如同市井泼妇似的怒声骂道。
　　兰陵心中好笑，妈的，老子本来就不是人……
　　“秋妍？”
　　苏江河问道，他知道秋妍是松云子的徒弟，自然相信秋妍的人品。
　　苏江河皱了皱眉头说道：“现在能联系到她吗？”
　　“我有她家的电话，我担心秋妍也被这个魔鬼害了！”
　　凌雪颤声说道。
　　兰陵耸了耸肩，气恼地看了一眼凌雪，做出一副隐忍的样子，说道：“我不管你们在说什么事情，可是针对我无需质疑，我只有一个要求！当你们搞清楚事实之后，要向我道歉！这是对我人格最起码的尊重！”
　　“苏老，我先走了。”
　　兰陵眼眶有些发红地说道。
　　“对不起，你还不许走！”
　　苏江河沉声说道。
　　“疯了！都疯了！兰陵，你不要走！这是我的家，让他们都给我滚出去！滚出去！”
　　苏清远气得脸色发红，剧烈喘息，吓得苏月急忙跑到苏清远的旁边，一边为苏清远顺气，一边说道：“爷爷，您千万别生气，医生说您最不能生气的！”
　　“月儿，把他们两个给爷爷赶出去！赶出去！”
　　苏清远一屁股坐在椅子上，脸色变得有些酱紫。
　　苏江河和凌雪都吓坏了，苏江河一个箭步窜上前去，伸手按住了苏清远的后背，一阵光晕闪现，苏清远的喘息渐渐平稳下来。
　　苏江河见苏清远气成了这样，心中紧张，可是却也没得妥协，对邪魔他是绝对不会心慈手软的，而且一遭被邪魔逃窜，那后果不堪设想。
　　秋妍的电话通了。
　　“喂，是秋妍吗？”
　　凌雪急声问道。
　　“是，我是秋妍，你是谁？”
　　秋妍在电话那头疑惑地问道。
　　“我是凌雪。”
　　“哦，雪姐啊，有什么事吗？”
　　“你没事吧？”
　　“什么？我会有什么事？嘻嘻，雪姐，您怎么了？一会儿我们去鉴定班就可以见面的。”
　　“昨晚那个魔鬼没有害你？”
　　“魔鬼？”
　　“就是那个兰陵！”
　　“雪姐，我不知道你为什么讨厌兰陵老师，但是那是你的事，我已经说过了，在我眼里兰陵老师是个好人，你可以骂他，但是请不要把这种情绪强加于我可以吗？”
　　“……”
　　“秋妍，我是为你好！”
　　“呵呵，那谢谢了，我自己的事情我有分寸。”
　　凌雪不知道说什么才好了，秋妍的话语软中有硬，根本就不相信她所有的话。
　　这时，苏江河从凌雪的手中拿过电话，说道：“秋妍，我是苏江河。”
　　“苏叔叔。”
　　秋妍很是惊讶地说道：“您有什么事吗？”
　　“昨晚你下了课之后，去哪了？和谁在一起？务必回答苏叔叔的话，这很重要。”
　　苏江河说道。
　　秋妍那边沉静了片刻后，说道：“昨晚下课后我和兰陵老师在一起了，他把我送回家，怎么？苏叔叔，您不会也想告诉我远离兰陵老师，说兰陵老师是什么魔鬼吧！”
　　苏江河登时有些尴尬，可还是问道：“一直和兰陵在一起吗？”
　　“是！从文物鉴定班一直到家，中间还去了公园！苏叔叔，这个答案可以了吗？”
　　秋妍说道。
　　这时，秋妍那边传来了秋妍母亲的声音：“秋妍，你和谁去公园了？”
　　“苏叔叔，对不起，我要先挂断了！”
　　秋妍说完，电话那边传来了一阵的盲音。
　　苏江河接电话用免持听筒，所以秋妍的话从始至终都听得很明白，兰陵在心中暗爽，伙妍……啧啧……真是越来越喜欢这个小妞了……
　　苏江河看了看凌雪，凌雪的表情是愤怒和惊诧的混合体。
　　苏江河把电话放好，起身说道：“兰陵先生，对不起，事情可能有些误会。”
　　“苏叔叔……”
　　凌雪猛地起身就要说话，苏江河打断她的话，说道：“这件事我会仔细调查，你放心吧。”
　　一直坐在一旁喘息的苏清远慢慢站起身，说道：“兰陵，对不起，请你吃个饭却没想到出现这么不愉快的事情，走吧，快到上课时间了，我们一起去。”
　　兰陵笑了笑，说道：“没什么，苏老，您想多了。”
　　片刻后，苏清远撇下其他人，和兰陵一起离开了家，向文物鉴定班的方向走去。
　　一路上苏清远不住叹息，却没说什么话，大概是心中还是放不下对兰陵的愧疚吧。
　　文物鉴定班的大厦门口，秋妍已经在那里等候，远远看到苏清远和兰陵一起并肩走来，不禁有些诧异。
　　“我先上去了，你们不要迟到。”
　　苏清远低声说完，迳直进入了大厦。
　　“秋妍，你早来了？”
　　兰陵问道。
　　“兰陵老师，你没事吧？”
　　秋妍急声问道。
　　“没事，呵呵，刚刚他们打电话给你的时候，我就在旁边。”
　　兰陵耸了耸肩说道。
　　“啊？这到底是怎么回事。”
　　秋妍疑惑道。
　　兰陵苦笑道：“我也不知道凌雪发生了什么事，总之是她指认我，非得说我做了什么伤害她的事情。”
　　秋妍怔了怔，说道：“该不会雪姐把她被弄到钟楼上的事情推到你头上了吧？”
　　兰陵故作惊诧的说道：“钟楼？什么钟楼。”
　　秋妍迟疑了一下，说道：“总之就是很不好的事情了，也真是的，雪姐都没有好好想过吗？她那么厉害，你怎么会伤害到她，还做出那样的事情！”
　　秋妍可是知道凌雪的实力，眼前这个兰陵老师能够害到她？鬼才会相信，真搞不懂，凌雪怎么胡乱的就往兰陵头上扣这么大的罪名呢？这不是成心要把兰陵毁掉吗？
　　“算了，呵呵，现在他们知道我是清白的就可以了。”
　　兰陵说道，说完一阵苦笑，那种承受委屈却不得不忍气吞声的神情令人感到无比心酸，不由得牵动了秋妍的心。
　　“兰陵老师……”
　　秋妍冲动地叫道。
　　兰陵疑惑道：“什么事？”
　　“你……你不想问问我……问问我答案吗？”
　　秋妍无比羞涩地说道。
　　兰陵心中顿时狂喜不已，表面上却是一片平静的说道：“你有答案了吗？”
　　“嗯！”
　　秋妍肯定地点了点头说道：“我答应你，要做你的女朋友！”
　　“真的吗？秋妍……”
　　“老师，什么都不要说了，是你先提出来的，你可不能反悔哦！”
　　秋妍勇敢地说道：“作为女朋友，我有责任保护我的男朋友，不会再让别人欺负你了。”
　　就在那么一刹那，兰陵的心底某一个地方轻轻动了动……
　　秋妍怀着莫大的勇气说完，踮起脚尖飞快亲吻了兰陵的脸颊一下，转身快步跑进了大厦。
　　“上课啦，老师可不能迟到哦。”
　　秋妍回头笑着喊道。
　　兰陵站在原地，看着秋妍的背影，感情游戏他玩过无数次了，可是却从没有一次产生过这样的感觉，这一次，很好玩，他甚至有一种永远要玩下去的冲动。




　　第九章、九尾血兽

　　入夜，兰陵躺在床上久久难寐。
　　目前来说一切似乎按照着他想象的发展，若是这次可以成功混过去，那么，他要好好利用一下苏江河的愧疚之心。
　　刚刚回来的时候，胖龙告诉兰陵，根据他的监视，傍晚的时候又有一帮神秘的西大陆人进入了图狂的家，那些人所散发的能量和图瑶相似。
　　并且，还有一些神秘人来到了青龙城。
　　这倒是个不错的事情，虽然兰陵到现在还弄不清楚，青龙城怎么就成了各方实力的汇聚中心，但是拥有这样的机会，对兰陵却有着极大的好处，他完全可以把水搅浑，让各方实力在青龙城中胡搅蛮缠，然后他可以顺顺利利去破吸血鬼族的封印，破除后，也许帝江或者将臣的目的就会暴露一些了吧。
　　明天，明天就该吩咐碧丽丝控制着朱丽叶动手了吧……兰陵暗暗想着。
　　蓦地！
　　一股红色的光晕陡然间出现在房间中。
　　这股光晕来的突然，令兰陵惊诧地从床上弹了起来，看向光晕闪现的地方，兰陵顿时瞪大了眼睛……
　　小狐狸周身在一片光晕的笼罩中，正在逐渐变形、变形……
　　兰陵擦了擦眼睛，确认这一切都是真实的，说实话，他可没少看过妖物变化，但是小狐狸这许久不动的状态已经在他心中扎根，这忽然间产生了诡异的变化，着实令他有些难以接受。
　　红色的光晕中，九尾小狐狸的身形逐渐变大，而且状态也逐渐产生改变。
　　兰陵仔细盯着小狐狸，眼睛一眨都不眨，他倒要看看自己这第一个血兽究竟是什么样子。
　　许久后，光晕黯淡，小狐狸躺着的地方多出了一个裸体的女人，千娇百媚，身材好到极点，就这样赤裸着，眼神凝望着兰陵。
　　靠！
　　变成了一个女人……还真是有够老套，兰陵的期盼没有获得充分的满足，怎么着也得变成一个新奇的花样吧。
　　“嘻嘻……”
　　小狐狸忽然笑了起来，笑容纯洁天真，声音如同银铃般悦耳：“主人……”
　　“主人，您失望了？”
　　小狐狸继续说道，说话间，表情悲伤之极，即便兰陵知道她这是伪装，可在这样的表情中却看到抑制不住的心酸。
　　厉害，好强的魅惑术，居然连他都会被感染……
　　“主人……你让人家伤心了……”
　　还没等兰陵回过神来，小狐狸起身，赤身裸体扑进了兰陵怀中，声音悲伤难过。
　　我靠靠靠！血兽就是这样？
　　这也太……兰陵温香满怀，感受着小狐狸性感到爆的身体，同时赞叹不已，就在此时，小狐狸发出这种伤心难过的声音的同时，那双手居然开始无比灵活并且充满技巧骚扰着兰陵的身体。
　　乖乖！淫荡的僵尸连养的血兽都是如此淫荡吗？不过，她这样纯熟的手法又是怎么来？该不会是血兽有这样的天赋？
　　可是，此时一切都不重要了。
　　兰陵忽然发现，在这个小狐狸面前他的自控能力几乎下降为零，身体的敏感度上升了许多，而且，他的抵御力弱到了极点。兰陵一向自认为自己花丛老手，对女人的身体了解比女人自己还耍多，无论什么贞洁烈女只要被他看上，总都能弄上床、搞到手。可是，现在他才意识到，原来他并没有想象的那样利害，起码若这小狐狸自认是调情第二的话，那他兰陵打死都不敢说自己是第一……
　　小狐狸的手像是火种，那种点燃欲望的火种，被那只白皙粉嫩的小手抚摸而过，整个身体都会如同燃烧了似的炽热，那种最原始的欲望无法控制的奔腾而出。
　　尽管兰陵很不想承认他自己此时的丢人境况，可是那一幕事实却也由不得他做出任何的辩解，这厮很淫荡呈大字型躺在床上，双手竟然还很可耻抓住了床单，表情极其夸张，低头看向正在她身上挑逗着的小狐狸，竟然连翻盘的机会都没有。
　　“主人，您喜欢吗？”
　　小狐狸的声音带着无穷魔力，只听声音部令人浑身发软。
　　“喜欢喜欢……”
　　兰陵毫无思考能力连声说道。
　　“主人，那您还失望吗？还会让人家伤心吗？”
　　“不会不会……哦……就这样，就这样……好爽……”
　　在那一波波酣畅淋漓的快感中，兰陵忽然觉得自己这三千多年的生命简直白活了，在生理上他早已不是处男，可是在感觉上，他还真是处男啊！原来性爱是可以爽到这种程度……
　　小狐狸趴在兰陵的身上，唇齿、双手、乳房……几乎所有的地方都有调情的能力，同时并用，只把兰陵弄得浑身酥软，若不是能力惊人，怕是这时候早就一泄如注。
　　当兰陵感到欲火焚身，下身即将爆炸似暴涨时，一张小嘴温柔将那巨物包裹。
　　时间很短，似乎小狐狸的目的就是将巨物用口水沾染……
　　在兰陵得不到发泄，抬头向下看的时候，两团弹性十足的乳房将巨物夹在中间。
　　这是一种特殊的感觉，在兰陵纵横花丛的岁月中没有过多少次这样的尝试，这对女人的身体要求实在太高了，可偏偏小狐狸就可以。兰陵感受着下身在两团软肉中的推拉。其中滋味简直无法形容，先前的失望此时早已荡然无存，有这样的女人服侍，哪个男人不会乐不思蜀呢？
　　这是一场无法用言语形容的性爱，整个性爱的过程，兰陵都处于被动的享受中，他就像是一个刚刚懂得性事的青涩少男，毫不夸张的说，即便是兰陵现在还有心思使用采补之术，怕是也舍不得了。
　　人生难得几回欢？
　　拥有短暂生命的人类尚且如此，更何况拥有不死生命的兰陵呢？他应该更懂得珍惜，更应该如同一个鉴赏师似的识得精品。
　　不知道过了多久，在小狐狸十八般“武艺”轮番展开之后，兰陵在一声闷哼中一泄如注。
　　小狐狸媚眼如丝看着兰陵，探出香舌，将周围的欲望精华缓缓、轻轻舔个干净……
　　“主人……”
　　小狐狸那魅惑的声音在兰陵的耳边响起，柔软的玉体贴在兰陵的身上，这一刻，就是用千金都难换。
　　兰陵沉浸在那欲望的巅峰过后，那种舒爽痛快的感觉令他久久难以忘怀。
　　从前的兰陵，对待性事的态度很简单，那就是采补，可是直到这一刻他才真切的感受到，从前那种行为完全是不懂得享受啊！
　　兰陵扭头看着小狐狸那千娇百媚的脸庞，这张俏脸依稀还有原来的轮廓，可是又不尽相同，五官更是精致，尤其是眉宇间那无尽的风情更使得她千娇百媚。
　　“主人……舒服吗？”
　　小狐狸柔声问道，小手在兰陵的胸腹之间轻轻抚摸着。
　　“嗯……你真是个尤物……”
　　兰陵由衷地说道。
　　“那您还会失望吗？”
　　小狐狸蹙眉说道。
　　“怎么会，嘿嘿……你比任何宝物都要珍贵！”
　　兰陵嘿嘿笑道。
　　“嘻嘻……主人，您的嘴真甜……”
　　我靠！
　　要死了要死了！
　　兰陵也不是没见过修练媚术的女妖，可是和小狐狸相比，她们简直是刚入门啊！
　　不见小狐狸有任何刻意的痕迹，随意的一句话，随意的一个表情都能勾魂摄魄，任兰陵实力强大，可稍有疏忽都难以自持。
　　“小狐狸……”
　　兰陵刚要说话，却被小狐狸用散发着幽香的滑嫩小手将他的嘴掩住，嗲声说道：“主人，不要小狐狸小狐狸的叫好吗？好难听的……”
　　“嗯……好像那个媚娘叫你巧儿。”
　　兰陵说道。
　　“不要，不要叫……我是属于主人的，当然要主人给取一个新名字嘛……”
　　“那……就叫狐儿？”
　　“还是狐狸啊……不过，总比小狐狸好听，好吧，主人，那我以后就叫狐儿了……”
　　狐儿扑入兰陵的怀中，顿时让刚刚喷射完的兰陵再次竖起了旗杆。
　　兰陵抓着狐儿浑圆完美的屁股，说道：“狐儿，你个小贱人，怎么这么厉害？你是天生的淫物吗？”
　　“哪有……主人竟是说笑，这还不都怪你吗？从一开始就总让人家看你和碧丽丝做爱……后来人家又沾染了碧丽丝的狐媚功法之气，慢慢才变成这样，您也真是的，竟然想不出我身为狐妖，要用狐妖之血为引开我的灵性吗？害得人家傻吃呆睡那么久……”
　　狐儿娇声叹道。
　　兰陵苦笑，奶奶的，你都已经脱离血兽的范畴成为变异的存在，谁能知道这些？
　　“你的能力就只有这些吗？”
　　兰陵对这个尤为好奇。
　　“那就要主人自己挖掘了，我是九尾狐，幻化万千的能力总是有的……其他的，也许会有更厉害的哦。”
　　狐儿娇笑着说道。
　　说完，狐儿媚态四射打了个哈欠，说道：“好累，主人，我要睡觉喽。”
　　兰陵再难自制，身边躺着这么一个尤物，急着睡觉的才是呆瓜男人。
　　兰陵嘿嘿笑道：“刚刚只用你的乳房伺候主人我，现在，让主人我用宝贝好好的伺候伺候你吧……”
　　说话间，兰陵翻身压上了狐儿的身体，一双大手分别抓揉着两团饱满的乳房，身体用力分开狐儿的双腿，挤入了狐儿的双腿之间。
　　“嗯……主人，您好粗鲁……”
　　狐儿媚声说道，话是这样说，双臂还做出一副拒绝的姿势，可双腿却如同两条柔软的蛇似的缠在了兰陵的腰间。
　　“你个小骚货，还要主人我玩强奸吗？”
　　兰陵哈哈一笑说道，说着移动下身，下身巨物如同一条充满灵性的巨蟒寻找着那个美妙的巢穴。
　　当巨物碰触到狐儿最神秘的地带时，那里已经是湿漉漉一片，春水四溢，兰陵都能真切嗅到由狐儿下身所散发的那种怪异幽香。
　　“主人我要冲进去了！”
　　兰陵喘息着说道。
　　“来嘛，主人、主人用力征伐狐儿，狐儿需要主人，永远都要……”
　　狐儿的声音如同最强烈的催情药，兰陵猛地挺动下身，那粗壮的巨物冲破了一层单薄的阻碍，长驱直入进入狐儿的身体。
　　狐儿秀眉微蹙，娇嗔道：“主人，您要对狐儿温柔点。”
　　兰陵哪里还顾得什么怜香惜玉，被这小尤物弄得如同色中厉鬼般的猴急，双手抓住狐儿的腰肢，用力的挺动起来。
　　兰陵只感到狐儿的下身紧窄，尤其是甜蜜多汁，每每抽插之间都有散发着幽香的春水溅出，个中的感觉简直舒爽到了掉渣。
　　尤其是，当狐儿适应兰陵的强壮之后，也开始不顾破瓜疼痛迎合起来，完全是不顾自己，只想满足兰陵的心思，这更让兰陵快感如潮。
　　狐儿的声音魅惑，每一句话都能勾魂摄魄，更不用说那呻吟低喘的叫床声了。
　　兰陵就像是战场上英雄的士兵，而狐儿的呻吟叫床则是那一声声令人滋生力量的战鼓，一时间天昏地暗，整个房间中充斥着一股疯狂的气息，最原始的欲望主宰了一切，只听到剧烈的肉体撞击声，接着就是那粗重的喘息……
　　隔壁。
　　媚娘贴在墙壁上，表情极其复杂，隔壁狐儿的呻吟声似乎不但对男人有着催情的作用，对女人也有着不小的诱惑力。
　　狐妖本淫，擅长采补之术，媚娘修练到如今，对于采补自然毫不陌生，此时听着那一声声勾魂摄魄的呻吟，还有那象征着男性力量的粗重喘息，媚娘成熟美艳的脸上春潮涌起。
　　若在平时，媚娘或者直接冲入房间去加入战斗，或者去外面寻找猎物，又或者干脆自己解决，但是今天，即便是隔壁的声音刺激着欲望，但是她心头的焦虑却如同冷水似的不断泼洒在她的欲火之上。
　　“怎么办……怎么办……”
　　媚娘小声嘀咕：“天妖竟然是巧儿，天啊！这怎么可能！完了，完了，我该怎么选择？是告诉盟主，还是隐瞒？”
　　矛盾的心情充斥在媚娘心头，直到隔壁的“战火”停息，她却还矗立在原地无法抉择。
　　天妖的出现就意味着妖魔界的重组，一个可以有资格坐上盟主宝座的候选者出现，试问这一山如何容得下二虎？
　　现任盟主已经主宰妖魔联盟多年，其行事之狠毒，魄力之强都是有目共睹的。
　　媚娘此时心中的恐惧愈发强烈，她害怕会看到狐儿和盟主发生争斗的那一天，她不想再失去这唯一的妹妹……
　　夜就这样过去，直到曙光照射入房间，媚娘的愁容还半点没有改变。
　　当朝阳升起，金色的阳光照得媚娘眼睛刺痛的时候，媚娘猛地站起身，眼中生出一抹决然。
　　兰陵许久没这样踏实的睡过了，昨晚一次次放纵竟然让他破天荒感到了几分疲惫，若不是胖龙轻轻敲响房门，兰陵还不知道什么时候起来。
　　扭头看了一眼旁边的狐儿，那绝美的脸上还有着满足的笑意，乌黑亮泽的长发挥洒，在阳光的映衬下有种令人炫目的感觉。
　　兰陵忽然觉得来到这个世界似乎并不是一开始那么糟糕，他开始留恋这种生活，除了有将臣和帝江的潜在威胁之外，一切似乎都很完美，对于那些修练者，兰陵是不会放在心上的。
　　有能够让心灵满足的秋妍，还有能够让生理满足的狐儿，再加上雅思和碧丽丝等漂亮的女奴，这生活还不叫滋润吗？
　　有些时候，留恋这种感觉会令人产生心虚的情绪，生怕失去，所以担心害怕！
　　可是换个角度来说，这又何尝不是动力？
　　香蕉个菠萝蜜！
　　来吧！大不了让这世界翻个底朝天，一切为自己，做好充足的准备应对一切突然的变化才是王道！
　　兰陵决定，从这一刻开始，无论是将臣还是帝江都将成为他的假想敌，他所做的一切都将为此做好准备，即便有一天将臣和帝江对自己动手，那么，就算自己实力不行最后魂飞魄散，也总要让他们付出代价！
　　兰陵眼中闪现决然的神色，毅然起身整理好衣服，带着自信的笑容走出了房间。
　　套房的客厅中，胖龙和碧丽丝并肩站在一起耐心等候着。
　　兰陵大剌剌的坐在沙发上，迟疑了片刻后，说道：“胖子，碧丽丝，我们的计划开始了！”

　　请续看《无齿僵尸》08
　　预告：
　　为了成为这异界所有势力的顶端人物，兰陵出手的第一战让青龙城风声鹤唳！
　　为了壮大势力、削弱各方对付他的力量，兰陵暗暗使计让修练者、光明圣廷、暗黑教会三方对立！
　　媚娘、凌雪手到擒来，因采补而功力大进的兰陵，慢慢发现糖葫芦与神冢鼎的奇妙。
　　巧言引诱秋妍一起同游西大陆的兰陵，能不能搭着命运的顺风车，得到美丽的纯阴女体？




　　第八集：魔神之力

　　简介：

　　为了成为这异界所有势力的顶端人物，兰陵出手的第一战让青龙城风声鹤唳！
　　为了壮大势力、削弱各方对付他的力量，兰陵暗暗使计让修练者、光明圣廷、暗黑教会三方对立！
　　媚娘、凌雪手到擒来，因采补而功力大进的兰陵，慢慢发现糖葫芦与神冢鼎的奇妙。
　　巧言引诱秋妍一起同游西大陆的兰陵，能不能搭着命运的顺风车，得到美丽的纯阴女体？




　　第一章、血色之夜

　　夜，乌云笼罩，厚密的乌云将月光遮掩。
　　狂风呼啸，漫天飞尘，青龙城迎来了今年第一次沙盐暴之夜。
　　俗话说，月黑风高杀人夜！
　　这样的夜晚总会让人感受到一抹杀机，天地之间弥漫着一片的诡秘气息。
　　在这样的夜里，三条身影如同鬼魅般穿梭在漫天沙尘之间，那铺天盖地的沙尘暴遇到这三个人影时，竟然自动分开，漫天的粉尘没能沾染到他们身上半点。
　　青龙城地下之王图狂的别墅，豪华的客厅中只有几根蜡烛点亮，使得庞大的客厅显得幽暗一片，最为诡异的是，那烛火呈现出青幽幽如同地狱似的光芒。
　　听着外面呼啸的狂风，客厅中弥漫着一丝阴冷的气息。
　　图狂坐在沙发上，打量着图瑶对面那三个通体被黑袍遮掩的家伙，眉头皱紧，显然他在这里很不舒服。
　　“爸爸，不然您先回房休息吧？”
　　图瑶低声说道。
　　图狂本想留下和这些黑暗教会来的家伙拉关系，可是坐了足有一个小时，这三个家伙居然连句话都没说，不由得令图狂很是无趣，却又不好先行离开，总算是图瑶察言观色给了他一个台阶下。
　　“哦，那我先离开了，你陪你的老师们吧，有什么需要，尽管吩咐佣人们好了。”
　　图狂起身说道，说着，对那三个奇怪的家伙笑了笑，转身走上了楼梯。
　　当图狂离开之后不久，三个奇怪家伙正中坐着那位用嘶哑刺耳的声音说道：“传给我们的消息都是真的？”
　　图瑶说道：“莫拉老师，我怎么敢骗您呢？我说的都是真话，没有半点夸张的成分，因为当时我就躲在不远处，亲眼见到。”
　　“轻而易举杀掉了两个圣廷骑士？”
　　莫拉再次间道。
　　图瑶点了点头说道：“是的，那两个圣廷骑士一个叫布朗，一个叫克拉克，我晚上的时候本想去接触他们伺机下手，可是没想到……”
　　“哦……布朗和克拉克？这两个圣廷骑士是新一代中的佼佼者，我听说过他们的名字。”
　　莫拉身边的一个黑袍人说道。
　　“那个人是真武者还是修真者？”
　　莫拉问道。
　　“好像是妖魔。”
　　图瑶回忆着先前偷看时的情景，有些不能肯定似的说道。
　　“妖魔？东大陆的妖魔不是都被真武者和修真者压制了吗？怎么忽然这么嚣张起来？”
　　另外一个黑袍人说道。
　　图瑶迟疑了一下，说道：“事实上，最近一段时间之中，青龙城没有安宁过。”
　　“嗯……无论如何，杀掉圣廷骑士的家伙都应该是我们的朋友。”
　　莫拉怪笑了两声说道。
　　“可惜不知道是个什么样的存在，若是真的可以成为朋友，也许我们会获得一大臂助，再次拥有攻击光明世界的实力。”
　　黑袍人说道。
　　“朋友？”
　　图瑶回想着那个家伙的恐怖实力和狠辣的手段，不禁暗暗打了个冷颤。
　　“对了，朱丽叶呢？那个圣廷骑士。”
　　莫拉忽然问道。
　　图瑶说道：“应该还在酒店房间中等待她的伙伴们吧，可能还不知道伙伴已经遇难，我已经在青龙城各个车站、机场设置了眼线，至今没有任何她离开的消息。”
　　一个黑袍人桀桀怪笑，说道：“看来我们还有一顿值得享受的晚餐啊，朱丽叶，出类拔萃的女骑士……真想尝尝她的味道，狠狠玷污一下代表光明的圣廷！”
　　莫拉说道：“图瑶，你知道吗，圣廷骑士才是最好的活体实验品，有了光的参照，才会找到绝对的黑暗。”
　　“为了感谢你的款待，朱丽叶的身体我们会送给你。”
　　一个黑袍人说道。
　　若是从前，但凡有能够增长实力的机会，图瑶都绝对不会放弃，可是现在，不知道为什么，在这青龙城中，这个手上沾了不少鲜血的魔女，竟有些心虚。
　　她的直觉告诉她，青龙城此时就是一个深不见底的漩涡，在那难以看清的黑暗中，隐藏着无数不可预知的危险。
　　此时，图瑶家的外面，在那伸手不见五指的深夜中，一场可怕的杀戮已悄然拉开了帷幕。
　　在兰陵的指使下，胖龙、碧丽丝分成了两路，胖龙带着格杀的命令开始逐一清扫他先前就已经踩探好的狼帮各个分部。
　　而碧丽丝则在兰陵的率领下，鬼魅一般进入了图狂的家。
　　这一夜势必会被鲜血染红，各界混乱的时代，开始了……
　　当青龙城的某个地方出现爆炸，火光席卷天际的时候，兰陵的嘴角流露出一丝冷酷的微笑，看来胖龙的第一战已经得手了。
　　“开始吧！”
　　兰陵猛地挥了挥手。
　　碧丽丝的眼神中绽放着血色的光芒，这么长时间以来，她都在压抑中度过，尤其成为了兰陵的女奴之后，心中更是苦闷，憋了满腔的怨气却无从发泄。
　　现在好了，兰陵为她制造了一个机会，想一想，可以尝尝新鲜血液的味道，以及即将展开的杀戮，都让碧丽丝兴奋得全身颤抖。
　　希望今晚是个大场面，能够引来各方的人……兰陵暗暗嘀咕着。
　　杀戮开始了！
　　在兰陵的命令下，碧丽丝毫不隐藏自己的行迹。
　　当暗哨看到图狂的宅子中凭空多个美女时，这些亡命之徒没有想到其他，而是先被这个性感丰腴的西方女人勾引出了色心。
　　当第一个上前搭讪的岗哨被碧丽丝吸食了鲜血、生生撕碎之后，猩红的血液和同伴的惨叫声大大刺激了其他的人。
　　子弹像雨点一样倾泻而出，啪啪的声音不但令整个宅子为此惊醒，同样也使青龙城在这夜幕中震惊。
　　客厅中正在谈话的图瑶以及暗黑教会的莫拉等人被枪声惊动，图狂也从楼上快步走了下来，满脸惊骇看向外面。
　　不要说青龙城，就是在整个天龙国，乃至整个大陆，敢于捋他虎须的人少之又少。
　　可是最近却接二连三发现有人和他作对，先是小生意被破坏，接着和雪狼帮的大买卖又被毁掉，此时更是有人明目张胆闯入了他的家……
　　老李跟在图狂的后面，倾听着外面的枪声和越来越近的惨叫声，原本佝偻的身体挺直，瘦小的身材好像充气了似的竟魁梧了许多，浑浊的眼中绽放着异样的神采。
　　“好浓的吸血鬼气息……”
　　莫拉低声说道，满是皱褶的脸上流露出狰狞可怖的神情。
　　在外界看来，吸血鬼和暗黑教会同样算是黑暗生物，但是实际上却并不是这样。
　　从吸血鬼出现以来，黑暗教会几次三番曾想将吸血鬼收归到黑暗教会，成为黑暗教会的一员，但是吸血鬼嚣张狂傲，根本不理会黑暗教会，而且实力强悍，令黑暗教会也头疼无比。
　　最终真武者、修真者和圣廷联合起来封印吸血鬼的时候，暗黑教会不但不予以帮助，还在暗中使坏。
　　所以若论仇恨，吸血鬼族和黑暗教会的仇怨甚至超过与其他种族的仇恨。
　　“居然送上门来了……”
　　莫拉身边的黑袍人怪笑着说道。
　　他们这次前来的目的私底下和光之圣廷一样，都是为了碧丽丝和她哥哥掠夺大量宝藏中的一件宝物，先前还在为怎么寻找而制订计划，现在居然唾手可得，这着实令莫拉等人感到兴奋。
　　“爸爸，你先去楼上吧，外面交给我们，老李，保护我爸爸。”
　　图瑶说道。
　　图狂点了点头，恶狠狠地说道：“无论来的是谁，都给我杀掉！”
　　图瑶的眼中浮现出凛冽的杀机，笑颜如花说道：“爸爸，你看到的只会是尸体，来我们家捣乱，我不会放过他们！”
　　图狂点了点头，转身走上楼梯，老李默然跟在后面。
　　“老师，接下来要拜托你们了……”
　　图瑶娇声说道。
　　莫拉等人哈哈大笑，转身走出客厅。
　　外面的境况已然不能用惨烈来形容了，简直就是人间修罗场。压抑了许久的碧丽丝将这里的一切生物当成了发泄的对象，绝美的脸上沾染着猩红的血迹，肋下的肉翼张开飞舞，将一个个活生生的人抓上天空，然后变成一具具尸体丢下地面。
　　莫拉和其他两位祭祀走到别墅近前，凝视着不远处半空中飞舞的碧丽丝，眼中蒙上了一层黑色的雾气，周身散发出如同巨蟒般的黑雾缭绕，越来越是浓密，一股森冷的杀机弥漫在空气中。
　　繁琐的咒语在三个人的口中低吟，平整的水泥地面出现了一道道裂缝，一只只白惨惨的手骨穿出地面，随即，一具具骷髅钻出地面，张牙舞爪走向碧丽丝。
　　同时夹杂在众多骷髅中的还有一些动物的骨骸，其中竟有猛禽的骨骸，拍打着骨翅，速度迅捷向碧丽丝发动攻击。
　　这样的攻击，对于碧丽丝来说很是陌生。
　　从她觉醒到现在，从没有和暗黑教会的人有过接触，所以，当她看到一具具骷髅走来时，出于女人的本能，她的心中猛地抽搐了一下，难以控制产生了一点恐惧。
　　莫拉等人的咒语愈发大声，周身缭绕的黑雾凝聚成一个个巨大的骷髅头，不断生成、不断聚集，最后在莫拉猛然张开双臂的刹那，呼啸着涌向了碧丽丝。
　　碧丽丝只感到整个空间好像瞬间凝冻似的，她的动作出现了明显停滞，肉翼拍打极其费力，飞舞的高度渐渐下降。
　　“出来吧，我的孩子们，为你们失去鲜血的同伴们复仇吧……”
　　莫拉挥舞着双臂说道。
　　在他的身前，空间剧烈扭曲，随即，一个黑黝黝的空间之门出现，在空间之门中，近百个高大凶猛的狼人嚎叫着涌出空间之门，挥舞着尖利的爪子扑向碧丽丝，恨不得立刻把她撕成碎片。
　　图瑶惊喜的说道：“老师真是周到，居然戴着地狱之门戒指，早知道这样，我也不必担心了。”
　　莫拉扭头得意点了点头，说道：“虚拟地狱中准备的狼人可都是狼战士级，这么多狼战士都能把一个吸血鬼公爵撕碎，不要说这一个小小的吸血鬼伯爵了。”
　　图瑶笑眯眯地说道：“老师，您可是说过，这个吸血鬼要送给我做活体实验，要是撕碎了，可怎么办？”
　　莫拉嘿嘿笑道：“吸血鬼伯爵哪里会那么容易被撕碎！他们的肉体强悍，相当耐打，在我没有发布格杀的命令之前，这些狼人自有分寸。”
　　兰陵隐在暗处，打量着莫拉那些人，这些人和图瑶一样，都有魔的气息，但是这三个家伙要比图瑶强上太多了。
　　看着地面上那些骷髅和狼战士，兰陵的嘴角勾勃出一丝冷笑，看来那三个家伙就是图瑶背后的势力了吧，一个以前没接触过的势力，啧啧……这潭浑水要更加浑浊了。
　　在凶悍的狼战士攻击中，碧丽丝越来越是吃力，她的利爪抓在狼战士的身上，只会让他们的身体出现一道血口，蹦出一些血花，但是这些攻击对于狼战士来说却算不得什么，要想击毙他们，只有一个途径，那就是抓出他们的心脏，或者是打爆他们的脑袋。
　　但是，也正是因为这个，狼战士在攻击的时候对于自身的要害防御也极其严密，碧丽丝累得全身无力、两眼发花，也只杀了不到十个狼战士而已。而那些身体上被溅到同伴鲜血的狼战士则更是凶性大发，攻击无比凌厉。
　　看着碧丽丝的反击越来越弱，莫拉流露出阴森的笑意，看来这次任务比想象中要容易完成。
　　殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后，他们觉得自己是赢家，却只是兰陵眼中的工具罢了。
　　当碧丽丝因一只肉翼被狼人撕裂一道深深的血口，而发出一声惨叫的时候，兰陵动了……
　　强劲的僵尸之气摧枯拉朽似的席卷而去，当先有两个狼战士毫无抵挡能力被僵尸之气腐蚀，无声无息消失在僵尸之气中，他们的鲜血和生命力只为僵尸之气添了一抹红。
　　尤其是莫拉释放出的雾气骷髅，在僵尸之气面前根本就是小巫遇大巫，无声无息被僵尸之气融合消失。
　　这些暗黑教会的巫师，他们所修练的就是死灵魔法，却没想到今天碰到了死灵中的祖宗——僵尸！
　　暗黑教会修练亡灵魔法的根本是亡灵能量，而这亡灵能量说白了，就是尸气。
　　亡灵魔法的本源和僵尸的能量本源差不多，但是在等级上相差得十万八千里，从任何角度来看，这些所谓的亡灵法师比兰陵还差得多。
　　即便他们能量强大，但是谁见过一只强大的兔子能够干掉老虎？
　　兰陵是他们的克星，这点毋需质疑！
　　当僵尸之气席卷而来时，莫拉等人登时瞪大了眼睛，先前得意的笑容僵在脸上，看着眼前那暴风似的红色能量，本能感到心虚。
　　对于图瑶来说，她已经不是第一次看到僵尸之气了，当再次见到这种强大的能量时，根扎在心底的梦魇迅速弥漫心头，那一幕幕恐怖的景象浮现于脑海，令她瞬息间已然浑身冷汗。
　　“他来了……是他。”
　　图瑶脸色发白小声嘀咕着。
　　“是谁？”
　　莫拉急声问道。
　　“就是干掉圣廷骑士的那个家伙，老师……”
　　图瑶连忙说道。
　　莫拉挥了挥手，打断图瑶的话，沉吟片刻后，决定好好试探一下这个家伙的底细。当然，这个决定是树立在他对自己实力盲目自信的基础上，过于高估己方的实力，唯一的下场就是死亡！
　　“我们同时出手！”
　　莫拉低声说道。
　　其余两个祭祀点了点头，在他们看来，对手就算再强大，就算他们不是对手。但出足以自保，要想快速击败他们三个人的联手并且杀掉他们，连暗黑教会的会长或是光之圣廷的圣皇都难以办到。
　　但是他们疏忽了，有些时候，实力是相对，而不是绝对。
　　获得了一连串好运的兰陵，相比于将臣和帝江来说，实力算不上强，但因为两人已经是顶尖的强者，与他们有差距也是理所当然，但是面对目前这三个黑暗教会的祭祀来说，兰陵绝对是恐怖的强大存在。
　　在莫拉一声怪异尖利的呼啸中，三位祭祀同时动手，一种节奏相同、韵律相似的古怪咒语以三种不同的语音吟唱，一时间，整个庄园内弥漫着死亡的气息。
　　兰陵如同看小丑表演似的看着三位祭祀的吟唱，在死亡气息出现的刹那，兰陵已然轻松确定了对方的等级能力，他只是想看看，这三个家伙玩的是什么花样。
　　浓重的黑雾如同一团团云朵，带着强烈的死亡气息凝集而成向兰陵包裹而来，与此同时，三位祭祀都抱着同样的念头为自己的脱身留下机会，随时寻找机会，脱身而去。
　　“只有这些吗……”
　　兰陵轻蔑笑着：“这个世界除了真武者之外，魔啊妖的还真是差劲啊……”
　　兰陵如同打了个哈欠似的张开嘴，口中淡淡的僵尸之气喷射而出，并且在瞬间弥漫扩大，以极快的速度蔓延开来。
　　那云朵般的黑雾边缘蒙上了淡淡的红色，黑色和红色交相映衬形成诡异的画面。
　　莫拉祭祀猛地张大了眼睛，就在这转瞬之间，他忽然觉得自己的能量受到了无法抗拒的束缚，一种被人控制在手心的可怕感觉涌上了心头。
　　在整个黑暗教会中，莫拉绝对算得上是佼佼者，不然也不会以祭祀的头领自居，可就算如此，面对现今的兰陵却没有半点的对抗之力。这一方面是因为僵尸之气比魔气更高阶，而另一方面却更加说明黑暗祭祀和兰陵之间的可怕差距。
　　在不远处的图瑶惊骇瞪大了眼睛，这个将生命视为草芥的魔女连番感受到恐惧的滋味。
　　事实上，在一开始莫拉要主动出面的时候，已经目睹过兰陵可怕的她对兰陵的实力已然刻骨铭心，先前莫拉出手的时候，她的心中也是毫无把握，但是却没有想到事情会这样糟糕，她的老师——黑暗教会中数一数二的高手面对这个不知道来路的可怕家伙居然只撑了这么一会儿。
　　身为魔女，自然对暗黑魔法极为熟悉，当她见到莫拉等人脸色蒙上一层黑雾的时候，心中格登一下，脚步下意识退缩，看向兰陵的眼神中充满了畏惧。
　　兰陵逐渐加强僵尸之气的浓度，增加的过程中却仔细地把握分寸，他并不想就这样杀掉莫拉等人，以他现在的处境，应该无限量发展自己的实力，这种修练黑魔法的家伙实在是太适合成为自己的尸奴了……
　　新的时代必将来临，而这时代的诞生就在兰陵的一念之间！
　　在这个世界上，兰陵虽然不算最强者，但是他懂得怎么利用此时将臣对他的庇护，无论将臣出于什么目的，这些都不重要，重要的是，兰陵明白，将臣没有达到目的之前不会对他下手。
　　借着这个机会，把这个世界弄得乌烟瘴气，自己尽可能获得最大的权力才是兰陵这几天来想到的最佳计划。
　　猫和老鼠之间的游戏必将结束，兰陵再没有耐心看这些小丑的表演，他还有更多更重要的事情去做。
　　兰陵长长吁了一口气，眼中的绿芒瞬间旺盛，那两只深邃的眼眸更像是忽然燃烧起的绿色火焰，周身的僵尸之气更加血红浓厚，如同厚厚的红茧将兰陵包裹，无数的血色旋风平地席卷，天地之间沙尘漫天，森冷的气息弥漫，压得人喘不过气来。
　　在这强大的压力中，图瑶退缩的脚步再无法移动半分，莫拉等黑暗教会的祭祀连喘息都变得费力。他们很明白，他们失算了，无端出现的可怕对手令他们置身于一片没有任何希望的绝境中。
　　绝望的眼神出现在这些平时嚣张跋扈的祭祀眼中，他们第一次感觉从前那些死在他们手上的生命在面临死亡时的感觉。
　　轰！
　　血红的茧陡然爆裂，正中的兰陵如同天外魔神，单手探出，轻松而惬意，好像随意拿起一个水杯似的，那只手先是惨白没有半点血色，随着手臂诡异的延伸，周围的僵尸之气聚集而来，凝集出巨大的手掌缓缓前进……
　　啊……
　　一声惊呼中，莫拉眼睁睁看着自己的同伴被那只诡异的大手抓起，向那个如同魔神的人缓缓移去。
　　随着一声凄惨的叫声，他再次看到，那个恐怖的魔神用手指轻轻一挑，他同伴的胸前出现一个指头大小的血洞，血洞中鲜红的血喷泉似的激射而出，进入魔神张开的口中，当同伴即将干瘪丧命的时候，那个魔神指尖迸射出一点金色的血液进入了胸前的血洞，顷刻间，鲜血不再喷出，血洞似乎消失了。
　　兰陵将手中的祭祀丢在一边，嘴角流露出一丝妖异的冷笑，扭头看向那些无法动弹、心理防线被彻底击溃的其他人，再次缓缓伸出手……




　　第二章、尸奴遍地

　　短短的时间中，兰陵轻而易举为自己增加了三个实力不弱的尸奴。
　　看着昏迷在地上，接收僵尸血液洗礼的三个黑暗教会祭祀，兰陵身体在一片红晕中闪电出现在图瑶身前，笑眯眯打量着已经吓得面无人色的图瑶。
　　“不要……不要杀我……”
　　喜好杀戮的人未必不怕死，恰恰相反，十个嗜杀者中间倒有九个人更加畏惧死亡。
　　当图瑶从前利用那些鲜活的生命做活体试验，看着生命在她黑魔法的实验中慢慢枯萎时，她从没意识到生命的可贵，可是当她面临死亡，意识到自己也将如那些亡者一样被毁灭的时候，潜藏在心底的恐惧猛然爆发，变得有些歇斯底里。
　　“不要！不要杀我！”
　　当图瑶连续求饶没能获得兰陵的半点反应时，她抓狂地大叫，眼神中满是恐惧的哀求。
　　兰陵饶有兴致看着图瑶，眼前这个妖艳的女人令他产生极大的兴趣，他可以清楚感应图瑶血液的冰冷，无情的性格令她的冷血成为阴气最盛、最让僵尸喜欢的补品。
　　兰陵回头看向半空中的碧丽丝，眼神中闪过阴冷的光芒看向了别墅：“碧丽丝，我允许你放开手，感受杀戮的快感，同时也允许你发展几个后裔……”
　　碧丽丝欣喜发出一声尖利的声音，展开肉翼，绝美的脸上闪烁着疯狂的渴望，闪电似的扑向了退向别墅的其他幸存者。
　　在碧丽丝的声音中，朱丽叶也跟随在后，这位昔日的圣廷女骑士早已泯灭了对光明的信仰，成为了碧丽丝忠实的后裔，看她毫不手软杀戮庄园护卫，实在是莫大讽刺。
　　倾听着一声声惨叫，或许在先前图瑶还会为自己的父亲担心，但是骨子里的冷血性格却让她此时将亲情丢在脑后，如果能够活着，她甘愿付出一切，对她来说，实在没有什么比生命更重要。
　　“求求你，放过我……我……我不是你的敌人。”
　　图瑶识时务地哀求起来。
　　兰陵笑了，说道：“敌人？如果要杀的只能是敌人，还有可能尽情享受杀戮的快感吗？”
　　“放过我，我……我可以奉献一切……”
　　图瑶努力让自己的眼神妩媚，她想起来了，在酒吧中曾经看过这个可怕的家伙勾引朱丽叶的情形，或者他是个好色的男人，如果是这样，她对自己的姿色还是很有自信。
　　“识时务的女人，嗯……不错，我喜欢。”
　　兰陵嘿嘿笑了起来，眼神开始在图瑶凹凸有致的躯体上打转。
　　图瑶极力挺了挺原本就高耸丰满的胸部，使得胸部看起来简直要破衣欲出，难以掩盖恐惧的眼神一点都不敢从兰陵的脸上离开，生怕错过兰陵的任何神情变化。
　　“你是处女吗？”
　　兰陵很淫荡地笑了起来，说道：“如果是处女，或许我会对你产生『性趣』。”
　　图瑶心中喜悦，希望之火猛烈燃烧，她微微耸起高耸的乳房，令乳房荡起一阵诱人的乳波后，颤声说道：“我……我是处女，您……您可以检查……”
　　“哈哈，可爱的女人，你多么适合做一个僵尸啊，你血液的阴冷根本已经可以和僵尸媲美。”
　　兰陵哈哈笑了起来，笑声中充满了不屑，同样也有主宰者的张狂，他缓缓伸出手，冰冷的手掠过图瑶美艳的脸颊时，图瑶的灵魂都禁不住地颤抖。
　　不错！
　　她是处女，如假包换的处女。
　　这个养尊处优地下帝王的女儿，黑魔法的天才，黑暗教会年轻人中当之无愧的佼佼者，向来都高高在上，对于男人她喜欢俯视，多年来，绝对没有遇到一个可以令她甘心奉献身体的异性，在她不自愿的情况下，包括黑暗教会中的高级祭祀们也是无法染指这个被会长看重的美人儿。
　　图瑶很明白自己的美貌，她的身体只可以奉献给强者，在她看来，女人的身体是最大的本钱，是必须换来最大好处才值得付出。
　　而现在，当死亡阴影将她笼罩，面对着眼前这个强大得恐怖的魔神时，如果身体可以换来生存，她不但不会觉得委屈和羞耻，反倒在心中开始庆幸自己过去坚守贞操的决定，以及对女人价值的感悟多么透彻。
　　到处惨叫，遍地鲜血，将这如墨的夜色渲染得诡异而阴森，原本肌肤白皙的图瑶在极度恐惧中肌肤变得更加惨白，在这夜色中反倒散发着妖异的颜色。
　　她原本就是属于黑暗，黑魔法的修练使得她可以完美融入这阴森的诡异中，站在兰陵面前，努力令自己吸引力增加的她此时像是来自地狱专擅诱惑的女鬼，危险却无比诱人。
　　她的身材是那样性感，血液透着迷人的阴冷气息，兰陵环顾着四周，肆意地笑了……
　　“我给你机会，死亡或是长生要靠你自己争取……”
　　兰陵妖邪地说道。
　　说话间，单手一挥，禁锢着图瑶的僵尸之气瞬间淡薄，原本行动困难的图瑶全身一轻，长长喘了几口粗气。
　　图瑶不敢有半点耽搁，眼前这个主宰她生命的魔神随时都可以收割她的生命，正如兰陵所说，图瑶很明白，她拥有了生的希望，但是能否争取得到却没有什么把握，一切只能靠她自己。
　　对于男人，图瑶生涩但并不陌生，在黑暗教会中那彰显邪恶的地方，任何事情每天都在发生，耳濡目染之下，图瑶只认为没有值得她取悦的男人，却没有她不会取悦的男人。
　　图瑶努直让自己的心情平静，极力将恐惧压抑在心底，甚至将她生死未知的父亲都丢在脑后，她必须让自己放松，因为只有放松才可以让恐惧中僵硬的身体变得柔软，只有柔软才可以将她所知的一切诱惑手段完美表现出来。
　　兰陵双手低垂，嘴角流露着玩味的微笑，戏谑地看着图瑶，等待着一场香艳的享受。
　　图瑶缓缓走近兰陵，当她刻意将属于女人的妩媚表现之际，原本隐藏的阴冷瞬间消失了，此刻的她不逊于世间任何尤物。
　　图瑶看似轻柔漫步，实际每个行动中都故意将动作的摆动聚集胸前，令她原本就很高耸而充满弹性的乳房微微颤动，第一次，她觉得原来不穿胸罩竟然是个很不错的习惯……
　　她尽量让自己的脑海中回忆从前所见过的各种淫靡画面，将画面中的男人女人想象成她和兰陵的模样，极力让自己的身体沸腾。
　　嗯……
　　图瑶走到兰陵的身前，仰头媚眼如丝凝视着兰陵，欠些血色的双唇微微张开，发出一声淡淡的娇吟，如兰的香气凝集成淡淡的白雾扑到兰陵脸上。
　　她的手似无意地掠过自己的胸前，那两点微微的凸起挺立而起，在单薄的衣服下极为明显。
　　她是年轻的，她的身体富有朝气与诱惑，图瑶想尽办法要让兰陵看到这些，既然已经选择将身体贡献给魔神，那么一定要成为魔神的爱宠。当黑暗教会的实力明显不如兰陵时，一向心机狡狯的图瑶绝对不会放过这个转投强者享受权力的机会。
　　遗憾的是，面对图瑶的百般诱惑，兰陵根本就不领情。
　　享受过了天妖级的魅惑后，图瑶这些生涩的动作实在已经提不起兰陵的兴趣，甚至在对比下，他觉得图瑶此时的行为很笨拙可笑。
　　世间万物，再漂亮的东西都怕互相比较，而若单论女人，世间的人儿又怎么可以和天妖那天生于魅惑众生的魅力相比呢？
　　与其这样矫揉作态，倒不如干干脆脆更加让人痛快，不缺女人的兰陵早已过了敷衍迎合的时段，他现在更喜欢的是一种绝对主宰的索取，肆无忌惮的掠夺！
　　“你以前经常手淫是不是？”
　　兰陵抿嘴笑了起来，说道。
　　沉浸在自己创造春色世界小的图瑶如同被一记重锤击中似的，有些晕红的脸色瞬间变得苍白，娇躯猛地颤了颤，在兰陵那清澈没有任何性欲只有轻视的眼神中，她无法控制产生了强烈的自卑感，一向的自信像是肥皂泡似的就这样轻易被击溃。
　　“这样快就投入脑中的意淫世界，哈，不是经常手淫又是什么？当然，前提是，你说你是处女这件事是真的。”
　　兰陵轻狂地笑了起来。
　　图瑶洁白的贝齿咬着下唇，娇躯在兰陵的笑声中瑟瑟颤抖，她没有成功，反倒被击溃了自信，那么，是不是就代表她生存的希望破灭了呢？
　　“你的生命由我主宰，想要活着，就必须让我满意，你明白吗？”
　　兰陵凝视着图瑶，冰冷说道，眼中的绿芒再次燃烧。
　　图瑶用力点了点头，随后将头低垂，在这生死未知的边缘，她甚至不敢看兰陵的眼睛。
　　兰陵对图瑶的识时务再次感到满意，哈哈轻笑，说道：“那么，你就必须有做一条狗的觉悟！”
　　“这里实在不是什么有情调的地方，收起你那些拙劣的表现吧，如果你想成为我的宠物，我不介意找个更懂得魅惑的女人来教你一些技巧，而此时，你实在无法提起我的性欲，放松你的身体，我的奴隶，接受主人的索求吧！”
　　兰陵阴冷地说道。
　　说着，兰陵大手一挥，图瑶凌空而起，于他身前悬浮着。
　　图瑶紧紧闭上眼睛，连动都不敢动一下，她的动作拙劣，既然这样，还是少动为好吧……
　　兰陵看着图瑶，嘴角流露出一丝冷笑，手轻轻抓上图瑶的乳房揉捏着，揉捏的力道逐渐增强。
　　在兰陵充满魔力的大手中，图瑶只感到自己的乳房有些发胀，身体慢慢发热……诚然，这样被人蹂躏的感觉可要比自己意淫强多了。
　　想象着自己将遭受这魔神风暴一般玩弄。图瑶不但没有普通女人的悲哀和羞耻，反倒在内心深处产生一种扭曲的期待和变态的快感。
　　在这美丽的躯壳中，有一颗恶魔的心，而这就意味着她将成为恶魔最好的帮凶。
　　哗……
　　单排的衣物发出一声刺耳声响破裂开来，图瑶半边的肩膀瞬间裸露在外，没有胸罩束缚的乳房在外力中剧烈震颤，挺立的乳头在残破的衣服中隐隐乍现。
　　正如兰陵所说，看来享受魅惑所得到的快感比霸道的索取占有差得多了，起码，对待图瑶这样的女人，眼前的行为更加令人振奋。
　　顷刻之间，图瑶依然赤身裸体悬浮在半空，身体在恐惧和清冷的夜风中瑟瑟发抖。
　　看着图瑶凹凸有致的矫躯，还有那高耸浑圆随着身体也颤抖着的乳房，以及平坦没有一丝赘肉的小腹，兰陵长长吁了一口气，小腹中一股热气陡然升腾蔓延全身。
　　尤其是当兰陵扫视到图瑶那洁白凸起，没有半点毛发，如同一个香气诱人的包子似的下身，兰陵禁不住瞪大眼睛，人类叫这种女人做白虎，据说和这样的女人交媾会有霉运，但是兰陵知道，这样的女人对于他来说绝对是进补的佳品，虽然比不上纯阴女体，但是比普通女人却强上太多。
　　在图瑶下意识的一声惊呼中，兰陵粗鲁地将图瑶性感的身体抱入怀中，随即将图瑶的身体扭转背对着他，双手绕过她的身体用力揉捏着胸前两团高耸饱满的乳房。
　　在图瑶的印象中，她所看到的性爱都是男人先百般调情，女人欲拒还迎，暧昧和刺激同在，可是，她此时却并没有享受到，虽然魔神的凶残和冷酷已然映在她的心底，但是却没想到在这种事情上，眼前的魔神也保持了一向的风格。
　　承受着胸前几乎被捏爆的疼痛，图瑶甚至还没来得及习惯，就感到身后一个滚烫的坚硬巨物滑过她的股沟，她的身体在一双大手的控制下不得不弯下腰肢，随后，一阵撕裂般的痛苦蔓延全身，令她整个人都禁不住痉挛，全身肌肉瞬间僵硬，禁不住倒吸一口凉气。
　　若不是刚刚试图诱惑兰陵时为了增加自己的诱惑力而意淫有了感觉，使得下身有些潮湿，也许刚刚的疼痛还要加倍，没准都会让她瞬间昏死。
　　兰陵站在图瑶的身后，双手控制着图瑶的姿势，下身齐根进入图瑶的身体，那种瞬间袭来的生理快感，以及被先前杀戮所感染的躁狂情绪得到发泄，让他舒服得喘息起来。
　　享受着图瑶因为疼痛而产生的肌肉收缩，那如同小嘴吮吸似的感觉，兰陵心中暗暗称赞，这小白虎的滋味还真是美妙，单论生理上的快感而言，就算比不上小狐狸，可也不会逊色多少。
　　啪……
　　怜香借玉这个词怕是永远都无法用在兰陵的身上。
　　没有任何缓冲，第一次就是长出深入，坚实的小腹和图瑶饱满浑圆的屁股撞击在一起，发出一声清脆的肉体撞击声，在这声音中，图瑶的身体猛然颤抖，鲜血从下身流出，没有任何毛发的美妙禁地出现了猩红的血痕。
　　图瑶承受着这一切，她的手紧紧抓着自己的玉腿，十指深深陷入肌肉之中。
　　即便是疼痛无法忍受，但是被剧烈疼痛折磨的她却牢牢记得只有忍受、取悦这个魔神，她才会获得生机，只要能活着，短暂的疼痛算得了什么呢？
　　图瑶现在唯一的期望就是这种折磨快些结束，并且盼望着书上那些关于处女第一次的记载不是骗人，真的是先疼痛然后就开始产生美妙的感觉。如果真是那样，看来痛苦也是短暂。
　　在这样的想法中，图瑶在忍受疼痛中试探着动了动身体，一方面是为了迎合取悦兰陵，另一方面也希望自己快点适应，早点摆脱疼痛。
　　兰陵尽情享受这种异样的刺激，说起来，直到这个时刻，他之前霉运造成的抑郁之气才真正得到了彻底的发泄。
　　嗯……
　　图瑶努力投入，极力迎合，浙渐她发现，当她全心投入时，身体开始滋生着奇怪的感觉，这种异样的酸痒让她产生强烈的欲望，先前还恐惧兰陵的强力抽插，现在却开始期待。
　　“啊……让我死吧……就这样折磨死我……快……”
　　图瑶大汗淋漓，汗水随着凌乱摇摆的秀发四溅，口中含糊而热烈的开始胡乱说着。
　　“想死吗？哈……来吧……”
　　兰陵喘息着大笑，双手更加用力抓揉着图瑶丰满的乳房，下身更加猛烈抽插着，在他的无情征伐之下，原本那秀色可餐的诱人“小馒头”已然被弄得红肿一片，强烈的快感麻醉图瑶的感官，她只渴望着更加猛烈的抽插……
　　血腥的夜晚，弥漫着热烈的春色，将夜幕渲染得一片诡异。
　　图瑶热烈呻吟着，声音有时候甚至是声嘶力竭，她的魂儿此时早已被深深进入她身体的那大家伙捅到了九霄云外，甚至她已经忘记了对生命的渴望，她的理智混乱，早已被欲望所蒙蔽，她如同所有喜爱性欲享受的荡妇一样，除了感官的强烈刺激之外，没有其他。
　　当兰陵的身体忽然抽出她体外的时候，图瑶的声音戛然而止，原本绷紧的身体瞬间放松，她惊诧地扭头看向兰陵，水汪汪的眼中满是渴求，浑圆的屁股极力向后靠，在寻找着那根可以令她快乐到天上去的妙物。
　　兰陵嘿嘿一笑，将图瑶的身体扭转，分开她的双腿欺入双腿之间，蒙着一层晶莹的狰狞巨物再次消失在图瑶那红肿的神秘地带。
　　一刹那，图瑶像是一个想要糖果终于获得了满足的孩子，发出一声愉悦的呻吟，双腿快速缠到了兰陵的身上，双手抓着兰陵的肩膀，仰着头，饱满的屁股用力摩擦着。
　　冷酷，骨子里有着喜淫的放荡，这样的女人居然还是处女……兰陵的嘴角流露出满意的笑意，运气改变之后，艳福还真是不浅。
　　兰陵双手捧着图瑶的美背，不遗余力地抽插征伐，图瑶那忘乎一切的放荡声音简直是这夜晚最美妙的音乐。
　　渐渐的，图瑶的呻吟声变得小了，身体摆动得越来越无力。
　　而此时，兰陵也感到下身更加膨胀，那种强烈的快感疯狂涌上全身，兰陵长吁一口气，僵尸之气疯狂运转，他的抽插更加用力，眼中那如同燃烧似的绿芒火焰般的跳跃。
　　“小白虎”的处女元阴不出所料是大补的宝贝，当图瑶的元阴被兰陵疯狂采撷时，兰陵只感到精神振奋，精力比先前旺盛了许多。
　　若不是想留下这个“小白虎”舍不得让她魂飞天外，兰陵真恨不得将她吸个干净。
　　丧失了大量元阴的图瑶脸色惨白，身体剧烈颤抖着，眼神暗淡无光，就在此刻，兰陵锋利的指尖戳在图瑶的胸口，一点猩红的心血被兰陵引导而出，进入了兰陵的口中，随即一点金色的僵尸血在兰陵的指尖出现，闪电似的进入了图瑶胸前的伤口，那伤口瞬间消失不见。
　　图瑶停止了颤抖，身体上渐渐浮现出血色，片刻后整个人陷入了沉睡，如同一滩泥似的倒在兰陵的身上。
　　蓦地！
　　轰……
　　一声巨响由别墅的方向传来，兰陵感到一股强大的能量波动，不禁脸色一变，在这个别墅中居然有这样的高手？
　　兰陵低头看了看瘫在他身上的图瑶，捏动指诀，祭出神冢鼎。自从他见过神冢鼎中巨大的空间之后，这神冢鼎在他眼中不但是一件神秘的法器，同时也承担起那些修真者空间法宝的作用，暂且将昏睡的图瑶以及其他三个黑暗祭祀丢在神冢鼎中再合适不过。
　　算计时间，分别出击的胖龙也应该惊动了青龙城中潜伏的其他高手，计划只剩下最后一步了，无论如何，也要将别墅立刻清理干净。
　　念头浮现之间，兰陵已然在僵尸之气的包裹下闪电似的向别墅移动。
　　此刻，别墅中，碧丽丝惊骇地看着眼前干瘦的老人，甚至忘记了这个老人刚刚在她身上造成的伤口，肉翼上鲜血滴滴答答洒落地面提醒着碧丽丝，眼前这个不起眼的老人绝对是一个难以对付的对手。
　　图狂眼神惊惧躲在角落，手中颤巍巍拿着一把大口径的手枪，作为地下主宰、黑道巨擎，能够混到今天，各种打打杀杀的场面也见过不少，图狂从没有畏惧过，可是今天却和以往不同，从前的打打杀杀部建立在公平的基础上，这个公平指的不是实力强弱，而是双方起码还都在人的范畴中，不像今天这样，面对的是强大的非人类。
　　回想着刚刚大口径手枪只能把这个长着翅膀的妖艳女人打得一个踉跄，却连一个伤口都没有出现的可怕场面，图狂开始庆幸多年来把老李留在身边是一个多么明智的决定。
　　看着地面上横七竖八的保镖尸体，图狂开始担心图瑶的安全，看来，这个恐怖的女人能够冲入别墅，已经意味着自己唯一的宝贝女儿凶多吉少。
　　他不敢想象，如果这个女人能够冲破三个暗黑祭祀的阻拦，眼前的老李能够对付得了她吗？
　　碧丽丝的眼中开始闪烁着血色，原本黑白分明的美丽眼眸此时已经被血色蒙上，看起来无比诡异。
　　碧丽丝猛地张开肉翼，发出一声尖利长啸，啸声中肉翼的伤口飞快愈合，两根尖利的獠牙探出红唇，凶狠地扑向老李。
　　感受着强大的能量冲击而来，干瘦的老李发出一声闷哼，猛地退后两步后挺胸抬头，整个人好像瞬间魁梧了许多，乳白色的真武力在周身运转，汇集成了一个猛虎的形状，真武力幻化的猛虎越来越清晰逼真，张牙舞爪毫不示弱迎向碧丽丝。
　　轰！
　　碧丽丝再次被轰得飞了出去，狠狠撞在墙上，刚刚愈合伤口的地方再次崩裂开来……




　　第三章、臣服

　　碧丽丝惊骇看着缓步走来的老李，她难以想象，自己的实力怎么差到了这个地步？
　　在西大陆的时候，能够对付她的也只是那些讨厌的圣廷骑士，可是自从到了东大陆以来，先是被莫名其妙打成重伤，哥哥被杀掉，接着就是被一个不起限的男人蹂躏折磨，好容易有了彻底发泄的机会，却被这一个毫不引人注意的老头打败。
　　也不怪碧丽丝会有这样的想法，说起来，她简直就是转嫁了兰陵的霉运，甚至比走霉运时期的兰陵还要倒楣。更重要的是，兰陵就算是实力差劲的倒楣时期也一直很聪明地运用各种手段，小心翼翼寻找机会，相比之下，碧丽丝可就太过于自大，根本不懂得东大陆的古话“天外有天，人外有人”。
　　当然，这也是她栽在兰陵手中的根本原因。
　　老李在图家多年，从未动过手，今天面对碧丽丝，当他发出第一记攻击之后，好像换了个人似的，不但精神旺盛，就连攻击力都逐渐增加，好像多年未曾动用能量，随着适应，开始再次熟悉能量运转的方式。
　　毫无疑问，碧丽丝不是老李的对手，当老李逐步走近她的时候，碧丽丝的心中开始渴望着兰陵的出现，这是一种下意识的本能，原本她以为只是将仇恨压在心底，为了生存才虚与委蛇，可现在看来，那只是自我安慰罢了，兰陵早已成了她心中的靠山，一个不能离开的存在。
　　“吸血鬼，去死吧！”
　　酝酿三步，终将爆发，当老李头顶由真武力凝集而成的猛虎虚影凶猛扑向碧丽丝，宽广的客厅都为之陡然狂风大作，狂风将碧丽丝所有的退路笼罩，在这样的情况下，她没有任何抵抗的可能，看着即将丧生在自己真武力之下的碧丽丝，老李的眼中闪烁着疯狂的光。
　　哗啦！
　　老李和图狂所期待的场景并没有出现，碧丽丝依然是碧丽丝，还是那样的美艳，虽然肉翼上的伤口还流着血有欠完美，但是比他们所想象的那样四分五裂强多了。
　　碧丽丝没事，但是整个客厅的摆放物品却遭受了荼毒，在刚刚那声巨响中，整个别墅的玻璃制品包括窗子在内，全部轰然爆裂。
　　兰陵笑吟吟站在碧丽丝的身边，大手像是抚摸宠物似的摸着碧丽丝的头顶，一向自尊心极强的碧丽丝却没有任何的反抗，正相反，此时当兰陵如此抚摸她的时候，她的心中竟有些窃喜。
　　她还有自尊心吗？
　　也许……早就没有了吧！
　　所有的一切只是她为自己的羞耻所编造的理由，用来骗自己的。经过刚刚的危机，碧丽丝明白了一个道理，人屈服于命运并不可耻，能不能心安理得只看她自己，既然已经选择了屈服，还总是那样不忿地为自己寻找理由，弄得兰陵对她冷嘲热讽全无半点柔情可言，碧丽丝觉得自己真够傻……
　　依靠在兰陵的身边，任凭兰陵抚摸着头顶，想明白的碧丽丝在彻底的醒悟后，终于投入了角色，找到了属于她的快乐，是一个绝对忠诚温顺的女奴应有的快乐。
　　在刚刚兰陵进入别墅，随手一挥用僵尸之气化解了老李的真武力之后，兰陵惊讶地看着老李，这个老家伙究竟是什么来头？凭兰陵的推测，老李真武力的水准虽然比不上苏江河，但是却差得不是很远。
　　老李原本的目的就是要快速解决碧丽丝，带着图狂从密道逃离，可是他却没想到，所谓的暗黑祭祀居然这样差劲，没有为他争取到逃跑的时间。
　　若是兰陵告诉他，在刚刚这段时间中，兰陵不但早已解决了对手，还和他家大小姐干了一场，相信老李会明白，他对对手的估量错得多么离谱。
　　兰陵凝视着老李，心却并没有完全放在老李身上。
　　刹那间，他感距到青龙城中无数股能量波动，看来，胖龙那边已经成功完成任务了。
　　兰陵的嘴角流露出一丝冷笑，看得老李一阵心悸，同时也因为兰陵对他的轻视而感到愤怒，遗憾的是，他却也只能愤怒，不敢有任何轻举妄动。
　　“真武者？”
　　兰陵笑眯眯地说道。
　　“知道还不快逃！不然必将你轰杀！”
　　老李挺直腰板，尽量让真武力以最大限度运转，酝酿着雷霆一击。
　　“我还没有真武者的奴隶，你很荣幸，你将是第一个……”
　　兰陵的笑容变得阴冷，眼中绿芒跳跃，几乎随时都能跳出眼眶，将人燃烧。
　　老李还要说话，无论心中有没有把握，但是在嘴巴上决不能输，而能够相对方多说几句，正好能够让他有积蓄真武力的宝贵时间。
　　遗憾的是，他刚想好说辞，嘴巴一动，声音还没有发出，就见眼前一片红光笼罩，巨大的能量毫无任何预兆由四面八方攻击他的身体，更为令他惊骇的是，这能量不但强大，而且还有着极强的腐蚀性，简直是无孔不入，极为恶毒。
　　兰陵不给老李任何机会，僵尸之气的全力进攻还不算，随即还祭出“糖葫芦”。先前从圣廷骑士那里吸收的纯正能量还没有完全消失，所以糖葫芦不需要吸收任何能量，直接在兰陵的心念驱使下开始了攻击。
　　卑鄙的对手，古怪的能量，古怪的法宝……一切的古怪已经意味着老李的下场如何。
　　他原本就不是此时兰陵的对手，若正面交战，用不了多久同样将以失败告终。现在他没有交战的机会，一心想着积蓄更强的真武力，可真武力的积蓄过程却成了他致命的弱点。
　　一个照面！仅仅的一个照面！
　　老辛仓促防御的真武力防御层被僵尸之气腐蚀出了漏洞，随即，糖葫芦无耻地对准破绽一阵攻击，这种无间断性、并且能量维持一定强度的变态攻击，直接造成的结果就是让老李吃了一连串的糖葫芦，整个人撞在墙上，瘫倒在地已然气息奄奄。
　　在老李失败的那一刻，躲藏在后的图狂黯然瘫坐在地，大口径的手枪砰的一声掉落地面……
　　兰陵闪电似的移动到老李的身前，吸血、入血没有半点迟缓，虽然耗费僵尸血制造尸奴对他本身也有伤害，但是拥有了神冢鼎的兰陵却并不在意这样的损失，反正只要多炼制一些血丹就可以。
　　更重要的是，他要增加尸奴的数量，为了他自己，即便将这世界变成僵尸的世界也在所不惜！
　　兰陵扭头看了看图狂，图狂不愧是一代枭雄，虽然害怕，但却没有表现出多少恐惧，而是看着兰陵，一脸成败已定，任凭发落的表情。
　　对于这样的人，兰陵心中还是有些佩服，当然，佩服的原因是因为图狂谈不上是他的对手，只是一个随时都能宰杀的羔羊，也只有这样，才会有佩服的心情……
　　兰陵沉吟了片刻，说道：“我随时都能杀你！”
　　“我知道，只是我不知道我们有什么仇怨，你是什么帮派聘的杀手？”
　　图狂叹息说道。
　　兰陵嘿嘿一笑，说道：“人类真是可笑，仇恨只是一个人想杀掉另一个人的借口罢了，若是有着可以主宰一切的实力，杀人就不需要借口，自然也就没什么仇怨了。”
　　接着，兰陵不等图狂说话，挥手说道：“你没败，只是见识到我的实力罢了。你既然知道我随时都可以杀你，那我告诉你，你的一切都可以由你管理，但是，你要绝对听命于我！”
　　对于兰陵来说，最直接的办法就是把图狂变成尸奴，但是，图狂只是一个普通人，他若成了尸奴，根本无法掩盖自身僵尸的能量，很轻易就会被人发觉，那样他对兰陵反倒没什么价值了。
　　图狂也不想死，但是纵横黑道一世的他此时却有些万念俱灰的感觉，所以，他并没有回答兰陵。
　　兰陵阴冷的笑了笑，说道：“你女儿也没死。”
　　图狂登时眼睛一亮，他算不上是好人，但是绝对是个好父亲，若他知道，他的宝贝女儿曾经将他的生死置之度外，他的宝贝女儿对他的心不及他对女儿的百分之一的话，不知道图狂的心会伤成什么样。
　　当然，无论怎么样都和兰陵没关系，他只知道是人都有弱点，而他已经准确找到图狂的弱点就够了。
　　在兰陵的心中哪有什么是非？
　　若说昔日的兰陵偶尔还会被人间情感所感染，此时的兰陵绝对不会了。经历过那样倒楣的时期后，兰陵只想活着，在不知居心的将臣虎视眈眈下，继续活下去……
　　“图瑶……在哪？我要见见我的女儿……”
　　图狂颤声说道。
　　眼看那些感应到的能量越来越近，兰陵越来越没耐心，冷冷打量着图狂说道：“你有和我讲条件的资格吗？信就听我的吩咐，过一阵自然会见到你女儿，不信，就接受死亡，什么都见不到！”
　　“只给你三秒钟！”
　　兰陵继续冷声说道。
　　“我答应！”
　　越是图狂这种人越明白人生就是赌博的道理，他的人生能够有今天，就是用命一次次赌来的。
　　有一种赌局他永远都会赌，那就是有“机会”的赌局，有机会就有希望，就有百分之五十赢的可能，所以，图狂甚至连三秒钟都没用上就干脆答应了。
　　兰陵满意点了点头，扭头看了一眼老李，在图狂的惊诧中将老李提起闪电似的离开别墅，片刻后，兰陵回来的时候，老李已然脱离了昏迷，清醒过来。
　　“把他救活，算是我给你的一个诚意。”
　　兰陵拍了拍老李的肩膀说道。
　　接着，兰陵又道：“我先离开，稍后会有人来，如何应付，就要看你的了，回头我会找你。”
　　说完，兰陵挥了挥手，周身僵尸之气包裹，诡异消失在图狂的面前，碧丽丝随后带着朱丽叶离开了别墅。
　　图狂看了看地面上横七竖八的尸体，叹息一声对着老李说道：“老李，你的伤没事吧？”
　　老李摇了摇头，说道：“我没事。”
　　图狂迟疑了一下，说道：“没事就好，明天放出风声，就说有外地黑帮要来扩充地盘，袭击了我们，但是却被我们全歼了。”
　　老李点了点头，图狂没有察觉老李眼中一闪即逝的红芒……
　　兰陵之所以这样放心离开，全因为安排了老李这颗炸弹。这个真武者的高手，兰陵的新尸奴，相信即便遇到苏江河那样等级的高手，也可以短暂利用真武力气息隐藏僵尸之气。同时，只要图狂有任何异动，他最信任的老李将会毫不留情取他性命。
　　这一夜是血腥的一夜，同样是令青龙城所有居民人心惶惶的一夜，更是令那些修真者以及真武者头疼之极的夜晚。
　　图狂的别墅位于郊区，虽然血染遍地，但是却没有多少人知道，但是，在青龙城的城区，胖龙所造成的混乱却要严重多了。
　　按照兰陵的命令，胖龙在破坏狼帮据点的同时，快速制造着一个又一个低级的尸奴，并且传递着同样的命令给他的尸奴们，当两个据点毁灭的时候，低级僵尸足足有近百个，并且如同一场瘟疫似的波及开来。
　　总的说来，兰陵并没有下达令人发指的命令，在他命令中攻击的范围全部锁定为黑道分子。那些秉承命令的尸奴们虽然成了僵尸，但是还保留着一些智商，他们所攻击的都是平常熟悉的黑道分子，并没有攻击普通居民，但是那些普通市民也着实吓坏了。
　　诸多低级僵尸的僵尸气息很快引起了修真者和真武者的注意，当他们看到青龙城中无端多了这些类似于吸血鬼的怪物时都吓了一跳，为了保护普通市民，以苏江河为旨的修练者们奋力诛杀低级僵尸，而此时，胖龙早已逃之天天。
　　不知道修练者们诛杀所有僵尸诛出了多大的代价，清晨的时候，混乱夜的始作俑者们却悠闲坐在总统套房中看着电视上的报导。
　　这个时代信息发达，青龙城夜晚混乱的消息瞬间传遍了整个天龙国，在无远弗届的网路上，青龙城的居民将混乱夜晚描述得极其恐怖，弄得整个天龙国居民人心惶惶，各种夸张的谣言遍布网路的各个角落。
　　不过，天龙国的效率极高，利用官方压力很快删除了那些谣言，官方报导说是一群恐怖分子的蓄意闹事，再有传播谣言者将受到法律的制裁，并且煞有介事开始从恐怖分子着手发表言论，慢慢将注意力转移到那些知名的恐怖团体身上。仅仅半天，整个天龙国群情激奋，反恐情绪分外高涨。
　　“主人，外面很多军警驻扎。”
　　胖龙透过落地窗向外看了看，说道。
　　“多就多吧，干我们什么事？”
　　兰陵笑吟吟张开嘴吃了碧丽丝送过来的一颗葡萄，毫不在意地说道。
　　此时的兰陵可是分外惬意，身边狐儿轻轻为他揉着肩膀，每一下都舒服到骨头里，图瑶小心为他捏着腿，不时查看着他的脸色。
　　这就是区别，天妖狐儿是以兰陵的爱宠自居，图瑶因尸奴觉醒对主人有着本能的畏惧，更因为成为尸奴之前的恐惧深入心底，使得她服侍兰陵的时候更加小心翼翼。
　　整体说来，兰陵对于昨晚的一切很满意，扭头看了一眼谄媚地站在一旁的胖龙，兰陵忽然觉得这厮也不是一无是处，现在看来，还真算得上是一个好帮手了。
　　媚娘坐在不远处的吧台边，一杯一杆喝着烈酒，美艳的脸上早已蒙上了一层淡淡的红晕，令她的风韵美到了极致。
　　若是以往，媚娘绝对不会放过这样的时刻，哪怕一个媚眼，稍稍施展一点媚术，看着男人发呆的神情对她来说是一种不错的消遣。遗憾的是，她现在却没有这个心情，天妖竟然是和她失散很久的巧儿，而且，如今的巧儿不但成为了天妖，更是淡了和她之前的情感。
　　按说，媚娘和巧儿这样亲密的关系，巧儿成了天妖，她应该以此为荣才是，可是，若这样简单就好了。
　　天妖将成为妖界的新主宰，这是传说，对，只是传说！
　　天妖已经几千年没有出现了，只凭借一个传说就让巧儿和妖魔联盟神秘盟主那样的对手争夺主宰的地位吗？
　　身为妖魔联盟中离盟主最近的一员干部，媚娘很明白盟主的手段，对于她的强大更是心悸不已，要知道，如今这个盟主的地位可是盟主诛杀了上一届盟主之后获得，而上一届盟主据说就是一个天妖……
　　媚娘看着不远处狐儿对兰陵的殷勤，以及和兰陵之间亲密互动，那不时发出的娇笑声此时听起来竟有些刺耳。
　　酒越喝越多，酒意越来越浓，眼前变得模糊，冷静的心也在焦虑不安中荡起了一波波涟漪。
　　“巧儿。”
　　媚娘放下水晶酒杯，终究还是叫了起来。
　　狐儿妩媚众生的笑容微微僵了一下，随即恢复自然，巧笑兮然扭头看了看媚娘，说道：“以后不要再用这么老土的名字叫我了。”
　　媚娘的心微微颤了颤，伤感瞬间涌上心头，将酒精燃成了火焰！
　　因为巧儿的失踪，媚娘这么久以来心中的挂念，和此时见到巧儿后巧儿对她冰冷的态度，形成了鲜明的对比，任媚娘平时多么深沉精明，可是在酒精作用下，亲情的蒙蔽中，不甘、委屈的心情汇集一起，令她有些歇斯底里。
　　“巧儿，你。你怎么可以这么对我！”
　　媚娘猛地站起身，红晕无法掩盖她瞬间的苍白，嘴唇微微颤抖，眼中跳跃着愤怒的火焰。
　　“主人……我……我怎么对她了？她为什么忽然这样，吓死人家了……”
　　狐儿拍着胸脯惊慌说道。天妖的媚术与生俱来，得天独厚，端的是天地之间首屈一指。此时如同西施捧心，激起人怜惜之心的同时，那轻拍颤动的高耸乳房又多了一番勾人的风情。
　　即便是兰陵知道狐儿不经意间的媚术流露惊心动魄，心中也有些防备，可见到这个却也禁不住眼睛发直，转瞬清醒后不得不在心中暗暗赞叹，实在是厉害。
　　作为僵尸，有着冷血本性的他尚且如此，若是换个别人怕是瞬息之间就得跌进狐儿的媚术幻境之中。
　　狐儿这样的态度无疑更加令媚娘火大，怒视着狐儿，厉声说道：“好！你是天妖，开始瞧不起我了是不是？好……哈……我走！”
　　媚娘怒笑几声之后，眼中带着冷光转身就要离开。
　　满脸妩媚的狐儿看着媚娘离开的背影，脸色陡然一变，深邃清澈的眼睛忽然像迎来了风暴，那一抹抹闪过的闪电和乌云真切从她眼眸中掠过。
　　房间中生出一种奇怪的压力，巨大无比，就连兰陵都有些喘不过气来。
　　胖龙、碧丽丝、朱丽叶虽然没有出现什么失态的举动，但是站在原地瑟瑟发抖却无法隐藏，显然，强大的压力并不是以他们为目标，不然他们即便是再坚持，怕也无法承受。
　　压力的源头是狐儿，而目标是媚娘！
　　媚娘惊慌失措地发现，自己这个堪当仙字的狐妖在这强大的压力中竟然举步维艰，无论她多么努力，但仍然连一步都踏不出去。
　　她很清楚狐儿原来叫巧儿时的能力，与现在一对比，难道这就是天妖的实力？
　　“你不能离开，我还不想让别人知道我就是天妖，咯咯……”
　　狐儿媚笑着说道，好像这样恐怖的能量与她无关似的。
　　随着狐儿控制压力的增强，兰陵渐渐也有些吃不消，他惊喜交加看着狐儿绝美的俏脸，心中开始估量着此时的狐儿和帝江的差距，狂喜自己的运气真是好到掉渣，无意中制造了这么一个宝贝。不但可以当绝好的床伴，还是超级厉害的保镖。
　　同时，从狐儿刚刚的表现来看，她的心机和手段绝对有着僵尸的特点，阴沉而冷酷。
　　“巧儿，你要对我动手吗？”
　　媚娘脸色苍白厉声说道，说话的时候胸口剧烈起伏，显然，压力的增强令她说话都极为困难。
　　“已经动了，还要多问吗？”
　　狐儿笑嘻嘻说道：“不过，我不会杀你，我绝对不会为我主人找麻烦。盟主多厉害啊，若是你死了，找到我们头上……那还不如留着你呢……”
　　狐儿自说自话，完全忽略了媚娘，令媚娘的自尊受到极大践踏，但是她并没有心思维护自己的自尊，而是在狐儿说完这番话的时候，骨子里油然冒出一股寒气……
　　“你要做什么！”
　　媚娘厉声喝道。
　　狐儿却不再理会她，而是像打量一件商品似的打量着媚娘，扭头对兰陵说道：“主人，她长得很不错哦，身材也很好，哇，胸部好像比我还要大不少呢。”
　　兰陵顿时哭笑不得，论折磨人，他觉得自己已经算很残酷了，但是现在却觉得狐儿已经青出于蓝而胜于蓝。
　　“主人，人家和您说话嘛，真是的，也不理人家……”
　　狐儿跺脚撒娇说道。
　　兰陵长吁一口气，僵尸之气急速运转，抵消了强大的压力，感觉恢复了正常，瞟了瞟媚娘，暗暗吞了口口水。若论身材，媚娘的身材绝对要比他其他的女人要好，丰乳肥臀极为匀称，虽然碧丽丝和朱丽叶也都属于丰乳肥臀型，但是西大陆的女人特有的人高马大身材，在兰陵的审美观中终究还是差上一点。
　　尤其媚娘的年龄很是微妙，根本看不出年龄，若喜欢年轻姑娘。就会在她脸上看到属于姑娘的羞涩，若喜欢熟女，那么她所表露出的万众风情绝对是勾魂摄魄。
　　单论风情，还处于成长期的天妖狐儿除非故意施为，不然也差了媚娘一点。
　　“主人，你这么盯着媚娘看，人家都吃醋了！”
　　狐儿似真似假的说道。
　　兰陵回过神来，嘿嘿一笑，可惜啊可惜，狐儿和媚娘翻脸翻得有些早，本来这媚娘迟早都会被他弄上床，现在，他自然不会因为媚娘而让狐儿产生任何不满。女人很多，但谁重谁轻还是分得清的。
　　“主母，她怎么能比得上你呢？嘿嘿……”
　　还没等兰陵说话，那边在压力中稍稍可喘一口气的胖龙急下可待发挥了他谄媚奉承的特长，也不知道狐儿是怎么对他的，也没多少功夫，在他口中，狐儿竟成了主母……
　　听到这个词的时候，兰陵的心头一动，脸上掠过一丝阴影。
　　若是玩笑还好，若狐儿真的以什么主母自居，其他女人倒也罢了，将来把秋妍弄到手了怎么办？
　　要知道，秋妍给兰陵的感觉可是其他女人无法匹敌，就连狐儿都不例外。狐儿给兰陵的是强烈的肉体享受和刺激，可秋妍给兰陵的是一种心灵的渴望，他渴望得到秋妍，早已超乎对纯阴女体的垂涎。
　　兰陵这瞬间的神情变化根本没能躲过狐儿的眼睛，她跺脚指着胖龙说道：“该死的胖子，我有让你叫我做主母吗？明明是二主母！死胖子，若是我在主人这里失了宠，看我不撕烂你的肥肉！”
　　这泼辣的表现又是一番韵味，而且是变着法子告诉兰陵，她没那么大的野心。
　　兰陵哑然失笑，狐儿与其说是天妖不如说她是兰陵肚子里的蛔虫，居然只看表情就这样真切感觉到兰陵内心的想法。
　　胖龙被呵斥一顿后，缩了缩大脑袋，嘿嘿笑了笑不敢再说什么。
　　狐儿摆动腰肢，走到兰陵身边挽住兰陵的胳膊，嗲声说道：“主人，您看要怎么处置这个媚娘呢？”
　　“由你处置好了。”
　　兰陵拍了拍狐儿丰满结实的屁股，笑眯眯地说道。
　　“我怎么处置她嘛，不如……不如由你来处置？您一定有办法让她乖乖听话，不乱说话是不是？”
　　狐儿忽闪着大眼睛说道。
　　兰陵不禁一阵头疼，嗯……崇拜固然是好事，可崇拜过高，兰陵就有些吃不消了。媚娘现在以妖身存在，肯定是不能对她动用炼制血兽的方法，若是利用炼制尸奴的方法，必然无法逃过帝江的眼睛，这世界中，除了兰陵之外，对僵尸最敏感的莫过于帝江。
　　狐儿忽然坏笑起来，打量着媚娘凹凸有致的身体，小声说道：“主人，我可以帮你哟，我知道狐妖的小秘密……”
　　媚娘似乎也察觉到了狐儿的心思，脸色顿时惨白，眼中闪过强烈的恐惧，厉声喝道：“巧儿，你……你！你不如杀了我！”
　　“我说过了，不会杀你，你怎么这样不领情？”
　　狐儿笑着说道。
　　兰陵见媚娘的反应这样强烈，不禁也开始好奇狐儿所说的“小秘密”究竟是什么。
　　“你们先出去吧。”
　　狐儿扭头对着胖龙他们说道，对于他们，狐儿所表现绝对是雍容华贵和威严，一派主母派头。
　　胖龙还好说，反正谁在主人那里得宠，他就拍谁的马屁，反正最终还是讨好主人。
　　可碧丽丝却并不舒服，当她知道狐儿原来就是她当作宠物的那只小狐狸之后，心中立刻觉得不平衡，她与图瑶、胖龙不同，图瑶和胖龙是兰陵的尸奴，尽的是一个奴才的本分，远没有那么多的心思，可碧丽丝自从经历别墅和老李一战之后，已经打定心思屈服兰陵，可她并不是兰陵的尸奴，所以一切心思都源于一个女人的想法，渴望受宠，希望自己成为男人身边最得宠的女人，这种想法无法避免。
　　碧丽丝迟疑了一会儿后，才不情愿移动脚步，她知道眼前兰陵似乎有很重要的事情要对媚娘做，而聪明的女人绝对不会在男人有事的时候纠缠。
　　离开房间的时候，碧丽丝狠狠看了狐儿一眼，而狐儿回报她的却是轻蔑的笑。
　　片刻后，房间中只剩下兰陵、狐儿、媚娘三个人。
　　感受着兰陵和狐儿的眼神一直在自己身上打转，媚娘难以抑制打了两个哆嗦，一种恐惧瞬间弥漫在心头……




　　第四章、狐妖真阴

　　“狐儿，你所说的小秘密是什么？”
　　兰陵好奇问道。
　　狐儿笑眯眯反问道：“主人，一个女人若是和男人做爱了，那么，她还算是处女吗？”
　　兰陵怔了怔，说道：“那算什么处女！”
　　狐儿扭头看向媚娘，说道：“媚娘不知道和多少男人做过了，可她却还是处女！”
　　一刹那，媚娘明白了狐儿真实的心思，她不明白，巧儿变成天妖之后怎么对狐妖修练中的特殊之处这么明白？
　　天啊！
　　要知道，巧儿原本并没有达到真阴境界，可她是怎么知道的？
　　媚娘却不知道，天妖乃天地造化之妖物，狐妖是狐儿的本体，当天妖降临，灵性大开之际，一通百通，百通万通，不只是狐妖修练，就是这世间其他妖物的修练怕是也瞒不过狐儿。
　　狐儿对着媚娘笑着，笑容妩媚，就连媚娘这个深谙媚术的女妖都不禁有些恍惚。
　　兰陵有些头大，狐儿这些话已经颠覆了他对于女人几千年的认知，不禁问道：“你说的是什么意思？我怎么听糊涂了？”
　　狐儿媚笑道：“主人，这可是七尾狐妖才知道的哦，不然怎么能算得上是小秘密呢？狐妖七尾以上的境界又叫做真阴，做爱只是采补元阳最直接最有效的方式罢了。换句话说，做爱的是那些男人们，而不是狐妖，在狐妖中，真阴很重要，拥有真阴不但和人类的处女一样，而且妖力的提升也是飞快，所以，狐妖很害怕失去真阴，做爱采补的时候都要随时保持清醒的头脑。对于她们来说，做爱已经不再是享受而是受罪，她们都害怕一时沉沦而失去真阴，若是那样，不但妖力修练的突破会有困难，最重要的是……”
　　“巧儿，不许说了！”
　　媚娘厉声打断狐儿的话，此时她的酒意已经全部吓醒。
　　狐儿瞟了媚娘一眼，扭头继续说道：“重要的是，若是狐妖失去真阴，一场游戏就会变成残酷的现实，她们会死心塌地爱上那个男人……甚至唯命是从。”
　　媚娘像是被一击重锤击中似的，美艳的脸上满是灰色的绝望。
　　兰陵听着很是有趣，用他最通俗、最粗鄙的话说道：“你的意思就是说，狐妖最怕被人干出高潮吗？若是被干出高潮就会泄了真阴？”
　　狐儿掩口笑道：“主人，你怎么这么粗俗呢？不过，您说对了。”
　　兰陵此时心里真是苦笑不得，奶奶的，看来在原来世界的时候他扮演了可怜的自慰工具，和那些狐妖做爱的时候，那些狐妖看起来是哼哼哈哈爽到了天上，其实人家压根就没什么快感，不然，他怎么会没感觉过啥叫真阴呢？
　　同时，兰陵也知道了狐儿让他对付媚娘的方法。正好，利用这个机会好好试验一下，他就不信凭他这么多年淬炼出的床上功夫不能弄出媚娘的真阴来，以前也就罢厂，那是因为他不知道，可现在他既然知道这个秘密，自然要好好和媚娘在床上较量一下。
　　兰陵笑了，笑容轻佻而放荡，看在媚娘的眼中禁不住打了一个冷颤。若真阴丧失，她不知道自己会变成什么样，想一想，爱上这个恶魔……悲哀侵袭着她的心。
　　既然已经打好主意，那就无需磨蹭。要知道春宵一刻值千金，兰陵也巴不得早点较量，一方面是早已垂涎媚娘的风情万种，另一方面就是他很好奇，狐妖究竟是依靠什么样的方法固守真阴。
　　狐儿制造的压力早已令媚娘筋疲力尽，当兰陵走到她身前，压力忽然消失，媚娘猝不及防之下，身体猛地打了一个踉跄，恰好被一双大手抱住，紧紧拥入怀中。
　　兰陵温香满怀，感受着媚娘娇躯的绵软丰满，双手毫不客气抓住媚娘浑圆挺翘的屁股用力抓揉，轻声笑道：“一会儿要好好固守你的真阴哦，不要让我得到的太容易。”
　　说起来，媚娘身为狐妖，天性本淫，见多了各种好色的男人，也没少经历春光纠缠，可今天在这样的情况下、这样的处境中，她竟破天荒感到了羞涩，下意识用力挣扎。
　　兰陵的脸色一冷，冷笑道：“你在害羞吗？哈，可笑，你只是一个狐妖罢了，狐妖的世界中还有贞节牌坊吗？”
　　狐儿在后面笑嘻嘻的说道：“主人，您这么凶干嘛，会吓到她的，那可就没意思喽。再说，她这样羞涩，岂不是多了一分情趣？”
　　兰陵哈哈大笑，回身捏了狐儿俏脸一把，说道：“你这个小妖精。”
　　“人家本来就是妖精嘛……”
　　狐儿表情委屈揉着脸蛋，眼中却是水汪汪一片妩媚。
　　“巧儿，你害我！”
　　媚娘悲愤说道。
　　“我说过，我不再是巧儿！不要再和我说什么姐妹感情！你我之间情分已尽，你疼我，是因为想培养我成为第二个你，为你在妖魔联盟的地位晋升而把身体献给那些肮脏的家伙！”
　　狐儿的脸如同冰霜，直到现在，她才说出原因，绝情不是因为变身，而是因为变身后已然看透了媚娘从前的心思。
　　“你……不要忘记，我们是狐妖！”
　　媚娘悲声说道。
　　“狐妖的路也不一定都和你一样，你主宰别人的未来本来就是错的……”
　　狐儿淡淡说道，随即扬起头，眼中电芒乌云再次出现，声音尖利喝道：“记住，我是天妖！在我眼中，你只是一个卑微的小妖，难道你不知道天妖的尊严吗？”
　　接着，狐儿笑了起来，说道：“既然在你眼中狐妖都要那样，那么，现在献身给我的主人，天妖的主人，不是你莫大的荣幸吗？”
　　媚娘还要说话，却被狐儿打断，狐儿冷冷看了她一眼后，抱住兰陵的胳膊嗲声说道：“主人，我来帮您，您可要好好玩玩她，她喜欢的……”
　　这种作为报复工具的感觉着实有些不爽，可是到头来便宜的还是自己，兰陵也很自然忽略了不爽的感觉。
　　“我会，我想知道，获得真阴究竟有多难……”
　　兰陵哈哈一笑，将媚娘直接扑倒在地，厚厚的羊毛地毯宽广而舒服，若真个来激烈的盘肠大战，显然这里要比床上更能放得开。
　　“别，我自己脱……”
　　正当兰陵想要抓开媚娘衣襟的时候，媚娘忽然说道，仰望着兰陵的眼中蒙上了一片水色。
　　她算是想开了，今天这样的处境横竖都躲不掉，以她的等级根本看不出兰陵实力有多强，而她所见过的所有强者中，看不出对方实力强弱的次数实在太少。媚娘想，兰陵显然不是妖，也就不会明白狐妖在床上的各种手段，万一她能够在兰陵猝不及防中反吸了兰陵的元阳，实力大增，即便不是天妖的对手，或许逃跑还是有可能。
　　狐妖本淫，同样狡猾，坐以待毙不是她们的性格。但是，她不知道，眼前这个不是妖却比妖更加强大的僵尸，不但很熟悉女人，同样有过很多次和狐妖交媾的经验，更为重要的是，论起采补，兰陵也是个大行家！
　　媚娘的动作很慢，对于她来说，女人脱衣服也是一门学问，如何脱才能最大限度吊起男人的胃口、诱惑男人的欲望，她比任何人都清楚。
　　当白皙的肌肤逐渐暴露在兰陵的眼前，在脱衣服的过程中媚娘染着玫瑰花色的指甲不时滑过肌肤，两种颜色交相映衬构成了强大的视觉冲击。
　　这才是属于女人的诱惑，一个真正熟女举手投足间的风情。
　　当胸襟第一个纽扣解开，到黑色的蕾丝胸罩边缘出现，其间好像经历了许久许久，但是，任何一个男人都不会埋怨，因为他们已经沉浸在这样的诱惑中……
　　“媚娘的媚术很厉害嘛……”
　　狐儿忽然出声说道。
　　媚娘身体一颤，冷冷看了狐儿一眼，刚刚兰陵的眼神直勾勾看着她，在她看来，只要她按部就班的施展媚术就可以将兰陵迷住，可狐儿这样说话明显是让她前功尽弃。
　　兰陵似乎看懂了媚娘的心思似的，微微笑道：“狐儿的媚术也很厉害，可惜对我的效果不大……”
　　一句话，已然告诉媚娘地高估了自己，却低估了兰陵，和天妖相比，即便她有后天培养的风情，但是又怎比得上天妖的得天独厚？天妖都无法用媚术迷惑他，何况她媚娘？
　　“不过我不介意你继续。”
　　兰陵笑道：“我喜欢欣赏你这样的动作，比钢管舞都要诱人，一会儿我一定会超常发挥。”
　　狐妖的媚术比钢管舞……亏他想的出来，媚娘的脸色顿时青一阵白一阵，狐儿吃吃笑了起来。
　　经过这样的揶揄，媚娘恼怒不已，停止动作怒视着兰陵和狐儿。
　　兰陵毫不在意地说道：“你若累了，那我帮你好了。”
　　说话间，布帛撕裂的声音响起，媚娘半解的衣衫已然破开两半，胸前赤裸映入了兰陵的眼帘。
　　对于兰陵来说，衡量女人的标准就是，萝莉要有萝莉的样子，熟女要有熟女的样子。萝莉应该是身材均匀偏瘦，而熟女则要略略有些肉感，那才是属于熟女的丰腴，这样的身材才是完美。
　　显然，媚娘的身材绝对符合了兰陵的审美观。肉感的身材显得更加性感，那颤巍巍的高耸乳房即便是在蕾丝的包裹下还显露着硕大的轮廓，算得上是豪乳级。
　　小腹严格来说算不得平坦，但是却和豪乳勾勒成最完美的曲线，破烂的衣服堆在腰间，兰陵开始迫不及待想看看媚娘臀部以下的风情。
　　“主人，开始吧，嘻嘻……”
　　狐儿用力推了推兰陵，兰陵早就心痒难耐，在狐儿的帮忙下，不管媚娘挣扎，将她按在羊毛地毯上。
　　残存的衣服在狐儿的小手中不堪一击，只见小手飞舞，周遭一片如蝴蝶纷飞，顷刻之间，兰陵身下的媚娘已然成了一只赤裸的小白羊。
　　媚娘遇到过猴急的男人，自然也不缺乏这样的遭遇，可是像今天这样男女一起上来蹂躏她却还是第一次，尤其是，那女人还是巧儿……
　　兰陵将媚娘压在身下，那幽幽体香钻入他的鼻子，身下弹性十足的肉体简直比世间任何一个垫子更加让人舒服。尽管心中知道一会儿夺取真阴也许并没有想象中那么容易，但这份旖旎却还是让兰陵暂且把真阴丢在一边，决定先尽情享受着性爱的快乐，关键时刻再开始采补也不迟。
　　“媚娘越来越性感了，连我这个女人看她都会感到发热。”
　　狐儿坐在一边，小手轻轻抚摸着媚娘高耸的乳房，手指不住在粉红的乳头边缘打转。
　　冰凉的小手对于媚娘来说简直比毒蛇还要难受，尽管兰陵男人气息不住撩拨她的心，可有这双小手的存在，一点都不完美。
　　兰陵嘿嘿一笑，探出大手抓住媚娘的豪乳，豪乳硕大，兰陵的大手都不能一把抓住。
　　“狐儿，作为女人你是尤物，那……我现在教你怎么玩弄女人好不好？”
　　兰陵坏笑着说道。
　　“好啊好啊……”
　　狐儿像是一个孩子似的拍手笑道。
　　“揉捏乳房的时候一定要这样……”
　　媚娘此时成了兰陵流氓教学的最好教材，一边挑逗着媚娘的乳房，一边还为狐儿进行着讲解，狐儿也有样学样开始在媚娘另一个乳房上肆虐。
　　媚娘可是羞到了家，强烈的羞耻感第一次涌上心头，偏偏还无法动弹。
　　她永远也做不了什么烈女，狐族更不会有什么烈女出现，从前没有，今后也不会有，尤其是媚娘这个久经战事的熟女，对于兰陵这个情场老手的调情手法更是没什么抵抗力。若不是狐儿在一边，怕是不用多久，媚娘就会被撩拨得春情激荡。
　　就算有狐儿在一旁，也只是羞耻感不时提醒她令她还保留着一点理智，偏偏狐儿不但对男人厉害，学习玩弄女人的方法也极为快速，很快便把兰陵的调情手法学得熟练。
　　在这样的情况下，四只手同时侵袭身体的敏感带，试问媚娘还有多少的抵御能力？
　　没用上二十分钟，当兰陵的手已经按在媚娘那娇艳欲滴的神秘地带时，媚娘闭着眼睛发出一声呻吟，浑圆修长的双腿下意识将兰陵的手夹在中间。
　　兰陵用力抽出手，指尖上一点黏稠的液体晶莹欲滴，对着狐儿笑着说道：“怎么样？开始吧？嘿嘿……”
　　狐儿脸色发红，眼中蒙了一层水雾，妩媚看着兰陵，双手离开媚娘的身体凑到兰陵的身边，抚摸着兰陵坚实的胸膛，缓缓为兰陵解开衣襟。当她用小嘴灵活解开兰陵的裤子时，忽然张开小嘴，将兰陵已经勃起的坚挺含了进去。
　　强烈的快感迅速涌遍全身，兰陵禁不住发出一声舒爽的呻吟，低头看着狐儿费力吞吐，他开始在享受快感的同时肆虐起媚娘的身体。
　　兰陵将大手按在媚娘隆起的神秘地带中，手掌微微用力揉弄，媚娘扭动腰肢，闭着眼睛，陶醉的发出一声声的呻吟，片刻后，幽幽水源已然春潮泛滥，兰陵手掌离开时，掌下那片黝黑森林挂上了湿漉漉的露珠。
　　“水儿好多……”
　　兰陵看着手掌说道。
　　媚娘不舍看了一眼兰陵，随即闭上眼睛，身体扭动着用两腿之间蹭着兰陵，仿佛这样的摩擦都能让她感到快感似的。
　　狐儿的螓首摇摆，不住吞吐着兰陵的下身，使得兰陵下身更加暴涨狰狞。
　　当兰陵的手压住狐儿的头顶，准备享受更深的美妙时，狐儿忽然吐出巨物，媚笑着说道：“主人，轮到她了，一定要获得她的真阴哦。”
　　在狐儿小嘴的挑逗下，兰陵已经是箭在弦上，还没等狐儿的话说完，已然分开媚娘的双腿，对准水淋淋的幽源用力插了进去。
　　“哦……好大……”
　　媚娘猛地颤了一下，发出一声呻吟，下意识叫道。
　　“嘿嘿，大吗？还很有力呢！”
　　兰陵嘿嘿一笑，长长拔出，然后再次用力全部进入，巨大的顶部牢牢顶在媚娘身体的最深处，几乎把她的灵魂都顶出了身体。
　　兰陵如此来回几次之后，开始愈发喜欢这种感觉，媚娘水儿多，但是却并不显得宽松反倒很是紧窄，插在她体内那种水淋淋的紧紧感觉实在是爽到掉渣。
　　啪啪……
　　兰陵将媚娘的双腿扛到肩上，这样使得进入时更加深入有力，同样肉体的撞击声也更加清脆。
　　媚娘的呻吟声越来越大，扭动的动作也愈发剧烈，若是普通女人，有这样的举动足以说明她已经到达或者临近高潮，可是兰陵却知道，媚娘这样的举动最多是三分真，其余七分全部都是假的，用来迷惑男人罢了。
　　在这样快感确实猛烈，同时有较量心理的情况下，兰陵只感到自己是越战越勇，毫无半点疲惫迹象。
　　如果这是一场战争，那么，如今已经进入了白热化……
　　狐儿在一旁也没有闲着，利用兰陵刚刚教给她的调情方法不住撩拨媚娘全身的各个神秘地带，不时凑到兰陵的身后为兰陵“推波助澜”。
　　“好大……好猛……我……我要死了……”
　　媚娘胡言乱语，含糊说着，双腿用力夹住兰陵的脖子，下身迎接着兰陵一次次凶猛的进攻。
　　渐渐的，兰陵忽然感到媚娘的身体变得更加紧窄，同时还有种吸力不时产生，令自己的快感升级，几乎就有射精的欲望。
　　终究还是来了……兰陵喘息着看着媚娘，用力的抽插几下之后，嘴角流露出一丝笑意。
　　玩采补？
　　哈！
　　即便你是先天精于采补的狐狸精，也奈何不得老子这个后天成才的采补专家啊！
　　“主人，她脐下两寸是内丹所在……”
　　狐儿趴在兰陵的身后，用力推着兰陵的身体，同时悄声说道。
　　兰陵差点就笑出声来，媚娘和他就这样较量，胜利的机会等于零，更不要说知道媚娘内丹位置了。
　　兰陵的手离开媚娘的豪乳，抓住了媚娘纤细的腰肢，这样更加便于用力，在性爱过程中有这样的姿势绝对正常，但是其中却另有奥妙，兰陵双手的拇指很自然压在了媚娘的小腹位置，而那位置恰好是脐下两寸。
　　淡淡的红色光晕在兰陵的指尖一闪即逝，一切都好像是那么自然，以至于不知道自己被彻底出卖的媚娘并没有注意到这个举动。
　　狐妖的精气神都在于内丹，她们的采补也依赖内丹，利用内丹在体内制造漩涡控制吸力来吸取男人的元阳。
　　媚娘一边承受着兰陵大力的征伐，一边强行压制波波而来的快感，运转内丹，在丹田中制造采补的漩涡。
　　奇怪的是。当她的内丹旋转，漩涡刚成的刹那，兰陵忽然动了动身体，好像要更加用力抽插似抓了抓她的身体，拇指刚好压了一下内丹的位置，内丹的旋转瞬间被控制，刚刚形成的漩涡立刻消失，反倒是她在陡然失力的情况下，差点就沉沦在兰陵那一连串进攻制造的快感中。
　　媚娘偷偷睁开眼睛打量着他身上卖力耕田的家伙，却见他满脸陶醉，全然没有半点异常。
　　是巧合吗？
　　可是，当这样的巧合出现几次之后，媚娘猛地看到在兰陵身后偷笑的狐儿，顿时什么都明白了。
　　狐儿吃吃笑道：“现在知道有些晚了，嘻嘻……”
　　兰陵的嘴角流露出一丝坏笑，双手猛地一紧，拇指牢牢按住内丹，更加猛烈抽插起来。
　　内丹完全被控制，媚娘简直是欲哭无泪，此时她和任何一个普通女人没什么两样。
　　试问，一个女人怎么能单独对付床上小霸王的兰陵？
　　媚娘也不能，当内丹失去效力之后，兰陵花样百出，诸如九浅一深之类的手段全部使用出来，只把媚娘干得是欲仙欲死，魂儿几乎都被那大家伙戳得颤抖起来。
　　“啊啊……我要死了……要死了……呜呜……”
　　媚娘含糊哭泣起来，可脸上却是陶醉的神情。
　　这才是她真实感觉的流露，在没有了内丹的辅助下，她的一切都已经控制在兰陵的鼓掌之间。
　　片刻后。
　　唔……
　　兰陵发出一声闷哼，抱起媚娘的双腿几乎把媚娘提起似的开始更加用力抽插。
　　媚娘身体颤抖，眼神迷离，嘴角流出品莹的唾液，呻吟声含糊而又无力。
　　“啊……我死了……我死了……”
　　在兰陵近百下的猛烈抽插中，媚娘歇斯底里发出喊叫声，双手在空中胡乱划拉，片刻后无力垂下，就在那一刹那，兰陵感到下身被一阵清凉侵袭，一股奇怪的能量被他成功采补，令他疲惫全无，体内能量冲破瓶颈，上升了一个等级。
　　当清凉的感觉消失后，一股温热的水流又来了。兰陵急忙拔出下身，见汨汨的尿液从媚娘的下身流出，已然打湿了地上的羊毛毯子。
　　靠……干到尿床了……兰陵不禁苦笑不得，难道这是狐妖真阴泻出的必然反应？
　　若是的话，那也太怪了……




　　第五章、可悲警花

　　狐儿看着如同一滩泥似的瘫软在地的媚娘，俏皮吐了吐舌头，说道：“主人，您可真厉害，居然……居然把她的那什么都弄出来了。”
　　兰陵采补了媚娘的真阴之后只觉得精神熠熠、龙精虎猛，一把抓住狐儿，坏笑说道：“要不要也尝试一下？”
　　狐儿做出一副可怜兮兮的模样看着兰陵，说道：“主人，饶了狐儿吧，我可不要流出那个……羞死人了……”
　　蓦地。
　　兰陵扭头看向门外，说道：“你把媚娘弄进房间，似乎有客人来了。”
　　狐儿笑嘻嘻说道：“遵命，我的主人。”
　　看她样子似乎比兰陵还要先感应到有人来了，只是没有点破，等兰陵先开口，为兰陵留面子而已，想到这个，兰陵不禁一阵老脸发烫。
　　狐儿运用妖术将媚娘运进房间，经历了一场盘肠大战的羊毛地毯上也干净如新，没有半点痕迹，兰陵起身整理好衣服，坐到沙发上，拿起一杯酒喝了一小口，说道：“进来吧！”
　　话音刚落，胖龙钻进了房间，小声说道：“主人，外面开始搜索，军警们已经搜索到这个酒店了。”
　　兰陵点了点头问道：“这里是谁登记的？”
　　胖龙说道：“是用我的名字登记的。”
　　兰陵说道：“那就由你来应付好了。”
　　说完，准备运用僵尸之气施展一个类似隐身术的法门隐藏行迹，可是，还没等他运转僵尸之气就感到外面一股强劲的能量逐渐靠近，根据他的估测，来人他并不陌生，其中必然有苏江河在内。
　　转了霉运之后，兰陵已经不再对苏江河有什么忌惮，有神冢鼎以及经常性的采补，兰陵的实力可以说是一日千里，比来到这个世界之前还要厉害许多。此时他的心中所渴望的是能够和苏江河这个他见到的第一个超级高手较量，而不是像以往那样退缩，反正既然已经准备把这个世界闹得天翻地覆，也就没什么可顾忌的了。
　　酒店中，一群奇怪的组合到处搜索，按说这种事情应该以警员为主，可是偏偏这群队伍中警员只有几个，多数的部是一些穿便装的人，这些人中有的绑着道士的发髻，有的则是光头。
　　如兰陵所料，苏江河就在其中，同行的还有一个即便是兰陵见到都会为之惊讶的人，那就是凌雪。真没想到经过了那么残酷的凌辱之后，凌雪这么快就敢于走出家门，任凭别人指指点点，表情冰冷执行任务。
　　她这样固执的女人通常有一个很奇怪的毛病。那就是不达目的誓不罢休，无论是付出什么代价都会越挫越勇。啧啧，倒还真是难缠的女人，或者说是一个自寻死路的傻女人。
　　遇到什么重大的事件时，民众所知道的通常都是政府用来掩盖事实真相的借口。
　　这些以为自己的城市只是有恐怖分子暴乱的市民们不会知道，一些他们认知之外的非人类已经来到了这个城市，他们所面临的灾难要比恐怖分子厉害太多了。
　　这些修练者美其名曰是上面派来的特派人员、防恐专家，不得不穿起对他们来说很别扭的便装，四处寻找他们认为可疑的存在。
　　遗憾的是，他们在青龙城中寻觅了许久，只在青龙大酒店中有点能量感应，可这能量感应却和昨晚的邪恶能量完全不同。
　　兰陵的房间中，胖龙、朱丽叶这两个奴才竟破天荒有了坐沙发的权利，反倒是兰陵换了一身相比于胖龙来说很寒酸的衣服，站在一边。
　　门响了。
　　兰陵微微一笑，点了点头，胖龙喊道：“进来吧。”
　　酒店服务员殷勤的点头哈腰说道：“先生，警察寻访，打扰您了。”
　　胖龙点了点头说道：“请警察先生们进来吧，哈哈。”
　　苏江河第一个进入了房间，然后就看到了他所寻找的能量源头——朱丽叶。
　　在兰陵的指示下，朱丽叶一直利用圣廷能量掩盖着僵尸气息，使得她的圣廷能量极为明显被苏江河等人感应。
　　“苏先生，我见过您的照片，真没想到，能够在这里见到您。”
　　朱丽叶起身热情说道。
　　说话间，朱丽叶已然迎到了苏江河的面前，随手掏出一个徽章。
　　原本苏江河就已经感应那种能量是圣廷能量，心中奇怪圣廷中人怎么会来到青龙城，此时见到朱丽叶，并且看到那个徽章，不禁暗暗惊奇，来的还不是一般人，居然是圣廷骑士。
　　“咦，兰老师，您怎么也在这？”
　　苏江河看到了兰陵，表情惊讶的说道。
　　兰陵无法藏匿行迹，担心贸然使用尸术，能量波动会变大，被苏江河发觉，到时候势必会有场大战，他固然不顾忌苏江河，但是眼下苏江河可不是他最大的对手，最应该做的事情是在不知不觉中开展自己的计划，等待着最终与将臣面对的那一刻，所以才设计了眼前这样的场面。
　　“苏先生，真高兴能够在这里见到您，您原来是警察？”
　　兰陵装傻说道。
　　凌雪从进入房间那一刻起就看到了兰陵，恨得牙根发痒，可是经历了在苏家那个场面之后，她现在变得隐忍多了，她知道自己和兰陵之间相差实在太远，而这个家伙现在装无辜装得厉害，她若想报仇，唯一的方法就是找到确切证据，在苏江河面前撕破兰陵的面具，由苏江河来对付兰陵。
　　“兰老师，您怎么会在这里？好像您的薪水不够住这样的酒店吧？”
　　凌雪恨不得立刻撕烂这个家伙，可是却不得不隐忍着问道。
　　兰陵笑了笑没有说话，而是扭头看向了胖龙。
　　胖龙腾的站起身，总算轮到他上场了，这可是难得在主人面前表现的机会。
　　“兰老师以前住不起，但是在不久的未来，他甚至可以把这个酒店买下来，因为他将是我的合作伙伴。这位警花小姐。你对待市民怎么是这种态度？不怕被外宾看到，丢我们青龙城的脸吗！”
　　胖龙指手画脚，义正严词说道。
　　凌雪气的脸色发白，看着胖龙，这个衣着华丽却样貌丑陋的死胖子，怎么看怎么像是暴发户。
　　“警官，你怎么这么看着我！你想报复我吗？”
　　胖龙指着凌雪说道。
　　事实上，在场的除了苏江河知道凌雪和兰陵之间一定有着什么仇怨之外，其他人听到凌雪刚刚询问兰陵的语气都和胖龙的感受一样。可他们毕竟是假冒的警察，自然不能说什么。
　　“这位先生，我现在有权调查一切可疑的人员，请您配合。”
　　凌雪说道。
　　“调查吗？去服务台好了，那里有我的名字，你尽管去查，告诉你，你若再用这样的态度对待我，我会投诉你，”
　　胖龙挥舞着手臂喊道。
　　苏江河眼看凌雪没有台阶下，心中暗暗叹息凌雪的脾气之外也只好走到兰陵的身边，间道：“这是你的朋友吗？脾气可不大好，呵呵。”
　　兰陵谦恭点了点头说道：“这位先生想邀请我进入他要筹划的公司做事，现在能够掏出自己的钱，为考古事业做贡献的人实在太少了，他也就是脾气差些，呵呵。”
　　“是吗？那可真不错，他是做什么生意的？”
　　苏江河不动声色问道。
　　朱丽叶在他身后听到他的话，没等兰陵回答，就先说道：“这位先生和我们公司有很密切的业务往来。”
　　公司，朱丽叶的公司？
　　在确认了朱丽叶是圣廷骑士之后，苏江河立刻心领神会，扭头打量了一眼正在对着服务员发火的胖龙，微微皱了皱眉头，这样的人会和圣廷有什么关系呢？能够让圣廷骑士亲自出马……苏江河心里微微动了动。
　　“凌雪，我们走吧。”
　　苏江河微笑着说道，随后给了凌雪一个眼色。
　　凌雪愤愤看了兰陵一眼，不得不转身跟随苏江河走出了房间。
　　“那个洋女人是谁？”
　　走出房间之后，一个修练者好奇问道，深居深山修练的他们对于外面的一切自然没有苏江河熟悉，更不要说熟悉西大陆的事情了。
　　“光之圣廷的圣廷骑士。”
　　苏江河说道。
　　光之圣廷？
　　所有人都惊讶不已，再孤陋寡闻也听说过光之圣廷！要知道，很多年前东西两大陆的修练者联合剿杀吸血鬼族的事情可是一直流传，西大陆为首的就是光之圣廷。
　　“那个洋女人来头还真不小啊。”
　　一个修练者说道。
　　苏江河皱着眉头说道：“要知道，我们和他们有约定，他们会帮助我们处理西大陆的事务，而我们同样有这个义务帮助他们。以往西大陆来人，都会先通知我们一声，可这次，一个地位不低的圣廷骑士来到了青龙城，我们居然不知道。”
　　“他们是不是想做不能让我们知道的事情？”
　　一个修练者说道：“这也没什么，事情有大有小，总不会事无巨细都告诉你们吧？”
　　显然，他对真武者现在的地位有些眼红，言语很有些酸意。
　　苏江河不以为意瞥了他一眼，说道：“话是这样说，但是，若我告诉你，不但是光之圣廷，就连黑暗教会也有人来到青龙城呢？青龙城只是天龙国的小城而已，又不是什么大的旅游城市，两个西大陆对立组织的人都来到这里，不能不说出了一些问题吧？”
　　苏江河的话说完，便没人再说什么，一个个都流露出思索的神色，可半天也没人说出什么独到的见解。
　　“凌雪，调查一下那个胖子。”
　　苏江河沉思一下，说道。
　　“兰陵……”
　　凌雪说道。
　　“不要总揪着兰陵不放，现在对你只有两种可能，一种若你的猜测是真，那么，兰陵就太可怕了。现在调查胖子，也许会把他也揪出来，没见他们两个人在一起吗？另一种就是你的猜测是假，根本就是你的误会，在误会的事情上浪费时间，有这个必要吗？”
　　苏江河不留情面地说道。
　　凌雪无奈点了点头，说道：“我这就去……”
　　正说话间，胖龙忽然在后面气喘吁吁跑了过来，当着大厅很多人的面，用很大的声音说道：“警花小姐，恕我眼拙，刚刚竟然没认出是你来……啧啧，还好我追上你了，你的身材可真是好极了。这样，一千万，为我拍一本写真集怎么样？这个价格很公道哦，毕竟你不是什么明星，虽然在青龙城知名度很高……嘿嘿。”
　　凌雪脑子嗡的一下，差点当场就气得晕过去，在周围宾客的一阵议论声和窃笑声中，凌雪低头狠狠冲向胖龙，周身散发着乳白色的光晕，暴怒的她连真武者不得在普通人面前以真武力动手的原则都忘记了。
　　苏江河闪电似的挡住了凌雪的去路，手掌往凌雪的肩膀上轻轻一拍，凌雪顿时像是泄了气的皮球似的全身酸软无力，脚步摇晃，眼神不甘看着苏江河。
　　苏江河再一次见证了凌雪脾气的暴躁，而且居然当着他的面不顾真武者的原则以真武力向普通人动手。其他事都可以原谅，唯独这件事让苏江河极不满意，有第一次也许就有第二次，现在有他在身边还可以阻止凌雪，若是他不在身边呢？
　　现在凌雪的修为就足以给普通人造成致命的伤害，若是进入真武者学院进修能力提升之后呢？
　　苏江河皱紧了眉头，觉得他应该重新考虑一下让凌雪进入真武者学院的事情了。修练不但是修身，同样还是修心的过程，若修心不成，不但修练难以突破瓶颈，而且将会有走火入魔的危险，为凌雪，也为普通人考虑，凌雪实在不适合进入真武学院。
　　凌雪最近的遭遇让她积压了极大的怒气，一直以来吃瘪、承受折磨、最重要的还是别人不信任她而带来的委屈，已经令她现在像是一个炸弹似的一触即发，她纯粹是本能为之，却不知道她的行为已经使苏江河有了芥蒂，她未来的人生也许因此改变。
　　苏江河不由分说带着凌雪离开了青龙大酒店，不远处，兰陵缓缓走到了胖龙的身后，看着他们的背影流露出轻蔑的笑容。
　　凌雪是他来到这个世界以来最为讨厌的女人，一而再再而三招惹兰陵，若不是兰陵还不算倒楣到家，也许早就被这个可恶的女人毁掉了。
　　惩罚是必须的，而且是最为严厉的惩罚！
　　兰陵嘿嘿冷笑，开始期待着凌雪众叛亲离，被他彻底摧毁自尊时的模样……
　　是时候该图狂上场了，对付修练者他不行，对付普通人，在青龙城没有谁比他更好用。
　　接下来的半天里，绝对算是凌雪倒楣以来的高潮，她所遇到的当街斗殴不下十场，原本就满腔怨气的她在遇到这些她自认为能够对付的普通罪犯时自然没什么好的态度，说起来，她的态度一直也都是这样，不然怎么会得到冰冷警花的名头呢？
　　遗憾的是，从前她并没有遇到什么麻烦，可现在，麻烦却接踵而来，她忽然发现，那些流氓混混开始不怕她了，看着她的眼神要多暧昧就多暧昧，要多淫荡就多淫荡。
　　情况是可以预料的，当凌雪再次对那些家伙使用非常手段，一向遇到警察就逃跑的混混们开始呼喊着要投诉，而且付诸于行动。
　　最让凌雪烦恼的是，若仅仅是投诉倒没什么，警察在处理事件尤其是面对这些动刀动枪的混混时，使用非常手段也在所难免，即便投诉也对凌雪没什么危害。可是，一切都出乎预料，在街道上打杀时恨不得要了对方性命的双方，到了警局就好得像是一个妈生的似的，声称只是在街上随意打闹就被凌雪暴打一顿，并带到了警局，最令人无语的是，经过调查，这些家伙居然都是一奶同胞，而且反应上来的情况都说“这对兄弟一向和睦，从来没有发生过任何纠纷……”。
　　于是，警局同事们看向凌雪的眼神变了，尤其是那些平时嫉妒凌雪的警花小姐们更是不放弃这个机会。很短的时间内，警局中开始流传着凌雪很可能是因为上次裸露事件而导致精神状况出了问题，说白了就是凌雪可能得了神经病。
　　原本就不打算在警局待久的凌雪更是难以忍受，傍晚时分，她带着满腔委屈来到了苏江河的家。
　　此时，苏江河正在和那些修练者们谈论关于光之圣廷以及黑暗教会来到青龙城的事情，议论的正热烈，凌雪径自冲入了客厅。
　　“苏叔叔，带我回天龙城吧，我要进入真武学院，我想好了！”
　　凌雪话音刚落，泪水刷刚从脸颊滚落，俏脸上满是委屈。
　　在场的所有人都禁不住面面相觑，这些白天目睹了凌雪雌威的修练者们实在想不通，还有谁能够让这个泼辣的警花受委屈。
　　苏江河看了凌雪一眼，淡淡说道：“你先去楼上等一会儿，我和前辈们研究一些事情。”
　　研究！研究！一直都是研究。
　　打算请苏江河帮忙惩戒兰陵那个恶魔的凌雪，在苏江河这里得到的答案都是暂且静观其变，本来苏江河完全不怀疑凌雪的话，现在看他的神情好像已经开始不相信凌雪了，这让从小娇生惯养惯了的凌雪实在难以忍受，加上在警局所受到的委屈，这位大小姐竟然不分场合发了脾气，大声哭泣说道：“还研究什么，根本就是兰陵那个混蛋捣鬼！直接把他杀掉不就风平浪静了吗！苏叔叔，你该不会是怕他了吧，呜呜呜……”
　　苏江河一代绝世高手，从来对人都是和蔼可亲，别人对他也都是尊敬有加，就连苏月都很少这样和他喊叫，此时当着这么多修练者被凌雪这么一闹，顿时感到老脸一阵发烫，心中有些不满起来。要知道，在场的可都是各门派的修真者，凌雪丢的可不是她自己的脸，而是真武者的脸。
　　“凌雪，你胡闹什么！”
　　苏江河眉头紧锁沉声喝道：“就你这样还怎么进入真武学院，怎么修练真武力？你该知道，真武力是修身和修心的综合！你觉得你适合吗？原来我真看错了你！”
　　苏江河的话如同一记重锤砸在凌雪的心头，被狂躁情绪所控制的她登时清醒过来，看着一向笑眯眯的苏江河真发了脾气，凌雪不禁后悔起来。
　　“苏叔叔……”
　　凌雪小声叫唤道。
　　苏江河却没等她说完，挥了挥手说道：“你先去楼上休息吧，先把你的情绪稳定之后再说，从今天起开始修心，什么时候心境修练到可以进一步修身了，再去真武学院吧。”
　　若是以往，以苏江河的性格断断不会这样对待凌雪，可是偏偏凌雪的运气太差，找了这么一个场合，在众多修真者面前闹事，而苏江河代表的是真武者而不是凌雪的苏叔叔。要知道，修真者和真武者之间虽然外表看起来没什么芥蒂，但是私底下却经常暗暗较量，道统悠久的修真者可是一直都不太看得起刚刚崛起的真武者。
　　凌雪只感到万念俱灰，心里刀绞似的难受，天地之间好像忽然变得冷了起来，一向疼爱她的所有人好像就在这瞬间将她抛弃了。
　　呜呜呜……
　　凌雪丢下一串泪珠，哭泣转身跑出了客厅，消失在外面的黑暗中。
　　苏江河看着凌雪的背影，轻叹一声，说道：“让各位前辈见笑了，小孩子还不懂事，养尊处优太久了，是该磨练磨练了。”
　　苏江河刚刚这一番苦心没有白费，那些瞧不起真武者的修真者一直认为真武者只是追求肉身的修练，只是莽夫，但是刚刚听丁关于修心的话语，他们虽然表面上没说，但是看眼神却分明已经对真武者有些刮目相看。
　　凌雪跑出苏家大院，一路哭泣，满腔的委屈在这黑夜中尽情发泄。
　　黑暗中，一双闪烁着绿芒的眼睛一直远远的盯着凌雪，听着凌雪的哭泣，那双薄厚适中的嘴唇上扬起完美的弧度，笑意渐浙灿烂。
　　兰陵早已从图狂的口中知道了凌雪在警局的遭遇，一切都按照计划完美进行。在即将离开青龙城之际，是时候收了这个性感泼辣的女人了。一个不错的女奴，未来也会被调教成一个不错的性奴。对凌雪这个偏执的女人，兰陵不会产生任何怜惜。
　　冲陵冷笑着捏了一个指诀，片刻后，雅思出现在兰陵的身边，兰陵抱着雅思一边揉着雅思饱满的乳房，一边小声吩咐着。
　　对衿主人的命令，尸奴雅思没有任何拒绝……




　　第六章、蹂躏

　　“表姐，你怎么会在这里？”
　　雅思推开门惊讶看着满脸泪痕的凌雪。
　　饱受委屈的凌雪不知不觉中来到了雅思家的诊所，也许在她心中，雅思这个从小对她言听计从的跟屁虫是唯一一个不会抛弃她的人吧。
　　凌雪不由分说抱住雅思一阵痛哭，惹得雅思的家人都从各个房间探出头来，雅思的父母以及爷爷本想询问，可是雅思却在第一时间将门关上，无奈之下，只好摇头叹息着少女的心事实在难猜，原本以为只有雅思是这样多愁善感，没想到一直刚强的凌雪也是这样。
　　“表姐，你这是怎么了？别哭，告诉我啊。”
　　雅思一边轻拍着凌雪的后背，一边小声说道。
　　受到了一天的委屈终于获得温暖的凌雪根本停不住啼哭，抱着雅思一直哭到声音嘶哑，再也无力哭泣为止，抬头时双眼红肿满是血丝，秀发凌乱，哪还有半点昔日英姿飒爽的影子？
　　“我不会放过他！我这就去杀掉他！”
　　凌雪咬牙切齿说道。
　　雅思自然明白凌雪口中的“他”是谁，不禁暗暗叹息，直到现在凌雪还把一切都归结到主人的头上，简直就是自寻死路。
　　这个想法只是雅思如旁观者一个慨叹罢了，不包含半点怜悯的成分，主人的命令才是最重要，接受主人命令的她只是一个协助者，协助主人完成计划就是她的愿望。
　　“表姐，你要杀谁？”
　　稚思故作惊慌说道。
　　“该死的兰陵！那个可恶的魔鬼，我要和他拼了！”
　　凌雪恶狠狠说道。
　　接着，凌雪忽然说道：“雅思，你能不能帮姐姐一个忙？这是很重要的事情！”
　　“什么事？表姐，你尽管说。”
　　稚思问道。
　　“一会儿，我会去青龙大酒店，找那个家伙算帐，你赶快去苏月家帮我找苏叔叔，务必要让他去青龙大酒店！”
　　凌雪郑重说道，她已经打好主意要和兰陵拼个你死我活，既然谁都不相信她。那么就让他们亲眼看看在他们眼中手无缚鸡之力的兰陵杀掉她这个真武者。她要用生命做代价撕开兰陵的面具，如果目的达到，她就是死也值得。
　　若是从前，胆小的雅思一定会劝说凌雪，可是今天却毫不迟疑点头答应，而正在火头上的凌雪自然没有察觉这个细小的异常。
　　“表妹，姐姐就拜托你了！”
　　凌雪抓着雅思的手说道。
　　“放心吧表姐，我会做到的！无论如何都会做到。”
　　雅思信誓旦旦说道。
　　凌雪长吁了一口气，说道：“你找到苏叔叔先不要急，到时候会有一场爆炸，只要让他到爆炸的地方就可以了。”
　　由于凌雪并不确定兰陵的具体住处，能不能在青龙大酒店找到兰陵都是未知数，所以才想出这个主意，她觉得，即便她不是兰陵的对手，但是在死前引爆一颗手榴弹的机会还是有的吧。
　　凌雪和雅思走出诊所的时候已经是午夜时分，夜空中黑沉沉一片，没有半点星光，迎面而来的晚风中带着浓浓的潮气，很差的天气，同样让凌雪的心头蒙上了一层乌云，升起一丝不祥。
　　但这些并不能阻止凌雪的脚步，偏执狂认定的事情绝对不会改变！
　　凌雪再次对雅思细心叮嘱了一遍之后，快速向警局的方向闪射而去，以她二阶真武者的实力，从警局的弹药房中弄出些武器和几颗手榴弹并不算什么难事……
　　大概一个小时之后，凌雪背着一个大旅行包出现在青龙大酒店的大厅中，没有经过服务台，而是径自向胖龙的房间走去，即便兰陵不在这里，她也有信心在那个暴发户的口中获得兰陵的行踪。
　　任何一个有经验的警员，都可以成为一个出色的强盗。
　　当凌雪很轻松用一根发夹打开总统套房那看似牢固的房门，这句话获得了最有利的验证。
　　总统套厉中乌黑一片，若不是楼道昏黄的灯光从门口泻入，算得上是伸手不见五指，这样的环境对凌雪绝对有利。凌雪小心翼翼进入房门，回想着白天扫视房间时的记忆，寻找着主卧室的方向。
　　啪！
　　凌雪身后的门忽然关闭，将楼道外昏黄的灯光彻底挡在外面，凌雪陷入了绝对的黑暗之中。
　　凌雪的娇躯猛然一颤，下意识地抓紧包包，回头看了看房门。
　　一片寂静，没有任何异常，凌雪暗暗喘了一口气，一手握住苏江河给的那柄真武软剑，一手握紧了旅行包中的一枚手榴弹。
　　就在凌雪准备移动脚步的时候，房间中的所有灯忽然全都亮了，凌雪一时间无法适应灯光，眼睛被刺得一阵发疼。
　　眼睛的不适是次要，心中的恐惧却令她整个人陷入了惊慌中，很明显，她的行迹败露了。
　　现在，她最希望的就是房间中只有那个暴发户的存在，魔鬼兰陵千万不要在这里，虽然她是来这里和兰陵拼命，但是兰陵为她种在心底的恐惧却让她下意识生出临阵退缩的念头来。
　　啪啪啪……
　　一阵拍手的声音传入凌雪的耳朵，适应了灯光的她第一时间看到了她最不想看到的人。
　　兰陵坐在沙发上，图瑶、碧丽丝、狐儿、朱丽叶、媚娘站在兰陵的周围，有的捏肩，有的捏腿，有的正挑选最香甜的果子用小嘴喂给兰陵，而凌雪眼中那个暴发户胖龙此时却站在兰陵身边不远的地方，满脸恭敬看着兰陵，而这个恶魔此时正笑眯眯看着她，轻轻拍着手。
　　凌雪明白了，从上午开始他们就被这个恶魔欺骗了，这里所有人都是这个恶魔的同伙！她很奇怪，那个号称是光之圣廷的圣廷骑士的女人怎么也和兰陵勾结？难道兰陵的身后势力是光之圣廷？
　　可是，传说中的光之圣廷明明代表的是正义啊……凌雪有些糊涂起来，她只知道，她陷入了一场最大的危机，禁不住后退两步之后，凌雪紧紧握住手榴弹，眼中闪过一丝狠毒的决然，若不是算计着雅思到达苏家，并说服苏江河来到这里的时间还差一些，凌雪现在绝对会抛出手榴弹。
　　“我的小警花，你是不是爱上我了？”
　　兰陵嘿嘿笑道。
　　“恶魔！我是来要你的命！”
　　凌雪咬牙切齿说道。
　　兰陵好像没听到凌雪的话似的，而是扭头对身边的一众女人说道：“你说这小警花怎么知道我床上功夫厉害？上次没干她，这次牛皮糖似的赖上门来，不如我就好好的玩玩她？你们有什么意见吗？”
　　狐儿媚笑道：“主人，八成是这样，看她穿这种紧身衣，分明就是要来勾引你嘛……”
　　媚娘被掠夺真阴之后，如狐儿所说的那样无可救药爱上兰陵，对兰陵的忠诚甚至不逊色于他亲手制造的尸奴，此时也随声附和放荡说道：“亲爱的，一会儿干她的时候，一定要让我摸摸她的奶子，看起来好大哦，不知道我俩的谁更大些……”
　　凌雪顿时羞愤无比，果然是物以类聚，这个恶魔的女人一个个都放荡如斯，简直比她从前所见过的那些妓女还要无耻。
　　“主人，让我帮您按住她的腿？或者在您插她后面的时候，我用我的嘴帮您的宝贝润滑……”
　　碧丽丝随后说道，现在的她只有一个心思，那就是毫不示弱地争宠。
　　兰陵顿时哈哈大笑，说道：“不错，不错，不如我们一会儿就在毯子上来个混战吧。”
　　“好啊好啊，反正你那么厉害，我们可不担心你的身体。”
　　狐儿拍手热烈赞成着。
　　兰陵轻佻打量着凌雪性感的身体，说道：“你还在等什么？吊我的胃口吗？下面是不是早就湿了？哈哈……”
　　凌雪气得全身发抖，眼前一阵发黑，她紧咬牙关怒吼一声，不顾一切抛出了手中的手榴弹。
　　拉开机关的手榴弹在凌雪爆发的真武力中炮弹似的射了出去，结果却被兰陵轻描淡写的一招抓在手中。
　　“用这种东西？你一定是怕了是不是？真武者用手榴弹？哈，可笑可笑……”
　　兰陵冷笑着说道，手中摆弄的手榴弹无声无息消失不见，兰陵拍了拍手，一层灰尘从手中洒落。
　　叮！
　　一声脆响，房间中绽放乳白色的光华，凌雪左手抽出真武宝剑，右手拿着一把警用手枪，就这样不伦不类站在那里。
　　她急需让自己充满勇气，在这样的情况下，任何一件可以壮胆的东西都不会放弃。
　　“这一切都是你做的是不是！”
　　凌雪努力让自己看起来不过于害怕，起码能尽量正常，她必须拖延时间，若是现在就发作，就是死了也是白死。
　　“对，都是我，而这仅仅是个开始。”
　　兰陵灿烂地笑了起来，在他深邃充满魅力的眼中，凌雪看到了死亡。
　　兰陵站起身将酒杯随后交给碧丽丝，笑着说道：“真不知道你这么多年是怎么活着的，居然没有多少人信任你，现在看来，那些平时看似对你不错的人心里都是厌恶你的，啧啧……这样一个美女，混到了这种地步，还真是丢人。”
　　兰陵的话像是刀子似的狠狠戳进凌雪的心中，这些天以来的遭遇如同电影在脑中掠过，那些虚伪的笑容、那些说她神经病的传言、包括苏江河刚刚对她的训斥，令她感到心脏一阵痉挛的痛。
　　真的是她错了吗？
　　身为警员疾恶如仇，对待罪犯如同冬天的冷酷无情，这是凌雪所认为的警员天职，而且她向来就是这样，从没有对自己的行为有任何审视。
　　她没错！
　　凌雪肯定自己，甚至在心中默念了一句她没有错。凌雪最终还是把一切都归结到了其他人的头上，如她这样固执的人永远都有一种不见棺材不落泪的精神，即便是死，也不会认帐。
　　“和我回警局！”
　　凌雪努力让自己摆脱恐惧，起码要让外表看起来正常一些，不能把心中的慌张暴露出来，同时凌雪在拖延时间，等待着雅思带来救星。
　　兰陵笑了起来，不但是他，就连其他人也跟着大笑起来，笑得前仰后合好像都要笑出眼泪似的，看着凌雪的眼神就像是看着马戏团中最可笑的小丑，这再一次深深的刺激了凌雪。
　　“我的小警花，你这是矜持吗？既然已经找上门来，那就快点过来。脱光你的衣服好好服侍我，或许，我心情好的话，会把你干的更爽。”
　　兰陵淫荡说道。
　　凌雪也看出来了，现在无论她说什么都会遭到严重的侮辱，那就干脆不说话，忍，在这个时候，一定要忍！
　　“我都要等不及了……”
　　兰陵急色地说道。
　　“让我去把她抓来！”
　　胖龙急忙说道。
　　兰陵笑了笑，说道：“急什么？你们先回各自的房间吧，不要影响了我的游戏。”
　　胖龙急忙点了点头，其他人听到兰陵的吩咐也都是笑了笑后转身向各自的房间走去，完全无视凌雪的存在。
　　“不要动！站住。”
　　凌雪怒声喝道，举起了手中的枪，当先对准了胖龙的背影。
　　胖龙扭头看了看凌雪，忽然咧开嘴，两根白惨惨的獠牙瞬间出现在口中，令凌雪禁不住心头一颤，天啊！原来他不是人类！可是……为什么苏江河他们那么多修真者白天检查的时候，直接面对他们竟然没有察觉？
　　“警花小姐，你拿的是把玩具枪吗？嘿嘿……”
　　胖龙随手一招，凌雪竟感到手中的枪强烈震动，在强大的吸力中要脱手而飞，无论她怎么用力最终都没能摆脱手枪离手的命运，随着兰陵的实力升级，胖龙他们自然也获得了巨大的好处，以凌雪的实力实在无法对抗。
　　手枪瞬间出现在胖龙的手中，胖龙看了看，随手丢在地上，警用手枪竟然像是玻璃似的摔得四分五裂。
　　做完这一切之后，胖龙转身随着狐儿他们离开了客厅，豪华宽广的客厅中只剩下兰陵和凌雪。
　　兰陵笑吟吟看着凌雪，说道：“即便是我很讨厌你，但是我还很佩服你的胆量，只可惜实在有些愚蠢，不过，也正因为你的愚蠢，所以你的胸部才会这么大对不对？嘿嘿，胸大无脑看来是正确的。”
　　还没等凌雪说话，兰陵自顾自的说道：“不知道干你的感觉和干你老娘的感觉有什么不同？啧啧……这么漂亮的母女花，到时候真要同时享受才会更爽。”
　　凌雪只感到娇躯陡然一震，眼神惊诧看向兰陵。
　　“怎么，你觉得我在说谎？嘿嘿……回头去问问雅洁就知道了，经过我的滋润后，她现在每天夜里都会想我。”
　　兰陵坏笑着说道：“只可惜我不太会怜香惜玉，害得她那次差点连山都下不去……”
　　凌雪猛然想起去天佛山的情景，雅洁脚步蹒跚的模样还历历在目，当时还真以为雅洁是过于疲惫，可现在看来，竟然是和这个恶魔做了苟且的事情才导致那样。
　　“恶魔！我和你拼了！”
　　凌雪眼前发黑，强烈的怒气瞬间吞噬了她的理智，一声厉喝冲了上去。
　　蓦地！
　　她的胳膊忽然被一只白皙的小手拉住……
　　凌雪惊慌一看，顿时喜出望外，惊声问道：“雅思，你终于来了，苏叔叔呢？”
　　雅思凝视着凌雪，说道：“表姐，苏叔叔……”
　　“苏叔叔来了吗？”
　　凌雪抓住雅思的胳膊，焦急问道。
　　忽然，她惊骇地看到一双惨白尖利的獠牙探出了雅思的嘴唇，那双清澈的眼睛蒙上了一层淡淡的血色。
　　“啊！”
　　凌雪惊呼一声，身体一震，下意识就要退后。
　　遗憾的是，雅思的手突然和铁箍一样紧，随后，从雅思的口中吐出一股红色的僵尸之气，瞬间将凌雪笼罩，凌雪只感到眼前一片红色，身体己然无法动弹了。
　　接着，除了行为能力之外一切能力都还保留的凌雪看到，她最亲密、最信任的亲表妹缓缓走到兰陵身边，躬身叫了一声主人，然后扑在兰陵的怀中任凭兰陵玩弄她的乳房和屁股。
　　完了！
　　一切都完了！
　　凌雪现在才意识到，抛弃她的不止是从前的同僚和朋友，而是整个世界都把她抛弃了。
　　亏她还在这里故作勇敢，到头来却是被人当作一场猴戏在看，她的一切早已掌握在这个恶魔的手中……
　　兰陵看着凌雪瞬间颓败的脸色灿烂笑了起来，说道：“我的小警花，和你玩了这么一场游戏，我也算是很给你面子了，现在该是你补偿我的时候了。”
　　说着，兰陵对着雅思说道：“去，把她弄过来，扒光她的衣服！”
　　说话间，兰陵随意挥手，凌雪顿时恢复了说话的能力，兰陵冷笑道：“我可不喜欢干一个哑巴，让我听听你的叫床声和你母亲的有什么不同！”
　　“雅思！雅思！你……你怎么可以这样对我！”
　　凌雪颤声看着逐步走来的雅思，泪水滂沱。
　　她不再坚强，当全世界抛弃她的时候她才意识到，她……骨子里也有软弱。
　　“主人让我这么做我就这么做。”
　　雅思淡淡说道：“表姐，我早已劝过你了，可你偏偏还是和我的主人作对。”
　　“我都是为了你啊！”
　　凌雪感到无比气愤，当初若不是雅思，她怎么会和兰陵有所交集，更不会落到今天这个地步。
　　“我说过，我已经劝过你了。”
　　雅思走到凌雪的身边，微微挥手，凌雪的身体凌空随着她的脚步飘到了兰陵的身前。
　　天啊！
　　这究竟是怎么了？
　　看着雅思这神乎其技的手段，凌雪彻底傻了，她忽然想到刚刚雅思露出獠牙的情景，再联想着胖龙露出獠牙的情景，顿时明白了，一切都是兰陵搞得鬼！
　　“他们都是我的尸奴，你很快也将成为他们中的一员。”
　　兰陵好像看出了凌雪的心思，解释似的说道。
　　“不，我不要！”
　　凌雪惊慌失措大声喊道。
　　兰陵的脸色一变，怒声喝道：“你不要？你算个什么东西，你不要？哈，你做什么事情都只想到自己吗？你做任何事的时候有没有想过别人的感受！我告诉你，在这里，你没有任何地位可言，没有任何选择的权利，老子想怎么玩你，就怎么玩你，想让你做什么，你就必须做！”
　　“给我扒光她！把她的衣服撕烂！”
　　兰陵气呼呼说道，刚刚他又想到当初凌雪咄咄逼人时的窘境，登时火气满腔。
　　兰陵随手将地上凌雪的真武宝剑捡了起来，去天佛山的时候兰陵还受到这个宝剑的威胁，此时时过境迁，回想从前的霉运，兰陵用手在剑身上一抹，晶莹的宝剑顿时变成了血红色，随后一点一点腐蚀干净。
　　“雅思，不要这样，你不要啊！我是你的表姐，我们从小最亲密的啊！”
　　当雅思的手抓住凌雪纽扣的时候，凌雪大声喊叫起来。
　　显然，和僵尸讲亲情是最愚蠢的行为，雅思的手没有半点停滞，行云流水似的滑下，凌雪前襟的一排纽扣瞬间脱落，随后，一阵布帛撕裂的声音中，凌雪的紧身衣已然被撕碎大半。
　　“啊……呜呜呜……不要啊！雅思……你……”
　　凌雪哭泣叫喊道，此时她所能够做到的也只有这样了。
　　哗啦……
　　当粉红色的内裤被雅思撕裂的时候，凌雪已然身无寸缕赤裸躺在地毯上，被牢牢禁制的身体使得她连发抖的权利都没有。
　　“呀，比前几天可瘦了，唉……还是喜欢那种身材。”
　　兰陵蹲下身子居高临下看着凌雪，很无耻品头论足道。
　　“恶魔，我就是做了鬼都不会饶你，你杀了我吧！”
　　凌雪声嘶力竭喊道，眼角崩裂，流下两道鲜红的血痕。
　　“可惜，你连做鬼的权利都没有！”
　　兰陵笑了笑说道，说着，伸出手，冰凉的五指掠过凌雪光洁的额头，轻轻抚摸了几下她的脸颊之后，抓住了她胸前那两团挺立的乳房。
　　“女真武者就是不错，身体锻炼得彻底，连乳房都这么有弹力……嘿嘿，不知道插进你的身体时，会不会也比其他女人紧呢？”
　　兰陵淫笑着说道。
　　正如兰陵所说的那样，真武者以修身为主，突破身体的极限是他们实力升级的途径。
　　从小修练真武力的凌雪，不但有着其他女人的婀哪，同样拥有其他女人少有的健美，无论是挺拔的酥胸还是平坦的小腹，或者浑圆挺翘的屁股，都是弹性十足，手感美妙。
　　“恶魔……不要……不要啊……”
　　凌雪感受兰陵的手不停玩弄她的身体，已然心知自己即将承受的厄运是什么，在这样的情况下，她和所有即将遭受强暴，而又无能为力的女人一样，除了哭就是哭，为自己的命运悲鸣。
　　“雅思，帮我分开她的腿，我要好好检查一下我们的凌雪大警花那宝贝地方是不是什么名器……”
　　兰陵坏笑着说道，本来这些事情他可以自己做，可偏要雅思完成，因为兰陵知道，只有让凌雪深刻认识到她最亲密的人成为蹂躏她的帮凶，才可以最彻底击溃她的尊严以及她的人生观，让她心甘情愿投入恶魔的怀抱。
　　雅思顺从分开了凌雪的双腿，令她呈大字型躺在地上，明亮的灯光挥洒在凌雪赤裸的身体上，令她毛发清晰，任何隐秘都无法躲过兰陵的眼帘。
　　凌雪没有再对雅思喊叫，或者说，她的心逐渐进入死亡，这世间实在没什么可以留恋，从小母亲投入其他男人的怀抱将她和她的父亲抛弃，长大后又遇到那么多虚伪的同事、朋友，现在最亲密的人已然成为了恶魔的帮凶，还有希望吗？
　　人活着是为了希望而活，希望是拼搏的原动力，此时希望的大门已经彻底对凌雪关闭，她人活着，心却死了。
　　固执的人还有一个通病，当绝望的时候，她们会将一切都化为仇恨！
　　凌雪恨兰陵、恨雅思、恨那些虚伪的家伙们，同时也开始痛恨苏江河，若是他早一点把自己带离青龙城去天龙城真武学院，这一切会发生吗？
　　滔天的恨意在凌雪的心中燃烧着，她的心渐渐扭曲……
　　兰陵只需用手就可以察觉到凌雪的变化，心中顿时喜悦不已，在僵尸的形成过程中，怨气是必不可少的环节，心中有怨的人才会灵魂不灭不离，再加上后天的地底阴气滋养，以及尸气的浸透，才会形成僵尸。
　　凌雪天资绝佳，此时怨气冲天，若成为尸奴，一定会成为比胖龙厉害很多的尸奴，并且升级的速度会随着兰陵的升级速度而加快，将来必定是一个绝好的帮手。
　　这是出乎兰陵意料之外，当初只想如何蹂躏凌雪用来解恨，现在却得到了这样的收获，算是一个不错的惊喜。
　　“真不理解，为什么他们都不相信你呢？你的同事……甚至连那个大英雄苏江河都不相信你，是我伪装太好？还是你的人缘太差？啧啧……还好是这样，不然的话，我怎么可以得到你呢？”
　　兰陵用了心机，说话的时候故意激起凌雪更强的怨气。
　　兰陵的话恰好契合凌雪心中所想，这无形中增加了她的恨意。
　　凌雪却没有察觉，就在兰陵说话的时候，已然移动到了凌雪的双腿之间，并且已然脱下裤子，露出了狰狞勃起的巨物。
　　就当凌雪的怨气冲天达到了一定程度，兰陵对准那神秘幽源狠狠插了进去……
　　啊！
　　凌雪发出一声惨呼，身体虽然无法动弹，但豆大的汗珠从额头滑落，泪水滂沱而下，贝齿将嘴唇咬破流出鲜红的血，这一切都证明着她此时的疼痛有多厉害……




　　第七章、沉沦

　　兰陵握着凌雪纤细的腰肢，暂且停止动作，看着凌雪痛苦的神色，感受着她体内强劲怨气的激荡。
　　片刻后，兰陵捏起指诀，祭出神冢鼎，黑色的小鼎在半空中滴溜溜乱转，一抹暗红色的光芒将兰陵和凌雪笼罩，瞬间将凌雪的处女血吸收而入，由于兰陵进入凌雪身体的时机刚好是凌雪怨气最盛的时候，就连她的处女血中都带有不少的怨气成分，随之一起进入了神冢鼎。
　　当神冢鼎的旋转渐浙放缓时，兰陵收了神冢鼎，开始享受起身下这具性感玉体。
　　“好紧，差点都把我的宝贝夹断，嘿，谁要是得到女真武者可真是不错的艳福。”
　　兰陵舒服呻吟一声，慢慢动了动下身，赞叹着凌雪的修练还真是彻底，连这神秘地方的肌肉都极为有力。
　　事已至此，凌雪反倒没有了先前的哭喊，她处理过很多强奸案件，那些受害的女人最好的反抗时机是在刚遭遇强奸的时候，等被罪犯进入身体，就算喊叫又有什么作用呢？
　　兰陵慢慢动着，一点点吸收着凌雪的怨气，怨气进入他体内之后被僵尸之气改造形成一个循环，再回到凌雪的体内，这样做不但让兰陵受益不少，而且由于能量的作用，凌雪的痛苦也逐渐减轻。
　　兰陵的手一直没有放弃那弹性十足的挺拔美乳，整个人牢牢贴在凌雪身上，下身微微耸动，凌雪真应该感谢她所拥有的怨气，才获得了兰陵这样的温柔，不然的话，一阵强烈攻击的后果足以令她生不如死。
　　渐渐的，怨气的流转接近结束，兰陵的动作也逐渐加大。
　　啊……
　　当兰陵长长拔出后深深进入并且用力往里顶的时候，凌雪只感到自己体内一处最敏感的地方被触动，无法控制发出一声呻吟。
　　兰陵并没有采取习惯的九浅一深，而是倒过来的九深一浅，连续的深入会让凌雪的身体产生习惯，而那一次浅出则是形成习惯最好的诱因。
　　九深一浅的规律持续了数十个循环之后，兰陵忽然连续浅入，一直紧紧闭着眼睛的凌雪下意识睁开眼睛，看着身上的兰陵，随即在羞耻中再次将眼睛紧紧闭了起来。
　　“嘿嘿……上瘾了吧？”
　　兰陵无耻地继续他浅入的行为，嘴上不断刺激着凌雪。
　　凌雪的嘴巴和她的眼睛一样，牢牢紧闭，完全不理会兰陵。
　　兰陵不以为意，猛然来了一次深入，在凌雪猝不及防之下顶的凌雪猛地发出一声呻吟，红润的嘴唇微微颤抖。
　　兰陵嘿嘿一笑，眨了眨眼睛，陡然收回了对凌雪的禁制，忽然间拥有了行动能力的凌雪，双腿像是按了弹簧似的缠到了兰陵的腰间，这就像是一个人被绳子捆着，极力想要张开胳膊，当绳子忽然断裂的时候，胳膊会猛地弹起来一样，也就是说，在刚刚的一段时间中，凌雪的腿部下意识想缠在兰陵的腰间，制止兰陵这种浅出的可恶行为。
　　兰陵哈哈笑了起来，凌雪在兰陵的笑声中简直无地自容，恢复能力的她急忙挥舞着双臂，想要挣扎着摆脱兰陵的强暴。
　　遗憾的是，她的能力和兰陵相差得实在太远，兰陵毫不费力控制住她的双手，不再说话，埋头苦“干”。
　　这次兰陵没有再采取什么技巧，而是结结实实长出深入，只弄得凌雪全身无力，先前还挣扎一阵，后来连动动胳膊的力气都没有了，整个人像是被抽出了骨头，连魂儿都在兰陵那一下下的抽插中被顶飞……
　　当一波波的快感真实激荡于凌雪全身时，凌雪悲哀发现，自己竟然有了快感，这是她从前所不耻，而现在，那种快感舒服到了骨子里，理智告诉她应该炬绝，可是身体欲罢不能的感觉却一次次提醒她这个羞耻的现实。
　　“舒服吗？舒服就叫出来，何必苦了自己？把你所谓的原则丢到脑后吧。你本来就应该属于恶魔的阵营，你看，无论你多么努力，到头来不但没有人相信你，还遭到了所有人的抛弃……”
　　兰陵一边用力抽插，一边蛊惑着凌雪的心。
　　凌雪一声不吭，用力闭着嘴巴，身体在兰陵的撞击中耸动，美乳荡起勾魂的乳波。
　　兰陵嘿嘿一笑，更加卖力动作，他的双手在凌雪的美乳上转移，双手捧着凌雪弹性十足的浑圆屁股，掌心抓紧肉感的臀肉，较长的中指刚好抓进那条诱人的沟壑，抵达了菊花的边缘……
　　哦……
　　那敏感羞人的地带忽然遭遇冰冷手指的碰触，令凌雪惊慌地睁开眼睛，下意识发出一声惊呼。
　　兰陵嘿嘿一笑，干脆将凌雪的下身捧起，而他跪在地上更加用力抽插，同时中指微微一动，两根中指同时陷入了柔嫩的菊花瓣中。
　　前面的强烈快感，后面的微微疼痛，两种感觉结合在一起，又是羞耻，又是有种令人难以启齿的奇怪感觉。
　　凌雪的括约肌下意识收缩，反倒将兰陵的两根手指紧紧夹在菊花瓣中。
　　“迫不及待了吧……”
　　兰陵喘息着嘿嘿笑道，说话间，动作更加猛烈，两根指头趁着括约肌收缩的放松间隙猛地一戳……
　　啊……
　　凌雪发出一声绵长的呻吟，眼睛睁得大大看着兰陵，有求饶、有痛恨，但是一切的情感都在渐渐迷离，两边同时遭遇进攻的感觉渐渐汇集在一起，那是一种奇怪的感觉，一种可以令人疯狂想要大叫的异样快感。
　　兰陵看着凌雪的神情，心念微微一动，周身僵尸之气顿时浓郁，分化成无数的触手在凌雪全身的敏感地带撩拨，同时一根稍粗的触手沿着兰陵的两根指头涌入了菊花深处，像是巨物似的不住抽插着。
　　在这样的情况下，试问，有哪个女人可以抵抗如此强烈的肉欲诱惑？
　　凌雪也不例外！
　　她开始忘乎所以大声呼叫着，身体剧烈颤抖，眼睛睁大满是情欲迷离……
　　兰陵微微一笑，喘息问道：“舒服吗？”
　　“舒服！舒服……哦……”
　　彻底被快感征服的凌雪已经丧失了理智，此时的回答完全服从着身体欲望的指示。
　　“要不要？”
　　兰陵大力抽插着问道。
　　“要！给我……我要……”
　　凌雪胡乱喊叫，双手抓着兰陵的胳膊，用力地拉。
　　“投入恶魔的怀抱，你才会永远享受这样的快感……他们已经抛弃你了……要不要？”
　　兰陵的声音带着蛊惑的魔力，配合着身体的动作将凌雪拉入沉沦的深渊。
　　“哦……要……要……”
　　凌雪声嘶力竭叫喊着，汗水从她摇摆的秀发上洒落，在灯光中无比晶莹。
　　“如你所愿！”
　　兰陵沉声说道，眼中再次出现了绿芒，双手熟练变换着指诀……又一个尸奴诞生了……
　　许久后，兰陵畅快坐在地毯上，雅思温顺地为他擦拭着健硕肌肉上的汗珠。
　　凌雪则无力瘫软在地上，嘴唇微微张开，口水挂成晶莹的一串，胸口迎接僵尸血的伤口慢慢愈合。她的头无力的一歪，陷入了沉睡，白皙肌肤上浮现纵情后的红晕变得更加的红，如同血色。
　　“把狐儿叫出来。”
　　兰陵吩咐道。
　　雅思嗯了一声，快步的走向狐儿的房间，带着狐儿来到了兰陵的身边。
　　“主人，恭喜您，嘻嘻，您又多了一个美丽的女奴。”
　　狐儿贴在兰陵的背后，轻轻舔着兰陵身上的汗水。
　　兰陵嘿嘿一笑，说道：“狐儿，我们离开青龙城吧。”
　　“主人，你决定好了？”
　　狐儿问道。
　　兰陵点了点头说道：“把朱丽叶和图瑶留在身边就行了，至于那三个黑暗祭祀以及那两个狗屁的圣廷骑士和真武者老李，就让他们在这里扰乱视线吧，嘿嘿，最好苏江河他们那些修练者能够杀到西大陆去找黑暗教会和光之圣廷兴师问罪。”
　　“那我们就可以浑水摸鱼，获得最大的好处……”
　　狐儿狡黠地笑了起来。
　　兰陵也随之一阵畅快大笑。
　　自从将布朗和克拉克这两个圣廷骑士的魂魄无意中收入“糖葫芦”之后，兰陵竟发现，在糖葫芦的淬炼下，这两个家伙的魂魄竟成了毫无意识的能量体，而且还保留着原来的圣廷能量，这不得不说是兰陵获得糖葫芦之后的又一个巨大惊喜。
　　他们没有意识并不可怕，只需要将一切都传达给三个祭祀尸奴就足够了，由他们命令着这两个圣廷骑士完成计划。
　　“主人，可总要事出有因，若是尸奴们没有表现出任何目的性，苏江河他们一定会起疑心。”
　　狐儿皱了皱秀眉说道。
　　兰陵哈哈一笑，说道：“谁说他们没有目的？天佛山的古庙遗址不正是很好的借口吗？夺宝杀人……哈。”
　　兰陵已经在黑暗祭祀以及朱丽叶的记忆中得到他们到来的目的，他们的来意完全针对着碧丽丝，要获得碧丽丝掠夺的那些宝物中一个重要的东西，至于其他原因无非是掩盖他们真正目的的借口罢了。
　　兰陵已经亲自去过天佛山的古庙遗址，里面那些宝贝也都进了兰陵的怀中，再没什么珍贵的东西了。可是，其他人并不知道这些，没有人会怀疑。
　　兰陵并没有立刻离开青龙城，他还有一件很重要的事情要做，那就是秋妍。他才不会让秋妍留在这个鬼地方，他所看中的女人应该留在他的身边，至于如何带着秋妍，那并不足什么难事。
　　清晨，凌雪和雅思一起来到了秋妍的家，表面上好像只是来找秋妍聊天，但是在聊天的过程中，雅思透露出一个很重要的消息，那就是他们决定在剩下的假期中进行一次考古自助旅行，目标就是西大陆神话中的各个圣地。
　　“真的？兰陵老师也要去吗？”
　　秋妍已经几天没看过兰陵了，兰陵找她的时机很好，就在上次凌雪在苏家指认兰陵大闹一场之后，就再没去过补习班。苏清远正到处寻找兰陵，以为兰陵因为自尊心的缘故离开，而秋妍也一直都没见到兰陵。此时听到兰陵的消息后，心中禁不住窃喜着。
　　“当然是真的，护照还是表姐帮忙办的呢。”
　　雅思说道。
　　秋妍有些狐疑看着凌雪，她很是奇怪，从前凌雪和雅思对兰陵的态度恶劣，怎么忽然之间不但帮忙，而且还一起要去自助旅行呢？
　　凌雪淡淡笑了笑说道：“我们和兰陵老师之间的事情已经水落石出了，确实是一场误会，我们一直错怪了兰陵老师，所以，能够帮忙的地方我才尽力帮忙，让自己少一些愧疚。这次和他一起去自助旅行，权当是免费做一次保镖，当作我道歉的礼物。”
　　没有什么城府的秋妍顿时信以为真，惊喜说道：“啊？那太好了！我就说，兰陵老师绝对不是你们所说的那样人。”
　　接着，秋妍又疑惑问道：“兰陵老师怎么忽然想起要去西大陆做考古自助旅行呢？”
　　幸好来的时候，兰陵已经想到秋妍会产生的疑惑，并且把所有的说辞都告诉了凌雪和雅思，不然，一时之间让凌雪和雅思这两个考古外行来编造谎言，怕是会破绽百出。
　　“我也不太清楚，听兰陵老师话里的意思，好像他在翻阅西大陆古资料的时候有什么惊人的发现。这么多天来，他东奔西跑一直拉赞助，你也知道，兰陵老师的收入不足以支持他去西大陆。”
　　雅思叹息着说道。
　　“找到了吗？”
　　秋妍关切的问道。
　　“嗯，是表姐帮忙找的，一个暴发户，这个家伙钱很多，可惜没什么知识与学历，却要充什么学者，这次他出资支持兰陵老师，唯一的条件就是要跟着兰陵老师去西大陆，说要做什么巨大发现的见证，将来兰陵老师出学术著作的时候，要挂上他的名字。”
　　雅思说道。
　　这样的说辞可以说是滴水不漏，随意聊天透露的信息，且凌雪和雅思并没有邀请秋妍，所以，秋妍即便还有什么疑惑也不好再刨根问底。
　　“雪姐，兰陵老师在哪？我想见他！”
　　秋妍斩钉鼓铁地说道。
　　“他应该正在做准备吧，你找他有事？”
　　雅思说道。
　　秋妍有些不好意思地说道：“我想问问他，能不能也算我一个，带我去……”
　　凌雪和雅思一起笑了起来，凌雪问道：“秋妍，你是不是喜欢上兰陵老师了？”
　　秋妍没想到凌雪会忽然问这个问题，登时俏脸羞红，扭捏说道：“雪姐，不要瞎说……”
　　“表姐才没瞎说呢，当初我们和兰陵老师有误会的时候，你可是一直替他辩护，而且，我们也看得出来，那么多学员里面，兰陵老师对你可最是不同。”
　　雅思笑嘻嘻说道。
　　“不同？有什么不同？”
　　秋妍脸色更加红了。
　　“啊？你都没感觉出来吗？”
　　雅思看着秋妍，好像秋妍没感觉是一件很奇怪的行为。
　　“没有啊。”
　　秋妍低头嘟囔道：“雅思姐，你就别逗我了，不能开这种玩笑。”
　　凌雪笑了笑说道：“雅思，不要逗秋妍了，不过，秋妍妹妹，这次我们来你家，也有为兰陵老师看望你的意思哦，我们见到他的时候，他一直打听你。”
　　“兰陵老师在哪里？雪姐，你带我去看看他好不好？”
　　秋妍小声说道。
　　“好吧，我们也不要再做传话的工具了，你直接去看他吧，你俩当面说，省得总向我们打听，嘻嘻。”
　　雅思促狭地笑道。
　　“好啊，那我们现在就去吧。”
　　秋妍喜悦说道。
　　中午，兰陵和秋妍是在一家不大的小餐馆中见面，兰陵的装扮虽然比以前好，但是却还显得有些寒酸。
　　秋妍看了看有些清瘦的兰陵，细心为兰陵点了几道营养的好菜，吃饭的时候不住替兰陵夹菜，让兰陵这么厚脸皮的家伙都禁不住有些老脸发烫。
　　与秋妍接触，兰陵会有一种很奇妙的感觉，在那一刻，他会觉得轻松，同时觉得自己多了很多的情感，像是一个人类。这也是他喜欢秋妍的原因，同样也使得他没有像对待其他女人那样对待秋妍。
　　若把“人性”这个并不属于僵尸的形容词加在兰陵身上，那也许只是兰陵与秋妍面对的时候才会有吧。
　　兰陵的生命漫长，若没有意外可以说是永生不死，在这样漫长的岁月中他虽然也玩过感情游戏，但是却从没有像现在这样。从前他是不时提醒自己进入游戏，刻意投入。可现在却是不知不觉进入角色，并且有点越陷越深的趋势。
　　“兰陵老师，你快吃啊，多吃点。”
　　秋妍看着兰陵，不住催促道，而她却没有吃什么，动筷子只是为了替兰陵夹菜。
　　“你也吃吧。”
　　兰陵笑着说道，说实话，他对于食物实在没什么兴趣，一直保持进食这个习惯完全是出于享受美食而保留，可秋妍点的这些菜太大众化了，完全提不起兰陵的食欲。
　　“我在减肥嘛，这些菜可是为您点的，快吃吧，多吃一点，不然我会失望，嘻嘻……”
　　秋妍笑眯眯说道。
　　“不要减吧，对身体不好，而且你现在的身材已经很好了。”
　　兰陵抓住任何一个话题，只要不让他使劲塞这些并不喜欢的食物，他宁可多说话。
　　“真的吗？可我觉得自己有些胖。”
　　秋妍和每个女人一样，说到自己外表的问题时总是格外在意。
　　“真的不胖，有句话『添一分则胖，减一分则瘦』，这话可是专门为你而发明的哦。”
　　兰陵笑道，眼神直直凝视着秋妍，看得秋妍禁不住有些发慌，心里如同小鹿乱撞。
　　“兰陵老师，您真会说话。”
　　秋妍脸色羞红躲避兰陵的眼神，声音细如蚊呐。
　　兰陵说道：“我是说真的。”
　　“兰陵老师，我能问您一个私人问题吗？”
　　秋妍转移话题说道。
　　“你问吧。”
　　兰陵笑了笑放下筷子。
　　“您这么帅又这么会说话，还有那么渊博的学识，一定有很多女生喜欢您吧？”
　　秋妍状似八卦问道，可这话一说出口，秋妍就后悔了，羞红的色彩一直染到耳根。
　　“我是狐儿院长大的，你知道我小时候懂得最早的道理是什么吗？”
　　兰陵的话音变得低沉，眼神看向别处，像是回想着什么，满是忧郁的色彩。
　　“是什么？”
　　秋妍下意识问道。
　　“要想被别人瞧得起，就一定要拼命学习，出人头地！我是孤儿，知道孤儿的苦，所以，我一定要创造一个优渥的环境，只有那个时候，我才会结婚生于，因为，我不想让我的孩子和我一样……”
　　兰陵的眼中浮现淡淡的水光，声音带着很强的感染力，令秋妍禁不住为之心酸。
　　“兰陵老师，对不起，我不该问您这些。”
　　秋妍急忙道歉道。
　　兰陵笑了笑，用自嘲的语气说道：“只可惜，我一直到现在还是穷困潦倒，所以，我还没有女朋友。”
　　“兰陵老师，您千万不要这样想，爱情没有穷富贵贱，只要有一颗真心就足够了。”
　　秋妍劝慰道。
　　兰陵苦涩地笑了笑，说道：“你是女人，远远不知道男人的苦楚。男人是要顶天立地，顶起一个家的，必须得有责任感，”
　　秋妍由衷说道：“兰陵老师，谁若是成为您的妻子，那真是幸福的女人。”
　　兰陵淡淡笑道：“如果有一天我能够确定有能力给一个女人幸福的生活，我一定会对她说。”
　　秋妍惊声问道：“这么说，您现在已经有心仪的女孩了吗？”
　　兰陵没有直接回答秋妍的话，而是说道：“秋妍，你能不能答应我一件事？”
　　“什么事？兰陵老师，您说吧，只要我能做到。”
　　秋妍很爽快说道。
　　“答应我，不要急于找男朋友……”
　　兰陵凝视着秋妍说道。
　　秋妍顿时感觉到了什么，害羞得要命，可是却禁不住还要问：“兰陵老师，您……”
　　兰陵打断了秋妍的话，看着餐馆中热闹吃喝的客人，眼神变得迷茫，轻声说道：“也许，这次成功了，我就能改写我的人生，也就有足够的勇气对我所喜欢的女孩表白了。”
　　兰陵没有直接说，但是还有什么话会比这个更直白？若是再听不出兰陵的意思，那秋妍也就不会被兰陵所喜爱。
　　对于秋妍这样的女生，兰陵一直采取迂回策略，传统的女生总是喜欢逐渐加深感情，若是太热烈的话反倒会引起反感。
　　当兰陵看到秋妍眼中一闪而过的甜蜜神色时，他知道，他离成功不远了……
　　兰陵心中窃喜，迟疑了一下，忽然伸出手抓住秋妍的手，眼中满含深情说道：“秋妍，你能答应我吗？”
　　秋妍没有说话，紧张的抽手想要摆脱兰陵的大手，可甩了两下后却终究没能摆脱。
　　正当秋妍放弃挣扎的时候，兰陵却忽然松开手，苦涩地笑了笑，自嘲说道：“对不起，呵呵，这两杯啤酒就让我有些忘形了，秋妍，请原谅我，当我今天什么都没说过，谢谢你的午餐，我该离开了，保重！”
　　说完，兰陵起身向餐馆外面走去。
　　秋妍惊诧地看着兰陵，匆忙的站起身，不顾一切抓住兰陵的胳膊，神情羞涩，随后眼中迸射出坚定的目光：“兰陵，我答应你！”
　　不经意间，称呼已经由原来的兰陵老师变成了兰陵。
　　兰陵一脸惊喜：“真的吗？秋妍，我……”
　　秋妍红着脸，故作大方笑了笑说道：“不过，我有个条件。”
　　“什么条件，你说。”
　　兰陵急声问道。
　　“这次你去西大陆考古自肋旅行也要带着我，哼哼，我也想成为历史新发现的见证人呢，还有……还有……”
　　秋妍说着说着脸色刷的又红了起来。
　　“还有什么？”
　　兰陵追问道。
　　“还有，我想看到你成功，知道……知道你要向谁表白……”
　　秋妍小声说道，若不是兰陵听觉敏锐，她的声音肯定会被餐馆客人的议论声所淹没。
　　哈，一切比想象的都要完美，兰陵无比兴奋，这其中固然有游戏胜利的成就感，同样，也有发自内心的愉悦。
　　看着秋妍的俏脸在羞涩的红晕中更显娇媚，兰陵忽然感到一种隐忧，这种感觉瞬间的冲淡了先前的兴奋。
　　兰陵暗暗咬了咬牙，狠狠唾弃了自己，告诉自己，僵尸是无情的……




　　第八章、魔神之牙

　　深夜。
　　青龙大酒店的天台，面对着笼罩在雾气中的帝江，兰陵尽量把自身的能量波动保持在最初见到帝江时的程度，他不想让自己的实力以及实力进展暴露让帝江知道。
　　“你很能闹啊……”
　　帝江的声音一如既往冰冷，时时提醒兰陵，说不准什么时候她就可能对兰陵下手。
　　“一般吧，你太过奖了。”
　　兰陵淡淡说道。
　　“下午，一个真武者攻击了修真者，若是我的消息没错，那个真武者应该是图狂身边的老李吧？接着，封闭的天佛山古庙遗址中有三个守卫人员死于非命，尸体上有很明显的黑魔法印记，随后又有一个守卫死亡，伤口处显出圣廷骑士的圣廷能量灼伤的痕迹……现在修真者找真武者理论，真武者又找黑暗教会和光之圣廷的人，小小的青龙城现在已经彻底混乱了……你说，你还不能闹吗？”
　　帝江语气平淡说道。
　　兰陵并不感到意外，这些本来就是他命令媚娘如实向帝江汇报。
　　“看来你的手下很忠诚啊，我真不知道，你派她来是来协助我，还是来监视我。”
　　兰陵冷笑道。
　　“是协助是监视，全看你的表现了。”
　　帝江说道。
　　“我的表现还不够好吗？我弄出这么多的事情容易吗？不就是想浑水摸鱼，在他们相互混乱、无暇顾及其他事情的时候悄悄解开吸血鬼族的封印？”
　　兰陵不满地说道。
　　帝江冷笑一声，说道：“即便做得再好，也应该在你的主人将臣面前邀宠，在我面前还是免了吧。”
　　兰陵哈哈一笑，说道：“多谢你的提醒，我也该提醒你一句，我听说天妖降世了，你还是先考虑你的未来吧。”
　　“你是怎么知道的！”
　　帝江厉声喝道。
　　兰陵笑道：“你不会觉得我连天妖降世时的异兆都感觉不出来吧？”
　　“你只需要做好你的任务就是，其他的事情最好少关心，不然会死得很早。”
　　帝江冷声说道。
　　兰陵说道：“谢谢，我想多活一阵子，所以，我根本就没关心过。”
　　帝江一声冷哼，灰色的雾气瞬间浓缩，转瞬已经消失不见。
　　兰陵看着帝江遁去的方向，心中暗骂，该死的臭婆娘早晚把你从狗屁雾气中揪出来，干你个哭爹喊娘！
　　片刻，兰陵忽然转身，说道：“雅思，你怎么来了？”
　　一处黑暗中，雅思无声无息出现，快步走到兰陵的身边，拿出两颗牙齿模型说道：“主人，您给我的任务我终于完成了。”
　　牙齿模型静静躺在雅思的手心，白皙的皮肤使得那两颗牙齿模型显得极为黝黑，当昏黄的灯光映衬时，可以真切看到一道乌光在牙齿模型中流离不定。
　　兰陵惊讶问道：“这就是那骨骸磨制成的？”
　　雅思点了点头说道：“那骨骸实在太坚硬了，我用您给我的小剑每天不停打磨，这么久才打磨出两颗。”
　　兰陵接过牙齿模型，将雅思抱在怀中赞许说道：“我的小女奴辛苦了，主人我不会亏待你的。”
　　雅思甜笑着说道：“谢谢主人……”
　　“你先回去吧，我在这里想些事情。”
　　兰陵轻声说道。
　　雅思点了点头，转身走了两步后消失在黑暗中……
　　兰陵转身走到栏杆旁，俯视地面，迎接晚风拂面，手中握紧两颗魔神骨骸所打磨成的牙齿模型，思考着花了这么多时间的东西会有什么效果吗？
　　若真有作用的话，会是什么样？
　　其实这些问题只要兰陵试一试就能揭晓答案，但此时兰陵却禁不住有些紧张，这可是十二都天魔神的骨骸，若真有效果，他能够驾驭得了吗？
　　片刻后，兰陵一只手拿着一颗牙齿模型，缓缓向嘴边送去。
　　牙齿模型刚接近两颗獠牙的缺口时，一股诡异而又强大的能量已然被兰陵察觉，这两颗不知道干枯了多久的魔神骨骸好像迫不及待再与血肉相连似的。
　　轰！
　　牙齿模型如同那些普通牙齿模型一样猛地吸附在缺口的牙床部位，兰陵感到自己的脑袋好像遭受了一击重击似的出现了瞬间晕眩，就在这短暂晕眩的时间中，强烈霸道的能量以及无数的讯息冲向脑海，令他脑袋中仿佛忽然出现无数惊雷，一声接着一声，一声比一声霸道而连绵不断。
　　兰陵一声闷哼，身体被忽然横冲直撞的霸道能量冲得啪啪爆裂无数处，金黄色的僵尸血四处飞洒。
　　片刻后，兰陵轰然倒地了无声息……
　　一道门，一道高大无匹仰望都不能看到尽头的门，两旁竖立着狰狞巨兽的雕像，雕像栩栩如生，好像随时都能张开血盆大口将人吞噬。
　　仅仅是站在门前，兰陵都感到巨大的压力，这压力竟然毫不逊色于活生生的帝江造成的压力。
　　兰陵左看右看，却找不到半点头绪，凭借他的经验他知道这一定是某个幻境，可究竟是什么幻境？这幻境是如何造成？仅仅是那两颗魔神骨骸打磨的牙齿模型吗？
　　兰陵感到有些担心，若是进入这幻境终生无法出去，那一切都完了……
　　该死，早知道就不这么迫切试验，现在若是完蛋了，那可是连后事都没有交代呢。兰陵后悔不已。
　　可惜世间没人卖后悔药，进入这幻境唯一能做的就是找到离开的方法，除此之外只能坐以待毙，显然，兰陵没有这个无能的习惯。
　　兰陵上前摸了摸巨大的门，令他感到惊诧的是，手看似摸到门上，却是什么都没有摸到，向前试着走两步，只感到额头遭受了一记重击，连他这几乎晋级到金甲尸的强横身体都感到疼痛不已。
　　该死的牙！
　　兰陵摸着额头，暗暗咒骂着，下意识将两颗牙齿模型拔了下来，准备仔细端详一下，没准能找到什么线索。
　　令他惊讶的事情发生了，当他的手拿着牙齿模型准备查看的时候，手竟然碰到了门，而这次所碰到的居然是实体。
　　一阵雾气弥漫，石门变了模样，古朴而厚重，并且在逐渐敞开。
　　兰陵一时间傻了，半晌后才回过神来急忙进入了石门。
　　石门中空间巨大，足有两个篮球场的大小，走了几步之后，兰陵看到在正前方一个淡淡的影子矗立，影子的脸有些模糊，隐约的只能看出是方面大耳，相貌却看不清楚，身体的比例有些怪异，身材虽然高大，但是两条胳膊却很长，尤其是左臂居然长过了腿弯。
　　正当兰陵仔细观看的时候，那影子忽然结束了静止，飞快向兰陵闪射而来，闪射过程中居然还动了起来，看动作像是在拉弓射箭，虽然手上没有弓箭，仅仅是姿势，但是一股凛冽的杀气令兰陵全身汗毛倒竖，一股寒气令他感到双腿都在颤抖。
　　值得庆幸的是，危险的事情终究还是没有发生，那个巨大的影子一直保持着射箭的姿势逼近兰陵，但是当到达兰陵身前不远时，影子忽然化作了烟雾似的，形成两条线分别进入了兰陵手中那两颗牙齿模型。
　　轰！
　　哗啦啦！
　　连续一阵巨响中，整个空间支离破碎，兰陵再次被震得晕了过去。
　　当兰陵再次醒来的时候，惊讶的发现，自己已经躺在舒服的大床上，狐儿等人满脸关切看着他。
　　“主人，您总算醒了……”
　　狐儿哭泣着扑到兰陵的怀中，其他人也流露出松了一口气的神色。
　　“我晕了多久？”
　　兰陵问道。
　　“足足一天了，我能感应到您的神识陷在一个奇怪的空间，可是……可是无论我怎么努力就是进不去……”
　　狐儿心有余悸地说道。
　　进不去？
　　乖乖，那究竟是什么空间，居然以她天妖的能力都无法进入。
　　后羿之墓！
　　这个名字在兰陵产生疑惑的瞬间闪现在脑海，好像是他本身就知道这个答案似的。
　　当兰陵思索的时候，一连串的信息进入了兰陵的脑海，片刻后，兰陵哈哈狂笑耙来。
　　“主人，您可不要吓我们，您这是怎么了？”
　　狐儿等人被兰陵笑得全身发毛，惊慌看着兰陵。
　　“主人我从来没这么好过，哈哈……”
　　兰陵大笑着说道。
　　确实，兰陵从没有这么好过！
　　一个渴望获得巨大财富的人忽然中了头奖是什么感觉？一个饥饿得即将死掉的人忽然获得了馒头是什么感觉？兰陵此时就是这样，甚王比以上列出的还要兴奋。
　　一个惊天的宝藏在他误打误撞之下奇迹般出现在他的面前……
　　在那些讯息中，兰陵才知道他所打磨的骨骸居然是十二都天魔神中后羿的骨骸，而他所进入的是魔神的神幕幻境，而那个影子竟然是后羿遗留幻境的神识，这可赚大了！此时后羿的神识就在那两颗后羿骨骸所打磨的牙齿模型中，而这两颗牙齿模型随时都能够被兰陵所用。
　　这说明什么？
　　这说明兰陵已经能够以牙齿模型做媒介，使用后羿的神识，即便不能完全展现出真正后羿魔神的雄风，也足够了。要知道，兰陵此时的实力可是离魔神的境界差个十万八千里，也就是说，一夜之间，这厮成了半个魔神……
　　奇迹！
　　只能说是奇迹了，有太多巧合才造成了这个奇迹！若是兰陵不失去獠牙，若是他不是第一个发现牙齿模型与獠牙缺口之间那种神秘关系的僵尸，若是他不获得神冢鼎，若是将臣不因为某种原因而把神冢鼎送给他，若是他不进入神冢鼎，若是他不能发现魔神的骨骸，若是他不突发奇想利用魔神骨骸打磨牙齿……
　　有太多的若是，缺一不可，少了哪一样都不会出现今天这样的奇迹。
　　所谓大难不死必有后福，兰陵此时深深明白这句话实在太对了，现在，他对自己从前倒楣的遭遇不但没有半点遗憾，反倒很庆幸，如若不然，他哪会有今天？
　　这个奇迹虽然不能让他立刻敢于和将臣和帝江对抗，起码也让他不再恐惧，因为他发现了一件强劲的武器，如果使用得当，并且发掘出更多潜力，他有很大的把握可以对抗将臣或者帝江。
　　现在，在兰陵的计划中多了一项重要的任务，就是想尽办法分化帝江和将臣，让他们无论在任何情况下都不会一起联手。
　　虽然现在将臣和帝江好像势如水火。但是俗话说一夜夫妻百日恩，谁知道哪一天他威胁到他们之中任何人的时候，他们不会尽释前嫌合作一起对付自己呢？
　　所以说，兰陵这个顾虑还是很有道理，人无远虑必有近忧，兰陵希望自己才是笑到最后的那个人。
　　当后羿的神识进入骨骸牙齿模型的时候，在悠远的妖魔联盟圣殿，帝江忽然心头一颤，恍惚间，她好像听到了一个召唤，来自遥远空间的召唤，她对这召唤并不陌生，是她从前最亲密的朋友后羿。
　　是不是神冢鼎出现问题了？
　　帝江猛然坐起身，眉头紧紧皱在一起。随即，她摇了摇头，神冢鼎在那个小僵尸的手中，怎么会出现什么意外呢？一定是自己最近总是回忆远古时和朋友们朝夕相处的境况，才会导致自己有这种错觉。
　　帝江有心去亲自查看，可是终究没有动手，她实在厌恶极了那个小僵尸，如果没有必要，她一眼都不想看到她，担心自己会一个冲动杀掉那个家伙。
　　再一个清晨，兰陵带着狐儿等人已经坐上了去西大陆大英国的飞机。
　　他没有再向图狂询问青龙城中的其他事情，既然目的已经达到，那么，那些修练者们怎么闹都和他没什么关系，最好闹得越厉害越好。
　　情况好像和兰陵猜想的差不多，因为，当兰陵进入机场的时候凭借感应发现了很多匆匆而来的真武者以及有法力波动的修真者。
　　兰陵本不想坐飞机，他们也都无需利用飞机移动，可狐儿偏偏闹着要坐飞机，把这次出行也当作一次旅游，再加上有秋妍随行，自然要小心翼翼，一路上兰陵的衣着依旧寒酸，再次让胖龙这厮装了一次大头。
　　有秋妍作伴，旅途极为愉快，虽然假装得很是别扭，但还是乐在其中。现在兰陵老神正在，天塌下来都已经无需太过惧怕，今朝有酒今朝醉。及时行乐才是硬道理！




　　第九章、浴室春情

　　大英国是整个西大陆历史最悠久，同样也是最富庶的国家。
　　当兰陵一行人走过机场大厅的时候，顿时吸引了无数视线，这样一群美女走在一起，无论在任何地方都不多见，而且美女中东西方都有，随便一个都算得上是少有的绝色。有些人开始指指点点小声议论，猜测着他们一定是某个选美活动的团体，能够有这样美女参加的活动一定是国际大赛事吧，可是怎么就没听说呢？
　　机场外面，一辆豪华的加长轿车早早等候在那里，这是由朱丽叶安排，身为圣廷骑士，她在民间也有着显赫的身份，安排豪华的衣食住行完全没有问题。
　　英伦帝都中到处都是高楼大厦，但是高楼大厦中古老的建筑占了很高比例。看那些斑驳的外墙，足以看出这些建筑物的年代悠久，但是被保护的极为完好，外面不时有参观者井井有条进入里面参观，没有喧哗，没有任何破坏秩序的行为。
　　豪华轿车驶出了市区，来到了近郊的一片别墅区，停靠在了朱丽叶的私人别墅。
　　朱丽叶很恭敬将兰陵他们领入别墅，碧丽丝是她的主人，而兰陵又是碧丽丝的主人，同时她又属于兰陵的性奴之一，这关系还真算得上是微妙绝伦。
　　还好有秋妍在一旁，兰陵扮演的只是一个打工仔，没必要有太多礼仪，所以朱丽叶还算轻松很多。
　　别墅显然在他们到来之前已经精心打扫过，到处都是一尘不染，墙壁上悬挂着很多精美的名画，虽然是赝品，但是也极为逼真，看起来也是价格不菲，起码凸显了主人的品味。
　　朱丽叶将那些守候的佣人们都打发走，这里就成了兰陵在大英国的第一个据点。
　　“还不错嘛。”
　　胖龙左右打量了一下，打了个呼哨说道。
　　兰陵狠狠瞪了胖龙一眼，暗骂这厮真是烂泥一堆，现在扮演的可是大老板的角色，怎么行为还这么轻佻随意？若是让秋妍有所察觉，非剥了这死胖子的皮不可！
　　胖龙察觉到兰陵阴冷的眼神，登时吓了一个哆嗦，偷偷缩了缩脖子，整理了一下衣服，很有派头坐在了沙发上，说道：“朱丽叶小姐，感谢你的盛情款待。”
　　朱丽叶微笑着说道：“我们是最亲密的合作伙伴，您能来西大陆做客应该是我的荣幸，这点款待是应该的。”
　　胖龙点了点头，说道：“兰陵，随便坐，不用客气了，请你的朋友也坐下。”
　　兰陵笑着点了点头，拉了拉秋妍说道：“坐，好好歇歇。”
　　秋妍不好意思笑了笑，拉着凌雪和雅思一起坐到了兰陵的一旁。
　　一路上，凌雪已经为秋妍介绍过其他人，当然为每个人都安排了一个假身份，虽然秋妍有些奇怪，为什么这次随行的都是美女，但是想一想，也许关系着那位胖老板的隐私，也就没多问，反正这世道但凡有钱的家伙，谁没点色心？
　　只是这怎么看怎么像暴发户的胖子居然能够用钱找到这么多美女，还真是奇迹啊！
　　“我们什么时候出发？”
　　兰陵很谦恭地问道。
　　“晚上吧，我们要去的地方都明令禁止不许入内，虽然我透过关系，但是白天去还是会引人注意，所以我和朋友商量好了，他会在晚上为我们大开方便之门。”
　　朱丽叶说道：“现在大家先去休息一下，用完晚餐后我们出发。”
　　兰陵点了点头，说道：“好，我去准备一下需要用的工具，朱丽叶小姐，你能够带我们去房间吗？”
　　朱丽叶急忙说道：“当然没问题，请大家随我来。”
　　说着，起身带着所有人走上楼梯，令人意外的是，这别墅看起来很大，房间也应该很多才对，事实上，房间确实不少，但都是储物室、娱乐室、健身室、藏书室……能够住人的却没几个。
　　朱丽叶很不好意思地说道：“平时我都是度假的时候来这里，朋友又很少来，所以……呵呵，只准备了这么几个房间……”
　　房间只有两个，身为出资人大老板的胖龙自然独占一间，而名义上和胖龙关系密切的狐儿、碧丽丝、媚娘自然要胖龙住在一起，剩下一个房间，却还有凌雪、雅思、兰陵、秋妍了……
　　“先将就一下吧，是我的疏忽，没有想到这个，稍后我会安排佣人再清理出几个房间，反正也是暂时休息，应该没什么大问题。”
　　朱丽叶满怀歉意说道。
　　主人这样说了，客人还有什么好说？
　　看了看属于兰陵他们的房间，还好是套房，里面两个小房间中一张是巨大的双人床，另外则是一张小床，看来，兰陵睡在小床，三位美女反正相互之间也够熟悉，挤在这张大床上应该没问题，看这床的尺寸，就算都躺在上面都还有空间。
　　几个人面面相觑，胖龙很有派头说道：“那就先这样吧，只有半天而已。”
　　大家点了点头，依照先前的安排走入了各自的房间，房间的门一关上，身份可就变了，狐儿没好气一脚将胖龙踹倒在地上狠狠踢了几脚，说道：“让你出这馊主意，让你出这馊主意！”
　　除了兰陵之外，胖龙最害怕的就是狐儿了，这个姑奶奶他可惹不起，被踹在地上不敢动弹，哀声说道：“姑奶奶，我也是为主人着想啊……你大人有大量就饶了我吧……”
　　“狠狠的打，可恶的家伙，居然说我们是他的女人，打死这个胖子！”
　　媚娘站在一旁也给了胖龙几脚，胖龙夸张地哀嚎。
　　碧丽丝虽然没有动手，可却在一旁冷嘲热讽说道：“不知道这个房间隔音效果好不好，若是这声音传过去……”
　　这话比什么都好用，胖龙的嚎叫声像是踩了刹车似的戛然而止，哀求看着媚娘和狐儿，连大气都不敢喘小声求饶道：“姑奶奶们，那不是我说的呀，是凌雪说的，你们也听到的呀……”
　　“凌雪现在没在我们身边，我们只能打你。”
　　狐儿又是两脚，踹得胖龙一阵哆嗦，哭丧着脸不敢出声，心中哀嚎阵阵。
　　与此同时，在另外一个房间中。
　　兰陵很有自觉走进了小房间，放下背包，走到套房的洗手间为她们准备好洗澡的热水，然后敲门进入秋妍她们的房间，笑着说道：“小姐们，先去洗个澡吧。”
　　“兰陵老师，我们知道了，你先出去吧，我们换衣服。”
　　雅思说道。兰陵点了点头，走出了房间。
　　片刻后，凌雪拿着浴衣走出房间。
　　房间外，兰陵对凌雪使了一个眼色，凌雪点了点头后径自走出了套房，而兰陵却进入了洗手间。
　　不一会儿，里面水声阵阵，蒸汽弥漫。
　　女士们的房间中，雅思和秋妍各自整理着东西，忽然，雅思拿着一瓶沐浴乳惊声说道：“表姐可真够马虎，去洗澡怎么都没拿沐浴乳！”
　　秋妍笑了笑，说道：“洗手间里应该有准备吧。”
　　雅思摇头说道：“你不知道，表姐的皮肤敏感，平时只用这个牌子的沐浴乳，用别的会皮肤过敏。”
　　说着，将沐浴乳丢到秋妍的身边，自己仰头躺在大床上，说道：“秋妍，你帮雪姐送去吧，我可是累死了，一动都不想动了……”
　　秋妍看着懒洋洋的雅思，无奈笑了笑，抓起沐浴乳走出了房间，雅思看着凌雪的背影流露出一丝狡黠的笑意。
　　秋妍走到洗手间的门外，轻轻的敲了敲门，喊道：“雪姐……”
　　洗手间内只有水声阵阵，却没有人回答。
　　秋妍加大力度又敲了一下，门却随着她的手被敲开了，秋妍不仅摇头笑了笑，雪姐还真够马虎，洗澡居然没有锁门，若是兰陵老师误闯进去可怎么办？
　　洗手间内温度很高，雾气氤氲，瞬间让秋妍长长的睫毛上多了一层水雾，看起东西来很是模糊。
　　秋妍一边向前走，一边擦了擦眼睛，当她的视野清晰，依稀能透过水雾看到东西的时候，登时惊呆了，啊的一声发出轻呼。
　　透过濛濛的水雾，一具赤裸的男人身体就在秋妍的眼前。
　　而此时，兰陵也是瞪大眼睛，惊诧看着秋妍，甚至忘记关闭蓬头，任凭水珠敲打在他健硕匀称的身体上。
　　两人起码呆滞了将近一分钟，秋妍猛地丢下沐浴乳，转身就要跑出洗手间。
　　谁知道，先前还没上锁的洗手间在她进入的时候可能随手带上了，慌乱之间秋妍根本没法打开门。
　　这时，外面传来了雅思的声音：“咦，秋妍去哪了？”
　　秋妍只感到背后一双大手将她环抱，随后一只手捂住了她的嘴，兰陵惊慌失措的在她耳边小声说道：“嘘，先不要说话，等雅思离开再出去，若是被她看到我们这样，指不定会有什么传闻出现。”
　　外面的雅思好像坐到了沙发上，自言自语说道：“这个沙发还真舒服，比床都舒服，在这睡一会儿还不错。”
　　秋妍顿时暗暗叫苦，在兰陵的怀抱中，她的双腿像是不听使唤迈不开脚步。
　　兰陵虽然在她的背后，但是秋妍刚刚在房间中换好睡衣准备稍后洗澡方便些，现在可好，单薄的睡衣已经被兰陵身上的水渍浸透，她甚至清楚感觉兰陵肌肤的热气，那浓浓的男人气息令她心乱不已。
　　“兰陵老师……您……您怎么会在这里……”
　　秋妍颤声说道，洗澡的应该是凌雪啊，怎么变成兰陵了？
　　“凌雪说肚子饿了，去下面的餐厅找东西吃，让我先洗，我想我先洗完就可以去睡觉，那样你们就方便多了，这才……”
　　兰陵无奈说道。
　　话说这样说，此时兰陵的心中却是高兴极了，垂涎已久的纯阴女体就在怀中，第一次如此亲密的接触，个中滋味可不是仅仅用什么心猿意马之类的词就可以描述。
　　秋妍顿时叫苦不迭，这也太巧了。不过转念想想，若不是她来送沐浴乳，就是雅思来送，那不就是说，刚刚碰到这样状况的就应该是雅思了，想到这的时候，秋妍的心中反倒舒服多了，与其让雅思看到，还不如她看。
　　兰陵抱着秋妍，玉体的柔软透过他的身体清楚传递到他的大脑，一股火气瞬间的从小腹滋生，下身的巨物蠢蠢欲动。
　　秋妍感到自己的臀部被一个硬东西顶住，这个年代，就算是她这个年龄的处女对于两性也已经很熟悉。没办法，太多的书籍以及电影电视早已把这种知识普及给所有的人，秋妍自然知道那根硬东西是什么，一时间，秋妍的身体猛然绷紧，动都不敢动一下，俏脸发烫，恨不得找个地缝钻进去。
　　这时候，她就更不能出去了，若是她现在出去再巧合碰到凌雪刚走进来，雅思势必会惊讶得过来看，看到兰陵这个样子，那他们可就要羞死了。
　　“秋妍，对不起，我……我无法控制……”
　　兰陵微微动了动下身，似乎是想离开秋妍，可实际上却是顶得更紧。
　　秋妍忍着无比羞涩，小声说道：“别……别对不起，我……我知道你不是故意的……都怪雪姐……”
　　好个善解人意的小美人儿，兰陵简直要喜欢死了，抱着秋妍，兰陵的呼吸渐渐急促。
　　本来，洗手间很大，兰陵可以离开秋妍的身体，可兰陵自然不愿意，而秋妍在慌乱和羞涩中却也没有想到这点。
　　男女之间就是这么一回事，若秋妍心中没有兰陵，即便不会推打喊闹，怕是也会像被马蜂蛰了似的退避三尺，可秋妍的心中有兰陵，她并不厌恶兰陵，所以这时候只有害羞，而不是讨厌。
　　秋妍感到顶着她屁股的硬东西越来越大，隔着单薄的睡衣都能感受到那顶端的滚烫。回想着她所看过的那些爱情故事中关于两性的描写，不禁心头如小鹿乱撞，下意识向前动了动身体，却没想到就在她双腿一动的时候，那根滚烫的硬东西已然滑入她的两腿之间。
　　秋妍嘤咛一声，下意识将双腿夹紧，却把那巨物夹在中间，爽得兰陵禁不住发出一声喘息。
　　“秋妍……”
　　兰陵急促喘息，贴在秋妍的耳边轻声呼唤，口中哈出的热气令秋妍一阵敏感，身体像是一滩泥似的再也无法动弹。
　　“嗯……”
　　秋妍应了一声，可这声音却像极了呻吟，听得兰陵一阵冲动。
　　兰陵见过的女人很多，但是喜欢的女人却极少，此时抱着秋妍，他竟然像是青涩少年一般变得极为敏感冲动。
　　“我喜欢你……”
　　兰陵轻声说道，说完，探出舌头轻轻舔弄着秋妍的耳珠。
　　“不要这样，不要……”
　　秋妍小声说道，小手下意识向后推，却碰触到了兰陵赤裸的身体，登时像触电似的缩了回来。
　　兰陵顺势将秋妍的身体转过来，还没等秋妍有所反应，已然将那柔软的双唇覆盖，舌头启开秋妍的贝齿，霸道地吮吸索取。
　　这霸道的热吻仿佛把秋妍的魂儿都吸出来了，秋妍的胳膊停在半空，抱了羞涩，推又怕兰陵误会，从此以后与她形同陌路。
　　唔唔……
　　秋妍发出含糊的声音，小手轻轻抓住了兰陵的肩膀，闭着眼睛，脸色羞红如血，这热烈的双唇、霸道的舌头，以及下身不时顶到自己小腹的坚挺，让她不能不沉浸在这欲望横流之中。
　　直到她遭遇了这一刻，发现自己根本不讨厌兰陵这样做的时候，秋妍确定了一件事，那就是——她真的爱上了兰陵，她少女的心扉已然被她的老师敲开……
　　兰陵紧紧的抱着秋妍，好像担心稍一松开秋妍就会从他身边飞走似的，爱情本来就是从细节表现，秋妍感受到了兰陵对她的喜欢，她的胳膊慢慢环抱了兰陵的头，香舌开始试探着迎合。
　　兰陵察觉到了这些，心中狂喜不已，先前还有些忌惮，怕自己过于猴急会导致功亏一篑，现在看来，一切的担心都是多余，不知道在什么时候，他已经虏获了这个小美人儿的心。
　　“宝贝，我爱你，我要娶的人就是你啊，伴随我永生永世好吗？”
　　兰陵轻声说道，包含深情的眼神凝视着秋妍，传递着他浓浓的爱意。
　　“老师，我……我爱你……”
　　秋妍闭着眼睛，羞涩无比轻声呢喃。
　　“我要你，要你永远！”
　　兰陵的话语包含玄机，带着另外一层深意。
　　秋妍却毫无所觉，她也根本想不到这一层。少女的爱情被激发，她就是那朵渴望被爱情浇灌的玫瑰，传统的女生爱的矜持，但爱起来却要更加猛烈，当她明白自己已经爱上兰陵的时候，甘愿为兰陵付出一切。
　　“给我……我要你……”
　　兰陵喘息说道，眼中布满了血丝，眼神中充满了欲望。
　　还没等秋妍明白“要你”的真正含义时，兰陵已经再次抱紧了秋妍，深深吻了下去，一只大手像是游鱼似的飞快探入秋妍的衣襟，抓住了那盈盈一握的椒乳。
　　唔……
　　秋妍发出一声含糊的呻吟，全身像是触电似的颤动了一下，双手无力抱着兰陵的头，任凭兰陵把玩她的酥胸。
　　兰陵的另一只手慢慢向下探，插入秋妍睡裤的腰间，隔着一层内裤揉捏着她挺翘的臀部。
　　那手指灵巧之极，像极了十条各有生命的灵蛇，不时掠过秋妍臀肉间最诱人的沟壑，轻轻触摸着她神秘的处女地带。
　　每次点击，都使得秋妍娇躯颤抖，处女的娇羞与面临性事时的恐惧加上要将一切交给爱人的期待混合在一起，使得秋妍的心情复杂之极，她的心……彻底乱了。
　　渐渐，把玩着秋妍椒乳的手也向下滑去，覆盖住另外一团弹性十足的臀肉，兰陵双手用力，竟托着秋妍的屁股将她整个人捧起，使得秋妍的酥胸刚好对着兰陵头部的位置，兰陵的头深深埋在秋妍的胸前，牙齿将秋妍的衣襟撕开，用头将胸罩推到乳房上方，完美的椒乳脱兔似的跳了出来，白皙的肌肤晃得兰陵眼睛发花。
　　嗯……
　　秋妍的一声呻吟中，兰陵张开嘴巴将秋妍粉红色柔嫩的乳头含在口中，轻轻吮吸着，用舌头不停撩拨，舔弄着秋妍的乳晕。
　　与此同时，兰陵的一双大手配合着嘴巴的动作开始揉捏着秋妍的美臀，单薄的内裤被他的双手揉成了一条，像是丁字裤似的陷入了沟壑之中，使得饱满的臀肉毫无阻隔感受着兰陵掌心的温热。
　　青涩的少女哪里受得了这样的撩拨？
　　秋妍紧紧抱着兰陵的头，十指插入兰陵的发际，似乎想要把她所爱的男人压往自己的乳沟窒息。
　　她的双腿下意识盘在兰陵的腰间，而兰陵勃起的巨物不时摩擦着秋妍的下体，双腿缠绕，使得神秘地带彻底暴露在兰陵的巨物之上，虽然还隔着单薄的睡裤，但是有等于无，那巨物的摩擦令秋妍柔嫩的下身早已温湿一片。
　　哗啦……
　　秋妍的内裤在一声轻微的撕裂声中离开了她的身体，紧接着第二声布帛撕裂的声响中，秋妍的睡裤裆部被兰陵生生撕开了一个长长的口子。
　　当滚烫的巨物毫无阻隔摩擦秋妍柔嫩幽源的时候，秋妍的身体一颤，全身绷紧，发出一声绵长的呻吟。
　　仅靠身体所感受到那巨物的尺寸都令秋妍禁不住的心生畏惧，自己的身体能够承受这样巨大的东西吗？
　　毫无半点经验的她禁不住害怕起来。
　　“老师……我……我怕……”
　　秋妍的手紧紧抓着兰陵的后背，十指陷入后背的肌肉，发白的指节显示出此时秋妍心中的恐惧。
　　“不要怕，宝贝……我会很小心……”
　　兰陵喘息着说道，用眼神安慰着秋妍。
　　“可是……可是你那里好大……我……”
　　秋妍神情有些慌张地说道。
　　兰陵哑然失笑，轻吻着秋妍的乳头，说道：“笨妞，怕什么？没事的，相信我，一会儿你会很舒服……”
　　“真的没事吗？”
　　秋妍半信半疑问道，眼神还是极为紧张。
　　“真的，宝贝，我保证。”
　　兰陵开始佩服起自己的耐心，在如此箭在弦上的时刻，怕是换了秋妍之外的任何一个女人，他不会有半句废话就长驱直入了吧。
　　“老师……可我真的怕，那么大，我怕我不行……”
　　秋妍动了动身体，用下身碰了碰那坚硬的巨物，随即赶忙依靠着双臂稍抬起自己的身体，紧张之极。
　　“真的没事，你不信我吗？”
　　兰陵凝视着秋妍，喘息急促，眼中被欲望折磨出的血丝令秋妍感到心痛。
　　秋妍长长吁了一口气，鼓足了勇气，羞涩说道：“老师，你把门反锁吧，我怕……怕她们会忽然进来。”
　　此时，秋妍已经不怕被别人知道了，她爱兰陵，而兰陵也爱他，就算别人不会撞破，她也会向所有人宣布，她，有了爱情！
　　兰陵微微一笑，依言将门反锁：“这下没事了吧？”
　　秋妍闭着眼睛，贝齿咬着下唇，微微松了松胳膊，像是上刑场似的说道：“老师，来吧……”

　　请续看《无齿僵尸》09
　　预告：
　　获得十二都天魔神——后羿骨骸作为僵尸之牙的兰陵，体质竟逐渐产生如魔神一般的变化，隐然有可达到帝江与将臣等级强者的可能性。
　　秋妍温暖了兰陵冰冷的僵尸之心，使兰陵对秋妍与众美心中有了牵挂，为了守护自己心爱的人，兰陵面对各方势力的威胁决定力拼到底！




　　第九集：如愿以偿

　　简介：

　　获得十二都天魔神——后羿骨骸作为僵尸之牙的兰陵，体质竟逐渐产生如魔神一般的变化，隐然有可达到帝江与将臣等级强者的可能性。
　　秋妍温暖了兰陵冰冷的僵尸之心，使兰陵对秋妍与众美心中有了牵挂，为了守护自己心爱的人，兰陵面对各方势力的威胁决定力拼到底！




　　第一章、暗黑六芒星魔法阵

　　浴室中蒸汽氤氲，春色无边，兰陵已经箭在弦上，低头轻吻着秋妍羞红的脸庞，暴涨的下身蜻无点水似的摩擦着秋妍那处诱人的粉嫩。
　　对待秋妍，兰陵像是变了个人似的，面对着这等待已久的机会，偏偏没有从前的猴急与粗暴，一切动作都是那么温柔，他想让秋妍度过最美好的第一次，少女到女人的过渡过程应该是美好的，怜香惜玉的心思破天荒出现在兰陵的心头。
　　“老师，来……来吧……”
　　秋妍被兰陵撩拨的全身酸痒，前所未有的感觉涌遍全身，看着喘着粗气的兰陵，秋妍为自己心上人的温柔而感到满心甜蜜，这时，先前的恐惧早已荡然无存，她迫不及待想要把自己的身体交付给眼前这个男人。
　　轰！
　　在这样旖旎的处境中，却出现了令人愤怒的意外，一声毫无征兆的巨响传来，整个别墅都好像震荡起来。
　　秋妍娇躯一颤，下意识挺直身体，惊声说道：“出什么事情？”
　　原本的甜蜜被破坏，兰陵的眼中闪过一丝阴冷，无论是谁，在这个时刻制造出这样破坏情调的事情，都要付出代价！
　　兰陵仔细感应，陡然发现在别墅周围出现了很多细小的能量源，按说，只要有外来能量进入，兰陵都会提前有所警觉，现在看来，之所以没有什么察觉是因为之前兰陵沉浸在欲望中，完全没有注意周围一切，再加上这些能量源实在是太弱小，对于他布置在周围的神识来说，就像是尘埃落在水面，不会有任何涟漪。
　　轰轰！
　　巨大的声响连续响起，一股浓重的硝烟味弥漫而来，分明有人动用军火对别墅进行攻击。
　　兰陵不禁暗暗懊恼，看样子分明是朱丽叶的仇家找上门来了，奶奶的，可真是时候！
　　“老师，快，穿好衣服，我保护你！”
　　秋妍急声说道，说话间，下意识推开兰陵，整理着自己的衣服，挡在兰陵的身前。
　　兰陵站在秋妍的身后，眼中浮现出淡淡的绿芒，张开嘴，吐出一股氤氲的僵尸之气将秋妍笼罩，秋妍毫无声息颓然倒地。
　　兰陵抱起秋妍，走出浴室将秋妍安放在松软舒适的大沙发上，然后张开双臂，僵尸之气幻化成暗红的长袍，带着阴冷的杀气走出了套房。
　　别墅外，一群手持各种武器，身穿迷彩头上带着黑色头套的家伙正潜伏在不远处的树林后，不时用手中的武器攻击别墅。其中，有两个大汉拿着火箭筒，刚刚那一连串的巨响大概就是这两个家伙造成。
　　胖龙等人就站在别墅客厅，见到兰陵满脸阴沉走下楼梯，所有人都禁不住打了一个冷颤。
　　“主人……”
　　胖龙极力挤出一丝笑意迎了上去。
　　“怎么回事。”
　　兰陵淡淡问道，那双闪烁着绿芒的眸子看得胖龙心头发寒。
　　“朱丽叶！你来和主人说！”
　　胖龙心头一颤，转身大叫，将皮球踢到了朱丽叶身上。
　　朱丽叶连忙走到兰陵的身前，俏脸发白低声说道：“主人，刚刚来了这群人莫名其妙开始攻击……”
　　兰陵挥手打断朱丽叶的话，怒声喝道：“为什么不反击！”
　　朱丽叶吓得瑟瑟发抖，颤声说道：“主人，这是白天，而且这些人都是没什么特殊能力的家伙，只比普通人强悍一点，可能是悍匪。光之圣廷有规定，圣廷骑士不能对普通人动用圣廷能量，您……您不是想低调达成您来到西大陆的目的吗？我怕……若是我们动用能量杀掉这些人，会把事情搞大，破坏您的计划，”
　　胖龙在一旁急忙附和道：“主人，他们好像就是骚扰而已，并没有进攻，若是进入这间房子，就可以把他们全杀掉了，可现在他们在外面，而且朱丽叶说这高档别墅区的附近有很多的监视器，直接连接到市区警局，若是我们动手，会很麻烦的。”
　　一旁的凌雪忽然说道：“好奇怪，我们刚到这里，就来了一群强盗，强盗的目的似乎不是打劫，而是骚扰……看他们的位置，从开始到现在，一直都是胡乱射击，甚至都没有任何人超越过那道林带。”
　　说话间，远远传来了亮的警笛声，那些悍匪听到警笛声，毫不恋战转身快速钻进不远处停靠的几辆黑色如同坦克似的厚重悍马车，一阵轰鸣声中，悍马车快速奔驰而去。
　　兰陵也觉得事情很是蹊跷，可自己的好事被这些混蛋破坏，若是这样放走他们，实在难解心头之恨。
　　兰陵走到门口，手中掏出后羿骨骸磨制的獠牙，安放在牙床上，陡然间，一股旋风以兰陵为中心席卷而起，整个房间中的布置破吹得东倒西歪，离他最近的胖龙一声闷哼，生生被旋风吹得横飞出去，撞在墙上。
　　如同魔神一般的兰陵，看着悍马车消失的方向，嘴角流露出一丝冷酷的笑意，低声自语道：“让你们成为第一个死在魔神獠牙之下的牺牲品，是你们的福气……”
　　兰陵伸出手臂，手中出现一把一人多高的黑色巨弓，另一只手在虚无的弓弦位置一搭，几枝僵尸之气幻化的一米多长箭快速出现，随着一声呼啸，长箭忽然消失。
　　正当所有人都面显惊诧时，远远传来了几声巨大的爆炸声，狐儿好奇走到门口向爆炸弹传来的方向看去，那边火光冲天，隐隐传来几声凄厉的惨叫……
　　“啊！好厉害……”
　　狐儿惊声说道，扭头看着表情淡然，正把魔神之牙装进口袋的兰陵，美艳绝伦的脸上满是崇拜。
　　兰陵淡淡一笑，转身向楼梯走去。
　　胖龙揉着脑袋说道：“主人，一会儿那些警察来了，我们怎么应付？要不要杀了他们！”
　　胖龙现在无比委屈，按说，这厮最喜欢战斗，尤其是和那些明显不是他对手的家伙战斗……刚才那些悍匪攻击的时候，他比谁都兴奋，想要冲出去把这些家伙杀光，可是当朱丽叶提醒他，秋妍在这里，兰陵只想低调达成目的的时候，胖龙才不得已忍耐下来，没想到，到头来却没被夸奖，还差点被主人修理一顿。
　　兰陵冷冷看了胖龙一眼，说道：“该怎么办就怎么办，朱丽叶应该能摆平吧？我不希望秋妍看到她不应该看到的事情！明白吗？”
　　胖龙无奈说道：“主人，我明白了……”
　　说完，扭头狠狠瞪了朱丽叶一眼，奶奶的，都是这个娘们害老子挨骂，胖龙心中暗骂着，可也仅限于在心里暗骂。朱丽叶虽然比他还要低级，但好歹是主人的女人，说不定什么时候这女人在床上把主人伺候得舒服了，地位一下就提高了。
　　唉……左看右看，他这第一个尸奴现在俨然是身份最低的人……胖龙心中哀嚎，有下辈子，老子也要做美女……
　　片刻后，十多辆警车呼啸着停靠在别墅外面，一群全副武装的警员快速下车，在车后找好了自己的最佳射击位置。
　　最前面的一辆警车上，一个身穿黑色西装，面容冷峻的中年男人走下警车，挥了挥手，迳自走进别墅。
　　看着这个男人这似乎毫不迟疑的动作，兰陵的眼睛半眯，似乎思索着什么。
　　“老师，大英国的警察动作还是蛮快的……”
　　坐在兰陵身旁的秋妍欣喜说道，刚刚的昏迷在她脑子里完全是一段空白，她只记得自己要保护兰陵，随后警笛传来，她急忙帮助兰陵穿好衣服，满脸羞涩和兰陵一起来到客厅。
　　“您好，我是探长哈里森。”
　　中年男子走进客厅后，面无表情自我介绍着。
　　朱丽叶迎到哈里森的面前，说道：“哈里森探长，我对第三区的治安感到无比失望！光天化日，居然有一帮全副武装的悍匪对我们进行攻击，多亏是我们运气好，若是我这些尊贵的客人受到什么伤害，我会向大英国法庭起诉你们！并且向媒体公布你们的无能！”
　　哈里森说道：“对于这次事件的发生，我感到很抱歉，并且保证会投入全部警力尽快破案，抓住那些犯罪分子！”
　　朱丽叶高傲的点了点头，说道：“但愿如此！我的耐心有限！”
　　这时，一个警员快步走进别墅，附到哈里森的耳边轻声说了些什么，使得哈里森的脸色微微一变，眼中闪过一丝不易察觉的惊诧。
　　“小姐，我们会尽快破案，请您放心，不过，在此之前。我希望你和你的这些客人们和我回警局做一下笔录，也许，会对破案有很大帮助。”
　　哈里森说道。
　　案件发生后，事主做笔录是无可厚非的事情，是必然的程序。
　　朱丽叶迟疑了一下后，说道：“我和你去就可以了，我的客人们旅途疲劳，又经过惊吓，现在最需要的是休息！”
　　她的话音刚落，一旁的兰陵忽然说道：“协助警方破案是我们的义务，我们现在最希望的就是抓住那些歹徒，不然我们的安全会时刻遭受威胁。朱丽叶小姐，我们一起去吧？在这个时候，警局才是最安全的，要是那些歹徒一会儿还来，我们……”
　　兰陵说这话的时候，脸上浮现出惊恐的神情，不时扫视着秋妍，表现出对秋妍的关切。
　　哈里森身旁的警员似乎不太喜欢兰陵刚才说的话，插嘴说道：“我们自然会有警员保护各位的安全，那些歹徒不敢再来。”
　　胖龙总算找到一个能让他欺负的人选，看着那个警员，不屑说道：“你们？天啊！看看你们的装备，难道大英国武器装备最好的不是警察而是匪徒？啧啧……刚刚那些歹徒可是连火箭筒都有。”
　　警员被抢白得脸色通红，脱口说道：“那些歹徒不会再来！他们已经死了！”
　　哈里森狠狠瞪了警员一眼，扭头说道：“如果各位能够协助我们，我代表警局向各位致以由衷的感谢！”
　　接着，他又说道：“那么，请各位和我回警局吧。”
　　说完，当先走出了别墅。
　　兰陵拉着秋妍起身向门口走去，其他人虽然不知道兰陵为什么会自愿跟随警察去警局，可也不得不快速跟在后面。
　　哈里森站在门口用手机打了一个电话，见兰陵他们走出了别墅后，将手机收进口袋，扭头看了看那些警车，说道：“很抱歉，我没想到你们会有这么多人，我刚刚已经调车了，请各位稍等一下。”
　　“我们可以自己开车去。”
　　朱丽叶冷冷说道。
　　哈里森说道：“我不知道那些歹徒的真正目标是你们其中的某一个人，还是你们所有人，为了安全考虑，我希望你们能够听从我的安排。”
　　朱丽叶还要说话，却听到后面的兰陵轻轻咳嗽一声，顿时闭上嘴巴，冷冷看了哈里森一眼后，不再说话。
　　没过一会儿，一辆通体黑色，上面有着警察标志的警车呼啸而来，嘎的一声停在了哈里森的不远处。
　　朱丽叶瞟了一眼，不满地说道：“哈里森探长，如果我没记错，这种车应该是押送犯人的吧？”
　　哈里森笑了笑说道：“不错，是押送犯人，不过是那种重要的犯人，所以，这辆车防弹防爆。这种车是我的职权能够调出的最安全车辆，请小姐见谅。”
　　朱丽叶还没说话，兰陵已然惊讶说道：“防弹防爆吗？我只是在电视上见过耶……啧啧，真不错！看起来像是装甲车一样，真威风！”
　　说话语气十足像是土包子进城似的。
　　兰陵拉着秋妍，快速走到车旁，摸了摸车体，嘴角流露出不易察觉的冷笑。
　　这时，车门打开，一个身穿警服，帽檐压得很低的魁梧警察下车走到后面，将后面的门打开，然后默不作声回到了驾驶座。
　　兰陵跳上车，很新鲜到处乱摸。秋妍看着兰陵的样子，忍俊不禁笑了起来。
　　“各位，请吧。”
　　哈里森看着兰陵上车后，扭头做了一个邀请的姿势，说道。
　　当朱丽叶等人鱼贯从后面的车门上车后，哈里森将车门关闭，此时阳光照射，车门的锁上在阳光的映衬中一闪，在那一闪间赫然看到，精钢的锁上印着一个骷髅图案……
　　哈里森转头召唤过一个警员做出一些安排，这些警员中一部分留守在别墅，一部分去处理远处那些悍匪所坐悍马车的爆炸现场，看着瞥员各就各位之后，哈里森转身也钻进了副驾驶座，跟随在黑色警车之后只剩下两辆警车。
　　随着车门关闭，车厢中一片昏暗，毫不透风的车厢让人有种喘不过气的感觉。
　　不过，好在车厢宽阔，坐在里面并不显得狭窄，起码在空间上并没有让人产生压迫的感觉。
　　一阵引擎发动的轰鸣中，车开始行驶，透过厚重的防弹玻璃看两旁飞速闪过的建筑物，速度极快，但是车身却很平稳，没有半点颠簸。
　　从上车之后，一直沉默不语的图瑶开始左右拧着屁股，好像很不舒服似的，不时看着兰陵，欲言又止。
　　兰陵看在眼中，暗暗发笑，却不出声询问。
　　图瑶刚刚成为尸奴不久，自身能量和僵尸之气正在融合，在短期内，感觉肯定不如从前灵敏，但是若融合完毕之后，她的实力可就不止提升一个等级，真不知道用僵尸之气使用黑魔法会是什么样的效果。
　　“图瑶，你怎么了？”
　　图瑶身边的碧丽丝小声问道，所有兰陵的女人中，碧丽丝和图瑶的关系应该算是最好，两个人都属于暗黑体质，本能上相互吸引。
　　“没什么，只是感觉总有些怪怪……”
　　图瑶低声说道。
　　“感觉怪怪的？”
　　碧丽丝好奇问道。
　　“感觉有点模糊，说不太清楚。”
　　图瑶无奈说道。
　　兰陵忽然说道：“老板，能给我一根雪茄吗？我怎么觉得有些紧张……”
　　秋妍在旁边说道：“兰陵，你什么时候学会吸烟？这么闷的车厢，吸烟会熏到其他人。”
　　有秋妍在一旁，所有人都得演戏，胖龙笑了笑，很豪爽掏出一根雪茄丢到兰陵手中，随后又把纯金的打火机递给了兰陵，说道：“吸两口没什么，缓解一下。”
　　在秋妍的眼中，胖龙可是大老板，本次自助游的赞助人，兰陵出头机会的给予者，既然他都这样说了，秋妍自然也不好再说些什么，只是关切地对兰陵说道：“只吸两口哟，不然会伤身体，下不为例！”
　　兰陵嘿嘿笑了笑，连连点头，他这样的温柔落在其他女人的眼底，自然让人羡慕不已，就连狐儿都禁不住感到一股酸意。
　　兰陵有模有样叼起雪茄，打开打火机，忽然发出一声好奇的惊呼：“咦，这是什么？”
　　说话间，他的手摸向身边的车壁，手心一抹红光闪过，车壁被他无声无息抹下了一层薄薄的铁皮，随后，将打火机的火光靠近那块地方，在火光的映衬中，可以看到车壁上刻画着一个诡异的图案，看样子应该是个巨大图案的一角。
　　当那铁皮被兰陵悄悄抹掉的一刹那，车厢内陡然出现阴冷的气息。
　　当这股气息出现的时候，秀眉紧蹙的图瑶猛地站了起来，眼中满是惊诧。
　　兰陵扭头瞟了图瑶一眼，眼中有着明显的提醒，图瑶心领神会，抑制住心中的惊讶，缓步走到车壁旁，假惺惺看了看之后，说道：“这个图形很特别，好像是黑魔法中六芒死灵魔法阵的一部分，奇怪，这种阵法怎么在这里出现？”
　　暂且不说别人，就说秋妍听到图瑶的话之后，顿时对眼前这个妖媚的女人观感大变，先前还以为图瑶是那个胖老板的情妇之一，只是跟着来瞎玩，嘴上虽然不说，心里颇为厌恶，现在看来这个女人竟颇有些见识。
　　“黑魔法？这世界上真的有黑魔法吗？我从前在古籍中见过，黑魔法是西大陆一种很恐怖的法术……”
　　兰陵惊声说道。
　　秋妍对黑魔法并不算陌生，虽然没真的接触过，但是在松云老道那里学习时，松云老道曾经为秋妍讲解过世间每一种超自然的存在，这其中就包括西大陆的光之圣廷以及黑暗教会。
　　“黑魔法出现在警车中……”
　　秋妍小声嘟囔着，心头生出一种不祥感。
　　“黑魔法是不是真的像传说中那样可怕？”
　　兰陵看着图瑶问道，说话间，不易察觉的眨了眨眼睛。
　　尸主和尸奴之间本身就存在着心灵联系，在兰陵刻意施为之下，图瑶立刻明白了兰陵的心意，一场大戏开始了……
　　这个计划也是兰陵在察觉哈里森的行为有异常的时候忽然生出的念头，若是成功，那么，他和秋妍之间将减少很多麻烦。
　　接着，兰陵将心意又以感应的方式传递给了其他人，所有人都不动声色微微点头。
　　就在这短暂的时间中，露出暗黑六芒星魔法阵的那一块铁皮破落的地方已经迅速蔓延，好像暗黑六芒星魔法阵在接触空气之后，整个阵法都被启动了似的，掩盖着魔法阵其他部分的铁皮无声无息被腐蚀，车壁下落了一层黑灰。
　　随着暗黑六芒星魔法阵露出越来越多，车厢中的阴冷气息也越来越浓重，隐约听到无数声嘶力竭的嚎哭哀叫，一团团黑色的雾气从车壁的魔法阵中蒸腾而出，模糊的死灵飘舞住车厢中。
　　兰陵脸色苍白，身体瑟瑟发抖表现出极强的恐惧，即便是这样，他还努力用身体挡住秋妍的身体，意图保护。
　　秋妍看着眼前发抖的背影，心中荡起一阵暖流，轻轻抱住兰陵的腰，小声说道：“傻老师，让我来保护你好吗？”
　　“秋妍，别怕，有……有我在！”
　　兰陵颤声说道，双手挥舞驱赶着那些飘来的死灵。
　　啪……
　　一声脆响，一团光亮出现在车厢中，朱丽叶双手形成十字，俏脸发红，将酝酿的能量狠狠砸向车门，遗憾的是，车门只是震荡一阵，没有任何破损，反倒是将那些还没有脱落的铁皮震下了大片，暗黑六芒星魔法阵露出得更多了。
　　朱丽叶成为尸奴之后，先前的圣廷能量已经被僵尸之气所吞噬混合，形成了一种介乎于两者之间的能量，也就是说，她的体内能量还包含着圣廷能量的一点点特性，而就是这点特性激活了魔法阵更加快速运转，看来这个车中的暗黑魔法阵是专门为圣廷能量所准备，若是朱丽叶体内没有僵尸之气成分，刚刚那一下攻击，怕是连车门都无法震动。
　　“朱丽叶小姐，快点打破这辆破车！”
　　胖龙的演技也极为极为高超，充分表现出一个暴发户在面对危险时的惶恐。
　　“还好有你在，看来我真是有先见之明啊！知道这次行程没那么安全……圣廷女骑士，发威吧！以后我们的生意，我提高一成的利润给你们！”
　　胖龙大声说道。
　　“圣廷女骑士？”
　　秋妍看了看朱丽叶，扭头又看了看兰陵，眼中有些疑惑又有些欣喜，疑惑的是，兰陵似乎有什么事情没告诉她，若是单纯的考古自助游，何必要找圣廷骑士帮忙？她可是听师傅说过，圣廷很少涉及世俗，除了关系着圣廷利益的事情之外，圣廷中人很少插手其他事情。
　　这胖子也真不简单，居然能够邀请到圣廷中的女骑士……秋妍默不作声扫视了一阵，忽然觉得这些人都不像表面那么简单。
　　兰陵看到秋妍眼中的疑惑，小声说道：“秋妍，有些事之前没有告诉你，是因为我们还没有确定，现在看来，事情比想象的还要严重。若是我们能够脱身，我会详细告诉你，之前只判断这次行程中可能会出现未知的危险，这也是我当初不愿意你一起来的原因。”
　　陷入爱情的人都是傻瓜……这话也不知道是谁说的，绝对有道理。
　　原本兰陵的谎言就无懈可击，再加上秋妍深深爱上兰陵，更是没有不相信的道理……




　　第二章、暗黑古堡

　　在场的所有人中，凌雪的真武者身份对于秋妍来说早就不是秘密，所以，除了朱丽叶之外，凌雪是唯一一个可以随意使用能量的人。
　　刷……
　　金铁交鸣的清脆声响中，凌雪的真武者宝剑已然出现在手中，经过兰陵的改造之后，这把真武者宝剑并不排斥凌雪已经变异的新能量，威力甚至要比从前大很多。
　　朱丽叶攻击的时候，能量中隐含的圣廷能量激活了暗黑六芒星魔法阵，幸好还有僵尸之气克制魔法阵，所以说，她的攻击利弊都有，算是持平，没有产生任何的效果。
　　倒是凌雪，她的真武力乃是世间最阳刚强悍的能量，对于暗黑魔法阵所产生的死灵怨念有着不小的杀伤力，而且，真武力属于东大陆的修练方式，暗黑教会平时鲜少接触，所以，他们所研究的暗黑魔法阵对于真武者不像对圣廷骑士那样产生有效的克制。
　　砰！
　　凌雪运足能量用力一击，车厢中飘舞的死灵发出喳的一声怪叫，刻着六芒星魔法阵的车壁上出现一条淡淡的划痕。
　　“雪姐，好厉害！”
　　秋妍大声喝彩道，也不示弱站起身，捏起指诀，祭出一把青莹莹的飞剑，一声娇喝中，飞剑绽放青色光芒，无比准确划在先前凌雪划出的划痕上，痕迹更深了一点，几乎就要把魔法阵的线条截断。
　　秋妍施展法术的时候，在场的所有人除了兰陵、狐儿、媚娘之外，其他人都有些不舒服，毕竟这种修真者的法力与僵尸之气相斥，而他们的能量又没有强到像兰陵那样完全不在意的程度。
　　“主人，再这么下去，戏就没法演了……嘻嘻……”
　　狐儿贴在兰陵的耳边坏笑着说道。
　　兰陵也发现了这个问题，心中暗骂，该死的暗黑教会怎么这么弱？奶奶的，既然设计了这个陷阱，就不能厉害一些吗？
　　他哪里知道，这个精心设计的陷阱本来就针对朱丽叶一个人，要说，更应该骂街的是暗黑教会，原本想利用这个圈套将朱丽叶抓住，询问这次去东大陆的事情，却没想到现在显然是偷鸡不成蚀把米，反倒引来了这么多煞星！
　　“头好疼……”
　　兰陵忽然发出一声呻吟，身体软绵绵倒在椅子上，引得秋妍顾不得再驾驭飞剑，急忙蹲在兰陵的身边仔细查看：“老师……你……你没事吧？”
　　“没事，没事……就是头有些晕，不用管我……”
　　兰陵勉强挤出一丝笑容，眼中的痛苦神色却已经把他出卖。
　　狐儿趁机走到凌雪身边，偷偷嘀咕两句，凌雪酝酿的能量陡然暗淡，手中的真武宝剑跌落地面，娇躯摇晃不已，其他人也都有样学样跟着东倒西歪，一时间，秋妍急得俏脸发白不知如何是好。
　　兰陵看着秋妍的样子，心中暗暗说道，我的小宝贝，暂且让你先着急一下吧，这个计划一定要成功，我不能总带着面具在你身边，也不能每次动手的时候都把你弄昏……你是要陪我度过漫长生命的……不能错过这个解决的机会……
　　与此同时。
　　英伦帝都西面远郊一处农场中，牛羊遍野悠闲啃食着翠绿的青草，几个牧人坐在草坪上大声聊天说笑，大口大口喝着自酿的啤酒。
　　微微凸起的山坡上，还有几个男男女女的游人欢笑进行着野餐，美好的田园景色如同画似的令人神往。
　　农场中盖着一排小木屋鳞次栉比，规模虽然不大，但是却显得精致，只是看着都会让人感到一阵温馨，觉得若生活在这样的木屋中，一定是种享受。
　　遗憾的是，人总是会被眼睛欺骗，这外表的美好仅仅是掩盖黑暗的一层虚假面具……
　　在正中那个带着尖顶的木屋中，房间中的摆设也是温磐舒适，可是，若有人能够进入那个用书柜遮挡着的暗门，怕是先前的那些美好会瞬间荡然无存，更加深刻明白什么是真正的恐惧！
　　暗门通往地下室，狭窄的台阶连接的是一个人间地狱！
　　看似温馨美好的田园风光，实际上却是暗黑教会在英伦帝都的一处秘密基地，基地中专门进行黑魔法的研究，其中包括残酷的活体实验以及运用咒语的基因融合，制造一个个失败的兽人畸形。
　　此时，在黑暗的地下室中，一个身穿黑色长袍，衣摆边缘绣着金丝的老男人正将一瓶液体倒在一个已经肠穿肚烂的尸体上，沮丧看着尸体慢慢融化，变成黄色的黏稠液体流入一旁的水泥池子中。
　　在他的周围，站着几个同样穿着黑袍，衣摆上金丝绣的长短不一的男人，默不作声看着。
　　“可恶，人体对于黑暗侵蚀的抵抗力实在太低了！又失败了……唉……要是能够抓到一个圣廷骑士等级以上的活体进行实验该多好啊……”
　　老家伙遗憾地说道。
　　“副会长大人，哈里森已经发送消息过来，计划成功了……您就要实现您的愿望，拥有一个圣廷骑士做您的实验体了。”
　　一个黑袍男人谄媚地说道。
　　“哪有那么容易，会长大人还眼巴巴等着呢……就算会长大人不需要活体实验，可你觉得费了这么大的周章把朱丽叶抓来，就为了满足活体实验的需要吗？”
　　老家伙皱了皱眉头说道。
　　“副会长大人，有件事情要告诉您。”
　　另一个黑袍男人躬身说道。
　　“什么事？”
　　老家伙问道。
　　“那些雇佣兵都死了……”
　　“怎么死的？”
　　“暂时还不清楚，据哈里森所说，那些雇佣兵好像在完成任务离开的时候，所乘坐的车辆莫名其妙爆炸，没有一个活口。”
　　“哈哈……好啊！”
　　老家伙大声笑了起来，说道：“省得那些家伙要佣金了，就算他们不死，你以为他们可以活着拿了我们的佣金离开吗？不知道是谁帮我做了这件事。”
　　“也许是他们的仇人吧，应该是在车辆中放置了炸弹！”
　　黑袍男人笑着说道。
　　“这件事没有被察觉吧？”
　　老家伙问道。
　　“没有，按照您所定的计划，先是由雇佣兵骚扰，造成被袭击的假象，然后哈里森出面，以录笔录的名义带着朱丽叶离开，警局中那些圣廷里的家伙不会觉察的，大概现在还在警局中等着他们的女骑士呢。还有，哈里森离开的时候，车上安装了电子干扰装置，周围所有的监视器都会被干扰，没有人会知道哈里森离开的道路和目的地。”
　　黑袍男人说道。
　　老家伙拍了拍黑袍男人的肩膀，说道：“哈里森是不是你的属下？不错，很能干！该死的规矩，想要抓一个人居然这么麻烦，真怀念中世纪时我们肆无忌惮残杀圣廷那些家伙的痛快场面啊！”
　　残杀吗？
　　谁都知道，黑暗教会和光之圣廷经过几千年的较量，最终以黑暗教会的失败结束，到底是谁残杀谁，所有人心里都明白，但是这时候要是说出真正历史，大概立刻会成为实验台上的活体。
　　此时，距离农场大约十公里的马路上，黑色的警车已经脱离平坦的公路，进入了崎岖的小路，开始颠簸，地处远郊已经稀有人烟，偶尔有车驶过也都是前往草坪的旅行者。
　　跟在黑色警车后面的那两辆警用车上的警员开始抱怨：“探长不是说要带着这些人回警局做笔录吗？怎么到这里了？他这是要去哪里？难道要带着这些人去春游？”
　　“是啊，奇怪，问一下吧。”
　　一个警员说完，拿起对讲机调整频道，可是对讲机中传来的却是嘶嘶的杂音。
　　警员将头探出车外，扫视着周围，嘀咕道：“可恶，是什么东西干扰得这么厉害！”
　　这时，黑色的警车忽然停了下来，哈里森和那个司机打开驾驶座的门，走到后面警车旁边。
　　“探长，我们这是要去哪？”
　　警员好奇问道。
　　哈里森答非所问的说道：“今天天气不错。”
　　“呵呵，是啊是啊……”
　　警员无奈应声说道。
　　当他抬头再次准备询问哈里森的时候，见到的却是一把带着消音器的黑黝黝枪口。
　　“探长……”
　　噗噗……
　　哈里森面无表情连续扣动扳机，无情夺走了车中三个警员的生命，同时，那个已经走近另一辆警车的司机也掏出了带着消音器的手枪，快速而准确袭击着车中那些猝不及防的警员。
　　片刻后，猩红的鲜血从车门边缘流出滴落地面，车中的警员东倒西歪，要害处出现一个个的血窟窿，丧失了生命。
　　哈里森吹了吹枪管中冒出的青烟，看了看那些警员的尸体，耸肩说道：“到时候，我可以说是朱丽叶的帮凶袭击了我们，而我侥幸逃生……”
　　说完，对着那个司机招了招手，转身走回了前面黑车旁边，打开车门坐在副驾驶座。
　　“快点，用不了多久，这些尸体就会被旅行者发现，我得早点回警局……嗯……想想还真头疼，你说我是打大腿一枪呢，还是胳膊？好像这些伤都轻了些，该死的，难道真的要找准内脏间隙的位置开一枪吗？”
　　司机耸了耸肩，却没有说话，发动汽车带起一路尘土飞驰而去。
　　农场旁边的绿色山坡上，那些先前还欢笑嬉闹的郊游者已然悄无声息躺在地上，他们在农场中购买的新鲜牛奶洒在翠绿的草地上，无比醒目。
　　那些悠闲的牧人站起身，迳自走上山坡，抓住那些郊游者的腿拖行着走下山坡，隐藏在草丛中的碎石划破那些郊游者的肌肤，一点点血迹沾染在碧绿的草叶上。
　　这些人不会担心留下任何痕迹，要知道，平时在黑魔法结界的笼罩下，世界上任何先进的仪器都无法发现什么。
　　“最近来的人真是越来越少了……”
　　一个家伙说道。
　　“副会长大人进行活体实验的速度却越来越快了……”
　　另一个家伙怪笑着说道。
　　“可怜的家伙们，没事的时候在家喝喝咖啡，听听音乐该多好？偏要郊游，郊游也好，却偏偏来这里，用不了几天，会有人把你们的失踪档案从警局中消除，不用多久，不会再有人找你们了……”
　　“要是有人能够来这里寻找，不是更好吗？副会长大人会很高兴的……嘎嘎……”
　　“……”
　　“……”
　　黑色的警车像是一个密封的棺材，缓缓驶入农场。
　　牧人们将那些游人拖入木屋之后，在农场中四处走动，揭开一块块伪装的草皮，草皮下，数十个黑漆漆的骷髅头骨以一种诡异的方式摆放，骷髅之间若是用线连接，这条弯曲的曲线恰好将整个农场围在中间。
　　随着最后一块草皮被揭开，先前阳光明媚的农场上出现了淡淡的黑雾，雾气越来越浓重，透过雾气看去，那农场在视觉中竟然有扭曲的感觉。
　　雾气越来越浓，像是一个巨大的黑茧将一切都包裹在内。
　　片刻后，一个中世纪风格的黑色古堡赫然出现在眼前，看起来以无数块巨石建筑的古堡竟然冉冉升起。
　　地面上，之前翠绿充满生机的那片草坪已然消失不见，取而代之的是黄沙滚滚，一片荒凉。
　　古堡的地基下，在阳光的映衬中，无数黑色的晶石闪烁着诡异的光芒。其间劈劈啪啪闪现着黑色的细小闪电，看来，这些黑色晶石拼成的魔法阵就是这个古堡的动力所住。
　　此时，古堡中。
　　黑色的警车静静停在宽敞的黑色巨石拼成的地面上，哈里森和那个司机已经下车，走向了已经站在大殿门口等待着的副会长等人。
　　那个吸收哈里森进入暗黑教会的祭祀，见到哈里森如此完美完成了任务，不禁觉得脸上有光，颇为得意，热切介绍着：“哈里森，这位就是你仰慕已久的副会长伯德大人。”
　　哈里森像是瞬间学会了变脸术似的，先前不苟言笑一派严峻的脸此时浮现出谄媚的笑容，快速摘下眼睛，躬身说道：“副会长大人，能够见到您，是我莫大的荣幸。”
　　伯德哈哈一笑，很和善伸出手说道：“哈里森，你真是个人才啊！不错，不错！”
　　哈里森受宠若惊握住伯德伸出的手，像个哈巴狗似的点头哈腰。
　　蓦地！
　　哈里森的脸色变了，谄媚的笑容僵硬起来，并且逐渐的扭曲，眼神中充满痛苦与难以置信。
　　那个吸收他的祭祀也是脸上变色，惊诧地看着伯德，却是没敢出言阻拦。
　　伯德依旧笑着，笑容愈发和善，看起来竟颇有几分慈祥。
　　遗憾的是，他的慈祥对于其他人来说却是地狱的丧钟，哈里森的身体快速干瘪发黑，片刻后，已然成为一具木乃伊似的干尸。
　　伯德原本苍白的脸色变得红润起来，整个人像是年轻了几岁，脸上纵横的皱纹一瞬间浅了许多，他呵呵笑着松开手，哈里森的尸体像一截废柴棒似的倒在地上。
　　“把你的生命力奉献给伯德大人才是你最大的荣耀……”
　　伯德嘿嘿笑着，说道：“圣廷那帮家伙可是有很多方法让你说出实情，为了让一切更加完美，只能委屈你了……”
　　说完，伯德挥了挥手，一旁站立的那个大块头司机摘掉帽子露出满脸寸长的毫毛，竟然是个狼人，他低头抓起哈里森的尸体向后面走去。
　　伯德扫视了一眼其他的祭祀，拍了拍手说道：“现在，该欢迎我们的客人了，不知道朱丽叶是不是比照片上还要美丽动人呢？即便是不能成为我实验的活体，能够一亲芳泽总是好的……”
　　一个祭祀低声说道：“副会长大人，是不是再等一会儿？让车厢中的暗黑魔法阵再腐蚀朱丽叶一段时间？”
　　伯德哈哈笑了起来，说道：“你该不会觉得朱丽叶现在出来就可以对付我们所有人吧？”
　　祭祀急忙说道：“我……我不是这个意思……”
　　伯德淫笑道：“还是让她留点力气比较好，我很想看看圣廷中最出色的女骑士有多辣。”
　　“副会长大人，车厢中不止朱丽叶，还有其他人……”
　　祭祀小声提醒道。
　　伯德沉吟了一下，挥手将正走过来的那个大块头狼人司机叫了过来，问道：“一路上情况怎么样？”
　　狼人司机躬身说道：“车上除了朱丽叶之外，有两个小妞有些实力，不过，攻击了一阵之后，都无法承受车厢内暗黑魔法阵的侵蚀，现在应该没什么行动能力了。”
　　伯德登时笑了起来，三角眼中绽放着兴奋的光芒：“还有两个有实力的小姐？啧啧……朱丽叶可以交给会长，这两个小妞一定要留下，看来，我的活体实验要成功了……”
　　“打开车门。”
　　伯德急不可耐地命令道。
　　狼人司机急忙走到车后，将车门打开。
　　车厢内，兰陵躺在秋妍的怀中，其他人东倒西歪，只有秋妍看起来最好，但是俏脸苍白，眼中满是焦虑。
　　“下来！”
　　狼人司机咧开嘴，露出白惨惨的锋利牙齿，恐吓着喊道。
　　这个时候，秋妍反倒不害怕，能够见到对手，总比闷在这个诡异的车厢中揣测着即将遇到的危险要好的多。
　　“老师，我们下去吧……”
　　秋妍小声说道，用力搀扶着兰陵，兰陵表现得虽然软绵绵，但是却暗中配合着秋妍的动作，他可不希望他的小美人儿累到。
　　一行人下了车后，伯德看到其中的图瑶忽然怔了怔，图瑶在暗黑教会中虽然只是一个魔女，但是天资绝佳，手段狠辣，前途不可限量，是会长面前的红人，奇怪……她怎么会在这里？
　　在车厢中接受了兰陵的命令后。大家已然投入了各自的角色，虽然兰陵只吩咐了大方向的发展，其他要靠自我临场表现，但是不可否认的是，这是一次获得兰陵宠爱的机会，谁表现最好，谁就有希望成为女奴中最为受宠的存在。
　　图瑶站在朱丽叶的后面，神秘兮兮对着伯德眨着眼睛。
　　伯德虽然不明白图瑶的意思，但是也能知道图瑶这是在对他暗示着什么。
　　“卑鄙，竟然用这种手段！”
　　朱丽叶也不甘落后，此时充分表现出一个遭受陷害的正义人士应有的愤慨。
　　“哈哈，圣廷最出色的女骑士果然名不虚传，比照片上要漂亮太多了，朱丽叶骑士大人，用这么大的排场迎接您，充分显示出我们对你的重视啊！”
　　伯德得意大笑着，此时他心中的兴奋难以言喻，在场所有的女人都是万里挑一的绝色，啧啧……运气实在太好了。
　　“你想怎么样！告诉你，圣廷不会放过你们！”
　　朱丽叶柳眉倒竖怒声说道。
　　“圣廷？哈，你们不会放过我们，我们就会放过你们吗？圣廷和暗黑教会之间永远没有和平的可能，你这种话真是可笑。”
　　伯德嘿嘿笑道。
　　“东方的修真者也不会放过你们！识趣的话，趁早放我们离开！”
　　秋妍冷声说道。
　　“东方的真武者也不会饶过你们！”
　　凌雪随声附和道。
　　伯德一时间愣住了，他全然没有想到这些美女中竟然还包含着修真者和真武者，这两种东大陆的修练者他虽然没接触过，但是却听说过，当年真武者、修真者帮助教廷剿杀吸血鬼族的时候，他曾经在暗中偷看过那些修练者的攻击场面，当时着实震惊了很久。
　　实话说，伯德很不想和东大陆的修练者扯上什么关系。
　　当年封印吸血鬼族是因为吸血鬼族发展的速度太快，而且已经进入东大陆为害，惹得天怒人怨才遭到联合剿杀。而暗黑教会和吸血鬼族完全不同，首先，暗黑教会和光之圣廷的恩怨已经延续了几千年，属于西大陆的家务事，其次就是暗黑教会从没有染指过东大陆，从这些方面来看，就算暗黑教把光之圣廷彻底毁灭，东大陆的修真者都不会插手。
　　秋妍见伯德犹豫，再接再厉说道：“快放我们离开！不然，用不了多久就是你们的死期！”
　　伯德嘿嘿笑了起来，说道：“小美人儿，你在吓唬我吗？现在看来，当初这么大费周章，实在是太有用了，不妨告诉你，从今天开始，你们已经消失，没有人会找到你们，甚至连一点点线索都没有……”
　　接着，伯德放声大笑：“没想到运气会好得离谱，不知道，用东方修练者做活体实验，效果会是什么样呢？”
　　秋妍顿时俏脸苍白，微微动了动身体，将兰陵挡在身后，小手垂在身下捏着指诀。
　　“我和你拼了！”
　　朱丽叶娇声喝道，娇躯一动就要进行攻击，遗憾的是，她的身体刚刚动作，却见她身后的图瑶用手狠狠戳在她的后心位置，朱丽叶一声惨呼，倒在地上，眼神满是惊异看着图瑶。
　　由于剧情没有细致的安排，所有人都自由发挥，但是有一点很重要，那就是要互相配合，尽管朱丽叶不明白图瑶接下来要做什么，可也得随着图瑶那么一戳，而表现出相应的动作来。
　　伯德和所有的祭祀都怔了怔。
　　图瑶妖媚的脸上浮现出冷酷的笑，低头看着朱丽叶说道：“朱丽叶姐姐，不好意思，其实……我也是暗黑教会的人，而且是魔女哦。你真以为我只是贪图好玩来和您一起领略西大陆风情吗？哈哈，女骑士，你等着死吧！到时候，用你做活体实验的时候，我会充当助手！”
　　接着，图瑶快步的走向伯德，妩媚的笑道：“副会长大人，能够见到您，我太高兴了！”
　　任凭伯德老奸巨猾，可这一切也太出乎意料，本身图瑶的出现就是一个意外，现任图瑶又从背后攻击朱丽叶……
　　图瑶看出伯德的疑惑，笑眯眯说道：“我是跟着她一起回来，我在这位骑士小姐的眼中只是一个贪玩的富豪小姐，其中的缘由，我慢慢告诉您。”
　　说话间，图瑶水汪汪的眼睛凝视着伯德，那种妩媚的神情看得伯德骨头都酥了。
　　“没什么，慢慢说……这到底是怎么回事？莫拉他们呢？”
　　伯德连声说道。
　　“别急嘛，让我慢慢说，不然您听糊涂了，到时候又要问东问西……”
　　图瑶嗲声说道，不得不说，论魅惑的本事，图瑶虽然比不上狐儿和媚娘那样得天独厚，但是在人类女人中却算得上是勾魂摄魄的尤物，她的一蹙一笑无不令男人心痒。
　　伯德只觉得喉咙发干，眼神发直，恨不得一口把图瑶吞下去似的，可他也只能看看而已。虽然暗黑教会中很多魔女其实是供给高位者玩乐的工具，可图瑶却是唯一的例外，由于她的天资绝佳，早已被会长视为重点栽培的对象，那些觊觎她美色的人也都只能和伯德一样，看得到吃不到，在心里意淫一番罢了。
　　图瑶眨了眨眼睛，狡黠笑道：“这次可是大功一件哦，现在，我决定把这个大功劳算上您一份。”
　　伯德好奇间道：“什么功劳？”
　　图瑶回身指着兰陵等人说道：“看，那个男人是东大陆杰出的考古专家，好像从一份陈旧典籍上发现了巨大的秘密，这次他们来西大陆，就是因为已经和圣廷谈好，由圣廷派朱丽叶保护他们发掘那个秘密，虽然还不知道到底是什么发现，但是，我觉得既然圣廷这么支持，必定很重要！”
　　伯德看了看兰陵，沉吟着点了点头，圣廷在意的东西，暗黑教会即便得不到，也一定要破坏！
　　图瑶接着说道：“还有一个好处哦，你看那个女人，她可是仅存的吸血鬼族！前段时间闹得厉害，结果圣廷出动光之骑士追杀的就是她。”
　　伯德顺着图瑶的手指看向碧丽丝，口中啧啧有声，这么一群人里面居然这么多特殊人物，意料之外的好处多得令他难以置信。
　　“这次圣廷前往东大陆，目的就是找到她并抓到她，当初她掠夺的那么多宝藏中，似乎也有一件对教廷非常非常重要的宝物。”
　　图瑶笑了笑说道：“只可惜，他们找的却是我爸爸……”
　　伯德自作聪明接口说道：“所以你假意混在她的身边？”
　　图瑶媚笑着说道：“副会长大人，您可真聪明……您不知道，我可是对她百般讨好呢，不然她怎么会把我当成好姐妹呢？居然还要帮我用什么圣水洗礼，吸收我信仰教廷呢，还好我用信印别的宗教做借口推辞，不然那圣水洒在我身上，不露馅才怪……”
　　图瑶这话说得没有任何的破绽，修练黑魔法的人也分为死灵魔法和暗黑魔法两种，只有修练死灵魔法的人，长期在死灵中浸淫才会有明显的气息流露，而像图瑶现在这样刚刚入门不久的黑魔法师，还在外物实验的阶段，虽然也有一点点气息，但是这点气息平时却并不容易察觉。
　　只有在外物比如圣水之类的作用下才会明显反应。就算图瑶天资绝佳，但是年龄还小，修练的程度也算不得有多深厚，再说，朱丽叶只是一个圣廷骑士，并不是圣廷光之魔法师，她本身又年轻没什么经验，只能察觉出吸血鬼、狼人这种变异存在，所以，被图瑶蒙蔽也在情理之中。
　　“图瑶，你真行！会长大人果然没看错你！”
　　伯德连声赞道。
　　接着，伯德忽然问道：“对了，你还没告诉我，莫拉他们去哪了？”




　　第三章、吸血鬼，快咬我！

　　图瑶听了伯德的问话，心中禁下住好笑，莫拉他们去哪了？
　　哈！
　　要是副会长大人知道莫拉此时正在东大陆和光之圣廷的两个骑士大人配合，到处找修练者的麻烦，到处被修练者所追杀，大概这张老脸会马上发黑吧。
　　作为尸奴，主人早已成了第一重要的存在，立场也自然以主人为主，所以图瑶觉得好笑的时候一点都不觉得有什么不妥，只是觉得她的主人实在是坏得厉害。
　　“朱丽叶并不是自己去东大陆，随行还有两个圣廷骑士，他们并没有急于回西大陆，我担心他们会不会还有其他的什么目的，所以我和莫拉祭祀他们商量，我跟着朱丽叶回来，而他们则留下秘密注意着那两个圣廷骑士的举动……您知道，无论光之圣廷有什么目的，只要被我们知道了，若是不趁机破坏，那就太便宜他们了……”
　　图瑶笑眯眯说道。
　　伯德哈哈大笑，说道：“不错，只要是对圣廷有利的东西，即便是我们没用，也要毁掉！图瑶，你这次功劳可真是太大了，你知道吗？我这么大费周章把朱丽叶抓回来，目的就是在她的口中获得他们去东大陆的原因，最近圣廷好像也开始活跃，我们绝对不允许他们有任何的计划实现，哈哈……没想到，我倒是白麻烦了，你居然已经获知他们的计划……”
　　图瑶笑嘻嘻说道：“哪里是白麻烦呢？我只是恰好知道这些而已，谁让他们自己送上门找我爸爸呢？那里可是我家的地盘哦……嘻嘻，若不是您，我就算知道这些，却也没办法把他们都抓在手中，副会长大人，您真是好手段，这次真是一举数得。”
　　伯德被图瑶的赞美兴奋得老脸发红，得意地哈哈大笑起来，这次他误打误撞获得了天大的功劳，下次会长选举，长老院一定会倚重他了吧……只要当上了会长……嘿嘿……伯德色眯眯看了看图瑶，喉头不住的滚动。
　　“副会长大人，那这些人要怎么处置？”
　　图瑶回头扫视了兰陵等人一眼，那一眼的风情再次令伯德心神荡漾。
　　原本伯德的意思是即便不能把朱丽叶当成活体实验的实验品，但是怎么也得尝一下这个性感女骑士的美妙滋味，可是现在有图瑶在场，和所有男人一样，面对着自己觊觎的对象，伯德没有表现出任何异常，而是挥了挥手说道：“暂且关押起来回覆会长大人，看他什么时候派人来接管朱丽叶。”
　　反正时间很多，伯德并不急于这一时，等图瑶不在的时候，他随时都可以找时间享受一下朱丽叶美妙的肉体。
　　伯德这所城堡本身就是中世纪时期建造而成，规模极大，城堡内的道路四通八达，而且长期有死灵存在，使得城堡中弥漫着阴森森的恐怖气息，阴冷的风回荡在城堡中，吹在人的身上仿佛幽灵的手抚摸着自己。
　　伯德的命令一下，在城堡各处的角落窜出一群足有三米高的狼人，黑色的毫毛散发着幽幽冷光，健硕的身体肌肉虬结，十指狭长指节粗大，谁都不会怀疑，这样一双手可以轻而易举把人撕成碎片。
　　秋妍面对着这么多的狼人，心中虽然不甘就这样认输，但是却也无能为力。就算抱着同归于尽，士可杀不可辱的心思动手，她若真的死去，兰陵怎么办？秋妍实在不放心他。
　　无奈之下，她搀扶着兰陵在狼人的押送下走向城堡深处，能够做的只是不时用眼神传达她的愤怒。
　　“秋妍，是我连累你了……”
　　兰陵有气无力说道，脸上满是歉疚的神情。
　　“老师，不许你再这样说。我在庆幸，幸亏我来了，不然……不然我怎么知道你的心意……若是我不来，你也会遭受这样的危险，可是我却不在身边，只能心中挂念……老师，我宁愿和你死在一起……”
　　秋妍小声说道。
　　她的话令兰陵不禁感到一阵窝心，僵尸冰冷的心破天荒感到一丝暖意。
　　不但是兰陵，就连其他女人听到秋妍的话时，先前对秋妍的嫉妒也荡然无存。他们是兰陵的女奴，他们必须忠心，这是扎根于心的一种本能，可秋妍却不是女奴，她现在所做的，所说的都是发自内心，动了真情。
　　地牢中一片昏暗，墙壁上虽然点缀着几点青莹莹的鬼火，但是这点光亮显然无法满足地牢庞大的面积。
　　一股霉味和腥臭混杂的怪味弥漫在地牢中，令人作呕。
　　黑色巨石墙壁的边缘洒落着零零散散的骨骸，其中还有几具骨骸上有一些没有完全腐烂掉的血肉，整个地牢根本就是地狱的缩影，一切都令人发寒。
　　狼人将他们推进地牢之后，转身离开了地牢，当铁门关闭的巨大声响在地牢中造成的回声渐渐消失时，地牢中陷入了死一般的沉静。
　　没有人说话，秋妍正想如何脱身，而其他人则在想，接下来该是什么样的戏码……
　　兰陵很不喜欢这种沉闷，暗暗扫视了其他人一眼后，小声干咳了两声。
　　胖龙听到兰陵的暗示，登时抓住机会，还没等其他人有所反应的时候，这厮哇哇大叫起来：“怎么办？我们怎么办啊，我不想死啊！我不想死……我还有那么多的财富没有享受！谁要是能帮我逃出去，我把我的一半财产送给他……”
　　接着，这厮发疯似的抓住朱丽叶的胳膊，气急败坏嚎叫道：“朱丽叶，圣廷答应我，要保护我的安全。你们就是这么保护的吗？该死的圣廷，你们这些家伙都是无能的废物……”
　　朱丽叶意识到该她上场，甩了甩胳膊将胖龙的手甩开，无奈说道：“龙先生，您也看到了，我现在也是自身难保！”
　　为了让自己表现更好，胖龙鼓足勇气看向兰陵，反正也是为了主人，即便有点冒犯，主人也不会追究吧。
　　胖龙愤怒瞪着兰陵，喊道：“该死的，都是你！妈的，要没有你，我怎么会来西大陆？不来西大陆，我又怎么会被抓到这个鬼地方。”
　　看着胖龙声泪俱下，两眼发红，满腔愤怒的逼真表演，兰陵差点笑出声来，奶奶的，没让这厮去当演员，实在是委屈了。
　　“龙先生，这些都是意外……”
　　兰陵低声说道。
　　胖龙对着兰陵的发作，令秋妍心中很是不满，本来就一肚子的怒火没处发泄，这可恶的死胖子，都到这个时候了还在这里怨天尤人！
　　秋妍用手狠狠把胖龙指着兰陵的手推开，沉着脸说道：“不要再发疯了！不然对你不客气！”
　　胖龙对着兰陵发作，那是鼓了十足勇气才敢，可就算借他几个豹子胆，他也不敢对秋妍发火。这一场戏本身就是因为秋妍，同时也足以看出秋妍在兰陵眼中的地位，过了今天，秋妍就是名正言顺的主母，到时候若是记仇，不死也得脱层皮……
　　胖龙装作被吓到了似的，脸上的肥肉哆嗦两下之后，转身快步跑到铁门前，用力拍着：“放我出去，我有很多钱，谁能放我出去，我给他一大笔财富……”
　　财富的吸引力固然强大，但是要分吸引的对象是什么人。这些居住在古堡内的狼人卫士毕生都不会离开古堡，他们唯一知道的就是服从命令，至于财富……也许他们都不太理解这个词的含义。
　　胖龙连续敲了几次门之后，无力蹲在地上嚎哭，他的表演也是时候结束了，若是再继续下去，他真担心哪次力量控制不好，会把那扇铁门砸烂。
　　秋妍鄙夷的看了看嚎哭中的胖龙，扭头看向兰陵的时候眼神中多了几分同情，自己心爱的男人为了出人头地甚至要和这么不堪的暴发户接触，真是难为他了……
　　此时，地牢之外，古堡的大厅中，虽然所有摆设色调还是阴森的暗色调，但是也仅仅限于颜色而已，所有的东西如桌椅居然都是现代最流行奢华的款式，和这个古堡的风格有些格格不入，另一方面也说明伯德这个家伙喜欢享受。
　　伯德坐在沙发上，笑颜逐开和图瑶聊天，从前他回到暗黑教会总部的时候很少见到图瑶，在他看来，与其去找这个看得到吃不到的女人，还不如找那些魔女中的老相好真个纵欲一番来得痛快。
　　可现在，伯德觉得从前的想法错了。坐了这么久，被图瑶那张如同抹了蜜糖似的小嘴捧得他飘飘然，眼前这个妩媚艳丽的美人儿甚至比那些最会拍马屁的手下还擅长恭维，每句话都恰到好处，让他受用无比。
　　啧啧……又能与美人儿近距离接触，又能享受美人儿的恭维，这滋味着实不错。伯德暗暗决定，以后再回到暗黑教会总部的时候，即便吃不到，也要去找图瑶好好聊一会儿，更何况，下次暗黑教会的选举即将进行，这次若是把事情办得漂亮，说不准他就成了下任会长，那时候，图瑶还会吃不到吗？嘿嘿……目前权当是联络感情好了……
　　说了一会儿之后，图瑶暗暗算计时间差不多了，伸了伸懒腰，打了个哈欠，说道：“副会长大人，您派人安排一个房间吧，我想休息会儿，最近和朱丽叶在一起连睡觉都不安稳，太累了，唉……眼袋都出来了，难看死了。”
　　图瑶伸懒腰的时候胸前更是凸起，颤巍巍勾得伯德猛吞口水，只感到一股火气从小腹中升起，迅速弥漫全身。
　　厉害……实在是太厉害了……伯德暗暗赞叹。要知道，他已经有三百多岁的年龄，虽然黑魔法的修练让他可以抢夺别人的生命力延长自己的生命力，但是身体毕竟是老了，有些地方也出现了力不从心的状况。之前每次和老相好纵欲，除了药物之外，都需要那些女人先用嘴挑逗起他的雄风，可面对着图瑶，他甚至什么都不用，只是这么看着都能欲望勃发……
　　“去吧，好好休息休息，晚餐的时候我会叫你。”
　　伯德抑制住欲望，笑眯眯说道，接着，他扬手召唤来一个仆人，吩咐仆人带着图瑶离开。
　　看着图瑶婀哪的背影，伯德吞了一口口水之后猛地站起身，叫来一个祭祀说道：“带我去地牢看看。”
　　图瑶是吃不到，但是地牢中却有那么多可以吃到的，包括圣廷女骑士朱丽叶在内，所有的女人可都是难遇的美人儿啊！
　　会长只说要他把朱丽叶送到总部，却并没说别的，伯德早就打好了主意，要好好品尝一下圣廷女骑士的味道，只不过比原定的时间早了而已，眼下被图瑶勾起的欲火，正好用那个圣廷女骑士来发泄。
　　地牢中，胖龙的嗓音已经嘶哑，蹲在地上将头埋在双膝之间好像睡着了似的没有声音。
　　所有人面色凝重，气氛再次回到了之前的沉闷，只是除了秋妍之外的其他人都在心中暗暗纳闷，该来的怎么还不来？
　　“我们一定要逃出去！”
　　兰陵猛地站起身，沉声喝道，用坚定的眼神扫视着每一个人。
　　“怎么逃？外面的那些是狼人，还不知道数量是多少，更何况还有比他们更厉害的暗黑魔法师……记得先前和我们说话的那个老家伙吗？看他袍子上的金丝花纹，那个家伙起码是长老级，我不是他的对手……”
　　朱丽叶叹息着说道。
　　目前，可以正大光明表现能力的只有朱丽叶、碧丽丝、凌雪和秋妍，朱丽叶的意思很明确，他们没有半点逃脱的希望。
　　“唉……读书无用！早知道从前就多学些强身健体的本事了。”
　　兰陵神情落寞地说道。
　　接着，兰陵忽然问道：“你们都那么有本事，快教我一些吧，我若是学会一点，起码不会成为累赘，逃生就多了一分希望。”
　　凌雪苦笑道：“兰陵老师，您以为修练像是您的考古那样容易吗？就算是考古都需要多复习、实践来稳固知识……”
　　秋妍看着兰陵那急病乱投医的样子，禁不住心疼，轻轻抓住兰陵的手，笑了笑说道：“老师，别急。”
　　就在这时，一旁默不作声的碧丽丝忽然说道：“我有速成的方法……”
　　她的话说得恰到好处，时机把握得相当好，兰陵心中暗暗称赞碧丽丝掌握时机的能力真他娘的不错。
　　“真的吗？”
　　兰陵狂喜看着碧丽丝，激动得声音都有些结巴起来：“碧丽丝小姐，你……你不是开玩笑的吧……”
　　“在这样的地方，你觉得我有开玩笑的心情吗？”
　　碧丽丝淡淡说道。
　　为了配合兰陵，其他人也跟着惊喜地看着碧丽丝，那边像是睡着了的胖龙如同按了弹簧似的跳了起来，窜到碧丽丝的身边，无比兴奋说道：“要是有的话，快教我。”
　　“当然是真的，不过……需要朱丽叶的同意。”
　　碧丽丝的眼神瞟向了朱丽叶。
　　“为什么要她同意？”
　　胖龙不满叫道。
　　朱丽叶没想到碧丽丝会把皮球踢到她这里，不由得怔了怔，片刻后才淡淡的说道：“我一直没告诉你们，先前图瑶在外面已经说了，碧丽丝是吸血鬼……”
　　“吸血鬼？真的有吸血鬼？”
　　胖龙装糊涂地说道。
　　朱丽叶点了点头说道：“碧丽丝就是吸血鬼……她在经历了一些事情之后，厌倦了吸血鬼的生活，这才主动跟着我，希望圣廷会有办法封印她的能量，恢复普通人的生活。”
　　在朱丽叶的口中，碧丽丝俨然成了迷途知返的典范。
　　接着，朱丽叶表情严肃说道：“现在处境危险，我不能阻挠你们的意愿，一切由你们自己选择。不过，成为吸血鬼却是最快的拥有强横能力的途径，也是眼前唯一的途径。可是，有句话我要提前告诉你们，成为吸血鬼之后对鲜血会有依赖，还会有暴戾的情绪产生，圣廷能不能封印吸血鬼的能量连我也不知道，也许，你们成为吸血鬼之后，一生都无法改变！若是吸食人血，将会成为所有正义修练者的敌人！”
　　“鲜血简单，都什么年代了，医院里的血浆有的是，我有大把的钱，到时候我直接开一家血库好了。”
　　胖龙叫道。
　　碧丽丝说道：“暴戾情绪也可以控制，虽然一开始会烦躁之极，但是只要用心，慢慢就会把那种可怕的情绪赶出去，我就是鲜明的例子。”
　　是啊……碧丽丝一直都沉默寡言，静静待在一旁，在她的身上哪里看到半点暴戾？没有比她更有说服力的榜样了。
　　兰陵开始跃跃欲试起来，不时用眼神看着秋妍，似乎在征求秋妍的意见。
　　秋妍沉默不语，心中进行着争斗，她也从师傅口中听过吸血鬼族的传说，那些可都是嗜血的妖人，要让自己心爱的男人成为吸血鬼，她有些接受不了。
　　可是，在这样危机重重的处境中，就算她保护再好都不能保证兰陵的安全，她自己都自身难保，怎么顾及兰陵呢？没有比兰陵本身拥有自保能力更好的方法了。
　　“快点，快点！我要做吸血鬼，我不想死！”
　　胖龙喳喳呼呼喊着。
　　碧丽丝笑了笑说道：“如您所愿，成为吸血鬼之后，您只要脱身，将会拥有漫长的生命，而且肉体拥有强横的恢复能力。”
　　先前胖龙的话已经触动了秋妍的心，碧丽丝的话更加动摇了秋妍理智中的传统防线，是啊，只要能够活着离开这里就最好……
　　秋妍看向朱丽叶，说道：“朱丽叶小姐，圣廷中真的有封印吸血鬼的可能吗？我的意思是说，若是封印了体内吸血鬼的能量，就可以成为普通人？”
　　朱丽叶笑了笑说道：“秋妍小姐，我不敢把话说满，我已经说过了，我并不确定有没有这种封印的方法，不过，我觉得若是所有吸血鬼都拥有碧丽丝小姐这样的意志，那么，吸血鬼和普通人没什么区别，只是活得更久一些罢了。”
　　兰陵抱住秋妍的肩膀，贴在秋妍的耳边，轻声说道：“宝贝，我知道你在担心什么，放心吧，对我来说，没有比你更好的封印了……唯一的变化就是，我可以和你厮守的时间更久……”
　　“外面好像来人了，快做决定，时间来不及了。”
　　朱丽叶掌握时机催促道。
　　“我决定了！”
　　胖龙第一个举手。
　　接着，狐儿、媚娘也不甘落后，最后彻底动摇秋妍的是雅思，她也举起了手说道：“我不要做大家的累赘，我也决定了！”
　　秋妍到底是太过年轻，而且平时松云老道讲述关于吸血鬼的事情也极少，吸血鬼族已经被封印，松云老道为秋妍提起这些的时候只是当作一种阅历的积累，点到为止。
　　在朱丽叶等人一唱一和中，吸血鬼哪里还是什么妖人？根本就是没有任何副作用的大力丸……
　　秋妍仰头看着兰陵，轻声说道：“无论你变成什么样，我都永远在你身边……”
　　兰陵心中狂喜，用力点了点头，看着碧丽丝坚定说道：“来吧，我也要变成吸血鬼！”




　　第四章、猪吃老虎

　　一切都进行极为顺利，甚至比兰陵预想选要好。
　　之前这个计划只是兰陵异想天开的产物，在没有实践之前或许会觉得很大胆，可是当事情接近尾声的时候，兰陵都禁不住为自己的“灵光一现”感到沾沾自喜。
　　当然，这其中一定要好好感谢各位参与演出的“演员”们，是他们出色的临场发挥把这样一个故事从常理推向了高潮。
　　同样，也要感谢暗黑教会的“帮助”。就是因为他们的出现才给了兰陵灵感，以及这么一个不错的机会。嗯……为了表达兰陵深深的谢意，兰陵决定，动手的时候，他一定会保持一点点仁慈，起码不会让他们死得太惨。
　　整件事情，过程是最重要的，现在看来一切都极为完美达到了目的，在这最后的一刻，谁都不敢有稍许放松，努力完成最后一幕“场景”。
　　除了碧丽丝之外，所有人都在视死如归的坚定神情中送上了自己的脖子。
　　而碧丽丝也是面色沉重完成一次次的“初拥”。
　　为了让自己的表演更加逼真，碧丽丝的“咬”可是来真的，当然，也仅仅是咬而已，用那两根獠牙在别人脖子上戳出两个洞来。
　　先前还是艳丽无比的美女，瞬息间成了拥有肉翼和两根白惨惨锋利獠牙的吸血鬼……这反差实在太大。看着碧丽丝不时咬着别人的脖子，红润的嘴唇上和白惨惨獠牙上沾染的鲜血，秋妍即便是有心理准备，可还禁不住打了一个哆嗦。
　　当最后轮到兰陵的时候，秋妍下意识拽住了兰陵的胳膊，俏脸上神情极为忐忑。
　　兰陵抓住秋妍的手笑了笑说道：“没关系，你看他们，并没什么事情产生。”
　　为了不让秋妍动摇，所有人被咬后表现得都很镇静，虽然胖龙觉得在这个时候应该面色狰狞，激烈打滚或者其他什么疯狂动作使得由人变成吸血鬼的过程更加逼真，可信程度更强，可惜他只是想想罢了，看到别人并没有过激的表演，他也不得不老老实实坐在地上，闭着眼睛不敢吭声。
　　秋妍小声说道：“我忽然想起……师傅在为我讲起吸血鬼的时候，说过……被吸血鬼咬过之后，就会成为这个吸血鬼的后裔奴仆……”
　　秋妍的声音虽然不大，可是在静悄悄地牢中却还是清楚被碧丽丝听到了。
　　碧丽丝流露着疲惫的美艳俏脸上浮现出一丝不悦，说道：“很明显，你的师傅并不了解真正的吸血鬼，或者他所了解的程度仅限于道听途说，他所说的应该叫做『初拥』，并不是单纯的咬。初拥是一个复杂的过程，而不是现在这么简单，你没看出我很疲惫吗？若是初拥，我所表现出的应该是神采奕奕才对。”
　　碧丽丝的话明显的流露出她的不满，好像秋妍的话让她受到了莫大委屈，善良的秋妍看了看碧丽丝脸上的疲惫，不禁不好意思吐了吐舌头，小声说道：“对不起，我并不了解……”
　　这时，地牢的铁门传来开启的声音。
　　兰陵轻轻挣脱秋妍的小手，走到了碧丽丝的面前，说道：“来吧。”
　　碧丽丝立刻也像对待其他人似的对待兰陵，遗憾的是，兰陵那金甲尸特有的钢筋铁骨可不是盖的，碧丽丝咬得牙床发麻，都没啃破半点。
　　无奈之下，兰陵只好装作很疼的样子，摸向自己被咬的地方，偷偷用自己尖利的指甲抓破丫肌肤，挤出了一点血迹。
　　“有什么反应没有？”
　　秋妍紧张问道。
　　“说不清楚，情绪变得很混乱，心跳好像加速了许多，身体里好像有个东西在横冲直撞，有些酸痈，还有些无力……”
　　兰陵捂着自己的脖子说道。
　　说着，兰陵的身体像是忽然没了骨头似的瘫坐在地上，眼睛缓缓闭上，吓得秋妍笑脸苍白。
　　伯德带着燃烧的欲火走进了地牢，看着地牢中的美女们，他开始思索着先用谁来解决自己的欲望。
　　“我尊贵的客人们，为什么你们都坐在地上呢？”
　　伯德站在台阶上，神情猥琐说道：“这个地方实在太糟糕了，有谁想出去吗？或许，我的卧室要比这里舒服很多。”
　　没有人回答，此时碧丽丝已经收起了肉翼和獠牙，坐在朱丽叶的旁边，低头默不作声。
　　虽然，伯德已经打定主意要把真武者美人儿和修真者美人儿通通享受，但是由于心里的忌惮，使得他有些放不开，无论是心里想法还是言语表示，他对朱丽叶这个圣廷女骑士和碧丽丝这个残存的吸血鬼要放肆许多。
　　再加上，伯德这个西大陆的老色狼在审美上还是更倾向于西大陆女人的高大性感，所以，他的眼神扫视一阵之后，自然停留在碧丽丝和朱丽叶的身上。
　　嘿……光之圣廷的女骑士和吸血鬼竟然同时出现，而且还和平相处……真是太奇妙了，不知道同时享用这两个人，会不会更奇妙呢？伯德的脸上浮现出淫荡的笑意，仿佛已然置身在大床之上，而碧丽丝和朱丽叶赤身裸体任他享用。
　　伯德见没有人理他，不禁嘿嘿屹笑两声说道：“我的话是不是太委婉了？或者，我应该直接问你们，你们只有两个选择，死亡和生存的时候，你们会选择哪一个……死亡嘛，那将成为实验床上被实验的活体，生存嘛，嘿嘿……如果让我满意的话。不但拥有生存的权利，而且还会活得很舒服。”
　　“恶魔，如果你以为我们会屈服，那就错了！”
　　朱丽叶咬牙切齿说道。
　　“我们宁可死，都不会屈服！来自东方的修真者会将你们通通消灭！”
　　秋妍帮腔说道。
　　伯德的脸色变得很难看，阴森的说道：“东大陆的小丫头，东大陆有句话叫不见棺材不落泪是吗？看来，你们还没深刻认识自己的处境啊！不要再梦想着有什么人来救你们！现在，你们的生命握在我的手中！”
　　忽然！
　　坐在地上一声不吭的胖龙嗷的一声跳了起来，肥胖的身体竟显得极为轻盈，胖脸扭曲向伯德冲了过去。
　　这是一个意外。
　　僵尸本身就是超出这个世界所有修练者认知的存在，对于僵尸的能量对于他们来说也自然很陌生。
　　先前对于胖龙的感应最多就是比普通人强壮，可是此时，修练者没有反抗，反倒是这个只比普通人强一些的胖子先闹了起来。
　　在先前图瑶的介绍中，胖龙是一个无足轻重的角色，最多是一个有钱的暴发户。钱对于伯德这个生存了三百多年的老巫师来说，并没什么吸引力，所以说胖龙在他眼中根本就是可有可无，反正图瑶也说了，那个年轻男人才是考古学家，是巨大发现的知情者，只要那个年轻男人不死，这个胖子就算死了，对整件事情都不会有什么影响。
　　伯德的三角眼半眯，几乎消失在皱纹中，冷酷的神情从老脸上浮现，他决定用血腥震慑一下这些不听话的家伙们。
　　伯德的身体微微动了动，让到了一边，以他的身份就是普通的修练者都不足以令他亲自出手，高位者和低位者的区别就在于，高位者只需要动一个念头就够了，而动手的活儿，通常都是低位者代劳。
　　显然，他的手下在“领会领导意图”这方面做的很是不错。
　　伯德刚让开一点地方，连命令都不用出口，手下们已经从他的神情和动作上猜出他的心意。
　　嗷……
　　一声狼嚎，一个变身以后的狼人侍卫弓起三米多高的巨大身躯，闪电似的迎向了胖龙。
　　粗壮的胳膊，锋利的手指，令他的攻击看起来很有威势。
　　谁都不会怀疑，那个胖子会在下一刻成为狼人手中的一滩碎肉……
　　轰！
　　在一声闷响中。巨大的杀人武器和肉球相撞了。
　　鲜血横飞是在所有人预料之中，可是他们想到了结果，却显然猜错了过程。
　　地牢中忽然间没有了任何声音，陷入了一片的沉静中。
　　滴答滴答……
　　一滴一滴鲜血滴落地面，敲打在岩石上四分五裂。
　　胖龙像是一只肥胖的猴子似的骑在狼人的脖子上，而一只手此时却深深插入狼人硕大的头颅中，白花花的脑浆和猩红的鲜血混合在一起，顺着狼人已经暗淡无光的毫毛上缓缓流淌。
　　由于一切发生就在电光石火间，速度之快匪夷所思，狼人在头颅破裂之后竟然站立了许久才轰然倒地，而就在倒地的那一刹那，胖龙的身体以悬浮的状态移动了一段距离后，轻飘飘落在地面。
　　胖龙这厮先是下意识嗅了嗅沾满鲜血脑浆混合物的手，嘟囔着：“怎么有股臭味？”
　　接着，这家伙的胖脸忽然生动起来，眼中充满狂喜，肥胖的身体在极度的兴奋中颤抖着，失控大喊着：“哇，这个怪物是被我杀死的！哇！太厉害了！操！看谁还敢杀老子……”
　　这厮像是屁股着了火似的拍着屁股在地牢中乱跑，完全不顾忌任何人的眼神。
　　先前胖龙以他卓绝的演技将一个自私、胆小……的暴发户形象表现得活灵活现，而此时又将另一个拥有超能的暴发户形象表演得淋漓尽致……秋妍看着刚刚那惊人的一幕，看着地牢中乱叫的胖龙，她的眼神中流露出无比惊诧的神色，天……被吸血鬼咬了一下就这么厉害？
　　难怪在网路中有那么多人是吸血鬼的拥护者，天天叫嚣着想成为吸血鬼。想到自己那需要艰苦修练才能逐渐进步的修真法，再看看只要被吸血鬼咬一下就瞬间成为强者的快捷方式……秋妍自己都不知道自己在想些什么，有些念头虽然是她这个年龄女孩子正常的本能反应，但是却不应该出现在她这个修真者的身上。
　　其他人，狐儿、媚娘、雅思等人也先后站起身，看着胖龙，眼中有恐惧还有些跃跃欲试。
　　恐惧是因为满地的血腥，那狼人的尸体实在太过吓人，任何一个正常的女孩子见到后不吓得大叫都已经很不容易了；而跃跃欲试是因为，在同样被咬了一口之后，胖龙忽然变得这么厉害，她们的心底也正好奇，自己是不是也一样强呢？
　　只有兰陵还坐在地上，闭着眼睛好像对外界的任何事情都无法感知。
　　秋妍低头看了看兰陵，禁不住有些紧张，生怕兰陵会出现什么异常的状况，不过算计着其他人从被咬到站起来的时间，秋妍决定还是再等一会儿。
　　伯德以及身后的暗黑祭祀、狼人护卫都看傻了。
　　伯德惊诧的并不是狼人的死亡，像这样的狼人侍卫，他可以在举手投足间就残杀过百，他惊诧的是，这个胖子怎么忽然可以杀掉狼人？
　　而且……他一直到现在还是无法感应到胖龙身上的能量，他可不同于秋妍那样好骗，老奸巨猾，修练了三百年的他依靠的是深厚的黑魔法修为，以及自身多年淬炼出来的敏锐感觉。
　　在伯德看来，胖龙从开始到现在都没有改变过，那么，自己看走眼是确定的了，不过……这个胖子依靠本来就有的实力杀掉了狼人，值得这样兴奋吗？
　　伯德有些迷糊……
　　接着他看到，先前只是利用眼神和言语表达着自己愤怒的俘虏们，此时齐看着他，其中那两个东方的妩媚勾魂美女眼中所流露出的竟然是玩味的神色，看着自己的眼神居然像是看着一个玩具。
　　诚然，伯德自己知道，他能够登上暗黑教会副会长的位子依靠的并不是实力，而是他对争夺权利上天才的手腕，相比于那些只知道修练，如同尸体似的其他暗黑祭祀，他更能够获得长老们的喜欢，这也是他很有把握最终获得会长权威的自信来源。
　　但是，就算他在暗黑教会中只算得上是高手中的末流，可那三百多年黑魔法的修练也不是玩的，这个世界上能够轻视他的人能有几个？
　　难道这些美女以为那个胖龙可以杀掉一个粗鄙卑微的狼人，就一定可以杀掉他？
　　可笑！
　　伯德对这些美女的见识感到悲哀，同样因为在女人眼中射出这样的眼神而感到愤怒！
　　粗鄙的狼人啊！
　　难怪会一直担任着奴仆，因为他们实在是太愚蠢、太无能。
　　伯德闷哼一声，脸色难看的看向了身后的一个暗黑祭祀，看来不能指望那些狼人了，他必须漂亮赢回一次，成功立威，扭转这些美人儿那肤浅的认知，让她们明白自己的厉害，更加明白她们的生命完全在自己的主宰之中，要想活着就必须取悦于他。
　　那个暗黑祭祀立刻明白了伯德的心意，对于他来说，这是一个不错的机会，只要为副会长大人挽回面子，那么将立刻获得副会长的赏识，相比于平时那样谄媚讨好的方式来说，算得上是一条捷径。
　　白惨惨的骨质法杖出现在暗黑祭祀的手中，他流畅吟唱着咒语，阴风瞬间从地牢中产生，呼呼席卷着地面，整个地牢好像陡然多了一扇通往地狱的门。
　　“地狱的亡灵啊，拿起你们的武器，你们的主人在召唤你们，用敌人的鲜血铺垫你们通往地狱的路……”
　　暗黑祭祀用标准的大英国伦教腔吟唱着咒语，地牢中的那些残骸先是缓缓颤动，然后人立而起，残破的骨骸往一起聚拢，渐渐形成了一个个骷髅，由地牢的各个角落围攻向胖龙。
　　与此同时，暗黑祭祀的身体也从阴风中悬浮而起，漂移到胖龙的上方，法杖挥舞，一片黑色的光芒笼罩着胖龙，在胖龙周围被笼罩的区域内，无数的幽灵张牙舞爪扑向胖龙。
　　对于僵尸来说，幽灵是最可笑的东西。
　　那些有些怨气，不甘灵魂进入轮回的魂魄就是亡灵，他们利用怨气攻击生物，可是，僵尸怎么来？就是在莫大的怨气中魂魄不离肉身，接收着阴气的滋养形成，若真有强大的怨气，那都成了僵尸，还会成为这种毫无尸体的幽灵吗？
　　这里不是先前那个布满暗黑魔法阵的警车，戏已经完美演完，无需顾忌秋妍的存在而隐藏实力。
　　胖龙阴森森一笑，两根锋利的獠牙突出，眼中蒙上一层血色，淡淡的僵尸之气从周身出现。
　　一阵尖叫声，那些幽灵东奔西跑，他们由先前的攻击者变成了胆小的躲避者，可是在暗黑祭祀的死亡光芒笼罩下，幽灵们根本无法逃出这片死亡光芒的区域。
　　胖龙嘎嘎怪笑，像是捏臭虫似的抓住一个幽灵的脖子，手上一用力，幽灵在一声尖叫中魂飞魄散。
　　暗黑祭祀的魔法并不是这么简单，这种“死亡勇士”魔法的特别之处就在于放出自己禁锢的亡命徒或者是死亡战士的灵魂，并且驱动骷髅这种不死生物，然后将亡灵驱赶入骷髅的身体，成为拥有骷髅实体的死亡勇士，幽灵和骷髅的组合克服了骷髅动作的缓慢性，增加数倍的实力，并且在进攻中不知不觉吸收对手的生机。
　　可是，僵尸有生机吗？
　　答案当然是否定的，若是有生机的那叫“诈尸”，可不是什么僵尸。
　　若在黑魔法的领域内解释僵尸，那僵尸就应该属于深渊中的王者，不死生物中的魔王，是人类难以企及的存在。这些黑魔法师修练黑魔法的时候，所进行的黑暗契约对象可就是深渊中的魔王，换句话说，僵尸是他们平时当祖宗似的供在高台上的存在。
　　暗黑祭祀却并没有察觉到这些，在功利心的作用下，他更在意的是自己的表现，咒语吟唱的流畅不？魔法使用的快速不？效果表现的厉害不？能够获得副会长赏识不？
　　唯一没想到的就是，他会死不？
　　暗黑祭祀自顾自的完成着魔法，那些幽灵无法躲避被压缩进入了骷髅的身体。
　　“杀戮吧，我不死的奴仆……”
　　暗黑祭祀完成这些之后，很漂亮挥舞法杖，气势十足低声吟唱。
　　结果令他目瞪口呆，他忽然看到，自己这些死亡勇士现在变成了死亡懦夫，那些拥有了灵魂内在、被亡灵所控制的骷髅，他们速度上的扭转不是表现在进攻上，而是表现在逃跑上……
　　喳喳……
　　骷髅没有了骨骸的机械性，双腿流畅，频率极高地奔跑。
　　砰砰……
　　一个个撞在坚硬的墙壁上，骷髅重新被撞成一堆四分五裂的残骸，那些幽灵们逃出了禁锢，飘到地牢的角落瑟瑟发抖。
　　为了解释这个太过惊人的事实，朱丽叶假意惊讶，然后利用只有她身边秋妍能够听得到的声音嘟囔着：“没想到，吸血鬼居然是亡灵的克星……”
　　“嘿嘿……”
　　胖龙发出一声小人得势的好笑，胖乎乎的身体猛然弹起，淡淡的僵尸之气快速将半空中的暗黑祭汜笼罩。
　　当暗黑祭祀被这种淡红色，完全感应不出是何种属性的能量所笼罩时，身在其中的他这才感应到一种比他黑魔法还要浓重的死亡气息，撒旦……这是一种什么能量？
　　在他的惊恐中，一个巨大的拳头砸在他的胸口，他只感到眼前一黑，灵魂去地狱中寻找他信仰的撒旦神去了。
　　暗黑祭祀的身体像是个炮弹似的撞在石壁上四分五裂，鲜血将墙面染红，像极了一幅妖异的画……
　　伯德惊呆了，他很明白“死亡勇士”魔法的实力，可是这种魔法似乎完全没有奏效。
　　浸淫在黑魔法中三百多年的他甚至可以听得出那些龟缩在角落中的亡灵此时所发出的是哀鸣，只有在莫大恐惧中才会产生的声音。
　　该死的！
　　这个胖子究竟是什么样的存在？
　　光之圣廷的圣光魔法都不能够让这些生前是亡命徒的亡灵产生这样的恐惧！
　　当胖龙再次立威之后，秋妍的心猛地放松下来。
　　如果其他人都和胖龙一样拥有这么强大的实力，哪怕比胖子稍微差点，逃出这里就不是梦想。
　　唯一让秋妍担忧的是，兰陵此时还没有苏醒，依旧和先前那样静静坐着。
　　秋妍微微挪动了一下脚步，轻轻拉了拉碧丽丝，忧虑问道：“老师他怎么还没醒？”
　　碧丽丝扭头看了看兰陵，眼睛猛地一亮，嘴唇颤动，难以置信嘟囔道：“啊……该不会……该不会……”
　　“该不会什么？”
　　秋妍急切问道。
　　“阴气蕴含体……若真是这样，我们要离开这里就太轻松了，天啊！瞧我咬到了什么！居然是一个阴气蕴含体。”
　　碧丽丝颤声说道。
　　“什么是阴气蕴含体？”
　　秋妍有些糊涂问道。
　　“我不知道这种体质在你们修真者中叫做什么，但是在我的认知中叫做阴气蕴含体。简单和你说吧，有些人在充满阴气的环境中，阴气会透过循环进入身体，所以，一般体质的人若经常置身在阴气环境，难免会伤身。可这种阴气蕴含体，阴气侵入后却不会流逝，而是会蕴含在血脉，以及身体的各个细胞之中……幸亏遇到了这样的处境，你的老师被我咬了成为了吸血鬼，而吸血鬼本身就需要阴气修练……兰陵老师考古，肯定经常置身古墓之类的阴气环境中，他体内蕴含的阴气已经到了极高的程度，若是没有今天，他一定活不过四十岁。可是现在成为了吸血鬼，可完全将体内阴气利用，等他苏醒，拥有什么样可怕的能力连我都无法猜测……反正一定相当强大……”
　　碧丽丝说道，说这话的时候，她对自己编谎话的能力极为满意。
　　秋妍对这些简直是闻所未闻，也太巧了吧？
　　可碧丽丝说的有理有据，从理论联系实际说得像模像样，让秋妍不得不相信。有了胖龙这个忽然获得强大实力的例子，秋妍对碧丽丝的话不再怀疑，再说，吸血鬼本身就是她不熟悉的领域，当然是碧丽丝怎么说，她就怎么接受。
　　为今之计，秋妍也只能暗暗祈祷着碧丽丝所说的都是真的。
　　在秋妍和碧丽丝说话的时段内，地牢中的形势已经出现了巨大的变化。
　　伯德怕了！
　　黑魔法师最擅长的就是炼金术以及魔法的修练，炼金术用在战斗中显然没多大效果，就算有效，所需的时间也相对要长一些。而魔法要经过吟唱咒语的过程，这也需要不短的时间，两军交战最重要的就是时间的把握，没有哪个对手会厚道到为你准备时间。
　　所以说，黑魔法师最擅长的就是远程攻击，若是近距离，也只是偷袭比较有效。
　　先前伯德还暗骂狼人太过愚蠢，现在看来，暗黑教会几千年来都容纳狼人，狼人在教会内有着不可缺少的地位很有道理。
　　狼人的繁殖力强，肉体强横，这就意味着他们的战斗力惊人，是最佳的炮灰。
　　他们的大脑愚钝，就意味着他们很容易驾驭，几千年来数量稀少的黑魔法师一直控制着数量庞大的狼人，已经验证了这一点。
　　伯德现在只希望地牢中的这些人，只有胖龙是一直隐藏实力的一个。若是那些娇滴滴的女人也像胖龙这样感应不到能量，却拥有着极强的实力，那只能说明一点……他的计划失败，反倒是中了圣廷的圈套。
　　圣廷一定无法未卜先知！伯德利用蔑视对手来为自己鼓励。
　　“杀了他！”
　　伯德沉声喝道，先前被图瑶勾引出的欲火现在早就荡然无存。河豚即便美味，可是在不能确定毒性完全去掉之前，谁都不敢尝试。
　　下达了格杀命令之后，伯德和其他黑衣祭祀很干脆向后退了两步，而后面那些狼人炮灰们自然冲到了前面……




　　第五章、困兽挣扎

　　古往今来，任何世界的任何战场上，炮灰的作用只有一个，而且他们进攻的方式也极为单一，那就是人海战术，打不死你也累死你！
　　在狼人开始进攻的时候，他们还发出嗷嗷的狼嚎声，声音传出地牢，很多没在岗位上轮班的狼人也都冲到地牢，若不是甬道狭窄，大概这些狼人早已把地牢都塞满了。
　　空间小，人数多。
　　先前还能显出威势，浙渐，伯德发现了这种情况并不妙，甬道中的狼人太过拥挤，竟然不时碰撞他的身体，这使得他的咒语经常被打断，原本完美的魔杖挥舞被撞得变了形。
　　头脑简单的粗鄙家伙！伯德暗暗咒骂着，命令这些狼人从外面包围地牢，杀掉这么一个胖子，还用得着这么多狼人吗？
　　同时，伯德也打好主意，只要知道在场隐藏实力的不止胖子一个，他立刻退出，若是这些大块头塞满了甬道，他还怎么退？
　　“杀吧，不要太占上风……”
　　兰陵的声音同一时间出现在除了秋妍以外的所有人耳中。
　　胖龙获得了主人的命令，立刻兴奋无比地攻击，倒是这些美女们有些郁闷，他们现在扮演的是吸血鬼，难道也像胖龙那样动不动就撕碎狼人吗？他们固然不怕鲜血，可是这些脏兮兮的狼人的鲜血也太恶心了吧？
　　就连同为僵尸的雅思和凌雪都有些犹豫，若是她们自己面对狼人，说不准她们的手段就会和胖龙一样狠辣。可是现在她们身边还有其他的女人，女人有比较心理，没有哪个女人会比谁谁最毒辣，要比的都是优雅。
　　还好兰陵的命令是暂时不要太占上风，这就使她们不会太为难。于是，地牢中除了胖龙那厮之外，美女们与其说是战斗，不如说是玩起了游戏。
　　一个个绝色美人儿利用快捷无比的速度和超绝的技巧，在一群凶恶的大块头狼人中间如同花蝴蝶般穿梭游走，这样的场面若是被别的男人看到，大概会羡慕那些狼人，可是若知道这些花蝴蝶随时都能要命，可都会为狼人感到悲哀。这些愚蠢的生物现在根本就是死神的玩具。
　　那些站在台阶上受到狼人保护的暗黑祭祀们，以伯德为首，连续不断使用各种魔法。
　　遗憾的是，能够这么顺利使用魔法在他们看来并不是一件值得庆幸的事情，使用魔法的最终结果就是令他们恐慌以及惊骇。这些女人们竟然好像对黑魔法免疫似的，无论魇法威力多大，看起来多么厉害，最终落到人家身上的时候连尘土都不如。若是尘土，人家还会用手拍一下，可是面对这么多黑魔法，这些人居然好像完全无视。
　　乖乖……伟大的撒旦啊……这个世界上真的有对黑魔法完全免疫的存在吗？
　　最令伯德想不通的是，居然连朱丽叶都对黑魔法免疫。
　　难道光之圣廷己然获得对黑魔法免疫的方法了？
　　这个念头令伯德感到恐惧，甚至感到绝望！
　　若事情真的和他想象的一样，那么今后光之圣廷和暗黑教会之间的平衡将会彻底打破，光之圣廷会采取最有力的反攻，到时，暗黑教会的所有成员会像老鼠似的四处逃窜，还有个狗屁的魔法师尊严？
　　伯德的希望就是成为暗黑教会的会长，黑暗世界的主宰。
　　可是，一个即将颠覆的组织，就算成为头目又有什么用？
　　枪打出头鸟，若他真成了会长之后，大概会成为光之圣廷第一个悬赏追杀的对象吧？
　　瞬息之间，伯德忽然觉得自己的一切希望都破灭了，整个人面色灰白，像是老了几十岁……
　　“我们离开，向总部求援！”
　　伯德干脆下达了命令，并且第一个向外走去。其他暗黑祭祀巴不得赶紧离开，赶忙跟在伯德的身后。
　　他们谁都没有看到，一直沉默坐在地上好像睡着了的那个考古学家偷偷弹了弹手指。
　　砰！
　　伯德冲出地牢的门时遇到了障碍，远看门口是淡淡的红色，很像是夕阳的余晖并不引人主意，当伯德毫无察觉要冲出门时，却惊讶发觉自己好像是撞到了一张拥有极强弹力的无形之网。
　　他怎么用力都无法突破那层淡淡的红晕，过于用力的结果就是他这具只比普通人强一点的身躯被狠狠弹回去。
　　黑魔法没用，多强的魔力遇到那层红晕，最终结果都是无声无息的消失。
　　狼人的巨大冲击力不但没能冲破障碍，反倒给伯德等祭祀带来了近乎于毁灭性的灾难，冲力大弹力更大，那巨大的身躯被狠狠弹回，撞到这些干瘦魔法师的结果只有一个，那就是魔法师倒楣，这其中差点就有一个祭祀被狼人砸死。
　　“从外面冲进来！”
　　伯德看着外面包围着地牢的那些狼人，大声的呼喊着，那些狼人是他最后的希望。
　　奇怪的是，只隔着这层透明的淡淡红晕而已，伯德可以看到外面，可外面的狼人却似乎听不到他的喊声，更像是看不到他们似的完全无所觉，任凭伯德撕破喉咙，都没人看这边一眼。
　　接着，伯德看到外面起了风，他甚至可以清楚看到地面上尘土的飞扬。
　　在满天的飞尘中，那些大脑简单的狼人不会发觉天空中除了飞尘，还有弥漫的淡淡黑雾……
　　“奇怪，怎么起了风？”
　　有一位老兄纳闷嘀咕，这个古堡是暗黑教会唯一有古老魔法阵加持，可以自己提供能量，长期在天空漂浮的巨大暗黑法器。由于魔法阵的作用，平时古堡即便在高空，不但可以隐形，而且还有天然的屏障保持着古堡中的温度，阻挡外面的寒流和风。
　　由于古魔法的失传，暗黑教会再也制造不出第二个空中城堡。所以，获得这个古堡的使用权之后，伯德曾经无数次沾沾自喜，也正因为长老会对他这样的优待，才让他对获得下一任会长有很大的把握。
　　可现在看来，这具古堡并不是十全十美，魔法阵有空调似的作用，可以让古堡内的空气新鲜，但是这种空气流通却是极为缓慢，在不知不觉中进行，也就意味着，排气性没有想象那么快。
　　如果有一种发作效果超快的毒药在这样空气流通速度有些缓慢的城堡中弥漫……还有人躲得开吗？
　　当然，当初古堡的建造者并不是没有想到这一点，但是黑魔法师是干什么的？他们所擅长的炼金术说好听点叫魔法实验，说难听的就是制造各种各样害人的毒物，毫不夸张的说，世界上任何一种毒药对一个不错的黑魔法师都没有杀伤力，所以，根本不用耗费时间做一些没用的防护。
　　注意，这只是针对黑魔法师来说，可现在，伯德等人都在地牢中，外面就算还有一些祭祀，但是他们……
　　第一个狼人痛苦倒下，像是揭开了一幕惨剧的序幕。
　　所有的狼人连续不断痛苦嚎叫着倒在地上，直到悄无声息，他们黑黝黝的肌肤浮现出病态的白，闪亮的狼毫暗淡无光，毛下皮层甚至出现了褶皱。
　　伯德认出来了，这是一种黑魔法中剧毒药物之一的“枯血剂”。凡是被这种药侵入身体的任何生物，都会在最短时间内蒸发全身的血液死亡。
　　“枯血剂”只是黑魔法炼金术中的产物，从没有流通到外面的世界，是谁在外面使用了这样的毒物来大规模剿杀狼人？
　　伯德呼呼喘着粗气，干瘦的身体颤抖着，他明白，自己进入了一个巨大的圈套，这个圈套的目的就是将他们所有人都毁灭。
　　撒旦啊！
　　古堡中竟然有圣廷的奸细！
　　伯德实在无法想象，那些黑魔法师怎么会被圣廷收买。要知道，黑魔法师和圣廷人之间本能相互排斥啊……
　　在伯德恐惧并且充满疑惑的时候，答案揭晓了。
　　妩媚的图瑶巧笑兮然出现在了地牢外小院的门口，手中拿着一个试剂瓶，下面一个炼金术特有的酒精炉还在燃烧，将试剂瓶中黑色的粉末融化蒸发，那些黑雾持续从试剂瓶中出现，飘在空中，在古堡中弥漫。
　　“图瑶！”
　　伯德的身体猛地一颤，随即面容狰狞咬牙切齿，这个女人居然是教会的叛徒！
　　在所有狼人全部倒地死亡之后，图瑶将手中的试剂瓶和酒精炉丢在一边，腰肢摇摆如同风中青柳似的婀娜而来，走到地牢的门外，和那些狼人不同，图瑶可以透过僵尸之气看到里面的伯德等人。
　　“副会长大人，您怎么站在这里？嘻嘻，是出不来了吗？”
　　图瑶笑眯眯说道。
　　“图瑶！你居然是教会的叛徒！”
　　伯德狠狠说道。
　　“什么叛徒不叛徒？说的这么难听……人家只是找了个好主人，听主人的话做事而已嘛。”
　　图瑶娇唤着说道。
　　主人？
　　伯德怔了怔，他对图瑶可是颇为了解。这个女人一向眼高于顶傲慢冷艳，不然他身为副会长也不可能只可眼馋却吃不到。可现在，他清楚听到这个傲慢的女人居然有主人？
　　是什么样的人可以令她甘心成为女奴？
　　图瑶轻轻揉了揉手腕说道：“副会长大人，您在城堡中留了那么多的祭祀干嘛？真是的，就是把他们全部都迷倒之后，每个捅上一刀都累得人家手腕疼。”
　　“你……你把他们全杀了？”
　　伯德只感到眼前有些发黑。
　　“是啊，不但这样，我还把城堡和总部的联系魔法阵破坏了呢，那些晶石实在太大块，要是能小点，镶嵌到首饰上会很漂亮。”
　　图瑶表情无辜地说道。
　　还没等伯德从巨大的打击中反应过来，图瑶又神秘兮兮笑道：“您不是一直询问我，莫拉祭祀他们去哪了吗？”
　　“他们去哪了！”
　　伯德下意识间道。
　　“他们啊……在主人的命令下打着暗黑教会的名头在东大陆到处捣乱呢，对象可都是真武者和修真者哦。不过我估计以他们的实力，现在肯定已经被人杀了，没准……那些真武者和修真者现在就在来西大陆找教会报复的路上……”
　　“不过您别担心，莫拉祭祀他们可不是一个人战斗，帮忙他们的还有圣廷两个骑士，不过圣廷那两个骑士却是打着圣廷的名头，他们的战绩怕是不能算在我们教会的头上……”
　　当图瑶说完这些的时候，伯德差点晕倒在地。
　　他意识到，一个可怕的阴谋已经将整个西大陆笼罩，不但是暗黑教会，那只背后的黑手似乎要将圣廷也一网打尽。
　　先前他还在鄙夷那些充当炮灰的狼人，可现在看来，他也只是整个阴谋中一个微不足道的炮灰罢了。
　　若他知道，他的死完全是因为兰陵为了和秋妍融洽发展的结果，伯德就算成为亡灵，都会后悔自己自作聪明的计划，并且为自己倒楣之极的霉运而哀嚎。
　　没办法，人倒楣了喝凉水都会塞牙，伯德也只是坐上了死亡的顺风车而已……
　　地牢中的打斗还在进行着，只是伤亡减少了很多，与先前胖龙所表现出的毒辣相比，其他人简直太优雅，就连胖龙都像是有些疲惫，鲜少有进攻的次数，而是一直防御。
　　其他人保存实力，只有秋妍全力攻击。只是她的法力太浅，驾驭的飞剑开始还能一剑致命，可是慢慢随着法力的消耗，飞剑砍在皮糙肉厚的狼人身上却只能造成一些越来越浅的伤口。
　　白皙的额头上出现工豆大的汗珠，俏脸累得通红，秋妍气喘吁吁操纵着飞剑，不时扭头查看着兰陵，心中暗暗后悔，当初来的时候若是多做些符就好了。
　　秋妍不同于别人，在场的所有人除了她之外都已经是非人类的体质，除了僵尸就是妖，体质都远远比她强横。
　　没用多久，秋妍的法力流失将近七八成，动作明显缓慢，驾驭飞剑的时候吃力许多。
　　她没有看到，当她转身再次焦急瞟向兰陵的时候，一个狼人弓着身子飞快窜到她的身边，扬起利爪的那一刹那胸前忽然无声无息多了一个血洞，心脏被震得粉碎。
　　奶奶的，想动老子的女人？兰陵鄙夷的看着那个不自量力的狼人尸体，琢磨着是时候了，虽然他有十足把握控制全局，但是也不想秋妍累到。
　　这时，无法离开，在门口被图瑶打击得几乎绝望的伯德退回地牢。
　　绝望可以使一个人变得歇斯底里，心理扭曲，没有希望的人就不会再有什么留恋，那时候将会产生一种毁灭的心，尤其是那种平时对希望尤为看重的人，显然，伯德就是这种人……
　　他没有退路，因为有对未来的热切期盼和美好憧憬，他才比别人更重视自身，从而喜欢享乐来满足自己，并且也更加怕死。可现在，他很明白，在他面前唯一的一条路似乎就是死亡。
　　伯德不甘心！
　　“都给我吃掉！”
　　伯德干瘦的脸庞变得扭曲，从怀中掏出一个瓶子恶狠狠说道。
　　透明的玻璃瓶中存放着半瓶红色的小药丸，他将药丸倒在手心，眼神狰狞看着周围的人。
　　这是伯德研究炼金术的产物，一种可以激发潜力，以燃烧生命力为动力，令人实力激增的药物。
　　在近期一段时间，伯德的实验都是以开发这种药物为主，可由于没有最好的活体进行临床实验，所以，药物还属于半成品的阶段，可现在，伯德已经顾不得这些。
　　原本他研究这种东西只是想让暗黑教会的那些炮灰们更加强大，更完善保护他们这些养尊处优的高位者，对圣廷的攻击更加强劲。
　　虽然这种药物食用之后会使得生命力燃烧，最终结果可能死亡，但是伯德在研究的时候可没有想到这些，反正是为炮灰准备，炮灰的数量极多，死就死吧。
　　“吃掉！”
　　伯德阴狠再次喝道。
　　相比于那些畏畏缩缩不敢伸手的祭祀来说，狼人炮灰们要听话得多，他们顺从接过药丸，想都没想就吞了下去。
　　“吃不吃？不吃我让狼人现在就把你们撕成碎片！”
　　伯德阴森森凝视祭祀们。
　　古堡中所有的狼人都是直接接受伯德指挥，所以，这些祭祀们谁都不会怀疑，只要伯德一声令下，战斗中的狼人会先撇下敌人，而先来撕碎他们。
　　最终，伯德居然命令身旁的两个狼人残酷地将药丸塞进了祭祀们的口中。
　　这些擅长黑魔法的祭祀哪里比得上狼人的力量？在狼人捂住他们嘴巴的窒息中，药丸骨碌碌进入了肚子。
　　伯德狞笑起来，退到了墙角，发布命令道：“一部分杀掉他们，另外一部分给我把地牢的顶凿穿！”
　　嗷嗷……
　　狼人们吞掉药丸之后不到一分钟，身体产生了巨大的变化，那双圆环似的巨大狼眼变得血红，一根根白惨惨的骨刺生生刺穿肌肤出现在肘部和膝盖位置，被刺穿的血洞居然没有鲜血流出。
　　一声声已经变了音的狼嚎此起彼伏震耳欲聋，甚至将地牢都震得颤抖，粉尘从地牢顶部簌簌洒落。
　　那些祭祀没有狼人那样强横的体质，在食用药丸之后，大块大块的肉从身上自然剥落，露出白惨惨的骨头，却同样没有鲜血流出。他们抱着自己的头扭动呻吟着，发出一声声痛苦的嚎叫，在嚎叫中身体发出咯咯的声音，骨骼竟然拉长了许多，比原来高了一半，尤其是一双胳膊居然比身体变得还要长……
　　经过药丸的改造，他们的身体在变异的同时确实拥有了超出原来很多的实力，这使得胖龙他们感到有些吃力。
　　先前保存着实力，让他们一直在持平的水平上发挥，现在总不能随着狼人的变异也快速的提升能量吧？那破绽也太大了，除非秋妍是傻子，不然肯定会看出来。
　　“主人……你快起来吧，这种保存实力的打法比挨揍还痛苦啊……”
　　胖龙躲开一个狼人的攻击后，在心中暗暗叫苦。
　　狼人的变异，直接导致秋妍从原来的勉强防守的持平状态变成了难以抵挡。
　　一个变异的狼人瞪着血红的狼眼剧烈喘息着冲向秋妍，在攻击过程中居然将飞剑打偏了方向，动作没有任何迟缓。
　　眼看那巨大的爪子即将碰到秋妍……
　　轰！
　　巨响产生，所有人都被震得血气翻腾，尤其是躲得远远的伯德被震得摔在地上，面无人色的看着那个鬼魅一样出现在秋妍身前，单手抓住那个变异狼人的脖子，而那个狼人居然没有半点反抗，慢慢垂下了爪子。
　　“老师，你终于醒了……”
　　秋妍下意识抱住兰陵的胳膊，惊喜说道。
　　“是啊，醒了，宝贝，看把你累的，你没事吧？”
　　兰陵扭头柔声说道。
　　先前秋妍还在担心兰陵醒来的时候就算拥有了实力，但也会多多少少产生一些副作用的变化，可现在看来，担心似乎是多余，起码现在，那眼神还是那样柔和，声音还是那么温柔，他还是他，那个她已经深爱的男人……
　　“我没事，你呢？”
　　秋妍关切地问道。
　　“我当然没事，从没感觉这么好过，好像全身充满了力量！”
　　兰陵笑眯眯说道，说话间，眼神不经意瞟了一旁的碧丽丝一眼。
　　碧丽丝心领神会，一脚将一个狼人踹飞，闪到兰陵的身旁故作惊讶说道：“天啊，传说竟然是真的！阴气蕴含体在成为吸血鬼之后真的有惊人变化，他……他现在的实力起码比我高出几个等级……”
　　碧丽丝的话为兰陵即将表现出的实力做了圆满的解释。
　　“真的吗？”
　　秋妍惊喜看着兰陵，眼神中水光闪闪，之前的担心此时得到了安慰，兴奋得几乎留下眼泪。
　　兰陵轻轻捏了一下秋妍的小手，说道：“宝贝，你听到了吗？以后，我可以保护我的女人，而不是我的女人保护我！”
　　“稍微等我一下好吗？我要好好惩罚这些让我的宝贝担惊受怕的混蛋们！”
　　兰陵轻轻放下秋妍的手，转过身，高大的身体像是一堵挡风遮雨的墙似的将秋妍保护在后。看着眼前那伟岸的背影，秋妍的心中荡起一阵柔情蜜意，这阴森森的地牢好像忽然间阳光灿烂，之前心中的紧张与恐惧消失不见，秋妍忽然想，就是现在死，也值得了……




　　第六章、美女的狡黠

　　有了碧丽丝那句话的铺路，兰陵再无顾忌，反正秋妍对吸血鬼的认知有限，碧丽丝已经说兰陵到达了一个难以想象的境界，至于境界有多高，这是拥有无限发展空间，随便兰陵怎么发挥。
　　秋妍不会看到，背对着她的这个男人此时眼睛已经变成一片血色，除了自己人之外，那些变异的狼人以及祭祀陡然感到了巨大的压力，这种威压令他们打心底里感到恐惧，在这个男人的身上。他们仿佛看见了地狱的门正缓缓向他们打开。
　　浓重的僵尸之气以兰陵为中心形成了无数的龙卷风向周围席卷，那些变异的狼人东倒西歪，那些变异的祭祀们身上血肉脱落速度变快，甚至还包含着被巨大威压震裂的骨骼。
　　变异的家伙们尚且如此，更何况没有变异的伯德？
　　伯德站立在角落中，干瘪的脸变成一片酱紫色，仿佛有一双强有力的无形大手在狠狠压榨着他的身体，几乎能把他的内脏都挤出来。
　　呼呼……
　　鲜血从伯德的眼睛、鼻子、耳朵中汨汩流出，他剧烈喘着粗气，眼睛发白，用尽全身的力气极力要把他手中的药丸送进嘴里。
　　手距离嘴很近，可是这短短的距离却成了一道难以跨越的沟壑。
　　从前他怎么会想到这些用来压榨那些狼人炮灰所研究的药物，此时却成为他想吃都吃不到的东西？
　　想一想，还真他娘的是巨大的讽刺！
　　伯德努力着，他已经知道今天怎么都是个死了，与其被这样无形威压压死，不如做困兽之斗拼一下，起码可以多活一会儿吧……
　　兰陵的手缓缓伸出，离他最近的那个狼人忽然发出一声惨嚎，全身的血管爆裂，从崩裂的肌肤中爆射出来，血雨纷飞中如同一堆烂泥似的无声无息倒在地上。
　　实力的差距就是这样恐怖，此时，兰陵就是掌控着这些人生命的神，他可以随意收割，用他们的生命来完成他编导的这场戏。
　　当兰陵动的时候，威压减小了许多，伯德的手忽然失去阻力，猛地打在自己的鼻子上，尽管这样，伯德还是很满意，他大口将混着鼻血的药丸吞进肚子。
　　变异开始了……
　　伯德感到身体像是被无数的小爪子抓挠似的酸痒不堪，随后，这种酸痒转化成剧烈的疼痛令他无法控制发出凄厉的惨嚎，他开始后悔，当初制造药物的时候为什么不把药性弄得柔和一些？
　　遗憾的是，当初他似乎只想着怎么让这个药物表现得更加剧烈，以便制造出惊人的威势来取悦那些长老们。
　　“杀……杀啊……杀了他们……”
　　伯德满身血肉模糊凄厉嚎叫，两只延伸得很长的胳膊挥舞着魔杖，带着黑魔法的死灵之气攻击向兰陵。
　　“真讨厌，弄得这么恶心……”
　　狐儿不满嘀咕着，以她天妖的能力可以在顷刻之间将这座古堡毁灭，可现在却要保存实力，忍受着这么令人作呕的场面。
　　“朱丽叶小姐，请你保护秋妍，我和他们拼了！”
　　兰陵大声喝道。
　　“老师，等我！”
　　秋妍急忙喊道，催动飞剑就要跟着兰陵杀入狼人战团。
　　朱丽叶急忙拉住秋妍，说道：“先等一下，兰陵老师应该没问题，赞美光明神，他的实力居然令我无法看透，秋妍小姐，请您稍微忍耐。让我看看兰陵老师的实力到达什么程度好吗？我可以肯定，这里任何一个人都无法伤害到他。”
　　秋妍很想和自己心爱的男人并肩作战，可是朱丽叶嘴上虽然说得是商量的语气，抓着秋妍胳膊的手却颇为用力。虽然不会让秋妍感到疼痛，但是足以控制住已经疲惫的秋妍脚步。
　　主人让自己照顾秋妍，她怎么敢让秋妍冲出去？万一有一点闪失……朱丽叶只是想想，都禁不住打了一个冷颤。
　　“龙套们，你们可以退场了……”
　　兰陵的嘴角流露出一丝冷酷的微笑。
　　死神高举手中的镰刀，地狱的丧钟已然敲响。
　　兰陵像是一阵旋风似的席卷着地牢的每个角落，看起来好像是他和胖龙、凌雪等人协同作战，实际上，当他从那些狼人和祭祀身边掠过的时候，已然收取了他们的性命。
　　变异狼人和祭祀一个一个倒下，血腥的气味弥漫在整个地牢，浓重得令人作呕。
　　“朱丽叶小姐，快带着秋妍冲出去，我来掩护！”
　　兰陵大声喊道，他把甬道附近清空，还没有将其他地方的狼人全部杀绝，兰陵巴不得秋妍赶紧离开地牢，免得像现在这样束手束脚，虽然有碧丽丝的话，可也不能表现得太过变态吧？直到现在，兰陵终于明白胖龙他们之前的感受。
　　“秋妍小姐，快和我离开吧！”
　　朱丽叶急忙说道。
　　“不，我要留在这里！”
　　秋妍固执说道。
　　“你看，他们已经完全占了上风，胜利是早晚的事，真没想到，当初我们的目的仅仅是逃出去，可是因为兰陵老师的存在，我们居然可以把这些魔鬼全部消灭。”
　　朱丽叶说道。说着，不顾秋妍挣扎将她拉出了地牢。
　　地牢外，图瑶静静等候。
　　当秋妍看到图瑶的时候，顿时脸色一变，散发着青色光晕的飞剑骤然而起。
　　“秋妍小姐，不要冲动！”
　　图瑶急忙说道，腰肢一扭，躲到了朱丽叶的后面，八面玲珑的她更是不敢和秋妍动手，想着的是如何讨好秋妍。
　　朱丽叶急忙护住图瑶，对着秋妍说道：“秋妍小姐，图瑶是我们的朋友，请您听我解释。”
　　朋友？
　　秋妍怔了怔，心地善良的她本身就不是不讲理的人，此时见朱丽叶都这么说，看来其中一定有什么隐情。
　　“图瑶是暗黑教会的人没错，可那是从前，她早就弃暗投明了……那时候她有那样的举动其实是我俩利用密语传音的方式临时商量好，我们总不能都被关在地牢吧？那就彻底毫无希望，总要有一个人在外面，哪怕找机会帮我们通知救兵也行。”
　　朱丽叶说道。
　　“那你在地牢中怎么没说？”
　　秋妍疑惑地问道。
　　朱丽叶笑了笑，说道：“小姐，你想想，图瑶虽然在外面，可是与那些穷凶极恶的恶魔周旋容易吗？我们若是把所有的希望都放在她身上，机会有多大？我们只能靠自己，我若是告诉你们，结果会和现在一样吗？也许我们还在地牢中等待着图瑶的消息，而不是像现在这样我们不但可以脱身，还可以消灭这些恶魔，省得他们再荼毒其他人。”
　　“我已经把外面的守卫解决，还好我那样做获得了他们的信任，嘻嘻……不然他们怎么会聚餐欢迎我，又喝下我倒的酒呢？”
　　图瑶笑嘻嘻说道。
　　如图瑶所说，外面没有半点动静，那些死掉的狼人守卫也不知道被图瑶用什么法子弄到哪里去了。
　　秋妍没有理由再怀疑图瑶，冷若冰霜的脸上浮现出一丝笑意：“没想到，图小姐，你真能干。”
　　这时，兰陵等人从地牢中走了出来，兰陵的脸色浮现着病态的苍白。
　　“老师，您怎么了？”
　　秋妍赶忙跑到兰陵的身边，关切地问道。
　　兰陵勉强笑了笑，猛地倒在了秋妍的怀中。
　　“老师，老师，你这是怎么了？”
　　秋妍登时吓得带了哭腔，求助的眼神看着其他人。
　　“碧丽丝小姐，老师这是怎么了？你……你不是说没有副作用吗？”
　　秋妍哽咽着问道。
　　碧丽丝的脸色沉重，轻轻叹息一声却不说话，这无疑让秋妍更加着急。
　　“碧丽丝小姐，快说啊，老师怎么了？您是吸血鬼，您一定有办法的是不是？”
　　秋妍抓着碧丽丝的胳膊说道。
　　碧脆丝苦笑着说道：“兰陵老师因为是阴气蕴含体，他的变化已经超出了我的预料，现在他这个样子，可能是刚刚在觉醒之后就拼命厮杀，在能量还没有完全适应身体的时候就使用过度了……”
　　“那是不是休息一阵子就没事了？”
　　秋妍满怀期待的眼神看着碧丽丝，她多么希望碧丽丝会点头给她一个肯定的答案啊。
　　遗憾的是，碧丽丝的一声叹息让秋妍的心猛地沉了下去。
　　“若是只需要休息的话就好了……”
　　碧丽丝苦笑着说道。
　　“那到底怎么办？”
　　秋妍急声问道。
　　碧丽丝迟疑一下说道：“你要知道，我们吸血鬼族本身就是吸纳阴气的种族，阴气是我们修练的根本、能量的源泉。兰陵老师是阴气蕴含体，这意味着成为吸血鬼之后，体内积蓄的大量阴气立刻得到了利用，这就像是一个火种丢进一盆油脂中似的。但是单单觉醒是不够的，在觉醒后的一段时间是融合的过程，能量会改造身体达到微妙的平衡。但是，由于兰陵老师根本没有彻底融合就过分使用能量，最终结果就是能量和阴气失衡……”
　　碧丽丝看了兰陵一眼，又说道：“以我的估计，兰陵老师没有任何技巧的使用能量，这就使得他在拼斗的一段时间中倚重能量，使得能量暴涨，而能量暴涨的速度比阴气和能量融合的速度要快，也就是说，他体内的能量已经压制阴气，完全没有平衡，若是我猜测不错，最终结果可能是肉体无法承受增长的能量，爆裂而死。”
　　秋妍的脸色顿时灰白下来，难看得让人害怕。
　　一旁的凌雪暗暗埋怨碧丽丝这话说得也太重了，若是把秋妍吓到，最终倒楣的可不只是她自己。
　　“碧丽丝小姐，你好好想想，一定有办法的是不是？”
　　凌雪出声说道。
　　碧丽丝故作沉吟了许久，说道：“办法只有一个，那就是让兰陵老师的阴气多起来，重新和能量达成平衡。”
　　“那我们快点把兰陵老师带到阴气浓郁的地方吧？”
　　雅思说道。
　　碧丽丝摇头说道：“哪有这样容易？我们所知道的地方都是全世界人都知道的地方，而但凡有多人经过的地方，阴气早已被人体的阳气融合得差不多了。再说，就算我们知道，现在我们在城堡中，有谁会操纵城堡的吗？我们的时间有限。”
　　所有人把目光投向了图瑶，图瑶摇了摇头，说道：“我暂时还没来得及研究这座城堡的驾驭方式。”
　　“你现在研究的话，到可以驾驭，大概需要多久？”
　　凌雪问道。
　　“我尽快的话，只需要三天。”
　　碧丽丝说道：“可是我们最多只有两天时间。”
　　“可以把你们的生日告诉我吗？”
　　半天没有吭声的狐儿忽然问道。
　　所有人都疑惑地看了看碧丽丝，又看了看狐儿，不知道他们葫芦里卖的什么药，是兰陵的暗示，还是他们自作主张？
　　即便有些疑惑，但是也都很配合地将生日告诉了狐儿。
　　狐儿看了看碧丽丝，笑吟吟说道：“在我们东方，至阴之气不单指某个充满阴气的地方，同样也可以是人……我好像从哪里听说过，女人也是属阴，阴阳阴阳，男人为阳女人自然就是阴喽。”
　　说起这些，没有人会比秋妍更明白，起码表面上是如此。
　　狐儿说的含糊，可她好像就是为提醒秋妍才说的这些话，听到这些话的秋妍顿时眼睛一亮，刚刚都吓得糊涂了，已经失去了冷静，现在仔细想想，她怎么就没想起来？
　　狐儿问生日干嘛？
　　难道目的是问阴年阴月出生的？
　　可这些都是那些老神棍的说法，要找这样的人简直是大海捞针……
　　蓦地！
　　秋妍的心头一颤，苍白的俏脸陡然浮现出一丝红晕，天……她自己不就是万里无一的纯阴女体吗？
　　狐儿一直打量着秋妍的神情变化，见秋妍的样子，狐儿的眼中闪过一丝难以察觉的狡黠笑意。
　　媚娘的狡黠机智也不逊色于狐儿，随声附和说道：“这不就是说需要阴阳调和？啧啧……小说中才会出现的桥段啊……”
　　雅思嘟起小嘴说道：“我们现在所遭遇的，在普通人来说不就等于幻想小说中才会出现的吗？现在，地面上的人又怎么会想到，在他们头顶上有一座中世纪的古堡在飞……”
　　凌雪皱着眉头说道：“不要开玩笑了，先想想怎么解救兰陵老师吧，要知道，他只有两天时间而已……”
　　“我们一直都在想主意啊，唉……”
　　媚娘轻叹着说道：“可是总这样发愁也不是办法，这些事我们都不懂，这才变成吸血鬼多久，也只能你和朱丽叶小姐拿主意。”
　　秋妍默不作声看着脸色苍白，陷入昏迷的兰陵，洁白的贝齿咬着下唇，忽然说道：“只有两天时间，能不能由你们想办法，我把老师带进房间照顾？外面有些凉……”
　　“当然可以，对了，先前那些家伙给我安排的房间很不错哦，我带你去。”
　　图瑶点头说道。
　　胖龙抱着兰陵，和秋妍一起跟在图瑶的后面向居住区的方向走去。
　　看着秋妍的背影，碧丽丝立刻闭上嘴巴，戏已经演完了，剩下的人中除了朱丽叶是她的吸血后裔之外，其他人的地位可都比她要高，她很识趣。
　　“秋妍对主人的感情真令人感动。”
　　凌雪小声说道。
　　狐儿笑了笑说道：“还好我很识趣把老大的位置留给了秋妍……”
　　“只是苦了秋妍，这段时间一定吓坏了。”
　　媚娘叹息道。
　　狐儿摇头说道：“有些时候善意的谎言远远比现实更让人容易接受，若是不安排这些，有一天，秋妍总会发现主人不是普通人，若是她先发现的话，她就会认为主人是欺骗她……秋妍的性子虽然温柔善良，可是骨子里的执拗却也很厉害，到时候，她一定会不听主人的任何解释而伤心离去……”
　　“主人为了她安排了这样复杂的一场戏，足以看出主人对她的喜爱……”
　　雅思说道。
　　碧丽丝朱唇紧闭，没有发表任何看法，她现在心中忽然有些后悔。虽然遇到兰陵的时间不如秋妍早，但是接触的时间却是最多，若是那时候对主人的态度不是那样恶劣……那么现在她会不会也拥有像秋妍一样的待遇呢？
　　豪华舒适的客房中，胖龙将兰陵轻轻放在松软的大床上。
　　秋妍忽然有些好奇，这个暴发户不是一向很聒噪烦人吗？怎么忽然态度变得好了起来？
　　“要是能快点落到地面就好了，那样就可以寻找救治兰陵老师的东西，无论花多少钱我都愿意。若不是他，我们现在就算不死，怕是也还没能顺利脱身呢。”
　　胖龙叹息道。
　　秋妍顿时释然，不禁对胖龙的恶感少了许多，看来这个胖子还算知恩图报。
　　“你们先出去吧，让老师静静躺会儿好吗？”
　　秋妍小声说道。
　　图瑶和胖龙点了点头，图瑶说道：“要是有什么需要的话尽管叫我，我现在就开始研究古堡的结构图，尽快熟悉。”
　　秋妍点了点头，说道：“谢谢，刚刚对不起了。”
　　图瑶笑着摇头说道：“别太客气了，我们都是一家人……”
　　在秋妍听来，图瑶这话可能是说他们都是同处陷阱，一条船上的难友，却不知道图瑶的真实意思。
　　胖龙狠狠瞪了图瑶一眼，埋怨她胡乱说话，图瑶偷偷吐了吐舌头，跟随着胖龙走出了房间，将门紧紧关闭。
　　秋妍坐在床边，低头看着兰陵，小手轻轻抚摸着兰陵棱角分明的英俊脸庞。
　　一滴泪珠落下，秋妍无声哭泣。
　　“老师，我知道我爱你才这么短时间，你可千万不能有事……我也希望我的男朋友会像别人的男朋友那样带着他们逛街、吃小吃、到处去玩……老师，我的爱情应该甜蜜幸福，你会给我的是不是？你一定要给我！不要离开我，让我的爱情变成最痛苦的回忆！”
　　秋妍哽咽着说道。
　　“我好喜欢听你讲课，将来，我只许你讲给我一个人听好吗？不，还有我们的孩子……老师，求求你，睁开眼睛看我一眼……”
　　“老师，你还记得吗？从前雪姐和雅思姐一直针对你的时候，我以为我当时只是愤愤不平，现在看来，那时候我就已经喜欢你，不愿意听到别人对你的任何侮辱……”
　　秋妍嘤嘤哭着，泪水滂沱，诉说着那些令人回忆的往事。
　　兰陵听在耳中，僵尸的冷血冰心忽然感到阵阵发热，最真挚的感情竟然比三昧真火还要厉害，能够融化那颗千年冰心。
　　他忽然有种起身抱住秋妍的冲动，可是，他必须忍耐，为了将来，他安排了这么复杂的一场戏，与其让未来长痛，不如现在短痛！
　　秋妍渐渐停住哭泣，用手擦了擦脸颊上的泪水，凝视着兰陵，小声说道：“不知道他们说的是不是真的，不过我都要试一试！即便没用，我的第一次也要给我最爱的男人……也许，这是在未来我思念你的痛苦中唯一的安慰吧。”
　　秋妍站起身，缓缓解开衣襟上的纽扣，白皙滑嫩的肌肤一点一点露出，在窗口射入的夕阳余晖中散发着玉似的光泽。
　　心爱的男人需要阴气的滋养才会拥有生存的机会，与其等着其他人那没什么希望的寻找，还不如自己亲自救治，还有什么比纯阴女体更具有阴气呢？
　　正如秋妍所想的那样，即便最终失败了，那么，她也算把自己的贞节献给了自己最爱的男人，她永远都不会后悔……




　　第七章、做爱也是件痛苦的事

　　夕阳西下，黄昏的阴暗笼罩着古。
　　卧室中镶嵌的宝石散发着柔和的光晕，秋妍将最后一件衣物脱下，赤身裸体躺在了兰陵的身边。
　　这虽然不是第一次的肌肤相亲，但秋妍还难免会感到羞涩，之前在浴室中的缠绵，完全是由兰陵一个人主导，而秋妍只是依照着身体本能的反应跟随着兰陵的动作而已，现在……秋妍扭头看了看兰陵，俏脸通红不知道该先进行哪一步。
　　她的唇轻轻吻着兰陵的双唇，一双小手不知道放在哪里，只敢于就近抚摸兰陵坚实的胸膛。
　　直到现在，秋妍才意识到自己性知识的匮乏，如果从前同学们让自己看那些羞人的杂志时，自己没有拒绝就好了。
　　她对于性事的知识还是很肤浅的地步，就算这个时代无论是书籍还是影片中都会有性爱的描写，但除了那些限制级之外，也都遮遮掩掩，而秋妍所懂得的也就是这些遮遮掩掩的东西……
　　平时在学校中，那些女生间嬉笑时的黄色小玩笑起了作用，起码秋妍现在会羞涩的忧虑，昏迷中的兰陵会有反应吗？
　　若是没有的话……她该怎么办？
　　兰陵从没想到自己的意志力会像现在这么薄弱，以他纵意花丛千年的经验，对于自己的身体早就有了很强的自控能力才对，可现在，他才发现自己所谓的自控能力是要看对象的。
　　现在看来，兰陵除了对天妖狐儿那尤物没有抵抗能力之外，对秋妍更是不行。
　　这难道就是爱情？
　　兰陵暗暗琢磨，他自命风流，千年多来无数次无聊的时候都曾经把感情当作游戏，可现在看来，他之前的所谓游戏只是他一厢情愿的自以为是罢了，直到这一刻，他才明白爱情真正的滋味。
　　最好的催情药就是爱情……
　　兰陵极力胡思乱想，让自己漫无边际的思考，这样，他就能分心，免得还没等秋妍有什么举动，自己就先翘起旗杆，那也太丢人了。
　　这种忍耐无比痛苦，秋妍此时的诱惑简直不堪抵挡。
　　但凡是花间老手在面对那些熟女尤物的时候，因为对每一步都明白，所以在床上的时候除了享受，还有暗中的较量，你会对那女人的挑逗抱着欣赏的心思，而那个女人同样想表现出自己媚人的能力，有了这样的心思，那即便是最后生理上如何尽兴却也不完美。
　　而现在，对于性事完全处于稚嫩状态的秋妍，根本不按常理出牌，她搜索着自己脑海中关于这种事的所有记忆，生涩进行。可是记忆不是按部就班，以至于秋妍忽然想到哪里，就做到哪里……
　　比如，先前还试着用香舌舔弄兰陵的脖子，忽然间想到了别的，又立刻去轻轻摩擦着兰陵的胸脯，让兰陵受到极大诱惑的同时，偏偏哪个方面都不能尽兴。
　　兰陵不禁暗暗叫苦，自己身上所有的地方几乎被秋妍摸遍了，可她偏偏就是碰都没碰那最重要的宝贝。
　　这怨谁？
　　只能怨那些又当了婊子又想立牌坊的影片，既然想用情色床戏来当卖点，又假惺惺说什么艺术，弄得床戏不伦不类，把人家小姑娘都教坏了。
　　实在忍受不了了……
　　兰陵猛地松了一口气，对身体的控制已经到达了极限，并且瞬间崩溃，欲望的火焰疯狂燃烧，下身那巨物猛地抬起头来，一个大大的帐篷挺立而起。
　　正在抚摸着兰陵小腹的秋妍，忽然感到小手边缘的变化，下意识将手探下，总算是摸到了最重要的地方。
　　瞬息间，秋妍的俏脸更加羞红，低头看了看兰陵，娇声嗔道：“坏老师，昏迷中都还这么色……”
　　小嘴上虽然是这么说，但是秋妍的心中却是欣喜不已，先前还担心兰陵会没有反应，以至于根本没法进行，现在看来，她的担心是多余的。
　　秋妍的小手试探的碰触着那大帐篷，一下，两下……
　　兰陵心中悲呼，秋妍啊，我的宝贝，你倒是把我裤子脱掉啊……
　　秋妍用手指轻轻碰了碰那大家伙，脑海中情不自禁回忆起在浴室时那一幕，若是没有那些坏蛋捣乱，这个大东西就进入自己的身体了吧？
　　那时候老师自己有活动能力，可现在，老师在昏迷，我能把这个大家伙送进自己的身体吗？秋妍轻咬下唇，有些害怕，又有些担忧。
　　再痛也要忍受！秋妍下定决心后，终于进行了兰陵期待已久的步骤，慢慢将兰陵的裤子脱了。
　　但是，让兰陵哭笑不得的一幕出现了。
　　秋妍脸色通红爬上了兰陵的身体，自己没有任何准备的情况下就开始用手握着那大家伙往自己最神秘的地方塞……
　　啊……
　　强行塞入的结果就是两个人都不舒服，兰陵忍着下身的不适不敢有所反应，秋妍也痛的发出一声惨呼。
　　试探了一阵后，秋妍已经疼的一头汗。
　　好在这么长时间的试探也没有白费，在兰陵滚烫的巨物不时碰触的情况下，秋妍的身体也微微有了反应，但是由于她心中着急，所以根本没有投入，以至于即便有些湿润也很有限。
　　不过，在神秘地带湿润之后，秋妍意识到是自己那处地方太干了。
　　怎么办？
　　秋妍用手指摸了摸发痛的下身，又摸了摸兰陵滚烫的巨物，迟疑了一下，用小手在嘴里沾了一点唾液轻轻抹在兰陵那大家伙的顶端，再次试了起来。
　　这次虽然比之前的情况有所好转，但也仅仅是相比于之前好一点点罢了。
　　有些人总以为人类对于性事的知识都是后天从外界学来，事实上，性应该是人类的本能，打娘胎里出来就懂，不止人类，任何生物都差不多。
　　或者是因为本能，或者是秋妍的无师自通，又或者真的是因为某一天秋妍真的在某本书上看过类似的描写？
　　总之，秋妍开始了一个让兰陵几乎喷出鼻血的举动，她的身体慢慢向下移动，用小脸贴了贴那巨物，然后竟然探出香舌舔弄。
　　用手指沾的口水有限，这下总够了吧？
　　虽然秋妍没有什么技巧可言，只是那么单纯的舔弄，但这对兰陵的诱惑绝对比世间任何一个善于“口技”的女人厉害得多。
　　涨到了极点的巨物青筋迸起，几乎要爆炸似的难受，兰陵双手偷偷抓住床单，脸上神情痛苦不堪。
　　秋妍舔弄了一阵后，看了看那狰狞巨物上已经蒙上了一层晶莹的口水，这才缓缓起身重新跨到了兰陵的身上，用小手抓住那巨物对准了自己柔嫩的处女地，慢慢坐了下去。
　　啊……
　　秋妍发出一声呻吟，俏脸痛苦扭曲着，但是动作却并没有停止，而是咬紧牙关继续向下。
　　有了唾液的润滑，一切都变得顺利起来，疼痛虽然在所难免，但是起码可以挺进玉门关。
　　兰陵只感到自己的巨物一点点撑开秋妍的身体，进入了一条略微干涩的紧窄花径，从开始忍耐的痛苦，到现在终于进入了主题，兰陵总算是苦尽甘来梦想成真。
　　听着秋妍痛苦的呻吟和倒吸凉气的声音，兰陵暗暗感到心疼，心道：宝贝，暂且苦了你一次，今后每次都会让你感受世间最美妙的感觉。
　　秋妍觉得自己的身体一点一点被撕裂，疼痛持续刺激着她的神经，让她的身体都在颤抖。
　　这样缓慢的进入像是钝刀子割肉似的难耐，处女开苞与其碰到过于怜香惜玉的缓慢还不如遇到粗鲁的长躯直入。
　　终于……终于……
　　秋妍低头看着自己的身体已经和兰陵的身体贴在一起，虽然结合处的血迹无比醒目，但却还是感到一阵欣慰，她擦了擦额头上的汗水，娇躯伏在兰陵的身上，刚刚那段进入的过程已经耗尽了她全部的力气。
　　纯阴女体果然是万里无一的至宝。
　　还没有任何动作，只是进入秋妍的身体，兰陵都感到纯阴之气汹涌澎湃，体内的能量蠢蠢欲动渴望着这种最精纯的阴气。
　　在这种纯阴之气的作用下，兰陵的下身好像更加涨大了似的，微微动了动。
　　秋妍清楚的感到那巨物的颤动，惊喜看着随陵，难道真的有用了吗？
　　有了这个反应，秋妍变得动力十足，之前的痛苦全然不顾，整个人又充满了能量似的，水汪汪的大眼睛璀璨闪亮。
　　秋妍轻轻动了动身体，经过刚刚休息，身体好像开始适应这个大家伙，虽然还有疼痛，但比之前要轻得多了。
　　兰陵体内的能量贪婪吸收着汹涌而来的纯阴之气，纯阴之气在融合的过程中将能量的杂质全部排除，融合后的能量变得愈发精纯。
　　而这种融合的过程对秋妍也产生了奇妙的作用，不但让她的疼痛渐渐消失，而且慢慢有了舒服的感觉。
　　嗯……
　　秋妍感到神秘地带痒痒的，一种渴望慢慢滋生。
　　她的动作频率大了起来，甚至连她自己都没意识自己动作的变化，那种前所未有的舒爽让她舒服极了，她渴望着更强烈的快感来临。
　　最艰苦的过程已经过去，现在兰陵做任何事情都有了最好的理由。
　　他缓缓睁开限睛，眼中布满血丝，狂热的眼神宣泄而出。
　　“啊？老师，你醒了……”
　　秋妍顿时惊喜无比，停住动作，惊声说道。
　　随后，秋妍立刻意识自己现在在做什么，顿时羞涩之极，俏脸红的像是染上了天边的彩霞。
　　兰陵没有说话，而是忽然翻身，在秋妍的一声惊呼中将秋妍压在身下，那沾染着处女血的巨物扑哧一下再次齐根而没。
　　秋妍下意识用双手推着兰陵的胸膛，虽然她是自愿奉献自己的身体，可是现在兰陵的举动却让她有种被强奸的感觉。
　　当秋妍看到兰陵的眼神时，觉得那眼神有些可怕，和原来兰陵那种温柔的眼神截然不同。
　　“老师，你怎么了？”
　　秋妍惊声说道。
　　兰陵却喘着粗气，不顾秋妍的挣扎，用力抽插着。
　　秋妍的心理上虽然有些难以接受，但是生理上却感受到一波波快感，她的挣扎越来越是无力，眼神也愈发迷离。最后，她用手抓住兰陵的胳膊，老师一定是有什么奇怪的变化，不过，他醒来了不就好了吗？
　　兰陵的粗鲁只是表面上的一种伪装，动作虽然用力，但却是感受到秋妍身体被充分开发后才这样肆意而为，他很明白，只有这样才会让秋妍感受到最刺激的快感。
　　嗯……
　　呻吟声在秋妍的朱唇中像是最美妙的音乐一般流出，先是间隔着几声，渐渐连续起来，成为最动人的乐章。
　　兰陵感受着阴气的滋润，同样也享受着身体的快感。
　　纯阴女体的阴气无需他使用任何采补手段就可以自然流入，就算不是这样，此时的兰陵也不会因为需要阴气而在秋妍的身上使用采补的手段，他对秋妍的目的早已改变，吸引他的是秋妍这个人，而不再是什么纯阴女体。
　　秋妍从没想到过性爱会是这样美妙，之前听那些朋友们开玩笑的时候还觉得她们的形容太过夸张，可现在看来，她们的言语又怎么能形容出这种快感的万一？
　　她感到自己在云端中漂浮，被一波波巨大冲力带起的快感一下一下托上高峰。
　　秋妍的手用力抓着兰陵的胳膊，仿佛生怕他离去似的，一双眉目中情欲迷离，无论生理还是心理都已经沉浸在欲望的海洋中。
　　欲海翻腾，春色无边，灵与肉的完美结合让两个人都获得了最快乐的享受。
　　啊……
　　一声绵长的呻吟中，秋妍的身体绷紧，极度的快感使得她忘乎所以。
　　兰陵卖力抽插，他要让秋妍的第一次成为最美好的回忆，而这一刻，将是秋妍永远成为他的女人，陪伴他度过漫长生命的开始。
　　抛起……跌落……再抛起……
　　在兰陵强悍的体质，卖力取悦之下，秋妍高潮迭起，在经过了几次高潮之后，兰陵见她已经无力，这才松开精关，将种子尽情发泄，那滚烫的热流再次刺激得秋妍一阵震颤。
　　“秋妍……”
　　兰陵好像一瞬间变得清醒，躺在秋妍的身边，大手抚摸着秋妍布满汗水的娇躯，轻声呼唤着。
　　秋妍嘤唪一声，眼神惊喜看着兰陵，无力说道：“老师，你……终于醒了。”
　　兰陵痛苦说道：“刚才我是怎么了？对不起，秋妍……我让你受苦了。”
　　秋妍摇头说道：“老师，我刚刚好舒服……”
　　忽然。
　　兰陵用力捏起了自己的头，吓得秋妍惊声问道：“老师，你……”
　　“血……血……”
　　兰陵迷乱重复着。
　　吸血鬼吸食鲜血是人所共知，秋妍却没料到兰陵会在这个时候发作。
　　之前碧丽丝也曾经说过这个事情，后来胖龙说医院中有随时可以用的血浆，这才打消了秋妍的疑虑，同意兰陵变成吸血鬼。
　　现在需要血……去哪找去？秋妍发愁起来。
　　兰陵的表情愈发痛苦，身体瑟瑟发抖。
　　秋妍心疼看着兰陵，片刻后，她决然的伸出自己的胳膊：“老师，咬吧……”
　　“不行，不行……我出去找他们……”
　　兰陵连连摇头。
　　“老师，咬吧，不然我会生气的！”
　　秋妍坚定说道，现在兰陵是她的男人，为什么还要求别人呢？古堡中不太可能备有血浆吧？难道让老师去咬别人吗？不。
　　“老师，快点！”
　　秋妍不容置疑重复道。
　　兰陵抓住秋妍的胳膊，微微探下头，秋妍只感到手腕一痛，精神上出现了一阵恍惚。
　　僵尸血是稀有的，制造尸奴只需要一滴就够了。
　　但兰陵根本不想让秋妍成为她的尸奴，所以，并没有采秋妍的鲜血，而是单纯将自己的僵尸血送进秋妍的身体。
　　看着恍惚中的秋妍，兰陵默默说道：“宝贝，我们将要处在无法预测的混乱中，面对的是恐怖的对手，即便我死掉，也希望你拥有脱身的能力……若是我活着，那么你将拥有和我一样漫长的生命，我会在漫长的生命中把无尽的爱……给你……”




　　第八章、基地

　　夜幕降临，房间中宝石的光芒柔和的挥洒在每个角落。
　　兰陵拥着秋妍，眼神温柔深情，他对自己的变化感到好奇，他居然有今天？
　　之前一系列的计划固然是为了和秋妍有更近一步的相处，让秋妍在心甘情愿中成为他阵营中真正的一员，但是在整个过程中，秋妍所表现出的浓浓深情让兰陵生平第一次感到温暖的滋味。
　　经历过尔虞我诈，除了尸奴之外，任何人都不相信的兰陵，彻底被秋妍所征服了……
　　秋妍缓缓睁开眼睛，兰陵的笑容在宝石光芒的映衬中进入了她的眼帘，回想着先前那种忘乎所以的激情，秋妍嘤咛一声钻进兰陵的怀里，粉面发烫，羞涩之极。
　　“秋妍，谢谢你。”
　　兰陵动了动身体，让秋妍无处躲藏，深情凝视着她的眼睛，柔声说道。
　　“我们之间还需要客气吗？”
　　秋妍红着脸小声说道。
　　“不需要，不需要……今后我们将是一体，你永远是我的女人，永远……”
　　兰陵笑着说道。
　　“永远有多远？”
　　秋妍促狭的问道。
　　“活多久，爱你多久。”
　　兰陵说道。
　　秋妍嘟起小嘴，娇声嗔道：“笨老师，你应该说生生世世。”
　　兰陵被秋妍逗得笑了起来，笨女人，僵尸有轮回吗？若是死了，那就是灰飞烟灭。
　　“我们会永生的。”
　　兰陵用手轻轻捏了秋妍的鼻子一下，说道。
　　“长生不老那都是骗人的，我可是修真者哦，除非飞升成仙才会有永生，我们还是实在一点吧，生生世世，下辈子，我还要做你的女人。”
　　秋妍一本正经说道。
　　“你想永生吗？”
　　兰陵问道。
　　秋妍摇头说道：“不想，师傅说修练要无欲无求，若真是那样，成仙有什么用？要是成仙了，我就不爱你了，我还是不成仙吧，嘻嘻……”
　　兰陵忍俊不禁笑了起来。
　　秋妍娇嗔道：“你在笑我吗？要是再笑，我就不爱你了。”
　　兰陵连忙摇头说道：“哪有，我怎么会笑你呢？我只是想告诉你，你不需要成仙，也已经获得永生。”
　　秋妍怔了怔，疑惑地看着兰陵。
　　兰陵说道：“你忘了吗？我已经是吸血鬼了，而你……刚刚可是被我咬了。”
　　“啊？”
　　秋妍下意识看着自己的手腕，那里有兰陵刻意留下的两点伤痕。
　　兰陵凝视着秋妍，敏锐捕捉着她神情的变化，担心秋妍会表现出抵抗或是埋怨的情绪。
　　“死了死了！”
　　秋妍皱着眉头，用手搓着手腕上的伤痕，好像这么搓能够把那伤痕搓干净，把一切扭转似的。
　　兰陵的心猛地一沉，说道：“对不起，是我连累了你。”
　　秋妍察觉到了兰陵语气的变化，说道：“你在想什么？有什么对不起？嗯……这样真不错，若是你永生不老，而我不能，那将来我满脸皱纹，头发花白，牙齿都掉没了的时候你却还是这么年轻，那别人一定会说我是老牛吃嫩草……”
　　兰陵心下一松，笑容灿烂问道：“那你念叨什么死了死了？”
　　秋妍秀眉微蹙说道：“我师傅在说起吸血鬼的时候，可一直说这属于邪魔。可现在……他最最喜欢的徒弟却成了吸血鬼……”
　　接着，秋妍嘀咕道：“吸血鬼好像很好，都没什么副作用，也就是吸血的问题吧？这也可以解决，像是那个胖子说的，医院中血浆那么多，干嘛要吸人血呢？大概我师傅对吸血鬼也不太了解吧，等见到他的时候，我要好好的讲给他听。”
　　“你说是不是？”
　　秋妍自言自语似的说完，仰头问着兰陵，却看到兰陵的面孔扭曲，似乎忍耐得很痛苦。
　　“你这么看着我干嘛？”
　　“哈哈……”
　　兰陵笑了起来，抱紧秋妍，用力吻了一下她的额头，说道：“你太可爱了。”
　　“你刚知道吗？本姑娘可一直是人见人爱花见花开。”
　　秋妍嘟起小嘴说道，说完，连她自己都笑了起来。
　　“对了，我成了吸血鬼，是不是比以前厉害？”
　　秋妍好奇说道。
　　兰陵笑了笑说道：“一会儿你试试不就知道了？”
　　纯阴女体，兰陵毫无保留全力帮助，现在的秋妍可以说比外面任何一个人都要厉害得多，甚至比媚娘都要强上一点，只比兰陵和狐儿弱。
　　“我们起来吧？”
　　秋妍说道。
　　“急什么？不如我们再来一次吧？”
　　兰陵坏笑着说道。
　　秋妍猛地缩进被窝，说道：“不、不要，现在还痛呢……我们都在房间里这么久了，他们会笑话我们。”
　　兰陵不禁好笑不已，秋妍怎么现在想起怕别人笑了？哈……
　　不管怎么说，秋妍现在只是一个妙龄女孩，之前在那样的危机中所表现的成熟已经超出她这个年龄，当心上人转危为安，心头放松之下，她小女孩的天性又自然流露出来。
　　兰陵看着秋妍羞涩的俏脸，还是这样的秋妍更加可爱，今后，再也不会让秋妍面临半点危机……
　　想到这些的时候，兰陵难以避免想到了将臣和帝江，心情顿时沉了下去，他现在有什么把握做出这样的保证呢？
　　要尽快的发展势力才行，后羿骨骸的神奇功用让兰陵找到了一条增加实力的成功之门，现在，他迫不及待想要磨制另外的那些魔神骨骸，若神冢鼎中十一个魔神骨骸都可以为他带来后羿骨骸那样的功用，兰陵觉得那时候就无需再惧怕将臣和帝江。
　　帝江……十二都天魔神之一，有了她的骨骸，就凑成十二都天魔神了……
　　一个大胆的念头浮现在脑海，兰陵的嘴角流露出一丝阴森的笑意。
　　“发什么呆，快穿衣服啊……”
　　秋妍快速穿好自己的衣服，将兰陵的衣服丢了过来。
　　兰陵回过神来，懒洋洋躺在床上，说道：“我要你帮我穿……”
　　距离兰陵房间不远的一处客房中。
　　胖龙像是一堆肥肉似的窝在沙发上，衣服上还有几个小巧的脚印，他不时偷瞄一眼围在圆桌周围那些聊天的女人们，却是连动都下敢动一下。
　　“这些女人一个比一个狠，但愿秋妍不会像她们一样。”
　　胖龙暗暗祈祷着，他现在已经成功扮演着狐儿和媚娘的出气筒角色，稍有不开心的时候，倒楣的总是他。
　　狐儿、媚娘、凌雪、雅思、图瑶、碧丽丝以及朱丽叶凑在一起，聊得无非是女人喜欢的化妆打扮。经过了这段时间的磨合，她们之间已经越来越融洽了，大家的身份差不多，都是兰陵的女奴，谁的地位都比不上秋妍，这点她们已经有了觉悟，所以不存在着什么争风吃醋，当然，她们更不敢嫉妒秋妍。
　　在女人化妆打扮的方面，相比于其他人来说，碧丽丝和朱丽叶懂得更多，朱丽叶本身就是贵族小姐，而碧丽丝虽然是没落的贵族小姐，但是从前却一直为着将来成为贵族夫人而准备，对于各种礼仪以及上流社会的装扮之类，居然比朱丽叶还要熟悉。
　　所以，碧丽丝自然而然成了所有女人中的化妆顾问，并且成了权威的讲师，让其他女人不服都不行。
　　“不知道什么时候才有机会去逛街。”
　　狐儿叹息着说道，急切想早日实践碧丽丝传授的那些知识。
　　“这要你和主人说了，和我们相比，你的话更管用一些。”
　　雅思笑嘻嘻说道。
　　“得了吧，我可不行，但要是秋妍说想逛街，那主人会连一分钟都不犹豫。”
　　狐儿撇嘴说道。
　　图瑶的眼睛一亮，说道：“碧丽丝，回头你再把这些东西好好的讲给秋妍听吧，要是能激发她购物欲望的话……嘻嘻……”
　　媚娘轻笑道：“这个任务要交给凌雪和雅思才对，相比于我们来说，她们和秋妍的关系要更好。”
　　凌雪秀眉微蹙说道：“我不太喜欢逛街啊。”
　　狐儿说道：“以前不喜欢，现在就必须要喜欢。看你，整天就穿那一身衣服，都有些褪色。我告诉你，到时候我们打扮得花枝招展，你也不要羡慕。”
　　媚娘夸张叹息道：“和购物相比，我现在更发愁的是什么你们知道吗？”
　　“是什么？”
　　雅思好奇问道。
　　“当初为秋妍介绍的时候，我们是什么身份？是跟那个胖子一起耶！”
　　媚娘气呼呼说道。
　　雅思先是窃笑，逐渐前仰后合大笑起来：“我想起来了，当初在朱丽叶的公寓，看到你们进入了一间套房的时候，秋妍的神情好玩极了，看样子把你们都当成胖子的情人了。”
　　媚娘痛苦揉着额头，说道：“看，我担心的事情发生了吧。”
　　狐儿气鼓鼓站起身，抓起桌子上的一个水杯准确砸在了胖龙的额头上，天妖的力道可不是胖龙能够消受得了，任凭他是钢筋铁骨的僵尸也被砸得哎哟一声惨叫，额头上迅速隆起一个大包。
　　“死胖子，被你占了便宜！”
　　狐儿叹道。
　　胖龙一边揉着脑袋，一边小声嘀咕：“又不是我说的，再说，介绍的时候你们又不辩解，现在却来找我的麻烦，我招谁惹谁……”
　　“死胖子，你在嘀咕什么，很不服气是吗！”
　　狐儿笑骂道。
　　胖龙赶忙把头埋进沙发垫中，默不作声，经过多次的蹂躏之后，他现在已经掌握了经验，若是他敢于出声，哪怕是求饶和讨好，都会惹来狐儿没完没了的欺负。
　　“到时候再说好了，反正时间长着呢，那时候只说我们和胖子是一起的，又没说是他的情人。”
　　碧丽丝笑道。
　　先前的很长一段时间，碧丽丝都有着自卑的心理，可是经过这段时间之后，她发现其他女人并不难相处，谁都没有高人一等的态度，相处起来极为融洽。慢慢的，除了在兰陵面前，碧丽丝还会心中忐忑紧张之外，在其他人面前却自然多了。
　　媚娘坏笑道：“你们不知道吗？狐儿生气的原因可不是为这个，是因为……嘻嘻。”
　　媚娘虽然没有说下去，可暧昧的笑容却将答案泄露出来。
　　狐儿用手捏了媚娘一把，娇声叹道：“你在说你自己吧？我才不是呢！”
　　媚娘哈哈大笑起来，说道：“每天晚上都爬上主人床的人可不止是我……唉……现在看来，要挺长一段时间由秋妍一个人享受主人的滋润了……”
　　“那你去和秋妍争啊……”
　　狐儿调笑道。
　　媚娘说道：“切，以为我是傻子吗？我才不会做这种事呢，秋妍那么好，我们有了她这样的同伴高兴都还来不及，我就等着主人，他什么时候需要我，我就什么时候给他……”
　　媚娘的话让所有人笑了起来，狐儿笑道：“你是二十四小时外卖吗？还随叫随到，哈哈……”
　　“好像你们就不是了？大家都一样，只不过我更敢于承认罢了。”
　　媚娘说道。
　　是啊……在场的任何一个女人不都是一样吗？
　　对于主人的绝对忠诚，就意味着在她们心中，兰陵永远是超越他们本身的第一位，只要兰陵喜欢，她们又怎么会有半点的怨言？
　　蓦地。
　　狐儿猛地捂住小嘴，停住了笑声，低声说道：“姐妹们，不要笑了，他们出来了……快酝酿感情，要是有破绽，小心你们的屁股被主人打开花哦。”
　　笑声停止，房间中先前愉悦的气氛荡然无存，变得沉闷起来，所有人从明媚的笑脸到忧郁的愁容几乎没用上一秒钟。
　　这群人要是当了演员，怕是能横扫世界表演奖项吧……
　　胖龙飞快跳起来，将身上的脚印擦个干净，他终于获得了可以安心坐在沙发上的机会。
　　片刻，当敲门声响起的时候，图瑶飞快起身将门打开。
　　当她看到兰陵的时候，顿时惊喜说道：“啊！兰陵老师醒了！”
　　其他人赶忙起身围了过来，都是惊喜无比看着兰陵，碧丽丝惊声说道：“太神奇了，兰陵老师看起来好极了，一点问题都没有，秋妍小姐，你怎么做到的？”
　　其他人心中暗笑，碧丽丝明知故问都能表现成这样，看来她的演技明显技高一筹。
　　秋妍俏脸一红，不知道怎么回答才好。
　　啊！
　　胖龙的一声大叫让秋妍不必再为怎么回答而烦恼，胖龙这厮飞快挤到兰陵的身边，抓住兰陵的手，眼神中充满了崇拜。
　　这让秋妍觉得很奇怪，之前这个死胖子暴发户似的目中无人，可现在怎么一百八十度的变了？
　　碧丽丝心头一动，说道：“我们现在都是吸血鬼，在吸血鬼族中可是强者为尊，兰陵老师虽然刚成为吸血鬼，但是他的实力比我们强得太多，在吸血鬼族中，男性吸血鬼会自然而然崇拜强者，而女性……”
　　碧丽丝的话还没说完，狐儿忽然接声说道：“天啊，难怪我刚刚见到兰陵老师的时候，心扑通乱跳……”
　　秋妍的脸色有些难看瞟了瞟狐儿，这个女人怎么这么放荡？身为胖子的情妇，居然在胖子面前对另外的男人表达暧昧。
　　朱丽叶敏锐捕捉到秋妍眼中的不满，迟疑了一下，忽然笑了起来，她的笑声令所有人都怔了怔。
　　“狐儿小姐，你可不要乱开玩笑哦。”
　　朱丽叶笑眯眯说道。
　　狐儿说道：“我没开玩笑啊，这是我真实的感觉。”
　　朱丽叶掩口轻笑道：“我想秋妍小姐八成以为你们是龙先生的情妇了……你再这么说……”
　　狐儿顿时做出恍然大悟，接着无比委屈的神情间道：“秋妍小姐，你该……你该不会真的这么认为吧？”
　　秋妍没有说话，可是眼神分明是“难道不是吗？”
　　“喂，胖子，你来解释！”
　　狐儿说道。
　　胖龙先是嘿嘿嘿傻笑，在傻笑的时间中飞快转动脑筋琢磨着怎么接下去。
　　笑声结束的时候，胖龙说道：“秋妍小姐，你误会了，她们可不是我的情妇，她们是我公司的股东们，因为这次赞助兰陵老师，我调集了大量的资金，其他股东们自然有权监督。”
　　“切，我们可不是监督你来，我们是觉得好玩才来西大陆。”
　　媚娘说道。
　　雅思上前抱住秋妍的胳膊，嘻嘻笑道：“先前我也是那样认为，刚刚聊天的时候我才知道怎么一回事，之前我还纳闷，这胖子就算有点臭钱，可哪来的本事拥有这么漂亮的情妇呢？”
　　雅思的话显然比其他人的话要更有用，秋妍忍俊不禁扑哧笑了起来。
　　“朱丽叶，还好是你提醒，不然我在秋妍小姐眼中就成了淫荡的女人……死胖子，都怪你！”
　　狐儿气呼呼说道。
　　秋妍抓起狐儿的小手说道：“狐儿小姐，不要生气了……”
　　话虽然这么说，可秋妍却还是难以忍住自己的笑。
　　狐儿娇声嗔道：“你看，你还笑，你再笑我们，我可要和你拼了。”
　　秋妍哈哈大笑起来，他们之间的关系就在刚刚的嬉笑中，无形地近了一步。
　　“死胖子，都是你开始时没介绍清楚，让我们戴了情妇的臭帽子这么久，我们和你没完，告诉你，下次我们逛街的时候，秋妍和我们购物的花销都要由你买单。”
　　狐儿指着胖龙说道。
　　胖龙嘿嘿笑着，连忙点头，说道：“我当时没想那么多，公司内部的事情，自然没必要解释太清楚，没想到造成误会了，嘿嘿。”
　　碧丽丝在一旁笑道：“虽然搞清楚了误会，狐儿小姐，以后也不要把你的感觉挂在嘴边哦，小心秋妍小姐吃醋。”
　　秋妍笑道：“我哪有这么小气？兰陵能够让你们这么漂亮的女人动心，那说明我的眼光好，嘻嘻……”
　　“真的不会吃醋？”
　　媚娘问道。
　　秋妍扭头看了兰陵一眼，说道：“只要他快乐，你们还是先想想怎么让他动心吧，这次的经历让我明白，我不能没有他，他在我身边，我才快乐。所以，动心归动心，不许从我身边抢走他！”
　　其他人听了秋妍这样的表白，心中都松了一口气，若秋妍这话真是发自内心，那么，她们先前的顾虑似乎并不难解决，只需要时间而已。
　　“放心吧，看你们这么相爱，就算我们动心，也不会抢走他，不如，我们当他的二房、三房好了，嘻嘻……大房的姐姐，你好啊……”
　　狐儿开玩笑似的说道。
　　秋妍被狐儿逗得大笑起来，也有样学样说道：“二房的妹妹……”
　　说完，一群人笑成了一团。
　　看着他们嬉笑的样子，兰陵也是长长吁了一口气，秋妍改变了他，使得从前对女人都暴戾冷酷的他，现在柔和了许多，起码折磨凌雪和碧丽丝的心淡了许多。
　　清晨。
　　灿烂的朝霞透过古堡的魔法阵防御层，为古堡披上了绚烂的霞衣。
　　昨晚，秋妍等人聊了一夜，关系飞速进展，在秋妍的善良，以及其他人刻意结交之下，这一夜之后，几个人简直成了最好的闺中密友，变得亲密无间，以至于聊得越来越投机，话题越来越多，直到凌晨的时候，几个人挤在了一张大床上睡着了。
　　图瑶悄悄溜下床，走出房间，她听到了兰陵的召唤……
　　另外的房间中，兰陵坐在沙发上听着图瑶为他讲解关于这个古堡的事情。
　　“你确定可以操控了吗？”
　　兰陵问道。
　　“主人，这个古堡的魔法阵对于我来说并不陌生，从前在暗黑教会中，因为会长企图建造和这个古堡有同样功能的第二个古堡，曾经召集魔法师们进行过研究，而我就参与其中。这个魔法阵的特性我已经熟悉得不能再熟，之所以不能建造第二个古堡，原因是因为这些魔法阵晶石材料似乎在古时候建造时，被那些魔法师以独特的魔法加持，而这种魔法却失传了……”
　　图瑶说道。
　　“若是懂得这个魔法，我随时都可以制造一个现代化风格的飞行建筑……嘻嘻……”
　　图瑶笑嘻嘻说道。
　　兰陵点了点头，奶奶的，暗黑教会的魔法师真会享受啊，居然耗费巨大人力物力造出这么一个飞行古堡，这可要比那些现代化的飞行物强太多了。嘿嘿……没想到捡了这么大的一个便宜。
　　“那以后古堡的操控就由你负责。”
　　兰陵吩咐道。
　　“主人放心。”
　　图瑶点头说道。
　　“一会儿你找看看古堡中有没有详细的西大陆地图，若是没有，找个时间，降落下去，购买一份地图。”
　　兰陵说道。
　　“主人，我们要去哪？没准我会知道。”
　　图瑶说道。
　　“荒原之境。”
　　兰陵干脆说道。
　　“荒原之境？封印吸血鬼族的荒原之境？”
　　图瑶惊声说道。
　　兰陵笑着点了点头，随即笑容变得阴冷，说道：“可能他们不会再是吸血鬼，你没见碧丽丝吗？我要让吸血鬼族变成拥有翅膀的僵尸。”
　　在急需发展实力的时候，兰陵一直打着吸血鬼族的主意，一次找到这么多拥有实力的尸奴……到时候就是最忠实的炮灰兵团……




　　第九章、重担

　　大英国首都英伦帝都最豪华的比萨广场，这个广场是条商业街，想买到世界上的任何一种名牌，那么，你都能够在这里找到相应的专卖店。
　　哦，单纯的说是名牌似乎并不确切，应该说是奢侈品的汇聚地才对。
　　那些平民可以消费的品脾，即便是再出名，却也不会被这条商业街接受。这里售卖的商品面对的消费者是上流社会的达官贵人们，每年在那些喜欢比较的贵妇人口袋中掏出可修建好几个比萨广场的钱。
　　虽然这里的商品极为昂贵，但是对于上流让会那些虚荣的贵妇人来说，这点钱又算得什么呢？反正他们要不就是有祖辈遗留的庞大财产，要不就是有一个能赚钱的老公，有句话叫不当家不知道柴米贵，这些女人永远都不会懂得什么叫节俭。
　　全世界任何一个国家都有这样的一群人，而这群人刺激了这些奢侈品的蓬勃发展，同样也让比萨广场成为全世界最知名的女性销金窟之一。比萨广场的名声远播，成为了无数女人心目中的梦想，都渴望有一天他们也能够徜徉于比萨广场尽情购物。
　　比萨广场，同样也是碧丽丝的梦想……
　　对于这个地方，碧丽丝并不陌生，从前无数次远远眺望，但是却并没有真的进入过，她这个落魄的贵族根本没有这样的财力，就算她后来疯狂掠夺大量的珍宝，但一直到现在都还无福消受。
　　兰陵带着一群绝色美女，外加一个衣着邋遢、眉宇间有着暴发户嚣张嘴脸的胖子，回头率超过百分之百在比萨广场闲逛。
　　这里的常客朱丽叶充当着向导的角色，而除了秋妍的其他女人毫不手软大肆采购，要将碧丽丝传授的那些化妆打扮技巧好好应用。
　　没用多久，胖龙矮矮的身材就已经被挂满了各种奢侈品的手提袋，甚至将他整个人都掩盖在内，远远看去，就像是一堆手提袋移动似的。
　　胖龙口袋中但凡是可以消费的各种金卡全部被狐儿抢走，狐儿兴高采烈走在最前面，刷起卡来决不手软。
　　胖龙哭丧着脸，他现在开始后悔自己为什么之前会抢了那么多的钱，就算是抢来，也应该都花干净才对。此时若是没有这么多可以消费的金卡，没准还能少提几样东西。
　　唉……这些东西还是太便宜啊……快早点把钱全部花光吧，那样主人就会带着他出去再掠夺财富。他宁可处于血淋淋的杀戮战场，也不喜欢在这样的地方充当一个搬运工。
　　胖龙的希望很快就被狐儿毁灭，狐儿一边刷着金卡，一边兴奋对碧丽丝说道：“碧丽丝，你不是有很多藏宝吗？嘻嘻……我今天帮大家买东西，下次你要请大家吃遍最好的餐厅。”
　　碧丽丝点头笑道：“当然没问题，我随时都可以去取。”
　　胖龙顿时心中哀嚎，小狐狸，这是你请的吗？分明都是我的钱啊……这次购物成了搬运工，下次去餐厅的时候呢？胖龙相信，狐儿绝对不会好心让自己也坐下大吃大喝，到时候指不定又让他扮演什么倒楣角色……
　　美女们但凡是买到了什么喜欢的服装首饰，总是会询问兰陵，让他提出一些看法，兰陵微笑答复，但却是心不在焉，一直在思索着什么。
　　这次来到英伦帝都，虽然是为了满足美女们购物的渴望，但也有打探消息的目的。
　　图瑶在离开古堡之后就回到了暗黑教会，帮助兰陵打探消息，之前图狂也有消息传过来。按照兰陵的吩咐，莫拉等暗黑祭祀，以及那两个圣廷骑士和修真者、真武者进行了几次的较量，最终祭祀只剩下重伤的莫拉，而圣廷骑士全部死亡。
　　图狂利用自己的私人关系网已经将莫拉祭祀送回大英国，现在应该已经到达暗黑教会……
　　而且，根据图狂情报网的调查，修真者和真武者在真武者官方的帮助下，以各种身份来到了西大陆，修真者和真武者再一次合作了。
　　这真是一个好消息，兰陵的嘴角流露出一丝不易察觉的微笑。
　　片刻后，兰陵算计着时间，给了朱丽叶一个眼色，朱丽叶心领神会点了点头后，微笑着和秋妍说了一个借口后匆匆离去。
　　与此同时。
　　暗黑教会中，会长布鲁曼皱紧眉头看着身前脸色苍白的莫拉祭祀。
　　莫拉祭祀已经失去了一条手臂，额头上还有着明显的伤痕，看起来狼狈不堪。
　　“他们居然攻击你？”
　　布鲁曼狐疑问道。千百年来他们和东大陆的修练者一直井水不犯河水，他实在想不通，若如莫拉所说的那样，莫拉并没有闹事，只是身份被那些修练者发现，就遭到了修练者的强烈攻击，其他祭祀甚至死在修练者的手中。
　　“会长大人，我怎么敢骗您，我说的句句是实话，若是您不信，可以询问图瑶魔女的父亲图狂，这次若不是他，怕是连我都无法回到西大陆……”
　　莫拉哀声说道。
　　兰陵已经利用意识对他下了指令，他已然知道图瑶赶回了暗黑教会，这场戏是他和图瑶相互配合，自然不怕穿帮，声泪俱下卖力演出。
　　“让图瑶进来。”
　　布鲁曼挥手说道。
　　不一会儿的功夫，图瑶走进了大厅，躬身说道：“会长大人，能够活着见到您，真是我的运气。”
　　图瑶话中的意思很明显，他们是死里逃生。
　　“奇怪，他们怎么会针对我们暗黑祭祀呢？”
　　布鲁曼自语道。
　　“我已经声明过，我去东大陆只是私人原因，和教会无关，可那些修真者和真武者根本不听，好像只要我是暗黑教会的人就该死。”
　　莫拉委屈地说道。
　　图瑶跟着说道：“会长大人，我听说圣廷女骑士在几天前就已经回到了西大陆，为什么她这么快回来，而且安然无恙呢？会不会是因为，她这次去东大陆的目的就是要和修真者以及真武者勾结？”
　　“很有可能。”
　　莫拉赶忙接声说道：“我还奇怪，这次我们遭遇修真者和真武者的攻击，他们好像知道我们黑魔法师的弱点，上来就是非常有效的致命一击。我们之前和他们并没有接触，若不是圣廷向他们透露，他们怎么会知道这些呢？”
　　布鲁曼没有说话，眉头皱得越来越紧，莫拉和图瑶都是教会中的中坚分子，没理由不相信他们。
　　难怪最近圣廷似乎为什么大动作做准备似的，难道他们真的和东大陆的真武者、修真者联合，要给暗黑教会一次致命的打击？或者是下定决心一次性的毁灭掉暗黑教会？
　　这时，一个暗黑祭祀匆匆进入大厅，走到布鲁曼的身边小声报告着什么。
　　布鲁曼的脸色剧变，冷哼一声，表情变得狰狞。
　　“果然来了！当我们暗黑教会这么容易对付嘛！既然要消灭我们，那就先付出足够的代价吧！”
　　布鲁曼狰狞叫嚣的同时。
　　光之圣廷的光明圣殿中，朱丽叶慌张进入大殿，平时极为遵守骑士礼仪的她，今天忽然一反常态，令圣殿中那些光明祭祀和圣廷骑士们感到很是奇怪。
　　“朱丽叶，你不在家好好休息，这是怎么了？”
　　地位仅次于光明圣皇的圣廷裁判长疑惑问道。
　　“他们、他们好像来了，我刚刚在家族酒店中见到了那个带头攻击我们的真武者……”
　　朱丽叶脸色苍白说道。
　　在她刚刚到达西大陆的时候，曾经离开别墅两个小时，而就在这两个小时中，她回到圣廷做出了一幕如莫拉祭祀那样的表演。
　　所以，她此时的表现没有人感到意外，也正因为先前朱丽叶的精彩演出，使得圣廷最近多加防范，才会给暗黑教会一种他们将有行动的错觉。
　　圣廷裁判长笑着说道：“朱丽叶，你没被他们发现吧？”
　　朱丽叶故作惊讶的说道：“裁判长大人，您的意思是……您已经知道他们来西大陆了？”
　　裁判长点了点头说道：“昨天获得的消息，因为怕影响你，所以并没有告诉你。”
　　朱丽叶点了点头，心道：还好昨天没人传讯，昨天自己还在古堡上呢。
　　裁判长的脸色变得沉重，说道：“这更加确定了东大陆的修练者已经和暗黑教会相互勾结的事实，他们妄想摧毁我们象征正义的光明，那是不可能的！光明神会严厉惩罚他们！”
　　朱丽叶点了点头，悲痛说道：“一定要为克拉克他们报仇，他们现在还没有消息，一定是凶多吉少。”
　　说着，眼睛一红，仰头坚定说道：“裁判长大人，请允许我参加战斗！”
　　裁判长摇头说道：“朱丽叶，你现在需要的是好好休息，听我的话，只有先照顾好自己的身体，才可以让光明神的光芒笼罩四方。”
　　“裁判长大人，我……”
　　“朱丽叶，回去休息吧……”
　　裁判长挥了挥手说道。
　　朱丽叶万般无奈转身离去，一步三回头，眼中满是不甘……
　　朱丽叶的家族酒店是整个西大陆最大型连锁酒店之一，遍布于西大陆的各个大中型城市。
　　刚刚和裁判长说话的时候，只是接到汇报说家族酒店中最近入住了很多行为有些古怪的东方人，所以她才会说自己无意中在家族酒店中见到东方的修练者，即便她家族酒店中入住的不是东方修练者，也没什么，大不了就说是看错了。刚刚受伤回西大陆的朱丽叶，在惊吓过后有看错人的表现也很正常。
　　再说，重点并不是修练者们在哪里入住，而是他们是不是来了西大陆，而这点图狂消息的准确性自然无需质疑。
　　一切都按照着兰陵的计划进行。
　　图狂对兰陵只汇报了结果，却并没有详细说过程，事实上，事情的过程比兰陵预想的还要精彩，还要混乱不堪。
　　在兰陵主动攻击的那个晚上，胖龙将那些黑帮分子全部制造成了僵尸，为的就是吸引附近的真武者和修真者，而真武者和修真者的到来，虽然将那些最低级的僵尸全部诛杀，但是同样暴露了他们所在的方位。
　　兰陵留下莫拉等暗黑祭祀，以及克拉克那两个圣廷骑士就是依他们暴露的方位，让修练者主动找上门去。
　　暗黑祭祀的阴险自然不用多说，成为僵尸之后，他们实力的强大使得他们的手段更加狠辣，那两个圣廷骑士也早就抛弃了所谓的骑士尊严，像暗黑祭祀一样采用各种偷袭的方式。
　　真武者还好说，都是团体行动，在僵尸祭祀和僵尸骑士的偷袭中伤亡算是比较小的，可那些修真者一向门派独立，两个不同门派的人极少相互来往，像松云子和懒和尚那样关系的朋友几乎没有，这也就意味着在这两股强大的对手偷袭中，他们孤立无援。
　　由于相互间没什么来往，最开始有修真者遭遇袭击的时候，其他修真者听到消息都还以为是仇人寻仇的结果，不但不会主动帮助，反倒采取一种幸灾乐祸的观望态度。
　　这使得事情变得严重，最终结果早已超出了兰陵所预料的程度。
　　毫不夸张的说，最开始的时候，修真者和真武者被打得傻了。
　　由于天佛山古庙遗址的出现，青龙城附近的修真者和真武者很多都是远道而来，他们的人数比较稀少，而这些三三两两聚集的修真者，其中被彻底歼灭的不下四五股。
　　尤其有些修真者自视清高，一向居住深山修练，对于外界的认知极少。当暗黑祭祀和圣廷骑士对他们下手的时候，他们甚至无法确认对手的来路。几乎没什么实战经验的修真者们，在暗黑祭祀和圣廷骑士陌生诡异的攻击中，根本无法施展出平时修练时的水平，以至于被莫拉他们捡了个大便宜。即便最后除了莫拉之外，其他人都被以苏江河为首的修练者诛杀，但是也算是死得够本。
　　苏江河确定对手竟然是西大陆光之圣廷的圣廷骑士以及暗黑教会的暗黑祭祀之后，感到极大震惊。
　　这两个千年仇敌竟然联合在一起，来到东大陆疯狂的攻击修真者和真武者，任苏江河怎么想都想不出个所以然。
　　惨痛的事实让修真者们群情激奋，他们这才意识到事情的严重性。在松云子的游说下，修真者和真武者再次合作，在他们看来，这是西大陆修练者们有预谋的阴险计划，目的就是想将他们的势力发展到东大陆。
　　现在的问题已经不是单一修练者之间的纠纷，而是西大陆对东大陆，作为东大陆修练者的一员，这些修真者竟然有了爱国者的觉悟，发誓要和暗黑教会和光之圣廷血战到底，彻底灭了那两伙不安分守己的野心家。
　　苏江河可不像那些消息闭塞的修真者，一直身处于社会的他，对于外界的资讯一向都很灵通，和真武者的其他高层商量之后，虽然觉得事情有蹊跷，但是血淋淋的事实摆在哪里，若是他们不出头，那会被原本就看不起他们的修真者更加唾弃。
　　最后，在真武者和修真者的几次会谈之后，双方派出菁英人手，由真武者方面利用影响为修真者办理证件，以考察团的身份来到了西大陆。
　　很多年前，真武者曾经配合光之圣廷剿杀过吸血鬼族，所以双方算是有些渊源，但是由于事情距离现在已经有几百年的时间，各自在各自大陆发展的双方早已失去了联系。
　　来的时候，苏江河已经做好了打算，事情太过蹊跷，若是内有隐情，过于鲁莽会造成难以控制的结果，最终很可能会祸及无辜的普通人，应该先找到光之圣廷方面的人，先做接触，若真和他们想的一样，那只能以血还血。
　　西拉尔酒店，朱丽叶家族连锁酒店的英伦分店。
　　苏江河站在巨大的落地窗前，沉默着看着外面，英俊的脸上满是忧虑。
　　光之圣廷在西大陆拥有众多的信徒，他原以为可以很容易就接触教廷人员，但是现在看来，他之前还是太乐观了。
　　真武者在圣廷所属的教堂所找到的都是外围司职的人员，根本无法接触核心，而且这些教堂人员似乎接受某种命令，无论怎么询问都不开口，那神情就好像是面对敌人酷刑的英雄，令苏江河无从下手。
　　苏江河不会想到，窗外，离他不远的地方有一个隐形城堡悬浮着，而此时，兰陵就站在城堡中，看着水晶球中浮现出的苏江河。
　　“弦已经绷紧了……轻轻动一下也许就会彻底爆裂……”
　　兰陵喃喃自语道。
　　“主人，我们要怎么办？”
　　胖龙急切问道，他巴不得被兰陵派出去执行任务，不然早晚会被狐儿欺负死。
　　“朱丽叶说，真武者有去圣廷的教堂是吗？”
　　兰陵问道。
　　“是的，主人。”
　　胖龙说道。
　　“去吧，把被询问过的司职人员抓起来，冒充真武者威逼利诱一下就可以了，然后让他们自己逃出去。”
　　兰陵吩咐道，他的计划有了一些改变，不知道是被秋妍影响，还是他自身的原因，心态忽然有了些变化，原本他想把这个世界闹得一片混乱，留下残局，最终趁着混乱逃出将臣的控制，可现在，他想在原本的残局中留下一丝生机。
　　“是的，我这就去，放心好了。”
　　胖龙干脆回答道，说完，转身离开。
　　兰陵招了招手，图瑶和朱丽叶赶忙走到兰陵的身边。
　　兰陵问道：“秋妍呢？”
　　“秋妍小姐和狐儿在一起。”
　　图瑶回答道。
　　兰陵点了点头，说道：“朱丽叶，晚上的时候你找机会在酒店中寻找落单的真武者和修真者，打伤他们，让他们的身上同时出现暗黑教会和光之圣廷两种特有能量的伤害，要找弱小的，保护自己最重要，不然会把事情搞砸。”
　　图瑶和朱丽叶怔了怔，眼中不约而同浮现出惊喜的神色，主人这是在关心她们吗？
　　尤其是朱丽叶，竟有种受宠若惊的感觉，要知道，她是碧丽丝的尸奴，与兰陵相差两个等级，地位比图瑶还要低。
　　兰陵淡淡笑了笑，说道：“你们要是有什么事，秋妍会伤心，她已经熟悉了你们所有的人不是吗？”
　　图瑶和朱丽叶的心沉了下去，眼神难免有些黯然，点了点头说道：“是的，主人。”
　　当他们走到门口的时候，兰陵忽然说道：“我也习惯了有你们……”
　　图瑶和朱丽叶只感到心情振奋，相视一笑，欢快回头看了一眼，快速离去。
　　兰陵摸了摸自己的鼻子，说道：“我这是怎么了？嘿……”
　　他却不知道，神冢鼎中魔神骨骸的奇妙作用不只是让他拥有神奇能力，还在潜移默化中改变着他的身体。他已经不再是单纯的僵尸，而是逐渐向……魔神改变！
　　“老师，你在干嘛，看这件衣服漂亮吗？我觉得款式太繁复了，你说呢？”
　　秋妍穿着一件华丽的晚装向兰陵展示，女为悦己者容，这话实然。
　　兰陵笑着说道：“无论什么衣服穿在你的身上都漂亮。”
　　秋妍心中甜蜜，嘴上却是不满说道：“老师，你明明是在敷衍我。”
　　兰陵抱住秋妍，柔声说道：“我怎么会敷衍你呢？我说的是真的……尤其是被我滋润后，越发明艳照人了。”
　　秋妍俏脸一红，娇声嗔道：“坏老师，这么油腔滑调。”
　　“真羡慕……”
　　狐儿和媚娘走进房门，酸溜溜地说道。
　　秋妍扭头看着他们，说道：“来吧，一起哦，我不介意。”
　　“你真的不介意吗？我可不敢，若是你吃醋生气，兰陵老师不和我们没完。”
　　狐儿笑道。
　　秋妍促狭说道：“来，叫声大房姐姐，我就让你们享受一下拥抱。”
　　狐儿吃吃笑了起来，走到秋妍的身边，抓起秋妍小手，甜甜叫了一声：“大房姐蛆。”
　　秋妍本是玩笑，却没想到狐儿真的叫了出来，狐儿没什么，倒是她的小脸先红了起来。
　　难不成狐儿他们真的对兰陵老师有意思吗？秋妍想着。这个想法一出现，紧接着一连串的想法不受控制蹦了出来，秋妍看了看妩媚动人的狐儿和风情万种的媚娘，琢磨着若是真，她会怎么办？
　　这个世界男女之间虽然崇尚从一而终，但是却并没有重婚罪的束缚，上流社会达官贵人中不乏三妻四妾，而且这甚至是实力的体现，能获得多个女人的爱慕，并且可以让多个女人过着幸福的生活，这是有能者的表现。
　　说实话，秋妍的心中难免会有酸溜溜的感觉，有哪个女人会愿意和别人分享自己心爱的男人？
　　但转念一想，若有一天兰陵真的对狐儿她们动了心，她要怎么办？大哭大闹？还是豁达接受？
　　唉……真到了那一天再说吧，他们现在都成了吸血鬼，都拥有无尽的生命，秋妍真有些担心，今后在漫长的岁月中，兰陵一直面对她一个人，会不会厌烦？会不会像现在这样爱她呢？
　　若真有一天兰陵对其他女人产生了情感，那秋妍宁愿是眼前狐儿她们几个，好歹她们之间相处融洽，关系亲密，要是将来兰陵找的女人是个自私、心机深沉的人，只是想一想，秋妍都觉得心痛，觉得累。
　　“后悔了吧？”
　　狐儿狡黠地笑着说道。
　　秋妍回过神来，暗暗自嘲道：现在就开始想这些，是不是有些早了？一切顺其自然。要是她们真的都对兰陵动了心，那兰陵把她们都留在身边也不错。这几天，秋妍在古堡中过着无忧无虑的生活，每天和兰陵亲密私语，和狐儿等人嬉笑玩闹，这种生活让秋妍感到了前所未有的愉快，若是永远都这样，一群人生活在这远离尘世的古堡中，也不错。
　　“谁说我后悔了？老师，给他们一个拥抱好了，切，我才不会小气。”
　　秋妍很豪爽地说道。
　　她的话音刚落，狐儿就钻进了兰陵的怀抱，这些天她忍受着和兰陵疏远的日子，其中的感觉不知道有多心酸，现在秋妍首肯，无论她是真心还是开玩笑，总要先享受一下主人这久违了的温暖怀抱。
　　“主人，狐儿好想你……”
　　狐儿钻进兰陵的怀抱，水汪汪的眼睛看着兰陵，用意识向兰陵传达着她的思念。
　　兰陵微微一笑，用意识回答着：“别急，快乐的生活在后面。”
　　狐儿并不敢在兰陵的怀抱中多待，稍微抱了一下就松开，然后笑道：“难怪秋妍这么喜欢让兰陵老师抱着，这怀抱好温暖，媚娘，想不想也试一下？”
　　媚娘的纯阴都已经被兰陵得到，早已死心塌地爱上兰陵，这些天她的感受并不比狐儿好多少，现在有这个机会，若是不好好补偿一下，那才叫傻子。
　　“大房姐姐，谢谢你哦。”
　　媚娘在兰陵的怀抱中离开，笑眯眯说道。
　　媚娘的年龄看起来要大一些，属于标准的成年熟女，她这声大房姐姐叫得秋妍更是害羞，脸色通红却还故作豪爽的说道：“以后要是每天都这么叫，我会考虑和你们分享怀抱……”
　　“大房姐姐，大房姐姐……”
　　狐儿连声叫着，叫着叫着，秋妍他们一起哈哈大笑起来。
　　看着她们相处这样融洽，兰陵不禁感到心情大好，对这种生活感到了依恋。这种依恋立刻牵动了他的忧虑，从前他孤身一人，对一切都毫无留恋放得开，敢于面对一切、挑战一切，可现在有了这些人，这种生活就是负担，而这种负担让兰陵感到肩膀上一下子沉重起来。
　　趁着秋妍、狐儿和媚娘三个人闹成一团，兰陵悄悄离开房间。
　　长廊拐角的一个房间，这个房间原本是伯德的实验室，里面有个秘密的暗室，后来被兰陵命令图瑶把里面那些令人作呕的实验用具全部丢掉，成为了雅思的专用密室，磨制魔神骨骸的时候免得被人打扰。
　　兰陵轻车熟路打开暗门，走进了密室，密室中雅思和凌雪一起努力磨制着一段魔神骨骸。
　　这是兰陵在神冢鼎中其中一个神冢找到的一段骨骸，由于现在还没打磨完成，所以连他都不知道这具骨骸的主人是十二都天魔神中的哪一位魔神。
　　有了凌雪的帮忙，再加上已经有一次成功的经验，雅思现在手法熟练了许多，速度也快了不少。
　　“怎么样了？”
　　兰陵问道。
　　“主人，最慢明天早晨就可以完成。”
　　雅思擦了擦额头上的汗水说道。若不是她要考虑秋妍的存在，不能单独离开太久，免得秋妍发现后会找她，进度还要比这个快上一倍。
　　“明天你不用这样躲躲藏藏，可以把这说成是你的兴趣。”
　　兰陵笑着说道。
　　“是啊，没准还会勾起秋妍的好奇，要是一起加入，我们的速度不知道要快多少呢。”
　　凌雪说道。
　　兰陵点了点头说道：“嗯，就这么办。”
　　入夜。
　　透过古堡魔法阵的防御层可以清楚看到，一团团厚重的乌云正在以极快的速度弥漫，先前还璀璨的星光现在变得模糊，即将全部被掩盖。
　　兰陵眺望由远而来的云层，心头不禁猛地一颤，妖气！庞大无比的妖气！
　　按照约定，帝江现在不可能出现在他面前，可是这股妖气明显有实力超强的存在，似乎就是帝江。这么厉害的妖气忽然出现在西大陆，兰陵的脸色变得沉重。
　　“终于找到我了……”
　　狐儿忽然出现在兰陵身后，看着远处妖气凝聚的厚重云层淡淡说道。
　　兰陵恍然大悟，妖魔联盟经过了这么长时间的搜索，发现天妖也并不意外。
　　帝江……你来了吗？
　　十二天都魔神看来可以凑齐了……
　　一股强烈的战意在兰陵的体内涌动，即将面对他从前所恐惧的强大对手，兰陵充满了忐忑和期待，无论如何，这一天早晚会出现，用他的心机和他获得后羿魔神之牙，他能获得胜利吗？

　　请读看《无齿僵尸》10
　　预告：
　　为了击败帝江，兰陵使计引发妖魔联盟与东大陆修练者间的冲突！鹬蚌相争，渔翁得利，兰陵不仅抢得先机，进而还发现神冢鼎另一惊人的故事！
　　将臣费尽千万年的布局只为一人！奈何他千算万算、却没算出底下这个微不足道的无齿僵尸竟然成为计划的唯一败笔！僵尸之王与无齿僵尸的最终对决，兰陵能否再次扭转劣势抱得众女归？




　　第十集：十万德行

　　简介：

　　为了击败帝江，兰陵使计引发妖魔联盟与东大陆修练者间的冲突！鹬蚌相争，渔翁得利，兰陵不仅抢得先机，进而还发现神冢鼎另一惊人的故事！
　　将臣费尽千万年的布局只为一人！奈何他千算万算、却没算出底下这个微不足道的无齿僵尸竟然成为计划的唯一败笔！僵尸之王与无齿僵尸的最终对决，兰陵能否再次扭转劣势抱得众女归？




　　第一章、诱惑

　　妖气越来越近，凝集的云层翻滚，云层间闪烁着密集的细小电芒。
　　正如兰陵所料，帝江来了。
　　说实话，以帝江魔神的身份对于天妖的出现无须紧张，但是妖怪联盟的其他妖怪则不然，天妖出现，联盟将易主，一个世界中绝对不能存在两个主宰，他们拭目以待要看最终主宰他们的究竟是谁。
　　是现在这神秘而强大的盟主还是天妖？
　　天妖降临以来，妖魔联盟变得混乱，其中有兴奋期待的，也有忐忑不安的。
　　在这样的情况下，帝江不能再采取坐视的态度，不然她无数年积累起来的威信会慢慢消失。
　　帝江并不畏惧天妖，她等着天妖找上门来，好好掂量一下是她这个魔神厉害，还是降临的天妖厉害。
　　但是，她的等待在妖魔联盟众多妖怪的眼中就是怯弱的表现，妖魔联盟中甚至流传着一种令帝江愤怒的言论：“盟主看来是害怕天妖了，该来的总是会来，天妖找上门的时候，可能他会望风而逃吧……”
　　魔神的尊严绝对不允许任何方式的亵渎！
　　更何况，帝江并不想失去这个盟主的地位，在这个世界中，妖魔联盟是她的本钱，她虽然不太明白将臣真正的目的是什么，但是她可以确定，将臣绝对有着不小的阴谋，只要将臣有所动作，帝江会不遗余力阻止。
　　帝江也明白，一缕神魂还在神冢鼎中的她，实力很可能不是将臣的对手，到时候，妖魔联盟显然可以给她很大的助力。
　　虽然相比于将臣和她来说，妖魔联盟那些妖怪的实力很弱，但是俗话说蚁多咬死象、强龙不压地头蛇，在这个世界中，帝江显然已经混到了“地头蛇”的地位。
　　妖魔联盟中的妖怪为了试探这位神秘盟主的想法，根本不用帝江吩咐，他们已经四散开来，利用各种手段寻找着天妖的方位。
　　也就在地牢中诛杀那些变异狼人的时候，狐儿稍微不留意释放出一点点天妖的气息，让这些仔细搜索的有心妖怪们立刻察觉到了方位。
　　兰陵估算着妖怪们到达并且可以看破古堡隐形防护罩的时间，起码还需要半个小时左右，在这半个小时中，他该做点什么呢？
　　“奶奶的，乱吧乱吧，老子就要做浑水摸鱼的渔翁！”
　　兰陵的神情变得冷酷，嘴角流露出一丝阴险的笑意。
　　“媚娘。”
　　兰陵扭头叫道。
　　媚娘也已经感觉到了强大的妖气，找了个理由出了房间，此时刚好走到兰陵身后不远，听到兰陵的召唤，赶忙凑到兰陵的身边。
　　“去提醒那些喜欢除魔卫道的真武者和修真者们，妖魔联盟来了……嘿……”
　　兰陵冷笑着说道。
　　媚娘怔了怔，随即点了点头，狐妖本身就狡猾，擅长谋略，此时听到兰陵的命令，稍一想便有了计策。
　　“去吧。”
　　兰陵挥手说道。
　　烟雾一闪，媚娘已然消失不见。
　　英伦帝都的西拉尔大酒店中。
　　虽然苏江河早已提醒所有人，最好待在房间中不要四处走动，但是他的话对真武者有约束能力，对修真者却没有多大作用。
　　年长的修真者还好，他们很明白事情的严重性，既然选择了和真武者合作，那就要拿出合作的态度，所以，任何事情上他们都很配合。
　　但是修真者中的那些年轻菁英却把苏江河的话当作耳边风。多年来修真者瞧不起真武者早已形成一种风气，而耳濡目染的年轻人本身就自视极高，不服天不服地，自然更不会服苏江河，甚至他们还对那些勒令他们听从苏江河吩咐的师门长辈起了不忿之心。
　　年轻人本来就有贪玩之心，再加上他们一直远居深山修练，对于外面的花花世界不知道憧憬了多久，现在总算有了机会，不但离开了枯燥的深山，还来到了世界上最繁华的英伦帝都，试问，他们又怎么能控制自己？
　　由于没有向导，他们不能离开酒店太远，但是，这并不影响他们的心情，三个一群、两个一伙儿偷偷离开房间，在酒店大厅，或者是酒店周围流连，东张西望，任何东西都让他们感到新奇，尤其是那些金发碧眼、丰乳肥臀的异域女子，更是让这些血气十足的年轻人感到血气翻腾。
　　酒店门口，三个身材魁梧的年轻人坐在路边的音乐茶座，眼睛一眨不眨看着路上走过的那些美女，甚至杯中饮料已尽，冰块敲击杯壁发出的空鸣声都没能让他们回过神来。
　　这三位是修真界万剑宗的弟子，据说在几千年前，万剑宗曾经是修真界中三大门派之一，但是现在却已经破落成一个微不足道的小门派。这次师门长辈派这三个修为最高的年轻人参与行动，为的就是让修真界对万剑宗刮目相看。
　　而这三位年轻弟子也确实天赋不错，几年间，修为已然超过了一些师门长辈，这其中虽然借助着各种灵药的效力，但是有这样的成就也难能可贵。
　　在理智上，他们并没有辜负师门长辈的期望，抱定心思，要让万剑宗在他们的手中重新发扬光大。
　　遗憾的是，平时在师门中，他们显然是被长辈们宠坏了，以至于这次即便苏江河三令五申，而他们却是第一批擅自离开房间的人，也正因为他们反面的带头作用，造成了其他宗派年轻人无组织、无纪律的跟风。
　　“师兄，怎么西大陆的女人看起来都这么高大魁梧？和村里那些女孩差远了。”
　　年龄最小的小师弟的审美观显然偏向瘦弱型的女孩。
　　“你懂得什么，这叫性感！看，那大胸大屁股。”
　　大师兄瞥了小师弟一眼，对他的审美观很是唾弃。
　　“是啊，村里那些姑娘明显营养不良嘛，怎么和这些性感女人相比呢？”
　　二师兄赞同说道。
　　“这里的女人还真是开放，啧啧……那裙子短的，迈开腿都能看到内裤似的。”
　　大师兄的眼睛盯着一个身穿超短裙的性感女人猛吞了两口口水。
　　“哇，好像没穿胸罩耶，都能看到两个凸点。”
　　二师兄惊声说道。
　　“可惜啊可惜，我们言语不通，就是想搭讪都没办法啊。”
　　大师兄满脸遗憾说道。
　　小师弟说道：“就是嘛，这些都是异域女人，非我族类，有什么可看。”
　　“不过……嘿嘿……”
　　二师兄嘿嘿笑道。
　　大师兄好奇问道：“二师弟，你笑什么呢？”
　　“师兄，我记得酒店的超市中有卖杂志的地方，啧啧……那里有卖写真集哦，我好像看到练气宗的一个弟子买了一本，名字我不认识，不过封面就是个光溜溜的美人儿，比刚才我们看到的那个女人还要漂亮呢……”
　　二师兄贼笑着说道。
　　大师兄狠狠瞪了二师兄一眼。
　　二师兄心头一颤，难道自己说错话，惹得师兄不高兴了？
　　“师弟，有这样的地方，你居然现在才说出来！在哪？我们也快去买一本！”
　　大师兄猛地站起身，说道。
　　“稍等一下吧，我们出来的时候，有几个真武者在里面买东西，等他们走了，我们再去好了。”
　　二师兄犹豫着说道。
　　大师兄不屑地哼了一声说道：“我们就算要藏起来，那也是怕那些修真长辈们看到，免得污了我们万剑宗的名声，至于真武者，怕他们作甚？一个个了不起的样子，尤其是那个苏江河，看着就让人讨厌！等这次事了，我一定要好好和苏江河较量一下！”
　　说起女人，大家的审美观不同，但是说起对真武者的厌恶，显然有了共识。
　　眉宇间还有着一丝稚嫩的小师弟随声附和说道：“我要找，就找那个大熊似的大块头，他以为块头大就代表实力强吗？到时候好好让他尝尝我们万剑宗的绝学！”
　　大师兄赞许地笑了起来，说道：“不错！早晚让他们知道我们万剑宗的厉害，只要我们师兄弟三人齐心合力，万剑宗会发扬光大，重现当年辉煌！”
　　二师兄也被激起了狂气，起身说道：“不，是要比当年还辉煌！”
　　师兄弟三人哈哈大笑，起身甩了两张皱巴巴的钞票丢在桌子上，快步穿过马路。
　　遗憾的是，他们购买色情刊物的行动并不顺利，刚走近酒店超市门口，就见里面有几个老家伙在选东西。
　　真武者他们不顾忌，但是这几个老人却是修真者，而且是他们师门长辈的朋友，若是购买那些光屁股写真集被这些人看到，一顿埋怨怕少不了。
　　迟疑了一下，大师兄挥了挥手带着两个师弟绕了个大圈子，走到远处角落的沙发上坐下，不时用眼睛瞟着那些人暗暗着急。
　　“怎么还不走？这些老家伙什么东西都不买，来回溜达都这么长时间了。”
　　二师兄抓耳挠腮说道。
　　“再等等，急什么，反正我们有的是时间。”
　　大师兄仰在沙发上，舒服伸了个懒腰，目光不经意地四下打量。
　　蓦地。
　　大师兄的眼神呆住了，直勾勾看着酒店不远处。
　　“师兄，不如我们要两杯喝的吧？”
　　二师弟说道。
　　说完，却没听到师兄的回答，不禁好奇扭头看了一眼，见师兄发呆的样子，他顺着眼光看了过去，登时也呆住了。
　　小师弟随后也看了过去，呆呆嘀咕着：“还是我们东方的女人漂亮，谁说我们东方女人没有大胸大屁股的……”
　　不远处，媚娘身穿一身酒店经理的深蓝色套装，正缓缓向这边走来，这衣服大概是仓促之间找到的，显然不太合适，有些窄小。
　　但是，穿在媚娘的身上不但不会觉得难看，反倒更将她凹凸有致的性感身材彰显出来，丰乳肥臀，纤细腰肢，圆润修长的美腿，在这身套装包裹下形成了一条诱人的完美曲线。
　　套装内的白衬衣解开到第三颗纽扣，胸前那两团高耸将衬衣撑起，仿佛随时都可以把第四颗纽扣撑裂，柳腰摇摆之间，衬衣也随之出现微微变化，隐隐看到的肉色令人无法转移视线，恨不得一头扎进衬衣，窒息死在那迷人的沟壑。
　　这样的装束，加上媚娘性感的娇躯、入骨的妩媚，可以说对任何男人都有着致命的诱惑。
　　可是，情况似乎有些奇怪，视线所及，所有能够看到媚娘的男人却好像都没注意到这个性感的尤物，即便有看向她的，却只是匆匆一瞥，没有在她的身上流连。她的诱惑好像只对万剑宗这三个弟子有用似的。
　　媚娘缓缓走在酒店的大厅中，前面不远处那三个发呆的家伙就是她所选择的对象。
　　相比于那些表现呆板的修真者来说，这三个家伙脸上不时流露轻佻表情，显然比其他修真者更容易下手。
　　她已经收敛了本身的媚态，将媚术锁定在这三个家伙的身上，这也正是别人对她不加留意，而这三个家伙却几乎要流出口水的原因。
　　香风扑面。
　　师兄弟三人全然没有料到，这个美人儿居然是冲着他们来，看着眼前那张勾魂摄魄的笑脸，他们有种做梦似的恍惚。
　　“三位先生，您们好，请问，我是不是打扰您们了？”
　　媚娘笑着说道，媚眼如丝看着那三个家伙。
　　咕噜……
　　大师兄赶忙吞了一口口水，挺了挺胸膛，说道：“没有，没有，你没有打扰我们。”
　　“那就好，三位先生一定经常锻炼吧？身材真好，西大陆的男人可很少有这样好的，你们是模特儿吧？”
　　媚娘笑吟吟地说道。
　　模特儿？
　　模特儿是干什么的？
　　长居深山的三位师兄弟显然对前卫职业不太明白，怔了怔，但是却明白眼前这个美女在夸奖他们，于是师兄弟三人以傻笑回应。
　　“三位先生，冒昧问一句，可以帮我个小忙吗？”
　　媚娘问道。
　　“帮忙？帮什么忙？”
　　二师兄下意识问道。
　　大师兄却狠狠捏了二师兄一把，笑道：“自然没问题，我们是男人，男人帮助女人是应该的。”
　　媚娘惊喜地说道：“太好了，我果然没找错人，刚刚一看就猜到你们一定是乐于助人的好人。”
　　接着，媚娘的表情突变，充满委屈说道：“主管安排了很多事情让我做，居然还要我搬一些东西，你们看……我的体格……那些东西好重哦。”
　　媚娘说话的时候，那种楚楚可怜的模样可以激起任何男人的保护欲，不要说是搬东西，就算是天塌了，也会毫不犹豫帮她顶起来。
　　“在哪里？我们帮你。”
　　二师兄不甘落后起身说道。
　　媚娘急忙眨了眨眼睛，向左右扫视了一眼，说道：“小点声，要是你们能帮我的话，那太谢谢了，可是，请你们答应我，一会儿我离开的时候，你们要远远跟在我的身后，千万不能让其他工作人员知道，要是被他们知道我找客人帮忙，一定会向主管打小报告，把我辞退……这份工作是我好不容易找到的。”
　　“没问题，可恶，西大陆的这些资本家怎么这么狠毒，要是有机会，我一定帮你好好修理修理你的主管。”
　　大师兄英雄气概十足地说道。
　　媚娘用崇拜的眼神看着大师兄，说道：“你真是好人……能够遇到你这样的先生，我太荣幸了。”
　　那眼神，这话语，登时让大师兄有种飘飘然的感觉，二师兄和小师弟不禁有些酸溜溜的，心想一会儿帮忙的时候一定要抢在前面，可不能让大师兄专美于前。
　　媚娘的转身都是那样撩人，腰肢一扭，被套装包裹得紧紧的屁股形成了一条隆起的诱人曲线：“远远跟着我哦。”
　　媚娘回头一笑，勾了勾白皙玉指，这一勾中风情无限，好像把这三个家伙的魂儿都勾没了。
　　此时，什么写真集，什么光屁股女人，通通被他们抛到了九霄云外，在他们眼中只有媚娘的背影，那翘臀轻摆，每一下都让他们的心跟着颤抖。
　　酒店大厅中来往的人不算少，并没有人注意到这师兄弟三个人。
　　媚娘的背影一直在前面摇曳，如同一朵热辣的玫瑰令人向往，师兄弟三人甚至都不知道自己走到了哪里，只知道跟着……跟着……
　　酒店的警卫室中，几个警卫东倒西歪的昏睡着，摄影机开着，但是录影的功能已经被关闭，萤幕上可以清楚看到一个女人走过拐角进入了一个房间，随后，又有三个东方男子跟着进入。
　　三位师兄弟走进房间，不禁很是惊讶，美女不是说要帮忙搬东西吗？可这分明是一个整洁的客房，没有任何所说的重物需要搬运。
　　“把门关上好吗？”
　　媚娘转过身，神情妩媚地说道。
　　房间、大床、诱人的美女、三个陌生的男人……一切联系在一起，即便是傻子都会感觉到其中的暧昧。
　　大师兄只感到身体猛地一震，小腹中陡然升起一股热流，随即涌遍全身，下身蠢蠢欲动，这样的诱惑对于他这个处男来说实在太强烈了，几乎就流出鼻血。
　　“傻站着干嘛，把门关上不好吗？”
　　媚娘吃吃笑着，说道：“其实……我没什么重物需要搬运，看到你们三个东大陆的帅哥。想认识一下、聊聊天而已，我也是东大陆的人，我在西大陆已经很多年了……”
　　大师兄偷偷用手狠狠捅了小师弟一下，小师弟怔了怔，看向大师兄的时候却见大师兄正瞪着他，使劲给他眼色。
　　小师弟福至心缀赶忙转过身将门关上。
　　房中瞬息间陷入了一片的沉静，只听到三位师兄弟沉重的喘息声，暧昧的气息弥漫着……
　　他们没有发觉，就在门关闭的那一刻，房间的地面角落中忽然升腾起淡淡的红色雾气，雾气沿着墙壁蔓延，片刻后，整个房间的墙壁都已经被雾气所遮盖，而在昏黄的灯光下，在这样的气氛中，谁会注意这些呢？
　　“帅哥们，别这么拘谨，来，坐得离我近些。”
　　媚娘坐在床上，床对臀部的压力似乎令臀部和腰肢的曲线更见夸张，那肥美的翘臀包裹在紧紧的套装中像是一个包子，而所有的男人都会变成几天没吃东西的饿汉。
　　师兄弟三人在这个时候忽然变得拘束，先前嘴上可以肆无忌惮，可是却脱不了处男的本质，尤其是这三个刚从山里出来的处男，在面对一场出乎意料的艳遇时，可变得无所适从。
　　大师兄觉得这个时候他应该做出表率，不然会影响他多年来树立的光辉形象，迟疑了一下后，他涨红着脸，干咳两声，故作大方说道：“我们坐在这里，陪小姐好好聊聊。”
　　说着，他一屁股坐在了媚娘的身边，欲望促使着他努力壮大自己的胆子，他意识到，如果这次成功脱掉处男帽子，他的两位师弟将会永远崇拜他。
　　“是啊，快来坐嘛，我真的有件事需要你们帮忙呢。”
　　媚娘笑眯眯地说道。
　　“有什么事情尽管说，大家都是东大陆人，只要能帮的，我们义不容辞。”
　　大师兄猛拍胸脯说道。
　　“我和你们借一样东西好吗？”
　　媚娘眼波流离，勾魂的眼神在他们三个人的脸上掠过，再次让他们心跳加速。
　　借东西？
　　他们有什么东西值得美女借的？
　　大师兄下意识摸了摸口袋，自己身上最值钱的也就是那些师门法器了吧。
　　这个娇滴滴的美女总不成会借这些东西，再说，她根本不知道自己是修真者。
　　“我听说……你们是修真者？”
　　媚娘忽然的一句话令三位师兄弟猛地身体一震，充满疑惑和警戒的眼神齐齐看向媚娘。
　　媚娘淡淡一笑，自顾自的说道：“据说，修真者的元气旺盛，最适合妖怪进补？”
　　“你……你到底是什么人！”
　　三位师兄弟终于察觉到事情的诡异，猛地站起身，以戒备状态看着媚娘。
　　“这么凶干嘛，先前还信誓旦旦的说要帮忙呢……我只是要和你们借元气而已嘛，也不需要很多，能要你们的命就够了……”
　　媚娘美艳的脸庞忽然变得冰冷，眸子中浮现出一片血光。
　　“哈哈……三个傻蛋！”
　　媚娘的身体悬浮而起，狐狸尾巴露出，房间中陡然变得阴冷。
　　“原来是妖物，兄弟们，我们除妖！”
　　大师兄沉声喝道，在他看来，他们现在早已是整个修真界中的佼佼者，甚至把其他宗派都不放在眼中，何况眼前一个卑微的妖物？
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，修真者？哈，告诉你们，我们妖魔联盟今天晚上已经全部来到西大陆，就是要把你们一网打尽。”
　　媚娘十指弹出锋利的指甲，双臂挥舞，好像连空气都撕破了似的，发出嘶嘶的声响。
　　“诛妖！”
　　大师兄也不废话，厉声喝道，周身爆发出一片的金光，三把金灿灿的飞剑出现在头顶，跃跃欲试要射向媚娘。
　　“聚散已经到了元婴初期，这么年轻还真不容易啊，可惜……遇到了我。”
　　媚娘阴森一笑，锋利的手指如同弹琴似的撩动起来。
　　墙壁上那早已布置的僵尸之气陡然而动，房顶、墙壁、地面，如同一张大网似的六面发力。
　　只见红光一闪，三位师兄弟只感到眼前红光一片，赶忙驾驭起飞剑照着红光处猛地划了过去。
　　嘶……
　　不愧是元婴期的高手，手中飞剑也是万剑宗至宝，居然硬生生将僵尸之气划出一道裂口。
　　“雕虫小技，受死吧！”
　　大师兄一招得手，登时有了自信，催动飞剑杀向媚娘。
　　媚娘咯咯一笑，面对着飞剑竟然连动都不动。
　　“不好！”
　　大师兄凛然喝道，本能感觉到一丝危机。
　　遗憾的是，晚了……
　　他们感到脚心一凉，一股阴冷的气息竟然从地面生出，突破他们护身真气进入了身体。
　　这股阴冷的气息带着强大的腐蚀性，并且迅速蔓延，气息奔涌，他们体内修练的真气摧枯拉朽一般被席卷毁灭，气息奔涌的方向居然是他们最要害的部位——元婴所在的灵宫。
　　媚娘凌空一抓，那些失去主人后续法力的飞剑被她轻松抓在手中，用手一抹，金灿灿的飞剑变得血红无光，随手就被媚娘揣进了怀中。
　　师兄弟三人此时的处境根本就已经成了绝境，他们对僵尸之气的入侵根本没有反抗的能力，以内视之法眼睁睁看着自己刚刚成型的元婴被一张红色的网罩住，无法动弹，全身的法力也随着消失……




　　第二章、一箭破天

　　“刚刚好像是你最好色哦……”
　　媚娘指着面无人色的大师兄笑着说道，接着，声音变得凌厉起来：“你居然敢用那样的眼神看我……我能饶了你吗？”
　　她此时早已把心给了兰陵，自视自己就是兰陵的所属，兰陵对她做任何事她都愿意，但是绝对不允许第二个男人亵渎她……分明是她利用媚术诱惑别人，现在却成了别人的死罪，大师兄还真冤啊。
　　媚娘的美艳脸上浮现出杀机，锋利的五指凌空一抓，大师兄一声惨叫，感觉自己的元婴被一股大力向外撕扯，而他居然没有半点抵抗能力。
　　散发着淡淡金色光晕的元婴被媚娘硬生生拽出了大师兄的身体，五指猛地一收，大师兄的口中喷出鲜血，身体软绵绵倒在地上。再无声息，而那元婴被媚娘抓散，变成浑沌的金色光晕吸入了口中。
　　眼见着自己的师兄魂飞魄散，甚至连还手的机会都没有，二师兄和小师弟吓得脸色惨白，牙齿打颤，身体瑟瑟发抖。
　　他们从没想过，妖怪会厉害到这个地步，竟然让他们没有还手之力。
　　现在他们才知道，他们坐井观天的狭小心胸害死了他们，不但看不起那些修练者，甚至还低估了妖怪，看不起修练者还好说，可是妖怪却是他们的死敌，低估敌人只有唯一一条路，那就是死！
　　修练的时候，他们也曾在师门长辈的带领下做一些诛妖除魔的任务，那时候的轻松让他们对妖的轻视扎根在心，若是刚刚一照面就配合使用师门合击绝招的话，也许还不会像这么惨……
　　“现在轮到你了。”
　　媚娘指着二师兄说道。
　　“妖怪奶奶，放过我吧。”
　　二师兄哀嚎求饶着，随后，一阵劈哩帕啦的声音响起，一股臭味弥漫在房间中，二师兄竟然已经吓得屁滚尿流了。
　　媚娘皱紧了眉头，冷哼一声骂道：“恶心的东西，该先杀了你才对！”
　　说话间，单手再次一抓、一拉，一捏，二师兄倒在自己造成的一片污渍中，也是魂飞魄散而死。
　　最后只剩下小师弟，此时已经彻底吓呆了。
　　媚娘眼神一动，刻意放出自身的妖气，将掩盖妖气的僵尸之气全部收了。
　　妖气一放，媚娘立刻感应到周围几股能量以极快的速度同时往这边闪射而来。
　　媚娘淡淡一笑，娇躯一动，一片僵尸之气的红光闪动中，媚娘已然从房间中消失。
　　她刚刚消失，房间中就已经多出了几个人，有的是在墙壁中无端出现，有的是冲破房门。
　　这些附近的修真者对妖气最为敏感，刚才感应到妖气，立刻放下手头的事情赶来，见到的却是惨不忍睹的现场。
　　修真者对元婴的重视甚至超过生命，当他们看到地面上两具魂飞魄散的尸体时，在感到惊诧的同时，也感到无比的愤怒。
　　没用多久，房间中已经陆续赶来了十多个修真者，苏江河也随后进入了房间，当他看到尸体，并且被修真者告知这两个人已经魂飞魄散的时候，也感到极为震惊。
　　对手竟然在他们眼皮底下杀掉了两个修真者，拥有这份实力的对手实在是有些棘手。
　　尤其是其他修真者告诉苏江河，几乎就在他们感应到妖气的那一刹那赶来时，现场已经是这样了，这只能说明，对手的实力超出万剑宗这三个弟子太多，只有超出好几个等级的对手才能轻而易举杀掉万剑宗的弟子。
　　“万剑宗这次是彻底毁了。”
　　一个与万剑宗熟悉的修真者，叹息着说道：“年纪轻轻就能修练出元婴，不但包含了师门长辈的全部心血，几乎整个万剑宗所有的灵药都搭上了，可现在……唉……”
　　“难怪他们那么目中无人，可惜，就算修练出元婴又怎么样，还不是先死了……”
　　一个其他宗派的年轻弟子显然看不惯万剑宗三个弟子平时的盛气凌人，不禁幸灾乐祸小声嘀咕着。
　　他的话音刚落，就被身边的师门长辈狠狠甩了一巴掌：“蠢物，你还能说出这样的话来，要知道唇亡齿寒啊。”
　　他的话在所有人的脑海里敲响了警钟，是啊，今天有万剑宗的弟子，明天呢？会不会还有其他人遭遇毒手？
　　三个元婴期的高手，两个被人秒杀得魂飞魄散，另外一个虽然侥幸存活，可现在喃喃自语、眼中无神，看起来是吓伤了元神。
　　在场的所有修真者中，除了有名的几个半仙似人物，其他人的心里都暗暗打鼓，一片阴云笼罩在所有人的心头。
　　“他们怎么会在这个房间里？”
　　苏江河皱着眉头说道。
　　酒店的房间都是由真武者出面订的，都在二十五层以上，可是这三个修真者却莫名其妙死在了不属于他们的房间中。
　　“总不会是对手把他们弄到这个房间再杀掉的吧？”
　　苏江河低声说道：“太匪夷所思了……”
　　“肯定不是，我们天师教对妖气最为敏感，妖气出现的一刹那我们就已经赶来，若是妖物将他们抓到这个房间。凭他们的能力，没有任何妖怪可以在抓他们的时候把妖气收敛得那样好……”
　　一个矮小、也就是从墙壁中穿过来的老者说道。
　　从他们的对话中，事情不但恐怖而且还增加了诡异的色彩，一些胆小的人暗自在心里打起了退堂鼓。
　　苏江河挑了挑眉头说道：“我最好奇的是，我们这次行动的目的是西大陆的圣廷和暗黑教会，可如您所说，杀死这两个兄弟的却是妖怪……妖怪怎么会来到西大陆？还对我们下手……”
　　一个极为敏感的修真者惊声说道：“该不会……该不会是那些妖物暗中和西大陆的修练者勾结了吧？”
　　苏江河的脸色沉了下来，若真是这样，那他们就陷入了一场巨大的阴谋，这次西大陆之行就是进入了陷阱。
　　“那些卑鄙的妖魔，居然和外人勾结。”
　　一个修真者怒声骂道。
　　苏江河挥手制止了他的叫骂，说道：“事情还没有定论，现在只是我们的判断而已，我们要好好商量一下。还是那句话，最好都待在房间中，在没有对策之前，谁都不要离开房间。真武者负责外面戒备，修真者的朋友们，用你们的法力和阵法知识，在我们居住的范围布置阵法，最好能布置一个阵法，把整个酒店都包裹在内。阵法以报警为主，针对的最好是超过普通人平均水准的任何人，为了避免再生事端，即便是麻烦点也有必要。”
　　在发生严重事件的时候，苏江河还能井井有条的布置一切，不禁让那些暗地里排斥真武者的人大为佩服。再说，经过刚刚这件事之后，就算还不服气，为了自己也得好好彼此配合。
　　在苏江河的吩咐下，最擅长正面打斗的真武者担当起了巡逻警戒的角色，而擅长阵法的修真者宗派，都拿出压箱底的绝技布置起来。
　　苏江河的房间中。
　　苏江河以及其他几个修真界泰斗宗师坐在一起，一个最擅长元神修补的修真者施展法力，弥补小师弟被吓坏了的元神。
　　片刻后，小师弟终于停止了颤抖，啊的一声惨叫过后，抱着头说道：“别杀我，我……我没看你……”
　　他身边的一个修真者赶忙在手上画了个清心咒，用法力打入小师弟的体内，小师弟身体一震，总算是恢复了清醒。
　　他怔怔看了看所有的人，然后往自己的手上狠狠咬了一口，终于确定自己居然活着，而且还脱离了那个女魔头的魔爪，先前的恐惧加上现在脱离危险的兴奋，他嚎啕大哭起来。
　　“哭个啥子！真给你师傅丢脸，还不快告诉我们事情的经过！”
　　一个脾气有些暴躁的修真者怒声喝道。
　　小师弟抹着眼泪，描述了一遍事情的经过……
　　“那个女妖长什么样？”
　　一个天师教的修真者问道。
　　小师弟迷茫地摇了摇头，他自己都感到奇怪，他居然连那个女妖的高矮胖瘦都无法回想起来了，当然更想不起来媚娘那七条尾巴，这就是媚术的迷幻作用。
　　“那个女妖真是那么说？”
　　苏江河问道。
　　小师弟说道：“千真万确，她说的那句话我绝对不会记错，我们……我们好像已经进入了圈套……”
　　与此同时。
　　古堡中，媚娘出现在兰陵的身边：“主人，办好了。”
　　兰陵点了点头，脸色凝重看着已经在千里之内的妖气，冷笑道：“以为利用乌云就可以遮掩你们的妖气了吗？我来帮帮忙吧。”
　　说着，兰陵将后羿的魔神之牙拿出，放在自己口中，拥有了后羿魔神能量的他，双手张开，血色长弓出现手中，僵尸之气幻化的箭无声无息射出，射出后并不直接攻击乌云，而是绕了一个巨大的圈子，从另外一个方向忽然发力，像是一道血色闪电般射在乌云中。
　　轰！
　　一声巨响像是炸雷似的传来，那枝蕴含着后羿魔神神力的巨箭如同一颗原子弹似的在厚重的云团中爆炸。
　　整个云团被撕开了一个巨大的窟窿，妖气失去了遮掩，顿时铺天盖地。
　　兰陵满意地收起魔神之牙，嘿嘿笑道：“苏江河，你不是僵尸，无法窥破妖气的遮掩，我这可是帮了你大忙。”
　　那一箭惊天动地！
　　神箭的周围，数十个妖魔被当场震为粉末，飘散在空中。
　　其余的妖魔傻了，这样强大的攻击，天啊……究竟是什么人造成？他们不敢想象，由于恐慌，厚重的云团翻滚起来。
　　其中，帝江的感受更是震惊，她可以清楚感应到神力的波动，那竟是后羿魔神的凝气神箭……
　　后羿？
　　后羿神力的凝气神箭？
　　帝江无法相信这个事实，可它却明摆在眼前，不由得她不信。什么时候最难受？就是事实摆在眼前，却还要告诉自己这都是虚假、不可能发生的时候。
　　帝江无法解释，也怎么都想不透！
　　遭到这样的剧变，可盟主却迟迟没有任何反应，妖魔们没了底，更加慌乱。
　　难不成这是天妖的攻击？
　　乖乖，若天妖已经强到这个程度……很多妖魔开始膝盖发软、心头发虚，无论谁当盟主，他们也都是当小兵的角色，谁会为了这个去送死？那些主动寻找天妖的妖魔们开始后悔，开始他们只想知道盟主宝座最终落于谁家，因为无数代以来，战争都只发生在旧盟主和新盟主之间，至于他们都属于旁观者。
　　当个旁观者谁不愿意？
　　可刚刚这一下根本就是无差别攻击，似乎天妖已经迁怒于他们，把他们都当成了敌人似的。
　　妈的，这是何苦啊……
　　更加混乱的事情还在后面。刚刚那一箭，将隐匿妖气的乌云震开一个破洞，使得妖气无法避免地溢出。真武者和修真者虽然没有兰陵那样窥破妖魔行藏的本事，但这么明显的厚重妖气没有理由察觉不到。
　　而且，此次几乎是妖魔联盟的全体出动，其中妖气之大令人震惊。
　　苏江河等人感应着浓重无比的妖气，再想想刚刚小师弟转述的那个女妖所说要一网打尽，两者加在一起，不由得不信了。
　　“怎么办？”
　　一个修真者勃然变色问道。
　　苏江河棱角分明的脸颊愈发冰冷，渐渐如同一块钢铁。
　　事情到了这个地步，绝对不能退让！
　　面对着巨大的阴谋，唯一的策略就是——拼！
　　苏江河快速转身面色凝重发表了自己的看法，他的提议获得了一致的赞同，又一次诛魔大战要开始了吗？
　　即便死去，灵牌也会进入宗派正殿，将会被所有后代弟子所传颂。
　　金钱之类的物质无法吸引修真者，但是名声却是令他们趋之若鹜的东西，可以死在如此规模浩大的诛魔大战中，就算是再胆小的人，也会毫不犹豫选择一战。
　　片刻后，整个大陆，无分东西，处于任何角落的所有居民，只要望着天空，都会在心中诧异，今夜，怎么会有这么多流星？流星雨吗？可是天文台为什么没报导？
　　此刻，所有的修真者和真武者，但凡有能力凌空飞行，都不再顾忌的藏匿行迹，各个门派收到了求援信号，所有高手漫天飞行，以最快的速度向英伦帝都飞去。
　　“天，那是什么东西？”
　　几处军方基地中，看着雷达上显示的奇怪物体，军人都不禁发出一声惊叹，紧接着，萤幕一阵晃动，居然没有了任何图像显示。
　　军方基地的雷达系统忽然瘫痪，这足以引起任何国家的恐慌，但是全世界、所有国家都没能幸免，就在那一刻，所有的雷达都瘫痪了。
　　修真界最擅长阵法的两大宗派——五行宗、奇门派，两个宗教中所有元老全部出动，以最快的速度奔行于整个大陆的各个角落，一个将整个世界囊括其中的巨大阵法形成了，这个阵法不但可以可以聚集灵气，让置身其中的修真者可以最迅速采纳灵气进行战斗，同时还可以增幅他们法术的威力，最重要的是，灵气可以干扰一切电波，遮挡住那些普通人所谓的高科技。
　　今夜，是属于所有“非人类”的夜晚……
　　灵力的波动，同样引起了圣廷和暗黑教会的骚动。
　　光之圣廷中所有圣廷骑士以及裁判所高等神职人员全部装备整齐，聚集在光之圣殿中等待着教皇的号令。
　　暗黑教会中，他们所控制的所有非人战士以及各种实验后的怪物产物，再加上亡灵巫师和黑魔法师也都聚集在一起，等待着会长的命令。
　　“奇怪，这似乎并不是针对我们。”
　　教皇感应着能量的波动，疑惑说道。
　　“再等等。”
　　教皇命令道。
　　同样，暗黑教会的会长布鲁曼也察觉到了能量波动的古怪，和教皇一样，他也采取了观望态度。
　　西大陆的修行，远没有东大陆那样发展迅速，不说门派众多，千万年传承的修真门派，就说近些年兴起的大量真武者学院，那些学院中所培养出的真武者几乎数以十万计。
　　毫不夸张地说一句，若东大陆修练者真的想毁灭西大陆，众多的人数都能把西大陆的修练者累死。
　　光之圣廷的高傲，对圣廷人员选择都要求必须是贵族，局限了他们的人数。
　　而暗黑教会本身就是见不得光的组织，他们人数的增加更是缓慢，若不是狼人等非人类战士繁衍速度较快，大概在人数上还不如圣廷。
　　谁都想采取防御。在他们的老巢——圣殿或者是教会城堡中，他们利用对地形的了解布置了一个个杀招，准备以这种战术先折损对手一些人，所以，他们都在等待，不会做出先行攻击的决定。
　　这也就意味着，苏江河布置在地面上专门对付那些会出现的圣廷以及暗黑教会的大量修真者和真武者有些多余了。
　　只要他们不先找上门去，圣廷和暗黑教会是不会出现的，也就是说，这个夜晚，属于修真者、真武者诛魔之夜……
　　为了避免伤及无辜的普通人，修真者和真武者不惜利用上古流传的极品法器在地面上方不足百米的地方布置了一层强悍无比的防御层。
　　一切准备就绪之后，众多修真者和真武者破空而去，目标就是那片厚重云层！
　　真武者和修真者的靠近，让原本慌乱的妖魔联盟更加惊骇，难道刚刚那强大到恐怖的攻击是由真武者或是修真者发动的？
　　事实上，妖魔联盟之所以选择在今天行动，原因就是他们在之前也探听过，知道修真者和真武者似乎有什么行动。不会有闲情阻碍他们，可现在看来，他们反倒撞到了枪口上。
　　天下万物相生相克，以物修练为妖魔本身就属于逆天而行，所以，修真者和真武者本身的能量就对他们有所克制，同样级数的拼斗中，最终失败的一定是妖魔。
　　帝江还没有从震惊中回过神来，就已然被修真者和真武者拦截了。
　　她本为上古魔神，对于苦修的修真者和真武者有着一种特殊的怜悯，而她的属性又是妖王的范畴，所以，自从她主掌了妖魔联盟之后，双方的矛盾在近百年来淡漠了许多，也正是她促成了双方协定。
　　面对着来势凶猛的修真者和真武者，帝江不得不把先前后羿神力之箭的疑惑暂且搁置，准备现身询问，最好是免掉这场纷争，当前她最主要的对手并不是这些在她看来低微的修练者，甚至，她从没有把这些人当成对手。
　　妖魔联盟的队伍分开了一条通道，帝江在灰色的雾气缭绕中缓缓漂移到了队伍的正前方。
　　令她感到疑惑的是，这些修真者和真武者怎么一副深仇大恨的模样？那种咬牙切齿的表情，似乎是针对妖魔联盟而来，而且好像不把他们杀掉不善罢甘休似的。
　　帝江仔细思索，这些年来在她的约束下，妖魔联盟中任何妖魔都没有做过破坏协定的事情，即便有些需要采补的妖魔隐藏在人类之中，但他们的采补都很有分寸，没有造成过死亡，即便有什么死亡，修真者和真武者也不会因为一个普通人而这样大动干戈吧？
　　“吴敌在哪？”
　　帝江的声音没有任何情感，平淡发出。
　　她这样近乎于轻视的举动显然又激怒了那些火气十足的修真者和真武者，但是谁都隐忍着没有任何举动，他们已然有了团结的觉悟，只等着领头人一声拼杀的号令。
　　苏江河扭头看了那些修真者一眼，那些修真前辈微微点了点头，意思是，他现在也可以代表修真者。
　　“我要和吴敌说话。”
　　帝江再次说道。
　　她所要见的吴敌。是真武者中最为杰出的人物，当代真武者中当之无愧的领袖，之前的协定，就是吴敌帮她联系修真界极力促成。
　　苏江河长长吁了一口气，面对着神秘的妖魔领袖，他感到极大的压力。
　　“吴敌院长闭关中，这里，我可以全权代表。”
　　苏江河沉声说道。
　　“你叫苏江河吧？听说是吴敌之后颇为杰出的人物，那我问你，你为什么拦住我们的去路？你就不知道我们之间的协定吗？破坏协定，你有几条命可以承担！”
　　帝江冷哼一声说道。
　　上古魔神的地位，让她早已习惯了这种居高临下训斥似的说话，这种态度任何人都无法忍受，尤其是这些早已把妖魔联盟当成最大敌人的修真者、真武者们。
　　“协定？”
　　苏江河冷笑一声，他明白，此时他的地位非常，即便是死，也不能输了气势：“亏你还知道协定！”
　　此时，远处隐形的古堡中，兰陵半眯着眼睛看着这一幕。
　　“怎么这么多的废话呢？”
　　兰陵不满地嘀咕着。
　　“帮忙帮到底吧……”
　　兰陵嘿嘿冷笑，随即，再次掏出了后羿的魔神之牙……




　　第三章、激战

　　一枝无声无息，甚至没有任何能量波动的神力之箭在天际绕着巨大的圈子，最后到达了妖魔联盟的后方。
　　咻！
　　神力之箭猛然发力，爆发出巨大的能量，在妖魔联盟的头顶闪电似的飞射而出，射向真武者和修真者一群。
　　神力之箭来势凶猛，任谁都不敢轻视这一箭。
　　正在和帝江交涉的苏江河眼见神箭来袭，猛地爆发出全身的真武力，双手前推，一个巨型的能量护罩将他和他周围的几个同伴护住。
　　神箭的力量经过兰陵准确的估算，他绝对不会多费一点力，他可不愿意伤到任何人，无论是修真者、真武者还是妖魔联盟，让他们自己去拼吧，他不想帮谁。
　　所以，这一箭看似迅猛骇人，但是真的射在防护罩上的时候，却只是把苏江河的身体震得一颤，护罩上出现了细微的裂缝，神箭爆开，如同烟花似的璀璨……消失。
　　后方那些不明就里的修真者和真武者，本就承受着极大的心理压力，他们就像是绷紧的弦，经不起任何外力的施压。
　　“动手了！杀啊！”
　　不知道是谁发出一声大吼。
　　随后，其他真武者和修真者紧跟着受到了影响，片刻间，各种法宝漫天飞舞，各色光芒争奇斗艳，在这绚烂的奇景中，无边的杀机将妖魔联盟笼罩。
　　那一箭，就像是一根导火线，那些修真者、真武者就是威力巨大的炸药包。
　　已经被引爆的炸药包，谁还能控制得了？
　　即便是苏江河也不行！
　　那些妖魔联盟的妖魔们原本就极为紧张，面对这些天敌，他们早已在小心戒备。
　　此时遇到了修真者的攻击，他们也迅速发动了反击。
　　各种妖器发出诡异的嘶鸣，带着无比的妖力迎击开来，瞬息间，一场妖与道之间的殊死拼杀开始了……
　　处于战场中心的帝江感到巨大的愤怒，万年来，有谁敢在她面前先行动手？
　　最近这段时间，帝江不但要琢磨着将臣的阴谋，还要想着如何利用兰陵，再加上后羿神力的突然出现，诸多烦心事情令原本就脾气暴躁的她更加焦躁。
　　灰色的雾气波动变得剧烈，一只白皙的手探出雾气，天空中那把最具威力的法宝玉如意忽然向她的手心坠落，这玉如意的主人猛地喷出一口鲜血。
　　这种性命交修的法宝虽然威力无比，但是却和主人的心脉相连，两者相辅相成，一损俱损。
　　苏江河旁边的一个修真前辈惊呼一声：“不要！”
　　帝江冷哼一声，那把玉如意已然在灰色雾气中爆裂成尘埃似的碎渣。
　　玉如意的主人一声闷哼，七窍流血、了无声息向下坠落。
　　“好恶毒的妖物，今天不诛杀尔等，誓不为人。”
　　那修真前辈跺脚怒骂，祭出法宝，用全部修为驾驭着，向帝江攻击而去。
　　“你们想死，我就成全你！”
　　帝江怒声说道，说话间，灰色烟雾忽然扩大，无边无际蔓延开来，但凡是被烟雾碰到的各种法宝，全部瞬间失去了法力，灵性像是被腐蚀了似的，废铁似的坠落。
　　战斗愈发激烈，从先前的阵营对战，发展到了贴身混战。
　　一声声惨叫此起彼伏，一具具重伤，或者失掉性命的躯体如同陨石似的坠落地面。
　　帝江虽然还没有下杀手，但是她侵蚀法器的手段无形中让妖魔联盟占到了巨大的便宜，妖魔联盟中的妖魔，他们的妖器根本不能和法器相比，除了自身之外，法宝上还吃着大亏，可是帝江这一招，显然是减轻了他们一层压力，对敌的时候容易许多。
　　“真武刀修，布阵！”
　　苏江河看着那些鲜活的生命一个个消失，眼睛发红怒声喝道。
　　“在！”
　　几个真武者迅速聚集到苏江河的身边，并肩而立。
　　他们的身上同时爆发出银色的光芒，那光芒像是锋利的刀锋似的划破夜空，犀利的气息令人心头凛然，无比的杀气像是一场巨大的风暴席卷着妖魔联盟的每个人。
　　“狂刀八斩！”
　　苏江河厉声喝道，猛地喷出一口鲜血，他身体上的银色光芒更加耀眼，并且将其他真武刀修都笼罩在内，面对这样的敌人，苏江河已然不惜自残来挖掘更大的潜力。
　　“杀杀杀杀杀杀杀杀！”
　　八个字的杀，代表着可以斩破苍穹的逆天八斩，以真武力凝集而成的刀影绚烂无比，将半个天空都映衬得雪亮无比。
　　刀光闪动，威势破天，无穷无尽，如同怒海抂涛一般连绵不断！
　　名为八斩，可八斩断裂，却如同八千八万一般，漫天全是光影劈斩，无坚不摧。
　　那些修真者见到真武者的实力，心中也暗暗震惊，对真武者陡然起敬。
　　那些妖魔，无论是本体还是妖器，但凡遇到刀光，无不断裂两半，瞬息间，妖魔联盟的伤亡竟比刚刚混战中加在一起还要多。
　　帝江那灰色的雾气居然也出现了无数裂缝，若不是这些裂缝的出现，刀光又怎么能突破妖魔联盟的方位？
　　轻敌……
　　上古魔神总把修练者当成微不足道的草芥，在她眼中只觉得一个吴敌还勉强够看，可现在看来，这些渺小的人类已经突破了身体的极限，修练到一个令她震惊的地步。
　　听着妖魔们的惨叫哀嚎声，帝江登时恼羞成怒起来。
　　灰色的雾气淡薄，苏江河惊骇看到，雾气中隐约出现一具窈窕的身影，而这身影竟然诡异拥有两对翅膀。
　　两对翅膀舞动，难以言喻的恐怖飓风骤然而起，不但是天空中的那些法宝，就连修为稍差的修真者和真武者都被吹得倒飞而出，消失在黑色的天际，不知道吹向何处，但有一点可以肯定，在这样强大的气流中，那些被吹走的血肉之躯必然会被气流磨成粉末。
　　还没等苏江河有所反应，只见眼前黑影一闪，他本能用刀抵挡，一股大力撞在他的刀影上，刀影碎裂开来，他的胸口像是被一个重锤砸中似的，剧痛无比，眼前发黑，倒飞出足有百米才稳住身形，张口喷出鲜血。
　　帝江的本体就是人面鸟身，驾驭着风，可称为风的主人，不但可以随意操控狂风，而且速度也是十二都天魔神之首。
　　眼前她并没有显出完全的本体，只是露出了两对翅膀而已，但这已经足够了。
　　就在刚刚那瞬息间，帝江以超过闪电的可怕速度破了苏江河的刀阵，除了苏江河修为深厚仅仅受了重伤之外，其他真武刀修多数被震得骨骼粉碎，了无生机。
　　灰色的烟雾此时全部消失，她的面目清晰出现在所有人的面前，肌肤如玉，若不是眉宇间那一丝沧桑，帝江看起来就像是十七八岁的绝美少女，一身白纱在空中飘荡，如同仙女降临，赤裸着一双白皙的小脚凌空踩踏，恍若凌波水面的仙子。
　　那两对翅膀却破坏了一切的美感，提醒着所有的人，眼前这个如同仙子般的女子是随时可以要命的妖王。
　　“我不想杀你们，是你们自己找死……”
　　帝江淡淡说道。
　　魔神的威势爆发，强大的压力让空间都出现了明显的扭曲，所有人仿佛置身在四面逐渐逼近的墙壁中似的，喘不过气来。
　　遥远的古堡中，兰陵看着水晶球中显示的帝江真面目，不禁摸了摸下巴，嘀咕道：“靠，这老妖怪长得还真是漂亮！”
　　“嘿……难怪将臣会看上她，可惜啊可惜……可惜你是魔神帝江。”
　　兰陵冷笑着说道。
　　“主人，又磨制好了一副牙齿模型。”
　　雅思出现在兰陵的身边，献宝似的送上两枚火红色的魔神之牙。
　　“火红的骨骸，不知道是哪个魔神的。”
　　兰陵嘀咕着，可是现在并不容许他实验，若和上次后羿魔神之牙那次一样昏迷很长一段时间，那就耽误大事了。
　　现在又不需要直接和帝江面对，只是偷袭的话，后羿的魔神之牙应该够了。
　　兰陵小心翼翼将魔神之牙揣进怀中，随手掏出了后羿的魔神之牙，重新按在了口中……
　　“狐儿，该你上场了，不要怕，有我在！好好扮演你的救世主角色吧，嘿嘿……”
　　兰陵坏笑着说道。
　　狐儿妩媚地看了兰陵一眼，微微点头，从一处空间扭曲中跨了进去。
　　帝江挥舞翅膀，像是鬼魅一般穿梭在修真者和真武者的人群中，她的魔神之体不怕这种攻击，毫不顾忌进行着单方面的杀戮。
　　修真者和真武者此时已经彻底傻住了。
　　这真的是妖吗？
　　帝江强悍得已经超出了他们的认知，他们甚至从没想象过，会有这么厉害的妖魇。
　　这……简直比他们所听闻过的传说中，各个门派得升仙道的长辈还要厉害得多。
　　他们成了人肉标靶，只要被帝江瞄上，任何人都没有躲避之路，更不要说抗拒，那只会死得更惨罢了。
　　绝望像是一朵巨大的乌云似的将所有修练者笼罩。
　　那些妖魔见一向神秘的盟主居然第一次露出真身，先是惊讶这么多年来控制他们的就是这样如花似玉的小姑娘，随后，目睹了帝江的强大以及狠辣手段，他们开始庆幸，还好从前够听话，没有反抗过盟主。
　　轰隆隆！
　　天空中忽然乌云翻滚，这可不是妖气凝聚的乌云，而是突然出现的现象。
　　碗口粗的闪电像是一条条金色巨蟒似的穿梭在云层中，磅礴的妖气弥漫。
　　“天妖，天妖出现了……”
　　那些最为敏感的妖魔惊声说道。
　　现任的盟主已经强大到令人难以想象，这个天妖呢？会强大到什么地步？
　　狐儿在所有人的惊疑中现身，闪电落在她的身后，像是最绚烂的背景，将她衬托得如同女神。
　　帝江是外来魔神，不属于这个世界。
　　而狐儿是这个世界天降之妖，在这个世界中，狐儿面对帝江，起码占了天时这一条吧？
　　狐儿的神情淡漠，绝美的容颜上没有任何的情感波动，整个人在金色的闪电中如同一尊玉似的雕塑。
　　她是天妖，即便没有兰陵撑腰也要面对帝江，这是她的宿命。
　　现场一时间静了下来，先前厮杀中的双方像是一下子被施了定身法似的停止了动作，呆呆看向狐儿。
　　天妖出现，苍天似乎都在擂鼓助威，那闪电惊雷如同送行的号角，尤其是那些笃信天道的修真者，心中陡然生出了一丝敬畏，这女人是谁？
　　狐儿身上的妖气虽然浓厚，但是相比于普通妖魔来说，妖气精纯，还多了一点绝不应该出现在妖魔身上的天威。
　　狐儿迈开玉足，闲庭阔步似的行走在茫茫夜空，看似遥远的距离，却只在几步之间。
　　奔雷停止，闪电消失的那一刻，狐儿已经处于战场近前。
　　“我对妖魔联盟盟主的位子本没有兴趣……”
　　狐儿看着帝江，淡淡说道。
　　忽然，狐儿的话锋一转，冰冷质问着帝江：“可是我却不能看着你带妖魔联盟的同胞们祸乱世界。你是不是想把妖魔联盟毁掉？同胞们修行千万年，以生灵之身历尽艰辛才达到今天这个地步，但是，你可曾为他们着想过？你今夜屠戮诸多生灵，必定连累同胞遭受天谴，你居心何在？或者，你并不怕天谴，那么，到底是不是妖！”
　　修真者和真武者中没有任何人说话，他们确定，眼前这个拥有天威的绝色妖女并不是他们的敌人，甚至在帮他们。
　　所有人都没有想到，在面临绝望中出现的第一个强大帮手，居然还是妖……
　　狐儿的话令众妖哗然，他们的修练多数是依靠本能对灵气的吸纳，少数拥有修练法门却也是一些旁门左道，但是他们都很明白一点，为祸过多、涂炭生灵，必遭天谴。
　　先前只想着和修真者势不两立，现在冷静的看看场面的惨烈，很多妖魔不禁有些心虚。
　　任何世界都是平衡的。
　　单独一个妖魔和修真者的拼斗，即便双方死亡，也只是仇敌厮杀的结果。
　　但现在却是整个妖魔的全体在和修真者、真武者的群体火拼，就算妖魔联盟取得了胜利，但最终结果却是这个世界的修练领域失去了平衡，而失衡的下场就是遭到天谴。
　　就算不遭天谴，这无数年来，修真者和真武者破天升入仙道的人数可要比妖魔联盟多得太多，那些早已成仙得道的先辈们，在后辈遭遇毁灭灾难之后，会做出什么样的决定？
　　那时候，剿杀整个妖魔联盟的，怕都是那些古董级的强悍人物了吧。
　　对，盟主为什么不怕？
　　她不会不知道这些，可是现在却下杀手，若不是天妖出现，修真者和真武者全军覆没，怕只是时间的问题。
　　狐儿说道：“我知道你不怕，但是，我的同胞们呢？你拥有能力，但是他们将会受到灭顶的惩罚，那时候，我想你一定会离开吧？因为你本身就不属于这个空间……”
　　不属于这个空间？
　　所有人都感到万分惊诧，他们本都是修练者，对于空间自然有着一定的认识，若达到破碎虚空，任意离开这个空间的能力，那岂不就是升仙得道了吗？
　　可是，若真是升仙得道，这个妖女怎么还留在世间成为了一个妖王？
　　在漫长的修练道路中，帝江可以说已经接近了道路的终点，但是这些修练者和真武者在这条道路上还没走多远，他们的认知必定有限，在他们眼中的破碎虚空已然是极限的能力，又怎会知道真正的强人诸如将臣，不但可以任意进入空间，还可以遨游宇宙。
　　帝江看着狐儿，眼中闪过一丝诧异。
　　她很明白狐儿的居心，这是在分裂她和妖魔联盟，但是即便是明白，已经到达魔神程度的她，却还是不屑于和狐儿玩弄心机。
　　“你出现了就好。”
　　帝江冷冷说道，面对着狐儿，两对翅膀全部展开，无数旋转气流从她的翅膀间出现。
　　“我想知道天妖有多厉害！”
　　帝江的眼中浮现出凛冽的杀机。
　　狐儿淡淡笑了笑，没有任何畏惧，却是充满怜悯看了看那些修练者和妖魔们，说道：“无论我胜与败、生与死，最终我都希望你放过他们，他们属于这个世界，而你，没有权利屠戮这个世界的生灵！”
　　那些在死亡边缘打了个转的修真者和真武者们听到狐儿的话，感到无比激动，有几个比较多愁善感的甚至热泪盈眶。
　　这真的是妖吗？
　　怎么她的悲天悯人之心不逊于那些慈悲为怀的神佛？
　　妖魔中间也出现了窃窃私语，其中大部分被狐儿所折服，除了狐儿天妖的气势之外，就这份心怀，都要比他们这个心狠手辣的盟主强多了。
　　妖魔虽然不崇尚善良，但是谁都希望自己过得好一些。相对之下，他们自然愿意在狐儿的手下轻松活着，而不是在帝江这个喜怒无常、手段狠辣的女人手下谨小慎微，整天提心吊胆。
　　帝江心中愈发看不起狐儿，她笃信的信条是强者为尊，狐儿这样玩弄心机的行为令她感到鄙夷。
　　帝江不耐烦地冷哼一声。说道：“你没有资格和我谈条件！”
　　妈的，这个妖女是真要赶尽杀绝啊！修真者和真武者听到帝江的话之后，油然生出一股悲愤，她都已经杀掉这么多人还不罢休，似乎要把所有人杀掉才满意。
　　拼了！
　　“你会受到惩罚的。”
　　狐儿叹息着说道。
　　帝江觉得好笑，惩罚？还有谁能惩罚得了她？
　　“要先看看你有没有这个本事！”
　　帝江冷笑着说道。
　　狐儿的眼中闪过一丝狡黠，说道：“惩罚你的人自然不是我，但是，那时候你求我，也不管用了。”
　　帝江的眼神陡然凌厉起来，被狐儿轻蔑的言语激起了强烈的怒意，翅膀闪动，无数旋转的风力铺天盖地卷向狐儿，旋风所过，呼啸嘶鸣，犀利得好像能把空间都划破似的。
　　狐儿肃容正色，双手摊开，仰天而啸。
　　天妖发威，天地变色，天空中乌云翻滚，停止的奔雷再次如同战鼓一般响起，金蛇般的闪电跳跃不定，纠缠在狐儿的身边，像极了一身金光缭绕的战甲。
　　秀发飞扬，身材娇小的狐儿在这一瞬间让人有种错觉，这个女人顶天立地！
　　“我为天妖，天地相助！”
　　狐儿的声音划破长空，轰隆隆的炸雷都无法掩盖。
　　漫天的妖气弥漫，整个天空变得黏稠，任何人都感到一种无形的压力，那些妖魔们在这样强劲的妖气中，竟生出顶礼膜拜之心。
　　天妖的实力可不是假的。
　　帝江是魔神又如何？
　　不要说她现在失了一缕神魂，实力打了一些折扣，就算她巅峰之际，要想杀掉狐儿也需要费一番手脚。
　　席卷而去的无数旋风忽然变得缓慢，每推进一些，都有一柱旋风破散。
　　狐儿一手控制着强大的妖气抵御旋风，一手扬起，天空中金色的闪电竟被她的小手抓住，闪电扭曲颤动，渐渐的变成了暗紫色。
　　狐儿咬着贝齿，手臂一动。那紫色闪电划破夜空，带着无与伦比的威势射向了帝江。
　　帝江眼含惊诧，狐儿的实力已然超出了她的预料，还好心中并没有轻敌，不然只这一个照面，她都会被弄得狼狈不堪。
　　四翼齐展，帝江以极快的速度躲过了闪电，一只手在空中变成了锋利利爪，鬼魅似的穿破妖气，抓向狐儿的胸膛。
　　“想吃本姑娘的豆腐吗？可惜，不是你能吃的。”
　　狐儿娇笑一声，随手一抓，一团乌云被她丢了出去，浓厚的乌云将帝江的去路全部遮挡，帝江投鼠忌器减慢了速度，催动旋风吹散乌云，可眼前却没了狐儿的身影。
　　“尝尝吧，闪电大餐！”
　　高空中传来了狐儿的声音，狐儿坐在云端，双手抓着无数的闪电，闪电都已经变成了紫色，她的话音未落，一道道闪电已然被她像是标枪似的投掷出来。
　　面对着如同雨点似的闪电，帝江气得抓狂，这个狡猾的天妖不敢直接硬拼，竟一直使用这样的手段。
　　愤怒的火焰在帝江的眼中跳动，她忽然停住了身形，根本不躲避那些闪电。
　　就在所有人疑惑的时候，他们忽然感到一股庞大的吸力产生，而这吸力的中心就是帝江。
　　巨大的旋风在帝江的面前逐渐成型，身为风的控制者，魔神帝江的拿手好戏自然就是气流，在她全力施展之下，即便是仙人也难抵挡她的御风攻击。
　　在强大的吸力中，厚重的云层都好像是一团棉花似的，被一只无形大手一点一点撕扯。
　　狐儿所站的那团乌云，不到片刻，竟然缩小到不足原来的十分之一。
　　“果然厉害。”
　　狐儿暗暗心惊，以她的实力竟然也不能彻底消弭这吸力，身体在气流中晃动不已。
　　咻！
　　一道利刃穿空的声音响起，一道血红的凝气神箭射向帝江。
　　全力施展法力准备把狐儿一招击杀的帝江，全然没有想到，在这个时候，神秘的后羿神力之箭竟然出现了，而且，目标是她。
　　后羿魔神和帝江原本就是同伴，当初帝江察觉到后羿神力的时候，却决然没有想到，原来朋友的神力，此时竟然成为了敌人。
　　是谁拥有后羿神力？
　　此时攻击她，显然是在帮助狐儿……
　　帝江的眼神变得愈发凌厉，她就不信，抓住眼前这个天妖，还怕那个家伙不现身吗？
　　对于后羿实力极为了解的帝江，在感应神箭力道的时候，心中暗暗冷笑，这点神力不足后羿神力的三分之一，若是对付这个世界的普通修练者还可能是致命攻击，但是对她帝江来说，根本无需在意。
　　她却不知道，此时的兰陵已然可以发挥出后羿神力的一半，相当于巅峰时期的半个后羿魔神。
　　从开始到现在，兰陵从没有用过全力，保存实力要的就是帝江轻敌，而像帝江这样瞧不起任何人，自命这个世间没有任何人是她对手的人来说，轻敌是她最大的弱点，而且，还是一个难以避免的弱点。
　　看着帝江轻而易举将神力之箭化为无形，兰陵的嘴角流露出一丝阴险的笑意。
　　兰陵利用意识通知狐儿：“全力攻击！”
　　而他也运足后羿神力，拉开了血色长弓。
　　半个后羿魔神，加上一个天妖，整体实力比十二都天魔神中的任何一个都强大了吧？
　　哪怕只是大一点，但是高手对决中，取决胜败的往往就是那么一点。
　　“帝江，真没想到，有一天，你会成为我的猎物。”
　　兰陵嘿嘿冷笑着拉开了长弓。
　　无形的弦发出一连串的轻微响动，无数的血色长箭带着十足的后羿神力奔袭而去，除了有形的神箭之外，无形的长箭有的隐藏在箭雨之中，有的绕到四面八方，从各个方向隐匿行迹攻击而去。
　　而此时，接到了兰陵命令的狐儿也一改先前嬉笑怒骂的神情，俏脸凝重，九尾齐出，每条尾巴都幻化成一个狐儿的模样，和狐儿并肩而立，瞬息间，竟让人分不出哪个是真身，哪个是幻影。
　　算上狐儿真身，一共十个狐儿，全部抓起闪电作为武器，从四面八方包围向帝江。
　　“雕虫小技！”
　　帝江冷哼一声。
　　只要她驾驭狂风、运转全部法力，这世间任何幻影都会被吹散，不要说天妖，就是那些强悍仙人，也无法利用幻影来迷惑帝江。
　　咻咻……
　　最可怕的事情出现了。
　　血色长箭比先前多了无数倍，蕴含的神力也是先前的好几倍，如同奔袭而来的千军万马似的冲破长空，射向帝江。
　　“你究竟是谁！”
　　帝江怒喝一声，身体如同怒海中的孤舟似的躲避着箭雨。
　　而那些神力长箭似乎拥有灵性，锁定了帝江的身体，不灭不休。
　　帝江施展神力，将近身的长箭击破，一枝两枝还好说，可长箭似乎无穷无尽，尤其是那些阴险的隐形长箭，不但需要她神力击破，还需要分出神识来感应隐形神箭的方位。
　　“后羿！”
　　帝江发出一声怒吼，四翼齐展，手脚全部变成利爪，幻化出了帝江本尊。
　　古堡中，兰陵看着帝江狼狈的样子，苍白的脸上浮现出一丝笑意，身体软绵绵的坐在地上，有气无力地嘀咕着：“老子再也射不出一箭了，帝江，若是你还能脱身，以后老子就躲着你走。”




　　第四章、刑天之牙

　　明处有天妖，暗处有神箭。
　　帝江此时的处境危机四伏，她既要击破神箭，还要反击狐儿，渐渐有些力不从心。
　　那些拥有灵性的神箭，围绕着她的身体，简直是无孔不入。
　　但是，却不妨碍狐儿对她的攻击，狐儿所到之处，那些神力之箭会自动让开，并且配合着狐儿攻击帝江。
　　远处一直观战的那些修真者、真武者直到此时才知道天外有天人外有人，黯然长叹，修真之路漫长悠远，从前的他们等于坐井观天。
　　那些妖魔们躲得远远的，那漫天的妖气可不是他们所能承受，只要碰到一下，大概就是重伤。
　　再说，谁都担心帝江会发布命令，要他们参与战斗。
　　啧啧……这个时候，谁会上前抢当炮灰？能够修练成妖的家伙，有傻子吗？
　　而且，但凡有些对敌经验的人都可以清楚看出，此时的帝江处于绝对的劣势，他们之中有的妖魔甚至已经在琢磨，一会儿该用什么样的礼仪参拜狐儿。
　　看着已经是强弩之末的帝江，狐儿振奋精神，发动全身的妖力进行了一波波攻击，那九个幻影也拥有着本体一般的妖力，配合着狐儿围攻着帝江。
　　啊……
　　帝江发出一声闷哼，一只翅膀上被一支隐形神箭击中，羽毛纷飞，血渍出现。
　　就在她惨痛中分神的一刹那，无数隐形长箭接踵而来，狐儿抛出无数的紫色闪电，让她无心顾忌伤势，狼狈躲闪着。
　　“拿下吧！”
　　狐儿发出一声娇喝，俏脸变得惨白发青，她变动了几个手势，天空中的乌云在她的控制下凝集成了一个巨大的手掌，狠狠拍了下来。
　　这才是天妖的真正杀招，借助天威，在巨大的手掌下，帝江变得渺小无比。
　　帝江仰天长啸，身体居然迅速变大，遗憾的是，她的身体变大，那乌云的手掌也在增大，而且速度比受伤的她要快上许多。
　　轰！
　　乌云手掌狠狠把帝江拍在下面，那些神力之箭无孔不入钻进云层射在了帝江的身上。
　　烟消云敌，天空中死一般的沉寂。
　　帝江恢复了人形，却毫无声息漂浮在黑漆漆的空中，那白色的纱裙随风飘荡，没有了先前的超凡出尘，满是凄凉……
　　狐儿一声长笑，双手舞动，无数的闪电织成了一张电网，将帝江牢牢禁锢其中。
　　“盟主！”
　　妖魔们见战斗已分出胜败，他们赶紧凑了上来。帝江完蛋了，若是再不抱住天妖的大腿，那这些修真者、真武者大概会把他们都灭了。
　　“什么盟主？切，我才不稀罕，你们现在总知道修练没有止境了吧？快回去好好修练吧。”
　　狐儿挥手说道。
　　说完，眼珠一转，又说道：“嗯……不过你们要是强烈要求我做盟主，那就听我的，回去好好修练，不许做什么坏事，等着本盟主下一个号令。”
　　主人说会有大魔头来找麻烦……这些妖魔虽然本领不济，但是人数不少，到时候做帮手也不错……狐儿暗暗心道。
　　接着，狐儿扭头看向修真者和真武者，娇笑说道：“诸位修练同道，能不能给我个面子？妖魔联盟和你们之间的事情都是这个家伙搞出来的，现在她已经被我抓获，大家是不是化干戈为玉帛呢？”
　　修真者和真武者面面相觑，人家这么说已经很给面子了，命都是人家救的，还能不答应吗？
　　再说，不答应可以吗？这个天妖的实力已然展露，还有暗中的高手相肋，唉……还好这个天妖似乎没什么野心，不然，妖魔联盟会彻底压倒修真者、真武者。
　　所有人看向了苏江河，显然是要他出面做代言人。
　　苏江河怔了怔，扬声说道：“自然没问题，谢谢天妖悲天悯人之心！”
　　狐儿嘻嘻笑道：“不要谢我，要谢就谢别人，我也是被他感化，来化解这场惨斗……”
　　“啊？”
　　苏江河疑惑地看着狐儿。
　　狐儿笑道：“他是我的人类朋友，叫兰陵……我走啦。”
　　说完，狐儿抓住闪电巨网，在浓厚的乌云中消失不见。
　　“兰陵是谁？哪个门派的？”
　　修真者和真武者们小声议论。
　　苏江河愣在当场，兰陵……真没想到，他居然成了天妖的朋友，而且对这个强大无比的天妖有着这么大的影响力，他感化了天妖，天妖才救了所有的人……唉，当初还对他产生怀疑。真是……
　　其他人看着苏江河的样子，问道：“苏先生，您是不是认识那个兰陵？”
　　苏江河叹息着摇了摇头，说道：“我们走吧，最好是找到圣廷和暗黑教会，能不战的话，尽量不要战了……”
　　说完，当先飘移而去，身影迅速消失在夜空中，其他人心中虽然好奇，却也只能跟随而去。
　　古堡的密室中，兰陵坐在椅子上，打量着昏迷中的帝江。
　　这个女魔神，抓她的时候差点累死，抓到了也觉得很是棘手，不知道如何控制她。
　　咬她一口？
　　不行！
　　若是她可以成为尸奴，将臣当年早就这么干了。
　　那怎么办？
　　兰陵摇了摇头，还好帝江的伤势严重，不是一时半会儿能醒来。
　　看来唯一控制她的办法就是快速增长自身实力，若是她醒来想要作乱，狠狠修理她！
　　“秋妍呢？”
　　兰陵问道。
　　狐儿笑道：“秋妍被雅思那丫头勾得现在还在一起打磨牙齿模型呢，已经把牙齿模型当成手工艺品了，嘻嘻……”
　　兰陵笑了笑说道：“你帮我护法。”
　　狐儿怔了怔，脸色微变说道：“你要试另外的魔神之牙吗？”
　　兰陵微微的点了点头，说道：“没事的，放心好了，上次不也没事吗？我还增强了那么多的实力。”
　　狐儿忧心说道：“这又怎么说得准？万一……”
　　兰陵哈哈一笑，起身捏了一下狐儿的小脸蛋，说道：“乌鸦嘴，你在咒我吗？小心屁股开花。”
　　接着，又柔声说道：“放心好了，绝对没事！”
　　说着，走进了另外的一个密室。
　　狐儿无奈之下，只好跟在了后面。
　　经过了上次试验后羿魔神之牙的事情后，兰陵觉得动静太大，实在不能在外面进行。
　　于是，他上回再次进入神冢鼎寻找魔神骨骸的时候就已经想好，下次若再试验，就在神冢鼎中进行。
　　进入密室之后，兰陵祭出神冢鼎，散发着暗红光晕的神冢鼎在半空中滴溜溜乱转，兰陵长吁一口气，施展入鼎法诀，一道暗红的光芒将他笼罩，他化作红光进入了神冢鼎。
　　神冢鼎中依旧是那片如同废墟似的环境。
　　兰陵看着血色的地面，找了一处稍微平坦的地方，降落身体，舒服地躺在地上，掏出另一副魔神之牙，缓缓放在口中。
　　轰！
　　和上次的情况没有什么不同，巨大的能量瞬间贯穿了兰陵的身体，兰陵感到彻骨疼痛，眼前一黑，再次进入了一个幻境。
　　血！
　　到处都是沸腾翻滚的鲜血。
　　这是一个血的世界，翻滚的气泡如同一个个企图脱离地狱的幽灵，充满着诡异的杀机。
　　置身在这个世界，瞬息间，兰陵已经是全身汗水，那沸腾的鲜血好像带着巨大的热量，即便是拥有钢筋铁骨金甲尸等级的兰陵也毫不怀疑，若碰触到那些气泡的话，很可能会被融化。
　　这样的感觉让兰陵感到恐惧，有了上次经验，他很明白，若是收不到魔神神魂，根本无法离开这个世界。
　　为了快点离开这个火焰的世界，兰陵耐着高温，快速在血海上悬浮穿梭。
　　这个空间比之前后羿魔神的空间狭窄很多，没用多久，兰陵已经在里面绕了个遍，却没有任何发现，这根本就是一个空旷无边的血海汪洋。
　　兰陵有些后悔没有听狐儿的劝说，可转念一想，富贵险中求，他若不亲自试验一下，即便是活着，怕是也会被好奇心折磨得比死都难受。
　　蓦地！
　　哈哈哈哈哈！
　　哈哈哈哈……
　　一个底气十足的雄浑笑声在宽阔的空间中陡然出现，笑声巨大，在空间中形成了一波一波的回声。
　　血海中翻滚的气泡，在笑声中也似乎跳跃得更欢。
　　兰陵扭头左右打量，却没有发现半个人影，那笑声虽然持续着，但却像是来自于四面八方，让人无法找到确切的方位。
　　哈哈哈……我终于可以离开这个鬼地方，借助这个家伙的身体感受外面的世界……哈哈哈……
　　“小子，我不知道你怎么会和我的能量产生了契合，既然你可以容纳我的能量，那么，我只有一个要求！”
　　“你是谁？什么要求？”
　　兰陵大声问道。
　　“战斗！我要战斗！利用我的能量去疯狂战斗吧！哈哈哈……你能答应我吗？”
　　“可以，我来这里，为的就是迎接一场殊死战斗！”
　　兰陵长声说道。
　　“好！迎接我的力量吧！”
　　话音刚落，血海中激起一阵巨浪，巨浪穿空，在空中凝集成一个人体模样，这全部由鲜血形成的人体无比怪异，竟然没有头颅，像是狰狞恶鬼一般。
　　兰陵惊诧看着那火焰人形，却见血凝人形已然向他扑来，炽烈的热浪让他肌肤嗅到了自己肌肤烫焦的味道。
　　热！
　　仿佛血液都在燃烧似的热，兰陵痛不欲生地翻滚着。
　　幸好那股热量逐渐减弱，经过很长一段时间后，热量终于消失，体内好像忽然涌起一泓清泉，清爽荡漾全身，将先前的痛苦驱赶干净。
　　被痛苦折磨得身心疲惫的兰陵，在感受到这样舒畅的感觉后，渐渐陷入了沉睡……
　　不知道过了多久，兰陵缓缓的睁开眼睛。
　　天还是那样的灰蒙蒙，地还是如同被鲜血浸透的暗红色，兰陵起身用力摇了摇头，尽量让自己更加清醒，然后看了看双手，运转体内那莫名的能量。
　　呼啦！
　　这声音就像是一盆油倒在火上、火势变得猛烈的声音，一把血红的巨斧出现在手中，巨斧像是血液凝集，上面还不时出现水纹，同时，兰陵的脑海中浮现出无数记忆。
　　战神刑天，不惧天地，战魂燃烧，以鲜血铸就赫赫威名，在战斗中永生。
　　兰陵可是听说过刑天，这个战神不畏天地，拥有超强战力，甚至可劈开天地。
　　兰陵摆弄着手中血色巨斧，强大的战意由巨斧传到他的身体，令他热血沸腾。恨不得立刻遇到将臣，和他狠狠拼上一次。
　　片刻后，兰陵猛地站起身，挥舞着巨斧飞到半空，看着血色大地，心中暗暗琢磨，若是在这里试验刑天神力，这一半强度的刑天神力会不会把大地劈开呢？若是真的能劈开，恐怕神冢鼎就废了吧。
　　“算了，还是以后再试验吧，嘿嘿……不知道现在的实力是不是可以把帝江玩弄在鼓掌之间呢？”
　　兰陵冷笑着嘀咕道。
　　忽然。
　　兰陵感到了一丝奇怪的波动。
　　他已经进入神冢鼎中很多次，可是却还第一次有这样的感应，兰陵下意识向波动的方向看去，顿时惊呆了……
　　灰色的天际，一个白色的身影快速飘来。
　　当兰陵可以清晰看到来人长相的时候，惊诧的看出……那居然是帝江！
　　兰陵一时间有些无法反应，他无论如何也想不通，帝江怎么会出现在神冢鼎中。
　　帝江丝带飞扬、轻纱飘荡，如同仙子般凌空而来，将这废墟一般的空间增添了一丝生气，似乎因为她的存在，整个空间变得生动起来。
　　兰陵并没有在帝江如何会出现在这里的疑惑上花费太多的时间，他现在最担心的是外面的人，帝江出现在这里，那就说明她莫名其妙地脱困了，而她脱困后可以安然无恙出现在神冢鼎中，外面的人可就凶多吉少了。
　　兰陵绝对不会相信，冷酷暴戾的帝江会放过外面那些人。
　　瞬息间，兰陵的眸子中增添了一抹浓重的血色，凛冽的杀气如同风暴似的狂飙出来。
　　拥有了战神和后羿魔神的双重技能，两种各半的能量加在一起，就不信不能把帝江斩于马下。
　　现在，兰陵已经认为外面的人都遭到了帝江的毒手，除了对帝江的无边杀意之外，他还懊恼自己的犹豫，若是直接把帝江杀掉该有多好？
　　阴冷的风以兰陵为中心向周围扩散，血色的地面无法承受兰陵激发的无边杀意，裂开了巨大的裂缝。
　　“刑天，刑天哥哥，刑天哥哥，是你吗？”
　　半空中的帝江似乎无法承受这样的杀意，娇柔的身躯如同水中浮萍似的飘荡，她的声音没变，但是在声音中却多了明显的恐慌。
　　恐慌，这个词在兰陵看来，显然不应该出现在帝江身上。
　　“刑天哥哥，我是帝江啊，你……你不要和我开这样的玩笑……”
　　帝江的声音远远传来，那种恐慌变得愈发明显起来。
　　兰陵置身于红色的风暴之中，半眯着眼睛看着已经临近的帝江，令他感到疑惑的是，眼前这个帝江虽然容貌没有丝毫变化，但是神情却和他所知的帝江相差太远了。
　　兰陵所认识的帝江，简直就是一块坚冰，没有半点情感，一直是那样的冰冷，令人厌恶。
　　可眼前这个貌似帝江的女人，表情却很是灵动，慌张、矫嗔……一系列的变化如同一个可爱的邻家女孩。
　　兰陵酝酿已久，准备劈出的致命一斧变得迟疑，他感到越来越疑惑。
　　难道帝江是在装蒜吗？
　　可帝江那个女人，一向自命魔神之身，从来都是高高在上，就算面对天妖也是一副不可一世的样子，那种人，怕是宁可死，也不会做出有伤自己身份的事情。
　　血色巨斧慢慢低垂，能量风暴逐渐停歇，巨斧像是忽然化成了液体血水似的顺着兰陵的手融化、流动……消失不见。
　　“刑天哥哥，你吓死帝江了……”
　　半空中那个貌似帝江的女人发出一声轻吁，欢快说着，娇躯迅速落到了地面。
　　“刑天哥哥……”
　　“咦……你不是刑天哥哥，你是谁？”
　　当她看清兰陵的模样时，惊声说道。
　　“你又是谁？”
　　兰陵冷声问道。
　　“我是帝江啊，你是谁呢？怎么会出现在神冢鼎中？还拥有刑天哥哥的能量气息，呼……我还以为刑天哥哥复活了呢，真是空欢喜了一场……你一定是刑天哥哥的同族对不对？我劝你还是快出去吧，别逼我和你打上一场。”
　　女人表情丰富地说道。
　　接着，女人又摸了摸自己娇俏的鼻子，说道：“我好像打不过你，所以，你更要出去，不然……你既然是刑天哥哥的族人，还拥有这样的实力，大概也是认识哥哥的吧……”
　　兰陵当场有种晕倒的冲动，他怔怔看着眼前这和帝江一模一样，却又完全不同的女人，脑子里乱糟糟哭笑不得。
　　“你干嘛。这样看着人家，这样好了，我允许你去刑天哥哥的神冢前祭拜，不过，祭拜过后，你要快点离开哦。”
　　女人好像做出很大的让步似的说道。
　　说完，扭头看着那些神冢，表情变得迷糊起来，皱着秀眉嘀咕道：“我的记性好像又变差了，我……好像忘记哪个是刑天哥哥的神冢了。”
　　兰陵的脸变得扭曲，爆笑的冲动猛烈敲打着他的神经，乖乖，这女人究竟是什么来头啊。
　　“我来这里几次了，怎么第一次看到你？是不是你也是偷偷进来？”
　　兰陵极力压制住大笑的冲动，板起脸说道。
　　女人惊诧地看着兰陵，水汪汪的眼睛瞪得大大，如同黑珍珠似的眼珠骨碌碌乱转，半晌后才说：“完了完了，这下完了，我失职了……”
　　“哥哥，拜托你，以后不要再进来了好不好？”
　　女人可怜兮兮看着兰陵说道。
　　兰陵问道：“你还没回答我呢，是不是也偷着进来？你既然也是偷着进来，为什么要赶我走呢？”
　　女孩皱起秀眉，气鼓鼓说道：“人家才不是偷着进来的，人家在这里已经好多好多好多年了，职责可是看守神冢鼎哦，你听好了，我是看守这里的。”
　　“那我怎么从来没见过你？”
　　兰陵冷声问道。
　　“凶巴巴的干嘛，好像人家才是贼似的，告诉你好了，不知道从什么时候开始，我忽然变得特别嗜睡，每次都要睡好久好久……”
　　女孩跺脚嗔道。
　　兰陵愈发感到疑惑，他看了看女人，间道：“你刚才说，你是帝江？十二都天魔神的帝江？”
　　女人笑了起来，如同素美的百合绽放，她得意洋洋说道：“你知道我是谁了吧？嘻嘻……快离开吧，我可是魔神哦。”
　　“你既然是魔神，为什么不是我的对手呢？”
　　兰陵问道。
　　女人的表情顿时垮了下来，无比悲哀地说道：“我也奇怪，我怎么就不是你的对手呢？你好像只有刑天哥哥一半的实力哦，按说我虽然比刑天哥哥差一些，但也绝不会差到一半……该死的，就是那次做梦后，我的实力不足原来的十分之一了……”
　　女人时而欢笑、时而娇嗔，表现出的就是一个毫无心机的小女生模样，这让兰陵愈发好奇。
　　他现在已经可以确定，眼前这个女人即便是像极了帝江，却一定不是帝江。
　　先不要说她外在的惊人变化，就说她此时的能量，兰陵可以感应到，最多是原来的五分之一……
　　神冢鼎中究竟有多少秘密？
　　兰陵看着眼前的女人，心中的好奇到达了极致，有些时候，好奇心真是比死还要难受。
　　“哎呀，一定是太多年没有人和我聊天了，我居然和你说了这么多。”
　　女人跺脚说道，看样子很是埋怨自己。
　　“那我陪你好好聊聊怎么样？”
　　兰陵笑了起来，像极了一个拿着棒棒糖骗小女生的怪叔叔。
　　“你快离开吧，我才不和你聊呢。”
　　女人说道。
　　“既然来了，我们还见面了，这就是天大的缘分哦，你也说了，你会莫名其妙睡好久，可我偏偏在你醒来的时候来了，看来是上天安排我来这里遇到你的，不如这样，反正我已经来了，早走晚走都没什么区别，我和你好好聊聊再走吧。”
　　兰陵笑眯眯地说道。
　　“你保证会走吗？”
　　女人看着兰陵间道。
　　“当然，别忘了，我可是刑天大神的族人，怎么会骗你呢？”
　　兰陵拍着胸脯说道。
　　女人思索了一下，自语道：“也对哦，你是刑天哥哥的族人，应该不是坏人，我又打不过你，要想你走，只能陪你聊天了对不对？”
　　兰陵忍着笑，一本正经的点头说道：“对，就是这么回事。”
　　女人转过身，口中嘟囔着一连串的话后，又转过身面对兰陵，说道：“好吧，说话要算数。”
　　由于女人刚才嘀咕的话声音小到了极点，兰陵只能模糊听到其中连续出现几次的一个词语“娘娘”。
　　娘娘？
　　谁是娘娘？
　　兰陵旧的疑惑未解，新的疑团却再次出现，思绪变得混乱不堪。




　　第五章、帝江神魂

　　“我们去哪里聊？”
　　兰陵问道。
　　“去我那边吧，这边的环境太差了，一点都不好玩。”
　　女人迟疑了一下说道。
　　兰陵心中暗暗好奇，眼前这个女人是应该说她单纯呢？还是应该说她有些白痴？
　　无论是单纯还是白痴，兰陵现在最想弄明白的是，这个女人怎么会在神冢鼎中，怎么会和帝江长得一模一样？
　　刚刚对话的过程中，兰陵仔细感应了一下女人身上的能量波动，不但知道了这个女人的实力强弱，而且还惊讶发现，她身上的能量属性竟然和帝江完全一样。
　　兰陵现在起码可以确定一点，那就是，眼前这个女人和帝江有着直接的关系。
　　“跟着我走哦。”
　　女人说道，她也极为好奇，眼前这个刑天哥哥的族人怎么不时发呆？
　　“好，你在前面。”
　　兰陵回过神儿来，点头说道。
　　帝江轻轻一动，身体凌空而起，轻盈地在空中飘荡而去。
　　兰陵紧随其后，凌空漫步。
　　渐渐，兰陵的眼神变得惊诧起来，眼前的一切令他感到震惊。
　　飞行了大约半个小时之后，他鸟瞰而下的眼帘中竟然是一片绿色，没错，充满生机的翠绿。
　　血色的大地好像毫无征兆地断开，没有任何明显的界限，就像是红色忽然扭转成了绿色。
　　兰陵按耐住心中的惊诧，扭头看了看自己飞过的地方，渐渐明白过来。原来，他每次进入神冢鼎都在同一个地方，而血色的大地好比是一个大碗，他每次都在碗的底部，放眼望去所看到的自然脱离不开碗的界限，却从没想过碗外面的世界。
　　这和先前那个世界截然不同，虽然天空还是灰色，但是现在看来却不是那种充满死气的阴沉，而像是很正常的阴郁天气。
　　这变化主要是来源于地面的点缀，地面上青草如毯，漫无边际，入眼的翠绿让人感到极为舒服，其中点缀的那些五颜六色的小花，让这个世界美得如同仙境。
　　兰陵跟随着女人降落，距离地面大约二十米距离的时候，一股清新的空气扑面而来。
　　兰陵刻意将身体再次升高，那种清新立刻消失，降落时，清新空气再次钻人鼻子。
　　空间好像有一层无形的界限，上面死气沉沉，而过了这个界限，一切都和先前完全不同。
　　兰陵落在地面，感受着脚下真切的松软，仰头看去，在这个角度看来，天空竟然不再是灰蒙蒙的，而是一片湛蓝。
　　神冢鼎啊神冢鼎……你到底是个什么东西？
　　兰陵跟随着女人的脚步，穿过一片碧绿的竹林。耳边渐渐传来泉水叮咚，其中还夹杂着鱼儿跃出水面的水声和鸟儿的欢唱。
　　竹林边缘，一个数十米的悬崖出现在眼前，河水激流而下，形成银河一般的瀑布，白色的水浪翻涌中，无数鱼儿欢快畅游，扑面而来的水气令兰陵感到这世界美得有些虚幻。
　　河流边缘，一个竹楼矗立，好一处世外桃源。
　　“好了，就在这里了，漂亮吧？告诉你，你可是第二个来到这里的人哦。”
　　女人停住脚步，扭头炫耀似的说道。
　　兰陵心头一动，下意识间道：“那第一个是谁？”
　　女人好像意识到自己说错话，或者无意间提起了她不愿意回忆的事情，一直都灿烂的俏脸变得阴沉，小声说道：“没什么……”
　　接着，仰头说道：“不许问哦，若是再问的话，我就不和你聊了，现在就要你出去。”
　　兰陵笑道：“不说就不说，好像谁想知道似的。”
　　“想知道也不告诉你！”
　　女人娇嗔白了兰陵一眼，说道：“在这里等着，不许乱走。”
　　说着，转身轻盈走上竹楼，片刻后，端着两杯清香四溢的香茶走了出来。
　　兰陵毫不客气的接了香茶，嘿嘿笑道：“准备够齐全，最好是再来点瓜子之类的小吃。”
　　“什么是瓜子？”
　　女人好奇问道。
　　“你连这个都不知道？”
　　兰陵表情夸张看着女人，好像不知道瓜子是一件多么令人震惊的事情。
　　女人的神情变得黯然，说道：“你说的是外面世界的东西，我不知道也没什么稀奇。”
　　“那你就不想去外面的世界看看吗？”
　　兰陵凝视着女人，声音蛊惑。
　　女人摇了摇头，说道：“不想……”
　　接着，声音极为轻微的叹息着自语道：“想也出不去。”
　　“你讲讲外面的世界好不好？外面的世界，现在变成什么样了？”
　　女人期待地看着兰陵，那眼神竟让兰陵禁不住有些心酸。
　　他现在已经不知不觉成为了半魔神的体质，对于眼前这个女人，他有着一种连他自己都没意识到的本能同情。
　　“我讲给你听好了。”
　　兰陵笑着说道。
　　接着，连他自己都开始佩服起自己的耐性居然可以这样好，不但仔细为女人讲述外面世界的新奇，还一次次回答女人那些在他看来很白痴的问题。
　　女人的眼神时而充满了憧憬，时而变成令人心酸的悲哀。
　　“不知道距离现在是多少年了，外面的世界居然已经变化成这个样子了……普通人都可以用法宝了……”
　　女人喃喃说道，俏脸上满是落寞。
　　兰陵惊讶不已，这个女人的思维是怎么回事？
　　他刚刚关于汽车飞机之类的现代化事物，起码为这个女人解释了好几遍，可现在到她嘴里，却还是普通人的法宝……
　　兰陵不得不打断这个话题，先前做老师的经历让他对传授别人学问这点极为自信，可现在却被彻底打败。
　　“你说说你之前知道的世界吧？我要对比一下，区别到底有多大。”
　　兰陵问道。
　　他现在对大陆的历史极为熟悉，自问可以在女人描述的世界特点上推算出上一个进入这个神冢鼎的人距离现在有多少年。
　　他隐约猜测，这个人很可能就是将臣。
　　但是，那些谜团却让他不敢确定这个猜测，就算是将臣，那将臣究竟做了什么，才造成这样的结果？
　　你讲给我听，我讲给你听，这也算是礼尚往来吧。
　　女人并没有产生先前的警觉，而是下意识地为兰陵讲述着她对外面世界的了解。
　　听着听着，兰陵的脑海中慢慢清晰起来，女人所熟悉的世界似乎距离现在五千多年以前。
　　而最开始看到神冢鼎的时候，兰陵也曾确认过，神冢鼎起码在那个遗址中有五千多年了。
　　这一切加在一起，和兰陵猜测的越来越贴近。
　　“是那个人讲给你听的吧？”
　　兰陵忽然问道。
　　女人猛地停住了话语。眼神又警惕起来，说道：“我说过，不许提。”
　　兰陵笑道：“你不说我也知道了一切。”
　　“啊？”
　　女人惊诧看着兰陵，说道：“你怎么知道的？你又知道了什么？”
　　“我擅长推算，可以推算出来你不说的那些事，包括那个人的长相之类。”
　　兰陵故作高深地说道。
　　“推算？”
　　女人疑惑地看着兰陵，嘀咕着：“刑天一族擅长推算吗？我怎么不知道？”
　　“你听听我说的，就知道我推算准不准确了。”
　　兰陵说道。
　　“你是不是想套我的话？”
　　女人警惕地说道。
　　从开始到现在，她说的这句话算是最聪明了。现在兰陵总算确定，眼前这个女人不是白痴，只是思维太过单纯，单纯到有些离谱，用时髦点的话说，就是脱线。
　　“你先听听不就知道了？”
　　兰陵嘿嘿一笑，接着，描述起将臣的容貌，他说这些的时候，心里还有些不确定，毕竟改换容貌对将臣来说太过容易，若当年将臣改变容貌，那他要想弄清事情真相就更难了。
　　显然，兰陵担心的事情并没有出现。
　　当兰陵形容将臣模样的时候，女人的眼神变得越来越惊诧，瞪大眼睛看着兰陵。似乎看着一个怪物。
　　兰陵心中登时有了底，又说道：“我不但可以推算出他的长相，我还能推算出他的能量属性，而且可以模仿哦。”
　　说着，兰陵运转僵尸之气，将最精纯的僵尸之气溢出全身。
　　看着血红色的僵尸之气，女人娇躯一颤，嘀咕着：“真的，真的……你真的可以推算……你……你比魔神还神……”
　　女人有些激动抓住兰陵的手臂，说道：“那你再帮我推算推算，我怎么会变成这样了？记忆越来越差，而且实力减弱得令人害怕……”
　　兰陵摇头说道：“有些事情，我即便可以推算出，却也不能说，你该知道天机不可泄露，我可不想遭天谴。”
　　女人失望地看着兰陵，神情变得无比抑郁。
　　兰陵急忙说道：“不过，你可以为我讲述当时的一切，我虽然不能告诉你，但是却可以在适当的时候提醒你。”
　　“我真的不想再提起那个人，他就像是一个诅咒，好像就是因为他的出现，才造成了我的转变。”
　　女人嘀咕着说道。
　　“事情总要搞清楚嘛，没准你还能失而复得那些失去的一切呢。告诉你，机会有限，我离开后，以后可就再也不会出现了，你就带着你不能说的东西，在这里再等个无数年吧。”
　　兰陵冷声说道。
　　说完，兰陵起身就要走。
　　女人急忙抓住兰陵的胳膊，说道：“别走，我说……我说还不行嘛，你这人真是的，让你走的时候你不走，不想你走的时候你却偏要走，你是存心折磨我的吗？”
　　说这话的时候，女人脸上的娇嗔之色显得无比可爱，那嘟起的娇艳红唇诱人之极，让兰陵禁不住想亲吻一下，可转念回想帝江那冷酷的模样，兰陵猛地打了一个哆嗦，最终还是打消了这个念头。
　　在女人的娓娓讲述下，兰陵渐渐贴近了事情的真相。
　　若干年前，将臣出现在神冢鼎中，而十二魔神的唯一幸存者，担当护鼎魔神的帝江在第一时间发现了他，在一番警告之后，发动了攻击。
　　将臣的实力竟然比全盛时期的帝江还要高出一些，但是却没有反击，而是一味防御，同时不停解释自己并没有恶意。
　　打又打不过，赶也赶不走，帝江不知道如何是好。
　　将臣也提出了和今天兰陵一样的要求，那就是只要和身为十二魔神之一的帝江聊一聊，以论道为主，他现在遭遇修练的瓶颈，他的目的就是来这里寻找十二魔神。没准会在论道中获得启发，突破瓶颈。
　　若是无法成功，他也算是死了念头，以后再不会进入神冢鼎骚扰。
　　将臣的实力比帝江要强，也就意味着，若是这样修练下去，有一天，帝江也会遇到和将臣同样的问题。
　　见将臣表现得真诚，而且实力强悍，这样实力的人没理由会对她使用什么诡计。
　　不疑有他的帝江最终答应了将臣的要求，一方面是希望将臣满足希望之后快些离开，另一方面也希望在将臣那里获得一些修练的经验，这些经验对她来说也是可遇不可求的好处。
　　奇怪的是，将臣并没有直接进入主题，而是将话题东转西转，一会儿夸奖魔神的威名，一会儿赞美神冢鼎中的神奇，最后言语轻浮，竟开始挑逗起帝江。
　　原本有心论道的帝江，对将臣的表现极为反感，出言呵斥，并且警告将臣，若他再不离开，将会发动神冢鼎中的上古禁制击杀将臣……
　　“然后呢？”
　　兰陵追问道。
　　女人说道：“然后，不知道那家伙用了什么样的手段，我竟然失去了神智……醒来就变成这样了，而且……而且……”
　　女人似乎有什么难言之隐，没有继续说下去。
　　兰陵好奇问道：“神冢鼎中还有上古禁制吗？”
　　女人点头说道：“那是当然，神冢鼎是娘娘当年炼石补天的宝物，里面有娘娘亲手设下的禁制，只要发动，即便是拥有多大的实力，只要处于神冢鼎中，都难以逃过灰飞烟灭的下场。”
　　娘娘？
　　炼石补天？
　　我靠！这个娘娘不会是女娲吧？兰陵暗暗震惊，他从没想过会牵扯出这样传说中的人物，不过转念想想，连将臣、十二都天魔神都出现了，再出现女娲也就没什么太过惊奇的了。
　　同时，兰陵吓出一身冷汗，这神冢鼎中真的有这样厉害的禁制。若一开始的时候这女人就发动……
　　“你真是笨得可以，当初怎么没发动禁制对付那家伙呢？”
　　兰陵皱眉说道。
　　“你以为上古禁制是那样好发动的吗？发动一次，将会耗费我千年修行的神力，不到万不得已的时候，你会舍得这么多神力吗？”
　　女人娇嗔说道。
　　兰陵顿时无语。
　　迟疑了一下，兰陵说道：“那你现在也同样舍不得千年神力吧？”
　　女人娇笑起来，白皙如玉的手指轻轻戳在兰陵的眉间：“原来你是怕这个呀？你觉得我现在的神力，还剩下多少？能够发动吗？”
　　兰陵嘿嘿笑了起来，同时心中暗骂，靠啊靠，这个笨女人、蠢女人，当初若是稍微的有些勇气，当场把将臣杀死，也省得他现在来折磨老子了！
　　“你真的是帝江？”
　　兰陵再次问道。
　　女人皱起眉头，说道：“我已经和你说过无数次了，我是帝江！”
　　“你是帝江，可外面那个是谁？”
　　兰陵嘀咕道。
　　“外面？外面还有一个和我很像的人吗？”
　　女人好奇问道。
　　兰陵苦笑道：“何止是像，根本就没什么区别，只是你的性情比她好很多，但她的实力要比你强大多了。”
　　女人的大眼睛一闪一闪看着兰陵。
　　兰陵皱眉道：“你可不要这样看着我，我现在不比你明白多少。”
　　“你不是说你会推算吗？可你什么都没提醒我。”
　　女人忽然说道。
　　兰陵顿时老脸发烫，嘿嘿干笑着说道：“本来推算得挺清楚的，可又糊涂起来，可能……”
　　兰陵还要瞎掰，却被女人打断，说道：“你根本就是在骗我！可恶。”
　　兰陵无奈苦笑道：“就算我骗你好了，可也是有原因的，你不知道，外面那个帝江差点杀掉我。”
　　女人的眼睛变换出复杂的神情，却是并没有说什么。
　　兰陵心头一动，下意识地察觉到，她一定是还有最重要的话没有说。突地，兰陵再次想到，眼前这个帝江和外面那个帝江，两个人的实力加在一起的话，那才是魔神的水准啊！
　　“你一定还有什么话没说。”
　　兰陵沉声问道。
　　女人怔了怔，神情变得有些慌乱，这更加确定了兰陵的想法。
　　“你最好说出来，嘿嘿……你现在已经无法发动禁制，实力还这么弱……不要逼我哦。”
　　兰陵阴森森地说道，利诱不成就威逼，反正兰陵在行。
　　女人娇躯一颤，神情楚楚可怜看着兰陵，悲声说道：“反正我神魂早已不全，你尽管动手就是了，你果然是个坏蛋！”
　　“神魂不全？”
　　兰陵猛地想到，帝江有一缕神魂就在神冢鼎中，难不成眼前这个就是帝江的一缕神魂？瞧我这脑袋，居然连这个都没想到，难不成白痴也会传染吗？真不应该和这个女人待这么久啊。
　　“她是我的神魂还差不多！我才是主体！”
　　帝江脱口说道。
　　兰陵嘿嘿冷笑，说道：“你还不说吗？我不想再听你打哑谜了！”
　　帝江的眼圈一红，忽然泪水滂沱，这让兰陵很不习惯，他见惯了外面帝江的冷酷无情，此时遇到这个版本的帝江，却是怯弱可怜，感觉无比怪异。
　　“杀吧杀吧，那个可恶的家伙把我的神魂剥离，带走我的冰冷、残酷面，剩下的就是善良和天真……你就把我这个善良天真的女人杀了好了……”
　　帝江哭哭啼啼地说道。
　　兰陵只感到一阵恶寒，剥离了冰冷和残酷，剩下善良和天真，乖乖，仔细想想，眼前的帝江和外面的帝江，差异不就在这里吗？
　　可是，这种意识体的东西也可以剥离？并且还能形成一个单独的个体？
　　“快动手啊！快动手好了！你杀吧，杀了一个魔神，你是大英雄，比魔神还要厉害的大英雄。”
　　帝江如同撒赖似的哭道。
　　一边哭，帝江一边偷偷看着兰陵，见兰陵无比尴尬的神情，泪眼中闪过一丝狡黠，切，没了冰冷和残酷，剩下的除了善良、天真之外，还有狡黠呢……你真以为本魔神单纯天真有些白痴吗？那叫扮猪吃老虎……
　　“你先别哭啊……”
　　兰陵熊比头疼地说道。
　　谁知道，帝江哭得更加厉害，哭的兰陵头大无比，浑身毛骨悚然，不禁气急败坏说道：“别她妈的哭了！靠，狗屁的魔神啊。”
　　帝江的哭声嘎然而止，随即楚楚可怜看着兰陵，哽咽着说道：“是啊，我算狗屁的魔神啊，根本就是一个任人欺凌的弱女子……”
　　兰陵苦着脸说道：“我说，你还是别哭了，或许，我还能帮你呢。”
　　“你帮我什么？你能帮我神魂归一吗！我另外的神魂拥有我九成的神力，你根本不是她的对手。”
　　帝江悲声说道。
　　“靠，谁说老子不是他的对手，她现在已经是我的阶下囚！”
　　兰陵脱口说道。
　　“啊？你居然可以抓到她？”
　　帝江吃惊地看着兰陵。
　　兰陵说道：“我自然有我的办法，反正她现在已经被我抓住了。”
　　接着，兰陵好奇的说道：“既然她是你的神魂，那你的实力怎么只有一成，她反倒有九成？”
　　帝江嘟起小嘴，娇声嗔道：“你见过有谁在天真善良的时候动手吗？动手的时候，处于主导的是冰冷和残酷。”
　　兰陵怔了怔，暗道真他娘的长见识啊，原来魔神的神魂还有这毛病，啧啧……
　　兰陵又好奇问道：“那她怎么可以离开神冢鼎？而你却不能？”
　　帝江也是满眼疑惑，说道：“我怎么知道？这也正是我纳闷的地方，神冢鼎有着禁制，对于任何生灵都有着禁制作用……”
　　蓦地。
　　帝江好奇看着兰陵，说道：“奇怪，我怎么没想到，当初那个家伙是怎么进入神冢鼎的？你又是怎么进入神冢鼎的？没道理啊？无论那种的神力和仙力都无法抵挡神冢鼎的禁制。”
　　兰陵皱着眉头，他进入神冢鼎似乎根本不费力，自从掌握了方法之后，每次进入都轻松之极，并没有什么禁制出现。
　　突然，兰陵脑中灵光一闪，帝江说神冢鼎的禁制对于任何生灵都有效？那么，僵尸自然不算生灵的范畴，也就不会受到神冢鼎的抵御。
　　“我可以带你出去。”
　　兰陵沉声说道。
　　“真的？”
　　帝江惊喜地看着兰陵。
　　兰陵点头说道：“不要问我原因，跟我出去就是，不过有一个条件。”
　　帝江嘟起小嘴说道：“我就知道，不会有平白无故的好事。”
　　兰陵说道：“明白就好，你就说你答应不答应。”
　　帝江看着兰陵，说道：“我能不答应吗？说你的条件吧。”
　　“到外面，要听我的，任何事都要听我的！”
　　兰陵看着帝江说道。
　　“任何事？为什么？”
　　帝江不满地说道。
　　兰陵说道：“你别问为什么，就说你的选择！”
　　接着，兰陵再次抛出诱饵，说道：“我可以让你神魂归一……”
　　“我答应！”
　　帝江毫不犹豫地说道。
　　“立下魔神誓言！”
　　兰陵说道。
　　帝江在极度不情愿的情况下，不得不因兰陵的威逼利诱立下了魔神誓言，这种誓言一旦许下了就无法悖逆。
　　“那我们走吧。”
　　兰陵满意点了点头。
　　兰陵带着帝江，向他进入神冢鼎的落脚点飞行而去，在飞行的过程中，兰陵忽然想到另一件让他好奇的事情，他出声问道：“问你件事。”
　　“问吧。”
　　片刻后将离开置身无数年的神冢鼎，帝江心情大好，甚至连魔神誓言的事情都不再计较了。
　　“那个家伙把你迷倒之后，你醒来的时候身体有没有什么不同的感觉？”
　　“神魂丢了大半，还会好受吗？”
　　兰陵嘿嘿笑道：“我不是说神魂，我是说你的身体……”
　　帝江的脸色陡然一红，半晌后，才低声说道：“感觉那里有些痛……”
　　“哪里啊？”
　　兰陵装糊涂地间道。
　　帝江脸色通红，咬牙切齿瞪着兰陵，说道：“尿尿的地方，行了吧！”
　　说完，加速飞行，再不搭理兰陵。
　　兰陵跟在后面，一切都豁然明朗，外面的帝江是帝江冰冷和残酷的神魂，也就说明了那个帝江怎么没有一点魔神的心胸，行事那样的狠辣，同时，将臣曾经对帝江进行言语挑逗，但是被帝江严词拒绝，可是在神魂分割后，将臣和帝江竟然有了吸血鬼族的后代。
　　可能是冰冷、残酷的神魂和将臣的冷血相互吸引吧，没有了排斥的部分，只剩下吸引，那一切还不水到渠成吗？
　　至于神冢鼎中这个善良、天真的帝江，之所以会下身疼痛，大概是因为神魂本为一体，某些彻骨难忘的剧烈反应会让另外的神魂也有感觉，而处女被开苞，不就是彻骨难忘的剧烈反应吗？




　　第六章、谁说大神不能蹂躏？

　　飞行的过程中，帝江唧唧喳喳问个不停。
　　兰陵明白，帝江此时心中太过兴奋，若要她安静下来，怕是很难，抱着理解的心情，兰陵只好随声敷衍，算是有问必答。
　　到达落脚点的时候，兰陵落到地面，扭头看着帝江，脑海中忽然闪现一个念头。
　　眼前这个帝江虽然是主体，但是实力却弱得可怜，而外面那个被她称为神魂的帝江，虽然是副体，可却拥有着强悍的实力，若是他们神魂合一的话，主宰这个身体的究竟是谁？
　　从前还好说，神魂没有意识存在，可是外面的帝江已经独立存在几千年，早已成了单独的意识体，在这样的情况下神魂合一，会不会发生兰陵所担忧的情况呢？
　　眼下外面的帝江只有魔神的九成神力，到时候可就是十成了，那时候若再出现变故的话，兰陵怕是还要耗费一番手脚。此时他虽然获得了后羿和刑天的神力，获得其他魔神的神力也只是时间的问题，但现在毕竟还有些生疏，不能发挥百分之百的实力。
　　九成实力的帝江，他在偷袭的情况下还累得不行，那完全恢复神力的帝江岂不更是麻烦？
　　迟疑了片刻后，兰陵觉得不能冒险。
　　“你在这里等我，到时候我来接你。”
　　兰陵说道。
　　帝江怔了怔，无比失望看着兰陵说道：“你不是要带我出去吗？”
　　兰陵点头说道：“是要带你出去啊，我说话算数的，但是现在却不能带你出去。”
　　“为什么？”
　　帝江惊讶问道：“你是不是怕我不听话？我都已经立下魔神誓言。”
　　兰陵摇头说道：“我相信你，可是，你也知道，神冢鼎非同小可，我总要多做一些准备才能带你出去，现在贸然行事的我是没事，那禁制若是对你有效的话，岂不是把你害了？”
　　兰陵又柔声说道：“听我的话，安心等着，我很快就会回来。”
　　帝江的大眼睛看着兰陵，问道：“真的吗？”
　　兰陵说道：“真的，我保证。相信我好了。”
　　帝江沉吟了片刻后。无奈说道：“好吧，你若是不来接我，我会用无尽的岁月诅咒你。”
　　兰陵看着帝江认真的样子，登时哭笑不得，片刻后，问道：“有件事情我觉得很奇怪。”
　　“什么事？”
　　帝江问道。
　　兰陵说道：“你口口声声说外面那个帝江只是你的神魂，可是，她的实力却是毫不掺假，你们神魂合一之后，你可以主宰这具身体吗？”
　　“我才是身体的主导，当然可以。”
　　帝江说道。
　　兰陵间道：“你不要忘了，现在那个帝江可也是有意识的，还有那么强的实力，你也有把握？”
　　显然，兰陵的担忧并不是无的放矢，看帝江的神情，她先前似乎根本没想到这个间题，可此时，却是面色凝重。
　　兰陵凝视着帝江，说道：“现在想想，是不是很可怕？”
　　帝江而色苍白，喃喃说道：“她……她一定是把自己当成个体了……一定是的……”
　　兰陵冷笑道：“你刚想到这些吗？这么多年来，帝江在外面风生水起，还是妖魔联盟的领袖，人家自然把自己当成独立的个体了。”
　　“我……我可以用善良的心感化她，魔神之所以成为魔神，是因为原来是魔，而后来成神，她就是我从前的魔性，我可以用现在的神性感化她。”
　　帝江说道。
　　“算了吧。”
　　兰陵挥手打断帝江的话，说道：“说这些话，你自己相信吗？”
　　帝江眼圈一红，哽咽道：“那你说怎么办，干嘛老逼我嘛，人家想不出来了！”
　　兰陵看着帝江的样子，一阵头大，说道：“小姐，麻烦你保持一下魔神的形象好不好？相比之下，那家伙可比你更像魔神，动不动就哭……我真是服了你。”
　　“你好好想想，有没有什么更好的办法？即便需要我帮忙也没关系。”
　　兰陵说道。
　　帝江仔细思索了起来，半晌后，说道：“她既然有了意识，那唯一的办法就是让她心灰意冷，对生存没有留恋，才会重新化为神魂，相比之下，那是最有把握、没有任何危险，可是，你能吗？”
　　兰陵冷笑道：“你怎么知道我不能？”
　　说这话的时候，兰陵暗暗冷哼，嘿……老子对怜香惜玉可能是刚刚学会，但是对粗暴蹂躏可是最擅长，让她没有生存的意志？似乎并不是没有办法。
　　“你真的能？”
　　帝江疑惑地看着兰陵，随即点了点头，“看你这么阴险的笑，大概很有可能。”
　　兰陵差点晕倒，冷声说道：“你在这安心等着吧。”
　　说完，不和帝江再做交待，自愿自的施展法诀，在一道红色光晕中消失不见。
　　这次兰陵在神冢鼎中虽然遭遇的事情比较多，但是和上次相比，时间却并不算长，起码刑天的神魂要比后羿的神魂好找许多，时间也就节省了。
　　当他睁开眼睛的时候，狐儿就坐在她旁边，眼睛一眨不眨看着他。
　　“不要用这么崇拜的眼神看着我……”
　　兰陵嘿嘿一笑，起身说道。
　　“你又变强了，真厉害。”
　　狐儿抱住兰陵说道。
　　“我是谁？神冢鼎中能白去吗？”
　　兰陵大言不惭地说道。
　　狐儿说道：“刚刚雅思传来讯息，秋妍好像找了你很多次了。”
　　兰陵皱了皱眉头，说道：“我得想个理由安抚她，这两天我怕是不能离开这里去陪她了。”
　　“怎么？有什么重要的事吗？”
　　狐儿关切地说道。
　　兰陵也不瞒她，将神冢鼎中遇到帝江的事情大略说了一遍，狐儿听得眼睛放光，啧啧称奇。
　　“外面那个帝江醒了吗？”
　　兰陵问道。
　　“醒了，但是还很虚弱，看来要想个更好的法子禁锢她，我担心若是她恢复，那禁制怕是会被她破掉。”
　　狐儿说道。
　　兰陵嘿嘿冷笑道：“怕是她没有恢复的机会了。”
　　“狐儿，一会儿你帮忙哦。”
　　兰陵淫笑着说道。
　　“主人，你不是要……”
　　狐儿暧昧笑道。
　　兰陵点了点头，将狐儿抱在怀中，大手探入狐儿怀中，肆意揉捏着丰满豪乳，说道：“你想对了。我不但要那样做，还要加倍蹂躏她。妈的，好好回报一下她先前对我的『关照』！她怕是连自己都不知道真相吧，嘿……我在想，这个一直把自己当成魔神，高高在上的女人，在遭受了我这样她所瞧不起的小角色蹂躏之后，再知道真相……你猜，结果会是如何？”
　　狐儿媚笑道：“主人，你好毒……不过，好刺激……”
　　“那还等什么？”
　　兰陵坏笑道：“你先准备吧，我出去一下，不然秋妍会着急。”
　　狐儿笑眯眯地说道：“那我就先开始前奏了……”
　　片刻后，兰陵走出密室，迳自向秋妍她们的房间走去。
　　秋妍最近这段时间一直和雅思她们在一起，想想从前，可很少有这样悠闲的日子，生活全部都是沉重的学业，哪里有什么时间发展个人兴趣？就连考古的兴趣，还是和家人磨了许久后才允许的。
　　这几天，碧丽丝和朱丽叶的功劳不小，努力培养着秋妍的各种兴趣。
　　比如说西大陆上流社会贵族间的游戏，已是贵妇们所热衷的如插花、油画之类的爱好，以各种方法拉着秋妍入门。
　　生活原本枯燥单一的秋妍，猛地接触了这样丰富多彩的事物，小女生的贪玩心思占了主导权，和碧丽丝她们混在一起玩得不亦乐乎。
　　相比之下，她倒是对雅思的“磨牙”兴趣，不那么热衷。
　　但这没关系，兰陵原本的意思就是不想让雅思“磨牙”的时候再躲秋妍，现在她虽然不特别喜好，却也很理解，人各有志，雅思本身就是牙医世家，对牙齿有偏好是正常的。
　　兰陵进入房间的时候，秋妍正在和朱丽叶学习油画，看得出来，秋妍对绘画很有天分，只是几天而已，画得已经是有模有样。
　　“老师，你这两天去哪了？我都没有看到你。”
　　秋妍看到兰陵，嘟起小嘴，气呼呼说道。
　　兰陵笑了笑说道：“能量有些不稳定，我按照碧丽丝小姐教给我的方法好好调节了一下……”
　　秋妍脸色一变，跑到兰陵身边抱住兰陵的胳膊，关切说道：“啊？没事吧？你怎么都不和我说？”
　　接着，秋妍看向碧丽丝，埋怨道：“碧丽丝，我也问你好几次了，可你都说不知道，也瞒着我。”
　　碧丽丝暗暗叫苦，她怎么知道兰陵会用这样的说辞？
　　兰陵抱住秋妍，在她的额头上轻吻了一下，说道：“是我嘱咐她不告诉你的，怕你担心，看，我现在不是好好的吗？”
　　“你起码应该告诉我一声，万一有什么事情可怎么办？”
　　秋妍板着脸说道。
　　碧丽丝插言道：“真的没事，这是很正常的反应，兰陵老师是在稳定中进步，这只是一个适应能量增强的过程而已。”
　　兰陵笑道：“对啊，我现在感觉很好呢。而且，碧丽丝小姐说，调节的时候需要绝对的安静，若是被打扰，会有危险。我要是告诉你了，你少不得会在我身边哭哭啼啼？我要是走火入魔了，你可就是小寡妇了。”
　　秋妍瞪着兰陵，狠狠掐了兰陵一下，说道：“乱讲，你这个乌鸦嘴！”
　　“你要是告诉我，我就不会惦记你了，你以为我不懂事吗？”
　　秋妍皱着秀眉说道。
　　兰陵嘿嘿笑道：“现在不是告诉你了吗？那好吧，我的宝贝大人，我一会儿还要练功去，现在先提前告诉你哦。”
　　秋妍看了看兰陵，扭头有些担心看了看碧丽丝，碧丽丝微笑点头，意思是绝对没事。
　　秋妍这才放下心来，说道：“切，你爱做什么就做什么，我现在才没工夫管你呢。”
　　接着，秋妍扭头看向朱丽叶，大声问道：“朱丽叶姐姐，你不是告诉我说，下午会有一个国际油画展吗？带我去看吧？”
　　朱丽叶连忙点头说道：“当然没问题。”
　　秋妍的神色忽然有些暗淡地说道：“我正好顺便打电话，给我的家人报个平安，还有我的师傅，都这么久了，我什么消息都没给他们，他们怕是急死了。”
　　“朱丽叶小姐，麻烦你来安排吧。”
　　兰陵说道。
　　朱丽叶点了点头说道：“可以啊，秋妍，等我们看完油画展，我就带着你去和家人联系好不好？”
　　秋妍点了点头，说道：“谢谢了，朱丽叶姐姐。”
　　朱丽叶笑眯眯抱住秋妍，说道：“和我客气什么？”
　　这段时间中，朱丽叶心中的感觉奇妙极了，所有女人中，她的等级最低，可是经过这段时间的相处，她和秋妍之间的感情却越来越深、越来越亲密，这意味着，在未来的任何时候，凭借她和秋妍的关系，可以和其他女人处于平等的地位。
　　安抚了秋妍之后，兰陵离开了房间，快步走入了密室。
　　刚进入密室，就被眼前的一切惊呆了……狐儿……也太……快了吧。
　　帝江醒了，但承受了那么多蕴含着后羿神力的神箭攻击之后，即便她是魔神之身，却也受了极重的伤势，现在并不比普通人强多少。
　　而且，狐儿在知道兰陵的计划之后，更加没有顾忌，将妖气生猛注入帝江的身体，侵袭着帝江体内的经脉，使得原本就虚弱的她更加雪上加霜。
　　这么弱的的帝江，自然无需在外面使用禁制，先前之所以利用禁制，是担心帝江恢复后会反抗，可现在，帝江注定没有恢复的机会了……
　　狐儿撕开了帝江胸前的白纱衣襟，露出丰满挺翘的椒乳，一只小手在乳房上不停揉捏着，眼神妩媚轻声说道：“帝江大神，你先前的威风哪里去了？我说过哦，你落到我手里，求饶都是没用的。”
　　帝江冰冷的脸上浮现出暴怒的涨红色，但是红色中更加清晰的却是深红肿起的手印，看来，在之前的时间中，她一定是吃了狐儿的苦头。
　　此时的帝江哪还有半点昔日的威风？
　　衣衫凌乱，乳房裸露，眼神中充满愤怒，重伤的身体却又不能强烈行动，即便是有心挣扎，却也是无力付诸于行动，看起来，根本就是一个惨遭蹂躏的弱女人。
　　而兰陵所看到的就是这一幕……
　　成为天妖，不但拥有了借用天地之威的本领，还会把自身本体的能力无数倍的增强。
　　而狐儿本体是狐妖，所擅长的自然是妩媚之术，无数倍增强的媚术，说明什么？她的媚术，怕是不但可以迷惑男人，同样可以迷惑女人。
　　以兰陵的修为，在狐儿没有刻意施展媚术的时候，都有些吃不清，若是真的施展起来，怕是连兰陵都要被魅惑其中吧。
　　而此时，狐儿就是在一点一点使用媚术，尽量让媚术不露痕迹。毕竟帝江素有威名，现在虽然怯弱不堪，可天妖的媚术能不能迷惑魔神之身还是未知数，狐儿并不急于全力施展，她要按照兰陵的吩咐，玩弄她、蹂躏她、践踏她高高在上的尊严！
　　狐儿摸在帝江乳房上的小手，也并不是胡摸乱揉，聪慧绝伦的她，在和兰陵的性事中对兰陵调情的手法早已无比熟悉，或捏或揉，都恰到好处，其中滋味只有帝江自己知道。
　　狐儿见兰陵走进暗室，也没有停止动作，而是轻蔑看了帝江一眼，仰头看着兰陵嘻嘻笑道：“这个淫贱魔神的乳房好大哦，还很软，简直和媚娘有的一拼，主人，要不要玩玩？”
　　“兰陵，我真后悔没有杀你！”
　　帝江怒声说道，柔弱的身体在极度的愤怒中瑟瑟发抖。
　　“有时候一步错了，就会满盘皆输，你已经到了这个境地，后悔也没用，你这样说，只会激怒我，让我变本加厉蹂躏你！”
　　兰陵冷笑着说道。
　　说着，走到帝江的身边蹲下，嘿嘿笑道：“这么漂亮，身材还这么好，却总是用雾气缭绕，弄得神秘兮兮干什么？你是在为将臣守节呢？还是担心有人强奸你？”
　　“兰陵，你……滚！”
　　帝江怒声说道，过于用力的呼喊，让她喘息变得粗重。
　　兰陵不以为意继续笑道：“哦，对了，怎么有人敢强奸魔神呢？那就是说，女魔神从来没被强奸过，不知道你想不想尝试一下被强奸的感觉呢？如果你想的话，我非常愿意效劳。”
　　帝江被兰陵气得几乎喘不过气来，眼神中愤怒的火焰跳跃着，却不知道说什么好，若单论嘴皮子的功夫，她和兰陵相比实在差远了。
　　“这么看着我干什么？嗯，现在就进入角色了吗？不错，我这时候干你的话，才算是强奸呢，你也才能感受到真正的被强奸滋味，嘿嘿……”
　　兰陵的手缓缓伸了过去。
　　帝江极力扭动身体，企图离兰陵的魔爪远一些。
　　啪！
　　狐儿给了帝江一记响亮的耳光。
　　帝江被打得眼前一阵发黑，痛苦得想死。想她一代魔神，此时却落到这样的田地，不但被一个小僵尸任意玩弄，还被一个小妖想打就打。
　　“主人，强奸犯打人耳光的时候，是不是这样打？”
　　狐儿媚笑着问道。
　　兰陵嘿嘿笑着点头，快速抓住帝江的衣襟，猛地一撕……
　　哗啦！
　　原本就已经破裂的衣襟彻底被撕成了碎布，先前虽然裸露乳房，可好歹能遮住其他重要部位，可现在，前身已经完全赤裸，毫无掩盖裸露在兰陵的眼前。
　　“强奸犯还会这样撕衣服……”
　　兰陵坏笑着说道。
　　狐儿低头看了看帝江，表情夸张惊声说道：“主人，你说这个淫贱女魔神是不是每天都期待着别人强奸她？啧啧……连内衣内裤都不穿，摆明了是要节省强奸犯的时间啊……”
　　帝江被气得五内俱焚，感受着丝丝凉意，她恨不得立刻死去。
　　“有可能呀，嘿……没看到这些，还真不知道帝江魔神竟然这么淫荡，原来以前的冰冷都是为了掩盖她内心火热的淫荡啊，可惜啊可惜，被将臣捷足先登。”
　　兰陵摇头叹息，表情无比惋惜。
　　“主人，那就是说她属于人妻熟女嘛，虽然没有处女的贞洁，可是却很能放得开啊，嘻嘻……你玩她的时候，岂不是可以毫无顾忌用各种姿势？”
　　狐儿说道。
　　兰陵啧啧说道：“对啊，你说的有道理，不知道将臣的能力如何，唉，若是能力差劲，我还真应该让她好好感受一下女人真正的快乐。”
　　说着，兰陵低头看着帝江，伸出手毫无技巧揉捏着她丰满的乳房，说道：“你应该谢谢我知道吗？不然，你怎么会知道什么叫做女人？”
　　“兰陵，你……你杀了我吧！”
　　帝江怒声喝道，脸色羞红之极，呼呼喘着粗气。
　　“杀了你做什么？你从前对我的态度那样恶劣，现在我却甘心奉献自己，让你获得女人的快乐，你说，我这算不算是以恩报怨呢？”
　　兰陵嘿嘿笑道。
　　狐儿在一旁帮衬着说道：“主人，您实在是太高尚了。”
　　兰陵哈哈大笑，说道：“可惜啊，魔神大人，到了今天，你不但没能杀了我，反倒却将要在我的胯下呻吟……”
　　“兰陵，你不要得意太早！将臣会杀了你！”
　　帝江厉声说道。
　　兰陵的脸色突然变得阴沉，冷笑道：“杀吧，你和他不都是想要杀我吗？可惜，你们错过了最好的机会，现在……你以为我会怕吗？我想活着，所以，一切威胁我生命的人，我都会想方设法除掉！将臣？哈，就算他能杀了我，也将付出极大的代价，至于你嘛……你不会看到我和他对决的那一天了。我会玩弄你，把你玩残，然后丢到人世间的妓院，让你这个高高在上的魔神，好好尝试一下你从来都看不起的普通人，不知道，那些普通人能不能满足你的性欲呢？”
　　“十个八个大汉轮着上的话，才可能满足她吧。”
　　狐儿一本正经说道。
　　看着兰陵狰狞的嘴脸，听着那些令人胆寒的恐吓，帝江生平第一次感受到了恐惧的滋味。
　　她不敢想象若真有那么一天会是什么样子，但是她确信，眼前这个僵尸肯定说到做到。
　　“嘿……她和将臣弄出了吸血鬼族，不知道和普通人会生出什么样的怪物！”
　　狐儿坏笑着说道：“整整一个吸血鬼族啊，啧啧……主人，你说她是不是很有做种猪的天赋？”
　　在兰陵和狐儿的一唱一和中，帝江算什么？不过是微不足道，可以肆意玩弄的可怜虫罢了。
　　莫大的屈辱涌上帝江的心头，她不知道如何是好，一向都是由她控制别人的生命，可现在，她却被别人控制了一切，完全没有任何自主权。
　　她想到，当她无情剥夺别人生命时那些人的哀求，难道，她现在也要采取那种毫无尊严的方式吗？
　　不能！
　　她是魔神，魔神可以死，但是要死得有魔神的尊严！
　　兰陵冷冷打量着帝江，说道：“怕了吧？若是怕了，就求饶啊！”
　　说着，兰陵脱掉裤子，露出下身的巨物，在帝江的眼前晃荡，冰冷说道：“让它硬起来，说不定，我会考虑对你宽容些。”
　　帝江被兰陵那大家伙吓得心惊，死死闭上眼睛，冷声说道：“想怎么办就怎么办吧！”
　　果然是帝江魔性的化身啊，拥有亡命徒的特质，兰陵暗暗冷笑，这只是个开始而已……
　　“不错，够嘴硬，够坚强！不愧是十二都天魔神中的帝江，我喜欢！”
　　兰陵哈哈一笑，说道：“狐儿，来，我们一起做些高尚的事情吧。”
　　狐儿对兰陵使了个眼色，移动到兰陵的身前跪下，捧着那软绵绵的巨物，像是捧着世间最珍贵的至宝，先是用细腻的小脸贴着，感受着巨物的热量，随后探出香舌，在巨物硕大的顶端打着圈圈。
　　兰陵发出一声舒服的低哼，尤物就是尤物，能让所有男人沉迷其中，若不是必须蹂躏帝江，兰陵真不想去碰那个如同坚冰似的女人。
　　巨物在狐儿的滋润下缓缓抬头，片刻后，暴涨狰狞。
　　“主人，好大……”
　　狐儿用小嘴亲吻着巨物的顶端，恰到好处的话语，无形中可以增加男人的自信。
　　“我来帮你忙，嘻嘻……”
　　狐儿吐出一点香津，沾染在巨物上面，说道：“润滑一下吧，那个无趣的淫荡女魔神，若是太干涩的话，会让我的宝贝受罪的……”
　　说完，狐儿走到帝江的身边，毫不费力分开帝江的双腿。
　　帝江的双腿被狐儿分得大开，几乎如同劈叉，这使得帝江最神秘的粉嫩地带全部被兰陵看在眼中，那片诱人的粉嫩，以及由于叉开过大而使得那里如同小嘴似的张开了小缝，不停诱惑着兰陵，像是一盆热油浇在了火焰上似的，让兰陵的欲火燃烧得更加炽烈。
　　有些女人是尤物，可以让人在身体上获得最大的快感。
　　而有些女人却可以让男人获得心理上的快感，此时的帝江就是如此。虽然只是帝江的神魂化身，但是多年来却高高在上，比帝江的本体混得还要帝江，回想着她昔日的冰冷孤傲，再看看她此时的淫靡姿态，无形中让兰陵感到极大的刺激，和报复的快感。
　　帝江的身体绷得紧紧的，以至于狐儿控制她身体的时候，她都感到一阵疼痛。
　　但是。她的眼睛却依旧牢牢闭紧，即便是疼，最多也是呼吸变得粗重，俏脸的神情依旧冰冷，没有任何屈服的样子。
　　兰陵跪在帝江双腿中间，大手掠过她平坦的小腹，在那片黑黝黝的丛林中轻划而过。
　　他可以清楚感觉到帝江的颤抖，看来，无论是什么样的女人，无论她戴着什么样的面具，男人都可以轻而易举将面具撕裂，她的坚持只是用来自我安慰，但同时却给了男人性虐似的刺激，简直是费力不讨好。
　　大手划过，原本平整的黑色丛林变得沟壑分明。
　　那带着一点茧子的手指触摸到最粉嫩地带的时候，帝江的身体明显地颤抖起来，双腿下意识想要夹紧，却被狐儿用力掰了回去。
　　兰陵的手指先是在那张小嘴的边缘打转，然后忽然粗鲁地塞入小缝，捏住那凸起的蓓蕾……
　　帝江猛地睁开眼睛，神色慌张，朱唇轻启，似乎本能的想要惊呼，彻底打破了她先前那种铁板一块似的坚定。
　　兰陵嘿嘿冷笑，手指捏着蓓蕾，不停搓弄着。
　　粉嫩的蓓蕾哪里经得起这样的玩弄，片刻后，通红凸起，略微发硬，一股热气从小缝中冒出，低头看去时，干涸的泉眼已然出现了晶莹的湿。
　　“将臣会这些吗？”
　　兰陵嘿嘿冷笑着说道。
　　帝江的娇躯颤抖，贝齿将下唇咬破，猩红的血由嘴角画出一条醒目的线。
　　“一会儿……你会求我的……”
　　兰陵说道。
　　说话间，手指沾染到一点黏稠的液体，轻轻插进那热乎乎的小缝。
　　“真紧啊！”
　　兰陵感受着里面的紧窄，赞叹着说道，只是手指都觉得这样紧，若是那巨物插进来，还不得爽死？
　　兰陵的表情变得淫荡起来，他忽然想到，若是帝江神魂归一之后，善良得近乎白痴的那个丫头成为身体的主导，那么，他不介意把帝江也发展成为终生的床伴，单单是这具美妙肉体，已经让他感到垂涎……




　　第七章、一个干着，一个听着

　　在兰陵尽情享受淫虐刺激，把玩帝江美妙玉体的时候。
　　无边无尽宇宙中，一个遥远的空间里，这里繁花似锦，环境怡人，甚至比神冢鼎中帝江那处仙境般的所在还要美上几分，最重要的是，这里和帝江那里的生气相比，还多出了一丝仙灵之气。
　　花丛中，各种小兽在嬉戏追闹，令人惊奇的是，那些本不应该同时出现的生物，例如老虎和白兔，居然也腻在一起，玩得很是热闹，看似自然界，却少了自然界残酷的杀戮，多了一丝不属于人间的和谐。
　　真的是仙境吗？
　　若是仙境的话，怎么会出现那个邪恶的存在？
　　将臣漫步丛间，英俊的脸上洋溢着飞扬的神采，这使他整个人看起来更是超凡脱俗，玉树临风。
　　他的出现，破坏了先前的和谐，那些嬉闹的小兽停住了嬉闹，眼神中有些厌恶看向将臣。
　　“去告诉娘娘，我来了。”
　　将臣扬声说道。
　　一只小白兔忽然人立而起，幻化成一个娇俏可人儿的丫头，她看了将臣一眼，毫不留情的说道：“将臣，这地方是你想来便来的吗？”
　　将臣笑道：“还有什么我想去却不能去的地方吗？”
　　“你以为你是谁？觉得自己修为高强就这样目空一切！我家娘娘不会见你的，劝你死了心思，以后不要再来这里了！”
　　小白兔说道。
　　将臣的眼中闪过一丝戾气，却没有发作，而是故作爽朗大笑道：“小白兔，几年不见，倒是更加牙尖嘴利了。快去通禀你家娘娘，若是你不去的话，我就自己去找了，到时候可不要说我没礼数。”
　　“你想硬闯吗？”
　　小白兔冷声说道，说话间，那些先前嬉戏的小兽全部人立而起，幻化成一群身材魁梧的青年，警惕地看着将臣。
　　这时，一个悦耳的声音传来，声音悠远荡起阵阵回音，可却并不让人觉得耳朵不适，听在耳中就像是在耳边轻声诉说似的。
　　“将臣，短短时间，你参悟出来了吗？”
　　一个身穿碧绿纱裙的艳丽女人飘然而来，这女人艳丽不可方物，皮肤细腻如同妙龄女孩，可眉宇间的成熟却有着熟女的诱人风情。两种完全不同的特质综合在一起，不但不显得古怪，反倒多了一种令人说不清楚的美丽。
　　尤其是那动人的微笑，可以让任何见到的人在心中生出暖意，所有的不和谐情绪都会被这微笑所融化，仿佛在这个女子面前有半点火气，都是一种难以饶恕的罪过，自己都不会原谅自己。
　　将臣的眼中闪现出瞬间呆滞，随即。那种神色消失，无数年来，他已经见过她无数次，可是每次都无法自控，每次都会有种心神荡漾的痴迷。
　　“将臣，你在银河之心短短几年，就已经参悟出我给你的东西，果然拥有大智慧。”
　　娘娘赞许说道。
　　将臣的眼中闪过一丝得色，笑道：“拥有了大智慧，拥有了可比天神的实力，那么，我是不是可以得尝所愿？”
　　“放肆！凭你也想做娘娘双修伴侣？瞎了你的眼，蒙了你的胆！”
　　小白兔怒声喝道。
　　娘娘微笑摆手，制止了小白兔的怒骂，凝视着将臣说道：“实力和大智慧很重要吗？拥有它们，真的就可以了吗？将臣，你忘记我曾说过的话吗？”
　　将臣得意得笑了起来，说道：“我自然没忘，德行是吗？我所差的就是德行而已，十万德行够不够？增加了十万德行，诸天神佛中也没有几个人能比得上我了吧？”
　　“十万德行……”
　　小白兔低声惊呼，不可置信看着将臣，十万德行意味着什么？将臣凭什么这样胸有成竹？
　　“十万德行？够了够了……若你真能获得十万德行，和你双修倒是我的荣幸了……可是，你知道吗？十万德行那需要解救苍生，挽救亿万生命，化解一个空间世界的灾难才能积累。”
　　娘娘淡淡说道。
　　“我知道，谢谢娘娘提醒，我只希望，到时候娘娘不要忘记刚刚做出的承诺。”
　　将臣笑了起来。
　　“当然不会忘记，我希望，我下次见到你的时候，你还能这样自信。”
　　娘娘笑了笑说道。
　　“那我就不打扰娘娘了，改日再见，再见时，我将是你的双修伴侣。”
　　将臣哈哈笑道，说完，化作一道红光，清失不见。
　　小白兔对着将臣消失的方向狠狠吐了一口口水，说道：“不自量力的东西，臭僵尸！”
　　“娘娘，他不会真的获得十万德行吧？”
　　小白兔回想着将臣那副胸有成竹的神情，不禁有些担心。
　　娘娘笑道：“十万德行，哪有这样容易？”
　　“可是他看起来好像很有把握似的。”
　　小白兔说道。
　　娘娘的眼神变得悠远而深邃，淡淡说道：“他以为可以掌控一切，却不知一切都有变数。任何人，无论是仙是神，想要获得本不应该属于他的东西，到头来却会害了自己，将臣以为自己聪明，利用数千年设了一个大局，却不知道这个大局在短短时间内已经出现了扭转，连他，都难逃劫数。”
　　“娘娘，你是说……”
　　小白兔的眼中出现了惊喜的神色。
　　娘娘笑了笑说道：“你可知道，我为什么会让他在银河中心参悟那个东西？”
　　小白兔眼神疑惑说道：“为什么？”
　　“银河中心，茫茫银河环绕，可以阻碍任何神识……他不会知道，一切都已经变了……”
　　小白兔惊诧地看着娘娘，想要说话，却见娘娘已然随风而去……
　　一切如娘娘所算，将臣以为自己是势在必得的捕蝉螳螂，却不知道有黄雀在后。银河中心的短暂参悟，让他的计划出现了破洞。
　　破碎虚空，将臣来到了他实行计划的空间，第一件事就是运转神识，寻找他的棋子——僵尸兰陵。
　　将臣闭着眼睛，运转强大的僵尸之气，神识铺天盖地地弥漫。
　　片刻后，将臣的眼睛猛地张开，眼神充满惊诧和难以置信，他察觉到一个令他难以相信的事实，他居然没有寻找到兰陵的方位，茫茫世界，那个僵尸好像凭空消失了。
　　这显然超出将臣预料之外，不要说兰陵身上还有他设下的一缕神识，就说没有那缕神识，作为僵尸始祖，他若想找一个僵尸，也应该轻而易举。
　　但是事实不容质疑，重复试验了无数次之后，将臣不得不接受这个事实，站在黑茫茫的夜空中，一向对任何事都有自信的将臣，忽然觉得有些心虚起来。
　　他是女娲娘娘所造的第一个人，可以说是精华所在。第一件作品包含了娘娘的全部爱心，而他在娘娘制造的过程中，由于娘娘爱不释手的欣赏，日久天长获得了女娲娘娘最精纯的神力，也造成了他死后的变异，成为了天地之间第一个僵尸。
　　而他成为僵尸的怨气来源，就是他爱上了他的制造者，一个他永远得不到的女神，他死不瞑目！
　　成为僵尸之后，将臣刻苦修练，但凡是有能够提升他修为的宝物，他都会不择手段地获得，他的狠毒、暴戾也正是在无数次掠夺中积累的。
　　皇天不负有心人，将臣的修为日益高深，进展神速，震惊三界，成为不属于三界六道的第一人。
　　他以为他获得了资格，可以拥有他朝思暮想的女神。
　　当他自信无比的向女娲娘娘示爱，想要成为娘娘双修伴侣的时候，他才知道，无论修为增长如何快速，但是有一样，是不会有捷径获得的，那就是德行……
　　他拥有天神的实力，却没有半点德行，甚至在多年掠夺的杀戮中，他的德行已经连一个普通人都不如。
　　早已习惯走捷径的将臣，怎么有耐心一点一点积累德行？以他现在的德行，想要积累到合格，没有数万年不能如愿。
　　于是，他挖空心思，寻找快速获得德行的方法，也因此再次掀起了一场滔天杀戮。最终，由女娲娘娘亲自出手，将他封印在神冢鼎中，却不料，将臣在遇到帝江之后突发灵感，施展诡计，设置了一个惊天阴谋，也正因为兰陵机缘巧合恰好出现，成为了这个阴谋中的一枚重要棋子。
　　一切的一切，说起来简单，可却是将臣的全部心血所在，为了达成梦想，他觉得自己付出太多了。
　　无数次思索的时候，他都因为自己计划的完美而欣然自喜，可是现在……他自认为完美的计划，忽然有了失控的迹象……
　　将臣冥思苦想，无论如何也无法对这种奇怪的现象做出解释，脑子中乱槽糟的，没有一丝头绪。
　　那个小僵尸哪里去了？
　　即便是死了，那缕神识也会通知他，让他有所感应。
　　整个空间，一个世界，近百亿民众，没有了神识的联系，就算他实力惊天，要想找到兰陵，怕也需要一段不短的时间。
　　将臣显然没有这个耐心，最终，他想到了帝江，起码可以在帝江那里获得一些有用的东西。
　　随即，又一个可怕的事实出现了，他居然连帝江都无法感应到了！这个曾经和他的精血融合，制造出吸血鬼族的女人，按照常理来说，应该比兰陵更难逃脱他的控制，可现在，他的神识根本寻觅不到帝江任何能量波动。
　　无数个设想出现在将臣的脑海中，任何一个设想若是成真，结果都将使他的计划失败。
　　片刻后，将臣再次将神识如同大网似的洒向整个空间，这次几乎用了他一半的能量，极为精细，势必要寻找到一丝线索……
　　他决然不会想到，他费尽心思要寻找的两个人此时就在一起。
　　而且，两个人无比亲密，亲密到身体纠缠，最重要的部位紧密连接……
　　兰陵卖力抽插着，每次深入，都会发出肉体撞击的啪啪声。
　　此时，比普通人还要柔弱的帝江，根本无法承受兰陵这样猛烈的攻击，娇躯颤抖，四肢无力，全身的骨头好像瞬间抽离了似的，那一下下深入最底的撞击，让帝江感受到了一丝奇怪的感觉……
　　她只和一个男人有过这种事，那就是将臣。
　　而将臣的心里只有娘娘，其他女人对于他来说根本没什么吸引力，和帝江做这些事，无非是想实施计划，破了帝江的身子，获得她的精血而已。原本将臣是想把精血重塑，形成一个没有意识的魔神，利用这个魔神来为害世间，却没想到，这精血和他的精血融合，竟成了一个变异的种族——吸血鬼。
　　结果虽然超出预料，但是却也算是意外的惊喜。这一族的吸血鬼，制造的灾难总比一个个体要大得多吧，所以，将臣纵容吸血鬼作恶，最后，他还偷偷帮着修真者们封印了吸血鬼，为的就是积累德行。遗憾的是，就算他这样的行为可以积累德行，但是德行有限，远远达不到他所要。
　　他认为自己的计划还是太保守了，最后，才会制造了这个惊天大局，将一个空间的所有人类，当成他计划的牺牲品，而兰陵就是他选中的傀儡。
　　闲话少叙，重回正题，当年帝江只是经历破身而已，却并没有其他的感觉，但此时，兰陵做着和当年将臣对她做过的一样的事情，时间却要长得太多，而且……那根东西比将臣的粗长了许多……
　　帝江很难说清此时的真切感受，她只觉得自己若稍有松懈，就会产生愉悦的快感，这是她不想产生，也不愿承认的。
　　兰陵用力撞击着，在巨大的冲击中，帝江胸前的豪乳荡起令人目眩的乳波，看着那粉嫩的乳头，在剧烈的晃荡中划出美妙的弧线，兰陵感到愈发刺激。
　　“妈的，魔神？老子照干不误！”
　　兰陵喘息着咒骂道。
　　他觉得自己已经很卖力，可这个帝江却到现在连半点呻吟都没有，奶奶的，这女人是性冷感不成？
　　难道神魂就不会产生性事中的感觉吗？
　　不管怎么样，兰陵的动作没有稍许停止，干，你就是一块木头，老子今天也要在木头上发泄个痛快！
　　兰陵的周身散发出浓重的僵尸之气，僵尸之气凝集成一条条触手，如同兰陵从前利用触手对待其他女人那样，这些触手在兰陵的驾驭中，开始撩拨起帝江全身的性感地带，其中那条开始侵犯起帝江粉嫩的菊花……
　　帝江的娇躯渐渐扭动，表情十分怪异，兰陵看得出她在隐忍，更加强烈激发他的一股挑战欲。
　　蓦地！
　　兰陵的动作稍微停滞，他惊讶发觉，就在先前使用僵尸之气的那一刹那，他竟然感应到了将臣的存在。
　　奶奶的，将臣竟然来到了这个空间……兰陵心头凛然，稍微迟疑一下后，动作缓慢起来，命令狐儿道：“通知图瑶，全速运转古堡，转移方位，离现在的方位越远越好。”
　　狐儿不知道兰陵怎么会忽然发出这个命令，但还是依言点头，快速走出了暗室外。
　　就因为他使用僵尸之气，才让将臣察觉到此时兰陵的体质已经接近魔神，早已脱离了僵尸的范畴，若不使用僵尸之气，将臣是无法感应到的，还好是警觉的快，不然会被将臣捕捉到准确的方位。
　　兰陵暗暗心道，帝江好歹也算是将臣的女人吧，若真被当场抓住的话，将臣看到他的女人现在正被自己干，不知道会作何感想……
　　想着自己此时正在替那个阴险的将臣戴上一顶巨大的绿帽子，兰陵痛快之极，迟疑了一下后，将僵尸之气运转包裹住身下的帝江，施展法诀，进入了神冢鼎，在神冢鼎中，只要不再使用僵尸之气，古堡转移得够快，将臣短时间还是无法找到他。
　　如兰陵所预料的那样，处于空中的将臣敏锐捕捉到了兰陵的踪迹，可是就在他准备确定具体方位的时候，那点感应忽然消失了。
　　而且，任凭他怎么寻找，先前的感应都没有出现，最终，将臣只能按照着大致的方向飞速寻觅而去，遗憾的是，古堡的转移，意味着他找的方向也是错的……
　　兰陵和帝江两个赤身裸体纠缠在一起出现在神冢鼎中的时候，帝江的主体还痴痴等在哪里，见到兰陵现在这个样子，登时惊讶得眼睛瞪得很大，还没看清兰陵身下那个女人的模样，就猛地转过身，娇嗔道：“你……你比我想象的还要坏无数倍！”
　　兰陵没有想到这个笨女人居然一直等在这里，看样子，在兰陵走后，她似乎连动都还没动过。
　　啧啧……可真够听话的啊，也真够呆的。
　　兰陵暗暗庆幸，还好是这丫头羞涩得迅速转身，而自己和帝江进入神冢鼎的时候，自己的肩膀恰好挡住帝江的脸，想一想，还真是够运气，若是两人相互发现，事情怕是没有预想得那么简单了。
　　“知道我坏，就不要看，不然，我也这样弄你。”
　　兰陵嘿嘿笑着恐吓道。
　　“谁要看，坏蛋，快把衣服穿好。”
　　帝江本体背对着兰陵，捂住脸娇嗔道。
　　兰陵说道：“我还没干完呢，等会儿吧。”
　　说着，兰陵不再和帝江的本体废话，继续奋战，凶猛地征伐起来。
　　先前在外面的时候，在兰陵费力抽插之下，身下的帝江已然有些无法抵挡，此时，兰陵更加肆无忌惮，尤其是，身下和身边这两个女人长相一样，却又性情不同，一个被他干，一个听着他在干，实在是刺激，刺激得他愈发精神抖擞。
　　“看你能挺多久！”
　　兰陵冷哼一声，将身下帝江的双腿扛在肩膀，更加深入冲刺起来。
　　“干死你。”
　　兰陵巨力一插，将巨物全部插入身下帝江的体内，然后却并不急于拔出，而是利用臀部的力量，用顶端的硕大厮磨着帝江身体最深处。
　　哦……
　　忍耐是有限的，人可以一刻保持精神，不时提醒自己，但是不能永远保持同样的状态。兰陵的每次抽插，几乎都让身下的帝江出现精神上的恍惚，若不是她精神力旺盛，怕是早就弃甲投降了，能够坚持到现在，实在是难能可贵。
　　以兰陵的手段和天赋的雄厚本钱，即便是贞洁烈女怕也难抵挡，偏偏帝江挡住了，若是再坚持一阵的话，怕是兰陵先累倒下了……
　　当兰陵身下的帝江发出一声轻吟的时候，身旁的帝江本体娇躯明显颤了一下。
　　背对着兰陵的她，此时脸色发红，眼神充满惊讶，刚刚那一刻，她没来由的感到体内涌动着一股前所未有的感觉，那种感觉很奇妙……痒……却还很舒服。
　　她下意识夹紧双腿，暗暗疑惑着自己这是怎么了？后面那个坏蛋到底把那个女人怎么样了？居然会发出这样的声音，她很疼吗？可是又不像……想要回头看，却又不敢，一时间，心头像是打了鼓似的怦怦乱跳，双腿间最隐秘的地方那奇特的感觉愈发厉害。




　　第八章、神魂归一

　　兰陵却不知道这些。
　　当他听到身下的帝江发出呻吟的时候。顿时生出强烈的成就感，像是一个将军遇到强敌，经过艰难对抗之后，最终取得了胜利。
　　兰陵的脸上浮现出得意的笑意，精神愈发振奋，动作愈发有力，根本不给身下的帝江任何提起精神的机会。
　　女魔神？既然无法抗拒诱惑，最终沉沦，那就沉沦下去吧，我将在深渊之底，给你最强的打击！
　　若不是兰陵现在不敢使用僵尸之气，效果会比现在更好。
　　不过，好在他终于等到了胜利的曙光，身下帝江的一声呻吟，意味着她死守的阵地已然失守，紧闭的情欲闸门终于决堤。
　　啪啪……
　　响亮的肉体撞击声在空旷的空间中荡起阵阵回声，怕是连女娲娘娘都没有想到，她炼石补天的宝鼎中竟然会有这样一场肉欲大战。
　　啊……嗯……
　　兰陵身下的帝江最终丢盔卸甲，早已无法在凝集精神控制自己的神智，在兰陵如同暴风骤雨似的进攻中，她的理智渐渐离她而去，她如所有女人一样，发出声嘶力竭的呻吟，喊叫……
　　“贱人，现在爽了吧，还忍耐啊！你不是很厉害吗：嘿……”
　　兰陵一边奋战，一边用语言作贱着身下的帝江。
　　在兰陵的言语刺激中，帝江迷离的双眼会因为陡然而来的践踏清明片刻，可随即又迷失在兰陵一波波的进攻中。
　　兰陵无论是生理还是心理，都享受着莫大的快感，却不知道，在他身边那个帝江的本体，却承受着前所未有的折磨。
　　笨女人微微颤抖着，若不是死命坚持的话，现在怕是已经瘫软在地上了。她感到自己的身体里像是燃烧着一团奇怪的火，令她的喉咙发干，心中滋生着一个令她羞耻的渴望。
　　她不知道，后面那个坏蛋究竟是在怎么折磨那个女人，她也不想知道，可是，为什么后面那个女人大叫的时候，就是自己最难受的一刻？
　　她的双腿间像是有一只无形的手似的不停撩拨着她最神秘的地方，即便她双腿夹得再紧，却也无法让这种感觉改变。
　　她不知道，先前兰陵在外面，有神冢鼎的神秘禁制做间隔，外面帝江的所有感受，她都可以毫无所觉。但是现在人近在身边，没有任何能量间隔，作为主体的她，对神魂的一切感受都极为敏感照单全收。
　　随着兰陵身下的帝江呻吟声越来越大，兰陵的喘息也越来越粗重，一切接近高潮的时候，笨女人终于无法再控制自己软绵绵的身体，一屁股坐在地上，剧烈喘息着。
　　不知道在什么时候，她的手已经探在自己的下身，只有这样，她才会感觉舒服一些。
　　小腹中的热流化作令她羞涩的黏稠奔涌而下，打湿了白纱裙摆，坐在地上，白纱裙摆沾到泥土。出现一块红色的泥上污渍，她红着脸，极力揉搓着，想把这块不时刺激她、让她羞耻之极的污渍搓掉……
　　此时兰陵的战斗也接近了尾声，在极力制造了几次高潮之后，最终将欲望发泄得一干二净。
　　就在欲望的激流奔涌冲击着身下帝江身体最深处的那一刻，一旁的笨女人嘤咛一声倒在了地上……
　　兰陵并没有把全部的种子抛洒干净，而是飞快拔出巨物，将剩下的精华激射到身下帝江的脸上。
　　此时的帝江，俏脸发红，眼睛无力地半张半闭着，朱唇轻启，粗重地喘息着，由于脸上红霞的映衬，乳白色的液体显得极为醒目，从她美艳的脸上流淌而下，她甚至无力擦拭。
　　兰陵站在帝江螓首旁边，任凭低垂发软的巨物将残余的液体一滴一滴滴在帝江的脸上。
　　“魔神？哈，好个淫贱的样子。”
　　兰陵冷笑道，眼神无比轻蔑低头看着。
　　帝江的神智慢慢回来，虽然无力动弹，但是先前自己迷失中的放荡和疯狂模样，却形成一幅幅无比清晰的画面，在她的脑海中闪过。
　　她，十二都天魔神的帝江，却……却遭到这个小僵尸这样淫虐的蹂躏。
　　“这只是开始而已，以后每天都会有这么几次……”
　　兰陵嘿嘿笑道：“我不会给你任何恢复的机会……你永远都是我的玩具，我想干你的时候，随时都会干，记住，我不会给你衣服穿，为的就是随时随地干你。”
　　爬得越高，摔的也就越重，帝江此时就是这种感觉。从前的高高在上，此时却被作践得连个人类妓女都不如，其中的悲伤和羞愤让她萌生死意，她不敢想象今后的样子，若她活着，这样的一幕将会重复上演，她永远都不能再是魔神帝江，而只是一个淫贱的玩具。
　　若她现在有一点点的能力，她会毫不犹豫选择和兰陵同归于尽，哪怕最终死的是她，但是，只要她的生命能给这个可恶的小僵尸造成一点点伤痛，死都会觉得值得。
　　“这么看着我干嘛？觉得很羞耻？很愤怒？哈，你还真把自己当成魔神了吗？”
　　兰陵阴冷地笑着，那笑容让帝江感到一阵阵恶寒。
　　“兰陵，你早晚会遭到报应！”
　　帝江愤怒地说道，可惜她的无力，根本无法表达出地刻骨的愤恨。
　　“报应？若是我真的作贱一个魔神，也许真的会遭到天谴，可你……嘿……我就是干死你，得到的也应该是上天的奖励。”
　　兰陵说道。
　　帝江看着兰陵轻蔑的笑容，他的话中好像有别的意思，可是帝江却听不出来。
　　“你的诞生，最大的价值就是让男人玩你。”
　　兰陵冷笑着说道。
　　这个可恶的小僵尸在胡说什么？他玷污的已经不止是她，甚至玷污了所有魔神的威名，她是魔神帝江啊！难道魔神的诞生就是让男人玩弄的吗？帝江愈发迷糊起来。
　　“告诉你，你根本就不是魔神帝江。你只是将臣制造出来的产物，为的就是利用你，像我这样玩你，在你身上获得快感……嘿嘿……”
　　兰陵无比恶毒笑着说道。
　　帝江气得眼前阵阵发黑，她用尽全身力气扬起手，颤抖着指着兰陵，却是气得说不出话来。
　　兰陵的话对帝江的刺激无比严重，兰陵不但揭开了帝江最痛的伤疤——将臣，而且还把她说的一文不值，若不是她很肯定眼前这个无耻的僵尸在胡言乱语，大概会气死。
　　“怎么？你不信吗？要不要我给你证据呢？”
　　兰陵轻蔑地看着兰陵。
　　“你……你胡说！”
　　帝江怒声喊道。
　　兰陵感觉火候差不多了，扭头向那个笨女人站的地方看去，却看到那个笨女人此时瘫软在地，不禁一阵疑惑。靠，需要你的时候，你怎么躺地上了！
　　兰陵走到笨女人的身边，用力把笨女人拉了起来。
　　笨女人借着兰陵的力气，俏脸通红站起身，却不得不把手搭在兰陵的肩膀上，此时她全身酥软，实在是没有力气站稳了。
　　当她下意识看向那个躺在地上，刚刚被兰陵折磨的女人时，登时眼睛一亮，对于自身神魂的本能感觉油然而生。
　　帝江此时也惊呆了，眼前这个女人怎么和她一模一样？尤其是当她看到这个女人的那一刻，身体竟然像是接到了某种呼唤……
　　“这才是真的帝江，而你……只是将臣利用诡计，从她身上分出的一缕神魂罢了……”
　　兰陵冷声说道。
　　接着，兰陵阴狠笑着说道：“知道吗？将臣原本想勾引的是完整的帝江，可惜不能成功，最后只能利用诡计分出帝江的神魂，而他成功得手的那一部分就是你，你恰好是魔神帝江身上最烂的那缕神魂。”
　　“神魂……归一吧……”
　　笨女人张开手，微笑着说道，身体上光华流离。
　　帝江脑海中的召唤声越来越强烈、越来越密集……
　　她抱着头，用力摇着，大声喊道：“不对，不对！你们在胡说！”
　　“神魂……归一吧……”
　　笨女人再次说道。
　　“一个被男人制造出的玩物而已，要不要我再干你一次？不如你不要归一，我每天都让你这么爽好不好？”
　　兰陵龌龊地笑着。
　　“不要！不要！不要……”
　　帝江的声音愈发凄厉，在连续不断的哭喊声中，她的身体渐渐模糊，最终，化成一团耀眼的光晕飘向笨女人。
　　笨女人张着双臂，迎接着神魂归一，那团光晕飘到她的身前，慢慢渗入她的身体，她的身体被一团光晕包裹，像是太阳似的光彩夺目。
　　强大的能量以她为中心向周围扩散，巨大的压力让没有借用魔神神力的兰陵感到有些窒息。
　　半晌后，光华暗淡消失，笨女人飘然落地，此时，她的脸上已经没有了先前那种明显的天真，眼神中充满睿智，举手投足之间如同女神一般雍容华贵。
　　这就是真正的魔神帝江？
　　兰陵暗暗发出一声叹息。若早知道是这样，他还不如留下帝江的神魂，让她们无法归一，那就可以多一个蹂躏的性奴，又可以扮演怪叔叔骗这个白痴的小丫头……
　　“谢谢你。”
　　帝江看着兰陵，笑着说道。
　　兰陵感到胸口一阵发闷，奶奶的，这还是生平第一次做这赔钱的买卖。
　　“客气客气，帮助魔神，是我的荣幸，怎么说，我也是刑天的族人嘛。”
　　事情已经做了，那就留下一个光彩的形象好了，毕竟他还需要帝江帮他做一件事。
　　帝江轻笑道：“你还在骗我吗？”
　　这一笑之间，那种可爱的感觉重现，兰陵先前一直面对笨女人的时候还没有什么感觉，此时再看，竟看得有些呆了。
　　“你这样看着我干什么！不怕我惩罚你吗？”
　　帝江板起脸说道。
　　兰陵怔了怔，干笑两声，奶奶的，现在他没有狐儿帮忙，只凭借那魔神之牙的半魔神神力，还真不是帝江的对手。
　　“看你那傻样。”
　　帝江忍俊不禁哈哈大笑起来，兰陵这才意识到，帝江刚才居然是故意戏弄他的。
　　“我说，魔神小姐，到底哪个你才是真的？我面对你，怎么像是面对一个精神分裂的病人。”
　　兰陵苦着脸说道。
　　“你才是病人呢！你说，哪个我才是真的？”
　　“我怎么知道啊。”
　　“那你……那你喜欢哪个？”
　　“呃……好像应该是……那个傻兮兮的比较可爱一些……”
　　“你……你才傻兮兮！”
　　“是你问我的，说实话也有罪过吗？”
　　兰陵无比委屈地说道。
　　突然，兰陵的眼睛盯着帝江身体上的某一处不动。
　　帝江下意识的低头看去，看到自己裙摆上那块红色的污渍，顿时羞涩不已，俏脸通红，娇嗔道：“再看，再看就把你的眼睛挖出来！”
　　兰陵嘿嘿笑道：“那是怎么弄的？咦……之所以会黏到土，是因为那里湿，可是，那里为什么会湿呢？附近也没有水啊……”
　　“我！我不理你了！”
　　帝江跺脚怒道。
　　兰陵哈哈大笑，只觉得无比痛快，嘿……看来这买卖也不算赔本啊，帝江恢复了，但只是少了近乎于傻的单纯，却没有失掉天真，啧啧……越看越可爱。
　　“我和你拼了！”
　　帝江大声喊道。
　　兰陵说道：“我好心帮你神魂归一，你不感谢我也就罢了，还要和我拼命？也太过分了吧。”
　　呸！
　　“你好心？可你……你也占便宜了……”
　　帝江脸色发红，狠狠啐了兰陵一口。
　　“我占什么便宜了？”
　　兰陵装傻间道。
　　“你刚刚和神魂那样……那样来着……”
　　帝江已然恢复，自然不像先前那样发傻，早知道了兰陵之前和神魂之间干的事情究竟是什么事，却羞于说出口，回味着自己先前的异样感觉，一直到现在，还有些身体发热。
　　“我做什么了？哦……你不说我还忘了，那可是体力活啊，真是累死我了，这可都是因为你啊！”
　　兰陵晃了晃身体说道。
　　帝江用手蒙住眼睛，怒声道：“你快找衣服穿好，不要晃荡你那个东西……”
　　兰陵暗暗冷笑，装什么蒜啊，都光身子好一会儿了，现在刚看到老子这雄厚的本钱吗？
　　兰陵嘿嘿一笑，暗暗移动了脚步。
　　“你……你不找衣服，怎么跑我身边来了。”
　　帝江睁开眼，猛的发现赤身裸体的兰陵就在眼前，不禁吓了一跳。
　　兰陵一把抓住帝江，坏笑道：“好了，好了，我们不开玩笑了好不好？我问你。刚才……嘿嘿……你是不是有感觉了？”
　　“什么感觉？你在胡说什么。”
　　“还装蒜？没感觉怎么会倒在地上？看你脸红的，是心虚了吧？一定是被我说中了，哦，我知道你裙子怎么会有那么一块污渍了……”
　　兰陵说道。
　　“你不要胡说！”
　　帝江羞愤说道，眼睛却是不敢看向兰陵。
　　“我胡说？那你让我检查检查，要是我说错了，我对你磕头道歉。”
　　兰陵夸张地说道。
　　“怎么检查？”
　　帝江疑惑道。
　　兰陵猛的用力，帝江毫无察觉之下，被兰陵抱在怀中，兰陵嘿嘿笑道：“让我摸摸那里，看看湿不湿，要是不湿的话……那我才是胡说……”
　　“你放开我！放开我，你这个坏蛋，小心我打死你！”
　　帝江用力挣扎着说道。
　　兰陵忽然松开手，一反先前的嬉皮笑脸，脸色变得冰冷，说道：“好了，既然你这么讨厌我，我不会再碰你，我答应你的事情已经做到，我走了。”
　　说完，光着屁股向降落点走去。
　　帝江看着兰陵赤裸的背影，贝齿轻咬下唇，等了一会儿，见兰陵根本没有回头的意思，而且即将走到降落点，不禁狠狠跺脚说道：“坏蛋，你给我站住！”
　　兰陵停住脚步，心中暗暗发笑，靠，看谁玩得过谁，刚才兰陵抱住帝江猛吃豆腐的时候，若帝江真的反感，以她现在的实力，完全可以用神力轻而易举挣出兰陵的怀抱，可她却没有，这说明，这女人根本就在这装纯，玩矜持！
　　兰陵头也不回地说道：“帝江魔神，还有什么事情？”
　　“你……你这个坏蛋！蠢货！你忘了……忘了……我发过魔神誓言吗？我……神魂归一……誓言还是有效……”
　　帝江无比羞涩地、狠狠跺脚道：“说完了，你走吧！”
　　兰陵登时心中狂喜，扭头看着帝江，嘿嘿笑道：“我为什么要走？你要是不提醒我。我倒是忘记你发了魔神誓言要听我的话了，差点被你蒙混过关。嗯……你要听我的话是吧？那现在赶紧给我过来，让本大爷摸摸你那里湿还是不湿……”
　　“你混蛋！”
　　帝江骂道。
　　兰陵哈哈一笑，说道：“不听话是不是？小心誓言的报应，赶紧过来！”
　　说话间，还没等帝江有所动作，兰陵已然闪电似的窜到了帝江的身边，抱紧帝江，说道：“刚刚只是有感觉，难受吧？不如……我帮你解决解决？”
　　“很舒服的……不要动！听话，乖，听话哈……”
　　灰蒙蒙的空间中，兰陵像极一个怪叔叔，把帝江压在身下，不停蛊惑着帝江，手却是不闲着，片刻后，帝江已然如同一只光洁的小白羊……
　　“别动，进去就好了，我帮你解解痒……嘿……”




　　第九章、风平浪静

　　兰陵站在古堡中，神采飞扬，精神抖擞看着水晶球中显示古堡下面的地理位置。
　　一切都顺利得令他兴奋，他和帝江之间完全验证了一句话：无论是什么样的女人，只要不是被强奸的，都会和跟她干过的男人亲。
　　由于神冢鼎的禁制，就连兰陵都无法把神魂归一的帝江带出神冢鼎，当年就算是将臣，也只能带出帝江神魂而已，而无法带出完整的魔神帝江。
　　无奈之下，兰陵只好百般承诺，总算是说服了帝江在神冢鼎中等他，并且依照他的吩咐，在神冢鼎中布置一切。
　　还有一件事让兰陵感到喜悦，他没有想到，当日狐儿在解救那些修真者、真武者时随意的一句话，竟然有了超出预料的作用。
　　“是我的朋友感化了我，我才会救你们，我的人类朋友叫……兰陵……”
　　就是这句话，让兰陵成了所有修真者和真武者最感激的人，同时都好奇兰陵是个什么人物，不时向苏江河追问。
　　在苏江河讲述了和兰陵认识以来的一切事情，那些修真者和真武者叹息不已，只有到关键时刻才能看出人心啊！
　　唉……一个无端被戴上罪犯的帽子，并且被一次次地诬陷欺凌，到头来却不计前嫌劝说狐儿，救了所有的人，这是多么宽广的心胸啊……
　　那些死里逃生的修真者和真武者，都想着要认识兰陵，并且暗暗琢膳着，要用什么样的好处来感谢兰陵的恩情。
　　只有苏江河疑惑，兰陵是怎么认识天妖？
　　当朱丽叶陪同秋妍离开古堡来到英伦帝都之后，没有了古堡魔法阵的阻隔，刚刚赶到英伦帝都的松云子很快就感应到了秋妍身上飞剑法宝的气息，并且找到了秋妍。
　　松云子立刻敏锐察觉出秋妍的能量产生了变化，变得连他都不认识了，但是却比从前强了太多。
　　这件事还要感谢朱丽叶，这段时间以来，朱丽叶的演技锻炼得愈发精湛。
　　在秋妍说不出欺骗松云子的话，差点就要把事情的一切都招供的时候，朱丽叶再次担任了救场的角色，一顿胡编乱造，说兰陵他们在考古中获得了奇遇，遇到了一个白胡子老人，老人传授了他们神奇的修练法门，并且利用灵丹妙药帮助天分最佳的兰陵瞬间成为了修真高手，老人临走的时候，留下一句话“这世界就需要你们来拯救了……”
　　这个谎言不但解释了秋妍能量的变化，而且，还解释了兰陵怎么认识天妖狐儿的，她说，天妖狐儿是被那神秘老者收服，然后一起修练，大家相处之下，成了很好的朋友……
　　这谎言实在是平淡无奇，但是这些修真者们自从经历了上次生死劫难之后，比谁都明白天外有天人外有人的道理，那些高人也许都隐藏在世外，只是不屑于现身而已。
　　并且，秋妍身上的能量变化是最好的证明，若没有这样的奇遇，秋妍能量变化怎么解释？在场的所有人，谁都没有本事在这么短的时间内，让秋妍的实力增长数倍吧？
　　朱丽叶的演技也着实高明，绘声绘色地描述，一切都好像是她亲身经历，让人不由得不信。
　　秋妍在一旁看着朱丽叶的表演，差点就笑出声来，还好她忍住了，不然怕是会惹出不必要的麻烦。
　　她并不想瞒着自己的师傅，但是她也知道，平时师傅口中说起吸血鬼的时候，可是邪魔的代名词，说明师傅很厌恶吸血鬼一族，既然如此，她何必说出事实真相呢？看来师傅真的是道听途说，不然，怎么就没感应出来她身上的吸血鬼气息？这说明师傅自己都不知道吸血鬼事怎么一回事。
　　秋妍本身就是不擅言辞的女孩，她也懒得口舌麻烦，既然他们都相信了朱丽叶的话，那就让他们这样认为好了，权当自己的沉默是一个善意的谎言。
　　秋妍善良孝顺，她最担心的就是她重视的亲人会对兰陵产生反感，所以，任何可能造成这种结果的因素，她都不希望出现。
　　最终，所有人都相信了这个事实，除了羡慕人家的奇遇之外，他们还能做什么？
　　就算这种事情机率小得令人怀疑，但是，这种怀疑也只能埋藏在心中。兰陵算是他们的救命恩人，既然救了他们所有人的命，将整个灾难化解，这已经说明，兰陵是他们的朋友，至于人家的事情有几分可信程度，则不是他们应该追究的。
　　谁都不是傻子，此时，谁都明白，和兰陵建立良好关系的重要性。
　　甚至，松云子也因为秋妍的关系，忽然获得了前所未有的尊敬。大家都看得出来，秋妍一定和兰陵之间有着亲密的关系，那秋妍就是他们和兰陵建立良好关系的桥梁，而松云子则完全是借了秋妍的光。
　　一个宗派的弃徒，卒辛苦苦无数年，最终却是因为自己的徒儿而获得了尊敬，松云子在为徒儿感到高兴的同时，也不禁唏嘘这世态炎凉……
　　荒原之境。
　　西大陆极北，这里气候寒冷，终年被皑皑白雪所覆盖，地下起码有近百米的坚冰。
　　即便是那些最富冒险精神的探险家也很少来这里。一方面是因为这里的环境已经恶劣到不是人类所能生存的程度，另一方面就是，这里的气候变化是在几百年前，毫无征兆地一夜之间转变成了今天这个样子，并不会有什么远古宝藏可挖，几百年来，除了气候学家之外，别人对这里是不感兴趣的。
　　当然，那些普通人更不会知道，在这百米坚冰之下，封印着几百年前全人类的噩梦——吸血鬼族。
　　在古庙遗址出现，神冢鼎魔气翻腾的时候，被封印的吸血鬼族感受到魔气的强大力量，曾经借助魔气做出反抗，并且差点就成功脱困。但是魔气消失得极快，以至于仍是失败告终，而他们在挣扎过程中，百米坚冰已然出现裂缝，此时，坚冰的裂缝被积雪重新填满，形成了无数道奇怪的沟渠。
　　兰陵站在古堡中，看着下面白色的雪原，禁不住有些头疼。
　　这里的寒冷对于他来说不值一提，要想破除封印也是轻而易举，他所头疼的原因是这里的面积太大，已经超过了他的想象，和他的计划有所出入，若想克服这些需要一段时间，但是，他已经没有多少时间了。
　　神冢鼎中。
　　兰陵不止一次追问着帝江：“你真的不知道神冢鼎的使用方法吗？”
　　“我都说了无数次了，人家真的不知道嘛，要是知道的话，怎么会在这里数万年？”
　　帝江委屈地说道。
　　“呃……那个女娲娘娘就真的把你们丢在这里不管了？”
　　兰陵皱着眉头问道。
　　“表面是这样。”
　　帝江往兰陵的怀里钻了钻说道。
　　兰陵眼睛一亮，问道：“表面？那就是说，还有什么事情我不知道？”
　　帝江摇头说道：“我也不知道……”
　　“靠。”
　　兰陵狠狠捏了一下帝江的大胸部，说道：“那你还说。”
　　“轻点，乳头被你吮得还有些疼呢，这么用力……”
　　帝江白了兰陵一眼，说道：“娘娘做事一定有她的道理……”
　　兰陵无奈苦笑，靠啊靠，个人崇拜害死人啊。
　　正说话间，帝江忽然从兰陵的怀中坐起，眼中满是惊疑看向不远处。
　　兰陵下意识顺着帝江的眼神看去，见血色的大地上出现一个白点正快速移动，白点很快进入他的视线所及，这才看出，那居然是只兔子。
　　“小白兔……”
　　帝江怔怔说道。
　　兰陵却并没有在意，他已经知道神冢鼎里面的奇妙，这兔子在这片领域自然不能生存，但是在帝江所居住的那片领域出现，却并不奇怪。
　　“怎么？太多年没有进食，是不是想尝尝烤兔子的滋味？”
　　兰陵笑道。
　　“这里怎么会出现兔子？”
　　帝江眼神惊诧地说道。
　　兰陵心头一动，问道：“在你那片领域里，也没有兔子吗？”
　　“没有，我那片领域，没有任何生物，那些鸟鸣鱼跃，其实都是以神力幻化的假象……”
　　帝江说道。
　　兰陵惊讶看向那只即将跑到他们近前的小白兔，心中讶然，难道这神冢鼎中还有另外的空间，是帝江不知道的？
　　但是怎么可能呢？帝江在神冢鼎中已经数万年，以她神力的速度，就是茫茫宇宙都能跑个差不多了，这个空间中哪里会有她都不知道的地方？
　　“小僵尸，可恶！”
　　一个声音传入兰陵的耳朵，兰陵扭头看向帝江，狠狠捏了帝江的屁股一下，说道：“你骂我干什么！”
　　帝江揉着屁股，俏脸上满是委屈说道：“谁骂你了……”
　　“小僵尸比老僵尸还流氓！”
　　声音再次传入兰陵的耳朵，兰陵终于发现，那声音竟是小白兔发出的。
　　“靠，兔子妖！”
　　兰陵惊声说道，伸手就要抓起那兔子两只长长的耳朵，小白兔脑袋一扭，躲过兰陵的手，人立而起，幻化成娇俏的丫头。
　　“大流氓，第一次见人家就动手动脚。”
　　小丫头瞪着兰陵说道。
　　兰陵忍俊不禁笑了起来，嘿……这丫头还真有趣，不知道是哪来的。
　　兰陵有心要和这兔子逗一逗，却被帝江用手轻轻拉住，兰陵可能忘记，但是帝江却对神冢鼎的认识极深，暂且不说这兔妖身上没有半点的妖气，反倒有点仙灵之气，就说以她生灵之躯，可以进入神冢鼎，顺利通过禁制，那只能说明一点，这只小兔子和娘娘有关系。
　　“你是娘娘派来的？”
　　帝江轻声问道。
　　小白兔对着帝江灿烂地笑了起来，和先前对兰陵的态度截然不同。
　　“还是姐姐聪明，比这个流氓僵尸强多了，姐姐……我早就听说过你了，你比我想象得还漂亮。”
　　小白兔说道。
　　兰陵一阵郁闷，却没有说话，这兔子竟然是女娲娘娘派来，他还真不敢轻举妄动，这个时候，女娲娘娘忽然派来一只兔子，来到了她数万年不管的神冢鼎中，到底是因为什么？
　　兰陵站在一旁。沉默不语，不想漏掉她们之间的任何一句话，以便满足他强烈的好奇心。
　　“娘娘说，让我来传授你神冢鼎的真正使用方法，从今后，神冢鼎就是你的了，一切由你决定。”
　　小白兔说道。
　　不但是帝江，兰陵都惊诧万分。乖乖，那女娲娘娘还真是神通广大，居然知道他们最需要的东西，而且还来了这么一手雪中送炭。
　　“代我谢谢娘娘，帝江希望能够有机会再见娘娘仙身。”
　　帝江说道。
　　“姐姐，那我们到一边去说吧，不要这个流氓僵尸听到……”
　　小白兔狠狠瞪了兰陵一眼，拉着帝江向远处走去。
　　兰陵舒服坐在地上。靠，以为老子稀罕听吗？告诉帝江和告诉老子有什么分别？
　　半晌后，小白兔消失在神冢鼎中，帝江喜孜孜来到兰陵的身边，说道：“真没想到，这神冢鼎竟然有这样大的神通，简直就是一件无与伦比的神器，我在神冢鼎中万年，现在想想，居然连一点皮毛都没有窥破，娘娘就是娘娘……”
　　兰陵却没有说话，他现在更加好奇的是，女娲娘娘怎么会知道他们的需要，并且这样大方的送来了神冢鼎的使用方法？难道她一直在看着我们？可是，她为什么会注意我们呢？
　　这些事情兰陵虽然好奇，但是却没有想得太多。他很明白，有些时候若过于追根究底，到头来倒霉的一定是自己。既然他现在需要的一切已经齐备，快点开始计划才是最重要的，至于女娲娘娘的想法……兰陵决定走一步看一步了。
　　接下来的时间中。
　　帝江帮着兰陵一起掌握了神冢鼎的使用方法，了解之后，兰陵由衷赞叹，这神器实在是太绝妙了。
　　神冢鼎可大可小，大时甚至可以将一个独立空间囊括在内，小时如同尘埃，而且作为炼石宝鼎，它的功用可不只是炼制血丹那样简单，万物都可以成为原料，万物都可以炼制成丹。
　　兰陵慨叹着女娲娘娘大神通的同时，也着手进行计划。
　　他先是将整个古堡都收进神冢鼎中，帝江带领雅思将所有魔神的骨骸都取出一段，磨制成魔神之牙。
　　看着除了帝江之外的十一都天魔神的魔神之牙，兰陵不禁有些头疼，他虽然已经接受了十一魔神的一半神力，但是嘴巴只有一个，牙齿只缺两颗，怎么同时用这些呢？
　　最终还是天妖狐儿为他解决了这个难题。狐儿有断尾幻形的本事，每一尾都可以成为一个拥有攻击力的幻形，把这个法门的原理告诉兰陵，终于，在兰陵冥思苦想几天之后，练成了一手“撒牙成兵”的本事……
　　这些天中，整个大陆正因一神奇的地理变化笼罩在震惊中。
　　西大陆极北的荒原之境在经历了一次毫无征兆的巨大地震之后，整个荒原之境的水平线下降了将近两百米，那些坚冰白雪全部消失，成为了一个巨大湖泊。
　　一个人迹难至的险地忽然变成气候怡人、风景优美的旅游胜地，在接下来很长一段时间中，那些地理学家和气候学家会有事情可忙了。
　　同时，这个变化也震惊了整个大陆的修练界。普通人不知道，但是他们知道，荒原之境下封印着吸血鬼族，可现在荒原之境连同吸血鬼族都凭空消失，一时间，整个修练界人心惶惶，先前东大陆和西大陆的纷争都暂时放在脑后。
　　谁都不会知道，荒原之境此时已经在神冢鼎中。兰陵先是利用火神祝融的神力软化土层，再用刑天神力用巨斧将荒原之境生生从大地上剖了下来，收进了神冢鼎。
　　兰陵并没有直接将全部封印破解，而是先破开了一小部分。命令胖龙将那部分的吸血鬼全部变成尸奴，然后利用这些变成吸血鬼的尸奴逐渐蚕食其他吸血鬼。
　　这样的蚕食比传染病还要迅速，当封印被兰陵彻底的破开时，吸血鬼族已经在这个世界上消失了，取而代之的是全族的尸奴，其中最低级的尸奴距离兰陵已经超过数十代……
　　在完成一切准备之后，兰陵找了海外数万里的一个无人小岛，将神冢鼎扩大，并且隐匿了神冢鼎的气息，最后，站在小岛中心，猛地释放出全部的僵尸之气。
　　在血红色僵尸之气包裹中，兰陵仰头看着天际，喃喃说道：“将臣，来吧！”
　　这段时间中，将臣像是无头苍蝇似的到处寻找，就是傻子都能察觉，他的计划失败了。
　　此时，忽然察觉到了兰陵的气息，将臣飞快锁定位置，用最快的速度来到小岛。
　　“始祖，能够见到您，我真是太高兴了……”
　　兰陵淡淡说道，神情上却没半点恭敬。
　　“兰陵，这段时间你都在干什么？我很担心你。”
　　将臣笑眯眯地说道。
　　兰陵哈哈大笑，说道：“始祖，您还在和我玩弄这种把戏吗？既然你这样问了，我自然要告诉你，这段时间，我忙的就是怎么破坏你的计划，哈哈……”
　　将臣明显察觉兰陵的僵尸之气虽然有进展，但是进展有限，他很是纳闷，是什么原因，让兰陵这样有恃无恐呢？
　　“始祖，您对待棋子，一向都是榨干最后的利用价值后杀掉吧？嘿……我对待威胁我的人，一向也都是要杀掉的。”
　　兰陵冷笑着说道。
　　“兰陵，你敢这样和我说话！”
　　将臣怒声喝道，强大无比的僵尸之气弥漫小岛，以他始祖的身份，任何僵尸在这样的威势中都将被吓得顶礼膜拜，可是，兰陵浑然不在意，只是轻蔑地看着他。
　　近万年苦心设计的计划，已经失败。无数年的梦想化成了泡影，而这一切都是因为这个小僵尸。
　　猛烈的怒火跳跃燃烧，将臣已经没了那种风度，他狞笑着看着兰陵，说道：“我就成全你，去死吧。”
　　兰陵哈哈大笑，双手快速捏动指诀。神冢鼎现身，天地变色，小岛上的一切都化为鸟有，原来，这小岛已经被神冢鼎囊括其中，而此时，兰陵和将臣都在神冢鼎中。
　　将臣看到兰陵这样轻松掌握神冢鼎，神冢鼎有这样的功用连他都没有发现，若早知道神冢鼎如此神奇，将臣也不会丢给兰陵，话说回来，没有女娲的控鼎法门，神冢鼎最多也就可以炼制炼制血丹而已。
　　将臣什么都明白了，他以为他自己聪明，设下万年大局，却不想，他早已在女娲的局中……
　　“娘娘！你竟如此对我，那我就杀杀杀！哈哈……”
　　将臣仰天长啸，神冢鼎空间出现了巨大的扭曲，不傀是僵尸始祖，一代狂人，实力超强。
　　浓厚的僵尸之气蕴含着金光，带着强劲无比的力道形成了一条条幻形锁链，将整个空间都囊括在内，密密麻麻向兰陵席卷而去。
　　兰陵长吁一口气，生死一线！
　　兰陵飞快将手中魔神之牙一对一对放在口中，每一对激起相应的魔神神力之后，兰陵随即运用“撇牙成兵”的法门丢开，到最后一对时，兰陵无法躲闪僵尸之气的锁链，被生生地打了一下，顿时闷哼一声，全身的骨头都好像碎裂似的疼痛，若不是他现在的体质已经接近魔神，这一下就能要他的命。
　　“撒牙成兵，魔神现形！”
　　兰陵吐出一口鲜血，狂声喊道。
　　十一都天魔神的幻影在兰陵的身侧出现，刑天手中巨斧、后羿手中长弓、祝融双手火剑……十一魔神都拥有着巅峰时候的一半能量，在兰陵的控制下，冲向了将臣。
　　将臣惊讶看着眼前的一切，他根本想不出来，兰陵怎么会忽然拥有了这本事。当年在神冢鼎中，他也曾细心寻找，可是找到的都是那些全无用处的魔神骨骸，却不知道，兰陵丢了牙齿的霉运让他掌握了骨骸的妙用……
　　十一都天魔神包围而去，那些僵尸之气的锁链在十一魔神的冲锋中，没了先前的威势，但拥有一半神力的魔神一时半刻似乎也无法完全突破。
　　将臣嘿嘿冷笑，说道：“就这些把戏吗？”
　　说话间，僵尸之气愈发浓厚，无数血咒在将臣的手中使用都威力无穷，居然对那些神力幻化的魔神神魂都能够造成伤害。
　　兰陵暗暗心惊，他明白，神魂攻击的时间有限，若是再这样下去，最终神魂消失的一刻，也就是他被将臣杀掉的时候。
　　蓦地。
　　白衣如雪的帝江从天际飞来，已然幻化出帝江本形，娇喝一声：“十二都天煞阵！”
　　她的出现，立刻弥补了十一魔神攻击的空档，那些神魂在帝江的呼唤下，按照一种奇怪的配合方式联合在一起，形成了震古铄今，令众神变色的十二都天煞阵！
　　将臣顿时感到压力大了许多，他恶毒地看着帝江，想要怒骂，却苦于压力巨大，根本不给他分神的机会。
　　当十二都天煞阵最强威压席卷而来时，将臣一声怒吼，全部僵尸之气像是墙似的挡住了十二魔神的威压，虽然其中十一魔神只有一半的神力，但将臣能够抵挡下来，实力绝对在众神中数一数二。难怪他会有那样不应该出现的心思，实力使然，也正因为这心思，才让他走上今天这条死路。
　　将臣无法破除十二都天煞阵，而十二都天煞阵一时半会儿也不能击毙将臣，若时间再这样在对抗中流逝，最终结果还是难免先前所担心的危机。
　　轰！
　　天空中忽然射出一道粗长的金色光芒，像是闪电似的攻向将臣。
　　轰轰轰！
　　紧接着，无数道同样威力的光芒密密麻麻攻向将臣，就算将臣能力通天，此时在对抗十二都天煞阵的威压中，也难以躲闪这么多的金色光芒。
　　那些光芒威力绝伦，只要碰到将臣的身体，碰到的部分都化为飞灰。
　　片刻后，将臣的身体已然残缺不全，他仰天，对着金色光芒的方向怒吼：“女娲，你太狠毒。”
　　轰！
　　光芒射在他的头上，将臣一代狂神，连一声都没出就彻底化为尘埃。
　　兰陵收了十一魔神的神魂，惊讶地看着天际。
　　小白兔在天际出现，嘻嘻笑道：“老僵尸，早就该死，你以为娘娘不能杀你吗？只是等着你的劫数罢了。流氓僵尸，你太笨了，都告诉你控鼎神法，居然不懂得利用神冢鼎中禁制来对付将臣，若我不出现，一定累死你，记住，你欠了我一个人情。”
　　接着，小白兔又说道：“差点忘了，娘娘说，你现在实力虽然不济，全靠借用魔神神力，但这次的德行却算成你的，你的德行已经可以登上神位，若有空暇，可以随时去娘娘的仙境走走，去见娘娘……我走啦……”
　　天地之间变得一片沉寂，帝江化为人形，走到兰陵的身边抱住兰陵的胳膊：“我们可以去见娘娘了……”
　　兰陵面色凝重地说道：“还是不去了，神冢鼎中不是很好吗？我们可以操控神冢鼎，去我们想去的任何地方……”
　　妈的，将臣设了万年大局，可现在看来，娘娘却设了几万年的大局，连将臣都是她局中的棋子，啧啧……这就是女神吗？兰陵猛地打了个冷颤，打死老子，都不要去见她！
　　“那我们快回去吧，刚刚的动静太大，一定惊动古堡中的她们，我们可是瞒着秋妍呢，别让她太担心……对了，明天有插花展……我要去看……”
　　帝江说道。
　　兰陵扭头顿时苦笑不得，油画展，插花展……这群女人的爱好还真是广泛啊。
　　不过，未来漫长的生命，一定不再寂寞，一定会丰富多彩。
　　兰陵眺望着古堡的方向，英俊的脸上浮现灿烂的笑容……

　　【全文完】

　