　　书名：无限版娘子军
　　作者：ucs


　　第一卷 第一章——第二章

    当陈墨意识恢复的同时他并没有直接睁开双眼，而是下意识的发动了两个技能，一个是心眼一个是路边石，周遭的景象瞬间在他的脑海中成象，不过他在一边观察的同时脑中还同时在接受庞大的讯息，并思考他什么时候学会的一心多用和那两个技能。
　　这是一间老旧的和式洋房，在榻榻米上除了他之外还躺了二十个人，而且看样子都还没清醒，最诡异的是她们二十一个人似乎是被一种奇特的能量包围着和外界隔离。
　　在约略的观察后他对脑中的庞大讯息也稍微厘清了一部分，摆在他眼前有两个很迫切的问题，一是他手上的腕表是怎么出现的，因为他身上除了这支表连件内裤都没穿，为什么全身光溜溜的原因他大概清楚，但是这支表的来历让他有点疑惑和担心，只能期望别和他猜测的一样。
　　二是看样子有人要醒了，偏偏这群人里还有女的而且其中还有几个是美女，即便他没什么妄想，但以他的外型和身材，估计会出现几个莫名其妙的护花使者把他当作求取美人芳心的垫脚石来踩。
　　没办法，虽然他的身材很高大，但挺着一个鲔鱼肚再加上连眼睛都在笑的职业笑脸，怎么看怎么像高大版的日本猥亵怪叔叔，身材或许有威吓力但是他的身体目前很糟糕，沉重的内伤和能量的缺乏让他没有信心摆出空城计唬住其他人。
　　而包围住他们这些人的奇特能量宣告了他不可能在能量罩消失前前离开，所以脑海中想到的幻术伪装成了他目前唯一的选择。
　　在他完成幻术的同时果然其中六个人先后或坐或站了起来，目前的陈墨在其他人眼中就是一个披着青色运动夹克穿着白？桖和宽松的青色运动裤腰上还围着条纹护腰，脚上穿着木屐的典型怪叔叔打扮。唯一不同的大概就是他没秃头了。
　　六个人醒来后很快的集中在一起，不过其中两个表情木木的人似乎隐隐被其他四个人刻意的疏离。陈墨并没有急着“醒来”，依旧在地上装睡并观察着那几个人的动作，只是那几个人手上和他同款的腕表让他很担心自己的猜想很可能成为事实。
　　“咒怨啊，是咒怨啊，而且还是二十个人的难度………”醒来的那几个人中的其中一个喃喃自语着。
　　另一个戴着眼镜的中等美女马上跑到窗边观察后，脸色苍白的对着两个被疏离的木头中比较矮小的那一个说：“估计你最不擅长这种灵异类的恐怖片吧？那么这次由我来分析如何？”
　　木头点了点头，而后那个中等美女向其他人解说咒院的剧情大纲，陈墨也跟着其他人依次“醒”了过来。虽然那五个人的讨论他还在听，不过他目前的心理充满了震撼。
　　他有估计到自己应该是穿越了，毕竟在那种能量冲击下还能活着并且出现在一个似乎没有任何破坏迹象的房间中也只有穿越能解释了。只是怎么会穿越到这个世界而且是在自己状况最糟糕的时候？
　　除了陈墨本身，其他记忆中比较重要的人物都出现在他眼中，也就是说他顶替了某个炮灰而存在，但是他对当下的那几个重要人物是很有意见的。只是目前他的状况恐怕连活下去都有疑虑，所以根本没资格叫版，问题是那个整天把保护队友挂在嘴上的代理队长根本不值得信任。
　　那是一个把保护队友当作收拢人心，争权夺利，口号喊十分，事情作三分的刘备型的人渣，至少在他的感觉中是这么觉得，当然喜欢他的粉丝也不少。
　　这是无限恐怖的世界，那六个先醒过来的是五个资深者和一个随从。他们是郑渣，詹蓝，凌典，楚玄和张杰，以及楚玄的随从阿诺。虽然在詹蓝向新人解说的时候并没有说出姓名，但是陈墨估计自己的猜测大约有90％以上可能会是真的。
　　陈墨没有对其他人的骚动作反应，早在郑渣作出过激的动作前他就感受到那股充满怨念的阴性能量，他一边和其他6个新人跟着资深者而没有随着其他新人离开，一边在可能是明烟薇和赵樱的一大一小两个美女中游移着视线并思考着。
　　当然这个动作和他的外型让差不多所有人都皱起眉头，所以他只能马上转移视线并且装作什么都没发生的样子。
　　很快的下楼后两根木头和剩下来的小队队员分开了，他也从小木头和郑渣的交谈中听到的人名证实自己的猜测，随着其他人移动的他并没有像郑渣一样回头看那个站在窗前的女鬼，虽然他也有感觉，因为和郑渣不同的是他很清楚那只是个虚像，攻击是毫无意义也是目前的他做不到的事。
　　在众人自我介绍的时候陈墨只是没心没肺的说出了自己的姓名和他意识沉睡前的职业，大型赌场服务员，其他什么也没说，他目前最关注的是在脑海中将保命计画作最终确认，所以其他人的讨论他虽然也分心的记下并且和记忆中的剧情比对，但是他本身并没有加入讨论。
　　很快的凌典去换现金离开目前以公园为基地的众人，顶着大多数人鄙视的眼神，陈墨安静的坐在离众人一小段距离的椅子上看着明烟薇，当然他没有一直盯着不然估计那三个围在她身边的三个龙套会一起过来扁他，明烟薇恐怕是他是否能在咒怨这部恐怖片中活下去的关键，问题在於他怎么让她愿意与他合作，毕竟他的方法有些匪夷所思，并且被很多神棍当成骗人的藉口。
　　比较有可能成功的切入点是他被那三个龙套挟持后救下她并且和她一起离开这个没有保障的队伍后向她提出要求，进入这个世界前早就哀莫大於心死的她也许会因为感动而在即便不相信的情况下，也勉强自己答应陈墨的要求，如果一切顺利，说不定能在自救的同时救下那个一心求死的木头智妖，并且让郑渣没有增加实力的机会。
　　在原书中的明烟薇是个可怜的大女孩，虽然很同情她但是陈墨并不是很喜欢这个角色，能够被选入恶魔小队代表她有一定的潜力，但是相较於她陈墨更喜欢赵樱那个巨乳罗莉，当然外型只是一小部分的原因，更多的是因为她的实力，发展潜力跟个性。不过以陈墨目前的情况他自认没有与她合作的条件。
　　同时在这个剧情里赵樱的能力也无法保证彼此存活的可能，除非她会答应自己的无理要求，但那是比北半球六月飞霜还要不可能的机率。
　　一边推敲着自己的计画一边观察着众人边吃边喝还四处张望的表情，让陈墨脸上的笑在其他人的眼里看起来更加的猥亵，好几次那三个龙套都忍不住想过来扁他，陈墨估计要不是资深者手中的武器和三不五时对他们三人投过去的警告眼神，他们一定很乐意扮演打跑觊觎美女的怪叔叔的英雄。
　　当然资深者的警告眼神除了给那三个龙套之外更多的是给了挺着鲔鱼肚的猥亵大叔陈墨。只是没心没肺的乱入者每次都回报最灿烂的笑容让资深者头上多了很多黑线跟井字符号。
　　凌典在黄昏时刻回到公园的时候被其他资深者的热情迎接稍微吓了一跳，毕竟貌似没有受到任何攻击的夥伴不应该有这么大的反应才对。看到他的疑惑眼神其他的资深者并没有多作解释，只是以眼神示意了猥亵大叔的方向和呆会解释的涵义。顺着众人眼光看向鲔鱼肚大叔的凌典在收到灿烂笑容的回报时，陈墨敢发誓他真的看到这个表情不多并且寡言的杀手嘴角抽了几下。
　　虽然剧情在这边和陈墨的记忆有了不重要的出入，但众人依旧在郑渣给每个人发了金融卡和身分证后搭车离开了公园，只是因为多了一个身材庞大的陈墨，原书中的三辆车变成了四辆，并且只有凌典和新人齐藤一不介意和大叔同车。只是因为还要讨论落脚的地点，所以最终只有齐藤一跟陈墨坐上了最后的一辆车。
　　到达饭店之后，在赵樱的强烈要求和其他人对猥亵大叔的强烈鄙视下，虽然凌典打算跟原书中一样开四间房，但是因为愿意忍受跟大叔同住的只有凌典跟齐藤一，另一间房又挤不下五个人，最终又一次跟原书有了不同，开了第五间房给大叔一个人。
　　不过历史的惯性依然存在，其他人的组合还是詹蓝和明烟薇住在十六楼，郑渣，齐藤一和路人假住十二楼，张杰，凌典，萧兵一和俊重丁住十四楼，赵樱一个人住十一楼，猥亵大叔住十五楼。
　　确定了住房问题后，陈墨没有跟其他人一起上楼而是出了饭店去买衣服，毕竟他还没有穿国王新衣的习惯，只是这一趟血拼的行动并不是很顺利，好几次都差点被枷椰子那充满怨念的能量缠上，不过绕来逛去的结果就是让他对附近的地形熟悉很多也算是小有收获。
　　不过在入睡前为了安全起见他还是拼着吐了几口血用逛街时顺手买的道具画了一些符阵贴在门窗上。虽然在内伤陈重能量不足的情况下没什么威力，但总是能自保聊胜於无。
　　无风无雨的过了第一夜之后，第二天中午除了凌典，赵樱和猥亵大叔依旧很有精神，其余众人都睡眼蒙胧的集合在郑渣的套房中，对此，两个杀手很是观察了一下大叔，不过最终还是在灿烂的回笑中满头黑线加井字号的收回了关注的眼神。
　　大胸的中等美女詹蓝，无意中看到三人的表情跟动作更是笑喷了刚喝下的咖啡，让刚刚精神讲话完毕的郑渣无奈的接受了洗礼，并且连着喷到口中的咖啡和口水吞回了嘴里还想说的话。意外的笑点让郑渣以外的众人精神好了不少。
　　“很好，看来我们大家都没事，今天已是第二天，只要坚持到第七天结束，我们大家就能够活着回到主神空间。”从盥洗室洗完脸后出来的郑渣说道。
　　“都没事？未必吧？”赵樱放下了手中的书本，冷笑着说：“今天早上我侵入了城内的警用网路，上面出现了两起命案，大约在今天零晨时分，有警察在距离我们不远处的公园发现了两具尸体，依据尸体的内脏不见了，面貌极度扭曲。
　　而另一人则是肚子贯穿卡在电线杆上，但是电线杆并没有任何毁损，而且据警方的调查这两个人没有任何身分证明，附近的居民则是声称之前曾经看到那两人还有五个同伴，听完这些后，你们是不是很惊喜？“
　　众人顿时脸色大变，更有几人浑身剧烈颤抖起来，只是当多数人不安的四处张望时，大叔的灿烂笑容再一次？？了众人不安的情绪，尤其是使作佣者的赵樱看到大叔没心没肺的表现后差点暴走。
　　在陈墨眼中赵樱手里几乎被捏碎的书本，让大叔相信杀手世家的训练果然扎实，至少和其他人嘴角微微抽慉的表现相较，巨乳罗莉的脸上依然维持着冷冷的笑容，当然头上的井字号要忽略掉……几个资深者和赵樱的心中开始怀疑这个鲔鱼肚大叔到底是猥亵到极点，达到了人至贱则无敌的程度了，还是根本就是老人痴呆？毕竟这个大叔虽然长相，打扮跟眼神都给人猥亵的感觉，但是貌似从一开始就没有做出任何算的上猥亵的举动，除了猥亵的眼神。反而是时不时冒出的灿烂笑容给人很向日葵的感觉。
　　郑渣深吸了口气平复一下心情后问向凌典道：“那么手枪拿到了吗？”
　　凌点一言不发的从深厚的手提箱中拿出七把手枪，郑渣则凭空拿出了七百发造型特殊的子弹，他认真的说道：“别胡乱伤人，我不希望在躲避鬼怪时还要躲避普通人的攻击，虽然杀了队员会被扣一千奖励点，但是我不介意把你们捆起来倒吊在暗处，我想鬼怪说不定最喜欢这样毫无反抗的人，够了，大叔请你收起你那灿烂的笑容不然我不保证不把你先吊起来……＃＃”
　　受不了大叔灿烂对着他笑的郑渣终於忍不住说到一半还是发飙了。
　　三个拿到手枪的龙套大学生和赵樱以及一直被大叔猥亵目光纠缠的明烟薇，看到郑渣发飙都跃跃欲试的把目光集中在大叔的身上，瞬间使得大叔的灿烂笑容黯然失色，看到大叔抽续的嘴角让众人心中忽然涌出正义得以伸张的喟叹。
　　只有齐藤一取过子弹后就仔细观察，在大叔永恒不变的笑容快崩溃时忽然出声转移了大家的目光。
　　“这是普通的银质子弹吧，但是这些子弹上的符文看起来很像是甲骨文和楔型文字的组合，应该是吧，我记得在某些墓穴中的棺木上看过。”
　　“不只还有铭文梵文和古希伯来文，而且这些组合是最基础的破魔符阵。”
　　陈墨暗暗的腹诽着。
　　郑渣激动的抓着齐藤一的双手，道：“棺材上也看过类似符文？什么意思？
　　有什么用？这可是从‘主神’处兑换而来的灵类子弹阿，虽然价格是最便宜的一类，但是却能攻击到灵魂鬼怪。“
　　齐藤一挠了挠头道：“我也并不清楚那些符文有没有用，毕竟我是鉴定师，不是盗墓专家，不过我听一些专业人士无意中提起过，似乎这些符文有辟邪和防止尸体？尸化的功能，当然，我之前一直都以为那不过是古代的迷信罢了。”
　　“看懂也没用，不是特殊材料或者特殊能力加持的话效果几乎没有，就像这几发子弹里面很明显大部分是没有加持过的仿制品，虽然正品的威力也不大，但也就是这样所以这些仿制品才能还有十分之一的效能。”陈墨在仔细的检查分到的子弹后又一次腹诽着。
　　看的出来郑渣在得到这个回答之后非常失望，不过转眼间似乎想起些什么惊喜的凭空拿出一堆符纸说道：“差点把这个东西忘了，来，一人一张，这种符纸会在有鬼怪接近时自动燃烧，燃烧过程中能防止鬼怪攻击，这段时间应该够人逃跑或呼救了，快，大家都来拿一人一张。”
　　拿到符纸仔细观察后的陈墨只有一种果然如此的感觉，在看原书的时候就很好奇怎么会有那么效果那么差的道具，现在看到正品后对比这两天脑海中新学到知识后，真的很想说一些打击郑渣的实话，只是思考自己目前的处境和实力后，还是决定忍一时海阔天空。
　　与其对这张符纸给予期待，还不如好好保管自己昨天画的那几张符阵，安全系数还比较大一些。因此随后众人讨论下午要去寺庙的决定就被他自动忽略了。
　　午饭后，众人开始商议接下来的行动，当然，这个众人是排除了鲔鱼肚大叔之外的目前所有成员，很显然的不论资深者还是新人都有默契要忽略掉陈墨的存在，除了凌典和齐藤一偶尔还会投来询问的眼神之外，就只有赵樱似乎带有疑惑的眼光会时不时的扫过来。
　　陈墨对他们的讨论兴趣不大，他现在考虑的是这个任务本身有可能存在的奖励，没道理一个二十人满难度的任务就只有存活任务，这和后来郑渣他们遭遇的其他电影所得到的奖励来说并不符合比例原则。
　　事实上，在看过原书之后他还特地去找出咒怨三部曲的影碟来看，照网路上的粉丝推断在原书中的任务应该是在咒怨一这部电影里面时间序上最晚发生的剧情，也就是远山的女儿逸美和她同学去鬼屋的那一个剧情。
　　在原电影中逸美的三个女同学死在鬼屋里面和电影一开始女主角去鬼屋看护老太太的剧情中间跨越了十年左右，依照电影中的定义，怨魂越多力量越强大，所以满难度应该是在这个剧情段落。
　　可是昨晚他在逛街时刻意的打听了附近有没有中学生去毕业旅行，却发现只有一所中学的毕业生是今天中午会回来，也就是说真正的剧情应该是今天中午才开始，如果要拿奖励以他目前的状态就得在逸美和那三个女学生去鬼屋前作文章了。
　　之所以在目前的状态下还想赚奖励，并不是说他有把握安全渡过，相反的是因为他对取得明烟微的合作完全没把握所以才想着要另辟蹊径，从电影剧情中去想办法求生机，而不是像原书中以暴力破解的方式，冒着最高的风险去拿基本奖励。那根本是不理智的行为。
　　事实上他在看过原书之后一直很怀疑楚玄那个木头是不是早就想死，所以才会放任詹蓝那个胸大半脑（因为不是无脑但也不很聪明）的女人把所有人往错误的方向引导。
　　而且他居然在最遭的状态下穿越到这个任务中，相比起原书其他单元反而是最不幸中的大幸，因为其他的单元以他目前仅仅剩下还算强大的精神力和少量的真气恐怕毫无生机，因为他发现这个空间中的能量他无法直接吸收用来疗伤。
　　陈墨不确定是任务区域的原因还是其他，这个空间中的能量含有一种特殊的印记，和枷椰子的灵魂印记不同，这种印记他无法直接化解，虽然看不出有什么危险，但是他不打算拿自己做实验。
　　他也考虑过利用药物来疗伤，但是效果好的药方原本就有一些特殊的药材稀有，昨天他到处搜寻之后还发现任务时间内他甚至连效果最差的方子都无法凑齐原料。
　　所以他唯一的方法就只能用他最没把握，但却是效果最好的方式——双修。
　　这听起来似乎应该是一件男人都喜欢的事，问题是要一个老宅男加处男的混合体找女人双修，除了花钱他还真想不出其他的方法。而且他的修练方法不但要求鼎炉的资质还得养炉，不是用完就丢。
　　只有养炉才能让他以最有效益的方式精进功力，随用随丢只会让他不得不把更多能量花在练化属性上面，因为炉顶的资质不同得到的能量就有差异，与其找一堆资质普通的鼎炉培养还不如找几个资质好的鼎炉效果还比较好。
　　况且，他还有一点精神上的洁癖，他不能接受逢场做戏，无爱的交欢是他不能接受的。就是这个原因让他到了三十五岁还是处男，虽然在过去五年他意识陈睡的时期早就不晓得养了多少炉，但那毕竟不是他的意愿不是吗？
　　在陈墨神游天外的同时众人决定要分四组行动，只是没人有兴趣找他同行，所以在大家各自行动后猥亵大淑一步三恍的回到了自己的房间内准备出发到鬼屋前拦截那四个女中学生，只是临出门前却被巨乳罗莉给挡了。
　　“进去谈！”言简易骇，却让大叔满头问号。进到房间内杀手罗莉四处打量一番，看了看只有一条椅子后坐在床上问道：“你能看懂那些符文对吗？别急着否认，你门窗上的那些东西是你画的吧？”
　　“嗯，我没打算否认，只是没想到会被你们看到。”大叔无奈的回答，同时也打消了胡乱的遐想。“有什么问题说吧，我尽量回答，不过时间可能得快些，我有事得出去一趟，可能会晚点回来，不过最慢明早一定会出现，顺便跟你说一下。”
　　看着猥亵大叔似乎不想说出门的目的，赵樱也不打算多问，只是对这个神秘的大叔更加留神，“为什么早上不让大家知道你能看懂那些符文，并且画几个符讨好明烟薇和我？你不是对我们很有兴趣？”
　　头上挂着三条黑线的大叔没想到会从杀手罗莉的口中听到这么劲爆的问题，差点从椅子上摔下来“你以为这是鬼画符想画多少就有多少阿？不在大家面前承认就是因为现在我身上的内伤太重，光是画这些就差点要了我的命，虽然我是有多画两张，问题是就算我私下给你，你会相信吗？”
　　“拿一张来吧，我相信。”简单且出乎大叔意料的回答，将大叔？？的目瞪口呆，完全无法相信自己的人品居然这么好。
　　整理一下心情后，陈墨说道：“算了，这两张是硬纸版画的不方便让你贴身收藏，会影响你的格斗动作，你有没有香囊，保命符或能装符纸的首饰一类的东西，我另外帮你划一张好了。”
　　用五分钟画完符纸后又一次的吐血打消了赵樱对符文效力的最后一丝疑问，只是对大叔神秘的来历更多一份好奇的她忍不住在将他扶到床上后问：“你的伤能不能治？”
　　看着那双深遂的双眸，陈墨相信赵樱是诚心想帮忙不是随口问问，但是他也相信如果他真的就这么说出方法的话肯定会被打成猪头，不过急着出门的他还真不得不让杀手罗莉友情赞助一下，否则他今天就别想赶上拦住那四个找死的女学生了。
　　在巨乳罗莉的眼中只看到猥亵大叔那带着笑意的双眼忽然充满吸引力，似乎被鬼迷的她居然主动的吻上了大叔，并且越来越投入，在陌生的快感中连自己的舌头被猥亵大叔俘虏了还不自知，要不是大叔的巨掌直接揉弄胸前的柔软带来的快感太强烈让她回了神将大叔一拳打昏。她丝毫不怀疑自己说不定就这么给大叔吃掉了。
　　整理好身上被解开的服饰后带着复杂的心情看了大叔一眼，赵樱红着双颊往自己的房间飞奔而去。
　　陈墨在心眼中看到赵樱搭上电梯，后脚就跟着起身出了饭店，急赶慢赶终於在鬼屋的巷子前拦下了逸美和莎织等四个女学生，而且在金钱攻势下让四个人答应陪他去唱？，没办法，大龄宅男的悲哀，他没有信心能把四个人都带去开房，毕竟以大叔有点笨拙的口才加上逸美的个性似乎不可能让她同行，要是跑了她这一个单元女主可就亏了。
　　在？？？内四个女学生虽然玩的很疯，不过很显然彼此的感情很好，似乎是因为逸美的存在，另外三女的警觉性很高，不但自己挑熟悉的？？？店，零食和饮料也都不让大叔经手，看的出来三女是玩过的，只不过她们大概永远想不到，这个被当成凯子敲的鲔鱼肚大叔想吃掉她们四只小鸡根本不需要用药。
　　仅仅利用一首男女对唱的情歌，几个充满精神力的凝视之后，四个小女孩就贴在了他身上任他予取予求。
　　在逸美抱着大叔的头索吻的同时，貌似是四女中的大姊头莎织，主动的跪在沙发前掏出了大叔的绝世凶器，辛苦的作着奉仕的动作，接近四十厘米长七厘米多的平均直径让小野鸡几次尝试深喉都只能失败收场，不得已的情况下只好拉下两个屁股坐在大叔巨掌上被玩弄的淫娃一起做奉仕。
　　只不过两个女孩早就成了大叔燃情指的俘虏，又怎么舍得挪开小屁屁，於是就趴在沙发上用着别扭的姿势协助自己的大姊头。
　　四个女孩子的反应看在陈墨眼中证实了他先前的猜测，只有逸美是雏，虽然大叔没有处女情节，但是手上两个才十六、七岁就已经开始松弛的肉贝让他实在提不起劲慢慢品尝，一边调教着逸美和他舌吻让他吸取纯？的精气，一边两手送出十成功力的燃情指暂时先摆平两只小野鸡，展现完全状态的绝世凶器也让屡屡受挫的大姊头再也忍不住的背对着大叔和逸美屈膝坐了下去。
　　虽然口径不对，但是大姊头还是打算用水磨功夫将凶器吃下去，只是空出两手的大叔没有急着教逸美更多的技巧，两手一捞让原本并着膝扭屁屁的大姊头两腿大张的跨坐在大叔的两条大腿上，原本还想着慢慢适应的意图更是被直接桶到了底，整个身体瞬间反弓着像只垂死的光屁股天鹅，只是叫不出声来。
　　贯穿的同时给了大叔一个意外的惊喜，没想到连深喉都会玩的大姊头居然也是原装的？这让原本想要先摆平其他人好好品尝逸美的大叔不得不修正原本的计画，吩咐逸美坐在莎织的面前复习刚学的舌吻技巧，两手开始解除腿上两个小女孩的剩余武装，两米多的身高对比两个不到一六○的小女孩，让他很轻松的在不需要让她们移动位置的情况下，将她们剥成了去毛的小羔羊。
　　放过还在专心复习新技巧的逸美，陈墨两手重点照顾着逐渐适应凶器尺寸的大姊头，被大叔指尖滑动过的肌肤就像被点了火一样让莎织全身燥热，偏偏被撑满的花迳又涨又痛又痒，让她忍不住双手扶在逸美的肩膀上提腰扭臀，用凶器去刮一刮痒到不行的地方。
　　只是不管怎么刮还是不断的冒出另一个点需要被照顾，反而快速上下套动还能一次多解决点问题，偏偏又不敢套的太快，因为每一次捅到底的感觉实在太强烈，不只很爽还很痛，怕痛的小女孩只能多花点力气控制自己的动作。
　　几十下后平时没什么运动习惯的小女孩就被榨乾了体力，急的抱着同伴不停哭泣。
　　陈墨没办法，只好停下到处点火的双手扶着小女孩的细腰开始作挺腰的活塞动作。因为是陈墨主动，莎织的摆动幅度比先前剧烈很多，让逸美失去复习的对象，想回来找大叔考试。
　　结果，一起身就让失去支持又被捅的神魂颠倒的莎织整个人向后软倒在大叔身上，陈墨低头吻住娇喘不已的莎织，一只手探询逸美的花园，一只手轮流拨弄两个小女孩花园里的小豆豆，虽然很快就进入了双修的阶段，但是大姊头的资质还是让陈墨有点叹息，除了原装第一次的加成作用，比起普通人没有任何优点，不过耳中传来主神的声音还是让他小高兴了一下。
　　只是小女孩资质普通，没什么体力又是第一次，很快就没办法在吸收更多的能量供他吸取，只好将昏过去的大姊头挪到旁边，开始教导逸美新知识。
　　托着软成面条般的小美女的屁屁到胸口后让她仰身向后靠在自己的大腿上，品尝鲜嫩肉贝的同时，指导着她吹箫的学问，两手各握着一颗小馒头开始揉面，偶尔也提捏着上面的小樱桃，只是小美女的学习精神有待加强，大叔的肉贝都还没品完，小美女就罢课开始呻吟抗议了。
　　这让大叔不得不调整教授的方式，将逸美头下脚上的放到沙发上用强制的方式教授新课程，不过效果似乎更差了，仅仅将凶器捅了两下刚含住花园上的小豆豆，肉贝就开始吐口水，这让大叔不得不放弃小豆豆含住贝肉猛吸。
　　每吸一下逸美就两眼翻白，连着十下后乾脆昏了过去。面对这种差劲的学习态度大叔很无奈，后果很严重。
　　再一次调整小美女的姿势，让她上身趴在椅背上，大叔一脚踩上沙发作弓步捞起小美女的一条细腿跨在弓起的大腿上，也不管小美女还没回过神来就开始用绝世凶器教导自己的学生应该要有的学习态度。
　　小豆豆和小樱桃上面极美的快感加上曲折花径里瞬间便贯穿的巨痛让逸美很快的就清醒了哭着喊着自己以后会乖，只是大叔实在听不惯小美女的哭吟，很快的就以复习功课的名义没收了她呻吟和娇喘的权利。
　　这种同时教导三样课程的时间持续一个钟头，虽然小美女昏去醒来两三次，并且现在又昏了过去，但是开始发酵的小馒头和两颗小樱桃上面系着的中国结，让大叔觉得自己的辛苦教学果然让心爱的学生从身体和灵魂都记住了精要。
　　虽然对另外两只小野鸡的兴趣不高，但是为了给两个学生培养助手，大叔还是勉为其难的教了两女一些基本课程，并且让她们从灵魂上学习到老师在教课程的时候老师说的就是真理，老师不在的时候要听逸美小老师的教导。当然，逃课的莎织同学在大叔处理完三女之后被抓来补课。
　　直到能像逸美小老师一样奉献出两杯初乳之后，才被指定作小班长，放她去休息。最后转身抱过一直放在身旁还系着中国结等待品尝的逸美初乳，慢慢的计算这次户外教学收到的报酬。
　　主神：“拯救剧情人物逸美一千点，？级支线一支，拯救莎织，女生徒甲，乙一人五百点。”
　　主神：“剧情主线变更，原任务调整如下，从现在开始存活十天并且至少击杀枷椰子（5000、？），俊雄（2000、？），刚雄（3000、？）主体各一次，完成任务奖励1000点，？级支线剧情，任务失败全员抹杀。”
　　“风险跟收获果然成正比，用最省力风险最低的方式救这四个小女孩果然奖励也不多。”安置四个小女孩到另一间饭店，并交代两只小野鸡好好照顾还在昏睡的同伴后，陈墨边往小队下榻的饭店走，边检视着勉强也算回覆四分之三的伤势抱怨着，没办法这四个小女孩的资质只有逸美勉强算中等，要不是多了莎织一个原装，恐怕只能好一半多一些，这么一来还是得想办法取得明烟薇的合作。
　　“真是伤脑筋啊！”为了活下去刚刚舍弃无爱不欢的道德坚持的大叔，头看起来大了很多。
　　当拿着佛经欢天喜地往饭店回去的众人和找好狙击点回房休息的凌典听到任务变更的同时都快哭出来了，更别提两个去护美却被吓傻了的龙套大学生，只有一边还在警务网路里面漫游一边和满脸无所谓的明烟薇闲聊的赵樱隐约猜到可能是猥亵大叔改变了剧情，时间是傍晚八点半。




　　第一卷 第三章——第四章

    看着等在自己房间门口的赵樱和明烟薇，陈墨感叹蝴蝶的威力，虽然他一直鄙视某些网路上的重生小说用历史记忆炒股市发家的做法，也不相信原书中所谓知道剧情是轮回小队最大优势这种完全一相情愿的阿？思想。
　　但是一直游离在小队外围、尽力避免和其他人有交集、试图让历史照着原书走的做法却是跟不上现实的变化，老是考验着他的思考能力，天知道原本就不聪明又懒的动心眼的大叔这几天已经多了很多白发了。
　　历史有其惯性，但是这一切是建立在因果律上面的，有因就有果，即便始作佣者认为自己的所作所为是多么渺小。
　　“进来吧，有什么事坐下再说，你们先找地方坐，我先忙一下。”陈墨招呼不请自来的两女进自己的房内，然后将早先收起的符阵重新挂上原先的位置。
　　明烟薇其实是抱着怀疑的心态跟来的，下午和樱妹妹聊天的时候，听她提起这个老是用猥亵的目光造成自己困扰的鲔鱼肚大叔居然会画符驱鬼。
　　虽然樱妹妹说自己是个杀手，但是看起来就像个小孩子的她实在让她担心会被这个不良大叔给骗了，虽然她的过去使她自己已经自暴自弃，但是让她什么都不作的看着身边的朋友步入陷阱的事情是她的良心所不允许的。
　　只是，当那个猥亵大叔把那些鬼画符挂好之后。从昨天进入这个世界后就一直心神不宁的感觉消失了，明烟薇很难去形容自己现在的感觉。
　　事实上，原书中作为曾经是基因锁四阶开启者的赵樱和有资格被选入恶魔小队的明烟薇，从昨天进入这个世界后就有一种特殊的感应。只是没有自以为是救世主的郑渣那么明显目标的感觉罢了，并不是像郑渣自以为的只有他一个人有感应，至少目前房内的三个人都能感应只是没说出来而已。
　　自身的现实体验让原本抱着揭发神棍的心态而跟着来的明烟薇，一时间陷入思考没有开口。看着大叔又拿出道具貌似要画符的赵樱也觉得当下提问似乎不太洽当，所以也是看着大叔拿着毛笔像拿着一根超级大榔头似的用超级缓慢的速度在画符。
　　虽然画完两张符之后，大叔的脸色苍白头冒虚汗，但是和中午的时候画完一张就吐血的情况相比。很显然的整个下午发生或者说这个大叔作了些什么对他自己的伤势有利的事情，再联想到自己中午的遭遇，原本很好奇的杀手罗莉现在脸色忽然变的很难看。
　　她不知道为什么自己会有这种感觉，一开始见到大叔的时候，他的笑很讨人厌，可是中午进入他的房间和他谈过之后，毫无理由的，就觉得他会像个慈祥的长辈一样宠着自己。只是最后为什么自己会吻他让杀手罗莉想不透，难道自己被催眠了？
　　陈墨拿出两个回程时顺便在路边的神道庙买来的护身符袋，又取出两条好像有沾到水或其他什么不明液体的中国结，用的丝绳换过原来的绳子，将两张刚画好的符文分别装进去之后，连同两张画了符的硬纸版，一人一份分给两女吩咐着：“护身符记得挂在胸前，一定要贴身携带，洗澡也别拿下来，不用怕弄湿，这些都经过防水处理的。这两张纸版拿回去之后垫在枕头下方，最好别让其他人看到，看到的话记得别说是我给你们的。好了，你们找我什么事情说吧。”
　　“没……我和薇姊聊天刚好在电脑上看到你回来，想到你说过有帮姊姊准备一份护身符所以来找你拿。”赵樱虽然不清楚为什么原本像是要来找碴的明烟薇忽然发呆，但是看到这两天都处的不错，并且同样被大叔猥亵眼神骚扰的姊妹没反应，赵樱还是主动的接话。
　　陈墨看着两女一个发呆，一个好像有话想说又有点犹豫的样子，脑海中的念头也十分的犹疑不定。
　　（其他的小队成员应该马上要到郑渣的房间集合了，如果呆会我们这边三个人也去，会不会像原书一样出现，郑渣因为被赵樱刺激到所以暴打巨乳罗莉的事件？如果真的发生了以我目前的状态很显然没有和郑渣正面叫版的实力，但是什么都不做看着自己预定的老婆被打也太丢脸了些。）只是一些善意的回应就让猥亵的宅男大叔把赵樱当成老婆看，不得不说这个鲔鱼肚大叔在下午抛弃道德坚持，又顺利吃掉四只小鸡后，有点自我感觉太过良好了些。
　　一通大叔预料中早该出现的让小队成员到郑渣房间集合的电话，适时的让房间内有些尴尬的僵持化解了，只是在临出门前大叔还是决定让明烟薇先一个人过去，顺边跟其他人说自己和赵樱马上到。
　　把赵樱拉回房间后，陈墨叮咛着：“我知道你觉得郑渣很草包，事实上我也这么觉得，尤其是他排挤楚玄那根木头的事情很显然不单纯，那根木头怎么看都比郑渣聪明，结果却被郑渣联合其他的资深者排挤。你觉得激怒他和他正面作对是个明智的选择吗？
　　“况且虽然说我现在身上内伤陈重，但是我的眼光还在，以你目前身上也有问题的状态，除非生死相搏，不然你在他手上很难走过十招。相信我的眼光，别轻易去招惹他。另外，如果侥幸我们都能成功的活下去，并且拿到资深者口中的奖励的话，别急着作决定先和我商量一下。”
　　自从昨天来到这个地方后，一连串无法理解的遭遇让巨乳罗莉的思绪很混，虽然身为杀手世家的传人，遇事冷静是基本训练，但是她毕竟才十六岁不到，碰上的情况完全超乎想像但是却又真实的能够体验到诡异的不安……这让她的情绪一直无法冷静，再加上大叔猥亵眼神的骚扰，所以早上才会和那个不能让人信任的草包队长唱反调。
　　只是中午原本抱着修理败类的心态来找猥亵大叔发泄情绪的时候，一进入他的房间，那种困扰着自己的不安全感就减轻很多，戴上他给的护身符之后，甚至连那种压抑的阴冷都消失了，整个下午虽然那种无法形容的阴冷又出现过几次，但是每次都能感受到从自己贴身的香囊中传出一股温暖的能量保护着自己，感觉就像被人抱在怀里呵护一样。
　　除去中午在大叔床上发生的暧昧事件，基本上大叔已经得到赵樱的信任了，甚至在目前这种空气中弥漫着未知的不安的情况下她还有点依赖。
　　毕竟鬼魂这种东西根本没碰到过，也是赵樱无法理解的，今天中午之前面对那种不安的无力感，和中午后从香囊得到的温暖支持，在加上大叔居然能看出自己的状态有问题，这让她决定听从大叔的安排，至少到目前为止，这个猥亵大叔除了那些让人脸红的骚扰之外，其他的都像是在帮自己……“是、是、是，唠叨的胖。大。叔！”
　　当大叔和赵樱走进房间的时候，看到的是郑渣、凌典和张杰三个资深者在询问着两个抱着他们大腿哭泣的龙套大学生……而唯一的女性资深者詹蓝一脸若有所思的望着明烟薇，明烟薇则是一脸鄙视的冷笑看着那五个男队员。
　　（嗯，看样子历史惯性真的很强大，貌似我这只胖蝴蝶只煽动了樱妹妹。）赵樱不习惯在不信任的人面前表达关怀，不过先前和明烟薇聊天的内容对比看到的情况，约略也能猜出原因，加上刚刚答应了大叔不要挑衅郑渣，所以她只是简单平淡的说出又有四件凶杀案，被害者疑似是其余的新人。
　　因为没有多余会引爆郑渣不安的词语，原书中暴打小罗莉的情况并没发生，反而是除了大叔、罗莉和明烟薇两个半人之外（明烟薇还在半信半疑的阶段所以算半个）其余众人都陷入了惶惶不安的状态，只是历史的惯性和强大的因果律在这个时间点开了大叔一个大玩笑。
　　郑渣没有在杀手罗莉的身上取得宣泄的不安，在看到大叔亘古不变的灿烂笑容后爆发了，幸好他一直只是把大叔当作高了一点，胖了一点的怪叔叔，所以只用平常的状态一脚把大叔踢飞。
　　“笑，你还笑，死了那么多队友，像个废物一样的你居然还笑的出来？”暴怒的临时队长为着宣泄自己的负面情绪，编排着什么话都没说的大叔的不是。
　　在地上滚了几圈的大叔，很吃力的扶着墙壁站起来的时候，居然笑着吐血的样子把赵樱吓坏了，怕郑渣又对大叔不利的杀手罗莉瞬间将大叔护在身后，詹蓝和凌典也同时拉住了发飙的队长。
　　“大叔的脸就长成这样，你又不是没有看到他从昨天到现在都一样的表情，你……”大叔怕事情往更坏的方向发展，赵樱话说到一半被他制止了。用手搭在已经蓄势的罗莉杀手细小的肩膀上，示意自己没事并要她放轻松，对着还在冒烟的火车头说：“不好意思我的长相造成你的误解，我知道大家都很不安，情绪难免会失控，我想我还是先离开让大家冷静一下好了。”
　　两天来大叔说的最长的一句话，听在众人的耳中，却被作出了截然不同的结论。
　　（一个外强中乾有点懦弱的滥好人。）这是齐藤一，张杰和凌典的想法，齐藤一是不知道郑渣的真正实力，凌典和张杰则是看出郑渣有保留了。
　　（只有个子吓人的胆小鬼，早知道昨天就该在美女面前揍他一顿建立英雄形象的，今天自己在所有人面前哭的这么丢脸。不晓得揍他能不能在美女面前挽回一些印象分数？）这是两个龙套大学生的想法。
　　（他想做什么？）知道一些大叔底细的风骚美女和疑惑着杀手罗莉帮大叔出头的心细女作家。
　　在身材娇小的赵樱扶着肉山一样的猥亵大叔走出房间后，冷静下来的郑渣有点后悔：“对不起，太多的恐惧和压力让我有些疯狂，再加上先前楚玄的事，让我无法忍受不把队友当人看的人加入我们，所以在刚刚看到那个大叔还笑的出来的样子，一时头脑发热就把他踢飞了。”
　　“不是还有事情要讨论吗？我去把他们叫回来好了。”看出郑渣拉不下脸去叫回两人的心细女作家主动的帮他铺了下台阶。
　　至於小罗莉和猥亵胖叔叔的两人组合现在在做什么呢？
　　因为郑渣的房间离大叔的房间远了点，所以赵樱决定把大叔扶到自己的房间休息，当然这里面大叔在走出房间后说的话也有影响。
　　“你看到了吧，郑渣的情绪紧绷到极限了，目前的你和他一样都是能解开基因锁一阶，你也能看出来他刚刚很保留了，如果你和早上一样还跟他唱反调，你觉得自己有多少把握？如果被打趴了是不是只好屈服？他没有你想像中的草包，你看着吧，在还不清楚你实力的情况下，为了争取你这个及战力杀手的加入，即便他已经把我归类为垃圾，也会让人来喊我们回去的。”
　　无辜被扫到台风尾的可怜大叔铁了心要将郑渣的形象破坏到底，同时在巨乳罗莉的印象里建立狗头军师的形象。
　　“那呆会怎么办？你能看出来我可以解开基因锁一阶，所以我相信你对郑渣实力的判断，你知道该怎么解决我身上的问题吗？”原本就没什么心眼，只是不善於跟人沟通，所以显的很冷漠的赵樱在开始信任大叔后，很自然的就将自己不太会处理的麻烦丢给表现的很想照顾人的大叔去烦恼。
　　看到杀手罗莉和原书中完全不同的形象，用近乎一般小女孩撒娇的语气对自己说话的时候，大叔觉得在过往的岁月里自己的人品从来都没有比今天好过，（难道是因为抛弃了道德的坚持破处了带来的鸿运？满脑遐想的猥亵大叔在大脑中作出了一堆乱七八糟的结论。）当然这些个结论连他自己都不相信，不过这让他又对自己先前的计画开始摇摆不定，要不是因为自己没把握赵樱的主人格苏醒后能搞定，说不定大叔就会决定把巨乳罗莉给推倒了。
　　大叔脸上时而猥亵时而苦恼的笑容让赵樱觉得自己头上的黑线多了好几条，要不是大叔很快的发现小罗莉额角出现的井字号，马上转换成亲切的笑容，可以想见某个猥亵大叔会跟中午一样被一拳？？。
　　“资深者他们下午去逛寺庙应该有什么发现，所以才会集合大家讨论，虽然以我专业破魔师的实力，这两天在外面并没感觉到有什么能和那么强大的怨念对抗的东西，不过还是去看看也好，就当刚才什么都没发生过好了，还有，原本任务只是要存活七天，依靠我给你的护身符应该就够了，只是，现在不但时间延长了还得要击杀三个怨魂主体各一次，只能再想想其他的方法了。”再一次决心贯彻原先计画的不良大叔，强忍着推倒罗莉的诱惑，表现出无奈的苦笑。
　　再次的集合，资深者们拿出了下午得到的佛经让小队其余的成员触摸，虽然有齐藤一对佛经历史的解释，但是早已经解除阴魂印记的明烟薇与赵樱根本感觉不到这本经书有什么不同。只不过看到其他人触摸后的表现，两女还是很有默契的没有任何意见同意资深者的决定。
　　“那就这么决定了，张杰、凌典和我一组，齐藤一、路人假和俊重丁一组，詹蓝、赵樱和明烟薇一组，大叔身上有伤就轮空好了，每一组看护三个小时直到隔天早上。”郑渣在讨论结束后宣布这个貌似民主的决定，让刚刚才被大叔忽悠过的赵樱对郑渣的坏印象又提升了一个层次。
　　而且因为联想到大叔所以望向大叔的时候，顺着大叔的视线看到了在原书中她应该有能力察觉，却因为被打伤而忽略掉的警兆，两个私底下眼神闪烁的大学生和盯着他们两个人一切小动作不时冷笑的明烟薇……众人解散后，赵樱以帮大叔整理东西为理由和他一起离开了，看到这一幕的众人想到刚刚小罗莉挡在大叔面前的景象，几个男人除了凌典一脸像是找到知音比较另类，其他几人的脸上表情都很暧昧、很精采，反而是两个细心的女人一脸沉思。
　　凌典除外的所有男性小队成员，（太强大了，果然不愧是怪叔叔，这才第二天吧？虽然是杀手，不过碰上号称罗莉终结者的怪叔叔还是被摆平了。）做为资深者的詹蓝因为疑惑怪叔叔和小罗莉的关系，一心铺在郑渣身上的她自然想帮他多注意小队内的人际关系，虽然她或许什么都不会告诉郑渣，至少在她可以在郑渣面前证明自己的价值之前。
　　不过今晚也因为这个原因让她成为了第四个发现那两个大学生异样的人，而且也看到大叔，罗莉和骚妹妹三人发现了却没有出声，越想越不安的她回到房间后决定和明烟薇谈谈：“烟薇，你是不是觉得那两个大学生有问题？”
　　“呵呵……那两个白痴下午就被吓破胆了，看他们两个刚刚都哭成什么样子了，男人遇到危险的时候除了自己逃命还能有什么作为？”明烟薇语带鄙视的说着。
　　“你认为他们会带着佛经逃走？那为什么不提醒郑渣调整分组？”詹蓝说完就觉得自己问了一个傻问题，“当我没问好了，看到郑渣今晚的表现，就算是我也说不出口，他对队员的心态过於盲目的乐观了。”
　　明烟薇只是耐人寻味的笑了笑没说什么，漂亮话说的好的人多了，之前与她相约厮守一生的那个银样蜡枪头不也是说的一口好话，结果呢？还不到四十就只剩下一张嘴了。
　　既然那么看重佛经，在决定看守人员的时候，竟然把根本不清楚底细的人分在一组，怎么看都像草包出的主意，居然还是队长？这个叫郑渣的代理队长不会是靠一张英俊脸蛋又会说话所以才当上的吧？好像很有可能说，詹蓝姐姐不就被迷的团团转！
　　“你知不知道赵樱和陈墨是什么时候开始的？”决定私下提醒张杰和凌典的詹蓝终於忍不住身为作家的八卦精神，将话题转往轻松的方向。
　　第一回轮班的是郑渣、张杰和凌典，看着张杰欲言又止的模样，郑渣只好主动开口：“想说什么就说吧，憋着让我看的都难过。”
　　詹蓝虽然对赵樱和陈墨两个人的关系有疑惑，但是八卦女作家还是分的清什么该说什么不该说，所以只告诉张杰和凌典两个大学生可能会在守夜的时候出问题，最好私下注意点，另外建议他们别急着告诉郑渣，等郑渣心情比较平静了再提醒他。
　　身负重托的张杰想了想，觉得这种事还是先提醒比较好，刻意忽略了身旁凌典不赞同的眼神，和郑渣一起走出房间后说道：“詹蓝说今天分组后看到两个大学生眼神不太对，私底下有些小动作，怕他们会偷偷带着佛经逃跑。”
　　“不会吧？虽然他们两个看起来和那个大叔一样都是没什么潜力的普通人，但是在这么危险的情况下他们有勇气离开资深者的保护自己逃吗？尤其那两个家伙晚上哭的有多惨你又不是没看到，怎么看都像是已经被吓傻了的样子。我不觉得那两个胆小鬼有勇气做这种事，不过呆会我会晚点睡注意一下，别担心了。”
　　很明显，心态还在状况外的代理队长，认为那两个人是因为下午的遭遇和他晚上过於暴力的表现被吓到了。
　　郑渣觉得詹蓝透过张杰告诉自己这些东西应该是在提醒自己做的有些过了，为了在资深者心目中挽回一些队长宽厚的形象，短暂的思考过后，丢出自己的结论。
　　虽然认为詹蓝的担心应该不是没有理由，但是原本就心里有鬼的张杰认为这未尝不是个机会，所以带着搓汤圆的心态回答着：“听你这么说我想想也对，那就辛苦你了，你也早点睡吧，应该没事的。”
　　两个人带着彼此同意的结论回房间和凌典解释，虽然不明白张杰为什么临阵倒戈，凌典私底下还是决定自己多辛苦些，只是他的想法并没有实现，因为换班之后躺到床上的他莫名其妙的就睡着了。
　　至於负责第三班的三个女孩子，在郑渣她们讨论的同时在房间内并没有立刻休息，而是在进行香艳而八卦的女人闲聊。
　　有心拉进与赵樱彼此关系的詹蓝，看到杀手罗莉在两个近乎全裸的女人面前居然不脱衣服就想上床，起哄着非得要她脱了才能睡，先前和詹蓝一起聊过小罗莉和怪叔叔八卦的明烟薇自然成了帮凶，在两女手口并用下，不好意思暴力反抗的巨乳罗莉终於让两人感到身为女人以来最大的挫折，一个十六岁不到明显还在发育的小女孩居然比她们两个还伟大！
　　难道杀手的训练里面有丰胸课程？两个自认薄有姿色的女人决定将来一定要找机会问问看。
　　两个自信心大受打击的女人都同时感慨猥亵大叔的鉴定功力登峰造极，连身为女人的她们都没发现，大叔就知道罗莉的与众不同，难怪昨天一开始就猛盯着罗莉的胸部，真是太强大了！
　　两个心有不平的八卦女一人一边的对着巨乳罗莉的骄傲施暴，威胁着要她坦白和怪叔叔的交往过程，但是在中午的时候早就接受过更高强度洗礼的杀手罗莉最终没有屈服，没办法阿，本来就没有的事就算想屈服也没东西能讲。
　　不过巨乳罗莉还是问了很多自己不懂的女人私房问题，让两个八卦女对罗莉和怪叔叔的交往充满桃色幻想，只除了明烟薇每每想到大叔的猥亵目光另一个目标就是自己的时候，禁不住背脊发凉，内心充满疑惑和恶心的感觉。
　　轮到第二班的时候，郑渣特地帮他们三个人准备了提神的饮料，只不过原本打算晚点睡的他跟凌典一样都是碰到床就莫名其妙的睡着了。
　　反而是八卦一整晚的三个女人坚持住并且先发现情况不对，先是詹蓝喊冷，两个带了护身符的床伴感觉不到自然觉得奇怪，赵樱若有所思的瞄过床头还在运作的电脑显示器，看到了还在走道上的两个大学生带着佛经鬼鬼祟祟的要离开。
　　最早发现的赵樱原本是提议由她去抢回佛经，詹蓝和明烟薇分别去通知郑渣和大叔两个房间的人还有查看齐藤一有没有出事。
　　只是两女一个对大叔身怀戒心，一个怀疑大叔的实力对这种事情没有帮助，同时她们又一致认为让杀手罗莉一个人对上两个拿枪的亡命之徒太危险，所以三个人最终决定由明烟薇出马去拖住那两个大学生，赵樱跟在后面随时通知后面的人追寻的方向，詹蓝去叫醒郑渣他们。
　　现实的状况原先是比原书中的情势好太多，只是因为张杰在中间横差一手的使坏，差点就让明烟薇和原书一样芳魂杳杳，不过却意外的让大叔的卑鄙计画收到更好的成果……半个小时内连发了七、八道简讯的赵樱都快急疯了，迟迟等不到支援的她，眼看着那两个大学生带着薇姊去提领现金就要远走高飞，要不是她最后一通简讯改成发给大叔，大叔也在五分钟内赶来与她会合的话，她都准备出去拼命了，倒不是担心佛经被带走，那些资深者的死活她根本就不在意，她怕的是与两个亡命之徒周旋的薇姐的安全。
　　虽然彼此相识的时间不长，但是这两天下来大叔和明烟薇给她一种渴望很久的亲人关爱的感觉。
　　很快的与大叔讨论后，决定由大叔去吸引两个人的注意，赵樱埋伏起来设法趁两人不注意的时候消灭两个人的武力威胁。
　　“你们怎么能三个人就带着佛经偷跑，既然被我看到了也要算我一份。”从身后拉住刚走出电子银行，随着两个大学生往车站转向的明烟薇的肩膀，顺势将她拉到自己身后，大叔怎么听怎么猥亵的声音传进三人的耳里。
　　“放开你的赃手，一个垃圾凭什么资格和我们谈条件，要不是那些资深者我们早修理你了，马上离开我还能饶了你，不实相的话就打到你生活不能自理。”
　　路人假眼看到手的美人被猥亵大叔给抓了，气的还没说完就往陈墨的大腿开了一枪。
　　看到这一幕，心急的赵樱当场就开枪打断路人假拿枪的那只手，只是要打俊重丁拔枪的那只手的同时，多了一声不是从她手里的枪发出的枪响打断了俊重丁的一条腿，所以她的子弹打飞了，俊重丁跌倒的瞬间，两个大学生都看到了赶来的资深者，毫不迟疑的俊重丁把枪口抵着陈墨的脑袋。
　　路人假也用左手捡起枪指着明烟薇的头，不得不说大叔的运气有点差，因为事情发生的太快，大叔刚弯着腰单手按住枪伤，被打断一条腿的俊重丁就往前跌倒在他身上，把重心不稳的大叔压的趴在了地上，连带着一支手还被大叔握着的明烟薇也跟着跌倒，刚好让换手捡枪的路人假，轻易的拿枪指着脑袋。
　　“别紧张，枪指着我就够了，放美女离开吧，你们两个都有些不方便，抓着两个人和佛经会不会太忙了些？”被枪指着头要求面对着资深者跪在俊重丁身前的大叔不想放弃最后的努力。
　　还趴在地上不敢动的明烟薇觉得大叔猥亵的笑容看起来不再恶心了，不过她想这可能是因为眼睛流汗的关系。
　　“别过来！谁过来我就杀了她，俊重丁，有人过来就毁了那佛经。”两个亡命之徒终究觉得带着一堵肉山逃跑不方便，所以并没有接受大叔的提议，不过大叔的表面积倒是帮两人做了很好的掩护，路人假虽然枪指着明烟薇的头，但是为了躲避狙击手，整个人倒是跟俊重丁一起挤在大叔的背后。
　　“别的话我也不想说了，放下佛经，我让你们两个安全离开。”郑渣离着大叔还有五十米以上的距离就冷冷的说着……其他人现在想些什么不清楚，但是被枪指着头的明烟薇想的是，男人果然只顾着自己的命，亏这个看起来很英俊的队长刚开始说的那么好听“我们会尽量保护队员的安全”。
　　（真是个自私自利的大草包，早不来晚不来，偏偏这个时候来捣蛋，要不是他们乱来，事情怎么会变的这么复杂。）功亏一匮又担心大叔和薇姐的赵樱对资深者完全失去了信心。
　　（啧啧，这就是他眼中的人性？果然是一个和刘备一样性格的草包，说一套作一套，成事不足败事有余，早点来我也不用拼着挨枪子来扮英雄，晚点来我挨个一枪事情也就解决了，他倒好挑在这个时间来办英雄，让我不多挨几枪都没办法，亏我还好不容易等到樱妹妹给我传简讯才现身。）从三女还没发现时就用心眼盯着两个龙套大学生的陈墨忿忿不平的腹诽着。
　　因为两个亡命之徒都躲在大叔的身后，凌点也没有把握，所以场面一时僵持住，因为路人假是站着用枪指着趴在地上的明烟薇，所以枪口和人头之间还有大约六十厘米的距离，打算玩大一点的怪叔叔决定搏命演出，争取完成主线任务的一线生机。
　　向着还躲在角落里赵樱妹妹的方向，丢出了让面对着大叔的资深者怎么看怎么猥亵的眼神后，利用两个龙套注意力都被资深者怪异表情吸引住的瞬间，右手抓住路人假的枪口用自己的手掌挡子弹，身体顺势趴在明烟薇的身上将她完全护住。
　　四声枪响之后，两个亡命之徒一个被暴头，一个被贯喉，大叔身上再多两个洞，除了从左后肩贯穿到右前胸的那个洞差点威胁到生命之外，鲔鱼肚大叔从没如此感谢过上苍，因为巨乳罗莉和凌典都看懂了他的眼神，让他不必再多吃几颗花生米。
　　不过，资深者就郁闷了，因为拿佛经的俊重丁少了一条腿，重心多依靠在大叔的身上，大叔一个往右前方趴去就让他失去重心，失去屏障的他心肠倒也够狠辣，看到郑渣往他扑过来，左手瞬间就抽出怀里的佛经往公路丢，拿枪的右手看也不看就往大叔身上开枪，要不是凌典运气太好直接贯喉打断他的颈椎，大叔或许身上还会多几个洞。
　　事实上如果在那一瞬间郑渣以救人为目的的话，俊重丁顶多也就能开一枪，可是郑渣的目的从一开始就只有拿回佛经。猥亵大叔和风骚的浪荡女在他的心理本来就是可以抛弃的。
　　“不……”看着怒吼的郑渣的背影，是的背影，因为讲求人性的代理队长还在看着被过往的车辆辗碎的佛经，拼命的帮大叔按住伤口想要止血，所以没空帮双眼擦汗的明烟薇，模糊的视线里那道背影的主人英俊的近乎妖异的脸庞，和记忆中另一张帅气的脸庞多么让人恶心，反倒是一直吐着血还猥亵的笑着的大叔看起来可爱多了。
　　直到张杰和詹蓝赶到郑渣身旁，郑渣才转过身，只是这个时候赵樱和明烟薇早已搀扶着大量失血的大叔坐车离开快十分钟了。
　　看到这一切的楚玄，有点讶异跟迷惑，只能归纳人性果然不是他能看透的问题……不过这都不重要了，早就觉得累的他现在只能选择郑渣，因为只有资深者有连络器，而且那个这三天每次看到都让他增加印象分的怪叔叔战力太差，即便这次平安渡过也没有发展的空间。他现在只希望能帮自己的队伍留下一个能有杀罚决断的魄力的队长，而不是一个老想做好人的冲动派掌门。
　　郑渣身上的联络器再次震动了起来，想起自己宽厚有人性的代理队长身分的郑渣急着说道：“凌典吗？你有没有看到赵樱她们三个往那边走了？”
　　“是我……”
　　郑渣浑身一震，这个智慧近于妖的天才怎么会在这个时候联络他！！
　　“事情我都看到了，大概能猜到你现在的心情，想和我谈谈吗？”
　　深呼了一口气，努力平复越来越快的心跳，掩饰着怀疑自己是否被看穿的心虚说道：“你怎么知道发生了什么事，还有，你这几天都藏在哪里？”
　　“藏在哪里不重要，距离在咒怨里没有意义，你门白天去的那座寺庙我也去了，很可惜，晚上那开字山门并没有白天的功能，事实上，你们手上的佛经也许是完成这次任务的重要道具呢！”
　　原来他没看穿自己联合其他人排挤他的真正目的，郑渣松了一口气，“……是因为联络器吗？”
　　“没错，主机在我手上，只要你们用联络器说话我都听的到。”
　　看了一下联络器，心理想着还好只有声音没有影像，郑渣尽量的让自己的声音充满无奈，“你是来嘲笑我的吗？楚玄，你一开始就预见了我的失败，所以离开这个没有安全保障的队伍对吗？”
　　该死，前脚赶走一个智妖，后腿就被两只白眼狼给咬了，如果找不到那三个炮灰的话，搞不好连其他的资深者都要怀疑我的领导地位了。
　　“不！我只是想找一个安静的地方看星星罢了……”楚玄的话一如以往的平淡，“没有什么对错的问题。”
　　“你想太多了，夥伴固然重要，但是作为领导者是不能将自己和夥伴放在同样高度的，能力越高责任越大，你主导了整只队伍的方向就要肩负小队的生存，什么时候该抛弃，抛弃些什么？什么时候该坚持，坚持的底线又该牺牲多少？更重要的是，这一切都要建立在你能活下去为前提，你不是救世主，你只是个掌舵者，只有每次出海都平安归航才能保证你救的人有机会活下去，而不是为了多救几个人让整艘船陪葬。”
　　嗯？！听起来好像楚玄不是没看出来是不在乎我是不是算计他，该死的，果然是个非人的存在，还好他已经离开了，二十个人的难度我就不信你不死。只是他的语气怎么越说越奇怪？没听过那个木头说话还带感情的！
　　“怎么会想到要说这些？我记得没有利益的行为，你好像很鄙视不是吗？唯唯？你在听吗？楚玄！”
　　也许是因为整起挟持事件比原书中花了更多的时间，也许是因果律又想开玩笑，原本该是深情留言外加破关提示的谈话，事实上在郑渣回话前楚玄就感到一阵寒冷。
　　“咯咯咯咯……”类似美术刀拨动的声音响起，也是郑渣话说一半后从联络器上传来的声音。
　　回头寻找声音来源的楚玄，只看到了一个用诡异的姿势四肢爬行，苍白的衣服跟脸上留着无数血痕的女鬼从他身后的天花板上沿着墙壁下来后，逐渐往他逼近。




　　第一卷 第五章——第六章

    根据很多网路上的讨论结果和原书中的剧情比对，楚玄这个木头遇袭的时间应该是在凌晨一点半左右，虽然在现实中三个女孩阴错阳差的提早发现了两个大学生的携经逃亡，但是张杰临时起意的下黑手反而让整个事件比较晚结束，所以楚玄根本来不及对小队剩余的成员发出最后的忠告，就被女鬼缠上。
　　再加上陈墨带着另外两个女孩不告而别，所以资深者们早早的就回到饭店，只是依旧没有找到三个新人，折腾了大半夜心情又受到极大激荡的代理队长，最终决定大家都回去休息，所有的事情睡醒之后再讨论。这个决定让资深者们错过了一个讯息的出现时间，导致后来的判断和行动都慢了很多。
　　以电影咒怨三部曲的内容来看，怨魂虽然没有限制一次会出现几个，但是有一点怪异的地方，那就是同一个时间内怨魂只会出现在一个地方，大叔想净化怨魂主体的话，那栋鬼屋才是关键，而原书的这个时间怨魂正在攻击楚玄，那么陈墨就有时间到鬼屋布置，任务要求的击杀三个怨魂主体各一次他根本没考虑过，他有办法净化何必用一样的努力拿比较少的回报？
　　在大叔的想法里面净化的奖励应该是比击杀一次要高，而且一切顺利的话说不定还能赶的上救那个木头智妖，虽然他也怕楚玄的存在会造成他的麻烦，但是既然都赌了，那不如赌看看自己拿出来的筹码能够让楚玄就算是算计自己，也不会被当作每日抛，用完就丢，而是用了还想再用。
　　只是当大叔看到两个双眼泛红的大小女孩，赵樱紧抿着嘴在帮他包扎伤口，明烟薇在他身后扶着他的上身坐起来，两眼的珍珠泪像不要钱似的落在他的肩头上，他怀疑自己的做法到底对不对。
　　在他穿越到这个世界以前有差不多五年左右的时间意识是处於沉睡中的，但是那五年他的身体并没有睡着，而是由一个天外文明的智慧所支配，也是因为机缘巧合的碰上了这个外来文明，他才能在五年前的那个杀劫中活下来并成了一种非人的存在。
　　所以，他可说是带着五年前被折磨到频死的记忆在这个世界醒过来的，因为那一段记忆造成了他的恐惧，加上过去的五年天外文明的支配下他所有经历过的记忆，所以他从一开始就想方设法的要活下去，甚至做了很多违背了自己的良知的事情。
　　这些事情在以前他是打死都不肯做的，甚至他当初的死劫有一部分原因就是因为良知的坚持，但是他现在却自己打破了，要不是看到她们的眼泪，或许他还不会醒过来，虽然不见得有机会能让他犯下更多的错，但是他是真的有点灰心，自己用自己都鄙视的手段活下去有什么意义？
　　或许有的人认为生存就是最大的意义，但是他没办法，就算他做了并且活下来了那这段记忆会让他在往后的生人中永远自责。
　　示意着两个很吃力的搀扶着他站起来的女孩子往他吩咐的方向移动，直到三个人回到第一天曾经短暂停留的公园里，找到一条长椅坐下之后，大叔略带悲伤的口吻说：“我想有些事情应该让你们知道，别急着打断我的话，能说的我都会说，不能马上说的或者有什么疑问，如果能活过这次的任务我都会详细解释。”
　　“从一开始进入这个世界并且看到任务之后，我就在推算一个可以让自己活下去的计画，在这个计画里面因为需要有人配合，考虑到我的身体状况和周遭的人选之后，我把你们两人当成了目标，所以针对你们做了算计，只要你们两个其中一个人最终愿意配合我，那我的计画至少有八成的把握可以让两个人活下去，只是计画赶不上变化，先是赵樱出我意料外的先找上了我，并且发现了我会画符的秘密，因为我原本就很喜欢她，所以既然她都看见了我就顺便帮她一下，后来她又在郑渣拿我出气的时候挺身而出，我发现自己的心有点沉沦。”
　　陈墨握着赵樱的手有点激动，眼神有点狂热的继续说着：“原本在我的计画里面，至少要过了这次的任务我才会将赵樱发展成夥伴，因为我和赵樱的状态都有些问题，在这次的任务中赵樱并不是我最好的目标，我的目标是明烟薇你。”
　　看着哭花了脸的明烟薇满脸不可置信的表情，陈墨有种滑稽的感觉，道：“不用怀疑，你的过去我也知道很多，我对你的算计就是要在刚刚的冲突下拯救你的生命，让你感动并且趁机要求你的配合，只是刚刚你们两个人的眼泪，让我觉得这么算计你们虽然是要让你们活下去，但是对你们来说很不公平，尤其是对比你们将要做的牺牲来说。”
　　明烟薇听了后整个人的脸都白了，不过，陈墨还是继续说着：“你们都知道我会画符，赵樱刚刚帮我包扎的时候应该也发现一些其他的古怪，虽然你并没有说出来，但是我知道你很疑惑，我修练一种类似藏密欢喜禅和道传黄帝内经的法门。
　　“这种修练的法门让我具有破魔的法力和强横的肉体能力，如果在正常的世界以我全盛状态的能力，这次的任务对我来说没有很大的难度，但是，偏偏来到这边的是重伤未癒的我。
　　“再加上这个世界有某些限制让我没办法一个人运功疗伤，所以我只能透过双修的法门疗伤，赵樱也看到昨天中午我只帮她画了一张符就吐了血，傍晚回来的时候连着帮你们各画一张却只是脸色白了些，那是因为下午的时候我救下了剧情里原本该死的四个中学生，并且请她们帮忙疗伤了。”
　　“也许你们会奇怪，既然她们愿意帮我疗伤，为什么我不找她们帮忙杀鬼，还要算计明烟薇？一方面是因为她们的体质没有达到我那个法门的要求，另外一个原因是，如果在昨天晚上分组的时候我没有盯着明烟薇和那两个大学生，让赵樱和詹蓝也看到那两个大学生的小动作，赵樱你会不会想到不关电脑，并且在詹蓝喊冷的时候就去看显示器？如果她们两个没有陪你聊天一整晚，只有明烟薇你一个人注意到那两个大学生的一样的时候你会怎么做？”
　　不理会两人越来越难看的脸色，陈墨只是各看了两人一眼继续说：“而且你们也看到资深者的表现了，都已经提早发现了还拖了那么久才到，更过分的是说过会尽量保护队友的他们，在那种情况下居然只想着佛经没想到人，所以我并不认为能够信赖那群资深者，只能靠自己。”
　　“照你说的只要我一个就能完成这次任务，只要你答应放过赵樱我可以配合你的要求。”听到明烟薇整一个母鸡护着小鸡不被狼吃的发言，猥亵大叔有点无奈，狼要真饿了你这母鸡还真护的住小鸡不成？况且如果真的碰到危险，到时候谁保护谁都不知道的说，况且，要不是想养你这炉鼎，单单只想要过这一次的任务的话我何必这么麻烦！一个迷情眼给你哪还有这么多废话？
　　“跟我走吧，再慢可能就错过这次机会了。”既然两人答应配合了，陈墨急急忙忙的要两人搀扶着他往鬼屋出发，并且在路上不顾两个脸都红到耳根的女孩子困窘，巨细靡遗的交代呆会需要她们做哪些配合。
　　到达那栋闹鬼的花园洋房的门口的时候，陈墨拿出了画符用的工具，只是毛笔刚被打往大腿的那一枪子弹打滥了，所以用手指代替在门口的两旁各画了一道符文，然后才搂着两人的手走进花园逛了两圈。
　　第一圈，走一步嘴里念念有词之后留下了一颗透明不规则的石头，并且叮咛两女脚下注意别踢到那些石头，第二圈，陈墨几乎是踩着那些石头在走，说来奇怪，虽然花园是泥土地面，但是没人照料的情况下早就又乾又硬，可是陈墨一踩过后就像那些石头本来就镶在那里一样周围没有一丝裂痕。
　　走完两圈后原本半信半疑的明烟薇又信了三分，因为虽然还是晚上，大门内外彷佛两个世界，从花园门口到房子的大门短短不到几公尺的距离竟然被浓浓的黑雾层层垄罩着，带着两女推开大门后直接走道大厅的陈墨说：“原本该去楼上主卧房，那边离源头比较近，可是那边空间太小，赵樱的功夫不好发挥，所以就在这边好了，等灵体净化完再去清除源头。”
　　接着盘腿坐在赵樱面前，撕开刚刚包扎好的伤口，让血流进两女一直以为是装朱墨的透明小瓶子中，直到三分之二满才停并且拿出一种金色粉末倒进去一起摇晃后，才倒在另一只手上的小碟子里，用两手的食指沾满液体，开始在听从大叔的交代除了护身符脱的一丝不挂的巨乳罗莉身上写符文。
　　赵樱现在很难受，大叔从她的额头开始画符的时候，觉得有一种温暖的能量经由大叔的手指传到身上，到了双手的时候那种舒服的感觉不变，只是温度高了些和一种莫明的快感，可是画到前身的时候那种快感更强烈了，还多了一种怪异的渴望让她头脑发昏想呻吟，偏偏大叔要求在画好之前不能出声。
　　看着大叔少有的不带笑容的严肃脸庞和额头上快速聚集的汗水，罗莉杀手咬牙撑着，那些莫明的感觉让她开始胡思乱想，完全不能正常思考，她甚至在想这比当初受训的时候还辛苦，完全无法抵抗，直到大叔完工后不晓得过多久她才发现，自己不晓得什么时候已经双手挂在大叔的脖子上，整个身子软靠在大叔强壮的手臂上，而大叔则是一脸关心的凝视着她。
　　同一个时间内，明烟薇也抛开矜持，努力的挑起大叔的情欲，全身赤裸的靠在大叔身后磨娑，双手像前解放出大叔的凶器后勒住并且上下套弄着，不过效果似乎不太好，曾经被一群暴徒当作肉奴粗劣调教的她加上后来的放荡堕落，学会很多取悦男人的方法，看到原先的方法不行，马上决定加料，从身后绕到大叔面前趴下，手口并用的以奉仕的方法来做刺激。
　　事情发展到现在，明烟薇差不多已经完全相信，就算不相信应该也会配合，能为一个女孩子拼命的男人有几个？说很多人会说，做没几个能做到，今天就算大叔他是有目的才救她的，这个恩情也得还。所以明烟薇全力配合，更何况先是肉眼可见的森森鬼气，再后来看到大叔身上刚刚才包扎的伤口，在她眼前用很快的速度癒合收口并且挤出弹头。
　　更重要的是她的预感告诉她，大叔的计画是她人生的转捩点，虽然她的预感错了一次让她赔了一生。
　　只是明烟薇现在很苦恼，虽然凶器已经进入备战状态，但是这个尺寸也太夸张了些，让原先想要速战速决的她迟疑了。
　　“天啊，这种尺寸直接上，还不要了我的命！”完全没有注意到自己说出心内想法的明烟薇，不但转移了还羞涩的软在大叔手上和大叔眉目传情的赵樱的注意力，在赵樱转头看到之后更是很庆幸明烟薇没有拒绝大叔的要求，因为她原本还想着如果明烟薇不答应的话就自己替代她。
　　先对赵樱吩咐完需要注意的事情后，陈墨将有点吓呆的风骚美女抱进怀里让她以观音坐莲的方式靠在胸膛后一边吻着大女孩的耳背，脖子和锁骨，一双手一上一下的在女人的身上点火，先是左手掌心贴在腿跟内侧抚揉，右手从明烟薇的手背开始用手指不断向身体画圆，到了胸口时偏偏又刻意掠过一般女人上身最敏感的两点，而是向下在肚脐眼旁多画了几圈后，从侧腰往上。
　　发现明烟薇在燃情指的帮助下开始进入状况的大叔并没着急着要剑及履及，将她有些碍事的双手向上拉，保持着环绕住他脖子的姿势后，两手继续用画圈和抚揉的方式在女体上肆意游移。
　　全身都被点燃欲火的明烟薇其实早就进入作战状态了，只是她没有勇气自己吞下那柄绝世凶器，又不好意思临阵退缩，更别提说出自己很怕可不可以跟赵樱交换，这种打死她都说不出来的话。
　　所以，她只能忍着欲望等大叔主动，在她想男人都色急的很，在加上大叔看起来就很猥亵又练了那种功夫，到时候他硬上了之后，自己就有更多的筹码可以提出要求。很显然她认为大叔耳跟子软，只要造成既定事实她绝对吃定他。
　　不过她低估了大叔那双充满魔性的双手，她自以为的坚持和忍耐只维持了不到三分钟，原本盘腿坐在大叔怀里的她就改成跪姿用花径含着凶器的顶端小幅度套磨了。
　　大叔将身前努力纽动身躯的女子上身往前压到铺着衣服的地板上，吻着女子白嫩透红的玉背，双手在女子发热的前身和两边侧身继续挑逗，陈墨完全不在意明烟薇已经带着泣音的呻吟与要求，让她自己发挥，自己只是努力在女子的身体上将大火烧到极致。
　　被身上的欲火烧的有点疯狂的明烟薇早已忘记了先前的恐惧，身上的渴望即便在那一段遭受非人调教的日子里被下药的时候都不曾如此强烈，虽然曾经憎恶自己那段时间居然因为被玩弄到高潮而主动配合。
　　但是，现在的她只渴望大叔能带给她高潮，期望大叔千万别像那个丢下她独自逃跑的英俊前男友一样只是个银样蜡枪头，虽然就本钱来看大叔胜过那个奶油小生太多。
　　但如果她不是那个胆小鬼的女友，光看外表谁会知道身为奥运预备代表的他只有外表，射箭场上算是神箭手，女人床上变成快箭手，连快枪都不算因为尺码太差，亏她还相信真爱战胜一切的守着他，结果遇到危险什么都不是。
　　虽然花径被撑的很涨，但是被欲火折磨的女人，双臀早已经上紧发条全速套弄着，因为现在趴跪的姿势让她不必担心自己被刺穿，就是主动的她体力上的消耗大了些，让她有点气喘嘘嘘。
　　偏偏那个不良大叔不管她怎么装嗲哀求，只是专心的抚吻着她的身体，好像鉴定师看到什么绝世珍品一样，虽然满足了她的虚荣心，但是对现在的她来说虚荣心不值钱，她只想要这个猥亵的鲔鱼肚大叔不要偷懒。
　　也许是大叔觉得够了，也许是女子的腹诽被他听到了。在明烟薇腰臀转速渐弱的时候，大叔松开盘起的双腿撑开女体的大腿，上身向前完全压在明烟薇的身体上，一双巨掌从背后各握住她的一双小拳头固定在她的肩膀，下身开始向下前方高速耸动，连顶了一千多下后，明烟薇早在最初十几分钟的哭喊过后全身软的对肌肉失去控制，大叔也顺势的捅破花心进入更深的腔房。
　　然后大叔并没有继续鞭鞑进入失神状态的女子，只是在维持深入的状态下将两人的姿势调整成老树盘根的面面相对的坐姿，而后深吻着明烟薇的朱唇开始搬运周天，同时两手不断快速的各自结印。
　　只见金色立体的符文一个一个从手印中出现在距离身旁一米半左右的地方，结成一个又一个符文光环，不停的环绕着纠缠的两人，在这段时间苦苦守护着两人不受怨灵攻击的杀手罗莉也趁机退入环中稍微喘口气。
　　原来在完成赵樱身上的符文后没多久，怨灵就感到危机开始发动攻击，只是三大怨灵这时候都还在跟楚玄泡茶，所以第一波攻击只有枷椰子的小黑猫，只见无数的小黑猫从门窗内涌入。
　　最诡异的就是连神龛上的柜子底部都会掉出小黑猫，要知道柜子离天花板还一段距离，居然有猫能从那边掉出来，真怀疑柜子是不是有无限空间的储存柜，或者是柜子下面和大雄的书桌抽屉一样装了时空门。
　　巨乳罗莉甩动着胸前的骄傲，拳打脚踢不停环绕着不良大叔先前施放的精神力场外围消灭着前进的小黑猫的时候胡思乱想着。
　　小黑猫的实力不强，所以数目虽然暴多，赵樱依旧应付的很轻松，只是大叔的力场一开始放的范围有点大，所以直到这波攻击结束，精神力场原本三米的半径只剩下两米五出头，消失的部分是小黑猫的灵体撞击时和怨灵同时消散的，而且因为小黑猫的实力弱到赵樱几乎是用手轻拍就会消失，造成杀手罗莉以轻视的心态等待怨灵的第二波攻击，忘记大叔事前叮咛她尽量不要被怨灵攻击到身体。
　　第二波攻击在小黑猫军团消散后五分钟，俊雄白皙的身影开始出现，一个又一个全身惨白的小孩子向三人跑来。
　　虽然赵樱不断攻击，但多数只是被打飞后又爬起来，所以数量越来越多，而且那些小孩子碰到精神力场后不像小黑猫会直接消散，他们不断的拍打让力场快速缩小，直到杀手罗莉发现要攻击小孩子的头部两次才能打散一个灵体，力场的缩小速度才变慢。
　　但是在最后一个俊雄灵体上还是出了意外，这个灵体被攻击头部六次以后才被打散，而在这中间杀手罗莉为了找出弱点身体不小心被小鬼怨灵拍了两下，小女孩的大意虽然因为身上符文的存在没有造成受伤的结果但还是让她瞬间失去了三分之一的体力。
　　第二波的攻击整整持续快半个钟头，因为一开始的轻视让赵樱多消耗很多体力，再加上俊雄最后的那两下，看着剩下不到一米的精神力场，小女孩看着当时还在挑逗明烟薇的大叔只能苦笑。
　　幸好刚才的主神提示击杀俊雄主体一次让她有点安慰，只是才两波就消耗掉自己快一半体力，在加上两波攻击之间的威力差异，让杀手罗莉有点担心。
　　第三波的攻击并没有让杀手罗莉休息够五分钟后才开始，事实上，在她转头看着大叔乱想的时候，连接花园和大厅的落地窗门就出现了三女一男四个中学生模样的怨灵，数量比前两波少很多，但是找不到击散怨灵方法，使的赵樱体力消耗很大。
　　虽然一次又一次打飞她们之后，看的出来她们有消散的趋势，但是这四个灵体消散到一定程度就会退回花园的黑气中，再出现又是原来的样子。
　　这让她只好想办法控制着把四个怨灵打飞到同一个接触不到黑气的地方后，围着怨灵不断地测试弱点，只是效果并不好，要不是大叔事先提过的符文环出现了，恐怕已经全力攻击超过三十分钟的她体力就要被磨光了。
　　看着被光环套住后不断缩小的三个女中学生灵体殁入明烟薇的体内，赵樱感觉怪怪的，因为同一波出现的灵体中那个男学生的灵体被光环套住后，罗莉听到大叔的传音要她往灵体上出现的光点开枪。
　　那个中学生的怨灵被打中之后果然消散了，但是一样出现光点的女中学生灵体，大叔却说不用开枪并且要她趁机休息一下，等下一波出现的怨灵一样出现光点再攻击，由她自己选择用枪或是拳脚，哪个方式省力用哪个。
　　望着还连在一起的大叔和薇姐，赵樱又想到大叔刚刚的传音是不是传说中的腹语传音？另外，最省力的方法应该是大叔把怨灵通通收了不用她打吧？不过怨灵怎么会是收到薇姐的身体内？这也太奇怪了，背靠大叔坐着休息的赵樱在疑惑的心情中迎接第四波攻击登场。
　　几个在咒怨三部曲里在枷椰子死后搬进这栋房子的家庭入住的景象出现在四周，而其中出现的人物除了上一波攻击时出现过的中学生，并没有随着场景的变化而消失，在最后一个场景消散后，那些没有消失的人都成了全身惨白的灵体。
　　虽然没有分身，但是人数还是多出光环太多，赵樱只好在大叔传音后边开枪击杀被套中的灵体，边打退其他试图攻击最后一个防守用的光环的怨灵，等待大叔的手印结出更多的光环。
　　整个过程比起前三波省力很多虽然时间上拖的比较久，但是看着一个又一个相貌中等以上的女鬼被收入薇姐体内，赵樱老感觉到有问题，偏偏除了只挑美女这个奇怪的理由以外又说不出其他理由来，而且现在也不是发问的时候，所以巨乳罗莉在这一波攻击结束后乾脆背靠着大叔坐着，帮三个人身上带的枪装起子弹来，方便她打完后直接换枪。
　　有问题，当然有问题，问题在明烟薇的识海，每一个女鬼的怨灵都在她的识海中重新演绎了冤死之前的一生，只是都被修改成完美性福升天版，只不过故事里面的男主人公都是大叔。
　　同时明烟薇都能体验到每个女鬼在那些故事里面的所有感受和想法，就好像她就是那个女鬼而不是作为第三者旁观，几十个女鬼的故事下来等於让明烟薇体会了几十次爱上大叔的体验和更多倍数的交欢到怨气化尽极乐升天的感受。
　　尤其是在这些故事里面，明烟薇的主意识没任何思考能力，只能被动感受，当所有故事结束时这些记忆中的体验，伴随着进入双修状态后在她身体内运行的灵力所造成的欢娱，让她有点分不清自己是谁？
　　在明烟薇试图厘清思绪的同时，第五波怨灵攻击由两声枪响揭幕，刚雄和曾经侦办过鬼屋相关案件而死於非命的所有刑警同时出现，这些刑警并没有一开始就冲击符文光环，反而是拿出配枪攻击，刚雄则是站在那些个开枪的刑警旁边拨弄着当初行凶用的美工刀，发出“咯咯咯咯”的声音，这些声音引起了思绪混乱的明烟薇的注意。
　　看着一发一发的子弹消散在光环上，还分不清自己是谁的明烟薇觉得很不舒服，虽然没被直接攻击到，但是随着光环上的符文每一个在被攻击几次后消失，身体内带给她无数欢娱的灵力就会被消弱，这种感觉她不喜欢，所以她本能的就指挥光环去攻击那些打扰她的东西，只看到除了最后的护身光环之外，上一波攻击后留下和新结出的十多个光环都套上了那些怨灵。
　　赵樱也跟着马上朝灵体上出现的光点开枪，只是这一次又碰上了麻烦，那些刑警的怨灵倒是很简单被解决，问题出在拿着美工刀的刚雄。
　　刚雄挥舞着手上的美工刀，之前无往不利的光环对他完全没辄，并且光环被他几刀分割后居然直接就消散了，幸好赵樱很快解决那些刑警后发现不对，赶紧缠上刚雄游斗，不然仅仅剩下一个光环保护的大叔和明烟薇绝对挡不住刚雄的美工刀。
　　一次性的丢出几乎所有的光环让明烟薇头昏了一下，毕竟他不是大叔可以一心多用，由她主导的情况下当然是心力透支，在加上一个环被暴力破坏，直接伤害到指挥着光环的明烟薇的精神，让明烟薇又进入了不能思考的状态，不过她终於想起自己是谁了。
　　而造成这一切的始作佣者，正是不良猥亵大叔陈墨，贪图那些女鬼的灵力能帮明烟薇在筑基完成后提高起点，在加上想催化私下埋在明烟薇记忆中的迷情印记，所以一次性的让明烟薇吸纳超出负荷的灵力数量，结果差点让她人格分裂，只好放开对她的意识保护加束缚，暗示她将那些灵力都攻击出去。
　　只是刚雄的实力超出大叔的预估，结果让联系着明烟薇识海的大叔也受到间接伤害，当场吐了一口血到还被吻着的明烟薇的口中。
　　当然，这种事情大叔打死都不会自己招认，所以后来明烟薇一直以为是自己乱来让大叔和樱妹妹陷入险境，所以总是对两人心存歉意，更是和大叔签下了很多不平等条约。
　　只是现在的三人处境确实有点糟糕，原书中效果虽然不好，但是起码有点用的灵力子弹对上刚雄的怨魂完全失效，逼的巨乳罗莉只好用拳脚游斗，但是，刚雄的美工刀又威力十足，不小心手臂被划到的赵樱左手前臂当场就被割断三分之一，虽然因为护身符的关系，不像原书中的楚玄被割到的东西都往肚子里跑，但是大量的失血让攻击无法造成伤害，又得拖住怨魂攻击的杀手罗莉险象环生。
　　要不是大叔结手印的速度够快，同时连护身光环都不留的同时发出五个光环困住单刀不敌五环的刚雄怨魂，杀手罗莉可能会多挨几刀，不过开枪打散刚雄主体后的赵樱是完全没有战力了。
　　刚雄的那一刀不只是让赵樱左手被废，仅剩不多的体力也被剥夺，要不是危急关头用家族密传激发潜力的方法拼命，她根本就没有能力缠住刚雄等待大叔的光环困敌，所以开完枪后的巨乳罗莉直接就昏过去了，连手上的伤都没处理。
　　一直开着心眼警戒的大叔顾不得再结印，快速的将赵樱的伤口做好处理并包扎，而后用三人的衣物将明烟薇跟赵樱各自固定在身前和背后，起身摆出防御的姿态准备迎接第六波的怨魂攻击，这个时候已经是第三天的中午十二点。
　　这个时候的资深者们正拿着从大叔的房间内拿回来的符文在讨论，经过十小时左右时间休息的资深者们请饭店人员帮忙开锁进入大叔房间后，马上就经历了一次赵樱和明烟薇曾经体会过的经历，那种纠缠着身体的重负被净化的感觉甚至比当初拿到佛经时还要强烈，郑渣当时肠子都悔青了，没想到一直以为是垃圾的不良大叔居然是身藏不露的驱魔专家。
　　再想到当时想要藉着那两个龙套大学生解决大叔的意图可能被大叔看破，所以大叔才带着另外两个女队员逃跑的可能。郑渣的心情很复杂，一方面希望大叔有办法解开目前的死局，一方面又怕任务完成后可能面临的众叛亲离，如果那个猥亵大叔能跟怨魂同归於尽就好了，一直标榜人性宽厚的代理队长暗自像主神祈祷着。
　　当主神提示刚雄的怨魂主体被击杀的时候，郑渣腰间的联络器震动了起来，打开之后里面传来了一个熟悉的声音。
　　“我是楚玄……”
　　听完楚玄留言的资深者们心情很复杂，楚玄为了所有人牺牲了自己去测试怨魂，但在他留言传来的同时，一个被众人轻视的新人带着另外两个女新人完成了三分之二的任务，想到造成楚玄离队的原因和他在设定计画时务求资讯准确的风格，不管是詹蓝和凌典对自己支持郑渣排挤楚玄的决定都很伤感虽然理由不同。
　　在异型中原本支持楚玄的凌典，明知道有他存在众人的存活可能性就更高，只是因为害怕自己被他当作收集资讯的工具，所以虽然觉得郑渣极力排挤楚玄的事情有问题，真正的理由绝对不是郑渣说出来的那么漂亮，但是他还是支持排挤楚玄。
　　而现在能否活下去依靠的居然又是一个被资深者排挤，还被郑渣算计着要除掉的新人，是的，郑渣当时算计猥亵大叔的一举一动，凌典都在狙击枪的的瞄准镜中看到了。
　　所以看到郑渣先前佛经被毁后的束手无策坐困愁城，到现在的尴尬处境，凌点开始担心起自己杀了一个新人的负一千点该怎么办？如果继续跟着郑渣会不会每次都会负点数？那自己和弟妹该怎么办？
　　和郑渣同时进入轮回世界的詹蓝，其实只想活着离开这个世界，所以在生化一的时候当自己担心跟不上其他人的时候，她拉住了当时唯一的资深者张杰的衣服，只是当后来张杰丢下新人自己去赚分数的时候，让她清楚的知道如果遇到危险的情况，张杰不会管她的死活。
　　那次的任务结束，讨论各自的点数和强化方向的时候，让她发现了郑渣也许会是她的希望，比资深者张杰还高的潜力，再加上郑渣在生化一的表现在在的显示出他是一个不甘寂寞的人，这种人会抓住每一次表现的机会争取成为众人的领导，所以他肯定会在不拖他后腿的战友和新人里面培养听话的支持者。
　　所以在第二次的任务时无论走到哪她就一直站在比较靠近郑渣的地方，果然在众人被冲散的时候，郑渣拉着她一起逃了。
　　只是她没想到郑渣会做的比她预期的还要多，在生死的那一刻她是真的被感动了。所以即便在和其他人会合后，郑渣针对楚玄的敌意让她知道，原来他那么拼命为的还是他在整个队伍里的主导权，因为郑渣的支持者已经死了一个，唯一剩下的她如果再保不住，那整个队伍很可能就会由参谋能力强大的楚玄来主导。
　　不过她不在乎被利用，为了那一刻的感动她愿意支持郑渣，更别提楚玄后来表现的过於大公无私一切以团替利益为最高标准的态度，让只想在战斗的时候躲在后面接受众人保护的她深感不安了。
　　而这一次进入咒怨的世界时，她之所以要抢在楚玄之前分析任务，为的就是在郑渣的面前表态，只是事情发展到现在，不只她原本做的分析毫无帮助，楚玄的遗言还打了她一个耳光，让她清楚的认识到自己和专业参谋的差距。
　　而现在，整个小队的生死居然要依靠三个新人，还是在一无所知的情况下，如果那个新人真的让小队安全过关，并且要和郑渣抢夺小队的主导权，她该怎么办？拿着两个刚刚才从昨夜的室友枕头下找出来写满符文的硬纸版，大胸的女作家陷入了长考？
　　现在的大叔很狼狈，没有武器的情况下和枷椰子硬碰硬真的不是很聪明的选择，每一次的接触都会让他全身僵直个一到二秒，要不是身体因为一直处於不定向移动状态，再加上女怨魂让人僵直的能力有类似於网路游戏中常见的技能冷却时间，所以被攻击后能够拉开距离，不然恐怕会在僵直状态下被磨到死。
　　所以大叔只能上窜下跳的躲着枷椰子的攻击边结手印，可是因为枷椰子会打断符文结环的动作，所以结环的速率很差，这么一来就苦了挂在大叔身前的明烟薇。
　　原本两人静止状态下的她就已经因为双修法门的运行处於极乐状态，大叔这一段时间的奔跑加跳动，连带让深入她体内的绝世凶器在花径和腔房内大力地扫荡，每一下她就得泄一次，半个钟头下来她已经算不清楚有几次，只知道自己死去活来肯定超过三次了。
　　猥亵大叔看着明烟薇又一次两眼翻白的昏过去，换个时间地点的话大叔会很自豪，但是现在的他只想骂娘。第六波都还没结束，明烟薇的身心状态已经快超过负荷，如果她罢工了，光靠大叔一个人肯定玩完，什么？你问不是还一个巨乳罗莉在排队？先不提杀手罗莉能不能快速进入状况，双修到一半如果她的主人格苏醒发飙，大叔可扛不住怨魂第七波加上一个基因锁开启四阶的天才杀手。
　　考量到明烟薇的状态，大叔只能以最小的移动距离回避怨魂的攻击，幸亏因为之前的三十分钟已经结出不少符文，只差汇聚成环。
　　这种高难度动作只需要维持五分钟不到，第六分钟的时候，枷椰子的分体（应该算是吧，虽然这个分体也有枷椰子的灵魂印记，而且在电影系列中出现的都是这一个，但是照原书中说巨大化的才是主体，所以姑且称这个是分体）已经被封印在明烟薇体内，但是并没有马上净化，怕明烟薇撑不到最后。
　　再次盘腿坐下的大叔不敢再心有旁骛，将灵力催动到了极限，双手飞速的结印，而且不是各自结印，是威力更强的两手合印，比先前大上五倍的符文出现后结成直径仅有一米的光环后，一环套一环的叠成一根五米长的光柱，剩下的符文对着刚出现的巨大枷椰子飞去，每个字都在由众多怨魂主成身体的巨大枷椰子身边绕一圈后依次攻击在同样的位置，把巨大枷椰子的外表炸开了一个洞。
　　只是这个位置有点尴尬，在巨大女鬼的左边骄傲上从顶端被开了一个通到里面的洞，一个普通型态的枷椰子正在那里嘶吼着，大叔不敢多想扛着符文光柱就撞进这个洞，将里面的枷椰子套进光柱内，大叔则从另一端进入。
　　而后就看到所有的怨魂顺着两端被吸进光柱内，直到整座花园洋房内的黑气都吸光后，在花园内一个大冰块封着三条光溜溜的肉虫，三个人以非常淫靡的姿态围成一圈，赵樱吻着明烟薇，下身被大叔的大嘴含着，脸朝下的横趴在半空，两条大腿搁在大叔的肩膀。
　　明烟薇和巨乳罗莉相互搀扶着对方的肩膀，两腿则是盘绕在大叔腰后，大叔的凶器依然在明烟薇体内，不用继续结印的双手则是在欺负着巨乳罗莉的骄傲，在冰块里面将两颗大白柚随意的糅成各种形状，间或捏提一下前端的粉樱桃。
　　整个冰块由内部的大叔双手部分开始溶化，只是速度并不快，三人解除冰封整整花了十个钟头，都快到第四天的黎明了。
　　不过解封后大叔带着两女姿势不变的走进了洋房里，沿途不但大力的耸动下身，两手更是尽情的玩弄着罗莉的巨乳，只是两眼翻白早已失神的两女因为灵力的连接没有办法也没有体力呻吟了。
　　在大叔的意识海中，又经历了一次所有怨魂里女鬼的完美性福升天的过程的明烟薇，全身无力的趴在大叔的面前翘着肉臀被身后的大叔尽情鞭策着后庭花，前面的花圃被凿开了一个五厘米左右的涵洞抽续着，两个赵樱站在明烟薇身体两侧搂吻在一起，大叔的一双巨掌在巡视着两座刚培育好的花园。
　　三个人的灵魂也在此时彼此交流着最深的记忆，随着彼此的灵魂交流，先是明烟薇的额头上出现一个符文的印记后由识海中消失，现实中的大叔也将她身体放在一侧，主神的提示在此时响起：“主线任务击杀枷椰子主体一次完成……”
　　大叔不急着查看，躺在大厅里将赵樱的身体趴放在自己身上，然后将自己和赵樱调整成69的姿势，识海中，两个巨乳罗莉依然互相拥抱亲吻，只不过变成了一上一下的躺在大叔身前轮流接受爱的洗礼，直到两个赵樱合而唯一。
　　放下人格融合中的巨乳罗莉和在沉睡中适应体内能量的明烟薇，大叔走上二楼拆掉所有的天花板后。运起灵力打穿一根横梁，一个小孩子腐烂的尸体被封在水泥块中，捡起尸骨下楼在花园中挖出一具猫骨后一起火化。然后拿着花园里废弃的铲子走进地下室挖出了一颗珠子，一个鬼神像和一块黑玉石版。
　　主神提示：“完成隐藏支线剧情，净化鬼屋，？？支线剧情一，二万点数，由参与净化三人依照贡献比例分配。”
　　回到大厅后细细查看这三样道具，发现这些是当地神道教的邪派法器，珠子是怨念珠或者称怨魂珠，通常是在极阴之地枉死的冤魂和鲜血汇聚而成，而且数量要非常庞大，通常只有战场才会符合，但是在极阴之地开战的机会不多，所以这颗只比花式撞球略小的珠子在某种程度上算是无价之宝。
　　黑玉石版上面的文字没什么价值，只是一般的锁魂阵，主要的目的就是将那些死在这个房子或是因为这个房子而死的人的灵魂中的三魂扣住一魂，让她们无法转世，倒是它的材质很特殊，黑色的玉石并不多见，原本就适合储存和转化能量的属性扣住这么多灵魂后更是灵气十足，不过是阴性的只能给女性用。当然，练了葵花宝典的男性也许也可以试着带带看。
　　魔神像应该是神道教中的邪神，只是大叔对神道教不熟，只知道天照，须左之男和八歧。而这个魔神很显然不是上述三位，而且雕像中也不具备能量，只是因为材质而被当作增幅的法器。
　　两个女孩子在中午左右的时候醒来，只是依旧全身无力。大叔则是趁着她们清醒前的时间稍微清理了一下环境并且买了一些食物和衣物。
　　虽然净化过的鬼屋不在阴森，不过两个女孩子还是不想多待，所以大叔只好背着明烟薇抱着赵樱离开，而资深者们在听到鬼屋被净化的主神提示后才想到要回来查看，只是被陈墨先前布置的阵势挡住走不进来，等了一上午没看到人后离开了，大叔也是看到他们离开后才出去买东西。
　　剩下的六天里，大叔带着两女跑到附近的一处山上的温泉乡玩，早上教明烟薇灵力的运用和阵法的知识，中午陪着两女爬山并且找地方对练拳脚功夫，不过通常是两女打他一个，因为他实力超出两女太多。
　　而赵樱又在大叔的建议下放弃追求破解基因锁的提升，全力将基础垫扎实，晚上在租下的民居内的温泉混浴大战，每一次都杀的明烟薇哭爹喊娘，不过大叔基本上根本不理，只管鞭策到极限才会放过她，让明烟薇恨不得拉樱妹妹下场支援，不过大叔还是没有吃掉巨乳罗莉，只是过过手口之瘾。
　　大叔挂在嘴上的理由是好东西要慢慢品尝，真实的原因是和人格融合之前的赵樱主人格的约定，加上巨乳罗莉在这个时候破身确实不适合。
　　几次申请支援失败后，明烟薇改变方针，叛逃到大叔这一边，结果最后两天都是两人合力歼灭巨乳罗莉后才展开盘肠生死斗，当然情况依然是一面倒，只是看到有人倒在自己之前让明烟薇心理比较舒服，不过睡觉的时候还是三个人连在一起，用先前被冰封的姿势“三修”。
　　虽然先前彼此之间的很多疑问在灵魂交流的时候得到答案，但是一切都是大叔主导，自然有所保留，不过也不是恶意欺骗，毕竟大叔隐藏的是他沉睡时期的记忆，不然两个女孩如果知道他现在不算人的话，天知道会发生什么事情。
　　另外在每晚合修之前的秉烛夜话，大叔也将原书剧情说给两个女孩子听，气的两个女孩子大骂原作者真是差劲，骨子里沙猪大男人加种马，表面上还装的道貌岸然，尤其是把郑渣那个滥人写成英雄，难怪女朋友跟着最好的朋友跑。
　　明烟薇更是诅咒以后他的每个女人都会跟人跑，把她写死一次就罢了，居然还要被复活再让那个银样蜡腔头糟蹋她第二次，真是叔可忍，薇不能忍。
　　听大叔说下个任务很可能就会看到那个银样蜡枪头，明烟薇更是主动提议找时间去生化的剧情里锻炼，到时候让那个胆小鬼羞於见人。
　　直到时间结束，回到主神空间时就看到几个男性资深者一脸吞了苍蝇的表情抱着各自的女人，没办法，虽然活下来了，但是只拿基本分没人高兴的起来。
　　凌典更惨，杀了新人被扣光，目送着大叔和明烟薇等待赵樱的左手修复完毕之后，带着两女完全没看到他们似的自己走进一个房间，他们都纳闷到底谁才是资深者了。




　　第一卷 第七章

    进到大叔设定的房间后，两女抱在一起笑的乐不可支。没办法，那些资深者的表情太精采了，反而是身为新人的齐滕一比较正常些。不过，这种情况也许才是最不正常的，因为他根本没经历过真正的生死一瞬间，这次的任务，资深者的小队过的太轻松了。
　　等两女乐完之后，大叔和两人一起讨论点数和支线剧情的分配，和原书中以血统强化为主冲击基因锁的方向不同，大叔帮两女做的培养计画是渐进式的培养自身能力。
　　在等待赵樱修复的同时，大叔查询了主神那边以三人目前点数和支线剧情能兑换的所有物品，然后，搜寻自己记忆库中的所有资料后决定，首先升级这个三人同住的小窝，这需要一万点数和一支？剧情，这么做的好处是在这个小屋内能有更全面的训练空间。
　　另外就是在升级后的空间训练的效果更好，因为灵气充足，同时还能培育一些珍稀的物种，缺点是耗费的点数很惊人，加上将来还要追加的投入多到够两个人赎身了，如果再算上投入的支线剧情绝对让人崩溃，而且短期内效果不大，之所以做出这种决定原因很多：以血统强化来说：大叔目前就是一个多生物的基因混合体，这是当初活下来的代价，但是也因为有这些代价，让他知道很多原书中那些进入轮回空间后的人所不知道的秘辛。
　　尤其是血统和基因锁方面的陷阱，天外生物是当初封神战后从异界入侵的生化兵器，能够在和那些上古大能的对战后虽然失败却没有殒落，甚至在战后依然活跃直到汉初才在众多神人不计牺牲的围剿下才被封印，又苟延残喘的支持到陈墨的偶然解开封印将它释放出来就可见其实力异常强悍。
　　更何况因为两个世界的法则有异，对它的封印并不完全，虽然身体出不来，但是精神力可没被禁锢，只是有范围限制罢了。
　　就血统方面来讲：其实原生血统的发展潜力更大，这一点天外文明的观点是基因生物是消耗品，原生血统的进化才是永续生存之道，所以虽然天外文明依然做很多生物实验，发展多基因或改良基因的生化动植物，但是这些东西发展到最后虽然功能多样，但并不是变强，相反的都变的非常脆弱，当然这些脆弱不一定是指战斗能力，所以大叔不赞成两人在血统方面做考虑。
　　就基因锁来看的话：大叔也不认同勉强冲击基因锁的方式，因为失败率太高了。主神空间的特殊环境能让人短时间不断冲击基因锁，但是这种做法其实是饮鸠止渴外加揠苗助长，基因锁一开燃烧的就是生命力，一个本身素质不够的人能有多少生命力？虽然主神空间可以修复，但是，看看原书里面郑渣到后期是怎么战斗的？几乎每次都是打没几下就得充电了。
　　这种方式就算解开五阶，也会因为基础太差的关系会在瓶颈上滞留很久，那些上古的大能有几个是只能撑个几分钟的？所以大叔宁可两女把基础垫扎实，以量变来求质变，尤其是巨乳罗莉赵樱。
　　主人格曾经解开四阶的赵樱，身体素质几乎是大叔目前接触过的所有人中最好的，但就是因为错误的锻炼方式造成很大伤害，这也是为什么大叔坚持不现在吃掉她最重要的原因，在将她身子养好之前，过过手口之瘾可以，真枪实弹绝对不干，因为那是糟蹋。也是为了她所以才会想要培育那些稀有的物种，不然每次都用换的累积起来会花更多。
　　当然，大叔敢作这种决定的另外一个原因是，赌整支小队的整体实力不变的情况下，接下来的任务有很高的机率会跟原书相同，以网路上讨论的结果和刚才大叔试图破解主神的时候得到的部份资料来看，这种可能性是很高的，关键在张杰，比原书中还早动手的张杰在往下的剧情中还会有哪些动作？大叔很在意，因为他的一举一动是最大的变数！
　　当其他人都回到各自的房间后，陈墨、赵樱和明烟薇一起到主神那边兑换刚才讨论后决定的物品以及小屋的升级。三个人在咒怨里面一共赚了三万四千点，一个？？、一个？、两个？、八个？和一个？支线剧情，兑换完毕之后只剩下一万一千点和三个？准备留着进生化一用，和一个不知道该怎么用的？支线剧情。
　　再次进入个人空间时的景色让三人沉醉许久，一个四面环山的山谷，山脚下有湖，三楼半的洋房在山腰上的枫林中，远处隐约可见由山上融雪汇聚而成的小瀑布注入湖中，洋房的后面山腰上还有专用的天然温泉。
　　因为在咒怨中的后六天都有修练，虽然玩的成分也有，但是，大叔还是决定让两个大小女孩休息一天，所以除了大叔抱着一堆材料回屋子里，两女早已结伴逛起自己的新天地了。
　　回到屋内的大叔走进特别为他自己设置的炼金房，首先将一些材料送进母巢中做成工具，是的你没看错是母巢，这是大叔的秘密，原本以为在能量风暴中消失的母巢是天外文明留给大叔的另一个礼物，在某种程度来说，母巢也是大叔身体的一部分。
　　大叔在咒怨中利用巨大枷椰子庞大的怨灵能量修复好伤势之后，才发现卡在时空断层里面的母巢发出的精神讯息，虽然大叔的状况还没有恢复巅峰状态，但透过精神联系之后可以由母巢方面主导，大叔只要充当作收发的端口，联系上之后便将当时无法完全吸收的鬼气都送了过去，只留下当时三人可以消化的数量，不然那栋鬼屋积垒几十年的怨气哪可能几个小时就被净化完成！
　　虽然经由母巢的分析后，那些鬼气不经过双修炼化的过程，果然不是陈墨和母巢可以直接采用的，但是母巢倒是可以拿去挡空间风暴，也算不无小补。
　　唯一可惜的是这种连接空间的方式在目前有很大的限制，不但要在空间风暴平息的期间内，还要考虑母巢在断层内能量的消耗问题，虽然母巢在断层内依旧可以吸收外部能量补充，但是大部分还得用来抵抗空间风暴，所以一定的时间内次数无法太频繁。
　　母巢多留在时空断层一天就会多消耗庞大的能量，但是陈墨并不打算将母巢安置在主神空间内，因为刚刚升级后的三人空间虽然灵气浓郁，但是灵气中依然有那种无法分解的印记，所以陈墨打算到那些已完成的任务世界观察看看，实在不行的话再试试看主神这边的现实世界选项会让他回到哪？
　　拿到工具后的大叔一边推敲着到生化一的世界中的训练计画，一边取出了咒怨中得到的三个道具，配合兑换的材料开始为三人打造武器防具和一些实用的小道具。
　　首先将黑玉分割成几份，将不需要的收起来之后，一边化掉魔神像，一边将玉石打磨，然后将成型的玉石打入不同的法阵后镶在用神像溶化的特殊金属浇灌成的戒指和炼坠上，刻上不同用途的符文后大功告成。
　　戒指的用途比较常见，就是可以放东西的空间戒指，容量基本是十平方米，精神力够强的话，在戒指本身承受范围内按比例提升空间，上限是二千平方米，这是材料上带来的好处。
　　项炼的用途比较特殊，在接下来的两三个任务中算是逆天的存在。带上项炼后会在身体表面形成一个薄膜，有内衣的功能之外防御能力还非常强悍，只要不是扛着核弹被炸到，基本上不会破。
　　当然刀枪不入没错，但是槌子一类的重武器打到还是会被打飞而且被打中的时候也不是完全没感觉，只是因为还可以吸收一定量的能量冲击，比如说内力、光束、精神力这一类的纯能量，所以在防御范围内只会有感觉不会痛，而且穿起来相当舒服，就像多一层温控的皮肤。
　　两件首饰功能虽然单一但是都很实用，唯一的缺点是样式很朴实。这和大叔不喜欢花俏的东西也有关系，为此大叔被明烟薇抱怨了几天，甚至到生化世界的时候还被强迫去上美术欣赏的课程。
　　剩下的两种材料搭上换来的少量紫金，密银等炼成两条三毫米粗三十厘米长的线，拿出怨魂珠将里面的怨气转化成纯能量的型态后，在不影响能量结构的情况下，打出两个贯穿珠子的洞，两个洞在侧面上看是相当扁平的？交叉而且偏在同侧的四分之一球体上，系上刚刚准备的金玉线，这个东西是专门为赵樱做来调养身体用的。
　　走出炼金房的时候已经接近子夜时分，因为大叔事先交代过不用等他早点休息，所以两女已经入眠安睡，看着已经被大叔养成裸睡习惯的两女互相把对方当成抱枕的搂睡在一起，大叔觉得心理好充实，轻轻的躺在巨乳罗莉身边从后面抱着两人睡了过去。
　　第二天大叔起的很早，一方面是习惯，一方面是因为昨天制作那些道具身体内的能量消耗很大需要晨练补充一下。
　　由床上跨过两人来到明烟薇身后，也不解开还抱在一起的两女，就坐着以类似弹古筝的姿势一手用指尖在明烟薇的腰测游移，一手用掌心贴着丰满的肉臀往下揉捏到脚后跟处，改成拇指和食指夹着踝关节下方的两处穴道缓缓灌注催情的指力，直到花园湿润了之后，才侧身贴着女体的背部躺下，抬起她的一条腿放在大叔屈起的大腿上，温柔的将凶器挺入花径耸动。
　　大叔的左手由明烟薇的腰下穿过，拨弄着花园上的小豆子，右手五指张开掌心贴着女人大腿内侧画圆，女人的颈侧和肩胛被大叔种了一排又一排的草莓之后终於一声娇吟后醒来。
　　“嗯～～～”动情的明烟薇右手后伸抱着大叔的后脑杓索吻，大叔的右手也趁着明烟薇身子后仰时，往上扣住不在连着大白柚子的玉碗不停揉弄。
　　早已被床上的晃动摇醒的巨乳罗莉，趁机抓住机会也学着大叔在明烟薇性感的锁骨和胸前种水果，两手更是各捏住一颗樱桃捏转以报前几天自己被热情照顾的仇。
　　贴在成熟女体身后的大叔，看着巨乳罗莉因为侧身而有点别扭的动作，大叔乾脆抱着明烟薇转成平躺的姿势，两手和明烟薇十指相握扣在她的肩上，双腿纠缠着玉腿屈起，让女体躺在大叔的身上承受由下方凶器发动的攻击，好方便赵樱坐在明烟薇的肚子上尽情使坏。
　　这种姿势对平常人来说绝对很有难度，但是在大叔的鲔鱼肚赞助下，明烟薇在大叔的身上自然反弓着的身子让整个攻击角度浑然天成。
　　被两人夹击的明烟薇，想呻吟被大叔吻着，想扭转身躯被大叔固定着，想蜷起身子逃避让身下大叔的鲔鱼肚顶着，坐在她身上的巨乳罗莉压着，十几分钟下来就浑身抽慉的泄了。
　　赵樱看到没有像往常一样继续鞭策薇姐的大叔对着自己猥亵的笑，心中就升起不详的预感，果然，在她想起身逃离的时候，大叔的双手迅速放开薇姐的玉指前伸，粗糙的姆食两指揉捏着自己已经突起的粉樱桃，还不时扭按转提拉，当场让她软趴在薇姐身上，她都很纳闷为什么自己的骄傲才被大叔欺负几天就变成这个样子，幸好只对大叔才有这么敏感，不然肯定被薇姐欺负死。
　　猥亵大叔灿烂的对着满脸红霞的赵樱笑了笑，又抱着软在自己身上的两女再次转身，将两人都压在身下后，将赵樱的身子往上提，吩咐娇吟不止的明烟薇好好照料巨乳罗莉稀疏的花园，大叔就一手固定住身下又开始被鞭策的明烟薇，一手扶着巨乳罗莉的脑袋舌吻，之后又变换几种姿势。
　　直到快中午，前后都已经不堪鞭策的明烟薇完全沦陷举白旗昏过去之后，才抱着一样软绵绵只差昏过去的巨乳罗莉来到炼金房。
　　拿出事先准备好的东西，手指拨开花园轻巧的让巨乳罗莉稚嫩的肉贝含住充满阴性能量的珠子后，将珠子上早已系好的金玉线沿着股沟，前后各两条分成左右两边向上交会在大腿根部的两侧下腰。
　　整件道具依靠金玉线的记忆弹性固定，加上线的表面材质柔软，所以并没有被勒着的感觉，只是全身发软的巨乳罗莉已经站不起来，所以只好抱着她回到主卧室和明烟薇一起休息，等她体力恢复能走动之后再做细部调整。
　　走出卧室的大叔没有回到炼金房，因为目前还不急着帮两女准备武器，不然就算他不觉得累，两女的身子也吃不消，尤其是还没筑基的巨乳罗莉，现在都还只是在用灵气温养身体的阶段。
　　大叔早上汲取能量的方式和寻常的交欢或双修可不同，短时间内大量灵力在身体快速流动也是种负荷，需要慢慢适应，咒怨里的那四个小女孩就是负荷量太小并且成长空间不大，所以大叔才没有长期培养的打算。更何况还缺了些关键性的特殊材料，只能等下个任务看能不能赚到足够点数兑换。
　　在两女休息的这段时间里，大叔专心的帮两人写着各自的修练参考，大叔为巨乳罗莉准备的是奇门兵器拳刃和刀爪的招式，以及天魔舞的修练法门。帮明烟薇准备的是偏防御的双刃术，和遁甲天书。
　　在这期间，主神空间内的其他人看到了主神空间团战启动的通告，因为上一场任务除了大叔三人，其他人只拿到基本的生存奖励。所以在经过讨论后，决定向大叔三人抛出邀请加入小队或结盟的橄榄枝，只是大叔一直给登门的郑渣吃闭门羹，让自认身段柔软的郑渣颜面落尽。
　　几次的接触失败之后，与两女也算有同床一夜交情的詹蓝自告奋勇接下大使的任务，反正她的训练项目平常就和其他人不同，所以由她来做这个工作不会耽误到小队的日常训练。
　　其实大叔不理郑渣除了印象问题，最主要的是大叔在做事情的时候不喜欢被打扰，更不会停下做到一半的工作去应酬，所以倒楣的郑渣刚和其他人一起去训练的时候，写完训练参考的大叔就帮詹蓝开了门，让后来知道的郑渣和小队其他成员一致认定大叔果然是个有异性没人性的猥亵怪叔叔。
　　走进这个空间的詹蓝是惊讶的，身为资深者的她平时也会看看主神有哪些希奇古怪的死人骨头可以兑换，所以看到三个刚完成一次任务的新人就花一个？支线剧情和一万点数来布置空间，她有种看到爆发户和土财主的错愕感，大家都拼了命的在追求强化，这三个人居然拿来享受！是这个世界变太快，还是她真的老了跟不上？可是大叔好像才是整个小队里面最老的不是吗？！
　　再来就是刚好醒来下楼的两女给了她另一个震撼，昨天刚回主神空间的时候一方面时间短一方面没注意，才几天没见两女虽然容貌没变，但是整体给人的感觉就是春光明媚！原本有点小酷妹感觉的赵樱虽然话依然不多，但是现在看起来就像腼腆的小公主。
　　曾经让同为女人看了都皱眉头的放荡女明烟薇，现在不只妩媚，更多的是端庄大方的少妇风情。
　　连着两个打击让她晕呼呼的疑似在天堂里，刚好离晚餐还有点时间，所以两女就拉着表情有点痴呆的詹蓝跑到瀑布旁边一起去玩水，让大叔一个人去准备晚餐。
　　没办法，赵樱本来就不会炊事，明烟薇的手艺也不怎么样，基本上只会全蛋料理，加上在咒怨的后来几天因为吃不惯和式料理，所以大叔露了几手只比五星大厨稍差的厨艺之后，两女就非大叔煮的东西不吃了。
　　回到主神空间后，虽然房间里可以随便造出食物来，而且味道也不差，但是习惯大叔手艺的两女还是吃不惯，所以大叔只好亲自下厨。
　　事实上，大叔本身也喜欢自己煮东西吃，所以才会养出一个鲔鱼肚，再加上对两女又异常宠腻，所以也不觉得当厨男有什么不好，甚至还能照着自己意愿顺边帮两女食补养身，何乐不为？
　　詹蓝在两女的热情招待下，玩到就寝时间才回房，不但品尝了大叔的手艺，还享受了天然温泉的泡澡，她几乎乐不思蜀，结果直到回到自己的房间躺平在床上快睡着时才想起自己今天的任务都忘光了。
　　所以第三天一早睡醒的詹蓝又跑到大叔的房间，刚好赶上两女的自主训练时间，所以又被两女拉着陪练，不过再训练的时候彼此实力上的差距就出来了。
　　赵樱不说，原本实力就高出詹蓝好大一截，就连几天前还是个普通人，实力比她弱的明烟薇在精神力的运用和质量上都胜过她许多，训练告一段落之后，詹蓝一脸羡幕的询问明烟薇的强化方向跟技能，得到的回答居然是没用点数强化属性、血统跟技能。
　　这让詹蓝直呼不可思议，仔细询问后才知道不只明烟薇，就连大叔和赵樱都没将点数用在直接强化上，而是换了一堆东西，现在会的技巧和一身的本领都是大叔教的。
　　其实明烟薇和詹蓝的交情并没有好到无话不说的程度，有过去的她也没天真到对人不防范，只是听过大叔的原书故事后，对詹蓝的一点同情加上一点私心，所以想挖个坑让詹蓝这个八卦之交自己跳下来。
　　午饭过后是大叔指点两女修练的时间，在明烟薇强力慰留下的詹蓝也一起接受大叔的指导，大叔知道詹蓝的强化方向是精神力，但是以她目前少的可怜的数值，实在也学不了几个技能，勉强学了也不实用，所以只教了她效果比较好的冥想方式，让她在三人对练的时候在旁边自己修练。
　　一个下午冥想下来，詹蓝的精神力居然差不多翻了一倍，让她感动的都快哭出来了。只是还迷恋着郑渣的她，想到的第一件事就是希望大叔能指点郑渣，当然说出来的是要求大叔指导整个小队。
　　对於这一点两女没有帮她说话，大叔也只是猥亵的笑了笑的不回答，没办法的情况下，詹蓝只好退而求其次提出小队希望和大叔三人同盟的要求，这个要求大叔没有明确拒绝，只是说不会妨碍郑渣小队的行动，但是也不希望大叔三人的活动在不影响剧情的情况下受到郑渣小队的干扰。
　　这种回答方式几乎等於拒绝，但是在下一个任务很可能是团战的情况下，又相当耐人寻味。不影响剧情的活动是不是说大叔她们三人自愿去对付其他小队？
　　虽然看了三人下午的训练可以让她确定除了实力不明的大叔，明烟薇和赵樱的实力比自己小队除郑渣以外的所有人都强，但就算加上大叔也还没到逆天的程度，更何况都没看到她们练习远程攻击，她们凭什么有自信对上其他队伍？
　　詹蓝带着疑惑回去和小队众人商量，只是一无所知的情况下也讨论不出什么东西，除了担心大叔他们主动对上其他小队可能拖累自己小队外，郑渣只能咬牙发誓下一场一定要多赚奖励，不过私底下暗自希望别又碰上鬼怪类无法用科学解释的东西。




　　第二卷 生化 第一章

    回到主神空间的第四天，在资深者小队忧心大叔三人会成为不定时炸弹的同时，大叔三人悄悄的进入生化Ⅰ的世界。
　　因为不管影片还是原书都没有交代生化Ⅰ跟Ⅱ之间的时间相隔有多长，至於电影由电玩改编这件事大叔倒是一时忘了，所以也没去查，为了不影响生化Ⅱ的剧情，大叔将目标放在研究奈密斯计画的另一个基地，而不是蜂巢，但是来肯市这边也要事先埋几个钉子，所以会先在来肯市呆一个半月，最后半个月才去另一个基地检视训练的成果。
　　进入生化Ⅰ的时间是上午十点，出现的地点在来肯市中心，而不是蜂巢让大叔松了一口气。但是等到三人找到网吧上网搜寻资料之后，大叔头很大，因为大叔找到的资料里面出现了电玩中的几个主角人物，让原先只想在？？？？？小队中找出吉儿的想法需要调整，而且目标可能也要修正。
　　不过这些暂时还不急，虽然电玩和电影的剧情在主神空间中混杂了，但是大叔已经确定阿须佛德博士住家的地址，现在最重要的就是成为他的邻居。
　　每当想到如果真的在将来的生化Ⅱ团战时，恶魔小队碰上比电影第三部里面的艾莉丝还威猛的安琪拉和吉儿，大叔就不禁想偷笑，在这种情况下恐怕恶魔队的智妖也会栽跟头吧？
　　大叔可是早就帮恶魔队那根木头的将来作好一个计画，不过好像很不人道的说，还好到时一切顺利的话，应该看不到老把人道人性挂嘴上的家伙了！嘿嘿嘿嘿……！
　　购屋的行动很快结束，虽然不晓得算不算的上顺利，因为早已经吩咐两女先去采买其他用品和代步工具，所以大叔是一个人去和屋主交涉的。
　　查理士。阿须佛德博士住在一片豪宅林立的高级住宅区，所以基本上附近住的都是有钱人，但是屋主在看到一麻袋的大额美元外加整整三十块的纯金金砖之后还是痛快的卖了房子，连家具和食物，衣服和备用的休旅车都一起卖了，反正在主神空间这些都没什么价值，所以大叔以前虽然潦倒，但是现在也不心疼。
　　而且，经过仔细探查后发现一个对大叔来说不错的好消息，非任务期间的生化世界中，虽然环境中灵气量差了些，但是那种无法化解的印记消失了。所以，大叔当下就决定将母巢安置在豪宅的地底，只是安置后母巢还不能正常运行，需要经过七天的修整。
　　等傍晚两女各开着一辆轿跑车到达后，也不忙着整理就先去拜访邻居，因为安琪拉也正好到家，有什么时间能比这个时机还洽当的呢？
　　短暂的寒喧后，大叔觉得这个阿须佛德博士应该也是电影和电玩的混合体，只是不知道融合的是电玩中的哪个脚色，和电影中一样的行动不便，一样的有点孤僻的个性，一样的宠爱独生女。
　　但是，眼光流转之间偶而显现的锐利让人无法忽视，虽然和博士的交流并不顺利，但是三个大小女孩倒是很快打成一片，所以博士还是邀请三人共进晚餐。
　　蹭完饭之后觉得无话可聊的大叔早早的就打道回府作整理，也不晓得当晚留在邻居家和安琪拉聊了很久才回家的两女都说了些什么，隔天周末一大早安琪拉就穿着运动服来敲门了，看着平时仪态举止就像个小公主的安琪拉陪着两女又跑又跳的训练。
　　大叔虽然很好奇明烟薇和赵樱究竟是用什么方法诱拐安琪拉，但是这毕竟也是原定的目标之一，能够一切顺利不也是很好吗？不善交际的宅男大叔很快就将心理头的不解抛到脑后，出门探查一些电玩中的场景去了。
　　也不晓得是不是大叔人品太好，在大叔出门的时候，家里居然来了一群持枪的黑人抢匪，当母巢通知大叔的时候，卡在车阵中无法赶回的大叔急的跳脚，也是关心则乱，以赵樱和明烟薇目前的实力，虽然多了一个小拖油瓶，只要不是碰上一队？？？？？等级的精英攻击，都很难受伤的，更何况以博士那种疼女儿疼到人走到哪偷窥到哪的程度，怎么可能让三女独自面对抢匪？
　　当歹徒侵入的时候，第一个发现有状况的是明烟薇，原先在预知能力上就有天份的她，其实在精神力上的发展潜力比詹蓝好很多，也不晓得为什么在原书中不管是恶魔小队的复制体，还是被复活来糟蹋的本体都不是往这个方向发展。
　　也许是为了代表还要被复活来？蹋，所以就给了她和银样蜡枪头一样的发展方向吧！？
　　明烟薇的精神能力被大叔开启后，大叔教了很多目前对她来说相当实用的小技巧，心眼就是其中一样，虽然技能范围和大叔相比差的很多，大约只有大叔的十分之一，但相比起发动这个技能，维持这个技能所消耗的精神力其实并不大。
　　所以在清醒的时候持续心眼的施放，并且感受能量的流动和运用的技巧也是她的训练课程之一，八个歹徒刚侵入豪宅外围的时候就已经在她的心眼中映射出鬼祟的行踪了。
　　“樱妹，有歹徒闯进家里了，你保护好安琪拉，姐姐去布置一下。”虽然明知道赵樱格斗实力比自己强，但总是习惯将她当作妹妹的未来魔幻女至尊温柔的交代着。
　　“薇姐，不如一起去吧，不然我也不放心，有我在安琪拉不会有事的。”原本想要安琪拉躲起来的赵樱，看着只学了一上午拳脚功夫就跃跃欲试的小公主，只好无奈改口，毕竟有她们两姐妹保护危险性不大，而且顺便也能培养她的战斗意识。
　　只见明烟薇拿出大叔曾经在咒怨中使用过的那种透明小石头，迅速的在一楼所有的门窗和楼梯间的走道上布置完毕之后，三女在大厅中将大理石桌翻倒作为掩护躲了起来。
　　除了小公主一双星光灿烂的双眸惊奇的看着巨乳罗莉那双轻松翻倒石桌的纤细小手，在看看自己还有点婴儿肥圆滚滚的手臂，握了握小拳头挥舞几下，暗自下定决心要跟小姐姐一样强，明烟薇与赵樱则是表情肃穆的观察着歹徒的行动。
　　会搞的这么紧张，一是安琪拉的存在让两人不敢掉以轻心，毕竟安琪拉可没大叔给的项炼保护，虽然知道安琪拉是？病毒重度感染者，但是天晓得她目前觉醒了多少？一是因为能“看”到的明烟薇没有经验，有判读对手实力经验的赵樱却到现在都还没看到人影，所以虽然相信自己三人拥有足以自保的能力，还是十分小心。
　　“锵……”几声，八个歹徒几乎是同时由房子前后打破门窗闯入，默契之好看的出来不是第一次干这种事，只是这次他们运气也许差了点。
　　当一阵持续十分钟左右的枪响过后，从石桌后探出头来的小公主只看到三个身上有枪伤在原地团团转的黑人，拿着空枪胡乱挥舞，像是在和什么东西对抗一样，地上还躺了一个，两眼翻白口吐白沫，像是被什么恐怖的东西给吓昏了。
　　赵樱很快的将前后所有不管能动不能动的黒匪制服捆绑，丝毫没有一点拖泥带水，小公主看的一脸崇拜，让两女都觉得非常羞愧，只是普通的惯匪居然搞出这么大的动静。
　　当来肯市的特别行动小组赶到的时候，看到的就是一群人在围墙围观的豪宅里，八个被捆成肉猪一样的抢匪被丢在豪宅大门前的走道上，或跪或躺的在三个大小女孩前面忏悔着，巧合的是这次来处理的员警就是吉儿和他的搭档裴顿。
　　因为三个女孩怎么看怎么秀气，尤其是两个东方女孩，虽然年纪似乎比较大些，但是纤细的身材实在看不出有任何杀伤力，所以对歹徒声称进入豪宅后被实力强大的怪物袭击的口供，让吉儿想起前几天在郊区山上发现的被不明犬类生物攻击致死的登山客尸体，仔细的询问和观察后一无所得的？？？？？拍档，满心疑惑的押着抢匪离去。
　　原来，豪宅原先的主人是当地某帮派的“家长”，看到大叔一个东方面孔的爆发户，拿着一大袋现金和金砖来买房，私下就起了歹念，观察了一天后发现，就一男两女搬了进来，今天男主人还出门了，所以就派了一群小弟来发财，只是没想到不但赔了一群小弟，过几天还会有个惊喜在等着他。
　　半途赶回来的大叔看着狼籍的屋子，听到两女的描述，也不知道该哭还是该笑，以两女的能力实在没必要弄成这个样子。这简直是在打大叔的耳光，尤其赵樱以前还是个杀手，才几天的功夫居然战斗意识退步这么多，但终究是三女都平安，所以大叔还是抱着两女表示关心，至於小公主，早就被护女心切的博士接回家了。
　　第三天，因为房子还要修缮，住了一晚饭店的三人决定一起去踩点。
　　也许冥冥之中自有定数，原本昨天大叔要查看电玩中出现的森林铁路场景，因为突发的抢案来不及去看，今天三人一起来就发现铁道沿途都是变异生物，正好当作两女的功课。
　　只见两个女孩双手各拿一把廓尔克弯刀，一左一右互相搭配着往前斩杀不断出现的变异乌鸦和俗称？尸狗的赛柏拉斯，大叔则是走在两女中间偏后为她们压阵，说白一点就是偷懒看戏，只是两女也不好意思抱怨，毕竟昨天的抢案处理方式实在太丢脸。
　　只是虽然两个人往前推进的速度很快，经过的地方都是鸦头狗头齐飞，鸟毛狗血共一色，大叔却看的直皱眉头。
　　赵樱的攻击方式原本就有点放弃防守的味道，所以大叔才会想着让基础比较差的明烟薇先从防守学起，还可以和赵樱搭配，平时三人对练的时候，因为两女的对手只有大叔一个人，所以没有出现什么问题，但是今天一实战就发现两人遇到数目比较多的敌人的时候，都变成各打各的。
　　而且明烟薇好像急着表现似的，居然好几次顶着攻击拼杀，杀手罗莉更是不知道怎么搞的常常动作作一半，结果本来能躲开的攻击都硬挨了下来，虽然有项炼的守护，两人的安全无虞，但是大叔终年挂着猥亵笑容的脸越来越难看。
　　终於两人前进的势头在碰上变异魔虫，变异蜥蜴和变异青蛙联军之后被挡了下来。
　　这几种怪物不但体型很大，而且动作敏捷力量又强，各自为战的两女一和这些大家伙照面就陷入苦战，先是明烟薇被魔虫撞飞，还在蜥蜴堆里面厮杀的赵樱看到之后就用轻功跳过来想接应，只是人还在半空就被魔虫撞偏往青蛙群飞去，接着十几条青蛙舌头就甩了过来，在空中无处借力的赵樱只能挥舞弯刀防御。
　　也不晓得是巨乳罗莉今天人品太差，还是那两只青蛙的蛙品爆发，两条蛙舌硬是从赵樱身后击中已经团身防御的赵樱的下阴部，嘤咛一声，杀手罗莉全身一软，连落地动作都没有的摔在地上滚了几圈，虽然赵樱很快的起身，但是这些怪物都有战斗智慧，不但会随着战况改变作战方式，发现猎物的弱点之后更是死咬不放。
　　於是，就看到赵樱在魔虫和青蛙的夹击下，每斩杀了几只怪物就会被撞飞，接着，又是几十条蛙舌的攻击之后摔的七荤八素，赵樱身上的外衣基本上都被打碎，就剩下项炼的守护，到后来甚至只能双脚虚浮的四处躲闪，只是在不停的躲闪时，一只忽然从地下窜出的大蜈蚣居然好死不死的咬在小豆豆上面。
　　“唔～～～”发出呻吟的巨乳罗莉两腿一软又被撞飞了出去。起身后挥舞双刀几次打退魔虫想要趁机砍掉死咬着豆豆不放的蜈蚣，都被蛙舌给打偏，手脚逐渐发软的情况下，不只脚步不在轻盈，更是连防御的动作都没办法作的确实。
　　大叔不时能看到赵樱即便闪过了撞来的魔虫，原本在胸前挥舞防御的双刀也会被打偏，然后同时袭来的蛙舌和魔虫镰刀般的双手也将赵樱胸前的大白柚抽来砍去，更别提那些在其他攻击掩护下，老往赵樱下身甩去抽的她娇吟不已的蛙舌了。
　　一开始被撞飞的明烟薇，看到樱妹妹为了支援自己陷入险境，终於想起自己掩护防御的脚色，开着灵盾能闪就闪，不能闪就顶的往赵樱的方向会合。赵樱也在明烟薇的掩护下，终於腾出手将那只夹的她全身发软的猥亵蜈蚣一刀两断。
　　虽然两人会合后巨乳罗莉的动作还是有些放不开，但是两人的默契终究是磨合出来了，而且看到这里，大叔也算是猜到赵樱放不开手脚的原因，但是对此也没什么好方法解决。
　　因为贝含珠这种温养生命力的方式虽然对受术者来说过程温和，但是和诸葛武侯当年用七星灯续命一样都是不能被中断，而且中断后就算想来第二次都没有效果了，其实七星续命的方法大叔也会，但是武侯本身可是修道有成，所以可以接收庞大的星力。
　　赵樱现在可是连筑基都没有，星力一下来杀手罗莉不被撑的暴体而亡那才真的见鬼了。
　　当三人沿着铁道发现翻覆的列车时，赵樱已无力的跨坐在大叔宽厚的肩膀，两手环抱着大叔的脖子，全身发软的趴在大叔的肩膀上，让一手按着杀手罗莉的小屁屁固定位置的大叔，能腾出一只手照看一旁气喘嘘嘘却还坚持着训练课程的明烟薇。
　　等明烟薇将身旁所有的变异怪物击杀后，三人进入翻覆的列车查看，只见到一地的打斗痕迹和一堆？病毒感染生物的尸体，被暴头的丧尸和被这些变异生物分食的人类尸体，而且看起来战斗结束的时间没过多久。
　　大叔看着与电玩中相似的情景时，心中就觉得不妙。果然，主神的提示在这个时候响起：“触发隐藏任务，帮助比利和蕾贝卡安全逃离养成所，任务达成五千点，？级支线剧情，比利和蕾贝卡死亡一人扣除三千点，两人死亡，任务失败直接抹杀。”
　　虽然曾想过电玩人物的出现必定会有相关的任务，只是实在搞不清楚正确时间的大叔也没想到会在这个时间，这个地点触发任务，让原本想带着已经差不多毫无战力的两女离开此地的大叔，只好硬着头皮继续下去，也还好一开始就把母巢安置在这个世界，虽然还不能正常运行，但是提供能量补充大叔是没问题了。
　　仔细的回想电玩中比利和蕾贝卡的设定资料，还有养成所中有可能碰上的变异生物，只是因为时间太过遥远，所以大叔能够想起的资料并不多。至於，只看过电影的赵樱和明烟薇则是一问三不知。对於这个意料中的答案，大叔也没什么想法，只是两女都觉得自己很没用帮不上什么忙。




　　第二卷 生化 第二章

    大叔在心眼映射的景象内很快找到了蕾贝卡和比利，只是蕾贝卡目前的情况不大好，她被三只变异猴子打落坑道，随时有可能摔成肉饼。比利正在往蕾贝卡的方向前进，不过途中还有一些变异怪物，权衡了两人的情况和己方三人与他们的距离之后，大叔决定先去救援位置比较靠近，情况也比较危险的蕾贝卡。
　　因为自从听到主神提示后大叔就隐隐有种不对的感觉，虽然大叔对游戏中的年表记不清楚，但是毕竟玩过游戏，游戏中那些变异昆虫、变异青蛙和游戏中称为猎杀者的变异蜥蜴人最大的弱点就是没有智慧。但是两女今天对战的那些，虽说智慧不高，但绝对跟游戏中的表现是天差地远，居然连作战配合都有了！
　　以这种实力，如果达到一定数量的话，依照游戏中蕾贝卡和比利的设定能力绝对活不下去。
　　但就是这样子的任务居然只有？的支线剧情？大叔个人猜想，很显然，张杰的存在影响到的不只是小队的共同任务，而是在同一个主神空间中的所有人都影响到了，所以他只有先救距离近，把握也比较大的蕾贝卡。
　　至於比利，就只好祈祷能杀二十三个人的海军陆战队员能多扛一下子了，大叔发誓这真的和性别无关。
　　当一肩扛着赵樱一手搂着明烟薇的大叔出现在蕾贝卡面前的时候，因为光线角度的关系，蕾贝卡差点把肉山一样的大叔当成了变异怪物，所以在大叔试图将她拉上来的时候不断挣扎并且出手攻击，直到将蕾贝卡完全拉上来之后，？？？？？小队中最年轻的十八岁天才少女才被明烟薇拉到一旁解释。
　　因为赵樱还在脱力状态，救人的时候，大叔只放下了明烟薇用单手救援蕾贝卡，所以蕾贝卡当时的攻击大叔算是照单全收了。
　　其实这也是大叔活该，先前把赵樱扛在肩膀上就是有不可告人的目的，大叔看着巨乳罗莉被变异生物欺负有点眼红，所以要自己过过手瘾，要不是扛在肩膀上而是用背的话，以赵樱的身体素质这个时候就算还没战斗能力，跟着走也没问题了，哪会像现在整个人两眼含春、脸颊微晕、四肢发软的样子。
　　被救上来的蕾贝卡因为担心从列车上和她一起走进养成所探查的比利目前的情况，刚才被大叔救援时又因为挣扎太激烈把通讯器掉落坑道没办法联系比利，所以在明烟薇解释后就急忙拉着三人去和比利会合。
　　前进的一路上因为蕾贝卡枪法不错又有大叔和明烟薇作掩护，再加上养成所内怪物同时出现的数量相对野外来说比较少，所以推进的速度还算快，只是三女看到大叔脸上的黒轮就想笑！
　　大叔很郁闷，明烟薇和赵樱也就罢了，就当彩衣娱妻好了，但是身为凶手的蕾贝卡居然还敢笑？
　　这个仇算是被大叔给惦记上了，大叔虽然对自己的女人很好，但这不表示大叔是好人，要真的是好人就不会一边觉得设计诱拐明烟薇不好，一边还在筑基的时候用迷情印记作手脚了。
　　虽然迷情印记不是控制心神的邪术，但是这个技能可以让受术者眼中将所有施术者的好无限扩大，不然明烟薇哪会短时间内就这么乖巧贤淑。
　　不过当四人在养成所地下一楼的走道上找到比利的时候已经笑不出来了，可怜的电玩男主被八只变异猴子打残正要分尸，还好蕾贝卡虽然急的两眼发红，倒是还记得拿枪射击没冲上去肉搏。只是猴子动作很灵活，好几次要不是明烟薇的灵盾帮蕾贝卡挡住致命攻击，大叔三人的任务就得失败了。
　　当然，会弄得这么惊险也有大叔一直没全力出手的关系。拿着由坑道附近捡来的铁棍，虽然认真打猴子的话，大叔肯定一打一个准，而且绝对是暴头，但是大叔大多时间都在做样子，只有在两女撑不住的时候才会刚好打到，因为这些怪物本身并没有奖励，对大叔来说也没有练手的帮助，所以大叔认为还是尽量让明烟薇出手增加经验比较划算。
　　摆平了所有的猴子之后，虽然救下了被打残的电玩男主，蕾贝卡也作了应急措施，只是厌厌一息的比利最终还是没有撑过去，在快要走出养成所的时候断了气。为了帮比利报仇也为了完成小队的任务，蕾贝卡请求大叔帮忙她一起回养成所调查。
　　听到蕾贝卡的要求，大叔想起游戏中蕾贝卡的设定是医学和生物专精，这个养成所和洋馆中都有很多的？病毒实验数据和相关资料。
　　心中飞快的估计之后冒出了一个想法，所以也就答应了蕾贝卡的要求，但是新想法还得仔细算计一番，别让那个？？？？？小队的队长找到蕾贝卡才是，不然现在比利扑街了，没有牵挂的蕾贝卡如果跟着队长去洋馆，以？病毒感染生物目前的强度设定，蕾贝卡一去肯定只有送菜的份。
　　在大叔帮忙蕾贝卡处理比利尸体的时候，一直趴在大叔的肩膀上被大叔的巨掌暗中使坏的赵樱，藉着这个机会就要求大叔放她下来。经过短时间的休息后，四人再次进入养成所内部的时候，赵樱也已经回复了行动力，虽然没几分力气，但是拿枪射击还是可以的。
　　增加了杀手罗莉一个火力点的四人小组很快由地下二楼往上扫荡，在大叔的带领下刮地皮的行动果然收获颇丰，而且因为推进快速的关系，很快的就在电梯间碰上了暴君的未完成型。
　　只是原本就不强的实验型号虽然力气很大但是速度缓慢，在大叔为了某些原因要赶时间的强棒出击下，一照面就被一棒暴头再追加一棒打飞，赵樱和蕾贝卡又补上几枪后就摆平暴君搭着电梯上楼，并且和由旁边另一个电梯下来寻找蕾贝卡的？？？？？小队队长错身而过。
　　严格说起来，养成所的敌人虽然个体实力平均都比野外的强，但是每次同时出现大多也不超过十的数目没有数量上的优势，所以对四人组威胁并不大，也就猴子和蝙蝠会多一些，但是一次出现的数量也没超过十五，再加上大叔三人都不怕怪物的攻击会造成病毒感染或受伤，蕾贝卡又有三个肉盾随时帮她掩护，一路走来也就弹药数量花的比较凶。
　　比较讨厌的是，养成所的建筑结构复杂机关重重，偏偏想着刮地皮的大叔还不能放过任何一间可能有文件资料或物资的房间，文件不只蕾贝卡本身的任务需要，大叔也有私心，物资的话，大叔三人来的时候没带枪械，现在三女都以射击方式作攻击手段，蕾贝卡携带的弹药也所剩不多，所以还是能拿就拿。
　　终於下到养成所最底层的处理场地下九楼，找到养成所的最大？？？？怪女王水蛭，途中还碰到另一只暴君，虽然比未完成的耐打了一些，但攻击力和移动速度还是比后期的型号差很多，对上能硬扛着暴君攻击速度又比暴君还快的大叔三人，蕾贝卡甚至都没移动过位置，就把暴君打趴了。
　　大叔心理想着这可能就是这个原因，所以任务的奖励并不高吧。只是大叔还是有点疑惑，因为要救两人的话并不一定得打这些怪物，只是目前对上女王水蛭的场上三女形势不容许大叔多想。
　　因为游戏的记忆有点遥远，加上前面碰到的两个暴君对三女来说又没任何威胁，所以大叔一时没有想起女王水蛭只怕光的弱点就让三女独自应付，结果在攻击无效只能闪避的情况下三女阵型大乱，主防的明烟薇更是为了掩护蕾贝卡被女王水蛭击飞很多次。
　　眼看情况超乎预料大叔只好提起铁棍上场，只是铁棍毕竟不是专门用来当武器的，虽然大叔一棍下去总是能把水蛭分尸，看起来像是比三女的攻击有效，但是女王水蛭总是能够重新聚在一起，当大叔把貌似质量不过关的铁棍都打断了之后，女王水蛭依旧生龙活虎，所以到最后大叔只能空手对敌。
　　看到肉山一样的大叔身轻如燕，手脚灵活的四处腾挪着和女王游斗，蕾贝卡把两眼都看直了。
　　一路上，早在明烟薇和赵樱身上看到她们奇特的脚步和神奇的灵盾时，就觉得东方功夫真是神秘，现在看到一个身高二百公分，体重可能也有二百公斤的肉山，不但手脚比受过特种军事训练的自己还要灵活，随便一跳就是两三米，这还不算稀奇。
　　最神奇的是这个东方大胖子居然还能在跳起来的情况下滞留在最高点超过三十秒身体才往下落，而且连冲锋枪的子弹都打不穿的水蛭女王，他居然一拳就是一个洞，虽然好像对女王杀伤力不大，但是这份怪力也够惊人的了。
　　惊讶归惊讶，身为电玩女主的蕾贝卡果然还是具有主角的鸿运模式，在众人束手无策只靠大叔扛住女王攻击的情况下，还是发现了女王怕光的弱点，三女合力开启处理场中央的天窗之后，大叔就抓住女王的触手将之甩到阳光下又追加一拳暴了头，这一次女王水蛭终於无力恢复被埋了单。不过忽然想起某事的大叔在三女没注意的情况下将女王水蛭的核心收到了母巢中。
　　女王水蛭是由养成所的第一任所长，马可仕。阿须佛德博士亲手调教出来的？病毒感染生物。不但是所有变异水蛭的统领，也是养成所中智慧最高的生物，女王甚至还会模仿马可仕失踪前的行为作病毒测试，而且在电玩中似乎影射水蛭女王具有部分马可仕的记忆，所以大叔才会将女王水蛭丢给母巢处理，加快对？病毒的了解与分析。
　　扫荡了养成所后，原本急着和小队会合的蕾贝卡，在大叔的建议下还是帮忙大叔将养成所给炸了，大叔、赵樱和明烟薇的耳中也响起了主神的提示：“完成隐藏支线剧情——摧毁养成所，八千点，？级支线剧情，由参与三人按贡献比例分配。”
　　听到这个讯息，总算让大叔了解为什么一路上消灭了数量超过三位数的怪物都没有奖励的原因。
　　主神提示：“完成主线任务，拯救蕾贝卡，二千点，？级支线剧情，由参与三人按贡献比例分配。”
　　连着两个提示算是今天劳动成果的收获，虽然和上次比起来少很多，但是除了累一些，确实也没什么危险性，所以三人还是很高兴。
　　看到蕾贝卡想转身离去，心情愉悦的两女拉住年轻的？？？？？女队员到一旁讨论后，蕾贝卡最终决定接受明烟薇的建议先和三人一起休息回复体力后，在去洋馆和小队会合。
　　只是现在的她没想到，就是这个一念之差救了她，但是她却几乎失去了所有？？？？？的队友，甚至连？？？？？另一支小队？？？？？小队也几乎全灭。
　　如果说先前看到大叔的表现是惊讶，那么现在的蕾贝卡就是怀疑和恐惧了，先是看到明烟薇凭空拿出一颗类似小孩子玩的扭扭蛋只是觉得疑惑，再看到那颗蛋丢到地上后居然成了两层楼高的充气式建筑就不只是惊奇而是怀疑了。
　　这很明显不是目前地球科技能做到的，接触过特别训练的她已经开始怀疑大叔三人可能是？档案里面提过的外星人，只是目前三人明显充满善意加上蕾贝卡又希望能在到达洋馆后得到大叔三人的帮助，所以蕾贝卡还是将心中的怀疑跟恐惧藏在心理。
　　这是大叔三人在主神空间用三千点和一个？级支线兑换的胶囊房屋，一楼是客厅和厨房、二楼是浴室加卧室，虽然住起来算很舒适，但是没什么防御力，好处是便宜，可以重复使用而且携带方便。所以大叔在房屋周围布置了防御困敌的阵法后才进入小屋，而三女经过一天的战斗，早已迫不及待的去洗澡了。
　　听着三女洗澡的同时发出的嘻笑声，猥亵大叔并没有去偷窥，毕竟大叔自认自己只是脸长的让人看起来猥亵，并且他也没偷窥的嗜好，他比较喜欢实战……？？。
　　趁着主人不在的时刻，大叔从蕾贝卡的行囊中取出了养成所内收集到的所有文件，快速的浏览和记忆之后做了些手脚放回原处，然后才转身去帮众人准备食物。
　　从三女洗好下楼，吃饭、休息闲聊然后上楼睡觉的这一段时间，蕾贝卡的表情都有点生硬，因为内心有所怀疑的原因，一些虽然不太平常但是也不重要的地方都被她想歪了。
　　比如大叔三人之间的关系，从外表上看起来，应该是长辈带着两个晚辈在修行，但是从三人的亲昵态度上看起来又不像，另外她和两女一同洗澡时，巨乳罗莉下身的奇怪道具为什么连洗澡都不能拿下来？那个道具的奇特材质为什么从没听说过？而且和两人同行的明烟薇身上为什么没有？
　　在三女洗好之后，为什么赵樱要求明烟薇通知大叔上来浴室找她？难道是老少配？可是看起来大叔和明烟薇也很像爱侣，难道是多妻教派？
　　中式餐点一人一份不同菜式，而不是常见的一大桌的菜随便挟，再加上饭后检查行囊的时后发现文件被翻动过并且好像数量增加了？太多的未知让有些怀疑和恐惧的天才少女开始胡思乱想、草木皆兵了。
　　因为心有所惑，所以睡的很浅的蕾贝卡，终於在睡到子夜的时候，被一阵又一阵暧昧的喘息声吵醒，刚醒还处於迷糊状态下的她只觉得整个卧室中弥漫着一种闻起来让人感到相当舒服的麝香，而且身体还有种发热的感觉，转头寻找喘息声的来源，就看到一座原本应该睡在楼下的肉山，只时正压在明烟薇纤细的身躯上耸动着下身。
　　明烟薇的两手被布条绑在床头的栏杆上，手腕上因为支撑着大叔和明烟薇上身的重量已经出现一环又一环红肿的勒痕，无力下垂的头上也绑了一条布固定着口中的应该是布团吧？
　　喘息声就是明烟薇发出来的，大叔两腿跪趴在明烟薇的身后，上身完全压在纤细的女子身上，两手还在明烟薇的前身上下梭巡着。
　　终於清醒的蕾贝卡非常震惊的看着和自己仅仅相隔着赵樱的两条肉虫！蕾贝卡简直不敢相信，这两人居然会在这种时间和地点炒饭。只是她的惊讶没有维持太久，当大叔对她灿烂的一笑之后，那双总是带着笑意的眼睛忽然变的好深遂，让她觉得自己的灵魂似乎都陷入了那漆黑的双瞳中。
　　随着思考能力的消失，蕾贝卡清楚的知道自己先是起身脱衣，而后下床走到大叔的身边，用自己的身体贴着大叔比她大腿还粗的手臂当成钢管厮磨着，同时不停的吻着大叔的侧脸和颈侧想转移大叔的注意，替下明显无力承欢的明烟薇，一系列的动作她都清楚但是不知道为什么，只是觉得应该这么作。
　　大叔很快的离开被鞭策到无力的女子，转身坐在床沿让蕾贝卡跨坐在他的大腿上，抱着天才少女拥吻。
　　这个吻几乎让蕾贝卡窒息，在天才少女努力的呼吸久违的空气时，一连串的细吻从下巴、颈脖、锁骨落到精巧细致的笋筝上半，每一下都让少女体验着无限的欢娱，让深呼着气拼命想平息心跳的努力都随着娇吟付诸流水。
　　同时一双带着无限热力的巨掌，一上一下的在她的身体上施放魔法，紧致的玉背上每一寸被粗糙的手指划过的部分都燃烧着陌生的渴望，紧贴着两片肉臀的巨掌更是由后向前以粗长的手指梳理着少女最耻於见人的金色草原，可是少女最渴望被梳里的花园，却总是在外围被轻轻的揉弄后忽略过去。
　　“我好热……我要……求求你给我……大叔……”陌生的渴望催鼓着蕾贝卡向大叔要求寻求释放。
　　“提起你的小屁屁自己坐上来。”蛊精上脑的大叔已经压抑不住自己的欲望继续挑逗含苞待放的少女。
　　“嘶……”急於寻求慰藉的无知少女一个极速落坐的动作，被贯穿的痛苦使她浑身颤抖含泪欲泣。
　　头趴在大叔的左肩上，双手环抱着大叔脖子的少女试图提起身体，可全身的体力却在粗糙的拇指按住花园上的小豆豆不停揉弄时早已失去，只能藉着那双充满魔性的双手在自己身上施放的火热，和大叔落在颈背上的细吻带来的欢娱，对抗身体被撕裂和撑涨的感觉。
　　分不清过了多久的时间，那种无法言喻的痛苦消失，取而代之的是那柄凶器在自己体内最深处的抖动带来的渴望。
　　模仿着曾经在亲密室友的怂恿下观看过的情色影片中女主角的动作，少女终於知道是什么样的感觉让女主角的表情那么复杂。
　　在模仿的过程中她发现了更多能让自己更加快乐的方法，提腰套弄扭臀、前后左右摆动、坐紧束阴厮磨、她尝试着无限的可能。
　　只是很快的她发现自己没有体力继续探索更多的欢娱，那个带领她学会身为女人幸福的东方大胖子抱着她起身走向了浴室。
　　在浴室里面她又体验了一次撕裂贯穿的痛苦，也体炼了另一种不同的快乐。
　　她不清楚这个东方大胖子到底带着她体验了多少种不同的快乐，只记得整个小屋都留有爱的痕迹，最后更是走到屋外的森林中，将她顶在树干上承受无尽的冲击。
　　只是，这个可恶又可爱的东方大胖子，并不总是带给她快乐，从进入浴室开始，他总是有各种不同的询问或要求。
　　如果不答应死胖子的要求或询问，他就会不停的让自己在极乐的天堂门口被火热的欲望酌烧。
　　其实胖子大叔的要求都很简单，大部分的询问也不是什么机密，所以一开始天才少女总是一次又一次快乐的进入天堂。
　　唯一让蕾贝卡吃足苦头的要求就是大叔要她辞掉现在的工作当大叔的小女人之一，成为？？？？？的一员一直是她的梦想，所以这个要求她很难答应，况且大叔都有两个女人了，想要一份完整真爱的她不想变成和其他人争宠的女子，即便胖子大叔能带给她至美的幸福。
　　可是大叔的折磨让她发狂，被大叔吊在不上不下的情况整整三个钟头的她，直到大叔退一步要求如果她离开？？？？？的话就要成为大叔的女人时，蕾贝卡才勉强答应，而后大叔将她带往更高的享受时在她一无所知的情况下，额头显现类似当初明烟薇在咒怨的世界中相同的符文。
　　初体验又疯狂六小时的后果，蕾贝卡正在品尝。没有火辣的撕裂疼痛，但是下身前后都被开发的她只觉得整个人从腰部以下只剩下苏麻的感觉，没有任何一丝一毫的力气。
　　现在的她是趴在大叔身上，被背着往洋馆出发的。她怀疑自己昨天是被催眠了，但是，昨天的至美快乐和欢娱之后大叔的爱语让她发现自己现在并不觉得失落，只有满满的幸福感觉。而且她能感觉到自己记忆中多了些东西，这些东西很显然是神秘的东方大叔，喔大叔说现在该称老公送她的礼物。
　　猥亵的大叔现在既喜又忧，昨晚的事情其实是个意外，仗着肉体强悍，大叔并没有为自己准备类似两女身上的守护项炼。当然目前原料不足也是原因，原先以为只要不是被直接注射或被怪物咬伤就不受？病毒影响的大叔，根本没想到女王水蛭的体液会被他的表皮吸收，然后对大叔的身体缓慢的产生持续性催情的效果。
　　一开始并没发现不对的大叔，睡到半夜终於忍不住欲望的累积，只好上楼找明烟薇发泄。只是平常因为明烟薇体力的关系还有所保留的大叔，在强力春药的作用下根本停不下来，而且在情欲的强烈爆发下全身还散发出身体众多基因中某个物种特有的催情香，结果阴错阳差的把蕾贝卡提前给吃掉了。当然，大叔事前有对赵樱下禁制所以她没被吵醒或摇醒。
　　可是蕾贝卡和明烟薇或赵樱不同，明烟薇的心本来就伤痕累累，赵樱渴望年长亲人般的关爱，所以大叔可以很快的让她们在大叔的关怀下对大叔产生依赖。
　　而蕾贝卡却是一路受人关注的以天才少女的姿态进入？？？？？，个性相当独立的蕾贝卡在处理事情上或许会因为年纪有所失误，但是却不会因此而寻求依赖，虽然大叔用无赖的方法取得她的承诺也种下了迷情印记，但是要完全取得蕾贝卡的芳心看样子还有得努力。
　　蕾贝卡对大叔来说其实相当重要，虽然在进入这个世界时，大叔幻想着超级吉儿和超级安琪拉暗算将来的恶魔小队，但是在和安琪拉接触过后大叔就知道，短期内那只能是幻想。
　　因为安琪拉虽然是？病毒的重度感染者，但是才刚发育的安琪拉在身体发育完成之前，根本无法自行成长到生化Ⅲ里面艾莉丝的那种威能，即便有大叔和赵樱指导安琪拉修行，在生化Ⅱ之前顶多也只能成长到吉儿的高度或更强一些，但也高不了多少，因为大叔有预感生化Ⅱ开始的时间也许比想像中的还要快。
　　至於说吃掉安琪拉，基本上大叔没考虑过，先不提安琪拉的父亲目前在大叔计画中的重要性，以安琪拉根本没发育的身材，对比大叔的凶器尺码，那简直是单方面的摧残。
　　大叔坏归坏，色归色可从没有摧残幼女的嗜好，对於身边的女人或女孩，为了情趣的适度虐玩大叔很喜欢，纯黑暗系的破坏调教大叔就有点排斥了。当然敌人除外，嘎嘎嘎……。
　　当然，如果安琪拉能进母巢里面调配体质的话，生化Ⅱ发生的时候大约能成长到和当时艾莉丝差不多的强度，但是这种可能机率不高，安琪拉的个性还不成熟，这么做风险太高，不是怕她父亲知道而是担心被保护伞公司察觉，那会后患无穷。至於提高任务难度，大叔当时根本就没想到过。
　　至於吉儿，作为生化Ⅱ中的几个剧情人物里面战斗力仅次於艾莉丝和马特的存在，肯定会被轮回小队的人重点观察，所以，很难隐藏实力作为改变战局的底牌，而且她的个性又是一个狂野而独立的野蛮女友类型。这种类型的女孩是大叔最头疼的，没有办法搞定的话就没办法在短期内用双修提高她的能力。
　　而且就算能力提高了，不管能不能透露剧情都很难让她相信并且提前防范，她是那种很有正义感，正义感一发作又不会隐藏实力的人，所以不能期望她当伏兵的情况下，提高她的实力太多或许还会害了她。
　　但蕾贝卡不同，在生化系列电影中并没有出现的她，本身就是绝对的伏兵，虽然她的能力体现在战斗方面的成长高度并没办法有太高期待，但是她的生物、医学和后勤专精的特长，如果能在大叔的指导和安琪拉父亲的从旁协助下，开发出大叔记忆中的某些炼金药剂，不但在生化Ⅱ中绝对能给吉儿和安琪拉适时的帮助，甚至能分摊大叔的工作，发展生化世界这个大叔计画中的后勤基地。
　　会把生化世界当作后勤基地的原因是，这个世界在目前所有的电影世界中，生物和医药的发展高度不比异型中的世界低，而且还有可以信赖的人主持发展工作，更重要的就是将来的来肯市会成为废墟。
　　但是不管是核弹还是？病毒都无法对母巢造成伤害，所以绝对隐蔽，想想看一个类似曼哈坦岛的发展腹地，而且不受干扰，还有随处可见的实验材料，当最终战场和原书一样是这个世界的时候，会产生多庞大的地主优势？




　　第二卷 生化 第三章

    大叔背着蕾贝卡，两手牵着明烟薇和赵樱在来肯市郊的亚克雷山区中以轻功飞掠着往洋馆的方向而去，因为心眼映射出的景象里？？？？？的两个小队的其他队员目前情况有点糟糕，为了提高速度所以由大叔带着两女避开沿途的变异怪物。
　　蕾贝卡所属的？？？？？小队剩下队长恩瑞克在逃避？？？？？队长威克斯和初代暴君丽莎的联手追杀，另一个队员理查也被变异大蛇攻击中。
　　至於？？？？？小队失联后被威克斯派出前往支援的？？？？？小队，除了雨伞公司埋伏在整个？？？？？中的卧底兼队长威克斯，被威克斯以家人威胁的裴顿和逃跑的直升机驾驶员布雷德，只剩下还在到处搜寻的克利斯和被威斯克跟裴顿偷袭后俘虏的吉儿还活着，其他队员都阵亡了。
　　当四人走进洋馆时，主神提示：“触发隐藏任务，帮助蕾贝卡救援？？？？？小队队员恩瑞克、理查、克利斯、吉儿，任务成功得一万奖励点，？级支线剧情，每死一人扣除三千奖励点，四人死亡任务失败直接抹杀，克利斯和吉儿两人都死亡视为任务失败。”
　　为了不让威斯克经由监视器的观察破坏救援行动，大叔在进入监视范围后就用精神力瘫痪了所有的监视系统，只是没想到这么做的结果居然让谨慎的威斯克提前放出了最新型的暴君，又打昏了想去放出吉儿的裴顿，并且在撤离洋馆之前给克利斯下达仔细搜索的死命令后直接逃掉了。
　　在这种情况下四人不得以分成两组行动，大叔背着蕾贝卡去救恩瑞可，赵樱和明烟薇去帮理查，然后两边不管有没有碰到克利斯，都先到吉儿被关押的地方救援，因为威斯克放出来的新型态暴君就在那附近。
　　大叔因为有心眼可以搜寻目标和强大的精神力支持，虽然大叔的救援目标比较远，但是在一路上都用精神力暴力破解机关的情况下还是赶在丽莎抓到恩瑞克之前赶到，并放下蕾贝卡上前帮忙。
　　可怜的女孩丽莎，身为初代暴君，虽然速度不快，但是力大无穷而且刀枪不入。
　　大叔先是从正在追击恩瑞克的丽莎身后抓住她缠满纱布的双手，而后将双手反扣在女孩的颈后用左手固定，只是，丽莎不愧是被培养了快四十年的暴君，虽然和后来以她的细胞培养出来的其他暴君相比丽莎的外型比较接近人类小女孩的型态，但是在力量上却完全有过之而无不及。
　　而且似乎因为精神和肉体上受到病毒侵蚀的双重痛苦，反而对双手被反扣的情况不觉得痛，不但大力挣扎反抗，两腿还不时向后踢，所以大叔只好将丽莎压趴在地上用一支脚固定住丽莎的大腿，然后将右手放在丽莎头顶的天灵盖上，强行用精神力禁锢她的神识让她陷入沉睡，当然，右手是作个样子给恩瑞克看的。
　　而后阻止恩瑞克想要趁丽莎陷入沉睡杀掉她的意图，为此还差点造成两人的冲突，还好蕾贝卡拿出了养成所内得到有关丽莎身分的资料向恩瑞克解释，并且在大叔保证有办法让丽莎回覆神志后才解除危机。
　　不过如此一来，多了一个丽莎虽然对大叔移动没什么影响，但是两手都要负担一个人的情况下势必影响战力，只是刚才放蕾贝卡下来后发现她现在依然连站着都很勉强，没办法她昨晚经历的是连续六小时的破处还是前后都来，加上两人尺码上的巨大不对称，又休息不到三小时就被叫醒，能恢复过来就神了。
　　经过三人讨论后决定由恩瑞克背着丽莎，大叔背着蕾贝卡并且各自用丽莎身上的布条将两人固定在身上，然后才出发去救援被关押在禁锢室的吉儿。
　　相同的时间里，赵樱和学会了心眼的明烟薇在半路上碰到因为机关而无法前进的克利斯，虽然明烟薇无法像大叔一样用精神力直接破解机关，但是经过查看后，这个机关刚好是用钢琴谈奏月光舞曲的音控机关，所以对钢琴弹的不错明烟薇问题不大。
　　只是找到理查的时候他已经被变异大蛇咬伤躲在角落里，不等大蛇回过头来攻击，三个人手里的枪械一阵暴射，就把变异大蛇给暴了头，上前查看了理查的伤势后克利斯说他刚刚在其他房间有看到血清，所以由两女守护着理查，等克利斯拿血清过来。
　　帮理查注射血清之后，两女原本希望两个？？？？？队员一同陪她们去救援吉儿，但是也不晓得是主神的原因还是美国人的个人英雄主义作祟，克利斯坚持自己还有队长交代搜寻的任务，要两女陪着刚解毒的理查去救吉儿。两女无法理解难道去吉儿被关押的地方就不算搜查吗？
　　也幸亏还有一个？？？？？队员同行，两女都不擅长机关，虽然有心眼不会走错路，但是在解除机关上只有理查有经验，因此花了不少时间在机关上面，所以移动速度并不快。
　　事实上，在她们还没到达关押吉儿的房间时，就看到大叔她们就带着被救出来的吉儿停留在往她们方向前进的走道上，原来在前来会合的途中，大叔她们碰到被威斯克放出来的最新型暴君。
　　因为先前养成所几个暴君战斗力给大叔的印象，让大叔严重低估了这只暴君的战斗力，在与暴君战斗的时候，不小心让暴君跑出大叔的封锁，结果恩瑞克和吉儿都被暴君的利爪打伤并且感染到？病毒，所以只好由理查背着恩瑞克，赵樱背着丽莎，明烟薇背着吉儿然后跟随着背着蕾贝卡的大叔去寻找血清压制病毒。
　　寻找血清的途中原先大叔很想顺便刮地皮，但是听到两女说克利斯已经进入洋馆内部并且独自去执行搜索任务后只想骂娘。
　　因为和养成所相比，洋馆周遭的变异生物更多种而且个体战力更加强大尤其是洋馆内部的品种，甚至连变异蜜蜂、变异植物、变异鲨鱼都出来了。
　　而且这些物种和养成所附近出现的一样都具有偕同作战的智慧，这种情况下还要逞英雄主义，又没有大叔一样的实力做后盾，除了找死大叔想不出任何形容词。
　　好不容易在几个房间里找到一些草药和一剂血清，终於能够勉强调制出两人份的血清，经由蕾贝卡调配后作成应急用的血清帮受感染的两人注射，鉴於伤员太多，大叔提议先找个安全的地方安置伤员，由赵樱和明烟薇留下来守护伤员，大叔带蕾贝卡去找克利斯，顺便收集药草备用，以防克利斯也陷入中毒的情况。
　　看到大叔三人如此尽心的帮助？？？？？小队，恩瑞克在寻找安全地点的途中终於在众人面前说出，威斯克是？？？？？的叛徒，他的真实身分是雨伞公司在？？？？？的卧底，？？？？？两支小队这次被派来搜寻洋馆只是在帮雨伞公司的生化兵器做实战测试的秘辛。
　　这个震撼的消息让所有？？？？？队员都非常吃惊，只有明烟薇和大叔在这个时候相对苦笑，因为她们都“看”到克利斯在洋馆中的一处大水槽被一棵两层楼高的变异植物抓住并且勒昏了，以现在众人和他的距离就算丢下伤兵也来不及救援了。
　　所以明烟薇虽然“看”到了也只好在大叔的示意下保持缄默，大叔虽然有能力救援，但是顾忌到现场太多外人，为了不造成往后更多麻烦，只能放弃救援克利斯。
　　毕竟光是她们目前展现出来的力量已经让蕾贝卡怀疑过身分，虽然现在蕾贝卡勉强算自己人了，但是难保其他？？？？？成员不会有什么想法。
　　果然在三分钟后传来主神通知克利斯死亡的扣点讯息，而众人也在大叔的带领下来到了洋馆的控制中心，看到了威斯克离开时启动的自爆倒数计时，还剩下十五分三十三秒。
　　威斯克启动自爆装置的动作大叔跟明烟薇都有看到，但是，为了要说服？？？？？小队成员立即撤离，所以只能将所有人带过来看。
　　在时间紧迫的情况下，大叔建议众人先撤离，由他去寻找克利斯和其他？？？？？队员，因为在场的？？？？？成员想不出其他的办法，加上明烟薇和赵樱对大叔的信任，所以也只能全体同意。
　　当然，早就知道克利斯阵亡的大叔目的不在找他，在十五分的倒数内大叔将短距离空间移动的能力发挥到极限，这个技能可以让大叔在心眼映射范围内，只要有足够的精神力大叔就能到他想去的任何地方，只是消耗很大所以不是必要大叔很少使用。
　　用十分钟不到的时间连跑了三十几个房间，将所有的档案资料和电脑软硬体都收刮到母巢，然后才满脸苍白气喘如牛的装着追上众人的的样子跑出了洋馆，当然手上还拿着克利斯的遗物和拖着被打昏的裴顿。
　　而此时，先前因为害怕而逃离的小队直升机驾驶员布雷德，也鼓起勇气回到洋馆搜寻战友，所以众人刚好能搭直升机撤离随处可见变异生物的亚克雷山区。
　　当众人搭乘直升机离开洋馆的同时，爆炸声和主神的提示同时响起：“完成救援？？？？？小队任务，七千点，？级支线剧情。”
　　大叔、赵樱、丽莎和明烟薇没有随着众人回到警局，中途就在他们停放休旅车的山脚下和？？？？？小队的队员道别，当然大叔私下有递写了大叔豪宅地址的纸条给蕾贝卡交代她要尽快回大叔的家。？？？？？小队剩余队员回到警局后试图揭发雨伞公司的行动大叔他们没有参与，只是透过蕾贝卡将备份过的一些洋馆内的文件交给恩瑞克，因为玩过游戏的大叔知道，市府和市警局高层都接受了雨伞公司的贿赂，所以？？？？？不论是向上级报告或是越级直接找市府官员都只会被压下来。
　　因为怕警局和市府随后的清洗活动会波及到蕾贝卡，所以大叔一直都不让她参与整个揭发行动，甚至在恩瑞克向媒体披露消息的期间，蕾贝卡还被大叔给软禁在豪宅内的大床上。
　　至於吉儿，在当天离开警局和蕾贝卡一起来大叔豪宅作客的时候忽然昏倒，经过蕾贝卡检查后发现是血清对？病毒的克制失效，因为担心被伞公司察觉，加上大叔拍胸铺的保证，所以一直被留在豪宅内治疗。
　　后来蕾贝卡还在大叔的指点下，拿着养成所和洋馆内的文件请安琪拉作陪去拜访阿须佛德博士请教？病毒的相关研究。至於一样被感染的恩瑞克为什么没有像吉儿相同的反应，随着恩瑞克后来的失踪也成了谜。？？？？？揭露伞公司的行动历时一周最终失败，幸好恩瑞克诉诸媒体时是以个人名义向媒体暴料，而且拿出的资料也没牵涉到其他人，最终？？？？？被解散。原副队长恩瑞克失踪，队员理查在住家举枪自尽，其余队员下放警局。
　　当然吉儿和蕾贝卡没有回警局，吉儿是因为蕾贝卡以病假的名义帮她向警局申请留职停薪三个月，蕾贝卡则是辞职了，？？？？？小队的遭遇让蕾贝卡很心寒，也让之前为了被软禁在家里大床上不给大叔好脸色看的她很想补偿大叔，所以就乾脆辞职答应专心当大叔的小女人。
　　在洋馆归来后的这段期间，安琪拉只要一到休假日就会跑来大叔的豪宅找几个姐姐学功夫，蕾贝卡则是相反，除了休假日，几乎每天都会去拜访阿须佛德博士。
　　至於赵樱和明烟薇，每天早上依然进行自我修练课程，下午则是拉上蕾贝卡结伴一起去扫荡亚雷克山区的变异生物，当然蕾贝卡也拿到守护项炼和戒指，只是因为没有精神力加上内力太低，所以戒指拿了也打不开储放空间。
　　至於大叔，跟着三女去过几次亚雷克山区，确定众女的行动不会有任何安全上的问题之后，就在家里专心处理丽莎和吉儿的问题。
　　吉儿接受大叔练制的炼金药剂治疗半个月后苏醒，虽然实力有增强不过并没有像艾利斯一样成为超人，唯一的好处应该是以后免疫？病毒感染。
　　当然大叔也没有吃掉她，因为他实在对这种类型的女生没办法，所以在想出或是学到摆平的方法之前，坚决不去碰这根小辣椒。
　　不过吉儿苏醒之后倒是天天跟着三女做训练，所以实力提高不少，当然她在大叔三人离开后虽然依旧住在豪宅不过也回到警局销假上班了，只是因为听蕾贝卡讲述之前副队长恩瑞克的遭遇，所以常常出工不出力，她的理由是美容中心不能完全没有武装保护所以要维持员警的身分，天知道来肯市的警员哪能管到洛杉矶去，她只是为了员警每个月打靶在定额内不用花钱。
　　丽莎的情况比较复杂，经过母巢重新调配体质虽然在一个月后恢复人型并且免除了扩散病毒的可能，意识也恢复清醒，但是也许过往的记忆太悲伤和恐怖，所以除了大叔和家里的女人，只有安琪拉能接近她。
　　她平常除了跟着几女练习，其余时间都呆在家里看烹饪书研究新菜式。而且暴君的身分让她目前格斗实力俨然是众女之冠，当然这是赵樱没开基因锁的情况下，而且因为刚出母巢的那段期间粘大叔很紧，所以在苏醒当天晚上大叔鞭策明烟薇和蕾贝卡的时候也被一起吃掉了。
　　而后她也加入众女的扫荡亚雷克山区的活动，过了半个月在众女杀掉视线内最后一只变异生物时，大叔三人居然听到主神提示：“完成隐藏支线剧情，扫荡亚雷克山区？病毒感染生物，五千点，？级支线剧情；该小队进入生化Ⅱ任务时剧情难度将被提升。”
　　让正在帮众女准备武器的大叔，差点在打磨锋刃的时候连着手指磨下去。
　　当然，吉儿和丽莎在修练有成之后也都有拿到大叔给的项炼和戒指。甚至大叔也送安琪拉项炼，不过在送她的时候跟小公主约定了这个项炼的秘密不能告诉任何人，倒是吉儿这根平时没少打扰大叔好事的小辣椒拿到项炼和戒指时的瞬间表情很精采，不过宅男大叔一直到两个月时间结束要离开的时候还是没有弄清楚为什么。
　　当丽莎从母巢中清醒的时候，大叔便带着自己的女人一起到母巢接她出来，顺便将母巢介绍给众女。所以豪宅里面除了吉儿，每个人都知道母巢的存在，而且在大叔、赵樱和明烟薇回到主神空间后，蕾贝卡和丽莎也经由母巢知道主神空间和生化世界的许多讯息，并以此帮大叔做了很多准备。
　　大叔知道蕾贝卡的个性很独立，虽然因为？？？？？的事件答应了大叔要专心当小女人，但大叔也不愿意压抑她的发展空间，所以蕾贝卡在大叔的暗示下，在大叔离开后经由母巢的技术支援在洛杉矶开了一家美容中心，以支持炼金药剂的研发和阵亡？？？？？队员家人的照顾。
　　克利斯的妹妹在生化Ⅲ大出风头的克莱儿和后来在生化Ⅱ中阵亡的裴顿的妻子和两个女儿等人都在接受照顾的名单内。
　　在大叔三人留在生化世界的最后两天，因为知道蕾贝卡和丽莎有一段时间见不到大叔，所以明烟薇和赵樱让大叔陪两人狂欢一整天。
　　此时豪宅的大床上只见到大叔的身上坐着两个少女，身为暴君的丽莎虽然真实年龄比大叔还大，但是因为被施打？病毒的时候只有十四岁，而且在成为暴君后体型就停止发育，所以在恢复人型后除了身高比安琪拉高了些差不多和蕾贝卡一样一米六出头，身材还是维持刚发育的少女体型。
　　但是也因为暴君的体质，所以她是目前大叔的女人中唯一一个能把大叔的凶器完全容纳入体内，而且根据母巢的分析，？病毒对大叔并不只是春药的作用，一定的剂量下居然有将大叔体内某段沉睡的基因片段唤醒的作用，真是够神奇的了。
　　所以就看到坐在大叔下身的少女从下身的肉贝开始沿着肚子到胸口的皮肤上有一条柱状突起，随着少女身体的上下起伏增减长度，少女的两手按着大叔屈起的膝盖为支点，背靠着大叔的双腿卖力的用自己的身体套弄大叔的凶器，每一次坐到底还会加上画圆的扭臀动作，脸上带着似苦又乐的表情大力的喘息着。
　　另一个身材比较有曲线的少女下身对着大叔的头部，身体趴在大叔的身上，双手扶着丽莎的纤腰，正在一边呻吟一边用嘴清理着丽莎光滑的下身和每次丽莎起身时大叔的凶器露出来的部分。
　　而大叔就更忙了，下身配合着丽莎的动作上挺，嘴里含着蕾贝卡的肉贝，粗长的舌头不但在曲折的花径中清理每一片肉褶，灵敏的舌尖还不时扫过少女敏感的花心，一手不时玩弄小豆豆或糅捏提拉蕾贝卡娇嫩的肉贝，一手探索抠挖着少女鲜艳的粉菊并且不时拍打抚揉着少女俏挺的臀肉。
　　“喔……老公不要在折磨我了……就是那里，你的舌尖刚刚扫过的地方，我还要……再多来几下……”被不良大叔挑逗到不行的蕾贝卡哀求着。
　　“嗯？你确定还要？呆会别像上次一样哭着喊停喔……”期待已久的鲔鱼肚大叔大嘴一张，用下方的门牙抵着蕾贝卡的小豆豆开始快速的摇头，花径内的大舌头更是不断的在花心上涮圈圈，两手握住少女的腰跨固定着蕾贝卡的肉臀。
　　“呜……”断断续续的泣音从不断甩头的蕾贝卡嘴里哼出来，全身畅美的女孩将所有的力量都集中在双手上死死的拉着面前少女暴君的腰往下拉，大叔顺势将下身上顶后以凶器在丽莎的体内挥舞着，就看到丽莎的前身的柱状突起以肉贝为支点左右摇摆着，女暴君脸上更是猛翻白眼嘴巴大张却只能呼出气来。
　　泣吟的少女很快双手无力的放开了面前少女的纤腰，但是暴君少女的身体并没有如先前一般继续套弄大叔的凶器，反而随着大叔平放的双腿向后软倒。
　　大叔先是用左手固定住脸上少女的肉臀，挺起上身，当然舌头的运动还在继续，只不过增加了一些挑开花心品尝花蜜的动作，每次的一挑一舔就会让头下脚上的少女双腿一阵乱蹭，脚背拉直脚指拳起又放松。
　　接着大叔用跪姿坐起左手抱着头下脚上的蕾贝卡，让她一双大腿搭在大叔的两边肩膀上，右手托着丽莎的小屁屁让凶器在女暴君的下身缓缓进出。
　　蕾贝卡最终没哭着喊停，好胜而倔强的少女直接被舔昏了过去，大叔温柔的将她放在一边，然后双手托着已经挺起上身双手环抱大叔的丽莎缓缓抛投，并和缓过气来的女暴君相吻。
　　随后只见到大叔的身体忽然向发酵的面团一样开始膨胀，怀里的丽莎就被包进了大叔的身体内，而后大叔又恢复原来的体型，但是从外表看丽莎只剩下两只前臂贴在大叔背后，两支小腿从大叔的后腰向斜上方举起，脚指不断的张开又拳缩。
　　而后大叔抱过躺在一旁的蕾贝卡用双修帮她回复体力，至於被包覆在大叔体内的丽莎，只时整个人身体上下的三个洞都被大大小小的肉条塞满，这些肉条不但长短大小不一而且还会在洞里蠕动和抽插。
　　除此之外，丽莎整个人的身体就向被含在嘴里一样被舌头舔允着，只是这些舌头都不大，大约就婴儿的大小而且数量很多，几乎丽莎的每一寸肌肤都被照顾着，让刚刚才缓过气来的女暴君怀疑自己是不是全身内外都成了性感带，一次又一次在无数的巅峰上越爬越高。
　　从清晨到晚上，从两人齐上到轮流交棒，丽莎和蕾贝卡轮流被包进大叔的体内狂欢，外面的人则双修回复体力，两女也分不清自己究竟死了几次，只知道两人再次醒来的时候，大叔和赵樱、明烟薇已经离开。




　　第三卷 三神鬼 第一章

    回到主神空间的时候，陈墨有点感慨，因为害怕影响到生化Ⅱ的剧情，他在生化世界觉得非常压抑，这一切的原因都是为了郑渣，大叔不是没想过在任务世界里面下黑手，但是，大叔自认做不到神不知鬼不觉，如此一来影响太大，大叔可不希望站在所有轮回队员的对立面。
　　大叔一直觉得很奇怪，一样是郑渣，怎么恶魔小队的那一个就没自己家里这一个如此虚伪又不负责任勒？难道还真的因为这边的郑渣身边多了罗丽？
　　应该不只是这个原因，詹蓝恐怕也是个决定性的因素，为了两个女人不负责任的只想扮好人装英雄，将不能完全支配的战友当炮灰，还要说对方会危害到小队的利益，做不到大器的杀罚决断还？？？？？a？不彻底，说出来的漂亮话老是跳票，难怪连恶魔队的郑渣都看他不顺眼，自己都能看自己不顺眼那已经不是极品垃圾可以形容了……至於楚玄，在大叔的看法里，一个不懂人性的人型电脑，在战略角度上他的布局应该是无可争议，但是在战术层面上，人性的不可琢磨会是他的致命伤，所以大叔并不打算向原书一样将他复活。
　　他对恶魔小队中的楚玄另有安排，所以，如果接下来的这场任务真的是团战的神鬼传奇，只要郑渣的资深者小队想要争取那两本真经，大叔就不会去抢，当然，如果郑渣抢不到或是根本没发现那两本书的价值的话，大叔不介意顺手收藏起来。
　　事实上，在这一个时期进入轮回空间真的是大叔的运气，神怪类的敌人对拥有庞大精神力并且精通灵力和法术运用的大叔来说，其实威胁不大，虽然元素系的法术因为空间印记的存在让大叔无法施展，反而是像异型和星河那一类的任务对他威胁会比较大。
　　异型那种生物很难用精神力控制，因为杀戮是他们的本性，而且个体战力太过强悍，两三个的时候大叔也许能扛的住，但是数量一多大叔恐怕连自保都有问题，毕竟到现在大叔在格斗时都还是双手万能。
　　主神空间里大叔看的上眼的传说类武器或防具都太贵，还不如收集材料大叔自己做，不过时间和奖励点让大叔很伤脑筋，要不是在生化赚了些外快，连两女的武器都还没着落。
　　因为有了那些奖励，大叔才能在生化世界中开始为两女的武器作准备，一些关键的特殊材料这一次终於可以兑换出来。不过，恐怕还得去一趟咒怨世界时间才够用，至於高科技的武器，限制太多，从性价比上来看对大叔和两女是一种浪费。
　　只是当大叔兴冲冲的拿着兑换出来的材料进入炼金室的时候，一件郁闷的事实让大叔差点抓狂。离开了空间断层后的母巢，没办法将存放的材料送到主神空间，主神空间有一种特殊的能量结界阻隔空间传送的运用，大叔猜想母巢当时可能就是卡在这层结界的断层，所以才不受限制。
　　为此大叔又跑了一趟咒怨世界，才顺利拿到母巢那边的材料，也证实了这些任务世界应该是平行空间而不是主神创造出来的。只是在任务进行的时候，主神会在这些世界里放出特殊结界，所以任务世界在没有任务时进入和因为任务进入的时候，空间中的灵气才会有巨大差异。
　　当然这一次的咒怨世界两女没有同行，因为点数所剩不多，花了四千五百点和一个？级支线，为三人兑换了一个绿魔滑版和那些材料后，连同之前剩下的二千点和一个？支线，最终三人只剩下五百点和依然不知该该怎么用的？支线，大叔又用了三百点进入咒怨世界，所以只剩下二百点。
　　大叔也有能力制造飞行工具，但是天外文明是魔科学的文明，几乎所有的道具装备都需要精神力、灵力或内力、斗气一类的能量，所以所需材料也相应的具有特殊性，而且，就算做出材料需求比较低的，以赵樱和明烟薇目前的能力也不能长时间飞行，比较好用的，类似四超人里面银色冲浪手用的那个能量滑版，光材料就能换两个绿魔滑版了。
　　主神空间中绿魔滑版的相关资料大叔也有兑换出来，但是大叔自己评估了一下，做不到像楚玄那么经济，毕竟术业有专攻，而且那些材料兑换出来的话，剩下的点数也不够大叔去咒怨世界将滑版做出来，没办法，机械文明的东西大叔的解读速度比较差。
　　可以说大叔是那种相当极端的赌徒，宁可先求将两女的安全放在第一位，然后再追求力量的强化，而不是只为了活下去，盲目的增加力量。至於快速存满十五万点让三人离开主神空间，这种事情大叔是不会去想的，因为大叔怀疑这中间有陷阱。
　　先不说每个任务世界能拿到多少总点数，光是某些剧情的触发就会增加难度的情况下，谁敢把脑筋动到将任务世界里面点数全拿的主意上？
　　而且，就算先前那些点数都拿去强化两女的能力或属性，也比不过大叔目前的实力，换句话说，如果在大叔都保不住她们的情况下，不管是平均强化或攻击力强化的两女都肯定扑街，那不如先将她们的防御打造成超级乌龟壳，反正技能大叔会的很多够她们学很久。
　　属性能力花相同的点数在大叔的指导下去任务世界锻炼比直接兑换划算，同时就原书的描述来看，不管是兑换技能还是属性，并不是换多少就能发挥多少，反而是自己练出来的东西才能完全发挥。
　　至於留在生化世界的蕾贝卡和丽莎，大叔并不打算将她们接到主神空间。蕾贝卡擅长的是医术、生物和后勤，在主神空间里面没办法发挥她的最大能力，至於女暴君丽莎，这个可怜的老女孩过往的人生经历已经太悲惨，大叔可是很疼自己女人的，所以根本不考虑将她们两个接过来。
　　他可不打算像郑渣一样，什么都没弄清楚的情况下，只为了发泄就把自己心爱的女人丢在朝不保夕的地方。
　　进入下一次任务之前还剩下的六天时间，两女一样白天训练，晚上和大叔合修，只是多了熟悉武器的课目，同时旁边多了陪练的詹蓝。詹蓝自从体会到在大叔的房间修练的好处之后，第五天的时候开始就找各种理由来拜访两女然后赖在大叔的空间里作冥想和法术的练习。
　　当然，两女实力增加很多的情况也被她察觉了，她很讶异，才一天不见大叔怎么能让两女的实力增加那么多？
　　在这件事情上面明烟薇的答案是和大叔双修，赵樱的答案是大叔教了新的东西，不算说谎但也没说出全部的事实，所以詹蓝在这几天之中也曾经厚着脸皮向大叔请教其他的法术技能，但是大叔一直没有答应教她，直到被烦的受不了了，大叔乾脆挑明了说，在詹蓝精神力不到四千以前别烦他。
　　听到这个回答的詹蓝当场就被大叔弄哭了，这几天死皮赖脸的在大叔的空间里面修练也才接近五百的精神力，这还是已经在这几天里面多了快二百的数值，以她目前平均一天能增加五十的数值来算起码还要七十天，这还是乐观估计，因为她每天的精神力增加数量其实并不稳定。
　　七十天表示她至少得撑过七场的恐怖片，天晓得那个时候她还有没有命学，她可没有把握郑渣还会拼命来救她，事实上她这几天老往大叔房间跑没有跟着队伍训练已经让郑渣很有意见了。
　　可是谁又知道詹蓝心里的苦，她想变强还不是为了郑渣，这么死皮赖脸的往大叔这边跑，这边的三个主人不但没给脸色看（大叔现在白天基本都在练金室，所以出现时间不多，只有吃饭的时间会出来准备食物并且一起用餐，而且大叔脸上总是带着笑容），明烟薇甚至还常常指点她精神力运用上的技巧。
　　可是除了冥想的经验对她有点帮助，其它的技能她都用不出来，至於赵樱和她的发展方向不同，而且，赵樱平常话很少大多是当听众。
　　今天大叔要她精神力四千以上再找他学其它技巧之后，她又跑去旁敲侧击的问出明烟薇的精神力数值居然已经破万之后才知道大叔不是耍她玩，是真的差太多。
　　詹蓝也知道明烟薇能够忽然间实力大增是因为大叔用双修的方式为她筑基，这件事情明烟薇没有瞒她，虽然详细的过程没说。但是一听到双修詹蓝也不好意思多问，这种修练方式是她不可能接受的事情，只是现在郑渣对她这几天不和小队一起训练有意见，可是她不在大叔的房间修练的时候效果又太差，这让詹蓝非常心烦。
　　她可不会把大叔花了一万点和一个？支线剧情升级个人空间的事直接在郑渣的面前说，大叔和两女的态度很明显都不欢迎她带其他人进来训练，这种情况下跟郑渣说这种事情那根本是在落郑渣的脸面，只会让她现在尴尬的处境更糟糕。
　　所以，在进入任务前的最后一天休息日，虽然资深者小队这一天休息没有训练，她也没过去大叔的房间中练习，算是对郑渣的表态。
　　大叔不清楚郑渣他们在咒怨中几乎没拿到点数的情况下，是不是和原书一样有去旅游，不过看样子应该不可能。
　　之所以透过詹蓝传达其他小队由大叔三人解决，也是怕不这么作的话，以目前资深者小队实力明显弱於原书的情况下，如果让资深者去团战，敌方不见得会像恶魔郑渣一样要置郑渣於死地，小队的整体实力还很容易出现不受控的变数，到时候还能不能在生化Ⅱ碰上恶魔小队可就两说了。
　　另外，大叔帮两女准备的武器是一人一对手镯，输入能量后可以随心意变化成各种样式，不过体积的上限是零点五平方米，虽然这和大叔交给两女的修练参考方向有些不同，不过这也是在生化世界里面归纳两女的修练状况作的调整。
　　明烟薇对双手持刃攻击，用精神力操控灵盾的一心多用方式明显还不适应，反而是一手拿刀一手拿盾的刀盾兵模式比较上手。赵樱对刀爪倒是很有心得，但是相比起拳刃，也不晓得是不是受生化世界里和神力女暴君丽莎对练的影响，巨乳罗莉居然更喜欢双手大剑！
　　所以大叔乾脆就作了这么一对手镯让她们自己发挥，当然这么一来武器性能就有局限性，不过还是够她们在具备足够能量开启基因锁5阶进入进化领域之前用了。
　　这几天明烟薇和赵樱有点怀念生化世界的日子，尤其是大叔现在白天大多窝在炼金室很少陪她们训练，总让她们有些意兴阑珊，过了两个月热闹而有趣的生活，忽然少了身旁的那些姊妹总有些不适应。
　　尤其是看到詹蓝的样子就为她可惜，怎么就看上那个不负责任的渣勒？看看原书里面的遭遇，从咒怨就几乎表明心意了，那个渣明明知道可就是要装傻，连书都快结尾了给的承诺还喜欢玩文字游戏，多可怜的一个女孩！
　　不过她们也没办法说些什么，感情这种事情别人说再多，当事人看不开还是没用。
　　就像今天吧，本来詹蓝在这边练的好好的，只为了那个渣不太高兴就放弃了提升自己能力的机会，虽然多今天一天实力也多不到哪，但是就算资深者小队这次过关了，以郑渣现在这种不负责任的态度根本不会想到要帮詹蓝强化，要是最后资深者奖励赚太少，郑渣没办法向原书一样在死神来了的任务里面送她一个重生十字架的话，她能活到生化Ⅱ的世界吗？
　　两女就这么胡思乱想的边翻看着大叔帮她们准备的各式各样的修练参考，一边讨论进入下个任务时戒指里面该带些什么东西作准备。
　　当大叔三人和资深者小队众人一起进入任务世界之后，大叔依旧是所有人中最先恢复意识的，在牢房中找了一个角落坐下之后，看着眼熟的神鬼传奇世界和地上的五个新人，大叔一直在思考着这究竟算不算改变难度？
　　因为上一场任务明烟薇活下来了，但是这一场还是五个新人，也就是比原书的十一人难度多了一人，可是郑渣的资深者小队在上一场任务中几乎没收获，郑渣也没机会突破基因锁第二阶，换句话说，资深者小队的实力变差了，虽然大叔和明烟薇的属性数值很惊人，但是她们两个目前都属於基因锁还没开启的状态，赵樱的基因锁也没更一步开启，只是属性翻了几番。
　　按照团战的标准来看的话，也就是说即便大叔三人的属性数值很高，但是在主神的评定标准中还是抵不过郑渣没有开启的那一阶基因锁？所以在中州队的名额上要多加一个人才能和印洲队有竞争力？大叔在心理分析着这些讯息所代表的涵义时，两女和所有的资深者们也陆续醒来。
　　醒来的明烟薇和赵樱很自然的坐到了大叔的两边大腿上，不过资深者们也算早有心理准备，所以，并没有太大的惊讶。郑渣在看完腕表上的任务之后直接就跟大叔讨论起来：“主线任务是消灭不死祭祀印和阗，印和阗复活后印州小队才会进入，而且现在还不能离开欧康诺超过五千米，陈墨你们有什么打算？”
　　看完任务之后的大叔决定开始煽动肥蝴蝶的翅膀：“消灭印和阗的任务，我想这个对於熟知剧情的你们来说问题不大，所以我想这个部分由你们负责，但是现在还要跟着欧康诺，所以暂时我们会随着你们走，就当我们三人是撘便车的好了，等到可以自由行动之后我们三个会去找地方伏击印州队，你觉得呢？另外，这些新人你们先挑，剩下的我们如果有兴趣会自己接触，不过希望你别干涉，如果这次大家都安然度过任务的话，以后也比照办理如何？”
　　在上一场咒怨中才被自认为受自己保护的新人下过黑手的郑渣听到这种提议心理很挣扎，理智上他认为可以答应，但是想到击杀其他小队成员的丰厚奖励，让急於提升实力以证明自己有当队长实力的他有点难舍，不过曾经身为公司小主管的他一番评估之后还是咬牙答应了这个提议：“可以，那我们就这么说定了，但是，如果你们有影响剧情的计画一定要事先跟我们讨论。”
　　“没问题。”大叔很爽快的跟郑渣击掌明誓。
　　大叔和郑渣讨论的同时，新人陆续醒来，一个看起来像是大学生的帅气娃娃脸，一醒来看到侧坐在大叔腿上双手环抱着大叔脖子的明烟薇，就双眼发红像头公牛一样气急败坏的冲过来想拉明烟薇的手臂：“烟薇，你……”
　　只见原先坐在大叔另一条腿上的赵樱以郑渣勉强能看清楚的速度跳起来，在那个娃娃脸话都没说完的时候，就在他身上拍出两掌踢了三腿之后又坐回大叔的腿上抱住大叔的胳膊，好像什么事情都没发生过。
　　那个娃娃脸则是直飞到牢房的墙上撞的灰头土脸，并且以一种违反人体工学的姿势软在了地上哀嚎：“饶了我，我再也不敢了，烟薇看在我们认识一场的份上帮帮我。”
　　明烟薇看了一下大叔没有反对的意思后，起身走到那个大学生的旁边，蹲下身子用右手托起他的下巴：“烟薇不是你有资格叫的，我是没机会让你体会到被最爱的人背叛的机会了，但是我可以让你体会一下我当初绝望的心情。”说完右手就顺势卸下了那个娃娃脸的下巴，让他没有机会再说些废话。
　　大叔这时也对郑渣说到：“你也看到了，是他先攻击我的人，而且我老婆和他看样子有仇，所以我希望你能卖个面子别管这件事情。”
　　虽然郑渣觉得这件事情让他有失威严，但是为了一个不知根抵的新人和大叔三人闹番的事情他现在不想做，尤其是赵樱刚才很明显并没有开启基因锁，但是速度却快的让他差点跟不上，所以只是颔了颔首。
　　其它的资深者一头雾水，但是和明烟有点交情的詹蓝大致猜到了一些，所以再看向那个娃娃脸的时候脸上就多了些鄙夷，至於其他的新人则是被赵樱的那一手功夫给吓傻了。
　　如同之前的惯例由詹蓝向新人解说，因为先前赵樱的动作，所有新人都乖乖的听完之后，郑渣看着剩下的四人淡淡说道：“如同先前所说，这是个恐怖片的轮回空间，每个人随时都有机会死，而且有时还会死的莫名其妙……说出你们之前的职业和特长，我们会根据你们的能力和心性决定你们有没有资格进入我们小队，如果不是我们的小队队员的话会发一块金砖给他，当然，你们不能离开这个人五千米……”
　　听到郑渣说出来的缩水福利，两女捂着嘴巴靠在大叔的身上直笑，大叔终年猥亵的笑容也变的更加灿烂，让资深者们心底都有些发毛，怀疑猥亵的笑容具有传染能力，暗地里把自己的位置挪的离大叔三人远了些。
　　原书中那个嚣张的毒枭，此时乖的像一个奉公守法的好百姓，自我介绍姓名刘三，是湘港心意安的一个堂主，不但表达了想要加入郑渣他们的意愿，并发誓加入后一定遵守老大的指挥砍他妈的。只是猥亵的眼神常常在几个女孩子身上溜转，尤其是小队中最漂亮的那个新人中唯一的女性。
　　一个衣冠楚楚的眼镜男介绍自己姓名高宏亮，是电脑程序员，也表达了加入小队的意愿，甚至预备队员也可以。
　　新人中唯一的小孩诡异的蹲在墙壁旁边画圈，说自己的名字是小红绿，神经病院的十二岁病人，有预感能力，最后补充说他相信资深者的话。
　　所有的人在此时看向小队中最美的女子，只是她还在看着地上抽续吐白沫的英俊娃娃脸，发现所有人都看着她之后才以颤音尖声说着自己是名小有名气的演员，名字是琴缀玉，演技很好还会唱歌，所以请求众人千万别抛弃她，说着说着还哭了起来，詹蓝连忙到她身边温柔的抱着她安慰了起来。
　　大叔三人看着和原书相同的人却和书中的表现不同的时候，表情都很怪异，脑中出现的都是一只蝴蝶飞舞的样子，只是大叔想像中的比两女想的肥很多……这个时候监牢的大门被人打开，三个狱卒对众人视若无睹的走进来将欧康诺带了出去。
　　郑渣则转头和资深者小队的成员讨论新人的问题：“这四个人你们觉得该怎么办？陈墨她们说让我们先挑，挑完之后剩下的她们有兴趣的话会自己接触。”
　　张杰、詹蓝、齐藤一和凌典互相看了看之后，凌典说到：“依据战场法则，她们目前还不算是我们的队员，虽然陈墨说她们负责对付印州小队，但是，我们不能让印州小队有机会杀掉这群新人，那么一来就负了八千点，我们和陈墨她们起码得在无伤亡情况下杀掉对方四个人。最好的方法是砍掉她们四肢丢在这边，不然就是都带走，留给陈墨她们的话风险太高。”
　　对於砍掉新人四肢的提议，张杰、詹蓝和齐藤一都不同意，所以最终决定将四个人都带走，於是众人走出牢房顺着通道向外跑。
　　和大叔、赵樱一起跑在最后的明烟薇看到不停拔着自己头发的短腿小红绿跟不上众人，想到小短腿在原书中的表现和遭遇，就想将他抱起来一起跑，不过大叔的手比她快了些，巨掌一捞就让小短腿坐在他的肩膀上，然后给明烟薇一个会心的笑。
　　看着小短腿被大叔她们三人带着跑，郑渣的资深者小队成员脸色都有点儿精采，才刚说不留人给陈墨她们，结果马上就把一个新人给丢在身后让陈墨她们捡了去，几个人互相看了看对方都觉得有点不知道该怎么向大叔要人。
　　此时很多犯人都围在通道上往外看，整座监狱是一坐小型的城堡式建筑，中央是个方形广场被四周的通道围着，广场内有一个木制的绞刑架，现在架上的人正是电影男主欧康诺。
　　坐在大叔肩膀上的小红绿看到后急急忙忙向大叔问到：“电影是可以改变的吧？比如说我们现在杀了欧康诺，电影接下来会怎么进行？”
　　大叔很灿烂的笑着回答：“接下来？那当然是剧情改变，比如印和阗马上复活，或是出现另一个人要我们跟着，不过通常这种限定跟随的目标如果有生命危险的话，接下来的改变都会增加难度。”
　　早在一开始大叔就查看了小短腿的身体素质，对原书中小红绿自称的预感，大叔一直怀疑是为了引起资深者注意的藉口，但是在观察之后大叔发现小短腿或许还真的有预感，因为他有很稀薄的一种特殊血脉，虽然开始觉醒了但是过於稀薄，在正常世界里面也许又是个早夭的天才。
　　小红绿听了后，只是拉着自己的头发卷了卷淡淡的说：“不知道为什么，我总觉得欧康诺很可能会死在这里，虽然我不记得电影里他是怎么得救的，既然电影情节能够被改变，如果你们不希望剧情有变的话，呆会不妨将他救下来。”
　　听到大叔和小红绿的对话，知道原书剧情的两女没什么反应，只是微笑的看着坐在大叔肩膀上的可爱小短腿，但是郑渣小队的资深者们都一脸吃了苍蝇的表情，郑渣更是急忙向凌典说到：“凌典，你那把无声手枪还在吗？从这里狙击断绞绳你有少把握？”
　　凌典向着广场的方向看了一下说：“没问题，如果只是打断绞绳的话，我可以做到没人发觉。”
　　神鬼传奇的背景是两次世界大战之间，在这个年代貌似没有消音手枪，所以也不怕特殊的枪声引起怀疑，於是就让众人将凌典围在中央，不让其他人看到凌典手上的无声手枪。
　　在原电影中，欧康诺是因为伊芙和典狱长的交涉而获救，而在原书中伊芙的交涉显然出状况，但是在大叔心眼的映射景象中，两人的交涉还在继续，对於救下欧康诺的提议，基本上大叔是赞成的，这么作对取的剧情人物的好感有优势，所以大叔并不准备改变，毕竟电影中那个典狱长跟上队伍也没带来任何好处。
　　所以当欧康诺被执行绞刑后挣扎越来越弱的时候，凌典出手了，绞绳断裂后欧康诺也落在了地面，不过子弹的痕迹是在墙壁上不是在地上。
　　事实上这也是大叔在对比电影和原书的时候最疑惑的地方，因为弹痕在地面那必须是从高处攻击，但是欧康诺的牢房在电影中貌似是在一楼，和欧康诺同房的轮回队员要跑出监狱怎么可能往监狱楼上跑？
　　不提凌典救下欧康诺之后郑渣小队的资深者们都盯着小短腿像大也狼看到小绵羊的表情，和小神棍在一群旁徨的信徒中忽悠的景象。
　　大叔在众人出了牢房等待欧康诺的时候将肩膀上的小短腿兼神棍交给一直猛盯着小红绿的郑渣说：“小红绿的体能跟不上你们，如果你们想要吸收他当队员的话最好找一个人专门照顾他，如果你们放弃的话那我准备先帮他找地方安置，不然我们这边人手会不够。”
　　当然这些是废话，有距离限制的情况下能安置到哪边？
　　被小神棍忽悠成功的代理队长，几乎不敢相信大叔居然给了他们弥补自己失误的机会，喜不自胜的接过小短腿后说到：“那是一定要的，我们会有人照顾他的。”
　　发现自己忽悠效果不错的小神棍决定加码演出，确定自己在众人心中能成为舍不得被丢弃的香哱哱：“其实，因为我的大脑中枢和大脑皮层凹褶异常发达，我常常可以感觉到一些怪东西，比如弥漫在我们之间的死气，我们中间某些人应该就快死去了。”
　　听到这句话众人只觉得无奈，毕竟这几乎是必然的，谁敢在轮回世界里保证自己一定不死？但是又没办法对一个十二岁的孩子发脾气，所以只能无奈加尴尬的看着小短腿。
　　觉得自己捡到宝的郑渣决定帮小神棍一把，毕竟现代社会能找到一个不会和自己抢队伍主导权的智囊不容易，在没有比小红绿这种年纪小又需要人保护更适合的人选不是吗？
　　“这世上还真有特异功能吗？能预感死亡也算是一种了吧？”
　　喜欢扮演大好人的郑渣和兼差小神棍小红绿搭档双簧的结果，果然帮小短腿在资深者小队和新人中间初步建立了超级小军师形象，只是小红绿在忽悠大会进行时眼光总会不时扫过那三个刚刚带他追上众人，现在却自成小世界的三人组。
　　因为小短腿很疑惑为什么资深者就只有他们三人准备了防风沙的斗篷，全身轻便的适合沙漠环境的服装和配备，尤其是他们看着自己的眼神总让自己觉得异样，那种带着怜悯疼惜的犀利，让他无法忽视！
　　事实上，几乎所有的资深者都奇怪大叔三人为什么会知道要事先准备能够适应沙漠环境的相关用品，只是除了张杰和詹蓝，其他人并没想的太多，因为这种打扮事实上两女穿起来也很好看而且又不见得只有沙漠能用。
　　张杰想的是大叔为什么知道这么多事情，有些甚至是他故意隐瞒的轮回空间讯息，身为半引导者的他，虽然还有些东西无法从主神得到讯息，但是他很肯定大叔不会是主神派来的另一个引导者，因为引导者不能主导轮回小队在任务空间的成败，只能从旁给予少量协助。
　　詹蓝的想法就比较正常些，她在考虑如果有机会下次进任务空间之前去找两女探探消息，告诉郑渣，也好让小队能有针对性的作准备，可是又担心郑渣不谅解，毕竟主神空间也就那么点大，她一没去共同训练，郑渣又能事前让队员作针对性的事前准备的话，有脑子的想一想都不知道会歪到哪里去了。
　　典型陷入爱情中一心只想为爱人多做些事，又怕搞砸的小女子心态。
　　等到欧康诺和伊芙、强纳森结伴走出监狱，往下榻的饭店前进一定距离后，跟随在后的众人中，只听到小红绿喃喃自语的说道：“……差不多也有五千米了吧？”
　　主神的提示此时在众人心中响起：“己方队员被杀一人，团队积分负一分，目前奖励点数负二千，任务结束时奖励点为负数者直接抹杀。”




　　第三卷 三神鬼 第二章——第四章

    一、有这么明显吗？居然有人猜出来印洲队的女人要被吃了。
　　二、楚某的能力确实很好用，不过到时候的处理方式先保密，至於萧某，一个被关在医院中被观察的病人阅历有限，他和楚某一样几乎都是不食人间烟火，基本上算同类。
　　三、原书中有相当多前后矛盾的设定，我的选择是以比较精采的前面为主挑合理的选四、？支线其实没什么伏笔，只是要彰显风险和所得成正比，取巧躲避风险得到的就是想用都没得用的奖励**********************************************************************除了大叔三人，此时的轮回小队所有人都震惊莫名，只听到小红绿又开始喃喃自语：“只要死亡就负一分，而且敌对方还不能得到分数，换句话说，如果有人想把我当筹码交易给敌方队伍，只要我在被出卖前自杀，那么不但交易无法继续，出卖我的队伍还要负一分，双方还可能因此开战，主神的设定果然不允许有人刷分，它是希望各个小队在竞争中进化，就像练蛊一样，也就是说现在的我们都是被主神养在蛊盅的小毒虫。”
　　听了小短腿的这一番自言自语，大叔三人看着把小红绿当宝的郑渣小队所有人都有些幸灾乐祸的感觉，毕竟如果真要作交易的话，先不提会不会告知被当筹码的新人，就算被交易者知道了事实，资深者有太多方法让新人求死不能，至於后面关於主神的抱怨根本是废话，也就是小红绿这个小神棍趁着众人心慌在忽悠所有人，提醒新人自保之道的同时，警告资深者别在团战时轻易放弃新人。
　　因为负一分而心情沉重的众人，还真的有几个被小神棍给忽悠了去，但是更多人眼神不时投向大叔三人，只是不敢停留太久，毕竟将那个连名字都还来不及说的帅气娃娃脸丢在牢房等死是大叔的主意。
　　不论起因还是动手的都还跟他的女人离不开关系，所以要说众人没有一点想法是不可能的，尤其是那个毒枭刘三，更是常常盯着赵樱的巨乳和明烟薇的玲珑曲线直咬牙，只是可能害怕大叔他们的手段而不敢表现出比较具体带有敌意的动作。
　　就在众人各怀心思的同时，走在轮回者小队前面的影片主角们忽然停下来讨论，直到伊芙和强纳森先行离去之后，欧康诺这个电影男主才走进一条巷道并且消失在转角。
　　众人对望了一下之后，不在多想的快步赶上，哪知道一过转角欧康诺就一脸戒备的等在众人面前：“狱友们，我想你们不是刻意的跟在我身后对吧？”
　　大叔没有理会接下来郑渣怎么忽悠欧康纳以取得他的信任，大叔现在想的是另一件事情。
　　自从身体里面的某段基因苏醒之后，大叔觉得自己的情欲有点控制不住，尤其是看到自己感觉不错的女子之时。饰演伊芙的瑞秋怀兹一直是大叔相当欣赏的女星，虽然电影中伊芙这个角色的个性大叔并不是很喜欢，但是自从看到伊芙之后大叔就老是把她想成瑞秋。
　　要摆平伊芙对大叔来说并不难，问题在於神鬼传奇是系列电影，而且已出到第三部，在这个世界里面因为很多遗迹的存在，同时这些遗迹大多都带有结界，所以大叔就算心眼的映射范围有一千公里直径，想要找到特定的地点，不靠地头蛇还是很麻烦的，所以自认懒人一个的大叔不想在这种事情上多花力气。
　　而欧康诺这个电影男主就是那种跟很多地头蛇都有交情的探险家，虽然目前的他和伊芙只是互有好感，但是，如果大叔在这个时候横刀夺爱，虽然以欧康诺的个性不至於会反目成仇，但是想当朋友的机会大概也没了。
　　少了这个地头蛇想在这个世界里面寻宝或许还有一个人有帮助，但是不说那个人个性太难伺候，就是那个人的存在与否也只是大叔的猜想，所以讨厌麻烦的大叔很少会想不开的自找麻烦。
　　至於说用精神力控制，大叔根本想都不想，被控制精神的人通常都会有脑筋不够灵活的缺点，探险这种事情除了事前的准备要充分，最重要的就是临场的随机应变能力和稍许运气，不然就是跟猫一样有九条命都不够死。
　　另外一个原因就是郑渣为首的资深者小队的反应，这个世界中有许多威力强大的藏宝，这件事情他们目前还不知道。而且大叔找那些宝藏也没想过要分给他们，在这种情况下，要他们答应没多少好处又可能会造成影响将来整个任务系列世界的剧情改变，基本上是不可能的任务。
　　所以左思右想之后大叔还是压下了蠢蠢欲动的念头，或许有人会觉得大叔既然蛊精上脑，那为什么不把目标放在琴缀玉这个目前小队中最美的女子？
　　还是老原因，大叔怕麻烦尤其是完全没有好处的麻烦。在大叔观察新人素质的时候就知道，琴缀玉只是个没多大发展潜力的普通人，一个因为亲身体验演艺圈的黑幕而偶尔萌生死念，但又汲汲营营的想在演艺事业上有所成就的人，基本上性格已经扭曲到某种程度。
　　再加上她轮回小队成员的身分，被这种人粘上了是一种麻烦，更何况大叔对美女演员真的完全没想法，总不能就为了一些冲动去找一个没兴趣的大麻烦发泄吧？那还不如去买块猪肉？？？算了，用完想煮想丢都可以……。（基本上当初说出这句话的人让大叔很佩服，天啊！怎么还有勇气吃下去……）一直陪在大叔身边的明烟薇和赵樱自然发现了大叔的走神，虽然其他人应该看不出来，两女也大概知道原因，但是这件事情也让她们有点烦恼。少了两个帮手的明烟薇这几天早就觉得一个人应付大叔的索求很吃力，虽然她感觉的到大叔已经尽量节制，但是总不能因为这样就找个乱七八糟的女子来当姊妹。
　　而赵樱就更郁闷了，因为身体的因素大叔坚持没养好之前不吃了她，但是欲求不满的大叔最近在她身上过手口之瘾的程度之激烈、频率之密集，让心志比常人坚定好几倍的赵樱都开始觉得自己也要欲求不满了。
　　在郑渣和凌典的半武力威胁之下，欧康诺同意带众人一起去亡者之都哈姆纳塔，尤其是在几根金条贿赂之后稍稍平衡了被人威胁的恶感，所以只好带着众人一起去他熟悉的饭店入住，因为任务的距离限制，所以当欧康诺去准备探险的装备和必需品时，轮回者小队也一起同行。
　　在开罗的黑市里，大叔还真发现了一些也许很有趣的东西，所以也就顺手买下，只是几个看到他购买过程的小队队员都用非常古怪的表情看着大叔身旁脸色红到不行的两女。
　　“别想歪了，这个东西不是给你们用的，回去之后我在解释给你们听。”因为脸色通红的两女二指禅不停的招呼着大叔的鲔鱼肚，大叔不得不安抚羞到不行的两女。
　　其实大叔买的东西也就几颗猫眼石，一套材质上看起来应该是铁制的九个大小不等的箍环和据说是同一套的一件应该也是铁制的贞操带，猫眼石应该是盗墓贼光顾法老陵寝的战利品，刚好让大叔做些处理后可以在这次团战让明烟薇拿来当作布置叠影杀阵的练手道具，只是要苦了那个被当作练手的对象。
　　那一套根据卖家说是一整套情趣调教道具的箍环和贞操带，之所以引起大叔的兴趣不是因为它们是调教用途的情趣用品，而是整套道具上面居然蕴含着浓厚又纯粹的堕落圣力。
　　很显然佩带这套道具的先前几个人都不简单，恐怕还有几个是非人生物，因为其中有几股堕落圣力起码是四翼以上级别的天使，为什么只说天使是因为能量的特性。
　　只是为什么会用铁这种材料大叔想不透，如果材料用的好的话，说不定留下来的能量会更强，不过这套东西现在残余的能量也够他抽出来为某些人作几样小道具了。
　　回到饭店之后，晚餐的餐桌上欧康诺和众人聊起他当初的哈姆纳塔之旅，并询问郑渣众人坚持要去的原因，但是因为主神的限制，所以郑渣只能随便乱扯，倒是詹蓝在晚餐结束之前提醒大家记得带猫。
　　第二天欧康诺带着小队众人到达吉萨港与强纳森兄妹约定的地点，不过兄妹两人对小队成员的跟随显然小有敌意，大叔当初在看原书的时候就很奇怪，在电影中她们人数少是因为那个时候伊芙花了五百英镑拯救欧康纳，所以后来没钱请工人可以理解。
　　在原书的时候如果郑渣她们说自己是被雇用来挖掘藏宝的民夫的话，强纳森兄妹还会不会具有敌意？不过这个假想没机会测试，因为郑渣已经表明只是要同行去亡者之都探险并且能保护众人安全，又塞了二根金条贿赂强纳森，加上欧康纳在一旁敲边鼓之后，伊芙终於勉强同意，但是对小队众人依旧不是十分友善。
　　“欧康诺，你保证她们不会对那些文物有染指的意图，否则我一定会跟你没完。”说完后伊芙才气冲冲的登上船。
　　“你好，很高兴认识你…………听说你非常精通古埃及语，不晓得我有没有这个荣幸在同行的这段时间向你学习这门美丽的语言。”明烟薇微笑的向伊芙表达自己的学习之意。
　　上船之后明烟薇拉着赵樱主动的和伊芙交好，这是大叔三人先前讨论好的，为了保护伊芙的安全措施，同时还有一些为将来铺路作准备的意思。
　　大叔一直不懂为什么郑渣在这时候不愿意或没想到找机会跟伊芙修补关系，虽然齐藤一会古埃及语，但很显然造诣没有伊芙好，如果看过原电影就该知道最后靠的就是那两本经书，他怎么能那么有信心齐藤一绝对能全部看懂？
　　而且从这一件事情上也可以发现小红绿一直到这个时候都还没有完全相信郑渣这些资深者，不然这么低级的错误他早该说出来。
　　明烟薇曾经担任公关经理的实力果然很快的跟伊芙这个有点固执，爱幻想的大姑娘成为好友，对此郑渣十分感激大叔三人的安排，因为他们的女性队员自顾不暇，能有两个实力不错的女保镳维护伊芙的安全能让他们安心很多，事实上除了一直把自己当看客的琴缀玉，此时其他的女性彼此关系都十分融洽。
　　看到这边大叔只能摇头，能力不行心理素质又不过关，什么努力都不付出，想不死都难。
　　大叔相信她不是不知道该做些什么换取自己的安全，只是琴缀玉大概看不上猥亵大叔和毒枭刘三，偏偏郑渣和张杰，凌典甚至连小短腿都对她不感冒，女性队员里面，赵樱和明烟薇之前老跟着大叔估计她不想来搭讪，詹蓝虽然先前安慰过她，但是她也看出詹蓝没什么战力，所以也无心深交，结果唯一能跟她说的上话的只剩下高宏亮。
　　只是她也不想想在这个连电脑都没有的年代，一个双手无缚鸡之力的电脑工程师能给她多少保护？现在一个跟所有女性攀交情的大好机会她居然就这么视若无睹，难道真的是光长外表不长脑子？
　　入夜之后，因为伊芙被明烟薇她们拉去房间内进行闺房密语，欧康诺又看过郑渣他们威力强大的奇特枪械，所以现在他是一个人在甲板上整修装备，毒枭刘三此时看到那些枪械倒是双眼一亮，主动走过去跟欧康诺攀起交情，估计他也等这个机会很久了。
　　事实上，在黑市的时候他就可以去整一些枪械，不过估计他是害怕资深者的惦记，所以等到现在才去找欧康诺要几把枪防身，同是新人的高宏亮看到之后倒也很聪明的有样学样。
　　对於这个显然很识时务的毒枭，大叔一直注意着，在原书中他因为只凭外表小看了资深者的实力所以一开始就被放倒了，但是在这个空间里因为帅气娃娃脸看到明烟薇之后的表现让他提前看到了资深者的实力，所以夹起尾巴做人。
　　这种人是大叔最忌讳的，因为哪时候被他从背后插你两刀，想不死都难，更何况他在听到负一分的时候，表现出来的样子都在大叔的心眼映射下完全现形，加上他这两天看着几女的眼神都不太对，大叔相信这个家夥接下来几天只要有机会肯定会弄出事来。
　　和电影中一样，这艘船上还有一团美国人对亡者之都有兴趣，而美国人的向导就是二伍仔班尼。对於班尼这个人，大叔其实是有点佩服的，一个能说7国以上语言的低阶军人在那个时代并不多见，而且他除了胆小怕死，不管身手还是智慧都有相当水准，这种人只能说错生在了战争的年代，如果生在现代搞不好就是个高阶白领了。
　　“嘿嘿……欧康诺听说你答应带人去哈姆纳塔…………真正原因该不会是那几个小妞吧？没想到你对罗莉也开始有兴趣了？不是罗莉？那难道是……”
　　也不晓得班尼现在来找欧康诺是抱着什么心态，明明知道当初他在欧康诺手下当副官的时候阵前脱逃让欧康诺很生气，但是在船上偶然听到欧康诺也带人前往哈姆纳塔之后，他就是忍不住要来找挨揍，消遣欧康诺不成反被丢下船。而此时守护亡者之都的守护一族也准时的对轮船上的两个探险团发动攻击。
　　在电影中的十几个黑衣人，到了原书内变成几十人，但是现在大叔看到的是除了一直爬上船的黑衣人之外，还有两艘只比轮船稍小的简陋武装渔船在衔尾追击。
　　这种攻击规模大叔三人自保没问题，但是其他剧情人物和轮回小队的新人恐怕都会变成渣，所以大叔连想都不想反击，马上往女孩子的方向跑，因为大叔不清楚电影中欧康诺他们上岸的地点，果然欧康诺现在倒是跟大叔一样同时往女孩子的房间跑去，就看到赵樱和明烟薇两人护着伊芙和詹蓝正好逃出来。
　　两个男人二话不说护着女孩子退到船弦后，明烟薇和赵樱自己先跳下了船，欧康诺把伊芙抛下船后自己跟着跳，大叔则是抱着詹蓝和伊芙同时间下水，随后赶来的郑渣等人也都接着跳了下来。
　　当众人上岸集合后，原本抱怨着所有装备都没拿的伊芙，在看到明烟薇凭空变出两台造型奇特的汽车后看傻了眼，事实上，除了大叔和赵樱，所有人都傻了包含河对岸的那团美国人，因为黑衣人的强大火力，美国人这次也是损失惨重连交通工具都没了。
　　明烟薇拿出的是两台七人座的四轮传动越野休旅车，那是在生化世界时就买好放在戒指里面的，看到有舒适的休旅车作代步，除了少数几个想的比较多的人之外的所有团员都相当兴奋，事实上大叔三人会准备休旅车一方面是想让大家保持体力并且早点到达亡者之都好掌握主动的优势，另一方面就是希望能鼓舞士气之用。
　　“大家先讨论一下怎么分配座位吧，有这两台车就不要担心体力问题了。”
　　大叔笑笑的对所有人抛出橄榄枝（或是改变剧情的毒苹果？）大夥聚在一起七嘴八舌的讨论之后决定，由张杰驾驶，欧康诺引导的前导车上面坐除了大叔和小红绿的所有男性团员，第二辆车由大叔驾驶坐女性团员和短腿小可爱小红绿。
　　车子和枪几乎是所有男性都会感兴趣的话题，第一次看到这种舒适，宽大又性能强悍的休旅车就让欧康诺和强纳森非常兴奋，沿途不断的针对车子提出各种问题，欧康诺更是在看了张杰开了三个小时之后吵着换他来开，刚好张杰也想休息，所以作了一件到达哈姆纳塔之前都很想买块豆腐自己撞死的决定。
　　其实，包括大叔都没想到，在影片里面开着巴士撞？尸的欧康诺，开休旅车的时候更疯狂！原先骑骆驼要三天的旅程，硬是让欧康诺在当天晚上七点左右的时间给到达了，这还是在沿途休息了三次各一个钟头的情况下作到的。
　　到达之后大叔很庆幸还好当初买的是豪华舒适型的车款而不是吉普车，不过看着强纳森盯着休旅车两眼发亮的样子，虽然相信这么大的车子他应该偷不走，不过大叔已经做好丢一台车的准备，只是不晓得如果强纳森真的偷走了要去哪里加高级柴油？
　　一夜没睡又开了将进十七个钟头的车程，让即使是因为第一次看到休旅车而非常兴奋的欧康诺与强纳森，下了车之后也感到体力不支。只是在众人开始扎营的时候，明烟薇丢出的扭扭蛋又一次让众人傻眼，不过这一次只有一栋两层楼高的充气建筑，所以傻眼归傻眼，大家也知道没自己的份。
　　只有除了詹蓝以外的资深者一脸想叫老婆出来看上帝的表情，没办法，大叔她们实在太另类，大家拼死拼活的赚点数想强化，她们居然把高额点数用在追求生活享受？
　　当晚睡在帐棚内的郑渣想起昨天在开罗黑市看到大叔购买情趣用品的事情，满脸黑线的开始怀疑任务开始时的协定到底对不对？
　　“疑？怎么会是这个东西，我记得这不是属於这颗星球的文明所掌握的力量能制造的才对啊？不过这个仿制者也是个天才倒是真的。”
　　陈墨此时正躺在胶囊房屋的大厅地板上惊讶的看着手中的箍环，因为明烟薇不希望看到自己的八卦之交詹蓝受餐风露宿之苦，再加上伊芙的安全问题，所以最终充气建筑的二楼卧室还是让给了小队的全体女性队员，又因为楼下客厅的沙发原先就睡不下大叔，所以大叔肯定是打地铺。
　　母性发挥的众女又帮大叔找了可爱小短腿当室友，对此大叔倒是没有任何意见，因为今天晚上大叔注定是没办法好好睡的。
　　打从看到黑衣人的简陋武装渔船，大叔就在思考一个问题，才多一个人的难度会让剧情角色的设定变多大？以当时黑衣人攻击的规模来看，美国人应该很难再接近亡者之都，那印和阗的复活该让谁来牺牲？因为休旅车一直在高速移动加上两个探险团中大叔她们规模太小，所以黑衣人的追击大多放在美国人那一团，但是大叔众人已经到达哈姆纳塔，驻守在附近的守护一族会有什么反应？
　　依照主神的任务来看，团战开始前有机会争取成为盟友的黑衣人守护一族目前展现的实力相对於原电影中增加太多，那么敌对方应该相应增加的实力是增加在不死祭祀印和阗还是印州小队？
　　大叔躺在地铺上一边警戒着周围的环境，一边思考着这些问题，手上则是拿出箍环仔细观察，不过这些箍环的结构真的让大叔非常赞叹。在黑市中因为东西杂乱又多，所以，大叔只是根据物品散发的能量来作为购买的依据并没有仔细查看。
　　但是大叔在观察箍环的结构之后很惊讶的发现这套所谓的调教道具应该是仿制品，而且是按照正品的结构图简化之后的版本，因为这套道具中能量的运用方式超过地球上所有已知或传说中的文明的等级，而且正品的材料也不是这些文明能生产出来的。
　　但是这个仿制者也是一个天才，仅仅凭藉着正品的结构图就能利用自己所能掌握的材料去仿制出简化版，虽然如此一来威力跟正品有段不小的差距，但如果以主神那边的等级评定，总体评价大概能比的上白银斗衣了。
　　只是为什么拿到之后没有提示？还是因为这套东西的设计超出主神的辨识标准所以没有评等，就和我做的那些东西一样？
　　一套调教道具能跟白银斗衣相提并论似乎很夸张，但事实就是如此，因为这套道具其实还是一套女性祭师类职业的护身轻铠，只要将一定量的圣力，光属性元素能量或纯精神力输入就能着装，而且不须着装的状态下就有提升佩带者修练质量的功能，着装后还能施展铠甲本身附带的所有光系法术。
　　这也就能解释为什么会蕴含着如此丰沛的堕落圣力了，因为这套道具就算佩带上了，只要佩带者不想带了随时都能轻易的取下来，但是有那些力量的人除非本身实力超过这套道具能给的帮助，不然大概都不会舍得拿下来。
　　“……那么你最终的选择会是什么呢？我真的很好奇的说。”
　　刚刚大叔还在烦恼郑渣小队能力是否足以对抗印和阗，看到箍环的能力后大叔不想笑都难，不过，以现在的条件大叔没能力对这套道具作调整，所以估计要让那个人自愿带上去的话，可能就得看她愿意牺牲多少了，只是那些牺牲恐怕会让她的心愿越来越遥远，真是个可怜的女娃子，那么就把黄金圣经送给她作为一切牺牲的补偿吧，嘎嘎嘎……。
　　睡在沙发上的可爱小短腿小红绿其实并没有那么早就睡着，至少在大叔完全了解堕落圣女铠的能力之前都还只是在装睡。对此，大叔也不想去戳破，喔！堕落圣女铠是大叔给那套道具取的名字，至於那个脑力惊人的小男孩很显然对自己的立场还在摇摆中。
　　小红绿看的出整支队伍至少有三个团体，表面上占据主导地位的是郑渣为首的资深者小队，实力最差任人宰割的是包含他在内的新人们，但是一直让他无法决定的就是大叔为首的三人组。
　　这个三人组最初的帮助让他有了表演的空间并以此让资深者认同他有加入的资格，但是三人组对此似乎并不在意，小红绿几乎可以肯定如果他愿意加入大叔三人，她们肯定不会拒绝，而且自己的生命会有最高保障。
　　如果加入的是郑渣一方的资深者小队，虽然生命上的安全系数比较低，但是将会有一个很大的舞台供他发挥，要登上舞台为自己搏命？还是要活命接受普通小孩子的待遇？这……是个问题！
　　小红绿自己清楚不论就理智上还是内心上对亲情的渴求，大叔三人都是小红绿最好的选择，但是，作为曾经是被研究对象的精神病院童的他，似乎，并不甘於寂寞，他想有一番作为，并以此让亲人以他为荣。但是小红绿总觉得这是大叔她们很难给他的，所以在临睡前的最后一刻他终於决定加入郑渣的队伍，只有一声叹息在他沉睡后回荡在他的身旁久久不已。
　　一样是睡在胶囊房屋的一楼，一样在二楼上除了自己的老婆还有其他女性，只是这一次的大叔没有像上一次在生化世界一样，犯下成龙说的天下所有男人都会犯的错。没办法，这两天事情变化太快，有很多事情和原先计画出入不小必须调整，而且他虽然趁晚餐的时候在整个营区外围作了布置，但是不清楚守护一族真正实力的大叔没办法完全放下心来安睡。
　　第四天，一大早郑渣就按耐不住忧虑的心情想找大叔跟小红绿商量，不过一出帐棚看到的景象就将他震在当场，营区外面围了密密麻麻的一群黑衣骑士，群可能无法形容，只不过郑渣一时也想不出其他单位，因为有更重要的事情困扰着他。他想不通，他们加上欧康诺、伊芙和强纳森也就十五个人，为什么只睡一个晚上营区外围就来了起码四位数的骑兵？
　　往周围看了看之后，发现凌典，小红绿跟大叔已经在营区的外围聚在一起，郑渣也走了过去。
　　“身历其境的感觉如何？比看电影壮观不少对吧？”大叔看到郑渣也来了，一脸灿烂笑容的说着。
　　资深者们也算是见识过大叔的没心没肺了，所以只是翻了翻白眼，没对大叔的问题作回应。
　　“陈墨，你觉得接下来该怎么办？看样子剧情已经改变太多，偏偏主神又没有提示，张杰、小红绿你们有什么看法也说说看。”身为队长的郑渣说到。
　　“其实前天晚上的情况就很不对劲了，黑衣人的攻击太猛烈，事实上我们离开岸边的时候我有稍微查看了一下，那一团美国人不但没了交通工具，黑衣人当时好像还对他们作了追击，所以，现在最麻烦的除了眼前这一堆敌人，还有就是印和阗的复活该找谁当祭品，毕竟开启封印不死祭祀的那一个法柜的人都会死，但是法柜如果被伊芙看到她肯定会开，到时候你们准备怎么办？”
　　大叔前面还算是少有的就事论事，虽然说的远了些虚了些，但是最后一句话又让众人白了眼，什么叫你们准备怎么办……小红绿扯了一根头发又开使卷了起来，并说道：“昨天在车上听到你们说的团战，你们觉得我们先进入这个世界代表的意义是什么？如果依照主神的任务来看，黑衣人应该是我们可以争取到的盟友，现在他们的实力比起电影中增加了那么多，你们觉得这又是为什么？”
　　“先进入的意义我不明白，不过你后面说的是指印和阗比电影中还利害或者我们的对手很强？”郑渣平时对於不懂的事情很少会最先发言除非另有目地，但是目前四个人如果他不说恐怕没人会开口了。
　　“印和阗有没有变强还不清楚，但是想必印州队比我们强，而且以你们昨晚提到的小队目前实力，就编制来说已经相当完整，虽然不清楚大叔三人的实力，但是就这几天他们表现出来的也算进去的话，我认为印洲队很可能具有传说魔法类的强化并且实力很强。
　　“因为先进来的我们可以制造或寻找有利於自己的战场，并且还有更多的时间拉拢可能的帮助，但是在这部电影里面能对我们帮助最大的势力目前对我们并不友善，所以，现在最重要的就是在不将黑衣人太过打击的情况下，让他们愿意成为我们的盟友。”小红绿不愧是小神棍，虽然说的条条是理，不过最后都是虚的。
　　“不用担心黑衣人会攻进来，至少我想在四个小时内不用担心这个问题，倒是怎么争取他们的善意让我们能进哈姆纳塔就看你们了，时间到了我该回去帮老婆做爱心早餐了，还有，记得先挖黄金圣经。”无良的猥亵大叔终於决定回去作早餐，这种会议果然不是宅男大叔应该参与的，事实上他的目的也只是陪小红绿等郑渣来顾茅庐而已。
　　看着猥亵大叔的离去，郑渣和凌典都有一种无奈又放心的感觉，虽然他们不清楚大叔凭什么说能保四小时的平安，不过看过大叔在咒怨中画的符文和表现之后，他们没来由的就是觉得这种事情上大叔说多少大概就是多少了，只可惜就是没办法对他有期待，这个人实在是无可救药的有异性没人性。
　　大叔没有去理会他们如何解决，毕竟事先就约定这一部分不属於他负责，而且以他的个性就算知道也不会作，因为大叔实在不喜欢那一类的事情。如果他们没办法完成任务，大叔自然会想其他的方法解决。
　　回到胶囊房屋后正好赵樱也刚睡醒要出室外晨练，大叔将还没吃掉的小老婆拉到一旁吱吱喳喳一番之后，赵樱就一脸古怪的又往楼上走回去，唤醒睡眼惺忪的明烟薇下楼听大叔交代一些事情。
　　不论如何，所有人还是亲眼目睹了哈姆纳塔在阳光下显现的壮丽场景，黑衣人也在随后撤除大半，只留一些人和小队众人同行。
　　而且在黑衣人的帮助下找了一群民夫帮忙挖掘，只是也许因为有了民夫帮忙的关系，随后开挖的时候强纳森没有随行而是去开休旅车兜风了，这个专业盗贼眼光果然犀利，知道在这个时代多少宝藏都比不过两辆休旅车的价值。
　　而开挖的人目前也碰上了麻烦，虽然大叔说要先挖复活金经，但是该去哪挖根本没有任何概念，所以也只能挖到哪算哪了。
　　大叔、赵樱、明烟薇还有詹蓝并没有和其他人一样去找经书，几个新人除了琴坠玉倒是都下去了，毕竟人手不足。
　　大叔和赵樱目前算是在警戒，琴坠玉对开挖没什么帮助，现在在胶囊房屋内看影碟，至於明烟薇和詹蓝则是在二楼的卧室说悄悄话，只是满脸通红的两女手上拿的正是那套大叔取名堕落圣女铠的调教用情趣道具。
　　“……就是这样了，大叔说这一套装备能让你在这次的任务世界具备强大的能力，但是后作用很大，可是大叔现在没有条件作修改，除非回到主神空间。至於你怎么决定就看你自己了，不过大叔还说，如果你愿意尝试的话，记得拿到黄金圣经之后要跟着伊芙学会上面的所有咒语，如果真的碰上危险，记得着装后拿着金经念书上的咒语。”
　　明烟薇虽然曾经是公关经理，但是拿着一套情趣用品对一个大龄处女作介绍还是觉得满脸发热。
　　至於詹蓝早就羞的耳根都通红了，知道这一次任务难度大增的她，听说这是一套主神评价起码是？级的传说魔法类强力装备，而且资深者小队里还只有她能用，偏偏又是这么羞人的东西，让她很难取决，不过在明烟薇的建议下佩带了臂环冥想后，果然发现效果不比在大叔的空间里修练效果差，所以还是咬牙决定收下这套装备（情趣道具？）并且仔细记下明烟薇说的重要注意事项。
　　第五天，虽然众人都知道地下的机关很多，而且东西不能乱拿，但是还是出了意外。撇开那些帮忙挖掘结果误触机关的民夫不谈，也不晓得是不是毒枭刘三没有看过这部电影或是他太过贪婪，前一天挖掘都没任何收获的情况下，他居然还是自己偷偷跑去拿了几个众人警告很可能是圣甲虫的宝石。
　　结果众人在听到主神的扣分提示后，经过搜索才在地下通道里发现他还在被虫啃的尸体。这让大叔直呼看走眼，因为大叔本来还期待他会做出什么比较过激的事件，没想到居然死的这么窝囊！
　　因为前一天的开挖没有进展，已经等的有点无聊的大叔决定亲自出手，所以警戒的人换成了郑渣和凌典。经过一整天的心眼搜索和挖掘，大叔带领的开挖队在瞒着强纳森和伊芙的情况下，找出了复活真经、印和阗的棺材和封印不死祭祀的法柜。
　　在当天晚餐的时候复活真经被大叔直接丢给伊芙并且暗示詹蓝记得跟着学，而后又去找郑渣和小红绿，要他们记得在詹蓝学会咒语之前尽量做些手脚别让伊芙太早知道已经挖掘出印和阗的木乃伊，至於法柜就由大叔想办法丢给那团美国人。
　　“……我认为，詹蓝跟着学起码是双保险，既然她的强化方向是精神力和法术，虽然伊芙是剧情需要所以念咒语会生效，但是说不定詹蓝也行……至於印和阗的法柜，我来想办法。”
　　虽然郑渣和小红绿都很好奇在五千米限制下大叔怎么将法柜丢给美国人，但是能够不再死人总是一件好事，毕竟整个小队还没有进入战斗每个人就负了四千点。而且出了刘三的那件乌龙事后，詹蓝又一次的集合所有人解说剧情并且强调一些一定要注意的地方，虽然剧情到现在恐怕没什么作用了。
　　其实，大叔会主动提出处理法柜当然是有原因的，因为他在心眼映射景象内又看到那群美国佬往哈姆纳塔前进，虽然在他们的前方已经有守护一族的骑兵在等他们，对此他不得不佩服美国佬的冒险犯难精神，所以为了感谢他们的鼎力相助，在当天美国佬扎营后直接用空间传送将法柜丢到了那个教授的帐棚里面。
　　虽然那群美国佬很疑惑东西的来历，但是经过教授鉴定证实是从亡者之都流出的古董后，不但在当天就在营帐内打开了法柜，三个美国佬和教授各拿了一支琉璃瓶，黑暗圣经和法柜则是由教授暂时留下研究。
　　第二天食髓知味的美国佬们有了收获之后居然还贪婪的继续前进，也只能说是天意要大叔拿书了。
　　也许是上一次搭船被黑衣人攻击后有所准备吧，这一次美国佬居然连重机枪都准备了三铤，所以他们不但暂时击退了守护一族的骑兵，也在当天傍晚挺进到距离哈姆纳塔三公里的地方扎营，对於如此尽心尽力帮忙的祭品，大叔自然不想再让他们为了看守黑暗圣经太过劳累。
　　所以在当天晚上就带着两女到达美国佬的营地附近，由擅长隐匿行踪的杀手罗莉潜入，并且在偷到黑暗圣经和法柜之后，将经书交给明烟薇，由她代替伊芙复活印和阗。
　　这么作当然是想要私吞黑暗圣经，黑暗圣经在郑渣的手上没办法发挥多少威力，但是在主修阵法和精神力的明烟薇手上可就完全不同了，至於法柜，则是因为大叔的一个猜测所以要拿回去研究。
　　“……我觉得既然剧情已经改变很多，不如选个比较安全的方法，我打算让明烟薇试试看能不能复活印和阗，可以的话，那至少伊芙的安全比较有保障，也能给你们更多时间做准备，也方便我掌握印州队进入的时间……你觉得如何？”
　　“也好，那就试试看吧，希望不会触发其他剧情增加难度。”
　　在明烟薇念出咒语之前大叔已经用通讯器通知了郑渣作准备，通讯器是郑渣在大叔他们离开之前给的，说是方便联络，当然大叔也知道这个通讯器还有跟踪的作用。
　　虽然郑渣给大叔的这一个作了手脚显示不出某几个通讯器位置，比如说现在跟在三人后边凌典身上的那一个，对此大叔只能感慨“盖头鳗不知死活”，也许是复活真经给郑渣他们过於强烈的信心，居然还派出小队中的主力狙击手来跟踪大叔他们，观察大叔和印州小队的战斗结果。
　　亏大叔还一直担心他们搞不定应该强化了的不死祭祀，所以把堕落圣女铠提前交给詹蓝，得，只能尽快解决掉印州队赶回来救人了，只希望印州队的实力没有超出预期，不然大叔内心计画中名符其实的“超级奶妈”恐怕会出意外。
　　除此之外，大叔在离开前将其中一辆休旅车送给欧康诺，只是不晓得郑渣怎么忽悠他的，居然被凌典将车子给开了出来。
　　会送车给欧康诺除了表达交好之意，另外也算是种补偿，虽然大叔没对伊芙出手，但是伊芙这几天都被明烟薇跟詹蓝拉着一起活动，所以欧康诺的情路走的并不顺遂，没办法两人身边太多蝴蝶，更何况接下来的几天恐怕詹蓝还会跟在伊芙身边。
　　明烟薇在念完咒语后拿书的左手手心上果然出现了印记，为了躲开接下来会出现的大量蝗虫攻击，三人都坐上了休旅车，只见到一片黑云从地平线上升起并且迅速向哈姆纳塔接近，随着距离的缩短黑云笼罩的面积越来越大，整个美国佬的营区乱成一片，那个教授更是抱着琉璃瓶跪在地上喃喃自语：“天啊！我们到底作了些什么？世界末日来临了吗？”
　　“去死吧老糊涂，不想活了就别死抓着宝藏不放……老子先走一步了。”
　　世界末日是不是来了班尼不清楚，但是在美国佬开法柜时躲在一旁偷看的班尼知道那只瓶子很值钱，所以看到教授失神的样子立马冲上去抢了瓶子就往营区外跑，大叔和明烟薇在心眼内看到这个景象都差点笑喷了。
　　因为营区内大多数人都在睡梦中仓卒醒来，很多人根本还来不及骑上马或骆驼就被蝗虫啃成了一副骨架，三个美国佬和班尼倒是逃了出去，只是也许是主神的力量或是历史的惯性，四个人居然在黑夜里就被蝗虫群追击下一头撞进了哈姆纳塔只差没下地宫而已。
　　而在同一时刻，大叔忽然看到一颗婴儿拳头般大小的石头往休旅车内明烟薇的方向飞来，“锵”的一声，休旅车前方的防弹玻璃被打碎，大叔虽然将明烟薇护在怀里并且单手接下了石头，但是握住石头的左手正在流血。
　　在原书看到郑渣被试探的那一段的时候，大叔一直很好奇那个印州队的女子精神力究竟有多少数值，要知道一直维持十公里半径的精神力扫描并不容易，至少原书的詹蓝在大叔印象中是没这个本事，明烟薇破万的精神力目前也只能维持心眼半径五十公里，而且她们如何能在进入轮回世界没多久就清楚的知道亡者之都的正确方向？
　　还有那个丢石头的男子，和原书中不同的是，这次攻击明烟薇的石头不是那个强化户愚弟的巨汉，而是一个有点儿英俊的男子，以暴君的力量都很难伤到大叔，但他投掷东西的技能相当特殊，居然连一颗普通石头都能带有破甲的特性，这让大叔对他手上可能有的电磁针更加感到兴趣。
　　确定印和阗负活后再看腕表上的任务中果然已经取消了距离限制，大叔将休旅车的前方挡风玻璃碎片清除乾净之后就开车载着两女往印州小队所在的开罗前进，凌典也开着另一辆车远远的跟在后面。
　　同样时刻里，郑渣的资深者小队正在哈姆纳塔的地下通道中奋战，对此大叔很无言，该挖的东西都挖了，事前也有通知，怎么还会被搞到让蝗虫追的只能往地下跑，要不是放在营区内的印和阗跑去追那群美国佬，大叔真的怀疑以郑渣她们目前的实力能不能逃过圣甲虫加不死祭祀的夹击。
　　当蝗虫飞进哈姆纳塔的时候，轮回小队早已在营区周围点燃大火，只是不晓得什么原因，一阵由地底吹出的阴风把火势吹小了，而且，向着开挖洞穴的那一面更是被完全吹熄，当蝗虫飞进营区攻击众人，阵脚大乱之下只好顺着最接近的地洞往地下逃跑，小队成员更是被民夫冲散了，郑渣、张结、高宏亮、小红绿一群，詹蓝、齐藤一、琴坠玉、欧康诺、伊芙和强纳森一群。
　　虽然两边的实力极度不平均，但是在心细的詹蓝带领下，实力较差的一群小队成员和剧情人物反而在绕了几圈之后安全回到地上。对此，詹蓝也说不出自己现在心中有什么感觉，因为她这几天和明烟薇拉着伊芙在地道里逛的时候，明烟薇就提醒她要把这些地道的结构记熟，果然，在危急的时刻救了众人一命，让她不在只是以往等着被人保护的对象，她也能保护其他人。
　　至於郑渣他们可就惨了，因为郑渣一直觉得这段剧情不需要参与，所以对地道结构根本没概念。结果慌不择路的情况下，一群人居然撞进一个堆满财宝的广场。一进入这个广场，所有轮回小队的成员脸都白了。
　　“天啊！怎么会跑到这里，这不是电影里班尼最后死的地方吗？这里的圣甲虫多到吓人啊，不要……我不要死，都是你，不知道路还乱跑，早知道就该跟着常常下来的齐藤一和詹蓝了，亏我还以为跟着队长最安全。”高宏亮浑身颤抖的指着郑渣说到。
　　“闭嘴，不想死就把手给我，要不是那群民夫我们怎么会被冲到这里，我和张杰都在外面警戒对地宫当然不熟。我不会轻易抛弃队友，但是也仅限於队友，所以如果不想死在轮回世界的话，就尽快证明你有当我队友的资格。”郑渣心理想着果然不该听大叔说的改变剧情请民夫帮忙开挖的，没有这些民夫他怎么会被冲到这个鬼地方。
　　果然随着一种十分奇特的声响，两群圣甲虫由不同的入口进入广场，交会后又各自分开往另一个方向的出口前进，就像两条黑色的土石流。
　　郑渣拉着高宏亮，张杰背着小红绿在虫海中寻找突出的石台或雕像跳来跳去四处躲避，跟着他们的民夫可就惨了，原先看到珠宝还有人冲上去捡，虫海经过后那些人都加入了珠宝旁边的白骨堆，让躲过一劫的四人脸色更白了几分。
　　不过，当郑渣他们回到地面上与詹蓝他们会合后不久，守护一族的首领就气急败坏的来找郑渣，要他对印和阗复活的事作解释。
　　为此，郑渣不得不请出伊芙解释复活圣经的功能，并说出以复活真经消灭印和阗的计画，当然守护一族的首领并不相信郑渣的空口白话，直到伊芙用复活圣经召唤出陵寝守卫证明她有使用金经的能力后，守护一族的首领才暂时相信。
　　伊芙其实是抱着盲目的信心去念复活金经的，因为拿到经书之后大叔曾经提醒过她经文能看能读不能随便念出来，所以她根本事先都没把握，要不是对自己从小以来就怀抱的信念异常坚定，所以在看到金经之后就相信那些传说是真的存在。
　　尤其是在回到营区后看到印和阗的木乃伊已经不在了，想到封印着那具木乃伊的棺木上的记载和今天碰到的蝗灾，所以她抱着自己的理智都怀疑的信心去念经书，没想到真的召唤出来了。
　　“伊芙，可以让我试试看吗？我想看看自己这几天跟着你学会了多少古埃及文，你顺便帮我看看有哪些地方念错了。”虽然明烟薇曾告诉过詹蓝不是必要，别在着装的状态下念出黄金圣经，但却没说不可以在未着装的情况下念。
　　刚刚用一己之力救下了许多人的詹蓝，忍不住跃跃欲试的心情想看看自己能不能向伊芙一样拥有运用经书的能力。
　　震惊！连守护一族的族长都呆在现场，一样的经文经过詹蓝念出来后，整整出现了八乘八的方阵阵型的木乃伊守卫，只是没几个人注意到念经文的女子脸上不自然的嫣红。
　　堕落圣女铠的副作用开始了，詹蓝只觉得身上除了澎派的力量还多了好几道电流从那一套装备上流入自己的身体汇聚在那几个最羞人的地方，那种陌生的快感让她几乎要在众人面前大声呻吟，让她想起了明烟薇曾经对她提起的副作用。
　　强忍着身上最敏感的三点被连续不断的电流蹂躏的快感，詹蓝在恍惚到没注意自己刚刚拿着经文的手心出现了一道印记的情况下，将经书还给伊芙，然后对众人说：“不好意思，我感觉身体有点不舒服，暂时失陪一下。”
　　郑渣虽然有心想上前询问，但是因为黑衣人的首领还在，只好按奈下心头的疑惑，继续忽悠守护一族的首领。
　　回到自己帐棚的詹蓝终於忍不住大声呻吟起来，当然她嘴里咬着睡袋所以没人会听到，她可以感觉的到自己的樱桃和小豆豆现在涨的发疼，但是那些还不停止的电流依然在肆虐着。
　　只是和刚刚不一样的是现在力量是从身体里面被往外吸，就像贪嘴的婴儿吸允着母亲的奶水一样从她那三个点缓慢但持续的抽出刚刚灌入体内的力量，除此之外她还陷入了情欲幻象当中。
　　幸亏还有一丝理智的她记起明烟薇的交代知道自己现在必须冥想撑过幻象，否则她将永远成为这套装备的奴隶，直到被装备抛弃，那时她不但将会丧失所有能力还会成为欲望的奴隶。
　　詹蓝再次走出帐棚的时候已快中午了，因为圣力和堕落圣女铠的全身洗礼，众人只觉得她似乎多了点圣洁和妩媚的感觉，完全看不出来是个一整个早上都身体不舒服的人。
　　感谢过众人的关心之后，她找到郑渣说到：“早上我拿到复活圣经的时候主神有提示拿到剧情物品……可以学习光明类复原咒语，学习者必须具备内力、精神能量……方可使用，可自行解读文字学习，也可回归主神空间后学习，学习消耗一千奖励点……”回到主神空间之前需持有本书才能使用上述技能……可复活持有者所见过轮回小队成员，每个成员只能复活一次，复活时将会把被复活者恢复到死亡前的状态，需要耗费复活者所有强化时所用的点数和支线剧情两倍……。“
　　郑渣呆住了，在詹蓝召唤成功之前他虽然听了大叔的提议，但想更多的是拉拢盟友，根本没想到轮回小队队员也可以使用这两本书，更没想到两本书的能力如此巨大。
　　复活啊，虽然只有一次，而且还有那么多的复原类技能，如果詹蓝能学会上面的所有技能，那几乎等於有了一个类似网游里面牧师类职业的超级奶妈了。
　　只是联想到可能被大叔她们拿走的黑暗圣经时他的脸色就变了，看大叔先前安排詹蓝和明烟薇跟着伊芙学古埃及语，很显然他早就知道了这些秘密，为什么猥亵大叔比她们这些资深者知道的还多，他究竟还知道多少秘密？
　　事实上，在原书中大叔一直很奇怪，明明詹蓝就有学习复活金经的能力，为什么郑渣就是不肯让她学？就算一场任务赚的点数只够学一条咒语，想想看能对整支队伍有多大帮助？
　　而且对詹蓝本身来说也多了些自救的手段，不过很显然是因为郑渣大男人心态作祟，早就把詹蓝看作禁脔的他怎么可能让詹蓝脱离被保护者的身分，而大叔这一次的计画就是要让詹蓝走出被保护者的依赖心理，至於会不会有更多收获那就看老天爷了！
　　（别说詹蓝精神力低，血能数值也没比她高多少的郑渣都勉强能用出大威力的范围法术，没道理詹蓝不能施放一些辅助性法术。）郑渣很快召集众人讨论：“……就是这样了，这两本经书具有很大的价值，可以说有这两本书几乎能让小队的战力一下子提高很多，比起血统和属性，技能对战力的提高更直接，你们有什么看法？”
　　“这两本书是双面刃啊，如果印州队知道这两本书的秘密，那么她们就绝对不会放弃的。除此之外，印洲队的任务是什么？我们是要埋葬不死祭祀印和阗，她们呢？如果是要帮助不死祭祀，那么我们手中的金书她们势必要抢，更别提大叔她们三人手中的黑暗圣经。
　　“大叔她们不但要对上印州队还要面对不死祭祀，你觉得大叔她们在两方夹击下有多少胜算？如果大叔她们失败我们最少要负一万点了，更何况拿到黑暗圣经后印和阗的能力会提升多少？如此一来我们还有多少胜算？”小红绿一手拉扯着头发一手在沙地上不断画圈圈。
　　“不过事情也许没有那么悲观，复活圣经的威力超乎想像，那么相对的黑暗圣经应该也不会差。大叔能够事先就安排两位姐姐跟着伊芙学古埃及语，很显然他事先应该也有过计算，凭着黑暗圣经的威力要消灭印州队应该是很有机会的，关键就在於我们能否拖住印和阗复活的速度，只要在消灭印州队之前印和阗无法完全复活，那么我想大叔她们的胜算应该超过7成，如此一来我们只要专心为埋葬印和阗作准备就可以了。”
　　不理会众人开始发白的脸色，小神棍深知打击过后要给点希望的忽悠要诀，不过他也开始怀疑自己的选择到底对不对，原先他认为大叔她们或许有比资深者稍强的能力，但是在这个未知的空间中，能够多知道些东西就有更多的把握活下去，但是现在看起来，这些资深者恐怕知道的比大叔还少，自己真的选错了吗？
　　同一时刻开罗某处旅馆中，数个人正静静的聚在一处，突然一个双眼闭着的女子动了一下，轻轻说道：“刚刚我们试探的那三个中州队员进开罗了，她们身后好像还跟了一个不过还没进城，其他的都还在亡者之都没有移动。”
　　这数个人都围着一个小和尚盘腿坐着，那个小和尚说：“刚刚接住柠檬试探的那个中州队员很可能跟一万里一样强化的是户愚弟的方向，而且他的神经反应很敏捷，看起来很可能比一万里的强化程度还要高，而且他在接住石头之前就对那个攻击目标的女孩作出保护动作，那个女孩也没有任何吃惊的表情，这要不是默契好的吓人，就代表那个女子也看到柠檬的攻击并且相信他身边的人有能力接下攻击。”
　　“从这个情况看起来，来的几个人很可能是这支新团队能力最强的几个，看她们被攻击后就追上来的情况应该是不晓得团战的惯例，而且这么鲁莽的行动说明她们之中没有军师的角色存在，那几个还留在哈姆纳塔的应该是她们的新人或者有辅助类型的资深者在其中，但是这不重要，把来的这四个人全歼之后那些新人就没威胁了，谁离她们最近？”小和尚看了看身边几人又说道。
　　一个皮肤苍白的高瘦男子拿出一个巴掌大小的仪器说道：“一万里和阿拉离那里最近……”
　　小和尚皱了皱眉头说到：“对方有三个进城了，而且其中那个男的强化程度可能高过一万里，就算加上阿拉可能也很难应付三个人，虽然另外两个是女的，但是既然敢来肯定有一定实力，让豺狼和炭头先过去支援，我们随后赶到，以豺狼的医术就算一万里受了伤应该也能撑到我们到达，柠檬你去城外埋伏等待雪碧把城外的那个人位置传给你之后就出手杀了他。”
　　大叔三人进了城之后就往印州队暂住旅馆的反方向前进，这么作是为了拉长印州队援兵的移动距离，让大叔有更多机会伏击，因为从一开始掌握了印州队在城里的动向和分组之后，大叔就帮自己三人决定了各自的对手，虽然还不确定对手的能力，但就心眼映射的景象来看应该和原书的描述差不多，就算有所出入，以项炼的守护能力也能保护两女到他赶回救援。
　　虽然印州队将那个投掷能力具有破甲属性的高瘦男子派往城外有点让大叔讶异，不过，这么一来更有利他的行动，唯一让他担心的是赵樱可能会对上的淫魔狂医豺狼。
　　在三人接触一万里和阿拉之后，大叔就往小和尚的方向前进，同时，用庞大的精神力影响印州队那名闭眼女子的精神力扫描，让她一直以为大叔还在两女附近。
　　那个强化户愚弟能力的巨汉哈哈大笑的对着身边穿着阿拉伯传统服饰手拿冲锋枪的大胡子说到：“哈哈，那个东方大胖子反应真快，知道打不过我们就先逃掉了。阿拉，这两个女孩子你喜欢哪一个？先说好那个小个子的我要了。”
　　“哼，你这个罗莉控小心别被阉割了。”大胡子阿拉拿起冲锋枪对准明烟薇准备攻击，不过明烟薇很快将他引到另一边的巷子里。
　　“小罗莉乖乖的过来让一万里大爷好好疼你吧，哈哈哈……”一万里两手大张就向赵樱扑来。
　　“白痴！”赵樱两手的手镯化成刀爪型态很快的从一万里的身旁掠过，并且在转到他身后的同时一脚踩在巨汉的背上，双爪一划之后跳开到一旁。
　　“哼，小罗莉你的玩具刀伤不了强化户愚弟80％的一万里，不过一万里生气了，后果很严重。”转过身来的巨汉颈背上虽然不像他自己说的完全没伤，但确实也只有几条破皮的血痕。
　　发现对手肌肉强化程度比预期要高，赵樱很乾脆的将刀爪换成了双手巨剑，同时在巨汉身旁高速绕圈起来。
　　“就算换成大剑也伤不了一万里的，不用逃了小罗莉，喝，地动天惊。”只见巨汉一拳往地上打去，整个地板不但龟裂开来，旁边的房子也倒了不少，只是一拳过后大汉的身子也分成了十几块，血流了一地，主神提示：“杀死印州队队员一名，二千奖励点，？级支线剧情，团队积分加一，目前团队总积分负一。”
　　“废话真多的草包。”早在巨汉身旁绕圈的时候就砍了好几剑的杀手罗莉一直觉得沈默是金。
　　“疑，你是杀手世家的一员？嘿嘿嘿……太好了，进入这个世界之前才尝过欧洲刺客家族的小千金，没想到来到这个世界居然能碰到亚洲杀手世家的巨乳罗莉，上天对我真的太好了，嘿嘿嘿……”一名金发男子脸色狰狞的由顷倒的房屋后方走了出来。
　　“淫魔狂医豺狼。”虽然看过原书的赵樱早知道很可能会碰上这个喜欢虐杀女性，尤其是女杀手或女刺客的变态淫魔，但是内心还是忍不住激动了起来，因为豺狼曾经虐杀了一名杀手世家的女杀手，那个女杀手在赵樱小时候曾经照顾过她一段时间两人感情非常好。
　　同样的时间里，将阿拉引到巷子中的明烟薇很快的闪入一间民居，“别打算逃走，真主的战士无法原谅逃走的婊子，不管你躲到哪阿拉都会把你抓出来代替真主惩罚你的。”
　　阿拉伯装扮的男子左眼红光一闪，右手就对着一面墙壁举起，只见右手前臂不自然的下折，上臂居然是个空心的炮管，从中飞出一枚小型导弹将整间民居炸毁，可是尘灰落尽之后，阿拉伯装扮的男子的眼前却出现了数十个木乃伊在一阵女子的经文颂念之间向他抓来。
　　“哼，这种东西来再多都没用的，乖乖束手就擒吧。”阿拉举起冲锋枪边扫射标说道。
　　“以我名，听我命，冥世间，将兵来。”在阿拉对付木乃伊的同时，明烟薇踩着奇特的步伐一手拿着经书颂念一手洒下一颗又一颗的猫眼石，随着咒语的结束，木乃伊的身后出现了阿比努司的狗头人身死神兵团冲向阿拉。
　　“该死的，那个婊子躲到哪里去了？这么多杂鱼杀都杀不完。”阿拉开始心慌了，前仆后继的死神兵团让他弹药消耗很快，更重要的是明烟薇的行踪消失在他的激光眼之中，具有热追踪效能的电子眼现在影像中完全没有活物。
　　偏偏他想逃离也作不到，又是一阵女子的经文念颂，在他身边随之刮起一阵古怪的旋风，他只觉得自己的身体忽然变的非常沉重，不论是身为人类的部分还是机械的躯体。
　　“我跟你拼了臭婊子，真主荣耀。”就在阿拉想自暴同归於尽的同时，一把短刃从他的后脑插入将他的神经与引信切断，同时也结束了他的生命。
　　主神提示：“杀死印州队成员一名，得二千点，？级支线剧情，团队积分加一，目前团队总积分正三。”
　　“老公的动作真快呢，一下子就杀了三个印州队员，不过他也太坏了，居然不让我看，肯定在作坏事，哼……”明烟薇嘟着嘴娇嗔的看着巷子另一头某间民居的屋顶，那里埋伏着一个手拿两把弯刀的黝黑男子。




　　第三卷 三神鬼 第五章——第六章

    同一个时间里大叔在作什么？就和明烟薇猜想的一样真的在作坏事，自从某段基因苏醒后就欲念狂飙的他同时也获得了一种人神共忿的能力，事实上当初天外生物会被围剿这个能力就是很重要的原因。
　　和两女分开之后，大叔就瞬间移动到了印州队关押新人的房间，此时这间房间里除了三个新人，只有刚刚将新人催眠的雪碧。因为刚消耗了一些精神力催眠新人，本身并没有战斗或防御能力的雪碧正要坐下来回复一下精神力，就被大叔从身后给制服，并且强行用庞大的精神力封锁了她的能力。
　　大叔拿着闭眼女子的衣物塞住她的嘴巴之后，又将女子的长袍撕成条状，此时的雪碧双手不但被反绑在脑后，两手的肘关节还和脚踝绑在一起，整个人呈现一种反弓的姿态一丝不挂的被吊在半空中。因为是第一次使用新能力加上情况也不允许所以大叔也懒得慢慢磨，直接就是十成的燃情指在雪碧的小豆豆上点了两下，让她花径湿润了之后就挺着法国面包上马了。
　　只见原先都是闭眼状态的清秀女子，如今眼球都快突出来的全身吊在在空中前后摇荡，女子的下身更是血迹斑斑很显然是落了红。
　　大叔在女子身后一手扶着腰侧一手不停的揉捻着雪碧的小豆豆，等待印州队另一个资深女队员玛奇朵的到来同时发着牢骚：“印州队也该有人过来找这个精神能力者了吧？说起来还真没想到这个印州队精神力控制者不但还是处女资质居然也比詹蓝更好，虽然长相跟身材比詹蓝差了点，只可惜是敌人，不过运用新能力得到的东西刚好能对詹蓝有帮助，不然詹蓝这个小笨蛋再使用一次复活圣经的话可就麻烦了，偏偏就目前情况来看这种机率貌似还很高，真是有够伤脑筋。”
　　因为等不到雪碧而回房来找的玛奇朵，一开房门只看到一个东方大胖子在摧残着雪碧的景象，连放声尖叫都没机会就整个人失去了对自己身体的控制能力。
　　她只能眼睁睁的看着自己不受控制的将身上的衣服脱个精光，还主动把私底下藏起来装着道具和一堆物资的空间袋拿给那个正在用肥胖的身躯吞吃掉雪碧的大胖子，然后自己还走到胖子的身前背对着他弯腰翘臀，并且自动的把自己双手捆在刚刚吊着雪碧的绳索上，摆出一副等着挨宰的姿势。
　　在玛奇朵转身前的最后一眼，看到雪碧脸上似苦又乐的表情和明显因为解开基因锁而茫然的双眼，她的布衫已经下摆全湿吓的完全失禁了。
　　“疑？这又是一个处女，可心理素质怎么这么差，身体素质也只是还好，怎么能有机会被留下来还强化了技能？难道是因为长的不错还生了对大奶所以小和尚想留着享用？”大叔在检视了这个学会防护罩技能的印州队资深女队员之后怀疑的说道，不过这个女子长相确实有本钱进军宝来屋，而且穿着长袍时没发现，玛奇朵的本钱居然直追巨乳罗莉赵樱。
　　从原书知道印州队只留有发展潜力的新人，加上大叔又通过心眼看到这个队伍几乎都是色中恶鬼，所以此时还要等待最大的一条鱼上钩的大叔，八卦细胞就开始活跃了起来。
　　一样是十成的燃情指揭开序幕，只是在大叔将法国面包放入人型烤箱时听到主神提示一名印州队员被解决了之后，正背着老婆在偷吃的大叔一边挺动腰身一边将身旁的三个印州队新人一一暴头，没有理会主神的提示，因为大叔预估小和尚肯定会发现情况不对进来查看，所以一边卖力挺腰一边注意着小和尚的行动。
　　瞬间失去四个队员的小和尚果然没有让大叔失望，几乎是第一时间冲进了关押新人的房间，只是过於相信自己实力完全没有心理准备的他和玛奇朵一样，来不及有第二个动作身体就被人接管了。
　　这让他十分惊骇，因为小和尚自己也是强化精神力方面的能力，而且他的精神力还强过了雪碧三倍多，他完全无法相信一个新团队居然能有人用精神力控制他，而且还是一个他一直认为是类似强化户愚弟那种纯肉体能力的胖子大叔。
　　用心眼查看了看附近显然已经没有威胁的情况下，大叔将胸前只剩头部露在大叔身外的雪碧嘴上的衣服拿开。
　　“喔喔……不要了……求求你……在来会死的……啊……”
　　没有理会开眼的精神力控制者的呻吟，大叔控制着玛奇朵去品尝已经交出所有资产并且连内裤都没留在身上的小和尚雄起的香蕉，并且还控制着小和尚召唤出那两头大蛇，随后就看到大叔抓着玛奇朵腰侧的左手手背上冒出两个肉芽不断增长并且各钻入小和尚头上出现的两条大蛇的七寸之处。
　　最强力的倚靠被控制住的小和尚马上白眼猛翻，下身前挺的喔喔直叫，还全身猛颤的拼命爆浆，那两条大蛇则是一直缩小到一般人手臂粗细才低下头来各咬住玛奇朵两颗不停摇晃的桶装咖啡布丁上寂寞的咖啡豆。
　　“我说小和尚，虽然这个大奶妹头汤被我喝了，但是，现在让她帮你服务也该瞑目了吧？别老是那么大眼睛的瞪着我看啊，你看你养的两条蛇舔咖啡豆舔的多开心！”大叔一手提着大奶美女的腰跨，一手猛拍巧克力颜色的肉臀刺激美女的收缩，嘴巴还不放过罚站在另一边完全没有自主能力的小和尚。
　　大奶美女的呻吟因为嘴巴含着小和尚的香蕉都被堵在喉咙里，两颗咖啡豆经由两条大蛇的毒牙注入大叔输过去的特殊分泌液之后，不但肿的快跟加州密李一样大小，两颗大奶也红肿的青筋浮现，只是大叔也不懂尺码该怎么算，可以肯定的是已经超越巨乳罗莉，跟全盛时期的潘密拉。安德森相比不惶多让，缺点就是体质和体力方面实在不怎么样。
　　闭眼美女雪碧叫归叫至少还有点续战力，哪像大奶妹才挨了几下就全身软趴趴，要不是大叔提着玛奇朵的腰跨又不断拍打她的屁屁，她整个人早就全身松垮了。
　　而被吞进大叔体内的雪碧，在大叔两根肉芽钻进大蛇之后，胸口上的咖啡豆也受到和玛奇朵同样的招待被两条小舌头拟态化成的蛇头叼住了，下身前后更是被无数不断进出的肉条撑的比大叔沙锅般的拳头还大，加上不断泄身的情况下终於逐渐失去了收缩的弹性，在肚子和腰侧的皮肤上更是随时可以看见不断蠕动的突起，整个人出气多入气少的呈现失神的状态。
　　“喔………好爽……喔……不……不行……不能再射了……已经射不出东西了……喔……天啊！”
　　被含住香蕉的小和尚身体不断被四周的灵气灌入体内，这些灵气在体内绕了一圈之后又从下身射到玛奇朵的嘴里，随着灵气的射出不但身体越来越乾扁，整个人的体型也越来越小，最后更是小到只剩下香蕉，还化成血水被玛奇朵喝了下去。
　　大叔的那两条肉芽在大蛇随着小和尚消失后，就钻入了大奶美女的两颗大李子上，因为肿胀而分外明显的乳孔中，只听到玛奇朵哭喊着：“不……不要……求求……你……不能再灌了，咪咪要暴开了……喔……怎么会这样又痒又痛……可是……又好爽……不……不要再来了……饶……饶了我……喔……。”
　　大叔看着大奶美女喊的那么激动刻意释放她的两手，只见她不断的搓揉甚至大力捏扯自己的两桶咖啡布丁和顶上的加州密李。另外不断从皮肤表层灌入的灵气，一开始让她觉得全身刺痛难耐。
　　被小和尚的大蛇咬了之后很快的那些刺痛都变成了快感，两种感觉过於强烈的反差早就能将她弄昏过去，偏偏神志又被大叔控制着昏不过去，而且随后全身痉癵的情况下，不但连出声呻吟和求饶都办不到还心绞不已，在极乐又极痛的情况下和小和尚一样整个人先是扁了下去然后不断缩小，最后倒是没有化成血水，只是被浓缩成一颗大约三厘米直径的血色珠子被大叔收了起来。
　　随后被大叔放出体外的雪碧也没逃过同样被化成一颗珠子的命运，只不过颜色是淡绿色的而且在此之前她早就被大叔开闸的水柱激射一分钟后昏死过去了。
　　主神提示：“杀死印州队成员三人，一万六千点，？级支线剧情乘二，？级支线剧情一，团队积分增加三，目前团队总积分正六。”
　　“终於消火了，天啊！一直忍着这真不是人过的日子。”终於将这几天憋着的欲火释放的大叔没有急着查看这一次收获的道具，只是整理了一下衣服就往赵樱的位置赶过去，因为赵樱目前陷入了苦战。
　　对上豺狼的赵樱现在虽然没受伤，但是整个人只能用灰头土脸来形容，精於医术的淫魔狂医从一开始攻击，双手的手术刀落点就没有离开过赵樱的大白柚和四肢关节。
　　在赵樱擅长的速度没有太多优势的情况下，很多攻击都是靠着项链的守护才撑了过去，所以身上的衣服早就成了布条，加上豺狼一直采取近身格斗的方式，让赵樱没时间转换武器的情况下，只能拿着大剑又拉不开距离所以老是绑手绑脚施展不开。
　　“嘿嘿……原来你还兑换了防护道具，我倒要看看，你的道具能撑多久，嗷呜……”越打越疯狂的豺狼，看见自己久攻无效直接就变身成了高级狼人的状态想暴力打破赵樱身上的防护，手上尖锐的利爪更是每一根都像手术刀一般锐利不停的往赵樱身上划去。
　　好不容易趁着对手变身拉开距离的赵樱马上将武器转化成刀爪，但是变身后的豺狼不但速度大增，力量更是大的惊人，每一次双方的攻击相互碰撞之下赵樱总是整个人被打飞出去，而且豺狼还会接着追上去施展组合攻击，所以赵樱应付的依旧相当吃力，附近的民居墙壁更是被赵樱撞塌了好几处，虽然项链尽责的护住了赵樱的身体，但还是整个人变的更加狼狈。
　　“嘿嘿……不错的防护道具嘛，不过我想很快就会是我的了，我已经忍不住要品尝你白皙的嫩肉和处女甜美的鲜血了，喔！那滋味肯定美极了！”完全站在上风的高级狼人根本没有发现在他说大话时，身后多了一个脸色很难看的胖子大叔，两手拿着精钢制造的折凳往他脑后拍去。
　　“好折凳！果然不愧为武林七大兵器之首，实在是居家旅行，阴人拍砖的必备良品。”因为一直没凑齐材料作武器的大叔，偶然在主神空间看到兑换高科技折凳只要十点，想起星爷对折凳的评价，就顺手换了一个拿来练手，没想到能在今天派上用场。
　　被拍昏后往赵樱飞去的高级狼人，毫无悬念的被整场战斗打的超闷的杀手罗莉，在看到大叔身影后直接转化出来的大剑断了头。
　　主神提示：“杀死印州队成员一名，七千点，？级支线剧情，团队积分增加一，目前团队总积分正七。”
　　“吼～～老公你不相信我。”整场战斗到现在虽然时间不长但是强度甚高，所以这个时候巨乳罗莉已经全身无力的被大叔抱着往明烟薇方向移动，还扯着大叔的脸庞撒娇。
　　“不好意思，我老公和妹妹来找我不能继续陪你玩了，为了感谢你今天的盛情相助，我会让你死的很痛快的。”明烟薇“看”到老公和妹妹正往自己的位置靠近，终於决定是该停止双刃的练习时间了。
　　没错，这名两手拿着弯刀的黝黑汉子虽然刀术精湛，但是对有项炼守护的明烟薇来说威胁还不如全身都是热武器的阿拉，只是难得能碰上除了自己姊妹以外可以放手练习的靶子，所以一直就以双刃和炭头缠斗增加自己的格斗经验，直到大叔和赵樱过来才发动早已经在格斗练习中布置好的叠影杀阵。
　　只见明烟薇的身形忽然一变为二、二变为四，每走一步就多一倍的人数，炭头在分不轻真假的情况下只能护住自己，因为早在一开始发现自己对那个女子莫可奈何之后就想逃的炭头，已经被挡下太多次，所以也知道自己逃不掉。
　　抱着等不到支援就同归於尽也是赚的心态才有勇气继续打，现在对方不玩了他也没办法，因为自从听到主神提示自己队伍几乎全灭的时候他就知道自己今天怕是要交代在这个世界了。
　　当明烟薇一把短刃从炭头身后划过之后，只看到这个寡言的黝黑男子一脸解脱的头颅在地上滚动，收起双刃明烟薇微笑的看着亲爱的老公跟樱妹妹一路嘻笑的走了过来。
　　“小老婆，你知道吗？老公现在很生气，后果很严重，说！你是不是老公没盯着你练习之后都在偷懒，不然怎么又被打到衣服都没了？你不知道你现在这个样子都快被人看光了，老公很吃亏吗？”大叔囓咬着赵樱柔嫩的耳垂边抱怨着。
　　“嗯……老公，还不是你说不能解基因锁，不然人家怎么会这么狼狈，都是你害的！”对大叔的亲昵动作越来越没抵抗力的赵樱，双颊微红，声含娇腻，现在怎么看都不像个小酷妹。
　　埋伏在城外的柠檬听到了一声又一声主神提示队友的死亡消息只觉得两腿发软，中州队只来了三个人就杀光除自己以外所有印州队的成员，现在负二万点的情况下，就算加上自己先前留下的三千多点，也还得要杀掉对方八个人以上，这还要自己能够独自完成主线任务才有可能，问题是对方会放过他吗？连他自己都不敢奢望。
　　一声枪响过后，因为心神不宁从藏身处探头观望的最后一个印州队员被埋伏在开罗城外某处高地的凌典直接暴头，听到主神提示拿到七千点和一个？级支线剧情的狙击手，满心欢喜的往停放休旅车的树丛回去才发现车子早已不见踪影，想起自己出发前就没看到强纳森的踪影，寡言的杀手第一次发现这个专业盗贼的潜行能力居然比自己还好，联络过郑渣之后无奈的他只好先回开罗。
　　在哈姆纳塔的中州队全体队员听到小队总积分正九，还每个人都有一支？级支线剧情的时候，连着几天压在心头的阴霾终於一扫而空。
　　当郑渣用主机和凌典联络过后，更是在没有开通大叔那支副机的情况下由众资深者加上小红绿在空中讨论了起来。
　　只是几乎没人发现张杰在听到主神提示后脸色就十分诡异，整个空中会议在郑渣一个让人不解的决定下结束，只有詹蓝担心的视线游移在郑渣和张杰之间。
　　“……既然车子很可能被强纳森开走，你就先继续跟在大叔她们后面好了，我们今天没有找到美国佬的行踪，怕是已经被印和阗杀死了，这么一来大叔她们很可能就是印和阗的下一个目标。你跟在她们后面如果发现她们在争斗时有机会的话就把书‘捡’回来吧，不过千万别勉强，安全第一，我还想跟你一起回到现实世界，所以一定要保重。”
　　郑渣真的很想变强为了自己，为了罗丽，或许还为了詹蓝，所以他只想拥有更强的能力好活下去。
　　自从知道两本经书的威力之后，他不是没想过大叔手上的那本黑暗圣经，但也只是想想，毕竟人听到好东西通常总会浮现“如果我有”这种暇想，只是他也不知道为什么自己一开始就故意给大叔一个动过手脚的联络器，还在刚刚和众人讨论的时候要故意瞒着大叔，并且要求凌典继续跟在大叔后面。
　　只为了自己猜想印和阗有可能会去找大叔抢黑暗圣经，要凌典在双方争斗时看看有没有机会捡到经书，这并不太像他会做出来的决定他觉得似乎有股力量在放大他心中的贪念。
　　郑渣发誓他真的没想过要从大叔手里抢书，虽然他也很奇怪自己当时为什么会那么说，但是既然当着大家的面说了而且确实也很想要那本书，所以他并没更改决定也没对其他人多作解释，只是吩咐凌典一定要注意自己安全，书有机会再拿。
　　郑渣为什么会忽然作出那种决定？答案只有张杰知道，如果中州队的实力快速增加，那么他的日子就不多了。为了那个在主神空间中等待的她，张杰真的舍不得这么快就得结束和她在一起的日子，他也想活下去，真的……很想继续活下去！
　　郑渣不知道，张杰不知道，大叔也不知道，就因为每个人只想活下去，让大叔这只肥蝴蝶进入轮回空间后，第一次在主神空间刮起了超级飓风，也让大叔越来越没有把握接下来的任务世界会是哪部片子。
　　听到主神最后一个印州队员死亡的提示后，大叔并没有留在开罗城内。大叔带着两个心爱的老婆去翻尸体搜道具了，也不晓得印州队究竟经过了几部片子，居然差不多资深者人手一个空间袋。而且希奇古怪的东西都不少，像是被凌典暴头的这一个居然就有六根电磁针和一件魔毯、一面护心镜。
　　这让大叔对凌典杀了人就离开的潇洒行径直呼浪费，亏大叔还暗中的用精神力影响了凌典，让他事先在进城之前观察到柠檬埋伏的位置，算是弥补他上一场因为大叔所以失手打死新人没拿到分数的补偿。
　　虽然记得原书中凌典会死在第一次团战，而且凶手就是柠檬，但是猜测印和阗实力恐怕有强化的可能下，怕郑渣小队实力不够的大叔还是在加强了詹蓝的战力之后，为郑渣多留一份战力应付不死祭祀。
　　只是没想到郑渣居然作出了那种决定，也不知道这算不算历史的惯性，因为大叔在心眼中已经看到直扑开罗而来的印和阗，还留在开罗的凌典怕还是会跟原书一样没机会在大战不死祭祀的舞台上表演了。别说大叔见死不救，以德报怨那一套大叔非常鄙视，大叔只相信以直报怨。
　　“老婆抱紧喔，要出发回哈姆纳塔看大戏了，主神特别版的神鬼传奇一大结局，外面没机会看到的喔。”大叔背着明烟薇，怀里抱着赵樱，脚下踩着绿魔滑板往哈姆纳塔的方向直飞而去，嘴还还不肯放过的啃着杀手罗莉的耳朵说到。
　　没办法，虽然项炼的守护可以依照心意调整颜色，但是伏贴的特性让佩带者身上衣服被打碎打滥的时候，就像穿着韵律服一般曲线毕露，想到巨乳罗莉的身材让一堆路人甲乙丙看的直流口水，小心眼的大叔就很抓狂。
　　“唔……老公不要……樱儿的耳朵快被你咬掉了，喔～～手别乱摸……讨厌啦……”知道大叔在这方面非常小心眼的赵樱原本想要化解大叔的醋意，只是被大叔开发的越来越敏感的身体实在忍不住大叔的手口齐来，只好娇声讨饶，看的大叔身后的明烟薇也情动不已的咬上了大叔宽厚的耳垂。
　　“嗯，大老婆别玩火喔！老公忍不住的话就在这里拿你开涮了喔。”发现绝世凶器已经蠢蠢欲动的大叔恐吓着说。
　　“哼……你舍得让人看的话我就奉陪，怕你不成，嘻嘻……”
　　三人一路调笑的飞回哈姆纳塔的时候，时间还不到晚上开饭的时刻，和惊讶的看着她们回归的众人打过招呼之后，明烟薇去关心詹蓝的情况，大叔和赵樱则是回胶囊房屋整理战果去了。
　　修整过后在众人同进晚餐的时候，一股令天地变色的威压从开罗方向传来，主神提示：“己方队员被杀一人，团队积分减一，目前团队积分正八。”
　　大叔看着脸色直变的郑渣，云淡风清的说道：“我想，你欠我一个解释，不过印和阗要来了，所以回去了之后再说好了，如果你的理由不能让我信服的话，同盟的协议只能作废了，我没办法让我的人在拼命的时候还要注意背后伸出来的手。”
　　大叔觉得自己真坏，不知道郑渣听到这句他对楚玄说过的话，被大叔用在他自己身上有何反应？
　　脸色忽青忽白的郑渣根本没想到大叔会马上赶回来帮忙对战印和阗（大叔只是想回来看戏，没说过要帮忙打……），更没想到在开罗城内的凌典居然会遭了印和阗的毒手，又气又急偏偏还要顾忌剧情人物的情况下一时居然说不出话来。
　　（事实上，大叔也只是猜测印和阗应该和魔科文明中一般法师一样依靠法术施用时法力的波动才能知道经书的位置，所以才决定用最快速度回哈姆纳塔。）张杰心里有鬼，小红绿自认还不够资格插入资深者的纷争，詹蓝又心有忌讳的情况下，齐藤一不习惯处理这种状况，一时间场面尴尬无比。
　　早在郑渣作出决议后，詹蓝就私下去找过郑渣，只是被郑渣回应中的讽刺之意给刺的遍体鳞伤：“你凭什么说张杰有问题？就因为咒怨的那些事？我都跟你说过当初是我疏忽了又睡的太死，你有必要这么念念不忘吗？是不是有能力使用复活金经就让你开始自我膨胀了？
　　“还是你能带领一群人毫发无伤的走出地宫，我却只能带着三个人狼狈的逃出来让你觉得我这个队长不称职？你如果有意见可以离开，我不能忍受怀疑自己队友算计自己队友的人，我知道你和陈墨的两个女人交情都不错，相信他们不介意多一个姊妹！”
　　詹蓝不懂，为什么看起来对她不是没有情意的郑渣会这么说，在主神空间的时候她不是没解释过，她甚至超越自己底线不惜引起罗丽敌视的暗中表白了，为何郑渣还不能明白她的心意？难道这一切真的只是一场美丽的错误？
　　另一边，小红绿也很迟疑，因为他先前的提议郑渣答应了，但是没有确实去做。说会去寻找美国佬的行踪，没错，郑渣去了，张杰去了，而且看的出来她们跑了不远的距离，可是两个人在广大的沙漠里能找到什么？
　　为什么郑渣不去找黑衣人首领阿德贝寻求帮助小红绿不清楚，但是他能感觉到资深者之间的这潭水太深，如果不是大叔她们出人意料的居然在一天内全歼印州队，小红绿甚至不敢想像他们剩下来的这些人面对不死祭祀和印州队夹击的情况下怎么活下去！？
　　晚餐在尴尬的气氛下结束，但是除了大叔她们，其余众人都没有闲下来，积极的准备迎战印和阗，只是大叔看不出来那些准备有什么意义就是了。
　　印和阗如果不召唤木乃伊军团而是用沙尘暴攻击？看了看还在商量如何布置的郑渣和黑衣大胡子，大叔真担心守护一族活不到蝎子王的剧情。
　　印和阗的登场很有气势，一阵砂尘暴席卷哈姆纳塔过后，满坑满谷的？尸化开罗居民夹杂木乃伊军团包围了小队的营区和守卫一族派出来？防的骑兵，也不晓得印和阗是不是因为在开罗没找到黑暗圣经所以火大了。
　　什么开场白都没说直接就是一个沙子聚成的大型人头往营区直飞而来，所过之处除了黄砂什么都没留下，那些？尸和木乃伊也随后压了上来。
　　让人吃惊的是这些？尸居然会使用武器！好几次伊芙想念出复活圣经的经文都被乱枪打断，甚至连书都差点被？尸给抢了。
　　三个新人不晓得是有默契还是看出了什么，紧紧跟随着齐藤一躲在欧康诺和黑衣大胡子两人联手的保护圈内用黑衣人给的土枪帮忙射击，郑渣和张杰看到之后也集合过去扩大保护圈，只是印和阗一直躲在大军后面不断施法攻击，这种情况如果持续下去，大概所有人都会被？尸跟木乃伊的联军磨到力竭而死。
　　“老婆们没办法看戏了，保护好剧情人物吧，不然天知道变态主神会不会又增加难度！”
　　看到这里大叔也知道不能看戏轻松打了，资深者小队的人他可以不管，即便是有所安排的詹蓝，但是欧康诺和伊芙兄妹的生死大叔可不敢拿来赌，天晓得她们死了的话主神又会作出什么难度改变的要求！所以和两女马上护住了电影男女主角，伊芙也终於有机会照先前的计画念出经文。
　　“尘归尘，土归土，啊……”伊芙颂念经文到一半成了尖叫，因为她被大叔给撞倒了。
　　在伊芙念出经文的同时，一发高斯子弹对着女主的太阳穴高速接近，察觉到的大叔开了灵盾挡在伊芙前面，但是高斯狙击枪的威力实在太强，大叔的灵盾又是匆促间汇聚而成的，不但被当场打碎，还赔上了大叔左手手掌才挡了下来，但是大叔为了卸力整个人的重心也被打飞了，所以把身后的伊芙给撞倒，同时伊芙手上的金经也掉了出去。
　　“詹蓝，快着装去捡复活圣经，然后把咒语念出来。”看到詹蓝在经书掉落的地方附近，大叔顾不得左手的伤势大喊，因为狙击手应该是？尸凌典，如果被印和阗先一步抢走复活金经，那麻烦可大了。
　　因为大叔从印和阗一出现就在观察评估他的战力，结论是强化板印和阗的能力除了巨大的罩门复活圣经之外，总合实力比二十人难度的枷椰子还高，加上他不但目前是不死身又精通元素和召唤两系的术法，这边还是他的主场优势，大叔就算不隐藏实力底牌全掀，估计也只能惨胜！因为两个人的能力在本质上刚好对立，大叔又受到太多限制。
　　这还只是多了一个人的难度？还是因为剧情改变太多？可是主神没有提示不是吗？那个该死的小笨蛋詹蓝脑袋到底都装些什么？怎么今天就碰上了两个只长胸部不长脑袋的笨蛋……边护着伊芙边处理自己伤势的大叔又开始想东想西。
　　又一发高斯子弹随着枪声出现，因为目标不是大叔注意的人所以大叔没多留心，可是就是这颗花生米造成了没人预想到的结果。
　　子弹的目标是跑去拿金经的郑渣，詹蓝虽听到大叔的呼喊，可是她迟疑了，尤其是看到郑渣跑过去之后，詹蓝乾脆就不移动了。但是在子弹接近的时候，那种强烈的危机感让郑渣发现了子弹，在生死一瞬之间他又解开了一层基因锁，硬是往旁边一跳避开了要害，不过右手也废了，整条手从肩膀被子弹打断。
　　但是狙击枪的威力还不只如此，和郑渣在同一直线上背对他的张杰没注意到郑渣离开他的身后，郑渣避开之后，高斯子弹的大部分威力被张杰的背部完全承受，一阵血肉纷飞之后就看到这个半引导者的男子整个胸部和腹部都被打穿成了一个大窟窿，倒下去的时候脸上还是一副不可置信的表情。
　　看到这一幕的郑渣、大叔、明烟薇和赵樱都傻了，郑渣可能只是难过少了一个战友加强力班底，但是知道张杰身分的大叔三人现在心中想的是这蝴蝶真的太肥了，？出来的飓风居然这么大。
　　还好刚刚迟疑的詹蓝现在没发呆也不迟疑了，因为原本在战场后方的印和阗终於发现到这边的异样正化成一阵旋风往金经而去，詹蓝知道她再不去拿众人可能就要团灭了，所有人只看到一阵强烈光芒从詹蓝的身上出现，不只让周围的人暂时失去视力，还阻止了不死祭祀的前进。
　　光芒过后詹蓝的造型让人瞠舌，连大叔都没想到这套装备造型这么劲暴！
　　詹蓝的头上是两只不死鸟含珠的护额，两手上臂和两只小腿上各有一个护臂和护腿，两肩覆盖着不死鸟形状的护肩，鸟喙向外，尾巴向内相连在脖子下方。
　　上身的胸铠仅仅包住了峰顶和往下的三分之一浑圆，换句话说是两片铸满符文的弧形金属托住了詹蓝傲人的上围而且仅仅盖住樱桃周围六分之一强的面积，两片弧形金属胸罩内外两端各有三条锁链，两端最上面的锁链往上和护肩的尾部靠近锁骨下方相连，内端的剩下二条锁链在胸前相连，外端中间的锁链绕过腋下相连在背后，外端最下面的锁链则是连往下身的超级丁字裤腰侧的锁链上。
　　丁字裤由金属丝织成仅仅包住了贝肉，前端还有一些金属锁链状的流苏遮住裆部，后面则是细成了一条线系在了环着腰跨的锁链上。
　　詹蓝此时浮空立在营区上方，复活圣经正翻开在她的左手上，只看见大胸美女右手平举掌心向前大声的颂念着：“尘归尘，土归土，该走的，不要留……”
　　第三发的高斯子弹在詹蓝颂念时对着詹蓝直飞而来，虽然大叔有了准备，但是，不到十秒的时间还是太短，加上怕卸力又会撞断经文的颂念，所以硬顶了下来，代价是盾破之后右手整条被炸碎，不过咒语终究是完成了。
　　只见到营区的上空忽然显现出一道蓝白色的大门，门开之后出现一辆四架的幽灵马车往不死祭祀印和阗奔驰而去，穿过印和阗的身体之后带着他的灵魂消失在夜空，赵樱也在大叔的半强迫下迅速的斩下不死祭祀的头颅。
　　而后满山满谷的？尸、木乃伊都和印和阗的尸体一样沙化之后随风消逝，此时赵樱和明烟薇已经哭着抱住大叔，大叔的怀里是施法结束后全身只剩下那套调教道具从半空摔下来的詹蓝。
　　“别哭了，乖……老公不是还活着吗？”大叔两手几乎都废了左手还抱着昏迷的詹蓝，只能用额头轻顶两女安慰的说着。当然金经早被大叔给没收了，就连黑衣人扫荡战场捡回来的凌典的遗物都被大叔交给明烟薇收起来了。
　　“就要哭，人家都快担心死了，老公不让我开基因锁去杀掉那个狙击手也就罢了，居然还用精神力控制我去杀印和阗。”赵樱边哭边捶大叔的左肩膀说道。
　　“就是怕你担心，又怕你开基因锁拼命，所以才要你去杀印和阗啊，杀了他任务就结束了，你去追狙击手要追多久？小笨蛋。”大叔顶着杀手罗莉的头顶缓缓磨娑轻声解释。
　　而郑渣呢？在张杰倒地后不久身体就化成一粒粒的光点，包着郑渣浮在了半空，一直到众人回到主神空间都还没落下。
　　对此大叔是相当疑惑的，因为原书在队长的传承上有个前后矛盾的？？？，张杰在接受传承的时候被佛莱迪杀死，结果成了半引导者，但是郑渣在天煞来袭的时候，队长的传承居然能够马上结束任务回到主神空间。
　　可是大叔她们现在碰到的又是跟张杰类似的情况，传承中任务依然继续，被传承者也会遭受攻击，只是因为当时詹蓝很快就念完经文所以？尸和木乃伊都消失了，所以郑渣除了被打断的那只手并没其他伤势。
　　至於说让大叔帮他出点数修复身体这种事情，小心眼的大叔才不干，就因为郑渣的一念之差少赚一万二千点，这笔帐大叔没跟他算已经很够意思了。
　　“主神修复我们的身体，点数从我这里扣。”老好人齐藤一看着大叔没动作只好自掏腰包。不过大叔也没有占他便宜，抱着詹蓝没有接受主神的治疗就离开了。
　　因为两个比她们老资格的资深者目前都没办法说话，齐藤一只好跟新人们介绍了房间的使用方法，并建议众新人先回去等明天郑渣帮她们详细作介绍之后再决定如何使用奖励。
　　至於明烟薇和赵樱一起尾随抱着詹蓝的大叔回到三人的空间，只是大叔随后不久又带着明烟薇和赵樱走进小红绿的房间，经过一段长谈之后，四人回到主神下方，送走拿着一个空间袋的小红绿和他制造出来的端庄女子。




　　第三卷 三神鬼 第七章——第八章

    大叔现在的思绪非常紊乱，情况失控的太夸张了，原本大叔是认为新人顶多会留下一个甚至很可能全灭，就连齐藤一大叔都没看好他会留下来，因为当时的场面太混乱。
　　事实上要不是？尸凌典的高斯狙击枪威力实在太强，大叔当时不会提醒詹蓝去拿金经念咒语，可是这么一来却快速的结束了任务，所以留下太多人，偏偏每个人还起码有一万五千点和？、？支线剧情各一个，所以虽然少了两个主战力，但是在主神的评分上可能不降反升。
　　更糟糕的是，郑渣提前接受队长传承了，这么一来他势必知道下个任务是哪个电影世界。但重点不是这个，重点是现在郑渣的班底几乎没了，以郑渣的个性是不可能去天神小队的，他太自私而且太有权利欲望了。
　　从原书的时候就可以看出来，他在接受张杰传承的时候，那个时候整个轮回空间除了恶魔小队之外只有四个人基因锁解开三阶，但是在这种情况下他都还不愿意去天神小队，只因为天神小队可能有人比他强，当然原书中当时他的队长地位也差不多是无可动摇了，所以傻子才愿意去。
　　但是，现在的情况是他现在就剩下齐藤一这个非战斗人员，詹蓝被大叔带回房，加上大叔相信郑渣即便那个时候在接受队长传承也应该有看到詹蓝昏倒后身上的那套调教道具，另外张杰死的太意外，很多东西并没有告诉郑渣，所以，郑渣肯定不会太信任詹蓝，甚至还会因为詹蓝对张杰的怀疑以及大叔最近的一连串和詹蓝有关的安排而提防詹蓝。
　　两个新人更是郑渣无法掌握的，郑渣在这场任务里对新人之间的待遇差别太大，那两个人恐怕他很难掌握。而小红绿又因为大叔考量到团队评分所以把他送回现实世界，看看能不能因此降低下一场任务的难度，同时也能测验看看所谓的回归世界有多少灌水成分，当然测试的这一部分大叔只是心里想没说出来。
　　所以大叔现在对於有可能因为陷入困境而疯狂的郑渣非常的戒慎，毕竟这个渣的心理素质很有问题，战友全死连他自己都趴了一次居然都没办法让他像复制板的一样变的比较有责任心起来，这种人的心机实在太深太可怕。
　　如果郑渣没有对小队成员说出队长的相关事项，那么代表郑渣还没拒绝天神小队的邀请，虽然大叔觉得郑渣愿意去天神小队这种可能性不高，但是如果他说出来了，那么接下来的任务都要将提防的重点放郑渣身上了，因为郑渣出了名的排除异己。
　　怕就怕他不说出来也不去天神小队，只等着将小队成员清洗完毕再重新拉队伍，想到这个可能大叔的脸都快绿了。
　　“老公你在想什么，怎么脸色这么难看？”刚用双修帮大叔疗伤告一段落还趴在他身上休息的明烟薇看到大叔脸色凝重忍不住问道。
　　“我在想郑渣接下来会怎么作，另外，虽然张杰的死照原书的设定应该会降低任务难度，但是这次中州队刷分刷太凶了。每个人都赚那么多奖励，恐怕难度降不下来，那么接下来还是很有可能会是死神来了Ⅱ这个任务世界，所以，我打算带你们去神鬼世界锻练个一年，但是问题在於，郑渣可能也会进去找复活圣经准备复活他的班底，毕竟他没看到金经被我收了。”大叔啄了一下已经累的靠在大叔身旁睡了过去的赵樱。
　　“不过，这么一来就会引发另一个问题，郑渣找不到金经的话，那肯定会怀疑不在詹蓝身上就是在我身上，所以我在考虑该什么时候把书给詹蓝比较洽当。
　　因为，对郑渣的询问我推说不知道的话，郑渣就算不信也没办法，但是对詹蓝说不知道的话影响太大。可是，詹蓝如果帮郑渣复活那些班底的话，对我们来说会很不利，尤其，最可能第一个被复活的就是楚玄，那么一来我们将面对无数的算计，所以我现在很困扰。“大叔说完用下巴顶着明烟薇的头轻轻磨蹭。
　　“老公怎么能肯定詹姐一定会帮郑渣？你又不是没看到那个渣当时是怎么回答詹姐的。”明烟薇有些好奇的问着大叔。
　　“事实上，先前我一直记错了一件事情，詹蓝在原书里面送郑渣重生十字架不是因为在死神来了Ⅱ郑渣先送过她，而是随后在异型Ⅳ里面受到太多生死之间的刺激，担心郑渣会死在生化二所以才送的，但是那一场异型也是詹蓝少数拿高点数的场次。
　　“虽然现在张杰没跟郑渣交代就死了，所以郑渣对詹蓝连态度都不是很好，但是，你们女孩子的心我还是无法理解，当时在神鬼Ⅰ决战的情况你又不是没看到，我喊詹蓝去拿书，她不但迟疑，看到郑渣扑过去还乾脆就不动了，她也不想想郑渣不懂古埃及文，那个时候拿到会有用吗？”宅男大叔真的对这种情况很没皮条。
　　“唉……没办法，詹姐太死脑筋，郑渣也不过救了她一次，还是有目的才那么作，偏偏詹姐就是吃这个调调。不过郑渣很帅可能也有加分，只能怪老公你的外型扣分太多了，嘻嘻……”想到大叔和郑渣在外型上的对比，明烟薇就想笑。
　　“不过，老公你也许想太多了说，你想想，如果下个任务是死神来了Ⅱ，那么楚玄的布局能力我们就不用太过在意，况且，郑渣如果事先确定是死神系列的话，他恐怕会先想办法过了这个任务之后才去复活他想要的班底。
　　“另外，以小队目前的状态郑渣肯定不敢复活楚玄，因为他知道楚玄是哪种团队利益至上的人，现在的中州队最大的不利因素就是郑渣，因为他过任务的能力比我们差但是又想拿话事权，而且嘴里老说着不放弃队友，但是算计队友他说第二没人敢称第一，这一点郑渣自己应该也知道。
　　“此外他一个人解开了三阶的基因锁，让小队的任务难度不断提升，队员根本就很难追上他的脚步，这件事实如果我们透露给楚玄的话，说不定楚玄反而会为了团队利益算计郑渣。所以，老公其实不需要去担心那个渣复活楚玄的，反而是该担心詹姐醒过来之后会不会傻傻的送那个渣一个重生十字架。”开过玩笑后明烟薇仔细的帮大叔分析了一下。
　　“对喔，我也太过杞人忧天了，实在被网路上楚玄的粉丝对他的崇拜给弄得太紧张了些。”大叔拍了拍明烟薇的屁屁以示奖励。
　　“对了，老公你给詹姐吃了那个东西后要多久詹姐才会醒？”明烟薇忽然想到另一个问题。
　　“因为詹蓝这次情况比较复杂，先是精神力还没完全恢复就超负荷的发动亡灵净化，又在我帮她挡子弹的时候解开了基因锁，所以虽然在这种情况下吃了那颗珠子吸收的效果更好，但是醒过来的时间最快可能要五天左右吧。”大叔想了想之后说到。
　　“那我们是等詹姐醒了在回神鬼世界锻炼还是直接先带詹姐一起过去？说到这个，我都很好奇在原书里郑渣他们为什么都不回上个任务世界锻炼，不会是因为郑渣自己基因锁解的快，怕自己队友追上他所以故意不提醒自己队友吧？”明烟薇接着问到。
　　“天晓得，不过他还真的是一直到了最后绝战之前怕队友拖他后腿才要求队友去先前的任务世界锻炼，所以搞不好还真的是这样，毕竟最后一战之后他就不必担心队长位置能不能抓牢的问题了。”大叔对这一点也是一直觉得很疑惑：“至於去神鬼世界的事情，我想还是先等五天看看吧，五天后如果詹蓝没醒就直接带她过去，醒的的话就看她自己的意愿，毕竟要去整整一年，虽然我们不在意那些点数，但总是要尊重她的意愿。”
　　只是不管大叔还是明烟薇都没发现她们的对话还有第三者听到，那就是她们都一直以为还在昏睡状态的詹蓝。
　　詹蓝现在的情况太特殊，她不是用精神力查探也不是灵魂状态，但是身边发生的事情她就是能看到能听到，还能思考，所以大叔也没发现他们的对话都被詹蓝从头到尾一字不露的听到了。
　　事实上，早在大叔和两女商量送小红绿回现实世界的时候詹蓝就开始听了，所以她现在的心情比大叔她们还要复杂，尤其是听到先前大叔跟两女讨论到她现在身上那套东西的时候。
　　詹蓝原本以为回到主神空间后大叔就能解决让她困扰的窘境，没想到大叔在查看了主神的资料后居然说支线剧情不够兑换修改的材料，已经尝到这套装备巨大好处的詹蓝顿时陷入两难。
　　没想到麻烦还没解决居然又听到一件更麻烦的事情，仔细的回想从进入这个轮回世界后的点点滴滴，她发现郑渣还真的就像大叔和明烟薇说的一样，有些是她自己也知道但是刻意忽略的，有些则是到今天才想清楚。
　　和大叔对两女的态度比起来，郑渣对她真的是连个渣都不如，更令詹蓝难过的是大叔甚至还不是个人。
　　是的，大叔疗伤的模样也被詹蓝看到了，身为腐女八卦作家，成人动画詹蓝当然看过，所以看到大叔疗伤居然是依靠合体交欢之后，从伤口冒出一条条的肉芽逐渐增长，然后变成完整的左手掌和一整条右臂，詹蓝第一个反应就是大叔是淫兽。
　　但是仔细观察了帮助大叔疗伤的两女却没发现两女有任何不妥的地方，甚至还可以感觉到两女体中聚集了浓厚的灵气，再回想自从詹蓝认识大叔以来，这个淫兽对待自己的女人却比郑渣那个人类还好，应该说比很多人类都还要好。
　　甚至连不是大叔女人的她，伊芙和琴坠玉还有不是女人的短腿小可爱小红绿在神鬼世界都受到大叔不少照顾，而且大叔做这些除了能赚取她们一些好感也看不出有特别的目的，毕竟大叔的两个老婆都在场。
　　而且詹蓝也听大叔的两个女人说过大叔没开基因锁所以没资格也不想当轮回小队的队长，除此之外，大叔她们夫妻三个这一次居然还帮小红绿出点数好让他回去现实世界，这一点连詹蓝她自己都自认做不到。
　　可是即便如此，她发现如果郑渣真的要求她帮忙复活那些死去的队友的话，她还真的拒绝不了，不是因为还迷恋着郑渣，而是为了那一刻的恩情，虽然她也认同大叔死者为安的想法，不该为了个人的欲望去打扰死者。
　　可是这么一来等於害大叔她们陷入危机之中，这是詹蓝不想看到的，她很羡幕大叔三人的幸福，不想因为她的缘故害了大叔她们三个，她好希望自己可以就这么一直昏睡着不要醒来那就无须烦恼了。
　　所以她乾脆就进入了深层冥想的状态，这是她在神鬼世界着装时从堕落圣女铠学到的技能，如果以她原来的实力是做不到的，但是因为大叔给她吃了那颗绿珠子，她现在已经可以自主进入那种状态。
　　在等待的五天里，大叔算了一下三人的奖励可以兑换哪些东西，并且拿出了神鬼世界的战利品看看有哪些东西能用的上。
　　点数有八万五千点，支线剧情一共有三个？，十个？，三个？，这是大叔三人在神鬼得到的奖励。
　　其中三万七千点送给小红绿让他能回现实世界，小红绿则是在大叔的建议下补齐了稀薄血脉的最低阶状态，用掉了？支线剧情和二千点，并且她带回去的那名端庄旗袍女子不但有外型还是名厨加保镳，空间袋内则是一些大叔针对他的身体条件给的一些修练方法和一百块的金砖，没意外的话应该够他消遥一辈子了，小红绿则是把剩下的？级支线剧情送给大叔他们算是感谢。
　　所以大叔她们一共还剩下四万七千点三个？，十一个？和三个？，回到神鬼世界一年需要一万四千八百点，当然这是詹蓝没醒的话，所以大叔决定留下一万七千点，其他的都拿去兑换材料和特殊的一些动植物。
　　其中八个？和一万六千点兑换了四对洪荒时期的某种淡水豚放在湖中，这种淡水豚外型类似鼠海豚但是更为娇小只有八十到一百厘米身长，而且智商更高，只是对环境要求很高所以洪荒破灭后就逐渐消失於天地间。
　　两女都很喜欢和这种大叔称作聚宝豚的淡水豚一同嬉戏，当然大叔为的不是要这些淡水豚陪老婆玩，而是这些淡水豚会放牧她们自己的食物，赤火虾和琉璃章鱼。
　　这三种东西都生存在同样的时代，但是对大叔各有用处，只是赤火虾和琉璃章鱼的繁殖能力很惊人对环境破坏力太大，所以之前没有条件一次兑换出来的时候，大叔的湖里就只有普通的鱼类和珍稀的水草，结果那些鱼类都被水草养成了异种。
　　现在终於能够一次把这三种东西换出来，调养赵樱的药品材料也算凑齐了，不过恐怕最少还得要一次的任务奖励才足够空间再次升级，到时候才有办法多存些材料，毕竟那种药物对其他人好处也不少，更别说赵樱需要的不只一份。
　　大叔的武器材料依然没有着落，但是在印州队的收藏里倒是有一根双手的？级烈火槌可以勉强凑和着用。至於升级空间和修改詹蓝装备所需要的都是？以上的剧情，当然修改之后那套装备的等级还会提升。
　　事实上要不是那套装备有着严重的副作用，以那套装备威力全开的能力根本就不只？级，所以还真得看运气，不然就是多赚点支线剧情去合。
　　不过詹兰的武器倒是被大叔拆了几件印州队的收藏后捣鼓出来了，一把可以比拟主神？级装备的短杖，对光系法术和复原类法术有百分之一百二十的加成作用，加快施法术度百分之五十，还可以化成盾牌抗拒所有暗系法术。
　　另外，小和尚的佛轮和柠檬的六根电磁针也被大叔分别加料和拆解了，佛轮依然具有防护和部分医疗的功能，但是能量的供应换成了随时可替换的形式，唯一的缺点大概就是兑换那些供应能量的仙石并不便宜。
　　但是一颗仙石大约可以挡五百发凌典的高斯狙击枪的攻击能量，所以也足够大叔暂时拿来防身用了，不然下次多个几把大叔非得扑街不可，为什么要改变能量补充的方式还有个原因，就是这么一来这个佛轮还可以随时由大叔更改使用者不需要使用者拥有特殊能力。
　　至於六根电磁针和豺狼的手术刀都被大叔拆掉，一部分加入赵樱的武器中以增加属性攻击的能力，一部分留着当材料。
　　五天之后，詹蓝终究没有醒来，大叔详细的检查后无奈的说詹蓝正在深层冥想的状态，可以唤醒但是坏处太大，只能等她自己醒来。
　　事实上，大叔还有些事情没说出来，倒不是有必要隐瞒，而是因为大叔也没碰过这种情况所以不敢确定，那就是詹蓝的深层冥想状态和大叔所知道的不同，通常深层冥想应该是沉入自己的意识内，但是詹蓝的情况却是整个神志沉入那套道具。
　　天晓得这么一来会出现什么后果，另外就是，因为神志沉入了堕落圣女铠，所以也没办法在她醒过来之前把那套道具从她身上拿下来，怕神志和身体失去联系会出意外。
　　可是詹蓝在冥想状态下身体却不断的和那些箍环，贞操带作能量交流，原本身材上的一些小缺陷现在都被调整的完美无暇，看的明烟薇羡慕不已，但是大叔却是直皱眉头。
　　所以大叔三人只好带着詹蓝回到神鬼世界，而且经由母巢向蕾贝卡取得一套维生系统，就是生化Ⅱ结尾艾莉丝疗伤用的那种玻璃槽，不过联系蕾贝卡时又发现一个问题，生化世界的时间和神鬼世界的时间并不同步。
　　大叔她们在主神空间的时候联系了蕾贝卡，但是进入了神鬼世界后母巢中就有维生装置了，可是在神鬼世界待了几天后再次跟蕾贝卡联系的时候，生化世界居然还是蕾贝卡将维生装置放入母巢的那一天。
　　三人进入神鬼世界时出现在哈姆纳塔刚好遇上了巡逻的守护一族，向他们打听之后才确定进入的时间是那场大战刚好过了一周，两女借了一个房间将詹蓝放进维生装置并且收进空间戒指后就随着大叔去开罗找伊芙她们了。
　　其实，詹蓝也很疑惑自己目前的状态，因为她依然和之前被大叔抱回房间后没有太大的差异，要说有什么不一样，那就是感觉更敏锐了，看的更远听的更仔细，还有她发现自己没办法脱离这种状态，隐隐约约中只知道自己必须要有某种突破才可以离开这种情况，原本这也没什么关系，因为她反正也很烦恼自己面临的窘境，能不面对的话就别面对吧。
　　但是在大叔她们到达神鬼世界后不久，她忽然陷入了一个很糟糕的情况，那就是她现在居然以这种不知名的状态无法自主的在接受肉体调教。
　　她明明看到自己的身体被收在玻璃槽内，而且在赵樱的空间戒指之中，可是她现在的感觉却像是自己的身体趴在半空中，两手两脚被绑在一根棍子的两端，也就是说她现在是横劈一字马的状态，同时两颗樱桃和下身的小豆好像被绑住了重物并且不断的被拉扯，似乎还有几条类似教鞭的东西对着她的双乳和肉贝不停鞭打。
　　之所以说类似是因为看不见，每当她觉得快痛的受不了了就会从那三个地方的箍环上传来一股清凉的能量让她舒服的想呻吟，几次下来居然连鞭打和拉扯都让她有种陌生的快感，她觉得自己都快变成传说中的？女了。
　　这种视觉和感官的不同调让她想尖叫，但是感觉中头部被固定住的她现在连发出声音都做不到。
　　因为一根看不到的柱状物也同时在训练她口奉仕和深喉的技巧，这种状态下的她没有窒息的问题，所以那根透明棍子从来没松懈过，总是不停的在她嘴内搅拌然后捅到喉咙里面，如果她的舌头没有做出让棍子满意的动作，那么棍子就会在她喉咙作怪，总是让她不停的有呕吐的感觉，这是她被修理过几次之后才得到的结论，所以她的舌头现在不但灵活而且勤奋无比。
　　对於詹蓝的勤奋好学，棍子给她的奖赏就是在插进喉咙的时候会让她感受一种相当另类的快感。
　　如果上面那些只是让她觉得难堪的话，那最后一项就真的快要了她的命了，因为她的菊花也在遭受串珠加浣肠的同时洗礼，而且是接连不断毫无止尽，每一次的浣肠总是慢慢的注入不知名的液体，直到能让她的肚子撑到极限并且绞痛的受不了。
　　但是每次又总会在她觉得自己快要崩溃之前将她解放出来，如果她刻意从肚子里面挤出那些液体，那么注入的速度就会快的很可怕，所以几次之后她就再也不敢作出抗拒的举动，加上那不停进出的串珠，一段时间下来居然让她感受到另一种异样的快感，并且她也学会靠着这种快感对抗被浣肠的痛苦，但是这却令她深感不安，因为她发现自己快要不能控制自己抗拒那种官能上的堕落了。
　　这种状态一直持续到玻璃槽从赵樱的戒指里被拿出来，也让她庆幸不已因为她终於撑过去了，而后她和大叔的两个女人一起接受大叔的按摩和推拿时，她才知道时间只过了不到一天。
　　大叔现在在帮锻炼了一天的两女舒缓紧绷的肌肉，同时帮昏迷不醒的她按摩以免她昏迷时间太长肌肉会萎缩，只是更令她尴尬的情况出现了，大叔饱含能量的手掌可以让她感受到按摩和推拿的功效，但是她的身体却变的敏感无比，四十五分钟的过程扣除按摩四肢的二十分钟，仅仅二十五分钟内她就在大叔的手掌下泄了五次。
　　天啊！大叔甚至都没碰触到敏感的地方，而且还在她的身上盖了一条毛巾，然后两女抱着她去洗澡，真的就只是洗澡，居然让她又泄了三次，她已经不知道醒来后该怎么面对大叔三人了。
　　洗好身体之后被放在胶囊房屋卧室大床一侧的詹蓝，整个人还昏昏沉沉的在胡思乱想的时候，身旁的对话和三人之间的盘肠大战又开始考验她的心理接受能力和抗压力。
　　“老公你看，樱儿的珠珠小了快一半了。”赤裸的巨乳罗莉坐在大叔的胸膛上，上身后仰下身前挺，一手撑在大叔的鲔鱼肚上支持重心，一手极力拨开肉贝让大叔检视自己努力的成果。
　　“嗯，小老婆好乖，让老公好好奖励你一下。看起来这两条绳子快失去效用了，改天老公帮小老婆换另一种装备确保珠子不会掉出来。”大叔托起赵樱白嫩的小屁屁，在肉贝上不断亲吻，有时还将贝肉和小豆豆含进口里边吸边用舌头涮弄，两手更是搓揉着越来越白嫩丰满的臀肉。
　　说起来，自从大叔开始调养赵樱的身体之后，在灵气、药物和食补多方的滋养下，杀手罗莉从小训练所累积的伤痕和暗伤都逐渐消除，加上原本就白皙的肤质，现在从全身的皮肤看起来根本就不像是曾经接受过残酷训练的杀手，反而更像是娇生惯养的世家千金。
　　“唔……老公的舌头好棒……不……不要再舔那里……樱……樱儿快要飞了啦……”早已被大叔开发的相当敏感的巨乳罗莉在大叔辛勤的耕耘下，很快的献出了今晚的第一次。
　　正趴在大叔腿上努力的含舔大叔法国面包的明烟薇看到樱妹妹这么没挡头（台语）忍不住笑着说：“樱妹，你怎么跟詹姐一样一碰就垮，以后老公要是吃了你，你岂不是要魂飞天外了，对哦老公，詹姐到底怎么回事，怎么忽然连帮她洗澡按摩都能让她泄的一蹋糊涂？”
　　“詹蓝的情况我也没看过，照理说深层冥想应该是沉入自己的意识内，但是她却沉入那套装备，而且身体还不断的接受那套道具的改造，所以我也不晓得该怎么办，如果强行唤醒詹蓝的话那她之前的努力不但都尽付流水，甚至连我给她吃下的那颗珠子都会成了白做工，所以一切只能看她自己了。”将赵樱抱在一旁回气的大叔想了想之后回答。
　　“那詹姐会不会醒不来或是有什么危险？”明烟薇没想到那套装备居然也会有大叔完全无法了解的情况心急的问到。
　　大叔两手揉弄着赵樱因为调节呼吸不停起伏的大白柚想了想之后说：“醒不来应该不至於，因为那套装备虽然会吸引佩带者堕落，但是除非佩带者自愿不然是不会禁锢灵魂的，况且，詹蓝吃了那颗珠子后只要能完全吸收并且灵活运用，就算是被禁锢了也能够凭自己的能力出来，说到危险的话应该也没有，比较麻烦的就是她一个大龄处女不晓得能不能撑的住先前的佩带者曾经遭受的经历，如果撑不住沉迷进去的话，就不晓得哪时候才醒的过来了。”
　　“那如果醒不来呢？”明烟薇听到这里已经无心寻欢，整个人都扑上了大叔的身体捏着大叔的鲔鱼肚问到。
　　“嘶……老婆轻点，救生圈快被捏散了，如果真的变成那样我会再另外想办法，只是这么一来怕詹蓝就算醒过来个性上也会有些改变。”大叔虽然不是觉得很痛，但是这也算是种情趣，所以只好配合演出。
　　“哼！就是要捏散你的肥肚子，每次都是它欺负我，都快把我压扁了，而且坏老公没弄清楚那套鬼东西就让我拿给詹姐，害的詹姐现在变成这个样子，我要代替詹姐惩罚你，看捏……”明烟薇想起自己常常被大叔的鲔鱼肚欺负，新仇旧恨之下乾脆坐起上身两手一起运上二指禅招呼大叔的鲔鱼肚，至於欺负她更多的法国面包她选择忽略。
　　“阿勒！大老婆居然敢造反，看来老公不振一下夫纲是不行了，看爪……”
　　不要想歪，大叔用的不是抓奶龙爪手，大叔两手抓的是明烟薇的膝盖，将她掀翻在自己身上后，两脚缠绕压住明烟薇的双手，大叔就挺起上身抓着明烟薇的膝盖压到她的胸部两旁，然后用缠着明烟薇双手的两脚压住明烟薇的脚踝，解放出来的两手握着两个倒扣的玉碗说：“嘿嘿，大老婆你不是一直很好奇离开生化的那一天蕾贝卡和丽莎为什么会一整天爬不起床吗？现在就先让你体验一部分吧。”
　　“喔……老公不要，不……不能一开始就用舌头钻那……那里，那……是作弊，喔……”没有体验过大叔用变形舌头招待下身的明烟薇，一开始就被命中要害，只能夹杂着忍不住的呻吟大声抗议。
　　詹蓝“看”着被大叔将身体对折到极限，花径朝上曝露在大叔嘴下，只靠肩膀和后脑撑在床上的明烟薇只是被大叔的手口同时照顾就不停呐喊呻吟的样子，她都觉得手脚发软，因为明烟薇的叫声实在太媚太嗲了。
　　除此之外，看到那对玉碗在巨掌下变换的形状还有上面那肿胀的樱桃，加上身体上还残留着今晚被大叔按摩时的感受，让她居然开始想像自己的骄傲在大叔的掌握下不知道会是什么滋味，而后又看到回过气来的赵樱也加入两人的玩闹。
　　大叔把明烟薇的上身都让给赵樱，专心的招待明烟薇下身前后的三个洞，这让今天刚接受了菊花初体验的詹蓝更是全身发热，因为光是浣肠和串珠就让她快感连连，如果像明烟薇一样花径和上面的小豆豆还有菊花轮流接受大叔的手口招待的话，她肯定会崩溃的。
　　天啊！快三十公分长的舌头在下身几个洞捣蛋，谁受的了？
　　看了一夜春宫的詹蓝也不知道自己哪时候睡着的，只知道自己是在调教中醒来，但是昨天体验过在大叔按摩下泄身的滋味后詹蓝忽然想起自己虽然被调教的昏昏沉沉，但是就是达不到高潮，也曾经自渎过的腐女作家当然体验过其中的滋味，但是那和大叔双手带给她的感觉还有段差距，这让她在调教的过程中分外的期待夜晚的来临。
　　分不清过了多久这样重复的日子，就在詹蓝觉得自己快要能完全抵抗那些调教过程的时候，调教的内容又改变了，身体依然被绑在棍子上成一字马的状态，但是没了浣肠、串珠、没了强迫的口奉仕和深喉，三个敏感点也不在被拉扯，更没了教鞭，只有无数看不见的羽毛在她的身体上滑动。
　　而且那些羽毛都会避过最敏感的几点，原先以为自己能轻易撑过去的詹蓝，在不久之后就知道自己大错特错，但是她不知道该怎么作才能取得那些羽毛的“奖赏”，所以在完全的挑逗没有任何痛楚可以让她维持神志的情况下，当天晚上几乎是在两女从玻璃槽抱着她出来的时候就先泄了一次，更别提接受大叔按摩的时候了。
　　其实她被按摩的时候也只泄了一次，不过时间整整持续了四十五分，所以几乎是大叔的按摩动作一结束，她还没被两女抱去洗澡前就完全没有意识了。
　　几天以后她终於发现，自己要忠实的说出并且表现自己的渴望，同时说的越媚越嗲，动作越淫荡，呻吟的越诱人那些羽毛就会比较靠近敏感点，但是即便如此羽毛的奖赏依然也只是让她在高点之前徘徊，这反而让她更受折磨。
　　但是当她故意不再出声后，居然开始有滚烫的液体滴在她敏感的部位，这让她联想到滴蜡，只是搞不懂哪种蜡是从下往上滴的，不过这么一来她倒是可以自己调节忍受的程度了。
　　等到她又差不多快适应的时候，课程又换回了最初的那一套，只是教学用具的尺码大了一号要求更多过程也更激烈。
　　如此不断反覆的情况下她都不知道自己究竟在这种状态下过了多久，因为她看到大叔的女人多了几个她没看过的面孔，有两个似乎还是轮回小队的成员，她只知道自己是詹蓝也还是处女，但是菊花要容纳大叔的法国面包进入肯定没有问题，问题只是吞不完。
　　另外，她的身体不但变的敏感无比还时常处在微热的状态，普通人的肢体触碰虽然会给她快感，但是她可以完全不受影响甚至脸色都不会变，但是碰到大叔恐怕比赵樱还惨。
　　因为她的身体被大叔加过料，在加料的过程中体会过那种神魂颠倒的滋味，不过，她倒是很希望自己也能天天像赵樱那么惨，至少比她现在这种日子幸福多了，只是她总是害怕出去要面对的两难窘境。
　　喔！对了，赵樱也被大叔吃了，只是不知道是在哪个时候，只知道其中有几次的主神提示，每次这些提示出现的时候她总会有几天连着没有机会被拿出玻璃槽，这个时候她就会品尝到第三种调教课程。
　　第三种调教课程其实是詹蓝最恐惧的，被无数小婴儿的舌头舔遍全身，两条小蛇老叼着她的樱桃不放还将某种疑似是春药的液体死命的灌注到她体内，再加上几根感觉熟悉的指头玩弄着花径上的小豆，最后就是一条贯穿她身体的法国面包和几条蹂躏菊花的肉肠。
　　她在这种情况下体验到有些熟悉但是强度非常强烈的快感，但是即便有更多更强的快感，最终和另外两种课程一样泄不了身，所以这种感觉和大叔亲手按摩相似的课程是她最恐惧的。
　　第一次遭受这种调教的时候她还以为大叔侵犯她了，直到后来她将珠子完全吸收后才知道这是雪碧的经历（基本上大叔也没想到这种增益的珠子碰上堕落圣女铠居然还会重现生前的最后记忆），而且她吃的那颗珠子是雪碧吸收了无数的灵气后被大叔练化成的。
　　对此她却不觉得恶心甚至还有点羡慕，因为雪碧至少是爽到死，不像她现在是不爽到死，所以她很痛恨这些提示，除此之外，这些提示让她知道大叔她们至少过了两次触发的任务和两次主神发布的任务，现在更是在第三次的主神任务之中，而且这次居然又是团战！希望这次时间别拖太久。
　　时间回到刚回神鬼世界的第一天，大叔她们进入神鬼世界之后很快的在开罗的古物博物馆找到还没离开的伊芙。
　　四人一阵寒喧后大叔她们才知道，欧康诺跟强纳森居然带着休旅车回英国找车商共同研发了，伊芙因为对那些事情不感兴趣又锺爱埃及的古文明，所以就继续留在博物馆里面工作，这让大叔有了错觉以为欧康诺和伊芙没有继续发展，但是他随即推翻了这个念头，因为他想起了主神并没有提示剧情改变。
　　大叔回想了一下神鬼Ⅱ的剧情，发现要找到藏有死神手镯的神殿，必须八年后古埃及历法上的蝎年，伊芙开始回想起前世记忆才有具体的位置，而且古埃及的东西似乎总需要以生人为祭品来解封。
　　偏偏魔蝎大帝所在的阿姆谢神殿禁绝所有法术，也就是说明烟薇想要拿到死神手镯的控制权的话，必须在失去项炼守护的情况下，用肉搏的方式战胜魔蝎大帝，大叔还不能代打，这对目前的明烟薇来说很显然难度有点高。
　　至於神鬼Ⅲ的龙皇帝，大叔根本不考虑，那个东西连大叔都没把握能扛的下来，别说打了，至於原书的绿佛头和吸血面具，暂时还没有线索所以也不考虑。
　　不过阿姆谢所在地大叔倒是知道，那边有一群三头身版的小矮人死神军团，所以大叔想带着两女去那附近锻炼，只是和两女讨论的时候一时忘记了身旁还有一个古埃及文明的超级粉丝被她听到了，在伊芙不给跟就捣蛋的威胁下，只好决定带超级牛皮糖伊芙一起去。
　　在行前作准备的时候也不晓得是不是天意注定，居然又在开罗的黑市捞到了审判之矛，但是，拿到手的时候只有物品提示并没有触发任务，这让大叔非常不解。
　　因为多了伊芙一个外人，绿魔滑版很显然不符需求，所以最终决定四个人乘坐印州队的遗产魔毯一起去阿姆谢。伊芙因为看过休旅车，所以乘坐魔毯的时候虽然还是很好奇，但是这次没有被吓傻了。
　　不过总是会拉着两女问东问西，考量到伊芙没办法一个人通过丛林去神殿考古，最终决定降落在神殿的广场，并且布置好防御阵法之后将胶囊房屋安置在阵法中央。




　　第三卷 三神鬼 第九章

    因为要顾虑伊芙的安全，所以两女早上依旧是个人训练，此时大叔就陪着伊芙进神殿考古。
　　下午大叔必须陪着明烟薇作配合练习，因为魔蝎大帝所在的阿姆谢神殿隔绝所有法术的能量，没有项炼守护的明烟薇想亲手使用审判之矛杀死魔蝎大帝取得死神手镯的支配权势必须要大叔帮忙掩护，而这个时段的伊芙就由赵樱陪着在胶囊房屋里面翻阅由两女用空间戒指帮忙带来的文献资料考察。
　　晚上则是三女睡卧室，明烟薇也趁这个机会拿出黑暗圣经上还没学会的咒语向伊芙请教，至於大叔还是老规矩在一楼打地铺。
　　而且每周末四人都会一同回到开罗，一方面让伊芙和强纳森联络互道平安，一方面补充一些消耗的物资，当然最重要的是让大叔有机会宣泄积压了整个礼拜的欲火。
　　这种规律的日子原本非常合乎大叔的计画，虽然两女因为要适应不靠项炼守护的战斗每天回来总是一身的大小伤口让大叔看的心疼，但是两人的进步确实明显能见，只可惜先前打算在最后三个月才用魂牵梦引的术法唤醒伊芙前世记忆的构想，在第三个月的时候被一个意外的发展给打乱。
　　也不晓得是不是因为伊芙的前世是死神手镯保护者娜菲迪莉公主的关系，在伊芙的考古进度推进到神殿内部必须要用死神手镯开启的机关之后，当晚在睡梦中伊芙就开始梦到前世的记忆，并且因为在睡觉时的大吵大闹将两女给惊醒，两女在试过许多方法都无法唤醒伊芙的情况下只好叫醒大叔上楼查看。
　　大叔施展梦引心法进入伊芙梦中探查后这才发现伊芙的前世记忆苏醒了，并且随着大叔施展梦引心法顺着唤醒前世记忆的能量来源探查发现这股能量居然还有另一个作用的标的，很显然这种力量的运作方式非常类似通称为命运双子牵引的灵魂禁制。
　　也就是说双子中只要有一个人前是记忆苏醒了就会唤醒另一个人的记忆，和伊芙相对的命运双子就是远在伦敦的安娜苏转世的女子，大叔发现这个结果的时候乾脆顺着心法的牵引在那个安娜苏的转世女子的梦境中下了一个印记在她的精神里，这个印记没有其他效果只是能帮忙大叔寻找被下印记的人所在的位置，而且这个印记只能维持到她的前世记忆完全苏醒之前。
　　面对目前的情势突变几乎让大叔措手不及，因为以明烟薇现在的身手，除非大叔将魔蝎大帝牢牢抓住让她拿矛刺，否则要像电影里面用投射方式的话，成功率恐怕不到一半。问题是魔蝎大帝的体型太庞大下身又是蝎子，要大叔完全将他固定住谈何容易？
　　可是不去找手镯也不行，因为在大叔查探伊芙梦境的时候响起了主神提示：“触发支线剧情，一个月内帮助伊芙找出死神手镯，另外当有人佩带死神手镯后七天内必须击杀魔蝎大帝，因为剧情提前触发，任务难度提升，找出死神手镯一千点，？级支线剧情，击杀魔蝎大帝八千点，？？级支线剧情，击杀印和阗复活体六千点，？？级支线剧情，安娜苏转世体一千点，？级支线剧情，洛克姆一千点，？级支线剧情，任务完成参与队员每人一千点，？级支线剧情，伊芙死亡或魔蝎大帝由印和阗阵营的人击杀视同任务失败，直接抹杀。”
　　从主神的提示中，大叔猜想自己这边目前就腕表上显示了四个轮回者处在任务当中，那么就先找出手镯并且阻止印和阗复活，如此一来应该就能再争取一些时间。
　　然后，就是以主神那边的规则来说，这次任务就算难度提升应该也不会比神鬼Ⅰ的时候十二个人的难度高多少才对，不然印和阗的奖励不该只提升一千点和一个？，不过大叔还是不懂，上一次在神鬼Ⅰ任务的时候印和阗的尸体最后不是随风而逝了？怎么还能出现？
　　另外，还记得神鬼Ⅱ剧情的大叔也很头痛一个地方，那就是在神鬼Ⅱ的原电影中伊芙是死过一次的，现在却是死了就算任务失败，加上拥有复活圣经印记的詹蓝还在深层冥想，这代表印和阗如果被复活的话，大叔她们就不能和印和阗硬拼，否则对上魔蝎大帝的时候恐怕无力作战了。
　　可是就算想阻止安娜苏转世体复活印和阗也有个困难，那就是在原电影中似乎并没有交代那个女子的姓名，虽然现在有印记可以确定大约的位置，但要确定是谁还是得大叔亲自去一趟。
　　另外原电影中用来复活印和阗的黑暗圣经目前在明烟薇手上，但是天晓得在这个遗迹处处有，金字塔满街是的世界还有没有别的东西能复活印和阗，所以大叔她们和伊芙讨论过后决定马上回开罗联络在伦敦的欧康诺（当然也接到主神的扣分提示，但是也就几句扣不了多少分，相对来说还是值得）。
　　没办法，如果找强纳森办事情太让人不放心，并且由可以追寻安娜苏转世体的大叔尽快到伦敦帮忙，明烟薇和赵樱两女则是留在开罗，一方面帮助伊芙寻找死神手镯，一方面想办法和守护一族的首领阿德贝联系讨论应付死神军团的相关准备。
　　大叔踩着滑板到达伦敦后就看到来接他的欧康诺，只是大叔看到他的时候要不是在现实世界中看过肥雪差点就认不出他来，因为完全想像不到只是三个月不见的欧康诺居然和现实世界中扮演他的布兰登肥雪一样成了一个胖子，而且吨位恐怕还超过外加一打开话匣子就是满口的生意经，难怪在阿姆谢的那三个月里每次吃饭时只要谈到欧康诺的时候伊芙就一脸饶了她的表情。
　　“嗨！欧康诺兄弟，怎么才几个月不见你就快追上我的体型了，难不成兄弟发大财了？”大叔热情的打过招呼后抓着肥康诺打趣。
　　“喔！亲爱的陈墨兄弟千万别这么说，欧康诺能有今天实在太感激你送的那台休旅车了，我和强纳森回到伦敦之后找到？？？？？汽车工业的老板一同开发生产这种类型的车子，虽然在某些技术上无法克服所以生产出来的车子性能比不上兄弟你送的那一辆，但是就光靠这些车子的订单才三个月已经让我和强纳森都成了伦敦的十大首富之一，而且等生产线完全铺展开来之后还很有希望成为欧洲富豪团的成员，你说这算不算发财呢？”肥康诺笑咪了眼亲切的拍着大叔的肩膀说着。
　　大叔听到这里只有一种快昏倒的感觉，在现实世界里？？？？？这个英国老牌汽车工业印象中是在进入二十一世纪后破产的，没想到因为大叔这只肥蝴蝶的关系有可能成为这个世界中的汽车霸主。
　　另外就是欧康诺手腕上的印记消失了，身为法老守护者的印记消失这其中影响会很大，但是欧康诺自己也搞不清楚为什么忽然就消失了，所以大叔也没办法只能以后多留意。
　　“对了，之前电报里拜托你们寻找的那个女子有消息了吗？欧康诺兄弟。”
　　大叔决定不去思考蝴蝶的问题，还是正事要紧。
　　“嗯，我有依照你的提醒调查所有和大英博物馆馆长交往密切的年轻女子，但是因为没有其他线索参考，所以不能确定是哪一个，这一份名单就是那些女子的资料，你先看看吧。”欧康诺拿出一份名单交给大叔。
　　大叔看了名单之后真不晓得该说什么才好，因为从来没想过一个又老又丑的博物馆馆长居然如此受到年轻貌美的女性青睐，看看名单上将近三位数的名字，大叔不禁感慨古人诚不欺我，果然是书中自有颜如玉。
　　只是为什么大叔自认在现实世界也看过六位数的漫画和小说，却依然是去死团的万年骨干团员，难道是因为不够老而且不是馆长？还是因为这些书大部分都太监不然就是滥尾的关系？
　　抛开那些胡思乱想后藉由印记的牵引和几天的探查，大叔确定了一个名为安娜的没落世家女子应该就是安娜苏的转世，只是这个时候她的身边已经有一个黑人护卫，如果大叔没猜错的话，应该就是那个个人武力还比守护一族的族长阿德贝略强的洛克姆，为了不让刚苏醒的两人聚集更多的人手发展成神鬼Ⅱ中的红衣众，在确定身分的当晚，大叔就潜入了安娜居住的小型古堡中。
　　在两人睡梦中轻易的将其制服之后，大叔仔细的探查了两人的身体素质，发现两人的条件胜过一般轮回者很多，但存在一个大问题，那就是两人居然都是怨魂转世。这种在东方的轮回观念里面几乎是不太可能出现的情况，但是现在一个实例摆在大叔面前，虽然两人转世后怨念消散不少，但是要净化的难度却是几何倍数的增加而且还非常不划算，这让赶时间的大叔很难决择。
　　直接杀了省时省麻烦，但是大叔舍不得两个好材料，要化成珠子的话虽然吃下去的人势必能力大涨，但问题是经由这两个人的身体聚集灵气化成的珠子会充满怨气。
　　这种珠子不是什么人都能吃的，不但吃了后很容易受怨气影响性情大变，更重要的是非黑暗类属性的修练者吃了恐怕能力不增反减。大叔身边目前并没有人需要这种性质的增益珠，只是有点小气又是和某扁一样三级贫户出身的大叔看着好材料要被？蹋就是会不舍，大叔发誓这绝对和发泄欲火无关，纯粹就是不舍得两个好材料。
　　所以，在女堡主的闺房里现在就看到一个高大的黑人，双手抓着身前女子的手腕和脚踝直举过头，因为怕洛克姆两手力量不足，大叔还好心的用绳子帮他将安娜苏的手腕脚踝捆在一起后，再绕过墙上璧灯的台座绑到他的手腕上。
　　黑大个的身体背靠着墙两腿张开略成弓型，下身前挺插在女主人的菊花内，那种浅咖啡的菊花插着纯黑巧克力香蕉的对比其实很淫靡，当然如果是黑白的话对比更强烈，尤其是黑色大香蕉的根部还挂上一个十磅左右的哑呤，整个视觉效果真的很不错，当然哑砱没有特殊用途，纯粹是大叔的恶趣味。
　　另外大叔又嫌他口臭所以将主仆两人的内衣裤都塞在他的嘴巴内，即便如此两腿一直颤抖，涕泗纵横，眼睛直翻白的黑人大个还是不断的从喉咙里发出痛快的嘶吼。
　　至於他的女主人安娜苏，因为大叔很气愤两人带给他的苦恼，所以将法国面包放入花径前连燃情指都懒得施展，后果就是痛的安娜苏和他的黑人护卫一样涕泗纵横，只是她的嘶吼充满了撕心裂肺的哀嚎。
　　这种鬼哭神嚎般的惨叫持续不久又让大叔听着觉得很不舒服，所以只好运起燃情指捏住两颗咖啡豆当作挺腰动作的一个施力点拼命扭拉，结果安娜苏哀嚎过久已经有点沙哑的声音马上降了八度变成沙哑的呻吟。
　　“齁齁……饶……饶了我，你要多少钱我……我可以给你，求……你……求你……别在……进来了……好痛！”因为大叔刻意的横冲直撞，除了胸口的咖啡豆完全感受不到快感的安娜苏不停的向大叔求饶。
　　只是赶时间又不习惯对着女人说狠话的大叔实在不晓得能说些什么，所以完全不理会的埋头苦干，很快的安娜苏只觉得有什么东西顺着榖道被她吸收进了身体里面，身后黑仆的温暖身躯却变成了冰冷的石壁，让她全身打了一个冷颤，只是这一颤就停不下来了。
　　“喔喔喔……求……求你，要多少……少钱我都可以给……给你，神奇的东方胖……胖子千……千万不要停，你比印……印和阗和洛克姆都要好，喔……”
　　安娜苏两世的记忆作过比较之后，不死祭祀很悲哀的在还没看到转世情人之前就被无情抛弃，当然更别提这一世记忆苏醒前陪她偷吃禁果的黑仆。
　　只是大叔对於这个送分奖励实在没什么兴趣留下来，虽然身材还不错，但是个性上实在薄情了些，不过貌似还没有与前世灵魂融合之前的安娜苏为了复活印和阗到处奔走还蛮有情有义的，只是融合了在地狱受苦的前世灵魂之后变的贪生怕死了些，很显然不管在东方还是西方地狱果然都不是个好地方，大叔不介意自己的女人心狠手辣，但是却很忌讳薄情寡义的背叛。
　　至於说把安娜苏调教成性奴，基本上大叔个人觉得那根本是自找麻烦而已，如果一个人让你讨厌到想把她当肉奴隶来操，换成大叔的话只会觉得十分空洞又浪费时间，如果是喜欢的人调教成爱奴的话也许还可以考虑，不过以大叔疼老婆的个性除非对方情况特殊不然恐怕有点难度。
　　拿着手中黑到发亮又带着几丝红纹的黑珠，大叔老觉得自己有点作白工的感觉，虽然这颗珠子蕴含的能量比前两颗的总合都要多，但是，实在想不到用处的感觉让人有点郁闷。
　　想着想着站在滑板上正往开罗回归的大叔忽然在脑海中冒出了一个有点损人有点搞笑的想法，将几个印记连同一些阴损的功法印入黑珠之后，大叔猥亵的笑容无比灿烂的挂在脸上，收起黑珠全速的往三女所在的方位而去。
　　同一时刻的大英博物馆藏库内，馆长老先生正拿着一个金色的头盖骨收集着被挂在墙上的十三位少女的鲜血，这些少女不但被捆的很扎实，嘴上更是牢牢的系着布条，只能以惊恐的眼神哀求的看着馆长老先生一个一个拿着一根中空的大号玻璃针刺入她们的胸口后收集血液。
　　很神奇的是当老头子收集满十三人的血液之后，血液居然只到黄金头盖骨的一半深度，随后老头子恭敬的吟唱经文并且将血液均匀的洒在一座石棺中，石棺里面是一具不断由绷带缝隙流出细沙的木乃伊。
　　也不晓得他们是怎么把都化成灰的印和阗凑齐那些沙来做成木乃伊的？只见到明显是后来经过再处理时缠上的雪白绷带，先是被血液全部染红，之后所有石棺中的血液在经文念了一大半之后，瞬间像似被强力吸水纸吸收了似的被吸进木乃伊中，白色的绷带更是由血染的红色褪成白色又转成焦黄。
　　最后更像是被焚烧过的变成了灰烬，然后一只枯槁的手臂拨开灰烬，只见到一尊半腐半乾的活尸从石棺中站了起来，仔细一看正是在神鬼一中被赵樱断头而死的不死祭祀印和阗同学。
　　“我回来了，可恨的东方人我要把你们拿来当安娜苏复活的祭品，吼……”
　　可怜的印和阗还不晓得自己痴心相恋的情人，转世后不但先后帮他带上了两顶绿帽，最后还被大叔给化了。
　　当然，原本以为印和阗应该不会再出现的大叔也没有想到，其实没有分数奖励的馆长老头子哈维斯才是印和阗能复活最关键的人物。
　　“主人，虽然还没到古埃及历法上的蝎年，但我们在开罗的手下传来消息说有人在寻找死神手镯，主人如果能拥有死神手镯掌管的不死军团做支援，一定可以君临天下，到时候要拿那些东方人做祭品还不是像捻死一只蚂蚁一样的简单，只是主人您现在的法力？”哈维斯恭敬的趴在地上报告着。
　　“哼，只要取回法柜中被封印的部分灵魂，再回到伊姆谢，我的法力自然会回覆到巅峰状态。”印和阗沙哑的声音回荡在整座库房中。
　　此时博物馆上空的云层一圈一圈的以博物馆正上方为中心积聚成黑色的雷雨云，一道又一道闪电落下击中博物馆的避雷针，馆中珍藏的所有各代木乃伊和动物标本竟然在此时一同起身咆哮，只是早已飞跃直布罗陀海峡的大叔没有看到这个异状。




　　第三卷 三神鬼 第十章

    当大叔走进胶囊房屋的时候整个人完全是处於兽血沸腾的状态，因为无论是谁看着自己的老婆和欣赏的女子激烈的玩了一个小时百合，怕是都会无法忍耐的吧？只是心中残余的一丝理智让他想到这整件事情疑点太多，所以走入二楼卧室之后大叔并没有立刻加入明烟薇和伊芙两人淫荡的蔷薇战争。
　　一个小时前胶囊房屋进入大叔的心眼范围后，归心似箭的大叔就看到映射的景象内四女的春戏，只是赵樱在半个小时前退出战争睡了过去，还没醒转的詹蓝因为对手弃权也被孤单的丢在大床的一侧，只不过脸上的潮红直到大叔进房都没退过。
　　所以在大叔仔细的检查四女的身体状态，并且顺手对精神有些疲累的赵樱下了禁制之后，为了确定自己的猜测同时帮助詹蓝疏发积郁的心火，大叔单手抱起詹蓝后又下楼往厨房走去。
　　一边移动一边思考的大叔抱着詹蓝的左手手臂此时窜出两根肉牙，一左一右的钻进了詹蓝的乳孔中，并且在进入一定深度后在乳孔附近长出肉膜将詹蓝有些变形的樱桃整个包覆了起来，大叔的右手则是不停的把玩着小豆豆上面的箍环，让詹蓝被大叔抱起后本就不断轻颤的身体抖动的幅度更大了些。
　　早在将安娜苏化成珠子的时候大叔就发现自己情绪有点受到怨气的影响，只是急於赶路所以一直没时间化解以致於大叔现在情绪上有点暴虐，再加上大叔这一小时积聚的欲火和现在对詹蓝和三女状态的不解跟心急，对待詹蓝的方式就有点恣意妄为。
　　从厨房冰箱内找出三女没吃完的剩菜和残余的食材仔细翻看后，大叔算是确定了今天这场蔷薇战争的起因，但是詹蓝现在的状态却让他非常疑惑，因为詹蓝处於昏迷的状态并没有办法进食，但是，她现在却是欲火积郁的情况，这在一个礼拜前大叔离开的时候是没有的。
　　而且大叔很讶异詹蓝的樱桃居然和三个月前昏倒在大叔怀里时大大的不同，膨胀时直径不变但是长度居然接近三厘米，很显然这可能是詹蓝身体和堕落圣女铠能量交流三个月来的结果。
　　而刚回胶囊房屋时有点精虫上脑的大叔更是在刚才加上了压垮骆驼的最后一根稻草，用两根肉芽调整了詹蓝的乳腺和变形樱桃的结构，至此詹蓝的身体已经向她没想过的方向改变着，只是此时的大叔还处在暴虐的情绪并不觉得这么做有什么不对。
　　原因明白了，隐忍欲火已久的大叔自然得上楼做善后的工作，一走进卧室看到伊芙趴在明烟薇身上不断摇摆的小屁屁，早已解除所有装备高举法国面包的大叔再也压抑不住深藏许久的念头，将詹蓝放在两女旁边两手扶住女考古学者玲珑的腰部曲线腰身一挺，主神提示：“神鬼世界剧情结构大幅度改变，中州队龙皇任务将改为触发式，并且强制难度由？级起算。”
　　进入的瞬间凿穿一层障碍后就有些傻眼的大叔，听到主神提示后法国面包差点完全软掉。
　　一直以为欧康诺和伊芙早就应该好过了的大叔从没想过女学者居然还是黄花大闺女，因为照原电影的内容推算，欧康诺和伊芙最慢应该也是在神鬼Ⅰ结束后就好过了，不然八年后神鬼Ⅱ发生时儿子不可能已经八岁大，但是现在研究这些也於事无补，而且这一来反而让大叔暴虐的情绪更加疯狂。
　　两手离开被雷霆一击插到痛昏的伊芙，一边缓缓挺腰，一边将伊芙身下的明烟薇抱出来吞到身体里，接着将伊芙的两手用几女平时换穿的几套服饰套件上的布质腰带固定在床头的栏杆上，还剩下的一条就顺手系在了伊芙头上刚好遮着眼睛，然后两手托起伊芙的腰跨开始缓慢但是大幅度的活塞运动，两根依旧插在詹蓝乳孔的肉芽此时从中又各分出一条分支钻进伊芙的菊穴中。
　　“嗯……快……快一点……对……对就是这样……好……好奇妙的……的感觉……好舒……舒服……可是可……可不可以求……求你别再往我……我肚子灌牛奶了，肚子好……好涨喔……”还受到淫药影响又闻到奶香的伊芙，根本不在意看不到在自己身上干坏事的是谁，只是边喘息边忠实的说出自己的渴望。
　　放在伊芙身旁的詹蓝此时已经不只是全身颤抖，基本上是抽慉了，尤其是两条樱桃棒更是抖的夸张，原本柔软又超大号的白馒头，此时绝对可以帮助詹蓝在赵樱面前挽回自信，并且因为过於柔软又沉重而稍显下垂与外阔的胸形，此时不但坚挺而集中，触感还依旧柔软，只是不时散发出带有香草味道的奶味。
　　同样的味道也在伊芙菊花上流出的乳白色液体散发着，所以整个房间算的上是奶香四溢，大叔的左手也在这时离开伊芙的腰跨，回到被冷落了有一阵子的詹蓝身上再次把玩起詹蓝小豆豆上的箍环。
　　至於明烟薇呢？被吞进大叔身体的她可就没有那么温柔的优待了，和大叔也算老夫老妻的她正在承受大叔绝大部分的欲火，和法国面包同样尺码的肉条不断的在她花径内蠕动，白皙的肚皮上明显可见的柱状突起不规则的到处移动，时而弯曲时而直上直下，塞满小嘴和菊花的肉条不但比平时更加拼命搅动，还多了不停灌注的香草奶汁。
　　让不曾体验过大叔狂暴一面的明烟薇也完全吃不消的猛翻白眼，嘴里更是狂吐奶汁，要不是早就因为误食含有迷幻与催情成分的某种沙漠浆果让明烟薇一开始就处在欲火狂烧的状态，恐怕老早被大叔一上来就十分猛烈的攻击给玩残了。
　　只是当大叔收回在詹蓝跟伊芙身上的肉芽，开始用法国面包探勘伊芙菊穴的时候，即使以明烟薇早已完全被开发的身体还是不堪负荷的被大叔给放出体外，不过下身和小嘴内的肉条大叔并没有收回体内还在帮她用双修的方式回覆体力。
　　只见明烟薇全身被香草奶汁洗礼过的女体全身脱力的以非常不雅的姿势摊在床上四肢大张，不但两眼无神的对着天花板的方向，甚至连稍稍外翻的贝肉跟菊花瓣中间接近五厘米的涵洞都给人松垮垮的感觉，至於詹蓝此时两条变形樱桃棒虽然小了一号，不过还摇摇晃晃的挺立着只是颜色都从淡粉变成了暗紫红色，乳汁更是早就被大叔的肉芽抽乾分泌不出来了。
　　回过头来看挺着被灌满乳汁的肚子接受今晚第二次开苞的伊芙，已经嘶喊了快一个钟头的她，这个时候声音完全沙哑喊不出来了，只剩下粗重的喘息，因为和明烟薇一样都处於脱力的状态，大叔的法国面包很轻易的就挺进菊穴最深处。
　　随着大叔的挺动法国面包不断带出混杂着肠液的乳汁，为此大叔不得不开始拍打伊芙的小屁屁刺激她的肌肉开始收缩，但是以前没刻意锻炼过体力的伊芙，虽然之前三个月跟着赵樱和明烟薇做了些基本锻炼，前世记忆觉醒后更是在体力上稍许提升，可是，依然没办法在第一次的体验上就接受如此长时间的高强度开发，所以只能无力的防守着根本组织不了像样的反击。
　　当伊芙的防线完全崩溃再也无力承欢的时候，明烟薇虽然回过气体力也恢复了不少，但还是因为先前强度太大，早就在双修的时候累到睡着了，眼看只剩下两个不能动的对象，而且情绪也回覆平稳的大叔看着整间卧室不但杂乱又充满异味，自作自受的他只好将四女都丢到隔壁浴室九乘九的超大浴缸内泡澡。
　　整理好房间后，再一个一个边过手瘾边将四女身体清理完毕后搬回房，至於怎么面对詹蓝和伊芙，完全没概念的大叔只好效法郝思嘉明天的事明天在想。
　　第二天，经过醒来的三女吱吱喳喳的交代了这一个礼拜的经过后，大叔总算知道了整起乌龙事件的始末。
　　原来在大叔出发后，三女没依照大的交代连络阿德贝后先呆个几天再出发，而是联络到阿德贝之后就急急忙忙的上路了，所以大叔事先帮三女准备好的伙食早在两天前就告罄，不善炊事的赵樱和明烟薇原本打算打道回府，可是耐不住考古发烧友的伊芙苦苦哀求，於是继续留了下来。
　　理论知识丰富实战经验几乎是零的伊芙虽然烹调的手法还可以，但是在确认野生食材上因为没有经验，错把某种被拿来提炼淫药的浆果看成可食的品种，偏偏这种浆果料理后的口感还不差，结果连吃了两天后，即使以明烟薇和赵樱远胜常人的体质都扛不住，更别提呆呆的以为自己发春已自助解决一天多的伊芙了。
　　“被你们三个小笨蛋打败了，还好只是带有迷幻和催情药效的浆果，如果是致命地毒药该怎么办喔。老公帮你们准备的项炼可没办法抵挡吃下去的东西，以后绝对不可以乱吃东西，如果老公帮你们准备的东西吃完了，即便吃不习惯也要吃那些浓缩食物，知道吗？”大掌拍了两下窝在大叔身上撒娇的赵樱俏挺的小屁屁，大叔慎重的提醒着自己的老婆。
　　“知道了，老～～公～～”三女异口同声的回答着。至於伊芙为什么不追究还跟着叫老公，秉信傻人有傻福的大叔决定打死也不主动追问原因，倒是想到要放她一个人在这个世界大叔有些不舍，怕她一个人不安全并且也太寂寞，带回主神空间是绝不考虑的，所以只好在这次任务结束后另外再想办法。
　　至於三女此行的主要目标死神手镯，早就已经在明烟微的心眼探查下确定位置，但是三女都不擅长破解机关又怕暴力破坏会造成更大的麻烦，所以进度严重落后。
　　大叔回来之后很快的就在第二天用庞大的精神力帮助下补回进度取出手镯，只是结束挖宝行动收拾行囊后往阿姆谢出发的大叔一行人，并没有发现身后偶尔出现的鹞鹰将众人的行踪传给了他们预料外的敌人，当然这也是电影害的，因为大叔一直以为只有守护一族使用鹞鹰侦查。
　　回到阿姆谢神殿后，众人依然和先前的日子一样不断的做着训练，只是现在早上的修练大叔的三个老婆都有各自的功课，大叔则是进神殿破解机关。
　　因为神殿内部术法无效的特殊性质，只能用纯粹精神力和肉体能力的大叔推展的速度也不快，至於那个需要死神手镯的机关大叔直接忽略，因为那个机关不但要牺牲一条手臂，功能还是开启魔蝎大帝的封印，大叔又不是吃饱了撑着哪会这么早就去动那个地方。
　　不过大叔平常还是有思考究竟该如何破解，毕竟在原电影中印和阗当时并没有去触动那个机关而是用敲锣的方式试图呼唤魔蝎大帝，这让大叔多了一些不同的思考方向。
　　每天中午过后，大叔和明烟薇依旧做着搭配的练习，赵樱倒是陪着伊芙在大叔查探过的范围内做研究。
　　至於晚上，想到龙皇任务时还有甲骨文、铭文和大篆，所以大叔只能和伊芙一起帮明烟薇和赵樱补习，只是常常补着补着就从客厅补到卧室，上课内容也从石壁和祭祀道具上文字的读与说变成了床上用语的发音练习。
　　一个月后的某天早晨，大叔正在神殿的地下二层破解一个强酸陷阱，闪过强酸的大叔在躲避的同时，左脚却踩到了不晓得什么时候从地下钻出来的一只大蝎子，对此一直用精神力警戒的大叔严重怀疑是主神作弊，但是在狭窄的坑道内体型庞大的大叔不敢全力做出有可能破坏坑道的闪避动作。
　　於是就整个人摔在了旁边刻满浮雕的石壁上，只觉得被身体压在石壁上的左手腕忽然感觉到一种灼热的疼痛，起身查看之后大叔确定这绝对是主神作弊，因为大叔的左手腕上居然多了法老护卫的图腾刺青，天晓得要在大叔的铜皮铁骨上刺青以那个时代的科技有多难，居然摔了一跤后就被刺上了。
　　“杰克，这真的是太神奇了。”大叔暗自腹诽着。
　　走进机关后面的房间，只看到整个房间内琳琅满目的装备和武器，虽然有不少东西经不起岁月的考验锈蚀掉了，但还是有两样东西引起了大叔的注意，一个是魔蝎大帝曾经拿过的黄金盾牌，另一样是装备在一个人型石雕上的一套附带晶石由不知名金属材质做成的装备。
　　经由主神提示，大叔知道手上的这面黄金盾牌是？级道具，防御所有物理攻击的同时还能抵挡特定数值以下的能量攻击，但这些还不足以让这面盾牌成为？级道具。
　　这面盾牌最重要的能力就是黑暗属性术法免疫，也就是说佩带这面盾牌的人将不受诅咒、媚惑、腐蚀等等黑暗系范围内所有心灵、元素和肉体上所有分支术法的影响，换句话说就连暗黑圣经上面的东西对拿着这面盾牌的人都通通无效。
　　只不过有一点比较让人讨厌，这面盾牌需要经过认主程序才能够发挥附带能力，不是寻常的滴血认主，而是佩带之后经过盾牌考验会在手臂上出现印记，持有者死亡前印记无法转移，所以注定了大叔不会拿来自己用因为太浪费了，不过熟悉盾牌的结构后如果有办法做出更好的，被大叔拆来当材料倒是有可能。
　　另一套装备相当特殊，当大叔拿起的时候并没有主神提示，但装备中蕴含的丰沛元素能量让大叔知道这套东西肯定不寻常，但是他的外型构造又让大叔觉得相当矛盾，一个类似法老面具的头盔，但是脸部只遮盖了鼻子以下的部位，胸锴的造型也相当诡异，居然是人体胸腔的骨结构只是肋骨上多了女性胸型的曲线，胸口的位置则是一颗晶石。
　　另外腰部是镂空的不过在胸铠的肩部和背部有很多大叔不了解用途的附载装备，下身是一件前面带着流苏的三角裤样式的金属铠而且外表在大约花径的位置上镶戡了整套装备上最大颗的晶石，两手前臂和小腿各有一个护具，上面一样附载了一些大叔看不懂的东西，最重要的是这套装备居然还有鞋子！一双短跟的金属女鞋，踝关节的两侧各有一颗晶石并且是四分之三筒的造型。
　　从样式来看显然是女用装备，但尺码很惊人，大叔约略估计了一下起码身高要有一米九左右，而且还得是相当强建的体魄，最重要的就是这是件重型装备，完全颠覆了一般元素装备都是法系职业轻装备专用的概念。
　　而且，从构造来看近身格斗还不是主要的用途，也不像是专门为了特定人打造，因为上面没有任何特殊的图纹，反而像是军队大量配备的泛用装备，但是以这套装备的质量来说，恐怕只有东方神话中的低阶先天法宝一类的才能比拟。
　　大叔对这套充满矛盾的装备相当好奇，只是当他要仔细探索的时候，冲进房间内的三个老婆打断了他的行动。
　　“老公，印和阗找上门了，我和两个妹妹刚刚在上面练习的时候看到一群人进入神殿所在的山谷，那群人里面领头的人虽然带着面具，但是在他身边的女子我可以肯定是安娜苏，而且那个面具人一走进神殿外围的丛林后就跟印和阗一样化成一股沙龙卷风带着几个人往神殿飞过来，老公设置在神殿广场上的阵法禁制已经被他闯进去快要接近中心了，所以我就收了胶囊房屋带着妹妹们下来通知老公了。”虽然气喘嘘嘘，但是神色还算冷静的明烟薇说到。
　　“嗯，这座神殿内部禁止所有术法真是件麻烦的事，敌人都杀上来了才能发觉，看样子我们还得准备一些科技纇的侦查设备，不然遇到这种情况太被动了。
　　不过，安娜苏能复活我还可以理解，毕竟她在哈姆那塔的尸体还在，都已经化成灰的印和阗到底是怎么复活的？那个复活他的人也真的够有才的了。“还没回过神的大叔尽说一些伍四三的东西。
　　“老～～公～～”三女有点气急败坏的异口同声喊到，三双小手还一起在大叔的鲔鱼肚上练习二指禅。
　　“嘶……老婆们别捏了，老公知道了，我们先过去那个需要手镯开启机关的房间吧，这里的术法禁制对老公的精神力搜索不能完全阻隔，虽然范围比心眼的范围小很多，但是应该比印和阗他们完全只能用人力探查好很多了，等老公先抓一个替死鬼来开启机关之后再上去竞技场阴印和阗一把，顺便帮薇老婆收拾魔蝎大帝，我们走吧。”看着三个老婆生起气来别有一番妩媚滋味的大叔口不对心的说到。




　　第三卷 三神鬼 第十一章

    大叔现在非常郁闷，不晓得是不是因为印和阗手上没有死神手镯的关系，当不死祭祀走进神殿发现自己的法力被剥夺之后，很快的退出神殿同时将那些先前被他丢在丛林里的红衣众还具有战斗力的人员都带到了神殿外面广场上。
　　“奴仆份附你的手下们去神殿里面搜索那些东方人和死神手镯。”印和阗对着馆长哈维斯吩咐道。
　　“遵命，我的主人。”哈维斯老头一脸谦卑的应承。
　　很快的一群大约二十人左右的红衣众手持热武器进入神殿后分开搜索，用精神力搜索看到这一幕的大叔直喊命苦，这些人手上的武器倒是还伤不了大叔，问题是三个老婆的项炼在神殿里面可是一点用都没有，面对这些枪除了赵樱自保没有问题，恐怕明烟薇都会受伤更别提才修练一个月左右，又只想拥有自保能力所以不甚用心的伊芙了。
　　至於要大叔主动出击？从目前的情势看没拿到手镯的印和阗很显然不会走进神殿，在神殿外面大叔没把握在不受伤的情况下摆平这个不死祭祀，在神殿里面的话，印和阗倒不是问题，但是那些红衣众会对几女有些威胁，没有术法能力的大叔也不敢保证能护好三女。
　　个个击破明显不太可能，因为除了几个大殿，所有的走道都非常低矮和狭窄普通人可以两人并排，但是大叔连转身都有点困难，只要传出一点枪声在回音很发达的建筑内恐怕所有人都会集中到那些大殿。
　　大叔一个人单挑那二十多个红衣众是没问题，但是这么一来印和阗肯定不会在他们挑战魔蝎大帝之前进入神殿，甚至有可能就此跑掉，大叔可不想在回主神空间后还有不怀好意的人惦记着伊芙。
　　不得已的情况下，大叔带着三女退回到了刚才的那间武器储藏室，将手镯放在房间内的一具大小差不多的匣柜中，然后用非破坏的方式解开后面三个房间的机关，随后四人躲到第三个房间并且重新启动机关，当然进入这些房间之前受过杀手训练的赵樱已经将所有可能会帮助破解机关的痕迹抹除。
　　不是大叔不想躲到更安全的地方，实在是时间上不允许，进来的道路上所有的机关都被大叔用暴力的方式破解，所以追兵推进很快。再加上还没破解的机关要维持作用下只能技巧性的慢慢解开，所以只来的及走到第三个房间，另外还有个原因就是，下一个机关是巨大的滚石，四人里面只有大叔扛的动，但是这么一来大叔就分不出手应付突发状况了。
　　幸好进入兵器室的那个二人组发现手镯后就回到广场报告，后面虽然又来了几组人试图破解机关，但是走到第二个房间时仅存的二十多个红衣众已经被沾有毒药的乱箭机关和活动地板下的蝎子陷阱杀的剩下六人。没办法，能在小死神军团手下存活的都是武力高的非技术性人员，所以这些人都是硬闯，最后包含了回到广场报告的那两人就剩下六人。
　　在伤亡过大的情况下哈维斯评估剩下的人手没把握能解开第三道机关，并将之秉告印和阗后，不死祭祀才决定放弃继续搜寻大叔几人的行踪，但是他带着安娜苏走入神殿后，还是将手镯交给哈维斯保管并吩咐他带着其余人手守在竞技场的门口。
　　看到这边的大叔也不晓得该怎么形容自己的心情，当红衣众推进到第二个房间的时候大叔已经准备硬拼了，毕竟，印和阗跑掉的话顶多就是把伊芙带回主神空间，这总比任务失败被抹杀好很多，更何况就剩下那六个人也不见得能让她们有机会惊动印和阗了。
　　只是大叔有点不服气的就是怎么布兰登肥雪扮演的欧康诺就那么好命，遇上的印和阗几乎都不动大脑还外加超级个人英雄主义，虽然神鬼Ⅱ的时候刚复活的印和阗靠着一群红衣众抢劫了肥康诺的房子还掳走他的问题儿子，但是回复实力的印和阗走进阿姆谢之后除了安娜苏他可是没管手下的死活。
　　哪像大叔碰上的这个，发现法力不能用就跑回去搬人手，还懂得留几个人拿武器守在竞技场的门外以防有人捡便宜。只是走入竞技场之前印和阗却又把手镯拿给那个馆长保管，难道召唤魔蝎大帝真的不需要手镯？还是印和阗老早就算记哈维斯那个老头子的野心？
　　无论如何，哈维斯还是跑去开启了那个机关，当然也废掉了一只手被大叔随后给请回苏州卖鸭蛋。那六个炮灰也没给大叔多少麻烦就被大叔的飞刀收拾掉。
　　只不过解决那六个炮灰用的飞刀技巧让赵樱和伊芙两眼为之一亮，看样子两个人对这门叫做燕回翔的飞刀技巧很有兴趣，虽然解决这些炮灰后大叔有回去看看能不能拿出手镯，但是却发现那个机关锁死了，强行破坏的话恐怕会将整个建筑提前弄垮，所以只好带着三女回到竞技场。
　　“薇老婆，这个机关锁死了，恐怕要先杀了魔蝎大帝后建筑物要垮的时候才能过来拿了。我们先上去吧，看看印和阗和魔蝎大帝打的怎么样了。”大叔用精神力仔细的检视过机关后说着。
　　但是走进竞技场的大叔四人现在面临的情况很囧，因为竞技场这边是结界的中心，所以大叔在这边精神力能搜索的范围更小，以至於在外面的时候根本没看到竞技场的另一端，印和阗和安娜苏居然一人拿着一把手枪站在魔蝎大帝的旁边等着大叔四人。
　　“卑鄙的东方人，你们果然像老鼠一样躲着，一群懦夫居然妄图挑战魔蝎大帝，这是给你们的警告，投降吧，我以大帝的祭祀身分，保证会让你们死的很痛快。”印和阗边说边开枪，只不过子弹不晓得飞哪去了。
　　“散开找掩蔽，樱儿老婆，印和阗在这边没法力就交给你了。”大叔推开身旁众女后以四人能听到的声音说。
　　面对这种情况大叔四人只能先散开各找掩蔽，但是呼啸而来的魔蝎大帝还是逼的大叔不得不跳出来硬扛，不然三女谁被这只半蝎人挑上了乐子可就大了。
　　只是一交手后大叔就发现，魔蝎大帝在这个主场简直是和天外生物差不多等级的生化兵器了，不但力量比大叔还要强一些，更重要的是他身上的甲壳和两支大螯实在有够硬，大叔的攻击第一次碰到打不穿的活物，加上魔蝎大帝下身的蝎子型态不但速度快能像小强一样把天花板当地板爬抓地力超棒，重心还非常稳。
　　魔蝎大帝全身只有人类型态的部位大叔的攻击才有办法造成伤害，所以大叔只好拿出烈火锤应战，但是魔蝎大帝的复原能力在这座竞技场内好像被加持了一样高的可怕，而且他还根本就不怕痛或者说是没有痛觉，所以三女只看到她们心目中的无敌铁金刚老公被魔蝎大帝打的飞来滚去。
　　虽然因为大叔的肉体也很强悍没受伤，而且偶而几锤打中蝎子下身也会把魔蝎大帝整个打飞，不过打中坚硬的蝎子外壳的时候反作用力下大叔也不好过，结果原本外型就不出色的大叔整个人现在造型更是狼狈，连鲔鱼肚都跑出来跟大家打招呼了。
　　反而是三女对上印和阗加安娜苏的对决结束的比较快，不死祭祀和他老情人手上虽然拿了手枪，但是射击技巧有够滥，很显然先前没练过只是临时拿来用，赵樱依靠地形掩护接近两个人之后，居然毫发无伤的用手镯化型的软鞭就打掉了两个人手上的枪。
　　“让你再拿枪吓唬我们，安娜苏别指望那个死光头还能帮的上你。”伊芙看着前世与她争夺手镯守护者并且害了她父王的女子，刚刚居然又拿枪对着她们攻击，气的拔起旁边石柱上兵器架里的两把弯刀就砍了上去。
　　安娜苏也很快拔出另一个兵器架里的两把短剑迎了上来，看到两女一交手就一副不是你死就是我亡的样子，明烟薇怕伊芙有失，所以就提着审判之矛上去助阵。
　　只是曾经身为底比司法老时代的第一女勇士安娜苏，勇气似乎都被地狱中的折磨给消耗殆尽，看到两女一同上来竟然没有觉死拼搏的勇气，不但打的十分闪躲处处都落下风，脚步还一直往出口的方向移动，结果一个不留神就被身法飘忽手拿着审判之矛的明烟薇从身后给刺了个透心凉，还被身前的伊芙用双刀把头给砍飞了。
　　赵樱一个人对上不死祭祀倒是没有任何悬念，毕竟印和阗虽然是勇士但身手实在差职业杀手太多，只是印和阗打不死的特性让抓住他并且将他捆在地上的赵樱也很伤脑筋，这一点是让人非常无法理解的地方。
　　照神鬼Ⅰ的设定，印和阗法力被剥夺后应该就能杀死他，但是在这次的任务世界设定里，虽然印和阗没变成大力水手也不是武术高手，只靠纯粹的普通体技根本不是赵樱的对手，但是赵樱的武器却伤不了他，所以抓到他之后一直在那边不停鬼叫，直到明烟薇帮着伊芙干掉了安娜苏之后，尝试着拿审判之矛去捅他才把他干掉，不过他最后还是落下了狠话。
　　“可恶又卑鄙的东方人，你们居然耍诈抓住印和阗，还杀了安娜苏，我一定会回来找你们报仇的，？　？？？？　？？　？a？？。”临死前的印和阗嘶吼着，不过三女马上捡起大叔和魔蝎大帝打斗时从石柱和墙壁上撞落下来的石砖砸了过去。
　　“有没搞错啊，你又不是阿诺……”明烟薇和赵樱边丢砖头边发牢骚。
　　“老婆，你们再不过来帮忙老公就快被摔成脑震荡了。”大叔边吐血边呻吟的声音终於传到三个老婆的耳中。
　　只见大叔不知道什么时候跳上了魔蝎大帝的蝎子背上双手牢牢的反扣着魔蝎大帝的双螯，嘴巴还咬着蝎子身体的尾针，双腿紧紧盘着魔蝎大帝人型上身连接蝎子下身的腰部，手上更是长出了不少肉芽钻入魔蝎大帝人类型态的身体内。
　　但是魔蝎大帝的身体好像不受这些肉芽的影响，不断爬上十多米高的天花板之后把大叔当肉垫的往下摔，也不晓得已摔了几次摔到大叔都已经开始吐血了，没办法大叔本身就够重了，魔蝎大帝的体型还比大叔大上好几号，再加上他身体上的甲壳又超级重，在没办法卸力又是头部先着地的情况下，大叔虽然号称铜皮铁骨想不受内伤还真有点难度。
　　只是在这种情况下三女也没办法接近，因为两人的动能太大，三女几次尝试靠近都差点被撞到，看看旁边要四到五个大男人环抱的石柱被两人轻轻扫过之后就断掉的样子，三女被撞到的话恐怕不只飞出去那么简单，没有项炼的守护下搞不好就直接给撞死了。
　　这种情况急得三女看着老公凄惨的样子都快哭了出来，赵樱甚至想解开基因锁拼命了，只是被察觉到的大叔一眼给瞪的收回了拼命的心思。
　　终於又一次魔蝎大帝爬上天花板试图再摔一次的时候，大叔的背上窜出了两根肉条缠住了两边的大石柱将两人固定在离地八米高的半空中，只是看那两根肉条上的肌肉纤维在魔蝎大帝不断挣扎下正一根根断裂，很显然是不堪两人的重量维持不了多久，看到机会出现的三女互看了一眼。
　　“薇姐你尽量往上跳，到时候我在你下面帮你。”赵樱对着明烟薇说到。
　　很快的明烟薇在助跑后起跳，靠着赵樱在她上升到最高点前也随之跳上去用双手帮助达到最高点的明烟薇再往上跳的情况下，终於把审判之矛插进了魔蝎大帝的胸口。
　　也还好两女的默契够好能够很快的做出决定并且一次成功，不然恐怕大叔那两根肉条撑不到两女来第二次，而且这种方法也就第一次能有用，再来的话恐怕就没机会了。
　　不过当魔蝎大帝死后，整座神殿开始崩塌，禁魔力场也随之消失，大叔吩咐三女尽快离开神殿后，拖着还有点昏头的身体用最快的速度取回死神手镯，踩着绿魔滑板和坐在魔毯上的三女会合，当然神殿顶部的大钻石已经被先逃出去的伊芙她们给收起来了。
　　在飞行道具上的四人就看着整片山谷内的绿州和丛林以神殿塌陷的地方为中心，以旋绕的方式被吸进了地底中，随后整座山谷变成一片黄澄澄的荒漠不复青翠。
　　主神提示：“击杀魔蝎大帝，得八千点，？？级支线剧情，击杀印和阗复活体，六千点，？？级支线剧情，击杀安娜苏复活体一千点，？级支线剧情，任务完成参与队员每人一千点，？级支线剧情。”
　　只不过大叔四人没想到的是，在神殿外面魔蝎大帝的死神军团已经在埃及境内屠戮了一番，虽然事前有先通知阿德贝要做好准备，但是因为没想到印和阗终究还是被复活，并且强行闯入阿姆谢神殿唤醒了魔蝎大帝，以至於大叔她们根本来不及通知阿德贝的守护一族。
　　所以当大叔她们回到开罗的时候看到的景象简直让人怵目惊心，不但死了不少人还看到繁华的开罗几乎快变成废墟，城市周围甚至还有许多破败的临时军事防御建筑还冒着火苗与黑烟，更别那些城外驻军原本的营地了，几乎像是被夷平了似的没有高过一米的建物存留。
　　不过这些破坏倒也不是完全没好处，至少守护一族因为已经开始准备所以受到的伤害最少，大屠杀过后居然成了埃及境内最强大的军事力量，欧洲列强又处於一次战后的复原期间无力支援在埃及的这些属地，所以，让守护一族的复国计画露出了一丝曙光，只不过时机还不够成熟。
　　为此大叔又想，既然已经在英国造就了一个未来汽车工业的霸主，那么何不也在埃及给英国制造些麻烦，否则这个以海盗起家的强盗帝国恐怕会再次崛起埃及要在西元一九二二年脱离英国控制就难了。
　　这对大叔将来还想在这个世界寻宝的计画可不是件好事，所以大叔私底下去找过阿德贝，赞助了守护一族整整一千块的金砖，不是大叔不想给别的，问题是守护一族没有任何工业实力也没有解读军事技术的能力，所以也只能做金援赞助了。
　　至於剩下的时间还有半年多，但是埃及这边恐怕暂时不适合继续呆着，因为局势混乱的情况下不但补给和休憩都会是个大麻烦，而且这次死神军团几乎是针对整个埃及的毁灭式军事攻击之后，埃及当地政府相关单位的后续动作也会造成一些不必要的困扰。
　　但是三女尤其是赵樱和明烟薇都需要合适的对手做训练，所以该去哪边继续修练就成了众人讨论的主题，不过为了尽快离开这个是非之地，最终还是决定先回伦敦一趟。
　　至少那边有大英博物馆，伊芙要找资料也方便一些，还可以去碰碰运气，看看会不会找到传说中的吸血鬼，狼人一类的黑暗生物或是皇家骑士团那种传说中的秘密部队。
　　只是在四人窝了大英博物馆一个月外加差不多把伦敦的地皮翻了一遍之后，证明这个时代的伦敦是没那些东西的，至少她们真的没发现过，当然也不能排除几个她们没办法查探的地方里面有那些生物的可能，但是连查探都有难度的话，拿来当对手就有点自不量力了，不过倒是在大英博物馆的某些文献中出现的几个名字引起大叔的兴趣。
　　看到那几个名字之后大叔还特地跑了一趟巴黎，并且凭藉当初看了某吸血鬼的电影后又去翻阅系列小说记下的一些地址前去查探，不过这一去就发现一个很诡异的情况，早该在十九世纪末就被一把火烧掉的吸血鬼剧院居然还存在？而且非常碰巧的是大叔去的时候正是罗莉吸血鬼克劳蒂亚被处以日光极刑的时间。
　　“不会吧，这个剧院不是早该在四十七年前就被一把火给烧了吗？怎么现在这边又是一座剧院，貌似地下还很多那种东西，疑？那个不是……？”走近剧院后就用心眼仔细查看附近地下的大叔在映射的景象内看到一幕在他记忆中的某个电影桥段。
　　因为已经接近日正当中的中午时刻，被关押在某个外表是枯井实际上是处死吸血鬼的牢房中的一对大小女吸血鬼，当大叔赶到日井的地表上装有栏杆的井口的时候，其中的大吸血鬼奶妈玛德琳虽然还没全部化成灰，不过以身体护住吸血鬼罗莉克劳蒂亚的她只剩下腰部以上的身体，很显然已经回天乏术了，只剩下克劳蒂亚恐惧到哭不出来两眼泪直流的躲在玛德琳的怀里不停颤抖。
　　“小妹妹需要叔叔帮忙吗？”一直对这一幕中小女孩的恐惧印象深刻的大叔看着这个不满十岁的罗莉，想到当年扮演她的童星几年后成为蜘蛛人女主角的样子就有些感慨，怎么长大了反而没有小时候可爱美丽勒？
　　不过，大叔喜欢的几个童星越大越美丽的好像也只有甄妮佛。康纳莉一个而已，扮演这个小吸血鬼的女童星其实已经胜过猪儿。巴莉魔太多了。
　　“救～～我～～”早就哭哑了嗓子又极度恐惧的吸血鬼罗莉看到有人遮住日光无力的求救着。
　　大叔快速的折断栏杆跳下井中用庞大的身躯为吸血鬼罗莉遮住阳光，但是要救她出去却有一点小问题，因为这个时候是夏天，大叔只穿了一件汗杉，要包裹住小罗莉不受阳光照射基本上不太可能，但是又不可能等到晚上，因为日光无法直射入这个天井的时候就会有血奴过来查看了，所以只能和小罗莉商量一个让人很难说出口的方法。
　　“小妹妹，你也看到了，叔叔身上就穿这一件汗衫，实在没办法帮你遮住阳光……你愿意相信我吗？”虽然知道面前的小罗莉起码有三位数的年纪，但第一次见面就开口要个小女孩在自己面前脱光光，大叔还是觉得自己脸上热的发烫。
　　“胖叔叔，你在克劳蒂亚最需要帮助的时候出现，无论如何克劳蒂亚都愿意相信你的。”也许是对生命的依恋，也许是真的被死亡恐惧吓怕了，这个原本有些娇蛮的吸血罗莉，此时虽然外表楚楚可怜但是整个人的仪态却是异常的优雅。
　　只是将小罗莉收进身体内，匆匆赶回赶的大叔在横越英伦海峡的时候，因为吸血罗莉在体内的作怪，才想起这个小罗莉不只娇蛮还很狡猾，只是这么一来还真不晓得吃亏的是谁。




　　第三卷 三神鬼 第十二章——第十三章

    克劳蒂亚不知该怎么形容自己身体现在的感觉，这种感觉只有在当初李斯特将她变成吸血鬼的时候有过，但是现在的感觉比当初还要强烈上万倍，跟着两个帅哥吸血鬼生活了上百年他当然知道大叔现在对她做的事情是什么，但是她不但不想抗拒相反的她还相当享受，因为这给她一种自己长大了的感觉。
　　为了不能长大的问题，她怂恿路易士杀死了李斯特，但是她依然无法长大。
　　而且她私心爱恋的路易士最终还是离她而去，虽然在从前的日子里她不是没有和其他被她当做食物的大女孩玩过假凤虚凰，但是真刀实枪的来这真的是第一次，也是最快乐的一次。
　　尤其是那些在她肚子里不停搅拌的肉条，她爱死那种肚子被撑到凸起的感觉了，尤其是那些凸起总是和她的双手在自己肚皮上抓迷藏，双手追逐的越快，那些凸起就躲的更快，连带的那些肉条在自己的花境和菊花内就抽插的也更激烈，两种截然不同的快意享受让她觉得自己就像散步在云端。
　　大叔的血液也是她品尝过最美味的血，虽然只喝了几口就让她身体热的发烫并且产生出一种完全不曾有过的陌生渴望，但是现在那些肉条让她知道那些渴望是什么了，她终於也能体验身体长大之后才有的快乐。
　　虽然代价有点大，体内的血能正随着下身的失血不停流失，但是她一点都不后悔，她只是可惜自己体验的时间太短，因为血能流失太快太多她感觉自己快要昏迷了。
　　原来，在大叔将小罗莉收进身体后，克劳蒂亚想到大叔能够轻易的折断栏杆并且轻松的跳下十多米的天井再跳出去，看起来又像是非人生物，实力肯定很强大。
　　因为先前生命饱受威胁的恐惧经历让小罗莉急欲寻求一个强大的依靠，所以虽然明知道自己没有能力创造后裔，还是想学着脑海中记忆的景象尝试看看，毕竟这个胖子大叔可是比将她变成吸血鬼的“爸爸”、“妈妈”还要强大，况且一天没有进食的她也有点饿了，所以就在大叔体内咬了大叔一口开始吸起血来。
　　只是她恐怕完全没想到大叔的血不是什么人都能吸的，虽然因为大叔没有防备所以被她吸到血，但是吸了几口之后小罗莉就发现自己浑身不对劲了，那种感觉她虽然不完全陌生，但从来没有如此强烈过，即便是在李斯特“爸爸”给她初拥的时候也不曾有过，接下来发生了什么她就完全不清楚了，只记得自己的身体不断在追求那种飞上云端的快感。
　　很多描写吸血鬼的故事都会提到一点，那就是当吸血鬼在吸人血的时候，被吸血的人都会有种莫名的快感甚至还能引发强烈性欲，这种现象的原因有很多种说法，但在克劳蒂亚吸大叔血的时候，大叔发现从克劳蒂亚的犬牙中流出一种非常类似上次三女误食的沙漠浆果成份的物质，沙漠浆果的主要产地在埃及境内，吸血女皇这个始祖吸血鬼也是埃及女皇，两者之间是否有关联还真耐人寻味。
　　不过这些物质虽然对大叔没伤害，但还是会有点影响，尤其是一个吸血罗莉在自己体内发春的情况下，所以一开始还在装绅士的大叔这会可就不客气了，原本空无一物的腔壁瞬间窜出无数肉条和小舌头，只是在开拓花圃的时候这些肉条遇到一点麻烦。
　　克劳蒂亚不但是完全没发育的幼儿体型，当了上百年的吸血鬼居然不懂如何主动利用血能修补身体，结果就是克劳蒂亚现在被无数肉条占领的下身花蜜和血液在肉条的抽插下四处飞溅，可是小罗莉脸上还一副往生极乐的表情，真是够诡异的了。
　　大约晚上九点时分，克劳蒂亚再次醒过来的时候就发现自己身体被清理过身上也换了一套新衣服躺在一张舒服的大床上，只是觉得下身有些怪怪怪的感觉，有点苏麻有点无力，几次尝试着要下床都发现做不到，这让她有点莫明的恐惧。
　　毕竟是才刚从必死的情况下逃生没多久，忽然碰上这种无法理解的状态，无力独自生存的吸血罗莉会恐惧也是正常的，大约十分钟后房门被打开，克劳蒂亚看到胖叔叔和三个女子一同走了进来，其中一个不但身材和她差不多娇小大约一米四五到一米五○之间，而且年龄看起来也不大。
　　另外两个大约二十多岁，一个和先前的小女孩一样是东方面孔，一个应该是英国人，两女身材都差不多大约是一米六五到一米七○左右，不过这三名女子都长的非常漂亮，身段更是曲线玲珑的充满诱惑，这让好不容易找到依靠的吸血罗莉充满危机感。
　　大叔对这个吸血小罗莉也有点头疼，一开始救她其实没什么特别目的，只是当年看夜访吸血鬼的时候吸血罗莉那一幕无助等死的镜头让大叔看的心疼，所以发现自己有机会救她之后就出手了，只是忘记了这个老小孩虽然没有军师型的智慧，但是一些狡滑的小聪明还是有的，所以在没防备的情况下被这个连自己谋生和制造后裔的能力都没有的小家夥在身体内吸了几口血。
　　偏偏大叔的分泌物自从第一段基因苏醒之后基本上算是各种类人生物的强力春药，更别提大叔的血液了，那可是浓缩了好几倍，那个小麻烦居然还当成番茄汁喝了好几口，偏偏小麻烦还是根本还没发育的幼儿体型，搞的大叔在帮她解毒的时候都怀疑自己不是在交欢是在做苦工。
　　当然这件事情大叔也没瞒着三个老婆，伊芙没看过那部电影和原着小说，所以只是对小罗莉的吸血鬼身分好奇，赵樱虽然看过，不过克劳蒂亚在那部片子中处处要依赖别人的角色她不是很能接受，所以虽然很可怜她的结局但却不会特别喜欢她，倒是明烟薇看到小罗莉之后整个母性发挥，也不想想这个小罗莉年纪当她曾祖母都还有多。
　　“克劳蒂亚，这是你的三个姐姐，她们都是我的妻子，当然，如果你愿意的话我也可以照顾你一辈子，喔！对了，如果你想要拥有在阳光下自由行动的能力的话我可以帮你想办法，甚至，也许还可以帮你找到重新长大的方法。”大叔坐在床头旁边摸着吸血罗莉的额头说到。
　　因为克劳蒂亚明显带有敌意的眼神，所以伊芙没有靠近克劳蒂亚只是站在大叔身旁，赵樱是根本不理会克劳蒂亚快瞪出来的双眼直接坐在大叔的腿上把大叔的胳膊夹在两颗大白柚中间抱着，明烟薇则是双眼含笑的坐在大叔旁边的床畔。
　　看到克劳蒂亚不回答又充满敌意的看着三女，大叔也没办法这种事情他不应该参与，和明烟薇对看了一眼之后只好抱着用眼角余光与吸血罗莉交战了不少回合的杀手罗莉走出房间，让明烟薇发挥她公关经理的特长。
　　回到主卧室的大叔坐在特制的大床上，让赵樱坐在腿上两手开始解除巨乳罗莉身上的衣服，一边将一连串的细吻落在赵樱脸上一边说道：“小老婆，今天老公在巴黎那边发现电影里的那座吸血鬼剧院，虽然电影里面看起来那一群吸血鬼已经腐败了，但是以吸血鬼的天赋能力来说作为练习的对象应该还是可以的，你和烟薇明天就过去那边看看吧，在找出其他更合适的地点之前委屈你们了。”
　　两只小手也在帮着大叔脱衣服的赵樱说道：“老公，别这么说，谁都没想到印和阗都化成灰了还能被人复活，这又不是你的错，不过那个克劳蒂亚个性很糟糕，你确定要留下她陪着伊芙姐姐吗？”
　　“其实，我本来也只是一时於心不忍所以才救了她，没想到她却咬了我一口又吸了血，你也知道老公的血有什么古怪，所以也只能收了她。而且她的身体如果能经过母巢调配的话，虽然战斗能力不可能有丽莎那么强大，但是在这个世界只要不是吸血女皇阿卡沙或是龙皇帝那一类？？？？级的大能的话，护着伊芙应该勉强够了。
　　“毕竟有项炼的守护在，就算出现吸血面具造就的生化怪物也伤不了你们姊妹的。至於个性的问题，这就只好看她自己怎么想了，无论如何你们都是最重要的，如果她不能接受的话那只好看她有什么其他的打算吧，毕竟，会变成这样老公也有一些责任。”
　　无奈的叹了口气，大叔决定不在想这些烦人的事情，专心的吻着怀中香喷喷滑嫩嫩的小佳人，两手一反平常的只是游移在赵樱两手腋下腰侧和肚皮上，就是不攀上两颗开始发涨发热的大白柚。
　　赵樱虽然奇怪老公今天怎么不是一开始就欺负自己的骄傲，但是这种温柔和缓的亲昵接触让她更加享受，两手环着大叔的脖子热情的回应着大叔的舌吻，两只脚掌则是套着大叔的法国面包轻轻滑蹭。
　　大叔一直吻到杀手罗莉再也无法继续继续纠缠才放过甜美的樱桃小嘴，但是一连串的细吻却从脸庞滑过耳畔向下延伸到精致的锁骨，就在赵樱都觉得大叔的吻要落在嫩白乳肉上面的时候，大叔却又略过了大白柚从乳根旁边往下，大叔的双手就像是在帮他的细吻开道一样一路下滑直到赵樱小巧的脚掌，两只大掌各抓着一只白嫩而细致的小脚不停揉捏按摩。
　　大叔的吻却是停在大腿内侧徘徊几次之后略过肉贝落在后面俏挺的娇臀上，当然此时的巨乳罗莉早已被大叔翻过身放趴在大床上，但是大叔的巨掌还是抓着赵樱的两只脚掌揉捏着，直到大叔的吻又落在另一侧的颈脖赵樱整个人才被大叔抱起靠在他怀里，只是这个时候巨乳罗莉已经两眼迷乱满脸春霞的两手抓着自己的骄傲不停揉弄了。
　　“嗯……老公，好……好舒服，我从来不知……知道，抓脚也能这么舒……舒服，嗯……樱……樱儿不行了，要……要死掉了啦！”赵樱大力的揉弄着自己的两颗大白柚，但是不论怎么做都比不上她们被大叔掌握时的舒服，甚至还比不上现在双脚脚底传来的快意。
　　这是另一种不曾感受过的感觉，一开始只觉得舒服，但是随着舒服的感觉不断累积，现在居然强烈到让她觉得自己舒服的快死了，而且在大叔不肯放过双脚的情况下好像还会继续累积往更高的境界攀爬。
　　只见原本被大叔并排着放在一起的一双小脚掌随着大叔两手向外张开，巨乳罗莉被一片似金非金似玉非玉的薄膜盖着的肉贝，完整呈现在大叔和正走进房内的另外三女眼前。
　　薄膜上的一个小洞中则是宛如喷泉一般的射出一道道水箭，肉贝的主人直到水箭射完才落下挺起的小腹，只是还抓着两只脚掌的大叔似乎还不想结束，调整了一下身上巨乳罗莉的位置之后，终於在还抓着两脚的情况下吻上了大白柚。
　　走进来的三女就听到原本只剩下粗重喘息的巨乳罗莉忽然一声高亢短暂的呻吟后又射出了更高更远的水箭，足足射了一分多钟后大叔才放下已经全身松软完全失神的赵樱，起身走到看完潮吹，听完春吟开始全身发热的三女身旁抱起吸血小罗莉。
　　“克劳蒂亚，你的决定是什么呢？”大叔坐回床边吻着小吸血鬼稚嫩的脸庞问着。
　　吸血罗莉两手上举环抱着大叔的脖子索吻回道：“胖叔叔如果真的能帮克劳蒂亚长大并且自由的活在阳光下，克劳蒂亚愿意当胖叔叔的小新娘。”被自己的“妈妈”同时也是“爸爸加情人”的路易士伤透了心的吸血小罗莉知道自己能有机会长大后就想答应了。
　　早在跟着两个吸血帅哥生活的时候就知道许多事情只是没亲身体验过的她还在今天下午体验到了身为女人的欢娱，虽然苏醒后那种全身苏麻无力的感觉让她有些恐惧，但是刚刚亲眼看到的春戏唤醒了她身体的记忆。
　　加上先前明烟薇与伊芙的劝说，一种想要证明离开路易士后自己也能幸福的报复心理让她决定投入大叔的怀抱，当然，这离爱上大叔还有不少的距离，但是她爱了路易士三十年又换回了些什么？所以这次她想追求一些不一样的东西。
　　大叔并没有就这么顺势再吃掉吸血罗莉，而是教了她一些基本的血能运用方法后，打发她回房练习了，这倒不是大叔假清高，而是小罗莉的身体在还没学会运用血能之前根本承受不了一天内第二次的欢好了。
　　过去三十年跟着两个帅哥吸血鬼一起生活，除了被宠的像个公主之外没学过任何血族技能的吸血罗莉，经历过这次无助的面临死亡后忽然学到这些东西更是学习兴致高昂，所以倒是没有再跟大叔多做纠缠。
　　将克劳蒂亚送回房后，大叔坐回大床将回过气的赵樱抱在怀里，任由背靠着大叔跨坐在依然怒举的法国面包上面的巨乳罗莉自由发挥，招来明烟薇与伊芙坐在自己旁两手各揽住两女盈盈可握的细腰用粗糙的手指在上面慢慢磨娑，两女则是弯下身子趴在大叔腿上帮忙巨乳罗莉一同服侍大叔的法国面包。
　　“伊芙，你已经回复前世的记忆，不晓得娜菲迪莉公主的记忆里边有没有阿卡沙这位受诅咒的古埃及女王？”大叔享受着三女一同用手口服侍着法国面包，同时对转世埃及公主问道。
　　伊芙抬起趴在大叔腿上的身体靠在大叔胸膛上说：“娜菲迪莉公主的记忆里面对这个名字没有什么印象，不过伊芙昨天在博物馆里面的文献资料看过，她应该是比娜菲迪莉公主还要早一千年前出现的人，传说她因为受诅咒而成为最初的吸血鬼，不过这和一般吸血鬼的传说出入很大，老公怎么忽然想要问这个？”
　　“因为严格来说的话，克劳蒂亚应该算是阿卡沙的后裔。”大叔轻啄着伊芙甜美的双唇苦笑着说道。
　　“伊芙，明天你再去博物馆看看，能不能多找一些那个时代的文献资料，查看看有没有更多这个女王的相关记载，老公这几天会先去传说中她沉睡的地方看看，烟薇，你和樱儿明天就去吸血鬼剧院练手吧，相信那些吸血鬼当练习对象应该不会比小死神军团差多少才是。”
　　大叔说完就将靠在自己身上的伊芙摆成跪姿趴在大床上，把怀中的巨乳罗莉放到伊芙的背上，边吻着今天已经再也无力承受大叔亵玩却还悍然应战的巨乳罗莉，边揭开了今晚对另外两女征伐的序曲。
　　只是巨乳罗莉的勇气虽然直得赞许，但这并没有办法弥补接近透支的体力，在大叔每天例行的品尝大白柚结束之后就累的昏睡过去了，所以大叔只能省略后面的几个例行工作将赵樱放到一旁，专心的鞭策两位年轻美少妇。
　　淫戏进行的同时大叔想的却是其他的事情，欧康诺和强纳森因为大叔的蝴蝶翅膀现在居然成了汽车商人，换句话说，现在神鬼世界中只剩下依然醉心於考古的伊芙可以帮大叔挖掘这个世界中暗藏的宝藏了。
　　只是伊芙的身手和战斗意识让大叔非常不放心，本来就不热中自我锻炼的女学者虽然学了燕回翔的飞刀技巧，也对这门技巧相当用心，但是搞了半天大叔才知道，伊芙学这门技巧最主要的目的居然是为了方便她将图书馆中的某些部头书归位，大叔昨天第一次在图书馆内看到她将一本本应该收在书柜上层的书用燕回翔的技巧一一归位的时候都看傻了眼，原来这个技巧还能这么用。
　　所以，帮毫无战斗意识的学者老婆找个贴身保镳就成了当务之急，夜访吸血鬼中的三个帅哥吸血鬼虽然实力够了，但是不提三人间暧昧的断背情愫和以人血为食的习惯（尤其是李斯特那个专门喜欢勾引别人老婆来吸血的家夥），就是三人间的恩怨也让大叔不放心，哪一天说不定三个人就在自己窝里开扁了。
　　所以大叔才会想到将今天收下的吸血罗莉送到母巢，经过体质调配和一段时间的调教后或许可以帮上一些忙，只是光凭克劳蒂亚一个人恐怕还不够，也许是该考虑让伊芙去接近那个专门破坏古迹的伪考古学者同组一个专门挖掘古迹的研究团的时候了。
　　不过这也得等克劳蒂亚从母巢回来后才能进行，不然光靠个性有点单纯的伊芙恐怕搞不定那个性格古怪的死老头，要搞定那种人非得活了上百岁的小人精吸血罗莉克劳蒂亚不可，就是不知道那个老头会不会被吸血罗莉整的太惨。
　　摆平两女之后大叔没有像往常一样抱着三女合修或是倒头就睡，而是走到大床的另一侧抱起了还处在深层冥想状态的詹蓝，一手把玩着大奶美女花园里小豆豆上面的箍环，一手握住了詹蓝有别於赵樱浑圆的大白柚呈现流线型水滴形状的骄傲，让怀里的睡美人头倚着自己的肩膀，囓咬着大奶美女越来越嫣红的耳垂在她耳畔轻声说道：“詹蓝，我知道你能听到我说的话，我甚至都怀疑你能看到，虽然我不太清楚为什么你有这种能力，但是这几天的观察告诉我，我的猜测应该是对的，我不晓得你为什么不愿意醒来，但是我也不想给你压力，以前因为你实力不够所以没有教你的东西，以后只要有时间每天晚上我都会教你，希望当你醒过来的时候还能记得不然乾脆都忘光也好。”
　　很多人都认为拜得名师就离成功靠近了一大步，却不知道循着别人开辟的道路前进的同时，路虽然好走了也省却了无数独自摸索的时间，但是却慢慢失去了自己披荆斩棘开拓道路的能力，所以每当修练到了关卡的时候都知道需要顿悟，却不清楚悟的方向在哪边，有些人则是像原书中的郑渣一样靠着天赋和环境的压力不断突破。
　　但是，因为都是自行摸索的急就章所以打底的功夫并不扎实，最终的结果就是绚烂的崛起，急速的殒落，因为他们的实力跟不上境界，往往只能维持在最强状态很短的时间，碰上境界相同的对手，如果没办法在短时间内击杀对手就只能等死，连逃命都很困难，这种方式虽然提升很快却偏向一般魔门的修练方式，到最后要花更多时间去弥补过去所忽略的东西。
　　詹蓝现在的情况就有点这种味道，忽然间实力大增，但是心理素质不过关反而因为堕落圣女铠的关系提前陷入了心魔的状态，所以大叔在教詹蓝一些技巧和基础的同时，一方面希望她能记得自己教的东西，一方面又希望她能忘掉所有或是不再为那些让她陷入心魔的事情苦恼，只是大叔在说完那些话之后拿出的东西让意识已经有点迷离的詹蓝在感动之余直接吓昏了过去。
　　“说起来这趟巴黎之行还真是收获不少，居然在跳蚤市场还捞到一件堕落圣女铠的配件，我还以为原先的已经是完整的一套了说，只是到底该不该再帮詹蓝装上呢？这真是个问题。”只见大叔手拿着一串三十厘米长的串珠喃喃自语着，每颗珠子都是一般大小约四厘米的直径，尾端则是系着一个金属拉环，考虑良久的大叔最终还是决定帮詹蓝佩带上去。
　　当然第二天“醒”来后的詹蓝靠着把大叔骂的半死的怒气渡过了以后很长一段时间的意识调教，因为詹蓝这一阵子也想通了一些东西，她虽然意识在接受调教，身体也在能量交流的情况下被改造，但是那些调教改变的只是她的感觉而不是身体。
　　不然在意识中体验过雪碧经历的她早该不是处女了，但是大叔把串珠放进她身体内就不只是意识上被调教后庭了，天晓得经过能量交流后会发生什么事情。
　　身为腐女作家的她最爱看的当然是那些小攻小受的背背山漫画，但是看归看她可不想轻易体验，因为她可是看过相关的医学报告，那个地方如果性事太频繁可是很容易脱肛的。
　　该死的大叔居然在不问过她意见的情况下把那一串东西都塞进她身体里面，又想起大叔在她身上作的手脚，詹蓝发誓醒来后一定要给大叔好看，只是她似乎忘记了她只要被大叔碰到就全身发软也不知道那种状态要怎么给大叔好看？
　　因为吸血鬼昼伏夜出的特性，两女主要目的又是练习而不是歼灭的情况下，明烟薇和赵樱只好稍微改变一下生活作息配合那群吸血鬼，这么一来可苦了在她们外出训练时接战大叔的伊芙和克劳蒂亚。
　　尤其是原先一直抱着争宠心态参与的吸血罗莉几天下来终於了解，有些宠爱不是争的越多就是好，还得看看自己的胃口有多少，所以仅仅两人一同上阵四天过后，第伍天一早克劳蒂亚就决定尽早进入母巢中接受体质调配，让与她一起患难的同房姊妹当晚独自被大叔压在大床时大骂吸血罗莉是叛徒。
　　只是赵樱和明烟薇虽然在吸血鬼剧院练习的成效卓着，但最终并没有触发任何任务，即便那群吸血鬼一直死守着剧院直到被两女全数扫平，更让人疑惑的是原本应该还未离开剧院地窖中的两大吸血帅哥路易士和阿曼德，两女连第一天去的时候都没碰到过，这也许就是没有触发任务的主要原因，当然这种结果也让私底下打着去瞻仰帅哥念头的明烟薇有点失望。
　　当然这种事情她不会主动说出来，可惜她不晓得大叔还隐藏了一种天赋能力没说出来，结果在几个月后确定扫平剧院内的所有吸血鬼当天和接下来直到回鬼主神空间的日子里，明烟薇每天都一个人完整享受了当初生化世界蕾贝卡和丽莎两人受的待遇，让她在回归主神空间前的这一段时间内没有办法自己下床走过哪怕是一步路，每天只能带着哀怨又饱含春意的眼神性福的让大叔抱着到处移动。
　　而大叔到极地搜索吸血女皇沉睡之地的结果也不尽人意，那一段搜索期间不是没发现奇怪的地点，相反的是因为太多地方有结界让大叔不敢乱闯，大叔可是记得印象中有不少各文明传说中？？？？级的大能都是沉睡在极地范围内。
　　对此，大叔也只能推论主神不鼓励轮回者作出太多系统规划外的改变，主神给的任务内随你折腾，只要你有本事，主神决不吝啬，但是要改变主神规划的大势那就得靠自身实力，主神系统不鼓励，但是也不禁止，有能力就自己去捣蛋后果自己想办法摆平，摆不平就成渣。
　　就像生化世界里面，亚克雷山区的变异生物被消灭和神鬼世界里面伊芙的归宿，虽然这种改变都让接下来的系列电影世界有所改变甚至提升难度，但是改变的程度毕竟都还在同样的系列范围内所以即便难度提升也还在主神的许可内所以都会有提示，但是要将不同系列的东西触发就得靠自己想办法，触发前主神不会主动给任何提示，就像原书中的黄金面具和绿佛头。
　　事实上大叔一直怀疑郑渣他们就是因为过於鼓励欧康诺他们四处寻宝，所以才会提前引发了绿佛头的事件，导致在整个任务中虽然看似收获不少，但是实际上以不足的能力和准备强行触发了高难度的任务后，所得的收获和任务本身难度不成正比，失去的反而比得到的更多，最惨的还是没有机会弥补，简直是完完全全的败家子行为。
　　当然这些都是大叔在资料不足的情况下胡思乱想的结论，目前实力严重不足的情况下大叔也不敢轻易去多做尝试，谁知道就算碰巧提前把吸血女皇唤醒会不会让那个受诅咒的女皇变的比龙皇帝还威，要是真的这样大叔不哭死才怪。
　　另外，伊芙和新任的大英博物馆馆长居然是旧识，新馆长不但是伊芙双亲的好友还是她求学时期的指导老师，透过这层关系整个博物馆几乎成了伊芙的自家后院，不但接触了很多传说中的物品，比如俗称圣杯的黄金头盖骨，甚至透过新馆长的介绍还跟那位在美国耶鲁大学任教的伪考古学家取得联系。
　　对此大叔也觉得有几个地方充满矛盾，因为大叔记得那位酷爱耍鞭子的伪考古学者有一次的任务就和圣杯有关，怎么现在居然在大英博物馆里面又有一个？
　　还是在二战前后有人趁乱从博物馆里面把圣杯给偷了出去？不过这件事情倒是让大叔约略猜到了印和阗能被复活的原因。
　　既然搜索吸血女皇的事情没有进展，大叔在剩下的时间内就专心探索那套元素重铠的秘密，但是越是深入研究大叔就越惊讶，因为整套装备的能量运用方式居然超过天外生物的文明等级，所以大叔对这套装备的解读进度非常缓慢。
　　不过可以确定的是这套装备的威力相当惊人，穿上这套装备的人在大叔没有防备的情况下恐怕可以秒杀大叔了，而且这套重铠那些奇怪的副载装备从外型和构造来判断可能还有超远距离的攻击能力，和俗称地图武器的范围攻击武器，还好现在这套装备落入大叔手中，否则，被不视货的人发现也就罢了，要是被懂得这套装备价值的敌人给拿走的话，大叔恐怕怎么死的都不知道就被人给秒了。
　　无论如何，这一趟神鬼世界之行虽不尽如人意，但是也不是没有任何收获，在大叔她们回到主神空间前克劳蒂亚因为两个世界时间不同步的关系还没从生化世界的母巢中回到神鬼世界，所以大叔叮咛伊芙暂缓考古行动的出发自身的安全第一，甚至还许诺下次带来更多好东西拜托了强纳森和已经差不多和大叔一样吨位的肥康诺好好照看伊芙。
　　回到主神空间后，两女依旧维持平日的作息，大叔还在继续研究那一套在阿姆谢神殿获得的重铠，之所以会花那么多时间还弄不懂，是因为那一套装备中被潜藏的秘密实在太惊人，超远距离攻击武器和地图兵器几乎是可以确定有了。
　　而且如果大叔的估计没错的话，那个超远距离还真的是有够远，有效狙击距离已经可以从太阳打到冥王星了，以一个单兵作战装备来说这种威力已经不是可怕可以形容了。
　　但这也让大叔更加好奇威力那么强大的武器是如何解决能量供应的问题，那绝对不是装备上那几颗晶石就可以解决的，如果大叔可以知道这种能量运用的方式，那众女的装备等级绝对会提升很多，如此一来别说要活在主神空间，就算把轮回任务当刷分游戏大叔都有百分之百的把握，只可惜这些只能想想，因为连自己都不懂的东西拿去问主神也是白搭。
　　倒是上一场任务存活下来的两个新人也不晓得存了什么心思，居然足不出户的躲在自己房间内，当然大叔会知道这件事情是因为来找过大叔的郑渣透露的。
　　“陈墨，上一次凌典的事情是我考虑不周，我原本是希望凌典能在你们和印州队对战时提供必要的帮助，没想到你们的实力出乎意料的强劲，结果反而让凌典白白丧生在印和阗手下，这件事情都是我的错我郑重道歉，你有么要求可以说出来参考参考只希望我们还能维持同盟的关系。”郑渣一脸悲切又诚恳的对大叔说道。
　　“嗯，话不能这么说，既然是同盟关系，互相帮忙自然是应该的，只是当时忽然听到扣分的提示让我有点乱了，所以才会要求你给个合理的解释，现在既然话都说开了那就没事了，不过我还是要再强调一次，要改变剧情前我会事先跟你讨论，但是在不改变剧情的情况下希望你别干涉我们这边的行动。”
　　大叔官样化的回应着：“对了，詹蓝目前处於深层冥想的状态，我询问过主神这种状态只能靠本人醒来，所以在她醒来前我认为詹蓝由我老婆照顾会比较适合。”
　　“嗯，既然如此我也就放心了，对了，那两个新人你有什么想法？我和齐藤一和她们一起讨论过，但是她们似乎打算自成一个团体只是和我们两家维持同盟关系。”郑渣脸色变了变只是现实情势只能让他无奈的又说道。
　　“我倒是没什么想法，毕竟，她们虽然也是中州队的成员，但一不是我想吸收的夥伴，二不是我的属下，三不是我的亲人，只要她们不造成我的困扰我也无权过问，人总是该为自己的选择负责任的。”大叔又一次不负责任的回答让郑渣都想翻桌了。
　　“既然如此，那么暂时就这样子好了，对了……嗯……没事，我先回去练习好了，盟友！”郑渣语气热切的和大叔握手道别，只是有点僵硬的笑容和微微抽慉的嘴角让大叔担心他会不会气到中风。
　　事实上，在当天稍晚琴坠玉也来找过明烟薇表达了两方同盟的想法，不过她们倒是没有提改变剧情的事情，只是说她们可以配合两边的行动但是有权拒绝她们认为无法接受的任务，对此明烟薇当然满口答应，毕竟从来就没想过要把她们考虑在计画内，自然没有可能需要她们配合，不过从头到尾琴坠玉都没有透露他和高宏亮究竟强化了什么能力。
　　“……琴坠玉今天谈的就是这些，老公，你觉得下一次主神任务我们该怎么做？”三修结束后躺在大叔身旁的明烟薇和大叔闲聊着。
　　“嘿嘿，同盟我是不介意，但是她们又说要配合我们却什么实力都没透露，到时候做不做还不是她们说了算，天下哪有这么便宜的事情，那个女明星是不是演艺圈呆太久唱戏唱习惯了，还以为自己说的比唱的好听？如果下次任务不是死神来了系列的话也许还真会出现需要她们配合的机会，如果是的话，嘿嘿嘿……”况且郑渣今天还跑来问我对她们两个有没有什么想法，看样子郑渣对她们的不合作显然很有意见，如果我没猜错的话，恐怕郑渣也不清楚她们究竟强化了哪些能力，这么一来下一场任务可是很有趣了。“大叔一手握着一个老婆的酥胸缓缓搓揉，很显然思绪还处在兴奋状态所以尽说一些毫无意义的废话。
　　不过疯话说完大叔还是说了一些打算：“不过如果下一场真的是死神来了系列的话，我们恐怕没有时间去管她们，如果还是那些新人进来的话，里面恐怕有一个女孩子需要你们姊妹守护，从原书来看我怀疑她的能力如果真是我猜想中的那一个，恐怕有了她的能力会是我们以后暗地里最有威力的杀手？。
　　“但是在她的能力还没被开发出来之前，死神系列对她却是必死之境，所以你们两姊妹下一场恐怕要全心照看詹蓝和那个女孩子，所以支线任务只能让老公一个人去找出来完成了，没道理那种必死的任务居然奖励那么少，这和主神风险越高给奖励越多的惯例太不符合。”
　　“老公说的是那个女算命师？”明烟薇好奇的问着。
　　“嗯，我怀疑那个女孩子那双眼睛恐怕是某种巫族血统的觉醒，只是因为不懂修练方法又血脉稀薄，所以只是很低程度的觉醒状态，事实上很多上古的血脉流传到今天不是断了就是稀薄到很难察觉了。
　　“就像小红绿本身也有三眼族血统存在，只是他的年纪实在太小了血统又稀薄到几乎没有，让他在轮回空间里挣扎求存实在不适合，如果能大个五六岁或者他从小接受系统培养的话，那我说什么都会把他留下来。”大叔的话里不难听出一丝惋惜的感觉，因为三眼族可是上古时期的强力种族之一。
　　“说到这个，当初我在网路上居然还看到有人说原书的中州队不适合在过去的任务世界训练，有的说是有点数不如强化血统或技能，就算换装备都好过去任务世界锻炼，那些人很显然都是一群纸上谈兵的家夥，专打嘴炮没有实地训练过的，肯定没有一个是职业军人或运动员出身。他们也不想想一个没受过专业训练的人就算丢给他一把威力强大的武器又能发挥多少威力？
　　“更何况原书中州队的那些主力战斗人员，除了主角模式的郑渣哪个不是在进入轮回空间之前就是沙场百战的老将，那些过人的身手是付出过多少时间才锻炼出来的，反而是那几个有潜力或是增加新能力的人员因为每次任务中间只有十天，练习时间不足老是险象环生的拖后腿或者直接被放弃。
　　“我都怀疑原书里面中州队的楚玄以他的智慧之所以没说出这些弊端，恐怕就是看出了郑渣想主导一切的心思，所以才故意不说出来，毕竟，整支队伍是凝聚在以郑渣为中心的情况下。”大叔感叹的说着。
　　“哼，老公不说这些我还不生气，看看我在原书的中州队因为郑渣的独断独行结果有多惨，反而是和楚玄一同进了恶魔队的复制体还有发展空间，只是我实在好奇主神挑选恶魔队的标准到底是什么？
　　“原书中的说法根本就是胡扯外加前后矛盾，照理来说我能被选进恶魔队的话，那樱妹妹应该更有资格不是吗？还有以凌典的狙击能力来说应该不输罗八道的机械操控吧？
　　“一样是借助外部器械的能力，杀伤力在各自的领域也绝对出众，我甚至可以肯定如果是一对一的情况下，罗八道肯定会被凌典秒杀，怎么他在神鬼世界死了之后就没被选进去呢？反而是没死的郑渣被选进去了。”撑着因为被大叔按摩的太舒服而昏昏欲睡的眼睛明烟薇问出了最后的疑问。
　　“天晓得，我都很怀疑主神的标准是不是有？？？了，或许应该说我非常怀疑整个主神系统有问题，因为让人类寻求进化不该是这种方式，这种建立於达尔文物竞天择的思想，事实上不是在追求进化，反而比较像是希腊罗马时期给达官贵人欣赏的角斗场，况且，达尔文的进化论已经被证实是谬论，所以我真的对这中间的矛盾深感疑惑。”大叔吻了下被按摩的太舒服先睡着了的赵樱。
　　“更讽刺的是这个空间居然还提供很多种非人血统让人融合，要知道那些血统都是曾经存在却又因为很多因素如今不是血脉稀薄就是逐渐消失在天地间，但是现在居然又要让这些消失的血统重现，而且还是随便轮回者自己挑选，这和主神标榜的物竞天择又是前后矛盾。
　　“况且，这些血统几乎都有生育率很低的缺点，现在几乎没有相同种族的情况下这些融合血统的人等於都是些濒临绝种的珍稀动物了，这么一来还谈什么进化？还不如说主神系统是在挑选为了特殊目的而需要的炮灰军团比较有可能。”
　　大叔不屑的说着，看到也睡着的明烟薇心中却浮起了另一个念头。
　　在咒怨结束后大叔曾经试图侵入主神破解系统，那时虽然因为环境的关系草草收场，但是后来大叔又做过几次尝试却发现每个小队所在的主神空间只是子系统，要侵入所在空间的子系统对大叔来说并不难，但是要侵入其他的子系统或是母系统却办不到，而每个子系统就和网路游戏的客户端一样资料有限对大叔了解系统的秘密帮助不大。
　　至於说修改客户端资料这种事，在大叔没办法侵入母系统之前是不会做的，因为影响太大，这可不是网路游戏抓到最多罚钱或关个几天了事，要是被整个系统发现异常将大叔所在的空间所有人往死里整那可就得不偿失了。
　　但是就那些只比各空间队长所能知道还多一些的资料也让大叔开始怀疑，整个主神系统恐怕就是为了阻止像救了大叔的那个天外生物的入侵，但是天晓得当大叔推出这个结论的同时心理的感觉是多么滑稽，其他的天外文明大叔不清楚。
　　但是救了大叔的那个天外生物虽然有生化兵器的身分但其实也只是那个文明中某个无聊人的宠物或者说是创造物，为了检验天外生物这个新物种的能力才被丢到较低层次文明所属的各个空间去。
　　在那些高层次文明的人眼里，主神系统所谓的入侵其实只是场实验，对她们来说较低层次文明所属的各个空间就像是随自己挑选的实验室，至於那些实验的结果会不会摧毁空间所存在的文明不是她们在意的。
　　就像人类做各种实验时从来不介意被实验的对象有什么感觉，但是就为了那些人的实验，这个文明的大能居然留下这么残忍的系统将整个文明所拥有的空间当作可消耗资源来挑选抵抗入侵的炮灰，这不能不说是另一种悲哀。紧了紧怀中两个睡着的老婆，大叔很难说清楚自己心理目前的感受。




　　第四卷 死神来了 第一章——第二章

    当主神传送的那一刻所给的提示证实了这一次的任务空间确实是死神来了Ⅱ的时候，大叔终於放下了心口中的大石，要知道大叔从进入轮回空间后就一直在为了这个任务和生化Ⅱ做准备，但是其中却出现太多变数让大叔越来越无法掌握未来可能的轨迹。
　　看着巴士中躺的七歪八竖的众人，大叔抱着怀里依旧沉睡的詹蓝找了一个座位将她放下，而后又抱起两个老婆回到詹蓝座位附近坐下等着众人的醒转，让大叔比较意外的是在大叔的两个老婆醒来后，琴坠玉居然几乎和郑渣在同一个时间醒转，这让大叔非常好奇这个女明星究竟强化了什么能力，居然只比郑渣晚醒不到一秒。
　　当然郑渣看到这个情况的时候表情相当精采，身为队长和资深者的他当然了解醒来次序所包含的意义，这也是为什么他在神鬼世界中醒来后会愿意和大叔她们结盟的原因，但是现在居然连这个他在神鬼世界中都打算放弃的女明星，只经过一场任务就几乎快追上他，要说他不震惊那就奇怪了。
　　主神提示：“主线任务存活五天，任务完成一千奖励点，？级支线剧情，五天后任务结束每存活一名剧情人物八百奖励点，所有剧情人物存活一万奖励点，？级支线剧情，轮回小队成员杀死一名剧情人物扣一万奖励点。”
　　果然，张杰不在任务的奖励也提高了，很显然原书中张杰在这场任务进入时使用了引导者的职权更改了任务的流程，同时也让主神因此判定难度降低，所以奖励和任务本身的风险程度才会那么不成比例。
　　不过很显然的中州队在神鬼那场团战果然还是刷分太凶，不然难度不会比原书张杰还在的情况下还要多二个人，这还是小红绿带走了五万二千奖励点外加一个？级支线剧情，所以这一场是十六人难度的死神来了Ⅱ，要是小红绿还在，天晓得会不会变成二十人难度的死神来了Ⅱ。
　　不过这也代表另一种可能，那就是虽然五万二千点很多但是还比不过支线剧情，因为上一场中州队不但分数刷很凶，还每个人都拿了？、？各一个支线剧情再加上十一个人进入“才”死了三人死亡率并不高。
　　“郑渣，琴坠玉我想你们也都听到主神提示了，这个世界不是靠人数就能过关的任务，所以呆会我和我的人会先离开，主神保佑的话回到主神空间后你们应该还能看见我们，不过这群新人里面有一个人我要带走，当然，会等她们自我介绍过后，我相信要带走那个人你们应该不会反对。”大叔很平静的对着郑渣和琴坠玉说到。
　　虽然很好奇大叔挑中的新人是谁，但无论是已经事先知道空间任务的郑渣或者主神传送后才知道的琴坠玉都很清楚在这个任务里面她们连自保都没把握更别提保护新人了，反而是大叔口气中隐隐露出的自信让她们很想知道大叔怎么有把握能在自保的同时护下新人。
　　“陈墨你是不是有什么方法能渡过这次任务？说出来让大家参考看看吧。”
　　郑渣虽然为了这次任务特地做了准备，但是，如果有其他的方法不要用到他准备的那样东西的话他是很乐意接受的。
　　“我哪有什么办法，只觉得电影中那些人的死法应该对我没什么威胁而已，我示范给你们看吧。”大叔说完从怀里拿出一把沙漠之鹰就对自己的另一只手掌开了一枪。
　　这时所有新人已经醒来正在四处张望，看到大叔拿着一把枪就对着自己手掌开火，几个女子甚至尖叫了起来，但是枪声过后大叔的手掌不但没事，手里还留着一发子弹当场把那些新人都给吓傻了。
　　这也让郑渣和琴坠玉回想起神鬼世界最后大战时大叔为人挡子弹的景象，以至於两个人都错误的认为大叔是户愚弟类型的肉体强化者。
　　事实上，神鬼世界那一次要不是大叔一次得分心照看太多人，尤其是不在现场的强纳森，也不会弄到要自己在准备不足的情况下去硬挡高斯狙击枪的子弹，不过大叔也不介意让人误会自己的能力倒是真的，毕竟这能为自己的真实能力更好的做掩护。
　　只是经历过张杰的隐瞒后对人戒心特别重的郑渣并不认为这就是大叔所有的底牌，但是看大叔似乎不想多做解释，别有心思的郑渣也就没问，但是对大叔几人却是更加留心了一些，只是一个他没想到的状况让他差点就死在这次的任务当中。
　　“叭叭叭……”此起彼落的喇叭声从巴士旁边的车辆响起，众人也被转移了注意力，只见一台红色休旅车打横停在公路的闸道入口上，一名公路警察由众人乘坐的巴士后面的警车走下来正打算到前面查看，代表着这一次的任务开始了。
　　“呵呵呵呵……”从琴坠玉的口中发出一连串如金似玉的悦耳笑声，除了大叔和身边的三女，其余资深者和新人都一脸茫然的看着琴坠玉。
　　“原来你强化了这个能力，恐怕高宏亮的点数都被你拿去强化自身了吧，难怪你能只比郑渣晚醒一秒，听着！你要做什么我不想管，但是你绝对要记住一件事情，别把主意打到我的人身上，那个新人我直接带走了，至於其他的人你有哪些打算就随你吧，我们先走了，有机会的话主神空间再见。”
　　大叔不理会琴坠玉惊骇欲死的表情，抱起詹蓝就带着两个老婆和被两女牵着手的一个闭眼的新人女子走下了巴士。
　　和两个老婆做了一些交代之后，大叔并没有随同四女一起搭乘明烟薇在无人注意的角落里取出的休旅车离开，而是走到红色休旅车的后面不理车内的人不停抗议用单手将车子往后拉。
　　当公路巡警和女主角金柏利走向大叔的同时，只见前方公路上一台满载着原木的拖板车忽然缆绳断裂，从车上滚下的原木在二十号公路上造成了极为惨烈的连环大车祸，所有停在闸道上的车辆驾驶都被吓呆了，随后一辆连结车从红色休旅车原来的位置呼啸而过撞上前面已然起火的拖板车造成大爆炸。
　　主神提示：“剧情改变，任务难度提升，主线任务不变，存活五天，任务完成三千奖励点，？级支线剧情，五天后剧情人物每存活一人一千奖励点，所有剧情人物存活一万五千奖励点，？？支线剧情，轮回小队成员每杀死一名剧情人物扣五千点。”
　　只是大叔还多了一个主神提示：“拯救必死剧情人物提前造成剧情改变，三千奖励点，？级支线剧情乘三。”
　　很快的前来支援的公路警察将众人带回警局，除了提前离开的明烟薇四女和带着郑渣在混乱中离去的琴坠玉，所有的剧情人物和剩下的轮回小队成员连大叔都被一起带回警局制作笔录，在前往警局的路途中坐在大叔驾驶的巴士上先前被迷惑的众轮回队员经过一段时间后一一醒转。
　　只不过齐藤一和高宏亮两个人脸色又青又白相当难看，显然他们都想起自己被迷惑的期间做了些什么事情，原本大叔是想让他们两个人对新手解说一下，只是看样子恐怕两个人现在都没那个心情，所以大叔只好司机兼车掌将主神空间介绍给新人赚了一百点的小费。
　　只是大叔的心情其实也不是很好，原先在进入任务之前大叔还有八成信心，现在剩下不到六成，刚刚车祸发生的时候，甚至在他救下电影女主角三个同伴的时候，大叔都很仔细的查看过附近有没有能量流动的迹象，令人沮丧的是完全没有任何发现，或者说死神力量的运用方式不在大叔可以察觉的范围内，就像詹蓝现在观察外界的方式一样都超出大叔所能。
　　而任务进行到现在，有些发展在大叔先前的预料中，不过也有很多让大叔意外，众人被带回警局是大叔预想过的可能，甚至救下女主三个朋友也是因为大叔想测试主神改变难度的标准，但是琴坠玉居然选择了海魔女的血统和技能做强化是大叔事先完全没有想到的。
　　虽然大叔在走下巴士前说了不管她但是没说不看着她，所以琴坠玉用海魔女的天籁之音迷惑了其他人之后套出了郑渣所有的秘密并且拿走齐藤一经由郑渣暗示下兑换的重生十字架这些事情大叔和明烟薇都有看到，并且也“听”到了郑渣亲口证实他果然没跟任何人说明他已经正式由张杰手上接下小队队长的职务，因为他现在不敢相信队上的任何人。
　　只是琴坠玉随后只带着郑渣离开将其余人都留下的做法让大叔有点傻眼，大叔倒不是没想过高宏亮恐怕点数在使用前就被琴坠玉骗光，尤其是知道了琴坠玉的强化能力之后，从进入任务世界后的情况来看高宏亮居然还比某几个新人晚醒过来，很显然高宏亮应该没有任何强化。
　　也就是说神鬼世界结束回到主神空间后琴坠玉这个女明星很可能并没有听齐藤一的劝说第二天和郑渣讨论后再选择强化的方向，而是在第一天就兑换了海魔女的血统和海魔女的天籁之音的技能。
　　并且应该是在兑换后就用了这个能力，让高宏亮为她兑换更高级的技能，所以刚刚才会连郑渣都给迷住了，只是大叔不懂，依照主神的规定，高宏亮身上应该起码还有一支剧情，为什么琴坠玉这么乾脆的就放弃了他，甚至连资深者的齐藤一都被放弃了。
　　只是这么一来倒是方便大叔再做一项测试，死神来了系列电影中那个殡仪馆的黑人服务员曾经说过，死神不可能被欺骗，但是生死之间自有平衡，唯有新生命才能逃脱死神的名单，这种言论西方人懂的可能不多。
　　但是听在东方人耳中，绝对不会像电影女主角一样误导所有人这很显然是风水命理流派所谓的以命换命的意思，只是这种方法需要找一个短期内不在死神名单上的人，而且以大叔目前的能力五天内也只能用一次，该用在谁身上就成了问题，至於说这种方式是否阴损或缺德已经不在大叔考虑的范围内了。
　　首先轮回小队的成员不在大叔考虑的名单内，这些轮回者对大叔赚分数没有帮助，大叔也看不出来这些人有什么发展潜力，即便是后来成为郑渣队友的军人旺虾。
　　而且大叔也认为有了项炼的守护和一些为了这次任务做的准备，两个老婆和随着她们离开的另外两女应该不会出问题，至於剧情人物，大叔想救的只有克莱尔，但是依照电影原剧情的话她应该不会在五天内死亡，只是现在剧情改变后对於这一段大叔就抓不准了。
　　至於说救下所有剧情人物，大叔其实很想因为奖励很诱人，只是恐怕难度不低，不说刚刚只救了三个人就提高的难度差距，继续改变剧情的话天晓得会不会连核弹都跑出来。
　　再听听现在侦讯室里面那个黑人痞子教师库尔斯。尤金还在说些风凉话吓唬卡本特母子：“一八○航班的幸存者……有人说他们其实没有逃过死神的追捕，只是一时的侥幸反而引发死神的怒火，所以被死神以更恐怖的手段狩猎后，收割了她们的生命，也就是说我们都会死！嘿嘿嘿……”
　　“够了，库尔斯，这里是侦讯室，不是让你表演的地方。”公路巡警伯格看不下去出声制止。
　　“哼，都是些装神弄鬼的无稽之谈，我的命运由我自己做主，如果警方没有其他需要我留下来的理由，希望马上能让我离开。”库尔斯摆正姿态严肃的表达了自己的要求。
　　白领丽人凯特和卡本特母子也一同复议并且准备离开，看到这些剧情人物目前的心态，大叔不认为自己有办法在不改变剧情的情况下保住所有剧情人物，改变剧情所提高的难度大叔也许有办法撑过去，但是他还要考虑四女的安全，他之前帮四女做的准备可是以电影内容高五倍的安全为标准，但是就目前已经提高三倍奖励的难度，大叔可没有把握难度再提高下去四女那边能够平安。
　　所以在金柏莉的父亲来到警局接走她和她三个朋友之后，众人也陆续都离开了警局，只是也不晓得新人里面那个金毛小流氓哪来的胆子，居然在走出警局前回头往警局里面吐了一口浓痰，好巧不巧的落在一个和大叔一样挺着鲔鱼肚的警官手里拿的超大号热狗面包上面，气的那个警官直接把热狗丢向金毛，金毛的身手倒是灵活一个闪身就避开了。
　　一名员警双手捧着装满资料袋的纸箱刚好要走进警局，因为视线被箱子挡住所以没看到地上的热狗面包踩上去之后摔了一大跤，不但手中的箱子飞了出去，箱子里面的资料袋也掉了满地，不少被摔破的袋子里面散落的纸张又刚好被风刮的到处乱飞，结果一场小型连环车祸就在警局门口前的马路上发生了。
　　先是一名骑着哈雷的机车骑士被遮住眼睛一头撞上前方因为停红绿灯刚刚才启动的小轿车，骑士整个人被摔飞到小轿车前面，小轿车为了不辗过受伤的机车骑士一下子往右打死了方向盘，这一来又让对向车道的一台面包车为了闪避直接撞上了停在路边正在施工的云梯工程车，工程车上的云梯顶端正有几个工人在修整电线杆上的变电箱。
　　因为面包车的速度很快，云梯车不但被撞的转向，上面的云梯更因为惯性的作用被折断直往走出警局的众人砸过来，虽然大家都躲开了就连金毛也是很帅气的一跳就闪过了被砸扁的结局。
　　但是金毛落地时一脚却落在被踩滥的超大号热狗面包上，整个人直接头往后滑倒在警局门口前面一时爬不起来，好死不死的云梯在落地前又勾断了靠近警局这边的电线造成变电箱爆炸，一根比热狗还粗的螺丝直接就射穿了还躺在地上的金毛脑袋。
　　脑浆四溢血肉横飞的景象当场让还没离去的剧情人物和轮回小队成员吐的警局门口满地发酸，就连大叔的脸色都很难看，不是因为景象太恐怖，而是因为大叔想到，很显然这次任务和原书中一样是无序杀人，并且居然连事前的迹象都没了，这么一来别说剧情人物相隔太远，就算在身边恐怕大叔也根本毫无办法，因为你根本不能确定死神的对象是谁。
　　刚才因为站在大叔身旁，被大叔顺手抱着躲过被砸扁命运的小太妹和？？新人此时更是全身发软的趴跪在地上狂吐，不过两个人倒是有志一同的各有一手拉着大叔的裤管，你能想像一个挺着鲔鱼肚的怪叔叔站在警局门口，两个中等以上的美女趴跪在地上还一手拉着猥亵大叔的七分长运动裤的裤管吗？
　　因为这一幕经典的画面让其余人受到冲击的精神状态整个放松很多，尤其卡本特太太那个白木儿子提姆，金柏莉那两个更白木的男性友人和中了乐透的白木教主路易斯更是当场笑翻了。
　　虽然大叔自己也觉得这种画面太搞笑，但自己想笑和被别人笑可是完全不同的概念，所以小心眼的大叔确定了自己的决心，这次只求自己人平安渡过就好，不为奖励拼命救这群白木了。
　　其实，这一次大叔误解了主神对难度提升的标准因此在判断上就出现重大失误，之所以救了那三个人就提高三倍剧情奖励的难度，完全是因为那三人在主神分类中是必死的，并不包含在需要解救的全部剧情人物范围内。
　　不过大叔如果想救下全部剧情人物难度也真的有可能超出大叔预估的上限，更何况这次任务因为太多变数大叔没有去掌握导致后面发生很多大叔根本没预料的变化，所以这一念之间做的判断也算误打误中。
　　不过因为发生了这一场意外，所以刚走出警局的轮回队员又被请回警局喝咖啡，至於剧情人物倒是各自离开了。
　　对此大叔也没意见，因为大叔印象中电影内除了路易斯可能一回家就会死，其他剧情人物应该要过几天才会出事，只是大叔忘了剧情已经改变而且还多了很多蝴蝶。
　　另外就是，当奖励集中在某个人的时候，如果那个人因此有所突破也会提高任务难度，所以琴坠玉才是这一场任务难度比原书中张杰还在的情况下还多二个人难度的最主要因素，这一点一直到某一场任务进入时才被大叔发现。
　　当大叔她们被带往警局的同时，赵樱和明烟薇她们正离开一个休息站驾车往克莱尔所在的疗养院途中，这是任务开始前三人讨论后决定的会合地点，为了预防可能发生的突发状况，明烟薇她们开的这辆休旅车不但本身的安全配备等级超规格的高，进入任务前还做了充分的检查。
　　“薇姐，你觉得刚刚在休息站的那场意外算不算死神的杰作？”脸色很久没这么酷的小酷妹问到。
　　“应该是，不然哪会那么巧，我们在休息站里面的通信摊位买无线网卡，离速食店那么远，怎么可能忽然间速食店的厨房瓦斯炉发生爆炸，被炸飞的刀叉还都往珠纹妹妹身上飞不找其他人，更夸张的是小吃摊那边发生爆炸反而在那边的人居然都没事，连个皮肉伤都没有。”明烟薇也是一脸凝重的回答。
　　“要不是樱妹妹，我恐怕是第一个在通信商店被餐具给杀死的人，当时我都被吓呆了，薇姐、樱妹妹你们对我这个新人实在太好了，呜……”情绪还未平复的古典气质美女听到这里终於忍不住激荡的心情整个人晰哩哗啦哭了起来，眼泪由刚刚两女为她带上的墨镜后面直流下来，幸亏没穿礼服不然还真像葬礼上哭丧的未亡人。
　　不过随后一直到她们到达疗养院一路上倒是没再发生过任何危险的情况，让三女紧绷的心情终於放松下来，只是她们三人都没发现詹蓝衣服下的箍环自从三女驾车离开休息站之后就一直闪烁着淡淡的银白色光芒，直到她们在疗养院对着院长砸下事先准备的许多美元办妥所有手续入住疗养院之后才逐渐黯淡恢复平时的样子。
　　四女没事那趁乱离开的琴坠玉和她带走的郑渣呢？熟悉希腊罗马神话的人应该知道，所谓的海魔女又称海妖女，原本是人鱼的一支，只是因为某些原因被诅咒，所以她们的歌声比起人鱼有过之而无不及，传说她们会用歌声迷惑过往船只的水手，而后吸食那些水手的精血为食，所以也称吸精魔女。
　　此刻的琴坠玉，正在四女先前离开的那座休息站附设的旅馆中骑在郑渣身上边唱歌加强控制边榨乾郑渣身上的能量补强自己，因为事先没准备交通工具，也不放心路上随便找的车辆，所以两个人走了半天才到休息站。
　　“哼，什么队长，还不是随便笑一个就臣服在老娘跨下，亏你在神鬼世界那个嚣张不把老娘当人看的样子，结果血族子爵也就是名头听起来吓人根本没多少能量。
　　“不对，在神鬼世界的时候听齐藤一说，比他老资格的资深队员曾经说过除了大叔她们实力不明之外，郑渣的实力比小队内所有人都强，而且神鬼世界最后郑渣那副要升天的鬼样子鬼才相信只是为了什么队长交接，郑渣你是不是还有什么秘密没告诉我，快点老实交代吧贱奴。”
　　不放过已经开始变软的血色香蕉，吸精魔女一边趴下身体手口并用的对血色香蕉加强刺激，一边对自己的俘虏下着命令。
　　“遵命我的主人，贱奴还有基因锁的秘密没有秉告主人，贱奴曾经听楚玄说过，人类在危急时的偶然爆发就是解开基因锁的一种形式，队长的传承里有介绍基因锁一共有五阶，贱奴目前已经进入三阶初级，所以能够更加有效率的运用身体内的能量。
　　“而且随着血统的提升增加的属性数值使用效率会比直接增加属性的使用效率高，因为直接增加的属性没有锻炼过的话不一定就能够完全发挥，况且血统提升所增加的属性数值也比用点数增加属性数值划算。
　　“不过贱奴因为对这次任务没把握，又缺乏？级支线剧情，所以上一次任务结束后只强化了一些属性还有用一些点数向齐藤一换了一支？级支线剧情凑出？级支线剧情换了重生十字架。”已经被榨出五次的郑渣有气无力的回答着。
　　“原来如此，难怪我老是觉得自己身体内好像还有力量可就是发挥不出来，直接兑换的属性居然不能够完全发挥，看样子以后不但要多花时间练习还要多赚点剧情奖励了。对了，贱奴你帮主人看看这种状态是不是你说的解开基因锁。”
　　琴坠玉说完后双眼一片茫然，很显然是进入了解开基因锁的状态，海魔女的两手更因为进入了基因索解开的状态，整个速度一下子增快许多连套动香蕉和弹弄弹匣的动作都出现了残影，檀口更是对含着的血色香蕉用力一吸。
　　“喔喔……主……主人……你现在的状态就是解开一阶基因锁，不……不行了，好……好爽……贱……贱奴的卵……卵蛋被弹的好爽……贱奴又要射……射了……”被榨出第六发的郑渣本就略显苍白的脸色，如今几乎看不到丝毫血色，至於原本雄壮威武的血色香蕉，现在也不同於弹匣内两颗体积大涨的弹丸已经完全软趴萎缩了。
　　回头来看当天傍晚终於走出警局的大叔和其余轮回小队成员，为了摆脱这一群对大叔来说没太多用处的拖油瓶，大叔不但在警局时利用精神力控制警局内的员警帮他们设法补办了一张身分证明，还特地一人发了二十万美金让她们各自发展去。
　　五天内那些钱应该是够她们到处消遥了，就连心若死灰的高宏亮和齐藤一都没有多说话拿了钱就转身离开，让大叔都感慨这两个人修养真好，明明脸色超级难看可是从头到尾没像混混一样到处骂娘。
　　倒是外表打扮相当劲暴的小太妹梅库川好像自从看过大叔的身手之后就认定大叔是她将来在轮回世界里活下去的依靠，不但没拿钱还一副不打死她绝对不放开大叔被她抱在怀里的手臂的姿态，为此大叔相当伤脑筋。
　　“啊……我说梅小妹妹，你跟着我做什么呢？……大叔现在要去跟老婆会合的说，就是你在巴士醒过来的时候看过的，坐在我身边的那两个女孩子。”大叔好说歹说就连轮回小队里有两个女队员是自己老婆的事情都拿出来说了。
　　“我不管，除非你打死我，不然你走到哪都要带着我去，你要去找两个姐姐更好，到时候我会跟两个姐姐谈，不管是当你的小老婆还是情人都没关系，反正我跟定你了。”小太妹这个回答算是抓到大叔耳跟子软的弱点了，当然这和她的姿色以及大叔的心态也有关系。
　　没办法的情况下大叔只好先带着脸上画着俗称鬼装的白粉底蓝黑色眼影，头上染了一头五色毛，身穿洞洞流丝牛仔外套内衬超级小可爱，搭配超短皮裙和长筒泡泡袜，脚踏布希鞋的小太妹去城镇里找地方落脚顺便确认每个剧情人物的情况，然后明天再去疗养院找老婆会合。
　　大叔真的不太懂小太妹脑袋里到底都装了些什么，原书里面明明看到郑渣很强大，就算旺虾也比较有保障的多，居然挑了那个百分之一百自走炮灰的金毛混混？
　　而且在原书中据小太妹自己说还是处女，颇有姿色的情况下能当小太妹还能是处女基本上就算是后台硬也要有点脑子，至少大叔看过不少小太妹能考上大学甚至读完博士，但是没看过有长的好看脑袋又不灵光的小太妹能维持处女身的，所以大叔一直觉得原书这段剧情很诡异。
　　到了这个轮回世界小太妹现在竟然赖上了自己？是因为大叔猥亵的外型把自己当成专搞援交的怪叔叔了吗？还是满脸的笑容让小太妹觉得自己很好说话？大叔百思不得其解的走到旅馆柜台准备为两人开房，只是小太妹的劲暴发言又让大叔差点吞了自己舌头。
　　“老公，我们睡这间房好不好，你看有震动水床还有一堆奇怪的东西，一定很好玩。”梅库川闪着两颗貌似天真的熊猫大眼珠，一手摇着大叔的手臂，一手指着墙上相片里有着大圆形水床，贝壳造型按摩浴缸和一堆酷似刑具的调教用具的情人套房。
　　顶着柜台服务人员鄙视中带着羡慕的眼神，大叔匆忙的办好了入住的手续，一手打横抱起还在装可爱的小太妹往她选中的套房走去，大叔决定今晚绝对要代替天底下所有的怪叔叔惩罚这个爱捣蛋的麻烦小太妹。
　　关上房门的大叔坐到水床边缘将手上的小太妹放趴在大腿上，提起超短皮群拉下印着？？？？？　？？？？？花样的小裤裤，对着小太妹白嫩嫩的小屁屁就是一轮运足燃情指力的巨掌猛抽，只是几十下肉掌炒肉丝过后小太妹不单呻吟的如诉如泣，最夸张的是大叔的手掌上居然满是花蜜，小太妹梅库川居然被打屁屁直接打到泄了。
　　“老公，好舒服喔……难怪那两个漂亮的姐姐和妹妹愿意一起嫁给你，再多打几下嘛，人家还要～～”小太妹满脸春霞的呻吟着。
　　大叔看着已经打到红肿的两瓣水密桃，反而有些不忍心再打了，只是手掌轮流在两瓣水密桃上面慢慢搓揉：“小梅妹妹，东西不能乱吃，话也不能乱讲的，大叔已经有老婆了，别乱叫老公，会出人命的，刚刚大叔是太生气了，你还痛不痛？”
　　哪知道小太妹的回答完全让大叔直呼看走眼：“不会痛啊，好舒服的说，反而是老公现在这样子揉人家的小屁屁，感觉很不舒服呢，老公求求你再多打几下嘛！记得要大力一点，就像你一开始的力道那样子最舒服了。”
　　大叔开始怀疑这个小太妹也许是天生？女这种大叔只是听过从没看过的特殊体质，和后天调教出来的？女不同的是这种体质的人其实并不多见，而且她们是真的在享受，不是因为经过调教而产生的精神和肉体感觉错乱的快感。
　　为了进一步的证实，同时也是满足大叔自己的好奇心，大叔一手继续的拍打小屁屁，一手则是翻开超级小可爱捏着一颗肉樱桃开始扭拉，当肉樱桃被扭转接近三百六十度时，小太妹居然媚眼如丝的大叫一声之后下身花蜜直喷两眼一翻整个人也不晓得是爽昏还是痛昏了过去。
　　不过大叔并没有就这么将她放下休息，因为大叔记得以前在赌场好像听场子里的前辈说过有这种体质的女子只要尝过一次甜头，以后不但瘾头大还续战力十足，如果经过适当的调教手段肯定会是超听话又忠心的超级尤物。
　　而且，仔细看看小太妹的身材还真有往尤物发展的潜力，十七岁的年纪就已经接近一米八○的九头身高挑身材，虽然上围不算丰满大约只有？罩杯，但是纤细的腰身，俏挺的桃子臀还是让身体曲线非常窈窕。
　　所以，就见到大叔异常兴奋的把小太妹四肢固定在？型的拷问架后，将整个拷问架立起来手拿软鞭就对着小太妹身上几个比较敏感的部位全力开抽，可是才抽没几下，不但把小太妹给抽醒了过来还外带一阵哭爹喊娘的哀求让大叔又傻了眼。
　　“呜……好痛……不要……老公求求你不要再打了，小梅子以后不敢了，呜呜……”四肢被固定的小太妹，努力扭转身体试图让敏感部位不要被抽中并且不断的哭求，从肌肉的紧绷程度和下身缓缓流出与花蜜不同颜色气味的水渍，看来是真的恐惧被鞭打。
　　满心疑惑的大叔只好停下纵意挥鞭的快感，两手按上那些鞭痕累累的部位聚集灵气帮小太妹疗伤，不然别说她明天恐怕没办法穿上衣服，就算今晚要用什么姿势睡觉都是问题，躺着嘛，红肿的小屁屁会严重抗议，趴着么，身前那些纵横交错的鞭痕恐怕只要随便一处被压到就可以让小太妹从床上蹦起来了。
　　不过或许是疗伤中那种灵气聚集在身体的感觉太舒服，刚刚还哭爹喊娘的小太妹居然呻吟个几声后又睡了过去。
　　大叔很不喜欢满头雾水的感觉，特别是那种感觉起来似乎被人耍了的时候，所以趁着小太妹睡着了，施展起梦引心法在梦中引导小太妹说出实话，得到的结果有点让大叔无言，小太妹确实很享受大叔的肉掌炒肉丝。
　　可是大叔爱抚屁屁的动作其实不是让她感觉不舒服，反而是太舒服而且身体出现莫名的渴望让小太妹心生恐惧怕自己把持不住所以故意撒谎，又正好大叔虐待肉樱桃的动作让小太妹误认大叔喜欢玩虐待，加上小屁屁又被打的很爽，所以故意装出一副媚眼如丝的样子，不过最后还是因为装不下去痛昏了不是爽昏的。
　　大叔继续用梦引心法问小太妹干麻这么作，结果倒是不出大叔所料，纯粹是小太妹怕大叔丢下她所以刻意讨好，因为她有预感想活下去只能靠大叔，只是她也不想就这么失身给一个猥亵大叔所以要保持神志清醒。
　　只是没想到大叔不但把她固定在拷问架还拿鞭子抽她，让她不但承受不住还怕的要死，最后大叔随口把原书的开头情节说给小太妹听并且问她会怎么选择，没想到小太妹的选择居然也是那个金毛小混混！
　　“小梅子，为什么你会选那个金毛？那个家夥不是最没保障的选择吗？”大叔不解的问着。
　　“当然要选那个白痴啊，那个混混怎么看都没什么智慧，虽然看起来就不像好人但是肯定很好糊弄，所以不用担心失身的问题又多了一个跑腿的佣人，加上这个世界又不是身手好就能安然渡过，况且以他那种爱装老大充英雄的性格，几句话就可以把他哄到前面当肉盾所以当然要选他，难不成还选那个怎么看都很强势还私心特重的队长？
　　“至於说那个军人，太正直了不好相处之外恐怕会把自己闷死，不过如果有胖大叔可以选的话，那三个人我根本就不会考虑，像胖大叔那种满脸猥亵又耳跟子软的人其实才是最佳选择，不说胖大叔在巴士上露的那一手金刚不坏的功夫是这个任务世界的最佳保障，就是随便出手就一人二十万美元，傻子才会不选他。
　　“反正被胖大叔摸摸抱抱又没什么，我以前交过的几个男友不也摸过抱过，只要自己小心一点别随便被吃了就？？，本小姐的贞操可是要待价而沽的。”小太妹在梦中娓娓道来。
　　小太妹的回答其实没什么错，至少大叔知道很多现代女孩都抱着这种心态，只是刚好她的身分和观念踩到大叔的某个不好回忆的痛脚上，而且今天大叔身上所有事情的发展虽然没什么致命过失却有些不顺，所以有些烦躁的大叔怒火整个被点燃起来。
　　大叔持续控制着将灵气以慢慢增加的强度聚集到小太妹的身体内提高小太妹身体的兴奋状态，不过却没有将小太妹从拷问架放下来，反而是调整了一下拷问架的高度和角度之后挺起法国面包准备请小太妹的身体品尝，同时在进入小太妹前问了最后一个问题：“是什么原因让你觉得那个队长强势又自私？”
　　“强势那还用说吗？至於自私，你都说了那个队长早就觉得某人有问题，可是在那个什么鬼空间那么多天居然还能够安心的做自己的事情都不去旁敲侧击的打听一下，这不是一个合格的队长该有的态度，然后，进入任务后别的没问就问起那个嫌疑人干麻带老婆同行，对小队真正重要的问题不去关心反而去关心别人老婆？
　　“真是够虚伪的了，最夸张的就是小队其余队员被带下车子之前不拼命，等人被带走了才去挥空拳，摆明了作给人看的姿态，这种人的私心不重那就满天都是猪在飞了！喔……好痛，不要再进来了求求你。”
　　很显然小太妹并不像外表看起来那么无脑，不过因为下身极度撕裂的痛楚让她脱离梦引心法整个人清醒过来，而且还记得自己刚刚发生的所有事情。
　　“求求你，胖大叔，别再进来了，真的好痛，小梅子知道错了，以后绝对不敢再骗你了，呜……”小太妹哭的涕泗纵横“只是哭着哭着声音就变了调抑扬顿挫间竟然有点像是猫在叫春的声音。
　　大叔缓缓的挺动腰身，同时将小太妹的两脚从拷问架上释放出来，两手各抓着一个脚踝将她们压到小太妹的手腕上用上面另一副镣铐固定住，然后托起小太妹红肿的屁股轮流拍打了起来。
　　“老……老公，不要再……再打了，好……好爽，小梅子的身……身体变的好奇怪，呜……呜……”小太妹不单再次花蜜狂喷，居然爽到哭了起来。
　　说起来也够诡异的了，大叔的法国面包努力了那么久，虽然也让小太妹爽的呻吟连连，但是反应就是没有打她屁股后那么强烈，看看两瓣红肿的大了好几号的水密桃，再看到小太妹两眼涣散口水直流的样子，大叔的一双手掌更加卖力的拍打起来。
　　只是这种姿势其实不太适合用来打屁屁，所以大叔乾脆将全身发软的小太妹转移到三角木马上方由天花板上垂下来的套装滑轮组上面，所以现在的小太妹就改成了四肢大张趴在半空的姿势承受身后大叔的肉掌炒肉丝和法国面包的鞭策。
　　小梅子每次摇晃到大叔身边的时候不但花心被顶的凹了进去，大叔还会刻意顶着花心旋转一下，这时小梅子的花径就会紧紧包裹着大叔四分之三的法国面包剧烈抖动，花心更是贴着马眼不停吸吮，让大叔非常享受这种在其他妻子身上并不能维持很久的感觉，然后大叔又在手掌拍向小屁屁的时候下身同时发力让小梅子整个身体往前荡出去。
　　慢慢的摆荡幅度越来越大，甚至在最远的时候已经离大叔两根法国面包的距离，但是小梅子愣是乐在其中，不停的发出类似猫叫的呻吟。
　　以一个处女来说，小太妹的战力其实相当强悍，虽然她很早就气若游丝，但是在大叔不断将灵气集中在她身上的情况下，整整三个小时下来中间死去活来几次，但是就是没有完全垮掉，这倒是让大叔的无名火消了不少。
　　所以大叔到后面动作温柔不少，毕竟当初那个害他差点被整死的赌场老板的小女儿虽然也是个小太妹，但她和梅库川毕竟是两个人，大叔不该将怒气发泄在梅库川身上。




　　第四卷 死神来了 第三章

    想到那件事情大叔就觉得闷，大叔在学生时代救过某个被人追杀的赌场老板一次，所以后来大叔因为某些原因穷途潦倒的时候偶然间又碰到那个赌场老板，赌场老板就给了大叔一个赌场服务生兼打手的工作糊口，这个工作一待就是将近十年。
　　因为赌场老板的老婆娘家是黑道世家出身，所以老板的几个女儿身传言教之下从小就都是流气很重的小太妹，不过小女儿因为常窝在赌场嘴巴又甜，所以几个在赌场老资格的服务员包含大叔都把她当自己乾女儿一样。
　　一次老板的小女儿又在赌场内玩的时候被某个帮派的少主给看上了，居然就直接在场子里抓了赌场老板的小女儿在怀里上下其手，大叔看到老板小女儿对着自己一脸求助的表情，一时间脑袋发热忘记了赌场服务员最基本的守则就冲上去将她给救了下来。
　　虽然过程中大叔并没有使用暴力手段，不过那个少主还是觉得被落了面子，只不过那个少主也是家学渊源，起码三代的黑道世家家训调教下让他没有当场发作。
　　但是第二天大叔刚上班的时候就在赌场的更衣室被人盖了麻布袋，在无法动弹的情况下被带到一处不知名的废弃工厂，不但被打了一顿还被挑断手筋脚筋割了舌头，这已经够惨了，偏偏那群人还不肯放过大叔。
　　“哼，老狗别怨我们太狠，要怪就怪你太不识相得罪了不该得罪的人。”混混甲对着意识已经开始馍糊的大叔说着。
　　几个人强行把二十份剂量的春药灌进大叔嘴里之后，大叔的精神又振奋了起来只是有点开始涣散的迹象，大叔也想的到是谁下的命令但是大叔觉得自己也算还了赌肠老板的恩情所以并没有想太多。
　　只是看到那个少主抱着老板的小女儿一同出现在视线里，大叔除了惊讶已经想不出任何东西，一同出现的两人手上还各拿一把形状类似老年人敲肩膀用的那种流星锤按摩棒，只不过他们拿的是金属制的。
　　“老狗，你是不是很惊讶？小仪本来就是我的马子，谁给你吃了熊心豹子胆昨天居然敢让本少爷难堪。”少帮主搂着小仪嚣张的说道。
　　“嘻嘻……墨叔，没想到你的本钱还真雄厚，亏你这几年都像个和尚一样，小仪还以为你不行了说，不然一定帮你介绍几个姊妹，不过以后是没机会了，谁让你得罪了群哥。”小太妹看到大叔的本钱后花枝乱颤的笑着说到。
　　“哼，小贱货你是不是看到大香蕉骚逼就痒了，这条老狗的香蕉再大有什么用，还不是等着被我们敲滥。”看到小仪直盯着大叔的本钱有点眼红的少帮主忿忿的说着，没办法年纪轻轻就被酒色掏空身子的人心理总是会变态一些。
　　两个人先是把彼此的关系和一切的原因说给大叔听，看到大叔脸色大变想骂人却又因为舌头被割掉而骂不出口的样子居然还觉得很兴奋，等到大叔春药药效完全发作后，更是笑嘻嘻的各拿着一只棒子对着大叔的雄起猛敲，那种痛澈心斐的感觉让大叔在整个过程中昏死痛醒好几次。
　　当大叔最后厌厌一息被捆成人球丢到某个山谷里面的时候，大香蕉基本上已经变成只剩下一层开了几个洞的皮包着的香蕉糊了。
　　想到自己当初曾经当乾女儿疼过的小太妹对自己做过的事情，大叔就对那种把人当凯子耍的小太妹相当反感，尤其这次梅库川还把脑筋动到大叔头上，所以大叔的动作虽然温柔很多，还是依旧坚持着挺动腰身。
　　两手把两瓣水密桃打肿后又按在上面不断抚弄同时聚集灵气帮忙消肿，只是时间一长火气渐渐消退的大叔开始伤脑筋起来，因为大叔的天赋让他知道这次误会可大了。
　　大叔的第一个基因片段苏醒后，还有一种天赋被大叔密而不宣，那就是在合体交欢的时候，对方心理想的东西大叔都能感应到，配合一些精神引导的话几乎能知道对方所有的记忆，大叔在情绪冷静下来后就习惯性的对小太妹作了这些动作，结果才知道小太妹虽然叛逆但也只是爱玩爱捣蛋。
　　基本上算是小错不断大错不犯的人，那些被她耍的团团转的人通常都是对她有企图的人，就连大叔都不能否认自己刚刚先是有成见又有点坏心思，后来又想到那些前辈说的东西一时精虫上脑，所以才会又一次犯了天下所有男人都会犯的错误。
　　想到小太妹的资质虽然比普通人好一些，但是除了脑袋还可以之外和赵樱、明烟薇甚至珠纹相比身体素质就相当普通了，这让心有愧疚的大叔一个头比两个大。
　　这一次的任务就目前大叔的感觉来说，相对其他任务比较起来是很难赚分数的，先前之所以离开众女其实是想做些难度测试，只是没想到一开始救了三个人难度就提升三倍，这也让大叔绝了捞分数的心思，所以在下次任务前送小太妹回现实空间就成了不可能的选项。
　　但是以小太妹没有发展潜力的资质，留下她的话现实一点来说却会成为拖后腿的累赘，即便可以给小太妹项炼当守护，但是，终究要有一个人照顾她，不然小太妹根本没办法跟上其他人的行动，更别提碰上精神力控制者的时候，小太妹等於是帮人送装备的了。
　　除非让小太妹像琴坠玉或郑渣那样子融合不同血统，才有在这个空间活下去的基本资格，但是这又和大叔的观念完全冲突。
　　不管结论是什么大叔暂时都没办法详细考虑了，很显然现在的首务之要是得开使用双修帮小太妹回补并且帮她消化体内积聚的灵气了，不然恐怕不用等死神来了小太妹就会直接被爽到死了。
　　但就在大叔将小太妹从滑轮组上卸下来的时候，也不晓得是滑轮组质量不过关还是这家旅馆保养不得法，看起来还相当新颖的整具滑轮组居然整个从天花板上掉落下来，这如果被砸到的话以小太妹目前的身体素质是绝对死定了。
　　只是因为周围环境的限制，抱着小太妹的大叔只能往后退到拷问架前面，踩到拷问架附近小太妹刚刚留下的各种体液混合物并且滑倒的时候，大叔想的只有死神作弊，哪有可能一个普通小女孩的花蜜加尿加处女血的混合物居然比沙拉油或肥皂水还要滑。
　　看到自己有可能要掉到拷问架上的大叔心理忽有所感，在半空单手抓住一边的横杆一拉，身体猛然展现过人的腰力强力扭身硬是越横杆而过不让自己掉到拷问架上面，最后大叔抱着小太妹滚倒在离横杆一米左右的水床上。
　　大叔再抬头往刚刚的方向看过去，只见到被滑轮组砸烂的三角木马居然还射出一根伪具，不但从中间偏上的部位打穿了以六十度仰角直立的拷问架上的？型木板，最后那根伪具还直直插进后面的水泥墙壁上大约快五厘米。
　　看见这副景象，大叔想到自己如果真的抱着小太妹摔在拷问架上面可能出现的结果，让大叔忍不住在脑海里对死神举起两根中指。
　　只是还觉得有点不对劲的大叔往怀里的小太妹一看，却不得不停止问候死神的所有女性亲属，开始和小太妹的双修，原来刚才滑倒的动作让先前交欢时一直注意自己挺腰幅度的大叔，还是用堪比法国面包的雄起捅穿了小太妹的花心，本来就是初体验又被大叔鞭策到极限的小太妹，被巨阳这么一捅终於整个人完全崩溃直接爽到脱阴了。
　　不过在双修的同时大叔又想到一个问题，好像自从进入这个世界后大叔的心态就不太对劲，和之前在生化世界一样有种压抑的感觉，尤其是发现琴坠玉的能力和主神难度提升的标准后整个人心绪相当浮躁，很显然大叔潜意识中并不像他自认的有那么多的把握，太多事情的不可知和不受控制让大叔失去了平常心。
　　照道理来说主神不应该给必死的任务，肯定会有一线生机，而且伴随着高风险就应该有高报酬，也就是说一定有什么地方是大叔忽略掉的重点。
　　仔细的回想死神来了系列电影，大叔还是只能想出死亡名单，事前的预感以及周遭的迹象，前两项因为大叔一开始过於自信所以根本就没和女主交谈过，当然也就毫无概念，最后一项就有点不太对劲了，以大叔心眼的能力不应该没有发现，难道有什么特殊原因？
　　时间回到大叔她们被第二次请回警局喝咖啡的时候，亲眼目击金毛惨死的毒虫洛伊回想到金柏莉先前在警局说的死亡预感和有关一八○航班幸存者的事，整个人在回程上都神经兮兮的疑神疑鬼，直到回到与朋友合租的狗窝才放下心来。
　　看到自己的一男二女三个室友正在开迷幻性爱派对，本来就有些脱线的毒虫洛伊马上随着亢奋的重金属摇滚乐的节奏性致高昂的加入狂欢之中，只是蹲了快一天警局的洛伊因为没机会吸毒精神有点萎靡，所以在狂欢的时候也没问室友桌上毒品的成分就猛吸了几份有加料的新配方，并且模仿着电视上播放的毛片抓住女室友辛蒂就摆开了攻击架式。
　　“嘿，乔伊，这次的配方真棒，才哈了几口就让我感觉精力充沛。”觉得自己现在比蛮牛还牛的洛伊两手抓着弯腰趴在沙发椅背上的辛蒂那两颗不停前后摇晃撞击沙发椅背的大奶奋力挺动腰身并说着。
　　“哼，你也不想想看老子是谁，顶港有名声、下港有出名的新一代魔幻调剂师乔伊能配出滥东西吗？你看着吧，今天我保证能操翻辛蒂和妙莉这两个骚逼，到时候谁先射了就要喝一杯胜利者调配的一千？。？鸡尾酒。”乔伊同样大刀阔斧的猛轰着身下被他将两腿压到头顶对折的妙莉。
　　“啧啧，希望有你说的那么好，哪一次你们两个不是都只有前面三分钟，两个大男人不到四十岁就只剩下那张嘴说出去也真够丢人的了，希望这次你们不会让我们表姊妹两个失望。”辛蒂配合着洛伊的冲击扭臀并笑着说。
　　结果洛伊和乔伊两人当晚表现果然异常神勇，连续几场比试下来几乎完全摆平了两位女室友兼性伴侣，甚至到最后还轮流在对方的菊花华山论剑，不过也因为玩的太疯狂所以四个人都是累到倒头就睡房间内所有电器根本都没关。
　　四个人都是毒虫又没固定工作加上家人的经济制裁，所以收入有点不稳定的毒虫四人组租的公寓是一栋超过十年的五楼建筑的顶层，门号刚好是那条街上的一八○号，虽然租金低廉但是常常有些水电方面的小毛病。
　　今天晚上在洛伊回来之前三个室友已经开着公寓内所有电器狂欢了快一个小时，洛伊回来后又继续疯了四个钟头，所有人睡前电器又全没关，终於在众人睡着后二个半钟头左右的时候总电源的保险丝罢了工，没过多久睡到一半的洛伊就因为晚上酒喝太多有些尿急，起身之后发现一片漆黑的他按了按电灯的开关没反应，脱线的洛伊也就无所谓的摸着黑一步三晃的走进厕所。
　　开闸泄洪之后洛伊趴在洗脸台上想洗把脸清醒一下，整个陶瓷洗脸台却在这时整个爆开，本来就还因为药物作用神志不太清醒的洛伊整个人的重心随着洗脸台的爆炸完全失去。
　　结果洗脸台下方的钢制水管，就在伸手不见五指的漆黑状态下直接贯穿了洛伊的脖子，洛伊还在挣扎的双手更是扎满地上洗脸台的陶瓷碎片，只可惜一生迷糊脱线的毒虫最后连求救都喊不出来就这么走完一生，时间是第二天凌晨一点左右。
　　第二天中午带着小太妹到疗养院与四女会合的大叔，在赵樱和明烟薇两双手的二指禅欢迎下，巨细靡遗的交代了昨天的所有事情，而后就被众女给赶出房间不准参与？？？？？‘？　？a？？。
　　大叔被赶出房间后在外面仔细回想着两个剧情人物死亡的过程中到底什么东西被自己给忽略了，是的，在洛伊之后又死了一个剧情人物，那是大叔在带着小太妹往疗养院赶路的时候发生的事情，死掉的是中了二十五万美金乐透的白木教主路易士，时间是快到中午的十一点半。
　　在原电影中第一个死亡的二十号公路车祸幸存者，在这次的轮回任务中变成第二个丧生於死神手下的剧情人物，如果把轮回者也算进去的话，那么他是第伍个。
　　在他之前旺虾和那个？？新人也死了，比较讽刺的是杀死旺虾的是死神，但是杀死？？的是另外三个男性新人，而且？？被杀死后所有轮回者又听到主神难度和奖励提升的提示：“完成任务的奖励已经提升到五千点，？？级支线剧情，剧情人物存活的奖励提升到一千五百点，杀害剧情人物的扣点也提升到一万五千点。”
　　不过因为已经死了一个剧情人物，所以没有其他提示的奖励了。
　　昨天大叔发完钱之后齐藤一和高宏亮是各自离开的，另外五个新人则是在旺虾的建议下结伴而行，只是昨晚在下榻的饭店内，旺虾离奇的死在饭店附设的健身房内，没看过原电影的他是在作机械训练自我锻炼的时候，因为无法解释的器械故障被增加重量用的铅饼砸碎脑袋当场死亡。
　　离谱的是那台健身器材他们入住当天的下午才刚做完安全检查，饭店方面将这个消息通知三个男性新人后他们当场就崩溃了，随后也被通知的？？来找他们讨论的时候，三个人居然在饭店内就联手奸杀了？？。？？的死亡时间是凌晨一点半，第二天饭店早班服务人员要整理房间时发现情况不太对劲报警处理后，那三个轮回新人第三次回到警局，只不过这次进去是以谋杀的罪名被抓的，想出来恐怕不容易，但是三人反而一脸解脱的表情让承办的警员都心理发毛，只是没有人发现其中一个人的脸上除了解脱的表情之外还带着兴奋的眼神。
　　因为昨天晚上只有他一个人听到了不一样的主神提示：“杀死轮回小队成员扣除一千奖励点，破除死神名单一次，奖励八千点，？级支线剧情。”
　　至於路易斯的死法倒是又让大叔迷惑了，因为昨天他们离开警局的时间比原电影内还早，所以路易斯回到家后还没去煮晚餐就被人约出去庆祝了，也因此这个白目教主算是逃过一劫。
　　只是这个白目教主也不晓得是不是太白目了，连死神都看他不顺眼，还是生活习惯实在太糟糕，在他第二天醒来要煮东西吃的时候拿起空的平底锅也不洗一洗就直接放在瓦斯炉上加热，然后从冰箱拿出昨天用纸袋包回来的一些餐点，没看看包的都是些什么东西就丢到微波炉里面。
　　这时忽然感觉自己想撇条的路易斯虽然将瓦斯炉的火关到最小，但是锅里面依然没放任何东西就跑到厕所去了，等他回到厨房竟然拿起沙拉油就直接往锅底已经通红的平底锅倒进去，锅子瞬间窜出大火，路易斯用防烫手套抓着锅柄将锅子丢到流理台的水槽内拿起灭火器想扑灭火势。
　　没想到灭火器只喷了两下就没乾粉了，急到发慌的他居然跑去打开水龙头想用水灭火，只是水龙头是开了火却没灭成反而锅子和微波炉同时发生爆炸让厨房整个烧了起来，四周的门窗在爆炸发生的同时也诡异的一同关上锁死。
　　好不容易破窗而出的路易士仓皇的从逃生梯逃难的时候，在地上没有电影中害他摔倒的炒面的情况下，居然还是能够踩到狗屎摔倒，最后被螺丝松脱的逃生梯从右眼的位置贯脑而死。
　　虽然时间不对，但是路易士的死法和原电影的内容几乎一样，这是巧合还是别有涵义？而且旺虾的死法也让大叔很疑惑，因为整个过程和死神来了Ⅲ里面的某个剧情人物死法也很像，只是少了造成器械故障的两把装饰用钢刀，但是在他们死亡的时候大叔的心眼映射内真的没发现四周有什么特别的迹象。
　　还有，那个？？新人死在轮回者的手上依照死神来了Ⅲ里面的剧情提示不是破解死神名单的一种方式？为什么中午的时候又死了一个剧情人物？就在大叔头大的时候几个不速之客在一个小时内先后来到疗养院中。
　　明烟薇在大叔离开房间后不久也出了病房去拜访隔壁的克莱尔，此时正在和克莱尔讨论死神追杀的时候会有哪些迹象，门铃声打断了两人间的讨论，克莱尔打开房门后，金柏莉走了进来。
　　“克莱尔。瑞佛斯？”金柏莉疑惑的看了明烟薇一眼之后对着克莱尔问到。
　　“别在靠近了，谢谢。”克莱尔回应后又说道：“他们跟我说你和这位小姐一样是二十号公路连环车祸的幸存者？”
　　“你也是？为什么昨天在警局没看到你？喔，我们等等在谈好了，克莱尔，我不晓得该怎么说，我在车祸发前预感到了整件事情的经过，我救了一些人。”
　　金柏莉两手纠缠整个句子问的相当缺乏信心的样子。
　　“你认为死神在逼近你？好样的。”克莱尔苦笑的说完后又说到：“如果你真的幸运的话就会和我以及这位明小姐跟她的夥伴们一样在这里，还有别的事情吗？”
　　“昨天有几个人死的都很离奇，其他人也会有危险吗？”金柏莉问着。
　　“如果你把他们列入名单，那么实际上他们已经死了。”克莱尔有点无奈的说着。
　　“名单？什么名单？”金柏莉情绪开始激动。
　　“死亡名单”克莱尔直截了当的回答：“一八○航班幸存者的名单，一个接着一个依序离奇死去，她们本来该在那次空难中丧生，那是死神最初的计画，计画好了一份名单。”
　　“本来应该是在那次事件中死亡？这么说你是要告诉我，我是下一个该死的人？”金柏莉开始歇斯底里“你说过昨天有人死了，这意味着已经有人干涉过。”克莱尔不计较金柏莉的失态回应道。
　　“一个东方大胖子把我的车子拖走，伯格警官，我的朋友和我都躲过被一台联结车撞死的命运。”金柏莉情绪稍稍平稳，并且回忆着说到。
　　“恭喜，你们将会是最后几个，但是，一但当所有人都死了，死神还是会来找你们，死神一直是这么作的。”克莱尔严肃的说着。
　　“这不可能，你刚才说你们按照原来的次序死去，但是在我的预感里面我和我的朋友是最后死的，而不是第一个。”金柏莉疑问的说着。
　　“等等、等等，最后死的？倒退型？你肯定吗？”克莱尔非常疑惑的问道。
　　“在我的预感里面，那个叫诺拉的女人和他儿子已经死了，接着是艾文。路易斯，那几个东方人乘坐的巴士太多人我不确定他们的顺序，然后是我和我的朋友，对了，明小姐你也是那群东方人之一，你来这边也是为了这件事情吗？可是这也不对啊，洛伊今天凌晨死了，可是路易斯、卡本特母子和明小姐你却都还活着。”金柏莉非常疑惑的说着。
　　“算是吧，不过路易斯中午也死了，而且和我一起乘坐那辆巴士的那群东方人到今天中午为止也死了三个，不过其中有一个女人是今天凌晨被另外三个东方人杀的。”明烟薇开口回应同时打断了本来想说话的克莱尔。
　　“第二次干预，而且还是名单上的人自己动手杀人的？天啊！这是我完全无法理解的类型。”克莱尔一脸崩溃的说着。
　　“那我该怎么办？克莱尔。”金柏莉无助的说。
　　“注意身边的迹象，事实上明小姐来找我也是跟我讨论迹象的事情。”克莱尔茫然的说着。
　　“什么？”金柏莉一脸看着外星人的样子看向克莱尔和明烟薇。
　　“你有没有发现过一些不详的预兆，反映在你视线内相关的事情。”克莱尔回过神来解释。
　　“收音机上的歌曲，对了，还有啤酒运输车上的飞机，还有在路上看到的一切？”金柏莉疑惑的举着例子。
　　“那就别忽略了，记住那些徵兆，一般意味着……生死之间的区别，尤其，你们两次干预了死神的名单，情况将变的十分复杂。”克莱尔郑重的提醒。
　　“你得帮帮我。”金柏莉一脸理所当然的请求着。
　　“我没必要这么作。”克莱尔拒绝道。
　　“可是你都已经说了这么多，为什么不愿意再多帮忙一些？”金柏莉坚持自己的要求。
　　“看看四周的剪报吧，金柏莉，我都说了些什么？要是你明智的话，就能自救，至於其他人的话，省省吧！”克莱尔漠然的说着。
　　“你怎么能这么说？你有责任的。”死亡的压力下，金柏莉又开始歇斯底里了。
　　“我的朋友都死光了，所以我有资格这么说。当我对艾力克斯负责的时候，这就是他的下场，出去吧，免得你伤害我或者你自己。”克莱尔非常不能接受对方歇斯底里的态度，拿起墙壁上的一张照片对着金柏莉不客气的说。
　　“好吧，知道吗，我觉得你是个胆小鬼，你之所以躲到这边来，是因为你倍受谴责、自私自利、不肯帮助他人，在我看来你已经死了。”恼羞成怒的金柏莉转身出门前对着克莱尔吼道。
　　“啪啪”相当清脆而响亮的两声，在主神空间中看原电影时就看不惯金柏莉种种行为的明烟薇终於达成今天她来拜访克莱尔的其中一个目的，甩了这个除了哭只会把其他人误导到死路的坏女孩两个耳光。
　　“克莱尔当初可是帮着艾力克斯救了同伴不少次，你这个除了哭什么都不会作的女人有什么资格说她是胆小鬼？昨天你躲在那个公路刑警怀里哭的时候，要不是我老公把你的休旅车拖到后面，你哪有机会在这边鬼叫？滚吧，你这个不知所谓的女疯子。”
　　明烟薇不屑的教训着金柏莉，后者两手抱着被打肿的脸庞满脸不可置信的一路哭着跑出了疗养院，刚好碰上前来找她的伯格警官和同车而来的米琪儿（昨天三个和金柏莉同车的好朋友之一）。




　　第四卷 死神来了 第四章

    “明小姐，你怎么知道我过去的经历？”金柏莉离去后克莱尔疑惑的问明烟薇。
　　“其实，我今天过来除了想跟你请教迹象的问题之外，还有一件事情，那就是我老公说他或许有办法帮助你逃离死神名单，但是需要你的配合，而且这不意味着你可以永生不死，只是，让你有机会可以像个普通人一样生活着，直到下一次你又被列入死神的名单的时候。”明烟薇诚恳的对克莱尔解释。
　　“明小姐，你说的我不太懂，既然你丈夫有办法帮人逃离死神名单，为什么你们还要躲进这边？而且刚刚听你说跟你们同车的夥伴也死了三人，你丈夫为什么不救她们？”克莱尔不太相信的问道。
　　“让我这么说吧，那一台巴士上的所有东方人其实都是为了某个目的而来，但是彼此并没有太多的关系，只有和我一起来的夥伴们比较亲密，而我今天来的目的就像我刚刚说的，至於说为什么我老公要救你不救我们所有人，那是因为我和我的同伴有把握逃过死神的追杀，最重要的是我的老公相当欣赏你，而你又没有能力在死神的追杀下过着普通人的生活，所以他想给你一个机会。
　　“当然，同不同意由你决定，不过最慢今天晚上之前就得答覆我们，因为今晚我们就要离开了，好了，就这样，不打扰你了，掰～～”明烟薇说完之后回到自己的房间中，留下克莱尔脸色复杂的思考着。
　　“薇老婆，你回来了啊，过来，让老公抱一个。”正抱着詹蓝赤裸的娇躯帮助赵樱和小太妹吃奶的大叔看到明烟薇走进房间后贫嘴说到。
　　“大色狼老公你在干什么，怎么又趁詹姐昏迷的时候欺负她。”看到这一幕的明烟薇无可奈何的说着。
　　“还说呢，你们昨天是不是发生什么事情没跟我说，不然詹蓝怎么会在昏迷的情况下为了保护你们发动了堕落圣女铠上的守护技能，结果又搞成这样，要不是我刚进来后看出詹蓝的情况不对，她这一对骄傲如果被奶水给撑爆了你要怎么赔她？”大叔的表情怎么看怎么猥亵，加上他一双巨掌还托着詹蓝的大白肉馒头不停按摩，所以说服力实在不够。
　　“薇姐，老公说的是真的，他一进房间看到詹姐后就问我们昨天发生什么事情，而且，昨天我们帮詹姐洗澡的时候你不也是看到詹姐身体的异状了？老公说他不方便帮詹姐吸奶所以让我和小梅子来，本来他要出去回避的，只是我们又担心詹姐的情况会有变所以才要老公留下来的。”很少主动一次说这么多话的赵樱为了大叔的清白挺身而出。
　　“还是樱儿老婆最乖最疼老公，不像薇儿老婆每次都欺负老公，来老公亲一个奖励一下，嗯哇……”大叔耍宝的说着同时趁机吃一下巨乳罗莉的嫩豆腐。
　　“老公，小梅子也要香一个，嗯哇……”唯恐天下不乱同时也想趁机表态的小太妹马上跟进。
　　“老公，詹姐没事吧？”明烟薇对小太妹的动作倒是没什么意见，上一次在神鬼世界发生浆果事件的时候，大叔的所作所为就让明烟薇知道大叔决定收下她的八卦之交，对此明烟薇也乐观其成，毕竟詹蓝也是她的好姊妹，跟了大叔总好过跟着郑渣，不过看到詹蓝一直不醒来她还是很担心詹蓝的情况。
　　“詹蓝现在的情况其实算很稳定，只是她好像解不开心结所以一直不愿意醒来，不过她还是能感应四周的情况，所以才会发动技能保护你们。只是上次那件事情过后，现在只要她以这种状态发动技能就会开始分泌乳汁，如果不一次把这些乳汁吸乾净的话就会一直分泌，偏偏这些箍环还会阻止乳汁自动流出体外。
　　“所以如果又碰到这种情况你们要早点帮她解决，别像这次居然拖了快一天才被我发现，你看都肿成什么样子了，真是。”大叔两手不断揉弄着詹蓝的大白肉馒头，赵樱和小太妹也努力的喝着香草奶汁，大叔在此时说这些话的总给人得了便宜还卖乖的感觉。
　　至於詹蓝，原先被涨奶的感觉弄得相当不舒服的她，被大叔抱着脱光了衣服后，不但大叔两手直接按摩着她的骄傲，赵樱和另一个女孩还不断的吸食着她的乳汁，一次多重享受早就让她爽到天外天去了，更别说两个罗莉在大叔的暗示下还故意用舌头使坏，尤其是小太妹居然还模仿着吃香蕉的样子吞吐着詹蓝的樱桃棒。
　　珠纹在这种场面下原本会比较尴尬的，不过大叔在处理詹蓝的情况之前就帮她布置了一个多功能的复合型聚灵阵将她和房间内其他人完全隔绝开来，听不到也看不到阵外的景象，大叔还教了她一些专门锻炼眼睛异能的法门让她在里面修练，所以正在专心修练的她倒是不知道房间内发生的事情，不过她想出来没大叔或明烟薇带领的话也有点困难倒是真的。
　　即便后来连明烟薇都加入喝奶的行列，三女最终没能喝完詹蓝的乳汁，所以大叔只好再一次动用肉芽抽取乳汁。
　　第一次看到大叔身上长出肉芽的小太妹居然兴奋的直问大叔是不是成人动画片里面的淫兽，让大叔只觉得满脸黑线，这个小太妹也太新人类了点让大叔完全跟不上她的思考逻辑，尤其这个小太妹还是演技派的，大叔根本看不出来她在说真话还是假话。
　　不过没关系，昨天晚上没有完全宣泄的欲火，加上刚刚手里把玩着大白肉馒头又看着三女的吸奶秀被引起的冲动大叔决定现在完全释放出来，只看到大叔身后窜出两根肉条撑破汗衫后各自化成一个大叔，一个大叔怀里抱着一个老婆开始调起情来。
　　这是大叔自从吸收了魔蝎大帝的部分能量和克劳蒂亚的一些血能后唤醒的第二段基因，只是这一段基因并没有完全苏醒，所以大叔还没有办法完全施展出新能力＝拟态，完全状态下的新能力不但能让大叔模拟各种东西。
　　而且还能用肉条分裂出去模拟，而不是像现在这个样子三个大叔之间还有肉条连着，大叔本尊抱着原本就呆在他怀里撒娇的赵樱，右边的大叔一号则是抱着明烟薇，左边的大叔二号正和小太妹舌吻中。
　　“樱儿，已经习惯了没？”大叔本尊两手抓着赵樱娇小的脚掌不停把玩着。
　　“差不多习惯了，老公～～”感受着脚底传来的快意，又想到前几次的异样体验，赵樱的声调在最后不自觉的高了几度。
　　“樱儿，今天要不要再试试看抓脚的感觉？”大叔虽然这么问，但是早就抓着赵樱两只脚ㄚ子开始按摩了。
　　“嗯……不要嘛……每次抓脚老公都把樱儿弄得好丢人，嗯～～”虽然赵樱嘴里说着不要，但是呻吟连连媚眼如丝的她恐怕就是想拒绝也没用了。
　　大叔本尊也没空说话了，两手各抓着一只脚ㄚ子的他这个时候正在用嘴巴脱着赵樱的衣服，当然还顺便吃点嫩豆腐，让赵樱不曾停歇的呻吟又高了几个度。
　　和大叔二号舌吻的小太妹现在已经被解除所有武装，正被大叔二号抱着在房内四处走动，当然法国面包尺寸的巨阳已经就定位，小太妹也被大叔二号两手托着不停抛投，只是所有的呻吟因为小嘴还被吻着所以都被没收在喉咙里了。
　　倒是小太妹的双手没有环抱着大叔的脖子，而是把大叔的肩膀当作大鼓不停的槌着，两条长腿倒是很努力的盘着大叔的救生圈，只是好像很吃力因为大叔的腰围太宽了些。
　　“老婆，你刚刚去克莱尔那边收获如何？”大叔一号抱着明烟薇并没有急着要做爱做的事，只是边吻着明烟薇，两手隔着衣服抚弄着她的腰侧和背部。
　　“嘻嘻，我终於知道哪些肥皂剧为什么老喜欢演甩人耳光的戏码了，刚刚你老婆我甩了金柏莉两个耳光感觉真痛快。”明烟薇想到刚刚的事情，一双眼睛笑的贼兮兮的。
　　“呵呵……老婆喜欢那种感觉啊，偷偷告诉你喔……记得别说出是我告诉你的，知道就好。”大叔一号咬着明烟微的耳朵说着悄悄话。
　　“噗呲，真的假的？嘻嘻嘻，那老公呆会要那么做的时候我也要参加，不过说真的，老公打算怎么安排小梅子和珠纹？”明烟薇随手布置下迷你型隔音阵后享受着大叔两手在自己身体上游动带来的无边快意一脸娇媚的问道。
　　“珠纹的话，我相信只要这场任务能撑过去，回去主神空间后先把原本的血统补齐再找个地方修练一下，以后会是我们的好帮手，至於说要不要收她入门就看你们的意见和她自己的决定了。
　　“至於小梅子就很让我伤脑筋了，别看她是你们几个里面身材最高挑的，事实上她除了有点聪明演技不错之外身体的资质只是比一般女孩子好一些其实相当普通所以我也很担心她，偏偏这次任务又很难赚分数，就算我们不去以前的任务世界修练都凑不出五万点让她回现实世界。”大叔一号想到小梅子也只能无奈的说着。
　　“老公你有没有想过机甲那一类的东西？要不回去后让小梅子在个人空间内尝试看看，说不定她有那一方面的天赋？”明烟薇倒是不担心和小梅子的相处问题，经过中午的一番详谈之后她也自认为了解小梅子目前的心态，但是后来发生的一件事情差点让她失去了一个未来的姊妹，却是她现在根本没办法预料到的。
　　夫妻间的讨论完毕，已经进入状态的明烟薇也被大叔一号剥成白羊后，大叔一号坐在床边将她摆成背对着跪坐在大叔一号腿上的姿势套弄着大叔的巨阳，此时大叔二号也抱着开始泄身的小梅子来到明烟薇的面前，原本两手抓着大叔手臂帮忙支撑体重的明烟薇也放开大叔的手臂，身体改套弄为左右扭转，两手则是开始拍打小梅子肉感十足的小屁屁。
　　“喔！薇姐好坏帮着老公欺负小梅子，可是这种感觉真的好爽好过瘾，薇姐再快再大力点，好舒服喔。”原本就开始泄身的小梅子，眼睛看着被大叔抓脚抓到潮吹的赵樱，看见一道道水箭射在大叔本尊的巨阳上再缓缓留下，已经让她兴奋无比。
　　现在又忽然被明烟薇在身后打屁屁，一下子多了两种刺激居然让她泄的更彻底直接两眼翻白昏死过去，小梅子的花径有点类似大叔听说过的名器千只虫，在她昏过去后更是不断剧烈地蠕动着，让大叔二号爽的松开紧紧顶着花心研磨的巨阳，两手又开始提着小梅子的大腿抛投起来。
　　大叔本尊现在正坐在床的另一侧，巨乳罗莉整个人躺在大叔腿上正双手捧着自己的两颗大白柚轮流吸吮着上面的肉樱桃，因为大叔快将她弄到疯掉了，两脚脚底传来的快感不断冲击着大脑。
　　虽然已经爽到潮吹了，偏偏身上最敏感的几个地方还异常空虚，她只能自力救济，不但两手和小嘴同时照顾着自己的骄傲，还把戴着道具的肉贝紧紧贴住大叔的法国面包，运用腰力上下磨蹭道具顶端露出的小豆豆。
　　只是原先就已经泄到有点全身发软，两脚又在大叔的控制下让她挺腰的动作做的异常辛苦获得的抚慰效果还很差，但是她也知道如果在这个时候向大叔求饶只能被挑逗的更利害，所以急的她只能想出各种方法在自己的大白柚和肉樱桃上取得安慰。
　　至於今天失水严重的詹蓝，大叔本尊正在用肉芽喂她喝下刚刚肉芽从她体内吸出的乳汁，没有再继续欺负她，事实上大叔刚刚一直很好奇詹蓝的两个大白肉馒头是怎么分泌出将近十公升的乳汁，这还没包含被三女喝下的部分就已经比上一次足足多了快一倍。
　　只是忽然想到一个詹蓝可能不愿意醒来的原因让大叔整个人失去了继续欺负詹蓝的兴致，而且从这一天起直到詹蓝醒来，除了每天固定的复健按摩，大叔每次在深夜教导詹蓝新技能的时候也没再吃过詹蓝的豆腐。当然，大叔也不可能把吃掉一半的东西吐出来，只是想到某个可能的原因让大叔决定改变策略。
　　这场四？大战一直持续到晚餐开始前才结束，赵樱因为大叔刻意要温养她的身体，所以从以前就总是让她泄个几次就用禁制帮助她不受干扰的歇息，这次当然也没例外，所以少了对手的大叔本尊乾脆再化出大叔三号，让明烟薇和小梅子一起在浴室内尝试人体三明治的滋味。
　　“唔……”被大叔本尊从身后吻着的明烟薇充满快意的呻吟都成了单一的音节，因为大叔本尊的巨阳正在搅拌着她的菊花，两手还一上一下的玩弄着粉樱桃和小豆豆，身前的大叔一号则是两手抬着明烟微的双腿，用巨阳插入明烟微的花径中隔着一层肉膜和本尊比剑，嘴上更是叼着剩下的那颗粉樱桃用大舌头不停的缠卷拨弄。
　　小梅子被大叔二号抱着大腿抛投，已经泄过几次的她两手环抱着大叔二号的脖子，头枕在大叔肩膀上无力的呻吟着，可是大叔三号一边拍打她的小屁屁一边帮她浣肠又让她在肚子不舒服的同时产生一种异样的渴望，直到几次浣肠过后大叔三号才将巨阳捅入她的榖道。
　　熬过了一开始火辣辣的撕裂疼痛后，开始感受到不一样快感的小梅子就开始疯狂尖叫，要不是大叔早在中午进入这个病房后，就设下了覆盖整间病房的隔音阵，恐怕整家疗养院的人都可以体验到小梅子那种充满媚意的魔音贯脑的滋味。
　　只是小梅子虽然战力坚强，但是体质上毕竟差明烟薇太多，所以在人体三明治的夹攻下其实只坚持不到一个小时就被两个大叔分身给收拾了，所以大叔本尊乾脆收回了三号分身并且躺在地板上让大叔二号开始指导明烟薇重新学习吞吐巨阳的技巧。
　　只是法国面包的尺寸对明烟薇的樱桃小嘴来说连整个含住都有问题，怎么可能吞的下去，所以最后只能双手套弄巨阳，嘴巴轮流含着大叔二号的蛋蛋意思一下，尽管如此，一个大叔就已经吃不消的明烟薇，在三个大叔夹攻下还是咬牙撑到了晚餐前才被完全击溃，只是整个人早在完全崩溃的一个小时前就已经陷入痴态。
　　看着明烟薇又是松垮垮的前后下身，就连小梅子昨天才刚开苞的花径都有个五厘米的涵洞，大叔都有些自责刚刚玩的太疯狂，好像每次有一段基因苏醒前后都会不太能控制自己的情欲，偏偏自己还真不晓得要怎么控制这些基因段苏醒，每次都是误打误撞的唤醒这些基因片段。
　　想到离开生化世界后每次几乎都是明烟薇一个人撑到最后，可以感觉到明烟薇思绪的大叔真不知道是苦了自己亲爱的薇老婆，还是她也已经开始乐在其中，因为明烟薇最后一个小时的思绪已经被无数的快感冲击到混乱的程度。
　　同一时刻的金柏莉边哭边开着车在回家的路上，她和伯格警官约好晚上在伯格他家集合，所以要和米琪儿先回去载另外两个男性朋友丹尼尔和盖特，只是忽然一群从前方飞过的鸽子让她预感到卡本特母子可能有危险，所以用手机连络伯格后，两台车转往市中心的方向而去。
　　诺拉。卡本特这个时候正带着儿子提姆去看牙医，伯格警官已经联络过她，所以她也知道晚上聚会的事情。只是等候在病房外面的她并没有注意到身旁的水族箱正在不断的漏水。
　　而且墙壁上的插座因为漏水的关系已经开始冒出火花，不过在漏水淹湿诺拉的鞋子之前，一只撞破玻璃窗飞进候诊室的鸽子让诺拉起身帮忙护士抓补鸽子的工作离开了可能会触电的位置，整个诊所的电力供应也在这个时候因为插座短路后完全烧毁导致电源总开关烧断保险丝整个跳掉而被中断。
　　诺拉恐怕永远没想到放下她儿子出来帮忙抓补鸽子的牙医差点就害死她的宝贝儿子，原来因为诊所所在的大楼时常有鸽子撞到玻璃外墙上，导致牙医无法为提姆施打麻醉剂只好使用笑气麻醉，但是在医师走出诊疗室后还坐在诊疗倚上面的提姆虽然灌笑气的口罩已经被拿开。
　　但是，被医疗器材固定住的嘴巴却被天花板上忽然掉下来的坠饰塞住，鼻子被夹住只能靠嘴巴呼吸的提姆因为身体处於麻醉状态差点因此窒息而死，要不是护士在鸽子被抓到后进来诊疗室整理的时候发现提姆的状况赶紧拿出他口中的？饰，恐怕这家牙医也得跟着关门了。
　　卡本特母子走出大楼的时候，金柏莉她们正好在大楼对面停好车子要过来找她们，急於要证明自己不只是会哭还会救人的金柏莉，一看到母子两人就大喊：“鸽子！”
　　也不晓得她这么喊到底是在害人还是救人，不过可以肯定的是诺拉的白目儿子提姆一听到有人喊鸽子就想耍小白，整个人直接往停在大楼前面广场上的鸽群冲了过去想要吓飞这群鸽子。
　　提姆的白目行为相当成功，所有的鸽子都被吓飞，但是有几只鸽子却飞到大楼前面正在修补玻璃外墙的吊车上把吊车的控制杆给撞偏了，在所有人惊叫中只见一面巨大的玻璃外墙正往提姆的头上砸下来，随着众人视线往自己头上看的提姆完全被吓呆了，此时只见一个东方男子从旁边跳起一脚踢飞了玻璃外墙后几个纵身跳跃消失在众人视线外。
　　只是那个救人的东方男子没想到的是，他这一踢虽然救了提姆，但是被踢飞的玻璃外墙撞上吊车，破碎后四射的残片却重伤了伯格警官，让命令男子救人的琴坠玉当场傻眼，会合郑渣后琴坠玉一听只赚了五百点和一个？及支线剧情的时候，直接气的向郑渣发飙。
　　因为只为了这一点奖励不但提升了难度居然还差点赔更多完全是因为郑渣那种无脑的耍帅行为，为了惩罚郑渣同时加强自己的实力，可怜的中州队长又一次被海魔女推倒在床上榨汁。
　　“喔喔……主人……贱奴又要射了……”




　　第四卷 死神来了 第五章——第六章

    因为伯格警官重伤住院，众人的聚会只好改到医院中进行，只是接二连三的意外事故让所有剧情人物都无心开口，尤其是确定了很多人缺席后痞子教师库尔司和白领丽人凯特更是当场就直接走人，所以就剩下卡本特母子和金柏莉以及她的三个朋友在伯格警官的病房内乾瞪眼，最终在金柏莉告诉诺拉要注意一些她也还搞不懂的所谓迹象后各自散夥离开。
　　时间再次转回郑渣救下提姆的同一时刻，三个被逮捕的新人因为证据确凿正被押往拘留所等待审判，巧合的是载运囚犯的巴士走的正是二十号公路，只是又一次听到主神提示剧情改变难度提升的时候三个新人除开赚到奖励点的那一个，其余两人已经麻木到无所谓了。
　　因为人生地不熟，三个新人在囚车上自成一个小团体，只是他们不知道的是和他们同车的囚犯中有几个大人物，当车子二十分钟后开到一八○公里路段的时候只见那几个人互看了一眼之后就弯下腰做出了标准的冲击防护动作。
　　二十号公路上此时正有八辆黑色箱型车排成一列高速的从内侧车道追上载运囚犯的巴士和开道的警车，只见最前头的两辆箱型车超越巴士后忽然从内侧车道切入警车和囚车之间，第一辆箱型车直接顶着警车车尾就往路边加速，同时从两边车窗伸出好几把冲锋枪对着警车一阵狂扫，很快的警车就在爆胎的情况下被顶翻到车道外爆炸了。
　　第三辆箱型车的车头一直维持和巴士并排，驾驶座旁边的副座位在这时拉下车窗，一把榴弹枪指着巴士的驾驶示意他往路边停靠，发现情况不对的巴士驾驶马上拿起无线电试图求救。
　　“指挥中心，一八○号囚车在二十号公路一八○公里路段遭受袭击，护卫警车已经被歹徒暴力攻击后爆炸，重复……”
　　“砰砰……”几声枪响后，巴士驾驶中弹整个人往座位右边倒下，不但把方向盘往右边带，脚下也把煞车踩死，只剩下无线电的另一头还在追问驾驶详细情况，整台巴士在驾驶临死的动作带动下忽然一个紧急煞车加大转弯的动作冲出公路横在路旁停了下来。
　　三个新人因为坐在中段根本不清楚发生什么事情，结果撞的东倒西歪，比较离谱的是先前赚了奖励的律师郑靴因为一直在想着回到主神空间后该怎么运用奖励，结果神游天外的他在完全没有注意的情况下，居然在巴士甩尾的过程中整个人从右边靠近走道的座位上被甩飞到对面的防弹玻璃窗上面，因为撞击力道过猛整个头部和防弹玻璃对撞后，完全破裂血液脑浆四溢显然是活不成了。
　　另外两个新人，水电工林佬施的心理素质比较好只是脸色白了点，宅男游民刘降当场就被吓到崩溃，不但因为失禁裤子全湿，还一直喊着他奥运退赛真的是因为脚受伤，不是因为怕输，为此他在后来因为跑不出成绩都已经失业半年了，只请求老天爷饶了他别再惩罚他了，他再也不敢诅咒受伤还拼战到最后害他在广大群众前更难堪并且因此赔了一大堆广告违约金的苏莉文了。
　　“好啊，原来你就是那个害我在国际赌盘上输了几千万美金赌注的刘降，你不说我还真没认出你来，大傻干掉他。”一个正要下车的大毒枭听到刘降的鬼叫之后认出这个害他在当年奥运赌盘上输的差点跑路的元凶，当场命令前来劫囚的手下干掉他。
　　“砰砰”两声枪响，可怜的老实人林佬施因为是车上唯二的东方面孔，又和刘降坐在一起所以被大傻归类为刘降的同夥结果一起被干掉了。
　　只是整起事件的影响并不只如此，虽然大多数车辆在看到一列黑色箱型车高速追上囚车时就下意识的慢下车速远离囚车，但是喜爱骑机车在公路上飚速的痞子教师库尔斯却依然坚持“我的命运我做主”的痞子精神，一路从大后方以时速一八○公里的速度东钻西钻的在劫案前追到了只差囚车八个车身的距离。
　　劫案发生的瞬间虽然库尔斯已经发现情况不对劲，但是当他想煞车的时候居然前后两条煞车线同时断裂，急忙改用引擎煞车的黑人教师很不幸的又因为机车轮胎沾上警车和囚车因为油箱中弹外漏的机油和汽油整台车打滑撞进巴士底盘，库尔斯整个人也被卡在车底下哀嚎，只是很快的机车爆炸引发大火活活将他烧死在巴士底下。
　　驾驶休旅车在后方目击全部过程的凯特虽然躲过了这次灾难整个人却是已经被吓的脸色发白了，忽然一阵手机铃声响起吓的凯特直踩油门差点撞上前方车辆的保险杆。
　　一阵手忙脚乱的闪避动作之后，凯特在路边将车子停下拿起手机只听见金柏莉急切的说着：“凯特，你有看到库尔斯或者能联系到他吗？如果可以的话通知他小心黑色休旅车，十分钟前我又出现一个预感，可是直到刚才我打他手机都一直没有回应，喂喂，凯特你在吗？”
　　“库……库尔斯他已经死了，你们在哪？我要回去找你们，呜……”凯特的情绪终於整个崩溃，哭哭啼啼的通完话之后又掉头回去找金柏莉她们。至此，整个二十号公路大车祸的剧情人物幸存者就剩下诺拉、凯特还有伯格三个人算是还没被死神第二次点名，时间却只是整个任务的第二天下午。
　　“天啊！到底是哪个人在疯狂刷分，主线任务奖励都已经飙到七千奖励点？级支线剧情了，剧情人物的奖励也提高到二千点了，这还要不要让人活啊，真是妖受喔！”
　　齐藤一和高宏亮在不同地方听到主神提示的时候同时哀嚎了起来，他们两个人昨天离开后倒是心有灵犀的各租下了一座废弃仓库和工厂，高价请人连夜整理过后今天下午刚入住就听到主神提示，让几乎没有自保能力的两人哀叹不已。
　　同样听到主神提示的大叔她们现在也在讨论当中，所有事情的发展经过大叔透过心眼都有看到，但是，这一次的难度提升大叔她们却不能确定是因为明烟薇的劝说让克莱尔打消了帮助金柏利的念头，还是郑渣救下提姆的原因，或是两者都有，因为不只郑渣拿到奖励，明烟薇也几乎在同样时间听到主神提示她拿到了五百奖励点和一个？级支线剧情。
　　只是，克莱尔虽然没有出疗养院帮助金柏莉，但是她也拒绝了大叔的帮助，对此大叔倒是没什么想法，任务提升到目前的等级大叔也不是很想再冒险救不相干的人了，因为三个新人刚才的遭遇显示从？级难度开始死神的手段已经不只是天灾还加了人祸，就像在死神来了三后段，女主的同校学弟要杀女主试图中断死神名单一样。
　　在这种情况下，恐怕以命换命也不见得有效，还要赔上难度可能增加的风险很显然并不划算，而且离开疗养院的事情也必须尽快否则难保死神不会为了干掉她们几个毁掉整座疗养院，就像死神来了三的时候为了干掉最后的三个幸存者居然让整列地铁的所有乘客陪葬，所以大叔她们在第二天不到傍晚的时候就办了退院手续离开疗养院。
　　大叔第一天被带进警局的时候其实私底下用精神力控制了一些员警做了很多事情，除了帮郑渣和琴坠玉以外的小队成员办妥身分证件之外，还利用警政网路的资讯在网路上买下一栋市郊的大坪数新别墅并且要求在两天内交屋同时强调不要任何装潢和吊灯一类的坠饰。
　　大叔的想法其实和齐藤一、高宏亮他们两个一样，只是大叔对老建筑的结构安全并没有太多信心，加上附近没有新建的仓库或厂房，所以只能找大坪数的别墅，毕竟撇开老建物结构安全问题的话，仓库或场房的空旷其实更符合大叔的安全要求。
　　所以离开疗养院的大叔她们此时就在前往别墅的路上，当然开的还是那台安全超规格的休旅车，大叔甚至还在离开疗养院之前又做了一次详细检查确保行车安全，离开疗养院除了因为考量到克莱尔的安全其实还有一个原因，那就是小梅子和珠纹身上被琴坠玉下了印记，要不是小梅子阴差阳错的成了大叔的人，搞不好大叔还真没发现两个人身上被动了手脚。
　　这些印记很显然是琴坠玉在任务一开始迷惑众人的时候，趁机下在了所有被她迷惑的人精神里面，虽然要帮两女解除并不困难，但是大叔不想打草惊蛇的同时也想看看琴坠玉到底想做什么，并且想知道琴坠玉在一开始被大叔的实力吓到后，哪来的自信让她还敢对大叔的人动脑筋。
　　另外就是大叔对琴坠玉选的血统也开始好奇了，以大叔所知的讯息里面这个血统的肉体并不强悍，所有的优点都集中在媚惑相关的能力和水中的活动力以及中等偏上的控水能力，其他还能够算是特殊能力的大概就只有化形和泡沫化了。
　　化形其实是一种特殊的控水能力，通过控制空气中的水分子改变光线的折射和反射，所以能够在别人的眼中呈现不同形象，只是一接触就会失效，泡沫化是一种血统天赋的逃命手段，一但施展之后就算逃出生天也会功力大失，只能剩下原来所有能力的一成。
　　这其中并不包含在他人精神里下印记的能力，虽然琴坠玉的印记结构相当简单，显然是她自己摸索出来的，但这也能看出这个女明星并不完全是个草包，至少她还会在自己所会的东西里面自己做创新，就是整个人的观念太诡异了，看不清形势还野心很大手段狠辣，一但身边的人没了用途就果断的抛弃。
　　再看看郑渣才跟了她两天熊猫眼都出来了，这吃咸也吃的太重了些，不过想到郑渣大叔觉得他还真是个人才，众所周知血族是以快到诡异的移动能力，化身蝙蝠，以及血能的运用三种能力闻名於世，从没听说有血族以肉搏能力出名的，看看原书的郑渣，那个变异血族居然把自己练的比血族的奴仆狼人还要像人型坦克，这都是些什么人喔，主神也太有才了，居然能把这些人找来！
　　第二天晚上，大叔她们在别墅里并没有发生任何意外，不过某些人可是过了一个很精采的夜晚。
　　“铃铃铃……”一栋郊区的平房中客厅里电话响起。
　　“提姆，去接电话，妈妈在厨房里忙不方便接。”诺拉大声的喊着。
　　“喂，这里是卡本特家，请问哪里找？”提姆坐在沙发看电视两脚翘在客厅的大茶几上还晃个不停。
　　“提姆，我是金柏莉，跟你妈妈说小心萤幕，我刚刚预感到你妈妈和一个东方人因为萤幕出了意外，记得，一定要提醒你妈妈，知道吗？”电话另一头的金柏莉有种如释重负的感觉，这一次终於来的急通知到人了。
　　“喔，我知道了，掰。”提姆虽然今天下午受了两次惊吓，但是白目不是一天造成的，当然也不会因为一天下午的经历就大撤大悟痛改前非，不但电话应对上依然白目，更白目的是他并没有把金柏莉的嘱托放在心上所以根本没提醒他妈妈。
　　“提姆先去洗澡吧，快要开饭了。”诺拉的声音从厨房中传来。
　　“欧，马上去。”电视看的正精采的时候被叫去洗澡让提姆有点意兴阑珊，不过提姆虽然白目，但还是很听母亲的话，所以就直接转身上楼洗澡去了，只是电视还舍不得关，真怀疑他在浴室还能不能“听”电视。
　　“这个孩子还真是的，去洗澡还电视都不关。”诺拉走出厨房，看到还开着的电视和放在茶几上装饮料的冰镇水壶忍不住开始叨念起孩子的坏习惯，因为一时找不到遥控器，诺拉习惯性的将冰镇水壶放在电视机上弯下身子想把电视的电源关掉。
　　只是平常都使用遥控器的诺拉并不晓得家里的老电视会漏电，手接触到电源开关的时候整个人因此被电了一下，水壶上因为温度差异凝结的水滴也在没有人注意到的情况下由电视外壳上的散热孔滴落到电路板上造成短路不断引起火花，终於在诺拉被电到的时候手不小心打翻了放在电视上的水壶。
　　水壶中的饮料整个倒在电视上，导致电视机的映像管整个炸裂开来把诺拉几乎扎成了一只人型刺猬，尤其是喉咙上最大最长的那一块玻璃管，几乎成了放血用的工具，让诺拉在不停被电击的情况下血完全是用喷的从那跟管子中飚出来，直到诺拉断气整间房子一楼的总电源才因为保险丝烧掉而跳开。
　　当洗完澡发现一楼电源跳开的提姆从新换好保险丝启动电源让一楼从新亮起的时候，看到的景象终於让他决心痛改前非，发誓以后洗澡一定要留下遥控器并且先关电视，还有要把水壶放回冰箱，可惜他老妈已经等不到那一天了。
　　同样时刻的高宏亮正双手十指连飞轮流敲打着桌上的三个键盘，身为电脑程式工程师的他以前有太多顾忌所以很多事情他不想也不敢去做，但是进入轮回空间之后在第一场任务世界就平白赚到许多奖励还得到美人青睐，让他被压抑许久的内心忽然间意气风发的想大展身手一番。
　　谁知道第二场任务醒来居然发现美人青睐的不是他是他身上的奖励，忽然间暴富又被打到赤贫的他自暴自弃之虞决定做些以前只敢想不敢作的事情，反正呆在这个空间就五天时间，现在第二天又将结束，就算被抓顶多就关个几天，而且被抓到监牢里说不定对他的人身安全更有保障。
　　高宏亮现在正在入侵五角大厦的电脑防御系统，这可能是很多学电脑程序的学生最想做的事情，因为如果成功就可以证明自己的功力超人一等，同时也等於将来的声名大噪和等着知名企业捧着钞票来找自己上工，只是专心的他并没有发现电脑后方的？？？系统正在散发着烧焦的味道。
　　高宏亮租借的废弃厂房以前是一家塑胶工厂，所以空气中总是弥漫着若有似无的塑胶味，当他租下来之后找到当地的电子超商组装电脑的时候商店内只剩下一种不断电系统，所以他并没有仔细查看说明好做比较，只因为新一代的？？？系统都附带？？？稳压系统，所以他并没有再另外添购稳压器。
　　不幸的是高宏亮这次买到的却是商店内旧型号的库存品，因为美国那个并不时兴组装电脑，所以3？电子商店的业务并不向国内一样提供多样化的零组件，所以很多零组件因为卖的不好常常是库存品，而高宏亮租借厂房的时候也没有想过这个厂房会有电压不稳定的可能，所以并没有顾佣做这方面的检查。
　　“我就知道我是最强的。”高宏亮做到了他以前只敢想不敢作的事情而且成功了，这让在现实世界里老是要看老板脸色，被主管剥削的他无比兴奋，因为他已经成功突破伍角大厦的防御。
　　虽然这有点欺负这个任务时代电脑程序还没有现实世界发达的嫌疑，但无论如何，现在的他是成功的，就像写了无？恐怖这本书的作者，不管书中？？？多少，书是不是滥尾，他的成就在於将一个流派建立起来，所以他肯定是成功的。
　　当高宏亮停下十指振臂高呼的时候，只见三个萤幕像是要与他同庆似的同时爆炸，将坐在萤幕前的他扎成了今晚第二只人型刺猬，而且不只三台电脑因为电压过高烧了起来，连一般具有安全断电装置的延长线都烧了起来可是诡异的是厂房墙壁上的插座除了被熏的黑了点就是安然无恙。
　　当？？？的干员循线找到这座废弃厂房的时候，附近居民甚至不知道昨天厂房里有发生过火灾。经过搜索只找到一具烧黑的尸体和三台估计是电脑的废铁，喔！对了还有电脑机箱内几只陪葬的老鼠，让干探们百思不解老鼠是从什么时候开始以电路板为食，如果能找到原因或许能解决环保问题。
　　“哼，高宏亮那个手无缚鸡之力的电脑工程师果然还是死了，幸亏他的奖励都被我榨光了，加上郑渣的钠戒现在我已经有了两个空间道具，可惜郑渣和齐藤一太穷居然除了浓缩食物、浓缩水、一些便宜的热武器和少量金子就没什么好东西，不晓得被陈墨带走的那两个女人会不会捞到一些好装备，如果能从陈墨那里拿到胶囊房屋和那个滑板的话就好了。”
　　刚刚把郑渣今天回覆的血能和内力再次榨光的琴坠玉，入睡前感应到高宏亮的印记消失后若有所思的喃喃自语着。
　　因为被榨光体内所有能量，郑渣此时已经昏睡在双人床旁边的地板上，看看可怜的中州队长，不但脸上挂着两个黑轮，身型似乎也比进入任务世界前消瘦不少。
　　根据大叔目测恐怕最少减了十公斤的体重，这让大叔相当讶异，海魔女帮人减肥的功力简直登峰造极，还好大叔对自己的鲔鱼肚相当满意，暂时还不准备减肥，所以海魔女还是留给郑渣享受就好。
　　也不晓得是不是海魔女和郑渣今天下午破坏了死神计画的关系，两个人今晚似乎被进入任务世界后一直没有前来骚扰的死神临时想起来了，在睡前琴坠玉也有仔细的检查过房内所有有可能出意外的地方。
　　但是这次意外发生的地点不在她们的房间而是在同一楼层的隔壁套房，常理来说五星级饭店的安检措施通常都很到位，对於所有客房内的电器和安全设备基本上是一个季度要检查一次最长不会超过半年，只是她们隔壁的那间套房似乎就是百密一疏的范例。
　　住在这间套房的客人是饭店的长期客户，是某金融企业外派到这座城市的女性高阶顾问，一年内大约只在这里住四到五个月左右，而且不连续也没有固定日期所以通常都是一次预定一整年的时间。
　　这一次的例行检查因为刚好碰到她入住所以就？a？？过去了，只是今晚她似乎心事太多，睡前喝了点小酒，还将没喝完的酒瓶没有盖上瓶塞就放入冰桶和酒杯一起放在床铺旁边的推车上，也忘记将通往阳台的落地窗关上。
　　大部分高楼层的房间在起风的时候风势都会比平地强劲，今晚就是个起风的日子，那间套房位在饭店的第二十五层楼，或许有人会怀疑为什么要选这么高楼层的房间，原因其实很简单，通常楼层越高档次也越高，当然还是有例外只是并不多就是了。
　　当风起之时就看到落地窗的窗帘整个被刮的几乎要跟窗子成九十度角，推车上的酒杯和冰桶也都被吹倒了，要不是推车上的特殊设计，大概都会掉到地上去了，只是从后来的结果看来如果真的掉到地上或许反而是件好事情。
　　在强风的推动下推车逐渐向墙壁靠近，酒瓶内的龙舌兰酒也从原本靠近落地窗的位置一路滴到墙壁，巧合的是酒瓶的下方刚好有个插座，上面正好插着女房客还在充电的手机充电器。
　　当酒水不停沿着墙壁流下的同时，插座终於发生短路冒出火花很快的燃烧起来，火焰一下一上的延着酒水蔓延开来，下方的火焰沿着地毯上的酒水烧到窗帘下方并且随着风势暂时转弱降下的窗帘往上窜烧。
　　上方的火焰则是在酒瓶内闷烧，很快的玻璃瓶承受不了高温发生了爆炸，酒水、玻璃碎片和火焰飞溅到四周的绒布地毯和床铺上，女房客当场被碎片插进耳内毙命，整个房间火势在又开始转强的风势助威下蔓延开来。
　　可是火警预报系统和自动洒水系统却完全没反应，直到火势蔓延到其他房间和走道上的时候，才有警报器响了起来，但是这个时候火势已经无法控制，因为整层楼的管线内都是火苗在乱窜，这种结构内部的闷烧是最难扑灭的。
　　“主人，快醒醒，酒店走水了，再不走我们要被火势包围了。”不得不说郑渣的求生意志果然很强，都已经被榨乾的情况下警觉性依然比琴坠玉好的多。
　　“唔……发生什么事情了，鬼叫鬼叫的吵死人了……什么？！你说饭店失火了？”刚刚入睡不到二小时还处於迷糊状态的海魔女察觉到空气中水分子的变化终於完全清醒。
　　“主人，真的失火了，刚刚我开门看了一下，整个走道都是火，再不走真的逃不掉了。”郑渣重复着状况的严重性。
　　“我们从窗户那边出去，郑渣你有没有把握背着我一起下去？”琴坠玉感应了一下空气中水分子的分布后说道。
　　“快一点的话应该还可以，再慢的话我怕温度太高会撑不住。”郑渣想了一下，迟疑的说道。
　　“走。”琴坠玉很果断的把床单弄湿罩在身上后爬到郑渣背上，命令他背着自己以蜘蛛人的方式从饭店外墙上下楼逃生。
　　只见到郑渣以超出他平常很多的身手在饭店外墙上的许多小阳台上逐次往下攀爬跳跃着，但是他背后的琴坠玉却看着自己奴仆解开基因锁的状态表情相当复杂，因为她发现随着郑渣解开基因锁第二阶，她下在郑渣精神上的印记正在逐渐崩溃，她几乎可以肯定如果郑渣解开第三阶印记绝对会崩溃。
　　郑渣一旦清醒后自己如果被他抓到的下场也绝对会很惨，但是海魔女在陆地上除了媚惑的能力根本没有什么实力可言，尤其是在火灾现场，连一些控水的能力都要减弱许多更别提她根本还没学到攻击或防御的技能。
　　所以她只好不停的在郑渣耳边唱歌减缓印记的崩溃速度，但是这么做的结果就是让郑渣应变能力大减，导致她们下楼的动作险象环生，但是现在的琴坠玉已经顾不上这么多了。
　　就算摔下去至少还有郑渣当肉垫，要是让郑渣醒过来就算她想当郑渣的肉垫恐怕都有困难，尤其是琴坠玉现在身上还有两个重生十字架，和两个钠戒，被郑渣抓到肯定会被搜回去，到时她就算哭死都没用，但是就算现在能逃的掉，回到主神空间还不是会碰到郑渣，就算她能一直躲在房间内不出去，但是下次任务还是得到广场去，所以躲肯定是行不通的。
　　越想越不安的琴坠玉，最后还是决定一不作二不休，如果没办法继续控制郑渣，拼着这次不拿分数也要干掉他，所以根本不管郑渣现在背着她的逃难动作受到影响，只是努力的巩固着自己下在郑渣精神上的印记。
　　终於，两个人在惊险万分的情况下还是安全的落到地面，只是，也许死神这次吃了秤陀铁了心的要取走琴坠玉的小命，当琴坠玉还在加强对郑渣的控制的时候，饭店顶楼上的避雷针在众人的惊呼声中由顶楼坠下。
　　因为琴坠玉正在迷惑郑渣所以两个人都没注意到上方的大型避雷针，直到琴坠玉发现身旁众人快速的远离她们两人，随着众人的视线疑惑的往上看的时候已经连发动钠戒的能量层都来不及更别提躲开了。
　　琴坠玉整个人从脖子下方被避雷针串插在原地上，脸上的表情充满着不可置信和强烈的不甘，还有一点诡异的眼神，恐怕是因为避雷针是从她菊花穿出体外的，郑渣则是毫发无伤表情茫然的站在她的面前，只是整个上身被琴坠玉的血液都给染红配合他苍白又带着两个黑轮的面容显的格外诡异。
　　所以周遭的众人根本不敢靠近他，直到琴坠玉诡异的消失在众人视线后又过了将近十分钟，郑渣才脸色铁青的恢复神志，从现在开始他只能靠自己在这次任务活下去了。
　　事前的准备都被琴坠玉搜刮一空，幸好琴坠玉总是支使郑渣当佣人，付钱的时候都是由郑渣出面，所以，郑渣还不至於一穷二白，但是除了钱也没其他东西了，还真的能算的上穷到只剩下钱了。
　　郑渣知道琴坠玉没死，身上有两个重生十字架的情况下怎么可能会死，正在想着如果有命回去该怎么报仇的时候，郑渣忽然想到每次任务都会到广场等待他的罗丽，想到自己才刚花了不少奖励帮她赎身却又可能会落入琴坠玉的手中成为自己的弱点。
　　郑渣脸色整个发白双手握拳咬着牙吼道：“琴坠玉你千万别对罗丽不利，不然我拼着死都要干掉你。”
　　郑渣恢复了神志自然知道巴士上的一切经过，也知道大叔她们没有被琴坠玉迷惑，虽然郑渣也清楚自己没有立场去怨恨大叔她们，但是他就是忍不住要怨大叔她们的袖手旁观，只要大叔她们当时插手的话现在的自己不会落到如此被动的地步，也不想想自己和大叔她们原本就只是各取所需的松散同盟关系，凭什么要对方鼎力相助，同盟是需要实力的……。
　　事情的经过大叔也看到了，因为下午的疯狂性爱派对，这个时候众女都早早入睡休息，只有大叔还抱着詹蓝教导新技能顺便守夜观察，大叔对这种结果有点惊讶，但是更好奇后续的发展，如果郑渣被提前干掉的话该不该先回生化世界针对恶魔郑渣先作布置呢？大叔忍不住开始？？起来，只是在大叔的心眼映射中两个出现在饭店火场的面孔差点让大叔从床上跳了起来。
　　“福克斯。穆德、黛娜。史卡利？有没有搞错啊，居然连？档案都来了？不行，这两个人代表着无限的麻烦，如果让死神利用外星人的力量，天晓得会搞出什么东西，明天一定要尽快离开这座城市。”大叔一看到这两个人当下就决定转移阵地。
　　自从在神鬼世界发现元素重铠后，大叔就对这些任务中会造访的平行世界不敢掉以轻心了，因为没有人能保证不会出现更高级的文明拜访者，如果刚好在大叔她们执行任务的时候有高等文明拜访者乱入，恐怕主神会直接把那些入侵者当作主线任务都说不定。
　　所有的轮回者除掉跟着大叔的众女大概只有齐藤一这一晚是安然入睡的，只是死神会一直忘记他吗？这大概只有主神知道了！
　　第二天一早，当众女都醒来后很快的在大叔的解说下同意离开这座城市，一路上倒是都很平安，但是还没进入城市前就听大叔惨叫一声后又掉头往另一个城市出发。
　　“老公，怎么了？为什么要绕过这个城市？”明烟薇代表众女问出了心中的疑惑。
　　“老婆，你看过破天荒这部电影吗？”大叔没有转头只是将油门猛踩加速的往另一座城市的方向而去。
　　“老公，你是说马克。华伯格演的那出莫名其妙的恐怖片？”明烟薇疑惑的说出自己的答案。
　　“嗯，就是那一部片子，刚刚要进入城市前我用心眼看了一下，城里的中央公园有许多人忽然停格，旁边的市立中学居然有马克。华伯格饰演的讲师艾略特正在上课，我第一个反应就是破天荒那部片子，所以只好加速离开。”大叔心有余悸的说着自己的原因。
　　“嗯，如果真是那部片子的话还真的是只能躲开，那部片子虽然暗示着是植物在搞鬼，但是从头到尾根本就没确定过真正的原因，甚至连人类自杀的原因都只是推测。”想到那部诡异的恐怖片，明烟薇也止不住内心的恐惧颤抖着说。
　　当大叔她们往第三座城市出发的同时，伯格正在和死神拔河，金柏莉则是哭的凄惨无比的坐在凯特驾驶的车上。
　　两女现在正赶往医院的途中，因为她早上看到诺拉意外死亡的新闻后又看到了一个预感，只是这一次的预感让她毫无头绪，因为她只看到了一名双手都是鲜血的女医师，女医师名牌上的名字是卡拉。吉安。
　　“别哭了，金柏莉，这次我们赶过去应该就能帮助伯格逃离死神的镰刀了，你再哭的话我都不知道该怎么办了。”凯特叼着一根烟情绪有点慌乱的安慰着哭不停的金柏莉，事实上连她自己现在都很恐惧，拿着打火机想点菸的手还抖个不停。
　　“嗯，我们一定要拯救伯格，一定。”金柏莉两眼红种的说着，只是还在发抖的身体实在没什么说服力。
　　金柏莉和凯特到达医院后直奔伯格的病房，也幸亏她们没有耽搁，因为她们两人到达的时候，伯格身上的维生器材插头居然莫名其妙的从插座脱落断了电。
　　并且因此导致严重的内出血状态，两人马上按下求救铃并且把脱落的插头重新插上，只是当两人看到首先跑来处理的医师的时候，却开始大吵大闹起来，坚持不让卡拉医师去救治伯格，甚至对卡拉医师展开暴力攻击。
　　幸亏医院的警卫在护士通知后很快赶到制止两人并且将她们两人丢出病房，医护人员才得以将伯格转往手术房，伯格的急救一直持续到傍晚，卡拉医师和另一名费尔德医师才一起走出手术房。
　　“医师，伯格先生的情况怎么样了？”凯特抓着卡拉医生问道。
　　“我不晓得你们究竟对我有什么成见，事实上因为你们两个人的阻挠，伯格先生被送到手术房的时候一度呈现休克状态，幸亏在所有医疗人员的努力下挽回生命迹象，伯格先生现在的情况正逐渐稳定中，但是还无法受访，你们还是先回去明天再来吧。”卡拉医生看到这两个女疯子就有点头大。
　　“医生谢谢你，真的非常感谢你，我为先前的行为道歉……。”听到伯格没事，金柏莉语无伦次的抓着卡拉医生直道谢。
　　金柏莉和凯特的阻挠行为因为一度让伯格休克，所以让死神一时陷入长考将相关的名单搁置了，而她们两个甚至不晓得她们的误打误撞不但帮自己和朋友的生命延长了一些时间，还帮了所有轮回者一个大忙，只除了齐藤一和大叔她们，换句话说，轮回者中唯一的受益人是郑渣这个打不死的小强。
　　齐藤一的死亡时间是当天下午，他的死其实相当讽刺，身为一个颇有爱国心的盗墓贼来说，为了弥补进入轮回世界前的那一次遗憾，他一直是“？a？？？？　？？？？a”的忠实支持者。
　　这次的任务当中，他在旧仓库的布置和粮食储备也都是选的中国货，只是非常不幸的他下午吃到有名的黑心食品“毒水饺”和“假五粮液”，在两种黑心食品的强大毒性围剿下，齐藤一甚至连打电话报警的机会都没有就一命呜呼，原来死神早在他第二天采买物品的时候就已安排了他的死法，而不是一时遗忘了他。
　　大叔她们到达第三座城市的时候其实已过了傍晚，换句话说伯格已经得救，在任务时间结束前应该是有一段时间不会再有死神来造访了，只是在她们进入城市的同时一个帅哥拦下了她们的休旅车并且示意大叔下车和他谈话。
　　“您好，陈墨先生，我是乔。布莱克。”怎么看怎么像布莱德。彼特的帅哥开口说道。
　　“您好，死神先生，不晓得您拦下我们有什么指教？”大叔看着这个帅哥苦笑着回应，因为眼前的帅哥让大叔几乎感觉不到任何的存在感，这代表帅哥要动手的话大叔可能完全没有招架的能力。
　　“我不清楚你们从何而来，似乎是一种比我更高层的能力者强行将你们写入我的工作名单中，但是我的工作因为两个笨女孩的捣蛋，按照工作准则的规定需要暂时搁置一段时间，只是如此一来又和那个高层能力者的命令相违背，虽然因为你们这些闯入者的作为，先前我已经违规了几次。
　　“但是这才过去一半的时间我违反的规定，已经比我过去一千年的时间内犯的错误还多，我不想为了你们继续违反更多的规定，那会让我成为同事之间的笑柄，所以这就造成我相当大的困扰，仔细思考之后我特意来和你们作一笔交易，如果交易成功我可以许诺放过你们这群人，当然具体事项可以讨论后决定。”乔优雅的对大叔抛出橄榄枝。
　　“您说说看吧，希望我们能有资格做这笔交易。”大叔感叹六月债还的快，神鬼世界才拐过人，现在马上就得被人拐，还得自愿跳下去，可是现在明明已经九月了不是吗？
　　“虽然这笔交易对你们来说或许有点沉重，不过依我观察你们的实力应该还是应付的来，尤其是那位还在冥想的女士身上有一股让我感觉相当熟悉的力量，当然我可是非常公平的，如果你们能达成我的要求，我可以允诺如果以后你们又进入我的名单中，我可以再放过你们三次。
　　“当然这三次是指在名单中出现的次数，而且这个承诺只对在场的这几位有效。怎么样，有没有兴趣听听交易的详细内容？”乔微笑的又抛出重量级的筹码来。
　　“我也不敷衍您，不说您的条件相当优渥，就算没有这些条件，我想拒绝恐怕也没办法，您就直说吧。”面对这种微笑中还能带有无可匹敌的压力的对手，大叔相当识相，基本上这是混迹赌场必备的能力，只除了那一次为了自己老板的女儿，大叔才自不量力过。
　　尤其是看到众女除了赵樱之外其他人都被乔萌到不行的无辜笑容迷的神昏颠倒的模样，大叔也只能感叹还是樱儿老婆不辜负自己的疼爱。
　　“很好，我越来越欣赏你了，交易的内容就是你们必须从今晚开始在未来的两天三夜之内消灭至少五千只这种你们称为异形的生物，这种生物原本不应该出现在这个世界。
　　“只是这个城市附近有一个连接黑暗世界的时空门被人打开，许多这种生物从时空门里面跑了出来，这种生物原本并不归我管辖但是却对我的工作造成很多困扰，所以我需要你们帮我一些忙。”乔在大叔面前化出某个物种的立体影像，只是事情似乎并不如他所说那么简单。
　　“死神先生，就我所知，从那个门里面跑出来的这种生物数量应该不只五千吧？您似乎还有些东西该对我们详细解说一下，对吗？”大叔在心眼内看到的景象已经让大叔开始骂娘了，很显然先前之所以没看到这些景象都是眼前的死神先生干的好事，甚至大叔她们会往这个城市前进恐怕也和死神脱不了关系。
　　“请称呼我乔，我喜欢乔这个名字，事实上确实还有些东西我正准备要说，我需要你们帮我将这些生物在我们约定的这段时间内拖在这个城市附近不让它们扩散出去，到时候我才有办法将它们一次消灭并且关上那座时空门。
　　“当然消灭它们的同时只要你和你这几个夥伴还活着我可以保证你们在我动手的同时不会受到伤害，不过我建议你们以这个地方为据点。”乔又在大叔面前化出一面地图并且标示了他帮大叔她们选定的作战地点。
　　“如您所愿，我想我和我的同伴该出发去那边作准备了，不然恐怕会辜负您的期望。”大叔想到即将面对的情况只能苦笑着回答。
　　“我会祝福你们的。”乔依然优雅的对大叔他们道别，只是恐怕没几个人想被死神祝福吧？
　　主神提示：“触发隐藏随机支线剧情”与死神的交易“任务最低要求回归主神空间前击杀五千只原生异形，任务参与者陈墨、赵樱、明烟薇、詹蓝、珠纹、梅库川，击杀原生异形每只五奖励点，任务完成每个参与者五千奖励点，？级支线剧情，任务失败所有参与者直接抹杀。”




　　第四卷 死神来了 第七章——第八章

    当大叔她们一路杀到死神指定的作战地点的时候才发现这个地点是美国七三一局的某个分部，这也证实了大叔听到死神的提议后结合自己看过的影片后所做的猜想。
　　在明烟薇召唤出死神军团帮忙抵御异形进攻的同时，大叔一边在这个七三一局的分部外围布置大范围的防御加困敌的九重幻影盘石阵法，一边为众女解说那部片子的大略剧情。
　　每完成一个区域的阵法，就看到那些突破死神军团封锁的异形冲入阵势后都莫名其妙的撞的东倒西歪，然后被踩着特殊步伐身形优雅的像在跳舞的赵樱用刀爪从身后断头，那些异形在阵势里感官似乎都被迷惑，直到死了都没发现过赵樱的存在。
　　“………差不多就是这样，基本上异形鬼屋是一部大滥片，剧情几乎没有，特效更是糟糕，很多冲着异形这个名头去看的人都很失望，当然冲着男主角克利斯汀。史莱特去看的我也是。
　　“不过，这部片子里面的这种地球原生异形虽然个体战斗力比不上其他异形系列里面的太空异形那么强悍，但是那部片子里面黑暗之门后面的异形数量可是实打实的超过六位数的数量，所以我们的任务虽然只需要消灭五千只，但是我估计我们即将面对的异形数量恐怕会多很多倍。”大叔看了一下众女后继续说道。
　　“虽然这个七三一局分部里面的武器是专门用来对付这种异形而且弹药库存量也绝对足够我们使用，但是如果我没记错的话现在这里面应该已经被异形占领了，所以呆会由我先下去清除这个作战中心内部的异形，樱儿你协助烟薇守住上面的阵地，等我上来后再次打开这扇门前还要小心从这扇门内逃出来的异形。
　　“珠纹、小梅子你们两个就先呆在车上帮忙照看詹蓝，我会在车子旁边布置一个临时性质的防御阵式，等我把武器拿上来后你们可能也需要加入攻击行列，所以尽量先好好保存体力吧。”大叔在进入七三一局分部前交代着。
　　在前来这个死神指定地点的路上大叔她们已经证实这种异形的血液不具备腐蚀姓，所以为了节省能量的消耗并且尽快将未来几天的阵地清理出来，大叔几乎是在不开灵盾的情况下拿着烈火槌和异形硬碰硬，幸亏七三一局的分部里面异形并不多而且受到地形限制，所以大叔一次顶多面对三只异形。
　　在双手持槌不停挥舞前进的情况下几乎是一槌一只的把靠近身边的异形整个打爆，这其中还杀了被殖入异形而受到操控的费雪，不过大叔对这个类似○○七里面？博士的科研人才很有兴趣，所以把他的大脑凝结成一颗珠子收到母巢内去分析了。
　　只是清理完基地这些异形后大叔现在整个人也已经完全被异形的血肉沾满全身，而且大叔可以很明显的感觉到自己的身体沾染上这些血肉之后出现了对异形能量的强烈渴望，所以当大叔收起烈火槌，提着一个货柜箱的军火走出这个基地并且，简单的对明烟薇和赵樱做了些交代后，就一个人跑出阵外去屠杀异形了。
　　明烟薇依照大叔的吩咐将休旅车开入基地内大叔事先布置好的阵形内，带着珠纹和小梅子在基地内找到适合的狙击地点后留下经过大叔临时改装过的两把巴雷特狙击枪和两把？？7冲锋枪以及好几箱的光能子弹给两人使用，并且吩咐两人不用担心弹药问题尽量练习，只是要记得轮流休息保持体力。
　　而后走出基地的明烟薇，却看到解决掉阵式内的异形本来应该要暂时休息的赵樱，站在大叔帮她们布置的休息点上一脸担忧的看着大阵外的某个点，明烟薇在心眼的映射内顺着赵樱的视线延伸焦点却看到自己的老公被一群异形层层包围着，只是整个情况非常诡异，似乎刚才追上来的异形都集中在那边了。
　　而且，老公的身体竟然窜出无数的肉芽钻入这些异形的体内，这一群三位数的异形似乎被钻入体内的肉芽吸食着，虽然异形不停挣扎并且扯断或咬断很多肉芽，可还是只见这些异形的身体逐渐乾扁后化成飞灰，还好自己的老公体型没有继续加码，外形似乎也没什么往异形变化的迹象。
　　当大叔将阵外的这群异形都吸乾了之后，整个阵地忽然空旷平静的有点让人不安，大叔则是收回肉芽衣衫褴褛的走回阵中，不过迎上来的赵樱和明烟薇却被大叔发散着红光的双眼给吓了一跳。
　　“薇老婆、樱儿老婆，老公刚刚在身体欲望的驱使下吸收了太多异形的能量需要花一些时间消化，待会应该还会有异形向我们这边靠近，在老公消化完这些能量之前只能维持阵势的运行，所以你们必须轮流守护这个阵地到明天早上老公才有办法出来主动攻击。
　　“呆会你们去跟小梅子她们说一声，让她们两个协助樱儿守第二个梯次，薇老婆你要辛苦一些一个人指挥死神军团先守第一个梯次，别逞强、精神力、内力或体力不够用了就回到这个休息点内老公会帮你们回覆。”大叔鼻息沉重的对两女吩咐，看起来似乎在忍耐着什么，不过大叔还是随手在身边布下了一个与外界隔绝的小型复合聚灵阵。
　　现在整个阵地的阵形覆盖率已经比地雷阵还要夸张的程度了，地雷阵至少还有落脚的地方，这个阵地除了基地建筑的内部空间，外面几乎没有一块地不是在大大小小的阵形覆盖下，就连通常布阵会留下的生门也随着众多重叠的阵势下几乎找不到了。
　　虽然这种阵法大叔也有教给明烟薇，但是，维持阵法的完整运行需要的庞大精神力还不是明烟薇目前可以负担的，所以大叔不能参与战斗早在大叔布置阵法的同时明烟薇就想到了，反而是大叔最后说他明早可以主动攻击让明烟薇比较诧异。
　　果然在大叔进入聚灵阵后不到五分钟，一群比之前数量多了将近五倍的异形从东方向基地这边的幻影盘石大阵接近，明烟薇很快的召唤出一万死神军团在大阵内排成矩阵等待异形进入，明烟薇清楚己方只有三个人能称的上战力却又要坚持两天三夜，所以合理的分配战力就格外的重要，因此这一次只召唤出十分之一的最大战力，务求在最短时间内歼灭这一波攻击好争取更多的休息时间。
　　死神军团的体型只比普通人高了一些，和身形三米左右的异形相比下其实有点吃亏，尤其这些异形的移动能力和它们在太空的亲戚不相上下，要不是这种原生异形大多是四肢着地爬行恐怕死神军团的攻击会更吃力。
　　当异形进入大阵之后，只见明烟薇同时指挥着几股死神军团穿梭在阵形间挥舞着弯刀对陷入阵中的异形实施凌迟的极刑，只是死神军团不能像赵樱一样施展天魔舞身法所以攻击的同时会被异形发现，虽然异形反击时利用阵式的幻影特性让异形抓不住正确的攻击对象，但是异形惯於攻击头部的习惯正好是死神军团最大的弱点。
　　即使以二十倍於异形的数量配合阵式威力下消灭完进入阵势内的异形后，一万死神军团也只剩下三分之二强，而且因为一心多用的同时照看着整个阵式内的数个绞杀场，明烟薇的额头早已布满汗珠，一头在大叔建议下剪的俏丽短发也全都湿瘩瘩的贴在头上。
　　赵樱此时在明烟薇身边全力的调息务必将状态调整到最好的状态，她相信薇姐的能力也知道这种情况其实非常不利於自己的发挥所以老公才会将自己排在第二梯次，因为杀手擅长的是一对一的战斗类形，可是自己这次不但要群战，严格来说还是自己对一群。
　　虽然有老公操控幻影盘石阵掩护和小梅子跟珠纹的火力支援，但消灭异形的大头还是得靠自己一个，握紧手中的光能子弹，赵樱忽然想到老公是不是早就预料到这种情况才会在神鬼世界刻意施展出燕回翔这门不单是飞刀还能应用在所有暗器的攻击技巧吸引自己学习的兴趣，想到这里心理居然多了一种甜蜜的感觉。
　　“樱妹接下来看你了，姐姐先去找老公恢复精神力一下。”将近三个小时内应付了几波进入阵式中的异形后明烟薇满脸苍白的对赵樱说到，事实上她也没想到自己居然撑不满三个钟头，所以这个时候有点愧疚的看着赵樱。
　　“薇姐你先去吧，都是自家姊妹，别想太多，你一个人都杀了快三千只异形了，妹妹能不能撑住二个小时都还是两说呢。”赵樱看到明烟薇带着歉意的表情安慰着。
　　只是两女都没注意到那些被杀死的异形身躯都在一段时间后化为飞灰消失在阵式内，走入聚灵阵的明烟薇看到大叔赤裸的身躯脸都红了，也明白老公刚刚说的回覆精神力是怎么一回事了。只是当视线移到大叔怒起的巨阳时两腿都软了，额滴妈啊！
　　以前光是法国面包的尺寸就已经让人吃不消了，现在居然在这个尺寸上还多了好几种配备，大了一圈接近十厘米的冠头，冠缘凸起向下延伸并内弯，两条从根部盘旋到头冠的浮凸肉纹像是两条蜈蚣环绕在棒身上面，马眼两旁还各多了一个半球状突起。
　　想到这柄法国面包加料版的凶器呆会要进入自己体内，明烟薇很怀疑自己能不能静下心来全力回复状态，整个人在大叔的面前发呆了起来，不过大叔身上窜出的肉条帮明烟薇做了决定，很快的将明烟薇剥光后将她送到大叔怀里，大叔也不拖时间马上吻住明烟薇后双手在她身上挑动情欲，当这柄添加新装备的凶器进入明烟薇之后，明烟薇先前的疑惑得到了答案。
　　仅仅二十分钟左右大叔就靠双修帮她回覆了所有的消耗，但是在起身时花径内摩擦产生的快美感觉让明烟薇早已沉迷於大叔淫威下的身体完全抗拒不了诱惑的硬是多套弄几下尝尝鲜才依依不舍的走出阵外。
　　只是双瞳满含的春意在走出阵外之后就变成了四射的杀意看向阵外源源不绝的异形，原来虽然赵樱学会了燕回翔的群体攻击暗器手法，双手一次同时可以丢出各四颗光能子弹依照弧形轨迹依靠阵势的掩护毫无声息的打入异形头部击毙陷入阵中的异形，搭配小梅子她们渐入佳境的火力支援，每分钟倒也可以解决十几只异形。
　　但是这种消灭异形的速度还是远远追不上明烟薇的死神军团，所以往往前一波的异形还没歼灭后一波的异形已经到达，再加上每一波攻击在数量上都会比前一波的数量增加，如此积累下众人所在的阵地此时已经被数量众多的异形围了两三圈，而且赵樱也早就从最外围的阵式退守到中间的阵式，看样子接下来是没机会有一起歇息的时间了。
　　所以接下来两女也不分梯次，总是维持着顶多一个人去回覆体力的情况下不断抵抗着异形的进攻，而且明烟薇回来后赵樱也放弃杀敌，速度快但是却比较消耗体力的暗器手法，拿起？？7冲锋枪用近距离扫射的方式穿梭在阵形间对付异形了。
　　因为以目前的情况，恐怕只有明烟薇和大叔一起上阵才有办法解决，她现在的任务就是在明烟薇需要回覆的时候要支持住防御范围不会变的太小，所以尽量延长每一轮防守的持续时间就成了最重要的要求而不是杀敌的数量。
　　明烟薇回到战场后也没有增加召唤死神兵团的数量，就维持着一万的数字抵抗着异形源源不断的增援，因为她也明白坚持到天亮才是她现在要考虑的，原先预想的休息问题简直是奢望了。
　　在这种高强度的对抗下，虽然她每次坚持的时间在逐渐缩短，但是她的控制却越来越纯熟，一直持续的练习却总是不流畅的一心多用，到后来终於也能随心所欲的配合她天生的预感和心眼，在阵形内开始大量绞杀异形了。
　　只见在明烟薇指挥下的死神军团，往往先一步到达异形可能会移动到的方位摆开阵势，异形几乎都是一头撞上去送死的被分尸，所以不但效率大增，死神军团的消耗速度也不断减缓，要不是战斗时间持续过长让明烟薇的身体过於疲劳每次回覆后体力下滑变的越来越快，否则还真的有可能靠她一个人撑到任务时间结束。
　　至於小梅子和珠纹两个人在一整晚的射击练习下准确度的提升显而易见，从一开始惨不忍睹的百分之十到现在差不多都有百分之六十以上的命中率了，只是两女毕竟还只是普通人，所以珠纹已经在小梅子身边躺着休息，小梅子倒是去大叔那边回覆过几次体力，现在还坚守着岗位狙击阵式外众多的目标或是偶而出现突破内阵的异形，不过也已经接近极限了。
　　不得不说两女尤其是小梅子在射击上颇有天份，光是一个晚上她一人就射杀了快八百只的异形，如果不是体力上的限制让她们能用的武器需要经过轻量化的改装以至於在准确度上来不及精准调校，并且因为是第一次拿枪还需要一段时间好好练习的话，她们两人或许在昨晚的防御工作上还能帮上更多的忙。
　　接近黎明的时候大叔终於走出聚灵阵并且示意三女先去休息，只不过走出来的是七个大叔，让三女在震惊的同时倒还真的是能放下心来好好睡一觉了，小梅子没有回到聚灵阵内休息，她自己也知道以她目前的能力回聚灵阵内休息对身体的疲累也帮助不大，所以直接就在原地找个舒服的位置躺下，倒是回到聚灵阵内的明烟薇和赵樱又被吓了一次，因为阵内还有三个赤裸的大叔。
　　走入阵中的七个大叔分身消灭异形的速度其实并不快，一方面是因为虽然有七个大叔同时出手，但是数量上还是比不上死神军团，一方面是大叔依然是赤手空拳还都只是在阵中找机会打昏了异形后丢在后面，然后让凭空出现的肉芽将这些异形吸成飞灰。
　　因为吸收的速度和昨天的疯狂速度差了很大一截并不快，所以被打昏的异形也不多，避免被丢在后方的异形醒了之后出麻烦，所以整体速率平均起来只比众女除了明烟薇以外的总合快一倍左右，还跟不上明烟薇死神军团的效率，会出现这种情况主要的原因在於大叔一整晚吸收了太多能量。
　　那些被众女击毙的异形都偷偷的被大叔吸乾了，现在大叔体内的能量已经饱和，只能慢慢的练化之后，将这些异形的能量凝聚成一颗颗二厘米大小的暗灰色珠子。
　　聚灵阵内两个分身，帮着以双修型态入睡的明烟薇和赵樱按摩消除身体的疲累，大叔的本尊则是盘坐在两个分身中间，身前不断出现许多符文各自环绕着三个身体，而且由本尊的身体中出现许多肉芽钻入这些符文圈后，另一半出现在大阵之中。
　　随着一只只异形被吸乾，大叔本尊的手中每隔一些时间就会出现一颗灰珠，这种性质的珠子目前的中州小队只有珠纹的巫族血统和琴坠玉的海魔女血统能够吸收，以珠纹现在的能力一颗就够她用上大半个月才可以消化，琴坠玉又不列入考虑，所以，这些珠子就被收到了母巢中一部分给丽莎、克劳蒂亚和安琪拉当补品，多的就先留着。
　　这种情况持续到第四天中午的时候，整个大阵已经被异形围了十几圈，而且在异形的数量攻势下最外围的阵形已经濒临崩溃，只见十股死神军团凭空出现在阵内往外推进，弧形轨迹的光能子弹也再次出现击杀那些在死神军团过后留下的漏网之鱼。
　　基地上方也响起枪声，对着外围的异形开始点名，所以硬是又把阵是稳定下来，只是小梅子和珠纹看到走出聚灵阵的明烟薇和赵樱身上环绕的大小符文圈充满好奇。
　　城市的外围这个时候已经被军队包围，昨天晚上七三一局这次任务派出的部队和分部全灭的消息震惊了军方高层，经过一个晚上加早上的紧急动员终於完成了包围网，只是指挥中心内看着卫星图的大小将领都十分纳闷那几个占领七三一分部的东方人到底有什么东西吸引着那些异形不断的往她们聚集，那几个人又是如何能紧紧凭着几个人的异能就坚守到现在。
　　其实大叔也很想知道为什么这些异形都往自己这里跑，不去攻击城市外围那些不断向前推进的美军，很显然这其中肯定又是死神搞的鬼。只是这种诡异的情况在傍晚时分城市西方的美军部队忽然停止前进并且开始互相攻击后被打破了。
　　被这种情况打蒙了的美军高层只能紧急下令撤退到后方重新构筑包围网，虽然那个区域附近的异形也开始互相残杀，但是城市西方的部队此时已经完全疯狂不听指挥而且情势还在不断恶化中。
　　越来越多城市周围的部队陷入疯狂，就像被超级病毒传染了一样，指挥中心无法解决的情况下终於在第五天凌晨接到军方高层经过彻夜的紧急会议后通过的决议，隔离这座城市周遭并使用携带核弹头的洲际飞弹净化被隔离的区域。
　　当美军开始互相残杀的时候大叔在心眼的映射中已经看到这种诡异的情况，虽然休息了一个早上但是今天下午的战况比起昨晚在强度上只高不低，小梅子跟珠纹因为被保护在最后方，所以虽然持枪的双手已经累的快抬不起来，但是看起来还不会很狼狈。
　　拿着冲锋枪杀入阵中和异形近距离交战的赵樱，又一次打到衣服都成了破布条，而且身上的符文圈不但都消散了就连项炼的守护也第一次出现即将崩溃的迹象，原本轻灵的步伐更是早就变的无比沉重的拖着脚跟行走，要不是大叔发现不对把她丢回阵心，恐怕倔强的一直硬撑的她会被整群的异形给困死。
　　明烟薇现在也没办法维持一万数量的死神军团了，事实上现在她一次就只能指挥二十五个死神军团围杀一到二只异形，没办法战况太恶劣，虽然能补充能量和体力但是肉体和精神上的疲累不可能短时间内消除。
　　看到已经开始乏力的几女很显然不足以应付这种突发的情况，所以大叔的第一个反应是将众女聚集到詹蓝所在的休旅车上，因为那边不但是整个阵地最核心的部位，有大叔的阵式和詹蓝的守护双重保护下或许能保平安，当然前提是要先在众女身上下禁制，保护她们的同时确保她们不会再跑出来，而且大叔要能守的住。
　　只是出乎大叔意料的是在基地外的明烟薇和赵樱刚被大叔送回休旅车，基地内的小梅子就对着珠纹开始攻击了，措手不及的珠纹当场被小梅子的？？7把她的身体打成筛子濒临死亡。
　　大叔的两个分身瞬间移动到两人身后，一个迅速撕开衣服把珠纹剥光后收到体内用双修的方式吊住珠纹的生命让伤势不至於恶化，并回到聚灵阵中坐下用肉条与本尊相连进行能量交流，体内更是窜出无数的肉芽钻入珠纹身上的弹孔中维持着她的身体机能运行并尝试着用异形的能量进行修补。
　　另一个则是打昏小梅子之后将她丢到本尊那边，让本尊弄清楚小梅子忽然下杀手的原因。
　　一下子少掉这么多火力输出，早就支撑的非常勉强的几层外阵终於一一崩溃了，要不是异形之间也开始互相残杀，恐怕连最后的三层内阵都守不下去。
　　大叔的本尊和守护着珠纹的一个分身依然守在聚灵阵内维持阵势运行，一个分身守在休旅车附近预防突发状况，七个分身在最后的三层阵式内火力全开的屠杀着异形，不在刻意只求打昏异形的情况下几乎是一拳一只只只爆头。
　　只是到处都是异形的阵式内毕竟不比在环境受限的建筑物中，常常一个分身会一次对上十几只异形的同时攻击，大叔双手加上双脚一次顶多也就打四只，这还是算上头槌因为要留一只脚支撑重心，往往是大叔攻击的同时其余没被打到的异形都缠在大叔身旁手抓嘴咬。
　　这种情况下，当然几个分身也就异常狼狈，甚至因为承受长时间的高强度攻击，除了佩带佛轮的分身，其他六个已经开始见血，身上布满异形利爪和尖牙的痕迹，甚至还有几只被打死的异形只剩下头部咬着大叔分身的身体，被在最后三层内阵到处救火以维持阵势不至於完全崩溃的各个分身带着到处跑。
　　就连聚灵阵内的本尊都因为太多的能量快速流动把大叔撑的开始七窍流血，不是大叔贪心不足硬是要吸收那些异形的能量，实在是因为阵式在众多异形内外夹攻的攻击下能量消耗太快，再加上大叔隐约中有个非常不好的猜想不得不多吸收能量应付有可能会出现的变化。
　　当第五天早上九点左右，远方出现的几枚洲际飞弹出现在大叔心眼范围边缘的时候，大叔已经不晓得该骂谁出气了，因为情况实在太夸张了，你说用飞机丢核弹也就够夸张了吧，有必要用到洲际飞弹吗？而且还不只一枚，这简直比生化Ⅱ还夸张真的是太超过了！
　　偏偏七三一局的这个基地只是小型分部还没有核防护措施，又因为地处市郊也来不及回到市内具有核防护的地下建筑，附近唯一能躲过核弹的地方就剩下时空门所在的地底洞穴。
　　只是那个地方现在应该是被无数的异形占据着，就算真有办法一路杀过去，这么多数量的异形挡在路上大叔也没把握能在核弹引爆前推进到时空门附近的安全区域。
　　所以用大范围的灵盾在这个基地构筑一个防护罩就成了唯一选择，也幸好基地本身因为没有异形所以不是主要的攻击点，不过离最近的几个核爆点也很近倒是真的，因为整个阵式周围聚集了太多的异形，那些核弹几乎都是对着异形最多的地方和疯狂的美军部队丢的。
　　大叔很快将聚灵阵移到休旅车旁边并且放弃最后的三层内阵收回所有分身连同珠纹和小梅子都收进大了三倍的本尊体内，不再顾忌肉芽无法直接承受异形攻击的操控着肉芽缠上陷入阵内的所有异型疯狂吸收它们体内的能量，环绕着大叔身体的符文圈也顿时膨胀开来一圈圈围绕着基地，在符文圈的外面泛着一层薄薄的金光罩着整个基地。
　　核弹引爆的同时大叔收回了所有的肉芽，金光罩虽然没被核爆给炸的破碎，但是符文圈倒是绝大多数都消散了，大叔也被那些冲击的能量搞到全身微血管破裂大量出血的惨样，体型更是因为能量耗尽恢复原样靠坐在休旅车旁有气无力的喘息着，怀里抱着被身体吐出来的小梅子。
　　因为还有核辐射的顾虑，所以大叔也不敢撤掉大幅度缩小，只剩下包覆大叔和休旅车范围的灵盾，但是即便范围已经变小但是对抗核辐射消耗的能量依然庞大，这么庞大的能量消耗，大叔也不晓得自己能撑多久，估计是很难撑到任务结束。
　　偏偏异形也差不多死光了，想补充能量也有困难，除非由母巢供应，但那是最不得已的选择，因为那么一来持续到任务结束消耗的能量太大对母巢不利的影响太多。
　　至於说使用那些灰珠子就更不划算了，花了很多心力和能量才练成适合被一般人吸收的型态，如果拿来维持灵盾构成的防护罩那还不如由母巢供应能量了，就在大叔左右为难的时候，乔。布莱克再次出现在大叔身旁。
　　“你们的实力还真是超乎我的预期不少，我对你的兴趣真的越来越多了，有没有考虑来为我工作呢，陈墨？”乔的仪态总是非常优雅，但是说出来的话让大叔想吐血。
　　“死神先生，你说了在你发动攻击的时候会保证我们的安全，这就是你所谓的保证吗？”虽然知道自己不是对手，但大叔的脾气也不是能任人搓扁捏圆的。
　　只不过一个是翩翩美型男，一个是狼狈到全身都是血的猥亵怪叔叔，旁边如果有人经过的话，大叔肯定会被判定是被正义击败的邪恶一方在说废话。
　　“你那两个朋友发生的事情不能全部怪我，原因相信你自己也已经知道了，至於这些核弹还真不是我安排的，我也没想到那些人类如此疯狂，所以我这不是赶来了吗。”核弹炸完了才出现，看样子乔对大叔她们几个的灵魂恐怕还真的是非常有兴趣。
　　“说说你的安排吧死神先生。”大叔翻了翻白眼，对这个诚意显然不足的死神也懒得客气了。
　　“我会把你们送到你买的那座别墅内，但是剩下的时间我希望你们别走出那栋建筑物干扰我的工作，当然，鉴於这次我们的交易出了一些意外，所以我个人决定送你两个东西当作补偿，相信这应该能表达我的诚意了。”乔一脸看透大叔心理在想什么的表情说到，随后一挥手在大叔还来不及回答的情况下将大叔她们送回了别墅内。
　　“有这么急吗？连让人回个话都舍不得等，疑……这是……！”大叔边喃喃自语边打开了两个死神给的盒子中较小的那一个，拿在手上的项圈不仅装饰华丽的像个艺术品，最重要的是这居然又是堕落圣女铠的一个套件，看到这个东西大叔已经不知道该说些什么了，居然在不同的任务世界拿到一套装备上的东西，看样子要蒐集那些不在主神所知范围内的装备简直比？？？游戏还麻烦了。
　　打开另一个大箱子之后，大叔的表情已经不是傻眼可以形容了，里面的东西倒是一整套不需要大叔伤脑筋去蒐集。
　　问题是，那是一整套可以同时佩带在女体上的情趣饰品，死神送给大叔这一套东西到底是什么意思让大叔完全没有概念，只能胡思乱想的认为死神恐怕自己也有某种特殊的兴趣又看到詹蓝身上的东西，所以把大叔也当成同好了。
　　想到这里又回忆起死神说对大叔感兴趣要大叔去当他手下，一想到死神可能要自己去帮忙他收集情趣道具，大叔就有种昏倒的感觉。
　　这个死神还真是骗死人不偿命，笑起来那么无辜的脸庞萌到不行，看看明烟薇她们看到死神微笑的时候两眼几乎都要变成心型了，结果居然有收集情趣道具的邪恶兴趣。
　　至於小梅子忽然对珠纹痛下杀手的原因也很让大叔伤脑筋，不管小梅子有多聪明混太妹的时候看过多少丑陋的人性，毕竟只是个普通女孩，自然对未来的恋人总有些幻想，虽然她也清楚大叔恐怕是她在轮回空间中活下去的保障，但是对自己宝贵的第一次给了一个猥亵怪叔叔还是多少有些心病，偏偏她自己的身体又很不争气的逐渐沉迷在大叔带给她的快乐当中，所以她的内心一直很矛盾。
　　而大叔之前为了不让琴坠玉起疑所以没解开小梅子和珠纹两个人精神里的印记，后来琴坠玉提前回到主神空间大叔也一时忘记帮两人解除，没想到那种结构简单的印记碰上死神那种让人疯狂的毒素后会产生让人负面情绪放大的异变，再加上小梅子的心态有些问题，结果对几女都没什么效果的毒素独独对小梅子起了作用。
　　最冤枉的是珠纹白白挨了几枪差点被小梅子给挂了，虽然在生死的一瞬间有所突破闪过了被暴头的可能，还是在不得已的情况下被大叔给吃了。
　　对於小梅子的心理问题大叔也没什么好方法，只能多给点关心至於她能不能想开大叔就帮不上忙了。
　　趁着这段时间无事大叔将珠纹和小梅子精神里的变异印记解除后，小梅子也想起自己都做了些什么，异常愧疚的她要不是大叔告诉她珠纹还有救差点就要举枪自尽了，不过，经过这件事情后小梅子的心病倒是没了，照她自己后来说的有什么比事事照顾周到的爸爸型情人还更适合她的。
　　她之所以叛逆混太妹还不是为了家里的父母太忙疏於关心，现在有大叔呵护还有什么好多想的，虽然大叔的外形实在太糟糕，但是在轮回世界这里外形又没用，她又不需要能带出场的男伴去跟朋友炫燿.况且，偷看过双亲的几次性生活和平时一起打混的一些太妹朋友说起各自幸子的床上表现后，她可是很清楚大叔这个淫兽几乎就是女人床上不可多求的恩物了，既然自己也沉迷其中何不放开了好好享受，反正将来会不会爱上大叔那是能够活着离开这里才需要去考虑的事情，现在好好享受被人呵护的感觉不就好了。
　　明烟薇和赵樱身上的禁制早在死神将她们传送过来的同时一并被死神给解除了，所以后来的事情她们也都清楚，倒是看到死神送给自己老公的那两样东西之后，明烟薇有种理想幻灭的失落感，要知道她可是很迷布莱德。彼特的，尤其是他在第六感生死缘里面扮演的那个死神乔。布莱克，没想到这个死神居然这么变态喜欢蒐集这些鬼东西。
　　“知人知面不知心。”难得主动发言的赵樱拿起两个箱子里的东西一件件仔细的看了看后下了评断。
　　“这个是詹蓝那套装备的配件，你们别想太多了，至於这一套，嗯，你们觉得该怎么解决？”因为开箱的过程被几个老婆从头看到尾，大叔只好硬着头皮询问两个老婆的意见，不过基本上这纯粹是找打，至於小梅子目前还在一旁自我反省中所以大叔没问她。
　　“大色狼老公居然还敢问，还不把这些东西丢掉，别奢望我们姊妹会带上这种东西。”明烟薇满脸通红的双手猛掐着大叔的鲔鱼肚，一点都不心疼先前因为大出血几乎都成了血人的大叔。
　　“嘶……薇老婆，别捏了，老公怎么会要你们带上这些东西，不过这些东西好像不只表面上的用途，要不先让老公研究一下吧。”大叔看着明烟薇和赵樱一副敢说不就捣蛋的表情只好弱弱的恳求着。
　　死神送的整套道具最终被明烟薇交给赵樱保管，大叔要研究必须先得到两个老婆的同意才能在两人的监视下进行，只是在大叔几人打情骂俏等回归的同时，平安渡过两天两夜的郑渣正在享受进入主神空间以来最刺激的死亡飨宴。
　　先是午餐的时候在他这两天露营的营区忽然出现了六位数以上巨量的胡蜂叮的他不得不躲入营区的小湖中，但是也不晓得是哪些没良心的家伙弃养的缘故。
　　原本应该很安全的小湖中，又出现了数量惊人的食人鱼包围住郑渣，开始对发动他攻击，不但把他咬的伤痕累累衣服都滥光了，最狠的是竟然还有几只紧咬着他的血色香蕉和弹匣不放，让他第一次觉得男人真的好命苦，才刚逃离被榨乾的命运又得被鱼咬。
　　好不容易在解开基因锁的情况下奋力甩开鱼群，以超越菲尔普斯起码三倍的泳速穿越湖心在对岸找到远离胡蜂的湖岸登陆后，才有机会小心翼翼的将下身那些紧咬不放的食人鱼一一解决。
　　可是离开湖岸后埋头狂奔不久的郑渣又意识到自己可能迷路的同时还发现自己闯入了蜘蛛的巢穴，因为一直想快点远离营区的他只是凭着记忆往城市方向快速前进，可是现在眼前的景象却又是无尽的森林，层层叠叠的蛛网和数不尽的大小黑色八爪怪，千辛万苦的摆脱那些小东西之后，郑渣不但被先前几种体积不大却致命的生物咬的鼻青脸肿，还全身狼狈的活像个难民。
　　他发誓以后要是有谁跟他说死神来了系列，最好就是找个空旷的地方就能躲过这种胡话，他一定要先扁死说话的那个人，只不过他不晓得的是他带着主角威能的小强命，让他误打误撞的闯入蜘蛛窝反而躲过另一边等待着他的好几窝不该出现在美洲大陆但是却更致命的行军蚁。
　　历经千辛万苦回到市区的他厄运却似乎还没停止，先是走在人行道上差点被失控的公车撞上，只是躲过公车的同时却被旁边建筑物楼上掉落的盆栽砸的眼冒金星，还在头昏的情况下想转身离开免得和将要出现的警方打交道的他脚下居然又踩到不晓得从哪里出现的滑板。
　　意识到自己失去重心就快跌倒的他忽然有种不详的预感，硬是解开基因锁左脚大力往地面一跺让自己整个身体往右横移两米，只见到一块大型招牌霓虹灯掉落在他刚刚原本该摔倒的地点。
　　周围的行人都以不可思议的表情看着心有余悸外形还异常狼狈的郑渣，只有两个原本在对街咖啡厅讨论的男女很快的冲到郑渣身边不由分说的就拿出手铐铐住郑渣。
　　“？？？探员福克思。穆德，我怀疑你与前天发生的希尔顿饭店火警有关，希望你能乖乖的和我们回去接受调查。”男子表明身分并且强押着郑渣坐上他们的车往警局前进。
　　虽然郑渣很不想随这两个？？？探员进警局，但是只要熬过今晚十二点就能回归的他不想节外生枝，只好按耐住不安的心情随着两人同行，只是死神的安排从不以个人的意愿为依归，三人乘坐的车子只经过两个十字路口就突然暴冲，发现煞车失灵的穆德放开油门后一边改用引擎煞车试图降低车速，一边往路旁建筑的墙壁挤过去想靠着强力的摩擦停下车子。
　　穆德应变的很及时，想法也不算错，只是他一开始是走内线，现在整台车要切到外线去无可避免的就影响到外线的车辆，一辆原本在她们后方的白色休旅车为了闪避穆德的车，急踩煞车的情况下整个打滑后翻滚撞向前方还在等待红绿灯的中型卡车，卡车载满钢筋的车斗被强力的撞击撞的有些秀逗，将满车的钢筋都倾泄到变形的休旅车上。
　　当穆德和史卡利停下失控的车子到前方查看的时候，休旅车上的两男两女四名乘客已经被倒落的钢筋捅成了肉串气绝多时，只不过说来奇怪的是郑渣的噩运似乎也随着这四个人的死一同消逝了，直到回归主神空间他都搞不清楚究竟发生了什么事情。
　　大叔和明烟薇在心眼的映射里看到这一幕的时候，快把郑渣直接骂成渣了，你说你是主角蟑螂命打不死也就罢了，你这个小强没死却让凯特、丹尼尔、米琪儿、盖特四个剧情人物因你而死，害大叔这边每个人都少赚了八千点，这笔帐到底该怎么算？
　　6×8000＝48000，这就算是把郑渣一渣多卖都赔不起。气愤难平的大叔仔细的算过这一次众人的收获之后，将心里头冒出的想法说给了三个老婆听，四人就这个想法一直讨论到回归主神空间之前才终於达成共识。
　　所有人回到主神空间的时候很热闹，因为琴坠玉正站在罗丽身边和郑渣对峙中，罗丽手上还拿了一把匕首抵着自己的咽喉两眼紧盯着郑渣的动作。
　　“郑渣，帮我强化一个？级技能，并且兑换一样道具给我，只要你做好这两个要求我就把罗丽还你，我知道你完成任务后肯定支付的起，你可以先考虑三分钟，不过拒绝的话你知道我会怎么作的。”琴坠玉首先开口对郑渣说到。
　　“好我答应你，不过你要放开罗丽并且保证不在罗丽身上动手脚，说吧，你要兑换哪些东西。”郑渣咬牙切齿的说着，这些奖励都是他在轮回世界活下去的依据，现在却受人威胁的情况下不得不交出去，这已经快比将他凌迟还要让他痛苦了。
　　“等！我忽然想到既然你是中州队的队长，那么用你队长的身分命令陈墨她们也帮我强化一些东西吧，我给你几分钟的时间去和她们交涉。”琴坠玉也没想到罗丽对郑渣居然这么重要，不但没什么思考的就回复还完全不杀价的就答应了自己的条件，既然如此，反正都撕破脸了，乾脆多敲诈一些。
　　“琴坠玉，你也太贪心了些，我警告过你别在我的人身上打主意，看样子你似乎忘记了，嗯？”大叔本来看戏看的津津有味，没想到这个海魔女还真的是看不懂情势贪婪过头，硬要把自己扯下去。
　　“郑渣，挡住陈墨，不然你肯定后悔。”琴坠玉看到大叔好像要发狠，吓的赶紧拿罗丽当盾牌。
　　“陈墨，是我对不起你们，求求你答应琴坠玉吧，以后我做牛作马来报答你们。”跪在大叔面前郑渣为了罗丽已经整个人都豁出去了。
　　看不出来一个这么自私的人对罗丽还真的是情深意重，不过留着郑渣对大叔她们来说实在弊多於利，况且他的情深意重也只给罗丽一个人，要真的相信他会做牛作马那肯定是白痴，看看原书里他怎么回报詹蓝的救命之恩的？对这种芭乐票随便开的人还是能离多远就离多远比较好。
　　“老实说，我根本不想答应琴坠玉的要求，不过看在你对罗丽有情有义的份上，我提一个交易给你和琴坠玉参考看看，至於答不答应在你们自己的选择。”
　　大叔看了看郑渣那副英雄气短的模样和琴坠玉怕死又想捞一票的表情后接着说到：“琴坠玉你也不用想着强化了，重生十字架你可以留着但是把郑渣的钠戒还给他并且放过罗丽，我保证你的安全外带送你五万点让你回归现实世界，你考虑看看，不过要快，我的耐心不多，至於郑渣我们之间的交易等这件事了结后再谈。”
　　“陈墨你保证能做到而且不找我麻烦？”琴坠玉不可置信的看着大叔。
　　“我还懒得骗你，信不信随你，要是不信就拉倒，我还能省下五万点。”大叔一副无所谓的表情。
　　“好，我信你一次，不过你要先制住郑渣我才放开罗丽，只要我离开主神空间罗丽自然会回复正常。”虽然把钠戒丢给郑渣，但是很显然琴坠玉还是不太老实，居然想骗所有人她一离开罗丽就真的会没事，但这对大叔的计画来说反而更好，让琴坠玉和郑渣回现实世界继续斗说不定也会是一件很有趣的事情。
　　“主神，送琴坠玉回现实世界，不够的点数从我身上扣。”大叔懒得理琴坠玉直接对着主神说到。
　　一道光芒照射在琴坠玉身上，躲在罗丽身后的她瞬间从主神空间中消失，罗丽往自己咽喉刺去的匕首也在第一时间被大叔打掉，大叔将手掌放在罗丽头上装模作样一翻后解开了琴坠玉下在罗丽身上的印记。
　　“陈墨……”拥抱着罗丽的郑渣才开口就被大叔打断。
　　“郑渣，我知道你这次最起码也有一万三千点和一个？级支线剧情，我的要求很简单，我帮你出三万七千点让你带着罗丽回现实世界，但是你那个支线剧情要给我，要不要你考虑看看，其他的就不用说了。”大叔举手制止了郑渣想说的废话，直接抛出了自己的交易条件。
　　“好，我答应你，可是支线剧情没办法直接交易给你，除非你要强化或是兑换道具才能由我身上扣，先说你要怎么作吧，连对待琴坠玉你都那么乾脆，我相信你也不会对我差别待遇。”
　　郑渣虽然不太敢相信这种好事会发生在自己身上，但是琴坠玉的例子在自己面前活生生的演绎了一次，还没碰过复制体只想带着罗丽回归现实世界的郑渣很难拒绝这种交易，不过还是忍不住疑心说了些挤兑大叔的话。
　　这人啊！当惯了小主管后能够心里扭曲到跑来主神空间的果然都不能对他太好，要不是大叔另有打算还真想煽他几个耳光。
　　“主神，我要兑换浑沌天蓝晶一公斤，不够的剧情从郑渣和赵樱身上各扣一个？级支线剧情支付，然后送郑渣和罗丽回归现实空间，不够的点数由我的身上扣。”大叔直接对着主神说，一道光芒照射在相拥在一起的郑渣和罗丽身上后，这个不死小强终於离开主神空间，中州队的成员结构也暂时都成了大叔的人。
　　“哼，笨蛋老公真坏，为了给郑渣制造麻烦居然多花五万点把琴坠玉那个婊子送回主神世界，以琴坠玉的个性怎么可能主动去找郑渣的麻烦，她现在有海魔女的技能要迷惑有力人士那么简单，何必冒着生命危险去找郑渣。”小梅子看到大叔居然为了琴坠愈多花了五万点忿忿不平的说着，事实上当初要送郑渣回现实世界她就不太同意，所以才会讨论到回归主神空间之前才拍板定案。
　　“呵呵，小梅子还放不下那些点数啊，你看着吧，以郑渣那种不甘寂寞的心态，没实力的时候或许还会夹着尾巴做人，有了他现在的那一身实力和他戒指中的资本，不搞风搞雨一番他是不会甘心的。”大叔脸上依然带着猥亵笑容，心里却被小梅子给气死了，偏偏还不能全怪她，是自己因为某些原因还来不及把一些事情告诉她，导致这个自作聪明的小笨蛋把自己的计画给搅黄了。
　　无可奈何下大叔把珠纹放出体外接受主神治疗的同时，又化出四个身体抱着其余四女回到大叔的空间中休息的休息，该做什么的就做什么去了。




　　第四卷 死神来了 第九章

    回到主神空间后的第一天晚上，在大叔空间里的别墅中的几个房间内。
　　“老公，你今天怎么不先问郑渣下一部电影是什么再送他们回现实世界？”
　　明烟薇躺在大叔怀里习惯性的一手捏着大叔的鲔鱼肚玩，嘴里开口闲聊到。
　　“其实我是猜想就算问了也没用，想想看一次送走两个已经开了基因锁的队员离开，其中一个还是个三阶强者队长，这对团队的评分应该会有很大影响。
　　“虽然这一场任务因为和死神的交易我们刷了不少分，不过支线剧情却只有主线的一个？和死神任务的？，另外就是我赚的一个？和你赚的一个？，虽然看起来总合好像比神鬼任务还多，但是实际上完成任务的只有七个人，也就是说死亡率超过五成。
　　“而且死神的任务不仅只给点数，支线剧情更只有？，这和主神风险与收获成正比的奖励惯例明显不符，再加上主要的剧情人物又死的剩下三个，对比电影原剧情中同样的时间段内还多死了几个，所以这一场任务的完成度也许在主神的评定上应该是很低，这么一来团队评分也应该不会太高才对。”大叔喝了一口自己调配的冬瓜柠檬润润喉后继续说到。
　　“另外就是我们几乎都是把这些奖励花在一些不带往任务空间的东西，或是一些不在主神辨识范围内的装备上，所以这些剧情在进入任务世界的时候应该不会算在难度评估里头。
　　“在这几个原因交互作用下我想下一次的难度应该会比起这一次有所调降，甚至下一次的任务恐怕也不是原作的异形Ⅳ，不过为了预防万一，我还是考虑过几天让大家一起去异形Ⅰ的世界锻炼一下。
　　“当然这还在考虑中，因为我有点怀疑死神的那个世界也许会是个不错的锻炼选择，看看我们这次居然没有主动去寻找就能碰上另外几部电影的内容，我怀疑很多莫名其妙的电影恐怕都在那个世界里面。”大叔偶尔也是会享受那种不盖棉被纯聊天的感觉，虽然两只咸猪手在明烟薇身上的动作有点太超过。
　　赵樱和另一个大叔在赵樱个人房间内的大床上，独自面对大叔的巨乳罗莉早就在走进房间的过程里被剥成了小白羊，正坐在大叔腿上和大叔面对面两手环抱着大叔的脖子接受大叔的窒息式舌吻，大叔一手在赵樱细致白嫩的背部轮流用手指和掌心不停画圈，一手揉捏着两瓣小屁屁，手指偶而还会伸到前方的花圃撩拨里面的小豆豆。
　　“老公，你今天晚餐后给樱儿一个人喝的是什么，为什么樱儿的身体现在变的好奇怪，有点像上次在神鬼世界吃了沙漠浆果以后全身发热欲望勃发的感觉，可是，神志又很清醒体内还不停的涌出庞大的能量，不像那一次幻象丛生还全身无力。”赵樱说话时嘴里呼出来的热气和身体不停冒出来的热气一样带着一种淡淡的薰苔调香味。
　　“亲亲小老婆，这是因为药效发作在补充你的生命能量，所以老公今天特地来帮你消化吸收这些能量，这个过程在未来的一个月内都会持续，所以这几天老公会多准备一些好带着去任务世界中。也就是说樱儿小老婆从今晚开始就要真的作老公最贴心的小老婆了，樱儿会害怕吗？”大叔头抵着赵樱的额头，宽大挺拔的鼻尖厮磨着另一个小巧细致的鼻头说着。
　　“樱儿不怕，老公不晓得樱儿等这一天等好久了，每次看到薇姐她们和老公一起的时候那种似苦还乐的表情，樱儿都会忍不住自己嫉妒的念头，樱儿真是个坏女孩，老公一定要好好的爱樱儿，别又做到一半就对樱儿下禁制，樱儿不想变成一个整天嫉妒的坏女孩。”
　　赵樱娇痴的回应让大叔爱煞，咬着她的樱桃小嘴又是一阵痛吻，双手掌心若有似无的轻轻磨娑着粉嫩的肉樱桃，手指张开在大白柚上面轻轻画圈却不肯多用一点力气，好像大白柚和肉樱桃是易碎物品一样的小心翼翼。
　　“小老婆你知道吗，老公爱你爱的发狂，虽然常常会偷吃你的嫩豆腐，却总是舍不得真正把你吃了。以前是为了你好，现在却是真的不舍得，只想把你抱在怀里疼爱，因为老公怕自己一开始就停不下来了。”大叔的吻不间断的落在赵樱的脖子肩膀和锁骨上，却不再往下延伸彷佛有着一道无形的界线一般。
　　事实上自从上次为赵樱更换不同道具之后，大叔疼爱赵樱的方式就变的格外谨慎和克制，常常把以前最喜欢品尝的大白柚放在最后，有几次甚至因为赵樱在之前就爽昏了，所以大叔乾脆就没做，几次下来连赵樱都发现大叔在克制着自己的渴望。
　　“老公，不用害怕自己停不下来，樱儿可以的，上次换这个新道具老公帮樱儿破掉那层膜之后，樱儿这段时间已经把天魔舞的应用法门练熟了，樱儿只希望跟丽莎姐姐一样能享受到被老公把肚子灌满满的幸福感觉。”两手环着大叔的脖子，赵樱乾脆并拢两只脚掌勒着大叔进化版的巨阳轻轻蹭磨着，取悦大叔的同时试图挑起大叔更多的欲望。
　　“小老婆你知道自己在玩火吗，老公已经不想也没办法再忍耐了，你就等着老公用所有的爱灌满你的小肚子吧。”大叔完成第二段基因苏醒后一直隐忍的欲火，虽然回到主神空间后到现在有一部分已经宣泄在依然还在主神大厅没有回到大叔空间的珠纹身上。
　　但是这根本远远不足以扑灭甚至还有火上加油的反效果，但是以往的主力明烟薇前几天对抗异型确实太过劳累，让大叔舍不得对她索求更多，赵樱的适时替补算是救了正被大叔惩罚并且承受另一部分欲火的小梅子，不然还不晓得今晚小梅子会被大叔鞭策到什么程度。
　　只见大叔两手抓着头上脚下的赵樱一双大腿，让她背靠着大叔享受变形大舌头对花径的正式洗礼，仔细的撩拨着赵樱花径中天生的一个又一个相连的肉环，和各自伸缩不停的肉环在花径里大玩抓迷藏。
　　大叔的两边腋下更是各生出另一条完整手臂一边一个继续玩弄挑逗着赵樱的大白柚，时而用力的抓握着让圆滚的白柚在手掌中硬是被分成葫芦形的两截，时而提拉着肉樱桃扭转，让原先就被开发的相当敏感的赵樱兴奋的娇吟不已。
　　终於完全情动后赵樱藉着天魔舞可以控制全身肌肉延伸出来的应用法门将花径撑开到最大的极限把大叔的巨阳纳入身体之中，但是过程依然异常辛苦，因为大叔的冠头经过进化后尺寸实在比赵樱鼓动全身功力才撑开将近七厘米的花径大了几号。
　　大叔只能低下头吻着背靠着自己跪坐在自己大腿上的巨乳罗莉，两双手一双在大白柚上面继续挑动情火，一双在腰侧，肉贝和小肚子上不时按摩缓解赵樱被撑痛的撕裂感，直到巨阳前端顶在花心上赵樱才呼出一口气倚在大叔怀里静静的享受着大叔温柔的体贴。
　　“亲亲小老婆，还是很痛吗？先休息一下让身体适应吧，不然老公看了好心疼。”大叔在赵樱的耳旁说完后又咬起巨乳罗莉的柔嫩的耳垂。
　　“嗯……这一点痛樱儿还可以忍受，就是被撑的有些不舒服，不过现在已经好多了。”巨乳罗莉额头还在冒汗却倔强的说着反话，大叔也只能尽力的挑起她身体的情火。
　　温存的时间其实并不长，不是大叔性急也不是赵樱完全适应了撕裂的疼痛，而是巨阳顶端的两颗半球状凸起把赵樱的花心烫的既苏又麻，让她不得不扭动小屁屁避免让两个突起一直肆虐着同样的落点，只是赵樱的身体一动起来就停不下来了，一开始只是扭扭小屁股，慢慢的开始尝试小幅度套弄，最后赵樱乾脆放开了环抱大叔脖子的双手，抓着大叔的手臂当作支点大力的挺动自己的身子。
　　赵樱终於知道明烟薇为什么在死神世界七三一局的那一天双修时脸上会浮现出比咒怨的第一次还要复杂的表情，老公的凶器原本尺寸就堪比法国面包，虽然赵樱没有品尝过个中滋味，但是现在的加强加料版杀伤力绝对惊人。
　　一开始的苏麻让她不得不扭动小屁股，但是一动起来棒身浮凸的肉纹和粗大的冠棱将她花径中的肉环刮的畅快无比，虽然还带着被撑裂的不适感，却忍不住身体追求那种畅美的欲望使得身体动作的幅度和频率不停加大加快，到最后甚至完全没有任何思考的随着身体的感觉摆动着身体。
　　大叔一开始因为顾忌巨乳罗莉会受重创并没有配合着赵樱挺动下身，但是四只手倒是没有偷工减料，一只扶着赵樱的腰侧作引导，一只揉弄着肉贝和花圃上的小豆豆，剩下的一双手自然是照顾着大叔最珍爱的一对大白柚子。
　　两颗圆滚滚的肉球在不断变换形状的同时，因为动作过於激烈而出现的淤痕总是很快的又恢复成白皙细致，随着赵樱带有香味的热气冒出的汗水更是让原本就异常滑嫩的大白柚子在大叔的手中越发滑不留手。
　　“老婆，你这一对极品老公真的好喜欢，有没有感觉老公今天的手法是不是比以前还要更舒服？”大叔用拇指和食指夹着肉樱桃缓缓搓揉，另外三个手指则是以一种特殊的韵律按压着大白柚。
　　“嗯……老公，樱儿好高兴又好舒服，难怪薇姐她们每次到最后虽然都是一脸快死掉的表情，但是下一次还是舍不得拒绝老公。”赵樱边喘着气挺动自己娇小的身躯套弄着大叔的巨阳，一边因为太舒服有点跳跃式思考的表达着自己的欢悦。
　　巨乳罗莉的动作最终在今晚第一次泄身的同时停了下来，整个人软软的靠在大叔怀里喘息，虽然她觉得自己还有体力但是充满全身的快感让她一时全身发不出力来。
　　大叔并没有在这个时候乘胜追击，因为他还想要无限延长今晚品味巨乳罗莉的鉴赏期，所以只是将头穿过赵樱的腋下叼着一颗肉樱桃舔吮着，并且一手捧着另一颗肉樱桃让赵樱自己吸吮，直到巨乳罗莉回过气来，大叔拿过几个抱枕堆在床畔让赵樱双膝跪在上面双手撑在床上之后，整个人才起身站在赵樱身后以背后式点起进攻的号角。
　　大叔主动发起的攻势当然比赵樱自主的时候强过许多，原本一直觉得明烟薇和小梅子的浪叫非常丢脸所以总是轻声细吟的巨乳罗莉终於了解两个同房姊妹也是身不由己，带着有别於林志玲那种含混不清的娃娃音的清脆童声，持续的单字音带着抑扬顿挫的起伏回荡在房子里表达主人被驱策时的快乐。
　　尤其是在接下来赵樱的每次泄身大叔顶着花心研磨时发出的至高天籁，里头满含的媚意让明烟薇在睡梦中听到时都全身发软，更别提还在隔壁房里接受鞭策的小梅子。
　　只是随着快感的累积赵樱双手渐渐无力支撑自己身体的重量整个上身直往床上趴，只是大叔的一双手捧着大白柚所以离床单还有段距离。
　　大叔这个时候觉得握着两颗大白柚的双手为了支撑巨乳罗莉的身体，活动范围受到限制玩起来相当的不过瘾。
　　於是乾脆放开大白柚拉起赵樱的一双手腕，却又不将她的身体完全拉起来，只是维持着让两颗肉樱桃轻触着床单的高度，开使用巨乳罗莉的肉樱桃当作画笔在床单上写起书法来，两手和下身的互相配合控制下巨乳罗莉的身体在大叔腰身的挺动中一竖一横一捺的在床单下写出了无数字。
　　原本就挺立的肉樱桃被这么欺负更是像河？一样膨胀了好几倍表达着自己的抗议，只是从她们的主人口中发出的呻吟却听不出一丝反对的意思还带着无法言语的欢欣。
　　“嗯……老……老公不要了……不要在摇了……樱儿全身都好舒服……不能再多了……再多樱儿会舒服死了……”早就被大叔摇到头昏，但是却舍不得放弃致美快感的巨乳罗莉终於还是开始求饶，大叔於是放缓动作让两人激情稍稍降温的同时调整着彼此的姿势。
　　因为大叔怕自己庞大的身躯会压坏心爱的巨乳罗莉，所以除了传统的上位式和几种压着女方的姿势，这一晚大叔几乎和巨乳罗莉玩遍各种姿势，时间更是在大叔用双修不断帮赵樱补气的情况下持续了整整六个钟头。
　　到最后赵樱两眼瞳孔涣散四肢无力大张的躺在大叔的鲔鱼肚上的时候，由於大叔先前几次的喷发都因为凶器没有离开过花径被堵在巨乳罗莉的腔房中，使得赵樱原本平滑的小腹早已高高的突起，就像怀了九个月以上的身孕一样，即便如此，大叔还是舍不得离开赵樱身体内那些肉环的收缩带来的享受，只是用两手抱着身体上的赵樱缓缓的用双修帮她吸收其中残留的精气。
　　珠纹虽然严格说起来在任务世界的时候就被大叔吃了，但是受伤后就一直处於意识不清的情况下直到主神将她的身体修复大半的时候才清楚的感觉到自己体内多了一根体积惊人的肉棒，那根肉棒不但带给自己无尽的快感还好像在自己持续泄身的同时吸收着照在身体上奇异的光芒输进自己体内的生命力，只是那种感觉真的太爽了，让她觉得自己就算被吸乾了都舍不得拒绝。
　　大叔在任务世界的时候虽然尝试过修复珠纹的身体，只是珠纹的巫族血统实在是个困扰，大叔又不是主神，所以除了大大的改善珠纹体质之外对她的伤势其实并没有太多直接的帮助。
　　但是珠纹在双修状态下接受主神修复的同时，大叔却证实了主神修复的光芒功能不仅仅只是修补身体还带着少量的生命力，先前虽然有想过，可是一直不确定的想法被证实的同时，大叔又想到一个也许可行的作弊方式，所以原本只需要一百到二百点就能修复的伤势，在大叔不停吸收光芒输入珠纹体内的生命力的情况下硬是花了珠纹快三千点才修复完毕。
　　而后被大叔抱在怀里的珠纹，在大叔指点下将巫族的某个分支血统强化到？级之后，还处在双修状态的大叔，又将刚刚吸收的生命力藉着帮珠纹筑基的同时输回到她身上。
　　果然让她在死神世界中有过突破的异能一举冲破二级初端直到四级初端，不过因为基础不扎实恐怕要进入五级还有很长的一段时间。
　　珠纹的血统有点特殊，多数人都知道巫族修的是肉体神通所以战力一般非常强劲，但是珠纹的这一支是特例，她们修的肉体神通都在一对眼睛上面，而且只有修练到四级以上才有直接影响战斗的能力。
　　但是巫妖战后巫族的顶层战力消逝殆尽，所以她们这一支特殊的分支少了庇护后很少有人能活着修练到四级以上，为了延续血脉这一支族早早的就和人族杂居混血，所以反而是流传下来人数最多但是觉醒后却最不容易修练也最没战力的一支巫人族。
　　这种神通一共有几级大叔也不清楚，只知道一级的能力可以看人的气，到了顶端还可以约略看到魂灵，二级的时候魂灵可以清晰看清的同时还可以看到物体的移动轨迹，三级的时候可以看破一切幻象，四级的时候可以定魂，五级具有破魂的能力，再往上大叔就不清楚了，现在珠纹一举进入到四级搭配上合适的长距离攻击武器的话，那几乎是超恐怖的远距离攻击能力。
　　只要有灵魂就躲不过定魂眼的固定灵魂只能乖乖挨打，除非有固魂的法保护身，这威力几乎快比陆压的钉头七箭书还邪门了，事实上陆压的那个法宝就是他身为金乌太子的时候和其他兄弟杀了珠纹那一个支族的巫族祖先拿到的修练法门和材料。
　　就算碰到没有灵魂的对手除非对方移动的时候毫无轨迹可言，否则还是逃不过被击杀的命运。要说她们这一族的缺点就是没什么自保能力和快速的移动能力也没办法一次对付太多目标，但是有大叔的项炼守护，只要多个人照应的话问题不大。
　　不过该帮珠纹准备什么武器却是个大问题，元素重铠的特质很适合珠纹，但是珠纹一米七的身材虽然也算高挑，但是离一米九还差的很多，同时她的身材也纤细了点。
　　传说魔法类的弓箭也不适合珠纹，因为她的臂力不强威力大的弓箭她根本拉不开，至於高科技的武器虽然有后座力比较小的选择，但是限制太多所以依然不合适，这让当时身在神鬼世界的大叔本尊非常伤脑筋。
　　大叔的本尊在主神大厅只剩下他和珠纹的时候就留下一个分身陪着珠纹，自己回到神鬼世界去了。
　　会急着跑回神鬼世界的主因是因为在死神世界快结束前母巢传给他的一个讯息，也是这个讯息使得大叔有了让琴坠玉回到现实世界的想法，讯息的内容很简单，克劳蒂亚的身体调配完成，但是母巢没办法独自将她送回神鬼世界，而且大叔上次送小红绿带回他们世界的东西里面蕴含的印记，在小红绿回归现实世界之后大叔也感应不到完整的位置了。
　　因为几个因素的交会作用下让大叔决定睹大一些，在帮罗丽解除印记的同时大叔其实没有完整解除还做了手脚，遗留的印记不会让罗丽再受到琴坠玉控制，相反的如果大叔能感应到罗丽精神中的印记的话，只要琴坠玉试图发动她下在罗丽精神里的印记，那么大叔就能顺着罗丽精神中的印记控制住琴坠玉。
　　当然这种情况下大叔要控制罗丽会更简单，只是大叔还没打算这么作，至於为什么这件事情要搞的这么复杂还有其他原因。
　　回到神鬼世界接克劳蒂亚回来跟伊芙相伴的同时大叔成功的感应到罗丽精神里的印记，所以在短暂的停留一天后留下两个分身，本尊就回到主神空间了，两个分身一个留下来陪伊芙和克劳蒂亚另一个则是顺着母巢开辟的时空门回到生化世界。
　　回到主神空间后大叔的本尊又测试了暂时回归现实世界的选项，果然大叔回归的空间并不是郑渣她们存在的那一个，大叔也没办法透过罗丽精神里的印记定位穿越到那一个世界去，因为没有母巢的保护，大叔的身体无法承受穿越时空的能量冲击和压缩。
　　同样的没有大叔和母巢共同开启的时空门，罗丽也没办法被大叔拉到大叔所在的世界，换句话说如果大叔的老婆回归现实世界，那就代表着彼此分离了。
　　回到主神空间的大叔本尊并没有立刻回到个人空间里，反而是陪着分身一起开发着珠纹的身体，珠纹在大叔吃掉她的时候已经不是处女，不过大叔并没有处女情节所以这一点无关紧要。
　　吸引大叔本尊留下来的主因在於她那超长的辫子和有点像双层蛋糕的上围，珠纹的胸部不大和小梅子一样只有大约？罩杯，两个人都是高挑的长腿美女，但是珠纹的桃色晕轮几乎覆盖了三分之一的胸部而且在情动时还会整个突起，最高的地方甚至和第一层的白蛋糕距离三厘米，相较之下细小的肉樱桃反而不起眼。
　　大叔一手捡起珠纹垂落在地板上的辫子尾端在她的桃色蛋糕上画圈，偶而也逗弄一下中间的肉樱桃，另一只手按压着另一个桃色蛋糕玩的不亦乐乎，因为珠纹是大叔的女人里第二个胸部超敏感但是外形却最特别的一个。
　　原本和分身还有攻有守的珠纹，在本尊拿着她自己接近一米七长度的辫子往桃色晕轮开涮后身体的反应整个变的激烈起来，不是什么名器的花径更是剧烈的收缩蠕动着，让以背后式拉着珠纹双手的大叔分身异常享受所以更卖力的挺动腰身，大叔本尊看着有趣乾脆解开珠纹一部分的辫子分成两段，一手各拿一段照顾着两个桃色蛋糕。
　　“老公不要在拿人家的辫子玩那里了，纹纹快疯掉了……喔～～不行了……纹纹又要泄了……”两手被抓在身后的珠纹虽然努力的扭动身子企图躲开辫尾的狎弄，但是大叔怎么可能这么简单就让她躲开。
　　“纹纹说谎喔，身体明明很高兴哪里像会疯掉，老公要罚纹纹让老公拿着辫子玩久一些。”大叔坏心的低下头靠在泄到全身发软的珠纹耳畔轻声说到，让珠纹忍不住身体又哆嗦了几下。
　　如此一来倒是很快的让因为生命力增加快十倍而战力高涨的珠纹很快的败下阵来，虽然珠纹和小梅子一样没有因为被玩的超？？？？就爱上大叔。
　　事实上大叔也很怀疑真的会有人只因为被玩的很爽就爱上一个人，如果说喜欢上那种感觉大叔还比较能够理解，但是心态比较成熟的珠纹也没有像小梅子一样产生什么心病，她觉得大叔在这个诡异的主神空间里是个可以依赖的对象。
　　姑且不论和大叔做爱做的事是一种享受还能够增加自己的实力，就是现在主神空间所有的女人除了昏睡不醒的詹蓝都是大叔的女人，可以融入这个团体之中也是个重要的因素，尤其是刚刚经历一场险死还生的过程更需要一些心灵的依靠纾解压力。
　　让分身抱着珠纹一同回到个人空间的大叔也清楚珠纹和小梅子虽然也跟着明烟薇她们一样叫自己老公，但是并没有像明烟薇或赵樱一样爱上自己，对於这一点大叔倒是不强求反正时间多的是可以慢慢来，当依赖成为一种习惯那离爱也就不远了，这是大叔心里的想法。
　　大叔很清楚她们两个对现实世界都很失望所以才会来到主神空间，只要感受到在主神空间里活的比现实空间快乐，就算存够了五万点也不会急着回归现实世界，对於这一点大叔非常有信心。
　　大叔真正担心的是第二段基因苏醒后的自己欲望高度膨胀下会忍不住吃掉詹蓝，因为和詹蓝同在一个房间的另一个分身帮詹蓝带上死神送的项圈套件后，詹蓝醒了过来，但是一开口就让大叔傻眼。
　　“主人希望奶奴詹蓝怎么服侍您？”詹蓝水汪汪的两眼没戴眼镜的情况下充满勾人的媚意，更别提两颗大白肉馒头毫无阻隔的直接在大叔胸前磨蹭发挥的巨大吸引力。
　　“噗……詹蓝你吃错药了吗？”大叔差点被自己的口水噎死，呆呆的看着发春的詹蓝满头雾水。
　　经过仔细确认后大叔终於确定醒过来的不是詹蓝本人，而是带上项圈之后产生的一个虚拟人格。
　　大叔高涨的欲望面对这个以奶奴自居的虚拟人格忍的很辛苦，因为她总是不停的用身体各个部位触碰挑逗着大叔，还一直说着要服侍大叔。
　　偏偏不能拿掉贞操带的情况下，两个人根本不可能真枪实弹的玩，要靠那两个大白肉馒头的话，恐怕就算接下来几天众人的早餐饮料都有着落，大叔可能不但依然没办法发泄还要憋着一肚子火找其他几个老婆宣泄，那么一来根本就是受罪了。
　　所以大叔乾脆吩咐她自己安慰那两个大白肉馒头给大叔欣赏，直到虚拟人格玩到自己爽昏了之后，大叔才将被挑起的欲火都发泄在小梅子和赵樱身上，当然收集到的乳汁已经够未来几天众人的早餐喝了。




　　第四卷 死神来了 第十章

    小梅子用完晚餐之后就头低低的跟着大叔的一个分身走入一个房间，大叔、明烟薇跟赵樱在回到大叔的个人空间后就接力的将她们进入主神空间后的经历以及原书的内容对她说了一遍，虽然她听的出来还有一些事情没说，但是本来就有点小聪明的她已经知道自己在大厅一时口快的抱怨虽然没有完全破坏掉大叔的布置，但是却造成了非常不利的影响。
　　再加上死神任务时出的那个意外，她已经有了小屁屁要被打滥的心理准备，只是一想到被打屁屁的感觉她就不由自主的全身发热，同时也湿了……走到坐在床畔一脸我很生气事情、很大条的大叔面前，小梅子主动的趴在大叔的大腿上，掀起皮革超短裙褪下小裤裤后，闪烁着大眼睛一脸可怜兮兮的对着大叔说道：“老公你打吧，小梅子知道自己错了，只求老公别把小梅子的屁屁打滥。”
　　大叔愣了一下后还是一手按住小梅子的背部固定，另一手巨掌缓缓的拍打起俏挺的两瓣肉桃，虽然大叔原先并没打算一开始就惩罚小梅子的水密桃俏屁股，管她是不是演技派在装可怜或是还有什么小算盘，大叔忘了是哪个人说过的“有打错没放过”既然有自愿送上门来的小屁股当然是不打白不打。
　　“小梅子，为什么老公觉得你不像是在接受惩罚反而比较像是在享受勒？你真的知道自己错在哪里吗？”大叔在心眼里看到小梅子背对着自己媚眼含春满脸享受的表情就是会忍不住想要打击她一下，当然原本的扑克脸也就很难装下去。
　　“喔……老公真是太超过、太没良心了，小梅子一看到老公生气了当然要先认错，谁知道老公打了这么久的小屁屁居然还说小梅子不知悔改，小梅子真的好命苦喔！”小梅子抬起原本趴下的脸庞，转头面对大叔的时候就像四川变脸一样又换成了无敌闪光大眼睛的可怜表情。
　　大叔明知道她肯定又在打什么小算盘，但就是会想要陪她玩，因为大叔自己是个有点闷葫芦类型的人，最贴心的赵樱虽然越来越粘着自己，本身的个性却还是个惜字如金的小闷葫芦。
　　明烟薇虽然个性开朗外向，但是那一次的悲惨经历对她多少有影响，除了偶而的打情骂俏，日常生活里还是不会放的很开，更别说像小梅子一样有事没事就给大叔惹些小麻烦捣捣蛋，所以大叔其实是有些高兴小梅子给众人带来的生活乐趣。
　　“小梅子真的这么可怜啊，那给老公秀秀喔。”大叔停下巨掌炒肉丝按着两办水密桃开始搓揉起来，原本用来固定小梅子的另一只手更是翻开了小梅子那件超级小可爱，运起燃情指，握住体积不大形状和整体比例却非常够标准的一颗肉笋。
　　“小梅子你知道吗，其实你今天在主神大厅说的那些只对了一小部分，老公让琴坠玉回到现实世界是有找郑渣麻烦的意思，但那并不是主要原因，你只经历过一场任务，所以只知道因为郑渣的关系我们每个人少赚了八千点，但是你不晓得的是在你们来到主神空间之前的那一场任务中，你老公我和你的两个姊妹已经因为郑渣的错误决定少赚了一万二千分。
　　“对於这些有点实力又不受控制的资深者老公其实很头疼，因为她们都是老公解任务时最大的变数，尤其是有着不死小强主角模式的郑渣。但为了顾及詹蓝的观感老公又不能暴力控制她们，毕竟未来苏醒的詹蓝是老公想争取到的战力，所以把这些捣蛋鬼送回去就是最好的选择，反正目前的我们点数还够用，反而是支线剧情的缺口比较大一些。”大叔没有停下手中的动作开口为小梅子解释。
　　“嗯……那老公就按先前的计画把郑渣送回去不就好了，为什么还要送琴坠玉回去？她的实力照老公的分析不是很难一个人在轮回世界生存吗？就算她能控制新人也翻不起什么风浪吧？小梅子不懂如果不是为了找郑渣麻烦老公何必浪费那些点数？”小梅子带着满含媚意的娇喘、呻吟的说出自己的疑惑。
　　“这其实和中州队以前的一个来自军方的高阶参谋的推测有关系，虽然那个人因为不想活了所以自愿被郑渣算计致死，但是他在先前有一些布置可以增加让比较具有即战力的军人来当轮回空间新人的机率，虽然我对於是否只有那一个人想到这种方法持保留态度，毕竟这种想法不是什么天马行空的突发异想。
　　“但是原书的剧情里面证实他的方法虽然效果不算好但是依然有作用，尤其我们现在的组合结构非常不合理，老公和你樱妹妹虽然可以算的上是近战人员，但是严格来说老公算是精神力操控者，赵樱是敏捷型的杀手不合适群体作战更不可能当肉盾，你薇姐目前只能算是召唤师加半个幻术师，所以我们现在非常缺少可以面对面近距离打硬战的人员。”
　　大叔在不同时停下两手挑情动作的同时，剥光小梅子的衣服后又接着说道。
　　“但是这些有可能加入的新人如果是男性军人，不说那些精通格斗战技的人才通常都比较杰傲难驯，就是和你们配合也会有许多不便的地方，更别提老公看了会眼红。
　　“刚好琴坠玉又强化了海魔女的血统具有媚惑人心的技能，所以老公虽然因为郑渣的关系没有当场控制住琴坠玉，但还是有针对她做出布置，只要一切顺利或许很快就能有超级女大兵加入我们，当然我们还要做些其他的措施设法吸引合适的剧情人物加入，不能只期待新人中有可能出现的好苗子。”
　　大叔说完的时候，小梅子早就春情难耐的坐在大叔的怀里，两手抱着大叔脖子不停的扭动小蛮腰追逐快感了，大叔都很怀疑她有没有听到最后自己说了些什么。
　　“老公，小梅子吃醋了，为什么你对詹蓝那个睡美人那么好，就算她是个资格比你还老的资深者，但是小梅子就你、薇姐和樱妹说的经历和那本书的内容看来，她根本不是你的对手，你要吃掉她根本没必要那么麻烦。为什么独独那么礼遇她，对待我跟纹纹姐就没给过这样子的待遇都是直接吃掉，小梅子不服老公一定要赔偿小梅子。”小梅子咬着大叔肩膀抗议着。
　　“啊，你也知道詹蓝会变成睡美人也有一些老公失误的原因，虽然老公的出发点是为了增加她的实力和自信，并引导她不要老想着躲在众人的后面当壁花，但是她现在这个样子老公也是有些愧疚的。
　　“虽然她苏醒后肯定实力大增，但是她的身体都发生这么大变化，天晓得她的心理会不会也受影响，尤其她现在还能感应到外界的一切，所以老公也想为她做点事情让她心理好过一些。”大叔回咬着眼前细致柔滑的玉肩同时回答了小梅子的问题。
　　“至於说赔偿嘛，那就让老公今晚为小梅子奋战到精疲力尽吧，嘎嘎！”大叔将身上的小梅子整个人在没有退出她体内的状态下放趴在床上，开始腰力全开尽情鞭策的同时，两手又开始尽情拍打起两办肉桃。
　　“喔……老公好棒，再快一点，别偷懒，小梅子今天一定要榨乾老公，老公不准偷作弊，用两个分身欺负小梅子，喔……真的好爽喔……”小梅子配合着大叔的动作悍然无惧的挺臀抗敌。
　　只是赵樱充满媚意的春吟在此时传来，叫的她全身发软节节败退，只能发动水攻配合千支虫的绞杀，企图将入侵领土的进化凶器击退，只是水攻被塞满花径的头冠都给顶了回去，千支虫更是被冠棱和肉纹刮的溃不成军。
　　尤其是当小梅子无奈竖起白旗后，凶器顶端的两颗半球状突起刻意顶着绽放的花心研磨不像前几次破心而入更是让小梅子被整治的白眼直翻全身发颤，和赵樱一同唱起了天籁女高音的双重唱。
　　几场肉战结束已经接近黎明，赵樱的房间里和赵樱同房的大叔分身正满脸不可置信的看着从赵樱空间戒指中拿出来的那一套死神送的装备，大叔搞不懂死神是从哪里弄来这一套东西，又为什么要将这套东西送给大叔。
　　因为这很显然是天外生物那个文明的产品而且是正版的，不像詹蓝的堕落圣女铠是仿制品，难道死神认为大叔知道这套装备的真正价值？或只是随手找了一套与堕落圣女铠相似的东西就送给大叔，这是很让人费解的。
　　而且这还是一套灵魂装备，大叔不认为连死神口中能力比祂强的主神都无法辨识的东西，死神会知道这套装备的真实价值，虽然就算是目前实力最强的赵樱穿上这套东西恐怕也奈何不了穿了增加两个配件的堕落圣女铠之后的詹蓝，但是灵魂装备的优点就是威力会随着佩带者的实力增加而增幅，而且和东方的元婴战甲类似平时可以收在身体之中。
　　只是打造这套装备的人兴趣也太恶劣了些，居然把它作成情趣饰品，要不是具备能收到身体里的特性，恐怕没几个女人会愿意带上这套装备。
　　不过大叔倒是打算帮赵樱配戴上这套东西，因为这几次任务大叔发现自己帮赵樱做的东西还不足以让杀手罗莉发挥出她最大的战力，但是带上这套东西之后的巨乳罗莉恐怕足以把原书中生化Ⅱ的恶魔郑渣耍着玩了。
　　如此一来，更不用担心赵樱到时如果真的在生化Ⅱ的团战碰上赵空之后会出任何意外了，因为这套东西附带很多被动技能和加持作用，光是其中的耳？上附带的真实之眼就可以让赵空在杀手罗莉面前无所遁形了。
　　等大叔帮赵樱佩带完整后，整套装备又和赵樱原本佩带的项炼和手镯发生了一些变化，两件大叔打造的装备和这套饰品居然融合在一起之后才没入赵樱的身体内，大叔虽然不清处原因。
　　但仔细检查赵樱的状态后并没有任何不妥，所以也只能猜想这是灵魂装备的特性，毕竟天外生物在她的主人眼中只是实验品，这种装备在它留给大叔的知识里也只有一些简单的介绍和使用方法。
　　可是还有一个问题让大叔没有办法安心入睡，与死神的交易成立的时候主神发布了任务，但是后来的结果显示，这又是个不符合主神惯例的任务，虽然点数刷了不少，但是支线剧情太不成比例，除非把死神送的这套东西算进去才合理。
　　只是这么一来又发生矛盾，因为主神应该和死神没有直接关系，这套东西到手的时候主神也没有任何提示，为什么会出现这种情况让大叔想破了头都搞不清楚，唯一得到的可能推论是主神察觉了大叔她们这一群人的存在。
　　但是大叔她们的强化方式不符合主神的要求，所以主神用高风险高点数的方式试图诱导大叔她们选择回归现实世界，只可惜大叔舍不得几个娇妻所以在找到能和她们回归到相同世界的方法之前是不可能离开主神空间的。
　　也就在这种面对很可能是主神算计的时候，大叔才会觉得需要一个具备情报分析能力的特殊人才，不然一般的布局者在不清楚大叔的心眼能力下布的局对大叔来说根本很难起作用。
　　所以大叔从来不觉得楚玄那一类的所谓智者除了楚玄独有的小叮当能力，还能够有什么对大叔他们算的上有用的能力，也就只有宇宙战争那种类型的任务世界里面的攻击距离，才可能超过大叔心眼的覆盖范围，不然再多的陷阱或布局对大叔来说就像脱裤子放屁根本是多此一举，还反而让大叔有机会反过来利用那些布置。
　　由於要帮赵樱准备接下来一个月时间内足够数量的补品，大叔她们在主神空间内又多待了四天，经过四天内众人不停的讨论，最终还是决定回到死神来了的任务世界锻炼，因为小梅子跟珠纹的实力跟其他人落差太大并不是一件好事，而且赵樱跟明烟薇也需要一段时间来巩固这次任务时因为有所突破而增加的能力。
　　可是当大叔一行人回到死神来了的世界的时候却发现了一些不寻常的地方，别墅里的摆设没变，但是一些离开时特地设置的小机关显示出屋内曾经有人进来探查过，而且在心眼映射的景象内还看见几个很可能是？？？探员的人关注着别墅周遭的环境。
　　看了一下姿势各异软摊在四个分身怀里的老婆们，为了避免麻烦大叔决定离开美国境内，至於要去哪边暂时还是以曾经住过一段时间的英国伦敦为首选。
　　“詹蓝，让那几个茶包别注意到我们的行踪。”大叔在别墅车库内拿出休旅车之后对着目前由虚拟人格主导的詹蓝吩咐到，四个分身则是抱着老婆们坐在车后继续宣淫。
　　当然，为了避免不必要的麻烦车窗都有经过特殊处理，而且四个老婆的嘴巴都用了从主神那里兑换出来的不同款式的特殊道具塞住了。
　　对於发生现在这种情况大叔也很伤脑筋，原先以为这次基因苏醒会跟上一次一样宣泄后就没事了，可事实是过去的几天除了上厕所以外几个老婆根本没机会离开兽性大发的大叔化出的四个分身，就连讨论都是在主卧房的超级大床上伴着娇喘和呻吟完成的。
　　“遵命，我的主人。”虚拟人格主导的詹蓝勾魂眼电了大叔几下之后才发动心灵锁链引开那几个探员的注意力，只是兽性大发的大叔顾虑到詹蓝身上的问题硬是不敢吃了她，让虚拟詹蓝更是经常以挑逗大叔为乐。
　　事实上，自从虚拟人格出现后吃鳖的不只大叔，就连詹蓝的主意识也只能感应到经过虚拟人格重组后的影像和声音，所以明明虚拟人格出现后就再没有被放入维生系统的詹蓝，还一直以为自己依然和先前一样，每天总有一段时间会被收到赵樱的空间戒指内接受意识调教，然后期待着晚上接受大叔的复健按摩，直到那一天…………在大叔和詹蓝两个人的精神力作用下，？？？的探员们硬是直到电脑网路系统中出现大叔和詹蓝的出境资料后才发觉他们已经没有机会找出这一群奇怪的东方人，因为这个时候大叔一行人已经在飞往英国伦敦的大西洋上空。
　　会留下出境资料不是因为大叔粗心，而是大叔刻意留给？？？的讯息，这其中传达着大叔已经知道她们针对大叔的行动，但是大叔不想和她们接触的意义，至於那群？？？探员能不能理解大叔传达的讯息就不关大叔的事了。
　　“嗯？这个世界果然复杂，居然连她都在这里，而且看样子那个专骗女人的千面盗还没出现，既然如此我就不客气了嘎嘎！”到达伦敦后经过几天的寻找终於找到合适的庄园定居的大叔情况依然没有好转，四个老婆在大叔无度的需索下就连体力最好的赵樱现在连上厕所都得让大叔抱着去，所以更别提另外三个老婆了。
　　不过一直窝在家里研究元素重铠的大叔本尊，今天偶然到牛津大学的图书馆透透气顺便查找一些机械相关书籍的时候，却在大学的校园里碰到了？。？。罗素博士这个实现核冷融的天才，本来就很欣赏依丽莎白。苏的大叔既然发现了一个自己喜欢又可以帮老婆们分担炮火攻击的目标，自然是要先下手为强了，不然等那个喜欢以圣人为化名的盗贼出现一切可就晚了。
　　艾玛。罗素傍晚回到自己被整理的焕然一新，家俱和一些小东西都摆放的井然有序的公寓时几乎不敢相信这是自己的狗窝，看到餐桌上还冒着香气的菜肴，忙了一天饥肠辘辘的她忍不住尝了几口并打开了桌上留下的信箴。
　　“希望你喜欢我为你做的一切，你的爱慕者留。”
　　看完信箴后有点高兴又有点害怕的艾玛不知道自己现在该怎么办，一直让人觉得个性古怪的她其实是个浪漫到无可救药某些地方却又有点保守的科学家，理性和感性都很丰富的她自然会让很多人觉得不好伺候。
　　今天这个匿名的爱慕者偷偷闯入她公寓的行为让她害怕，但是所作的一切又体贴的让她心理很感动，尤其是那一桌的美食已经牢牢抓住了她的胃，她甚至开始期待以后每一天的晚餐了。
　　大叔有点好笑的看着眼前一个人在公寓里又笑又跳像个小孩子一样把脱下来的衣服丢的到处都是的女科学家，在大叔发动的路边石技能作用下，艾玛一直没发现那个匿名的爱慕者从她进入公寓后就一直陪在她身边，甚至还看着吃饱后的她跳了一段脱衣舞，当然也没发现随后大叔跟着她走进了浴室。
　　大叔从来就不是一个好人，顶多只能算是个大部分时间都很有原则的人，但也只是大部分时间，最近的这一段时间就属於少部份，因为蛊精上脑兽性大发的情况已经严重影响到大叔和几个老婆的日常生活与预定计画，可是大叔又不想随便找对象发泄。
　　那么挑个自己喜欢的对象就是最好的选择，不过大叔的外形给人的第一印象实在太糟糕，所以没时间慢慢来的时候也只能采取一些连大叔平时都觉得非常卑鄙的方式，比如说在食物里面放一些本尊这一次回神鬼世界的时候顺手带回来的沙漠浆果。
　　（还真顺手，都特地绕了一圈，笨蛋都晓得为了什么目的才去拿的。）走进浴室打算洗澡的艾玛感觉自己整个人越来越？？？？，奇怪的是脆弱的心脏这一次居然没有跳出来对自己抗议，眼中不断出现的幻象和发热的身体驱使站在莲蓬头下面淋浴的她把自己的双手放在几个羞人的位置上抚慰不停萌发的欲望，只是一双手对她现在的状态来说似乎不太够用，她渴望着能有些什么帮助她填补越发火热的身体上无尽的空虚。
　　所以当一双比她的身体还要火热的巨掌握住她丰满上围的时候，她根本没有思考的就发出了满足的叹息，整个人更是往后靠在一个宽大的胸膛。
　　当她被身后的男子噙住双唇的时候只感受到那一双巨掌散发着无穷的魔力，让她只想在热吻中激烈回应表达自己最深的渴望藉以索求更多快乐的回报，她甚至没想过为什么还多了一双手将她的大腿从前面往后捞了起来，使她不得不双手扶着墙壁才能够保持重心继续这个充满欲望的热吻。
　　大叔在艾玛的食物里面除了沙漠浆果之外还特地为了她虚弱的心脏加了一些特效药，但是那些药品还不足以治好艾玛，只是能够让她安然度过双修的过程。
　　所以，在大叔的凶器贯穿这个因为身体因素依然还是处女的甜美科学家的同时，大叔握着两颗肉弹的一双手臂上窜出了许多肉芽从艾玛的腋下和背后钻进女体内修补着她具有缺陷的心脏，当然这么一来的副作用就是让女体的敏感度强制性的被提高了好几倍，因为大叔体液的催情效果可是比沙漠浆果还恐怖。
　　从近几年审美的观点来看，艾玛其实有点过於丰腴，但是异常丰满的上下围搭配纤细的腰围和甜美的容貌，以及丰润的双唇组合的大嘴却让这个女科学家特别有魅力，大叔几乎是一进入艾玛的身体后就马力全开的挺动腰身。
　　因为这个女人的声音跟反应实在太魅了，大叔完全没办法顾虑女科学家因为心脏的关系而异常虚弱的身体是否足以承受自己的全力鞭策，当然也忘了这个女人还是初体验，因为她的反击强悍到让大叔吃惊的程度，一些动作就连久经大叔调教的明烟薇都没她那么能够掌握到精髓，天生媚骨的女子在这种事情上果然就是比较有天份。
　　手脚被大叔的两双手揽在身上的艾玛几乎是平趴在大叔身前的半空中随着大叔腰身的挺动前后摇晃着走出浴室，充满快意的呻吟回荡在公寓内，两颗浑圆在这种姿势下的前后摇摆幅度之大让大叔看的更加兽血沸腾，於是放开艾玛的双手让她两手撑在地上前进，巨掌又重新抓住那对浑圆肆意搓揉。
　　女科学家的呻吟持续了一整夜直到即将天明的时候才停歇，要不是大叔先前就在屋内布置了隔音阵，相信整栋公寓的人都能听的到，因为整个战场从浴室开始蔓延，客厅、厨房、书房、卧室到处都有爱的痕迹，就连走道壁灯的罩子上都还有一些不知名液体乾涸后留下的污渍，真让人怀疑要用什么姿势才能够让那些东西喷到将近三米高的灯罩上。




　　第四卷 死神来了 第十一章

    “老婆趁着这几天你没课，老公帮你把一些东西搬到庄园好不好？以后没课的时候就回庄园和老公一起住吧。”大叔侧躺在床上吻着身前艾玛的耳背，两手还相当不老实的一上一下挑逗着初为人妇的美女科学家，没办法，那种丰腴滑腻的手感让大叔爱不释手，尤其每当大叔的手掌放在艾玛身上的时候，女科学家展现出来的媚态简直诱人犯罪。
　　“谁是你老婆，你这个好色胖叔叔真下流居然在食物里面下药，我要去警局告发你。”嘴里撂下狠话，脸上却是一脸享受的表情，很显然大叔辛勤的双手对艾玛来说很受用。
　　“疑？我记得今天早上好像有人拼命哭着喊着要当我老婆，所以我才饶过她的，难道记性这么差才睡了一个上午就忘记了？”大叔的欲火又被充满诱惑的女体点燃，开始挺动从昨夜开始就没有离开过花径的凶器，一手更是抬起艾玛的一条腿放到自己屈起的膝盖上，好方便自己的挺腰运动可以更深入。
　　“喔～～别……艾玛和老公一起回庄园还不行吗？老公别在要了……艾玛到现在全身都还是软的……”艾玛吓的边求饶两手还想抓住肆虐的凶器，只可惜大叔比她还多一双手硬是阻止了她的企图。
　　“不行，老公现在很生气事情很严重，艾玛老婆乖乖受罚吧。”大叔嘴里说着狠话，活塞运动也还在继续，但是却将艾玛整个人抱起来走出了卧室。
　　“死胖子，你让艾玛该怎么办才好，艾玛知道自己的身体沉迷在那种感觉里了，可是艾玛不想成为一棵菟丝草依赖着你。”艾玛被大叔抱在怀里吃午餐的时候幽幽的说着，她很清楚自己虽然只是初体验，但是整个人的身体已经完全沦陷在大叔带给她的那种快乐当中，可是她并不认为自己就该因此放弃追求幻想中的美丽恋情。
　　这大概就是很多现代都会女子的想法，床伴和爱侣完全是两回事，这也怪大叔的长相实在太差劲，不然以大叔的表现完全可以掳获美女科学家的芳心。
　　艾玛确实很喜欢也很享受大叔为她做的一切，除了用药物迷奸她的手段让她有点鄙视，尤其大叔的长相离她心目中的白马王子实在差距太大，这更是让她很难接受大叔。
　　虽然在刚刚边吃边聊的时候大叔又帮着她完成了核冷融的方程式，让她对大叔更加好奇，至於她为什么不害怕大叔这个非人生物当然是大叔下在她精神里面印记的功劳。
　　“好吧，艾玛只要记得庄园的大门永远为你而开，哪一天累了，就回庄园来吧。”大叔也清楚美女科学家的个性不吃软不吃硬，除非她自愿不然就算是把她绑在庄园里她还是会想出各种方法逃出去，就像早上自己整的她不得不叫老公，但是醒来后就不认帐了。
　　当然还有个原因是大叔终於脱离了整天蛊精上脑的状态，而且这一次会在这个世界待上三年，几个老婆更是想体验一下名牌大学的校园生活看看，所以即便艾玛只主持研究生的课程，大叔相信，以后在牛津的校园里还是有很多机会接触的，当然私底下除非艾玛抗议，不然大叔还是会天天来公寓报到的，大叔才不可能轻易给赛门那个圣人盗贼任何机会。
　　接下来的日子里，几个老婆除了小梅子基础太差没办法通过测试要从高中课程学起，其他的人包含詹蓝都顺利的申请到各自有兴趣的课程修学分班旁听。
　　不过，在没有压力的情况下从高一课程学起的小梅子，还是显现出高人一等的学习能力和对机械相关知识的浓厚兴趣，大叔虽然怀疑这可能和明烟薇与小梅子之间的几次讨论有关系，但是大叔对这件事情还是赞成的，人总是要有点一技之长。
　　不过赛门这个以各个天主教圣人为化名的盗贼，还是在半个月后出现在大叔的心眼映射内，因为艾玛的公寓现在每天都被大叔整理过，以前公寓的墙壁上到处乱贴的记事小抄更是被大叔分门别类的集中在几个软木壁贴上面，所以侵入公寓的赛门更不可能找到任何有关方程式的各种资料。
　　赛门化妆成一个秃头暴牙的老教授混入研究生课堂上旁听的时候，一直用心眼看着他的大叔跟明烟薇都很想笑，因为那个造型真的很矬。不过大叔也很佩服赛门变装的功力，在不靠魔法、内功或光学仪器的帮助下能把一个帅哥型男改变成几乎让人认不出来的另一个造形又不显得突兀，这确实是一门高深的艺术。
　　艾玛经过大叔的介绍也认识了明烟薇她们几个，尤其几个人白天只要有课都会在牛津校园里待上一整天，所以中午的时候常常都是在艾玛的公寓蹭饭，当然掌厨的人是大叔，而三、四节没课的人就会到艾玛的课堂上，坐在不引人注意的角落里或是旁听或是复习自己的课程。
　　今天赵樱和詹蓝就刚好没课，不过，她们对赛门这个电影内的千面盗也很好奇，所以今天老是东张西望的审视着每个可疑的对象，让隐隐感受到压力的赛门有点坐立难安。
　　“核冷融是一门新兴科学，最早提出这个理论的是，……”台上的主持人滔滔不绝的介绍着课程起源。
　　“你相信核冷融这套狗屁东西吗？我今天就是专门来揭开这一场骗局的。”
　　化妆后的赛门听到这些介绍只觉得无聊，刚好坐在他身旁的是一个笑容相当甜美的女子，所以赛门随便找个相关的话题开始吹牛泡妞。
　　“……让我们鼓掌欢迎，？。？。罗素博士上台来为我们讲解这门课程。”
　　主持人介绍完毕，艾玛起身走到讲台上对着傻眼的赛门微微一笑后开始介绍这个学期的课程内容和评分方式。
　　“真搞不懂主人为什么自己不告诉艾玛有关赛门的事情，还不准我们透露给艾玛知道。”奶奴詹蓝（以后虚拟人格主导的詹蓝就用这个称呼来做区别）对着赵樱表达自己的不满，事实上这恐怕更多的是唯恐天下不乱的心态。
　　“老公是觉得虽然这不是任务，但是当事者事先知情不一定就是好事，老公都很好奇那些老以为重生或者穿越就有优势的人那来的信心让她们坚信只要自己不插手事情就会依照原本的历史轨迹，历史会有惯性是没错，但是从有人切入开始就会对前进的方向有影响。
　　“除非乱入的外力被历史的惯性抹消，或是多了另外一股反方向的力量将历史导入正轨，不然老想着靠事先知情的优势钻空子谈何容易？”奶奴詹蓝挑拨的太隐晦，可惜，赵樱从来都坚信大叔说的话也不会去想些有的没的，更是很少吃醋，除了碰到克劳蒂亚挑衅的那一次。
　　“主人那个大色狼难道舍得放弃艾玛这个美女科学家？”奶奴詹蓝白眼翻了翻放弃挑拨大叔和赵樱的打算，她意识到挑中赵樱是她最大的错误，所以不再多想开始发挥主人格的八卦细胞闲聊起来。
　　也不晓得赛门到底是怎么想的，第二天早上侵入艾玛的公寓后，当天下午居然还真的跟原电影一样化妆成一个瘌塌的艺术家跑到校园内的雪莱雕像前面画素描，大叔都很怀疑难道他在行动前都不打听消息的吗？还是他买到的消息是过期的？
　　艾玛这半个月内根本就没有像以前一样常常刻意的绕过雕像那边，因为大叔的几个女人只要有到校都会一起陪她回公寓，不再寂寞的艾玛又怎么会一个人跑去那边发呆，所以可怜的赛门就呆呆的在那个地方整整画了五个下午的素描，这还好是还没开始下雪的秋末，但是躺在哪边吹五个下午的冷风也真够受的了。
　　更让人同情的是，其中只有第一天和第五天艾玛有出现在校园里，但是也没经过那个走廊，直到挂着两管鼻涕的花盗忍不住四处打探消息后才知道艾玛一个礼拜只有四天有课要上，而且最近已经有一段时间没有刻意经过雪莱雕像那个走道，因为这两个消息赛门才放弃继续装艺术家。
　　大叔和明烟薇这五天看到赛门的行动都快笑到内伤了，两个人真的很好奇赛门接下来会用什么方式接近艾玛，所以不但没跟艾玛提起这件事情，就连根本不知情的其他几个人也不清楚。
　　倒是一样有看到赛门行动的奶奴詹蓝，原本在第五天还想趁着这一天只有她和珠纹陪着艾玛的机会，把艾玛带到雪莱雕像那边去晃晃的，只是那一天艾玛的学生刚好在下课后到她的研究室找她讨论，阴错阳差的结果是直到赛门离开校园才讨论结束，奶奴詹蓝的小算盘自然也泡汤。
　　不过第五天晚上赛门的行动总算让大叔觉得比较正常一些，圣人盗贼终於入侵艾玛在牛津大学里面的研究室，大叔一直就觉得影片里闯公寓和装画家的桥段真的有够夸张，这种专题研究的东西除非没有申请补助，不然怎么可能会留在个人家里等人找，在学校的研究室或者随身携带的？？才是最可能找到相关资料的地方。
　　当然在研究室里艾玛早就听从大叔的建议做了一些布置，不是什么害人的东西，只是还没完成的方程式，也就是原电影里面赛门最初得到的那六张小抄。
　　当艾玛在第六天走入个人研究室发现小抄遗失的时候表情是很滑稽的，因为艾玛也觉得大叔说的真真假假和防人之心不可无的建议很有道理，所以她就抱着恶作剧的心态采纳了大叔的建议，没想到还真的有人跑来偷方程式。
　　这让她一方面像是个第一次作弊成功的资优生一样，心理充满做坏事成功的堕落快感，另一方面却忽然觉得自己的安全饱受威胁，所以在当天晚上就搬入了大叔的庄园，为此大叔差点乐昏了，没想到一个脱口而出的建议居然能有这么大的收获。
　　只是整件事情并没有就此结束，因为方程式的不完整，赛门将方程式交给买家俄罗斯石油大亨崔迪亚克后不仅没收到报酬，还差点在俄罗斯丢了性命，直到一个多月后才逃出俄罗斯并且转道伦敦发誓要拿到完整的方程式后报复崔迪亚克父子。
　　而且小崔迪亚克和他父亲派出的佣兵也差不多在同一时间来到伦敦，企图绑架艾玛取得完整的方程式并将它独占。
　　这些对大叔来说其实都不是麻烦，问题是艾玛在研究室里面的那六张小抄被偷之后报了警，但是警方大阵仗搜索后却找不出任何有人入侵的迹象。
　　警方的回报让有点受到惊吓的艾玛怀疑一切是大叔故布疑阵，目的是要逼她搬入庄园，为此艾玛还对大叔发了一顿脾气后又搬回了公寓，同时警告大叔不要再去骚扰她的生活，大叔对艾玛的不信任几乎快气炸了，只有奶奴詹蓝看到大叔吃鳖私底下乐开怀。
　　十一月十七日上午，赛门做好事前的一切准备之后又一次入侵艾玛的公寓，看到公寓中与上次截然不同的景象，对比这一次收集到的情报，赛门估计之前打理公寓的人很可能就是传闻中女科学家的情人，只是听说她们最近出了问题，这不正是他下手的好时机吗？
　　仔细的搜索公寓内的物品后，赛门判断自己上次用的方法应该没错，只是时机不对，但是这一次应该就不会有问题了。
　　当天下午的时候果然在雪莱雕像前面又出现了上次的素描艺术家，下课后的艾玛也一如赛门预期的绕到雕像这边发呆，只是在发现还有人在这个地方素描的时候才转身要离开。
　　“你喜欢吗？”赛门开口问到。
　　“什么？”艾玛转身疑惑的回问。
　　“这雕像你喜欢吗？”赛门从长凳上坐起身。
　　“喜欢。”艾玛看了看雕像肯定的答覆。
　　“你喜欢它什么？”赛门不愧是专勾熟女的花贼，总能想办法找到对方感兴趣的话题，不像笨嘴的大叔，一番好心被当成驴肝肺，做牛做马辛苦了那么久还差点被气死。
　　“它发光的样子，光线宁静的包围着它，眷顾着它，我就喜欢它这一点。”
　　艾玛看了看赛门良久之后才答到。
　　“你是个艺术家吗？”艾玛的好奇心和另一个心思驱使她又接着问了这个问题。
　　“不，我只是寻找纯真的旅人，你在寻找什么。”赛门一脸云淡风清的回应后并反问。
　　“能量。”艾玛简洁的说。
　　“是吗？你曾踏上漫长的旅程吗？”赛门双眼透着一丝飘邈起身往艾玛靠近了一些。
　　“没有。”艾玛看见带着漂泊气息的型男赛门向她靠近，表情局促的像个情窦初开的小女孩，这个表情可是大叔从没在艾玛脸上看过的，果然人长的帅就是占优势。
　　“我可以带你到我在非洲的家，你应该体验生命来源的能量。”赛门先开口稳定了艾玛的情绪后又继续接近，就差没直接吻上去了，只是看到艾玛似乎还有点抗拒的花贼不得不加点料。
　　“对不起，我不太会和人交往。”谎言，天大的谎言，才说了几句话就几乎快让女科学家主动献吻的人，居然一脸无辜的说自己不擅长交际，那做牛做马还被人嫌弃的大叔该算什么？社交白吃？
　　“我也是。”艾玛看着离去的背影眼神复杂的喃喃自语，不可否认的女科学家有点被赛门的气质和外形给吸引了，但更多的是一种想要放纵自己甚至报复大叔先前所做一切的念头，只是后面的这一点除了她自己没人知道。
　　随后艾玛果然在赛门接下来的连场设计的场景中逐渐心动，只不过一个下午的聊天，在傍晚就把这个花贼带回自己的公寓，只是艾玛经过大叔调教开发过的女体又哪是一般人能消受的起，尤其大叔还在天生媚骨的艾玛身上种下了姹女功的基础。
　　以往在花丛中无往不利的圣人花盗，这一晚在艾玛的身上遭受到了空前的挫败，他差点被女科学家给吸乾了，只能假装太劳累先睡了过去，好不容易熬到确定女科学家也熟睡了之后才偷偷起身拿着完整的方程式溜之大吉，他发誓再也不敢和这个吸精魔女上床了！
　　因为前一晚赛门的“无冻头”，所以饱受欲火困扰辗转到快黎明才睡着的艾玛，一醒来后就发现白马王子不仅烙跑还偷走了自己的完整方程式，到这个时候她才终於知道大叔没有骗她，确实是有人在打她方程式的念头，她却傻傻的把尽心呵护她的大叔给当成了坏蛋，反而是对一心想骗她的花盗动了心。
　　艾玛相当后悔自己先前给大叔的伤害，尤其是她离开庄园之前骂大叔是骗子的时候，大叔那种不发一语却将所有的怒气都压抑在心碎眼神中的表情，现在回忆起来更让艾玛心痛，失魂落魄的艾玛迫不及待的想回庄园找大叔忏悔，只是才一走到停车场就被一群人给套上头袋绑架了。
　　大叔这一次真的很生气，只是对心爱的女人他也做不出什么报复的举动，这和大叔从小在单亲妈妈的教养下长大有关，他可以对任何人动心思下黑手，但是对心爱的女人就是狠不下心。
　　尤其大叔一开始的手段就有点不光彩，所以艾玛虽然搬离庄园，大叔还是依然关心着她，而她和赛门的事情大叔也都看到了，只是大叔并没有出手干预，因为大叔心想这或许才是她真正的幸福归宿。
　　“老公你真的不管艾玛了吗？”一样看到一切过程的明烟薇几天后还是忍不住心底的疑惑问着大叔。
　　“我也不知道自己到底该怎么作才是对的，因为我们的加入，整件事情提前了也乱了，但是，在我暂时放手之后居然鬼使神差的又和原先的剧情有了交集，只是整个发展都变了样，本来不该落入崔迪亚克他们手里的艾玛现在被他们抓住了。
　　“而且赛门这几天居然开始在网路上散发艾玛的欲照，这一切就好像是在惩罚我先前的介入所造成的影响，只是受害最深的是艾玛。我不晓得如果我又插手的话事情究竟会往哪个方向发展，所以我真的好犹豫。”
　　大叔第一次怀疑自己做的事情到底是给这些心爱的女子带来幸福还是梦魇，当然这和大叔心底中没有说出来的一丝报复念头也有关系，他虽然下不了手，但是他不介意别人代劳，前提是不能太超过大叔的底限。
　　“老公，作你认为对的选择吧，你也看到我和赵樱还有其他几个姊妹的例子了，我可以肯定的说除了小梅子跟珠纹我还不清楚，其他的姊妹跟了老公之后都觉得自己找到了一辈子的幸福，所以不要在怀疑自己会带来不幸了，老公。”明烟薇动情的吻着大叔想要安慰他低落的情绪，大叔当然毫不客气的都收下并且回报更多。
　　艾玛现在过着痛不欲生的日子，小崔迪亚克是个四毒精通的纨裤子弟，最重要的是他还是个虐待狂，艾玛才被抓来两天不仅被施打了毒品惨遭轮奸还被打的鼻青脸肿全身淤痕累累，自己最骄傲的上围和下围更是被小崔迪亚克的柺杖打的皮开肉绽，她好后悔自己搬出庄园并且引狼入室的一连串错误决定。
　　“老公原谅我，艾玛知道自己错了，艾玛不该怀疑你还对你发脾气……”被折磨的有点神智不清的艾玛躺在暂时拘禁她的一间密室里喃喃自语着。
　　“唉……”一声长叹在密室中响起，艾玛也被一个宽大的身影抱起来离开了这间密室。
　　“老公你来了，艾玛知道老公一定会来救我的，艾玛知道自己错了所以不管他们怎么折磨艾玛，艾玛都没说出方程式，只是还有一份完整的方程式被人偷走了，老公可不可以原谅艾玛，艾玛以后一定会乖会听话再也不会怀疑老公了。”
　　神志不是很清醒的艾玛感受到熟悉的怀抱，分不轻现实还是幻境的她语无伦次的忏悔着。
　　“老公原谅艾玛了，艾玛安心休息吧，那些人加诸在你身上的痛苦，老公会让他们千百倍的偿还。”大叔还是不忍心看艾玛继续被糟塌所以出手了，而且听到艾玛的忏悔后，更是决定要给崔迪亚克和赛门这两批人一点教训，尤其是赛门这个小时候害的艾玛从高楼坠下导致心脏受损，长大后又骗了艾玛害她伤心还把欲照？？上网路的混蛋。
　　“那头母猪被人救走了，我们快追，那头母猪才刚被送回房不到半小时，这几天附近又没有发现其他交通工具，她们应该跑不了多远。”打开密室门又想找艾玛发泄的小崔迪亚克发现人不见了，果断的下了追逐的命令。
　　说来奇怪的是小崔迪亚克他们的临时据点和大叔的庄园就只隔了一个森林，而这座平时非常宁静的森林今天却是异常的热闹，甚至因为今天发生的一些事情在后来声名大噪，在地图上这座森林的名称是“迪恩森林”。




　　第五卷 Primeval远古入侵 第一章

    “不会吧！居然连电视剧都掺和进来了，当初选择这座庄园就是因为附近森林的名字和电视剧里面的一样一时觉得有趣，加上房子又够大所以才选的，没想到还真的是那一座迪恩森林。”抱着艾玛正在穿越森林的大叔看到心眼里的景象有些吃惊，也有一种赚到了的感觉。
　　要知道那出电视剧里面第一季的三个女主角虽然其中一个容貌老了点，但是三个人的身材可都是波涛汹涌超级有料的，尤其是在第一季最后消失的克劳蒂亚。布朗从外形看不但很可能和艾玛一样是天生媚骨，最重要的是她还是个公关和组织精通的人才，如果能把即将消失的她收入房后送往生化世界帮蕾贝卡主持行销事务，那蕾贝卡的美容中心扩张速度和影响力在生化世界将会很可观。
　　当然这些还只是一开始的胡思乱想，真正赚大发的原因是如果能够藉由变异点去远古时期搜罗那些在主神空间里面兑换价格贵的惊人的物种和材料的话，那就不必再为支线剧情不够用而头大了。
　　大叔一边抱着艾玛？？的想着一些有的没的，一边把小崔迪亚克那群追兵给引到几只丽齿兽出没的范围，直到那群追兵被远古生物杀的只剩下小崔迪亚克一个人仓皇的逃离三只丽齿兽对他们一群人的围剿后，大叔才抱着艾玛去寻找迷失在森林中的艾比。
　　“美丽的小姐需要帮忙吗？”当大叔找到在森林中迷路的艾比的时候，艾比看到大叔身上抱着只裹了一件披风，人又陷入昏迷的艾玛，外加艾玛的脸上又鼻青脸肿，裸露在披风外的四肢还满是淤痕，让她很难不怀疑笑的一脸猥亵的大叔问这句话没有坏心思。
　　“嗯，大叔你好，我在森林里迷路了，可以麻烦你带我走出森林回迪恩社区吗？”艾比虽然怀疑大叔不是好人，但是在森林中迷路一个下午的她看了一下大叔的体型和他怀里的女子之后还是决定先想办法走出这座该死的森林再说，要是发现情况不对，她相信一个怀里还抱着人的大胖子应该是追不上平时有在锻炼的她才是。
　　“嗯，你要跟好喔，今天森林多了好多奇怪的东西，就像你怀里的空尾蜥一样好像都来自二叠纪，所以我会走的快些不然天晓得会不会连丽齿兽目的肉食性怪兽都跑出来了，真是活见鬼了。”大叔的口才虽然不好，但是什么时候该说哪一类型的语言他还是有一套自己的判断方法，当对方无法充分信任自己的时候，恐吓其实也是一种让对方配合的方式，只是程度要拿捏的好才不会出现反效果。
　　大叔很快的带着艾比走出森林回到庄园，只是在回到社区的时候天色已经暗了，而且因为大叔说出了艾比怀里雷克斯的出处，有点走神的艾比一时没看清楚的情况下被栏杆上丛生的荆棘割破手心，在栏杆附近留了一点血迹。
　　大叔表情怪异的看着栏杆下的野草上两处血迹，回想起剧情的大叔心里有种奇怪的预感。
　　“走路要小心，你看你真是的居然把手心给割破了，先到我家做点简单的处理吧，不然沾上细菌或病毒就麻烦了。”大叔对着艾比说到，事实上大叔是担心艾比会被丽齿兽给盯上。
　　“老公你回来了，艾玛她还好吗？天啊，那群天杀的俄国佬真该死，居然把艾玛折磨成这个样子，疑这位小姐是？”看到大叔回来所以出来开门的明烟薇一连串机关枪式的发问，让正想拒绝大叔邀请的艾比一句话都没机会说出口。
　　艾比原先并没有打算随着大叔进入庄园，但是几个陆续出现的成员让她发现这个庄园只有大叔一个男人，其他几个成员都是东方美女，而且最巧的是胖子大叔的这座大庄园居然就在雷克斯的原主人小男孩班的家附近而已，所以艾比还是在明烟薇的热情邀请下同意先在庄园接受简单治疗后再离开。
　　“这位是我的大老婆明烟薇，你刚刚看过，这位……这位是我们家的奶妈詹蓝。”晚餐的时候大叔在全家团聚的参桌上帮艾比介绍自己的家庭成员。
　　不过看样子艾比是被吓呆了，因为她真的不敢相信这个有点老气长相又猥亵的东方大胖子居然娶了四个漂亮的东方女子和一个牛津大学的美女教授当老婆，其中两个还未成年也就罢了，居然还没生孩子就先找了一个也很漂亮的大奶妈，而且看那几个妻子的表现好像还一点都不介意。
　　更诡异的是这顿饭居然是大胖子一个人搞定的！一直在客厅和明烟薇聊天的她看的很清楚大叔那几个从几个房间内走出来的老婆跟那个漂亮奶妈刚刚可是没进过厨房的，而且她很确定附近的餐馆没有桌上这些丰富又多样的菜式，这到底是个什么样子的家庭组合？
　　“艾比姐姐，你尝尝看这个，老公的拿手菜里我最喜欢的就是这一道了。”本来就爱玩爱闹的小梅子一看到外形也很搞怪的艾比就觉得很投缘，所以主动的和艾比打起交道。
　　“谢谢，嗯……真的很好吃耶，这个看起来也不错我先尝尝看，喔天阿，真的太好吃了，小梅子你好幸福天天可以享用这么好吃的东西。”艾比对小梅子那一头的五色毛和劲爆的打扮也感觉很亲近，两个人很快就混的超熟直接在餐桌上互咬耳朵说起悄悄话把其他人都丢在一边了。
　　艾玛经过大叔的灵气治疗后其实很快就恢复了，虽然毒瘾比较麻烦一些还需要几天时间才可以完全解决，但是皮外伤倒是都好了。
　　除此之外这两天仗着体内的女功，艾玛除了受点皮肉苦和被毒品摧残之外，其实也有不少好处，除了四毒精通早就差不多把身体掏空的小崔迪亚克，其他的人几乎全身最精华的元气都被她给吸光了，经过大叔的帮忙练化那些精气之后她甚至觉得自己的身体状况比被绑架之前还要好很多。
　　这一次的经历，和几个姊妹刚刚告诉她的一些这几天被绑架后相关事件的发展，现在的她虽然肚子也很饿但是她更想用大叔喜欢的方式来表达自己的歉意，只可惜还有客人在，所以她只能在餐桌底下搞些小动作取悦大叔。
　　晚餐的气氛很热闹，可是在大叔的旁敲侧击下大叔发现一个让他非常讶异的情况，除了大叔自己居然所有的轮回者都没看过？？？？？？a？这部？？？和无？恐怖几乎一样多的影集，而且和艾玛的情况一样，当大叔救艾比出森林的时候也没有出现主神提示，也就是说这次也不是任务。
　　既然不是任务，大叔就不打算让几个老婆涉入其中，因为没什么好处还很麻烦，考虑了这个世界的复杂程度和自己的实力后，大叔判断顶多只能让一个分身去弄清楚，看看能不能藉由那些时空异常点找到可以和老婆团圆在一个世界的方法，顺便找找看有没有刮地皮的机会。
　　就在大叔还在思考一些相关问题的时候，庄园的外围传来了一些不寻常的声响，原本打算一个人出去查看的大叔最终还是带了一群娘子军一起出来。
　　没办法，最近一直在强调大叔的口才真的不是很好，就连几个相对单纯的女人赵樱、艾玛跟艾比都察觉到大叔刚刚问的那些事情很有问题，更别提另外几个差不多算半个人精的女臭皮匠了。
　　庄园隔壁有一栋房子已被撞开一个大洞，肇事者现在对大叔庄园外的防御阵式似乎比较有兴趣，在里面横冲直撞可惜进不来也出不去，不过力量倒是很大，不少布阵晶石已经被撞到爆开了，要不是明烟薇平常没事就在自己家里布阵练习所以整个阵式层层叠叠好几重的话，说不定还真被这只狼蜥兽给闯到庄园内。
　　“老公这是什么东西怎么都没看过也没听说过？”明烟薇问出了所有娘子军最想知道的问题。
　　“这是一只远古生物，大约是生活在二叠纪到三叠纪吧，学名叫狼蜥兽，属於丽齿兽里面体型最大的一种，它在那个时代的地位差不多就像侏罗纪里面的霸王龙一样都是属於生物金字塔顶端的生物。不过有一点要特别提出来的是，这种东西不是恐龙，事实上它算类哺乳动物。”大叔一边制服这只迷路的不速之客，一边为娘子军补习远古生物学。
　　“那它怎么会跑到我们家，难道是跟艾比带来的那只空尾蜥一样穿越时空跑来的？”小梅子还是不改在自己人面前就容易冲动的个性，当然这是大叔个人的感觉，大叔在想也许她把一见面就投缘的艾比和这几天刻意讨好她的詹蓝都当成自己人才这么没有顾忌，不过也很难说她是不是又有什么小算盘，毕竟她是娘子军几个人里面最会演戏的，常常都让人分不清她说真话还是假话。
　　“恐怕是的，我刚刚还发现在森林里居然又多了一群应该是叫做锯齿龙的草食性动物，它们据说是乌龟的远古亲戚，而且我们家恐怕要多几个客人了，庄园门口又来了几个人我们一起出去看看吧。”大叔含糊的交代了一下，因为大叔还不想让艾比这个心思有点单纯又有点古怪的女孩子知道太多，这个奇怪的女孩子虽然个性不错可是只喜欢那种充满危险气息的帅哥。
　　所以大叔是绝对没有希望的，既然不可能发展成自己人，又没有值得算计的理由，那当然是知道的越少越好，不然以电视剧的内容来看以后麻烦可多了。
　　“请问你们一个大学教授带着两个学生和一个官方的小姐，这么晚的时间来我的庄园有什么指教吗？”大叔对门外的几个人不是很客气的问到，因为大叔对那个卡特教授可以说是非常鄙视，一开始一副悼念亡妻的情圣模样，结果发现亡妻事实上没死之后就撕下殇情的假面具，和被他诱拐到的内政部新人官员克劳蒂亚搞在一起了，可以说海伦后来的疯狂行径他这个不称职的老公要负一部份的责任。
　　而且面对那些与他接触的官员老是摆着一副讨厌官僚的清高姿态，可是每次行动都举着公家机关的招牌四处招摇撞骗，最过分的就是老对其他人喊着不可以乱杀远古生物怕会影响历史，结果他自己杀了不少就不说了，还带了一堆垃圾到远古时期，果然是把英国人典型的虚伪发挥的淋漓尽致。
　　“啊……我们是跟着那个生物的痕迹追过来的……。”尼克、康诺、史帝芬和克劳蒂亚四个人看着被大叔单手拖到庄园门口的狼蜥兽都完全傻眼了，虽然这只远古霸主的下面还有一台版车载着它的庞大身躯所以没被拖的皮开肉绽，但是貌似这只动物的体重也不是普通人可以轻松的就藉着一台版车拖着到处跑吧？这都是什么跟什么阿，东方人果然充满了神秘，这是四个人现在心理的想法。
　　“这位先生您好，我是内政部特殊事务处理室的人员克劳蒂亚。布朗，您捕获的这只动物是国家机密，希望您能把它交给我们处理。”克劳蒂亚眼看气氛不对赶快把公家机关的招牌拿出来，她记得东方人都是很怕政府机构的，因为那些国家通常官僚主义比西方这边严重多了。
　　看看这几天最夯的新闻，？鹿奶粉不晓得毒害了多少家庭，却为了奥运硬是被那些官僚压下了所有的消息，直到过了大半年又毒害更多人后才被爆发出来。
　　最夸张的是这半年里那些毒奶粉已经卖向全世界不知道有多少，而且后来又暴出更震撼的消息，那就是毒奶粉早在三年前就已经有地方官接获相关密报，可是却被那些官僚给掩饰了，这让黑心食品王国的名号，继二个月前一名华裔在美国租赁的旧仓库中因为网络上粪青的鼓动所以只吃“？a？？　？？　？？？？a”的食品结果被毒死后又一次响彻全球。
　　其实，克劳蒂亚觉得英国如果也有一群盲目的粪青在网络上鼓动爱用国货的风气的话，或许那些经济部的官员会很高兴，因为那对刺激国内产业发产很有帮助，不过希望别因为这样养出一群黑心商人和与之勾结的官僚体系，那就得不偿失了。
　　“布朗小姐您是当我不认识这种生物是吧？一只二叠纪才有的狼蜥兽跑来我家搞破坏，一句政府机密就想拍拍屁股直接把它带走，您是打算等着我去申请国赔还是去法院按铃申告？况且迪恩森林里的那群锯齿龙和另外几头狼蜥兽您又打算用什么藉口敷衍我，嗯？”大叔很不客气的直接拆了这个第一天当官的布朗小姐的台，没办法大叔超讨厌有人对着他打官腔的，尤其是一个菜鸟官员用的还是胡扯的理由。
　　“你说迪恩森林里面还有？疑，小姐你怀里的那只蜥蜴是空尾蜥？”卡特一听到大叔说出来的讯息几乎不敢置信，因为她们刚刚在森林里面也就只看到了一头锯齿龙，只是一转头却又看到艾比怀里的雷克斯，整个人当场就直接当机了。
　　“疑……艾玛你怎么在这里，还认得我吗？我是你中学同学克劳蒂亚。布朗……”原本被拆了下台阶有点窘的大奶官员忽然看到有点熟又不是太熟的同学赶紧攀一下关系试图拉近距离，不过艾玛还真的是没有认出她来一脸茫然的样子。
　　卡特叫兽和他的两名学生最终还是被大叔给赶出庄园，只有克劳蒂亚硬是以许久不见的同学重逢和内政部的公文明天就会到，今晚要监看大叔怎么处理国家一级保育动物为理由要赖在庄园里面。
　　大叔考虑到艾玛的事情过几天也许需要一些政府力量帮忙的情况下，所以只能对克劳蒂亚的要求妥协，但是没有官方身分的叫兽和他两个学生不在此列。
　　克劳蒂亚也没办法坚持要大叔让另外三个人留下来，因为她的官阶实在低的可怜，偏偏大叔又一开始就点出了所有人的身分，让她就算想掩饰其他人的身分都难。
　　只是她也对大叔的身分感到好奇，因为这些动物就连尼克。卡特这个古生物学教授都没办法直接叫出名称，但是大叔不但能轻易的说出来，就连自己几个人的身分都清楚，尤其自己今天才第一天上班，想在网络上查到自己身份的资料都有点难度，这实在不能不让她讶异。
　　解决了这些狗皮倒灶的事情后，大叔一个人来到了森林里面出现的时空异常点，仔细的查看了异常点的结构之后，大叔得到一个有点疯狂的推测。
　　这些异常点的出现恐怕和主神系统的运行有关，因为主神系统一直干扰这几个世界，而且因为十几个子系统的同时运行常常是在一个时间点上多次重复的将一批又一批轮回者丢入其中，造成这些时间点一直有不同结果的空间分裂出去，但是在能量守恒的限制下某些分裂出去的世界势必会因为能量消耗殆尽而毁灭，过於频繁的分裂和毁灭就造成这些时空变异点的产生。
　　另外就是这些变异点的能量结构里面都含有主神空间独有的印记，但是轮回者接触后却又没有触发任何的任务，这让大叔不得不怀疑这些异常点会不会是类似电脑系统中常会出现的？？？的存在。
　　大叔留下一个分身进入异常点查探后就回庄园去了，因为要在那么多异常点里面找到明烟薇她们的世界除非鸿运齐天，不然恐怕会耗费很多时间，就算再心急都没用，因此，不想造成无谓烦恼的情况下，这些事情他并没有和娘子军们提过。




　　第五卷 Primeval远古入侵 第二章

    第二天，一群英国特别行动处的军人和内政部主持特殊事务的长官李斯特果然带着一纸公文来到大叔的庄园，因为整件事情的特殊性，经过一番讨价还价之后，李斯特还是同意大叔要求的赔偿，派两名精通狙击的特战队的女教官来庄园指导娘子军们一些军事技巧跟相关知识，为期一年费用由英国政府支出。
　　但是所有人都必须签署一份保密协议，同时在这一年里大叔必须协助克劳蒂亚的行动。
　　另外就是艾玛的事情，英国官方必须帮艾玛举办一场大型的新闻发表会。艾玛会在发表会上公开核冷融的方程序让全世界共用，并且英国官方还要公开谴责赛门偷窃方程序私下贩卖的行为，藉此断了赛门拿方程序图利的念头。同时英国警方必须寻求国际员警组织的协助缉补赛门到案，当然大叔私底下会提供一些个人得到的资讯协助英国警方掌握赛门那个花盗的行踪。
　　之所以会提出派女教官来指导娘子军主要是为了小梅子和珠纹，因为大叔本身对一般人的射击技巧并不擅长，大叔通常是用精神力辅助射击的。但是这种方法小梅子和珠纹学不来，赵樱虽然也约略的学过一些但也就是些皮毛对两女的帮助很有限，所以大叔就把脑筋动到英国特种部队的女教官头上了。
　　至於要求大叔协助的这一条是在大叔和李斯特讨论赔偿问题的时候克劳蒂亚在一旁提出的，因为克劳蒂亚非常坚持的情况下，李斯特不得不先离开和菜鸟官员私下沟通后才勉强同意。
　　也是因为多了这一个条件和考虑到艾玛人身安全的关系李斯特才答应大叔的要求派出特战队精通狙击的女教官，不然以李斯特原本的打算就是用租税减免或一笔金钱大不了加上名誉爵位来做补偿就够了，让一般人参与到这种机密事件李斯特其实是千百个不愿意。
　　“布朗小姐，您真是帮我找了一个大麻烦。”大叔有点无奈的对克劳蒂亚说到。
　　“陈先生，您的实力和知识实在是我们需要的，身为公民总该为国家进一点心力不是吗？虽然你们才刚入英国籍不久，但是我们不也答应了您的特殊请求对吧？”克劳蒂亚笑的像个偷到鸡吃的黄鼠狼一样。
　　“算了，你就先说说我的工作范围该做些什么好了，不然到时候把我当佣人使唤我可是会罢工的。”大叔可不想在尼克。卡特的手下被胡乱指挥，所以先弄清楚情况争取主动还是必须的。
　　“目前我们是希望您能帮我们找出那些潜藏在森林中的远古生物，至於接下来的工作还没有具体的方向，可能要开会讨论后才会拟订出实际的行动方案。”克劳蒂亚其实也不知道高层的决定，所以只能不好意思的用官方语言来回答，对此大叔也只能翻翻白眼鄙视一下大奶女官员实在有够菜。
　　因为李斯特这次带来的特别行动队员并不多，包含一个队长也才十二个人，在大叔的建议和卡特叫兽的要求下这十二个人除了队长，都被派去看守异常点。
　　抓补古生物的行动由队长莱恩陪同卡特和他两个学生一组，大叔和艾比、克劳蒂亚为另一组两边同时进行，只是两组人马的装备天差地远，叫兽的那一组几乎是全副武装人人手上长短枪都有，大叔的这组却是三台大小不同的版车和一堆绳索。
　　李斯特跟莱恩看到大叔这组的装备的时候眼睛都快掉出来了，莱恩甚至要求多派一名行动队员跟着大叔她们，只是在大叔和莱恩队长两人一番较量后，十次完败在空手的大叔一招之下让莱恩队长也只能同意大叔的决定。
　　当然在场的其他人已经完全看傻了，李斯特甚至有种赚到了的感觉，倒是史帝芬兴起了想要拜大叔为师学功夫的念头，因为那些动作由大叔这个大胖子来施展都那么帅，自己衣架子的身材要是也会那些功夫的话肯定帅到掉渣了。
　　行动一开始大叔就推着上面坐了两女的版车往一个方向前进，叫兽为了不让人有捡便宜的联想所以选了另一个方向进入森林。跟着大叔的两女一路上都怀疑自己是不是在看卧虎藏龙，先是看到大叔对着树上丢了几次石头后，肉山一样庞大的身躯轻灵的飞掠在树枝间，只绕了一圈就抓到因为保护色的掩饰使得她们都没发现到藏身在树丛中的7只空尾蜥。
　　回到驻扎点卸下空尾蜥后大叔又带着两女去抓丽齿兽，不提大叔直奔目标而去的过程让两女充满疑惑，当两女看到大叔和丽齿兽摔跤的场面时还差点在尖叫声中把自己的舌头给咬了，因为过程比看？？？更暴力更夸张更让人热血沸腾，又是肩车又是倒栽葱就连抓着丽齿兽的后腿转圈的大风车都出来了。
　　三次运送丽齿兽回到驻扎点的时候那些士兵更是只能一脸不可置信的表情，这让两女都觉得自己就算只是跟着去看大叔表演都值得骄傲起来了，因为那个时候叫兽一群人还只抓到两只锯齿龙。
　　到了最后大叔开始抓锯齿龙的时候，艾比已经是一脸崇拜的看着大叔了，因为前一晚她和小梅子同睡一个房间的时候小梅子和她聊过大叔的一些本事，原先她还以为小梅子在吹牛，但是今天看大叔的表现如此轻松恐怕小梅子是谦虚了。
　　一路上胡思乱想的她甚至第一次怀疑自己是不事也该把找对象的目标扩大到非帅哥的范围，只是左想右想之后觉得自己还是比较偏爱美型男，所以最后的标准反而成了必须要有强大武力又多才多艺还要会煮菜的帅哥，只是能达到这种标准的可能也轮不到艾比来挑了。
　　经过一整天的努力，森林中的远古生物终於都被两组人马搜捕出来，加上前一天大叔抓到的那只狼蜥兽和艾比怀里的雷克斯，一共有四头丽齿兽亚目的肉食动物、十五头锯齿龙和九只空尾蜥。
　　比较尴尬的是大叔这组三个人抓到了其中四分之三的数目，尤其是前后四头丽齿兽都是大叔搞定的，大叔这一组的三个人不说几乎只是去郊游偶而当搬运工的两个女孩子没受伤，就连大叔也只是衣服上脏了些，反而是没碰上凶猛肉食动物的卡特叫兽一行人不但个个灰头土脸，莱恩队长还为了保护叫兽被一头锯齿龙撞断六根肋骨。
　　收队的时候，因为叫兽一群人的差劲表现，所以虽然尼克。卡特叫兽坚持要将这些远古生物立刻送回异常点，李斯特还是决定将一部分的远古生物带回去研究，剩下的暂时安置在森林中紧急送来的囚栏里面，当然异常点周围已经有驻军防守，防止又出现远古生物入侵的情况。
　　隔天下午，在伦敦的特殊事务研究中心里。
　　“李斯特，你必须将这些远古生物送回它们自然的居住地，否则肯定会给人类世界带来毁灭性的灾害。”尼克坚持自己的论点对着李斯特咆哮着。
　　“陈墨先生，这件事情你怎么看？”因为大叔的表现实在太惊人，所以李斯特还是想听听大叔的意见，当然这里面也有点权谋的味道，想要让大叔和叫兽互相牵制的意图不言可喻。
　　“我不是做时空研究的科学家，对古生物的认识也只是个人兴趣，所以对这件事情不方便发表意见。”开玩笑，大叔才不想在这种事情上被搅和进去，别人挖个坑就往下面跳？李斯特又不是死神面子还没那么大。只是这句话却同时提醒了李斯特和克劳蒂亚，尼克。卡特只是个古生物学教授的事实。
　　“长官，我建议……”虽然对尼克有好感，但是在昨天的行动中也看到叫兽纯粹理论派的差劲表现后信心有点动摇的克劳蒂亚本来还想出来打圆场，只是雷克斯的捣蛋非常不赏脸的打断了克劳蒂亚要说出口的建议。
　　也不晓得这个研究中心哪里找来的人才，都已事先跟他们说了雷克斯可能是存活在二叠纪的空尾蜥，结果那些研究人员还是不小心让雷克斯给飞出研究室，把整个研究中心给搞的人仰马翻，甚至还在李斯特背后留下一坨纪念品之后才乖乖的回到艾比怀里，当然这场讨论最终也只好散会。
　　离去之前大叔找到艾比讨论了一下雷克斯的去处，艾比考量过庄园和自己公寓的环境后接受了大叔的建议，不过附带条件是她也要搬过去就近照顾雷克斯，这一点大叔当然不会反对，虽然大叔的主要目的是研究这些远古生物的生理结构和适应环境的极限，但是多一个专业人员照顾这只可爱的小陶气大叔也是很乐意的。
　　几天后李斯特又一次将众人召集起来宣布这些生物经过？？？鉴定已经被证实是远古生物，同时经过和一些学者讨论后决定依照尼克之前的建议把这次捕获的远古生物都送回异常点。
　　在这期间艾玛的发表会在搜捕行动的隔一天后的上午在牛津大学举行，完整核冷融方程序的公布造成全世界极大的震撼，因为这代表人类即将在未来几年内摆脱全球石油储量日益稀少所可能发生的能源危机的威胁。
　　当然赛门先前在网络中散发艾玛欲照造成的不利影响也随着艾玛的声名大噪开始发酵，所以后来艾玛春季课程结束后还是辞去了大学教授的职务，在大叔的安排下於寒假中带着大叔先前从主神那里兑换出来接近一个货柜箱的机械装备相关资料被送到生化世界去了。
　　虽然离开之前因为大叔的辛勤滋润艾玛本身已经不太在意欲照的影响，可是大叔还是不愿意看到艾玛在外面老是受委屈，而且在生化世界里艾玛会有更好的环境作她最喜欢的研究工作，还能帮大叔主持一些装备的研发机构所以艾玛还是接受了大叔的安排。
　　同一天震撼全世界的另一条新闻是俄罗斯石油大亨崔迪亚克被发现在自家豪宅底下囤积了上百万吨的原油，据推估应该是造成这一年来俄罗斯能源短缺的主凶。
　　可是原本被军方某些实权派支持的崔迪亚克，却在新闻被揭露前一晚忽然被一群不知名的人士，将他们父子两人从自家豪宅押到了克里姆林宫，还自动供出所有罪状，并且在军方那些支持崔迪亚克的势力毫不知情的情况下，父子两人迅速的被公开审判后定罪入狱，还公告了所有相关的犯罪证据，军方内部的清理行动也随之展开，造成了俄罗斯军政高层权力结构的大地震。
　　当然这些都是表面上的报导，事实的经过是一群不知名的生物忽然在豪宅里大量出现，除了崔迪亚克父子，豪宅内其余的所有人都被砍成肉块，让后来前去善后的军警很多人都吐了满地。
　　而且两父子从被抓到最后入狱身上一直就只有一件睡袍，连条小裤裤都没多给他们，而且他们实际上也没入狱，而是被大叔带回去给分身送到某个异常点里面去给某种类似冬虫夏草的特殊植物当作培养所需的活体花肥了。
　　新闻里面那一群不知名人士自然跟大叔有关系，而且其实只有三人，大叔、明烟薇和英国驻俄的大使，赵樱和其他娘子军成员没有跟来的原因则是考量到艾玛的安全和小梅子跟珠纹的实力还不足以胜任。
　　潜入豪宅抓人的行动由明烟薇跟大叔执行，大使则是大叔在行动前拿着首相签发的命令到英国使馆内要求他帮大叔她们联系俄罗斯总统，并且在大叔抓到人后再带领她们进入克里姆林宫内和俄罗斯总统会面并且讨论后续事宜。
　　至於崔迪亚克父子两人的海外洗钱帐户，就被大叔在抓补他们父子的过程中给笑纳了，这笔钱大叔打算设立一个以艾玛为名的基金会救助所有的华裔贫困儿童，主要的补助事项是提供优质奶粉给贫困家庭，避免这些家庭的孩童遭受毒奶粉的祸害输在人生的起跑点上面。
　　当然这么一来势必需要收购一个奶粉大厂才能永续经营又能严格把关，大叔原本的目标就是？鹿这个应该被巨额赔偿拖垮的企业，只是大叔虽然有心帮助那些事件发生后无辜被波击的在地酪农，但是台面下层层的规费剥削和盘根错节的官僚体系掩护的压力下最终还是让大叔打了退堂鼓，没办法其中牵涉的利益问题庞大水太深。
　　所以大叔只能寻找海外的厂商合作，当然那个？鹿企业换了负责人改名后依然存在，至於赔偿连听都没听说有人拿到，因为官方登记的负责人本来就是人头根本赔不出来。
　　比较搞笑的是当第一批奶粉送达那些贫苦家庭手中的时候出现了主神提示：
　　“最低程度完成隐藏随机任务”毒奶粉的灭种危机“，一千奖励点，？级支线剧情。”而骗人骗财又散发欲照的赛门这个无良花盗，大叔对他的惩罚行动才刚要开始。
　　英国官方的大动作公开谴责虽然让赛门有点惊讶，但是非常自负的花盗一开始并没有放在心上，因为他的老巢在美国又不是英国，除非接到的案子有需要，他完全可以不进入英国境内，英国要谴责就随她们去吧。
　　他比较担心的是他的身体最近好像出了些状况，不到三十岁的他身体居然开始出现老化的现象，偏偏在医院作完整套全身检查后又找不出原因，逼的他不得不寻找一些在他的认知里属於旁门左道的医疗方式，比如巫医、针灸和中医这一类。
　　还真别说他的人脉实在有够广阔，硬是找到一个医术不错的老中医，不仅看出他是因为元气太亏导致未老先衰，还将他的所有症状和病因说的一丝不差让他佩服不已。
　　只是老中医开给他的药方却让他相当伤脑筋，因为里面有很多东西他根本听都没听过，就算听过的很大一部分也都价格不斐，最糟糕的是听老中医的意思是这个药方必须长期服用一段时间后才能改善他现在的身体状况。
　　在这段期间他还得要过着禁欲的生活，禁欲虽然有点痛苦但是为了自己的小命他还能接受，但是长期服药可就是个大问题了，因为那么一来他的身体会带着中药味，这对需要不时改装掩饰身分的他会是个相当大的破绽。
　　更糟糕的是新闻会后不到一个月赛门发现自己好像被人盯上了，不但几个主要帐户被冻结，连老窝都被国际刑警给找了出来。赛门从美加境内甚至跑到欧洲连换了几次根据地都待不到一个月就会被找到，逼的他最后只能躲到中国境内，不是没有其他选择，只是因为还要考量到那些药材的取得让他只能往中国跑。
　　当大叔发现赛门跑到中国后一时间还真拿他没办法，因为英国的官方势力在那里吃不开，国际刑警组织在中国境内也是受到很多限制，大叔又因为答应要留在英国境内帮忙克劳蒂亚一年的时间，所以短期内也不可能自己过去。
　　而且考虑到这个世界中西方有死神存在，天晓得东方会有什么，为了不给自己找麻烦乾脆连分身都不去了，反正赛门在中国也没得混，除非他宁愿老死在中国，不然只要他一回到西方世界，大叔为他准备的惩罚绝对够他受的。
　　赛门这件事情的发展恐怕唯一高兴的就是奶奴詹蓝，也不晓得为什么这个虚拟人格就是喜欢看大叔吃鳖，詹蓝后来主人格苏醒后自己猜想很可能是因为自己的潜意识里对大叔的怨恨所导致。
　　不过在大事上直到主人格苏醒虚拟人格倒是没扯过大叔一次后腿，甚至在任务世界里还主动帮了不少忙的同时也为自己赚了一些奖励，只不过那些奖励不但几乎都没留给主人格，甚至连前几次任务累积下来的奖励都被虚拟人格帮大叔兑换东西给花的差不多了。
　　将远古生物送回异常点行动的当天，原先大叔是不想参与这次行动的，可是莱恩队长的受伤让克劳蒂亚不能放心参与放生行动的人员安全，尤其是担心尼克可能会作傻事，所以千托万请外加贿赂了大叔身边的所有女人发动枕边攻势后大叔只能还是来了。
　　“陈先生，麻烦你一定要把尼克安全带回来。”克劳蒂亚一脸期盼的看着大叔。
　　“如果他愿意回来的话……”大叔暗自腹诽不过表面上只有点头同意。
　　因为要送回异常点的生物除了和雷克斯一样的空尾蜥体型比较娇小一个人就能抱起来，其他两种生物就算放在版车上也需要三四个壮汉才推的动，所以这次动员了不少特别行动队的军人加入，可是又考虑到人员的安全，所以并不是一次同时进入，而是由大叔和另一个特别行动队员陪着叫兽先带着三只空尾蜥进入。
　　这种安排其实让大叔心里很不舒服，虽然早在分身进入的时候就知道没有什么危险，但是英国官方这种别人家的孩子死不完的心态还是让大叔感叹天下乌鸦一般黑，只要是当官的就是黑心古今中外差不多都一样。
　　大叔也搞不懂克劳蒂亚的心态，身为行动指挥的她既然担心叫兽的安全，那干麻还要让叫兽打头阵，然后把自己拖下水，难道说那天李斯特召集众人宣布同意把这些生物送回去的决定其中还有什么是大叔不知道的内情？
　　走进异常点的时候大叔想着这些有的没的，同时观察着心眼景象中几个重要人物脸上的蛛丝马迹。
　　李斯特是不用观察了，这个家夥久经官场脸上很难看出端倪，克劳蒂亚一脸担心的表情不像装出来的，不过，有小梅子这个前车之鉴所以大叔也不敢完全肯定，尼克叫兽脸上倒是非常自得，抱着雷克斯的他隐隐约约还有点雷克斯在手天下我有的感觉，真是让大叔佩服他自我？？的功力一点都不比那些写小说的差。




　　第五卷 Primeval远古入侵 第三章

    异常点后面的景象让尼克。卡特这个古生物学教授赞叹不已，没有废气污染的空气也让人心旷神怡，大叔放开怀里的空尾蜥后看到叫兽还在发呆只好吩咐那个行动队员回去通知其他人可以行动了。
　　同一时刻的异常点外“我的笔……磁场没有把它吸进去。”正打算拿出笔记作纪录的康诺不小心把钢笔掉在地上，随后一脸古怪的看着克劳蒂亚并说到：“你知道吗，磁场变弱了，这很可能代表异常点要关闭了。”“长官，里面没有危险，陈先生吩咐我们可以开始行动了。”出来回报的行动队员打断了克劳蒂亚想要问清楚的想法。
　　“嗯，行动吧，动作要快，另外通知教授和陈先生赶快回来异常点可能要关闭了。”克劳蒂亚平稳的下达命令，只是外套下面衬衫的背后都湿透了。
　　异常点内“给我一个小时，让我单独待上一个小时就好，我有对讲机的。”看见陆续有人把古生物送进来又听到行动队员传达的消息后，叫兽对着大叔和队员说到。
　　“有什么异常状况出现的话我会把你抓回来的，不要跟我讨价还价也别想些乱七八糟的念头。”大叔盯着叫兽看了二分钟后说到，并且让行动队员回去告诉克劳蒂亚，教授的安全他会注意。
　　大叔没有理会叫兽走到一个小土堆上面对着各个方向喊着“海伦”的鬼叫，自己走到了另一个角落。
　　这边是电视影集里面第一季结尾的时候行动队员遇袭的营地，同时也是大叔的分身留给本尊一些他在这里收集到的珍稀物种储藏点，这些东西因为没办法在母巢所在的生化世界中存活，分身又找到别的异常点即将离开所以只能先放在这个营地里等本尊来处理。
　　当然大叔收到这个讯息后已经把之前多余的空间袋都经由母巢交给去探险的分身了，身上就剩下一个准备拿来装这里的物资，当然这些东西都要经过特殊处理才能收进空间袋拿回主神空间里面养活。
　　大叔一直相信存在就代表着合理性，他从不认为一样的事情让不同人去作会得到完全一样的结果，所以，影集里面莱恩队长发现了营地并且把尼克喊过来的动作，虽然现在莱恩队长住院治疗没有参与这次行动，但是大叔并不打算代打，不过那个像发情动物一样四处嚎叫的叫兽还是自己走了过来并且发现了这里的异常。
　　“？？　？？　？？？！人类的东西，有人在我们之前来过这里，不管是谁他应该都没能走远，就在这附近。”叫兽一番查找后说出前一句是人都看的出来的废话，和后面一句更不专业的胡说八道。
　　“你再看那边那个是什么，都变成骨头了还走不远，不懂就别胡说八道。”大叔翻翻白眼还是忍不住想吐槽。
　　叫兽顺着大叔手指的方向走过去看到一具人类的尸骨后整张脸红的跟猴子屁股有得比，亏他还是古生物学的教授，也不晓得他有没有实地挖掘过化石，真的是纯粹的理论派都没实务经验的，彷佛是要证明些什么，叫兽趴在那个尸骨的附近东挖西找的情况下被他找到一个套着印有？。？缩写皮套的照相机。
　　“？。？是海伦。卡特的缩写，这是我亡妻的东西。”叫兽看着相机皮套一脸难过的站了起来。
　　“拜托，这具遗骸是男的，你老婆是男的？”大叔终於又看到了另一个实力派演员，任谁看到尼克现在的表情都不会相信他老婆出现后他居然翻脸比翻书还快，难怪克劳蒂亚那个菜鸟官员会被他拐到手。
　　“啊……不是。”叫兽原本一脸哀戚的表情在确认遗骸的性别后变的尴尬无比。
　　“嗯，还差一次。”大叔相信再来一次的话，应该就可以让叫兽变“剩人”了。
　　“对不起，陈先生你刚说什么？”叫兽没听清楚大叔刚刚喃喃自语的说了些什么开口问到。
　　“我说我们该走了，时间差不多了。”大叔看了下时间改口说到。
　　“唔，我不能走，我必须要找到我老婆。”叫兽拼命摇头后转过身子，转身前最后的表情在大叔眼里怎么看怎么像一脸你怎么还不赶快把我拉走的表情，大叔也懒得跟他废话，点了他的穴道后就把他扛着走出异常点。
　　“真是个虚伪的家夥，可惜没让他再出糗一次，不晓得天主教集满三个”奇迹“是不是真的会变”圣人“，不过我敢肯定让尼克一天被吐槽三次肯定会翻脸变”剩人“。”大叔一出来把叫兽丢给他那两个学生后自言自语着。
　　“你对教授作了什么，怎么教授昏迷不醒还四肢僵硬？”史帝芬检查了一下教授的状态后抓着大叔问到，虽然他的身材也不矮，但是站在肉山一样的大叔前面说这种话还是显得很滑稽。
　　“没什么，我不忍心看他什么准备都没做就打算留在那边当野人，所以点了他的穴道带回来，因为在我看来他根本不像懂得野外求生的各种知识，留他在那里实在太危险了。”大叔盯着史帝芬抓着自己衣领的手，直到他怯怯的收回去后才开口回答。
　　“一个小时之后他就会恢复正常了，另外，下次别用这种态度跟我说话，那会让我紧张的。”大叔猥亵的笑容灿烂的让史帝芬和刚想声援的康诺只觉得今年冬天冷的好快。
　　“是我请陈先生注意教授安全的，你们就不用担心了，陈先生，你看他们都还是学生就别跟他们计较了。”大奶加菜鸟官员克劳蒂亚看情况紧张只能跳出来打圆场，她很头痛为什么卡特和他的两个学生不是杠上李斯特，就是杠上自己好不容易请来的金牌打手，他们也未免太难伺候了点偏偏在她眼里能力比较强的大叔又一副不想涉入太深的态度，让她只能选择和卡特合作。
　　“长官，异常点消失了。”一个行动队员跑过来报告。
　　当所有人都看着异常点消失的时候，只有大叔在心眼里看到雷克斯又跑出异常点还领着艾比往庄园的方向前进，看样子雷克斯自从上次在研究中心闯祸之后被大叔带回庄园照顾的那几天太受宠所以舍不得离开了，超爱蜥蜴的艾比那几天为了能和雷克斯相处更是直接搬进了庄园，当然她饲养的那些两栖动物也跟着搬了家。
　　大叔和几女商量后，乾脆顾佣艾比照顾雷克斯和帮小梅子补习一些功课，反正克劳蒂亚的处理小组里面也有艾比的名字，有任务的时候她大可以撘大叔的便车，也省得她在庄园和动物园两头跑。
　　隔天上午，在李斯特的办公室里面“卡特教授，你带回来的胶卷已经冲洗出来了，你看看吧。”李斯特对着叫兽说到。
　　“是她，是海伦。”叫兽一眼认出相片里的女子，脸上的表情也从原本的严肃变成凝重带着点哀凄。
　　“教授，我对你的损失深表同情。”李斯特对着教授说到。
　　“你们发现的那个帐棚有什么线索吗？是谁搭的？目的是什么？”李斯特对着叫兽和大叔提出疑问。
　　叫兽摇摇头没有说话，他还在酝酿着某个还不太成熟的想法。
　　“我怀疑那些帐棚可能是特别行动队搭的，因为我有稍微仔细的查看了一下那些设备，和行动队这一次在迪恩森林使用的几乎是同样型号。”大叔开口道。
　　“怎么可能？特殊事务处理室从没有过相关纪录的档案，你能确定吗？陈墨先生。”李斯特听到这个讯息整个人几乎跳了起来，叫兽和克劳蒂亚更是一脸不可思议的看着大叔。
　　“如果你是问我那些帐棚和设施的型号的话我可以肯定，如果问我是不是行动队搭的我就不确定了，毕竟他们有那些行动你应该比我清楚吧？”大叔翻了翻白眼，一脸你问我我问谁的表情。
　　“不管怎么样，这次的危机结束了，在我们之前有哪些人进入异常点探查暂时也无从查证。”李斯特思考了一下之后说到。
　　“外面有股力量正在打碎空间与时间的边界，也许，之前就有这种现象，那么就意味着每一件我们以为自己知道的宇宙认知都是错的，或者这种现像是第一次出现，那就意味着有什么改变了？还会有什么发生？相信我，这离结束还早的很。”叫兽听出来李斯特有搓汤圆大事化小小事化无的意思，为了他那个还不成熟的想法，他有必要让这个临时组成的小组继续存在，所以乱侃了一串他自己可能都听不懂的东西后装着生气的样子转身走出办公室。
　　“虽然我很讶异卡特教授以一个古生物学的研究学者怎么能说出这一段话，不过在这件事情上我是认同他的观点的。”大叔和李斯特、克劳蒂亚三个人互看了一下后表明自己的观点。
　　开玩笑，事情不搞大一些他怎么有机会让大奶女官员心甘情愿的自荐枕席，想到这里大叔忽然觉得自己是不是打破原则太多成了习惯，现在居然食髓知味起来手段越来越猥亵了。
　　“长官，我也觉得教授这次说的很有可能会发生。”虽然尼克最近的表现在克劳蒂亚眼中被扣了不少分数，但是昨天收队后私底下有去找过大叔了解细节的克劳蒂亚，也听过大叔类似但是更详尽的说法，所以这个时候听到尼克也提出了相同看法之后决定表态支持，只是大奶菜鸟官员不懂的是大叔为什么告诉她之后却要求她在今天中午之前不能跟任何人提起。
　　“先散会吧，让我好好想一下。”李斯特眼看主持实际行动的三个人都是同样看法，不得不重新仔细考虑该怎么处理后续事宜。
　　克劳蒂亚眼看长官似乎不想多谈只好将大叔送出办公室后回到自己的工作岗位上，大叔则是载着等在外面的艾比回去庄园了。
　　当天晚上在尼克位於校园内的研究室，尼克正拿着海伦的照片想东想西，越想越心烦的他起身走到茶水间帮自己泡了一杯咖啡后回到座位上却发现照片被换成了一颗活的鹦鹉螺，这让他意识到海伦恐怕真的没死，急於厘清真相的叫兽随即冲出研究室，并且在看到疑似海伦的身影后又一次化身发情的野兽开始在校园中鬼叫着：“海伦～～～”大叔对尼克跟海伦这对夫妻的印象都不好，但是不可否认的这两个人能够做夫妻不是没有原因的，她们两个人就跟郑渣和复制体一样在本质上几乎相同，只是因为个性上的主动与否造成了行事风格的极大差异，这也是她们夫妻两人从相守到分离的关键因素，海伦比较有实践精神而且会主动争取自己想要的，虽然做法让人讨厌，但是不可否认的是她相当清楚自己的优缺点，而且尽自己最大的能力用各种可用的方式去达成自己的目标。
　　而卡特就是那种“饿鬼假细姨”的最佳代表，明明就是想要独占变异点的研究，所以一开始老是跟李斯特杠上，偏偏他又缺乏一点实践的勇气需要克劳蒂亚代表的官方力量援助，所以老是想争取行动的主导权，偏偏又东怕西怕的拿不出具体的完整方案，每次都是像牙膏一样挤一点才吐一点，最惨的是因为实务经验太少所以能挤出来的东西也少的可怜。
　　姑且不论他是否真的爱上克劳蒂亚，但是可以确定的是在第一季里面如果不是克劳蒂亚的多次放水让叫兽胡搞，或许最后不会弄到她自己都被变动的时间线给吞没。虽然对於是否被吞没这一点大叔持保留态度，但是不管怎么说第二季确实是没有这个人物的。
　　不论李斯特最后的决定如何，至少在艾玛的秋季课程结束前异常点没有再出现过，所以大叔也很悠闲的在庄园里研究元素重铠和雷克斯，只是雷克斯的事情都忙完之后大叔对那套重铠的了解还是跟瞎子摸象一样拼凑不出完整的概念。
　　反倒是小梅子多了一个大学弃学生的艾比从旁辅导后，据说是可以在春季班的时候开始旁听大学课程了，而且和珠纹一起接受军事训练的成果也开始展现出来，两个人的狙击命中率在一千公尺内已经可以在五百发内稳定保持百分之九十以上，两个人的徒手格击更是各自都可以一次同时应付两个教官的攻击。
　　艾玛在发布会后虽然行事作风变的相当低调，但是网络的无远弗届让她的欲照广为流传，每次新闻上一提到她在学术上成就的同时就会附带介绍她被赛门骗走方程序和偷拍欲照的经过，最后再送上几张眼睛上打马赛克的欲照，这真的是有够恶劣的二次伤害，所以艾玛在心理上承受极大压力，要不是学校内实验的进行还需要由她主持，恐怕以保守拘慬出了名的校董事会早就把她踢出校门。
　　再加上她自己先前对大叔的歉疚感，让她在学期结束以前几乎都过着双面生活，有外人在的场合就低调拘仅的像个修女，一个人在大叔面前的时候就像个随时期盼主人宠幸的淫娃爱奴，总是以各种想到看到听到的方式不时替换着取悦大叔。
　　当然通常的结果都是被大叔杀的溃不成军，导致第二天的早课没有一次准时到课，甚至每周没课的那几天就连同在庄园的艾比都看不到她的人，因为艾玛根本没下过床出过房间。
　　对於艾玛这种状态不管是大叔或是娘子军的成员一开始都有点担心，但是女科学家其实心理已经慢慢释怀，更多的原因是迷恋上被人极尽呵护的温暖和肉体被大叔鞭策到极限的致命快感。
　　艾比自从搬入庄园后也有点改变，看着娘子军们优游自在的求学生活，她也兴起了重返校园的念头，不过也只是想想。
　　大叔并不清楚她当初为什么离开校园，但是绝对尊重她的决定，所以从来没多管闲事的在她面前扮演苦口婆心劝学的脚色，只是在某天晚餐的时候和娘子军一起对她说不管她的决定是什么庄园里的每个人都会支持她，所以她后来也决定春季班开课后跟其他人一样挑自己有兴趣的课程去旁听，可是照大叔印象里面影集接下来的剧情发展，恐怕艾比在春季班上课的那段时间会忙到没时间去旁听。
　　唯一让艾比觉得尴尬和困扰的就是她后来才知道原来她自从搬进庄园后每天晚上都特别好睡是因为被人给点了穴，会忽然察觉这一点当然是因为目击了那一次探查异常点的时候尼克。卡特在大叔手里的遭遇，至於为什么她会被点穴原因她大概也猜的到，只是她真的很难相信以大叔的那种身材旦旦而伐真的不会马上风吗？
　　这个问题最终她还是忍不住好奇心跑去找交情最好的小梅子问个明白，小梅子没有直接给她答案，只是带着她去找詹蓝说了一些她听不懂的话。当天晚上在她睡着后居然在梦中被詹蓝带着看了连场的春戏，男主角都是大叔，女主角是除了詹蓝、两个女教官和她自己以外的庄园成员。
　　大叔在春梦中的表现只能以所向匹靡来形容，她甚至都开始怀疑自己是不是担心错了对象，几个娘子军才是比较需要被担心是不是会马上风的人。
　　当然艾比看到的景象被詹蓝修改过，一些不该让她知道的没让她看见，但是就光那些被修饰过的画面也已经让她看的欲火闷烧了，比较奇怪的事就是她自己都觉得难以忍耐了却还是醒不过来，这当然是因为大叔除了点穴还下了禁制的关系，但这也让她对庄园里面每个人的特殊能力起了好奇心。




　　第五卷 Primeval远古入侵 第四章

    悠闲日子过了半年，大学的春季课程眼看就要结束了，大叔和娘子军们都很享受这种平淡的日子，所以大叔也没有怀疑过为什么事件的发生又和原来的影集在时间上产生误差。
　　就连艾比差点都快忘记异常点的事情，现在就是一个礼拜有几天会跟娘子军一起到大学里面旁听，其他的日子就在庄园里面照顾雷克斯跟她的爱宠或是跟着其他人一起向赵樱学一些拳脚功夫，事实上现在就连那两个女教官都成了赵樱的学生，只不过这件事情只有住在庄园内的人知道。
　　至於艾玛离开的事情只有轮回者才清楚，其他人和外界一样都以为艾玛寒假的时候搭机出国遇上空难逝世了，当然那一场空难的讯息是某天死神来找大叔泡咖啡的时候随口透露给大叔的，看的出来死神是真的很在意大叔她们，居然连艾玛会碰上空难的消息都透露给大叔，也让大叔找到最好的机会送走艾玛。
　　几个娘子军上次异常点消失前也曾经到过森林里看那些远古生物，评估了丽齿兽的能力之后发现这些远古生物对詹蓝、赵樱和明烟薇来说太简单，但对小梅子跟珠纹又威胁太大，加上这次又没有触发任何任务，兑换的时间又长达三年，所以和大叔充分沟通后就接受大叔的建议娘子军这次除非必要不然就不主动参与了，娘子军这三年内的主要目标就是充电、磨合跟调适。
　　伦敦都会大学的学生餐厅里面。
　　“它被称为时空异常点，我不能再多说了，这是国家安全机密，但是我可以告诉你们，我们遇到了一头史前丽齿兽，我们亲眼看到了，相信我，一点都不可爱。”康诺正在和两个死党吹嘘着去年年底的奇特经历，只是忽然想到自己签定了保密协议所以话只说到一半。
　　“康诺你把我们当傻子吗。”康诺的死党汤姆认为康诺在吹牛。
　　“都是真的啊……”康诺无力的辩驳着，他现在恨死了保密协议，也越来越不能赞同这种隐瞒大众的处理方式。
　　最关键的东西不能说即便康诺再怎么说到口沫横飞，两个死党还是不相信康诺说的一切，但是却对康诺最近的怪异举动起了疑心。
　　同一时刻尼克。卡特教授的研究室里面，教授和史帝芬正在翻阅海伦失踪前留下的所有资料和笔记，只是成果似乎并不让人满意。
　　“这是海伦十年的工作成果。”史帝芬这几天都在看这些东西，整个人觉得真是烦透了。
　　“继续找找。”教授不肯轻易放弃。
　　“你已经看了她所写的每个字母了。”史帝芬抱怨着。
　　“我们才刚知道异常点的存在没多久，她可能会在自己的笔记里提到，我们或许没注意到。”教授还是坚持着。
　　“如果她知道的话一定会告诉你的。”史帝芬试着跟教授讲道理，只是由后来的事实显示，这句话其实哄人的成分比较大。
　　尼克没有回应只是看着海伦的照片，心理想的是她失踪前两人的一些不愉快和鹦鹉螺出现那天疑似海伦的身影。
　　“你还好吧？”史帝芬看到教授发呆问了一下。
　　“只是睡的不太好。”尼克随口说说，只是有其师必有其徒，更何况史帝芬一开始还是海伦的学生，集两家所长之下，尼克的敷衍在他眼里完全无法遁形，只是他心里有愧所以一直非常尊重尼克。
　　康诺离开两个死党之后一个人在速食店里面用笔记电脑在网络聊天，事实上最近有个问题一直困扰着他，自从第一次看到艾比之后他就一见锺情了，可是艾比似乎没有相同的感觉。
　　康诺并不想轻易放弃艾比这个目标，问题是艾比住在庄园里面，而庄园的主人是那个对他或者说对教授和他的学生都不是很友善的胖子大叔陈墨。所以他要登门拜访的成功率可以说是零，偏偏艾比还几乎都不出门，其实艾比一个礼拜有四天会到牛津大学，只是一样要到校上课的康诺并不晓得，所以他现在正在网络上取经。
　　康诺不晓得的是，要追艾比的话他是完全没机会了，不说艾比自从看过大叔抓补远古生物的神勇表现后制定的最初标准他没一样能达到，就是以艾比在庄园住了快半年，天天接触大叔这个除了长相和口才以外对待自己老婆几乎算是超级好男人的典范，所以不断上修的择偶标准恐怕连史帝芬都达不到一半，更别提在那次抓补远古生物的行动中躲在后面当后勤还搞的灰头土脸超级狼狈的他了。
　　更何况，这几个月来天天作春梦的艾比早就被那些惹火的梦境撩拨到一个极限，要不是大叔没动过她的脑筋，恐怕就算她只喜欢美型男也抗拒不了大叔的巨棒攻势，乖乖的和小梅子一样每晚都早早就洗白白等着唱征服了。
　　“唯，艾比吗？我是康诺，我发现了一个可能是异常点出现的地方，你有空出门吗？我想跟你讨论一下。”取经结束后大致总结了各方意见的康诺决定试试看能否把艾比约出来，至少要选个对自己比较有利的地方展开攻势，庄园对他而言不利的因素实在太多。
　　“康诺啊，你发现异常点了？通知卡特教授了没？你等一下喔，我跟大叔说一声，你想去哪里讨论，我和大叔马上就到。”艾比的回答差点没噎死康诺，天晓得异常点出现在哪，他只是随便找个藉口而已。
　　“别，先别跟大叔说，我还不确定所以想要先跟你讨论一下看看，然后再决定要不要跟教授他们说。”康诺觉得自己真是太聪明了，居然能转的这么好。
　　“噗，康诺你发烧了吗？那种东西我又不懂你找我讨论怎么会有用，你不会是在找藉口要约我吧？我警告你别想太多喔，我们只是同事加夥伴关系而已。”艾比的回答淋了康诺一头冷水，开玩笑，艾比好歹是牛津大学弃学生，她的思想虽然比较单纯，但不代表她是笨蛋，伦敦的牛津更不是考十八分就能上的野鸡学院。
　　“没啊，我只是觉得我们年龄比较接近，就算我找的地方错了只有你知道也比较不会有压力，我不想被他们当傻瓜，你才是真的想太多勒。”康诺有个优点就是坚持，单刀直入行不通那就改成曲线救国。
　　“是喔……不然你把地点跟我说，我找大叔一起去，如果正确就说是你想到的，如果不对就说我想的。”艾比的回答让康诺觉得别说门了，就连一扇窗子都没有留给他。
　　特殊事务处理中心“迪恩森林已经彻底清查过了，莱恩手下的侦查兵也将地图绘制完毕……对我们有利的是没人会相信那些网络传言。”克劳蒂亚正跟在李斯特身后做简报，因为去年底的事件居然在过了一个冬天后在网络上蔓延开来，很显然是有些目击者当初并没有被找到。
　　“那些上次漏掉的目击者都找出来了吗？”李斯特继续走着没有回头停下直接提问道。
　　“我们根据那些散播消息的站点搜寻到发文者的？？，证实是我们展开行动的前几天刚好到迪恩森林露营的几个大学生，我们已经让他们闭嘴了。”克劳蒂亚隐晦的回答处理的方式。
　　“好像有点不人道，但却是最乾净俐落的处理了，别紧张………只是开个玩笑。”李斯特的笑话真的有点冷。
　　“卡特和陈怎么样？”走入自己办公室的李斯特坐到椅子上后接着问到。
　　“什么怎么样？”克劳蒂亚不解中带着点心虚的回问。
　　因为她前一段时间多次去拜访大叔跟教授，除了是公事需要之外，更多的是想要和尼克多点时间交流相处，只是随着和两个人各自讨论的次数增加和逐渐深入，尼克的风采几乎快被大叔都给打击光了。
　　因为大叔说的内容总是比尼克深入而且都是在尼克提起相同的论述之前，在这种比较的情况下教授的光环逐渐黯淡无光，更惨的是克劳蒂亚引用大叔的论点询问尼克的时候还常常把他问到哑口无言然后就乱侃一通，这种带着孩子气的应对方式让克劳蒂亚有点失望。
　　“我不喜欢用特立独行的人，他们两个虽然行事风格不同，但绝对都符合特立独行的定义。”李斯特对大叔和叫兽都有点意见，大叔虽然很少和他唱反调，但老是神神秘秘的让他觉得不太舒服。
　　至於叫兽就更不用说了，老爱跟他唱反调也就算了，偏偏每次和大叔相比就让人觉得他只是个言过其实夸夸而谈的理论派，要不是大叔老是说他只是对古生物有兴趣所以认得的物种多了些，没有资格主导小组行动的话，李斯特真的很想踢开叫兽的。
　　“陈的能力很强，可惜他只愿意从旁配合，卡特确实有灌水的嫌疑，但是即便如此，他还是目前我们所能找到最好的专家。”克劳蒂亚对大叔和叫兽也很头疼，从各种角度来说，她是比较倾向让大叔来主持的，问题是大叔没那个意愿，所以叫兽就成了唯一的选择。
　　偏偏叫兽话都说的很漂亮，具体的行动却是门外汉，常常提出一些让她啼笑皆非的方案，最惨的是除非大叔提出反对意见否则她还真没办法直接驳回那些方案，因为只有大叔提出的理由能够说服叫兽，自己说的理由老是被那个叫兽给无视或曲解了。
　　“你和前一阵子意外身亡的艾玛不是好友吗？而且艾玛传闻中的情人陈似乎也很喜欢你，听说他帮你解决不少麻烦，你觉得有没有可能让他来主导，那么一来至少可以少掉一半麻烦？”李斯特语带双关的提出一个建议。
　　“陈常常帮我是因为我是艾玛的同学又和他庄园内的那些女眷都是好朋友，加上那些女眷的入学申请我帮了陈不少忙和艾玛那次发布会还算成功的缘故，所以他才会适时伸出援手。至於说要让他来主导恐怕很难，当初要不是有那个一年之约，我想恐怕他压根就不愿意掺和到这件事里。”克劳蒂亚当然听出了李斯特的弦外之音，但是这种事情是一定得说清楚的，虽然她也不是没想过类似的念头，但是为了工作的升迁赔上自己相当令她犹豫，不是完全不愿意，而是台面上的筹码太少，这笔投资未来的收获也太不确定，她没必要这么快就梭哈豪赌一把。
　　至於对卡特的好感老早在几次讨论中的对比下被消磨掉了，她现在巴不得能有人出来代替这个老是整天作梦的理论派大师，那会让她处理事情的时候少掉很多两边不是人的麻烦。
　　“也对，亏我一开始还想着让陈加入会是个麻烦，没想到现在看来居然是赚到了，你说我们有没有办法提出让陈无法拒绝的交易？”李斯特想到当初那个一开始让他心疼的赔偿方案，没想到现在却觉得自己当初的眼光太短。
　　康诺最终没能把艾比约出来，当然他找出来的异常点一点也没异常，所以他根本不敢让艾比告诉其他人，只能跟艾比说他自己先去看看，最糟糕的是第二天不放心的艾比拖着大叔到达那个地点的时候根本没看到康诺的影子，还好大叔跟艾比都没通知其他人，不然康诺这种大嘴巴的习惯在小组里大概就没得混了，不过这件事情也让康诺在艾比的印象里直接被归类到垃圾的等级。
　　李斯特和克劳蒂亚也没想出什么交易可以让大叔无法拒绝，金钱很显然没办法打动大叔，这从他当初谈赔偿的时候就可以看出来，延长那两个教官在庄园中服务的时间？
　　别说那两个教官的个人意愿是否同意，当拿着方案登门拜访的克劳蒂亚偶然看到那两个女教官居然两个人一起上都没办法在格斗搏击上打败她们自己的学生的时候，就直接否决了原本拿来的一系列培训方案，而且她们后来对交易事项重新分析的时候也从某些管道得到大叔她们当初在美国境内与异形大战时那些被封锁的机密档案。
　　“你确定她们真的是人类吗？”李斯特看到档案里的那些影像目瞪口呆的对着手下问到。
　　“珠纹和梅库川应该是人类，其他三个人不确定……”克劳蒂亚也看傻了，明烟薇居然能召唤异生物，赵樱的身手快到了诡异的程度几乎只有传说中的吸血鬼可以比拟了。
　　最夸张的是陈墨，居然连分身术都出现在他身上，而且他的战斗方式居然是空手硬憾，那种异生物可是能够轻易的撕裂坦克车的装甲，但是陈墨跟那种东西硬憾居然是坚持到了核爆前，还有那些不明原因影像忽然模糊的地点和最后出现连核爆都能抵挡的符纹光膜，这都是现实科学很难解释的东西，这都是些什么人喔！
　　“虽然她们目前看起来对我们没有恶意，但是这种力量实在太惊人了，我命令你尽一切可能取得她们同意合作的意愿。”如果说李斯特先前只是觉得赚到的话，现在就是势在必得了。只是他好像没想过？？？能得到这些影像却没办法拦下大叔她们，以特殊事务处理中心遇到事件尚且需要？？？协助的能力就办的到吗？
　　李斯特和克劳蒂亚都很清楚想要支配大叔她们暂时是不可能的任务，更何况大叔她们目前是保持善意的，过激的行动只会得到最不愿意看到的结果，但是这种力量如果没办法控制将很有可能是场灾难，所以让双方取得了解与共识就是当务之急。
　　“……，陈先生我们的要求就是希望你们的配合与保证，如果您对我们提供的条件不满意，我们可以再讨论。”克劳蒂亚战战兢兢的解说后拿出一堆文件，自从上次因为艾玛的关系与庄园内的人认识之后，她从来没想过和总是满脸笑容的大叔面对面谈判的压力居然大到让她快喘不过气来。
　　“嗯，其实我们离开美国就是不想让人发现，没想到？？？的内部风险管理还真糟糕连这种东西都流出来了，我想呢就这样子吧，你就当我们和官方的联络人，需要协助的时候可以通知我，但是你们看过的那种怪物我们会主动去处理，所以范围只能限於异常点的相关事务，其他的事情很容易暴露我们的行踪，相信这也是你们不愿意看到的。
　　“庄园内的女眷希望你们别去骚扰她们的生活，至於你们担心的情况应该不会发生，梅库川和珠纹只是为了拥有自保能力才会去学那些东西，因为我们的作战对象你们也看过了。我们最主要的目标除了对抗那一类的怪物就是希望能有平静的生活，如果你不放心的话可以搬进来就近观察一段时间，到时候你应该就能了解。”大叔也忘记了当初的事情被录了影像，更没想到会从？？？流出被李斯特和克劳蒂亚她们拿到，只能半真半假的把自己和娘子军吹成了类似超人奥特曼或怪物特攻队一样的存在。
　　“好的，我回去报告后会尽快搬进来，希望我们能够合作愉快。”克劳蒂亚并不急於取得太多成果，能够成功打入内部已经是相当不错的收获了她认为。




　　第五卷 Primeval远古入侵 第五章

    “这种事情通常不会引起政府的兴趣。”伦敦市立医院的毒物科医师露薏丝有点不耐烦的对着克劳蒂亚说到，因为身为毒物科的医生，她居然分辨不出来患者是中了什么毒，眼看病人的情况持续恶化这让她相当急躁。
　　“我们很关注暴力犯罪事件，露薏丝医生，特别是在这种特殊的情况下。”克劳蒂亚打着官腔，只是潮红的双颊和有些不大自然的表情让医生有点侧目。
　　“他是今天早上在地道里被人发现的，他之前应该在喷洒杀虫剂，根据伤口的大小比例，应该是匕首或单手小斧头之类的武器，但是光是伤口的话应该不太可能造成现在的情况……”医生迟疑的说出了大略的诊断结果，事实上她现在开始担心神色有点不寻常的克劳蒂亚是否也中毒了。
　　“为什么？”克劳蒂亚简洁的提问，她只想快点搞定一切尽快离开这种让她尴尬的情况，她觉得自己这几天真的不该去偷看的，搞到现在只要靠近尼克或陈墨旁边就身体不对劲，脑袋更是胡思乱想无法集中精神。
　　“伤口其实还不足以致命，致命的是毒素。”医生说出原因，但是她现在的表情让人看起来感觉好像说的是克劳蒂亚不是床上的患者。
　　“你是说有人用手斧砍伤了他，然后在注射入毒素？”克劳蒂亚不动声色的走到大叔身前握住了大叔递过来的手掌后神色终於恢复正常，事实上大叔约略知道克劳蒂亚出了什么问题，只是他也很无奈，因为原因很可能出在大奶女官员最近在庄园吃的饮食。
　　问题是所有人都吃一样的东西，总不可能另外帮她准备一份不一样的，那会更不好向克劳蒂亚解释她最近吃的东西都是些什么，所以只能用传音的方式暗地里要她到自己前面挡住其他人的视线后，由大叔帮她压下身体的异状。
　　“更确切的说是毒液。”医生终於放下对女官员的关心，专心回答问题。
　　大叔除了用灵力帮忙大奶女官员撑场面，还在看着叫兽的表演。大叔一直觉得叫兽那种每到一个地方都要东看西看的习惯性动作很搞笑，因为很显然叫兽不是侦探，而且也很少看到他能看出什么子丑寅卯来，偏偏总是一脸故作神秘的表情，在人多或安全的地方估计没什么，但是如果情况不对的时候，那种表情只有两种效果，一是让其他人更不安，二是让知道内情的人想扁他。
　　“哪一类型的毒液？蛇类还是昆虫？”恢复正常思考能力的大奶女官员终於能集中精神问出重点。
　　“我们正在做各种蛋白测试，问题是目前没有大致范围的情况下，盲目的比对会是个相当庞大的工程。”医生表达了目前的困境。
　　看着叫兽现在的动作，大叔真的不懂叫兽这个理论派的家夥什么时候也学医了，居然对着病患做起望闻问切了，还在病患身上东摸西摸的，真让人怀疑他是不是双向插头。
　　“他昏迷前有没有说什么？”克劳蒂亚也看到了叫兽的举动，她现在只觉得好丢脸，问题是还不能撇下叫兽自己和大叔一起来，那太不给叫兽这个名义上的顾问面子。
　　“他一直在说是怪物……”医生一脸茫然的说。
　　“这个伤口的形状应该不是匕首或者手斧造成的，更像是被咬的？”叫兽现在扮演着法医的角色，大叔真的很好奇，叫兽到底是真的懂还是假的懂，虽然这个伤口形状很明显，大叔也有点理解为何女医师会徵眼说瞎话，但是身为一个授业解惑的叫兽总该知道谨言慎行的道理吧？也没看过他还有在上政论节目，怎么就养成了信口开河的习惯勒？
　　“被什么咬的？”医生对这个鬼鬼祟祟的家夥已经有点怀疑，她当然知道是被咬的，问题是从伤口的大小比例来看的话找不出现存的生物中有哪一种能够办的到。
　　“问的好。”叫兽果然不愧是专业讲师，明明自己也不知道还要表现出一副莫测高深胸有成竹的表情。
　　“陈先生，你有看出什么吗？”克劳蒂亚对叫兽实在没什么信心，回程的时候私底下低声的问着大叔。
　　“没看错的话应该是一种已经绝种的大蜈蚣造成的伤口，事实上我怀疑那个病患当时可能侵入了那只大家夥的地盘，不然以那种东西恋家而且非常有地域观念很少乱跑的习性，不入侵它的领域的话要被它咬到并不容易。”大叔说出了自己的判断。
　　“那这种毒素您有办法解决吗？”克劳蒂亚问出了目前她最想知道的问题，因为如果无解那代表着这次行动的危险等级将会很高。
　　“暂时没有，除非我可以通过异常点到大蜈蚣的栖息地附近寻找解药，或是抓到那只大蜈蚣制作血清，不过短时间内制造出来的血清效果很有限。”大叔思考了一下后说出答案，没说出来的是那只蜈蚣拿来做血清简直是糟蹋了，大叔刚刚从那个患者身上的毒素已经大约推断出大蜈蚣的种类了。
　　这些远古生物里面有不少是在主神那边兑换价格高到吓人的材料，这次能碰上这种机会搜括许多昂贵的物种，真的是赚翻天了，虽然娘子军们不可能因为这些东西就变成打不死的小强，但是有三年时间的锻炼加上这些东西的大量支援生命却是有了很大的保障。
　　“对了，我教你一些东西，你试着练习一下，以后可以避免出现刚刚那种情况。”大叔想到刚刚克劳蒂亚的状态决定把不算很讲究资质的女功教给她。不然老是出现刚刚那种情况的话会很麻烦，还有庄园里的艾比跟那两个女教官恐怕也得找个时间让也是修练女功的小梅子把这门功法传给她们了。
　　虽然大叔也很奇怪为什么艾比的情况似乎比克劳蒂亚还严重，只是因为一开始大叔没想到发生这种状态的原因，等到大叔在路上想通了问题的原因后，她今天已经挂病号没办法参与这次行动，总不可能又绕回去硬要接她出来参与行动。
　　而且照理来说没受到什么刺激的艾比应该和那两个教官一样都还不至於有影响才对，所以艾比的原因可能还要再了解，不过学了女功以后比较让人担心的应该是她们的未来老公了，因为几个女人修练这种法门以后当她们老公的人恐怕很容易就性福到死了……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊特殊事务处理中心，李斯特的办公室里面“卡特教授，你是说我们有必要关闭地铁？事情有这么严重吗？陈先生你能确定那种毒素是远古生物的？要知道关闭地铁可是会招致极大民怨，而且后续的影响恐怕不只如此，这里可不是中国。”李斯特听完叫兽和克劳蒂亚的报告后非常头痛，一开始叫兽提议的时候他只觉得这个家夥疯了，但是后来克劳蒂亚在他耳边说出大叔的判断后他只觉得自己现在头好痛。
　　叫兽听到李斯特的回答有点讶异的看着大叔，他没想到刚刚都没什么表现的大叔居然能认出那种毒物科的医师都束手无策的毒素真正的来源，想起上次行动的时候大叔惊人的实力，叫兽在考虑或许该找个时间放下身段和这个不太友善的东方胖子交流一下。
　　“长官，我们可以只封闭发生袭击的那段，下面有一个完整的废弃铁路网，不用关闭整个地铁系统。”克劳蒂亚看李斯特为难的表情提出了自己的意见。
　　“那就这样吧。”李斯特双手抱头无奈的同意。
　　克劳蒂亚私底下对大叔做了一个有点得意的表情，她觉得自己今天运气实在不错，一开始的身体不对劲居然让她有机会学到传说中的神秘功夫，而且听大叔的解释这门功夫还有驻颜塑身美容的效果，这对没什么时间又有些懒的去运动的她真是天大的好消息，刚刚回程的车上在大叔协助下只试过一次就让她感觉到身体明显不同，现在又在长官面前提出了可行的解决方案，这真是个美妙的一天。
　　被封闭的某个地铁站在地面上的出口特别行动队已经完全接管了这座地铁站，两支小队更是在大叔和伤癒归队的莱恩带领下开始搜索变异点的正确位置。
　　“你应该批准我们应该跟着下去的。”叫兽对於自己不能下去颇有微词，只是克劳蒂亚从医院回到处理中心的大楼后好像变了个人似的，精明干练的外表蕴含着无限风情，让他有点不太敢直视着大奶女官员怕身体起反应会出丑，所以抱怨的语气相当婉转。
　　“先让陈先生和？？？下去吧，虽然你们也签署了协议书，但是你认为李斯特会同意让你们按照自己的意愿乱跑？他可不想你们有机会出事。”克劳蒂亚对叫兽的要求真的有点头大，如果他有大叔的身手那也罢了，连一个特种部队的大队长跟着一起去抓草食动物都能弄到人仰马翻的天兵她怎么可能答应这种要求。
　　“他们知道自己要找什么吗？难道陈先生已经确认是那种生物？也对，他连那种毒素的来源都知道了，自然也清楚是哪种生物。”叫兽一开始带着不满的抱怨随着脑海中某个念头的闪现转为带着惊讶的喃喃自语。
　　“陈先生确实有向我透露了他已经知道是那种生物，他这次跟着下去除了是因为考量到他的能力会有很大帮助，最重要的就是他要去找出毒素的解药，所以你们就不用担心了，今天又是周五，先回家休息吧，有消息会通知你们的。”克劳蒂亚试图说服天兵教授先离开，因为她真的很担心尼克如果偷偷溜下去被咬到并且中毒的话该怎么处理。
　　地下铁的废弃通道内“莱恩队长，如果遇到那些远古生物又不想开火的话就先用灯光照射吧，那应该足够驱离它们了，千万别因为它们的数量乱了自己的队型，尤其是遇到大家夥的时候，我怀疑医院里的患者应该就是慌乱中闯入大蜈蚣的巢后才被咬的，所以吩咐你的队员看到大蜈蚣的时候如果灯光没用的话就先撤退然后告诉我出现的位置。”大叔在分队搜索前提醒了才刚伤癒归队的莱恩。
　　“嗯，我知道了，陈先生你也要小心。”打了一个手势后莱恩率队往另一个方向前进。
　　也不晓得是不是大叔的身上有特殊气味还是费洛蒙的影响，大叔和他带领的这支小队在负责的区域内绕了一圈回到分歧点硬是没有看到半只远古生物，虽然这和大叔特地挑这个方向可能也有关系，但是连一只都没发现就有点不寻常了。
　　眼见另一支小队迟迟没有回归的情况下，大叔也只能下令快速往另一支小队负责的方向赶去。
　　“天阿这不是在拍科幻片吧？哪来这么多的八爪怪！”当大叔带领的小队追上莱恩那支小队的时候，大叔这支小队除了大叔本人其他人都被看到的景象给震撼到了，副队长哈特甚至把心理话都说了出来。
　　用万蛛钻动来形容眼前这个狭窄的废弃通道现在的景象绝对不为过，要不是莱恩小队所有人都将手电筒的光束互相搭配组合起来驱赶那些巨型蜘蛛的话，恐怕他们那一队人早就被这些数量惊人的蜘蛛给淹没了。
　　“陈先生，你们能赶过来真是太好了，这些蜘蛛比预料中的还多，我们只能把这些东西驱赶到这边就再也无法前进一步，正打算求援了。”莱恩看到大叔这支小队前来会合终於松了一口气。
　　“这里的数量太多了，光靠这些手电筒的强力光束可能效果不大，你看这些被驱赶的蜘蛛虽然往回跑但是后面的却一直跑出来，几乎都快要挤在一起了。哈特，你们先支援莱恩队长他们一下，我布置一些东西。”大叔看了一下四周的情况后，先跟莱恩打个招呼然后吩咐自己这支队伍的副队长加入赶蜘蛛的行列。
　　只见大叔拿出黄、绿、红三种颜色的粉末加水搅扮后将带有一些刺鼻香气的粘稠物涂在四周的墙壁上，只见原先不论强光如何驱赶蜘蛛都没办法增加的净空区域又往前延伸了一米左右的距离。
　　“莱恩队长，先停下来吧，这种液体可以阻止蜘蛛前进，只是我原先没太大把握所以准备的数量不多，留几个人轮流在这边先看着就好，我们先回去多弄点这种液体再下来吧。”大叔看到这些东西效果似乎不错於是招呼莱恩一起回去多弄些再下来。
　　只是当大叔带着克劳蒂亚和莱恩去收集三种粉末的材料时，叫兽和他两个学生还是忍不住想要近距离观察远古生物的欲望，在没有知会克劳蒂亚的情况下，欺骗留守的特别行动队两个副队长说事先已经得到允许，带着史帝芬跟康诺就进入了废弃通道。
　　大叔虽然有发现叫兽他们的异动，但是一方面不方便说出来，二方面大叔很好奇刚刚驱使蜘蛛挡住特别行动队员的海伦这次会怎么反应。事实上，大叔刚刚就是因为发现了海伦的身影所以才故意暂时撤退的。
　　除此之外，另一个让大叔比较讶异的地方就是，海伦的外型居然和影集中有些不同，一样火爆的身材但是容貌怎么看都不像她的真实年龄，如果不知道她真实年纪肯定以为她只有二十多岁。而且整个人的气质还比修练女功以前的克劳蒂亚更具媚惑风情，如果她在八年前的外型也是这副模样的话，那就难怪史帝芬会迷恋上年纪几乎快大他二十岁的海伦了。
　　不过，如果海伦是在这八年内因为生活在变异点内的世界有了某些奇遇所以变年轻了，那大叔可就有得头痛了，那代表事情的发展又跟影集的原内容有不少出入了。虽然早在迪恩森林的那一次遇到数量变多的远古生物时大叔就有了心理准备，但是奇遇就代表海伦的实力无法预估也就是说后续的麻烦可多了。
　　三个假传指令的家夥进入对峙区域的时候，让留守人员讶异的景象出现了，蜘蛛们不在涌出反而退走了，今天特闷的叫兽也许是想吐口怨气好好表现一番，居然不顾留守人员的劝说执意带着两个学生继续深入，几个留守人员无奈之下只好在三人离去后通报上级。
　　叫兽三人深入之后果然如大叔猜测的没有遇到海伦刁难，很顺利的在通道里面一个类似仓库的房间找到这次的变异点，只是当叫兽在观察变异点的时候一阵奇怪的声响引起史帝芬的注意。
　　“听……附近好像有什么东西在移动的声音。”史帝芬仔细的听了一下后说到。
　　“我的耶稣，这是什么东西？”叫兽看着眼前起码8米以上的百足巨虫叫了出来。
　　“如果照教授先前推测这次变异点连接的是石炭纪的话，那这只巨虫应该是古马鹿。”康诺不是很确定的回答。
　　“它有什么特性？弱点是什么？”史帝芬提问的同时，手电筒的光束紧紧跟着巨虫的头部移动。
　　“视觉几乎没有，嗅觉和触觉特别发达，以腐烂的树叶或枝干维生，性情胆小，没有毒性。”康诺几乎是一口气的背了出来，只可惜他这次认错了对象，这只百足巨虫不是什么古马鹿，而是赤阳蜈，一种相当凶悍的蜈蚣同时也是价值非常高的材料。
　　它几乎全身都是宝，外壳经过特殊处理后可以打造坚韧的内甲，一对大颚利牙和那些脚可以打造附毒的短兵器，它的体液和内丹可以入药泡酒，它的毒就更不用说了，强效性的神经毒，没办法完全解毒的话就算残留一丝丝也足以致命。
　　“该死的，康诺你那台？？该丢了，你看它这个样子像是性情胆小吗？”史帝芬挥舞着具有电击功能的手电筒，抵抗着赤阳蜈的攻击动作，一边还在周围寻找有没有长一点的棍棒类物品，因为手电筒不够长让他很难抵挡赤阳蜈。
　　“史帝芬，你先带着康诺去求援，我来引开大虫的注意力。”虽然说大叔认为叫兽胆子有点小，但是身为导师的他至少还记得为人师表的责任，这一点就连大叔看到这一幕的时候都是敬佩的，因为大叔在进入主神空间前看过太多会叫的野兽忘了为人师表的责任，尽是在一些政论性质的节目里面作出最坏的示范，为了钱、权或名，不顾道德与良知的大放厥词把观众当白吃的操弄着族群意识。
　　在叫兽的掩护下，史帝芬带着康诺仓皇逃回了警戒区，只是等了半个钟头后依然没看到叫兽回归。听到手下报告提前赶回来的克劳蒂亚快气炸了，这几个家夥怎么就不能安分些，老是给她惹麻烦。
　　“克劳蒂亚，我必须下去找尼克。”史帝芬看到赶回来的克劳蒂亚马上提出要求。
　　“这座废弃通道没有其他出口，所以尼克一定还在里面，陈先生和莱恩最慢再过三十分钟就会赶回来了，你们先忍耐一下吧，不然到时候别尼克没救回来又赔了两个。”克劳蒂亚是真的急了，要是真的出了事那她麻烦可大了。
　　因为叫兽就是以她的名义骗过那些留守人员，偏偏她还不能直接否认，除非能找到比叫兽更具权威的人替换叫兽，不然她只要一否认，叫兽身为顾问的权威就会饱受质疑，那对以后异常点再出现时的处理方向和行动时的指挥很容易出问题，这不是克劳蒂亚愿意看到的结果。




　　第五卷 Primeval远古入侵 第六章

    叫兽引开了大蜈蚣掩护两个学生脱险之后自己转身往这间废弃仓库另一扇门的方向脱逃，关门后叫兽用身体顶在门板上抵挡大蜈蚣连续几次的冲撞，直到确定了大蜈蚣应该已经放弃追击之后，叫兽反倒不急着从原路回去而是继续深入又开始扮起侦探四处观察起来，真的让人不晓得他是对伦敦四通八达的地铁系统太有信心还是理论派到无可救药的程度。
　　而海伦也不愧是最了解尼克的枕边人。趁着此时只有叫兽一个人，躲起来偷偷喊着尼克的名字将他引到远离大蜈蚣的活动区域。
　　大叔看影集的时候常有个疑惑，很显然的两夫妻几乎都是最了解对方的人，为什么一对相知的夫妻会变成尼克跟海伦这个结果？而且照剧情来看，在海伦失踪前两夫妻就常起争执，每次争执的结果就是冷战，海伦跟史帝芬的不伦师生恋就是某次夫妻冷战后的副产品。
　　虽然海伦出轨在先，但从影集中的后续发展来看，海伦最爱的一直是尼克，史帝芬只是备胎。反而是尼克这个剧情一开始的时候沉缅在丧妻情殇的家夥翻脸比翻书还快，这真的是有点讽刺的感觉，也是大叔讨厌叫兽的一个重要原因。
　　当然如果海伦的造型和影集里面相同的话，以她那种个性大叔绝对是没兴趣的，但是大叔心眼中看到的海伦诱惑力几乎直逼艾玛，这引起了大叔的好奇，什么样的原因能让一个老公面对一个这么辣这么具有杀伤力的老婆会用冷战的方式来处理彼此的争执？
　　“不行，我不能放尼克一个人在那里，我必须下去一趟，康诺要一起吗？”史帝芬还是没有耐心再等三十分，因为曾经和海伦有过的不伦恋，使得史帝芬一直对尼克心怀愧疚，真不知道有这种学生到底算福气还是不幸。
　　“可是……好，走吧。”康诺其实真的被吓到了，可是他看到史帝芬脸上一脸“我就知道你没种”的表情后，整个人还是硬了起来，只是还在发抖的双脚让人有点怀疑他能不能像影集里面保护艾比的时候一样坚持到最后。
　　因为两个人的行动没有得到克劳蒂亚许可，所以也不可能大辣辣的找？？？的人借装备，史帝芬只好在潜入废弃通道后四处找寻可以拿来当武器的东西，结果还真的被他找到一把瓦斯喷枪。
　　比较让大叔不懂的是那些留守的？？？军人怎么那么好说话，居然轻易的让两个学生一阵忽悠之后就放行，只是光凭一管残余瓦斯不到二分之一的瓦斯罐和小型的瓦斯喷枪根本没办法与赤阳蜈对抗，最糟糕的是两人都忘了异常点还带有强力磁场的作用。
　　结果两个人在大蜈蚣攻击下被逼到异常点附近的时候，史帝芬手上的喷枪和康诺随手捡的铁条都被吸入异常点，失去武器的两个人也毫无悬念的被大蜈蚣给摆平在异常点所在的仓库内。
　　大叔和莱恩回到临时封锁地区的时候，海伦已经把尼克引到安全地区正要从异常点离开这个废弃通道，当然她也看到了自己的高材生史帝芬和尼克的学生康诺两个因为中毒而陷入半昏迷状态的家夥，只是海伦似乎也对赤阳蜈的毒素没有皮条，所以只是交代史帝芬转告尼克一些讯息之后就走进异常点躲回远古世界。
　　大叔的分身这一阵子查探异常点虽然刮了不少地皮，但是一直都是在几个远古时代打转，找不到连接现在社会的异常点。
　　显然这些异常点还有很多大叔没有发现的规律隐藏着，加上异常点本身就带有强大的磁场存在，如果是出现在空旷的地方，大叔的心眼受到的干扰还在可以接受的程度，但是如果像这次一样出现在地底或是结构复杂的建筑物内，心眼映射的景象就会受到影响严重失真，这也是为什么大叔第一次下来废弃通道的时候会选另一个方向的原因。
　　而最了解这些隐藏规律的人莫过於摸索了八年的海伦，只是要她自己说出来明显不太可能，所以只能采取一些非常手段。
　　但是不管是大叔的本尊或分身现在都不可能来的及追上已经走进异常点的海伦，那么唯一的方法就只能在下一次异常点出现的时候，让分身比所有人早一步进入异常点连接的远古世界里埋伏。
　　“史帝芬、康诺你们还好吧？撑着点，我马上去叫人来帮忙。”在另一边找不到出口的叫兽回到废弃仓库时发现了两个学生倒在地上昏迷不醒，仔细查看后发现两个学生都和医院里那个患者一样都被螫伤并且中毒了。只是他一个人也拖不动两个学生，无线电又受到异常点的严重干扰无法通讯，所以他只好先放下两个学生尽快回到？？？留守的地方求援。
　　“卡特，海伦还活着，他要我跟你说想知道一切的话就进入异常点去找她。”史帝芬在意识模糊的情况下还能认出来人是尼克。卡特并且完成传话的任务也真是难为他了。
　　“莱恩队长，你先带他们三个人上去吧，我去找解药，这只大蜈蚣还不确定有没有回到异常点内，所以你们还是先退回去吧，剩下的工作就交给我了。”大叔和莱恩率领的？？？队员在史帝芬传话的同时到达废弃仓库，当然史帝芬传的话这下可是多了好几个听众，这也让不想太多人知道的叫兽整个人脸色超难看。
　　为了不让这只会打洞的大蜈蚣造成太多麻烦，大叔确定所有人都撤离后很快的用瞬移移动到赤阳蜈所在的地点，大蜈蚣的身长虽然惊人可是力量还比不上丽齿兽，大叔虽然对赤阳蜈的毒性不是很有把握自己能不能扛的住，但是真的想要被螫到那除非是大叔太混不然也有点难度，只见一头咬来的赤阳蜈先是被大叔两手抓住一对大颚，当赤阳蜈伸出毒刺的时候又让大叔右手中指固定着收不回去，然后就看到大叔将一对大颚和毒刺都用右手抓着开始抡起大车轮。
　　可怜赤阳蜈足足有八米的身长在挑高只有三米左右的废弃仓库被大叔甩的到处碰壁，很快的就被撞到昏死过去被大叔打包后丢给母巢处理，随后大叔走回到异常点先是在周围洒满三色粉末调出来的黏稠液体后直接进入异常点内寻找解药丹阴草。
　　走入异常点内的大叔又一次在异常点周围用稠状液体画了个圈防止再有远古节肢动物进入异常点，完工的时候大叔也在心眼景象内找到了此行的目标，和一些附赠的惊喜例如离水蝉、凝阴蕨和碧绿菇，一些属性偏阴性的大补或材料，因为这次的异常点连接的是一片充满阴性能量的沼泽，阳属性的大蜈蚣生长在这种地方其实是很奇妙的生物结构。
　　整个沼泽内能让人站的安稳的区块就是异常点所在的小沙洲，也幸亏有这么一小块地方，不然大叔带来的东西就无用武之地了。比较可惜的是并没有发现海伦的身影，因为在沼泽的边缘附近居然还有另一个异常点，这让大叔讶异的同时多少有点惋惜。
　　大叔回到地面上的临时指挥中心后不久，就传来医院中的第一个病患并没有撑到解药送达的讯息，原来早在大叔进入异常点没多久他就魂归夭夭了。而此时的临时指挥中心内克劳蒂亚正在对着叫兽发飙。
　　“这就是英雄主义作祟的结果，成功了你们风光无限，失败了要所有人帮你们擦屁股。尼克，你也老大不小了，身为教授居然带着两个学生胡来，我对你这次的表现真的是非常失望。”大奶女官员两手抱胸的数落着，却不晓得因为她还没办法如意的控制女功，周围的人都被她的动作迷的神魂颠倒，尤其是正对着她又因为听到海伦的消息本来就有点失魂落魄的叫兽。
　　“还有，海伦的消息是怎么回事？尼克……”大奶女官员本来还想藉这个机会多问点东西出来，没想到叫兽居然盯着她的胸部直流口水，生气的吼了起来。
　　“啊！你说什么？”终於被吼回魂的叫兽一脸茫然。
　　“我说海伦要史帝芬传给你的讯息是怎么回事？”大奶女官员的额角明显出现了抖动的井字号和许多黑线，刚刚也被吼醒的其他观众立刻远离有可能会被流弹波及的区域。
　　“没……那是史帝芬中毒后意识不清醒的胡言乱语罢了。”叫兽决心否认到底，很显然他似乎不希望政府机构比他自己先接触到海伦，个中原因显然很令人玩味。
　　“是吗？可是我听莱恩队长那一队人的报告好像不是这么说的。”大奶女官员对叫兽掩饰的态度非常不满，可惜叫兽吃定了大奶女官员拿他没办法，只丢下一句他要去医院探视自己的学生就转身离开了。
　　“其实你不该问他海伦的事情，你上次去找他讨论的时候他不是跟你说过一些了吗？有时候我真的怀疑你这个特殊事务处理中心的行动组长到底权力少到什么程度，居然连一些人事档案都没资格看。”大叔看完戏后走到克劳蒂亚身旁调侃着她，并且将一只手递了出来。
　　“为什么这么说？”克劳蒂亚自从上次的谈判后面对大叔的态度一直都相当的尊重，虽然刚刚的火气还没消语气却很快的转变过来，再加上刚才被尼克气的火冒三丈后身体好像又开始出状况，所以直接就一手放在巨掌上面让大叔握住并问到。
　　“你的功夫还没熟练，现在只是依靠我输给你的能量在自我运行，在你可以掌握这门功夫之前要注意不能有太大的情绪波动，不然后果会有点麻烦。至於说海伦的事情，上次你去找尼克讨论的时候他应该跟你说过八年前的事吧？你再想想看尼克一直以来面对异常点的态度应该就知道我为什么会这么说了。还有，建议你如果有资格调阅的话，最好把小组内的人事档案都看一遍，这能让你比较好掌握行动时的调度。”大叔边说边用灵气帮大奶女官员调理身体状态，这次因为克劳蒂亚身体内已经有内力这一类的能量存在，虽然因为是大叔输给她的算是同源，但是也不适合再用压制的方式解决她的身体状况只能改用灵气引导的方式纾解。
　　“喔～～如果是这种后果我喜欢，不、不是，我是说我会回去调档案出来看的。”第一次体验大叔的灵气在身体内流动的感觉让克劳蒂亚差点爽到语无论次的程度，还好大叔并没有刻意使坏，不然大奶女官员可就难堪了。
　　当然，回复正常后对於大叔为什么知道她上次和尼克讨论了那些事情大奶女官员也感到相当疑惑，但是从大叔能够掌握千面花盗赛门的行踪这件事情来看，克劳蒂亚的推测是大叔有一套自己的情报系统，只是想到自己被人监视的感觉让她感到不太舒服。
　　大叔看到大奶女官员有些不自然的表情就知道是怎么回事了，事实上这是大叔一开始就想造成的效果，或者应该说这是大叔对她的一项基本测试，毕竟大叔不准备收集花瓶，要花瓶的话用点数去找主神造人还比较快一些也更完美。
　　所以如果克劳蒂亚连大叔这么明显的语病都没察觉到的话，那大叔反而会对她感到相当失望，至於说她会不会不动声色装作没察觉到，以这几天大叔对克劳蒂亚的观察结果，菜鸟女官员好像还没把演技练到小梅子那种程度。
　　想到人造人大叔就觉得主神有点卑鄙，曾经在罗丽精神上动过手脚的大叔发现一个隐藏的问题，那些人造人本身其实不算是一个完整的人类，因为她们的灵魂并不完整。
　　这恐怕就是主神无法复活人造人的原因，不过这只是大叔的初步推测，要了解更多恐怕要等到碰上复制体大本营的恶魔小队，抓几个人来仔细检查过后才能了解更多。
　　毕竟在灵魂这一方面的东西包含很多大叔还不了解的领域，而且这其中还有一个很矛盾的地方，那就是恶魔郑渣可是连复制罗丽都一起带过去恶魔小队的，为什么可以复制的情况下无法复活？这让大叔百思不得其解。
　　回到庄园的时候，因为先前收集了三色粉末的材料时大叔已经交代小梅子把女功传授给艾比和两个女教官，所以艾比目前已经可以正常活动，只是身体和脸上的皮肤还是透着一些潮红，这和没有人帮她引导不无关系，毕竟小梅子功力不够，功力够的几个人都不是学这种对资质比较不讲究的中等法门。
　　大叔发现这个情况后知道自己犯了一个错误，那就是艾比的情况真的比克劳蒂亚严重很多，两个女教官确实让小梅子传授就应该足够，但是艾比没有经过人引导的情况下自己练出气感反而是个麻烦。
　　虽然对艾比的情况为什么出乎意料的严重是一头雾水，大叔还是得想办法解决，不然情况如果恶化下去麻烦可大了，所以晚餐过后大叔在小梅子的陪同下和艾比一起进入了她的房间内。
　　“艾比，把你的双手给我。”大叔对有点搞不清楚状况的艾比说到。
　　“大叔，小梅子说我的身体还有问题是怎么回事？喔～～”晚餐的时候小梅子私下对艾比说了她的身体还没完全恢复的事情，她自己也是有点察觉，但是对所谓的内功她也感到非常新奇和新鲜。
　　因为卧虎藏龙和神鬼传奇Ⅲ的关系她对东方的功夫这种传说中的东西也是很有兴趣的，想到自己也许可以像电影中的人物一样飞檐走壁她就觉得很兴奋，只是大叔双手传来的两股清凉的能量在身体转了一圈后让她舒服的呻吟起来，连话都没办法说完整。
　　整个疏导的过程持续了将近三十分钟，艾比也整整呻吟了半个钟头。虽然她自己都觉得这种叫法好羞耻，但是那种感觉让她根本忍不下来，能够只是呻吟没有做出某些奇怪的动作都让她自己觉得非常庆幸了。
　　要不是疏导过程结束后明显的感觉到自己身体的不同，说不定艾比会找大叔把命拼也说不定，因为整个过程虽然她能感觉到身体就连最微小的毛细孔都因为太舒爽而张的大大的，但是只要一想到自己刚才竟然和春梦里娘子军成员在大叔的鞭策下一样的呻吟不断就能让她恼羞成怒。
　　大叔一直觉得庄园的生活非常单纯，而且也没看过艾比在外面留宿或是有交异性朋友，刚才也查探过她并不是欲女的体质，大叔是真的搞不懂究竟什么原因让艾比在身体里面累积那么多的欲火？
　　克劳蒂亚体内欲火的成因是因为搬进庄园后，常常在有机会的时候偷偷摸摸的到处装设一些监视装备，好窥视大叔和娘子军的秘密，所以看了一些不该看的画面。怎么每天晚上都在睡大觉的艾比会比克劳蒂亚累积多好几倍的欲念？
　　如果不是大叔今天帮她疏导这些日子强化版的食补累积在体内能量的过程中有所发现，真要等她自己爆发出来恐怕就算本来不是也要成了欲女了。
　　“老公，艾比的身体出了什么问题？怎么老公忽然要我把女功教给她和两个女教官？”和大叔一起走出艾比房间的小梅子问出了今天闷了大半天心理头的疑问。
　　“说起来是老公不小心才会搞出这些乌龙，你们这些天吃的东西有很多都是远古时代才有的大补食材，老公一开始想说只要小梅子能吃的话，那她们应该也不会出问题，所以在药效上面就没有考量太多。只不过后来出了点问题，让我不得不交代你先把女功传授给她们，以防万一。”大叔斟酌的说出了自己的看法，毕竟这件事情原本是一番好意，但是没说清楚如果被詹蓝或其他人听在耳里天晓得会想到哪边去。
　　“出了什么问题？还有，那跟艾比的身体有什么关系？”小梅子听的一头雾水，所以决定打破沙锅问到底，最好连沙锅在哪里都能告诉她。
　　“这些大补之物循序渐进的吃会对人体帮助很大，尤其可以增加生命力是这些东西最珍贵的地方，但是，要转化成生命力需要一些时间，你们几个和詹蓝因为都有各自的修练法门所以这种过程会比较快。她们几个普通人虽然会慢一些，但是原本也不会出状况，因为来不及消化的部分如果积累到一定程度也会排出体内。
　　“可是，克劳蒂亚搬进来以后差不多天天晚上都会偷看我们炒饭的这件事情你也知道，这些食补累积在身体内的药力假如没有转化的情况下，又受到欲火的挑拨，就和在加油站烤肉，油库旁边点火一样，而克劳蒂亚今天就出现了这种状况。
　　“再加上今早出门前艾比的状态也跟克劳蒂亚很类似，所以考虑过后我决定让你把修练法门教给她们，只是我搞不懂艾比怎么也会出问题，照道理来说两个女教官都没事，艾比就算身体锻炼的没她们好也不应该这么严重的。”大叔说出了自己百思不得其解的疑惑。
　　“可能艾比对老公也有意思阿，所以才会相思成疾。”小梅子脸不红气不喘的胡说八道，边想着该怎么转移焦点，她知道如果让老公晓得问题是她闯出来的祸，那明天小屁屁肯定肿到没办法去上课了。
　　“胡说八道，你是艾比的死党，还不清楚艾比只喜欢危险情人类型的美男子吗？要拍老公的马屁不是这样子拍滴。”大叔听了之后只是笑了笑小梅子不合格的拍马功力没有多想。




　　第五卷 Primeval远古入侵 第七章

    小梅子永远想不到就因为她一直想着该如何掩饰这件事情与她的关系，所以当天晚上就被大叔知道了整件事情的前因后果。不过大叔也没有像她想的让她第二天没办法正常上课，因为大叔考虑到某些原因对是否需要马上作出惩罚并不在意，而考虑到最后甚至根本就是不动声色的装聋作哑。
　　当然，大叔是个小心眼又记仇的人，所以大叔后来针对这件事情所给的惩罚让小梅子一直怀疑如果早点自首对自己来说到底是好还是不好。
　　大叔比较在意的是詹蓝现在的实力究竟到了那种程度，为什么能够突破自己下在艾比身上的禁制而没有让大叔察觉，还是詹蓝已经融会贯通堕落圣女铠上面附属的技能和自己教给她的一些运用法门，所以精神力的运用技巧已经脱离大叔所知道的范围自成一派？要说詹蓝的精神力已经超过大叔，这一点大叔是很难相信的，因为如果真的是那样的话她早该醒过来了。
　　反倒是说她已经学会两种术法体系，然后找到最适合自己的运用方式大叔比较能接受，因为大叔在传授技巧的同时就一直强调东西是死的人是活的，能够找出自己的方式才是真的学到精髓。
　　以詹蓝中等偏上的智力，融会贯通对她并不是不可能，尤其现在少掉一个能够严重影响她智力运转的郑渣，不过这么一来不经过实战还真的不好判定她目前的实力应该属於哪种层次。
　　两个女教官因为身体锻炼的比克劳蒂亚和艾比都要好很多，再加上身为特战队员的心理素质也比较好，所以大叔并不需要像帮助艾比她们一样用引导的方式帮她们。虽然这么一来修练的速度会慢很多，但这未尝不是件好事，因为女功一经修练，如果没办法练到上层境界时的收发由心，随着功力加深威力只会越强，那对她们将来的另一半简直是种销魂蚀骨的甜蜜折磨。
　　随着补品越来越多众女不论是不是娘子军的成员修练的进境都越来越快，身姿越显完美的结果让她们其中大多数人更是加倍的用心修练，但是过於安逸缺乏实战也让还必须回归主神空间的娘子军们在心态上太放松的弊病开始浮现，这一点大叔倒是早有预料所以并不是很担心，不过赵樱并不清楚大叔的想法所以还是忧心忡忡的提醒自己的老公。
　　“老公，我们这次的兑换时间会不会太长了？虽然大家的实力看起来都有明显的增加，但是我真的很担心姊妹们包括我自己现在的心态如果进入下个任务恐怕会出问题。”赵樱坐在大叔怀里有点忧心的说到，能够让小闷葫芦主动提起这件事情，很显然是她自己都觉得事态严重到一个程度了。
　　“亲亲小老婆，老公知道你在担心什么，事实上这次兑换三年的时间除了是因为要多增加小梅子和珠纹本身的实力，另外一个原因就是要让你和烟薇好好放松，尤其是你。
　　“你从小就在不正常的环境下被培养长大，虽然这么一来让你的心境可以一直维持在杀手要求的古井无波，但相对来说当你的心情受到震荡的时候也会比一般人还要难以恢复平静，所以老公希望你能体会正常人的生活并且学会调适自己的心情，不要老是绷着神经那才可以让你真正的发挥自己的实力。至於你担心的问题老公已经有所安排，在最后的半年之前你就放松心情好好的放纵一下吧。”大叔舔吮着赵樱的耳朵，两手把玩着这半年来越显丰润的一对大白柚，也幸亏大叔的项炼除了防护功能还有内衣的效果，不然巨乳罗莉现在如果要买内衣只能靠量身定作了。
　　“嗯……樱儿听老公的，未来的两年一定会好好体会，老公对樱儿真好，樱儿能够遇到老公真的好幸福。”巨乳罗莉动情的两手环绕着大叔的脖子索吻，娇嫩的小屁屁更是磨蹭着大叔的凶器表达自己的爱意与渴望。
　　随着巨乳罗莉体内的情欲不断累积，只见原本空无一物的赤裸娇躯浮现了一件黑色丝质的马甲，白嫩细致的肌肤映衬在黑色贴身的衣物下让原本就尺寸惊人的上围和马甲束缚的腰围对比更加强烈。
　　尤其马甲两块布面在身前最上方的孔环中各系着一条类似骨质的银灰色炼子穿过一对大白柚根部中间的谷沟后合成一条，联系在同样是丝质的黑色项圈上镶？的玉石台座下方，马甲遮盖的身体面积其实不多，除了包裹着两边侧腰的丝质布面，身体前后的中央部位都是各由一条约略童军绳粗细的丝绳穿过两块布上面镶？的骨质孔环交叉固定。
　　项圈上除了一样是黑色的丝质布面还有原先大叔手制的项炼巧妙的经由布面上镶？的几排骨质孔环结合在一起，炼子的部分上下环绕了几圈成了布面上的装饰，台座和中间的玉石固定在项圈的中央，这是死神所送的饰品套装中的一件附带项圈的马甲融合了大叔的项炼后的具体形象。
　　当巨乳罗莉背对着大叔双脚跪在大叔腿上两手撑着床头的栏杆不停套弄大叔的凶器并且越来越快的时候，两颗肉樱桃上面浮现了另一对饰品，那是一对水晶铃当，随着大白柚的剧烈晃动，铃铛清脆嘹喨的声音和着充满媚意的呻吟谱出勾魂动魄的淫靡乐章。
　　大叔两手捧着小屁屁帮忙的同时更是多化出一双手由赵樱的身后握住大白柚的根部恣意搓揉，中指和食指随意的拨弄着一体相连的铃铛与肉樱桃，每次一拨动就能听到高了几个音阶的长吟，巨乳罗莉套弄的动作更是每每为之一顿，花径内独有的肉环也会在此时剧烈收缩，爽的大叔更卖力的捧着小屁屁抛动。
　　几次下来不仅完全破坏了巨乳罗莉原本套弄得节奏，纤细的两手更是再也无力支撑上身，大叔握着大白柚的双手乾脆改抓着赵樱两手手腕，捧着小屁屁的双手也往前伸捞起她的大腿走下床开始带领巨乳罗莉体验人体海盗船的快乐之旅。
　　乘风破浪的行驶一段时间后敏感的花心开始晕船，一波波的吐出花蜜同时绽放开来想要包裹住频频叩门的凶器前端，可凶器老是大力顶进柔软的嫩肉刮了一圈后抵抗住阵阵吸吮的力道又扬长而去，绽开的花心更是被两个半球状突起烫的颤动不己。
　　铃铛少了大叔手指的干扰之后随着大幅度的摇晃欢快的发出清脆铃声，不过少了娇吟相和之后只剩下带着阵阵香气的喘息，慢慢的铃声也渐渐的停了下来。
　　被大叔抱回怀里的巨乳罗莉此时早已全身发颤，口水眼泪直流的进入极乐状态，大叔蹲着马步挺腰的动作也缓了下来等待亲亲小老婆回过气来再开始下一个阶段的欲望之旅。
　　在自己房间里通过针孔监视系统，同步收看几场春戏的克劳蒂亚此时非常不满，早已忘记大叔叮嘱要控制自己心情起伏的大奶女官员只觉得大叔的几个老婆实在太极品了些，每次都是很快就被大叔摆平。
　　虽然她们总能屡败屡战的延长战线，但是这种做法一点都不顾及她这个收视观众的权益，老是在自己自立自足开始进入状态的时候喊卡，虽然温存的时候大叔的技巧也是充满观赏价值，但总是让她觉得缺了点激情看起来不过瘾。
　　她不得不怀疑是不是东方女人都这么极品，如果答案是肯定的这就难怪大叔要讨这么多老婆了，陷入淫欲幻想的克劳蒂亚在体内药力的摧发下忍不住开始想像在大叔怀里的是自己而不是那几个东方女子的话会有什么样的美妙体验。
　　经过半年时间的锻炼，珠纹巫族血脉的优势开始逐渐突显，此时的她在大叔的几个轮回者老婆中床上的战斗持续力仅次於佩带了死神套饰的赵樱，还略胜明烟薇一些。这个时候的她正蹲在大叔身上展开第二波的攻势，平时一举一动总是带着古典而优雅的气质女经过大叔半年时间的调教之下，现在在床上的表现肯定让她那些大学校园内的爱慕者满地找寻摔碎的眼镜。
　　身体微微后仰两手往后撑在大叔屈起的膝盖上，珠纹的套弄动作在大叔捧着她一双大腿腿根的帮助下添加了许多花式动作，前后摇摆画圆盘旋，完全随着身体的感觉自由发挥，嘴里发出的呻吟虽然不像内力精湛的巨乳罗莉那么充满了诱惑，但是略带沙哑的嗓音也颇有一番韵味，尤其是原本带着空灵气质的容貌此时完全被欲望的春潮掩盖更使人兴奋。
　　而且别看她外表柔柔弱弱的样子就认为她在这种事情上比较喜欢和风细雨的节奏，光是她总喜欢让凶器顶着花心肆意刮弄的偏好，在大叔的所有老婆里就只有暴君丽莎有勇气跟她一较长短。
　　因为大叔的凶器进化过后这一招的杀伤力直线上升了好几个等级，不说像蕾贝卡和依芙这种修为不高的非战斗型的普通人吃不消，就连原本轮回者里面战力第一的明烟薇现在都挨不过这招连着刮上五十圈，每次都被大叔刮的涕泗纵横全身发软，连求饶的力气都没有。
　　克劳蒂亚最喜欢看的就是大叔和赵樱以及珠纹的春戏，因为大叔对待巨乳罗莉那一对大白柚的手势总能让她幻想成自己的骄傲在大叔的巨掌里被恣意揉弄，而珠纹狂野的动作则是让她看到兴奋的不能自己。
　　四场春戏里面最早收摊的是小梅子，大叔固然没有打肿这个小顽皮的俏挺肉桃，但是单单掺杂在活塞运动里面的花式技巧前后累积起来起码刮了小梅子快三百圈，虽然因为不连续，所以瞬间杀伤力没有那么强，但是这种温水煮青蛙的方式，也足够让小梅子明天一整天两腿发软脚步虚浮了。
　　当克劳蒂亚看见大叔的一个分身走出了小梅子的房间，已经快被欲望支配的大奶官员头脑一发热居然赤裸着身体就开门走了出去。
　　“陈墨我要你爱我。”完全被欲望淹没理智的克劳蒂亚从大叔的身后抱住他直白的说出了自己的渴望。
　　“真是的，让我该怎么说你才好，明明跟你说了要注意心情不能起伏太大，你居然还敢偷看，到底是我的表达能力太差你听不懂，还是根本就没把我说的当一回事？”大叔抱着像无尾熊一样挂在自己身上还蹭来蹭去的大奶女官员回到她的房间后，看到电脑上的几个分格画面里还在进行的春戏其实有点无言。
　　虽然大叔也清楚克劳蒂亚在偷看，但总不可能跑来敲门要她别看了，至於说破坏那些偷拍的装备，也不符合大叔的利益，毕竟大叔对大奶女官员是有些私心的，只是大叔原本是希望克劳蒂亚能够先把女功先巩固一下基础，那么一来不但大叔可以偷懒，以后一些不该曝光的关系也比较没有出现破绽的机会。
　　不过，这些小算盘现在都泡汤了，有点气愤人算不如天算和大奶女官员有够不识好歹的情绪下，大叔挺起凶器狠狠的贯穿了被压在身下还不断磨蹭的克劳蒂亚，只是早已春情勃发的女官员除了刚开始的一些不适之外，很快的就被湮没在快感如潮的官能世界里，四肢更如同八爪章鱼一样缠绕在大叔身上悍然反击。
　　“喔……好爽……陈墨你真的好猛好会干！难怪你的老婆要天天找你炒饭，当你的老婆真的太性福了……”神智不清的克劳蒂亚说出来的话直白的让大叔不晓得该怎么回答，只好把女官员翻过身摆放成四肢着地的姿势，两手大力揉捏女官员身上的各处坠肉以示惩罚。
　　说起来克劳蒂亚也许是因为长期坐在办公室缺乏运动的关系，虽然上围很惹火，但是腰围和臀围也都丰腴的有点太超过。
　　现在整个人脱光光用背后式被大叔在身后鞭策的时候，随着身体的摇晃那些坠肉尤其扎眼，虽然大叔自己挺着个鲔鱼肚，对丰腴的女子也不排斥甚至有些喜欢肉感的美女，但是他不太能接受自己的女人身上有肥吱吱的坠肉。
　　所以看到克劳蒂亚身上白花花的肥肉乱晃大叔就想捏一捏出出气，最后更是从两条手臂上窜出无数肉芽钻入克劳蒂亚的体内，配合大叔高速催动的双修能量随着动字法门的激烈动作快速的燃烧女体内多余的脂肪。
　　只是这么一来可就爽翻了大奶女官员，本来就被大叔法国面包尺寸的进化版凶器捅的溃不成军了，肉芽钻入体内后又强制提升了好几倍的敏感度加上双修时的极度快感，要不是大叔用精神力护着克劳蒂亚的一丝神志，恐怕大奶女官员会被无尽的快感烧成白痴。
　　只是整个过程还是整整持续了两天三夜，因为足不出户的在床上被大叔鞭策着所以克劳蒂亚也只能请假应对，幸好被鞭策的毫无招架之力的女官员无力喘息的声音在电话里确实也很像在生病，至於医生证明那从来都不是问题。
　　第三天早上随着大叔分身走出房间的克劳蒂亚不仅乖巧的像个刚入门的新媳妇，整个人的身材更变得穠纤合度，诱惑力绝对比三天前高了好几个档次。在早餐的餐桌上不知情的艾比和两个女教官甚至嘟嚷着如果能够病出这种魔鬼身材自己也想找个时间大病一场，让知道内情的娘子军们差点笑到内伤。
　　考量到某些因素，大叔和克劳蒂亚的关系并没有公开，所以新媳妇虽然对这件事情千肯万肯，在有外人的场合下还是只能依照大叔的意思装作先前的同事关系。
　　大叔倒是很高兴詹蓝没有在这几天又带着艾比入春梦，虽然大叔不是没办法应付那种状况，但是大叔对艾比这种少了一根筋个性又有点怪异的大女孩还真的是不太想收入房中，因为你说她少根筋嘛，但是她的口风又很牢而且也不是笨，看的出来她恐怕也是个有故事的女孩，偏偏她什么也不说还总是一副乐观的态度对着众人，让所有人也不晓得该怎么开解她。
　　让人值得开心的还不只如此，自从地铁事件后悠闲的日子又过了一个月，在这段时间里克劳蒂亚在大叔巨棒加美食的温柔攻势下一颗心已经完全仆在大叔身上，每天都带着甜蜜幸福的笑容去办公室发呆，这让李斯特开始怀疑伦敦今年的春天是不是延长到半年的时间，还好大奶女官员处理公事的时候不仅没出错还效率直线提升了不少百分比，不然李斯特恐怕得考虑换个助手。
　　另一件也算让人高兴的事情是叫兽的两个学生，史帝芬跟康诺因为有大叔带回来的解药医治，所以只在医院待了一个礼拜不到就能出院回到小组里继续研究工作了。唯一让娘子军们不满的地方是一身精心打扮去接两人出院的艾比回到庄园后就常常对着雷克斯发呆，偏偏她还是跟以前一样什么事情都不说，每当小梅子问起就笑嘻嘻的说没什么然后顾左右而言它。
　　特殊事务中心，会议室“先前的那些异常点被证明是临时的，就如我们所见，这一个没有减弱的迹象。”李斯特对着前来开会的其他行政官员与学者介绍刚才播放的影片内容里的研究主题。
　　“异常点可能是本质存在的，它们可能一直在不断的减弱，但是它们从未完全消失。”教授补充说明着，当然这么抢着要说话自然是因为别有用心。
　　“真是如此的话，这些生物以前应该来过。”李斯特对教授的插话不是很高兴。
　　“也许它们是曾经来过的，古代文明中常常会提到怪物和龙，也许那些古人没有我们想像中的天真，这些异常点是对过去存在的最确切的证据，四维空间是那么真实而具体的存在着，就和我们已经了解的一样，我们的任务是进行预测，并且阻止它们的出现，我们应该建立……”叫兽又开始忽悠乱侃，目的是要让这些有权利决定政策方向的人同意成立一个常设机构投入对异常点的研究，并且最好能由叫兽亲自主持，这么一来才能让他的研究得到稳定的奥援，只可惜被看出他意图的李斯特给打断，让他瞪着李斯特恨的牙痒痒的。
　　“谢谢你，教授，我们会考虑这点的，教授正在谈论他正在进行一项独立研究，官方的政策最终会被……”李斯特才不想让教授的意图得逞，国家的预算怎么能够投资在这种人主持的研究项目上，所以很快的打断了他满天神佛乱侃的忽悠，不过他自己的话也被刚刚递进来的纸条给打断了，这让一直在旁边看戏的大叔和克劳蒂亚都差点忍不住笑出来了。
　　“看来我们又有一个新的异常点出现了。”看完纸条内容后的李斯特无奈的说到，这代表今天的会议只能草草结束。




　　第五卷 Primeval远古入侵 第八章

    伦敦市立游泳池“很明显她杀害了她的男朋友，但我们不知道她是怎么处理尸体的，只听到她一直在胡言乱语关於一些什么怪物，海蛇之类的。”接获报案前来处理的警官正在对赶来了解情况的教授和大叔一行人作简报。
　　“你能让我和她谈一下吗？”叫兽对警官提出要求。
　　“关於什么？怪物？我正在处理一起十分严重的杀人案件。”警官对於拿着上接签发的命令前来表示关切的这几个人有些感冒，因为这些人很可能会影响他的侦办过程。
　　“这个无辜的女孩不是凶手，安东尼。巴顿应该是被一种古代海洋肉食生物所杀害的，几百万年前这里可能是它的家。”叫兽试图说服承办警官，只是他说出来的理由让一旁的大叔跟克劳蒂亚听了直摇头。
　　这些活在象牙塔的叫兽学者怎么说话都这么天真，即便说的很可能是事实，问题是这种理由怎么可能让完全不知情的普通人相信，亏他在上次迪恩森林的事件发生时也是主张不该对外公布相关消息的人。
　　“你们是哪个单位的？”承办警官真的火大了，这些疯子是把他当白痴吗？
　　连这种胡说八道的理由都说的出来。
　　“抱歉，很感谢你的陪同，警官。”克劳蒂亚又得跳出来打官腔了，她真的有点佩服叫兽老是自作主张的把事情搞的一团乱之后才丢给她善后的本事。
　　要不是大叔在她抱怨教授老是造成她困扰的时候劝她枪打出头鸟的道理，尤其在这种匪夷所思的事情上更是如此，让她也觉得确实很有道理，而且后来她自己也想到有叫兽挡在前面当箭靶，出了事情虽然一样要负责任，但是大头绝对不会是她，所以她才一直没有建议李斯特换个人来主持，甚至暗中支持叫兽的顾问职位。
　　“这个女孩是无辜的，我们不能让她为她没作的事情而进监狱服刑。”叫兽对着跟在他后面的克劳蒂亚说到，这一点倒是真的说到克劳蒂亚的心坎里。
　　大叔没有兴趣去听一个受到惊吓的大女孩哭诉，直接走到正准备下水的史帝芬、艾比和坐在池畔的康诺附近观察着这个游泳池的环境。
　　“你们注意到这池子里的氯化物没？我很惊讶这个生物竟然会通过异常点进入这个池子，远古生物居然会在这么一个对它们来说装满毒素的箱子里游泳。”康诺对着正要下水的两人说到，当然大部分的目光集中在艾比充满诱惑的魔鬼身材上面。
　　说起来自从艾比修练姹女功后，身体曲线越来越窈窕，纯真却勾人的气质更是让康诺异常沉迷无法自拔，倒是史帝芬的自我克制能力好很多，这让一直对史帝芬有些想法的艾比多少有点失望。
　　“听上去确实很危险，但是在异常点闭合前我们得尽快搜寻，看看能不能找出些什么线索。艾比，你要多注意一些别老是发呆。”史帝芬其实不太赞成艾比也下水，只是刚刚两人较量了一下，结果史帝芬居然不是才练个几个月拳脚的艾比的对手，被摔下游泳池三次之后勉强同意艾比有下水的实力。
　　康诺刚才说的也是大叔的疑惑，因为游泳池通常会添加的氯化物或臭氧对远古生物来说都算是剧毒，为什么它们会通过异常点游进泳池真的让人不解。
　　不过泳池出现的这个异常点也证实了大叔先前的猜想，异常点的出现并非是单一的，虽然它们应该有着一定规则决定每次出现时间的长短，但是很显然在同样的时间段内出现的数量上并没有限制，这大概就是为什么熟悉异常点规律的海伦可以神出鬼没的原因。
　　特殊事务处理中心“警方已经起诉黛安纳。强纳森了。”克劳蒂亚跟在李斯特身后报告。
　　“我知道。”李斯特简洁的回应。
　　“我们必须介入这起案件。”克劳蒂亚毕竟是官场菜鸟，看到无辜的人被起诉还是不能接受。
　　“不，我们不能这么作。”李斯特直接否决了菜鸟官员的意见。
　　“为什么不能？”克劳蒂亚强烈的质疑直属长官的决定。
　　“我不能允许这种事情成为大众茶余饭后的谈资，至少绝对不能给新闻媒体知道一丝一毫。”李斯特说出自己的考量。
　　“那么你就打算让她们逮捕那个无辜还受到强烈打击的女孩？”克劳蒂亚不能接受这种理由，脸上的不满大概只要是人都可以看出来了。
　　“当然，这种发展不是我们乐意见到的结果，但是如果异常点的事件泄漏出去很容易造成无谓的恐慌和混乱，我想这次起诉应该能够让整起事件泄漏的危机受到控制。”站在李斯特的立场，这种牺牲和群体利益相比是可以接受的，大不了在事后给予那个女孩一些补偿，就像楚玄在轮回空间内的做法一样，虽然很难让人接受，但是事实上这种理性的处理方式在很多时候才是唯一能保障多数人最大利益的选择。
　　“那会花上好几个月。”克劳蒂亚无法相信居然就为了控制事件消息不会外漏要让一个无辜女孩在煎熬中度过几个月的时间。
　　“那你会去告诉员警部门一种远古海洋肉食生物，在我们的游泳池里畅游并且以我们的救生员当点心？我知道这件事情的处理存在不公平的地方，但是重大抉择的背后总是存在着痛苦，这就是政府的责任。”李斯特耐心的点拨着菜鸟女官员真正的为官之道，毕竟菜鸟女官员上任以来的表现不仅非常称职，甚至可以算是相当能干。
　　克劳蒂亚听到这个理由也无言以对，事实上她接受过的职前教育训练也有相似的概念。
　　但是别说她的感情上不能接受，就是对她想法最有影响力的大叔对这种观点也是相当不以为然，大叔认为一个政府需要用不正当甚至不法的手段牺牲少数人来保障多数人的权益，那代表着政府机构的无能，这一点克劳蒂亚相当赞同。
　　但是现在的她碰到一样的情况却只能感到自己的无能为力，这让她觉得挫折感很深并且还有一种歉疚的负罪感。
　　当天晚上，在大叔的庄园里，克劳蒂亚的房间内。
　　“老公我觉得自己真是个坏女人，打我屁屁惩罚我吧，就像你常常对待小梅子一样的打肿我的屁屁。”克劳蒂亚趴在大叔的腿上情绪有点低落的对着大叔要求。
　　“嗯？老婆怎么忽然对被打小屁屁有兴趣了？有什么事说给老公听听看，听完以后老公在决定该不该打。”大叔从克劳蒂亚今天回到庄园后情绪就一直不太对头也看的出来应该发生了什么事情才会这样。
　　“不嘛～～老公你先打，打了我再说。”体内的姹女功先是经过大叔三天的强力奠基扎下了厚实的基础后又修练一个月的克劳蒂亚嘟起嘴来撒娇的媚力能够抵挡的住的人绝对不多。
　　“好、好、好，既然这是老婆要求的，那老公就打了喔，千万别喊疼嘿。”大叔打惯了小梅子娇俏的小肉桃，早就对艾玛跟克劳蒂亚两人超丰满的大肉桃惦记在心很久了，只是顾虑两个人的感受所以一直只是想想而已，现在其中一个当事人主动提起，而且自己已经给过她反悔的机会，再推掉就太虚伪了。
　　“啪、啪、啪……”清脆的巴掌声不断响起，可是随后出现的声音不是求饶也不是哭泣，而是沉重的喘息和克劳蒂亚述说着今天在特殊事务处理中心对戴安娜这件事情的处理方式所碰到的委屈，尤其是在大叔习惯性的一只手放在身前受罚女子的骄傲上恣意揉弄的时候，女官员叙事的语调更是断断续续掺杂着呻吟让人几乎快听不懂她在说什么。
　　“老婆，你在说什么老公都听不懂耶，看样子还需要好好再教育一番喔。”大叔一方面玩的性起，想试试看一些比较激烈的手法，一方面也了解克劳蒂亚现在其实需要的是释放心中的负罪感，所以右手打屁屁的动作不变，左手拇指和中指弯曲成打弹珠的手势，将燃情指力高度积蓄在中指上然后轮流弹弄着两颗肉樱桃。
　　“喔～～～老公好爽，老公不要在欺负克劳蒂亚了，再弹下去我根本没办法说了，喔……还弹……”克劳蒂亚已经没办法完整的把事情说一遍，因为被大叔用肉芽塑身过的她本来就对大叔的抚触特别敏感，现在又被大叔用十二成的指力弹在两个敏感点，这种责罚的威力几乎快让她整个脑袋被弹成一片空白，所以只能频频求饶。
　　“嗯……老婆你说错了喔，老公没有好爽阿，所以惩罚不但要继续还会加重喔，嘎嘎……”大叔趴下头在克劳蒂亚的耳畔宣布了今晚的第一个裁决，并且将挣扎着想逃开的女官员背对着自己抓在怀里，再化出一双手同时弹弄着一对肉樱桃，凶器更是在调整两人姿势的时候顺势捅进了克劳蒂亚的体内。
　　两个人现在的姿势虽然异常淫靡，可是大叔并没有挥动凶器鞭策怀里的女官员，只是契而不舍的执着在打弹珠的游戏中，反而是被弹的娇吟不已的大奶女官员，难忍勃发的渴望不停的扭动着身体，主动将花心顶在凶器顶端磨动，内外交逼下身体快感不断的女官员很快的就献出花蜜作为臣服的贡品。
　　不过大叔虽然大方的收下花蜜却非常流氓的不接受投降，反而趁着克劳蒂亚全身发软无力挣扎的时刻，空出另一只手用相同的手法弹弄花圃中冒出头的小豆豆。
　　本来就处在泄身的余韵里所以身体敏感无比的克劳蒂亚被这么一阵弹弄，一阵高八度的哀吟持续没多久后整个人就失去了意识，原本紧夹凶器剧烈蠕动的花径更是完全松垮，大叔的凶器也在女体本身重量的挤压之下轻易的捅破绽放的花心深入花房。
　　即便怀里的克劳蒂亚已昏了过去，只是今天的大叔情绪似乎也不太对头，平常碰到这种情况都会让伴侣回气之后再战的大叔，三只手的弹弄动作还在继续，只是吻住了克劳蒂亚性感的双唇用双修帮她回气，结果几分钟后还没完全回神的大奶女官员就在这种情况下又被弹昏了。
　　几次下来克劳蒂亚整个人直接被弹成痴态，瞳孔涣散，眼泪跟口水不受控制的恣意奔流，整个人变成只知道受人摆布寻求快感的牝兽，时间离一开始只过了不到半个钟头，要到第二天黎明更是还有六七个钟头。
　　大叔其实不是为了欲望刻意要虐玩大奶女官员，而是忽然想到自己犯了一个非常严重的错误，那就是克劳蒂亚被扭曲的时间线吞没的问题。
　　原先没有深思过的大叔只是想着把克劳蒂亚从这个世界送走就一切？？，但是刚刚忽然想到送不送走好像都没办法解决这个问题，发现自己因为心态过於放松连这种低级错误都出现的情况让大叔冷汗直流，自己劝娘子军们放松心态是因为认为自己可以照看着娘子军不会出大纰漏，没想到连自己都因为死神的示好而松懈了，这种心态要是出了突发状况恐怕连哭的机会都没有更别提挽救了。
　　把克劳蒂亚玩的这么惨主要是因为大叔决定在她的精神里种下“不灭相思”
　　这种即便转世都能找到人的灵魂印记，这是为了如果她真的被吞没了，只要不是魂飞魄散，大叔就还有机会把她找回来，即便施展这种印记需要消耗掉一个分身的能量。
　　会这么不记成本的投下这么多心力，一方面是因为现在补品够多不怕浪费，更何况在大叔的观念里这也是一种对把一切交付给自己的爱侣应负的责任，另一方面同时也是最主要的自然是因为大叔对自己的爱侣非常执着，就像明烟薇、赵樱和暴君丽莎她们在大叔兽血沸腾的那段时间也都被种下相同的印记。
　　当然换个角度来看也可以说大叔是个小心眼又独占欲超强的人，所以小梅子和珠纹这两个还没完全定心的伴侣，大叔最近也在考虑要不要比照办理。
　　只是这种施术过程要求受术者精神完全开放给施术者而且还不能在沉睡的状态下施行，偏偏整个过程对受术者来说就像是有针在不断的插着脑袋，不算剧痛但就是会让人忍受不了，而且施术时间会长达一个钟头左右，这对克劳蒂亚这种才刚开始修练的受术者简直是痛苦而漫长的折磨，所以让大奶女官员维持痴态就成了大叔所想到最适合的方式。
　　在克劳蒂亚的识海里，大叔第二段基因苏醒后还没在众女面前出现过的完全型态正把浑身赤裸的女官员以狗姿压在身下恣意索求，数不清的细小肉芽从大叔身上钻入女体的肌肤，大叔的凶器和身后多出来的一条类似剑龙的尾巴正在克劳蒂亚精神体的下身前后肆虐着，三只手和现实世界里使用一样的手法照顾着三个敏感点，另一只手却是伸入女官员的樱口内搅拌着香舌。
　　比较诡异的是完全体的大叔口中不断浮现金色的符纹没入身下的女体之中，每个符纹没入女体的时候就可以看到克劳蒂亚的精神体一直充满欢娱表情的脸上浮现出短暂的痛苦，在这种苦乐交加的情况下克劳蒂亚只能不停的发出既痛苦又极乐的哀吟。
　　庄园内的另一个窥视者奶奴詹蓝虽然看不到精神世界里的景象，但是看到现实世界里大叔把克劳蒂亚玩的这么惨也觉得全身发软，她甚至一度怀疑大叔是不是又兽性回归了，可是看到娘子军的成员并没有被同样对待很快的否定了这个猜测，只能满头雾水的乱想一通。
　　胡思乱想的时候又想到大叔的每个女人似乎每隔一段时间就会被狠狠的玩弄一番，她不禁浑身发热又爱又怕，她很清楚大叔既然说了要争取她这个战力，那么主人格苏醒后怕是逃不过大叔的魔爪了，可是她被深度改造过的身体能经的起大叔手段这么激烈的狎玩吗？这……是个很严重的问题……。
　　几天后的上午，特殊事务处理中心“？？？鉴定是吻合的，就是安东尼。巴顿，泳池那个无辜女孩的男友，他的遗体就只剩下这些了，至於和他一起浮上来的生物经过检查推测是远古海洋肉食生物的一种沧龙，死因是安东尼体内聚积的大量三聚氰氨，我们怀疑安东尼生前可能喝了过多？鹿奶粉，或者是吃太多大？兔奶糖所以才会累积这么多三聚氰氨在体内，导致将他吃下肚的沧龙也一块被毒死。”克劳蒂亚报告的时候一脸诡异的表情让人看起来非常别扭，因为整件事情本来应该是非常严肃的议题，但是远古生物的死法真的有点出人意料。
　　而且，这份报告也足以让那个无辜的女孩免於被起诉的命运，虽然经过大叔的解释克劳蒂亚也想到在没有凶器和尸体的情况下，整起案件要成立的机会其实不大，更别说要起诉那个无辜的女孩。
　　“你是说这个肉球就算没被我们发现的这只远古生物吃掉很可能也会因为肾衰竭不久於人世？”李斯特看到这份附带着照片的报告的时候又一次展现了他说冷笑话的功力，只是结果有点出乎他的意料。
　　“很多水下动物都是囫囵吞下猎物，然后吐出自己无法消化的部分，可是三聚氰氨这种东西实在太毒，虽然没有过大的剂量不会立刻致命，但是沉积在体内对肾脏却是很大的负担，更让人没想到的是这只沧龙居然只消化了安东尼一部分的身体就被活活毒死，由此可知我们的日常饮食里已经快被毒奶完全占领，我们必须严厉谴责制造这些毒奶粉和毒奶糖的国家，否则不单是这些从异常点出现的远古生物随时都有被毒死的危机，我们更是随时会有肾亏的可能。”叫兽说出了自己的看法，他实在没办法接受这些珍贵而具有研究价值的远古动物居然会被毒死，更别说一天起码要喝十几包三合一咖啡的他早在毒奶事件爆发的时候就一直怀疑自己的肾亏是不是毒奶造成的后遗症，要不是当初身体出状况跟海伦的婚姻又怎么会亮起红灯？
　　“其实，昨天有一个最新消息，听说必？客的外送外带附赠的起司粉也含有很多三聚氰氨，所以安东尼也有可能是因为吃太多披萨所以才会累积这么多毒素的。”大叔想到昨天看到这个消息的时候就觉得真的太超过了，还好大叔对吃的东西不太喜欢贪小便宜，所以从来没在收集那些附赠的调味包。只是听到这个消息的叫兽脸色整个反白冲出了办公室。
　　原来，叫兽一直都很喜欢吃必？客的披萨，差不多一个礼拜会吃个四五天，早上他才刚把冰箱里前几天晚上吃剩的披萨放了很多附赠的起司加热后当早餐给吃了。
　　“嗯，各位，三聚氰氨的问题不归我们管，别跑题太远。”李斯特没想到自己只是发了一句牢骚居然会把整个会议的主题都给模糊了，只好在吐的头昏眼花的教授回到办公室之后想办法拉回主题。
　　“我们都知道这只沧龙两次出现的地点距离三十公里，我猜想也许在远古时代异常点是固定出现的，但是不晓得什么原因在我们的时代异常点的出现地点变的飘忽不定，不仅仅是出现还会移动，所以我们必须立刻前往当地搜寻可能的线索。”叫兽提出了一个想法，当然会说出这件事情最主要的目的还是希望李斯特愿意批准成立一个常设机构投入异常点的研究，而不是像现在的临时编制，因为经过这次毒奶事件他已经不确定自己还有没有时间等下去，如果没有办法快速的在这个领域得到奥援作出成就，那么他之前的努力都白费了，他绝对不甘心自己的努力就这么被毒奶给打败，所以他已经决定放手一博。

    （待续）

　