第一章 
    “辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁，人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”在一个炎热的夏季，我站在讲台，饱含深情的朗读着文天祥这首千古流传的诗句。 
    文天祥的这首诗是我最喜欢的，全诗中那慷慨激昂的爱国热情和视死如归的高风亮节，让我每每诵读这首诗的时候，都有种热血沸腾的感觉，让我有种现在就上战场杀敌的冲动。 
    然而现在我还只是一个初中生，现在也没有那么多的战争让我参与，我只能在诗句中感受视死如归的气势，然后在老师和同学的注视下，激动的走下讲台。 
    就在我回到自己位置上，心情激荡的沉浸在古诗带给我胸怀激荡的感觉中时，一个民警急匆匆的冲进教室里，这个民警额头满是汗水，神色凝重，眼睛直勾勾的盯着我！ 
    这个民警我认识，我爸称呼他为小王，我叫他王叔，他是一个二十几岁的小伙子，刚来派出所没多长时间。 
    他经常跟着我爸出去执行任务，平时我去派出所找我爸的时候，他也总是笑嘻嘻的跟我开玩笑，今天却不知道怎么了，表情竟然这么凝重。 
    “李浩，你出来一下。”王叔一脸凝重的看着我，对着我艰难开口道。 
    “哦！”看着王叔脸上的表情，我不自觉的就心中一紧，似乎感觉到发生了什么大事。 
    “李浩，你爸出事了！”王叔把我带到一颗树下，对着我说道。即使过去这么多年，我还记得王叔面部的表情，还记得教室外高高悬挂的烈日，还记得树梢上知了让人烦躁的没完没了的叫声。 
    王叔的话让我觉的有点晕眩，我直愣愣的站在原地，不敢置信的看着王叔，听着王叔的叙述。 
    原来今天我爸在和王叔出去巡逻的时候，正好遇见一伙匪徒在街上持刀抢劫，并且已经捅伤了几个无辜的路人。我爸和王叔赶紧冲上去阻拦，没想到匪徒杀红了眼，见到我爸和王叔这两个警察，非但没有逃走，反而和我爸搏斗了起来。在搏斗中其中的一个匪徒看准时机举着匕首对着王叔刺去，我爸正好看到这一幕，义无反顾的一把推开王叔，没想到匪徒的这一刀正好插进我爸的胸口。 
    “李浩，现在你爸还在医院里，我们抓紧去看看吧！”说话间王叔已经带着我往医院赶去。 
    我不知所措的赶在王叔身后，王叔骑着派出所的摩托车，载着我冲进医院里。医院里很多人，有派出所的领导，有我的家人，还有一些我不认识的叔叔阿姨。 
    “爸！”走进病房里，看着我爸虚弱的躺在洁白的病床上，胸口包扎着绷带，脸上带着氧气面罩，我不禁泪如雨下，冲到我爸面前。 
    听到我的呼唤，我爸微微扭过头，嘴角不自觉的露出慈祥的微笑！我蹲在我爸面前，含着泪水看着我爸。我看到我爸的手颤抖着，似乎想要抬起来，我赶紧握住我爸的手，在这个炎热的夏季，我却感觉到我爸的手心一片冰凉。 
    我爸注视着我，久久不愿闭眼，眼中满是对我的留恋和不舍。然而死神不会眷恋一个将死之人，随着我爸眼角一滴泪水流出，划过我爸的脸颊，我爸永久的闭上了眼，再也没有睁开过。 
    “爸！”看着我爸闭上眼，我撕心裂肺的呼喊着，拽着我爸的手不愿撒开。 
    父爱如山，沉默寡言，却在无形中为我们树立了榜样！我爸在我心中一直都是一个正直勇敢，顶天立地的一个男人，他无私无畏的形象深深影响着我。 
    现在即使我爸逝去了，却还深深的给我上了一课，面对身边同事即将受到伤害，他义无反顾的冲上去，保护着身边的人。我爸这种大无畏的精神，让我崇敬不已。 
    在父亲的葬礼上，我暗暗发誓，要成为父亲一样的人！ 
    十年以后，我从警校毕业，进入到我们市的警察系统里，成为了一名光荣的人民警察。 
    “站住！别跑！”深夜里，一个染着黄毛的年轻人在狭窄的小巷子里狂奔着，我在后面紧追不舍。 
    说起来从警校毕业也有一年时间了，我逐渐熟悉了民警的工作流程，开始积极的参与到警察的工作中。 
    今晚正好轮到我执勤，见到这个黄毛在路上鬼鬼祟祟的跟在一个女士身后，趁哪位女士不注意，把手伸进女士的包里偷东西。 
    看到这一幕我赶紧大喊一声出声制止，黄毛看到穿着警服的我以后，脸上露出惊慌之色，从女士包里抽出手，不顾一切的狂奔起来。 
    看见黄毛逃跑，我赶紧追了上去，同时在呼机了报告了遇到的情况。 
    黄毛跑的挺快，我紧追了一段时间竟然没撵上他，不过我不放弃，只要还能看到他的身影，我就绝不会放过他。 
    追着追着黄毛左拐右拐的跑进一个小巷子里，没想到跑了一会儿尽头竟然是一堵墙，他可能也没想到会是这样，转过头来惊慌的看着我，双手扶着膝盖呼呼的喘着粗气。 
    “前面没路了，你还是乖乖的束手就擒吧！”看到尽头是一堵墙的时候，我放下心来，逐渐放缓步伐，平复着呼吸慢慢朝着黄毛靠近，以防止他狗急跳墙。 
    “别，别过来！”黄毛看到我朝着他走过去，一脸不甘心的看着我，然后从怀里抽出一把匕首，惊恐的慢慢向后退去，直到身子靠在墙上。 
    “放下武器！”看见他拿着匕首，我停住脚步，对着黄毛大喊一声，企图用警察的威慑力让他束手就擒。谁知他根本不吃这一套，依旧紧紧握着匕首，眼漏凶光的盯着我。 
    “放下武器！”我一边慢慢朝着他靠近，一边再次大吼一声。我从背后抽出警棍，对着黄毛劝说道，“你现在只是偷盗未遂，跟我到派出所走一趟，配合我们调差，不会有很严重的后果！如果你还负隅顽抗，袭警加上偷窃，够你待几年的了！” 
    黄毛面露挣扎之色，似乎有点认同我说的话。看他似乎想明白了，我继续朝着他慢慢靠近，把拿着警棍的手放在背后，朝着黄毛摆摆手，示意他放下匕首。 
    谁知就在我走到他身边的时候，他突然眼露凶光，握着匕首朝着我划来！ 
    “别动！”看黄毛突然变的疯狂起来，我赶紧一侧身，躲开他的匕首，冲着他大吼一声，拿着警棍跟他对视着。 
    黄毛见我躲闪开，握着匕首对着我比比划划，一下子朝着我冲了过来！ 
    看着他不要命的样子，我赶紧闪躲。没想到他竟然是为了逃跑，我刚一躲开他就握着匕首往外跑去。 
    眼看黄毛就要从我眼皮子底下逃走，我大吼一声，鼓起一股气快跑几步，猛的一跃抱住他的身子，把他按在地上。 
    黄毛即使被我抓住了，还握着匕首奋力挣扎着，撕扯中我一把抓住他握刀的手，用力把他的匕首夺过来，然后把他用力按在地上，掏出手铐把他烤了起来。 
    直到这时候我才感觉胳膊上一阵剧痛传来，原来是刚才跟黄毛的撕扯中，不小心被他的匕首划伤了胳膊。 
    这个黄毛即使被我烤住，依旧挣扎不已，恶狠狠的盯着我。我现在顾不上胳膊上的伤势，押着他往外走去。 
    走出小巷子的时候，一辆警车疾驶而来，两个民警从车上冲下来，其中一个看我受伤，赶紧把我扶到车上，随后另外一人押着黄毛也走进车内。 
    “李浩，先送你去医院吧！”其中一个民警同事看我胳膊上流着血，关切的说道。 
    “我没事，不过划破了点皮而已。先把这个黄毛带回警局吧，我怀疑这小子肯定有其他的事，要不然不会这么凶残的！”我一手捂着受伤的胳膊，冲着说话的民警微微一笑，故作轻松的说道。 
    “好吧！你啊，也太拼了，不会等等我们过来啊！” 
    “警情刻不容缓，哪有时间等待啊！说不定一不留神这小子就跑了！”我严肃的说道。 
    “那你也不能不顾自己的安危啊！”同事责怪的说道。 
    “这也是没办法的事，谁让咱们是警察呢！”我对着同事笑了笑，“如果害怕受伤，我们也不会选择这个职业了，你说是吧！” 
    “你啊你！真拿你没办法！”同事摇了摇头，叹息一声。 
    不一会儿警车就开进派出所，一个同事把黄毛押进所里，另一个开着车把我送进医院里。 
    在医院里简单包扎了一下，我就不顾同事的反对，回到派出所里。我倒是想看看，这个黄毛为什么宁愿袭警也不愿被我抓住。来到审讯室，我站在门口看同事还在审讯中，黄毛坐在审讯椅上，垂头丧气的低着头。 
    我走进审讯室，拿起同事的笔记看了起来。负责审讯的是两个同事，一男一女，男的姓张四十来岁，是所里的一个老刑警，主要负责询问，女的则跟我一样刚来不久，负责记录审讯过程。看到我进来，两人同时抬头看了看我，其中女警似乎知道我受伤了，眼中带着关切的眼神。我冲着女警微微一笑，示意我没事。 
    我拿着女警做的笔记看了看，又看着黄毛垂头丧气的样子，放下档案戏谑的对着黄毛说道，“吆，怪不得这么想要逃跑啊，原来你还有吸毒的历史啊！这下好了，吸毒，袭警，盗窃未遂，够你坐几年的了！” 
    黄毛听见我的声音，抬起头恶狠狠的瞅了我一眼，面对这个抓住他的人，仿佛想要把我吃掉一般。 
    看黄毛想要吃人的眼神，我摇了摇头走了出去，面对黄毛的眼神我丝毫不以为意，从警这段时间以来，形形色色的匪徒我也见多不少，又怎么会被他的眼神吓到。 
    在外面等了一会儿，审讯的二人走了出来，老刑警率先离开，倒是那个女警拿着档案看着我，略微害羞的说道，“李，李浩，听说你受伤了，没事吧？” 
    跟我说话的这名女警叫范思慧，长的倒是挺漂亮的，就是性格比较腼腆，说起话来温声细语，一点也没有身位一名警察的洒脱感，有时候我都怀疑，这么一个娇羞的女孩，怎么会选择警察这个职业的？ 
    “没事，这么一个小黄毛能奈何的了我吗？”看着范思慧害羞的模样，我忍不住就想要逗逗她，我夸张的抬起胳膊，冲着她比了个健美的姿势。 
    “咯咯…”看我这个样子，范思慧一手拿档案，一手捂着嘴咯咯咯的笑了起来。范思慧笑起来的时候嘴角有颗小酒窝，白嫩的小脸上带着一抹红晕。 
    看着娇笑的范思慧，我忍不住微微走神。 
    范思慧见我眼睛一眨不眨的盯着她，忍不住脸上更红，止住笑意嗔怒的看着我，嘴里嘟囔一句，“傻子！”然后就抱着档案袋跑开了。 
    我站在原地摸了摸头，看着范思慧跑远的身影，不明白她话里的含义，不明白刚才还好好的怎么突然就骂我一句。 
    “李，李浩！你还没吃早饭吧。喏，这个给你！”第二天我刚走进办公室坐下，范思慧就悄悄走到我身边，微红着脸从身后拿出一个鸡蛋灌饼递给我。 
    “啊！”我微微一愣，从范思慧手里接过还温热的鸡蛋灌饼，赶紧开口道，“谢，谢谢你啊！” 
    “噢！噢！噢！”办公室里传来同事们的一篇哗然之声，范思慧脸上一红，媚眼如水的瞪了我一眼，在我身边跺了一下脚，娇羞的跑回自己的位置。 
    坐在我身边的同事小吴一脸怪笑着看着我，“行啊李浩，有两下子啊！这才几天时间啊，就把咱们办公室的大美女搞到手了？” 
    “别瞎说！”听闻小吴的话，从没谈过恋爱的我脸上也忍不住一红，赶紧开口解释道，“小慧，小慧只不过是关心同事罢了！” 
    “哎吆！这连名字都省了，小慧小慧的叫的多亲热的啊！”小吴酸溜溜的说道，“话说我也没吃早饭啊，怎么没见范思慧给我带早饭啊？” 
    “快干你的活吧！”我一时语塞，忍不住搪塞道。手心里拿着范思慧刚刚给我的还温热的鸡蛋灌饼，心中感觉微微一甜，难道？难道她真的对我有意思？ 
    心中有了这样的想法，我的注意力也就不时的放在范思慧身上，上班的时候忍不住时不时的朝着她看去，见她果然趁我不注意偷偷的看向我。看见我注意到她的时候，我总是脸上一红，赶紧低下头去。 
    偷眼看着这个娇羞的女警，我心中乐的不行，暗道我的春天来了啊！ 
    “范思慧！”在下班的时候，范思慧走过我身边，我鼓起勇气叫住了她。 
    “怎么了？”范思慧停住脚步，脸色微红的站在我面前。 
    “晚上有时间吗？请你吃个饭！”我红着脸询问道，说起来这还是第一次请女孩吃饭， 天知道我鼓起了多么大的勇气。 
    “噢~~~”同事的喧哗声响彻整个办公室里。 
    听着同事的喧哗声，范思慧没说答应，也没说不答应，俏脸上变的通红，狠狠的瞪了我一眼，抱着东西害羞的跑了出去。 
    呃，难道被拒绝了吗？看范思慧跑出门口，我傻傻的站在原地，同事的喧哗声让我一时间不知道老脸往哪儿放。 
    “傻啊你！还不快追出去！”这时候小吴使劲戳了我一下，满眼都是恨铁不成钢的眼神。 
    “啊！她没答应我啊！”我满脸通红，对着小吴抱怨道。 
    “看你平时挺精明的，现在怎么这么傻？”小吴轻轻踢了我一脚，咬牙切齿的说道，“女孩子脸皮薄，难道让他当着这么多人面答应你吗？她没有拒绝就是答应了啊！” 
    小吴的话点醒了我，我感激的冲着小吴一抱拳，尴尬的笑了笑，赶紧跑了出去，生怕出去完了范思慧会离开。 
    跑出派出所我左顾右盼，见范思慧果然如小吴说的在等着我，我心中一喜，小跑到她面前，傻乎乎的问道，“你在等我啊！” 
    “你！”范思慧脸上一红，狠狠的了我一眼，背着手一蹦一跳的率先朝着前方走去。 
    我知道自己有说错了话，赶紧追上她的脚步，尴尬的弥补道，“我，我的意思是你今晚想要吃点什么？” 
    “随便啊！你不是说你请我吗，看你心意吧！”范思慧没有看我，一边走着一边俏生生的说道。 
    “唉，你还别说！”想到一个地方，我略微兴奋的说道，“我还真知道一个好地方，做的东西特别好吃，气氛也特别好！” 
    “什么地方？”范思慧扭过头，疑惑的看着我，满脸期待的表情。 
    “先别问，去了你就知道了！”我自信的走在前面。 
    “傻子！”范思慧在我身后嘀咕一句，看着我的背影微微笑着。 
    “这就是你说的好地方啊！”不一会儿到了目的地，我和范思慧站在人声鼎沸的夜市前，范思慧鼓着腮帮子，气呼呼的说道。 
    “对啊！你看这儿多热闹啊！”我带着范思慧走进喧闹的人群，在范思慧耳边大声说道，“你别看这地方环境不怎么样，做的东西可是真的好吃啊，不信你尝尝看！”说着话我们俩走到一个我经常来的小摊前，对着老板说道，“来，老板，这个来点，这个也来点！” 
    我平时自己一个人，晚上下班以后经常来这儿吃饭，这个老板和我是老熟人了，见我领着一个女孩，忍不住开玩笑说道，“李警官，领着女朋友来吃饭啊！” 
    听着老板的话，我忍不住想要对老板竖大拇指。我深思一下，故作轻松的说道，“嗯，对啊！做的好吃点哦！” 
    “得嘞，你瞧好吧！”老板吆喝一声，笑呵呵的看了我们俩一眼，麻溜的开始忙碌起来。 
    看我竟然毫不知耻的厚着脸皮点头承认，在我身后的范思慧脸上一红，在我身后使劲拧了我一下。 
    我强忍着疼，偷偷往后伸出手，一把握住范思慧正在拧着我的小手。 
    被我抓住手，范思慧脸上更红，使劲挣扎了一下没有挣脱，也就任由我轻轻拉着她的手，低着头站在我身后。 
    “范思慧，你喝酒吗？”吃饭的时候我拿着啤酒问道，这句话纯粹是客气。在我想来，像范思慧这么娇羞的女孩，平时应该不会喝酒吧。 
    谁知道范思慧竟然点了点头，主动从框子里拿出一瓶啤酒，熟练的打开啤酒盖，拿着杯子咕嘟咕嘟的倒满。 
    “哈！”看范思慧倒酒的样子，我哈哈一笑，端起酒杯对着范思慧说道，“看不出来啊，没想到你也是个女中豪杰！” 
    “少看不起人！”范思慧端起酒杯，冲着我聚了聚杯子，仰起头一饮而尽。 
    “牛！”我冲着范思慧比了个大拇指，感激喝了个干净。说什么也不能给咱们男同胞丢人不是。 
    接下来我们两个你一杯我一杯的喝起来，话也越来越多。我们都是同龄人，说起话来也没那么多拘束，彼此慢慢敞开了心扉。 
    通过聊天得知，范思慧家是就我们这个城市的，只不过从小父母离异，打小就跟着母亲一起生活，缺少父爱的她才养成了这么腼腆的性格。 
    没想到我们俩竟然同病相怜，她从小没有父亲，我也是小时候父亲就光荣牺牲了，聊着聊着我们俩竟有种惺惺相惜的感觉。“你为什么要做一名警察啊！”我喝的醉醺醺的，端着酒杯问道。 
    “我很小的时候我父亲就失踪了，这么多年了无音讯，。我做警察的目的就是想要找到我父亲，我要好好问问他，当初为什么要丢下我们娘俩！”说着说着范思慧眼中带泪，想来这么多年他们母女俩受了不少的苦。 
    看着流泪的范思慧，我心中疼的不行，伸出手轻轻握住范思慧的柔夷，一脸认真的看着她，“我帮你，我帮你找到你父亲！” 
    “嗯！”小手被我握住，范思慧梨花带雨的俏脸上红彤彤的，看着我认真的表情，她轻轻点头，冲着我感激的巧然一笑。 
    酒饱饭足之后，我和范思慧并排走在回家的路上，两人都没有说话，恋爱的气氛却悄然浓郁。此时此刻我多想时间能够停留，然而她家离这儿并不远，不一会儿就到了她家楼下。 
    “我，我回去了！”范思慧站在我面前，脸上红彤彤的低着头，脚尖踩着地面不舍的小声说道。 
    “嗯！好的！”看着范思慧娇羞俏美的模样，我心中有股子把她拥进怀里的冲动，但是却始终伸不开手，张不开嘴，只能恋恋不舍的说道，心中却一刻也不想跟她分开。 
    “那，那明天见吧！”范思慧抬起头，醉眼朦胧的看了看我，转身扭头往楼道走去。 
    看着她走进楼道，身影彻底消失在我面前，我才扭头往我宿舍走回去。心中既有甜蜜，又有不舍。 
    接下来的一段时间里，我和范思慧越走越近，关系越来越亲密，办公室里早就默认了我们之间的情侣关系，同事们都说着就等吃我们的喜糖了。 
    我和范思慧虽然嘴上说着没有的事，但是面对同事的调侃，心中却甜蜜无比。 
    终于有一天，在同事们的怂恿下，我鼓起勇气拿着一束鲜花站在范思慧面前，单膝跪在范思慧面前，对着范思慧大声喊道，“小慧，做我女朋友吧！” 
    范思慧一脸惊慌的站在人群中，不知所措的看着我，红着脸扭捏的小声说道，“你，你干什么啊！你快起来啊！” 
    “你不答应我就不起来！”我对着范思慧大声喊道，满脸期待的看着她。 
    “答应他！答应他！答应他！”同事们把我们俩围成一圈，大声怂恿着。 
    “哎呀！你，你！”面对同事们的嬉闹，范思慧脸上羞的通红，站在原地良久才从我手中接过鲜花抱在怀里。 
    我欢呼一声，兴奋的站起来一下子把范思慧拥进怀里。 
    “喔！喔！喔！”身边都是同事们的喧闹声，范思慧使劲挣扎了一下，从我怀里挣脱出来，一手紧紧拿着鲜花，一手拉着我，推开拥挤的人群，拽着我往外跑去。 
    我一边随着范思慧往外跑，一边得意的回过头对着同事挤眉弄眼，心中的喜悦之情可想而知。 
    “你真的要我做你女朋友吗？”跑出人群，在一个安静的公园里，范思慧站在我面前，鼓起勇气抬起头看着我，俏脸红的像一个熟透的苹果。 
    “当然了！”我郑重的点头说道。 
    “那你答应我以后只能爱我一个人，要对我好，要关心我，爱护我，不能欺负我，不能惹我生气，不能让我伤心！”范思慧抱着鲜花看着我。 
    “我答应你，我都答应你！”我一下子把范思慧拥进怀中，紧紧的抱住她。 
    这一次范思慧没有再挣扎，轻轻把头靠在我肩膀上。 
    “小慧！”我低头看着迷人的范思慧，心中满是恋爱的甜蜜和喜悦。 
    “嗯？”范思慧抬起头，眼神迷离的看着我。 
    “我想亲亲你！”我厚颜无耻的开口说道。 
    “不，不行！”范思慧艰难开口，惊慌的躲开我灼热的视线。 
    我此刻觉得热血沸腾，顾不上范思慧的反对，轻轻抬起范思慧的头，一口亲在范思慧的红唇之上。 
    “唔！”范思慧娇羞的躲闪着，在我怀里的身子逐渐无力，生涩的配合着我的亲吻。 
    良久，良久，我们都没有分开…… 
    【未完待续】 

    第二章 
    和范思慧确认关系一段时间以后，我就主动提出要拜访一下岳母。闻言范思慧脸上一红，见我说的真心实意，没有反驳我的意思，只是轻声说道，「李浩，你想好了吗？如果你进了我家门，咱俩可就再也没有反悔的余地了！」 
    「能娶到你是我这辈子最大的荣幸，我又怎么会反悔呢？」我笑着看着范思慧，坚定的说道。范思慧抬手捏了捏我的鼻子，冲着我微微一笑。 
    既然范思慧同意了，我们两个高兴的去超市里买了一大堆东西，拿着去了范思慧家里。 
    让我没想到的是范思慧的妈妈是个很贤惠很开明的女人，当我和范思慧携手走进她家的时候，她只是简单的看了我一眼，把我和范思慧让了进去。进去以后我们相继落座，范母面对我的突然拜访没有任何不悦的意思，只是简单了解了一下我的家庭，见我也是从小就没有父亲，似乎想到了自己女儿，爱屋及乌的对我也产生一种怜惜的感觉，顺手就给我们俩做了一大桌子好吃的。 
    我走的时候范思慧把我送到楼下，在楼下我偷笑着对着范思慧说，「思慧，你妈也没有我想象的那么难缠啊！」 
    「呸！你妈才难缠呢！」范思慧狠狠的瞪了我一眼，抬起脚使劲踩了我一脚。 
    「哈哈，这不是跟你开个玩笑啊！」我哈哈大笑着躲开范思慧的拳头，继续说道，「我妈也不难缠，对了，既然你妈没反对，你准备什么时候去我家见见我妈啊！」 
    「哼，谁要去见你妈？」范思慧可能还在生气，自己小声嘟囔着说道。说完抬头悄悄看了我一眼，笑嘻嘻的说道，「等你啥时候准备娶我了，我就啥时候去看你妈！」 
    「噢！」我装作一副刚想明白的样子，张大嘴巴看着范思慧说道，「你这是要我快点娶你的意思啊！」 
    「呸！我哪有！」范思慧红着脸温怒的对着我呸了一口，恼羞成怒的追着我，和我在楼下打闹着，我们俩的欢笑声传出老远。 
    一年以后，在万众期待的目光中，我和范思慧携手走向婚姻的殿堂，相互交换了戒指，许下对彼此的承诺，成为了一对甜蜜的夫妻。我们的恋爱没有波澜起伏的过程，没有惊心动魄的情节，一切都是那么顺心，一切都是那么如意。 
    不得不说我有一个好岳母，婚前的时候，我妈打算帮我在城里买套房子，让我们小两口住。但是我刚参加工作不久，我妈又没什么劳动力，能把我供着上完大学已经操劳了一辈子，看着我妈脸上的愁容，我又怎么忍心让她为难呢？ 
    当我们为房子的事左右为难的时候，范思慧拿出一张一张卡递给我，原来是岳母大人知道我们家的难处，拿出自己的养老钱补贴给我们了。 
    拿着银行卡，我感激的不知道如何是好，唯有紧紧把范思慧拥进怀中，发誓一辈子好好照顾他，爱护她。 
    等到宾客散去，我和范思慧相拥走进洞房，床上大红的床单被褥见证了我们的洞房花烛。 
    我饱含深情的看着范思慧，看着这个面容娇羞的女人，看着这个今后只属于我的女人，心中激动不已。 
    我轻轻拉起范思慧的手亲吻一下，张口对着范思慧说道，「慧！我爱你！」 
    范思慧娇羞抬头，眼眸如水，悄声开口，「我也是！」 
    我和范思慧相拥倒在床上，我压在范思慧身上，一边抱着范思慧亲吻，一边轻轻解开思慧的衣衫纽扣，随着衣衫解开，范思慧白嫩的脖颈和胸部的饱满暴露在我眼前。 
    范思慧闭着眼睛躺在大红的床上，微微睁眼见我一眨不眨的盯着她，忍不住叮咛一声，双手紧张的抱在胸前，遮挡着胸前的春光。 
    看着眼前的美景我心中一热，看着娇羞的思慧我热血沸腾，再也控制不住自己，像个饿狼一样朝着范思慧扑去。 
    「唔！」随着我进一步的侵犯，范思慧微微喘息起来，娇柔的身子在我怀里不安的扭动着。 
    「唔，关，关灯！」我一件件扒开思慧的衣衫，不一会儿思慧就像是一个扒了壳的鸡蛋一般，赤条条的在我面前。 
    「慧！」看着眼前赤条条的范思慧，我反而慢了下来，生怕惊扰了美人。 
    「唔！怎么了？」范思慧微闭着眼，双手抱在胸前遮挡着，眼睫毛微微颤动着证明着她内心的不安。 
    「慧，我要来了！」我强忍着内心的激动，对着范思慧说道。 
    「嗯！」范思慧闭着眼红着脸，轻轻点了点头！ 
    我慢慢分开范思慧两条白嫩细长的美腿，挤进她两腿之间，下身的火热对着思慧下身的湿润，慢慢的，一点一点的挤了进去。 
    「啊！」范思慧高高昂起脖颈，面露痛苦之色却未出声反对，只是眼角有一行泪水涌出。 
    「慧，你忍一下！」看着思慧疼痛的模样我有点于心不忍，下身顶在一张轻薄的膜上，我知道那是什么，那代表着一个女人的纯洁。我低下头亲吻了一下范思慧脸上的泪珠，狠了狠心下身微微用力，随着噗嗤一声，下身进入到一个温暖湿热的地方。 
    「啊！」随着我的强势进入，范思慧张开红唇，嗓子里发出一声动人心魄的娇喘！ 
    我趴在思慧身上，静静等待着，等着思慧缓解过来。 
    「好，好了！」良久之后范思慧微微喘息，抱着我的身子在我耳边小声说道。 
    「那，我要开始了哦！」我微微动了动下身，范思慧就发出一声动人的呻吟。看到思慧动情，我不再犹豫，开始挺着下身在思慧身体里进出。 
    「唔，嗯，嗯嗯！」随着我的进出，思慧一声声的在我耳边娇哼着，过了一会儿，突然紧紧的抱住我的身子，双腿使劲夹着我，一颤一颤的高潮起来。 
    范思慧即使高潮的时候，也是那种轻声细语的模样，紧紧皱着眉头，嗓子里发出一阵阵哼哼唧唧的动人娇喘。 
    看着思慧高潮了，我也不再忍耐，思慧高潮的淫液喷射在我的龟头上，让我早就有了感觉。我挺着火热坚硬的下身使劲抽送几下，噗嗤噗嗤的射了进去。 
    射完之后我从思慧身上下来，直挺挺的躺在床上，感受着这属于我们两个的幸福时光。 
    范思慧娇羞的拉过被子盖在身上，红着脸侧过头，看我赤裸躺着，忍不住轻轻替我盖了盖。 
    我扭过头冲着思慧一笑，思慧脸上一红，害羞的躲进被窝里。 
    因为我新婚的原因，所里给我和思慧放了一个星期的假期，不过三天以后我就主动回到所里。不是我不愿意跟思慧在一起，而是因为有了属于自己的家庭，我要更加努力才对。 
    我不知道自己走了什么狗屎运，先是娶到思慧这么个如花似玉，温婉可人的大美女，刚新婚没几天又收到一条消息，王叔从我们县城调到市里工作了。 
    说起来在我爸去世以后，王叔一直对我们家照顾有加，即使他从我们镇上调到我们县里以后，依旧经常给我们家打钱，我虽然不认为是王叔害死的我爸，但是王叔为了让王叔心里不在愧疚，我们依然接受了王叔给我们的钱。 
    王叔调到县里在刑侦科工作了几年，没想到我刚到市里工作一年左右，王叔也调到我们这边来了。 
    「王叔，这儿！」车站里，看到王叔从车上下来，我激动的冲着王叔挥手，呼喊着王叔。 
    「你小子啊！几年没见长这么大了！」王叔看着我穿戴着警服，一身英姿飒爽的样子，站在我面前给我正了正衣冠，「没想到你也继承了你爸，成为了一名警察！」 
    「哈哈，这不是受你们影响啊！」我笑着接过王叔手里的包，拉着行李箱往车上走去。 
    「对了王叔，你怎么突然调到我们这边来了？」车上，我一边开车一边疑惑问道。 
    「也不算突然吧，市里一直有这个打算，正好前一段时间缉毒支队的大队长调走了，我就正好来补上这个空缺。」王叔笑着说道。 
    「啊！」我赶紧说道，「原来是高升了啊！恭喜恭喜啊王叔！」 
    「你啊你！」王叔笑着指了指我，「都是为人民服务，哪里来的高低之分。」 
    「王叔的觉悟就是高啊！」我开着玩笑拍马屁道。 
    「少给我带高帽子了！」王叔笑呵呵的说道，说完沉思了一会又说道，「对了你现在做的怎么样？要不要来缉毒支队帮我？」 
    「我考虑一下吧，这边有些工作还没做完。」我没有拒绝王叔，因为相对于民警巡逻之类的工作，我还是希望去挑战一下缉毒部门这种难度比较大的工作。当然除了这个原因，还有一个自私的原因就是缉毒部门薪水要高一点。 
    王叔没有急着招揽我，他知道我们之间不需要那么多虚伪的客套。 
    接下来我和王叔简单的吃了个饭，顺便把王叔带到我们家，让他参观了一下，说起来我结婚的时候王叔正好在出差去了，所以到现在还没见过思慧呢。 
    回到家里我对着王叔介绍了一下思慧，王叔笑着对我们俩点了点头，从怀里拿出一个厚厚的红包递给思慧，「你们结婚的时候我正好有事，没来及参加你们的婚礼，希望你们不要责怪啊！」 
    我在以前就跟思慧讲过王叔和我们家的事，知道王叔就跟我亲叔叔一样，乖巧的接过红包，「王叔说的哪里话，您什么时候来我们都很开心！」 
    「哈哈，还是侄媳妇会说话！」思慧的话让王叔乐得哈哈大笑。在家里坐了一会儿，王叔就让我先送他会所里去，毕竟像缉毒支队这么重要的部门，长时间没人主持工作可不行。 
    我也知道工作的重要性，没有挽留王叔，拉着王叔往所里走去。 
    路上王叔笑着说，「没想到啊，你王叔还没结婚呢，你小子倒是麻利啊！」 
    「哈哈！王叔你是不想找，要不然凭你的英俊帅气，还不一大堆女孩子围着你追啊！」 
    「少臭贫了你！」 
    我本来打算邀请王叔去我们家住几天来着，王叔说所里给安排了宿舍，就不去我们小两口家里凑热闹了。 
    我们一边走着一边聊着天，不一会儿就走进所里。说起来虽然不是一个部门，我们民警和缉毒支队倒是在一座大楼里工作，以后少不了见面的机会，也就不用恋恋不舍的样子了。 
    晚上回到家里，虽然结婚没几天，思慧已经能像一个贤惠的妻子一般做好晚饭等着我了。 
    吃饭的时候思慧看我不怎么说话，忍不住问道，「李浩，是不是有什么事？」 
    「确实有件事。」我没算隐瞒妻子，即使隐瞒也瞒不了多长时间，「王叔跟我说要我去缉毒部门帮他，你觉得怎么样？」问思慧的时候我认为思慧会支持我，因为平时我做什么决定，她都是无条件的支持。 
    「我觉得不怎么样！」谁知道这次她竟然没支持我，反而说道，「你啊，平时在民警这个部门就是一副拼命三郎的架势，不过民警这边危险的工作少一点，我也就不怎么担心你。但是缉毒支队不一样，缉毒成员面对的都是一些穷凶极恶的犯罪分子，你这副性格，如果去了缉毒支队，万一，万一有点意外怎么办？」 
    「你不用担心，我会小心一点的，再说了王叔是缉毒支队的大队长，又怎么会让我出意外呢？」我看着思慧说道，见思慧还想说什么，我站起来走到她身边，把她揽进怀里，「再说了相对于民警，缉毒部门的薪水也要高一点，我这也不是为了咱们家条件能好一点吗！」 
    「你都决定了，还问我干什么！」思慧听了我的解释，没有继续劝解我，她了解我的性格，知道我如果决定了，她再劝我也没什么用，只不过还是不甘心的嘟囔着。 
    知道思慧是担心我的安危，虽然觉得她不理解我的理想，我也没有责怪思慧的意思。 
    接下来的一段时间里，我把民警部门的工作交接了一下，顺利的进入到缉毒支队。 
    进入缉毒支队以后，我才发现果然缉毒科这种部门才是适合我的。每天这种惊心动魄的工作，收集情报，追踪吸毒人员，直接实施抓捕吸毒贩毒人员，虽然每天都面临手上的危险，但还是让我感觉肾上腺加速，能把这些穷凶极恶的匪徒绳之以法，我觉得无比的满足。 
    再从加入缉毒队以后，工作比起以前更加忙碌，不知不觉间回家的时间也少了许多，有时候每次回家都只是匆匆吃几口饭，所里一个电话我又急匆匆的赶回去执行任务。 
    这种忙碌的工作虽然让我和思慧相聚的时间少了很多，但是我却觉得过的更加充实了。虽然对于我的忙碌，思慧没有表现出过多的情绪，但是无形之间我们交流的时间少了许多，但是我相信同样作为在警察系统里工作的范思慧，她肯定会理解我的。 
    虽然我相信她会理解我，但是我每次因为工作的原因负伤的时候，范思慧也会带着怨言抱怨几句，好几次都提出过要我回到原先的工作岗位上。 
    面对范思慧的劝解，我心中有点反感，却一直没有表露出来。在我看来一个男人不仅仅要顾家，更要有自己的理想，有自己的奋斗目标，而我的理想和奋斗目标就是要将一切不法之徒绳之以法，还天下一片宁静，给世人一个安全的生活环境。 
    当然这样的话现在说起来有点大，现在的我也只能在自己的岗位上争取做到最好，至于其他的，也只能等我到了一定的位置以后，才能去实现的。 
    所以对于范思慧的抱怨和劝解，我总是一笑置之，从来没放在心上。说起来我也算是一个大男子主义者，我认为女人在家里相夫教子就好，现在我们还没有孩子，范思慧做作工作我倒是不介意，但是有了孩子以后，我还是希望她能回到家里照顾我们这个家。 
    范思慧劝了几次以后见我不听劝，也拿我无可奈何，有时候也故意赌气不跟我说话，虽然每次我哄一下就能把她哄好，但是一些裂痕的种子还是在心中种下，虽然还没有生根发芽，却的也只是一个契机而已。 
    这种裂痕有时候会深埋心中，一辈子也不会生根发芽，但有时候紧紧是一个细小的问题，就会在这个种子的引导下无限放大，发展成不可挽回的趋势。 
    而这个契机在我们家发生了，说时间长吧，也确实不算短，足足有两年的时间。说时间短吧，我倒是希望这些事一辈子也不会发生。 
    两年时间里，我在缉毒队立功无数，已经升任小队长了，虽然这两年时间里身上受伤无数，我却觉得一切都是值得的。 
    两年后的某一天，老家突然打来了电话，说我母亲生病了。我赶紧请假火急火燎的赶回家，看着医院里我妈虚弱的躺在病床上，我心中心痛不已，我妈虽然不是什么大病，但是也让我明白了我的母亲年龄逐渐变大，需要我的照顾了。 
    我打电话和思慧商量了一下，想把我妈接到了我们市里住一段时间，在这边检查一下，调理一下身体，我也可以趁这段时间好好照顾照顾我妈，尽尽孝心。 
    思慧是一个贤惠的妻子，没有丝毫犹豫的同意了。我妈来的这段时间里，思慧把我妈照顾的无微不至，看着他们婆媳俩相处的融洽，我心中也深深感激我的妻子，觉得她没有让我左右为难。 
    夜里我搂着思慧娇柔的身子，真心实意的说道，「慧，谢谢你！」 
    「谢我什么？」范思慧抬起头，一手抚摸着我的胸膛，娇憨的看着我。 
    「谢谢照顾我妈啊，谢谢你对我们这个家的付出！」我由衷感谢道。 
    「你说的什么话，你妈不就是我妈，我照顾咱妈不都是应该的吗。」思慧揽着我的身子，抬起头亲吻了一下我的脸颊，温柔的说道。 
    「嗯！你说的对！」我揽着思慧，嘴角露出甜蜜的笑意，不知不觉进入了梦乡，缉毒队的工作实在太辛苦，现在好不容易休息一下，睡的也特别沉，不一会儿就打起了酣睡。 
    思慧抬起头静静注视着我，可爱的皱了皱鼻子，起身轻轻帮我盖了盖被子，趴在我身边玩了会手机后也躺在我身边睡了过去。 
    几天以后，黄毛从监狱的大门走了出来，回过头对着关了他三年的监狱，狠狠的吐了一口口水…… 

    第三章 
    在家里陪了我妈和思慧几天，难得的放松了几天以后，我就又回到了缉毒队。 
    最近缉毒队里的工作十分忙碌，也不知道什么原因，我们市里吸毒的人员比以前多了不少，吸毒的成员也比以前有组织了许多，似乎渐渐的有成了规模的趋势。 
    面对这样的状况，王叔在开会的时候专门成立了一个小组，负责侦查一下是不是有人在幕后操控这一切。 
    当选择组员的时候，我义不容辞的站了出来，主动申请加入小组，王叔又点名了几个人，很快小组成立，代号扫冰行动，我暂时任小组组长。小组成员有六个人，分散作业，主要任务是去市里的各大娱乐场所寻找线索，不过这项任务要求我们在掌握绝对证据之前要绝对保密。 
    当面对我主动请战的时候，王叔欣慰的看着我，会后私下里嘱托我注意安全，一切小心。 
    这项任务主要活动时间是晚上，所以开完会以后我们小组成员直接回家休息，这项任务时间不会很短，所以以后的很长一段时间里，我们都会是昼伏夜出的工作状态。 
    回到家以后跟母亲简单说了几句话以后，我就回房间休息去了，虽然这次任务主要是摸排，基本不会遇到什么风险，但如果没有充足的休息，执行任务的时候很容易走神，躺在床上虽然睡不着，我还是强迫自己闭上眼睛养神，几年的警察工作下来，早已让我养成自律的习惯。 
    晚上六点，我准时从床上爬了起来，去卫生间洗漱完的时候，范思慧穿着警服打开家门走了进来。我朝着思慧看了看，好久没见她穿警服，现在见她穿着警服已经有点英姿飒爽的感觉了。 
    “咦，李浩，你今天怎么这么早下班啊？”看到我在家里，思慧高兴的对着我说道。 
    “我早就回来了，晚上有任务所以白天在家休息了。”我洗漱完以后精神焕发，简单给思慧解释了两句。 
    “什么任务啊，又要晚上出去！”听说我晚上又不回家，思慧有点委屈，刚才脸上的兴高采烈消失不见。 
    “保密！”我冲着思慧歉意的笑了笑。 
    “又保密，有保密，你说你那次执行任务的时候不保密？”思慧放下包，嘴里嘟囔道。 
    面对思慧的抱怨，心中虽然觉得不是很舒服，但我也只是皱了皱眉没有说话。 
    “哎，你说你，老是做这么危险的工作，每次还都对我保密，我能不担心吗？”我以为范思慧说两句就完了，没想到他唠叨个没完，“要不你还是回来吧，在咱们这边做个民警不好吗？咱们也可以一起上下班，相互之间有个照应啊。” 
    “行了！不要再说了！”我皱着眉打断了思慧的话。 
    “哎，李浩，你这是什么态度啊？”范思慧见我粗鲁的打断他的话，瞪着眼看了我一眼。 
    “我什么态度了？”在我妈面前我不想丢脸，不想让我妈觉得自己儿子低她一头，“工作总要有人做的啊，难道知道工作危险就不去做了吗？如果警察系统里人人都这样顾忌自己的安危，人人都是你这种想法，谁来保护人民群众？谁来维护社会稳定？” 
    “李浩！怎么跟媳妇说话呢？”我妈也瞪了我一眼，示意我说话注意点。 
    “李浩！”范思慧站在原地的看着我，娇躯微微颤动着，眼眶里有泪水闪烁，“我不过是担心你的安危，你用得着这么凶吗？” 
    “我的安危不用你担心！”好长时间以来压抑的情绪在这一刻爆发，我强忍了好几次都没忍下来，还是赌气的说了出来！ 
    “好！好！好！”范思慧气的不行，泪水从脸颊滑落，“我们都胆小怕事，就你自己是大英雄行了吧”说着说着范思慧直接拿起包，赌气的摔门而去。 
    “妈，你看思慧这是什么态度啊！”见范思慧跑出去，我忍不住对着我妈抱怨道，“我工作就够辛苦的了，她不支持我也就算了，还一直在后面拖我后腿…” 
    “你啊，媳妇是用来疼的，不是用来教训的，有什么事你好好跟她解释解释不就行了，两口子过日子那里那么多对错之分啊！”我妈见范思慧跑出去，叹了口气责怪的看了我一眼，对着我说道。 
    “不是我不想跟她解释，你也知道我们这个工作需要绝对保密，万一走漏风声对谁都不好！”我跟我妈解释道，“哎，范思慧什么都好，就是性子太娇弱了，什么事都前怕狼后怕虎的。” 
    说着说着想起范思慧哭着跑出去，心里也有点心疼，结婚这几年以来，我还是第一次惹得她哭泣，我偷偷看了我妈一眼，忍不住小声说道，“要不我去追上她跟她解释解释？” 
    “嘿！你啊，刚才那股子劲呢？要解释早干嘛去了？”看我这个样子，我妈噗嗤一笑，继续说道，“你啊，嘴上埋怨心里还不是疼她？不过现在她正在气头上，你追出去说不定吵的更凶，还是等等吧，等思慧回来我帮你解释几句。再说了你也不能让她把你看遍了。男人嘛，该硬气的还是要硬气一点！” 
    “噢…”我答应一声，虽然心中觉得不太好，但我怕让我妈觉得我怕老婆，也就听了我妈的话，简单吃了两口饭就一身便衣的出去工作去了。 
    “哼，臭李浩，让你气我！让你气我！”范思慧一边走着一边使劲踢着路边的小草。说实话思慧走出家门后就有点后悔，觉得不该这么小脾气，但是现在回去又觉得没面子，忍不住嘟囔道，“就显得你能是吧，今晚我还就不回去了，看你找不找我，看你着不着急！” 
    虽然嘴上这么说，但是一直两点一线工作的范思慧真正走出家门以后却不知道去哪里，回去觉得没面子，回娘家吧又怕母亲担心，只能漫无目的的走在路上。 
    范思慧委屈的在公园里坐了一会儿，直到八九点钟的时候才感觉到肚子里咕咕叫，发现自己已经饿的饥肠辘辘的了。范思慧拿起包去附近的面馆简单的吃了个面，接下来又不知道去哪里了。 
    “臭李浩，你还真不出来找我啊！”范思慧一边走一边嘟囔着，埋怨我不去找她，天知道这时候我已经在工作了啊！ 
    走着走着范思慧来到一个酒吧门口，门口五颜六色的霓虹灯闪烁着，光彩夺目，煞是吸引人眼球。 
    范思慧在酒吧门口停下，穿着一身警服的她看向酒吧里面，大门内黑乎乎的一片，仿佛在吸引着人一探究竟。 
    从来没去过酒吧的范思慧有点心动，觉得现在的自己确实也需要喝点酒，然后范思慧就在路人诧异的目光中，一身警服走进酒吧里，进去以后身边衣着光鲜的路人赶紧躲开，不明白这时候警察来酒吧干什么。 
    走进酒吧范思慧微微皱眉，酒吧里劲爆的音乐刺激着人的耳膜神经，忽明忽暗的镭射灯让人看不到方向，舞台上一群年轻人疯狂的扭动着身姿，范思慧不明白为什么现在的人都喜欢来这种场所消遣。 
    范思慧来到前台，前台英俊的酒保看见一身警服的思慧，眼神中有点紧张，本来麻溜的动作显得有点僵硬。 
    “给我来杯酒！”出于职业习惯，范思慧盯着酒保看了一会儿，直到酒保心里发毛的时候，范思慧才想起来自己是干什么来的，对着酒保歉意的笑了一下。 
    “您喝点什么？”酒保暗自拍了拍胸脯，像这种夜场工作人员，最怕的就是面对警察的目光，谁心里还没点亏心事不是？ 
    “我也不知道你们有什么，给我来一杯度数大一点的就行。”范思慧思考一下说道。 
    “好咯。”酒保吆喝一声，熟练的倒了一杯酒放在范思慧面前，脸上带笑嘴甜道，“不亏是警察小姐姐，喝酒都这么霸气！” 
    范思慧没有说话，轻轻撇了酒保一眼，酒保的笑脸一滞，尴尬的摸了摸鼻子，继续等待下一位顾客。 
    差不多酒喝到一半的时候，时间已经十点多了，酒吧里的人也越来越多，嘈杂的吆喝声，劲爆的音乐声响彻整个空间。 
    这时候黄毛带着几个人摇头晃脑的走了进来，其中一人在黄毛身后大声奉承道，“黄毛哥牛逼啊，连警察都敢打，自从您出来以后，现在谁不知道黄毛哥的大名啊！”如果我在现场的话，肯定知道他说的被打的警察就是我。 
    “哼，这算什么？在狱里这段时间，什么狠人我没见过？”黄毛骄傲的走在前面，“现在那个警察见了我，说不定都要叫我一声黄哥呢！”如果我在现场的话，肯定要被黄毛吹的牛笑死，不过身后的几人却深信不疑，连连道好。 
    走着走着走在前面的黄毛身子一滞，似乎看到了一个熟悉的身影，仔细看去正好看到范思慧的背影。 
    黄毛远远的看了看范思慧，觉得有点熟悉，又从侧面看了一眼，才发现这个女警不正是当初审讯时负责记录的自己吗，要不是穿着警服，黄毛差点没认出来。 
    黄毛看了一眼身后的几人，刚喝了酒的他在几人的奉承下有点飘，又有心在几人面前立威，心里想着仅仅是个记笔录的警察，应该没那么厉害，想到这儿黄毛摇摇晃晃的带着几人朝着范思慧走去。 
    “吆，没想到在这儿碰到熟人了啊！”黄毛对着身后几人看了一眼，见身后几人一脸崇拜的看着自己，自来熟的坐在范思慧对面，“这不是当初审讯我的那位漂亮小姐姐吗？” 
    范思慧端着酒杯抿了一口，侧脸看了黄毛一眼，没想起他是谁来，也就没搭理他。说实话没想起来也不奇怪，毕竟作为笔录人员，一天不知道要面对多少人。 
    “警察小姐姐，怎么一个人喝闷酒啊？要不要哥哥陪陪你啊？”见范思慧不说话，黄毛更加放肆起来。 
    “滚！”范思慧回头瞪了黄毛一眼，看的黄毛一阵心虚，又见身后几人远远的看着自己，不想掉了面子。所以面对范思慧叫自己滚，黄毛装作没听见，朝着酒保打了个响指。 
    酒保对于主动走进范思慧的黄毛也有点敬佩，来到黄毛面前偷偷冲着黄毛比了个大拇指。 
    “给我来一杯！”面对酒保的崇拜，黄毛心里有点得意，大气的从怀里抽出一张钞票递给酒保，故作潇洒的说道，说完还扭头看了范思慧一眼。 
    “稍等！”酒保再次比了个大拇指，倒一杯酒放在黄毛面前。 
    “警花小姐姐，不要我陪你，最起码给个面子，咱俩喝一个吧”黄毛端起酒杯，冲着范思慧举杯，在范思慧耳边大声说道。 
    “你是哪位？”范思慧皱着眉头扭过头看着黄毛，见黄毛像个狗皮膏药一样黏在自己身边，忍着怒气问道。 
    “哈，您真是贵人多忘事啊！”黄毛尴尬的举着杯子笑了笑，“您难道忘记了，三年前的时候，还是您给我做的笔录呢！” 
    “噢！”范思慧点了点头，终于想起来了，就是眼前的这个黄毛，当初刺伤的自己丈夫。 
    “记起来了吧！”黄毛面露喜色，“没想到咱们能在这里相遇，怎么说也是一段缘分啊，难道不值得碰一杯吗？”黄毛故作潇洒的甩了甩自己的秀发，对着范思慧说道。 
    “你要是不想再进去的话，还是趁早滚蛋吧！”面对这个曾经刺伤自己丈夫的人，范思慧是一点面子也不留啊。 
    举着酒杯的黄毛有点尴尬，没想到范思慧这么不给面子，自己都举着杯子这么长时间了，身后的小弟，眼前的酒保都在看着自己，让黄毛有点骑虎难下，忍不住咬着牙说道，“敬你酒是给你面子，你别不识抬举啊！” 
    “给你面子？”范思慧嗤笑一声，本来就心情不好，黄毛还一再纠缠，范思慧也有点恼怒，嘲讽的对着黄毛说道，“就你这种社会的渣滓也配？” 
    “好！好！好！你牛逼，你牛逼行了不！”作为一个社会人，丢啥不能丢面子，现在范思慧让自己在小弟面前没有面子，黄毛生气的啪的一声把酒杯摔在吧台上，酒水撒了一地。 
    黄毛红着脸扭身走下高登，狠狠瞪了范思慧一眼，临走的时候还撒气一般狠狠的踢了一脚范思慧的凳子，踢的范思慧手里的酒杯一晃，酒从酒杯撒出来，溢在自己手上。 
    “站住！”泥菩萨还有三分火气，再说范思慧本就生气，面对黄毛的一再挑衅，喝了酒的范思慧实在憋不住心中的怒火，扭过头下身冲着黄毛喊了一声，对着黄毛一脚踹去。 
    黄毛刚一转身，就被范思慧一脚踹在地上。 
    踹完以后范思慧擦了擦自己的手，看也没看黄毛一眼，扭身坐回凳子上继续喝自己的酒。在范思慧心中，黄毛这种人，不值得自己再次动怒。 
    范思慧是发泄出来了，可是黄毛呢？瘫坐在地上的黄毛看着周围的人嘲讽的眼光，看着自己小弟装作不认识自己的样子，心中愤怒羞耻的火焰几乎喷涌而出。 
    黄毛从地上爬起来，狠毒的盯着范思慧的背影，良久之后才扭身离去，来到卡座拿着啤酒一瓶一瓶的喝着。 
    正所谓闷酒越喝越闷，气酒越喝越气。黄毛即使喝着酒，依旧狠狠的瞪着范思慧，眼中带着要吃人的眼神，几个小弟坐在自己不远处窃窃私语，让黄毛更加气愤难平。 
    黄毛对着小弟招了招手，几个小弟为难的走到黄毛身边坐下，黄毛一下子揽过其中坐的离自己比较近的那个人，把一个药丸塞进小弟手中，对着他说道，“等一会儿趁那女的不注意，你把这个塞到她杯子里。” 
    “黄，黄毛哥，我可不敢！”小弟吓的魂飞魄散，刚才黄毛被一脚踹飞的场景还历历在目，现在让自己去给她下药，还不如直接杀了自己。想着想着小弟忍不住说道，“算了吧黄毛哥，警察咱们惹不起啊！” 
    “瞅你那没出息的样！像你这胆子还混个什么劲？还不如回家去你妈怀里吃奶去！”黄毛不争气的骂道。 
    “黄毛哥，要是其他的小姑娘，小弟我肯定跟你办的妥妥的，但人家是警察啊！”小弟颤颤巍巍的说道，“再说了刚才她那厉害的样子我们又不是没看到…” 
    不提这个还好，小弟提起这个黄毛更加来气，使劲推了一把委屈的小弟，正好这时候范思慧起身去卫生间，黄毛站起身鄙夷的看了小弟一眼，“你好好看着哥是怎么做的，好好看着哥是怎么找回面子的！操，好好学着点！” 
    说完拿着药丸快速走到范思慧坐的位置，四下看了眼，见没人注意自己，快速的把药丸放在酒杯里，紧接着转身离去。 
    药丸遇水即化，不止是什么成分，在酒里一点也看不出来。范思慧回来以后，端着酒杯又喝了几口，殊不知酒吧的规矩，人离开以后酒杯剩余的酒绝对不能再喝，尤其是一个女人的酒杯。 
    杯子里的酒喝完以后，范思慧觉得有点晕眩，暗叹自己好长时间没喝酒了，现在竟然到了一杯就醉的地步了。想到这里范思慧拿起包摇摇晃晃的起身，是时候离开了啊，不然婆婆在家该着急了。 
    起身以后晕眩感更浓，范思慧扶着吧台慢慢往外走，黄毛眼露凶光，快速起身朝着范思慧走去，一下子搀扶住范思慧的胳膊，略微兴奋的说道，“小姐，你喝多了…” 
    “放开我，你才喝多了呢！”范思慧晕眩的厉害，眼神也变的迷离，丝毫没注意到搀扶着自己的就是刚才被自己一脚踹在地上的黄毛… 
    “别逞强了，我送你吧…”黄毛没有放开范思慧，范思慧晕倒在黄毛怀里。 
    这样的事情在酒吧时有发生，只不过穿着警服的还是第一次，路人看着搀扶着范思慧的黄毛，纷纷投来诧异的目光… 
    【未完待续】 

    第四章 
    我们这个城市叫S市，属于南方的一个城市。虽然S市地处国家的南方边陲，却因为靠近海边的原因，本地人口虽然不多，外来人口却也不算少。也因为外来人口很多的原因，犯罪率一直居高不下，像是什么赌博的，卖淫的，吸毒的，诈骗的各种各样都有，当然其中也不乏一些穷凶极恶之辈。面对这么多的犯罪人员，这么高的犯罪率，可想而知警察的工作强度有多大。 
    晚上十一点多，这个时间已经是深夜了，但对于S市某些人来说，夜生活才刚刚开始而已。 
    君越酒店是S是的一个中档酒店，酒店价格不算太贵，设施也不算太豪华，关键位于市中心，所以相对来说生意比较火爆。 
    某个房间里，黄毛半拖半拽的拉着没有意识的范思慧走了进去。进到房间以后，黄毛一下子把范思慧扔到床上。洁白的床单上，范思慧四仰八叉的躺在上面，纯洁的脸蛋上带着一丝醉人的红晕，身上穿的整洁的警服也在黄毛的拉扯下变的褶皱了许多，胸前的两个纽扣不止何时已经解开，显露出里面粉红色的内衣丝带和胸前一抹耀眼的白嫩。 
    黄毛醉眼朦胧的看着躺在床上毫无意识的范思慧，觉得胸中一股浴火在熊熊燃烧，恨不得马上扑上去蹂躏一番，但是看着范思慧身上的警服，心中不自觉的就有点畏惧的感觉。说实话黄毛不缺女人，酒吧里有太多的涉世未深的小太妹供自己亵玩。当初给范思慧下药的时候，主要是因为被范思慧当着自己小弟的面羞辱，想要找回点面子而已。当真正的把这个女警弄到酒店以后，面对一身警服的范思慧，黄毛竟一时间不知道该如何下手。 
    “操！管他呢！”黄毛盯着范思慧看了很久，突然使劲拉扯了一下自己的衣服，眼神变得有点疯狂，像是给自己找借口一般，盯着范思慧娇嫩的脸蛋恶狠狠的说道，“操，这可是你自找的，谁他妈让你不给老子面子的，当初你要是陪我喝一杯的话，老子也不至于给你下药！” 
    话未说完，黄毛恶狗一样冲着床上的范思慧扑了上去，拽着范思慧的警服，几下把范思慧的衣服拉开。随着警服被拉开，范思慧粉红色胸罩包裹下的乳房半遮半掩的暴露在黄毛面前。 
    “操，穿着警服看不出来，奶子还真不小啊！”黄毛满是浴火的盯着范思慧胸前乳房，伸出魔爪拽着胸罩一下子扯开。随着胸罩被扯开，范思慧胸前白嫩肥硕的乳房颤巍巍的暴露在黄毛眼前，白嫩乳房上两颗粉红色的乳头格外耀眼。 
    黄毛抓着范思慧的乳房发泄一般使劲揉捏了几把，伸出手指挑逗了几下娇嫩的乳头。随着黄毛的抓揉，白嫩的乳房上瞬间带着一抹红润。 
    黄毛快速的脱下自己的衣服，挺着硬起来的肉棒来到范思慧脸前，单手握着硕大的肉棒在范思慧脸上拍打几下，然后捏着范思慧的脸颊，把自己的肉棒塞进范思慧的嘴里。黄毛挺着肉棒一边按着范思慧的脑袋在范思慧嘴里抽查，一边抓着范思慧白嫩的乳房使劲揉捏，嘴里恶狠狠的咒骂道，“嘿嘿黑…他妈的！骚货，让你羞辱我，让你看不起我，现在还不是一样像个狗一样给我舔鸡巴！” 
    黄毛挺着肉棒在范思慧嘴里抽查了一会儿后，来到范思慧身前拉扯下范思慧的裤子。随着裤子被脱下，范思慧两条修长的美腿暴露出来。范思慧的腿坚挺而修长笔直，皮肤更是白嫩无暇，随着裤子被黄毛褪下，现在范思慧身上就只剩下一条粉色的卡通小内裤了。 
    看着几乎赤裸在自己身前的范思慧，看着这副白嫩的躯体，黄毛浑身几乎被浴火点燃，早已忘记范思慧女警的身份，黄毛颤抖的跪在范思慧身前，拉着橘黄色的卡通小内裤，一点点的拽了下来。内裤被拽下以后，范思慧身上再也没有一丝衣服遮蔽，完全赤裸的暴露在黄毛面前。 
    黄毛火热的盯着范思慧下身，浓密乌黑的阴毛遮掩着范思慧的最后的一点贞洁，然而这点贞洁即将被黄毛侵犯。黄毛紧盯着范思慧下身，慢慢掰开范思慧修长的双腿，随着双腿掰开，两片粉色肥厚的阴唇彻底显露出来。 
    “嘿嘿…骚货，骚货！”黄毛跪在范思慧身前，伸出手轻轻分开那两片粉色柔软的阴唇，按着范思慧敏感的阴蒂轻轻按揉几下，然后找到最神秘的洞穴，用食指一点一点的插了进去。 
    “真鸡巴紧啊！”黄毛的食指插在范思慧的阴道里，感觉满是涩涩的感觉，紧窄的阴道里的肉壁紧紧夹着自己的食指。黄毛在阴道里使劲抠弄了几下，才感觉略微的有一点湿润。“操，这么紧老子怎么操你！”黄毛使劲掰开范思慧的双腿，淫邪的盯着范思慧两腿之间，对着微微张开的洞口吐了口口水，然后在把食指插进去抽查几下，才感觉稍稍的润滑了点。 
    “骚货，等着急了吧，嘿嘿，老子来了！”黄毛挪到范思慧两腿之间，握着自己的鸡巴拍打了几下范思慧的下身，对着范思慧紧窄的阴道口一点点的挤了进去。 
    “嗯…”随着肉棒的插入，躺在床上的因为疼痛范思慧微微皱眉，微张的红唇中不自觉的哼了一声。黄毛吓的一哆嗦，赶紧抬眼看了看范思慧，见范思慧虽然皱着眉，但依旧双目紧闭，顿时安下心来，嘴里嘟囔着说道，“吓老子一跳…”说完下身微微用力，猛的 一下把自己的肉棒狠狠的尽根没入。 
    “嗯…”昏迷中的范思慧再次闷哼一声，黄毛知道这只是范思慧没意识的呻吟而已。自己偌大的肉棒插在紧窄的阴道里，黄毛此刻只想狠狠的抽送几下，尽情释放自己心中的愤怒和欲望。 
    只见黄毛撑开双手在范思慧身前，挺着肉棒在紧窄的阴道里抽查了起来。黄毛一边抽查范思慧的阴道，一边尽情揉捏着范思慧胸前白嫩的乳房，随着黄毛不间断的在紧窄的阴道里进出，范思慧肤色雪白的肌肤变的红润起来，两人交合之处也逐渐变的湿润起来。 
    “操，还以为你是多么贞洁的女人呢，被操了以后还不是一样的骚？”黄毛面色狰狞，感受范思慧阴道里逐渐溢出的淫液，内心更加的兴奋，抽插的也更加用力。 
    “唔…嗯…嗯…”随着黄毛整个身子压在范思慧身上，紧紧抱着范思慧柔嫩的娇躯，范思慧红唇中逐渐发出一声声动人的闷哼声，这种声音仿若叫床，刺激的黄毛整个神经兴奋的不行。 
    “啪叽…啪叽…啪叽…操！操！操死你！”突然黄毛挺着身子开始发力，挺着屁股猛的大开大合，整个房间里回荡着肉体撞击的声音。 
    “啊…操啊！”黄毛紧咬着牙关，突然感觉一股酥麻感瞬间传遍全身，黄毛知道要射了，赶紧从范思慧阴道里抽了出来，快速来到范思慧脸前，握着肉棒对着范思慧俏丽红润的脸蛋喷射起来。 
    “噗嗤…噗嗤…”随着黄毛一声低沉的闷哼，大股大股的精液从黄毛龟头射出，射在范思慧的脸上，射在范思慧的头发上… 
    黄毛怒目圆睁的看着满脸精液的范思慧的俏脸，呼呼的喘着粗气，握着自己坚硬的肉棒对着范思慧的俏脸，一下一下的敲打着，把自己龟头上仅剩的一点精液沾染在范思慧的红唇之上。 
    “操！我做了什么啊！”黄毛迷奸范思慧完全是本着一腔怒火和酒精带来的冲动，现在射完精以后酒也醒的差不多了，突然想起范思慧身位警察的身份，射完精以后黄毛突然感觉一阵空虚感传来，看着躺在床上狼狈的范思慧突然冒出冷兰，忍不住一阵后怕。 
    “操，管他呢，操都操了，老子还怕你不成？”黄毛躺在范思慧身边，侧过头看着胸口微微起伏的范思慧，嘴里自言自语的嘟囔道。不过话虽然这么说，黄毛还是站起身，从自己裤子口袋里掏出手机，对着范思慧娇嫩的躯体拍了起来。 
    黄毛把床上的范思慧摆弄成各种形状，甚至把自己的阴茎对着范思慧的脸和阴道咔嚓咔嚓的拍了几张。拍完照以后，黄毛还是不怎么不放心，心道这个女警或许不是这么容易就屈服的。 
    想到这里黄毛神色一变，像是想起来什么一样，迅速把手机扔在床上，从口袋里翻出一个白色的像是冰糖一样的小药丸。 
    “嘿嘿嘿…这个可是很贵的，为了你我可是下血本了，你醒来后可要好好感谢感谢我哦！”说着黄毛来到桌前，把冰毒轻轻捏下一小块放到杯子里，然后倒了点热水进去轻轻搅拌。随着搅拌不一会儿那点冰毒彻底溶解开来。 
    “嘿嘿嘿…”黄毛一边癫狂的笑着，一边端着杯子来到范思慧身边。黄毛捏着范思慧脸颊，轻轻撬开范思慧的红唇，把杯子里的液体倒进范思慧嘴里。随着温热的液体入口，躺在床上的范思慧毫无意识的吞咽了下去。 
    看着范思慧全部咽了下去，黄毛才放下心来，把杯子里剩余的一点液体倒进自己嘴里，淫笑着躺在范思慧身边闭目养神，不知不觉间黄毛竟然沉睡了过去。 
    过了不到半个小时，药效开始发作，范思慧身子慢慢变的潮红起来，双手无意识的抓着自己的肌肤，胸口起伏的也更加剧烈，呼吸慢慢急促，张开的红唇中呼呼的往外喘着气。这种反应持续了好一会儿，范思慧才慢慢稳定了下来。 
    第二天清晨，一缕阳光照射进酒店房间里。躺在床上赤身裸体的范思慧慢慢睁开眼睛。刚醒过来的范思慧眼神显得略微迟钝，微微扭头看了看陌生的环境，突然感觉身上凉飕飕的！ 
    “啊…”清醒过来的范思慧瞬间尖叫一声，不敢置信的看着自己赤裸的身子，轻轻一动就惊恐的感受到了下身传来的阵痛感，一种莫名的恐惧袭上心头！范思慧赶紧拉起床单盖在身上，朝着另一边一扭头正好看见赤裸着身子趴在床上的黄毛！ 
    “啊！”范思慧紧紧拽住床单，嘶吼一声用出全身力气狠狠一脚踹在黄毛身上，一脚把黄毛踹到地上。黄毛闷哼一声，翻滚到地上醒了过来。 
    “糟糕…”黄毛暗道一声，本来想休息一会儿再起来离开的，谁知道不经意间竟然睡着了！事到如今只能走一步算一步了，顺便看看这个女警的反应！黄毛眼珠咕噜咕噜的乱转，却故作刚醒一样抬手揉了揉自己的眼，还对着范思慧打了个哈欠，迷迷糊糊的说道，“你醒了啊！” 
    “你对我做了什么！”范思慧紧紧拽着身上的床单，蜷缩着身子坐在床上，眼神凶狠的盯着黄毛的脸，虽然心中知道自己失身了，却依然不甘心的问道。 
    “啊？你都忘了啊？”黄毛蹲坐在地上，看着范思慧故作惊讶的张大嘴，夸张的说道，“你还记得昨晚你在酒吧吗？昨晚在酒吧里你喝多了，疯狂的大吼大叫，又是摔杯子又是摔凳子的，别人见你穿着警服也不敢惹你，我不忍心看你这副模样，这才好心上前拦住你，想要把你送回来的。” 
    黄毛眼珠乱转，一边快速思索着一边继续说道，“我本来想把你送回家的，谁知道你根本不说你家在哪里，迫于无奈我才把你拉进酒店里的。”黄毛见范思慧还是狠狠的盯着自己，心中略微有点心虚，不过还是硬着头皮说道，“谁知道你进了酒店以后就开始拉扯自己的衣服，我拦也拦不住你，然后…然后就…”说着说着黄毛话音渐渐下了下去，眼神躲闪的看着眼里冒火的范思慧。 
    “你当我是白痴吗！你当我感受不到身体上的异样吗？”范思慧几乎把自己的牙齿咬碎，紧握着拳头胸口剧烈起伏，充满杀意的看着黄毛猥琐的模样。 
    “这不能怪我啊！”黄毛以为范思慧说的是自己和她做爱的事，赶紧开口讨饶道，“你也知道你自己身子多么迷人，加上我也喝了酒，一时没忍住就…” 
    “够了！”范思慧对着黄毛大吼一声，咬着牙一字一句的说道，“你以为我不知道你的小伎俩？你这鬼话骗骗小姑娘也就罢了，你骗的了我吗！你竟敢！竟然敢对我做那种事！我不会放过你的！法律不会放过你的！”说完范思慧因为强烈的愤怒觉得一阵晕眩的感觉。 
    “嘿嘿嘿…”黄毛看欺骗不了范思慧，眼神变的疯狂，赤裸着身子从地上站了起来，挺着丑陋的肉棒对着范思慧威胁道，“既然骗不了你，我也不隐瞒你了！没错，我是趁你喝醉了操了你，那又怎么样呢？你要不顾自己身为警察的名声抓我吗？真说出来的话，你难道不顾及你身边同事看你异样的眼光吗？你难道不顾及你家人的感受吗？” 
    “哼！你这样就能威胁的了我吗？你以为我害怕你的威胁吗？作为一名警察，我肯定不会放过你的！”范思慧狠狠盯着黄毛的脸，强迫自己不去看黄毛丑陋的下身说道。不过话虽如此，不过范思慧的眼神明显微微有点变化，内心略微有点挣扎。    “哈哈哈，好一个作为警察！不怕威胁你立案抓我就是！”黄毛一边边说着话，一边从地上找了找自己的衣服，当着范思慧的面套在身上，穿上衣服以后黄毛拿着手机冲着范思慧摇了摇，继续淫笑着说道，“不怕告诉你，我手机里可是有你的裸照，还有咱俩做爱的照片。嘿嘿嘿…不得不说你的身子是真的漂亮啊！”说完黄毛淫笑一声，声音陡然变大，狠狠的说道，“当你抓到我的时候，就是你的照片传遍咱们S市的时候！” 
    “你！你敢！”闻言范思慧怒目圆睁的看着黄毛手里的手机，猛地从床上站了起来，一手拽着床单就想冲过去抢夺黄毛手里的手机。 
    黄毛一侧身躲开范思慧，拿着手机对着范思慧淫笑道，“嘿嘿…这个可不能给你，我还要留着你的照片，当我想你的时候晚上独自欣赏的，哎可惜的是忘了给你录个视频。” 
    “你！”范思慧愤怒的盯着黄毛，眼中的怒火几乎溢出眼眶，一滴屈辱的泪水在眼角打转，凄厉的说道，“你把手机给我！快点！否则我绝不会放过你，我一定亲手杀了你！” 
    “我好怕哦！”黄毛对着范思慧嘿嘿一笑嘲讽道，“想要杀了我啊？你先能抓住我再说吧。”说完黄毛再次躲开范思慧扑上来的身子，快步跑到门口，拿着手机对着范思慧挥了挥手，拉开门嗖的一下跑了出去。    “站住！”范思慧见黄毛想跑，赶紧快步跑到门口想要拦住他，却还是被早已准备好逃跑的黄毛跑了出去。 
    范思慧想要追出去，但身上仅仅只有一个床单遮体，只能紧紧抓着房门，盯着跑远的黄毛，声嘶力竭的喊道，“站住！站住啊！” 
    黄毛一边跑一边大声狂笑，还示威一般对着范思慧摇晃手里的手机。范思慧盯着跑远的黄毛，拽着门把手无力的蹲坐在地上，泪水终于止不住的喷涌而出…… 
    【未完待续】 

    （第五章） 
    “呜呜呜…”酒店房间里，随着黄毛的离去，范思慧终于不用再假装坚强，斜靠着紧闭的房门，无力的瘫软在地，抱着自己的身子抽泣起来。刚才面对猥琐迷奸自己黄毛的时候，范思慧心里憎恨到极点，恨不得亲手杀了他，甚至抱着一种不惜自己的名声也要和他两败俱伤的结局！ 
    然而等到黄毛逃离现场以后，范思慧却没有了那种勇气，卑微的蜷缩着自己的身体，似乎这样才能让自己找到一点点的安全感。 
    虽然范思慧是个警察，然而范思慧更是一个女人，一个年龄不大涉世未深的女人。面对这突然的变故，也会惊慌失措，也会彷徨无助。此刻警察的身份非但没有给范思慧带来任何的安全感，反而让她觉得更加的屈辱和为难。 
    ‘怎么办？怎么办？怎么办？’范思慧蜷缩着身子一边抽泣一边抿心自问，在这最无助的时候，范思慧的第一想法竟然是寻求老公的帮助。 
    ‘对，浩哥肯定有办法的…’范思慧一边喃喃自语，一边挣扎着从冰凉的地面上爬起来，寻找着自己的手机。 
    范思慧泪眼朦胧从自己凌乱的警服中找到手机，颤抖的拿着手机蹲坐在床边，快速的寻找着自己老公的电话。 
    ‘找到了…’范思慧看到电话上我的名字的时候，眼神显得有一抹希望之色，紧接着就想给我拨打过来！ 
    “不！不行！”就在按出拨打键的瞬间，突然范思慧眼神变的恐惧，手指停留在拨打按钮前，再也没有哪怕一丝按下去的力气。 
    是啊，这种事怎么能让自己老公知道呢？假如浩哥知道了，知道了自己不再干净，不再纯洁的时候，他还会爱自己吗？即使浩哥能接受自己，他心里肯定也会有芥蒂！ 
    范思慧深深的知道，自己老公是一个什么样的人，自己老公是一名禁毒警察，当他知道自己的妻子被人侮辱的时候，尤其是被一个毒犯侮辱，他肯定比自己更觉得屈辱，肯定没有脸面面对自己的身份和同事异样的目光！自己的老公是如此的刚直，他肯定是不会接受一个被人玷污的妻子的！ 
    范思慧宁愿自己忍受这一切，也不想让我觉得屈辱，更不想让我难堪！ 
    “啊…”范思慧手里的手机当啷一声掉在地上，痛苦的一边哭泣一边凄厉的失声尖叫，双手更是使劲的抓着自己柔顺的长发。难道就这样算了？难道自己默默承担这一切？可是发生了这样的事情，自己真的还能坦然的回到家中面对自己的丈夫吗？自己还能恬不知耻的享受丈夫对自己的宠爱吗？此刻范思慧内心对我的爱意，竟然变成了无尽的折磨… 
    “我还不如死了啊……”范思慧凄厉的嘶喊出声，抓着发丝的手狠狠用力拉扯着自己的秀发。然后范思慧眼神迷惘的站起身，颤颤巍巍的来到窗边，绝望的看着楼下熙熙攘攘的人群，竟然产生一种跳下去的冲动。 
    跳吧！跳下去就不用觉得痛苦了！跳下去就解脱了！范思慧披头散发的伸手拧开窗子，一阵冷风从窗外吹进来，吹的范思慧娇躯一颤，脑海里瞬间想到自己跳下去倒是解脱了，可是难道自己忍心自己丈夫一个人承受非议吗，自己怎么能这么自私？自己连死的权利都选择不了吗！想到这里范思慧猛的蹲下身子，绝望的哭了起来… 
    假如自己昨天没有跟浩哥闹别扭，假如自己昨天没有赌气出门，假如自己没有去酒吧喝酒，范思慧相信这一切都不会发生，自己还是一个清白的身子，还是一个贤惠的妻子。 
    然而人生没有假如，很多事发生了就很难挽回！ 
    ‘我发誓一定要亲手杀了你！用你的血来洗涮我的耻辱！’不知道过了多久，范思慧从自己臂膀里抬起头，婆娑的泪眼中带着刻骨铭心的恨和仇恨的火焰！ 
    范思慧站起身，洁白的床单从身上滑落，显露出近乎完美的身材，一步一步的走进卫生间，把水温调到最热，用滚烫的水洗刷着自己的躯体。不消片刻，范思慧本来本能的躯体烫的通红，陷入仇恨中的范思慧却毫无所觉，只是一遍一遍的用力搓洗着自己的身子，直到把自己的身子搓的生疼，才双目无神的走出卫生间，捡起地上凌乱的警服，一点一点的整理到一丝褶皱都没有，才穿上警服走出酒店… 
    然而对于范思慧昨晚至今早上发生的一切，我却一点也不清楚。经过一夜的工作，我拖着疲惫的身躯回到家中。 
    “浩浩，你回来了啊！累坏了吧！”当我打开家门回到家中的时候，我妈看见我回来，赶紧喜悦的从沙发前站起来走到我面前，帮着我脱下外套，心疼的说道，“你快坐下等一会儿，妈妈这就去给你做点饭吃。” 
    “妈，思慧呢？上班去了吗？”我放下东西往房间里看了眼，没看到思慧的身影，还以为她上班去了。 
    “她呀，昨晚跑出去就没回来，要不你打个电话问问她？”我妈一边走到厨房忙碌着，一边嘟囔着唠叨说道，“你啊，也该好好管管你媳妇儿，动不动就发脾气跑出去，晚上也不知道回来，不回来就算了，也不知道打个电话报个平安。” 
    我坐到沙发上揉了揉额头，一夜未睡的我只感觉脑袋里昏昏沉沉的，拿着手机自言自语说道，“算了，先不给他打电话了，她昨晚肯定是去他妈那儿了，再说了这个点她肯定也上班去了。” 
    吃完饭以后回到卧室，我拖着疲惫的身躯一头倒在床上沉沉的睡去，根本没想到仅仅一夜之间，在范思慧身上竟然发生了这么多事！ 
    这一觉就睡到下午四点多，醒了以后又眯了一会儿，我才昏昏沉沉的从床上醒了过来。说实话进入缉毒部门以后虽然经常加班，但是像现在这样一晚不睡的情况很少。昨晚是第一次，精神上格外亢奋，所以虽然下半夜本来有机会在车上睡一会儿的，但是我处于亢奋状态的我却没睡着。 
    一夜未睡的我今天没有了那种亢奋状态，今天睡醒以后才显得格外的疲惫。然而我从没有赖床的习惯，拿起手机看了看时间，腰部稍微用力一挺，一下子从床上爬起来。 
    起身以后稍稍活动了一下疲惫的肩膀，饱满的精神又回到我的体内。打开门进去卫生间洗漱一下，才看到我妈已经做好了饭菜在等着我。 
    “妈，有你在这儿真好！”我来到餐桌前伸手从碗里拿起一块肉放在嘴里，谄媚的对着我妈说道。 
    “去去去，拿筷子吃饭去！”我妈看我这么大了还像个孩子一样，忍不住慈爱的看着我，故作严厉的说道。 
    “嘿嘿…”我一路小跑去厨房拿了两双筷子，恭恭敬敬的放在我妈面前，嬉笑着对着我妈说道，“妈，怎么一下子做了这么多好吃的啊！” 
    “还不是看你上夜班辛苦，才犒劳一下你这个小馋猫的！”我妈没好气的说道，说完叹息一声继续道，“你说你工作这么辛苦，你媳妇也不知道好好伺候伺候你。” 
    “妈！”我一边夹着菜吃着，一边拉了个长腔替思慧说道，“思慧不是也要上班啊！” 
    “女人啊，就要在家相夫教子，好好伺候自己的男人，整天在外面抛头露面的也不好。”我妈宠溺的看着狼吞虎咽的我，一边唠叨着一边还把桌子上离我比较远的菜夹到我碗里。 
    “妈，你这是老思想了，现在城里的女人，有几个愿意待在家里做家庭主妇的？”我一边吃着饭一边说道，我知道我纠正不了我妈的想法，只不过单纯就是闲聊的态度，“再说了现在城里的人生活压力大，动不动就要花钱，所以一个人挣钱很难满足一家人的生活需要的。” 
    “哎，说的也有道理，不过你的工作毕竟特殊，又经常加班，真担心你的身体能不能受得了。”我妈担忧的看着我，继续说道，“你们两口子结婚也有几年了，是不是该要个孩子了？” 
    听着我妈催促我要孩子，忍不住闹了个大红脸，跟我妈探讨要孩子的事让我稍微有点尴尬，我忍不住拉着长腔说道，“妈~~我们现在还不打算要孩子，毕竟我们还都年轻，想先奋斗几年再说。” 
    “那怎么行？”我妈闻言皱着眉说道，“你们不趁着年轻要孩子，等到过了这个年龄再要孩子多辛苦啊？再说了现在妈妈还能帮你们照顾一下孩子，但你也知道妈妈身体不好，说不定过几年妈妈不在了，谁来帮你们照看孩子啊？” 
    “妈！你说什么呢！”听着我妈这样说，我心里很难受，皱着眉责备道，“你现在不过才五十多岁，怎么能说这些话！像你这个身体啊，肯定会长命百岁的。” 
    “去你的，就知道捡好听的说！”我妈撇了我一眼，对着我说道，“你们俩快点让我抱上孙子，我就心满意足了，到时候去那边以后，对你爸也算有个交代。” 
    提起我爸我心里更加难受，吃着饭的我忍不住微微抽泣了一下，我擦了擦鼻子对着我妈说道，“妈，吃饭的时候别说这么伤感的话题了，弄得我都没心思吃饭了。” 
    “好了好了，你快吃吧，记得把妈妈的话放在心上！”我妈起身给我倒了杯水放在我身边，继续唠叨道，“都多大了还不让我省心…” 
    自小没有享受过父爱的我，对于母亲的唠叨非但不会觉得反感，反而觉得十分温馨。我妈的唠叨让我觉得自己还是个孩子，还有个亲人时刻记挂着我。 
    吃完饭已经五点多了，本来我们的工作事需要定点上班的。但是说实话我现在的工作性质，这个点出去的话，肯定也不会有什么收获，所以我情愿在家多陪陪我妈。 
    就在我和我妈坐在沙发上一边唠着家常一边看电视的时候，门口传来门锁的转动声，我和我妈同时看向门口方向，范思慧打开门脸色苍白的走了进来。 
    范思慧走进门口以后，看见坐在沙发的我和我妈，苍白的脸上神情微微一颤，转身放下钥匙的动作缓慢，好长时间才转过身，对着我妈露出一个难看的笑脸，“妈，我回来了。” 
    “你啊你，一晚上不回来也不知道打个电话回来，你知道我和浩浩多担心你吗！”我妈还在生思慧一晚未归的气，说气话来也没有什么好语气，“两口子生活在一起动嘴吵架很正常，但是床头打架床位和的，有什么事说开了就好了，不能动不动就离家出走知道吗，你说你一个人跑出去，万一发生什么事怎么办？” 
    范思慧站在原地，听到我妈的话的时候身子颤抖了一下，苍白的脸上泪珠扑簌簌的往下滴落，一言不发的往卧室走去。 
    “哎，你看你媳妇什么态度…”我妈见范思慧不搭理自己，忍不住对着我说道。 
    看见范思慧落泪，我心里微微一颤，对着我妈说道，“好了妈，你少说两句吧，思慧知道错了。” 
    说着我起身来到卧室，看范思慧坐在床边轻轻抽泣，忍不住来到范思慧面前，抬起手擦了擦她的泪水，对着范思慧小声说道，“好了，别哭了，我妈说的话不是针对你，她这个人就是刀子嘴豆腐心，你别放在心上。” 
    “浩哥！”范思慧在我碰到她的一瞬间，身子忽然颤抖了一下，然后抬起苍白的脸庞看着我，泪眼朦胧的说道，“浩哥，你还爱我吗？” 
    范思慧的泪水让我心疼，想当初结婚的时候我曾暗暗经发誓，永远不会让她流泪，然而这才结婚几年，我竟然让她如此伤心吗？我轻轻把范思慧揽进怀里，对着范思慧郑重说道，“我当然爱你了，我爱你一辈子。” 
    范思慧双手紧紧揽着我的腰，脸颊贴在我的肚子上，似乎这样才能让她感到安全。我的话让范思慧本来冰冷破碎的心感到稍微的温暖，此刻的她急需要这种温暖的感觉，她内心渴望得到我更多的关心和情话。所以她止住了泪水，忍不住抱着我的腰抬起头仰视着我，呢喃的说道，“浩哥，你爱我什么？” 
    听到范思慧的话我微微一怔，说实话我和范思慧的想爱，更多的是一种水到渠成的感觉，至于我爱她什么，我还真没好好想过这个问题。然而这难不倒我，女人嘛，不都是想听好听的话。我低下头对着范思慧微微一笑，“我爱你的单纯善良，爱你的天真活泼，爱你的纯洁无暇。” 
    男人对于女人的谎话总是能信手拈来，我闭上眼睛想象着范思慧，嘴角带着微笑说道，“我爱你嘴角天真烂漫的微笑，我还爱你冰清玉洁的身子…”说着说着我感觉到范思慧范思慧突然颤抖的厉害，忍不住睁开眼看着她，看着她慌乱的神色，看着她屈辱的表情。 
    当范思慧听到我说爱她的时候，心中还觉得十分温暖，然而当听到我接下来的话，范思慧突然内心一阵绞痛。 
    ‘我爱你的单纯善良。’被黄毛侮辱之后，我还是那个单纯善良的女孩子吗？ 
    ‘我爱你的天真活泼。’被黄毛侮辱之后，我还能天真活泼的起来吗？ 
    ‘我爱你的纯洁无瑕。’我还是那个纯洁无瑕的妻子吗！ 
    我的每一句话每一个字，都像是一把尖刀，一刀一刀的插进范思慧冰冷的心中，让范思慧本就屈辱的心里，更加的撕心裂肺的疼。 
    随着我一字一句说出口，范思慧痛苦的抿颤抖起来，抱在我腰间的双手，无力的耷拉下来，汹涌的泪水再次喷涌而出，只是这次哭泣不在有声音，无声的泪水滚滚而下。 
    看着范思慧颤抖落泪，我一时间不知道自己那句话说错了，只能不安的问道，“思慧，怎么了？我说错什么了吗？” 
    范思慧听到我的话猛的颤抖一下，抬起手臂狠狠擦了擦脸上的泪水，脸色苍白的对着我艰难一笑，痛苦的说道，“没，没什么！” 
    看着范思慧苍白的脸色，我虽然心中觉得奇怪，却不忍心追问下去，我再次抬起手，想要搂住思慧安抚她一下。谁知我的手还没碰到她，范思慧突然猛的挣扎了一下，对着我大声说道，“别，别碰我！”说完范思慧似乎觉得自己说错话了，紧接着赶紧补充道，“你晚上不是还有工作吗？时间不早了，你快点吃点饭去吧！” 
    “我早就吃过了，你上一天班也累坏了吧，快收拾一下出去吃饭吧。”对于范思慧怪异的举动我觉得有点奇怪，然而我抬手看了看表时间确实不早了，只能压下心底的疑惑，对着范思慧说道。 
    “我，我回来的路上已经吃过了。”范思慧躲闪着我的目光，对着我说道，“我有点累了想早点休息一下，你出去的时候跟咱妈说一声。” 
    “噢。”我点了点头，看着范思慧问道，“思慧，你真没事吗？如果有事你就跟我说，咱俩是两口子，有什么事商量着来。” 
    范思慧抬起头看了我一眼，眼神中带着一丝犹豫的挣扎，最终范思慧还是说道，“真没事，我休息一下就好了，你快去工作吧。” 
    “那我真的走了？”我走出房间的时候扭过头，对着范思慧略微调皮的说道，我希望这样能让她稍微高兴一点，我记得以前的时候我如果像个孩子一样这样做，范思慧会给我露出一个灿烂的笑脸。 
    然而范思慧什么也没说，只是低着头冲着我微微点了点头，看范思慧这样，我微微叹息一声，轻轻帮她关上了房门。 
    “妈，我去上班了。思慧说她已经吃过饭了，我看她心情不好的样子，你就别去叫他了。”走出房间我对着我妈说道。 
    “你啊，就宠着你媳妇吧！”我妈瞥了我一眼，噘着嘴冲我挥挥手说道。 
    我尴尬的摸了摸头发，拿着钥匙走了出去…… 
    【未完待续】 

    第六章 
    午夜时分，正是各家夜店KTV等娱乐场所灯火辉煌的时候，舞台上穿着暴露的舞女尽情扭动着自己暴露的身躯，台下年轻人癫狂的嘶吼扭动着，挥洒着自己的荷尔蒙。我虽然也点了一杯酒流连其中，但对于这嘈杂的环境心中却觉得十分厌烦。 
    从农村出来的我年龄虽然跟这些人差不多大，但却实在理解不了这些人的娱乐消遣方式，看他们挥金如土动辄成千甚至上万的消费，我微微皱眉，或许他们一晚的消费甚至抵上我一个月的工资，我实在想不懂这些人拿着这些钱做点其他的事不好吗？ 
    然而这时他们的消费观念，我无权干涉，我的工作只是在这些人群中找寻那些瘾君子，摸清楚他们毒品的来源，抓住他们幕后毒品的供应商。 
    巧合的是，我今晚所在的这所夜店，正是昨晚范思慧被黄毛迷奸的场所。 
    夜店某个卡座上，黄毛和身边的几个小弟大呼小叫着，冲着身边的妹子吹着口哨，其中一个小弟拿着酒瓶谄媚的坐到黄毛身边，把黄毛的杯子填满，冲着黄毛耳边大声说道，“老大，昨晚你太牛逼了！我们对你的敬仰之情实在是难以言表，我真没想到您真的敢给那个女警下药，更没想到您敢把她带走！老大，快给我们说说昨晚战况如何？有没有把那个女警拿下？” 
    黄毛满意的端起酒杯喝了一口，醉眼迷离的看着小弟崇拜的表情，心中的得意感溢于言表，黄毛故作轻蔑的说道，“这还用说，拿下个女警对我来说还不是轻而易举的事！” 
    黄毛说完众人更加崇拜的看着黄毛，“啧啧，看到那女警穿的警服，我们都感觉到腿软。真没想到老大敢把她弄到床上去。老大，快说说那个女警身材怎么样？活好不好？” 
    黄毛一边仰靠在卡座上喝着酒，一边像是回味一般哺咋几下口中的酒，“你们还真别说，这个女警穿着警服看不出来，当脱下衣服以后那个身子那个白净啊，跟夜店里那些小太妹一个天上一个地下。两个大奶子又大又软，差不多又这么大！更难得的是下面的骚逼紧的不行，刚插进去的时候，差一点让她给我夹射了！可惜的是她吃了药昏迷了，看不出她的表情，听不到她的呻吟。” 
    “哇…”听着黄毛的叙述，众人全都惊呼出声，更加崇拜的看着黄毛。其中一个人随着黄毛的叙述仿佛被带入进去了，眯着眼思索着意淫道，“要是能在她清醒的时候操她该多好啊！” 
    “去你的，你以为她是夜店里的这些妓女啊，给点钱就给你操！”黄毛笑着踹了正在意淫的那个人一脚，不过紧接着说道，“你还真别说，我在她身上留下了点东西，让我有机会的话，说不定真的能在她清醒的时候操她！” 
    “老大，什么东西？”众人异口同声的问道。 
    “黄毛！”然而还没等黄毛回答，突然一个人在黄毛身后大声叫着黄毛的外号。 
    “妈的，谁这么不长眼！”黄毛咒骂一声，扭过头看去。自从黄毛从牢里出来，因为自己坐过牢的原因，在这些混混中威势渐盛，隐隐又成为小头目的架势。所以除了道上的几个老大，还真没几个人敢当面叫自己黄毛了。 
    黄毛咒骂的扭过头，略微迷醉的看着眼前的身影，虽然觉得有点熟悉，但灯光下看不太清，不由得大声说道，“你他妈谁啊？” 
    我轻笑一声，凑到黄毛的身边，让他看清楚我的脸，微笑着说道，“几年不见不认识我了？” 
    “啊！你，是你！”当我的脸凑到黄毛面前的时候，黄毛瞬间惊出一身冷汗，这，这他妈不是当初把我抓紧去的那位吗！ 
    “还以为几年不见你把我忘了呢！”我走到黄毛面前，看着黄毛胆怯的样子，我忍不住笑了笑。说实话刚刚在夜店看到黄毛的时候，我没有上前打招呼的打算。毕竟他虽然是罪犯，但已经受到法律的制裁。虽然我不知道他出狱以后是否改过自新，但最起码现在在我面前没有犯罪，我没有权利干涉他的生活。 
    但是接到这个任务这几天里，我们同事几人一直在这样的场所摸排，却没什么实质性的进展，让我略微有点烦躁。走过黄毛身边的时候突然感觉说话声音有点熟悉，侧身看去这不是前两年被我抓到的黄毛嘛。 
    听着这小子跟身边几人满嘴的污言秽语，我就知道他们肯定没干什么好事。就在我准备离开的时候，突然想到这小子以前吸过毒，对于本地吸毒贩毒的人员肯定会比我们清楚的多，所以我上前打招呼，更多的事想看看能不能从他口中问出点什么。 
    “李警官你说笑了，我忘了谁也不会忘了您啊！”黄毛看到是我以后马上变得正襟危坐，一边畏惧的看着我，一边在我朝着他走过去的时候，单手不经意间擦了擦桌子前的粉末。 
    擦干净桌前的粉末以后，黄毛吊着的心才稍微平静了点，对着我尴尬的笑了笑说道，“李警官，出狱以后我可是一直在好好改造，从没做过什么违法的事情啊” 
    “黄毛，我记得你以前吸过毒对吧。”我紧紧盯着黄毛的眼睛，表情严肃的看着他。当我说他吸毒的时候，明显的能感觉出他眼中的慌乱。 
    “李警官，我，我早就戒掉了。”黄毛眼转乱转，不太敢注视我压迫的眼神。 
    “我找你不是因为你吸毒的事，是有点事想要问问你。”我微笑了一下，尽量表现的和蔼的说道。 
    “什么事？”黄毛谨慎的看着我，思索了一下问道。 
    “这边太吵了，咱俩出去聊吧。”夜店里的环境确实太嘈杂了，我们接下来的话肯定不适合在这种地方说。 
    “好，好吧。”黄毛答应一声，端起酒杯一饮而尽，他想要用酒精掩饰自己刚吸过毒的状态。 
    黄毛现在还觉得自己有点脚步虚浮飘飘欲仙，他虽然不想和我说话，但怕我继续纠缠下去会看出他吸毒，所有答应一声想快点把我敷衍过去。 
    “那去外面吧，我车在外面。”我对着黄毛说了一声，率先走了出去，黄毛对着身边小弟耳语几句，跟随着我走了出来。 
    走出夜店门口，瞬间嘈杂的音乐声从耳朵里消失，外面一身凉风吹过，让人感觉神清气爽。 
    问我对着身后的黄毛指了指我的车，率先打开车门走了进去。黄毛刚刚打开车门，一阵电话声让他顿住了脚步。 
    他拿着电话疑惑的看着陌生的电话号码，按下了接听键，把电话放在耳边。 
    “你他妈对我做了什么！”电话里传出一声女人的嘶吼声。 
    黄毛警惕的看了一眼坐在车上的我，拿着电话稍稍离我远一点，听见说话声以后第一时间想到了是谁，但依旧故作不知的问道，“你是哪位？” 
    家中，范思慧虽然早早的躺在床上，但床上的她却辗转反侧，久久不能睡去。 
    即使是炎热的夏季，范思慧依然把自己整个身子蜷缩在被子里，被子里憋闷的气息让他感到晕眩，她紧紧咬着红唇，脑海里被黄毛侮辱的画面一幕幕的闪过。 
    ‘我喜欢你的天真善良，单纯活泼…’自己老公温柔的情话此刻竟像是一根针刺在她伤痕累累的心上。 
    ‘对不起！对不起！’范思慧心里一遍一遍的跟自己老公说着对不起，自己没能为老公守住贞操，自己已经不在是老公心中那个单纯的妻子了！ 
    “呜…啊…”范思慧紧紧攥着拳头，指甲插进自己的肉里竟毫无所觉，蒙在被窝里发出一声声凄厉的悲鸣！ 
    ‘为什么！为什么！为什么是我！’范思慧一遍一遍的质问着自己的内心，她后悔了，后悔昨晚自己为什么跑出去，后悔昨晚为什么去酒吧喝酒，甚至后悔今天早上自己为什么不从酒店里跳下去！ 
    假如当时自己真的跳下去了，可能就不用如此的痛苦了吧！ 
    不知道过了多长时间，闷在被子里的范思慧感觉自己几乎晕过去了，汗水湿透了床单，泪水湿透了枕头，嘴角和掌心带着丝丝血迹，强烈的羞辱感几乎让她感受不到身体上痛觉。 
    突然，范思慧觉得自己胸口闷的难受，心脏跳动的格外剧烈，整个身子止不住的抽搐着。 
    ‘我这是怎么了？’范思慧掀开被子张开嘴剧烈喘息，希望这样能缓解心中的憋闷感。果然，掀开被子呼吸几口新鲜空气以后，稍稍缓解了一点，但是紧接着，范思慧觉得身上麻痒难耐，像是有一条条小虫子在身上爬。 
    “啊~~~”范思慧痛苦的嘶吼一声，分明看见无数的蚂蚁正在自己身上爬来爬去，她惊恐的使劲用手拍打着身子，想要把这些蚂蚁甩开，但这些蚂蚁密密麻麻，打死一个就会出现更多个。 
    “痒…好痒啊…”范思慧觉得自己就要被蚂蚁吃掉了，强烈的麻痒感她的手无意识的抓着自己娇嫩的皮肤，在自己皮肤上抓出道道血痕。 
    不知道过了多久，这种幻觉才从范思慧的脑海中消失。范思慧大汗淋漓的喘着粗气，双目无神的盯着自己皮肤上的血迹，良久之后脑海里才有了意识。 
    ‘肯定是黄毛趁我昏迷的时候，给我吸食毒品了！’范思慧紧咬着牙，心中对黄毛的恨意几乎溢出体外，她踉跄着从床上爬起来，拿起手机对着黄毛的电话拨打了过去。 
    没错，早上范思慧从酒店出来，去到上班的公安局，第一时间就是查阅了黄毛的资料。为了自己和老公的名声，她不想把这件事说出来，但是她也绝不会放过黄毛，黄毛给了她无尽的羞辱，她想通过自己的方式报复黄毛。 
    然而，范思慧只以为黄毛迷奸了自己，却怎么也没想到黄毛竟然在自己昏迷的时候让自己吸食了毒品。 
    “你他妈对我做了什么！”范思慧给黄毛打过电话去，几乎嘶吼着质问道。 
    “你是谁？”黄毛拿着手机抱歉的看了我一眼，指了指自己的手机示意有电话，然后稍稍离我远一点。 
    “你少给我装傻！你是不是让我吸毒了！说，你给我吸的是哪一类的毒品？”范思慧紧握着手机，咬着牙低声质问道。 
    “我不知道你在说什么！我还有事，先挂了！”黄毛笑嘻嘻的挂断了电话，却没把手机从耳边拿开，而是静静的等着，他猜这个漂亮的女警肯定还会给自己打电话的。 
    果然，没等一分钟，手机又响了起来。 
    “你到底要干嘛？我真的还有事！”黄毛对着电话说道。 
    “你说不说！”范思慧咬牙切齿的说道，强烈的恨意让她近乎疯狂。 
    “你真的想知道？”黄毛笑嘻嘻的问道。 
    “快点说！” 
    “就是一点点海洛因而已，没什么大不了的东西。”黄毛轻描淡写的说道。 
    “你！你！我要杀了你！”范思慧虽然不是缉毒科的，但是对于毒品的种类还是清楚的，具体的危害心中也大致有数。海洛因俗称白粉，是当今最滥用的一类毒品，基本没有有效的戒除方式，复吸率极高，对人体的神经系统，呼吸系统，免疫系统等都有很大的危害。 
    “哈哈，等你能抓住我再说吧。”黄毛朝车上的我看了看，走到离我更远的距离，靠在墙角笑嘻嘻的说道，“嘿嘿嘿，其实啊你不用这么恨我，我可是个好人啊。我知道你今晚发作的时候会难受，还给你留了一点放在你的包里，你要是实在忍不住的时候就吸一点，这样你就能体会到无尽的快乐了！” 
    黄毛一边说着一边想象着这个女警毒瘾发作后的样子，心中忍不住的一阵畅快，紧接着说道，“别说我没提醒你啊，千万别把哪点粉末扔了。刚才你应该才是第一波症状吧，等一会儿还会有第二波，第三波，并且比第一波的时候会更加强烈。” 
    “滚！”范思慧嘶吼一声，猛的挂断电话扔在地上… 
    范思慧扔掉电话以后，挣扎着打开门，踉跄着拿着自己包回到卧室，拉开拉链以后果然看到一小包白色的在自己的包里。 
    看见这点白色粉末，范思慧惊出一身冷汗。如果在警局里的时候被发现，发现自己带着毒品上班，自己肯定会成为整个S市公安系统里的笑柄，自己丈夫身位缉毒科人员，妻子却吸毒，更会让自己丈夫蒙受无尽的羞辱。 
    范思慧颤抖的拿着这包白色粉末，踉跄的往卫生间走去，她要把这些毒品扔到厕所里，让这些毒品永久消失在自己眼前。 
    然而刚到厕所门口，范思慧抓着门把手突然颤抖起来，不知不觉冒出一身的冷汗，身上一阵阵钻心的疼痛通过神经传输到大脑里。范思慧颤抖着用尽全身力气拉开门，颤抖着走进卫生间，挣扎着用力关上房门，瞬间瘫软在卫生间里。 
    “好痛…”范思慧瘫坐在地上，阵阵刺痛让她没有一丝力气站起来，心口仿佛被塞了沉重的东西让她喘不过来气，脑海里更是出现了种种幻觉，一会儿脑海里出现自己丈夫抱着自己说就喜欢自己的单纯，然而片刻自己丈夫变了面孔，狰狞的对着自己说道‘滚吧，你这个肮脏的东西’，一会儿脑海里又出现黄毛对丑陋的面孔，一会儿又看到了多年前不辞而别的父亲。 
    这种种幻觉让范思慧泪流满面，心脏仿佛被狠狠的揪住。身上的阵痛更是让她不断的扭曲着。 
    那一小包毒品静静的躺在地上，就在范思慧眼前。范思慧眼中已经没有了其他的东西，无神的双眼盯着那一点点能让自己缓解痛苦的粉末，这一点粉末对于毒瘾发作的范思慧来说，具有无尽的吸引力。 
    “不！”范思慧强压下伸出的手，攥着牵头强迫自己扭过头，然而不消片刻，颤抖的范思慧不自觉的又转过身去… 
    “吸吧，只要一点点就能让自己缓解痛苦，就能让自己忘却烦恼，为什么还要苦苦挣扎？”范思慧慢慢的伸出颤抖的手，就要触碰到小袋子的时候，自己老公又出现在自己脑海里，‘你干什么！我是缉毒警察，你作为我的妻子竟然吸毒！’ 
    ‘对不起，对不起…’范思慧流着泪痛苦的喃喃自语，对着脑海中的丈夫不断的道歉，想要祈求老公的原谅。 
    ‘这都是幻觉，你老公不知道，他不会知道的！况且你早已被黄毛侮辱了，你老公不会喜欢不干净的你的！你只有杀了黄毛才能洗涮你的耻辱！只有杀了他才能证明你的清白！你不是想要报仇吗，你不吸你怎么接触到他，你找不到他你怎么报仇！’脑海中仿佛有一个恶魔，不断蛊惑着范思慧，让她逐渐迷失了自我。 
    “对，我要报仇！我是为了报仇！我是为了找到他，是为了杀了他！”范思慧仿佛终于给自己找到了理由，对着拿包海洛因颤抖着伸出手。 
    当那一小袋子海洛因捏在手里，范思慧眼神突然疯狂起来，颤抖着拉开小袋，用沾满汗水的手指伸到袋子里，快速的抽出手指放在嘴里吮吸起来。 
    ‘呃…’毒品入口不一会儿，范思慧突然觉得身上的疼痛感消失了，她忘记了黄毛对自己的侮辱，忘记了丈夫缉毒警察的身份。她仿佛看到了自己丈夫在阳光下花丛间朝着自己走来，自己丈夫微笑着轻轻把一脸娇羞的自己揽进怀里，对着自己的红唇吻了下来。 
    ‘浩哥…爱我…’范思慧眼神迷离的注视着前方，脸上带着娇羞的红晕，对着自己丈夫颤抖着伸出手，轻轻抱住自己丈夫强壮的身子，趴在自己丈夫怀里呢喃着。 
    阳光下花丛间，丈夫轻轻把自己放在草丛里，细微的青草在微风吹拂下摩擦着自己的肌肤，让自己痒痒的睁不开眼。丈夫趴在身前，一点点脱下自己的衣衫，粗壮的下身一点点进入自己体内… 
    “嗯…嗯…”范思慧脸上带着娇羞愉悦的表情，眼神迷离的盯着前方，白嫩的手不知何时已经放在自己胯下，按揉着自己的下身，快感如潮，一波一波侵袭着范思慧的身子… 
    不消片刻，范思慧颤抖着昏睡过去，梦中没有痛苦… 
    然而范思慧或者说大部分第一次吸毒的人不知道，这种东西只要有了第一次，这辈子就很难再跟这种东西撇清关系… 
    【未完待续】
【无间道—娇妻沦陷】 (7-8)  
作者: lijian19920110(兮夜) 
2021-7-01发表于SIS001 
　　「李警官，不好意思啊，刚才朋友找我有点事。」黄毛挂断电话，小跑到我
身前，拉开车门钻了进来，歉意的笑着说道，「对了，您找我有什么事？」 
　　「没关系，我没记错的话，你以前好像吸过毒对吧？」我放下手机盯着黄毛
的眼睛说道。 
　　黄毛闻言眼中闪过一丝慌乱，「李警官你可别冤枉我，当初您抓到我以后，
我在戒毒所里关了一段时间，早已戒掉毒品了。」 
　　「呵呵…」我笑了笑，看着他继续说道，「你别紧张，我找你不是因为你以
前吸毒的事，是想请你帮个忙。」说实话，对于黄毛这种瘾君子和犯罪分子，虽
然国家提倡人人平等，我其实心里是瞧不起的。我认为这种人对国家，对社会没
有任何贡献，并且这种人多了还会造成社会的动荡，增加社会负担。 
　　平时面对这种人，即使他们已经出狱并重新改造过，我心中还是对他们有点
偏见。但为了能找到本市贩毒团伙犯罪的证据，为了能把这些贩毒团伙绳之以法
，彻底肃清本市的毒瘤，我只能忍着心中对黄毛的偏见，尽量温和的跟他说话。 
　　「哦，什么忙？李警官您说，只要我能做到的，肯定赴汤蹈火义不容辞，毕
竟现在提倡警民合作嘛。」黄毛眼珠乱转，口不对心的说道。 
　　「呵呵，你能这样想就好。」我知道黄毛嘴里肯定没什么实话，但我还是问
道，「你当年吸毒的时候，毒品的来源是哪里？现在咱们市里的毒品都是谁在贩
卖？」 
　　「李警官您这可就难为我了！」黄毛故作为难的说道，「虽然我以前吸毒，
但是我出来以后就再也没碰过毒品，我怎么知道现在毒品是谁在贩卖？」 
　　「我好好跟你说话，你别给我装傻！」我看黄毛眼珠乱转一脸狡诈的模样，
根本没打算好好配合的意思，忍不住瞪了他一眼大声说道，「你以为刚才在酒吧
里我没看到你在干什么？你见到我的时候手不经意从桌子上擦掉的是什么你以为
我不清楚吗？信不信现在我就带你去尿检？」 
　　随着我说的话，黄毛眼神逐渐变的惶恐起来，双手不安的捏在一起，微微颤
抖的说道，「李警官，我，我真的没吸毒啊！刚才，刚才都是身边的那几个人吸
的。你，你去找他们吧！」 
　　「呵呵，你猜我信不信？你这已经不是第一次因为吸毒被抓了吧。」虽然刚
才不经意间看到他的动作，但是不是毒品我不是很确定，再说了作为警察凡事要
讲证据，不可能仅凭借自己的猜测抓人。但看黄毛的神色我就知道自己猜测的没
错。想到这里我冷笑一声继续说道，「你也知道再次因为吸毒被抓的话，肯定会
比以前判的更重。你这才刚出来没几天，大概不想再进去了吧」 
　　「李警官！」黄毛扭过头凶狠的瞪着我，竟然有点感觉委屈的说道，「你为
什么非要抓着我一个人不放！」 
　　「我说了非要抓你吗？」我戏谑的看着黄毛，看着他的表情逐渐扭曲，才继
续说道，「给你个戴罪立功的机会，只要你乖乖配合，我就放你一马。」 
　　「真的？」黄毛半信半疑的问道。 
　　「当然，只要你配合的好的话，我这次就放过你。」 
　　「你想让我做什么？」 
　　「我刚才问你的话你还没回答呢，咱们市的毒品主要都是从谁手里流出来的
？」 
　　「李警官，你不是民警吗？你非要问这个干什么啊？」黄毛看我还问刚才的
问题，忍不住好奇的问道。 
　　「别扯别的，给我好好回答问题！」我皱眉说道，说完想了想觉得让他知道
也无所谓，更方便下一步的计划，「我已经调到缉毒部门了。」 
　　「啊！真的假的！」黄毛不敢置信的看着我，大声说道，「你是不是得罪领
导了，怎么会调到到这么危险的部门工作？」 
　　「去你的！是我自己主动要求的。」看黄毛惊讶的样子我就觉得好笑，像他
这种人是理解不了我们的想法的。身位一名警察，惩奸除恶，除暴安良是我们心
中唯一准则，为人民服务绝不是一句空话。相对来说毒品对于人民的侵害更加严
重，只要能铲除我们市里的毒品犯罪组织，有点危险又算得了什么？ 
　　「李警官，你真伟大！」黄毛冲着我竖起大拇指，紧接着黄毛像是想到了什
么，突然惊讶的大声说道，「你不会是想要我给你做卧底吧！」 
　　「好了，别说没用的，回答问题吧。」 
　　「噢噢，好的。」黄毛尴尬的笑了笑，想了想说道，「以前的时候我都是通
过一个叫斌哥的人手里买，至于现在我已经不吸毒了，所以我也不太清楚！」 
　　「你还真是不老实啊！」看黄毛还不说实话，我作势要开车载他去警局，吓
的黄毛连连摆手，赶紧说道，「别，别，李警官，我说，我说还不行啊！现在的
话，我还是从斌哥手里买，但据我所知他也只是一个中间人，真正幕后的人是一
个叫刘叔的人，不过他很神秘，我们从来没见过他。你要想抓他的话，估计很难
。」 
　　「这不用你管，你把手机号给我留下，等我回去考虑好会联系你。」我思索
了一下后跟黄毛说道。对于黄毛说的这几个人，我觉得需要回去跟王叔汇报一下
再做决定，不能自己擅自行动，以免打草惊蛇，但好不容易有点线索，也不能就
这么断了。想到这里我盯着黄毛要挟道，「我跟你说的这些事，你要是敢走漏半
点风声，我绝不会放过你。你也清楚我知道你还吸毒，要是让我知道了因为你走
漏风声而行动失败，我绝对会让你后半辈子在监狱里度过！」 
　　「李警官，您借我几个胆子我也不敢出卖您啊！」黄毛冲着我连连摆手，对
着我发誓道，说完以后把电话号码留给了我。 
　　「好了，你走吧！」留下电话以后，我就让黄毛离开了。我倒是不怕黄毛离
开以后会乱说什么，首先黄毛这个人在毒品圈子里并不是什么核心人物，相信在
那边说话也没什么分量。其次黄毛这个人一看就是个贪图享受的人，这种人肯定
害怕再被抓进去，相信他说话的时候会掂量一下。 
　　更关键的是我们对于吸毒贩毒人员的打击从没有懈怠过，所以这些吸毒贩毒
人员已经非常谨慎了。但我不信他们会因为我们要抓他们而不再去吸毒贩毒，这
也就是说无论他们知不知道这件事都无关紧要，所以也就不害怕黄毛说些什么。 
　　说到底黄毛这个人现在只是一个小小的伏笔，能起作用最好，实在起不了作
用也无所谓。 
　　工作还要继续，不能因为掌握了黄毛说这一点点证据而懈怠。黄毛离去以后
我在车上休息了一会儿就继续出去行动了。 
　　第二天一早，我妈早早的起床，年龄大了不像年轻人那么嗜睡。我妈来到卫
生间门口拧着门把手推了一下门却没有推开，磨砂的玻璃门上隐约能看到一个人
影靠在门口。 
　　「是谁！」我妈拽着门，害怕的大声吆喝道。 
　　在我妈推门的时候，范思慧惊醒过来，迷茫的睁开眼才发现自己竟然在卫生
间里靠着门睡了一夜。 
　　「妈，是，是我！」范思慧一边说着一边赶紧从地上爬起来，刚起身就感觉
到一阵晕眩，浑身酸痛难忍，一点力气也提不起来，下身裤子上更是潮湿一片，
散发著难闻的气息。 
　　这种糟糕的情况怎么能让自己婆婆看到！范思慧赶紧紧张的说道，一边说着
一边快速的打开门窗通风，「妈，你先等一下，我，我要上厕所。」 
　　「那你快一点啊，我都憋了一夜了。」我妈一边说着一边离开厕所旁。 
　　「噢，好的。」范思慧见我妈离开以后，赶紧快速的整理自己的衣衫，把裤
子脱下来后嫌弃的扔进洗衣机，闻着卫生间里难闻的气息，才想起昨晚自己迷迷
糊糊之间好像做了什么特别羞耻的事，想到这里范思慧惨白的脸上带着一丝羞红
，居然让毫无血色的脸上稍微显得好看了一点。 
　　范思慧想把内裤也扔了，因为内裤上也黏糊糊的，但是自己婆婆在外面，自
己怎么能光着下身出去？ 
　　「哎，只能先穿着出去了。」范思慧洗了把脸，看着镜子里自己本来精致的
容颜带着病态，毫无光泽的眼睛里还带着血丝，心中对黄毛的恨意更胜。 
　　当范思慧想要打开门出去的时候，看到躺在地上的小袋子，里面还有剩下的
白色的粉末。 
　　「我这是做了什么！」范思慧惊恐的看着地上的毒品，直到这时才想起来昨
晚自己一是没忍住竟然主动吸食了这种东西！想到吸毒的后果，范思慧顿时抓着
自己的头发陷入深深的自责当中！ 
　　「自己丈夫是缉毒警察，自己竟然吸食毒品！这，这要是让人知道了，不是
把自己丈夫推进万劫不复的深渊！」范思慧痛苦的蹲在地上，不知道过了多久，
范思慧想起自己婆婆还在外面等着，赶紧捡起来想要把这些东西冲进下水道里，
但走到马桶旁的时候心中却犹豫了起来。 
　　「真的？这种东西真的能让人忘记烦恼吗？」范思慧想到昨晚毒瘾发作是的
那种折磨，还有自己吸食毒品以后那让自己浑身颤栗的快感，和没吸食毒品前的
痛苦形成了鲜明的对比。 
　　「思慧，快好了吗？」我妈站在门口问道。 
　　「哦，哦，这就好了！」听到我妈的叫声，范思慧不知如何是好，想了想还
是攥着这小袋白色粉末打开了门。下身只穿着一条小内裤的范思慧不太敢看我妈
的眼睛，打开门以后快速的冲了出去。 
　　「这是什么怪味啊，难难闻死了！」我妈一边往卫生间走一边皱褶眉头自言
自语道。 
　　我妈说话的声音虽然不大，却正好让刚走出门的范思慧听个正着，我妈的话
让范思慧感觉自己不堪的一幕被发现，尤其是话里嫌弃的意思更让范思慧觉得羞
耻，强烈的羞耻感让她瞬间脸上羞的通红，娇躯没忍住颤抖了一下。 
　　范思慧羞红着脸跑回卧室，紧紧的把房门关起来，似乎这狭小的房间能让她
感觉到一丝安慰，让她内心的羞耻得以缓解。 
　　「昨晚自己到底怎么了！怎么会做出那么下贱不堪的事情来！也不知道婆婆
察觉到了没有，但愿婆婆察觉不出来，要不然，要不然自己那还有脸面面对婆婆
啊！」范思慧捂着剧烈跳动的胸口，脑海里百转千回，只祈求自己婆婆没有闻出
那股味道是代表着什么。 
　　良久之后范思慧才从羞耻在走出来，低头看着手中的白色粉末袋子陷入沉思
，内心深处苦苦挣扎，明知道这是毒品，明知道这个东西会让自己万劫不复，但
是昨晚那种仿若极乐登天的感觉，让自己难以忘怀。 
　　「哎，算了。先收起来吧，等找到机会再处理。」最终范思慧叹息一声，做
贼一样把这点毒品藏了起来。 
　　范思慧刚刚把毒品藏好，我正好回到家中。范思慧在卧室听见我的说话声，
在卧室里迅速的换了个干净的内裤，把身上穿的那件肮脏的带着怪异味道的内裤
攥成一团塞进自己包里，等出去以后找机会扔掉。 
　　「妈，范思慧呢？还没起床吗？」我打开门的时候，看见我妈刚做好饭，对
着我妈问道。 
　　「她在卧室里呢。」我妈对着我说了一声，说完以后来到我身边小声问道，
「浩浩，你是不是很久都没跟你媳妇同房了？」 
　　「妈！」我拉了个长腔，怎么也没想到我妈会问这种话，瞬间羞了个大红脸
，「你问这个干什么啊！」 
　　「你不知道…」我妈在我耳边小声说道，「今天早上我起来的时候，发现你
媳妇自己一个人偷偷那个了…」 
　　我一开始还不明白我妈说的那个是什么意思，但是联想我妈前后说的话，瞬
间明白了我妈话里的意思，但我怎么也不相信范思慧会做出那种事，尤其还被我
妈发现了，我不敢置信的问道，「妈，你是不是看错了，范思慧不是那样的人！
」 
　　「什么看错了，今天早上的时候我去卫生间，你媳妇正在卫生间里，当她离
开我进去以后，明明闻到了一股怪味，那种味道很明显就是女人下身分泌的味道
！」我妈看我不信她的话，忍不住嗓门声稍微大了点，对着我说道。 
　　「妈，你小点声！思慧脸皮薄，要是让她听到了，她还不羞死啊！」见我妈
嗓门声变大，我赶紧拦住我妈说道。 
　　「哎，妈跟你说这个没别的意思，就是要你抽空多关心关心你媳妇，妈也是
女人，最知道女人想要什么。」我妈叹息一声，眼中明显的有失落感，「你啊，
别等到以后发生了什么事以后再后悔。」 
　　我明白我妈话里的意思，但我更加相信范思慧不会做出对不起我的事。我了
解范思慧，她不是那种水性杨花的女人，她是那种就连和我这个正牌老公上床都
会害羞的女人，以她这种对床事娇羞腼腆的性格，又怎么会像其他女人一样出轨
偷人呢？ 
　　想到这里我对着我妈说道，「好了妈，别再说了，我相信思慧不会做那种事
的，我先过去换衣服去了。」说完我朝着卧室走去。 
　　我妈看我一副对范思慧坚信不疑的表情，叹了口气却没再说什么。 
　　走进卧室以后，看到范思慧正躺在床上，背对着我蜷缩着身子，她娇小的身
躯在这宽大的双人床上是显得如此的孤单，这孤单的背影让人莫名的心疼。 
　　虽然对于我妈说的话不敢苟同，但我仔细想来，却也已经忘记了多久没和范
思慧恩爱了。看着床上范思慧孤单的背影，我悄无声息的脱下鞋，慢慢靠近范思
慧身边，轻轻把她揽进怀里。 
　　「唔…」此刻躺在床上的范思慧根本没睡，只是因为那件事不太敢面对我，
当我从后面抱住她的时候，她的娇躯微微颤抖了一下。 
　　「思慧…」范思慧娇躯一颤，让我也知道她没睡，忍不住伏在范思慧耳边呢
喃着，冲着她的耳边轻声说道，「思慧，我想你了…」 
　　范思慧睁开眼盯着窗边，一滴泪水从眼眶流出，自己老公的怀抱是如此的温
暖，然而自己却不能为他守住贞操，自己肮脏的身子，还配让老公怜惜吗？ 
　　在范思慧背后的我看不到她的泪水，见她始终背对着我，还以为她因为今早
上被我妈察觉自己自慰的事而娇羞，不好意思面对我呢。想到这里我轻轻笑了笑
，把拦着她身子的手往上挪了挪，轻轻放在她坚挺饱满的胸部上。 
　　「唔…别…」当我的手放在她胸部的时候，我感觉她的身子猛的颤抖了一下
，紧接着却把手放在我的手上。 
　　「老公，对不起…我这肮脏的身体，不值得你这么亲昵的爱惜，会染脏了你
的啊！」范思慧心里嘶喊着，按住了我的手，无力却坚定的把我的手拉开，背对
着我颤声说道，「快迟到了！我，我要上班了！」 
　　自己老公的怀抱是如此的温暖，让自己几乎舍不得离开。然而自己却因为黄
毛的侮辱而不再干净纯洁，自己不忍心用这副肮脏的躯体服侍自己老公。范思慧
背对着我偷偷擦了擦眼角的泪水，从我怀里艰难的挪开身子，倔强的站了起来。 
　　范思慧的拒绝让我觉得有点无趣，尴尬的翻个身躺在床上，看着范思慧背对
着我换上衣服。范思慧换上衣服以后就离开了，直到她离开房间的时候，都没看
我一眼，始终在躲闪着我的视线。 
　　范思慧离开以后，我觉得不知道什么时候开始，自己和她之间仿佛产生了隔
阂，也许我妈说得对，确实应该多陪陪她了。 
　　「思慧，你不吃饭就去上班啊！」我妈的声音从客厅传来。 
　　「妈，我时间来不及了，在路上吃点就行。」范思慧说完以后听见咣当一声
的关门声。 
　　听见范思慧离去，我沉思了一下，自言自语道，「等完成这个任务以后吧，
到时候一定要请几天假，好好陪陪思慧，带着她出去旅游，带她去她一直想去的
地方玩一玩。」 
　　中午时分我从床上爬起来，简单的吃了点饭就出门去了。虽然身子很疲惫，
但关于黄毛这件事要及早的跟王叔报告一下，商量一下下一步的行动。 
　　来到王叔办公室，王叔看我一脸疲惫的样子眼中有心疼之色，给刚坐下的我
倒了一杯茶水，「李浩，忙碌了一晚上怎么不休息一下？」 
　　「王叔，我有件事想跟你汇报一下。」接下来我把和黄毛相遇之事告诉了王
叔，说完之后我看着王叔说道，「贩毒的那些人太谨慎了，我们总是这样晚上出
去摸排也不是办法，只是浪费精力而已，不过黄毛这个人说不定是一个突破口。
」 
　　「也不能说晚上出去没有机会，你能遇见黄毛不就是因为出去摸排的原因吗
。」王叔看着我笑了笑说道，看我把水喝完了又给我倒了一杯放在我身边，「对
于黄毛这个线索，你有什么想法？」 
　　「我是想通过黄毛和那些毒犯联系上，想办法找到他们贩毒的证据，然后将
他们绳之以法！」我把昨晚遇见黄毛以后的想法告诉了王叔。 
　　「黄毛这个人可不可信？」王叔问道。 
　　「可信倒谈不上，不过这个人吸毒成瘾，他性子贪图享乐，我们手里有他吸
毒的证据，他应该不会那么不识趣，轻易出卖咱们的。」 
　　「那你想以什么身份去接触这些毒犯呢？」王叔询问道。 
　　「我可以假装吸毒人员，装成去跟他们购买毒品。」我想了想以后郑重的说
道。 
　　「不行！」王叔一口打断了我说的话，板着脸说道，「首先你如果伪装成吸
毒人员的话，他们让你当面吸毒怎么办？其次咱们市里吸毒人员人数不少，他们
也不会在乎多你这么一个瘾君子给他们送钱的，所以你如果仅仅伪装成吸毒人员
，可能接触不到核心的东西。」 
　　「那你的意思是？」我疑惑的看着王叔。 
　　「你的思路是对的，但是你可以伪装成其他地方的贩毒人员，想要从他们手
里购买毒品，这样的话他们对于你的身份会更重视，另一个也更有机会接触到他
们的高层人员。」王叔说着面露为难之色，「不过你想清楚了，这样一来的话，
他们跟你接触的时候肯定会更加谨慎，你面临的危险就更大了。」 
　　「危险虽然有，但只要能有机会扫清这些毒瘤，危险一点又算得了什么呢！
」我坚定的说道。 
　　「哎，你跟你爸是一个性格啊！」王叔似乎想起了我爸，叹息一声说道，「
不过这件事需要周密的计划一下，容不得有任何闪失。想当年因为你爸的事我已
经很愧疚了，我不想再让你出现什么意外！」 
　　「先这样吧，你先回去休息，昨晚辛苦也晚上，现在脑袋里昏昏沉沉的，我
们再商量下去也很难有会结果。」王叔见我还要说什么，打断了我的话。 
　　我想了想觉得王叔说的有道理，虽然我不怕危险，但也不能不顾惜自己的生
命，更何况如果计划不周密的话，说不定偷鸡不成蚀把米。这件事需要缜密的计
划一下，我现在疲惫的脑袋里确实很难想清楚下一步该怎么做。 
　　「那好，王叔，我先回去了，对了晚上还要不要出去摸排线索？」 
　　「晚上你们先继续去吧，万一再有什么有价值的线索。」王叔看我玩脸上满
是疲惫的神态，忍不住继续说道，「李浩，工作虽然重要，但也要注意休息。」 
　　「嗯，好的，谢谢王叔关心。」说完我就往外走，走大门口的时候王叔想了
想叫住了我说道，「李浩，你也可以提前先跟黄毛多接触接触，一时多了解一下
这个人，我们到时候行动的话更有把握一点，另一个也看看能不能从他嘴里得到
更多有用的线索，毕竟现在只是知道这么几个人名，对我们接下来的行动没有任
何帮助。」 
　　「好，那我先走了…」我记下王叔说的话就要走的时候，王叔又留住了我，
罕见的有点扭捏说道，「那个，李浩，这个给你妈买的补品，我最近没时间过去
，你帮我带给你妈好了。」 
　　「嗯，好的。」我接过王叔手里的东西，心道王叔这个人真不错，一直记挂
着我们家，我妈当初因为生病的原因刚来的时候，王叔就来我们家探望过好几次
我妈，到现在也还记得给我妈带点补品。 
　　接下来的几天，没什么重要的事发生。唯一值得一提的是，每当我想跟思慧
亲热的时候，她总是找各种理由拒绝我，我不想强迫思慧做她不喜欢做的事，对
于床上之事，我认为人毕竟不是动物，我更喜欢两情相悦，顺其自然。 
　　然而我不清楚的是，范思慧在这段时间里内心是多么的痛苦和煎熬，黄毛带
给她的屈辱让她根本没有脸面面对我，更何况跟我做那种事。 
　　对于范思慧来说，相对于晚上，她更喜欢白天，白天有工作分散注意力还好
受一些。每次到了晚上自己独自一人躺在床上，那无尽的屈辱不断折磨着范思慧
的内心，这种屈辱不能对任何人诉说，甚至她还要当做什么事都没有发生，不能
让人看出任何的蛛丝马迹，只是有些事越是憋在心里越难受。所以虽然范思慧发
誓再也不去触碰毒品，但是每当夜深人静心中煎熬，加上毒瘾又袭来的原因，她
总是忍不住的再去尝试。 
　　只是那个小袋子里仅只有那么一点毒品，也就够范思慧吸个三四次的，几天
以后这点毒品终于被范思慧吸完。 
　　当最后一点毒品入口以后，范思慧除了沉迷于毒品带来的极度快感中之外，
清醒过来之后，内心深处竟然觉得莫名恐慌。毒品带来的快感让范思慧娇躯出了
一身的汗水，刚才的她仿佛看见了天堂，然而清醒之后范范思慧内心挣扎了起来
… 
　　「明天怎么办？明天自己毒瘾再次发作的时候怎么办！」 
　　「范思慧！你不能再吸了！你看你现在成什么样子了！你难道连这点自制力
都没有吗！」 范思慧对着自己的俏脸狠狠的扇了一巴掌，想让自己清醒过来。 
　　可是，可是毒品带来的那种快感却如此的强烈，让自己忘记了被黄毛侮辱后
的屈辱，忘记了自己无颜面对的丈夫。在毒品带来的幻觉当中，一切都是美好的
，一切都如自己想象的一样！幻觉中自己没有被黄毛侮辱，好好深深的爱着自己
，老爸老妈都在身边… 
　　「如果，如果幻觉中的一切都是真的该多好啊！」渐渐地，慢慢的，心中拿
一杆天平开始倾斜… 
　　第二天整整一天的时间，范思慧都处在精神恍惚的焦虑中，她从来没有这么
害怕夜晚的到来。 
　　然而时间最是无情，不会因为某些人的害怕而停滞不前，在范思慧紧张焦虑
的情绪中，下班时间很快到来。 
　　回到家中范思慧简单吃了点东西，然后在我妈略微疑惑的目光中，她回到卧
室把自己关了起来，蜷缩着身子躺在床上，安静的等着那撕心裂肺一刻的到来。 
　　等待，更是一种折磨… 
　　午夜时分，炎热的夏季却一点凉爽的感觉都没有。然而躺在床上的范思慧突
然颤抖了一下，觉得浑身变冷，忍不住紧紧蜷缩起了身子把被子盖在身上，却依
然不住的打着冷颤。 
　　不一会儿范思慧开始变的焦躁不安，然后全身上下开始刺痛，那种痛不是身
体上的剧痛，而是钻入心扉的疼痛。 
　　范思慧面容变的扭曲，抱着身子在床上翻滚，然后开始出现幻觉，她竟然眼
睁睁的看到黄毛侮辱自己时的画面，然后画面一转，突然发现自己丈夫正厌恶的
看着自己，看着自己肮脏的身子，然后决然转身，对自己没有任何的留恋… 
　　「浩哥…不要走…不要丢下我一个人…」范思慧流着泪苦苦哀求，跪在地上
嘶吼着，想要叫住自己丈夫，然而他仿佛没有听见自己说的话，或者说对自己的
哀求置若罔闻。 
　　范思慧朝着自己丈夫追去，然而即使自己拼近全力的朝着自己丈夫奔跑，却
依然感觉他离自己越来越远，直到完全消失不见… 
　　范思慧无助的瘫坐在地上，泪流满面，感觉自己比死了还难受… 
　　不知道过了多久，范思慧才从无尽的痛苦幻觉中醒了过来，此时天一破晓，
范思慧只觉得浑身上下没有一处不感觉到酸痛，然而相对于身体上的疼痛，她更
在意的是精神上的折磨，这种折磨让她疯狂，让她感觉自己的精神几乎崩溃！ 
　　她颤抖的爬起身，踉跄的走进卫生间，把脑袋埋进洗手盆里，用冰凉的水清
洗着自己发烫的脸，想让自己清醒一点，想让自己从幻觉中走出来。 
　　范思慧害怕，害怕等会儿自己丈夫回来看到自己这副人不人鬼不鬼的样子，
自己在丈夫心中是那么的纯洁，她绝不能破坏自己在丈夫心中的形象，她要在丈
夫回来之前让自己清醒过来，绝对不能让丈夫发现自己的不堪的一幕！ 
　　所以洗完脸稍微清醒了一点，她回到卧室以后开始化妆，她要用化妆品掩饰
自己毫无血色的面容，更想掩饰自己肮脏的身体和支离破碎的心。 
　　时间慢慢流逝，精致的妆容一点一点在镜子里成型，镜子中的自己长发披肩
，标准的瓜子脸上白嫩无暇，白嫩的脸蛋上樱桃小口一点点，粉色的唇膏更是让
红唇显得格外诱人。 
　　然而范思慧盯着镜子中的自己，轻轻抿着嘴唇，看着自己无暇的面孔，眼中
却不带任何的神采。谁也不知道这精致面孔之下，她内心承受了多少痛苦的折磨
！ 
　　范思慧起身，走到窗前拉开窗帘，竟感觉这清晨温和的阳光格外刺眼。一阵
微风冲动范思慧发梢，她抬手遮住照射在脸上光线，一时间竟不能相信自己从昨
夜无尽的痛苦折磨中走出来了。 
　　然而今晚呢？自己还能挺过来吗？范思慧不知道。但她清楚自己再也不想体
会那种感受了。 
　　放置毒品的那个白色塑料袋还在自己包里，仿佛这个塑料袋的存在能让她焦
躁的心稍感心安。但是，袋子里什么东西也没有了啊！她依稀记得昨晚自己像条
狗一样疯狂舔舐着空无一物的塑料袋，想从里面得到一点点让自己满足的东西。 
　　念及此范思慧苦笑出声，一滴泪水从精致的脸颊滑落。 
　　女人或许天生就是演员，范思慧掩饰的很好，丝毫没有让我察觉到任何异常
，甚至当我走进家门的时候，还温柔的关心我，问我上夜班累不累，辛不辛苦，
晚上困了要找个地方休息一下。 
　　但当她走出家门的时候，脸上强装出来温柔的笑脸消失了。自己被黄毛侮辱
了，自己背着丈夫吸毒，现在自己还要在自己丈夫面前假装什么事都没发生，她
觉得自己好累，好想卸下伪装投入的丈夫的怀抱里好好的哭一场。 
　　自己能吗？自己配吗？范思慧摇头，先不说自己吸毒的事，但但自己被黄毛
侮辱这件事，自己真的能坦然的用自己这肮脏的身子面对丈夫吗？自己这肮脏的
身子值得浩哥对自己疼爱吗？ 
　　无论是什么人，在极度压抑的情绪下，思想是会变的。在上班的时间里，范
思慧焦躁不安，内心竟然产生了给黄毛打电话的冲动。范思慧咬着牙想着，自己
要去找他，用他的鲜血和生命来洗刷自己的耻辱，然后自己再自尽，以此来证明
自己的清白！ 
　　想到这里，范思慧颤抖的拿出手机，紧张的走出办公室，走到一个四下无人
之处，盯着黄毛的电话号码拨打了过去！ 
　　范思慧想不明白为什么，当自己知道要给黄毛打电话的时候，内心竟然觉得
有点放松，焦躁的情绪竟然缓解了不少。 
　　「谁啊？」黄毛不耐烦地声音从话筒里传了出来。 
　　「你在哪儿？」范思慧咬着牙说道，听见黄毛的声音，范思慧就觉得浑身颤
抖，心中的恨意让她怒火几乎溢出体外。 
　　「噢~~~」黄毛听见说话声，长长的噢了一声，仿佛知道电话那端是谁，
也仿佛再说他一直在等范思慧的电话。黄毛的意思让范思慧想要发火，想要狠狠
的咒骂他一顿，然而还未等范思慧说话，黄毛接着说道，「我在君越酒店，30
6号房间等着你。」说完以后黄毛直接挂断了电话，没给范思慧再说话的机会。 
　　那边电话挂断，范思慧握着电话楞在原地，久久出神。 
　　「喂，妈，李浩醒了吗？」范思慧给我妈打了个电话，至于为什么没给我打
，是因为她知道我晚上还有工作，不想吵醒我。 
　　「没呢，还在睡觉呢，你也知道他昨晚辛苦了一晚上。对了，你有什么事吗
？」 
　　「哦，是这样，我今晚所里有点事，要晚点回去，等李浩醒了你跟他说一声
，你，你们先吃饭吧。」范思慧红着脸说道。 
　　「好的，你别忘了吃饭啊！记得早点回来！」我妈对着范思慧说道。 
　　「好的妈，我记住了，先这样吧…」说着说着范思慧鼻子一酸，早点回去，
自己还能回得去吗？ 
　　接下来范思慧又给他妈打了个电话，像是交代后事一般嘱托了很多。只是她
唯一没有给我打电话，没有给她最亲爱的丈夫打电话。 
　　浩哥！如果，如果有来生的话，我会为你保护好纯洁的身子，绝不会在让你
受辱了！
【无间道—娇妻沦陷】 (9)  
作者: lijian19920110(兮夜) 
2021-7-09发表于SIS001  
　　（小小改动，一；有位读者朋友建议男主用第三人称，各位朋友觉得如何，
如果觉得合适后文会改动。二；关于DP是不是那么快会上瘾，这里声明一下，
当然不会那么快，这只是剧情设定的，女主XD上瘾了。） 
　　君越酒店306号房，范思慧站在门口却迟迟没有敲门。下午的时候范思慧
报着和黄毛同归于尽的心思给黄毛打了电话，然而真正走到酒店的时候心中却犹
豫了。 
　　范思慧不怕死，从刚开始被黄毛迷奸的时候，范思慧就产生过自杀的冲动念
头。当自己第一次毒瘾发作忍不住吸食毒品过后，她也产生过自杀的念头。还有
就是这一次，自己给黄毛打电话就是想要用买毒品的名义，来和黄毛同归于尽的
。 
　　然而真正快走到酒店的时候，范思慧犹豫了，她心中有太多的顾虑，有太多
的放不下。假如自己死了，浩哥怎么办？自己母亲怎么办？他们肯定会伤心的！
假如自己和黄毛死在酒店里，别人会怎么看浩哥，到时候法医如果再证实了自己
曾吸过毒，浩哥作为一名缉毒警察，他肯定会颜面尽失，肯定会因为自己有个吸
毒的妻子而感到羞耻吧！ 
　　走到房间门口的范思慧动摇了杀了黄毛然后自杀的念头，她想要离开这里。
然而想起毒瘾发作时那种生不如死的感觉，她又忍不住站住了脚步，内心深处对
毒品的强烈的渴望让她根本挪不动脚步。 
　　「怎么办？怎么办！难道自己真的屈服了吗？难道自己会沦为毒品的奴隶吗
！」 
　　「不行，我不能再吸毒了！为了自己，为了家人，为了浩哥！范思慧，你可
以的，你可以忍住的！」 
　　「可是，可是万一毒瘾发作被发现了怎么办？不会的，不会发现的！浩哥晚
上不在家他不会发现的！」 
　　「万一被婆婆发现了怎么办？到时候自己控制不了自己，婆婆万一给浩哥打
电话，这一切不就都暴露了吗？」 
　　「最后一次，这是最后一次，吸完这次我一定想办法要解决这件事，给浩哥
也给自己一个交代！」 
　　范思慧感觉自己生不如死，内心苦苦挣扎，最终邪恶的欲望战胜了正义的念
头，她轻轻敲响了房门。即使范思慧不承认或者不这么想，然而不得不说这次她
来，其实本质上也是本着毒品来的。 
　　范思慧忍着屈辱感敲了几声，却依旧没听见里面有人回应，她疑惑的看了看
房门，却见门口有条缝隙，房门并没有关死，她忍不住轻轻推开门走了进去。 
　　范思慧进门以后生怕被人发现，赶紧关上房门，然而进到房间里却发现里面
一个人也没有，只有一张纸条静静的躺在床上。 
　　范思慧疑惑的走过去，捡起床上的纸条看了起来，上面潦草的字体写着一行
字。「美丽的警察小姐姐，首先要跟你说一声对不起，当初的时候我不该给你下
药，不该迷奸你，更不该让你染上毒品，这都是我当初的一时冲动铸成大错。然
而事情既然已经发生了，谁都没办法改变，我知道道歉没用，我也知道你现在肯
定正忍受着毒品带来的折磨，为了救赎我犯下的错误，为了让你不再痛苦，我在
抽屉里给你留下了一点心意，希望你能接受。最后请您原谅我不能处来见你，因
为我怕你跟我来个鱼死网破。」 
　　范思慧看着字条上的内容嗤笑一声，心道黄毛还真是谨慎，不过他想的没错
，自己之所以来还真是抱着杀了他的念头。 
　　不过黄毛没有出现，更减轻了范思慧心中的罪孽感。当自己站在门口犹豫的
时候，范思慧恨自己的不争气，恨自己的自甘堕落，没想到黄毛一下子解决了自
己的困扰。 
　　范思慧移步到酒店房间的电脑桌前，拉开抽屉看到一小包白色的毒品正躺在
里面，毒品下面还有一张纸条，「这里面是三天的量，我也想给你更多，但我实
在是经济窘迫，拿不出更多的东西来。」 
　　范思慧走了，带走了拿包毒品，临走之前把五百块钱放在抽屉里。她不想让
自己欠下黄毛的人情，自己和黄毛之间的仇恨，不是这一点点东西能解决的。 
　　过了好长时间以后，黄毛从另一个房间探头探脑的走出来。他走到306房
间门口左右张望了一下，然后从口袋里掏出房卡刷了一下，打开房门走了进去。 
　　走进房间里黄毛拉开抽屉，看到消失的毒品和留下的五百块钱，嘴角轻蔑的
笑了起来… 
　　可能连范思慧自己都没察觉，走出酒店后的她脸上没有了刚来时的苦苦挣扎
与求死之意，甚至心中还略微带着一点轻松的意思。对于现在范思慧来说，不用
直接面对黄毛而得到自己想要的东西，无疑是最好的结果。 
　　回到家中的范思慧甚至还主动微笑着跟自己婆婆打了个招呼，放下东西以后
帮着婆婆做起了家务。 
　　我妈狐疑的看了眼心情不错的范思慧，一遍忙着手里的活，一遍不经意的问
道，「思慧，你最近是不是有什么事啊？」 
　　正在刷碗的范思慧扭头看了我妈一眼，冲着我妈微笑道，「没有什么事啊，
妈你怎么突然这么问？」 
　　我妈轻轻叹了口气，也没有抬头看范思慧，只是一遍扫地一遍说道，「前几
天看你脸色不好，心情好想也不怎么好，还以为你和浩浩吵架了。」 
　　正在刷碗的范思慧微微一颤，自己还以为掩饰的很好，没想到还是被婆婆看
出端倪了，幸好那段时间浩哥工作忙，不然以他的经验，肯定也会发现我的不同
寻常的。以后，以后要更加小心才是。 
　　想到这里范思慧低着头正了正神色，尽量对着我妈挤出一个看似正常的笑脸
。 
　　毒品对于一个人的侵蚀不只是肉体上的，更多的还是精神上的，他会让人产
生一种依赖感，当没有毒品在身边的时候会变得焦躁，会不自觉地每天都去想关
于毒品的事，会让人失去正常的思维，逐渐迷失自己。范思慧自己都没察觉到，
她已经跟一个正常的吸毒的人一样，为了不被人发现自己吸毒，开始尽量想办法
瞒着别人。 
　　深夜，范思慧颤抖的拿出装毒品的袋子，一点点撕开，拿出一小点放进嘴里
。不一会儿一种精神上颤栗的快感让范思慧兴奋起来，那种迷幻的感觉让范思慧
不自觉地觉得身上燥热，不消片刻范思慧脱光了自己的衣衫，赤身裸体的躺在床
上，本来白嫩的肌肤因为燥热而变得绯红，范思慧的手不自觉地摸向自己下身，
先是用手指轻轻的按揉，然后不自觉地手指一点点往下，摸到自己湿淋淋的淫穴
，慢慢的插了进去。 
　　「唔……」手指刚刚插进自己湿热的淫穴内，范思慧红唇内就不自觉地发
出一声轻吟。她迷离着双眼，轻咬着红唇，修长的手指慢慢插到淫穴的最深处，
指尖轻轻触碰自己淫穴里面最敏感的部位，刚一触碰到范思慧就忍不住的娇躯一
颤。 
　　「唔...嗯...嗯...」快感一波一波的冲击着范思慧的身子，她一
手插在自己淫穴里，另一只手不自觉地握住了自己饱满的乳房，放在自己白嫩坚
挺的乳房上轻轻揉捏着，甚至用手指轻轻捏住自己的奶头。 
　　范思慧记得，记得浩哥最喜欢自己的这对白嫩坚挺的乳房，每一次浩哥和自
己欢好的时候，他总是强势的进入自己的身体，趴在自己胸前拼了命的吮吸自己
的乳房，像个饥饿的小狗一样舔舐着自己的乳房，浩哥还会轻轻的咬自己的乳头
，让自己感觉微微的疼痛，精神上却更觉得舒爽。 
　　想到这里范思慧不由得稍稍用力捏住自己乳头，却感觉没有浩哥咬着自己的
时候舒服。她紧皱着眉忍不住更加稍微用力，低头睁开迷离的媚眼看着被自己捏
扁的乳头，突然觉得自己好淫荡，好羞耻，好下贱！ 
　　「唔...啊...」这种羞耻感让范思慧颤抖的厉害，浑身染上一片绯红
之色，她想要停下手上的动作，然而插在自己淫穴里的手指却不受控制的插得更
深，这种羞耻感给范思慧精神上带来莫名异样的刺激，她止不住的想要更用力，
更深！ 
　　随着范思慧手指在自己淫穴里不断的进出扣弄，不知何时她的下身溢出好多
的淫液。 
　　房间里的气温慢慢升高，范思慧粗重的喘息声和压抑的轻微呻吟声，以及「
咕叽咕叽」的淫水声在安静的房间里回荡。 
　　「唔...嗯...嗯...」房间里范思慧眼神迷离的躺在床上，娇躯之
上带着细密的汗珠，她紧咬着牙关压抑的呻吟着，修长的手指不停的在自己淫穴
里进出，进出... 
　　「啊...唔...浩哥...给我...浩哥...呼呼...呼呼..
.」不知道过了多久，范思慧突然挺直娇躯，手指尽根没入自己的淫穴内快速扣
动，然后一股股湿淋淋的淫水喷洒而出。 
　　良久之后范思慧变得浑身瘫软，无力的躺在床上喘着粗气，慢慢的把手指从
自己的淫穴里抽出来，手无力的耷拉到床边，手上沾染的淫水顺着手指滴落到地
上。 
　　过了好长时间范思慧才从快感中清醒过来，闻着屋子里因为自己刚才自慰而
产生的骚味，忍不住娇羞的红了脸。范思慧拖着疲惫的身子爬起来，用湿巾擦了
擦手上和自己的下身，又换了个干净的床单，套上睡衣出去把潮湿的床单扔进洗
衣机里洗干净，直到把所有的证据都弄干净，这才回到房间沉沉的睡了过去。 
　　看范思慧这熟练的动作，很明显这已经不是第一次了。几次下来范思慧心中
的愧疚负罪感少了很多，反倒是身体上极致的愉悦感让她更加沉迷。 
　　都说第一次吸毒以后所做的事，在后面吸毒的时候会忍不住再次去做，范思
慧之所以每次吸毒以后自慰，可能大部分的原因来自这里。 
　　躺在床上不一会儿范思慧就蜷缩着身子睡着了，嘴角带着宛如孩童般甜美安
心的笑容... 
　　然而黄毛留给范思慧的毒品仅仅是三天的量，三天的时间过的很快，三天后
范思慧再度面临没有毒品可吸的境况。 
　　第四天的时候，她又开始变得焦躁起来，甚至比前一次更甚。她忍不住的想
给黄毛打电话，但她不知道自己该如何打这个电话，上一次的时候自己是抱着跟
黄毛同归于尽的心思，才给黄毛打的电话，但是这次用什么理由说服自己？ 
　　难道自己真的要忍着被黄毛迷奸的屈辱，下贱的再去找黄毛购买毒品？ 
　　不！绝不！范思慧内心嘶吼着，紧紧地攥着拳头发誓！ 
　　然而，自己真的能忍得住？忍得住那种生不如死的折磨？ 
　　临近下班的时候，范思慧攥着手机，紧紧地盯着办公桌前的电脑屏幕，却对
电脑上的东西一点都没看进去。她只是在强迫自己不去想，强迫自己不要给黄毛
打电话。 
　　然而随着时间流逝，范思慧内心越来越焦虑，坐在办公室的她额头可见细密
的汗珠。 
　　就连身边的同事都看出了她的异常，关心的问道，「思慧，你怎么了，脸色
好难看啊！」 
　　范思慧身子顿时一颤，自己怎么了！这是在公安局里啊！万一被人看出来，
万一被人发现自己吸毒，自己完了不说，岂不是连累了浩哥和家人！ 
　　范思慧抬手擦了擦前额的汗水，扭过头对着同事漏出一个难看的笑脸，「我
好像是感冒了，你，你帮我跟领导请个假吧，我提前走一会儿，出去挂个吊瓶。
」 
　　「发烧了？严不严重？要不我陪你去吧！」同事是个跟范思慧年龄差不多的
女生，她抬手想要触摸一下范思慧的额头，谁知范思慧猛的往后一退，紧张的说
道，「不用了，不用了，我自己去吧。」说完范思慧起身就想要离开。 
　　范思慧起身还没走几步，那个女同事又说道，「你自己行不行？要不我给你
浩哥打电话吧，让他陪你去，不然我不放心你。」 
　　「不行！」范思慧突然声音变大，说完以后才感觉语气不对，赶紧补充道，
「浩哥他最近晚上有任务，现在在家休息。你放心吧，我自己去可以的。」说完
给了同事一个让她安心的笑容，然后才去更衣室换上便装走出了警局。 
　　同事看了眼范思慧，总觉得她怪怪的，但她怎么会想到，自己的这个同事，
丈夫是缉毒警察，而她却成为了一名吸毒人员。 
　　然而走出警局，范思慧却觉得自己无处可去。回家？怎么可能，浩哥在家里
，婆婆在家里，自己这个状态肯定会被他们看出来的。会警局？更不可能，自己
刚请了病假，如果回警局岂不是平白的让同事怀疑？回妈妈家？也不行，自己这
个状态，让自己妈妈看到不是让妈妈担心吗！ 
　　此时此刻，站在路口的范思慧竟然没有了方向，觉得这个硕大的城市里没有
了自己的容身之所。 
　　就在范思慧不知道该何去何从的时候，手机上传出一阵来短信的声音。 
　　范思慧无力的拿起手机解开锁，突然苍白的脸上有了惊喜之色。 
　　只因为手机短信上的内容，「警察小姐姐，还记得我吗？我给你准备了惊喜
哦，还在原先酒店的房间里。放心吧，我不在那里，还像上次一样给你留了房门
。」 
　　看到短信内容，范思慧突然有了状态，再也不觉得浑身无力了。她着急的伸
手打了个出租车，报出地址以后出租车朝着酒店疾驰而去。 
　　走到房间门口，果然如黄毛所说房门没关。范思慧略微忐忑的轻轻推开房门
，见房间里果然没人，范思慧顿时安下心来。 
　　范思慧走到熟悉的电脑桌前，轻轻拉开抽屉，当看到那包熟悉的白色粉末的
时候，她那一路上提着的心终于放了下来。 
　　快速的把毒品塞进包里，范思慧又把早已准备好的五百块钱轻轻放到抽屉里
，这才鬼鬼祟祟的跑出了房间。 
　　不管是范思慧没有察觉还是她不愿承认，但她此时的神态动作，哪里还有一
点身为警察的光明磊落，跟那些吸毒成瘾的瘾君子有什么不同？ 
　　范思慧走后，黄毛再度出现在房间里，他看着消失的毒品，还有留下的五百
元钱，脸上漏出了让人恶心的笑容。 
　　黄毛躺在床上拿着手机看着视频，不出意外，正是范思慧刚才进来拿走毒品
的视频。 
　　黄毛一边看着视频一边嘿嘿的淫笑着，盯着范思慧苗条的身材和娟秀的容颜
，自己的手恶心的放在自己裤裆位置揉弄，「是时候开始下一步计划了啊！警察
小姐姐，到现在我还不知道你就什么名字，不过用不了多长时间了，到时候让你
好好感受一下我的厉害。」 
　　然而范思慧对于这一切却没有察觉，她还天真的以为黄毛之所以这样做是想
祈求自己的原谅，完全不知道自己去房间里取毒品的事被黄毛用摄像头录了下来
。 
　　拿到毒品的范思慧此刻甚至觉得黄毛很善解人意，自己心中对于黄毛竟然没
有那么的厌恶和仇恨了。 
　　接下来的一段时间里，范思慧和黄毛好像达成了某种默契。每隔三天时间，
黄毛到会给范思慧发信息让她去酒店取毒品，虽然范思慧从来没回过黄毛的信息
，但不可否认的，范思慧心中对于黄毛的仇恨感慢慢的变少了。 
　　直到又有一次，范思慧欢快的冲到酒店，拉开熟悉的抽屉的时候，本该放着
毒品的抽屉里空空如也。说空空如也也不对，因为里面放着一张纸条，纸条上写
着... 

                          （第十章） 
　　「李浩，上次你说的那个黄毛提供的消息已经证实了，咱们市里的贩毒人员
确实跟那两人有关系。但是我们没有更多的证据，所以不得不实施那次咱们商量
的方案。」缉毒科办公室，王叔对着李浩说道。 
　　「王叔，我早就准备好了，什么时候开始行动？」李浩霍然起身，他早就想
把这批贩毒人员一网打尽，还Ｓ市一个清净。 
　　「先不急，他们这些人阴险狡猾，不是那么轻易上钩的，所以我们要周密的
计划一下。」王叔摆了摆手示意李浩先坐下，然后继续说道，「这边需要你先去
Ｈ市一趟。」 
　　李浩疑惑的看着王叔，不知道这种时候要他去Ｈ市出差干什么。 
　　「其实呢是这样，还记得我跟你说的，让你伪装成其他城市的贩毒人员吗？」
王叔看了李浩一眼，见李浩点头继续说道，「我们经过仔细考虑以后，决定让你
冒充Ｈ市的贩毒人员。因为前一段时间Ｈ市在缉毒行动中刚有了突破性的进展，
就差最后的收网行动了。这一次让你去，一时到时候可以辅助一下他们行动，另
一个收网结束后，你多和那些贩毒成员的主要首脑接触一下，到时候你回来以后
跟咱们这边的贩毒分子接触的时候，伪装的也会更像一点，这样就不会轻易被他
们识破，你的安全也会得到更好的保障。」 
　　原来是这样！听完王叔的话以后李浩明白了他的意思，其实这次去Ｈ市的主
要目的，还是弄清楚Ｈ市毒贩的信息，以便到时候回来行动的时候更能天衣无缝。 
　　「好，王叔，我什么时候动身？」想明白了这一切，李浩当然再对这时候去
Ｈ市没有了疑虑。 
　　「不急，你今天晚上回家安顿一下，毕竟不是出去一两天。还有就是你到了
Ｈ市的时候先联络一个人，她也是在那边做卧底的，相信会对你有帮助的。」 
　　「那行吧，没事我先回去了。」见王叔没什么要交代的以后，李浩起身准备
离去。 
　　「行，一切注意安全。」王叔冲李浩摆摆手，我走了出去。 
　　下午回到家的时候范思慧还没回来，李浩好好的洗了个澡。『自己这段时间
一直都是晚上在忙，好长时间没跟思慧亲热亲热了，也不知道她会不会有怨言。
正好趁着今晚在家这个机会，好好跟媳妇亲热一下。』李浩一边洗着澡，一边这
样想着，想到范思慧娇嫩雪白的胴体，下身隐隐有抬头的迹象。 
　　　　　　　　　　　　　　*** *** *** 
　　酒店房间里，范思慧拾起抽屉里的纸条看里起来，纸条上面写着，「警察小
姐姐，您想要的东西在旁边的抽屉里，只是到现在还不知道你的名字，不知道您
能不能赏个脸，告诉我您的芳名。」 
　　范思慧拿着纸条看了又看，白嫩的脸上带着一抹略显娇羞的红晕，沉思良久
从随身携带的包里拿出一只笔，附身在纸条留言后面写上娟秀的两个字，『小慧』。 
　　写完以后范思慧没敢再继续看那个纸条，红着脸仓促的把纸条塞进抽屉里，
然后赶忙来到另一侧，打开抽屉后惊喜的拿到自己想要的东西。 
　　拿到东西以后，范思慧扔下五百块钱以后就匆匆离去，她也不知道自己为什
么会给黄毛留下自己的名字，或许是一时冲动，但绝对不是原谅！ 
　　『黄毛手里有我的照片，黄毛掌握着我毒品的来源，我是被强迫的！』『再
说了，我没有给他留下我的全名，小慧只是一个代号而已。』路上，范思慧这样
想着安慰自己，却依然感觉自己脸上烫的厉害。 
　　接下来的一段时间里，黄毛和范思慧二人一直通过这种简单的方式交流着，
有时候黄毛会问范思慧今年多大了啊，有没有男朋友之类的一些问题，范思慧把
自己的年龄告诉了黄毛，但是当问到有没有男朋友的时候，范思慧红着脸想了一
下，虽然明知道自己已经结婚了，但还是在纸条上写上没有两个字。 
　　范思慧不想让黄毛知道自己已经结婚了，因为自己吸毒这件事已经够给自己
造成困扰了，她不想这件事再牵扯到自己家人。 
　　然而黄毛下一次留下的纸条上的信息让范思慧措手不及，范思慧走进酒店拉
开抽屉，还是熟悉的纸条，还是那潦草的字迹，只是上面用了很长的篇幅写道，
「小慧，你相信一见钟情吗？我感觉我爱上你了！我知道自己做错了事，我一直
以来都想出面请求你的原谅，但是我不敢见你，不敢面对你，害怕会给你造成更
大的伤害。自从那天我被抓在警局里遇见你以后，我一直都忘不了你，忘不了你
美丽的容颜，忘不了你一身警服飒爽的英姿，忘不了你低头写字的样子，忘不了
你抬头看我不屑的眼神。在监狱里的这一段时间里，我一直在想着你，我多么想
你如果是我女朋友该多好啊。但我知道我们不可能，你是警察，我是贼，你又怎
么可能会喜欢上我呢？但是感情这种东西就是这么奇妙，自从见了你那一眼以后
我就沦陷了。即使出狱以后你的身影还经常出现在我的脑海里，让我辗转反侧，
彻夜难眠。我一直这一辈子都不会再遇见你了，直到那一晚在酒吧遇见你，你知
道我心中有多么的惊喜雀跃吗！我明知道你是警察，我还是忍不住的想要上前跟
你打招呼，我控制不住我自己你知道吗！你知道当你拒绝和我喝酒的时候，我是
多么的心痛吗！你知道当你一脚把我踹倒的时候，我是多么的伤心吗！那一天我
正好喝了酒，在酒精得作用下，加上这几年来心中对你的无尽思念，和你对我冷
漠的态度，让我彻底迷失了自己。那一刻我变的疯狂，我只想得到你。所以，所
以我一时冲动做下了不可原谅的事！」 
　　范思慧拿着纸条静静的看着，脸上没有一丝表情，心中却已惊涛骇浪，纸条
上的内容还没有结束，「小慧，我错了！我真的做错了。我不敢祈求你的原谅，
抽屉里有我当时拍下的照片和录像，我虽然一直想用这些东西要挟你。但是我不
能，不能一错再错，更不忍心看你伤心难过。你把这些东西拿走吧，我保证没有
留下什么备份。另一个抽屉里有你需要的东西，只要我还活着，我会一直把这个
房间给你留着，这个房间里一直会有你想要的东西的。」 
　　此刻范思慧拿着纸条的手竟然有点颤抖，鼻子感觉酸酸的，她怎么也没想到，
黄毛之所以对自己做出那种事，竟然会是这么一种原因。然而自己能原谅他吗？
不可能！即使黄毛此刻心中多么的忏悔，范思慧也不能原谅他！ 
　　他虽然是冲动之下犯下的错，但是却害的自己清白被玷污，害的自己吸毒上
瘾，害的自己无颜面对自己的丈夫家人，自己怎么能原谅他！ 
　　范思慧看着纸条上的内容，紧紧地握着笔，颤抖的留下三个字，「我恨你！」 
　　不知道是不是错觉，一滴泪水悄然滴落在洁白的纸张之上，泪水正好滴落在
那个恨字之上，在泪水的晕染之下，让恨那个字突然变的不那么明显。 
　　范思慧把装有照片和视频的内存卡带走了，出了酒店以后找了个机会红着脸
打开内存卡看了一眼，确认是那一晚的照片以后，范思慧放下心来，把这个内存
卡彻底销毁，然后抱着膀子大哭了一场。 
　　然而销毁了有什么用？能换来自己清白的身子吗？能让自己戒掉毒品吗？很
明显是不能的！ 
　　范思慧回到家中的时候，已经快七点了，按理说这个时间李浩应该已经出去
了。可是打开门的一瞬间，分明看见李浩正坐在沙发上。 
　　「浩哥，你，你今晚怎么没出去啊？」看到老公坐在沙发上，刚打开门的范
思慧心中一颤。 
　　「我明天要出差，所以今晚休息。」李浩抬头看了看范思慧，放下手中遥控
器站起身来笑道，「正好，咱妈已经做好饭了，快洗洗手准备吃饭吧。」 
　　「对了，听咱妈说你最近经常加班，所里有那么忙吗？」李浩一边走一边不
经意的问道。 
　　「嗯，最近确实很忙，也不知道为什么，这一点时间犯罪率比以前高了不少。」
范思慧放下包，装作不经意的说道。 
　　「辛苦你了，思慧。」李浩站在范思慧面前，含情脉脉的看着自己的妻子，
抬手就想给妻子一个拥抱。 
　　在自己老公的深情注视下，范思慧脸上一红，微微低下了头，躲闪着李浩的
目光，感受到自己老公张开的臂膀，不自觉的微微后退了一步。 
　　「妈，妈还在呢！」后退一步的范思慧突然觉得自己的行为是如此的不妥，
在李浩疑惑的目光下，范思慧赶紧略微结巴的说道。 
　　「咦，小慧回来了？快点洗手准备吃饭吧。」正好这时李浩的妈妈从厨房里
走了出来，缓解了范思慧的尴尬，范思慧侧步闪开李浩身边，红着脸进了卫生间。 
　　站在门口的李浩略显尴尬的挠了挠头，走向餐厅。 
　　卫生间里范思慧打开水龙头，用冰凉的水清洗自己的面部，突然鼻子一酸，
觉得自己特别委屈，很想趴在老公怀里大哭一场。她也不知道自己为什么委屈，
明明是自己对不起李浩啊！ 
　　随着自己对毒品的越来越依恋，随着因为毒品自己和黄毛的接触越来越多，
尤其是当看到今天下午黄毛留下的纸条的时候，她发现自己不知何时开始内心动
摇了。 
　　范思慧害怕面对李浩，害怕李浩对自己的温柔，李浩的温柔显得她的行为更
加的下贱和不知廉耻。然而她越是害怕面对自己的丈夫，就越是想要通过毒品来
缓解自己的痛苦，在这种恶性循环之下，范思慧竟然觉得，当自己面对自己老公
的时候，还不如面对黄毛的时候来的轻松。 
　　因为黄毛知道自己的一切，他知道自己被侮辱了，知道自己吸毒的原因，面
对黄毛的时候自己不用掩饰自己，不用刻意伪装起来。而自己老公，是一名缉毒
警察，他是如此正直勇敢的一个人，在自己老公光辉形象的映衬下，范思慧觉得
自己如此的卑微与渺小。 
　　此刻面对自己的老公，她想要逃走…… 
　　饭后，当李浩妈妈知道他要出差的时候，收拾完餐桌以后给了自己儿子一个
眼神，说了声自己去楼下逛逛，把空间留给了小两口，希望小两口努力一下，争
取早日让自己抱上孙子。 
　　李浩的妈妈离开以后，范思慧不经意的和老公对视一眼，然后红着脸低下了
头。对于李浩妈妈离开的目的，两个人心知肚明，却又怀着不同的心思。 
　　李浩妈妈离开以后，范思慧先回到卧室，却穿的严严实实的侧躺在床上，看
似在拿着手机看视频，实在内心慌乱的不行。她看懂了自己老公眼里的意思，却
不想用自己这肮脏的身子和老公做爱，她怕自己这肮脏的身子会玷污老公，更害
怕老公会发现，发现自己的不纯洁。 
　　然而即使范思慧再怎么紧张害怕，该来的还是会来。片刻之间一阵开门声传
来，听到开门声，躺在床上的范思慧娇躯一颤，然后就感觉到自己老公躺在了床
上，一点一点的朝着自己靠近。 
　　一股火热的男人气息从背后袭来，范思慧脸上变的通红，内心紧张的不行。 
　　「思慧……」火热的气息喷洒在自己耳边，一只大手放在自己腰间，然后缓
缓向上，隔着衣服轻轻握住自己饱满的胸部。 
　　「唔……」『怎么办？怎么办？』范思慧紧咬着牙齿却依然紧张到不行，拼
命的攥着拳头强忍着拉开老公大手的冲动。然而当老公握住自己乳房缓缓揉捏的
时候，范思慧终于忍不住了，她一下子按住了自己老公揉弄自己乳房的手，背对
着老公颤抖的开口，「对不起，浩哥，我，我来事了……」 
　　说完一滴泪水从眼角滑落，她知道自己没有来月经。 
　　李浩闻言尴尬的收回自己的手，把手放在范思慧的腰间，对着范思慧轻声说
道，「没关系，是我的错，是我太心急了……」 
　　范思慧感受着自己老公温暖的大手，感受着老公顶在自己腰间的火热坚挺，
感受着老公强压着的欲火，心中充满了对老公愧疚之感。 
　　范思慧不是不愿意和老公做，她特别特别爱自己的老公。正因为如此，她更
不能，不能用这个不纯洁的身子伺候老公。 
　　不一会儿李浩睡着了，范思慧轻轻拿开放在自己腰间的大手，去到卫生间里，
拼命的搓洗着自己的身体，想要把自己洗干净，然而即使范思慧再怎么努力，被
侮辱的痕迹却依然在心中挥之不去。 
　　第二天李浩早早的就走了，在范思慧沉睡的时候。等李浩再次回来的时候，
范思慧却已经陷进黄毛的温柔陷阱之中。 
　　范思慧醒来，看着旁边空空如也的床铺，知道自己老公已经走了。不知为何，
她心中竟然觉得有点轻松。 
　　　　　　　　　　　　　　*** *** *** 
　　几天以后，自从发生了黄毛给范思慧留言表白那件事，范思慧再去取毒品的
时候突然觉得有点理亏。刚开始范思慧把一切责任都推到黄毛身上，认为这一切
都是黄毛害的，所以来取毒品的时候没有任何的心理负担。 
　　然而面对黄毛的突然的忏悔和表白，范思慧总感觉心中有点别扭，来拿毒品
的时候，也不再像以前那么心安理得。 
　　『也不知道五百块钱够不够，不够的话就多给他一百吧。』范思慧拿走毒品
之前，把原先给的五百元换成了六百元，可能加上这一百块钱，能让范思慧觉得
心中轻松点。 
　　然而当范思慧再次来的时候，抽屉里除了纸条之外，还有自己多给的一百块
钱。 
　　范思慧疑惑的拿起纸条看了起来，「小慧，你不用多给我钱，其实按理来说
你一分钱也不用给我的，是因为我的原因让你染上毒瘾，我怎么忍心再要你的钱
呢？要不是我手头实在拮据，那五百块钱我也不会要的，你不用觉得过意不去。」
话到这里告一段落，看到纸条上的内容，范思慧心中竟莫名的产生一丝暖意，当
看到纸条背面还有内容的时候，范思慧忍不住翻过纸条继续看了下去。 
　　「小慧，其实，我有一个羞于启齿的请求，不知道你能否答应。」范思慧脸
上一红，不知道想到了什么。 
　　「虽然我一直不敢跟你见面，但是我实在是忍不住心中对你的思念，我知道
我没有脸面见你，我也不敢要求太多，我只是想要一张你的照片，不知道你能不
能答应，让我可以睹物思人。」看到这里，范思慧轻笑一声，觉得黄毛这个人虽
然作恶多端，但是面对感情的时候竟然有点可爱。 
　　深夜，范思慧躺在床上，刚刚吸过毒的她精神显得格外亢奋，不知为何想起
了黄毛的请求，打开手机翻出一张自己的照片，看着照片中巧笑嫣然的自己，犹
豫了很长时间，然后点击了发送。 
　　照片刚发出去，范思慧就觉得有点后悔，脸上更是觉得红的发烫。自己做了
什么啊？为什么要把照片发给黄毛？你原谅他了吗？不！没有！绝对没有原谅他！
这只不过是因为他给自己提供毒品的一个小小感谢而已。 
　　范思慧握着手机放在心口，内心变的焦虑不安，不知道黄毛看到自己的照片
以后会怎么想，他会怎么回复自己？他如果回复自己了，自己要不要回复他？要
怎么回复他？ 
　　然而范思慧等了半个小时，还是没有等到黄毛的回复，就在范思慧觉得委屈
的时候，一条让范思慧脸红心跳的信息发了过来，「小慧，谢谢你的照片，实在
对不起，刚在看你的照片一时没忍住，对着你的照片撸了一下……」 
　　看到这条信息以后，范思慧的俏脸羞的通红，心中恨不得当场掐死黄毛…… 
                             【未完待续】
（第11章） 
H市车站，李浩拖着行李包在车站外等待着，来之前李浩就给王叔留个自己的电话号码打了个电话，让李浩意外的是，接电话的竟然是个略显温柔娇媚女人声音。李浩记得王叔说过，这个电话号码是在H市做卧底的，难道王叔说的做卧底的是这个接电话的女人？ 
李浩其实是个挺大男子主义的男人，他心中一直认为女人就应该在家里相夫教子，即使工作中也不忍心看到身边的女人过于辛苦。他不敢想象一个女人去做卧底会是什么样，尤其是在这些穷凶极恶的贩毒人员里面做卧底，将会面临多少危险的处境。 
就在李浩思索之间，一辆小轿车嗖的一下停在李浩面前，车窗缓缓降下来，一个女人伸出脑袋看了一眼拿着行李的李浩，笑着说道，“是李浩吧，快上车吧。” 
李浩看了女人一眼，把行李放到后座，然后拉开车门走了进去。 
车上的女人看李浩上车，一脚油门嗖的一下疾驰而去。 
李浩侧头怪异的看了女人一眼，这个女人穿着打扮实在另类，不由得李浩多看两眼。女人穿着一身黑色的紧身体恤，体恤的领口却很低，能看见大片雪白饱满的胸部，下身则穿着小短裙，仅仅到大腿根部位置，两条修长圆润的腿上则穿着超薄的黑色丝袜，关键丝袜还是带着花纹的，充满了异样的诱惑。 
再往脸上看去，尖尖的瓜子脸上打着厚厚的粉底，像是刮了一层腻子一样，嘴唇上则涂上妖艳的口红，关键还有浓浓的眼影和长长的睫毛，眨眼之间显得格外的妩媚。 
这，这不是赤裸裸的夜店小太妹的打扮吗！李浩揉了揉脑袋，要不是她一口叫出自己的名字，自己都以为自己上错了车。 
“是不是觉得奇怪，为什么我会这么打扮？”女人虽然在开车，却注意到了李浩奇怪的目光，略显嘲弄的笑了笑，却正气泯然开口道，“这不过是为了工作而已，作为缉毒人员的你也知道毒贩的狡诈，我要是穿着打扮跟平时一样，毒贩根本不会信任我的。” 
“李浩，我先把你送去你住的地方吧。对了，说了这么多你还不知道我叫什么吧。”女人单手扶着方向盘， 
抽出一根女士香烟叼在嘴上，点燃以后吸了一口，“在我们这边行动结束之前，你叫我小丽就行，这是我卧底时的名字。” 
“好的，小丽。”李浩点了点头，不在对小丽的穿者打扮感到疑惑，反而对小丽能隐姓埋名改头换面的去做卧底的行为感到敬佩不已。 
不一会儿汽车停在一家酒店门前，小丽带着李浩下车，两人走进酒店里。 
“李浩，听说你要在你们S市做卧底？”进到酒店房间里，李浩放下行李后坐到床边。小丽则靠在办公桌前，瞪着大眼睛看着李浩，亮闪闪的高跟鞋一下一下的轻轻踩着地面。 
“对啊，这不听说你在你们这边的缉毒行动即将收尾，我来你们这边取取经，跟你学习一下做卧底的经验。” 
“噢？你那打算怎么学习呢？”小丽笑的巧笑嫣然，李浩却觉得她的笑容中带着一点苦涩的味道。 
“你现在不还在卧底吗，如果能跟着你一起参加行动当然是最好的，当然如果不方便就算了。”李浩知道小丽一个女人，肯定好不容易才打进贩毒人员的内部，他如果贸然出现在小丽身边的话，肯定会让那些贩毒人员警觉。 
“到是也没什么不方便，现在他们对我很信任，你可以伪装成我老家的亲戚，看你年龄比我小几岁，到时候你就假装是我表弟，等会儿我把我老家的情况跟你串一下，以免咱俩说到时候说的不一样。” 
小丽微微皱眉思考了一下以后说道。 
“那就麻烦你了，等会儿我请你吃饭吧。”房间里东西收拾的差不多了，李浩看了看表正好差不多到饭点了，正好可以一边吃饭一边聊。 
“麻烦倒是不至于，不过你跟在我身边的时候，要是看到什么事，可千万不要惊讶啊。”小丽冲着李浩诡异的笑了笑，开朗的说道，“至于请我吃饭，你刚来这边怎么能让你请客呢？走吧，表姐带你去吃好吃的去。”说完以后率先打开门走了出去。 
李浩紧随其后，两人相伴走进楼下一家川菜馆。包间里，李浩主动帮着小丽拉开餐桌前的椅子，等小丽坐好之后才在离小丽不远不近的位置坐下。 
小丽扭腰坐下，轻轻摆动腰肢，对着李浩抛了个媚眼，娇笑一声说道，“看出来你还挺绅士的吗！” 
李浩略显尴尬的笑了笑，躲闪一般低下头看着菜单。说实话心中虽然对小丽的行为感到敬佩，不过他还是不太适应小丽动不动抛媚眼撒娇等习惯。 
小丽看李浩一副正人君子的模样，更觉得来了兴趣，从烟盒抽出一根烟点上，两根修长的手指夹着烟，一边吞云吐雾一边目不转睛的看着李浩。 
随手翻看了一下菜单后，李浩抬头对着小丽笑道，“小丽，你看你想吃什么？”说着把菜单递给小丽。 
小丽也没故作姿态的推脱，随手点了几个特色菜，上菜的功夫两个人就卧底这件事聊了起来。 
不说不知道，通过聊天李浩才知道，小丽竟然在当地卧底了两年多，才逐渐打入贩毒团伙内部。通过小丽在里面卧底所提供的资料，当地公安行动起来事半功倍，抓到了不少吸毒贩毒的人员。 
然而虽然抓到了不少人，不过那些都是一些小的贩毒成员，没有办法根除当地的贩毒组织。不过就在前几天，小丽得到一条消息，过一段时间会有一大批毒品来到本市，到时候当地贩毒的大头目肯定会出现，所以才有了这次收网行动。 
怪不得小丽的一举一动都没有一点警察的样子，原来她卧底了两年之久，卧底期间每天都这样扮演着小太妹的角色，可能早就把这种形象刻在骨子里了，也不知道这两年间小丽吃了多少苦头。想到这里，李浩心中对小丽的行为更加佩服不已。 
菜很快就上来了，两个人聊得也越来越投入，相互交流这方面的经验。菜虽然没动几口，却不知不觉几个小时就过去了。 
***         ***          *** 
S市，李浩出差之后范思慧轻松了不少，不用每天面对自己的丈夫，让她心中的负罪感减轻了很多。 
所以当黄毛要自己照片的时候，她才一时没控制住把照片发了出去。然而收到黄毛给自己回的信息后，内心羞愤的不行。范思慧看到信息内容之前，怎么也没想到黄毛竟然对自己照片做那种事。范思慧拿着手机放在胸口，脸上红的发烫，心脏砰砰的跳个不停。 
‘啊！混蛋，该死的！竟然对着我的照片啊做这么猥琐的事！’范思慧心中气急败坏的咒骂，羞愤的恨不得找个地缝钻进去。 
就在范思慧羞愤难耐的时候，一条信息又发了过来，“小慧，刚才那张照片太严肃了，不知道你有没有稍微清凉一点的照片？” 
范思慧看着信息，看着黄毛越来越过分的要求，恶狠狠地发过去一个滚字，然后把手机扔到一边，再也不想理会过黄毛的骚扰短信。范思慧闭上眼躺了一会儿，吸毒过后只觉得浑身燥热难耐，不自觉的脑海里浮现出黄毛拿着手机，对着自己照片撸管的猥琐模样。想到这儿心中羞愤的同时，自己的手却不自觉的放在自己发胀的乳房上缓缓揉捏，两条修长的大腿交叠在一起，来回摩擦着。 
“唔...嗯...”范思慧闭着眼睛轻声呻吟，揉了几下自己的乳房后，她的手慢慢向下，隔着内裤按在自己的两腿之间。当自己的手放在自己下身的时候，一种强烈的快感让范思慧娇躯一颤，忍不住的更加用力的开始按揉自己的下身。 
床上，汗水湿透了单薄的范思慧白色的单薄衣衫。她轻咬着红唇，压抑的喘息着，止不住的轻声呻吟。下身范思慧的内裤不止何时已经脱下，挂在她的一只脚上，修长的手指早已插进自己湿淋淋的淫穴当中，正在使劲的抠挖着。 
“嗯...嗯...咕叽...咕叽...嗯...啊...”范思慧闭着眼一手捏着自己的乳房使劲揉弄，另一只手插在自己淫穴中，脑海中不自觉的浮现出黄毛对着自己照片打飞机的样子，一种强烈的羞辱感和异样的放纵感袭上心头，范思慧猛的一颤，一边呜咽着，一边下身猛的溢出大股的淫液，瞬间颤抖着达到高潮。 
范思慧闭着眼喘息良久，才慢慢从下身淫穴中抽出自己湿淋淋的手指，稍作清洗之后沉沉的睡了过去。 
从这次以后，范思慧跟黄毛之间的沟通越来越频繁，除了因为毒品之间的交流之外，甚至在交流之余会闲聊两句。 
虽然每次闲聊时黄毛总是嘴上花花，惹得范思慧气的不行，然而当再次聊起来的时候，范思慧又控制不住的多聊两句。 
期间范思慧在黄毛的不断恳求下，好几次都没控制住给黄毛发过照片，虽然心中明知道黄毛会对着自己的照片做猥琐之事，
范思慧都红着脸欺骗自己假装不知道。 
“小慧，这次我给你留的东西，除了你想要的毒品，还有一点小惊喜哦”某一天，当范思慧准备去酒店拿毒品的时候，黄毛给范思慧发来了信息。 
“什么惊喜？”范思慧俏脸微红，坐在办公桌前拿着手机快速敲打着。 
“什么叫惊喜，现在还不能告诉你，所谓的惊喜，当然是要你亲自拿到手里以后才叫惊喜哦。”黄毛的信息很快传来。 
“小气！”范思慧鼓着嘴给黄毛发过去，看模样竟然像是个赌气的小女人。 
“嘿嘿，等你到了就知道了！” 
范思慧内心似乎早已迫不及待，刚到下班时间范思慧换上衣服就快速的向酒店走去。 
说实话，李浩不是那种会经常制造浪漫的人，他从来没有给过范思慧什么所谓的惊喜，也很少给范思慧送花之类的，甚至工作忙起来时，都会忘记范思慧的生日。所以当听到黄毛给自己准备了惊喜的时候，范思慧虽然嘴上不承认，但内心当中对于黄毛所说的惊喜还是有点小期待的。 
当范思慧走进房间的时候，惊喜的发现，一大束美丽的鲜花摆放在床上。 
“无聊...”范思慧嘴上这么说，却难以掩饰嘴角的笑意，不自觉的朝着鲜花走去，来到床边把鲜花抱起来，低下头轻轻的嗅了嗅，在美艳鲜花的映衬下，范思慧红润的脸庞显得更加娇艳。 
范思慧抱着鲜花嗅了一会儿，才看到鲜花下面有一张纸条。自从两人用手机交流起来以后，黄毛已经很少给她留纸条了。 
范思慧娇羞的一手抱着鲜花，一手捡起纸条细细的读了起来。“小慧，我知道自己一时冲动犯了错，知道自己伤害了你，我想要弥补我的过错！你能做我女朋友吗？只要你成为我的女朋友，我们之前所做的事就不算什么过分的事，你也就不用因为那件事而感到羞辱，这是我唯一能想到弥补的办法。当然，我是发自内心的喜欢你，只要你答应我做我的女朋友，我会一辈子对你好的。” 
看到纸条上的内容，范思慧精神有点恍惚，她手中鲜花悄然落在床上而不自知。 
黄毛的突然表白让范思慧不知所措，怎么能，他怎么能对自己有这种想法，况且他当时还那么对自己，当时还给自己下药迷奸了自己，自己应该恨他的啊！更何况自己已经结婚了，浩哥对自己那么好，自己怎么能对不起浩哥！ 
只是范思慧没有察觉到，随着黄毛不断的给她提供毒品，随着她自己对毒品的越来越依赖，随着黄毛不间断的温柔攻势，她心中对黄毛的恨意早就不知不觉间消失了。 
现在的范思慧只剩下对李浩的愧疚之心，只是范思慧越是感到愧对李浩，就越是害怕面对李浩，害怕李浩会发现她的不纯洁，害怕李浩会发现她吸毒，所以她只能尽量躲避着李浩。 
相反的，和黄毛在一起的时候范思慧却觉得很轻松，可以尽情的耍小脾气，可以放肆的跟黄毛开玩笑，这一切都是现在在李浩面前体会不到的。 
只是一想到李浩，范思慧的心中就感到揪心的疼，她紧张的攥紧纸条揉成一团，扔进垃圾桶里，拿着毒品快速的跑了出去。 
“小慧，你看到我给你的惊喜了吗？”晚上十点多，范思慧躺在床上的时候，黄毛发来了信息。 
“没，没看到！”范思慧拿着手机慌乱的回复了一条。 
“你骗我，你明明看到了，你还把我给你留的纸条扔到了垃圾桶里！”黄毛发过来的信息说的很委屈。 
“我们，我们是不可能的，你不要有非分之想！”范思慧拿着手机犹豫了一会儿，给黄毛回复了一条，这条信息发完以后，范思慧心里觉得很轻松，觉得自己没有再次对不起浩哥。只是范思慧没察觉到，自己心中还有一点点小小的失落。 
“其实，我们是可以做朋友的。”沉默了一会儿，范思慧又红着脸拿起手机，编辑了一条信息发了过去。 
‘我只是，只是不想他生气，如果他生气了不给我提供毒品了怎么办？’发完信息以后，范思慧心中这么安慰自己。 
“不！你现在不答应也没关系，反正我只要想你做我女朋友！”片刻后，黄毛发了信息过来。 
“你不要太过分！”范思慧颤抖着回了一条。 
“那你现在不答应做我女朋友，能不能满足我一个请求！”黄毛紧跟着发信息过来。 
“什么请求？”范思慧疑惑回了一条。 
“给我发一张你的照片！”黄毛回了条信息，后面还带着一个色色的表情。 
“我不是给你发了好几张了？”看到黄毛这个色色的表情，范思慧不自觉的微微一笑，似乎能想到黄毛的样子。 
“这一次能不能发一张稍微清凉一点的照片？” 
“你！”范思慧娇羞的快速回复道，“不行！”回复完以后范思慧突然有种冲动，颤抖的点开手机上的拍照功能，对着自己赤裸修长的双腿拍了个照片，犹豫了一会儿后点了发送。 
“哇！”黄毛这次很快的回了信息，“小慧你的腿太美了，笔直修长白皙，你信不信光是看到你的腿我就硬了！你要是不信我现在就给你看看我现在有多硬！” 
“滚！”范思慧羞怒的回了一条，只是这条信息后面还有一个愤怒的表情，却让这条信息显得像是在调情一般。 
“小慧，你有没有丝袜啊，假如你这双美腿上穿上丝袜，不知道会多么的诱人！”黄毛没理会范思慧愤怒的表情，嬉皮笑脸的回了一条。 
“没有！”作为警务人员，范思慧基本都是职业装，即使不上班的时候也是一身休闲装，说起来范思慧还真是没穿过丝袜。 
“那我下次给你买，你穿给我看好不好？”信息后面带着一种色色的表情。 
“不用！我不穿！”范思慧很快回复道。 
“你喜欢什么颜色的？什么样式的？黑色的？灰色的？粉红色的？白色的？正常一点的还是情趣一点的？算了我都给你买点吧！你这双修长的美腿，穿什么样的都好看！”黄毛仿佛没看到范思慧拒绝的信息，自言自语的说道。 
“你......”范思慧回了个无语的表情。 
“好了，先不说了，我要对着你的美腿开撸了，嘿嘿嘿...”黄毛发了个猥琐的表情。 
‘撸吧，撸死你的了！’范思慧羞红着脸，心中自言自语道。自己颤抖的手却也在不经意的抚摸着自己的敏感部位... 
【未完待续】 

（第12章） 
 “李浩，你记住了，过去之后无论发生什么事，无论听到什么看到什么，你千万不要觉得惊讶，也千万不要冲动，你要记住，我们所做的一切都是为了工作！” H市，几天以后小丽带着李浩去到某个隐秘场所，临走之前，小丽看着李浩严肃的嘱托道。 
在这几天时间里，小丽跟李浩说了很多关于她做卧底发生的事。虽然小丽说的平淡，说的时候也多是半开玩笑的口气，不过李浩感觉肯定没有那么轻松。 
对于小丽的嘱托，李浩倒是没有太放在心上，自己又不是小孩子，更何况自己做警察也好几年了，什么样的犯罪分子没有见过？什么惊险的事情没有发生过？自己有怎么会轻易的冲动呢？ 
一辆红色的小车行驶在乡间的小路上，车上一男一女，男的正是李浩，而女的则是小丽。从出了城到现在已经快半个小时了，还没到目的地，正在开车的李浩也不得不暗叹贩毒分子的谨慎。 
“李浩，快到了，前面转过弯就会看到一个二层小楼，你在楼前停下就行。”小丽还是穿着一身很性感的衣服，一边对着化妆镜化妆，一边开口对李浩说道。 
李浩点了点头，虽然不是第一天面对毒贩，不过自己还是第一次以这种身份接触毒贩，难免的有点紧张。可能是因为夏天，也可能是因为紧张，李浩额头隐隐有细密的汗水。 
“你是不是很紧张？”小丽侧头看了看李浩，见李浩双手紧紧握着方向班，眼神死死的盯着前方，忍不住问道。问完以后小丽又抽出一张纸，微微侧身抬手擦了擦李浩额头上的汗水。 
“稍微有点吧，不过没关系，我稍微喘口气就好了。”李浩深吸一口气，对着小丽微微的笑了笑，稍微偏了一下头方便小丽帮自己擦汗，眼神却不经意的瞥见小丽胸口暴露出来的白皙，忍不住脸上红了一下。 
“其实你紧张一点也没关系，只要别说错话就行。这点你要牢记，虽然我已经跟他们说过你，不过你过去以后他们难免会在盘问你一下，记得一定千万不要说错话啊。”小丽自然看到李浩的目光注意到了自己的胸部，不过小丽也不介意，反而装作不经意间对着李浩稍微挺了挺自己雪白的胸口，看李浩尴尬脸红的模样，心中暗暗觉得好笑。 
“放心吧，你跟我说的我都牢牢记在心中。”李浩看了一眼小丽的胸部，赶紧移开自己的目光，心中暗道罪过罪过，思慧，我不是故意看的，只是一不小心看到了而已。 
“你也知道你现在的身份是我从乡下来的表弟，你这种身份面对那些贩毒人员稍微紧张一点是应该的，要是镇静了反而显得不正常。”小丽见李浩收回目光，一脸严肃的样子，偷偷的笑了笑，对着李浩说道。 
“行，我明白你的意思。”李浩点了点头，其实小丽说的有道理，自己作为小丽乡下的亲戚，确实不能表现的太淡定从容了。 
两人说话间，已经转过了弯，可以看到前面空旷处有一个二层楼房。小楼前有个院子，院子里亮着灯，几辆豪车停在院门口。李浩知道到了目的地，稍微正了正神色，猛的加了点油门，片刻之后停在了楼前。 
两人还没到院门口的时候就听到里面好几条狗的叫声，李浩跟在小丽身后走进院子，院门口有两个人在把守着，不过看到小丽以后两个人站起来叫了声大嫂，然后直接把两人放了进去。 
虽然李浩对两人对小丽的称呼好奇，不过现在不是询问的时候，只能等以后有机会再问。 
进到一楼房间里以后，人多了起来。李浩目测一下，一楼的房间里不下五六个人，都是身体比较壮硕的那种。 
见到小丽跟李浩进来，几个人跟看门的那两个人一样，同时起身称呼大嫂，小丽昂着头对着几人点了点头说道，“这个是我表弟，你们多照顾一下，我先去二楼了。”说完以后小丽转过身对着李浩说道，“表弟，你现在下边等一下，我去二楼一趟，一会儿再下来找你。” 
“行，你先上去吧。”李浩故作惊慌的看了看那几个壮汉，紧靠着小丽小声说道。 
“不用紧张，我一会儿就下来，你先去旁边坐下吧，他们不会对你怎么着的。”小丽对着李浩笑了笑，说完以后独自一人走向二楼。 
李浩找了个离那些人稍微远一点的地方正襟危坐，虽然表面看上去比较惊慌，不过这都是装出来的。小丽再来之前都已经跟李浩说过可能发生的事，一切都在预料之中而已。 
“喂，小子，你叫什么名字？”其中一个离得李浩比较近的人对着李浩问道。 
“我叫李浩。”李浩看了那个人一眼，马上装作惊慌的样子，躲闪的那个人的视线。 
“听说你是小丽的表弟？是不是真的？”那个人接着问道，“听你口音可不是本地人啊。” 
“当然是真的，这还能有假啊？”李浩赶紧大声说道，“我从小就跟着我爸妈在S市生活，不过前一段时间我爸妈出车祸了，听亲戚说我表姐混得不错，我这才回来这边投奔我表姐来着。”这种话李浩早已和小丽排练好了，说起来也很顺畅， 
“哦，原来是这样啊！”那个人点了点头，不过嘴角带着嘲讽的笑容说道，“你这消息很真灵通，你表姐在这边确实混得不错。” 
“那当然了！”李浩装作有点骄傲的说道，“我表姐可是我们村的骄傲，我们村里都比较穷，她还是第一个开小汽车回去的人呢！” 
“哈哈哈...”看李浩土鳖的模样，那个人爽朗的笑了起来，“你们村子就那么穷啊！” 
“我们那儿确实很穷，我们那个地方你可能都没听说过。我们的那个村子在深山里，你要是出了村子可能走好几个小时都看不见人影...”李浩心里想着小丽对自己说的家乡说道。 
“行了行了，我可不想听你介绍你的家乡，我又不去你家乡扶贫，你说的这么详细干嘛。”那个人打断了李浩的话，感觉李浩农村出来的，说话又特别实在，心生好感以后忍不住稍微靠近了点，坐到李浩身边，“那你知道你表姐为什么混的不错吗？” 
“不知道，我表姐也没跟我说过。”李浩看见那个人靠近自己，装作不安的晃动了一下身子。 
“真不知道？”那个人皱了皱眉，疑惑的问到，“那你知道我们是干什么的吗？” 
“噢，你说这个啊！”李浩恍然大悟的说道，“我表姐跟我说过，你们是贩毒的对吧！” 
“明知道我们是贩毒的你还敢来！你不害怕我们吗？”那人故作凶神恶煞的说道。 
“害，害怕！当然害怕了！不过我表姐说跟着你们能挣大钱！只要能挣钱，我什么都敢做！”李浩做出一副胆小的样子，“再说了，我表姐说有她罩着我，没人敢对我怎么样！” 
“哈，那你表姐真牛逼！”那人冲着李浩比了个大拇指，不过眼神中倒不是佩服的样子，戏虐的表情更加明显了。他看李浩一副理所当然的表情，忍不住咧嘴一笑说道，“那你知道你表姐为什么这么牛逼吗？” 
“为什么啊？”李浩好奇的问道，虽然看到这些毒贩叫小丽大嫂，李浩隐约猜到了什么。但是看这些人明显瞧不起小丽的样子，觉得其中肯定另有隐情。 
“你表姐牛逼啊！想当年...”那个人刚说道这儿，另外一人起身来到两人身边，打断了他的话，“黑子，别乱说话，小心老大收拾你！”这时候李浩才知道这个一直跟自己说话的人叫黑子。 
另外一人以后从口袋里掏出烟递给这个叫黑子的一颗，自己又顺手叼上一颗，点燃以后吐出一个烟圈，看了眼正襟危坐的李浩，又拿出一根递给李浩。 
“谢谢。”李浩摆摆手示意自己不抽烟。 
“怕啥，这小子以后跟着咱们混，他表姐的事不早晚要知道！”黑子点上烟吸了一口说道。 
“他跟不跟咱们混现在还不确定，老大还没发话呢！”那人沉默了一下以后说道。 
“嘿，也对，不过我看这小子不错，比他表姐强多了！”黑子没再理会李浩，而是跟另外一人聊了起来，“老牛你说，想当年你对小丽那个贱人多好，她竟然做出那样的事来！ 
“别瞎说，现在要叫大嫂。”那个叫老牛的皱了皱眉，黑着脸说道。 
“什么大嫂不大嫂的，反正咱们哥几个是不服她！”黑子狠狠吸了一口烟，对着另外几人说道，“是不是哥几个！” 
另外个人异口同声的点头称是，老牛不再言语，只是坐在黑子身边的沙发上闷头抽烟。 
对于黑子说的话，李浩虽然心中震惊，却没有表现出来。黑子话里虽然没有明说，不过听他们的话李浩大致也能想明白其中的缘由，肯定是小丽先是搭上了老牛这条线，然后通过老牛接触到他们所说的老大。 
黑子看气氛有点凝重，转过身看了李浩一眼，嬉笑着说道，“对了，李浩是吧，咱哥几个也没别的意思，就是看不惯你表姐的一些做法而已。”说完以后黑子脸上没了笑容，“咱们这些人虽然没什么文化，也都是些槽人，做的事也不是什么上得了台面的事。但咱们这些人最起码懂什么叫廉耻，不是那种为了权和钱什么不要脸的事都能做出来的人。你啊，以后千万可别跟你表姐学坏了。” 
对于黑子说的事，李浩本想反驳几句，不过想到小丽做的都是为了执行任务，李浩只是尴尬的笑了笑，没有再说什么。 
“李浩，你过来一下。”就在几人沉默的时候，小丽站在二楼的楼梯口冲着李浩叫道。 
李浩对着黑子和老牛笑了笑，站起身朝着二楼走去，临起身之际，李浩看到两人鄙夷的眼神和嘴角不屑的冷笑。 
李浩迎着小丽走上二楼，看到小丽脸上带着红晕，发丝也有点散乱，忍不住小声问道，“没事吧？” 
“没事，快点上去吧。”小丽小声说了一句，带着李浩向二楼走去。 
二楼只有一个古铜色的大门，小丽来到大门前推开厚重的大门走了进去，李浩紧跟其后进到房间里。房间里有点阴暗，正对着门的位置摆着一大排沙发，墙上镶嵌着一个巨大的荧幕，有点像KTV包房的感觉。 
沙发正中坐着一个人，阴暗的环境下，李浩看不清沙发上那人的面孔，不过身体倒是看着特别壮硕。 
“虎爷，我把表弟带上来了！”小丽进来以后坐到虎爷身边说道，语气中带着娇媚。 
“嗯！”虎爷抬头看了李浩一眼，阴暗的环境下眼神却锐利而冰冷，“你叫李浩是吧，怎么突然想到要过来投奔你表姐？” 
李浩把下面跟黑子说的话重复了一遍，虎爷看了李浩一眼，抬起手揽住小丽的肩膀，“既然你是小丽介绍来的，我也就不多问什么了。不过以后要是让我发现你做出什么对不起我的事，你肯定会后悔的！” 
“虎爷，你别吓唬他，他就一乡下来的穷小子，你在把他吓坏了！”小丽摇晃着虎爷的胳膊说道。 
“哼，做咱们这一行，必须要谨慎一点！”虎爷侧头看了小丽一眼，当着李浩的面握住小丽的胸口，“要不是你表弟，我怎么会这么轻易留下他！” 
小丽脸上一红，尴尬的抬头看了李浩一眼，不安的扭动一下，抬起手挡在胸口说道，“虎爷，等一等，我表弟还在呢！” 
“怕什么，你表弟又不是外人。”虎爷终于露出了一个笑容，不过显得有点猥琐的样子。虎爷抬头看了一眼李浩，露出一个诡异的笑容，“再说了以后你表弟跟着咱们，这样的事肯定会经常见到的。”说着虎爷竟然直接把手伸进小丽的胸口揉捏起来，片刻之后竟然直接把小丽白皙丰满的乳房拽出一个来，一边捏弄着小丽粉红色的乳头，一边看着李浩。 
看到这样的画面，李浩精神一颤，不自觉的握紧了自己的拳头，心中终于明白来时小丽跟自己说的，自己无论看到什么，千万不要惊讶和冲动。 
想到这儿，李浩深吸一口气，强自镇定了下来，低下头不去看这淫靡的一面。 
“好了，你先出去吧！下去找一个叫黑子的，就说是我说的。”虎爷戏谑的看着李浩说道。对于李浩的反应虎爷倒是不觉得奇怪，当着李浩的面玩他表姐，虎爷除了心中的欲望作祟，也是想要测试一下李浩的反应，要是李浩表现太过镇静，虎爷反而会怀疑。 
话未说完，虎爷把小丽的另一个乳房也拽了出来，把小丽按在自己腿上，一手一个揉捏着，小丽顺从的躺在虎爷腿上，脸上带着娇羞的红晕，抬着胳膊挡在胸前。 
李浩担忧的抬头看了小丽一眼，见小丽只是抬手挡着自己的身体，蜷缩在虎爷身上不看自己，心想自己在这儿小丽肯定觉得更尴尬，叹了口气松开握紧的拳头走了出去。 
怪不得，怪不得这些毒贩对小丽这么信任！原来是小丽用身子取悦这些毒贩，这些毒贩肯定想不到，一个女警会做出这样的事情来。其实不止这些毒贩想不到，如果不是亲眼所见，李浩也不会相信的！ 
下到一楼李浩黑着脸走到黑子面前说了虎爷说的话，黑子拍了拍李浩的肩膀，“行吧，你好好跟着我，保管你吃香的喝辣的。”说完以后看李浩神色不对，瞬间猜到了什么，对着李浩鬼鬼祟祟的说道，“你是不是看到了什么不该看到的东西？” 
李浩抬头脸色难看的笑了笑，说了声没有。 
黑子淫笑着小声说道，“没关系，咱们老大就是这种爱好，他就喜欢当着别人的面弄那些事，不过你是小丽的表弟，虎爷肯定觉得更刺激，以后你肯定会看到更多的。” 
听到黑子这么说，李浩再次握紧了拳头，暗道早晚有一天把这些禽兽不如的混蛋全都抓起来！ 
黑子看着李浩难受的样子，忍不住说道，“她是你表姐，又不是你媳妇，你至于这么大反应吗！”说完黑子偷偷看了一眼不知道什么时候走远的老牛，“人家老牛想当初也没...” 
“黑子！”话未说完，老牛愤怒的盯着黑子。 
“别，别，牛哥，我错了！”看老牛愤怒，黑子赶紧轻轻拍了一下自己的嘴，嬉皮笑脸的道歉。 
接下来几个人有一句没一句的说这话，直到等了一个多小时，小丽才从楼上下来。 
李浩赶紧起身朝着小丽看去，见小丽脸色绯红发色凌乱，衣服虽然还穿在身上，不过却多了很多褶皱，来时腿上穿的黑色丝袜也被撕破，缠绕在小丽修长的大腿上，只是这被撕破丝袜穿在腿上，却显得更加的淫靡。 
“吆，嫂子下来了啊！”看小丽下来，黑子嘿嘿淫笑着说道，不远处的老牛看小丽的眼神中带着愤怒和报复的快感。 
小丽没什么表示，只是红着脸走到李浩面前说道，“咱们走吧。”李浩点了点头，跟着小丽离开了这个院子。 
 【未完待续】
　　　　　　第十三章 
　　小丽应该喝了不少的酒，走起路来摇摇晃晃，走出小院门口的时候，差点被
过门石绊倒。李浩赶紧上前扶住小丽的胳膊，搀扶着踉跄的小丽坐到车里。 
　　一路无话，红色的汽车在乡间小路上飞驰。乡间的路上基本没有路灯，只有
汽车微弱的灯光晃动。 
　　小丽上车以后就闭着眼依靠在车座上，就像是睡着了一样。不过小丽略微急
促的呼吸，证明她不像表面表现的那么平静。 
　　「小丽，到你家了。」接近一个小时的车程，汽车停在小丽租住的公寓楼下，
李浩停下车对着小丽说道。 
　　小丽睁开眼睛，明亮的眼中又水光闪动。然后她轻轻伸了个懒腰，抬手不经
意的擦了擦眼角，对着李浩轻笑道，「不好意思啊，我没出丑吧？一不小心喝的
有点多了。」 
　　「没有。」李浩不忍心打破小丽的伪装，「你睡了一路。」 
　　「哎，这么快就到家了，还想多睡一会儿呢。」小丽再次打了个哈欠，抬手
看了一眼时间，已经十一点多了，「你要不要上来喝杯水再回去？」 
　　「不了吧，时间不早了，你早点休息吧。」李浩不敢看小丽期待的眼神，目
视着前方说道。 
　　「那好吧，你也早点回去休息吧，车你先开着，明天你过来接我就行。」小
丽眼中明显有点失落，不过马上被笑容掩饰过去。小丽解开安全带，拉开车门走
了下去，不知道是不是确实喝多了的原因，刚一下车就差点摔倒。 
　　小丽扭过头尴尬的冲着李浩一笑，「我没事，你快走吧。」说完以后一个人
踉跄的往楼道走去，背影是如此的孤单。 
　　看着小丽孤单的背影踉跄的摇摇晃晃的走着，李浩突然觉得有点心疼，一股
冲动涌上心头。 
　　「我先送你上去！」李浩打开车门走了下去，快步跟上小丽的背影，坚定的
搀扶住小丽的胳膊。 
　　小丽扭过头看着李浩，红润的脸颊上犹如绽开的花朵。 
　　小丽的租住的房间是一个一室一厅一卫的小公寓，房间里设施很简单，除了
必要的生活用品之外没有多余的东西。进入房间以后小丽给李浩倒了杯水，然后
坐在李浩对面的床上静静的看着李浩，似乎期待着李浩说些什么。 
　　然而李浩什么也没有说，喝完水以后轻轻放下水杯，只是说了一句，「你早
点休息吧，我先回去了。」 
　　「你是不是也觉得我很贱？」在李浩即将走出门口的时候，小丽叹息一声，
轻声说道。 
　　李浩蓦然转身，紧紧地盯着小丽的脸，终于忍不住憋了一肚子的话，三步并
做两步快速走到小丽面前，看着小丽憔悴的眼中不知何时涌出的泪水，再多的话
也说不出来，只是满眼心疼的看着小丽问道，「你这么做值得吗！」 
　　「你不想知道我为什么这么做吗？」小丽抬起头倔强的看着李浩。 
　　「无论有什么原因，你也不能这么作践自己的身子啊！」李浩看着眼神倔强
的小丽，心知她肯定有自己的理由，不过李浩还是忍不住大声的说道。 
　　「谢谢你。」小丽轻声道谢，站起身对李浩露出一个灿烂的笑容，然后走到
厨房拿出一瓶酒和两个杯子，斜靠在厨房门口拿着杯子对着李浩晃了一下说道，
「我这个故事应该配点酒来讲。」 
　　「你要不要喝一杯？」小丽一边倒酒一边问道，见李浩摇头就没有给她倒，
自己端着酒杯坐到床边，对李浩说道，「你大概还不知道吧，其实我都不算是一
名正式的警察。」 
　　看李浩惊讶的看着自己，小丽笑着抿了一口酒，「没错，因为家里人有过犯
罪纪律的原因，我进不了警察系统。」 
　　「那你为什么还……」李浩话还未说完，小丽笑着接话道，「为什么还去做
卧底，甚至连自己的身子都不顾，对吧？」 
　　「呵呵，我从小家庭就很幸福，有个关心疼爱我的爸爸妈妈，他们真的对我
很好，无论我要什么他们都满足我。我也很争气，学习成绩一直很好，如果没有
那件事的话，我相信我现在肯定有一个稳定的工作，有可能也已经嫁人，有了自
己的孩子了吧。」说这些话的时候，小丽的眼里有光。 
　　「然而，有些事就是这么不能如人所愿。大概我上高中的时候开始，有一次
回到家中我突然发现我爸妈变了，他们变的喜怒无常，鬼鬼祟祟，整天躲在家里
不出去。甚至当我在家的时候，他们两个就会躲到房间里，那时候我不知道他们
为什么躲着我，直到后来我才从别人口中知道，他们两个是背着我在吸毒！」小
丽眼神中带着惊恐和不安。 
　　「你知道我是什么时候知道的吗？」说着说着小丽满眼泪水，「当我快高三
毕业的时候，警察来到我们学校，当着全班师生的面把我叫了出去。其中一个警
察对我说，我爸因为贩毒被抓的时候逃跑，不小心跌落山崖当场去世，我妈则被
带走强制戒毒。」 
　　小丽猛了喝了一口酒继续说道，「你是不是想问我爸为什么会贩毒？其实自
从我爸妈吸毒成瘾以后，几乎花光了家里所有的积蓄，然后又借了亲戚朋友不少
的钱。后来实在没钱去买毒品了，我爸又鬼迷心窍的去帮那些毒贩子贩毒，谁知
道第一次就被抓到了，还发生了意外……」 
　　「你现在知道我为什么明明不是警察，还要不惜献上自己的身体去做卧底了
吧！我一定要让这些贩毒的人得到应有的惩罚！」小丽几乎一口喝干杯中剩余的
酒，倔强的抬着头看着李浩，满含泪水的说道。 
　　李浩不知道如何安慰这个苦命的女人，虽然猜到小丽之所以这么做肯定会有
原因，没想到听小丽说完还是忍不住的心痛不止，其实何止是小丽，这个世上因
为毒品造成的悲剧还少吗？ 
　　「我也不知道为什么对你说这些，可能是因为你也即将做卧底的原因吧。」
小丽把杯子放下对着李浩笑了笑，「好了，说出来轻松多了，时间不早了，你快
回去吧。」 
　　李浩点了点头，这时候说什么都没有，唯有把这些贩毒贩子绳之以法，才是
对小丽最好的安慰。 
　　「李浩！」在李浩即将转身离开的时候，小丽猛的站起身，颤抖的说道，
「李浩，你能抱抱我吗？」 
　　李浩看着眼前的女人，直到现在才发现她倔强坚持下的柔弱。李浩温柔的张
开怀抱，轻轻的把小丽揽进怀里。 
　　小丽紧紧地抱着李浩的身子，良久之后抬起红润的面孔看着李浩，微微颤抖
的闭上眼。 
　　李浩知道小丽在等什么，然而自己能这么做吗？自己这么做对得起在家里等
着自己的妻子吗？可是，可是自己不这么做，肯定会让这个此刻无比脆弱的女人
伤心吧！ 
　　算了，亲一下吧，亲一下自己就离开！看着小丽娇嫩的红唇，李浩一时间也
有点心猿意马，忍不住缓缓闭上眼，慢慢对着颤抖的红唇亲了上去。 
　　「叮铃铃……」在两人的嘴唇即将靠在一起的时候，一阵急促的电话铃声响
起。 
　　李浩瞬间睁开眼，从口袋里掏出手机看了一眼，正是自己妻子范思慧打来的
电话。李浩仿佛做了什么亏心事一般，脸上变的通红，小丽虽然疑惑的睁开眼看
着李浩，却依旧紧紧地抱着他不愿意松开。 
　　此刻李浩被小丽紧紧地抱着虽然觉得有点别扭，却不想伤小丽的心。想了想
李浩只能单手拿着手机接起电话小声说道，「喂，思慧，怎么还没睡呢？」 
　　「李浩，你什么时候回来！」电话里范思慧带着哭腔说道。 
　　「怎么了？发生什么事了吗？」听到范思慧带着哭腔的声音，李浩赶紧紧张
的问道。 
　　「我跟你妈吵架了！」电话里范思慧边哭边说。 
　　「啊！为什么啊？」李浩问道。 
　　「你问问你妈去！你问问你妈说那话是什么意思！」范思慧对着话筒大声说
道。 
　　「好了！你跟一老人计较什么啊！」听见范思慧这么说，李浩忍不住皱眉说
道，「再说了我妈年龄大了，有什么事你多担待这点不就行了。」 
　　「你！你怎么不让你妈多担待着我点？」电话里范思慧听李浩这么说，忍不
住也大声的赌气说道，「什么事你都不知道你就让我多担待点，你有意思吗！」 
　　「好了思慧，我不是那个意思。」听见媳妇生气了，利好不想火上浇油，忍
不住说道，「有什么事等我回去再说好吗？」 
　　「等你回来？等你回来我早就气死了！」范思慧大声说道，「等你回来你就
把你妈送回老家去吧！」 
　　「你！范思慧你别蛮不讲理！」李浩气的略微挣扎了一下，一不小心踩在了
小丽的脚上，小丽忍不住疼的一声呻吟，「啊……」的叫了一声，叫完以后吓得
一下子捂住自己的嘴。 
　　「谁！」听见那一声呻吟，范思慧尖叫着大声质问道，「李浩，你身边怎么
有女人的声音！」 
　　「没谁，哪有人啊！你听错了！」李浩想也不想的撒谎道。 
　　「你胡说！我明明听到了女人的叫声！」范思慧大声说道，「好啊李浩，你
可以啊！接着出差的名义找女人是吧！」 
　　「好了，你别瞎猜了，没有人！」李浩看了一眼身边的小丽，只能红着脸继
续撒谎道，「我明天还有任务，等我回去再说好不！」 
　　「……」那边范思慧没等李浩再说什么，直接把电话挂断了，李浩只能无奈
的把手机放到口袋里。 
　　「谁给你打的电话啊。」小丽红着脸小声问道。 
　　「是我媳妇。」李浩郁闷的说道。 
　　「啊，刚才是不是让她误会了？」听到李浩这么说，小丽心知不妙，赶紧说
道，「要不你给她回过去，我跟她解释一下？」 
　　「算了，这种事越解释越黑，现在还是不说的好。」李浩想了想说道，「那
我先回去了，等明天我再来找你。」 
　　「那，那好吧。刚才，刚才对不起啊……」小丽充满歉意的眼神看着李浩。 
　　「没关系，这也不是你的错，是我不小心踩着你了，你又不是故意的，你不
用放在心上，等我回去跟她好好说说就好了，我先走了，有什么事明天再说吧
……」说完李浩推门走了出去。 
　　话分两头，回到Ｓ市范思慧身上。想当初黄毛说要给范思慧买点丝袜，范思
慧还以为黄毛再说笑，谁知当范思慧再去酒店那毒品的时候，抽屉里竟然真的放
着一包丝袜。 
　　「呸，真不要脸！」范思慧一边暗骂黄毛，一边却又红着脸把丝袜取了出来。 
　　丝袜装在一个透明的袋子里，范思慧虽然不知道有多少，不过粗略一摸也知
道不在少数。 
　　不过在酒店里范思慧没好意思细看，顺手拿着毒品把丝袜塞进包里以后就离
开了。 
　　「小慧，丝袜收到了吧！」回到家以后范思慧偷偷把东西藏到卧室里，吃饭
的时候收到了黄毛来的短信。 
　　看到短信内容范思慧脸上一红，悄悄看了一眼坐在自己对面的婆婆，本来想
等吃完饭以后再回信息，不过想了想以后，还是拿着手机偷摸的回了一条，「你
还真敢给我买啊！」 
　　「嘿嘿，这不是当初我说给你买的时候你也没拒绝，我以为你答应了呢。」
黄毛的短信紧接着发了过来。 
　　「放屁，谁答应你了！」范思慧红着脸回了一条。 
　　「当初你又没说不要，我还以为你默认了呢。」黄毛还没等范思慧回信息，
紧接着又发过来一条，「还有啊，当时我问你要买什么样式的，你不是没回答吗，
所以各种样式的我都买了点，看你喜欢什么样的。」 
　　「你……」范思慧气的翻了个白眼，「你在胡说嘴我给你缝起来！」发完这
条以后范思慧又不自觉的乐了起来。 
　　「嘿嘿，反正我给你买了，你可要记得穿上以后拍照给我看！」黄毛无赖的
说道。 
　　「你休想！」范思慧红着脸回了一条。 
　　「跟谁聊天呢？」李浩的妈妈看范思慧脸上红一阵白一阵，就连自己起身了
都不知道，忍不住问道。 
　　「啊！没谁，跟我同事呢！」范思慧听见婆婆的说话声，赶紧收起手机起身
说道，「那个，妈，我吃饱了，您慢慢吃吧。」 
　　「噢……」李浩的妈妈答应一声，狐疑的看了看范思慧的背影，又看了看范
思慧碗里剩下的半碗饭，女人的直觉察觉到范思慧肯定有事瞒着自己。 
　　李浩的妈妈才的很准，果然还是女人更了解女人。 
　　回到房间以后，范思慧躺在床上翻来覆去了一会儿，忍不住偷偷的把丝袜拿
出来翻看了一下，果然如黄毛所说的，各式各样的都有。 
　　『啊，这种怎么能穿啊！』范思慧拿着一个黑色的开档丝袜，光是看着包装
袋上的图片，就感觉脸上红的发烫，更别提让她穿在身上了。 
　　「小慧，我给你买的丝袜你穿上了吗？觉得好看吗？」黄毛好像能看到范思
慧一样，就在范思慧拿着丝袜看的时候，信息发了过来。 
　　「没穿！难看死了！」范思慧心虚一般把丝袜扔到一边，回了条信息。 
　　「嘿嘿，没穿你就知道难看啊！你穿上肯定好看，不信你先穿上试试，你这
双腿又细又长，肯定适合穿丝袜！」 
　　「不穿！要穿你自己穿！」范思慧红着脸咬牙切齿的说道，发完信息以后脑
海里不自觉的浮现出黄毛穿上丝袜的样子，突然就乐得不行。 
　　「是不是我穿你就穿！」谁知黄毛竟然发来了这么一条信息。 
　　「哼，你敢穿我就穿！」 
　　「说话算话？」 
　　「说话算话！」 
　　两人你来我往之间，像极了情侣之间的打情骂俏。 
　　「我加你微信了，你同意一下。」片刻之后黄毛发过来一条信息。 
　　「你加我微信干嘛？」范思慧疑惑问道。 
　　「你不是要看我穿丝袜啊！」 
　　「呸，谁要看！」不过范思慧还是接受了黄毛的好友请求。 
　　刚加上好友一条信息发了过来，正是黄毛腿上穿着丝袜的照片。紧接着一条
信息发过来，「轮到你了！」 
　　「……」范思慧沉默了一下，从丝袜里面找出一条相对正常一点的撕开，然
后红着脸把裤子脱下来，伸着两条修长的大腿穿上黑色的薄薄的丝袜，穿上以后
范思慧对着镜子照了照，果然在黑丝的衬托下，两条腿显得更久修长，并且黑色
的丝袜给范思慧的美腿带来一种异样神秘的感觉。 
　　范思慧对着镜子拍了一张照片，照片只拍到大腿部位，拍完以后范思慧红着
脸犹豫了一下，然后偷摸的点击了发送。 
　　「哇……」照片刚一发过去，黄毛色色的表情就发过来，紧接着又发了一条，
「我硬了！」 
　　「滚！」范思慧愤怒的说道。 
　　「小慧，再给我拍一张好不好！」黄毛祈求的说道。 
　　「别得寸进尺啊！」 
　　「求求你了，我亲爱的小慧！」 
　　「找揍是不是！谁是你亲爱的！」 
　　两人信息来来回回多次，最后范思慧又红着脸拍了一张，这一张比上一张更
过分，几乎拍到了大腿根部…… 
　　半个小时后，黄毛又发过来一张照片，不过这一张照片明显是对着另一个手
机拍的，照片里赫然是范思慧发过去的丝袜照片，不过照片里手机屏幕上，竟然
带着斑斑精液！ 
　　「我射了，对着你给我的黑丝照片！」 
　　「你怎么不去死啊！！！」看着黄毛射精的照片，范思慧恶心的不行，愤怒
的说道，「要是再给我发这种照片，以后就再也不跟你说话了！！！」 
　　「哎吆我的小祖宗，我错了，我错了还不行吗……」黄毛回信息委屈道。 
　　「哼……」范思慧回信息…… 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章 
　　「小慧，我想你了。」 
　　「小慧，你在干嘛？」 
　　「小慧，我想见你了！」 
　　李浩出差的这段时间里，因为李浩的出差，范思慧不用每天见到丈夫，所以
心中对丈夫的愧疚感少了很多。当然这其中肯定也有范思慧心中故意忽略丈夫的
存在原因，反正结果就是范思慧跟黄毛交流的越来越频繁。 
　　黄毛调戏的话语总是让范思慧气急败坏，然而黄毛的甜言蜜语又让范思慧沉
醉。黄毛给范思慧不停的发信息时范思慧觉得烦的不行，黄毛不给发信息了范思
慧又会心里又责怪黄毛不联系自己。 
　　在黄毛身上，范思慧仿佛找到了被宠爱的感觉，每天总是会不经意的想起黄
毛。 
　　终于，范思慧最近的状态让李浩妈妈察觉出了异常。 
　　有一天晚上范思慧回来的有点晚，回家的时候已经八点多了，李浩妈妈左等
右等不见儿媳妇回来，联想起前几天范思慧拿着手机脸上娇羞的样子，心中忍不
住多了一丝顾虑，「不行，我要替儿子敲打敲打她。」 
　　「妈，我回来了，工作好累啊，做了什么好吃的？」范思慧加班回到家中，
对着坐在沙发上看电视的婆婆说道。 
　　「早就做好了，左等右等等不到你回来。」李浩妈妈抱怨一句，「你先换衣
服去吧，我去热热菜咱们在吃饭。」 
　　「好的，谢谢妈。」范思慧笑着说道，「下次我要是在加班，你不用等我先
吃饭，我回来自己弄点吃的就行。」范思慧说话回到卧室换衣服去了。 
　　李浩妈妈看了一眼范思慧，忍不住叹息一声。吃饭的时候，李浩的妈妈一边
吃饭一边装作不经意的说道，「小慧啊，你说咱们女人最重要的是什么？」 
　　正在低头吃饭的范思慧脑海里还想着为什么今天黄毛没给自己发信息，听见
婆婆的话没做她想，抬起头看着婆婆疑惑的问道，「啊？是什么啊？」 
　　李浩妈妈没看抬头看范思慧，而是一边夹菜一边说道，「当然是咱们女人的
贞洁了！」说完以后李浩妈妈可能觉得说的有点过分，夹起一块肉放在范思慧碗
里岔开话题说道，「小慧你和李浩打算什么时候要孩子啊？」 
　　「啊？我们现在还没打算要孩子呢！」范思慧吃着饭说道，「等再过几年吧，
我和李浩商量好了，我们现在还年轻，再拼搏几年再要孩子。」 
　　「哎，不是我说你，女人怎么能不要孩子呢？」李浩妈妈说道，「成家以后
你们的首要任务就是要个孩子，只有有了孩子你们才能安稳下来。」 
　　「妈，有了孩子我怎么上班啊！」范思慧撒娇道。 
　　「有了孩子你还上什么班啊，到时候你在家里照顾家，伺候好孩子和李浩，
给他们洗洗衣服做做饭，咱们女人一辈子不就是这么回事吗？」 
　　「妈，我觉得你说的不对，女人怎么了？女人就应该天天待在家里吗？」听
了婆婆的话，范思慧忍不住反驳道，「现在跟以前不一样了，现在咱们女人也能
顶半边天，你不知道咱们市里有很多的大企业家都是女性。」 
　　「你说的毕竟是少数，大部分家庭的女人不都还是过着相夫教子的生活吗。」
李浩妈妈想了想继续说道，「咱们女人不像男人，需要在外面拼命打拼。咱们女
人这一辈子只要把男人照顾好，把孩子抚养长大任务就算完成了。这些事说起来
简单，做起来其实挺复杂的，关键是要耐得住寂寞，能为自己的男人守好家门！」 
　　「妈！」范思慧怎么会听不出婆婆话里的意思，她猛地站起身红着脸大声说
道，「妈！你说这话是什么意思！」 
　　「你先坐下听我说完。」李浩妈妈抬眼看了眼范思慧，「小慧，你这段时间
的反常以为我没看出来吗？妈也是女人，知道外面的诱惑很多。但是，有些想法
有些事，还是尽早扼杀在摇篮里好。」 
　　「你胡说！」范思慧激动地红着脸，委屈的泪水在眼眶里打转，攥着拳头大
声对着坐在饭桌前的婆婆说道，「我什么都没有做，你不要污蔑我！」 
　　「你做没做心里清楚，妈话尽于此。」李浩妈妈抬眼看了看浑身颤抖的范思
慧，「妈说这些话没有别的意思，只是希望你有则改之无则加勉。」 
　　范思慧猛的转身，泪水顺着眼角流下，回到房间范思慧猛的关上门，趴在床
上呜呜的哭了起来。 
　　范思慧之所以这么激动，一部分是委屈，一部分是也是惊慌。委屈的是范思
慧自己明明什么都没做，李浩妈妈这么说自己让她觉得屈辱。惊慌的是范思慧突
然察觉自己和黄毛之间确实有点太过了！ 
　　让范思慧更害怕的是，婆婆跟自己说这些话是什么意思？是她真的发现了什
么吗？应该不会，自己和黄毛只是单纯的朋友之间聊聊天而已，甚至连面都没见
过，婆婆应该只是怀疑自己。 
　　范思慧趴在床上，委屈的泪水不断流下来，过了很长时间才沉沉的睡了过去。 
　　当范思慧再次醒来的时候，已经接近十二点了。范思慧迷茫的睁开双眼坐起
身。此刻范思慧脸上有点发红，心里有点烦躁，明显是毒瘾即将发作的征兆。 
　　范思慧刚想起身去拿毒品，不自觉的又想起婆婆说的话，心里更加觉得委屈，
眼泪吧嗒吧嗒的又开始往下掉，『婆婆凭什么没有任何真凭实据的情况下那么说
我！』越是委屈范思慧越想找个人倾诉，她想让李浩给自己主持公道，让李浩安
慰安慰自己，虽然明知道这个点李浩可能睡了，范思慧还是没忍住给李浩打过去
电话，电话过了一会儿才接通，接通以后李浩的声音传来，一如往常的温柔，
「喂，思慧，怎么还没睡呢？」 
　　听到李浩的声音，范思慧更加委屈，忍不住声音稍微大了一点，一边掉着眼
泪一边说道，「李浩，你什么时候回来！」 
　　「我跟你妈吵架了！」范思慧眼中屈辱的泪水越来越多。 
　　「啊！为什么啊？」电话里李浩问道。 
　　「你问问你妈去！你问问你妈说那话是什么意思！」范思慧对着话筒大声说
道。 
　　「好了！你跟一老人计较什么啊！再说了我妈年龄大了，有什么事你多担待
这点不就行了。」听到李浩说的话，范思慧更加委屈，李浩非但不关心发生了什
么事，竟然就让自己多担待着点。 
　　「你！你怎么不让你妈多担待着我点？什么事你都不知道你就让我多担待点，
你有意思吗！」范思慧我这手机的喂微微颤抖，忍不住对着李浩大声说道。 
　　谁知两人又争吵了没几句，范思慧惊恐的听到，电话里突然传来了一个女人
的声音！刚才明明那么安静，怎么突然有个女人的声音？ 
　　这么晚了李浩身边怎么会有女人！难道…… 
　　「谁！李浩，你身边怎么有女人的声音！」听见那一声细微的呻吟，范思慧
脑海里不知道想到了什么，忍不住大声尖叫质问道。 
　　「没谁，哪有人啊！你听错了！」 
　　「你胡说！我明明听到了女人的叫声！好啊李浩，你可以啊！接着出差的名
义找女人是吧！」声音明明那么清晰，李浩竟然说自己听错了，当自己耳朵聋了
吗！ 
　　「好了，你别瞎猜了，没有人！我明天还有任务，等我回去再说好不！」听
到李浩说的话，范思慧直接挂断了手机，泪水早已湿了脸庞。 
　　『好啊你李浩，明面上看着正义凛然的样，背地里竟然做出这样的事！还有
你妈，你妈竟然还有脸说我！你们娘俩合起来欺负我是吧！行，你妈话里的意思
不就是说我偷人吗？好！那我就偷给你看！』此刻范思慧只觉得满腔的委屈无处
发泄，毒瘾上来了又让她心里烦躁不已，一下子失去了理智。 
　　「喂，你在哪儿？我现在就要见你！」范思慧拨通了电话，对着电话大声说
道，「对！就是现在！」打完电话范思慧衣服都没换，直接穿着睡衣跑了出去。 
　　君越酒店某个房间里，黄毛放下手机不知所措，不知道发生了什么。 
　　不到半个小时，范思慧推开酒店房间的门走了进去。听见开门声黄毛赶紧起
身迎上去，「小慧，发生什么事了？」 
　　「你不是一直都想睡我吗！」范思慧进到房间关上门，看着黄毛凄然一笑，
「现在你的机会来了！」说完范思慧当着黄毛的面，一点点的解开自己的睡衣，
脱下来仍在地上，洁白的娇躯泛着红晕，丰满的双乳微微颤抖。 
　　「小慧，小慧怎么了？到底发生了什么事？」黄毛看到范思慧白嫩的胴体，
非但没有急切的上前占有她，而是关心的问道。范思慧此刻太反常了，如果自己
就这么占有了她，她肯定会很失望吧？ 
　　「你别在这儿给我演戏了，你所做的一切，先是给我下药让我染上毒瘾，继
而又花言巧语的勾引我，不都是想要再次占有我吗？现在机会摆在你面前了，你
不想做点什么？」范思慧直直的看着黄毛，白嫩的娇躯暴露在黄毛眼前，让她忍
不住的微微颤抖。然而她却没有闪躲，反而对着黄毛微微挺了挺自己的胸，嘲讽
的说道，「最后一次机会，不来的话我走了！」 
　　「小慧，你别这样，你这样我很害怕！」黄毛怔怔的看着范思慧，他能感觉
到她眼中的悲伤，能感受到她身体里的绝望，忍不住对着范思慧大声说道，「到
底发生了什么事你跟我说啊，我帮你解决啊，你不要这么作践自己，没有什么事
是过不去的啊！」 
　　「哼，你就这点能耐？你当初迷奸我的时候的胆量呢？」范思慧蹲下身子捡
起睡衣穿上，然后鄙夷的看着黄毛，「我走了，你也有不要再联系我了！」 
　　「……」黄毛看着范思慧欲言又止，他确实想得到范思慧，但是他有不想这
么得到范思慧。然而直到看到范思慧即将走到门口的时候，黄毛突然觉得如果让
范思慧就这样离开了，说不定自己以后真的就再也见不到她了。 
　　黄毛快跑两步，一把抱住范思慧即将走到门口的身躯。 
　　「我还以为你变成正人君子了呢！」突然被黄毛从抱住，范思慧娇躯一颤，
冷笑着说道，「怎么？现在忍不住了？漏出你的真面目了？」 
　　「我不是什么正人君子，我只是不想失去你而已！」黄毛使劲扭过范思慧的
身子，一下把范思慧按在门上，「这是你让我这么做的！」黄毛双手按着范思慧
的肩膀，对着范思慧的红唇亲了下去！ 
　　一下子亲到范思慧的红唇，黄毛却感受到范思慧身体上冰冷的可怕，忍不住
一把抱住范思慧的娇躯，紧紧地搂着，亲吻着。 
　　「唔……」范思慧娇躯一颤，瞬间举起双手想要反抗，然而片刻之后抬起的
手无力的垂了下来，一滴泪水从眼角慢慢滑落。 
　　黄毛把范思慧抵在门上，用力亲吻着范思慧的红唇，舌尖一点点撬开范思慧
紧紧交在一起的牙齿，钻进范思慧的口中。亲吻了一会儿，黄毛突然用力抱起范
思慧僵硬的身子，来到床前把范思慧轻轻到床上。 
　　范思慧紧闭着双眼，娇躯在微微颤抖，却没做任何反抗，任由黄毛一点点解
开自己的睡衣。 
　　随着睡衣被解开，范思慧的娇躯再次暴露在黄毛眼中。黄毛看着范思慧娇嫩
的躯体和微微颤抖的白嫩乳房，瞬间觉得热血沸腾，猛地趴到范思慧身上，一手
一个握住范思慧的乳房，一口含住粉红的的娇嫩乳头吮吸了起来。 
　　「唔……」范思慧猛地一颤，忍不住喘息了一声，平放在床上的双手紧紧地
攥在一起。 
　　黄毛一手捏着范思慧的乳房，轻轻吮吸着范思慧的乳头，另一只手也没闲着，
在另一个乳房上抚摸着，手指不断的挑弄着乳头。在黄毛的吮吸挑弄下，两个乳
头慢慢硬了起来，白嫩的身子也慢慢变的绯红起来。 
　　黄毛吮吸完一个乳头，又抱着另一个乳头吮吸，然后一边亲吻着范思慧的身
子，双手抚摸着范思慧的娇躯慢慢向下，连着内裤一起把范思慧的裤子脱了下来。 
　　裤子被脱下，范思慧紧张地夹紧双腿，乌黑浓密的阴毛遮挡着范思慧最后的
一点娇羞。黄毛伏在范思慧身前，先是伸出舌头舔了舔范思慧挺翘的乳头，然后
一点一点的往下舔，一寸皮肤也没落下。随着黄毛往下舔弄，范思慧紧张的颤抖
了一下，双腿夹的更紧。 
　　黄毛慢慢伸着舌头慢慢往下，到肚脐，到阴毛，然后到范思慧紧紧夹在一起
的双腿之间。 
　　「分开腿……」黄毛抬起头对着范思慧说道，范思慧没有说话，双腿反而夹
的更紧。看范思慧夹得更紧，黄毛没有气馁，任凭范思慧紧紧夹着双腿，黄毛伸
着舌头使劲向范思慧两腿之间钻，直到范思慧的双腿微微松开了一点。 
　　黄毛抬起头看了一眼范思慧，见范思慧依旧紧闭双眼，脸上看似平静，只是
胸口的急促起伏和紧攥着的拳头证明她不像表面的那么平静。 
　　黄毛跪坐在范思慧身边，伸出手用力掰开了范思慧夹紧的双腿，然后挪身到
范思慧两腿之间，防止范思慧再次夹腿。随着范思慧双腿被黄毛分开，女人最神
秘的最宝贵的部位展露在黄毛眼前。 
　　『不要看……』即使范思慧早已做好准备，但当自己最神秘的部位暴露出来，
还是忍不住的羞耻的轻哼一声。就连范思慧的丈夫，都没有这么看过自己的这个
部位。范思慧因为强烈的紧张，分开的双腿止不住的微微颤动着。 
　　黄毛盯着范思慧两腿之间粉嫩的阴部，慢慢低下了头，伸出舌尖轻轻一舔。 
　　「唔……」范思慧猛的一颤，忍不住轻哼一声。然后黄毛按着范思慧的双腿，
趴在范思慧两腿之间，脸紧紧贴在范思慧最隐秘的部位，伸着舌头猛的舔弄起来。 
　　「唔……」范思慧紧紧咬着牙，双手一下攥紧床单，娇嫩的小脸上潮红一片，
胸口急剧起伏起来。 
　　黄毛舔弄了一会儿范思慧的阴部，感觉慢慢变的湿润了起来，抬起头盯着粉
红色的蜜穴看了看，然后伸手掰开两片阴唇，对着紧窄的穴口伸出了舌头。 
　　黄毛的舌头一点一点攥紧范思慧紧窄的小穴里，然后又抽出来，模仿着抽查
的动作，在范思慧的穴口进进出出，直到范思慧小穴有淫水渗出。 
　　黄毛直起身子看了范思慧一眼，快速的把自己的衣服脱了个精光，下身的肉
棒早已火热坚挺。此刻范思慧喘息的很剧烈，胸口不断起起伏伏，白嫩的乳房随
着胸口的起伏晃动着，格外的诱人。 
　　这还是范思慧第一次被人舔下面，还是第一次被人这样玩弄，虽然不愿意承
认，但这强烈的刺激还是让范思慧的身体有了自然的反应。 
　　「要不要戴套？」黄毛单手握着自己的肉棒，跪在范思慧两腿之间问道。 
　　范思慧没有说话，只是急促的喘息着。黄毛见范思慧不愿回答，挺着肉棒就
要向范思慧里面插。 
　　「等……等等……」就在黄毛即将插进去的时候，范思慧紧闭着双眼突然开
口。 
　　「怎么了？」黄毛尴尬的停住，紫红色的龟头几乎触碰到了范思慧的小穴。
黄毛还以为范思慧后悔了，心中懊恼自己为什么刚才那么磨蹭。 
　　「你的毒品给我一点……」范思慧红唇轻启，颤抖着说道。 
　　黄毛赶紧起身，把随身随带的毒品倒进杯子里一点，轻轻摇晃以后毒品和水
融为一体。范思慧坐起身子一口喝干，躺下对着黄毛羞耻的分开自己的双腿，颤
声说道，「来吧……」 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　第十五章 
　　乌云遮蔽了月光，给黑夜郑添一抹神秘的色彩。 
　　君越酒店某个房间里，范思慧赤裸的躺在洁白的大床上，毒品慢慢在体内蔓
延，让她感觉浑身燥热，娇躯忍不住的微微颤抖。片刻之后颤抖着对着黄毛分开
双腿，紧闭着双眼说道，「来吧……」 
　　黄毛早已急不可耐，却依旧站在床边沉默的看着躺在床上的小慧，他猜小慧
肯定经历了伤心欲绝的事，要不然也不会做出自暴自弃的事情来。 
　　黄毛虽然一开始迷奸范思慧是出于报复的心里，但是后来随着联系增多，黄
毛察觉到自己可能真的喜欢这个单纯的女警。当看到范思慧绝望的站在自己面前，
要求自己跟她上床的时候，黄毛看着她绝望的表情，心中忍不住的微微一痛。他
虽然不知道范思慧到底经历了什么，但他知道越是这种时候他越是要忍耐，不能
因为自己的急色再让小慧受到伤害。 
　　黄毛耐心的等待着，直到范思慧开口说道，「来吧」。黄毛才温柔的爬上床，
慢慢靠近范思慧的身体，挺着自己坚硬的肉棒，对着范思慧温柔的穴口，一点一
点慢慢的挤了进去。 
　　「唔……」随着黄毛的肉棒插入，范思慧忍不住的闷哼一声，双手猛的攥紧
床单，一滴泪水顺着眼角流出。 
　　黄毛插进范思慧的下身却没有着急的抽动，而是抬手抚摸了一下范思慧的脸
颊，轻轻擦拭掉范思慧眼角的泪水，低下头对着范思慧的红唇轻轻一吻，「小慧，
我虽然不知道你经历了什么，但是我能感受到你的悲伤与绝望，我真的不忍心在
这种时候侵犯你，但是如果这样能让你稍微快乐一点，我愿意为你做！」 
　　范思慧仿佛没有听到黄毛的话，只是安静的闭着眼躺在床上，一动不动的任
由黄毛对着自己的身子施为。 
　　黄毛再次低头对着范思慧的红唇轻轻一吻，双手撑开在范思慧身体两侧，慢
慢开始挺动腰部，一下一下的对着范思慧的温暖紧窄的小穴抽送起来。 
　　黄毛火热的肉棒插在范思慧身体里，在范思慧最隐秘的地方不停的进出虽然
范思慧身体渐渐的有了反应，下身慢慢变的潮湿，心理上却没有任何的快感可言。
她只是在报复，报复自己婆婆对自己的猜忌，报复自己丈夫背着自己出轨。 
　　然而当报复的目的达到了，范思慧心里却更加的，范思慧只是如同死尸一般
躺在床上，只是在黄毛抽动的猛烈的时候忍不住的闷哼一声。 
　　黄毛跪在范思慧双腿之间，火热的肉棒在范思慧身体里抽送不停。随着时间
的推进，黄毛抽插的频率越来越快，范思慧呼吸慢慢变的急促，苍白的脸色也带
上一抹绯红。 
　　「啊……」突然范思慧娇躯猛的一挺，下身阴道里夹着黄毛的肉棒猛的收缩
起来，忍不住的张开红唇发出一声诱人的轻吟。正在快速抽插的黄毛听见范思慧
诱人的呻吟，加上范思慧阴道突然收缩夹紧自己的肉棒，瞬间感觉自己忍不住了，
他猛地拔出插在范思慧体内的肉棒，单手握着肉棒快速搓揉几下，对着范思慧白
嫩的小腹噗嗤噗嗤射了出来。 
　　「呼呼……」黄毛握着自己射完精的肉棒喘息一会儿，扯出纸巾轻轻擦拭干
净范思慧小腹上的精液和一片狼藉的下身，然后又扯了点纸擦干净自己的肉棒，
起身来到范思慧身前，对着范思慧的红唇轻轻一吻，温柔的说道，「睡一觉吧，
睡醒之后什么都会过去的。」 
　　『真的什么都会过去吗？可能吗？』范思慧闭着眼躺在床上，又有泪水从眼
角流出，范思慧睁开眼，微微颤抖的从床上爬起来，捡起自己的衣服穿到身上，
茫然的打开门往外走去。 
　　「你去哪儿？」黄毛看范思慧这个状态往外走，一边赶紧穿衣服一边担忧的
问道。 
　　范思慧对于黄毛的询问置耳不问，自顾自的打开门走了出去。 
　　「喂！小慧！这么晚了你去哪儿？」黄毛一边着急的穿衣服，一边大声喊着，
等到黄毛穿上衣服的时候追出去的时候，范思慧走进走进电梯里。 
　　黄毛着急的按了几下电梯按钮，见电梯始终没下来，赶紧朝着步梯跑去。幸
好这只是四楼，黄毛穿着粗气跑出酒店门口的时候，看到范思慧正无神的走在路
边。 
　　天空不知何时下起淅沥沥小雨，黄毛看到范思慧的身影以后，不管不顾的冲
进雨中，追逐着范思慧的身影。 
　　「你到底要去哪儿！」黄毛跑到范思慧身边，一边急促喘息一边拽着范思慧
的胳膊大声说道。 
　　「你管我干什么！」范思慧停下脚步，看着着急的模样嘲讽的笑了起来，
「你的目的不是达到了吗？还追着我干什么？」 
　　「什么我的目的达到了？你什么意思？」黄毛拉着范思慧的胳膊大声质问道。 
　　「你一直以来不就是想睡我吗？刚才我没让你睡？还是没让你满足？难道你
想在这儿再来一次？」范思慧紧紧盯着黄毛的眼睛，开始拉扯自己的衣服。 
　　「不！不要！」黄毛拽住范思慧的手，大声的对着范思慧喊道，「到底发生
了什么你跟我说啊！你能不能不要这样？你这样我很心疼你知道吗？」 
　　「呵呵……心疼我？你凭什么心疼我？」范思慧嘲讽的笑了起来，「你用什
么身份心疼我？咱们两个只不过是各取所需罢了。你想睡我，我刚好也想让你睡，
就这么简单！」 
　　「我不管！反正看你这么伤心我就是觉得心里难受！」黄毛突然一下子抱住
范思慧，抱住被雨水淋湿的范思慧的脸庞，对着苍白的樱唇亲了下去。 
　　「唔……」范思慧拼命挣扎，使劲捶打着黄毛的胸膛，直到黄毛放开自己，
「你疯了！」 
　　「我就是疯了！」黄毛大声的说道，「我就是疯了！不知道什么时候，我发
现自己爱上你了！真的爱上你了！只要你能开心，我愿意为你做任何事！」 
　　「哈哈哈……」范思慧仿佛听到了天大的笑话，一边哈哈大笑一边咬牙切齿
的说道，「你爱上我了？你愿意为我做任何事？为我去死你敢吗？」 
　　说完以后范思慧更是嘲讽的看着怔住的黄毛，对着黄毛冷声说道，「不敢就
别说爱我！你们男人都是人前说的比唱的都好听，人后却做出的事却让人无比恶
心！」 
　　黄毛怔怔的看着范思慧，然后毅然说道，「是不是我死能让你开心？是不是
我死才能证明我爱你？」说完以后黄毛在范思慧不敢置信的目光中，直接跑到马
路中间，对着疾驰而来的汽车缓缓伸开双手慢慢闭上眼睛。 
　　「吱……」刺耳的鸣笛声响起，呼啸的汽车离黄毛越来越近，范思慧疯了一
样向着马路冲去，向着黄毛跑去。 
　　「哧……哧……」刺耳的刹车声刺激着人的神经，一辆黑色小轿车堪堪停在
黄毛身前，距离黄毛不足半米的距离刹住了车。 
　　「你疯了！」雨中，范思慧一把拽住黄毛的衣服，一边泪流满面一边用力撕
扯着黄毛的衣服，使劲捶打着黄毛的胸膛，最后猛地扑到黄毛的怀抱中。 
　　「大晚上的，你们两个神经病啊？」汽车玻璃降下来，一个中年男人伸出脑
袋对着雨中抱在一起的两个人大声吼道。 
　　然而对于司机的嘶吼辱骂，紧紧抱在一起黄毛和范思慧非但没有生气，反而
笑了起来，越笑越大声，逐渐掩盖住了淅淅沥沥的雨声和嘈杂的汽车轰鸣声。 
　　「妈的，大晚上遇见神经病！」司机看二人的状态不正常，不想跟二人计较，
再次骂了一声后升起窗户，挂上倒挡退了一段距离，猛地加速疾驰而去。 
　　「小慧，我……」黄毛看着范思慧开口说道，然而话未说完，范思慧突然打
断了黄毛，「别说话，带我回去！爱我！」 
　　黄毛脸上一喜，手臂用力拦腰抱起范思慧，大步的向着酒店走去。 
　　再次回到酒店房间里，范思慧再也不是如同行尸走肉的状态。黄毛刚刚把范
思慧放下，范思慧就踮起脚尖猛地搂住黄毛的脖子，对着黄毛亲吻了下去。 
　　片刻之间两人再次身无寸缕，两具火热的娇躯纠缠在一起，拼了命的在对方
身上抚摸着，揉弄着。 
　　不知道过了多久，紧紧抱在一起的两个人才恋恋不舍的分开。范思慧红着脸
抬起头看着黄毛，娇羞的微微一笑，伸手手对着黄毛的胸膛用力一推，把黄毛推
到在床上，然后自己也爬到床上，轻轻摇着嘴唇羞红着脸对着黄毛慢慢分开双腿
跨坐到黄毛身上，轻轻握住黄毛火热坚挺的下身，慢慢坐了下去。 
　　「唔……」火热的肉棒顶开自己的蜜穴，范思慧忍不住的一声轻吟，咬着下
唇低头看了一眼自己和黄毛的交合处，范思慧微微用力往下一坐，黄毛坚挺的肉
棒瞬间全部插入在范思慧的身体里。 
　　范思慧仰起头，柔顺的长发瀑布般披散在身后，羞红的脸上满是满足之色。
她骑在黄毛身上，尽情扭动自己的屁股，像一个高傲的骑手在驰骋。逐渐的范思
慧的眼神逐渐被情欲占据，轻轻张开的红唇中发出一声声动人的娇喘。 
　　「嗯……嗯……嗯……」如痴如醉的呻吟从范思慧口中传出，她只想尽情的
宣泄自己，尽情的放松自己。 
　　黄毛享受的躺在床上，看着范思慧动人的表情，愉悦的呻吟，还有那晃动的
耀眼乳房。洁白丰满的乳房随着范思慧的扭动而晃动着，黄毛忍不住抬起了手，
轻轻的握住了那两个跳动的乳房，温柔的抚摸着。 
　　「嗯……嗯……」娇嫩的乳房被黄毛握在手中，范思慧又忍不住发出一声轻
吟，微微低头看着自己的乳房被黄毛的大手包裹，一种异样的刺激通过乳房传遍
全身，只是黄毛的抚摸太过温柔了，范思慧忍不住轻声呻吟道，「嗯……嗯…
…用力……嗯……用力点……」 
　　「嘿嘿……小慧，你让我用力干嘛？」黄毛看着范思慧动人的表情，非但没
有让范思慧如愿，反而放开握着的乳房，只是用指尖轻轻触摸两个乳头，若即若
离。 
　　「嗯……嗯……」一种麻痒感从乳头传遍全身，听到黄毛略带调戏的话，范
思慧瞬间娇羞不已，只是随着黄毛不断触碰乳头，心中的渴望越来越强烈，她忍
不住颤抖着轻声哼要求道，「用力……用力捏……用力捏我的……我的乳房…
…啊！」 
　　听到范思慧的娇喘，黄毛忍不住握住范思慧的娇乳稍微用力，范思慧柔软的
乳房瞬间变换了形状，黄毛又轻轻捏住范思慧的乳头，指尖在乳头顶端轻轻刮弄
着。 
　　「嗯……啊！」随着黄毛轻轻一捏乳头，范思慧瞬间没忍住娇喘一声，剧烈
扭动的屁股瞬间绷紧，一股淫水从两人下身紧密交接部位溢出。 
　　「呼呼……呼呼……」范思慧娇躯一颤，浑身上下再也没有了一丝力气，一
边喘着粗气一边趴倒在黄毛怀里。 
　　黄毛知道范思慧高潮了，他轻轻抱着范思慧柔软的娇躯，火热的肉棒插在范
思慧湿淋淋的小穴内，腰身快速挺动起来。片刻，黄毛使劲抱着范思慧的身子低
吼一声，随着范思慧的一阵娇喘，大股精液噗嗤噗嗤的射进了范思慧体内。 
　　「小慧……」射完精后，黄毛抱着范思慧的身子，在范思慧耳边呢喃道，
「小慧，你真好，真想一辈子都这么抱着你。」 
　　「……」高潮过后范思慧意识逐渐清醒，感受着还插在自己体内的火热肉棒，
想起自己刚才的疯狂，强烈的羞耻让她说不出话。自己还是第一次主动坐在别人
身上做爱，以前和李浩在一起的时候，都是他在上面，虽然也很舒服，但是却从
来没这么刺激过。 
　　「小慧，你做我女朋友好不好？」黄毛的大手在范思慧的背上不停的来回抚
摸着。 
　　「唔……不……不行」范思慧羞红着脸趴在黄毛怀里，略微颤抖的开口。说
完范思慧不舍的从黄毛身上爬下来，随着两人下身分开，黄毛射在范思慧体内的
精液从穴口慢慢流出，范思慧感受到下身溢出的一页，娇羞的拉过床单遮盖住身
子，躺在黄毛身边。 
　　「我不可能光明正大的做你女朋友的！」沉吟片刻范思慧开口说道，说完范
思慧几乎忍不住想要跟黄毛说出自己已婚的事实，「因为……」 
　　「因为我的身份吗？」黄毛睁开眼看着房顶的灯光，失落的说道，「因为你
是一名警察，而我只是个小痞子的身份，对吗？」 
　　「不是的！不是这个原因。」范思慧低声说道。 
　　「那是为什么？」黄毛扭过头，注视着范思慧红润的脸颊，期待的问道。 
　　看到黄毛期待的眼神，范思慧反而害怕说出事实。如果自己跟他说了自己结
婚，他肯定会认为自己骗了他，他肯定会很生气吧。想到这里范思慧扭过头看这
黄毛，「如果你想咱们两个继续下去，就不要问什么原因，更不能明目张胆的联
系我。如果你同意的话，咱们两个可以继续下去，如果你不同意，今晚你就当是
做了一场梦。」 
　　看黄毛还要继续发问，范思慧继续说道，「不要问什么原因好不好，咱们两
个就这样难道不好吗？」 
　　「是很好，但不是最好。」黄毛伸出手亲昵的抚摸着范思慧的脸颊，温柔的
说道，「我知道自己不是什么好人，知道自己配不上你，以前的时候我从来没想
过会得到过你。但只要能每天跟你保持联系，知道你的喜怒哀乐我就很开心。直
到今晚，你站到我面前的时候，那伤心绝望的样子让我心痛，看到你这个样子，
我发现自己比你还难受，我才知道自己离不开你了，我真害怕明天一睁开眼，你
会彻底消失在我身边。」 
　　黄毛的情话让范思慧沉醉，她握住黄毛放在自己脸上的手，按着他的手抚摸
自己的脸颊，呢喃的说道，「我没有你想象的那么好……」 
　　「我不管，我就想这样一辈子抱着你！」黄毛一把搂住范思慧的身子，紧紧
地把范思慧搂进自己怀里。 
　　范思慧躲在黄毛怀里，嗅着黄毛身上的气息，感到无比的安慰。但，自己真
的能以一个已婚女人的身份，坦然接受这个男人的爱吗？她羞红着脸悄悄抬起头，
「假如有一天，你发现了我骗了你，你会怎么办？」 
　　「骗吧！即使你骗我我也愿意，我情愿你骗我一辈子。」黄毛搂紧范思慧的
身子，闭上眼睛说道。 
　　「我要回去了……」范思慧微微挣扎，想要离开。 
　　「今晚留下好不好？」黄毛非但没有松开范思慧的身子，反而抱的更近，低
下头亲吻了一下范思慧的秀发，温柔的说道。 
　　范思慧不忍拒绝，红着脸想了想以后，也就不再挣扎，安心的躺在黄毛怀里。 
　　此时时间已经接近两点，两个疲惫不堪的人紧紧相拥着沉沉睡去。 
                              【未完待续】
　　　　　　　　第十六章 
　　第二天一早，范思慧准时从床上爬起来，上班以来养成的生物钟，让她即使
晚上睡的再晚，第二天到时间也会醒来。 
　　昨晚的经历就像是一场梦，范思慧爬起身看自己身处的陌生环境，又看了一
眼谁在自己身边的黄毛，才确信昨晚自己真的出轨了。虽然先是又婆婆的诬陷在
前，后又怀疑老公出轨在后，但范思慧还是感到一阵的心虚与彷徨。 
　　怎么会，自己怎么能做出这种事！想起昨晚一夜的疯狂，范思慧羞红了脸，
悄悄裹着床单从床上爬起来，捡起散落一地的衣服时才发现自己昨晚太过愤怒的
愿意，竟然穿着睡衣就跑出来了。 
　　范思慧偷偷跑进卫生间，把床单扔在地上，换上睡衣悄悄出门想要回家换衣
服。刚走出门口范思慧又犹豫了，自己如果就这样回家被婆婆看到，她还不知道
怎么说自己呢！ 
　　无奈，只能先去买件衣服换上，幸好楼下商店就有买衣服的。范思慧忍着羞
耻和店员异样的眼光，快速的随便挑了一件衣服换上，结账。然后羞耻的快跑出
这个让自己难堪的商店，心中暗暗发誓以后再也不去这家店里买衣服了。 
　　同一时间，远在Ｈ市的李浩也从酒店的床上爬起来。想起昨夜范思慧跟自己
说和妈吵架的事，还有昨夜因为小丽不小心弄出的声音，李浩忍不住暗暗叫苦，
一时间不知道该怎么跟范思慧解释。 
　　「算了，先跟妈打电话问问怎么回事吧。」李浩起身洗了把脸，拿着手机思
索了一下后自言自语的说道，说完以后李浩打通妈妈的电话，先是寒暄两句，接
着问道，「喂，妈，昨晚小慧跟我打电话说跟你吵架了，怎么回事啊？」 
　　「她还好意思跟你说？」李浩妈妈拿着电话愤怒的说道，「我只不过是说了
你媳妇两句，她就给我脸色看，昨晚不知道什么时候跑出去了，到现在还没回来
呢！」 
　　听到妈妈说的话，李浩忍不住无奈的揉了揉额头，以前从听人家说婆媳之间
矛盾多，李浩还不信，觉得自己妈妈和小慧不是那种人，现在自己才离开多长时
间，两个人就吵了起来。想到这里李浩一点揉着额头一边问道，「妈，你俩好好
的，为什么要说她啊？」 
　　「还不是你媳妇儿，最近总是神秘兮兮的，偷偷拿着手机傻笑，还不停的跟
人发信息，我这不是怀疑她外面有事，忍不住就说了她两句。」李浩妈妈说道，
「话说回来，你也多管管她，省的到时候给你带绿帽子了你自己还不知道！」 
　　「妈！」李浩听闻妈妈说的话，瞬间就能想到小慧的反应，也就明白小慧为
什么那么生气了。一个女人的清白，岂能随便被人乱说，尤其是还是被自己的婆
婆说！李浩赶紧打断妈妈喋喋不休的话，大声说道，「妈，这种事怎么能瞎说！
小慧岂是那种人！」 
　　「那她也不能夜不归宿啊！」李浩妈妈听李浩说的那么严肃，觉得李浩可能
生气了，忍不住有点心虚的说道，「一个女人跑外面，谁知道会发生什么。」 
　　「好了妈！这件事是你的不对！你不能仅凭自己的胡乱猜测，就自己下定论，
更不能当着小慧的面那样说！小慧脸皮薄，你那么说她，她不生气才怪。」李浩
本想跟妈妈说一下昨晚的误会，不过想了想跟自己妈妈说了也没用，还是自己亲
自跟小慧解释吧。 
　　「妈怎么不对？妈替你看着你媳妇还错了？」李浩妈妈听见自己含辛茹苦养
大的儿子竟然这么说自己，心里觉得特别委屈和伤心，忍不住的就开始落泪，暗
道儿子有了媳妇忘了娘，「李浩，你要是觉得妈妈做错了，妈妈给你添乱了，妈
妈回老家就是了！」 
　　「妈……」得，这下好了，媳妇还没等安抚好，又得罪了妈妈！夹在自己两
个最亲密的女人中间，李浩瞬间感觉焦头烂额，忍不住使劲揉着额头说道，「妈，
你就先别添乱了好不。」 
　　「好，妈在这儿给你添乱了是吧！妈这就走，妈回老家行了不！你们小两口
爱咋咋地吧！」李浩妈妈一边哭泣一边说道，说完不等李浩解释，直接挂断电话，
等李浩再打过去，直接关机了。 
　　『哎，回去就回去吧，不然她们两个在一起指不定又闹出什么矛盾来。』打
了好几遍电话，妈妈始终没接，自己这边又有任务在身，不能轻易离开，李浩此
刻也没了办法，只能随妈妈去了。不过就这样让妈妈回去，李浩也不放心，想了
想以后又拿起电话给王叔打了过去，看王叔有没有时间，去家里看看。 
　　王叔听到李浩说的事，责怪了一句李浩不懂事，不过一口答应下来说过去看
看，看能不能劝劝李浩妈，实在不行的话就先把李浩妈妈送回去，让李浩放心就
行。 
　　李浩连连感谢，怎么说王叔现在也是自己的顶头上司，麻烦王叔心里觉得过
意不去。 
　　王叔无所谓的说了声没关系，让他好好完成任务就好，家里的事放心交给他
就行。 
　　自从自己父亲牺牲这么多年来，王叔一直对自己家照顾有加，不似亲人胜似
亲人，李浩心中对于王叔的感激之情可想而知。 
　　好了，现在妈妈的事放心了，但是小慧那边自己一时间还不知道怎么解释。
对于妈妈昨晚说的小慧一夜未归，李浩倒是没觉得如何。小慧生气离家出走，肯
定不是回自己家就是去同事家凑合了一晚。对于妈妈说的小慧是否有外遇的事，
李浩一百个不相信。小慧这么纯洁的一个人，绝不可能做出那种事。 
　　李浩犹豫着给小慧打了电话过去，谁知电话打过去却一直没人接听，一点也
没给李浩说话解释的机会。 
　　其实也不怪范思慧不接李浩的电话，经历了昨晚的事，现在的范思慧心乱如
麻，根本不知道接了电话该说什么。听到昨晚李浩身边女人的声音，范思慧心中
认定了他背着自己偷偷找女人，心中自然对李浩恨的不行。然而说起来自己昨晚
也出轨了，虽然李浩有错在先，但范思慧却依旧觉得难以面对李浩。 
　　『哼！谁让你先做了对不起我的事！』范思慧想起昨夜李浩身边女人的呻吟，
想起昨夜黄毛为自己所做之事，想起昨夜那激情的疯狂，心中对于丈夫的愧疚感
少了许多。 
　　话分两头，王叔挂断电话以后急匆匆的出门，赶到李浩家中。 
　　「小王，你怎么来了？」李浩妈妈听见敲门声打开门，看到站在门口的王叔，
拉开门把他让了进来。 
　　「这不是刚刚李浩给我打电话，说是你闹着要回老家，让我过来看看你。」
王叔一边进屋一边说道。 
　　「哎，李浩这孩子啊，一有事就麻烦你。」李浩妈妈叹了口气，赶忙给王叔
倒了杯水，「这不是跟她媳妇闹了点矛盾，李浩非要说是我的错，你说说我帮他
看着他媳妇，我那儿做错了！」 
　　「刚才李浩都跟我说了，你啊，就知道瞎操心，孩子的事让他们自己处理就
好了，你多管闲事干什么。」王叔接过水喝了一口，端着杯子坐到沙发上说道，
「再说了你们家小慧，也不像是那种水性杨花的女人啊。」 
　　「哼，这两天她太反常了，再说了我我也没说什么过分的话啊，我就是让她
注意点，她就生那么大的气，还跑去跟李浩告状。」李浩妈妈赌气说道，「李浩
也是，就知道向着他媳妇儿，反正在这儿我是待不下去了。」 
　　「你真的要回去啊？」王叔看了看李浩的妈妈，思索了一下以后说道，「要
不你先去我那儿待两天？」 
　　「去你的，说什么呢！」李浩妈妈闻言脸上泛着红晕，白了王叔一眼说道，
「要是让李浩知道我有家不回，反而跑你那儿去了，像什么样子！」 
　　王叔看着李浩的妈妈笑了一下，竟然站起身走到李浩妈妈身前，亲昵的帮着
她捋了一下前额的发丝，「咱俩的关系反正早晚要跟李浩说，不行就趁这个机会
跟他说一下？」 
　　「不行！」李浩妈妈娇羞的躲闪了一下，红着脸说道，「我还没准备好！」 
　　「李浩爸爸都去世这么多年了，你还放不下他吗？」王叔深情的看着李浩的
妈妈，「你也不是不知道我的心意，这么多年我以直为娶，就是在等你啊。」 
　　「其实，其实你不用这样。」李浩妈妈躲闪着王叔深情的目光，略微低头说
道，「我早就跟你说让你找个媳妇儿，你就是不听！我一个丧偶的女人，更何况
比你大那么多，不值得你等待的。」 
　　「你也知道我一颗心都在你身上，怎么会容得下别的女人呢？」王叔苦笑一
声，抬起胳膊抱住了李浩妈妈，「更何况怎们两个同床共枕过那么多次，早已不
是夫妻胜似夫妻了，你为什么还是不愿意光明正大的跟李浩说咱们的关系呢？」 
　　李浩妈妈被王叔抱住，红着脸微微挣扎了一下，就软在看王叔怀里，「我只
是觉得我配不上你，再一个这种事，我也不知道该如何跟李浩开口说。」李浩妈
妈把头枕在王叔肩膀上，「你快找个媳妇儿吧，我真的不想耽搁你一辈子。」 
　　「我不会找的，我这一辈子就想跟你在一起。」王叔抱着李浩妈妈，大手在
李浩妈妈的背上摸索着，呢喃开口道，「好不容易把你盼来，真不知道你要是回
去了，我想你了怎么办。」 
　　「唔……嗯……」王叔亲昵的抚摸，让李浩妈妈不自觉的发出一声低吟，红
着脸娇羞沉吟道，「哎，真是拿你没办法！」 
　　「谁让你这么吸引我！」王叔大手不知何时伸进了李浩妈妈的衣服内，抚摸
着李浩妈妈依旧光滑的皮肤，「早在很久以前，李浩爸爸还在的时候，我第一次
去你家，就被你迷住了！」 
　　王叔捏着李浩妈妈背后的内衣扣子，手上稍微用力就把李浩妈妈的内衣解开，
微微侧头亲吻着李浩妈妈的脸颊，呢喃的说道，「你知道吗，早在那时候我就想
操你了！」 
　　「胡说什么呢！」李浩妈妈红着脸不依的捶打着王叔的胸口。 
　　「真的！」王叔的大手转到前面，一把握住李浩妈妈肥硕的乳房，捏住李浩
妈妈的乳头，「那时候每当看见你和李哥在一起时恩爱的样子，你不知道我有多
伤心，我以为这一辈子就只能这样看着你了。直到李哥发生意外，我才有了机会。」
王叔捏着李浩妈妈的乳头微微用力揉捏，继续说道，「才有了机会能跟你在一起，
才有了机会能真正的操到你！」 
　　「唔……」李浩妈妈一声低吟，羞红了脸颤声说道，「别，别再说了！」 
　　「你那时候难道感受不到我对你的爱吗？」王叔一边揉捏李浩妈妈的乳房，
一边低头猛的亲了一口李浩妈妈的红唇，盯着李浩妈妈羞红的脸庞说道。 
　　「你啊！我真是不知道说你什么好！」李浩妈妈抬头看着王叔，仿佛也陷入
回忆当中，「那时候你看我的眼神就像个狼一样，我能察觉不出来？也就是李浩
爸爸像根木头一样把你当兄弟，你的鬼心思我能不知道吗！」 
　　「嘿嘿……」王叔尴尬的笑了笑，揉着李浩妈妈的乳房使劲揉弄，「那时候
李哥对我照顾有加，我真的当李哥是我的亲大哥，只不过感情那种东西控制不住，
一见了你我就想丢了魂一样。」 
　　「哼，早就知道你心怀鬼胎！」李浩妈妈红着脸，喘息慢慢粗重起来，「所
以那时候我一直躲着你。」 
　　「嘿嘿，到最后还不是让我得逞了。」王叔得意的笑了笑，掀起李浩妈妈的
衣服低下身子含住李浩妈妈的乳头开始吮吸，「这就叫命中注定，命中注定你这
一辈子就是我的女人。」 
　　「嗯……啊……」李浩妈妈羞红了脸，眼神逐渐迷醉，轻柔的抱着王叔的脑
袋揉着王叔的头发，「也就是你在李浩爸爸出事以后，一直对我们家照顾有加，
对李浩更是没得说的，要不然，要不然我才不会让你这个混蛋称心如意呢！」 
　　王叔叼着李浩妈妈的乳头使劲吮吸，另一只手摸索着伸进李浩妈妈的裤子里，
感觉李浩妈妈下身早已一片潮湿，忍不住使劲搓揉了两把李浩妈妈的下身，放开
李浩妈妈的乳头嘿嘿淫笑着说道，「嫂子，你是不是也想了？想让我操你了吧！」 
　　「嗯……别，别叫嫂子！」听到王叔叫嫂子，李浩妈妈身子颤抖了一下，眯
缝这眼娇喘道。 
　　「那我叫你什么？」王叔的手指插进了潮湿的洞穴里，一边轻轻扣弄一边淫
笑着问道，「难道你让我叫你老婆？」 
　　「嗯……啊……坏蛋！」李浩妈妈下身湿乎乎的，被老王扣的发出咕叽咕叽
的声响，说起话来也断断续续的，「不……嗯……什么也……什么也不能叫！」 
　　「那我操你好不好？」王叔抽出插在李浩妈妈小穴里的手，手上沾满了李浩
妈妈下身的淫水。王叔抬起手放在李浩妈妈面前，「看，你都湿成这样了！」 
　　「讨厌！」李浩妈妈娇羞的闭上眼，颤抖的说道，「你要弄就快点，不然，
不然我就回老家了！」 
　　王叔嘿嘿的笑着，啪的一声拍了一下李浩妈妈的肥硕大屁股，把李浩妈妈的
裤子拉下来，伸手摸着李浩妈妈肥硕的屁股使劲揉捏了两下，然后把自己的裤子
脱下来，坚挺的肉棒早已高高耸立。 
　　「老婆……」王叔在李浩妈妈耳边呢喃一声，李浩妈妈闻言颤抖了一下，却
没有出声拒绝。王叔牵着李浩妈妈的手，放在自己坚挺的肉棒上，然后往下按了
按李浩妈妈的肩膀说道，「老婆，你帮我亲一会儿我再操你好不好！」 
　　「唔……」李浩妈妈随着王叔的手握住王叔的火热的肉棒，肉棒上火热的温
度让李浩妈妈感到心颤，听到王叔的要求，李浩妈妈白了王叔一眼，「你就知道
弄这些折磨人的鬼心思！」 
　　话虽如此，李浩妈妈还是顺着王叔手上的力度，慢慢蹲了下去，握着王叔的
肉棒搓揉了两下，娇羞的张开红唇，把滚烫火热的肉棒含进口中，来回吮吸起来。
看李浩妈妈这熟练的动作，很明显已经不是第一次了。 
　　「啊！真好！」肉棒被李浩妈妈含住，王叔爽的发出一声低沉的嘶吼，按着
李浩妈妈的脑袋，挺着肉棒在李浩妈妈口中抽插不停。 
　　「啊！不行了，要射了！」十几分钟以后，王叔感觉龟头一麻，忍不住使劲
按住李浩妈妈的脑袋，肉棒几乎整根插进李浩妈妈嘴里，龟头顶在李浩妈妈的嗓
子眼，噗嗤噗嗤的喷射了出来！ 
　　「唔……呕……呕……」李浩妈妈脸憋的通红，使劲拍打王叔的大腿，王叔
却始终没松开，直到全部射出来以后，才放开按在李浩妈妈头上的手。 
　　「呕……」李浩妈妈吐出嘴里的肉棒，一屁股坐在地上，呼呼的不停喘息着，
嘴角还带着王叔的精液。良久之后才缓过劲来，呸的一口吐出口中的精液，狠狠
的拧了一把王叔的大腿，一边喘息一边说道，「你，你想憋死我啊！」 
　　「嘿嘿，不好意思啊，太久没操你了，一时没忍住！」王叔嘿嘿的淫笑，拉
着李浩妈妈的肩膀把李浩妈妈扶起来，「没事，不用担心，我还能硬起来，还能
再狠狠的操你一次！」 
　　「满嘴荤话！」李浩妈妈娇喘着随着王叔站起来，「你说你大小也算个领导，
说话就不能文明点。」 
　　「我说荤话你不喜欢听吗？」王叔把李浩妈妈的身子按到在沙发上，扶着依
旧坚挺的肉棒，噗嗤一下插进李浩妈妈的下身，「你忘了以前我一边操你，一边
骂你骚逼的时候，你爽的抽搐不止，骚逼使劲夹着我的鸡巴高潮的时候了？」 
　　「啊！」王叔的肉棒猛的插进李浩妈妈下身，李浩妈妈闷哼一声，「别，啊
……别胡说！」 
　　「嘿嘿，这次我让你更爽好不好！」王叔按着李浩妈妈的腰身，一边挺着肉
棒快速进去，一边啪啪啪的抽打着李浩妈妈肥白的大屁股，「行不行？骚逼！」 
　　「啊……嗯……啊……」李浩妈妈趴在沙发上呻吟不断，脸上羞红的像滴血
一样，「别……别说……别说话了……啊……快点……」 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章 
　　李浩家中，王叔压在李浩妈妈身上，一边用力抽打李浩妈妈肥硕的屁股，一
边挺着肉棒快速的在李浩妈妈下身抽插。客厅里王叔粗重的喘息声和李浩妈妈的
呻吟娇喘声在回荡。良久，随着李浩妈妈一阵高昂的呻吟，房间里安静下来，只
剩下两人的喘息声在回荡。 
　　「小王你坏死了！」李浩妈妈趴在沙发上喘息了很长时间，才颤抖着爬起身
子说道，「你怎么每次都这么粗鲁，就不能温柔点！」说完以后抚摸了一下自己
被王叔拍打的通红的屁股跑进卫生间。 
　　王叔满足的嘿嘿一笑，从桌子上抽出纸巾擦了擦自己下身，把纸扔到垃圾桶
里，看了看一片狼藉的沙发是没法坐了，只能坐在旁边的小凳子上休息。 
　　李浩妈妈去卫生间简单清洗了一下，出来后看了看沙发上的水泽，赶紧一边
收拾一边红着脸埋怨道，「你看你弄的，我又要洗沙发垫了。」 
　　「嘿嘿，谁让你下面骚水那么多来着。」王叔坏笑着看着满脸羞红的李浩妈
妈说道。 
　　「去你的！还不都是你害的！」李浩妈妈白了王叔一眼，抱着沙发垫跑进卫
生间。 
　　「你真的决定要回老家了？」等李浩妈妈出来，两个人闲聊了一会儿，王叔
看着李浩妈妈说道，「真舍不得你走啊。」 
　　「哎，能有什么办法，发生了这种事，李浩不在家，我跟她媳妇相处起来也
尴尬，还不如会老家来的轻松。」李浩妈妈给王叔倒了一杯水，担忧的说道，
「我就是有点担心李浩，你说这个孩子的性格，跟他爸简直一模一样。我真怕到
时候他媳妇要是真的出轨了，他指不定还埋在鼓里觉得他媳妇儿多好。」 
　　「年轻人的事，让他们年轻人自己处理就好，你不用操这么多心，吃力还不
讨好。」王叔放下水杯劝慰道，「对了，你这次回去什么时候再来？我可一直等
着你呢。」 
　　「看情况吧，最起码等李浩出差回来再说。」李浩妈妈白了王叔一眼，红着
脸娇嗔道，「就等着折磨我是吧！」 
　　「哈哈，怎么会！」王叔尴尬的挠了挠头，「我爱你还来不及呢！」 
　　「好了别贫嘴了，你快回去吧，我也要走了。我不在的这段时间里，你多照
顾照顾李浩。」说完李浩妈妈拿着行李就要往外走。 
　　「我送你回去吧。」王叔站起身，从李浩妈妈手里接过行李，「让你自己一
个人回家我不放心。」 
　　「去你的，我又不是小孩子！」李浩妈妈红着脸说道，不过还是把行李交到
王叔手中，王叔接过行李放到车上，开车把李浩妈妈送回了老家。 
　　　　　　　　　　　　　　*** *** *** 
　　「妈？」晚间，下班后范思慧怀着忐忑的心回到家中，敲了敲门没人回应，
疑惑的掏出钥匙打开门走了进去。家里很安静，范思慧又叫了几声始终没人回应，
心道，『妈去哪儿了？』其实早在今天早上从酒店出来的时候，范思慧就感觉后
悔了！昨晚自己太冲动了，虽然婆婆怀疑自己，让范思慧气愤，虽然李浩身边女
人的声音，让范思慧揪心，但是自己也不能，不能报复一样做出那种事啊！ 
　　更何况，难道因为李浩身边又女人的声音，就能证明李浩跟那个女人怎么样
了吗？自己在没有真凭实据的情况下乱下定论，一时冲动导致昨晚自己做出那种
事，范思慧更觉得自己太自甘堕落了。 
　　整整一天，范思慧都在悔恨中度过，就连黄毛连续不断的给自己发信息，范
思慧都没有再回过一条。 
　　回到家中见婆婆不在家，范思慧疑惑的几个房间里找了找，始终没看到婆婆
的身影，心中还在想婆婆是不是出去了，但是过了一段时间，却始终没见婆婆回
来，心中一惊，不会发生什么意外吧！想到这儿范思慧拿起手机给李浩打电话。 
　　「喂，李浩，你妈不见了！」范思慧顾不上心中乱七八糟的念头，要是再李
浩出差期间，自己婆婆丢了的话，自己真的没办法给李浩交待。 
　　「小慧……」李浩接起范思慧的电话，听着范思慧着急的口气，心中微微一
酸。多好的媳妇啊，即使刚跟自己婆婆吵架，即使刚怀疑自己出轨，但是在找不
到婆婆的情况下，依然为婆婆不辞而别而感到紧张着急。 
　　「小慧，你不用着急，我妈回老家了！」李浩心疼范思慧，不忍心她太过着
急，赶紧说道，「今天上午我给你打电话，本来就想跟你说这件事，你没接电话，
我忙起来也忘了跟你说。」 
　　「噢……」范思慧听见李浩说婆婆回家了，才放下心来。不过听着李浩温柔
的跟自己解释，又想起昨晚自己做的事，范思慧心中更是难受无比，一时间说不
出话来。 
　　「小慧……」李浩思索了一下，关于昨晚的事还是要跟小慧解释一下，省的
小慧心中有芥蒂。想到这里李浩说道，「昨晚，昨晚我不该骗你的，确实又个女
人，不过那个女人是我们这边的一个同事，你打电话的时候我们刚执行完任务回
来。小慧，你相信我好不好，我们真的没什么的！」说到这里李浩想起昨晚的时
候小丽紧紧地抱着自己，一时间脸上有点发红。 
　　「……」听见李浩说的话，握着电话的范思慧泪水不自觉的吧嗒吧嗒往下掉，
她不确定李浩有没有骗自己，不确定李浩说的是不是真的没发生什么。但是，自
己和黄毛之间，却真真正正的上了床，做出了不该做的事。不同于上一次自己被
迷奸，这次是在自己清醒的状态下，主动上了黄毛的床。 
　　「小慧，你有没有在听我说？」李浩继续说道，「关于昨晚我妈说的，你千
万别放在心上，我已经说过她了。我在这里替我妈跟你道个歉，我妈不该那么说
你的！」 
　　范思慧握着电话的手在颤抖，为什么，为什么你要对我这么温柔？我不值得
啊！浩哥，你都知道我背着你都做了什么吗！对于昨晚发生的事，心中悔恨的不
行，听着李浩温柔的解释昨晚发生的事，范思慧心中对于丈夫的负罪感堵的她一
句话也说不出来。 
　　「小慧？你还在吗？」一直没听到妻子的话，电话那头的李浩疑惑的问道。 
　　「在，我在！」范思慧使劲喘了几口气，努力装出一副什么都没发生的样子，
甚至对着电话挤出一个李浩看不见的笑脸。 
　　「你能原谅我妈吗？」李浩温柔的询问道。 
　　「浩哥……」范思慧恨不得现在李浩就在自己面前，恨不得李浩知道了自己
所有的事，恨不得李浩狠狠地揍自己一顿，这样自己还能好受一点，自己心中的
负罪感也能减轻一点。 
　　可是自己真的能跟浩哥说吗？说自己吸毒？说自己出轨？说自己给他戴绿帽
子了？不！不行！不能说！死也不能说！ 
　　范思慧使劲攥着拳头，却装出无所谓的样子，「浩哥，你妈就是我妈，没关
系的，我不会放在心上的。」 
　　「那就好，那就好！我就知道小慧你最贤惠，最温柔了。」李浩发自肺腑的
对范思慧说道。但李浩哪里知道，范思慧再说这句话的时候，心是紧紧地揪在一
起的。 
　　「小慧，咱妈回家了，你自己在家多注意安全，晚上记得锁好门，记得按时
吃饭，别总是点外卖，吃了不健康。」听到范思慧原谅了自己妈妈，李浩放下心
来，对着范思慧嘱托几句后说道，「等会儿我还有任务，你吃完饭早点休息吧。」 
　　「嗯，好的浩哥，你也多注意休息。」范思慧强忍着内心的悸动说道。对于
李浩的嘱托，每嘱托一句，范思慧的心就不自觉的颤抖一下。 
　　好不容易等挂断电话，范思慧再也忍不住，抱着手机蹲下身子，呜呜的哭了
起来。为什么浩哥会这么相信自己，自始至终都没有问过自己昨晚去哪儿了。浩
哥这么相信自己，自己怎么能做出那样的事情来！范思慧紧咬着牙，用力掐着自
己大腿上的肉，娇嫩的皮肤不一会儿就出现一点点淤青。 
　　不行！自己不能在沉沦下去了！自己绝不能再对不去浩哥了！不知道过了多
久，范思慧猛地站起身，眼神变的坚定，她要戒毒，要断掉跟黄毛的联系，要把
一切都埋在自己心中！ 
　　范思慧坚定的把手里剩下的毒品一股脑倒进厕所里，随着一阵水流声，那些
毒品仿佛彻底的离开了范思慧。 
　　可是，那种东西真的是那么好戒掉的吗？ 
　　看着毒品随着水流被冲走，这么长时间以来，范思慧头一次觉得轻松了许多，
就连走路也变的轻快了起来。 
　　范思慧走进厨房，简单的做了一点晚餐，吃完以后坐在沙发上看了会儿电视，
快九点的时候才回到卧室躺下。 
　　在这期间黄毛又给范思慧发过好几次信息，范思慧一直没有回复。直到躺倒
床上以后，范思慧本来打算直接把黄毛拉黑，但思索了一下，觉得还是应该跟黄
毛说清楚，毕竟黄毛知道自己工作的地方，万一他去自己工作的地方找自己，一
切就都暴露了。 
　　想到这里，范思慧拿起手机给黄毛发了一条信息，「以后不要联系我了，昨
晚的事情就当做是一场梦，我不再恨你给我下药迷奸我，你也别再联系我了，咱
们两个之间的恩怨一笔勾销。」 
　　发完信息之后范思慧把手机扔到一边，闭上眼想着事情，片刻之后手机上黄
毛一条条的信息连续不断的发了过来。 
　　范思慧闭着眼不做理会，只不过不间断的短信铃声让她心烦，沉思片刻范思
慧拿起手翻看一下，几分钟不到的时间里，黄毛竟然接连发了十几条信息，大致
意思无非就是问范思慧什么原因，自己哪里做错了之类的。 
　　范思慧看着短信叹息一声，还是回了一条，「不是你的错，我们之间本来就
不应该有任何的交集。关于昨晚的事，是我一时冲动犯下的错误，但是我不能一
错再错，你忘了我吧。」发过去以后范思慧沉吟了一下，又回了一条，「不要再
发信息了，发完这条信息给你以后我就把你拉黑了，你再发信息我也收不到。」 
　　发完信息以后，范思慧略微犹豫了一下，还是把关于黄毛所有的联系方式都
拉黑了，之前的短信也都清理了个干净。弄完这一切，范思慧把手机扔到一边，
终于沉沉的睡了过去。 
　　同一时间，李浩和小丽来到虎爷的另一个据点，据小丽说，虎爷又好几个据
点，每次聚会都同不在一个地方。 
　　路上，两人对于昨晚发生之事都没有再提，李浩顺着小丽的指引，把车停在
楼下后就陪着小丽走进楼内。 
　　「嗨，李浩，来这边坐！」进到屋里以后，黑子冲着李浩招了招手，大声的
对着李浩打招呼道。 
　　李浩无奈的对着小丽耸了耸肩，坐到了黑子身边，小丽则面无表情的上了二
楼。 
　　「李浩，你来的正是时候，今晚有好戏看了！」黑子等李浩坐到身边拦着李
浩的肩膀，在李浩耳边小声说道。 
　　「什么好戏？」李浩疑惑的问道。 
　　「现在还不能告诉你，等一会儿你就知道了！」黑子神秘兮兮的说道，「你
等着看就行了。」说完眼角瞟了一眼坐在不远处的某个人，嘴角露出残忍的微笑。 
　　十几分钟以后，虎爷拦着小丽的腰身从二楼走了下来。这时候李浩才看清虎
爷的样子。虎爷看上去大约一米八左右，长得虎背熊腰满脸横肉，走起路来更是
虎虎生风。 
　　来到楼下后，虎爷揽着小丽坐到主位上，环视众人一圈以后说道，「我虎爷
这个人，对兄弟们怎么样你们也清楚。我是个讲义气的人，有钱大家一起赚，有
福大家一起享，你们说对不对？」 
　　众人同时心悦诚服的点头称是，对于这一点小丽曾跟李浩说过，虎爷对于手
下很大方，所以手下的小弟们也愿意为他拼命。 
　　「但是，我虽然大方，但我不是傻子！」虎爷严肃的说道，「我最恨别人的
背叛，更恨别人打破大家吃饭的饭碗。现在我们中间出了一个叛徒，对于叛徒大
家说怎么办吧！」 
　　「弄死他！」「操，谁是叛徒，绝不放能放过他！」「干死他！」众人议论
纷纷，狐疑的互相左右看着身边的人。 
　　李浩刚才注意到黑子的实现，瞬间明白了黑子所说的好戏是什么意思了。李
浩偷偷看向刚才黑子看的那个人，果然见那个人眼神慌张了起来。 
　　「老四，你还不站出来！」虎爷大吼一声，「真当我什么都不知道吗！」 
　　果然，随着虎爷一吼，众人齐齐的看向刚才李浩看的那个人。 
　　那个人这才颤抖的走了出来，扑通一下跪倒在地，边哭边喊道，「虎爷饶命，
虎爷饶命，我再也不敢了！再也不敢了！」 
　　「你说说老子平时对你怎么样？」虎爷站起身，来到老四面前，蹲下身注视
着老四，「我虎爷有那点对不起你的地方，你背着我，背着咱们这些兄弟私藏毒
品？」说完虎爷站起身，一脚揣在老四的脸上，踹的老四一屁股坐在地上，嘴角
鼻孔都溢出鲜血。 
　　「虎爷……我错了，我再也不敢了！都怪我一时贪心，你放我一马好不好？」
老四顾不上疼痛连忙继续跪下，一边跪着一边拽着虎爷的裤脚声泪俱下道，「我
真的知道错了，你念在我跟你这么多年的面上，放过我这一次好不好……」 
　　「放过你？你问问咱们这些兄弟答不答应！」虎爷再次一脚揣在老四脸上，
甩开老四以后坐会到沙发上，看着众人说道，「你们答不答应放过他？」 
　　「不答应！」「不答应！」老四贪的毒品关乎他们的利益，他们又怎么会答
应？ 
　　「好！」虎爷大吼一声，看着众人说道，「这次谁来执行家法？」 
　　黑子鼓捣了一下李浩，在李浩耳边小声说道，「你去，弄完之后虎爷有奖励。」 
　　李浩尴尬的摇了摇头，自己刚来都不知道虎爷所谓的家法是什么，怎么能冒
这个头。摇头以后李浩偷摸看了一眼坐在虎爷身边的小丽，竟然发现小丽也期待
的看着自己，好像希望自己能出这个头一样，李浩微微摇了摇头，示意自己不愿
意去。 
　　就在李浩摇头之间，老牛站了出来，瓮声瓮气的说道，「我来！」说完提着
一根棍子走到老四身边，对着还在苦苦哀求的老四就是狠狠的一棍子。 
　　「啊！」随着老牛一棍子下去，老四凄惨的叫了一声，躺在地上哀嚎着。 
　　李浩以为虎爷说的家法就是惩戒一下而已，谁知道老牛握着手里的棍子根本
没停下来，一棍子接着一棍子往老四身上招呼，并且一下比一下狠，直到老四逐
渐不在嚎叫，慢慢没了声息以后，老牛才停下手中的动作，握着棍子微微喘息着。 
　　李浩再往躺在地上的老四看去，只见老四满身是血的躺在地上，虽然身子还
在微微颤抖，但是明显快不行了。 
　　对于眼前发生的一切，对于老四被老牛乱棍打死，众人竟然没什么特别的反
应，很明显都是些见惯了生死的人。 
　　李浩注意到虎爷的目光微微注视着自己，赶紧捂住嘴，装出一副惊恐的样子
看着眼前的一幕。虎爷这才收回视线，大声说道，「老牛干的漂亮，大家记住了，
这就是叛徒的下场！当然，有罚就有赏，老牛执行家法有功，今晚嫂子就赏给你
了！」 
　　李浩这才知道虎爷的奖励是什么，这才知道小丽为什么期待着看着自己，原
来黑子所说的奖励，竟然是虎爷身边的女人——小丽！ 
　　老牛毫不客气，随手擦了擦溅到身上的血，淫笑着走向小丽…… 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　第十八章 
　　看见老牛淫笑着走向小丽，李浩攥着拳头霍然起身，愤怒的盯着老牛。一直
以来，听他们叫小丽嫂子，李浩只是以为小丽为了任务做虎爷的情人而已。但李
浩怎么也没想到，虎爷竟然把小丽奖励给手下，靠小丽的肉体来拉拢手下。 
　　看着老牛淫荡狰狞的表情，想起以前小丽曾跟老牛的关系，李浩不敢想象等
会儿老牛会怎么对待小丽。不行，自己无论如何不能任由老牛欺辱小丽！ 
　　「李浩！」就在李浩忍不住要上前阻拦的时候，小丽突然大声出言阻拦李浩，
「李浩，你跟黑子把老四的尸体拖出去找个地方埋了！」 
　　李浩紧紧地盯着小丽，如果小丽开口说一句不愿意，李浩无论如何也要拦住
老牛。然而小丽说完以后再也没看李浩一眼，而是媚笑着走向老牛。黑子这时候
也站起身揽着李浩的肩膀笑嘻嘻的说道，「李浩，你着什么急啊，人家嫂子自愿
的，你瞎担心什么。」 
　　李浩闭上眼稳了稳心神，随着黑子一起拖着老四的身体走出别墅。走到门口
的时候，李浩忍不住回眸望去，老牛却已经淫笑着撕开了小丽的衣衫，抓住了小
丽柔软的乳房…… 
　　「李浩，别看了，等一会儿回来再看，没那么快结束的。」黑子拖着老四的
一条腿，扭过头看了看李浩说道，「看你表姐这个样，你是不是心里很难受？其
实没多大点事，咱们这里面谁没操过你表姐？这都是你表姐自愿的。」 
　　李浩也拽着老四的一条腿，沉重的往外走着。李浩心里明白，这怎么可能是
小丽自愿的呢？ 
　　李浩二人拉着老四的尸体拖到外面小树林里，挖了个坑埋了起来，黑子擦了
擦手，对着李浩嬉笑道，「，行了，别板着脸了，放松一点，别惹虎爷不高兴。
说不定等下次你在虎爷面前立功，虎爷也把小丽赏赐给你玩玩。」 
　　「别胡说了，他是我表姐，我们怎么能……」李浩强忍住露出一个苦笑，对
着黑子说道。小丽为了任务付出了这么多，自己无论如何都不能再冲动了，如果
自己不小心漏出马脚，先不说会让小丽的付出毁之一炬，更会让二人陷入险地。 
　　「好了，回去吧，等着回去看好戏咯。」黑子拍了拍手，率先往别墅走去。 
　　「黑子哥，要不我去车上等着吧。」李浩跟在黑子后面犹豫了一下，虽然不
能阻止老牛对小丽的淫辱，但是他实在不想看到那样的场景。 
　　「那怎么行？等会儿虎爷没见到你，他会生气的。」黑子边走边说，「咱们
每次聚到一起，都是虎爷提前安排好的，一旦来了谁也不能提前离开。但是他们
你也知道咱们是干什么的，凡是小心为妙。」 
　　李浩苦笑一声，只能跟随者黑子回到别墅。 
　　「啊……啊……啊……」刚打开门进入别墅里，就听到小丽放荡的呻吟声。
李浩微微抬头看去，小丽和老牛两个人竟然当着众人面，在客厅的地毯上搞了起
来。 
　　此刻小丽正躺在地毯上眯缝这眼大声的呻吟着，老牛壮硕的身子在小丽两腿
之间，胯下硕大的肉棒狠狠的插在小丽的下身，急速的抽插着。 
　　老牛一手一个攥着小丽的乳房，使劲的揉捏着，压在小丽身上狠狠的操着小
丽的下身。小丽本来白嫩丰满的乳房，被老牛捏的满是红红的手印。 
　　「骚货！爽不爽！老子操的你爽不爽！」老牛一边使劲抓揉小丽的乳房，一
边满口污言秽语的辱骂着小丽。 
　　「嗯啊……爽……好爽……啊啊啊……」小丽一边呻吟一边淫荡的回应着老
牛，撑开双腿迎接着老牛硕大的肉棒。 
　　「骚货，说，哪里爽，老子操的你哪里爽？」老牛攥着小丽的乳房，食指中
指夹着小丽粉嫩的乳头狠狠的夹紧，随着老牛手上用力，小丽的呻吟中带着一丝
痛苦的感觉。 
　　「啊……轻一点……啊……」小丽微微皱眉，一边呻吟一边颤声道，「奶子，
奶子爽！啊……啊……还有……还有逼里爽！」 
　　「操，真你妈骚！既然这么爽，干嘛还要老子轻一点？」老牛嘿嘿的淫笑，
手上的动作非但没有轻一点，反而更加用力，小丽肥硕的乳肉从老牛大手的指缝
中溢出，「臭婊子，你怎么这么骚！啊！老子操死你！操死你这个骚货！」 
　　一边骂着，老牛半蹲着身子，全身的力量压在小丽身上，疯狂的操了起来。 
　　「啊啊啊啊……啊啊啊……」随着老牛疯狂起来，小丽呻吟声更大，只是李
浩能听到出来，小丽这听着愉悦的呻吟声中的痛苦。 
　　李浩随着黑子坐到沙发上，黑子翘着二郎腿饶有兴致的看着老牛操小丽，李
浩攥着拳头咬着牙，慢慢低下了头。 
　　老牛看到李浩走进来，脸上露出一股诡异的淫笑，松开小丽的一个奶子，对
着小丽肥硕的奶子使劲拍了一巴掌，「骚货，来，换个姿势，你不是最喜欢后入
吗，跪好，老子从后面操你！」说这话老牛抽出插在小丽身体里的肉棒，把小丽
拉了起来。 
　　小丽一边喘息着，一边随着老牛手上的动作跪好，老牛半蹲在小丽身后，扶
着自己的肉棒，对准小丽的骚逼，噗嗤一下插了进去。不知道老牛是不是故意的，
小丽跪好的方向，正好对着李浩。 
　　「啊……」小丽闭着眼仰起头呻吟一声，秀发随着汗水沾染在脸上。老牛插
进去以后，猛的操了几下，操的小丽呻吟不止。 
　　紧接着老牛拉起小丽的一个肩膀，迫使小丽抬起头，压在小丽身上低沉的说
道，「骚货，睁开眼！」 
　　小丽听到老牛的话，微微睁开眯着的眼，正好看到李浩坐在自己不远处！ 
　　「唔……」看到李浩低着头痛苦的样子，小丽猛地颤抖了一下，手上猛的抓
紧地毯，用力的咬紧牙关。 
　　「骚货，你看，你看你表弟正看着你被操呢！」老牛狰狞的笑道，「你不是
骚吗？快点叫啊！大声的叫啊！」说话间老牛插在小丽下身噗嗤噗嗤狠狠的操着。 
　　「唔……」小丽看着李浩，紧紧咬着牙关，即使老牛再怎么用力，也倔强的
强忍着不发出声音。 
　　「骚货怎么了？你刚才不止叫的很淫荡吗？现在怎么不叫了？」老牛一边说
着一边压在小丽身上，捏着小丽的俏脸邪恶的笑道，「你还知道害羞？还知道羞
耻？」 
　　「啪！」老牛狠狠的操了几下，见小丽依旧强忍着不发出声音，想到当初小
丽背叛自己，心中的戾气让他更加暴虐。老牛放开小丽的脸，对着小丽肥硕的大
屁股狠狠的抽了一巴掌，「操！老子让你叫听到没有！」 
　　「唔！」随着老牛狠狠的一巴掌，小丽白嫩的娇躯猛的一颤，痛苦的唔了一
声，却就是强忍着不发出一点声音。 
　　「操！」老牛见不得小丽这个倔样，小丽越是这样老牛心中越恨小丽对自己
的背叛，挥着手对着小丽的肥硕屁股啪啪啪的使劲抽打不停，不一会儿小丽的大
屁股上就满是鲜红的手印。 
　　「唔……」片刻之间小丽脸上流出了痛苦的泪水，却依旧倔强的昂着头，咬
着牙，颤抖着，一声不发！ 
　　「好了老牛！」虎爷坐在沙发上低沉的说道，「对小丽温柔一点！」 
　　听到虎爷的话，老牛这才停下手中的动作，按着小丽红肿的屁股对着小丽的
下身操弄起来。 
　　十几分钟，老牛愤怒的低吼一声，挺着肉棒往小丽的下身狠狠的一插，猛的
射进小丽的下身。射完以后老牛抽出肉棒，对着小丽的大屁股上涂抹了一下，捡
起扔到一点的裤子穿上回到沙发上坐下。 
　　等老牛射完精，小丽跪在李浩不远处，颤抖的慢慢爬起来，捡起地上的衣服
穿到身上，回到虎爷身边坐下。 
　　「好了，叛徒清理完了，该奖励的也奖励了，大家记住，以后谁要敢再做出
背叛组织的事，后果跟老四一个样！知道了吗！」虎爷拍了拍小丽的肩膀，对着
小丽安抚了一下后对着众人说道，「时间不早了，该散的都散了吧。」 
　　说完虎爷率先起身离去，随着虎爷离开，众人这才先后走出别墅。李浩赶紧
站起身来到小丽身边，搀扶着小丽站起来往外走。 
　　「小丽……」车上，李浩看着小丽，一时间竟不知道该说什么好。 
　　「走吧，送我回去吧，我没事的。」小丽感受到李浩关切的目光，扭过头对
着李浩艰难的笑了笑说道，说完以后小丽靠在车座上闭上眼，娇嫩的脸蛋上满是
疲惫之色。 
　　李浩压抑的用力攥着方向盘，狠狠的踩着油门，汽车咆哮的驶离别墅。李浩
心中发誓，一定要把这些人全部绳之以法，一个也不能放掉，哪怕放掉一个，也
对不起小丽的付出！ 
　　　　　　　　　　　　　　*** *** *** 
　　某个酒店里，黄毛给范思慧发信息显示拒收，打电话又显示无法接听，才知
道范思慧真的把自己拉黑了。黄毛气急败坏的把手机扔到一边，躺在床上忍不住
冷笑道，「小慧，你把我当成什么了？当成你身边的垃圾桶了吗？你心情不好的
时候找我发泄一下，心情好了就把我扔到一边？」 
　　黄毛一轱辘爬起来，捡起手机盯着手机里范思慧的照片恶狠狠地说道，「我
既然好好对你你不愿意，那就别怪我不客气了！小慧，你不是打算不跟我联系了
吗？我倒是要看看你能不能戒掉毒瘾，我还真不相信你有这种毅力！」 
　　「但是，即使你真的戒掉了，你以为就能那么轻易的摆脱的了我吗？」说完
黄毛翻出手机里范思慧去酒店房间里取毒品的视频看着，脸上露出淫荡的笑容
…… 
　　第二天一早，范思慧神清气爽的从床上爬起来。把黄毛拉黑之后，范思慧觉
得心中无比的轻松，自从自己被黄毛迷奸到现在，是范思慧觉得自己睡的最舒服
的一觉。 
　　虽然毒瘾还未发作，但是范思慧相信，凭借着自己的毅力，自己肯定能戒掉
的。到时候自己戒掉毒瘾，自己就好好的陪在浩哥身边，至于之前发生的一切，
自己深埋在心中，用自己的后半辈子尽心尽力的来服侍浩哥，来弥补自己对李浩
的亏欠。 
　　念及于此，范思慧突然觉得生活重新充满了阳光，她走到窗前拉开窗帘，一
缕耀眼的光线照射进来，果然是一个大晴天。 
　　范思慧在阳光下伸了个懒腰，脸上露出灿烂的笑脸，稍微活动了一下筋骨，
自己跑到厨房做了早饭，美美的吃完饭，心情愉悦的换上衣服去上班了。 
　　范思慧走进办公室，对着同事露出笑容，和熟悉的同事一一打着招呼，她以
前从来没感觉到，这平淡的工作是如此的美妙。 
　　「小慧，你今天心情不错啊！」身边的一个和范思慧关系很好的女同事打招
呼道。 
　　「嗯，还好啦。」范思慧微笑道。 
　　「你不知道，前几天你脸色好差，要不是你一直说自己没事，我都以为你是
不是生病了。」女同事笑嘻嘻的说道。 
　　「哪有，就是前几天心情不好而已。」听到同事的话，范思慧脸上微微发红。
同事的话让她想起这一段时间以来和黄毛的纠缠不清，差一点就沦陷了，幸好自
己即使醒悟了过来，没有继续沉沦下去，幸好一切都过去了！ 
　　范思慧稍微摇了摇头，提醒自己不要再去想那些不堪的事，现如今只有专心
的工作，好好的对自己老公好，才是对自己负责，也算是对浩哥有个交代。 
　　然而，当范思慧毒瘾发作的时候真的能忍住吗？黄毛又能轻易的放过范思慧
吗？这一切还都未可知。 
　　「小慧，今天小张过生日，邀请咱们出去吃饭唱歌，你去不去？」临近下班
的时候，身边同事扭过头对着范思慧说道。 
　　「我不去了吧，家里还要收拾一下。」范思慧放下手中的工作，伸了个懒腰，
对着同事说道。 
　　「哎呀，下班以后又没什么事，咱们出去活动活动多好啊，都好久没出去唱
歌了！」同事拉着范思慧的胳膊摇晃撒娇道。 
　　「我真的不去了，你们去玩吧，玩的开心点哦。」范思慧笑着说道。 
　　「那好吧……」同事噘着嘴一脸不情愿的说道。 
　　「喂，能不能别像个怨妇一样……」范思慧看同事的样，忍不住开玩笑的挠
了同事几下。 
　　「哈哈哈……说谁像怨妇呢……」同事特别怕痒，一边哈哈大笑着一边和范
思慧玩闹，不知不觉就到了下班时间。 
　　下班以后，范思慧拒绝了同事邀请自己出去吃饭唱歌的活动，简单换好衣服，
收拾好自己的东西就回家了。虽然现在李浩不在家，但是范思慧还是想早点回到
家中，刚刚下定决心戒掉毒瘾，和黄毛断掉联系的范思慧，对于家特别的眷恋。 
　　回到家中以后，范思慧给自己精心做了点晚饭，吃完饭后靠在沙发上一边看
电视一边吃着水果，拿起手机给李浩打了个电话，叮嘱李浩在外面注意安全，不
要让自己担心之类的。 
　　打完电话以后，范思慧又看了一会儿电视。直到快十点的时候，范思慧站起
身去卫生间美美的洗了个澡，回到卧室躺在床上睡觉。 
　　范思慧躺在床上不一会儿，就在自己即将睡着的时候，突然清醒了过来，感
觉浑身忍不住的颤抖起来。「唔……」范思慧闷哼一声，觉得身上忽冷忽热，心
里特别烦躁不安，忍不住一下子坐了起来。 
　　『该来的还是来了……』坐起来后范思慧叹息一声，知道自己毒瘾即将发作，
但是自己一定要忍住，只要挺过去，自己肯定就能戒掉毒瘾的。、早在自己打算
解毒的时候，范思慧就查询过关于戒毒的资料。知道要想戒毒肯定很痛苦，但是
自己不可能去戒毒所，只能靠自己的毅力坚持下去。范思慧知道这个时候自己首
先要摆正心态，其次要有坚强的意志力，忍受无尽的痛苦，并且这种痛苦不是一
朝一夕就能过去的，但是只要自己坚持下去了，一定就会戒掉的！ 
　　想到这里范思慧咬紧牙关，强迫自己直挺挺的躺在床上，心中发誓为了自己，
为了浩哥，为了这个家，自己一定要坚持下去！ 
　　就在范思慧暗暗发誓的时候，毒品的强烈反噬开始冲击范思慧的神经，范思
慧觉得浑身酸痒难耐，好像有无数条小虫子在身上爬，往自己身体里面钻，让自
己忍不住要想抓挠。 
　　『是幻觉，都是幻觉！』范思慧咬着牙，脸上身上都是汗水，心中有一个声
音不断的提醒自己，告诉自己一切都是幻觉。然而那种麻痒却如此的真实，范思
慧几乎忍不住的在床上扭动着。 
　　「不！不可以！」范思慧满脸汗水的低声嘶吼，看着尽在眼前的电话，强迫
自己不要给黄毛打电话。可是范思慧根本控制不了自己，颤抖的手还是忍不住的
慢慢靠近电话，心中仿佛有一个声音再说，打电话吧，打过去你就不用如此痛苦
了…… 
　　范思慧颤抖的拿着手机，就在自己即将忍不住拨打电话的时候，脑海中突然
出现李浩的背影，突然李浩扭过头，满是痛心疾首的看着自己，对着自己说道，
「小慧，这点毅力你都没有吗？」 
　　看着自己老公失望的表情，范思慧忍不住泪流满面，脑海中逐渐清醒了一点，
咬着牙对自己说道，「范思慧，坚持下去！你可以的！你一定可以的！」 
　　说完范思慧趁着稍微清醒的这一点时间，慌乱的从床上爬起来，踉跄的跑到
衣柜面前，颤抖的拉开衣柜，从衣柜里找出自己老公的腰带，紧紧地把自己的手
捆绑住，然后蜷缩着身子躺回床上，咬紧牙关忍受着那钻心蚀骨的酸痛…… 
　　不知道过了多久，浑身汗水的范思慧终于缓缓睡了过去。第二天范思慧醒来，
脸上满是苍白之色，低头看了一眼束缚着自己的裤腰带，知道自己终于挺过去这
第一次了。 
　　然而后面还有无尽的痛苦折磨在等着自己……  
                             【未完待续】　　　　　　第十九章 
　　「李浩，你是不是觉得我这个人特别的脏，特别的下贱？」当李浩把小丽送
到公寓楼下的时候，小丽睁开眼扭过头，对着李浩露出一个让人心疼的笑脸。 
　　李浩把车熄了火，狭窄的车内变的阴暗起来。李浩扭过头，却不敢注视小丽
的眼睛，强忍着内心压抑的情绪说道，「你不脏，一点都不脏，脏的是那些人，
脏的是他们做的事！你放心吧，你的付出肯定会有回报的，他们肯定会得到应有
的惩罚的！」 
　　「李浩，谢谢你！谢谢你能安慰我。」小丽的嗓音还是如此的清脆好听，只
是脸上却带着一丝伤感，笑容里也带着一抹自嘲。然后小丽轻轻伸了个懒腰，再
次变的笑容满面，从她的笑容里，谁也看不出来她刚刚经历过非人的折磨，「好
了，时间不早了，你早点回去吧，省的你媳妇儿给你打电话的时候再误会你。」 
　　小丽说完头也不回的下车，蹦蹦跳跳的向楼道走去，李浩看着走下车的小丽
欲言又止，却想不出一句安慰她的话。 
　　时间过的很快，不知不觉李浩到Ｈ市出差快半个月了。自从上次那些贩毒人
员当着李浩的面玩弄过小丽之后，他们再也没有任何顾忌，每次见面的时候，都
会跟小丽戏弄一番。 
　　不是当着李浩的面抓揉小丽的乳房，就是拍打小丽的屁股，而对于这一切小
丽都没有计较，反而会媚笑着迎合他们。对于发生在眼前的这一切，李浩看在眼
里疼在心中，唯有强忍着内心的冲动，还要敷衍着这些劫匪对于小丽的调戏。 
　　不过幸好，这一段时间里，虎爷再也没有像上次一样，让手下当着李浩的面
直接侮辱小丽。不过虎爷自己，倒是有好几次当着李浩的面淫辱过小丽。 
　　对，李浩把虎爷跟小丽做爱称之为淫辱。因为就算小丽和虎爷做爱的时候，
即使百般配合，极尽逢迎的姿态，李浩也能明白小丽内心的忍辱负重。 
　　时间过得很快，已经快要到执行收网行动时间了。李浩和小丽以及Ｈ市缉毒
人员迟迟没有行动的原因是，这些贩毒团伙和外国的毒贩最近一段时间有一次庞
大的交易，交易的对象是某国制毒贩毒一个团伙，交易的数量也特别大，Ｈ市的
警务人员想要在他们交易的时候，连带着交易的毒品，把这些人一网打尽。 
　　说起来，虎爷虽然说过最近交易的事情，但虎爷这个人太过狡猾，迟迟没有
透漏交易的时间地点，只是让他们耐心等着，到时候自然会告诉他们。 
　　几天以后的一个下午，虎爷再次把手下的所有人聚拢到一起。 
　　当李浩跟小丽走进那个隐秘小院的时候，发现虎爷这一次罕见的跟大家坐在
一起。 
　　「李浩，来这边坐。」黑子见李浩和小丽走进来，笑呵呵的挥手招呼李浩道。 
　　李浩对着黑子笑了笑，走到黑子身边坐下。小丽则径直的走到虎爷身边坐下。 
　　虎爷坐在首位，揽住小丽的肩膀，直接把手伸进小丽衣服里面揉捏，对此大
家早已见怪不怪，笑嘻嘻的看着虎爷和小丽。 
　　虎爷似乎十分喜欢看着他玩弄小丽，对于大家的注视非但没有反感，反而更
加大力的揉捏小丽的乳房，甚至直接把小丽一边的衣服拉开，把小丽的一个乳房
从衣服里面拽了出来，手指当着大家的面不停的拨弄着小丽翘起来的乳头。 
　　「黑子，先把大家的手机收上来。」虎爷一边捏弄小丽的乳房，一边对黑子
点了点头说道。虎爷趁着黑子收手机的时候，继续说道，「大家也知道咱们最近
有一次交易，但是为了安全起见一直没有告诉大家具体的时间和地点，现在可以
告诉你们了，时间就在今晚，至于交易地点，等大家到了就知道了。现在大家先
安心等着吧。」 
　　听到今晚交易，坐在客厅里的众人小声的议论纷纷，而李浩则心中一沉，暗
道，该来的终于来了，不过手机被黑子收上去了，该怎么跟缉毒队那边报信？想
到这里李浩微微抬头看了一眼小丽，不过小丽对于虎爷所说的话没有什么反应，
只是微红着脸依偎在虎爷怀里，诱人的红唇微微张开喘着粗气，任由虎爷当着大
家的面揉捏着自己的乳房。 
　　这时候黑子终于把手机都收完，锁在了一个保险柜里。黑子坐到李浩身边，
看李浩紧皱着眉头一脸凝重的样子，拍了拍李浩的肩膀小声说道，「李浩，第一
次参与交易，是不是很紧张？其实你不用那么紧张，这次跟咱们交易的是老客户
了，没什么大问题的。再说了你不是想要钱吗，这次交易完等货一出手，咱们都
能分一大笔钱。」 
　　李浩确实很紧张，不过紧张的不是因为参与交易，而是不知道该如何通风报
信。 
　　李浩侧过头朝着黑子笑了笑，装作好奇的问道，「能分多少钱？」 
　　黑子对着李浩神秘的笑了笑，悄悄一根伸出手指小声说道，「我们老人每个
差不多能分十万。至于你，嘿嘿，怎么也能分三万左右吧，不过你也别嫌少，毕
竟是第一次参与交易，等以后肯定也会能分更多的。」 
　　李浩心中微微一惊，自己辛苦工作一个月才有五千块钱的工资，没想到自己
刚来就能分到三万块钱，更何况他们那些分十万的！那怪这些人愿意铤而走险，
如果他们不干这个，要工作多久才能挣这么多钱？ 
　　黑子看着李浩惊讶的样子，笑着拍了拍李浩的肩膀，「不用这么惊讶，像我
们看的场子里，每个月也能分不少，等时间长了你就知道，这点钱根本不算什么。」
说完黑子看向虎爷，眼中满是崇拜之情，「要不是虎爷，说不定我早就饿死了，
哪里会想到自己这辈子还能拥有这么多钱，还能过上这么奢侈的生活？」 
　　对于黑子的感慨，李浩笑了笑没说话，他特别想问一句，这种不义之财，害
人而换来的财富，他们花的安心吗？但现在显然不是问这种问题的时候。 
　　「啊……」就在李浩和黑子闲聊的时候，突然听到小丽的一声惊呼。忍不住
侧头看去，却看到虎爷的手不知何时插到了小丽的下身！ 
　　此刻小丽上面的两个白嫩的乳房全部暴露了出来，颤颤巍巍的晃动着，闪烁
着诱人的光泽。小丽坐在沙发上身子靠在虎爷怀里，两条修长的大腿微微分开着，
黑色的蕾丝小内裤挂在一边的脚上，虎爷的大手则插在小丽的两腿之间。 
　　小丽轻轻攥着虎爷的衣衫，满面潮红的微微闭着眼喘着粗气，刚才的一声惊
呼，大概就是虎爷的手插进小丽的下身引起的。 
　　虎爷面带淫笑，粗糙的大手在小丽的下面扣弄着，另一只手则揉捏着小丽柔
软白嫩的乳房。随着虎爷的不断扣弄，房间里传来咕叽咕叽的水声，一股淫靡的
气息在房间里蔓延。 
　　「唔……嗯……嗯……」随着虎爷的不断戏弄，小丽忍不住的张开红唇轻声
呻吟，两腿修长的腿微微颤抖，娇躯在虎爷怀里不自觉的轻轻扭动着。 
　　随着虎爷的动作，屋里众人的实现早就集中到两人身上，看着小丽被虎爷玩
弄。 
　　「来，帮我舔一下……」虎爷环视四周，看大家都看着自己，脸上露出满足
的淫笑，推开小丽的身子，把自己的裤子褪到脚下，挺着坚硬的肉棒按住小丽的
脑袋，对着小丽低沉的说道。 
　　小丽满脸羞红不去看众人的视线，随着虎爷手上的动作，侧身爬到虎爷两腿
之间，伸出舌头舔弄了几下虎爷的龟头，然后张开红唇含住了虎爷的下身吮吸起
来。 
　　「啊……」随着虎爷的肉棒被小丽含住，虎爷微微仰头，嗓子里发出一声愉
悦的呻吟，然后抚摸着小丽柔顺的头发，按着小丽的脑袋让自己的肉棒深深插在
小丽的口中，直到小丽憋的喘不过气来，才松开小丽的头，等小丽喘口气，再次
用力把小丽的脑袋按下去。 
　　虎爷按着小丽的脑袋在小丽口中深喉了几次以后，才放开小丽的脑袋，捏着
小丽耷拉在自己腿边的乳房用力揉捏着。 
　　「骚货，让兄弟们看着你的奶子被我揉刺激不？让兄弟们看着你被我玩弄爽
不爽？」虎爷捏着小丽的乳房问道。 
　　「唔……」小丽含着虎爷的肉棒说不出话，只是趴在虎爷身上的娇躯微微颤
抖了一下，脑袋随着口中的动作上下起伏。 
　　虎爷直接掀起小丽的短裙，把小丽白嫩的大屁股暴露在大家眼前，对着小丽
的屁股狠狠的拍了一巴掌，「起来，骚货，别舔了！让我操一会儿！」说完把小
丽拉起来。 
　　小丽吐出虎爷的肉棒，坐起身以后分开腿坐到虎爷身上，想要抱着虎爷插进
去。谁知虎爷捏住小丽的乳房说道，「转过身去，背对着我！」 
　　「唔……」小丽微微颤抖了一下，虽然心中羞耻的不行，却不敢反驳虎爷的
要求，羞红着脸低着头转过身，娇羞的抬起腿跨坐到虎爷身上，扶着虎爷的肉棒
对准自己的下身，闷哼一声一屁股坐了下去。 
　　虎爷两腿并拢靠在沙发上，小丽只能双腿大大的分开坐在虎爷的身上，然而
这样一来，自己和虎爷交合在一起的下身，就彻底的暴露在众人眼前了。 
　　对于众人的视线小丽倒是不怎么在乎，毕竟这已经不是第一次当着众人跟虎
爷做爱了！但是，但是在李浩面前，小丽还是觉得特别羞耻。小丽微微侧头看了
李浩一眼，见李浩虽然也在看着自己，但却不像众人一样带着淫秽的目光看自己，
而是眼神中带着愤怒和心疼的意思。 
　　『还是有人关心自己的啊！』李浩心疼的目光，像是漆黑夜里的一束亮光，
让小丽忍不住心中一暖，觉得自己的人生也不是一直那么黑暗。 
　　这种暖洋洋的感觉从小丽内心传遍全身，小丽放下了羞耻之心，坐在虎爷的
肉榜上扭动起来，一边扭动一边喘息呻吟着，「嗯……啊……嗯……嗯……」 
　　「骚货！操死你！」虎爷从后面伸手捏着小丽的乳房玩弄，挺着肉棒狠狠的
操弄着小丽，半个小时左右，随着小丽高昂的呻吟和虎爷低沉的嘶吼，虎爷猛的
一挺身子，射进了小丽的下身。 
　　「啊……啊……啊……」小丽大声呻吟着，屁股使劲坐在虎爷身上，娇躯猛
的颤抖了几下，随着虎爷在小丽下身射出来，两人交合处溢出大股大股的淫液。 
　　小丽喘着粗气颤抖着抬起腿，从虎爷身上下来，羞红着脸夹紧双腿把裙子拉
下来想要去卫生间清理一下。 
　　「先帮我舔干净！」射完精的虎爷也是仰躺在沙发上喘着粗气，见小丽想要
离开，对着小丽低沉的说道。 
　　小丽只能再次低下头，把混合着精液和自己下身的肉棒含进嘴里吮吸舔弄干
净。对着虎爷肉棒上异样的味道，小丽早已尝了无数遍，倒是没有什么反胃的感
觉。 
　　小丽含着虎爷的肉棒舔弄干净后，才红着脸起身小跑进卫生间，等小丽从卫
生间出来的时候，脸上的红霞才慢慢消退。 
　　对着眼前发生之事，除了李浩之外众人早已经历了无数遍，所以也没什么太
大的反应，等小丽跑进卫生间以后众人低下头，继续聊天喝酒打屁。这时不知道
谁拿出了扑克牌，众人围了上去开始打牌。 
　　虎爷低着头玩着手机，没有理会众人的喧闹。一直到晚上九点多，随着虎爷
的电话响起，虎爷接了电话以后说了一声准备出发，众人赶紧收拾东西。 
　　一辆奔驰车上，一个小伙开着车载着李浩黑子在内的几个人，黑子拉开后座
上的手提包，从里面掏出几把枪分配给几人，几人把枪塞进怀里，黑子递给李浩
一把枪说道，「李浩，会用枪吗？」 
　　李浩当然会用枪，而且在警队里还是射击冠军。然而李浩一边接过枪一边说
道，「不会用，咱以前那里用过这种玩意，就连见都是第一次见。」说着李浩拿
着枪一脸惊喜的把玩着。李浩虽然脸上惊喜，但是用惯了警队里的手枪，心中却
对这种土制手枪却是瞧不上的。 
　　「嘿嘿，虽然今晚基本上用不到手枪，不过为了防身还是带上一把。来，哥
教你怎么用。」一路上几人一边闲聊一边教李浩怎么用枪，不一会儿就到了海边
的一个码头上。 
　　下车以后李浩等人跟随者虎爷走向一个码头上的仓库，走进仓库李浩发现里
面有另一伙人早已在里面等候。 
　　虎爷哈哈大笑着走向其中一看就是头目的人，跟那人紧紧地拥抱了一下，然
后两人相对而坐。众人围在两人中间，安静等待着。李浩侧头看了看小丽，见小
丽依旧气定神闲的站在虎爷身后，心道小丽肯定有对策。 
　　「这次的货怎么样？」虎爷坐下之后直接了当的说道。 
　　「哈哈，老虎，你老是这么心急！」对坐之人说道，说完打了个响指，身后
一人提着一个手提箱放在桌上打开，里面赫然满满一箱子白粉，李浩粗略顾忌四
五十斤是有的！打开行李箱以后那个小弟推到一边，对坐之人继续说道，「咱们
老关系了，我还能坑你不成。」 
　　「哈哈，我当然信得过你，不过有些东西还是当面看清比较好，省的后续麻
烦。再说了这边查得严，不能不着急一点，等下次你来，我好好招待招待你。」
虎爷哈哈大笑着，一边说着一边招呼老牛出来验货。 
　　那人摆摆手，示意无所谓。这是老牛已经验完货，对着虎爷点点头后站回到
虎爷身后，不一会儿从身后拖出一个行李箱放在桌上，等老牛打开以后，看见里
面满满的都是人民币。 
　　对坐之人身后也站出一人，倒是没有细点人民币，而是拿着一个卡尺，对着
箱子里的人民币量了起来。 
　　就在对面点钱的时候，异变突生！ 
　　「警察！不许动！」仓库大门瞬间被推开，一大群武装警察冲了进来！ 
　　听到声音虎爷等人想也不想，赶紧找掩体躲避起来，对面的人同样的躲在另
一侧。就在警察冲进来的瞬间，李浩身边的黑子一把拽住还在微微发愣的李浩，
把李浩拽到墙角，快速的从怀里掏出枪，低沉的对着李浩嘶吼道，「李浩，你吓
傻了是不，怎么不知道藏起来！赶紧躲在我身后！」 
　　听到黑子急切的话，李浩看着黑子微微愣神，然后迅速藏到黑子身后，默默
掏出怀里的枪却没有行动，这种时候自己还不能暴露！还未等几人躲藏好，全副
武装的警察还是慢慢向里面逼近！一边逼近一边用喇叭喊道，「里面的人听着，
你们已经被包围了，赶紧放下武器投降，不要负隅顽抗，做无谓的牺牲！」 
　　「刚对你说枪用不上，没想到现在就用上了！」黑子微微露头看了一眼外面
的警察，又扭过头看了李浩一眼，对着握着枪的李浩嘲弄一笑说道，「咱们这次
算是载了，不过就算死也要拖几个垫背的！」 
　　「别冲动，咱们顶多算是从犯，罪不至死的！」李浩想要劝解黑子，说着看
了一眼躲在另一个角落里的虎爷，跟黑子示意道，「再说了，咱们可以戴罪立功
啊！」 
　　「呔，胡说什么！」黑子怒目圆睁的看着李浩，「我告诉你李浩，就算是死
我也不会出卖虎爷的！」说完黑子想了想后又看着李浩说道，「你找个角落躲起
来吧！你刚来没多长时间，等会儿警察就算抓到你，顶多管你几年你就放出来的！」 
　　『哎……』李浩叹息一声，刚想有所行动。这时候不知道谁突然对着外面开
了一枪，紧接着密集的枪声响起，外面有两个警察不慎应声倒地！ 
　　听到开枪声，警察那边赶紧用火力压制着，急速向前推进，片刻之间就把前
面的一些躲在角落里的人抓了起来。抓起来后马上有警察进来把那些人押出去，
武装警察继续推进，眼看就要到李浩这边。 
　　听到枪声响起，黑子想也不想的对着外面连开几枪，然后对着躲在身后的李
浩说道，「你怎么还在我身边？快点离我远一点！以免等会儿交火的时候误伤了
你！」 
　　「黑子，你真不打算投降吗？」李浩没理睬黑子让自己离开的话，反而盯着
黑子的背影问道。 
　　「别那么多废话！」黑子看都不看李浩一眼，低沉却嘶哑的吼道，「快滚！」 
　　看黑子即将再次开枪，李浩害怕黑子不小心伤到外面的警察，只能悄悄把枪
口对准黑子的后背，枪口戳着黑子的腰身，严肃的说道，「黑子！把枪放下！」 
　　「李浩！你干什么！」黑子不敢置信的回过头，看着用枪顶着自己的李浩，
突然像是想明白了什么一样，眼神恐怖的看着李浩，既是疑问又是肯定的嘶吼道，
「你是警察？」 
　　李浩没去看黑子不敢置信的眼神，夺过了黑子手里的枪，把黑子按倒在地，
「没错，我是警察！」 
　　说话间警察推进到李浩这里，看到眼前的情形，警察迅速拿着枪指着李浩和
黑子。李浩对着靠过来的警察说道，「自己人！」 
　　然而即便李浩这样说，还是被警察收缴了枪支，带上了手铐，连带着黑子一
起带了出去。 
　　李浩知道这是好几个部门联合行动，不知道他是卧底也很正常。但还是对着
身边的警察说道，「小心一点，里面还有咱们的人。」那些警察没理睬李浩的话，
把李浩和黑子押了出去。 
　　等到李浩被带出去后，缉毒部门的人员上前确认身份以后给李浩解开手铐，
拍了拍李浩的肩膀说道，「辛苦了！」 
　　「我没事，小丽还在里面呢！」李浩急切的对着身边的人说道。 
　　「放心吧，一会儿就该出来了！」其中一人对着李浩说道。 
　　就在这时仓库里片刻之间又响起一阵枪声，几分钟以后枪声停歇，等在外面
的医务人员听到命令后抬着担架赶了进去，不一会儿就抬着一些伤员快速的上了
救护车。 
　　片刻之后虎爷等人被警察押着走了出来，然而李浩担忧的发现，始终没有看
到小丽的身影出来，忍不住上前抓住一个刚刚出来的武警追问道，「你们有没有
看到一个女的？」 
　　「有啊，刚才不是被抬出来了吗？」那个武警奇怪的看了李浩一眼，「那个
女的刚才被挟持，交火中胸口不慎中了一枪，现在应该还在救护车上吧！」 
　　「什么！」李浩赶紧跑向救护车，不顾医护人员的阻拦拉开车门，正好看到
小丽躺在车上，身上盖着的白布被鲜血染红…… 
　　而在同一时间里，范思慧经过身体上无尽的折磨，和内心深处苦苦的挣扎，
终于慢慢摆了脱毒品的控制。 
　　深夜里，范思慧静静的躺在床上，把自己双手紧紧地捆绑起来，手机远远的
放在客厅等待着毒瘾。然而，直到凌晨十分，躺在床上的范思慧还是没有感觉到
那种钻心蚀骨的感觉袭来。终于，实在困倦的不行的范思慧，就这样捆绑着自己
沉睡了过去。 
　　第二天清晨，第一缕阳光照射进房间里，照射在范思慧蜷缩的身体上，照射
在范思慧白嫩的脸颊上。范思慧缓缓的睁开眼，长长的睫毛微微颤动，水汪汪的
大眼睛闪烁着明亮的光泽。 
　　『唔……』范思慧躺平身子，静静的看着天花板，内心深处却激动的不行。
终于，终于戒掉毒瘾了吗？ 
　　按时间推算，昨夜应该是毒瘾发作的时候，但是直到今天清晨自己醒来，范
思慧却没有感觉到身体上任何的不适，她才明白自己真的已经戒掉毒瘾了！ 
　　李浩的腰带还捆绑在范思慧手上，范思慧只能仰面朝天的躺着，虽然脸上没
有任何表情，但却有一滴泪水从眼角滑落。 
　　想起自己吸毒上瘾后发生了那么多事，此刻范思慧有种重获新生的喜悦感。
然而这种喜悦范思慧却不能跟任何人分享，只能自己永远的留在心中。 
　　重获新生的范思慧有太多的事想要去做，她想要去逛街，想要买好看的衣服，
想要吃自己最喜欢吃的零食，想要买自己平时舍不得买的化妆品。然而此刻她最
想深深的投入到自己老公的怀抱中，让李浩好好的宠爱自己，让浩哥强势的占有
自己。 
　　然而可惜的是浩哥现在不在身边，自己不能享受浩哥的宠爱。不过也幸好浩
哥不在身边，不然浩哥肯定会察觉到自己吸毒的事，那后果就不可想象了！ 
　　躺在床上沉默了很长时间，范思慧才艰难的爬起身，低下头把捆绑在上手的
腰带咬开，看着手上还有很深的血红色的捆绑痕迹，范思慧却笑了起来，笑容是
如此的灿烂。 
　　或许，这手腕上的痕迹才是自己重获新生的证明吧！ 
　　「小慧，有个你的快递！」范思慧刚走进办公室，一个同事对范思慧喊道。 
　　「噢，我的快递？」范思慧疑惑道，最近一段时间自己没有在网上买东西啊？ 
　　范思慧走到同事身边，同事把快递递给范思慧。 
　　快递是一个文件夹，文件夹很轻，上面也没有标注发货人的信息。范思慧疑
惑的撕开快递，发现里面只有一个内存卡。 
　　范思慧拿着内存卡走到自己的位置坐下，把内存卡插进电脑里，打开一看里
面只有一个视频文件，范思慧疑惑的点开，视频刚刚播放了一点，范思慧赶紧啪
嗒一下点击了关闭，快速把内存卡拔出来塞进自己口袋里。 
　　刚才电脑上画面一闪之间，范思慧分明看到，正是自己当初去酒店取毒品时
的画面！