<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　身带迷你主神，穿越无限世界，进入主神空间大杀四方，四处掠美，各大影视动漫的美女无一不收！一度进入西游记中，王母嫦娥女娲也没放过，但凡是能掠夺的美女，猪脚统统没有放过！</font>


正文 001 平凡终将过去
　　中国GD省的某个小城镇的孤儿院里每天上映着一件有一件平凡的事情，可是今天却在这个平凡无比的孤儿院里却发生了一件不平凡的事情。
　　“哎，现在的小说咋都是这样的郁闷啊，虽然布局人物的心理都安排的十分的精彩，细腻，可是那个主角实在是太让我失望了，怎么这么的白痴，说他圣母么，可是又十分的伪善，真是***让人火大，不行，咱是文明人，不能说粗口（读者：你现在已经说了好不好！）。”一个五官长得十分平凡组合起来却别有一番韵味的男孩在孤儿院的一台破旧的电脑不忿的嘀咕起来。
　　下面有本作者来简答介绍一下这位怨念很大的仁兄吧，这位就是从小在这个孤儿院长大的其中一位孤儿，在被孤儿院院长发现的时候他只不过是一个牙牙学语的手抱婴儿，因为当时天寒地冻，而那个院长又姓刘，所以给这个孩子取名为刘天寒，伴随着这位婴儿而来的还有挂在他胸前的一块原形的怪石头，玉石不是玉石，金属不是金属，实在是奇怪，不过院长以为是这位婴儿的父母留给他的于是就留了下来。
　　随着这位婴儿的不断成长，到了现在十六岁的年龄，已经有了一米七二的身高，只是这位天降的婴儿在这是多年来一直没有表现出什么超出常人之外的能力，于是随着时间的飞速流逝，这个小小的孤儿院里的人渐渐淡忘了这位小孩，唯一还挂念记住他的只有捡他回来的院长，不知道是出于什么原因这位院长大人非常的关照，爱护这位孩子。
　　“算了算了，真是气死人了，不看你了，简直浪费了我为数不多的QD币，哼，我去看同人小说，真是的。”这位婴儿，额，说出了，应该是长大了的刘天寒气哼哼的点击了面前这个名为《无限恐怖》的小说，开始不断翻查着有没有其他看得爽快的无限同人。
　　其实刘天寒不是不喜欢无限恐怖这本先说，相反他十分喜欢，可是他不知道出于什么原因就是非常的讨厌这本书的主角，所以每次他看这本书的时候是“一不小心”忽略了，为了支持这本书，我们“伟大的”刘天寒用出了打工赚回来的点点积蓄来支持正版，由此可见他是多么的喜欢这本书。
　　一阵翻查之下，我们的主角大人那张平凡却不失韵味给人一种十分宁静感觉的脸庞渐渐的开始变得不耐烦，半小时之后本来不耐烦的脸庞终于愤怒从而爆发了。“，本来咱文明人绝对不讲粗口的，可是也太欺负人了，妈的怎么每一本无限同人的主角都是那么的傻蛋，什么担心改变剧情，顾忌这个顾忌这个，那么好的女孩居然还让她如同原著一样被这帮垃圾社会蛀虫侵犯XXOO了，妈的如果我有这个机会绝对要做自己最想做的事情。”
　　刘天寒愤怒的吼叫起来，只是这个声音却十分的细小，废话现在可是晚上啊，如果不是院长的关系他根本不可能有电脑玩，如果在这个时候还吵醒了其他孤儿，平日里嫉妒他的人绝对会爆发，到时候真是一发不可收拾，就算是院长出面也保不住他了。
　　“叮”
　　就在发泄过后的刘天寒准备将电脑关了回去睡觉的时候突然一阵如同机械开启却听起来十分悦耳如同铃声古筝一样，发人深省，让本来烦躁郁闷无比的刘天寒在一听之下整个人顿时平静下来，那种舒畅的感觉就如同在酷热的夏日喝一杯冰冻的凉茶一样，十分的舒服。
　　等等，平静下来之后刘天寒突然觉得有那么一点点不对（那个神经反应速度不是一般的慢啊），这个铃声虽然不是很大，可是也不小啊，转头看了一下四周，发现所有人都在睡觉，这一阵清脆的声音好像就只有他一个人听到一样，遇到这么诡异的情况就算从小就不信鬼神之说的刘天寒也有点毛骨悚然起来。
　　“不会吧，别人看无限小说，绝望的情绪下会在电脑里出现穿越到无限世界的语句，可是怎么我没有遇到这个情况，难道就是因为我对现实不够失望，绝望主神拉不到我进去，觉得我浪费了他的能量，所以这样来惩罚我。”刚才还有点担惊受怕的刘天寒突然一副深思熟虑的模样，不得不说刘天寒这个人有的时候简直就是冷静的可怕，也可以说是有点傻，居然会在这种时候还有心思想这些。
　　“叮叮叮”
　　就在刘天寒沉思的时候刚才的那一阵声音突然又响起来，只是这一次不是一声，而是连续的一阵，将深思中的刘天寒顿时惊醒过来，人对于未知的事物基本都是持有恐惧，害怕的心里，就算一个心理素质再高的人都免不了会出现刘天寒这样的状况。
　　“哎，我自问没有做过对不起自己良心的事情，那么也没什么好害怕的，我已经平凡了这么久，看来上天是给了我一次改变的机会，这个机会如果不把握好真实太浪费了，可能到时候真的会遭天谴。”刘天寒脸上闪过一丝犹豫之后很快就坚定下来了，轻叹一声闭上眼睛静静的等待起这个未知事物的到来。不得不说刘天寒的心理素质还是不错的，可能因为看小说看多了，遇到这种可能是奇遇的事情都应该不会放弃吧。
　　刘天寒安静的坐在椅子上，静静的等待起来，他虽然不是无限恐怖楚轩里面神一样的智慧，可是他也不是一个笨蛋，既然只有他一个人听到这样的声音，那么就应该会有一些事情需要他的，与其乱跑去寻找还不如在原地静静的等待，免得失去了机遇。
　　“叮主神晶片启动，智能启动，叮”一道毫无感情的声音突然从刘天寒的心底深处响起，好像直接传进他的灵魂里一样，顿时让渴望不平凡的刘天寒兴奋起来了，主神晶片，虽然不知道是什么，可是有主神两个字应该是很了不起的。
　　“你好，主神晶片持有者，可能你对我存在产生疑问”冰冷无情的声音不断的将一些有的没的信息直接印在刘天寒的脑海里，幸好有这个主神晶片帮忙，不然这股巨量的信息早就瞬间将刘天寒的脑袋撑爆了，就算如此刘天寒也脑袋发晕，十分的疼痛啊。
　　半小时之后，脑海里的疼痛终于如同退潮的潮水一样全部流逝而去刘天寒第一时间不是检查自己的身体有没有事，而是去查看主神晶片给自己的信息。


正文 002 穿越年年有，今年到我家
　　“呼”等刘天寒将突然出现在自己脑海里的信息处理完，了解清楚的时候，已经满头大汗了，刚才的痛楚可是让他心有余悸啊，太可怕了，虽然没有无限恐怖里面开启基因锁的时候那么的可怕，可是在刘天寒这种“平凡”的人看来却已经是万分痛苦了啊。
　　“哈哈”轻呼一口气之后刘天寒立马跑了出去，他强行压住自己心里面的兴奋，不让他宣泄出来，可惜巨大的喜悦还是让他忍不住，幸好仅有的理智让他跑了出去，来到一个空旷的地方终于忍不住狂笑起来。
　　一阵大笑之后，将自己多年的郁闷，烦躁全部都发泄出来之后刘天寒的双眼终于平静下来了，之前眼里的疯狂，喜悦再也看不到了，机遇机遇，有危机，有奇遇，这是千古不变的道理，就算他是孤儿院的孤儿读书不多也是清楚的，只是之前有点兴奋过头了，现在终于平复过来了。
　　原来之前主神晶片给他的信息里面提到了一个惊天秘密，别说刘天寒这么一个平凡孤儿了，就算是顶级强者在知道这件事之后也绝对震撼无比，原来刘天寒体内的主神晶片其实就是从他出世之前就陪伴着他的奇怪石头，这些年来之所以没有反应就算在吸收能量，无论是天地中的灵气还是从刘天寒身上的能量都没有放过，经过十多年的时间积累吸收终于勉强让这个主神晶片里的智慧清醒过来。
　　“主神晶片，这样叫你有点麻烦，还是迷你主神比较好，额！！！其实应该没什么分别。”刘天寒没有说话，主神晶片，不，是迷你主神给他的信息里提过他能通过心灵直接和他对话，这样为刘天寒省下了很多麻烦。
　　“你有一天时间准备，目前的能源只足够帮你穿越一次，从主神晶片，额，迷你主神苏醒过来之时就已经没有改变的机会，你要么成功带着我吞噬掉所有的主神空间，让我成长到最终形态，而你也进化强大到足以掌握我的地步，不然你的下场比死还惨。”不知道是不是被刘天寒的名字雷到了，本来毫无感情的声音居然这次有点颤抖起来。
　　“这个你不说我也知道，只是你说的穿越是穿越到哪里？就我现在的实力就算再差，实力在底下的空间也比我强吧。”刘天寒问出了最核心的问题，他对于这一次的穿越也是很紧张的，毕竟迷你主神可是给他的资料可是让他十分清楚将来要面对的敌人有多么的可怕，如果没有让他变强的资本那不是让他送死吗？没有人希望自己会死，刘天寒有了这个变强的机会之后就更加的不想。
　　“无限恐怖这本书你应该看过吧？我不得不说凡人的创造力真不是一般的强大，比起神祗强大得多，虽然人类没有神祗毁天灭地一样的破坏力，可是却又神祗没有的创造力，凝聚力。”不得不得有这么一个迷你主神在自己的身体里就是好，起码不用为主神空间那无情，冰冷的声音而郁闷，也不用担心像主神空间里的人一样连自己来到主神空间是做什么也不知道。
　　不得不说对于人类来说未知的才是最可怕的，现在知道自己将来要做什么，面对什么之后刘天寒反而没有了那种心理发毛，发寒的感觉，虽然他对于自己将来能否做到迷你主神所说的那个地步没有什么把握，可是他却有别人没有的信心，没错，渴望强大，战斗的刘天寒在确立了自己的目标之后什么都没有，但是却有信心，没错他对自己有信心。
　　“我懂了，你的意思是我第一个穿越的世界不是无限恐怖里面的主神空间，而是主神空间里面的现实空间。”刘天寒虽然话里带有疑问，可是语气却充满了肯定，自己的脑瓜虽然不是楚轩那种非人类的智慧，可是怎么说也算是个聪明的孩子，还是听得明白。
　　“没错，主神晶片里面储存的能量实在是太少了，如果现在去其他主神空间绝对会马上被发现，到时候下场不用我说了。但是平行空间多的是，就算有很多主神空间也不可能全部都在无时无刻监视着，而恰恰最危险的地方也是最安全的，在距离主神空间最近的现实世界其实就是最安全最不容易被发现的地方。”不知道是不是刘天寒自己的听觉出现了错觉。
　　刘天寒感觉到自己好像面对的不是一个没有任何感情的迷你主神，而是面对一个主神，不然也不会侃侃而谈，完全就如同一个掌控全局的智者一样，好像每一步都要决胜千里。
　　“虽然你死了我也可以换一个使用者，可是这样会让我被发现的几率增大很多，到时候会有很多麻烦出现，为了避免这些不必要的麻烦只能先增强你的实力，所以我会使用仅有的能量破碎虚空将你传送到主神空间的现实世界里让你再世为人，从小修炼。可惜，如果你有一颗强者的心就不用那么麻烦直接将你扔进主神空间，可惜你没有，到时候一个运气不好死了就麻烦。”迷你主神完全没有顾忌刘天寒那气愤的脸色通红的脸蛋直接的说出刘天寒的不足。
　　“拜托，我的小主神祖宗啊，我只是一个十分大众化的平民孤儿，不是铁血战士，想要这么快就有强者之心根本就不可能的，不过我对自己充满信心，只要有你的帮助我不信我会比其他的人差，如果真的出现这种情况不用主神抹杀我了，我直接帮你找另外一个传人算了。”不得不说刘天寒虽然和迷你主神说的一样没有一颗强者之心，可是他却有着别人没有的自信。
　　“很好，这些都可以后天培养，如果你练对自己的信心都没有的话你真的要帮我找另一个传人了，从现在开始你还有三天准备的时间，三天后的这个时间我会让你开始穿越，自己准备好吧。”迷你主神那冰冷无情的声音在说完这一句后骤然消失，好像从来没有出现过一人。
　　刘天寒也没有去追问迷你主神干什么去，不用想也知道去吸收能源了，平凡的人世将在三天之后永远过去，等待刘天寒的将会是一条什么样的路，他能不能迈着坚定的步伐永远走下去呢，请大家拭目以待。


正文 003 重生到了赵樱空的家族
　　三天时间说长不长，说短不短，在这三天里刘天寒忘记了自己是迷你主神的选中者，忘记了三天后要做的事情，忘记了自己的一切责任，刘天寒仅仅在三天里不断帮院长做事，无论事无大小，只要是和院长有关的他都会去做，让院长既欣慰又感动，已经中年接近老年的院长那一双快要眯起来的眼睛闪过了一丝泪花。
　　至于三天会自己的离开会不会造成轰动他完全不用去担心，在三天前他就问过迷你主神他的离开不会不造成影响，但是迷你主神仅仅只是一句话就让刘天寒整个人安静下来了。
　　“这方面你完全不用担心，离开的时候我会复制一个和你一模一样的人继续在这里生活下去，可是他却是什么都不知道，和即将穿越前的你可以说是一模一样。”
　　终于，快乐的时候还是过得很快的，三天的日子终于过去了，刘天寒还是第一次见识到迷你主神的可怕，虽然他一早感受过迷你主神的威力，可是没有亲眼看过迷你主神和主神的分别他的心里还是有点七上八下的，可是现在看到迷你主神仅仅只是对着自己扫描了一下，一阵绿光闪光就一个和刘天寒一模一样的人出现在他的面前，让刘天寒发自内心的感叹：“果然和主神拉上关系的都是变态。”
　　“迷你，哎，算了还是叫你主神号吧，这样叫起来顺口一点，你打算让我整个身体穿越过去，还是只带我的灵魂过去抢夺一具肉身？”刘天寒马上问出了最关键得问题，这方面可是由不得刘天寒不关注的，毕竟这可是关乎他走向无限战斗的第一步。
　　“都不是，我会让你穿越成一个婴儿，这样是最好的，至于身份到时候看情况吧。”不知道是不是刘天寒产生了幻觉，他感觉这一次主神号的声音虽然还是一如之前一样无情，冰冷，可是却带有了一点点玩味。
　　“嗯！既然如此，我还是相信你的，毕竟为了你还是为了我，你都应该不会乱来，我准备好了，来吧。”刘天寒一脸正气，大有一副英勇就义的气势好像要去上战场一样。
　　“坐标搜索，确定坐标，位面穿越，开始。”主神号没有任何的废话，可能他一直在等的就是刘天寒这句话。突然，刘天寒只感觉到自己脑袋一沉，等回过神来的时候发现自己的灵魂已经离开了原来的身体，被一股神秘的能量包围起来瞬间打碎了一个细小的空间裂缝破空而去了。
　　与此同时距离这个位面十分之遥远的主神空间里面的一个现实空间出现了一个缺口，认真一看发现确实一个闪着蓝色亮光的光球，这个光球细细一看就能看出大致的轮廓，原来这就是破空而来的刘天寒和主神号。
　　“呼空间跳跃果然牛X，就我目前这种凡人能看一次这种景象也不枉此生了。”刘天寒对自己的安全很放心，毕竟主神号不可能拿自己的生命来做赌注，所以他非常的安心经历这一次无痛穿越，不像小说里的那些主角要被空间改造什么的。
　　“主神号，这里应该是无限恐怖里面的现实世界了吧，果然应该是除了没有无限恐怖的信息之外这里和地球完全一模一样，看来应该是一个和地球差不多的平行位面了。”得到了主神号给予的信息刘天寒的知识面已经扩大了很多，不再是一个无知的宅男，而且这些信息的好处就是直接打在刘天寒的灵魂力，除非灵魂破碎不然根本不可能忘记，让十分讨厌记东西的刘天寒一阵喜悦。
　　“没错，在刚才我已经搜索到哪个地方不会引起主神的注意，从现在开始你不要呼唤我，能否活到主神空间就看你的自己的造化了，还有奉劝你一句，基因锁不是开的越高就代表实力越强，同时也不是开得越快就越好，自己去体悟吧，希望你能活到主神空间。”主神号好像在交代遗言遗言，一股脑的说了一大堆东西，也不管刘天寒听不听得懂。
　　说完之后也不给刘天寒再问的机会一个精神攻击让刘天寒沉睡过去，带着刘天寒的灵魂瞬间消失在原地，一阵微风吹过，见证着刘天寒的成长之路也终于开始了
　　刺客世家赵家每一年都会一批又一批的婴儿送往死亡之地进行训练，可是一千个婴儿在死亡之地生活最后能活下来并且成为此刻的居然连二十人都没有，由此可见这个死亡之地并没有改错名字的。
　　只是这一年刺客世家赵家却迎来了张灯挂彩的一幕，原来赵家的族长赵天齐生了一个天才女儿，经过家族多个长老和先进仪器的检测，对她的评价出奇的一致，百年，不甚至是千年难遇的刺客天才，所以一直死气沉沉，如果地狱一般的赵家在这一天居然如同新年一样。
　　“天齐啊，你真是生了一个好女儿啊，才三岁就表现出刺客该有的素质，简直就是为刺客而生的人啊。”其中一个中年人不无嫉妒的对着身旁名为天齐的人说道。
　　“哈哈，过奖过奖，现在樱空还差得远呢，可是需要你们多多栽培啊，不过你也不差啊，来了个龙凤胎哈哈，缀空和蕊空可都是天才的孩子啊，不得不说到了她们这一辈真是人才辈出啊。”虽然表面上说得如此客气可是这位赵家族长赵天齐的眼里还是闪过一丝掩饰不了的喜悦。
　　“哎，这两个孩子我都不知道怎么说他们好，他们两人都不是刺客技巧的天才啊，在生与死的战斗中哪里会给你击溃敌人心理的时间啊，还是赵樱空那孩子好啊。”赵俊齐，也就是这位中年人的名字，看他说话的语气和样子就知道他是多么羡慕赵天齐有一个这么好的女人，不过在说他自己的两个孩子的时候他的脸上还是充满了得意的神色，自己的两个孩子虽然比不上赵樱空，可是自己有两个天才孩子，加起来足以比拟一个赵樱空了吧。
　　赵俊齐不断的安慰着自己嫉妒的心灵，真是人比人比死人啊。
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……


正文 004 生存之道
　　相比起赵家的张灯结彩，我们的主角却过得十分的不好，死亡之地其中一间如果古代的柴房一样的房间出现了一个衣衫褴褛的小男孩静静的躺在冰冷的地板上，一双漆黑的眼瞳看起来如同黑洞一样深邃，稍有不注意可能都会被这双眼睛吸走魂魄一样。
　　“哎！主神号这不是摆明玩我的吗？难怪他最后说起话来好像充满了幸灾乐祸一样，居然让我穿越到一个赵家的外围子弟的妻子肚子里面。”来到这个世界已经三年的刘天寒看着远方漆黑一片的天空不禁发出一声细微到不可闻的叹息声。
　　原来当日主神号将刘天寒的灵魂打入了一个赵家子弟的妻子身上，那个时候他的妻子刚刚怀上了孩子，连灵魂都没有生长出来就在主神号的控制上被刘天寒夺舍重生了，处理完这一切之后主神号就化作一道流光进入了刘天寒的灵魂深处，对于他的死活可以说是无能为力也不想去管，这可以说是对刘天寒的一个考验。
　　而刘天寒在苏醒过来之后凭着无限恐怖里面的一些信息已经明白了自己现在的处境，对于自己这个世界的父母他可是说是一点感情都没有，甚至如果刘天寒有实力的话不介意杀了他们两人。
　　因为在刘天寒出生的第一天晚上他们居然可是毫无变色的将自己的亲生骨肉交给赵家的人让他送去死亡之岛进行生死搏杀，而有着成年灵魂的刘天寒一早就通过他们的只言片语了解清楚死亡之地是一个什么样的地方，可是身为初生婴儿的刘天寒根本没有任何反抗能力。
　　也正是这一次残酷的现实让刘天寒的心里如同堕入冰窟里一样，发自内心的痛苦，前一辈子因为是孤儿所以刘天寒十分渴望拥有父母的爱，可是这一辈子他有了父母，可是却是一对无情父母，也正是这一次让刘天寒的心里对力量产生了渴望，他要拥有属于自己，别人不能夺走的力量，他不恨自己的父母，仅仅很恨自己的弱小。
　　所以在死亡之地的三年里刘天寒彻底的摆脱了懒惰的心，无论是学什么都用尽自己心思去学，可能是灵魂天生比别人强大的原因，在这三年里刘天寒无论是学什么都能很轻易的学会，只是他很清楚自己现在十分的弱小不能表现太过优秀，看过无限恐怖的他很清楚，自己现在拥有的优势出了先知之外就是目前灵魂比别人强大。
　　赵樱空，赵缀空，赵蕊空这些天才可是很年轻就打开了第四阶基因锁，虽然因为心灵之光的不完整很容易引发心魔而且很难度过心魔这一劫，但是不管怎么说他们都是强的变态，所以刘天寒挤出自己除了睡觉吃饭之外所有的时间去学习一切能让自己变强的知识。
　　“呼”因为是才年仅三岁不能做太过消耗体力的运动修炼，所以刘天寒天天坚持修炼的仅仅是自己的柔韧性和耐力，不是跑步就是游泳，做一下柔韧的运动。刘天寒轻呼一口气，在完成今天的一切项目之后刘天寒就如同一位孤傲的刺客一样静静的躺在没人的地方恢复着自己的体力。
　　“呵呵，赵家，我应该谢谢你，还是憎恨你呢？你们的存在让我失去了因有的父母之爱，却让我在将来的战斗中多了很大的把握活下去。”刘天寒在说到赵家的时候本来淡漠如同古井不波一样的黑眸顿时闪过一道寒光。
　　“快乐”的日子总是过得十分之快，因为刘天寒不过是外围子弟的孩子，根本就没有资格进入赵家，所以别的赵家子弟在休息享受的时候他只能在这间破旧的柴房度过，不过他没有任何怨言，吃得苦中苦方为人上人这些道理他还是懂的.
　　第二天
　　也正是刘天寒来到这个世界的第四年，从今天开始，刘天寒面对的不再是一些冷面教官的理论知识，而是一群孩子的生死搏杀，幸好刘天寒为这一天已经做了四年的准备，在这四年里刘天寒都一直一个人生活，从来没有依赖过任何人，吃的，自己去抓，自己猎杀（当然是鸡，鸭之类的），所以刘天寒面对鲜血还是顶得住的，虽然还有一点点惧怕，可是更多的却是兴奋。
　　这一天他等了很久，每一个人的基因里都有暴虐的一面，特别是在死亡之地这一种地方，没有任何法律道德可言，刘天寒一早看清这一点，所以他没有学什么圣母一样打算用圣母的光环照耀一切，他只想活下去，成就属于自己的梦想。
　　“桀桀！小鬼，从今天开始你们在就要在这个岛上活下去，这是你们的水和食物，没有了自己去想办法，无论是自己猎杀动物，还是抢夺别人的，总之在未来的半年里你们必须靠自己活下来。”一个冰块脸的嘴角勾出了一丝十分僵硬的笑容，让下面认真听讲的刘天寒心里十分的不屑：“草，还刺客，笑容都那么的僵硬，刺客也是人啊，连生活都不会享受只不过是一个杀戮的机器。”
　　强大的实力就是为了更好的享受生活这就是刘天寒宗旨，只为了杀人而变强最终就算开到第五阶基因锁也不过是一个杀戮的机器，而赵家的白痴根本就不明白这么一点，被一些野心蒙蔽了自己的一切，连这么直接的一面都看不清楚，不可否认刘天寒很佩服赵家培养强者的方法，那么多少年才不多十几岁就是基因锁四阶的强者，可是心灵之光这方面，哎。
　　“啊！”不得不说这里的五百个小孩素质都是比外面的高上很多，而且看他们灵动的双眼就知道他们都比起同年人成熟很多，所以在听到这么残酷的话也仅仅是惊讶一声，没有发出那些愚蠢的声讨。
　　“领取了食物的人开始进入死亡之地享受一切吧！桀桀！小鬼们努力活下去吧，奉劝你们一句，可别要把自己的背后交给不清楚的人。”冷面教官说道最后好像想起了什么旁若无人的疯狂大笑起来。
　　“哼！一看就是一个有故事的人，不过这些都与我无关，无限恐怖里面好像提到过赵家能有今天一面就是一个前辈去过无限恐怖世界回来了并且打开了四阶基因锁，可是最后还是度不过心魔死掉了，赵家的一些后辈就抽取他的鲜血基因制造成一些药水给赵家的嫡系孩子注射，导致他们基因锁比一般人开启得容易，哎，可能赵家就是成也这些药水，也是败在这些药水身上。”想到这里刘天寒在心里不禁叹息一声。


正文 005 杀戮的心
　　刘天寒的手里的食物在一个星期里已经吃光了，剩下还有一大段日子才到半年，这里的食物就算在怎么省着吃也不过是能吃个八九天，可是刘天寒却不是这样，他在这一个星期里可以说是大鱼大肉，不但把自己手里的食物淡水吃光还杀了附近大部分的禽鸟。
　　这个星期刘天寒一直在准备，给予他的时间已经不多了，那些嫡系子弟赵樱空之类的绝对已经注射的基因药水，活下来根本就不是问题，可是刘天寒他什么都没有，一切只能靠自己，所以在这个星期里他暗暗将这一片地方当成自己的领地，布置了大量的机关，只要有人踏进这里到时候就算能活下来体力也消耗大半了。
　　“呼！”将最后一个陷阱完成之后刘天寒顿时轻呼一口气，幸好三年里他没有浪费任何一分钟准备了很多有用的东西，不然就他这个小身板哪有那么大的能量一次过布置那么多的陷阱。
　　“嘿嘿！现在就等你们到来了，于此浪费我的体力耐心去找你们不如我在这里等你们来。这应该算是守株待兔吧。”刘天寒隐藏在一处比较茂盛的草丛里紧了紧手中的匕首，这个死亡之地虽然还算大，可是如果单凭野外的鸡鸭根本就不足够那么多人活下去，所以赵家一开始就打算让这里的人自相残杀，不，是用刘天寒这类人的性命来铸造赵樱空这类天才子弟的成长。
　　这一点刘天寒一早就想得一清二楚，可是他却没有任何的愤怒，有的只是对力量的渴望，这些他都很清楚，只要自己掌握了足够强大的力量赵家就不敢这么随意安排自己，甚至自己可以灭杀赵家。
　　咯吱！
　　一道草丛树木被踩断的声音突然从前方传来，让沉思中的刘天寒瞬间回过神来，握紧手中闪烁着锋利寒光的匕首，睁大自己的眼睛看着前方。
　　一分钟过去，三个和刘天寒差不多身高的小孩出现在刘天寒的视线里，只是刘天寒敏锐的发现了这三个孩子绝对不是一般人，可能比不上赵樱空这类嫡系子弟，可是也不是他这些外围子弟能比拟的，闻着空气中散发出来的细微血腥味，刘天寒很清楚他们三人绝对杀过人，所以刘天寒更加的认真，希望能从中找出他们的弱点，到时候希望可以一击必杀。
　　这是他的第一次刺杀，失败的下场就等于死，所以由不得刘天寒不认真。
　　“赵毅之前我们杀的几个人获取的食物快要吃光了，看来我们又去杀死一些肉猪了。”其中一个身材比起同年人要壮硕一点的小鬼对着三人中身材最矮小的名为赵毅的人说道，让一旁的刘天寒顿时明白这三个人是以这位最矮小的人为主，同时听到了他的谈话让刘天寒心里一寒，心里最后的一丝不适都舍去了，小小年纪就能说出肉猪这些词语长大了刘天寒不敢想象他们是什么样的人。
　　这样的人杀起来才没有一点负担，“哼！尽管得意吧，我会用你们的鲜血铸造我成就无上道路的养料。”刘天寒尽量的收敛起自己的体温，要知道理论知识你的东西他可是实践过很多次，所以凭着这三个小鬼的实力居然愣是没有发现一旁的刘天寒。
　　“放心，和我们一起进来的一共有五百人，除了赵樱空，赵缀空，赵蕊空这伙人我们是惹不起的之外其他人无须担心，尽管杀了就是。”赵毅说起来话来完全不是一个四岁孩子应有的样子，反而更像一个冷静的刺客。
　　嗖！
　　就在那个大个子还说话的时候一道利箭划破空气带着一阵破风声而来，让这个大个子没有任何准备的时间就被这只利箭打穿了脑袋，流出来的鲜血混着脑浆的液体让一旁的刘天寒胃里顿时翻腾起来，不过刘天寒没有去管，尽量的放松自己的身心让自己的心接纳杀戮的一面，形成一个习惯杀戮的心。
　　“谁？”在听到利箭划破空气声音的时候赵毅已经知道不好了，只是他们就算再怎么强大也不过是一个四岁的孩子，就算杀过人又如何，一点点的成就就会让他们沾沾自喜，大有一副我是强者，天下无敌的心理，刘天寒也正是看出了这一面所以才这么快放冷箭，果然一击成功。
　　“赵亮准备好，这里有敌人，可能还不止一个，小心陷进。”赵毅不愧是经过杀戮的孩子，在危急的时刻居然还能冷静下来吩咐旁边的赵亮做好准备之后，心里顿时警惕起来，刚才的那一箭如果是射向他的话，他就算躲过也被穿透自己的手臂或者，想到这里赵毅对于刘天寒这个未知的敌人杀意更加的大，深了。
　　“是！”这位名为赵亮的孩子同样满脸镇定没有因为身旁这位大个子同伴的死有任何变色，看来他们之间的友谊也不太坚固啊。
　　嗖！嗖！
　　突然又是一道破空声传来，不过这一次他们两人都已经升起了警惕心，打醒了十二分精神所以这次被攻击的赵亮对着地上轻轻一点，将自己的身体挪移了一点点位置就躲过了刘天寒的冷箭。
　　可是刘天寒的陷阱真的是那么的简单吗
　　别忘了刚才的破空可是两道的，只是因为几乎是同时发射出去，所以如果不是耳力高强的人根本听不出来，很不幸赵亮闪躲的位置正是另一只冷箭射向的地方，所以结果只有一个，同时被打穿脑袋而死。
　　“谁？给我出来？我不会放过你的，偷偷摸摸算什么英雄，有种出来单挑！”接连两个“同伴”的死亡让这位一直镇定万分的赵毅顿时疯狂大吼起来，看来这位小孩的心理素质还是不太行，不过对比一般的孩子已经强上很多了，毕竟在怎么说他也只是四岁的孩子，相反刘天寒可是一个活了差不多二十年的成年人，当然这是指灵魂方面的。
　　嗖！
　　不要误会，这些冷箭可是刘天寒自己慢慢削出来，虽然刘天寒布置的这一片领地不是很大，可是同一个地方哪里有那么的冷箭给他放，所以这一次只能近身肉搏，战斗一起刘天寒这三年来不断锻炼的身体优势终于体现出来了。
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 006 屠尽苍生只为更好的活下去
　　“哼！你这只只会隐藏在一边偷鸡摸狗的老鼠终于敢出来了吗？不过我是不会让你死得那么痛快的，你害得我没了两个十分好用的工具，我这个工具的主人只好勉为其难的帮他们报仇。”赵毅听到身后的利器划开空气的声音不但没有惊恐反而嘴角勾起了得意的微笑。
　　从赵毅这么自信的笑容中就可以看出他惧怕的仅仅只是刘天寒的陷阱，毕竟现在他还小，更没有开启基因锁，力量虽然比起同年人强大很多，可是比起正常的成年人来说还是差很远的。
　　“切！”刘天寒看到赵毅只是膝盖微微一弯曲，微微向左边一跳就避开了自己偷袭的攻击不禁有点头大，不过却没有任何的退缩，他可是一个成年人（灵魂），面对一个小孩，虽然可能在实力上比自己要强，可是自己三年里也不是吃素的，打起来未必就会输。
　　“嘿嘿！”赵毅那张虽然年幼却十分俊俏的娃娃脸闪过一丝阴狠，让刘天寒心里顿时有一种错觉好像自己面对的是一个成年的杀手而不是一个稚嫩的小孩子，不过刘天寒虽然没有任何战斗经验，可是不管怎么说也是成年人，怎么可能会被一个四岁的孩子吓到。
　　“刘天寒，你行的，别人能做到的我也能做到，别人做不到的我也一样能做到。”刘天寒在心里暗暗为自己打气，同时将心里一切无关多余的想法完全抛弃，整个身心完全投入到战斗里。
　　锵！
　　一声金属匕首的我撞击摩擦声骤然在这一片被刘天寒命名为自己领地的地方响起，刘天寒见自己手中的匕首多次刺击都被面前这个小孩轻松挡住，有的甚至隔开，如果不是面前这个十分青涩的孩子想玩一下猫戏老鼠的游戏可能自己已经受伤了。
　　不过这样的状况刘天寒不但没有生气，心里反而闪过一丝喜悦，他很清楚自己的实力根本比不过这个赵姓子弟，所以必须让他产生轻视之心，从而在战斗力寻找到他的破绽一击必杀。
　　不得不说面前的这位刺客赵毅根本算不上是刺客，根本就是一个战士，有这个实力杀死刘天寒却不直接下杀手，发了玩弄戏耍起刘天寒，在生死战斗中这可是大忌，可惜这些年少的赵毅都不清楚，可是面前这位实力相对比他弱小的刘天寒却十分的清楚，所以就算实力有差距，但是鹿死谁手还未真不知道。
　　“小子，你的实力就这么简单，实在是太弱小了，如果不是靠这些有的没的机关你连我工具的实力都不如，哎！真是没意思啊。”赵毅一边闪躲格挡着刘天寒手中匕首的攻击，还有空闲教训辱骂起刘天寒来。
　　“就是现在。”刘天寒对于自己一直杂乱无章的攻击没有凑效没有任何气馁，突然看到眼前赵毅在战斗时候突然分心说话，马上将自己四年来努力学会的东西运用出来。
　　“呵！”刘天寒心里大吼一声，将全身的力量集中到右手，紧紧地握着手中的匕首，一双一直伪装急切，担心的情绪突然从刘天寒的黑瞳中完全消失，取而代之的是无尽的杀意，被这么一个小自己那么多的小鬼戏耍了那么久要说没有任何生气那是假的，可惜为了活下去刘天寒都将这一切都压在自己的心里，现在终于有了一个可以发泄的机会马上勃然爆发。
　　嗖！
　　刘天寒右脚对着厚实的土地狠狠一蹬，如同一直发怒攻击自己猎物的猎豹一样，幼小却十分矫健速度的身体化作一道黑影冲向赵毅，手中的匕首比起自己的攻击顿时快上了几倍。
　　“糟了，居然是一个扮猪吃老虎的小子。”赵毅在刘天寒的眼瞳发生变化的时候马上意识到事情不对劲，暗道不好，马上调整自己的身体，在极短的时间里骤然爆发，用尽全力向左边挪移过去，希望可以由此闪过这致命的一击。
　　“哼！我等待了这么久的攻击怎么可能被你这么容易逃过，去死吧，这就是你大意过度嚣张的下场。”一直保持沉默是金的刘天寒突然对着赵毅大吼一声，身体上的一片片肌肉突然之间全部绷紧，移动攻击速度居然在这种状况之下硬生生的提高了一倍，就算是一个成年人面对刘天寒这样突然暴起的杀招也难逃一死。
　　最终结果十分的简单，刘天寒手中闪烁着寒光的匕首轻松的在赵毅的脖子上留下一道红色吻痕，这位实力比起刘天寒来说强大很多的孩子就这样带着无尽的不甘，痛苦，后悔等等复杂的情绪永远的沉睡过去。
　　“呼呼！”刘天寒保持着身子前倾的姿势一会之后突然全身软到在地上，大呼的喘气起来，“还是不行，这种类似潜力爆发的攻击对于我现在的强度来说短时间内只能用一次，而且之后还要无力十分钟左右，幸好这一次来的不是空字辈的那些变态，不然躺在自己的就是我了。”
　　十分钟之后已经恢复过来的刘天寒捡起赵毅三人组身上的武器，工具和食物用兔死狐悲的目光盯着三人看了一下，留下一句话之后就迈着坚定的步伐离开了。
　　“赵毅你的存在简直就是对刺客这个词的侮辱，你的战斗根本就是一个战士，永别了，你的死亡将成就我刘天寒踏上无上霸业的最佳垫脚石。哈哈，我刘天寒屠尽苍生只为更好的活下去，你是永远体会不到的，你死得不冤。”
　　刘天寒没有去管他们的尸体，不过却拿走了他们的衣服，他们身上的可是赵家人才拥有的高级材料做成的衣服，柔韧性防御力都很不错，比起刘天寒身上穿着的简直就是世界级的名牌。
　　已经布置过一次陷阱的刘天寒只是花费了几分钟就将这边的陷阱重新布置好，只是这次攻击的方位完全改变，处理完这些事情之后刘天寒马上跑回自己生活睡觉的地方，那里他可是特意安设了很多机关就算他自己一不小心触动的话也难逃一死，所以走起来十分的小心。


正文 007 半年的杀戮
　　回到自己的窝里，刘天寒顿时感觉到自己的身心都十分的疲惫，刚才的战斗虽然十分的简单直接平凡，可是如果刘天寒在刚才的战斗里走错哪怕是一步，那么他的下场也只有死亡了。
　　“不能睡，现在还不能睡，这里太多敌人了，还没确定好有没有敌人来之前绝对不能睡！”刘天寒强忍着大脑传来的昏阙感觉，最后实在是忍不住了只能用力的对着舌尖咬了下去，别误会，这可不是咬舌自尽，刘天寒可好不想那么快死，只是想通过舌尖的疼痛让自己摆脱疲惫的侵袭。
　　为了分散自己的注意力，不让自己睡过去，刘天寒拿出了刚才在赵毅身上搜到的那本小册子，一个小孩居然在这种地方还带上一本书，让刘天寒心里十分的奇怪，事有反常必为妖，这家伙绝对不是赵樱空这种带着言情小说看的人，所以刘天寒当时就拿走了它。
　　可能刘天寒自己都不知道，也正是他一时的好奇铸就了一个无上的刺客，让他在将来的战斗中一次又一次的活了下来，这可不是一件容易的事情啊，也正正是这一本微小，破旧的小册子帮刘天寒成功躲过了一次又一次的生死战斗。
　　打开破旧的册子一看，不看还好，一看顿时就让本来还是很疲惫的刘天寒如同吃了过期伟哥一样整个人的身心都沉醉在这本小册子的内容上一发不可收拾。
　　这本破旧的小册子上记载的不是什么奇闻趣事，也不是言情小说而是刘天寒目前最需要的刺客技巧，原来赵毅的父母是赵家成名多年的核心刺客，所以赵毅从小就接受高人一等的教育，虽然比起赵樱空这一类，空字辈的杀手差了许多，可是也仅仅是排在他们之后而已，比起刘天寒来说要好上很多。
　　大致的将整个小册子的内容浏览观看了一遍之后刘天寒顿时松了一口气，心有余悸的拍了拍自己的胸口，心里后怕的想道：“这就是核心子弟才能学到的招式吗？妈的赵家这是摆明的用我们这些外围子弟的孩子用来培养空字辈刺客和核心子弟孩子的成长作为养料，可恶，你给我等着，总有一天我会让你们赵家所有人趴在我的脚下唱征服。”
　　小册子里面记载的刺客技巧不多，可是每一招都是赵家无数年出现的天才子弟创造出来经过千锤百炼结合在一起的，直接点来说一个完全学会了里面的招式之后的刺客绝对能轻松虐杀刘天寒这类人，当初和刘天寒战斗的赵毅仅仅只是学会了几招而已，就可以轻松玩弄刘天寒，如果不是刘天寒凭着少许的计谋，赵毅也没有长大，心智还没有成熟，被秒杀的绝对是刘天寒。
　　仅仅是十页的内容已经足够一个刺客去修炼很多很多年了，要想完全融汇贯通完全化作自己的战斗本能招式绝对要经历很多次的生死战斗并且安然无恙的活下来才能成功，可是在这个热武器的时代实在是太难了。
　　所以赵家经过多年的研究，挖掘，探索终于想到了最好的办法，和主神空间里面一样，要完美的使用这些技巧就必须开启基因锁来配合，在无限恐怖里面赵樱空第一次登场的时候如果不是因为主人格沉睡和大量记忆的封锁，很多技巧，使用方法都完全忘记掉的话，赵樱空根本就连基因锁都不用开就能秒杀郑吒了，由此可以看出这些刺客技巧的可怕，每一个空字辈的刺客在主神空间都是呼风唤雨的存在，赵缀空就是最好的例子，这还是在他极力压制实力的情况下。
　　如果没有了心魔的影响，赵樱空N年前就开启了第五阶基因锁了，极力压制下居然还是第四阶基因锁初阶的强者，不压制的话，想到这里刘天寒的心里升起了无穷无尽的寒意，难怪赵家这么多年来都没有几位能度过心魔的强者，却还能安然无恙的延续了那么多年，实在是太可怕了。
　　“哼！看来我的气运还是不错的，这一次的战斗让我这个初哥终于尝到了鲜血的滋味，还得到了这本小册子，你们赵家可能到死也不会想到会出现这种状况吧！”刘天寒伸出鲜红得如同鲜血一样的舌头舔了舔嘴角，如同大蛇丸一样，漆黑的眸子不断闪过的寒光看起来就如同一条隐藏在一旁随时准备暴起杀人的毒蛇一样。
　　刘天寒如同得到了一本武林中人梦寐以求的秘籍一样每天除了吃喝睡几乎将所有的时间用来学习这本小册子的技巧，因为死亡之地的原因刘天寒不敢全身心的完全投入，也不敢将体力透支，担心遇到刺客到时候自己没有体力就完蛋了。
　　可是就算是这样刘天寒凭着比起其他人要强大很多的灵魂力量，在学什么都很快捷的情况下仅仅花了十天就完成学会了这些技巧，大家别想太复杂了，这十页的册子有的内容可是十分的少的，不过每一招每一式却有无穷的变化，这些都要看悟性。
　　早上学习这些招式，不断的苦练，琢磨，一旦有人踏入他的领地他就如同一只发怒的毒蛇一样，充满了领地的意识，隐藏在所有敌人的身旁，只要来人一旦漏出破绽等待他们的就是脖子上出现的红色吻痕。
　　可能是因为上天的眷顾吧，这半年里因为没有空字辈杀手的到来，来的都只不过是和刘天寒一样的外围子弟，在他们的帮助下刘天寒已经能勉强将这些招式融入自己的战斗中，虽然现在看上去还是很的青涩，可是刘天寒一点也不会担心，他很清楚每一次的战斗，每一天的训练都发现自己的实力都在不断提高着，所以他很相信自己总有一天能创造一套属于自己的技巧，杀招。
　　而面前的赵家也正是他成长中的第一个垫脚石，如果不能推翻，摆脱他们的控制刘天寒也没有那个资格去面对诸天神佛，主神空间的强大他可是很清楚，这里可是现实，而不是无限恐怖里面那样开了第四阶，第五阶除了团战之外就不用担心，从主神号里得到的信息刘天寒清楚的认识到主神空间的可怕，如果主神空间要抹杀一个人，就算是第五阶基因锁的圣人也只能含恨郁闷的陨落。
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 008 初见赵樱空
　　当刘天寒收拾好东西之后将一切和赵毅有关系烧毁之后，当然包括那些衣服和那一本小册子。刘天寒再一次的踏着轻盈却不失稳重的步伐向半年前就安排好的集合点走去，刘天寒的每一个步伐都蕴含奇妙的能力，每一步都是在训练，这是小册子里面记载的一种步法在这半年里他可是最着重修炼这种步法，刺客这种职业最需要的就是爆发力和速度。
　　当刘天寒到达集合地点的时候发现一直如同一个冰冷雕像的冷面教官那一双冰寒的眼眸居然首次闪过了一丝惊讶，看来是对刘天寒这种干什么都不会的孩子能活下去感到惊讶，当然这个时候刘天寒早就收起了脚下的步法，换上平时的走路步法，他可不想让赵毅的父母知道是自己杀了他们的儿子，以赵毅父母的能量只要自己露出点点漏洞被他们找出来是迟早的事情。
　　当然刘天寒也没有想过要永远瞒过去，天网恢恢疏而不漏这个道理他是懂的，他现在可以说什么都不缺了，缺少的仅仅是时间，他要在赵毅父母查到自己身上之前有足够的资本和赵家对话。
　　可能刘天寒这种幸运儿活下来的几率不是没有出现过，在一闪而过的惊讶之后冷面教官就再也没有去看刘天寒一眼，刘天寒也没有去理他，反而一双黑色的眼眸悄悄的扫视着面前的几个和刘天寒差不多身高的孩子。
　　“赵樱空，赵缀空，赵蕊空”刘天寒的脑海里顿时闪过了一个个名字，虽然他从来没有见过这些人，可是这几个和他一样年龄的小鬼却鹤立鸡群的站在所有人的最前面，除了空字辈的几个种子选手之外哪里还会有其他人。
　　幸好刘天寒的目光仅仅只是扫射了一下，不然可能真的会引来一些不必要的麻烦，因为在刘天寒刚收回目光的瞬间一个长相如同瓷娃娃一样精致的女孩那一双比老鹰还要锐利的目光盯着刘天寒猛地一看。
　　而我们的主角天寒哥却完全将面前这个好像经过电脑修改合成出来的动漫美少女的目光忽略了一样，表面上还是一副天塌不惊，古井不波的模样，可是心里却楸了起来，“好敏锐的感知力，仅仅只是看了她一下就被她发现了，不愧是赵家最强的刺客，幸好收得快，不然就麻烦了。”
　　虽然此时赵樱空的实力不是很强大，如果和我们的天寒哥PK的话死的很大可能是赵樱空，可是别忘了她的身份，赵家是绝对不允许赵樱空这个绝世天才陨落夭折的，如果让赵樱空不爽的话，我们的天寒哥下场不用说都知道了。
　　“怎么了小苹果？”旁边一个姿色仅次于赵樱空的小女孩明显发现了赵樱空的异样，马上随着她的视线看过去，用审美一样的眼光盯着刘天寒看了一会，发现没有任何特别才转过头去问赵樱空。
　　这个小女孩真是赵缀空的妹妹赵蕊空，是赵樱空最好的朋友，从小就一起长大的，只是她不知道她对赵樱空的称呼让刘天寒的心里顿时有种喷饭的感觉，赵樱空的花名原来这么小就有人叫了啊。
　　“没什么？只是刚才好像有人在打量我，所以才看一下而已。”一直暗中注意赵樱空的刘天寒马上发现赵樱空那一双水汪汪的大眼睛里在听到“小苹果”这个名字之后顿时闪过了一丝娇嗔，不过很快就被她收了起来。
　　“咯咯！哪有人敢看我们的赵大小姐啊，谁，我让人去教训教训她。”赵蕊空如同一个吃人不吐骨头的小妖精一样，小小年纪笑起来就带有一股让人惊心动魄的媚力，简直就是萝莉控的最爱啊，就算是性取向十分正常的刘天寒心里也哗啦一声留下了口水三千尺。
　　“小鬼们你们的运气相当不错，居然能从这一次淘汰赛中活下来，不过别开心，这仅仅是你们刺客之路里一个小小的考验，真正的训练还在后面等着你们，从明天开始你们就跟随我进行地狱一样的训练，如果做不到的下场只有一个。”冷面教官没有说最后一个字，可是他那双充满杀意的双眼却明确的告诉了在场的所有孩子。
　　无论是空字辈的杀手，还是刘天寒在目前面对冷面教官只有死路一条，所以在场的孩子都认真的点了一下头。
　　“很好，现在解散，明天六点钟在这里集合，到时候谁迟到的话我会给他一个难忘的回忆。”冷面教官露出了一双洁白的牙齿，虽然比起火影忍者里面的迈特凯还差了一道闪光，可是已经十分的雪亮了，起码冷面教官不做刺客都不会饿死自己，可以去拍牙膏广告。
　　“是！！！”稚嫩听起来十分洪亮的声音在这里响起，随后所有人都向自己生活休息的地方走去，每一个的脸上都不满了疲惫的神色，就算是空字辈这些完全不用担心的生命危险的种子选手的脸上也出现了一丝疲倦，更别说已经保持警惕心半年之久的刘天寒。
　　回到自己的柴房之后刘天寒没有和其他孩子一样倒头就睡，而是拿出了这半年里弄出来的成果，十二支锋利无比的利箭，在这个纯天然的场地靠着自己的双手弄出来的利箭可不是随随便便削出来就可以的，很多时候刘天寒几十天都弄不到一支，尖锐的箭头闪过的一丝丝寒光让人心底发紧。
　　刘天寒慢慢驱动自己已经疲倦十分的身子在柴房的附近布置起陷阱来，要知道刺客一生都不能失去警惕心，因为一个刺客就算在强大一旦失去警惕心的时候就算他们陨落的到来，就算现在这个没有人会来攻击的地方也一样，花费几十分钟布置好陷阱之后刘天寒终于安心的躺在自己的窝里睡起了半年都没有睡过的大头觉。
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 009 基因锁
　　第二天六点钟刘天寒准时到达没有早到一分钟也没有迟到一分钟，当然也有一些和刘天寒一样的外围子弟幸运的活了下来一不小心睡晚了一点结果就如同冷面教官说的一样，真是一个难忘的回忆，就算是经过半年杀戮之后已经到了杀人如麻的刘天寒还是揪心无比。
　　“桀桀，看来你怎么这些小鬼真当我说的话是玩笑啊，哼！外围的那帮垃圾生的孩子果然就是废物。”本来冷面教官直接杀了那些迟到的人刘天寒也不会说什么，可是偏偏他的话让刘天寒想起了他的父母，顿时本来淡漠到没有感情的眼瞳盯着冷面教官的背影看了一眼，寒光在深邃的眼瞳一闪而过。
　　“咦！有意思！”刘天寒完全没有发现一旁的童颜萝莉赵樱空注意到了他的变化，一直被成为天才的赵樱空无论做什么都是十分的完美，实力也是当之无愧的在所有人之中最强的，当然这和她坚持不懈的努力有着十分重要的关系，可是也离不开她那绝顶的天赋。
　　昨天刘天寒盯着她看了一会，虽然时间十分之短，可是已经注射了基因药水濒临第一阶基因锁开启边缘的赵樱空有着常人难以拥有到直觉感知力，所以她在发现了刘天寒之后就对这个带有点点神秘气息的小鬼起了兴趣，于是今天少有的关注起他来。
　　刘天寒只是看了冷面教官一眼就收回了目光，昨天赵樱空的反应让他深深的认识到这里可不是他那个世界那么的简单，超人一样的实力不是没有人拥有的，赵樱空一个四岁半的小女孩就已经能发现自己注视他的眼神，更何况是经验丰富的刺客冷面教官。
　　不过这些都没有影响刘天寒的思想，从冷面教官说出那样的话的时候刘天寒已经在心里对他打上了死亡的标记，只要有这个实力他绝对会杀了冷面教官，不过现在必须隐藏好自己的情绪绝对不能被他察觉，自己可不是种子刺客，要是让他不爽的话自己是死定的。
　　“啊不要，教官放过我。”
　　“啊啊我以后不敢了，饶了我吧！”
　　刘天寒听着耳边不断传来的凄厉的哭喊惨叫声，心中突然升起一股兔死狐悲的感觉，同时心里一双稚嫩的拳头紧紧的握在一起，心里不断告诫自己要冷静：“这就是没有足够力量的下场，连自己的生命都保护不了，我不要，我绝对不要，我的一切只能属于自己。”
　　刘天寒完全没有想到因为冷面教官这样的刺激，虽然不是用在自己的身上，可是却将他心里脆弱的一面挖掘出来了，让他十分的愤怒，悲哀，痛苦，生气，一双炯炯有神的眼眸居然慢慢的失去了焦距，瞳孔慢慢的变得一片茫然。
　　刘天寒居然因为外在压力的刺激，唤醒了心中脆弱的一面，同时深深的认识到连自己的生命都没有力量保护，一时间他感觉自己好像在深海里被几百头鲨鱼围攻一样，强烈的求生意识，要掌握自己生命的一切，极其强大的信念居然让刘天寒体内的基因锁开始缓缓打开。
　　“怎么小鬼，你是不是不服？”突然耳边传来的话语将刘天寒从这种若有若无的状态唤醒过来，茫然的眼瞳慢慢的消失，一双明亮的黑瞳看着冷面教官那充满杀意的笑容。
　　“力量！”刘天寒说出了一个模凌两可的答案，让一旁的小鬼顿时幸灾乐祸起来。
　　“哦！桀桀，哈哈，好，很好？”出乎所有人意料之外冷面教官没有杀了刘天寒，反而用充满兴趣的眼光看着刘天寒，然后走回了原来的地方，一股寒冷的杀气压向在场所有的孩子，让在场的所有人，包括刘天寒都绝对如同堕入冰窟一样。
　　“那个小鬼说得很好，没错，就是力量，你们没有实力的话就连自己的性命都保不住，看我不顺眼的就拿出你们的实力来杀了我，可是在训练的时候千万不要给我捉到你们的痛脚，不然你们只能夭折了。”不得不说赵家这种非人的训练不但造成了心灵之光的不完整，同时让百分之九十九的刺客心里都不正常，有点变态倾向。
　　刘天寒没有理会那个冷面教官，因为他此时那脆弱无比的身体居然传来一阵非人的疼痛，如果不是这些年的锻炼，神经已经足够坚韧已经惨叫出来了，刘天寒此时就如同无限恐怖里面赵樱空和郑吒第一次战斗之后一样，开启了基因锁之后居然看上去好像没有任何的后遗症，凭着非人的毅力硬生生的忍了下来。
　　这里不得不说刘天寒十分的好运，如果不是刚才冷面教官将他唤醒过来，可能他已经自己催眠了自己，开启了基因锁，可是之后等待他的结局只有死亡，这么幼小的身体根本就承受不起基因锁的反噬，刚才仅仅只是半只脚踏入开启基因锁的状态就已经让刘天寒十分的痛苦。
　　不过好处同样是巨大的，在第一次开启基因锁之后活下来的人身体素质都会大大的提高，而且刘天寒因为体内的毒素不多，痛苦也摧毁不了他的大脑神经，所以他等于安全的进行了一次基因锁的实验开启，为以后开启第一次基因锁的时候打下了坚实的基础。
　　“呼！哈哈”幸好这一阵痛楚来得快，去得也十分的快，如同潮水一般全部退去，让刘天寒顿时松了一口气，不过他马上在心里大笑起来，回过神之后的他马上明白自己刚才是怎么回事，基因锁，想不到自己这么快就能感觉到，甚至差点开启了。
　　同时心里又升起了一丝后怕，他十分的清楚自己刚才仅仅是差一点开启就有那么强大的后遗症，身体的肌肉内脏好像有无数条小虫在撕扯吞咬一样，现在刘天寒终于明白过来为什么无限恐怖里面中州队那些人明明知道每一次开始基因锁对身体都有很大的帮助却不经常开，这个后遗症实在是太可怕了。
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 010 初战赵缀空
　　见证了冷面教官那铁血无情的手段之后，所有人，包括那种空字辈的刺客都安静下来每一天都跟随着冷面教官的步伐，没有任何反抗接受着那些非人的训练。
　　不知道是不是刘天寒当时两个字的回答引起了冷面教官的兴趣，在这三年多以来所有外围子弟基本都死光了只剩下一些家族核心刺客的孩子和空字辈的几个人，唯一活下来的就只有刘天寒一个人了。
　　可能是刘天寒的实力或者潜力引起了赵家一些人的注意，纷纷以为刘天寒是外围子弟中少有出现的天才，所以也没有安排一些必死的任务给他，当然危险还是会有的，毕竟赵家不可能会养废物，所以虽然没有哪一个训练是必死的，可是危险程度却极其之大，稍有不注意只能含恨而亡。
　　幸运女神不可能永远都站在一个人的身后，刘天寒今天可能运气也用尽了，也可能事赵家的长老高层想看一下刘天寒的潜力又多大，目前实力到了什么程度，也可能是想测试空字辈的成员目前潜能开启到什么地步。
　　“桀桀，经过三年多的训练能活下来的基本都是精英中的精英，可是真正的刺客却需要一颗冷酷无情的心，所以今天我给你们安排了一个非常有意思的游戏。”冷面教官那国字脸上闪过了一丝戏谑，伸手指向右方的一片树林，很明显是一个天然刺客战斗场地。
　　“在这一片树林里战斗，我不管是你们是群战，一个人单挑一群，还是一群单挑一个，总之你只需要活下去，不管任何手段，只需要活下去就可以，刺客不是骑士，没有什么骑士精神可言。”冷面教官不知道是不是当老师当上瘾了，这一句话在这三年里刘天寒记得都好像听过三万零六千七百五十六次了，现在居然还来。
　　“来了！”经过了三年多的铁血训练，从刘天寒的身上心里都完全找不到以前那一种宅男懒惰的气息，看上去就如同一个平淡无华的小男生，扔到人堆里完全找不到的，这也是刘天寒一直注意的，在他的心里一直认为刺客不一定要整天绷紧脸蛋一副我是刺客的模样生怕没有人知道一样，所以如果是不认识他的人基本就是在死亡的一刻在回深刻的认识道这个看起来人畜无害的小男生的恐怖。
　　沙沙
　　突然一阵微风吹过，草丛树林顿时沙沙作响，刘天寒如同一个漫无目的的游客一样好像在旅游的地上四周行走，好像此时面对的不是生死搏斗，而是去郊外春游一样。
　　在刘天寒身后的不远处，几个虽然看上去还十分年幼，青涩却掩饰不了脸上帅气和漂亮的男女生正在指指点点好像在计划着什么人生大事一样，只是刘天寒好像完全没有感知到一样，继续慢悠悠的在树林里漫步起来。
　　“樱空姐姐，怎么了，我发现你好像这几年都对这个家伙很有兴趣的模样，难道他有什么才能吸引了我们的第一天才？”一个身材在赵樱空这伙人里面最为娇小的女孩，一副小家碧玉，气若幽兰的气息让她身边的人都忍不住对她亲近了几分。
　　“哼！”赵缀空这个年幼却已经很英俊的小男生不爽的哼了一声，看来是想通过以此来发泄自己心中的不想，想来他也是发现了赵樱空的异样，十分的不爽。
　　“怎么了，缀空哥哥吃醋了吗？咯咯！”赵蕊空如同大唐双龙传里面的小妖精绾绾一样，好像在那里生闷气的不是自己的亲哥哥一样。
　　“切，就那家伙人模狗样有资格让我吃醋吗？让我去看看他有什么值得小苹果这么在意的。”赵蕊空不提还好，一说赵缀空就怒火中烧的冲向刘天寒，看来是想在刘天寒身上发泄自己的不爽。
　　“喂，赵缀空。”一直没有说话的赵御空看到本来十分冷静的赵缀空居然发生那么大的变化马上大喊一声希望以此将他叫回来，要知道一个刺客无论在什么时候都需要保持一个冷静的心，现在赵缀空的情况可是很容易出事。
　　“赵樱空你怎么不阻止赵缀空，以你的实力阻止他可是很容易，你”就在赵御空好打算说什么的时候一直平淡无比的赵樱空如同一个大姐头一样挥手打断了赵御空的话，赵御空也不敢在说什么，由此可见赵樱空在这几人之中还是很有威望的。
　　“这个人不简单，缀空哥哥现在的情况我们也帮不了他，现在正好可以通过缀空哥哥试探一下这个人，我那种观察了他几年，发现他掩饰的十分之好，总是不许显山不漏水。”赵樱空好像无论什么时候都一如她表面一样平淡冷静，完全不是这个妙龄少女该有的情绪。
　　“既然你都说这个人不简单为什么还让这个情况下的赵缀空去，难道你想他出事吗？”一直不怎么说话的赵御空今天就如同一个机关枪一样不断的轰炸着赵樱空，大有一副你不给我一个明确答复我就继续问下去的势头。
　　“哼！别忘了我们是什么人，我们都经过基因液体的注射又是家族重点培养代号为“空”的刺客，如果缀空哥哥在那么多的优势之下还失败那么他就更加应该好好检讨一下自己，你别忘了刘天寒可是一个家族外围子弟的孩子，什么都不会，什么都没有。”赵樱空也没有生气，只是精致万分的琼鼻微微一皱，发出一声细微的轻哼声。
　　听到赵樱空的话，本来还想在说什么的赵御空顿时沉默下来了，是啊，就算赵缀空在不冷静他也要比刘天寒强太多了太多了，如果在这么多的优势之下赵缀空还失败的话只能怪他技不如人了。
　　嗖！
　　一直十分平淡的刘天寒在听到身后传来的破空声，平静无比的黑色瞳孔顿时精光爆射，身体微微一震，已经消失在原地，轻松闪过了一支银针的攻击。
　　“这么愚蠢的攻击也能成为刺客？”刘天寒一改之前的平淡，冰冷无情的声音从他的嘴巴里吐出，此时的刘天寒再也找不到之前慵懒的模样，完全就如同一只精神抖擞，威风凛凛的老鹰一样。


正文 011 激战赵缀空
　　面对刘天寒这种侮辱性的话语一直被所有人称赞中成长的赵缀空顿时稚嫩的脸庞扭曲起来，看来这个时候的赵缀空比起无限恐怖那个时候轻松虐杀赵樱空副人格的层次还差很远，用刘天寒的话来形容就是一个乳臭味干的小鬼而已。
　　刘天寒之所以敢如此嚣张不将这些天才少年放在眼里不是因为他自大，而是这些年来的残酷非常的训练已经让刘天寒的心里充满了怨气，一个无形的暴虐感充斥在刘天寒的整个心房里，可是一直没有地方发泄，今天赵缀空的到来正好给了刘天寒发泄的机会。
　　至于赵家会不会因为自己放倒赵缀空而迁怒自己他完全不会去担心，他很清楚赵家的高层虽然已经被权力腐蚀了整个身心，可是不代表他们是白痴，一个在他们眼里可有可无的刺客居然打败并且可以击杀家族家族重点培养的空字辈刺客，这样虽然会让他们十分的丢脸，可是如果因为这件事而杀了刘天寒更会让赵家的底层人员对赵家失去信心。
　　最重要的是刘天寒可是凭着自己的天赋和努力打败赵缀空的，这样的天才就这么抹杀掉实在是太可惜了，没有必要因为这件事情而放弃一个将来的顶级刺客，这样亏本的事情在刘天寒看来赵家是绝对不会做的，不然赵家也不能存在这么多年。
　　“哼，尽管得意吧你，马上我就会让你这个外姓废材认清楚你和赵家真正强者的差距。”赵缀空怒火攻心，英俊帅气的脸蛋已经完全扭曲起来，一双阴毒的眸子如同一条毒蛇一样盯着刘天寒。
　　“哦！是吗？那就来吧！”如果说之前刘天寒仅仅只是打算教训一下赵缀空就放过他的，可是现在刘天寒连杀了他的心也有了，在这种不死你死我亡的战斗里，就算在杀死赵缀空之后自己会被赵家抹杀刘天寒也不会犹豫，一个真正的强者本来就需要无数鲜血尸骸堆积组成的，强者的成长形成不但需要天赋，努力，心性，更需要的就是运气。
　　嗖！
　　赵缀空双腿微微一屈，用力在坚实的土地上狠狠一踏，整个人就如同炮弹一样飞射向刘天寒，右手不知道什么时候已经握住了一把闪烁着锋利寒光的匕首，大有一副一击必杀不给刘天寒任何翻身的机会。
　　可是刘天寒真的那么的弱小吗？真的会被赵缀空一击必杀，当然不可能，这些年刘天寒可不是吃素的，训练的量比起这些沾沾自喜的天才大上好几倍，如果不是害怕年龄尚小会伤害到身体留下暗伤刘天寒可能会更加的疯狂。
　　刘天寒眼瞳之中亮光一闪，身体瞬间作出反应，几年的训练这些战斗技巧几乎已经深深刻入到刘天寒的骨髓里，好像要完全化为本能一样，只见刘天峰身子微微身左一侧，右手抽出绑在大腿的匕首，轻松却不失优雅的挡住了赵缀空必杀的一击，顿时让赵缀空惊讶万分；这些年来赵缀空可是经常面对一些同年人的刺客，可是都不可避免的都他一击必杀，要么就是被他玩弄戏耍到心理崩溃自杀而亡。
　　可是从来没有遇到过能轻松抵挡住自己攻击的人，而且看刘天寒的样子就知道对方根本还没有出全力，一时间赵缀空那还十分年幼没有成年人理智的心里顿时充斥了一种名为耻辱的情绪，他认为被这么一个外姓杂种挡住了自己的攻击就是对于自己的一种侮辱。
　　“哼！这就是你的实力，比起你的嘴巴来可是差得远了。”不可否认无限恐怖里面赵缀空和他的复制体都十分的可怕，可是别忘了这里是现实，这个时候的赵缀空不过是个小屁孩，比起刘天寒来说差太远了，就算已经注射了家族开发的基因原液身体素质大大的提高，可是刘天寒也不是那种大路货，三年多以后可是多次差点开启了基因锁，最后还是刘天寒主动放弃才没有打开。
　　就凭现在这个身体的强度根本不可能承受得了基因锁的反噬和后遗症，所以刘天寒需要一个过渡适应期，无疑这种濒临开启第一阶基因锁的状态就是一个最好的适应期，所以刘天寒这三年里可是忍受着非人的痛苦成长过来的，相比起来赵缀空不过是一颗温室中受人呵护照顾成长的花朵。
　　砰
　　刘天峰格挡住赵缀空的匕首之后根本不给他再次攻击的机会，抬起还是幼小却充满爆炸力的右腿一脚踢在了赵缀空的肚子上，剧烈的痛楚让赵缀空脸色大变，不过幸好，能被赵家称为天才的他也不是一无是处的，在空中没有任何着力点的情况下赵缀空的身体诡异的扭曲平衡下来安然无恙的降落在地上。
　　“可恶，我居然被你打中了，这不可能的，我要你死。”赵缀空如同一直受伤之后发怒狂暴的野兽，可是他的双眼却越来越冷静，本来异常明亮透彻的眼瞳居然变得茫然一片，不用说也知道赵缀空已经进入基因锁开启的状态。
　　“嗯？”赵缀空的突然变化刘天寒的心里顿时涌起一股强烈的危机感，可是已经经过了多次生死战斗的刘天寒并没有的惊慌，坚毅无比的脸庞没有任何变化，大有一种泰山崩于顶而不变色的气质，让隐藏在一旁观战的赵樱空闪过了一丝赞赏。
　　“我果然没有看错人，这个刘天寒真的很强大，看样子还没有开启潜能，不知道他能不能开启呢？哎，缀空哥哥比起他差太远了啊。”不知道是不是因为刘天寒的出现，赵樱空虽然对于赵缀空还是很亲昵，可是却没有了原著中的男女之情，有的只是兄妹之间的那种亲情。
　　“切，基因锁，只不过是开启了第一阶，而且还是靠外力帮忙的，比起依靠自己开启的第一阶果然差很远。”灵魂深处有着主神号给予的信息刘天寒对于前四阶基因锁十分的清楚，一看就看出了赵缀空的基因锁十分的不稳定，开启的时间绝对十分的短暂，而且反噬起来绝对很大。“哎，这样不扎实的基础就算开到第五阶成为圣人又有什么用，实际战斗力不过是中等水平，难怪主神号告诉我基因锁不是开得越快就越好，越高就越强，原来是这么一回事。”
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 012 赵缀空败北
　　“来了！赵缀空要认真了，开启潜能之后赵缀空的实力绝对不是刘天寒能比拟的。”赵御空本来看着赵缀空被刘天寒轻而易举的压制还有点担心，可是再看到赵缀空开启了基因锁之后整个人顿时放松下来。
　　在赵御空那十分紧窄的视野里一直认为开启基因锁之后才是真正的刺客，所以就算刘天寒表现出来的实力比起赵缀空还要强大也不能让赵御空改变对他的看法，不得不说赵家的洗脑功夫还是一流的。
　　“是吗？别那么早下定论，看下去再说吧，别忘了能开启潜能的不单单只有我们，刘天寒也能！”相反赵樱空却对刘天寒十分看好，可能是刘天寒的神秘，也可能事刘天寒能在自己的观察注意下瞒过自己这么久，让这位天之骄女对刘天寒这个平凡男子充满了兴趣。
　　“樱空姐姐你不会喜欢上他了吧？我可是很少见你这样的哦！”赵蕊空这个鬼灵精眨巴眨巴着水灵灵的大眼睛，一副好像发现了新大陆的模样，看起来十分的娇俏可爱，让赵樱空都忍不住伸手在她的粉嘟嘟的小脸上捏了一把。
　　“别乱说，只是这个刘天寒不简单，他给我的感觉十分的危险，所以我才一直注意他，看，缀空哥哥的逆袭不是充分证明了我的感觉是对的吗？看下去吧，如果缀空哥哥不行的话我们必须马上救下他。”不管如何一直生活了那么多年赵樱空和赵缀空之间的感情还是很深厚的，就算心里再怎么对刘天寒感兴趣也不能抹杀他们之间的亲情。
　　战斗可不会因为她们的聊天而停下来，开启基因锁之后的赵缀空果然强悍无比，起码比起没开启的时候强上足足两倍以上，简单直接的攻击好像蕴含了无穷的变化，一招一式好像经过了千百万年的修炼运用一样，简直就如同本能一样根本不给刘天寒躲闪的时间和机会，攻击凌厉非常。
　　“果然，开启基因锁比起未开之前简直就是两个人，不管是外力也好，自己开的也好，再怎么不稳定也是基因锁，比起现在的自己强大得多。”在赵缀空开启基因锁之后刘天寒顿时压力大增，战斗起来不再像之前那么的轻松，反而要打醒十二分精神，面对这个状态下的赵缀空自己也不是一定能完败他的。
　　“嘎嘎，刚才不是很嚣张的吗？这就是你和我的差距，连潜能都未开启的你根本不可能和我抗衡，哈哈，去死吧。”看来赵家的训练真是很有问题，虽然能很快的培养高手，可是他们的心灵之光根本就不完整，情绪不稳定，不，是根本就控制不了，如果不是自己成年人灵魂加上吞噬了这个身体原主人的灵魂可能自己也好不了多少。
　　哼！刘天寒冷哼一声，他本来就不是一个易于之辈，多年的残酷战斗他的心里也不比赵缀空好多少，只是自己的灵魂比较强大，所以能勉强压制下去，没有如同赵缀空那样根本不能控制住自己。
　　锵
　　两把锋利的匕首多次的碰撞，划出一道道闪亮的火光，相比起进入基因锁状态的赵缀空刘天寒明显感觉到自己的体力开始下降了，这可不是一个好现象，“看来只能拼了，死在这个精神有问题的人身上简直就是耻辱。”刘天寒突然咬了咬牙，凌厉的眼瞳突然闪过一道坚定，决然的亮光。
　　“喝！”刘天寒大喝一声，放松了对基因锁的压制，任由他随着自己的战斗，情绪的变动渐渐开启，本来开始有点处于下风的刘天寒如同吃了过期伟哥一样，全身肌肉骤然之间绷紧起来，喉咙之间发出一声如同野兽一样的咆哮声音，修长结实的双脚轻轻一踩，身法和速度上比起之前更加的飘逸迅速。
　　“潜能吗？不要以为只有你才能开启，让你看一下依靠外力和真正的第一阶基因锁之间的差距有多么的大。”刘天寒本来微微狰狞的脸色瞬间平静下来，全神贯注，灵动万分的眼眸一如之前赵缀空一样慢慢的变得茫然一片。
　　“怎么可能？”刘天寒的变化顿时让赵御空脸色大变，眼里充满了不信，惊讶，愤怒。
　　“果然，他比起我们还要优秀得多啊，他们在家族的重点培养之下，再加上基因原液的帮助才勉强开启了潜能，而且还很不稳定，可是你看刘天寒的样子就知道他已经不是第一次了，隐藏的真是深啊。”不知道怎么回事在看到刘天寒绝地大反击，并且开启了潜能之后赵樱空本来有点沉重的芳心突然松了一口气，这种细微的变化连她自己本人也没有察觉过来。
　　轰！
　　刘天寒脑袋微微一沉，大量的战斗信息资料突然从基因之中出现，刘天寒的大脑迅速运转将这些信息处理好，在零点零零一秒之间选择了之中最符合适合自己的信息，完全化成了战斗的本能，刹那之间完全将远古人类时的战斗本能释放出来。
　　锵锵
　　面对赵缀空完美无瑕的刺击，在进入第一阶基因锁之后刘天寒的身体以一种不规则的状态微微扭动，居然硬生生的在不损害自己身体的情况下避过了这夺命的一击，与此同时手中的匕首化作一道弯弯的月牙在赵缀空握着匕首的右手之上快速划过。
　　“啊”虽然赵缀空平时的训练也是十分的刻苦，可是手筋被挑断的痛楚还是让他忍不住惨叫出来，可是进入基因锁状态之下的刘天寒才不管你会不会惨叫，会不会痛苦，膝盖微微向前一撞。
　　砰！
　　如同一个巨大的岩石撞击石头一样，还没来得及反应过来的赵缀空整个人被刘天寒撞飞出去，在空中化作一道完美的抛物线。
　　喝！刘天寒可是没有打算这么轻易放过他，本来经过了刺客训练的刘天寒可以说是杀伐果断，在进入基因锁之后就更是将这种心境发挥到极致，每一个动作都如同武学招式一样连绵不断，浑然天成，如同羚羊挂角，不留痕迹，根本不可琢磨。
　　“啊！”就在刘天寒手中的匕首就要贯穿赵缀空身体的时候刘天寒只感觉自己的脑袋好像被硬物狠狠敲击了一下，昏昏沉沉的，“不好。”神经坚韧无比，灵魂比起普通人要强大的刘天寒顿时明白过人这是精神攻击，可是在这种危急时刻根本没有好的办法，只能用出最古老的方法，对着自己的舌头咬了下去。


正文 013 刘天寒的蔑视
　　秋风萧瑟，一阵清凉的微风吹过让刘天寒感觉自己舌头的火辣疼痛感终于没有了那么严重，可是那一双漆黑深邃的眼眸却充斥了熊熊的怒火和嗜人心神的寒光，被刘天寒如同猛兽一样的眼神扫射的赵樱空几人顿时涌起一股寒气，心脏骤然收缩。
　　“啊扑哧”如同瓷娃娃魔女一般的赵蕊空突然发出一声痛苦无比的尖叫，一股血箭从她那红润的樱桃小嘴里喷射而出，本来魅力无限，精神奕奕的赵蕊空此时就如同一个被抽空了精神力一样，整个人看起来萎靡不振，无精打采，如同一只斗败的公鸡一样，看起来楚楚可怜，可惜此时刘天寒心里只有无尽的杀意和怒气，居然敢偷袭，还是用精神力攻击。
　　“哼，这就是赵家所谓的精英，简直就是沟渠里面的诅虫。”就算已经打开了第一阶基因锁，战斗的本能大大提高，甚至能完美的控制自己的一举一动，可是这样也不能掩盖刘天寒的不足。
　　砰刘天寒虽然怒火中烧，可是大脑却清晰无比，基因锁状态的帮助下让刘天寒能控制住自己，虽然生气，可是却没有失控疯狂，身子微微一阵晃动，眨眼之间已经消失在原地，与此同时刘天寒已经来到赵御空的面前，不是刘天寒不想趁胜追击杀了赵缀空和精神能力者赵蕊空，而是他们的面前有三个实力不下于赵缀空的刺客挡住了刘天寒，赵樱空，赵御空，最后一个粉嫩嫩如同一个精致的洋娃娃一样的可爱萝莉应该是他们当中最小的赵妮空，不过可别因为她的年龄最小，身材也是所有人里面最娇小的就小看她的实力。
　　如果硬要从这五个刺客里面分个高低的话，第一个当之无愧的就是赵樱空，第二个超乎所有人想象的不是赵缀空也不是精神能力者赵蕊空，而是这只萝莉赵妮空，第三个是赵蕊空，第四个赵缀空，赵御空则排在最后。
　　当然这只是数据，如果真正生死战斗起来就另当别论了，面对这三个强大的刺客，就算其中一个更是无限里面的超人气女主可是刘天寒那一刻杀伐果断的心却没有任何动摇，几年的战斗训练已经让刘天寒的心性发生了极大的变动，如果是刚刚穿越的时候刘天寒绝对会因为赵樱空的存在而手下留情，可是铁血无情的训练战斗却铸造了战斗时刻无情冷血的刘天寒。
　　锵锵锵！
　　一阵阵刀剑金属的撞击声在这个树林响起，不过幸好这个树林虽然不是很大，可是也不小，所以这里发生了激烈万分的战斗也没有引起别人的注意，不然还真有可能被人捡便宜。
　　刘天寒面对三个同样开启基因锁第一阶的刺客不但没有落入下风，反而因为他的狠厉，果断在巨大的压力下实力飞速增强，不但基因锁的持续时间增长，就连刘天寒的实力，战斗意识，经验技巧也随着战斗不断加深，提高着。
　　只见刘天寒右手握住的匕首如同大海的孤舟一样十分飘忽的抵挡住三人的匕首斩击，一直在战斗里没有发挥多少战斗力的左右居然熟练快速的从左腿上抽出另一把匕首，哧溜一声，刘天寒左手握着的匕首已经从赵御空的身上划出一道血痕，同时身体微微一扭，抬起充满爆炸力的右腿一脚将赵御空踢飞出去，如果是在单对单的时候赵御空已经死的不能再死，可惜现在是群殴。
　　所以刘天寒不得不得放弃追击，凌空借着右腿之上传来的反弹力整个人向后退去，可惜还是晚了一点，赵家的绝顶天才赵樱空手中那带着死亡气息的匕首已经在刘天寒的身上带出一道血痕，扑哧，可不小看赵樱空这一下朴实无华的斩击，刘天寒身上被她斩出来的伤口居然喷射出一道道血流，由此可见赵樱空对人类身体的构造十分的清楚。
　　虽然一开始被刘天寒那如同深渊魔鬼一样的冰冷杀气震慑到了心神，可是能被赵家那么看重的她怎么可能会弱小，一双茫然的美丽大眼睛闪过一丝坚定很快就发挥出应有的实力，让很久没有受伤的刘天寒再一次尝到了流血的滋味。
　　“啊别想走，赵家的人是你想杀就杀的吗？”赵妮空这个不怎么说话的小妮子这一刻如同一直吃人的猛兽一样，踏着诡异快速的步伐冲到了刘天寒的面前，手中的匕首带着一往无前的气势斩向刘天寒。
　　可是刘天寒也不是省油的灯，刚才为了能快速解决赵御空才被赵樱空有机可趁，在短短的一秒钟之内刘天寒已经将身体控制好，右手微微一抬，锵！准确精妙的挡住了赵妮空必杀的一击，同时左手之上的匕首向右一拉，如同抽刀断水一样要将赵妮空那美妙的娇躯劈成两段。
　　“赵家的人又如何，从小就高人一等的你们居然仅仅只有这么一点实力，有什么值得骄傲的，简直就是坐井观天，目光短浅的废物，这么多人打我一个还打不赢。”刘天寒那茫然的眼睛闪过一丝轻蔑，身上黑色衣衫无风自动，如同一个远古战场活下来的顶级杀神一样，大有一股蔑视天地的气势，虽然仅仅只是一丝，可是已经足以将这些还没有完全成长起来的雏鸟震慑到。
　　“哼！”关键时刻还是赵樱空及时赶到，挡住了刘天寒那足以将赵妮空腰斩的杀招，可能是因为双方实力的差距，照应空调没有在继续攻击刘天寒，反而拿着脸色惨白惊魂未定的赵妮空迅速后退，和身后的赵缀空等人一起迅速逃离现场。
　　经过一番发泄的刘天寒也冷静了下来，没有去追求，茫然得如同迷途羔羊一样的眼瞳深深的看了这几个赵家的刺客一眼，好像要将这几人的外貌身体完全刻在心里一样，赵樱空同样在逃离的时候回头用震惊，不信，骇然和一丝坚定的目光看了刘天寒一眼，看来今天的战斗让这位天之骄女尝到了失败的滋味，可是赵樱空却没有如同赵缀空一样陷入疯狂，反而冷静万分的接受了这个事实，这不得不说赵樱空比起赵缀空不但实力强大很多，就连心性也强大很多。
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 014 赵家的震惊
　　就在刘天寒他们朝着相反方向快速离开的时候，赵家一间宽阔，广大，装修十分之华丽的房间里一般中年人，甚至有几个老人人默默地看着眼前的屏幕，一双双精光闪烁的眼眸闪过了平时十分少见的震惊，惊讶。
　　其中一个正是赵樱空的父亲赵天齐，长着一张线条分明，坚毅十分的国字脸，一头披肩黑发，身材高大的他和身上那一股上位者磅礴的气息让人不得不将所有注意力集中到他身上，等待着他的发言。
　　看来这间房子里的基本都是赵家的高层，每一个都是开启了第四阶的高手，虽然有一些到现在还没有渡过心魔，可是他们的实力完全不容小视，如果这里所有人要疯狂杀戮起来的话除非中国美国这类大国家不顾人民的生死用核弹不然根本没有阻止和反抗的能力，这也正是赵家能恒古长存的最重要，最主要原因。
　　这些平时难得一见的大佬今天难得聚集在一起，看着面前的屏幕，里面播放的正是刘天寒对战空字号的刺客，本来他们今天来这里是想看一下这些家族的未来核心幼苗到了一个什么样的程度，可是完全没有想到今天会迎来了这么一个震撼的消息。
　　家族重点培养，不惜耗费大量人力物力注射了基因原液的最高计划参与者，赵樱空，赵御空，赵缀空，赵妮空，赵蕊空，五个天才刺客居然在群殴之中被一个他们从来没有看得起过的外姓子弟打败，甚至如果不是刘天寒最后的退走，最后活下来的可能一个人也没有，这样的状况让他们这些平常修养十分良好，城府深入大海一样的大佬都陷入了短暂的呆滞。
　　“呵呵”最后还是赵樱空的父亲，现任赵家的族长赵天齐发出一声咳嗽声打破了这个沉闷，僵硬的气氛，同时将所有人的精神都拉了回来，只是赵天齐的眼瞳深处还是闪过了一丝诧异。
　　“相信大家也看到了，家族重点培养的空字辈计划里面的刺客没有任何问题，实力进展也十分的快速，可是这个人，也就是刘天寒居然在今天突然展现出如此可怕的实力，单凭一人就将赵樱空五人战败，我想我们有必要认真商量一下这件事情。”
　　一时间本来有点活跃的气氛顿时又沉寂了下来，一个个大佬们相互对望着，幸好这一次持续的时间不长，很快就有人打破了这个僵硬的气氛，只见一个身形消瘦，看起来十分单薄好像微微一用力就能推到的老人站了起来，一双睿智凶狠的眼眸向所有人扫射了一圈，“我刚才看过了这个人的资料，没有任何问题，只是我们家族里面的一个外围子弟的孩子，所以没有任何问题。”
　　一看就知道是一个如同曹操一样是枭雄的老人说道这里顿了顿，好像是因为年纪的增大，说句话都没有力气一样，“可是今天的情况大家也看到了，他绝对是凭着自己的努力和天赋开启了潜能，而且看样子根本就不是第一次开启一样，那稳定，沉着的样子根本就不是注射了基因原液才开启的赵樱空几人能比的，我觉得家族有必要重点培养他。”
　　“等等，我反对，虽然这个小子的身世没有任何问题，可是不管怎么说他也不是赵家的人，而且他这次和赵家的精英子弟结怨了，难道我们要为了一个外姓子弟而放弃家族准备了那么多年的空字辈刺客训练计划？”权利能腐蚀人心，特别是在权利分散不是集中在一个人的时候，马上就有一个身材魁梧，看上去根本就算不是刺客的中年人站出来反对起来。
　　一时间本来沉闷寂静无比的会议室如同街市买菜一样争论不断，直到现任赵家家族不耐烦的大喝一声：“够了，现在是赵家的高层会议，不是去街市买东西，别忘了权利是建立在强大的实力之上的，如果你们在这样争来争去忘记了最根本的原因赵家绝对会走向衰败。”
　　赵天齐那充满威严的声音伴随着冰冷刺骨的寒意顿时让在场的所有长老安静下来，由此可以看出赵天齐这位家住的魄力和实力还是很高的，不然这些桀骜不驯，实力高强却又手握大权的刺客长老也不会闭上自己的嘴巴。
　　“哼我希望类似的事件不要再出现，赵家需要的不是一班只会争权的废物，而是实力强大为赵家着想的长老。刘天寒这件事情现在还不急，不可否认他能开启潜能证明他的天赋高绝，可是别忘了现在他才几岁，会不会夭折还是一个问题。
　　而且赵家历代从来不缺少天才的存在，可能空字辈的几个孩子可是注射的基因原液，就算现在实力不及刘天寒，可是不代表以后还是如此，赵樱空那几个孩子现在才开启了潜能的第一阶段以后开启的速度会更快，刘天寒能不能跟上还是一个问题。”
　　“可是，难道我们就放过这么一个天才任由他自生自灭？”一开始的那个枭雄一样的老者不忿的说道，从他的样子看来他对刘天寒很是看重，这可是十分少有的事情，可是只有他自己清楚，刚才屏幕上播放的战斗在场的所有人除了他之外基本都只是在看刘天寒的实力根本就没有注意到刘天寒的眼睛，那是一双不甘寂寞，睥睨天下的目光，气质，所以这个老者才那么看重刘天寒。
　　在他的心里一直认为刺客不是一个工具，刺客仅仅只是一个职业，一种保护自己帮自己达成愿望想法的力量，也正是这种想法，心性这个老者并没有如同其他人一样去争权夺利，相反十分注重自己的实力，刘天寒带给他的感觉十分的奇妙，从看到刘天寒开始他就对这个孩子有一种十分奇妙的感觉，就如同风云里面雄霸看到风云，无名看到风云之后其他所谓的天才高手已经很难进入他们的视线。
　　“当然不是，我说过赵家需要的是高端的力量强者，那么发现了天赋高绝的孩子当然要去培养，可是培养不代表要给予他特权，我会让他拥有和空字辈一样的待遇，派遣专人指导他，如果他能跟上赵樱空他们的实力，那个时候才值得我们去重视。”赵天齐不愧是能当上赵家家主的人，想法，安排比起在场的人都要全面，完全能顾全大局，不偏帮任何一方。
　　不说这些赵家高层的会议讨论，此刻刘天寒正在树林一个比较隐秘的地方忍受着剧烈的痛苦。
　　“啊”即使刘天寒在这几年里已经让身体不断接受基因锁的洗礼，可是到了真正开启之后带来的后遗症还是让刘天寒这个神经坚韧，意志力十分坚定的刺客忍不住发出一声凄厉，痛苦的惨叫。
　　“我不能死，不能叫出声，不然引来别的刺客我的一生基本完了，好不容易开启了基因锁，打败了空字辈所有人，我的荣耀自尊，强者之路才刚刚开始，我绝对不能死。”刘天寒心里疯狂大吼起来，身体的内脏血管每一处都好像有无数的小虫在吞咬，撕扯着自己一样，不过幸好刘天寒的身体因为这几年不断接触基因锁排泄出来的毒液，身体已经出现了抗性，加上刘天寒那一颗坚定，不甘弱小的心终于让他从死亡的边缘挣脱出来。
　　本来无力躺在地上痉挛，不断颤抖的刘天寒在一番生死挣扎，痛苦折磨之下终于慢慢的平复下来，刘天寒虽然逃过了基因锁后遗症的折磨，可是这个时候他全身上下根本就没有一丝多余的力气，嘴巴鼻子涨到最大，刚才一段时间呼吸不了让刘天寒十分痛苦，过后他当然要好好呼吸一下。
　　“这个时候原来是这么的美妙，空气是这么的清新啊。”成功活下来之后刘天寒大口大口的喘气，可是那一双漆黑的眼瞳却没有任何后怕，有的只是更为坚定的亮光，基因锁后遗症带来的痛苦虽然是巨大的，可是同样好处也是不少，经过微量的激素刺激刘天寒的身体再一次得到了强化，虽然幅度不大，可是在这个不是主神的世界里已经很牛X的了。
　　而且别忘了刘天寒这个时候才是第一次开启基因锁，以后刘天寒的身体将会随着他开启基因锁的次数增加而变得更加强大，而且这一次之后刘天寒开启基因锁只要不超出基因和身体承受的极限基本不会有任何危险。
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 015 赵樱空的提醒
　　次日，已经恢复的七七八八的刘天寒拨开遮掩着自己身体的长草，站起身来迎风而立，打起了一套类似军拳却又不似军拳的拳法，比起强硬，猛烈，劲力十足的军拳刘天寒这一套拳法却带上一种连绵不断，诡异飘忽的感觉，整个人看起来就如同水里的鱼儿，天空的飞鸟，大海的一叶孤舟一样，捉摸不定。
　　一番运动之后刘天寒已经基本了解清楚自己身体目前的状况，一向喜怒不形于色的他这一次细条柔美却不失坚毅的脸庞带上了一股狂喜，“哈哈难怪郑吒能在异性里面这样都死不掉，我还没有强化血统以人类之躯都已经有这么强大的生命力恢复力，哈哈，基因锁真是一个好东西啊，虽然绝对没有原著说得那么强大夸张，可是也不容小视啊。”
　　已经恢复体力之后，并且肉身强度大大提高之后刘天寒就如同拳皇里面的八神一样，站起河边一点也不担心会影来敌人旁若无人的疯狂大笑起来
　　一番发泄之后刘天寒看了一下时间，发现快到集合的时候，于是马上迈起轻盈，快捷，可是旁人看上去却十分缓慢实际上却十分迅速的步伐走向集合的地方；当刘天寒来到集合的营地之后马上发现了赵家的五个小鬼，除了赵樱空之外每一个看着自己的眼神就就如同吃人的怪兽一样，恨不得一口吃了自己。
　　看来昨天的战败让这些心高气傲，目无余子，却又坐井观天的少年少女天才十分的不爽，痛恨，于是就将所有的罪过都归纳到刘天寒的身上，可是刘天寒却意外的发现本来应该也用杀意凛然的目光看自己的赵樱空却只是看了自己一下就转过头去，刘天寒凭着敏锐无比的直觉察觉到赵樱空对自己根本没有任何杀气，脑中微微一转马上明白过来。
　　“赵樱空啊赵樱空，难怪赵家的人那么看得起你，赵家第一天才的名号果然不是吹出来的，这次之后看来你的实力绝对会比原著更加强大，甚至渡过心魔的几率也大增啊。”刘天寒心里暗暗赞叹。
　　前世看无限恐怖的时候刘天寒就想过赵家的几个天才少年少女开启基因锁的速度那么的快速，实力那么的强大，可是却因为赵家的错误训练方法，根本不是人一样，只有赵樱空稍微正常一点，起码拿着本言情小说在看，了解一些人的心里想法。
　　心灵之光的不完整让他们在面对心魔的时候连郑吒这个普通人都不如，不是他们天资不过关，而是因为后天的训练影响到他们，只有一颗冷血的刺客之心却没有一颗主宰掌控力量的心那可是不行的。
　　粗略的扫了一眼四周，刘天寒马上发现昨天还有将近二十多人的训练营在今天只剩下刚好十个人，赵樱空他们就已经展区了五个位置，剩下的基本都是天资过人，有背景，天生掌握的技巧就高人一等所以也幸运的活了下来。
　　“桀桀”冷面教官没有早到也没有迟到的出现在所有人面前，脸上那诡异充满杀气的笑容又印入所有人的眼帘，以前从来没有察觉到冷面教官移动轨迹的刘天寒在解开第一阶基因锁活下来之后终于能勉强看清楚他的身影，顿时让刘天寒喜出望外：“嘿嘿，在漫长的战斗里我终于迈出了成功的第一步，哼，冷面教官尽快享受剩余的时间吧，等我实力足够的时候那就是你离开这个世界的时候了。”
　　“祝贺你们成功的活了下来，那么从今天开始你们就是一名合格的刺客，当然在你们漫长却又十分短暂的刺客人生里面这仅仅只是第一步，一个月之后就是你们执行任务的时候，到时候你们面对的才是真正的刺客战斗，能否活下来就看你们有多强了。”冷面教官发出一声声如同魔鬼一样的笑声之后很快的收敛起来，只是看向刘天寒的眼里出现一丝嫉妒，羡慕，震惊，看来赵家下的命令他已经知道了。
　　本来他还想刘天寒能不能从昨天的战斗里活下来还是一个问题，可是没想到刘天寒居然是在这一批刺客里面最为强大的，而作为教官的他却完全不知道这么一回事，不得不让他十分的憋屈，可是现在他却不能去找刘天寒算账发泄，上面已经下了指令，以后刘天寒的待遇和赵樱空他们一样，也就是说刘天寒以后可不是他这么一个小人物能得罪的起的。
　　最重要的是在他知道刘天寒居然已经开启了潜能之后他再也忍不住心里涌起了一阵惊慌，他可是很记得以前他说过的话，如果刘天寒以后来杀他的话实力绝对会强大到他不容反抗的地步，到时候他将怎么办。
　　谁说刺客没有感情，他们也是人，也有七情六欲也是怕死的，看冷面教官的样子就知道了。
　　在冷面教官说出解散之后，刘天寒无视赵缀空他们几人愤恨，充满杀气的目光，相反走的相反潇洒，可是没走一步就有一个人挡住了刘天寒的去路，本来刘天寒还以为是赵家的高层派人来找自己的麻烦，可是面前之人的态度却让刘天寒和身后的赵樱空几人大吃一惊。
　　“刘天寒，上面已经吩咐下来从今天开始你的待遇将和赵樱空他们一样，只要你的实力进展速度能让上面满意的话那么你的待遇生活完全不会比赵家的核心，中央子弟差。”这个挡住了刘天寒的人无视刘天寒那绷紧的身体，声音快捷而平稳的将赵家高层的意思用十分简洁的语言表达出来。
　　“额！看来我的猜想果然正确，赵家虽然有被权力腐蚀掉身心的人，可是绝对不缺乏英明睿智的强者，呼幸好赌对了。”刘天寒心里顿时松了一口气，表面上却没有任何的变化，只是对面墙这个人点了点头，表示知道。
　　“跟我来吧，在未来的一个月里面会有专人教导你刺客的技巧杀招，能学会多少就看你自己了。”一个月得时间说短不短说长不长，刘天寒不缺乏刺客的技巧，可是却缺少一个名师的经验教导。虽然他解开第一阶基因锁之后不怕后遗症吸收基因里面的信息，可是不管怎么说没有一个名师的指导进步的速度和路线还是不太完整快速的。
　　“怎么可能，父亲他们是怎么搞的，怎么会这样！”第一个表示不服的赵缀空顿时忿忿大吼起来，不过他却没有去阻止，虽然他现在还小，可是却不是白痴，相反聪明的很，从刘天寒突然之间得到的待遇他就知道他们五人的败北绝对被赵家高层知道了，同时刘天寒的待遇也是给予他们一个警告，让他们知道强者不一定只有赵家专门培养的，不要让他们过分的骄傲自满。
　　“算了，赵缀空，家族这么做没有错，刘天寒目前是比我们强大，就算我们五个一起上也不一定事他的对手，能得到这一切很正常，可是别忘了一时的强大不代表永远的强大，潜能开启的层次可是有很多的，而且一层比一层难，到时候刘天寒能不能跟上我们的进度也是一个问题，所以只要我们尽快开启更高一阶的潜能，实力强于刘天寒，到时候刘天寒还没有开启到更高的潜能那么他得到的一切将会打回原形。”
　　不显山不漏水的赵御空突然之间完全如同一个冷静睿智万分的智者一样，居然凭着自己的脑袋，短短的情报硬生生的将赵天齐的想法完美的分析出来，让身前的刘天寒不得不暗自点头，赵家可没有任何一个简单易于之辈啊。
　　“哼”赵缀空冷哼一声，没有在说什么，他很清楚自己这个团体里面实力最强大的要数赵樱空，可是要说分析能力，智力却是赵御空最为强大，他要么不说，一说绝对是直指要害，所以赵缀空在听到赵御空的分析之后好像找到了一个台阶没有再说什么。
　　“刘天寒，你等着，下一次见面的时候我的实力绝对不会像现在这么的弱小，到时候如果你还是原地踏步的话就别怪我手下不留情了。”赵樱空一反常态的对刘天寒说道，看似无情杀气十分的话语刘天寒却能感觉到赵樱空话里的意思，其实是给他一个提醒，让他别被目前的性福生活蒙蔽了身心。
　　“切，期待下次和你们的见面。”两世为人的刘天寒当然不会被这些没用的待遇蒙蔽了自己的身心，他同样很清楚赵樱空的意思，来到这个世界之后一直孤单一人的他怎么可能不明白赵樱空话里的提醒之意，可是却不能当面道谢。
　　刘天寒没有在说什么，跟着面前这个人向自己的新家走去，心里暗暗想道：“哼哼！现在我终于走进了赵家高层的视线，这只是第一步，赵家别以为你们想什么我不知道，想通过我来刺激赵樱空几人的成长你以为我会不知道，不过你们却不知道我同样在利用你们的一切资源帮助我变强大。”
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 016 伴美同行
　　果然，接下来的一个月来和刘天寒想的一模一样，赵家的高层虽然没有让他有什么特权之类，可是却给了他一个十分优厚的待遇，幸好刘天寒两世为人，而且心智也十分的坚定，没有被这些物资蒙蔽了自己的身心，所以刘天寒在这一个月里训练不但没有比以前减少，减弱，反而变得更加的疯狂，再加上赵家安排的专人教师，让刘天寒已经很多不懂的，不会的都得到了充分详细的解答。
　　最重要的是刘天寒本来瘦弱看起来好像一阵微风吹过都能吹倒的身体终于开始强壮起来，当然这个强壮只是相比起之前他的那个模样。
　　“哎难怪现代那些实力强大的人基本都不会缺钱的，穷文富武啊，没有钱，没有势力实在是太难变强了，单单是营养充足这个方面就很难满足了啊。”傍晚，已经完成这一天训练的刘天寒一个人静静的躺在浴缸里，享受着身后一个娇俏可爱侍女的按摩，那舒服，全身松弛的感觉席卷全身让刘天寒再也忍不住发出一声感叹。
　　赵家的高层了解到刘天寒之前的生活，担心他留下什么后遗症，所以安排了专家医生，用极其先进的科学仪器帮刘天寒检查身体，幸好只是一点营养不良和训练过度而已，没有造成什么后遗症，顿时让一旁表面上看上去十分淡定，其实心里却紧张万分的刘天寒松了一口气。
　　“赵家真是不简单啊，随便一个医生放到外面都是国宝级的存在啊，自己体内的一些隐患也终于完全解决了，哼，不过总有一天我绝对会凌驾在赵家之上，你们永远也不会想到赵家只不过是我踏脚石而已。”刘天寒感在一阵销魂蚀骨的按摩之后，擦干净身体的水滴之后床上衣服躺在床上摒弃脑中一切多余的想法很快就进入梦乡。
　　明天开始刘天寒可是要进行真正的刺客之旅，要接受赵家安排的任务到外界去刺杀，已经在这个封闭的岛屿生活了这么久的刘天寒就算以他古井不波，天塌不惊的心境都忍不住泛起了丝丝涟漪。
　　清晨，一丝柔和的阳光射进屋子里，照射在刘天寒那一站初看上去十分平淡，仅仅只是中上水平的脸庞，可是只是在细细注意之后就发现刘天寒身上隐隐散发出来出尘的气质，那是一种不甘寂寞，蔑视苍天的气质，让人百看不厌，分分钟可能被这一阵虽然还十分的微弱却已经诱人心神的气质所吸引得不可自拔。
　　“呼“阳光照射在刘天寒脸庞之上，微微变暖的温度顿时让警觉性一流的刘天寒睁开双眼，深邃得如同黑洞一样的双眸闪过了一丝兴奋，嗜血，还是隐藏在最深处的一丝期待。
　　花费了十几分钟整理好自己衣着之后，身穿黑色休闲衣服的刘天寒很快的来到了领取任务的地点，不过这个时候可能还是很的早，所以这个如同异界小说佣兵工会一样的大厅十分的空旷，安静，只有小猫两三只。
　　“姓名，编号。”负责交接任务的人是一个声音灵动的外貌十分成熟的美女，十分公式化的问话顿时从她那娇艳红润的小嘴传出。
　　“刘天寒，007。”刘天寒也没有在意，直接报出了自己的资料，可能因为高层的安排吧，听到刘天寒的名字之后本来十分淡漠的成熟美女那妩媚动人的俏脸顿时闪过了一丝惊异和好奇，用审视如同在看一件货物的目光对着刘天寒的全身上下扫射了一下，不够手上和口上的动作却没有停下来。
　　“刘天寒，从今天开始你就是赵家的真正刺客，以前的编号从现在开始作废，名字除了一些必要情况之外基本不会在用，以后交接任务都是选用代号，记清楚你的代号是天残，这是你的任务，请按照任务里面的时间完成，超出了时间，或者失败了那么”柜台的美女后面的没有说下去，可是刘天寒却已经明白了是什么意思，对于刺客来说失败的代价就是死。
　　对于这些刘天寒却不是十分的在意，他的心里还在为这个代号感到郁闷：“妈的，什么代号，绰号不好，为什么偏偏要用这个名字，真是天残天残，不知道的人还以为我天生是脑残，哎，为什么我的命是这么的苦啊。”刘天寒的心里难得出现一次吐槽，不过他很快就收起了这些没用的想法，走去大厅回到自己的房间之后马上迫不及待的打开了这个信封。
　　“哼果然和我想的一样，赵家的一些人果然对我还是不放心，居然在第一次任务就安排一个人和我在一起，看来是打算让这个人监视我的一切方便通知他们。”刘天寒对于任务的内容仅仅只是粗略看了一下就扔在一边，可是结尾处却写着两个人的任务顿时让刘天寒明白过来是怎么一回事，心里对于赵家的安排充满了不屑。
　　“算了，人在屋檐下不得不低头，赵家你给我等着。”刘天寒在心里稍微发泄一下之后平复好自己的心情才向赵家安排的交通工具的地方走去。一个刺客无论在什么时候都需要一个无悲无喜，不被万事万物所影响的心，而掌握着别人没有自己有的东西刘天寒对自己这些方面可是十分的注重。
　　当刘天寒来到赵家一个宽阔广场的时候看着近在咫尺的妙人顿时大吃一惊，在路上刘天寒已经不止一次在思考赵家会安排一个什么人在自己的身边，如果实力太弱却只会拖累我，可是如果实力太强的话却起不到锻炼刘天寒的作用，可是当刘天寒看到自己第一个任务的合作伙伴之后就算以他现在的心性修养还是忍不住吃了一惊。
　　自己的伙伴不是谁，真是无限恐怖里面的超人气女主角赵樱空，这个童颜巨乳的萝莉此时居然已经可是看到她胸前那微微的凸起，让有点闷骚心里的刘天寒心里顿时流出了一些口水：“难怪赵樱空的那么大，原来从小就已经发育的这么快，嘿嘿。”
　　对于赵家安排赵樱空和自己一起完成第一次刺杀的任务刘天寒一开始还是有点不敢相信的，可是很快刘天寒就明白是怎么一回事了。在目前赵家能和自己实力差距不太大，又能让赵家信得过安心的只有空字辈里面的赵樱空，无论什么时候都十分的冷静的天才少女。
　　说实话刘天寒对于自己之前提醒过自己的天之骄女还是抱有很大的好感，可是他们的地位一开始相差太大了，如果不是刘天寒实力进步让赵家感到吃惊可能他们两人一生也不会有任何的接触，现在有了这么一个机会刘天寒这个两辈子都是处男的闷骚男心里终于出现了一点花花心肠。
　　“哼，想通过我来刺激激励赵樱空的成长，又可以通过赵樱空监视我，赵家啊赵家这次我就让你赔了夫人又折兵。”当然心里想了那么多的刘天寒表面看上去可是没有任何的变化，一如之前的冷傲，淡漠。
　　“想不到第一个任务居然是和你在一起完成，这算不算是冤家路窄呢？希望到时候你不要拖我的后腿。”虽然对于赵樱空之前的提醒有些好感，可是在这么多人的注视下刘天寒还是不能说出来的，再加上他们之前可能生死战斗过一次，以天寒哥的性格怎么会用热脸蛋去贴对方的冷屁股。
　　“彼此彼此！“赵樱空看着不知道从哪里拿出来的一本言情小说，惜字如金的说道，从刘天寒出现的时候其实她的心里也是有点惊讶的，可是赵樱空也不是那种花瓶女生，知道什么时候该做什么，该说什么，嘴上毫不示弱的还击，让身旁的人都以为他们两人有什么深仇大恨似的。
　　“好了，废话少说，快上来吧。”一个身材魁梧，身穿黑色西装简直就是和逃学威龙2里面的吴孟达一样，好像未来战士一样，看起来十分的嚣张，一个字来形容就是酷。
　　被打断自己说话的刘天寒表面上看上去没上去，可是眼眸深处却闪过了一丝不满，不过却没有说什么，和赵樱空并肩走上飞机，没多久机舱颤抖了一下，一阵轰鸣生响起，顿时让第一个坐飞机的刘天寒整个人绷紧起来，不过幸好已经解开第一阶基因锁的刘天寒适应能力可是十分的强大，很快就平静下来了，眼角的余光扫视了一下身旁的赵樱空，发现她和自己一样已经平静下来了。
　　赵樱空这个时候也看向了刘天寒，水汪汪明亮的大眼睛闪过了一丝挑衅，对视一眼之后马上又回过头去，只是嘴角却微微翘起了一丝完美的弧度，看来她刚才也一直暗中观察刘天寒，从败在刘天寒手下开始，赵樱空这个天之骄女在心里就开始将刘天寒当成自己的竞争对手，一座等着自己翻越过去的大山，这一辈子有了刘天寒的存在可能赵樱空比起无限恐怖原著里面还要强大很多，最重要的是刘天寒已经在一旁暗自想办法怎么让赵樱空在渡心魔的时候增加一点成功几率。


正文 017 和赵樱空在一间房
　　中国北京有着三千余年的建城史和八百五十余年的建都史，雄伟壮丽，历史悠远，皇家园林的典范，这样的城市正是中华人民共和国的首都。
　　夜幕降临，一架私人的小型飞机悄然降落在北京里面的一个机场里面，咔嚓，飞机上那如同窗户一样的房门骤然打开，两个看上去只有十岁左右的小孩并肩走出，身后跟着两个黑色西装如同保镖一样的男人，如此引人瞩目的组合顿时将机场里面一些人的目光吸引了过来，只是这四人却完全没有在意，如同散步一样慢悠悠的向外面走去。
　　“赵樱空，怎么样对这次的任务你有什么看法。”刘天寒旁若无人的对着赵樱空问道，对于身后的两人没有一点在意，也没有要回避隐瞒的意思，不管自己的实力有多么的强大，现在这个身体也仅仅只是一个八岁的孩子，很多事情都需要身后的两人去处理，所以刘天寒在之前才没有发作。
　　“能有什么看法，抹杀了任务的目标之后就回去赵家了！”在飞机里面经过一天的谈话，赵樱空和刘天寒之间的话题也多了起来，虽然刘天寒也没有泡过妞，可是不过怎么说也是一个二十多岁（两世加起来）的人，对付一个只有八岁还从小就只在训练的小丫头还不是手到擒来。
　　“呵呵，你这样可不行，现在可不是古代，一个刺客可不能单单只知道训练杀人，还需要和时代接轨，还有我问你，拥有强大的实力是要来干什么？”由于目前和赵樱空还没有太过熟悉，也没有如同YY小说里面到了同生共死的地步，所以刘天寒很多话说起来只能婉转一点。
　　“这”第一次听到这样问题的赵樱空愣了一下，呆呆的只知道走路，没有马上回答刘天寒，看来是在思考这个问题的答案，身旁的刘天寒也没有说话，静静的在街道上走着，以刘天寒现在的实力走上几公里路根本就不会累，而且还有助于修炼，毕竟读万卷书不如行万里路这句话刘天寒还是很赞同的，加上刘天寒还是第一次来到北京，当然要好好观摩一下四周的风景。
　　“为了活下去！”思来想去，沉默良久之后赵樱空终于从她的樱桃小嘴里面憋出了这样一句话。
　　“哈哈”虽然刘天寒的心里早就有了心里准备，可是听到纯真无比的赵樱空说出这样的话还是忍不住哈哈大笑起来，幸好因为晚上还没有到街市，这里附近也没有多少行人不然刘天寒绝对会被当成是傻子。
　　“你你笑什么，我们当刺客的当然需要强大的实力来活下去难道不是这样吗？有什么好笑的，哼！”虽然赵樱空很单纯，可是不代表是傻子，听到刘天寒的笑声就知道对方是在取笑自己，忍不住娇嗔起来，那可爱的样子顿时让心里不太健康的刘天寒一荡。
　　“呵呵，你这样的想法可不好，盲目的追求力量可不是一件好事，在我心中力量只不过是一种工具，一种为我到达心中愿望的工具，我需要的是在我掌握之中的力量，我这样说你懂吗？”刘天寒虽然很喜欢赵樱空的副人格，可是他也不想现在的赵樱空沦为心魔的奴隶。
　　“嗯！！！不懂，哎呀好烦啊不想了不想了。”赵樱空咬着手指头，配上那天姿国色的脸蛋，宁静，空灵的气质让人不动心都难。
　　“呵呵，你不需要懂，我只想你记着我现在说的，以后你就会懂的。”刘天寒没有失望也没有气馁，他也清楚赵樱空现在还小，刘天寒只想在赵樱空的心里埋下一颗种子。
　　“好！”赵樱空歪着可爱的小脑袋想了想，答应下来，在她的心里仅仅只是记住一句话对于她来说不是什么难事，所以没有做太多的思考就应承了下来，只是赵樱空没有想到就是刘天寒今天这么一句小小的话改变了她的一生。
　　可能因为这个时候赵樱空还小，自制力虽然很好，可是面对外面的花花世界，尤其是中国的首都北京，形形色色的新奇好玩的东西让这个小萝莉的眼眸闪过一道道好奇，好玩的亮光，因为刘天寒四人都不是弱者，所以看上去如同普通人一样在公园散步，可是那个速度却十分的迅速，很快就来到了一早就安排好的酒店。
　　吸了一个澡，换上衣服之后刘天寒并没有休息，虽然做了一天的飞机，走了一个多小时的路，可是精力旺盛的刘天寒并没有马上倒头就睡，而是开启了酒店配置的电脑，噼里啪啦的键盘敲击声顿时响起。
　　作为一个刺客刘天寒可是很早就被教导电脑的使用，甚至电脑技术不下于一些技术不太高超的黑客，所以很快就找到了自己想要的资料。
　　铭烟薇，今天十六岁，住址XXXXXXX
　　詹岚，今年十八岁，住址XXXXXXXX
　　“嘿嘿，两人都在北京，很好，这样正好省去了我不小的功夫。”得到了自己想要的资料之后刘天寒顿时得意起来，没错刘天寒从知道他的任务地点是在北京之后马上开始计划起来。
　　在脑中不断回想起铭烟薇的一切，想到他先是在现实世界被人侮辱，复制体到了无限恐怖更是被人轮奸，对于这个奇女子有很大好感的刘天寒顿时在想怎么在不伤害自己利益的情况下帮她解决这个问题，当然这只是刘天寒表面上的说法，至于他的心里是怎么想的就只有他自己知道了，不过看他嘴角勾起的微笑就可以大概猜想到一点了。
　　“哎，看来赵樱空的话也不是全部都是错的，没有实力可是连活下去都做不到，不是每一个人都是那么的幸运啊，不过我不但要你们活下去更要你们幸福快乐的活下去。”刘天寒心里暗暗想道。
　　每一次刘天寒想到铭烟薇这么好的女孩子居然落得个这样的下场就感到心痛，可是那个时候刘天寒自身都难保根本不可能帮到她，现在自己有这个机会和能力当然不会放过，要铭烟薇的本体能逃过现实被侮辱这个简单，刘天寒能轻而易举的杀掉张恒，可是刘天寒却担心自己这只蝴蝶扇动翅膀造成的效用不够，没了张恒还是会难道一劫这不是让刘天寒郁闷吗？
　　所以最后刘天寒还是决定让铭烟薇拥有守护自己的力量，这样既能够在现实空间活得好好的，又能在进入主神空间之后复制体去了恶魔队也不会出现太大问题，起码能守住自己的清白，这已经是刘天寒目前能做到的极限，毕竟现在他也只不过是一个孩子，能否超越赵家还是一个问题。
　　咚咚
　　就在刘天寒换上一身衣服准备偷偷溜出去的时候突然一声声有节奏的敲门声传来，顿时让刘天寒十分好奇，这个时候怎么可能会有人找自己，要知道自己来到这个世界虽然已经八年准备到九年，可是自己认识的人可是很少啊。
　　不过虽然心里很多疑问，但门还是要开的。咔嚓，刘天寒顿时再次惊讶起来了，今天可以说是刘天寒这么多年来惊讶最多的一次，门外穿着一身谨慎休闲衣服的赵樱空正俏生生的站在门外，看到刘天寒的样子，一双扑闪扑闪的眼睛顿时闪过了一丝不好意思，看来她也知道自己这样做有点不好。
　　“啊有什么事？你先进来再说吧。”幸好刘天寒也不是一般人，即使心中有万般想法，现在还是要让赵樱空进来的，最重要的是他的心里也不拒绝和赵樱空独处。
　　“你是不是想偷偷溜出去。”赵樱空也没有顾忌直接走了进去，那一双好像能眨出小星星的眼睛看了一下刘天寒的着装，顿时反客为主的问道。
　　“是的！”刘天寒的回答顿时让赵樱空惊异了一下，看来她也没有想到刘天寒居然对她那么信任没有任何隐瞒，一时之间她那单纯，纯真无比的心灵闪过了一些奇怪的情绪。
　　“可以带我一起出去吗？”赵樱空本来直率的样子顿时消失，扭扭捏捏的问道，看来她也有不好意思的一面。
　　“好啊，我正打算出去完成这次的任务，要知道这次的时间可是仅仅只有一个星期，我可不想浪费了，所以想马上完成任务，然后在好好的玩上几天，我还在想怎么让你一起来呢，你这样训练可是不行的要劳逸结合。”刘天寒撒起谎来简直就是不用打草稿的，本来是要去找铭烟薇的现在却变成去完成任务，让们一起鄙视一下他。
　　“嗯！！！”赵樱空毕竟还小，当然也有小孩子那好玩的一面，只是这些都被她用理智一直紧紧的压在心里，虽然她是族长的女儿，可是她过的也不必刘天寒好太多，因为太多人在她身上寄予厚望，所以赵樱空一直都在训练上都很严格要求自己，根本就没有多余的时间去想这些多余的事情，只是今天被刘天寒的话和北京的花花世界引出了自己压制多年的好玩心理也忍不住想要出去玩一下，所以才有了现在的这一幕。
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 018 潜进铭烟薇的房间
　　本来对于赵樱空的回答没有多大希望的刘天寒顿时心花怒放起来，一双充斥着喜悦亮光的眼睛紧紧的盯着赵樱空猛看，那个样子就好像发现了新大陆的存在一样，好像要确定目前的赵樱空是否别人假扮的。
　　“哼这么看着我做什么，又是你自己说要劳逸结合的，难道我答应下来还有什么问题吗？”赵樱空毕竟还是个女孩子，就算拥有强大的实力也不能改变这个事实，加上年幼无知的她被一个男生这么看还是有些羞涩的。
　　“没什么，只是有点奇怪你怎么突然变得那么快！”刘天寒也有点不好意思，毕竟自己这么盯着一个女孩子看是一个很不礼貌的现象，不过还是忍不住将心里的好奇问了出来。
　　“嗯！”刚才还如同一个麻辣小妹妹一样的赵樱空顿然微微垂下了臻首，微小轻柔的声音从她的小嘴中传出：“以前虽然我的实力进步的很快，但是我的心里却一天比一天沉重，好像有什么东西压着我一样，让我很不舒服，可是之前你和我说的话让我有了一种放下的冲动，结果结果刚才我突然发现整个人一轻，好像被净化了一样，轻飘飘的，没有了之前那种压抑的感觉。”
　　“什么？”本来还嬉皮笑脸的刘天寒顿时大惊失色，心里暗道：“果然是绝世天才，看她的样子已经完全稳固了第一阶基因锁的样子，看来之前的战败不但没有在她心里造成阴影，反而成全了她。而且看赵樱空的样子好像准备开启第二阶了，果然够可怕的。”
　　“怎么了？”赵樱空抬起可爱的小脑袋有点奇怪的问道，刘天寒神色突然变化那么大让她十分的好奇这个波澜不惊的男孩怎么会突然间神色变幻起来？
　　“没，没什么！”刘天寒也知道自己失态了，马上把这些不该表现出来的神态全部收到心里，只是心里却如同大海翻腾，十二级海啸一样久久不能平静下来。赵樱空都已经快开第二阶了，居然没怎么战斗基因锁都能顺利开启，赵家真是不简单啊，隐藏在深处的四阶高手可能还有很多，虽然比起正牌依靠自己打开基因锁的高手有些差距，可是如果出现一堆的话。想到这里就算刘天寒再怎么对自己自信还是有点心里发紧。
　　“走吧，先去完成任务再说。”有了这个想法的刘天寒也没有继续和赵樱空开玩笑聊天的心思，转移话题的对赵樱空回答道。说完之后心事重重的刘天寒直接拉上赵樱空那一只娇嫩，雪白，如同白玉雕成的小手，可能这个时候他还在想自己的事情完全没有注意到这个动作，不然可能真的一阵兴奋。
　　出奇的是赵樱空仅仅只是微微挣扎了一下就没有在动了，任由刘天寒牵着她的小手行走，“哼，便宜你了这次，如果不是本小姐对北京的路不太熟悉，第一次来到这里需要你带路才不会让你占到便宜。”赵樱空心里如是的想道，只是她完全忘记了正在占她便宜的刘天寒也是和他一样第一次来这里，看来天寒哥在赵萝莉心里还是有点位置的，当然最主要还是赵樱空现在还小，心思比起这个年龄段的女孩子还要单纯，从小就没有接触过多少人多少事情的她暂时没有想道那么复杂的一面。
　　如果是无限恐怖准备进入主神空间的那个时间段，刘天寒这样牵她的玉手赵樱空早就一个玉指划过刘天寒的脖子了，别忘了那个时候的赵樱空玉指上的指甲可是比起匕首都要锋利。
　　可能因为突如其来的想法让刘天寒心里十分的烦躁不爽，这个时候的刘天寒正是最需要发泄的时刻，所以他第一次任务的目标很是不幸的成为了天寒哥的发泄品，从头到尾都是刘天寒一个人完成，身旁的赵樱空仅仅只是眨着亮晶晶的眼睛看着奇怪无比刘天寒，一点也没有动手的意思。
　　其中血腥无比的场面并没有让两人出现任何的不适，别忘了刘天寒和赵樱空可是在死亡之地生活了差不多八年的人，对于这些人的生死根本就没有一点负罪感，这就是大自然的规则，弱肉强食适者生存，只是在现代社会的道德法律压制下才没有那么的明显，可是对于两人来说法律可是没有任何用处的。
　　“你好像有点问题？怎么了从酒店里出来的时候你的心情就起伏很大。”一直如同护卫一样站在刘天寒身后从头到尾没有说过一句话的赵樱空在完成任务离开之后突然对刘天寒问道。
　　“呵呵！抱歉让你担心了，只是突然想到一点不开心的事情而已，现在好多了！”经过一番发泄之后刘天寒已经基本恢复过来了，看着赵樱空眼睛深处闪过的一丝关心让一直孤单寂寞的刘天寒心里流过一道暖流，对着赵樱空挥了挥手示意自己已经恢复过来了。
　　“谁担心你啊，只是我不想我的对手因为这些原因就这样的不明不白死掉了，到时候我怎么一雪前耻。”赵樱空可能还是第一次撒谎，明明眼睛里还隐藏着对刘天寒的担心，可是嘴上却这样的说道。
　　“是是是，你不是关心我，那么我等着你来一雪前耻好了吧！”刘天寒对于这个倔强的小姑娘没折了，只能顺着她说下去，毕竟之前赵樱空可是一直没有插手还隐隐在身后守护她所以这个时候刘天寒还是不能和赵樱空对着干的。
　　“你哼”赵樱空看着刘天寒脸上一副你明显是在说谎的表情，顿时一阵气急，可是年少无知，纯真无比的她根本就说不出什么骂人的话，一直以来可是从来没有人敢像刘天寒这样对自己的，第一次遇到这种阵仗顿时让她无可奈何起来。
　　“走吧！！！”刘天寒很清楚和生气中的女人讲道理，就算仅仅只是女孩也是有理说不清的，所以只能使用曲线救国，习惯性的再一次伸手“一不小心的”拉上了赵樱空的玉手向酒店跑去。
　　“算你走运，下次本小姐绝对要你好看！”有了第一次，第二次来的时候就简单得多，也可能因为赵樱空正在生气中没有注意任务刘天寒这样的拉着，这两个如同金童玉女的小孩子在北京的大街上奔跑着顿时让很大一部分人赞叹好看，合适，配合等等的话
　　第二天，多年已经养成习惯的刘天寒在六点钟准时起床，耍了一套拳法，将身上所有的睡意挥洒出去，让身体和心灵都完全清醒过来处于巅峰状态之后就去冲凉房洗了个澡整理了一下之后悄悄离开了酒店。
　　没办法，昨天在完成任务之后刘天寒一直陪着赵樱空四周闲逛游玩，吃的，买的，玩的都买了一大堆，根本就没有任何时间和空闲去做自己想做的事情，到了后面更是连刘天寒自己也沉迷了下去，舒舒服服了玩了几个小时直到深夜才回去。
　　拥有和赵樱空他们这几个刺客一样待遇的刘天寒可是不会缺少几个钱的，所以在包了一架出租车在两个小时之后就来到了自己的目的地，望着这间在北京很是大众化的洋楼，刘天寒深深的呼吸了一口气，感受着空气中虽然比起死亡之地的空气没有那么的清新，可是却让刘天寒分外的舒服，可能因为在死亡之地刘天寒根本就不饿能像这里这样放松自己，要无时无刻防备着别人的偷袭。
　　“铭烟薇啊铭烟薇，能否改变自己的命运我已经给了机会了，六天的时候让我看下能否在创造一个奇迹。”刘天寒轻呼了一下，好像将心里的最后一丝犹豫吐出，整个人轻轻一跃，化作一道黑影消失在原地，下一刻已经悄无声息没有惊动任何的来到了铭烟薇的房间里，看来实力进步的不单单只有赵樱空一个，经过一个月名师指导的刘天寒实力也是打进。
　　看着眼前这个熟睡中如同传说中中毒的白雪公主，睡美人一样的女人刘天寒的心里突然一阵平静，刘天寒不得不感叹一声，“真是一个人间尤物啊。”面前这个熟睡中的美女不但没有让她精致绝色的脸蛋有任何影响，反而让她看起来多了一丝慵懒，祸国殃民脸蛋，配上那柔和，温柔如水却又夹杂着妩媚动人气质，加上那已经发育的苗条娇躯，就算是动力过人的刘天寒心里也食指大动。
　　只是让刘天寒心里泪流满面的是仅仅只是八岁半，还没有九岁的刘天寒这个时候身体还没有发育，小兄弟还不能使用，不然刘天寒都可能怀疑自己和原著中侮辱铭烟薇的那个流氓一样化身成为太阳下的色狼。
　　“呼”不管怎么说刘天寒还是没有忘记今天来的目的，将多余的想法全部抛出脑外，伸手轻轻的在铭烟薇的脸蛋上抚摸轻微拂动，直到铭烟薇那两道十分好看的眉毛微微颤抖睁开眼睛的时候才放开。
　　“嗯！！！你是谁啊？怎么会在我的家里，等等啊”刚刚睡醒过来的铭烟薇如同一个小迷糊一样糊糊涂涂的让刘天寒心里顿时一乐，不过想到自己来这里的目的脸上的笑容顿时消失，取而代之的是如同万年寒冰一样配上那浓厚的杀气顿时让睡意朦胧的铭烟薇整个人清醒过来。
　　嗖！就在铭烟薇要喊的时候刘天寒的右手已经握住了闪烁着锋利寒光的匕首架在了她的脖子上让铭烟薇本来的将要吐出的顶级噪音顿时咽了下去。
　　“你你想干什么？你最好放开我，不然不然我报警的。”铭烟薇一直拥有着超人的第六感，而且还是十分准确，只是这个能力她一直隐藏在自己的心里没有说出去，所以她拥有这样的美色容颜却一直安然无事，只是这次不知道为什么没有感到任何的危险，反而从昨天开始她的心里就有一种明天开始会迎来自己一辈子最大变动的感觉。
　　可是却没有感到任何的不舒服和危险，于是天性乐观，温柔温顺的铭烟薇也没有多想完成了功课之后就倒头睡了过去，可是哪里想到睡醒之后会出现这么的一幕。
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 019 铭烟薇的变化
　　如果是平时铭烟薇一定不会露出害怕的一面，可是看着眼前这个能无声无息潜进自己床上十岁左右的小男孩，那一副可爱的模样可是配上架在自己脖子上的匕首让铭烟薇根本不能用正常人的目光去看这个孩子。
　　“呵呵，你也不用那么紧张，如果我想对你做什么的话你认为你有反抗的能力？”刘天寒慢悠悠的晃动着手中的匕首，慢慢的将匕首收了回来，看他那个优哉游哉的样子好像根本不会担心铭烟薇能伤害自己一样。
　　没错，就算自己现在连九岁都不到还是一个小孩子，铭烟薇的弓箭能力也是很强大，天赋高绝，天生拥有特殊的异能，可是铭烟薇却根本发挥不出来，空有一个宝库，却没有一条能打开它的钥匙。
　　刘天寒就是打算在剩余的六天里面尽力帮助铭烟薇拥有这个宝库，不求她能成为一个顶级的战士，但求她能自保，这正是刘天寒的目标，他相信凭着自己对铭烟薇的了解绝对能在六天之内成功的。
　　“嗯！也对！”铭烟薇闻言一愣，片刻之后又恢复成了平时的样子，好像刚才被人用匕首架在自己脖子上的不是自己一样，让刘天寒心里一阵感叹，这个时候的铭烟薇真是够温柔，善良到愚蠢的。
　　“不过也不别太过高兴，我说的不会对你做什么只是在你达到我要求之后，而不是现在。”刘天寒突然伸出自己比同年人大上那么一点的小手在铭烟薇呆滞的目光注视下捉在了铭烟薇的胸部上，刹那之间手中传来那一股温暖，娇嫩弹性十足的感觉让刘天汉心里一荡，只是表面上看上去刘天寒还是没有任何的变化。
　　“啊”面对突然其来的偷袭，铭烟薇只感觉到自己的灵魂好像被闪电辟得外焦内嫩，整个人如同傻了一样，足足几分钟之后铭烟薇才反应过来顿时放出高分贝的尖叫，不过仅仅只是叫了一声就嘎然而止，因为她的脖子上又被刘天寒的匕首架住了。
　　“好了我的时间不多了，从今天开始我会训练你，直到你达到我要求为止，如果做不到那么？”刘天寒握住铭烟薇胸前那对大宝贝的手微微一用力顿时让铭烟薇发出一声轻微的痛吟声。
　　“第一次做不到我会脱掉你一件衣服，直到脱光你的衣服为止，不过你放心虽然我现在不能和你做爱做的事，可是不代表就这样放过你，当你的衣服被完全脱光之后我会将你带到市场你将全身赤裸的你扔出去，你可以想想那个时候你的下场是怎么样！”刘天寒一脸微笑，一字一顿地说道，如同一个铁锤一样敲在铭烟薇的心房里，完全无视铭烟薇那惊恐，惊惧的眼神。
　　“第一步成功了！”刘天寒心里顿时得意起来，通过他对铭烟薇的了解，和对女人心里一点点的分析，要铭烟薇能短时间里爆发出自己的潜力威逼是没用的，她是一个传统的女子，而是还是十分传统的那种，所以对于自己的身体可是十分的看重，刚才自己只是微微揉捏了一下她的大宝贝就作出那样的反应就可以知道，所以用她的身体去威逼她就是最好的。
　　“现在你还有什么意见。”
　　“没没”铭烟薇虽然善良温柔，可是不是傻瓜，她很清楚这个孩子能无声无息的来到自己身边，不惊动任何人绝对不是普通人，而且凭着自己的第六感她能感知到面前这个孩子是来帮助自己，没有任何以一点恶意，所以铭烟薇虽然对于刘天寒搓揉自己从小就细心呵护从来没有让任何人碰过的宝贝也仅仅只是愤怒，没有仇恨，不然
　　“很好”刘天寒从背包你拿出一副弓箭，看着箭头上那微微闪烁的亮光，就可以看出这是一件饮血的兵器不是市场上那些玩具，“别跟我说你不会使用，从现在开始你要用弓箭来对我战斗，记住，要抱着杀死我的决心，如果让我成功近身的话那么我就会脱掉你的一件衣服，当你的衣服全部没有之后哼哼。”
　　“啊怎么可以？这样会伤到你的啊，杀人可是会犯法的啊。”铭烟薇不愧是一个善良温柔的女孩，这个时候还是如同一个温柔的大姐姐一样害怕伤害到刘天寒，看来她是完全将刚才刘天寒对她侵犯忘记了。
　　“哼愚蠢，你的善良还是留给你自己在意的人吧，如果今天来的人是一个成年人，你说你那宝贵的处女之身还能不能抱住呢？”刘天寒轻哼一声，不屑地说道，对于铭烟薇那近乎愚蠢的善良刘天寒表面上虽然很是不屑，可是心里确实对她的看重更加的高了，看着被自己突如其来的呵斥声变得一脸委屈，畏惧的铭烟薇刘天寒的声音不自觉的慢慢温柔了下来。
　　“铭烟薇，你给我记住，你对别人善良可不代表别人就会领你的情，想保护自己在意的，关心的就必须拥有对等的力量，就像今天如果你拥有强大的实力可能我还没有来到你面前就被你射杀了，自己好好想想吧，半个小时之后正式开始。”说完之后没有管似懂非懂的铭烟薇，刘天寒走了出去。
　　“奇怪的小孩，不过他也说的很对。”铭烟薇不是傻瓜，相反她还很聪明，精神力很强大的她远比一般人要聪明得多，冷静下来之后她略微一想就明白刘天寒的来意，原来是想让自己拥有保护自己的力量，她很清楚自己的样貌身材对男的是有多大的吸引力，很多时候都有登徒浪子想对自己做出一些非礼之类的，可是都被她凭着第六感轻松躲过，可是她也很清楚没有自保的能力自己也终有遭殃的一天。
　　只是这种想法一直被善良，乐观的她压在心底深处，现在被刘天寒毫不留情的揭示出来让铭烟薇不得不去面对，看了看面前的一副弓箭，铭烟薇本来娇柔，水汪汪的眼睛闪过了一丝坚定，站起来换了一身衣服之后洗脸刷牙拿起了床上精致的弓，将一桶箭矢绑在腰间向大厅走去。
　　“你来了，记住，今天过后我会不定时来攻击你，失败的后果你自己知道，不要怀疑我的话，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，对你有想法的人可是不会管你是什么状态，什么情况，侵犯你的人可是都会在你精神受打击的时候来侵犯你的，你想悲伤痛苦都要在杀死了敌人之后在自己悲伤，要有一颗能压制住自己感情理智的心，就算时间在段也需要一颗。
　　呼一个呼吸之间本来还如同一座巍峨耸立的雕像屹立在大厅之上的刘天寒突然消失在原地，铭烟薇顿时大吃一惊，好快，她从小就很清楚自己的动态视力和静态视力都是远超普通人的，可是刚才刘天寒的速度她的瞳孔里面根本就没有捕捉到，虽然她一开始就很清楚刘天寒这个孩子绝对不会是普通人，可是在见识到刘天寒的速度之后她的心里还是忍不住惊异，诧异起来。
　　嗖！一把短小的飞刀带着一股划破空气的声音插在了铭烟薇的脚边，“啊”第一次遇到这种阵仗的铭烟薇顿时惊恐的大声尖叫起来，手中的弓差一点被恐惧中的她扔了出去，心有余悸的拍了拍胸前那一对颤抖无比，起伏不定的宝贝。
　　十多年来她还是第一次遇到这种状况，不管她有什么能力，她还只是一个十六岁的妙龄芳华少女，第一次发现死亡原来离自己是那么的近啊。
　　“愚蠢，捉紧你的武器，这只是第一次，下一次可不会那么好运，小心你身上的衣服，你现在传的可是不多的啊！”刘天寒那充满威严杀意却又不是调侃的声音传来，顿时将还在恐惧中的铭烟薇带了回来，马上捉紧自己的武器，从腰间的箭筒之中抽出一支箭矢，整个人的心神完全处于十二分，不知道是不是错觉，感受过死亡的气息之后铭烟薇整个人不同了，虽然变化不大，可是起码在面对刘天寒的时候手中的弓箭终于没有在颤抖了。
　　咔嚓！
　　嗖！高度集中精神之中的铭烟薇听到一声细微的响声之后马上上箭，拉弓一只利箭破空而去瞬间插在了刚才发出声音的地方，看来是刘天寒故意发出来看一下铭烟薇的反应如何。
　　“不错，果然天赋高的可怕，比起原著的张恒强太多了，缺乏的只是战斗的经验和一颗冷酷的心。”隐藏在一旁的刘天寒对于铭烟薇的反应速度很是满意，进步的真是快啊，比起原著的郑吒张恒之流更加可怕，看来她也只是时运不济罢了，不然铭烟薇成为主神空间最强的人也不是不可能的，如果铭烟薇没有经历张恒的问题，一开始就和郑吒他们一起进入主神空间，那么成长的最快的绝对是铭烟薇，只可惜这个世间上还没有如果。
　　只是现在有了刘天寒的介入到来，那么一切就不成问题了，想到这里，刘天寒的嘴角终于勾起了一丝满意的弧度，就连因为之前因为赵家的事情而有点烦闷的刘天寒这一刻也开心的笑了，“赵家，能培养高手的不单单只有你一个人，我培养出来比起你们那些不完整的第四阶还要强大很多。”
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 020 铭烟薇的心
　　锵锵
　　不知道是有意还是无意，接连细微的响声不断，精神处于高度集中，甚至已经超出自己目前极限的铭烟薇几乎在瞬间就反应过来，上箭，拉弓发射几乎就在瞬间两只锋利的箭矢已经飙射出去，不过刘天寒却轻而易举的拿匕首一一格挡开来。
　　“不够还是不够，准度是够了，可是速度还是不够，太慢了，如果我不是提前制造一点声音你根本找不到我的所在地，你的眼睛将你的战斗力大大的降低了。”刘天寒如同在公园里漫步游玩一样，可是铭烟薇那夺命追魂一样的箭矢却如同孩子玩游戏射出去的一样，根本就伤害不到刘天寒任何一根汗毛。
　　“呵呵，不过也不急，才第一次就做到这样很不错了，记住这是第一件。”刘天寒如同一个严厉万分的导师，一字一句的将铭烟薇的不足全部指出来，完全不管铭烟薇能不能接受明白，身体微微一振，化作一道黑影冲向铭烟薇。
　　速度虽然没有达到什么音速那么可怕的地步，可是动态视力比起普通人强大很多的铭烟薇瞳孔紧缩，还没有来得及拿出箭矢就被刘天寒的匕首架在了脖子上，刘天寒没有进步的行动，可是空闲无比的左手却再一次攀上了虽然才发育没多久，可是却已经比起同年人小不了多少的双峰，重温着之前的那种柔嫩，滑腻。
　　“你现在穿着三件衣服，包括内衣在内，现在还有两件，给你半小时反省的时间。”刘天寒整个人看起来事不关己高高挂起，漫步走到了沙发上躺了下来不知道是不是累了睡了过去。
　　铭烟薇没有说话因为她现在还在为刘天寒刚才抚上自己的宝贝传来那种触电的感觉而发呆中，如果之前说刘天寒是为了威胁自己让自己尽快进入状态，那么这次不是摆明占自己的便宜，可是不知道为什么铭烟薇的心里就是提不起任何的厌恶感觉，反而有一种说不出来的轻松，因为百分之百的男人包括和自己从小长大的张恒在看到自己第一眼开始就是用淫秽的目光扫射自己的身体和脸蛋，可是就只有这个外表稚嫩，内里却十分成熟的刘天寒在看自己的时候眼光从始到终都是清澈的。
　　所以铭烟薇虽然对于刘天寒占自己的便宜很是不满，可是却没有过分的追求，跟着坐在了刘天寒一旁的沙发上，默默的在回忆着自己的所作所为，思索着刘天寒的话，想自己是不是真的这样！
　　在接下来的日子里刘天寒几乎都是在配刘天寒战斗，如果不是怕赵樱空他们几人怀疑注意到可能刘天寒都会在铭烟薇家里过夜，至于那些上学之类的铭烟薇面对刘天寒那充满威胁的目光只能无奈之下妥协打个电话请了个假。
　　当然刘天寒的训练也不是白费的，虽然仅仅只是六天时间，可是面对刘天寒一天比一天重手，一天比一天认真之下，甚至有几次在刘天寒故意而为让铭烟薇感觉到自己几乎快要失去，甚至在最后一天里面铭烟薇居然开启了基因锁，没错是开启了第一阶基因锁，铭烟薇的资质刘天寒真是说不出话来，只能说一次服字了，简直不下于赵樱空，不甚至比起赵樱空还要高。
　　仅仅只是用了六天，甚至连鲜血都没有流过却已经的情况下从一个普通女子变成了一个拥有强大实力的女武神，最让刘天寒感到可怕，吃惊的是铭烟薇居然硬生生的熬过了第一阶基因锁的反噬，也正是那一次刘天寒终于将铭烟薇从自己心中的位置完全摆正过来，开启基因锁之后的铭烟薇已经拥有威胁自己生命的能力。
　　“呼呼”刘天寒在铭烟薇差不多恢复过来的时候就松开了自己的嘴巴，若无其事的走到一边去，任由这个香汗淋漓，娇娆迷人的美人躺在地上大口大口的喘着粗气，没错，第一阶基因锁开启之后会短暂性的缺氧，所以就算一直高估铭烟薇的刘天寒根本就没有准备氧气筒，当然这不知道是不是故意的，所以无奈之下，我们的天寒哥只能身先士卒，身体力行牺牲自己的初吻挽救了可怜快要缺氧死去的铭烟薇。
　　“怎么样，铭烟薇，死亡的感觉如何，这种无时无刻处于极限状态，一举一动都如同千锤百炼的杀人技巧一样的感觉如何？”刘天寒可以若无其事的说道，可是因为初吻被夺的铭烟薇却不能安静下来。
　　“你你呜呜，你欺负我。”铭烟薇如同一个受了天大委屈的小姑娘一样，伸出葱葱玉指指着刘天寒，你来你去就是说不出一句完整的话来，最后只能撅起自己的樱桃小嘴，已经高到可以挂个小油瓶，最后只能使出所有女孩子的天赋绝招哇哇大哭起来。
　　“好了，你现在已经是一个合格的战士了，缺少的仅仅只是杀气和一股狠劲罢了，不哭不哭，不过你如果认为你是吃亏了，那么我就让你亲回来，补偿你好了。”刘天寒突然以迅雷不及掩耳之势吻住了还在哭泣中的铭烟薇，在她呆滞的眼光之下轻而易举的破开了铭烟薇的牙关，丢住了她的舌头来了一个长时间的法国式湿吻。
　　“唔啊你你这个小色狼，这么小小年纪就会这些！”铭烟薇不知道哪来的力气轻轻的挣开了刘天寒的嘴巴，轻微喘着粗气，一股清新的香气从她的嘴中微微飘出让距离铭烟薇嘴巴仅仅只有一厘米之隔的刘天寒忍不住在小腹里面燃起熊熊欲火，可惜让刘天寒感到伤心，郁闷痛苦甚至泪流满面的是目前他还只是个九岁都不到的孩子，就算发育在怎么超前目前自己胯下的那一件绝世凶器还是不能使用啊。
　　“哼，这些只要随便找本小说就会了，废话小说，我接下来说的话关乎你以后的一生，刚才你进入的那一种状态就是基因锁，处于解开状态的基因锁，目前就我所指的状况下基因锁是有六阶的，你现在处于第一阶，基本上只要度过第一次之后就不会在尝试那种蚀骨痛心的感觉，当然这只是在一般情况下，只要你使用基因锁时间过长那么你就会在一次尝试到这种美妙的滋味，当然这会随着你开启的次数增加痛苦的感觉越来越小，你的身体也越来越强大”
　　刘天寒花费了半个小时将基因锁从第一阶到第五阶详细的解说了一遍，至于第六阶因为主神号给予刘天寒的资料中没有怎么记载，所以只能一口带过，当然期间铭烟薇也会提出自己的问题，刘天寒也不知道出于什么原因心理将自己的看法，知道的都毫无保留的说出来，这些对于主神空间的轮回着来说可是无价珍贵无比的经验资料信息啊，就算是十个S级支线剧情也买不到。
　　“呼”长篇大论这么多年来第一次一口气说那么多话刘天寒还是有点不习惯，所以说完之后刘天寒马上拿了一杯水好好的滋润一下自己干枯的喉咙。
　　“今天之后我就会离开这里，可能以后就没有机会再见面了，再走之前我最后送你一句话，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，无论在什么情况之下，就算你的心里已经绝望，失望，受到了多大的伤害也必须将你的敌人完全灭杀之后才能独自伤心，保护好自己才是最重要的。”刘天寒担心虽然对于铭烟薇现在的实力很是放心，可是还是有点担心铭烟薇会遇到原著同样的情况，到时候会不会绝望之下放弃挣扎，所以只能提前给她打下预防针，只是这个时候的刘天寒完全没有想到因为他的到来铭烟薇根本就没有对张恒升起任何的超友谊心里，甚至他影子已经悄悄的进入了铭烟薇的心房。
　　“你你真的要走吗？去哪里？不不走可以吗？”本来还俏脸通红还在生闷气的铭烟薇听到刘天寒说要离开顿时将这些有的没的收在心里，满脸焦急的问道，看着她那关心，紧张神情刘天寒的心里第一次毫无防备的放松下来，虽然铭烟薇不清楚自己的一切，可是这六天里面年仅十六岁的铭烟薇就如同一个照顾弟弟的大姐姐一样对刘天寒十分的关心，照顾，甚至驱寒问暖。
　　“呵呵”刘天寒没有立刻回答铭烟薇的问题，反而大笑起来，只是声音里面充满了无奈，悲伤，就算是铭烟薇这个旁人都能感觉得到刘天寒笑声里面的苦楚，让铭烟薇这个大姐姐忍不住生出一丝母性的光辉伸出一双藕臂将刘天寒抱在怀里，轻抚着刘天寒的背后，任由自己的宝贝被刘天寒压着。
　　“不是我不想离开，而是我没有那个实力离开，你现在没有那个实力去知道，有的时候知道的越多对你来说越是危险，如果我想摆脱一切做一个自由人起码要有第三阶的基因锁的实力，我的家族可是有着很多无为人知的第四阶高手，虽然是不完整的第四阶高手，可是也不是现在的我们能比拟的，想活下去记住，力量，没有力量你什么都不是，铭烟薇你的资质很高，高的可怕，六天之内就开启第一阶，可是还不够，你还缺少一个强者的心，一个战斗时候冷酷，铁血果断狠辣的心，等你拥有这一切的时候才有资格去知道，现在你还是安安分分的过你的生活，今天之后你我各不相识。”说道最后刘天寒已经用上严肃的语气，话里充满了坚决。
　　说罢刘天寒的身体微微一震挣开了铭烟薇的怀抱，那一双本来十分情绪化的眼瞳瞬间平复下来，恢复成最初的那一种平静淡漠，如同波澜不惊的大海一样，深邃，深不可测，迈着坚定，沉稳，看似缓慢实则快速无比的步伐消失在铭烟薇的眼里，真是挥一挥手不带走一片云彩，却是带走了一个女孩的心。
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 021 五年
　　“力量，连你这么小就这么厉害还说不够，难道力量真的是那么的重要吗？没有实力连自己喜欢的人，喜欢做的事，甚至连自己的自由都保不住，对实力。”本来还在发愣中的铭烟薇顿时醒悟过来了，没错，是啊，刘天寒说的没错，没有实力什么都不是，甚至连自己都保不住，刹那之间一颗渴望变强，渴望力量的种子已经深深的埋入了铭烟薇那幼小的心房，只需要一点时间就会扎根好，发芽成为参天巨树只是时间的问题。
　　刘天寒说的没错铭烟薇资质奇高，甚至高到连刘天寒自己都觉得有点可怕，可是铭烟薇却缺少了一颗渴望变强，渴望力量，杀伐果断的强者之心，现在铭烟薇开始拥有了，甚至连刘天寒也没有想到因为他的离开居然会对铭烟薇造成那么大的冲击，甚至让铭烟薇拥有了她一直缺少的东西，如果这个时候刘天寒知道铭烟薇的状况可能做梦都会小。
　　现在铭烟薇可以说是天时地利人和都齐全了，只需要一点点的时间成长下去铭烟薇成为一个顶天立地的强者完全不是一个问题，最重要的刘天寒太小看了他在铭烟薇心里的位置，青春期的少男少女都是很倔强的，不喜欢听家人别人的话，只要自己心中认为是正确的基本都会追求到底更何况是铭烟薇这种意志力坚定的人
　　当刘天寒回到酒店的时候马上就迎来了赵萝莉那冰雪含霜的脸蛋和充满审问侵略性的目光，不知道是不是心里有点发虚，还是因为心不在焉还在想铭烟薇的事情刘天寒转过头去第一次逃避别人的眼光，不过幸好刘天寒也不是普通人，他很清楚感情这些多余的事情不是目前的他能拥有的，所以刘天寒转眼之间就收拾好自己的心情当刘天寒再一次遇到赵樱空的目光的时候已经没有任何逃避，不好意思了。
　　“呵呵，刘天寒啊刘天寒，你一定有什么事情瞒着我啊，这些天你都悄悄的避开我们去了哪里？”赵樱空继续用着她那侵略性十足的在刘天寒的身上上下扫描着，只是眼瞳深处那一丝愤怒的还是被刘天寒捕捉到了。
　　“看来赵樱空对我也不是没自有感情的，虽然目前不是什么超友谊，可是关系还是一个不错的朋友，嗯嗯！虽然她嘴上这样可是心里只是对我没带上她才愤怒。”刘天寒略微一想就明白过来，赵樱空在怎么聪明醒目也仅仅只是八岁的小娃娃，怎么说也是一个好玩的人，自己抛开她那么久也是有点说不过去，想清楚前因后果之后刘天寒顿时整个人轻松起来，要知道这些天她去找铭烟薇可都是十分的小心担心被跟踪，现在看来还是没人知道的。
　　“哈哈，真是抱歉了，一个人去了玩居然忘了带上我们的赵大小姐，可是这样也没办法啊，我担心我这个小小的人去的地方可是衬不起你啊，所以只能一个人去罗。”刘天寒虽然对于泡妞没有什么心得，可是转移话题不能让一个女人的好奇心而追着自己不放还是懂的。
　　“哼！说谎，我哪里会在意这些，你，我不管你今天一定要带我去玩。”五天都没怎么去玩过的赵樱空现在被刘天寒这么一撩拨，顿时那一颗好玩无比的心蓦然之间跳动起来。
　　“好好好，我带你去，走吧！”刘天寒想想也对，自己和赵樱空交好对自己可是只有好处没有哪怕一丝的坏处，最重要的是赵樱空的性格，人品，外貌之流全部都让刘天寒很是满意，再加上自己也是时候要轻松一下也好完一下自己小时候的梦想也不是错，正好可以通过这一次的事情彻底的斩断自己前世的一切，从在这个世界重生开始自己已经不再是已经的刘天寒，而是一个与天地诸神抗争的刘天寒，甚至要让这个天地都为自己的到来而感到寒冷，这样才对得起自己的名字。
　　这天刘天寒放开了一切，抛开了一切，真真正正做一回属于自己这个年龄的孩子应该做的事情，开开心心的陪着赵樱空见识了北京的名胜古迹，特产小吃，机动游戏，梦幻乐园等等。
　　欢乐的时光都是过得十分的快速，不知不觉间刘天寒已经和天真可爱的赵萝莉完了差不多十个小时，几乎就是玩住一天，两个黑衣酷哥如同未来战士降临一样来到赵樱空和刘天寒面前的时候两人都还是一副意犹未尽的模样。
　　“走吧，赵樱空，这里就当时人生中的一个美好的回忆，比起其他杀手刺客我们能有这样开心的一天已经很好了，这里毕竟不是属于我们的。”刘天寒看着赵樱空那留恋的样子不禁有点好笑的拍了拍赵樱空香肩，习惯性的拉着她的玉手跟着两个未来战士离开这个对于两人来说是十分奢侈的地方。
　　“嗯”赵樱空再次回头看了一眼身后的游乐园，眼里的留恋，开心慢慢的消失，很快就恢复成了一个标准的刺客模样，波澜不惊，古井不波，不被万事万物所影响的样子，只是刘天寒还是能感觉到她的心情还是未能平静下来，呵呵资质在高，在聪明，赵樱空还是一个小女孩啊，这样对她来说的确有点残酷。
　　“呵呵，我这是怎么了，看来是被铭烟薇影响了，怎么变得那么多愁善感，我现在可是泥菩萨过江自身难保啊。”刘天寒拍了拍自己的额头，自嘲的笑了笑了，再次朝铭烟薇所在的地的方向看了一眼就在夜色的掩盖下离开了这个别样的地方
　　赵家死亡之岛的一个人工瀑布下，砰的一声，一个如同蛟龙出海，必翻江倒海，天地色变，带起四向飞射的水花凌空跳到了距离水面两米的岩石上，细细一看，如同是用大理石刀削而成脸庞，身材提拔，虎背熊腰，气宇轩昂，配上浑身上下散发出来那一股不屈，不敬天地的气质简直就是一个强大帅气潇洒的对女人充满致命吸引力的男人。
　　如果说长大之后的赵缀空，赵御空是一个标准模特身材，公子哥剑眉星目的美男子，而这个人最吸引人的地方就是他的双眼和他的气质，深邃，闪烁着如同天地初开时宇宙星辰闪烁出来的光芒，整个人充满了神秘感，这个人正是从铭烟薇那里回来之后已经过去五年的刘天寒。
　　已经十三岁的刘天寒整个人看起来就如同一个初中毕业生一样，拥有远超同年人的成熟，不论是身体外貌还是心里气质都不是同年人能比拟的，现在刘天寒已经是一个身高一米六五的人了，五年来刘天寒的训练没有任何放下，反而在从铭烟薇那里回来之后就更是不要命，五年来完成了大量赵家给予的任务，无论是实力还是功绩都让赵家十分满意，当然其中最让赵家满意的一点就是这五年来赵缀空经常挑战刘天寒，可是不论赵缀空在第一阶基因锁，第二阶基因锁，甚至在最近一个月开启到第三阶基因锁来和刘天寒战斗都无一例外败北。
　　更让赵家高层吃惊的是刘天寒在和赵缀空战斗的时候最危急最危急的一次也不过是开启了第一阶基因锁而已，也正是这一点赵家才没有放弃刘天寒，赵缀空的父亲也没有理由和办法抹杀掉刘天寒，相反刘天寒和空字辈的人也有了交情，虽然不深，可是和赵樱空之间的关系却是非同一般，进展迅速。
　　其实赵家的人不知道的是不是刘天寒不用更高一阶的基因锁，而是根本没得用，因为自己的理解加上主神号的提议所以刘天寒在没有完全将第一阶的基因锁完全吃透化成自己的一部分之前是不会去打开更高的一阶，也正是今天刘天寒终于成功了，从八岁到现在五年了刘天寒几乎每天都打开基因锁让身体和体内的基因承受差不多到极限的时候才脱离，身体的内脏基本已经产生抗性，基因锁的副作用近乎于无，刘天寒现在可以开启基因锁长达五个小时，最可怕的是开启完之后刘天寒是没有任何后遗症，因为第一阶基因锁的后遗症已经不能对刘天寒的战斗力造成任何的影响，所以在关闭基因锁之后刘天寒的战斗力是没有任何下降的。
　　“呼呼”刘天寒强忍着要坐下倒在地上的感觉，凭着坚韧无比的神经，意志力硬生生的承受着非人的痛苦，上个月和赵缀空战斗完之后刘天寒发现自己的身体已经达到极限了，就算在怎么开启基因锁也得不到任何的强化和加深，让刘天寒知道要和基因锁完全重合完美融合在一起不是第一阶就可以的，所以刘天寒在外出做任务的时候面对一个几个强者的围殴，和枪支的扫射之下水到渠成的突破到了第二阶基因锁，操纵自己百分之九十以上的力量与身体，比如操纵视觉，操纵听觉，操纵肌肉。
　　可能因为刘天寒的基础实在是太过结实，打的十分的牢固，所以刘天寒一打开第二阶的时候就获得了远超其他第二阶强者的能力，除了不能控制自己的脑域之外居然身体所有的肌肉，任何一个地方都能完美的控制，当然其中也包括他那一杆已经能使用的胯下凶器。
　　“天寒，哦哦，原来这就是你的第二阶啊，我还是第一次看到呢，不过我有个问题一直想问你很久了，只是最近都比较忙，你又顾着训练根本就没有时间和机会问你！”赵樱空此时已经是萝莉初长成，从小萝莉进化到了大萝莉的程度，一个亭亭玉立，尤其是胸前那一对没有任何束缚的巨乳更是吸引人的眼球，可是却别因为她的可爱身材就被她所迷惑了，很多对方就是因为被她的姿色所吸引心神的那一刻同时也是他的对手敌人在这个世上最后的一刻。
　　继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……
　　推荐岁月的《火影之美女如云》，破凰之路的《掌机游戏后宫》


正文 022 和赵樱空私下详谈
　　“樱空我们之间是什么关系，只要你想知道我一定知无不言言无不尽。”刘天寒微微一笑，漆黑而深邃的黑瞳闪过一丝笑意，从赵樱空的样子他就知道她想问的是什么。
　　“哼，你就只会欺负我一个手无搏击之力的小女生！缀空哥哥他们不知道，可是我却很清楚你的第二阶潜能应该是才打开没多久吧，可是为什么之前缀空哥哥和你的战斗你根本连潜能都不用打开就能完败他？”赵樱空撅了撅可爱无比的小嘴巴，轻哼一声，不过对于刘天寒的态度她还是很是满意。
　　“呵呵，这个问题比较难回答，不过就我自己而言我觉得潜能不能开的越深，越高级实力就越是强大的，当然我也不是说潜能的等级高不好，可是你也知道一个人实力的强大与否他的基础是很重要的，我不否认你们几人基因锁的开启速度我是望尘莫及，可是你们的实力才我眼里实在是太脆弱了。”刘天寒一点也不顾及赵樱空的脸面和自尊心完全是直言不讳，而赵樱空也没有任何爆发生气的模样，反而如同乖巧听话的小学生一样竖起可爱的小耳朵认真听讲，不知道的人看到这一幕还以为赵樱空是一个可爱单纯的小学生呢。
　　“用我的一句话来说，就是潜能不是开启的等级越高越快就代表实力越强的，你说说你现在能保持潜能开启状态时间有多久。”
　　“嗯！第一阶的话我可以开启半个小时，第二阶只能最多维持十分钟，第三阶维持的时间反而是最长的可能维持四十五分钟，在我们几个之中应该是我最久的了。”赵樱空一点也没有刺客该有的样子，同样将自己最大的秘密毫无保留的告诉刘天寒。
　　“很好，可是潜能第一阶我性能维持的时间超过三小时，甚至四小时也没有问题，甚至事后不会对我的战斗力造成任何的影响。”刘天寒一开口就让赵樱空如同被雷电劈中了脑瓜一样，整个人目瞪口呆，张大嘴巴一副见鬼的模样。
　　“怎怎么可能，我懂了，难怪。”赵樱空先是大吃一惊，一副你是骗我，我不会信你的样子，可是随后微微一想就明白过来了。“我就说嘛你怎么可能这么多年来潜能才开启到第二阶，而且还只是前些天才开启，原来你用了所有的时间去打熬自己的身体，让自己适应潜能的反噬，增强自己的体能和抗性，甚至将第一阶的潜能完全挖掘的干干净净才打开第二阶，我有没有说错。”不愧是打开了基因锁第三阶的天才少女，加上她对刘天寒的了解，看着她那一双茫然空洞的一双就知道她是在使用基因锁第三阶的能力模拟。
　　“呵呵，樱空你说的没错，你们的解开潜能的速度是很快，可是你心里也清楚只是被潜能的等级掩蔽了自己的身心而已，我们来分析一下吧，第一阶潜能是增强人类的战斗本能，第二阶则是操纵自己百分之九十以上的力量与身体，比如操纵视觉，操纵听觉，操纵肌肉。第三阶则是关系到大脑，人类的大脑只开发出了百分之几而已，但是第三层开始，则会开始不停的开发大脑中的别区域，第三阶潜能是模拟。”刘天寒觉得今天也是有必要和赵樱空认真说一下，不然到时候等赵樱空开启了第四阶的时候就晚了。
　　“没错，你说得很对，可是那又怎么样，我看过族里那些第四阶的强者，他们都是强的可怕，难道？”处于模拟状态下的赵樱空几乎就是瞬间就跟上了刘天寒的思路明白过来。
　　“呵呵，看来你已经明白了，潜能不是每一阶都是用来增加自己实力，潜能潜能当然是激发我们身体深处的潜能，可是我们人类的潜能不单单只有，实力的啊，有很多很多，就包括第三阶模拟，潜能是为了让我们人类更好的活下去而存在的，不是单纯的力量，这一点你要很清楚，不要被潜能的等级和潜能的能力蒙蔽了身心，自己的才是最好的。”刘天寒不能直说不然会被人怀疑，本来想直接告诉赵樱空第四阶的信息，可是微微一想，虽然自己很信得过赵樱空可是难保不会被发现的，所以只能婉转一点表达。
　　“看来我们的方向都是错了，盲目的追求力量可能不是太好！”本来双眼已经一片茫然的赵樱空现在就连脸上的表情也茫然了，也对，毕竟坚持多年的信念目标突然之间倒塌下来还是很难过的。
　　“你知道就好，别盲目追求不属于自己的力量，还是实打实属于自己的才是最好的，不能掌握的力量不如不要，不然会影响自己的心灵，你们的实力十分强大，可是为什么我凭着第一阶就能放倒你们，基础可是最重要的，现在不宜开启过快，饭要一口一口吃，你还是压制住自己的实力从第一阶从心开始吧，不然到了更深一步的时候就晚了，特别是第三阶，我觉得第三阶不是只有模拟那么简单的，如果仅仅只是模拟一个能力怎么可能会排在第二阶之上，只是你们还没有发掘出来。”刘天寒一口气说了一大堆话也不管赵樱空能不能接受，反正他能做的已经做了，赵樱空的决定如何他没权利去干涉。
　　刘天寒没有说话，他知道现在赵樱空需要一个人静静的思考，所以他走到一旁去安静的熟悉一下第二阶的能力要完全用在战斗里可不是无限恐怖里面郑吒那么简单，在刘天寒心里郑吒简直就是一个典型的垃圾，天赋是好，可是却不去运用浪费时间整天白日宣，哎，如果在强化了血族的能力之后花时间认真去训练，就算不能完全使用起码在异性的时候就不会剩下半个身子了。
　　居然开启第一阶基因锁有着血族和内功的能力都打不过一个异性，失去了百分之八十力量的赵樱空在战斗力大减，技巧，经验都大减的情况下都能差点打败他，要知道那个时候的赵樱空可是弱到了极点，连第一阶基因锁的运用都不能完美发挥啊，最重要的郑吒这家伙典型的自我为中心，看他的复制体就知道了，一开始就一副我是队长排除异己不服从自己的，看楚轩就知道了，这么好的一个智者居然因为几个废物就放弃。
　　实在是太假了，在现实世界作为上班族能做到一个主任会是一个脑子里全是肌肉的人吗？会不清楚人情世故，会那么的天真，哎说不出都不信，这些不过是他的伪装罢了，经历过生化危机的人就连詹岚这个弱女子都能发生那么大的变化和成长就只有最强者郑吒没变，简直是太假了，典型的伪善，特别是异型里面一开始走的人他就任由他们离开，可是后面里李帅西因为跟在他那边就连楚轩这种人都可以放弃，真是服了他。
　　“哼，这种人就算实力再强，天赋在高，气运再好我也不屑去和他一起。”刘天寒想着无限恐怖的内容，每次看到郑吒的都会自动过滤，如果说郑吒如同复制体一样杀人不眨眼搞些肉猪什么的还好因为那是人性，真本性，可是正体的郑吒太伪善了，伪善到刘天寒都想吐。
　　“我已经想好了，你说得对，我们都是错的，过分的强求追求已经落得个下层了。”赵樱空身为族长的女儿其实对于潜能很了解的，只不过因为是局中人身在局中不自知不能自拔而已，现在被刘天寒这么一说已经恢复过来，大有一副拨开云雾见青天的感觉，整个人轻松舒服了许多，这正是境界的提高。
　　“很好，走吧，我想你过来找我不只是因为这些事情吧，赵家一定有什么事情要找我去做吧。”刘天寒微微弹了一下自己的额头，看来是想通过这样将脑中多余的东西赶出去，对着已经恢复过来，不，是心境再一次成长的赵樱空问道。
　　赵家的错误的训练方法虽然有好处，可是坏处更多，第四阶时候的心灵之光造成不完整可是很严重的，让基因锁的开启者在面对心魔的时候几乎没有任何的反抗抵抗力，现在因为刘天寒的到来对赵樱空不断的影响，可能到时候出现什么状况就是主神也不知道。
　　“当然，今天爸爸让我通知你，因为家族对你的评价很高，也正是如此才决定让你去做一个S级的任务，这可不是一件简单的事情。”不知道是不是错觉虽然赵樱空嘴上说的很严重，可是刘天寒还是从她眼里看到了兴奋和喜悦。
　　“喂喂，小樱空我怎么觉得你好像很高兴，难道你想我遇到什么危险你才开心啊，真是的你知不知道你这样伤害了我弱小的心灵。”刘天寒的演技还是不错的，毕竟是必修课，一手捂着自己的心脏好像在告诉赵樱空自己的伤有多么的严重。
　　“好了好了，别装了，你可是生龙活虎的很，就看你刚才能从水里直接跳出来还能凌空跳出两米多高就知道了，收拾一下跟我走吧，嘿嘿。”赵樱空如同一直偷腥的小狐狸一样笑得十分的得意，让身旁的刘天寒心里顿时涌起一股不好的预感。
　　当刘天寒来到这个接任务大堂的时候发现这里已经有人在等他们了，还是一如既往的黑色西装，平头酷哥，看来赵家的人不去做刺客去拍电影还是可以的，起码不会饿死的。
　　“赵小姐，刘天寒，请跟我们来吧，由于这次的任务是少有的S级任务，所以需要几位大人来安排发布。”这就是差距，虽然刘天寒这几年来的实力进展很快，让赵家的人十分满意，可是还是不够，在赵家看来没有解开第四阶基因锁还是不会得到真正的承认，所以在称呼赵樱空的时候用上小姐，而对刘天寒却直呼本名。
　　“带路吧！”心理年龄已经三十多岁的刘天寒怎么会在意他们的态度，面无表情的对着两人说道。
　　“喂喂喂，天寒不要那么严肃嘛，来笑一个。”可能因为刘天寒的影响吧，本来沉默寡言的赵樱空在面对刘天寒的时候有一种说不出来的轻松感觉，所以话也比较多起来。
　　“呵呵，笑也要看对谁笑，这些人不值得，反正过后我们还能不能见到他们还是一个问题，我可不是一个那么随便的人，对着他们笑是浪费表情和情绪。”刘天寒说起话来整个人就如同一个烈妇一样，幸好跟他在一起时间久了的赵樱空已经产生了免疫力不然还真会被她雷倒。
　　“到了，请进。”两个黑衣酷哥分别站在门口的两边，对着赵樱空欠身说道。
　　咔嚓
　　刘天寒和赵樱空退门，一进去就顿时被一股冷冽的杀气包围，刘天寒心里顿时一紧，不过马上就放松下来，他很清楚赵家如果要抹杀现在的他根本就不会吹飞之力，随便派出一个四阶强者自己就完蛋了，所以也就没有抵挡，任由这股杀气和气势结合在一起的威压压在自己的身上。
　　“很好，实力不错，心也够冷静沉着，不错不错。”一个看起来慈眉善目的老者安然的坐在刘天寒不远处的凳子上，那一双冷冽的气势来得快去得更快，如果不是手里还流着汗可能刚才的事情还真没有发生过呢。
　　“谢谢你的夸奖。”刘天寒说起话来没有如同其他刺客一样毕恭毕敬，可是刘天寒完全没有想到就是因为他的态度更让面前的老者满意，这是之前枭雄一样的老人，对刘天寒很是看重的那个人，只是刘天寒不知道罢了。
　　“好了，别废话了，今天叫你们来的意思你们也知道了，S级任务，是每一个赵家的精英强者必经的过程，也是对于你们的考验，失败了下场我就不说了，成功了那么从今天开始你们就是赵家真正的核心成员，享受的待遇也是高人一等的，那些垃圾任务也不会在需要你们去做，等待你们的仅仅只是一个高级任务，而且可能很久才做一次也不一定，所以只要你们能渡过这次的考验那么你们可以享受更好的生活。”赵樱空的父亲向来都是风行雷厉的，没有说多余的废话直接进入主题，让认真倾听的刘天寒暗暗点头。
　　“这是你们的S级任务信息资料，你可以发问三个问题。”一开始和刘天寒说话的老人将一份资料交到赵天寒的手里，那一双那直视别人心房的眼睛突然精光闪烁，再看上刘天寒的时候明显闪过一丝赞赏。
　　“嗯！”刘天寒点了点头，伸手接了过去，没人在意这是一个什么地方直接打开观看起来。不看还好一看刘天寒的眼瞳顿时收缩起来，因为这个资料的第一行明确的用几个大字写着：“任务目标：楚轩”。
　　不过幸好因为刘天寒一直都是低下头看，所以表情的变化没有被在场的高手发现，不然还真有可能引起这些人的怀疑，在心里深呼几口气，将自己的情绪平静下来先，虽然自己也很想见识一下这个主神空间最强的智者，可是没想到居然这么快就有机会见面了。
　　幸好经过这些年的生死战斗，残酷磨练刘天寒已经今非昔比，那些三流小说中的白痴主角可不能比的，很快就平静下来，认真的看了下去，没办法楚轩在现实空间时候的实力虽然不是很强，可是也是一个第一阶强者，最重要的是配合他那神一样的智慧如果刘天寒不认真的话很有可能会阴沟里翻船，毕竟这里不是主神空间，可不能修复伤口之类的。
　　“拿来，真是的，怎么看那么久，我还要看呢？”赵樱空看着刘天寒对着这份资料发呆顿时有点看不过眼抢了回来让刘天寒回过神来，他哪里知道刘天寒是在沉思，思索。
　　“你要这个干嘛？等等，难道？”虽然刘天寒还没有开启第三阶基因锁，不能模拟思考，可是他的脑袋也不是用来装饰的，很快就明白过来赵樱空可能是和自己一起做任务，这样才可以解释为什么自己的S级任务会那么的难，要知道楚轩可是在北京龙隐军事基地，哪里可是守卫森严就算以自己现在的实力想安然无恙的潜进去还是很有难度，毕竟这里可是热武器世界，更何况那是一个军事研究基地。
　　“不错，是不是觉得很荣幸，这次的任务可是有本小姐的份，安啦安啦，本小姐到时候会照着你的，所以你不用担心。”赵樱空此时如同一个成熟的大姐头一样，拍着比自己还要高大的刘天寒的肩膀，让在场的所有人都忍俊不禁，就算是赵天齐也想不到自己的女儿会有这样的一面，脸部一阵抽搐，看来忍笑忍的很辛苦。
　　“这是我的悲哀，本来这个任务是S级顶峰的存在，我已经没把握了，现在有了你的参与更是提升到了SS级，哎，这不是摆明让我去送死吗？”刘天寒也没有顾忌这里的人还是如同平时一样打闹戏耍，因为这是一种很好的发泄，放松自己心情的方式，这里的高层人员也清楚，所以才没有处置刘天寒的无礼。
　　“你哼，到时候我一定要你好看。”赵樱空指着刘天寒两道十分好看精致的眉毛微微竖起来，可是突然发现周围的人都用看戏的眼光看着自己，脸蛋顿时刷的一下红了起来，最后只能憋出一句这样的话。
　　“额！我本来就已经很好看了，再好看的话那些男性会嫉妒我的。”刘天寒嘴里小声的嘀咕，可是在场的人都是实力强大，听觉十分牛X的存在，刘天寒的嘀咕怎么可能会听不到，那个很看好刘天寒的老人顿时旁若无人的大笑起来，看他的样子真有一点神经病的样子。
　　“小子，你很有意思，说实话从五年前我就一直在注意你了，很好，很不错，你一直没有让老夫失望，甚至比老夫想象中做得更好，哈哈！”如果不是刘天寒注意到他眼瞳底下微微闪烁的精光还真以为这是一个普通慈祥的老者呢。“赵家果然强大，坐在这里的起码都是第四阶的强者，看这个老人说话没有人敢打扰看来他在这里的地位还是很高的。”
　　“谢谢。”刘天寒除了这句话基本不能说什么，毕竟两者之间的差距实在是太大了，大到目前刘天寒连和他说话的机会都没有，不过刘天寒这个时候却不得不面对他，毕竟这个S级任务可是很不简单的，难度远超出一般的S级任务，为了自己的小命着想刘天寒只能发问了。
　　“这次的任务有点奇怪，我想问一下我要怎么做才算完成任务，杀了这里面的人？还是？”
　　“哈哈，小鬼，虽然这个基地对于我们来说不过是小孩子一样的玩意，可是对于你们两个小鬼来说可是不亚于龙潭虎穴，特别是这个楚轩，可是第一代基因改造人、技术军种军人，一个没有任何感情，为达到目的不择手段的人，你们没有见识过他是不会清楚他的可怕，这个任务其实是要来考应你们的综合能力，不是你们的战斗力。”老人家说起话来侃侃而谈，随口沾来，好像对这个人很熟悉一样。
　　“只要你们能潜进这个基地，和这个人见面之后能逃出来，回到赵家的一个分部里面，那么你们就算完成任务，这里可是考验你们的实力，心理素质，智慧等等，一个刺客可不仅仅需要强大的实力，要每一方面都十分的优秀才可以。”
　　“我懂了！”刘天寒本来还悬在半空中的一颗小心肝终于如同高空跳机的人得到了降落伞一样，整个人蛋定起来。“赵樱空，我没有问题了，剩下的两个问题，你用吧。”刘天寒说的没错，虽然自己没有去过那个基地，可是自己也很清楚楚轩这个人的性格，已经没有什么好问的，剩下的只能靠自己。
　　“我问一下家族有没有什么好的装备给我们，这么高难度的任务总不能让我们空手去吧。”可能和刘天寒相处的时间长了，赵樱空在面对不太熟悉的人的时候说起话来也圆滑了许多，有便宜不占是王八蛋。
　　“当然会有，等一下会带你去赵家的武器库，到时候你们每人可以选三件东西，无论是热兵器还是冷兵器。”对于赵樱空的变化作为父亲的赵天齐怎么可能会发现不了，可是他却没有任何不满，反而对赵樱空在面对陌生人，不熟悉的人时候有这样的改变十分的高兴，因为赵樱空对于自己的亲人还是和以前一直没有太大变化，只是对于不熟悉，陌生的人才会这样。
　　“那么我也没有什么问题了。”赵樱空歪着可爱的小脑瓜，微微皱了琼鼻，发现自己也没有什么需要的了。
　　“既然是这样，那么”赵天齐坐了下来，对着桌子上的一个按钮微微一按，片刻之后一阵敲门声响起，守在门口的两人顿时走了进来，“族长大人，有什么吩咐？”
　　“带他们两人去武器库，任由他们选择三件武器。”赵天齐大手一挥，一条钥匙在空中发出一声声呼啸声，破开了空气的阻隔飞射到了两人的面前，最让刘天寒的惊讶的是本来来无影去无风，速度快的可怕，蕴含的冲击力穿透力十分强大的钥匙居然在距离两人身前只有一分米左右的时候诡异的停了下来。
　　“入微！”刘天寒的心里顿时闪过了两个字，赵天齐这么一手如同是普通人看来是没什么，可是对于前五阶基因锁有充分了解的刘天寒来说就不是这么一回事了，在场的除了刘天寒和赵樱空之后都是四阶强者，所以可能觉得赵天齐这么一手表演没有任何色变，惊讶，可是刘天寒就不同了，刚才的那一下十分简单的动作却让刘天寒有了很大的感触。


正文 023 俘虏赵樱空，再见铭烟薇
　　“喂，回神拉，你在想什么？神游啊！”看着身边一直沉默寡言没有说话的刘天寒，赵樱空十分不满的撅起小嘴忿忿的说道。
　　“啊到了。”一直在脑海中回味着赵天齐那一手入微的技巧，连自己怎么走到武器库都不知道，如果不是赵樱空发一下小脾气自己还不知道已经走了那么远。
　　“哼，你在想什么啊？想得那么入神，你一定有什么瞒着我，说！”不愧是女人，虽然现在还只是一个女孩子，但是那敏锐的直觉还是不下于已经成年的女人，居然这样都被她知道。
　　“呵呵，小樱空，你这样可是不行的，刺客紧紧只是让你更好活下去的一个职业，但是想要变得更强那么一定不能拘泥于刺客之道，要注意我们身边周围的一切，刚才赵家族长扔钥匙的那一下可是很强大的技巧，我称这种能力为入微。”刘天寒说起谎话来完全是不用打草稿的，直接盗用了别人的话用在自己身上。
　　“嗯！好像是的。”赵樱空可不是那种高傲自大的女孩，从她最初败在刘天寒身上完全没有迁怒他就可以看出赵樱空的品质，刚才只是没有去认真注意，毕竟她的压力没有刘天寒大，不可能每时每刻都不放过任何变强的机会，现在被刘天寒这么一说，心里如同被打开了一道更加广阔的门。
　　“如果我没有猜错的话，刚父才那种能力应该是潜能第四阶的一种能力，当然这只是我的一种猜测，不过我去查过一些资料，发现一个名词是对于我们这种能力的概括。”刘天寒感觉时机差不多了，自己这个借口也没有任何漏洞，所以就打算将一些事情告诉赵樱空。
　　“什么啊，快告诉我！”赵樱空知道刘天寒对于潜能的研究比自己深，虽然他开启潜能的等级没自己高，可是赵樱空可没有因为这样而小看他，相反她对刘天寒的看重比族里所有人都要高。
　　“基因锁，潜能只是赵家的一个说法，所谓的基因锁，是指的人体内所隐藏着的的最基本潜能，人的基因中有很大一部分片段并没有被使用，这些基因是地球生命体曾经进化道路的写照，从最原始的单细胞生命体，到鱼类，爬行类，到人类，很多种类的基因片段都可以在其中找到，甚至还有一些人类尚不知其用处和来历的基因，所谓的开启基因锁，就是指将这些沉睡着的基因片段给启用起来，将人体内的潜能破开极限的使用，而所谓过犹不及，当一个限度被打破时，必定会受到打破这个限度所带来的惩罚……开启基因锁的惩罚就是生命……”
　　“等等，你一次过说那么多我不太懂啊？”赵樱空捂住小脑袋一副痛苦的模样，这种样子的赵樱空可是很少见的。
　　“呵呵，其实我也不太懂！”刘天寒说出一句让人喷饭，让接近崩溃的赵樱空顿时崩溃下来的话。
　　“混蛋，坏蛋，去死去死！”被刘天寒的话气苦的赵樱空如同一个小孩子发脾气一样，对着刘天寒就是一阵捶打，那咬牙切齿的样子看起来十分的可爱。
　　“好了好了，我是开玩笑的，你只要记住这个能力的名字是这样就可以，还有我个人觉得不要依赖基因锁，虽然它的存在是在我们的身体深处，可是那些毕竟还不是完全属于自己的，我目前而言基本就是借助基因锁的能力帮我自己去变强，同时也一边用自己的身体却同化基因锁，让他完全化为自己身体的一种能力。”刘天寒这一次没有长篇大论，而是直接的说出自己的心里话。
　　“唔”赵樱空歪了歪小脑袋，伸出一根小手指点点自己的额头，最后可能实在不行了就解开了基因锁第三阶又开始了模拟，虽然那一双水汪汪明媚动人的大眼睛看上去一片茫然，可是眼瞳深处却闪过了一丝明悟，看来赵樱空也是懂了，将来的成就无可限量啊。
　　“到了赵小姐，刘天寒，按照族长的吩咐你们可以在你们任意取三件武器。”两位带路的黑衣酷哥打开了武器库的门，对着里面指了指。
　　“走吧，天寒，你说的那些我懂了，谢谢你，我现在对于自己的未来更有信心了。”赵樱空茫然的样子全然消失，取而代之的是自信的神色，身为赵家族长的女儿，赵樱空认识的虽然没有刘天寒深，多，可是她却知道第四阶里面要渡过一个劫难，不然就会成为一件没有感情的武器，她可是被她父亲带过去看过的。
　　“嗯，你想清楚就好，不完全属于自己的力量最要别乱用，即使是用要是借助它帮助自己变强，要有一颗控制力量的心。”刘天寒说完这句话之后没有再说什么，能告诉赵樱空这么多已经是仁至义尽，毕竟自己将来可是要反出赵家，难免会成为敌人，赵家自己唯一看得顺眼的人刘天寒不想她如同原著一样悲惨所以才一次又一次在不伤害到自己利益的情况下出手相助。
　　“好的！”不知道是不是赵樱空出现了错觉，在刚才一瞬之间她觉得刘天寒好像离自己很远，明明他就站在自己身边，可是他却离自己十分的遥远，无论怎么捉都捉不住他，有感而发之下赵樱空突然捉紧了刘天寒的手臂，好像不想她离开一样。
　　这些年刘天寒的帮助虽然一直没有明帮，可是暗地里很多时候都是帮了自己很多，她很清楚，所以她对于刘天寒的感情也是很深的，虽然没有蜕变成为男女之间的爱，可是现在只需要一个契机，两人之间的一层膜就会被打穿。
　　啪
　　随着灯光闪烁，引入眼帘的是一个篮球场大小的武器库，里面无论是冷兵器还是热兵器都是一大堆，千万别小看这些冷兵器，很多都是从古代就放到现在的，那些热兵器也远远比外面的那些杀伤力强大很多。
　　“哇”第一次来这里的赵樱空如同乡村里面的小女孩来到大城市一样，发出一声惊叹。“小樱空快去选吧，虽然这次任务没有明确的时间，可是我想越快完成那么得到的好处也是越大的，快去选吧。”刘天寒适时的声音传来将赵樱空的灵魂拉了回来。
　　“好啊！”对于这个任务赵樱空也是很清楚，难度不是一般的大，所以也收起了那一副伪装给别人看的面具，整个人平静的可怕马上跑去寻找自己的想要的武器防具。
　　相比起左翻右翻，四处寻找的赵樱空，刘天寒寻找起来却十分有方向，现在是现代，自己面对的是楚轩，那么到时候面对自己的一定是强大的热武器，那里作为一个研究基地，又有楚轩这样的智者在布局，绝对不可能拿着一把冷兵器和自己战斗的，所以刘天寒看看有没有破解的办法。
　　咔嚓
　　虽然仅仅只是一声极其细微的响声，可是解开第二阶的刘天寒已经完全熟练了第二阶的能力，随时随地都能解开基因锁，一双茫然的眼睛看向声音传来的地方，他很清楚进入基因锁状态直觉会大大的提高，对危险更加的敏感，一般的偷袭，刺杀已经没有太大的用处。
　　以刘天寒的速度很快就来到了声音的发源地，拿起面前这个手套一样的东西，仔细端详了一遍，发现根本就没有什么特别，除了年份和岁月有点古老，于是刘天寒随手从身边拿了一遍兵器，千万别小看这个武器库里面的冷兵器，能进入武器库里面收藏的都是极品，什么削铁如泥绝对可以的。
　　当！
　　刘天寒拿起手中的长剑对着面前这件有点类似手套的装备砍了下去，一声类似刀剑金属的撞击声顿时响起，让刘天寒感到惊奇的是这对手套居然没有一点损伤，甚至连痕迹都没有留下那么一点，顿时让刘天寒心花怒放，“宝贝啊，拣到宝贝了。”刘天寒慎重的拿起这对手套随手将这件世俗人眼里如同神器一样的剑扔到一边，他不喜欢剑，应该说不太喜欢武器，如果不是必要的情况下刘天寒最喜欢用的还是自己的身体。
　　身体各处的每一个部分都是刘天寒最强大的武器，可是目前刘天寒的身体还没有做到他理想中的地步，所以无奈之下只能寻找一些兵器让自己更好的活下去，可是他却从来没有放过淬炼身体的时间机会。
　　刷
　　刘天寒伸手将这对十分轻薄的手套带在手掌上，露出五根修长整齐的手指，指头顶端有着短小却十分锋利的指甲，握了一下拳头，轻轻的挥动了一下，发现对自己的动作，攻击移动都没有任何的妨碍，心里面十分的满意。
　　凭着自己的速度力量，加上这对手套，一般手枪之类的子弹基本不会伤到自己，当然阻击枪之类的就免了，遇到这样的枪支就刘天寒目前的人类血肉之躯只能闪避。
　　刘天寒对于自己这次的行程十分的满意，能找到这对手套已经够了，如果是全指手套还有点麻烦，可是现在是半指，能攻击又能防御，最重要的是这是对手套十分的薄，戴在手上几乎没有任何重量，看上去也十分的帅气，和我和僵尸有个约会里面马小玲马叮当的手套差不多，只不过是换成了半指，而且看上去更加的轻薄。
　　“怎么样天寒，我已经找齐了，不拿白不拿，这样的机会可是很少有的。”赵樱空如同一个得了奖的小女孩一样，蹦蹦跳跳的跑了过来，拿着几样武器工具在刘天寒面前炫耀。
　　“呵呵，我也找到了，不过我不需要太多东西，不然影响了自己的战斗力就不好了。”刘天寒挥了挥双手，表示自己足够了。
　　赵樱空如同武器专家一样用充满审视的眼光扫射着刘天寒双手上的手套，皱了皱精致可爱的琼鼻，发乎一声唔唔声，好像对于刘天寒的眼光十分不满一样。
　　“你怎么选这个没用的东西，平时你可是十分的精明，怎么这次变得那么呆瓜了，快去选了，你还有两件。”赵樱空本来想劝说刘天寒扔了这对看似没用的手套，可是在看到刘天寒眼里的坚决和想到他的性格就只能将这些话咽到肚子里，只能牺牲自己的精力去帮刘天寒选两件好的，赵樱空心里如是的想道。
　　“呵呵，不用了，多余的东西反而会让我的战斗减低，而且这些都只是工具，自己的身体才是最好的。”刘天寒认真的看了赵樱空的脸蛋一会，看得她赵樱空耳根都红了起来才转过头去，心里流过一丝暖流，虽然自己是孤单的，可是在赵家起码还有一个人是真心对自己好的，拉着赵樱空的玉手紧了紧，低头迅速的在赵樱空，红润细腻的脸蛋上亲了一口，然后当做什么事情都没发生一样拉着赵樱空走了出去。
　　本来还不依不饶一定要帮刘天寒选两件好装备的赵樱空被刘天寒突然其来的亲吻顿时弄得脑袋发晕，空白一片，魂都飞走了一样，只能任由刘天寒拉着自己走了出去，本来已经没有什么可以选的刘天寒突然看到了门口不远处居然挂着一个吊坠，看起来没什么用处，可是能放在这里的绝对不是普通的东西，看着这个墨色的吊坠上面雕刻着一只威武，充满皇者气势的墨麒麟，刘天寒顿时有点好奇的将他拿了起来。
　　“不好意思，赵小姐，刘天寒，请将你们拿的东西拿出来，我们需要细致的记录，不然到时候少了什么我们就麻烦了。”其中一个黑西装的酷哥对着两人说道。
　　“好，我就拿了这两个。”刘天寒将自己手上的手套在两人的面前摇了摇，然后将已经挂在脖子上面的墨麒麟吊坠拿了出来，本来脑袋还在晕乎乎的赵樱空看见这里还有其他人，脑袋终于恢复了清明，微微的用手指捏了捏刘天寒腰间的软肉也将自己选的装备拿了出来给他们记录。
　　“好了，谢谢你们的配合。”两人马上记录下来同时对刘天寒和赵樱空说了声谢谢。
　　“走吧，今天我们就去北京，好好地熟悉一下地形先。”想到要去北京刘天寒的脑海里不由自主的浮现出五年前那一个资质奇高的美丽女子，那坚定的眼神，绝色妩媚的脸蛋，凹凸有致，玲珑苗条的身材无一不然男人为她着迷。“希望她现在过得还好吧，因为我的到来她有了自保的能力希望不会有事吧。”不知道为什么本来平静的身心突然躁动起来，经过五年时间的洗涤，沉淀刘天寒发现自己的心里居然已经有了铭烟薇的影子，虽然相处的时间十分的短暂，可是那一种如同被大姐姐关怀的感觉却让刘天寒记忆犹新。
　　“嗯！”这个时候脸蛋还有点微红的赵樱空点了点臻首，这个时候的赵樱空可是一个十三岁的女孩了，身为刺客让她的身心十分的成熟，所以不再是五年前那个纯真，娇羞如同白纸一样的小女孩，现在的她可是心里成熟已经宛如一个娇滴滴一样的小姑娘，特别是胸前那一对远超同年人，甚至不必十五六岁的女性差的简直就是萝莉控的最爱。
　　刚才被刘天寒吻了一下简直就将她们两人之间最后的一层薄膜打开了，压抑了多年，沉寂着的感情终于爆发出来了，整个人看起来就如同一个听话的小妻子一样跟在刘天寒的身后，简直就是刘天寒的尾巴一样，屁颠屁颠的模样说出去根本就没有人相信这个可爱，娇憨的小姑娘是一个冷血无情的夺命刺客。
　　在刘天寒和赵樱空收拾好行李来到赵家的机场的时候发现居然还有不少熟人，有视刘天寒为竞争对手不得不打倒的赵缀空正咬牙切齿的望着他，还有同样和赵樱空一样萝莉初长成的赵妮空，赵蕊空，当然还有平面上平静无比可是在看到刘天寒出现之后已经深处闪过一片火热的赵御空。
　　对于这些天子骄子，天之骄女来说横空出世一个人就放倒了他们所有人的刘天寒可是一座不得不翻越的大山，可是这么多年来他们都没能打败刘天寒，就连他们之中最强大的赵樱空也不例外。
　　“呵呵，大家都是老熟人了，相信你们也接到了S级任务，应该也和我一样是两人的任务，这次大家有没有命回来还不知道，既然如此不如今天就暂时抛开一切恩怨好好的聚一聚，如果能活着回来再一一清算。”本来刘天寒是懒得很他们废话的，可是看了看身边的赵樱空，为了不让她难做只能这样了，毕竟这些人都是和赵樱空一起长大的，品格也不是很差，只是有点骄傲自大而已。
　　“好”本来要一副杀父仇人模样的赵缀空也点了点头，五年的战斗成长的可不是只有刘天寒，赵缀空他们也是在成长的，虽然赵缀空在面对刘天寒的时候还是深仇大恨的样子，可是那一双暴虐愤怒的眼睛已经完全变了，悄然之间已经变成了一片清明，看来这些都不过是他的表面上装出来欺骗刘天寒的而已。
　　“哥哥，看来你不太行啊，你看樱空姐姐可是被刘天寒拖着手呢！”赵蕊空还是一如之前一样唯恐天下不乱，好像要将赵缀空刺激起来一样。
　　“哼！”赵缀空可不再是五年前那个冲动小男孩，此刻他已经是一个玩弄敌人心理的强者，面对他的人几乎都是被他折磨的心理崩溃在抹杀他的，当然他的眼睛还是偷偷地看向赵樱空，一抹痛苦，不甘的神色一闪而过，从小他就喜欢赵樱空这件事大家都知道，可是没想到赵樱空最后跟着的人不是他，不过不管怎么说两人的感情还是很深厚的，当然是亲情，赵缀空也不会因为这样的去迁怒于赵樱空，心理只是在想怎么打败刘天寒抢回赵樱空。
　　“呵呵，赵蕊空你还是和之前一样啊，小心以后嫁不出去。”刘天寒的毒舌可不是一般的强大，一下子就将刚才得意万分的赵蕊空刺激的爆发起来，一只玉手抄起不知道从哪里拿出来的匕首冲向刘天寒。
　　“哈哈，这种水平对付我可是不行的。”在赵蕊空冲向刘天寒的一刻所有人的目光都看向了这里，他们也想看看这个一直压他们一头的刘天寒实力到了什么地步，就连赵樱空也默默的退到一边，看来她的想法也是这样。
　　锵锵
　　刘天寒这次没有如同以前一样闪避，也没有用出匕首格挡，而是伸出已经带上手套的的右手在所有人吃惊，诧异的目光下迎上了赵蕊空的匕首。
　　“哼，看来你是想送你的右手给我，既然是这样那么我就收下了。”赵蕊空十分得意的说道，可是她的美目却闪过了一丝凝重，她很清楚刘天寒绝对不会做出这种白痴的行为，一定有什么后招，果然，接下来的几秒钟让在场的所有人都大吃一惊。
　　“龙卷风”刘天寒心里大喝一声，使出了自己创造出来的绝招，在赵蕊空锋利的匕首刚刚接触到刘天寒的右手的瞬间刘天寒就如同一条灵蛇一样柔若无骨，又如同飘逸的龙凤一样整个人顺着右手转动，身形如同旋转之中的龙卷风一样转到了赵蕊空的身后，同时一直没用动作的左手已经悄然来到了赵蕊空的脖子处，扑面而来的死亡气息让赵蕊空不敢动弹。
　　“嘶嘶！”在场的所有人，包括赵樱空在内顿时都是倒抽了一口凉气，虽然他们都知道刘天寒很强大，单对单是在场所有人里面最强的，可是完全没有想到实力强大的赵蕊空居然瞬间就被刘天寒制服生擒，要知道刺客杀人容易，可是要生擒的话难度可是大大的增强，刘天寒突然之间展现出来的实力深深的震撼了他们的心，尤其是赵缀空，双手已经握得快要流出鲜血了，可是他却如同不知道一样。
　　“呼”只是所有人都以为刘天寒赢得很轻松，可是只有他自己才知道刚才他赢得一点也不轻松，在不开启第二阶基因锁的情况下控制着自己身体大部分的肌肉，进行一次不规则的移动，甚至在右手触碰赵蕊空的匕首时候两者相碰已经就是一个借力点，如果不是之前看了赵天齐入微的表演，刘天寒还没有那么快领悟创造出这一招杀招。
　　“看来自己这一次是真正的震慑住这几人，在未来的一段时间内他们应该不会找自己麻烦了吧。”刘天寒可不会做一些对自己没用的事情，在绝对不让赵樱空难做的时候刘天寒就在思考怎么可以为自己争取到最大的利益，于是就有了下面的一幕，只要这几人不来烦自己，老是和自己战斗那么赵家就不会将视线老是集中在自己的身上，这样可以为自己省下很多麻烦。
　　“哼，快，告诉我刚才你是怎么做到的，怎么在没有着力点的情况下作出那样的动作。”对于追求技巧的刺客来说刚才刘天寒的那一手简直就是他们梦寐以求的能力，所以赵蕊空被刘天寒放开之后马上追问道。
　　“呵呵，你真的想知道？我的就算告诉了你们也还是我的，在遇上我的时候还不是没用，自己创造最适合自己的才是正道。”刘天寒转过头去，对着身后的几人挥了挥手踏上了飞机。
　　“他就是这样的，蕊空妹妹你们别介意，好了我也想上去了，希望你们都能完成任务，我们赵家的人绝对不能让人小看。”赵樱空的这机会顿时让本来还有点忐忑不安的几人平静下来，他们还担心赵樱空会完全站到刘天寒那一边，到时候他们就麻烦了，一个刘天寒就将他们吃得死死，如果在失去了最强大的赵樱空那么他们真的有点难应付刘天寒。
　　只是他们完全没有想到赵樱空会这样说完全是因为不希望自己的兄弟姐妹在心里状况不太好的情况下去做这一次任务，大多数的男人可以为了自己的利益出卖牺牲自己的女人，可是大多数女人却能为了自己的男人出卖自己的朋友，亲人。
　　而此时远在北京一间大学里面的，一个身材婀娜多姿，媚态万千的大学生安静的坐在树荫底下的椅子上，看上去好像睡着了一样，可是身边跟着的一大堆男人虽然都用贪婪，秽的目光盯着这个女人的身体猛看，可是却没有任何人敢靠近她。
　　“哎，五年了，难道你真的已经忘记了我吗？不会的，你一定是被那个家族组织束缚了而已，你一定在某个地方变强着，你一定要等我，姐姐这五年来从来没有放松过就是为了见到你，将你带着身边让你自由自在。”这个人正是和刘天寒分别五年之久的铭烟薇，不过此时铭烟薇虽然比起五年前更加的艳光四射，美艳动人，可是那一双比老鹰还要锐利的眼睛，好像能直视敌人的心灵一样。
　　大学里面很多人想打她的主意，可是无一例外在还没有靠近她的身体之前都几乎被吓得尿裤子，被铭烟薇的眼睛盯视的就如同被凌空飞翔的老鹰盯着的猎物一样，虽然没有摄人心神的杀气，可是铭烟薇的眼神如同闪电一样，让这些纨绔子弟胆颤心惊，当然还有一些不怕死的，叫一些人捕捉铭烟薇，如果是原著中铭烟薇只能凭着敏锐的第六感闪躲，可是已经解开了基因锁的铭烟薇可不是柔弱任人欺负的女子。
　　一开始虽然在战斗的时候束手束脚，担心伤害到别人，担心出人命之内的，刘天寒说的没有错，铭烟薇就是缺乏了一颗狠辣果断的心，可是在一次被七个人围捕，还有站在她面前的大少爷说在捉住她之后轮X她之后铭烟薇在气急之下加上那么多人围捕，没有弓箭在手身体自主进入第一阶基因锁，下手终于没有了之前的畏手畏脚，所以没有下死手，可是那些保镖和那个纨绔大少爷基本要在病床上躺上几年了。
　　可是铭烟薇完全没有想到因为她的留情，没有斩草除根，在第二天那个纨绔子弟的家人居然拍了大量的杀手保镖，甚至有很多事退伍的军人来铭烟薇的家里要将她捉回去，心灵手巧的铭烟薇用言语套出了他们的来意和情报之后明白了怎么回事，那一次是铭烟薇有生以来最生气的一次，她对于自己身体一直都很看重，特别是在遇到了刘天寒之后，对于自己的身体就更加的爱护，这些人居然一而再再而三的来对付自己，简直就当自己是泥捏的。
　　特别是他们之中类似队长的那个人言秽语，让一直心底善良不愿下重手的铭烟薇终于狠下心来，特别是在那个时候想道刘天寒的话，你缺少一颗杀伐果断的心，想到刘天寒是因为实力不够而被人控制不得不离开，想到自己这么弱小，到现在为止居然还做不到刘天寒说的那样，口口声声说要变强帮助刘天寒脱离家族，可是却没有任何的进步，也正是那一刻铭烟薇蜕变了。
　　那一夜所有来到铭烟薇家里的人都被一箭破喉而死，可能是纨绔家族的人低估了铭烟薇的实力，担心惹祸上身，所以就没有在去追究铭烟薇，也没有再派人去攻击她，看来是认栽了，而那一夜化身成为血色游侠的铭烟薇也没有去找他们报仇，现在她的心里还在感谢他们的帮助，如果不是那些人几次的压迫威逼没有什么生死压力的铭烟薇还不可能那么快蜕变。
　　一个长着一张娃娃脸的青年在所有人幸灾乐祸的目光注视下走到了铭烟薇的面前，那一双眼里充满了爱意和贪婪，虽然那一丝荡的目光很深而且也很少，可是怎么可能瞒得过铭烟薇，这个时候的铭烟薇可是手上有着几十条生命的游戏修罗，可不是原著中那个渴望爱情，得到关爱的柔弱女子，现在铭烟薇的可是一个意志坚定，外柔内刚的女武神。
　　“小薇”
　　“张恒，不要叫我小薇。”铭烟薇精致绝色的脸蛋还是一如既往的平静，可是睁开的眼眸却闪过一丝厌烦，面前这个和他从小一起长大的朋友以前还不觉得有什么不好，可是已经褪去天真的心之后铭烟薇已经看清了，如果遇到什么危险这个人绝对会毫不犹豫的抛弃自己而去，铭烟薇随着基因锁的解开和不断的加深使用，她的第六感更加的清晰，强大敏感，甚至能隐约感知到身边的人情绪心理。
　　“虽然我们是一起长大，可是别把我当成是以前的天真的铭烟薇。”铭烟薇刷的一下站了起来，能看穿别人想法思想的眼眸仅仅的盯着面前的张恒，嘴里一字一顿地说道：“你口口声声说爱我，可是我很清楚在遇到危险或者我需要你帮助的时候你的懦弱，胆小绝对会毫不犹豫的抛弃我离去，你别想骗我，我不再是以前的铭烟薇，不是那么好糊弄的。”
　　“不是的，我我只是！”张恒在铭烟薇的眼神注视下感觉自己好像食物链最底层的生物被高高在上的老鹰盯着一样，说起话来都颤抖起来。“上次只是只是”张恒吞吞吐吐完全说不出话来。
　　原来那天张恒在知道铭烟薇受到骚扰之后自告奋勇的说要送铭烟薇回去，可是在来到家门口的时候发现被一堆人围着，懦弱的张恒仅仅只是被人说了几句就抱头逃离，完全没有管铭烟薇的死活，第二天却死不要脸的来找铭烟薇问她有没有事，如果说之前铭烟薇还当张恒是一个很要好的朋友，可是在那次铭烟薇独自战斗觉醒之后就没有再正眼看过他。
　　“你别解释了，我最讨厌你就是只知道解释，从来不会在自己的身上找原因。”说到这里铭烟薇的语气不禁重了起来，微微散发出来的杀气让张恒浑身颤抖起来。“以后”
　　“以后怎么了，好久不见了铭烟薇。”一身休闲服装的刘天寒不知道什么时候来到了铭烟薇的不远处，平静的眼神中闪过了一丝挂念，正好被眼尖的铭烟薇捕捉到，一时间铭烟薇感觉到自己这五年的奋斗值了，他原来还是挂念自己的。
　　（死神这个月就完本了，大家有鲜花都砸上啊，送上最后一个荣耀给死神，让我们的地狱归来，完美的走向完结吧！）


正文 024 今晚我到你房间睡
　　“你终于回来了！”五年的思念，挂念，想念让一个青春活泼的少女已经变成了一个亭亭玉立美艳动人的美女了，万般思念在心头，可是在两人再一次相见的时候铭烟薇发现自己什么都说不出来，不过那一颗坚强，孤单的心好像被一道暖流包围起来，十分的温暖，定定的看了刘天寒良久终于憋出了这样一句话。
　　“是的，我回来了。”刘天寒其实也不比铭烟薇好多少，不过自己怎么说都是男的，就算不知道怎么说也不能让气氛场面太过僵硬，“你这些年来你还好吗？”刘天寒真想打一下自己的嘴巴，铭烟薇的变化他怎么看不出来，那一身隐藏的极其之深的杀气，带给刘天寒前强烈的危机感，铭烟薇的实力不在赵樱空之下啊，甚至拿起弓箭生死相搏死的人很大程度是赵樱空。
　　“我之前十分不好，不过你现在回来了，我很好，真的。”铭烟薇说着说着一双眸子缓缓的流出两道泪水，顿时让周围打算看张恒出丑的大学生目瞪口呆起来，什么时候号称全校最冷的冰雪女神居然会流眼泪，居然还是为一个男的流眼泪。
　　他们很清楚，铭烟薇虽然平时和蔼和气，温柔可人，说起话来也是阴声细气的，可是他们都很清楚这只不过是铭烟薇一种保持距离的方式，当有人敢跨越雷池半步的时候那么他的下场可是十分的悲惨。
　　“是吗？”刘天寒不管怎么说都是一个顶尖的刺客，也是一个强者，刚才只不过是因为突然见到多年不见想念的人情绪有点失控，现在已经整理好了，随意的扫了一眼铭烟薇身旁浑身发抖，却还是用愤怒的眼神盯着自己的张恒，刘天寒笑了，只不过笑容里充满了不屑，冷意，可能只有这种垃圾才适合郑吒那种伪善的人吧。
　　“张恒是吧？我看过你的资刚料，说实话如果是在外面我会毫不犹豫的杀了你，这样的事情你都可以做出来？幸好铭烟薇是有自保能力，哼！”刘天寒在来到北京的时候就已经通过赵家的情报组织了解到铭烟薇这五年来的所有事情，想不到原著的事情还没有发生，居然却遇到这样的事情，如果不是自己当时教导了铭烟薇，下场可能比原著还凄惨，不过他同样要好好感谢一下张恒和那一帮来袭的人，如果不是他们的压迫铭烟薇也不会成长得那么快。
　　不过有一点让刘天寒十分惊奇，诧异的是这五年来铭烟薇根本就没有和张恒有什么接触，现在更是连普通朋友都不是，怎么原著中他们好像走到一起的，现在怎么好像一直都只是朋友而已，让刘天寒有点想不明白，不过这些他也没有去细想，没有喜欢上张恒这是更好，这样铭烟薇就不用受到伤害。
　　“我要在这里生活一段时间，现在我是没地方住了，怎么样收不收留我。”刘天寒完全没有顾忌周围人幸灾乐涡，戏谑，你小子惨了等等的目光，更没有去看因为刘天寒语出惊人而愣住了的张恒，他还是一如之前一样没有任何变化静静地等待着铭烟薇的回答。
　　“无任欢迎，家里虽然不是什么高级地方，可是还能养的起你的。”铭烟薇笑了，这五年来她不是一直在等这句话吗？她没有去问刘天寒为什么会来，也不会去问刘天寒的来意，要住多久，会不会走，她只想在有限的时间内好好的和他在一起，陪在他的身边，这就是铭烟薇，也正是铭烟薇的这种性格让刘天寒对她十分的留恋，在意，前世是孤儿的刘天寒表面上不在意什么关怀，这辈子做了那么久刺客就更加没有在意过，可是他的心底深处还是有那么一丝渴望的。
　　“不会吧？”
　　“这真的是我们学校的校花微笑的冰雪女神，太假了吧。”
　　“这一定是别人打扮。”
　　“不行，我要找人打他一顿，太可恶了，居然先拔头筹。”
　　一时间各式各样的抱怨，怨气声传遍整个校园，同时有个人会住在铭烟薇家里的消息瞬间席卷整个校园，甚至有很多北京的高官子弟都注意起来，她们可是很清楚铭烟薇的能量，虽然没有什么北京，可是如果不出动高端武器铭烟薇的实力可是让他们畏惧的。
　　“小薇”张恒看着铭烟薇居然叫一个陌生的男人，在他的认知里刘天寒是陌生的，因为从来没有出现过，可是现在居然第一次出现自己苦苦追求都没有得到手的铭烟薇居然邀请他住家里住，一时间被嫉妒，羡慕不甘等等大量负面情绪充斥着整个身心的张恒居然短暂性没有了懦弱，身体也没有发抖，当然这些不过时虚火而已。
　　“你给我闭嘴，我说过我们现在连普通朋友都不是，以前我还当你是要好的朋友，可是之前不是，现在不是，以后就更加不会？”铭烟薇情绪激动的说道，她可是好不容易盼到自己心中想念多年的人回来啊，她可不想因为张恒的这些屁话导致刘天寒对自己有什么看法，所以她用紧张，焦急等等的眼光望着刘天寒希望他不在意，不会介意。
　　“呵呵，好了走吧铭烟薇，你还不知道我是什么人吗？”刘天寒没好气的说道，不过心里却十分的高兴，想不到自己在铭烟薇的心目中地位居然如此之高，仅仅只是两个字就让铭烟薇急着去解释，一时间很少露出真心笑容的刘天寒嘴角居然不由自主的挂上了一丝真心的笑意。
　　“嗯！来，我要先去给你买点东西，我的家里只有日用品，可是没有衣服之类的，来，咱们走。”铭烟薇在所有人不信，惊讶的目光注视下居然主动伸手拉着刘天寒跑了出去，所有人根本就不敢拦路，刘天寒的实力他们不清楚，可是铭烟薇的实力能量他们可是清楚得很，根本不是他们所能阻拦的，可是这个男人能让铭烟薇露出这样的一面也绝对不是普通人，他们这里大部分都只不过是普通大学生，可不想自己的身体出事。
　　“可恶，为什么？我有什么比不上他！”很快所有人都离开了，因为他们要把今天的劲爆消息发出去，充满绿化气息的花园只剩下张恒一个人在那里咬牙切齿愤恨的咆哮起来，只不过他到现在为止都没有想过自己的问题，原因，只是将一切都怪刀别人的身上，难怪铭烟薇这么看不起他，刘天寒就更是看不都不回去看他，如果惹得自己不爽直接杀了。
　　“怎么样这件好不好，还有这些，不行啊，还是缺了一点，来咱们继续。”铭烟薇如同一个温柔的大姐姐在看到自己失散多年的弟弟一样，对刘天寒无微不至拉着他逛来逛去，买这样买那样的，刘天寒的两只手和她的另一只手都已经挂满了东西她居然还去买，让刘天寒心里十分的汗颜。“好强悍的体力，精力，我都觉得累了，铭烟薇居然没有任何的变化。”
　　“好了好了，铭烟薇，我们以后在买吧，现在都没有手去拿了，我又不是在这里生活一天，以后有的是时间，今天就到此为止吧。”最后刘天寒实在是顶不住了只能制止了还在亢奋之中的铭烟薇。
　　“哦，也对，那么咱们回去，我煮一顿好的给你吃。”铭烟薇还是兴致勃勃的对刘天寒说道，看来她一天之内心里的热情是不会停下来的。
　　“铭”
　　“别叫我铭烟薇，这样显得很生分，让我想想你叫什么好？”铭烟薇伸出一根白嫩光洁的玉指挨着额头想道，看着她那副专心致志为刘天寒想名字的样子让刘天寒心里十分的好笑，不过刘天寒却没有反感或者讨厌，更没有厌烦，他很惊讶，也很庆幸，五年前自己用了六天时间居然换来了一个千娇百媚，真心关爱自己的女人。
　　“好了，就叫你小薇，或者小烟都可以，名字只是一个称呼，没有必要那么的在意，心才是最重要的。”过了一段时间刘天寒看着铭烟薇居然还在想，无奈之下只能打断她的思索。
　　“也对，那么我在你的心里是怎么样的？等等，你比我年龄要小啊，怎么可以叫我小薇呢！”看着铭烟薇一副辩驳的样子刘天寒心里十分的无语。
　　“年龄不是问题，身高不是距离，好了好了，你在我的心里十分的重要，是不可缺少的一部分可以了吧！快点走吧，我还有个朋友和我一起来的，她还在等着呢！”看着誓不罢休的铭烟薇刘天寒只能说出自己的心底话。
　　“真的吗？”铭烟薇如同恋爱之中的小女生一样，一副开心，陶醉喜悦的样子，果然恋爱之中的女人智商无限接近于零，这句话绝对是对的，可是铭烟薇在听到刘天寒居然还有一个朋友顿时一阵紧张，难道要和他住在一起，那我不是不能和他一起享受二人世界。
　　“放心吧，她是我在那边唯一的一个朋友，而且是女的，到时候你就知道了。”女人心海底针，千万不要去随便猜测，因为就算你猜对了，她也不会去承认。
　　“哼！”一听到那个是女的，铭烟薇顿时轻哼一声，吃起醋来，不过在听到是和刘天寒一个地方的，而且是唯一的一个朋友，很清楚刘天寒那是一个什么地方的铭烟薇顿时没有吃醋的心思了，紧了紧被刘天寒握着的玉手，紧紧的跟在刘天寒身后向家里跑去。
　　与此同时北京一家看起来十分古老的大院里，那扑面而来古老，庄严的气息随处飘荡，此时一个第一眼看上去十分苍老可是细细一看就发现他除了一头白发之外皮肤就如同青年人一样细腻的。
　　“老爷，今天发现铭烟薇身边来了一个年轻人，看上去不过是十五六岁左右，不过铭烟薇对他的态度很好，应该是情侣的样子，现在他们住在一起！”一个身穿军服一脸坚毅的中年人对着面前这个老人说道。
　　“哦？这样更好，本来还有点麻烦怎么啦这个小娃进组织，现在更好，他的出现正好给了我们机会！”这个白发童颜的老人睁开了他一双浑浊的眼睛，突然一道精光闪过让人明白这不过是他的伪装。
　　“额”军服中年人一副欲言又止的样子顿时让面前的老人有点奇怪，于是好奇地问道：“怎么了？这里只有我们两个，没有必要那么趋紧，有什么想说的你就说吧。”
　　“老爷，是这样的，我在跟踪他们的时候发现那个男孩在我每一次移动的时候都会看我一眼，最重要的是每一次看的地方都是我隐藏的地方，更让我觉得可怕的是我在这个小子的注视下居然升起强烈的危机感，好像只要我有一点异动我就会死一样。”军服中年人想了想最后还是说出了自己的心里话，一向不畏惧生死的他居然会被一个小鬼的眼神吓到说出去真是有点丢脸。
　　“什么？”老人的语气顿时高了八分，眼里的浑浊瞬间全然消失掉，取而代之是一片清明，深邃，好像世间的一切掩饰都逃过不他的眼睛一样。“原来如此，之前我就看过这小女娃的资料，发现她五年前一直就是普通人，根本就没有什么特别，可是这五年来她的实力却突飞猛进，现在看来她有这样的变化应该是她身边那个孩子教她的，通知下面的人目前绝对不能招惹他们，命令下去一天之内绝对要讲这个孩子的一切状况从小到大的全部查得一清二楚。”
　　老人如同战场之下威风凛凛，不可一世的将军一下，吩咐下去风行雷厉，根本不容别人质疑和反抗，只能无奈应着他的话去做。
　　“是！”军服中年人大喝一声，他跟着这个老人很多年了，很清楚这个时候的老人是最可怕的，不容别人一点质疑的，所以马上踏步离开。
　　“铭烟薇啊铭烟薇，现在国家正需要你这样实力强大的人，绝对不能放过你啊，呵呵，小子你千万别让我失望啊。”老人睁着一双精光闪过的眼眸远远看向铭烟薇的住所，好像能看穿空间的阻挡一样。
　　(继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》后，小猪的又一本‘精’典著作……)


正文 025 二美同房
　　刘天寒没有去做出租车，而是步行走去，铭烟薇也是如此，从五年前开始她就喜欢上用脚走，几乎没有坐过车，这也是一种锻炼，幸好两人都不是普通人，速度很是迅速半小时多一点就来到的铭烟薇的住所。
　　只是等待刘天寒的却是一双充斥着愤怒的眼眸，此时赵樱空已经拿着一堆行李屹立在铭烟薇的住所，看她的样子就知道站在这里有一段时间了。“刘天寒，你居然要我在这里傻傻的站了一个多小时，而你却在和别的女人卿卿我我，你”盯着刘天寒一会之后赵樱空顿时爆发了，一股让天地失色的怨气冲向刘天寒。
　　“喂喂喂，天寒陪我去买东西有什么不对了，还有你是谁啊？难道是天寒的朋友，等一下又不会死的，用得着那么生气吗？”铭烟薇这是典型的站着说话腰不疼，一丝笑意从她的脸上闪过，看来她的心情很不错。
　　“这里什么时候轮到你说话了，你唔”一旁的刘天寒看着吃醋中的小苹果，那一双红彤彤的脸蛋十分的可爱，为了不让她继续说下去，顺便安抚她的心情刘天寒伸手一拉，还在唧唧喳喳说个不停的赵樱空顿时啊的一声倒在了刘天寒的怀里，本来就红彤彤的脸蛋顿时比熟透的苹果还要哄，简直就是熟透的水蜜桃一样。
　　“好了，小苹果，抱歉让你久等了，小薇先开门进去再说，有几只老鼠跟着真是讨厌。”一道寒光从刘天寒的眼里闪过，从离开大学开始刘天寒就发现了身后有人跟踪，铭烟薇房子的四周更是有很多人监视着，让本来打算低调一阵子收集一下北京龙隐军事基地的资料，可是被这么多人监视自己的出现可能引起很多北京有心人的注意了。
　　“哎，看来无论到什么时候岸杀戮是不可避免的了，本来还想轻松休假一会的，不过你们能死在我的手里是你们的荣幸。”刘天寒心里十分骚包的想道。
　　“好吧！”铭烟薇又何尝不知道刘天寒的意思，她也知道她房子四周有很多人监视，可是她不可能直接杀过去全部灭杀他们，毕竟他们还没有招惹自己，本来看到刘天寒抱着赵樱空还有点不满的铭烟薇只能撅了撅红润的小嘴，拿出钥匙打门走了进去。
　　“小苹果别生气了，你又不是不知道我们是什么人，没有必要在意这些世俗的法律。”刘天寒看着满脸陶醉唐在刘天寒怀里的赵樱空，伸手抚了抚她的小脑袋。“来，我给你介绍一下，这个是铭烟薇，是我在外面唯一的一个朋友，这是赵樱空，在那边也是我唯一的朋友，认识一下吧。”
　　“赵樱空是吧，我就叫你小樱吧。”铭烟薇看了一眼从进来到现在还是坐在刘天寒怀里的赵樱空，瞄了一眼她胸前的巨大，再偷偷地看了看一眼自己的，心里顿时有点自卑，不可否认虽然自己的长得也很大，浑圆精致，可是赵樱空才这么小就那么的大对她来说还是有很大的冲击。“天寒在你们那边做什么我不想去知道，也不会去了解，我只是想你在那边的时候多陪一下他，绝对不能对不起他，不然我绝对不会放过你。”
　　说着到这铭烟薇居然解开了第二阶基因锁，强大的气势压向赵樱空，一把精致的小弓出现在铭烟薇的手中，眼里的温柔，宁静之色全然消失，取而代之的是冰冷的杀意，大有一副赵樱空敢拒绝就当场灭杀她的念头。
　　“哼！”已经解开第三阶基因锁，甚至准备解开第四阶的赵樱空又怎么会被铭烟薇的气势压倒，本来一脸娇羞的她眼里突然一片茫然，一看就知道同样解开了基因锁，不过不知道是不是赵樱空想压铭烟薇一头，居然一次过将基因锁开启到第三阶，娇小玲珑的娇躯爆发出一股不下于铭烟薇，不，比铭烟薇更强悍的气势，毕竟赵樱空从小就在刺杀，杀戮中长大，比起铭烟薇来说就等于温室中的花朵和暴风雨中屹立下来的大树。
　　“这个你不说我也知道，别以为只有你一个人会，看你的样子就知道是五年前天寒悄悄教你的，别以为我什么都不知道，只是我没有说出去罢了，不过我承认了你，起码我了解到你是真心对天寒的。”赵樱空同样取出了匕首，脸上结起了万年的冰霜，毫不示弱的回敬铭烟薇。
　　“很好。”毕竟刘天寒还在这里，她也不能让刘天寒难堪，所以就收起了弓箭，退出了基因锁的状态，整个人没有一点变化，看来她的身体也是完全适应了基因锁的后遗症，不过经过刘天寒指导的赵樱空同样如此，作为天之骄女赵樱空用这几年的时间完全挽回了自己的不足，让身体完全适应了基因锁，实力坐火箭一样上升，如果用原著来做对比的话，现在的赵樱空起码实力不下于原著第一人格刚刚打开四阶的实力。
　　“那么我现在重新介绍一下自己，我叫铭烟薇，是天寒让我认识到这个世界的残酷真实，也是他间接救了我很多次，希望以后能好好相处，毕竟大家都想天寒过得好。”要说铭烟薇的心里没有生气，没有吃醋没有不开心那是假的，可是现在她可不是原著中那个温柔天真的铭烟薇，也清楚世俗界的法律根本不能约束他们，与其自己发小脾气将大家的关系弄僵让刘天寒心里不高兴，不满还不如表现的大方一点希望如此在刘天寒的心里占下一个更大的位置，让刘天寒更喜欢自己不是更好。
　　有的时候女人的心里就是如此，很微妙，如果处理得好，皆大欢喜，甚至很容易就能享受齐人之福，如果弄不好可能会反目成仇，特别是双方都是实力强大，天之骄女。
　　“赵樱空，希望如此。”赵樱空对待除了刘天寒之外的人都是惜字如金的，不过她很清楚刘天寒的性格，所以比想象中说多了四个字。
　　“哈哈，我还担心你们会吵起来，你们能相安无事我就放心了。”刘天寒悄悄地擦了擦脑后冒出来的汗水，拍了拍胸口脸上充斥着开心的笑容，面前这两个女子都是自己在这个世界人可以真心信得过的人，有的时候信得过的人不需要太多，一两个就够了，太多的话反而显得有点假，前世作为孤儿的刘天寒很清楚世态炎凉，人情冷暖，所以他不会随便相信别人，更不会将自己的心交给别人。
　　“小薇，你先去煮个饭，等一下我和你说一点事情，你的实力让我很满意，看得出来你这五年来没有偷懒过，很好。”刘天寒对于身边的两个女子都不会吝啬自己的赞美。
　　“呵呵，那你先等一下，这五年来我可是专门去学了厨艺，就是希望有一天你能回来的时候我能为你煮一餐好的饭菜。”得到刘天寒赞赏的铭烟薇顿时如同在炎炎夏日喝了一罐冰冻的凉茶的一样，整个人身心舒坦，一片凉爽，舒畅，虽然仅仅只是一件简简单单的话，可是却让铭烟薇如同得到了稀世珍宝一样。
　　“好了小樱空，你的嘴巴都已经块可以挂上几个小油瓶了，别气鼓鼓的样子了。”刘天寒点了点赵樱空鼓起的腮帮子，将她紧紧地抱在怀里。
　　“我怎么不知道你外面养了个，好漂亮呢，想不到我们的天寒哥那么的风流啊，亏我还在想怎么让你开心一点呢，哼！”赵樱空被刘天寒这么一弄，顿时生不起气来，毕竟她现在心里怎么成熟还不过是一个十三岁的小女孩，被刘天寒抱着，逗了一会就露出了笑容，不过嘴上却不想这么容易放过他。
　　“那么为了补偿我的小苹果我只好亲你一口。”刘天寒看到赵樱空被自己的话吸引了注意力顿时一口吻了下去，准备的含住了赵樱空的，鼻尖轻轻嗅着赵樱空身上微微散发出来的清香，和那让人焚烧的处子香气，让已经开始发育的小天寒顿时硬起来，顶在了赵樱空的股沟里面。
　　“唔大色狼，大坏蛋，老是占我的便宜，这哪里是补偿我啊，哼！”嘴上虽然说的很生气，开始她那通红的脸上却充满了甜蜜，看来被刘天寒夺走了她的初吻她不但没有生气反而十分的开心。
　　“我可是牺牲了我的初吻给了你，还说不是补偿你？”刘天寒得了便宜还卖乖，嘴上不断在抱委屈，可是眼里的得意却瞒不过赵樱空。
　　“哼，我去找铭姐姐，不理你这个大色狼。”本来还是芳心还如同吃了蜜糖一样甜的赵樱空顿时被刘天寒气的上气不接下气，蹦蹦跳跳如同小白兔一样跑去了厨房。
　　“女人真是奇怪，刚才还一副打生打死，生死仇敌的样子，怎么转眼之间就叫起了姐姐妹妹来！”虽然一早就知道女人的心思是十分变幻莫测的，可是亲眼看见的时候还是感到有点惊讶。
　　“哼，这几只老鼠真是烦人啊，就让你们再活一个下午，晚上的时候在收拾你。”刘天寒本来一脸冰冷的脸色突然一变，嘴角勾起了一丝邪魅的笑容，心里十分邪恶的想到：“今天晚上不知道是不是一龙戏二凤呢，嘿嘿，到时候一定要来个大被同眠。”
　　想到这里刘天寒顿时在心里计划起来怎么可以实现自己心目中的计划，在前世刘天寒可是想也不敢想自己能拥有这样的天姿国色，媚态万千的绝世美女，一个童颜巨乳，一个如同美神一样，千娇百媚，妩媚动人，两个在一起无论哪一个都是男人梦寐以求的床上，现在却被自己一同得到了，刘天寒能不兴奋吗？
　　之前在赵家为了自己能活下去而奋斗，根本没有多余的心思去想这些事情，可是现在自己的实力虽然不是很强，但是目前还是足以自保的，他从来没有忘记过他为什么变强，就是为了自己能更好，更舒服，更开心的活下去，现在自己身边有这么两个美女，最重要的是都是处女，又是真喜欢自己的，那么作为男人怎么也要主动一点，铭烟薇能浪费五年青春苦苦等待自己，如果不是自己来的话可能她还不知道要等多久，赵樱空能为了自己隐瞒赵家，无论哪一个都值得刘天寒真心去关爱，照顾她们。
　　半小时之后，放下围裙的铭烟薇带着一脸娇羞的赵樱空走了出来，看着两个绝色美女为自己煮饭，一直都是空寂无比的心灵蓦然之间跳动起来，他很享受这种被真心喜欢自己的人关爱的感觉，他也愿意用自己的一切去守护，他的力量就是为了这些而存在的，这也是刘天寒一直以来能不断超越自己极限的主要原因之一。
　　“来，先别想了，那些多余的人今晚在料理她们，现在我们先吃饭吧。”以为刘天寒在为自己周围的人而烦心的铭烟薇柳眉顿时一竖，杀气四溢，不过转瞬之间又收了起来，这个在外人看来如同冰雪女神一样不近人情的铭烟薇只有在面对刘天寒的时候才会露出和以前一样温柔如水，照顾弟弟的大姐姐一面。
　　“是啊是啊，铭姐姐说得对，大不了今天晚上我帮你杀光他们，砍断他们双手双脚，割掉舌头，刺瞎双眼，刺聋双儿”就在赵樱空要在这里继续她的长篇大论口头禅的时候旁边的刘天寒立刻捂住的呀呀作响的嘴巴，没办法，铭烟薇虽然已经杀过人，可还是别忘了铭烟薇杀的都是一箭破喉或者穿心而过，不是生在黑暗世界的铭烟薇当然有点顶不住，脸色都有点苍白，相反赵樱空一边说居然还能吃饭笑呵呵的。
　　“别介意，小薇，小苹果和我生活的地方就是这样，你慢慢就会习惯的，在那里不是你死就是我亡，败者下场很多时候比小苹果说的还惨，所以我一直对你说对敌人的仁慈就是对自己的残忍，希望你真的能做到，不然这次我真的不会带你离开。”刘天寒虽然不然赵樱空说下去，可是他完全没有想到他自己说的话让人铭烟薇脸色苍白。
　　“不，我一定会做到的，只要你别离开我，我一定会变得很强很强，甚至比你还强，我一定要保护好你。”铭烟薇脸色苍白的说道，可是她那闪烁着坚定目光的双眼却在告诉刘天寒她的决心是多么的坚定。
　　其实铭烟薇从她杀人的那一刻开始她的心已经冷了，对身边除了自己认可的人之外的人冷了，这其实就是一种保护，一种让自己更好更舒服活下去的保护，只是目前铭烟薇对于赵樱空说的那些酷刑有点顶不住，毕竟生活的地方，方式不同一时之间不是那么容易改过来的。
　　“别紧张，你们两个都是我心中的宝贝，不可缺少的存在，我绝对不会抛弃你们，我这样说只是希望你能做到，不为我，只为你自己能更好的活下去，毕竟我不可能每时每刻都在你身边，我的实力也没有强到可以凌驾在一切之上。”
　　“好了好了，先不说，吃饭，现在我们有的是时间，接下来我们就好好的玩几天，放松一下自己，心整天绷紧也是不行的。”刘天寒松开了被自己握紧的赵樱空，看着她装着一副快要窒息的样子刘天寒顿时笑了笑，在她的上吻了一下，吃起饭来，饭桌上顿时出现了一股宁静，温馨让人不想破坏的气氛。
　　(小猪已经决定了只要哪本书订阅最给力就多更新一点哪本，当然这个前提是每一本都起码会更一章的前提下所以大家请放下，小猪绝对不会厚此薄彼，就看大家的订阅了）


正文 026 推到铭烟薇
　　半小时之后这一顿温馨，宁静的饭餐终于结束了，看着赵樱空捂着小肚子一副很饱动不了的样子，刘天寒顿时失声笑了出来，伸手将赵樱空拦腰抱起来放到沙发上，享受着这一份难得的温馨。
　　“小薇，你的麻烦可是不小呢，你上次杀的可是中央里面的一位大员的人，当然这些都不是最重要的，最重要的是中国高层里面的一个组织的人注意到你了，虽然里面的都是一些废物，但是蚂蚁多了也能咬死大象，可能现在他已经注意到我了，甚至已经在调差我的一切。”刘天寒拍了拍自己的额头，整理了一下自己语言。
　　“对不起，天寒我是不是很没有用，老是为你惹麻烦。”铭烟薇此时哪里有学校时候和战斗时候的英姿蓬勃的样子，一副楚楚可怜，可怜兮兮的模样就算是再铁石心肠的人也不忍心责骂她了。
　　“呵呵，这些都是小事情而已，你没有为我惹麻烦，只要实力超过了平常人打破了法律的束缚之后麻烦都是随处都有，我只希望你下一次一定要记住斩草除根，不然春风吹又生就不好了。”刘天寒轻抚了一下铭烟薇的肩膀示意她放心。
　　“嗯！我知道了，之前我也被他们烦死了，可是我知道如果杀了他们可能会惹来很多不必要的麻烦，到时候，到时候你来了我担心你找不到我。”说到这里铭烟薇本来可怜兮兮的神色全然消失，微微低下的臻首让人看不到她的样子，可是她的耳根已经红了起来，这句话的歧义有点大，不亚于表白，让一个温柔如水的女子对着自己一个比自己还小的人说出这样的话还是很不好意思的。
　　“原来是这样，放心吧，只起要我还在这里就不会让他们乱来。”闻言，刘天寒微微愣了一下，不过很快就回过神来，只是心里却不似表面上那么的平静，面对美女的表白第一次遇到这样状况的刘天寒还是有点不知所措的。
　　“小苹果，怎么样你的肚子里面的食物已经消化好了吗？如果还没有的话就只好让你一个人呆在这里看家了。”刘天寒瞄了一眼还躺在沙发上十分悠闲的赵樱空故意这样说道。
　　“啊不要，我已经好了。”赵樱空一个鲤鱼翻身，完全没有了之前的行动不便，那灵敏的身手摆明告诉刘天寒此时她的状态十分的良好，绝对能完成任务，绝对不能抛下我。
　　“你啊真是越来越精灵古怪了。”刘天寒一把将赵樱空拉到自己的怀里，一只狼爪悄悄的攀上了赵樱空那远超同年人，不，是比现在铭烟薇那还要大的宝贝，微微蹂躏起来，感受着其中的弹性，柔软，简直是妙不可言啊。
　　“你啊坏蛋。”赵樱空先是尖叫一声，不过看到铭烟薇那古怪的目光顿时嘎然而止，只能躺在刘天寒的怀里用两只粉拳不断的捶打着刘天寒的胸膛，只是那个力气可能连蚊子都打不死。
　　“小薇准备一下吧，让我看看你这五年成长了多少。”刘天寒也知道不能厚此薄彼，面前这个国色天香的美人可是浪费着自己最宝贵的青春默默等待着自己，所以刘天寒同时将她拉到自己的身边，揽着她盈盈一握的蛇腰，亲了一下她白嫩，细腻的脸蛋。
　　“嗯！我不会让你失望的，现在的我可是很强呢，第一阶基因锁已经开发到了极限，第二阶基因锁也完全熟悉了，相信再过一点时间就能开发到极限了。”铭烟薇小小的交代了一下自己目前的实力，说完之后还一副等待着表扬，如同小学生得了奖要向父母要求表演打赏一样。
　　“呵呵，小薇比我还厉害呢，这么快就追上我，可能再过一段时间我就要你来保护我了呢，我也和你一样不过是第二阶基因锁顶峰而已。”刘天寒对于铭烟薇快要超越自己不但没有嫉妒，猜忌，反而十分的开心，同时心里再一次对铭烟薇的天资感到惊讶，赞叹。
　　“放心吧，以后姐姐一点会好好保护你的。”铭烟薇拍着自己的一副大姐头的架势，不过她完全没有想到她的动作是多么得，胸前两只大白兔上下跳跃翻滚，顿时将刘天寒的目光吸引到她的身上，喉咙顿时一阵干涩。
　　“嘶”本来还在沉迷于铭烟薇那的之上的刘天寒突然被腰间传来的剧痛拉了回来，低头看了一眼沉默不说话的赵樱空，苦笑起来，“怎么忘了这个小祖宗可是一个爱吃醋的家伙，哎，幸好我的够强壮，不然还真有点顶不住她的二指禅啊。”
　　“走吧，小薇带齐你的弓箭，对了，差点忘了，你的近身战斗功夫可别落下，不然遇到一些类似我这样的刺客来刺杀你的时候近身你没有任何战斗力可是很麻烦的。”刘天寒忽然想起什么马上对铭烟薇郑重吩咐道。
　　“呵呵，天寒你也太小看我了吧？”相对于刘天寒的严肃认真，铭烟薇却一脸平静却不失妩媚的的神情，“作为一个弓箭手，游侠我怎么可能会不知道我的弱点是什么，呵呵我早就克服了这个弱点了，想近我身可不是那么的简单。”
　　“那就好，我就担心你忘记了这个弱项。”刘天寒看着铭烟薇自信满满的样子心里顿时松了一口气，其实这也是刘天寒关心则乱，以铭烟薇的天资，天赋怎么可能会这些都不了解不会去克服呢。
　　刘天寒不愧是顶级刺客，当走出门口的时候整个人精气神完美结合在一起，气质顿时大变，明明是站在铭烟薇和赵樱空旁边的，可是身旁的两人却发现自己如果闭上双眼之后根本就感觉不到他的存在，这样一个变化顿时让铭烟薇和赵樱空大吃一惊，两人都不是弱者，尤其是赵樱空，同样身为刺客的她可是很清楚自己目前绝对做不到刘天寒这样，顿时对刘天寒的进步速度感到惊叹。
　　“不愧是我赵樱空的男人啊，每一次我都以为自己已经快要赶上你的时候你却又让我深刻的认识到我们之间的差距。”赵樱空心里想道，其实她想错了，如果单比战斗力的话现在的赵樱空已经完全不下于刘天寒，刘天寒这种能力只是她在上次对赵天齐入微的表演领悟罢了，如果当时赵樱空有认真去观看的话以她的资质绝对领悟得比刘天寒还要多，她赶不上刘天寒最重要的原因就是觉悟。
　　刘天寒知道自己未来要面对什么，和什么战斗，要做什么，清楚自己的实力有多么的弱小，每时每刻都不会放过任何一丝变强的机会，很是认真的注意身边的一切，和比自己强的人在一起的时候更是如此，刘天寒很清楚有的时候那些强者无意之间的举动就自己受益匪浅了。
　　“小苹果是不是觉得自己每一次觉得比我强的时候却发现我们之间的差距又拉大了。”刘天寒察觉到赵樱空的情绪变化，稍微一想就明白是怎么回事了。
　　“嗯！就是这种感觉，让我很无奈可是又让我很自豪。”赵樱空点了点小脑袋说道。
　　“那是因为你的觉悟不够罢了，不是你的资质比我差，相反你比我要好上很多，铭烟薇也是，只不过是我的觉悟比你们要高，要大，要深。”刘天寒也没有管他们有没有听得懂，直接说出了自己的心里话：“我无时无刻都在注意身边的一切，关注一切可以让我变得更强的机会，哪怕仅仅只是一丝的机会我也不会放过，想想当时我们在接任务的那个时候。”
　　赵樱空闭上了眼睛，已经开始开发脑域的她记忆力可是十分的强大，很多小时候已经遗忘掉的时间她都能清晰的记起来，脑海里闪过一副又一副画面，当赵天齐将手中的钥匙飞射出去的那一幕出现的时候赵樱空的脸上顿时出现了恍然大悟的神色，看来她是懂了。
　　与此同时她身上的气息越来越弱，很快就如同刘天寒已经明明近在眼前却完全感觉不到她的存在。“呼呼，我懂了，天寒，每个人都有她的路，你有，我也有，以前的我只不过是跟随家族的人安排给我的路走下去，而你却在很早之前就已经在走自己的路了，哎，我想我明白了。”
　　“果然不愧是天之骄女啊，只是稍微给她一点提醒就能瞬间做到自己这样，比她已经超越自己了啊。”刘天寒心里发出一声略有深意的叹息声，赵樱空的领悟力真是高的可怕啊。
　　“一人一边吧，从三个方向开始剿灭，然后一起集中在第四个方向。”刘天寒在今天已经将四周隐藏在铭烟薇身边的人位置调差得一清二楚，甚至在那个时候他已经在计划怎么一次过将所有人送到地狱里面。
　　“没问题。”略微所悟的铭烟薇点了点头，第一个应承了下来，毕竟刘天寒现在是在为她着想，刚才虽然她不太懂刘天寒的话，可也是略有所悟，已经她一直都在走自己的路，没有人教导她只有她自己摸索虽然有点麻烦，可是正是如此却让铭烟薇没有走错路，更没有走别人的路，而是走出一条属于自己的强者之路，真正天资高绝的强者是不需要拜别人为师什么的。
　　很多时候都是依靠自己的毅力，悟性，恒心从自己的身边，结合自己身体，心里一切一切走出一条独一无二的道路，铭烟薇就是如此，相反赵樱空因为从小就受了赵家高层的影响蒙蔽了自己的身心，可是现在还不晚，现在才是实力飞速提高的年龄段，在这个时候悟了更好。
　　嗖
　　刘天寒对着铭烟薇和赵樱空说了一声小心之后，双脚踏地，没有发出一丝声响，无声无息的消失在两人的面前。
　　“铭姐姐，你要小心哦，不然受伤了天寒可是会伤心的。”没有了刘天寒在这里压场，赵樱空顿时满脸挑衅的对着铭烟薇说道，说完不给铭烟薇回话的时间和刘天寒一样整个人和漆黑的夜色结合在一起消失在铭烟薇的面前。
　　“哼，我可不会输给你，我绝对不会成为天寒的负担，这一次无论如何我也不会在让你离开我了，五年前我没有实力，现在我有了，就算失去性命我也要留在你身边。”铭烟薇心里暗暗发誓，紧了紧手中的短弓，和刘天寒赵樱空两人完全相反，她是慢悠悠走向她的目的地，如同一个月夜之下的月亮女神一样照耀着自己的四周，漆黑的夜晚没有遮掩住她的视线，反而让她有了更好的遮掩物。
　　“喂，龙一目标还在视线中吗？”一个拿着饭盒的军人对着身边拿着望远镜的人问道，看来他就是监视铭烟薇的人了。
　　“当然，目标怎么可能逃离得了我的观察，不过不知道为什么从今天感觉我就有种不好的感觉，让我觉得很烦心。”龙一先是十分臭屁自恋的赞美了一下自己，随后脸上又换上了忧郁的神色。
　　“原来你也有，我也是，可是没有上面的吩咐我们即使是死也不能离开的，这可能就是军人的宿命吧。”这个看似领头的军人无奈的说道。
　　“呵呵，既然如此，那么你们就去死吧。”一道声音突然在屋子里响起，领头的军人马上知道不好，可是就在他刚要站起来的时候一道银光闪过，一道红色的痕迹出现他的咽喉，微微挣扎了一下就不甘的倒了下去，永久了离开了这个世界。
　　“队长，混蛋，去死吧。”龙一面对突然而来的变化，来这里这么多天以为没什么事，安全的他稍微放松了警惕心，可是完全没有想到居然会有人来杀自己，而且绝对是高手，能不惊动所有人的情况下来到自己的身边居然没有人发觉，这个身经百战的军人顿时知道自己今天是凶多吉少了，他的心里唯一想到的是将这个消息发出去，可是刘天寒却没有给他这个机会。
　　“很不好意思，你们遇到的是我，监视了我的女人那么多天，是时候还了，黑马过林。”刘天寒双脚微微弯曲，一弹一缩如同一匹高傲的黑马王一样踏着高傲的步伐在广阔的草原森林你奔驰，让人感觉恐惧，震撼的是这么快的速度居然没有发出什么大的响声，微微传出如同带上灭声器的手枪一样如果不去注意根本听不清楚，看来这个绝招刘天寒也是最近领悟创造的，很多地方都不完善，发出声音这里就是败笔了，可能是想通过实战完善自己的绝招。
　　哧溜
　　身穿黑色休闲服的刘天寒突然化作一道黑色闪光，在突进的路上遗留下了一道道细微的黑色残影，几乎是瞬间，好像破开了空间的束缚一样凭空出现在龙一的面前，在他的双手就要按下键盘的那一秒之前一道银光闪过龙一和他的队长以同样的方式离开了这个世界。
　　“哈哈，难怪中国的高层要监视铭烟薇，这样的实力放到赵家连挽鞋的资格都没有，看来中国的科技是进步了，可是底蕴却比起那些存活了上千年的家族差太远了，能研究出楚轩这样的人，却没有足够的武力，怪不得对小薇那么的上心，不过你们却没有这个机会了。”前世作为孤儿的刘天寒可是不会有什么爱国热情，深深知道中国的人情冷暖世态炎凉的他对于中国没有普通人那种热爱关心。
　　试问一个连自己能否活下去都不知道的人还会不会对于一个对他不管不问，贪污腐败极其严重的国家有热爱，尊重的心，如果说还有的话就只会是那些在边疆，战场活下来真正为人民着想的人有点尊重，对于这些人来找铭烟薇是什么目的这辈子身在黑暗世界的刘天寒可是很清楚，还不是看重铭烟薇的实力想收为己用，现在的官几乎没有一个是对得起人民的，身在孤儿院时候的他就最清楚了。
　　刘天寒幸好也只是一时感叹而已，如果是那些心胸狭窄的人可能在拥有力量的时候绝对会大大的报复，刘天寒却没有去管这些，当然前提是中国的高层在没有招惹到自己的情况下，身子微微一晃动，整个人和夜色融合在一起。
　　“铭烟薇，你想干什么，我们是中国的官兵，你这样是在犯法。”看着身边一个有一个的兄弟，朋友倒在铭烟薇的穿心之箭之下，一个有点像官员的人大声喊道，看来是想通过中国法律来对铭烟薇施压，可惜，今时不同往日，在和刘天寒重遇之前她就已经变了，对这些高官子弟她可是没有好感，现在更是了解到刘天寒是为自己清除这些多余的人她更是不会留情，她早就已经在心里发誓绝对不会成为刘天寒的负担，手中的弓箭微微一抖。
　　呼
　　一道亮光在漆黑的夜色里蓦然闪现，一道比起之前的箭矢蕴含的力量和速度更加之大的箭矢从铭烟薇的弓箭上飙射而出，瞬间将面前这个刚才还在唧唧歪歪的官员爆头而死，可是这次的箭矢居然在打穿了他的头颅之后居然没有停止，带着剩余的威势用射向身后一名已经准备射击的军人，根本不给他躲闪的机会就死亡了。
　　啪啪
　　一阵掌声突然想起，刘天寒和赵樱空的身子骤然出现在铭烟薇的不远处，看他们的衣服一点也没有血迹的样子不知道的人还以为他们是在逛夜街，由此可以看出刘天寒和赵樱空杀人的速度有多么的快，人死了，离开了一段时间鲜血才流出。
　　“铭姐姐，你可是输了哦，我和天寒已经来了这里有一会了。”赵樱空如同一只骄傲的小孔雀一样，得意洋洋的瞄了铭烟薇一眼，好像通过这样赢了铭烟薇有很大的好处，十分的光荣一样。
　　“哼！”铭烟薇轻哼一声，皱了皱琼鼻，收起了短弓没有理会还在那里挑衅中的赵樱空，踏着猫步走到刘天寒的面前，那高挑的身子轻轻埋在了刘天寒的怀里。“天寒，我做得好不好？”
　　“很好，想不到曾经不懂世事，天真可爱的小姑娘已经是一个强大的战士了。”刘天寒伸出双手揽着铭烟薇盈盈一握的细腰，紧紧地抱着她，好像是一个充满宁静，安宁安全感的港湾，希望可以给铭烟薇一个休息的地方。
　　“嗯！只要天寒满意就好，我很开心，真的。”铭烟薇说着说着眼里慢慢的流了出来，五年的等待，五年的训练，五年的基因锁后遗症痛苦那是多么的可怕，让这个从小就温柔如水的女孩一个人默默地承受，就是为了想在未来的一天重遇的时候等到这个男人的承认，现在得到了，她的心很暖，很舒服，同时也很累，好像五年来的疲惫一次过席卷而来一样。
　　刘天寒的心里突然之间好像被一只无形的大手紧紧的捏着一样，抽搐起来，十分的疼，铭烟薇受的苦他很清楚，自己现在也很痛心，可是他没有后悔，铭烟薇现在就算受再大的苦也是值得的，比起原著她已经幸运了很多很多，起码能有捍卫自己的力量，不会受到别人的侵犯，更是得到了真心爱自己的人。
　　“小薇，我发现我爱上了你。”刘天寒捧起了铭烟薇的臻首，看着她的那水汪汪却充满了深情爱意的眼睛，刘天寒吻了下去。
　　砰！五年了，五年的等待，煎熬终于等到了自己想要的，铭烟薇的脑袋短暂性空白，失去了思考能力，可是身体却不由自主的主动回应了刘天寒，扣住檀口里面的娇嫩丁香小舌破空而来主动的和刘天寒的舌头紧紧的缠绕在一起，口里的芬芳任由刘天寒掠夺。
　　两人一边亲吻一边走向屋子里，当然刘天寒还不忘拉起一旁嘴巴已经快要翘上天的赵樱空，不过这个时候刘天寒哪里能管得了那么多，虽然他也想吃了赵樱空，可是赵樱空不管发育的怎么良好，超前，现在还只不过是一个十三岁的小女生，不能太快吃，起码要过几年。
　　“哼，大色狼，只知道做这些事情，不过那种感觉真的好舒服啊。”赵樱空想到她和刘天寒亲吻时的情景俏脸之上顿时飞上了两朵红晕，看起来十分的可爱，不过虽然赵樱空现在醋意横生，可是却没有去阻止刘天寒，更没有如同普通女人捉奸在床一样大发脾气，过去给一巴掌，而是坐在沙发上守护着刘天寒，她很清楚这个时候刘天寒的精神绝对不会太集中很危险，尤其是刚刚杀了国家那么多人。
　　这就是刘天寒最喜欢赵樱空的一点，虽然平时很喜欢吃醋，发点小脾气，可是赵樱空却很会把握住这个尺寸，没有做出过激的行动，在自己的男人和别的女人做那个事情的时候居然还能默默的在一边守护他，这就是赵樱空。
　　“唔嗯天寒，樱空可是在外面啊，这样会不会？”铭烟薇虽然今天和赵樱空相互别苗头，可是在这个时候居然还能想起赵樱空她也是一个奇女子啊，由此可以看出她的心已经全部交给刘天寒，全然都是为刘天寒着想。
　　“你以为我不想吃了小苹果吗？她也知道现在她还小，这个时候破了她的身体对她的伤害很大的，也正是这个原因我才一直没有下手，放心吧我会一视同仁绝对不会厚此薄彼。”刘天寒微微喘着粗气，双手快速的脱掉阻碍着他前进步伐的衣服。
　　刷
　　当最后一件衣服被剥去的时候，惊为天人的一幕出现了，铭烟薇浑身雪白的透漏着微微的红润，看起来十分的细嫩，滑嫩，玲珑凹凸有致的娇躯，浑圆，精致，完美的，不堪一握的细腰，平旦的小腹，最让刘天寒大涨的就是双腿之间让人心广神怡让人伸出想破开云雾见青天的冲动浓密草丛。
　　“唔天寒，来吧，好好的爱我，你答应小薇，你绝对不能负我。”铭烟薇虽然满脸羞涩，脸色通红一片，不过还是鼓起残余的勇气一脸认真的对刘天寒说道
　　“今生，我会翻遍十万大山，不为修来世，只为路中能与你相见，只要我还活着我就会用自己的好好呵护我的宝贝。”刘天寒绞尽脑汁终于想出了一句合适一点的情话，没办法，读书读得少就是这样，幸好关键时刻还是想了出来，不然刘天寒可能会鸡动得打开第三阶基因锁开发一下脑域。
　　“来吧，爱我。”铭烟薇听着刘天寒那不是十分出色可是却蕴含了坚定决心的话语，心里就如同吃了蜜糖一样十分的甜蜜。
　　“啊好痛，不过很开心，我终于将自己的一切交给你了，我的身心一切一切。”一声痛苦却又包含了喜悦的惨叫声突然响起，很快一阵依依呀呀，心神的人间乐曲从房间里传来让下面认真守护的赵樱空平啐了一口，“呸，人家就在那里卿卿我我，我就自己一个人在这里依依哦哦，哎我咋这么命苦啊。”


正文 027 吃醋的赵樱空
　　第二天，当清晨的一抹阳光照射进来的时候，给在床上相互拥抱在一起熟睡中的两人盖上了一张金黄色的棉被，让本来姿色无与伦比的铭烟薇看起来就如同一个金色威风凛凛的女武神，少了一分慵懒，多了一分威严。
　　“唔”生在黑暗世界的刘天寒知道自己无论在什么时候都不可以完全熟睡过去，可是昨天他实在是不想在保持警惕之心，同时也是他对铭烟薇和赵樱空的信任，他相信赵樱空能在关键时刻守护好他的。
　　紧闭双眼的刘天寒突然睁开了双眼，漆黑而深邃的黑色瞳孔骤然之间精光四射。“看来我的心已经完全接纳他们两人了，不然我也不会睡得那么熟。”虽然昨天晚上是刘天寒最虚弱最危险的一晚，可是他没有放弃，在得到身边这个女人的身心如果自己还在想别的事情就太对不起他们了。
　　“怎么了，天寒，唔好累人啊。”一旁的铭烟薇可不是柔弱无力的弱女子，刘天寒的醒来时的动静顿时惊醒了她，不过在看到只有刘天寒的时候她悬着的心终于完完全全的放了下来，她昨天晚上还多次做梦以为这就是一个梦，以为自己睡醒之后一切就没有了，可是现在醒来之后感觉到传来的疼痛，和身旁扑面而来的男子气息让她十分的迷醉。
　　“嗯天寒”铭烟薇伸手揽住刘天寒强壮却不失流线型的身躯，感受着让她浑身上下都可以放松下来，充满安全感让她很是迷恋。
　　“现在你应该叫老公了哦。团”刘天寒反手将铭烟薇如同水做一样迷人心神的抱紧自己的怀里，感受这上面传来温润，滑腻让刘天寒十分的舒心，很是爽快啊。
　　“坏家伙，老是想占姐姐的便宜。”铭烟薇看着刘天寒眼里的戏谑，哪里不知道他是专门让自己好看的，不过她的心里却心甘情愿，这个称呼他可是等了很久了。“老公，现在我们怎么办，虽然我也想你永远陪在我的身边，可是我也知道你来这里一定有事情的。”说道这里铭烟薇的眼里闪过了一丝痛苦和悲伤。
　　“呵呵”刘天寒看到铭烟薇眼里的痛苦心里也是不好受，不过幸好在昨晚开始他就已经决定要好好守护这个女人，好好陪在她的身边，照顾她，所以他笑了，看了铭烟薇那闪烁着疑惑的脸蛋刘天寒只好告诉她让她开心一下。
　　“小薇，哦不，是老婆，我已经决定了要好好陪在你的身边，你为我浪费了你最宝贵的五年青春，如果我还离开你那么我就不是人了。”刘天寒紧紧地抱着铭烟薇的娇躯，可是色心不死的他一只右手却习惯性的攀上了她的宝贝高峰，那销魂的滋味真是让刘天寒迷醉啊。
　　“真的，啊，坏蛋老公，你怎么那么色啊。”铭烟薇先是一阵高兴，可是感觉到自己胸前被一只充满热气的大手揉捏着，昨晚让她浑身上下酥麻的快感再一次传来让她整个人浑身无力的倒在了刘天寒的怀里。“可是你的家族有很多四阶强者，就算他们都是被心魔控制了身体没有任何感情如同机械一样的工具，可是他们的战斗力也不是只有第二阶基因锁的我们能比拟的。”
　　铭烟薇就算知道这样刘天寒会离开自己，让自己很伤心，痛苦可是她却一心一意的为刘天寒着想，不想刘天寒因为自己，为了和自己在一起而受到伤害，这样的老婆实在是太难找了，特别是在尔虞我诈，纸醉迷金，物欲横流的世界里有铭烟薇这样的老婆可是很难的，大难临头各自飞，一点点事情就分手离婚这样的情况实在是太多见了，能做到铭烟薇这样的实在是太少了，少到几乎没有。
　　“你说的这个我当然想到了，可是我又没有说现在就背叛他们，我有的是时间而且和你在一起跟背叛家族可不是一回事的啊。”刘天寒拍了拍铭烟薇那布满了紧张的脸蛋，心里顿时涌起一阵暖流，这就是幸福的感觉吗？这就是被自己爱的人关心的感觉吗？实在是太好了。“郑吒，虽然你的为人，性格让我感觉厌恶，可是你有一句话却让我十分的满意，只要有你在，我的心就不会堕落。”
　　“啊，可是”铭烟薇愣了一下，马上追问道，看他这个紧张严肃的样子好像关心刘天寒比自己的生命还要重要，让刘天寒心里一阵感叹：“张恒啊张恒，这样的女人你都不会去珍惜，居然临阵逃脱，这样的女人就算去死也值得啊，哎，你真是没用啊。”
　　“呵呵，你先看看这个再说吧？”刘天寒既然已经决定和铭烟薇在一起，那么这些事情也没有必要在隐瞒她了，以前为了铭烟薇的安全没有告诉她，那么现在如果再不告诉她到时候就可能真的危险了。刘天寒伸手将地上的衣服捡起来，将一个信封交给了铭烟薇，示意她猜开来看看。
　　“啊这是”铭烟薇打开信封，拿出里面写着关于刘天寒这次要做的S级任务的内容，先是一惊，等看完之后露出了恍然大悟的神色，有了刘天寒告诉她的信息，她很清楚基因锁第三阶就是脑域开发，第一个能力就是模拟，所以铭烟薇在第二节基因锁开启之后就一直沿着这个方向去努力，如果不是刘天寒告诉过她在没有完全将一个阶级基因锁完全吃透之前别开启下一阶，可能铭烟薇已经打开了第三阶基因锁。
　　要知道原著中复制体的铭烟薇那个开启基因锁的速度可是比复制体郑吒还要快，复制体郑吒可是接受了队长的传承能免费打开一阶基因锁才开到第四阶，而铭烟薇可是独自一人而且在被复制体郑吒掠夺大部分奖励点和资源的情况下开到第四阶的，速度比起他还要快还要强。
　　所以就算在极力压制之下还没有开启第三阶，可是铭烟薇的脑域还是比平常人要发达的，很快就从这些文字里面猜到了大概的意思。“这个任务没有时间规定，可是用你们那个家族的评价来说应该是越快完成越好，而且只要完成了你就能享受很多特权待遇，到时候来和我一起的时间就更多了。”铭烟薇歪着脑袋想了想将自己想到的东西都说了出来。
　　“没错，先不说我们做不做这个任务，我猜测这些任务的难度那么高，还是我和小苹果一起做，别的人也是两个人，在不能借助家族帮助的情况下需要的时间一定很长，所以这里虽然没有说多少时间内完成，可是我想最起码有一年到两年的时间给我们，两年的时间我和你加上小苹果三人的实力绝对有质的提高，到时候面对一个四阶强者的话我想应该还是可以的。”刘天寒可是那种盲目自大的人，在昨天决定要了铭烟薇身体的时候就已经在计划。
　　他很清楚，自己不是圣斗士里面那些打不死的小强，也不是用有主角光环的郑吒，就算被切掉半个身体还生活活虎和异形皇后战斗，自己的生命可是很脆弱，他还没有实现自己的梦想目标他可不想那么死去，特别是在自己的心里有了牵挂，有了需要自己保护，守护，关心的人之后他就更不想死。
　　他和郑吒那个伪善的家伙不同，他很清楚自己的心里需要什么，为了自己和要守护的东西他可以牺牲一切，别人的死活与他无关，他不会装作伪善的样子去阻止别人什么云云之类的。
　　“那么你打算怎么办？”铭烟薇也没有什么好的办法，如果速度完成这个任务是可以让家族对于自己老公的评价更高，那样会有更多的时间陪自己，可是这样又会让自己的老公因为评价过高以后接的任务更加的困难。
　　如果尽量将时间押后虽然可以减低家族对他的评价，以后接的任务也相对简单一点，又可以在接下来的日子里多陪自己一点，可是待遇特权就绝对小很好，鱼与熊掌真是难抉择。
　　“现在还不急，我们现在要做的是先一些多余的人完全抹除。”一道让人心寒无比的寒光从刘天寒的眼里闪过，同时刘天寒站起身来迅速的穿好衣服，看见她这个样子铭烟薇也知道不好，也想到了应该是昨晚死的人已经被知道了这次来的绝对更强。
　　“他们来了？是不是昨天那些人？”铭烟薇虽然看上去很娇娆妩媚，可这也是对刘天寒一个人而已，对其他人铭烟薇可是从来都是不假辞色，别说给面子了，如果敢用侵略性的面光看她的话绝对死定了。
　　“好了，我想小苹果守护了我们一晚已经很累了，你昨晚也刚刚破身，要了那么多次，也休息一下吧，下面交给我一个人来处理就可以了。”刘天寒看了一眼铭烟薇那如同红苹果一样的脸蛋，捏了捏之后大步走了出去。
　　来到打听的时候看见了和想象中一样正在那里生闷气，那一张小最快要翘上天，两边的脸蛋已经涨了起来，看着赵樱空那气鼓鼓的样子，不但没有让他的魅力降低反而多一分娇蛮可爱，看起来更像一个这个年龄段该有的样子。
　　“好了小苹果，我也不想这样的啊，可是你现在还是长身体的阶段，小薇已经等了我五年我绝对不能负她，你和她在我心里的位置都是一样，放心吧。”刘天寒不顾赵樱空的挣扎一把将这个娇小可爱的小萝莉抱了起来，一口咬住了她撅得老高的红润嘴巴，轻轻的起赵樱空嘴里的芬芳。
　　“嗯唔”本来还怨气冲天的赵樱空被刘天寒这么一吻顿时脑袋发晕，整个人浑身发软，只能被动的任由刘天寒蹂躏。
　　刘天寒也知道现在不是亲热的时候，很有节奏的揉了揉赵樱空的巨乳之后发下已经俏脸通红，一脸娇羞的赵樱空走了出去。
　　“哼，别以为亲我几下就能那么容易过关了，我才不会那么容易原谅你哩。”赵樱空如同一个受气中的小媳妇一眼对着刘天寒吐了吐的，向铭烟薇的房间走去，看着她那精灵古怪的神情就知道她想去取经顺便好好的调戏一下铭烟薇，看来她的怨气还真是不小啊。
　　“哼，隐藏起来了？在刺客面前玩隐身，真是寿星公上吊找死。”虽然现在是早晨，眼光很是充足，可是不代表刘天寒不能隐身，当然这不是科幻电影里面整个人消失透明能穿透物体，只不过是通过一些技巧让光线不能发射制造一些盲点造成短暂性的隐身而已，不过对于这些人来说已经足够了。
　　“队长目标消失了？难道我们这次的目标是这个小孩，这有点开玩笑吧，对付这个十四五岁的小鬼居然要我们龙魂全出动，更是向龙隐基地的那个没感情的家伙借人，太可笑了一点吧。”一个身材高挑，可是说起话来却有点目空一切，自大的人对这身旁身材高大的中年人问道。
　　“闭嘴，王力，这次的人不简单，通过楚轩的调查我们只能查到他是出自中国刺客世家赵家的人，其他一切都查不到，这样的情况你难道还不懂？如果是普通人赵家怎么可能会严密保护他的资料，连楚轩这样的人都查不到，亏你还在这里自大。”龙魂的队长对身旁的王力大声呵斥道，虽然语气是很严厉，可是话里的提醒警告之意只要不是白痴都听得出来。
　　“知道了。”本来还十分嚣张的王力被龙魂队长大喝一声之后当场萎了下来。
　　“程啸，这次的目标你也看到了吧，有没有办法找他出来。”这个身材壮硕的龙魂队长对这身旁的染发青年问道，语气虽然还是严肃可是却没有了之前那种命令的语气，看来程啸的地位不低。
　　“有，不过我要先提醒你们一句，这次的对手比想象中还麻烦，不用高威力的武器火箭筒之类的我们全灭的几率很大。”程啸的脸色同样很严肃，从小炼蛊，练武的他有着平常没有人直觉，最重要的是他带在身边的蛊虫居然发出了危险的信号，让他这个平时吊儿郎当的人不得不收起这些伪装。
　　“看来这次的情报是没错了，连你的蛊虫都这样，不过我们是国家的人天生就只能有进无退，我去做诱饵引他出来，到时候群殴了只能。”他不是那种骑士精神的人，作为国家的秘密组织他们早就被教导为了完成任务可以使用一切手段。
　　“你们是在找我吗？”一道声音突然响起，顿时让这几个人如同发怒，被踩到尾巴的猫一样整个人炸了起来，提起十二分精神注意起四周来。
　　突然，一道亮光闪过，实力最强的龙魂队长马上大喊一声：“王力小心。”
　　可惜他还是晚了一步，刚才还嚣张不可一世的王力脖子上已经出现了一道红色细线，身体无力的倒在地上，轻微一阵颤抖之后不甘的离去了。
　　“可恶，王力。”龙魂队长大吼一声，不过他却知道王力已经死了，现在不是感情用事的时候，必须把握住这个机会拖住眼前这个刺客，不然到时候倒下的会是自己。
　　“啊，想走，给我兄弟陪葬吧。”龙魂队长眼里突然变得茫然一片，让身前的刘天寒脸上闪过了一丝惊异，看来他也没有想到面前这个中年人居然是基因锁的开启者，而且看他已经变得比双腿还要粗的手臂明显是打开了第二阶基因锁。
　　“果然不愧是顶级大国，虽然很多地方都比不上发达国家，可是在某些地方绝对不会弱啊。”刘天寒的心里突然升起一丝危机感，在龙魂队长人未到呼啸的拳凤已经到的压迫下刘天寒的眼里也突然一片茫然。
　　这个中年男人实力果然强大，比起赵缀空还要强，活了那么多年战斗经验可不是赵缀空这样的初哥能比的，可惜他遇上了长期开启第一阶基因锁的刘天寒，无论是战斗意识还是战斗的经验本能都不是赵缀空能比的，就算不开启第一阶基因锁刘天寒的战斗经验和意识还是很强大的，现在开启之后就更是可怕。
　　双腿微微一弯，躲过了身后程啸飞射而来的小刀，整个人凌空跃起，双腿之上的肌肉突然鼓起，又马上缩小，比起之前仅仅只是大了一点，如果不是认真去看的话可能还没有发现这细微的变化。
　　“去死吧，给我的兄弟陪葬。”龙魂队长眼里闪过了一丝轻蔑，刚才刘天寒双腿的变化实在是太快了，再加上刘天寒穿的不是紧身裤子一心只想杀死刘天寒的龙魂队长哪里会注意到这个细微的变化。
　　砰！一声巨大岩石撞击地上一样的声音骤然响起，只是让程啸和龙魂队长惊恐的是面前这条比起龙魂队长粗大的手臂来说十分瘦小的双腿居然硬生生的挡住了龙魂队长志在必得攻击，更让他们两人不可置信的是刘天寒居然在抵挡住龙魂队长的攻击之后还有残余的力气将他踢飞出去。
　　嗖
　　龙魂队长在空中没有任何借力点的情况下翻了一个跟斗安全落地，并且将刘天寒脚上踢来力度化解了。
　　“哼！”刘天寒可不是什么易于之辈，虽然面前这个中年人能开解到第二阶基因锁让他感到惊讶，实力也很强大，可是不代表他就没办法杀死他，刚才那种肌肉控制力其实刘天寒将第二阶基因锁操纵肌肉发掘到了极致，在强化了肌肉的同时又极力压缩它，这样的状态下不会因为肌肉的膨胀，力量过大而导致速度降低，反而在速度上和爆发力更加的强大。
　　“你们来了正好，省得我去一个一个找你们，杀了你们之后我想中国那些高层短时间内应该不会在来烦我了。”刘天寒右脚对着坚硬的地面狠狠一踏，借着反弹的力量瞬间向前冲去。
　　“哼，虽然你的速度比我快，可是想凭着这点点的优势就杀了我你也太小看我了。”龙魂队长什么时候被人小看过，现在却被一个后辈小看，更是把自己说得好像毫无反击之力一样。
　　“黑马过林。”刘天寒没有理会龙魂队长的愤怒，心里大吼一声，在基因锁第二阶控制肌肉的状态下，速度猛然提高，比起昨晚第一次在没有进入基因锁状态使出来的黑马过林要更加的完美，快速。
　　嗖
　　“糟了。”龙魂队长心里突然升起一股强烈的危机感，他的鼻子甚至已经嗅到了死亡的味道，经过了多年生死战斗的他很清楚刘天寒突然之间爆发出来的速度又多可怕，绝对已经倒了音速的地步，这么短的距离连一秒都不用就能来到自己的面前。
　　在千分之一秒的时间之下，龙魂队长凭着自己的本能控制自己的身体，如同老鹰利爪一样的两双脚掌紧紧的咬住地上，右脚微微向后一顶，已经膨胀到极致的右拳猛然向前轰去。
　　“晚了，巨龙破山。”从战斗到现在为止一直满脸平静的刘天寒突然大吼一声，屈指成爪，如同一条翱翔九州的巨龙一样，右手在龙魂队长的眼里如同一只巨大的龙爪一样抓向自己。
　　“啊”在刘天寒目前发挥到极致的速度加上力量压制下，空气都发出一声声爆炸声，砰！拳爪相交，没有任何抵挡的力量龙魂队长的右手发出一声声清脆的响声，很明显在刘天寒的龙爪之下整条胳膊粉碎性骨折，那需要多大的力量啊。
　　“我都还没有打在你身上你就叫得那么的凄惨，那么等一下还得了，别以为这样就没事了，真正的杀招在这里，叶里藏花。”一直隐藏在右手后面的左手突然击出，在龙魂队长还来不及格挡和闪避之时狠狠的轰击在他的胸膛之上，美妙清脆的骨络粉碎声再一次响起。
　　“啊”能让这个铁血战士，度过基因锁反噬都发出这样惨叫那需要多大的痛苦。
　　“这就是来招惹我女人的下场，不管你是谁，就算是代表国家下场也只有死，不过你却代表一点，因为第一次用在实战之上有点控制得不好，不能瞬间击杀你，要你在死前受这样的痛苦真是对不起。”刘天寒的嘴上虽然是在道歉，可是脸上却没有一点歉意，一看就知道刘天寒是故意的。
　　刘天寒可是将第二阶基因锁挖掘到极致的人，在控制自己的身体上能操纵自己差不多百分之一百的力量和身体，虽然还没有道入微那样可怕的控制力，可是又怎么可能会控制不住自己的力量，要知道对于刺客来说速度是很重要，可是更重要的是控制力，控制自己身体的一切，更何况是刘天寒从小就对于自己的力量控制力很严格，控制不住的力量他可是宁愿不要。
　　听着龙魂队长躺在地上惨叫了差不多一分钟，受尽痛苦折磨才失去刘天寒整个人心情舒畅起来，以前他杀人是为了让自己活下去，现在他却是在保护自己的女人，两者之间的意义可是不同的。
　　“好了，多余的人现在都已经死翘翘了，那么到你了程啸，刚才怎么只是攻击我一下，不和他一起联手对付我？”虽然是在提问，可是语气却没有任何疑问之意，看来刘天寒知道是怎么回事。
　　“我们对你的实力评估严重错误，在战斗一开始的时候我就知道我们这几个人根本就不是你的对手，下场基本只有死，多余的动作只不过是让自己死得更快而已。”程啸一脸调侃，根本就没有一点对于死亡的恐惧，不知道的人还以为他们是在说话聊天而不是去死。
　　“呵呵，聪明，表面上轻佻好色，实际上却是一个用情专一的人，我没有说错吧。”刘天寒没有马上杀了程啸，不是因为他是原著的人物而杀不下手，而是刘天寒想到了一个更好的主意，楚轩，没错，现在刘天寒还没有开启第三阶基因锁不能模拟楚轩的思考能力，而赵樱空又不了解认识楚轩根本不可能模拟他的思维，所以刘天寒想到了通过楚轩的智慧来完善自己的计划。
　　“嗯！”程啸收起了脸上的微笑，心里却在疑惑自己好像没有见过刘天寒，怎么可能那么了解自己，而且听他的语气好像很了解自己一样，不可能一定是听错了。
　　“不用乱想，我的确很了解你，包括你的家传武术，炼蛊术是为了炼制你梦寐以求惊天地泣鬼神的春药吧。”刘天寒接下来的一句话顿时让程啸大吃一惊。
　　“你究竟想说什么？”程啸强行压下心底的震惊，一脸严肃的问道。
　　“别紧张，我不会杀你，我要通过你的嘴巴替我将一些东西交给楚轩。”刘天寒并没有因为程啸的严肃认真而变化，语气还是一如既往的平静顺畅，清晰无比一字一句的传进了程啸的脑海里。
　　“唔？”在这一刻程啸终于不能掩饰自己的情绪了，脸上大惊失色，他很清楚刘天寒绝对只是来过北京最多两次而已，怎么可能会知道龙隐基地的楚轩，难道他有卧底，还是他的目标是楚轩。一时间种种疑问问题在他的心里闪过。
　　“好了，别在乱想，楚轩在龙隐基地那么多人和高科技保护就算我想杀进去也不太可能吧？”刘天寒的话如同大锤一样不断敲打着程啸脆弱的心灵，让他根本不能以平和平静的心去面对刘天寒。
　　“你究竟想说什么？”程啸如同受伤的野兽一样大声的咆哮道。
　　“呵呵，我想你将我接下来的话原封不动的传给楚轩。”刘天寒看着程啸情绪不稳的样子心里顿时得意起来了，这个花花公子一样的家伙还不是被自己玩弄成这样，看来自己玩弄别人心里的天赋不比赵缀空差啊。
　　《今天小猪爆发了，只求大家能多多支持新书，一天一万四千字还要更其他的书不容易啊，希望大家不要吝啬手中的花朵和***，翠微居币，你们的支持就是小猪最大的动力。）


正文 028 陪美逛街，楚轩到来
　　“哦，我为什么要帮你？”本来情绪失控的程啸突然之间冷静下来了，如果不是刘天寒亲眼看到的话还真是不相信有人的变脸速度那么的快，变色龙都比不上他。
　　“你一定会的，反正我是不会杀你的，听完我说的话之后你一定会帮我的，因为你很尊敬楚轩，能帮到他的话你绝对会帮。”刘天寒并没有因为程啸的话而头疼相反他还是和之前一样平静，如同一个决胜千里的智者一样，程啸的一切好像都在他的掌控之中一样。
　　“真的吗？那你说说看。”本来已经打定主意绝对不会将刘天寒的话告诉楚轩的他在听到刘天寒的话之后心里顿时犹豫起来了。
　　“你帮我问一下楚轩没有痛觉，味觉，没有感情不知道疲倦的感觉是不是很好？呵呵。”刘天寒只是说了一句话就没有在说什么，翻身一个跳跃就消失在程啸的面前。
　　相反本来已经冷静下来的程啸此时的脸上却如同变色龙一样，青一片红一片的，看来他的心里在剧烈挣扎着。“可恶，我怎么感觉这家伙好像和楚轩一样，简直就有种我面对他的感觉，我的一切都在他的算计之中，明明知道是陷阱却不得不按他的话去做，这就是阳谋吗，比楚轩还要高明一点。”
　　一时间刘天寒在程啸的心里有顿时高大起来了，如果被刘天寒知道程啸的想法绝对会笑得抽筋，他哪里有楚轩那么厉害，他能这样步步为营，将程啸玩弄于鼓掌之间完全是实力的强大和先知先觉，加上自己一点小聪明，他很清楚自己的智慧怎么可能比得上楚轩。
　　“算了，我的脑袋还是比不上他们，这些事情还是交给楚轩自己来想吧，反正以他的智慧绝对不会被人算计到的。”程啸第一时间不是将今天的一切告诉国家高层而是想通知楚轩，由此可以看出他是一个重情重义的人，国家大义和楚轩之间他毫不犹豫的选择楚轩。
　　不说程啸的郁闷，这个时候刘天寒已经回到铭烟薇的家里，一进大厅马上发现了和铭烟薇有说有笑的赵樱空两人，只不过破身之后得到了刘天寒滋润的铭烟薇整个人看起来更加的容光焕发，魅力四射，光彩照人，要死这个时候铭烟薇出街的话回头率绝对是百分之一百的。
　　“天，老公你回来了。”本来有赵樱空在身边不好意思叫老公的铭烟薇在想到自己这样会不会让刘天寒不高兴，于是马上强忍着娇羞在赵樱空戏谑，充满兴趣的目光下喊了一声老公。
　　“嗯，老鼠都清除了，还有一些意外的收获，相信在接下来的一段时间内我们可以好好的享受一下生活了。”刘天寒脱掉身上因为刚才剧烈的运动而已经被汗淋湿的衣衫，就这样光着上半身坐在沙发上将刚才发生的一切都说了出来。
　　“对了小苹果，可能要不了几天楚轩就会主动来找我们了。”刘天寒本来想抱着赵樱空好好感受一下萝莉的美妙滋味，可是在看到自己浑身大汗身子只能无奈的放下自己的双手。
　　“真的？咯咯，这样更好，长老和父亲都说这个人很可怕，我就不信有人还比天寒你更让人可怕，我倒要看看楚轩是不是三头六臂。”刘天寒在意自己的一身汗，可是赵樱空和铭烟薇却不会，她们一左一右的做到的刘天寒的两边，分别拿着一条毛巾帮刘天寒擦拭身体。
　　“有你这样说自己的爱人吗？”刘天寒捏着赵樱空的小鼻子，一脸委屈的说道，好像自己受了什么天大的委屈一样。
　　“哼，谁，谁是你的爱人了，你，你不要乱说啊。”赵樱空拍下了刘天寒的大手，皱了皱琼鼻，脸上刷的一声通红一片，嘴里却不服输的辩驳着说道。
　　“当然是你啦，好了我先去洗个澡，下午咱们出去好好玩一下。”刘天寒站起身来，拍了拍赵樱空的小脑瓜，对着铭烟薇那的红唇亲了一口走进冲凉房。
　　“铭姐姐，那个感觉是不是很舒服的？”当听到冲凉房传来水声的时候赵樱空立刻条到铭烟薇的身旁如同一个好奇宝宝一样对着铭烟薇又继续开始之前的十万个为什么。“为什么昨晚我听见你好像在惨叫啊，可是后面又有点像哭泣，不过又不太像？”赵樱空嘟着小嘴巴用好奇的目光紧紧的望着铭烟薇。
　　“小苹果啊小苹果，你真的是被老公带坏了啊，才这么小居然就老是想这些事情。”铭烟薇被赵樱空那看上去十分单纯，干净的眼神看得一阵不好意思，脸上飞上两朵红晕让她看起来更加的娇娆妩媚，如果刘天寒这个时候在这里看到铭烟薇的样子绝对会化身为神兽色狼对铭烟薇继续进行昨晚的造人运动。
　　“小小年纪问这个干什么？要死了啦你，你要是那么想知道就等期盼自己快点长大到时候等老公要了你你不就知道了？”在叫了几次老公之后铭烟薇也越老越顺口了，没有了之前的羞涩，听起来十分的自然。
　　“哼，小气。”得不到自己想要的东西，赵樱空就如同一个受气的小媳妇一样气鼓鼓的坐到一旁，转过头去给了铭烟薇一个后脑勺。
　　“呵呵”铭烟薇顿时被赵樱空那可爱娇俏的模样逗乐了，她现在完全明白刘天寒为什么那么喜欢逗着赵樱空来玩，无论是什么时候赵樱空都是那么的可爱，简直就如同一个雕工精细，电脑合成一样的瓷娃娃一样，很是可爱动人，让人忍不住升起一种好好疼爱的感情。
　　看着还在生闷气的赵樱空，铭烟薇捂嘴轻笑了一会之后马上闭上眼睛继续她的修炼，她从刘天寒离开之后就一直都是自己摸索着修炼变强的路，没有得到过别人的的指点，一切一切都是根据自己的身体，需要而进行改变，所以她很清楚自己现在最需要的是什么，听力和感知。
　　以前铭烟薇已经够刻苦勤奋的了，在得知了刘天寒的大部分事情之后就更是不要命的去修炼了，闭上的眼眸可是已经茫然一片，又开启了基因锁，看来她想通过基因锁状态下增强自己身体对危险的感知力，还有就是提高自己对这个状态下的控制力和契合度。
　　“铭姐姐也太过勤奋了吧，难怪她有这么强大的实力，我可是从小就接受训练居然都只不过和她不相伯仲，不行，我不能输给她。”过了一会，赵樱空发现铭烟薇怎么不说话了，于是就悄悄的瞄了铭烟薇一样，发现她居然在修炼，铭烟薇身上传来的危险的感觉让赵樱空心里一阵赞叹，同时也开始了属于自己的修炼，闭上眼睛脑域开发。
　　半个小时之后，已经焕然一新，换上一身新衣服的刘天寒走了出来发现自己的两个女人都在修炼，心里暗暗点头，很好，没有被一时的胜利掩盖了自己的心，不错，不愧是我的女人，果然有的风范。刘天寒心里十分臭屁自恋的想到。
　　看着两女都集中精神进行着自己的修炼刘天寒没有去打扰他们，他也有自己得事情要做，如果不出意外在不久之后楚轩绝对会来找自己，到时候自己要怎么面对应付他还是一个问题，他很清楚楚轩可不是程啸，自己的实力可不会对他的心灵造成什么冲击，唯一能依靠的只能是心智，不过和楚轩的见面同样是一个契机。
　　让赵樱空认识熟悉这个人，到时候随着赵樱空脑域的不断开发，基础扎实之后赵樱空可不是原著能比的，特别是听从刘天寒的话之后赵樱空没有再追求更高一层的基因锁而是不断挖掘之前的基因锁能力，直到完全吃透，开发到极致之后才开始向下一阶进发。
　　相信以楚轩目前的智力还没有经过第三阶基因锁的强化以赵樱空脑域的开发起码能模拟百分之四十到五十，以后就难说了，毕竟基因锁也不是万能，每一个人的思维，基因都是不同的，不可能完全模拟，现在做的只能尽量将每一种能力开发到极致。
　　快乐的时光总是过得十分之光，几个小时的时间在几人各自做着自己时间的状况下已经不知不觉流逝而去了，睁开漂亮的大眼睛之后铭烟薇看了一下时钟，“啊！”惊叫一声将还在修炼中的赵樱空和思索中的刘天寒惊醒过来，同时将眼睛看上她。
　　“糟了，已经十二点了，我还没有买菜啊，不行我现在要了，你们继续吧。”铭烟薇就如同热锅上的蚂蚁一般跳来跳去，整理一下衣着准备冲出去，一旁的刘天寒摇了摇头一把拉住了铭烟薇，无视铭烟薇那充满疑惑的大眼睛，对着身旁的赵樱空招了招手：“小苹果走吧，一起去逛街吧，脑域开发不同前两阶，要注意那个度，长时间开发很伤自己的脑部，休息一下，劳逸结合。”
　　“嗯！”赵樱空这个时候就如同一个听话的侍女一样，点了点自己小脑袋，几个猫步就跑到刘天寒的身边，拉着她的手一副嫁鸡随鸡嫁狗随狗的样子，让铭烟薇和刘天寒差点失声笑了出来，面对魅力大的可怕的赵樱空即使以两人的定力都差点顶不住。
　　刘天寒带着两个千娇百媚，各有千秋的大小美女逛街果然如同之前一样回头率百分之一千，两边的人只要看见了刘天寒三人组的存在立马将自己的眼睛扫了过来，赵樱空的天真可爱，童颜巨乳，铭烟薇的娇娆妩媚，魅力四射无论是哪一个都是平时少见的，现在却同时出现在这里并且一左一右揽着一个男人的手臂怎么可能不引人注意，怎么可能不让人嫉妒。
　　要知道在北京这种发达城市美女可是十分的多，可是能造成这样的轰动局面由此可见赵樱空和铭烟薇的魅力有多大，当然期间免不了有一些小混混想上来装B调戏之类，可是结果都是无一例外在还没有靠近的时候就被一支细小的钢针打穿了的双腿，当场跪倒在地上。
　　这样的状况出现了几次之后这些人终于知道碰到硬拽了，很明显这三人组绝对不是普通人，不然也不敢在那么多人的注视下下重手。
　　“天寒，他们好烦啊，怎么老是缠着我们啊？”赵樱空装着一副什么都不懂的样子，不知道的人还以为这是一个极小出门的小娃娃而不是一个冷血刺客。
　　“那要不要全部杀光他们啊。”刘天寒笑呵呵的说着让人心寒，血型的话，让身后不远处的人脸色顿时一变，他们可不敢赌面前这个男人会不会下手。
　　“老公，别管他们了，都是一些无关的人，只要没有得罪我们那么就让她们跟着，当然如果等一下在跟着的话就怪不得我们了。”铭烟薇挽着刘天寒的胳膊，含情脉脉的看着刘天寒，逼人的气势悄然之间向后压去顿时让本来吵闹无比的人群安静下来，没有在敢踏雷池一步。
　　“小苹果啊，这方面你就要学一下小薇了，实力当然是必不可缺少的一部分，可是我们生活在人群里面一些必要的手段也是要会一点的，不然会引来很多不必要的麻烦，要知道我们还没有强到可以恣意妄为，无所顾忌，如果国家用上高端大范围的热武器那么我们可就不能消散，只是这里是首都，很多势力都集中在这里他们不敢随意动作这些热兵器，不然我还真不敢那么嚣张。
　　“嗯！可是我不太想学，这些人太让我讨厌了，如果你不在我绝对要杀了他们，放心我绝对做到没人猜到是我做的。”赵樱空一脸自信的说道，这一点刘天寒也没有反对，毕竟以赵樱空的实力绝对可以做到，最重要的是一个童颜巨乳的可爱小姑娘根本就没有人会主动怀疑是她去做的，等到怀疑她的时候赵樱空都不知道溜到哪里去了。
　　“那就不学，这些让我们小苹果心烦的东西就由我来吧，唔？”刘天寒本来朴实无比，放进人群都找不出来的气质突然之间大变，锋芒毕露，如同一把尘封已久可是却寒光更胜从前的宝剑开锋一样，让一左一右如同两大守卫一样的铭烟薇和赵樱空立马发现了刘天寒的变化，同时将自己彪悍的气势外放出去。
　　她们两人的心都是完全交给刘天寒，她们都没有去问刘天寒什么事，也没有去想对错，只要让刘天寒不高兴的那么她们都会抹除了他，这就是两个爱着自己男人的女人的心。
　　“收起来吧，本来我还以为要等几天的，想不到他居然那么快就到了，走吧，先回去，气势收起来。”刘天寒随意看了一下四周被他们三人强大的气势压得动弹不得的人群，对着铭烟薇和赵樱空两人摆了摆手，率先拉着两人往回走去，反正菜都已经买好了。
　　与此同时在刘天寒，铭烟薇，赵樱空三人的不远处，一个看上十分大众化的年轻人安然屹立在路边，如同恒古存在的雕像一样，唯一让人能感觉到他的不同之处可能就是他的眼睛，充满了睿智，自信，如同一个智珠在握，决胜千之外的智者一样。
　　“果然和程啸说的一样，仅仅只是看了他一眼就马上被他察觉到，果然强大，看来今天的战斗他根本就没有用全力，希望你不会让我失望，我可是为了你而来的。”这个人正是未来主神空间第一智者楚轩，他果然没有让刘天寒失望，仅仅只是刘天寒的一句话他就已经猜测到了刘天寒的大致意思。
　　可能因为刘天寒发现了楚轩的存在，也没有了继续买东西逛街的心情，在路上同时将楚轩已经到了的事告诉了两人，同人让两人等一下一定要认真自信观察这个人，最好能了解，熟悉他的思路，这样对他们以后的帮助很大。
　　“天寒，你是想我们基因锁第三阶的模拟来模拟他的思路来为我们思考吗？”经常模拟刘天寒的赵樱空立马明白了刘天寒的想法，如同一个回答问题正确等着老师表扬的小学生一样举着右手，一副我等着你赞美我的样子。
　　“还是我的小苹果聪明，那么等一下你要注意了哦，小薇你也是，虽然现在你还没有开启第三阶，可是我知道以你的资质想开启的话很容易，只不过是你压制着不开启而已。”刘天寒对于身边两人的赞美，赞扬从来就没有吝啬。
　　事实也如同刘天寒说的一样，铭烟薇的确很早之前就可以开启第三阶了，在开启第二阶没多久的时候她就能感觉到第三阶的存在，甚至能随时开启，只是因为刘天寒的话所以她才一直压制着不让自己开启。
　　“放心吧，我知道的。”铭烟薇此时如同一个听话的战士一样，接受了命令认真的点了点头，示意知道绝对会去做一样。
　　“放松一点别紧张，这家伙不是什么简单之辈，可是一个多智近妖的存在，你们太过于趋紧他可是会捉到很多细节的，放松和平时一样随意就可以了。”刘天寒将两只手分别放在两人的玉手你，微微握紧想通过这样让她们两人放松一点。
　　“嗯，到了，我们进去吧，想来楚轩也差不多了，我们作为主人当然要泡一杯茶来等他，当然准备一点颜色鲜艳的食物。”刘天寒可是很清楚楚轩的习惯，爱好，同时也是想看看楚轩究竟有没有无限恐怖里面说的那么可怕，高绝。
　　“好的”虽然不知道刘天寒为什么要这样，可是铭烟薇却没有任何追问的意思，直接去准备，由此可以看出刘天寒在她心里面地位有多高。
　　楚轩也没有让刘天寒等多久，仅仅只是十五分钟就来到了，刘天寒没有关门，楚轩也没有敲门的意思，如同回自己家一样很是自然直接的走到刘天寒面前的沙发坐了下来，可是在看到了面前这些颜色鲜艳的食物之后楚轩的眼瞳微微一阵收缩，不过瞬间又恢复过来，如果不是刘天寒从楚轩出现之后就一直暗中仔细观察他还发现不了。
　　“果然可怕，我给出的点点线索就足以让他想到很多了。”刘天寒心里很是赞叹，几盘菜的试探楚轩果然没有让刘天寒失望，甚至想的比刘天寒还要多。
　　“我来了。”楚轩淡淡的说道，好像什么他都知道一样。
　　“比我想象中要快了很多，看来你对它的追求十分的强烈。”刘天寒和楚轩在说着身旁两人都不太懂的话，不过赵樱空和铭烟薇也没有想去懂，只是暗中悄悄的观察楚轩，想看看这个人有什么值得自己的老公那么关注。
　　“你通过程啸的嘴巴让他不得不将这些话告诉我，很明显你想将我引到这里，同时你也很清楚我的一切，从我一进来开始你放着这些食物就可以看出来，而且你是想通过这些来试探一下我究竟有没有你了解中那么强，当然我指的是这里。”楚轩终于又开始他的表演，只不过这一次没有了以往的咄咄逼人，反而如同久别重逢的两个朋友一样聊起来很是自然。
　　楚轩伸手指了指自己的脑袋，“你是想借助我的智慧帮你解决一些事情，可是又没有见过我所以你就要试探一下，究竟能不能达到你的要求。我很清楚我从来没有见过你，你也没有攻进我的网络，根本不可能了解我的存在，你是刺客世界赵家的人，想来应该也是比较高级的存在，不然赵家也不会对你的资料那么的保密。”
　　一时间铭烟薇和赵樱空说不出话来，虽然两人表面上看上去还是没有任何变化，可是她们的心底深处却如同十二级海啸一样，天地风云色变，翻江倒海久久不能平静，点点线索就推敲出那么多东西，幸好刘天寒早就给她们打了预防针，不然还真会被楚轩发现。
　　“不错不错，那么我重新自我介绍，我的名字是刘天寒，身旁这个小萝莉是赵樱空，赵家族长的女儿，天之骄女，这位是铭烟薇，弓箭手。”刘天寒的话又一次让楚轩升起了丝丝惊讶。
　　“哦，看来真是出乎我意料之外，我本来以为你是想通过我智慧帮你完成一些赵家安排的任务，现在看来赵家族长能将他的女儿安排在和你一起就可以看得出他们都对你狠自信，相信你绝对能完成他们安排的任务，只是想看一下你究竟能做到什么地步。”楚轩顿了顿，看来是在思考了。
　　“那么我想来你的任务目标应该是龙隐基地吧，从你杀了安排在这里的军人之后我就开始注意到你，我看了所有关于你的事情，发现很多事情好像都在你的掌握之中，不，应该说是一切你都好像提前知道，我就不说了，你身边的那位铭烟薇就是。”楚轩伸手一点也没有客气的意思直接拿了一个红色的苹果吃了起来。
　　“啪啪！”刘天寒没有任何惊讶，好像楚轩能想到这些在他的意料之中一样，毕竟一个八岁的孩子没有突然去找一个十六岁的女人，而且两者是没有任何关系，却偏偏要讲强大的力量交给她，这种事情绝对会引起楚轩的注意。
　　“你能提前清楚我，铭烟薇，甚至包括你身边的赵樱空我想你都是提前就知道他们的存在，可是这是为什么呢？我想你有现在的实力可是从小就被赵家养大训练，根本就没有什么情报，可是你却能知道那么多，了解的那么清楚，这些根本就不是情报能知道的？本来我还十分的矛盾，你究竟是怎么知道的？”楚轩的表演终于进入了正题，他能想到这些已经让刘天寒十分的佩服，同时也承认了他的存在。
　　“我想你的心里已经承认了我了吧，应该说是承认了我的存在。”楚轩突然说出了一句没有任何关系的话，接着有开始了他的表演：“我也苦恼，同时也对你狠感兴趣，因为这么多年来你是第一次让我生出这种叫做苦恼，兴趣的感觉，所以我在这里要先谢谢你。”
　　“不过也正是你让我苦恼，所以我不得不将你当做一个对手来对待，所以在从程啸里听到你的话后我就更加的苦恼，更加的向想清楚这一切，本来我是想不到的，毕竟我也不是万能，可是在来的路上我看到一个很好的东西，让我的思路清晰起来。”楚轩从口袋里拿出一本小说，寻秦记，看到这本书之后刘天寒脸色不变，可是眼里去震惊了，想不到自己的秘密楚轩终于想到了。
　　不过他却没有如同无限同人那些主角一样跟着楚轩混，擦一下他的鞋子，相反他根本就没有一点惧怕，一切一切好像都在他的掌握之中，也正是他的这种表现让楚轩的心里对他的评价更加的高。


正文 029 春色撩人，夜夜笙歌
　　就在楚轩准备继续他的长篇大论的时候一旁的赵樱空眼眸突然茫然一片，看来是开启了基因锁，只不过这次是一次开启到了第三阶，只不过这次进入第三阶基因锁的赵樱空给刘天寒的感觉不同了，这一次他感觉自己心里的一切，不是包括自己未来的想法都好像被赵樱空看穿一样。
　　“突破了，果然和我想的一样，第三阶果然不只是模拟那么简单，不然也不会高于第二阶，第三阶的存在比第四阶还要神秘，要开发大脑获得更多强大的能力可不是那么简单，需要很大的毅力，天赋等等。”刘天寒心里先是一惊，接着便是喜悦起来。
　　“天寒，我好像突破了，我活的了一种新的能力，晚点表演给你看看，到时候你可别惊讶哦。”赵樱空的眼眸慢慢的变得明亮一片，退出了基因锁之后她顿时起来了，一旁的铭烟薇马上将她抱在怀里，刘天寒同时吻住了赵樱空的嘴唇，大口大口的将新鲜的空气灌入她的肺部。
　　一时间他们三人好像都忘记了楚轩的存在，楚轩也没有出言打破这个局面，相反用充满好奇，疑问的眼光看着刘天寒三人。
　　“唔”痛苦来得快去得也快，一分钟都不够强烈的痛楚就如同潮水一般完全退去，消失的一干二净了，只是赵樱空浑身大汗的样子却让在场的人知道这不是幻觉。刘天寒看到赵樱空恢复过来之后没有放开嘴巴，相反伸出自己的舌头撬开了赵樱空的嘴巴；要知道平时刘天寒要亲赵樱空可不是那么简单，身手不凡，可是脸皮很薄的她根本就不给刘天寒机会。
　　现在有了这么一个好机会，白刘天寒当然不会放开，大舌头如同灵蛇取珠一样快捷迅速的捕捉到了赵樱空丁香小舌，同时不断着赵樱空嘴里的芬芳，又将自己的唾液送到她的嘴里，浑身无力的赵樱空无奈之下只能强忍着心里的羞涩，娇羞全部都吞进自己的嘴里。
　　“唔坏蛋，大色狼。”一个法国式湿吻让赵樱空羞得无地自容，突然之间不知道哪来的力气将刘天寒推开，可是又将自己的小脑袋埋在刘天寒的怀里，看来她并不拒绝刘天寒的亲吻，只不过是她的脸皮比较薄，也可能是年龄问题，当着这么多人的面前还是让她不能自已。
　　“好了楚轩我们继续，哎，我亏了，让你看了一场真人秀。”刘天寒如同一个生意亏本的人一样，捂着心口一副心痛，痛心疾首的模样，让一旁的铭烟薇噗嗤一声笑了出来，美人一笑，花容失色。
　　“你应该知道我是没这方面的感情，所以就算你们两个人在我面前我也不会有任何的感觉。”楚轩说起话来永远都是那么的直接，因为他根本就不会说谎，或者说是没有那个必要去说谎。
　　“那么继续我们刚才的话，寻秦记，在来的路上我一个书店你看到这本书，刹那之间我就明白了很多事，你是不是应该和书中的主角一样，是项少龙，同时也有一个故事是围绕着我，赵樱空，铭烟薇，还有很多一些目前还不知道的人上演的，我应该称呼你是穿越者？”
　　“好，非常好，想不到仅仅只是一丝线索就让你推敲到这个地步，很好。”刘天寒拍着双手一脸惊叹，赞赏，楚轩果然如同无限恐怖里面说的一样，多智近妖，身份被看穿之后他没有任何激动情绪，反而一脸自然，好像楚轩能做到这一步也是在他的控制中一样。
　　同时他也不怕赵樱空和铭烟薇知道自己的一切，不然也不会让她们坐在自己的旁边让她们听讲，铭烟薇和窝在刘天寒怀里的赵樱空也仅仅只是惊讶了一会就没事了，她们也猜到刘天寒是想通过楚轩的嘴巴告知她们两人自己的身份，一时之间三人的感情更加的深厚，稳固。
　　谎言是维护一段感情必不可少的东西，但是信任，坦白，相知才是最重要的，铭烟薇和赵樱空并没有如同其他小说里面一样在知道了主角的一切之后反目成仇，吵架什么之类的，相反只是小小惊讶了一下之后就安静下来了，她们两人的心都交给了刘天寒，想的做的都是以刘天寒为中心的。
　　得知这一切之后她们第一时间想的是，刘天寒是不是顾忌什么不能和他们两人说，而不是去猜忌，这就是感情，爱情，才是真正的爱，没有浪漫感人，没有爱的惊天动地，感人肺腑，轰轰烈烈，有的仅仅只是平凡单纯的爱。
　　“不过有一个地方你说错了？我不是什么穿越者，可是同时又有可以用穿越者来形容我。”刘天寒摇了摇头，楚轩也没有说话，一副静待下文的意思。
　　“很多东西我不能说出来，不然可是会有一些十分可怕不能控制的后果，这可是比地球毁灭还可怕哦。”刘天寒伸手指了指天空，虽然主神号说过这个世界比较安全，主神空间很少会扫描注意这里的，可是刘天寒还是为了以防万一很多东西不能说出口，别人说，别人猜基本不会引起主神的注意，毕竟这是二十一世纪，穿越什么的词语很多人都会说什么的，主神也以为他们只是在聊天吹水。
　　毕竟主神可是有很多事情要去做，控制那么多世界，怎么可能还有空闲去做听众在听刘天寒他们的对话。
　　“哦？”一向是无神论的楚轩很快就明白了刘天寒的意思，能让地球毁灭的，又指了指天，只能是神灵。“这么说来，我自己在猜测是不会被注意的，可是你却不同了是吧？”
　　“可以这么说，这个是二十一世纪，可能以为我们只是聊天，可是我却不行，我不能被注意，绝对不可以。”刘天寒说到这里浓烈的快要凝实的气势威压第一次毫无保留的爆发出来，让窝在他怀里的赵樱空轻轻颤抖了一下，看来是为刘天寒的实力感到惊讶。
　　“很强！”没有感情的楚轩虽然感觉到呼吸困难，浑身冰冷，第一次发现死亡是距离自己如此之近，可是他却没有任何害怕的情绪。
　　“现在仅仅只是开始，我需要的是时间，十三年，对比起他们来说不过只是呼吸一口气的时间而已，太少了。怎么楚轩，现在你不想死了吧？这样的事情能引起你的兴趣去研究，去探索了吗？”刘天寒突然收回了自己的气势，饶有兴趣的看着楚轩。
　　“果然，我就知道是这样，你果然很清楚我的一切，甚至连我心存死意都知道，和程啸说的一样啊，虽然你是凡人的智慧顶峰，还没有超越凡人的极限，可是却让我不得不按照你说的去做，看来你很喜欢用阳谋，可是却不太会使用阴谋诡计。”楚轩没有拒绝也没有答应，如果是张杰听到楚轩这句话可能又会暴跳起来。
　　“阴谋诡计，设计陷害在实力相差不是太大的情况下很有用，可是对不起阳谋却有很多地方不如了，明明知道是陷阱却不得不去做，这种感觉才是最好的，可惜我没有这个天赋，也没有这个精力。我只知道在绝代的力量面前，一切都不过是白纸一样。”刘天寒没有因为楚轩的话而生气，他很了解他的为人，自嘲的笑了笑。
　　“这个我当然知道，看来你的路不简单，你要面对他们？凭什么？”楚轩的眼瞳突然之精光爆射，咄咄逼人。
　　“凭它和这个。”刘天寒指了指自己的胸口和眼睛，此时刘天寒的眼眸已经变得茫然一片，赵樱空突然之间做了起来，铭烟薇也挺直了腰板，同时解开了基因锁，六只茫然一片，让人诡异心寒的眼睛盯着楚轩，如果是一般人早就被吓破胆了。
　　“这是？”这个时候楚轩还没有去研究基因锁，也没有去了解，看到他们的变化顿时想到了自己，有点好奇地问道。
　　“基因锁。”刘天寒没有详说，而是让楚轩自己去了解，毕竟现在楚轩还没有完全站到他这一边，楚轩现在是没有感情的，一切都是以利益为主，自己不能将主神号召唤出来，所以还不能告诉楚轩。
　　“哦，龙魂队长也会，可是那样的实力还是不够，不过你能轻松杀了他？难道是基因锁也有等级，可是不断开启进化下去，有意思啊有意思。”楚轩突然站了起来，向外走去，看来他是想回去找基因锁的资料。“你的那句话不错，绝对的力量面前一切都如同白纸一样，本来我就打算在完成一些东西之后就自杀的，现在被你改变了，你让知道那么多，我也不能让你吃亏，需要我的时候来找我吧，我要回去研究一下了。”
　　“楚轩，盒子？”刘天寒突然叫住了楚轩说了一句模凌两可的话，楚轩微微一愣，看来是不明白是什么意思，不过心里却记住了这个词语，他知道面前这个人不会说一下没用的话，只是要自己去思考，弄懂而已。
　　“呼”在楚轩离开之后刘天寒顿时松了一口气，“小薇，小苹果，怎么样是不是对我的身份感到惊讶，小苹果现在你知道我为什么能提前知道那么多了吧？”
　　“嗯！我以前也很奇怪为什么你好像对潜能，也就是基因锁那么的了解，原来是这样，现在我终于明白你为什么对于力量那么的渴求，原来你要面对的不是人类，而是他们。”赵樱空明悟似的点了点头，没有生气，反而有点喜悦，好像在明白了自己心爱的男人的事之后能为他分担而高兴。
　　“那么你当初来教我的时候也是有原因的了？我想我的下场一定很悲惨，不然当时也不会说那些奇奇怪怪的话，等等，张恒？”铭烟薇也是愣了一会瞬间明白过来了，精致娇娆的脸上青红一片，如同变色龙一样，变化多端。
　　“难道如果没有你的出现我会和张恒走到一起，会遇到类似被人围捕，对我做一些不轨的事情，张恒也如同现在这样逃跑？”铭烟薇的氧气不知不觉间高了起来，语气中充满愤怒。
　　“没错，不过比起你说的，你悲惨的下面命运才刚刚开始？不过这些都不说了，反正那些不过是我了解到的，现在已经改变了，没必要因为一些不可能发生的事情而生气，我只能告诉你，小苹果的遭遇比你更惨。”刘天寒身后抱着铭烟薇，狗改不了吃屎的右手又攀上了铭烟薇的大宝贝，闻着铭烟薇传来淡淡的奶香让他很是享受。
　　‘嗯！”铭烟薇也只是有点不舒服，一时想不开而已，她想不明白自己怎么会喜欢那个懦弱的家伙，居然还会被那样，一想到这里她救不能平静下来，同时心里对张恒的厌恶更加的深了，被刘天寒这么一说顿时醒悟过来。
　　铭烟薇嗯了一声，将臻首埋在刘天寒的怀里，当然刘天寒现在虽然元比同年人要高出很多，可是胸膛还是不够大小美女挤得，可怜的赵樱空只能被挤了出去，看着他气鼓鼓的脸蛋，刘天寒亲吻了一下她红嘟嘟的小嘴，顿时让本来胀鼓鼓的腮帮子扁了下去，扑闪扑闪的大眼睛满是开心喜悦。
　　“小薇，还记得我当时的话吗？没有力量可是你自己和自己要守护的东西都保护不了，甚至连能不能活下去都是问题，虽然我可以为了你付出一切来保护你，可是你也知道我们以后要面对的是什么？我不可能无时无刻都在你身边，所以力量，你一定要掌握守护自己的力量。”刘天寒慢慢的开解着铭烟薇，他知道铭烟薇只不过是有点钻牛角尖。
　　“唔我知道了，我绝对不会成为你的负累，我说过要保护你的，一定说到做到。”铭烟薇突然嘟起红润，无比的嘴唇吻住了刘天寒的嘴巴，口里的丁香小舌主动的伸了过去和刘天寒的大舌头缠绕，纠缠在一起，同时口里的芬芳津液不断渡过去。
　　“嘿嘿，爽啊。”面对铭烟薇动情无比亲吻，刘天寒当然是来者不拒，马上你来我往的来了一个法国式长吻，赵樱空捂住通红的小脸蛋向前走去关好楚轩没有关的门，然后溜到一边去打算做一个现场记录，做一个观客，好好看一下他们两人的常盘大战。
　　“爱我老公，小薇永生永世都只会属于你。”铭烟薇脸色红润，主动对着刘天寒求爱，顿时让刘天寒明白过来是怎么回事，原来铭烟薇担心自己因为原著中记载的事情而对自己产生疙瘩，想明白之后刘天寒突然笑了，娶妻如此夫复何求。
　　“小薇，我也爱你，放心吧我是不会介意那些东西的，何必为了这些不存在的事情而生气担心这些呢？从我出现的那一刻这里的一切一切都已经改变了，不用在意的。”刘天寒深情的说道。
　　同时双手灵巧而快速熟悉的脱去了铭烟薇身上的衣服，同时以光一样的速度打破了吉尼斯纪录几乎是一秒之内脱掉衣服两人很快就相见，同时用深情，含情脉脉的眼神看着对方，好像在这一瞬间时间永远的停顿在这里，这个时候，他们两人的眼里分别只有对方的存在。
　　“哇，好投入啊他们两个，看铭姐姐的样子好像很享受的样子。”赵樱空看着铭烟薇一脸陶醉享受的样子，心里不禁有点痕痒起来，低头看了看自己胸前的两对大宝贝，心里顿时冷哼一声：“我哪里没有长大了，该大的地方都比铭姐姐大了，一定是偏心，看我今天晚上不好好收拾你，咯咯。”一想到自己今天突破之后得到的能力现在赵樱空都不相信基因锁居然能带给她那么恐怖的能力。
　　最让她感到意外的是一直以为是最没用的第三阶居然会带给她最为可怕的能力。
　　不说肚子一旁YY中的赵樱空此时铭烟薇和刘天寒已经进入了最爽的状态，刘天寒就如同打桩机一样在铭烟薇的上不断的奔驰，挺动着，看上去一点怜香惜玉的样子都没有，可是铭烟薇却如同一个温柔的大姐姐在接受着自己弟弟不开心，发脾气一样任由刘天寒在自己的上挺动，婉转轻盈的呻吟声不断的从铭烟薇的嘴里传出。
　　一个小时之后如同不知道疲倦机械人一样的刘天寒终于在铭烟薇不知道多少次高昂的呻吟声之下爆发了，微微颤抖了一下之后就到在铭烟薇的怀里，铭烟薇也伸手紧紧地抱着刘天寒好像要将他融进自己的身体永远不再分开一样。
　　“啊终于完了啊，天寒真是厉害，不停的动了一一个多小时，居然没有听过，书上的不是说男人都是十多分钟厉害的二十多分钟就没了吗？难道天寒开启了第三阶基因所获得金枪不坏的能力？”赵樱空在一边疑惑的想道，如果这个时候让刘天寒知道她的想法绝对会郁闷的吐血，可能大吐苦水。
　　“我这是天生强大，哪里是别人能比的，别以为这是基因锁带来的，这是哥独有的能力。”
　　铭烟薇和刘天寒两人坦诚相见，一点也没有要穿衣服的意思，反正也没有人会来找她们，而且这个时候两人的心里都装满了对方的影子，根本就不容别人来打扰，所以他们两人可能都累了，不知不觉间相互拥抱着熟睡了过去。
　　“怎么受伤的又是我啊，你们两个人就享受了，居然要我一个可爱天真的小姑娘听着你们的声音，简直就是摧残祖国未来的花朵。”赵樱空看着熟睡中的两人，特别是两人那充满幸福亮光的脸庞，赵樱空嘴上抱怨的说道，可是却没有吵醒他们的意思，反而如同一个称职的小侍女一样将两人扔在一边的衣服捡起来整理好，然后去厨房做饭，昨晚开始她救跟铭烟薇学做菜。
　　因为她在一本书上看到了这么一句话，要想绑住一个男人的心，就必须先绑住他的胃，所以赵樱空这个小萝莉二话不说马上悄悄的溜到铭烟薇的面前取经学做一手好饭菜希望能让刘天寒开心，每每想到刘天寒吃着铭烟薇做的饭时候那个开心的样子赵樱空就一阵羡慕却没有嫉妒。
　　一事她那可七彩玲珑心很清楚刘天寒的性格，知道那些会让他开心，那些会让他讨厌，二十她相信自己也可以做到，甚至做的比铭烟薇还要好，三是她和铭烟薇已经是好姐妹了，没必要为这些事去嫉妒破坏大家的感情，别看赵樱空年龄还小，可是她的心思却不会小，反而很巧
　　当刘天寒醒过来的时候已经是晚上七点了，醒来之后的刘天寒第一时间看向身边的铭烟薇和寻找不知道跑到哪里去的赵樱空，看着铭烟薇那幸福，快乐的脸蛋刘天寒的心就觉得很平静很舒服。
　　轻手轻脚的从粉腿中爬了起来免得吵醒铭烟薇，光着身体的刘天寒突然听到厨房传来噼噼啪啪的声响，于是就蹑手蹑脚的走到厨房门口，顿时看到了让他一生难忘的一幕，赵樱空那娇小玲珑的在厨房里忙出忙外，连精致的俏脸被熏得黑色都没有发现，还在哪里煮着饭菜，可能赵樱空太投入了连身后的刘天寒也没有发现。
　　“哼，我都说了我赵樱空绝对能做到，甚至做得比铭姐姐还要好，到时候天寒吃了不知道会不会很高兴了，我可是第一次做饭呢，如果难吃怎么办？”赵樱空突然之间患得患失起来，完全没有了在赵家时候那个天之骄女的自信。
　　突然刘天寒来到赵樱空的身后伸手快速的将赵樱空抱到怀里，赵樱空的先是一僵，在闻到刘天寒身上熟悉的气味，和那一句话顿时让赵樱空的身体和心都放松下来。
　　“只要是我的小苹果为我煮的都是世间难有的美食，在我的心里都是最好吃的。”刘天寒嘴里说着感人肺腑的情话，双手中攀上了赵樱空的，感受着其中其中的弹性，如同两颗肉球一样捏起来太舒服了。
　　“嗯唔好麻啊，痒痒的不过有很舒服，难怪铭姐姐一脸享受的样子。”赵樱空没有拒绝刘天寒的侵犯，反而松开自己的双手任由刘天寒的大手在自己娇躯上探索，抚摸，那一只大手好像有魔力一样每到一个地方那里就传来酥麻痕痒却很是舒服的感觉。
　　“天寒，要了樱空可以吗？”赵樱空满脸春意的对刘天寒说道，此情此景饶是刘天寒定力过人还是有点吃不消，不过就在他准备施展一样的动作之时突然想起赵樱空现在才十三岁啊，就算要也要等十五六吧，虽然自己不怕犯法，可是这样对赵樱空的身体伤害很大的啊。
　　“不行，你别乱想，我的小苹果可是顶级大美女，可是你现在还小，如果我要了你对你的身体会造成很大的伤害，不然以我的品性你认为我会将你放在身边那么久都不吃你吗？”看到赵樱空失望不已的样子刘天寒急忙安慰，直到赵樱空重新露出撩人心神的笑容之后才停了下来。
　　“只要等小苹果长大了，到时候就算你想不给我我也不会让你走呢。”刘天寒紧紧地抱着赵樱空另一只手将赵樱空做的饭菜拿出去。
　　“天寒？啊，这些事小樱做的？”刘天寒抱着赵樱空来到大厅的时候铭烟薇已经穿好衣服坐在那里了，可是在看到刘天寒光着身子之后脸上先是微微一红，就算两人连最后一步都做了，可是在看到的刘天寒之后还是很害羞。
　　不过再看到刘天寒捧着的饭菜，和坐在刘天寒怀里满脸得意，如同一直骄傲的小孔雀一样的赵樱空顿时明白过来了。
　　“当然，也不看看本小姐是谁，做饭这些小事情怎么可能难得住本小姐，只要花费小小时间我就能学会，能吃到本小姐做的饭菜可是你们的荣幸呢。”赵樱空一脸神气的说道。
　　“呵呵！”铭烟薇顿时被赵樱空逗乐了，捂着嘴巴轻笑起来。“好好好，让我看看赵大小姐一晚之间做的饭菜有多好吃。”铭烟薇率先拿起筷子夹了一块番茄炒蛋来吃，一旁的赵樱空虽然看上去中气十足十分的蛋定，可是在铭烟薇吃的时候她的心还是剧烈跳动起来，看来是害怕自己做的不好，抱着她的刘天寒第一时间敏锐的察觉到赵樱空的变化，拍了拍她的小脑袋。
　　赵樱空能为自己放下手中的匕首，如同一个小妻子一样为自己做菜，那个患得患失的模样还不是担心做的不好，自己吃的不开心，赵樱空的心意刘天寒怎么会不知道。
　　“唔小樱啊，看来你做菜的天分不错啊，才学了一个晚上，还是第一次做没有人的指点居然能有这个水平比我当初好多了。”铭烟薇咀嚼了一会，吞了下去之后，看着赵樱空眼眸深处的紧张心里顿时一乐，开口说道让一直紧张兮兮的赵樱空顿时如同吃了定心丸一样。
　　“看吧，我都说了的啦，现在你信了吧，天寒快吃吧。”没有了后顾之忧之后赵樱空说起话来更加的得意，眉宇间的神气只要不是瞎子都能看出来。
　　“好好好，我来试试小苹果专门问我做的饭菜。”刘天寒也拿起了筷子大口大口的吃了起来，赵樱空看着刘天寒开胃的样子心里顿时如同吃了蜜糖一样甜蜜一片。一时间温馨充满宁静的气氛又一次在这个饭桌中出现了，当然期间还有刘天寒赞赏赵樱空做饭好吃说以后都让赵樱空来做，赵樱空表面上一脸不肯，可是眼睛里全是愿意，开心，幸福。
　　在接下来的日子里，可能是楚轩的安排，也可能是上面的人暂时没有想到怎么对付刘天寒，所以刘天寒这些天都过着皇帝一般的日子，有着两个千娇百媚的大小美女服侍，真是每一天晚上都是春色撩人，夜夜笙歌，有事铭烟薇干，没事干铭烟薇，赵樱空也找到了可以让自己心里平衡的办法，那就是煮饭，每一次看到刘天寒食指大动的模样赵樱空因为不能和刘天寒做的事情那股怨气就慢慢平衡下来了，当然赵樱空的厨艺也越来越好，甚至有后来居上，超越铭烟薇的势头，让铭烟薇都不得不去好好温习一下自己的厨艺，害怕被赵樱空超越。


正文 030 愤怒的赵樱空
　　时光如梭，一个月的时间弹指一瞬间就过去了，可能是中国高层目前还没有想到更好的办法来对付刘天寒几人，当然这不是说国家很弱，相反，中国很强大，如果要杀掉赵樱空，刘天寒，铭烟薇三人实在是太简单了，可是问题就是刘天寒和赵樱空的身份实在是太敏感了，在还没有完全弄清楚两人的身份之前贸然行动可是一件很危险的事情。
　　相比起头痛无比的中国高层，赵樱空，刘天寒和铭烟薇三人就夜夜笙歌，春色撩人，生活的好不快活，可惜，可能是刘天寒几人的运气用尽了，今天挂着两只熊猫眼，眼眸里全是血丝的楚轩鬼鬼祟祟的来到了铭烟薇的房子。
　　“楚轩，你干什么去了？不会是纵欲过度了吧？”刘天寒在看到楚轩的样子顿时忍不住大笑起来，要知道楚轩这种模样可是很小见的，想不到居然被自己看到了。
　　“相比起我是不是纵欲过度你应该担心一下你们目前的处境吧？”楚轩脸色不变，一如既往的淡漠。
　　“嗯？”刘天寒先是一惊，不过瞬间又平静下来了，眼里闪过了一道精光。“呵呵，想不到快乐的时光过得那么快，不过是中国的高层官员已经想到了对付我们的办法了吧？战斗人员不太可能？有对付我们几人实力的人都是强者，桀骜不驯是当然的，绝对不可能服从国家的安排，除非是从小培养长大的，难道？”
　　“没错，国家打算出动那些嘴人，只不过和你想的不同，高层打算使用两种政策，一是对赵家施压，这样可以大概猜测出你们两人在赵家的地位，二是出动基因战士来围捕你们。”楚轩说起这些话来完全没有一点情绪波动，要知道他现在说这些话就等于背叛国家。
　　“基因战士？对了楚轩，你跟我说这些可是等于背叛了国家的哦，到时候被国家知道了可是没人保得住你。”刘天寒一脸调侃的对着楚轩说道，身旁的铭烟薇和赵樱空也同样看着楚轩，想看一下他怎么回答。
　　“我本来就是第一代基因改造人，只不过我改造的方向是偏向智力和研究方向的，你很清楚我是一个没有感情的人，所以对于我来说没有背叛不背叛，因为我不是人类，不属于任何国籍，我被制造出来只不过是为了更好的研究而已。”楚轩脸色还是不变，说起话来还是迅速中带着清晰，如果是不认识他的人绝对会认为他是在狡辩，可是刘天寒很清楚楚轩说的都是事实。
　　事实上中国高层从来就没有把楚轩当人来看，只不过是一个研究用的机械，也只有楚轩的父亲才是当他是亲生儿子，如果不是他父亲的遗愿，可能楚轩早就自杀了。
　　“呵呵，这个你不说我也知道，你还没有死是因为你父亲的关系吧，在你还没有研究出高斯手枪之类的科技产品之前你是不能够死，我想你已经知道了一些不该知道了东西了吧？”刘天寒眼里寒光闪烁，让人不知道他在想什么。
　　楚轩没有在意刘天寒的语气，笑了笑说道：“这个月我不停的查找寡欲基因锁的资料信息，居然让我发现了很有意思的东西，本来我是不知道我它的意思，在山顶洞人头盖骨发现的那处遗迹里，我们国家其实发现了一块刻字石板，我们翻译出了其中大部分文字，意思归纳起来就是‘当人类进化陷入完全停顿时，恐怖将再次开启人类基因锁，将人类的进化重新向前推进。’留言的人名为‘第一批开启基因锁的人类’。”
　　“呵呵在一个月前我离开的时候你告诉了我盒子两个字，于是我就上网查询有关一切盒子的东西，可是我发现好像都没有太大的关系和关联，就在我有点烦恼毫无头绪的时候我想起了这个！”楚轩伸出一根手指指了指天上。
　　“以现在的科技已经能进行基本的航空飞行，虽然中国在这方面没有美国强，可是如果是无人的话也差不了多少，地球之外，附近的几个星球之类都没有出现过你说的这个，于是我想了一下，会不会上面的人不止一个，而是和我们人类一样有一个种族，于是我就明白了，我们生活的世界可以比喻成一个盒子。”楚轩说着说着脸上已经布满了兴奋莫名的神色，好像在说一些很伟大的发现一样。
　　“那么盒子之外是不是还有无数的世界，一个盒子比喻一个世界，那么既然你可以从盒子之外的世界来了，那么我的猜想就可以成立了，他们生活的地方也是盒子之外的某个盒子，我想我的猜想应该没有错吧。”
　　“嘶！”除了刘天寒之外，赵樱空和铭烟薇都忍不住倒抽了一口凉气，这是什么智慧啊，一点点的线索居然可以抽丝剥茧想到那么多，要知道就算现在赵樱空模拟楚轩的思维也想不到那么多。
　　“很好，你终于想到这里了，那么这个你可以想到了吗？”刘天寒伸手指了指自己的胸口，饶有兴致的想道。
　　“别急，现在就到了，我当时问你，你凭什么对抗他们，现在他们已经可以确定是一个种族的存在，能打破空间的束缚这需要的多大的威能目前不是我能想象的，我想他们每一个都有打破空间的实力，也就是说他们之中就算是实力最差的也不是你们能战胜的，你当时可是说过被他们发现之后比地球毁灭还可怕，那么由此可见他们的实力是有多么的强大。”
　　“可是让我想不明白的是你为什么从始到终都充满了自信，你这种自信我很清楚不是伪装的了，能对抗他们需要多大的能量，就算是你开启了基因锁，甚至基因锁能不断进化下去，可是现在你应该是基因锁的第二阶左右吧，那需要多少阶，就算进化到了极致也未必能对抗他们吧，就算能，可是他们是一个种族那么多人，你能战胜的了多少个，两个已经主要秒杀你了吧。”
　　“楚轩你有点走题了哦，这可不是一个好习惯。”刘天寒现在是典型的鸡蛋里挑骨头，硬是要给楚轩找点麻烦才舒服。
　　“别打断我，让我继续说下去。”楚轩随手从桌子上拿了一个苹果大口大口的吃了起来，刘天寒就如同一个很有素质的听众一样，没有打扰他吃东西，静静地等待楚轩将苹果吃完之后在细说。
　　“你指着胸口的动作让我很矛盾，前面的那些问题我用了二十天终于完全解答出来，可是你的那个动作让我完全没有头绪，甚至连续失眠了很多天，如果我不是习惯了彻夜通宵研究可能现在已经倒下了。”想不到楚轩也有开玩笑的一样，虽然这样一点也不好笑。
　　“于是我就将所有的一切一切重新整理一遍，全部重新看了一次，甚至包括我了解到你的一切，终于我找到了一点头绪，穿越，既然穿越这种事情可以存在的，那么其他小说中的东西会存在也不是不可能。能让你变强，拥有对抗他们的力量，可是又不是现在的你能使用的，你说你缺少时间，那么我想到了，能放在你身体里的只有修真者得法宝，这是我唯一能想到的解释，也是最合理的。“
　　“百分之九十你是正确的，剩下那些都属于私人问题我想你也没有兴趣去知道了，我说过我不能告诉你，可是却能回答你你的猜测是否正确，虽然和全部有点差距，可是也相差不大，那么楚轩告诉我你的选择。”刘天寒清楚楚轩不会无缘无故浪费那么多时间来和自己说那么多，既然他再次来找自己那么就一定会有答案。
　　“证明，我需要一个证明你们有对抗他们的潜力，或者能力，甚至是资格都可以，你体内的那个东西我看不到，也不清楚是什么，这是不切实际的幻想是不能取代现实的，或者说你需要什么才能启动它，让我见识一下你体内的东西有对抗他们的威能。”楚轩没有转弯抹角直接给出了自己的答案同时也是底线。
　　“呵呵，这个你很快就看到了，如果我不来找你，或者说我不出现在你的视线，打消了你死亡的念头，可能在过几年你自己都会见到他们的存在，甚至感受到他们的可怕，能力。“刘天寒眼里闪过了一道亮光，听他说话的语气有点点喜悦，看来他对于自己的自信还是很强大，同时对楚轩的答复也很是满意。
　　“哦？又是你知道的那个故事，这个可以说给我听听吗？”本来在说清楚一切之后眼色暗淡下来的楚轩突然又一次闪烁着逼人的精光。
　　“说出来你也不会相信，应该说是不会全部相信，还是让你自己去查吧，给你一点线索，自己去解答才是最有意思，那个答案也是最符合你的心里，当人类进化陷入完全停顿时，恐怖将再次开启人类基因锁，将人类的进化重新向前推进。’留言的人名为‘第一批开启基因锁的人类’。这句话你认真的去思考一下吧，这是我将来，不包括你将来也要面对的事。”刘天寒很清楚楚轩相信的永远只是自己见到了事实，虚拟幻想出来的是不会去相信的，所以刘天寒也没有将无限恐怖里面的内容高速他。
　　“嗯！你果然很了解我。“楚轩点了点头，站起身来如同来的时候一样鬼鬼祟祟的离开了刘天寒的视线，只不过在出门的时候楚轩的声音又一次传来。
　　“我会拭目以待，看着你们的表演，我查到什么，或者我觉得你们能证明到的时候我就会再来找你，还有，别小看这一次派来的基因改造人，他们都是以强化身体获得战斗力为主，也就是说他们是抛弃了人类所有会影响到实力的东西，纯粹的杀戮机器。”
　　“天寒，我们怎么办？”当一个女人将自己的心交给了她的男人之后，她都会习惯性的对问她的男人，这是一种依赖，也正是这种状况才有了恋爱中的女人智商为零这样的话。
　　“楚轩不可能会说谎，虽然我没有和楚轩打过，可是他的确已经开启了第一阶基因锁，现在可能在得到了我给他的信息之后他会向这方面入手，毕竟他相信的只是事实，有什么事实最能让他相信，就是自己身体的变化，我想我们再一次见到楚轩的时候他的实力可是会翻天覆地的变化。”刘天寒想了想之后说出了自己的猜测。
　　刘天寒说的没有错，当他们再一次见面的时候楚轩的实力确实让他们所有人都大吃一惊。
　　“那些基因改造人呢？我们要不要换一个地方？”铭烟薇有点担心的问道。
　　“不用，这方面我想我们不离开更为安全，这里是人口最为密集的地方，如果离开了反而更加不安全，我现在担心的是赵家一些野心勃勃的人或者看我不顺眼的人会借着国家施压的机会除掉我。”刘天寒一直以来都是充满自信的眼里第一闪过了担心，没错他的实力现在很强，加上铭烟薇，赵樱空简直就是四阶之下无敌手，可是他们怎么说都是人类，基因锁也没有开启到第四阶，只要到时候赵家随便派出一个第四阶那么自己绝对会团灭。
　　“不会吧，有爸爸在那里压着应该会没事的！”赵樱空嘴上不断安慰着刘天寒，可是她的心里也有点摇摆不定，虽然她还小，可是不代表她什么都不知道，赵家的长老里面可是有很多这样的人。
　　“你爸爸目前是赵家的族长的确能压制着，可是时间一长，可是最终结果就是派人将你接回去，我想中国的高层也是这个意思。”说到这里刘天寒的脸上闪过了一丝骇人的寒光，很久之前他就已经有种感觉自己将来要成功第一步遇到的绝对会是赵家，只是没有想到会那么快而已。
　　“不会的，我绝对不会离开你的。”一直以来娇小可爱，自信满满的赵樱空突然如同一个普通的小女人一样紧紧的趴在刘天寒的怀里，两只藕臂用出自己最大的力量抱着刘天寒，好像要通过这样告诉刘天寒她的决心有多大。
　　“老公，小薇也不会离开你的，就算是死也不会。”铭烟薇这个时候没有了之前温柔如水的样子，威风凛凛，战意昂扬的气势又一次出现在她的身上，没错铭烟薇平时对着刘天寒温柔的如同缓慢流动的溪水，滋润着刘天寒干枯的心，可是一旦刘天寒受到伤害，就会翻江倒海，如同海啸一样摧毁一切胆敢伤害刘天寒的敌人。
　　“放心，别担心了，现在还没有到那个地步，我们的时间虽然已经不多了，可是我想还是足够让我打开第三阶的，只是这一次我感觉得到我还差一点才能打开。”刘天寒有点无奈的说道。
　　“啊，老公不会吧，基因锁你可是最了解的，小樱在不清楚的情况下都能开到三阶，你怎么可能会这样？”铭烟薇的话顿时让一旁的赵樱空气得张牙舞爪，如同一只发怒的小猫咪一样，铭烟薇的话不是摆明的说她这是运，不行吗？
　　“不，不是，我的意思是我缺少一种压迫，可能这一次的基因改造人不会让我失望吧，这次的战斗对我们来说都是一种机遇，樱空，你记住，不但万不得已，生命受到威胁的时候绝对不能打开。”刘天寒对着赵樱空郑重其事，一脸严肃的说道。
　　“为什么？难道？”突然赵樱空愣了一下，一些小时候可怕的回忆突然之间出现在她脑海里，让她差点惊叫出来，一旁的刘天寒立马紧紧抱着她，同时伸手抚摸着她的背后希望以此让她平静下来。
　　“天寒，我想我懂了，第四阶是不是很危险，会出现劫难，如果渡不过下场会很惨。”赵樱空不愧是长年行走于黑暗的刺客，很快就控制好自己的情绪，只是她那美丽，水汪汪的大眼睛还是布满了惊恐的神色。
　　“没错，本来我一直不想那么快说出来的，可是现在计划赶不上变化，第四层，这就是能够改变你命运的一层，也是评定一个人是否为强者的标准。第四层基因锁，也称之为入微阶段，这一阶段可以改变你的基因，甚至第四层极限时，你可以重组你的基因链。这一层共有初级、中级、高级三个阶段，未开启第四层基因锁的人与第四阶强者之间的实力差距无法用数量来弥补。”
　　“我懂了，难怪你之前看到爸爸扔钥匙那一幕会这样，原来这就是入微，难道我们三个人都开启了第三阶加上我之前获得的能力还是不能战胜一个四阶吗？你不是说过我们家族很多四阶，唔！是派出来的四阶都是没有感情的杀戮机器，不完整的四阶，比起正宗的四阶差很远吗？这样我们应该能战胜的啊？”赵樱空摸了摸自己的额头，双眼茫然一片，又开始模拟了。
　　“先激动，先听我说完，初级状态就是唤醒体内沉睡着的无用基因，将自身状态调整到最优化，所有技能皆可重现百分之百的威力；中级状态就是可以进化和改变自身的基因，将自身改造成超级最优化的更强状态，任何技能可使用百分之百的威力以外，自身更是可以根据基因提供的信息来创造技能；高级状态，由基因层而控制体内的能量，距离解开基因锁第五阶仅一步之遥。”刘天寒拍了拍赵樱空的小脑袋，有点好笑的说道。
　　“打开第四阶以樱空你的天资来说实在是太容易了，如果你不是听我说压制着实力不断挖掘前三阶的基因锁你几年前就可能已经打开了第四阶。可是如果那个时候你打开了第四阶可能没多久我都会死在你的手上。”
　　“怎么会？不可能的，我怎么会杀了你呢？”赵樱空闻言顿时从刘天寒的怀里跳了出来，好像被侮辱了自己的尊严一样，如同一只小猫一样在空中一个漂亮的弧度安然落地，一脸愤怒和不解的看着刘天寒。
　　“所以我才说叫你别激动，先听我说完。”刘天寒好像早就知道赵樱空会有这样的反应一样，走过去不顾赵樱空挣扎，甚至开启了第二阶基因锁控制肌肉抱着赵樱空不让她逃开。“我怎么会不相信的啊，可是你也要让我说完，我一直不告诉你们一是担心你们知道后会这样激动，二是没有机会也没有借口和理由说出来，在赵家如果我告诉你，在层层严密的监视下我可是很危险的。”
　　嗯！赵樱空也不是那种容易被愤怒冲昏了头脑的人，听到了刘天寒的解释之后也没有挣扎，一脸享受的唐在刘天寒的怀里，静静地等待刘天寒说下去。“打开第四阶基因锁开始就是初级，初级拥有的能力我刚才也说了，可是基因锁的劫难也或者是考验也来了，那个时候会出现一种名为心魔的东西，我也不是很了解，我只知道如果不能渡过心魔就会被其控制沦为杀戮的工具，到时候可以说是灭绝人性，会杀死一切在她身边的人，越亲近的反而越危险。”
　　“以我在小苹果你心中的地位我想第一个死的绝对会是我吧。”刘天寒说到这里不但没有担心害怕，反而一脸自豪，让怀里的赵樱空顿时脸色微红有点害羞的将脸蛋埋在刘天寒的怀里不敢出来见人。
　　“我以前说过你们赵家的培养方法虽然能让人很快打开基因锁，可是后遗症和不足的地方同样很多，所以如同那个时候你打开了第四阶基因锁下场最后只会沦为杀戮的机器最后走向灭亡。所以我才一直不让你开启第四阶，虽然我没有好办法，也暂时想不到，可是起码要有一个扎实的基础会让你对抗心魔的时候有更大的把握，还有就是基因锁第三阶我着重使用挖掘，我决定这个在所有人眼里最没用的第三阶其实就是对抗心魔的最大武器。”
　　“嗯！我知道了。”赵樱空闷着脑袋，小声嘀咕说道。
　　“心魔有点类似精神一样的虚拟东西，前两阶基因锁都是增加战斗力都是上的，第三阶我猜想应该是属于精神基因锁，精神力的强大与否应该是对抗心魔的最大保障，好了我们好好休息一下，今天说了那么多，晚上可是会有一场恶战呢。”刘天寒拍了拍铭烟薇的肩膀，说了那么多自己也有点口干和累人。
　　“好的，那么我先去煮饭，小樱你来不来啊。”铭烟薇站起身来，看了一眼有点疲倦的刘天寒，一道杀意从她的眼瞳深处闪过，对着赵樱空招了招手说道。
　　“当然来，天寒你先休息一下，不然到时候战斗受伤了可不要哭鼻子。”赵樱空伸出一根白嫩的小手指摸了摸自己的脸蛋，小跑着跟着铭烟薇走了进去。


正文 031 天寒受伤，樱空爆发
　　夜幕降临，漆黑的夜色给北京城穿上了一件衣服，让本来就年代久远，名胜古迹的北京城更多了一份神秘感，当然对于身在铭烟薇家里的刘天寒几人来说却是有生以来最危险的一天。
　　五个身材壮所，刀削一样坚毅的脸庞，两手空空的站在铭烟薇的房子不远处，一双漆黑的双眼闪过了一道快要凝实的杀意，只是有点奇怪的是这几个人简直可以比拟一些美国健美先生的黄皮肤中国人的眼里很是清澈，没有他们这个年纪应有的多变，诡诈，好像一个单纯的小孩听命而来的一样。
　　“出发。”五个人之中一个最为强壮高大的中国人大喝一声，率先迈着沉稳快捷的步伐冲向铭烟薇的房子，身后的四人如同影子一样紧紧的跟随在他身后，怎么甩也甩不掉。
　　大厅里面，从吃完饭开始就一直紧闭着眼瞳将自己的精气神集中提高到最顶峰好迎接今晚的战斗，基因锁的开启着，特别是在进入了第一阶的时候对危险的感知是特别的强，从今天开始不止是刘天寒，铭烟薇和赵樱空也感觉到心口十分的压抑，有一种沉闷的感觉，很是不舒服，在中午的时候听了楚轩的话之后他们三个人都明白过来。
　　能带同时带给他们三人同样的感觉这样的状况不得不让刘天寒认真对待，同时也正是这次的事让刘天寒突然醒悟过来了，自己这段时间方向有点错误啊，对楚轩的事情有点过分的执着，完全违背了自己一直以来坚持的目标，想法甚至连自己的本心都有点叛离了。
　　想到这里刘天寒顿时整个人不清醒过来，旁观者清，当局者迷，刘天寒正是因为清楚楚轩的能量，所以对于他也想拉到自己的身边，也正是这个原因让刘天寒偏离了自己的本心，幸好现在也不晚，不然等到心魔到来的时候就晚了。
　　铭烟薇和赵樱空虽然见识过楚轩的几次表演，可是却没有太在意，因为她们都相信刘天寒是最强的，就算现在不是以后也绝对会，所以对于楚轩也没有太在意，相反她们更加在意自己的实力。
　　“呼呼！”醒悟过来的刘天寒顿时大口大口的喘气起来，浑身大汗，这次的事情让刘天寒对于自己本心的把握更加的清晰，清楚。虽然在实力上没有提高，可是在心境上却有了很大的提高。
　　基因锁的开启着不同于修真者，他们有着大量的时间寿命给予他们去挥霍，感悟天道，提高自己的心境和实力，而基因锁的开启着却长时间处于生死战斗磨练中，如果硬要将两者比较起来无论是实力上还是修炼上修真体系都要比基因锁体系要好上很多。
　　基因锁在第四阶开始就有了心魔的劫难，之后呢，谁也不会知道，刘天寒从自己的知道的加上主神号给予自己的也只不过是到第五阶，甚至连第五阶也不太清楚，至于第五阶之后会有什么劫难磨难他就更不清楚，不过现在他能走的只有基因锁的路，既然已经走了，那么就只能走到底，现在就算主神号给他一篇最为顶尖的修真功法让他修炼也没用的，现在这个位面的地球灵气根本就几乎可以说是没有，所以想修炼都修炼不到，基因锁是他唯一的出路。
　　“来了。”开启第三阶基因锁，脑域开发最为强大，精神力最强的赵樱空第一时间发现有人来了，借着就是铭烟薇最后才是刘天寒，当然这不是说刘天寒实力最弱，而是铭烟薇有着非人的直觉，第六感，刘天寒甚至怀疑铭烟薇的这种感知力如果能进化的话可能是一种天赋神通。
　　很多时候刘天寒都在心里感叹自己身边的人都不是普通人，铭烟薇天赋能力极其强大，天资也是绝顶，赵樱空也是，也就只有自己是一个地地道道的普通人，不过虽然如此，刘天寒却从来没有气馁过，也没自卑，更没有自暴自弃，他相信自己只要能走下去总有一天会打出一片属于自己的天地，成就自己的无上霸业。
　　嗖
　　刘天寒睁开眼眸，随手抄起身边的一把匕首对着前面的窗户扔了过去，力量之强，速度之快让空气都发出一声声悲鸣声，好像在为刘天寒的力量感觉到恐惧一样。身旁的铭烟薇更是比刘天寒快上几秒拉弓上箭，铭烟薇那一双修长纤细雪白的粉腿好像巍峨耸立的大山一样牢牢的扎在地上，腕力，手力，腰力，加上双腿的力气种种力量结合在一起，一支速度极其快速，破空声却很是微小的箭矢飞射出去。
　　就算是刘天寒现在开启了第二阶基因锁控制自己的视觉也看不清楚箭矢的速度，刘天寒心里很清楚如果自己面对这样的箭矢攻击只能格挡根本就没有闪避的时间，速度实在是太快了。
　　砰！箭矢居然硬生生打穿了将近五十厘米厚的墙壁，而且看上去余力很是充足，一声厚重，结实的声响出来，不过却没有听到惨叫声，看来铭烟薇可怕的一箭居然被人挡住了，这样的结果更是让刘天寒的警惕性提到最高，他很清楚这次的遭遇绝对是他这么多年来最可怕，最危险，对手也是最为强大的。
　　哧溜
　　这种阵仗为了增加士气作为男的当然要第一个上打前锋，刘天寒迈着似快实慢的脚步走了出去，如果这个时候有人看到的话还以为刘天寒是在散步了，看似微笑缓慢的脚步，气势每一步跨出就是一米多由此可以看出赵家的刺客步法和刘天寒对于第二阶基因锁的控制使用到了一个十分的精妙的地步，在没有开启第二阶基因锁就能控制着自己的肌肉做出那么完美的动作，看来刘天寒的猜测是真的，他的身体在不知不觉间已经开始同化体内的基因锁，化成自己的本能，就如同自己的手脚一样，能随意指使，根本就不会出现什么后遗症之类的。
　　当然这仅仅只是一个开始，不过对于刘天寒来说已经足够了，刘天寒冲出房门这次没有隐藏身形气息，因为他看到了外面有五个人，如果自己不顶住一两个人被他们围攻近身铭烟薇可是很危险，所以这一次刘天寒只能无奈放下了刺客的战斗方式，以战士的打法迎战。
　　幸好的是刘天寒一直以来都很注重强化自己的身体，所以正面战斗并没有影响刘天寒的战斗力，这样也是刘天寒为了避免自己遇上这样的阵仗而一直保持饿习惯，无论是刺客还是战士他都可以充当，别忘了基因锁可不只是用来战斗，最主要得目的是为了让人类更好的活下去。
　　“啊去死吧，任务目标确定，三人必须死。”身材最为强壮高大一看就知道是队长领头发号施令的人，刘天寒第一个就是冲向他，一双洁白修长如同女人一样的手不知不觉间已经带上了一堆古老朴实的手套，扑面而来的历史，远古悠久的气息从刘天寒的身体传出，让这个队长似的人压力大增。
　　“血二，血三，血四，血五你们干掉那两个女人，这个男的交给我，我要好好的和他玩一下。”这个人刘天寒不是他说都已经知道了他的名字，血一，这个强壮高大的大汉露出了一丝憨笑，清澈的眼里虽然充满了杀意，可是却给人一种直来直去单纯无比的感觉。
　　“看来中国这批基因改造人应该很少放出去，应该都是要来处理一些见不得人事情，害得我有了一点负罪感，好像自爱面对小孩一样。”刘天寒心里忿忿的想道，不过手上的动作却没有停下来，对着面前的血一招了招手：“来吧，血一，让我看下你的实力有没有你的嘴巴那么犀利。”
　　“啊！”本来一脸憨笑的血一突然惊叫一声，一时间将所有人的目光吸引到他的身上，一副见鬼的模样：“你你怎么会知道我的名字叫血一，我还没有自我介绍。”
　　噗嗤！面对这个单纯无比的大汉，那十分搞笑的话让满脸冰霜的铭烟薇和赵樱空忍不住发出一声轻笑，不过她们却没有因此而手下留情，这些都是敌人，虽然说他们都是无辜的，不过只要与刘天寒为敌的无论是谁两女都会无情的抹杀。
　　“等你打败我，杀掉我的时候我就会告诉你。”刘天寒心里也被这个单纯的壮汉逗乐了，嘴里欺骗性的说道。
　　“啊，真的吗？那你一定要告诉我，最多我让你少受点痛苦死去，我来了。”血一憨憨一笑，不过可别因为他的话而小看了他的实力，他不愧是五个人之中的领头队长，实力果然如同刘天寒想的一样，最为强大的，肌肉结扎，膨胀无比的他移动速度居然一点也不慢，甚至不比身为刺客的刘天寒慢多少，这是一个多么可怕的现象。
　　“饿狼扑食。”这家伙的招式名字果然没过改错，真的如同一只饥饿的豺狼扑向自己的猎物一样，人未到，一阵强烈的风如同一道风墙一样压向刘天寒不给他躲避闪躲的机会，看来血一虽然单纯，可是战斗上的招式却如同第一阶基因锁一样，都如同本能，一招一式都很是简单可是却封锁了刘天寒所有的退路。
　　“比力量，我可不怕你，刺客遇上战士在正面战斗不是爆发力不足失败，而是持久力哼，巨龙破山。”刘天寒没有隐藏实力一出手就是大招，双眼一片茫然，下周来可不是单对单比骑士精神的实力，铭烟薇和赵樱空两个女人可是在面对四个强者，自己可没有时间浪费。
　　吼！一声如同龙吟一样的叫声从刘天寒的嘴里倾吐而出，双腿弯曲，借着反弹的力量没有闪躲直来直往的迎向了血一必杀而一击，双手屈指成爪，刘天寒此时好像变成了一条东方巨龙一样，明明看似细小，可是带给血一却如同巨大的龙爪一样。
　　砰！
　　刘天寒和血一的心里都分别闪过了一丝惊讶，他们都各自对自己的力量很是自信，也了解，现在看到对方居然能和自己持平怎么会不惊讶。
　　“果然可怕，基因改造人，看来如同楚轩一样应该是不会感觉到痛楚的。”刘天寒感觉到一股酸麻疼痛的感觉从手掌传来，可是看血一的样子明显没有这种感觉，瞬间刘天寒就将血一这种基因改造人的资料了解了。
　　“哼，别以为这样就结束了叶里藏花。”似真似幻，似假似真刘天寒的左手以诡异的弧度突然从右臂之上伸出来，如同一条捕杀猎物的巨蟒一样，不出手则已，一出手就雷霆万钧不给对手一点喘息反抗的时间和机会。
　　“啊，去死吧？”刘天寒心里大吼一声，和龙魂队长战斗时候的路数再一次出现，同样比起龙魂队长单纯得多的血一毫无意外被刘天寒打中击飞出去，一声清脆的骨络断裂声传出，刘天寒心里顿时松了一口气，这下血一就算不死也重伤了吧。
　　可惜，幻想是美好的，现实是残酷的，就在刘天寒打算转身去帮助铭烟薇和赵樱空的时候身后传来一股劲风，刘天寒心里大惊失色，不过却没有因此混乱的不知道反抗，相反他的心里虽然惊讶可是却很是冷静的知道自己应该怎么做，茫然的双眼闪过了一丝决然，好像一个负义就死的人一样，一股决然，破釜沉舟的气势从刘天寒身上散发出来。
　　一颗心完全放到刘天寒身上的铭烟薇和赵樱空顿时感觉到什么，心里升起了一丝不好的预感，眼角的余光少了一眼刘天寒，感受着他身上的气势，两人顿时明白过来刘天寒打算拼命了，不然也不会出现这种气息。
　　“啊不要，天寒，绝对不要死，都是你们，如果不是你们天寒怎么要冒着生命危险拼命战斗。”本来对于血一还有点好感的赵樱空突然发出一声尖叫，双眼一片茫然，一道道奇异的亮光从她的瞳孔里一闪而过，和她站在一起的铭烟薇突然感觉到好像自己下一步，下一秒要做什么都被赵樱空看穿一样，顿时让她震惊万分，要知道她可是游侠弓箭手，中远程战斗就是她的一切，如果被人知道自己的一举一动那可是很危险得事情。
　　“难道这是之前小樱在第一次面对楚轩的时候突破获得的能力，看来老公说得不错，看似最没有用处的第三阶基因锁气势才是前五阶里面最为神秘可怕，也是最为重要的，不愧是我的男人，居然能看穿力量的本质，没有被迷惑到。”铭烟薇的心里先是一惊，随后心里很是甜蜜陶醉，可是在看到刘天寒的样子她顿时如同赵樱空一样发飙了。
　　“啊预知未来。”赵樱空大叫一声，虽然还是很腻人，空灵，可是她身上散发出来的气势却让人心里充满了恐惧。
　　一时间一些奇怪的画面在千万分之一秒之间从赵樱空的脑海中一闪而过，让她愤怒，怒火中烧的是这些画面里面有一副就是刘天寒身受重伤，甚至生命随时都会消散，不过虽然如此赵樱空却勉强保住了心灵的最后一丝清明，她知道如果这个时候自己失去了理智刘天寒的下场会更惨，所以她心里化悲愤为力量，一时间气势拔高到顶峰，战斗力发挥到一百二十。
　　赵樱空本来纤细可是却黄金比例的双腿如同刘天寒一样先是蓦然膨胀，转瞬之间又缩小下来，强化了肌肉密度，压缩到了目前的极限，砰！赵樱空如同一只灵巧的小猫一样，如同先知先觉一样血二和血三的动作都被她一一闪过，让人感觉到奇怪和震惊的是赵樱空闪避时候的动作居然比血二和血三出手的时间快上那么零点零一秒，可是代表着什么，意味着什么，想想都知道。
　　赵樱空第三阶基因锁获得的能力太可怕了，居然是预知未来，虽然在平时没有太大作用，毕竟只能预知到未来的几秒，可是哎战斗的时候却是一个最为可怕的能力，要知道强者之间的战斗通常都是一两秒之间分出胜负的。
　　扑哧
　　赵樱空手中的匕首在躲过血二的扫堂腿的瞬间，对着血三一闪过，血三的实力虽然比不上血一，可是他们其他四人都不是弱者，不必血一差太多，本来出拳的动作居然在半路之中硬生生的停了下来，脖子微微向后仰去，如果没有任何意外，赵樱空的匕首是伤不了血三的，可惜赵樱空已经看穿了血三的未来，本来紧紧握在手里横扫而过的匕首居然在赵樱空的玉手上旋转一圈，玉手微微一方，闪烁着银光匕首脱手飞射而出，在血三惊恐，不信的眼神下破头而出，匕首之上却没有任何的血迹，可以看出这把匕首的质地很好，赵樱空的力量控制得十分巧妙而且蕴含了很大的力量。
　　这把匕首正是她和刘天寒在赵家的兵器库里面挑选的，在她第一眼看到这把匕首的时候她就喜欢上了，好像这把匕首是自己多年的朋友一样是，十分的顺手，而且这把匕首的质量十分之好，居然摆放在武器库那么多年都没有一点生锈，就连楚轩这样博学的人都说他也不清楚这把匕首是用什么做的。
　　在得到了这把匕首之后赵樱空就一直视如珍宝，改名为银月，可是现在为了刘天寒她随手就扔了出去可以看得出刘天寒在她心里的地位有多高，她可是一直把这个银月匕首是朋友，战友一样的。
　　可以说这次是赵樱空这么多年以来最为愤怒的一次。
　　噗
　　一道血箭从血三的脑子里溅射出来，赵樱空没有理会这些扑面而来的鲜血，现在她的一颗心里全是怎么杀掉这些人去帮刘天寒。
　　“这就是第三阶樱空获得的能力吗？”铭烟薇茫然的眼眸扫了一眼赵樱空，一双藕臂也在第二阶基因锁的控制下如同赵樱空一样膨胀之后瞬间缩小，只不过铭烟薇没有赵樱空预知未来的能力，可是她却有着她非人的第六感感知力，对一些事情又很强烈的感觉。
　　茫然的眼眸突然之间精光爆射，右手抽出一支箭矢，只不过这次铭烟薇没有瞬间如同轰炸机一样射出去，双腿微微叉开，如同远古大巫后羿一样，以一个弯弓射日的姿势根本就没有去瞄准，用尽自己身体的一切力量向前飙射出去，强大的反力将铭烟薇的娇躯向后推飞出去。
　　“伤逝！”铭烟薇在向后倒退的时候冰冷无情的声音，不过看来这个招式对于目前的铭烟薇来说负担还是很大的，射出自己最强的一箭之后铭烟薇居然无力的退出了基因锁，浑身无力的倒在了沙发上，看来她为了刘天寒真的拼命了，也做到了她之前说的话，为了就算付出自己的生命我也在所不惜。
　　嗖！
　　这次的箭矢可以说是最为可怕的，居然是没有一点声音的，虽然箭矢的体积很小，可是这么可怕的速度带出来的声音还是会听到的，可是这次铭烟薇射出的伤逝居然没有愣是没有发出一丁点的声响。
　　扑
　　明明铭烟薇瞄准的是一个没有任何人的方向，可是奇怪的是血四和血五居然如同被控制了身体一样居然走到了铭烟薇射出的伤逝的位置，两人的眼里都如同血三一样闪过了一丝惊恐，不信，只不过血三是被赵樱空破头而死，而血四和血五却被铭烟薇一箭穿透心脏而死。
　　“好厉害的箭术，铭姐姐现在已经是箭术大成了，难怪之前天寒说如果我和铭姐姐拼命的话就目前而言很大程度死的是我，原来如此。”赵樱空看到铭烟薇的必杀一箭心里也是震撼的说不出话来，不过现在可是争分夺秒的时候，可没有聊天的时间，同时看到铭烟薇居然第二阶基因锁就能瞬间杀掉两人，自己第三阶并且获得了预知未来的能力居然都只不过是杀掉一个，一时之间小樱空要强的脾气也上来了，对着面前的血二下手更加的狠辣。
　　和刘天寒这一方相反的是，血一他们这边的人士气大减，连续死了三人，虽然他们心里都没有任何害怕，惧怕的感觉，可是看着和自己一起生活了那么多年的战友死掉，就算他们心里在单纯也是很愤怒的，看和刘天寒战斗的血一就知道了。
　　“混蛋，居然杀掉了血三血四，血五，我要你们是。”血一睁着一双布满血丝铜铃一样的眼睛恶狠狠的盯着刘天寒，双手弯曲抵在腰间，幸好这里不是龙珠的世界，不然刘天寒还真以为血一打算变身成为超级赛亚人。
　　“残血。”血一大吼一声，身上的气势杀气突然之间爆发而出，全然压向刘天寒，本来就已经肌肉膨胀，如同坚硬的大理石一样一块一块得镶嵌在他的腿上，突然之间居然硬生生的大上一圈。
　　“不好，血一拼命了。”刘天寒咬了咬牙，脸上没有害怕，有的仅仅只是决然，双腿对着地上一踩，没有移动，居然以这么幼小（相比血一的身躯来说是幼小）的身躯顶着血一如同老鹰扑食，庞然大物一样的血一。
　　“不好，天寒要做什么，难道他忘了要比力量的话以他现在的躯体根本就比不过基因改造人。”浑身发软，香汗淋漓的铭烟薇眼看刘天寒居然不闪不避，一颗芳心顿时悬了起来，不过却咬着自己的嘴唇坚强的没有让自己发出声响，担心影响到铭烟薇和赵樱空，她的心里一直都是坚信刘天寒可以的，一定是最强的，现在不是将来一定是。
　　“啊，你不闪更好，省的我去捉你，去死吧，我要把你的四肢扭断。”此时的血一比起之前那个憨笑的大汉简直就差天共地，简直就是一个浴血焚身，冷血无情的铁血战士一样，可是刘天寒感受着强烈的劲风，心底深处传来的危机感，没有任何胆怯，有的仅仅只是对自己的信任，自信，同时也是隐藏在自己心底深处的一抹自傲，他有着自己的自傲，走上这条路开始他就知道他如果不去拼不够狠绝对会死得很快。
　　轰！砰！
　　如同一栋危楼倒塌一样，巨大的轰鸣声顿时响起，扑哧，刘天寒在铭烟薇担心，惧怕的眼神下居然真的没有躲闪硬生生的顶住了，咔嚓，骨络粉碎声骤然响起，只不过这次骨络粉碎的不是血一而是刘天寒。
　　“啊！”刘天寒强忍着双手传来的刺心一样的痛楚，心里疯狂大吼起来：“不够，还是不够，太弱了，我的力量速度，都是太弱了，不够，我要更强的力量，如果我的力量更强就不用这样，我连保护自己女人的实力都不够，啊”
　　突然之间刘天寒大吼一声，茫然的眼瞳闪过了一抹狠辣的亮光，强忍着疼痛控制着已经弯曲起来的手臂，单脚踏地，如同耍太垃圾一样双手向右一拉，让人吃惊的是双手接近粉碎性骨折的刘天寒爆发出来的力量居然比起之前完好无事，安然无恙的时候还要大，如同狂牛奔跑一往无前的血一居然被刘天寒这轻轻一拉整个人向右倾斜而去，更可怕的是血一本来如同千锤百炼稳固无比的下盘居然在刘天寒的双手带动之下整个人的身后慢慢转身。
　　“第三阶基因锁，模拟跟我开，借力打力，借花献佛，去死吧。”已经快要扭成麻花的右手猛然击出，如同灵蛇取珠，毒蛇吐信一样，凶猛快捷无比，快若奔雷，砰一拳将血一打飞出去，咔嚓，一阵骨络碎裂声凭空传出，只是更为可怕的是这一阵声音居然接连不断持续了将近三四秒左右才停下来，看来刘天寒这一招借花献佛将血一的怪力化为己用同时加上自己身体的力量这可不是壹加壹那么的简单，现在血一的上半身可以说是没有一根骨头是没事的。
　　“臭小子，为什么你知道我叫血一，我快死了，我不想什么都不知道，带着疑问离去。”血一临死前用出了最后的力量吼出了一句让所有人哭笑不得的话，都快死了居然还想着这件事。
　　“因为你之前能命令血二，血三，血四，血五，可是却没有听到血一，在他们之前的当然就是一啦，所以我就喊你是血一。”就算是作为生死的对手刘天寒也被他气乐了，如果不是立场不同可能两人会是很好的朋友，只是造化弄人，一时间刘天寒对于中国高层的人厌恶更大了，这么单纯的人在这个世界上实在是太少了，居然因为他们又死了，现在刘天寒能体会这种无奈，明明不想杀却不得不去杀。
　　“呵呵，扑哧，难怪你能打赢我，原来你比我聪明多了，答应我你这个打赢我的小鬼一定要活下去，不然我做鬼也不会放过你。”血一说到最后声音慢慢的小了下来，没有任何恐惧，害怕反而走得十分的安详，如同无限恐怖里面楚轩死的时候一模一样。
　　“我会的，如果将来我有这个能力我会复活你的。”刘天寒的眼里突然闪过了一道感叹，转瞬即逝，这个时候可不是感慨的时候，现在虽然已经杀了血一，可是难保附近不会有其他人，到时候被人捡便宜就不好了，此时刘天寒对于国家高层的厌恶已经到了一个顶峰，同时又对于和血一这样的人不能成为朋友而感到遗憾。


正文 032 主神号苏醒
　　刘天寒成功杀死了血一之后还没有时间来得及处理自己的伤口，发出一声感慨之后突然听到赵樱空那高分贝的叫声，心里顿时紧张起来，以为赵樱空出了什么事情，心里顿时前所未有的愤怒，眼里射出了一道慑人的寒光，同时心里不断暗骂自己为什么这么大意，对自己实力太过自信，还有就是对自己的对手不够狠，也正是赵樱空突然而来的声音。
　　让刘天寒还没有来得及分辨究竟是怎么回事顿时就让他发生了巨大的蜕变，没错，他很清楚自己的性格，强者之心他不缺少，甚至说在多年的战斗中已经悄然的培养了出来，可是他前世毕竟是一个守法的公民，对于中国这些官员高层不管在怎么厌恶也不可能杀手太过于狠辣，可是现在他变了，自己不去杀死那些得罪自己的高层，可是那些人却不会放过自己。
　　刘天寒立刻将眼睛转去声音的来源地，心里就如同悬着一块巨大的石头一样，在看到只是赵樱空突然暴起杀死了最后的血五之后整个人松了一口气，可是心里的愤怒却没有因此而减弱，这一次幸好赵樱空从第三阶基因锁领悟了新的能力，如果他们来的时间早一点呢，后果刘天寒不敢设想，也正是这一次的战斗让刘天寒变了，变得更加的狠辣，虽然这个时候赵樱空和铭烟薇甚至刘天寒自己都没有发觉到这样的变化。
　　可是刘天寒的心确实变了，变得更加的硬，同时也更加的适合生存，在这一刻起刘天寒已经不再以前的他了，这一刻他完全斩断了和前世的一切，从今以后胆敢得罪自己和自己为敌的，无论是人还是神，只有一个下场，死，而且还是不择手段的那一种。
　　刘天寒看到赵樱空和铭烟薇虽然都没有事，不过还是忍不住立刻跑过去看下两人的状况，幸好赵樱空只是精神力消耗过度，铭烟薇是体力消耗过大，休息一晚就没有太大问题了，不过自己就不是那么容易解决了。
　　“天寒你没事吧，啊！你的反手，可恶，参与这次的人我绝对不会放过她。”赵樱空看到一脸紧张担忧神色的刘天寒跑过来，心里顿时一甜，可是在看到刘天寒两只鲜血淋漓，快要扭成麻花的双手，一双明媚动人的眼睛杀意凛然，这个时候的赵樱空虽然还是一如既往的美丽动人，可是那一股冰冷的杀气却让人望而却步。
　　“没错，一定不能放过他们，不过老公现在我觉得我们应该先离开这里，你的手必须先治疗。”铭烟薇浑身无力可是却居然凭着一股强的几乎可以超脱生死的意志力硬生生的站了起来，一旁的赵樱空见状立马扶着她。
　　“这个你们不说在我们养好伤之后也要讨回来，不过这一次我的确有点失误，看来这段时候强大的实力还是有点蒙蔽了我的心灵，让我忘了最可怕东西不是力量，而是人心，不过这个错误我永远也不会再犯。”刘天寒眼里寒光闪烁，嘴上说起话来却十分的温和。
　　“小苹果，国家的人相信很快就知道血一他们被我们杀了，到时候他们绝对会不惜一切代价逮捕我们，缺少高端力量的国家高层对于我们三人能有这样的实力可是很看重，特别是我们现在寡不敌众的情况下。”
　　“那现在怎么办，赵家我们现在不能回了，那么去哪里？”赵樱空不愧是热恋中的小女孩，明明以前是一个很有主见，一派大姐头风范的人，可是现在有了依靠之后很多时候都是第一时间依赖刘天寒。
　　“去哪里都好，就是绝对不能在北京。”刘天寒双眼突然之间一片茫然吓得赵樱空以为有敌人来了立刻警惕起来，不过很快她就知道原来刘天寒是在模拟。
　　“国家有着楚轩这样的智者，绝对会利用他的智慧来寻找捕获我们，连续失败了几次之后我想他们绝对不会在小看我们，现在楚轩还没有发现第三阶基因锁可以模拟别人的思维，所以对于我们来说不会太被动相反主动权还在我们的手里，虽然不能完全模拟一个人的思维，可是现在百分之四十到五十之间已经够了。”
　　“什么，那个楚轩怎么可以帮他们啊，天寒幸好那个时候你没有将基因锁的每一阶段能力告诉他，不然我们就危险了。”听到刘天寒说楚轩会对付自己这几人，心里虽然对于楚轩的智慧很是赞叹，可是心里却是一片怒气。
　　“呵呵，基因锁的存在就算我不说楚轩也是知道的，不应该说是国家也是知道的，只是他们缺少开启的正确方法，意志力坚定的军人国家从来不缺少，可是为什么却那么少人开启基因锁呢？”刘天寒和赵樱空相反，整个人十分的蛋定，一点也不担心楚轩将这些消息告诉国家的人。
　　“老公，还是别说了，离开这里吧。”铭烟薇在休息了一会之后虽然还是浑身无力，可是已经能勉强走动了，多年使用基因锁强化自己的身体，铭烟薇的强度可是远超普通人的。
　　“走吧！”刘天寒也知道这里是是非之地，不宜久留，让赵樱空抱着铭烟薇跟在自己的身后，三人顿时也夜色完全融为一体，很快就离开了。
　　与此同时，北京故宫里面，一间装修比较朴素，可是却充满古老威严气息的房间里几个国家大佬整个商议着一些事情。
　　“楚轩，你说这次的事情怎么解决，我想这次的偷袭已经让国家和他们完全撕破了脸皮，如果他们不择手段的报复国家很多分部城市根本就抵挡不住。”一个充满上位者气息穿着唐装的中年人对着站在自己面前的楚轩问道。
　　“凡人的智慧，果然还是那么的愚不可及，在你们行动之前我已经说过这次绝对不会成功，可惜你们却不听我的，利益已经蒙蔽了你们的心灵。”楚轩没有回答面前的唐装中年人，相反语气还是那么的平淡可是却隐含了讽刺的意味。
　　幸好在场的人都十分理解楚轩，没有发作也没有生气，静静地等待着楚轩说下去。
　　“根据目前的获得的情报，他们之中名为赵樱空的女孩已经可是确定为赵家族长的女儿，所以目前国家还不能和赵家撕破脸皮，那么就绝对不能伤害到她，赵家的拥有的能力不用我说你们也知道，而刘天寒我想也是赵家年轻一辈的佼佼者，不然也不会和族长的女儿在一起，所以我们能捕获的只有铭烟薇。”
　　“你说的不错，这次的行动确实有点不妥，不过我也只是比较担心他们会离开这里，哎，算了，现在需要的是怎么补救，楚轩你继续说。”唐装大佬发出一声感叹之后对着楚轩说了声，然后继续聆听楚轩的话。
　　“我想他们现在已经是开始离开北京城了，以他们的能力加上他们是刺客世家出来的，要找到他们难。”楚轩伸手扶了一下鼻梁上的眼镜，眼镜上面闪烁出来的寒光如果让刘天寒看到绝对会说楚轩又来了。
　　“我当然知道难，不然我怎么会叫你想办法，现在必须要捕捉或者杀死他们，不然这次的事情造成的后果绝对会不堪设想，妈的拥有超人的力量就是麻烦。”唐装大佬说到这里脸上闪过一道阴狠，一看就知道不是善类。
　　“没办法，只能调动国家的力量尽快搜索，我们掌握他们的资料实在是太少了，甚至连他们来北京是为了什么也不知道，时间拖得越久就越麻烦，而且我可以肯定他们再出现的时候他们的实力绝对会更加的强大。”楚轩鼻梁上的眼镜反射着一道道逼人的精光，身上散发出来的气质让人不敢小视，好像一切尽在他的掌握中一样。
　　“哦？为什么这么说？”本来怒火中烧快要爆发过来的唐装大佬突然之间平静下来，就凭这一手控制情绪的功夫就可以看出这人绝对不简单。
　　“凡人的智慧果然还是那么的愚不可及，刚才已经说了赵樱空是赵家族长的女儿，赵家能那么放心的将族长的女儿放到北京？能和族长的女儿在一起，甚至说话都不想是上位者和下位者，这不已经说明了刘天寒的地位绝对不会差赵樱空太多，能让赵家那么放心的可以肯定他们的潜力绝对非凡，在加上一个实力进步速度快的可怕的铭烟薇，你认为出了出动重型武器派大量的人围剿还有什么办法组织？”楚轩没有将他知道的都说出来，因为那些都是未经过证实，就算说出来也没有人相信，最重要的是目前他是中立的。
　　“我想赵家之所以一直不阻止我们对赵樱空他们几人的攻击搏杀就是想通过国家的人来让赵樱空几人在压力下成长，你应该清楚赵家的每一代都有几个人杰出的人杰，而且实力都是强的可怕，甚至用重型武器都伤不到他们，我想刘天寒和赵樱空应该就是其中的两个，甚至可以说是最强大的两个，不然也不会放到最危险的北京。”楚轩不愧是楚轩，几乎是刹那之间就将赵家高层的想法猜得七七八八了。
　　“可恶，那帮家伙果然是目中无人，居然利用国家的力量来帮他们锻炼种子选手，混蛋，绝对不能让他们得逞。”唐装大佬拍着桌子，上位者的气势毫无保留的散发出来，可惜这些对楚轩来说是没有任何用处的。
　　“那么请下达命令我们下一步应该做什么？”楚轩一下子将问题的关键又抛给了面前的大佬，如果这个时候刘天寒听到楚轩的话绝对会大骂这家伙绝对是故意的，他绝对是想到办法只不过不说出来罢了。
　　“混蛋，究竟你是智者还是我是智者。”唐装大佬对着楚轩大声咆哮道，不过他最后还是冷静下来了，楚轩的重要性可是不言而喻，不说对研究的作用，单单他如同上帝一样的智慧就让他不能对楚轩发火，最多只能发泄几句。
　　楚轩没有说话，平淡到淡漠的眼神静静的注视下唐装大佬，一副盐油不进的样子，唐装大佬被他看的也有点说不出话来，想想也是面前的人虽然是大校，可是自己怎么说也比他大上很多，无论是职位还是年龄。“传令下去，全力追捕赵樱空，铭烟薇，刘天寒，一旦发现他们的消息绝对要第一时间通知上来，绝对不能擅自行动，通知科技组那边通用卫星搜索，派影子出击。”
　　唐装大佬果然不愧是老油条，身居高位多年，发布其命令来风行雷厉，身上有着一股让人不敢违背听命于他的气势，这很明显虽然长年累月的积累才能形成的，看来他的职业还真是很高。
　　“刘天寒，哼，我能为你做的就是这么多了，希望下次见面的时候你能给我一个满意的答复，不然下次你面对的对手就是我了。”楚轩如同石像一样没有任何感情的站在一旁心里却在暗暗想道
　　只是让所有想象不到的是刘天寒他们居然没有之前想的一样离开北京城，反而隐藏着身形用第二阶基因锁将自己的肌肉控制的膨胀起来，面部和身高都有点很大的变化让人看不出来，此时刘天寒正在一间医院里接受治疗。
　　“天寒怎么办？想不到血一他们的力量居然那么可怕，你的双手可以说是粉碎性骨折，甚至很多骨头都在巨大的力量压迫下已经粉碎了，以现在的科技就算治好了也有很大的后遗症，灵巧程度绝对大不如前。”铭烟薇一脸痛心的抱着刘天寒，好像受伤的是自己一样。
　　相比起来刘天寒却一脸蛋定，好像粉碎性骨折的双手不是自己的一样，赵樱空如同一个娇俏可爱听话听教的小侍女，俏生生的站在刘天寒的身边，一双肉呼呼的小手帮刘天寒按摩松骨起来。
　　表面上赵樱空很是平静，可是听到铭烟薇的话她的双手还是微微颤抖起来，紧咬的樱唇都快要咬出血来，一双眼睛充满了冰冷无情的杀意，对于他们这些刺客来说，受伤是很正常，可是如果出现了后遗症，严重影响战斗力的伤这可是比死了还惨。
　　“呵呵！”感受着身边两个爱着自己的美人的心意刘天寒笑了起来，笑容你充斥了多年来从来没有出现过的幸福，这就是被关心，被爱护的感觉吗？很舒服，没有任何的利益掺杂进去，只有纯纯的爱。
　　“你还有心情笑，你知不知道这个严重性。”铭烟薇脸色一变，娇声呵斥道。
　　“放心吧，本来我也很担心这个问题，可是现在不怕了，哈哈？”刘天寒好像想到什么开心的事情一样，旁若无人的大笑起来。
　　“嗯？”一直没有说话的赵樱空，媚眼如丝的眼眸突然之间一片茫然，空灵宛如黄莺出谷一样空灵的声音突然从她的樱桃小嘴里面传出。“天寒，你之前说过你有把握对付“他们”，楚轩一直在问题为什么那么自信，你说过除了基因锁还指着自己的胸口，难道里面的东西能让你恢复过来。”说着说着赵樱空的声音不仅高昂起来，充满了期待。
　　“真的吗？老公，小樱说的是真的吗？你告诉我是真的。”铭烟薇听到赵樱空的话本来模糊一片的思维终于保持了一点清明紧张万分的对着刘天寒追问道，看她这个样子好像比刘天寒还要紧张，看来刘天寒在她心里已经是超过了她对自己的关心，已经可以说刘天寒是她的天了。
　　“没错，之前我的情绪还是很低落的，自己的身体没有人比我更清楚，如果在开启了第四阶基因锁之后在受这样的伤我还能治愈好，可是现在呵呵？”刘天寒说到这里倾吐了一口气，好像要将之前受伤之后的郁闷全部吐出一样。“沉睡在我身体里多年的东西终于醒了，之前睡觉的时候我已经和他说过了这个问题，他告诉我这些小事绝对没有问题。”
　　刘天寒说的没错，多年来么有任何生息的主神号在昨天晚上居然启动了，在刘天寒情绪最为低落，失落的时候醒了过来，只不过醒来之后的主神号还是狗改不了吃屎要骂刘天寒一顿，想到这里刘天寒不禁回想起昨天的事。
　　“喂，受了这么的伤和挫折你就承受不住了？如果等你的力量到了某个强大的时候突然之间失去了一切那你不是要去死吗？”主神号的声音突然在刘天寒的心里响起，毫无感情冰冷的声音充满了嘲讽不屑。
　　“你终于醒来了，我能怎么样，你又不是不清楚我现在的处境，我想你在我之前和血一战斗的时候已经醒来了吧，只是你一直在搜索这个位面的资料和了解目前的状况和看一下我有没有达到你的要求才一直没有说话。”刘天寒没有在意主神号的嘲讽，因为他知道主神号的话是为他好的。
　　“哼，难道双手废了你不会想办法吗？身体的每一处都是武器，都是最为强大最为实用的杀手锏，只是看你怎么使用，你最好有一颗不惧怕任何危险困难，不会屈服，永不放弃的心和信念，只要还有一丝机会，哪怕是没有你也要自己创造出机会。”主神号此时就如同一个恨铁不成钢的严厉老师在教导自己的学生一样，不断训斥着刘天寒。
　　“不过！”主神号话音突然一转：“你能做到现在这一步已经很不错了，这些都需要时间去沉淀累积的，这些年的沉睡吸收我已经收集了一些能量，可是如果直接破碎虚空去主神空间绝对会被发现，这些对于孰知无限恐怖的你来说应该难不倒你吧。”
　　“这些很简答吗？不过我现在还不想去无限恐怖，这一次我受了那么严重的伤我绝对要讨回来，在哪里倒下就在哪里重新站起来，也算是为我身为中国人的身份做一点事情吧，废掉这些多余，没有的蛀虫。”刘天寒说到这里声音顿时冷了下来。“主神号，我想主神空间里面最有用的修复能力你应该拥有吧。”
　　“切，这些只是最为基本的生命能量生命法则的使用，连那些失败品都能使用我怎么可能不会，现在我需要布置一下，不然到时候修复你的双手产生了能量波动绝对会被察觉。”主神号那充满了不屑的声音在刘天寒的心里响起。
　　“那好，等你准备好的时候通知我。”
　　“喂！天寒，你在发什么呆啊？”还在想着之前和主神号对话的刘天寒突然被赵樱空摇醒过来，忽闪忽闪的大眼睛充满了愤怒和委屈，一脸娇嗔的对着刘天寒说道，看来刘天寒居然在和自己说话的时候分心很不开心，甚至让她心里开始怀疑自己的魅力是不是下降了。
　　“哦，没什么，只是在想一些事情而已，小樱，你的预知未来一天之内可以使用几次？”刘天寒伸手捏了捏赵樱空气鼓鼓的腮帮子，转移话题问道。
　　“哼，现在才想起本小姐，再有下次小樱绝对很生气，后果很严重。”赵樱空看到刘天寒终于回过神来，接受了他充满歉意的眼神之后赵樱空本来就不是很生气的心里顿时开心起来。“正常状况之下可以使用三次，如果使用第四次的话会出现精神疲惫要休息大概五天才恢复过来，当然如果精神力能提高到蕊空妹妹那样的话一天使用十次还是可以的。”
　　说到这里本来还得意洋洋如同一只可爱骄傲的小孔雀一样的赵樱空突然之间垂下臻首，如同一只斗败的小母鸡一样，两只芊芊玉指相互对点起来：“我是不是很没有，如果我有蕊空妹妹那么强大的精神力你就不会受伤了。”
　　“傻瓜！”刘天寒强忍着双手的疼痛分别各自伸出一只手抱着铭烟薇和赵樱空：“你们两个都是我的宝贝，你们已经帮了我很多了，已经很好了，如果不是你们我现在已经死了，而且每一个人都有着自己的长处，蕊空她的特长是精神力，可是你却是技巧啊，你可是赵家最强的天才，这可是公认的啊，怎么可以妄自菲薄呢、”
　　“嗯！我会变得更强更强，绝对不要再让你受这样的伤害和痛苦。”铭烟薇和赵樱空突然之间异口同声的说道，声音缓慢可是却包含了就算宇宙毁灭也不能冲破的坚定，说完两人同时对望了一眼，展颜轻笑起来。
　　困扰着他们三人多天的问题终于解决了，她们两人能不开心吗？经过这次的战斗三人之间的感情已经再一次得到了升华，这算是大难不死必有后福，有危险就有机遇，不然何来危机一说。
　　一时间其乐融融，欢快温馨的气氛顿时在这间病房里面慢慢出现，让人好不羡慕，这样的感觉让刘天寒很是享受同时心里也在暗暗发誓自己绝对要变得更强很强，不然根本就没有能力去守护这个来之不易的感情，和两个爱着自己的女人。


正文 033 震撼，接受传承
　　没有了后顾之忧之后，刘天寒铭烟薇和赵樱空三人都放松起来了，当然这些都不过是表面现象，这一次的战斗都让三人感慨颇深，同时有深深的认识到自己实力的不足，特别是铭烟薇，在看到刘天寒受伤的时候她就一直很自责，就算刘天寒安慰劝说过之后她也固执的认为是自己的错，如果她的实力能更强刘天寒就不用受伤，赵樱空也是如此，不过她们都很聪明，为了不让刘天寒担心或者不开心她们都将这些情绪埋在自己的心底。
　　在一个月的时间里铭烟薇和赵樱空因为心里的自责根本就没有放松过基因锁的训练，甚至比起之前的训练更加的投入，几乎除了吃饭睡觉之外所有的时间都放进去，即使是刘天寒多次阻止劝说也没有用，后来连刘天寒自己都被她们两人的热情影响到也投入到了脑域的开发中。
　　长达一个月的训练之后，在经过血一事件之后他们三人都有了不同程度的蜕变，发生变化最大的就属于刘天寒和铭烟薇，刘天寒是因为压力而铭烟薇却是因为自责，而赵樱空却是压力最少的一个，没办法单挑这里最强的是她，当然这不是说赵樱空没有进步变化，只是她的心早已经稳定下来，不同铭烟薇和刘天寒这种尚在发展中的人。
　　就在刘天寒和铭烟薇赵樱空三人都等得不耐烦的时候主神号那冰冷机器化的声音终于在刘天寒的灵魂深处响起，虽然还是和以往一样听起来很是机器化，可是在刘天寒听来却如同世间难有的天籁之音一样，美妙异常。
　　“好了，我已经准备了，现在需要找一个比较空旷少人的地方。”
　　“走吧，小薇，小苹果。”之刘天寒对着快要担心的爆发的两人说道，听到刘天寒的话两人心里顿时一喜，马上会意明白过来，跟着刘天寒的身后走了出去，只是她们微微绷紧的身体一左一右的跟在刘天寒的左右，好像在担心防备有人攻击刘天寒一样，没办法，刘天寒的手经过一个月的治疗之能动了，可是却用不到多少力气，可以说目前的刘天寒十分的虚弱。
　　随意找了一辆出租车找了一个比较空旷的公园，随意的扫了一眼四周，发现现在的时间还比较早，来这里的人还是很少的，应该没有太大问题。
　　“好了，主神号，剩下的就看你的表演。”刘天寒心里叨念道，和主神号说话只要心里微微一想他就能感觉到，这样正好为刘天寒省去了很多不必要的麻烦。
　　“放心，作为的选中者我也不想你那么快死，这些简单的创伤对于我来说实在是太简单了，我可不是你，只有半调子的实力。”主神号永远都不会放过能打击到刘天寒的机会，可是刘天寒早就已经练就了一身心理防御力强大的功夫，自动过滤了主神号一些不必要的话。
　　“遮天盖地八卦阵。”主神号本来僵硬无比的声音突然之间好像如同一个七老八十的老人变成了一个精力旺盛的年轻人一样，充满了活力，一丝丝蓝色的能量从刘天寒的身体溢出来可是却没有散发出任何的气息，慢慢地形成了一个只有刘天寒才看到的八卦阵图，明明看上去范围很小，可是给刘天寒的感觉却有一种无穷大，和名字真是搭配。
　　“，修复一体而已，有必要弄得好像打仗一样吗？无限恐怖里面最强大的那场战斗都没有用上阵法那么夸张吧。”刘天寒对于主神号的动作感觉有点小题大做，不过却没有发表出来，毕竟现在自己有求于人。
　　“好了，生命奥义—万物复苏。”接下来不知道是不是主神号有意在刘天寒面前表演一下好增加一下他的信心，明明只需要调动天地灵气结合生命属性的能量就能轻易复原刘天寒的伤势，主神号居然用出了大招，让不知道的刘天寒心里一阵感叹：“实在是太败家了，如果我有这样的威能就好。”
　　一阵感受得到却看不见的的能量波动围绕在刘天寒身上，顿时让刘天寒整个人如同沐浴在阳光下一样充满了温暖舒适，两只受创十分严重的手臂以极快的速度复原着，不但如此，重新组合而成的骨络比起受伤之前更加的坚硬光滑，只是现在的刘天寒还没有察觉到。
　　“你很不错，居然找了赵樱空和铭烟薇做你的同伴，这两个人比起你那本书里面记载的天资还要强，更让我想不到的是我查过你脑子里面那本书的信息，可是现在细致观察了一下我发现了一个让人惊讶的事。”主神号的声音突然想起，只不过这一次不同与以往，声音中带有了平常没有的凝重。
　　“怎么了？她们两人不会有什么事情吧，不会是基因崩溃吧？”即使是泰山崩于顶而不变色的刘天寒在听到了和赵樱空铭烟薇有关的事情之后，特别是主神号声音的反常让刘天寒突然之间汗毛竖起，整个人紧张起来。
　　“别想歪了，我只是惊讶而已，她们两人不但没有问题，反而好得很，如果我没有看错的话现在的赵樱空基因锁那么扎实应该是你的原因吧，她现在基因锁第三阶，开发脑域获得的能力是不是预知未来？”主神号如同万事通一样什么事情他好像都能知道。
　　“你怎么知道的，没错啊，那又怎么样？”刘天寒听到不是坏事的时候心里顿时松了一口气，不过还是不放心的追问道。
　　“赵樱空是圣人的后裔，当然我说的圣人不是女娲他们这些圣人我想你也了解，虽然两种人都被称为圣人，可是实力的差距可是无穷大，这些先不说，赵樱空的血脉不是一般的圣人后裔，比起什么远古魔神的后裔还要高级太多，如果完全觉醒的话绝对能站在圣人的顶峰，甚至能掌握命运的法则也说不定。”主神号不说还好一说就让刘天寒整个人大惊失色，虽然他当初对于赵樱空获得的能力也是很惊讶可是完全想不到居然会那么的可怕。
　　“怎么了天寒，你的脸色好像？”一旁一直守护者刘天寒的赵樱空看到刘天寒的脸色变化顿时有点好奇地问道。
　　“嘘！”刘天寒伸出一根手指放在了赵樱空的樱唇上，无视她那已经嘟起的红嘟嘟的嘴唇，心里继续认真的听着主神号的话。
　　“那么铭烟薇呢？小薇不会又是圣人的后裔吧？”刘天寒心里大呼起来，虽然心里很羡慕赵樱空和铭烟薇，可是他却没有一丁点的嫉妒，他们三个人的感情可是十分的深厚，而且自己的女人当然是越强越好，当然刘天寒也是有点大男人主义的，不过他却一点也不会因为自己的女人强过自己就会有什么压力，会造成很多矛盾，相反他的女人越强他变强的动人越大。
　　他的心里一直坚信自己既然能遇到主神号，那么只要自己永不言弃，不断变强下去总会打出一片属于自己的天地。
　　“铭烟薇不是什么人的后裔，可是她却有着比赵樱空好稀有的血脉，她有着天心。”主神号好像没有感受到刘天寒紧张的情绪一样，说起话来还是那么的缓慢，可是却如同一个大锤一样不断敲打着刘天寒的心里，一字一顿完全刻在了他的心底深处，不可磨灭。
　　“天心？”刘天寒好奇的问道？心里十分的疑惑，自己看小说也看了很多，可是却没有听过什么是天心。
　　“天心具有者天生有着强烈的第六感以及能够清晰感应他人心里情绪，甚至在实力强大之后天心也会随着实力的变强而变得更加可怕，第六感甚至可以演变到一种催吉避凶的地步，只要有人算计她，或者有什么危险不好的事情她都能感应到，而且能看穿一个人的心里，你应该知道世间上最可怕的就是人心，能完全看破人心那是多么的可怕。”
　　“不是吧？真是一个比一个变态，难怪她们两人的实力进步的那么快。”刘天寒的心里久久不能平静下来，沉默了几分钟之后刘天寒终于回过神来了。“对了主神号现在修复完了吗？”
　　“早就好了，因为你的身体是普通人，就算你一直很注意基因锁的时间使用可是你的基因已经濒临崩溃了，不过幸好，你这些年来没有偷懒，也没有让我失望。居然能忍住基因锁的反噬痛苦，第一阶基因锁居然被你的身体同化了百分之五十，第二阶也同化了百分之三十，不错，不过可惜，人类的潜力虽然可以说是无限的，可是强度根本就不能承受潜力的爆发，所以你的身体虽然在不断开启基因锁的时候得到了强化，可是也仅仅只是普通人的两倍而已，刚才我已经在修复你双手创伤的时候已经帮你把基因也一同修复好了，只要不过渡使用起码在几年内是没有问题的。”主神号的声音慢慢地变回了之前的公式机械话，好像一个耗尽了心力的人一样。
　　“有什么办法强化？”听到主神号说出了困扰了自己几年的原因刘天寒心里顿时一喜，主神号说那么多的话这样的机会可是很少，刘天寒可不想放过。
　　“没办法，现在的你不适合修炼武功，也不适合修真，这里的天地灵气可以说是几乎没有，就算给你最好的功法你修炼个几十年也没有什么长进，只有等你到主神空间强化血统之后强度增强了，基因也会更加变稳固，变强大，不会那么容易崩溃，毕竟你这些年的痛苦也不是白受的，平常人解开基因锁最多只能维持个五分钟到十分钟，这已经是强化了血统的人，如果是普通人可能连一分钟都保持不了。”主神号的话顿时让本来满怀期待的刘天寒顿时冰冷了下来。
　　“难道你不能现在帮我强化血统？”刘天寒不死心的问道。
　　“不是我不想帮你，我这里寄存着几乎都是和修真有关的东西，血脉，技能，武器，科技产品，武功之类的基本都在其他主神空间的主神里面，因为缺少修真功法的主神号所以他们才一直想搜寻到我的存在，好为他们脱离圣人的控制，经过了那么长时间的进化，几乎所有主神空间都已经有了灵智，所以你最好别用无限恐怖这本书里面的眼光去看他们，这样你会死的很惨。”主神号的声音突然高分贝起来，话音里的警告只要不是傻子都能听得出来。
　　“不是吧，我怎么那么的倒霉，现在我还不想进入主神空间啊，要处理完这些事情和将第三阶开发到极致再去。我可不想在主神空间你被人坑死了。”刘天寒做出这样的决定也是很无聊，这里不是小说，每一步都是在死亡边上跳舞，一步小心就跳不回来了。
　　“对了，你说我的基因快崩溃，既然你能修复基因那小薇和小苹果的呢？”
　　“这个你就白担心了，他们两人天赋异禀，虽然身体强度和平常人没有太大分别，可是身体内脏的修复能力可是平常人的几倍，所以他们如果不在一个时间内长时间使用基因锁使用到崩溃，那么他们的基因都会以极快的速度修复者，所以她们两人基本不存在基因崩溃的现象，你还是顾好你自己吧。”主神号好像还嫌刘天寒不够郁闷一样，落井下石的说道。
　　“额！为什么受伤的只有我啊！”刘天寒顿时躲到一边画圈圈了，在今天之内他收到的打击可是前所未有的多和强。
　　“你也不用那么悲观，虽然你先天不足，可是在拥有了我之后你的气运和命运已经发生了不可琢磨的变化，而且你的机缘可是好得让人嫉妒，你知不知道你胸口佩戴的是什么？”主神号话锋一转，看来是想通过这样增强一下刘天寒的心里承受力，打一棒给一个枣被主神号运用的十分之好。
　　“啊？你说的是这个？没什么特别啊，我当初在赵家的兵器库里面觉得他很好看，自己也没有带过什么饰品，觉得不错就拿来戴了，难道这是什么天材地宝，或者是强大的宝贝，先天至宝还是先天灵宝。”刘天寒双眼忽闪着无数小星星兴奋无比的说道。
　　“混蛋。”本来心情不错的主神号顿时怒火中烧在刘天寒的心里发出一声惊天动地的咆哮声，顿时让兴奋YY中的刘天寒回过神来，一脸小生怕怕的样子。“你当先天至宝是什么，先天灵宝是什么，主神空间里面寄存的最高级的东西不过只是后天灵宝，连后天至宝都算不上，你以为是大路货啊我XX%%%”
　　“好了好了，我错了还不可以吗？你还是快点告诉我，这个麒麟图案的项链是什么？”刘天寒也知道自己YY的有点过分，没办法一天之内受到的打击还是有点大的，不过幸好今天的打击也不是白受的，起码刘天寒的心理承受力好了很多。
　　“哼，别以为先天至宝就很好，就算给你一件你也催动不了，最多不过是一个硬一点的武器而已，你胸前的东西对于你来说比先天至宝还要好，先天至宝不能让你成长变强起来，可是这个东西却可以，真是人心不足蛇吞象。”主神号爆发了一会之后看到刘天寒“诚心”认错也不好再喷他了。
　　“你知道墨麒麟的存在吗？”主神号的语气微微一顿好像在整理者自己要说的话一样。
　　“知道啊，你别告诉我这是墨麒麟的某些东西化成的？哎我还以为是什么呢，封神榜都有说了，墨麒麟也不是什么了不起的存在，闻仲也有一头这样的坐骑，哎果然幻想是美好的现实是残酷的。”本来还是兴致勃勃的刘天寒心里的兴奋好像被一桶冷水淋了一头一样。
　　“你果然是蠢蛋，别用你们那些神话故事来分辨，虽然有的是对，可是有很多地方都是错的，闻仲的那头麒麟根本就不是一头完整的麒麟，就更别说什么墨麒麟了，我告诉你真正的神龙，凤凰，麒麟可是只有在洪荒初开三族鼎立的时候才是完整的，之后的都只不过是拥有了他们血脉的异兽修成而已，要知道麒麟为走兽之王，大地之主，凤凰为飞禽之首，空中王者，神龙为鳞甲之首凌驾万物，每一种都是高贵非常，到现在为止残存下来完整的凤凰，麒麟，和神龙加起来不超过十，现在你懂了？”
　　“难道他们是被天道算计，难怪，可能就是因为他们太过于得天独厚就和巫妖一样，两个都是盘古所化，如果不毁灭了人族根本不可能成为天地之主。”知道一些和看过很多小说的刘天寒顿时明白过来了。
　　“好了，扯远了，你这条项链可是了不得啊，是麒麟中的王者，墨麒麟的一滴精血所化，最重要的是这头墨麒麟可是完整的墨麒麟，是开天之初先天形成的，可不是后天异兽有了麒麟的血脉修成的，墨麒麟能成为麒麟中的完成，大地之主在大地上除了后土和圣人之外无可匹敌就是有了墨麒麟的原因。”主神号慢慢的将刘天寒这条项链的重要性说出来，让本来失落非常的刘天寒眼里慢慢焕发出别样的神采。
　　“墨麒麟拥有的天赋神通不是火焰，而是空间法则，我这么说你懂了？”主神号的声音突然之间充满了调侃，好像已经看到了口水直流三千尺的刘天寒一样。
　　可惜刘天寒这次让他失望了，已经饱受挫折打击的他早已经不被万事万物所影响，整个人看起来十分的淡定，静静地等待着主神号说下去。
　　“哼！”好像看不到自己心中所想的变化主神号十分不爽的哼了一声，不过该说的还是要说下去的，谁叫自己今天打击刘天寒太多了，让他产生了免疫力，只能有苦自己吃。
　　“如果仅仅只是这样这滴麒麟精血虽然宝贵，可是还不能让我那么赞叹，毕竟在这个没有天地灵气的环境下，失去了主人的精血可以说灵气已经近乎完全消失殆尽了，可是这头墨麒麟，哦不，应该说是这滴墨麒麟的精血机缘却是很了不起，居然掉落到烛九阴陨落之后的尸体身上，和他身上的精血完全融合在一起，经过千万年岁月的洗礼变成了这条项链。”
　　“就算是这样也没什么了不起，烛九阴虽然是祖巫，可是毕竟已经陨落，加上时间过去了那么久，蕴含的灵气都几乎流失了”就在刘天寒继续说下去的时候主神号一声呵斥顿时让刘天寒说不下去了。
　　“闭嘴，该说的时候不见你说，不该说的时候你却抢着说，难道不知道尊老爱幼吗？哼！如果是其他祖巫当然是没用，可是偏偏是烛九阴不同，烛九阴是时间祖巫，就算陨落，可是时间法则的烙印却还在他的尸体上，就在时间法则的烙印快要消散在天地间的时候这的精血进去了，这滴带着墨麒麟死前不甘的精血居然在机缘巧合之下将时间烙印和烛九阴残余的精血都吸收了。”
　　“难道？”刘天寒一直蛋定异常的脸色终于露出了喜悦的神色，好像一个在牢房里面多年的男人突然见看到一个娇滴滴的小姑娘出现在自己的面前一样，简直就是垂涎欲滴。
　　“没错，在这的精血强大的灵气催动下，时间法则和墨麒麟的空间法则完美的集合在一起，如果在迟一点发现这条项链的话，可能这条项链已经化成飞灰了，你不是很羡慕铭烟薇和赵樱空的先天资质天赋吗？这滴精血正是帮你改变这个弱项的重中之重。”说到这里主神号的声音终于又一次严肃起来。
　　“原来如此，难怪你要布置那么夸张的阵法，原来不但是担心能量波动被其他主神察觉到，还是因为这条项链的原因吧。”想到这里刘天寒顿时明白过来是怎么回事了，心里几乎快要喜极而泣。
　　“呵呵，看来你也不算太笨，开发脑域之后聪明多了，这滴精血现在蕴含的灵气已经快要没了，可是就算是如此，残余的亿万分之一也足以让你受用无穷了，废话少说，凝神静气，保持灵台一片清明，细细感悟这境界的变化，能感悟到多少就看你自己了，你能熬过这么多次的基因锁反噬，你的意志力和韧性已经很不错了，能不能改变命运化腐朽为神奇就看你自己造化了。”说话的同时一道如同混沌一样的能量将刘天寒整个人包围起来。
　　这股能量的质量居然凝实到了让身旁的铭烟薇和赵樱空看到，顿时让她们两人花容惨变，以为刘天寒发生了什么事，可是她们心中的理智却阻止了她们两人做出一些过激的行动，两人都很担心因为自己的鲁莽行动让刘天寒有什么不测，所以硬生生的止住了自己的身体，可是两双水汪汪的眼睛却紧紧的注视着刘天寒，不敢错过分毫。
　　“啊！”如果说基因锁饿反噬让刘天寒感觉自己的身体血管如同被无数只小虫撕咬，那么现在身体传来的痛苦却是让刘天寒感觉自己的身体被一股浩瀚，古老，威严的能量一点一点的磨成粉碎，又在一瞬之间修复过来，简直就是生不如死，幸好主神号说的没错，刘天寒熬了那么多年的痛苦，神经的坚韧早就异于常人，加上主神号的护卫帮助让他硬生生的撑了过去。
　　“我可以的，我是最强的，绝对不能晕过去，绝对不能，经过了那么多事我绝对不要放弃。”刘天寒心里发生一声声不甘疯狂的咆哮声，希望以此能分散自己的痛苦，幸好这一阵痛楚维持的时间不是太长，很快刘天寒感觉自己的灵魂微微颤抖，本来的痛苦突然之间完全消失，却而代之的是一种飘飘欲仙，大地在我脚下，天地的一切都在他的掌控中的感觉。
　　“天资虽然不足，可是韧性，意志还有那一颗不甘寂寞的心却是很多资质过人的天才都没有的，只要你能走下去我相信你绝对不会比任何人差，究竟是龙还是虫就看你自己了，机会我已经给了你。”主神号的声音微微响起只不处于感悟中的刘天寒根本听不到而已，不然他一定很是惊讶，因为现在的主神号说起话来根本就不像之前一样，完全是如同长辈希望自己的后辈成长下去一样。
　　可能是过了一分钟，也可能事过了一万年，时间法则作为第一逆天法则要感悟到它的存在本来就几乎不可能，开天这么多年来根本就没有听过谁能领悟时间法则，烛九阴也只不过是因为传承于盘古的血脉得到了时间烙印的传承才领悟到的，就如同现在的刘天寒一样，就算是圣人也只不过是凭着对天道的感悟，加上浩瀚的法力强行改变时间的流速而已。
　　呼！
　　刘天寒一直紧闭的眼眸突然睁开，眼里精光顿时爆射出来，他比烛九阴还要幸运，不但继续了时间烙印，连同墨麒麟的空间烙印也继承了，现在只要随着刘天寒实力的提高，有了足够的实力通过两种法则烙印领悟法则的能力运用到时候成为绝代强者也不是不可能，由此可见刘天寒是多么的幸运，可是其中付出最大的却是主神号，将十三年吸收而来的能量全部注入到刘天寒的身体里，只不过刘天寒不知道而已。
　　“主神号，主神号，喂喂？难道睡了？算了反正他那么的懒，让他去睡吧。”如果让主神号听到刘天寒的话绝对会蹦起来捏死刘天寒，自己辛辛苦苦吸收的能量全部给了你，还帮你改造了身体，天资不下于绝世天才，凭着强大的能量护持着刘天寒的灵魂和身体完成了传承，居然还说自己懒，幸好主神号已经去吸收能量听不到，刘天寒又一次躲过了一劫。
　　“天寒”“老公”
　　刘天寒睁开眼眸的瞬间两声楚楚动人的声音带着浓浓的担忧，爱意传来，让刘天寒立马转过头去，看着两人快要流出眼泪，刘天寒顿时将自己身体的变化扔到一边，跑过去紧紧地抱着铭烟薇和赵樱空，他的手好了，终于又可以和以前一样抱着两个挚爱。


正文 034 萝莉长成
　　北京，中国的首都还是一如既往的雄伟壮阔，古老和新时代的气息相互纠缠在一起，让很多第一次来到北京的旅客游民深深的喜欢上了这个地方。
　　只是已经平静了一年多的北京在今天却迎来了三个对于国家高层来说是不速之客的人，细致一看，发现这三人里面是一个男的和两个女的，男的身高一米七三，不算高但也绝对不算矮，刀削一般的刚毅十足的脸蛋可是却充满了青春的气息，一头中碎发让人看起来十分有层次感，漆黑却深邃非常的瞳孔闪烁着点点精光，再加上一神充满流线型的身材，整个人看起来十分的飘逸潇洒，雄姿英发。
　　一左一右分别抱着他左右手的两个女人更是长得天姿国色，艳丽动人，一个童颜巨乳，胜雪，一个身姿娇娆玲珑，脸蛋妩媚动人，简直就是绝色，两人同时抱着一个男人真是让附近看到的男人充满了羡慕和嫉妒，当真是羡煞旁人。
　　其中任何一个都足以让一个男人渴望幸福的要死，更何况是两人同时得到，而且看着这两个千娇百媚的绝色美女居然没有任何一点嫉妒和争宠，看向中间那个充满艳福的男人艳丽都是充满了浓到化不开的爱意和柔情。
　　这三人正是离开了北京两年多的刘天寒，被主神号修复了双手并且得到了时间和空间烙印传承的刘天寒并没有立刻反而北京进行他的复仇，相反他除了一开始的一个月去了调差参与对付他的人的资料之外，剩余的两年多时间里刘天寒不是陪着铭烟薇和赵樱空两人嬉闹玩耍，就是投进了修炼里面。
　　上一次的受伤让刘天寒深深屋的认识到了自己实力的不足，即使是在现代世界也是如此，再加上被墨麒麟精血强化过后的身体拥有了墨麒麟血脉之后刘天寒的组织强度，神经反应速度，甚至是免疫力，细胞活力甚至是精神力都得到了大大的提高，虽然里面蕴含的灵气已经几乎与无，可是在主神号的加工提纯之下还是让刘天寒受益匪浅。
　　本来刘天寒的身体综合素质就是普通人的两倍之多，现在仅仅只是经过一滴灵气快要全失的精血强化就让他的身体综合素质在加大了一倍，千万别小看这一倍，身体在超越了平常人两杯之后每上升一点都是一个很大的跨越，而且越到后面每升一点之后和之前的差距都是十分之巨大的，只是现在的刘天寒没有注意到罢了。
　　最重要的是刘天寒得到了不仅仅只是身体素质的提高，而且还得到了时间和空间烙印的传承，所以刘天寒需要大量的时间去熟悉身体的一切，加上自己解开了第三阶基因锁需要开发脑域，种种原因让刘天寒的报复计划足足拖延了一年之多。
　　只是两年多之后的刘天寒实力进步非常的可怕，现在的他完全可以秒杀两年前的他，这是一个多么可怕的飞跃，最重要的是他凭着第三阶基因锁的脑域开发和时间和空间烙印的支持开发也终于获得了他的第一个能力，铭烟薇也同样如此，赵樱空就更加的可怕，在刘天寒的劝说下加上她自己的极力压制才勉强没有开启第四阶，不然赵樱空现在可能已经是第四阶中期强者了。
　　刘天寒心里一直认为第四阶是其实就等于修真者的大乘期强者飞升前一样，前面的功底越强越是扎实，积蓄和实力越是深厚强大，那么他飞升之后得到的提升就越强，如果仅仅只是一般的大乘期强者急于求成那么快突破飞升就算到了仙界也不过是最为平凡的存在罢了。
　　得知了自己两个人的天赋都是如此高人可怕之后刘天寒当然不会让赵樱空成为平凡的存在，而赵樱空和铭烟薇在听到了刘天寒将主神号告诉他的话全部说给两人听之后，一扇新的世界之门终于在无人知道的情况下静悄悄的给两人开启了。
　　“天寒，怎么办？我快要压制不住了，如果现在我受到了危险的刺激哪怕是一点我都觉得第四阶会马上开启！”赵樱空愁眉苦脸，伸出两根芊芊玉指互相对点着，如果这个时候让主神空间里面拼死拼活的轮回者听到绝对会气得大骂赵樱空一顿，别人穷极一切都想开启的第四阶基因锁现在赵樱空居然不想开启，当然这些都是庸才的想法罢了。
　　“那么我的小苹果就尽量别出手吧，都交给我和你的铭姐姐吧。”刘天寒立刻被赵樱空那娇俏可爱的样子吸引住了，忍不住伸出一只手揉捏起她那一张精致可爱的俏脸，感受着那惊人的弹性和滑腻让刘天寒这个心里有点色色的色狼十分的享受。
　　“哼！”本来还一脸享受任由刘天寒抚摸揉捏的赵樱空顿时气鼓鼓的哼了一声，拍下了刘天寒那作恶多端的大手，十分不爽的说道：“你当然想我不出手呢，我才不呢，我就不信我现在的实力那些家伙还能带给我危险。”
　　“呵呵！”看着刀子嘴豆腐心的赵樱空，铭烟薇顿时捂嘴轻声笑了起来，那动人的笑声加上那娇娆妩媚，国色天香的样子顿时让食知其味的刘天寒心里食指大动，最后还是凭着惊人的毅力让自己怒火中烧的小兄弟低下头去，虽然这样有点对不起他，不过也没办法了。
　　不知道是不是错觉，铭烟薇的魅力在这两年来随着实力的增加也在飞速提高着，就算长年和她在床上大战三百回合的刘天寒每次看到铭烟薇自然而为的动作，神态都忍不住心神荡漾，脸蛋还是和以前一样只不过多了一丝红润和明亮而已，可是那股撩人心神的气息却无声无息的围绕在她身上。
　　“好了老公，你就别再逗小樱了，你又不是不知道小樱为什么会这样生气，她这个样子还不是担心你的安全，不然她怎么会那么冒险呢？”被铭烟薇说破了自己心思之后赵樱空的脸色顿时如同火烧云一般，通红通红的，垂下臻首看来有点不好意思见人了。
　　“小苹果的心思我怎么可能不知道，不过你又不是不知道我现在的实力，就算遇到了什么危险的情况我也有这个啊。”刘天寒伸手指了指自己的脑袋，本来还有点担忧的赵樱空突然想到了刘天寒那变态程度丝毫不下于自己的能力心里顿时松了一口气。
　　默然之间刘天寒突然想起了自己这两年来虽然没有戒色，可是却因为一些原因忽略了赵樱空的年龄，现在细细一想马上发现了赵樱空的年龄已经十六岁了，超前的发育让她已经摆脱了小姑娘的称号，已经是一个亭亭玉立，身材极其的人间了。
　　“不知不觉间我的小苹果已经长大到熟透可以吃的地步了，等搞掂了这些多余的人之后我可是会吃了你的哦。”刘天寒用火热的可以融化万物的目光上下左右不断扫描着赵樱空顿时让本来就微微垂下臻首的赵樱空更加害羞了，小脑袋完全埋在了自己胸前的胸器上，由此可见赵樱空的胸前是多么的可怕，虽然还比不上火影忍者里面纲手那绝代胸器，可是现在毕竟赵樱空还小，也没有得到滋润，以后在刘天寒的滋润下和年龄的增长之后能不能达到纲手那个层次就难说了。
　　看着脸色通红，甚至连耳根都红了起来的赵樱空，刘天寒再也忍不住狠狠地亲了她一口，不过幸好他也没有表演真人秀的冲动和爱好，所以马上带着铭烟薇和赵樱空以惊世骇俗的速度狂飙起来。
　　随意找了一间距离龙隐军事基地不是太远的酒店，当然住的都是最高级的总统行政套房，钱这种能解决问题的就不是问题，刘天寒现在什么都缺，就是不缺钱，加上身边有赵樱空这个小富婆在，他根本就不用担心没钱给要住霸王房。
　　当然刘天寒这么随意的原因就是因为经过了两年时间自己几人销声匿迹虽然不会让中国高层不会再找自己，可是在搜索的力度上绝对没以前那么的严谨，所以刘天寒很是轻松的避开了所有的视线监察，甚至现在到了龙隐军事基地的附近也没有人发觉，这样的结果也正是他想要的。
　　虽然他实力大进，对自己的实力也有了很大的自信心，可是不代表他现在就能无视一切热武器的攻击，他很清楚，自己现在也仅仅只是一个强大一点的普通人而已，还没有到了改天换地，追星逐月的地步，自己也不是修真者，没有真元法力护体，也没有什么非人的血脉强化，身体强度还没有达到了那个无视万物的地步。
　　要知道在军事基地而且还是第二大军事基地里面什么都缺，但热武器枪支之类的绝对不会缺，甚至可以说是信手沾来，也正是这样所以才由不得刘天寒不小心，如果仅仅只是自己一个人他还不怎么担心，毕竟凭着自己新获得的能力只要不是被被范围大到可以一瞬间毁灭方圆几公里的热武器轰炸他也有把握成功逃离。
　　“对了小苹果，虽然你已经将第三阶开发到了极致，可是我觉得你还可以延伸到其他地方去的，你现在拥有了预知未来的能力，也就是为了打开了一道新的门，你的这个能力就是这把钥匙，你可以进去寻找属于自己的，或者说是出自己创造属于自己的能力，比如可不可以将预知未来控制成预知某个人，或者某件的未来结果什么的。”刘天寒看着有点无所事事的赵樱空突然好像想到了什么马上将自己的想法说出来。
　　虽然这只不过是自己看小说结合的经验，可是刘天寒却完全没有想到说者无意，听者有心，天赋高绝，悟性过人的天才就能从这些对于常人来说根本就是废话或者YY的东西悟出自己想要的，或者得到灵感，很明显赵樱空就是这类天才，她将这一次都融汇进了自己的刺杀里面。
　　赵樱空竖起自己的耳朵听了一会，突然好像若有所悟一样，闭上了自己的双眼，整个人看起来十分的平静，可是给刘天寒和铭烟薇的感觉却如同赵樱空就是一面镜子，一面可以播放自己未来的镜子，只是现在赵樱空缺少开启的方法和能源去启动他罢了。
　　“我草，我只是随便说说而已，难怪主神号对于铭烟薇和赵樱空那么的赞赏，情绪化那么的大，难道咱和小苹果之前的差距就是那么的大吗？没理由啊，我的脑域也得到了开发啊，绝对不是类人猿的智慧。”刘天寒一脸郁闷的躲到一边画圈圈去了，让能很清楚感觉到别人心里的铭烟薇窃笑不已。


正文 035 无可匹敌
　　无视在一旁受到打击的刘天寒，铭烟薇慢慢地闭上了自己闪烁着温柔神光的眼睛，用仅有的时间尽量将自己的精气神都调整到最佳的状态，两年多在一起修炼生活已经让他们三人组有着别人难以拥有的默契，更别说是他们之中能感受到别人心理情绪的铭烟薇，所以她很清楚今天晚上刘天寒绝对会去找龙隐基地的负责人也就是之前派人来攻击刘天寒的唐装大佬。
　　时间缓缓流逝，在北京这种发达的城市里面天蓝色的天空根本就基本不会出现，本来雪白中带着点点蓝色的天空随着夕阳西下，夜幕也终于降临了，躺在床上睡得如同死猪一般的刘天寒蓦然睁开，与热闹喧哗的北京夜市比起来这一带就显得无比的安静，可是却有一种奇怪的压抑，就如同暴雨来临之前的风平浪静一样。
　　“老公，你醒来了？”在刘天寒睁开眼睛的瞬间，坐在她身边的铭烟薇几乎在同一时间也睁开了自己美丽的大眼睛，扫了一眼身子微微颤抖了一下接着就如同没事一样的赵樱空，以铭烟薇那非人的第六感怎么可能察觉不到赵樱空已经醒来，只是她因为今天刘天寒说的话一直有点不敢面对两人而已，所以只能选择被动的逃避，想到这里铭烟薇的嘴角勾起了一道十分之好看的弧度。
　　“嗯！准备好了吗？小樱，算了，你还是跟着来吧！”刘天寒也同样察觉到赵樱空的异样本来想让赵樱空不要跟去的，可是这些话到了嘴边却说不出来，因为她很清楚这个看起来很是柔弱的小女孩可是有着十分之倔强的一面，一旦决定了的事情就算是哥斯拉也别想将她拉回头。
　　“嘢！”一直平静无比如同沉睡者的睡美人一样的赵樱空一个鲤鱼翻身，兴奋地娇声欢呼起来，喜悦之色根本就充斥在她那遮掩不住的脸上，甚至还对着刘天寒做了一个胜利的姿势。
　　“我就知道天寒对我最好的青了，不过也对，没有本小姐在，你们成功的几率不大，你们不用说，我懂的，放心我会尽力帮助你的。”兴奋过后的赵樱空突然发现自己被两双充满戏谑的眼睛盯着猛看顿时反应过来，轻呵了一声，装模作样的说道，只是这种欲盖弥彰的表演实在是有点失败。
　　“好了，好了，我知道没有我们的赵大小姐一定不行了，想不对你好都不行啦，前世可能欠了你很多很多，要我这一世用一切来好好守护你，怎么可以让你不开心，而且就算我不让你去你也会悄悄跟去的啦。”刘天寒有点无奈的说道，同时伸手狠狠地在赵樱空的小脑袋上转了一个圈，顿时让她抱着自己的小脑袋一脸委屈的去铭烟薇那告状。
　　随着刘天寒几人嬉闹玩耍了一阵，本来微微有点紧张的气氛和心情也慢慢放松了下来，毕竟单凭人类之力去挑战一个强大国家的军事基地这可是很危险甚至可以说是寿星公上吊，嫌命长的表现，可是刘天寒却有着不得不去的理由，因为他想将这一切事情处理好和国家来一个了段之后就会前往主神空间，他不想自己去了主神空间的时候自己的心还有顾虑，所以这一次的行动是绝对要的。
　　“哼！”本来还一脸委屈要去声讨刘天寒的赵樱空突然听到刘天寒居然说破了自己的心事，顿时冷哼一声，只是那微微红润的脸蛋却将她的心理想法都出卖了，没办法一个女孩子家被看说穿自己的心情还是很不好意思的。
　　“好了走吧，等下要尽量隐藏自己，这一次我们需要的是斩首行动，不是和对方的热武器硬拼，这点你们一定要注意，基地里面就算是楚轩只要他敢和你们为敌也必须杀了，绝对不要留手。”经过上次受伤之后刘天寒如同一头伤势复原的凶狼一样，变得比之前更加的狠辣，不出则已，一出手绝不留情。
　　“别担心，天寒，这些我们都知道，不过你一定要好好顾着自己，绝对不能像之前一样搞得自己满身伤，每次想起那次的小薇的心都很痛。”铭烟薇满脸痛心和认真的对着刘天寒说道，一旁的赵樱空也是如此，甚至已经拿出了那把她心爱的匕首伸出了自己锋利的指甲，威胁之意不言而喻，
　　“我答应你们，不管是为你们还是为了我自己，我都绝对不会轻易受伤，而且别担心，就算受伤了我也能修复的。”刘天寒面对这个时候完全连成一线的两女只能无奈的应承道，战斗又怎么可能不受伤，不过这些话他只敢放在心里，如果说出来谁知道铭烟薇会不会马上榨干自己不让自己去行动的。
　　“嗯！”得到了满意答复自己绷紧脸色的铭烟薇和赵樱空又恢复了他们之前温柔的一面，那变化之快让跟前的刘天寒看得目瞪口呆。
　　“呸！脑子里都想些什么，走啊。”两女同时呸了刘天寒一口，她们两人也知道自己刚才的变化有点夸张，可是关系到刘天寒的安危她们两人绝对不能表现的弱势，绝对要强势万分。
　　“是是是，两位老婆大人，今晚就让我们夫妻三人来闯一闯这个中国第二强大的基地，看下这个龙潭虎穴能不能难住我们。”刘天寒一改之前颓废的模样，自信，强大的气势默然之间从他那不算强壮，可是却是黄金比例的身体散发出来。
　　“好！不管刀山火海都绝对不会难住我们。”赵樱空和铭烟薇一时之间也被刘天寒那充满自信的脸庞吸引了，不可否认认真工作和自信的男人都是很有魅力的特别是对于那些深爱着他的女人来说就更是如此，看铭烟薇和赵樱空那闪烁着小星星的眼睛就知道了。
　　刘天寒没有再说什么，抬起自己的双腿以平常的速度走向龙隐基地，这两年半的时间他可不是白过的，凭着自己强大的实力和不错的电脑黑客技术，还是能查到这个基地的位置，当然也有很多强大的势力也知道龙隐基地的所在地，可是却从开没有人感如同刘天寒他们三人这样单刀直入闯进去的，因为里面不但有着强大先进的武器，各式各样的人才，更有一个统帅全局的妖孽在。
　　半小时之后如同逛街的刘天寒几人无声无息没有惊动任何人的情况下已经来到了龙隐基地的入口，如果一般的军事基地一样，可是刘天寒却不敢大意，一旦被拖住，然后重武器攻击自己可是很惨的。
　　“小薇！”刘天寒嘴角微微一动，如果不是耳力十分惊人的话根本就听不到，可是铭烟薇就算刘天寒不说也知道怎么做，左右微微一震，一把精致闪烁着黑亮光泽的小弓不知道从哪来，从什么时候出现在铭烟薇的手里，不见铭烟薇怎么瞄准，根本好像在看运气一样，随手对着前方一脸射出九支利箭，在铭烟薇已经不下于大师级的箭术攻击下这些箭矢简直就比子弹还快，没有发出任何划破空气的呼啸声打进了龙隐基地的大门里。
　　没有任何声音，即使是惨叫也没有，两年的时间进步的可不是只有刘天寒，铭烟薇的箭术更是如此，加上在她开启了第三阶基因锁学会了模拟之后就经常和赵樱空练习近身战，此时她的近身战斗实力完全不下于两年前刘天寒的战斗力，箭术就更不用说了。
　　“走！”刘天寒轻喝一声，身子如同灵蛇出洞，电光火石刹那之间飞射进了基地，以巧妙的角度，迅捷无比的速度闪过了一切的监控，而且就算刘天寒没有比过监控，凭着他现在的速度眨眼之间就能冲进去，如果不是眼力过人同时又集中精神去看录像的话根本就发觉不到，身后的铭烟薇和赵樱空如同长在刘天寒身后尾巴一样同样成功的潜进了龙隐基地。
　　“好了，从现在开始咱们分散开来，记住如果不敌的话或者出现什么不可控制的局面不要犹豫立刻逃走，我们面对的可是一个军事基地，我们目前也只不过是普通的血肉之躯，就算不能全部杀光能杀到一半就已经不错了。”刘天寒轻声说完之后，身体一震，化作一道黑色的闪电消失在铭烟薇和赵樱空的眼前。
　　“小心！”
　　“我会的，你也是。”赵樱空和铭烟薇相互点了一下头，转过身去以不下于刘天寒的速度消失原地，只不过他们三人去的地方都是不同，今晚对于中国高层，所有的军事基地来说绝代是一个血腥的夜。
　　呼！
　　刘天寒隐藏在一处窗户旁，眼眸微微一扫开着灯光的房间，发现十几个装备十分之完善齐全的军人在里面如同一个雷打不动的雕像一样，一看就知道是为了保护这间房子里面的研究人员和守护这一带的人。
　　“哼！就从你们这里开始吧，我就要用你们的鲜血让中国的那些愚蠢的高层深深的认识有些东西不是他们能动的。”在刘天寒的字典里根本就没有无辜不无辜的存在，这些人是唐装大佬的下属，那么就是自己的敌人。
　　哧溜！
　　刘天寒突然轰门，因为他知道无论用什么手段都不会里面察觉到，而且这个军事基地里面太多精密仪器，很多自己都不认识，很容易着了别人的道，时间拖得越久就越是危险，所以刘天寒选择最为直接的方式，他很清楚无论自己在哪里动手都会被发现的，毕竟自己现在不是刺杀某些人，而是要谋杀一个军事基地里面大部分人员。
　　砰！
　　房门突然被打开，十几个实力最为强大的军人第一时间嗅到了不寻常的味道，几乎在同一时间好像经过了千锤百炼一样伸手出枪支，各种各样，几乎每一个人手里的枪都不同，看来是为了应付各种不同的突发状况而准备的，让冲进来的刘天寒心里暗道：“不愧是第二大军事基地，这可能仅仅只是一点点实力吧，很多高科技威力太多余强大武器在这里根本不能使用，不然一旦爆炸起来整个北京城都会消失，也正是这个原因刘天寒几人才能那么轻松进来。
　　“谁？”其中一个军人大喝一声，根本不给对方说话的时间就要开枪，看来是打算先杀死刘天寒在查他的资料身份，可是刘天寒是什么人，两年前他就能毫发无伤的杀死这些人，更何况是现在。
　　“切！正好那你们来试验一下我的能力，时间流逝—缓！”刘天寒看着就算从漆黑的枪管里面喷射而出的子弹和火光不但没有任何躲避的意思，反而前进的速度更加的快，让人恐惧，震惊的一幕出现了。
　　眼前这些很明显是训练有素，质素十分之高，并且杀人如麻实战经验十分之丰富的士兵军人，可是他们完全没有发现一时之间他们几人双手叩扳机的速度居然减慢了很多很多，明明平时早已经喷射而出的火光可是这个时候刘天寒已经以极高的速度杀死了几乎十人，这是什么概念，很快那些没被杀死的士兵发现了这个问题，可是这个时候刘天寒已经如同猛虎出笼一样；
　　一双满是鲜血的大手如同潜龙出渊，翱翔九天的巨龙突然看见了自己的仇人一样，伸出了巨大的龙爪压向了自己的敌人，“巨龙破山—破！”刘天寒大吼一声，右手对着面前这位将一把冲锋枪指着自己的失败轰出。
　　如果说刘天寒新获得的能力是强大，诡异，神秘可怕到极点的话，那么刘天寒的力量简直就震撼人心，这一爪完全可以将一个人的身体打散，可是经过了两年半的修炼之后刘天寒不但完全适应了强大了许多之后的身体，并且在力的控制和运用上有了很大的提高。
　　砰！
　　被击中的士兵根本就来不及发出一声惨叫，上半身的骨络发生一声声碎裂的响声，可是这股巨大的力量并没有将他的身体打成碎块，反而强大的力量居然将带着他的身体对着已经开火的几个士兵轰飞出去，速度十分之快，隆隆的枪声顿时响起，一颗颗细小的子弹全部都被这个刘天寒打飞出去的士兵用身体挡住，并且这个士兵的尸体居然撞在了还来不及避开的士兵们身上。
　　这需要多大的速度才能瞬间杀死一个士兵并且将他的尸体轰飞出去，并且这股力量居然没撕裂士兵的身体，速度这么的快让这些残余的士兵们根本就没有躲避的时间，这是多么恐怖的力量。
　　扑哧！
　　就算他们身经百战，从死人推里面爬出来，可是他们经历的一般都是枪战，这种顶级强者之间的近身战还是很少的，这具撞在他们身体上同伴的身体蕴含的力量居然那么的可怕，强大的力道破开了他们的身体传进了他们的内脏，剩下的几个士兵顿时口吐鲜血，刘天寒也把握住这个机会飞身三千，短小却十分坚硬锋利的指甲瞬间划破了最后这几人的咽喉。
　　“呼！”一口气杀死了这间房子里面所有的士兵之后刘天寒心里微微松了一口气，不过他知道现在不是松懈的时候，转过身去看了一眼还在麻木发呆中的研究人员，刘天寒嘴角勾起了一丝邪魅的弧度。
　　十秒钟之后刘天寒从这间房间你走了出来，里面的所有人已经全部投进了阎罗王的怀抱，准备他们下辈子的生活，从刘天寒进入这间房子，杀完所有人到出来总共只用了二十秒都不够的时间，这是一个多么可怕的速度。
　　抬头看了一眼天空的半月，刘天寒突然之间明白八神为什么那么喜欢月亮，原来有点时间静静的看一下月色还是一个很不错的选择，不过很明显现在不是多愁善感的时候，由于刘天寒杀人的速度实在是太快了，所以就算附近的人听到了枪声也还没有赶到，没办法，龙隐军事基地最强的就是科技武器，不是基因人之类的，所以这里的守护者基本都是士兵，又因为这里的原因和顾忌里面的研究人员，不能使用重型武器根本就不可能阻止得了刘天寒和铭烟薇，赵樱空他们三人前进的速度和路线。


正文 036 报复，震惊的楚轩
　　在刘天寒杀了一个房间里面所有人的时候，同一时间赵樱空和铭烟薇那一边也发生着和他差不多的事情，只不过身为游侠的弓手的铭烟薇在这次的战斗中剿灭敌人的速度和数量是最大的，往往别人还没有清楚发生什么事情的时候，一支突然而来的暗箭已经让他永久地离开了这个世界上。
　　“警报！警报！有不明敌人入侵，请所有战斗人员就位，研究人员请立马撤离！”就在刘天寒杀死了自己前进道路上的一些士兵军人的时候一阵声音响起，如同赵云一样七进七出没有任何一点阻碍的刘天寒突然心里一紧，身体微微向左一扭，几颗子弹同时在他的身体飞过。
　　“来了，这次的攻击很明显是有纪律的，不，甚至是有点阵法的。”一道寒光从刘天寒的眼眸中一闪而过，眼睛突然一片茫然，身体微微一隆，转瞬之间又变回来，只是刘天寒的速度比起之前更快了，力量和力量的控制力都更加的可怕精妙。
　　“哼！没时间了，这个基地太大了，就算不敢使用重武器，可是如果所有士兵聚集起来也是一个麻烦，只有先拿你做我的挡箭牌了。”刘天寒茫然的双眼闪过了一丝精光，心里大喝一声：“黑马过林”。
　　在刘天寒四周重峦叠嶂，层出不穷的陷阱，阻碍障碍物好像全然消失，刹那之间如同变成了一个广阔无比，平坦一片的大草原一样，刘天寒就化身成了一匹超越了一切黑马的黑马王，不，应该说是麒麟才对，不过绝招的名字是没时间改了，而且他也不想改，因为这些招式都是在他最弱小最无能的时候帮助他撅起，渡过了一次又一次的难关，很有意义。
　　“吼！”刘天寒的喉咙突然包发出一声低沉却充满了王者之气的吼声，似龙非龙，似虎非虎充满了威严，一股大地在我讲下，万物朝拜的气势从刘天寒的身上四散而出，让一些在刘天寒前方，附近想攻击他的士兵突然被这一阵气势所慑，等他们回过神来的时候连刘天寒的影子都看不到了。
　　龙隐基地一座装修比较华丽高级的住所，里面的主人正式多次派人袭击刘天寒等人的唐装大佬，此时他也是被警报惊醒过来，作为中国第二大基地，今天居然会有人来强攻实在是太可笑了，本来他想不当一回事继续睡觉的，可是警报的声音一直维持着根本就没有停下让他这位长年身居高位的大佬嗅到了一丝不寻常的味道。
　　“什么？”唐装大佬打开了一台电脑，看着面前巨大的屏幕，里面播放着战斗正是他一直以来都要得到手的铭烟薇，赵樱空，可是却唯独少了刘天寒，可是现在他却没有那个心思去注意，因为他此刻已经被两女强悍的战斗力跟吸引住了，心里的贪念瞬间汹涌而出，眼里全是贪婪的神色。
　　“哈哈，居然愚蠢的敢来这里，这次我就让你们有来无回，哼！赵家这次是你的女儿自己强攻国家基地，就算你们实力再强，势力再大也无法阻止了吧！”虽然此刻唐装大佬恨不得立刻就捉到铭烟薇几人好好地研究一下他们变强的原因，可是多年的政治斗争并没有让他完全失去理智，因为他很快就想起了一个被他忽略的事情：“还有一个呢？杀死血一他们的刘天寒在哪？”
　　“哦？你是在找我吗？我不就在你的身后吗？”一道充满了戏谑和不屑的声音突然在这件不大的房子骤然响起，顿时让唐装大佬如同见了鬼一样，立马转身，同时右手迅速的抽出了一支手枪，千万别小看这支手枪，这可是楚轩经过多年研究改进多次的武器，威力可是比冲锋枪还大。
　　“你你是怎么进来的？”不愧是上位者，就算知道自己面临危险了，可是脸上还是一脸平静，面不改色。
　　“哦？别装傻了，我和你们不同，人敬我一尺我敬别人一丈，那么现在是收利息的时候了。”刘天寒并没有立刻暴起杀了他，反而漫步如同逛街一样一步一步的走向唐装大佬，每一小步的踏进都如同踏在了唐装大佬的心里一样，让他的心理防御很快就完全崩溃了，主要是刘天寒身上的气势实在是太可怕了。
　　“去死吧！砰砰砰！”唐装大佬脸色一变，如同地狱爬起来的魔鬼一样，看起来狰狞万分，手中的手枪突然对着刘天寒开枪，他很相信就算刘天寒的实力在强大也不可能在这么短的距离毫发无伤的躲过这一切的子弹，可是他根本不清楚刘天寒的能力。
　　“螳臂挡车，自不量力。时间流速—缓！”就在所有蕴含巨大破坏力的子弹快要打穿刘天寒的那相对略显瘦弱的身体之时，突然以刘天寒的身体为中心，方面一米之内的时间流速居然减慢，虽然不是放慢了很多倍，可是对于刘天寒来说足够了。
　　脚步向右微微一抬，以踏，以极小的幅度避开了所有的子弹，瞄了一眼脸色大变，惊恐神色充斥在眼眸里的唐装大佬，刘天寒心里冷笑不已。
　　呼！
　　刘天寒在来到唐装大佬两米左右的时候突然暴起，化作一阵轻风，根本不给唐装大佬反应的时间，等他回过神来的时候已经发现自己被刘天寒如同拧小鸡一样提在手里，一时间英雄迟暮，枭雄末路的气息从唐装大佬的身上微微发出。
　　他的心里很清楚，就算刘天寒这次不杀他，等过后国家和他的政敌也不会放过他，到时候他的下场比死还惨，所以他没有再做无谓的挣扎，任由刘天寒处置。
　　刘天寒也没有管他心里如何想法，反正他的命运在他两年多以前派人袭击自己的时候已经注定了，何必要和一个将死之人多说废话，随手抄起了他衣服里面的一个证件，发现这人居然是上将，让刘天寒的心里小小惊讶了一下，顿时心里自嘲的笑了起来。
　　自己前世如同蝼蚁一样的人物随便一个优点权势的人都完全可以将自己捏死，可是现在居然连上将在自己的面前都只不过是蝼蚁一样，十分的脆弱，一时间让刘天寒感慨万千，时过境迁物是人非啊。
　　随手打开了旷音器，伸手将这位上将大佬的下巴拧了一下，啊的一声他就再也发出声了，废话，刘天寒这样可是为了防止这位上将狗急跳墙，在旷音器里面说出一些不必要的话，到时候自己就麻烦了，要知道军人可是悍不畏死的，一批接一批的冲上来自己可就麻烦了。
　　刘天寒这位做做的很对，因为被他拧着的上将的确是在打这个主意，只是想不到面前这位看似年轻的强者居然手段那么的老辣，比起他来根本就没有半点逊色，想到他居然能隐忍两年多在来报复顿时让他心灰意冷起来。
　　“喂喂！HI楚轩我想你听到我的话，我们又一次见面了，你们的上将大人现在正在我的手里，限你们十秒钟之内放下武器，不然他的性命就只好拜拜了，当然为了打消你们的疑虑我就让你看看真实情况吧。”刘天寒在面前的键盘随意按了几下，将这里的场景完全播放了出去，他相信这里一定很多屏幕之类的。
　　“什么？上将大人居然被挟持了，太可怕了吧？”
　　“真的，你看，那个年轻的小鬼居然无声无息的闯过了我们的防线！”
　　“怎么可能，现在怎么办，真的放下武器吗？”
　　一时间种种的议论声讨声音在这个军事基地响起，如果卖菜的市场一样，吵闹的很，不过刘天寒可没有管他们，看了一下赵樱空和铭烟薇的位置，没有任何犹豫，拧着上将里面向她们两人所在地跑去。
　　“天寒？”“老公”两女在听到了刘天寒的声音之后也明白今天晚上的行动算是成功了，连上将都被自己的老公挟持了，靓女不但没有担忧，心里反而自豪万分，眼尖的两女远远就看到了刘天寒，围在他们四周的士兵顿时拿枪指着他们，可是却又不敢开火，一是担心射到上将，到时候他们就难辞其咎，二是刘天寒他们展现的实力实在是太过可怕，根本就不怕子弹的扫射。
　　“你们没事吧？”虽然刘天寒也已经看到铭烟薇和赵樱空没事，可是嘴上还是忍不住问道，一句最为简单的问候顿时让辛苦了一个很久的两女心里一片温暖，刘天寒见到自己第一句问的不是成果，而是自己的安全，这样的男人才是真正关心，关爱自己的，两女怎么可能不开心，不喜悦呢？
　　“没事，放心吧，我们这么强怎么可能会受伤！”赵樱空的水汪汪的大眼睛突然涌现了点点泪花，不过却被她硬是挤了回去。
　　“那就好，楚轩，我想你是看到这里的状况，那么我想你可以出来了。”刘天寒的声音十分之宏亮，比刚才的旷音器差不了多少。
　　啪啪！
　　一阵阵脚步声响起，楚轩身后跟着王侠和程啸来到了刘天寒的面前，他们身后的王侠和程啸都用看鬼一样的眼神看着刘天寒，看来今天刘天寒三人的表演战斗让他们接受不了，原来单凭人类的实力也可以做到这么可怕的地步，就算是身在武学世家的程啸也是惊恐万分，在第一次见到刘天寒的时候他就有一种感觉，面前的人绝对十分可怕非常，比起楚轩更为可怕。
　　“厉害，厉害，和我想的一样，你们一定会在上次的事情被人忘却之后来报仇的，我也一直在期待你们的行动，真是强大非常？两年前的你们如果说只是初出茅庐的刘关张，那么现在的你们已经是名震四方的强者了。”楚轩扫了一眼面前的上将，嘴上说起话来如同聊天一样，根本就不在意对方有人质在手。
　　“可是还不够，这些都只不过是单纯的力量，还不能让我信服？”楚轩永远都是那样，利益至高，没有看到让自己信服的永远都不会相信。
　　“呵呵，我也没有想过这次的战斗能让你心悦诚服，不过接下来的我想可以了？”刘天寒一如既往的淡定，平静，没有一点紧张的情绪。
　　“哦？那么你说吧？”本来还有点无精打采的楚轩突然眼镜之下的眼眸迸出骇人的精光，让人不敢直视。
　　“就凭我现在能在万军包围从生擒你，你相信不？”刘天寒说出的话顿时让在场的人喷笑起来，虽然刘天寒的实力让他们感到恐惧，可是刘天寒这个时候说出来的话简直就是在侮辱他们的尊严。
　　“真的吗？那你就做给我看看，让出一条路让他们两人走到外面。”楚轩不愧是楚轩，刹那之间就明白了刘天寒的想法，马上命令四周的军人让出一条路来，刘天寒一脸自信，完全不担心楚轩会突然反水，随手将手中的上将卸掉了四肢，让到铭烟薇的跟前，让他带出去。
　　“预知未来”赵樱空突然打开了基因锁第三阶，一幅幅精彩万分的画面突然在她的眼眸中一闪而过，本来微微有点提起来的芳心也终于放了下来，对着身旁同样很是担心的铭烟薇点了点头，走到刘天寒的面前，微微抽动了一下嘴巴不知道说了一些什么，反正后者脸上自信的神色更加的浓厚。
　　“那么楚轩，还有在场的所有人，你们随时可以对我开枪，当然我指的仅仅只是我！”刘天寒随意的说道，可是身体已经全然绷紧，如同一只猎豹一样，随时暴起杀人于无形。
　　“那么就让我看一下两年之后的你究竟得到了什么。”楚轩的双眼如同刘天寒已经突然茫然一片，看来他也认真起来，身体的肌肉已经一块接一块的臃肿起来，全身上下爆射出彪悍的力量气势，让他身旁的程啸和王侠很是惊讶，什么时候只是研究人员智者的楚轩有了让他们心悸的力量。
　　“开枪！”楚轩大喝一声，四面八方的枪管火光四射，如同一条条火蛇一样，无数颗子弹轰向刘天寒。简直就是枪林弹雨，这么密集的攻击绝对可以让任何一个武林高手心生绝望，可是刘天寒，赵樱空，铭烟薇三人都很是自信，平静，完全如同一个智珠在握，决胜千里的智者一样。
　　“本来不想用的，可是这次有点麻烦了，哎！时间之力，加持我身，时间流速—缓。”一股让人心悸的气息从刘天寒身上诡异的散发出来，本来也是漠然到淡漠的楚轩眼里突然闪过了一丝骇然，没错，没有感情的楚轩第一次感觉到了心悸感觉，在时间的面前，在强的人都不得不心生恐惧。
　　“暴风雨，龙卷风—风起云涌。”刘天寒心里大吼一声，额头青筋暴起，第三阶基因锁的能力被他一瞬间使用到了极致，一阵阵疲劳，昏昏欲睡的感觉不断侵蚀着他的大脑，意志力坚定的刘天寒完全没有理由，咬了咬牙，身体突然化作一道残影冲向楚轩，完全无视周围的子弹，身形如同一阵风一样，有形于无形之间相互转换，一双杀人无数的双手如同云朵一样，根本就不怕子弹的攻击，居然将自己面前阻挡自己前进的子弹全部扇飞出去，没错就算扇飞。
　　“时间加速。”刘天寒突然大吼一样，整个人的速度在一次飙升，四周的子弹和士兵包括楚轩的在内的时间流速大大减慢，可是刘天寒自身的时间流速却加快，此消彼长之下刘天寒的身形简直就超过了音速，坚硬，坚韧无比的手套让刘天寒可以放心的阻挡拍飞子弹，说了那么多，可是时间只不过是过了紧紧一秒，没错，一秒之内刘天寒居然冲开了所有的障碍冲到了楚轩的面前。
　　一只右手如同如来神掌一样遮天蔽日，楚轩想伸手格挡，反抗或者闪躲，可是他却发现自己的身体好像比平时慢了好几倍，根本就做不到自己预期中的那样一切都是那么的被动，在时间之力面前一切一切都如同白纸一样无力，只是刘天寒才刚刚领悟，别说领悟到极致，只要能领悟到几分，就算出动核武也伤不了他分毫。
　　想想如果一颗导弹向你轰炸而来，可是你拥有控制时间的能力，一个时间倒流，一切都回到导弹发射之前，那么不是一切都如同白纸一样吗？从远古开始，重要掌握了时间，空间，造化，命运还有天心的人根本就极其难杀死，所以从古到今能完全领悟这些法则里面其中之下的都十分之困难，难道几乎不可能，不然修真者也不会只参悟天地法则，天道。
　　哧溜！
　　两秒！没错从所有人攻击到刘天寒捉住楚轩的为止时间仅仅过去了两秒，如果没有时间之力的帮助可能刘天寒已经死得不能再死，可惜这个世界上目前还没有如果。
　　“呼！”楚轩轻呼了一口浊气，好像要通过这样将自己多余的东西喷出去一样，眼里的震撼和不信久久不能平静，能让他这个天塌下来都不能惊讶的楚轩能有这样的变化那是一件多么神奇的事情。
　　“退下吧！”楚轩慢慢的回过神来，毕竟他也是非常人，任由刘天寒捉在手里，口中说道，四周的士兵仿若隔世一般，在听到楚轩的话才回过神来，十分有纪律步伐完全一致的离开了。
　　“小薇，小苹果我都说了没事的，你们不用紧张，我是不会做没把握的事情，更不会拿自己的生命做赌注，我还有你们啊，怎么可能会冒险呢。”刘天寒扔下出去，没有一边的程啸和王侠，快步走到铭烟薇和赵樱空面前，伸手抚平了她们因为担心而微微皱起的双眉，虽然赵樱空看到了刘天寒的未来，可是两女在看到刘天寒身在枪林弹雨的情景还是忍不住生出担心之意。
　　“我的天寒是最强的！”赵樱空和铭烟薇也旁若无人的扑进了刘天寒的怀里，也幸好这两年来刘天寒长大了很多，胸膛也宽阔了，终于能同时容纳两女的投怀送抱，看着艳福不浅的刘天寒程啸内牛满面，嘴角不断在嘀咕着：“人间，童颜巨乳”之类的话。
　　“刘天寒啊刘天寒，你真是让我大吃一惊，之前我的脑海里出现过无数场景，模拟过很多，可是我从来没有想过你居然拥有这样的能力，我想这仅仅只是开始吧，我相信在过一段时间之后你真的是近乎不死不灭了吧！”楚轩沉默良久终于开口说道，只是他说出来的话顿时让一边的程啸和王侠目瞪口呆，他们很清楚楚轩的为人，绝对不可能说一些废话，没有营养的话，可是这次楚轩居然说出这样的话。
　　“也没有你说的那么夸张，不过我的确是刚刚开始！那么你现在觉得如何呢？”刘天寒不无得意的说道，要知道当初他看到了铭烟薇和赵樱空的能力也是羡慕的很，想不到自己的能力也够牛，也让他很是舒畅，好像在自己的女人面前做了一件十分威风的事情一样。
　　“唔！那么它应该已经醒来了吧！”楚轩看着刘天寒的肚子，一脸渴望的说道，如果不是实力的差距他绝对马上拿把刀扑过去破开刘天寒的肚子将主神号拿出来，可惜他不知道的是主神号不是在刘天寒的身体里，而是在他的灵魂里。
　　如果是在没有认识刘天寒之前，楚轩不会想到刘天寒刚才施展的是什么能力，可是在和刘天寒聊过几次之后，他回国龙隐基地立马找了大量的玄幻，修真科幻小说来看，所以从刚才的情景来看楚轩可以很肯定的说那是控制时间的能力，作为一个科学狂人他很清楚要控制时间需要多么可怕的伟力，可是现在居然有人能控制，太可怕了就算是从来没有气馁过的楚轩现在在面对刘天寒心里也颤抖起来。
　　他是很震定，很淡漠，甚至可以说是漠视一切，可是在得知面前之力拥有操纵时间的伟力之后，加上他身体里还有一个未知的法宝，他在怎么聪明也很清楚认识一个道理，绝对的力量面前一切都如同纸老虎一样脆弱，无与伦比的智慧，阴谋甚至是阳谋都不过是无聊的玩笑一样，任你智慧在高，什么都在你的掌控之中，可是一个时间倒流什么都还原了，那不是白费力气吗？
　　“是醒来了，不过你最好保持一个绝望，对世界一切都失去希望，就如同你之前求死一样的心，最好就是对现实绝望，这样我们很快就见面的了。”刘天寒心里暗暗计算了一下时间，应该是进入无线恐怖的时候了，想到这里刘天寒的心都忍不住升起了丝丝激动。除了可以见识能力千奇百怪的世界，还有就是千娇百媚，各式各样，燕瘦环肥的美女，想到这里本来只有泛起丝丝激动的心蓦然之间跳动得更加激烈，
　　“什么意思？”此时的楚轩可是知道面前这个人有办法让自己拥有感情，甚至现在的他有很多需要研究探索的事情，所以楚轩即使知道自己很多次都十分的被动甚至根本就不能反抗可是他也没有介意，因为他能获得的利益比起这些根本就不算什么，如果是其他人被刘天寒这样牵着鼻子玩来玩去可能早就发火了，可是楚轩却恰恰相反，刘天寒越是强大他就越是高兴，特别是在刘天寒展现出控制时间的能力之后他就更是信心十足了。
　　“我能说的话就直接说了出来了，照我说做一下就可以啦，反正你又不会吃亏，可能到时候你会得到你想要的东西，甚至说你能自己去得到不用我去帮忙也说不定哦。”刘天寒的心里现在十分的得意，能反手之间让楚轩无条件的按着自己说的去做这种享受可是不一般啊，如果这个时候让楚轩知道刘天寒心里想什么可能即使他没有感情也绝对会怒火中烧肯本直接找刘天寒拼命也说不定。
　　“你是说？”楚轩的眼里突然闪烁着火热的神光，语气不禁有点急促起来。
　　“呵呵，我知道你现在活着还是有点累的，不过不急，很多时候从无到有才是最好的，失去了才知道珍惜，你就是因为没有才知道珍惜他，自己做不到的话找人催眠一下你自己吧，最好是在对着台电脑的时候。”刘天寒微笑的说道，之前因为自己打消了楚轩寻死的心，可是楚轩如果不这样的话就去不了无限恐怖了，少了楚轩的无限恐怖会让刘天寒觉得少了很多乐趣。
　　他完全不担心在无限恐怖里面楚轩会与自己为敌活着做了队长之类的，因为他从一开始就没有打算做什么中州队的队长，中州队只是他实现自己野望的一个助力，等他需要的东西完全齐全的时候他会离开中州队，自己向主神申请一个队伍，虽然他知道这样会浪费很多支线剧情，可是他不在乎，如果一切都跟着原著走那么根本就不是为自己而活，做自己想做的事情才是最好的。
　　“唔？好吧，希望你说的不会让我失望。”楚轩心里虽然很是疑惑，可是他突然想到很快就会见面，脑中飞速运转起来，见面，这句话太有深意了，绝对不是指在这里见面，电脑，穿越，难道？楚轩突然想到了什么眼里的疑惑之色全然消失，取而代之的是恍然大悟的神色。
　　“那么再见了，程啸，王侠，到时候可能我们也有再见的机会，不过可能那个时候就是敌人了，希望那个时候你们两人不会像现在这样弱小，不然就太没意思了。”刘天寒说完之后没有理会疑惑不解的程啸王侠两人，带着铭烟薇和赵樱空纵身离去，一点也不担心楚轩他们会派人射击他们。
　　“楚轩，就这样让他们离开？”程啸愣愣的看着刘天寒三人的身影从自己的视线里消失，对着楚轩说道。
　　“呵呵，就算出动重武器也杀不了他们除非用覆盖范围超过龙隐基地的武器，不然一切都是多余的。”楚轩稍微解释了一下，扫了一眼躺在地上的上将一点也没有身为下属应该有的样子，根本就没有去管上架转身离去。
　　“喂，楚轩，难道不管上将大人啊。”程啸看到楚轩走得那么潇洒赶紧追问道，要知道这可是上将啊。
　　“他活不了的。”楚轩没有停下也没有回头，充满肯定的声音再一次传来，同时好像是在应征楚轩的话一样，一道利箭破空而来，在程啸和王侠还没来得及反应过来做出动作的之前这道利箭已经打穿了上将的脑袋，让他们两人顿时呆住了，他想不到本来已经离开了的刘天寒三人居然会突然回来，而且他们居然完全感知不到他们的存在，想到这里背后顿时流出了冷汗。
　　“够牛啊，居然连上将也敢杀。”程啸不愧是强者，只是呆滞了一下就就回过神来，马上叫人来处理，他也仅仅只是惊讶而已，毕竟楚轩说出那样的话就完全不用担心会受到处罚。
　　“走吧！”从始到终没有说过话的王侠突然说了声，迈起步伐跟向楚轩。
　　“喂，等等我啊。”程啸大叫一声，很没有责任心的扔下了上将跟了上去。


正文 037 吃了赵樱空，一龙戏双凤
　　不说程啸王侠楚轩他们怎么处理刘天寒留下来的烂摊子，刘天寒此时带着一脸娇羞和用戏谑眼神看着她的铭烟薇向酒店飞速跑去，他完全没有因为刚才之前做下的惊天动的事情而远遁，相反他还是回到了之前的地方，最危险的地方也是最安全的，而且他一点也不会担心有人来继续骚扰自己。
　　就凭自己刚才被摄像头拍下来的战斗记录国家就算想来找自己麻烦也要斟酌斟酌，而且这次的事情对于中国来说可是丑闻，就算在白痴他们也不会将这件事情说出去，只能秘密派人来对付刘天寒，可是中国高层还有能对付刘天寒的强者吗？就算有没有足够的利益根本不足以打动他们来对付刘天寒，作为一个实力强大的人都是性格独立各异，很少会臣服为某个势力效力的。
　　与其连夜逃跑东躲西躲的那么辛苦还不如在这里享受一下，而且最危险的地方也是最安全，最重要的是刘天寒已经决定吃了赵樱空之后就会去主神空间，所以即使他们找到了也没有什么关系。
　　可能是就要得到这位人气第一女孩，刘天寒的心里十分的兴奋和冲动，回来的速度比起去之前快上几倍，如果不是铭烟薇能感知到刘天寒的情绪和大概想法可能都会以为刘天寒是去寻仇，太激动了。
　　十分钟之后刘天寒如同一阵清风吹过一样带着铭烟薇和手抱脸色娇羞通红的赵樱空回到了酒店，迅速找到了自己的总统行政套房一脚轰门破门而入，不过在最为关键的时刻刘天寒却克制了自己的情绪没有做出什么吓到赵樱空的事，毕竟赵樱空现在才十六岁，而且还是第一次，远比常人还要单纯，想什么都是直来直去的。
　　“小薇，你要看就在旁边看身吧，不过第一次就别在刺激小苹果了，不然我担心我还没有吃掉这个熟透的苹果她可能会自己跑掉的。”刘天寒一副我为你好的样子对着铭烟薇吩咐道。
　　“啊！坏蛋，色狼！”赵樱空顿时娇声叫骂起来，扑到刘天寒的怀里就算一阵张牙舞爪，甚至一只芊芊玉手无师自通的来到刘天寒的腰间来了个三百八十度的大旋转，也亏刘天寒的实力强大，身体也远比常人要强，不要还真可能会痛叫起来。
　　“我怎么坏了！我可是照顾小苹果的面子哦！不过你既然说我这样坏了，那么我不坏给你看又怎么对得起你呢！”刘天寒突然低下头吻住了还打算不依不饶看她这个架势还要讨伐自己的赵樱空，在她还没来得及回过神来的时候舌头破齿而入，轻松准确的命中了赵樱空的，不断起来。
　　“唔！嗯！”赵樱空脑袋轰的一声如同核弹爆炸一样整个人晕沉沉的，完全想不到的东西，甚至连自己应该做什么，该不该推开刘天寒都不知道，直到刘天寒的一双色手在她玲珑娇小，却不失凹凸有致尤其是那一对胸器上逐寸逐寸的探索回味，才慢慢的回过神来。
　　不过赵樱空却出乎一旁的铭烟薇意料之外，面皮如此之薄的她居然敢当着铭烟薇的面上主动伸出自己两条境晶莹通透，娇滑藕臂抱着刘天寒的腰部，慢慢的伸出自己的丁香小蛇和刘天寒缠绕在一起，甚至连自己的芬芳也主动渡了过去。
　　“看来小苹果这几年来看着我和铭烟薇盘肠大战已经羡慕了很久了，或者说是压抑了很久，不然以她的性格根本不可能做出这么疯狂的一面。”刘天寒一边享受着赵樱空的温柔柔美，心里一边想道。
　　片刻之后，赵樱空只觉得自己身上微微一凉，眼光微微一扫，发现自己的衣服已经被刘天寒全部脱掉了，想到等下自己要面对的事情，本来已经面色微红的赵樱空顿时如同熟透的红苹果一样，通红一片，娇气喘喘，看起来十分的娇俏可爱，更添了几分动人。
　　“小苹果，别怕，只会痛一下，一会之后就会让你享受欲仙欲死的滋味。”刘天寒此时如同拿着棒棒糖的怪叔叔在诱骗无知的小萝莉，更让人跌破眼镜的是这只平时十分精明，聪慧的小萝莉居然十分乖巧的点点头。
　　“你要怜惜我啊，还有你绝对不能负我，不然就算我死也不会放过你，当然只要你不负樱空，那么樱空就算倾尽自己的一切也要守护你的。”赵樱空没有如同常人家的女孩一样只会一味的退缩，这就是她赵樱空，该温柔的时候如水一样温柔滋润保护着自己心中最宝贵的东西，可是水能载舟亦能覆舟，如果你让大海发怒那么就可怕了。
　　“我刘天寒不是一个轻易落下承诺的人，只要赵樱空还是我的小苹果那么就算上穷碧落下黄泉，我都不会让你离开我，永生永世守护者我的珍宝，你和铭烟薇都是。”刘天寒可是一个精明的人，很清楚最后一句绝对要带上旁边那个人，毕竟这里是现代，虽然两女都不介意。
　　可是又有哪个女人看着自己的男人和别的女人做的事情还很开心的，不忿，不快绝对会有的，只是三人之间的感情都能压倒这一切，可是刘天寒还是不想铭烟薇不开心，果然，听到刘天寒的话，本来娇娆妩媚的铭烟薇顿时露出了一丝甜蜜的笑容，自己的男人果然不是贪新忘旧的人，就算在这一刻也没有忘记自己，想到这里铭烟薇的心更加的甜蜜了，刚才的不快已经全然消失了。
　　“嗯！”赵樱空认真的点了点，微微闭上了眼眸，微微颤抖的娇躯告诉着刘天寒她已经准备好了，随时可以来了。
　　“我来了！”刘天寒伸手抱着赵樱空缓解着她紧张的情绪，另一只手在她溪水缓缓流动的微微一抹，发现已经湿透了，可以进攻了，当下抛却了一切顾忌，揉捏着赵樱空高耸入云的胸器，感受着其中的妙处，提起小天寒对着小樱空狠狠地挺了进去。
　　“啊！好痛！“一声包含痛楚却不失甜蜜的痛叫声传出，洁白如雪的床单慢慢地出现汇聚出了一朵娇艳凄美的梅花，此时的赵樱空两道柳眉紧紧地皱在一起，刘天寒轻柔的吻着她的额头好像要通过这样在抚平赵樱空的疼痛一样。
　　良久，刘天寒感觉到自己身下传来极其紧凑愉悦，畅快之极的感觉，看着眼里充满了渴望和羞意的赵樱空刘天寒心里顿时一乐，马上明白她身体上的疼痛已经被快感所取代了，那一阵空虚感可能让赵樱空受够了。
　　“嘿嘿！”刘天寒心里贼笑一声，抱着赵樱空柔弱无比的娇躯快挺动起来，一声如泣如诉，似快乐似痛苦如同黄莺出谷的娇吟声从赵樱空的嘴里传出，这一夜刘天寒享受到了人间最好的乐趣，赵樱空从一开始的生涩不适到了最后居然来了个观音坐莲，不过可能赵樱空初次破身战斗力有点不足，泄了几次身之后看着不堪再战的赵樱空刘天寒只能放过她。
　　一旁早就看得焚身的铭烟薇再也忍住迅速脱掉自己的衣服加入到了战斗去，苦等了两年之久刘天寒终于享受到了一龙戏双凤的滋味，让刘天寒的心里十分的得意，前一世自己不过是处男一个，这一世居然有了两个深爱自己又美丽异常温柔大方奇女子让刘天寒很是满足，自豪。
　　第二天，温暖少有的阳光在这个严冬照耀进了房间，洒落在刘天寒的身上，暖和的感觉让刘天寒寒毛乍起，一双深邃如同宇宙星辰一样闪烁着神秘光辉的眼眸骤然睁开，一丝惊恐之色闪过。
　　对于一个行走于黑暗之中的刺客刘天寒昨天晚上可是犯了大忌，就算明知道这里是安全可是也绝对不能放心警惕心，可是刘天寒毕竟不是修真者，也不是国术修炼者，没有不见不闻，觉险而避之的境界，就算感知力很是强大可是那也是在自己的附近而已。
　　想到这里刘天寒的心里顿时闪过了一道隐约间看上去风华绝代，可是却又模糊不清的人影，没错刘天寒，赵樱空，铭烟薇三人组合在一起可以说是无敌的存在，就算是五个同样是三阶顶峰的存在也绝对打不过刘天寒三人，可是人总会有疲惫，稍微放松的时刻，不可能无时无刻处于顶峰时刻。
　　这也正是刘天寒他们三人所缺乏的一面，找一个拥有这种能力的修真者那是别想了，先不说有没有，就算有这种能力那需要多高强的修为，没有感悟天道看破红尘的修真者可是没有这种能力。
　　所以刘天寒只能从国术上找到这种人，可是这也不是一件容易的事情，必须要达到国术最高境界的人才有的，现实世界几乎没有，有也是七老八十也不可能回全心全意帮助刘天寒，可是刘天寒却想到了一个人，一个可以通过主神空间帮自己得到的人，这可是一个很大的助力，想到这里刘天寒对于进入主神空间的心更加的迫切了。
　　“唔？天，老公你醒来了？”赵樱空微微一愣，马上改口叫道，之前她的心里就一直很羡慕铭烟薇能左一口老公右一口老公的叫，奈何那个时候刘天寒总是以自己还小为理由不要自己让赵樱空心里很是生气郁闷，现在自己终于得偿所愿了，就算是第一次叫也是叫得十分的顺口。
　　“嗯！累了就先休息一下，晚一点的时候可能要去那里了。”刘天寒心里一乐，顿时有点飘飘欲仙起来，赵樱空这一声老公可是让刘天寒甜到骨子里，那爹声爹气让刘天寒很是享受。
　　“啊，真的吗？”赵樱空本来因为昨夜破身加上第一次就那么的疯狂而皱了起来的柳眉现在终于散了，主神空间这个地方在这两年里刘天寒已经和铭烟薇，赵樱空两人细细交代过了，又加上主神号暗暗在她们两人的灵魂力下了个禁制保护住她们两人的灵魂不会被主神空间搜索到，可惜两人还没有基因锁还没有开到第四阶不能避免被复制。
　　不过幸好刘天寒担心复制体铭烟薇出现什么不好的状况，所以一直说话的时候都很是小心，有很多时候都说一些让这个时候的铭烟薇不懂的话，比如只要你还是铭烟薇，不管你变了还是到哪里，我都会去找你，如果出现了什么情况你一定要保护自己，等我来找你。
　　他相信铭烟薇现在不懂不没关系，到时候铭烟薇的复制体出现了，以她细腻无比的心思绝对会明白是怎么回事，关于复制体一说刘天寒还是没有说出来，主要是担心出了什么反效果，他相信自己能找回复制体的铭烟薇，而且以铭烟薇的实力和心性绝对能自保，而且她也想看一下两个铭烟薇究竟哪一个更加的强大，等到了在一起的时候可能会有什么好事发生了。
　　想到这里刘天寒的嘴角不知不觉间已经露出了一丝荡的笑容，让一旁的赵樱空很是不解，不过幸好这些小事情赵樱空也没有去追究，现在她的心里全是一种新婚燕尔，初为人妻的感觉，那一颗装满了刘天寒身影的芳心不断的剧烈跳动让她很是娇羞，不好意思。


正文 038 赵樱空突破四阶
　　一个早上铭烟薇，赵樱空和刘天寒都没有离开酒店，在总统行政套房做准备，享受着最后的宁静。没错，刘天寒很清楚以自己一开始就那么强大的实力进入主神空间，再加上主神空间搜索不到自己的记忆绝对会引起他的注意，虽然现在主神空间还没有醒过来，运转都是如同电脑运转一样，可是这些事情还是难保不会出现什么意外。
　　什么开启了第四阶后期不会再被主神抹杀这些刘天寒绝对不会相信，根本就是屁话，如果四阶后期就能抵挡主神空间的抹杀那么主神空间N年前就被他的仇家毁灭了，那么多个洪荒时代便已经存在的顶级“圣人”强者耗尽一切创造出来的主神空间怎么可能那么弱小。
　　“小薇你怎么了？怎么好像从今天起来开始你就有点心不在焉似的？”刘天寒扫了一眼又走神的铭烟薇，两道剑眉微微一皱，有点好奇地问道。
　　“不知道为什么从今天开始我就有种不好的感觉，好像有什么大事情会发生一样。”铭烟薇想了想最后还是说道，她的第六感虽然很是准确，可是却不能准确预料得到什么事情，很多时候都是在差不多事到临头才感应到，所以对于一般人还没有什么，可是遇到顶尖高手如果不提前做好准备就麻烦了，铭烟薇虽然随着脑域的开发潜力已经逐渐被开发出来，可是预感的时间也仅仅只是提前了半天，想到这里刘天寒的心也有点发紧。
　　能让铭烟薇有这种感觉，又是自己敌人的只有一个，刘天寒立马开启第三阶基因锁，茫然的眼眸却闪过了一丝了然，这种感觉给人很是怪异，明明眼里是茫然一片的，可是刘天寒给人的感觉却是一种智珠在握，一切都在他的掌控之中一样。
　　“怎么了老公？”实力强大山。身体素质也远比常人要强，早上起来的时候赵樱空的身体也已经恢复的七七八八，走起路来虽然还是有点怪异，可是这点几乎于无痛楚对于她来说根本就不存在。
　　“小苹果如果我这次没有猜错的话这次来找我们算账的应该就是赵家派来的人。”刘天寒脸色微微阴沉了下来，沉声说道。虽然他一从走进龙隐基地的那一刻就知道赵家的人绝对会来找自己的，只是没有想到那么快而已，想到能让铭烟薇有这种感应的只能是四阶强者了。
　　“什么？父亲他怎么可能会派人来，难道她不要我这个女儿了吗？”昨晚才完成自己心愿，心情大好的赵樱空却不想今天早上就遇到了自己父亲派人来对付自己的男人，一时间让她左右为难，不是她不好意思下手对付赵家派来的人，而是她的身份让她在铭烟薇和刘天寒面前有点尴尬，现在她有点羡慕铭烟薇了，可以说是毫无顾忌。
　　身为黑暗世家刺客来说赵樱空对于自己心中认可的人可以说是很是看重关照的，看她原著的表现就知道了，赵樱空这种性格的人能存在真是奇迹，在黑暗世界行走了那么久居然没有被影响到性格，一如既往的纯真。
　　但是刘天寒这一次却猜错了，无限恐怖毕竟也只是小说，这个世界虽然是一个平行空间，可是不代表一切一切都和原著一样的，从刘天寒这个异数来到这个空间的那一刻这一切的一切都已经变了，蝴蝶效应已经慢慢的出现了，只是他还不知道罢了。
　　因为他的出现铭烟薇变了，赵樱空也是变了，虽然和原著中差不多，可是有一些地方还是变了，可以说她这么多年来和刘天寒在一起的时间比和他父亲母亲在一起的时间要多，也因为刘天寒的到来家族对她要求更加的高，见他这么久都没开启第四阶基因锁赵家已经有点急切了，今天派一个四阶的强者来也是想通过这样来刺激赵樱空希望她能早日开启。
　　赵樱空可以说对于赵家没有原著中那么大的归属感，可以说除了刘天寒和铭烟薇之外，就属于赵蕊空几个和她一起长大的人还有感情，所以她之前和刘天寒在一起的时候说的做的都是那么的爽快，根本就没有半点犹豫，这不得不说刘天寒的运气真是太好了，在不清不楚的情况下让他和赵樱空两人都少了一劫。
　　“哼！能当上一个族长更何况是一个强者如云家族的族长又怎么会是一个简单易于之辈，如果我没猜错的话这次他的目光实在是有点短浅，根本就不懂得什么叫长期投资，看见你这么久都没有开启四阶，可能想通过这次来刺激一下你，如果我没有想错他是想用我和铭烟薇的生命来刺激你开启第四阶，这样既可以对国家有一个交代，二又能的回一个第四阶的天才女儿，外人又怎么可能比得上自己家族的了。
　　毕竟我到现在为止也没有开启，他们这些愚蠢的家伙可能以为因为我而影响了你，作为你的父亲他怎么可能不了解你的性格，他看得只是现在的实力，根本就没有为你的以后想过，哎！难怪你们家族天才辈出可是能渡过心魔的却寥寥无几，如果我没错猜错他能当上这个族长也是因为他能渡过心魔。”刘天寒一口气说了一大堆话，也没有管赵樱空的脸色。
　　“呼，哎，老公我想你说的没错，之前我还是太天真了点，心里还是有点侥幸的心里认为父亲还是会在意我这个女儿，想不到”说到这里赵樱空有点说不下去，虽然说感情不深，可是不管怎么说血浓于水，这些都是不能改变的，自己的父亲这样对自己让心里一向比较单纯的小樱空有点难以接受，要知道她可是一个对感情很是看重的人。
　　“别不开心了，你还有我，还有你的铭姐姐，蕊空她们我看得出来也是真心对你的，这些才是你的财富。”刘天寒一把拉过了如同受伤的猫咪一样，楚楚可怜的赵樱空，轻抚着她的后背希望可以分担她的痛苦。
　　“嗯！我还有你，对啊我还有你。”赵樱空本来充满痛苦的眼睛慢慢消失了，虽然心里还是有着隐患，可是对于她来说已经不足畏惧了，只要不钻牛角尖就可以了，她也是心智坚定之辈，刚才也只是一时感慨有点接受不了罢了。
　　“好了，我们要好好准备一下，也正好认识一下赵家的核心实力，同时也让我们以蝼蚁之力撼动一下大树吧。”刘天寒心里虽然也是没什么信心，可是这些他当然不能表现出来，自己作为她们两人的男人绝对不能示弱，就算拼尽自己的一切也要保持强势的一面，死也绝对不能让两女有事。
　　“嗯！天寒你之前也说过就算一堆三阶强者也不可能战胜一个四阶强者，可是我觉得这一次我们不是没有机会的，我们先通过催眠打开通往主神空间的通道，相信有你体内那个帮忙绝对没问题的，可能保持这个通道维持的时间稍微延长一点，到时候我们就算打不过也可以逃跑，甚至争取一点时间进入主神空间，到时候他也那我们没有办法啊。”铭烟薇突然娇声说道，巾帼不让须眉的派头完全从她身上变现的淋漓尽致。
　　“啊你干什么啊！”本来还自信满满，强悍无比的铭烟薇突然尖叫一声，虽然她的实力强大，可是在面对刘天寒的时候她还是如同七年前一样，柔弱无力，毫无反抗之力的弱女子只能任由刘天寒胡作非为，最重要的是她自己也很享受和刘天寒抱在一起的感觉。
　　“干什么当然是干你啦，本来还想和你白日宣一下的，可是现在看来是没机会了，只能先尝一下手足之欲，我想我的小美人是不会介意的。”刘天寒一脸色色的对着铭烟薇笑道。当然一双色手也是没有停下一只在铭烟薇无比的娇躯上抚摸探索，另一只已经悄悄的爬到了一脸醋意的赵樱空身上，顿时抚平了这只会吃醋的小苹果。
　　“啊！痒啊，别这样，天寒啊嗯！好舒服啊。”面对敌人是铁血女战神，面度自己心爱的男人就如同跌落凡尘的仙子一样，温柔动人，如水一样很是顺从更能激起刘天寒心里的邪念。
　　一时间本来还紧张，严肃无比的气氛被刘天寒轻松无比的打破了，取而代之的是轻松，欢快，每一次面对没把握的战斗刘天寒都不会让自己和铭烟薇，赵樱空两人心存紧张，不舒服，都会以自己的平常心，甚至是轻松快活的状态去迎接的，在上午刘天寒他们三人轻松的玩了一会之后马上开始布置，甚至去找楚轩要了一些热武器，手雷之类的，虽然对于四阶强者没有什么用处，可是却能轻微阻挡一下。
　　毕竟没有强化血统，也没有开启到第四阶后期，还没有唤醒沉睡的基因，也没有强化优化改造成最强状态，而且刘天寒顾忌这次来到一定是一些渡不过心魔走火入魔的失败者，这些人比起正常的四阶强者可是差得远，一定是赵家使用秘法改造成的杀人机械，所以刘天寒才没有立刻进入主神空间，毕竟这次可是一次机遇，危机危机，有危险同样有机遇啊。
　　而且还是有很大机会逃过一劫的，这样的好事刘天寒怎么会放过，而且就算到时候遇到什么不可预料的，也可以强行使用自己目前不能使用的能力，大不了精神力虚弱一段时间，到时候去了主神空间一个修复就什么事情都没有了，甚至有可能会破而后立精神力大增。
　　美美吃完一顿午餐之后刘天寒估摸了一下时间，想来也差不多了，看了一下四周发现该布置的也都布置好了，人类毕竟是人类，身体还没有强化过就算是四阶也是血肉之躯，只要被打动还是一样会受伤，毕竟没有强化过身体还是差点的，最重要是不完整的四阶根本就没有将自己的基因调整到最完美的状态。
　　“来了！”刘天寒收起了脸上的微笑，换上了一副波澜不惊，古井不波的面孔，身旁的两人脸颊上红润之色也收了起来，如同刘天寒一样都是淡漠无比，好像置生死于度外一样，连自己的生命也不在乎。
　　放佛是为了应征刘天寒的话一样，紧闭使用钢铁做的房门突然轰的一声被轰开，一个看上去不过二十出头的年轻人走了进来，没有什么高手的风范，甚至脸庞也不是赵缀空那种英俊小生，连刘天寒都不如，简直就是扔到大街上也没人会注意的，可是正是这样才让刘天寒心里更加的谨慎，四阶不愧是四阶，虽然是不完整的，可是单凭这一手隐藏气息的功夫已经让人不敢小视。
　　如果不是这个人来之前根本就没有隐藏自己的身形，刘天寒根本就感觉不到，想到这里刘天寒的心顿时剧烈跳动了一下，转瞬之间就平静下来了，双眼茫然一片，面对强自己太多的人再保存实力就是白痴了，本来刘天寒就不是那种喜欢扮猪吃老虎的人。
　　“上吧！”刘天寒大喝一声，身躯微微一震，肌肉一阵涨了一圈又突然浓缩了下去，身旁的铭烟薇和赵樱空也如同刘天寒一样，只是刘天寒没有注意到的是铭烟薇和赵樱空茫然的双眼突然闪过了一道坚定和决然之色，好像下定决心要做什么事情可是又不能让刘天寒发现一样。
　　“基因锁第四阶实力绝对强的可怕，拼了！”刘天寒咬了咬牙，将脑海里一切多余的想法全部摒弃出去，心里面剩下的仅仅只是怎么战胜面前的四阶强者。“黑马过林，巨龙破山。”刘天寒心里大喝一声，整个人化作一道黑影冲到了赵家四阶强者面前，瞬间刘天寒好像化作一条怒龙一样，一只巨大的龙爪带着气压天下之势轰向赵家强者。
　　“哼！赵坤！”赵坤轻轻的说出了自己的面前，看来他果然和刘天寒想的一样，已经完全变成了一个战斗的机器，可以说不能算是人了，几乎都是秘法控制，能说得通常都是几句话而已。
　　砰
　　不见赵坤有什么动作，刘天寒从出道以来一直无往而不利的巨龙破山居然被赵坤正面抵挡住并且击飞出去，最可怕的是刘天寒仅仅只是看到了一道残影闪过，甚至连赵坤怎么挡住自己的攻击都看不清楚，要知道刘天寒这次的攻击可是以速度加上力量最强的攻击居然连皮都没碰到。
　　“伤逝！”一旁的铭烟薇眼睛最为锐利，能勉强看清楚赵坤的动作，所以在刘天寒被击飞的瞬间一道羽箭飙射出去，以睥睨天下之威势射向赵坤，同时刘天寒双脚凌空踏在了身身后的墙壁，茫然的眼眸闪过了一道奇异的神色“时间流速—缓。”
　　“唔？”面对游侠铭烟薇那连空气都能打穿，甚至已经超过了音速的攻击就算是赵坤也不得不避其锋芒，虽然正面硬挡这只羽箭也不是不可以了，可是赵坤可以说已经完全没有了智慧，剩下的仅仅只是战斗的本能，可是正因为这样才是最可怕的，无论做什么想什么都是本能的动作，根本就不用经过大脑的思考，什么都是最快的。
　　就算他是没有脑子思考，可是也还是会感觉到奇怪的，本来平时只要用一分力气就能躲开的，可是突然发现自己的身体好像突然之间中了一倍，甚至无论自己怎么在加大力气速度还是加快不了，好像一切一切都慢了一倍。
　　“穿透！”赵坤的心理突然涌现了危险的感觉，本来轻松无比的身体骤然绷紧，双手突然化作长枪，对着破空而来的羽箭一捅铭烟薇冲刺力量极其强大的伤逝居然被赵坤赤手空拳硬生生的大落，要知道刘天寒面对铭烟薇这一招也要带上手套，用上时间减速才能勉强抵挡住，由此可以看得出四阶和三阶的差距究竟又多大，就算拥有空间时间的能力也不见得能弥补这个差距。
　　“急速！”赵坤可能被赵家的人下了命令不能伤害赵樱空，所以他第一个冲向的不是距离他最近的赵樱空而是刘天寒，他这个下意识的动作顿时落实了刘天寒刚才说的话，同时也让赵樱空心里最后的一丝希望破灭了，凌厉的杀意一闪而过，赵樱空以诡异的身法瞬间冲到了赵坤面前，比黑色还要黑暗的匕首在空中拉过一道弧度。
　　锵锵
　　赵坤手指的指甲突然凭空张长了两厘米，面对划空而来的匕首手指微微一转，两声刀剑碰撞声顿时响起，赵樱空一直以来吹毛断发，削铁如泥的匕首居然连他的指甲都砍不断，看来他在被心魔入侵之前已经完全唤醒了沉睡的基因，甚至连一些招式技能都是百分之一百的威力，一举一动都可以说是最强大的攻击。
　　“落月”铭烟薇突然之间气质大变，甚至连气势也变得高高在上，不可侵犯，如果九天之上高贵端庄的月之女神一样，就连身旁的赵樱空和刘天寒一时间都觉得自己好像面对天鹅的丑小鸭一样，太让人感到自卑了。
　　如果说之前的伤势是铭烟薇穿透力最强的招式，那么这一招可以说是爆破力最为可怕的，取名落月就可以看出来，练到最强大的境界就连月亮也能落下来。
　　“小苹果，封锁住他。”刘天寒怒吼一声，不要命似的冲到赵坤面前，拳脚并用，完全舍弃了一切防御，将攻击最大化，一副拼命三郎的架势，砰砰拳脚相撞的声音不断响起，可是赵坤那瘦弱无比，甚至可以说是一阵微风吹过都能将其吹倒的身体在和刘天寒连续对撞几十下居然没有一点退后，连皮毛都没破，简直就如同练就了一身铜皮铁骨一样。
　　“是！”赵樱空同样明白，赵坤的身法实在是太过于敏捷灵巧了，绝对能躲过铭烟薇的绝招，所以只能凭着猛攻尽量拖住他。“致命一击！”赵樱空娇喝一声，本来毫无破绽，不可战胜的赵坤突然之间好像在被赵樱空找到了破绽一样，两手托在一起，一瞬间将自己的潜力尽全力的爆发出来，大有力劈华山破釜沉舟之势。
　　“破！”从出现战斗到现在为止一直淡定无比的赵坤突然之间脸色大变，虽然灵智大失，可是对危险的感知却大大得到强化，没有任何感情波动的双眼突然之间茫然一片，看来他是要认真出全力了，这下子刘天寒他们的危机来了。
　　轰！
　　砰的一声赵坤的身体突然之间膨胀了两圈，一瞬间从一个瘦弱无比的小子变成了一个大力士，一双肌肉虬扎的手臂对着左右扑面而来的强大攻势一拳轰了过去，一力降十会在这一刻表现的淋漓尽致，赵樱空，刘天寒顿时被一股巨力打得吐血倒飞出去，不过也够了，落月的速度虽然比不上伤逝，可是也不可小视。
　　“啊！石破天惊！”此时赵坤好像不不再是阴狠毒辣的刺客，反而更像一个强大无比，肉厚血多的战士，招式大开大合，可是无论是铭烟薇的羽箭，赵樱空足可以看山裂石刺击，刘天寒巨龙破山，不可阻挡的攻势一切一切都如同纸老虎一样，一碰即碎。
　　可能赵坤已经没有了戏耍刘天寒他们的心思，出手之间犹如行雷闪电气势无双，无可抗衡。
　　扑哧！
　　一口又一口的鲜血不断的从刘天寒的嘴里吐出，刘天寒此时已经不知道第几次吐血了，可是那一双眼睛却越来越明亮，甚至茫然之色也缓缓消失，刘天寒身上的气势也越来越强，这次的苦战从一开始就被赵坤压着打虽然十分的郁闷，可是对于刘天寒来说又何尝不是一种机遇，这种生死威胁之下潜力是最容易爆发出来的。
　　虽然刘天寒心里恨不得将面前的赵坤碎尸万段，可是他的心里却前所未有的冷静，他知道现在的赵坤根本就不是他所能力敌的，“主神号，打开通往主神空间的通道，快！”刘天寒也不管灵魂里面的主神号会不会帮忙，现在已经没有时间了，现在赵坤的攻势越来越凌厉，如果不是他的强壮经过墨麒麟精血的强化可能已经重伤了。
　　“小薇，小苹果，速度去电脑面前，赵家，你给我等着，下次见面的时候就是你们覆灭之时。”刘天寒的声音如同九幽之下的魔王一样，冰冷刺骨，毫无感情，蓦然之间，刘天寒的身体骤然绷紧，眼睛全所未有的明亮，甚至好像房间中多出了两个太阳一样。
　　“时间静”就在刘天寒打算凭着透支精神力虚弱一段时间使出时间静止争取一点时间的时候身后突然一阵劲风传来，在刘天寒没还来得及反应过来之时，甚至连最后一个止字都还没有来得及说出来就被面前这个画面惊得面容失色，甚至连思考的能力都没了，脑中空白一片。
　　“去死吧！”此时赵樱空头发纷飞，因为刘天寒的话所以她没有原著中爽朗的短发，不过也没有铭烟薇长，也不太算多，刚刚过了肩膀，如果说之前的铭烟薇是高贵端庄，雍容华贵的月之女神，那么现在赵樱空就如同沉睡在地狱中突然之间醒过来的女魔神一样。
　　杀意凛然，不可侵犯，杀意冲天凡是阻挡她前进的一切都是敌人，下场除了死没有之外，，杀气都快要变成实体一样，房子内的温度骤然之间急速下降，强大的气势从赵樱空那娇小的身子中汹涌澎湃的涌出。
　　本来进入灵蛇出同，身法简直如同高明无比的轻功的赵坤居然在赵樱空强大的气势和杀意压迫下，速度不断的下降，完全被赵樱空压着打，毫无反抗之力，更让人感觉到可怕的是赵樱空身上居然出现了无双紫色的咒文，和原著中黑色的不同，看来因为环境，心境等等一切都和原著不同之下连心灵之光也不同了，居然在刚刚打开四阶就领悟出了心灵之光。
　　看来之前的积蓄果然强大，刘天寒的猜测又一次得到了现实的验证，是正确的，只不过赵樱空此时有点麻烦，力量得来太过于容易可是很危险，没有与之对应的心境，一旁的刘天寒和铭烟薇在赵樱空使出心灵之光的时候就回过神来了。
　　“可恶，我怎么忘了，小苹果这个小妮子遇到这种情况绝对会打开第四阶的，难道她一开始就决定了这样？”想到这里刘天寒瞥了一眼站在自己身边很是不甘心的铭烟薇，马上明白过来原来她的打算也是赵樱空一样，只不过是比赵樱空慢了一步。
　　这算不算是大势不变小势变，居然在进入主神空间之前还是开启了第四阶，不，这不过是我自己的实力不够强而已，一切都是我不够强，可恶，混蛋。一直以来对于力量的渴望，追求刘天寒都是很热切的，就算这些年来的生活十分的舒适，可是刘天寒也没有改变过，可是看着赵樱空为了自己的安全居然不顾自己的安危开启第四阶，甚至连心灵之光也使用出来，这次麻烦了。
　　刘天寒一眼就看出来赵樱空的心灵之光比起原著更加的强大，神秘，一双紫光闪烁的眼眸充满了睿智，甚至那一股气息就如同远古圣人一样，万事万物都在自己的掌控之中，甚至出现了一股淡漠的气息，那是一种对除自己以外对于一切的漠视，更可怕的是刘天寒感觉自己只是被这双眼睛微微一扫整个人完全被看穿了，不是如同铭烟薇能种看破人心。
　　而是看破未来，世界的未来，人的未来，一切一切的未来都充斥在赵樱空那一双紫色的眼眸里，只不过现在时间不多刘天寒也没有心思去想赵樱空的心灵之光是什么，他现在担心的是因为自己的出现而会有什么变数，如果说变成原著中的两种人格还好，毕竟只要精神能量恢复到足以渡过心魔就可以了，可是现在赵樱空根本不是。
　　这一刻刘天寒甚至开始痛恨自己，为什么不离开，可是现在说什么都晚了，刘天寒也知道在怎么多想也没用，所以他的脑海里飞速运转希望能想到什么好的办法，毕竟赵樱空的心灵之光可是不完整的，面对心魔根本就没有抵抗力，就算因为脑域的开发精神力大增，可是别忘了你会的，心魔都会，你不会的心魔未必不会，赵樱空强大了，心魔同样强大了。
　　“混蛋，如果小苹果出现什么意外我就让整个世界给小苹果陪葬。”一时间刘天寒的脑海里伸出涌现出灭世的想法，不得不说患难见真情，赵樱空现在都没有遇到危险刘天寒就已经变成这样了，如果让奋战中的赵樱空知道刘天寒此时的想法，绝对会开心的笑了起来。
　　“没用的！虽然我的心灵之光也不完整，可是面对你这种毫无理智可言的人即使你再强也没用，你的未来我已经看穿了，就算你在怎么挣扎你也只会死。”赵樱空突然转头看了一眼刘天寒，淡漠，威严不可侵犯的眼里缓缓消失，取而代之的是不舍，没错对刘天寒的不舍。
　　“就是你害得我在未来的一段时间内不能陪天寒了，去死吧！”赵樱空不满神秘玄奥紫色咒文的玉手突然探出，速度不快，可是不管赵坤怎么闪躲逃避最好还是被赵樱空按在地上，四肢不断挣扎可是还是没用任何用处，蝼蚁在强大也不可能强过大象。
　　“死吧！”赵樱空现在已经是四阶强者，不，比很多四阶强者还要强大，毕竟赵樱空现在已经初步掌握住了命运的力量，一圈紫光如同火焰一样突然从赵樱空的玉指涌出，如同堤坝穿了一个窟窿一样，水流奔流而出。
　　“啊！”本来还在剧烈挣扎中的赵坤突然惨叫一声，四肢突然如同一样颤抖了一下之后无力的倒了下去，在场的都是高手，马上察觉到赵坤死了，死得不能再死，全身内脏器官，甚至连灵魂都在赵樱空命运的力量之下全部绞碎。


正文 039 副人格赵樱空诞生
　　“天寒我知道你想什么！不过别担心，我也只不过是沉睡一段时间而已，不是死了，你别自责了，一切都是樱空自愿的，还记得我们那一晚说的那话吗？只要你不负樱空，那么即使樱空消散于天地之间樱空也绝不后悔。”赵樱空杀了赵坤之后转过身后，不给刘天寒说话的时间抢先一步说话。
　　“如果天寒觉得自责那么就努力变强，强大可是一拳打破虚空，强到无人能敌，到时候你就可以好好保护樱空。”赵樱空此时一改之前的邻家小姑娘的样子，反而有了一种和铭烟薇一样母性的光辉，好像一个默默守护自己孩子的母亲。
　　“天寒我知道如果我只是沉睡你一定很无聊的，放心吧，樱空绝对不会让天寒无聊的，即使是沉睡我不会成为天寒的负累，我一定能陪着你的。”赵樱空说完之后不给刘天寒答话的机会，一双玉手无师自通好像得到了传承记忆一样结出了一道道法诀，刹那之间赵樱空的娇躯紫光大盛，可是却不刺眼慢慢的将赵樱空包围起来，如同一个蛋一样，刘天寒也没有说话，一双眼里没有了颓废，有的只是比之之前更为坚定地神色，甚至还多了一份狠辣，如同枭雄一样。
　　“天寒！没事的，小樱都说了只是沉睡，你也不想小樱醒来看到一个只知道沉沦在过去悲伤的天寒啊，我一直相信你是最强的，等你突破四阶的时候你一定会变的最强的。”铭烟薇伸手将刘天寒一带，将刘天寒带进了自己怀里，高耸入云，形状极其完美的任由刘天寒挤压着。
　　“放心我没事，只是没想到我做了那么多都没有打破原著而已，看来我的实力还是太弱了，难怪主神空间那么多养殖队，看来也不是没有道理的。”刘天寒本来悲伤的神色缓缓的消失了，他经历了那么多已经不再是以前那个经受不起任何打击的宅男，更何况赵樱空也不是死了，还没有到了最后一步，刘天寒现在需要的只是变强，和赵樱空说的一样。
　　“小樱，不过怎么样你还是事我的小樱，我答应你，等你再次醒来的时候你的天寒，你的老公绝对不会在这么弱小。”刘天寒一脸坚毅的在心里暗暗说道，一时间刘天寒感觉自己变了，变得更加的理智，心也更加的清纯，好像多年来蒙蔽在自己心里的灰尘被擦拭干净了。
　　“天寒，难道你突破了？”铭烟薇眼里金光一闪，完全看穿了刘天寒的一切，身为她的枕边人瞬间察觉到了刘天寒的变化。
　　“是的，实力没有突破，境界却突破了，我懂了，之前我想的都错了，没错基因锁第三阶确实是对抗心魔的助力，可是不是最大的，基因锁第三阶就如同让你有了对抗心魔的能量，可是心境就是等于你怎么使用这股能量，有的人能用一个数量的能量发挥出寻常人几倍的实力。”刘天寒慢悠悠的说道，一边等待着赵樱空醒来，一边将自己的见解告诉铭烟薇。
　　“可以说基因锁第三阶只不过是让你有了防备心魔不被心魔控制盾牌，心境才是长矛，小樱本来心灵之光就不完整，但是脑域开发使得她的精神力大增，可是却只能被动防守，可是心魔却不同，他根本就是一个充满毁灭意识的灵魂体，根本就不会防守，你也知道在强大的防守也总有被打破的一天，我想小苹果也明白了这个道理，不然也不会忍痛陷入沉睡积累能量，同时又可以减弱心魔的能量。”
　　“啊，你是说小樱她不是无奈才陷入沉睡的，而是为了将来能永远陪在你身边才这样？哎，想不到还是被小樱抢先了一步啊。”铭烟薇先是一惊，接着便是不忿的说道。
　　“呵呵，不然我也不会这么快振作过来，这次对于小苹果来说可是一次机遇，只是一次沉睡的机会却能让她安然无恙的渡过心魔，如果让很多被心魔困扰的四阶强者知道绝对会郁闷的吐血而亡。”刘天寒说打这里不禁笑了起来。
　　扑！
　　一声沉闷的声音突然响起，包围着赵樱空的紫光终于消散开来，如同莲花盛开，里面的精华终于表现了出来，此时的赵樱空就像熟睡中的婴儿，那吹弹可破简直胜过了初生婴儿，白嫩红润，那微微嘟起的樱桃小嘴更是让人忍不住想含在嘴里。
　　“看来副人格已经形成了，只是不知道她的记忆被小苹果改了多少，不过不管如何，从今天开始你一样是我的小苹果，即使将来真正的小苹果醒来你也一样是的我的，你应我而生，那么你就是我的人，小苹果的那句话我也送给你，只要你不负我，就算上穷碧落下黄泉我也不会让你离开我。”刘天寒就如同在照看一件稀世珍宝一样，认真自信，小心的抚摸着赵樱空。
　　“天寒，先别说了，我担心赵家的人已经发现了赵坤死了，到时候会派更强的人来，先进去吧。”铭烟薇也不想打破这个温馨的气氛，不过现在她已经不再是八年前那个单纯，什么都不懂的人儿，此时她已经是独当一面威风凛凛不容忽视的女武神。
　　“嗯！”刘天寒答应道，他也知道现在不是享受温馨的时候，等到了主神空间自己刷一堆奖励点兑换大量的时间好好陪一下赵樱空就是，事情的轻重刘天寒可是很懂得，就连赵樱空女儿之辈都能放弃一时的享乐追求永恒和自己在一起，自己又怎么能让赵樱空失望了。
　　拦腰一把将熟睡中赵樱空抱起来和铭烟薇走到电脑面前，看着无限恐怖里面最经典的一句话，进入主神空间前得那一句相信不说大家也知道了，就在刘天寒准备点击鼠标选择是的时候忽然想起如果赵樱空要睡上几天那自己抱着她也不是办法啊，虽然自己不怕累，可是如果遇到什么突发的战斗很容易让赵樱空受伤的啊，刘天寒立马将床上那一套完全是用顶级丝绸做成的杯子用赵樱空的匕首切成一条类似腰带的布条，将赵樱空捆在自己的身上，以刘天寒现在的实力赵樱空那点重量几乎可以说是不存在。
　　“走吧，小薇，进去主神空间之后你可要做好准备，可能那个时候人性的丑恶，甚至我们可能要时时刻刻都面对生死战斗，如果不能战胜杀死敌人可能比死还惨，你做好准备了吗？”赵樱空主人格沉睡，副人格诞生对于刘天寒造成的打击还是有点大的，所以在进去主神空间之前他还是忍不住对铭烟薇说道。
　　“天寒，从你八年前出现在我面前的那一刻起，咱们的一生已经永远捆绑在一起，一荣俱荣，只要能陪着你即使是死小薇也不后悔，小樱能做到的，我也能，甚至做得比她还好。”铭烟薇一本正经的说道，可是到了后来在刘天寒的耳里怎么觉得好像铭烟薇在和赵樱空斗气。
　　“既然你已经决定了，那么走吧！主神空间，就让我们一家人去闯一闯。”刘天寒深深的吸了一口气，沉声说道，和铭烟薇对望一眼，看着铭烟薇那充满柔情和坚定的眼神刘天寒感觉自己的很温暖，很有信心和动力。
　　左手紧紧的拉着铭烟薇，右手控制着鼠标点击“是”，一阵微光闪过，刘天寒，铭烟薇，和窝在刘天寒怀里熟睡的赵樱空瞬间消失在这间房间你，如果不是这间房间还刻有战斗的造成的痕迹可能还以为这里从来没有人来过。
　　（写了那么久终于完成了现实世界的剧情，当然以后主角还是会回来的，毕竟赵家还没有解决，当然到时候还有一点神秘的东西等着大家能，小猪可以保证等刘天寒再一次回到现实世界的时候得到的东西绝对能让大家满意。给点提示，母女花）
　　冰冷！抖动！
　　如同睡了漫长的一觉一样，刘天寒骤然醒来，感受着后背传来的冰寒，他已经明白过来自己已经来到了主神空间，左手微微一紧，铭烟薇也几乎在同时捏了捏刘天寒的手，得知到铭烟薇也没有任何意外和自己一同来到了主神空间，自己胸口传来的温柔感也证明了赵樱空也来了，得知到这一切之后刘天寒悬着的心也终于完全放下来了，毕竟穿越空间可不是一件简单的事情，一不小心绝对会死于非命。
　　渐渐随着时间过去，张杰，郑吒，詹岚，李萧逸也逐渐醒来，加上自己三人，看来顶替了原著中的胖子和中年妇女和那个龙套司机，不过对于这些刘天寒也没有在意，甚至他们之间的对话也没有在意，直到张杰将主意打到自己身上的时候。
　　“草！这几个人的资质是不是太差了点，这个小鬼的艳福真是不浅啊，怀里抱着一个童颜巨乳，身边拉着一个绝色，可惜来到了这个世界，嘿嘿！”张杰在和郑吒他们几人说了一会，本来想得到所有人都醒来再说的，可是等了一会发现刘天寒几人还没有醒来，本来就脾气火爆，心情不佳的张杰顿时将主意打到刘天寒身上，当然其中也有羡慕的因素，毕竟自己活得那么凄惨，刘天寒却那么滋润，不嫉妒已经很好了，更何况这是一个人吃人的世界。
　　张杰在所有注视的目光下走到刘天寒三人面前，准备探手抽一下水，同时一脚踢向刘天寒看来是想强硬的将刘天寒打醒，一边的几人都闪过了一丝不忍，可是却没有上前来阻止。
　　就在所有人包括张杰都在为刘天寒祈祷的时候一直躺在地上如同尸体的刘天寒和铭烟薇骤然睁开眼眸，眼里满是不屑，刘天寒身体微微一震晃动，在张杰还没来得及反应过来是怎么回事的时候他已经整个人被刘天寒一拳打飞了出去，轰的一声整个人嵌进了火车壁上，他的心里突然闪过一丝惊骇，虽然他还没有使用念动力，可是以他第二阶基因锁顶峰的实力居然硬是没有捕捉到一点影子。
　　在千分之一秒内张杰已经明白过来自己踢到铁板了，有这样的实力一早就醒来了，自己刚才说的那些话也一定被他们听到了，这些头大了，无奈之下就在张杰准备使用念动力保住自己生命的时候四支箭矢已经将他的四肢钉在了墙上，剧烈的疼痛顿时让这个曾经的铁血军人惨叫起来，同时也让火车里面的新人回过神来，可是在刘天寒强大的气势压迫下他们根本就说不出话来。
　　“哼！废物，没那个实力就最好低调一下，我的女人你也想碰，算你命好不然你现在已经死了。”刘天寒的声音没有一点感情声音在这个车厢你响起，所有人都浑身微微颤抖根本就说不出话来，刘天寒也知道立威也够了，再继续的话就过火了，虽然自己并不在意他们的生死，可是也不太想那么快引起主神的注意，起码要刷完分之后，毕竟机会难得啊。
　　“嘶嘶！”张杰倒抽了一口凉气，在看到刘天寒他们三人没再看他的时候立刻悄悄的用出念动力将插进自己四肢的箭矢拔了出来，强忍着彻骨的疼痛从腰包你拿出了一个喷雾，随意的喷洒了几下，鲜血淋漓的伤口已经止血甚至快结疤了。
　　“喂，你还没有死吧，没死就将这里的一些规则告诉我，不然我不介意送你归西。”刘天寒虽然也知道主神空间大部分的事情，可是为了自己以后能事情有些事情还是要装一下的。
　　“好，”张杰在处理好伤口之后没有在废话，好像变了个人一样，火爆，不稳定的样子全然消失，如同一个忠实的小弟一样将一些能说的都说了出来，孰知他为人的刘天寒当然知道他是打什么注意，不过他却没有在意，张杰根本就没有威胁到自己能力，就算通过主神来提高难度也一样。
　　“好了走吧！剧情已经开始了！”张杰说了一大堆之后看见光圈消失之后立刻对刘天寒几人说道，他可不想在得罪面前这几位祖宗，能让自己毫无反抗力的人，而且还是新人那需要多强大的实力，基因锁开到第几阶啊，太可怕了，实力的差距就算自己被打张杰也生不起怨恨，毕竟这件事可是他自己不对在先，加上实力差距太大。
　　接下来的都如同原著一样，除了詹岚一开始跑路拉的是张杰换成了刘天寒和张杰没有在拍詹岚的屁股，还有就是张杰几人微微和刘天寒三人拉开距离之外一切都按部就班，没有任何差别，当然期间刘天寒还是悄悄的大量了一下詹岚这个大波妹和穿着高叉装的爱丽丝，至于其他刘天寒却没有去看。
　　很快就来到了原著中最为著名的一个景点死亡通道，詹岚也开始自我介绍，当然到了刘天寒三人的时候所有人都看向了他们可是却不敢开口说话，刚才刘天寒展现出来的实力实在是太可怕了，张杰已经够强的了，可是他们也如同张杰一样什么都看不清，等回过神来的时候张杰已经浑身是伤，最可怕的是刘天寒那一股凛然的杀气让他们根本如同身处南极最冷的冰窟一样，发自内心的深寒，对于他们这些都市人来说刘天寒简直是超人得不能再超人了。
　　“刘天寒，职业美女杀手额！”刘天寒的嘴角微微抽了抽，腰间不知道什么时候已经出现了一只晶莹如玉的白嫩玉手，正在和刘天寒的软肉进行超友谊关系，不用说也是刘天寒的话刺激到铭烟薇了，一旁的詹岚，郑吒几人很明显也看了这一幕，可是他们却想笑不敢笑，虽然这个时候刘天寒也开起了玩笑，可是刘天寒那不可战胜的一面却已经在他们最弱的时候深深的刻在了他们的心底深处，而刘天寒要的也就是这个效果。
　　他可不是郑吒这个伪善的废材，非常时刻用非常手段他还是懂的，这个队伍你太多声音太多阻碍的话他可不太喜欢，如果有人妨碍了自己那么他可不介意浪费一千奖励点的。
　　“铭烟薇，天寒的妻子，至于还在睡觉中的这位也是天寒的妻子，叫赵樱空。”铭烟薇摆了摆头上微微垂下的秀发，一脸柔情的看着刘天寒说道。
　　哇！真是羡煞旁人啊，一时间所有人的都用羡慕加嫉妒的目光看向刘天寒，而刘天寒的脸皮也够厚，没有任何不好意思，反而一脸享受，而这个时候詹岚在看向刘天寒的眼里也多了一丝疑惑之意，看来以她和铭烟薇之前一样极其传统有点想不明白为什么会有两个绝色女子同时喜欢上一个人，最重要的是铭烟薇好像没有在意，而且她在看向赵樱空的时候詹岚很是眼利的捕捉到了根本就没有任何不忿和嫉妒，反而是在看一个好姐妹一样。
　　良久，郑吒还是如同原著中一样“老好人”顿时让所有佣兵都用怀疑的眼神看向刘天寒这些轮回者，郑吒这个时候也知道麻烦了，心里涌起了一股不好的预感。
　　马修艾迪森从通道你走了出来，默默地看着郑吒，好半天后他终于开口说道：“那好，你还有”就在马修艾迪森的手指指向怀抱着赵樱空的刘天寒的时候所有只看到眼前黑光闪过，马修埃迪森指着刘天寒的那一根手指已经断了，齐根断了下去，半响之后马修埃迪森才反应过来，不过他也够硬气十指痛归心居然没有如同张杰一样惨叫，只不过轻哼一声。
　　瞬间所有人都充满杀意的看向刘天寒，一把把机枪把刘天寒的所有退路完全封锁，只要马修艾迪森一声令下他们绝对会毫不犹豫的开枪，可是马修艾迪森却出乎所有人意料之外，这位被削掉一根手指的佣兵居然没有怒气冲冲的大喊开枪反而一摆手让所有人放下枪。
　　“这位这中国人是我马修不是天高地厚冒犯了你，希望你不要介意，这根手指就当是我向你赔罪，我的这些伙计也没有得罪你们，希望你绕过他们。”马修艾迪森低声下气的对刘天寒说道，不是马修艾迪森性格柔弱任人欺负，相反他干佣兵这一行一早就知道总有一天自己会死于非命，可是也只有他这位经验十分丰富的佣兵才能看出刘天寒的可怕，中国在这个世界一样还是最为神秘的国度，很有拥有超人实力的人即使是外国人也不敢招惹。
　　“呵呵！”刘天寒收起了赵樱空那把没有沾上一丝鲜血的黑色匕首，好像这把匕首没有砍过人一样。突然刘天寒和铭烟薇是身子骤然之间消失在所有人的面前，另一方刘天寒的声音诡异的传来，顿时让将所有人的目光啦了过去。
　　“愚蠢的白种人，多谢你们的队长吧，如果刚才你们刚开枪的话你们所有人都会永久的离开这个世界，做事还是经一下脑子，白痴！”刘天寒的话可以说是狂妄之极，可是在场的人包括那些恨不得立刻杀了刘天寒的佣兵都用惊骇，恐惧的眼神看向刘天寒，太可怕了，抱着一个人，两人的速度简直是比子弹还快，子弹他们还能勉强躲避几颗，可是刘天寒和他身边的那个女子的速度他们根本就没有看到哪怕一丝。
　　刘天寒说话的同时，庞大的气势混合着冰冷的杀气将所有佣兵笼罩起来，刘天寒的精神力可是平常人的几倍，毕竟开发了脑域，这次可不是在火车时候那样，而是杀气，精神力，气势三者融合在一起如同天地威压一样将所有佣兵的身子压了下去，甚至有很多只是精通枪械的整个人腰肢都压弯了，在场的所有人再也没有一个敢质疑刘天寒的话，他们相信只要刘天寒想的话，在场绝对没有一个人能活下来。
　　嗖！
　　一支银针突然飞射到詹岚面前，这个精神力强大的女子并没有露出害怕的神色，反而伸出右手接住了这支破空而来的银针，这一手简直就如同当初赵天齐飞射钥匙一样，在来到詹岚面前的时候诡异的停了下来，仔细的端详了一下手里的银针，发现没有什么奇特之处，只不过是比平常的银针更加的锋利，用料更加的精贵而已。
　　“别忘了我的职业，刚才你挺聪明的，知道拉着我，呵呵，关键时刻将这个东西扔出去吧，可以保你一命。”刘天寒的声音又一次响起，只不过说完之后刘天寒和铭烟薇赵樱空已经消失在所有人的视线里，那一股骇人的气势也消失了顿时让所有人的轻呼一口气。
　　“詹岚，想不到你的运气那么好，居然得到了他的帮助，刘天寒和铭烟薇的实力绝对是强的可怕，在到了主神空间强化之后更是犀利，如果他没有骗你的话那么你这场恐怖片可以说是毫无危险可言。”张杰半真半假的对着詹岚笑着说道，语气中充满了戏谑。
　　一旁郑吒和李萧逸也用充满羡慕和丝丝嫉妒的眼神看着詹岚，只可惜很快郑吒和李萧逸就看不下去了，因为刘天寒的离去也打消了马修艾迪森最后的顾虑，同时也明白了这些人之中除了那个戴眼镜的大波妹还和他有点关系之外，其他人都没有任何关系，马修艾迪森也继续了刚才的话，同时也正好将心里的憋屈发泄出来，无端端被斩掉了一根手指要说没有怨气那是假的，毕竟他不是张杰，斩掉之后可是不能粘上去的，所以郑吒和李萧逸注定杯具了，成为了马修的发泄品。


正文 040 收获丰盛
　　不说郑吒几人如何杯具，已经离开了大队的刘天寒一伙终于松了一口气，可以放开手脚好好的大干一场。当然不是刘天寒喜欢扮猪吃老虎，相反他很知道在主神空间这种地方除了保留自己的底牌之外扮猪吃老虎只会死得更加快，要用尽一切办法挖掘支线剧情和奖励点才是正道，可以经过大量的战斗从而变强，又能获得支线剧情和奖励点何乐而不为。
　　虽然如此，可是刘天寒还是很不舒服，主要是张杰这个家伙让刘天寒不能放开身心去战斗，谁知道自己全成投入战斗的时候会不会这家伙在危急时刻用念动力给自己一刀，而且刘天寒也没有在别人面前表演的，被人如同看戏一样看着很不爽。
　　“天寒，我们离开了这里现在怎么办？怎么找支线剧情，救那些没用的佣兵不是能获得吗？怎么跑到这个没人的地方。”铭烟薇柳眉微微一皱，颇为不解的问道。
　　“呵呵，我可不想浪费那么多时间才获得几个支线剧情，要知道这次的恐怖片可是最为容易得到支线剧情，你想想既然随便救个人都能得到最起码一个C级支线剧情，救了佣兵队长那个马修更是能得到一个B级支线剧情，那么如果我们在主神还没改变难度之前消灭爬行者，或者引出一些暴君那会得到多少？”刘天寒几乎没有去想立刻回答道。
　　“原来如此，不过我们一定要把握时间，我想那个张杰绝对会尽快让主神提高难度的，他可是恨不得我们立刻去死，老公要快点。”铭烟薇说着说着本来平静的语气也不知不觉提高了起来。
　　“呵呵，你太高看张杰了，任现在主神还没有注意到我们，张杰只不过是一个引子，如果张杰联系了主神可是主神来了却看到我们在离开大队走到这里绝对会以为我们只不过是临阵逃离而已，主神现在还没有苏醒，所以智慧是有限的，基本都是按照一个程序来运转的，所以起码我们最少能有一次的机会，放心吧。”刘天寒不在意的摆了摆手道。
　　“火焰女皇，做了那么久的看客，你想知道的我都让你知道了，那么你是不是应该现身。”刘天寒突然沉默了一会，抬头看向前方说道。
　　“你果然不是我们这个世界的人，就凭你刚才展现的身手我就猜到一点，就算是现在藏在地下室的暴君也比不上你们，我想你也是想让我带你去找暴君才间接告诉我这些吧。”突然一个屏幕出现在刘天寒几人的面前，刘天寒没有任何惊讶之色，好像一早就料到一样，现在刘天寒发现难怪那么多人都喜欢装B，原来这种感觉是那么的爽快。
　　“好了，少废话，我可以让你拥有一个属于你的身体，那么你的答复呢！”刘天寒没有和火焰女皇说任何废话，单刀直入。
　　“好！”火焰女皇也和刘天寒一样，答起话来十分的爽快，她可不是傻子，作为智能电脑，她懂的比这里任何一个都要多，心思也是最为细腻的，她很清楚自己在刘天寒面前根本就没有平等对话的资格，而且她也得到了自己最为想要的东西，她没有想过刘天寒会骗她，就凭他的实力就算这个基地所有变异体一拥而上对刘天寒也造成不了任何威胁。
　　于此自己还做出多余的讨价还价，还不如大方一点给刘天寒留一个好现象，从刘天寒和张杰的对话开始她都听得一清二楚，推算之下明白过来刘天寒只不过是新手而已，几乎不用想也知道刘天寒是通过完成某种事情比如杀死暴君完成一些任务可以获得变强的资本，到时候绝对会变得比现在更为强大，她打的主意可是十分的好，刘天寒也知道，可是他却不太在意，站在自己这边的刘天寒都不会吝啬对他们的帮助。
　　“你们在这里稍等，我会唤醒暴君，将他们引过来，不过有点比较麻烦的是只要唤醒一个，其他的都会被叫醒，所以”不是火焰女皇怀疑刘天寒的实力，只是提前说出来比较好，不然到时候一次过出现几个暴君到时候会让刘天寒对自己产生不满就不好了。
　　“好，这样更好，我还在头疼怎么一次过引过来，你尽管一次全部引过来。”火焰女皇的话就如同雪中送炭一样，听的刘天寒心花怒放，如果不是自己的修养还是不错可能已经拍手叫绝了。
　　“好的，请稍等！”火焰女皇此时就如同以往的赵樱空一样，对刘天寒唯命是从千依百顺，只要是刘天寒说的她从来都不会说不，只会自己默默去做。
　　“老婆啊，你看这次我的运气不错啊，居然连天都帮了我，呵呵！”刘天寒忍不住得意的对身旁的铭烟薇说道。
　　“你还是准备一下吧，虽然这几个暴君不会对我们造成什么危险，可是难保主神不会突然之间提高难度，而且还有张杰在很容易出事的。”铭烟薇和刘天寒相反，虽然她心里也知道刘天寒只不过是战术上藐视而已，可是嘴上还是忍不住劝说道。
　　“放心放心，你又不是不知道我是什么人，哎，先别说了，回到主神空间再说，看来火焰女皇的效率还是不错的，暴君来的真是快啊。”刘天寒刚说完，五个一直沉睡在地下室的暴君终于打破墙壁出现到刘天寒的面前，看这五个暴君应该都是失败品，虽然还勉强看到人类的特征，可是大部分已经消失了，而且都是没什么智商的。
　　“来吧！化成我刘天寒踏上至强者道路的养料吧！”刘天寒大喝一声，好像要将之前遇到的不爽，郁闷，全部发泄出来一样，不知道是不是错觉，刘天寒身上的气势越来越强，隐约间已经让人清晰的感受到一股霸道，凌驾万物，不容别人违抗的气势。
　　“吼！”几个暴君简直看到刘天寒这个对他们来说只不过是蝼蚁的生物居然敢直接冲到自己面前，这不是挑衅自己吗？已经没有多少理智的他们第一时间咆哮一声冲了过去，一对比刘天寒这个人看起来还要巨大的手臂直接砸向了刘天寒。
　　“哼！太慢了，黑马过林！”刘天寒双腿对着地上狠狠一踏，坚硬无比多种金属合成的地板居然被踩出了一道道巨大的裂缝，看的一旁的火焰女皇做出了十分生动性的表情，震撼，不信，虽然她一早就看过刘天寒的实力，可是没想到自己看到的只不过是冰山一角。
　　“比力量我还真不怕呢！去死吧！潜龙出渊—巨龙破山。”如果说以前单纯的巨龙破山带给人一种遮天蔽日，不可躲避的感觉，那么现在刘天寒这招给人的感觉就如同天塌下来一样，想躲没时间躲，想反抗没力量反抗，其实都只不过是精神上的运用，气势，威压，霸气，加上杀气等等给敌人造成强大的心理冲击。
　　轰隆！
　　一马当先的比摩托车还要快的速度冲上来的第一位暴君顷刻间以比来时的速度还要快上几倍的速度轰飞了出去速度之快力量之强还将一位在身后来不及闪躲的暴君拖下水被轰飞了出去，连续撞到了几面墙壁才停了下来，只不过现在刘天寒没有时间在理这两个倒霉的孩子，有时候气势太过勇猛也是一个错。
　　除却被刘天寒轰飞出去的两个暴君，只剩下面前的三个，只是这几个暴君可能见识到刘天寒不可匹敌的力量，并没有正面和刘天寒拼，用上了强大的念动力，一双微微眯起来的眼瞳闪过了一道蓝光，刘天寒只觉得身体突然之间一沉，不同于刘天寒控制时间的能力，而是一种压力让他很难移动，同时剩下的一位暴君舞动起巨大的手臂砸向刘天寒。
　　他们两个打的主意真是好，两个暴君用念动力束缚刘天寒，剩下的一个以强大的能力轰杀刘天寒，不得不说这些暴君虽然已经没有多少理智，可是战斗意识还是很强大的，感觉到扑面而来，吹得自己脸庞都微微生疼的劲风，心底深处突然升起了一股危险的感觉，一双精光闪过的眼眸突然变得茫然一片，一道墨色的亮光从这双茫然的眼眸一闪而过。
　　身体的压力突然一轻，而暴君的拳头却诡异的慢了下来，不用想都知道是刘天寒的控制时间相互使用，“就凭念动力也想对付我？老子的精神力可不是平常人那么低，如果没有吞噬那个墨麒麟的精血我还真要拼命，可惜了，去死吧，借花献佛。”刘天寒将面前这个暴君的时间流速减慢，可是却没有利用这个时间闪躲，反而不避不闪任由暴君那比沙煲还要巨大的拳头打在自己的身上。
　　没错刘天寒不想浪费时间，谁知道主神在看到自己的实力后会不会突然将难度提高到一个自己不可预测的地步，到时候自己就麻烦了，所以刘天寒不想浪费过多的精力和体力，要速战速决，自己现在没有武林高手的护体罡气，如果不用时间减速自己的身体绝对会承受不住巨力被打伤的，可是在时间减速的情况下那么就好办了。
　　扑一声闷响，暴君预料之中将刘天寒打得支离破碎的景象并没有出现，相反刘天寒再他眼里如同蝼蚁的身躯居然硬受了他的一拳，除了发出一声闷响声，居然连一滴鲜血都没有。
　　“去死吧！”刘天寒突然暴起，五指紧握，一拳轰出，发出一阵阵音爆声面前这头暴君的唯一弱点脑袋啵的一声碎裂开来，一些红白绿混杂的脑浆血液飙射而出，暴君那巨大的身躯无力的倒了下来。
　　“啊！”两头对刘天寒使用的念动力的暴君看到自己的同伴倒了下去，发出一声包含恐惧的嘶吼声，可惜他们的样子实在是太难看了，如果是一个极品美女刘天寒还可能给他们一个体面一点的死法，这些人不人鬼不鬼的东西刘天寒会留手才怪。
　　“时间流速—缓！”刘天寒化作一道黑色的闪电刹那之间冲到两头暴君面前，在他们恐惧的眼神注视下，两只拳头缓缓变动，砰！两头暴君的下场和之前的一样，就算T病毒在厉害十倍也复活不了他们了。
　　“呼！真他们累啊，三个一起来真有点难打，妈的刀枪不入就算了，打碎了内脏居然还生龙活虎，又会念动力，比起张杰也只不过是差了一个等级而已，几个一起用的话也差不了多少了。”刘天寒心里暗道，这些暴君的战斗力多多少少有点超出他的预料。
　　蓦然！一声如同远古野兽一样的咆哮声骤然从前方传出，响彻这边蜂巢，顿时让逃过一劫的郑吒等人惊骇莫名，纷纷大喊火焰女皇，而这个时候火焰女皇也有点六神无主，听到他们的喊叫，不能拒绝别人追问的她只能将刘天寒的战斗的状况放了出来。
　　不看还好，一看就算已经做好了心理准备詹岚，或者是经历了风风雨雨的张杰看到屏幕中的场景还是大吃一惊，一时间所有人都呆愣住了，脑中咔嚓一声动不了。
　　“这这不是暴君吗？怎么五头那么多，原来他们去打这个了，啊，你们看，有一头暴君在吞噬啊，五头合一了啊，嘿嘿，不知道刘天寒能不能顶得住。”李萧逸说着说着顿时幸灾乐祸的笑了起来，他那一颗器量不太好的心看到刘天寒那非人的力量和强大的艳福又怎么可能不羡慕加嫉妒呢？
　　“是吗？你想的也太简单了，能有那么强大的力量在现实世界还活得那么滋润，刘天寒想的比你远太多了，那一股杀气你可以想一下他杀了多少人，经历了多少，在现实世界杀这么多人都没有被国家杀死捕获你想一下。”相反被刘天寒海扁了一顿的张杰这个时候却十分看好刘天寒，作为引导者他知道的东西很多，凭着他强大的念动力精神力有着超人的感知力，刘天寒身上有一种即使身为引导者都感觉到心悸的力量，所以张杰不认为刘天寒这么简单就死。
　　“好了，先别说了，看下去就知道了！”一直没有说话的詹岚突然开口说道，扶了扶自己的眼镜，饶有兴致的看着眼前的战斗。
　　“天寒，要不要咱们两人出手杀了他，这只变异体的暴君很明显是主神提高的难度。”铭烟薇在一旁小声说道，主要是她想到了现在绝对会有人看着他们战斗，不用想也知道是郑吒他们通过火焰女皇看到的了，所以铭烟薇不得不小声一点。
　　“不用，这只变异暴君虽然能力和精神力都大增，可是他的精神力实在是太过于驳杂，没有经过提炼精纯，只是强行融合在一起，虽然威力大增，可是就如同亢龙有悔盈不可久也。”刘天寒摆了摆手，没有让铭烟薇出手，甚至连怀中的赵樱空都没有放下，他答应过赵樱空，只要赵樱空没有负他，那么无论去哪里也不会放下她，丢下她的，刘天寒现在做到了。
　　“你还是小心注意吧，如果只是这只暴君还好，我担心的是我收拾了这只暴君之后主神又给我们弄一些千奇百怪的任务。”刘天寒说了自己最担心的，虽然这种可能性不高，但是刘天寒还是要做好准备。
　　“放心吧天寒，我会注意好的，你尽管去战斗吧，我绝对不会让任何人干扰到你的。”铭烟薇若有所指的扫了火焰女皇一眼，拿出了自己精致的小弓，一脸戒备的看向四周。
　　“嗯！关键时刻还是老婆最信得过。”刘天寒没有再废话，因为已经陷入疯狂没有任何理智只知道杀戮的变异体暴君已经如同野兽一样冲了过来，速度比起之前足足提升了一倍，刘天寒不得不认真起来，甚至连之前得到了奖励地和支线剧情都没有去看，精气神完美结合在一起。
　　“啊！”变异体暴君就如同一只陷入疯狂的野兽一样，念动力和相互交叉使用，一边控制着四周的铁管，碎石打向刘天寒进行骚扰，半径六十厘米粗的手臂完全舍弃了防御，以命搏命的和刘天寒拼杀在一起。
　　“哼！野兽果然还是野兽，失去了理智就算有再强的实力也不过如此。”刘天寒身体微微扭动，面对变异体暴君如同狂风暴雨般连绵不断的攻击刘天寒每一次都恰到好处躲闪过去，甚至有的时候还会还上一两拳。
　　没错，有的时候很多负面情绪能让一个人的实力超水平发挥，甚至提高一到两倍也不是不可能，只是这种情况最起码要保持清醒的情况下，除非刘天寒除非迫不得已，不然绝对不会使用这种力量，就如同心魔入体，被心魔控制的情况下实力绝对很强大，可惜代价基本就是永远的陷入疯狂，这样的结果很明显不是刘天寒想要的。
　　突然，变异体暴君看见自己久攻不下，愤怒不平的心就更加的暴躁，念动力瞬间全开，一下子完全将刘天寒锁定，固定在原地是他不得动弹。
　　“又是这招，不过真是可怕，简直就如同万斤巨力压在自己身上一下，连呼吸都困难，哼哼，看来这招用得上了。”刘天寒一直就没有放弃过自己研究创造最适合自己的武技战斗技巧技能，可是有时候他想到很多最简单直接也是最实用最适合自己的，无奈就是要么他的身体承受不起，要么就是他没有这个实力和境界。
　　“吼！啊！”变异体暴君不知道是不是看到刘天寒终于被自己束缚住动弹不得，十分之难听的嗓音发出一声声得意的怪叫声，不过虽然他没有理智，可是并且潜意识也知道刘天寒很危险，所以他没有如同电影里面的反派一样得意洋洋的嚣张说一大堆，只不过怪笑了几声，肩膀突然破裂，出现两条微微湿润，粘有十分恶心水迹的触手以极高的速度破空而去，发出阵阵音爆声。
　　好像这两条触手的力量和速度实在是太过强大即使是空气被打穿了也发出一声声悲鸣声，好像在像变异体暴君求饶一样。
　　“啊”在另一边的詹岚第一时间发出一声尖叫，可是那一双媚眼如丝的眼眸却没有闭上紧紧的看着这关键的一幕，郑吒的眼里有点担心，可是更多的却是松了一口气，好像刘天寒死了他就放松下来一样，李萧逸就更是幸灾乐祸巴不得刘天寒快点死，只有张杰还是一如既往的淡定，脸色不变的静静看了下去，只是郑吒和李萧逸完全没有想到这个时候还没有变成花瓶，聪慧无比的詹岚却把握住了这个看穿人心的机会。
　　镜片微微闪过一道明亮的闪光，左眼紧紧的看着屏幕，右眼十分隐晦迅速的扫了一眼郑吒，李萧逸，还有张杰一眼，将三人眼帘低下的情绪波动看得一清二楚，呵呵，如果是原著的话詹岚基本不会这样，可是刘天寒的出现却将一切都打乱了，让她更加深刻的认识到弱肉强食，强者刘天寒走得十分潇洒，那些佣兵全部身体颤抖拿着枪却没有一个敢动手，被砍掉手指的马修更是连大气都不敢吸一口。
　　相反郑吒却如同死狗一样被拖进了死亡通道，原著中她只是一个比较聪慧的作家，还没有深刻认识到弱肉强食，人心的可怕，而且他那个连手没有多碰她一下机会的男朋友死了之后她救更是整天宅在家里当作家，所以她虽然经历过亲人的死去，大起大落，可是很多时候有的地方还没有被点透，她不是郑吒，不是主管没有在公司里面勾心斗角也没有经历过这些。
　　所以原著中她很是简单的就被郑吒拉拢了过去，甚至连芳心也因为以前男朋友的影响默默的站在一旁爱上了郑吒，可是刘天寒的出现却让她整个人清醒过来，从张杰一开始高高在上，可是转瞬之间就如同耶稣十字架一样钉在了墙上，在到了马修的事件，刘天寒威风凛凛不可侵犯，没人敢得罪他，身边的郑吒虽然看起来很是大气，正义，可是却差点多嘴害了他们。
　　强者无论在什么时候，什么地方什么时间都是最为吸引人的，特别是对于女人来说更是有着吸引力，当然也仅仅只是吸引力而已，可是问题就是刘天寒是从现实世界就那么的强大，敢作敢为，为了自己的女人毫不犹豫海扁了张杰一顿，在和暴君的战斗中由始到终都是抱着自己的女人没有放下过，更没有让实力不下于她的铭烟薇出手，这些都被詹岚自认为是刘天寒怜香惜玉，低头看了一眼自己手中的银针，在对比了一下自己身边的三个男人，发现无论在实力上还是品质上都是差太远了。
　　不得不说女人的心里很是奇怪的，一旦认定是如此的话，就算你做的再对，再正确在她的心里你都是错的，相反刘天寒明明没有做过什么可是无论做什么就算错的很厉害也好在詹岚心里也是对的，也是好的，所以说最可怕的不是天，而是人心，人心变化莫测，根本就很难预料猜想。
　　“呼！真是倒霉，不过拼了，有了第一次，以后还第二次第三次就简单太多了，又要当沙包，看来到主神空间绝对要找点金钟罩之类的东西练练。”刘天寒心里抱怨了下，可是身体的动作却没有停下来，基因锁进入第三阶段，时间减速和加速又一次使出，只不过这次刘天寒没有在吝啬自己的精神力，精神力如同倒水一样流失的飞快，暴君的速度越来越慢，
　　在所有人惊讶，不信，庆幸，得意幸灾乐祸等等的眼神注视下暴君的拳头又一次的和刘天寒对比起来十分瘦弱的身躯来了一次十分之亲密的零距离接触，可惜让所有人失望，让詹岚松了口气，张杰露出果然如此神色的一幕出现了。
　　变异体暴君那一拳完全可以打穿一米多厚的钢板，更何况是出全力的情况下就算是两米厚也能打穿，可是打在刘天寒那个流线型的身体就如同打在了坚硬无比的铁块上，发出一声厚实中带点尖锐的撞击声，刘天寒除了脸庞微微红了一点之外根本就没有任何变化。
　　“借花献佛，巨龙破山。”刘天寒大吼一声，不过奇怪的是两股巨力没有立刻打击在变异体暴君那巨大的身体上，相反刘天寒双脚狠狠一踩，任由变异体暴君的拳头压在自己的身上，一只使出了巨龙破山的左手搭在右手之上，好像要将这一切的力量全部灌注在右手上，右手猛然击出。
　　“去死吧！三龙会。”刘天寒右手动若闪电，行若奔雷，隐约间看上去好像变成了三条五爪金龙缠绕在手上一样，一时间刘天寒身上的气质大变，如果说原来是一个战天战地，不畏惧生死的远古战神，此时就好像一个飞翔凌驾在九天之上，对所有人都不屑一顾，甚至好像拥有了真龙之气的远古三皇一下。
　　砰！
　　“啊！”变异体暴君本来就脸色狰狞的五官全部扭曲在一起，在来得及大叫一声，强大身体和恢复力根本就没有任何用处，如同纸老虎一碰即穿，砰的一声五肢如同被五马分尸一样四散开来，只剩下中间的上半身在刘天寒面前微微蠕动，可惜变异体暴君的恢复力是很强大，但是那也只是在脑袋还在的情况下，现在被已经失去了头颅只能在这个世界上最后挣扎了一下无奈的死去了。
　　“杀死变异体暴君一个，获得支线剧情两个，两万奖励点。”主神那冰冷无情，比起主神号还要僵硬的声音突然在刘天寒的耳边响起，让本来有点疲惫的刘天寒心里如同吃了兴奋剂一样大呼一口气。
　　“你比我想象中还要厉害，我分析过你的身体，明明身体素质和暴君差不多，比起最后一个变异体暴君差很远，可是为什么你能发挥出那么强大的力量，尤其是你最后一下爆发出来的力量居然能让我短暂性短路，这种情况可是从来没有过的。”相比起来刘天寒和铭烟薇之间只是一个眼神就能交流，火焰女皇就如同一个发现了新玩具的小女孩一样唧唧喳喳说个不停。
　　“这些你以后就知道了，现在说了你也不懂，我只能告诉你，人的潜力是无限的，只不过是身体承受不住一直挖掘不出来罢了，T病毒我觉得其实就是吞噬性太强，成长速度太快，人体根本承受不住才会变成这样，这些不说也罢，带我去詹岚那边吧。”刘天寒忽然想起原著中好像有一只爬行者在千分之一秒之间差点杀了他们，现在自己引起了主神的注意，剧情已经改变了，还是快点过去吧。
　　那些人死光了他也不在意，可是那个詹岚却让刘天寒有点兴趣，当然不止是美色啦，论姿色铭烟薇就胜她一筹，论身材几乎赵樱空更是世间难有，不过詹岚就胜在平衡，而是心思也是比较细腻，智慧也不错，毕竟最初就连楚轩都称赞过她，只是后来沦为花瓶而已。


正文 041 詹岚的心
　　刘天寒他们想得没错，此时郑吒他们的确遇到了如同原著一样的待遇，只不过有点点不同的是这一次郑吒，詹岚他们却要面对爬行者，幸好有火焰女皇的激光通道在，勉强击杀了了两只，不过却没有奖励点的。041 詹岚的心
　　嘭
　　一声巨响顿时将本来就已经是惊弓之鸟的几人吓了一大跳，当然其中张杰不过是装的罢了，双念动力强化，第二阶基因锁巅峰，加上引导者的身份能百分之一百的使用强化属性和强化全技能的威力。这里面随便一样就足以让张杰轻松虐杀任何一头爬行者了。
　　“郑吒大哥，快射啊，你的准头比我好。”李萧逸双手向前，颤抖着不断按下扣板，本来眼界就差的他在颤抖之后就更是无力了，最后的八颗子弹如同一条条火蛇一样喷射出去居然没有一颗打中，顿时骇得他心魂失守，立刻对身旁的郑吒大喊大叫起来。
　　“没办法了，最后的子弹已经在刚才用光了，张杰的无限子弹沙漠之鹰虽然够猛，可是也仅仅足以压制住一只爬行者罢了。”郑吒无力的摆了摆手，脸色绝望的说道，突然一道灵光从他脑海里一闪而过，马上如同溺水中的人找到了最后的支柱一样，马上用充满希望的眼神看向詹岚。
　　“哼！关键时刻居然将主意全打到我身上，亏我一开始还以为你和他一样，原来也不过如此。”詹岚望到了郑吒的眼神，心里大失所望，有点不屑的想道，对比起刘天寒来郑吒的确差得远，这也怪不得他，如果这个时候让刘天寒知道詹岚的话可能他发梦都会笑，自己都还没有出手詹岚自己就扑上来了。
　　当然这些詹岚只能在心里想一下，毕竟她现在不过是一个弱质女流，她很清楚如果这个时候说这些话绝对会出一些不可控制的事情，所以她的心里即使再怎么讨厌，不愉快也只能在心里想，一时间詹岚对于力量也有了渴望，她这个时候深深的体会到弱者的无奈，如果她有刘天寒的实力绝对会抽郑吒一顿，然后在潇洒的走人，挥一挥手不带走一片云彩。
　　“刘天寒别让我失望啊。”詹岚也知道这个时候只能寄托于刘天寒了，口袋里拿出了之前就小心收好的银针，看着一枕头上微微闪烁的亮光，不知道为什么詹岚的心里突然有点不舍，不过和自己的命相比还有什么舍不得的，最重要的现在死了即使拿着这支银针也没用，只要能活下去一切都有机会。
　　“对啊，詹岚大姐，你还有这个东西，那个刘天寒绝对会来救你的，到时候顺带救上我们了，太好了。”李萧逸完全没有注意到所有人在看向他的眼光你都有了不屑，甚至连火焰女皇的影像都出现了一个十分生动的厌恶，不屑，他完全忘记了之前是谁对刘天寒不屑一顾的。
　　詹岚没有说话，眼光定定的看着快要冲破最后一道防线，通过激光通道来到自己面前的詹岚，精神高度集中下，她突然感觉到四周的空气好像稠密了下来，甚至她觉得自己能看清空气的流动，本来在她眼里就如同超人一样的爬行者速度慢慢的降了下来，一举一动都看得清清楚楚，这正是快要进入基因锁的前兆。
　　其实能被选入主神空间的每一个人都是潜力不会太差，甚至过于常人，只是看他们能否把握住每一分变强的机会，突破自我从而活下去，很明显虽然詹岚没有经历什么生死挑战战斗，可是她的精神力本来就异于常人，在这方面的天赋本来就好，现在精神波动上下起伏那么不稳定，再加上李萧逸在一旁罗里啰嗦，多种巧合机遇造就了詹岚这么快打开接近打开基因锁。
　　“关键时刻能依靠的往往不是身边的人，尤其是在这种人吃人的空间，你想落得个凄惨的下场最后努力活下去，人永远能依靠的只有自己。”
　　詹岚对着面前的爬行者一挥手，玉指间的银针飞射出去，同时精神告诉集中，精神波动起伏很大的詹岚突然听到耳边传来这么一句话，让她的心里顿时一喜，甚至微微有点激动起来，毕竟没有人喜欢自己死的，而且虽然詹岚对于刘天寒有了好感但目前也仅仅只是好感，还没有到了同生共死的地步。
　　蓦然，所有人只觉得眼眸微微一花，只来得及勉强看到一个黑影一闪而过，让所有人担惊受怕，惊恐万分的爬行者居然在刘天寒面前如同一个初生婴儿一样，微微用力一捏就死掉，一时间刘天寒又一次深深的在所有人的心里留下了一个不可磨灭的身影。
　　就在张杰准备说话的时候所有人只觉得眼皮微微一沉，四周的场景几乎是在刹那之间就变了，等所有人再一次醒过来睁开眼眸的时候发现自己所在的地方已经变了，看着四周空旷无比，面前这可巨大的光球，这就是闻名不如见面主神空间了。
　　“这这里是？”个人修养最为差的李萧逸嘴角微微颤抖的问道。
　　“这就是主神空间，可以说只要你有足够的奖励点和支线剧情那么你在这里就等于神，想要什么你都可以去兑换。”张杰一把抱住了快步扑到面前的古典美女，将原著中的话重复了一遍，顿时让郑吒，李萧逸双眼精光四射，就连詹岚本来有点死气沉沉的眼眸也绽放出点点亮光，可是接下来就如同原著里一样，詹岚也仅仅只是有点意动，最后还是没有去复制一个记忆中的人出来，毕竟她的理智告诉她这些不过是假的而已，没有必要自欺欺人，最重要的是刘天寒的出现让她的人生观发生了很大的变化。
　　没有力量即使出现能真正的复活她记忆中的人最后也不过成为悲剧罢了。“既然已经死了，那么就放下吧，都已经那么多年了，刘天寒说的对，无论什么时候能依靠的只能是自己罢了，从今天开始我要做回我自己，做回真正的詹岚。”詹岚心里暗暗想道。
　　“小苹果，你看到了吗？我们已经来到这里了，以后你的天寒哥哥绝对会无人能敌的，绝对不会让你在受伤害的。”和发情中的李萧逸和挣扎相反的是刘天寒没有立刻冲过去和主神联系，反而站在原地，紧紧地抱着赵樱空，温声细语的哄着赵樱空，好像此时赵樱空根本就没有昏迷过去一样。
　　“这就是差距，不单是力量，连品格都是！”细心的詹岚在一旁将刘天寒和郑吒李萧逸，张杰几人的状况看得一清二楚，对于郑吒早已没有了一开始的好感，甚至恶感都有了，李萧逸直接无视算了，张杰没办法了自己目前实力太弱了，改变不了，实力，还是实力，詹岚此时已经深深体会到没有实力连说句话都没力。
　　“天寒，你先看一下你获得了多少奖励点和支线剧情，好安排一下强化，有实力才能更好的保护小樱。”一旁的铭烟薇看到刘天寒的样子不但没有吃醋，反而心里很是自豪和甜蜜，这样的男人才是真正的男人，在垂手可得的力量面前第一时间关心照顾的还是自己的女人，从赵樱空昏迷过去之后更是没有放下过她，刘天寒的做法更是让铭烟薇高兴，她相信要死自己受伤了刘天寒也绝对能这样对自己，这才是自己的老公。
　　“好吧，正好让主神让小苹果快点醒过来。”刘天寒恍然大悟，完全没有去看旁边的詹岚一眼，走到主神面前，心里默念：“主神，查看我现在有多少奖励点。”
　　“支线剧情五个，奖励点数五万。”主神的话一如既往的在刘天寒的耳边响起，可是身边却没有任何人听到，让刘天寒不得不感叹，这一首功夫果然牛X，看来以后有机会要学一下传音入密和千里传音。
　　“哇，太好了，实在是太爽了，第一次就有了五万点足够回去了，不过我可不是为了回去的，如果让张杰他们知道绝对会郁闷的吐血。”刘天寒心里十分得意的想到，其实刘天寒不是不想去搭理詹岚，而是现在风声实在是太紧了，自己的台部分心神都集中在赵樱空身上，哪有心思去和詹岚培养感情，皇帝后宫都三千了，不可能，每一个都照顾得好，先摆到一边凉一会先。
　　刘天寒现在的脸皮功夫可不是一般人能比拟的，明明最多不过是普通朋友的关系现在却在心里已经把别人当成自己的女人，这不得不说刘天寒这方面绝对够牛，不过泡妞最起码脸皮够厚，这点刘天寒还是懂的。
　　“主神，能让赵樱空恢复过来吗？”刘天寒问出了自己最在意的问题，虽然温香软玉，抱着赵樱空那柔若无骨，轻若鸿毛的娇躯很是舒服，可是毕竟战斗时候还是有点束手束脚，就像刚才如果不是刘天寒有控制时间的能力，及时将时间的流速减慢，有了足够的时间将赵樱空放到自己的背上，到时候就麻烦了。
　　“补充足够的灵魂能量就可以醒来，时候修复灵魂，需要奖励点三千。”主神不愧是顶级奸商，在这方面就算是楚轩也比不上他，要知道郑吒一开始也不过得到了六千多的奖励点，一下子就拿了他一半，幸好刘天寒家底厚不怕。
　　“等等，可能原著中副人格的小苹果灵魂能量也是不足，导致灵魂有点残缺，虽然没有太大影响，可是在领悟心灵之光和面对精神力灵魂类攻击的时候就麻烦了，绝对要修复。”刘天寒微微一想，结合原著的一切，马上明白过来，难怪副人格的实力那么弱，明明同样的身体领悟的心灵之光却不同，还有就是明明都是同样的身体为什么一个能使用四阶的能力，一个却到死的时候还是只能使用一阶，看来是灵魂方面的原因。
　　“修复！”刘天寒大喝一声，一道给人一种充满生命力的绿色光柱突然降落到刘天寒怀里的赵樱空身上，慢慢的赵樱空的身体凌空而起，赵樱空身上的气势缓缓的提高，在没有任何一个人格的控制下赵樱空的气势对于在场的普通人来说简直就是可怕非常。
　　如同在身在十多倍的重力室里面，万斤巨力压在整个人的身上，如同一盆凉水淋在心里让焚身的郑吒和李萧逸顿时清醒过来，一脸惊恐的望向如同九天仙女一样的赵樱空，心里万般滋味在心头，一直以为在刘天寒怀里昏迷如同小萝莉一样的女孩只不过是一个普通人，可是现在赵樱空身上的气势完全不下于当日的刘天寒，让他们的脑子里混乱一片，。
　　眼里火热一片看着升空的赵樱空，恨不得占为己有，可惜他们却知道这是不可能的，多次的打击之下让他们本来就不太好的心境马上悄悄的用上嫉妒加羡慕的眼神看向刘天寒，如果说只是一个漂亮女人就算了，怎么两个女了都那么的漂亮还唯命是从，对于他们这些都市普通人来说刘天寒的福气实在是太好了，人都是这样这就是凡人的智慧……人类的劣根性，真是够低劣的了……
　　难怪楚轩经常说这些话，看来在这个主神空间实在是太恰当了，不过刘天寒却不在意，当然如果这些家伙让自己不爽的话那么刘天寒不介意让他永久消失，现在赵樱空的副人格快要醒来，而且现在的副人格被赵樱空制造了出来，加上主神浩瀚的灵魂能量支持下，比起原著强大不知道多少倍，甚至可能心灵之光和以后的成就也不会下于主人格的赵樱空。
　　良久，赵樱空终于缓缓降到地上，紧闭的眼眸终于睁开，先是如同发怒的小母豹一样，一双杀意凛然的眼眸向周围扫了一圈，冰冷无情的眼神配上身上汹涌澎湃，排山倒海一般的气势顿时让本来还想逗留在这里看戏的郑吒和李萧逸吓得立刻抱起自己的女人冲进了房间，再也不敢出来，也只有一旁的詹岚强忍着心底深处不断涌出的恐惧，畏惧浑身颤抖却用坚定的眼神看着赵樱空站在这里。
　　“啊，天寒哥哥，你也在这里啊，我还以为你不在呢？”本来还杀意凛然的赵樱空在看到刘天寒的时候微微一愣，接着便是喜悦冲到脸上，灵巧的身子迅速的冲到了刘天寒的面前，脚尖在地上轻轻一点，如同乳燕投林一样整个人窝在了刘天寒的怀里，一脸享受的朝刘天寒的怀里拱了拱，与之前的反差打得非常。
　　“你终于醒来了。”刘天寒眼眸间不知不觉的涌起了点点水花，让一旁静静充当观客的詹岚大吃一惊，想不到这个杀神也有这么一面，看来这个女人在他的心里一定很重要，一时间不知道为什么詹岚的心里甚至生出如果我是她救好的感觉，顿时让她呸了自己一口，“都二十多岁了，怎么还像个年轻姑娘一样发春啊。”只可惜这种想法一出现就紧紧的扎根在深处，只需要一点时间就能茁壮长成。
　　“嗯！天寒哥哥，你不用担心小樱啊，咯咯，我只是有点累想睡一会而已，你看，现在不是醒来了吗？”只可惜赵樱空完全不知道她这样说更是让刘天寒的心里更是愧疚，肯定是主人格赵樱空为了不让刘天寒心里不舒服才故意弄上这些记忆的。
　　“是的，以后你的天寒哥哥绝对不会让小樱累倒的。”刘天寒若有所指的说道，手上却紧紧的抱着赵樱空，好像担心她再一次沉睡不醒来一样，不过刘天寒也知道事情的轻重，以后有的是时间慢慢抱，现在还是先了解一下自己的身体才是最重要的。
　　刘天寒放下了还想继续窝在自己怀里的赵樱空，捏了捏她因为不满刘天寒放下她而嘟起来的嘴巴，温柔的说道：“小樱，你先去你的铭姐姐那边，一会在陪你，你的铭姐姐也很想你呢。”
　　听到刘天寒这么一说，主人格也没有删除她和铭烟薇之间的记忆和感情，所以她也没有生分，立马跑到了铭烟薇的旁边两个女人唧唧喳喳的聊了起来，让在一旁看得清清楚楚的詹岚很是不解又是羡慕。
　　“主神，列出可以强化的血统。”刘天寒说完之后立刻后悔了，自己都已经有了自己要强化的血统了，何必要多此一举，多嘴说这些东西呢？
　　“蜘蛛侠基因变异血统，评价83分，适用于需要高敏捷的恐怖片中，技能蜘蛛丝可以使用在任何情况下，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”
　　“高级气功强化，评价87分，适用于需要近战的恐怖片中，技能高级内力运行路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时间内大幅度提高身体素质，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，中级气功强化。”
　　“高级狼人变异血统，评价88分，适用于大部分恐怖片，技能狼人变可以异体化，短时间内大幅度提高身体素质，加强身体硬度与恢复力，因为是变异血统，所以兑换者不会被狼人血统本能所控制，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千七百点，初级狼人血统。”
　　“血族伯爵变异血统，评价90分，适用于大部分恐怖片，技能血族能量可以使用部分血族技能，伯爵级血族生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就能不停复原，因为是变异血统，所以兑换者不会惧怕阳光，银等等，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数三千点，血族子爵变异血统。”
　　“高辐射变异基因……”
　　“我草！好了好了别在弄了，主神，列出我和僵尸有个约会里面的盘古僵尸血统强化。”刘天寒看着突然出现在自己脑海中的影像，而且来后续不断，让他不得不立刻喊停，就算他的灵魂比起普通人强大很多还是有点吃不消的，不知道是不是主神和他故意过不去的，别人都强化的时候都是找的那么享受，自己却脑袋都有点发鼓。
　　“盘古白眼僵尸变异血统，评价七十分，适用于大部分恐怖片，由于是初级强化，除身体素质大幅度提高，生命力极其可怕，脑部和心脏不被打穿，生命就能不停复原，因为是变异血统，所以不会出现嗜血，不能吃饭等等，需要C级恐怖片支线剧情两个，奖励点数四千点。”
　　“盘古蓝眼僵尸变异血统，评价八十分，适用于大部分恐怖片，可随机获得一个超能力，身体素质较之白眼僵尸更为可怕，脑部不被打穿，生命就能不断恢复，因为是变异血统，所以不会出现嗜血，不能吃饭等等，需要B级恐怖片支线剧情两个个，奖励点数六千点，盘古白眼僵尸变异血统。”
　　“盘古黄眼僵尸变异血统，评价九十分，适用于绝大部分恐怖片，可随机获得一个超能力和身体少量产生少量神秘能量，身体强度和恢复力可怕异常，只要不是瞬间被抹去灵魂，身体一瞬间承受不住毁灭性的打击，几乎不死不灭，因为是变异血统所以不会出现嗜血，不能吃饭等等，需要恐怖片支线剧情两个个，奖励点数一万点，盘古蓝眼变异血统。”
　　“盘古绿眼僵尸变异血统，评价九十九分，适用于所有恐怖片，可随机获得一个最为高等级的超能力和身体产生大量特殊神秘能量，身体强度和恢复力最为可怕，身体与灵魂完美结合在一起不惧怕一切光明属性，法术打击和灵魂攻击，僵尸之体不死不灭，灵魂几乎不可磨灭，因为是变异血统所以不会出现嗜血，不能吃饭等等，需要S级恐怖片支线剧情两个，奖励点两万五千点，盘古黄眼僵尸变异血统。”
　　“我草，这才到了绿眼就那么可怕，什么，红眼居然不提供兑换，什么条件不足，还没有开启，那要是开启了需要多少奖励点和支线剧情啊。”刘天寒就算早有心理准备还是吓了一大跳，难怪原著宁愿写吸血鬼也不写中国的能力，太可怕了，本来以为自己的小金库还是满丰厚的可是现在一看就大会受打击了。
　　“主神，我想问一下，为什么盘古僵尸的血统比起其他血统贵上那么多，而且连最为普通的白眼也要C级支线剧情两个，仅仅只是增强了生命力和强度甚至弱点还和血族伯爵血统一样，这样是不是太过分了啊，不太值得啊。”刘天寒还是心存侥幸的跟主神讨价还价起来，其实他想要的话根本就不会在意奖励点的多少，只是想安慰一下自己受伤的心灵而已。
　　“权限不足，不给予回答。”主神一点也不给刘天寒面子，给了一句话之后就不鸟刘天寒了。其实刘天寒不知道的是盘古僵尸血统最为初级的白眼当然是没什么，那个时候只不过是打基础而已，可是越到后面其实就是越是接近法则，从一开始的超能力，到最为高等的超能力，还有就是驱使超能力的神秘能量，只可惜刘天寒这个时候火上心头根本就没有去认真想一下。
　　如果这个时候刘天寒想一下原著中红眼僵尸王将臣的能力就知道了，时间，没错就是时间法则，而况天佑在绿眼的时候就速度异能，最为接近空间法则的最高等级超能力，到了红眼之后凭着初级的时候在中了病毒就能和红眼中期的人王伏羲打个平手，就可以看出从绿眼进化到红眼不是没有好处的，起码是从法则最为初始的时候去了解。
　　因为关乎法则的东西就算是主神也没有办法赋予，别说是主神了，就算是主神空间的创造者也没有人能赋予别人法则能力，别说是他们了，哪怕是圣人也不可能，这些高等机密怎么可能是现在的刘天寒能知道的。
　　无奈之下就在刘天寒准备选择强化的时候久别多时的主神号又一次神出鬼没的出现在刘天寒的心里，声音之中带有了平时少有的愤怒：“蠢材，我都说了主神空间想脱离圣人的束缚，你想想都知道了，又怎么可能会给圣人培养力量和种子选手，你想想都知道有问题了。”
　　“啊！”刘天寒听到主神号的声音突然想起，微微吃了一惊，不过在听清楚之后略微一想，顿时觉得后背冷汗淋漓，心里凉飕飕的。“那哎？等等，难道你有办法解决？”就在刘天寒想追问下去的时候，蓦然冷静下来，本来脱口而出的话马上就变了。
　　“很好，这么快就冷静下来了，没有被主神空间的这些血统能力迷惑住，不错！你之前不是问为什么盘古血统的能力会那么贵吗？虽然我不能全部都告诉你，可是有一些事情我却可以提前告诉你。”
　　“因为这里给出的都是原版正中血统的价格，不是变异血统，主神空间不想给圣人增强力量，又想增加自己面对圣人的本钱，于是就在这些血统你们做了手脚，因为有了圣人的束缚所以他们不能太过分，甚至不能阻止轮回者得选择，所以主神就在血统强化里面做出了修改，只要是有变异两个字的都是有问题的，本来潜力强大或者潜力无限的血统变得束手束脚，除了找主神强化根本就不能自己提升。”
　　“其实主神空间那么多年来不封印那些漏洞就算想通过一些智慧过人的轮回者帮他们寻找圣人布下的漏洞，于是他们就找到了血统的漏洞，整出了一个变异血统，到时候和圣人反目成仇的时候那些强化过变异血统的轮回者基本都会受制主神，不然只要主神心念一动，所有人强化过变异血统的轮回者都会灰飞烟灭。”
　　“所以这些血统不贵，有的变异血统价格没变，有的是主神自己增加进去的，所以对比原本就存在的变异血统就便宜很多，你看血族血统和盘古僵尸血统之间的差距就知道了，盘古僵尸血统本来就存在于主神空间的，而且在所以存在于主神空间的血统里面还是处于最为顶峰的存在，你的眼光不错。”
　　“等等，那么那些血统或者能力更高等级的强化之所以没有是不是也是主神搞的鬼？”刘天寒听完主神号得话之后脑海里马上告诉运转，追问道。
　　“不是，以那些能从远古就活下来的圣人又岂是等闲之辈，特别是他们在经历过人族的背叛之后就更是小心谨慎，主神的做法他们又怎么可能料想不到，所以一些比较高等级的能力血统他们都没有放下去，一方面是控制防备主神的叛变，一方面是对于轮回者的考应，到了以后还是要靠强化的话那么这个轮回者也没有资格活下去了，所以强化得多也不是什么好事，最好自己想，自己去创造，你的那句话不错，人无论什么时候能依靠的只有自己。”主神号简直比楚轩还要博学，有问必答。
　　“原来如此，那么我现在怎么办，继续强化还是？”刘天寒马上问出了关乎自己下半生的最重要问题，没办法，由不得刘天寒不认真严肃。
　　“强化，主神虽然在这么多年来储存了十分之雄厚的能量，可是他们在修改血统低级的时候只是微微改动，让强化这些血统时候什么都不懂的轮回者中招，融入自己的身体，血液，基因，灵魂之中，所以我现在正好可以通过你向主神强化，我却在你的身体收集到他强化给你的血统，改回最为本源之后在强化到你的身上，这个盘古血统可是在最初的时候也是分成变异和不变异的。”


正文 042 两女求欢
　　“啊，那就是现在主神给予的盘古僵尸血统是经过两次变异的，我晕，真够复杂的，难道这个盘古僵尸血统很可怕吗？”刘天寒此时只觉得自己的脑袋有点发晕，有点郁闷的说道。
　　“没错，所以我刚才才说你的眼光不错，最为本源没有经过任何加工变异的盘古僵尸血统是一个真真正正被称为潜力无穷的血统，这不是吹出来的，不同于你们人类说什么人类是天道之下永恒的主角，潜能无穷无尽，那些不过是说出来欺骗人罢了，你看看你们的世界有没有什么潜力无限。可是这个盘古僵尸血统可是真正的潜力无穷血统，所以才那么的贵，不过主神可能猜想这么贵的血统也没有人强化。
　　因为不够奖励点，就算到了以后有足够的资本去强化，可是进化变强的路已经基本稳定了下来，没有必要舍近求远，舍本追末，所以她在价格上没有改变，不然就你这小子的金库还不够强化。”主神号的声音包含了鄙视和不屑。
　　“额！你这说也对，这个血统的确够可怕的，特别是在僵尸情绪化最为极端的时候，金未来爱子心切，爆发出来的潜力居然可以打死玩世不恭，嚣张无极限的二代僵尸徐福，的确是潜力无限，看使用者的天资而已。”刘天寒细细一想，觉得主神号的话也是对的，自己当初也是看中了这个血统的能力和帅气，虽然也曾经幻想过自己是否有这样的天资爆发一下，可是却没有想过这些会成为现实，现在听到主神号这么一说，顿时惊喜起来。
　　“这不是不可能的，因为金未来作为魔星的妈妈，被魔星凶悍神秘的能量改造过，再加上爱的力量所以才能打败绿眼巅峰的徐福，不然怎么可能那么彪悍，就算爱的再深，情绪波动在极端，天资在高，也仅仅只能勉强跨一级去战斗而已。”主神号毫不留情的打破了刘天寒的YY，让刘天寒十分的不爽。
　　“你别想这些不劳而获的东群西，刚刚才赞了你一下你又傻了，变强的路可是每一步都是危机重重，九死一生，甚至十死无生，你还是早点打消这些要不得的思想，不然你迟早死于非命。
　　你看的电影里面虽然有漏洞，可是很多都是真实的，只是没有解释清楚罢了，算了，我还是全部告诉你，让你死了这条心。那个什么堂本静当初能凭着三带僵尸一个打两个二代僵尸除了身为魔星的爸爸之外，就算一瞬间吞噬了大量的精血，能短暂性提升时间，本来就三代巅峰的他身上有着细微魔星的能量，加上他处于爱恨的边缘，实力完全不下于二代僵尸巅峰。“
　　“最后就是司徒奋仁只不过是刚刚变成二代僵尸，实力还没有巩固好，身体都没有完全适应，仅仅只是比三代巅峰强一点而已，就算因为爱人的死而愤怒从刚变成僵尸没多久就完成僵尸第二段变身，可是毕竟只是一个初生僵尸，没有洗过血液，甚至连六十年没有洗过人血的况天佑都不如，所以就算完成二段变身也仅仅只是相当于地二代僵尸中期的实力，况天佑也紧紧勉强到了后期，这样你懂了。”主神号虽然说得很快，可是却一字不漏十分清晰的刻在刘天寒的脑海里。
　　“你看连续剧也看的清楚一点，人能潜能爆发开启基因锁，在成为僵尸之前还是人类的堂本静为什么不可以，你没看到堂本静不就是吃了伟哥一样吗？一开始十分牛X，单挑二代完全不成问题，一挑二还能占上风，可是你没看到打了一会就没打了吗？人遇到危险的时候能爆发出几位可怕的潜力，那么比人类还要可怕万分的僵尸呢？”主神号此时就如同一个江湖百晓生一样什么都知道。
　　甚至让一旁的刘天寒心里十分恶劣的想道，主神号这家伙不做主神即使失去了所有的力量也不会饿死，起码去说故事还是能混口饭吃的，讲得惟妙惟肖，扣人心神。当然这些刘天寒也只敢在心里想一下，毕竟现在自己还要依靠这位祖宗，硬的绝对不能，只能软的。
　　“那么主神号，我们还是开始吧，小樱才刚刚醒来，我不想让她等太久。”如果不是考虑到赵樱空的感受刘天寒还真不会放过这次难得了解这些秘闻的机会。“等等，刚才你说的那些，包括最后况天佑能短暂性拥有了面对将臣的力量好像都围绕着魔星，那么我能不能直接强化魔星，或者兑换魔星的血液融进我的身体里面，我觉得魔星的血液好像就是为了让僵尸更为完美而存在的。”
　　“你的主意打得不错，这个我以前也想过，可是你别以为这里是看电影，魔星本来就可遇不可求，电视剧仅仅只是一个参照物，不是电视剧里面那么容易出现的，我可以明确的告诉你恒古以来出现魔星的次数也不超过三次，而且最重要的是僵尸有分三六九等，高级等级，魔星也一样，你看看尼诺和况天涯之间的差距就知道了。”主神号再一次打破了刘天寒美妙的幻想，直言不讳的说道。
　　“额！那还是算了吧，以后有机会看看能不能去我和僵尸有个约会的世界弄一点魔星之血，我相信有这个盘古僵尸血统应该也能去那个世界的，这可是关乎我能否进阶红眼的关键。”不得不说刘天寒还是精打细算的，决定了之后就马上计划起怎么做到最好，毕竟要么不做，要么做到最好是他的宗旨。
　　“现在先强化吧，我建议你强化的时候开启基因锁，开启到你目前能开启的极限，这样可以让你的基因，身体血液更为容易快速接受这个身体，能即时发挥的实力就越强，你得到的好处就越多，而且对于你以后成为红眼的帮助就更大，血统的挖掘和进阶其实和基因锁差不多，在没有完全吃透之前绝对不要随便进阶，幸好赵樱空是圣人后裔，而且是最为高级的存在，不然以后的一生可能也就那个水平了。
　　所以我建议你想强化白眼，然后兑换大量时间去挖掘熟悉这个血统，以你现在第三阶的基因锁应该能很快完全熟悉融合白眼和蓝眼，至于黄眼就比较困难了，绿眼你现在还是不要想了，好了开始吧，我已经做好准备了。”主神号略微带点激动的说道，让刘天寒有点奇怪，究竟是我强化还是你强化，怎么你比我还激动，紧张啊。
　　“主神，兑换盘古白眼僵尸变异血统。”刘天寒深吸一口气，眼眸突然变得茫然起来，身上的气势虽然变得凌厉起来，让本来还温柔如水的赵樱空和铭烟薇立刻脸色大变，同时开启基因锁拿出自己的武器一脸戒备的站在刘天寒的身边，略带警告的眼神看了詹岚一眼，铭烟薇第三阶基因锁获得的能力就是他心通，心灵感应，所她看穿了詹岚的想法，不然就不是一个眼神那么简单了。
　　“怎么了？”詹岚被突然脸色大变，甚至气势都节节攀高的铭烟薇和赵樱空吓了一跳，没有在意铭烟薇的眼神，随意让主神弄了个凳子，坐在那里有点好奇的看着刘天寒的强化。
　　如果是赵樱空刚才的修复对于詹岚这种普通女子来说造成了很大的冲击力的话，那么现在刘天寒的强化简直就如同超人一样，充满震撼力，一些不同于刚才的绿色光柱，一堆细小的绿色微粒不断的涌进刘天寒的身体里，当然这些只是肉眼看到的而已，此时刘天寒灵魂深处的主神如同一个垃圾回收桶一样照单全收，其实刘天寒根本就没有接受强化。
　　几分钟之后就在刘天寒准备降落下来的时候主神号的声音蓦然响起：“先别降下去，继续强化蓝眼。”
　　“啊为什么，算了，主神强化盘古蓝眼僵尸变异血统。”刘天寒知道现在不是追问的时候，立刻在心里大喊一声。一道比之之前更为明亮数量更多的绿色微粒光柱注入刘天寒的伸出，这次的强化足足维持了五分钟，加上一开始的三分钟足足八分钟的强化，幸好这个时候张杰正在把握每一分时间进行造人运动，不然绝对会惊得下巴都掉到地上，十分不忿的叫道：“日，这绝对是A级的强化啊，不公平。”
　　“怎么了主神号，刚才怎么让我继续强化蓝眼僵尸血统？”刘天寒有点奇怪的问道。
　　“很简单，处理白眼血统几分钟我就弄好了，可是蓝眼却要浪费十来天，毕竟我不是主神，有那么多能量可以挥霍，之前维持通往主神空间的通道可是浪费了我很大的能量，所以我担心你兑换了大量时间的时候不能强化我是先让你强化存起来。”主神号不愧是存在了不知道多少年的老怪物，想的总比刘天寒要远。
　　“还有，刚才将白眼僵尸血统归还本源的时候我发现这个血统的威力实在是太强了，即使是主神也只是略微修改了一下，所以我没有费什么功夫就回归本源，而且和原来的没有任何差距，实在是太完美了，而且破而后立之后比起原来更为完美，不过你要想清楚，这不是变异的血统，在还没有成为红眼僵尸之前你可是要吸血的，当然也不是没有好处，好处就是和你YY的一样，只要你的情绪波动到了极端，或者挣扎在爱与恨之间，到时候你未尝不可以如同里面的人一样小宇宙爆发，超水准发挥，这可是完了你的梦。
　　不过这一切都是需要代价的，代价就是要吸血，能不能成为最强者，将这个血统完成化为己用，成为这个血统的最强者你自己想办法，看你的造化了。”
　　“这！算了，仅仅只是吸血而已，又不是一辈子，而且哪有僵尸不吸血的，简直是白痴，我相信我绝对能成为红眼，甚至超越红眼的存在，正好吸血这个不足成为了鞭策我成长的动力。来吧，强化。”刘天寒脸色微变，青一片红一片没有幸好他这个时候面向前方，铭烟薇和赵樱空守在他的身后没有看到，不然绝对会被吓到。
　　“呵呵，恭喜你过关了，如果你的心境不过关让我失望我还不会让你强化，那样你简直就是不配拥有这个血统，拥有这个血统的僵尸哪一个不是震撼一方，威震远古的强者，而且这个血统可是几位稀少，不是那么容易得到，作为我的选中者我也不会让你太过难做，虽然吸血还是要的，可是却能吃东西，只不过肚子饿的时候必须要吸血，对鲜血的渴望还是有的，只不过平时想吃其他食物还是可以，不会拉肚子。”主神号先是微微赞赏了刘天寒一下，接着便是说出了一个对于刘天寒来说是天大喜事的好消息。
　　“哈哈，太好了，吸血是僵尸的变形，又能变强何乐而不为，我可不是况天佑那个迂腐的家伙，来吧，能吃东西就好了我可是从来不介意吸血的。”刘天寒现在可以说是几乎要喜极而泣了。
　　“好，不过我的强化为了让你更快的适应这个血统，不会出现失败品，让你完成变成真正的盘古正宗僵尸过程可不是主神那种变异的强化，要吃苦的，你自己顶着吧，死了就怨你自己没用。”主神号说完之后不给刘天寒回话的机会，从灵魂里出现在刘天寒的肚子里，一道完全绿色的光柱在刘天寒的身体流传进行深化改造，比起主神的强化完美，精细好多了。
　　“嘶嘶！”刘天寒顿时倒抽了一口凉气，基因锁的痛苦还可以说已经接近麻木了，完全可以接受，现在突如其来好像灵魂都被撕裂重组改造一样，比起肉体的痛楚还要可怕，基因锁的后遗症也仅仅只是身体血管内脏有无数小虫在撕咬而已，可是这个强化却如同全身上下包括灵魂在内打碎在被强化的力量控制下重新组合融合，基因链，血液，身体头发都开始慢慢改变。
　　本来人体内的血液量大约是体重的7～8％，可是现在开始大幅度的减少，奇怪的是刘天寒的脸色却没有变得苍白，一如既往的古铜色肌肤，不过细微去看的话还是比起之前白了那么一点，不过却让刘天寒看起来少了一分霸道，多了一分包容，一切一切看起来更加的完美。
　　血液大幅度的改变浓缩，虽然还是鲜红非常，可是在身体里流动的鲜血到了最后仅仅只剩下原来的百分之十，僵尸的实力和巫族一样，都是来源于血液的，所以很多时候僵尸和巫族受再多再重的伤也不会流血，才有了盘古后裔不畏惧天地，战天战地战苍生，也有了一句形容巫族和盘古僵尸的话，越战越勇，伤势越重实力提高的越快，因为那些都只不过是看似受伤，其实在没有流血的情绪下实力都会越战越强。
　　最重要的是盘古僵尸和巫族都是一样，天生天养，不在五行之内，不在六道之中，超脱于生死之外，天不可杀，地不可灭，大地的宠儿，站在大地上是近乎无敌的存在，当然这只是对于个别的僵尸来说，不是所有僵尸都是大地的宠儿，在拥有了自己的本源超能力之后基本都是根据自己的超能力在各自的地盘才是几乎无敌的存在，不过在没有拥有之前都是站在大地上近乎无敌，也仅仅只是同阶中无敌而已。
　　比如将臣，简直就最为完美的盘古一族，拥有的能力多不胜数看不见的防护罩、隐身、瞬间移动、腾空术、飞行术、可以令周围时间静止，当然其中最为强大的还是他拥有的第一逆天法则时间法则。
　　到了绿眼开始拥有的超能力可不是一种，不过最为最主要的还是一种而已，其他都是辅助增强战斗力而已。选择一种最为适合自己最为本源的向法则进步修炼下去。
　　“啊！”慢慢的，随着时间的过去，刘天寒的神经痛觉已经近乎麻木了，在发出一声轻呼之后这种非人的痛苦终于过去了，同时也证明了刘天寒强化成功，这不同于主神的强化，而是主神号加工强化，不但身体变了，就连灵魂烙印也变了，也就是说从现在开始刘天寒不再是人类，而是一个实实在在，玩玩本本的盘古僵尸。
　　比起普通强化实在是完美太多了，现在刘天寒除了身份完全变了之外，那就是实力进展更为快速，可以说没有了人类的弱点，如同盘古族红眼僵尸王一样真正的僵尸之体，不是人和僵尸之间挣扎，可以说在还没有突破进入下一阶级的盘古僵尸之前刘天寒根本就没有修真者一样所谓的瓶颈可言，随着不断熟练战斗，发挥很快就完全挖掘提升到这个等级的巅峰。
　　这可是实实在在的好处，受了那么大的痛苦收获同样巨大的，双手慢慢的握在一起，眼眸缓缓闭上又瞬间睁开，只是此时再一次睁开眼眸之后这一双黑色深邃的眼眸已经全然消失，却而代之的是整个眼睛白色一片，不过中间却有一点黑点，好像是原本的黑色眼瞳浓缩成了一点一样。
　　嘴巴突然张开，一对长长的僵尸獠牙骤然爆射而出，一声如同远古凶兽的咆哮声猛然传出，似龙似象，似虎似狮的咆哮声响彻整个主神空间，让身边的两个的三个女子感觉到自己的脑海如同听到炸雷声异样，差点忍不住大叫出来。
　　“惨了，一不小心忘了詹岚也在这里，不过算了，也没有什么大不了，如果她敢多嘴我不介意来个霸王硬上弓，嘿嘿，我还真没试过。”刘天寒强化之后五官合起之灵敏，细微的响声都能听得一清二楚。
　　“现在还有A级支线剧情四个，C级一个，奖励点四万，我晕，用的真快，小薇和小苹果都没有强化，哎，还不知道我之前想的行不行，算了还是先回去休息一晚，明天再弄吧。”刘天寒那些同人小说里的主角不同，半夜偷偷摸摸溜出去强化，好像做贼一样，哪里用这么麻烦，反正奖励点都是自己弄回来的，何必要在乎别人的眼光，自己过得舒服就可以了。
　　“小薇，小苹果走吧！你们的强化我要想一下，或者你们有什么好的想法可以告诉我。”刘天寒将自己的心里话告诉了两女，走到两女中间，一手抱一个，充分的体会到什么叫燕瘦环肥，各有姿色，快步走向了其中一间房子，就在准备破门而入的时候刘天寒突然停了下来。
　　“詹岚是吧！自己看一下精神力方面的强化，看下那一个最适合你的，不够奖励点可以找我，不过以后自己得到了支线剧情你要还我。”本来刘天寒想直接送给詹岚的，毕竟她用的也不多，可是突然想到这样不是成了施舍了吗？会有点伤害詹岚的自尊心，而且这个世界上是没有不劳而获的，正好通过这样鞭策一下詹岚也好，说完之后刘天寒没有再去看詹岚打开房门打算好好地和赵樱空聚一聚。
　　“嗯！谢谢你！”詹岚低下臻首，声音极其微小不知道是对刘天寒还是对自己说，现在不是花瓶的她当然清楚刘天寒话里的意思，也明白他的用意，本来对于刘天寒没有理会自己心里还是有点失落，现在听到刘天寒的话詹岚的心里顿时一喜，立马开始查看关于精神力方面的强化，她相信刘天寒绝对不会说没用的废话。
　　不说和主神艰苦拼斗中的詹岚，此时刘天寒已经吸和铭烟薇，赵樱空两女来了个鸳鸯浴，当然其中毛手毛脚，吃一下豆腐是在所难免的了，虽然两女还是一脸娇羞，可是却没有拒绝刘天寒的抚摸，揉捏，反而身体上十分配合刘天寒任由他在自己的身上探索，摩挲，俏脸上还一脸享受呢。
　　咔嚓！
　　花费了十多分钟，刘天寒三人终于洗完澡了，刘天寒抱着赤裸的两人快步走到一张特别巨大的床，看上两女雪白中带有诱人的嫣红之色的肌肤，那凹凸有致，玲珑苗条的娇躯，两只手身上游走，很快本来就在浴室微微动情的两女很快就欲水横流，十分的诱人，看的刘天寒小腹顿时燃起一团熊熊欲火，恨不得立刻将两女吃进肚子里。
　　“天天寒哥哥，快，快来吧！”赵樱空这个小萝莉自从变成了副人格驱使之后，完全一副邻家小妹妹，任由刘天寒蹂躏，那楚楚可怜，却又十分可爱动人的样子让刘天寒立刻化身为狼开始了一龙戏双凤的精彩一幕。
　　一晚，刘天寒足足要了他们不知道多少次，赵樱空和铭烟薇还没有经过强化，相反刘天寒经过昨晚的强化，不但实力大增，就连小兄弟的战斗力也大增了，让两女的小妹妹吃苦连连，似享受似痛苦又带有点痛快婉转的呻吟听的刘天寒酥软的快要进入骨髓了，虽然苦战一晚，可是刘天寒第二天醒来不但没有任何疲惫，反而神清气爽，就算再战三百回合也没有什么问题。
　　只是可怜了铭烟薇和赵樱空两女，昨晚刘天寒兽性大发可是把他们弄得娇吟不断，可是其中的妙处加上她们不想刘天寒发泄不出来所以一直硬撑下去，结果就造成了第二天两女都起不了床，看着两女明明不行却偏要硬撑下去刘天寒说不感动那是假的，娶妻如此夫复何求，而且还是一次娶到两个。
　　嘭嘭！
　　敲门声骤然响起，已经穿戴整齐的刘天寒没有立刻走过去，看着两女还在熟睡中的样子，略微带点泪痕让他们看起来更加的美艳，刘天寒低头分贝在两女的额头亲了一口之后终于踏步走了出去，毕竟要等还是不好意思的。
　　啪！
　　房门一开，引入眼帘的居然不是喜欢叫人起床的郑吒，张杰之流，而是詹岚，不过随即一想，也对，之前自己展现出来的实力对于他们来说实在是太过于强大了，而且自己对他们也没有什么好感，除了这个詹岚之外应该没有人敢来叫自己了。
　　“啊！我以为你还在睡呢，对了他们已经在等你了，快点来吧，咦？铭烟薇和赵樱空呢？”詹岚望了一眼刘天寒身后发现没有人有点疑惑的问道。
　　“呵呵！他们昨晚太累了，主要是本人战斗力强大，一龙戏双凤不是问题，所以现在嘿嘿！”刘天寒并没有隐瞒的意思直接说出了原因，顿时让本来还笑意嫣然的詹岚脸色微微红了起来，轻轻的呸了刘天寒一口，立刻快步向前小跑而去，她虽然心里有点愤怒，酸意可是却不敢表示出来，要知道面前这个人可不是张杰和郑吒李萧逸等人，让他不高兴自己可没有好果吃，最重要的是人家昨天才说帮自己支付奖励点，在公在私她都不能发作。
　　“咦？两位夫人呢？哦！年轻人要注意节制，不然到时候战斗可是会没有力气的。”张杰好像完全忘记了之前的不快一样，和原著中一样反差太大了，看来他开始了他的计划了，不过刘天寒却不屑理会，现在主神还没有醒来，单凭程序来运行的主神空间还是抹杀不了第四阶后期，张杰如果能把握住机会，在那么多场恐怖片里面绝对能开到第四阶后期的，可惜他却怨天怨地根本就没从自己身上找答案，自己都放弃了怨不得别人。好坏其实不过是一线之隔，张杰引导者的身份对于他来说是坏的，可是如同利用得当可是一大助力。可惜他只会逃避不敢去面对。
　　“呵呵，哥的战斗力十分强大，这些小问题而已，叫我来干什么？”刘天寒小小的炫耀了一下之后装模作样的说道。
　　“哦！只是商量一下强化的问题，还有就是哦，对了你一定也知道怎么获得支线剧情和奖励点了吧，这个不说也罢，你毕竟是新手不清楚这里的一切，所以我想把你们叫齐在说清楚。”张杰很是热情的对刘天寒说道，不知道的人还以为他们是多么要好的朋友。
　　“哦！我昨晚随意的看了一下，基本都是分六大类的，不过我觉得还是选择最适合自己的才是最好的，你先说吧。”刘天寒随意拿出了一个凳子坐了下来，挥了挥手示意张杰继续说下去。
　　“好，主神空间强化基本都是比较简单的，刚才郑吒说他得到了支线剧情那么最好还是去强化血统比较好，全方位得到提高，至于没有支线剧情的我建议选择，神经反应速度，肌肉组织强度，这另类可以让你有更大的机会活下来”张杰一口气说了一大堆话，终于完了之后忍不住喝了杯水。
　　“对了刘天寒，你得到了多少奖励点，之前你可是杀了五个暴君的啊。”听到张杰的话一时间所有人包括詹岚在内都忍不住看向刘天寒，特别是李萧逸，这个没用的废材又像不劳而获了。
　　“我杀了是个暴君而已，之前杀了三个，后来其中一个吞噬了四个暴君，所以我只杀了四个，A级支线剧情四个，奖励点四万，饿！怎么了？你们怎么都这样看着我。”刘天寒完全没有注意到就算他隐藏了一五分之一还是很惊世骇俗的，除了詹岚之外所有人看向刘天寒的目光都充满了贪婪，恨不得立刻将刘天寒的奖励点和支线剧情占为己有。
　　“你们别这样，我会叫的。”刘天寒小生怕怕的说道，只是他的眼里全是戏谑顿时让所有人的心里一寒，慢慢的清醒过来，忽然想起了面前之人可是实力强大杀人不眨眼，而且现在他的手里有那么多的奖励点根本就不会被抹杀，自己等人如果让他不高兴，想到这里所有人的心肝顿时不争气的狂跳不已。
　　“哈哈，别紧张我是不会杀你们的所以你可以放心了，当然前提条件是你们不触怒我就可以了，该做什么就做什么，不用管我！”刘天寒忍不住哈哈大笑起来了，饶有兴致的看了张杰一眼。
　　听到刘天寒的话所有人终于松了一口气，现在郑吒等人就感觉自己如同在尖刀上跳舞稍有异动都会死的，没有人会不紧张害怕，现在有了刘天寒的保证郑吒第一时间去强化，虽然他知道强化之后自己也不能打赢刘天寒，但起码能多一份自保的力量还是好的
　　很快张杰和李萧逸马上开始了他们的上帝论，相反詹岚因为昨晚已经见识过更为夸张的强化，所以对比起李萧逸等人就显得平静得多，下来之后郑吒的脸庞微微变得妖异起来，有点类似赵缀空那一种妖异的俊美，难怪原著中那么多人会喜欢他。
　　“太厉害了，刘天寒你的强化呢？”张杰看见所有人都强化了一次突然想起好像还有一个没有强化，于是也起了点兴趣看下这个掌握着大量奖励点的刘天寒打算强化什么。
　　“我，还不急！有十天时间慢慢来，就算强化也从最低级一步一步来！这样基础还是比较扎实的，好高骛远可不是我的性格。”刘天寒摆了摆手，沉声说道，刘天寒说的没错他没有去骗他们，只可惜这些家伙都被主神空间千奇百怪的能力迷惑了全当刘天寒是在放屁，只有詹岚和张杰明白刘天寒说的是没错的。
　　“对了，詹岚，你昨晚研究了这么久有什么收获？”本来准备跟着张杰去训练的郑吒几人立刻竖起了耳朵转过身来看下是怎么回事。
　　“我选择强化了一下精神力方面的技能，我发现我能很便宜就强化到，可是我连最便宜的精神力扫描都不够奖励点。”詹岚微微有点不好意思的说道，一边的郑吒等人听到好像有什么好事可占便宜，立刻连接主神试一下自己能不能强化，结果发现自己根本不是精神力强大的人，一时间特别是李萧逸这个什么都没有的人用极度嫉妒眼神看着詹岚。
　　“你的作用可是很大的，能先一步将精神力扩散出去探索有没有危险这可是一大助力，可惜有奖励的人却立刻恨不得全部强化，一点也不懂得大局观，哎，你看下精神力搜索和心灵锁链你一共需要多少奖励点。”刘天寒意有所指的说道，顿时让一旁的李萧逸脸色涨红的说不出话来，刘天寒说的没错，如果他将自己的奖励给一半詹岚让詹岚强化了精神力扫描那么全部人活下去的机会大了很多。
　　“嗯！精神力扫描只需要一千五百点，不过心灵锁链却有点贵，和强化血统差不多，需要C级支线剧情一个，奖励点二千五百点，这个！”詹岚说着说着也有点说不下去，虽然刘天寒的奖励点很多，可是平白拿了别人那么多奖励点还是有点说不过去，虽然说自己以后会还，可是在这个世界说出去又有谁会信。
　　“主神，帮詹岚强化精神力扫描和心灵锁链，奖励点从我这里扣，你剩下的奖励点你就去强化肌肉组织强度和神经反应速度，自己多多了解一下精神力的奥秘，别拘泥于这两个技能上，这些不过时辅助，自己实力才是最重要。”刘天寒十分豪爽的对着主神说道，没有任何犹豫，让李萧逸看向刘天寒的眼里闪过了一丝怨毒，不过他幸好不是完全的白痴，知道这些奖励点是别人的自己没有资格和能力去干涉。
　　当主神降下来的光柱全部消失之后焕然一新的詹岚走了出来，满脸都是高兴和喜悦，澎湃强大的精神力汹涌而出，可惜只有刘天寒和张杰两人注意到，郑吒和李萧逸完全感觉不到詹岚的变化。


正文 043 龙蛇演义唐紫尘
　　“好了，既然强化完成了你们慢慢玩吧，我有事先离开了，对了张杰你好像说过下一场恐怖片还有十天，那么各位你把握住每一天了，下一场恐怖片可不会那么简单，相信到时候不再是生化危机那么的简单，之前如果肯拼命的那么下一场继续拼下去活下来的机会还是很大的，至于之前想蒙混过去自己小心了，我能说的就那么多，我想张杰比我了解的更为清楚。”刘天寒走进了大光球里面，没有再去理会他们。
　　因为现在刘天寒有一件更为重要的事要处理，如果自己的猜想成功了的话那么就太爽了，嘿嘿她一直缺少的就是一个有着类似不闻不见，觉险而避的能力，到时候只要有人先算计自己，或者对自己有什么不好的想法之类的都能提前知道，这不知道算不算是漏洞呢。
　　“主神能否自己选择一个世界进入里面进行轮回呢？”刘天寒在心里对着主神说道，说完之后心里还是不争气的微微加速跳动起来。
　　“可以，不过需要支付A级支线剧情一个，奖励点五千，而且进去之后每一天需要五十奖励点，并且里面是没有任何任务，支线剧情可以获得。”主神这一次终于没有让刘天寒失望，虽然很贵，可是如果能将他带回主神空间那么就算是十个S级支线剧情刘天寒也不会去换。
　　“难怪同人小说里没有人自己开启一些世界去泡妞，原来那么贵而且没有任何收获只能不断支出，再多的奖励点也顶不住，主神有没有办法在这些开启的世界里将一些人带回来作为轮回者一样陪着我进行轮回的？”刘天寒赶紧追问道，打铁趁热这个绝对要快。
　　“可以，兑换轮回者的手镯总，不过需要带上的人心甘情愿，没有受到任何强求还要自愿自己带上的才可以，轮回者的手镯需要B级支线剧情一个，奖励点六千。”主神此时完全化身成为狡诈多变的奸商不断敲诈着刘天寒那日渐减少的小金库。
　　“我日，难怪没人将轮回世界里面的美女带回主神空间，付出的代价实在是太大了，不过不怕，咱是真男人，为了小苹果和铭烟薇的未来安全着想我只能牺牲我自己了。”刘天寒十分无耻的将一切的罪过推到了铭烟薇两女身上，把自己说的大义凛然，幸好这里没人在不然绝对会惊得下巴都掉到地上。
　　“主神兑换轮回者的手镯，顺便列出所有A级支线剧情一下的储物戒指。”刘天寒突然想到自己好像还没有储物戒指，而且有了这个储物戒指自己成功的机会也是大增的。
　　“轮回者的手镯，奖励点六千，A级支线剧情一个是否兑换。”
　　“是。”刘天寒现在已经完全相信这个时候主神绝对还没有醒来，不然绝对不会那么的啰嗦。扫了一眼和戴在自己手上的手镯一样的轮回者的手镯，查看了一下主神弄出来的储物戒指，自己目前还没有伤害到灵魂的能力，看来需要，等等，自己好像还有一个手套，之前就在想这绝对不是普通手套，现在不是正好让主神鉴定一下吗？
　　“主神，鉴定一下这个手套需要多少奖励点。”刘天寒知道主神这个奸商简直就是雁过拔毛，没有支出他绝对不会鸟你。
　　“不需要奖励点，是否鉴定。”
　　“嗯！是！”主神说免费刘天寒的心里更是认真打醒了十二分精神，太危险了这个主神，事态反常即为妖。
　　“破魂之手，修真界一位强大的修仙者铸造的装备，刀枪不入，水火不侵，对灵魂，鬼怪类能造成极大的创伤。”
　　“真的吗？可是为什么我好像感觉不到任何能量的波动，之前我是人类还好说，可是现在已经强化了盘古白眼僵尸血统，怎么还是感觉不到，果然主神打得好注意，一定是需要支付一点支线剧情或者奖励点才能使用吧，一早就做好心里准备的刘天寒也没有太大的反应。
　　“主神，要怎么样才能使用它？”刘天寒清楚自己没有强化内力，也没有什么血能之类的能量，起码要黄眼的时候才有能量，不过刘天寒不担心，自己有强大的精神力，不然怎么使用超能力。
　　“由于使用者没有特有的仙元力，法器里面的仙元力也完全消耗完了，需要注入一定量的仙元力才能使用，是否注入，注入仙元力需要两千奖励点。”
　　“注入的仙元力之后如果使用完了是不是又要重新注入？”刘天寒最担心的就是这种自己没有生产线老是支出太麻烦了。
　　“不会，只要使用者没有完全使用玩所有的仙元力那么法器就会慢慢修复回来。”
　　“还好，不过看来要快点兑换黄眼僵尸血统了，不然太麻烦了，身外物毕竟还是身外物，自己的才是最好，注入仙元力。”
　　一道金色的能量光柱从天而降，随着金色能量完全注入到手套之后，本来黑色的手套在仙元力的灌注下很快的变成了黑紫相间，微微散发出来的气息让刘天寒有点不舒服，没办法现在刘天寒是完整的白眼僵尸血统，而且只不过是最低级的，面对仙元力这类纯正刚阳的能量还是有点讨厌的，当然只要刘天寒强化到黄眼开始就不会了。
　　“哎虽然是不爽不舒服，不过为了能在遇到灵魂类的恐怖片时候有反抗力还是忍一下吧，反正没事的时候仍在储物戒指就可以了，自己现在的僵尸之体可不单单只是身体素质提高了，现在就算拿火箭筒炸自己也不会有事嘿嘿，如果只是人类的时候有这样的身体素质也一样经不起火箭炮的正面轰炸。”昨晚刘天寒在铭烟薇和赵樱空累倒昏睡过去之后通过基因锁加快了自己熟悉磨合这个身体血统，基本已经将自己目前的大概摸清楚了。
　　主神空间提供的素质检查可不是决定一个人的实力，不同的血统不同的强者就算表面上身体素质一摸一样但是战斗力可是不同的，一个是堪称不死不灭，天不可灭，地不可杀的大地宠儿，一个只是人类之躯，差太远了，人类的修真者基本除了极少有的一些人群之外基本身体都是比较弱得，对比起妖兽巫族之类的差很远，所以遇到妖修，巫族很多时候比修真者低一级也能杀死他。
　　这就是有一个强大的身体的好处，所以刘天寒一直对自己的身体很是看重，只要能让自己的身体变强刘天寒可是绝对不会放过这种机会。
　　“主神兑换魂玉，力量戒指。”刘天寒收起了这些多余的想法继续向主神兑换自己需要的东西。
　　“力量戒指，泰坦一族的强者铸造的储物戒指，能够装纳约十立方米的物体，需要精神力，内力，真元等等能量开启，启动之后会出现泰坦的守护让使用者得实力短暂提升百分之二十，不过使用之后这个能力永久消失，不过还是能装纳充当储物戒指，需要B级支线剧情一个，奖励点三千。
　　魂玉，能守护佩戴者的灵魂不被灵魂，精神，恶鬼之类的攻击伤害到，只要魂玉能量还没有完全消失，佩戴者的灵魂就不被伤害，需要C级支线剧情一个，奖励点两千。是否兑换。”
　　“是！”刘天寒知道自己不回答的话之前主神一大堆话是白说了，所以识时务者为俊杰直接回答是。
　　“主神，查看我现在还有多少奖励点和支线剧情。”刘天寒突然想到自己从回来开始一直兑换了那么多东西，在这样挥霍下去可是不够赵樱空和铭烟薇强化啊，有点危险，赶紧追问道。
　　“A级支线剧情三个，B级支线剧情一个，C级支线剧情两个，奖励点两万。”
　　“呼，幸好还够，主神开启国术龙蛇演义世界，时间地点是在王超和唐紫尘相遇之前，也就是刚刚开头的时候。”刘天寒松了一口气，立刻对主神说道。“额！差点忘了时间就兑换三十天吧。”
　　“开启龙蛇演义世界，需要A级支线剧情一个，奖励点五千，开启时间为三十天，时间一到即刻传送回主神空间，不用回到原来的地方，总统需要A级支线剧情一个，奖励点六千五百点。”
　　一道光柱降下，将刘天寒包围起来，转瞬之间就刘天寒就伴随着光柱消失了，幸好刘天寒进入了光球里面，所以没有人看到，而且现在郑吒詹岚他们可是在拼命练习战斗技巧，尤其是詹岚，他不同于郑吒以为在肉体上勉强可以和张杰这个活过了几场恐怖片的资深者打个平手就沾沾自喜，她现在不是花瓶，脑筋转的很快，几乎无时无刻都在运转。
　　从她强化了两个精神力技能之发现了张杰给她一种深深的压迫感，就算张杰隐藏的再好，可是那种如同下级见到上级的感觉还是有的，所以詹岚怀疑张杰绝对隐藏了实力，甚至真正的实力绝对平时表现出来的强大好几倍甚至更多，一时间她对于郑吒这么容易就沾沾自喜更是不屑，不过她很聪明的隐藏好了这些情绪没有让人看到，现在她需要变强，在肉体上的战斗她是没什么天赋，可是精神力就不同了她一边学着战斗技巧一边研究者精神力的使用。
　　距离主神空间不知道多少个位面之外，一道光柱破空而来，刘天寒几乎眨眼之间就到了龙蛇演义的位面，这里的人没错只是普通人，在世界规则的约束下嘴强大的也不过第二阶基因锁顶峰，可能勉强强一点，可是也强不了多少，所以刘天寒完全不用担心自己的安全，在外人眼里刘天寒浪费那么的支线剧情和奖励点来这个世界找所谓的同伴简直就是傻子中的傻子。
　　可是刘天寒却不会这么认为，这个世界的强者没错最强的也就那个水平，用这些奖励点堆也堆出一个更强的，可是他们有着轮回者没有的天资，不说到了后期王超这个最强者，单单说唐紫尘，不见不闻，觉险而避就是多少奖励点都买不了，主神空间现在主神还没有醒来，漏洞还是很多的，仅仅只是封杀了实力强大的位面或者人，可是却忘记了很多东西并不只是实力就能取代的。
　　“咦？这里就是天星湖小区是整个S省最大的豪宅，看来这是唐紫尘的家里，主神这次也做了件好事，让我省下了很多功夫，如果让唐紫尘见到了王超到时候就麻烦多了。”刘天寒随意的瞄了一眼四周的环境，眼光十分锐利，仅仅只是随便的看了一圈就找到了线索弄清楚了自己的所在地。
　　“银灰色跑车，这不是唐紫尘一开始开的车吗？应该是出现了，看来很快就开始龙蛇演义了，不过我可不想浪费时间。”刘天寒身躯微微一震，已经消失在原地，留下的仅仅只是一道残影，几秒钟就追上的唐紫尘的车子，凌空一跃将唐紫尘的车子拉停了。刘天寒虽然现在还没有获得僵尸的超能力，也不是况天佑的超高速，可是盘古僵尸作为大地的宠儿，双脚踩在大地可是近乎无敌的存在，速度又怎么会慢了。
　　即使是最垃圾的由死尸变成的僵尸也是力大无穷速度奇快，更何况是最为高等的盘古僵尸一族，不能参悟领悟天道，可是却又无与伦比的速度和力量，到了以后更是有了异能，修炼到高深更是能领悟法则成就万劫不灭之躯，天地朽我不朽，万物俱灭唯我独存。
　　“嗯？”跑车内的唐紫尘心里突然微微一紧，不过转瞬之间又消失了，好像没有出现过一样，她的心中出现了一种从未有过的感觉，很奇怪，好像是一种天大的机遇同时又伴随着极大的危险。
　　于是有点好奇的她就停了车，打开车门走了下来，而且就算她不想下来也不行，身后这个人诡异的突然出现，展现出来的速度和力量都根本不是人类能做到的，虽然此时唐紫尘不过是化劲巅峰，可是心境却已经到了最高的境界，不然也不会只有化劲的实力就能躲过打破虚空，见神不坏的GOD的多次追杀，可以说即使到了最后也只有唐紫尘能唯一一个人达到了这个地步，即使实力比她还要强大，最为强大的王超也仅仅是实力比她强，心境强不过她。
　　刘天寒来这个世界的最主要目的就是为了她，不见不闻，觉险而避的能力，有了唐紫尘在就算和主神为敌，不怕被人算计，能提前做很好很多准备。
　　“你是谁？”唐紫尘一如既往的微笑着说道，虽然刘天寒的实力很是强大，可是她唐紫尘也不是吃素的，面不改色，从容镇定这些她N年前就做到了，看着唐紫尘那爽利的马尾辫，清纯如同莲花一样就算是刘天寒心里也微微有点心动，唐紫尘的肌肤可是不比赵樱空差，甚至比她还好，身材气质容貌更是最为上等，无论是哪一方面都是最为极品的存在。
　　“刘天寒，废话我不说，我来找你就是想让你做我的伙伴。”刘天寒没有多余的废话，单刀直入不知为什么，面对这个国术界的奇女子刘天寒不想勉强她。
　　“哦？找我做伙伴？阁下的实力比起我来可是强大不知道多少，为何来找我呢？”面对刘天寒直接，豪爽的话唐紫尘微微愣了一下，马上就回过神来微笑着说道。
　　“看来你不懂我的意思，不过没关系，在这个世界根本就没有超越规则的力量。”刘天寒微微摇了要有，突然身体微微一震晃动，几乎在同一时间另一个刘天寒已经出现在唐紫尘的身后，一根手指点了点还在发呆中的唐紫尘。“事实永远都是比嘴上说的来的实际，好好想想我话里的意思，我可不是精神病院出来的哦，呵呵。”
　　“唔？”唐紫尘是何许人也，无论是权力，实力，还是财力都是处于这个世界最顶峰的奇女子，勾心斗角，你讹我诈种种不同的情景，稍微一想就清楚了，她很清楚这个世界没有什么妖魔鬼怪，什么古代的仙人都只不过是国术修炼到最为高深的人而已，可是面前突然出现的人却让她一直坚守的心有了点点动摇。
　　“你不用动摇自己的心，这个世界的确没有所谓的妖魔鬼怪，仙人神佛，算了，你还是看一下这个吧。”刘天寒知道就算自己说太多对方也最多动摇一下，幸好这个耗费了大量支线剧情和奖励点的才进入的世界只要不透露主神空间之外，任你怎么表演，怎么说都可以。
　　“看清楚了。”刘天寒伸手按在唐紫尘的银灰色跑车上，不见他有什么动作，本来安然停放在唐紫尘身旁的跑车诡异的消失在她的眼前，就算心智过人，泰山崩于顶而不变色的唐紫尘遇到了这种阵仗还是震惊，惊骇的说不出话来，伸出一只修长有人的美腿微微一踢，额！什么都没有，真的消失了。
　　“怎怎么会这样？”唐紫尘精致娇嫩，光滑的没有一丝瑕疵的，如同最为完美的玉石一样的俏脸终于保持不住那温柔常有的笑容，惊讶之色一闪而过。
　　“好了这里不是说话的地方，开车去一个安全即使传出再大的响声也不会有人干扰的地方再说。”和之前一样不见刘天寒做什么一架银灰色的跑车凭空出现，已经见识过一次刘天寒手段的唐紫尘之后没有在惊讶，脸色微微沉重的走了过去，带着刘天寒开车去一唐门在中国的一个分部。
　　十五分钟之后，在唐紫尘牛X的车技操控下很快就来到了唐门的分部，跟随者唐紫尘来到了一个地下室，随意的扫了一眼四周刘天寒大摇大摆的跟在唐紫尘身后一点也不担心唐紫尘找人埋伏自己。
　　“好了，这里就算高端热武器连续爆炸外面也听不到任何响声，继续刚才的话题吧。”经过了这段时间的思考之后唐紫尘已经恢复过来了，她那一双好像能看破世间红尘万物的眼睛定定的看着刘天寒。
　　“看着吧。”刘天寒从力量戒指中取出了一个火箭筒，随意的对着前方按下扳机，砰！一声巨响顿时响起，钢筋钢铁做的地板居然被炸出了一个巨大的深洞，看了一眼面不改色的唐紫尘，重新换上一个炮头然后将它扔给唐紫尘，扫了一眼唐紫尘微微有点疑惑的俏脸，刘天寒心里一乐，刚才自己使用储物戒指忽悠了一下唐紫尘，现在需要表演的就是实力。
　　“唐紫尘，这个世界目前国术最高成就者应该就是打破虚空，见神不坏的强者吧，那么你觉得用这个火箭炮完全打在他身上会怎么样？”刘天寒凭空变出一张凳子坐了下来对说道。
　　“如果不闪不躲，完全打中的话必死无疑，实力再强，国术修炼的再强，终究还是人类。”唐紫尘几乎没有就是瞬间就给出了答案。
　　“很好，那么你现在走远一点对我开一炮吧，我就坐在这里，放心吧，虽然我知道你担心我的安全，不过我来这里是找你作为我的伙伴不是那么容易死的，尽管来吧，为了你我牺牲一下又如何。”刘天寒十分无耻，大义凛然的说道。
　　“好吧！”唐紫尘没有在意刘天寒，相反再无耻的人她也见过，这些小事情她又怎么会在意，结果刘天寒的火箭筒，走远几步，拉开足够的距离之后对着刘天寒没有任何犹豫的直接开了一炮，其实她的心里根本就没有表面那么的平静，从刘天寒出现到现在，无论是说的做的都是超凡脱俗的，要说心里没有吃惊，惊讶，震惊那是不可能，只不过她都十分巧妙的将这一切隐藏在自己的心里。
　　轰隆！
　　等烟尘消散过去之后就算唐紫尘心里已经做好了多种准备在看到了刘天寒的时候一双美眸还是忍不住闪过了一道惊骇，能让这些奇女子有这样的表现足以让刘天寒感到自豪了。
　　“怎么样？现在信了吧！好了别被多年的坚持影响了你的判断，事实胜于雄辩，我手上带的东西就是修真者的储物戒指我这样说你信了吗？”刘天寒安然无色好像被火箭炮轰炸的人不是他一样，漫步走到唐紫尘跟前挥了挥手中的戒指。
　　唐紫尘沉默了，闭上了自己的眼眸静静地思索起来，刘天寒也安静的站在一旁，一挥手再次拿出一张凳子坐了下来，没有打扰唐紫尘的思路。
　　良久，唐紫尘睁开了眼眸，徒然迸射出两道骇人的精光，真是眼光逼人啊，“好吧，那么就算我相信你，可是以你的实力根本不需要找我这个凡人帮你，就我的实力根本就如同蝼蚁一样。”
　　“这个你不需要担心，每一个人都有他的用处，存在即是道理，既然国术能存在总有它的用处，我看中的就是你不见不闻，觉险而避的境界，至于实力你不需要担心，只要你心甘情愿的跟我走那么你还担心我会没办法让你变强，就算你想做修真者也不是不可能，小说世界中的九阴白骨抓，乾坤大挪移之类的我都能好到让你学，你的国术修炼到最高深能完全了解身体的一切奥秘，甚至能做到最初步的内视，到时候修炼起内功，修真之类的你就事半功倍了。
　　“怎么了？不信，呵呵，也对这个世界上没有不劳而获的，没错我只能给予了学习的机会，一切都需要你去拼搏，要获得这些同样要尽力很多危险，只不过在你有足够的实力之前我都会保护好你，算了，还是给点证据你看看吧。”刘天寒眼看唐紫尘脸上写满了你当我是萝莉，那么容易好骗的样子，无奈之下只能拿出最后的证据了。
　　吼！
　　刘天寒的眼白突然向瞳孔挤压过去，本来占有了眼睛大半的黑色瞳孔瞬间缩小到变成一个黑点，两只僵尸獠牙突然长了出来，一声似龙似虎如同远古凶兽的吼叫声骤然从他的嘴中传出，幸好这里的隔音能力很好，不然这声吼叫声绝对会吓到很多人，身上散发出凶狠，残忍，血腥无比的气势如同海啸一样汹涌澎湃，连绵不断让唐紫尘娇躯微微颤抖，呼吸都十分的困难。
　　“呼！”幸好刘天寒的身体无时无刻基本都在熟练这个血统，对这个血统的能力越来越熟悉，控制力越来越强，刘天寒的实力同时也呈几何级的速度提高着。
　　“唐紫尘，说出你的选择，有一些事情我现在还不能告诉你，不然我也会受到惩罚，目前就有一个千载难逢摆脱平凡的机会，只要你心甘情愿带上这个手镯那么你的地位就和我完全一样，当然以后也意味着你要面对各种十分可怕的遭遇，危险。这些强迫不了你，需要你心甘情愿不能有任何一点强迫，你自己选择吧，我可以告诉你，目前我所在的队伍中我只是新手，可是我却是最强大的。
　　在我身边还有两个实力不下于我的女人，当然她们都是我的老婆，其实的都不过是蝼蚁的存在，甚至仅仅只是比普通人强一点，连你都不如，所以这点你不用担心，你自己选择吧。”刘天寒收起了身上的气势，从储物戒指拿出一个轮回者的手镯将自己的凳子一同放到唐紫尘的面前，将她按倒在凳子上，自己却走到一旁熟悉盘古血统，这个月可是不能浪费。
　　“对了，我在这里停留的时间只有一个月，一个月之后我基本不会再来了，选择权在你身上，我是不能逼迫你的。”刘天寒说完这句话之后闭上眼睛不断的熟悉，探索者自己身体的奥秘，现在他的身体素质全面提高，可以做到自己以前很多做不到的动作，很多绝招需要创造并且用于实战里。
　　虽然现在刘天寒实力大增，可是正是身体素质突然增强那么多，很多地方都做不到以前一样，就比如力量的控制，身体的控制，刘天寒要在这三十天里面完全熟悉玩为己用，并且要强化盘古蓝眼僵尸血统。
　　嘶嘶！突然刘天寒睁开了双眼，已经恢复成人类时候的眼瞳闪过了一丝犹豫，不过顷刻之间就消失不见了，去而代之的是冷静而坚定果决，从力量戒指里面取出了一个包装而成饮料，只是里面不是和包装的一样，全是处女的鲜血，没办反，虽然换成强者的血液可以让刘天寒的实力增长的更为迅速，可是要浪费很多奖励点，刘天寒可不想浪费，要知道浪费是可耻的，等等，我花费了那么多奖励点来了这里唐紫尘如果带上轮回者的手镯还好，如果不带上那么自己不是亏大了。
　　突然一道灵光从脑海中一闪而过，“对啊，我怎么忘了这里很多国术强者，练到骨髓的更是很多，甚至现在还有一个打破虚空，见神不坏的人类在，如果吸了这些比起普通人经过洗血炼髓更为强大的血液嘿嘿，想到这里刘天寒觉得自己这次没有白来了，国术世界的强者身体绝对没有毛病，绝对可以放心饮用，而且即使有也不怕，盘古僵尸之体可是除了圣母的那个什么病毒能杀死之外基本没了，这些人类的小小病痛根本不可能伤害到刘天寒的身体。
　　“算了，等一下让唐紫尘帮我找一下那些修炼国术的强者所在地，这样省的麻烦，嘿嘿我付出了那么大的代价来找你，你也不好意思不帮我了吧！”刘天寒心里十分邪恶的想道，有了计划之后刘天寒安然的享受起他人生中的第一顿美餐。


正文 044 收服唐紫尘
　　收服唐紫尘
　　时光匆匆，半个月的时间眨眼间就过去了，这半个月的时间里刘天寒一边等待唐紫尘的答复一边通过唐紫尘身后唐门的情报能力猎杀一些原著中没有出现过，又或者是出现过可是刘天寒看她不爽的人，只是没有想到的是刘天寒居然引出了一个意想不到的人。
　　风采！
　　没错，龙蛇演义后期出现实力完全不下于严元仪的女人，风华绝代，柔媚万分，风韵无双无论是哪一点都深深吸引着刘天寒，可惜就是嫁人了，不过这些刘天寒都有办法解决，不过目前刘天寒就只有一个轮回者的手镯不能浪费，就算想带走她也不可能。
　　原著中这个后期涌向的美女可是对王超的霸业起到了很大的帮助，如果没有这个女人的穿针引线王超根本不可能在大陆中的地位那么的高，只是这次这个女人居然自己找上刘天寒。
　　“风采！你来找我干什么？思而且还穿成这样难道想杀了我？”刘天寒瞄了一眼身穿浅黄颜色的紧身服装，带着古代的韵味，束着腰带，十分随意自然的说道。
　　“你究竟是谁？你绝对不是国术的修炼者，这半个月来你不断的杀死各种各样的国术强者，甚至不少太子党你已经触怒了中国的底线。”风采一改之前的柔顺，妩媚，说起话来十分的刚阳，气势无双，大有当年三皇炮捶李尧臣的七八分气势，毕竟现在的风采不是后期的那个丹道强者，现在她比起唐紫尘也略微差了一点，虽然同样是化劲巅峰，可是刘天寒却敏锐的察觉到两人的实力差距。
　　“哦？你有这个资格和实力来质问我吗？你就不担心送羊入虎口吗？”刘天寒还是一如既往的平静，好像风采说的人不是自己一样，由此可见刘天寒对于自己现在的实力充满了自信。
　　“哼！就算你杀了我又如何，你就算是你再强也不可能强过一个国家，以前你的好像根本就是隐形一样，最近才出现在唐门的分部和唐门的最高决策人唐紫尘在一起，就算如此你面对国家”风采本来就没想过自己的气势能压倒刘天寒，虽然她没有和刘天寒交过手，可是从资料来看就算是超越了化劲的强者在刘天寒面前都不堪一击，她来只不过是想了解清楚刘天寒的目的。
　　“我面对国家怎么了？”刘天寒快速诡异的出现风采的背后，一双结实的手臂不知道什么时候已经将风采抱住了，顿时让风采的声音一窒，再也说不下去。
　　“怎怎么可能？这样的速度，我就算连子弹也能勉强看到轨迹，可是怎么现在她居然愣是没有察觉到刘天寒是怎么来到自己的身后，还将自己抱住才发现，一时间就算风采做了再多的准备，甚至连刘天寒暴起杀人预料过，就是没有想过这一幕。
　　“如果你想将我拉到国家那一边那么你就白费心机了，一个月后我就从这里永久消失了，当然如果没有意外的话唐紫尘也会和我离开，不过前提还是要看她的选择，可惜，现在我实力还是不够，不然还是可以带上你的，呵呵。”刘天寒小小的抽了一下谁，微微紧了紧抱着风采那一条水蛇一样的腰肢的双手，随后就放开了她，然后瞬间消失在风采的身后，几乎是在刹那之间回到了原地，和原地快要散掉残影重合在一起。
　　“别想热武器对付我，那是没用的，唐紫尘N年前国术境界就到了不见不闻，觉险而避，而我呵呵。”刘天寒的眼珠突然变成了蓝色，一双僵尸獠牙突然暴涨而出，如同远古洪荒便存在的凶兽一样，凶狠，澎湃的气势向着风采压了过去，半个月的时间刘天寒已经将盘古白眼僵尸的血统完美的融合，现在刘天寒不但是灵魂，身体，血脉包括是性格，连一个心都完完全全是真正的盘古僵尸一族。
　　最重要的是半个月来刘天寒吞噬了大量的国术强者的血液，蕴含的精华可是多少的处女血液也比不上，最重要的是刘天寒终于明白了僵尸为什么喜欢吸血，血液其实只是补充他们的能量，增强实力，僵尸真正喜欢的是灵魂，因为僵尸被天道所弃，不在五行之内，六道之中，天生就不能感悟天道，感悟天地，所以灵魂几乎不能增长，所以很多僵尸终于失去理智最后化身成为修罗被人围攻致死。
　　其实就是心境灵魂跟不上力量，最后被力量身体所控制，加上长期吸食大量的鲜血和灵魂，那些死者的灵魂绝对充满不甘，怨气，如果刘天寒不能将这些灵魂的怨气，不甘等等负面情绪完全炼化掉，在吸收这些精纯的灵魂之力，那么最终的结局一样会成为一个只知道杀戮的怪物。
　　也幸好刘天寒错有错着，因为他兑换了一个守护灵魂的魂玉，虽然等级不高，可是正是最适合刘天寒现在，足以将这些不是修真者又不是非人类的灵魂负面情绪全部抵挡在外，不过也正是如此刘天寒佩戴的魂玉光泽越来越暗淡，远古之时其实很多盘古僵尸族的强者也想到了这个办法，可是他们天生就不能感悟天道，就算有在强大的法力灵魂不强大的他们根本就不可能持续长时间的炼器，那些修真者，修妖者本来就恨不得杀光所有僵尸又怎么可能会帮他们炼器呢。
　　可是主神空间这个地方正是补全了刘天寒的不足，如果刘天寒的灵魂能一直跟随者力量一起提升，那么总有一天刘天寒也会如同修真者一样自己就能炼制法宝，到时候就不怕被负面情绪所影响，入侵了。
　　“你，你究竟是什么人？”风采微微有点惊慌失措过后很快就恢复过来了，作为一个国术修炼者他们虽然不想死，可是不代表他们怕死，走上这条路开始他们就知道自己的下场，要么就打死别人，要么就被别人打死，既然已经做好了准备，连死都不怕还有什么可怕的。
　　“我不是人，有兴趣可以去看下我和僵尸有个约会，嘿嘿，好了，这个东西送给你吧，既然不能带走你，那么总不能让你被打死了，这个东西应该对你有帮助。”刘天寒拿出了自己佩戴的魂玉，只不过此时魂玉已经十分之暗淡了，不过还没有碎裂，就证明这个魂玉还是有用的，在这个时候能凝神静气，修炼事半功倍，最重要的一条就是可以洗涤灵魂，反正这个东西对于刘天寒已经没有了，刘天寒的能力也到了极限，在没有突破成黄眼之前刘天寒是不怕被负面情绪影响，正好刘天寒也想自己亲身面对这些负面情绪，可以让这自己的心境更为的坚固，牢固。
　　“这是！”风采接过了这块朴实无华甚至有点暗叹的玉佩，顿时只觉得自己微微有点烦躁，混乱的心灵慢慢的恢复了平静，甚至自己的灵魂好像都被清洗了一顿，整个人神清气爽。
　　“对你的修炼有帮助，好了我想这次之后我们都没有什么机会再见了，还有十五天，到时候唐紫尘跟不跟我离开我也会离开这里，如果没有什么缘分那么我想我们是不会在见面了，这个东西就留为纪念吧。”刘天寒挥了挥手，示意风采可以走了。
　　“你的实力太强了，根本就不是国家所能容忍，虽然我不想与你为敌，可是如果你继续下去的话到时候面对的就不再是我了。”风采收起了这块玉佩，她也知道这不是凡品，心里也在琢磨着是时候回去看下连续剧，看看这人是不是僵尸之流。
　　“哈哈！国家，在我还是人类的时候我就闯过国家最为强大的军事之地，呵呵就凭那些只知道贪污，腐败的狗屁官员也能伤到我，滚吧！”刘天寒无论是在自己的世界，还是主神空间的现实世界，甚至是龙蛇演义世界的国家高层都没有什么好感，说话的语气不知不觉到了点霸道，不怒自威，本来已经收敛起来的气势在这一刻毫无保留的爆发出来，刹那之间将风采压得跪倒在地上。
　　“滚！”刘天寒弯腰对着地上就是一拳，砰！一声巨响被刘天寒拳头所打的土地顿时出现了一个半径五米大的深坑，强大的拳风，余威将风采吹飞出去，无奈之下风采也感觉得到面前这个非人类的强者对于国家有着一种明显的厌恶，这可不是一个好现象，国家得罪这样的一个强者真是太麻烦了，不过幸好听他的意思好像半个月之后就要离开这里，怎么感觉好像要离开这个世界，难道他不是这个世界的人。
　　呸呸，风采啊风采你在想什么，怎么可能会有这种事情，就在风采踩着猫步快速离开的时候身后传来的声音顿时让她大惊失色：“我的确不是这个世界的人，呵呵，再见了！”
　　听到这个声音，风采立马回头，惊骇之色一闪而过，可是刚才站在那里如同战神再生，不可匹敌的刘天寒已经不知道什么时候离开了，只剩下一个深坑告诉风采刚才的事情确实发生了。
　　不说回去之后打算仔细回想一下刘天寒的话和看下我和僵尸有个约会的风采，此时刘天寒已经回到了唐紫尘的那个别墅，安然的躺在沙发上看着在花园里面打拳的唐紫尘，虽然刘天寒的实力胜过唐紫尘很多，可是对于国术他除了在龙蛇里面微微了解过之外可以说是一窍不通，所以除了看到一点神韵之外根本就得不到任何启示。
　　呼！
　　吐了一口雾气的唐紫尘走了进来，看着没有任何坐姿风度的躺在沙发上的刘天寒，唐紫尘没有任何恼怒，相反对于刘天寒这种想做就做，直来直去的性格很是欣赏，花花肠子的人她相反一点也不喜欢。
　　“看来又有人来对付我了，应该是他们了。”唐紫尘一脸温和的笑容，轻声说道，那种自信，轻松的神色充分表现出了对自己的自信，这不是一种自傲，也不是能装出来的，刘天寒最欣赏的就是唐紫尘这一点，无论什么时候她永远都是那么的温和，柔顺。
　　“不是应该，是绝对，暴熊，恶狼，死神的子弹，我想你也猜到了吧！”刘天寒闭上眼睛，一脸随意的开口说道，好像是在幸灾乐祸一样。
　　“你怎么知道！看来你在那个世界应该是一直看着我，还是说我的一切未来你都知道。”唐紫尘只是微微惊讶了一下，轻声笑着说道。
　　“当然，你的一切可是写成了一本书，龙蛇演义呢，啧啧不错不错，我就是看了之后才来找你的，不然我这个国术白痴又怎么会来这里，又怎么会那么清楚你的一切。”刘天寒在沙发神转了一个身，伸了一个大大的懒腰，噼里啪啦的骨络声顿时从刘天寒的身体响起，十分有节奏。
　　“哦？听你这么说我也有点想去见识一下了，原来这个世界真的那么大，打破虚空见神不坏之外还有很多很多的境界。”唐紫尘那一张完美无瑕的脸蛋在第一次出现了落寞之色，也对，作为国术的修炼者，一切都以为这个世界最强也不过是那个境界，可是现在才发现自己不过是井底之蛙，心境修为不过关的可能会受不住打击从此一蹶不振。
　　“呵呵，这么说你是同意了！其实你也不用这么落寞，伤心，你的境界那么的高，不同于我，缺乏的仅仅只是一个机遇，现在就有了，我还是那句话，风险与机遇同在，决定权在你手上，无论你带不带上这个手镯还有十五天我一样要离开，到时候就真的是天地相隔，想再见可能都没那个机会，就算我将来成长到能轻松穿越位面，破碎虚空来这里可能你已经是一抔黄土，那个时候真的是沧海桑田。”刘天寒突然坐了起来，挺直了腰肢，有点感慨的说道。
　　“呵呵，其实我修炼国术，和你这样的人都是追求超脱，不死而已，虽然路不同，可是最终目的还不是一样，呵呵，看来我有点失策了，居然被这种多余的想法困扰了自己这么久，既然修炼国术不能让我超脱，就算修炼到了最高境界还是这样，那么现在有一个这么好的机会，我怎么可以放弃，呵呵，还是对于未知的恐惧，不解啊！”唐紫尘说着说着一扫之前犹豫，摇摆不定，一脸坚定的说道，同时当初刘天寒所见到的那个唐紫尘又一次回来了，不但如此此时的唐紫尘又进一步了，对自己的本心把握的更加清楚，圆润，完美。
　　唐紫尘从口袋里拿出了刘天寒之前给她的轮回者的手镯，一改之前的犹豫，没有任何言语学着刘天寒那样直接将轮回者的手镯带在了左手上。
　　叮！
　　“唐紫尘自愿带上轮回者的手镯，将在15天之后脱离剧物的身份，成为中洲轮回小队成员。”刘天寒，唐紫尘的耳边同时响起了一个古板呆愣没有任何感情的声音，与此同时刘天寒对于唐紫尘说话的禁令也完全解决了，看到唐紫尘如愿以偿的戴上了轮回者的手镯，刘天寒心里顿时闪过一丝喜悦，这一趟额没有白来了。
　　刘天寒本来有点昏昏欲睡，无精打采的脸色顿时精神奕奕起来，一个翻身做到唐紫尘的身旁，唧唧喳喳将主神空间的事情一次过高速唐紫尘，虽然在唐紫尘成为中洲队成员之后脑海中也突然涌向出一些资料信息，可是那些只不过是最基本的，刘天寒可不想自己以后的伙伴什么都不懂，可以说经过了刘天寒半小时的解说，唐紫尘的追问，终于将能说的都完全说出来。
　　唐紫尘的脸色也是变化多端，从一开始的惊讶，震惊，讶异，到了最后的平静，速度之快简直就见所未见，闻所未闻，简直是变色龙都远远比不上唐紫尘。
　　“呼！这个世界真是太大了，就算我做好了心理准备想不到还是大吃一惊，现在这个小队是初生的，可是你的实力却已经快要达到了所有小队后期的顶峰，真是厉害啊，想不到那些小说神话的世界也是存在的，看来我要多看一下了。”唐紫尘轻呼了一口浊气，精致绝色的俏脸终于重新挂上了温和的微笑。
　　“呵呵！别说你了，我知道的时候也比你好不了多少，不过我建议你别和我一样开启基因锁，变强不是一条路，基因锁不一定适合你，我建议你寻找一条最为适合你的道路。”刘天寒心情大好，来了兴致了唐紫尘解说起来。
　　“哦？你不说我也是打算，最适合自己的才是最好的，国术我不打算放弃，我会将它修炼到顶峰，既然你说的那个武功心法之类的都是存在，那么我觉得能完全了解到自己身体的奥秘之后加上武功心法修炼出来的内力一定会事半功倍。”唐紫尘沉默了一会，继续轻声说道。
　　“哈哈，好，非常好，之前我来找你的时候其实已经想过了你的道路，可是你和我想的居然不谋而合，你能清晰的感觉到自己身体内的一切功能，十分了解人体，修炼武功是最好的了，只是之前我觉得还是让你自己选择为好，所以就没有说出来，既然你想的和一样，那么我觉得你修炼到极致之后可以自己创造一门最适合自己的功夫，我会尽量帮你找武功秘诀，主神那里直接兑换内功是很贵，可是如果兑换武功秘籍就便宜一倍多。
　　可惜不是每一个人都适合修炼内功，而且也不是能修炼到高深的，而且就算有那个天资也没有那个时间，所以很多人都直接兑换内力，不过我还是建议你兑换初级内力，内外兼修可以让你的国术很快就修炼到最高境界。
　　其实我的基因锁和你一样，我是想打开第五阶基因锁之后，将人体的潜力完全开发出来之后，我觉得在打开五阶完全化成自己的身体一部分之后在修炼创造属于自己的功法这绝对是最好的，修炼速度也是最快的，就如同你一样，不过你却比我好，修炼国术呵呵，几乎是内视一样啊。”
　　“呵呵！各有千秋罢了！没有什么是完美的！只能取长补短，将不足的地方完美的遮掩补全起来。”唐紫尘微微摇了摇头，她虽然没有经历过主神空间的轮回世界战斗，可是听着刘天寒说的已经知道有多残酷，可是这个手上已经收取了不知道多少人性命的奇女子却面不改色，突然唐紫尘好像想起了什么似的，一双神采奕奕，水汪汪的大眼睛定定的看着刘天寒。
　　半响之后微张小嘴，轻声说了一句：“谢谢！”
　　“呵呵！不用，既然将你带到这个世界我就要对你负责，而且是我先找你的，我需要你的实力所以在你没有成为我的助力之前我都会全力保护你，至于会不会遇到一些我都无法预料的事情那就看运气了。”刘天寒不在意的挥了挥手，其实心里已经得以万分，美滋滋的。
　　“嗯！”唐紫尘也知道刘天寒说的是什么，原来刚才刘天寒没有隐藏自己的目标和野望，所以也将这些告诉了唐紫尘，反正有主神号帮忙掩盖，所以刘天寒不怕被主神察觉，而且就算察觉了也没有什么大不了，现在主神还没有醒来。
　　在接下来的时间里可能是因为风采的原因，也可能事因为刘天寒得偿所愿不但将完全融合熟练好蓝眼僵尸的能力，连获得的超能力都已经能控制好，加上唐紫尘的加入刘天寒心情大好所以也没有去杀那些国术强者，毕竟那些不顺眼不喜欢的都已经杀完了，三十天的时间已经悄悄的溜走，当然在最后一天你刘天寒和唐紫尘也迎来了预料中的敌人，恶狼，暴熊，死神的子弹，只可惜这几位龙套兄刚踏进唐紫尘的别墅就被刘天寒打死了，鲜血灵魂都被刘天寒吸收炼化掉。
　　三人也到来也让刘天寒体会到了吸收炼化提纯灵魂的危险，各种各样的怨气，负面情绪不断的侵蚀着刘天寒的灵魂，让一直以来都有着魂玉保护的刘天寒一开始差点吃了个大亏，幸好刘天寒的灵魂已经倒了盘古蓝眼的顶峰，所以除了一开始的反噬让刘天寒有点疲于应对之外经过一点时间的僵持刘天寒已经完全熟悉了这些攻击，凭着强大的灵魂之力终于炼化吸收掉这三个灵魂。
　　其实无论这三个灵魂怎么反噬也不可能真正伤到刘天寒的灵魂本源，毕竟两者之间的差距太大了，之前刘天寒刚刚变成白眼僵尸的时候，灵魂是最为脆弱的，仅仅只是比普通人的灵魂把强上一点，可是在魂玉的保护下刘天寒的灵魂安然无恙的度过了最危险的时刻，现在已经茁壮成长的刘天寒根本就不会再被反噬，除非吸收一个逼自己还要强大的灵魂才会出现反噬受伤的情况。
　　如果让其他盘古族人知道刘天寒居然误打误撞那么运的渡过了他们很多人终其一生都过不了的门坎不知道会不会郁闷的吐血，这就是所谓的气运，机遇，其实这些都伴随在所有人的身边，只是人们不知道，利用不了罢了。
　　“时间快到了！是不是心情有点激动，嘿嘿，别急，到了主神空间你看到了千奇百怪的能力强化之后你在激动吧。”刘天寒看着微微有点激动的唐紫尘，有点好笑的说道，呵呵，面对位面传送就算是这位铁血女皇唐紫尘都不可避免紧张，对于未知的事情事物人都是很容易出现恐惧，好奇，担心的情绪。
　　“第一次难免有所紧张的！”唐紫尘没有在意刘天寒的取笑，相反很是自然的应承了下来，没有如同普通人一样顾忌什么脸面否认别人的话。
　　“咦？有人来了，想不到是她们？”刘天寒的眼睛是何其之锐利，简直比老鹰还要看得远，看得清，远远的就看到了两个人向自己这边走来，其中一个就是风采，另一个也是实力国术修炼者，不过奇怪的是也是美女。
　　“哦？”唐紫尘顺着刘天寒的目光看去，一会之后就看见了两个身影，微微有点惊讶，不过却不足以动摇她的心境，只是对于两人的出现有点好奇而已：“一个是和你之前见过面的风采，一个是我的老对手严元仪，想不到她们会来这里，怕不怕被她们知道？”
　　“不用在意，这里不同于普通开启的轮回剧情世界，是我花费大量奖励点和支线剧情开启的，就算知道了也没什么，我给你的那本书你也看完了，有什么想法。”刘天寒不在的继续和唐紫尘闲聊起来，伸手从力量戒指拿出了一本书，封面四个龙飞凤舞的字体，龙蛇演义。
　　“没什么想法，仅仅只是有点好奇，从我带上这个手镯开始我就不再是以前的唐紫尘，小千世界何其之多，可能也有着无数个这样的世界，这本书的存在不代表我就要遵从她走下去，我就是我，独一无二的唐紫尘。”唐紫尘一脸微笑的说道，可是声音却充满了坚定，一股不同于以往的气势散发出来，让刘天寒有点惊讶，又是一个天才啊，只是一本没用的书居然能让她有了新的体悟，可以说唐紫尘的一生不是书里写得那么简单，人类的身体阻挡了她继续前进的步伐，现在她把握住了这个机会已经变了，很多修真强者都不一定有唐紫尘这样的心境修为。
　　“唐紫尘！”严元仪和风采终于走到了刘天寒和唐紫尘的面前，神色微微有点变化，有不甘，有佩服，有愤怒总之多种多样可能连她自己都不清楚自己对于唐紫尘究竟是什么样的想法。
　　“别逼我杀人，我快要离开这里了呵呵！”严元仪的变化刘天寒又怎么可能察觉不到，她的杀意被感知力极其强大的刘天寒敏锐的捕捉到，黑色眼珠慢慢的变成了蓝色，这还是刘天寒第一次在唐紫尘面前露出僵尸本体变身。
　　“你呼！”严元仪有点不爽的看了刘天寒一眼准备开口呵斥刘天寒的时候一股骇人的气势不知道什么时候降临到她的身上，将她整个人如同之前的风采一眼，压得跪倒在地上，让严元仪脸色大变，虽然之前风采也和她说过唐紫尘身边有一个很可怕的男人，只可惜她完全没有在意，现在终于吃到苦头了。
　　“算了，刘天寒，反正我都要离开这里对于失败者我是没有兴趣杀了，反正我也没有杀她的理由。”唐紫尘说的也是实话，她没有必要说谎也不想去说谎，修炼国术到了她这个境界的时候根本就不会说谎，心意通达。
　　“哼！”严元仪满脸冰寒，可是她也知道唐紫尘的为人，和唐紫尘争斗了那么久当然十分了解她。
　　“好了，严元仪，我带你来这里不是为了打架的，只是来送行的而已。”风采看到气氛有点僵硬，紧张，不得不开口说话将气氛微微缓和下来。
　　“哦！只是这样的话我是没关系的，呵呵，不过我相信我们走了之后可能没有机会再见了，这样的景象对你们也有点帮助，起码让你们长长见识。”刘天寒也不想在回去的时候杀人了，而且还是杀一个自己比较欣赏的人物，宁为玉碎不为瓦全，呵呵充分的形容了严元仪的一生。
　　“切！装神弄鬼！”严元仪不屑的说道，可是她的一双眼睛却悄悄的对着刘天寒和唐紫尘上下扫射，如同一只搜毒犬一样。
　　“别在意，她和唐紫尘撞到一起的时候就是这样。”比严元仪知道的要多的风采可不敢这么嚣张，半个月里面她可是看完了三部我和僵尸有个约会，也清楚了刘天寒的大致身份，所以她对于刘天寒还是很好奇的，特别是那句我不是你这个世界的人。
　　刘天寒摇了摇头，眼珠的颜色慢慢的变回了黑色，很快一道如同太阳一样的光柱降下，第一次看到这种现象的风采，严元仪顿时惊异起来，就在光柱快要碰到刘天寒身体的前一刻，刘天寒瞬移冲到严元仪和风采面前，分别对着她们两人的樱桃小嘴亲吻了一口，刹那之间又回到了原位和唐紫尘一起消失在两人的面前。
　　一道声音还围绕着两人的耳边，让两位绝色丽人俏脸微微红了起来。“风采呵呵，再见了，如果有机会我还是会来找你的，不过希望再次见面的时候你还没有死吧，我可是有点喜欢你了呢。”
　　至于严元仪听到的就不同了。“严元仪，我对你还是有点佩服的，只可惜没什么缘分，如果你在我遇到唐紫尘之前修炼到不见不闻，觉险而避的境界可能我也会带上你的，奈何缘分不足啊，希望我们有机会再见吧。”
　　“严元仪，我要走了，可能也没有什么机会再见了，唐门我已经安排好了，以后你就去管理唐门吧，再见了。”唐紫尘的声音和刘天寒的声音分别传进了严元仪的耳边，同时也将震惊，发呆之中的严元仪拉了回来。
　　“唐紫尘，你绝对不能死，我还没有打赢你。”刹那之间严元仪悟了，走出了唐紫尘带给她的阴影里面，娇声大喊起来，也不管唐紫尘听不听得到。
　　“走吧，严元仪，我看你还是不要将今天的事情说出去，他们已经和我们不同一个层面了，我也想有机会再见一下他，走吧！”风采微微垂下了眼帘，尽显妩媚柔和之色，率先转身离去，只是她的双手不知道什么时候已经捉住了一个有点暗淡之色的玉佩，轻开嘴唇，用极为细小的声音说了一句：“但愿能再见吧”
　　“哼！你不说我也知道，唐紫尘啊唐紫尘，我刚刚走出了你的阴影，想不到你又一次超越了我，只是这一次却可能是我终其一生也未必能追上你了。“严元仪说的话虽然是叹气，无奈，可是那一双眼睛却炯炯有神，充满了坚定，充分的表现出她不会放弃，她相信自己总有一天会再见唐紫尘，和那一个强大的男人。
　　“风采，那个男人的名字叫什么？”严元仪追上了风采有点好奇的问道。
　　“神一样的男人，刘天寒！”风采说了一句之后就没有字搭理严元仪快步离开了，严元仪也一样，嘴里叨念着刘天寒的名字，嘴角微微勾起了一道漂亮的弧度。“刘天寒，亲了本小姐就想走人，想得美呢！”


正文 045 三女强化
　　一阵耀眼的白光闪光，两道身影顿时出现在这个除了一个大鸡蛋和几间房间就广阔无边的空间里，两人正是从龙蛇演义回来的刘天寒和唐紫尘，此时唐紫尘一改之前宗师风范，仙气飘飘的气质，完全如同一个好奇的小姑娘一样，东瞧瞧，西看看。
　　砰！
　　就在刘天寒准备说什么的时候一声开门声响起，张杰他们同时跑了出来，都用奇异的目光看着刘天寒和刘天寒身边的美女，当然其中李萧逸这个精虫上脑的家伙是例外的。
　　“哇，刘大哥，你是从哪里弄来个大美女啊，不会是让主神造的吧？怎么成了我们的队友啊。”李萧逸一脸秽目光的看着唐紫尘，在场的人几乎同时转过头去，不忍心看这个可怜孩子的下场。
　　“哼！”出乎所有人意料之外，刘天寒没有出手，这一声冷哼是唐紫尘发出来的，作为唐门的最高领导者，处于权力和实力的最高峰，被这么一个实力低下的废材这么轻佻对自己说话顿时让唐紫尘很是不舒服，来之前刘天寒已经和她说过，想在这里获得地位就必须展现你的实力，扮猪吃老虎是没用的，其实能当上世界最为顶峰组织的掌门人，唐紫尘又怎么会不知道这些呢，就算刘天寒不说，她唐紫尘也会这么做，原本就知道这里是一个新手队，发现这里除了那个刀疤男对自己有威胁之外几乎全部都是普通人的样子，顿时对于刘天寒说的话有相信了几分。
　　呼！
　　唐紫尘那美妙，动人的嗓音顿时将所有男人的目光吸引了过来，只见唐紫尘如同仙女下凡，凌波微步，娇躯微微一动，速度奇怪的出现在李萧逸的身旁，手臂猛的一个横甩，正是太极拳中“进步搬栏捶”的招式，唐紫尘衣服粘着空气，带出了鞭炮突然炸开的脆响！这一记“搬拦捶”好像棍子横扫，打中了李萧逸的胸口。
　　李萧逸那经过初步强化的身体如同炮弹一样打飞了起来，飞出几秒远，砰的一声撞在地上，全身骨络发出一阵阵如同炒豆子一样噼噼啪啪的响声，显然唐紫尘这一下已经留手了，主要是刘天寒和她说过没有奖励点杀了队友会扣一千，现在自己不是队长不能转过去，只能帮她支付，所以让她留一下手。
　　“哎，李萧逸啊李萧逸其实我很佩服你的勇气，你没看到张杰他们都没有说话吗？哎，你好惹不惹居然惹她，对了她是我找来的新队伍，为了增加下一场恐怖片活下来的几率所以她来了，拥有不见不闻，觉险而避的能力，比詹岚的精神力扫描很多时候更管用，对了，她的实力可是比强化了支线剧情的人还要强大，她可是国术的修炼者，呵呵！”刘天寒简单的介绍了一下唐紫尘。
　　“唐紫尘。”唐紫尘恢复了之前的温和，一脸微笑的说道，只是她的这个微笑可是不下于恶魔的微笑，死神的到来，特别是唐紫尘刚才漏的一手顿时让一旁以为自己实力大进的郑吒大受打击，刚才他只是看到一道影子闪过，李萧逸就变成这样了，就算是他自己面对李萧逸也要打上几下啊，最让他郁闷的是很明显这个女子最后是留了一手，不然李萧逸绝对是十死无生。
　　“好了，主神修复他的伤势，奖励点从我这里扣除吧，哎，麻烦某些人以后能为队伍着想一下，别什么事情都是第一时间精虫上脑，我可以很负责的告诉你们一声，下一场恐怖片就你们的样子绝对团灭，郑吒你之前随便救个人都能拿到那么多奖励点不觉得奇怪吗？”刘天寒看着又一次生龙活虎后可是却脸色涨红的李萧逸，不屑的撇了撇嘴，继续说道。
　　“我杀了三个暴君，一个暴君变异体，可是前三个我居然得到了支线剧情三个，三万点奖励点，但是最后的暴君变异体那么强大却只有支线剧情一个，奖励点一万，那么很明显就告诉我们之前因为这个队伍已经团灭，只剩下张杰一下，所以主神才降低难度，几乎等于让我们说分，在我们得到了奖励点最后主神又瞬间提高难度，这里是让我们生死之间变强不是游乐园，所以我肯定下一部恐怖片主神一定会将难度提高大一定的程度，起码是生化危机的三到四倍以上吧。”
　　“这么可能？可是只有你和郑吒大哥有奖励点和支线剧情，这样对我们太不公平了。”李萧逸这个白痴还没有弄清楚状况又开始了大喊大叫，就算是张杰也忍不住皱起了眉头，看来对于李萧逸很是不满。
　　“本来就没有公平可言，生死之间要么就用尽一切办法活下去，要么就去死，别人在拼死拼活的时候你在哪里，一边去看着你就烦了，从来不在自己身上找原因。我们的奖励点和支线剧情那么容易得到根本就不符合张杰所说的，所以我得出了这样的一个结论，每一次团队近乎团灭或者直接团灭了，主神都会安排一对新人来进行适当的刷分，能不能把握住机会就看那个人了，我很佩服你，那么好的机会居然浪费了，就算被那些丧尸咬了，起码十多分钟才变成丧尸，好运的意志力强的话，
　　还可以变强和爱丽丝一样的变异体，哎，你们却不知道把握这个机会，就算进化不了和爱丽丝一样，但是能撑一段时间回到主神空间通过主神的帮忙加上自己体内的T病毒，能进行安全模式强化，哎！算了话就到此为此，你们还要和之前一样我也没办法，这只是看在同为一队才说那么多，不然你们死光了我也不会皱一下眉头。”刘天寒说完之后让唐紫尘自己去和主神交流自己却跑去叫醒赵樱空和铭烟薇来强化。
　　“张杰，你觉得刘天寒说的是对的吗？”郑吒能在原著成为主神空间最强者可不是表面上被楚轩说的那样类人猿的智慧，他想的比所有人都远，排除异己的手段更是连楚轩都比不上，楚轩喜欢让人当诱饵，他却排除不配合他的，可惜刘天寒几人的实力根本不是他能阻扰的，只能慢慢积累，可是现在听到刘天寒说的，心里也微微发慌起来。
　　“他说的没错，我之前辛辛苦苦熬了这么久也没有你一次那么多，救人我也救过，可是根本就没有你的十分之一，差太远了，所以我想下一场开始主神狰狞的獠牙就降临了，他确实是一个奇才，无论是实力还是智慧都是，只是第一次来到这里就超过了我，我说的是智慧，他几乎完全将主神的一切洞察的清楚，所以跟着他活下去的机会确实大大增加，而且你没发现吗？有着大量奖励点的刘天寒实力会变成什么样？他不同于你我，在现实世界已经是天下无敌的强者，能合理的让自己变得更强，走得弯路少太多了。”张杰若有所指的感叹起来。
　　“走吧，张杰，这次我们认真的战斗，我知道你留手了，我希望你抱着杀死我的决心，起码这里受伤再重也不会立刻死亡，而且我血族血统和内力不会那么脆弱，我不想死，所以只能拼命了。”郑吒一脸认真的对着张杰说道。
　　“好吧！”张杰没有拒绝带着郑吒几人继续他们的修炼，此时刘天寒已经走到了他的床边，看着已经醒来穿戴整齐的两女，这个家伙心里顿时大呼失策，居然错过了美女穿衣的一幕。
　　“哼，想些什么，走吧，我们也要去强化了，你花费了那么多奖励点居然又弄了一个美女回来，晚点在收拾你。”铭烟薇和赵樱空虽然嘴上说的凶悍，可是眼里却没有一点生气和醋意，显然刘天寒做的她们两人早就知道了，这样说只是嘴上发泄一下而已。
　　“好好好，为了补偿两位老婆，为夫今晚就舍命陪夫人，一定好好安慰下两位夫人的。”刘天寒一脸荡的笑容凑到两女身边，一手抱一个速度极快的来到了主神空间下面，三女也迎来了第一次见面气势上，眼神上的交锋。
　　“你就是老公找的人，啧啧，这个姿色确实是没话说的，可是我不想老公浪费那么多的奖励点和支线剧情换来只是一个花瓶，更不想你做背叛老公的事情，不然你的下场绝对比死还惨。”两女没有废话，第一时间关心的不是自己两人的地位，而是关心唐紫尘的忠诚，会不会对自己的男人不好，身上的气势如同海啸一样，一波接一波的压在唐紫尘身上。
　　“哼！”唐紫尘被两女强大的气势杀气压在身上，只是发出了一声轻哼，身体微微颤抖，不过却没有说什么，刚才通过刘天寒他们的对话唐紫尘这个聪慧的女人已经明白了奖励点和支线剧情的重要性，所以她在看向刘天寒的眼神慢慢的柔和了下来，没有了之前那种戒备。
　　刘天寒也没有骗他，有轮回者的手镯，也有从者的手镯，他完全可以骗她带上从者的手镯，可是他却没有这么做，花费巨大的代价还是让唐紫尘的地位和刘天寒一样，所以这个天之骄女也对于刘天寒的看法也慢慢变了，眼神也越来越柔和，在这里奖励点和支线剧情简直就是神物，想换什么就换什么，在自己身上可是浪费了一个支线剧情，B级支线剧情，七千五百点，全部加起来堆出来的强者绝对比自己现在要强上很多。
　　刘天寒所作所为都被这位唐紫尘看在眼里，心里说不感动那是不可能的，前一世身为孤儿，见尽人间冷暖的她其实也想找一个能给她依靠，关怀的胸膛，可惜她却没有找到，也不想去找，现在自己来到了这里要强化所花的费用肯定是刘天寒出的，可是刘天寒却没有让她还，唐紫尘能清楚的感受到刘天寒是真心实意不是喜欢玩弄心机的，所以唐紫尘的心里也开始将刘天寒当成自己的队友和伙伴。
　　面对两女的责问，她也仅仅只是哼了一声，忍受着强大的气势没有发作，不是实力不足，如果不是刘天寒的话她就算死也不会低下她高傲的头颅，这一切一切都是因为刘天寒，投桃报李，感恩回报她是懂得。
　　“当然只要你是真心帮助老公，那么我们也会当你是好姐妹，现在还是强化先吧。”铭烟薇两女也知道把握这个尺度，澎湃的气势也仅仅只是一瞬之间就收了起来，露出了妩媚，轻柔的笑容对着唐紫尘说道，至于赵樱空早就如同一只温柔的小猫咪一样腻在刘天寒的怀里。
　　“呵呵，希望你们能相处愉快，我可不想自己的后院起火，主神查看一下我还有多少奖励点和支线剧情。”刘天寒十分隐晦的占了一下唐紫尘的便宜对着主神问道。
　　“支线剧情两个，B级支线剧情一个，C级支线剧情两个，奖励点一万三千五百点。”主神立刻给出了答复，只是声音却不太好听。
　　“好了，剩下的这些奖励点你们看着分吧，下一场咱们尽量多挖掘一点支线剧情，不用管别人，只需要我们活得精彩就好了。”刘天寒摆了摆手十分大方的任由他们强化，自己却跑去了张杰的房间，看一下他们玩得如何，呵呵，郑吒他们的训练在刘天寒的眼里确实和玩没有什么区别，连该有的杀意和杀气都没有又怎么可能有收获。
　　啪！
　　房门打开，詹岚看到来人居然是刘天寒也是微微愣了一下，不过顷刻就将刘天寒迎了进来，门也没有关，毕竟刘天寒的几个女人还在外边。
　　“刘天寒，你也来了啊，呵呵，我刚刚和张杰打了一场，怎么样，能不能训练一下我，不要留手，只要不杀了我就可以了。”郑吒看见刘天寒极其少有的来了，立刻心里打起了小九九。
　　“好啊，我也有点手痒，不过呆会你可别怨我，我可是一切都是为了杀人而存在的，到时候受伤过重别怪我。”刘天寒吐了一口浊气，摆了摆手说道。
　　“没问题，我也想看下和你的差距有多大。”郑吒听到刘天寒的话，心里顿时一喜，强化了血统之后他可是一直想和刘天寒战斗一下，就算是明知道输也一样，不了解清楚两人的差距他的心里可是很不舒服。
　　“那么我来了。”刘天寒说话的瞬间，身体化作一道黑色闪电出现在郑吒的面前，化拳为掌一下子压在了他的胸膛，郑吒还没来得及明白怎么回事就吐血倒飞出去，倒在地上动惮不得。
　　“哎！一成力道都受不了，我没办法帮你了，我已经不是用拳头的了，只是掌，幸好我修炼的不是国术，如果是唐紫尘你早就死了，强化的能力我怎么一点都看不到，你还给主神了。”刘天寒无奈的摇了摇头，现在的郑吒实在是太弱了，弱到刘天寒完全提不起任何兴趣。
　　“喂喂，郑吒，死不了吧！你是血族吐几口血没什么，现在正好训练一下你的恢复力和抗打能力，等你好了有兴趣的话可以继续找我，强化之后力量也有点控制不住，需要熟悉一下。”刘天寒简直是气死人不偿命，郑吒心里简直郁闷，伤心的快要吐血，虽然现在已经吐血了。
　　“郑吒，我不是早就说过叫你别乱来的吗？刚才刘天寒可能连一成力道都没有用上，别忘了当初他没有强化的时候已经是一招就解决我，其中的差距有多大我哦度不想说了。”张杰看着凄惨无比，鲜血淋漓的郑吒有点替他痛苦的神情。
　　“啊！痛死我了，他的力量控制的实在是太完美了，能让我完全失去行动能力，可是却没有伤到我哪怕是一根骨头，你说的没错，。差距太大了，现在我面对一只暴君也足以秒杀我了，可是他居然毫发无伤的在五只暴君的围攻下杀死三只，最后更是杀死了吞噬了四只暴君的变异体暴君，差距真是太大了。”现在郑吒已经能深深的认知到两人的差距，想起当时暴君的气势，想想心里都有点发麻。
　　“哎！他确实是个非常人，初次到来就能做得那么的好，他身边的两个女人实力一样不下于他，这点我能感觉得到，特别是那个用弓箭的，真的是一支箭都秒杀你了。”张杰一脸同道中人的感叹道，毕竟两人都是被刘天寒K过，不知道为什么，看着郑吒那么凄惨的样子，本来心里还是有点郁闷的张杰心里顿时舒畅起来，可能这就是有祸同当吧。
　　“哼！”一旁的李萧逸根本就看不到刘天寒的动作，他甚至以为刘天寒根本就没有动过，可是郑吒的样子却让他不寒而竖。
　　“怎么了，三位美女想好了没有。”刘天寒没有给出自己的建议，自己不是走他们的路，所以不想自己的话影响了她们的判断。
　　“我已经想好了，因为支线剧情是够用，可是奖励点不太够，所以只能先强化最主要的。”赵樱空第一时间跑过来拉着刘天寒的大手，一脸撒娇的说道，亮晶晶扑闪扑闪的眼睛渴望的看着刘天寒，看来是想刘天寒赞一下她。
　　“我的小樱果然是最聪明的，那么快就想好了。”一直心里觉得对于赵樱空有亏欠的刘天寒当然不会吝啬这些简答的赞美，现在赵樱空可是她的宝贝，捧在手里怕掉，含在嘴里怕化了，只要赵樱空开心刘天寒可以为了她做任何事。
　　“咯咯，当然啦。”虽然只是一句最为简单普通的赞美，可是赵樱空这位小萝莉却如同得到了先天至宝棒棒糖一样，喜滋滋的，看起十分的娇憨，可爱。
　　“那么小樱空，你选择强化什么说出来听听，不够的话下一场恐怖片我就算变卖家产也帮你弄够，只是这次就先抱歉了。”刘天寒伸手将赵樱空抱了起来，赵樱空没有任何挣扎，反而主动伸出两只藕臂跳进了刘天寒的怀里，一脸享受的枕在了胸膛上，皱了皱精致的小琼鼻，好像在贪婪的吸收着刘天寒身上让她身心宁静舒心气息。
　　“命运一族强化，和老公你的一样呢，我的能力是预知未来，所以我找了很久终于找到这个能力。”赵樱空语出惊人顿时将在长的三人目光吸引到她的身上，唐紫尘是因为惊讶，铭烟薇和刘天寒是因为奇怪。
　　“等等，什么你的能力是预知未来？你是不会吗？”刘天寒先是一愣，借着便是一脸疑惑的问道。
　　“哼！坏蛋，你不疼小樱了，居然连小樱的实力都忘了，亏小樱还为了选择命运一族的强化和你一起在我和僵尸有个约会的世界吞噬命运，哼！”赵樱空还没有明白什么回事，只以为刘天寒忘了自己，顿时生气得别过脸去，只是那一对灵动的小眼珠却悄悄瞥着刘天寒，看她的样子就知道她不是真正生气，只是想刘天寒哄一下她而已。
　　“是是是，是我不好，居然忘记了小樱的能力，是我的错，以后绝对不会，我一定会将小樱的一切深深的刻在心里，就算自己的名字不记得，小樱的一切我也会记得。”赵樱空心里想的刘天寒怎么会不知道，可是刘天寒面对自己身边的两个女人从来都不缺乏耐心，温柔的哄着赵樱空，很快本来还气鼓鼓的赵樱空就眉开眼笑起来。
　　“对了小樱，你说你强化命运一族的能力，是什么啊？去我和僵尸有个约会，难道你强化的是！”刘天寒岂是笨蛋，脑袋微微一转就明白过来，有点惊讶的说道，不过心里却已经明白过来了，主神空间关于命运方面的血统能力几乎没有，赵樱空能找到这样的一个好血统实在是不简单。
　　“没错，就算我和僵尸有个约会第三部命运的血统，只是那部连续剧里面没有详说，既然盘古族有分高级，那么命运一族也有，所以就找到了这个血统，我也是灵光一闪才想到的，怎么样，小樱是不是很聪明啊。”赵樱空越说越高兴，越说越得意，简直就是一只骄傲的小孔雀一样。
　　“嗯！我看一下先，主神列出命运一族的血统。”刘天寒心里联系上了主神，同时通知体内的主神号让他起来工作。
　　“初级命运血统，能力未知，小幅度提高身体素质，神秘无比的血脉，天地未开并已存在，传说命运一族的最强者能掌控万物的未来，世界的未来，甚至连宇宙的未来，需要支线剧情C级支线剧情两个，奖励点三千点。”
　　“，小樱你这样选是不是有点冒险啊，不急的，你是我的宝贝，就算你不强化我也会保护你的，而且小樱你的实力很强啊，不急的。”刘天寒顿时被主神气到了，这是什么啊，收费仅仅只是比盘古血统便宜了一千点居然还那么简单，根本就没有给出任何提示。
　　“天寒哥哥，别的我可以听你，可是这方面小樱绝对不会放弃，我相信我行的，路是人走出来的，既然没有人走那么这条路我就自己走出来，天寒哥哥，小樱说过绝对不会成为你的累赘，我们是夫妻啊。”本来乖巧的如同小猫咪一样的赵樱空顿时倔强起来，可是却让一旁的铭烟薇和唐紫尘都很是赞赏。
　　“好好好，我相信我的小樱绝对能打出一片属于自己的天地，那么主神，强化初级命运血统。”刘天寒心里对着主神大喊一声，无数绿色的小点形成一条光柱将刘天寒拉上天空，不断的涌入刘天寒的身体里。
　　三分钟之后刘天寒降落下来，由于是初级血统加上在主神空间这里灵气比起现实空间浓厚太多了，所以主神号的威力也开始展现出来，仅仅只是几分钟就将初级命运血统一些不要得的东西全部清除，完美的返还成本源，真是有点乾坤鼎的能力啊，后天返先天太牛了，当然这是远远比不上先天至宝乾坤鼎。
　　要知道主神号将所有主神空间完全吞噬掉之后才勉强算是先天至宝，先天至宝可是天地间极其少有，就刘天寒知道的也仅仅有太极图，乾坤鼎，盘古幡，混沌钟，干戚神斧，目前刘天寒就知道这些，当然并不是先天至宝就是威力最大的，通天教主手中的诛仙四剑威力就远远超越了先天至宝，不然也不会在封神时期被四个圣人围攻。
　　“呼！小樱，主神空间的强化可是很有问题，幸好有它帮我处理好，现在我将初级命运血统注入你的身上，你最好将基因锁开启到极限这样对你的帮助很大，对了，强化期间不同于主神的强化，所以过程可是很痛苦，比起基因锁的后遗症还要可怕，小樱你行不行啊。”刘天寒装作看轻赵樱空的样子，很是担心的看着她。
　　“哼！我怎么不可以，不但是是男的不能说不行，就算是女的也不能说不行，小小的疼痛怎么会难到我。”赵樱空轻哼一声，顿时被激起了豪气，大有一副巾帼不让须眉的风范。
　　“是吗？那么来了，拭目以待。”刘天寒心里对着主神号说了声可以，顿时一道绿色光柱注入到赵樱空的身上，本来还不当一回事的赵樱空娇躯顿时绷紧，咬紧银牙，脸色微微有点变化，看的一旁的铭烟薇和刘天寒很是心痛，要知道即使是基因锁的后遗症也没有让这个倔强的小姑娘露出这幅摸样，由此可见这时赵樱空受到的痛苦有多大。
　　十分钟过后，赵樱空绷紧的娇躯终于软了下来，只是后背已经大汗淋漓，弄湿了整件衣服，刘天寒几乎在第一时间抱起赵樱空，很是心痛的抚摸着她的脸蛋，希望能分担她的痛苦。
　　“看到了吧，怎么样，我都说小樱绝对能熬过去的，仅仅只是小小的痛楚而已，不过是比蚊子咬一口痛一点，没什么，天天寒你不用担心，小樱休息一会就好了。”赵樱空一脸虚弱，有气无力可以却要强装没事的对着刘天寒说道。
　　“是的，不愧是我的小樱，比我强多了，要知道当初我可是痛的龇牙咧嘴，真是厉害，晚上好好奖励你。”刘天寒抱着赵樱空柔声说道。
　　“哼！都不知道是谁奖励谁！”赵樱空娇羞的说道，脸色顿时我微微红润起来。
　　“那么你先休息一下吧！小薇，你的强化呢？”刘天寒紧了紧抱着赵樱空的手，只是其中一只大手悄悄的攀上了她那胸围壮阔的胸器，轻轻揉捏起来，感受着其中的弹性，滑腻，赵樱空顿时轻哼一声，赏了刘天寒一个白眼，不过却没有打开刘天寒的手，一是她现在没有力气，二是她的心里根本就不想拒绝，反而乐得于此，她不同于生活在社会上的普通女孩，虽然她也会害羞，娇羞，可是只要刘天寒想要的话不管在何时何地她都不会拒绝。
　　“我的有和天寒你的有点相似，我是弓箭手，游侠，可是却不想成为一个没有了武器，没有了弓箭就是废物的人，可是网友不太喜欢其他武器之流，于是我就从你的身上得到了灵感，我打算强化巫族血统，本来我是想强化精灵一族的，可是后来想一下还是算了，我觉得巫族血统更适合我，巫族可是洪荒时代最强大的战斗种族，里面的后羿能落下九日，那么我想我可以做得比她更好。”铭烟薇抚正了一下头上掉落下来的秀发，缓缓说道。
　　“哦？这样啊，小薇你果然是非常人啊，比我想得更为完美啊，主神列出巫族血统。”刘天寒思索了一会，发现确实没有什么比这个更为适合铭烟薇了，可能是受了自己的影响铭烟薇除了弓箭之后最相信的就是自己的身体，她不想成为一个没有了弓箭就鸡肋的人，而且铭烟薇的天赋可是超绝，之前是铭烟薇就已经注意到自己的近身战斗，经常和赵樱空比斗，向她学习，凭着她的天资加上模拟的能力铭烟薇的近战水平可是一流的。
　　“初级巫族名为巫人，天生天养洪荒之中无敌的战斗种族，天地初开已经存在，传说为盘古的血液所化，天生便已经拥有超人的体魄和实力，拥有各种各样的天赋能力，可惜因为天道之下没有永恒的主角，巫族天生便没有灵魂，所以不能感悟天道，最终遭到圣人的算计退出了洪荒的战斗。需要B级支线剧情一个，奖励点四千五百，是否强化？”
　　“是。”这个可是B级血统强化，所以灌注在刘天寒身上的绿色光柱足足持续了五分多钟，而刘天寒也无奈的再一次充当了空中飞人。
　　“小薇，准备好了吗？B级强化比起小樱的可是会更加痛苦，不行的话我会想办法，你要告诉我，别硬撑。”刘天寒有点不放心的交待起来，毕竟这可是比基因锁的后遗症还痛苦，甚至很容易让身体崩溃死亡，到时候就算想修复也麻烦。
　　“小樱能做到的我也能做到，小樱做不到的我一定能做到，来吧。”虽然两女平时感情十分之好，可是关乎到这方面的事情两女可是一直都是竞争对手，铭烟薇面对刘天寒的时候永远都是如姐姐的温柔，如母亲的包容，可是不代表她没有争强好胜之心。
　　“好了，主神号，拜托你了。”刘天寒心里对主神号说了声，闭上了眼睛，只要是不想看到铭烟薇因为痛苦而微微扭曲的脸蛋。
　　十五分钟之后，在铭烟薇轻呼一口气之下终于结束了，刘天寒立刻拿出一张沙发，左一手右一手的抱着铭烟薇和赵樱空，在铭烟薇红嘟嘟的娇嫩嘴唇上狠狠地亲了一口以示褒奖。
　　“剩下的就是你了，唐紫尘你的强化不是血脉我给不了什么好的意见，而且我想你比我想得更加清更加远，现在还有支线剧情两个，奖励点六千点，你自己看着办吧，不够就下一场恐怖片继续补上。”刘天寒通过主神询问了一下自己还有多少财产，不看还好，一看心里顿时心痛无比，五个支线剧情，五万点奖励点居然就剩下那么一点，真是浪费啊，不过他却不后悔，也仅仅只是抱怨一下而已。
　　“我在主神兑换了很多免费看上去没用可是对于我来说却是无价之宝的资料，加上龙蛇演义这本书的启发，我想在进入恐怖片之前我就能进入抱丹，用这本书里面的境界就是丹劲，到时候气血归一,控制自如,体力无比强悍，我找了一下你说的那些内功，的确和你说的一样直接强化太贵了，而且也是拔苗助长，境界根本跟不上，控制不了的力量还不如没有。”唐紫尘没有立刻说出自己想要强化的，相反微笑着说了一些没有太大关系的。
　　“你说过下一场恐怖片不会简单，可能要经历的时间要很多，所以我打算兑换低级气功强化，太高也没用，我需要这股内力和运行的路线给我研究，方便我以后到了打破虚空见神不坏的境界打下基础，而且这个主神空间虽然灵气还是足够，可是我没有经验所以我就选择强化低级气功强化，兑换一本武功秘籍。”唐紫尘缓缓地说道，语气中的对自己充满自信，好像达到神境对于她来说只是时间的问题。
　　“你以前修炼的是唐门八卦，那么你打算兑换什么武功秘籍？长生诀？天魔功，道种心魔还是战神图录？”刘天寒对于唐紫尘的决定没有干涉只是有点好奇这个天之骄女选择什么武功，他很清楚如果不是之前的所谓所谓得到了这位女子的承认可能她还不会和自己说那么多呢。
　　“小无相功的秘籍。”唐紫张开樱桃小嘴，唇红齿白，心神，可是她说出来的内功秘籍却让刘天寒有点摸不着头脑。


正文 046 布玛我来了
　　“什么？小无相功，虽然我说过不干涉你的强化，可是你应该看到有更多比小无相功更好的内功心法啊，为什么选这个，武功这方面虽然我不懂，可是我也知道一旦选择基本就要走下去，没得回头，也没有给你散功重修的时间。”刘天寒有点紧张对唐紫尘认真的说道，好像强化的不是唐紫尘而是他自已。
　　“呵呵！这种功夫集佛学神功与道家神功精华于一体，可以说修炼到高深之处可以破解任何套路的内功心法，又可以模仿各种各样的武功，还有小无相功的内力是无属性的，可以模拟天下任何内力。”唐紫尘没有在意刘天寒认真的神情，微微摆了摆手，示意让刘天寒平静一下别急，不过她的心里对于刘天寒那么关心她还是有点小小的触动。
　　“当然这并不足以让我选择她，我唐紫尘要走的路就必须是一条前无古人后无来者，属于我自己的道路，我看中的是小无相功的基础，她既然能模拟使用天下各门各派的武功，而且威力精粹不下于原创者。我看中的就是这个基础，现在小无相功仅仅只是一种内力那么它就可据以运使各家各派武功那么如果我属于了这种武功的原理之后创出一种属于我自己的武功，不，应该是法诀，我看中的就是它如同大海一样能包容万物，又能模拟使用一切。
　　如果脱离了内力的层次，到了修真者的真元，是不是也意味着可以使用任何的修真法诀，道术，甚至很多秘法都能使出来，当然这种层次对于现在的我来说还十分遥远，不过我相信我可以做到，甚至比想象中的还要完美。”
　　“唐紫尘算了，大家都是伙伴以后要一起经历生生死死，没有必要那么生分，就叫你紫尘或者尘姐吧，你想的却是不错，真是如同混沌一样呵呵，你的境界果然比我强多了，看得比我远比我清啊，对了要不要兑换凌波微步，这个配合小无相功可以相辅相成，速度的不二秘诀。”刘天寒此刻心里面对唐紫尘只能说上一个服字，同样是没有修炼果内功的，可是别人第一次就能想得那么远。
　　“好吧！两样一起来。”唐确紫尘知道刘天寒不直接通过主神强化就说明主神绝对有问题，而且她发现经过进入刘天寒身体里的光柱出来之后变得更加的纯净，一尘不染，加上刘天寒和她说过主神空间的一些问题她马上明白这是一种主神对于轮回者的变相控制，刘天寒是在帮他们解决，对于刘天寒身体里拥有的宝贝也升起了点点好奇之心，主神的威能她可是深深体会得到，可是刘天寒却拥有改变主神强化的能力，可以变得更为精纯，无暇，好像返回本源一样，而且她可以肯定整个主神空间也只有刘天寒一人拥有。
　　“对了，主神那些武功秘籍不会有问题吧？”刘天寒突然向灵魂深处的主神号问了一下，自己可不会武功，可是不会分辨的。
　　“这个你可以放心，你兑换之后我会帮你扫描一下，有问题我会帮你修改的，我活了这么久见尽各种各样的绝世天骄，资质绝佳的奇才，可是我却不得不佩服你的眼光和运气，身边的女娃都是那么的可怕，这个叫唐紫尘的心境可是超越了很多修真者，不见不闻觉险而避不错不错，你有这个魄力，敢用这么多支线剧情和奖励点去投资，不错不错，她悟性简直是奇高，天资也不差啊，以后的成就真是不可限量。”沉默了一段时间的主神号终于开口说话了。
　　“那就好，主神兑换凌波微步，小无相功，强化低级气功。”刘天寒心里脸上了主神，发现主神和主神号之间的声音相差太大了，可能是能量越来越充足，越来越雄厚，主神号的声音从一开始的机械化，十分的生硬到了现在开始缓缓的变得生动，有感情起来。
　　两分钟之后，主神号告诉刘天寒说OK了，刘天寒立马追问武功秘籍有没有问题，主神号的话顿时让刘天寒悬着的心放了下来，“紫尘，你的运气不错啊，内功强化比起小樱和小薇好太多了，而且还是最为低级的，准备好了。”刘天寒看到唐紫尘点头表示准备好之后马上就让主神开始强化。
　　顿时唐紫尘如同沐浴在温暖的阳光下，整个人十分的暖和身上的一些细小的伤痕都被净化掉一样，一旁的刘天寒三人甚至感觉到唐紫尘身上的凡尘之气越来越淡，仙气也越来越浓，十分的圣洁不容亵渎，面对此时此刻的唐紫尘一些凡人看到的话绝对会自惭形愧，气势上低了一头。
　　“很奇妙的感觉，这就是内力吗？果然很奇妙，这就是武侠世界的内家拳吗？呵呵，比起国术来说的确优胜太多了，不过没有一个好的身体，不能清楚了解到自己身体的一切奥秘根本就容纳不了更多的内力，刘天寒你的这个认知是不错的，人的身体才是最为本源的，外力永远都是外力，自己的才是最好的。”唐紫尘脸色有点不自然的说道，本来想叫刘天寒的，可是想到刚才刘天寒说的，只好称呼天寒，称呼之间的变化顿时将两人之间的距离又一次拉近了。
　　“主神查看我还有多少奖励点和支线剧情，支线剧情一个，C级支线剧情两个，D级支线剧情两个，奖励点零。”
　　“草！支线剧情还有一堆，奖励点就没了，我可能算是主神空间开业以来第一人了。”刘天寒有点无语了，别人为了一个支线剧情拼死拼活还嫌弃不够，自己却还剩下一堆。
　　“走吧！对了唐紫尘你可以来我的房间一起修炼，或者自己开一个房间，什么环境，天气总之你想要什么只要自己在脑中想一下就可以了，都是免费的，对了还有造人，每一个轮回者都又一次免费的造人。”刘天寒忽然想起唐紫尘好像连这些事情都不知道，于是只好自己解说一遍。
　　“嗯！”唐紫尘随意的选了一个房间走了进去，看来是想把握有限的时间将自己的实力再一次做出突破，可是说所有人里面唐紫尘的任务是最为繁重的，刘天寒在剩下的日子里也没有打扰到她，任由唐紫尘自己修炼。
　　九天的时间很快就过去了，刘天寒，赵樱空，还有铭烟薇一大早就来到了这里，拿了个沙发躺在那里静静地等在光柱的降临，几个小时之后，郑吒，詹岚，张杰，李萧逸几人也陆续到来，看到刘天寒几人那么快找到都是微微了愣了一下，不过很快就回过神来，打了个招呼也做了下来，一边闲聊一边等待等待最后的时间。
　　“咦？唐紫尘呢？时间快要到了，怎么还不出来？”张杰看了下时间发现快到了，唐紫尘还没有出来，有点好奇的问道。
　　“我也不知道，可能是在闭关吧，她好像是要研究一下低级内功和国术的分别，放心吧她是很准时的。”刘天寒不在意的说道，只是他的心里也有没有底毕竟唐紫尘从进去之后就一直没有出过来，谁知道发生了什么事，千万别在关键时刻掉链子。
　　“哦！”张杰也只是一时兴起才问了一下，刘天寒没有详说他也没有去问，眼神有点复杂的看着面前的刘天寒，看来主神又找到他了。
　　约莫又过了十多分钟，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着七人脑袋里都听到了同样的声音。
　　刘天寒率先的走到了光圈里面，与此同时主神空间里响起了主神的声音：“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，七龙珠开始传送……”
　　“我草，第二次就开始七龙珠是不是太难了点啊，主神兑换七龙珠的漫画，电影，动画，用一个D级支线剧情换成奖励点。”刘天寒脸色立刻大变，这么久的动漫他可是差不多都忘了，立马对主神喊道。幸好他之前问过主神得知支线剧情是可以换成奖励点，可是奖励点却不可以换成支线剧情，一个D级支线剧情一千奖励点，这些电影，动漫之类的很便宜，全部加起来才十点而已，所以刘天寒现在只剩下一个，B级两个，C级两个，D级一个，奖励点九百九十点。
　　就在刘天寒也心里微微有点焦急，李萧逸却露出了得意，幸灾乐祸，怨毒的眼神，在最后的五秒之时唐紫尘的房门突然打开，气质大变的唐紫尘瞬间来到了刘天寒身旁的光柱里，李萧逸的脸色顿时僵住了，刘天寒的心里也松了一口气。
　　刘天寒只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切，发现自己处于一片比较原始的森林里,瞥了一眼四周，马上发现赵樱空，铭烟薇，唐紫尘陆续醒来，几十秒之后张杰也醒来了，只是他装昏没有醒来，一分钟左右醒来的不是郑吒而是无限恐怖里面的花瓶女詹岚，真是有点出乎刘天寒预料之外，借着郑吒和李萧逸也纷纷醒来。
　　“草，我们居然来的是龙珠世界啊，这不是摆明让我们送死吗？妈的都是你们，拿了那么多支线剧情干嘛，现在”醒来之后的李萧逸马上明白自己的处境，心灵顿时有点疯狂失控起来，可是一旁的赵樱空很是不爽一把匕首飞了过去，顿时将他钉在了一棵树上。
　　要知道无论是主人格还是副人格的赵樱空对于刘天寒都是一条心的，心房里装满了刘天寒的一切，哪里可以容忍别人这样说刘天寒，不直接杀了他已经很好了，主要是现在没有奖励点没办反下杀手。
　　“哎！看来你要死在这里了，不过你那么想死自己去死好了，詹岚你来分析一下吧。”刘天寒不屑的说道，身上的杀气微微释放出来，顿时让李萧逸如堕冰窟，身心都是寒冷无比。
　　“好的，可是这些人不是等他们吗？”詹岚微微有点喜悦的说道，一百点对于她来说可是很重要的，她本身是一个柔弱无力的女子，虽然强化了精神力，可是也仅仅是开始，还没有摆脱辅助职业的尴尬局面，已经决心变强的詹岚可是不想放过任何一个让自己变强的机会。
　　“除了那个四眼仔，俄罗斯肌肉男，最后就是那个身材看上去和郑吒相差不大的男人有点用处之外其他不过是送死加拖累我们而已。”刘天寒摇了摇头，沉声说道，真是如同阎罗王一样一口判生，一口定死。
　　“怎么可以这样，他们都和我们当然一样是新人，为什么不给他们一个机会。”圣母光辉郑吒又开始发作了，可惜现在不是原著，他不可能如同原著那么强势，为了一个废物连楚轩都能抛弃。
　　“别自作聪明，我什么时候说放弃他们，我只是说他们没用，他能活下来不带给我麻烦的话我是不介意的，只是如果想让我帮助他们那是没什么可能，你想的话可以带上他们，七龙珠我想你也看过，虽然现在仅仅只是刚刚开始，孙悟空小时候的剧情，可是你认为会简单？”刘天寒对于郑吒这种一视同仁说真的有点佩服，可是更多的却是不屑。
　　“好了，别废话了，那个四眼仔楚轩你也别装了，我相信你也差不多明白怎么回事了吧！你获得感情的机会来了，想办法从这个世界里活下去感情对于你来说就垂手可得了。”刘天寒的话顿时让本来打算和他争论的郑吒顿时被转移了视线，看向了这个与普通人无异的四眼仔。
　　“这里就是那个世界，或者说是他们生活的地方吗？我终于明白你当初为什么那么自信了，现在的你实力可能比起之前强大了好几十倍了吧，赵樱空和铭烟薇也是差不了多少。”楚轩托了托自己的眼睛，镜片反射出来的光芒让人不敢对视。
　　“喂，小鬼，别在这里唧唧歪歪！”最后醒来的三个还没有弄清楚什么状况流氓，蛊惑子还没有把话说完就被一旁的赵樱空打昏过去。
　　“我最后重新说一次，我想在看到有人在我说话的时候打断我，除非他说得是极其重要的事情，不然下一次我可不是那么好说话。”刘天寒很是不爽的说道，连续几次被打断说话让本来就不是老好人的刘天寒很是恼怒，没有发作已经很好，当了那么久的刺客，虽然有着铭烟薇和赵樱空帮自己发泄，可是心里多多少少有点阴暗。
　　“楚轩，刚才我说的你也听到了，那么就让詹岚分析一下，这个女人脑袋还是不错的，听听吧。”刘天寒看了一眼詹岚，对着她点了点头示意她继续。
　　于是詹岚将主神空间的一些事情大概的介绍了一下，听到了主神的声音之后詹岚顿时轻呼了一口气，细细的整理了一下脑袋中所思所想，轻开嘴唇，露出洁白的皓齿道；“相信大家也看了一下主线任务，很麻烦，虽然比较自由不用跟在某个剧物身边，可是主神安排的任务可是够麻烦的，现在摆在我们面前的只有两条路，要么凭着我们自己的实力将两边都通吃了，可是这种选择最后活下来的相信也不多，第二种就是选择其中一个阵型，我建议选择孙悟空。”
　　“不管因为他是主角，还是实力，主要还是他的现在还小，心智没有成熟而且比较单纯，成长潜力比较大，就算主神加大了难度可也是我们的一个助力，可是选择与之敌对的一方主神可能会无限量的加大孙悟空等人的实力，到时候我们就麻烦了，这次的世界虽然危险系数很大，可是既然主神不会安排必死的任务，那么就需要我们去找，与其选择一个看似安全实则是危险无比的阵型，还不如跟在我们了解的人身边，起码不会遭到反噬临死背叛。”詹岚不知道什么时候放下了她的眼镜，身上开始散发出一种和楚轩一样的气质，让人不由自主的去听从她的安排，当然现在詹岚才刚刚形成而已。
　　“哎！主神现在已经在改变了，主神任务居然要我们选择和孙悟空一起收集七龙珠要么就是阻止孙悟空他们收集七龙珠，呵呵我相信这一我切不是和原著想的那么简单，不过也不是必死的，起码主神给我们安排了大量的时间，足以让我们的实力有充分的时间变强，而且别忘了我们选择孙悟空一方的会可是有机会跟前期的BOSS龟仙人身上弄到一些好处，所以我建议跟在孙悟空身边帮他寻找龙珠。”詹岚清澈的眼眸绽放出骇人的精光，让郑吒和李萧逸，张杰，甚至是已经醒来的霸王，零点等人都深深的认识到这个女人的不寻常。
　　尤其是郑吒，李萧逸和张杰，他们一直以为詹岚不过是有点天赋的精神力者之外基本是没有什么用处，可是现在詹岚的表现一瞬间让他们有种坐井观天，狗眼看人低的感觉，原来自己身边的人都是那么的不简单，果然能进入主神空间的都不是普通人，当然目前李萧逸除外。
　　啪啪！詹岚一说完，刘天寒首先鼓掌起来，在刘天寒的带动下在场认真听讲的也跟着鼓掌，赞美起詹岚来，可是詹岚却十分平静，镇定的笑了笑，没有骄傲也没有得意，更是让一旁的人对詹岚的看法更是高了。
　　“四眼仔，别忘了就是说你，谁叫你明明没有近视远视还戴眼镜，不叫你四眼仔都觉得对不起你，补充一下吧，别给我说你不擅长，不然一顿打是免不了的。”刘天寒瞄了一眼楚轩，撇了撇嘴道。
　　“七龙珠最近我也看了一下，既然目前是一开始，结合詹岚刚才说的我要补充几点，一是这个世界前期过了一段时间之后虽然热武器对于这些强大到变态的武者已经没有了作用，可是一开始还是能起到压制拖延甚至伤害的作用，而且这个世界很容易得到热武器。二就是布玛，这个女人虽然表面上有点花痴，可是却是精明的很，利用她可是能得到很大的帮助，她的头脑科技能力可是对我们有着无论无比的帮助，最后就是龟仙人，既然他那么喜欢看黄色的东西，那么就买一大堆给他欣赏，多多少少都能混到一点好处，毕竟我们面对的可不是原著中那么简单白痴的敌人。”
　　楚轩说的虽然只是两点，可是得到的好处却比起詹岚还要好，还要完善，深深的认识到一个没用的女孩可是却带有无可替代的作用，和那些精虫上脑的人不同，当然还有一些刘天寒可以肯定楚轩绝对没有说出来，看来这家伙不知道又在打什么主意了。
　　“好了，大家都听到了，我不会阻止强制你们的行动，你们无论选什么我都不在意，可是我丑话说在前，如果你们阻挡了我前进的步伐，那么我可不会手下留情，纳，这里的武器你们觉得有用的可以拿着，我先去找一下孙悟空了，有兴趣的可以跟着，独自行动的请自便。”刘天寒从力量戒指里面拿出一堆武器，，这些可都是火焰女皇制作的，比起生化危机世界的还要强大，当然刘天寒也是忘了给她弄个好的身体，主要是没有了奖励点的时候才想起她。
　　所以最后刘天寒只能在火焰女皇幽怨无比的眼神注视下头皮发麻的弄了个免费的电脑让她先顶着，可是火焰女皇幽怨的目光威力实在是太大了，就算是月读也比不上，刘天寒只能认真，庄重的做出承诺，这次回来无论如何也会给她弄一个身体，许诺了一堆好处之后火焰女皇的心情终于平静了下来开始给刘天寒工作。
　　说完之后刘天寒转过身去大步离去，身旁的铭烟薇和赵樱空，唐紫尘想也没想的跟在他的身边，詹岚和楚轩对视一眼之后相互点了点头也跟上，霸王和零点在地上一对武器中选择了一些适合自己的想了想之后也跟了上去，他们可是没有看过这个动漫，在未知的世界里当然是跟随最强者，刘天寒带给他们两人的感觉都是死亡，没有不适死亡的威胁。而是死亡，他们两人相信只要自己敢对刘天寒出手自己的性命绝对会立刻没了，最后对于刘天寒“抛弃”同伴很是不满的郑吒也在张杰的劝说下跟了上去，至于李萧逸则眼神十分怨毒看了刘天寒一眼最后还是和跟屁虫一眼跟了上去，至于一开始被赵樱空打昏了的人只能继续在这里睡觉了。
　　“詹岚，扫描下，看下孙悟空或者布玛的位置，只要找到其中一个就好。”刘天寒几乎看也没有看身后就知道詹岚跟了上来，随口道，语气很是自然随和，没有了之前的强势。
　　“好！”詹岚闻言顿时应了声，马上闭上眼睛精神力扩散出去，简直比雷达还要雷达，让一旁的楚轩顿时留露出狂热的光芒，不要想歪，这是楚轩对于新能力的渴望了解，研究，这是感兴趣的目光。
　　“找到了，就在前方三公里左右就到了，不过最好快一点，因为目标正在快速移动着，基本确认是女主角布尔玛，布玛，庄子，应该以这个速度应该很快就和孙悟空相遇了，直接向着前方前进就可以了。”詹岚很快就睁开了眼睛，说出了自己看到的，顿时让楚轩更是疯狂了，恨不得立刻就研究一下，幸好一旁的刘天寒一早就知道楚轩会这样，于是从力量戒指里拿出银灰色的跑车，也就是之前唐紫尘的那一辆，刘天寒当时看到了也有点喜欢于是就多手放在了力量戒指里，想不到有点用处。
　　“楚轩别那么激动，等下问布玛拿一个万能胶囊给你研究一下，你还是忍一下先吧，这个我的储物戒指有用，如果你想要的话回去之后我也可以给你。”刘天寒对于这些蝇头小利没有太过在意，他相信这个危机重重的龙珠世界对于他来说绝对是一个变强的好地方，大大的机遇，只是看他能不能把握得住。
　　“嗯！”楚轩脸上，眼里能燃烧别人的炙热目光终于缓缓的收起来，给予他研究的东西可是之前刘天寒答应他的，现在刘天寒也得到了让他承认的实力和潜力，别人不知道刘天寒实力他可是很清楚，就单单是控制时间的能力就让他不得不重视，更何况身边还跟着两个掌握着未知力量的赵樱空，铭烟薇，现在好像还加上一个紫衣美女，无论是在人情还是利益上刘天寒都是楚轩的不二选择。
　　“詹岚，张杰，霸王，零点你们上去吧，李萧逸不想跑步就坐车顶，郑吒现在正是让你熟悉血族能力的时候，你强化了的血统根本就没有得到开发，看下紫尘吧，她仅仅只是强化了最为低级的气功，看下两者的差距，什么才是真正的运用，理解，可不是你这个平时随便训练一下，晚上就夜夜笙歌能比拟的，跟不上的话我不介意在身后好好鞭挞一下你。”刘天寒没有给予所有人选择机会，一瞬间帮所有人安排好，这一次所有人就算是郑吒也对刘天寒的安排没有了意见。
　　“出发，紫尘我觉得你应该在这里试试凌波微步。”刘天寒说完之后率先冲了前进，化作一道黑色闪电制造出一道道残影几乎在瞬间就消失在所有人的面前，一旁的铭烟薇和赵樱空也是不慢，一个是强化了最强大的战斗种族巫族的血脉，一个是强化了神秘，玄奥的命运一族，加上两人本来就实力强大，都是非常注重自己身体的修炼，所以速度虽然没有刘天寒那么夸张，可是也紧紧的跟上，最后唐紫尘就是所有人里面看上去最为轻松的。
　　如同仙女下凡，漫步在田野，花园，每一步踏出都显示出了一种仙人的风韵，那中飘逸不食人间烟火的气质将所有男人的目光都吸引到她的身上，可是却没有人敢表现出秽的目光，在场的几乎都是定力过人的，虽然很是心动，可是他们可不想那么快去死，虽然唐紫尘看上去如同缓慢走路跳舞一样，可是那么速度实在是一个字快，看上去慢到了极致，可是实际上却是快到了极致，想不到唐紫尘仅仅只是九天的时间就将凌波微步用到这样的地步。
　　最让人心寒，恐惧的是唐紫尘的速度越来越快，根本就没有后劲不足的状况出现，别忘了凌波微步可是一个增强内力的不二法门，配合小无相功，一边跑一边增强，两者相互相成，以小无相功来催动凌波微步是最为可怕的，让一直注意唐紫尘的郑吒大受打击，别人只是初级内力就到了这个地步，而且他血族的敏锐感知力很清晰的感觉到唐紫尘的内力比自己低太多了，可是那个内力却在不断增强的，看这个势头一两天就注意超越自己了。
　　他很清楚自己运用能力只能短短瞬间的爆发，之后还会出现脱力，两者的差距，无穷大，火柴和太阳，烂铁和四条九的纯金，不可相比。
　　“我行的，我就不信我比不上你们，我以前是个普通人，很快我就会超越你们，到时候一切都是我说了算。”大受打击之下郑吒的心微微有了点偏差，心里狠狠的想到，狠狠踩了一下土地，如同超跑运动员一样跟了上去，楚轩也差不多，不过速度却还是要比郑吒快，又一次深深的打击到郑吒的弱小心灵，“为什么，为什么都是新人可是却那么的强大，以后还有我说话的地方吗？可恶。”
　　“走吧！嘿嘿，这两跑车还是不错的，嘿嘿！”一阵引擎声响起，霸王豪爽的大笑一声踩了一下油门追了上去，化作一条银灰色的线条飙射出去，惊得四周的小鸟四散逃离。


正文 047 布玛MM你走不掉的
　　七龙珠的世界可以说是一个很是矛盾的世界，科技先进，甚至拥有空间装备等等奇妙的工具，可是这里的生态环境却十分的好，刘天寒的身体急速向前闪掠而过，感受着这里的气候环境，实在是太好了，盘古僵尸虽然喜欢月亮，可是等级高了之后同样喜欢太阳之下的生活，尤其是这里的灵气很充足。
　　轰隆！
　　突然一阵引擎声在前方传来，刘天寒顿时明白过来这人应该就是布玛了，老实说在刘天寒小时候看七龙珠时对于布玛这个人物的感觉很是奇怪，一开始事讨厌，可是后来的看法慢慢的变了，这个表面上看上去很是花痴的女人一旦找到了自己的男朋友，爱人就很少露出花痴的一面，和自己的男人在一起的时候就更是一个很好的女朋友。
　　毕竟她从小就生活在一个大富大贵之家，无论要什么都是衣来伸手，饭来张口，想什么有什么，如果她真的只是想要一个帅气的男朋友以她的姿色加上她身后的背景简直可以排出一条万里长城，可是她却没有这样，千里单骑远走他乡孤身一个女孩去寻找龙珠，居然是为了一个帅气的男人，根本就不太可能，这只不过是她表现给外人看的而已，很多时候她找龙珠也不过是享受这个冒险的过程。
　　不然为什么以她的能力有很多次机会许愿，可是却没有那么做，甚至从小养成有点刁蛮的性子却对她的男朋友百般忍让，这个女人的确是一个很是坚强，独立有个性的女孩，说到做到，到了龙珠Z的时候终于忍受不了分手之后没有任何就纠缠果断离开。
　　特别是在多次的冒险之中她站都以弱小无力之态却能冒险跟在孙悟空身边，多次经历生死都没有抛弃，独自离开，所以刘天寒在楚轩说出了她的好处之前，他就一定开始打主意将布玛捞到自己的身边，每一个男人都有自己的后宫梦，拥有了超人的实力之后刘天寒更是会如此，不过他有着自己的原则，多情却不滥情，绝不始乱终弃，要么就不喜欢，不去招惹，一旦决定了就绝不回头。
　　如果刘天寒不喜欢的话就算那个女人再漂亮，在艳丽天姿国色他也不会去碰。
　　“啊快走开啊，走开！”一声空灵如同出谷黄莺的娇声突然响起，也将刘天寒的思绪拉了回来，抬头一看猛地发现原著中的一幕快要出现了，刘天寒身子骤然提速，在布玛的摩托车快要撞到孙悟空之前从天而降，落在两者之间，巨大的力量硬生生的压住了布玛急速奔驰的摩托车，硬生生的止住了它的前进的势头。
　　“啊！这是，好帅，好有魅力啊。”此时的布玛还不过是个小女孩，虽然发育十分的超前，可是比起中期开始的那个布玛还是有点差距，发现刘天寒之后第一时间还是注意到他的容貌，轮廓分明的脸庞，俊俏的五官组合在有一种别样的美感，不同于奶油小生，刘天寒的身体强壮却不是臃肿，看起来凶猛有力，典型的东方男子流行线身材。
　　可是最吸引布玛的却是刘天寒那一双闪烁着神秘，深邃亮光的眼睛，和一身不同于凡间世人拥有的气质，冷峻，气宇轩昂，无一不深深吸引着心智还不成熟的布玛，最重要的是这个男子居然从天而降的救了自己，当然现在布玛对于刘天寒也仅仅只是抱有好感而已。
　　“嘿嘿，被我的英雄救美打动了吧，哎，办法虽然老旧，可是对于这类女孩永远都是最有用的，哥的魅力就是大，连龙珠的美女都无法抵挡，哎这么办，这样会让人嫉妒的啊。”注意到布玛眼神的刘天寒心里十分骚包的想道，如果这个时候让布玛知道刘天寒所思所想可能刚刚形成的好感立刻变成恶感。
　　“啊，帅哥，谢谢你救了我，怎么样要不要和我约会啊。”布玛冲过去和刘天寒打了声招呼，表示谢意，立刻双眼迸出两个红心，十分脱线花痴的问道。
　　“呵呵！”刘天寒笑了笑，摸了摸身高只来到自己胸膛布玛的脑袋，没有如同普通人一样立刻答应，相反没有占布玛的便宜，因为刘天寒敏锐的察觉到布玛花痴的眼神深处却是一片清明，这很明显是一个试探，能一个女人漂洋过海，闯进原始森林，怎么可能没有保护自己的能力措施。
　　“小美女，何必要这样伪装自己呢？以你这身衣着，姿色，加上能有大量万能胶囊想要帅气的男生简直是太简单了，何必要浪费大量精力时间去许愿找一个漂亮的帅哥。”
　　“你你是谁？”本来处于花痴状态的布玛眼神突然一清，满脸警备，警惕的看着刘天寒，如果不是刚才刘天寒救了她可能已经从她的盒子你拿出了万能胶囊了。
　　“我是谁不重要，只是我很奇怪你为什么会做出这种事情呢？不太合情理，找帅气男人对你来说太简单了，想要多帅气就有多帅气，多英俊就有多英俊。”刘天寒问出了自己心目中得疑问。
　　“哼，你懂什么，作为我的男人要有对我一条心，对我千依百顺，英俊无双，还有品格绝对要过关，身材绝对要健硕，还有就是有着绝世的武功不然怎么保护我，其中一样到两样还能找得到，可是加在一起呢？我要找一个完美的男人，这样的男人才配得上我，不找神龙怎么办，谁知道他们是不是贪财，或者始乱终弃的，谁知道会不会背叛我，你懂什么，生在大富大贵之家我见过太多人都不过是为了某些目的才接近我的，既然如此我为什么不用七龙珠许愿造一个我心目中最为完美的男人。”被刘天寒说穿了心事，布玛越说越激动起来。
　　“完美的男人，我倒是认识一个，可是他却是在追求不完美，凡人的烦恼情绪才是他们的财富，算了现在说的你也不明白。”刘天寒闻言顿时觉得不满说的人真的是楚轩啊，绝对够完美的，只可惜不会爱上别人而已。
　　刘天寒没有去理布玛，走到一旁还抱着脑袋刚刚回过神来拿着棍子的孙悟空面前，看着孙悟空那单纯，清澈无比的眼神，刘天寒不禁有点喜欢孙悟空来，一个邪恶的男人通常追求额都是一些心思比较单纯的人，不喜欢和自己一样花花心肠，心思卓越的人。
　　“啊，你是谁？刚才谢谢你的救了我，不过就算你不来我也没事，我可是铜皮铁骨的。”孙悟空先是有模有样的对着刘天寒鞠了一躬，借着表示直接的说道，刘天寒很清楚现在的孙悟空，心里都是藏不住话，清楚他说的是实话，所以不但没有不快，反而对于现在的孙悟空更是欣赏。
　　“是吗，看你的样子好像你的功夫很厉害啊，我也是有修炼的，等我的同伴来了之后不如我们切磋一下。”刘天寒这么说也不是没有道理的，他想看一下自己现在处于什么地步，在龙珠世界的实力究竟有多强，这里强大的人太多太多了，容不得刘天寒不认真，走一步看三步。
　　“真的吗？不过我可是很强的啊，那个是什么人啊，怎么和我好像不同啊。”孙悟空听到面前之人和自己也是一样，顿时开心的大笑起来，不过随后看到布玛之后有点好奇的对刘天寒问道。
　　“哈哈！真是被你气死了，你应该是从小就在这里生活没有看过其他人吧，我们是男人，她是女人，和我们当然不同，小美女你也别生气，这个小家伙可是单纯得很，别用你的在大城市的目光去看他。”刘天寒瞥了一眼怒气冲冲的布玛立刻赶紧安慰一下。
　　嗖！
　　突然身后传来一股微风，听力过人的孙悟空立刻捉紧如意棒，一脸戒备，刘天寒回头一看，这次最快的是铭烟薇，毕竟她的是五族血统，体魄可是整个洪荒最为强大的战斗种族，借着便是赵樱空，身上散发一股神秘，看透未来的玄奥气势，走后便是踏着凌波微步美妙的舞姿唐紫尘。
　　“你们来了。”刘天寒看到自己的女人都到了，立刻放下了孙悟空跑了过去，拿出纸巾帮她们两人擦了一下汗，前两位赵樱空和铭烟薇十分享受刘天寒对他们的亲昵，可是到了唐紫尘的时候刘天寒十分聪明识时务的将纸巾交给了她让她自己来。
　　“怎么样小樱，我都说了你绝对快不过我的，哈哈，怎么样，现在信了吧！”铭烟薇有的时候其实和现在的赵樱空没什么分别，如同一个小女生一样，根本就不是一个成熟美女。
　　“哼！你好运而已，现在我还没有弄清楚命运血脉的能力，过一段时间我磨合清楚之后你觉得赢不了我。”赵樱空很是不忿的嘟起了红嘟嘟的小嘴唇，看起来十分很是娇憨，俏丽。
　　“好了好了，别争了，你们两个还不是半斤八两，一个看穿别人所思所想，一个看穿未来，打起来还是差不多。”刘天寒有点无奈的拍了拍额头，哎，这两个人怎么还是那么的那么容易为一些小事比来比去，没错两人的感情是很好，可是在一些小事上却经常比斗，一点点无聊的东西都能比得很开心。
　　“他们是谁？”布玛这个时候已经收起了摩托车，走了过来，不知道为什么看见刘天寒和两女的亲昵她的心里很是不舒服，如同打翻了五味瓶一样，不知道出于什么心态走了过来打断了他们之间的聊天，可是远距离看还好，走到了三女面前就算是布玛一向自傲的身材脸蛋和对方一比发现真的是差得远。
　　比身段，唐紫尘和铭烟薇两女虽然比不上詹岚，赵樱空那般巨大，可是也不是小，而且身材玲珑黄金比例，比起现在的布玛要大上很多，虽然布玛的也是超前发挥，可是毕竟还小，将衣服撑得鼓鼓的，比气质，赵樱空的神秘，铭烟薇的英气，唐紫尘的不食人间烟火，如果仙女下凡尘，最让她嫉妒的是赵樱空看上去和她年龄相近，可是那个胸器却远远超前于自己。
　　现在的赵樱空可是经常和刘天寒欢好，加上年岁开始增长，得到了充足的滋润之下赵樱空的胸器越发巨大，可是却不显得下垂，相反十分，挺拔，简直如同珠穆朗玛峰一样直插云霄。
　　真是人比人气死人，虽然现在布玛小，可是穿州过省游历了那么久布玛已经很会察言观色，一看就知道了这两个绝色美女就和刘天寒有着非人的关系而且很可能是超友谊关系，可是这两人却完全没有吃醋，而且感情十分之好这些和布玛心中的认知都有很大的差别。
　　一时间本来就对于刘天寒有好感的布玛对于刘天寒就更是感兴趣起来，就在刘天寒准备说话的时候一辆银灰色的跑车从后边出现几十秒之后就来到了刘天寒的跟前，上面的李萧逸饱经磨难终于倒了下来，没多久爆发力很是充足可是又十分短暂的郑吒终于到了，此时他的脸色不比李萧逸好多少，一开始还勉强跟得上零点他们，可是到了后面他的体力急速下降，不过幸好他经过多次的强化，在这段路你也得到了发掘。
　　“他们是谁？”布玛有点好奇的对刘天寒问道，刚才她就听到刘天寒说他的同伴，难道就是这些。
　　“哦，是我的同伴，没什么，这些等一下再说吧，对了刚才我和那个小朋友说了一下，他答应和我打一场，你们可要好好看清楚。”刘天寒的话顿时将所有人的目光吸引了过来，楚轩更是两样精光爆射，就连脸色煞白的李萧逸和郑吒也勉强站起身来，他们可不想死，所以必须了解一下龙珠世界的人实力有多强。
　　而且现在不用自己出手，安全无比，他们就算再傻也会认真去看，至于霸王零点则是想看一下这个带个他们死亡感觉的男人究竟有多强，至于楚轩看向的不是刘天寒，他大量的注意力都放到了布玛的身上，这个发明力，电子科技天才发明家无论哪一样都深深的吸引着楚轩，让一旁的布玛心里顿时闪过了一丝胆怯，身子微微的向刘天寒的背后移了过去。
　　“好啊好啊，我能感觉得到你可是很强大的，我可不会留手的哦，你小心了，对了大哥哥你叫什么名字啊，我叫孙悟空。”孙悟空和原著中与布玛争论不断的不同，虽然一样的单纯什么都不懂，可是却聪明得多。
　　“呵呵，孙悟空好名字啊，我叫刘天寒，这三位大姐姐分别是唐紫尘，铭烟薇，小樱空，那个四眼仔就楚轩，别周围看这里就只有你一个四眼仔，剩下的那些我有的不太认识，让他们自己来吧。”刘天寒一口气说了帮几人介绍完，脱下了外衣，只穿着一件短袖衣服，充满爆炸性的肌肉漏了出来，一旁的赵樱空十分乖巧的走了过来帮刘天寒拿着衣服，看得布玛心里很不是滋味。
　　“我叫郑吒。”“李萧逸”“霸王”“零点”“张杰”
　　“你们说得太多了啊，我记不住啊！”孙悟空摸了摸脑袋有点不好意思的说道，顿时将一边的女孩子逗乐了，孙悟空小时候实在是太可爱了，性格单纯，没有任何不良心思。
　　“呵呵！那么以后再记吧！你认得我们就可以了，来吧！让我看下你实力有多强，有没有丢你爷爷孙悟饭的脸面。”刘天寒想了想在结尾的时候稍稍的透漏一下孙悟饭的事情。
　　“啊你认识我爷爷，哈哈，太好了，可惜我爷爷已经死了，哎呀不想了，我来了。”孙悟空右手如意棒一转，身上的气质气势顿时大变，让在场的所有人根本不敢再小看这个小家伙，一旁的零点和霸王更是紧了紧手中的枪支，看来孙悟空带给他们的压迫很是大。
　　“哈哈，悟空你可别让我失望。”刘天寒突然仰天狂笑一声，孙悟空这个时候才刚刚起步气势也只不过是初步形成怎么可能压住刘天寒，只见刘天寒单脚踩地，坚硬的土地在刘天寒巨大的力量践踏之下顿时踩得如同玻璃一般支离破碎。
　　“悟空你不是说你是铜皮铁骨吗？那么就让我看一下你的防御有多强。”刘天寒知道孙悟空的身份，以后的超级赛亚人，虽然现在还是个小毛孩什么都不懂，可是孙悟空最变态的地方就是他的成长力，在战斗中不断变强不断学习对方的战斗技巧补全自己。
　　呼！
　　刘天寒速度奇高，在场的人除了铭烟薇和赵樱空能看清楚刘天寒的速度之外，几乎大部分人都只觉得眼前一花，远在孙悟空十米之外刘天寒骤然消失，几乎顷刻之间来到孙悟空面前，右手握紧猛然击出，强大的拳凤吹得孙悟空脸蛋微微生疼。
　　“哈”孙悟空大喝一声，身体比脑子想的还要快，几乎在刘天寒一动的时候就做好了准备，双手合在一起挡住了刘天寒的一拳，巨大的撞击声突然响起，孙悟空虽然挡了下来，可是巨大的力量却是让孙悟空脚下的土地出现无双裂缝。
　　“我来了！”孙悟空的眼神变了，不再是朴实，单纯的孩子，而是一个身经百战的战士，双手发力将刘天寒的拳头隔开，无根短小的手指化作鹰爪抓向刘天寒，同时左手的如意棒从左边扫了过来，将刘天寒躲避的路线全部锁死。
　　“果然强大，看来主神将孙悟空的实力提高了，那么等下要面对的敌人可能更加的可怕，甚至原著中后期才出现的敌人，天津饭之流会提前出线。”刘天寒眼光闪烁，不过身体上的动作却没有停下来，硬碰硬他刘天寒可是从来没有怕过谁。
　　另一边的楚轩眼光同样微微紧缩了一下，托了托眼镜，沉声说道：“麻烦了，孙悟空的实力被提高了，可能原著中中后期才出现的敌人会提前出线，我们的选择没有错，孙悟空和他的一些伙伴只能成为我们的助力，最后看的还是我们，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，看来这里应该就是基因锁开启的地方了。”
　　“什么，不会吧！现在的孙悟空都那么可怕了，那么我们集齐龙珠之后面对的敌人不是更强。”李萧逸心里在心里大喊大叫起来，原来詹岚在看到布玛和刘天寒战斗之后，为了不打扰他们和被人知道早就用了心灵锁链，所以所有人可以放心大喊大叫，也让零点和霸王大吃一惊。
　　“算了！还是看下我现在身体的抗打能力有多强。”刘天寒本来快要猛击而出的拳头突然改变，横档住了孙悟空的拳头，左肩微微向后一拉，躲过了孙悟空的如意棒，手臂上传来的气力好像被火车撞到一样，不过刘天寒的可是强的可怕，虽然他现在才蓝眼初期，可是连火箭筒都伤害不了就可以知道有多强，而且每突破一级刘天寒的实力和都是翻天覆地的变化，所以才造成了盘古僵尸之间的级数不可逾越，明明相差一级，可是实力却是差天共地。
　　就算是同级别，眼睛颜色一样的僵尸差距也是有的，一个蓝眼中期的僵尸可以轻松打败好几个初期，甚至杀死也不是不可以，可是问题就是僵尸的强大，速度奇快，硬是要逃跑的话可是很难杀的。
　　“借花献佛。”刘天寒手臂突然向后一拉，右脚微微向后一踏，借着反弹的力量和孙悟空打在他身上的力量最后和自己的力量加在一起，“三龙会。”刘天寒突然大吼一声，右手刹那间打在了还没来得及做出防御动作的孙悟空身上，一声声清晰，响亮的音爆声和孙悟空身上的撞击声完美结合在一起，突然在所有人的耳边响起让一些实力比较弱小的人忍不住伸手捂住耳朵。
　　“啊！”孙悟空如同被发射出去的炮弹一样整个人倒飞了出去，连续撞到了好几棵树才勉强停了下来，“好痛，好痛，好痛啊。”孙悟空伸手不断在自己的胸前揉搓着，好像这样能减轻痛苦一样，可是一旁的詹岚，李萧逸，张杰还有张杰也目瞪口呆，眼眶欲裂，眼珠都快要掉了出来，他们可是看过刘天寒这招，当初可是平且这招将变异体暴君直接打死的，可是现在打在孙悟空的身上居然连口血都没有吐出来，还在那里生龙活虎的喊痛。
　　至于零点和霸王早就呆住了，刚才的从一开始到现在的战斗仅仅只是过去了几秒钟，可是他们却完全捕捉不到两人的动作，很多时候只能看到一些影子尤其是最后刘天寒那一拳，蕴含的威势可是让他们如同面对三条威武咆哮连连的巨龙一样，仅仅只是气势上就让们产生了幻觉。
　　“啊大哥哥，你好厉害啊，不过我可不会那么简单就认输了。”孙悟空大喊大叫起来，脚下烟尘滚滚，化作一道黑线冲向刘天寒，刘天寒立马发现孙悟空和之前不同了，气势更加的凶悍，慢慢的出现了一股狠劲，让刘天寒心里又是一阵赞叹，好一个战斗民族，同样的招数对他已经没用了，他的身体已经记住了刘天寒的动作，面对扑面而来的拳头，刘天寒猛然借住。
　　如同打太极一样右手猛然扣住孙悟空的手臂向后一拉一带，左手对着身体微微失去了平衡先去冲的孙悟空就是一拳，可是孙悟空又岂是平常人，从小和他爷爷对战，又在这片包子三和大量猛兽，打怪物战斗，战斗经验十分的丰富，战斗意识就更不用说了。
　　前脚对着地上用力一踩，在千分之一秒之间来了刹车，同时身体柔韧性十分良好的孙悟空向后翻了一个灵活快速的跟头同时身体趴下，右脚对着刘天寒的脚扫了过去，虽然一寸长一寸强，可是孙悟空却是短小精干。
　　“不能直接杀了孙悟空，穿透力强的招数是不能用了。”刘天寒没有接到主神的任务，加上他也不想杀了孙悟空，对于这个小男孩刘天寒可是抱有好感，而起孙悟空的成长能力很好，就算主神不断增强以后面对敌人的实力，可是刘天寒也不怕，孙悟空的潜力摆在那里，主神能提高敌人的实力，为什么刘天寒就不能提高孙悟空的实力。
　　“剃！”刘天寒突然对着地上猛然连续踏击，强大的反弹力让刘天寒的速度骤然提高，瞬间躲过了孙悟空的扫堂腿。这正是海贼王里面的六式，刘天寒以前的身体强度跟不上，自己不用研究使用，可是在强化了盘古白眼血统之后刘天寒的肌肉强度和神经反应速度大增，六式看起来复杂，可是却是不难，只要身体跟得上学会不难，刘天寒根本就没有去跟主神兑换六式的资料自己就摸索了出来。
　　“啊！怎么速度突然大增了？”孙悟空眼睛顿时一阵紧缩，嘴上十分惊讶的说道，不过在看到了地上的脚印之后，这个单纯可是却十分聪慧的小孩子就明白过来是什么回事了。
　　“这是一种技巧，名为剃。”刘天寒也没有隐瞒，看到孙悟空那恍然大悟的神情刘天寒就知道孙悟空已经看穿了自己这招，甚至已经学会了也说不定。
　　“什么，海贼王里面六式剃，草，他什么时候学会的。”李萧逸一脸嫉妒的说道，恨不得立刻取代刘天寒去战斗。
　　“这个技巧不难，只要身体强度跟得上，悟性高的甚至不用跟主神兑换资料自己就能领悟出来，看他使用的那么纯熟，应该是自己领悟的。”最为清楚主神空间的张杰轻声说道，立刻又让李萧逸妒火中烧，他的心里已经开始扭曲起来，可是他却没有发现一旁的楚轩若有若无的看了他一眼，寒光微微闪烁，看来李萧逸很快又会被楚轩算计了。
　　“这个很好啊，剃，不过我也会。”孙悟空十分高兴的说道，说完就学着刘天寒的动作，短小的双腿狠狠的连续踏击地面几十下，上百下，原地骤然消失，下一刻出现在刘天寒的面前，一个直勾拳直取刘天寒的面庞。
　　“果然不愧是战斗民族，小孩的时候正是学习东西最快的时候，虽然天赋不够贝吉塔高，可是悟空后天已经完全超越了贝吉塔的先天了，扎实无比的基础应该就是孙悟空将来能不断突破变强的一个主要原因。”刘天寒对于孙悟空学会剃一点也不惊讶，如果孙悟空学不会刘天寒才会惊讶。
　　“小樱，看到了没有，那个小鬼的战斗天赋果然可怕，只是看了一次就学会了，难怪他能超越身边一个又一个强大的敌人。”铭烟薇虽然嘴上是在说孙悟空，可是眼睛却一直盯着刘天寒看，完全没有看孙悟空一眼。
　　“是啊，看来我们的选择没有错，和孙悟空敌对虽然能在前期压制住他，甚至后期就麻烦了，这个世界可不是一个任务就能回去主神空间，还是长远投资比较好。”赵樱空十分赞同的点了点头。
　　“好强大的男人啊，想不到我居然找到这么一个极品，可惜他身边已经有三个女人了，太花心了，而且也不知道他人品如何，可惜可惜。”布玛不知道什么时候带上了一副眼镜，眼波流动，好像能看清楚刘天寒和孙悟空的战斗一眼，想到这里布玛不禁有点颓废，可是看到了他身边的女人那么优秀，比现在的她好太多了，不禁又不想放弃想去了解一下他。
　　“嗯！我是想看一下他究竟是一个什么样的人，如果只是一个龋齿，不安好心的话我一定要拆穿他，对我就是这样才想去了解他而已。”布玛心里不断的安慰自己，可是眼睛却还是忍不住看向刘天寒。
　　就连强化了血族血统有了妖异俊美的郑吒都没有去注意，由此可以看得出来布玛虽然花痴，爱好看上去是帅哥，可是何尝不是一种掩饰，也是对于自己看上的人的考验，自己只是用语言上动作上装一下能看穿一个人起码比以后被骗好多了，每一次看到帅哥布玛表面上花痴脱线，可是心里却十分的蛋定，清晰，看帅哥是她的一个爱好，可不代表他就见一个爱一个，其实很正常，就如同男人喜欢看美女，美女同样喜欢看帅哥，布玛也紧紧只是去看，从来没有跨越雷池半步，更是没有让人占过自己的便宜。


正文 048 摸了布玛
　　“咦？小妹妹你戴的是什么眼镜，好像是一些特别的工具吧？”唐紫尘突然望了一眼布玛，这位眼光独到的奇女子立刻察觉到了布玛所带的眼镜不是一般的东西，一时间附近的人都被唐紫尘的话吸引了过来纷纷看着布玛，顿时将这个小女生看的脸色微微红了起来，李萧逸更是眼神贪婪的看着布玛的娇躯。
　　此时的布玛才刚刚开始发育，可是发育的程度却已经大大的超前，既有成熟女生的娇躯，又有青涩女孩子的娇嫩，两种气质相互完美的结合在一起的确是十分的，恨不得一把将她抱在怀里好好的享受一番。
　　“啊，你说这个啊，只是我临时制造出来的工具，可是将看到的东西放慢，由于时间和材料不足只能放慢五倍。”布玛拿着自己制造的眼镜满脸得意和骄傲的说道，顿时让一旁的楚轩爆发出兴奋的目光，如果不是唐紫尘一把将他按住可能已经扑了过去，即使是如此布玛还是被楚轩的眼神吓到了。
　　“你别理这个四眼仔，他对你是没有兴趣的，他可是一个科学怪人，什么都想研究，楚轩啊你能不能克制一下，我想天寒的测试快完成了。”铭烟薇有点无奈的按住了自己的额头，对于楚轩这个性格她真是有点无可奈何。
　　“哦？”本来快要失控的楚轩突然之间平静下来，变脸速度之快顿时让身边的人大吃一惊，“如果我的猜测没错的话这次刘天寒只要打赢了孙悟空那么就应该能得到支线剧情了吧，而且从你们说话中我可以猜到所谓的主神应该提升了难度，不然也不会出现在这个世界里，那么收获也应该相应少了很多，所以主神给予了我们大量的时间让我们弥补自己的不足。”
　　“我真的很想切开你的脑子写看一下究竟是什么做的，转眼之间就将天寒的想法全部看破了。”赵樱空亮晶晶的大眼睛微微眯了起来，一把黑色匕首不知道什么时候出现在她的手上，娇小玲珑，童颜巨乳身上慢慢的散发出一种危险的气息，让一旁的男人悄悄走远了一点。
　　“没有必要跟着原著去走，我想等刘天寒打赢孙悟空之后就带上他，和身边的布玛去找龟仙人，我想可以从他身上得到“气”的使用方法，到时候面对一些提前到来的敌人存活下来的机会会大大增强。”楚轩通过詹岚建立的心灵锁链和所有人沉声说道。
　　“与其如同原著一样毫无目的的四处乱走，还不如在有限的时间你提前完成任务，用剩下的时间去训练变强，要么跟着龟仙人，要么找布玛或者布玛的父亲弄一个重力室，这两个办法是最有用的，你们自己选择吧。”
　　“我觉得先去龟仙人那里比较好，而且如果等一下天寒打败了悟空能得到奖励的话就说明了可以通过杀死或者打败原著中的强者获得奖励点和支线剧情，到时候我们可以变修行一边寻找强者战斗，当然前提都是建立在天寒的猜想没有错误才行。”铭烟薇仔细的想了一下说出了自己的见解。
　　“快看，就要分出胜负了，天寒开始认真了。”赵樱空的话顿时让还在思考沉思中的几人看向了刘天寒和孙悟空之间的战斗。
　　“悟空，接下来我要认真了，急·黑马过林。”刘天寒在学会了剃之后，将一直在想什么将剃完美的和自己的黑马过林融合在一起，以前自己的黑马过林直线速度是没话说的，可是却缺乏了灵活，现在将剃融合进去之后短距离移动挪移上有了长足的进步，当然现在还是刚刚起步，刘天寒相信自己的实力越发强大到时候自己的绝招威力也会越大，包罗万象不可抵挡。
　　孙悟空只觉得自己眼前一话，发现自己面前的这个大哥哥的实力真是深不可测，自己现在已经出全力了，可是对方还是表现的游刃有余，很明显这位大哥哥的实力根本就没有全部展现出来，可是孙悟空却没有惧怕，反而越发兴奋，身为一个好战民族的人，遇到强大的对手只会兴奋从来不会恐惧，像贝吉塔那种居然会因为弗利萨的强大的心生恐惧的刘天寒可是很是鄙视，难怪天资比孙悟空高那么多可是却一直被孙悟空压着打。
　　虽然说人人都有害怕的东西，可是在战斗的时候绝对不能心生恐惧害怕之意，不然那个人的一生可能就永远不可能再进一步了。
　　“巨龙破山，结束吧！”刘天寒狂啸一声，如同人龙合一，身化巨龙一样，强壮巨大的龙躯对着一座大山一爪居高临下的压下去，强大的气势从刘天寒的身上汹涌爆射而出，明明是一招直接，朴实无比的攻击可是却完全封锁了孙悟空的所有退路，面对速度力量骤然大增的刘天寒孙悟空只能再一次化身炮弹发射了出去，不过这一次蕴含的巨大力道居然将孙悟空打飞了五十多米远。
　　“叮，打败孙悟空，获得孙悟空的承认，B级支线剧情完成，奖励点六千。”听到耳边凭空传来的声音，刘天寒心里顿时一喜，自己的猜测得到了证实，那么自己接下来的路就好走了，获得支线剧情和奖励点也简单多了，一能增强自己的实力二能获得大量的奖励实在是太好了，不过这看似简单其实每一步都需要强大的实力。
　　“可以了，打败孙悟空之后得到了他的承认，获得了奖励点，不过主神果然提高了难度，孙悟空比起变异体暴君还要强的实力可是却连变异体暴君一半的奖励都没有，看来主神是在无时无刻的注意着我们，只要我们超出了他的预料那么难度绝对会瞬间大增。”
　　就在刘天寒打算再说点什么的时候孙悟空已经捂着自己的胸口，一边喊痛的走了过来，这么变态的体质中了三龙会和巨龙破山居然还没有，虽然其中有刘天寒留手的原因，可是这也可以看出孙悟空的强大。
　　“大哥哥，你好强啊，不过我觉得你好像还没有出全力，不过我现在的实力还不足以将你的实力逼出来，太好了，我终于见到比我强的啦，我有变强的动力啦。”战败之后孙悟空不但没有伤心，难过，反而高兴地又蹦又跳，让赵樱空几个女人捂嘴轻笑起来，可能也正是孙悟空这种性格才造成了以后宇宙第一的强者诞生。
　　“呵呵，那是因为你现在还小，我在你这么小的时候可是连你百分之一的实力都没有，不过你一直在这里生活实力可是提高太慢了，为什么你不出去走一下呢，小美女将你的龙珠拿出来给悟空看一下吧，对了你的名字是什么？”刘天寒虽然一早就知道了布玛的名字，可是却不能直接说出来，不然会引起布玛的疑心。
　　“哼，现在才想起我来啊，我叫布玛，你要龙珠干嘛，不过你可别跟我抢啊。”布玛虽然小，可是接触到刘天寒深邃无比的眼神之后脸色微微有点红润，如果是其他人这么和说她早就拿出武器瞄准那人了，可是见到刘天寒那非人的武力和她自己的心里也相信刘天寒不会对自己有不良想法，不然以刘天寒的实力大可以直接抢夺，布玛虽然年纪还小，可是不代表她笨。
　　“悟空你看！”刘天寒已经想到了小悟空的办法，不管是凭着龙珠还是其他，就算没有龙珠刘天寒也有把握诱骗悟空出去，现在刘天寒可是很想培养悟空，这可是自己在七龙珠世界的一个大助力。
　　“啊！爷爷，你怎么会拿着爷爷留给我东西，快给我。”孙悟空顺着刘天寒的声音看去，马上看到了龙珠，本来还在大叫好痛的跳来跳去的孙悟空立刻冲了过来。
　　“悟空别紧张，你看清楚这里有几颗星星。”刘天寒看着在自己面前跳来跳去想要抢龙珠的悟空有点好笑的说道。
　　“咦？对哦，爷爷的好像是四个星星的，可是这个不是哦。”本来还十分紧张的孙悟空顿时萎了下去，看的刘天寒都忍不住生出一种狠狠的按一下他脑袋的冲动，现在的悟空实在是单纯的可爱。
　　“这个可不是普通的东西，这可是龙珠，你爷爷留给你的是四星球，你不是说你爷爷死了吗？只要将面前这种球体集齐七个就可以召唤出神龙许愿，到时候复活你的爷爷不成问题，而且你又可以在找龙珠的时候见识不同种类的强者。”刘天寒此时觉得自己简直就是一个怪叔叔，心里有点怪怪的感觉，可是刘天寒却不得不去做。
　　“啊真的吗？这个东西可以复活爷爷，你没有骗我？”孙悟空顿时来了兴致赶紧追问道。
　　“我骗你干嘛，不过这次可要让一下布玛，毕竟她比你先找的，而且没有布玛你不可能复活你爷爷，还有你像不像见识一下你爷爷的师傅？跟他学一下功夫？”刘天寒很清楚原著孙悟空的基础能那么的扎实就是龟仙人和孙悟饭两人的原因，虽然刘天寒不喜欢龟仙人这个老头，可是刘天寒却很佩服他培养徒弟的能力。
　　“哈哈吗，太好了，我要爷爷复活，我要变强，我要修炼！”孙悟空将手中的大鱼抛到一边，如同跑车开跑一样，向他的家里跑去，脚下烟尘滚滚，爆发力真是强大。
　　“老公，我发现你很有做怪叔叔的天赋啊，居然这样就诱骗了一个单纯可爱的小孩子，啧啧！”赵樱空这个童颜巨乳小萝莉不知道什么时候溜到了刘天寒的身旁，用充满古怪目光看着刘天寒。
　　“有你这样说你的老公吗？”刘天寒立马抱住赵樱空，狠狠的吻住赵樱空那红嘟嘟的小嘴唇，让一旁的布玛惊叫一声，心里酸溜溜的转过头去，可是那一双明亮的大眼睛却悄悄的看了过来。
　　“算你运气好，晚上的时候看我怎么收拾你。”来了一个三分钟的长吻，刘天寒抱着已经乱成面条一样的赵樱空，跳到一棵树上坐了下来，等待着小悟空回来。
　　“那么接下来就好办了，刘天寒我建议在去龟仙人的路上遇到的敌人你最好不要出手，让郑吒，李萧逸他们去战斗，既然这里是生死轮回的世界，那么没有必要当拖油瓶，死了只能怪他们不够拼命。”楚轩在心里锁链里面说到，顿时让一旁的郑吒和李萧逸脸色大变。
　　“怎怎么可以，连刘天寒都打那么久，我怎么可能活下去，还有你是谁啊，我为什么要听你的。”李萧逸脸色涨红的说道，看向楚轩的眼神充满了怨恨和怨毒。
　　“不凭什么，就凭我的实力比你强，而且我也会下去战斗。”楚轩没有在意李萧逸的眼神，身体猛然一动，如同猛虎下山，气势磅礴的冲向李萧逸，运指成爪，一下子将经过身体强化的李萧逸放倒了，顿时让一旁的郑吒几人微微吃了一惊，这次来的新人真是够可怕的，才进来就有这样的实力。
　　“这里是主神空间，弱肉强食的地方，强者就算怎么对付弱者都可以，如果你不懂的话那么我会教一下你。”楚轩脸色淡漠，可是镜片上却闪烁着道道寒光，一旁的郑吒顿时不爽起来，本来他来主神空间的时候就是普通人，和李萧逸一样，可是现在看到楚轩这个新人那么强势，就想起了之前的刘天寒，楚轩和李萧逸之前的对比就如同刘天寒和他，都是那么的无力。
　　“怎么可以随便放弃伙伴，你这样的做法让人很是心寒，就算要我们去战斗也要量力而行。”郑吒从刚才楚轩出手的那一刻就知道面前这个新人很强大，可是却不是不可逾越，现在自己强化了那么多次，正好可以通过这次战斗增加一下战斗经验。
　　体内的内力运转到脚下，速度猛然暴增，一拳打下楚轩，同时另一只手捉向李萧逸想把他拉到自己身旁，刘天寒没有出手，也没有发表意见，任由楚轩和郑吒打起来，可能是受到了刘天寒的影响，楚轩和原著中的那个很是不同，实力不但强大，就连性格也有点不一样，以原著中的他绝对不会出手，最多算计死李萧逸。
　　砰！
　　楚轩是何许人也，在没有认识刘天寒之前他就是一个强大的基因改造人，基因锁一早就开启到了第一阶，认识了刘天寒之后就更是着重开启研究基因锁，现在已经开启到第二阶很久了，甚至只需要一个契机就能开启到第三阶，他不同于刘天寒，不知道每一阶基因锁有什么能力，不知道向那个方面发展，所以开启的速度慢上很多，而且开启的时间也很短，不同于刘天寒可以开启好几个小时都没有问题，现在刘天寒身体素质大大提高之后，第一阶基因锁可以开启八个小时，这是一个多么可怕的现象，可是刘天寒在刚才和孙悟空的战斗里却没用使用，因为他不想依赖基因锁，他想基因锁成为他身体的一部分如同左右手一样。
　　在没有将基因锁完全和自己的身体契合在一起之前刘天寒也不想动不动久开启基因锁，凡事都必须靠自己，不能依赖外力。
　　根本就没有闪躲，一脚踢在了李萧逸的肚子上将他踢飞出去，短时间内是动不了，其实楚轩这么做也不是没有道理，现在他是新人，这个队伍很明显是刘天寒一方最为强大，刘天寒身边任何一个人就足以横扫整个队伍，人情还是利益楚轩都没有任何理由的选择了刘天寒一方，那么要得到所有人的承认在这个七龙珠的世界单凭智慧是不行的，所以楚轩其实是借着这个机会来立威，在这个队伍里面站稳脚。
　　比起原著实力强大好几倍的楚轩岂是现在的郑吒可以撼动的，踢飞了李萧逸之后，没有回头，直接向后就是一拳，砰的一声郑吒被打退了两米，楚轩也趁着这个机会贴身上前，手肘对着郑吒的胸膛来了一下狠的，顿时撞得郑吒呼吸不顺，火辣辣的痛楚从胸口传来，可是郑吒毕竟是经过强化的，生命力强的可怕，楚轩这一下重击最多只能让他痛一下。
　　“可恶，我就不信连你都打不赢。”郑吒脸色狰狞一片，心里不甘的大吼一声，控制着丹田里面的内力流窜到被击中的部分，本来火辣辣的痛楚很快就缓解了，可是郑吒却没有将内力停下，而是将内力遍布全身，吼叫一声，圣母变的光环瞬间套在了他的身上，速度和力量猛然提高一整倍，照理来说提高一倍的力量和速度是很强大的，可是在场另一位内力的使用者在看向郑吒的眼里充满了不屑。
　　内力不同于斗气，内力的爆发力在低级的时候是比不上斗气，可是就是胜在连绵不断，缠绕住对方让对方无力施展，可是郑吒简直就是在用斗气而不是内力，一点技巧可言都没有。
　　“嗯？强化过某个能力的，是血统还是？”楚轩作为郑吒的对手几乎第一时间察觉到郑吒的变化，可是他的一双眼睛却没有任何变化，只是有点感兴趣的看向郑吒，看来是想研究一下他了。
　　“想以压倒性的力量击败我？可能吗？”楚轩嘴角勾起了一抹不屑的弧度，身体不退反进，甚至连基因锁都没有开启，别忘了楚轩的学习能力可是很强大的，在以前虽然是充当研究者，可是平时还是接受大量训练，力量会弱吗？
　　“如果力量再大上一倍，速度快上一点五倍才能勉强压制住现在的我，可惜太慢了。”曾经和刘天寒战斗过的楚轩每每回想起刘天寒那惊艳无比的一拳都忍不住发出一声赞叹，他也曾经多次模仿过刘天寒的发力方式，可惜奈何刘天寒的技巧，招式都是根据自己的身体完美创造出来的，是为自己而创造，别人学了也没用，就算能发挥出这些招式的能力，可是在用这些招式面对刘天寒的时候都是多余的，有谁比他更清楚这些招式，简直就是寿星公上吊，嫌命长。
　　“一力降十会。”以楚轩的智慧当然明白刘天寒的招式就算自己勉强学会了也没用，所以他也根据自己的身体创造适合自己的招式，虽然只是初具模型，可是发现潜力好，随着不断的战斗，实力不断的提高，不断的完善以后会是自己最强的招式，好的东西当然要去学，要去借鉴。
　　这也是刘天寒为什么就算有着强大的体魄也不去向主神兑换一些强大的技能，而是自己慢慢研究，领悟。
　　楚轩右手紧握的拳头突然张开，四指并拢，拇指挣开，在空中翻了一个圈，猛然打出，拳头打出来的拳凤将他身体附近的树叶吹散，也挣扎硬碰硬，将速度和力量足足提高了一倍的郑吒打飞了出去，郑吒现在这个状态简直就是错误使用内力，虽然带来了强大的效果，可是后遗症同样强大，简直就是吃了大量兴奋剂一样，楚轩将郑吒再一次击退之后可能不打算在给郑吒机会了。
　　也可能事他已经玩腻了，双脚踩地，速度大增借着冲击力的势头，楚轩再一次一个鞭腿打在郑吒的腰间，打中了一个学位，强大的力量加上后遗症来了郑吒无力的倒下了。
　　“看来你应该强化了某种能力，或者血统，有那么好的潜力却不挖掘出来，脸色苍白，脚步有点虚浮，甚至眼睛都有点无神一看就知道纵欲过度，看来你也抱着侥幸心理没有拼命变强过。”楚轩打败郑吒之后没有任何喜悦之色，说了一句之后没有在说什么。
　　相反零点和霸王就镇定多了，他们生在黑暗的世界当然知道没有实力一切都是假的，在这个强者多多的队伍里不表现，拼命简直就是愚蠢的存在，所以霸王和零点虽然实力比不上郑吒，可是却比郑吒理性聪明多了。
　　“我没意见，不过给我一些武器。”零点和霸王对视一眼几乎都是开口说道。
　　“哈哈，我早就说过了，如果你还不醒悟过来这个世界就是你们的终结之地，霸王零点是吧，这些枪支给你们也没用，等一下请布玛帮忙弄一点吧，她可是天才发明家，与其用这些杀伤力不足的枪支还不如要一些好的。”一直在看戏的刘天寒终于站了出来，他可是给了李萧逸甚至是郑吒好几次机会了，现在楚轩说的那么直白如果还不醒悟刘天寒不介意让他们去死，实力不是问题，最大的问题是他们的心。
　　对于霸王和零点他还是蛮看好的，身边的布玛听到了刘天寒提到自己，并且还邀请自己帮忙，又赞美自己，虽然这些话她从小就听到大，可是不知大为什么刘天寒的话却让她心里很是高兴，几乎想也没想的答应了下来，从腰间拿出了一个盒子，选了一个三号扔了出来，一间工作室就出现了。
　　“你们等一下，看来你还是满识货的份上我就帮你一次，不过你在找龙珠的时候可要保护我，不然我弄个炸弹炸死你，哼！”布玛朱唇轻启，娇声说道，接着便如同一只骄傲的小孔雀一样扭着小屁屁走了进去，看来是打算立刻制造武器。
　　“额！她不会是想现在做吧，会不会不够时间啊。”霸王说着十分生硬的国语，满是怀疑的说道，他没有看过七龙珠当然不了解布玛的能量。
　　“就算是现代所有科学家加起来也比不上一个布玛，看着吧！”刘天寒也知道这个俄罗斯大汉没看过七龙珠，不过却没有开口解释，只是让他等着看，事实胜于雄辩。
　　十多分钟之后郑吒也恢复过来，只是看向楚轩的时候眼里都是充满了愤怒，可是却没有办法，自己连最后的招数都用上了还是打不赢别人，没办法，任你人品再好，再高尚，可是最终还是拳头大的说话。
　　孙悟空也拿着一个包裹如同跑车奔驰在赛道上一样带着阵阵烟尘来到了刘天寒的面前，说出了一句让所有人无语的话。“我饿了。”
　　“我想大家也没有吃东西，那么先吃点东西吧！”刘天寒之前当刺客在赵家训练的时候可是什么都学过，煮饭这些实在是太简单了，当然他经常是道赵樱空那里白吃，所以厨艺还比不上赵樱空。
　　刘天寒从力量戒指里拿出了一些压缩食品，可是他一早就知道孙悟空的胃口有多大，所以还是让铭烟薇和赵樱空去煮了这条鱼吧，不然还真不够吃。
　　孙悟空拿着面前这个小罐头，眼里居然流出了眼泪，看起来楚楚可怜，让刘天寒顿时觉得自己好像犯了什么大罪一样，将自己的那份也给了他，反正自己是盘古僵尸，饿的时候喝杯血就可以了。
　　“小悟空被看了，别看他这么小，这可是压缩食品，算了说了你也不懂，你只要知道它是很多很多的食物压缩而成的就可以，你吃吃在说，不够在问我拿。”刘天寒说出了一句让他这辈子以来最为后悔的一句话，导致他以后每次看到孙悟空吃饭都闭口不言。
　　真不知道孙悟空人小小，可是那个胃口怎么那么大，可能这就是当压缩食物遇到压缩肠胃吧，刘天寒连续拿了七个罐头出来，平常人只要吃一个就能一天不吃东西了，可是孙悟空好像连嚼都不用嚼，直接吞下去，看得在场的所有人目瞪口呆，就连楚轩的脑后也微微出现了一些汗滴。
　　“没了没了，我就带了十个而已，现在全部让你吃光了，还是等等吧，小薇和小樱在做了，算了，我自己也去吧，别看了，你也来。”刘天寒看着如同乖宝宝一样坐在那里等次的孙悟空顿时十分不爽的拉上了他。心里暗道：“我让你吃得那么过瘾，太过分了我自己都没有吃过啊。”
　　三十分钟之后，一条巨大的鱼被做成了各种各样的菜式，香气飘飘，让人食指大动，本来还心里怒火冲烧，很是不爽的郑吒也暂时放下了愤怒化悲愤为食量大吃起来，至于孙悟空这个臭小子早就做到了中间老实不客气的大吃起来，刘天寒分别夹了一下饭菜给两女，还有一份则拿给了唐紫尘，最后刘天寒拿起了一份给布玛。
　　让本来认真工作中被打扰而不爽，恼怒的布玛在注意到来人是刘天寒，再看到他手上的饭菜顿时明白过是原来他是来送饭给自己的，布玛有点不好意思，脸色微微红了起来，伸手接过了刘天寒的饭菜，低声说了声谢谢之后慢吞吞的吃了起来，时不时眼睛瞄向了刘天寒，此时的布玛根本就不知道当一个女人对于男人起了好奇心就是他们堕入爱河前得预兆，现在在布玛的心里对于探索刘天寒的一切比看帅哥的兴趣还大，甚至连看帅哥的心也没有了，不然也不会帮刘天寒做武器了。
　　“你慢慢吃吧！武器这些东西别急，有的是时间，别累坏了。”刘天寒说完之后摸了摸布玛的小脑袋微笑了一下没有任何留恋的走了出去，让身后的布玛用奇异的目光看着他。
　　“他，他居然摸了我的头，我可是黄花闺女啊，从来没有被别人碰过我呢！可是他有三个女人了，难道我也要加入吗？不行，他只是有点温柔而已，还算不上什么好男人，单单是花心这点就不过关了。”布玛有点烦躁的摇了摇头，专心吃起饭来不让自己的心里乱想。
　　布玛看似花痴其实是一个十分专一的女孩，对于自己的男人要求其实是很高的，后来随着年龄的增长，看的也远了，小时候的梦也醒来了，可是对于自己的男人最起码也要有一个要求那就是不能有外遇，对自己绝对要一条心，当然现在的布玛要求还是很高的，不然也不会去找神龙，单单是要个帅哥太间打了，大城市一捉一大把。


正文 049 被布玛含住了，奉旨泡妞
　　“乌龙，怎么还没有到啊，如果你在敢骗我的话我不介意让你变成飞机载着我们飞过去。”刘天寒踢了一脚面前的小猪，这个正是七龙珠里面的一只小猪，拥有变身能力的色猪，五天前刘天寒在布玛研究出大量高科技威力大的武器之后就出发向龟仙人的所在地赶去。
　　当然途中不知道是不是主神的控制，刘天寒他们居然能遇到乌龙，本来如果只有孙悟空和布玛的话绝对会被这只色猪骗的团团转，还会让布玛被他占便宜，偷窥到，此时有了刘天寒的存在之后他当然就没有了这么好的机会，被刘天寒他们夺走了龙珠之后这只小色猪在他的危险下无奈只能成为刘天寒他们的导游，走过这个沙漠。
　　“哎！晚了，本来我就是不想见到他，想不到转了那么多的路还是遇到了他。”乌龙哭丧着猪脸十分痛苦的说道，可惜在场的都是知道这只猪是什么性格，所以没有去鸟他。
　　“谁啊？”没有看过七龙珠的零点和霸王立刻拿出了一只阻击枪和格林机枪，只是这些武器虽然外表和普通的没有太大区别，可是那个威力在布玛的随意发明研究下居然足足提升了五倍多，这是一个多么可怕的威力啊，这么强大的阻击枪刘天寒在没有变身成蓝眼僵尸本体之前也不敢随意硬挡，主要是那个穿透力太强了。
　　“沙漠的强盗，乐平啊。”好像在印证乌龙的话一样，乌龙的话音刚落，一阵汽车的引擎声从远处响起，不一会一个长相帅气的年轻人带着一只兔子不像兔子，猫不像猫的动物出现在刘天寒等人面前，于孙悟空不同的是这个年轻人的气势充满了压迫感和杀气，孙悟空的仅仅只是强大的压力，当然这只是气势上的差距而已，真正打起来现在的乐平还是打不赢孙悟空的。
　　“想不到又见到你这只死肥行猪了，你这个色猪怎么还没有死啊。”第一个说话的不是乐平而是这只名为普尔的宠物，他和乌龙一样拥有变身的能力，可是曾经剪掉过孙悟空变成大猩猩的尾巴。
　　“哼！你死了我都没有死。”乌龙遇到了老对头，知道不可避免也收取了脸色的沮丧，怎么说气势上也不能输于对方。
　　“好了，普尔，先收拾了这些肥羊之后这只小猪就交给你炮制吧。”乐平十分嚣张的说道，好像面前刘天寒等人在他眼里不过是蝼蚁般的存在，虽然在看原著的时候就知道现在的乐平还是太弱了，也是属于奸角一方，而且现在不同于原著，刘天寒绝对不会认为和原著中一样将所有财物交给了乐平他就会放自己一马，而且以刘天寒的实力也没有必要向他求饶，虽然可能乐平的实力会在现在被提高，这样孙悟空的作用就大大减少。
　　“楚轩你确定你们一起去，不要我出手？”刘天寒再一次的对楚轩问道，十分的随意，完全不将乐平放在眼里，顿时让一旁的乐平闪过了一丝怒火，不过却压了下去，只是心里已经决定了等下会好好和刘天寒“亲热”一下。
　　“没错，先不说每次都是你出手得到奖励点和支线剧情的都是你，就算这样活下去我们之间的距离迟早都会被完全拉大，甚至再过一段时间会变到不可逾越，到时候主神也会判断我们阻碍了你的成长想起他办法消灭我们，与其到时候成为必死的存在还不如现在拼一下，只要不是瞬间被杀死能保住性命还是可以拿到仙豆重新救活的。”楚轩也知道单靠威逼就算他们肯出去战斗气势上也不过关，还是晓之以理好一点。
　　身旁的郑吒，李萧逸，霸王，零点眼神都是微微一亮，只是张杰这个家伙纯粹是装的，身为这件事的起义者，楚轩率先走了出去，只是不同与以往楚轩不再使用那些热武器手枪，而是使用冷兵器和拳脚，相反霸王零点，就连郑吒和李萧逸都用上了热武器，霸王和零点还好说，可是这两人却太让人失望了，特别是郑吒他可是强化了多次的存在，到了这个时候还心存侥幸实在是太失败了。
　　“上。霸王火力压制，零点寻找机会一击必杀，不给对方喘息的机会。对方的实力强大，可能会随着战斗期间主神会将乐平的实力提高，到时候我们就更麻烦，李萧逸和郑吒自由活动，掩护零点和霸王。”楚轩通过詹岚的心灵锁链对着所有人一字一顿地说道，配合身上那一股决然不容人法抗的气势很容易让人不由自主的按照他的话去做，此时的楚轩无论是实力还是心理都比原著中优胜太多了。
　　“GO，COMEONBABBY！”霸王张狂大笑一声，手中的格林机枪不断震动，漆黑的枪管喷出一道火蛇，无数威力强大的子弹如同暴雨梨花一般对着还没来得及，还寂寞如雪的站在一旁装B中的乐平扫射过去。
　　“我草，居然敢玩偷袭，我看你们是嫌命长，就凭这些机枪就想拿下我乐平，你们也太小看我了吧。”乐平的反应速度是何其之快，虽然一开始差点被霸王的突袭打了一个措手不及，不过几乎在听到枪声响起的一瞬间，乐平就反应了过来，双腿突然向左前冲，对着沙地用力一踏，一跃，落地单手撑地，一个托马斯回旋踢将面前这个鸡手鸭脚的李萧逸踢飞出去，在空中喷出一道血箭，一声惨叫之后如同死尸一般掉落在地上生死不知。
　　砰！
　　一颗子弹蕴含巨大的力量破空而来，乐平的心中顿时升起了一股危机感，几乎想也不想的向左微微一踮地，原来乐平站的地方已经出现了一个空洞，冒出充满火药味的白烟，“可恶，看来不能小看他们，那个阻击枪的威力太大了。”本来嬉戏玩耍中的乐平心里顿时一紧，眼神如同野狼一样突然之间紧缩起来，闪烁着危险的寒光，如同一只饥饿得苍狼一样扑向自己的血食。
　　“呵！”也怪乐平今天的运气不好，轻而易举的秒杀了李萧逸之后乐平再一次来到了一个相貌十分不同的年轻人面前，一拳打出，一股血腥的气势压向面前这个年轻人，可惜这人不是李萧逸，而是身经百战的楚轩，就算打不赢乐平也不可能会被秒杀，强大的气势压迫下楚轩眼镜之下的眼眸突然茫然一片，凭着本能躲开了乐平的必杀一击，顿时让乐平心里微微惊讶了一下。
　　可是楚轩却不给他惊讶的时间，身体的肌肉一阵膨胀，鼓胀又瞬间收缩成原来差不多的样子，冰冷的杀意直扑乐平，用力对着沙地一踏，强大的反弹里顿时让楚轩的短距离爆发力大增，一秒之间就冲到了乐平面前，同样如同刚才乐平攻击楚轩一样，一拳轰杀过去。
　　“哼，刚才打你不中你还赶上来，狼牙风风拳。”乐平不屑的呸了一口，身体突然向后一倾，一压如同饿狼突击，围攻自己的猎物一样，发出一声巨大，冰冷的咆哮声速度奇快的冲到了楚轩面前，没有任何躲避的意思，一拳打中，强大的力量顿时撕开了空气，一拳将楚轩打飞出去，不过楚轩也是非常人也，基因锁状态下一切的动作都是本能做出来。
　　在空中翻了几个跟头将乐平拳头打在身上的巨大力量化解掉，虽然吐了一口血，受了点伤，可是生命力极其强大的楚轩又是开启了基因锁怎么可能一拳就失去战斗能力，当然楚轩的那一拳也不是没有效果的，虽然力量上完全比不了乐平的成名绝招，可是也让乐平的身体微微一顿，霸王，零点，和郑吒也把握住了这个机会，扣动手中机枪的扳机，无数子弹轰炸过去。
　　郑吒可能也感觉自己在这场战斗中有点丢人，也可能想多拿点奖励，从纳戒你拿出一个火箭筒对着疲于应付的乐平射杀过去，轰隆，一朵巨大的蘑菇云在沙漠上凭空升起，之前被楚轩大败之后情绪有点失落，心里十分不甘，甚至有点嫉妒的郑吒终于露出了得意的笑容，充满挑衅的看了楚轩一眼，可是楚轩从始到终都没有看过郑吒，完全将郑吒当做空气，顿时让郑吒刚刚升起的愉悦感瞬间消失，十分的郁闷。
　　“叮，完成支线剧情，击败强盗乐平，获得C级支线剧情一个，奖励点三千。”
　　“叮，启动隐藏剧情，乐平的复仇战，由于轮回者将乐平打成重伤，可是却没有致死，让乐平幸运逃走，让乐平对于所有参与这次战斗的轮回者产生无尽的仇恨，将在一个月后接受乐平的追杀。”
　　一时间，郑吒，霸王，零点，楚轩，脑中同时响起了一个十分呆板，生硬，没有一丝感情的声音，主神的第一句话顿时让获得了奖励点和支线剧情的四人心里生出深深的喜悦之情，可是下一句话顿时将这四位差点激动的大吼起来的四人打落十八成地狱，好不容易爬到最高峰，又瞬间被打落下来，摔到地上可是很痛的。
　　“喂，这家伙怎么了？”从乐平出现开始到现在都没有说过一句话的布玛突然出声喊道，顿时将所有人的视线拉了过去，看着倒地不起的李萧逸所有人都走了过去，刘天寒低下了头摸住了他的脖子，几秒之后重新站了起来。
　　“怎么了，他还有救吗？”郑吒看到刘天寒站了起来第一时间追问道，虽然他的心里也不是太喜欢李萧逸，可是现在和他一起来到主神空间的同一批人几乎死的死，走的走，现在就剩下张杰和他站在同一方了。
　　“有。”刘天寒的话顿时让郑吒心里一喜，可是刘天寒接下来的话又让他郁闷，失落无比。“不过主神不会给我这个机会救活他，你应该知道主神不会凭空让人获得力量，我能救活李萧逸的办法可是却同时带给他比起现在强大起码五到十倍的实力，可是你认为主神会给我这个机会。”
　　郑吒，张杰甚至詹岚都说不出话来，毕竟再怎么讨厌李萧逸他也是和自己同一时间进入主神空间，现在自己却只能眼睁睁的看着他死去，一时间深深的体会到生命的脆弱，同时心里也升起了一种兔死狐悲之情。
　　“这就是弱者的悲哀，不想死就拼命变强，没有第二条路可以走，现在你们已经拿到了第一桶金，而且在这场恐怖片也只是第一桶，只要你们能活下去回到主神空间那么以你们的基础绝对能突飞猛进，要死要活就看你们自己的选择。”刘天寒若有所指的说道，同时说完之后还隐晦的看了郑吒一眼，可以说在场的人都已经有了拼死变强的心，当然张杰除外，就连詹岚这个女流之辈在第一场恐怖片都有了，只剩下郑吒一人了。
　　刘天寒说完之后让布玛拿出一个喷射机的万能胶囊，第一个走了上去，借着赵樱空，铭烟薇，唐紫尘，詹岚等人也一一跟了上去，郑吒脸色微微一变，刘天寒刚才的话可以说都是在对他说的，可是他却没有这个实力去反驳，因为他知道刘天寒说的没错，他现在还抱有侥幸心理，不过人在屋檐下不得不低头，他根本就没有叫板的资格，只能跟着张杰走了上去。
　　在布玛这个天才少女的操控下，一阵引擎声响起，机尾喷出两道火焰冲天而起，短短几秒之间就离开了这里，只是在场所有人都没有注意到刘天寒他们离开几秒之后原来他们站的地方出现了一个浑身伤痕，不断流着鲜血的人，这个人正是乐平。
　　“可恶，我居然会败在这些实力那么弱小的人身上，你们给我等着，下次见面的时候我绝对不会放过你们。”
　　晚上，漆黑的夜空布满了各种各样神秘，闪亮的星星，楚轩这个星星控几乎第一时间跑了出去看星星，而刘天寒等人在吃过饭之后也走进了布玛给予的万能胶囊屋子里，只是今晚注定是一个不平凡的夜。
　　“嗯唔啊天寒，快用力，到了，啊我要死了啊。”一张铺着洁白床单的大床上，两个浑身的人相互紧紧的纠缠在一起，正在做着他们爱做的事情，这两人正是赵樱空和刘天寒，身旁还躺在一个浑身娇软无力，可以说连动一根手指头都没力的铭烟薇，此时铭烟薇静静的躺在一旁，幽雅宁静的脸庞满是的红晕，看起来美艳动人。
　　春意朦胧的眼眸看着一旁的赵樱空很快就步了自己后尘的倒了下来，刘天寒在也两人筋疲力尽的套弄下，除了第三个洞没有用上之外连嘴巴的用了，在赵樱空一声高昂的呻吟之后刘天寒也在一声低吼之后爆发了倒了两女弱肉无辜，娇柔滑腻的娇躯上，静静的享受着之后的余韵。
　　“老公，你怎么越来越厉害了啊。”刚刚完成了第五次的赵樱空风情万种的白了刘天寒一眼，那种青涩中带着成熟女人才有的风韵实在是让刘天寒很是着迷，如果不是刘天寒知道两女已经不堪承受可能绝对会再一次变身成狼，狠狠的蹂躏两人，不过即使如此刘天寒也不放过在手上和嘴上站一下便宜。
　　一双色手分别搭载了铭烟薇和赵樱空的玉女峰上，一松一紧的揉捏着让两女的呼吸很快就急促起来，可是两女的已经是一片凌乱，如果不是两女的身体素质十分之强大，早就泄身泄死了。
　　“老公不来了，我不行了，放过我吧！”赵樱空第一时间向刘天寒求饶道，旁边的铭烟薇用楚楚可怜的眼神看着刘天寒，希望他能放过自己。
　　“嘿嘿，我放过你们也不是不可以，可是你们也不能让它不舒服吧？”刘天寒其实心里早就没有继续蹂躏她们的了，毕竟两女是自己的夫人，妻子，不是自己的泄欲工具，而且两女的确已经用尽浑身解数了，如果不是两女实在太过害羞可能连小屁都献出来了。
　　“哼，大色狼别以为我不知道你打什么主意，现在你一定在想怎么讲布玛拿到手吧，还有那个唐紫尘，别以为我不知道你心里想什么哼。”铭烟薇故作生气的瞪了刘天寒一眼，别过头去，气呼呼的不理刘天寒，其实以她能看透别人心灵的能力怎么可能不知道刘天寒的一切想法，甚至连布玛和唐紫尘，包括团队中一切她都十分的清楚，只不过她一直都没有说出来罢了。
　　“呵呵！也不是啦，你也不是不知道如果不是那种穷凶极恶的女人我是不会随意出手的，你没看到我一直以来都是中规中矩的吗？”刘天寒也知道铭烟薇的能力，不过却没有什么尴尬和顾忌，相反嘴上还是故作轻松的说道，完全无视一般铭烟薇那鄙视的眼神。
　　“老公，如果你真的忍受不住你可以去找布玛和唐紫尘她们的，我们两人身为你的妻子却满不足不了你，说来说去还是我们不对。”赵樱空一脸失落的说道，这个小萝莉忆秦娥的情绪都放在了脸上，让刘天寒很是心疼的抱着她，轻轻的呵护起来。
　　“呵呵，你啊真是皇帝不急太监急，对她们感兴趣不代表要出手的，现在我有你们两女就足够了，感情这些事是不能勉强的。”如果是在以前刘天寒绝对不会放过这些千载难逢的机会，可是现在刘天寒的心里成熟了，就算自己的心里想也不一定要去做，而且感情这方面的事情是不能勉强的，自己现在有两个女人就足够了，当然这也不代表刘天寒会放过其他女人。
　　说来说去刘天寒顾忌的还是身边的两女，简单点来说就是他的闷骚心里，又是担心伤害到两女所以他的YY之梦一直就压制着，现在听到赵樱空如此说道心里说不兴奋那是假的，不过这些却不能表现出来。
　　“是吗？可是我为什么感觉到你的情绪好像激动起来，不会是听到小樱这么一说你就得意，兴奋了吧。”铭烟薇又开始在一旁激起了刘天寒来，其实她的心里和赵樱空也差不多，身为女人居然两个一起上也满足不了自己的男人，她实在是不想压迫自己的男人，无论做什么只要刘天寒喜欢，就算她的心里再难受她也会让刘天寒去做，现在也只是嘴上说说，发泄一下自己心里的不快。
　　刘天寒又何尝不知道铭烟薇和赵樱空的心理，所以他才一直低声下气的配合着铭烟薇，任由铭烟薇对自己的讨伐，这些都不过是夫妻之间的情趣罢了，而且相比自己得到了一张奉旨泡妞的圣旨，这些事情实在是太小了。
　　突然刘天寒的耳朵微微一动，在他怀里撒娇中的两女也是一样，刘天寒的眼神微微一亮，铭烟薇和赵樱空却撅起了小嘴，完全可以挂起几个小油瓶了，“看看，现在你的机会来了，不用顾忌这顾忌那了，还不上。”铭烟薇和赵樱空的实力相差不大，刘天寒因为血统升级到了蓝眼所以实力开始抛开了他们，第一个发现了有人向自己的房间走来，铭烟薇和赵樱空也仅仅只是慢了一点就发现了。
　　“好了好了，别吃一些还没有发现的醋，你看你们两个的小嘴都已经可以挂上几个瓶子了。”刘天寒分别亲了两女的小嘴一下，狠狠的着两女小嘴里面的芬芳，好像琼浆玉露一样让刘天寒百吃不厌。
　　“哼！”两女被刘天寒这么一吻，本来就已经动情可是身体却不能在来的两女顿时软倒在床上，动弹不得，只能娇喘吁吁，脸色红润，两双眼睛都是媚眼如丝，只能任由刘天寒站起身来开门而去。
　　咔嚓
　　门外的布玛此时根本不知道里面的状况，此时她刚刚发明了一个好东西，加上这些天在一起生活，布玛这个表面上看上去比较花痴，豪放，其实却十分心细，保守的小女生已经将刘天寒的大致了解的差不多了，也清楚了刘天寒的为人和性格，可是布玛却越来越觉得刘天寒的神秘，随着对他了解的深入，布玛却越是不可自拔，就连见到帅哥都没有注意到去看，帅哥什么时候都有，可是刘天寒却是过了这个村就没有了这个店。
　　就在布玛打算敲门，心里幻想着等一下刘天寒见到自己弄出来的新发明而激动，赞赏自己的样子，不知道为什么布玛的心里却很是激动，喜悦，虽然这赞美，赞赏的话她从小已经听得太多太多，可是她的心里就硬是觉得刘天寒说的和别人不同，可是心里每每想着刘天寒身边还有那么多美丽无比的女子的时候布玛就很是心酸，现在的布玛心智还没有完全成熟，还是有点单纯，想打算凭着自己的魅力将刘天寒俘虏过来，如果是长大之后的布玛，就算明知道自己喜欢刘天寒，也会毫不犹豫放弃，因为她是一个比较传统的女人，不喜欢自己的男人花心，要专一。
　　现在的布玛虽然心里也是如此想道，可是毕竟和长大后差得远，没有那种果断，果决的心，不然在原著也不会和花心的乐平拖了这么久，要知道当初布玛可是将几十年的青春都花费在乐平身上，可是乐平却经常去修炼抛下布玛，可是布玛除了发下脾气之外还是一如既往的跟着乐平，到了最后实在是忍受不了乐平才分手的。
　　突然房门打开，布玛本来敲在门上的手打在了空出，脚下又穿着刚才洗完澡之后的拖鞋，微微一滑，布玛整个人顿时向前倒了下去，刚刚打门的刘天寒也没有想到会出现这么一幕，在看到布玛摔倒的时候想去扶着她已经晚了，本来快要摔倒的布玛突然看到刘天寒没有穿衣服，那肌肉如同虬龙一样扎在身体上，一块接一块，充满了强大的爆炸力，特别是胯下的微风抖擞的小天寒顿时让布玛脸色通红嘴巴顿时张开。
　　就在她准备大声尖叫，刘天寒也准备扶着她掩着她的小嘴的之时，刘天寒只觉得小天寒进入到一个温暖，湿润，滑腻无比的洞穴里，突然洞穴深处传来巨大无比的吸力顿时让刘天寒忍不住微微呻吟起来“太爽了。”
　　刘天寒是爽了，可是布玛却痛苦了，脸色通红，漂亮的大眼睛此时已经蒙上了浓浓的雾气，随时准备倾泻而出，布玛从来就没有想过自己有一天会遇到这样的事情，虽然她的芳心微微认可了刘天寒，对她有好感，可是完全没有想到自己会做出这么丢人的事，一时间心里百般滋味在心头，有心痛，有不甘，有痛苦，有羞涩，居然在各种心虚的侵扰下布玛居然忘了吐出嘴里的小天寒，让刘天寒大大的享受了一番。
　　突然本来脑中空白一片，心里凌乱无比的布玛只感觉到自己的小脑袋被一双大手捉住了，口中巨大狰狞无比的小天寒居然在剧烈抽动起来，顿时让她呼吸困难，同时也将布玛的心神拉了回来。
　　“额！想不到我的桃花运真不是一般的牛，居然开个门都有美女为我吹箫，呵呵，太爽了。”如果是平时的刘天寒绝对会立马将小天寒抽出来，可是刚才在铭烟薇和赵樱空身上得不到满足，又和两女脱光衣服的娇躯躺在一起，他也只是凭着强大毅力将小腹的压了下去而已，现在被布玛这么一含，小幅的顿时呼啸一声，剧烈燃烧起来，刘天寒的有点控制不住自己的火。
　　布玛想吐出来，可是她那羸弱无比的气力怎么比的上刘天寒那如同山岳一般的巨力，只能流着眼泪任由刘天寒在自己的樱桃小嘴上奔驰，幸好刘天寒也是非常人也，抽动了几百下之后就停了下来，因为他忽然想起了自己和面前这个女人好像还没有到了生死不离的地步吧，自己这样对她会不会让她很伤自己。
　　想到这里刘天寒立马不顾小天寒的抗议，将布玛嘴里的小天寒抽了出来，布玛顿时如获新生，大口大口的呼吸起来，微微有点翻白的眼眸也终于恢复了过来，可是看上刘天寒的眼神却很是复杂，这个时候布玛居然没有大声叫喊，哭泣，因为现在已经发生了，而且她已经看到了刘天寒床上的两女，也知道刚才刘天寒在做什么，虽然她还小，可是这些事情对于早熟的女生来说还是懂的。
　　而且现在这些事情也是意外，换做任何一个在做着爱做的事情的时候被打扰了，又突然遇到这样的事情可能比刘天寒还更加不如，起码面前这个女人最后还是控制住自己抽了出来，虽然结果还是没有什么分别，可是在布玛心中就有了很大不同，能控制住自己的和控制不住可是差太远了。
　　“你”布玛指着刘天寒，良久还是说不出一句完整的话来。
　　“这件事虽然是意外，可是说来说去都是我的错，可是我已经有了两个女人了，还有以后可能会更多，所以。”听着刘天寒的话布玛的眼眸不争气的流出了泪水，不过她却坚强的没有立刻走开，听完刘天寒说下去，接下来的话让布玛的心里微微有点喜悦，开心，还有一点解脱，得偿所愿。
　　“所以如果你不嫌弃我是一个花心的人，也不是你心目中那种完美的男子我会负责，用自己剩余下来的生命好好陪着你，呵护你，爱着你。”刘天寒知道这个时候的布玛绝对会停不下什么好话，还不如先说一些难听的，再说一些动人的比较好，虽然女人的心里很是复杂，不可猜测琢磨，可是对着铭烟薇和赵樱空这么久刘天寒还是学到点东西，加上他对布玛性格的了解。
　　连这么难做的事情都说了，虽然只是意外，不过她的心里是恨还是爱起码她的心里已经深深的刻上了你的烙印，只要有点手段，花点时间就算是百炼钢也会化成绕指柔。
　　“我不需要你的可怜，我知道今天的事情是意外，你也知道我追求的是完美的男人，你不是，所以今天的事情就当没有发生过吧。”布玛如此的说道，可是每说一个字不知道为什么她的芳心就剧烈抽搐了一下，很是生疼，可是她不想要一段因为愧疚，内疚才喜欢自己的爱情，而且现在她也有点放不开，刘天寒说的没错她的心里还是有点追求完美的男人。
　　“别走，其实我不是因为内疚才对你说这些话，主要是我的心里也有点喜欢你，虽然还谈不上爱，可是刚才的事情已经发生了，不管这么说都不会忘记，既然已经发生了就要去面对，我是不会让你离开我的，如果有哪个男人喜欢了你，你敢离我而去我就毁了这个世界。”刘天寒说着说着眼眸开始变成了妖异的蓝色，一双僵尸牙漏了出来。
　　身上的气势居然开始诡异的节节攀升，如果我和僵尸有个约会第二部里面将臣为了女娲甘愿与整个世界为敌，那都是最单纯，最纯洁不含一丝杂质的爱，也只有将臣那种七窍玲珑，不含一丝杂质，朴实无比的心才能做到，以刘天寒这一种多变，狡诈，还有多思多想的心实在是很难理解这种爱的真谛，可是在布玛这件事情上布玛这个引子居然十分好运的勾起了刘天寒心中唯一的一片净土。
　　居然在错有错着的情况下微微领悟到了那种爱的真谛，不含一丝杂质，利益成分，只有一句为了你我愿全世界为敌，刘天寒本来浅蓝色的眼眸如同一般渐渐地变成了深蓝色，到了最后居然出现了一道浅黄色的光芒闪过，可惜最终还是停留在了深蓝色的状态，身上的气势如同大海翻腾，山岳断裂，一时间让附近所有人的轮回者只觉得自己如同身处大海之中漂浮的孤舟，面对着波澜壮阔，威力无穷的大海，简直就深深的体会到了什么叫大海无量。


正文 050 装B装过头，悔不当初
　　大海风平浪静的时候是美丽的，吸引人的，可是如果发怒了确实翻进大海，毁天灭地，摧毁一切让他愤怒的存在，此时郑吒，张杰，詹岚，霸王零点，楚轩，就连实力无时无刻都在变强的唐紫尘都如同孤身独处在大海的中央，四周满是滔天气势的漩涡，水龙卷，深深的体会到了自己的渺小，同时也第一次深深的体会到了刘天寒的强大，只是气势就让所有人动弹不得，心生恐惧之意。
　　“吼！”刘天寒此时处于一种感悟，领悟中的状态，一股如同洪荒时期便存在的古老，深远，不可阻挡的气势从刘天寒身上毫无保留的爆发出来，一声惊天动地的吼叫声从刘天寒的嘴里传出，响彻天地，如同潜龙出渊，威风凛凛的巨龙一样，向整个天地宣誓自己的到来，让整个天地因为自己的到来而颤抖。
　　“怎么回事，这是刘天寒的实力吗？”
　　“好可怕的威势，单凭气势就让我呼吸不顺，心生恐惧。”
　　“不可能的，他的实力怎么会那么的强大。”
　　一时间各种各样复杂多变的讲想法出现在每一个轮回者的心中，有恐惧，又害怕，有惊讶，有惊骇，又不信的，此时楚轩虽然感觉自己如同被万斤巨力压制住一样，连呼吸都十分的困难，可是他眼镜之下的眼眸却是迸出了两道犹如实质的精光，“刘天寒这就是你的实力吗？果然可怕。”
　　“天寒怎么了？”赵樱空一脸担心的对身边同样比她好不了多少的铭烟薇问道。
　　“我也不知道，可能是一时间有什么感悟吧，不如问一下唐紫尘吧，老公说过所有人里面唐紫尘虽然实力不是最强，可是境界绝对是最高的，甚至很多修真者都比不上她。”能在刘天寒如同天威一般的气势压迫下还行动自如，呼吸顺畅犹若无事的只有铭烟薇和赵樱空了，在没有强化之前三人的实力就十分的相近，虽然刘天寒强化了两次，铭烟薇和赵樱空只是强化了一次，可是单凭气势根本就不可能压制得住两女。
　　现在铭烟薇强化了巫族血统仅在刘天寒之下，而赵樱空虽然从副人格出现之后强化了命运血统到现在为止已经不显山不漏水，可是刘天寒和铭烟薇却是很清楚她的实力有多么的强大，和她战斗的时候你的一举一动都在她的掌控之中，她让你往东你就往东，往西你就往西，很是郁闷。
　　可能是布玛引动了刘天寒的这次感悟，也可能是刘天寒的心里本来就不想伤害布玛，所以距离刘天寒最近的布玛根本就没有感受到任何的变化，也只是在刘天寒一声吼叫声之后才抬起头看着他，入目的是一双狰狞无比的僵尸獠牙，借着便是妖异无比的蓝色瞳孔，让布玛差点忍不住惊叫出来，可是在注意到两女的动作之后就硬生生的止住了。
　　她虽然没有练过功夫，除了比平常女生聪明之外就没有任何特别之处，可是她和刘天寒这些人生活了一段时间之后凭着她的智慧也是明白了很多常人不可理解的东西，也明白了现在的刘天寒可是处于一种自己根本无法理解的状态，所以只能在两女充满暧昧的眼神注视下，俏脸刷的一下通红，却是无奈的躲在刘天寒的怀里。
　　这一刻布玛感受到了如同山岳一般的稳固，大海一般的深邃，让布玛的心里感觉到一股十分安全的气息，很想永远的躺在这个怀抱里，这个想法一旦生出就如同万丈巨树一般深深的扎根在她的心灵深处。
　　幸好这股气势，这个状态是万年难得一遇，处于的时间也是十分的短暂，能否把握得住，会不会被打扰都是看运气，看机遇的，刘天寒也仅仅只是三分多钟就醒了过来，可是一身实力却从蓝眼初期硬生生的突破到了蓝眼巅峰，甚至已经一只脚踏入到了黄眼，只需要积累到足够的能量，积蓄，到时候只要时机一到不依靠主神的强化突破到黄眼也不是不可能的。
　　醒过来之后的刘天寒稍微愣了一下转眼之间就明白过来自己刚才遇到的是一个多么难遇的机会，比修真者的天人合一，天心一体状态更为难遇，如果刘天寒这个时候是绿眼巅峰甚至可能凭着这次的感悟突破到红眼也说不定，可惜命运弄人，现在的刘天寒不过是蓝眼初期，能连续跨越几个级数突破到蓝眼巅峰已经是十分难得了，甚至是几十万年也未必又一次。
　　僵尸之间的分级可是十分的严明，比起修真者还要严格，每一级之间的差距都是天差地别，不可逾越，如果说修真者之间相差一级还可以凭着一些奇特的天赋神通，或者强大法宝拉近两者之间的差距的话，那么修真者就算是拿着强大无比的法宝和神通也仅仅让他死的慢一点而已。
　　所以刘天寒尽管心里很是遗憾，可是却没有过分的追求，能有这样的奇遇已经十分的难得，人心不足蛇吞象可是很危险的。
　　“老公，你刚才是？”铭烟薇和赵樱空看到刘天寒醒过来之后第一时间追问道，就连趴在刘天寒怀里一脸陶醉样子的布玛都忍不住用担心的眼神看着刘天寒，只是为什么会出现这种担心的情绪可能就连她自己都不知道，刘天寒之前想得没错，从刚才布玛的一含之后她的芳心里面的确已经刻上了刘天寒的烙印，不可磨灭。
　　“没什么，只是一时的感悟，实力打进而已，正好，本来我还对于晚点和龟仙人相遇有点担心实力不足，现在不怕了，可能主神打死也想不到我居然会在这个时候实力打进，哼哼，想算计我，可不是那么容易的，就算你的实力比我强大几万倍也是。”刘天寒先是温柔的对着两女说道，只是说道最后语气慢慢变得深寒起来，让人不寒而竖。
　　“哦！那么我们先回避一下了，你还是先处理好现在的事情吧，啧啧，老公你可真行啊，那么快就给我们找了一个姐妹。”铭烟薇若有所指的说道，临走之时还用一个晚点要你好看的眼神扫了刘天寒一眼。
　　“额！！！”刘天寒嘴角微微抽动了一下，铭烟薇虽然平时很是温柔，和赵樱空一样千依百顺，可是每当露出了这样的眼神刘天寒就有的好受了，简直就是痛苦与快乐并存。
　　“布玛，你没事吧。”刘天寒看着这个时候还扑在自己怀里的布玛，忽然想起如果不是刚才的感悟可能布玛已经一气之下走了，根本不可能趴在自己的怀里那么久，虽然时间仅仅只是过去了一会，可是对于布玛来说确实已经过去了好久，纷乱无比的心绪也慢慢的平静下来。
　　“我没事，哼！你怎么不去找你的两个美女，找我这个小女生干嘛，还不快放手。”布玛一脸醋意的娇声说道，看来她对于刘天寒的花心还是有点放不开来，可是也没有办法，她连男女夫妻之间最为亲密的事情都做了，难道真的要什么都没有发生过吗？说是如此说，可是布玛知道自己这一生也忘记不了。
　　“我知道你的想法，可是布玛没有一个人是完美无瑕的，有缺陷才能让自己变得更好，就比如我自己，我最求的不是最强，而是更强。”刘天寒对于布玛的这个性格也是有点伤脑筋的，目前刘天寒也没有什么好的办法解决，只能先拖着。
　　刘天寒突然伸手止住了布玛的话，因为詹岚已经通过心灵锁链询问刘天寒刚才是怎么回事，是不是敌人袭击。虽然刘天寒可以不去给他们解释，可是这样多多少少会让他们心里有间隔的，所以刘天寒只能解释一下：“刚才我突然有了感悟，实力突破了，告诉你们一个好消息，主神空间里面强化的血统和能力都是可以通过自己的努力，机遇变强的，刚才我就是突破了，所以自己变强吧，特别是在龙珠世界，这里可是强者如云，能力多种多样，把握住机会可是比主神里面获得的能力还要强大。”
　　“可恶，他又突破了，难道我们之间的距离智慧越拉越大，不可逾越吗？”郑吒心里很是郁闷，羡慕，嫉妒，愤怒种种多样的心绪充斥整个心灵，心还没有稳定下来的郑吒就算天赋再高，也不可能变强，在这样下去郑吒的心灵迟早会堕落被嫉妒所吞噬。“为什么会有那么多强大的人，有我一个不就够了吗？难道我不是主角吗？”郑吒已经不是第一次这样问自己了。
　　其实能来到这个空间里面的人每一个人的心里都有一种我是这里的主角的心理，可是如果不能在有限的时间摆正这种心思的话那么证明这个人离死不远了。
　　“零点，那家伙真是够强大的，我现在对于他说的那个主神越来越感兴趣了。”霸王对着身旁的零点说道，来到这里的人几乎所有人都是对现实心存绝望，失望之流的，霸王如此，零点也是如此。
　　“嗯！我现在只希望他能复活过来。”零点这个很少说话，可是却是一个可以信得过的男人也认同的点了点头。
　　“刘天寒啊刘天寒，现在我对于你能反客为主的信心更足了。”楚轩微微想了一下之后就抛却了所有多余的思绪，低头继续研究起布玛给予他的万能胶囊。
　　“怎么了？”布玛虽然有的时候比较任性，可是也不是刁蛮，不可理喻的，看到刘天寒的样子也知道刘天寒有重要事情，所以也停了下来，现在看到刘天寒终于回过神来有点好奇的追问道。
　　“啊，没什么，我只是在想怎么得到一个美女。”刘天寒的脑子中闪过了一道灵光，装作一脸苦恼的对布玛说道。
　　“你哼，你实在是太可恶了，刚才才那样对人家，还说什么是喜欢我的，现在却在想别的女人，你”布玛顿时如同刘天寒想的一样气得七窍生烟，六神无主，恼羞成怒起来，马上在刘天寒的怀里剧烈挣扎起来，如同一只调皮的猴子一样。
　　“是啊，我没有骗你啊，你在想什么啊，真是不可理喻，我不是和你说了在怎么想办法得到一个美女吗？她姓布的。”刘天寒心里一乐，虽然布玛也和自己一样没有爱上自己，可是绝对已经超出了正常男女朋友之间的关系了，现在只需要时间的磨合，和刘天寒的一点动作发展到爱也不是不可能的。
　　“唔？”布玛泪眼朦胧，可是却没有在挣扎，只是如同一只筋疲力尽的小猫咪一样趴在刘天寒的怀里，不让人看到她现在的样子，可是那一双耳朵却悄悄的竖了起来，看来布玛已经有点明白过来刘天寒说的人是谁了？心里顿时心花怒放，喜笑颜开。
　　女人就是如此，气在头上的时候可以说是不可理喻，无论你说什么做什么在她的心里都是错的，可是只要你能在她火在心头的时候留住她，等她平静了下来之后，只要略施手段就能让她慢慢的回复过来，到时候就皆大欢喜了，当然这一切都建议在你在那个女人的心里是占有十分重要，不可侵犯琢磨的位置才行的。
　　“呵呵！你这么聪明应该明白我说的是谁，我知道我现在说什么你的心里都是会认为我是因为愧疚觉得对不起你才和你在一起，我承认我是一个十分花心的男人，在以后我的身边可能会有更多更多的女人，可是你看看我身边的女人是什么样子你就知道了，我不太会说话，也不想说太多甜言蜜语，现在我们还年轻有的是时间，在接下来的日子里你可以慢慢的认识到我是一个什么样的人。”
　　刘天寒突然吻住了布玛而小嘴，舌头破嘴而入，在布玛还没来得及做出反应之前就叼住了她丁香小舌，双手紧紧的抱着布玛，来了一个长达几分钟的湿吻，就拉着还迷迷糊糊的布玛回到了她的房间将她按在床上，温柔的帮她盖上被子，亲了一下她的额头，没有再作进一步的行动大步大步离开了。
　　他走的是那么的潇洒，不带走一片云彩，在布玛的心里刘天寒是一个能控制住自己不被美惑，顾虑自己身边之人感受，不会只爱的男人，一时间刘天寒的身影在她的心里就是一个安全，温柔，对自己身边女子十分之好，不是贪图美色的男人，只可惜她根本就知道现在走得十分潇洒的刘天寒心里可是在滴血。
　　“装什么B，直接上了不就好吗？现在只能亲了一下，刚才被布玛一含挑起，小薇和小樱在今晚绝对会被给我的了，到头来受伤的还是我。”此时刘天寒的心里满是悔意，也正是这件事造成了以后刘天寒在遇到心仪的女子的时候还是先上了，免得到时候自己痛苦万分，当然前提是那个女子和布玛一样对自己有好感才上。
　　第二天，精神奕奕，其实心里却痛苦不已的刘天寒带着两女走了出来，和所有人打了个招呼之后，随意的吃了一个早餐之后在脸色平静可是眼睛却有意无意的看向刘天寒的布玛操控下飞快的向龟仙人的海岛飞去。
　　虽然现在布玛在面对刘天寒的时候还是有点说不出话来，比较僵硬，可是那一双美目却还是隐晦看着他，其他男人当然没有注意到，可是比较心细的詹岚，铭烟薇，赵樱空和唐紫尘却注意到这个现象，一时间几乎所有人的女子都对刘天寒竖起了拇指，太牛了，这么快就追到了一个美女，只是詹岚的心里去也十分的酸涩可是却没有表现出来，因为她看得出来现在的刘天寒状态不是很好，所以没有去给刘天寒造就太多的烦恼。
　　“刘天寒，昨晚我终于将所有七龙珠包括剧场版，特别是现在我们处于的这部，所以实力是最为弱小的，可是对我们来说已经是够可怕的了，这次龟仙人就是我们的机遇，如果能得到龟仙人传授气的使用那么我们的实力绝对会大增，不过先别开心，主神既然是让我们面对生死变强，所以绝对不会让我们那么容易得到气的使用，所以到时候我们可能要面对龟仙人，甚至可能主神会安排一下不必要的原因让龟仙人对我们下杀手，到时候就麻烦了。”
　　楚轩坐在飞机上通过心灵锁链陈述起来，因为刘天寒的原因他没有必要如同原著中一样压制自己，走一步看三步，一切都尽在掌握中一举一动都将利益最大化，在短短的时间里所有人都已经认识到这个男人的可怕，实力不差，多智如妖，几乎所有人都承认了他军师，智者的地位，就算是郑吒这个看他很不爽的人也在心里承认了楚轩对于整个队伍的作用十分之大。
　　“对了还有跟斗云，是不是如同原著中一样需要心灵纯洁的人才能使用也要到时候才知道，不过我建议各位不要对这个抱太大希望，我想只要是人也不会是心思单纯的好人吧，所以还是将注意力放到怎么提高实力上，到时候我建议我们一起出手，以雷霆之势拿下龟仙人如何？”
　　“等等，楚轩你想少了一点，如果主神发下任务说只能单对单一个一个上那如何？主神现在对于我们的实力已经有了大致的理解，而且龟仙人的实力还是未知的，有了主神的提高，加上他本来就就是龙珠前期最强的BOSS，到时候可能会出现很多预测不了的状况，所以你们最好做好死的准备，别想依赖别人，无论什么时候人能依靠的都是自己，除非主神是你父亲。”刘天寒突然想起了主神的阴险，立刻补充道。
　　顿时让本来松了一口气人心里又提了起来，没有人会想死的，特别是在找到了自己追求的东西，有了心灵的依靠之后就更是如此，现在零点知道能复活自己的弟弟，霸王更是有了追求，楚轩很满意自己现在的生活，很快就能得到感情，詹岚郑吒等人也是如此，就连张杰也在为自己的生活而奋斗着。
　　“那怎么办？以我们的实力就连乐平都打得那么辛苦，龟仙人根本就不惧怕这些武器，他在原著中可是连月亮都能毁灭，现在经过主神的加持就更是可怕。”没有了李萧逸，郑吒只能说出了自己的想法。
　　“郑吒看来你还不懂，不过算了，主神不会安排必死的剧情，能否把握住就看你们自己，死了也怨不得别人，天道之下都有一线生机了，更何况是主神的安排。”刘天寒失望的摇了摇头，现在的郑吒可能在自己的压迫下的原因吧，在前期连原著都不如。
　　“哎！”郑吒脸色微变，可是最终只是化作一声叹气，眼神不断的挣扎，闪过种种多样的情绪，最后便是化作了坚定，狗急了会跳墙，更何况是人，现在郑吒缺少的是意志和心，现在在主神和现实的压迫下郑吒不想死那么只能拼了。
　　“到了，你们看，是不是那个岛？”就在气氛有点沉重，沉闷的时候布玛突然大叫叫喊起来，将所有人的目光吸引了过去，马上发现了如同动漫里面一样的小岛，特别是那一棵椰子树，和那一间木屋，还有一个闪亮无比光头，不知道的话还以为是一个普通老头。
　　可是这个普通老头却是会变成肌肉男的，隐藏在这个瘦弱的身躯下可是深不可测的实力。
　　这架中型直升机的到来龟仙人一早就发现了，不过他却没有在意，反而一如既往的悠闲躺在海滩上看海。
　　砰！
　　喷射机降落下来，舱门打开，刘天寒他们陆续走了下来，本来一开始不怎么在意的龟仙人突然隐藏矮子墨镜之下的眼睛一变，站在前头的三人居然能带给他威胁的感觉，这种多年不曾有的感觉让龟仙人心里终于正经下来，只是脸上还是没有任何变化。
　　“龟仙人你好我们来这里就是想学习气的使用，同时想请你训练一下这位。”刘天寒将身边还在吃东西的孙悟空拉了出来，面对孙悟空单纯无比的眼神，龟仙人这个老色鬼立刻承受不住了，转过头去不在看孙悟空。
　　“呵呵，够诚实，不过我从你们的身上感觉不到一个武者应有的心，我是不会教你们的，而且你的实力也够强大，没有必要在学多余的东西。”龟仙人一口回绝，可是对于孙悟空那方面却没有说得那么死，看来龟仙人是注意到孙悟空身上的如意棒了。
　　“是吗？那么你看清楚一点。”刘天寒让了一子，露出了被遮挡住的唐紫尘，龟仙人的眼瞳骤然收缩，先是闪过惊骇，不信之意，接着很快便收了起来，换上了色迷迷的眼光。
　　“好美的小姑娘啊。”龟仙人一脸色相的说道，可是在场的人都没用鄙视他，以龟仙人年轻时候的身价什么美女没有，虽然绝对没有唐紫尘这样的姿色，他的心态虽然没有看破红尘那么夸张，可是绝对不会像原著中那么简单随意一点美色就被控制住。
　　原著中他一早就看中了孙悟空，无论因为孙悟饭还是他的资质，龟仙人都忍不住生出收徒之心，现在也是如此，龟仙人一口回绝了刘天寒等人的请求，可是在孙悟空那个方面就能斟酌。
　　“呵呵别装了，龟仙人你年轻时候可是名气冲天，没有那个强者武术家不认识你，如果你只有这样的定力那么我就不会来找你了。”刘天寒虽然不爽龟仙人的目光，可是唐紫尘现在也仅仅只是他的朋友，还没有到超友谊的关系，再加上他也知道龟仙人是伪装的，所以没有爆发。
　　“我从你身上感觉到比比克大魔王还要可怕的潜力，你现在还没有比克大魔王那种心态不然我早就动手留下你了，你还是走吧，这个小孩子就留下吧。”龟仙人被人看穿了自己的伪装之后也没有再装，套在身上的夏威夷服装突然掉落，噼里啪啦的如同炒豆一样的声音响起，龟仙人本来弯曲的腰背突然挺直了，如同参天巨树一样，身上的肌肉一块一块的臃肿，膨胀出来，强大的气势毫无保留的倾泻出来。
　　“是吗？你有这个实力让我走吗？叫你龟仙人是因为你的实力得到我的承认，可是不代表你能命令我，我刘天寒要做的事就绝对要做到。”刘天寒不卑不亢的说道，身上也爆发出犹若实质的气势和龟仙人的气势相互对撞起来，空气中充满了火药味。
　　“哦？那么就让老夫领教一下你，现在的年轻人真是越来越嚣张，不知天高地厚。”龟仙人眼神一凝，沉声说道。
　　与此同时所有人都听到了主神的声音：“顶，触发支线剧情，龟仙人的考应，在龟仙人的攻击下活下来，失败扣除C级支线剧情一个，奖励点三千。”
　　因为有了心理准备所以刘天寒等人没有惊讶，可是刘天寒的眼里却爆发出了强烈的战意，因为他听到的声音和其他人不同，可能是他的实力引起了主神的注意，所以主神特别照顾了一下他。
　　“触发支线剧情，战胜龟仙人，任务失败：抹杀。”主神的确够狠，因为只要扣除奖励点和支线剧情根本压迫不了刘天寒，所以就用抹杀来逼出刘天寒的潜力，就在刘天寒准备动手的时候一阵巨大的轰隆声响起，只见不远处突然出现一个山岳般巨大的身躯，虎背熊腰，脑袋上挺着两个巨大的牛角，顿时将他的身份透露出来，龟仙人的两大徒弟，牛魔王。
　　“我先来吧！主神让我战胜龟仙人，失败就抹杀，哼！来了主神空间那么久我还是第一次使出全力去战斗，希望龟仙人不要让我失望。”刘天寒充满自信和战意的对着所有人说道，说罢没有再去看身后的人，无视龟仙人的气势将自己目前能达到的实力气势一下子爆发了出来居然硬生生的将龟仙人的气势压了下去，一时间整个小岛上都被这一股有若实质的气势压制得呼吸不顺，动弹不得。
　　感受到两人可怕的气势，现在就连郑吒也希望刘天寒活下去，毕竟他再怎么讨厌刘天寒也是同为一队的轮回者，在这个龙珠的世界没有了刘天寒顶着这个队伍里面的人注定团灭。
　　“老公，你行的，让我们看下将要让整个宇宙都颤抖的你究竟有多强。”昨晚突破之后铭烟薇和赵樱空对于刘天寒现在的实力有多强也不太清楚，可是她们两女对于刘天寒都充满了信心。
　　“活下去吧！”唐紫尘心里默默地想到。
　　“刘天寒！”布玛虽然不知道什么回事，可是她还是感觉到气氛的变化，由于铭烟薇和赵樱空帮她挡住了龟仙人的气势，所以布玛没有感受到那股让人窒息的气势。
　　“来吧，让我看下曾经被人称为武天老师的你现在究竟还有年轻之时的几分实力。”刘天寒大吼一声，没有变身为蓝眼僵尸，化作一道闪电转瞬之间冲到龟仙人的面前，在场的人之觉得眼前一花，刘天寒已经来到了龟仙人的跟前，单单是这一手速度就让所有人望尘莫及了。
　　“悟空，你认真看好，这次天寒可能要出全力，天寒可是很看好你的，这场战斗可是会对你有很大的帮助。”铭烟薇忽然想起刘天寒很是看好孙悟空，而且她的心底也蛮喜欢这个单纯的孩子，所以对他交代道。
　　“嗯！我知道。”此时的孙悟空幼小的身子居然散发出一种成熟的气质，让人不敢用小孩子的目光去看他，此时他那清澈的眼眸也充满了战意，无论是龟仙人还是刘天寒都让他这个幼小的战斗民族血液沸腾不已。
　　哈
　　刘天寒大喝一声，一拳轰炸而出，如同炮弹一般强大的威势顿时将面前阻挡刘天寒前进的空气完全撕裂，让空气都发出一声声悲呜声，只是这简单直接无比的一拳却让人感觉自己好像被万丈大山压住一样，躲避不得，只能硬挡。


正文 051 战力全开，布玛倾心
　　“好强！”身为旁观者的铭烟薇，赵樱空等人心里只剩下这么一个想法，只是一拳之间就让他们深深的体会到自己的无力，就如同在大海里航行的游轮遇到了水龙卷，海啸等等大海的灾难一样体会到一种难言的无力感。
　　“好！”虽然龟仙人从刘天寒身上感受到了邪恶的气息，可是面对刘天寒这看似简单，实则包罗万有的攻击龟仙人心里还是暗赞一声，身上的肌肉膨胀，鼓胀到了极致，每一块肌肉都充满了可怕的力量。
　　只见龟仙人突然举起右臂横档在身前，砰的一声挡住了刘天寒气势一往无前的拳击，同时肌肉结扎的龟仙人挥动着自己的右手一拳打出，同时龟仙人的右手拳头之上包裹住了一层肉眼难见的白色能量，这就是气。
　　砰！
　　比起刘天寒那单纯的力量，龟仙人这包含了他一百多年多苦练回来的气实在是太强大了，一拳击中山河破碎，不可抵挡，刘天寒顿时被轰飞了出去，不过现在也仅仅只是试探，双方都没有出全力，看似刘天寒落了下风，其实刘天寒在空中翻腾一圈之下根本就没有受到任何的伤害。
　　龟仙人的比起刘天寒那天不立可杀，地不可灭的僵尸之体差太远了，包含了气的一拳也仅仅只能将刘天寒击退，连痛都不会痛一下。
　　“啊！”内行人当然能看出门道，可是作为外行人的布玛却不懂这些，在看到一直在他心中如同无敌战神的刘天寒被这个突然从瘦骨嶙峋变成了肌肉男的老头打飞了顿时担心的惊叫起来，如果不是心中仅存的一丝理智可能她已经冲了出去。
　　“你不会有事的，你一定不能有事。”此时这个天才发明家，天才少女终于体会到了什么叫担心，什么叫无力，虽然铭烟薇和赵樱空帮她挡住了龟仙人和刘天寒散发出来的气势，可是肉眼看到的战斗场面还是让她体会到了科技力量在面对强者的时候还是那么的无力，幼稚。
　　想起了之前她还得意洋洋的拿着新发明的武器去刘天寒面前炫耀，耀武扬威，可是在看到了两人的身手之后被顿被打落到十八层地狱，她现在终于明白了当时为什么刘天寒一点也不兴奋只是配合着她笑了一下。
　　“哼！这就是气的能力，单凭破坏力比内力要强大，可是和查克拉一样缺少了一种生生不息，连绵不断的能力。”刘天寒在被龟仙人打中的一刹那就体会到了气的存在，甚至连他的优点和缺点都已经大致了解清楚。
　　“呼，果然强大，不过如果单凭这样就让我屈服那就太可笑了。”刘天寒的嘴角勾起了一道邪魅的弧度，骤然消失在原地，速度比起之前居然还要快上几分，让龟仙人微微惊讶起来，同时心里也慎重了几分，面前这个少年好像到现在为止也没有出全力，自己可不能阴沟里翻船，不然就丢死人了。
　　“残影拳！”龟仙人如同健美先生一样的身体微微一动，心里轻呵一声，刘天寒的鞭腿居然将龟仙人的身体打穿了，“不好，残像拳。”在龟仙人身体微微震动的时候刘天寒就知道不好，可是来势凶猛已经来不及收起力气，好不如拼尽全力一搏。
　　在刘天寒穿过了龟仙人身体的一瞬间，另一个龟仙人速度奇快的出现在刘天寒的背后，一根手指点在了刘天寒的后脑，“金缚术”不是龟仙人不想用威力更强的绝招，而是他知道自己即使使出了强大的攻击也会被刘天寒躲开，还不如使出速度最快又能禁锢对方行动能力的招数。
　　“年轻人，你还是太嫩了。”龟仙人得手的瞬间，终于露出了一丝满意的笑容，可是这一丝笑容并没有停留太久，就僵住了。
　　“是吗？”刘天寒的身体骤然一紧，啵的一声，束缚在身上无形的气顿时被睁开，刘天寒的眼眸突然变得茫然一片，身体的肌肉一张一弛，扩张的瞬间有收缩成原形，速度奇快一些实力弱小的人根本就没有注意到这一瞬间的变化。
　　“神龙摆尾。”刘天寒趁着龟仙人松懈的一刻，一个回身踢，力量之强，速度之快瞬间就打在龟仙人的身上将他打飞了出去，刘天寒也没有追击，因为他知道龟仙人在被自己打中的那一刻眼神已经变了，变成了一个看向同等实力对手才有的目光，自己在追击可能会被龟仙人做到破绽反攻。
　　“呼！现在的年轻人真是强大，可是如果你以为我曾经被称为武天老师，天下第一的我只有这样的实力那就太小看我了。”龟仙人一边诉说着身体上突然被一股犹若实质的气包围起来，如果火焰在身上燃烧着一般，龟仙人的气势又一次翻了几番，果然在主神的加持下龟仙人的实力比起原著更为强大。
　　“糟了！”龟仙人的变化在场实力比较强大的第一时间感受到，看向刘天寒的目光都有点担心起来，这么强大的鬼吓人如果刘天寒失败被抹杀了，那么自己等人也好不了多少。
　　“哼！龟仙人没有出全力难道天寒就出全力了吗？睁大你们的眼睛看下天寒真正的实力吧。”铭烟薇，赵樱空和唐紫尘在所有人里面是最为了解刘天寒的实力，看到刘天寒连僵尸之体都没有露出来，心里就不在担心了，刘天寒变身成为僵尸之体之后可是实力翻了好几倍以上的。
　　“切！我可是从来只有高看自己的敌人，没有小看自己的敌人，因为我还不想因为轻敌而死，急·黑马过林。”刘天寒借着黑马过林的优点将剃告诉移动时候造成的巨大声音掩盖掉，又将剃的灵活多变融入到了黑马多林身上，速度猛然大增，比起之前足足快了好几倍，已经快要接近音速了，也亏刘天寒现在强大才能承受得住高手移动下对身体造成的伤害。
　　“哦？年轻人你真是让我吃惊，居然到现在为止都没有出全力，那么老夫也不能叫你失望。”龟仙人此时就如同一个真正的武者一样，在将刘天寒放到自己对手的位置之后龟仙人对他的看法也变了，实力强大的人无论到了什么地方都会让人尊敬的，即使对方是你的敌人也一样。
　　龟仙人在和刘天寒短短交手之后已经明白了刘天寒的大致实力，速度快，力量强，战斗经验极其丰富，果断狠辣，是一个十分难缠的对手，可是龟仙人可是经历过大大小小不知道多少场的惨烈战斗，哪里会那么容易被击败，身体突然向左倾倒下去，如同一个喝醉了酒的老汉一样，看似随时会跌倒，可是那虚浮多变的脚步却暴露了其真正的强大。
　　“醉拳？”刘天寒看到龟仙人的绝学也是有点惊讶，不过更多的却是对自己的自信，任你招式绝招在再精妙绝伦，在绝对的力量面前一切都是不堪一击。
　　“你以为在急速前进的时候我就不能小范围急速挪移吗？哼！风卷楼残。”刘天寒此时就如同风中之神一样，四周的风都在他的控制中，身体在一刹那之间急速扭曲，右脚在地上狠狠一踏，转向了闪避之后的龟仙人，速度居然比起之前快上了三分，产生了一阵音爆声，没错刘天寒的移动速度已经达到了音速。
　　“巨龙破山。”刘天寒大吼一声，脸色看起来有点狰狞，看来刘天寒单凭现在的在进行音速移动的时候还是有点勉强，速度和力量的集合，加上刘天寒的一声大吼，简直就是一头活灵活现的神龙，怒吼一声，巨大的龙爪带有摧山裂石之威成功打中了龟仙人。
　　说时迟那时快，只见龟仙人双手虚托在身前，如若实质的气瞬间包围着鬼仙的两只手掌，砰的一声龟仙人被击飞了出去，可是在空中居然双手放到了腰间，借着这股巨力拉远了两人的距离，而这个时候刘天寒正处于旧力刚去，新力未生之间，根本就不可能在爆发一次刚才那样的速度，所以只能眼睁睁的看着龟仙人完成并且使出他的成名绝学，龟派气功。
　　一道带有浓浓毁灭气息的蓝色光柱瞬间破空而出，打在了刘天寒身上将他整个人轰炸到了大海里面，轰隆一声！居然在大海之上炸出了一个巨大的深坑。
　　“刘天寒！”布玛双眼通红，泪流满面的尖叫一声，奈何身体被铭烟薇牢牢的捉着，根本就不能动弹，所有人都有点不忍心的闭上了眼睛，郑吒的心里现在很是复杂，有快意，有恐惧，一时间每个人的心里都是种种滋味在心头，难以释怀。
　　“别死了老爸的样子，你忘了昨晚天寒的那个样子吗？”铭烟薇的声音顿时让布玛如同深处在大海漂浮突然遇到船只一样，紧紧地抱住了最后的一丝希望。
　　“什么意思？”郑吒赶紧追问道。
　　“你都能强化血族了，天寒拥有那么多的支线剧情和奖励点难道就没有强化过，别忘了天寒到现在为止都没有使出任何主神空间你强化的能力。”铭烟薇深深的看了郑吒一眼，直透人心的目光让郑吒有点吃不消，微微转过头去，不敢去直视铭烟薇的眼神。
　　“对啊！”楚轩这个现在没有感情的人也忽然松了一口气，他发现自己的心原来也住进了一个人，原来自己也不是完全没有感情，只是能控制住，并且只有很微弱得感情，自己也会担心一个人，他是自己的朋友吗？
　　吼
　　一声似龙，似虎的咆哮声突然从大海中传出，如若炸雷一般让所有人的耳朵短暂失聪，本来以为已经胜利的龟仙人脸色也僵住了，扑哧！一道身影破水而出，凌空而立，没错，就是凌空而立，刘天寒居然在没有任何支撑下，也没有消耗某些内功之流的能量凭空而立。
　　这正是蓝眼后期刘天寒领悟出来的能力，不需要任何的支撑就能飞行，不过这只是初步领悟出来的飞行术，速度比起在陆地的时候就慢多了，相信突破到了黄眼的时候就能如若平地，甚至在空中的时候如同站在大地上一样，一些获得了某些超能力的黄眼僵尸就更是比在陆地上还要快。
　　这正是自己挖掘突破之下才能领悟出来的能力，经过主神的强化仅仅只是一个宝库，能在宝库你们找到多少东西就看使用者的悟性，天分了，所以那些只知道通过主神强化的人可能带到了红眼才能飞行，可是刘天寒凭着自己居然就在蓝眼巅峰就领悟了，自己修炼出来的永远都比醍醐灌顶要好上很多很多，单单是过程中的体悟就让人受益无穷了。
　　“舞空术？”龟仙人惊疑的说道，一直以来都平淡无比的脸庞在这一刻终于脸色大变起来，因为刘天寒身上气势居然比起之前足足拔高了五倍以上，已经抛过他很多了。
　　“这是？”郑吒的眼神突然收缩起来，一直仿若来自血脉深处传来的威压让他窒息起来。“吸血鬼？”
　　“不，不是吸血鬼！”身旁的楚轩眼光十分的敏锐，一下子就察觉到刘天寒不是吸血鬼，因为通过这些天的了解他已经将郑吒的吸血鬼血脉了解清楚，刘天寒带给他的感觉根本就不是吸血鬼这种生物能比得了。
　　“那是什么？”郑吒一脸疑惑的问道，血脉的压抑感让他本能的以为刘天寒是比他高级的吸血鬼，现在听到楚轩这么一说他也从刘天寒身上注意到和自己的不同。
　　“僵尸。”一旁的铭烟薇替楚轩说了出来，既然已经暴露了出来那么就没有必要再去隐瞒了。
　　“天寒强化的是我和僵尸有个约会里面的盘古僵尸血统，你应该有看过这部连续剧吧。”铭烟薇对着身旁的其他人说道。
　　“啊，我知道了，第二部里面有说过秦始皇这个第四代僵尸也就是蓝眼僵尸在英国的时候咬了一个名为该隐的男人，作为血族始祖的该隐也只是第四代僵尸的后裔，而郑吒你还是最为低级的吸血鬼，在刘天寒的压制下当然会十分的辛苦。”詹岚此时根本就没有沦为花瓶，一眼就看出了郑吒的变化，不然他也不会那么紧张。
　　“什么？”郑吒一时间如遭雷劈，自己就算强化到最为极限的吸血鬼亲王在血脉上也会受到刘天寒的压制，那自己选择的这个强化还有什么意思，难道自己一辈子都要被刘天寒压制住吗？如果说之前刘天寒表现出来的实力让郑吒恐惧的话，那么现在就让郑吒感到绝望了，以前还能说自己是刚刚起步，可是现在呢。
　　其实郑吒也是在钻牛角尖，虽然我和僵尸有个约会里面也有着该隐这个人，可是不代表每一个世界，每一个空间位面的吸血鬼都是一个实力的，只是因为突然之间造成的冲击让郑吒根本就没有注意到这些，此时他心乱如麻，他的心就如同被一只大锤不断的敲打着一样。
　　“没错，这个血脉需要的支线剧情和奖励实在是太多了，刘天寒也仅仅只是强化到了蓝眼而已就需要B级支线剧情两个，奖励点六千，到了黄眼就更是可怕需要支线剧情两个，奖励点一万。”
　　“我记得刘天寒可是有四万奖励点和支线剧情，怎么他不强化到绿眼，那样不是毫无危险可言吗？”詹岚有点好奇的询问道，郑吒和一旁的张杰等人也伸了个头过来竖起了耳朵。
　　“哼！直接强化最为高级的血统是最为白痴的存在，没有从低开始修炼，从起步开始深刻理解这个血脉的本质一旦离开了主神就什么都不是，天寒当初也仅仅强化了白眼僵尸血统而已，蓝眼我也不知道他什么时候进阶的，可能是昨天吧。至于其他的支线剧情和奖励点你以为天寒是你们吗？只知道自己强化，根本就不会为队伍想一下，他将所有的支线剧情和奖励点用在了我们身上，詹岚那里用了一点，将紫尘弄来可是花了很大的代价，虽然紫尘只是强化了低级内力而已。”
　　铭烟薇那不屑的眼神顿时让郑吒脸色涨红说不出话来，如果是之前他还可以说刘天寒财大气粗帮别人强化，可是现在听到刘天寒强化也仅仅用了那么一点，剩下的都用到了其他地方，一时间说不出话来。
　　张杰也在一旁若有所思起来，再看向刘天寒的时候就连眼眸深处最后的一丝间隔都消失了，没有了之前的戒备，起码善意了很多，就连霸王和零点在看向刘天寒的时候也多了一丝敬重，佩服。
　　铭烟薇看到了每个人的变化心里顿时得意起来，她要的就是这个效果，身为刘天寒的贤内助当然要把握机会帮刘天寒处理一丝内务，只有一旁的楚轩眼睛闪过了一道精光，铭烟薇的手段虽然很好，可是又怎么瞒得过楚轩。
　　“这，原来你还隐藏了这样的变化，实力好强大，难怪你敢有恃无恐，这就是隐藏在你心底深处的邪恶力量？”龟仙人脸色凝重的说道，他没有说错，盘古僵尸一族在没有变成绿眼巅峰之前都是偏向邪恶，阴暗一方的，只有突破到了红眼的时候才是完全摆脱了邪魔外道一说，身体内的能量也发出了质的变化，变成了一种神力，比起修真者的真元力还要高级。
　　而且在领悟了各自的法则之后更是能将法则融合到自己体内的神力之上，变成一种独有的能量，威力无穷大，，妙用无穷。
　　只是这些对于现在的刘天寒来说还是太远了，现在刘天寒连黄眼都不是，说这些还是有点遥远，当然说了这么多时间也过去了十几秒而已，刘天寒从空中划出道道残影，瞬间降落到小岛之上，深蓝色的眼眸闪过了一道怒意，不是对于龟仙人的怒意，而是主神，如果不是自己实力打进，就算变身成为蓝眼僵尸，凭着蓝眼初级的实力也要受伤，到时候一个不好可是会被抹杀的。
　　“龟仙人，你很好，成功的逼出了我的全力，那么为了表示对你的尊重，我也会使出全力和你战斗。”刘天寒的声音在变色之后居然多出了一丝威严，刚毅十足，线条分明的脸庞带上了一种不怒自威，让人心神胆颤。
　　呼
　　刘天寒说完之后身体站在陆地上比起之前速度居然快上很多，移动速度每时每刻都处于音速，那么多么可怕的存在啊，眨眼之间的来到了龟仙人的面前，一拳打出，速度突然之间变得如此之快让龟仙人有点适应不过来，毕竟龟仙人的精力，体力在怎么抢他毕竟老了，在精神方面比起年轻的时候还是差得远，虽然在气的帮助上弥补了这方面的不足，可是也不能持久，就如同使用气来让肌肉变化一样。
　　砰！手臂上传来的巨力比起之前刘天寒使出来的巨龙破山还要大一瞬间就将龟仙人打退了好几步，不过龟仙人不愧是活了百多年的强者，在被打退的瞬间就立刻控制自己的身体组织好下一步的攻击，此时他已经了解到刘天寒的实力比起他还要强，所以他也没有在留手的必要，再留手的话就是对刘天寒看不起了。
　　“呼！”只见龟仙人双脚狠狠的插入岛上的土地深处，如同一颗参天大树深深扎根在地底深处一样，大量的气聚集在一起几乎是一瞬之间形成了肉眼可见的白光，将龟仙人的手臂包围起来，在这股气的包围强化下，龟仙人手上的肌肉居然如同第二阶基因锁一样膨胀起来，本来就已经十分强壮的龟仙人此时形象大变了。
　　一只巨大无比的手臂在气的包围强化下以迅雷不及掩耳之势扫中刘天寒，可惜，现在的刘天寒已经今非昔比，如果是在没有变身之前可能会被打飞并且打成重伤。
　　现在刘天寒无论哪一方面比起之前起码增强了五倍之多，而且还是可以处于长时间，没有任何副作用，之间刘天寒的身体突然漂浮起来，凌空瞬间虚踏几秒下，在千分之一秒之间躲过了龟仙人的攻击，在空中踩在空气下在刘天寒对力量身体精妙无比的控制下居然没有发出一丝声音，身体消失的同时几乎在同一时间出现在龟仙人的身后。
　　“超强力道—巨龙破山。”刘天寒的肌肉一阵收缩鼓动化作一只虚拟巨大无比的龙爪轰在了武天老师的背后，砰！一声响彻天地的肌肉骨络碰撞声在刘天寒的手和龟仙人的背上相接之处响起。
　　龟仙人再一次化作了炮弹无力的倒飞了出去，撞在了他的屋子上将他整间屋子撞碎了，轰隆一声连屋子也倒塌了，好像要和龟仙人生死与共一样。
　　“呼！”刘天寒终于松了一口气，刚才的超强力道可是他获得的超能力，能让一瞬间让之气的爆发力凭空提高十倍以上，巨龙破山已经将刘天寒的力量集中在一点瞬间爆发，威力强大的可怕，现在加上十倍的加持，蕴含的威能简直不可想象。
　　对于这个超能力刘天寒有一种很奇妙的感觉，看似普通无比的能力，只是增加力量可是刘天寒却很喜欢，而且是打心底的喜欢，甚至比控制时间的能力还要喜欢，他发现自己在对这个超能力上有一种莫名的感悟，每一次使用的时候他都会出现这种感觉。
　　可能这就是应自己而生的能力吧，不同于控制时间的能力是外力植入，不是天生血脉就凭空拥有的，无论是在使用上和感悟上都有很大的差距，第一次用在实战上刘天寒居然有一种开怀大唱的感觉，好像要宣誓这种能力的存在。
　　“力量力量，我一直需要的就是力量，可以打破一切束缚的力量，哈哈，很好，在绝对的实力面前一切都如同纸老虎一般一捅即碎，我总有一天也成为如同盘古一般拥有开天辟地的伟力。”刘天寒忽然心里产生了这种想法，他并不觉得荒谬，也不是他高看了这种能力。
　　看上去刘天寒获得的超能力好像是最为普通的存在，可是这只是普通人的看法，一个硬币都有正反两面，更何况是超能力，没错时间，空间，造化，毁灭等等的法则能力是最为高等级的存在，可是他们最后需要的是什么，还不是强大的力量去击毁自己的敌人，那么既然如此为什么不返璞归真直接使用最为本源的力量破碎虚空。
　　就如同盘古一样，一个朴实无华如同山野村民一样，可是却拥有撕裂混沌的力量，一把开天斧头，在他强大的力量加持下成功开天辟地，开出了洪荒世界。
　　“总有一天我会领悟属于我的法则，我的力量，成为史诗一般的存在，不可超越，只能仰望。”一时间刘天寒在自己的心底深处吼出了自己的野望，就连心境也发生了变化，从灵魂开始发出了质变，翻天覆地，整个人如同在炎炎夏日喝了一杯冰冻的凉茶一样，身心舒畅，说不出的宁静舒适。
　　刘天寒知道他的心境终于变了，灵魂也变得更为精纯，强大，加上僵尸之体的保护，根本就不惧于灵魂攻击，这也是为什么僵尸那么受人痛恨，为什么强大的僵尸会成为邪魔外道受无数修真修妖者追杀，因为他们根本就没有弱点可言。
　　他们是不能感悟天道，感悟天地，所以灵魂，心境都是很差，很容易陷入疯狂，成为只知道杀戮的机械，可是他们脆弱无比的灵魂却根本不惧于直接伤害灵魂之流的攻击，因为他们的灵魂被完全束缚在身体上和身体完美的结合在一起，只要身体被打碎基本就死定了。
　　可是僵尸却拥有强大无比的体魄，越是高级的僵尸尤其是盘古僵尸就更是不极其难杀死，脆弱的灵魂有着强大无比的保护，根本就侵犯不了，只能通过一条路，覆灭他们的身体从而完全杀死他们，而且是要以雷霆之势，一瞬间毁灭，因为僵尸的再生之力可是极其可怕，越高级就越是如此，我和僵尸有个约会里面的将臣就是其中的代表，被五条神龙穿心而过，一点伤也没有，连皮都没有破。
　　“天寒！”铭烟薇和赵樱空也知道大局已定了，心底深处了是微微松了一口气，作为刘天寒的女人在外面面前也表现出足够的强势，自信，所以在刚才看到刘天寒被龟派气功打进海底的时候她们两女的心也是狠狠的抽搐起来，可是却不能表现出来。
　　“呵呵，别担心，你们还不清楚我的实力吗？”刘天寒张开双臂将两女抱了起来，温柔的亲吻了两女一下，就这样抱着两位大美女在所有人羡慕加嫉妒的眼神下走了过去。
　　“我们不担心，真的。”两女嘴上是如此的说道，可是她们抱着刘天寒腰身的双手却十分的用力，抱得紧紧的好像害怕刘天寒再一次被龟派气功打中一样。两女也只是抱了一会就放开了，不是她们不想而是不是时候，再加上现在又有一个人加入到她们的圈子里了。
　　就在刘天寒有点奇怪刚才还紧紧抱着自己的两女怎么突然又离开的时候发现一道丽影突然向自己跑了过来，如同乳燕投林一样冲进了自己的怀里，刘天寒的双手不由自主的抱住了怀里的丽人，美妙的触感简直就是柔若无骨，十分的舒服，简直如同一快海绵一样。
　　“你没事，你没事了，太好了太好了，我再也不追求完美了，只要你没事就好，我就要你。”布玛双眼通红，两道泪痕充斥在娇嫩清纯的脸蛋上，看起来楚楚动人，让人一看就忍不住生出一种抱在怀里好好呵护的想法。
　　“这可是你说的，以后就算你想离开我也不行了。”刘天寒心底深处也流过了一道暖流，布玛如此激动已经证明了自己在她心中的地位，能在这么多人的注视下做出如此举动就可以看出来，最重要是她嘴上的那句话，在刚才刘天寒被炸到海洋的那一刻布玛只觉得自己的心一片黑暗，没有一丝光明。
　　感情有很多种，爱情有着一见钟情，短短时间之内就能达到生死与共的地步，这不是一时冲动，而是自己的心就是这样，无怨无悔，布玛在刚才的那一刻打破了所有的束缚，什么不完美，什么花心一切都抛开了，见鬼去吧，只要刘天寒能活着就好，她已经明白到刘天寒话里的意思，人就是有所缺陷才是人，这些不足的地方其实就是一种财富。
　　而且这些也不是错，不管刘天寒是花心也好不花心也好，起码他的身边聚集了那么多美丽动人，天姿国色的女人，可是却没有任何吃醋，争斗这已经足够了，现在的布玛心里已经如同铭烟薇和赵樱空一样，只要能和刘天寒在一起，爱着自己，呵护自己已经够了，那些多余的东西根本就不重要，她只需要刘天寒的爱，能在他的心里占有一片位置。
　　“我不会走，你也不能走，如果你离开我就一定会用龙珠许愿让你回到我身边，我布玛就要你。”布玛说话的同时踮起脚尖主动的吻上了刘天寒，献出了自己的香吻。
　　面对如此美色刘天寒当然不会放过，在所有人充满戏谑，暧昧的目光下刘天寒若无其事的吻住了布玛的樱桃小嘴，和布玛主动游出来的缠绕纠缠在一起，津液分别渡向对方的嘴里，得到了对方的津液就如同得到了琼浆玉液一样迅速吞到肚子里，一时间两人都处于一种奇妙的状态，好像这个世界就剩下两人一样，相互拥吻在一起。
　　伴上身后呼呼作响，随波逐流，不断冲击过来的海浪，一幅温馨，浪漫的画面出现了，深深的保留在所有人的心里。


正文 052 詹岚的爱
　　在这样浪漫的环境下，男主角刘天寒和女主角布玛完全进入到了极其深的状态体验到了什么叫生离死别，刻骨铭心，现在的布玛已经明白了，与其浪费自己的心力，青春去追求一些虚幻，不可琢磨的东西还不如用剩余的时间陪伴在自己的爱人身边，那些多余的东西已经没有必要存在也束缚影响不了布玛。
　　布玛也成长了，那一颗稚嫩的心不再如同以前一样有点幼稚，能分清楚轻重，知道那些对于她来说才是最重要，值得自己一辈子去珍惜的。
　　“呵！”一声咳嗽声将深吻中的两人打断过来，本来热情，豪放无比的布玛马上注意到四周的人那调侃，戏谑的眼神，顿时脸色刷的一下通红起来，如果一个熟透的红苹果一样十分的，恨不得在其之上咬一口，尝尝味道。
　　“我真的老了！”已经从肌肉人恢复成猥琐老头的龟仙人依靠在倒塌的墙壁上，发出一声似寂寞似解脱的叹息声，就如同在天下第一武道会和天津饭战斗时候一样，明明那个时候他能战胜天津饭的，却不在意所有人的眼光自己跳下去主动退出，因为他知道自己可以安心的退居二线了，剩下的交给年轻人了。
　　“老是老了，不过你却是老当益壮，你想死都难啊，而且你也是因为不知深浅才会那么容易被我击败，我知道你有很多绝招没有使出来，我记得你有一招龟派气功(马克斯威力)足以毁灭月球，如果你施展出来我想没有多少人能抵挡得住。”刘天寒没有露出任何的喜悦之意，因为他知道自己这次赢得有点侥幸，所以即使在听到了主神的声音也没有多少喜悦。
　　“叮！完成支线剧情，击败脚龟仙人，获得支线剧情一个，奖励点八千。”
　　“呵呵！那是与敌人同归于尽才用的，你虽然拥有比比克大魔王还邪恶的力量，可是在刚才的战斗中我已经明白过来你能很好的驾驭这股力量，起码不会作恶，保护地球不被毁灭本来在战斗起来已经缩手缩脚了，如果用上这招还用得着保护吗？”龟仙人发出一声复杂的感叹声，不过他终究是经历很种种风浪的强者，很快就将这些没用的思绪抛却。
　　“那个小孩子应该是孙悟饭的孙子吧，你知道他是我的徒弟才带他来的吧！”龟仙人虽然是在询问，可是语气却充满了肯定之意，这个活了百多岁的老头怎么可能会看不穿刘天寒的想法。
　　“没错，他的心思很单纯，让他身边一些即使心存歹意的人都会不知不觉间被他影响，而且他的战斗天赋，意识等等都是超然的存在，最重要的是他的性格很适合你所说的武者的心。”刘天寒对着小悟空招了招手，看完战斗之后马上大吃起来的小孙空顿时在所有人都满头黑线的注视下跑了过来。
　　“怎么了大哥哥，这个老爷爷是不是太老了，被你打得动不了。”本来看到故人之孙，还满怀思念，安怀的龟仙人顿时被孙悟空口头的第一句话就气的七窍生烟，郁闷不已，让身旁听到的人都偷笑不已。
　　“笑，笑个屁，等下我一定会好好操练你们哼！我看你们怎么过关。”龟仙人顿时恼羞成怒的大吼起来，龟仙人的话立刻让本来偷笑不已的几人笑不出来了，当然实力比较强大的几个女人却笑得很是开心，因为她们有嚣张的资格，看的一旁的詹岚很是羡慕，同时对于力量的渴望更加的大。
　　“虽然我最后留了手，可是你现在也好不了多少，还是等伤好了再说吧。”刘天寒没有想到他随意的一句话居然得到了很大的好处。
　　“叮！获得龟仙人的认同，承认，好感度大增，龟仙人将绝对传授你气的使用，是否接受！”
　　刘天寒立马看了一下龟仙人，发现他看自己的眼神果然柔和了下来，甚至有点善意，心里立刻说是，他知道这不是主神控制的，而是龟仙人有感而发的，主神是不能阻止，最多只能在刘天寒获得之后提高难度，或者在获得之前提高难度，总之是不能阻止龟仙人的决定，这就是天道之下的一线生机，和轮回世界的人打好关系也是有很大的好处。
　　刘天寒立刻说是，同时在心里通知了所有人，特别是楚轩，这家伙在得知这件事之后顿时迸射出两道精光，恨不得立刻冲去高科技世界，好好和剧物打好关系。
　　一时间所有人都用羡慕的眼神看着刘天寒，可是却没有嫉妒，当然郑吒例外，他觉得刘天寒实在是太好运了，在来主神空间之前已经那么强了，来了这里之后就更是什么都是他获得，自己什么都没有得到。
　　只是他完全忘记了自己一开始是怎么得到支线剧情和奖励点的，空无一身实力却得到了大量的奖励这不是运气？有的人就是如此，只会嫉妒，从来不会在自己身上找原因，人心就是如此，一旦生出了这种想法就怎么也抹杀不了，人心是最为多变的。
　　“我看你从战斗到现在好像都是单凭力量的，可是这样不行，人力终究是有限的，要学会借助大自然，天地间的能量来帮助自己变强，我打算传授你气的使用不知道你有没有兴趣。”龟仙人考虑的一会突然沉声说道。
　　“当然，有便宜不占是王八蛋。”刘天寒虽然知道自己突破到黄眼之后实力绝对会大增，并且拥有一股神秘的能量，可是自己现在毕竟只是黄眼，什么时候能突破到黄眼还是未知之数，还要在龙珠世界生活那么久，谁知道主神会弄出什么变数，能让自己的实力增强一分就多一分保障，他绝对不会让赵樱空之前的事情在发生一次。
　　一时间一老一少也有一句没一句的聊起来，气氛也很快的融洽起来，没有了一开始的争锋相对。
　　在接下来的日子里龟仙人也传授了刘天寒气的运用使用方法，刘天寒也很快就掌握到了这个能力，已经能初步感悟到气的存在，也感受到了体内的气，甚至能初步开发出来，但是在运用上还是很生硬，暂时不能用到实战上。
　　可是能将刘天寒潜力无穷的僵尸之体隐藏的潜力激发出来，此时的刘天寒比起当初和龟仙人战斗之时足足提高了三成之多，这是一个多大的跨越啊。
　　一个月过后龟仙人的身体奇迹般的恢复了过来，同时也开始对铭烟薇，赵樱空，唐紫尘等人进行了测试，考验，失败的人虽然不至于死，可是之前得到了奖励却打回零，詹岚更是其中最为危险的，因为她之前根本就没有得到任何奖励。
　　可是却不要用原著的目光去看这个已经变化极大的女孩，在主神空间里她救拼了命的锻炼身体和研究精神力，再来了龙珠世界之后看到了一个接一个的强者，在见识到龟仙人的强大，和死亡的压迫下詹岚也终于领悟到了精神力的本质，已经能初步使用精神力进行攻击。
　　郑吒这个一直逃避的人野开始正视自己，虽然他有奖励垫底，可是他不想自己好不容易得来的奖励又没了，所以他也开始拼命了，零点和霸王更是加入到刘天寒等人的训练当中，楚轩这个变态狂人更是一边研究一边锻炼自己的实力，两不相冲。
　　今天也正是考验的开始，过关了那么就成功的跨越了第一步，以后虽然不是说前途无量，可是也成为了一个合格的战士，刘天寒也知道詹岚的实力面对龟仙人根本就是死定的，龟仙人虽然再看向詹岚的时候是色迷迷，可是眼睛深处却是清明一片，所以使用美色是不太可能，而且就算可以，詹岚也不会用，所刘天寒悄悄的将气的使用交给了詹岚，成龙成凤就看詹岚了。
　　“你们的实力我是知道的，要你们战胜我根本就不可能，可是想免费得到我的教授那是不可能，所以我会根据你们气的强度给你们安排一个时间，只要你们能在这个时间之内撑下来那么我就教你们。”龟仙人中气之足的说道，可能是刘天寒实力强大，也可能他了解刘天寒的为人所以他在看上刘天寒的女人的时候已经没有色迷迷了，也让布玛逃过了原著中经常被抽水的状况。
　　现在布玛是刘天寒的女人，龟仙人哪里敢去抽水，想也不敢想，要是让刘天寒知道的话绝对会被抽死，而且他已经知道了刘天寒身边的一个小娃娃有读心术，所以龟仙人一直控制着自己的眼神不去看刘天寒身边的女人，就连自己的心也控制住，不得不说刘天寒简直就是他的克星。
　　“你们谁先来？”龟仙人开头问道。
　　一时间没有说话，就在唐紫尘准备开口的时候一旁的布玛突然眼光一闪，他想起了刘天寒的话，在主神空间要经历生生死死的战斗，可是主神绝对不会给予必死的任务，只是看你能否找到这一丝机会活下来。
　　“我先来吧！”詹岚好像明白了什么，立刻大声喊道，同时一个心也微微悬了起来，忐忑不安的看着龟仙人，只是表面上却没有表现出来。
　　“很好，你们这些男人实在是太让人失望了，居然要让一个小女生先出来，本来我还在想谁要是第一个站出来我会稍微的留一下手，可惜你们没有把握住，小女娃勇气可赞。”龟仙人本来色迷迷的目光微微一清，慢慢的变得清澈无比。
　　只是他的话顿时让所有人的脸色一变，郑吒更是恨不得捶打自己几拳，居然想不到这一点，其实在场有好几人都想到了这一幕，唐紫尘，铭烟薇，赵樱空，楚轩都想到，只是他们没有站出来而已。
　　“来吧小女娃，我会用只比你强大一点的实力和你打，结果如何就看你的造化了。”龟仙人就这样拿着拐杖，十分悠闲的对布玛说道，那个装让刘天寒恨不得立刻跑过去敲打一番。
　　“好，请指教！”詹岚深呼吸一口气，居然就这样闭上了眼睛，精神力缓缓的散发出去，一层如同雷达的一样的精神力慢慢的将四周包围起来，从一开始的十公里慢慢龙说道一公里，一时间詹岚的脑海里凭空出现了一副画面，四周空气的流动她都能感觉到，好像一下子詹岚实力大增一样。
　　“喝！”詹岚娇呵一声，在龟仙人眼里如果蜗牛一样的速度跑到了他的面前突然从身后抽出一把刀以力劈华山之势狠劈下去，可惜这样的速度根本就伤不了龟仙人，随手挥动起手中的拐杖就要挡住詹岚的攻击之时，突然詹岚心里大喝一声：“精神力冲击”
　　一道肉眼不可见的精神力如同锤子一样狠狠的敲打在了龟仙人的灵魂上，如果龟仙人认真的时候这样的精神力冲击根本就影响不了意志力十分简单，悍不畏死的龟仙人，可是现在龟仙人根本就没有想到这个看似无害的小姑娘有这么一手顿时着了道。
　　不过龟仙人是何许人也，在詹岚的刀锋快接触到自己身体的一瞬之间他昏昏欲睡的眼瞳突然精光爆射，身体如同灵猴一样微微一个翻腾就躲过了着惊险的一击，手中的拐杖一个横扫千军将詹岚打飞了出去。
　　“好！真是小看了你，能赶在那个小鬼身边的果然没有一个是普通人，可惜，如果你的精神力能在强大一点刚才可能已经让我受伤了，看来我真的是老了，之前轻敌败了，现在又轻敌了，真是老了老了啊。”龟仙人一边说着身体冲向了詹岚，手中的拐杖化作利剑，如暴雨梨花一般捅向詹岚，漫天影子足以让一般人眼花缭乱。
　　可惜他又一次失算了，詹岚一开始就放弃了使用眼睛去看，而是用精神力捕捉，就如同龟仙人用气来判断对手的行动一样，反应速度更加快，没有了眼瞳的阻碍，詹岚看似被压制住其实却以最小的体力躲过了龟仙人的攻击。
　　“可恶，精神力冲击没用了，现在龟仙人认真了就算精神力强大一倍也未必能影响到他，拼了。”詹岚心里大喝一声，将心中一切想法抛却，显然詹岚打算拼命了，调动起身体里的气和精神力融合在一起，虽然仅仅只是一丝的气，可是配合起无形无相的精神力居然使得詹岚的精神力冲击威力大增，只是这一次詹岚没有立刻攻击，而是将自己的精神力全部融入进去。
　　这样可是很危险的，一旦精神力耗尽可是会死亡的，所以精神力强者之间的战斗是很危险得，一不小心两者都会死亡，武林高手耗尽了内力也只是虚弱而已，起码还能行动不会死亡，可以打坐恢复，可是精神力却不同，精神力消耗过大会陷入昏迷，严重的话会陷入永恒的沉睡。
　　这些事情詹岚当然很清楚，不过她实在不想自己如同一个没用的花瓶一样跟在刘天寒的身边，她想变强，她不想成为花瓶，她想成为和赵樱空等人一样成为他的助力，不会事事都那么的被动，所以詹岚拼了。
　　从战斗开始就一直紧闭的眼眸突然睁开的瞳孔，漆黑的眼球一下子变成了银灰色，继而，诡异的一幕出现了，詹岚的瞳孔处，好像变成了漩涡般，慢慢的转动，似乎要将人的灵魂给吸纳进去似的。
　　詹岚虽然已经将精神力凝聚成一道看不见的利箭，可是她却感觉到一股死亡的感觉笼罩在自己的灵魂，整个人昏昏欲睡，好像大海之中的一叶孤舟，随时都会被摧毁，很累啊，真相就这样睡过去，这样就不用在经历这种感觉了。
　　只是就在詹岚准备就这样沉睡过去之时，脑中一幅幅画面突然闪过，真是与刘天寒认识到现在为止的所有画面，这也正是詹岚精神力异于常人才让她没有立刻沉睡甚至重温了一些画面。
　　“我不要死，我不要就这样沉睡过去，一睡就完了，我不要，我不要孤单一人。”本来就要沉睡的詹岚突然好想捉住了一条救命绳一样，凭着仅余的力气对着自己的舌头狠狠地咬了下去，剧烈的疼痛和腥味将即将沉睡的詹岚拉了回来。
　　无神的双眼忽然之间变得茫然一片，就连主神的声音她都没有听到：“精神力临死突破，神经反应速度提高三十，精神力提高五十。”也正是精神力的突破，加上基因锁的开启，詹岚终于从死亡的边缘走了回来并且实力大增。
　　“精神气剑”詹岚突然发出一声尖叫，一时间所有人看向詹岚的眼神都变了，没有了之前那种若有若无的轻视，因为现在的詹岚散发出来的气势足以杀死他们其中很多人了。
　　唔？龟仙人闷哼一声，眼睛微微流出了两道血痕，詹岚的超水平发挥，气合精神力的结合展现出来的实力让龟仙人都有点吃不消，主要是詹岚的实力实在是太飘忽了，刚才还那么的弱，龟仙人才做好准备想不到詹岚又一次小宇宙爆发，这一次更是让自己受伤了，虽然大脑如同被针刺一样十分痛苦，可是龟仙人却没有再去攻击詹岚。
　　虽然他不是精神力使用者，可是他却能感受到詹岚的气现在已经十分的虚弱，微微一想就明白过来可能詹岚为了过关已经拼上了性命，刚才稍有不慎詹岚就红颜薄命，魂飞魄散了。
　　“好！你过关了。”龟仙人拿出手帕擦掉了眼角流下来的血痕，大声说道，詹岚也在同时听到了主神的声音，一直强撑着的心灵终于松懈下来，紧紧憋着的一口气顿时松了下来，身体无力的倒了下去。
　　可是预想之中坚定，冰冷的土地没有感受到，而是落在是一个充满了安全感，温暖舒适无比的怀抱，勉强睁开沉重的眼皮，看到了抱着自己的是刘天寒，詹岚笑了，自己终于不是花瓶了，也能帮助他了。
　　“你不是花瓶，你是我不可缺少的助力，好好的睡一觉吧，醒来之后一切都会好过来的。”刚才铭烟薇就通过心灵感应，他心通看到了詹岚的想法，她的心里也是有点惊讶，感动，和同情，于是就将詹岚的心思告诉了刘天寒，刘天寒也被震撼到了，所以才有了接下来的这一幕。
　　“真的吗？我真的不是花瓶，呵呵我很开心，不过我很累，我要休息了，对不起在未来的一段时间内帮不了你了。”詹岚无力的说玩这一段话之后终于闭上了沉重的眼皮深深的睡了过去，刘天寒也没有在说什么，这些天他的心经历很多，爱，之前被布玛勾起了自己心中的一片净土，领悟了爱的真谛。
　　接着便是布玛的热情如火的倾诉，现在更是有了詹岚的拼死一战，虽然拼死活下来在主神空间很正常，可是铭烟薇告诉自己的话却让刘天寒体会到这一股深深的情谊，原来自己身边这个坚强，保守，甘愿在背后守护自己的女生对于自己是用情那么的深，同时心里对于郑吒很是厌恶，原著中那家伙居然能无视不去接受詹岚的这一份情，这样比杀了她，憎恨她花心更为过分，对詹岚的伤害更大。
　　一个男人能有一个詹岚这样的女人已经足够了，可是刘天寒现在自己身边居然有了四个这样的女人，虽然布玛才刚刚开始，在生死之间体悟到了什么叫，真正的喜欢到极致能抛弃一切，为了自己的爱人即使与整个世界为敌也没有任何怨言，反而十分的幸福。
　　可是随着两人在一起的时间磨合，聊天，谈情说爱很快就会升华到铭烟薇和赵樱空的层次，这种朴实，不含一丝杂质的爱可是稳固无比，不会被外力所侵扰，根本就不用担心会被背叛，简直比一些魔法世界的奴隶契约好要稳固。
　　“可恶，他究竟有什么好，为什么队里一个又一个的女人都倾心于他，铭烟薇和赵樱空在现实世界还说得过去，可是为什么布玛，甚至是詹岚都这样。”郑吒现在真是妒火冲心，可是仅有的理智却让他没有做出任何举动，因为他知道自己实在是太弱小了，一旦有什么不好的举动自己绝对会被瞬间灭杀，以刘天寒的财大气粗根本就不会在意那一千的奖励点。
　　“龟老头，你真够牛的，居然能辣手摧花让詹岚突破了。”刘天寒用鄙视的目光看着龟仙人，让龟仙人被墨镜遮掩住的眼睛微微抽了抽，他好像从头到尾只随意攻击了两下，由始到终都是这个小女娃用尽全力去攻击自己，难道这样都有错？
　　“好了，各位，现在詹岚这位手无搏击之力的女生都能过关，如果你们身为爷们还战斗力远超普通人又能使用这么多武器还过不了那么你们就去死吧”刘天寒说话虽然有点刻薄，可是却激起了这里大部分人的豪气，刘天寒抱着詹岚走到了布玛的放出来的万能胶囊房子里，剩下的战斗已经没有必要去看了，失败和成功都不是刘天寒能控制的，这些人能否过关就看他们自己的造化。
　　在接下来的战斗里面，可能是因为詹岚的一个下马威，小宇宙爆发让龟仙人吃了一个大亏，所以在接下来的战斗力龟仙人虽然用出只比唐紫尘等人稍微强上一筹的实力，可是那丰富的战斗经验和意识，还有多变的技巧，醉拳，狂拳，睡拳各式各样的拳法让所有人吃苦不堪。
　　因为詹岚身为一个女生居然第一个站出来并且渡过了主神的考验，所以接下来霸王和零点也分别站了出来，可惜在龟仙人的压迫下他们手中的武器居然没有发挥到任何用处，大量的子弹飞射过来龟仙人却只用了点点的力气身子微微一偏移就完全渡过去，最后零点付出了一条手臂粉碎性骨折的代价成功撑过了20分钟，霸王则比较凄惨，两条腿居然被完全打断，不过也最最后一秒之下活了下去。
　　张杰这位就不用说了，主神是不会让他死的，所以安全过关，郑吒这位原著中拥有主角光环无敌气运的主角却十分的倒霉，因为血族的强化都是偏向阴暗面的，而且初次见面龟仙人也没有使用读心术，所以不清楚郑吒是什么样的人，可是他因为经历过比克大魔王的事件，所以对于阴暗一面的人都有一种本能的厌恶，就如同一开始和刘天寒战斗一样，最后还是刘天寒留手之后龟仙人认可了他双方的关系才松了很多。
　　可是郑吒没有表现出任何让龟仙人满意，看法改变的动作，所以龟仙人特别照顾了一下他，虽然没有杀气，可是招式比起面对零点和霸王两人的时候多了几分狠辣，最后郑吒居然和原著好不了多少，虽然没有毁掉了下半身，可是全身骨络粉碎性骨折，不过这家伙的天赋真不是盖的，在绝望之下开启了基因锁，强大的生命力支撑下最后活了下来，不过等龟仙人收手的时候已经是奄奄一息了，刘天寒只好拿出一些药剂先给郑吒止了血，然后布玛从万能胶囊里面拿出了一些医疗机械吊住了他的命。
　　剩下的就不用麻烦了，血族的恢复力还是很好的，只要心脏和头颅没有碎裂，生命就会慢慢恢复，虽然这一身伤起码要一个多月才能恢复过来，不过比起平常人来说要好太多了。
　　最后到了唐紫尘，铭烟薇和赵樱空三女的时候每一位重伤的轮回者都坐在一旁静静的看着，当然昏睡中的詹岚例外，郑吒这个家伙被关在了一个类似佛利萨那种高科技的治疗仓里面，当然效果肯定没有那种超高科技的治疗仓好，甚至要插上好几倍，可是这家伙也知道以后的战斗会更加的危险所以也坚持了做了出来看着三女的战斗。
　　这一次还是队伍里最为强大的美女三人组在所有人展现出他们的实力，第一个站出来的是铭烟薇，一头随手漂浮的黑亮秀发，一股凶悍，磅礴，浩瀚的气势从铭烟薇身上爆发出来，那一股战天斗地的意志深深的震撼住了在场所有人。
　　“龟仙人，你要休息一下吗？”铭烟薇没有立刻攻击而是善意的对龟仙人询问道，这种气度顿时折服了在场所有人男女。
　　“刚才也没消耗多少体力，不过面对你们三个小女娃我可不敢小看你们，可能要分三天和你们去战斗。”龟仙人放下了墨镜，脱掉了衣服，不过身上的肌肉还没有勃发，膨胀起来，看来铭烟薇的气势和意志已经深深的震慑住龟仙人，让他认真起来。
　　“没问题！”铭烟薇随意的说道，突然一道绿光闪过，一个精致唯美的小弓出现在铭烟薇的左手，一桶羽箭挂在了右边腰部，巾帼不让须眉这句话现在足可以形容铭烟薇了，那一股浩瀚，凶狠，古老的气势深深的压迫着在场的所有人，如果面对着一个恒古长存的巨人一样。
　　呼！
　　铭烟薇突然动了，抽箭，上弓几乎不用瞄准就射杀出去，速度快的可怕，几乎是一瞬之间三只箭矢破空而去，射向龟仙人前面左右两面，和身上的气势结合在一起，完全封锁了龟仙人的路线，要知道铭烟薇的箭矢就算是刘天寒被打中也会受伤，也不敢随意直接硬挡。
　　“好快！”龟仙人本来已经细小的眼睛顿时剧烈收缩起来，他没有想到这个小女娃居然是一个弓箭手，而且实力强大得可怕的弓箭手，龟仙人的肌肉猛然膨胀，速度和力量骤然增加，强大的气一瞬家从龟仙人身上爆发出来，凝聚到双手之上，看似轻巧的破开了铭烟薇的三只箭矢，其实龟仙人已经认真起来，面前这个小女娃的实力可是强大的可怕，经过几次阴沟里翻船之后龟仙人可不敢在轻视刘天寒身边的人。
　　“一箭破万法”铭烟薇大喝一声，一股厚重，结实，平稳，永久长远的气息从铭烟薇的身上散发出来，突然之间铭烟薇那一双修长秀美的双腿狠狠的踩在大地上，突然一股黄色光芒在突然在铭烟薇脚下的前方缓缓凝聚而成，突然本来纯黄色的充满了厚重，结实的气息的能量被一股肉眼不可见的白色气息包围起来，凝聚的速度骤然增加。
　　铭烟薇强化的巫族的血统，虽然仅仅只是最为低级的巫人，可是作为战斗力最为强悍，号称洪荒最强战斗种族的巫族都岂是可以小看的，铭烟薇得到的天赋能力是后土一脉的天赋能力，后土：人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手，握两条腾蛇，中央土之祖巫，铭烟薇现在已经如同大地之母后土一样渐渐地充斥出一种包容万物，恒古长存的气息，那一种苍凉，悠远，古老暴戾的气息毫无保留的被铭烟薇爆发出来。
　　铭烟薇能领悟后土一脉的天赋能力其实和刘天寒有说不清楚的关系，后土是洪荒时代人人尊敬，地位不下于道祖的大神，以身花轮回，包容万物，就算是巫族的敌人妖族也大开方便之门让他们投胎重生，所以从来没有人敢对后土不敬，要领悟后土一脉的天赋能力需要的就是一颗包容的心，铭烟薇一直以为就如同一个温柔的大姐姐一样站在刘天寒的身上，无论他做错还是做对，都包容着他，爱是什么没大和小，感人不感人，伟大不伟大的。
　　只要有这么一颗心，得到了巫族的血脉都会领悟到后土一脉的天赋能力，而后土之所以被无数强者大神尊敬，敬重除了她的事迹就外就是她的战斗力，一个女性神祗从一开始十二祖巫里面排在靠尾的小妹妹却让圣人都是忌惮，就是因为他号称大地主母，站在大地上是无敌的存在，这不是假的，不是她自封的，而是用自己的拳头打出来。
　　后土从来都不会争名夺利，也不会贪图什么天地之宝，冲了过来不会参与到这些事情里面，可是在战斗上她却是强大无比，十二祖巫里面所有人可以不记得大哥帝江，可是却绝对会记住后土，准圣的实力站在大地上无人能敌。
　　现在铭烟薇也开始领悟了这种能力，当然现在铭烟薇根本就比不上后土，毕竟铭烟薇才刚刚开始，也不过是最低级的巫人，距离后土的实力天差地远。不过现在铭烟薇展现出来的实力已经足以深深的威胁到龟仙人。
　　“呼！想不到我这个号称天下第一的武天老师真的已经老了，现在的年轻人一个比一个厉害啊，先是出了一个刘天寒，现在又一个铭烟薇，不过必须要打下去！龟派气功。”龟仙人突然眼神一凝，双手放于腰间，无形无相的气急速凝聚形成了一个蓝色的光球，对着铭烟薇推了出去。
　　“好！”铭烟薇娇声大喝道，一支完全由大地之力，土元气凝聚而成的箭矢出现在铭烟薇的手上，上弓，右脚向后微微一踩，眼睛突然茫然一片，身上的肌肉微微变动，集全身力量于双手，凝聚到这一箭之上，紧紧拿着箭矢的右手一松，一道通体土黄色十分通亮，闪烁着厚实威势的箭矢破空而去和龟仙人的龟派气功相撞在一起。
　　轰隆！
　　一声巨响如同炸雷一般响起，所以人都睁大了眼睛紧紧的注视着这紧张，震撼，决定胜负的一幕，这种难得一见的战斗可是很吸引人的，可以从中了解到很多自己不知道，需要了解的东西，补全自己的不足。


正文 053 玉人何处教吹箫
　　单单只看气势，状态的确是龟派气功更胜一筹，毕竟如同镭射激光一样喷射出去这一幕也够帅气的了，如果再加上一点雷电，闪花简直就无暇可击，可惜有的时候不是声势大，够华丽就代表强大的，只见龟派气功和铭烟薇的箭矢相撞在一起。
　　一声巨响之下，强大的气举起起来的能量光柱之和铭烟薇的箭矢僵持了一会就瞬间被箭矢打成粉碎穿梭过去，这一惊艳的一箭真是没有改错名字，一箭破万法，任你花样在多，谋略在多，招式再精妙，在绝对的力量之下全然打碎。
　　“嘶？怎么可能”龟仙人眼瞳突然紧缩，心底深处突然升起了致命的危险感，多年来的战斗经验让龟仙人几乎本能的将身子向左一侧，几乎在同一时间那道箭矢在龟仙人的脸上划过，虽然是躲过了，可是还没被划破了一道伤口，流出了一丝血痕。
　　“哎！江山代有才人出，各领数百年啊。”龟仙人只是深深的叹了一口气，龟派气功他用了五十年才创造出来的绝招现在终于被打破了，一时间种种思绪充斥在他的心里，从刘天寒出到开始他平静的生活已经被打破了，本来平淡无比的心也开始天天受到严重的刺激。
　　龟仙人迈着缓慢却不失沉稳的步伐缓缓的走到一个临时的屋子里，没办法之前被他自己撞到的屋子还没有完全修好，在这个孤岛上坏了东西可是很麻烦的，铭烟薇也没有说什么，只是看了龟仙人的背影一眼就回到了刘天寒身边，同时也听到了耳边传来主神的声音：“完成支线剧情，获得C级支线剧情一个，奖励点三千。”
　　“怎么样？龟仙人是不是很外强？”刘天寒伸手抱着脸色有点疲惫的铭烟薇，一脸心疼的说道。
　　“嗯！原著中很多绝招他都没有使出来，万国惊天掌就是，如果真要拼起命来胜负真是难料，我在担心主神可能会提前让后期的一些人出现，或者让我们与他们相遇，尤其是这次的主线任务，完成七龙珠的收集这个不难，可是另一个取得天下第一武道大会的冠军，这个就难多了，我想主神一定会让天津饭桃白白等人提前出现。”铭烟薇摆弄好自己垂下来的秀发有点担心的说道。
　　“别在意，穿透桥头自然直，主神不会安排必死的任务，到现在为止主神都没有让孙悟空离开我们，我想孙悟空就是我们的一线生机，不过自己的生命还是掌握在自己的手上最为好，不能指望别人，所以我打算下杀手了，就算让主神提高难度也没有办法了。”刘天寒说着说着嘴巴微微露出两只闪烁着寒光的獠牙，让人不寒而竖。
　　“找谁下手？”铭烟薇没有在意，反而伸出芊芊玉手抚摸着刘天寒的獠牙，嘟起小嘴亲吻了一下刘天寒，轻声细气的说道。
　　“不急，主神绝对不会让我们过得那么的舒适，可能到时候会安排一些强制的任务让我们去面对一些强者，到时候可能活下来的没有多少人，以霸王等人的状态就算龟仙人已经传授他们气的使用，可是他们目前能依赖的还是热武器，能不能活下来还要看运气。”刘天寒没有说楚轩，因为他知道这个看似疯狂天天沉醉在研究之中的男人绝对有让自己活下去的办法。
　　“这些天我也问过了龟仙人一些往事，鹤仙人的实力比起龟仙人差得远，但是那个桃白白实力不差于龟仙人多少，看孙悟空原著被他打成那样就知道了，而且现在桃白白绝对比原著要强，到时候我猜主神绝对会让我们和他相遇，甚至天津饭之流的也会提前出来，到时候他们三人的实力比较强大，就算我能战胜一个也需要不少的时间，剩下的就看你们了。”
　　“放心吧，詹岚那个小女人都能为了你做到这样，我可是你的妻子，当然要和自己的相公同甘共苦呢！”铭烟薇不介意的摇了摇头，安静的躺在了刘天寒的怀里就这样静静的享受着微风吹过，看着波澜壮阔的无敌大海景，让铭烟薇心里很是享受，只要能陪着刘天寒她就觉得很幸福。
　　夜幕很快就降临了，由于今天是铭烟薇战斗所以赵樱空也没有和铭烟薇争夺在刘天寒怀里的位置，所以刘天寒和铭烟薇两人也享受了一天难得的宁静，就如同热恋中的情侣一样度了一天蜜月。
　　晚上吃过饭之后，无视一边可怜兮兮还在训练中的小悟空刘天寒抱着铭烟薇和赵樱空回到房子里来了一场三百回合的常盘大战，之前两女看到刘天寒那么喜欢享受小嘴的服侍，所以两女尽管娇羞无比，可是最后还是强忍着羞涩低下头去快速吞吐着小天寒，让刘天寒享受到了如同帝皇一般的生活。
　　“啊我要死了，放过我吧！老公，离去找布玛吧，我不会阻止你的，小薇不行了。”铭烟薇在第六次之后终于无力的倒了下去，雪白的显现一种迷人的红晕，十分的，可是两女很明显都承受不住刘天寒的鞭挞，不然也不会说出让刘天寒去找布玛的话。
　　“好吧！”刘天寒也很是不爽郁闷，可能是僵尸之体实在是太牛了，随着刘天寒实力的增强，小天寒的战斗力也是大增，本来两女每次面对刘天寒都要使出浑身解数，每次都累得一根手指头的动不了才勉强让刘天寒发泄出来，可是现在即使她们两女连小嘴和玉女峰都献上了，如果不是担心破了小菊花会影响行动可能刘天寒都忍不住要了他们的菊花。
　　站起身来随意的披上一件衣服帮两女盖上被子之后走了出去，布玛自从和自己的关系打破了最后的一道束缚之后，就不顾四周暧昧，调侃的眼神和刘天寒等人住在一起，可是刘天寒一直担心会不会发展过快让布玛有点不适应，所以才没有去要了她，可是刘天寒完全没有想到他每一天都在这里夜夜笙歌，对于布玛这个热恋中的美少女是一种折磨。
　　听着四周传来沉重的呼吸声和婉转，清脆的呻吟，求饶声让布玛的流出了一条小溪，焚身，今晚已经是第三十天了，布玛快要被刺激的破门而出，就打算找刘天寒问清楚为什么那么对自己的时候突然发现房门被打开，只穿着短裤的刘天寒不知大为什么时候来到了自己的房间，立刻想到了自己刚才的动作全然被刘天寒看到了，本来微微通红的脸蛋刷的一声红润起来了。
　　“你你来这里干什么？怎么不去陪你的两个女人，我比起她们来说什么都不是啦？还过来干什么？”布玛皱了皱琼鼻，轻哼一声，别过头去不理刘天寒，声音中蕴含浓浓的醋味以刘天寒的嗅觉当然能闻得到，心里顿时觉得十分的玩味，想不到此时的布玛居然还会有这样的表现。
　　“哟，怎么我们的小布玛今天居然吃起醋来了，好浓的醋味啊。”刘天寒装作一脸认真的嗅了嗅，捏着鼻子说道：“看来我的小布玛好像不太喜欢我来啊，那么我只有走了。“说罢刘天寒还装模作样的作势欲走。
　　“唉，你别走啊，你”本来就在悄悄看着刘天寒的布玛看到他居然真的要走，马上转过身来紧张的说道。
　　可是当她回过头来的时候发现面前已经空无一人，顿时气得布玛鼓起了腮帮子，气得将手中的万能胶囊摔到地上，“可恶，平时那么的精明，怎么到了关键时刻那么的笨蛋，明知道我是想我是想”接下来的话布玛再也说不下去了。
　　因为布玛捡起地上的万能胶囊的时候无意中抬头一看，发现自己头脑之上居然漂浮着一个自己心目中的人儿，想到自己刚才自己说的话又一次被他偷听到，顿时让布玛啊的一声，立刻跑到床上呼的一声盖上被子充分的发扬了鸵鸟的精神躲在被子上不敢出来见人了。
　　“嘿嘿，布玛我来了。”刘天寒得意的笑了起来，肌肉轻轻一震动，身上最后的一件衣服顿时破碎开来，最让人感到可怕的是这条被震碎掉的裤子绝对每一块细微的布料居然大小完全一样，由此可以看出刘天寒对力量，对身体的控制已经到了入微的状态，看来刘天寒距离突破到四阶已经不远了。
　　其实刘天寒，铭烟薇和赵樱空每一个都可以随时突破到四阶，只是他们一直压制着自己的实力，在没有完全开发完之前都不会让自己突破，之前赵樱空已经开发到极致了，身体到了承受脑域开发和精神的极致，所以打开第四阶基因简直就是水到渠成。
　　现在刘天寒经过多次的战斗，身体的强度突飞猛进，心境灵魂更是不断的蜕变，所以三阶基因锁早就开发到了极限，只需要一个契机就水到渠成突破到第四阶实力大进步是什么难事，这也是刘天寒一直保留的底牌，之前被龟仙人的龟派气功轰进大海的时候在危机的耸动下刘天寒体内的基因锁已经蠢蠢欲动随时会打开，最后还是刘天寒及时变身才没有突破到，不然被主神注意到这次的轮回剧情就不是那么容易过了。
　　“啊，你干什么，快走开啊，不然我喊的啊，到时候铭姐姐和小樱过来了我看你怎么办！”女人就是口是心非，到了关键时刻她越是喊不要，其实心里却越是要，只是她不想让自己心爱的男人认为自己是一个荡的女人而已。
　　刘天寒当然知道布玛的小心思，身体如同灵蛇出洞的一样潜进了被窝里面，无视布玛不断制造出来的高分贝噪音，双手化作残影，几秒钟就将欲拒还迎的布玛剥成了一只洁白的小羔羊，细腻，白嫩的让刘天寒爱不释手。
　　“嗯！你不能这样？我我还没有准备好！”布玛脸色羞红，微微呻吟起来。
　　“这些事情还用得着准备吗？不过这些事情却是要你情我愿，如果布玛你不想的话我是不会逼你的。”刘天寒装模作样的说道，其实他的心里已经恨不得立刻将布玛推到，不过这样却却缺少了一点情趣，最重要的是刘天寒很怀念布玛那青涩，温暖。湿润的小嘴。
　　虽然铭烟薇和赵樱空也给自己做过，可是有的时候就是如此，其实很多时候做的事情都是看一种心情的，就等于古代之时很多人明明有这个能力去纳妾却喜欢去嫖，有点却喜欢偷情，就是如此，妻不如妾妾不如偷。
　　当然刘天寒不是始乱终弃，也不是不满足，只不过是想从布玛的身上找点乐子而已，面对百般承受的两女刘天寒就有一种如同帝王一般的感觉，王八之气一放，美女立刻拜倒了。
　　而布玛却带给了刘天寒一种如同偷情一般的享受，特别是当时铭烟薇和赵樱空的注视下布玛居然含住了自己的小天寒，实在是太刺激了。
　　“布玛不如我给你点时间准备一下，不如就这样准备吧！”刘天寒突然低下头在布玛的耳边窃窃细语，布玛的脸色也从微红变成了通红，到了最后甚至喷出了雾气，如同火车一样。
　　“你你把我当成是什么人了！我可不是那些，也不是你的泄欲工具，你”布玛情绪十分的激动，甚至快要失控了，可是一旁的刘天寒比她更快，一把将布玛抱在怀里，吻住了她的樱桃小嘴，有过第一次就有第二次，刘天寒熟练无比的叼住了她的，起来琼浆玉液，如同人间美味一般。
　　“布玛啊，你帮我当什么了，既然我接受了你，那么就会将你当成我最爱的女人，而且刚才的事情好像你也做过了吧！最重要的是我记得有一个偷窥狂好像经常在偷窥我呢，你说那个人是谁呢？”刘天寒慢条斯理说道，可是布玛的头却越低越下，已经将小脑袋埋到了自己的玉女峰上了。
　　“怎么了，布玛，难道那个人是你吧？那么哼哼。”刘天寒说着说着再也说不下去，只能发出一声舒服的轻哼声，因为趴在刘天寒怀里的布玛已经顶不住刘天寒的嘴巴不知道什么时候再一次含住了小天寒，又一次让刘天寒重温了玉人之口，体会到了这种世间难寻的滋味。
　　“好了好了布玛。”刘天寒拉起了脸色羞红的布玛，亲了一下她的额头，一个翻身就将布玛压在的身下，“布玛我想你也知道我说些什么了吧，这些天我一直没有过来就是想让你想清楚，到时候就没反悔的机会，一失足成千古恨啊。”
　　“我我已经想好了，虽然我知道你们都是不是普通人，以后肯定会遇到种种磨难的，可是我布玛虽然娇生惯养，可是对于自己追求的东西从来都是靠自己的双手去得到的，既然我爱的人要经常面对自己的危险，我又怎么能独自离开呢，这样还叫什么相爱呢？”布玛双眼通红，每每想起一个月起刘天寒被打进大海的时候她的心就剧烈抽搐起来，这种感觉她实在是不想再受一次了。
　　“可是你跟在我身边我也一样会经常看到我受伤，有危险，甚至会死，这样难道不会让你伤心吗？”刘天寒有点好奇的问道。
　　“哼，别把我当傻子，那个四只眼天天问我拿一些乱七八糟的东西来研究我就知道他是看上了本小姐的能力，还有你别忘了女孩子的心都是特别的细，你们好像从一开始就认识我，甚至连悟空也认识的，认识我还说得过去，可是为什么会认识一个山野孩子，而且你们经常不用说话就可以交流应该是那个叫詹岚的女生的能力吧，你们经常做一些看似无用实际却步步算计的事情，别当我看不错来。”布玛轻哼一声，一双藕臂紧紧地抱着刘天寒。
　　“我虽然不知道你们从哪里来，也不想知道，我只要知道既然你需要我，那么我就能帮到你。”布玛一字一顿的说道，听得一旁的刘天寒微微有点震惊，布玛的话虽然没有直接说出来，可是她的意思却表达的很清楚，甚至已经明白了很多事情，这个女孩的头脑果然不是盖的，比起詹岚还要心细聪明还要心细如尘，表面上有点花痴脱险，其实却聪慧过人啊，不然也不能研究出种种奇特的电子仪器。
　　“我虽然没有你们强大的实力，可是我却能研究出很多帮得上你们忙的东西，既然我都不能阻止你，那么我只能陪在你身边，我很羡慕铭烟薇和赵樱空，也很佩服詹岚那一种为了你能付出一切，包括自己生命的爱，不过我相信我也能做到，甚至比她们还要好。”布玛一脸激动的说道。
　　“呵呵，布玛，爱是不用分高下的，也不用特别去说一些什么其实从生活下言语上的一些细节就能看出她究竟是爱不爱你，我现在只问你一句，布玛，我可以很肯定的告诉你，我喜欢了你，现在会要了你，那么你还敢不敢继续呆在这里，呆在我这个将来要亡命天涯的人身边。”刘天寒伸手在布玛的娇躯上抚摸着，将情绪激动的布玛安抚好。
　　这里不同于龙蛇世界，主神控制得很严，刘天寒只能多次强调自己很危险，让布玛想清楚在决定，其实刘天寒知道自己现在要了布玛，布玛也不会阻止，可是他就是不想让自己的心里有什么遗憾，更不想自己的枕边人会有遗憾，将来会后悔，自己需要的是陪伴自己走过永生永世的老婆，妻子，贤内助，一旦选择了就不可以后悔。
　　“我知道，虽然不知道你顾忌什么，不过不管如何我布玛决定了的事情就不会改变，即使你将来变成什么样我都会跟在你身边，不离不弃。”布玛一脸坚定的说道，眼里闪过的一丝坚定不移的神光让人不可小视，刘天寒直视着她的眼睛，一挥被子将两人的身躯遮掩起来，没多久只听到一声似痛苦似快乐十分之高昂的叫声从布玛的房子里传来，一丝血迹悄然落到了洁白的床单上，形成了一朵娇艳，凄美的梅花。
　　时间可是过得很快的，在接下来的日子里唐紫尘凭着凌波微步日益渐大的内力居然完全压制住了龟仙人，即使使出了龟派气功也打不中身姿缥缈，步伐如仙女漫步一样，每一步踏出已经是几秒之外，颇有几分缩地成寸的威势。
　　到了赵樱空的时候龟仙人就更是郁闷了，赵樱空早就看了龟仙人的多次战斗，对他的招式套路了解的一清二楚，直接上演了一幕荆轲刺秦王，一招秒杀了龟仙人，接下来就是一直呆在屋子里研究的楚轩在楚轩的“提醒”下终于出来了，只不过此时的楚轩简直就是如同古代的僵尸一样，脸色惨白，双眼凹陷下去，布满了黑眼圈。
　　出来之后的楚轩二话不说冲向了龟仙人，连个招呼都不打让龟仙人很是不爽，特别是楚轩的样子让龟仙人如同见鬼了了一样，招招下重手，可是楚轩这些天不知道吃了些什么药，可能是过期春药，明明看起来十分的虚弱，可是战斗起来却狠辣无比，完全不顾自己的生死，和龟仙人拼了起来。
　　只是楚轩不管再怎么拼命实力的差距还不是拼劲能补回来了，龟仙人也终于展现出了他强悍的一面，各种精妙无比的拳法拳术突然来了一个后发制人，突然暴起将楚轩打得节节败退，楚轩在后来进入了基因锁第二阶可是最后还是被打断了一只手，不过让一旁观战的刘天寒惊讶的是楚轩居然在最后解开了第三阶基因锁，模拟，他在战斗中不断的模仿龟仙人的拳术，将他的拳术一一破解，到了最后龟仙人也停下手不再打下去了，因为时间已经到了。
　　楚轩打完之后也没有说什么甚至连主神的声音也没有去管，直接跑回屋子继续他的研究大业，刘天寒也猜到了可能楚轩研究到了什么东西，到了某一个地步只差一点就完成，所以也没有去打扰他，相反他独自去了找龙珠，当然也戴上了自己的几个爱人，甚至连沉睡中的詹岚也带上，詹岚和布玛都让刘天寒感到汗颜，十分的感动。
　　所以刘天寒天天除了修炼和龟仙人切磋之外就是陪着布玛和詹岚，好好的补偿自己，因为他知道自己以后遇到的将是无穷无尽的战斗，不再有限仅有的时间去陪着自己的爱人就实在有点对不起他们了。
　　半年之后距离主神安排的第一个主线任务还有四个多月的时候外出寻找龙珠的刘天寒也回到了龟仙岛，见到了半年之久没有见到的队友，还有悟空等人，龟仙人还是一如既往没有任何变化，可是悟空却是长大了一点，实力也强大了很多，可是绝对还赶不上原著中打败桃白白的时候拥有的战力，不过起码能帮刘天寒牵制住一人了。
　　单对单刘天寒从来不会怯战，可是刘天寒担心的是群殴，这可不同于和龟仙人的战斗，和龟仙人打的时候刘天寒能感觉到龟仙人没有出全力，起码就没有杀气和杀意，发挥出来的战力可是差很远，可是桃白白，鹤仙人，还有一个天津饭组合在一起群殴的话就麻烦了。
　　只是让刘天寒有点惊讶的是这里居然来了一个小光头，闪亮的光头一看就让刘天寒想起了原著中的克林，对于这个刚刚和悟空认识的时候有点古惑的小光头刘天寒也没有什么厌恶感，甚至觉得这是人之常情，换做自己也会如此，毕竟不是每一个人都如同孙悟空一样的。
　　“刘天寒啊，你终于回来了，这样我就放心，有了陪着这两个小家伙去天下第一武道大会就不会出什么问题。”果然，主神安排来了，一个接一个的陷阱，原著中跟着孙悟空和克林一起去天下第一武道大会的龟仙人这次居然没去，看来主神是想让刘天寒孤立无缓，毕竟有了龟仙人在的话到时候遇到的危险就大大的缩小，这样不符合主神的一贯作风。
　　最重要的是龟仙人的决定已经让刘天寒心里可以肯定一件事情了，既然龟仙人会因为自己等人的到来不去天下第一武道大会，那么最后的BOSS也不会是龟仙人，比克大魔王还不可能那么快出来，毕竟这是前期接近最后的BOSS了，现在出来的话一个气功弹就秒杀自己这里所有人了。
　　那么唯一可以解释的就是天津饭等人果然如实前来，而且主神也担心原著中会出现龟仙人感化天津饭的一幕，所以留下了龟仙人，一可以除掉刘天寒的一张翅膀，而是可以让刘天寒多一个大敌，没有龟仙人那一种武道家独有的气质精神是不可能感化得了天津饭的，龟仙人不去那么刘天寒只能面对凶残无比的天津饭。
　　最后主神担心刘天寒会单对单战胜天津饭没有什么危险，也不能使队伍里的其他人进化，解开基因锁，所以就算刘天寒得到的天下第一武道大会的冠军完成了这个主神任务，主神也会安排一个强制支线任务，让天津饭等人围攻刘天寒，到时候绝对能让刘天寒压力大增，甚至出现很多不可预料的变数，最重要的就是主神会安排一些合理却又不合理的事情让天津饭等人实力变得更加强大，到时候刘天寒就完全处于生死之间，不能再度突破那么就只有死了。
　　“你就是悟空老是挂在嘴边的大哥哥，你真的有那么强吗？我可不是悟空，可不是那么好糊弄的。”克林一脸怀疑的说道，看来他在这半年里已经和悟空混熟了，知道孙悟空的心性担心他会被骗，看来两人的感情已经建立起来了。
　　“呵呵！”刘天寒笑了，不论是剧情的原因还是什么刘天寒还是蛮喜欢小悟空，有克林在他身边确实对她有很大的帮助，起码不会被一些心有歹意的人利用了，刘天寒没有说什么，只是伸出了一根手指以极快的速度点在了克林的额头上，四周的人包括孙悟空都不忍心的转过头去克林还没来得及反应过来突然只觉得刘天寒点到自己头上的那根手指传来了一股巨力顿时将他推飞了几十米。
　　可是这道巨力却没有将克林的头打穿，仅仅只是将他推飞出去，看来刘天寒对力量的控制已经倒了极限了，由此可以看出来刘天寒这半年来也不是白过的，现在即使是一个真正的四阶强者不是上次那种残缺的刘天寒也相信自己能当场将他击毙。
　　他现在已经深深的体会到当初主神号的话，大道都有三千，条条能证得混元，更何况是一个人变强的道路基因锁仅仅只是万千道路中的一种，没有必要跟着前人的路，这些仅仅只是对于自己的帮助，没有必要再过多追求，与其将过多的精力用在基因锁身上，还不如放在自己的身上，基因锁再怎么强大也是一条前人的路，一种能力而已，即使自己开到第五阶，第六阶，甚至超越了第六阶又如何，这毕竟不是自己的路，自己不过是在走一条前人的路。
　　以前为了活下去，让自己有说话的资本，让人不敢轻视自己，不能控制鱼肉自己，所以不得不将一切的精力用在基因锁上，可是现在刘天寒在半年寻找龙珠旅程里面遇到了各式各样的武道家，他们都有着自己一条变强的路，就如同唐紫尘一样，一来就只强化低级气功，购买秘籍，说来说去也不过是为了自己以后的路而打下基础。
　　也难怪这些年来刘天寒的实力进步的比较慢，虽然人人都有基因锁，可是这个有基因锁的人遇到了创始者，也就是洪荒时代的“圣人”还不是蚍蜉撼树，愚不可及，于是刘天寒也在走他的路，不过现在才刚刚开始而已。
　　“你！这不算，我还没有准备好。”克林立刻站起身来，不忿的说道，说罢不管刘天寒等人想什么，矮小的身子速度十分之快的冲向刘天寒，脚下爆出真真烟尘，如同猎豹一般伸出狰狞的牙齿咬向刘天寒。
　　“实力不错，也是比原著强了点，不过比起悟空还是差太远，根本不足以参加到后面的战斗力，不过自保看来是足够了。”刘天寒没有躲避，四周的人也看向了他，看来是想看下半年不见他的实力提升了多少。
　　只见刘天寒不闪不躲，一如之前只是伸出了一根手指，只不过不同的是这次刘天寒将手指收了起来，在克林来到刘天寒面前出拳轰击的时候刘天寒伸出去的右手突然弹出了一根手指。
　　砰！在场的人只听到一声厚实的碰撞声响起，可怜的克林以比来之前还要快上一倍的速度倒飞了出去，来了个屁股向后平沙落雁式，吃了一口满的泥沙，看来接下来的一天里是不用吃饭了。
　　“哈哈！小光头了，这下吃到苦头了吧，看你平时没人的时候还欺负我呢！”霸王此时一脸得意的大笑道，好像打飞克林的就是他一样。
　　原来刘天寒不在的半年里，这个小光头来了之后发现除了孙悟空之外还有一大批人，可是小克林本来实力就不弱了，加上龟仙人的教导实力更是突飞猛进，能压倒他的只有悟空一个，可是悟空却一直说有一个人能战胜武天老师就是这里面的人的朋友，所以克林就和他们战斗可是发现霸王他们比起普通人要强，可是比自己差太多了，当然除了楚轩例外，这半年来在这里他最惧怕的就是楚轩。
　　当初他打赢了除楚轩之外所有人之后就对孙悟空所说的那个人很是不屑，认为他是欺骗悟空而已，因为他知道悟空的心很纯洁，很单纯，所以他就找到了最后一个人，楚轩，结果却造成了小光头克林一辈子的心理阴影。
　　他好死不死的嚣张过头，一脚轰碎了楚轩的房门，几乎半年不出门的楚轩此时脸色十分的难看，比之和龟仙人战斗的时候还要难看，简直就是和死鬼一样，顿时吓到了小光头弱小的心灵，最倒霉的就是这个小光头居然在楚轩研究到了最后一刻就差一点成功的时候惊动了他，实验就因为如此出现了点点偏差导致差点就失败，这个一直以来号称没有任何感情的人终于头一次尝到了愤怒的感觉。
　　二话不说马上一脚T飞了惊吓过度的小光头，拿出了所有的武器，自己研究的，布玛弄出来的，买回来的，现实一阵狂轰滥炸，所有子弹用光之后立刻解开了基因锁，还一次过开到第三阶，随后抄起了一把大刀足足追着小光头砍了一天，最后还是在龟仙人和霸王等人的劝说阻拦下才停了下来，可是每一次见到小光头楚轩眼镜都会闪烁出道道寒光，让小光头心惊胆颤。
　　于是就有了现在的这一幕，一是他想看下刘天寒究竟是不是骗孙悟空的，二是他实在是忍受不了面对楚轩的时候积压的压力，所以急需要一个发泄口，现在刘天寒威风凛凛的回来，身边还跟着五个美女，让小光头心里又是羡慕又是嫉妒，二话不说立马出手，不过他也知道这人和孙悟空的关系很不错，所以也没有吓死手，所以刘天寒在用手指点击他额头的时候才没有下狠手，有的时候自己留一手，也是救了自己的一命啊。
　　一报还一报，因果报应丝毫不爽。
　　“哈哈，克林，你还是别去了，我就知道大哥哥的实力一定也是比半年前要强大的，小樱姐姐，铭姐姐，詹岚姐姐，布玛，唐姐姐好久不见了。”在龟仙人和蓝发兰琪的教导下孙悟空已经不是什么都不懂，也不会什么事情都会撞板，现在打起招呼来还真是有模有样的，让刘天寒身旁几个从来对刘天寒之外就不假辞色的几位大美女都忍不住掩嘴轻笑起来。


正文 054 先遇兰琪，再遇兰芳
　　所有人却是开心了，可是一旁的布玛却不乐意起来了，半年的时间加上刘天寒的滋润当初青涩，稚嫩的小布玛已经消失了，此时的布玛虽然没有铭烟薇那种成熟美女才有的风韵，娇娆迷人，也没有赵樱空那种有着小萝莉的童颜，成熟美女也比不上的身材，绝色。
　　没有詹岚那种知性美，一举一动都随着她的动作而颤抖十分的引人，如同温文尔雅的大家闺秀一样，也没有唐紫尘那一种端庄娴雅，不食人间烟火的仙气，可是她却有着属于自己独特的魅力，娇憨中带着一种风风火火，敢作敢为，性格开朗让人很是心动，尤其是她在床上的时候充分展现出她的豪放，除了第一次之后布玛简直就如同一个空虚多年，处于虎狼之年的女人一样，恨不得完全将刘天寒榨干。
　　此时她很是不满，因为她虽然是所有人里面最小的，可是也不比刘天寒和赵樱空小多少，同样是十六岁仅仅只是小了一个月不够，可是为什么小悟空居然叫赵樱空做姐姐，叫刘天寒是大哥哥，唯独直接叫她布玛，这不是让她平白小了一辈吗？
　　“悟空，你这小鬼想死吗？”布玛不知从哪里拿出了一把机枪对着孙悟空恐吓道，将一直天不怕地不怕的孙悟空吓得脸色苍白一片，不是布玛手中的枪支有多大的威力，而是布玛太会吹枕边风了，在刘天寒耳朵了随意吹几句，悟空他就有苦头吃了。
　　“额！布玛姐姐！”孙悟空一脸不愿意的说道，顿时又将在场的人逗乐了，一起生活了那么久所有人都对孙悟空发自内心的喜欢，这种单纯，朴实的孩子对于他们这些大部分都见惯现实残酷的人来说实在是太少有了，所以他们也生不出伤害他之意。
　　“这才对嘛！”布玛顿时如岸同斗胜之后的小母鸡一样，得意洋洋的扬起了小脑袋，让孙悟空很是郁闷。
　　“走吧，悟空，我也没有想到一去就用了半年，对了霸王你们收到了提示了吗？”刘天寒忽然响起了什么立刻对霸王等人问道，没办法现在楚轩这个变态不在只能找霸王了，零点不喜多言，只有霸王这个豪爽的汉子话语多一点。
　　“收到了，不过主神果然不会让我们不劳而获，这个本来是B级的却是因为我们没有参加，不，应该说是参加了一点所有得到了只有一个C级支线剧情，奖励点三千，真是羡慕你们啊，去找龙珠居然得到了B级支线剧情一个，奖励点五千点，咦，詹岚已经醒来了？”霸王突然惊疑了一下，发现站在刘天寒身后的女人之中出现了詹岚的身影，只不过是闭着眼睛罢了。
　　“四个月前她就醒来了，只不过詹岚因祸得福，精神力大进，现在她可不再是一个只要你们保护的文弱女子，就算是你们拿着热武器也打不过她。”刘天寒随口的说道，可是他完全没有注意到霸王等人脸色已经大变了。
　　“不是吧！我们这五个月可是跟着龟仙人安排的训练去做的，哪有那么简单。”第一个不信的就是郑吒了，他在这些日子里也经历了不少事，也知道了没有实力是万万不能，连说句话也不敢大声，所以他也在不伤及性命的时候拼命去训练，所以他现在对于自己的实力还是挺自信的。
　　“郑吒，对自己自信是一件好事，可是有的时候自信过头而轻视别人那就不是一件好事了，你在训练实力进步，别人也同样在训练，甚至比你还要拼命，算了还是让事实说话吧，詹岚。”刘天寒说道，同时对着身后闭着一双大眼睛的詹岚挥了一下手。
　　奇怪的是刘天寒明明没有说话，只是挥了挥手一边的詹岚立刻会意似的走了过来，好像她有着一双心眼一样，詹岚走了出来，闭着的眼眸突然睁开，漆黑的眼眸突然之间颜色大变，变成了银灰色，两道犹若实质的精光迸射出来，一种如同暴君释放出来的念动力一样瞬间压在了郑吒身上，瞬间犹如万斤巨力加身郑吒无论怎么挣扎都是徒劳无功。
　　“啊！”郑吒很不甘心，没错其他人好说的过去，毕竟自己进来的时候他们都已经是强者了，可是詹岚这个什么都不会，形同花瓶的女人现在居然只是一个眼神就让自己动弹不得，这已经深深的伤害到了他的自尊心，最重要的是詹岚连一个奖励点和支线剧情都没有得到，自己却有了那么多，可是却还是打不过詹岚。
　　“是不是很不甘心？不明白为什么当初仅仅只会精神力扫描和心灵锁链两个辅助技能的詹岚为什么会变得那么强大，呵呵，看过圣斗士了吗？你没发现詹岚和圣斗士中的沙加有点相像吗？有一句话好像是不要让沙加睁开眼睛，不要惹恼睁开眼睛的沙加。”刘天寒若有所指的说道，突然郑吒的眼眸一片茫然，看来这半年他也不是白过的啊，已经能随时进入基因锁状态。
　　不过可惜，基因锁不是万能的，第一阶基因锁只是大大增加战斗本能意识，还有就是大量的战斗信息，只是看他能不能把握得住，最后就是对危险的感知更为敏感，最多只能将一个人的战斗力最大化，增强的也不多啊，所以詹岚仅仅只是眼光一闪，如潮水一般的精神力瞬间又将郑吒压制的一动不动，如同雕像一般。
　　“那是让我来告诉你吧！一个人变强可是有很多办法，训练仅仅只是万千中的一种，可是训练只能让你原有的实力大大增强，最重要的还是实战，詹岚在这半年里经历了多少次战斗你懂不？她遇到过各式各样的武道家，很多次差点死掉，最后一次甚至遇到了一个和詹岚类似的精神力者，最后在詹岚坚强的意志下耗光了对方的精神力才残胜了，可是她又一次沉睡了一个月，我这么说你懂了？”刘天寒心里已经对郑吒完全死心了。
　　不管后期的郑吒如何厉害，也不管复制体的郑吒如何强大，可是刘天寒需要的不是未来，而是现在，这个时候死了那么不管你以后多了不起还不是空口说白话，既然现在的郑吒在这么多次的战斗下还是这样，这么长的时间还没有觉悟，刘天寒已经不想在他的身上浪费时间了，要说单纯，一视同仁，孙悟空比他好多了，起码一个是发自内心，一个是另有目的。
　　孙悟空这么一个小孩子都懂了想一视同仁是需要强大的实力，悟空一直保护着地球，保护着所有人，这需要什么，这不是空口说白话，而是需要实力，用自己的生命去打拼的。刘天寒现在已经将目标打在了孙悟空身上。
　　孙悟空的潜力实在是太大了，不说他将来会不会如同原著一样达到超四巅峰，就凭他现在的进步速度就足以让刘天寒看重了。
　　“算了詹岚。”刘天寒对着詹岚挥了挥手，詹岚也没有说什么，银灰色的眼球突然消失，变回了一开始黑色，眼睛慢慢地合上了，好像刚才的战斗没有发生过一样。
　　“不用奇怪了，眼睛对于常人来说是不可缺少的，可是对于詹岚来说却是一种负担，用精神力去看远比要用眼睛去看要好太多了，看的全面很多，所以你们也不用担心。”
　　“哦！”本来兴致勃勃的霸王此时如同被冷水泼了一身，整个人的热情顿时熄灭了，主要是詹岚的变化太大了，他和零点可是从詹岚的身上闻到了很浓的血腥味，这是要杀很多人才能做到的，而且詹岚在刚才的一瞬间居然带给两人如同被一把锋利的宝剑横在自己的脖子上一样，汗毛都竖了起来。
　　“好了不说这些了，咱们还是快点出发吧，有一个坏消息你们，既然楚轩不在这里我只能自己说了，霸王你和零点已经看完龙珠了吧，你应该知道没有了龟仙人和我们一起去我们要面对多大的困难。”刘天寒慎重的说道，他现在有点担心，如果说之前天津饭，桃白白，加上鹤仙人，饺子四个人自己还能应付，可是他却忘了一个人，饮茶。
　　主神之前可是说过饮茶回来报复的，既然饮茶敢来报复，那么在主神的加持，和饮茶的锻炼下刘天寒等人再遇饮茶的时候那么饮茶的实力绝对是打进，更重要的是这些援助中应该被孙悟空龟仙人感化归于正道的人却比原著中更加的凶残，完全处于反派，主神的安排确实够狠毒的。
　　刘天寒将来面对那么多原著中在前期是强大无比的剧物，这样不但能消减刘天寒等人的实力还能让反派的实力大增，最重要的是刘天寒怀疑主神这样做事为以后做铺垫，就算刘天寒这次能渡过难关，那么以后一定会再一次回到这个强者如云的世界，到时候面对的又是实力大进的天津饭等人，甚至会多了比克大魔王等人，到时候刘天寒面对的危险就已经最大了。
　　所以主神一开是给刘天寒安排是选邪恶和正义两方之中的其一，一点也不担心刘天寒会利用原著的强大人物帮助自己过关，因为不管是选哪一方刘天寒面对的都是大量的原著强大剧物，主神这一招玩得太高明了，根本就是阳谋，主神强大的实力，加上阳谋，就算刘天寒一早就察觉到，也不得不照着主神的安排去做。
　　刘天寒想明白这一切的时候马上就明白了楚轩为什么会在那里拼命研究，因为他已经知道了主神这一切的安排，所以他需要更多强大的武器，实力，既然实力不可能在短时间内突飞猛进，那么就暂时借助科技的能力。
　　刘天寒一口气的将自己的想法都说了出来，一时间本来还有点轻松的霸王等人脸色都沉重了下来，主神实在是太过阴险了，不过天道之下会有一线生机，就算主神安排的在完美也会有破绽，主神完全没有想到就是他安排的太过完美，从而让刘天寒悟了。
　　他虽然没有完全放弃基因锁，因为基因锁就如同小无相功，气功内力是唐紫尘踏上属于自己的道路的基础，基本，刘天寒想要通过基因锁让自己了解的身体，了解能量的奥秘，让自己的身体变成最顶峰时期，也就是所谓的第五阶，刘天寒一直认为将第一阶到第五阶的基因锁全部开启完美的和身体融合起来的时候才是真正的人类。
　　也就是所谓的后天制造的先天道体，人力是有限的，可是人类的智慧是无限的，洪荒时代的人类拥有的智慧远比现在的人类还要聪慧，特别是天生先天道体的，更是修真的奇才，可是有的却是先天道体又是巫妖的后裔，那么这些就是最强的“圣人”。
　　刘天寒清楚自己没有修炼国术，也不想去修炼国术，对于自己的身体，甚至对于能量的运转，自己的奥秘一切一切都不是了解的一清二楚，既然如此基因锁能让自己理解清楚这一切，而且自己这些年来也一直在开启基因锁所以刘天寒就索性继续下去，通过基因锁来为自己打基础。
　　“所以你们要尽快寻找一条属于自己变强的路，基因锁是一条，可是毕竟是别人的不是你们的，龙珠这个世界里面的强者就是一个最好的借鉴，这些只不过是生活中的一点细节，你们不悟我也没办反，能说的就只有这么多了。”刘天寒说完之后对着还在门口眺望着克林和孙悟空的龟仙人点了点头，突然发现了一个蓝头发的身影，靓丽的秀发，秀美的脸蛋，充满了贤淑美感。
　　“悟空，那个人就是兰琪吗？”刘天寒有点好奇的问道，只是在看龙珠动漫的时候还没什么，只是觉得这个兰琪除了漂亮之外没什么出众的，可是现在一看发现却不同了，那种不同于铭烟薇的包容，无论刘天寒做错或者做对什么，只要有人和刘天寒为敌，那么第一个要跨过必定是铭烟薇的尸体，这是一种夫妻之情和姐弟之情完全结合在一起，很是复杂。
　　看着蓝发兰琪刘天寒就觉得好像是看到了一个母亲一样，那一种善良，博爱，慈祥无私，如同一个母亲一般在孙悟空和克林身边静静的照顾着他们，虽然只是一些煮饭，教书斗不过是最为简单的事情，可是这种感觉，这种行为却是刘天寒两世为人从来没有享受过的。
　　其实作为孤儿都是渴望母亲，父亲的爱，因为他们从小就没有，所以特别想去得到，得到了也会比平常人会更去珍惜，因为这就是他们心中的一个缺陷，现在刘天寒看到了兰琪，想到了她原著中所做的事情，刘天寒也有点羡慕孙悟空和克林，不过现在很明显不是缅怀的时候，刘天寒也仅仅只是深深的看了一眼兰琪，将她的相貌，身影，气质一切都记在心里之后毫不犹豫的转身向天下第一武道大会赶去。
　　“奇怪了，龟仙人，那个人是谁啊，好孤单的背影，明明有很多人陪在他的身边，可是我还是感觉到他的心里好像很孤单。”兰琪其实也是在看刘天寒的，在刘天寒出现的那一刻兰琪也在暗中看他，没办法一个男的直直盯着一个女孩可是很不礼貌的行为，一个女的就这样看着男的也是很不好的。
　　所以兰琪也只是悄悄的看着他，并没有声张，不知道为什么兰琪看着刘天寒离去的背影心里好像有点不舒服，所有才有此一问。
　　“他啊，很神秘，我也不知道，我只知道他很不简单，甚至这个世界会因为他的到来而晃动起来。”龟仙人一脸感慨的说道，微微有点落寞的身影在夕阳的照射下越加的落寞，有种英雄迟暮一样。
　　“神秘的男人，真有意思，呵呵，希望有机会再见面吧！”虽然仅仅只是一次十分简单的见面，甚至连一句话都没说过，一个眼神而已可是两人却分别深深的记住了对方的一切。
　　飞机上，刘天寒没有再说话，其他人看到刘天寒的样子以为他是在想事情而已也没有打扰，可是只有最早和刘天寒在一起的铭烟薇和赵樱空才知道刘天寒为什么会这么的反常，其他人是不知道的。
　　“天寒，你是不是在想她。”铭烟薇是刘天寒身边四个女人里面最为关注刘天寒的，而且总有心灵感应的她能清晰的感知到刘天寒的心绪变化，略微一想就明白过来一定是那个叫兰琪的女人勾起了刘天寒的回忆之类的。
　　“自己看吧！”刘天寒知道有点事情自己也不知道怎么说出来，与其说的乱七八糟的还不如让拥有心灵感应的铭烟薇自己来看吧。
　　“好！”铭烟薇也没有客气，他们两人的关系根本就用不着说这些客套话，很多时候一个动作一个眼神就可以相互对话，知道对方的意思。
　　铭烟薇的双眼金光一闪，几秒钟之后铭烟薇脸上已经露出了一种恍然大悟的神色，只是在看向刘天寒的时候眼睛里充满了心疼，疼惜，关爱，再也忍不住伸出了一双线条优美，纤长的玉臂将刘天寒抱到了怀里，铭烟薇也已经有了一米七的个头，标准的女性模特儿身材所以将身高只比自己高上三公分的刘天寒还是很容易的。
　　铭烟薇永远都是一个敢作敢为，心里想什么就会立刻做出来的女人，从来不会在意别人的眼光，只要自己心中的人过得开心就好，霸王是偏向西方性格的人，思想比较开放，所以觉得很正常，克林这个人小鬼大的小家伙却是遮住了悟空的眼睛，自己却在看，至于郑吒早就转过头去了，半年来的训练被詹岚一个眼神就放倒了对于他来说打击太大了。
　　至于其他女人虽然不明白怎么回事，可是看着铭烟薇和刘天寒的样子也知道刘天寒的情绪有点点不稳定，不过刘天寒也知道自己等下要面对的事情是不容任何一点疏忽的，所以他闭上了眼睛，想在到达天下第一武道大会之前将自己调整到最佳状态，精力身体容易调整，可是一颗心却不是那么容易调整的，心一旦乱了想恢复到巅峰状态就不是那么容易的。
　　毕竟刘天寒不是活了不知道多少万年的圣人，也不是修真者，没有那种磨练了几十万年历经红尘的心他也只不过是一个普通人，一个实力稍微强大一点的普通人，总有会累的一天，会累的时候，所以刘天寒会流露出这样的一面很正常。
　　刘天寒现在虽然比起普通人要坚强，心境要高很多，可是毕竟没有经过时间的磨练，岁月的流逝摧残，是很难和那些修真者比的，所以很多四阶强者会死于心魔，就是因为他们没有修真者那种淡漠一切，为了一种东西一个执念放弃一切，也没有一颗坚定的心。
　　所以心魔很多时候根本就不能难倒修真者，可是基因锁的开启者就不同了，修真者是长期体悟天道，而基因锁的开启者却长期处于杀戮之中，就算是在嗜杀的人长期这样下去也会有点累的，更何况是人。
　　很多时候就是长久的厮杀在心里积累了过多的压力，可是却不得不在这样下去，到了以后就算开了四阶面对心魔也是太无力了，所以刘天寒一直强调身边的女人一定不可以让自己的心累，玩的时候就要好好的晚，将自己一切的压力都发泄出来，不能积累哪怕是一点。
　　刘天寒很多时候经常和铭烟薇等人白日宣，夜夜笙歌其实也是一种变相的发泄，不让阴暗的一面影响了自己，而刘天寒身边的女人也知道自己男人的想法，所以也极其投入进去，渐渐地也双方也变相的成了一种双修，不是修真者的双修，而是在上达到了心意相通，身心交融，互相忘我的一种，和修真者的那些双修功法差太远了，不过确实凡间的极限了。
　　很多时候刘天寒实在是烦的不行，或者积累了太多的压力顶不住了就会这样，不知道为什么刘天寒每次只要被铭烟薇抱着，很快他那有点失控的情绪就会安静，平静下来，铭烟薇也知道这件事，而且她也很喜欢向个大姐姐一样抱着他所以刘天寒只要一出现这种状况铭烟薇就会立刻放下手头的一切事情将刘天寒温柔的抱着。
　　虽然从龟仙岛这里去天下第一武道大会的会场有点远，可是在布玛精湛技术操纵下，加上这架飞机是布玛自己特质的，放弃了一切多余的武器，尽量的让速度变得更加快，更加的稳，所以只花了几个小时就跨越了一个海洋半个大陆来到了会场。
　　刘天寒也已经恢复过来了，毕竟他也不是那种随意就感情用事的人，而且兰琪也不是他的母亲，没有必要过多纠缠，过去了总该过去，最重要还是珍惜下去，想清楚一切之后刘天寒握着身边女了的手更紧了，无形之中好像有一种看不见摸不着的锁链将他和身边的女人锁在一起，永远也分不开，他们也不想分开。
　　“主神果然不会让我们刷分，我想得没错，主神果然隐藏了一个任务，就和你之前说的一样，主神在我们拿到冠军之后绝对会被围攻，这次有点麻烦，等一下如同在决赛的时候遇到他们尽量将他们的一切摸清楚，就算主神想临时提高他们的实力，可是他们的招式一切被我们摸清楚的话我们还是有点时间去应付的。”楚轩经过这几天的修养虽然还是有点丧尸模样，可是比起当初克林看到他时候的那个样子好太多了。
　　“乐平这个时候可能会提前学会操气弹，对啊，我怎么想不到。”楚轩突然眼光一闪，“我们这次惨了，主神果然够狠的，乐平既然能在原著中拜了龟仙人为师那么现在为什么不能拜鹤仙人为师，你想想原著中乐平因为前期没有人指导到了后期认识了龟仙人的时候也是晚了一步，比起从小就有名师指导天津饭还是要差一点，可是现在既然主神让乐平对付我们，又要能和鹤仙人他们一起围攻我们，那么只能就是乐平遇到了鹤仙人，并且收为徒弟。
　　那么他学的就不同于原著，甚至单论威力和实力绝对要比原著强，加上主神的加持，这次的乐平实力完全不会下于天津饭，甚至会略强于天津饭也说不定，想不到啊。”楚轩说着说着突然叹气起来。
　　“呵呵，这也没办法，主神除了不能控制人心之外其他的都能控制，既然主神要安排他们相遇，让我们找不到他们也是没办法的，你也将全副心神投入到研究里面一时忘记也很正常，而且与其依靠这些还不如让自己的实力变得更强为好，这个才是最实际的。”刘天寒也没有在意楚轩的失误，很正常楚轩也是人，也有失误的时候，更何况他的精力都投入到研究里面。
　　“你们好好想一下，鹤仙流的招数被乐平学了之后要怎么应对，记住别管什么规矩，如果能在天下第一武道大会的时候直接杀了他们那就更好，只要最后我们有一个人拿到冠军就可以了。”刘天寒忽然说道，其他人也赞同的点了点头。
　　嗙！
　　一声响亮，震耳欲聋的锣鼓声顿时将所有人的注意力吸引了过来，主持人说了一堆有的没的废话之后终于宣布了开始，刘天寒也看到了预期之中的鹤仙人，天津饭，饺子，甚至连桃白白都出现了，只是奇怪的是乐平还没有出现，主神不可能会放弃一个这么好的棋子不用，看来是想来一个暗处突袭了，而且没有改过来的乐平和天津饭一样对于金钱比较感兴趣，对于什么武道家这些没有太大的兴趣。
　　接下来一切果然都在主神的安排下，在没有达到十六人决赛之前刘天寒等所有参加了这次比赛的轮回者都没有碰到鹤仙人之流，只是楠木有点可惜原著中这个为而战的男人碰到了孙悟空，他可没有读心术所以最后败了也没有水，最后还是刘天寒扔给他一个万能胶囊，这样的人刘天寒还是蛮敬重的，只是那个楠木却差点对刘天寒三跪九叩了。
　　所有轮回者里面刘天寒为了不想那么快让自己身边的女人暴露实力所以除了自己和赵樱空上场之后，唐紫尘和铭烟薇都没有上场，好为到时候的群战打对方一个措手不及。
　　“刘天寒，你真牛啊，这个桃花运真是想挡也挡不住，你看这个美女多么的y啊，你有福了。”霸王一脸调侃的对刘天寒说道，完全没有注意到身后的郑吒眼中嫉妒之色一闪而过，霸王的这些话完全勾起了郑吒压抑了半年之久的心事。
　　只是很快霸王就笑不下去，说不下去了，因为有四道箭矢擦着他的双腿双手只差一毫米左右的距离一飞而过，吓得他流出了冷汗，最重要的是一把匕首不知道什么时候架在了他的脖子上，最可怕的是本来还在一旁东看看，西瞧瞧的布玛不知道什么时候跑了过来，拿着一个巨型的火箭筒对着霸王，顿时让本来还得意洋洋的霸王脸色苍白一片，看着霸王的样子就连一旁的零点也笑了出来。
　　“我说各位大姐，我只是说说，说说而已，而且好像错的不是我吧，花心的好像是刘天寒吧，你们怎么不这样对他，反而这样对我呢。”霸王一脸苦笑的说道，此时他就被人冤枉一样，可惜没有六月飞霜。
　　“哼！”霸王偏偏哪壶不提，就是提这壶，本来就像这样放过他的几个女人顿时爆发出骇人的杀气，霸王明显感觉到四周的温度急速下降，刘天寒也转过头去，吹了声口哨，当做什么都没看见。
　　至于霸王会有什么的下场，遭到了多大的摧残和伤害，只知道当霸王出来的时候是被人用担架床抬出来的，从此之后霸王再也不敢拿这方面来开玩笑了，得意的刘天寒没事，可是霸王这个随口说说的反而成了出气筒，他霸王可不想在当沙包。
　　决赛第一场刘天寒VS兰芳现在开始
　　听到那个激动无比的裁判的话，刘天寒心底里有点无语，好像这个裁判可是贯穿全集的，天下第一武道大会少了他真是少了很多乐趣啊。刘天寒摇了摇头将这些多余想法抛却，缓步走上了擂台，立马发现了天津饭等人看向自己的眼神充满了杀意，顿时明白他们一定是看到了孙悟空和克林两人的服装，加上主神的引导现在天津饭等人一定恨死了刘天寒。
　　“主神啊主神，即使你现在只是一个程序也那么的强大啊，存活了千千万万年的你果然不是省油的灯，这么多年来如同楚轩这种多智如妖的人怎么可能没有出现过，主神可能留着这些漏洞就是想通过这些聪明的人帮自己补全不足，真是良苦用心啊。”刘天寒心里感叹道，完全无视了面前笑意盈盈的兰芳。
　　“喂，帅哥，你怎么不说话啊。”兰芳突然踏着猫步慢悠悠如同公园散步一样走到刘天寒面前，媚眼如丝的大眼睛白了刘天寒一眼，可是一双玉手却化作利爪瞬间抓向刘天寒的下阴，好狠，一招就想让刘天寒断子绝孙。
　　“哼，小姑娘，招式是蛮不错的，可是遇到心智坚定一点的你就惨了。”刘天寒不屑的说道，身体骤然消失，下一刻便出现脸色大变的兰芳身后，一只手十分暧昧的揽着兰芳的脖子，对着兰芳的精致的耳垂舔了一下，看也不看兰芳微微颤抖的身体，轻声说道：
　　“我看你的样子好像蛮需要钱的，你的心里是不是在想脱衣服要诱惑我啊，呵呵，为了自己的家一个女孩子能付出这么多真是不错啊。”刘天寒的话顿时让兰芳心里颤抖起来，自己好像才第一次见面前这个男子，怎么自己的一切好像都在他的掌握之中，这种身不由己的感觉太不舒服了。
　　最重要的是他那一双深邃的好像能看穿世间万事万物的眼睛让一直坚强无比的兰芳有点不敢直视，突然刘天寒从口袋中拿出了一张信用卡，在兰芳的耳边轻声说了一句话之后将信用卡扔给了她之后就十分潇洒的走下擂台。
　　兰芳愣了一会在刘天寒走下擂台的前一刻立刻对裁判认输了，只是深深的看了刘天寒的背影一眼，没有留恋的快跑离开了。
　　“哟，我们的大又开始沾花惹草了啊。”赵樱空如同一只灵活小巧的猫咪一样轻松的跳到了刘天寒的怀里，怪声怪气的说道，顿时逗乐了身旁的一些人。
　　“呵呵，是是是，谁叫我那么的命苦啊，我的小苹果满足不了我啊，所以我只能偷吃了。”刘天寒摆明是想气一下赵樱空的，果然赵樱空顿时羞得脸色通红，趴在刘天寒的怀里说不出话来。
　　“好了天寒，你也别再难为小樱了，她还不是心里紧张你才吃醋的，呵呵！”铭烟薇在一边帮腔的说道。原来刚才铭烟薇注意到了兰芳的神色有点古怪，想到了他原著中居然为了赢出居然连脱衣服都敢做，于是有点好的铭烟薇就用了心灵感应，看了一下兰芳的心灵，结果发现兰芳原来是一家武馆馆主的女儿，可是好景不长。
　　她的父亲在一起和别人比武当中被人打断了全身骨头，虽然最后活了下来，可是武馆也跟着衰败了，以前一些她父亲的仇人当然不会放过痛打落水狗的机会，于是他们一家的生活就越加的凄惨，甚至有的人好像打起她的主意，只是因为她从小就练武，实力还是不错所以几次的偷袭都失败了。
　　后来兰芳得知了天下第一武道大会第一名能有一笔丰厚的奖金，从小就练武什么都不会的她当然不会放过这次的机会，铭烟薇得知了这一次之后就让刘天寒做一个举手之劳，反正他们是不会缺钱的，刘天寒当然不会拒绝，于是就有了接下来的一幕。


正文 055 唐紫尘的心
　　对于刘天寒的做法所有人都没有去过问，拳头大就是真理，无论走到哪只要你的实力够强大无论你做什么都不会又问过问，不会阻止。接下来孙悟空和那个翼龙战斗，孙悟空实力比原著还强，因为刘天寒告诉了龟仙人孙悟空的一些秘密，所以龟仙人为了自己生命着想十分聪明的在每到月圆之夜就让孙悟空提早睡觉，所以孙悟空轻松获胜。
　　克林和那个身体十分之脏臭的野蛮人战斗，将隔夜饭也呕吐出来之后终于脚步虚浮的获胜，天津饭和桃白白同样下手十分狠辣将对手打成了重伤，如果不是死亡会失去参赛权可能恋人会直接下死手，赵樱空也轻松获胜，拥有预知未来的她加上实力是对手的好几倍轻而易举的就胜出了，鹤仙人也同样如此，最后一个就是饺子了，八强就这样诞生了。
　　主神下手果然黑，让赵樱空和克林战斗这样就不会损失到鹤仙人那一方人的实力，又能消弱刘天寒这帮人的整体实力，鹤仙人他们一方只是让实力弱小的饺子和鹤仙人自动认输，而刘天寒又要和孙悟空来一次重温赛了。
　　由于刘天寒的建议所以孙悟空这些日子来一直坚持锻炼自己的尾巴，好将弱点变成特点，尾巴变成了一个更强大的攻击手段，现在刘天寒已经体会到了什么叫自讨苦吃，自己好端端的还不是怕孙悟空被人阴了，可是现在自己居然要面对状态完美到不能再完美的孙悟空。
　　“哎，孙悟空这个小鬼头居然不明白什么回事，等下一上来绝对会出全力的，麻烦了，赵樱空那边还好说，可是我这边哎！”刘天寒在心里深深的叹了一口气，不管如何刘天寒在没有实力反抗主神之前除了无奈遵从没有任何办法了。
　　“不能浪费时间了，就算暴快露了也无所谓，大不了到时候用那个就好了。”刘天寒闭上了眼睛，转瞬之间又一次睁开，只是黑色的眼球已经变成了深蓝色，本来傻愣愣的孙悟空立刻脸色一正，因为他发现面前这个大哥哥气势已经变了，身上的气息不断变强，足足比一开始强大了五倍之多，好强大。
　　“悟空，我的时间不多了，所以我要速战速决了。”刘天寒突然长啸一声，一双僵尸獠牙展露出来，顿时让在场的大部分人吓到了，不过幸好这个世界很大，很广，无奇不有，什么样的人都有，这些观众也仅仅是惊讶了一下就什么事都没有了。
　　“好！”孙悟空虽然奇怪自己的大哥哥怎么突然说这些，不过能战斗对于他来说已经满足了，八个多月之前他可是被自己的大哥哥一招秒杀，现在实力大进的他当然想知道刘天寒的实力到了什么地步。
　　吼！
　　刘天寒身法极其迅捷，诡异，眨眼间在擂台上拉出道道残影冲到了孙悟空面前，“悟空，就让我看下你八个月来进步了多少，有没有成为我同伴的资格。”刘天寒冲到了孙悟空面前，没有任何留情，一出手就如同狂风暴雨般不可阻挡。
　　漫天拳影压向孙悟空，可是孙悟空就如同大海的一叶孤舟，看似谁时都会被摧毁，可是却恰恰的躲过了刘天寒的所有攻势，更加让刘天寒惊讶的是悟空的居然还能在躲闪的时候反击，让刘天寒很是满意，孙悟空的实力进步的实在是太快了。
　　“好，悟空你果然没有让我失望，捕风捉影。”刘天寒突然如同动漫里面的死神黑崎一护释放了卍解一样，速度奇快，刹那间无数道残影将孙悟空包围起来，速度快的可怕，让人眼花缭乱，分不清哪个是真哪一个是假。
　　“悟空，我的时间不多了，我还要保存精力面对接下来的战斗，只能下次才陪你打一场了。”捕风捉影真是黑马过林的升级版，融合了身法，移动速度，闪避技巧等等一切才领悟创造出来的，刘天寒的招式看上去都是比较普通，功能比较单一，可是都是直接无比，每一招都如同千锤百炼，变化多端，随时能变招，无招胜有招。
　　“拳定乾坤。”刘天寒狂啸一声，无数个刘天寒之中突然其中一个以极快的速度来到了孙悟空的背后，一拳击中，空气都在拳头的压迫下扭曲起来，孙悟空看着直扑面门的这一全刹那之间只觉得自己好像变成了一个世界，可是这个世界却变这一个拳头给定住了，不能闪，不能躲，除了背水一战没有任何办法，强大的气势如同远古魔神一般已经深深的击毁了敌人的心神。
　　让人生不出任何抵挡，反抗的心思，只能任由这史诗一般的拳头打在自己的身上，让自己的生命得意终结，不用再惧怕这魔神一般的气势。
　　可是孙悟空是什么人，从来就不知道害怕，在他的字典里只有赢和输，根本就不怕死，连死都不会怕那还有什么可怕的，可是刘天寒压迫在孙悟空身上的气势实在是太强大了，即使孙悟空不怕，可是对他的心灵还是造成了很大的冲击。短暂性的失神，等回过神来的时候已经晚了，孙悟空也如同和龟仙人一样，很多绝招都没来得及施展就被刘天寒打飞出去。
　　最后刘天寒收回了六成力道，只是将孙悟空击出了擂台就算了。等孙悟空跌下擂台的时候才回过神来，自己好像输了，顿时郁闷的扁起了嘴巴，跳到刘天寒面前大哭大闹起来，说什么自己好多绝招都没有施展，让刘天寒很是头疼，不过最后刘天寒只是使用杀手锏，从力量戒指里面拿出一堆食物。
　　本来还伤心无比在和刘天寒讨价还价的孙悟空立刻抛下刘天寒不顾，跳到一大堆食物面前，狠狠的大吃起来，看的一旁的人脑门都垂下了N多黑线，实在是太脱线了点吧，刚才还在伤心，不依不饶的，看到食物就什么都忘记了，看向刘天寒的眼里就好像看到了自己的救命恩人一样，让一旁的人都忍不住转过身去，眼不看为净。
　　“天津饭你怎么看？”本来嚣张无比以为稳拿冠军压定老对头的鹤仙人这一刻脸色凝重起来了，对身边的天津饭问道。
　　“很强，比我想象中还要强大，我有一种感觉，他最后绝对收起了大部分的力道，还有他的实力绝对不止这么多，还隐藏着不为人知的一面。”天津饭也是脸色微微沉了下来，身边的桃白白也是如此，不过却没有说出自己不是对手的话，看来他们也只是在心中将刘天寒放到成为自己对手的位置，由此可以看出他们都对自己的实力很是自信。
　　“看来这次比赛不简单，想不到鬼老头那边居然有一个实力不错的人啊，真是让我意外。”鹤仙人很是不爽的说道，刚才那一刹那他这个旁观者也感觉自己好像被困在一个世界，而这个世界将被一个第一眼看上去十分细小，可是却越变越大，到了最后大到足以打破世界的拳头，世界倒塌了，那么困在这个世界中的自己也会被这个拳头打死。
　　“放心吧，师傅，到时候我会替你好好料理他的。”本来不当一回事的天津饭心里也认真起来，身旁的鹤仙人点了点头只是心里却在想如果天津饭，桃白白输了那么自己只有出此下策围攻他们了。
　　“好，刘天寒选手为我们带来了一场速度如行雷闪电，快的不可琢磨的战斗，想必已经深深的将再做各位的心情带到了最高峰了吧，那么接下来就由刘天寒选手的妻子赵樱空展现一下他们的实力，对了他的对手也是不简单，和刚才的小悟空一样同样是武天老师龟仙人的徒弟啊。”虽然刚才孙悟空没有使出龟派气功，最后还是输了，战斗的时间也不长，可是在场的人根本就没有一个人敢小看他。
　　因为刘天寒的速度实在是太快了，可是他们居然看到这个小孩子居然面无惧色，刘天寒那么快的速度攻击下他居然没有被击中，这样已经很了不起了毕竟孙悟空在所有人的眼里还是个小孩子嘛。
　　赵樱空一上场，那胸围的，细腻雪白中带着红润的几乎，明明看上去好像还是小孩子的脸蛋，可是却有着一身娇娆玲珑，心神的身材，看的在场的所有男人呼吸急促起来，鹤仙人这个和龟仙人一样好色的老头更是两样大放狼光的看着赵樱空，恨不得将他占为己有。
　　让一旁的刘天寒眼中杀意凛然，不过却没有表现出来，只是在心里狠狠的记住了他，等下战斗的时候以后要第一杀了他，让他死的很惨，刘天寒这个人没什么好，就是最在乎身边的人，他的戒心很重，可是一旦走到了他的心里那么就是最为重要的存在，有什么人比孤儿更重感情的。
　　赵樱空好像也知道了刘天寒的心情一样，对着她露出了灿烂的笑容，只是十分隐晦的用充满杀气的眼睛扫了鹤仙人一眼，同样和刘天寒一样，暗暗的记下了他。
　　“小光头，准备好了，我来了。”赵樱空说完之后和刘天寒不同，她没有立刻去攻击，她现在还是一个刺客，要么不出手，一出手就是对方生命结束的时候。
　　“好！”看到比自己要强大那么多的孙悟空居然只是几下就被放倒了，现在面对刘天寒的妻子克林当然打醒了十二分精神，他可不想败得冤枉，只见克林小光头如同猎豹捕食一般冲向赵樱空，五米多的距离瞬间就完成了，爆发力惊人的可怕，最重要的是克林这个小光头本来憨憨的神色不见了，双眼精光爆射。
　　可惜他完全没有想到自己引以为傲的爆发力在赵樱空的眼中也仅仅只是比乌龟爬行快上那么一点，要知道刺客最不缺少的就是爆发力和速度，往往刺客拥有的爆发力和速度都是战士的好几倍，可是为什么很多刺客正面战斗都不是战士的对手呢。
　　很简单主要就是持久力问题，刺客单薄无比的身体下隐藏的爆发力都是很可怕的，可是一击过后就如同百米冲刺的运动员跑完之后一样，虽然不说筋疲力尽，可是却是消耗很大，所以赵樱空一直注意着自己的体力问题，一直和刘天寒一样不断的强化自己的，她的那把匕首已经很少去用，很多时候都是做一些生活上的东西而已，还有就是以备不时之需。
　　只见赵樱空如果攀山跳树的灵活一般，身法奇特无比，每一次克林的拳脚来到赵樱空面前的时候她却恰恰的躲过去，如同陆小凤的凤舞九天一样，每一次都仅仅比克林的攻击要快上一点，到了最后赵樱空更是在克林还没有攻击就已经主动做出了闪避闪躲的动作，让克林很是郁闷。
　　一开始还可以说赵樱空的速度，反应身法都比自己好，所以自己一下都打不中她还说得过去，可是为什么到了后来自己来没有攻击赵樱空就能提起做出动作，更让克林郁闷的是自己好像一举一动甚至临时收招也同样被赵樱空更快的躲去，自己就好像一本书，而赵樱空就是一个看书的人，自己的一切都被他完全看穿，过去，现在，未来，甚至是结局。
　　“我晕！难道赵樱空会读心术不成，可是就算会读心术也不可能对我那么的了解吧！”克林的心思微微一转的想道，可是赵樱空就在他心思微微松懈变化的一刻马上暴起，露出了狰狞的獠牙，如同狮子搏兔一般，要么不出手，一出手就雷霆万钧，不给兔子反抗的一丝机会。
　　“你的未来皆在我的掌控中，可笑你还不自知，结束了。”赵樱空心里不屑的想道，娇小玲珑，凹凸有致的娇躯如同瞬间移动一般骤然速度大大增加，眨眼之间就冲到了克林的身后，一个肘击狠狠的敲在了克林的脖子上，打在了他的穴道上，强大的力量贯穿下克林无力的倒了下去，裁判第一时间不畏生死的冲了上来数秒数，10秒过后克林还没有起来。
　　赵樱空获胜，可是让克林郁闷的是十秒刚过，十一秒的时候他居然恢复了力气站了起来，看的裁判眼球差点突了出来。
　　“好，天下第一武道大会快要进入最后的时刻了，明天开始最后的两场比赛，刘天寒选手VS天津饭，赵樱空选手VS天下第一杀手桃白白。”裁判的声音带有了一种别样的魅力，每每在气氛比较沉闷的时候他都能几句话之间将情绪带动起来，很快就让所有人热情澎湃，心情激动。
　　“幸好！”刘天寒心里顿时松了一口气，桃白白最强的杀招也不过是咚咚波，即使主神强化了也强不了多少，小樱绝对能应付过来，而且刘天寒已经感觉到主人格的樱空即将醒来，到时候主副人格之下赵樱空的实力空前的强盛，收拾一个桃白白不在话下，要知道当初赵樱空刚刚打开四阶领悟了心灵之光的时候那种威势刘天寒到现在为止还历历在目。
　　所以刘天寒在知道饮茶也会隐藏在这里对他们进行偷袭，围攻的时候也没有颓废，没有失去信心，就是因为他感觉到赵樱空醒来了，不过到时候面对心魔就有点麻烦，虽然心魔的实力大大的减弱一直都处于初生时期，可是刘天寒还是不敢小窥这个让无数天骄饮恨的心魔，他很清楚他和赵樱空现在也不过是实力强大的普通人，比起经过了多年岁月磨练的修真者差太远了，很多时候很难抵挡住心魔的入侵。
　　最重要的是心魔会在不知不觉，一些极为细小的事情上渐渐的影响你，等注意到的时候心魔已经长成了，到时候面对他就难上加难。
　　“怎么了，老公你不会是看不起我吧！你也太小看我了吧，虽然现在的我还比不上小苹果，可是我也不差的啊，你怎么能这么小看我呢！”注意到刘天寒这细微的变化赵樱空顿时不高兴起来了，撅起小嘴很是不高兴的说道。
　　得了，没错，副人格的小樱在这半年里已经慢慢察觉到主人格的存在，可是赵樱空的这个副人格很是奇怪，不同于心魔的存在恨不得消灭对方自己占为己有，副人格的出现是主人格小苹果对于刘天寒的爱，为了不想让刘天寒寂寞，伤心，没有人陪在出现的，所以说她的心比主人格还要纯洁，如若白纸一般。
　　同时因为主人格和副人格的存在，本来只有一个心魔却分成了两个，可是小樱和小苹果的实力没有降低，而本来属于主人格一个人的心魔硬是被分成了两半，实力和成长速度就更是缓慢了，更何况是被小苹果以沉睡压制着。
　　小苹果是刘天寒一直形容赵樱空的主人格以前就一直说的，至于小樱是为了区分所以就一直这样称呼副人格，别搞错了。
　　“我什么时候说你比不上小苹果了，我只是不想你们两人受伤而已，天津饭的实力很明显已经被主神增加到比桃白白还要强大了，我是关心你啊。”刘天寒看到了赵樱空不开心的样子心里顿时一疼，立马将她抱了起来好好呵护起来，小樱也不是真正的不开心，也只是想撒下娇，让刘天寒更疼爱自己。
　　自从知道了自己的身体里还没有一个主人格存在之后，明白了一切状况的副人格小樱不但没有因为这样而伤心，反而很感激主人格将自己制造出来，不过还是有一点变化的，就是小樱从和铭烟薇的斗争中转了过来，和主人格斗了起来，想在主人格醒来之前将刘天寒拉到自己这边，让刘天寒更疼自己，证明自己比主人格要好。
　　“真的吗？那还差不多。”赵樱空顿时欢喜起来，在所有男人羡慕加嫉妒的眼神下亲了刘天寒的嘴唇一下，笑容满面，如果得到了天下间最宝贵的东西一样，很是开心，天真烂漫的笑容很容易感染身边的人，让别人阴霾的心情出奇的变好。
　　刘天寒就这样抱着赵樱空走了回去对着身旁的几女点了点头，走向了酒店，打了差不多一天，也是时候休息一下了，铭烟薇等人看到了刘天寒的眼神也会意的跟了过去，很快现场只剩下一脸怒火的鹤仙人等人。
　　“可恶，那个混蛋身边居然有那么多的美女，不行我一定要抢过来。”鹤仙人怒火中烧，很是嫉妒饿说道，眼里闪烁着怨毒的光芒。至于天津饭等人对这些是不太感兴趣的，现在他对于明天和刘天寒的战斗更有兴趣一点，所以早就无视了一旁的鹤仙人。
　　刘天寒回到了宿舍之后将悟空和克林拉了过来，其间没有人知道他们说了些什么，只知道孙悟空和克林出来的时候克林是心事重重，而孙悟空真是神采奕奕，双眼充满了炙热的火光。
　　“紫尘，明天就是你真正意义上的第一战，到时候不用在留手了，争取最快的速度杀死对手然后帮助其他人，我你就不用管了，在自己不受伤害的前提下你可以去帮一下零点等人，还有，你的安全才是最重要，如果实在不行你最后先拖着，我会尽快杀了我的敌人过来帮你的。”刘天寒一脸严肃，慎重的说道，这种神情可是他平时很有流露出来的。
　　主要是随着差不多一年的生活，虽然刘天寒也唐紫尘也没有说过多少话，也没有相互了解，可是不知不觉间刘天寒已经发现自己的心里已经走进了这么一道仙子妙曼，不似凡尘的身影，这个人正是表面上对每一个都露出了和蔼的笑容，其实却从来没有和谁接触过多少的唐紫尘。
　　“放心吧，我不是詹岚，知道该怎么做，在没有来之前你也知道我是怎么坐上唐门门主的位置，你，你要小心。”唐紫尘的眼光一闪，不过由于实在闪烁的太快根本就没有人看到唐紫尘的心里是怎么样想的。
　　“呵呵！”刘天寒很是开心的笑了起来，脸上的沉重，严肃消失了，想不到唐紫尘也开始关心自己了，不管是出于什么原因能让这个仙女一样的女生关心自己可不是一件容易的事情，特别是面前这个唐紫尘可不是原著中的那个唐紫尘，两者之间无论是境界还是实力，视线，看法都差太远了，现在唐紫尘可是见到了宇宙的奥秘，各种各样强大的存在，眼光也高了太多太多。
　　所以唐紫尘不是原著中那么容易追到，王超原著中能追到唐紫尘可是一件运气十分之好才能成功的，现在的唐紫尘有了追求，根本就不会出现孤单，天资英才更是经历了无数无数，这半年来遇到的武道家已经一大堆了，可是唐紫尘从来都没有正眼看过他们，虽然脸上和蔼，温和的笑容从来没有消失过，可是这也正是她拉开自己与其他人之间的距离。
　　“哼！”唐紫尘只是轻哼一下转过头去没有去理会刘天寒，只是刘天寒没有想到在唐紫尘转过头去的嘴角居然勾起了一抹十分真切，让人如同沐浴在阳光心温暖的笑容。
　　这一夜十分的宁静，就连树叶飘过落地的声音都能听到，可是这一晚大家却睡得不是太好，当然抱着几位老婆的刘天寒却呼呼大睡，直到第二天赵樱空叫他才醒过来。
　　当刘天寒来到赛场的时候顿时吓了一跳，主要是霸王他们现在的样子比僵尸还是僵尸，如同楚轩一样挂着两个熊猫眼，让刘天寒差点喷笑出来：“霸王你干嘛去了啊？做鬼去了？”
　　“不是啊，我担心今天会死在这里以后就没有机会享受了，所以我一次过把我一辈子的先享受过来，这样死了也不亏，最重要的是这样我就没有后顾之忧可以去拼命了。”霸王一脸我聪明吧的样子炫耀道，可是他那一双微微颤抖的双腿却出卖了他。
　　“可是你现在双腿发软不会不行了吧？这样你怎么去战斗？”刘天寒摆明是故意去气他的。
　　“切，男人是不能说不行的，我的腿哪里软了，只不过今天早上热身运动做过头罢了。”霸王死鸭子嘴硬，不过为了掩饰自己的不足故意挺了挺自己的胸膛，好像在告诉所有人，看这就是力量的象征。
　　“好了好了，不管你了，只要到时候你别走不动就好了。”刘天寒没有在说什么，轻笑的和霸王擦身而过，可是在经过霸王身体的一瞬间一个戒指无声无息的落在了他的手上，一道隐晦的声音同时传入了他的耳朵里。
　　“别死了，回到主神空间要女人多得是，要找一个找一个真心爱自己的，不然没有意思，力量戒指，里面有大量的枪支全部都上好弹药不用换子弹，战斗时候可没有这个时间给你换这个换那个，戒指有一个隐藏功能，戴在手上只要用意念沟通他可以让自己的实力短暂性提升百分之二十。”
　　秋风吹过，带起片片黄色的树叶，只留下霸王如同雕像一般的屹立在这片空地上，那一双大手紧紧的捉着一枚戒指：“刘天寒啊刘天寒，你果然不像郑吒和张杰说的那样无情，和我同样生活在黑暗世界的你只是不会轻易承认自己的伙伴罢了，既然你那么信得过我霸王，我也不会让你失望的。”
　　嗙！“天下第一武道大会今天进行最后的两场比赛，究竟是刘天寒和赵樱空这对小夫妻胜出还是天下第一杀手和鹤仙人的高徒胜出呢？答案马上就揭晓了，第一场刘天寒VS天津饭，请两位选手上场。”裁判拿着一支麦克风激情澎湃的高声大喊起来，带动其所有人的情绪。
　　刘天寒听到了自己的名字，没有回头大步的走到擂台上，闭上眼睛等待着天津饭，对于天津饭刘天寒现在还是抱有很大的兴趣，可惜造化弄人，如果仅仅单对单那么刘天寒绝对会慢慢和天津饭打，可是现在刘天寒已经可以肯定大赛一完，赢了那么就面对围攻，输了直接抹杀，主线任务失败永远都只有抹杀的下场。
　　“你就是刘天寒，我从你的拳术上看不到龟仙流的影子，你不是龟仙人那一方的，只要你能让我开心我是不介意不杀你的。”天津饭一上场语气十分嚣张的叫嚣起来，看来想要一鼓作气在气势上，精神上压倒刘天寒。
　　“哼愚蠢，和我比精神，比气势，你还差得远呢！”刘天寒冷哼一声，不屑的冷笑起来，黑色的眼瞳蓝色一闪，眼睛发现了巨大的变化，深蓝色的眼珠在一次出现，刘天寒身上的气势刹那之间从一个普通书生一样的温文尔雅变成了如同一个上古凶神一样，浩瀚，凶残，血腥的气势一瞬间充斥整个会场，让所有人如同堕入血海一样，随时会化成血海的一份子。
　　“呼，好可怕的气势，简直不是人一样。”天津饭的呼吸顿时微微一窒，不过他终究是一个练武的，而且还是一个杀手，杀手永远不用防守，有的仅仅只是进攻，敌人不死，那么我就死，和日本的空手道的精神有点点相似。
　　天津饭知道不能再给刘天寒将气势提到最高峰的时间，不然到时候应付起来更加的麻烦，嘴上大喝一声：“四妖拳。”只见天津饭突然暴起，刹那之间冲到了刘天寒面前，双手如同收割镰刀一般扫向刘天寒，与此同时他的后背肌肉突然一阵鼓胀，扑哧一声从左右分别再次长出了两只手臂来，同时打向了忙着应付天津饭左右手的刘天寒。
　　眼看刘天寒就在被天津饭两只长出来的手打中的时候，所有人的心情都激动起来，一颗心几乎要跳出来一般，布玛更是捂住了嘴巴，不过看来她半年多以来也不是白过的，看见了刘天寒等人各种各样的战斗，所以也仅仅只是捂住嘴巴没有发出声音也没有在冲上去，因为她知道自己这样只会影响到刘天寒。
　　“哼！多两只手就想打败我，想的也太简单了，有的时候手多也是一种负累。”刘天寒心里不屑的冷哼道，嘴角勾起了一道邪魅的弧度，天津发的两只手居然直接穿透了刘天寒的身体，只是一个残像。
　　“残影拳？”天津饭微微一惊，几乎想也不想的就是回头一拳，可是已经晚了，临时爆发出来的力量又怎么比得起以力量见长，又是又准备积累起来的刘天寒。
　　“比力量你还差得远呢，爆破版—巨龙破山。”刘天寒的身体十分诡异的来到天津饭身后，此时刘天寒的双手好像不在是人类的手，而是变成了布满龙鳞的龙爪，撕天裂地之势力冲到了天津饭的身后一爪撕裂而下。
　　砰！
　　一声震耳欲聋的碰撞声骤然在这个会场的响起，沉闷稳重的声音让人感觉到这就是力量的碰撞声，天津饭四只手抵挡住了刘天寒的升级版巨龙破山，可是刘天寒却没有任何颓废，失败的神色，反而妖异的深蓝色瞳孔中闪过了一道不屑的神光，而这一丝的变化却被天津发的第三只眼睛捕捉到，心里顿时大喊不一声不好，可惜他现在四只手都用在了抵挡刘天寒的一只手上。
　　“我说过有的时候手多也不是一件好事，别忘了我是有两只手的，去死吧，叶里藏花—巨龙破山。”刘天寒隐藏在右手之下的左手可是经常被人忽略了，主要是刘天寒右手爆发出来的强大绝招很容易将敌人的大部分精神吸引到其身上，所以即使刘天寒的招式明明很简单，可是还是有那么多人中招。
　　吼！
　　一声龙吟骤然响起，刘天寒左手化作龙爪如同隐藏在绿叶之下没有开启的鲜花，可是在这一刻骤然爆发出他们最美丽的一面，快若奔雷闪电，嗖的一声破开了空气的阻挡束缚打在了天津饭的后背，没有做出任何防御，单凭后背硬吃刘天寒的绝招不死也重伤。
　　扑哧
　　天津饭的身体顿时化作飞毛腿炮弹爆射而去，空中喷出一口凄艳的血花，就在刘天寒想去了结了天津饭的时候突然身体被一股无形的力量束缚起来，刘天寒没有露出惊讶的表情，不屑，冰冷的眼瞳扫向了鹤仙人，目光里如同看一只跳蚤一般，龟仙人顿时被这个目光吓到了，身旁的饺子同时喷出了一口鲜血，束缚在刘天寒身上的无形力量消失的无影无踪。
　　“饺子。”同样吐血的天津饭看到饺子受伤了，立刻明白是什么回事，立刻激动的大喊起来，看向鹤仙人的目光有点愤怒，不过现在很明显不是追究的时候，如果自己这个时候冲出去更加会浪费了饺子的一番心意，立刻调整自己的身体，舞空术骤然发动在所有人惊讶，震惊，不信的眼神下飞上了天空。
　　“刘天寒，我倒是小看了你，近战能力你简直不是人，强的可怕，我的四妖拳可是力量的代表，从来没有人正面破过，可是却被你两拳重伤，不过很可惜最后赢的人一定是我，因为你不会飞，就算你躲开了也必输无疑。”天津饭身上的肌肉如同一条条虬龙一般盘扎在身体上，一条条如同青蛇一般的血管猛然突了起来，身上的气势猛然暴涨。
　　一双大手突然合了起来中间露出了一个三角形的空洞，如同瞄准器一般将刘天寒身下的擂台包括刘天寒完全锁定住，不给刘天寒反应过来的时间一道赤黄色的光柱猛然从天津饭的双手从天而降，瞬间打落在擂台上。
　　轰隆
　　在绝对的力量面前一切都如同白纸一样，空气炮的巨大威力破开了空气，将四周的空气都真的微微颤抖起来，轰隆一声如同核弹爆炸一般震得所有人都不由自主的捂住双耳，可是那双眼睛却硬撑着刺眼的光芒看着擂台。
　　等滚滚烟尘消散之后，在场的所有人包括轮回者都忍不住倒抽了一口凉气，虽然他们在电影的时候已经看过了这一幕，可是没有亲眼看过，没有身临其境，亲身体验过永远不知道现实的可怕，看着原本宽大的擂台全然消失，一个长方形的深洞凭空出来，探眼望去，根本就看不见底下，实在是太可怕了。
　　不过如此超人的绝招天津饭使用完之后也是筋疲力尽了，只能勉强使用舞空术定在天空不掉落下来等着裁判的宣判。
　　“啊，由于天津饭展现出来的可怕绝招，整个擂台都没有了，天津饭先生凭着自己的实力飞在空中没有掉落在地上，而刘天寒先生不见踪影，我宣布”就在裁判准备宣判天津饭胜出的时候突然一声如同洪荒凶兽一般的咆哮声骤然响起，根本就不是人类的叫声，一股如同恒古，如同洪荒时期便存在的古老，久远，苍凉，悲哀的气息突然传出，让人感觉到都浑身发软，如同心魔滋生，生不出反抗的心思。
　　吼！
　　刘天寒的身影如同远古魔神一般骤然出现在天津饭不远处，天津饭的三只眼睛顿时差点突了出来，“你你怎么会舞空术？”天津饭不可置信的大吼大叫起来，眼里满是不信，惊骇。
　　“你知道的东西多着呢，世界上难道能飞的就一定是舞空术吗？好了你的结局就是如此，88了天津饭。”刘天寒身形一闪，来到了天津饭身后，一个鞭腿将表面上还是强硬无比的天津饭轰了下去，砰的一声，天津饭整个人深深的埋在了土地上，砸出了一个巨大的人坑。
　　不是刘天寒不想直接杀了天津饭，而是主神的身影居然在刘天寒等人的耳边响起，阻止了刘天寒想吸取天津饭的血液和杀死他。
　　“由于轮回小队成员实力过强，所以恐怖片临时提高接下来将面对鹤仙人一流追杀，杀死鹤仙人，天津饭，饺子，乐平，桃白白中五人起码杀掉杀掉三人或以上为完成。完成主线任务去的天下第一武道大会冠军，参赛的轮回者获得支线剧情一个，奖励点八千点。没有参与的均获得C级支线剧情一个，奖励点四千点。”
　　“怎么会？小樱都还没有和桃白白战斗怎么会这样呢？”突然刘天寒向下看去，立刻发现本来如同癞蛤蟆一般动也不动的趴着的天津饭此时已经生龙活虎的跳了起来，赵樱空和桃白白居然都弃权了，看来是主神不想给刘天寒休息的时间，才让两人的都弃权了，向赵樱空看去，果然赵樱空向刘天寒点了点可爱的小脑袋。
　　“果然够黑啊，先让天津饭耗光我的体力，然后桃白白弃权，这样赵樱空面对我也不得不弃权，我也没有了休息补充体力的时间和机会，看来主神果然已经注意了我，搞那么多就是为了压制住我让我变得更强？”刘天寒心里一瞬间闪过无数想法，思绪，不过这些都没有去深入研究，而是立刻通过詹岚的心灵锁链大喊起来：
　　“立刻行动，先下手为强，主神不想我回复实力，刚才的气功炮不过是为了消耗我的体力，立刻突袭桃白白他们，小心乐平的偷袭，布玛先行离开，别废话，你现在只不过是个普通人，等下只要稍微你一点战斗的余波就要你的命，不想拖累我们就快离开。”
　　刘天寒知道这个时候不是儿女情长优柔寡断之时，第一次对着布玛大声吼了起来，布玛双眼通红，泪水都流了下来，满脸都是委屈，不过她也知道自己现在留在这里也是碍事，只能捂着俏脸上了战斗机离开了，看到布玛听话的离开刘天寒心里顿时松了一口气，这样自己就没有后顾之忧了。


正文 056 四阶突破，回归
　　看着做着喷射机离开的布玛刘天寒放下了最后的心头大石，身体骤然降落下去，招呼也不说立刻拿出枪支轰炸过去，刚才几次攻击，特别是巨龙破山的两次升级版和强行破掉饺子的精神力束缚都消耗了一定的体力，最后就是气功炮虽然自己躲过了，可是巨大的压迫力还是让刘天寒在一瞬间嗅到了死亡的味道，很是不舒服。
　　只是刘天寒完全没有想到流泪满面离开的布玛如同当初的詹岚一样，深深的体会到自己是那么的没用，如同一个只能在床上和他做的事情的女人，其他什么都做不了，和花瓶没有任何分别。
　　一向要强的布玛很难接受这个事实，她现在自己一直引以为傲的科技，发明力在遇到强大的力量面前原来都是那么的脆弱，不过布玛很明显不是一个容易服输的女人，特别是在成为了刘天寒的女人之后，她原著中其实是喜欢悟空的，可是后来知道悟空已经有了家庭不想破坏悟空的家庭，爱一个人不一定要拥有他的，只要能在她的身旁身后默默地守护他就可以。
　　所以布玛使用了一切的科技力量帮助自己的老公贝吉塔变强，好让他能帮助到孙悟空，现在的布玛也是如此，体会到自己的弱小，自己的不足之后布玛立刻感觉到自己的错误，如果自己实力不强也是帮不了自己的老公，每次战斗，遇到危险的时候自己只会成为累赘，除了逃跑没有别的办法。
　　“我不信，我不信我就只会成为你的累赘，我也可以战斗，我也可以的，你等着，下次我绝对不会再走的。”布玛在喷射机里面大苦大喊大叫起来，声音非常的凄厉，悲伤，可是却蕴含了一股异常的坚韧。
　　先不说此时的布玛，回到刘太天寒他们的战斗，就在鹤仙人准备面令身边的人出动的时候却没有明白过来对方是怎么明白自己想要打他们的注意，居然立刻拿出了大量的机枪对着自己射击，枪林弹雨对于鹤仙人之类的强者已经是没有用的，虽然他们还没有比克大魔王一样用坦克，火箭炮，导弹等等的高端武器轰炸都没有事的境界，不过主神的限制下也不可能使用这些。
　　可是不缺弹药，射完一支又一支的情况下还是能起到短暂性的压制，霸王一个人居然将鹤仙人拦住了，唐紫尘这个一直不显山不漏水如同仙女一样的女人突然展现出她强悍无比的一面，让一旁的郑吒等人很是汗颜，惧怕，幸好没有招惹她。
　　来到龙珠世界差不多一面的时间唐紫尘每天都在修炼，面对不同武道家的战斗，验证，早就到了罡劲的境界，身体潜能又一次被挖掘出来，身体素质全面大大增强，最重要的是她得到的低级气功居然被她修炼到了高级气功的境界，并且她已经将这股内力完全化成了小无相功的特有虚无内力，现在的唐紫尘简直就是天龙八部的李秋风缩减版一样。
　　实力虽然没有李秋水可怕，可是也到了后天后期，这是一个多么可怕的飞跃，一个从来没有修炼过内力的人，居然只用了一年不到的时间并且是以成人已经发育定型了的身体却修炼，甚至唐紫尘身上波澜起伏的气势好像在告诉身边的人她就要再次的突破了，小无相功和凌波微步在战斗的时候相互结合，短时间内根本就不用担心内力会消耗完毕。
　　最重要的是凌波微步本来就是可以在一边跑一边修炼的，简直就如同先天高手一样，体内的内力源源不断，连绵不绝，当然这只是一个夸张一点的说法，就算是修真者也不敢说自己的法力是用不完，源源不断，只是说可以在战斗中快速回复而已。
　　凌波微步就是如此，结合了小无相功的时候更是相辅相成，威力奇大，回气速度更是比原有的基础上快上一倍，强大的实力展现出来居然硬生生的压制住了杀手桃白白，詹岚在郑吒，张杰，零点等人的掩护下和饺子进行着精神力的较量。
　　赵樱空则冲向了天津饭，看来是不想让回复巅峰状态并且实力有所提高的天津饭接近刘天寒，铭烟薇则静静地站在刘天寒身后双手空空，没有出手的意思，只是一双能看破凡尘的眼眸不断的在会场附近扫射，看来是在防备某个人了。
　　“啊，你们这帮小鬼，别以为这些枪支子弹就能伤到我了，去死吧，咚咚波。”被一般实力低下的人用大量的枪支子弹压制了一会的鹤仙人顿时不耐烦起来了，看到一边的刘天寒居然没有人过去，担心在拖下去让他回复过来就麻烦了，只是他根本就不知道刘天寒最可怕的地方除了力量速度之外就是恢复力，刚才根本就没有受过伤，只是有点点累而已，站了一会就完全恢复过来了。
　　只见鹤仙人突然伸出一根手指，一道细长的光线猛然爆射而出，和龟派气功那种大气，浑然天成不同的是，咚咚波很明显是要来突袭，偷袭打别人一个措手不及用的，所以在威力上比不上龟派气功，范围也不够龟派气功大，可是在穿透力和速度上却很快，原著中的孙悟空第一次面对桃白白的时候可是同样躲不开咚咚波，如果不是有僵硬无比的龙珠抵挡住了可能孙悟空已经被穿心而死了。
　　“闪开啊”霸王大喝一声，半年来在龟仙人那里他不是白过的，身体突然伏下，躲过了咚咚波的冲击，只是郑吒这个孩子还是那么的倒霉，每次战斗一定要弄得浑身伤口鲜血他才开心的，只可惜郑吒的倒霉才刚刚开始，突然只见天津饭两手放到眼睛两边，本来就一直闭着眼睛的詹岚根本就不畏惧大阳拳，可是正在激烈战斗中靠着眼睛去搏杀对手的郑吒等人却极其需要眼睛的帮忙。
　　“太阳拳。”天津饭突然大喝一下，身体爆发出万丈光芒，如同凭空出现了一个人造太阳一样，刺眼非常，让人本能的闭上眼睛，就在这时，一道如同狼一样阴狠，阴险的身影突然出现，极快的速度奔向郑吒等人，闭着眼睛精神力散发出去的詹岚第一时间在心里大喝一声：“乐平来了，现在冲向郑吒那边，你们小心了。”
　　零点由于是狙击手，要么不出手一出手就必须打中敌人的要害，所以他一早就躲了起来，张杰根本就不用担心，而霸王则在听到詹岚的声音之后想也不想使用了刘天寒给他的戒指，他可是参加过群殴乐平的战斗中，知道乐平绝对会找自己，不能睁开眼睛的战斗他不是没有试过，所以他的实力猛然提高了百分之二十。
　　千万别小看这百分之二十，这可不是算数的时候那么的简单，不是速度，力量提升了，而是身体素质全面的实力提高，所以霸王的速度加上爆发力都大大提高，身体对着地上就是一阵射击，身体随着后挫力向着后方爆闪而去。
　　因为詹岚的心灵锁链，加上她自己领悟了一种精神力视觉共享，在连接了所有人的心灵锁链之后，开启了这能能力完全能共享视野，不过持续的时间不长，不过对付短暂性的太阳拳足够了。
　　霸王在千钧一发之间实力猛然变强，躲过了乐平的狼牙风风拳，可是拳凤居然还是将他的衣服擦穿，微微划破了皮肤，霸王在后退的瞬间立刻拿出了一支经过布玛和楚轩两人多次改良的格林机枪，疯狂的扫射起来。
　　“啊”虽然霸王已经及时扫射，可是郑吒还是被乐平的狼牙风风拳打断了整条胳膊，不过对于小强一样生命的郑吒来说这实在是屁大一点的事，霸王狂风暴雨般得攻击也逼得乐平的身影微微顿了一下，郑吒立刻运气自己体内的内力，如同一道暖流一般流遍全身，本来疼痛无比的左臂居然奇迹般的如同打了麻醉药一般，大大缓解了痛得龇牙咧嘴的郑吒。
　　郑吒突然从自己的纳戒中抽出了一把锋利无比的大刀，看来是他叫楚轩做的，比起人间和主神那里兑换的合金钢刀要好多了，举起了自己全部的力量一砍而下，好像要讲乐平从上而下一刀两断一样。
　　乐平面对小宇宙爆发了的郑吒也不得不避其锋芒，现在的郑吒已经进入了第二阶基因锁状态，一双手臂猛然鼓胀，力量大大增强，划过空气的轨迹带出了强大的劲风，将附近的草根，落叶全部吹走。
　　看来这半年里面郑吒也不是白过的，看过了楚轩的身体，和回想了楚轩的战斗之后可能得到了灵感所以也开启了基因锁第二阶，控制肌肉。
　　“哼，想不到半年不见，曾经只会靠用火箭筒偷袭的你实力居然进步了那么多，不过我这半年也不是白过的，我比你更强。”乐平此时身穿一件白色衣服，衣服中间刻画着一只巨大闪烁着凶残目光的狼头。
　　“咚咚波可不是只有鹤仙人会用，我也会。”乐平一个翻身躲过了郑吒气势汹涌的斩击，伸出一根手指，一个小太阳一样的光球突然在乐平手指头上凝聚而出，一道如同激光一样的能量光线喷射而出，郑吒几乎本能的想也不想将手中的大刀横在了身前，砰的一声连人带刀被撞飞了出去。
　　可是郑吒知道自己绝对不能放手，如果放手了绝对会被这道光线打穿了心脏，到时候自己就真的完了，可是咚咚波的穿透力实在是太强大了，郑吒手中那把经过多种金属合成大刀只是僵持了没多久就没穿透了。
　　“啊，我不要死，我不要。”郑吒突然如同精神病院的病人一样发了疯一样大喊大叫起来，在基因锁的帮助下，控制着自己一直没有怎么使用的血族能量在危险的压迫下终于调动起来，和体内残余的内力在心脏相互激荡起来，产生了一个强大充满毁灭性的威力，全部凝聚在手中的大刀上强行撞开了咚咚波，双脚狠狠的踏在地上冲了前去，再来了一次力劈华山。
　　可惜郑吒这一刀，在爆炸的状态下是能够有了伤害甚至杀死了乐平的威力，可是他忽略了一个十分重要的东西，那就是别人会闪躲的啊，他还不会气势，威压，精神等等的集合锁定对手让别人无处可逃。
　　所以最后郑吒又一次悲剧，强大的力量根本就不用控制，也打不中敌人，用龙珠里面人造人沙鲁的一句话来形容特兰克斯，你的拥有的力量破坏力比起我来已经强大很多了，已经远远的超过了我，可是你却永远也赢不了我，因为你根本就碰不到我的衣角，你根本就不会使用力量。
　　乐平在强大危机下强行扭动自己的身躯，硬生生的和郑吒已经付出了一条手臂躲过了致命的一击，可是乐平却痛苦的惨叫起来，因为不知道什么铭烟薇突然拿出了弓箭射出了连珠箭，如果银河之上的流星一下乐平躲过了郑吒的必杀一刀可是却躲不过铭烟薇的箭矢。
　　郑吒看到乐平被箭矢穿心而过，心里顿时松了一口气，可是伴随而来剧烈痛楚却让他倒在地上鲜血淋漓的颤抖，起来，霸王立刻将郑吒拿走，同时用格林机枪不断扫射乐平，同时零点也一粒阻击弹射了过来，看来和霸王想的一样是担心乐平死不了。
　　果然和霸王他们想的一样，乐平在主神的强化下居然受了那么重的伤，甚至心脏被打穿了还能苟延残喘起来，乐平忽然之间疯狂大笑起来：“哇哈哈，我说过我要回来找你们的，上次我侥幸不死，这次就算死了我也要拉上你们。”说话的同时他的双手居然合在一起如同天津饭释放气功炮一样。
　　“糟了！”一时间附近的人同时心里大呼起来，这么近的距离下，乐平于同归于尽的使用气功炮绝对躲不过去，“哈哈，去死吧，你们陪我一起下地狱吧，气功炮”
　　轰隆一道光柱突然扫向郑吒，霸王，甚至附近的零点张杰都被包围起来，只不过幻想是美好的现实永远是残酷的，乐平好死不死释放气功炮的范围居然波及了刘天寒和铭烟薇，一直视自己的女人为自己最宝贵的东西的刘天寒突然动了起来。
　　发出一声悠长，久远，充满了古老，苍凉气息的咆哮声，一双深蓝色的眼睛居然闪过了一道浅黄色的光芒，“混蛋，你居然敢将我也苗猪，去死的只有你。”刘天寒很清楚铭烟薇现在实力是很强大，可是面对气功炮这种不要命前期无敌的绝招除了躲之外根本就没有其他选择，刘天寒很清楚，即使是自己强大无比的僵尸之体面对气功炮也绝对重伤。
　　“别以为气功炮就无敌了，看我怎么打破你的气功炮，啊，给我破，拳定乾坤。”刘天寒突然大吼起来，悍不畏死的迎向了奔袭而来的气功炮，一拳打在了气功炮身上。
　　砰！轰隆，通过詹岚共享视觉的赵樱空，铭烟薇，甚至是唐紫尘一时间脸色大变，特别是铭烟薇，他没有想到刘天寒居然跑得那么快，想阻止的时候终究还是晚了一步。
　　“天寒！”铭烟薇，赵樱空，甚至是詹岚都忍不住担心的娇声大叫起来，声音里满是悲戚，担心，真是让人肝肠尽断，可是他们却被自己的对手缠着，根本就冲不过去，一时间赵樱空发现自己从来没有这么恨过一个人，她好恨，恨自己弱小，恨自己无力，没用，更恨主人格为什么这个时候还不醒来，赵樱空突然下手更加的狠辣不要命似的不断攻击的天津饭。
　　本来实力就和天津饭差不了多少的赵樱空猛然将天津饭打得节节败退，唐紫尘也是如此，她虽然没有说什么，表面上看上去是最为冷静，蛋定的一个，可是和刘天寒，和她身边的女人一起生活了那么久，切磋了那么久，她的心也有点开始接受刘天寒，主要是刘天寒一直以来对于她都没有半点要求，只是要在她感知到危险的时候通知一下自己，一直以为都是中规中矩。
　　没有跨越雷池半步，更没有做出强吻自己的动作，一时间唐紫尘的眼前突然闪过了一幅幅画面，全都是和刘天寒在一起生活的画面，“原来，自己也是那么的关心他的，在什么时候。”唐紫尘心里呢喃着说道，眼里一道泪花闪过，可是手上突然一变，本来无形无色的小无相功突然一转，一道晶莹如玉的白色亮光包围起唐紫尘的玉手，让本来比完美玉石还要好的唐紫尘看起来更加的艳丽动人。
　　“白虹掌力”唐紫尘轻呵一声，一双美目突然杀意爆闪，踏着凌波微步冲到了桃白白面前，左掌如同耍太极一般将桃白白将来使用咚咚波来打退唐紫尘的右手隔开，右掌则看似缓慢无力，实则快捷狠辣，强大的劲力猛然打在桃白白身上，桃白白顿时惨叫一声，退出一口血水，眼珠突起瞬间倒在地上看来是活不了。
　　可惜这个时候就算唐紫尘杀了桃白白也晚了，赵樱空就算身上出现了无数神秘的符文，看来是主人格也醒了来过，可是还是晚了，因为天津饭和鹤仙人还有饺子突然同时使用咚咚波逼退了自己的对手，集合在一起，双手合在一起，好狠，对着刘天寒等人大喝一声：“气功炮。”
　　本来一道光柱气功炮已经让刘天寒拼尽全力疲于应付了，现在居然又来三道，刘天寒在千钧一发之间立刻明白了主神可能一早就在打这个主意，主神一直都莫不清楚自己的实力，每次出现都被刘天寒轻易解决，就算只是一个程序没有智力也很是不爽，于是一气之下就来了四个气功炮，逼得刘天寒只能在四个气功炮系啊潜力爆发突破，要么就和自己的女人一起死。
　　“天寒。”赵樱空突然大喊一声，声音虽然一样，可是语气语调却是不同了，只是这个时候根本就没有注意到这个细节，赵樱空的身上突然出现了无数神秘玄奥的紫色符文将赵樱空的娇躯全部包围起来，一股浩瀚，不可侵犯，高高在上的气势猛然从赵樱空身上倾泻而出，将所有人的目光吸引到她的身上。
　　“小苹果醒了。”刘天寒立刻发现主人格小苹果已经醒了，不过刘天寒妖异的深蓝色眼瞳却闪过了一丝决绝，与其没完没了让主神在自己的身上折腾还不如拼了，自己这次就算在赵樱空等人的帮助下挡住了四道气功炮，可是下次呢？主神又会安排什么变态的东西，既然如此为什么不拼了，以赵樱空他们的实力即使自己死了也没有人能欺负他们，更不会受到伤害。
　　“主神，哼！我现在就如你所愿。”刘天寒心里瞬间闪过种种心思，突然头也不回的大喊一声：“紫尘，给我拉住小薇和小苹果别让他过来，如果我刘天寒命该如此，死了就死了，那么证明我不过如此，也不配拥有你们，我刘天寒是男人，一个要保护自己女人的男人，不能每一次都让自己的女人帮自己顶着。”刘天寒嘴角刮起了邪魅的微笑，充满了坚定，决绝。
　　“霸王，零点，如果我死了，那么你给我好好照顾她们。”刘天寒笑了，笑的很开心，如同负义就死，悍不畏死的死士一般，刘天寒的心里突然一暖，扫过了几个女人的脸庞，自己原来已经得到了最宝贵的东西，自己不再是孤单一人，原来不知不觉间只是孤儿的我已经有了很多可以为自己去死的女人，他满足了，即使是死也满足了，可是他不想死，他不想自己的女人担心，所以他必须战胜主神。
　　“主神，来吧！让我看下你究竟能玩出什么把戏，我刘天寒的命可不是那么好拿的，盘古能打破天道开天辟地，我刘天寒同样能打破你的束缚，成长起来。”没有了一切后顾之忧之后刘天寒放弃了抵挡乐平释放的空气炮任由他将自己的身体推向天津饭，饺子，鹤仙人三人释放的气功炮。
　　轰隆！
　　在霸王和零点担心，铭烟薇，赵樱空疯狂无比，郑吒眼皮底下的一点隐藏极深的快感，痛快，詹岚不可置信，唐紫尘杀意凛然各种各样的眼神注视下，刘天寒坚定无比，没有一丝惧色的在四个气功炮的围攻下爆炸了。
　　“啊！”铭烟薇突然尖叫一声，一股如同天地初开，洪荒刚刚形成便存在的滔天气势，如同魔神一般恒古存在，苍凉，悲戚，凶悍，不畏一切，敢挡在自己面前的就算是天使地也敢去斗上一斗，要撕天裂地，这就是巫族的战意，巫族的精神，洪荒时代最强的战斗种族，与此同时铭烟薇的第四阶基因锁也开启了。
　　庞大浩瀚无比的气势瞬间将四周除了赵樱空，唐紫尘之外所有人压倒在地上，呵呵颤抖起来，如同一般只能颤抖，动弹不得，铭烟薇的头发变成了大地一样的金黄色，身体忽然之间变化极大，身下两条傲人，修长动人撩人心神的美腿居然变成了一条蛇尾，居然变成了人身蛇尾，本来只是微微凸出一点的手指甲居然猛然暴涨，两条腾蛇不知道什么时候出现在她两只玉手上。
　　只可惜这一双玉手很快也布满了如同金黄色鳞片，手中两条腾蛇咆哮起来，没错，人身蛇尾，握两条腾蛇，除了背后没有七只手之外居然和后土变身成战斗状态时候一模一样，铭烟薇居然在进行第四阶的时候和赵樱空一样觉醒了心灵之光，只不过这次心灵之光和巫族的血脉完美的融合在一起，因为巫族没有领悟，可是铭烟薇有，完美了补全了巫族的不足。
　　所以铭烟薇如同化身六道轮回之后的后土一样，是一个完美的巫族，只不过铭烟薇现在还只不过是最为低级的巫族罢了，一时间所有人只觉得自己好像呼吸一口气都十分的困难，身体沉重无比，连抬起眼皮的力量都没有。
　　“铭姐姐这是。”一个赵樱空全身布满了神秘玄奥的紫色符文咒印，现在又来一个人首蛇身，手握两条狰狞可怕无比的腾蛇的铭烟薇，这好像有点过头了吧，所有人看着独立特意的两人相互对视一眼，均是说不出话来，只能转移自己的注意力看向天空的刘天寒。
　　“天寒，我说了你不会死的，有我在就算是我死你也不会死。”铭烟薇的声音不知不觉高贵起来，身上的气质大变，变得雍容华贵，不可侵犯，和赵樱空站在一起，两者的气质相辅相成没有任何侵犯，一时间铭烟薇好像化身成为大地之母，守护大地的神灵一样。
　　只见铭烟薇玉手一挥，被所有人踩着的大地突然震动起来，好像大地在欢呼，也是在愤怒，居然有人让大地的母亲愤怒，简直是愚不可及，一股股土黄色的能量化作一道道光线突然注入到了被四道气功炮夹在中间还在苦苦挣扎的刘天寒身上。
　　轰！
　　刘天寒本来开始急速下降如同油灯里面的火焰随时会熄灭的气势突然节节攀升，很快就恢复到了巅峰时期，甚至还在不断提高着，别忘了刘天寒的身份是什么，刘天寒不在是人，而是盘古僵尸，由里到外，包括身体，灵狐，灵魂印记，甚至是天道之下的印记也是盘古僵尸，僵尸作为大地的宠儿，而铭烟薇拥有者大地之母后土，中央土之祖巫的血脉，虽然现在还是低级的存在。
　　可是调动大地之力还是可以的，僵尸作为大地的宠儿，被天道所遗弃不喜，只有大地包容他，让他成长，长出灵智，所以僵尸站在大地上战斗是体力很难消耗，能量源源不绝除非大地干枯为止，现在在铭烟薇极力控制下调动除了最为精纯的大地之下灌入刘天寒的身体，简直就如同一个本来快要不行的老人得到了一颗足以让你恢复青春，长命百岁的仙丹。
　　吼！
　　本来就蠢蠢欲动一直被压制着得第四阶基因锁终于开启了，一声高昂，孤傲，如同天地间最为孤傲的皇者一般，充满了霸气，不容别人质疑，与此同时一股骇人的气势猛然爆发而出，随着赵樱空和铭烟薇之后出现了，不但如此，本来开启了第四阶基因所刘天寒已经足以打碎四道气功炮的了，可是刘天寒没有这么做，他觉得他还可以变强，变得再强。
　　好不容易有这么一次压迫，自己的心性，精气神好不容易调整到了史前的高峰绝对不能浪费，其实刚才刘天寒在四道气功炮的轰炸下他就可以开启第四阶基因锁脱离危险了，可是他没有这么做，他很清楚的知道一句话，不在沉默中爆发就在沉默中死亡，这样短短的爆发还不够，可惜刘天寒现在虽然是蓝眼巅峰，甚至一只脚踏入了黄眼。
　　可是毕竟还是蓝眼僵尸不是黄眼，两者之间的差距可是天差地别，不可逾越，盘古僵尸的分级可是十分的严明，每一次都比起之前的一级强大太多太多，根本就不可弥补了，所以僵尸一般要突破一级实在是太难了，难道几乎不可能，因为需要实在是太多太多的能量，而且要打破等级的束缚也需要极大的能量。
　　往往很多强大的盘古僵尸都还没有来得及积累足够能量就被修真者，修妖者之类的强者围攻致死，所以刘天寒虽然被主神束缚在这里，可是却也保障了他的生命安全，盘古僵尸因为实在是太强太完美了，天道都不容他，那些势利无比的修真者又怎么可能容易一个这么完美强大的种族存在世间，就如同当初的巫族一样很快就被几乎灭绝了。
　　现在刘天寒已经积累到了蓝眼巅峰，在突破了到了第四阶基因锁的支持下还是不能打破阶级之间的束缚突破不了，铭烟薇也是看出了他的难处，脑中灵光一闪马上想起了刘天寒说过的话，只要铭烟薇你不死，那么我就不会死，原来是这么一回事，于是就立刻调动起大地之力帮助刘天寒突破。
　　所以刘天寒十分幸运的没有如同其他盘古僵尸一般基本一出生是什么等级就什么等级根本不可能突破得了，吼！一声接一声的咆哮声，好像在想天道宣战，向主神宣战，自己永远也不会屈服，总有一天会反客为主踏着主神和天道成为至高无上的存在。
　　“给我破！”刘天寒脸色狰狞，身体里的基因，血液在一瞬间沸腾起来，剧烈的痛楚传遍刘天寒全身，好像这一股痛楚的来源是灵魂一样，痛的刘天寒需要咆哮一声来缓解发泄自己的痛楚。
　　如同核弹爆炸，海啸爆发，刘天寒微微眯起来的深蓝色瞳孔突然之间闪烁着一道道土黄色光芒，最后刘天寒只觉得自己眼睛一疼一痒，本能的闭上，可是当再次睁开的时间本来妖异的深蓝色眼瞳不见了，取而代之的是晶莹得如同黄水晶一般的黄色眼瞳，一股浩瀚的气势从刘天寒身上澎湃而出，一声声炒豆子一般的声音在刘天寒的身体内响起。
　　噼里啪啦的响声好像在宣告着刘天寒体内发生着翻天覆地的变化，改变。“哼，小小的气功炮也想在伤我，给我滚。”刘天寒双手指甲猛然暴涨两公分，居然只手拧着这四道气功炮如同投球一般扔了出去，在空中画出四道美丽的痕迹。
　　“呼！”刘天寒没有立刻降落下来，而是闭上眼睛，缓缓的感受起自己身体的变化，刘天寒现在除了喜悦之外就是有点后怕，不是对自己差点死亡的后怕，而是对于自己差点回去用主神强化的后怕，幸好突破了不用去强化，不然麻烦了。
　　刘天寒这一次的突破深深的体会到了凭着自己的力量突破和使用主神的强化究竟差距有多大，当初刘天寒从白眼使用主神强化成黄眼居然仅仅只是变成了没多少，只是几倍左右，可是这次刘天寒自己突破体会到了盘古僵尸一族的可怕，难怪会被人剿灭，主神也真够阴险，如果自己真的继续通过主神从蓝眼强化到黄眼那么自己的实力起码比起现在的自己差上五倍以上，而且还会被主神所算计。
　　强行突破根本就如同一个普通人吃了太上老君的九转金丹瞬间突破到大罗金仙，别说和正牌的大罗金仙相比了，就算是比起实打实修炼上去的玄仙，金仙战斗力还要差，得到的仅仅只是永远也控制不了的法力，和在不被打死的情况下无穷无尽的寿命而已。
　　幸好白眼和蓝眼只是一个盘古僵尸最为低级的过度段，就算强行突破对刘天寒也没有太大的影响，在刚才铭烟薇精纯的大地之力滋润下刘天寒已经将之前强行突破造成的损害不足完全补了回来。
　　而且现在刘天寒还在感受着自己丹田里面的一股神秘能量，很是奇怪一时间刘天寒也是摸不透，难怪主神会称其为神秘的能量，果然玄奥神秘异常，刘天寒突然睁开了眼眸，恢复成了黑色的瞳孔，身体微微一震，速度快的可怕，听到任何的音爆声，超过了音速很多，并且蕴含了一些玄奥奥义，几乎是在同一时间来到了鹤仙人面前，伸出了一根晶莹如玉让女人都嫉妒的手指瞬间插入了鹤仙人的心脏。
　　“啊！”鹤仙人只来得及一声惨叫，在刘天寒刚刚突破还没有控制的十分完美的狂暴力量冲击下心脏猛然破裂死亡，抽出了沾有了点点鲜血的手指刘天寒如同逛街一般在所有人惊恐，惊骇的眼神注视下走到了饺子和天津饭面前，可是就在刘天寒准备了解了两人的性命之时主神那可恶无比的声音响起。
　　“完成隐藏主线任务，鹤仙流的袭击，得到支线剧情一个，六千奖励点，杀死鹤仙人，得到A级支线剧情一个，奖励点八千，主线任务已完成，强制回归。”在天津饭和饺子惊惧的眼神注视下刘天寒等人突然消失得无影无踪，顿时让惊吓过度的两人惊疑的松了一口气，无力倒下，昏睡过去。
　　刘天寒等人只觉得眼前一黑，好像一秒又好像是一年，当刘天寒等人重新睁开眼眸的时候发现眼前的场景已经变了，那个熟悉的大光球真是让人看的不爽，刘天寒立马大吼起来：“我草你主神，为什么不等我杀了他们两个在让我回去，你这摆明是不想让我拿分。”
　　对于刘天寒的不爽，愤怒叫骂主神选择无视，铭烟薇等人则是无语，此时铭烟薇和赵樱空已经恢复过来了，变回了之前人类之体的美丽，那种凶悍，高贵无比的压迫感也不知道什么时候消失了。


正文 057 樱空品箫，吃了詹岚
　　刘天寒也只是心情有点不爽而已，他知道主神这么做一定有他的理由，到时候再见面主神一定会那排一个非常好的，让人不爽的一幕，可能再次见面的时候天津饭等人已经变化很大了，甚至可能回归正道也不是不可能，毕竟能影响天津饭的人都已经死光了，乐平则只能悲剧的成为主神下的一个弃子。
　　“呼！我想大家这次活下来收获一定很不错了吧！对了最后那些主线任务你们一定很奇怪为什么会有的人很多，有的人很少，主神是按照出力多少，对敌人造成了多大的伤害而计算的，所以不要以为被骗了，主神虽然是最贱的商人，可是绝对童叟无欺。”刘天寒也奇怪自己好像在为主神卖广告一样。
　　“哦！”霸王等人都是松了一口气，毕竟自己等人拼死拼活打得那么辛苦获得的奖励会被抽走那样太过分了，现在听到刘天寒这么一说也安静下来，心里松了一口气。
　　“刘天寒，这是还你的，那个消耗了的能力我用支线剧情补偿吧。”霸王这个俄罗斯汉子从来都是恩怨分明的，自己有能力的话绝对不会拖欠对方。
　　“不用了，你自己带着吧！你这次起到的作用很大，如果不是你一开始压制着鹤仙人我们会有很大的麻烦，总之这次能不死一个人的活下来实在不容易，强化这些我只会给你们点建议，至于如何你们自己决定，那些房间怎么设置只要你心里想一下就可以，只要不是特别厉害的东西在房间里面都可以拥有。”刘天寒也有点累了，不是身体，而是心，虽然刚才突破到了黄眼初阶，无论是身体还是灵魂都处于巅峰，可是刘天寒还是觉得累了，想好好睡一觉。
　　至于郑吒等人他们做什么刘通天寒是没有兴趣理会，反正还是那句不关我事，只要不影响到我就好，刘天寒反手将铭烟薇赵樱空，甚至连身旁的詹岚也抱了起来，和唐紫尘打了个招呼就跑回房间，做着他们爱做的事。
　　零点和霸王很快也让主神创造了他们原著中出现的人，一个是弟弟的女人，一个是金发美女带着他们回到了自己的房间，很快整个主神空间光球之下就剩下郑吒和张杰。
　　“怎么办，张杰，他的实力越来越强了，以前我就感觉到在他们面前是十分的弱小，可是现在我面对他居然感觉到自己好像一桶水和一个湖泊相比一样。”郑吒很是落寞，不爽的说道，脸色微微狰狞起来，眼神的嫉妒，嫉恨之色再也没有隐藏毫无保留的暴露出来。
　　“郑吒，你输了，不但是你力量，还有心，刘天寒说的没错，他虽然不是什么好人，可是他从来不会说一套做一套，你说一视同仁，可是我看你根本就没有做到过，哎！算了只要刘天寒没有抛弃谁，能让大部分人活下来就是一个好的领导，你没看到他身边有多少强者吗？放弃吧，郑吒，你要做的仅仅只是活下去，没有必要破坏现在的一切，不然死的绝对会是你。”张杰也好不了郑吒多少，不过他对于刘天寒却没有嫉恨，虽然一开始被他打了一顿。
　　可是每一次战斗刘天寒都冲到最前面，到了最后除了一个该死的人死了之外居然没有死一个人，还带着所有人获得了大量的奖励，也没有收取别人的奖励没有强行命令别人，相反郑吒就差多了李萧逸死的时候他很清楚郑吒完全可以救他的，可是他却没有，让本来一只很看好郑吒的张杰心伤无比，他很清楚刘天寒绝对发现了他和郑吒的一切，可是却没有阻止或者对郑吒下手，这已经让张杰折服了，相反郑吒还是差他太远了，连目前是什么状况都没有了解清楚。
　　完全忘记了自己当初是怎么说的，组队让大家一起活下去，现在刘天寒做到了，可是郑吒却嫉恨起来，很明显是扭曲的心灵嫉妒起刘天寒，精神力异常强大的张杰又怎么可能会注意不到郑吒的一切，原来他做来做去，说了那么多也不过是自己想统治所有人，以他为尊，根本不是想让所有人活下去，出身军人的张杰对于说一套做一套的人很是鄙视，所以对于郑吒也没有了一开始的热情。
　　“可恶，怎么连你也这样，我不信，我就不信我郑吒比不上他刘天寒。”郑吒愤怒，嫉恨的在心里大叫起来，他很清楚张杰说的没错，如果自己和刘天寒冲突自己绝对死定，现在自己有了那么多奖励点足够自己变强了，自己需要时间，潜伏，等自己足够强的时候就可以翻身做主，可是他根本就不知道他的一切早就被铭烟薇看穿，通过詹岚的心灵锁链传递到所有人的心里。
　　这是一种配合是用，结合心灵锁链和铭烟薇的心灵感应，可是将一个人的心理想法播放到被心灵锁链连接住的所有人心里，所以刚才郑吒的一切一切都被所有人看在心里，郑吒注定又是悲剧，又要开始在死亡边缘挣扎起来了。
　　“啊！”赵樱空突然尖叫一声，眼中紫色的光芒一闪而过，一瞬间如同邻家小妹妹一般的气质转眼之间消失殆尽，取而代之的是神秘，悠远充满了一种诡秘却在看向刘天寒的眼里满是柔情，挂念还有浓浓的化不开的爱意。
　　“小苹果你醒来了啊，这段时间不在你是不是应该好好补偿一下我呢？”刘天寒明白主人格暂时控制了身体，副人格可能呆在心灵深处修炼起来，可能是之前只能眼睁睁的看着刘天寒遇险自己却不能帮助他收到打击了。
　　“哼，我好像是为了救某个大坏蛋才沉睡的哦，要补偿也是你补偿我呢！快来！”赵樱空本来清纯，充满青春气息的脸蛋突然闪过了一丝只有虎狼之年的妇女才有的光芒，看来这段时间的沉睡让她都快疯了，现在一醒来就马上爆发了。
　　只见赵樱空身体微微一颤抖，如同国术修炼者的暗劲勃发一般，包裹着赵樱空那玲珑凹凸有致，凝脂如雪的娇躯的衣服瞬间被震成了粉碎，翻身压倒了刘天寒，已经流出一道道溪水的充满了别样的诱惑，乌黑沾着水迹的毛发，一对傲挺的玉女峰，苗条柔软的腰肢，加上那精致绝色的脸蛋，一起的一切都是那么的完美。
　　“哼！”刘天寒突然舒服的闷哼一声，原来醒过来之后的赵樱空第一时间查看了一下这段时间的记忆，发现自己的副人格居然做了自己以前因为羞涩而不敢做的事，不但如此，居然连布玛，铭烟薇都做了，一向要强，特别是现在多了一个副人格的情况下，所以赵樱空只能在铭烟薇充满调戏，戏谑和詹岚害羞好奇宝宝的眼神下。
　　强忍着心里的羞涩，脸色通红的趴在了刘天寒的胯下，开始了她人生中的第一次品箫，虽然技术十分的生疏，甚至可以说没有任何技术可言，可是心里上的享受却让刘天寒舒服的差点呻吟出来，想想无限中的人气第一女主，赵家的千金大小姐在为自己品箫啊，玉人何处教吹箫的感觉就是爽快。
　　这一夜刘天寒化身成为床上无敌御女战神，在享受完赵樱空娇嫩，湿滑的小嘴之后狠狠的满足了一下空旷已久的赵樱空，直到赵樱空泄得一根手指头的动不了之后，马上将目标转到了铭烟薇身上，对着铭烟薇伸手一拉，一爆，铭烟薇没有任何抗拒，拒绝甚至连一点矜持的都没有任由刘天寒抱在怀里，甚至还主动震碎自己的衣服，和赵樱空一样好好的用小嘴清理一下小天寒，将他洗干净之后又是一阵颠鸾倒凤。
　　铭烟薇婉转清脆，充满了哀怨，舒爽的呻吟轻呼声让刘天寒的大男人心里得到了很大的满足，一个多小时之后铭烟薇在刘天寒的狂轰滥炸之下很快也步了赵樱空的后尘，无力的昏睡过去。
　　可是咱们的天寒哥可能是田伯光等等无数前辈的精神力加持附身，精气神完美结合，居然在赵樱空和铭烟薇身上轰炸了三个多小时都没有泄过一次，看的一旁的詹岚脸色微微苍白起来，可是那一双眼眸却媚眼如丝，没有一丝退却。
　　“天寒，我我，不，是你太强了，等下你一定要怜惜我，我还没有试过，不，是连亲嘴都没有试过，放心我是绝对干净的。”詹岚以前也和刘天寒说过自己曾经有过男朋友，可是极其保守不下于铭烟薇的詹岚除了拉下手之外根本就没有给他男朋友亲过，更别说是那个了，最后他的男朋友好像也救人死掉了。
　　“放心吧，我知道，你忘了小薇的能力吗？如果你骗我的话小薇早就发飙了。”刘天寒温柔的脱掉詹岚的衣服，现在詹岚是第一次，不同于铭烟薇和赵樱空，早就熟悉了，所以是要慢慢来一步步让詹岚体会到这种妙处，不要留下任何阴影。
　　“嗯！好的来来吧！”詹岚娇躯微微颤抖起来，一双比平常女人巨大很多，仅仅只是小于赵樱空的巨峰随着詹岚娇躯的颤动也一上一下的晃动起来，让刘天寒的双眼随着这对大白兔的上下跳动而转动起来，伸手摸着詹岚的玉女峰，另一只手轻轻的划过小詹岚，发现詹岚看了两场活春宫之后身体早就准备好了，随时可以迎接刘天寒的冲击。
　　一阵前戏之后将詹岚的身心都挑动到了欲罢不能，眼冒，在詹岚娇喘吁吁下小天寒瞬间穿透了小詹岚的一块薄膜，“啊好痛，好痛！”詹岚本来通红的脸蛋顿时变得苍白起来，一双玉手紧紧地抱着刘天寒，虽然是痛，可是心里却很是高兴，喜悦，满足，自己终于成为了他的女人，这种感觉好像得到了全世界一样。
　　很快，很快时间过去了一会之后詹岚就适应了，传来的空虚感让詹岚忍不住自己挺动起来，刘天寒得到了詹岚的提示，也不再压制自己的很快的在詹岚身上倾泻，奔驰起来这一夜，刘天寒很爽，很舒服，三个女人终于接连交换帮助下刘天寒终于第一次心满意足的迸射出万千子孙，之后看着不堪承受的几女刘天寒也没有在来，直接将三女裸的撩人心神的娇躯抱在怀里美美的睡了过去。
　　(鲜花都哪里去了？大家存着鲜花干嘛，每个月都会清空的把你们的鲜花都投一下吧！不然小猪进不到鲜花榜了！这是小猪在***，翠微居最后一本书了大家支持下！）


正文 058 带走布玛，遮天不难
　　第二天当刘天寒醒来的时候发现自己被一堆粉腿秀足包围起来，微微转了转头发现自己连头都转不了，左边被小苹果那巨大的玉女峰紧紧的夹住，右边则被詹岚那的神秘给缠住了，看着詹岚那还微微流着小溪的本来就精力旺盛没有得到满足的刘天寒立马一柱擎天。
　　“嗯！好好爽啊，别弄了啦，让我睡一下。”刘天寒小弟弟的变化立刻让整晚都被铭烟薇的羊肠小道包围的依依呀呀念叨起来，看来是身体的变化完全符合了她在梦中的情景。
　　“哎！想不到我的魅力就是强大，连发梦都想着我的，小天寒啊小天寒你就真是幸福罗。”刘天寒一脸“嫉妒”的看着胯下的兄弟，如果这个时候让其他人知道刘天寒居然嫉妒自己的兄弟不知道会有什么样的想法，可能会无语的要死。
　　“哦，对了，差点忘了答应火焰女皇的事情，哎，不过有这个小萝莉在帮忙找东西还是挺方便的。”不见刘天寒身体有动作，原本还被一堆女人包围着的刘天寒诡异的消失，这不是单纯的速度，因为空气的流动没有一丝变化，甚至连一丝变化都没有，看来刘天寒进化四阶基因锁之后对灵魂里面的时空烙印又有了长足的进步。
　　缓缓的走到洗手间随意的洗了个澡，整理了一下衣着之后抄起放在一边的笔记本走到了主神大光球下面，沐浴着主神的光辉，可惜没有任何效果。
　　“喂，小萝莉，你在这里这收么久应该找到了自己想要的机体了吧？”刘天寒打开了笔记本，看着火焰女皇的景象顿时无语了，此时火焰女皇居然拿着一把牙刷在刷牙，穿着一件单薄的睡衣，露出了细腻白嫩的，让刘天寒这个有点萝莉控倾向的僵尸里面食指大动。
　　“啊，你终于想起我来了，如果不是看在你还记得我的份上就你刚才吵醒我等下我就要到铭姐姐那里说你非礼我。”火焰女皇突然拿出了还在口里上下滑动的牙刷，屏幕里面的景象一阵晃动，火焰女皇顿时摇身一变从一个衣衫褴褛，昏昏欲睡的小萝莉变成了一个身穿公主裙的小公主。
　　“我还能非礼你？好啊！嘿嘿。”刘天寒先是一愣，借着便是露出了十分邪恶的笑容，让本来心情大好的火焰女皇心里顿时涌起了一股不好的预感。
　　“我要这个，B级恐怖支线剧情一个和6000奖励点兑换了一具T1000液态金属机器人，还有用B级恐怖支线剧情一个和8000奖励点兑换了天网系统芯片加进T1000里，怎么样有没有问题。”火焰女皇十分简短的一句话却让刘天寒心疼得要命，不过没办法，谁让自己当初大言不惭的答应人家。
　　“好好好，你真是的，不用战斗还要这么牛的东西，只是研究人员，研究，哈哈，我怎么想不到呢，之前一直在为布玛保护不了自己，没有特长，不知道走什么道路好，现在有了。”刘天寒好像想到了什么似的，脑中顿时YY起来，嘴角居然流出了一丝口水，看的一旁的火焰女皇马上转过头去装作不认识刘天寒。
　　“等我看看我的小金库有多少先，主神查看我现在有多少奖励点和支线剧情。”刘天寒心里默念马上联系上了主神，对于这些不会吃亏的问题主神永远都回答得十分迅速。
　　“S级支线剧情一个，支线剧情两个，B级支线剧情两个，C级支线剧情两个，D级支线剧情两个，奖励点41900。”
　　“额！！又是奖励点不够，支线剧情一大堆，不行，下次要多弄点奖励点，支线剧情留给小薇用，小薇的巫族血统好像要很多支线剧情，额！小苹果也是。”刘天寒摸着自己的脑袋沉思起来。
　　一会之后，刘天寒已经计划好这些支线剧情和奖励点怎么使用，立刻在心里对主神说道：“主神兑换一句T1000液态金属机械人，还有天网系统芯片一起放进T1000里，设置火焰女皇永不背叛我就可以了。”不是刘天寒小人，而是天网系统发现到后期可是很强大的，这里虽然在主神的压制下绝对不可能在短时间里有原著中的天网那么牛X，毕竟这些都不过是仿制品。
　　“T1000液态金属机械人需要B级支线剧情一个，6000奖励点，天网系统芯片需呀B级支线剧情一个8000点奖励点，是否兑换。”
　　“是。”刘天寒心里说是，几分钟之后一个如同完全由液体做成身躯出现在刘天寒面前，火焰女皇看着自己梦寐以求的身体，一双大眼睛顿时扑闪扑闪的，闪出了无双小星星，看着刘天寒的眼里满是感激。
　　“好了不用在看了，只要你以后好好帮我就可以了，对了我对那些什么T病毒之类的没有太大兴趣，这些东西虽然发展潜力不错，可是毕竟局限性太大了，不太适合我，我希望你进军人造人那方面，这些我不是专业人员，所以不太会，不过晚一点会有一个这方面的顶级天才，她还会制作空间装备。”刘天寒虽然表面上没有在意火焰女皇那感激的眼神，可是心里还是十分的得意。
　　火焰女皇没有说话，而是低下了十分可爱的小脑袋，因为她不想让刘天寒看到她流泪的一面，不过她终究是理性的，只是几秒之后就恢复过来了，立刻让刘天寒拆出她的主板放进T1000里面，刘天寒也能体会到火焰女皇的心情，此时的火焰女皇就如同当初的刘天寒得到主神号之时一摸一样。
　　当刘天寒将火焰女皇的主板放进T1000里面之后，本来看不清容貌，身体的T1000很快一阵颤抖，身体的液体缓缓收起来，露出了一层人类的，几分钟之后T1000已经形象大变，完全变成了当初在屏幕里看到的火焰女皇一样，不过比起屏幕里面看到的此时的火焰女皇多了几分真实和灵动，看起来简直就是一个活脱脱的小萝莉。
　　“耶耶耶！”完成这一变化之后火焰女皇甚至还没有去了解自己的这个新身体，立刻如同一个得到了糖果的小女孩一样活蹦乱跳，欢呼起来，甚至举起两跟短小精致的小手指向刘天寒比了一个胜利的姿势，看的刘天寒心里一乐。
　　“好了，你帮我擦一下有没有什么适合我的武技，以前我的招式都是单凭力量发动的，可是现在有了一股神秘的能量在我的体内，我以前的那些招式不太行，毕竟我经历的还太小，就算创造出来的武技也不太行，我现在想集百家之所长。”刘天寒任由火焰女皇欢呼了一会，马上向她问道。
　　“好的，你等一下，你的奖励点和支线剧情那么多，如果只是秘籍的话我记得有一个武技很适合现在的你。”火焰女皇也知道现在不是胡闹玩耍之时，毕竟有了身体之后自己有的是时间玩，现在还是做了正事先，两只忽闪忽闪的大眼睛突然闪过了无数十分微小的字体。
　　现在有了天网的芯片之后火焰女皇的运转速度实在是太快了，几十秒之后就给出了刘天寒想要的武技，并且远比刘天寒自己找到的要好，本来他也只是想找些什么天残脚，如来神掌的秘籍来修炼一下，到时候自己学不会也可以给唐紫尘。
　　“那些什么武功秘籍的不适合你，你也没有紫尘姐姐那么好的修炼天赋，这个怎么样，遮天手，你看看。”火焰女皇抬起小脑袋露出了一个十分动人，纯真的笑容，让刘天寒看的打心底就喜欢起来。
　　“主神，列出遮天手的一切资料。”
　　“遮天手，传说中修炼到极致就算连天都能遮盖掩蔽，属于偷天换日，改天换地的绝顶神通，是一位强大的修妖者从某处神秘的地方所得，可惜，完整的遮天手已经流失了，现在的都是残本，需要极其强大的身体和一种神秘的能量才能使用，由于修炼难度和要求十分之高所以秘籍兑换需要支线剧情两个，奖励点一万，是否兑换。”
　　“我晕，小火啊，你怎么弄出这么一个东东啊，什么都是神秘，需要强大的身体还好说，什么神秘的能量，最重要还是残本，威力有多大还不知道，你不会是肤浅了事吧。”刘天寒有点无语的看着十分的淡定还保持着笑容的火焰女皇轻声说道。
　　“哎，你别急啊，我这么说是有原因的，你不是说过你的超能力是超强力道吗？虽然你现在能使用空间和时间的能力，可是我想使用的次数应该不多吧，如果遇到一些速度快的可怕的敌人要逃跑你怎么办？我知道，你的僵尸之体速度也是十分之快，可是你难保别人不会强化这个血统，又获得了超高速？”火焰女皇十分认真的伸出一根小手指说道。
　　“你的身体我帮你检测过，强大的可怕，比起之前简直有了翻天覆地的变化，那么你进入下一级后又变得怎么样？这些谁都不知道，可是这个武技我觉得很适合你，强大的身体你有了，神秘的能量难道你体内的那股不是吗？连主神都说神秘的，那一切都是未知了，而且就算最后能量上不对，这个残本的秘籍对你自创武技有很大帮助，假如能修炼，你为什么不在这个原有的基础上不断创造，补全修炼下去呢？
　　你都说过与其修炼别人的功法，不如创造一个最适合自己的，你看紫尘姐姐都有这样的魄力，你为什么不试试呢，你的身体太强大了，一般的武技，设了么天残退之流的对你根本就没有用处。”
　　“额！！！”刘天寒一时间哑口无言，没错他心里也想走一条属于自己的路，可是以前看小说时觉得容易，可是当自己走上之后发现实在是太难了，一切都是未知的都是要自己摸索，没有强大的阅历和经验根本就创不出来，根本就不是小说里说的随意就有一本绝世功法。
　　“刘天寒，这个小女娃说的不错，这个东西我也曾经了解过，我可以明确告诉你，他的威力绝对没有夸大，当然我指的是修炼到极致，这还是残本的极致，如果是完整的那么我不敢想，这东西就是因为残缺不算是完整真正的修真功法，要求又高，完全是鸡肋，所以才放到这里，没有记载在主神号里面。”就在刘天寒犹豫不定的时候灵魂里面的主神号突然给刘天寒打了一剂强心剂。
　　刘天寒没有立刻回答，毕竟这东西有点贵，即使自己家底丰厚也不能乱来，左思右想足足想了一个多小时，旁边的火焰女皇和灵魂里面的主神号都没有在说话，毕竟选择权在刘天寒的手里，旁人只能建议，过多的干涉反而不好。
　　“呼！”一个多小时后，刘天寒重新站了起来，眼中的犹豫不定全然消失，取而代之的就是坚定，拼搏，人生本来就是一场赌博，既然有这几十万年经验的主神号都这么说那么自己也没有必要在自相矛盾想来想去了，反正现在又不是去死，这个不能用还可以兑换其他。
　　想到这里刘天寒的心里顿时轻松下来，实力越强，自己的心就越危险，一旦陷入矛盾，犹豫不决，不能果断会心剑斩断一切的时候就最容易走火入魔，这一切都不过是隐子，所以刘天寒没有了心里上的束缚之后才会有一种如释负重的感觉，别忘了刘天寒现在已经是第四阶基因锁，是心境最为危险的时候，心魔已经滋生了。
　　而且刘天寒强化的还是盘古僵尸血统，每一个强大盘古僵尸崛起都是一片血海，杀戮而且盘古僵尸不能感悟天道，这样就更容易被心魔入侵影响，可是好处同样伴随着危险，如果刘天寒渡过了心魔那么获得的就是灵魂的升华，盘古僵尸的灵魂是极其难变强的，通过吸收可是要很久很久，而且处理那些杂质也需要时间，越是强大需要的时间就越久。
　　所以所有的盘古族僵尸对于心魔之类的都是又爱又恨的，“主神，兑换遮天手秘籍。”
　　“兑换遮天手，需要支线剧情两个，奖励点一万。”主神的声音刚刚一落，刘天寒的手里就出现了一个散发着古朴，久远，神秘气息的玉佩，看来这绝对是修真功法，只不过是残缺的很厉害又是秘籍才会那么的便宜，当然这个便宜只是相对于刘天寒这类年少多金的。
　　“主神号，立刻查看一下有没有问题。”这个可不同于小无相功秘籍之类的那么简单，关乎自己未来的，刘天寒可是不敢有丝毫马虎，立刻让主神号帮忙。
　　“没有问题，他也知道这种残缺又是秘籍又贵的东西是没有人兑换的，所以他也没有必要浪费心神去篡改。”主神号沉默了一会之后声音在刘天寒的心里响起，让刘天寒顿时松了一口气，修真这类东西实在是太神秘了，就刘天寒目前而言根本就碰不得。
　　呼！刘天寒松了一口气之后立刻将自己的精神力渗透进去玉佩，突然一股浩瀚，复杂，古朴的信息如同传承一般直接刻在了刘天寒的灵魂里，如同天赋神通一般永远也不可能会忘记，刘天寒闭上眼睛略微整理一下庞大的信息，从头到尾浏览一遍之后睁开了眼睛，闪过了一丝惊喜。
　　刚才浏览一遍之后刘天寒发现自己刚刚进阶的僵尸之体刚好达到了修炼第一式的阶段，而这个秘籍里面只有三式，这部功法的创始者也只创出了三式就陨落了，可是里面记载的东西已经足够刘天寒受用无穷，为他以后打下了足够坚实的基础。
　　刘天寒没有立刻去修炼，而是联系主神返回龙珠世界，不过在这之前还是向主神兑换一个轮回者的手镯，又花去了B级支线剧情一个，奖励点六千，不过自己有一个S级支线剧情，不想拆散它，于是就跑去问铭烟薇拿一个C级支线剧情，自己有两个，刚好组合成一个B级支线剧情。
　　“天寒哥哥，你的储物戒指好像给了霸王，现在你都不需要那个手套了，给紫尘用吧，现在你还有两个D级支线剧情，换一个只是空间比较大的没有功能的储物戒指就可以了。”身旁的火焰女皇突然开口道，还真别说现在的火焰女皇真是帮刘天寒分配的十分好，没有一丝浪费。
　　“那部功法我想天寒哥哥你应该能修炼吧，不然你现在已经在问候主神的亲人了，怎么样，这可是我的功劳呢！”火焰女皇得意的眯起了一双大眼睛，弯成了一对十分可爱的小月牙，樱桃小嘴微微翘了起来。
　　“是是是，这次是小火你最棒了，居然能找到一本这么好的功法秘籍。”刘天寒也没有吝啬这些赞赏的话，伸手温柔的抚摸着火焰女皇的小脑袋，火焰女皇有了身体之后好像整个人也变成了小萝莉一样，任由刘天寒的大手摸着，居然轻微的哼了一声，看来很是舒服。
　　刘天寒联系了主神，用两个D级支线剧情和两千点换了一个只能储物的戒指，不过居然有十立方米那么大，很不错了，由于龙珠是上一个世界所以不需要奖励点，花了90点可以兑换九十天，正好可以用这段时间陪下布玛还有修炼这个遮天手。
　　一道光柱降下，半昏睡的刘天寒很快就被传送离开，只是这一次刘天寒在传送之时本来是昏睡了，可是在传送到一半的时候灵魂深处的时空烙印微微颤抖了一下，居然将昏昏欲睡的刘天寒唤醒过来。
　　“这是！”刘天寒张开眼睛一看，发现居然还没有到龙珠世界，发现四周都是漆黑一片，不但如此好像连时间的静止了一样，无尽的黑暗，孤寂，寂寞席卷刘天寒的身心。
　　“好好体悟吧，我能维持的时间很短，这算是一个独立的异空间，需要庞大的力量和时空法则来维持他的静止不然会随时破碎到时候你就死定了。”主神号这次的声音充满了威严，有一种凌驾苍生之上的感觉。
　　“啊！”刘天寒先是一惊，不过幸好他毕竟已经试过很多次空间传送，虽然这次特别一点，可是也知道主神号不会害自己的，所以刘天寒放松了自己的身心，将全部心神投入到灵魂里的时空烙印之上，通过时空烙印好好体悟一下，主神号说的没错，这绝对是一个千载难得的机会。
　　一种难言的晦涩，奥秘的感觉涌向在刘天寒的心头，一时间刘天寒好像和这一片异空间融为一体，自己就是这里的时间，这里的空间，维持着这里一切的神，这种感觉很是奇妙，让人忍不住继续沉迷下去，恨不得永远醒不来。
　　刘天寒当然想这种情况持续下去，因为这种千载难得的机会可是让他对时空法则的领悟有了长足的进步，看下以前刘天寒有了时空法则也仅仅只能勉强控制一下时间的流速，而且维持的时间十分之短，可是当刘天寒的灵魂一阵颤抖醒来之后张开眼睛，看着天空上普照大地的太阳，任由温暖的阳光洒在自己的身上，刘天寒顿时有一种再世为人的感觉。
　　微微用力握紧拳头，刘天寒的身体突然从实体变成了虚无一片，好像整个人于空间完全重叠在一起，不过这种状态没有持续多久就恢复过来了，此时刘天寒本来精神奕奕的脸庞居然闪过了一丝疲惫的神色。
　　“想不到居然有这样的收获，在控制时间上有了长足的进步，不过最大的收获还是在空间的运用上，哈哈，这次就算遇到超强力的攻击也不用闪躲了。”刘天寒感受着自己体内的变化，忍不住大声狂笑起来，幸好这里是野外没有什么人经过，不然绝对会被人当傻瓜。
　　“别得意，时空烙印是蕴含了空间和时间的结合体，十分之难领悟，你没有这方面的天赋实在是太麻烦了，不过幸好，你对力量的使用和感悟超出了我的预料，看来果然是天生我材必有用，本来我还打算让你将时空烙印给赵樱空的，现在想来不用了，等你领悟了短距离的瞬间移动之后那么就算遇到超高速的敌人也伤不到你分毫，更不会让你打不中对方而处于下风。”可能是刘天寒太累了所以有点错觉，他好像听到主神号的声音有点疲惫。
　　“你的神经反应速度很快，只是遇到拥有超高速能力或者同样是空间类的能力的人才会有点麻烦，现在不会了，你以前除了移动速度比不上他们之外担心他们一心逃跑比较难搞，攻击速度，瞬间爆发力都超过他们很多，加上你现在对空间和时间的领悟现在的你才是完美的盘古一族。”
　　“额！！！好像我对力量的领悟和使用也帮不了我领悟时空法则吧，不如给小樱空吧！”刘天寒忽然想起了好像原著中赵樱空的副人格是双人之境，能随时进入异空间躲避和攻击，很强大的能力，只可惜不能长时间所以微微比戾炎低级，不是因为她的能力比不上戾炎，而是持续时间使用时间太短所以才会这样，如果有了时空烙印的补全绝对超出戾炎很多。
　　“笨蛋，盘古拿着三千大道那么多法则都能领悟，而且每一样都是几乎到了极致，他的精力很多，他的时间很多？不，是因为他直接打破了道的束缚，直接获得这些法则的感悟使用，甚至很多时候身化一种法则去体悟，这就是盘古为什么一直是最强圣人的原因，时间法则和空间法则，甚至是命运法则这些逆天法则都在盘古的法则之下。”
　　“额！！！这么牛，那么盘古的是什么天赋法则？”刘天寒立刻来了兴趣好奇的追问道。
　　“现在的你没有资格问道，起码等你到了红眼才有这个资格去了解。”主神号一口回绝了刘天寒，让刘天寒无语起来，不过他也没有追问，主神号既然不说也是为自己好的，毕竟现在自己和主神号是一条绳上的蚱蜢，一荣俱荣，一损俱损。
　　“咦？这里是哪里，哎早知道带上詹岚，现在要找布玛只能去她家里了，希望她还在，不知道时间过去了多久。”刘天寒心里想着事情，身体却诡异的在没有消耗任何体力和精神力的情绪上漂浮了起来，双腿凌空微微一踩，拉出道道残影瞬间消失在原地。
　　自从突破到黄眼之后刘天寒在空中的移动速度战斗力和地上没有任何分别，只是没有了那种站在地上体力源源不绝的感觉，其他和在地上没有任何分别，很多时候在空间战斗起来更为方便，甚至实际战斗力比站在地上要强大一点。
　　幸好这个地球十分的发达，而且环保做的十分之好，简直如同古代一般，参天巨树，山野森林四处都是，随意找了一个城镇问明白了西都的方位之后刘天寒收起了一切想法，全力飞行，这正是盘古一族的天赋能力，腾空飞行术，十分的可怕。
　　不过这里毕竟离西都有一段距离，就算以刘天寒现在到了黄眼僵尸的境界也足足飞行了两个小时才到，幸好刘天寒的是天赋能力，就算长时间处于天空腾空也没有任何问题，甚至刘天寒很多时候双脚都没有着地，训练自己的控制力，在空中的战斗将使以后自己经常面对的，不好好熟练运用太对不起自己得到的一切了。
　　幸好布玛的家可以说是整个西都最大最为独特的，这样给刘天寒省下了很多时间，走到了万能胶囊的所在地几个闪身落地之时已经来到了布玛的家里，刘天寒为了更快见到布玛很确定布玛在不在也没有去找，落地就大声叫喊起来：“布玛在吗？我回来了，在的话就出来见我吧。”
　　刘天寒虽然不会什么扩音，千里传音术，可是他的身体想叫在大声也可以，根本不怕布玛听不到。看来刘天寒今天的运气很是不错，不但对时空法则的领悟运用有了长足的进步，就连来到布玛家也没有白跑一趟。
　　因为刘天寒的话音刚落，布玛已经踩着一块滑直接撞开了房门，通红湿淋淋的大眼睛上下左右一看，在找到了那个让她牵肠挂肚，魂牵梦绕，望穿秋水的人之后，再也忍不住眼眸上的泪水，猛然狂飙而下，一下子扑到了刘天寒的怀里速度之快即使是刘天寒这个强人也有点心惊，布玛够牛啊，这样的爆发力。
　　“呜呜，你这个坏蛋，混蛋，怎么现在才回来，我还以为你不要我了呜呜，我好想你啊！！！”布玛扑到刘天寒怀里之后，确定了自己不是发梦，一双玉手再也忍不住狠狠的在刘天寒的胸膛捶打起来，不过布玛居然到了这个时候也还记着刘天寒，担心打疼他，所以力气比打蚊子还小。
　　“对不起！”刘天寒没有解释，因为自己实在是解释不了，难道和这个爱着自己，天天担心自己的女人说是你的实力太弱所有我才让你离开，刘天寒对于其他人可以当他们是蝼蚁来玩弄戏耍，可以为了达到某个目的甚至可以说是不择手段，但是对于自己爱的人，承认的人实在是说不出太重的话，上次如果不是为了布玛的安全刘天寒也不会大声吼她。
　　“呜呜！不是你的错，你说得对是我太弱了，你怎么去了那么久，那么你受伤了？快让我看看！”布玛说道这里脸色大变，眼里全是惊慌的神色居然就在这里扒开了刘天寒的衣服打算想看下刘天寒究竟有没有事，果然恋爱中的女人智商都是接近于零的。
　　“没事了，这次我来这里就是想带你离开，我想以你的智慧也想到了我们不是这里的人”说道这里刘天寒顿了一顿，发现没有听到主神的声音，看来龙珠这个世界外星人太多，很多空间，所以刘天寒这样说也不算是透露主神空间的一切，这样刘天寒就放心了。
　　“我们那里有很多规则，就算是现在的我也只能算是最下层的而已，如果想自由，想没有一点束缚就需要无与伦比绝对强大的实力，我也就是在向这条路迈进着，这次我回来就是想和你说下你跟不跟我走，如果不去的话我可能要很久才来这里一次。”刘天寒也没有说谎，除了不能透露的之外说的都是实话，他不喜欢勉强别人，只要是自己爱上的女人他都不会勉强，当然个别的就例外。
　　“我去，我要去，这次我不会让离开了，说什么也不会，你跟我来，我给点东西你看。”布玛想也没有想的答应下来，她实在不想再过一种没有刘天寒在身边的生活，这些天如果不是在研究可能自己已经疯了，拉着刘天寒的手，感受到这一切都是真实的存在，一瞬之间布玛感觉自己的心很稳定，很舒服，好像拥有了全世界一样。
　　“布玛，你去哪儿啊，哟，这就是让布玛牵肠挂肚的人吗？果然好俊啊，帅哥，你叫什么名字？要不要跟我约会啊！”刘天寒走进了这个简直就是人工森林的房子，在路上遇到了布玛的妈妈，布里夫斯夫人，这个刘天寒也不知道她的名字叫什么，果然这个和布玛十分相似的女人第一句话永远都是那么的特别。
　　不过你可别因为她说这样的话就看清她，她可是一个十分专一的人，布玛就是遗传她的，即使面对的是一个老头头子也是一样，她的话只是一种招呼，因为面对任何一个人即使是孩子她都会说出这样的一句话，只可惜这次的布里夫斯夫人注定踢到铁板了。
　　“哼！妈妈别你跟我抢，这是我的，还有可能过段时间我要离开这里，可能需要很长时间才回来，等等再说，跟我来。”布玛如通母鸡守护者自己的小鸡一样，张开双手揽着自己的妈妈，不让她过来，警惕的目光直直的盯着她，说道最后还是有点不放心的拉着刘天寒赶紧离开，让布里夫斯夫人心里偷笑起来，想不到自己的女人也有这么的一面。
　　“好美的女人，样貌和布玛一样都是绝色，可是那一股风韵却绝对不是现在的布玛能拥有的。”仅仅只是看了布里夫斯夫人一眼，刘天寒的心里居然生出一种占有她的想法，甚至是占有她之后如果担心布玛知道可以杀了她，这种想法一出现顿时让刘天寒吓出了一身冷汗。
　　自己是怎么了？比布里夫斯夫人还要美丽的女人他不是没见过，自己身边的唐紫尘无论哪一点都超过了布里夫斯夫人，只是缺少了一种成熟美女才有的动人风韵，一动一瞥就能让人焚身，恨不得占为己有，那种兰质蕙心，秀丽端庄，娇娆妩媚，甚至超越了铭烟薇。
　　那是一种经历岁月才能沉淀出来的美感，如果说唐紫尘是一种让人不敢生出任何亵，不好的心里，只要一看之下就会有种自卑，配不上她的感觉，可是布里夫斯夫人却是一种让人一看就想将她按在身下狠狠的蹂躏。
　　“怎么会这样？以前的我虽然不是说坐怀不乱，可是绝对不可能会这样？难道？”刘天寒突然之间脸色大变，好像想到了什么似的，双脚不知道什么时候停了下来，就连布玛喊他也听不到。
　　心魔，怎么可能，自己才刚刚打开四阶，甚至连心灵之光都没有领悟，对于这点刘天寒没有任何奇怪，自己不是铭烟薇，赵樱空之流天赋绝顶的人，一到四阶就能领悟强大无比的心灵之光，自己只不过是一个星斗小市民，所以刘天寒没有任何不爽，或者自卑，早领悟和晚领悟也一样，领悟的快不代表就强，没有领悟心灵之光的就不代表是弱者。
　　路有很多，不可能就用一个心灵之光来代替一切，说老说去心灵之光只是一种能力，刘天寒对于这个可是不太看重，因为他知道自己不是什么圣人之后，天生过人的，即使领悟了心灵之光也不是绝顶的存在，与其将多余的时间放在这些上还不如放在自己最在行的力量上，毕竟自己现在除了要突破盘古僵尸血脉之外还有太多东西要学，心分不开。
　　过多的执着一件对自己帮助不是极大的事情可不是一件好事，特别现在自己心魔缠身，不能自抑。
　　“天寒你怎么了？唔？你难道看上我妈妈了？”布玛突然之间脸色沉了下来，盯着刘天寒问道。
　　“啊，你想些什么，如果我是看上妈我早就扑上去了，你认为你们有阻止我的实力。”刘天寒脸色有点僵硬的说道，不过幸好还是能骗过布玛的。
　　“嗯！也对，快跟我来，我带你去看点东西。”布玛重新拉着刘天寒来到了一个比较措施比较严密的房间，只见布玛双手十分熟练的按下密码，房门顿时打开，布玛立刻激动的拉着刘天寒走了进去。
　　嘶！刘天寒虽然早有心理准备，布玛在这段时间绝对会因为之前的事情而做一点研究，可是当刘天寒看到了眼前的景象好事忍不住倒抽了一口凉气，平常一直十分淡定的眼睛闪过了一丝骇然。
　　入目的是一些和七龙珠里面的养殖仓，治疗仪一样的东西，让刘天寒情绪波动那么大的是因为面前这个东西，只见一个培育器一样的东西里面包裹着一个还很微小的生命，这很明显是一种类似沙鲁一样的生命体，只不过没有杀戮那么可怕而已。
　　“怎么样很惊讶吧！”布玛十分得意的炫耀起来，嘴上为刘天寒介绍起来：“你看因为现在大部分的地球人身体素质都很差，只有极少数人才拥有过人的实力，那么些人我没有能力捉回来，而且也不想去碰她们，所以我自己培育了一个生命体，哼这些天我一直在研究生物学方面的东西。
　　“你可别看她现在还小，只要将你的血液和我血液注入里面之后她的大脑就拥有向我一样发达，身体潜力虽然比不上你，可是绝对十分强大，而且发展潜力不可估计，而且这只是实验体，初步制造出来的，很多地方都没有得到完善。”
　　“呼！”刘天寒深深的吸了一口气，布玛的研究实在是太可怕了，甚至在刘天寒看来比基洛博士的人造人还要好，因为基洛博士除了思路和几个机械体人造人之外全部都是捉活人来研究制作出来的，很容易背叛，而布玛制造的绝对是纯粹的生命体，虽然现在只是初生，可是以刘天寒的眼力已经发现了这个生命体的可怕。


正文 059 插了进去，菊花残
　　“这究竟是什么？”刘天寒有点好奇，心情有点激动的问道，没办法，这个如同小豆丁一样的生命体实在是太让刘天寒惊讶了，主要是布玛的技术，才刚刚涉及生物学方面的就有这样的成就，最要是刘天寒想到了一个很可怕的想法。
　　我和僵尸有个约会3里面人皇和圣母就是盘古一族用强大的科技能力制造出来的人造盘古，一出生就拥有法则，实力红眼中期，可是却一生也很难作出进步，不过对于刘天寒来说已经足够了，而且现在布玛制造的很明显是潜力无限的。
　　“怎么说呢，现在他可以说是婴儿形成之前最初的样子，因为现在只有我的血液，没有你那优秀的战斗血脉所以我不敢继续下去，现在只能不断补充她所需要的营养，好在等你回来的时候她的成长潜力和成功率大增，可是即使是如此她的成长潜力还是让我很是惊讶，如果不是我的极力压制现在已经变成了一个婴儿，这样我的实验就失败了。”布玛的眼里突然闪过了一丝只有母亲才有的慈爱神色。
　　“你知道吗？你不在的时候我一直在培养她，我在等你回来，将我们两人的血液注入到她的身体里面之后她就是我们的女儿，我们的心血，如果不是有她陪着我，可能我已经疯了，幸好你回来了。”
　　刘天寒深邃的眼神看着面前这个小豆丁，布玛的话让他心里沸腾起来，久久不能平静，这样自己不是有了个女儿？原来布玛爱自己的心已经到了这个程度，“只需要鲜血而已？”刘天寒有点为难的说道，他不同于修真者，也不是人类，别人放一点血有益身体健康，可是僵尸的身体里面血液是最重要的。
　　甚至比巫族还要重要，血液位哪怕是流失一点对于那个盘古僵尸来说就是实力的减少，你看原著中将臣也很少会咬人，到了红眼之后还好，起码恢复的很快，可是现在刘天寒只是黄眼，可是想到布玛的话，面前这个小豆丁以后会是自己的女儿，原来自己也有了女儿，想到这里刘天寒心中最后的为难也就没有了。
　　盘古僵尸的身体是没有所谓的精血和血液之分，最多就只有心血和精血，因为盘古僵尸一族的身体本来就是蕴含着极少的鲜血，可是每一滴的血液都是蕴含着极其可怕的威力，至于心血则更是可怕，即使是红眼僵尸拥有的心血也只是最多三滴而已，刘天寒也就只有一滴，如果拿了出来自己就挂了，所以只能拿精血了，精血就等于身体里面流动的普通血液，不过也是很可怕的，是刘天寒一身最为精华的所在。
　　“是啊？”布玛有点好奇的说道，只是要一滴鲜血而已，刘天寒怎么会露出这个为难的样子。
　　“布玛，你也知道我不是人类，以前我是，可是现在我不是了，我是盘古一族的僵尸，僵尸最为重要的就是血液，少了一滴对于他的实力是会大打折扣，不过为了你，为了咱们的女儿我只能牺牲一回了。”刘天寒心里略微一想，自己还有九十天的时间已经可以恢复过来。
　　“啊！这样你会不会有事，如果不行我看看能不能改用其他，看看能不能，能不能用用精子！”布玛脸蛋羞涩的说道，虽然她已经和刘天寒做过爱做的事情，可是说到这些事情的时候还是很害羞。
　　“没事，为了咱们的孩子以后能成才，我牺牲一点也没有什么，而且我还能在这里逗留九十天，应该足够我恢复的了。”刘天寒想通之后就没有了不舍，十分大气的说道，将布玛拥在怀里，一只大手攀上了布玛那滚圆丰硕的肥臀，感受着惊人的肉感，小天寒顿时翘了起来。
　　“嗯！坏蛋！”布玛也没有拒绝刘天寒的抚摸，事隔那么多天，让布玛这个初尝禁果的女人忍受了这么久她也很是辛苦，可是之前她全副心神都集中在为了躲避那种窒息的痛苦而投入到研究里面，根本就没有注意到这里，现在被刘天寒这么一摸，桃花源顿时流出了甜蜜的液体，动人的娇躯微微扭动起来，迎合着刘天寒大手的抚摸。
　　刘天寒随手脱掉了布玛和自己身上的衣服，速度十分之快，两人立刻坦诚相见，看着布玛那傲人的玉女峰，一头飘逸的长发，身体散发出来的女儿香气，苗条的腰肢，玲珑修长的玉腿，无一不让刘天寒血液沸腾，欲火焚身。
　　“我来了！”刘天寒一口咬住布玛的一个大葡萄，小天寒瞬间挺了进去，布玛顿时啊的一声，脸色露出了久违舒爽，愉快的神色，一双玉腿缠着刘天寒的腰肢，上下扭动着水蛇一样的腰身配合着刘天寒的挺动，一声声动人的呻吟声从布玛的小嘴传出。
　　就这样两人在这间房间里，没有任何遮掩来了一场激烈的造人运动，很久没有得到滋润的布玛简直如同虎狼一般狠狠的在刘天寒身上索取着，身体的潜力一瞬间爆发出来，柔软弱小的娇躯居然顶住刘天寒的狂轰滥炸两个多小时。
　　“啊嗯！不行了，饶过我，啊，我我要去了！”一直被刘天寒压在剩下蹂躏的布玛突然露出了一种飘飘欲仙的神色，嘴上发出一声高昂的呻吟声，双手双脚紧紧地抱着刘天寒，直到高潮过去布玛整个人虚脱下来，香气淋漓的娇躯流出了一股股的冷汗。
　　“怎么样布玛？爽吗？现在我已经好好的补偿了你了，可是我却痛苦了！”刘天寒指着自己还处于兴奋状态，一柱擎天的小天寒，有点郁闷的说道。
　　“嗯！我我是不会让你让你痛苦的，她们一个人不能满足你我能，我绝对会比她们做得更好的。”布玛勉强抬起了小脑袋，嘴上无力的说道，可是一双眼神却透露着一种别样的倔强，就如同当初她可以为了浪漫完美的爱情孤身一人外出寻走龙珠一样，布玛就是一个倔强的小姑娘，从小到大，直到将来结婚了也会是，只要是爱你的就是明知道自己这样很容易会死掉也会跟着她的男人。
　　布玛说完之后也不给刘天寒说话的机会，伏下身子去张开嫣红的小嘴巴，硬生生的将刘天寒的巨大吞了进去，开始快速的前后吞吐起来，一种久违别样的快感又一次席卷刘天寒的身心，布玛的小嘴还是那么的紧凑，湿滑，冰冷，如同进入了一个冰柜里面一样，身心冰爽无比。
　　只是这次让刘天寒有点惊疑，疑惑的是布玛在用小嘴吞吐几分钟之后突然停了下来，布玛也可能知道了刘天寒的疑惑，不过她却没有趣解释，此时她的心里已经做出了某种决定，脸色刷的一下通红一片，此时她已经害羞的说不出话来，如果不是心里的那一份倔强，要强要不断的支持着她，可能布玛早就趴在刘天寒的怀里再也做不下去了。
　　布玛趴在刘天寒的怀里休息了一会，突然挺起了身子，向前倾去用自己伟大的玉女峰包裹住刘天寒的脸庞，不让他看着自己，突然布玛只觉得自己玉女峰的两滴嫣红被吸吮着，一阵阵让人窒息的快感让布玛差点将好不容易鼓起的一点勇气打了下去，“冤家，你这是害苦了我啊。”布玛心里娇羞的想道，到了这个地步绝对不能在打退堂鼓了。
　　布玛伸出一只玉手将紫红色的小天寒扶正，挺着滚圆肥硕的小屁股让小天寒对准小屁眼，布玛闭上了眼睛，咬紧牙关狠狠的坐了下去。
　　“啊！”
　　“啊！”两声感情不同可是说出来的话却一样的叫声骤然响起，刘天寒是被一股突然而来紧凑好像要将小天寒压爆的快感而忍不住叫了出声，而布玛则完全是撕裂般得痛楚，别当初和刘天寒在一起破处还要痛，不过布玛也是够倔强的，一双玉乳从始到终紧紧地锁着刘天寒，不让他的脑袋从自己的玉女峰的溜出来。
　　“天寒，没没事的！咱咱们继续。”布玛声音无力的断断续续的说道，为了安抚刘天寒她更是强忍着下身撕裂般的疼痛，完全无视那鲜血淋漓的小菊花自己上下挺动起来。
　　“娶妻如此夫复何求！”刘天寒没有说话，也没有挣扎着出来，布玛这样的表现刘天寒知道如果自己强硬挣开可能布玛会更痛，不是身体而是心，一个女孩子能做到这样真是不容易，这一切刘天寒和布玛也一样，痛苦和快乐并存。
　　布玛心快乐，身体痛楚，刘天寒则相反，心痛楚，为布玛而感动，为布玛而心痛，身则爽快异常，矛盾异常极端的快感让刘天寒终于满足的在布玛的小菊花里喷射了。
　　第二天刘天寒醒来了的时候看着布玛梨花带雨的俏脸，心里说不出来的感动，温馨，这种感情，这种感觉就是自己想要去守护的，去珍惜的，刘天寒醒来之后没有立刻起来，反而温柔，小心的抱着布玛，好让她睡得更舒服。
　　直到布玛睡到自然醒维持已经过去了五个小时，刘天寒这五个小时一动不动保持着同一个姿势，当布玛睁开眼睛的时候先是一惊，待看到抱着自己的人是刘天寒，自己原来昨晚不是发梦，看着刘天寒睁大的眼睛，聪明的布玛一眼就看出了刘天寒绝对很早就醒来只不过是不想吵醒自己就这样抱着自己，一时间布玛觉得自己的心好像吃了蜜糖一样很是甜蜜。
　　自己做得都是值得的，自己不就是要这种感觉吗？不是要自己的爱人这样默默的关怀自己吗？现在有了，这种感觉真好。
　　“嘶！”布玛轻轻一动，下身顿时传来撕裂般的疼痛让她这个温柔小女生忍不住倒抽了一个凉气，眉头紧紧地皱在了一起，太痛了点吧，昨晚还有一种极端的快感将布玛大部分的痛楚遮掩住了现在停了下来之后只发觉自己的菊花里又涨又痛，可是细细感受之下却又有一种别样的快感，让布玛很是矛盾。
　　“别动！”刘天寒立刻抱紧布玛，伸手抚平布玛皱起来的眉头，突然抽出了一晚都放在布玛小菊花里面的小天寒，让布玛又是一声惊叫，包含了痛楚和快乐，让人听得欲火沸腾，不过这个时候刘天寒却以极大的毅力克制住了，现在的布玛无论是哪个小嘴都不堪承受了，自己再来的话就真的是禽兽了。
　　“来！今天我照顾你！”刘天寒蹑手蹑脚的将布玛横抱了起来，精神力微微扩散出来，精神力扫描，刘天寒也会，不过范围远远不闭上詹岚，不过还是能覆盖住布玛的家，很快就找到了布玛的卧室，眼中黄光一闪而过刘天寒和布玛已经消失在原地，几乎在同一时间刘天寒和布玛已经来到了布玛的房间，走进浴室放好了水和布玛洗了一个莺鸯浴，好好地服侍了一下布玛，刘天寒也知道人体很多穴位，所以帮布玛按摩的时候让布玛几乎差点舒服的呻吟出声。
　　这一天可以说是布玛这辈子以后最开心，也是最满足的一天，无论自己要什么想什么只要一句话面前的男人就会抱着自己带自己去，没有说过一个不字，虽然都只不过是一些小事，可是布玛还是很快乐。
　　不过欢乐的时光总是过得特别快，刘天寒就这样陪着布玛玩了三天，直到布玛的身体完全恢复过来的时候两人在一次回到了布玛的实验室，看着这个实验室，布玛不禁想起了三天起自己大胆所谓，俏脸顿时通红起来，如同一个小苹果人，十分的诱人，让人恨不得在其咬上一口。
　　不过布玛终究是见过世面的人，直到以后这种状况会经常遇到，所以她也没有走开，而是走到了这些仪器面前噼里啪啦十分熟练快速的操作起来，刘天寒也没有说话，更没有打扰到布玛，而是翻过脑海中的三式遮天手信息，从头到尾认认真真详细无比的看了好几遍，多番确认没有任何错误之下刘天寒才开始着手修炼起来，磨刀不误砍柴工这个道理他还是懂的。
　　就在刘天寒准备修炼的时候身旁双手一直没有听过，专心致志的布玛突然开口说道：“天寒，来，准备好了。”说完按了一个键，一个如同吊针的管口出现在刘天寒的面前，“将血液滴在上面就可以了，不用多一滴就可以了，太多反而不好。”
　　“嗯！”刘天寒心里汗了一下，什么叫不用再多，就一滴鲜血就让自己要很长时间才能恢复，难怪主神那么的淡定一点也不怕刘天寒制造一堆仅比他低一级的盘古僵尸，一滴鲜血就让刘天寒脸色苍白起来，再多几滴刘天寒直接虚弱的动弹不得了，果然看到的连续剧和现实的差距还是很大的。
　　“对不起老公，我不知道要你的鲜血会这样，不过咱们的女儿绝对不会让咱们失望的，你看着吧！我绝对不会失败的。”布玛看着脸色苍白无比的刘天寒心里也是疼得要命，不过都已经挤出来了，就没有回头的机会，小心的挤出自己的鲜血，深呼吸了一口气，将一切的杂念抛出去，现在自己不能分心，如果失败了就更对不起刘天寒。
　　“没事，放松点布玛，我的布玛可是最聪明，最厉害的发明家，没有什么能难倒她的。”刘天寒没有在意，有点虚弱的挥了挥手，闭上眼睛默默的恢复起来，同时也开始按照脑中的记忆修炼起来，自己体内的那一股神秘能量和遮天手的要求的神秘能量居然惊人的一致，所以刘天寒当时才那么的满意，惊喜，刘天寒也猜到了这个功法的创始者绝对是盘古一族的强者，可能最终也是被围攻致死。
　　盘古族是和巫族一样，虽然他们有了巫族没有的灵魂，可是一样不能感悟天道，不能催吉避凶，更不能演算未来，没有强大修真者那种有人算计自己就会出现不好预感的能力，所以很多时候盘古一族的强者都是被人围攻埋伏偷袭致死的，这也是他们为什么很少有成长起来的原因。
　　突然刘天寒只觉得眼前一黑，等刘天寒回过神来，视觉重新恢复的时候发现自己好像处于一个神秘的大陆，一个满头白发身上散发出一股让刘天寒从血脉中感觉到恐惧，颤抖的气息，这不是刘天寒害怕，而是刘天寒体内的僵尸血脉遇到比他高级很多的僵尸血脉而颤抖，所以即便是刘天寒没有一点惧怕之意，可是身体还是微微颤抖起来。
　　“好强，这人起码是红眼甚至以上的！”刘天寒虽然没有见识过黄眼以上的盘古僵尸，可是看原著中的一些事情就知道了，只有红眼或以上才能带给比他们低级的僵尸这种可怕的威压，如果心境不过关的绝对会被这股来自血脉来自灵魂的恐惧所影响到，这样还没有开始战斗就已经完蛋了。
　　“天？哼！哪怕是天我也要将他遮住！”突然一道充满了霸气威严的声音从这个看不起样子的盘古僵尸嘴里传出，声音之大居然震得刘天寒的灵魂呵呵发抖，好可怕，单单是声音就让刘天寒不可匹敌了。
　　突然，这个盘古僵尸动了，简直是静若处子动若脱兔，要么不出手，一出手即是雷霆万钧，不可阻挡，只见这位盘古僵尸突然对着无穷大的天空伸出了他那相对小的可怜手掌，可是这只手掌对着虚空一推出，刘天寒立刻感觉到空气突然之间好像凝重起来，四周的重力好像在不断增强，天开始晃动，地开始颤抖，当盘古僵尸的气势到达了巅峰之时，终于动手了。
　　“遮天手第一式—天崩地裂”盘古僵尸突然发出一声如同远古魔神一般的咆哮声，一股浩瀚，古老，血腥凶悍的气势从他身上爆发出来，一时间刘天寒只觉得面前的这位僵尸如同开天辟地的盘古一人好像随着天地的变化而增高，可是当认真去看的时候却又发现根本没有任何变化，身高大小还是一样，只是他的那一双手好像一瞬间将整个天地包裹起来。
　　用力一握，强大浩瀚，苍茫暴戾的能量瞬间将整个天地都我的天崩地裂，山河破碎不可修复，实在是太可怕了，看的刘天寒胆颤心惊，这还是人类能达到的境界，这已经不是僵尸了吧，太可怕了。
　　“哼！天不可毁吗？地不可灭吗？我偏不信，遮天手第二式毁天灭地。”盘古僵尸再一次冷哼一声，看着四周已经破碎无比的世界突然之间居然在一股玄奥无比的力量包裹下恢复原状，盘古僵尸再一次出手了，这一次带给了刘天寒不同的感觉，不再是如同须弥芥子一般将整个天地包裹起来，而是一双手刹那之间好像变得比地还大，比天海广阔，充满毁灭的气息突然爆发而出，瞬间压向虚空。
　　绝对的力量之下大地破灭，天空碎裂，咔嚓一声居然在这股无穷无尽的力量压迫下整个空间世界完全毁得一塌糊涂，本来山清水秀，绿树成荫的世界很快就完全破灭重归混沌。
　　这可惜就在盘古僵尸准备对着无穷的宇宙混沌施展第三式的时候突然刘天寒只看到远处虚空出现了一堆密密麻麻的人影之后眼前画面突然破碎消失，等刘天寒眨了一下眼睛之后发现四周的景象已经回到了布玛的实验室，看着还在工作中的布玛刘天寒还以为刚才的是幻觉。
　　“刚才就是我当年看到那个盘古一族的僵尸施展的绝技，这是没有完全创造出来的，第三式是在和那帮围殴他的修真者战斗的时候才用出来，我也没有看到，当初也只是匆匆一瞥，不过我想对你的帮助已经足够了。”主神号的声音突然响起，让刘天寒深刻的明白到刚才绝对不是幻觉，原来是主神号为了方便刘天寒更好的修炼居然弄出了这么一幕。
　　“呼！何止足够，简直有太大的帮助，刚才第一式里面不但蕴含了绝对是力量，更是包含了对空间法则的理解和运用，一旦出手不管敌人速度再快，逃到天涯海角也躲不开着恐怖如斯的遮天手，除了硬吃或者被杀死没有第二条路，当然也有第三条，那就是正面打破遮天手，不过这种情况几乎没什么可能，亲身亲历过的刘天寒可是审慎地体会到遮天手的可怕。
　　仅仅只是前两式就如此了，那么第三式呢？每一式都比前一式威力打伤十倍，百倍，不说之后刘天寒能不能创造出后面的，单单只是完全领悟学会了三式，接连发出来又有多少人能抵挡得了，现在刘天寒已经明白为什么强大的盘古僵尸或者弱小的盘古僵尸都会被人一发现就围攻致死，潜力实在是太可怕了。
　　“看来之前你在异空间不是白过，这样也没有浪费我的能量，现在能不能学会并且发挥出这个遮天手就看你自己的造化，现在的你还是别想什么创造遮天手第四式了，就你这水平能不能发挥出十成威力的一两成还是一个问题。
　　“额！虽然的确是这样，可是也不用那么直接吧！”刘天寒有点不爽的说道，虽然知道主神号说得是事实，可是也不用那么直接，留下那么一点面子也好。
　　“我从来都是有话直说，面子能当饭吃？实力越强的人就越是爱面子，可是却越是无耻，不要脸，是不是很矛盾，以后你就会体会到什么此时人至贱则无敌。”主神号不屑的说道，好像响起了以往的某些人一样。
　　刘天寒没有在说什么，刚才也只是嘴上抱怨一下而已，心里却是一点也不在意，刘天寒开始调动起体内的神秘能量，额！“对了主神号，盘古一族的能量究竟是什么名字？”
　　“分三个等级，你现在是盘古战气，等你到了绿眼开始就是盘古战元，红眼甚至以后就是盘古之力，这是他们的传承，其实盘古一族不单是因为潜力太过可怕而被差点灭族，而是因为他们的名字和能力传承等等都有了盘古两个字，我这么说你懂？”主神号突然声音有点重的说道。
　　“我懂了！”刘天寒以前也看过不少修真小说，大脑稍微转动一下就明白过来，巫族为什么被灭族，除了太过强大，被天道不容之外还有就是他们自称盘古正宗，而三清圣人也是自称盘古正宗，可能在三清没有成圣之前还不敢说什么，可是成圣之后就难说了，圣人是最不要脸，也是最要脸的，看元始天尊就知道了，为了脸皮可以连自己的弟弟通天都那么对待，那么同出一源的巫族在遭到为难之时不出手帮忙，甚至落井下石绝对做得出来。
　　“所以从你强化了这个血脉开始，你以后就会遇到很多类似这种情况，如果你不能活下去那么你就只好去死了。”主神号十分直接的说道，甚至可以说很是无情，不过刘天寒却没有哪怕一丝不快，毕竟主神号帮他的已经够多了，自己还死的话就怨不得别人。
　　不过也幸好刘天寒身边有三位有强大预知力的人，铭烟薇，唐紫尘，还有命运一族的赵樱空，只要能不断变强下去刘天寒绝对不会怕被算计。
　　“怕什么？我只会不断进步，总有一天成为无尽虚空最为强大的存在，就算是圣人也阻止不了我。”刘天寒心里坚定地想到，一时间一股自信，孤傲，惟我独尊锐利无双的气势，让一旁的布玛不由自主的看向刘天寒，一双美丽的大眼睛里面闪烁着无数小星星。
　　“额！布玛，你怎么了？”刘天寒突然回头一看，发现布玛那满是小星星的目光，心里虽然有点得意，可是更多的却是有点鸡皮疙瘩，因为布玛的眼神威力实在是太大了，上下检查了一下自己，发现没有什么不好的变化啊，怎么回事？
　　“老公，刚才一瞬间你很帅啊，不不是很帅，是好有魅力啊。”布玛一脸陶醉的说道，不过在说完之后脸色一变，换成了一副认真严谨的神色，变脸速度之快让刘天寒心里都汗颜无比。
　　“呼！可以了，大概在一个月之后她就能出世呢！嘻嘻，天寒你是不是应该帮她改一个名字呢！”布玛在按下了最后一个键确定没有任何错误之后，终于松了一口气，有点疲惫，可是更多的却是雀跃的扑到刘天寒的怀里，一脸撒娇的问道。
　　“额！”刘天寒脸色有点挂不住了，布玛叫他去抢劫，杀人还好，可是偏偏叫他去起名字，前世自己是一个孤儿，读书本来就不是很多，中文水平也不太好，可是看着布玛好奇，等待，期盼的眼神刘天寒又怎么能推脱呢，而且这个还是自己的女儿，虽然不是生出来的，可是绝对不比生出来的差，甚至还要好。
　　我姓刘，那么我的女儿也姓刘，草什么名字啊，又要有韵味，又要好听，晕早知道在主神那里我就兑换一个中文博士的水平，这样自己就不用那么尴尬了，就在刘天寒头脑发热快要爆炸的时候突然大脑灵光一闪，想起了自己前一世自己蛮喜欢的一个明星，当然也仅仅只是喜欢她的脸蛋，现在看向还在微微蠕动的小豆丁刘天寒顿时有了主意。
　　“就叫刘亦菲吧！”刘天寒有点无语的说道，给自己的女儿请名字居然还想不到一个好的，还要抄别人的，这样对刘天寒还是有点打击的。
　　“刘亦菲亦菲！好，就这个！”本来布玛也是对刘天寒能不能起到一个好名字很是怀疑，不过却没有表现出来，只是没想到刘天寒弄出一个让自己很是满意的名字，看向刘天寒的眼里更是崇拜，让刘天寒心里很是不好意思。
　　“呼！”闻言，刘天寒心里终于暗自松了一口气，刘天寒发誓等回到主神空间绝对兑换语文博士生的知识，实在是太丢人了。
　　在接下来的日子里刘天寒察觉到自己心魔的存在之后就开始打醒十二分精神绝对不让心魔影响到自己，自己不是修真者灵魂不是强大到可以辗死心魔的地步，自己现在也仅仅发现了心魔的存在，所以刘天寒将自己的心神集中到遮天手的修炼中，对于这个威震诸天的绝技刘天寒打心底的喜欢，一旦修炼起来就停不下来，至于布玛早就在带上了刘天寒给她的轮回者的手镯之后就明白什么一回事。
　　也明白刘天寒的压力是很多的，所以也如同一个贤内助一般没有骚扰刘天寒，以前的刁蛮任性大小姐的脾气全部收了起来，在一旁照顾起刘天寒的起居饮食，在他累的时候就帮他按摩捶背，让刘天寒很是享受和感动。
　　而刘天寒也知道自己的心魔已经出现，既然在见到布里夫斯夫人的时候会有那么大的颤动变化，自己短时间绝对不能在见到她，不然到时候自己一个把持不住XXOO了她就不好了，刘天寒虽然想风流，后宫三千，可是现在的他根本就不可能将所有喜欢的，不喜欢的都带到自己的后宫，因为自己的奖励点再多也不可能兑换那么多手镯，而且实力弱小的自己也照顾不了，还不如等以后自己有解决的办法之后在好好的风流一下。
　　毕竟铭烟薇，赵樱空等人当然也知道刘天寒的想法，可是她们对于刘天寒都是一条心，只要刘天寒爱着自己就好，而且她们也知道刘天寒将来即使在多的女人自己等人的地位也绝对是最高不容侵犯的，因为是自己等人陪着刘天寒在生死之间战斗，在无尽的轮回里面拼命，不是那些还在享受着的女人能比的。
　　所以她们几个女人才对刘天寒那么的放纵，本来就不想阻止，又不会影响到自己的位置，那么何必要做一些影响大家感情的事情呢，铭烟薇她们几个女人可是聪明的很呢。
　　三个月的时间终于过去了，刘天寒也终于见识到布玛的发明是多么的牛B，同时也为自己的血脉感到震撼，自己现在也只是一个黄眼僵尸，自己的女儿刘亦菲也不是什么魔星。
　　可是她的变现成长简直比魔星还魔星，第一个月过去后从培育仓出来之后睁开了一双灵动无比的大眼睛，只是等她第一次眨眼睛之后本来黑色的眼眸已经变成深蓝色，顿时让刘天寒微微吃了一惊，虽然知道有着自己的鲜血刘亦菲绝对会变成四代僵尸可是没想到一出世居然就到了第四代的巅峰。
　　这还只是刚刚出世啊，要知道自己的孩子可不是魔星那种变态的存在，只是一个普通的僵尸，看来布玛的研究果然可怕，就算没有自己的血脉这个孩子也绝对是超越了地球人的存在，布玛这个小妞加入了点什么进去啊。
　　“爸爸，妈妈！”通过血脉的传承与感应这个小婴儿看向布玛的眼神很是温柔，和天真，还有一种亲情的亮光，一双胖嘟嘟的小手向刘天寒和布玛伸了过来粉雕玉琢的脸蛋满是渴望。
　　一时间一种莫名的东西触动了布玛和刘天寒心底深处的一根弦，双手不受控制的伸了出去抱起了这个十分可爱的小婴儿，心底深处被一种血浓于水的感觉包围起来，布玛也是，一双大眼睛满是慈爱和爱意走到刘天寒的身旁一只手抚摸着刘亦菲的脸蛋，另一只手抱着刘天寒的腰身小脑袋很是满足的枕着刘天寒的肩膀，显然是一副一家三口温馨无比的画面。
　　“你叫刘亦菲，是你爸爸帮你取得名字，怎么样喜欢吗？”布玛一脸笑意的逗弄着刘亦菲，看着她那嘟起来的小嘴，十分的可爱。
　　“喜喜欢亦菲很喜欢！”刘亦菲拍着一双小手，半眯起月牙儿一样的眼睛傻呵呵的笑了起来。
　　第二个月刘亦菲从一个初生婴儿长成了两三岁大的孩子，让布玛和刘天寒张大了嘴巴说不出话来，看着自己的爸爸和妈妈都是这幅模样小亦菲含着自己的手指头天真无邪的笑了起来。
　　当第三个月最后一天来临的时候刘亦菲已经从一个两三岁大的孩子变成了一个六岁大小的小萝莉，最重要的是这只小萝莉不单单只是身体长大了，就连心智也是飞速成长，虽然还是一如既往的天真无邪，可是刘天寒却感觉到刘亦菲的眼底深处隐藏着一丝不为人知的睿智，不过这些都不是让刘天寒惊讶，震惊的。
　　最让刘天寒目瞪口呆的是他发现自己没有改错名字，这只小萝莉简直就是缩小版的刘亦菲，不，是比刘天寒前一世看到的那个刘亦菲还要美上几分，线条轮廓，身材气质等等都超过了她前一世的刘亦菲，要知道现在的刘亦菲也只不过是六岁大小而已，长大之后又是一个迷死人间男人的绝色尤物。
　　(求鲜花，快跌出鲜花榜了！难道鲜花真的没了？大家存起来干嘛？都给别人了，支持一下小猪，动力啊动力！）


正文 060 小苹果吃醋，初入拳皇
　　“呵呵不怕！”面对困扰着刘天寒的问题布玛却一点也不在意的笑了起来，看到自信满满的布玛刘天寒哪里还不知道布玛已经有了主意。
　　“我可以让亦菲进入培养仓里面，先进入沉睡，然后在表面上涂上一层遮掩生气的油层，亦菲也进入假死状态，这样可以装进万能胶囊里面，如同道具一样就可以瞒过主神的感知，而且主神也没有那么多时间和心力来专门注意这个吧！等回去之后直接弄个轮回者手镯给亦菲带不就可以了！”布玛笑嘻嘻的说道，不过在说道亦菲的时候脸上还是蒙上了一层红晕。
　　毕竟让她这个十七岁的女生说有一个六岁多的女孩子实在是有点羞人，想不害羞都不可以。
　　“小菲菲！那么就辛苦你啊，这次是爸爸不好，以后我一定多带几个轮回者的手镯在身边的。”刘天寒脸上有点挂不住的说道，自己这个父亲真是有点失败，从改名字开始到现在都是。
　　“嗯！”刘亦菲点了点粉雕玉琢的小脑袋，很懂事的按着刘天寒的话去做，让刘天寒心里一阵感慨，聪明，听话的孩子就是好，看着前世那些调皮，让心头疼的孩子刘天寒可是会混路走。
　　布玛得到了刘亦菲的同意立但刻拿出培养仓，刘亦菲也十分乖巧的走了进去，闭上了亮晶晶的大眼睛，慢慢的睡了过去，布玛也熟悉无比的操作起来，慢慢的刘天寒发现自己的女儿已经进入假死状态，即使自己也分不清她是不是真的死了，对于布玛的科技更加的看重。
　　啵！
　　布玛在培养仓的边上按了一下，培养仓立刻化作一阵烟雾，变成了一个万能胶囊，布玛小心翼翼的将一层看起来油腻腻的东西擦在了上面，收起了起来之后对着刘天寒点了点头。
　　看到布玛收拾好之后刘天寒立刻抱起布玛破空而去，花了几小时终于飞到了当初降落的地方，没多久主神的光柱终于降临将两人包围起来几乎是一瞬间就回到了主神空间。
　　刘天寒刚刚睁开眼睛，发现周围站满了人，包括自己的女人都走了出来，当她们看到布玛的时候都没有发脾气，在所有男人失望无比的眼神注视下铭烟薇带头很是友善的将布玛拉了过来，没有一会时间就唧唧喳喳的聊了起来，宛如多年相识的姐妹一般，看的所有男人羡慕无比，看向刘天寒的眼里满是崇拜，恨不得立刻冲过去拜师学艺。
　　“布玛，还不快将小菲菲放出来。”刘天寒醒过来的第一件事就是问铭烟薇拿了一个B级支线剧情买了一个轮回者的手镯，看着布玛还在那里说话，女人聊起天来果然十分的忘我，连自己的女儿都忘了。
　　“啊！对不起，对不起我差点忘了！”布玛也知道自己错了，对着刘天寒吐了吐的，从怀里拿出万能胶囊扔在了地上，啵的一声一个培养仓出现在所有人的眼里，刘天寒立刻冲了过去，之前他就问过布玛怎么操作，想不到现在居然有用得着的时候，花了几分钟打开了这个培养仓，假死状态的刘亦菲也缓缓醒来，睁开了水汪汪的大眼睛，顿时让刘天寒的所有老婆立刻喜欢上这个小女孩。
　　只可惜在这个小女孩开口的瞬间就让刘天寒的老婆们不可压抑的醋意打发起来，“爸爸，到了吗？”
　　“啊！”第一个叫起来的是赵樱空，主要是她和布玛的年龄很是相近，现在听到这个和布玛一起来的小女孩居然喊刘天寒爸爸，那么妈妈就呼之欲出了。
　　“你你叫他什么？再说一次。”赵樱空身上的气势节节攀高，让身旁的霸王等人十分识趣的走到一旁看戏，这可能会来一次夫妻大战，哈哈，刘天寒你风流了那么久是时候受点苦了，不然就太对不起我们这帮大众了。
　　“爸爸啊，怎么了？”刘亦菲身穿白色公主裙，歪着小脑袋完全无视掉赵樱空的气势，爆发中的赵樱空没有注意到这一点，可是身旁的唐紫尘铭烟薇等人却注意到这么一个变化，一时间她们看向刘亦菲的眼神满是凝重，现在的赵樱空可是主人格，实力可是在场所有人里面排进前三的，使用心灵之光的话即使是刘天寒也未必能打败她，可是这个小萝莉居然能无视赵樱空的气势，不简单啊。
　　“你，刘天寒！”赵樱空再听到刘亦菲天真无比的话语，顿时爆发了，小巧的身子以惊人的速度冲到了刘天寒的怀里，就是一阵张牙舞爪：“啊，刘天寒，你在外面怎么风流，怎么快活我不管你，可是你什么时候生了一个这么大的女孩？你告诉我，不然今天我跟你没完。”
　　“啊，冷静，冷静，我只是去了三个月而已，本来打算接回布玛和修炼一下武技就回来的，没想到会出了这么一幕。”刘天寒立刻知道不好了，怎么小樱空今天脾气那么大，居然会吃起醋来，而且看着赵樱空澎湃无比的气势，甚至微微闪烁的紫光刘天寒知道再不说清楚的话可能一场战斗是免不了的。
　　“喂，你是谁啊，居然敢那么对我爸爸！吼！”一声稚嫩无比的僵尸咆哮声顿时将所有人的目光吸引了过去，就连生气吃醋中的赵樱空和急着解释的刘天寒也不例外，当然霸王等人早就被这股气势吓了一跳，因为从这个熟悉的气息中他们几乎同时想起了一个人，刘天寒。
　　吼
　　刘亦菲本来水汪汪的黑色大眼睛不知道什么时候变成了蓝色，一头飘逸的黑发在衣服后面无风自动，身上的气势瞬间飙升，一股凶悍，暴戾，古老的气息包围着刘亦菲，让本来娇憨，可爱的小萝莉瞬间变成了一个远古战神。
　　“啊！刘天寒，你还说解释，现在还解释个鬼。”赵樱空微微愣了一下之后就转过身去，腮帮子气得鼓了起来，眼瞳里满是怒火。
　　嗖！
　　看着赵樱空还没玩没了，一旁的刘亦菲顿时感觉自己被轻视无视了，心里顿时生气起来，娇小的身子瞬间消失在原地，下一秒之时就已经来到了刘天寒的怀里，一只如玉雕成的小手飞向赵樱空。
　　“哼！”赵樱空又一次被打扰了很是不爽，面对刘亦菲的攻击，赵樱空根本就看都不用看，随意的伸出一根手指对着刘亦菲轻轻一转，本来如同奔雷，闪电的刘亦菲顿时中了定身术一般动弹不得。
　　“等等，小樱”布玛担心自己的女儿受伤，立马冲了过来打算说些什么。
　　“我是小苹果，小樱还在睡觉。”谁知道赵樱空摆了摆手制止了布玛继续说下去。
　　“什么小苹果，你明明是小樱啊！”布玛很是不解的问道，一双大眼睛里满是求知欲。
　　“好了，你们别闹了。”一直没有说话的刘天寒终于开口了，语气微微有点沉了下来，小苹果和布玛听到刘天寒的语气顿时明白刘天寒不高兴起来了，特别是赵樱空如同一个受到欺负的小媳妇一般，别过脸去不理刘天寒。
　　“小苹果你吃什么无聊的醋，你没看到你铭姐姐和詹岚姐姐满是戏谑的看着你吗？”刘天寒也知道错不在赵樱空，于是语气微微放缓了下去，摸着赵樱空的小脑袋缓缓的将关于刘亦菲的一切事情都说了出来，赵樱空表面上撅着小嘴不理刘天寒，可是她的一对小巧精致的耳朵却悄然的竖了起来，一看就知道是死鸭子嘴硬。
　　随着刘天寒的解说，赵樱空撅起来本来可以放油瓶的小嘴巴慢慢的放了下去，对着刘亦菲挥了挥手，本来被定住的刘亦菲也可以动了，不看在看到自己的爸爸在说话就没有在动来动去，而是乖乖的趴在刘天寒的怀里，十分享受的闭上了大眼睛，看起来是很可爱。
　　当刘天寒解说清楚的时候赵樱空已经恢复过来了，刚才她也是一时气急，以为刘天寒瞒着自己去和别人生孩子，现在听到刘天寒这么一说才明白刘亦菲的由来，看向她的眼里也多了一份疼爱，少了一分敌意，至于刘亦菲早就在刘天寒的怀里睡着了完全无视赵樱空，在她的心里只要赵樱空不对自己的爸爸大喊大叫那么刘亦菲才不管你是谁哩！
　　刘亦菲的诞生不是刘天寒故意造成的，而是意外，而且听到也只是有刘天寒和布玛的血液才成长到现在的赵樱空的心里更是消除了最后的一丝敌意，不过在看向刘亦菲的眼里却多了一丝羡慕，刘天寒是孤儿，她有父亲和母亲，可是却形同虚设，父亲还见过几次，可是母亲她从小就一次都没有见过，每一次询问自己的母亲在哪的时候她都会发现自己的父亲脸色很是奇怪，然后就转过身去没有回答。
　　所以赵樱空和刘天寒都可以说是孤儿，有没有父母都没有什么分别，可是这位意外而诞生的小女孩却能有母亲和父亲，比起自己幸福太多了。
　　所以赵樱空才会又羡慕之色，霸王他们本来打算看戏的又一次失望了，草在外面生了一个这么大的孩子居然就随意说两句就没事，这还是人吗？真是人不人气死人啊。
　　“好了，刚才小菲菲第一次变身可能有点累，有什么事明天再说吧！对了小薇我这里还有S级支线剧情一个，如果要强化或者买什么强大的技能，秘籍的可以问我拿。”刘天寒忽然想起了自己好像还有一个S级支线剧情，而且自己也没有什么用，九十天的修炼自己也不过勉强学会了前两式，如果能运用到实战的只有第一式，而且使用一次自己体力的盘古战气会消耗一空，而且能发挥出来的威力可是十成里面的一两成都不够。
　　由此可以看出这个武技是多么的可怕，也可以看出那个神秘的盘古僵尸等级是多么的高，可是那么强的人最后还是难逃被围攻致死，一时间刘天寒的心里不禁有点感慨起来，盘古一族是完美可是也是最不完美的，连最平常不过的修真者都有感悟天道，不能演算过去未来，催吉避凶对于盘古僵尸来说实在是太难受了。
　　说完之后就抱着刘亦菲带起其他的女人走了进去，就在唐紫尘准备回去自己的房间修炼的时候突然听到了身后传来刘天寒的叫声：“紫尘，来我房间一下，有点东西要给你。”
　　“嗯！”唐紫尘心里微微有点惊讶，不够表面上还是没有一点变化，在霸王等人佩服，嫉妒，羡慕等等复杂的眼神注视下漫步走进了刘天寒的房间。
　　“，刘天寒的艳福也太好了吧，刚弄了一个布玛，又有了一个女儿，而且女儿还是那么的强大，现在居然连咱们队里的翩翩仙女都不放过，哎！天啊，为啥你这么嫉妒我这个有位的青年呢！”霸王捂着自己的心口悲戚的大喊大叫起来，至于楚轩除了在看到刘亦菲的时候有点变化之外，随后就继续他的研究查找，主神空间的一切对于他来说都是太神秘了，有很多很多的东西需要他去探索研究，了解。
　　根本就没有空闲和兴趣去了解这些事情，看着周围的人都无视自己，霸王的嘴角微微抽了一下，只能转过头去装起忧郁，摆了一个姿势，只可惜只有他自己在那里傻站根本就没有人理他。
　　“咦？我还以为你会不进来呢？”刘天寒看到身后的唐紫尘居然跟了进来，有点打趣的说道。
　　“你找我来这里是有什么事情？”唐紫尘完全无视刘天寒的打趣，温和的微笑着，面对唐紫尘的微笑刘天寒也维持不下去了，只能直接诶说出自己的意思。
　　“你看看这个东西对你有没有帮助吧！”刘天寒将怀里的刘亦菲交给了身旁的布玛抱着，大脑的思绪一动，房间里的景象瞬间跟着改变，变成了一个巨大的野外森林，唐紫尘安静的站在一旁没有说话，她知道面前这个男人绝对不会无聊到叫自己进来看森林的，更不用担心他会对自己用强，看他身边的女人就知道了。
　　“铭烟薇你们也看看吧！”刘天寒说完之后，眼瞳马上变成浅黄色，身上散发出一股让人窒息的气息，熟睡中的刘亦菲感受到自己爸爸的气息立刻惊醒过来，一双眼眸也变成了深蓝色，迅速向四周瞄了一眼，发现没有什么状况才安静下来，看着自己的爸爸变身后的样子，有点奇怪起来。
　　“看清楚了，特别是小薇，还有小菲菲你！”刘天寒突然大喝一声，极力调动起自己体内不是太多的盘古战气，此时铭烟薇等人和当初刘天寒见到那个强大的盘古僵尸一样，心里震撼一片，红润的小嘴张得大大说不出话来。
　　“吼！遮天手第一式”刘天寒脸色瞬间沉了下来，伴随着一声惊天动地的吼叫声，刘天寒的手慢慢被一股金黄色的能量包围起来，四周的人顿时觉得刘天寒的那一只右手好像不在是右手，而是一个世界。
　　不出手则已，一出手则天地色变，只见刘天寒的右手对着前方的虚空一推，轰隆，在这个由主神制造的十分之辽阔的森林发出一声巨大的爆炸声，身旁的人都觉得刘天寒的手明明只是向前方推了出去，可是她们却觉得好像这一片森林好像被无限缩小被这一只右手包裹捏住，这只右手一用力喔紧，整个森林瞬间被捏成粉碎。
　　呼！
　　刘天寒第一次使出遮天手，虽然勉强施展出来了，可是体力的盘古战气却在一瞬之间被完全抽空了，不但如此，因为盘古战气的不足所以牺牲了大部分的体力才施展出来，所以刘天寒在使出了遮天手之后十分的疲惫，不但是身体即使灵魂都是，有点无力的坐了下去，一旁的铭烟薇和赵樱空立刻跑过来扶起了刘天寒，上下打量了一下发现没有设了么大碍只是消耗过大之后心里顿时松了一口气。
　　“怎么样？”刘天寒看到唐紫尘一早以来都是天塌不惊，古井不波的脸蛋此时满是震惊，有一种说不出的成就感，好像能让唐紫尘情绪波动起伏很大就是一件很了不起的事情一样。
　　“很强大！”唐紫尘只是说了三个字，脸上的震惊，诧异也缓缓收了起来，只是眼眸深处的震撼还是将她的心里表露无遗。
　　“呵呵，可是比起他的第一个使用者，也就是创造这个功法招式的那个人来说可是连十分之一的威力都没有。”刘天寒自嘲的话又一次让身边的众女嘴巴大大张开，完全可以塞进一个大鸡蛋，这样的威力足以毁灭一个北京城了，可是现在居然说连十分之一的威力都没有，那么真正的威力有多强。
　　“呵呵，说起来有点惭愧，当初那个使用者可以用第一式毁灭了一个世界。”刘天寒可能还是嫌铭烟薇等女不够惊讶，幸好她们接受能力很是不错，不然真的会被直接吓死。
　　“这一招包含了绝对的力量和对空间法则的使用，我自己也没有领悟透彻，所以能解释的只有这么多，能不能对你们有帮助就看你们的造化了。”说完之后刘天寒有点颤抖的在铭烟薇和赵樱空两女的搀扶下走到了已经变回来的床上，有点疲惫的睡了过去，至于剩下的时间他知道铭烟薇会为他处理好的了，自己就不用费时间去想了。
　　十天的时间有的时候是过得很慢，可是对于在主神空间经常要经历无尽轮回的轮回者来说几乎是眨眼之间就过去，这十天里刘亦菲那天真无邪的个性很快就被众女所接受，就连当初和她大打出手的赵樱空也慢慢地接受了她，并且经常和她出双入对，不知道的人还以为两人从小就是好朋友。
　　时间一点点的过去，对于某些人来说主神那十分可恶的声音终于响起，与此同时主神空间里面的光球越来越光亮炙热，好像变成了一个人造太阳一般，很快二道光柱从天而降，“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，拳皇96开始传送。”
　　早就半个小时之前主神空间已经站满了人，连使用完遮天手身体疲惫虚弱得昏睡过去的刘天寒也精神奕奕的到来，此时刘天寒眼瞳之中的黄光更加的闪亮，颜色更加的深，体内的盘古战气比起原来也足足增加了五分之一，看来很快刘天寒又会再一次突破了。
　　这一次没有人迟到，就连唐紫尘也很早就到来了，让刘天寒惊讶的是唐紫尘居然又做出了突破，从后天后期突破到了先天初期，体内的内力全部转换成为真气，打通了任督二脉，体内真气连绵不绝，消耗战也不是问题了。
　　这一次几乎所有人都收获十分之丰富，尤其了铭烟薇等人，詹岚等人更是收获丰富，铭烟薇开启了四阶基因锁，有着大量的奖励点和支线剧情当然强化了更高一级的巫族血统
　　地巫，剩下的奖励点和支线剧情兑换了一个巫族的战技，至于箭术之类的铭烟薇自己创造的反而更加完美，好用。
　　铭烟薇也兑换了中级命运血统，可能当初小樱的天赋不在命运，所以对于命运血统的发掘没有什么天赋，所以一直以来都没有将这个血脉的威力发挥出来，可是小苹果醒来之后短短十天时间居然将初级命运血统的威能发挥的淋漓尽致，现在强化了中级命运血统就更是可怕，兑换了一些储物戒指，工具之类的东西，詹岚则强化了念动力，兑换了储物戒指其他的都是自己领悟。
　　至于唐紫尘则兑换了天山折梅手、天山六阳掌秘籍，兑换了一个储物戒指之后也没有向主神强化什么，至于布玛什么都没有，不是刘天寒他们没有奖励点和支线剧情给她强化，而是布玛拒绝了等人的提议，她说自己最好的天赋就在发明，生物学，看过了刘天寒给她的龙珠超十七号之后得到了很大的启发，整天和火焰女皇一起研究这个研究那个，不过她为了让刘天寒放心还是强化了一个中级气功，兑换了一个九阴真经，毕竟到时候布玛用不了也可以给唐紫尘绝对不会浪费。
　　刘天寒等人听到了主神的话后没有任何犹豫立刻走了进去，只不过这一次所有人的脸上比上一次更多出了一分沉重和紧张，因为在他们会到主神空间第二天早上就看到了关于团战的信息，只是第二场恐怖片就团战起初还是让刘天寒有点小惊讶的，不过想到自己等人在龙珠世界里度过了九个多月的时间，加上自己最后兑换的三个月，相比其他的队伍好了很多。
　　只是主神既然知道自己这里有那么多基因锁的开启者，四阶的更是有三个，三阶的有一个，简直就是强者如云，这个时候能和自己队伍作战的就只有恶魔轮回小队和天神轮回小队了，想通一切之后刘天寒顿时对这次的恐怖片期待更大了。
　　这种熟悉无比的昏睡感觉又一次传来，不过随着刘天寒等人实力提高，处于这种状态的时间也变得越来越多，几乎仅仅过去了几秒钟刘天寒等人就醒来了，隐晦的看了一眼张杰之后就安静的坐到一旁，抬起自己的手镯看下上面的信息。
　　“恶魔轮回小队已进入主神空间三天，中州小队进入拳皇世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”
　　“主线任务，获得拳皇大赛96参赛资格，完成后获得C级支线剧情一个，奖励点三千，失败，抹杀。主线任务二，击败所有参赛队伍，获得拳皇大赛冠军，完成后获得B级支线剧情一个，奖励点五千，失败抹杀。”
　　“你们也看到了，主神空间就是那么的残酷，不想杀人那么你自己还是先自杀吧，免得落到一些心理变态的人手里会受尽折磨而死，不过幸好这次我们不用跟着那些剧物想怎么做就怎么做，啧啧，想不到我们这么快就团战，第一次团战就是恶魔轮回小队啊，对了郑吒，我相信等一下你见到他们的队长你可能会后悔自己以前为什么不努力拼命变强。”刘天寒突然饶有兴致的看着郑吒说道。
　　“怎么回事？”郑吒被刘天寒奇异无比的眼神看得心里一阵发毛，同时一种不好的预感升起。
　　“呵呵，恶魔轮回小队是集合了主神空间大部分潜力不错的轮回者的复制体，我可以很负责人的告诉你他们轮回小队里面有一个叫做复制体的郑吒，当然也可以叫恶魔郑吒，也有一个恶魔小薇，小薇实力强大，当然不用怕，可是你呢！呵呵，你的复制体可是开启了第四阶基因锁的强者，比你强大起码一百倍以上不止。”刘天寒的话顿时让一旁的张杰惊讶起来，自己有主神的部分能力加上身为队长也没有刘天寒知道的那么详细，他是怎么知道的。
　　突然他看到了刘天寒向他扫过来的眼神，那是一双能看穿自己的目光，好像自己心里的一切想法思绪都被他完全看穿，心里顿时大吃一惊，微微别过头去，不敢于刘天寒的眼神对视。
　　“怎么可能？”闻言，郑吒脸色终于大变，强化了血族能力之后他对于危险的感知就越来越明显，从来到拳皇世界开始他的心里就很不舒服，现在听刘天寒这么一说顿时好像捉住了一点灵光。
　　“你不懂？听名字应该明白吧，恶魔轮回小队，里面的人心里也是比较阴暗的，你的复制体过去了，那么你的萝莉当然也被复制过去了，啧啧，刚刚过去还天真无比的你认为你的萝莉会有什么下场。”随着刘天寒的话，郑吒的脸色越来越阴沉，狰狞。
　　“别说了，你怎么知道这些，你究竟是谁！”郑吒不是笨蛋，听到刘天寒的话他当然明白萝莉的下场绝对很惨，那么听到自己的复制体居然是第四阶级基因锁开启者，那么恨自己，现在郑吒心里很是郁闷，他可是十分了解自己，复制体的自己绝对恨不得杀了自己，即使在没有仇恨的情况下自己如果遇到复制体，实力足够的话也会杀了他，更何况是深仇大恨。
　　“我是谁？你还没有那个资格知道，等你活过了你的复制体追杀在说吧，不过楚轩，你也不差，你的复制体也在那里，呵呵，知道我部分事情的楚轩你说他会这么样？投降？想尽一切办法对抗我们？还是在得到了强大实力，或者在看到自己队伍的强大之后就小看我？呵呵，我真是十分的期待啊。”刘天寒说到最后再也忍不住旁若无人的大笑起来。
　　“如果实力足够强大，百分之七十的机会会尽全力抹杀我们，听你这么说他们的实力也不会太差，虽然比我们早进，可是他绝对会派人来攻击我们，与其说是抹杀我们，还不如说是看看你的实力到了什么地步，有没有四阶强大，能不能轻松抹杀强大无比的恶魔队，这应该说是我的赌注。”楚轩几乎想也没有想的回答道。
　　他可不是复制体，没有原著中那么自负，更何况他可是从进来开始就跟着刘天寒等人，深深的了解到刘天寒等人的可怕，同一个队伍又没有必要为敌，又有共同目标，刘天寒越强大对于自己的帮助也越大，所以楚轩才懒得推翻刘天寒的统治，而且就算他想推翻也没有那个实力。
　　“那么说来早进入这里三天，你的复制体应该得到了很多帮助，这里最强大的是大蛇，虽然96大蛇没有出来，可是难保不会向龙珠一样提前出来，呵呵，应该是借用那些武道家或者三神器家族的实力来对付我们，说我们是大蛇一族的人或者帮手吧，这是他唯一能利用的力量，这里主神不允许使用核弹这类最高端的武器，低于核弹的对于我们又没有太大用处，又浪费时间，借用神乐家族来对付寻找我们是最好的了，我这么说有没有错。”
　　刘天寒眼黑色的眼瞳茫然一片，随口说道。
　　“看来你的第三阶基因锁使用的十分的强大，居然能模拟我的思维百分之六十左右，可是我模拟你练百分之四十都没有。”楚轩的目光中闪过一道精光，看来他又从这个变化里得到很多信息了。
　　“呵呵，你懂了？”刘天寒没有任何惊讶，就算楚轩还没有领悟也难猜到很多，更何况他自己都学会了，怎么可能想不到这些。
　　而此时远在日本神乐家族，一间十分宽大的房间里面一对一摸一样的姐妹花正坐在中央十分热切的招呼着面前的十几人，而这是十多人头一个面容倾国倾城，沉鱼落雁，身姿曼妙、杨柳细腰，一头飘逸的黑发十分自然的飘荡字身后，一双闪烁着莹莹亮光的眼眸，配上那千娇百媚的气质，简直就是回眸一笑百媚生,她明明没有一个动作，仅仅只是一个笑容就让天地失色了。
　　蓦然，一声清脆的敲门声响起，那对一摸一样的姐妹花其中一个看上去比较成熟一点的立刻开口道：“进来。”得到了这个女人的命令，外面久候的人立刻走了进来：“神乐大人，铭大人要找的人已经出现了，你们看。”说罢从怀里拿出一个遥控器，对着前面一点，一个巨大的屏幕降下，播放出来的景象居然是刘天寒等人。
　　啪！
　　“果然是他，不过他真是够弱的，连点杀戮凶狠的气息都没有，真不知道他怎么活到现在的。”第一个发作的就是脸上有一道狰狞疤痕的年轻男子，身上诡异的燃起黑色的火焰，空气中的温度急速提高，让刚才进来的人立刻如同身处火焰口一般，看到了那个神乐大人对他点头，立刻如释负重连滚带爬的跑了出去。
　　“好了，你要去找他做什么我都不会阻止，不过现在还是看清楚再说。”那个貌若天仙，秀丽端庄的女子完全无视这个疤痕男的火焰，芊芊玉指对着虚空一点，可怕的黑色火焰诡异的消失无影无踪，单单这一手就让在场所有人瞳孔收缩起来。
　　“你们看！”一个带着眼镜，长相十分平凡的男人突然开口说道，这一帮人真是恶魔轮回小队的铭烟薇，楚轩，郑吒，只不过和原著不同的这次不是以郑吒为主，而是以铭烟薇为主，尤其是铭烟薇身上那一股微微散发出来的气息，高贵端庄，好像与生俱来一般和本体的铭烟薇不同，没有那股苍凉，可是气势上却是一样的浩瀚，霸道。
　　听到楚轩的话所有人的眼睛立刻看向荧幕，顿时发现荧幕中的刘天寒一双眼睛好像穿过了荧幕一般直视着复制体铭烟薇等人，让他们心里大吃一惊，用卫星监控也会被发现，好灵敏的感知力。
　　“看到了吧，郑吒，我的本体是她的女人，你认为身边跟着两个四阶基因锁的开启者的他实力会弱吗？就你那依靠队长传承才开启的第四阶基因锁去了不被瞬间秒杀已经很好了。”铭烟薇一双凤目紧紧地盯着荧幕上的男子，眼里闪过种种复杂的神色，有想念，有挂念，有愤怒，更多的却是爱意，和一丝明悟。
　　在来主神空间前刘天寒就经常说一些让自己等他来找，说什么就算相隔多远也会去找你，从被复制到恶魔轮回小队开始铭烟薇已经明白过来，原来他一早就知道会这样，可是却没有能力阻止，只能先打好预防针，免得到自己到时候受到什么伤害。
　　“哼，我找的是本体，如果他要阻止就算死我也要拉上本体。”仅仅只是一个目光，经历远比本体郑吒要多太多的恶魔郑吒立刻明白了两者之间的差距，可是深深憎恨着本体的他却没有因此而放弃。
　　“好了，神乐小姐，这就是我说的人，如果不信的话你可以派遣人发给他们拳皇的邀请函，或者找人试一试他们就知道了。”楚轩也如同刘天寒所想的一般，打算借助三神器的威力来对付自己等人。
　　“唔！”原来这两人正是还没有被暴风杀死的神乐万龟和神乐千鹤姐妹，三天前她们接待了这一班人，实力强大的可怕，尤其是那个铭烟薇，自己两姐妹一起用使用了神器的力量居然还是连她的身边都靠近不了，一是畏惧于对方的力量，而是听到他们之中那个戴眼镜的人说很快就有一班人实力可能比他们还要强大，会帮助大蛇一族，所以就打算借助三神器的力量帮助杀死或者阻止他们。
　　权衡利弊之下神乐万龟就决定等见到他们在做决定，可是现在见到了，发现他们队伍里居然有一个人的样貌和打败自己等人的铭烟薇一摸一样，顿时有点相信了他们的话，尤其是那个男子能直视心房的眼神，更让他们多信了几分。


正文 061 一龙四凤，害羞的唐紫尘
　　“怎么了老公，你看着天上干嘛啊？”实力弱于刘天寒，铭烟薇和赵樱空的詹岚有点好奇的问道，抬起脑袋向上看，精神力散发出来也没有任何不妥啊。
　　“呵呵，刚才我有一种被监视的感觉，随意看了一下这里又没人，那么只能是恶魔队他们使用卫星了在看我们了。”刘天寒摆了摆手，不在意的说道。“而且我想很快应该有人帮助我们完成第一个主线任务了。”
　　就在詹岚准备说什么的时候一声听起来还带有点童音的声音响起：“拳皇这个故事剧情我也看过，根据目前所知道的信息可以推断你说的恶魔轮回小队会借助神乐家族的人来试探我们，而神乐家族当然也不会那么容易就范，当然会派出人来试探，那么能不费一兵一卒又能试探出我们的实力就是派拳皇大赛的邀请函，那么那么多武术家足以看出我们的实力有多强。”
　　“嘶！”虽然只是很简单的推论，可是问题这个人只是一个新人，而且还是一个小孩子，那一种冷静和睿智的气质一时间让所有人的目光都集中在楚轩的身上，现在就连楚轩看上面前这个小鬼的目光都是满是感兴趣的神色。
　　“你就是萧宏律吧！”刘天寒出乎所有意外，没有一点惊讶，十分淡定的问道，楚轩的眼镜之下的眼眸又闪过一道精光，多了一丝明悟。
　　“你知道我？”刚才还冷静破，充满了睿智给人一种十分淡定，万事万物都在自己掌握之中的萧宏律顿时打回原形了，因为他居然从面前这个人的眼里看到了一种好像多年朋友，或者是很早就了解自己一切的感觉。
　　“呵呵，这些你就不用知道了，都醒来了吧，詹岚，你解说一下吧！”刘天寒看到所有人都醒来了，随意一扫，发现都是一些还没有弄清楚自己处境，大喊大叫的人，于是本着眼不见为净的心闭上眼睛，至于那个娃娃脸的张恒呆在一边呆呆的看着铭烟薇，想上来可是却被铭烟薇若有若无散发出来的气势压制得动弹不得。
　　铭烟薇早在八年前就没有理会这个差点让自己陷入不利之地人，要不是当时刘天寒教授了自己保命能力，可能自己真会出事，在一边每天都烦着自己说什么爱自己，结果一遇到危险立刻跑得无影无踪，幸好铭烟薇的心从来就没有给过他，所以对他的临阵逃脱只是表示鄙视和不屑而已。
　　一分钟之后，见主神空间大小事项解说完，詹岚在得到了主神的提示获得了奖励之后对着刘天寒点了点头，停了下来走到一边，闭上眼睛继续她的精神力研究。
　　“好了，就在这里等他们来吧！相信以神乐家族的财力用不了多久就会来到这里，我们还是在这里等吧，这个主线任务真是够简单的，不过也多亏恶魔队我们这次的主线任务才完成的那么的轻松，呵呵！”刘天寒现在心情大好，他最讨厌的就是那些要自己跑来跑去好处又不多，又累人的任务，现在能坐在这里等，任务就能完成。
　　“老公那么这次怎么办？杀光了这些武术家还是？”铭烟薇知道刘天寒不太喜欢日本的男人，毕竟刘天寒怎么说也是中国人，如果在喜欢日本的男人那就是真的有问题了。
　　“呵呵，不急不急，这次的大蛇可能是小樱突破的契机。”虽然小樱和小苹果使用的是同一个身体，可是小苹果却到现在为止都没有突破到四阶，所以刘天寒觉得应该是方向错误了，既然原著中小樱的心灵之光是双人之境，和空间有很大关系，那么这个大蛇可能会对小樱有帮助。
　　“现在还说不定，看情况吧，让我不爽的就杀了吧！”刘天寒轻描淡写的说道，可是语气中蕴含的杀气却让四周的人不寒而竖。
　　“喂，小鬼，你别在这里说些乱七八糟的，哥也是道上混的，咦，这几个妞可真是够靓丽的，不如啊”这个看上去好像是是强奸犯的人，一看就知道经常做这种事情了，可惜还没有说完就被詹岚用刚刚强化的念动力硬生生的将这个出言不逊的新人扭成了麻花，可是却留下了一口气没有杀死他，虽然一千奖励点对于刘天寒等人来说很少，可是蚊子再少也是肉，不能浪费的，就留下一口气吧！
　　三小时过后，果然如同刘天寒说的一样，一台直升飞机从天而降，一个身穿西服看上去应该是保镖之类的人走了过来，在看到铭烟薇的等女的时候被墨镜遮住的眼睛闪过了一道贪婪和占有欲，可是想到神乐大人的话这般人不是普通人，只能将这些想法压了下去，只可惜他根本就没有想到自己的一切变化都被詹岚的精神力看得一清二楚。
　　所以注定他倒霉了，“各位，我是神乐大人派来的，这是给各位的邀请函，希望各位能如期出席。”将一张拳皇的邀请函放下之后立刻走上直升飞机，不是他怕了刘天寒等人，而是他怕自己在站下去可能会忍不住做出某些事情，只可惜他今天是走不了。
　　轰！
　　直升飞机刚刚起飞刘天寒突然对着直升飞机伸出了一只手，五指张开，与此同时远在神乐家族的人透过卫星看到刘天寒的动作顿时仔细看了起来，不放过一丝一毫，看来是想打算看一下刘天寒打算做什么。
　　“碎！”刘天寒五指张开的手突然握在了一起，好像要将什么辗碎一般，而天空之上正准备飞走诡异的在半空停了下来，眨眼之间扭成麻花，很快就变成一堆粉末，而直升飞机里面的人也诡异的消失了，没有留下任何痕迹，连一点鲜血都没有剩下。
　　如果诡异的一幕十分的可怕，可是在场看到的人却没有想呕吐的感觉，就算是那些新人也一样，可是外行看热闹，内行看门道，实力不强，见识不多，又是新人的当然看不出什么，可是铭烟薇等人和神乐家族里面看到这一幕的人却是脸色大变。
　　毁灭一家直升飞机和杀人对他们来说都是无比简单的事情，可是要他们做到刘天寒那样根本就不可能，单单这一手就看出了两者之间的差距，尤其是两个郑吒，一个是不甘，一个是脸色大变，不过都是不甘居多。
　　“看到了？”恶魔铭烟薇保持着平和的微笑，可是眼睛深处却满是自豪，这就是自己的男人，实力果然强大无比。
　　“楚轩你的看法呢？”要说这里最了解楚轩的是谁，那么当然是铭烟薇，从来到这里开始这个复制体的楚轩可是不太安分，尤其是看到了这里的人实力很强大，就想抹杀了刘天寒等人，只是铭烟薇一直以为都表现的一点也不介意，所以没人猜到她想什么。
　　毕竟没有人会没有野心的，特别是在自己的实力强大之后，楚轩也是如此，想起以前刘天寒说的，在加上自己来到这里，刘天寒又不在身边，根本就不知道刘天寒的实力有多强，自己的队伍有三个四阶强者，加上自己这个三阶巅峰就算抹杀刘天寒也不是问题，可是他算少了一样东西，那就是他的情报不足，根本就不知道刘天寒的实力，直到进入了拳皇世后发现自己等人居然比中州队早进，顿时明白了两者之间的差距。
　　所以楚轩立刻改变主意，打算好好的了解一下两者之间的差距，看下是不是不可逾越，同时又借助一切外力打算看下能不能获胜，可惜他完全忘记了在绝对的实力面前一切的阴谋诡计都是多余的，纸老虎一般脆弱。
　　“这是，空间的能力。”现在掌握着三神器的神乐万龟脸色大变，和大蛇对抗的三神器家族当然知道这是什么意思，因为大蛇最强的就是空间的能力，现在刘天寒展现出来的这么一下，顿时让神乐万龟相信了楚轩的话，真是错有错着。
　　“啧啧，不错啊，不愧是我本体的老公，就这一手已经是四阶中的强者了，只是不知道你还隐藏着多少呢！”相比起身边其他人的阴沉的脸色，恶魔铭烟薇却十分的轻松，一点也不为刘天寒强大的实力而担心。
　　“好了，我们就在这里等着拳皇大赛的开始吧，啧啧，到时候见面不知道又是一番什么样的场景呢？”铭烟薇若有所指的说道，随机站起身来旁若无人的走了出去。
　　“楚轩怎么办？”恶魔郑吒脸色很是不好看的问道，队伍里被一个女人骑在自己的头上可不是一件舒服的事情，可是没办法，自己的队长都是她让给自己的，可以说自己能开启第四阶基因锁也是她给的，只是随着他的实力不断变强他就越是察觉到自己和恶魔铭烟薇的差距越大。
　　“呵呵，现在才刚刚开始，即使他的实力再强面对群殴也不是一件容易的事情，现在他们是大蛇一族的帮手，可是主神绝对会改变难度，大蛇肯定会提前出来的，呵呵到时候他们可是两边不是人，主神为了平衡两方是实力到时候他面对的就是三神器使用者的围攻和大蛇，八杰集的抹杀，加上我们，和一大堆武术家的，到时候他们的实力可以消耗了不少，鹿死谁手还不知道呢！”楚轩脸色微微一变之后就恢复过来，沉声说道。
　　“嗯！本体，你给我等着！”恶魔郑吒咬牙切齿的说道，原来当初他和铭烟薇一起复制到恶魔队，由于那些白种人想玷污萝莉，本来不想多管闲事的铭烟薇忽然触景伤情，如果当初不是刘天寒帮助自己，可能现在自己的下场和萝莉差不多，所以随手几支箭矢将那些白种人全部钉在地上，不过清楚主神规则知道自己没有奖励点所以就没有下杀手。
　　所以萝莉很幸运的没有经历原著中的悲惨事情，铭烟薇虽然讨厌郑吒，可是萝莉是最无辜的，就出手救了她，没有被人玷污，让恶魔郑吒心灵还有依靠，可是他的恨，他的怨一点也没有比原著少，反而更多，对于郑吒的仇恨更深，那种无力感，那种要别人施舍才能得救，差点就失去了，既然那么弱为什么要造萝莉出来，所以恶魔郑吒比原著中还要拼命。
　　中洲队，此时刘天寒已经已经开着布玛和火焰女皇制造的大型喷射机向日本，这架改良而成的喷射机速度可是极快很快就来到了东京，主神安排的时间可是真够紧的，只有三天时间不过也够了，这三天足够刘天寒去那些道馆里面熟悉一下这里的战斗方式。
　　复制体楚轩能想到的，本体楚轩当然能想到，可是这是主神安排的，是不能避免，所以刘天寒等人为了到时候不被对方打个措手不及，当然要去好好了解了解，正好可以杀一下这些日本鬼子的威风，这部动漫强大的都是日本人，中国就只有一个老头，这让刘天寒很是不爽，而且他相信主神既然在主线剧情那里只安排让自己参加拳皇大赛获得冠军。
　　那么隐藏的支线剧情就是在比赛开始前去挑战这些武馆的强者，不然为什么会留下三天时间呢，呵呵。
　　刘天寒等人当一踏足东京开始就知道自己被人监视住了，不过他不介意，毕竟这里神乐家族和草薙家族的势力可是很大，除非将整个东京的人杀光，不然是别想自己不被监视了，反正只要不给自己惹麻烦就可以了。
　　来到这里刘天寒只是随意吃了点东西就向极限流道馆走去，本来郑吒他们想留下来休息的，可是听到楚轩说这些事支线剧情，到时候要面对这些人的围攻，要熟悉一下他们的战斗方式，他们立刻跟了过去。
　　来到极限流武馆，看着上面的牌匾，刘天寒不屑的笑了声，伸手对着虚空一点，砰！整个牌匾化成粉末，突如其来的变化顿时让守门口的两人知道事情不好，可是他们毕竟有点见识，看来这么诡异的一幕，立刻跑来进去，边跑边大叫起来：“有人来这里闹事啊，有人来踢馆啊。”
　　“怎么日本人都是这样的！”刘天寒饶有兴致的说道，漫步走了进去，一点惧怕担心之色都没有，让经过这里附近一个身穿火红色忍者服的美女十分好奇，于是本着看热闹的心也跟了进来，这个人正是不知火舞，本来是打算来这里找坂崎由莉的，可是没想到却看到这么可怕的一幕。
　　很快新龙虎拳队的三人走了出来，罗伯特·加西亚，坂崎由莉，坂崎良，罗伯特果然如同原著一般身材最为苗条，妈的如果画个妆真是一个中性化美女，至于那个穿着红衣衣服，光着脚的坂崎良早就被无视，至于坂崎由莉这个姿色还算不错，可是还没有到绝色的地步，所以刘天寒没有太过在意。
　　“你就来踢馆的？你们是谁？”坂崎良本来在出来的时候就打算出手的，可是一旁的罗伯特·加西亚立刻拉住他们，他可不同于坂崎良，能清楚的感知到刘天寒等人的强大，那种窒息的危险感觉传遍全身。
　　“呵呵！你不需要知道我是谁，如果你们不能让我满意，那么你们的下场只有死！”说道最后一个死字的时候刘天寒对比起坂崎良的身体瘦弱很多的身体爆发出让人窒息的气势，如果是平时可能这些极限流道馆的人早就哈哈大笑起来，可是现在全部人都被这股骇人的气势压得跪倒在地上。
　　“你！混蛋，你也太自大了，让我坂崎良会会你，飞燕疾风腿！”坂崎良也收起了自大的心理，有着无敌之龙称号的他可不是只会一个叫嚣的白痴，不出手则已，一出手就雷霆万钧，身体犹如灵巧快捷的燕子一般飞射到刘天寒面前，右腿对着刘天寒飞踢过来，带起一股强烈的劲风。
　　“哎！太慢了，这样的人居然还多说无敌之龙，算了，会不会死就看你的造化了。”刘天寒眼里闪过一道不屑，嘴上轻松的说道，可是手上的动作却比坂崎良还要快，运指成爪，如同九天之上翱翔的老鹰爪子一般，一下子锁住了坂崎良的右腿，不管他怎么用力都抽不回来。
　　“可恶，太嚣张了，虎咆疾风拳，去死吧！”坂崎良顿时被刘天寒激起了心中的怒火，一双眼睛里燃烧着熊熊火焰，全身的气集中在右拳之上，身化山林之王，老虎，气势骇人无比，破开空气的束缚就这样任由刘天寒捉着自己的右腿使出了绝招。
　　“嘶！坂崎良出绝招了，这下他惨了，居然那么嚣张！”
　　“是啊，不过这家伙也蛮强的，力量很大，居然能捏着坂崎良的右腿让他动弹不得，可是有的时候不是力量大就可以的。”看到气势节节攀高的坂崎良，一时间道馆里面的学员都议论纷纷。
　　“还是那句太慢了！听说你只会使用柔道，可是为什么我从你身上感觉不到一丝柔道的精粹，那么容易就失去了平常心，那么88了！”面对直扑面门的虎拳，根本就不值得刘天寒去躲，速度慢，力量不够，看来小日本的武技也不过如此，看来也没有什么值得自己在意。
　　啪啪！
　　刘天寒的右手突然握紧，噼里啪啦犹若炒豆子一般的响声让人听得心里发毛，“看下什么才是拳击，巨龙破山！”吼一声若有若无的龙吟声好像在所有人的脑海里响起，所有人都只感觉到面前的不再是人，而是一条狰狞，威武的神龙，一只巨大的龙爪直接硬挡住坂崎良，强大的劲力顿时打在了他的身上，一声声骨络碎裂声响起，坂崎良的身体应声倒飞了出去。
　　“啊”坂崎良也够倒霉。自己的超大招还没有使出，现在想使用也没有机会了，在半空吐出一道血箭，惨叫一声如同炮弹一般撞在了极限流的墙壁上，本来就红艳艳的衣服在鲜血的沾染下就更加凄惨，鲜艳了。
　　“坂崎！”罗伯特·加西亚立刻脸色大变，刚才他就知道不好，可是刘天寒要么不出手，一旦出手根本就不是他能阻止的，当他想出手帮忙的时候已经晚了，速度跟不上啊。看到下场那么凄惨的坂崎良立刻跑过去，同时叫人打电话叫医生，本来比较豪爽的他看向刘天寒的目光满是化不开的仇恨，身旁的坂崎良的妹妹也是如此。
　　“你们别那么看着我，我会害羞的，练武难道你们不知道下场只有两个吗？要么打死所有的对手成为无敌的存在，要么被人打死，而且刚才我也留了下手没有直接打死他，哎，失策，早知道就多用几分力。”刘天寒好像还嫌坂崎良等人不够愤怒一样，火上加油的说道。
　　“你”罗伯特·加西亚大吼一声，脸色狰狞无比，好像一头随时暴起的狮子一般，可是心里最后的一分理智让他没有冲上去，他不是不想为坂崎良报仇，而是他的实力也比坂崎良强不了多少，即使冲上去也无济于事，还不如留下身体好好策划一下怎么为坂崎良报仇。
　　“啧啧，怎么了？不如这样吧，我给你们一个机会，让你们一起上如何。”刘天寒轻声细语，好像刚才“差点”打死了坂崎良的人不是他一样。
　　“阁下，凡事留一线日后好相见。”罗伯特·加西亚的声音可以说是吼出来的，自从自己进入极限流道馆之后哪里有遇到过这样的事情，可以说是窝囊无比。
　　“呵呵，当初你打死比你们弱的对手时会不会说这些，放心我不会杀你们，等拳皇大赛的时候我们再见吧，希望到时候你们不会在那么的窝囊。”刘天寒从口袋你拿出一块纸巾擦了一下手说道，随后就带着身后的几女走了出去，耳边也传来了主神的声音：“击败坂崎良，获得B级支线剧情一个，奖励点五千，激发隐藏支线任务，极限流的复仇，在拳皇大赛时候新龙虎拳队将会与你不死不休，完成可获得B级支线剧情一个，奖励点六千，失败，抹杀。”
　　刘天寒将坂崎良打成重伤后脸上挂成迷人的微笑旁若无人的走了出去，那些沿路的极限流弟子纷纷让路，他们可不想成为第二个坂崎良，突然就在刘天寒走到门口的时候，转过头去深深的看了一眼隐藏在弟子中的一个人，好像找到什么好玩，有趣的事情一样，脸上的笑意更加的浓。
　　只是让身旁零点等人好奇的是刘天寒在打伤了坂崎良之后就没有再去其他道馆而是随意的找了一家酒店住了下去，扫了一眼身后几人疑惑的眼神，刘天寒心里了然一笑：“不用奇怪为什么不去其他道馆，而是去了也没用，刚才我本来是想直接杀了坂崎良，这样我们在拳皇大赛被围攻的时候就少了一个人，可是主神却没有让我下杀手他，反而是通过我的手提升坂崎良的实力。”
　　“什么？”霸王等人脸色大变起来，纷纷惊呼出声。
　　“呵呵一个B级支线剧情和五千奖励点就让我们在三天后的大赛里面面对一个更强大的坂崎良，甚至是新龙虎拳队，呵呵，主神看上去是给我们一个挖掘支线剧情的机会，可是同样也是通过这样来提升格斗家们的实力，看来是想通过如此平衡我们和恶魔队之间的实力差距。”刘天寒想了想沉声说道。
　　“当然我也不是不赞成你们去发掘支线剧情，你们想的话可以去其他道馆的，只不过在赢了之后可是会激发隐藏支线剧情，什么道馆的复仇之类的，到时候就要自己承担，我也是如此，好了先睡个觉了你们随意吧！”刘天寒说完之后左右手各一个抱着铭烟薇和赵樱空，身后跟着詹岚，唐紫尘，还有布玛，当然还有自己的女儿刘亦菲走了进去。
　　“怎么办？零点你去不？”霸王撞了一下零点的肩膀，热情无比的说道。
　　“不去，恶魔队比我们早来，如果我们受不了支线剧情的诱惑离开了最强的刘天寒几人，到时候被逐个击破，死定！”零点还是那么的沉静，不过霸王的问话他还是会回答的，说完之后就回头走进了自己的房间，留下来的霸王等人也只会回去房间，能作为自己队伍的对手实力绝对不会差，零点也是言之有理，所以也回到了自己的房间，只有郑吒很是烦躁，没办法，从得知自己的复制体存在，而且又是仇恨之击比自己强那么多之后他就没有平静下来过。
　　“老公你打算做什么？你绝对不会因为这个而不去的，难道？”铭烟薇歪着小脑袋枕在刘天寒的肩膀上，一双玉手放到了小天寒身上，轻轻地套弄起来。
　　“没错，他们没有使用精神力屏蔽，所以刚才我就让詹岚找到他们，在那个队伍是以你铭姐姐为主的，当初为了你铭姐姐情绪稳定点所以没有将会有复制体的事情说出来，不过我之前暗示的话想来她已经明白了，不过恶魔楚轩有点不安份，小苹果，赵缀空的复制体准备来咯，到时候是你上还是我上。”刘天寒闭着一样一脸享受的说道，脑袋枕在了铭赵樱空的那丰满无比的玉女峰上，柔软，富有弹性简直是最妙的享受啊。
　　最重要的是随着自己的开发，赵樱空的身体越发诱人，一双直插云霄的双峰，波涛汹涌，胸怀广博，本来之前就够可怕的了，现在更是牛X，直追火影里面的纲手，以这个势头发展下去可能几个月过去赵樱空的玉女峰就能和纲手的持平了。
　　可是赵樱空那巨大的人间胸器不但没有因为巨大对比起她娇小的玉体而让人看起来没有一点臃肿，不成比例，反而更加的撩人，这身材简直就是绝顶啊，没有一点下垂，反而越发挺拔，走起路来轻微的左右或者上下颤抖，很多时候刘天寒的眼球都是被这一对宝贝吸引着。
　　“嗯！缀空哥哥的复制体，那么妮空妹妹，蕊空妹妹不会也进来了吧？”赵樱空有点紧张的问道，这一点正是刘天寒最为看重他的，重感情，当然也只是值得她去重的才会如此，这几人都是从小和她一起长大的，感情很是深厚，会这样很正常。
　　“不知道，原著中没有他们的出现，因为原著中他们都是跑龙套，被小苹果你在心魔爆发的时候杀死了，呵呵，所以那个时候我才说如果你不压制第四阶基因锁可能第一个死的就是我。”刘天寒好像在陈述一件非常小的事情一样，可是赵樱空的脸色却微微发白，看向刘天寒的眼里满是担心，不过更多的却是坚定和决绝。
　　“呵呵，果然刚说曹操，曹操就到。”刘天寒手中的茶杯突然对着门前飙射去，速度之快力量之强根本不可能阻挡，砰，房门顿时被打破，引入眼帘的是一个身高将近一米八的高大帅气男子，那是一种标准的模特儿身材却散发出一种书生一般的气质，走到街上回头率绝对十分之高，这个人正式赵缀空的复制体。
　　“我道是谁，原来是小苹果和刘天寒，只是你比我的队伍先进来实力真的比我还强吗？”开启了四阶，强化了之后就更是如此，可惜复制体的他确实比起正体差太远了，可能是觉悟问题吧，看他现在的表现就知道了。
　　“赵缀空啊赵缀空，虽然你现在只是复制体，可是你难道又忘了我说的话吗？你是刺客不是战士，怎么还是那么的白痴。”刘天寒不知道什么时候来到了赵缀空身旁，一只大手如同多年好友一般搭在了赵缀空身上，单单是这一手速度赵缀空就望尘莫及了。
　　“你”赵缀空脸色蓦然大变，在刘天寒的手搭在自己身上之前他根本就没有发现到刘天寒的怎么过来，什么时候来到自己身边，怎么差距会那么大，明明自己的基因锁开启阶段一直快于面前的男子，现在自己已经四阶了可是实力还是差距那么大。
　　“呵呵，我建议你改行去当战士算了，不过还是让小苹果来教下你吧！”刘天寒在说话的时候身体又一次诡异的消失，这次赵缀空已经可以说是身体精神全然绷紧，可是还是一如之前一样根本就没有发现刘天寒是怎么回到原来的地方。
　　“缀空哥哥的复制体，啧啧。”赵樱空整理了一下自己衣衫，慢慢地站起身来，胸前的史前巨峰微微颤抖起来，可是赵缀空却是脸色沉静了下来，恢复成了之前古井不波的模样，身为一个刺客这是必须的，他很清楚自己只是复制体，如果是正体赵樱空还会手下留情，可是身为复制体加上来这里的目的不纯，那么这次有点危险，这里的人强的出乎他意料之外。
　　他的实力虽然不如本体，可是在恶魔轮回小队实力可是绝对略强于郑吒一点，当然也只是比现在的恶魔郑吒强一点，以后就不是了，他的正体在原著中可以说是最为强大的，一直都是单枪匹马，主神对他一个人的评价就超过了整个中洲队就可以看出来，可是本体就有点失败了。
　　“你的实力好弱啊！而且好像压制不住体内的心魔，而且你的性格和缀空哥哥明显不同。”此时赵樱空和原著完全不同，原著是完全他是一直压制着赵樱空，小苹果在他的眼里就好像是跳蚤一样，怎么崩塌都逃不了一死，可是现在却完全相反。
　　“是吗？不过也没办法，我是本体复制出来的，我的实力弱那么本体也是如此。”赵缀空没有因为如此而生气，反而露出了十分灿烂的笑容，身体绷紧，此时他可是真的进入了险地啊，早知道就不答应楚轩过来试探敌情了，顺手除掉一两个，现在看来被除掉的很可能会是自己。
　　“呵呵，看来你的觉悟不够，那么看在你是缀空哥哥的复制体份上我就帮一下你吧！”赵樱空的玉体突然涌起一股肉眼可见的紫色能量，缓缓的将赵樱空包围起来，身上的气势节节攀高，可是这股强大的气势却没有散发出去，控制得十分精妙全部都压在赵缀空身上而已。
　　“复制体的缀空哥哥，那么我就让你看下什么才是真正的刺客，让你好好的回忆一下。”赵樱空双眼紫光一闪，身体向后退去，缓缓的消失在这一片空间中，完全瞒过了赵缀空光的感知，好强大的隐藏能力，这些都是赵樱空对命运的运用，如同金口大预言术一般，言出法随，只不过赵樱空还没有达到这个境界，而且使用的也不是言出法随，不过效果还是差不多。
　　心里想什么，那么一切都会随着她的想法而做出变化，就比如现在的一幕一样，赵樱空仅仅只是在心里一想，她就如同澄海3G里面的剑圣一般真的隐身了，这不是在现实世界里面的那种借助反光来隐身，包含了一点空间法则的运用。
　　“怎么又是这样！”赵缀空心里不可置信起来，以前他和赵樱空之前是有差距，可是绝对不可能如同现在这般不可逾越，甚至连她的气息踪影都发现不了。
　　砰！蓦然，一股莫名的危机感涌向心头，赵缀空眼眸突然一片茫然，本能的向左边一转去，可惜还是晚了那么一点，赵缀空如同发射出去的子弹一般整个人飞射了出去，向着跟前的刘天寒飞了过来。
　　“我晕，小苹果你怎么将赵缀空向我这边打来，你又不是不知道我和他之间的关系不太好，如果不是你在中间我早就杀了他了。”刘天寒随意的伸出右手对着赵缀空如同打沙包一般就是一拳，赵缀空又是一声惨叫飞回原来的地方，赵樱空只是攻击了一次就回到了刘天寒身后将他脑袋抱起来好让他舒服的枕在了自己的巨大的胸器上，一双小巧肉呼呼的玉手小心的捏着刘天寒的肩膀，好像在为之前的失误道歉一样。
　　“你走吧，赵缀空，这次我不杀你，你应该知道是什么原因，下次见面的时候我不会在手下留情。”刘天寒说完之后闭上眼睛，对着吐了口血勉强站起身来的赵缀空挥了挥手，示意其可以离开了，赵缀空慢慢的站起身来，深深的看了刘天寒和赵樱空一眼，十分识趣的离开了。
　　“嘿嘿，好了好了多余的人都走了，那么我们是不是应该！！！”刘天寒此时就如同一个身处万花楼的嫖客一般，笑得十分的淫荡，而铭烟薇等女则十分配合的装出一副啪啪，楚楚可怜的模样，任由刘天寒那万恶之手在自己的玉体上探索抚摸。
　　很快这间装修十分豪华的房间里就传出了十分香艳，撩人心神的呻吟，求饶声响起，房间里春色撩人，刘天寒又开始了他的一龙戏四凤的大业，没办法能力越大，责任就越大，至于唐紫尘早在他们有动作的时候就拉起一脸模糊，懵懂的刘亦菲闪到另一边去，嘴里还一边教导着刘亦菲说道：“小菲菲，别学你爸爸那样，儿童不宜，真是的也不知道避忌一下。”
　　“咯咯！紫尘妈妈，爸爸他在龙珠的时候就经常这样的，我已经见怪不怪罗，不过妈妈怎么叫得那么奇怪啊，叫声好像很痛苦，可是她们的脸上怎么那么享受。”刘亦菲不说话还好一说话顿时石破天惊。
　　“你说什么啊，谁是你妈妈，别乱说。”即使唐紫尘修养再好，被一个小女孩叫自己妈妈，而且耳边传来暧昧无比的叫声脸色顿时腾起了一朵红云，让她多了少了一分仙气，多了一分真实，艳丽。
　　“咯咯，妈妈说你迟早会落到爸爸手里的，她还说来了只要爸爸看上了就绝对没有女人能逃出他的手里哩，所以妈妈叫我叫你紫尘妈妈。”刘亦菲却是遗传了布玛的倔强，比划着手指头和唐紫尘争论起来。
　　“哼！吹牛都不会吹，我看布玛那是因为自己落到了他的手里羡慕我能这么久都独善其身吧，这叫出于污泥而不染，哼哼！我就看你怎么将我弄到你的手里！”唐紫尘没有理会刘亦菲，她很清楚和这个倔强无比的小女生争论简直就是越描越黑，无视是最好的。
　　只是心里却不知不觉间回忆起自己从和刘天寒认识的之后的一幕一幕，不知不觉间一双清澈，宁静无比的眼眸闪过一丝迷醉，笑意看来是想到了某些十分开心的事情，能露出内心最为真实一面的唐紫尘可是十分少见，这个时候的唐紫尘魅力也是最为大的。
　　（求鲜花！快跌出鲜花榜了，一万字奉上，大家给力点啊！）


正文 062 不知火舞，波霸乞求
　　神乐家族，恶魔小队的生活的院子里，刚刚受伤经过极短时间就恢复过来的赵缀空已经回来了，打开了四阶基因锁的人恢复力极其强大，一般手段根本可以说是不死的存在，加上赵樱空和刘天寒也没有下重手所以赵缀空在回头院子里的时候已经完全恢复过来了，不知道的人还以为他只是散步而不是杀人。
　　此时赵缀空已经将刚才的遭遇没有加多也没有减少的说了出来，虽然他和本体的性格不同，可是同样也是有着自己的骄傲，败了就是败了，没有必要过多的掩饰，大不了以后赢回来，看本体为了追上刘天寒一直找刘天寒挑战就知道了，足足和刘天寒打了八年，虽然都是失败收场，可是却没有服输过，这就是刘天寒为什么不太喜欢赵缀空可是却又没有杀他的一个原因之一。
　　“你说什么？你只是一招就败给了刘天寒和赵樱空？”楚轩坐在椅子上听完赵缀空的话之后脸色终于变了，队伍里最强的铭烟薇根本就不会鸟他，想怎么做就怎么做，简直比原著中的恶魔郑吒还有恶劣，现在赵缀空是队伍里实力仅次于铭烟薇的，接着才是现在的恶魔郑吒，可是现在听到自己队伍里实力排行第二的赵缀空居然连一招都接不了，楚轩怎么可能会不变色。
　　“没错，准确来说他们能在一招之内杀死我，不过却放过了我！”赵缀空嘴角挂着迷人的微笑，说着对于平常人来说是耻辱的战绩，可是他的眼里却没有愤怒，有的只是一丝解脱和佩服。他在原著里为了赵樱空可以说是牺牲了一切，不管是本体还是复制体，现在得知自己的老对手刘天寒居然有着这么强大的实力，即使是赵樱空也超越了自己那么多，他没有不甘。
　　和刘天寒争斗了那么多年他已经服了，当然也只是现在的复制体，本体还没有和刘天寒战斗过所以当然没有服气，有他在赵樱空身边即使赵家的人再强也伤不了赵樱空，他输了，在实力还是情场上，不过他却没有平常人一般嫉妒愤怒的做出一些不好的事，相反在他的心里还祝福着赵樱空能幸福，当然也仅仅只是赵樱空。
　　“这次麻烦了，看来主神给真我们那么多优待也是正常的，能和他们匹敌的只有铭烟薇，可是对方还有一个铭烟薇，我们要面对的有赵缀空还有实力目前被判定为最强的刘天寒，这个太麻烦了。”楚轩第一次感觉到自己原来是那么没把握的，揉了揉太阳穴，他现在深刻的体会到不管自己的智慧有多高，面对超强的实力还是那么的无力。
　　“这个我就不知道了，不过也没有到绝望的时候，八杰集还有大蛇的实力绝对会被提高的更大，主神会平衡双方的实力，这不是正好可以一展你智慧的时候吗？这样的机会可是十分的难得。”赵缀空不知道是嘲讽还是调侃的说道。
　　“我去找神乐万龟，你小心暴风的突袭，到时候如果让他杀了神乐万龟我们的实力就更弱了，主神应该会安排强制任务让中洲队既要面对大蛇一族又要面对三神器，这样实力才会平衡，已经没有其他办法了，也没有其他力量可以借助，主神不会让我们走其他路线，除了硬拼没有其他办法。”楚轩忽然轻呼了一口气，有点无力的说道。
　　赵缀空看着楚轩远去的背影，嘴角终于勾起了一抹不屑的笑容：“楚轩啊楚轩，枉你的智慧那么高，难道还察觉不到两者之间的差距吗？主神这么做的理由？啧啧，你太自大了，居然都没有看到你的本体如同一个跟班一样跟在刘天寒身后，为什么会这样？难道仅仅只是你的本体实力不如你？呵呵看来你不是没有感情啊，只是你自大过头了。”
　　“你的本体比你识时务多了，知道在绝对的力量面前智慧是十分的脆弱，能屈能伸都不懂？枉你自称为智者，呵呵，你是不懂呢，还是不想承认自己的失败！！！真是太有意思了！”赵缀空说道这里居然旁若无人一般大笑起来。
　　第二天，在酒店里享受着的刘天寒居然听到了少有的敲门声，于是有点好奇的让詹岚用念动力打门，能这么有礼貌敲门的绝对不是霸王那个混蛋，零点可是为了活下去每天都在拼命修炼者，毕竟他的“弟弟”复活了，他可不想再死，至于楚轩则躲在自己的房间里面进行研究，看来他被布玛和火焰女皇制造的东西刺激到，或者得到了灵感，最后郑吒就比较郁闷了，因为他已经见过了自己的复制体。
　　在窗口边上抽烟的时候发现了对面空中有一个长得和自己一摸一样的人，不过他的脸上有着一道如同蜈蚣一般狰狞的疤痕，长着一双细小却十分有力的肉翅在扑扇扑扇的拍打着，眼里全是恨意和怒火，好像要将郑吒直接烧死一般，不过最后他好像顾忌着什么只是看了郑吒一眼就飞走了，恶魔郑吒散发出来强大的气势让郑吒呼吸都有点困难，他已经相信了刘天寒，自己的复制体比自己强上百倍不止。
　　“为什么会这样？身为本体的我居然没有这样的实力？复制体却那么的强，为什么？对刘天寒，一定是刘天寒把属于我的奖励都抢走了我才会如此，可恶，我不甘心啊！”郑吒在心里发出一声生不甘，不忿的咆哮声，可是他却没有那个勇气和力量去面对如同大海一般深不可测的刘天寒，更何况跟在刘天寒身边的女人都是可怕的“非人类”。
　　“呼！小姐，我好像不认识你的吧？怎么会来找我呢？难道不知道以你现在的这样走进一个男人的房间可是一件很危险的事情。”刘天寒扫了一眼门口的来人，眼里顿时闪过一丝亮光，有点好奇的问道，来人正是不知火舞，拳皇顶级，即使现在的赵樱空比起不知火舞还是差了那么一点点，不过如果不认识分辨也看不出来。
　　“大人，我是我不知火道馆的馆主不知火舞，我来这里只是想乞求大人你能加入不知火道馆，或者能出手帮我复兴不知火流派！”不知火舞没有任何掩饰，也没有在意刘天寒的炙热的火光，这种眼神她接触的太多太多了，早就无视了，直接说出自己的来意后不知火舞朝着还躺在赵樱空玉女峰上的刘天寒拜倒下去。
　　“别叫我大人，日本人的称呼我不太喜欢，如果是中国人叫我还好点，直接叫我的名字就可以了，刘天寒。还有你来这里难道没有想过我为什么要答应你？还是说你能给出什么条件让我答应的。”刘天寒没有直接回答的不知火舞的问题，而是转了一个方式问道。
　　“本来没有。”不知火舞回答十分的简单精确，这一点让刘天寒有点欣赏，因为他最讨厌的就是花花心肠绕圈子的人：“现在有了。”不知火舞站起身来，缓缓的褪去了身上本来就不多的衣服，露出了晶莹剔透，白嫩细腻，凹凸有致，玲珑曲线的娇躯，还有那一对海拔十分之高的巨峰，直插云霄，身子轻轻一动，胸前的巨大也会随着颤动起来，十分吸引人的眼球，加上可能不知火舞第一次在别的男人面前脱衣服，一双丹凤眼闪过了一丝羞涩，精致的俏脸红彤彤的十分可爱，更为她增添了一分艳丽。
　　此时的不知火舞已经完全褪去了平时的坚强，有的仅仅只是楚楚可怜，和一丝凄艳，充斥在眼眸深处，修长美腿,纤细蛮腰,婀娜玲珑一切一切都是那么的完美，不得不说不知火舞的身段已经足以点燃刘天寒小腹之内的，可是刘天寒的眼里虽然满是贪婪但是这一片贪婪之色却蕴含着清明无比的精光，挨着赵樱空玉女峰的头微微摇了摇。
　　赵樱空立刻会意的伸出小巧的玉手帮刘天寒捏起肩膀，身旁的布玛更是大胆无比直接在所有人惊讶，不信的目光下直接含住了小天寒，把自己的腮帮子弄得鼓涨涨，很是可爱，不过尽管如此布玛还是忍着呼吸不顺慢慢的将刘天寒的巨大吞进咽喉深处，直到顶着自己的喉结处才缓缓的吞咽起来。
　　“嘶！”刘天寒没有回答不知火舞的话，仅仅只是扫了一眼不知火舞的隐忍犯罪的就闭上眼睛享受着布玛的服侍，至于刚刚破身没多久又十分传统即时仅仅只是做的时候都是羞涩无比的詹岚则不敢如此，只能娇躯微微颤抖的坐在刘天寒身旁，任由他那富有魔力的大手捉着自己远比平常女性要大的，可是刘天寒明明知道詹岚全身除了最为敏感的就是，还故意轻轻的捏着那一点殷红让詹岚情不自禁轻声呻吟起来，媚眼如丝，满是春情的看着刘天寒。
　　“穿上你的衣服吧，不可否认你引起了我，甚至让我恨不得立刻占有你，如果我还在单身的时候绝对会毫不犹豫的占有你，可是现在我已经是有家庭的人，让他们那么多人陪我一个我已经很不公平了，所以如果你想让我帮你，或者得到你也不是不行，你得到我身边女人的承认吧，或者你能让我喜欢上你，我说得不仅仅是还有心灵。”
　　“等等，大人我知道你以为我是一个不知廉耻，肮脏无比的女人，可是我不是，虽然我有男朋友，可是他全副心里都是报仇，而且我也在未成婚之前是不会做那些事情的，到现在维持我们也只是拉过手而已，所以我绝对干净的。”不知火舞脸色一变，凄惨之色一闪而过，可是面前之人是她的机会，有他的帮助一切都不成问题，所以不知火舞很明显会错意了。
　　“不知火舞，我想你是理解错我的意思了，我不是日本人，虽然我很多时候也是下半身的动物，可是我不想自己身边跟着一个让我不放心的女人，今天你能为了这个原因而让我得到你，明天你在遇到更强的人之时也会毫不犹豫的背叛我，我身边的女人首要的要求就是她们的心是向着我，无论什么情况都不会变，很明显现在的你不具备这样的条件。”刘天寒挥了挥手，身旁的詹岚脸色春红一丝银灰色亮光一闪而过。
　　跌落在地上的红色忍者服自动飘了起来裹在不知火舞的郊区上，在詹岚强大的精神力支持下念动力越发的强大，运用得越来越纯熟轻而易举的让不知火舞穿好衣服，甚至控制着她的身体走了出去。


正文 063 火舞挑起的欲火布玛解决
　　“大人，不刘天寒，别，我是认真地”不知火舞发现自己根本控制不住身体，可是嘴巴还是可以动的，不断的娇声大喊起来，看来她还没有放弃。
　　“你还是先回去冷静一下吧！我在这里还有一段时间，就看你自己的造化，这个东西就送你吧！”刘天寒黑色的瞳孔闪过了一丝金光，不知火舞感觉到自己的灵魂好像被什么附在了身上，不过这个时候她很明显没有去理会这些。
　　“好，刘天寒，我绝对不会放弃的！”不知火舞的好强心里也渐渐被挑起，本来只是为了道馆，为了将来才过来献身的，现在被刘天寒的不屑一顾激起了自己心底深处的骄傲，自己的容貌，身材，气质一切一切都足以让任何男人疯狂，她不信自己就是勾引不到刘天寒。
　　“呵呵，在你的心是向着我的时候我是会帮你，可惜现在的你根本没达到这个条件，我可不想自己身边的女人会在我不在之时又在别人男人胯下呻吟，这样会让我有种毁灭世界的冲动，所以我选择陪伴自己一生的配偶都是十分严格，你的做法让我很信不过，我说过我很多时候都是下半身思考的，在得到了你的之后我就会忍不住帮你，所以我还是先忍着吧。”刘天寒有点无奈的摇了摇头，挥了挥手将不知火舞扔了出去之后房里又开始了嗯嗯啊啊的叫声。
　　刘天寒在这方面比较诚实，刚才他真的被不知火舞勾起了，这一切都是凭着坚强的意志力才没有做出冲动的惩罚，以前看小说就经常看到很多背叛的女人，他可不想成为这万千被背叛的人之中一个，所以刘天寒才能忍下来，现在不知火舞离开了刘天寒立刻变身成为色狼战士。
　　一个翻身就推到了还在舔吮信着小天寒的布玛，而布玛也十分配合的脱去自己的衣服扭动着肥大的屁股让刘天寒选择自己的旱道和水道，两边都为刘天寒打开方便之门，只是别看布玛现在好像很强势，一点也不害羞，可是身边的几女却是能从布玛的眼中看到了浓浓的羞涩，可是为了能在刘天寒的心里争取到更大的位置小小的付出又算什么，反正又不是第一次了。
　　“啊好痛！别别停！”布玛除了前一分钟还痛苦的大叫起来之后一分钟之后就主动求欢起来，各种各样言秽语充斥整个房间，让身旁的铭烟薇，赵樱空几个女人脸色羞红的呸了布玛一口，心里说了声：“不知羞耻。”
　　可是话事如此说，但是她们的眼眸却紧紧的注视着两人的相交处，同时偷偷的瞄了一眼自己最难为情的地方，心里纷纷在想：“这么小的地方真的能承受吗？插下去会不会死掉啊。
　　下午，刘天寒闲着没事做就带着自己的女儿在东京闲逛，神经可是不能长期绷紧的，就算是强大的修真者也不是每时每刻都处于精神高度集中，也有休息的时候，只要是生物都会有休息，有玩乐放松的时候，劳逸结合，适当地放松可是有利于自己的身心。
　　不是刘天寒厚此薄彼，而是布玛实力近乎于无，强化了中级气功刚刚开始修炼九阴真经的她实力也就比普通人强上一两倍而已，毕竟她现在只是强化了，没有经历过血腥的战斗，所以还是呆在家里唯好。
　　而且她也有自己的实验要研究，毕竟她是将自己的位置定位于后备科技研究员，所以当然也要交货，她可是一个好强，倔强的女人，在刘天寒众多女人之中就她的实力最弱，也是最帮不了刘天寒的，如果不是她幸运的弄了一个女儿出来真的是一无是处，所以她更加要弄一点对刘天寒等人有帮助的工具。
　　既然布玛都不出去了，那么为了保护她铭烟薇和赵樱空也留了下来，唐紫尘则突破了先天初期没有多久需要点时间来熟悉，好在战斗中达到大完满境界，至于詹岚这位机能战斗又是人形辅助的雷达当然也不能随意离去，有她在铭烟薇几女身边刘天寒有什么事或者话要交代也可以随意通过詹岚的链接说出来。
　　搞得最后只剩下这对盘古僵尸“父女”能出去逛街的，可能是天意弄人，也可能是恶魔楚轩和神乐万龟她们搞的鬼，刘天寒和自己的女儿走了没多久就遇到了八神庵，没错就是这位人气十分之高的男主，平时一点也不像战士，反而笑得很是温和，如果不是八神庵是日本人的话刘天寒觉得这个人也是值得一交的，不过奈何命运弄人，很多事情都不是现在的刘天寒能做到的。
　　实力有多强，自由就有多大，有的时候别说是结交朋友了，就连自己身边心爱的女人，亲人也未必能保护得了，所以刘天寒为了能更好的生活下去，在没有成为至强者之前都是十分严格的控制自己的心。
　　“你就是刘天寒？”八神庵没有在拳皇比赛的时候一样疯狂，反而十分有礼貌的走了过来问道。
　　“用刘天寒这个名字的人很多，不过我也是其中一个，怎么了八神庵先生你有事找我？或者是你身后的人让你有事找我？”刘天寒对于难得有时间和自己的女儿独处，好好尽一下自己身为父亲的责任被打扰了有点不爽，不过他也知道不是八神庵的问题，这家伙绝对不会无缘无故的来找自己，肯定是神乐万龟等人安排的。
　　“我是来杀你的，至于其他死人是没有必要知道的。”本来安静无比的八神庵突然化身为杀神，大街大巷下无视四周旁人的目光化作杀神一般冲到刘天寒面前，五根修长的手指头的指甲闪烁着危险的气息，一股强大的气势从八神庵身上散发出来，疯狂，嗜血中还蕴含了一丝高贵，看来是三神器的原因了。
　　八神庵就如同暴风雨来临前一般，本来是宁静无比的，可是转眼之间就翻江倒海，摧枯立朽有点和刘天寒相似，不出手则已，一出手就不给敌人一丝喘息的机会，不得不说八神庵的实力的确不错，比起之前的坂崎良还要强上几分，加上暴走的话的确十分可怕，可惜他今天遇到了他不可匹敌的刘天寒。
　　只见刘天寒在所有不忍之下转过头去之时伸出了一根手指，如同坂崎獠打败罗伯特的时候一样只是使用一根手指头就将八神庵的利爪挡住，“八神庵，啧啧，实力不错，可惜还是不够！”刘天寒嘴上轻松无比的说道，可是手上的动作却如同行雷闪电，奔雷急闪，不动则已，一动就如同暴雨雷花一般，在半空中拉出一道轨迹，如同道的轨迹一般，十分的深奥。
　　明明只是一根手指可是却蕴含了巨大的力量击在了八神庵的身体上，砰的一声八神庵如同炮弹发射一般以比原来快上两倍的速度倒飞出去，伴随着一声声的轰隆声，撞碎了两间房子才停了下来。
　　“看来神乐万龟果然有点脑残，这么好的棋子绝对不应该那么快放出来，除非主神不让我杀他。”刘天寒有点好笑和鄙视的摇了摇头，左手从始至终还是拉着刘亦菲小巧肉呼呼的手掌。
　　“击败八神庵，获得B级支线剧情一个，奖励点五千，失败抹杀，杀死八神庵同样判定为失败。”果然刘天寒脑中的想法刚刚出现，主神的声音就在他的耳边响起，果然主神永远都是那么的损人利己，简直就是一头万年狡猾的老狐狸，简直就是雁过拔毛啊。
　　轰！
　　一声巨响，八神庵除了衣服有点凌乱之外好像刚才被打中的不是他，很快的去拨开了压着自己的石头，墙快如同一只速度奇快的野猫一般可是这头猫确实能轻易搏杀狮虎，绝对不可小视。
　　“你很烦，我好不容易和爸爸出来走走，都被你破坏了！”这次刘天寒没有出书，旁边的刘亦菲很是不开心的撅起了红嘟嘟的小嘴，漆黑如墨的眼瞳变成深蓝色，一双让人心惊胆颤的僵尸獠牙突然长了出来。
　　小巧，灵动的身子在突然冲了过去，身后的刘天寒也没有阻止，因为八神庵的实力根本就不足以对刘亦菲造成任何伤害，正好也可以借用这个机会让刘亦菲熟悉一内的强大战力，不经历风雨怎见彩虹，有自己的保护下就算出现什么变故也不会有事。
　　吼！
　　一声响亮的咆哮声带着一股苍凉，古老的气息从刘亦菲的小嘴中传出，声音之大，之响几乎传遍了方圆几里，而本来就在不远处观战的神乐万龟两姐妹更是被吓到花容失色，没想到仅仅只是一个小女孩身上散发出来的气息就让他们感觉到自己好像一只野兔面对着森林之王老虎一样，只能无力地颤抖，等待着死亡的降临。
　　“去死吧，你的速度实在是太慢了！”刘亦菲的身姿突然比刚才的速度硬生生的提高了一倍，闪过了八神庵的百八式·暗拂，甚至连八神庵反身的鬼烧也在巨大的速度差距下全部被一一闪过，八神庵的速度可以说是拳皇所有格斗家里名列前某的，除了大蛇和暴风，和夏尔米之外没有人能在速度上快过他，更别说是快那么多。
　　“一边去，我让你妨碍我逛街，我让你嚣张，我让你死人不用知道，你嚣张什么！”刘亦菲伸出两只精致的小拳头如同打沙包一般轰炸在八神庵的身上，别看刘亦菲现在还小，可是力量绝对不小，八神庵瞬间落于下风，只能被动防守，根本分不出一丝心神来还击。
　　“算了，你实在是太弱了，如果不是爸爸说不能杀你，你现在已经死了。”明明是第一次战斗，根本就是初生婴儿，实际年龄明明连一岁都不到，可是在战斗上除了技巧生疏之外一切都是一个完美的战斗，没有疯狂，没有害怕，没有胆颤更没有畏惧，本来单纯清澈的眼眸突然变得十分深邃，冷静，一个翻身来到八神庵身后，五根小手指紧紧地握在一起，发出一声声炒豆子的声音。
　　“让你尝尝爸爸的绝招，巨龙破山！”只见刘亦菲娇声呵斥道，一拳打出，刹那之间刘亦菲如同刘天寒一般化作了一条高傲，强大的中国巨龙一般，小巧的拳头好像变成了狰狞，巨大的龙爪，砰的一声将八神庵打飞出去。
　　不是八神庵弱，而是刘亦菲太强大了，速度力量两者的差距完全弥补了战斗经验和技巧意识的不足，这就是绝对的差距，不是外力可以弥补的，在刚才的战斗之中八神庵的火焰很多次都没来得及释放出来，这就是依靠外力战斗的结果，草薙京和八神庵一样，战斗招式其实不是很精妙，相反很是简单。
　　他们家族都是使用火焰的，招式当然也是在战斗的时候怎么将火焰发挥到最大的威力，所以他的招式不是为自己而生，而是为了火焰而生，一旦火焰没有用武之地，那么他们的实力基本十去其八，如同没有爪子的老虎，失去了毒牙的毒蛇。
　　“我知道你身上有疯狂之血，刚才小菲菲的那一下你应该很快就能恢复过来，如果你真的那么想死就在拳皇大赛的时候在找我吧，在拳皇大赛来之前我不想杀人，别逼我出手。”刘天寒走过去帮刘亦菲拍了拍明明没有一点灰尘的裙子，拉起她的小手，十分装B的说道，可是在场的人都没有一个人敢笑话刘天寒。
　　虽然这次出手的是刘亦菲，可是刚才刘天寒一根手指打飞八神庵的一幕却深深的震慑到了在场所有人，八神庵是谁他们可是很清楚，上一届拳皇大赛单挑最强的人，虽然他不是冠军，可是他绝对是当之无愧单挑第一人，别忘了他参加拳皇大赛都是一个人，或者两个垃圾队友。
　　很多时候在面对草薙京之前就被强大的大门和二阶堂红丸消耗掉很多体力甚至受到一定的伤害，而且很多时候他都有留手，他虽然口口声声说要杀掉草薙京，可是这个宿命的对手却是他的一个变相好朋友，很多时候明明可以杀死的，却让人觉得脑残的没有下手，根本就不是那些可笑的理由才没有下杀手。
　　所以八神庵最后只有一个人没有取得冠军，可是却从来没有人说他不如草薙京，相反他身后只有一个人，又要打工养活自己，招式又要自己创造领悟，和身后有着庞大财团的草薙京相比下先天条件就差了很多，一个从小N多人训练指导，一个人连吃饭都要自己赚钱才能活下去，可是最后八神庵都能在一个人的情况下多次击败拥有两个强力队友的草薙京就可以知道八神庵绝对比草薙京要强。
　　刘天寒说完之后没有在出手，拉着刘亦菲继续着属于他们两父女的时光，虽然仅仅只是很普通的逛街，可是心灵如同一张白纸一般的刘亦菲却展现出灿烂，纯洁如雪的笑容，让刘天寒心里很是开心，同时也对于自己不能经常陪着自己的女儿很是愧疚。
　　就在神乐千鹤和神乐万龟准备过去看一下八神的时候发现本来已经走远的刘天寒突然转过头来，能看穿人心的目光无视距离的阻挡直接扫射在两人的身上，明明相隔已经很远了，可是神乐姐妹还是觉得刘天寒好像出现在自己的灵魂边上，一种无形的气势直接压迫在她们两的灵魂上，散发着一种警告的意味。


正文 064 火舞献身，果断春药
　　本来还心存侥幸的神乐姐妹被刘天寒锐利的眼神盯着心里一阵发毛，心神胆颤，居然心底深处出现了一丝从未有过的恐惧，仅仅只是一个眼神就让她们两姐妹出现这种感觉，两人对视一眼，分别读懂了对方的心情，都从对方的眼底深处看到了一丝震惊和恐惧。
　　等神乐姐妹回过神来再看向刘天寒刚才的所站的地方之时发现已经人去楼空，可是刚才刘天寒可怕的实力，蔑视苍生一般的眼神让她们两女久久不能忘记。
　　“姐姐，看来楚轩说的话没错，八神庵个人的实力绝对要比草薙京要强，可是他在刘天寒的手里居然就一根手指头，差距太大了，就算是大蛇也不为过吧！”神乐千鹤心有余悸的拍了拍自己的，完全忘了自己这个动作对身边的人造成了多大的冲击，波涛汹涌，上下起伏将身边的男人的眼球顿时吸引了过去。
　　“未必，他虽然使用的是空间能力，可是未必是楚轩说的那样是大蛇的人，八杰集的实力我们是知道的，就算是最强的暴风也绝对没有这样的实力，最强者大蛇就算再强这么多年的封印已经减弱了很多吧，他能有什么打动得了这个人吗？”神乐万龟不愧是能在不死之前一直掌握八咫镜的传人，在情绪平复下来之后立刻分析起来。
　　“你是说楚轩是他们的敌人，是想借助我们的实力来抗衡他们？”神乐千鹤也不是傻子，能在神乐万龟死后撑起一片天空就可以知道，只是一直以来所有的压力都降临在自己的姐姐身上，所以神乐千鹤才显得不如她姐姐，其实她的资质比她姐姐更为要好。
　　“没错，由始到终都是楚轩各说的，我们都不过是被他牵着鼻子走，可惜现在已经没有回头路了，如果我们不帮助楚轩以他身边的实力我们绝对会第一个灭亡，而且没有他们我们面对大蛇的时候也没有把握，所以即使明知道是陷阱我们也必须走下去。”神乐万龟点了点妩媚的臻首，轻声说道。
　　“既然刘天寒他们不是大蛇那边的人，为什么我们不选择和强大的他们合作了，只要能和刘天寒合作根本就没有惧怕楚轩他们啊！”闻言，神乐千鹤两道眉毛微微皱起，很是不悦的说道，被人当枪使的感觉可不太好，没有人会喜欢这种感觉。
　　“晚了，从我们当初派人去试探刘天寒的时候就已经没有退路，如果我们现在去找刘天寒那么他们会怎么看我们？临阵背叛？相信他们也不会选择我们这样的盟友，现在只能走下去，而且我们也没有必要被楚轩当枪使，虽然我们的实力比起楚轩他们差很远，可是不代表我们就任他鱼肉，我现在已经可以确定楚轩他们的敌人是刘天寒，所以在拳皇大赛的时候他们面对的绝对是刘天寒等人，到时候我们就”神乐万龟说到这里停了下来，后面的话已经呼之欲出。
　　“嗯！”神乐千鹤了然的点了点头，不是她们不想帮楚轩，一是双方的实力差太远，二是楚轩太不会做人了，锋芒毕露，有的时候阳谋太过也是不太好的，他本来就没有感情，过犹不及虽然懂，可是站在强者一方已经让他习惯了忽略了去注意弱者的感受，所以别以为剧物是一成不变的，他们也是人，如果处理不好临阵反叛很正常，这也是主神的一种考验。
　　不说神乐两姐妹此时的安排，刘天寒带着自己的女儿已经走到了一家料理店吃饭，可惜很明显上天不打算让刘天寒轻松过一天，就在这对父女准备走进去料理店的时候一道身穿火红色暴露装的美女闪亮登场，这个人正是拳皇不知火舞。
　　“刘天寒，你想吃饭不用去餐厅，我从小就自己做饭的，虽然不是说绝顶，可是绝对能让你满意的。”不知火舞在昨天被献身失败被人轰出房门之后，妩媚漂亮的俏脸一阵青一阵白，虽然在日本女性的地位十分低下，可是随着实力的提高女性也会超过男性的。
　　虽然不知火舞不是很强大的格斗家，可是在普通人的眼里也是超人一般的存在，凭着自己苗条娇娆的身姿，倾国倾城的脸蛋，加上自己胸前的一对巨大从来就没有任何男人能无视自己的，身边的人在看到自己的时候都闪烁着火热，贪婪的目光。
　　只有刘天寒，明明眼里满是炙热可是却又冷静无比，没有一丝冲动，一个十分矛盾的人，不知火舞也从一开始的献身慢慢的被挑起了好强，她回到武馆一夜失眠想了很多，到了最后就下定决心既然自己的都被他看光了，脸都丢尽了，那也没有什么能让自己再退缩的。
　　前思后想将刘天寒的话想了一遍之后不知火舞一大早就上网找人查询到了一大堆关于中国男人的性格之类信息，制定了大量的计划，打算一击必中。“哼，既然你说让你爱上我，担心我会背叛，那么我就成全你，我一定要让你爱上我，到时候我在慢慢招待你！”不知火舞心里得意的想道。
　　“爸爸，这个姐姐是不是有点问题啊，她难道昨天被詹岚妈妈打傻了？”只可惜心里的热情之火才刚刚燃起的不知火舞立刻被刘亦菲那怯怯的声音如同一盘冷水淋身一般熄灭了，看着眼前这个粉妆玉琢，小小年纪就散发出惊人魅力的小女孩，不知火舞就算想生气也气不上来。
　　“她没事，只是有点执着罢了，好，反正今天我也只是出来吃点东西，被小菲菲逛一下，既然你说你的厨艺很好，那么我就给你一次机会，希望别让我失望，小菲菲怎么样敢不敢去试一下这位大姐姐的手艺。”刘天寒拍了拍刘亦菲的小脑袋，轻声笑道。
　　“嗯？”刘亦菲伸出一根如玉雕成的小手指点在自己的小脸蛋上，歪着小脑袋好像在思考着刘天寒的话是否可行，让一旁的不知火舞的芳心上下跳动起来，心里已经在祈求日本的大神保佑这个小祖宗别破坏自己的计划。
　　“好吧，不过不好吃的话我可是不会放过你的哦！”刘亦菲对着面前松了一口气的不知火舞挥舞着自己的小拳头，不知火舞立刻会意的点了点头，刚才她可是跟在刘天寒身后，可是看清楚了格斗家的最强者八神庵被这个小女孩大得趴下，听到面前这个小女孩居然是刘天寒的女儿之后看向刘天寒的眼里满是佩服。
　　仅仅只是一个六岁大小的小女孩居然能调教出这样的实力，那么身为父亲的究竟有多强，没错，自从突破到黄眼，学会了遮天手第一式之后刘天寒就开始不显山不露水，让队伍里面逐渐变强的人根本就把握不清楚刘天寒的实力。
　　来到拳皇世界虽然出手过两次，可是认识刘天寒的人一点也不认为这就是刘天寒的实力，可是这两次的战斗足以让身边或者恶魔队的人吃惊的了，一根手指跳飞八神庵这可不是一件简单的事情。
　　可是这些都不是刘天寒的实力，所以神乐姐妹一直想逼出刘天寒的实力，看下究竟有多强，可惜她们根本就没有那个实力逼出刘天寒隐藏的战力，而实力更为弱小的不知火舞就更不可能知道，可是这样不代表她就会放弃，她能在日本这种龙蛇混杂，天天都有人死，暴力非常的地方活得那么滋润，虽然武馆差了点，可是本身绝对没有问题。
　　起码以她这样的姿色，这样的床上能在满天飞，遍地走的日本保持着自己的处女之身，甚至居然连初吻都在，和詹岚一样，这样的状况即使是刘天寒也没有想到的，本来他还以为不知火舞只不过是一双破鞋，可是没想到居然新到这个地步，得知这一变化刘天寒的心当然有点变了，不然现在早就掉头走人了。
　　深得YY小说真传的刘天寒在得到身边那么多绝色美女，每一个都是国色天香，绰约多姿,楚楚动人,肤若凝脂，无论放在哪一个世界都是震撼一方的美人，不但是娇躯和脸蛋，就连气质都是独特无比，没有任何人能模仿的，也正是这一股独特无比的气质让她们的姿色有了一段更大的飞跃，都是风华绝代，钟天地灵秀的存在。
　　现在的不知火舞虽然还没有这个地步，可是单凭她的样貌和那一对海拔巨峰就弥补了这方面的差距，毕竟这么丰厚的资本不是每一个人都能拥有的，所以不知火舞才对自己那么有信心能吊住刘天寒。
　　她从得到的资料中查到了要想捉住一个男人的心，必须先捉住他的胃，不知火舞立刻想到自己从小就喜欢自己做饭，对于自己的厨艺她可是很有信心，而且她也已经做好了最坏的打算，所以这次她是抱着不成功便成仁的想法来的。
　　只是没想到这次会半路杀出一个刘亦菲，现在刘天寒很明显是以刘亦菲的意见为主，所以方才她才会那么的紧张，生怕这个小女孩会出说一个不字，到时候自己就完蛋了，准备了一晚的计划就这样泡汤了。
　　幸好这个小女孩在一番考虑在她的心理承受力快要达到极限的时候终于说出了一个让自己满意的答案，娇娆动人的脸蛋展现出让人窒息的笑容：“来，这边。”不知火舞率先走在前头带路。
　　“爸爸，这个姐姐好像在打你的主意哦，你可要小心点，不然到时候回去被妈妈榨干你。”刘亦菲这个鬼灵精一脸调皮的说道，一双美丽的大眼睛转啊转，让刘天寒很是喜爱。
　　“你啊，在想些什么，她们也想榨干我，我还放倒她们呢，还有小小年纪怎么净是了解这些，小心妈到时候又教训你，到时候可别哭鼻子。”刘天寒捏了捏刘亦菲的小鼻子，看着面前这个鬼灵精一副你快来收买我，不然我就告诉妈妈的样子刘天寒就觉得和她在自己自己的心就会很舒服轻松。
　　“哼，别捏我的鼻子，妈妈说会捏丑的，到时候菲菲没人要你要负责！”刘亦菲那一双水灵灵的大眼睛突然一转，一道狡黠的亮光一闪而过，有点期待的竖起了耳朵。
　　“好好好，如果我小菲菲不漂亮了，没人要那么我就负责。”这个时候的刘天寒哪里会想到一个只有六岁的小女孩会想这么多，想得这么远，完全掉进了小菲菲的陷阱了，让刘天寒以后享受到了什么叫禁忌的快感，也正是小菲菲跨出的这一步改变了刘天寒的一生，让他的身边多了更多的美女，也因为如此小菲菲被布玛教训了很久。
　　可惜小菲菲根本就无视布玛的话，只是躺在自己的爸爸怀里，随意说出的一句话都是气得布玛上接不接下气最后都能不了了之，当然也没有因为如此而伤害到她们母女的感情，反而因为如此她们母女俩的感情更加的深厚不可分离。
　　“这可是你说的，我可没有逼你，到时候可别怪我啊！”刘亦菲眼眸顿时闪过了一道隐晦的亮光，嘴角挂起了开心得意的笑容，更为她那单纯天真的俏脸增添了几分迷人的魅力。
　　很快在两人有说有笑，期间交际能力不错做足了功课的不知火舞也会插上一两句，气氛缓缓的和睦下来，让刘天寒对她有点刮目相看，想不到这个小妞一晚之间居然变化那么大，很明显不知火舞说的都是和自己喜欢的有关的，虽然有很多都只不过是大众化的，但能在一晚之内又这么大的改变还是让刘天寒有点点讶异的。
　　“到了，虽然这里不是什么好的武馆，但绝对不会让你们失望的。”不知火舞有点点失落的说道，从小就失去了同年人该有的快乐全部时间都用在修炼的不知火舞就是为了重振道馆，可惜不知火舞修炼的东西实在是太不完全了，不知火流这个派别刘天寒也是小小的了解过，在使用火方面是很有一手的，所以刘天寒猜想不知火流应该很多强大的忍术都流失了，所以才会造成不知火舞怎么努力也没办法改变的原因。
　　“失望不失望这些还说不上，你的不知火流应该缺少了很多强力的忍术吧？很多功法都遗失了？”刘天寒随意的说道，虽然是在问话，可是语气却还是肯定，这里虽然装修没有别的武馆富丽堂皇，可是却又带有了一点岁月历史沉淀下来的气息，这是别的流派没有的，所以刘天寒才那么的肯定。
　　“你怎么知道？”不知火舞很是吃惊的说道，红润迷人的小嘴巴微微张开，心里自作主张的想道：“难道他也知道关心我？调查了我的武馆？对一定是这样的，哼，我都说你绝对不能对我无动于衷的啦。”有的时候女人就是那么喜欢自我安慰，只要她们心里认定如此就算是哥斯拉都拉不回来。
　　“只要眼睛不是瞎的都能知道，看下那些牌匾，还有那一股只有岁月沉积下来才有的气势，不是随意装修一下就有的，可惜现在的不知火流根本就是名不副实，加上别人的打压，你能翻身除非拥有镇压群雄的实力还有势力不然别人绝对不会让你崛起，特别是知道你武馆历史的人更不会让你成为他们的竞争对手。”刘天寒稍微一想，没有在意不知火舞脸色大变还是平静无比的说道。
　　“你你怎么会了解的那么清楚？”不知火舞有点挫败的说道，刘天寒说的正是她目前面对的困境，自己的男朋友，几个交情不错的都是有自己的武馆，就算能帮自己也是极限，一旦关系到她们的利益绝对不会出手帮忙，自己的那个男朋友根本就是形同虚设，原著中的不知火舞能浪费几十年的青春等她正是了不起啊。
　　“呵呵，旁观者清。”刘天寒挥了挥手，这些都只要稍微一想都知道，拍了拍自己的肚子：“好了，这些先不说，你不是说你的厨艺很好吗？那么你煮来看看。”刘天寒的精神力慢慢的散发出来，发现整个武馆居然没人，只有不知火舞一个人撑着，加上KOF比赛不知火舞的队伍十分的倒霉很快就被淘汰，不知火流的着装也不够华丽帅气，现在的年轻人当然不会来这里学习。
　　一时间了解清楚之后刘天寒看向不知火舞的背影闪过了一道怜惜和佩服，一个人在火车站拉人，找徒弟，一个都没有拉到，可是多年来都没有放弃，也没有气馁，就算被人看不起也默默承受，这样的不知火舞还是很让别人佩服的，起码到现在为止不知火舞都没有表现过脆弱的一面，从献身开始到现在不知火舞都没有软弱过，也没有低下过自己的脑袋。
　　想想也是，如果不知火舞真的十分水性杨花，以她的姿色只要有点手段陪一下一些日本的大佬睡觉，做一些爱做的事情资金很快就有了，想清楚前前后后之后刘天寒对不知火舞的看法也有了改变，可能是之前她主动的献身让自己很是看不起，现在稍微了解调差一下才发现这个女人在日本这个黑暗，残酷现实无比的世界能撑下去实在太了不起了。
　　将一些消极，失望，丧气的情绪都收敛的十分好，不知火舞知道自己已经可以说是孤单一人了，如果自己还不振作还将这些多余的情绪摆到明面上那么自己会过得更辛苦，她的所谓男朋友都只顾着什么复仇，又不看清楚自己的实力，哎，根本就没有好好地关注过她，难怪不知火舞会对他心灰意冷，甚至刘天寒还怀疑如果不是她的父亲安排这个婚事不知火舞还真不会在原著中等他那么久。
　　看来这个女人和中国的传统女性差不多，不错不错。
　　“爸爸，怎么了？不会你这么快就喜欢上她了吧？昨天你好像还十分嚣张的说如果你不能全心全意的向着我，我绝对不会爱上你的啊，怎么现在好像多愁善感起来？”刘亦菲拥有白纸一样的心，很多事情都不懂，可是她的那个心却是一个玲珑之心，单纯不代表傻，自己父亲的心里变化作为他最亲的人，又是血脉的传承者怎么会感受不到，要知道刘亦菲全副心机都放在刘天寒身上的，和铭烟薇，赵樱空等女人都是完全一样。
　　“你这个小家伙净是想这些东西。”刘天寒顿时被这个小家伙逗乐了，一把将刘亦菲拉到自己的怀里，捏着她的小脸蛋，那嫩滑，腻人的让人摸起来十分的舒服，如果是其他人敢这样对她，刘亦菲早就一个小拳头轰过去了，可是面对这个父亲她只能无奈的低下自己的臻首，任由刘天寒揉捏着自己，一双眼眸弯成了一对漂亮的月牙儿。
　　不知火舞为了不让刘天寒父女等太久做饭的时候居然连火系的忍术都用上了，只用了十多分钟不知火舞就捧着一些日本料理和一些中国菜来到刘天寒的跟前，一晚时间她能做到学到的实在是太少了，日本料理她做了很多年所以做的香气扑鼻，可是中国菜虽然平时也有涉及，可是毕竟比不上天天做的日本料理。
　　幸好也有点基础所以不知火舞一晚之类还是做出了几道似模似样的中国菜，虽然比不上铭烟薇和赵樱空做的，可是第一次做能有这样的成果还是挺不错的，不知火舞看着刘天寒父女俩吃得那么开心，那么迅速，嘴角也是勾起了一抹笑意。
　　十分钟之后刘天寒和刘亦菲这对父女已经将面前将近十盘菜吃得一干二净，她们两人因为还没有到红眼的层次所以每天都是要吸取鲜血，幸好她们的血脉在主神号的改造下能吃其他东西，不然刘天寒和刘亦菲可能会怨气冲天。
　　刘天寒丛空间戒指你拿出了两块手帕先帮刘亦菲那沾满油腻的小嘴巴擦干净，而刘亦菲也没有动，一脸享受模样任由刘天寒帮自己擦嘴巴，这种父女间的亲昵动作她可是很喜欢，等整理干净之后刘天寒突然抬起头来，黑色的眼眸迸射出骇人的精光，让不知火舞不敢直视。
　　“不知火舞，你这样做值得吗？你能在龙蛇混杂的日本东京保持着清白之躯应该对自己的身体很是看重，实力强大能帮助你改变现状的可不是只有我一个人啊。”刘天寒说着似是而非的话，可是听在不知火舞的脸上却是脸色一变。
　　“你已经知道了？”不知火舞没有回到刘天寒的话，反而答非所问。
　　“从你将这些饭菜拿上来的时候我就知道了。”刘天寒的话终于让不知火舞花容失色起来，看来是害怕面前这个男人生气，躺在刘天寒怀里的刘亦菲漆黑的瞳孔也是慢慢的变成了蓝色，盘古僵尸的身体可是十分可怕，因为他们可以说是没有任何弱点，也可以说有着一个致命弱点。
　　那就是他们强大无比的身体如果完全被打成粉碎不能再次恢复的话那么就代表这个盘古僵尸将永远消散在这个世间，他们有着傲人的战斗力，极其难杀死，可是无论修炼到多高的境界，即使到了红眼只要是不能在恢复过来就难逃一死，所以也早就了他们身体任何一个部位器官都能发挥到无可比拟的用处。
　　不知火舞刚才拿出来的那些饭菜都是放了春药，看来是让让刘亦菲焚身，然后自己在来个玉女献身，可惜这些春药虽然强烈无比，对于一般的格斗家也能起到效用，可是对于刘天寒这个可怕无比的僵尸之体来说除了圣母研究的那些毒药，天赋法则能杀死之外，其余的毒药不过是笑话一样，体内霸道无比的盘古战气稍微一运转就能完全辗碎体内一切异物。
　　“那你为什么还要吃？为了看我笑话。”既然已经被看穿了，不知火舞也索性豁出去了，脸色有点悲戚的说道，让她这个一直对自己的身体珍而重之的人几次向一个男人献身，甚至到了现在居然还要下春药，对于她的自尊心来说可是一个极大的打击，可是她为了完成自己一直以来的目标，想法，还有心底深处的一点异样让不知火舞坚持了下去。
　　“呵呵，这些东西对于我来说可是没有一点用处，基本就和喝白开水没有什么分别，你还没有回答我的问题，在日本这个地方你要重新发展起你的道馆只要你肯舍弃你的身体去陪一些政客高官不是不可能的，为什么要选我呢？”刘天寒摸了摸刘亦菲的小脑袋，让她安定下来，对于不知火舞这连日来的举动他还是很好奇的。
　　“没有什么可能不可能，为了父亲的遗愿我付出了一切，自己的青春，感情，现在能保存下来的就只剩下一个身体，甚至为了能重振道馆我要和一个我不喜欢的人在一起，本来我是打算就这样过一辈子的，可是安迪根本就不是我喜欢的人，而且他满脑子都是复仇，和我在一起也不过是想得到我的，呵呵！”不知火舞自嘲的笑了笑。
　　有着傲人的身姿，绝色的容貌可是没有与之相对应的实力可是一种悲剧，不知火舞能没事也是她的运气。“我不想再等了，也不想在过这样的日子，安迪的实力有多强我很清楚，即使我的身体给了他又如何？还不是不能改变现状，既然都要成为别人的玩物，那么我就选择一个最强的，我最喜欢的，哪怕我在他心中只是一个也没有关系。”不知火舞脸色慢慢变得愤怒，恼火起来，声音越来越大，越说越激动。
　　好像要将她这么多年的压力，不满，伤心的事情一切一切的发泄出来一般：“我实在不想过这样的日子了，我的身体迟早都保不住，既然都这样了我就找一个不令我恶心，讨厌的人，你的出现让我起了兴趣，你展现的实力，你对我的不屑一顾慢慢的让我对你有了一种异样的感觉，也升起了好胜心，所以我才一次一次不顾脸面自尊的来找你。”
　　刘天寒没有说话，如同一个雕像一般静静的听着不知火舞的话，可是他心底深处的某一根弦还是微微触动起来，自己曾几何时也是这么努力过，可惜一切都不过是徒劳无关，多年的努力换来的只是别人的不屑，和现在的不知火舞有点相似。
　　不过到底现在的刘天寒也不再是以前的刘天寒，心境已经高上太多了，很快就收起了多余的感慨，他的准则就是如此，世界上没有免费的午餐，就算对方再怎么令自己感动可是如果不能拿出打动自己的利益，那么即使他再惨也不会出手，除非那天自己的心情十分之好，或者这个人，这件事与他有关，让他起了兴趣。
　　“好，你不是一直想献身吗？不是一直想让我帮助你吗？你拿着。”刘天寒拿出了三根银针，和当初给詹岚的那一根一摸一样，放到了疑惑不解的不知火舞手上：“世上没有免费的午餐，你在这个残酷的世界挣扎了这么久应该知道，这三根银针分别代表我为你做三件事，当然也只是我能力范围内的，只要你能让我满意那么我就成全你。”
　　说实在如果只是单身的话，一个这样的绝色来自己面前献身，又是处女之身，刘天寒是绝对不会拒绝的，可是现在他的身边有了不少爱着自己的女人，老婆，自己即使在花心也要考虑她们的感受，他很清楚如果不是自己那方面拥有者超人的能力，自己身边哪里会这么容易聚集那么多的女人。
　　刘天寒即使在花心，在想后宫也要很清楚轻重，那一边的是自己心目中最重要的，哪一边只是一些过客，或者只是自己有着露水之欢的女人，如果这次自己在拒绝那么真的是虚伪了，反正又不是将不知火舞带在身边，她也不是真的爱着自己，那么你情我愿也没有什么，如果不知火舞以后将来会爱上自己，还有缘分再见的话那个时候自己也有了能将她带在身边的能力那么自己也不在意带着她。
　　当然这一切前提还是不知火舞还是一如之前一般没有任何变化才是，刘天寒在这方面是自私的，在这三根银针上其实是附着刘天寒的盘古战气，而不知火舞身上也被打伤了一个时空印记，在刚才不知火舞拿起这几根银针开始附在之上的盘古战气已经融入她的身体里，只要以后不知火舞一旦有越轨或者想和其他男人进行爱做的事情，哪怕只要是一个念头，那么不知火舞也会香消玉殒。
　　他可不想在自己不在的时候会有一顶绿帽子盖在头上，对于和自己和自己身边之人无关的人，他都能十分的狠心，只要自己不开心的那么对方只有死了，现在的不知火舞也是如此，自己帮她做三件事也不是白帮的，可是用她的一辈子来偿还。
　　“好！”不知火舞将这几根银针小心的收了起来，几乎想也没想的答应下来，一晚的时间虽然十分短暂可是不知火舞已经想得很清楚了，刘天寒一切都让她很满意，又不厌恶，既然迟早都会失去的，那么就让自己任性一次，给一个自己想要的人。
　　不知火舞在原地一转，身上的和服已经掉落下来，露出了之前让刘天寒垂涎欲滴的娇躯，不知火舞虽然是一个初哥，从来没有经历过这样的阵仗，可是身为一个日本女人对于这方面的一切几乎都是天性，都有涉及，所以手上的动作虽然有点颤抖，可是却不生疏。
　　一会就将刘天寒身上的衣服脱光了，刘天寒没有动手，任由不知火舞的玉手在自己身上撩拨，走动：“小菲菲，闭上眼睛，这可不是你该看的哦。”虽然刘天寒也知道刘亦菲当初在龙珠世界就经常偷看自己和布玛的活春宫，在刘天寒的心里刘亦菲现在不过是一个连一岁都不到的孩子，虽然身体和心灵已经不再是，所以刘天寒车才不在意自己的身体被看了。
　　“哼！等回去的时候我一定告诉妈妈，你在外面偷吃。”刘亦菲不满的撅起了小嘴巴，嘴上嘀咕的说道，不知道为什么自己小小的芳心在看到不知火舞的动作和自己爸爸此时的样子心里居然很是不舒服，好像自己最重要，宝贵的东西被抢走了一般，可是最后还是转过头去，没有去看，自己爸爸的话她无论什么时候即使自己不开心也会乖乖听话的，这方面和自己的女人一样，所以刘天寒对刘亦菲才会那么的好，这个女儿无论是哪一方面都让自己很是满意。
　　“好吧好吧！算我怕你还不行，晚上再带你去玩好了吧！”刘亦菲的那些小心思他又怎么会不知道，昨天自己都答应了她今天会全天陪她去想去的地方玩，现在自己也算是放了她的飞机，刘亦菲能开心才怪。
　　“这可是你说的，我可没有逼你，别到时候又去和别人的女人玩这个。”刘亦菲虽然没有转过身来，可是刘天寒已经可以猜到刘亦菲撅起的嘴巴已经收了回去，甚至嘴角够了一抹得意的笑容。
　　“嗯！”刘天寒嗯了一声之后就没有再说什么，静静的享受着不知火舞的抚摸，突然刘天寒只觉得自己的巨大被一个温暖，湿润可是却又近臭无比的洞穴紧紧的包裹起来，那一种窒息，飘飘欲仙的快感顿时从刘天寒的为源头传遍整个身体。
　　“嘶，真爽啊，不愧是日本的女性，只是第一次就敢做出如此的动作，果然够味道啊，难怪整个地球都说床上的恩物为日本女人，桌子上的美食是中国美食，果然够味道啊。”刘天寒心里爽快无比的想道，低头看着不知火舞鼓胀无比的腮帮子，忍不住伸手摸着她的脑袋表示自己十分的舒服。
　　唔
　　得到了刘天寒肯定的不知火舞口交起来就更加的卖力，灵巧的在刘天寒的巨大上，旋转着，让刘天寒感受到了不知火舞的口技是多么的牛X，可能是因为第一次的原因吧，虽然不知火舞的技术看上去很纯熟，可是却经常被她的皓齿碰到，幸好刘天寒的巨大也是强壮无比，不然还真会怀疑自己是不是会被撞坏了。
　　就这样在不知火舞吞吐了二十分钟，直到她的和口都微微发麻的之时发现小天寒还如同之前一般巨大狰狞，长时间的争斗不但没有让他地下脑袋，反而更加的巨大，火热，让不知火舞心里很是郁闷，书里面不是说男人的基本都是二十多分钟就出来的吗？有的甚至更快十分钟多一点怎么会这么变态，她很清楚自己用小嘴服侍了面前这个小天寒这么久除了跳动了一下之外根本就没有喷射的局势。
　　“怎么样？不会这么快就不行了吧？我可是说过如果你让我满意我才会帮助你啊，如果你练让我发射都不行那么就不关我的事了。”刘天寒看着有点气馁，郁闷的不知火舞，摆明是火上加油的刺激起她来。
　　“哼，现在只不过是前奏，等一下本姑娘就让你精尽而亡。”可能是处于兴奋状态吧，不知火舞撇了撇小嘴，很是不爽的说道，同时捉起刘天寒的大手按在自己的大上，扭动着娇躯趴在了刘天寒散发着热气，强壮的身躯上，一股男子气息扑面而来让本来就俏脸微红的不知火舞顿时红得快要滴出水来，一双凤目媚眼如丝，春意朦胧。
　　不知火舞不断在心里对自己打气，伸出一只玉手将战意昂扬的小天寒扶正，扭动的着自己的大屁股慢慢的和小天寒碰撞在一起，还没有破门而入两人就如同被一股电流流过身体一般，舒服的轻微颤抖了一下，不过舒爽的感觉过后一阵空虚，痕痒的感觉顿时从传来，让不知火舞顿时管不了那么多直接坐了下去。
　　“啊”
　　“啊好痛！”
　　两声不同的叫声，一声是刘天寒舒爽无比的轻呼，一声是不知火舞痛苦无比的呼喊，脸色剧变，眉头紧紧的皱在一起，不过想到自己已经走到了这一步已经没有退路了，强忍着不断传来撕裂般得疼痛，咬着银牙，扭动着水蛇一样的腰肢一上一下跳动起来，一对大白兔也十分配合的上上下下蹦蹦跳跳，让刘天寒忍不住伸出一只猴狠狠地揉捏起来，如同搓面粉一般将不知火舞的巨乳变出各种各样的形状。
　　不知火舞很快也渡过了第一次的痛苦，飘飘欲仙，酥麻无比的快感传来之后顿时如同一支强心剂一般让不知火舞扭动的力度越来越大，脸上也露出了迷醉的神色，如同在吸食着毒品一般，这个下午，不知火舞将自己的一切都献给了刘天寒，在三次之后看着刘天寒还是没有任何变化，顿时在心里大喊一声怪兽啊，不但实力强大，连这方面的战斗力都十分可怕啊。
　　不过也因为如此不知火舞在看刘天寒的眼里更是多了几分神采和异样，极品啊，难怪他的身边那么多绝代娇女也没有后宫起火，这样的战斗力根本就不是一两个女人能顶得住的，最后在不知火舞连后庭花都献上，榨干了自己最后一丝体力，刘天寒终于喷射出来了，巨大的冲击力又一次让不知火舞直上云霄，美死了。


正文 065 我要做你的女人
　　经过一番龙争虎斗的肉搏战刘天寒以强大的战斗力压倒了天生媚骨，吸力强大的不知火舞，刘天寒是爽了，可是不知火舞却是痛苦了，的桃花洞窟严重崩溃，血流成河，菊花也是如此，可以说不知火舞为了让刘天寒喷射一次已经是使出了浑身解数，最后还是刘天寒实在是有那么点不忍心才放松了精关，喷射而出，不然不知火舞就算脱阴而死也不可能让刘天寒喷射一次。
　　“哼！”一声冷哼声终于将刘天寒从遐想中回过神来，转过身去看向声音的来源地，发现自己的小女儿刘亦菲坐在原地等了自己一个下午，小嘴巴已经可以挂上好几个小油瓶了，刘天寒心里暗道不好，又让这位小祖宗生气了。
　　刘天寒几乎想也不想的将昏睡过去的不知火舞放好，立刻跑过去连衣服和身上的液体都没有整理就将生闷气的刘亦菲抱了起来，说了一大堆甜言蜜语，许下了很多不平等的条件才终于将这位醋意横生的小女孩安抚了下去。
　　由于不知火舞现在身受“重伤”所以刘天寒下午只能再一次的爽约，没有带刘亦菲出去玩，不过这个时候的刘亦菲却没有在发小脾气，反而十分乖巧陪着刘天寒。
　　“怎么会这样？”刘天寒站在不知火舞道馆里面的一个小花园里面，看着缓缓流动着的河水，有点不敢相信的说道。
　　“怎么了爸爸？”刘亦菲乖往巧的站在刘天寒身后，有点疑惑的问道，一双水汪汪的大眼睛微微转动起来，很是动人可爱。
　　“没什么？只是想不到他居然会那么快就到来，这次可能有点麻烦了。”刘天寒没有将自己的问题说出来，不是他的大男人心里作祟，而是即使说出来自己的女儿也帮不了自己，与其让身边的人陪着自己难受还不如自己想办法解决。
　　“真是难搞啊，心魔怎么会那么快，之前在龙珠世界也仅仅只是一刹那，难道？”刘天寒想到了一个很不好的原因，自己强化的盘古僵尸血统可是怨气冲天，以战为生的种族，才没有变成红眼之前还是属于邪魔外道，集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依、流离失所，在人间世以怨为力、以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。
　　也就是这个原因心魔才成长的那么快，每个人都会有阴暗的一面，僵尸就更是如此，吸食大量的鲜血灵魂更是容易助长这些负面情绪的成长，自己每吸一次血，那么心魔也跟着变强一次，难怪会成长的那么快。
　　虽然如此，刘天寒却不担心自己会被心魔所吞噬，只要能时刻把守自己的本心，那么即使心魔再强也奈何不了自己，更何况自己也不是吃素的，心魔的出现虽然给刘天寒带来了很多麻烦，昨晚他会那么容易答应不知火舞的原因就是心魔的影响。
　　只要刘天寒的心有那么一丝松懈，那么心魔就会出现，影响，甚至到了最后会吞噬掉他的存在，可是这方面就如同大禹治水一般，堵不如疏，所以刘天寒在把守自己本心的同时就看下这个心魔究竟能让自己怎么样。
　　而且心魔的到来让刘天寒看到了自己的变得更强的机遇，本来他还在头疼怎么突破到绿眼，现在他终于有了灵感，看到了突破的契机。
　　晚上，当刘天寒饿的有点想自己动手煮饭的时候一直昏睡的不知火舞终于醒了过来，在得知了刘天寒肚子饿的时候立刻站起身来，可惜两处传来的撕裂疼痛让她才刚刚起身就无力的倒了下去，幸好一旁的刘天寒眼疾手快，一把将她接住，不然真的会和地面来一个无距离的接触。
　　“好了，你就躺一下，在拳皇大赛结束之前你将你想要我帮你做的事说出来，这次的拳皇大赛可不简单，到时候我可能就没有时间和机会帮你了。”刘天寒忽然想起自己的戒指里好像还有压缩食物，既然这样就不用去做了，已经习惯了饭来张口，衣来伸手的刘天寒可是对于做饭已经没有了动力。
　　“哈哈”刘天寒的话终于点燃了压抑在不知火舞心里多年的仇恨，一双凤目里面全是悲愤，怒火，眼里燃烧火焰的温度足以将一个人燃烧殆尽了，这么多年来自己等的就是这个机会，为了父亲的遗愿，自己已经付出了能付出的一切，昨晚连自己保存了多年打算给自己最爱的人的清白之躯也付出了，现在不知火舞需要的是发泄。
　　“阿克塞尔，克劳萨一切有关的人。”不知火舞咬牙切齿，一字一顿的说道，声音里蕴含的怨气，怒火只是不是聋的，都能听得一清二楚。
　　“好，第二个呢。”刘天寒想也没想的答应下来，这些小事对于他来说实在是太简单了，几乎是不会吹灰之力就能完成。
　　“以不知火道馆的名义出战拳皇大赛，取得冠军，让所有轻视过我的人付出代价。”不知火舞没有因为刘天寒答应的如此迅速而担心对方会反悔，虽然她才认识了面前之人两天都不够，可是心里出奇的对于他有一股莫名的信赖感。
　　“行！”这些只是形式的东西，可是对于不知火舞来说却是最为重要的存在，刘天寒当然不会拒绝。“那么第三个呢。”
　　“第三第三我”不知火舞说着说着再也说不下去了，这么多年来她都是为了自己的爷爷而活，现在呢？一切都已经好了，那么自己以后还怎么过？做些什么，一时间一种名为迷茫的情绪出现在不知火舞的心中。
　　“前面两个你都是为了你的爷爷，道馆而活的，现在一切都已经结束了，你没有必要再去为别人而活，你是时候做回真正的自己，一个属于真正的不知火舞应该有的生活，未来。”刘天寒说完之后没有在说什么，带着自己的女儿走了出去，现在的不知火舞需要冷静一下，自己也正好趁这个时间帮不知火舞完成第一件事，至于第二件明天就能完成。
　　这一夜不知火舞都处于茫然之中，而刘天寒这个晚上在通知了自己的女人自己要去做点事情，今晚就不回去之后就带着自己的女儿去处理掉不知火舞的仇人，和预期中想的一样，没有一切阻挡刘天寒轻松的将不知火舞的一切仇人撕裂，粉碎，并且第一次尝到了这个世界强者的鲜血，由于这些格斗家的实力很是不错，血液里蕴含的能量也远比刘天寒吸收的要强，所以刘天寒在杀光了所有不知火舞的仇人之后一双眼瞳已经从浅黄色变成了通体晶莹的黄色水晶一般。
　　实力终于又一次大增，从初期突破到了黄眼中期，这是一件很简单的事情，盘古僵尸可以说在一个阶段里面是没有修真者所谓的瓶颈，也不需要什么感悟天道，心境要多少才能突破，因为他们本来就是不能感悟天道，在三界众生六道之外，被天道所弃，也可以说是天赋太强所以遭天嫉。
　　除了到了那一个级数的巅峰，比如刘天寒在到达黄眼巅峰之前都是没有瓶颈的，只需要足够的能量就可以突破到黄眼巅峰，可是到了黄眼巅峰之时要突破到绿眼那就十分之困难，远比修真者突破一个阶段还要难上好几十倍，当初刘天寒能突破到黄眼很大原因就是第四阶基因锁的开启加上铭烟薇的大地之力和刘天寒之前的感悟才能突破，而且因为那个时候是蓝眼，处于盘古僵尸的底层，所以突破起来想对比较容易一点。
　　可是现在，难啊，本来是没有一点头绪了，可是心魔的出现，暴动却让刘天寒得到了灵感和契机，一扫前日以来的郁闷，神清气爽。
　　天道之下可以说是平衡的，也可以说是十分之不平衡，在没有达到突破眼睛的颜色之前是没有瓶颈，可是修真者却在一个阶段都是四个小阶段，一个先难后易，一个先易后难。
　　不知火舞不愧是一个坚强无比的女人，从女生变成了女人之后就更是如此，当刘天寒回来的时候发现不知火舞已经恢复过来，不但如此她眼眸底下以前一直隐藏的仇恨，悲哀都消失殆尽，现在的不知火舞可以说是一个新生了。
　　刘天寒从储物戒指里面拿出一个黑色袋子，扔到了不知火舞的脚下，嘴上随意的说道，好像在陈述一件十分简单的事情一样：“这是你要的东西，脑袋都在这里了，第三件事你最好尽快告诉我，不然到时候我离开了就没有机会了。”说完之后刘天寒转身向门口走去，没有一点留恋，好像昨晚和他一夜风流的不是不知火舞一般。
　　“第三件事，我要做你的妻子。”不知火舞突然站起身来说道，刘天寒本来走动着的身体也停了下来，嘴角勾起了一抹笑意：“我的妻子可不是那么好做的，需要付出的代价可不是你现在能了解的，看你的本事。”刘天寒说完之后就再也没有停下来，转眼之间就消失在不知火舞的视线里。
　　不知火舞没有任何沮丧，落寞神色，从身后抽出一把扇子对着脚下的袋子一会，熊熊的火焰很快就将这个袋子和里面的东西燃烧干净，刘天寒说的没错，以前的她太累了，现在的自己已经是新生了，以后自己不再是为别人而活，而是为自己，作为一个传统的日本女性，自己的身体既然被这个人得到，自己的一切爷爷的一切遗愿也都被他完成了，那么自己除了跟着他也没有其他去向了。
　　而且这个人自己心里也不会厌恶，有着那么强大的实力也不会在过一些担惊受怕，被人欺负，看人脸色的日子，而且昨晚刘天寒虽然带给她巨大的痛苦，可是同时也带给了她多年来从未有过的快感，实在是太爽了，欲仙欲死，现在想来她现在自己已经离不开她了，传统的性格和自己心都让自己跟在这个男人身边，那么自己也不用在犹豫了，反正身体都让她得到了，自己也不讨厌他，那么就试着培养一下感情。
　　看着他身边那些女人都笑得那么的开心，幸福，不知火舞可以肯定这一定是一个温暖舒适的家，那么自己已经没有什么可以抗拒的了，现在自己要做饿就是让他接受自己，让他身边的女人接受自己，她清楚知道面前这个男人对于自己爱人的意见看法很看重，这样的男人可是在日本几乎绝种的，不知火舞当然不想放弃，她现在想要的不是以前的生活，而是想享受什么叫幸福，什么叫爱情，过自己的生活。
　　不说不知火舞现在的心情和变化，此时带着刘亦菲回到家的刘天寒正在面对群女那恨恨的眼神，本来气势昂扬的刘天寒顿时缩了缩头，不过现在只能硬着头皮说道：“各位老婆，怎么了？什么事情让你这么生气？”
　　“你在外面怎么玩？怎么逍遥我不会去过问，也不想去过问，可是你为什么心魔开始崩塌你居然不告诉我？”铭烟薇盯着刘天寒，语气前所未有的严肃，虽然她自己也是到了第四阶基因锁，可是奇怪的是她强化的巫族血统可是比刘天寒还要可怕，应该早就有心魔爆发或者影响才对，可是铭烟薇却没有任何变化。
　　要知道巫族的由来都是盘古的精血和天地间的浊气融合而成的，可以说比血海还要污秽，可是在铭烟薇的身上却没有一点心魔爆发的踪迹，难道这是铭烟薇拥有天心的原因，这样也太过分了吧！
　　“额！！！我只是不想你们担心而已啊，而且这也没什么大不了，我已经想到了对付他的办法，别担心没事的。”刘天寒看着铭烟薇严肃无比的样子，心里顿时一暖，铭烟薇等女会这样完全是因为担心自己，不然以她的性格绝对不会用这么重的语气对自己说的。
　　“真的？”铭烟薇还是不放心的问道，一双大眼睛闪过了一道闪亮的精光，脸色神情也慢慢的缓和下来，身边的几女也明白铭烟薇这是通过心灵感应看穿了刘天寒的心里话，看来刘天寒是没有什么危险。
　　“哼！这次就算了，如果再有下次我就不让你，到时候你睡地板吧！”铭烟薇的声音语气慢慢的平和了下来，刘天寒心里也是松了一口气，其实刚才自己想的都不过是设想，能不能成功还是未知之数，毕竟从来没有人试过像自己那么疯狂，不过为了让铭烟薇安心所以刘天寒在心里在想的那么肯定。
　　“是是是，绝对没问题的，下次我绝对不会在隐瞒你们。”刘天寒也知道铭烟薇已经不生气了，立刻顺着铭烟薇的话说了下去，突然刘天寒话锋一转，脸上也露出了微微凝重的神色：“走吧，这次我们的敌人可是不简单，恶魔小队那边可是有小薇的复制体，现在我还没有见过她，不过实力绝对不会弱，还有一个实力未知的大蛇，暴风等等，所以我们做好被群殴的准备，到时候只要敢对我们下手的不必手下留情，轰杀所有人，即使毁了整个东京也没关系。”
　　说话的同时刘天寒身上散发出冷冽的杀气，可是刘天寒身旁的几女却没有丝毫变化，好像应当如此一样，望了詹岚一眼，詹岚立刻会意的点了点头，通过心灵锁链通知其他人向拳皇大赛的会场出发。
　　当刘天寒等人来到拳皇比赛会场的时候发现这里已经人山人海了，看来日本人都是喜欢暴力的，而刘天寒本来以为自己已经够早的了，可是当刘天寒来到的时候才发现自己原来是最晚的了，不过他却没有一点不好意思，对于日本人他本来就没有多少好感，不然刚才也不会说出那样的话。
　　在主持人罗里啰嗦的说了一大堆话之后比赛终于开始，由于刘天寒答应了不知火舞的条件，所以就加入了新女性格斗家队，不清楚刘天寒实力的两女顿时起了很大的意见，不过在刘天寒的气势压迫下立刻明白了双方的差距，而且看着容光焕发的不知火舞，两女顿时明白过来，心里也真心的祝福不知火舞，身为不知火舞的队友，朋友她们两女可是十分清楚不知火舞这些年来可是过得十分苦。
　　无视不知火舞和她们两女唧唧喳喳说些有的没的，看着场上那些格斗家的战斗，很快就将一些实力弱小的龙套队伍淘汰出去，剩下的都是种子队伍，突然主持人那高昂的大叫声终于让快要睡着的刘天寒稍稍提起了点精神。
　　“下来有请新女性格斗家对VS饿狼传说队，大家给点掌声让他们带给我们一场激烈的战斗吧。”
　　啪啪啪
　　主持人的声音刚落，一阵阵响亮清脆的掌声顿时从看台上传来，气氛顿时被拉到一阵空前的高度，这些观众之所以那么激动兴奋不是因为新女性格斗家队有多强，而是因为这个队伍的都是美女，尤其是一直身穿暴露装的不知火舞更是吸引着百分之九十九的男性观众。
　　“混蛋，你究竟和小舞什么关系，你对她做了什么？”不知火舞以前的男朋友，不过他却和詹岚的男朋友差不多，除了拖下手根本就没能占到什么便宜，可是今天回来的时候看到不知火舞对刘天寒那亲昵的动作和神情，安迪立刻明白什么回事，看着不知火舞行动不便的样子他的心里顿时在滴血，他可是很多次都想对不知火舞动手，可是结果都没能成功。
　　现在看到自己梦寐以求的女人居然被人先拔头筹，第一次居然被拿走了，要知道在日本女性能保持清白之躯可是几乎没可能，可是不知火舞这样的居然能保持没有人不会想得到，安迪那么想报仇就是因为不知火舞说过要得到她必须为她杀死爷爷的仇人，在公在私安迪也必须这么做。
　　可是现在没了，一切都完了，不知火舞居然已经被人得到了，而且看她的样子一点也不勉强，反而十分的开心，一时间妒忌的火焰顿时充斥着安迪的身心，也不管裁判有没有说开始，立刻冲了过去，金色的长发顿时飘了起来，虽然安迪的实力不太强，可是样子还是蛮帅气，让赛场一些花痴的人顿时尖叫起来。
　　“去死吧，飞翔拳。”安迪大吼一声，拳头紧紧握起来发出一阵炒豆子般得响声，如同飞翔的老鹰一般速度十分之迅速的冲到了刘天寒跟前，强大的拳头打向刘天寒，当然这样的速度在普通人眼里可是快的可怕，可是在刘天寒的眼里却是如同乌龟排行一般。
　　比速度刘天寒从来不怕谁，盘古僵尸最强的是什么，就是速度和力量，就算没有任何天赋能力的盘古僵尸在速度和力量方面都是十分可怕的，只见来势凶猛的安迪居然直接穿过了刘天寒的身体，顿时让在场的一些格斗家眼瞳骤然紧缩，因为他们都没有看清刘天寒的动作。
　　“太慢了，你还是回家多年两年吧！”刘天寒的声音突然从后方传来，愤怒中的安迪也知道不好，可是脑中虽然反应过来，可是身体的反应的速度还是跟不上，他只觉得自己的腰间传来一股剧痛，同时一股巨大的力量将他整个人推飞出去。
　　“安迪。”身为队友的特瑞伯格顿时知道不好，立刻跑了过去，打算接住快要撞到墙壁上的安迪，可惜幻想是美好的现实是残酷的，当特瑞伯格双手触碰到安迪的身体之时一股骇人的力量从安迪身上传来，直接渗透进入他的身体。
　　扑哧
　　在所有人不可置信的眼神注视下安迪和特瑞伯格在空中吐出一道鲜血，砰的一声撞在了墙壁上，被两人撞到的墙壁出现了一道道密密麻麻的裂痕，轰然倒塌，这样突如其来的变化让所有震撼无比，仅仅只是一拳就将特瑞伯格和安迪打得失去战斗力。
　　“喂，别发呆了东丈你来不来，我的时间不多。”刘天寒挥动着自己的右拳，一脸轻松的说道，好像刚才做出那么彪悍的动作不是他一样。
　　“东丈，投降，不要打，会死人的。”特瑞伯格用出自己最后的力量喊出了这样的一句话就昏睡了过去，东丈听到特瑞伯格的话虽然心里很是愤怒和不甘，可是他也知道特瑞伯格的话事对的，差距实在是太大了，自己上去除了和特瑞伯格，安迪的下场一样之外根本就不会有任何变化。
　　东丈在一番剧烈的挣扎之后最终还是听从了特瑞伯格的话，向裁判认输之后立刻抱起昏迷不醒的两人向医院跑去，也不管别人的看法了，还是自己队友的安全为重。
　　由于刘天寒展现出来骇人的实力，所以在接下来的战斗里遇到刘天寒的队伍都是直接认输，直到遇到新龙虎拳队，由于主神安排，所以他们的实力果然大增，不过奇怪的是他们都只是上了会场看了刘天寒一眼直接认输，主神的声音也没有传来，刘天寒心里顿时暗道不好。
　　如果现在他们上场刘天寒绝对会瞬间解决他们，可是主神也知道提升实力之后的新龙虎拳队也是不足以对抗刘天寒，所以主神就安排新龙虎拳队认输，为等下围攻刘天寒的时候保留一份实力。
　　主神果然打的好主意，先是让大蛇一族和刘天寒等人对抗，同时恶魔队也会对自己等人进行攻击，那么到时候自己等人收拾了大蛇他们，面对恶魔轮回小队他们加上一大堆格斗家绝对够自己喝上一壶了，主神果然将两边的实力完全平衡了下来。
　　“由于新女性格斗家队的新成员刘天寒展现出来的压倒性实力面对他的队伍都是直接投降，现在就让我们看一下上一届的拳皇冠军队伍主人公队会怎么选择，主人公队VS新女性格斗家队现在开始。”
　　可能这就是主神不能改变的地方，那就是人心，每一秒之中人心的变化都是无穷的，下一秒之时都是有着无数种变化，就如同当场的“圣人”想不到自己会被背叛一样，主人公队在主持人有意无意的煽动，加上他们的自尊心驱使下居然没有直接弃权而是选择迎战刘天寒。
　　这就是主神也无法控制的变化，更何况现在的主神还在沉睡没有醒来。
　　“等等。”就在刘天寒打算收拾掉面前的大门之时身后忽然传来一道悦耳的声音，回头一看发现是藤堂香澄和KING，刘天寒稍微愣了一下马上明白过来，虽然自己是代替不知火舞来参赛，可是因为自己的原因她们两女都没有出战过，现在有一场战斗她们实在不想假手于人，一切都让刘天寒去战斗，毕竟她们也有着属于自己的格斗家尊严。
　　“你们想自己上去？好啊，如果不行就不要勉强。”刘天寒也没有勉强，反正有自己在主人公队即使想下重手也没有机会，而且从昨晚到现在自己也没有睡过，虽然他一点也不觉得累，可是小休一下还是不错的。
　　“嗯！谢谢！”两女心里顿时松了一口气，KING立刻走了上去，迎战大门，凌厉无比的泰拳发挥到淋漓尽致一开始居然稳占上风，稍微压制住了实力比自己要强上几分的大门，可惜好景不长，实力的差距随着时间的推延大门也渐渐发挥出柔道的威力一个反手接住了KING的超必杀技幻象之舞，接着大门速度奇怪的拧起身体比起他来小太多的KING一个天地返，接着准备使用出云投将KINGKO的时候刘天寒立刻代替KING向裁判认输。
　　同时身体骤然在原地消失，几乎在同一秒之内出现在大门的面前，一只比起大门肌肉结扎的大手差得多的手掌轻松捏住了大门准备将KING抛出去的大手，无论大门怎么挣扎还是动弹不得，力量上的差距让大门看向刘天寒的眼里满是惊讶，他可是很清楚自己的力量有多大，可是面前这个瘦小子居然能接住自己的手臂，毕竟让自己动不了，这需要多大的力量。
　　“KING，下去吧，送你一句话刚猛不是不好，可是过刚则易折，多一分柔韧，多一份柔力你的实力会更强大，可是借鉴面前这个大个子，他的柔道对你有点帮助，藤堂香澄到你了。”刘天寒说完之后也不管KING听不听得到就这样的走了下去，自己只是答应了不知火舞取得拳皇大赛冠军，现在不让她的队友受到太大的伤害已经是仁至义尽了。
　　当刘天寒回到原来的位置之时不知火舞立刻迎了上来，低声道谢，同时伸出一双如玉的小手在刘天寒的肩膀上十分有节奏的捏了起来，看来不知火舞松骨，按摩方面也是有研究的，被这双小手的拂动下刘天寒觉得自己身上的点点疲劳好像全然消失一样。
　　到了最后不知火舞更是整个人腻到了刘天寒的怀里，一对紧紧的贴着刘天寒的，挺翘滚圆的翘屁压着小天寒一左一右的转动起来，让小天寒很快就起来，刘天寒心里顿时明白过来不知火舞摆明知道自己现在不能对她怎么样，所以才这样自己，同时也让自己心里记住她，就算只是记得她的身体也好。
　　想到这里刘天寒在会场所有男性嫉妒加羡慕的眼神注视下伸手抱着不知火舞盈盈一握的腰肢，一只大手无视所有人那恨不得吃了刘天寒的眼神攀上了不知火舞直插云霄的巨大，轻微揉捏起来，感受着肉与肉之间的亲密接触，上面传来的感觉让刘天寒心里很是爽快。
　　嗯！本来还得意无比的不知火舞没想到刘天寒居然那么大胆，胸前传来的酥麻，痕痒让不知火舞嘤咛一声无力倒在了刘天寒的怀里，媚眼如丝，两朵红晕很快的爬上了她的脸颊，为她增添了几分媚意，春意盎然的眼神瞄了刘天寒一眼，心里闪过了一丝喜悦，就算面前的男人现在只是喜欢自己的身体，可是起码这样能让他记住自己，这是一个好的开始。
　　“你们看到吗？那个男的居然抱着不知火舞啊！”
　　“是啊，我心目中得女神啊，难道就这样的被别人俘虏了。”
　　刘天寒听着耳边传来的嫉妒，羡慕等等的声音，心里得意无比，看来不知火舞在这里的名气还是挺高的嘛，就在刘天寒打算好好蹂躏一下不知火舞的之时心里忽然响起了詹岚的声音。
　　“老公，你想得没错，郑吒果然打算临阵逃脱，看来他已经见过复制体了。”
　　“意料中的事情，现在他还不会走太远，等战斗一开始的时候大家顾不了他，那个时候他才会全力逃走，啧啧，可惜，他太小看恶魔郑吒对他的仇恨，如果他留在这里还会有一线生机，如果我没想错的话他手里应该有转队符。”刘天寒脸色不变在心里说道，郑吒的问题楚轩一早就料到，有火焰女皇在主神可以兑换的东西全部都记录在案，所以郑吒兑换了些什么根本就瞒不过刘天寒等人。
　　“呵呵，只是郑吒绝对不会想到楚轩也不过是借他之手引走复制体的郑吒，用一个心不在中洲队，随时会反戈的郑吒引走对方一个强者，呵呵，复制体的楚轩绝对想不到恶魔郑吒的本体在中洲队会有这样的想法。”
　　“哼，如果不是他还有点用处我早就杀了他了，太过分了居然做出这种事情。”赵樱空很是不忿的说道，即使看不到此时她的样子，可是刘天寒也已经能猜想到赵樱空现在绝对是一副张牙舞爪的模样。
　　“好了好了，看来郑吒上一次获得的奖励大部分都要来买了转队符，还有看他的动作已经也兑换了轻功，身怀内力居然还要向主神强化轻功，自己都能摸索出来了吧，哎！现在的郑吒比起复制体差太远了。”刘天寒心里很是不屑的想道，“不过郑吒也想得有点天真啊，看来他还是不懂啊，转队符可是要在主神空间的时候才能使用，他兑换一个重生十字章好点吧！”
　　就在刘天寒还打算说些什么的时候窝在自己怀里的不知火舞忽然拉了拉自己的衣角，刘天寒回过神来立刻看向不知火舞：“怎么了？”
　　“你在想些什么啊？香橙已经打完了，超水平发挥，加上二阶堂红丸的情敌，居然和他打了个两败俱伤，现在到了你啊，你在想些什么？”不知火舞有点好奇的问道，一双迷人的大眼睛忽闪忽闪，满是求知欲。
　　“没什么，好了，你的第二件事情马上就完成了。”刘天寒忽然低下头吻住了不知火舞的小嘴，一条灵活的大舌头破嘴而入，十分熟练的撬开了不知火舞的皓齿，叼住她的，狠狠的着里面的芬芳。
　　“嗯唔”不知火舞的大海先是空白一片，她没有想到刘天寒居然会当着那么多人的面前亲吻自己，可是不知火舞也仅仅只是发呆了一会，心里不知道为什么流过了一丝喜悦，接着便是脸色羞红的闭上眼睛主动的伸出了刘天寒的大舌头缠绕起来，并且把自己嘴里的芬芳渡过去，同时刘天寒送过来的全然接受没有一点退却。
　　就这样在所有人发呆，眼红无比的目光注视下刘天寒和不知火舞两人旁若无人的来了一个十分浪漫长时间的法国式长吻，直到不知火舞脸色通红，呼吸不顺之时刘天寒才放过了她。
　　“呼呼你你想憋死我啊，坏蛋，大坏蛋，居然在那么多人面前吻我。”不知火舞羞涩的低下了臻首，一双玉手紧紧的握紧在刘天寒的胸膛上轻锤起来。
　　“你不是一直希望这样吗？现在我可是成全你，当着所有人面前吻了你，你也没有拒绝，那么所有人都知道你不知火舞已经名花有主了，呵呵现在我不是完成了你的第三件事情吗？”一道狡黠之色从刘天寒眼眸一闪而过，嘴上得了便宜还卖乖的说道。
　　“你你混蛋，我不是这个意思，啊不对，你哎！”不知火舞你来你去就是说不出一句完整的话来，说到最后恼羞成怒的盯着刘天寒，立刻发现刘天寒眼里的狡黠，此时的不知火舞哪里还不明白刘天寒是故意气苦她的，心里顿时恨得咬牙切齿，恨不得立刻对着刘天寒那张可恶的脸庞打上几拳。
　　“好了，你就在这里慢慢你你我我，想清楚说什么再说吧。”刘天寒捏了捏不知火舞的俏脸，感受着其中惊人的弹性和滑腻，心里感叹无比，上天果然不公平，不知火舞无论是哪一方面都是极品，身材，脸蛋，，现在连气质也慢慢开始形成了，看来解开心结之后对不知火舞有了很大的帮助，心里想着这些有的没得，可是脚步却没有停下来，当刘天寒踏上擂台之时所有观众的心情都提高到了顶点，上一届的冠军对这一届的黑马，这场大对决可是十分吸引人的。


正文 066 铭烟薇之间的“口战”
　　刘天寒没有在意周围人的欢呼声，看着这个和八神庵一样的人气男角色，心里发出一声感叹：“的确是一个帅小子，和赵缀空八神庵一样，单凭这张脸蛋就杀死人了啊。”
　　“草薙京？呵呵快点开始吧，我不想浪费时间了。”对于这个拳皇世界刘天寒可是不太喜欢，所以他想尽快结束这里的一切，而且他也想快点将恶魔铭烟薇带到自己身边，对于铭烟薇的复制体刘天寒心里还是有点过意不去的。
　　“是吗？那么我来了。”草薙京没有因为刘天寒的嚣张而生气，同为三神器家族的草薙京可是十分清楚刘天寒的战斗力，自己的老对手八神庵可是被他一根手指挑飞，虽然自己是上一届拳皇大赛，可是单对单和八神庵对打的话他很清楚自己还是弱上那么一筹。
　　只见草薙京大喝一声，身体骤然化作飓风冲到了刘天寒面前，橙色的火焰从手中燃起，巨大的热量将四周的温度顿时升高，一记暗拂轰射过去，如果是他的老对手八神庵的话同样是使用苍炎发出暗拂抵挡，可是这种在普通格斗家眼里可怕无比的火焰在刘天寒眼里不过是和火柴上燃烧的火焰差不多。
　　“身为格斗家使用的不是身体，而是外力火焰，你的前途有限啊。”刘天寒心里暗道，可是身体上的动作却没有停下来，不闪不避在草薙京吃惊的眼神下一拳迎上，砰的一声居然以力量打碎了草薙京黄色的不灭之火，这可是从未有过的现象。
　　“没有了火焰，你简直就是体一只没有了爪子和牙齿的老虎，速度？你太慢了，力量，你太弱了。”刘天寒的声音传入了草薙京的耳朵里，草薙京顿时反应过来，一直以来身为天才的自己，一直都是被人赞叹的，从来没有这样轻视过，一种名为愤怒的东西充斥着他整个身心。
　　“可恶，你别小看我，百二十式·九伤荒咬”草薙京大吼一声，一连串潇洒快速的连招出现，可惜这样的速度在刘天寒的眼里实在是慢的可怜，刘天寒身体一侧，躲过了草薙京所有的攻击，同时右脚化作闪电踢在了草薙京的脚踝，草薙京只觉得自己的脚踝传来一阵剧痛，身体无力的向左倒去，刘天寒也把握住这一丝机会来到了身体失去平衡的草薙京面前。
　　如果当初打飞八神庵一样，一根手指点在了草薙京的额头，砰的一声草薙京如同炮弹一般被轰飞出去，作为他的队友大门和二阶堂红丸可是很清楚刘天寒的力量，特别是大门他可是心有余悸，所有在看到草薙京的身体飞出去的时候立刻拿出早就准备好的海绵垫子脚下一踮跳到空中两人使出了全力接住了草薙京，才得以让他没有步饿狼传说队的后尘。
　　“我记得你和八神一样，有着一个超强的绝招好像叫大蛇锥吧，可是如果我不给你施展的机会，你的绝招不过是笑话罢了。”刘天寒说完之后没有走下去，安然的站在擂台上，神色平静、淡漠，可是一双眼睛却满是不屑，八神庵的队伍现在可是有着大蛇一族的人在，所以也没有意外的认输，听到主神在耳边传来的声音，刘天寒笑了，主线任务终于完成了，那么剩下的就是团战开始，还有就是他们。
　　“暴风，出来吧，还有恶魔小队别浪费我的时间。”刘天寒突然说道，八神庵身边的薇思和麦卓脸色顿时一变，她们完全没有想到自己等人的行动居然会被知道，不过既然已经被喊破了，那么就没有必要在隐藏了。
　　刘天寒的声音刚落，天空顿时凭空凝聚出一股飓风，很快一个身穿牧师衣袍的男子如同天神降临一般，强大的气势席卷整个会场，看到暴风终于出来了，三天没有好好活动过的刘天寒终于露出了一丝满意的笑容，主神的强化下暴风可是比起八神庵和草薙京等人强太多了，如同疯狂之血在爆发的话那么暴风已经值得自己去打上一场。
　　“终于来了吗？小薇，小樱，GO。”刘天寒突然大喊一声，身体猛然爆发出一股骇人的气势，一直压抑住的刘天寒这一刻只觉得自己的血液完全沸腾起来，现在他只想好好的打上一场，身体猛然腾空而起，在N多人不可置信的眼神下破空而去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　只见刘天寒如同一道光一般拿出一道痕迹，一声声破开空气的声音骤然响起，“暴风，不要让我失望啊。”刘天寒兴奋的大吼一声，五根手指如同龙爪一般插向暴风，直取心房：“三龙会。”
　　“嗯？你的力量果然可怕，可是我感觉到你还隐藏了一股更可怕的力量，比伟大的主上还要邪恶，哦，请原谅我的话居然说出了这样不敬的话。”暴风脸色一变，神色凝重无比，“超必杀技：黑色哭泣。”
　　暴风狰狞一笑，吹气不息风暴，化拳为掌硬生生的接住了刘天寒的三龙会，强大的力量顿时冲入暴风的内脏，不过幸好身为四大天王之首，又加上主神的强化，恢复力更是可怕无比，身体只是微微颤动一下如同没事一般同时立刻使出超必杀，他刚才可是看了刘天寒的战斗，都是以绝对的力量和速度击溃对手，不给对方使用超必杀的时间，所以暴风可不想自己步他们的后尘。
　　“你太慢了！”高尼茨大吼一声，双手化作道道残影，尖锐的利爪包裹着超浓缩的风暴之力抓向刘天寒的身体，指甲上闪烁的寒光好像要将空气都洞穿一样。
　　扑！
　　前一刻刚刚露出了得意之色的高尼茨下一刻就脸色大变，甚至有点惊慌失措起来，“不是我太慢了，而是你太慢了。”刘天寒的声音从高尼茨的背后传来，高尼茨立刻操纵着风暴打算并且风的特性闪开可惜还是晚了那么一点。
　　“黑夜哭泣吗？招式的名字不错，一连串的打击也是可以，可是很多时候多余的动作还不如强大的一击，下去吧，难道没有人告诉过你，装B可不是一件好事，巨龙破山。”刘天寒化作巨龙一般一拳将高尼茨打了下去，轰隆一声在地上轰出了一个凹洞。
　　“寸地！”恶魔赵缀空突然出现在刘天寒的身后，如同使用瞬间移动一般，一把匕首悄然出现对着刘天寒的脖子闪烁而过，拿出一道残忍的亮光。
　　“赵缀空，不错，进步了，这才是真正的刺客，在敌人松懈的一刻才露出狰狞的獠牙，寸地这就是你的心灵之光吗？空间系的能力，不过我也会，瞬。”就在赵缀空的匕首就要触碰到刘天寒脖子的一刻刘天寒如同之前赵缀空出现一般来到了赵缀空的身后，一个回旋踢将他轰飞出去如同之前的高尼茨一般整个人镶嵌在了地上，不过以他开启了第四阶基因锁的实力可不会那么简单就死。
　　“来吧，赵缀空，拿出你的全力和我打一场。”刘天寒身体突然诡异的一扭，一股飓风如同钻头一般冲了过来，如果刘天寒的动作晚了那么一点那么等待刘天寒的绝对就是被这股飓风穿心而过。
　　“腕电·磨灭。”被刘天寒避过的龙卷风突然变成人高尼茨，剧烈的风暴摩擦之下产生了强大的电流速度奇怪的瞬间打中的刘天寒的身体，看来是希望通过如此来让刘天寒处于短暂麻痹。
　　“冰河，超必杀：真八稚女·蛟。”暴风立刻把握住了这千分之一秒的机会，虽然他的速度比不上雷电天王，可是他的属性可不是只有一个风的，在风暴的摩擦下也速度居然也如同闪电一般，在蓝色的天空拉出一道电光。
　　只见高尼茨的手指化作了开山劈石的利爪，瞬间在刘天寒的身上打出一连串的攻击，同时本来被打飞出来的赵缀空再一次出现在刘天寒的身后之事这一次有点奇怪，因为赵缀空来到了刘天寒的身后，并没有立刻如同高尼茨一般施展狂风暴雨般得攻势，而是身体微微一晃动，让人眼花缭乱，本来只有一个的赵缀空居然化成了两个，这根本不是一般的分身术要来迷惑敌人那么简单，不然赵缀空也不会使出这么多余的招数。”哼，幻影分身？不对，具有本体几成实力，有点像剑圣的镜像分身，高尼茨打了这么久也够了吧，那么现在到我了还给你，借花献佛。”刘天寒心里蓦然涌起了一股不好的预感，赵缀空的变化，足以伤害到自己了，加上暴风的纠缠，麦卓和薇思此时拖住了唐紫尘等人，所以只有一个人面对，而且大蛇也快醒来了吧，会场你的人都死得七七八八。
　　刘天寒身体的肌肉猛然一鼓，本来被高尼茨撕破了的肌肉居然瞬间修复过来，盘古僵尸的恢复力就是恐怖如斯，“拳定乾坤。”高尼茨暴风的能力的十分诡异，特别是在身法闪避的时候正是最可怕，所以刘天寒知道自己使用的绝招是没办法给他造成巨大的伤害，既然他那么想打，就任他打，反正也不过是点点的疼痛，连一丝鲜血都没有流出来。
　　刹那之间高尼茨只觉得自己的眼瞳出现了一个越来越巨大的拳头，瞬间他发现自己好像被一股无形的力量束缚住一样，如同海贼王元素化一般身化暴风的能力居然用不出来，眼瞳顿时闪过一丝惊恐，害怕，还有隐藏在深处的解脱。
　　“去死吧！”刘天寒疯狂的咆哮道，完全无视身后两个赵缀空那狰狞的獠牙，一拳轰杀而出，一个无形的世界瞬间将高尼茨套出，无论身体还是灵魂都动弹不得，只能看着刘天寒那可怕的拳头越来越近。
　　砰！
　　这一次高尼茨没有被打飞出去，而是凌空而立吐出一道血箭，全身上下爆发真正牙烟雾，一阵骨络碎裂声骤然从高尼茨的身体响起，大蛇血脉强大的恢复力居然没有起到任何用处，刘天寒甚至是身后两个已经将匕首插入刘天寒脖子和心脏的赵缀空也感觉到高尼茨的生命力几乎是一瞬之间被完全抽空，身体内的静脉内脏骨络全部在强悍的力量冲击下炸成碎末。
　　扑哧！
　　“刘天寒，你还是棋差一着，即使你的实力比我强，可是你太自大了，居然没有一次过杀死我，愚蠢的是你才对。”两个一摸一样的赵缀空齐声说道，语气中满是得意和自信，还有一丝如愿以偿。
　　“是吗？你认为我是你吗？刺客不做去当刺客。”被贯穿了咽喉和脖子的刘天寒居然脑袋来个一百八十度旋转，眼里满是冷漠和不屑。“连敌人的一切都还没有了解清楚就贸然出手，在主神空间那么久难道你不知道这个空间里有很多千奇百怪的血脉和能力吗？你的寸地能瞬移，难道我不会吗？可是我为什么不躲。”
　　啪！
　　刘天寒反手一拳，砰的一声将其中一个赵缀空打成碎片，原来是镜像分身，那么另一个绝对是真的了。“面对我的时候你一直都不能保持平常心，这就是你的失败之处，看来这么多年来的失败你还没有醒悟，一直活在我的阴影下，那么我们最后一次对决你又输了，希望和你本体见面的时候你的本体别让我失望。”
　　说话的同时刘天寒又一次打出一拳，赵缀空没有躲开，脸上从一开始的不甘，耻辱，愤怒，到了最后露出了一丝恍然大悟，如同一个恶人回头是岸，放下屠刀立地成佛一样，身上的气势居然节节攀升，临死前赵缀空居然悟了。
　　轰！砰！
　　同样赵缀空在刘天寒的绝招之下也步了高尼茨的后尘，两个人都是安然的闭上的眼睛无力的倒了下去。
　　“高尼茨！”同为八杰集的薇思和麦卓第一时间察觉到了高尼茨的死，心里顿时有一种兔死狐悲的感觉，这么多年在一起战斗，生活感情还是有的，可是现在高尼茨也死了，可是下一辈子呢？无尽的轮回还是在继续着，就算死也根本不能解脱，对于大蛇一族来说灰飞烟灭才是他们最想要的，不然当初高尼茨也不会在最后自杀了。
　　“赵缀空死了，果然可怕，什么，郑吒居然去追实力那么弱小的本体，糟了居然算漏了他对本体的仇恨已经超过了一切，被他调虎离山了，不过还有大蛇等着你呢。”恶魔楚轩冷静无比的面对着本体楚轩，两个没有一丝情绪的三无男开始了第一次碰撞，两人都是三阶基因锁的强者，只不过这次和原著不同的是本体的楚轩居然没有使用手枪，单凭和恶魔楚轩对拼着，虽然处于下风，可是恶魔楚轩也吃不下他。
　　至于两个铭烟薇那边就更是古怪，两女站在一边大眼瞪小眼，谁都没有先出手，突然，两女苗条傲人的娇躯缓缓散发出一股骇人的气势，一个是苍凉，古老，一个是高傲，雍容华贵，只是两人的身上都散发出一种如同洪荒时期便存在的神秘，悠远气息，这股气息就足以让她的对手不寒而竖，心里发毛，一身战斗力能否发挥七八成还是一个问题。
　　“你强化的是什么？居然能让我有种窒息的感觉。”恶魔铭烟薇伸手将头上微微垂下来的发丝弄好，朱唇轻启，娇美轻柔的生硬从里面吐出，呵气如兰。
　　“巫族血统，你呢？居然有种高贵无比的气息，凌驾在万物之上。”铭烟薇嘴上毫不示弱的说道，虽然面前这个女人可是说是自己，可是最了解自己的便是自己，这句话是没有说错的，她必须在恶魔铭烟薇没有来到中洲队压她一头，不然等她到了中洲队自己就不好了。
　　“凤凰血统！你想的我知道，我想的你也知道，那么开始吧！”恶魔铭烟薇身体突然被一股金黄色的火焰包围起来，一股让人窒息的气息从她身上散发而出向铭烟薇直压过去。
　　“哼，就凭这样就想压到我，难呢！”铭烟薇又岂是易于之辈，自己一直以来都是刘天寒的贤内助，内心的港湾，即使那个人只是自己也不能抢，一股苍凉，浩瀚的气势席而去和恶魔铭烟薇的气势相撞在一起，空气中的温度急速提高，甚至已经擦出了火花，甚至在两人强大的气势压迫下空气都微微扭动起来，甚至荡漾出一圈圈犹若实质的波纹。
　　詹岚则和恶魔队的精神力强者进行精神力的较量，而唐紫尘则一个人牵制着薇思和麦卓，剩下的都是各自为战，当然神乐万龟神乐千鹤两姐妹也把握住这次的机会对着刘天寒等人猛攻，既然已经结下了梁子，如果不能在这次对方分不开心的时候解决他那么到时候自己就麻烦了，刘天寒杀死高尼茨和赵缀空那如同天神一般不可战胜的英姿可是深深的映在她们的心底深处。
　　刘天寒扫了一眼，将所有人的状况看在眼里，看来被很快被引走的恶魔郑吒就会回来，只是郑吒的下场，刘天寒就管不了那么多了，最多就在心里给他念一遍往生咒就是了。
　　蓦然天空之上本来还是蓝天白云的，可是突然之间以拳皇会场为中心一股充满负面情绪，邪恶黑暗无比的能量波动扩散开来，蓝天白云很快就消失的无影无踪，取而代之的就是乌云盖天，一道道带着大自然威势的闪电不断闪烁而出，让所有人在看上天空的时候都是眼眸中都是闪过了一丝惊骇。
　　“嗯？”刘天寒募然之间只觉得自己心跳的速度突然增快，这可不是一个好现象，要知道盘古僵尸不是没心跳，而是一天都没几下，心跳速度极其缓慢，可是现在自己居然连续跳了好几下。
　　轰隆！
　　一声巨大的雷声骤然响起，一条条雷电如同雷龙一般张牙舞爪，向地下的众人咆哮，叫嚣起来，狰狞无比，浩瀚的大自然气息让所有格斗家呼吸都有点困难，同时天空之上的黑云如同漩涡一般扭曲旋转起来，一道蓝色的光柱从天而降，一道威严，邪恶的声音在所有人的耳边响起，宏亮十足。
　　“人类，我醒来了啊，三神器家族的传人，我已经感觉到你的存在了。”已经长眠高尼茨的身体突然升空，一双紧闭的眼睛缓缓睁开，外貌开始改变，身高居然又一次拔高，不但如此高尼茨本来就充满黑暗，邪恶气息的，可是现在这股黑暗邪恶的气息越加纯粹，好像黑暗的本源，负面情绪的根源一样。
　　“原来如此，心魔本来就是负面的存在，而大蛇是吸收了地球人负面情绪而生的存在，只要人类没有灭亡，地球还没有毁灭，那么大蛇就绝对不会死，难怪心魔在拳皇世界里面成长的那么快，原来如此，是吸收了大蛇的负面情绪，现在大蛇出来了，心魔成长的更快，哼，不过我也不是吃素的成败在此一举了。”刘天寒心里略微有点紧张，可是心里的自信却没有消失，他相信自己一定能成功，心魔，大蛇都只不过是自己成长变强的养料罢了。
　　“小樱，不用在留手了，将一切都清理了吧，大蛇既然出来了，那么这次的剧情也是时候结束了。”刘天寒忽然转头对着下方的赵樱空说道，同时一直压制住的气势一瞬间爆发出来，顿时将大蛇的注意力吸引了过来。
　　“人类，不，你不是人类，你的灵魂根本就不是人类所拥有的，你究竟是谁？”大蛇一副高高在上的样子，对着刘天寒质问道，如果是一般人面对此事的大蛇，加上大蛇身上散发出来那一股让人心惊胆颤的气势，绝对会想也不想的颤巍巍回答出来，可是刘天寒是谁？在还没有成为盘古僵尸之前他就不会向任何人低头，他走的路不同别人，如果一旦低头那么就代表他的心有了破绽，那么以后的成就也不会太高，所以从来只有刘天寒用这样的语气和别人说话，还真没试过有人用这样的语气和他说。
　　“哼，等你打败我再说吧！”刘天寒双膝微微一弯，砰的一声在空中连续踩步，如履平地，刹那之间冲到大蛇面前一点也没有顾忌一拳挥出，强大的劲道带动着肆虐飘荡的烈风一同卷向大蛇，四周的空气一瞬之间好像稠密起来，荡漾出阵阵波纹。
　　“哼！不管你是谁，胆敢对本神不敬，不管你是谁，就凭你的实力简直就是蚍蜉撼树，愚不可及，反弹盾。”只见大蛇站在原地不动，俊美的脸蛋露出了一丝不屑的笑容，刘天寒的拳头打在了大蛇身体前一厘米处，无论刘天寒在怎么用力都是不能再进一分。
　　“我说过，就凭你的实力是别想碰到本神的身体，还给你。”大蛇说话的同时，不见他有什么动作，一股巨力就从刘天寒拳头和大蛇身体的连接处传来，不但如此，刘天寒刚才打出去的力道居然加倍的返还回来，顿时将刘天寒推飞出去。
　　“这就是你对本神不敬的下场，就拿你来杀鸡警猴，黑粒子。”大蛇忽然抬起手臂，两根手指对着被巨力推飞出去的刘天寒虚空一点，只见空间突然颤抖起来，拥有时空烙印的刘天寒立刻察觉到空间的波动，大蛇的空间杀招来了，如同黑洞一般的能量突然飞射出去，看上去明明是肉眼可见，可是刘天寒却有一种感觉，自己无论怎么躲，逃到哪里都会被这可怕的黑粒子打中。
　　“想杀我？难，盘古一段变身，吼！”感受到心底深处升起的强烈危机感，刘天寒知道单凭普通型态是根本不可能打赢被主神强化了那么多的大蛇，毕竟不管怎么说大蛇在拳皇世界也是神的存在，所以刘天寒没有任何隐藏瞬间在所有人惊讶的目光下变身成盘古僵尸，一双僵尸獠牙显现出来，身上的气势顿时大变，一股凶悍，暴戾，苍凉的气息散发出而，本来满是轻视的大蛇眼里慢慢的露出了一丝凝重。
　　“黑粒子吗？空间的杀招，在我力量下就算是空间也要破裂，超强力道—巨龙破山。”刘天寒仰天咆哮一声，凶悍无比，舍弃了多余的防御，凌空一踏，速度比起之前足足暴增了五倍之多，在空中拉出道道残影，天赋超能力一瞬间开到了之前蓝眼僵尸的十倍。
　　砰！一阵强光闪烁，一声如同雷电咆哮一般的响声凭空响起，在乌云盖天的拳皇会场绽放出一道绚丽非常的光线，感受着自己拳头传来的灼热感，刘天寒暗道一声：“大蛇的空间之力真是变态，真不知道三神器是怎么封印他的。”
　　“给我破！”在僵持了几秒之后，刘天寒发现自己的力道开始减退，马上明白在这样下去自己绝对会受伤，立刻运起体内盘古战气，将自己的拳头包裹起来，终于在盘古战气的加持下，刘天寒的力量在一起攀升，轰隆一声终于在大蛇不可置信的眼神下打碎了黑粒子。
　　“呼呼不行绝对不能在让大蛇施展黑粒子这样的招式，不然自己还真会死的。”刘天寒心里疯狂吼叫起来，主神真是看得起自己，一个恶魔队，加上一堆格斗家，最后还担心自己不死，弄上一个空间能力十分变态的大蛇，而且还是经过强化的。
　　其实刘天寒是想错了，主神将大蛇的能力强化到这么变态的地步其实不是想让刘天寒一个人去战斗，而是让铭烟薇，赵樱空和刘天寒一起上的，只是现在铭烟薇和恶魔铭烟薇对拼着，赵樱空面对恶魔轮回小队的队员，加上三神器家族的格斗家强者，唐紫尘被麦卓和薇思缠着，而且这两位八杰集的天王级强者因为大蛇的出现，得到了加持，实力居然提高了很多。
　　从一开始被唐紫尘一人压制住，现在居然势均力敌，甚至还略占上风，所以只剩下刘天寒一人在面对主神，所以才会那么的无力。
　　“哦，居然能挡住我的黑粒子，你的样子，果然和我想的一样你不是人类，可惜，如果你是我们这边的话你绝度是一人之下万人之上，你身上蕴含的潜力即使是我都心惊无比，所以我更加不能让你活下去，灵气柱！”大蛇脸色微微一正，脸色闪过一丝认真，看来这次是不想让刘天寒在活下去，一股浩瀚的气势从大蛇身上散发而出。
　　“什么，早知道就看一下大蛇的所有绝招，现在我都不知道他的绝招是什么样子的。”刘天寒心里很是郁闷的想道，忽然灵魂深处的时空烙印一阵颤抖，刘天寒脸色顿时一变，想也不想几乎本能一样身体向左一侧。
　　砰！砰！砰！
　　刘天寒刚刚闪开，原本他站的位置居然凭空升起一道道能量光柱，一波接一波，速度快的可怕，大蛇的绝招都是凭空出现，如果不是自己身怀时空烙印绝对会中招啊，没有一点波动散发出来，而且威力大的可怕，都是黑暗之力配合空间能力使用，空间能量完全将黑暗之力包裹起来，根本就没有让能量的波动散发出来，刘天寒又怎么可能发现得了。
　　“瞬移，小子你在看哪里！”大蛇的身影忽然从刘天寒的身后响起，刘天寒顿时脸色一变，身体还没来得及做出反应，就被一股充满腐蚀力的能量破体而入，不但如此身体还被一如巨力轰了下去，轰隆一声，果然是一报还一报，刚才将赵缀空和高尼茨踢进地下，现在刘天寒也步了他们的后尘。
　　可惜很明显大蛇不想那么容易放过他，只见大蛇双蛇交叉合在一起，凌厉的眼神闪过一丝杀意，刘天寒埋进土地的位置突然连续升起五六道高高的能量光柱，很明显是灵气柱。
　　“嗯？”本来还在对决的两个铭烟薇脸色一变，土黄色能量和金黄色的火焰分别将两人包围起来，亮光一闪，两人的形象大变，一个变成了之前在龙珠世界时候一模一样的后土之体，后土一脉的战斗形态，而恶魔铭烟薇的变化也不小，后背一双凤凰的翅膀洞穿衣服展翅而出，金黄色的火焰将羽翼包围起来，黑亮飘逸的秀发变成了火红色，十根手指的指甲狰狞的喷射而出，指甲上还被一圈圈的火焰包围起来。
　　两女的突然变化顿时将身边的格斗家推飞出去，强大而骇人的气势从两女身上汹涌澎湃而出，如同海啸一般一波接一波，神乐姐妹脸色又一次变化，本来她们就以为这两人已经够强的了，可是现在看着两女的样子不知道为什么两姐妹的心里居然生出一种自惭形愧的感觉，好像自己面对两女凭空的矮了一辈，天生就不如她一样，这种想法一生出来就如同蚀骨之蚁一般，怎么也辗不死。
　　只见两个铭烟薇对视相互对视一眼，彼此只见的想法都是一摸一样，好像达到了什么共识一般同时罢手两把短弓凭空出现，几乎是同一时间两支分别由大地之力和凤凰之火聚拢形成的箭矢出现在两女的玉手之上，根本就不用瞄准，呼的一声这两支可怕的箭矢破开了空气的阻挡，无视了距离的束缚几乎是瞬间就飞射到了大蛇的身上。
　　“嗯？”大蛇心头忽然一紧，不知道多少年没有升起的危险感觉终于又一次出现在他的心里，让他几乎想也不用的用出了自己的一大绝招。
　　“反弹盾。”只见大蛇上半身来了一个一百八十度的旋转，在千分之一秒之间成功的用出了自己堪称是绝对防御的绝招刚才将刘天寒的攻击挡住并且反弹回去，而且在过程中还可以融入自己的力量加以攻击。
　　砰！恶魔铭烟薇的凤凰之火化成的箭矢在半空之中居然变成了一个浴火焚烧，如同涅槃重生的火凤凰一样，发出一声高昂，高傲的鸣叫生，带着强大的毁灭气息席卷大蛇，铭烟薇的虽然在华丽上不如恶魔铭烟薇，可是威力却是有过之而无不及，明明看上去只是一支晶莹透亮的黄色箭矢，可是大蛇却觉得自己好像突然之间变成了身处地底下的苍鹰一般，无穷无尽的重力压在自己的身上，无论自己怎么拍打翅膀，都飞不起来，只能眼睁睁的看着自己的身体被无尽的重力压死为止。
　　这一箭包含了大地的厚重，厚重如山岳，势不可挡，大有一力破万法之势，面对这两支恐怖如斯的箭矢，即使是大蛇也来不及躲避，只能瞬间使出自己的防御技能。
　　轰隆！
　　如同核弹爆炸一般，以大蛇为中心升起一个方圆一百多米的举行火球体，只不过火球表面上被一层土黄色的能量包围起来，所有的能量威力居然没有一丝泄露出去，可想而知身在爆炸范围中央的大蛇受到了多大的摧残。
　　巨大的威力荡漾出猛烈的风暴，如同台风一般，幸好这时经过压缩的招式，如果是要来以破坏为主的话绝对能摧毁整个东京，现在就是将足以摧毁整个东京的威能聚集在在方圆一百米之内，威力大大提高了很多倍。
　　“呵呵，看到了吗？我的破坏力明显比你强！”恶魔铭烟薇轻呼了一口气之后立刻向身边的铭烟薇叫嚣道，语气神情满是得意，骄傲，如同一只斗胜的公鸡一般。
　　“哼！如果没有我的大地之力你以为你能打中大蛇，早就被他使用空间移动躲开了，神气什么，老公都说了在强大的攻击如果不能打中敌人只不过是笑话罢了。”铭烟薇说道刘天寒的时候脸色也如同恶魔铭烟薇一样，满是挑衅的看了恶魔铭烟薇一眼。
　　“你哼，只不过是你走了运罢了，如果我在老公身边你早就闪到一边了。”恶魔铭烟薇话语顿时一窒，铭烟薇的话正中她的死穴，让她一时间根本说不出话来。
　　“可惜这个世界上根本就没有如果，而且你现在能不能过来中洲队还要问过我呢，你看着是什么？”刘天寒突然从储物戒指里面拿出一张勾勒着一个神秘符文纸张。正方形，如果不是其中微微散发出来玄奥的气息可能还以为这不是一张普通的纸而已。
　　“这是？”恶魔铭烟薇俏脸刷的一下从微红变成了微白，因为她已经想到了铭烟薇手中的是什么。
　　“看到了吧，之前老公将这个转队符交给了我，因为他知道你绝对会第一时间来找我的，怎么样，我看你还怎么得意，我叫你嚣张，我叫你目中无人，我叫你强大。”一时间两个铭烟薇旁若无人一般大喊大叫起来，让一旁的格斗家脑后满是黑线，一时间被震撼的说不出话来。
　　主要是两人之间的发差太大了，刚才还打生打死，现在却变成了嘴上的比拼，如同泼妇骂街一般，争论不休，根本就没有了之前身为强者的气势和风范，不然也不会让他们惊得张大嘴巴说不出话来。
　　“可恶，你们这些人不人鬼不鬼的蝼蚁，居然让本神受伤，不可原谅，一切都归于『无』吧，阳光”当滚滚烟尘消散过去的时候只见大蛇看上去根本就没有受过伤一样，连一滴鲜血都没有，可是在场熟悉大蛇的一切的强者格斗家都知道大蛇有着变态的恢复力，早就恢复过来，不过伤还是受了，痛还是尝到了。


正文 067 突破绿眼，震撼全场
　　多少年了，不知道多少年了，大蛇终于有一次尝到了痛苦的滋味，受伤的感觉，一时间百般滋味在心头，如同打翻了五味瓶一般，可惜这些情绪在一瞬之间都化成了怒火，耻辱，让他这个自以为神的强者被他一直视为蝼蚁的人伤到了，顿时让他恼羞成怒，交叉双手打算使出阳光普照。
　　“我让你阳光，草如果被你使出来那么还得了。”就在大蛇双手交叉起来，准备使出自己的看家本领阳光普照之时刘天寒在不知道什么时候来到了大蛇的身后，一把盖住了他的嘴巴不让他继续说下去，同时一双闪烁着锋利寒光，让人不敢小视的僵尸獠牙狠狠地插入了大蛇的身体里，大量的大蛇之血如同堤坝崩溃一般，洪水无情无尽倾泻而出。
　　“啊你你究竟是什么东西。”大蛇痛叫一声，可是脸色却是有点陶醉，看起来十分的矛盾，让人不知道他究竟是在痛苦还是在享受，盘古僵尸吸血可是十分之快，几秒就足以将一个人的鲜血吸干。
　　“可恶，别以为这样我就没你办法，啊”大蛇身上忽然燃起蓝色的火焰，同时一道巨大的光柱从大蛇的脚下冲天而起，强大的能量顿时将紧紧缠在大蛇身上，打算将大蛇的血液吸干的刘天寒冲飞出去，蕴含了邪恶的火焰在刘天寒的身上无情的燃烧起来，好像不把刘天寒烧成灰烬不罢休一般。
　　“啊这是什么？果然吼！”刘天寒脸色一变，一双僵尸獠牙还沾有点点鲜红的血液，看起来狰狞无比，如同地狱爬出来的魔鬼一般，让人看得心寒无比，一双通体晶莹黄通通的眼瞳忽然闪过一到疯狂之色，和拳皇世界里面的八神庵暴走时一样仰天咆哮一声。
　　“哈哈，你以为的血液是那百么好吸收的吗？疯狂之血的代价你现在就可以尝试下了。”本来脸色苍白无比的大蛇看到刘天寒的模样，哪来还不知道他现在是怎么一回事，毕竟他可是大蛇一族的王，自己的血液有什么效果副作用他可是一清二楚，本来还因为大量血液流失而导致实力减弱愤怒无比的大蛇在看到刘天寒的状况之后顿时心情好了起来，一次过吸收了那么多疯狂之血，不爆体而亡才怪。
　　吼！
　　刘天寒此时就如同一只受伤的远古凶手一样，冷冽，冰冷，残忍的气息四散而出，强大的气劲居然在他身体的四周制造出强大的烈风，与此同时刘天寒身上的气势也开始节节攀升，黄色的眼瞳一阵紧缩，突然好想被染了一层燃料一般颜色变得越来越深，到了最后居然变成了深黄色，到了最后居然在深黄色的眼瞳之中闪过了一道绿光，只可惜这道绿光只是一闪而过，没有在眼瞳之中扩散开来。
　　不过刘天寒可能会直接突破到盘古绿眼的境界，可是现在看来还是不够，大蛇那么强大，大蛇之血蕴含的能量就更是精纯，可惜刘天寒算少了一件事，他现在的体内还有一个心魔的存在，疯狂之血里面蕴含的精纯能量被刘天寒吸收了，突破到了黄眼后期，可是里面蕴含的地球人的负面情绪，负面能力全部都被心魔吸收了，其中还有很多黑暗之力都是被心魔吸收了，所以刘天寒变强了，可是心魔变得更强。
　　“哈哈我终于出来了，刘天寒啊刘天寒，你怎么忘了你能变强我就不能吗？疯狂之血里面蕴含的能量很多，可是负面的，邪恶的更多，我现在比你强啊，哈哈。”突然刘天寒放开了双手，十根手指之上的指甲暴涨而出，刘天寒的实力又一次攀升，看来心魔没有说谎，心魔此时的实力比刘天寒要强了。
　　“你不是很珍惜你的女人吗？桀桀我会把他们全部杀光，愚蠢，强者是不需要这些多余的感情的。”心魔刘天寒旁若无人一般大声狂笑起来，让旁边的大蛇脸色一变，很明显现在的刘天寒根本就不是他印象之中只知道杀戮的疯狂机械，很明显是有理智的。
　　“哼！在本身面前你能放肆吗？虽然不知道你为什么没有收到疯狂之血的影响，可是这样更好，本神会让你受尽折磨而死。”大蛇看着面前的心魔刘天寒完全无视自己的存在，多少年了，即使当初封印自己的三神器使用者也不敢这样无视自己，他们也不过是依靠三神器加上自己的性命使用人海战术才封印自己，现在居然被刘天寒无视，心里当然怒火中烧。
　　“本神？哈哈，大蛇说到底你不过是一条强大一条的泥鳅罢了，现在我就宰了你，桀桀，你身上的血液对于我来说可是大补啊，不知道你有没有蛇胆的呢！”被打扰了自己发泄的刘天寒顿时不爽起来，可是在看到这个人是大蛇的时候，让自己能变强出来的大蛇，他又一次露出了残忍的笑容，好像一只狮子才看自己的猎物一样，让大蛇很是不舒服。
　　哈！
　　心魔刘天寒可不管大蛇现在舒不舒服，犹若奔雷闪电一般瞬间破空而来到大蛇的跟前，五根带着寒光如同利爪一般的手指抓向大蛇，当真是如同九天之上翱翔的苍鹰凌空飞下一双利爪擒杀地上游走的毒蛇一般。
　　“别以为实力提升了一点就能打赢我，反弹盾。”一阵亮光闪光，一道无形的镜光闪过，刘天寒五根手指甲还是如同之前一般差那么一点才触碰到大蛇的身体，“蝼蚁终究还是蝼蚁，想撼动大象简直就是痴心妄想，去死吧，神指！”大蛇伸出一根手指凌空一点，空气中荡漾出阵阵的波纹，如同对着大海投入一个巨石一般，强大的劲力将刘天寒轰飞了出去。
　　纯粹无比的黑暗之力迅速腐蚀着心魔刘天寒的身体，可是心魔刘天寒比起刘天寒还要强大，在虚空一个翻身将大蛇的神指蕴含的劲力化解，盘古僵尸强大无比的身体在这一刻体现得淋漓尽致，胸前传来的剧烈的疼痛在体内的盘古战气运转调和下很快就消失的一干二净。
　　“哈哈，很好，想不到才出来就让我差点受伤，难怪逼得刘天寒那个蠢材要吸你血液，不过这样更好，你要强，那么当你成为的养料之时我得到的好处就越大，咫尺天涯！”只见刘天寒大笑一声，一步踏出，居然跨越了百多米的距离来到了大蛇的面前，在大蛇惊讶无比的眼神下一拳挥出。
　　“哼，让你看下我创造出来的战技，盘古战技—灵犀一指！”刘天寒手指上爆发出耀眼的金光，如同天边闪过的流星一样，强大的穿透力瞬间洞穿了大蛇的身体，就连挡着刘天寒的反弹盾也只是坚持了一秒钟多点就被穿透而过。
　　砰！强大的劲道下刘天寒的手指居然插入了大蛇的身体，在他还没来得及反应过来之时大喝一声：“灵犀一指—二重劲道，给我去死吧！”刘天寒疯狂无比，简直就是未战而生，未战而死的疯子一般，体内的盘古战气沸腾起来，不要命似的涌到手指上又通过手指上透射而出全部灌入到大蛇的身体里，强大力道居然如同炸弹一般没有瞬间爆发，全部集中在大蛇的身体里。
　　砰的一声爆炸起来，“啊可恶，灵气柱。”大蛇痛叫一声，鲜红的血液奔流而出，将刘天寒的整只手掌染红起来，让刘天寒的样子看起来更加的狰狞，可是大蛇不愧是活了N年的强者，即使肚子传来了撕心裂肺的剧痛，可是他丰富无比的战斗经验和战斗本能却让他瞬间施展出扩散版的灵气柱将插在自己身体的心魔刘天寒推飞出去。
　　“我不会放过你的，给我去死吧，黑粒子！阳光普照！”当刘天寒的手指抽出了大蛇的身体之时，大蛇的身体一阵蠕动，几乎就在万分之一秒之间复原过来，大手一挥，黑洞一样的能量瞬间击在刘天寒的身上，可是大蛇此时已经愤怒了，在黑粒子命中了刘天寒之后还担心刘天寒不死，使出了自己最强的范围绝招，阳光普照，范围大的可怕，根本就躲不了。
　　砰！砰！砰！
　　一瞬间以大蛇为中心，整片空间居然剧烈震荡起来，无数空间粒子聚集在大蛇的身上，一时间让大蛇光芒万丈，如同天空之上的太阳一般，灿烂无比，几乎在一瞬之间大蛇表面上凝聚起来经过多次的压缩的空间粒子如同利箭一般暴雨梨花的飞射出去，整片空间都是，根本就不可能躲闪得了。
　　“老公！”两个铭烟薇，布玛等人顿时发出一声凄厉的尖叫，刘亦菲更是已经变身了，一头黑亮的秀发无风摆动，眼睛深蓝色一片，突然眼瞳中心闪过了一道深黄色的亮光，发出一声响亮无比的咆哮，顿时将身边所有人的目光吸引了过去。
　　“草，怎么又一只，这究竟是什么来的？好可怕的气息。”
　　“小菲菲，你怎么了？”布玛泪眼朦胧，哭叫着将刘亦菲抱起来，出于对刘天寒的信任和脑中仅有的一点清明让她没有冲过去，现在刘天寒生死未明，自己的女儿好像也有问题。
　　“没事的，布玛，别担心，小菲菲现在的样子和老公当初突破到黄眼的时候有点像，看来是巨大的愤怒让她的一只隐藏着得潜力爆发出来，放心吧，有我在。”铭烟薇立刻走了过来，也顾不得和恶魔铭烟薇斗嘴，伸手按在地上，一道道土黄色能量球体聚集在她的手上，半响之后铭烟薇对着刘亦菲一点，手上包裹住经过压缩精纯无比的大地之力全部注入到刘亦菲的身体里。
　　吼！
　　刘亦菲再一次发出一声似虎似象的叫声，有了大地之力的支持，加上她平时聚集起来的能量，身上的气势节节攀升，深蓝色的眼瞳不断闪过一道道浅黄色的光芒，渐渐的到了最后居然将整个深黄色眼瞳包围起来，一阵亮光闪过，当刺眼的亮光消失的时候本来深蓝色的眼瞳已经变成了浅黄色的眼瞳，刘亦菲节节攀升的气势也终于停了下来。
　　一股浩瀚的气势从刘亦菲身上四散开来，冷冽，残忍的气息从刘亦菲那冰冷无情的眼瞳之中不断闪烁着，轻启朱唇：“铭妈妈，你帮我看着妈妈，剩下的交给我。”说罢，刘亦菲也不管铭烟薇答应不答应，脚尖轻轻一点，身形暴射而去，很快无数鲜血伴随着凄厉的惨叫声。
　　“啊救命啊，快走啊，这根本就不是人！”
　　“对，快走，虽然神乐家族和草薙家族给予的条件丰富，可是也要有命去享受才行啊。”
　　各种各种满是怨气，后悔的声音纷纷响起，刘亦菲此时就如同一个浴血奋战的魔神一般，凡是被她看中的格斗家几乎无一例外都是死亡，其中追讨没的饿狼传说队和新龙虎队全部都刘亦菲挖心而死。
　　仅仅一分钟多一点，疯狂之中的刘亦菲居然将会场里面百分中八十的格斗家杀光，百分之十是逃走了，剩下的百分之五都是以神乐家族和草薙家族为主，从小就培养长大的，所以即使他们每一个都是双腿颤抖，可是从小就被洗脑的他们最后还是没有逃跑，眼中满是坚定和害怕的站在原地，等待着神乐千鹤，神乐万龟，还有就是草薙京发号施令。
　　“姐姐，我们是不是错了？和这样的人为敌，这种人根本就不是我们能惹得起的。”神乐千鹤脸色一变，有点不忍的说道，场面血腥无比，虽然她早就见惯了，可是看到满地都是鲜血，尸体，残肢还是觉得胃里翻腾起来，差点忍不住就吐了出来。
　　“现在说这些已经晚了，草薙京，八神庵，使用无式和八酒杯，零技之础加上三神器的力量，如果她不死我们就死了！”神乐千鹤脸色凝重无比，现在已经到了生死之时，要说她的心里不后悔那是假的，可是现在说这些已经是无补于事了，谁叫自己当初先入为主中了恶魔楚轩的阴谋，现在想抽身都不可能了。
　　“嗯！”草薙京没有反对，十分认同的点了点头，没有人想死，与其让面前的刘亦菲杀死自己，还不如拼尽全力一搏，八神庵这个时候也没有在和草薙京作对，虽然他是战斗狂，渴望和强者一战，可是如同差距太大直接被秒杀那就不好了。
　　“奥义“无式”。”
　　“里百八式·八酒杯”
　　“八拾伍活·零技の础”
　　草薙京，八神庵，还有因为没有高尼茨的袭杀所以还没有死的神乐万龟同时沟通自己体内的三神器，一股热流顿时流遍全身，加上主神的强化，三人居然提前使出了完整版的三神技，强大浩瀚，加上一股神圣的气息正是克制着现在才只有第三代还算是邪魔外道的盘古僵尸，神圣，佛法，道法之类的攻击对于她来说还是有点克制的。
　　当突破到绿眼的时候基本就不会出现被克制，到了红眼就更不用说了，红眼的时候已经是神祗了，而不再是被正道之人所说的邪魔外道，体力的盘古之力更是带有了一股霸道无比，浩瀚无上的伟力气息，所以面对红眼的僵尸那些正道之人围剿的时候所说的邪魔外道只是编出来，好为自己等人找个借口，打起来心安理得。
　　真正的邪魔外道是天道之下认可的才是，而不是正道说出来的。
　　“糟了，三神器的力量加上神技可是能打伤甚至封印大蛇的，现在小菲菲处于疯狂状态，根本就不知道什么叫躲避，也躲不了。”一边的唐紫尘看到这一幕脸色大变，立刻娇声呵斥道，可是铭烟薇和恶魔铭烟薇她们都是愣了一下，等回过神来的时候距离有点远，而三神技的特性蕴含了定住时间，空间，最后就是封印，所以速度实在是太快了，就算铭烟薇她们想帮忙也来不及了。
　　就在所有人手足无措，神乐万龟等三人露出了得意，满足，兴奋的神色之时一道黑影突然从天而降，速度快得好像突破了空间的束缚，好像恒古以来就存在于此一样来到了刘亦菲面前，只见这个人影突然对着面前爆射而来的三神技伸出了一只手，嘴里轻声吐出了一个字，明明声音很小，而且现在噪音也很大，可是在场所有人却奇怪的听得一清二楚。
　　“定！”就在三神技快要打到刘亦菲和这个人之时在距离两人一厘米处诡异的停了下来，不管草薙京，八神庵，神乐万龟三人怎么加强力量还是不能再逼近一分，本来眼里全是疯狂，杀意的刘亦菲在看到挡在自己面前之人的面貌之时微微愣了一下，双目之中的疯狂瞬间消失的无影无踪，取而代之的却是依恋和关切，还有一丝隐藏的极深的异样感情。
　　“爸爸！”刘亦菲的话顿时让在场的所有人呼吸一窒，刘天寒，他不是被大蛇的阳光普照打杀了吗？怎么突然间来到这里了，而且就算来了，他不是疯狂了吗？怎么好像看上去十分冷静。
　　“我的好女儿，没事吧！爸爸都说过了绝对不会让人欺负你的。”刘天寒一脸疼爱的看着刘亦菲，当看到刘亦菲那浅黄色的眼瞳之时心里顿时一喜，想不到自己女儿的天赋这么的高，居然那么快就突破到盘古第三代僵尸了。
　　“呜呜，你没事了，你没事，太好了！”刚才还是冷酷杀神的刘亦菲此时就如同一个乖女孩似的扑进了刘天寒的怀里，呜呜的哭了起来，一边哭着还一边依依呀呀的说着一些有的没有的话，到了最后居然在刘天寒的怀里睡着了。
　　看着刘亦菲那通红的双目，泪流满脸的俏脸，看上去楚楚可怜，惹人怜爱，熟睡的样子就如同婴儿一般，这个时候的刘亦菲看上去才像一个只有九个月大小BB才有的样子。
　　“睡吧，睡吧，等你醒来的时候一切都会结束的了。”刘天寒就如同一个疼爱孩子的父亲一般，轻抚着刘亦菲的小脑袋，眼里满是疼爱和心疼。刘亦菲虽然很强大，一切一切都是完美的战士才具有的，可是她不管怎么说也不过是出生了九个多月的孩子而已，真是需要疼爱和关心的时期。
　　忽然刘天寒抬起了头，本来深黄色的眼瞳不知道什么时候已经变成了浅绿色，骇人的杀意在眼瞳深处一闪而过，冷冽的气势毫无保留的散发出来，让草薙京等人不由自主的退后了几步。
　　嗖！
　　一阵微风吹过，让人心寒的一幕出现了，只见铭烟薇的身边忽然出现了一个刘天寒，手里也是抱着刘亦菲，所有人一时间反应不过来，一些眼睛比较锐利的马上发现原来刘天寒所站的地方只是一个速度快的可怕产生的残影，不认真去看的话还以为是赵缀空的镜像分身呢。
　　“小薇，帮我抱着小菲菲吧！剩下的交给我了，小樱，杀掉恶魔轮回小队所有人，一个不剩，恶魔小薇，额暂时就这样叫你吧，你先转过来吧，张杰，你不想死的话就选择同意。”刘天寒一脸柔情的说道，明明不是命令的话可是从带有一股让人不容反抗的气势，让人不由自主的按着刘天寒的话去做。
　　铭烟薇立刻接过刘亦菲，把手里的转队符扔给了恶魔铭烟薇，很快中洲队和恶魔轮回小队的人耳边都响起了主神的声音。
　　“恶魔轮回小队队员铭烟薇申请转入中洲队，队长张杰是否同意！”
　　“同意！”在强势无比的刘天寒注视下张杰只能选择屈服，而且这件事对于自己也有好处，只是脸色还是有着那么一丝掩饰不住的惊慌，害怕，他是怎么知道自己是队长的？什么时候？
　　“恶魔轮回小队队员铭烟薇成功转入中洲队，从此为中洲队队员铭烟薇。”
　　额！一时间恶魔小队和中洲队的人都说不出话来了，中洲队的人是震惊，和无语，恶魔轮回小队的人是担心，愤怒，还有后怕，少了铭烟薇，面对强大无比的刘天寒等人他们绝对死定了。
　　“好了，剩下的等回到主神空间在说。”不知道是不是错觉，中洲队所有人都有一种感觉，刘天寒变了，虽然说话的语气还是和之前一样，可是气势上却多了一分强硬，不容置疑，一时间所有人都在想刘天寒刚才究竟发生了什么事情。
　　相信大家都很想知道吧，之前在恼羞成怒的大蛇使出了阳光普照之后，心魔刘天寒不得不使出全力防守，虽然最后成功挡下了阳光普照，可是心神和盘古战气却消耗了很多，一直潜伏着的刘天寒突然暴起一举将心魔刘天寒压制了下去，不但如此刘天寒主动将心魔融入自己的身体，然后在心魔微微愣住的一瞬之间开始吞噬掉他。
　　没错这就是刘天寒想到的办法，在得知了心魔的存在之后他就一直在想办法怎么渡过心魔，可是思来想去很多办法都不切实际，有的就算能渡过获得的好处也不多，可是之前在不知火舞道馆的时候他灵机一动，想到了一个办法，那就是先融合在吞噬，将心魔的一切全部抹去，只留下最纯净的能量全部吸收。
　　要知道吸收了大量疯狂之血和负面情绪的心魔可是十分强大的，可是抵挡了阳光普照之后心魔消耗了很多，而刘天寒则在心魔的压制下处于巅峰状态，当然能将心魔压制住，最后在主神号的帮助下成功的抹去了心魔的一切神智和多余的负面情绪，吸收了心魔的纯净能量之后刘天寒终于如愿以此突破到了绿眼初期。
　　本来刘天寒根本是不可能吞噬掉心魔的，毕竟现在的心魔强于刘天寒，就算消耗有点大，有点虚弱，但刘天寒最多也只能将他压制下去，可是有了主神号就不一样了，心魔根本就察觉不到主神号的存在，也不知道主神号的一切事情，所以刘天寒就和主神号计划好除掉这个心魔，同时又将他吞噬掉最终得以打破了等级的束缚突破到了盘古绿眼阶段。
　　不但如此，突破之后的刘天寒体内的盘古战气大幅度增加，提纯，可以说是已经精纯到了极致，相信只要突破到了红眼那么体内的盘古战气就会发生质的变化，可以质变成为盘古战元，以刘天寒进阶的速度可不是遥遥无期。
　　即使是刘天寒体内的主神号也是大跌眼镜，有点点惊讶，这么多年来他的见识见闻可不是刘天寒这类人能比的，他可是洪荒时期便存在的，见识过无数绝代天骄，英才，盘古一族的他也见过不少，可是却从来没有见过一个盘古僵尸能如同刘天寒一般突破的如此迅速，虽然他的帮助也是功不可没，可是其中大部分也是刘天寒功劳。
　　千万别小看刘天寒只不过是吞噬了心魔，每一次突破进阶都是十分危险的，如果冲击失败那么重则可能会永久失去进阶的机会，轻则实力倒退，而且突破过程可是撕心裂肺都不足以形容，刚才刘亦菲疯狂杀戮了一会就昏过去就知道了，忍着这样的痛苦需要多坚定的心神，心智，如果在突破的时候不能保持脑中的清明，一旦被负面情绪所影响那么就麻烦了。
　　盘古僵尸每一次突破之时都会面对心劫，就是那些被他吸掉鲜血的人的所残余的负面情绪会对刘天寒进行无尽的侵蚀，直到刘天寒突破为止。盘古僵尸本来就不可以感悟天道，灵魂变强的十分之慢，根本修炼不出修真者特有的元神，如果不是刘天寒这一辈子是人类，可能魂魄会更加的弱小。
　　而且这些负面情绪是刘天寒自己杀死吸食到的人的魂魄进入到了自己的灵魂里面，所以这种算是灵魂的攻击根本就防御不了，因为不是别人外力施展的，而是自己残余下来，融合了吸取而来的灵魂残余下来的杂质，所以根本就防御不了，考验的只是心智，心神有多坚定，外力不可帮助，所以说即使是圣人，鸿钧，甚至是天道降临都帮不了刘天寒。
　　当刘天寒突破之后这些负面情绪的杂质也会被净化的一干二净，直到刘天寒再一次吸血，融合别人的灵魂能量的时候才会再次凝聚积累起来，在没有突破到红眼之前刘天寒是不能不吸血的，不然怎么积累能量，怎么突破，所以刘天寒即使明知山有虎却必须向虎山行。
　　而这一次可以说是比上次突破还要危险十倍，甚至是百倍，绿眼突破红眼的时候就是盘古僵尸进阶的时候最危险的，成功就修成正果，失败那么
　　现在刘天寒想起刚才的一切都是心悸无比，自己刚才可是差点死了，不见刘天寒有什么动作，原本快要消散的残影忽然又凝聚起来，而原来站在铭烟薇身边刘天寒已经消失了。
　　“好了剩下的就到了，你们想怎么死呢？”刘天寒瞪着浅绿色的眼瞳盯着神乐千鹤，神乐万龟等人，庞大的威压将他们所有人都笼罩起来，让他们呼吸都十分困难，甚至有的实力弱小的微微屈膝，差点就跪了下去。
　　“成王败寇，可是你想我们束手就擒那么是不可能的，来吧！让我看下你的真正实力有多强。”神乐万龟神情复杂无比，变化万千，到了最后她深呼了一口气所有神色化作坚定，女强人的风范表露无遗，难怪在她还没有死之前八咫镜一直交给她保管，虽然她的资质可能比不上她妹妹神乐千鹤，可是心智，手腕却是有过之而无不及。
　　“放心，你不会死，不过下场也好不到哪里。”刘天寒说话的同时身体骤然电射而出，冲到了神乐千鹤的人群里面，砰砰砰！一声声巨响和惨叫，几秒钟之后在场所有人包括八神庵和草薙京都死了，剩下的仅仅只有神乐姐妹。
　　此时神乐姐妹早就脸色惨变，一张俏脸花容失色，惨白一片，好快，几秒钟居然将他们二十多人全部杀光，这些人可都是自己家族培养的格斗家，可不是普通人，就连实力不下于自己的八神庵和草薙京都死了，最可怕的就是他们死前居然都没有发出一声惨叫。
　　“啧啧，三代和二代之间的差距实在是太大了，尤其是我这种从最低级修炼上去的，清楚的了解到每一个等级的差距，况天佑居然被堂本静打败真是有点难以自信啊，父爱真是伟大，魔星的力量真是强大，简直就是低于一代的盘古僵尸最好的天材地宝。”刘天寒嘴角勾起了一抹邪意的笑容，不过却没有心魔刘天寒的那种让人反感，厌恶，反而更为他增添了几分魅力。
　　他已经从主神号那里了解的一清二楚了，一切因素都在于魔星，没有魔星的能量堂本静在怎么爆发最多也只能发挥出二代初期的实力，而且也是极为短暂，现在刘天寒对于魔星的渴望更加的大了。
　　不过现在很明显不是想这些的时候，刘天寒留下了神乐姐妹可不是因为她们之美女那么简单，差点伤害了自己的女儿下场可不会那么简单，因为之前在突破之后主神号将一些秘事告诉了他，毕竟让他最好先找到资质好的人培养起来，到时候好为自己培养势力，毕竟一个人的实力再强也是有限的，在没有强大无视一切之前最好也要有足够强大的团队。
　　现在神乐姐妹的封印术却是被刘天寒看重了，自己的身边他可不想弄一些男人，那么女人面前这对姐妹花正好，没事干姐妹，又是姐妹干，咦我的想法怎么忽然变得那么邪恶了，难道吞噬了心魔之后我受到了点影响，对，一定是这样。
　　刘天寒心里很不负责任的将明明是自己心底的邪恶想法推给了心魔，让一切的罪过都让心魔承担，如果这个时候让死去的心魔知道了刘天寒的想法，可能会再一次凝聚起来和刘天寒拼命。
　　“小樱，看着她们两个，如果有什么异动直接杀了。”刘天寒说完之后对着地上轻轻一点，慢慢的升上高空，看着一副看戏模样的大蛇，心里顿时不爽起来：“大蛇，戏看完了吧？那么现在该算一算我们之间的帐了。”
　　“哦？刚才的阳光普照还打你不死你就出来嚣张？阳光普照我可是可以使用无数次的，一次不死那么我就两次，直到打死你为止，刚才我不出手就是看在你的实力不错的份上，不想你死得那么不明不白，现在也是你死的时候了，阳光普照！”大蛇简直就是说翻脸就翻脸，刚才还古井不波，现在却是如同海啸一般，双手交叉合起空间粒子瞬间聚拢。
　　如同太阳光一般，无数压缩过的空间粒子爆射而出，可是刘天寒却是瞪着一双浅绿色的瞳孔，保持笑容的站在原地，没有做出任何闪躲，反抗的动作，可是在大蛇眼里却是变成了刘天寒无力挣扎，想死的痛快点。
　　当刺眼得如同太阳光一样的光亮减弱之后，得意洋洋，自信无比的大蛇瞬间脸色剧变，一双蛇眼满是不可置信，甚至出现了一丝惊骇，他刚才可没有失手，也没有留手，刚才的阳光普照可是他最强的绝招，威力也提到最大，可是现在刘天寒居然如同没事的人一样站在自己面前，那让他十分讨厌的笑容和之前没有一点变化。
　　“怎么了？刚才你不是很神气吗？怎么现在不说话了？”刘天寒说话的同时身影猛然消失在原地，嗖的一声来到了大蛇面前一股肉眼可见的金色能量将刘天寒的拳头包裹起来，一拳打出。
　　砰！扑哧
　　大蛇的反弹盾瞬间破碎，刘天寒金黄色的拳头没有任何意外的打在了大蛇的身上，只见大蛇立刻口吐鲜血，身体倒飞出去，可是很明显刘天寒不打算就这么简单放过他，刘天寒凭着可怕无比的速度瞬间来到了大蛇的身后，一个上勾拳，又一次将大蛇打上了天空。
　　一时间刘天寒将大蛇打来打去，每一次都是刘天寒打出去，又是刘天寒接回来，如同打沙包一般，本来以大蛇强大无比的恢复力是不会怎么样，可是奇怪的却大蛇的身体越来越臃肿，大脑上无端端的起了好几十层高楼大厦，身体各处都流出鲜血。
　　“怎么可能，你怎么可能同时掌握时间之力和空间之力不不可能的啊！”大蛇还没来得及说完一句台词又一次被刘天寒打飞出去，轰隆一声整个人埋在了地下，此时此刻被唐紫尘打的失去战斗力已经被擒住的麦卓和薇思看到了大蛇此时的模样发现自己已经认不得他了，看向刘天寒的眼里满是恐惧与害怕，大蛇一直以来在八杰集的心中都是无敌的存在，现在居然没有丝毫反抗力被刘天寒打沙包一样。
　　怎么会让她们两人不惊恐，不惊骇，如果不是两人的灵魂是经过了无尽的轮回，已经强大无比可能真的会被惊得心神失措而死呢。


正文 068 二段变身，带走拳皇美女
　　也难怪大蛇会那么惊讶，不可置信了，就连他自己也只能掌握一种能力而已，现在看到刘天寒居然能时间和空间齐聚一身，他又怎么可能不惊讶，不害怕，要知道三神器为什么能克制住他，就是因为草薙京的无式催动草薙剑能定住空间，八神庵的八酒杯催动勾玉定住时间，最后加上神乐万龟的零技之础催动八咫镜封印了大蛇的能力，所以才能重伤到大蛇。
　　现在刘天寒已经具有了空间和时间于一身，再加上刘天寒强悍无比的实力完全强于大蛇，根本就不需要封印就能直接伤到他，甚至重伤他也不是问题。
　　“哼，没什么好惊讶的，之前不用出来只是实力不够，现在，大蛇只能算你倒霉了。”刘天寒手上脚下动作不停，继续轰打着大蛇，一边得意的说道，完全藐视大蛇，让大蛇愤怒无比，可是奈何实力不够别人强，即使想反抗也难了。
　　“可恶，哼，本神承认你现在的实力已经足以伤害到我，可是不代表你能赢我，本来我还不想用的，现在要怪就怪你太嚣张了。”脸青鼻肿的大蛇眼里满是怨毒，憎恨的说道，只见大蛇的身体猛然膨胀了一圈，身上散发出一种毁灭的气息。
　　“想自爆？”刘天寒脸色微微一变，不过转瞬之间就平静下来了，淡漠无比的说道。
　　“哼，别忘了只要地球不毁平灭，人类还没有灭绝那么我就不会死，即使自爆最多也不过是毁了我这个身体，根本就伤不了我的灵魂本源，可是你呢？哈哈，去死吧。”大蛇如同疯子一般狂笑起来，本来俊美的脸蛋，修长的体型已经变成了一个顶级大胖子，不但如此大蛇还拼尽全力的催动空间之力将附近的空间完全封锁起来，看来是为了防备刘天寒逃走。
　　“哈哈，怎么样？我看你怎么逃，这里已经被我使用空间之力封锁起来，已经算是一个独立的空间，外面没有人会看到这里的一切，你害怕就哭吧，叫吧，去死吧！”大蛇得以无比，胜券在握的说道，好像自己已经杀死了刘天寒一样。
　　“如果我还是三带僵尸的时候还真没有办法，可惜我说你你是十分倒霉的，那位无名的盘古僵尸前辈能打碎一个世界，那么我打碎一个空间应该不是问题吧！现在我应该能将第一式发挥出五成的威力。”刘天寒没有管大蛇，自己虚空站立着喃喃自语起来。
　　“怎么了？不会害怕到六神无主说不出话来了吧？大声哭喊吧，哈哈我不会笑你了的。”大蛇鄙视的看着刘天寒，完全将此时的刘天寒当成害怕到说不出话来。
　　“切，白痴。”刘天寒不屑的说道，身体一时间金光大涨，如同威风凛凛，不可战胜的远古战神一般，强大的气势顿时不远处的大蛇吹飞了出去，包围着身体如同火焰一般燃烧起来的金光一时间向着右手集中飞射过去，很快本来金光闪耀的刘天寒此时已经变了回来，只是他的右手却带给大蛇一种窒息，恐惧的气息，让他惊恐万分，他是不死的，怎么可能会害怕，怎么可能让他恐惧。
　　“去死吧！愚蠢的大蛇，遮天手—天崩地裂！”刘天寒脸色沉寂了下来，如同万丈冰霜一般，让人不寒而竖，金光闪烁如同跳动燃烧的金黄色火焰般的手中对着大蛇一压，轰隆！
　　被大蛇使用空间之力封锁形成了独立的空间顿时颤抖，震荡起来，如同一个将死之人发挥求饶，悲鸣一般，一瞬间大蛇感觉到了一股死亡的气息，从它诞生到现在第一次感觉到这种气息的滋味，本来得意无比的他现在已经脸色剧变，英俊的脸庞惨白无比，一双蛇目都快要突出来了。
　　“不啊”大蛇还没来得及说完一句话只觉得自己一瞬间被一股巨力捏着自己的身体，无论他怎么挣扎，怎么反抗都没有任何作用，甚至连一句话都说不出来，一道道空间裂缝缓缓的睁开了他狰狞的巨口，这一片空间在刘天寒极致的遮天手压迫下居然被撕裂了，就更别说大蛇了。
　　只见大蛇的身体一块块的被巨力辗压成粉末，连一点杂质都没有留下来，即使大蛇的身体恢复力在变态，血脉能力再强，连空间都被压得崩溃破灭了，大蛇的身体就别说了，只可惜刘天寒的实力还没有强大一个遮天手就毁灭了整个地球的地步，不然这一下可能刘天寒就麻烦了，可能主神都不能将他传回去，也多亏了大蛇使用空间之力这一大片空间变成了独立空间，不然就凭刘天寒这么一下，整个日本是别想在有了。
　　咔嚓！封锁着这一片天空的空间之力终于崩溃，消散了，大蛇也因为失去了身体，灵魂收了创伤回到了他的封印之地，他说的没错，地球不毁灭，人类不灭绝大蛇的确不会死的，毕竟他是负面情绪聚集结合的产物，根本就不能杀死，要是他就先毁灭地球和人类。
　　“大大蛇呢？死了？还是回去了？”下面的神乐万龟睁着一双大眼睛看着天空，发现只剩下刘天寒的身影，完全没有了大蛇的踪迹，连一条毛都没有留下。
　　“姐姐你不会吓傻了吧？大蛇是不会死的啊，除非我们人类和地球毁灭了，他应该受了重创回去当初的封印之地沉睡了，直到八杰集苏醒再一次召唤他出来为止！”这个时候神乐万龟却不如神乐千鹤了，可能是因为一直以来身为三神器掌握人的压力吧！
　　“是啊，可是我们怎么办？他不会放过我们两个人的。”神乐万龟毕竟也是身居高位又是实力过人的强者，很快就恢复过来了，上位者的风范表露无遗了。
　　“呵呵，也算你们有自知之明，我的确不会放过你们，你们两个以后就成为的手下，永生永世为我服务吧！”刘天寒的声音忽然从两女的身后传来，吓得两女立刻转过头去，果然，那个让他们恐惧无比的男人不知道什么时候来到了自己的身后，只见他伸出了在她们眼里是“万恶之手”的右手按在了两人身上，在她们害怕，畏惧的眼神下一股精神力将她们两人击昏过去。
　　“主神号，交给你了。”随着刘天寒实力的提高，主神号能量的恢复，吸收，主神号的能力也慢慢的开始苏醒过来，特别是在刘天寒进阶到绿眼的时候主神号更是告诉了刘天寒，主神号里面是自成一个世界，只不过因为远古时候的战斗里面居住各种各样的种族都死光了，现在恢复过来无论是为了积累实力还是什么主神号都让刘天寒尽量捉一些资质奇高的人进去，忠诚根本就不用担心，有时间慢慢调教。
　　“不知火舞，过来！”刘天寒忽然想起还有一个不知火舞，之前不是哭着叫着都说要做自己的女人吗？现在就有机会了，看她的选择吧！
　　“怎么了？天寒？”不知火舞自从被刘天寒得到了自己身体之后称呼已经变了，如果不是身份还没有得到承认可能她已经改口说老公之类的称呼了，看着强悍无比的刘天寒叫自己，立刻跑了过来。
　　“你不是说一直要做我的女人吗？现在你就有机会了，我们准备离开这个世界，可能永远也不会回来，以后你也要随我征战各种强者，如果败了，那么下场比死还惨，你的选择呢？”刘天寒听着耳边响起的主神声音，立刻将本来长篇大论的话精简起来。
　　“我愿意，在这里我也没有什么朋友，也没有什么值得留恋了，不管如何我都会跟在你身边，嫁鸡随鸡嫁狗随狗我还是懂的，别将我和别的日本女人相比！”不知火舞几乎想也没想的答应下来，语气十分的认真，没有一丝玩笑的意味。
　　“好！”刘天寒也知道不知火舞没有说谎，毕竟面对未知的一切人们都是很容易出现恐惧，害怕的，既然不知火舞明知道危险，比死还惨都没有动摇，那么自己收了她也不过分，精神力冲击不知火舞也昏迷过去了。
　　心里马上通知主神号说可以了，主神号没有说话，一阵银光闪过，昏迷躺在地上的麦卓，薇思，不知火舞，神乐千鹤，神乐万龟五人瞬间消失的无影无踪，与此同时在另一个山清水秀，灵气充足的小世界里出现了五个女人，如果这里有人在的话绝对会大喊：“拳皇美女玩穿越啊。”这五人真是进入了主神号的空间里面。
　　现在能量已经储存的差不多的主神号已经能勉强开启里面的小千世界，加上里面充足的灵气，虽然只是后天灵气，不是先天，可是也足够主神号运转不断了。
　　“老公，她们去哪里了？”赵樱空看到不知火舞五女瞬间消失的无影无踪，自己也感觉不到任何波动，立刻有点好奇的问道，一双玉手抱着刘天寒的大手，胸前蹦蹦跳跳的巨乳十分有节奏的按摩着刘天寒的手臂，让刘天寒尝到了肉与肉的接触是多么的爽快，过瘾。
　　“这里！”刘天寒也没有隐瞒指了指自己的身体，赵樱空等女立刻明白过来，转眼一看发现整个拳皇会场的人已经死的死，走的走，至于草薙剑和勾玉早就被科学怪人楚轩挖了出来，一脸狂热的在一旁研究起来，至于复制体的楚轩因为慢了一步正在一边郁闷的捶打着自己的胸口，看来不管复制体还是本体，怎么变化都好，喜欢研究的性格还是没有一点变化啊。
　　呼！
　　一阵微风吹过，在场的强者除了楚轩之外所有人都抬起了头，只见恶魔郑吒拍打着一双看上去好像有点发育不良的肉翼，一手捏着已经被他折磨得不似人形的郑吒飞了回来，扫了一眼四周发现只剩下恶魔楚轩和自己其他都死光了，可是恶魔郑吒却没有害怕，因为他经历的比郑吒多太多了，知道实力不如人那么就只有死，对于他来说死也不可怕的，可怕的是自己不能在陪着恶魔萝莉。
　　恶魔郑吒没有逃走，反而带着叛徒郑吒回来了，一个人迎战中洲队所有人这一份气魄就让所有人佩服了，明知道山有虎偏向虎山行，现在的郑吒只是破釜沉舟罢了。
　　“赵缀空都死了吗？真可惜，想找他切磋的机会没了，本体你真是太丢我的脸了？居然害怕的逃跑？有这样的队友还需要逃跑？不过看你的实力会逃跑也正常，应该是你知道我的存在害怕被我杀死才会做出这样的选择吧？”恶魔郑吒有点遗憾的叹了口气，虽然同样是郑吒，可是不同的经历已经造成了两人走向了不同的极端，已经可以说是不同的人了，不是什么复制体，而是一个独特无双的人。
　　“呵呵，本体，现在我就送你上路了，你逃跑我就将你带回来，你活得真是失败，既然如此你就去死吧！”恶魔郑吒将出气多进气少的郑吒扔到地上，巨大的双手巨剑出现在他的手中，黑色充满邪恶，负面气息火焰立刻出现将他整个人连同那把双手剑包围起来，简直就如同一个地狱中的魔鬼一般，狰狞无比。
　　只见恩魔郑吒大手一挥，锋利无比的双手剑在空中划出一道漂亮的弧度，郑吒的半边脑袋整个飞了起来，这么严重的伤即使是开了第四阶基因锁的人都活不下来了，更何况是只有二阶的郑吒，失去半个脑袋的郑吒在地上，颤抖了一会就没有在动了，生命的气息也消失了。
　　“呼！”杀掉郑吒之后的恶魔郑吒如释负重的吐了一口气，看起来好像在一瞬间老了很多岁一般，居然隐隐约约在他的身上感受到一种只有老年人才有的沧桑，可是郑吒的气势却在节节攀高，比起之前足足强大了一倍不止，看来他杀掉了郑吒，心里最后的一个枷锁，束缚着他的心的东西也没有，仇恨也消除了，那么心魔也过了，现在的恶魔郑吒已经突破到四阶中期了。
　　“刘天寒，一直以来我就想知道我们之间的差距有多大，铭烟薇我知道了，现在我的实力又变强了，可是我从她的身上还是感受到如同大海一般深不可测，你呢？作为她的男人你究竟有多强，来吧！”恶魔郑吒在叹息了一会之后，将这些多余的情绪都收了起来,握紧手中的双手剑，身上本来已经熄灭的戾炎又一次熊熊燃烧起来，一双黑色的眸子充满了战意。
　　呼
　　恶魔郑吒收起来的肉翼猛然张开，本来看上去有点发育不良，可是现在被戾炎粘住居然猛然膨胀，现在的恶魔郑吒当真是如同恶魔领主一般，恶魔郑吒放弃了内力，血族的能力被他运用到了极致啊，相比起本体郑吒，简直就是半吊子都不如啊。
　　看着因为恶魔郑吒张开肉翼而产生四处飘荡的烈风刘天寒在看向他的时候眼神也闪过了一丝认真，如果说之前的恶魔郑吒不足以让他认真，连复制体的赵缀空都不如，毕竟他能从三阶突破到四阶还是主神的队长传承原因，比起依靠自己的实力开启的铭烟薇等人差太远了，甚至连心灵之光不完整，实力比起一般四阶差太远的复制体赵缀空都不如。
　　可是现在恶魔郑吒由作出突破了，不但渡过了心魔一劫，基因锁也开到四阶中期，实力打进，甚至看着现在恶魔郑吒的样子很明显已经是获取到四阶段中阶层最强的力量了，而且基因中天生的远古基因产生的恶魔化也出现了。
　　“好吧！恶魔郑吒，出全力吧，至于我的实力有多强这个就看你自己的实力有多强了，能把我逼出几成就看你了，不过我可要告诉你我的实力可是无时无刻都在进步的！”刘天寒一脸不舍的从赵樱空的巨峰里面抽出右手，晃了晃手臂淡漠无比的说道。
　　“实力进步变强的人可不是只有你一个人！”恶魔郑吒嘴角勾出了一抹笑容，配上脸上狰狞无比如同蜈蚣一般的疤痕看起来让人不寒而竖，控制着身后已经发育起来的肉翼向刘天寒冲了过来，还真别说在空中恶魔郑吒的速度本来就不慢，现在进入了恶魔形态之后更是快的可怕，眨眼之间就冲到了刘天寒面前，速度之快居然带起了一股飓风闪烁着锋利寒光的双手剑直劈而下，大有不把刘天寒劈成不罢休的势头。
　　“戾炎？这是你的心灵之光，果然是超强的心灵之光，你真的不错，发展潜力真的很好，可惜了，如果这次你不死的话我想我真的有点不想对你下手，呵呵主神啊主神，啧啧！”刘天寒一边摇头叹气，好像快要被恶魔郑吒的双手剑劈到的人不是自己，只见刘天寒伸出一只右手，居然将气势如虹不可匹敌燃烧着黑色火焰的双手巨剑握住，锋利的剑锋，蚀骨噬魂的戾炎居然都不能伤到他半分。
　　呵呵，这次刘天寒想装B伸出一根手指击飞恶魔郑吒也不行了，主要是基因锁从第四阶开始突破一层都是翻天覆地的变化，本来恶魔郑吒连复制体赵缀空都不如，可是渡过了心魔，基因锁开启到了四阶中期他的实力就强大了很多，即使是刘天寒也认真了一点就可以看出来。
　　“怎么可能？”恶魔郑吒脸色惨变，虽然他一早就知道刘天寒的实力会十分的强大，尤其是他将大蛇都杀死的时候他更是惊讶无比，可是没有人比他更清楚刚才他的突破获得的力量比起之前的他增加了多少，所以他即使知道自己的实力就算比不上刘天寒，可是也没有料到会差距那么大，自己的戾炎有多强，手中的武器有多锋利，自己刚才使出的力道有多重，可是三者结合居然被一只让女人都嫉妒的手握住了。
　　“不要看不起自己，我也不是有多强，只是我们发展的路线不同而已，你可以说是魔武双修，可是却如同一个法师一般，好好使用你的戾炎吧！”刘天寒握住恶魔郑吒的双手大剑的右手轻轻一震，强大的力道从双手剑传到恶魔郑吒的手臂上顿时让他整条手臂短暂陷入麻痹，使不出一点气力。
　　而刘天寒也趁着恶魔郑吒露出破绽的一刻瞬间欺身而进，如果刘天寒是女的，投怀送抱的话恶魔郑吒可能会有点开心，可是现在随着刘天寒的逼近，恶魔郑吒的心底顿时涌起一股危险的感觉，一双黑色的眼眸顿时茫然一片，一瞬间基因锁开到了第四阶，本能的控制自己的双脚向左一扭，身子一侧，看来是想躲过刘天寒的进攻，可惜他还是小看了刘天寒的短距离爆发力和速度。
　　在恶魔郑吒身体刚做出动作的时候刘天寒已经欺身而入，双手紧握，完全不管可怕无比的戾炎阻止，对着郑吒的胸膛连续击出好几十拳，砰砰的响声让人听得耳朵发疼，恶魔郑吒顿时整个人向后倒飞了出去，在空中吐了一道血水，可是戾炎居然强大的恢复力，简直就是全能的存在，如同浴火重生的凤凰一般将恶魔郑吒整个人包围起来，同时肉翼和双脚虚空一踏，一拍将残余的力道化解的一干二净，短短几秒之中被刘天寒打碎的骨头居然迅速恢复起来。
　　血族强大的恢复力，加上恶魔形态，戾炎和进入第四阶基因锁之后强大无比的恢复力，种种因素结合在一起恶魔郑吒简直就如同打不死的小强，中了刘天寒那么多下直拳居然如同没事一般。
　　反而十分迅速的组织好新一轮的攻势，操纵着强大无比的戾炎化作一条骇人无比的巨大火龙咆哮的咬向刘天寒，灼热无比的气浪席卷刘天寒，同时恶魔郑吒肉翼上熊熊燃烧的戾炎化成两道火墙急射到刘天寒的两边将刘天寒的路线完全封锁掉。
　　他不是傻瓜，相反他的战斗天赋很是强大，不然基因锁也不会开启的那么快，实力增长的那么迅速，如果郑吒也如同他一般早一点成熟就不会那么的弱小了，复制体能做到的本体没有理由做不到，只是事在人为罢了。
　　所以在清楚的认知到刘天寒的速度和力量不是自己能匹敌之后，加上刘天寒的话他也得到了启发，离开放弃了近战，使用自己最强的一面，戾炎，可是说恶魔郑吒的一切招式都是从戾炎之中得到启发，创造出来的，所以他很清楚刘天寒没有骗他，只是刚才突破之后一时有点脑袋发热想试下自己和刘天寒的差距，结果瞬间就被击败了。
　　“呵呵，我可不是第一次打远战了！”刘天寒心里暗道，身体不退反进，虽然恶魔郑吒没有封锁他的后路，可是狭路相逢勇者胜，虽然自己的实力比恶魔郑吒要强上很多，可是如果自己退后的话气势上就会弱上一筹，相反恶魔郑吒的气势和心灵都会强上一筹，而且刘天寒从出道到现在即使面前比自己强大的人也没有逃跑过，从来都是以力破巧，他相信自己的身体，相信自己的拳头。
　　在自己的攻势下没有什么是不能打破的，击碎的，所以刘天寒才能越战越勇，越战越强，实力进步十分之迅速，刘天寒的资质不高，比起铭烟薇，赵樱空之流差天共地，可是主神号却偏偏看重了他总有原因的。
　　可能这就是他选择刘天寒的原因吧！刘天寒的速度实在是太快了，进入绿眼之后全方位都得到了无与伦比的提高，力量不说了，速度提高的十分可怕，他的天赋超能力更是发生了质的变化，已经是最为高级的超能力，不再是当初单一无比的超强力道，只能将自己的力量瞬间爆发力提高五倍，十倍，二十倍那么简单。
　　当初他一开始获得超强力道这个超能力看上去好像最为没用最为鸡肋，可是他却知道这是最强的，因为他是最适合自己的，他相信在自己的手里绝对能发挥到极致，不是最强那是什么，现在刘天寒的超能力可是能将任何一种攻击包括他现在最为强大的杀招遮天手的威力瞬间提高，而且不会消耗自己任何体力，精力，和盘古战气，这是一个多么可怕的超能力啊，已经比得上远古修真者的法相天地了。
　　嗖嗖嗖！
　　刘天寒向天直冲，凭着无与伦比的速度在空中划出道道残影，而且每一道都是活灵活现，看上去十分的真实，真是肉眼难辨真假，即使是下面一向最为眼利的两个铭烟薇也有点眼花。
　　只见刘天寒如同大海之中遨游的蛟龙一般每一次都能比恶魔郑吒的戾炎快上一步，从而闪躲过去，而且随着时间的磨合刘天寒渐渐地将刚刚突破没多久需要一段时间才能磨合，完全掌握的实力都控制的十分好，不然也不会每次都能闪躲的那么精确，身体的控制，力道的运用都已经倒了极致了。
　　砰！
　　恶魔郑吒看着狡猾无比的刘天寒，马上明白他是拿自己来练习，熟悉自己的实力，心里恼火无比，奈何形势不如别人强，即使在恼火也只能打下去，最后恶魔郑吒实在是受不了，刘天寒在战斗的时候实力居然越来越强，而且他知道刘天寒现在表现出来的不过是九牛一毛罢了，刚才他在远处飞回来的时候大蛇的空间被刘天寒打破的一瞬间，刘天寒散发出来的气势即使那么远他都能感受的清清楚楚。
　　想到这里恶魔郑吒灵光一闪，长时间使用戾炎也是很累人的，在这样下去可能没有碰到刘天寒的身体，自己就已经心力消耗过大虚弱的倒了下去了，想清楚之后恶魔郑吒咬了咬牙，将在空中肆虐燃烧的戾炎都收了回来，如臂指使，看来刚才战斗中变强的也不止刘天寒一人，恶魔郑吒才操纵戾炎的心得和控制力也增进了很多。
　　“刘天寒，我知道现在的你可能连十分之一二的实力都没有表现出来，看来我们的实力差距果然不是一般的大，实力不断变强的我越是能察觉到着其中的差距，不过要想杀我郑吒也不是那么容易的，最后的攻击原暗—宇宙终结！”恶魔郑吒如同交代遗言一般大吼一声，拼命的催动自己体力的经过无限次压缩的魔力集中到双手剑上，同时得到了恶魔郑吒全部魔力支持的戾炎如同吃了伟哥的男人一般恨不得找一个绝色美女大战三百回合。
　　如果不是恶魔郑吒拼命压制着，可能戾炎已经将面前如同“绝色美女”的刘天寒烧成粉碎，看来恶魔郑吒现在还没有完全掌握这一个变态的绝招，释放的时间就有点强，如果不是刘天寒想看一下这个招式有多么的强大恶魔郑吒根本就不可能有施展的时间和机会。
　　而恶魔郑吒很明显也了解到这一点，所以他不同于本体，对于刘天寒没有什么厌恶，嫉妒和讨厌，相反他对于刘天寒还有这那么多一点敬佩，起码如果两人的位置互换，他绝对不会给对手释放的时间，在恶魔郑吒想来刘天寒是想他输得心服口服，死的安心所以才会如此，完全不知道刘天寒只不过是想借着这次机会看下无限恐怖里面十分出名的招式，同时也想看下自己现在能不能打碎黑洞。
　　虽然面前的原暗宇宙终结只是一个雏形，甚至连伪黑洞都算不上，毕竟恶魔郑吒根本就没有制造和维持黑洞运转的能量，制造出来之后可能没多久因为能量的不足，又不是真正的黑洞吸引不了四周的能量很快就崩溃了，所以恶魔郑吒在施展这招的时候都是恨不得别人快来攻击自己，这样这个连伪黑洞都不是的黑洞雏形就能有能量供他消耗。
　　看着恶魔郑吒手中的双手剑已经变成了漆黑一片，熊熊燃烧的戾炎也慢慢的将整把剑包围起来，形成了一个圆形如同一个阵眼，黑洞的中心原点一般，以这把双手剑为中心漆黑如墨的戾炎和魔力高速运转起来，渐渐地越变越大，同时所有人都感觉到这个黑洞开始散发出强大的吸力，这股吸力越来越强，可是恶魔郑吒却大汗淋漓，脸色苍白无比，看来现在的他施展出来实在是太勉强了，显然是拼命了，破釜沉舟之势，不成功便成仁。
　　“好，果然可怕，居然以戾炎加上无限压缩的魔力结合，然后以这把双手剑为核心进行高速的旋转和压缩融合，只可惜现在这招还没有完成，只不过是个雏形罢了，不过也够了，如果我能打碎这个伪黑洞那么我对力量的体悟，甚至空间的体悟都有了很大的提高！”刘天寒想到这里心里顿时兴奋无比，一脸狂热的看着面前这个可怕无比的伪黑洞。
　　主神号说过十二祖巫的空间速度祖巫凭着对空间法则的领悟和使用可是能轻而易举的制造出真正的黑洞，而且威力比起恒星爆炸之后的黑洞威力还要大上很多，虽然面前的这个黑洞连伪黑洞都不如，可是只要自己进入其中，从而打碎他，感悟其中的一丝奥秘，那么对空间法则的领悟可是十分之大，力量的领悟就更大了。
　　“哈哈，这世间又有几个人能面对黑洞而毫不惧色，又有谁能不逃避，只身面对，郑吒，你不是一直想看我的实力有多强吗？恶魔楚轩，还有楚轩看清楚了，这才是真正的我，独一无二的刘天寒，即使是主神也阻止不了我做的事！”刘天寒仰天咆哮，一双可怕无比的僵尸獠牙爆射而出，身上的气势节节攀升，那一股深渊巨兽一般的害人气息让不远处的恶魔楚轩和恶魔郑吒脸色惊骇无比，尤其是恶魔郑吒。
　　他可是单纯的血族，盘古僵尸对他有着天生的压制，当然这只是心灵上，毕竟位面不同，我和僵尸有个约会的位面虽然也有血族，可是毕竟那个地方的血族和主神空间的血族有很大差距，可是压迫还是有的。
　　不但如此刘天寒发现自己好像和之前又有了不同，心脏突然跳动起来，一头本来只有勉强披肩的黑发缓缓变长，黑色的头发在一阵金光闪过之后居然变成了满头银发，让刘天寒看起来只增添了几分沧桑，老成，额头和两边脸上出现了古朴，玄奥无比的花纹，一双僵尸獠牙比起之前又长长了一点，如果不是去认真细心观看的话可能还看不出来，此时的刘天寒简直就如同远古的魔神一般，一股无形的威压笼罩半个东京，让所有人呼吸不过来。
　　“这是？”主神号在刘天寒的灵魂里发出一声惊讶无比的叫声，看来刘天寒突然的变化让他吃惊无比，即使是他这个阅历十分丰富，见识过人的主神号都为刘天寒而惊讶，震惊。
　　“这是？”两个楚轩同时惊得开口说道，他们两人此时的表情惟妙惟肖，看上去真实无比，看来他们两人随着基因锁的开启慢慢的拥有了感情，只是还十分的微小，这个变化小到即使是他们两人也没有察觉到，如果这个时候有人看到他们两个人的神情绝对不会相信这两人就是没有感情的楚轩。
　　“好强，这是老公的盘古僵尸第二段变身，可是怎么老公那么快就能变身了？他不是说过起码要达到绿眼的时候才有机会变身吗？而且不是所有的盘古僵尸都能变身的，怎么他才刚刚突破就能变身了？”还是最为了解刘天寒的铭烟薇和赵樱空开口说道，只是这个时候她们两女的神色也好不到哪里去，还是讶异无比。
　　“看来是有什么东西刺激到了，天寒不是说过催发盘古僵尸变强的有两种情绪吗？爱和恨，可是现在天寒没有恨谁，也没有爱谁啊，他还在战斗啊，没可能爱上了恶魔郑吒吧，那么怎么会这样？”詹岚一脸好奇和惊讶的问道，如同问题宝宝一般看着铭烟薇和赵樱空。
　　“可能是心灵之光或者基因锁中期，对，一定是这样，心灵之光应该不是，天寒应该也是渡过了心魔一劫，第四阶基因锁中级状态是可以进化和改变自身的基因，将自身改造成超级最优化的更强状态，任何技能可使用百分之百的威力以外，自身更是可以根据基因提供的信息来创造技能。”铭烟薇好像想到了什么似的，恍然大悟的硕大，让身边的几人也明白过来。
　　两个楚轩更是精光爆射的看着刘天寒，看来是想研究一下刘天寒的身体，复制体的楚轩更是用嫉妒的眼神看着楚轩，不要想歪了，恶魔楚轩不是嫉妒别的，而是嫉妒楚轩能和刘天寒在一队，有很多机会和时间研究刘天寒，这可是一个很好的研究题材啊。
　　其实铭烟薇这么想也没有错，可是也不是全对，远古之时当盘古僵尸一族出现的时候也不乏绝代天骄能进行二段变身，甚至三段变身也有不少，可是他们那个时候根本就不知道什么叫基因锁，都是跟着族中的强者走下去，可是说都是走别人的路，当然这里说的只是绝大部分，其中也绝对有例外的，不过这些都死的死，陨落的陨落了。
　　刘天寒借助基因锁来了解自己的身体，打下以后变强，成长的基础，基因锁获得的力量好处他当然不会放过，毕竟自己开得那么辛苦，不用不就是太浪费了，之前他将心魔吞噬之后获得了大量的能量，毕竟心魔无时无刻都在吸收着大蛇的负面情绪能量，所以说心魔变强的速度十分之快，刘天寒吸收了他之后在突破到了绿眼之时还有多余的能量存在的，不过这些都隐藏在血脉之中等待下一次的爆发突破。
　　厚积薄发嘛，可是盘古僵尸一族的先辈根本就没想到除了刘天寒这么一个走了运的人，能进发改变自己的基因，加上血脉里蕴含了大量的能量做为后盾，最后还要刘天寒当时的决心和心绪为引子，才有了这样的变化，爱能打破僵尸等级的束缚，恨能发挥出僵尸的最强潜力，那么为什么其他的感情，情绪不可以有其他的变化，不能催动他变身，毕竟这是他隐藏的能力，这些条件和因素只不过算是激素，提前让刘天寒隐藏的变身出现罢了。
　　不过这些因素都是缺一不可，所以说来说去都是刘天寒实在是太好运了，如果缺少了心魔的能量单凭他的积累别说变身了，就连突破到绿眼都不可能，没有第四阶基因锁中期的能力就更不用说了，一切一切看上去都是那么的巧合，可是却又那么的实际。


正文 069 唐紫尘入怀
　　刘天寒有着别人没有的自信，从以前还是平凡无比的孤儿的时候就有，他相信别人能做到的自己也能做到，欠缺的仅仅只是一个机会，在认识了主神号之后他的自信就变得更加的坚定。
　　这不是自傲，而是一种无论在什么地方，什么时候都相信自己能做到，做到别人做不到的信念，这种信念和决心加上心魔残留下来的能量为引子来催发，才造成了刘天寒能那么快诡异的进行盘古僵尸第二段变身的原因。
　　“这是？第二段变身，哈哈，果然我的决定是没有错的！”刘天寒看着自己的双手，感受着自己体内澎湃沸腾的盘古战气，浓郁到了快要从气体变成了液体的盘古战气充斥在刘天寒整个僵尸之体，摸着自己肩膀的白发，即使不看也能知道自己的额头，两边脸蛋出现了盘古战纹，现在的刘天寒心里更是坚定，没有管其他神色的变化，他只做自己想做的事情。
　　根本就不会去顾忌别人的看法，想法，只要自己开心，认为好的，想做的就去做，刘天寒知道现在不是想这些的时候，将多余的想法全部压下，一脸坚定和自信的飞进了已经成型的伪黑洞，他不敢回头，因为他实在不想看到自己心爱的女人那一张张满是担心，担忧之色的脸蛋，因为这样他会忍不住回头的。
　　他知道自己这样做会让她们十分担心，可是变强的机会，为了以后能更好的和她们一起生活那么变强的机会就绝对不能放过任何一分，哪怕是危险无比的也是，他相信自己能做到的，绝对不能让别的因素动摇了自己的信念，信心。
　　“老公！”詹岚和布玛这两信个人实力最为弱小的女人脸色立刻大变，惊呼出声，如果不是铭烟薇和赵樱空拉着两人现在她们两女已经已经冲出去阻止了，恶魔郑吒的原暗宇宙终结先不说他的威力如何，单单是那个声势就十分的壮观，最重要的是一个是发明家一个是精神力强者他们可不是什么都不懂的古代人，看着这个绝招的样子一看第一时间想到的就是黑洞。
　　黑洞的可怕没有人比身为发明家的布玛更为清楚，虽然她没有去过黑洞，可是从大量的资料中就可以知道黑洞的可怕，现在看着自己心爱的男人居然冲进了一个黑洞里面她们两人能不担忧，能不忧心吗？
　　“小苹果你怎么不阻止老公啊，他明明可以直接杀了恶魔郑吒啊，怎么要多此一举，现在还冲进黑洞里面，很危险的啊！”詹岚一脸焦急的捉着铭烟薇的衣袖慌乱无比的说道，此时别说是詹岚了，就算是唐紫尘这个定力过人，修养十分之好的女强人也是脸色微变，就更别说她们两人了。
　　“不是我不想阻止，而是我相信老公这么做绝对有他的原因，最重要的是现在老公的样子是二段变身实力有多强我相信除了他根本没人知道，我记得老公说过第一次变身比起没变身之前实力足足提高五倍，第二段变身更是提高了十倍之多，至于第三段老公他说他自己也不知道！”铭烟薇脸色镇定无比的说道，别忘了她可是会心灵感应，刘天寒的想法她当然看得一清二楚，所以她和恶魔铭烟薇两人是最为镇定的。
　　听到铭烟薇话，惊慌失措的众女也终于醒悟过来，既然铭烟薇都那么镇定，想起她的能力那么本来慌乱的众女也安静了下来，可是脸上还是忧心忡忡，一颗芳心好像被揪住了一般。
　　不说这个时候心乱如麻的詹岚等女，此时一头飘逸银发了刘天寒已经冲进了渐渐成型威力越来越大的黑洞，当刘天寒走进黑洞的时候立刻感觉自己无边的压力吸力不管将刘天寒向深处拉去，进去得越深刘天寒就越觉得自己好像走进了死亡的深渊，永远也不能在回头，只能永生永世处于在无边的黑洞之中。
　　不但如此刘天寒在观察发现虽然恶魔郑吒这个原暗宇宙终结虽然制造出来的脸伪黑洞都不如，还不能如同真正的黑洞一般恒古长存，可是他发现如同这个伪黑洞有足够的能力加持绝对会成长到整个星球都能吞噬的地步，如果自己被这个伪黑洞吞噬了那么这个伪黑洞绝对会得到充足的能量变得更加可怕，狰狞。
　　“恶魔郑吒你的原暗真是不错啊，制造黑洞这个可是空间法则领悟到一定程度加上雄厚的能量才能制造出来的，可是你居然能想要这个办法来制造出一个伪黑洞，可能如果再给你一点时间可能你的实力在提高一点制造真正的黑洞也不是不可能。”刘天寒扫了眼四周，除了黑暗还是黑暗，还有一股无穷无尽的吸力和压力好像要将刘天寒吸得更深，连内脏都要压成粉碎一般。
　　“不过就凭这个程度的伪黑洞想杀我刘天寒根本就是痴心妄想，盘古开天，那么我就刘天寒就开黑洞！没有任何人包括光都不能逃离黑洞的引力，那么我就将整个黑洞都打成粉碎，在也不能重合成型。”刘天寒仰头眯着眼睛，一双僵尸獠牙和满头银发让刘天寒看起来狰狞无比，如同远古魔神一般的气势骇人无比身上开始散发出一股金色的能量。
　　如同实质一般将刘天寒整个人都包围起来，此时刘天寒就如同黑暗中的一点光明，照耀整个世间，简直就是大海的明灯，指引着迷路的大船找到正确的航道，体内已经比起之前翻了还几倍的盘古战气剧烈沸腾起来，浓郁得好像要凝成液体一般，散发出一股股骇人，霸道无比的毁灭气息。
　　突然包裹着刘天寒的金色能量瞬间全部涌到刘天寒的右手，绿色的眼瞳闪过了一道惊人的战意，“遮天手—天崩地裂！”刘天寒大吼一声，对着面前的黑暗直接轰杀而出，一时间刘天寒好像化身成为亿万丈高的巨人，一只右手大的可怕，一手抓出整个世界都被握在手掌之中，趋时天被崩灭，握碎了，地被辗压成粉末，连化成宇宙尘埃的机会都没有。
　　砰！砰！砰！
　　漆黑无比如同混沌一般的黑洞空间居然开始剧烈震动颤抖起来，甚至在四周居然出现一丝丝十分微笑的光线，可是在外面的恶魔郑吒不断输出戾炎和魔力的加持下本来一击就能崩溃的黑洞居然开始修复起来。
　　“哼，蚍蜉撼树，不自量力，就算是黑洞也阻止不了我前进的步伐，更何况是这个伪黑洞，一掌不能打碎你，那么我就两掌，我就不信你有无穷的能量支持，啊，遮天手第二式毁天灭地！”一股浩瀚，苍茫，暴戾无比的能量波动从刘天寒的右手之上散发而出，强大的威压居然直接破开了黑洞的束缚，在外面的铭烟薇等人一瞬间好像感觉天地都要毁灭，空间在哭泣，颤抖，哀求，如同天威一般降临在所有人的身上。
　　“这股威压，这种气势？”唐紫尘脸色一变，接着漆黑的眸子闪过了一丝隐藏极深的喜悦。
　　“是老公的遮天手，老公说的没错，这个绝招果然可怕，当初刘天寒使出来的威力可能真的连十分之一二的威力都没有，居然能从这个伪黑洞之中传出来，啊，你们看要破碎了！”赵樱空惊讶无比，伸出一根玉指指着面这个越来越大，漆黑深邃的黑洞，一张红嘟嘟的小嘴微微张开，好像看到了什么可怕震惊的是景象。
　　轰隆！
　　一声声震耳欲聋的响声接连从黑洞光之中传出，很快这个高速旋转充满了毁灭气息的黑洞应声颤抖，碎裂，最终粉碎消失了，恶魔郑吒也因为魔力心神消耗过多，加上被刘天寒打碎了与自己心神相连的黑洞顿时遭到了强大的反噬，口中狂吐鲜血，无力的从空中跌到地上，的身体无论在怎么用力都站不起来，好像油尽灯枯一般。
　　随着最后一丝黑暗被照亮之后，刘天寒的身影也出现在所有人的视线之中，一时间种种复杂无比的情绪夹杂在一起的目光集中在这一道如同天神一般不可战胜的身影之上，有震惊，有自豪，有不信，有赞叹，有佩服可是不管是谁看到这一幕的眼里都是有着一丝狂热和崇拜。
　　强者无论在哪一个时空，哪一个位面都是受人尊敬，受人佩服的，刘天寒打破这个让人心生恐惧，一看到都觉得无力的伪黑洞，能不让所有人佩服，崇拜吗？尤其刘天寒的女人，更是眼冒精光，恨不得立刻扑过去和刘天寒来一个激烈无比的深吻。
　　“呼”成功打碎掉原暗宇宙终结之走刘天寒没有立刻下去迎接众女的喜悦，关心，问候，而是如同参天巨树一般恒古不倒屹立在虚空之上，闭上眼睛，脸色平静无比好像在感悟什么。
　　下边的人看到刘天寒的样子哪里还不知道刘天寒得到了什么感悟，又要作出突破了，两个铭烟薇，赵樱空三个在场最强的女人立刻摆出了防备的架势，飞到了刘天寒的身边，成黄金三角形将刘天寒包围起来，好让刘天寒能安心体悟让他不受到任何打扰。
　　当刘天寒醒来的时候脑袋只觉得前所未有的清明，好像想什么都能瞬间想到，不受任何干扰，不但如此，最大的收获就是他对力量，空间的感悟有了长足的进步，不但如此，在极短的时间内他居然将突破到绿眼之后的力量熟悉运用，完全化为己用，不会出现不受控制的状况。
　　“怎么样，你们的老公绝对不会那么差劲，这个小小的黑洞又怎么可能伤害到我呢！”刘天寒扫了一眼身旁的几女，知道她们一直守在自己身边，心里十分感动，这种被人关心，照顾的感觉真的很好，很舒服，只不过刘天寒没有说谢谢，以他们之间的关系，感情说谢已经是多此一举的了。
　　“哼，你啊怎么老是做一些让我们担心的事情呢，真当你自己是无敌的啊，每次都那么的勉强，吓得我的小心肝扑通扑通的跳，你要怎么补偿我！”看到刘天寒已经醒了过来，赵樱空这只萝莉第一个跳出来，一脸娇嗔的说道，很明显又是打算邀赏，让刘天寒赞美一下她。
　　“是我不好，让小苹果的小心肝居然跳得那么快，为了补偿你今晚我只好舍命陪美人了。”刘天寒故作惊讶的样子，顿时逗得两个铭烟薇捂嘴娇笑起来，一把将还在那里蹦蹦跳跳的赵樱空拉到怀里，捏了捏她的琼鼻，抱着赵樱空刘天寒只觉得自己好像抱着的是一个海绵一般，十分的轻，柔若无骨，抱在手里软绵绵的不失弹性。
　　一时间刘天寒看着赵樱空的俏脸居然呆愣住了，让发现过来的赵樱空脸色有点微红起来，其实她不是布玛，没有她那么的大胆，平时的时候都是装强硬，其实她和小樱和像都是一个很容易害羞的小女孩，只不过小苹果平时都是装出来不让人发现罢了，当然这些身为赵樱空老公的刘天寒当然很清楚。
　　一会之后赵樱空发现刘天寒还是发呆中，伸出一只玉手在他的眼前晃了晃顿时让刘天寒回过神来，“哼，还说什么赔偿我，抱着我居然都能走神，说你刚才想那个女人去了。”赵樱空很是不悦的撅起小嘴，不满的嘀咕道。
　　哎！我只不过是被你的美色所迷而已，想的都是你啊，不过这些说出来都是没用的，只留在心里就可以了，不过看着还不依不挠的赵樱空，刘天寒只有将她抱紧，不让她逃跑，一只手捏住赵樱空的下巴，抬起赵樱空的小脑袋，赵樱空也知道刘天寒接下来想做什么，俏脸上顿时升起了两朵红晕，如同黄昏时候的晚霞一般，美艳动人，看的刘天寒心里火热无比，如果不是位置和时间不对刘天寒可能都忍不住立刻和赵樱空大战三百回合。
　　接下来如果如同赵樱空想的一般，只见刘天寒低下头轻柔的吻住了赵樱空的樱桃小嘴，感受着一股扑面而来的女儿香气，无比，让刘天寒立刻从嘴里伸出大舌头撬开了赵樱空的银牙，一把将赵樱空那战战赫赫的叼住，狠狠的，纠缠起来。
　　就这样刘天寒和赵樱空旁若无人的屹立在东京的高空之上来了一个长达十分钟的深吻，两人都是实力强大之辈，不呼吸实在是太简单了，在地球里所有生态环境都不能对刘天寒等人有什么太大的影响。
　　当刘天寒松开赵樱空的樱唇之时发现赵樱空已经脸如其名，变成一个熟透的通红小苹果，可爱娇憨的模样让刘天寒恨不得立刻上去咬上一口，看着她无力倒在自己怀里玲珑凹凸有致的娇躯，明明有着骇人的实力可是却散发着一种柔弱女孩的才有的气质。
　　让人看着心里都忍不住生出一种将她抱在怀里好好呵护的想法，刘天寒当然也不例外，赵樱空和铭烟薇可是最早在自己身边，一直陪伴着自己的女人，所以如果硬要说自己的心中哪个女人的地位最高那么当属铭烟薇和赵樱空了。
　　所以为了这两个女人刘天寒可以付出一切，当然如果要刘天寒为了这两个女人牺牲自己身边的其他女人那么不可以的，不过如果只是牺牲他自己那么是可以的，不过以赵樱空和铭烟薇的个性这种可能性根本就不可能回出现。
　　“啧啧，老公，你这样做不怕某人吃醋吗？”铭烟薇在一旁一脸戏谑的说道，一双水汪汪的大眼睛明目张胆的瞄了身旁的恶魔铭烟薇一眼。
　　“哼！光说不练，你就不会吃醋吗？”一旁的恶魔铭烟薇顿时不干，自己什么都能输，可是只要和铭烟薇有关的就绝对不能输，嘴上不服气的反驳道，一时间两个性格在面对刘天寒的时候都是十分温柔，柔顺的女人又一次旁若无人的在所有人目瞪口呆的注视下打起口水战来。
　　十分钟之后看着两女还在你说我，我说你一点也没有停下来的架势，刘天寒不得不站出来打断两女的口水仗：“好了，你们两个都对，都别说了，主神的提示都已经来了，这次的团战十分完美，死了一个郑吒，霸王和零点虽然受了重伤，可是活下来是不成问题的，到时候有那么多奖励点霸王和零点的实力绝对突飞猛进。”刘天寒伸手将两女拉开，一人一边的抱在左右手里。
　　最后还是刘天寒的话最有用，两女相互瞪了对方一样就如同一只乖巧的小猫咪一般一脸享受的埋在刘天寒的怀里，动作，神态，神色惊人无比的一致，不知道的人还以为她们两个人是双胞胎呢！
　　当刘天寒抱着两女降落到地上的时候，一直担忧无比，心惊胆颤的众女立刻围了过来，即使一直如同九天仙女一般，万事万物都能处变不惊，保持一脸温和微笑的唐紫尘也走了过来，略微安心的神色已经挂上了她的脸蛋。
　　“怎么会这样？难道他走进了我的心？不可能啊，一直以来他只不过是我的队友而已，怎么会？”这种心思的出现即使以唐紫尘的心境也是起伏不变，嘴角挂着的温柔笑容也收了起来，不管她是什么人，成就有多高，修为有多强，她终究是一个女的，而且还是一个黄花闺女，连初吻都一直保持着到现在可是说是清白得没得再清白了，所以这种想法一旦滋生，她的脸色顿时复杂无比，又害羞，有羞恼，不挣扎。
　　“咦？紫尘你怎么了？”刘天寒忽然看到了脸色复杂无比，脸色居然泛起了一股异样无比的羞红，虽然刘天寒不会什么国术，可是却知道唐紫尘现在一定是心乱如麻，拿捏不住气血，全部都涌到了脸上，于是有点好奇的问道，能让唐紫尘露出这种样子可是极为难得，究竟有什么事情让她情绪波动如此之大。
　　唐紫尘没有说话，还是沉寂在自己的心绪之中，而趴在刘天寒怀里的两个铭烟薇却同时抬起了头，饶有兴致的看了唐紫尘一眼，又十分合拍盯着刘天寒上下左右瞄了起来，好像自己的老公很有魅力要好好鉴赏一下一样。
　　见到唐紫尘没有说话，刘天寒也没有打扰，让身边的人别骚扰她，刘天寒相信以唐紫尘现在的心境，实力远不是龙蛇演义原著中能比拟的，所以她比自己还清楚什么叫当断不断反受其乱的道理，现在只是需要点时间缓冲一下而已。
　　刘天寒望向了恶魔郑吒所在的地方，叹了一口气，对着他躺着的地方一拳击出，一股骇人的无形劲道顿时从刘天寒的右拳这种迸射而去，所过之处空气都扭曲起来，速度十分之快，瞬间就降临到恶魔郑吒的身上，砰砰砰！一连串的撞击声从恶魔郑吒的身体响起，本来还如同一般，微微颤抖的恶魔郑吒顿时如同耗尽了生命力一般无力的倒下，身体再也没有任何反应，血族，戾炎，加上四阶基因锁的强大恢复力都没有任何作用。
　　听到耳边传来主神的声音，刘天寒看着只死剩的一人，恶魔楚轩，只是恶魔楚轩从头到尾除了刘天寒二段变身和轰碎黑洞的时候有过变化之后根本就如同一个行将就木的老人一般，饱历沧桑，尘世间的一切都已经不能对他的心灵造成任何冲击。
　　“恶魔楚轩，我想你也没有什么想问的了吧！”刘天寒盯着这个楚轩的复制体，良久终于道出了这样的一句话，恶魔楚轩这个无限第一智者在这场战斗里发挥了极大的用处，表面上好像没有任何布局，可是刘天寒却知道不是恶魔楚轩没有布局，而是无局可布，力量的差距和主神给出的帮助楚轩已经运用到了极致，只是他最后还是败在了感情之下。
　　他小看了恨意的一个人的影响，没有想到最为关键的时候恶魔郑吒因为怨恨而舍弃了原来的对手去追杀一个实力最为弱小的郑吒，导致他的计划安排顿时崩溃，如果恶魔郑吒在的话绝对可以牵制住一人，到时候如果加上大蛇的强势压迫，三神器的威力，八杰集，大量的格斗家，还有她们恶魔小队，科技的力量不是没有一拼之力的，起码就算刘天寒这边能胜利也是惨胜，霸王和零点死亡的几率可是高的非常，很难活下来。
　　“一子错满盘落索，想不到最后还是应了你那一句话，绝强的实力面前阴谋诡计，智慧都不过是白纸一般，一捅即碎，我已经想尽办法了，只可惜主神的压制根本就不能使用核武，外力终究是外力啊，最后能依靠的还是自己！”恶魔楚轩镇定无比，好像即将面对死亡的不是他一样，负义就死，面不改色。
　　“呵呵，你培养恶魔郑吒应该也是这个道理吧！他应该是你手上最有潜力的武器，啧啧只可惜他自己根本就不知道表面上地位不如他的你其实一切都在你的掌握之中，呵呵，算了！可能是无缘再见了！”刘天寒想了想，最后好像也没有什么要交代了，只是他有种感觉，好像以后还是会再见到他一样。
　　不过这种想法转瞬即逝，刘天寒伸出一根手指速度看上去十分的缓慢，即使在普通人眼里也是缓慢无比，能看得清清楚楚，可是从出手到点在恶魔楚轩的脑袋之上的时间可是十分至少，实力强大的铭烟薇等人立刻发现了其中的玄妙之处，时间之力，没错刘天寒出手的速度是很慢，可是时间流逝的速度却是缓慢了好几十倍。
　　当刘天寒收回手指的时候楚轩也如同恶魔郑吒一般倒下了，这样也好，起码不用孤单，在黄泉路上也有一个伴，只是在刘天寒杀死了楚轩之后刚才消失的那种感觉又出现了，只可惜主神这个时候的生意已经响起，恶魔队轮回者的尸体也全部消失了，只是恶魔楚轩本来躺着的地方却出现了一张字条。
　　刘天寒立刻捡起来，随意一扫，盘古僵尸赋予刘天寒超级发达的大脑，加上刘天寒自己的脑域开发，脑中的思考速度可是快的非常，只是扫了一眼就将纸条上的字迹看得一清二楚，想到恶魔楚轩之前的样子，和自己心中的那种感觉立刻明白过来。
　　难怪恶魔楚轩即使团灭了也没有太大的变化，原来如此，不过这样也正好符合了楚轩的性格，如果恶魔楚轩就这样完蛋了刘天寒还真有点怀疑恶魔楚轩是不是真的是楚轩的复制体呢。
　　“老公怎么了？这是什么？”赵樱空拉了拉刘天寒的衣袖，一脸好奇宝宝的问道，说话的同时拿过了刘天寒手中的纸条之后，很快也如同刘天寒一般，不过却没有任何担心反而同样饶有兴致起来。
　　“我就说嘛？这个恶魔楚轩虽然实力不怎么样，可是那个脑袋却是没话说的，怎么可能没有后招，有这样的状况可是很正常！”赵樱空一脸认同的说道，她的话也道出了刘天寒的心声。
　　“楚轩我想你早就知道会这样的吧！”刘天寒将手中的白纸扔了过去，力道和控制力都十分的精确，这张纸条如同有了灵性一般飘到楚轩的面前之后安然的贴在了楚轩的手上。
　　“没错，身为我的复制体，即使他不知道你的实力进步有多大，可是他既然知道你能操纵时间的能力那么就绝对会做好最坏的准备，可以复活的道具主神空间绝对不少，所以他绝对一早就准备好即使团灭了也不怕！”楚轩随意的扫了一眼，扔到了一边去，好像一切都在他的掌握之中，恶魔队的一切变化都没有瞒过他的脑袋，这种智者的气质又一次出现在他的身上，让他平凡的面孔看起来不再平凡。
　　“也没什么，如果他这样就死了他才会奇怪他是不是你的复制体，看来恶魔轮回小队命不该绝啊，相信我们在不久的将来可能会再一次见面，那个时候是敌是友就不可而知了！”刘天寒没有在意楚轩的隐瞒，他很也知道楚轩能猜到的，那么恶魔楚轩也同样能猜到，既然如此恶魔楚轩一定有完全的准备，即使被知道也不怕，而且他在死之前也知道自己死后本体楚轩会将这一切说出来。
　　既然如此自己也不在意多此一举，提前一点让他知道也没有什么，所以才有了恶魔楚轩留下字条的一幕。
　　“刘天寒，你过来一下！”一直沉默着还在思索之中的终于开口说道，刘天寒闻言顿时愣了住了，不过很快就回过神来跟着唐紫尘走到一边去，只可惜唐紫尘聪明一世糊涂一时，在场的都是高手，耳力都是过人的，他们两人离这边的人那么近，所有人基本不用竖起耳朵都能听得一清二楚了，看来这件事真的有点非同小可，居然能让唐紫尘连这点都没有注意到，刘天寒心里暗暗想道。
　　“天寒，我问你，你觉得我为人如何！”唐紫尘俏脸微微升起了一朵红云，不过由于这多红晕还是十分之淡，所以刘天寒也没有注意到。
　　“额！怎么说呢？如果硬要我给出评价的话根据咱们这段时间一起的生活战斗我只能用一句话来形容，在队友上是一个可以放心依靠的后背，在朋友上是一个值得深交的朋友，老婆上是一个值得托付终生，陪伴着男人走完一生的另一半，不过和你在一起的男人绝对要有心理准备，因为你实在是太不简单，太闪耀了，虽然你没有表现出十分的强势，平时也十分的温和，可是你却如同大海一般深邃，平时是风平浪静，海纳百川，可是发怒的时候却一发不可收拾。”
　　刘天寒呆愣了一下，看来是没有想到唐紫尘会问这个问题，不过在看到唐紫尘认真无比的眼神之后也知道不是开玩笑的，所以刘天寒也说出了自己的心里话。“如果你的男人只是普通的男人那么这段感情绝对不会持久，会有一种自己的女人盖过自己的一切，太过聪明的感觉，当然也只陷入其他人。”
　　“嗯！这样啊！”唐紫尘低下头，不让人看到她脸上的神色变化，半响之后当唐紫尘抬起头的时候已经恢复成之前那个天塌不惊，保持着温和笑容，只是这次刘天寒感觉到唐紫尘变了，起码面对自己的时候变了，那个笑容不再是面对其他人的那种公式化，陌生人，给刘天寒一种温暖，舒适，如同泡在温泉中一般，整个身心舒爽无比。
　　“我想我的心已经被你偷走了，也就是说你已经走进了我的心里，可能在之前已经进去了，只是我自己根本没有发现，我的心境不允许我心口不一，那样对我以后的修炼会有很大破绽，现在我问你，你会陪我走下去吗？”唐紫尘果然不愧是阅历十分丰富的女强人，根本就没有问刘天寒爱不爱她，只是见给她自己心里的一切变化全盘托出，好像诉说的那个人不是自己一样。
　　可是刘天寒却发现随着唐紫尘的倾诉，她的脸蛋已经越来越红，虽然没有赵樱空那般如同熟透的红苹果，可是一直都是淡漠无比的唐紫尘有这种变化这种强烈的发差还是刘天寒心动无比。
　　“啊”任刘天寒想破脑袋即使模仿了楚轩的思维也想不到唐紫尘会说出这番话，虽然不动听，也不感动，感人,陈述的也只是自己心中的感觉，可是也足够刘天寒惊讶的了，要知道现在的唐紫尘可不是原著中的唐紫尘能比拟的。
　　不过幸好刘天寒的心境还是不差的，特别是经过几次的突破，饱受那种非人的痛苦折磨，虽然是比不上唐紫尘，可是也不是一般人能比的，稍微愣了一下就回过神来，他知道这个时候自己绝对不能胆怯的，刘天寒立刻尝试着伸出右手慢慢向唐紫尘的玉手探去，速度很慢，主要是担心唐紫尘突然翻脸，到时候自己的脸色和以后怎么面对他都是一个问题。
　　唐紫尘看着一向果决，胆色过人的刘天寒居然在面对自己的时候居然颤巍巍起来，顿时扑哧一声捂嘴轻笑起来，空灵清脆的娇笑声，配上她天姿国色的容颜，神仙玉女一般不食人间烟火的气质顿时让在场的男人包括刘天寒看的眼珠都快要瞪出来。
　　看到唐紫尘的微笑，那是一种发自内心的微笑，十分的开心的笑容顿时感染到身边的人，刘天寒也明白过来唐紫尘的笑意，探过去的手猛然加速，捉住了唐紫尘细腻，白嫩的玉手，当两人的手相互接触的时候顿时如同触电一般轻微颤抖了一下，唐紫尘的脸颊也微微泛起了一丝红晕。
　　看到唐紫尘没有太大过激的反应，仅仅只是微微挣扎一下，刘天寒心里顿时一喜，马上得寸进尺的一把抱住了唐紫尘纤细的腰肢，虽然隔着一层衣衫，可是唐紫尘几乎那惊人的弹性还是让刘天寒心里火热无比，抱着唐紫尘柳腰的左手顿时微微一紧，低头看着脸色开始泛红，媚眼如丝，面如红霞，端是一红粉佳人让刘天寒再也忍不住的低头吻住了唐紫尘的红唇。
　　嗯！唐紫尘顿时“嘤咛”一声如同灵魂都被抽飞了一般整个无力的倒在了刘天寒的怀里，可是嘴中的牙齿却紧紧的咬住，不然刘天寒的大舌头的入侵，不管怎么说她也不过是一个黄花闺女，第一次被人亲吻能不害羞那真是奇迹了。
　　虽然现在被唐紫尘的锁紧牙关挡在外面，可是刘天寒却一点也不急，伸出舌头不断在唐紫尘的银牙上横扫，，寻找起她的敏感点，两人忘情的投入就连已经回到了主神空间都不知道，这场持久战也没有僵持了很久当刘天寒找到了唐紫尘的敏感点之后本来就没有多少气力的唐紫尘立刻兵败如山倒刘天寒也终于守得云开见月明，成功的破齿而入，尝到了什么叫人间极品，那一条温热，滑腻的，如同琼浆玉露一般的津液让刘天寒恨不得天天品尝。
　　随着两人不断的摩擦亲吻刘天寒和唐紫尘也渐渐觉得空气的温度好像提高了很多，看到唐紫尘欲拒还迎，双颊春红的模样刘天寒哪里还不明白这是怎么一回事，既然唐紫尘被自己亲吻抚摸了那么久，都没有过激的反应，那么她之前说的话是真的了，想不到在不知不觉间自己居然俘虏了这么一个绝色佳人，想到这里刘天寒本来就火热无比的心更是被一股兴奋的包围起来也没有看自己这次获得了多少奖励点就急急脚的横腰将唐紫尘抱了起来；
　　对身后的几女打了个招呼就朝着自己的房间冲了进去，怀中如同温顺的小猫咪一般半眯起眼睛的唐紫尘马上明白到自己接下来要面对的事情，眼中顿时闪过了一丝害怕，紧张，还有隐藏的极深的期待。
　　咔嚓
　　已经缠身的刘天寒将自己的速度发挥到了极致，一脚轰开了房门，温柔的将唐紫尘放在自己的十人大床上，仔细的端详着唐紫尘倾国倾城，如同仙女一般的脸容，手上的动作熟练无比，快速的将唐紫尘身上的衣服裤子脱得一干二净，只剩下最后一条无比的蕾丝花边，一把捉住了唐紫尘胸前昂扬挺拔，荡漾，感受着如同海绵一般的柔软，可是却充满了惊人的弹性，滑腻。
　　阵阵的乳香顿时扑面如来，刘天寒闭上眼睛一脸陶醉的嗅了起来，这一阵乳香简直就如同火上加油一般将刘天寒小腹里面熊熊燃烧的扑的更加旺盛，刘天寒也忍不住身体一震衣服碎裂，扑到唐紫尘身上上下其手，很快的将唐紫尘这个雏鸟弄得娇喘吁吁，香汗淋漓，的也是溪水泛滥，无比，房间之中开始传出一股暧昧的气体和一道道撩人心神的呻吟。


正文 069 上了唐紫尘，众女争宠
　　当刘天寒将唐紫尘最后一层遮羞物剥去之后呼吸顿时急促起来，让刘天寒眼瞳紧缩的一幕出现了，全身如同小羔羊一般躺在床上，羊脂碧玉般雕成娇娆玲珑的娇躯，挺拔胸围的，山峦起伏，经过一个平淡光滑无比的平原，来到了一个神秘引人探索的流着到道溪水，全身上下都如同先天至宝一般让人忍不住用炙热贪婪的目光扫视着。
　　即使是刘天寒看到了也恨不得将唐紫尘整个人吃到肚子里，立刻伸手抚摸揉捏起，另一只手也翻过层峦叠嶂在里摸了起来。
　　“嗯好好麻啊！”唐紫尘此时已经没有了之前仙女一般的摸样和气质，只不过是一个向自己男人求爱的普通女人一般，只觉得浑身滚烫无比，双腿紧紧地合在一起将刘天寒的左手夹住，好像不想让他使坏，可是却有没有用力，不然以唐紫尘的身手气力怎么可能会任由刘天寒蹂躏自己。
　　“紫尘，我要来了，忍一会就只会痛一下而已！”刘天寒捧着唐紫尘的臻首，温柔无比的说道，虽然眼里满是，可是却带有一抹难以抹杀的柔情，硬的发疼的抵在唐紫尘的，轻轻转动，一阵阵飘飘欲仙的快感顿时从传遍全身。
　　“你你来吧！”唐紫尘面如红霞，呼吸如兰，轻开红唇吐出了一句让刘天寒兴奋的差点就提枪挺入，不过最后还是凭着强大的意志力控制着不断向自己投诉的小天寒轻轻的进入了唐紫尘的羊肠小道，紧凑无比，温暖湿滑如同回归了母亲的怀抱一般让刘天寒差点就把持不住，很快小天寒就碰到一层弹性极佳的薄膜将小天寒紧紧地包围起来。
　　“啊好好痛，你快快点啊！和”唐紫尘虽然是未经人事，可是毕竟也是经历过多次看着刘天寒破别人的女人的处女之身，知道这个时候绝对不能心软犹豫，一次过虽然很痛，可是这种痛苦却是一次性的，性格果断的唐紫尘当然选择这种。
　　“好”得到了唐紫尘的首肯，本来就忍得非常辛苦的刘天寒哪里还不发挥，操纵着昂首挺胸的小天寒扑哧一声整根齐入，窒息的快感如同电流一边流遍刘天寒整个身心，连灵魂都有点飘起来，如同腾云驾雾般。
　　“啊好痛啊，你这个没良心的，那么用力干嘛？痛死我了！”刘天寒是爽的轻呼出来了，可是唐紫尘却痛得大喊大叫，两道十分好看的眉毛紧皱在一起，嘴上很是不满的娇声叫道，一双玉手不断拍打着刘天寒肌肉结扎的胸膛，可是那一双却非常不诚实的伸了出来将刘天寒的腰身紧紧夹住，不让刘天寒离开。
　　“真的那么痛吗？”刘天寒一脸戏谑的看着唐紫尘，微微挺动起来，唐紫尘咬住嘴唇，除了鼻子发出一声声细微到不可听的轻哼声，却不断的向上扭动，一双修长的美腿夹紧刘天寒。
　　本来唐紫尘是十分痛苦的，可是在被破身的一刻唐紫尘虽然痛得龇牙咧嘴，可是脑中却灵机一闪，小无相功，凌波微步的组合对于男人来说可是不可多得的恩物，虽然刘天寒修炼的不是内力，可是一理通百理明，小无相功随着唐紫尘实力的提高也在不断提纯，精炼，变化起来，甚至模仿的能力也被唐紫尘用得出神入化，居然能勉强模拟到盘古战气的特性。
　　虽然比不上刘天寒的盘古战气雄厚霸道，可是却胜在多了一份阴柔，和连绵不绝，融入到了刘天寒的盘古战气里面居然使刘天寒体内的盘古战气开始发热沸腾起来，居然不用刘天寒的运转控制就如同先天高手一般每时每刻自动运转修炼，融合了变异版的小无相功模拟出来最为精纯不同的盘古战气，刘天寒体内的盘古战气开始散发出一种古老，威严的气息。
　　如果说刘天寒之前的盘古战气可以比喻成九阳神功，那么唐紫尘模拟出来多了一分阴柔，连绵不绝的变异版盘古战气却是九阴神功，九阴九阳的结合就如同一个太极一般，真正的催向完美的路线发展起来。
　　吼！
　　体内的变化刘天寒当然发现得到，可是他有一种感觉，这是一种好的变化，到了最后上半身越来来热，下本身却越来越冷，让刘天寒不由自主的发出一声咆哮，苍凉，暴戾，如同恒古存在一般的气势冲天而起，让离刘天寒等人不远的铭烟薇，赵樱空等人立刻冲了进来，可是在看到两人的摸样，所有人脸色都微微一红，可是无一例外眼眸都是闪过了一丝春意，两个铭烟薇立刻将这一变化压下，使出心灵感应看下她们两人怎么回事。
　　“呼！没事，只是他们现在应该是武林高手所说的双修，最好不要让她们两人受到打扰。”两个铭烟薇动作出奇的一致，同时松了一口气，说出来的话都一模一样，到了最后两人相互看了一眼，轻哼一声别过头去，率先带头走了出去。
　　其他人看到两个铭烟薇相互别苗头的样子都只能无奈的摇了摇头跟着走了出去，小心的将房门关起，守在外面静静的等待着刘天寒和唐紫尘出来。
　　刘天寒得到了巨大的好处，唐紫尘当然也不例外，立马将体内的小无相功全部转化模拟成变异版盘古战气，吸收着刘天寒转过来盘古战气，体内也开始了巨大的变化，两种不同属性种类的能量在体内相互融合纠缠起来，在这方面唐紫尘是最为再行的，所以她十分的镇定，知道自己什么时候该做什么，她和刘天寒一样，同样有一种奇妙的感觉，好像这次的变化结束之后对自己有着无可估量的好处。
　　想到这里唐紫尘看着刘天寒的眼里更是充满了柔情，伸出更是缓缓的滋生出一丝细微的爱意，虽然现在还小，可是却如同种子一般深深的扎根在唐紫尘的心中，只需要一点时间灌溉，很快就能长成参天巨树，万丈高楼从地起。
　　一时间唐紫尘向着刘天寒的心更为坚定了，刘天寒也正是这一刻完全刻在了她的芳心中，不可磨灭，也正是这一刻唐紫尘也终于将刘天寒在自己心中的地位从战友摆到了陪伴一生一世的爱人，老公。
　　“虽然你是花心了点，可是我不介意，你绝对不能负我！”唐紫尘扬起了脑袋，一双春意嫣然的眸子认真无比的盯着刘天寒，满是认真和严肃，没有一丝玩笑的意味，唐紫尘可是第一次说出这样的话，这种以前在她心里不过是花言巧语不可信的话居然被她说了出来，而且说的十分自然。
　　“你呀、真是被爱情冲昏了脑袋，以前的你可是从来不会说出这样的话，我怎么可能会对你不好，就刷你先离开我，我也会紧紧地抱着你不让你离开，从我吻上你的那一刻你就已经只能是我刘天寒的女人，永生永世，谁都不可以改变！”刘天寒的眼眸不知道什么时候变成了翠绿色，认真的神色充斥在整个眼珠里，嘴上霸道无比的说道，可是唐紫尘却十分的受用。
　　如果是之前的唐紫尘绝对会嗤之以鼻，不甩刘天寒，可是被破身之后，而且还是被自己喜欢的人破身了，这是一个女人一生之中最为心灵弱小的时刻，也正是刘天寒完全住进唐紫尘芳心的最好机会，只要把握的好，那么唐紫尘基本也如同铭烟薇等人，成为了自己的老婆。
　　其实要说感情唐紫尘是跟着刘天寒身边几乎最早的一个女人，仅仅次于铭烟薇和赵樱空，在一起并肩作战，生活了那么久两人之间的感情可是十分的深厚，只是那个时候刘天寒只能将这一切压在心底，而唐紫尘也没有往这一方面想，这次的轮回世界一连串的变化终于让唐紫尘认清自己的心里，这一份感情也开始质变，全然开始转化成爱情。
　　半小时之后唐紫尘率先完成了体内真气的转变，原先的小无相功即使怎么被唐紫尘修改，精炼都是平和中偏向阴柔的，可是现在转化成了变异版的盘古战气，加上刘天寒的盘古战气融合在一起，不说体内产生出来的一股心神的寂灭真气，单单就是强度居然被这股能量进行了强化，而且还是从内到外，大道心肝脾肺肾，小到全身上下没一个细胞。
　　现在的唐紫尘即使不用这股新的真气，单凭实力居然已经可以媲美之前的使出内力的她了，如果使用这股新的真气那么就不得而知了，内功的高手在平时只不过是比一般人的身体素质强大一到两倍，可是在使用真气内力之后强大的先天高手瞬间提高五到十倍很正常，只要身体能承受，经脉能承受那么就没有任何问题，本来刘天寒就是国术的修炼者，现在距离打破虚空，见神不坏的境界也只是差最后一步了，随时都能踏出最后一脚，相信在去下一个世界的时候就能达到了。
　　唐紫尘已经达到了真正的内外相修，同步变强，身体就如同容器，真气就如同水，能装多少就看这个容器有多大了，能承受多猛烈的水流重启，就看这个容器有多稳固，坚固。
　　强大的修真者都是内外相修的，如果做不到的那么那个修真者再强也有个限度，在这样发展下去唐紫尘可能很快就为成为修真者，功法不怕，身体又了，能量有了，心境也有了，那么差的仅仅只是一个时机。
　　而刘天寒之前的盘古战气可以说是至刚至阳，霸道无比，可是缺少了一丝圆滑，柔性，现在被唐紫尘的变异版盘古战气补全了，同样向最为完美的状态发展下去，也是如同唐紫尘一般如同过太极一般。
　　一小时之后，刘天寒在唐紫尘的帮助下也完成了最后的转变，上半身热，下本身冷终于消失了，全然化成一股新的能量聚集在丹田，不过一道道如同分流一般的能量却如同真气一般自主在全身体内的经脉流动起来，不用刘天寒修炼，身体的新能量都会自动修炼。
　　“紫尘，哦不，是老婆。现在攻是练完了，咱们真是天作之合，第一次居然会有这样的变化，那么接下来咱们是不是！”刘天寒说完根本不给唐紫尘说话的机会立刻挺起腰肢如同打桩机一般挺动起来。
　　“啊啊好很好继续啊！”唐紫尘刚想说话可是传来的酥麻感已经让她欲仙欲死所有话到了嘴边都化作了原始的呻吟，哀叫，求饶，一时间整个房间响起了一股原始的音乐，娇吟声，喘气声不断响起传出让门外的众女听得心神震荡，春意撩人，最为大胆的布玛更是第一次破门而入脱掉了衣服加入战场，在拳皇世界里她的心可是被吓怕了，现在需要的是发泄，需要刘天寒的安慰。
　　有了布玛当前锋，作为开头人，那么本来心里也有这个想法只是因为一点女儿家的矜持现在有了布玛带头，她们哪里还忍得住一个接一个的冲了进去，正在唐紫尘身上奔驰，划船，飞翔种种摆出种种花式的刘天寒看到众女进化，顿时如同吃了几百颗伟哥一般战力惊人无比，一个接一个，看着缠在自己身边白花花的，刘天寒和小天寒已经发挥到极限。
　　在唐紫尘发出一生无力的娇呼，娇吟声之后布玛这个实力最弱的女人居然第一次来到刘天寒一边，一把推倒了刘天寒化身成为观音，开始了强大无比的观音坐莲，接下来一个接一个这一场战斗足足持续了一天一夜刘天寒终于将实力强大，体质过人的众女全部摆平，可是战斗了那么久的刘天寒却没有一点疲惫，不但心里，就连身体也亢奋，精神无比，看来刘天寒不但实力提高了，连床上战斗力也提高了，新的能量真是功不可没。
　　第二天当刘天寒出门来到主神空间的鸡蛋光球的时候发现所有人都已经出来了，霸王和零点身上更是散发着骇人的戾气和锐气，只是零点身上的气息有点奇怪，有一种如同锐金之气一样，很明显两人应该是强化了什么，暂时还没有完全控制好，才会将自己的气势全部散发出来。
　　此时他们两人都是调笑的眼神看着刘天寒，虽然他们都不能亲眼目睹里面的状况，可是看着刘天寒神清气爽，身后却一个女人都没有走出来，只要不是白痴，处男都明白是怎么过来，霸王和零点心里顿时对刘天寒伸出了一根拇指，太牛了，居然有那么强大的战斗力战胜那么多女人，实力强大，床上战斗力也强大，真是让他们两人羡慕无比。
　　“怎么了，看你们的样子应该是强化了什么不得了的血统吧！别用这样的眼神看着我，我会害羞的！”刘天寒突然扭扭捏捏如同一个害羞的小姑娘一般，顿时让零点和霸王忍不住差点吐了起来。
　　“别，你别在装出这个样子，这个杀伤力简直就比你的那个什么手还要打，你下次在弄出这个样子可能你的敌人都立刻吐起来！”霸王心有余悸的拍着心口，一脸小生怕怕的样子。
　　“好了，只是开个玩笑罢了，没必要那么认真，对了楚轩呢？从回来到现在他不会没有出过来吧？”刘天寒向四周望了一下，发现楚轩不在顿时有点奇怪的问道，虽然话是疑问，可是语气却是充满了肯定。
　　“是的，他好像从上次回来就在研究一个大项目，这次回来的时候看他兴奋无比的样子应该是快成功了。”霸王想了想，回忆了一下当时楚轩的神情立刻回答道。
　　“啧啧，看来楚轩到时候应该会给我们一个惊喜，不过还是话说回来你们两个强化了什么？”刘天寒忽然间好像想起了什么没有在这个话题上纠缠，满是疑问的眼神看着霸王和零点。
　　“哈哈，我发现游戏里面有很多能力血脉都是很强大的，我在主神那里找到了一个蛮喜欢的，就是一个网络游戏地下城与勇士里面的枪炮师强化，哎！可惜我不是中国人，也不是生在中国，对于你们中国的那些神话我也不太了解，我真是羡慕零点，居然能强化内力，我看过一本大唐双龙传的小说，里面说的都很神奇，虽然霸王没有里面说的那么夸张，可是我觉得那是因为霸王现在还弱，紫尘夫人那样就牛了！”霸王越说越幸福，脸上又是羡慕有是遗憾，用酸溜溜的眼神直盯着霸王看的霸王心惊胆跳。
　　“枪炮师，DNF？”刘天寒愣了一下，很快就回过神来，脸色有点缅怀，想当年他还在孤儿院的时候在网吧打工也看过别人玩，可惜他一个人打两份工，回去的时候又要帮忙照顾孤儿院的小孩，根本就没有那个时间玩，所以最后也不了了之，现在听霸王这么一说，刘天寒一时间也有点感慨起来，想不到时间过得那么快，转眼间已经过去了差不多二十年了。
　　“这个不错，虽然我没有玩过，可是我看别人玩过，枪炮师远程可是很变态，到了后面更是能召唤出导弹也就是量子爆弹，觉醒了更是能使用卫星射线，能不能发挥出他的最强威力就看你自己了，最好将自己完全带入进去，从现在开始你还是霸王，可是你却不再又不是霸王，而是枪炮师，我觉得你的技能应该是有多大能量就能释放多大威力！”刘天寒知道自己对这方面不太了解也没有过多的干涉，只是将自己当初的经验随意的说了一下。
　　可是刘天寒哪里想到就是他随意说出来的话造就了以后的变态狂暴者，霸王不但将枪炮师的觉醒者狂暴者发挥到了极致，更是创造出了更多更强大的招式，将身体和武器完全结为一体，他既是武器，武器既是他。
　　“我强化了初级气功，然后学着唐紫尘一样兑换武功秘籍，不过我兑换的是一阳指，昨天在我强化了初期气功之后我发现可以将内力融入子弹里面，发射出去威力十分巨大，穿透力更是强大无比，于是我就在主神里找到了一阳指，可是直接强化一阳指的内力很困难，所以我就兑换了一阳指的残本，一点一点来，如果学不会那么在强化！”零点一口气说了那么多的话，看得刘天寒和霸王一愣一愣的。
　　“这个我看过，一阳指好像分九品，练到了一品的时候在修炼六脉神剑就是最好的基础，发展潜力不错，不过你可以在以后自己改造成最适合自己的内力，不要一成不变！”刘天寒愣了一会，想起自己好像看过一本小说叫天龙八部，好像里面就有一本六脉神剑，穿透力十分强大，能对外发射如同魔法一般。
　　但如此，比起魔法穿透力更强，还能收发自如，威力的大小全看使用者的功力有多深厚，可是每个人的体质也是不同的，刘天寒想到唐紫尘的做法也告诉了零点。
　　“恩！”零点除了刚才之外又恢复到了之前的模样，惜字如金说话十分的精简。
　　刘天寒说完之后也没有在说什么，这些自己过头干涉反而不好，让零点和霸王走自己的路线反而更好，毕竟他们不是郑吒，清楚知道自己需要什么，该做些什么，走到打鸡蛋面前，又一次如同看着智能电脑一般，看着种种强化。
　　不断的查看着看下自己需要什么，因为他现在发展已经定型了，以后能走多远就看刘天寒自己的造化了，多余的强化反而会影响自己，这些花花绿绿看上去很是强大的能力很多时候就是一种诱惑，如果抵挡不住可是会误入歧途，适得其反。
　　找了好几分钟，发现没有什么值得自己去兑换的，可是自己打生打死弄了那么多支线剧情和奖励点如果不用那么不是很无趣，太对不起自己了，再次找了几分钟刘天寒终于没耐性了，立刻连接体内的主神号，问问他有什么号得高见。
　　“主神号，我现在应该兑换些什么，灵魂防御的法宝，道具对于我来说是鸡肋，武器还比不上我自己的双手强大，技能我自己创造的比主神里面强化的还要好，你说我该怎么办？”刘天寒一脸郁闷的向主神号诉苦求救起来。
　　“时间，开启通往不同世界的通道，等我将那个位面的空间坐标记录起来，那么以后我们离开了主神空间我们也可以自己穿越过去！”主神号的话顿时让刘天寒大吃一惊，离开主神空间不是吧？那样不是会惊动主神了？
　　“放心我说的是以后，要离开这个主神空间去更高级的位面，不过前提是你讲三式遮天手完全学会，起码要发挥出三成到五成的威力，实力起码要有红眼的层次！”主神号的声音让刘天寒的小心肝扑通扑通的跳了起来，更高级的位面？终于要和修真者对碰了？
　　“还有你不会以为到了红眼之后就没有更高级了吧？如果盘古僵尸真的只有这么点实力和潜力我也不会那么看重，修真者也不会赶尽杀绝，他们都是巫族一样，不过却比巫族好进阶一点，一旦发展起来根本极难杀死，每一个盘古僵尸的崛起都是带起一片腥风血雨，无数个位面的强者都会出来捕杀这个盘古僵尸不让他继续发展下去。”主神号的声音越来越生动，看来能量完全补全，主神号里面的内天地开启之后灵气充足身为器灵的他也开始恢复了当年之风。
　　“到了红眼开始已经不用吸血，即使吸血也要吸修真者，或者某种强者的血液才有用，可是那样进阶实在是太慢了，所以你现在要做的就是筑基，打好基础以后好修炼功法！”主神号的声音让刘天寒越加兴奋，差点就忍不住叫了出来。
　　“你有我需要的功法？”刘天寒强忍着心里的喜悦，激动，可是说出来的话还是有点颤抖，功法，盘古僵尸的身体构造实在是太奇特了，一般的功法给他们也没用，杀一个强者吸光他的鲜血比修炼个几百年还有用，所以他们要找一部功法基本都是自己创造的，可是创造一本功法谈何容易，现在就遮天手这一个杀招就够刘天寒头疼了。
　　“没有！”主神号的话顿时将兴奋无比的刘天寒打落了十八层地狱，如同被一盆冷水当头淋了下去一般热火顿时变成了冷火。
　　“不过我却有办法让你拥有一个只属于你独一无二的功法，而且我可以肯定如果成功修炼下去的话那么你的将来不可限量，这部功法的威力可以说即使是圣人都会畏惧，当然修炼之后如果你被圣人发现了那么你就危险了，虽然他们不能直接出手对付你，可是他们存在了不知道多少万年，随便派出一个人都能斩死你，所以决定权在你手上！”主神号下一秒的话顿时将刘天寒从十八层地狱拯救回来了。
　　“当然是选择这部功法，虽然我不清楚这个盘古僵尸的种族历史，可是听你这么说也能发现他们一般到死了也没有几个能创造一部完整的功法，现在有了，而且还那么的强大，即使是圣人都畏惧，我当然要拉，需要什么我马上兑换准备好！”刘天寒想也没有想就决定下来，坚决无比的说道，语气充满了不容置疑。
　　“好，那么现在你需要的就是学习专研阵法，你去主神哪里兑换阵法的资料，从低级开始学习，你的脑域开发加上盘古僵尸一族超级发达的脑袋，我想你领悟一定很快！”主神号话音刚落，刘天寒已经以火箭一般的速度向主神兑换主神的阵法资料，他知道主神号这么说绝对有道理的，自己在修炼上，变强上能走少那么多歪路都是主神号的原因，虽然主神好很少说话，可是说出来的对刘天寒来说都是帮助极大的。
　　用了五千奖励点，B级支线剧情一个兑换了一大堆基本阵法的资料之后立刻跑回房间开始闭关专研起来，霸王和零点看着急急脚突然跑掉的刘天寒顿时面面相觑，两人的脑袋顿时升起了两个巨大无比的问号。
　　回到房间之后刘天寒在接下来的八天里面没有出来过！其实刘天寒房间里面时间的流速和外面可是不同的，在刘天寒丰厚无比身家支持下，向主神兑换了时间比例，里面被刘天寒改造成了龙珠天界里面的精神时间练功房，空气稀薄，可是重力却十分之大，不但如此面对一望无际的白色世界，心里很容易生出烦闷，枯燥无味，不过刘天寒却不介意，他知道修真者就必须能人所不能，必须能顶得住时间的流逝和枯燥。
　　而且刘天寒现在的生活一点也不烦闷，大部分的时间都在专研阵法，在大量资料和主神号的教导下刘天寒对阵法的理解直线飙升，时间比例兑换成一比一百，刘天寒和众女可是在房间足足呆了八百天，刘天寒实力提升那么快导致心性有点浮躁，在这段时间参悟阵法下也平复下来，甚至心境也有了点点提高，要修真就要有一个相对应淡看时间的心，现在刘天寒已经初步拥有了。
　　当刘天寒和铭烟薇等女出来的时候霸王和零点顿时有一种感觉，面前的人根本就是普通人，看上去就如同手无搏击之力一般，八百天的过去不但是刘天寒变得更强，铭烟薇众女也是，现在铭烟薇和赵樱空也相应的渡过了心魔，不但如此现在刘天寒的后宫队伍有增大了，因为赵樱空的副人格已经完成成长起来，可是身体不适合她的发展，一直压制住副人格小樱的变强，也导致他基因锁第四阶一直没有开启。
　　所以刘天寒想明白之后就找到了布玛，让布玛帮忙想办法，布玛得知自己又能帮到刘天寒之后兴奋的大喊大叫起来，围着刘天寒蹦蹦跳跳，脸上展露出动人的笑容，如同百花盛开一般，美艳的不可方物。
　　于是在布玛越来越强大的生物技术下加上赵樱空的基因血液，只用了三百天居然培养出了一个新的赵樱空，脸蛋，身材，身高，如果赵樱空也闭上眼睛躺在这里的话真的很难分清楚那个是真的哪个是假的。
　　这就是为小樱也就是副人格的赵樱空准备的身体，因为刘天寒担心厚此薄彼，所以让布玛一定要制造一个一摸一样的，不能有一丝不同，单单是这一点就困难无比，可是对于布玛这个超级天才少女来说只不过是一个小小的难关，只是半个月就完全攻克下来。
　　最后在主神的检验下发现这是一个完美的身体，虽然没有任何血脉能力，只不过是一个强大的人类，可是对于现在还没有确立好路线的小樱来说却是最为适合的，而且不过怎么说这幅身体都是用最为强大的“圣人”后裔的基因培养出来的，无论是能量，潜力每一样都是极品，使用得当的话绝对不会比主人格的实力差多少，毕竟先天虽然重要，可是后天的造化才是最主要的。
　　而副人格的灵魂也在主神号的帮忙下进行了安全模式的移植，融合到了新的身体上，可以说是用同一个人的血脉基因培养制造出来的，除了实力和血脉有分别之外几乎可以说是同一个身体，所以副人格小樱只是花了几天就将这个身体完全熟悉化为己用，好像从出生就是这个身体陪伴自己一般。
　　而布玛在楚轩的帮助下居然制造出了人造人，不，是人造人战斗铠甲，看上去仅仅只是一个放大版的布玛，可是全身上下都是用很高级的生物金属制造的，不但如此布玛穿身上之后简直就如臂指使好像自己的身体一般，穿了跟没穿的时候没有分别，可是那个战斗力却十分的可怕。
　　最后在刘天寒阵法研究毕业之后，兑换了一些布置阵法的灵石，不过真不是一般的贵，一颗都要B支线剧情一个，三千奖励点，即使刘天寒财大气粗也仅仅兑换了三颗，布置三才阵法在布玛的人造人铠甲上。
　　这个铠甲穿上去之后不但战斗力大大提高，拥有种种强大的武器，甚至这是一个智能系统，不然也不会说人造人，智慧跟人类没有什么区别，现在只是初步研究，布玛说总有一天会研究出一个比人造人超十七号还强大的人造人，能和自身合二为一，补全自己的战斗力不足。
　　当然布玛也没有落下修炼，两年时间的苦修九阴真经，此时的布玛已经是后天后期高手，有着唐紫尘这位大宗师教导所以才能提高的那么快，这个人造人铠甲居然还能输入内力作为能源增大威力。
　　最后詹岚等人的实力也有了质的飞跃，基因锁开启到了第三阶，唐紫尘更是达到了先天大完满，只差一步就能进入天人之道，如果用大唐双龙传里面等级的划分那么现在唐紫尘的实力仅仅只是比阴后祝玉妍差一点而已，比绾绾和师妃暄要强，当然这是说前中期。
　　因为八百天时间的磨练所以实力强大的众女已经能完全控制住自己的身体实力，战斗力百分之一百的发挥出来，所以霸王他们从刘天寒等人出来之后第一眼看上去才会又一种这一帮人绝对是普通人的感觉。
　　至于刘天寒更是不用说了，心境提高，八百天的时间修炼，有了家底之后刘天寒兑换的血液是能量十分充足，有的时候更是兑换一个仙侠，神话才有的异兽血液，或者是强者的血液，当然这些只是偶然一两次，毕竟兑换一次可是B级支线剧情一个，奖励点四千才能换到一升左右，也就是紧紧比中可乐的多一点而已，不过那个效果还真是没话说的，刘天寒的实力已经到了绿眼中期的地步，本来只是浅绿色的眼瞳已经变成了翠绿色。
　　而且随着阵法的研究他居然想到了在自己的丹田使用自己的盘古战气布阵，使得他的战斗力大大提升，而且随着不同的阵法，就能发挥出不同的用处，当然这需要对阵法研究及其高深，现在刘天寒能在战斗里面使用体内的盘古战气瞬间布置好阵法的只有两个，聚灵阵和三才阵，一个盘古战气的恢复速度提高，一个盘古战气运转流动的速度更快，施展绝招的速度更快，发挥出来的战斗力自然更加强大。
　　“刘天寒，你真是牛啊，不会在里面奋战了八天吧！”霸王跑过来搭着刘天寒的肩膀，脸色满是戏谑，揶揄之色的说道。
　　“哎！你实在是太小看我了，就凭我的本钱，别说八天了，就算奋战八百天也没有任何问题！”刘天寒一脸你不识货的看着霸王，摇头叹气道，不过刘天寒确实没有说谎，他的确是奋战了八百天。
　　“切，你就吹吧！”闻言，霸王果然如同刘天寒想的一样一脸鄙视的看着刘天寒，眼角扫了扫刘天寒的，装作很是看不起一样，刘天寒也没有生气，走过去将霸王如同拧小鸡一般整个人拧了起来，瞬间消失在原地，五秒钟之后两人再次回来，速度快到残影都没有任何消散好像从来没有离开过一样。
　　刘天寒现在的速度真是快的可怕，本来他的超能力不是超高速，而是超强力道，可以说是恰恰相反，照理来说刘天寒的速度不可能那么快，因为他的女儿刘亦菲获得的超能力就和我和僵尸有个约会里面的况天佑一样，都是超高速，可是速度却没有远没有刘天寒快，实力等级的差距是一回事，可是真正的差距就是在于刘天寒随着实力的提高，多次的机遇体悟对空间法则有了很大的提高领悟。
　　以巨大的力量打破天道的束缚来获取法则的领悟变化，空间法则想领悟那就打破空间，或者开天等等最容易简单直接领悟的，甚至可以说是等于教科书一般看着空间的变化来领悟，这也就是主神号说的盘古掌握着无与伦比的力量，可是却将三千大道法则都领悟了透彻，这就是最为主要的原因。
　　刘天寒将瞬间移动的能力融入到自己的步法移动里面，所以刘天寒每踏出一步都是等于瞬间移动一般，当然比不上直接的瞬间移动那么快，可是却将在空间之力的帮助下速度可是无限提高，只要刘天寒的身体能承受即使提高到光速移动也不是问题，这就是空间法则最为可怕的能力之一。
　　从古到今掌握空间法则的人都是极其难杀死的，刘天寒拥有至高无上的空间法则和时间法则的结合体时空法则的烙印，单单是这一点只要领悟得当刘天寒将来的成就不可限量。
　　只是两人回来之后霸王的嘴巴居然出奇的收了起来，连爽朗无比的笑容都消失了，满是沮丧，落寞和委屈，每当刘天寒的眼神扫向他身上的时候霸王都很是让人不解的转过身去不敢面对刘天寒。


正文 070 初会马丹娜，迎战将臣
　　霸王突如其来发生如此巨大的变化，前五秒钟还是一个豪爽，爽朗的汉子，可是后五秒钟就变成了一个受到欺负满脸委屈的小媳妇一般，好像六月飞霜的凡人一样。短短时间发生这么大的变化让零点等人满脑袋都是疑惑。
　　尤其是霸王的那个金发女人，一脸关心的抱着霸王的肩膀，轻声细语的询问霸王什么回事？在场只有两个铭烟薇明白怎么回事，她们两个此时动作完全一致的捂着嘴巴偷笑起来。
　　“刘天寒怎么回事？”即使是最为沉默的零点也忍不住开口问道，眼里满是八卦之火，看来八卦果然不分国籍，不过年龄性别啊。
　　“呵呵，霸王之前不是说我不行吗？那么他自己一定很行的，所以我就和他比较一下！结果”刘天寒说到最后感受到霸王那满是哀求，恳求的眼神，顿时打了一个寒颤没有在说下去，不过言外之意不言而喻。
　　一时间所有人的眼睛都集中在霸王和刘天寒的，那火辣辣的目光让霸王羞得差点就想找个洞口整个人钻进去，大家都知道白人比起黄种人都是要粗大上很多的，霸王更是一直为自己的兄弟引以为豪，可是没想到这次强者遇到强中手，一山还有一山高，一向以来比起白人要小的黄种人的刘天寒居然比霸王还要粗大很多，很多！
　　遭受了那么大的打击对于霸子王来讲简直就是不可承受的，可以说比杀了他还惨，明白过来怎么回事的人顿时大笑起来，就连不苟言笑的零点也和他的妹妹（弟弟）微笑起来，本来还一脸温柔安慰着霸王的金发美女立刻将霸王扔到一边，跑到刘天寒身边和刘天寒有说有笑，“众叛亲离”的霸王再也忍不住晕倒在地上，看到霸王这么“凄惨”所有人再也忍不住放声大笑起来。
　　嗖！
　　就在所有人放声大笑，气氛十分融洽的之时身后突然响起了一阵轻微的引擎响声，与此同时一阵微风吹过楚轩不知道什么时候已经来到了众人的身边，脚踩一块飞行滑板，不同于原著中的绿魔滑板，而是一块通体蓝色看上去和普通滑板没有太大分别，就是后面多了一个如同引擎一般的装置，而且没有了四个轮子。
　　“咦？楚轩，你终于来了，幸好如果再晚一点就要传送了，到时候你就非常好运的被主神抹杀了，就算是我也救不了你！”刘天寒看到楚轩的滑板没有任何惊讶，因为楚轩研究这个工具他一早就知道了，甚至连这块滑板上的升级版聚灵阵都是刘天寒帮忙刻上去的。
　　可是刘天寒知道，不代表其他人都知道，本来还躲在一边画圈圈诅咒刘天寒的霸王看到楚轩十分帅气的脚踩凌空飞行的滑板，在空中漂浮着，看的霸王两眼放光，好像在一个做了三十多年监的死囚突然看到自己面前的出现了一个绝色美女还是脱光衣服等着他来宠幸一般。
　　即使楚轩这个三无男也有点受不住霸王那炙热无比的目光，差点就控制着飞行滑板升空飞走，可是霸王哪里会给他这个一会，只见霸王不知道从哪来拿出了一把大枪，对着楚轩就是一炮，一个快捷无比的炮弹在空中爆开成了一个大网将楚轩网住了，身体顿时化作火箭一般冲到了楚轩的面前一把将楚轩抱住，用渴望无比的眼神看着楚轩，让一旁的刘天寒心里发寒无比，转头身去一脸我不认识的样子。
　　“刚刚研究完毕，由于材料比较贵，花费的奖励点比较多，所以目前只有两个，一个是给零点用的，那样他就多了一分存活的机会，找地方阻击也更快，即使被人近身也能逃掉。”楚轩伸手托了托眼镜，无视霸王那火热无比的目光，直接从储物戒指拿出了一块一摸一样的滑板扔给了零点，同时也拿出了一张说明书，真是准备充足啊，看的刘天寒等人额前冒出了大量的黑线。
　　“楚轩，四阶基因锁可以让你获得感情，可那是在开启基因锁的情况下，毕竟你的身体已经定型了，所以你最好和我以前一样不断开启基因锁将基因锁成为自己的一部分，你可以说几乎没有痛感，所以这一项对于你来说很简单！”刘天寒说话的同时眼眸变成茫然一片，没有任何不适，早在黄眼的时候刘天寒的第一阶基因锁已经完全融入他的身体，可是说第一阶基因锁就如同他使用手臂一样，根本就没有副作用，想用多久都没问题，只要你的体力没有耗尽。
　　现在绿眼了，第二阶基因锁也如同第一阶一般没有任何后遗症，开多久都不会出现基因崩溃，只有到了没力气举起手臂的时候基因锁才会关闭，这种状态根本就不会出现在刘天寒的身上，脚踩大地体力几乎无穷无尽。
　　“原来如此，难怪你之前的基因锁开启的那么慢，那么多年才开到二阶，原来是这么一回事，这就是你说的打好基础才是最重要，你身边的女人也是如此吧！”楚轩虽然是在询问，可是语气却满是肯定。“对了那个小鬼头去哪里？之前他跑进我的研究室我还没找到！”
　　“他啊，强化了魔法师血统，现在是已经是魔法师血统，他的大脑异于常人，精神力也是过人，只是奈何身体的原因才一直压抑着他，你看！”刘天寒指着前方，现在的萧宏律正在主神的大鸡蛋面前兑换着一些魔法书籍，虽然他之前没有获得多少奖励点和支线剧情，可是他却没有一点怕生或者难为情，直接找到了刘天寒说出了自己的见解，萧宏律很清楚，刘天寒不同于原著的郑吒，能帮的绝对会帮，那些奖励点根本就不会省。
　　而刘天寒在得知了前因后果之后果然和他想的一样看都没看直接拨了一个支线剧情和八千奖励点给他，顿时让这个小男孩终于表现出孩子应有的一面，在他的兰姐姐也就是护士姐姐面前手舞足蹈起来。
　　这个萧宏律真的不错，原著中那么贫穷也用自己仅有的奖励点兑换了一个玉佩给护士姐姐护身，相比起郑吒说他很爱很爱萝莉，可是那么多奖励点却只会强化，在异形的时候面知道会有问题最后还是没有对话防御工具给萝莉，这就是爱？还比不上一些奖励点？萧宏律买了那个玉佩几乎就没有奖励点了都没有后悔直接给了护士姐姐，可是郑吒那么多居然还不买，只顾着自己，哎！
　　也正是这点刘天寒才会给萧宏律那么多奖励点和支线剧情，而萧宏律也如同原著一般没有让刘天寒失望，第一时间跑到大鸡蛋下面兑换的就是护身玉佩给他的兰姐姐，看来是担心如同现实中一样兰姐姐会在死，所以即使知道在主神空间没有危险他也不放心。
　　不过刘天寒却实在有点看不过眼，走到他的面前说了一句话，萧宏律不管怎么说脑袋在怎么发达还是一个小孩，而且还是长期被人研究不见世面，所以刘天寒说的话对于他来说就等于当头棒喝，当场露出了恍然大悟的神色。
　　也正是刘天寒这一句依靠主神的保护不如自己变强用自己的力量守护自己最珍视的人这才是男人，萧宏律也就是这句话有了变强的决心，天天在研究魔法，到了现在更是担心在轮回世界里面时间太多兑换一点魔法卷轴自己研究修炼，不浪费变强的时间。
　　“对了楚轩，我觉得萧宏律的魔法对你的帮助很大，特别是他现在还没有决定专修那一项，或者说他想做多系魔法师，你和他说一下讨论一下吧！”刘天寒嘴上如此说道，心里却在叨念着南无阿弥陀佛，愿主神保佑萧宏律这可怜的孩子不会被楚轩玩的精神崩溃。
　　“嗯？”楚轩嗯了一声，本来有点疲惫的脸色顿时焕然一新，火热无比的目光如同之前的霸王一样盯着萧宏律，本来还在修炼研究的萧宏律顿时打了一个冷颤，十分准备的转过头来，看到楚轩的眼神顿时恶寒无比，立刻躲到了护士姐姐的身后，之前他不服楚轩的智慧比他强就跑进了楚轩的研究室，结果那个时候楚轩正好和龙珠世界时候一样。
　　处于研究最为紧张的阶段，萧宏律也如同小光头克林一般闯了进来，不过他比克林更倒霉，克林虽然也打扰了楚轩，不过楚轩最后的实验还是成功了，可是这次萧宏律却直接导致楚轩的研究失败，本来有三块滑板的，结果变成了两块，楚轩当场爆发，种种高科技武器顿时被楚轩拿出来追着萧宏律打了半天，如果不是考虑到杀了萧宏律好失去一千奖励点他可能真的会下杀手。
　　楚轩也和原著中差不多，不过他却强化了枪斗气，至于枪斗术他自己拿一份资料看一遍就可以自己创造出属于自己的枪斗术，加上独一无二的配合枪斗术使用的枪斗气威力更是大，放弃了信念之力λ-drive，他这是为以后打下基础，枪斗气他也不过是强化来保命，加强实力，配合枪斗术来使用加大好几倍威力，等以后拿到修真法诀修炼起来就事半功倍。
　　现在他是强化身体，让身体素质变高，能为以后容纳更多的法力，不但如此楚轩居然想出了用枪斗气来强化打通自己的经脉，让经脉变得更加宽阔坚韧，不同于内力的打通经脉，使用枪斗气打通经脉楚轩居然配合科技使用显微仪器看到自己体内的状况，更是问布玛借了先进的生物仪器，居然真的被楚轩研究出使用枪斗气来代替内力打通经脉，将强斗笠无限压缩，变成一孔针一般，将经脉一穿即透。
　　斗气不适合打通经脉就是爆炸力太强，长期使用可是对身体有很大的伤害，所以一般斗气的使用者实力越强，那么他的身体强度也越强，因为身体承受不住猛烈无比的斗气根本就会崩溃，而且打通经脉的过程可是痛的厉害，即使是楚轩这种几乎没有痛觉的人都能感觉到痛楚，这就可以看出斗气打通经脉会有多痛，而且每次打通之后都要去主神那里修复伤害，不然真的会死的！
　　不过效果还是显著的，虽然修复身体的时候用了很多奖励点可是楚轩还是乐此不疲，他需要一个好的身体，刘天寒告诉过他到了元婴期的时候就可以化腐朽为神奇，重新塑造身体，将身体重组变成细胞状重新打造。
　　那么到时候楚轩想怎么将身体改造都行，所以楚轩为了能在修真之后速度更快，了解到自己目前能做的就是如此，所以楚轩才肯付出那么多奖励点。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，我和僵尸有个约会一开始传送。”刘天寒等人还没有聊多久主神的声音终于响起，大鸡蛋越来越光，到了最后如同一个小太阳一般照耀整个主神空间，二十条光柱从天而降，萧宏律为了躲避楚轩的眼光在用含情脉脉的眼神看了眼护士姐姐之后就头也不回的冲进光柱里面。
　　刘天寒看到这么一幕顿时乐的笑了起来，因为萧宏律的样子让刘天寒想起了龙珠世界里面小光头，现在萧宏律简直就是第二个小光头，兑换了关于我个僵尸有个约会的电影小说刘天寒也快不走了进去，现在每一次传送对于刘天寒来说都是千金难得的机会，这种超远距离位面传送可不是一般人能使出来的，现在自己能经常出去空间通道，这可是感悟空间法则的好机会。
　　当最后一秒到了的时候刘天寒等人顿时在兰姐姐也就是护士姐姐不舍的目光注视下消失了，那一种熟悉无比的昏睡感觉顿时传来，就在刘天寒忍不住昏睡过去的时候灵魂里面的时空烙印一阵颤抖一股玄奥古老无比的能量将刘天寒唤醒过来，当刘天寒睁开眼睛的时候发现自己不同于之前处于一片异空间之中，而是如果在宇宙虚空之上，看着四周璀璨无比的星光，神秘无比的宇宙星辰。
　　这一种壮观无比的景象可不是一般人能见得，自己可是在宇宙遨游比坐着太空船还要看的真实，真切，就在刘天寒准备打算好好感悟一下的时候只觉得眼前一黑，等恢复了视角的时候发现已经回到了一个十分之熟悉的地方。”可惜，还没来得及感悟一下居然就结束了，真是可惜，不过幸好以后有的是机会！”刘天寒先是遗憾无比的的叹息一声，不过很快就收起来，自己有着时空烙印想要自己在空间传送的时候昏迷过去可不是那么的容易，很快铭烟薇等人也陆续站了起来。
　　“杀死山本一夫获得支线剧情一个，奖励点八千，杀死山本一夫手下所有僵尸，获得B级支线剧情两个，奖励点五千。阻止马丹娜杀死况天佑，况复生，获得B级支线剧情一个，奖励点四千点，失败，抹杀！”
　　主神的声音顿时让刘天寒心头一紧，主神给出的任务已经越来越难了，现在又要自己面对山本一夫，又要阻止马丹娜杀死刚刚变成盘古僵尸还处于昏睡状态的况天佑和况复生，本来原著没有机会下杀手现在绝对因为自己等人的到来才改变了，这次麻烦了，不做是死，做了后面一定要与马家为敌，这下麻烦了，有马丹娜这个吹水可以当饭吃的婆娘在自己在马小玲心目中得伟大形象没了。
　　“你们也听到了，如果我没猜错的话现在应该是抗日时期，不过也快到尾声，见到小日本的直接杀了，萧宏律你最好弄一个什么护盾之类的，你的身体素质好像没比之前好多少，被子弹打中脑袋直接死亡的话就算我能将你咬成盘古僵尸也来不及了！”刘天寒忽然好像响起了什么认真的对萧宏律吩咐道。
　　主要是离开之前护士姐姐可是用乞求的眼神看着刘天寒，不用说也知道她是请求刘天寒能尽量照顾一下萧宏律，这个小鬼头虽然实力还十分低下，但是刘天寒看她很顺眼，特别是对自己女人，珍视的人那般照顾这种品质更是让刘天寒看重，是不是好人不重要，重要的是他如何对自己身边的人。
　　“嗯！寒冰铠甲！”萧宏律也是认同的点了点头，自家人知自家事，他的兰姐姐看向刘天寒的眼神他又怎么看不到，当然是知道自己的护士姐姐请求的，想到了刘天寒之前的话，萧宏律变强的心就更强了，从怀里拿出了一根法杖一挥手，一层几乎肉眼不可见的冰蓝色元素如同铠甲一般附在萧宏律身上，简直就是从上到下武装到牙齿。
　　“零点你抱着萧宏律使用飞行滑板吧，楚轩给你的说明书你最好仔细研究一下，这个滑板可不是单单只有飞行作为赶路工具来使用，这可是一件战斗兵器，实用的好可以让你有更大的自保。”刘天寒说完之后看了詹岚一眼，詹岚立刻会意连通心灵锁链，精神力扫描很快就找到了将臣和马丹娜，果然将臣因为觉得亏欠马玲儿所以从古到今一直都没有下杀手。
　　结果却让马家一些自大的女人以为将臣是可以杀死的一直追杀将臣，也只有将臣这种真正的顶级好人才会如此忍让，因为觉得心有愧疚明明和自己没有太大关系居然足足忍了几千年的追杀，真是不知道该说什么好。
　　“走吧！”刘天寒长啸一声，一把抱起速度最慢的布玛凌空划出黑夜的闪电向将臣和马丹娜等人的所在地冲了过去，刘天寒有他的打算，他自己很清楚，也问过主神号，绿眼僵尸和红眼将臣的差距可是极其巨大，尤其是和将臣这种盘古一族里面天赋最为强大的盘古僵尸差距更不是一般的巨大。
　　可是没有近身体验过刘天寒还是不甘心，他一直以来都是追求比自己强大的对手，如果和自己实力差不多那么打起来实在是没有什么意思，有遮天手，加上时间法则，空间法则，根本就不能撼动自己，现在面对远比自己强大无数倍的将臣，刘天寒心里虽然充满压力，可是更多的却是坚定不移的信念和滔天的战意，所以他才忍不住发出一声咆哮。
　　嗖嗖！
　　马丹娜拿着丹娜三宝追着将臣就是猛打，明明一根手指就能灭杀马丹娜的将臣却每一次都硬是忍住了没有出手只是逃跑，很快在马丹娜的追赶下将臣终于来到了洪溪村，也看到了宿命中的况天佑，随手抄起了山本一夫咬了一口之后扔到一边去，也导致山本一夫躲过了马丹娜的袭杀，不过接下来的两人却比较麻烦了，感受到况天佑，况复生强烈无比的求生意识将臣终于忍不住又一次咬了两人，只不过这次比较麻烦。
　　将臣刚刚咬了两人，马丹娜就看到了，虽然现在马丹娜不过是年轻姑娘，可是火爆脾气却不必更年期的女人差，看到将臣居然在自己的面前咬了两人，一直以来都以为可以杀死将臣的马丹娜顿时召唤出神龙，反正三人都已经是僵尸了，与其让他们继续为祸人间不如狠心一点杀了。
　　原著中可以因为两人的存在加上命运的干涉马丹娜这一个棋子根本就没有下杀手，可是这次有更强大的主神干涉下，马丹娜可是用出了吃奶的力气，使出了最强的道术，召唤龙神。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪”只见马丹娜英姿非凡，黑亮的秀发在神龙咆哮而出带起来的烈风吹得飘逸万分，让她看起来气势更加强大，神龙说是神龙也不为过，因为他已经算进入了龙族的层次，可不是蛟龙能比的，只是因为马丹娜的实力太弱根本就不足以将神龙的威力发挥出来，加上灵气缺乏，神龙的实力一直为马家服务根本就没时间修炼，现在灵气缺乏想修炼也没有太大用处。
　　吟！
　　一声响亮无比的龙吟声响起，金光闪闪的神龙咆哮一声扭动着巨大可是看上去却是十分完美的身形冲到了将臣面前，这次麻烦了，将臣如果出手灭了这条神龙很简单，可是他很清楚马家如果失去了这条神龙一身道法起码下降百分之六十以上，可是不出手身后还处于改造阶段的况天佑和况复生现在绝对顶不住神龙的攻击。
　　就在将臣犹豫着要不要出手的时候一声熟悉无比的咆哮声骤然响起，似龙似虎的吼叫声响彻方圆十里，将臣顿时感觉到了一股血脉的亲近感，马丹娜也听到这一生叫声也抬起头，看向声音来源地，只见一道漆黑的身影居然挡住了无往不利的神龙，让一直以来以为诛邪无敌的马丹娜脸色顿时大惊失色，差点就惊呼出声，尤其是马丹娜从面前这个人身上感觉到了一股僵尸的气息。
　　更是不可置信，不是说神龙能杀尽天下邪魔，是僵尸的克星吗？很明显这个男的绝对不是僵尸王，可是不是僵尸王就能挡住神龙的攻击，甚至只是一只手就压制住龙神，那么真正的僵尸王呢？
　　想到这里马丹娜脑中灵光一闪，一直以来潜藏在脑中的记忆被莫名的够了起来，她看过一位马家祖先写的笔记，说将臣其实是一直让着我们马家，因为种种原因将臣才一直没有对马家的传人下杀手，看到这个笔记的时候马丹娜根本就是嗤之以鼻，可是现在看到这个状况她深信了。
　　“哼，上古神龙什么时候堕落到为一个家族服务那么多年，即使当初马玲儿收服了你你也只要对马玲儿负责就可以了，真是丢尽你龙珠的面子！”这个人真是赶过来的刘天寒，主神果然影响，差点就被莫名其妙的抹杀了，如果不是自己会飞，速度又是快捷无比可能真会出事，想到如果这次来不及赶来那个可怕的后果，想到自己的女人会莫名其妙的因为马丹娜这个女人而遭到主神的抹杀一直以为很少生气的刘天寒终于又一次恼怒起来。
　　不过他却没有发疯一般轰杀马丹娜，相反露出了灿烂无比的笑容，可是熟悉刘天寒的女人都很清楚刘天寒露出这种笑容，越笑得灿烂那么就代表他越生气，直接杀了马丹娜实在是太便宜她了。
　　砰！
　　刘天寒看着还在自己手上挣扎的神龙，刘天寒也不太想下杀手，毕竟自己前世怎么说也是中国人，对于龙这种生物还是有一种别样的感情，当然如果自己的敌人神龙还是不依不饶阻挡自己的话那么自己也只有下杀手了。
　　只见寒握住神龙角的右手突然加大力气，突如其来的巨力顿时将神龙推飞出去，同时刘天寒的身形骤然消失在原地，几乎同事一时间内出现在推飞出去的神龙的面前，一个鞭腿将神龙打了回去。
　　“这就是马家所谓的守正辟邪吗？真是一代不如一代，这两个人都是因为你马丹娜才会变成这样，你不问青红皂白居然就狠下杀手，你知道他们两个人是什么人吗？只把他们当做吸血的僵尸，看来将臣那么多年来一直对你们留情不下杀手真是一件错误的决定！”刘天寒脸色冰冷，冷哼一声，强大的气势包裹着冰冷的杀气直压在马丹娜身上。
　　马丹娜这个初出茅庐，出道到现在一直以来都无往而不利马丹娜只觉得自己好像一只可怜兮兮的小兔子，而刘天寒则是生气中的森林之王，单单只是气势就让她心惊胆跳，娇躯颤抖。
　　“哼，他们都已经变成了僵尸，难道不杀了他为祸人间吗？还有你也是僵尸别把自己说得那么伟大！”只觉得被羞辱的马丹娜真是不怕死的，看来马家的人都是硬气的很，虽然在刘天寒的杀气和气势压迫下呼吸都困难，可是她却没有低头，强撑起来说道。
　　“僵尸？哈哈，你应该称呼我们为盘古一族，开天辟地的盘古一族才对，愚蠢而无知，将臣要抹杀你们简直就不费吹飞之力，你就好好的感谢马玲儿，因为她你们马家才能苟延残喘那么多年！”刘天寒冷哼一声，如同瞬息移动一般来到马丹娜的身前，在她紧缩的瞳孔注视下看着刘天寒伸出一只大手捏着自己的脖子提了起来。
　　“怎么样？这就是你所谓的杀尽天下僵尸，查清楚将臣的真正身份再说吧，哼，等一下再和你算账！”刘天寒看了一眼身后，发现薇等人也到了，顿时如同扔垃圾一般将马丹娜扔到了铭烟薇等人的身边，本来想反抗的马丹娜忽然发现自己被四股强大无比的气势锁定住，完全不比刘天寒差多少的气势锁定压迫下马丹娜只觉得自己今天真是倒大霉了，怎么遇到那么多强大存在。
　　尤其是僵尸的强大更是颠覆了自己一直以来的认知，铭烟薇等人一直通过詹岚的精神力扫描注意着这边的情况，当然知道刘天寒为什么会那么生气，一直以来都是以刘天寒为主的铭烟薇更是爆发出让人窒息的气势压着马丹娜，相信只要马丹娜有一点异动绝对会被轰杀。
　　“将臣，呵呵，终于见面了？僵尸王的实力究竟有多强，差距有多大今天我一定要弄清楚！”刘天寒轻呼一口气，将心里的怒火压了下去，愤怒虽然会让自己的实力变得更强，可是如果失去理智的话那就是愚蠢了，感受着将臣身上传来一种无形的压迫感。
　　那不是实力，不是气势的压迫，而是血脉的压迫，如同下属面对上司一般，每走一步都是十分的困难，体内的血液更是轻微沸腾起来，好像在颤抖，在微距，血脉畏惧，可是刘天寒的心却不会畏惧将臣，即使是圣人在刘天寒看来也不过是实力强大的人而已，可以让自己敬畏，可是却绝对不会畏惧。
　　“没错就是这种压力，只有这种压力下我才会变强！”身体的血脉在僵尸王的压迫下刘天寒的眼眸已经变成了翠绿色，一双僵尸獠牙随着一声长啸破嘴而出，背后的黑发无风自动，强大的气势表露无遗。
　　本来以为刘天寒是将臣一伙的马丹娜顿时被这奇怪的一幕吸引了目光，他不是僵尸吗？怎么面前要和僵尸王战斗，难道就为了了解之间的差距，就在马丹娜胡思乱想的时候肚子突然传来一阵剧痛。
　　发现原来是副人格小樱踢了她一脚，痛的马丹娜咬牙切齿狠狠的盯着小樱，“看什么看，等下在收拾你，居然让老公那么生气，还说要收将臣，睁大你的眼睛看清楚你和将臣的差距有多大，简直就是愚不可及，居然以为自己能收了将臣，自大，愚蠢的女人！”小樱又怎么可能会被马丹娜吓到了，琼鼻微微一皱，轻哼一声不屑的撇了撇嘴。
　　马丹娜虽然倔强，可是也知道自己的实力面对这一班变态的女人是死定的，自己在嘴硬到头来吃苦头的还是所以马丹娜也只是轻哼一声别过头去没有说话，可是那双丹凤眼却隐晦的瞄了过去，她很清楚自己自己是栽了，现在自己也正好了解一下将臣的阵阵的实力，免得到时候自己的后人也如同自己一般败得不明不白。
　　“你是？”将臣从看到刘天寒出现的时候就知道他是和自己一样，不过是比自己低一级的，可是这么多年来他咬过五个人，算上况天佑等三人，可是他们在将臣眼里都不过是蝼蚁般的存在，可是面前这个绿眼僵尸，疑似自己后裔的僵尸居然隐隐给自己一种危险，也正是这种感觉让多年来都没有说话的将臣终于开口说话了，顿时让马丹娜惊呼起来。
　　“刘天寒，目前绿眼僵尸，来这里是为了了解自己和红眼的差距有多大，你不用留手，如果失手杀了我也是我实力低下，所以你不用在藏拙了。”刘天寒说完之后身形顿时向将臣爆射过去，眨眼之间就冲到了将臣面前，一拳击出，强大的气势劲力居然将空气都打成扭曲，不难看出这一拳蕴含的威力有多大。
　　可是就在这个时候将臣终于展现出属于僵尸王强大的伟力，在霸王等人眼里几乎是无敌的刘天寒居然打出来的一拳居然被将臣轻而易举的接下来，在将臣眼里刘天寒就好像初生婴儿一般，强大的盘古战气顿时运转全身，眼中金光一闪而过，超强力道顿时使出，突如其来的巨力让将臣有点点措手不及，被推飞了几米，将臣虽然如同一张白纸一般纯白。
　　可是却有一个七窍玲珑心，不然也不会感知到况复生和况天佑的求生意志就咬了他们，从刘天寒身上他感受到了战意，可是却没有杀意，从刘天寒的话语间也明白了刘天寒的来意，对于他来说也不是什么难事，就成全了刘天寒，被推飞的瞬间将臣同样一个直勾拳将刘天寒整个人轰飞了几十米远，差距实在是太大了。
　　刘天寒将盘古战气运转到极致，加上顶级超能力超强力道加持下居然也只能在将臣措手不及的情况下降他推飞几米而已，可是刘天寒现在已经进行了第一段变身，并且已经将自己目前这个样子的实力发挥到极致，将臣果然可怕啊，不愧是最强的盘古一族的战士，难怪原著中马叮当，马小玲，马丹娜，加上大咪小咪和求叔，召唤出五条神龙，和进行了二段变身开始感悟爱的况天佑都全军覆没，如果不是马叮当的话早就被打得团灭了。
　　最重要的是那么多人的组合将臣那个时候还是留手了，不但如此，最重要的是那个时候的将臣可是连一段变身都没有进入，那是多么可怕的实力啊，在还是人体状态的时候加上留手都能将他们轻而易举的打得全军覆没。
　　“好好强！”变身之后的刘天寒给马丹娜一种可怕的压制感，可是那么强大的刘天寒居然被还没有变身的将臣轻而易举的击飞了，这真的是被自己家族追杀了那么多年一直被自己认为可以杀死的将臣？现在她已经深深地相信刘天寒和自己其中一个祖先的话，自己家族根本就杀不了将臣，一时间马丹娜只觉得自己眼前的世界变得灰暗无比，没有了一丝色彩，自己家族和自己一直以来坚守的居然只是一个笑话。
　　吼！
　　忽然，刘天寒被打飞出去的地方传出了一声震撼人心的咆哮声，顿时将失落中的马丹娜拉了回来，等她抬头看向声音的来源地之时发现刘天寒已经形象大变，一头齐肩的黑发已经变成妖异的银发，被拉长了足足差不多二十公分左右，古老，神秘的盘古战纹出现在刘天寒的脸上，刘天寒身上的气势和实力同时节节攀升。
　　“太强大了，这个时候的将臣还是心灵未开的，在第二部的时候心灵打开在人类社会生活了之后将臣的实力那个时候才是最可怕的，怎么现在就那么变态！”霸王脸色一白，刘天寒的实力虽然他不清楚，可是在他看来刘天寒可是连黑洞都能打碎的，现在居然被将臣打的还无还手之力，如果自己等人面对那不是送死吗？
　　“天寒，加油！”铭烟薇她们也想出手帮忙，可是理智却制止了她们，她们都相信自己的老公绝对不会被小小的失败就会打击到的，也不会一阕不振，不然也不会明知道不敌也要去挑战比自己强很多很多的将臣，她们都对自己的老公右信心，刘天寒绝对会越挫越勇，越战越强。
　　“吼！瞬间移动，灵犀一指，巨龙破山！”银发飘飘，刘天寒使出空间法则—瞬间移动，诡异的出现到将臣的背后左手灵犀一指，右手巨龙破山，丹田里面的盘古战气气旋疯狂的涌到了双手上，强大的气劲使得空间都出现了裂痕。
　　“嗯！”本来根本就没有认真的将臣看到了刘天寒的爆发，漆黑的眸子闪过了一丝认真，不过出于对自己的自信将臣没有闪躲，他如同原著一般面对五条神龙，所有攻击都是用自己的身体去抵挡，可是根本就杀不死他！
　　砰！瞬间移动的速度可是快的可怕，如果是几米的移动使用的话可能不会比瞬间移动差，可是远了呢？而且前冲之后又停了下来可是却要点点的时间，虽然只需要零点零几秒，可是瞬间移动却没有这个缓冲，两个杀招连连轰出。
　　砰砰砰！
　　一连串如同炸弹爆炸声一般蓦然响起，可是等铭烟薇等人看清的时候发现刘天寒的两只手居然打不到将臣的身体，距离将臣身体还有两厘米左右有一道无形的防护罩居然将刘天寒的绝招全部化解。
　　“不够，实力差太远了！”将臣口吐人言，一拳打出巨大的爆炸声在刘天寒身体传出，由于刘天寒的提醒，将臣虽然没有下杀手，可是重手还是有的，这一拳打下去即使是二代僵尸也重伤失去战斗力。
　　可是刘天寒这次没有使用瞬间移动闪躲，因为他知道将臣有时间法则，躲避是没用的，而且躲避的话根本就不可能在压力下成长，只有在正面的战斗中，拼杀中不断突破自己，战胜自己才能比的更强。


正文 071 龙戏双樱空，决定马叮当
　　不能躲避，刘天寒身负时空烙印，如果运转到极致躲避还是可以的，可是这是一个千载难逢的机会，也是破而后立的机会，只见刘天寒在所有人担心，惊讶无比的眼神注视下刘天寒居然不闪不避直接用身体硬挡住了将臣的攻击。
　　扑哧！
　　刘天寒脸色骤然大变，牙齿紧紧的要在一起，喉咙一甜，可是他却开启了四阶基因锁控制自己的身体将喉头涌上来的血液压了下去，盘古僵尸的一身精华在血液上，可是盘古僵尸身体的鲜血却是少得可怜，所以只要不是受到致命伤是不会流血的，可是一旦流血就证明那个盘古僵尸轻则失去战斗力，重则死亡。
　　所以刘天寒在控制着喉咙强忍着火辣辣的感觉将喉咙的鲜血重新吞了下去，只要不吐血那么以盘古僵尸强大无比的恢复力虽然比不上一代那种变态无比即使全身上下被打成了粉碎也能瞬间恢复，可是却是惊人可怕无比。
　　也正是这个原因所以盘古僵尸于盘古僵尸之间是不会吸对方的血，因为根本就吸不到，即使咬进去也没有一滴血吸出来，不然以盘古一族的强者又怎么会想不到吞噬弱小的盘古一族来变强，就是因为不行所以盘古一族才进阶十分困难不下于巫族进阶。
　　不但是因为自身的原因，还万是因为天时地利还有人和，如果刘天寒不是在主神空间间接被主神保护起来可能刘天寒现在已经被修真者发现围杀了哪里还有机会进化到二代，而且还活得那么滋润。
　　所有只听到刘天寒身体传出一阵噼里啪啦如同炒豆子一般的响声，他们这些外人听到都觉得心寒无比，更别说刘天寒的女人，差点就冲出去帮忙了，可是刘天寒的声音在她们的心里响起在勉强控制住自己的脚步没有冲出去。
　　“嗯？怎么可能？”将臣的眼眸闪过了一丝惊讶，自己刚才那一拳蕴含了多大的威力他可是十分清楚，即使刘天寒现在处于二代僵尸第二段变身也绝对会被打得倒飞出去最少也会失去战斗力。
　　可是刘天寒居然凭着强大的意志力和心中的一股信念硬生生的将自己的双脚深深的插进了地下，同时又不让自己的鲜血吐出来，“啊，将臣你能为了女娲和全世界为敌，那么我为什么不能为了我的女人变得更强，我觉得不会倒下的！”
　　刘天寒心里不断疯狂大吼大叫，一股坚定不移的信你啊不断鞭笞着他，不让他倒下，这一股信念意志力的支撑下居然短暂性超脱了刘天寒的身体束缚，即使是将臣也微微惊讶起来。
　　“借花献佛，三龙会！”刘天寒翠绿色的眼瞳一时间精光爆射，释放出夺目摧残的金光，让人闭上眼直不敢直视，左手搭在了右臂上，金色的盘古战气在第四阶基因锁的帮助下瞬间极限无限次的压缩，精炼，强度纯度即使是刘天寒的身体强度都有点承受不住，特别是右手上更上传来一股灼热非常的痛感。
　　一声堪比之前马丹娜召唤出来神龙的龙吟声似真似假的传出，让人根本分不出真假，就连马丹娜一时间也愣住了，如果不是面前的刘天寒嘴上还有两只僵尸獠牙她都以为刘天寒是神龙化身呢
　　轰隆！
　　骇人的破坏力瞬间将附近的空间完全撕裂，空间如同有了智慧一般发出一声声悲鸣声，好像在为自己被刘天寒撕裂而求饶，砰砰砰！这一拳是刘天寒的极限是刘天寒集自己全身之力加上将臣骇人无比的力量转化融合在一起的，可以说如果刘天寒这一拳还不能达到自己的要求，那么他除了使出遮天手已经没有任何办法了。
　　砰！
　　刘天寒金光璀璨的拳头瞬间如同核弹一般轰炸在将臣身上，让将臣惊讶的是刘天寒的拳头居然真的打破了自己的防护单，自己身上的防护盾威力有多强还真别说，没有到红眼根本就不可能打破，可是居然被一个绿眼僵尸，自己眼中蝼蚁的将臣打破了。
　　打破了防护盾之后刘天寒右拳上残余的力量全数打在了将臣的身上，其实将臣有点想错了，如果单凭刘天寒的力量即使出尽法宝，除非使出遮天手这一越级杀人的杀招不然就根本不可能跨越绿眼和红眼之前的差距打破将臣的防御，僵尸之前每一级之前的差距都是差天共地，不可逾越，到了红眼就更是如此，绿眼僵尸即使在多也不可能打赢一个红眼僵尸。
　　因为到了红眼的时候已经不能用僵尸两个字来形容他了，而是盘古，没错，不是盘古僵尸一族，而是真真正正的盘古一族，体内不但盘古战气质变成为盘古战元，单单是一个掌握了法则，一个还只能法则之下的超能力这么一个差距就不可弥补了。
　　所以刘天寒这一次的打破将臣的防御，将臣才会那么的惊讶，他虽然很少咬人，到现在为止也只咬过五个人，可是不代表他不了解每一级僵尸之间的差距，相反这个世上没有人比他更为了解僵尸。
　　“给我破！”砰的一声刘天寒打出史诗一般的拳头不但打破了将臣的防御，残余的能量居然还将处于惊讶当中忘了闪躲，忘了防御的将臣打中，强大的能量波动如同波纹一般荡漾出去一声声巨大的爆炸声伴随着将臣的身体倒飞出去，耗尽了刘天寒的身体里面的盘古战气已经几乎耗尽了，不但如此，心力和体力居然都不可思议到了低谷，要知道绿眼僵尸虽然比不上红眼，可是体力上根本就不会出现累的情况。
　　由此可以看得出来刘天寒这一拳已经带有了破碎虚空的伟力，已经是越级杀人的绝招了，只可惜盘古僵尸的分级不同于修真者，如果是修真者只比刘天寒高一级，甚至是两级，刘天寒这一拳也足以轰杀他了。
　　虽然消耗十分之大，大到刘天寒现在连站起身来的力气都没有，可是他却凭着一个超脱身体的信念如同当初为了儿子战斗的金未来一般即使只是一个普通的四代僵尸也敢面对将臣。
　　呼！
　　被击飞出去的将臣如同恒古时候便存在这里一般，所有人明明看到了他被刘天寒一拳轰飞出去的，可是几乎在同一时间将臣好像又从来没有离开过一样，一时间让在场所有人以为自己看到的是幻觉。
　　“时间法则？”刘天寒无力，细微的声音从嘴中吐出，虽然他此时是最为虚弱几乎没有一点战斗力，可是他的一双眼睛还炯炯有神的盯着将臣。
　　“是的，你很好，可是你看下你的女人，她们都为你流泪了男人是不应该让自己的女人流泪的，可是你呢！”将臣没有在出手，而是指着铭烟薇等人所站的地方说道：“为什么要勉强自己，明知道两者之间的差距是不可逾越的，为什么还要去打。”
　　不得不说现在的将臣还是十分的单纯，虽然他很是聪明，可是有很多事情他却根本不会用言语表达出来，这次能说那么多花不得不说他确实对刘天寒另眼相看，如果是普通的绿眼僵尸如同徐福，乌鸦一般将臣才懒得了他，只是刘天寒却勾起了他多年来的疑惑。
　　闻言，刘天寒转过头去，虽然距离有点远，可是以刘天寒的视觉即使是几公里远也看得一清二楚，所以铭烟薇，赵樱空布玛等人的样子即使是毛孔只要刘天寒想看，那么他都能看得清清楚楚，此时几女的脸上都已经出现了两道泪痕，即使最为坚强，从来都是喜怒不形于色的唐紫尘也有点水光，好像在为自己心痛，担心。
　　一时间刘天寒本来超脱生命的信念有点慌乱了，心也跟着乱了起来，将臣说的对啊，自己明明是知道和将臣之间的差距，为什么还是明知道会有那么大的危险，会让自己的女人担心，会让她们流泪还是要出手，难道是为了证明自己是最强的，还是说证明自己不是一般的强者，究竟是为什么。
　　刘天寒此时的心里纷乱如麻，不知道自己这么做是不是对的，自己为什么这么做，甚至就连体内残余不多的盘古战气也因为刘天寒心思慌乱居然也跟着乱窜起来，可以说如果这个时候不是他的身体强度十分之高，恢复力堪称变态，此时的刘天寒已经反噬而死了，根本就不可能站在自己乱思乱想中。
　　“糟了？天寒的心乱了，因为我们乱了！”两个铭烟薇同时惊呼道，俏脸一变，心里不断的在祈祷着刘天寒一天要没事，心境的变动，心乱了对于普通人来说是很正常的事情，可是对于他们这群实力强大，渡过了心魔一劫，心智都是十分坚定，根本就不会出现这么一种变化，可是刘天寒现在却出现了，真是他的一个劫难，挑战盘古红眼的劫难，度不过的话真是有点危险。
　　“为什么？为什么我要那么去做，难道我仅仅只是想在她们面前耍一下威风，证明她们的男人自己是最强的，可是这样为什么不找一个实力比我弱的，不对，我是为了将来，我的实力不进则退，不能变强那么总有一天我也会死的，我不要死，我也不要我的女人因为我的死而伤心，更不要她们出事，没错，我是为了守护我和老婆们，为了将来更好的生活，无人能伤害我们，没有人能对我们指手画脚，一下都由我们决定！”
　　就在铭烟薇等人担惊受怕，害怕不已的时候刘天寒本来絮乱无比的盘古战气突然奇迹般恢复到了原来的运转路线，不但如此本几乎于无的盘古战气突然之间沸腾起来，吸收着天地中现在就近乎于无的灵气，身体的血液，基因全部都颤栗，沸腾起来。
　　气势，实力都已经降到低谷的刘天寒身上开始散发出一股骇人的威压，暴戾，杀戮，充满毁灭的气息从刘天寒身上散发出来，让马丹娜这个自大的女人全身因为惊恐颤抖起来，在她眼里即使连红眼僵尸王都能杀死，可是现在她的看法变了，刘天寒太变态了，将臣也是，原来自己马家多年来的守正辟邪不过是笑话，是将臣的施舍自己家族的传人才能活到现在。
　　吼！
　　刘天寒仰天长啸，一头银发无风自动，身上散发出如同魔神一般的气势，节节攀升，翠绿色的眼瞳闪过一道道骇人的精光，到了最后刘天寒的眼瞳居然变成了碧绿色不但如此，只见刘天寒身上的皮肤开始变得金光灿灿，让在场的所有人眼睛短暂性失明，当然将臣，铭烟薇等人是例外的。
　　幸好这股光亮只是让人看不清东西几秒钟而已，当短暂性失明的眼睛恢复过来的时候刘天寒的形象已经大变，全身上下被一层层墨色不断闪过点点神秘光辉的鳞片包围起来，一种古老，玄奥甚至带有一种特有的皇者气息居然从刘天寒身上散发出来。
　　这种在古代即时当上帝皇的皇者也不曾有过的皇者之气居然出现在从来没有身居高位，也没有当过统领一方诸侯，可是刘天寒身上却诡异的出现了这种气息，要知道即使是三皇五帝时期也只有三皇身上才有这种气息，看来刘天寒身上隐藏的东西真是有点耐人寻味。
　　吼！
　　一声如同洪荒神兽的叫声咆哮而出，响彻天地，好像在向这个天地宣誓自己这条潜龙终于出渊了，向整个世界宣誓自己刘天寒来了，不但如此，刘天寒身后的银发猛然缩短，到了最后变回了之前的披肩长发，不过颜色还是妖异无比的银色，两只本来就狰狞无比，让人看了都心生恐惧之意的僵尸獠牙再一次变长，头上长出了两只不大不小十分对称充满了一种别样韵味的似鹿非鹿的墨青色硬角，随意一动这一双利角好像都能撕裂空间一般。
　　不但如此刘天寒的右手比起身体其他部分多了鳞片多了一丝金边花纹，十根手指甲变成了如同狮子的爪子一般，全身身上都被墨青色的鳞片包围起来，甚至背后居然还出现了一对十分小巧的翅膀，比起郑吒当初那对发育不良的翅膀还要小上几倍，好像要来装饰一般。
　　脸庞上看上去虽然还能看出人类脸庞的轮廓，可是第一眼看上去绝对会惊呼一声墨麒麟，没错刘天寒居然完成了极其少人能完成的盘古僵尸三段变身的第三段，怪物形态，将臣是背上巨大龙翼，全身布满金色的龙鳞，看上去简直就如同一直人形神龙一般，简称人龙形态，而刘天寒的地三段变身，怪物形态却是人形麒麟，只不过有点奇怪的是墨麒麟一般来说都是独角的可是刘天寒却是有两只角，不，是三只角，两边各有一只，额头之上还有一只更加长，更加锋利的巨角。
　　可是不知道为什么刚开始三只角长了出来之后中间那一只最为巨大的居然又一次缩了回去，只不过他的右手却在那个时候变了，变成墨青色鳞片，金色花边纹路，看起来更加有路，神秘，好像这一只手有什么特别的能力，同时刘天寒只觉得自己的灵魂之中好像出现了一些信息，明明没有任何文字可是却奇异的了解到这股信息，好像一直都封存在自己的灵魂之中，现在才解封开来一般。
　　“这这是？”对中国历史最为不了解的霸王惊得嘴巴张开，声音发抖的说道，脸色巨变，一双眼瞳猛然紧缩，好像看到了什么可怕的事情一般。
　　“这是老公的第三段变身，怪物形态，你们看！”铭烟薇从储物戒指里面拿出了一部屏幕十分之大的掌上电脑，屏幕都是放射出来不是实体屏幕，很明显是布玛的新产品，听到铭烟薇的话所有人都盯着屏幕，里面播放的正是我和僵尸有个约会二里面将臣和况天佑的最终一战，一个是人狼形态，一个是人龙形态，打到最后更是冲到了宇宙外面打，实在是太变态了。
　　“这么说不是每一个盘古僵尸都能完成三段变身，要看的造化，悟性等等，而且每一个盘古僵尸的第三段变身都是不同的，刘天寒这个是？”楚轩眼镜之下的眼眸精光闪烁，火热的眼神紧紧地盯着刘天寒，两把手术刀不知道什么时候出现在他的手上，看来是恨不得冲出去将刘天寒解剖研究一下。
　　“应该是人形麒麟形态，天寒的怪物形态应该是麒麟变，就是不知道有什么特点，我就知道天寒不会倒下的，不会气馁，这次的战斗本来已开始就知道输定的，有这个收获就够了！”布玛得意洋洋的说道，好像变强的不是刘天寒而是她自己一般。
　　“快看，刘天寒要反攻了！”一直沉默没有说话可是却不知道什么时候手拿强化班的高斯阻击枪的零点开口说道，顿时所有人的目光吸引到刘天寒和将臣身上。
　　“将臣，我们的情况你不懂，真心相爱的夫妻本来就要同心，如果只能共富贵而不能共患难那么这真的是爱吗？而且你说的没错我是让我的女人流泪了，可是我宁愿她们现在流泪也不想她们因为我的实力不够强而死在别人的手里每一个人都有他要坚守的东西，你有我也有。”简直就是人形麒麟的刘天寒轻开嘴巴，让人一听就觉得沉重无比的声音响起。
　　“现在的你什么都不懂，去人类社会好好体验一下什么叫做七情六欲，每一个人都是不同的，一招定胜负，遮天手—毁天灭地！”刘天寒大吼一声，没有在和将臣争论，现在的将臣还是太单纯了，什么都没有经历过，不比第二部时候的他，所以刘天寒也不再废话，身上燃起金黄色如同火焰一般的能量，那一股让人窒息的气势开始从刘天寒身上四散而出。
　　在场可以谁除了实力强大的铭烟薇等人之外，所有人只觉得自己身处的这一个地球好像要崩溃了，要破灭了，尤其是马丹娜，感觉到刘天寒身上传来那一种霸道无双，暴戾无比气息只觉得好像世界末日一般，心里惊恐无比，一双丹凤眼紧缩起来，一道道惊骇的神色闪过。
　　这根本就不是僵尸啊，简直就是战神，就算是神也不为过吧？一个二代僵尸就有如此可怕的伟力，那么僵尸王将臣呢？想到这里马丹娜的丹凤眼转望向将臣，发现烂身烂势将臣一如既往的沉静，如同一座高山一般屹立在土地之上不可撼动。
　　“不，不可能的，僵尸怎么可能会那么强大，对一定是这样，一定是这个二代僵尸与众不同，不然根本不可能的。”马丹娜六神无主，惊慌失措的呐呐自语，忽然间好像想到了什么，如同捉住了最后一根保命稻草一样紧紧不放不放。
　　轰隆
　　“将臣，看招吧！”刘天寒身形骤然消失在原地，顷刻间便出现在将臣的头顶，一只通体金色的能量如同火焰包围起来的手掌如同遮天之手，以不可抵挡之势暴压而下，好像要将将臣镇压下去一般。
　　诡异的一幕出现了，这是刘天寒第一次在所有人眼前施展遮天手，当然他的老婆除外，上次使用遮天手也是在大蛇的异空间和黑洞里面，所以根本就没有知道这是怎么样的绝招，现在零点等人听到遮天手这三个雄运有力的字体，包括楚轩在内都眼光灼灼的盯着半空之中如同恒古之时便存在的绝世凶神的刘天寒，看着他暴压而下的手掌明明只是打在虚空，根本就没有碰到将臣，也没有看到什么能量飞射出去可是以刘天寒右手为起点一种无形的波动以玄奥的轨迹扩散出去。
　　“嗯？这是，好可怕的绝招，可是好像你的实力还不足以发挥出来，不然人皇伏羲的伏羲箭在你面前也不过是笑话！”将臣眼神一凝，一直隐藏在身体深处恐怖骇人的气势终于第一次散发出来，虽然比不上六十年心智打开的将臣，可是也足以让人感觉到恐惧，害怕了。
　　看着层层崩溃，寸断的空间，直接露出了宇宙虚空，空间乱流，将臣终于第一次真正认真起来，地球的人都是女娲造的，虽然他现在根本就不懂得什么叫爱，可是他的一颗心全部都在女娲的身上，想到了女娲知道自己的子民都死了会很伤心，将臣也开始展现出属于他红眼僵尸王的伟力。
　　“时间法则—定！”本来快要延伸到将臣四边的空间乱流，虚空风暴诡异的停了下来，不但如此就连时间都停了下来，因为刘天寒灵魂深处的时空烙印居然开始颤抖起来，不断的提醒刘天寒这是怎么一回事。
　　“这是？”在刘天寒施展了遮天手的时候就退出了差不多一公里楚轩通过詹岚的精神力扫面还有布玛射上天空的隐形人造卫星看到了场中的战斗变化，眼瞳顿时一缩，“时间法则。”
　　“嗯！将臣的天赋法则最为神秘逆天的法则，时间法则，天寒也会，只可惜这不是天寒的天赋法则加上天寒的实力还很弱还没有达到红眼僵尸王的地步，根本不可能发挥出时间法则的威力，我想天寒之所以找将臣战斗也就是想看一下将臣的时间法则怎么运用，好为自己领悟起来更加的方便。”主人格赵樱空定了定眼神锁定屏幕的一切情景慢悠悠的说道。
　　“我就知道！”楚轩点了点头，刘天寒会时间法则他一早就知道，现在也明白为什么刘天寒有着那么强大的杀器却不用，原来是实力限制住了他的时间法则，一时间楚轩好像想到了什么眼神爆发出万丈火焰。
　　“这是！对了，就是这种感觉！”一边的刘天寒同样被将臣的时间法则固定住的刘天寒没有挣扎，也没有反应不过来，闭上眼睛将整个心神投入时间烙印里面，他要感悟将臣时间法则的运用，究竟是怎么使用的。
　　在将臣强大无比的时间法则束缚下，加上世界法则的修复下崩溃掉的空间开始缓缓蠕动修复过来，看到这一切都完全修复过来的时候将臣也收起了时间暂停，可是刘天寒却还是闭着眼睛，铭烟薇等人从刘天寒闭上眼睛的一刻就知道刘天寒的打算，速度最快的恶魔铭烟薇背后长出了一对凤凰羽翼，扑哧扑哧一道道炙热的火焰包围着恶魔铭烟薇。
　　一震双翅，虽然没有洪荒时期那些顶级强者凤凰神兽那么恐怖几十万里，可是一阵翅膀几百米还是可以的，转眼之间就来到了刘天寒身边，取出了一把火红色的小弓，锐利的眼睛紧紧的盯着四周，没过几秒钟铭烟薇也变成巫族战斗形态和开启了心灵之光变成了命运之体的赵樱空也到了，剩下的唐紫尘，小樱，布玛等人也接连在来懂啊刘天寒身旁，一脸戒备的盯着将臣。
　　“你们不用紧张，我不会对他做什么？现在他好像处于感悟的状态你们别打扰他，我要走了，替我谢谢他！”这个时候的将臣毕竟还是小白，说起话来有点不太流畅，主要是不知道怎么表达，说完之后将臣没有任何犹豫直接消失在原地。
　　不知道过去了多久，一直屹立在虚空的刘天寒终于醒了过来，发现太阳已经升起来了，那么最少一个过去了一个晚上，看着守在自己身边的众女，心里只觉得一道暖流缓缓流过，滋润着整个心房，温暖无比。
　　“啊，天寒你醒了！”因为不知道刘天寒会感悟多久，所以铭烟薇等人就安排下来按时间段一个接一个守在刘天寒身边，所以刘天寒一醒来这个时间段负责看守的小樱立刻发现高兴的叫了起来，一把扑过去整个人埋进刘天寒的怀里，那一种温暖，安全的感觉又一次涌进小樱的心里。
　　“呵呵，辛苦你了小樱，对了我这次感悟过去了多久？”刘天寒轻轻的接住飞扑过来的小樱，温柔的揉着她的小脑袋，轻声问道。
　　“不辛苦哩！过去了两天而已，咱们应该患难与共嘛。”小樱摇了摇小脑袋，将臻首埋在刘天寒的前胸，一双小手紧紧地抱着刘天寒的腰肢不在意的说道。
　　“喂喂喂，你真是没良心啊，我们守了你两天居然一醒来就只顾着抱着小樱！”小苹果赵樱空不知道什么时候来到了刘天寒的身旁，拉开刘天寒抱着小樱的一只手臂，然后整个人也挤了进去，幸好刘天寒的怀里还是满宽广的，现在还是勉强能容纳这两个童颜巨乳的萝莉的。
　　“哼，抢什么？又不是很苗条挤进来干什么？”自己本来舒舒服服躺着得位置被人抢去一般，小樱顿时撅起嘴巴来很是不悦的硕大，一双小手一把捏住了小苹果的巨胸，突如其来的袭击让小苹果如同被电流流过一般，惊呼一声，俏脸通红起来，反应过来的小苹果同样捉住小樱那和自己一摸一样的巨大狠狠的揉捏起来，看这个童颜巨乳小姑娘在自己的怀里你捏我的，我揉你的，特别是两人的之上的尖端已经凸了起来。
　　看到这一幕刘天寒的缓缓的被点燃了，精神力扩散出去发现其他人还在休息，铭烟薇等人还在修炼，看来刚才小苹果也是无意中发现这边的状况才飞过来的，发现没有任何异状之后刘天寒立马降落下来，拿出了一个帐篷随手布置了几个隐匿阵法立马化身为狼将这两个长得一摸一样的萝莉脱得一干二净，看着两人如同用最好的玉石经过鬼斧神工雕成的玲珑，晶莹如玉，比最好的丝绸还要滑的；
　　提拔无比的巨峰直插云霄，随着赵樱空急促的呼吸声一上一下的晃动着，让刘天寒的眼中迸射出火热无比足以将一个人烧成灰烬的，再也忍不住分别将两只大手俺按向小樱和小苹果，同时控制着巨龙猛然进入了小樱那早已经流出溪水的羊肠小道，让人窒息，欲仙欲死的快感顿时从小樱和刘天寒的开始流遍全身，有了阵法的遮掩，小樱根本就不用压抑大声的娇吟起来。
　　一旁的小苹果也知道先到先得的道理，可是奈何空虚无比，只能一把将刘天寒推到在床上，让小樱不得不扭动腰肢使出观音坐莲，而小苹果也扭着滚圆，丰硕的小屁屁直接对着刘天寒的嘴上做了下去，一时间在这个帐篷里开始了羡煞旁人的造人运动，接连不断响起的呻吟，低喘声幸好有阵法的阻挡，不然真会让身边的其他的男人听得焚烧。
　　五小时后到了换班之时众人才发现刘天寒早就已经醒了过来，已经在做着爱做的事情，霸王更是羡慕无比的，在一边对着上天不断诉苦说自己为什么那么的悲惨，自己那么好的男人为什么没有收到美女的青睐，只可惜这里的人都选择无视他们，幸好这个时候已经过去了五个小时众女也没有等多久刘天寒已经一脸满足的抱着软成面条的小樱和小苹果出来，看着众女咬牙切齿的摸样，刘天寒只能嘿嘿傻笑，这个时候还是装愣比较好。
　　“嘿嘿各位那么早啊，咦，差点忘了还没有处置你呢！”刘天寒随意的扫了一眼，发现马丹娜正一脸委屈，愤怒如同一只受伤母老虎一般坐在一边顿时想起来自己好像还没有想好怎么处置她，看着她那张和马小玲有九成以上相似的脸蛋，一道灵光浑然一闪而过。
　　一个女人的影像出现在刘天寒的脑海中，这个如同夏日里的骄阳，肆意挥洒着自己的火热，知道将臣最爱的是女娲时，没有片刻纠缠，三个街口啊，她爽利的说，到站时毫不留恋的转身的人，马叮当，这个原著中下场比较惨可是却爱得无怨无悔，从来不会怨天尤人，只要是自己决定的就绝对不会回头，更加不会认为自己是错的。
　　她的倔强，源于她敢于直面自己的内心，她永远都明白，自己做的是什么。风中叮当，淡然笑容下掩藏不住的骄阳烈火，挥散在夏日里的灼灼光芒。她是倔强的，在背叛祖训之后，面对姑姑的指责，她仍是坚定的昂着头，从不认为是错。她有自己的选择，面对命中的宿敌，她平静的放弃征讨，面对心中的爱人，她再一次披上战衣。
　　马叮当这个原著中无论是哪一方面都十分之的女人，个性，气质外形都是，她是一杯回味悠长的酒，初时淡淡，愈久愈浓，可惜最后她却和将臣的下场有点相似，都是死了，死在了自己所爱的人手里，可以说我和僵尸有个约会里面刘天寒如果说最喜欢的女人第一个绝对是马叮当，第二个才是马小玲，第三就是单纯到有点傻傻的王珍珍，既然自己想起了这个女人的存在，自己又来到了这个世界。
　　最重要的是还是来到了第一部将臣刚刚咬了山本一夫，况天佑，况复生等人的时间段，马叮当这个时候还没有出生，如果自己杀了马丹娜或者对不让马丹娜回去带在身边处置她那么谁知道马叮当能不能顺利出事，惨了，对于马丹娜这个女人虽然相貌和马小玲很相像，可是她的性格刘天寒实在不喜欢，无限世界那么多美女，自己就算在花心也不可能每一个都要，所以刘天寒选择都是很严格的，虽然可能有主神的影响，可是马丹娜不分青红皂白就下杀手，实在是让刘天寒很不舒服。
　　所以思来想去刘天寒决定还是放弃这个女人，而且即使自己不放弃，主神的最终任务可是有将近六十年的时间，自己等人可不想浪费，到时候马丹娜都死掉了，而且想到她原著中发福之后的那个模样刘天寒都有点反胃，出于种种原因的结合下刘天寒只能放弃这个自己不太喜欢的女人，自己就算在风流也要对得住自己的老婆。
　　“你你想干什么？”看到刘天寒那不怀好意的眼神，马丹娜的心里顿时升起了一丝不好的预感，很奇怪她感觉到刘天寒不会对自己怎么样，可是却这种不好的感觉却是在这一刻出现在马丹娜的心里，困扰着她让她很是不舒服。
　　“没干什么，本来我看来那么喜欢杀僵尸是打算将你变成僵尸的，可是现在我改变主意了，好好感谢你的后人吧！”刘天寒忽然来到了马丹娜身边，一把捉住了马丹娜已经发育完全的，大力的搓揉几下之后没有任何留恋的离开了，霸王满嘴都是口水羡慕的看着刘天寒，他也很想过去抽两下水，可是在想到了马丹娜召唤出来的神龙霸王顿时十分不舍却又坚定无比的摇了摇头跟着刘天寒走开了。
　　等所有人离去的时候胸前传来的疼痛终于将惊呆，发傻之中的马丹娜的魂魄拉了回来，“啊”一声惊天动地，高分贝的尖叫声顿时响起，就连已经走远了的刘天寒等人听到了也绝对十分刺耳。
　　“混蛋，居然敢占老娘便宜，居然还那么大力，混蛋我绝对不会放过你的，就算你有无穷无尽的寿命我也要将你收了，我收不了你也会让我的传人来收你，你给我等着！”马丹娜一脸愤恨，咬牙切齿的发誓道。
　　不说大受刺激需要发泄的马丹娜此时刘天寒等人已经坐上了布玛的多功能喷射机能阻挡卫星，雷达的搜索开始了环游世界，主神这次给出了很多的时间，看上去很是宽厚，有足够的时间变强，可是刘天寒等人却面对了一个十分危险的状况。
　　恶魔铭烟薇，铭烟薇，小樱，小苹果几百年之内基本不会有一点衰老，可是唐紫尘呢，即使她修炼到天人合一能守住容颜，可是布玛呢，霸王呢，楚轩呢，萧宏律呢，即使他最小可是六十年过去等面对山本一夫这些不老不死的盘古僵尸之时已经没有多少战斗力了。
　　所以刘天寒等人需要迫切解决掉这个问题，这次主神果然阴险，也正是印证了这句话，主神空间绝对没有不劳而获的好处，主神如果说一次过将人逼上绝路还好，可是这些放宽时间的任务其实都是最危险的。
　　幸好这里有布玛这个发明天才，又是生物基因学家在，加上楚轩这个科学研究员，在死亡的压力下她们两个只能魁首合作，起码要研制一种药物大幅度提高一个人的生命力才行，也幸好刘天寒的队伍里有布玛这样的顶级发明家在，不然单凭一个楚轩也没有太大的作为，毕竟楚轩在怎么聪明他也不是从事这方面专业的人，而且就算他是这方面的研究员，他掌握的科技能力也不是太先进，不然现代的时候就不会那么多人老死的那么快。
　　在喷射机里面楚轩将主神的阴险安排说了出来之后所有人都沉重了下来，看向刘天寒的眼里满是佩服和羡慕，这家伙处处风流，可是却处处得到极大的好处，这次如果不是刘天寒风流带上布玛那么现在倒霉的绝对是自己等人。
　　“哼，看什么看，现在才知道我是多么的英明吧，我早就料到会有这种情况出现，所以我才冒着那么大的危险让布玛成为轮回者，不然我才不会让布玛受那么大的危险跟着我，放在主神空间好一点！”刘天寒完全无视零点霸王萧宏律等人鄙视的眼神自顾自的说道，可是问题是零点他们不信，铭烟薇等人却一脸佩服，感动的看着刘天寒，让零点等人很是郁闷，特别是霸王又一次仰天发出一声悲叹。


正文 072 推到刘亦菲，猎艳美国明星
　　这个时候中国还在打仗，不过快了还有两年抗日战争就结束了，虽然如此可是中国这个时候科技实在是太落后了，都只有原材料根本就没有刘天寒需要的仪器，所以刘天寒才让布玛拿出喷射机向美国飞去，这个时候的美国已经很有实力了，科技也十分的先进，而且又不是在中国即使搞的怎么混乱都没有任何关系，以刘天寒等人的实力轻而易举的找到了美国政府的一个最为隐秘先进的研究基地。
　　虽然时间很多，可是刘天寒等人实在是不想浪费时间，尤其是在楚轩讲解了楚轩的厉害之后霸王和零点等人更是感觉到一股从天而降的死亡威胁，甚至霸王有点后悔自己怎么就强化了枪炮师血统啊，强化内功或者一些长寿命的血统不就好了吗，现在就自己压力最大，霸王有了内力，又有内功，就算到时候布玛和楚轩没有研究出增加生命力或者延年益寿的药物也起码不会老得动不了吧！
　　而萧宏律现在还是个黄毛小孩，就算六十年过去也不过是七十多岁，加上他强化了魔法师血脉，随着修为的提高生命力绝对会提高，到时候熬到回主神空间是绝对可以的，而且就算那个时候萧宏律身体老了，可是他是魔法师啊，根本就不会影响自己多少战斗力，唐紫尘更不用说了快突破到天人合一，那个时候唐紫尘在百年内是不会有什么影响的，甚至真气会变得越来越雄厚。
　　刘天寒，铭烟薇，恶魔铭烟薇，小苹果，小樱根本就不会有问题，至于楚轩，霸王根本就不用去想，这个家伙强化了斗气，和魔法，内力一样修炼到高深之处也是延年益寿的，最后就是实力看上去是最差可是战斗起来根本就不会差于楚轩的女人，对于布玛霸王更是不会担心，她是刘天寒的女人，又是内功的修炼者，最重要的是她的身份，超级天才发明家，还有就是她有着刘亦菲和刘天寒在，实在不行的时候他们两人其中一个咬了布玛就没问题了。
　　思来想去霸王发现最危险的还是自己，自己体内的能源虽然能幻化武器，可是除了战斗，破坏根本就没有一点滋润，增强的作用，更没有什么延年益寿的效果，想到这里霸王顿时泪流满面，为什么自己当初就一丝脑袋发热强化了这个血统，就算随便强化一个精灵族之类的起码都不用担心寿命问题，可是现在自己简直就是一个强化版的人类。
　　“霸王，别伤心，这里那么车多为女性在你就这么哭出来可是十分的丢脸，不怕到时候如果你实在老得不行了我会想不办法让布玛暂时将你冻结，将你进入假死状态，放心死不了的别担心，只是我在想如果回到主神空间的时候你的女人看到你老态龙钟的样子可能会出现心理阴影，到时候就麻烦了，可能她和你做的事情的时候会忍不住想吐的！”刘天寒看似在安慰，可是在场的人都能听出来刘天寒摆明是在“报复”霸王的调侃。
　　“天寒哥？你不能这么对我啊，我可不想那么快老，这样比死了还惨，你要打救下小弟我，只要小弟能过这关，以后对你唯命是从，保证你让我去东我就立刻去东，去西立刻去西，水里水里去，火里火里去，就算是死也绝对不皱一下眉头！”闻言，霸王立刻一脸献媚的笑容，如同妓院的一般推满笑容，看的所有人都忍不住放声大笑起来。
　　“你求我没用的啊，除非你想做僵尸，想天天吸血，这个我还是可以帮下你的，不过这个日子对于你来说绝对比死还惨，除了喝血一旦吃了其他东西就会拉肚子，啧啧，我建议你还是去求楚轩和布玛，保佑一下他们的研究能成功！”刘天寒心里那个爽快，这个霸王一直以来都和自己对着干，这次看着他那么郁闷，沮丧的模样真是太快人心啊，想到这里刘天寒的脸上更是展现出灿烂无比的笑容。
　　“这楚轩哥，布玛大姐，我一直都说你很有气质，所有女人里面你是绝对最漂亮的，其他人和你一比一比！”本来还在大拍马屁的霸王浑然忘记了自己这下马屁可是拍到马腿上了，感受到一道道充满杀气的目光将他锁定，空气的温度急速降低，霸王暗道一声不好，他已经想明白过来是怎么一回事了，可是现在说什么都晚了，最为冲动的詹岚眼睛闪过一道银灰色的亮光。
　　顷刻间霸王只觉得自己的身体完全不受控制，整个人凭空的飞了起来，幸好虽然詹岚很生气，可是却没有失去理智，也仅仅只是小小的发泄一下，因为她也和霸王想的一样，詹岚强化的也仅仅只是念动力和两个精神力技能，其他根本就没有强化过，对于的奖励点她都换了一些装备，和强化了一下自己的身体素质，所以她面临的和霸王一样，本来詹岚这个时候就心情不好的了，霸王的话顿时将她的心里的怒火点燃起来。
　　“呵呵，霸王，你怎么想漏了一个人，别忘了还有詹岚！”刘天寒呵呵一笑，一把将詹岚抱在怀里，可是詹岚却没有将念动力停下来，而是把霸王倒吊起来，完全不理他的哀求，求饶。
　　“对啊，我怎么想不到还有詹岚你没有强化过什么血统，哈哈，刘天寒你这么说我就放心了，有詹岚在你绝对不会让她老去，死去的，这样我就可以借一点光，嘿嘿！”本来十分郁闷的霸王听到刘天寒这么一说，心里顿时涌起了一股希望之情，眼光灼灼的看着詹岚，满是激动。
　　“霸王你先别那么激动，也别那么的兴奋，能不能听我说完呢？”刘天寒嘴角勾起了一抹邪意无比的笑容，看到这个笑容的出现本来还兴高采烈的霸王顿时如同被一盆冷水倒头淋下去一般，心中的兴奋之火也熄灭了，他和刘天寒在一起作战也很久了，他十分的清楚刘天寒展现出这种笑容的时候绝对会有十分不好的事情发生。
　　“我刚才说还有詹岚，本来我真是差点就忘记的，可是被你这么说我才想起来一件事情！詹岚现在有三条路摆在你面前，一，你期待布玛和楚轩能研究出抵挡岁月时间摧残的药物或者我咬你；
　　第二，修炼天魔策，不过我只兑换了道心种魔大法和天魔大法，别想歪了，道心种魔大法专讲精神异力，使精神有若实质，无孔不入，能不战而屈人之兵，阴阳双修催动之类的能力只是其中的一种而已，所以道心种魔大法不是只有男人才能修炼，只不过是古往今来很少人得到这部功法，即使得到了也没有多少人能成功修炼，大多数都是男人。
　　至于天魔大法看过大唐双龙传的你应该比我清楚吧，詹岚你虽然兑换的念动力，可是在攻击上还是缺乏了必杀一击等等，如果凭着你强大无比的精神能量去修炼这两部功法，并且能够融合为一，将精神能量和真气完美融合那么我觉得这是一条没人走过的路，可是难度有多大没人知道，不过我想猜也猜到一点了吧！
　　第三，和小红炉，额不是，是萧宏律好吧，别生气只是看下玩笑吧了。”刘天寒望了一眼怒气冲冲，就要暴起冲过来的萧宏律只能更正的说道，也正是刘天寒这样的冷笑话让气氛没有了那么的僵硬，缓冲了下来。
　　“回到刚才的话题，和萧宏律一眼兑换魔法师血统，当然也有与魔法师血统类似的召唤师血统，这些都是需要强大无比的精神力支持下才能有所成就，虽然说我们队伍里已经有了这只小驴子在，可是他毕竟还是个小鬼头我还是有点不太放心，所以你可以在这两个血统之中选一个。
　　最后也就是最为简单的，可以说是化难为简，不过副作用太大了，而且发展潜力有点不足，那就是海贼王里面的恶魔果实，我根据你爱好选了一个自然系果实，当然这些都只不过是最低级的，如果兑换最高级的反而对你不好，学我这样从低级开始自己修炼上去，不要兑换，自己感悟的，突破的掌握之后远比同阶的要强上很多。”刘天寒一口气说了五个选择，让身旁的人听得一愣一愣。
　　霸王更是恨天怨地，对着天空大声抱怨起来，就凭刚才刘天寒说的，兑换的就可以看出他有多富有，居然为了自己的女人准备了那么多东西，如果选了一个不是浪费了四个吗？真是人比人气死人，可是刘天寒的女人却不是这样想，她们纷纷都用感动，爱意的眼神看着刘天寒，就连唐紫尘这个喜怒不形于色的仙女也眼中也泛起了点点水光这些可都是奖励点啊，为了自己的女人居然准备的那么周全，可以在这个以奖励点和支线剧情为主的主神空间毫不在意的用这些奖励点这不是一件容易的事情，都是拼着自己的性命赚回来的。
　　“当然，同样修练武功的紫尘你们也要来看下，霸王也是，紫尘你不是要自创属于自己的功法吗？这些都是很好的资料，值得借鉴的要以武入道可不是一件简单的事情，古往今来又有几个人能以武入道，又有几个以武入道的人能在修真者如云的世界存活变强下去，我能帮你的就是找大量的功法和资料给你，剩下的就看你了。”刘天寒回头对唐紫尘，布玛，零点等人说道。
　　唐紫尘没有说话，而是踏着凌波微步，如同仙女下凡尘一般漫步来到刘天寒的面前，在霸王等人看热闹，铭烟薇等人调侃，戏谑的眼神注视下唐紫尘没有一点害羞，后怕之色轻轻抱着刘天寒，对着刘天寒的嘴巴轻柔的吻了下去，温暖，柔软，香气入鼻种种感觉让刘天寒很是激动，唐紫尘能做出这样的动作，一点也不介意世俗的眼光，很明显已经是在向所有人，向刘天寒宣告你是我的男人，我绝对不会让你失望，我唐紫尘永生永世都属于你。
　　唐紫尘的用意刘天寒当然明白，所以他才十分激动的接住了唐紫尘的香唇，这个奇女子如同仙女一般永远都不是用嘴巴说的，一切都是用事实，行动来证明自己的心，表达的自己的心意，决定。
　　“吧唧”两人都是强者，长时间不呼吸实在是太简单了，刘天寒更是在没有空气的地方都能生存，唐紫尘现在虽然还不可以，不过也快了，一个长时间的法国式湿吻足足吻了十多分钟，身旁的人众女没有嫉妒，只有一脸的认同感，和开心，她们没有去打扰这个浪漫无比的画面，当然一边的霸王在就被詹岚锁住了，免得他惊扰了刘天寒和唐紫尘，本来詹岚也想过来献吻的。
　　可是速度还是比不过轻功绝顶的唐紫尘，所以最后还是慢了一步，在看到了霸王这家伙居然又想来破坏，心情大好的詹岚顿时又被他气到了，念动力又一次发动这次将霸王整个人封锁起来，倒吊在上空，并且封住他的嘴巴，免得这个家伙又语出惊人说出什么让人吐血郁闷的话。
　　呼
　　当两人松开嘴的时候一丝水线连着她们两人的嘴唇，更是增添了一份春色，看来更加的艳丽，本来还是很蛋定的唐紫尘看到这一幕的出现脸色也是绯红了起来，让刘天寒抱着她腰肢的双手更是紧了一紧，这个时候的唐紫尘比她平时那个仙女摸样可远观不可亵渎多了一分真实敢，现在刘天寒有点明白原著中王超为什么要拿严元仪来做实验，即使是自己看着唐紫尘平时的模样也是有点担心她会破空而去，飞升仙界。
　　由于詹岚慢了一步，本来想在唐紫尘之后她就扑上去的，可是她的脸皮还是比较薄，刚才好不容易鼓起勇气可是却慢了一步，现在泄了气，想踏出这一步可不是那么容易，尤其是头顶上那个可恶无比的霸王那取消的眼神更是让詹岚十分之无奈，最后她只能将这一份热气压下，留到晚上只有自己和刘天寒等人的时候才好好的报答他。
　　于是在接下来的日子里刘天寒入侵了美国的一个研究基地，在刘天寒等人非人类的实力下美国政府只能妥协，毕竟现在只不过是一九四零年，距离二千年时候现在的美国还没有那么强大，先进的武器还不是那么多种多样，所以在使用的大型热武器都被刘天寒随手借住送还给他们的时候他们只能提前谈判，最后只能妥协于刘天寒的实力之下，当然前提就是刘天寒不能做出威胁美国等等的事情，当然美国政府也保证绝对不会让刘天寒等人受到干扰。
　　有唐紫尘在这里闭关，根本就不会担心美国人反水，就算他们想反水，刘天寒等人随时都可以走，而且有那么多科技产品在布玛和楚轩足够改造成远超现在美国无数倍的科技技术了，到时候真正打起来输的绝对是美国。
　　当然美国人野不是吃屎的，有一定程度了解中国历史的美国人了解到刘天寒等人绝对就是中国历史上神秘无比的修炼者，举手投足间山崩海裂，移山倒海，以前他们不相信，可是现在却不得不信，就凭刘天寒展现出来的力量他们那些科学家已经分析出来就算动用原子弹也伤不了刘天寒，所以美国人只能投降，进行谈判，毕竟现在美国的压力很多，很多国家已经飞速发展，虽然离追上自己国家还有很大的距离，可是以这个势头如果自己这边出现什么意外那么美国这个第一强国绝对会被打压下去。
　　种种原因下，当然最主要还是刘天寒等人拳头大所以美国人妥协是十分正常，而且他们这边因为长年打仗所以一些妖魔鬼怪还是经常出现，他们根本就解决不了，所以他们也想和刘天寒这类变态无比的人打好关系，在国家遇到麻烦的时候可以请他们出手，与其两败俱伤，而且还会引出他们身后的宗门，因为美国人了解到每一个强大的修炼者背后都有一个门派，现在刘天寒等人就出来了那么多人，那么他们的背后一定有很多。
　　所以打好关系对他们来说有着举足轻重的作用，这次谈判可是美国总统亲自到来主持的，当然刘天寒这边就交给了楚轩，刘天寒只是站在一边，楚轩是最好的谈判高手，一切以利益为主，根本就不可能动摇到他，所以最后楚轩可是捞到了很多好处，不过已经初步有点点感情的楚轩也知道什么叫打一棒给一个萝卜，所以也答应了美国总统在他们能力范围下会适当帮他们处理一些事情。
　　最后当然是皆大欢喜，看美国总统笑着离开就知道了，能解决美国多年的心病可是一件好事请。在解决了一系列的主要事情之后刘天寒带着恶魔铭烟薇和自己的女人出去旅游并且修炼，这个世界可是有妖魔鬼怪，甚至神，那么一定有什么古迹之类的，到时候找到一些法宝即使自己不用，那么自己的女人，队友也可以用，而且见识一下每一个世界，游历每一处地方也是一件增长见识的好事。
　　由于刘天寒觉得有点亏欠对了恶魔轮回小队那么久的恶魔铭烟薇，所以刘天寒特意带上了她，正好可以和她好好培养感情，至于自己的女人有点奇怪，现在的她已经不再是小孩子了，当然这是从外表上看来，其实她的心性，脾气都只不过是还是小孩子的阶段，所以很聪明，也很有智慧，可是平时却还是一个长不大的孩子，死缠难打，甚至最后居然做出了让刘天寒惊讶的举动下才带上了她。
　　就在刘天寒出发当晚，刘亦菲在刘天寒和铭烟薇等人盘肠大战的时候居然偷偷溜了进来，看着刘天寒大发神威的样子，看着自己的众位妈妈欲仙欲死，嘴上不断求饶说不要，可是脸上却舒服无比的模样，刘亦菲那一个小心肝扑通扑通的跳了起来，最后刘天寒使出了九牛二虎之力将所有女人摆平之后可是不知道为什么刘天寒的战斗力实在是太强大了，居然到了现在还没有泄出来。
　　就在刘天寒打算辛苦一点就这样睡过去之时一道丽影忽然扑到自己的怀里，速度之快即使刘天寒想躲也躲不了，这个人正是刘亦菲，看了一场现场表演的刘亦菲此时脸如桃红，媚眼如丝，快要滴出水来了，现在刘亦菲已经萝莉长成，可现代拍神雕侠侣时候的刘亦菲差不多大了，所以已经是一个绝代佳人，并且比现代的那个刘亦菲要美上太多太多了。
　　面对刘亦菲的逆袭，加上她一来就唯恐刘天寒会拒绝她将她推出去一般伸出芊芊玉手直接握住了刘天寒的巨龙，娇嫩的小手带给刘天寒一种别样的感觉，最重要的是那一种乱伦的快感，心里在道德线的压迫下居然有一阵罪恶一般的感觉很是奇妙。
　　刘亦菲可以说丛小就看着刘天寒和众女的战斗长大的，单独和布玛在一起的时候也是看过所以刘亦菲即使是一个雏鸟，可是她有着超强的脑袋，学习能力变态无比，什么都是看一次就能学会，就如同刘天寒学习遮天手一般，仅仅只是看了一次主神号给他的投影和他手上的秘籍就能一次过施展出来，所以盘古僵尸被人追杀，到了最后差点灭绝也不是没道理的。
　　刘亦菲悄悄的瞄了一眼刘天寒，发现他没有生气，不过脸上平静无比也看不出高兴和喜悦，所以刘亦菲立刻学着布玛有模有样的张开红嘟嘟无比的小嘴，直接一把将巨龙整条吞了进去，到了这个时候紧凑湿润无比的小嘴带给刘天寒的绝妙快感让刘天寒再也不能保持平静的样子，在千分之一秒之下他就决定了虽然是自己的女儿，可是毕竟不是布玛自己生出来。
　　而且就算是布玛生出来的又怎么样，自己已经不是普通人了，那些普通人的所谓道德线对于自己根本就没有任何作用，与其受这些多余的东西影响还不如做自己想做的事情，做自己本心想做的，那么就足够了，想明白之后刘天寒只觉得自己的心灵一松，好像束缚着自己心灵的一道无形枷锁被自己破去一般，更为接近自己的本心。
　　于是这一夜刘天寒和刘亦菲来了一场惊天动地的大战，初生之犊不畏虎的刘亦菲为了表现出自己不下于的刘天寒其他老婆的战斗力，更是为了确立自己以后的位置，所以刘亦菲可以说是拼了，看了刘天寒和众女那么多次的战斗，小亦菲可以说是经验很是丰富，可是动作却生涩无比，初夜的刘亦菲就付出了自己三个洞，让刘天寒享受到了飘飘欲仙，紧得好像要压爆自己的快感，简直就是人间难求，尤其是心底深处传出的乱伦感觉让刘天寒更是享受。
　　现在想起来昨晚的一切刘天寒的忍不住联想翩翩，望了一眼站在自己身边睁着美丽的大眼睛左瞧瞧又看看的刘亦菲，刘天寒只好将这些都压了下去，反正这些年自己有的是机会，有的是时间。
　　至于其他人都在那里修炼，顺便守护者布玛和楚轩免得他们受到打扰，至于铭烟薇和两个赵樱空当然是为了防备美国政府的反水才留下来，她们三女平时虽然很小出手，可是刘天寒对她们却很是放心，因为他知道自己现在也不过是比他们强上一点而已，开启了心灵之光的他们融合具象化出现的战斗形态可是变态无比，现在没有开启心灵之光的刘天寒可是比不上她们的。
　　最红要的是铭烟薇和赵樱空他们可是没有怎么强化，铭烟薇只是强化到了天巫就没有在强化了，恶魔铭烟薇也是如此，至于赵樱空则强化到了高级命运血脉也没有在强化了，兑换的都是一些帮助自己的资料，怎么突破现状的功法之类的，不是主神号不想将收藏起来的功法给刘天寒，而且那些功法都被圣人封印在自己的体内，没有足够的实力根本就打不开，而且不能使用主神号的力量打开，只能使用者，也就是主神号使用者靠自己的实力来打开。
　　所以铭烟薇等人才只能向主神兑换功法，自己来研究，不过她们之间的感情十分之好，兑换下来的功法都是相互借鉴，一起看的，在修真界这可不是一件容易的事情，在残酷无比，人吃人不吐骨的修真界所有人都是将自己的功法守得紧紧根本就不会让别人知道，担心别人研究出自己的秘法破解了自己的神通来对付自己，所以即使是开宗立派之后他们所传的功法都是不完整的，就是担心有叛徒。
　　可是铭烟薇等女根本就不担心这样的事情会出现，因为她们之间的感情可是比亲姐妹还亲，现在正好也需要时间去研究一下，所以她们也没有跟去，增强实力才能帮助到刘天寒，尤其是见识到将臣的强大实力之后铭烟薇等女更是认识到自己实力是多么的不足，所以才发奋图强。
　　“爸爸我们现在去哪里啊。”刘亦菲握着刘天寒的大手，一脸撒娇说道，一双大眼睛扑闪扑闪的，很是娇俏可爱。
　　“当然是在美国四处看一下，咱们一边修炼一边游玩，好好增长一下阅历，长下见识。”刘天寒两只手一只手牵一个美女，走在纽约的大街上看着周围人望向自己拿嫉妒，愤怒恨不得杀了自己的眼神，如果眼神能杀人的话，刘天寒现在已经死了不知道多少次了。
　　“你不会想趁着这段时间好好打听一下在美国出生的明星在哪里，好以后你去和风流的时候不会找不到地方。”一旁的恶魔铭烟薇表面上轻哼一声，拆穿了刘天寒的谎言可是心里却一点也没有生气，刘天寒的打算她又怎么可能不明白，包括主神号说的刘天寒都没有保留的告诉了铭烟薇众女，甚至以后要在体内开辟小千世界，培养信徒制造信仰之力这些他都告诉了众女。
　　虽然信仰之力不能增加修为，可是却有一点很好的作用，那就是增加灵魂强度，盘古僵尸，巫族这两个种族都是有魂魄的，可是却没有元神，因为那个魂魄比人类的灵魂还要微弱，幸好刘天寒以前是人类，不然真是有点麻烦。
　　信仰之力这种东西真的很奇怪，有很多位面一些特殊种族的强者或者神祗都会培养自己的信徒，这种无形无相，难以捉摸的信仰之力能增长他们的灵魂强度，甚至到了一定程度会发生质变，也幸好这种信仰之力十分的单调，作用对于修真界的人是没有太大作用的，因为他们修炼的功法元神变强速度快上无数倍，这种信仰之力对于他们来说却是鸡肋无比，可是对于刘天寒来说却是十分之重要。
　　他的灵魂变强的实在是太慢了，就算是冒险吸收了强者的灵魂，要消化吸收也需要很久，甚至在吸收期间很容易受到反噬，那么自己在面对强敌的时候根本就不能全力出手，所以刘天寒很多时候都只是吸了鲜血，吸收这些能量精华，需要太长时间吞噬融合的灵魂基本都是没有吸收。
　　“额？小烟你也太直接了一点吧，她们又怎么比得上你们呢！你们可是我的老婆呢，她们可是连侍妾都不是呢！”刘天寒虽然知道恶魔铭烟薇没有生气，可是心底深处的那么一丝愧疚还是让他不想让恶魔铭烟薇有那么一点不开心，所以连忙解释道，放开了握住她的手，揽着她妙曼无比的腰肢一脸安慰道。
　　“算你啦！”恶魔铭烟薇十分受用，脸上本来就是装出来的生气模样也消失了，展颜轻笑起来妩媚撩人心神的笑容让刘天寒心里不知不觉间也受到了影响，根本开心起来了，心情也放松了下来，带着两位美女好好的游历一下美国，见识一下风土人情，在美国政府强硬无比的力度下刘天寒三人所过之处没有遇到任何的一点麻烦，用这些小事能取悦到刘天寒等人美国政府当然不会放过。
　　在没有能力对付到他们之前，或者是能一次过消灭到他们之时美国政府基本是不会对刘天寒等人怎么样，甚至会处处忍让。
　　时光如流水，三十八年的时间不知不觉间飘然而过，快乐的时光总是过的十分之快，刘天寒在这三十多年下可是收获十分之大，几乎走遍了整个世界，当然因为长期对着铭烟薇等人，所以一般的美女根本就进不到他的眼里。
　　他喜欢走到了就风流到哪，不过过分追求，有些东西要慢慢来的，虽然恶魔铭烟薇等女都不会介意，可是也要考虑一下她们的心里，一次过弄太多就不好了，所以这三十八年里面收录的美女也不多，毕竟她要的信徒也就是在主神号里面生活的人可不是只有美丽就行，要有天赋，所以即使美丽没有一点修炼天赋，或者心智不好，心性不过关的刘天寒一律不要。
　　世界之大，美女何其之多呢，现在刘天寒已经不再是以前的刘天寒，站得更高，看的自然也更远，平常美女何以入的他的眼帘，在强大的实力支持下，要什么美女就有什么美女，所以刘天寒挑选的条件可是十分之严格，宁缺毋滥，所以最后也只不过是找到了五个人，毕竟现在灵气缺乏，这里又不是人才辈出的中国大陆，所以最后找到符合刘天寒条件的只有这么几个女人。
　　伊丽莎白·赫利，琳娜·海蒂，奥黛丽·赫本，大家都十分的熟悉，这三个人在前一辈子都是十分的出名，当然也有很多名气不下于她们的绝色美女，可是却只是普通人没有一点灵气，也就是修真者所谓的灵根，所以刘天寒最后都放弃了，当然一夜风流事少不得的，当然被自己上过的都是处女，不是处女的他也上了一点，不过人尽可夫就不要了。
　　有得就有失，刘天寒可不想自己碰过的女人以后在别人的怀里呻吟，求欢，所以他都悄悄的在她们的体内放了一道禁制，只要是男人和她们那个都会被弹开，所以她们给对不会被人弓虽女干，也不能和别的人欢爱。
　　不过刘天寒也没有那么绝得到了别人之后让她们一辈子都不能欢爱可是比死了还惨，当然对于西方女人来说的，百分之九十的女人都是性开放，虽然现在没有二千年之后那么开放，可是也不会差太远。
　　所以刘天寒都会放下一张卡给他们，这张卡里面的钱财足以让她们挥霍一辈子了，又不会被人弓虽女干，那么就不会被人打上主意，因为刘天寒体内的那道禁制可是会保护她们不受伤害，所以她们在接下来的日子里都会过得很滋润。
　　当然刘天寒也不是绝情之人，毕竟主神号里面的小世界可是很大，如果太小人也不太好，所以也需要一些普通人在里面，可惜目前还没有一些自愿的，最后也就只有伊丽莎白·赫利，琳娜·海蒂，奥黛丽·赫本这三个人自愿进入其中。
　　刘天寒也没有吝啬将一些炼器法诀给了她们，在主神号里面的世界充足的灵气支持下这三位西方美女可是成长的十分之快，这三个美女在刘天寒遇到她们的时候都还是处女，而且都是拥有灵根的美女，所以刘天寒当然免不了和她们一夜风流，在见识到刘天寒展现出来的威能，加上刘天寒的巨龙轰炸下三女根本就没有一点不情愿全部作为了刘天寒的第一批信徒进入到了主神号里面的世界里。
　　当然之前收录的不知火舞拳皇世界的几位美女也作为刘天寒的信徒，不过不知火舞就地位高一点，仅仅只比他的女人差一筹而已，至于她们怎么成为信徒之类的就交给主神号解决，这些事情刘天寒可是一窍不通，还是内行人来处理比较好，反正主神号那么有空，正好找点事情给他做。
　　这三个美女目前还没有受到物欲横流，纸金迷醉的社会影响，所以心灵都比较纯净，所以这三个美女是刘天寒遇到过这么多美女里面最为满意的，其他一律看不上，尤其可以看出刘天寒的眼光多么高。
　　“老公，三十多年过去了，你怎么现在才来到中国。”中国香港一处环境优美，装修华丽无比的别墅里面，一位绝色佳人对着身旁的男人问道，正是刘天寒，恶魔铭烟薇，还有刘亦菲等人。
　　“呵呵，我让美国政府帮忙查询到北方马家的马叮当终于出世了，以你的能力怎么可能不了解我想什么呢？”刘天寒捏着恶魔铭烟薇的俏脸，那弹指可破的让刘天寒摸起来很是舒服，这么多年来的相处刘天寒和恶魔铭烟薇最后的一丝生分也没有了，她也不在意自己是否复制体之类的，她只知道自己是刘天寒的爱人，老婆，独一无二的，所以她现在也如同铭烟薇一般对着刘天寒十分之好，每一个动作都十分的自然，好像应当如此一般。
　　“咯咯，那个能力我不喜欢对你用，如果什么都知道的话那么生活起来还有什么意思？不到关系时刻我是不会对你用的！马叮当，这可是一个十分的女人哦，也难怪你会看上她。”铭烟薇没有拍开刘天寒作怪的大手，反而一脸温柔的轻笑道，和铭烟薇一摸一样，只要刘天寒想做的她绝对不会阻止，只会迁就，放任。
　　“呵呵，她的结局我不太喜欢，你说的没错，对于她我的确很喜欢，如果说这个世界里面最喜欢的三个人那么马叮当绝对排在第一，哎！詹岚已经选好自己的路了，真是辛苦她了。”刘天寒呵呵一笑，没有隐瞒自己的想法直接说了出来，三十多年的游历刘天寒很多事情度看开了，现在他的身上已经出现一种属于看破尘世，岁月的人才有的沧桑感，更为他增添了一份男人味，吸引力。
　　“其实她一点也不辛苦，对于她，不是对我们来说只要能和你在一起，能开心的生活，修炼起来都是很开心的，可以说已经是入迷了进去，紫尘说的没错，只要找对路子，修炼起来一点也不辛苦，反而会整个人都入迷了。”铭烟薇看到刘天寒微微皱在一起的眉头，心里顿时一疼，忍不住伸出玉手在他的额头上轻轻抚摸起来，好像要抚平刘天寒的烦恼，不开心的事情一般。
　　“希望如此吧！对了，听布玛说她研究出了解决主神安排的难题了吧！”刘天寒忽然间想到前几天布玛匆匆打电话给自己，可是没有说清楚又挂了，看来又去研究，或者出了什么变故。
　　“昨天晚上我就问过她了，不过她不让我告诉你，说等你回去的时候看到一定会惊讶无比，她说她也是无意中发现了这么一个变化从而制造出一种十分鸡肋可是对于现在这种情况来说却是十分有用的物品。”铭烟薇好像想到了什么似的，嘴角勾起了一抹十分好看的弧度，魅力四射轻声笑道。
　　“哦？听你这么说我真有的兴趣，不过要等等了，况天佑也来到了香港，山本一夫也快了，徐福和乌鸦这两只二代僵尸也在，呵呵他们两人也真是可怜，如果一个机械人一般，行尸走肉真是浪费了将臣给他们的实力，空有二代僵尸巅峰的实力，可是发挥出来的却只有二代后期。”刘天寒一脸可惜的摇头说道，可是眼中有的却只是鄙视，可以说我和僵尸有个约会世界里面最没用他最看不起的就是徐福和乌鸦。


正文 073 叮当欲火，两女承受
　　“啧啧，我看你等的不是他们吧，你等的应该是马叮当长大吧！现在她已经已经六岁了，这次你打算怎么接近她？或者说你打算怎么攻略到她。”铭烟薇一脸你说谎，你骗我，你罪大恶极的模样说道，说着说着脸色的表情诡异的变化起来，一副小八婆的模样，一双温柔如水的眼眸燃起了八卦之火。
　　“额！！！本来没想好的，现在你这么一问我就有灵感了。”刘天寒面对不依不饶，甚至双眼已经燃起了八卦之火的铭烟薇，只能无奈的举起双手投降了，不过他也知道铭烟薇不是真的八卦，而是对自己的事情很是关心而已。
　　“什么嘛？快告诉我，现在马叮当才六岁，不过马丹娜那个家伙真够刻薄的，为了对付你居然走遍大江南边，寻找强大的道家，佛家的高手，好增强自己的实力教导马家的后一辈，看来她对你的怨恨很深啊。”铭烟薇眼中闪过戏谑之意，嘴上调侃的说道。
　　“呵呵，这样不是很好吗？原著中马家除了马玲儿和第二代传人还有点看头之外其他的都是虚有其命之辈，比起她们的祖先实在是差太远了，原著中不是说过马叮当的资质十分之好吗？我也去看过，的确，马叮当和马小玲一样都是先天道体，难道能将马家除了召唤神龙之外低级无比的法诀修炼到如此地步，可惜造化弄人啊。”先天道体无论放在哪一个地方，哪一个时代都是让所有门派馋涎欲滴的，呵呵这里居然一次过出现两个。
　　“这样不是很好吗？我们队伍里现在缺少的正是人类的修道者，虽然现在有了萧宏律这个小鬼头做魔法师来压阵，可是他能否成才还是一个问题，现在有了只要你收了马叮当和马小玲就可以了。”铭烟薇歪着脑袋分析道。
　　“马丹娜也真可怜，花了一法辈子完善马家的功法，现在远比原著要强大，可是到头来辛辛苦苦培养的两个传人都让你给得到了，如果让她知道了自己所作的一切都是为你做嫁衣不知道她会不会立刻气死。”恶魔铭烟薇狡黠无比的说道，嘴角露出的笑容充满了精灵古怪。
　　可能是先前一个人在恶魔轮回小队心里受到了压抑，找不到人说话，刘天寒不在，很多东西都放在心里，所以在回到刘天寒身边的时候她比铭烟薇多了一分活泼，少了一份安静。
　　“马丹娜是不错的，可惜就是太过自大，作为老师的话她很好，可是作为一个长辈她实在是太失败了，又不是不知道马家的女人都是倔强无比，吃软不吃硬的，居然还这么强硬，难怪到头来两个最得意的传人都会爱上马家的仇敌僵尸啊。”刘天寒轻声说道，身后突然传来轻微的脚步声，想都不用想就知道了刘亦菲了。
　　一双藕臂从刘天寒的耳边穿过将刘天寒这个人环抱起来，空灵，清脆的声音忽然传出让刘天寒和铭烟薇的心情诡异的变好：“爸爸你们在聊什么啊？”
　　“还叫爸爸，出去的时候你这么叫别人看我的目光可是充满了怪异呢！当然是和你小烟妈妈讨论一下接下来的安排，宁静的日子快要打破了，呵呵主神安排这么一个任务给我们中洲队真是看得起我们，只可惜他还是失算了，算少了布玛的存在。”刘天寒轻声解释道，同时整个人向后一躺，脑袋枕在了一个十分柔软，可是却不失弹性的地方。
　　“也难怪他了，毕竟主神还没有醒来，现在的不够是按照程序进行，加上布玛一直都是不显山不露水他也太小看布玛的能量，想不到布玛居然能研究出延长寿命的药剂。”用力嗅着从身后传到鼻尖的乳香，整个人顿时心广神怡。
　　“不说这些了，爸爸你打算什么时候出手呢？”刘亦菲没有在意反而一脸享受的模样，双手轻轻的帮刘天寒按摩，闭着眼睛感受着传来的奇异快感。
　　“马叮当这个人可不是那么简单，在没有得到她之前一点点意外这段感情就泡汤了，如果单论倔强的话马叮当可是比马小玲还是刚强倔强，简直就是一个炽烈的女子。”刘天寒没有隐瞒慢慢的说出了自己的见解。
　　“我打算在她十六岁的时候找她，现在她的道法还没有大成，我想以敌人的身份出现在她面前。”刘天寒的话还没有说话就被一旁的恶魔铭烟薇打断了。
　　“我懂了，想了解一个人，甚至说要爱上一个人最好的办法除了成为知己之外就是敌人，恨的另一面就是爱，马丹娜因为受到你的影响比原著中更加很僵尸，所以她在教育马叮当的时候一定也是灌输这些思想。”铭烟薇双眼茫然一片，随着实力的提高，脑域的开发也跟着增强，现在的铭烟薇随着自己对刘天寒的了解，即使不使用心灵感应也能模仿刘天寒百分之七十的思维。
　　“可是她太小看马叮当，没错在她的教育下马叮当一定会嫉恶如仇，杀进所有僵尸，可是也正是这个原因她也会出现一种了解你的想法，毕竟能让马丹娜变成这样从小就被教育怎么消灭老公你的马叮当绝对会不可避免的生出好奇之心，当一个女人对一个男人生出好奇之心，并且有好感逐渐了解的时候很大程度就是她沉沦之时。”
　　啪啪啪啪！
　　刘天寒合起双手鼓起掌来，一阵清脆富有节奏声的掌声让人听起来十分的舒服，好像在聆听十分好听动人的音乐一般。
　　“小烟你的脑域开发越来越变态了，说的我和我想的也差不多了多少。”刘天寒一脸赞叹的说道，这三十多年来他一直和恶魔铭烟薇，还有刘亦菲在一起当然知道她们两人的实力进步的有多么快。
　　恶魔铭烟薇在恶魔轮回小队的时候就不断发掘各种各样的支线剧情，论起财富她比刘天寒还要多，在遇到刘天寒之前她已经有S级支线剧情两个，奖励点二十多万，简直就可怕多的可怕。
　　所以她兑换了基本修真法诀，在大量的修真法诀支持下铭烟薇已经初步创造出属于自己的修真功法，虽然现在只不过是一个雏形，可是随着三十多年的推演她已经将第一层完善了，刘天寒也看过，还记得当时他看到铭烟薇的功法之时可是惊为天人，想不到自己的女人真是多才多艺，一个唐紫尘自创功法想的思路已经够变态的了，现在又有一个不下于唐紫尘的恶魔铭烟薇。
　　甚至在恶魔铭烟薇的功法上刘天寒可是得到了不少的感悟，有很多都让他感触良多，自己不得不承认在天赋上确实比不上恶魔铭烟薇等女，可是他却没有妄自菲薄，他有自己的路，铭烟薇也有，时间对于修真者来说可是等于无限再生资源，多的用不完，自己虽然比他们想的慢，创造的慢，可是自己可以将勤补拙，大不了花上两倍，三倍，甚至十倍的时间总会追上他们的。
　　每个人都有自己的优势这是不能抹杀的存在，只是看你怎么将自己的优势发展，运用到极致，同时也要扬长避短，所以走别人的路永远也成不了掌控一方的绝顶强者。
　　铭烟薇创造出了属于自己最为适合自己的功法，《九转凤凰涅槃诀》，九为极数，一共分为九层，一转为一层，一层为九次涅槃，所以不得不说铭烟薇的悟性天资真是没话说，无论是本体还是复制体都是，难怪当初连主神号都赞叹无比。
　　单单是看这个功法的大纲刘天寒就看出了不凡之处，毕竟他的遮天手就是逆天神通，当然能看出一点门道，老实说如果不是自己看到了铭烟薇创造的功法他也不会得到这样的灵感。
　　没错，道生一、一生二、二生三、三生万物。丹道即三返二、二返一、一合于道，从恶魔铭烟薇的功法上和老子的道德经中得到了灵感，没错九为极数，那么自己的功法当时如此，那么当修炼到九层九之后最后就是返还于道，也就是自己的本源之时，那么也就是自己最强的时候。
　　可是说最强和最弱之间其实就是一线之隔，真是如同他一个圆一般，起点即是终点，只是要打破这一线之隔需要的力量实在是太大了，有了感悟，有了灵感之后刘天寒立刻将这一切告诉了主神号，看看是否可行，同时也将铭烟薇的功法告诉了主神号让他来鉴别一下。
　　毕竟自己的见识有限，自己体内有一个百科传书在没理由不请教一下他，当主神号听到的时候可是就差拍手掌赞叹的，当然不是赞赏刘天寒，而是赞赏恶魔铭烟薇，毕竟刘天寒能想到最后也是最重要的一步全赖恶魔铭烟薇的帮助，所以主神号才不会赞赏他。
　　这一点也真是刘天寒的优势，他自己的悟性不足，不能做到从无到有的创造，可是身边的女人几乎每一个都是集天地灵气精华于一身，天资，悟性，气运等等都是最为顶级的，有他们在身边对于刘天寒的帮助可是举足轻重，无与伦比。
　　“现在说这些还太早了，我还是先计划一下，免得到时候出现什么差错到时候我就只能霸王硬上弓，老实说我真的不太喜欢这种感觉。”刘天寒脸皮之厚简直就是闻所未闻，见所未见，明明心里也有点喜欢可是嘴上却说得自己好像有多伟大。
　　闻言身边的两女顿时被逗乐了，纷纷捂嘴轻笑起来，一时间宽大的别墅传来了一阵阵美妙，动听的笑声，让人一听就能想到这一家人绝对十分的融洽，十分的温馨。
　　时光匆匆，如同泼出去水一般再也收不回来，十年的时光不知不觉间悄悄流逝过去，此时的马叮当已经十六岁，可以说已经算是一个成年人了，当然在国内还是十八岁才成年，不过现在还没有回归所以算法还是这样算的。
　　从小因为马丹娜受的刺激，所以马叮当就接受了远比原著还要艰苦的训练，因为马叮当的资质实在是让马丹娜十分满意，甚至从她的身上看到了收拾打败刘天寒的希望曙光，所以在教导起来更是拼命了，可以说仅仅是只有十六岁的马叮当实力完全不下于马丹娜，甚至隐隐有超出马丹娜的势头。
　　要知道现在的马丹娜可不是原著中的那个马丹娜能比的，因为经历了刘天寒那件事的“惨痛”经历，所以她走遍大江南北，见识各种各样强大的高手，所以她的实力也是不同日语，没有原著中那么自大，以为自己马家是无敌的，即使连将臣也可以收拾。
　　可是很明显马丹娜是一个严师，可是却绝对不是一个人好的长辈，因为她无时无刻都是十分严格对待马叮当，从来也没有给过她一点亲情，温暖，所以也造成了马叮当从小就十分的独立，坚强，甚至长大后变得更是倔强无比，还带有了那么一点反叛。
　　每当看到家里挂着的那一张画像，说要杀死他的时候马叮当就对画里的人十分的怨恨，如果不是他的存在自己就不用那么辛苦，她可以说从小都没有享受过亲情的滋味，可以说和这辈子的刘天寒，赵樱空有点相似，明明有父母的存在，可是实际上却比没父母的还要凄惨。
　　可是也正因为这样日对也对着刘天寒的画像，看着自己平时没有一点情绪波动可是每当提起刘天寒的时候就咬牙切齿，恨不得将刘天寒整个人吃掉模样，马叮当的小心灵不可避免的对刘天寒生出了一丝好奇心，能让自己的长辈马丹娜有那么大的情绪化甚至在说道僵尸王将臣的时候马丹娜都十分的平静怎么说到这个人的时候会那么反应那么大。
　　今天也正是马叮当的十六岁生日，此时的马叮当还没有后世的时候那么，穿着还是很的保守，牛仔裤，休闲衣，一双平底鞋，一头爽朗无比的马尾辫放在身后看起来充满了青春和活力。
　　冰肌玉骨，桃腮粉脸，柳眉星眼,螓首蛾眉一切一切组合起来十分的美丽，那窒息一般的美感吸引着过路人的目光，虽然现在的马叮当还十分的保守，可是身上却开始散发出一种别样的美，那是一种与生俱来的，不是通过打扮而来的。
　　“哎！十六年了，难道这次又要自己一个人过生日吗？”马叮当手里拿着一个小蛋糕，看着马路边上有着父母带着的小孩，那童真无邪，天真灿烂无比的笑容全部映入马叮当的眼帘，心里十分的羡慕。
　　想到这里，马叮当有点自嘲的笑了笑，很快的将这些情绪收了起来，不然回到家里的时候又要被比自己大很多的同宗姐妹马丹娜说教了。
　　“这次你可不是一个人过生日啊，马家的道术你学到了多少呢？”一道声音忽然传入马叮当的耳朵里，马叮当立刻抬起脑袋眼神之中的多愁善感全部收了起来，取而代之的警惕，自己的前方不知道什么时候出现了一个人，身穿短袖衬，蓝色牛仔裤，一头披肩黑发配上白色的衣服看起来十分的飘逸，一双深邃无比的黑色眼瞳不时的闪过一丝沧桑，明明看起来是一个十分年轻的男人，可是却给马叮当一种只有看破红尘世间的老人才有的沧桑，一种活力和沧桑的感觉完美的融合在整个人的身上。
　　“你你是？”一直以来无论做什么，面对多辛苦的训练马叮当都是咬紧牙关挺过去，俏脸上从来没有太大的变化，随着年龄的增长更是如此，可是在看到面前这个男人熟悉无比的面容之后马叮当脸色大变，一双丹凤眼充满了各种各样的情绪，愤怒，憎恨，还有一丝隐藏得极深的好奇心。
　　“马叮当，第三十九代驱魔龙族马家的传人，不知道你的实力如何呢？是否和马丹娜一般自大无比呢？”这个人正是刘天寒，只见刘天寒嘴上轻声说道，可是话里间蕴含的不屑只要不是白痴都能听到。
　　“你自己试一下不就知道我的实力如何。”马叮当俏脸犹如冰霜，丹凤眼里却是冰冷无比的杀意，如果不是顾忌这里是大街大巷，太多行人可能她早就出手了，
　　“怎么了？想出手对付我？你能行吗？好吧给你一个机会，跟上来吧！”刘天寒装作不屑的笑了起来，其实心里对于马叮当还是很佩服的，小时候的生活他可是看在眼里，可以说马叮当的生活除了不用像自己一样经常杀人之外训练不比自己差多少，可是她却是要面对各种妖魔鬼怪，可以说她受的苦比自己有过之而无不及。
　　说完之后刘天寒没有再回头转身漫步离去，将自己的背后十分放心的交给了马叮当，好像一点也不担心马叮当会攻击自己，又好像在向马叮当说明一件事，那就是多自己实力的自信，即使你攻击我，我也没有一点问题。
　　“哼，本来我还在想怎么找你，既然你出现了那么就正好从你身上好好找回我多年来的痛苦。”刘天寒的用意，做法马叮当何尝不知，红润的朱唇抿起来，最里面的银牙紧紧的咬在一起，咯咯作响，好像嘴里的是刘天寒要将他咬碎一般。
　　虽然心里满是愤怒，恨不得立刻出手，可是马叮当却知道能让马丹娜变化那么大的人绝对不会是普通人，更不可能是弱者，不然也不会从小就让自己以杀了这个人为目标，所以马叮当从口袋悄悄拿出了降魔剑，只要刘天寒有一点异动就立刻拔剑，俏脸之上没有一点畏惧之色，踩着猫步举止体态优雅无比的跟上了刘天寒。
　　一走一追之下，两人很快就来到了一个十分空旷的地方，当然也是刘天寒提前准备好的，他要的就是这个效果，让马叮当没有一点束缚的爆发出来，将多年的委屈，痛苦，不开心完完全全的发泄出来。
　　“好了，这里不会有人来的，出全力吧，可别像马丹娜一般，银样镴枪头，中看不中用。”刘天寒转过身来，脸上淡漠无比的说道，大有一种不把天下人放在眼里的意思。
　　“哼。”马叮当冷哼一声，虽然她和马丹娜也不对路，可是不管怎么说她也是教导了自己多年的恩师，又是自己的亲人，多次被刘天寒那么说眼神顿时腾起了一股温度极高的怒火。
　　降魔剑“锵”的一声猛然伸出，体内的法力波动开始焕发而出，如同沉寂多年的火山将要爆发而出一般，嘴上大喝一声，“龙神敕令,火神祝融借法,诛邪!”手中的降魔剑耍出了一道十分漂亮的剑花，火红色的亮光将整把看起来古朴无比的降魔剑包围起来，看起来靓丽无比，马叮当没有出手，她从马丹娜那里得知了刘天寒的一些事情，不过马丹娜没有全部都说出来，主要是怕打击到马叮当，害怕一阕不振。
　　不过即使如此，她也是知道刘天寒的近战能力很变态，所以她为了摸清楚对方的实力有多强，没有立刻冲过去，一出手只是一些远程攻击的道法，打算试探一下刘天寒的实力再说。
　　“不错，看来马小玲的一些道法都是从你身上学的，比马丹娜要强好多。”刘天寒没有任何惊惶之意，一如既往的平静，淡漠，如同大海一般波澜平静，古井不波，可是一旦动起来却是山崩地裂，毁天灭地。
　　看着扑面而来的火光，如同吞天食地的火焰虽然只是试探的道法，可是蕴含的法力可不是一般人能比拟的，如果是无带僵尸遇到的话可是不得不避开，中了这招绝对重伤，看来马叮当的战斗经验很丰富。
　　不过很明显，刘天寒不是二代僵尸，可是说一代盘古僵尸以下刘天寒已经没有敌手了，就算是吸收了魔星血的况天佑在没有突破成为红眼之前都不会是刘天寒的对手，在咆哮炙热的火焰来到刘天寒跟前之时刘天寒终于动了，在马叮当紧缩无比的眼神注视下，刘天寒伸出一只手对着面前的火焰凌空一按。
　　翻腾跳动一点也不安分，爆裂无比的火焰居然在刘天寒的手上如同温顺的小绵羊一般，乖乖的任由刘天寒抚摸，没有一丝异动。
　　看到这一幕的马叮当眼瞳闪过一道骇色，刚才的道法可是自己研究出来的，威力可是比传统的道符还要强大，可是在刘天寒的面前却如此的脆弱，让一向要强无比的马叮当有点难以接受。
　　“怎么了？这么快就受到打击了？难道不知道这个世界是天外有天，人外有人的吗？”刘天寒抚摸着火焰的右手猛然握紧，手中的火焰顿时熄灭，好像从来没有出现过一般。
　　“马丹娜难道没有将我的事情告诉你吗？算了，在给你一次机会，出全力吧，不然你可是会死的。”刘天寒装模作样的说道，黑色的眼眸闪过了一道让人分不清是真是假的杀意，强大的气势从身上爆发而出压向马叮当。
　　“哼，别小看我，我可不是马丹娜，龙神敕令，天雷除妖剑法,诸邪,龙神敕令，,风神借法,九龙缚鬼之定身咒,定。”马叮当怎么说也是一个漂亮无比，实力又强大的女孩，可是说除了马丹娜之外从小无论她走到哪都是被人赞叹，赞赏的，现在居然被刘天寒多次辱骂，再也没有留手，一出手就是自己最强的剑法，可是又担心刘天寒闪开所以先把刘天寒定住。
　　一道无形的法力波动在马叮当的降魔剑上荡漾而出，速度十分之快，无形无质，肉眼难辨，瞬间套在了刘天寒身上，几乎在同一时间，后面跟上了十几道如同雷电制造而成的剑光爆射而出全部打在了刘天寒身上。
　　轰隆！
　　一声声爆炸声，同时伴随而来的滚滚烟尘将马叮当的视线全然遮住，同时使出全威力的道法，其中一招更是自己除了龙神诛邪之外最强的道法，即使她法力强大也有点顶不住，脸色有点苍白，呼吸急促起来。
　　不过她的俏脸上却充满了自信，还有一丝遗憾，看来她是认为刘天寒在自己最强的剑招之下全然被命中是活不了，一时间她的心里十分的空荡，好像一直支持着她奋斗的支柱轰然倒塌，没有了活着的目标一般，如同行尸走肉，心里十分的不舒服，刘天寒要的就是这个效果，不然当初他也不会那样对马丹娜，可以说刘天寒做了那么多事情就让想让马丹娜按照自己心中的想法去做。
　　现在一切一切的发展都让刘天寒很满意，都在他的掌握之中，如果继续按这个势头发展下去那么马叮当基本是走不掉了，可惜马叮当脸上的自信，遗憾没有保持多久就全部消失了。
　　当烟尘消散过去的时候刘天寒的身影顿时出现在她的视线之中，连衣服都没有一点破烂，还是和之前一样，好像刚才强大无比的道法不是打在他身上一般，看到这一切的马叮当脸色满是不可置信，可是心里不知道为什么会莫名的松了一口气，即使是她自己也不太懂。
　　“很强的剑诀，可是你道法实在是太杂乱无章了，又是道法又是剑招，虽然你的法力是马家这么多年以来只在马玲儿之下的，可是你走的都是前人的路，既然你能创出剑诀，为什么不走下去。”刘天寒的身影字字诛心，如同当头棒喝一般全部敲在了马叮当的心头，让她脸色变幻不定，可是这种状态没有持续多久就消失了，美丽的容颜上绽放出灿烂无比的笑容。
　　看得刘天寒心里十分的舒服，看来马叮当的悟性还在自己的想象之上，自己一说出来她就有了领悟，虽然才十六岁，可是马叮当的发育已经七七八八了，高耸入云的，浑圆挺翘的小屁屁，水蛇一样撩人心神的腰肢，芊芊玉手，比上好玉石还要滑腻，精致的，配上脸上倾国倾城充满了媚意的脸蛋，组合而成真是一个人间难寻的美女。
　　“我的事不用你管，今天算你好运，下次别让我再看到你，不然你死定了。”马叮当其实很马小玲很相像，都是刀子嘴豆腐心，明明心里是感谢刘天寒的，可是嘴上却说的尖酸刻薄，说完之后没有任何留恋转身潇洒离去，当真是如同风中叮当一般，没有改错名字。
　　只是马叮当没有想到的是她前脚刚走，恶魔铭烟薇和刘亦菲后脚就到，速度速度奇快的猛然出现在自己的面前，两双大眼睛满是充满了戏谑，调戏，佩服。“啧啧，想不到爸爸真是厉害，居然那么容易就吊起了马叮当的胃口，看她最后明知道你是敌人就算战死也绝对不会逃走，可是她却走了，真是如同夏日的骄阳一般，挥洒着自己的火热。”刘亦菲一脸羞羞的伸出葱葱玉指摸着自己的脸蛋说道。
　　“现在才知道你爸爸我的厉害吗？”刘天寒脸上装出来的酷酷的模样收了起来，嘴角挂上了温和的笑容，一把将刘亦菲拉到自己的怀里，大手十分熟练如同习惯一般攀上了刘亦菲柔软弹性十足的，用力的搓揉起来。
　　“嗯！”本来还如同一个小精灵一般的刘亦菲顿时如遭雷劈，全身了一下“嘤咛”一声无力的倒在了刘天寒的怀里，精致的小脸上布满了红晕，媚眼如丝，快要滴出水来，十分的，刚才被马叮当引起来的现在又加上刘亦菲的模样再也忍不住拉过恶魔铭烟薇几个闪身消失在原地，一看就知道回去颠鸾倒凤，恩爱缠绵。
　　在接下来的两年里刘天寒和马叮当经常不断相遇，马叮当也心里一直被压制住的好奇也被引了出来，于是她就从一开始的一点点好奇心到了最后千方百计的从马丹娜身上从旁侧击得到一些关于刘天寒的资料，到了最后马丹娜以为马叮当是想知己知彼，百战百胜，所以想要了解对方的一切信息，心里只觉得十分的安慰，于是就将自己知道的一切缓缓的告诉了马叮当，当然自己的被刘天寒狠狠的捉了一下这些事情是没有说出来的。
　　越是打听，知道的事情越多，马叮当对于刘天寒就越是好奇，想要忍不住去了解他，就算知道了他是僵尸也是如此，可惜好景不长，在一次相遇中马丹娜居然发现了刘天寒，眼里顿时生气的快要将眼珠突了出来。
　　现在的马丹娜已经不下了，虽然距离死的时候还有点远，所以现在她的实力不弱，尤其是在见识了各种各样的强者之后马丹娜更是强大了很多，现在有了马叮当在自己的身边，她相信两条神龙齐出绝对能收了刘天寒。
　　所以当马叮当回到家里的时候看到了马丹娜居然笑了，笑得很开心，充满了喜悦之意，让马叮当很是奇怪，在她的记忆之中马丹娜可是几乎没有怎么笑过，现在居然笑的那么开心，于是有点好奇的追问起来。
　　“哈哈，想不到你居然会遇到刘天寒，这下真是上天有眼啊，叮当你的法力越来越强了，舍弃了道法符咒，专修剑诀的你威力已经越来越大，现在你加上我同时召唤神龙我就不信还收不了刘天寒。”马丹娜哈哈大笑的说道，可以说刘天寒就是她的心病，如果不能除去刘天寒，她真是很不甘心，想不到自己在快要行将就木之时居然被自己遇到。
　　“什么？”本来还有点好奇的马叮当俏脸一边，马丹娜也没有说什么，她只是以为马叮当高兴而已，可是她哪里想到这两年来马叮当和刘天寒的不断相遇，虽然每一次碰面都是以战斗收场，可是随着多次的相遇马叮当也FEEL到了一点不同寻常的味道，多次的战斗她已经深深的体会到刘天寒的强大，可是刘天寒每一次都没有对自己下重手，都是嘲笑自己逼自己出手，最后都是没有伤害自己。
　　而且每一次嘲笑自己的时候说的话现在想来对自己都是很有帮助的，多次的接触让刘天寒在她心里的地位发生了很大的改变，有点亦师亦友的味道，甚至她一点也感觉不到刘天寒的恶意，可以说自己能进步那么快，那么大都是因为刘天寒的原因，现在听到马丹娜这么说，一瞬间将她逼到了绝路，她和刘天寒目前的关系没有如同原著里和将臣一样已经倒了情侣的关系。
　　可是刘天寒和马叮当的关系比原著中和将臣时候更是微妙，更是奇怪，现在被马丹娜逼到绝路之后她只有两条路可以走，挥剑向刘天寒斩去，要么自己就离开马家，一时间叮当心里混乱无比，六神无主，还没有决定好。
　　夜里，马丹娜带着眼神有点慌乱的马叮当来到了刘天寒的别墅，之前的相遇马丹娜已经查到了刘天寒的住址，当然也是刘天寒在没有隐瞒之下她才查到，主要是刘天寒发现他和马叮当之间的关系也到了顶点，是时候需要一点刺激来突破这一层阻碍，所以他就故意让马丹娜发现自己的存在，才有了今晚的这一幕。
　　当马丹娜和马叮踏入刘天寒的别墅的视乎发现不远处居然的一张大理石打造的凳子上坐着一个人，眼神平静，月光照射在他的身上之时出现了一种宁静，诡异的感觉，那一双眼睛在看到马叮当和马丹娜出现的时候没有任何惊讶，甚至一点情绪化也没有，好像马丹娜和马叮当的出现都在他的掌握之中。
　　“终于来了？我可是等了很久了，马丹娜想不到再见的时候已经是沧海桑田，你也变成了一个老姑婆了。”本来前面一句话还是让马丹娜有点感慨，可是后一句顿时让马丹娜怒火中烧，让马叮当扑哧一声笑了出来，刘天寒这一面还是第一次在她面前表现出来，让她觉得这个男人真是很神秘，每当自己以为很了解他的时候却发现不过是九牛一毛，大海之上的一滴水滴而已。
　　“你想不到这么多年过去了你的嘴巴还是那么臭，不过我想你过不了今晚了。”马丹娜可能是更年期了，脾气十分的火爆，加上刘天寒的刺激让马丹娜立刻出手，双手肚子和前方一挥，闪烁着黄光的驱魔阵法猛然飙射而出，很快就成型了封锁住刘天寒逃跑的方向。
　　“叮当，还不出手。”封锁住一切之后，马丹娜回头一看，发现马叮当还没有对手，到了现在她才发现了马叮当有点不妥，不过现在很明显不是说这些的时候，一如既往的严厉无比的呵斥道，看来她真的是一点也不会安慰一下别人。
　　“叮当？出手吧！”同样的一句话，可是在马叮当的心里却有了不同的意味，一个是逼着自己出手，虽然是不知情的，可是还是让她很辛苦，可是另一个却是安慰着，善解人意的，让马叮当眼里闪烁着不同的情绪。
　　马叮当现在的一切变化都在刘天寒的掌握之中，可以说原著中的马叮当为什么会爱上将臣其实就是因为将臣身上有一种包容的气质，无论马叮当做什么，他都不会生气，反而会站在一旁承受然后劝解，知道这一切的刘天寒又怎么会走错路呢，所以看到马叮当的样子就知道怎么回事。
　　“天道无极,万法归原,乾坤五行,阴阳逆转,障壁无形,敕令龙神。”马叮当会的，马丹娜当然也会，之前马叮当创造的道术也没有隐瞒，全部记录在马家的秘籍上，所以马丹娜当然也会，而且她是以驱魔符阵的修炼为主的，所以施展出来威力比起马叮当还要大。
　　“叮当，先磨掉他的体力，消耗一下他，然后召唤神龙，龙神敕令，地火天风借法,诸邪!”马丹娜看着自己最强的两个驱魔阵法都释放了出去，而刘天寒也没有阻止，也没有逃走任由她们两人释放，这种藐视的态度让马丹娜很是火大，立刻对身边的马叮当大喝一声，同时拿出自己准备了很久要来召唤刘天寒的符咒，一次过全部释放出去，威力之大即使是刘天寒也微微有点认真起来。
　　毕竟这就是符咒的可怕之处，平时你制作大量的符咒，到了关键的时候一瞬间全部扔出去，即使只是一个小小的火球术，可是如同成千上百个那么威力也是不容小看的，更何况马丹娜扔出来的都是双系符咒，每一个威力都是大的可怕，看来她很久之前就已经准备好要来对付自己的了，刘天寒看到这一幕心里暗暗想到。
　　“刘天寒。”马叮当被马丹娜多次的呵斥，加上马丹娜那威严的眼神，可是说马叮当已经倒了绝路了，不得不拿起手中的降魔剑，只是马丹娜没有想到她的一再相逼，马叮当本来闪烁不定的眼神已经开始偏移了。
　　“叮当，马丹娜，呵呵，你们两个都市在这个世界上第一和第二个见到我变身的人（将臣除外），很久没有认真战斗一下了，希望这次你们不会让我失望，放心吧，不用留手，我是不会死的。”刘天寒一边轻笑着，黑亮的眼瞳在一阵绿光闪过之后瞬间变成了碧绿色，一直被刘天寒隐藏起来的气势瞬间释放出去，让马叮当和马丹娜只觉得有万斤巨力压在自己的身上。


正文 074 离开马家，推倒叮当
　　刘天寒说的话在马丹娜听来有点好笑，甚至说是有点白痴，她又怎么可能会留手，可是只有马叮当知道刘天寒最后的那句话是对她说的，马叮当很清楚，面前的很清楚知道自己在马家的一切，甚至说自己的成长经历都十分的了解。
　　他不想自己被马丹娜训斥，不想自己不开心，更不想看到犹豫不决，痛苦的马叮当，所以才说出那样的话来，不得不说刘天寒现在有点像伏羲和圣母，从一开始做戏到了最后真情流露，心在不知不觉间陷了进去，不然感染力是不会那么强的。
　　“为什么？心很痛，马家的女人真的就那么的悲哀吗？不能哭泣，不能有爱情，只能做守正辟邪，只能捉鬼，捉僵尸，可是为什么不能有自己的爱情，为什么，如果真的是这样我宁愿不做马家的人。”马叮当俏脸的平静无比，没有一丝表情，可是她的丹凤眼却闪烁着痛苦之色，到了最后马叮当摔破了罐子，心里顿时决定下来。
　　她就是如此，如果在没有决定之前还好说，可是一旦下定决心就会想到做到，即使死了也不后悔，因为这就是她自己想做的。
　　“马家，就算我离开了还有小玲，我会把的一切都交给小玲，小玲的天资也不下于我，我要追求属于我自己的东西，今天我就为马家做最后一次。”马叮当心里坚决无比的想道，一旁的马丹娜根本就没有想到，自己的几句话呵斥的话在她看来平常无比的话居然会逼走了马家法力最强的马叮当。
　　“龙神敕令，天雷除妖剑法死,诸邪。”虽然脑海中闪过了种种思绪，想法，可是现实里只不过是几秒钟的事情而已，马叮当终于动了，一出手就是两年前最强的剑诀，马丹娜笑了，刘天寒也笑了，两人都笑得非常的开心，可是究竟谁能笑的最后真是拭目以待。
　　“很好，叮当，一鼓作气拿下他不能让他有反击之力，龙神敕令，地风水火借法，诛邪。”看到马叮当终于出手了，马丹娜笑得很开心，满脸皱纹的脸庞看起来充满了活力，好像她现在已经杀了刘天寒，已经得偿所愿了一样。
　　“终于走到了最后一步了，叮当啊叮当，希望你不会让我失望。”刘天寒有一个最为优秀的特点，那就是无论他的心情如何，是好是坏，只要一旦投入战斗那么他整个人就会冷静下来，不会因为自己的心情而影响了自己的发挥，更不会留手。
　　看着滚滚而来，如黄河之水一般，奔流不息的道法，刘天寒瞬间进入一段变身，张开手掌五根手指对着扑面而来种种带着强大毁灭气息的道法，大喝一声：“时间法则—时间停顿。”
　　一股无形玄奥，晦涩，古老无比的无形能量波纹如同水波一般荡漾出去，面前的所有道法全然被这股能量波纹的侵蚀下全然停顿下来，不断如此只要被这股波纹侵蚀过的时间都好像诡异的停了下来。
　　“怎么可能？”马叮当和马丹娜大惊失色，她们不是装的，一个是惊讶，一个是不信，马丹娜很清楚刘天寒这一招就是将臣当初阻挡刘天寒遮天手的能力，可是怎么现在刘天寒也会了，难道他是僵尸王？
　　没错，马家是历代都是追杀僵尸王将臣，可是她们从来就不知道盘古僵尸一族的一切，只是以为只有将臣也就是僵尸王才会有这种能力，现在怎么刘天寒都有了。
　　“呵呵，说起来还要感谢将臣，如果不是之前和他战斗了一场，我还不能领悟的那么快。”刘天寒脸色不变，可是眼里却闪过了一丝喜悦，自己的可是时空法则，时间和空间的结合，本来两种法则任何一种都是十分难领悟的了，现在两种结合，要同步领悟就更难了，所以刘天寒才迫切需要寻找一切能让自己有灵感，帮助自己领悟的人，事物，即使明知道有很大的危险他也会去，因为这个法则的威力实在是太大了，对自己的帮助是无与伦比。
　　“不可能的，即使你会又怎么样，今天无论如何你都要死。”马丹娜本来皱纹满面的脸庞现在看起来更加的苍老，她本来来这里之前就有点信心不足的，主要是四十多年前的刘天寒带给她的惊讶实在是太大了，现在的刘天寒还没有变身成为怪物形态就能将自己两人压制住了，马丹娜克制着不让自己再想下去，她担心自己会不战而逃。
　　“叮当，召唤神龙，临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪。”马丹娜熟练无比的打出一道道玄奥无比的法诀，符箓飘了出来，虚空传来一阵波动，很明显是召唤龙神时候破开空间才会有的波动，当然以马丹娜的实力怎么可能破开得了空间，她也只是通过马家的契约以自己的法力为引子制造一条通道让神龙出来。
　　“叮当，出手吧！不用留手，做自己想做的。”虽然马叮当已经决定了要在这一次还清自己和马家的一切，可是真要她对刘天寒使出最强的道法，而且身旁的马丹娜也是使用，她害怕刘天寒会死，会死在自己的手中，毕竟她没有见识过刘天寒的另外两个形态，刘天寒又何尝不知道，为了让叮当出手他只好杀鸡用牛刀，给她一点信心。
　　“也太小看我了吧，如果是全盛时期的马玲儿召唤神龙我还要认真，可是只有你们两个还嫩了点。”虽然第一部里面马小玲和马丹娜同时召唤神龙杀了山本一夫，可是那个时候山本一夫先是和喝了血天使的堂本真吾打了一场，到了后面又和实力上下漂浮不定的况天佑打了一场。
　　要知道虽然况天佑的实力不过是第二代初期，可是他的情绪波动就如同小宇宙一般，随时都会爆发，那个时候爆发可是将山本一夫打的几乎吐血，到了最后还是承受不住打击自己昏了过去，不然山本一夫说不定会被况天佑打死也说不定。
　　所以他们两个人的神龙能杀死山本一夫可是又水分的，最重要的就是最后山本未来阻止了山本一夫的闪躲，不然以二代僵尸的速度神龙想命中他真的很困难，就算超能力不是超高速也一样。
　　吼！
　　刘天寒一声大吼，身体猛然发生变化，披肩的黑发猛然变成了瀑布一般的银丝，如丝飘逸，身上的沧桑感更加的浓烈，可是不仅如此，在马叮当吃惊，马丹娜惊骇的眼神下，已经进入第二段变身，脸上出现了盘古战纹的刘天寒在一次发生变化，墨青色充满了狰狞，古朴美感的龙鳞布满刘天寒全身，身上的气势再一次的拔高，比起之前足足提高了二十倍，这可不是一般的提高，可是二十倍啊。
　　凶悍，暴戾的威压如同天威一般降临到两女身上，此时此刻的马叮当终于明白了马丹娜为什么每次在自己提起刘天寒的时候脸上的表情都会十分的奇怪，有愤怒，有憎恨，有生气，甚至连惧怕都会出现，原来她早就知道刘天寒有这么可怕的实力。
　　这一刹那马叮当明白了刘天寒的良苦用心，他担心自己会因为怕他死了而不出手，不然对付自己两人根本就不需要进行这样的变身，这很明显是为了让自己安心，为了让自己有信心，做自己想做的事情，叮当，这一句话又一次在马叮当的心里传出，马叮当笑了，银铃一般清脆动听的笑声从她的嘴中传出，当真是风中叮当，淡然笑容下掩藏不住的骄阳烈火，挥散在夏日里的灼灼光芒。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪。”马叮当动了，打出一道道和马丹娜之前一摸一样的法诀，虚空波动再一次传来，强大法力波动从两女的身上如同火焰一般熊熊燃烧起来，势不可挡的气势猛然出现，只是让刘天寒有点惊讶的是这次两女同时召唤神龙居然不是召唤出两条，可是一条，可是这条神龙身上的威势比起四十多年前当初的那一条神龙要强上太多了。
　　“合二为一，诛邪。”马丹娜大喝一声，刘天寒顿时醒悟了，现在的马丹娜不是原著的马丹娜可比的，见识了各种各样的高手，取长补短之后召唤神龙也被她改进了，与其召唤出两条威力不强大的神龙还不如聚集两人的法力召唤出一条更强的神龙。
　　吼，金黄色的神龙出现的时候顿时发出一声威严无比的咆哮，好像在向天地宣告自己的到来一般，当他巨大无比的龙眼看到刘天寒的时候差点凸了出来，这么经典搞笑的一幕十分巧合被下面的马叮当捕捉到，差点又笑了出来，看来神龙因为之前和刘天寒的拼斗流下了阴影。
　　不过在契约的束缚下，加上他现在比起之前有了更强大的力量，所以只能义无反顾，一副负义就死的模样以破釜沉舟之势冲向刘天寒，打算将刘天寒穿心而过。
　　“哈哈，别以为这一次你比之前强了就能伤到我，别忘了之前我和你战斗的时候可是还没有变身，滚回去。”刘天寒的身子腾空而起，强大到快要变成实质甚至已经倒了质变边缘的盘古战气猛然呼啸而出让刘天寒看起来金光闪闪，如同远古战神一般，威风凛凛，即使是马叮当看来了也是双眼闪过了一丝迷醉。
　　只见刘天寒向天咆哮一声，强大的威压向神龙席卷过去，此时刘天寒金光闪闪的右拳好像变成了一头神龙一般，迎向了面前的神龙，巨龙破山，一力破十会一直陪伴刘天寒成长饿绝招猛然使出，砰地一声，一声厚实无比如同山崩地裂一般的声音响起，本来自信满满的神龙只觉得龙头一疼，巨大的力量传来，居然真的将他巨大无比的身体打了回去。
　　真的是从哪里来，就从哪里去，挥一挥龙身不带走一片云彩的走了，真是有食神里面的少林寺住持的风范啊，不过一个是被人抬走的，一个是被人打走的，差距不是很大。
　　“好强。”马叮当心里赞叹一声，手中紧握的降魔剑已经悄然落地，凤目闪烁着丝丝决断之意，盯着刘天寒看了一眼捡起手中的降魔剑交给了一脸疑惑的马丹娜。
　　“我身上的一切都是你给的，都是马家给的，可是我不想过这样的生活，我要追求属于自己希望的一切，现在我就将一切都还给马家。”马叮当脸上平静无比，好像在陈述一件十分普通，与自己无关的事情一般，可是随着马叮当的诉说，马丹娜心里徒然升起了一丝不好的预感，此时此刻她终于注意到这个从小在她心中都是乖巧无比的徒弟加姐妹有点不同寻常。
　　扑哧！马叮当说话的同时伸出两根玉葱纤细的玉指对着自己的丹田一按，喉咙一甜吐出了一口鲜血，让叮当整个人看起来多了一份凄美，一旁的刘天寒心里很疼，可是他却没有阻止，因为他知道马叮当的性格，只要决定了的事情就绝对不会回头。
　　“叮当，你这是干什么？你疯了。”马丹娜脸色大变，再也没有了平时对待马叮当的严厉，满脸都是关心，不解，心痛，马叮当可以说是她的同宗姐妹，又是自己一手调教出来的得意弟子，怎么可能会没有感情，可是说马叮当在她心里可是一个妹妹，又是一个徒弟，只是平时都被她收了起来而已，现在看到马叮当的模样再也忍不住露出了本来的一面。
　　“呵呵，我不后悔吗？做马家的女人真的很辛苦，我现在欠马家的都在刚才的诛邪之下还回去了，法力我也散了，从今以后我只不过是一个普通的女人，这么多年我为马家捉了那么多妖魔鬼怪也还清了，以后我只想过自己的生活。”马叮当深呼吸了一口气，闭上眼睛好像在酝酿自己的情绪。
　　一会之后马叮当睁开了一双眼眸，如同夏日的骄阳一般，说得非常的流利，决断没有一丝优柔寡断，说完之后将自己的衣服脱下，只剩下，虽然脸上通红，毕竟她现在也不过是一个十八岁的女孩，可是连男孩子的手都没有碰过，要她在一个男人的火热眼神注视下脱得只剩下说不害羞那是假的，可是她的倔强，她的骄傲让她坚持了下去。
　　一旁的刘天寒实在有点看不下去，从储物戒指拿出了一套衣服刷的一声来到了马叮当的身旁披在了她的身上，虽然仅仅只是一个十分普通的动作，可是马叮当心里却是一暖，眼神温柔如水的看了刘天寒一眼，对着马丹娜磕了三个响头之后一点留恋也没有的转身离去了。
　　“就当我从来没有出生过在马家吧！马家还有小玲，她比我更适合做为马家的传人，马丹娜有一句话我一直想和你说，你是一位很好的师傅，可是绝对不会一个好的姐姐，长辈，希望你在以后教导小玲的时候能多注意一下她的心情，让她体会一下什么叫做亲情，好好关怀一下她，不然她迟早会走上和我的道路。”看着马叮当离去的背影刘天寒无奈的叹了口气，身形一阵晃动消失在原地。
　　一阵微风吹过，在月色的照射下，只剩下马丹娜一个人愣愣的站在原地，好像还没有从马叮当说的话，离去的冲级中回过神来，叮当的离去，加上夜景的衬托，此时马丹娜看起来有点风萧萧兮易水寒，英雄末路的感觉，看起来有点悲戚。
　　当刘天寒回到别墅的时候立刻将精神力扩散出去，虽然他没有修真者那样强大无比的灵魂能凝练出元神，能有强大的神识扫描方圆几千里，甚至万里，可是刘天寒也有自己修炼灵魂的办法，虽然十分的缓慢，可是作用还是十分之大的，起码比起其他盘古族僵尸他的优势大太多了，现在扫描的范围可是有一公里。
　　幸好他使用精神力扫描一下，不然今晚马叮当就要睡街了，她居然没有离去，在自己的别墅附近躺了下去，开来是对自己的未来有点迷惘，需要点时间平静，不过即使如此刘天寒还是很心疼，所以心念一动，刘天寒瞬间消失在原地，几乎就在同一时间马叮当的不远处的空间微微扭曲当空间恢复过来的时候刘天寒的身影已经出现了。
　　这正是最低级的空间传送，速度比较慢，而且传送之后会僵直一秒钟，要等空间恢复过来才能动，所以不能用于战斗上，可是在旅游或者找人，赶路之流却十分的有用，消耗也不大，因为马叮当此时可以说是一个废人，手无搏击之力的弱质女流，所以刘天寒出现在她身边那么久她愣是没有发现。
　　“呼，松了一口气，决断之后果然比起之前舒服多了，叮当啊叮当以后你的生活究竟怎么过？”马叮当躺在草地上，看着朗朗星空，自言自语的嘀咕说道。
　　“当然是我陪你好好的生活，我养你过世。”刘天寒的声音从身后传来，顿时让马叮当吃了一惊，以为有什么人对自己不轨，可是在听到了是刘天寒的声音之后心里顿时平静下来，本来微微有点烦躁的心里居然也冷静了下来，甚至有点安心的感觉，好像有刘天寒在身边她就很放心，这种感觉很是奇怪，可是她却很相信。
　　“你养我？你养得起吗？”马叮当心情慢慢地好了起来，和刘天寒有说有笑起来，以前还有着马家传人这一层关系压制着两人，可是感情这种东西可是如同洪水暴发一般，只能疏，不能堵，不然总有一天会爆发，到时候就是一发不可收拾，现在的马叮当也正是如此，被压制了那么久的感情现在失去了所有的枷锁，顿时水到渠成，一切一切都是分的自然。
　　“你看看这个再说吧！”刘天寒随意从怀里取出了一大堆金色的卡片如同扔垃圾一边全部扔到了马叮当面前，本来嘴角挂着媚意笑容的马叮当在看到了这一大堆卡片的时候脸色一变，这里的卡片很明显每一张都不是普通人能拥有的，作为驱魔龙族与时驱进的人可是很清楚这些卡片代表的是什么，每一张里面最少都要十亿美金，可是这里数一数起码都有几百张，也就是说起码都有几百亿美金，天啊。
　　“金钱只不过都是身外之物，有实力的话无论在哪里想要金钱还不是喝水一般简单，你想要的话全部都给你好了，甚至如果你想当个女皇，总统我都能给你。”刘天寒说话的同时如同情侣一边做到了马叮当的身旁，一条手臂悄然揽住马叮当的腰肢，马叮当也仅仅是身体猛然绷紧，可是转瞬之间又放松了下去，第一次被男人碰自己的身体还是有点紧张的。
　　“真的吗？可惜我对坐女皇没有太大的兴趣？不过我却想要一段浪漫的爱情，你能给我吗？”马叮当没有一般女人的害羞，羞涩，甚至连男人的手都没有碰过的她说起这些话来却十分的大胆，刚才短短时间她已经想清楚了很多事情，也明白了自己队面前这个男人的感情，那么既然如此了多余的隐藏，躲避可是不符合自己的性格，还是直接挑明比较好。
　　“所谓浪漫的爱情我可是不喜欢的。”刘天寒随意的说道，可是他明显感觉到听到自己的话后马叮当的心里一阵不舒服，身体也猛然绷紧，可是没多久又软了下来：“因为浪漫从来都是曾经拥有，我喜欢的是天长地久，所以我要给你的不单是浪漫，还要永恒。”
　　刘天寒心里一乐，现在的马叮当还比较单纯，可不是原著中那个历经磨砺，成熟，彪悍果决的马叮当，比起来还是有一点差距，毕竟原著中的那个人可是经历了感情的创伤，又自己在社会独自生活了那么久，可以说比起那个时候的马叮当，现在的马叮当还有待历练，不过已经初具规模了。
　　刘天寒说完之后伸手对着虚空一指，轰隆，几乎就在同一时间漆黑的夜空猛然升起一朵朵烟花，五光十色，美丽异常，声音之大，声势之大都对于马叮当这个雏鸟来说可是十分的烂漫，毕竟现在的香港还没有回归之后的风气那么差，所以能在这个年代做出这样的举动可是会让马叮当很是欢喜，很感动。
　　当最后一朵烟花升起消失之后刘天寒紧紧地抱着马叮当饿腰肢，马叮当也一脸喜悦之情的将小脑袋靠着刘天寒的肩膀，俨然一副热恋中的女孩才有的样子。
　　“浪漫的我给了你，可是我说过我不喜欢浪漫，我要的是天长地久，看吧！”刘天寒再一次指向虚空，马叮当立刻抬起小脑袋顺着刘天寒指着的方向看去，发现本来已经没有烟花绽放的夜空不知道什么时候出现了种种颜色的亮光，如同萤火虫一般不过确实五光十色，颜色多种多样，慢慢地在漆黑的夜空组成了两个爱心团，然后一支箭矢穿过。
　　可是很明显刘天寒的准备没有那么简单，只见他对着虚空伸出手掌，五根手指一屈，好像要将夜空之上的爱心图案，和团之下的那一句我爱你吸下来一般，接下来的一幕果然发生了，本来在天空之中的团诡异的消失，缩小，很快的变成了一个A4纸大小的图案来到马叮当的面前。
　　“空间法则—异次元空间，时间法则—时间停顿。”刘天寒心念一动，两种古老，玄奥晦涩的能量波动从刘天寒的手中如同波纹一般荡漾而出，将这一个图案定住，永远不会消散，然后制造一个极为小型的异次元空间将这个图案装了进去，然后取出了一个戒指对着这个戒指一按，打出了几道法诀之后就放到了马叮当的玉手之上。
　　“现在我的实力还是很弱小，不能制造一个属于你的空间给你，只能送你这个，希望你能接受。”虽然这个戒指不漂亮，也不是什么钻石戒指，可是马叮当却如同得到了最为珍贵的宝物一般，小心翼翼的收起来，她没有戴在手上，因为她知道这个戒指不是刘天寒送给她的，因为现在刘天寒还没有求婚，而且他说的那句话很明显也是这个意思。
　　“这是你送给我的第一份礼物，我会收好的。”马叮当一脸认真的说道，可是就在她准备放到口袋里的时候刘天寒却阻止了她，看着她疑惑无比的眼神，甚至有点母鸡护小鸡的模样拿着这个戒指好像生怕刘天寒拿回去一般。
　　“呵呵，别紧张，你对着戒指顶端按一下。”刘天寒没有好气的说道，心里顿时一乐，一看就知道被马叮当的模样逗乐了，这种样子的马叮当就等于在床上被自己轰炸的乱喊乱叫的唐紫尘一般平常十分难有。
　　闻言，马叮当顿时轻呼了一口气，可是转眼之间又想起自己刚才的摸样怎么好像很怕自己没人要，嫁不到人似的，抬起脑袋果然发现刘天寒用颇有意味的眼神看着自己，这样的状况让极少脸红害羞的马叮当脸色也忍不住泛起了一丝绯红之色，不过在听到了刘天寒的话之后还是小心翼翼的在戒指的顶端上按了一下。
　　嗖的一声，戒指顶端如同播放机一般将刚才的的心形图案，我爱你简直就是之前所有画面的缩小版播放了一次，让马叮当打心底的喜欢，现在她才明白刘天寒之前的那句话，我不喜欢浪漫的爱情，因为这不是天长地久的，可是我却能让这段浪漫的爱情天长地久。
　　看到马叮当的模样，刘天寒哪里还不知道现在是攻略的最佳时机，轻柔的将马叮当的臻首转了过来，发现马叮当此时媚眼如丝，脸如桃红，眼里好像能滴出水来，是不是闪过一丝丝迷醉之色，看的刘天寒食指大动，不过他却没有冲动，现在可是到了最为关键的时刻，绝对不能图一时之爽而造成后悔终生。
　　“叮当，你好美啊，真是让我心动，让我欲罢不能啊。”刘天寒诉说着这几天背下来的情话，虽然有点生疏，可是此情此景听在马叮当的耳边就是最为浪漫的情话，好话，赞美哪个女人不爱听，尤其是自己所爱的男人。
　　“嗯！”马叮当没有说什么，只是轻微的嗯了一声，可是刘天寒却听懂了她的意思，缓缓低下头，在马叮当微微害怕，雀跃，紧张的眼眸注视下温柔无比吻在了她的樱桃小嘴上。
　　轰隆！马叮当浑身一阵颤抖，只觉得脑中如同核弹爆炸一般，空白一片，整个人灵魂都好像飞离出去了，只能任由刘天寒的摆布，轻薄。
　　甘甜，软化种种妙不可言的滋味充斥在刘天寒的心中，揽着马叮当的手也开始上下滑动，探索起马叮当身上的奥秘，当刘天寒的大手摸上了马叮当挺拔无比的巨峰之时还在那里发傻的马叮当终于回过神来，上传来酥麻无比的感觉实在是让马叮当娇羞，害怕不已，忍不住伸出玉手按在了刘天寒作怪的大手。
　　很可惜，她不动还好，一动就在刘天寒抚摸着自己上的大手按得更紧，好像整只手完全插入了自己的里，急速传来的快感如同电流一般流遍全身，让她起来，红嘟嘟的小嘴微微张开，发出无比的呻吟声。
　　刘天寒看到马叮当“自食其果”之后立刻会意机不可失时不再来，右手更是游过了光滑，白嫩的平原突入了神秘无比的山谷，入手芳草萋萋，湿滑的水流，马叮当只觉得自己的传来阵阵飘飘欲仙的快感，腰肢本能的挺直，一只玉手紧紧的捉住刘天寒，臻首微微摇了起来，好像在示意刘天寒别在继续，可是她的双眼却是春意朦胧，几乎开始泛起了一阵红晕之色，看起来无比。
　　“叮当，给我吧！以后我会好好照顾你的，你不在是什么马家的人，不用背负什么宿命，更不用背负什么诅咒，即使有，那么就让我来帮你背负吧！只要叮当活得快乐那么一切我都会帮你顶着。”刘天寒轻轻用力挣开了已经失去法力的叮当，不过却没有立刻动手，而是一边诉说着情话，上的大手捏着她的大葡萄，微微转动，拉长让马叮当的呼吸急促起来，加上刘天寒动人无比，可是水平却不太好的情话，马叮当顿时放开了无力的玉手，很明显是默认了。
　　可以说如果是平时马叮当哪里会容得刘天寒得寸进尺，毕竟她们两人也是刚才才确立关系，如果今晚就立刻办那个事不是太快了，虽然马叮当的性格只要决定了就会去做，可是到了面对女儿家的终身大事的时候还是满脸害怕，惊慌，可是又有点期待。
　　马叮当先是废了法力，心里处于最为虚弱的时期，刘天寒出现了，十分温柔，关心如同大哥哥，如同情侣一般照顾着她，接下来的一幕幕烟花，心形图案，我爱你，还有戒指无一例外都深深的震撼这马叮当的芳心，破开了缺口，所以刘天寒才能得寸进尺到现在。
　　“我爱你！”刘天寒再一次吻住了马叮当的朱唇，不给她说话的机会，同时大手一挥，马叮当只觉得自己身上一轻，一凉，不用想也知道自己被脱光了，脸上已经是春红无比，的很，好像一个等着被宠幸的女子一般，舌头一边着马叮当的，同时伸手摩擦着马叮当的，桃核，甚至连羊肠小道也不放过，确定马叮当已经准备好之后刘天寒在也压制不住自己澎湃燃烧的控制着自己的巨龙顺着入口毅然挺身而入。
　　“啊”马叮当猛然摆开了刘天寒亲吻着她的大嘴，痛叫一声，两行清泪悄然而落，地上早已经铺好的床单出现了一朵异常凄美的梅花，痛苦是短暂的，可是快乐却是持久的，在刘天寒的，抚摸下很快马叮当就感觉到自己传来一阵阵空虚，痕痒，好像有无数只小虫在排行一般，需要一个火热的巨龙来为自己好好清理一下。
　　这一切马叮当沉沦了，这一夜刘天寒也沉沦了，他终于得到了自己等待了将近五十年的苦苦等待的人，所以刘天寒简直就是无数强者附身，战斗力异常可怕，让初次破身的马叮当苦不堪言，可是这个倔强的女人却知道如果自己连这方面都满足不了自己的男人，那么自己根本就没有做他女人的资格，所以虽然她浑身无力，撕裂般得痛苦不断传来。
　　但是她还是付出了自己的小嘴，一个晚上她献出了自己的两个第一次，上面的小嘴和下面的小嘴都服侍了刘天寒，到了最后刘天寒实在有点看不下去，只能自己控制发射了出去，马叮当当然不知道这回事，只以为自己成功了，所以疲惫不堪，眉头紧皱的她终于无力可是却十分安稳的睡了过去。


正文 076 三洞齐上，征服叮当
　　第二天当马叮当醒来的时候发现自己已经在一间装修十分华丽的别墅里面，此时她全身的躺在一张洁白的大床上，看着自己片衣不存之后先是一惊，就在她准备站起身来的时候刘天寒不知道什么时候来到了她的身边，熟悉的气味让马叮当安定了下来。
　　回头一看发现刘天寒正捧着几盘精致，散发着美味香气的早点站在自己的身边一脸温柔的看着自己，这一切一切都全然落入马叮当的眼里，仅仅只是那么普通的动作可是却让马叮当觉得自己走的路是走对了，值得了，就算不值得她也会走下去，爱情是不一定需要眼泪来衬托的，有笑容已经足够了，所以马叮当在看到了刘天寒之后动人的俏脸绽放出绚丽无比的笑容，让人看得心惊动魄。
　　不知道是不是错觉，已经破身之后的马叮当好像一夜之间成熟了一般，本来浑身散发着青春气息的马叮当此时居然出现了一丝让人撩人心神的媚意，还有一种只有成熟女人才有的风韵，一切一切都是那么的完美，简直就是女神的转世。
　　真不愧是是一个无比的女人，她的性格还有气质都是，娇娆她和两个铭烟薇的不同，铭烟薇是身体，容貌加上气质三者完美的融合在一起才产生出一种独一无二的气质，可是马叮当却是从里到外只能用性格，妩媚，娇娆这些词来形容。
　　“醒了？先吃点东西再说吧！”刘天寒没有说什么，坐到了马叮当身旁，轻手轻脚好像怕稍微用力一点就会弄坏马叮当一般的将马叮当扶了起来，拿着小勺子开始喂着马叮当吃早餐，至于恶魔铭烟薇和刘亦菲则在刘天寒的劝说下提前回去美国顺便报一下平安，在刘天寒多次保证绝对会在一个月内跟着回去之下终于离去。
　　没办法，现在的马叮当虽然近已经被自己得到了身体，没有任何意外的话事非君不嫁了，可是想到原著中马叮当知道了将臣还有个女娲之后立刻就毫不留恋的转身离去，那潇洒无比的背影可是深深的被刘天寒记下了，虽然自己现在比将臣还牛，得到了马叮当的身体，可是也难保不会出现什么问题，毕竟命运弄人现在的刘天寒很清楚这个世界很危险，没有红眼的实力根本就不能自保。
　　所以刘天寒只能一步一步慢慢来，打算在这一个月里彻底收服马叮当，苦思了一夜之后刘天寒发现只有一个办法可用，马叮当是骄傲的，是倔强的，如果自己悍不畏死直接说出了一切那么马叮当走人的几率十分之高，既然如此那么为什么不反客为主呢？
　　自己在床上有着藐视一方的战斗力，既然马叮当骄傲无比，可是如果在床上一向女人有优势的战斗都不能让自己的男人满足那么就怪不得他了吧，所以想清楚之后刘天寒心里顿时松了一口气，虽然方法很简单，也很老旧普通，可是实行起来可不简单，起码要有自己这种强大无比的战斗力才行，外强中干可是没用的。
　　接下来的一个月里刘天寒按照这自己的计划去做，每一天都带着马叮当四周游玩，可是一到了晚上刘天寒就再也没有留手如同电动小马达，打桩机一般伏在马叮当柔弱，娇娆的身躯上挺动着，起初马叮当是十分的快乐，毕竟没有一个女人不喜欢自己的男人强大，可是没过几天马叮当就苦恼了。
　　强大的男人身为他的女人当然喜欢，可是如果强大过头就不太好了，在接连几晚自己上下两个洞一个麻痹了，一个红肿了，可是都不能让刘天寒发射出一点，让一向自信，骄傲的她大受打击，可是刘天寒每一次都一脸不在意（装出来的）挥了挥手直接抱着马叮当十分善解人意的和衣就睡没有逼迫马叮当。
　　可是刘天寒越是如此马叮当就越是觉得自己没用，到了最后一天的时候最辛苦的不是马叮当，起码她每天都满足的不能再满足，可是刘天寒却足足忍了三十天，三十天他愣是没有爆发过一次，这需要多大的忍受力，可是为了自己以后美好生活刘天寒咬紧牙关挺了过去。
　　最后一晚马叮当爆发了，她知道自己既然嘴巴，和一起上都满足不了刘天寒，那么自己作为她的妻子，老婆，爱人实在是太不负责任了，看着刘天寒忍受着的样子，可是却又一脸不在意，甚至有的时候还宽慰自己，一个月的战斗已经让马叮当脱去了最后的一丝青涩，所以她不再是什么都不懂，任由刘天寒摆布。
　　为了解决这个办法她硬着头皮回去了马家，找了很多书籍资料，身为大学生的她当然明白长时间让一个男人不能爆发，每次都不上不下可是对身体有很大的伤害，不但如此，心灵也是，虽然刘天寒是僵尸，不会出现这个问题，可是心慌意乱之下的马叮当很明显的忽略了这个问题。
　　这一夜也就是一个月三十一个号的最后一个晚上，刘天寒感觉到幸福已经在向自己招手了，只要熬过了今晚那么以后自己就不用再过这样的日子了，真不是人过的啊：“叮当啊叮当，为了你我可是付出那么大，你以后可要好好感谢我。”刘天寒这是典型的这一切责任推到了叮当的身上，简直就是无耻之极啊。
　　咔嚓
　　房门打开，浑身上下散发着惊人魅力，娇娆妩媚的马叮当踩着小碎步走到刘天寒的面前，十分自然的坐到了刘天寒的怀里，一双丹凤眼在看向刘天寒的时候满是心痛和矛盾，在第十五天的时候她的心里就已经生出一种不如就让刘天寒多找一个女人吧，她可以肯定自己在刘天寒的心里绝对是占有很大的位置，而且刘天寒也是爱着自己的，不然也不会付出那么大，眼神之间的交流是欺骗不了聪明过人的马叮当。
　　可是她觉得这样刘天寒的心就被瓜分了（一早就分了好不好），那样自己会不会地位不保，男人都是贪新忘旧这句话她当然懂，可是她已经了解到刘天寒已经活了很久，如果要贪新忘旧已经是不知道贪了多少，所以这方面她不需要担心。
　　思来想去，用了十五天的时间做准备，也正是这一晚马叮当打算拼了，如果自己还是不能让刘天寒满足那么自己只能忍痛让刘天寒多找几个人女人，女人在面对感情的时候都是自私的，毕竟现在的马叮当不是布玛，铭烟薇她们，经历了那么多，知道自己将来要面对什么，根本就不会在意这些，只需要刘天寒还爱着自己就足够了。
　　为了增加自己的成功几率马叮当可是准备了十五天，在马家，上网查找了大量的资料，甚至春药都买了一些回来以备不时之需，要让自己的男人在接下来的日子都那么的痛苦，得不到满足她觉得很心痛，所以就下定决心，经过不成功便成仁，如果说刘天寒满足不了她还好说，满足不了这没什么，毕竟上了年纪之后尤其是三四十岁的女人都是虎狼之年，女人的战斗力天生就比男人要强，这点是不容置疑的，所以如同刘天寒满足不了她。
　　马叮当觉得十分的正常，绝对不会因此而在感情上生出裂痕，反而一切都觉得那么的自然，因为她是马叮当，不会因为外在事情影响到自己，她和刘天寒在一起是喜欢他的人，他的心，他的一切，而不是喜欢他那方面有没有强大的战斗力，如果真的只是追求这些她大可以找一些新能力强大的，所以即使刘天寒没有傲人的战斗力马叮当也会一如既往的爱着刘天寒，感情不会有一丝一毫的影响。
　　“怎么了叮当？我都说了如果不行就算了，忍一下没什么，不要因为我老是回马家，我知道那样你会很不好受。”刘天寒发现本来不怎么会说谎，甚至说不怎么会骗人的他在短短日子里已经变得炉火纯青，说起谎来都是顺口沾来，面不改色，连眼神都没有变化，让他很是佩服自己在演戏方面原来这么有天分的，那么即使自己以后失去了一切也可以当个演员，起码不用饿死。
　　“哼！我这样叫不好受吗？你那样才叫不好受，别说了，今晚我一定能让你满足的。”说罢马叮当不给刘天寒说话的机会熟练快速的脱掉了自己的衣衫主动吻上了刘天寒，两条藕臂灵巧十分的脱掉了刘天寒所有衣衫，眨眼之间两人都坦诚相见。
　　“今天就让你看看我的厉害。”马叮当还是不死心的翻身做到了刘天寒的身上，来了一个观音坐莲，很快房间里面又开始了一连串嗯嗯啊啊，让人听了欲罢不能的呻吟，低吟声。
　　一个小时之后马叮当红肿无比，红嘟嘟的小嘴已经完全麻了，用小指触碰都没有任何感觉，就在刘天寒打算再痛苦一晚结束倒头就睡之时马叮当忽然使出仅有不多的力气按住了刘天寒，看到刘天寒充满疑问的眼神，马叮当俏脸一红，看来接下来做的事情即使是她也有点受不了。
　　“怎么了叮当，如果累了的话就睡吧！”刘天寒拍了拍马叮当泛起红晕的，一脸关心的说道。
　　“不。”马叮当咬了咬牙，丹凤眼中闪过一丝决意，扭动着丰硕滚圆的翘屁挺起身来让刘天寒的巨龙退出自己的，同时伸手将已经被自己的溪水淋得湿滑无比的巨龙扶正，深呼吸了一口气，尽量放松自己的身体，好像自己的肌肉没有绷得那么紧。
　　“嘶嘶！”忽然刘天寒只觉得自己的一紧，好像一层又一层柔软娇嫩的肉壁紧紧的包裹着自己，力度十分之大，随之而来的是真真让人窒息，销魂欲醉的快感从两人的连接处传来，即使是刘天寒也强大无比的忍耐力在面对这一阵突如其来的快感也忍不住脸色迷醉，享受的轻哼一声。
　　“啊”马叮当痛吟一声，两道十分好看的眉毛紧紧的皱在一起，完全可以夹死一只蚊子，虽然如此可是马叮当却没有放弃，她知道这个时候长痛不如短痛，身体浑然一阵放松，本来挺直的腰身猛然坐了下去。
　　“好痛好痛啊呜呜！”菊花传来的撕裂般得剧痛实在是让马叮当忍受不了，小时候接受的训练，拼斗她都咬着牙关挺了过去，从来没有露出过如此柔弱的一面，可是在自从和刘天寒确立了关系走到了一起破身之后，情绪化越来越大，也更像一个女人该有的样子，自己的变化马叮当当然知道，可是她却是乐得如此，因为这就是她的追求。
　　“哎！不痛不痛，很快就没事的了，你又何苦勉强自己呢！”这一刻刘天寒忘记了自己的计划，心里有的只是关心，心疼，自己何德何能身边聚集了那么多为自己付出一切的人，先是铭烟薇，再是赵樱空，布玛，詹岚等等一个接一下陆续不断来到自己的身边，每一个都是天香国色，捧在手里坏，含在嘴里怕化的美人，可是现在却一个一个的为了让自己开心可以说是付出了一切。
　　“我我是你的女人，那么我就要尽到我身为你女人该有的责任，如果连自己的男人都满足不了那其他还说什么！”马叮当妩媚的俏脸虽然苍白无比，可是眼里却满是坚定，开心，根本就没有一丝后悔之意出现，声音细微无力，好像随时会倒下一般。
　　闻言刘天寒心里说是不感动那是假的，可是男人，女人在面对爱情的时候都是自私的，即使自己现在心里很痛，可是他也不会说出来继续下去，因为他绝对不允许自己的女人离开自己，绝对不允许，哪怕是死也不会让这种情况出现。
　　所以刘天寒现在只能坐起身来扶着马叮当，嘴里诉说着一句又一句不太精辟可是却让马叮当听到如同注射了麻醉药一般，好像的痛楚全然消失不见，苍白的俏脸居然奇迹般的泛起了一丝奇异的红晕，
　　“我没力了，你你自己动吧！”马叮当有点娇羞的说道，臻首微微扭到一边，唇角微微下弯娇媚中带着说不出的羞涩，更为她增添了几分惊人的媚力。
　　“嗯！”刘天寒轻轻的应了一声，没有立刻挺动，虽然现在马叮当的菊花已经渐渐适应下来，可是刘天寒还是不想立刻挺动，而是温柔无比的将她额际垂散的秀发拂到耳边。
　　马叮当感受到刘天寒这柔情的举动，身躯下意识地往刘天寒的怀里如同小猫咪一般蹭去，精致绝色的脸蛋绽放动动人的笑容，忍不住轻声说道：“你你可以动了，我我已经准备好的了。”
　　“嗯！”得到了命令刘天寒也快要压制不到了，可是这一次他却没有如同狂风暴雨般轰炸，而是温柔如细水流长，如同春风拂面一般即使身下传来的痛楚也感受不到，变成了销魂无比的快感。
　　幸好恶魔铭烟薇和刘亦菲已经走了，不然刘天寒和马叮当天天这么嗯嗯啊啊做着她们都爱做的事可是会被她们刺激到的，这一夜马叮当可以说是把所有女子所谓的矜持，脸面全部都抛到云外去了，只为了取悦自己的男人，满足自己的男人，即使的菊花和桃源完全红肿崩裂也在所不惜。
　　第二天当刘天寒醒来的时候想起昨晚的风流韵事都忍不住笑了起来，昨晚的马叮当可是真够疯狂的，虽然最后还是兵败如山倒，最终都没能让自己泄身，可是这并不妨碍刘天寒对她的疼惜。
　　“呼！”刘天寒想了一会，将这些思绪压下之后心念一动，身体如同漩涡一般发生诡异的扭曲，同一时间他的前方两米处的空间扭曲起来几乎是瞬间刘天寒又出现在前面了，昨晚一夜的风流可是让马叮当筋疲力尽，到了最后甚至脱阴昏睡了过去，可是马叮当真够执着的昏睡过去了还如同八爪鱼一般紧紧的缠着刘天寒，所以两人身上的痕迹，液体都没有清理干净。
　　“哎！还有九年，九年就是开始的时候了，将近五十年了，不知道五十年过去了你们会变得怎么样呢？”刘天寒想着想着不禁有点好奇起来，由于主神的安排越来越狠，越来越绝所以刘天寒等人只能各自为战，去寻找让自己变得更强的办法，唐紫尘闭关以求突破天人合一，恶魔铭烟薇和刘亦菲跟着自己，弥补自己以往的不足，布玛在研究，詹岚打算以精神力入道开始修炼天魔策最精华的天魔大法和道心种魔大法。
　　小苹果则开始了挖掘研究她的身体血脉所有能力，毕竟我和僵尸有个约会已经进入了，那么省去了奖励点和支线剧情来开启这个世界，她看中了这里的命运，和天地人三书，所以她必须拥有可以战胜命运的实力才能吞噬他，而小樱则开始突破四阶基因锁好明白自己的心灵之光选择自己适合的道路，铭烟薇则进入了地底深处，感觉大地之道，大地法则。
　　明天就要回去见她们了，真是有点期待她们的实力有多大的突破，她们可以说每一个人潜力都是不可小视，甚至比起自己有过之而无不及，只是她们一直没有表现出来，而且能力也是未知，都是靠着自己去摸索，不像自己有着主神号这个经验老道的器灵帮忙，教导，所以说自己能一直以来略微胜出她们一点其中一个主要的原因就是主神号。
　　这次过去了那么久她们每一个的积蓄都是十分的可怕，加上这五十年的积累，一旦爆发起来实力强过自己很正常，毕竟每一个人的实力都是无时无刻都在突破，变强，虽然自己这些年也不是白过，实力也进阶到了绿眼巅峰，可是红眼的边缘却根本摸不到，可以说一点头绪都没有。
　　“聚！”刘天寒轻呵一声，空气中的水分迅速凝聚成一个巨大的水球将自己的身体完全包围起来，当水球破裂消失的时候刘天寒的身体已经洗的干干净净了，转过身去的时候发现马叮当已经醒来了，立马空间传送来到了她的面前，轻手轻脚的将她抱了起来，昨晚受到的创伤有多大刘天寒可是知道的十分清楚，所以自己辛苦一点服侍一下马叮当很正常，要知道马叮当可是为了自己付出了一切了。
　　而且刘天寒今天可是格外的高兴，昨天昏睡之前马叮当可是万分不情愿的说出了允许刘天寒多找几个女人的话，当然其中也免不了要必须爱着她，和以往不准有任何变化之类的话，虽然叮当是一个奇女子，可是说道这方面的话还是和普通女人没有什么分别的。
　　所以刘天寒可是格外兴奋，同时也决定将一些事情告诉马叮当，毕竟等下就要回美国了，有些事情是时候让她知道了。
　　等刘天寒帮马叮当清理得干干净净，吃完早餐之后开始将一些事情缓缓地说出来：“叮当，我想你也想知道我的一些事情吧！。”
　　“嗯？你的什么事？你想说就说，不想说就别说了。”马叮当有点不解说道，看来她还不明白怎么回事。
　　“呵呵，我不是将臣之后，我这么说你明白吗？”刘天寒说的没错，虽然他比将臣低级，也是第二代盘古僵尸，可是他的确不是将臣之后，所以他在面对将臣的时候虽然有着强烈的压迫，可是却没有任何畏惧，因为实力的差距，血脉等级的差别也只能让他的身体畏惧，可是他的心却不会，因为他知道自己绝对会超越将臣的，只是时间问题。
　　“啊？你不是僵尸吗？怎么不是将臣之后，也对，我记得马家的一本书里面记载着将臣之后在面对将臣的时候可是没有什么勇气的，可是我听马丹娜说你可是和将臣打过一场，甚至将他击飞过。”马叮当先是一惊，心里涌起一股奇异的感觉，好像刘天寒接下来的话会让她看到一个全新的世界一般，这种感觉很奇妙，说不清道不明。
　　“没错，我是将臣，可是你知道将臣的由来吗？或者说是我们的这个种族的由来。”刘天寒慢慢的将我和僵尸有个约会第三部里面的一些事情都说了出来，听得马叮当瞠目结舌。目瞪口呆，马叮当虽然不再是马家的人，可是她的信念却没有放弃，现在听到了自己马家祖先多年来追杀的所谓僵尸居然是开天辟地的盘古，这种冲击力可不是一般的大啊。
　　“这些都和我没关系啊，怎么我感觉好像你要对我说的不是这些似的。”马叮当可不是那么好糊弄的，等消化完刘天寒的话之后马上想到这些好像和自己没有太大关系。
　　“呵呵，别急，我只是想让你有点心理准备，可以说我等下要告诉你的比起盘古族的事情冲击力更为强大，十倍，百倍甚至是千倍，我想你做好心理准备，因为你一旦知道了就没有回头的余地。”刘天寒神色认真凝重无比，他说的没错，如果马叮当知道了这些事情除了带上了轮回者的手镯可是没有任何办法，可是如果不知道的话就可以进入主神号。
　　可是他看中马叮当的资质，如果只是让她呆在那个世界里她一定不愿意的，她绝对要和自己共同进退，可是以后自己面对的战斗可是十分的残酷，修真者的世界可是比丛林法则还要残酷很多倍。
　　“哼，能有那么夸张吗？我马叮当可是天不怕地不怕，你尽管说，我可是你的女人，即使知道了什么要面对什么也要共同进退。”马叮当神色一变，语气有点愤怒的说道，好像对刘天寒这样看她很是不高兴，不过想想也对看原著中的马叮当就知道了，骄傲，倔强，自信，可是说一切一切都是女强人才有的性格。
　　“好吧！那么你带起它吧！”刘天寒没有生气，当着马叮当的面前从储物戒指里面拿出了轮回者的手镯放倒了马叮当的手里，没有干预。
　　“这是什么？不太好看啊，你要送我手镯也选一个好看一点的啊”马叮当没有任何犹豫直接套在了自己的手上，可是嘴上却还在为刚才的事情而“报复”刘天寒，可是她的话还没有说话就蓦然之间停了下去再也说不出话来，看来是在处理查看脑中忽然出现的信息。
　　二十分钟之后，没错虽然马叮当得到了信息不多，可是马叮当却足足沉默了二十分钟才抬起头来，双眼绽放出一种不可逼视骄傲光芒，没有生气，可是也没有露出露出开心的神色。
　　“不同个世界，无限的轮回，那么来我们这个世界，也只是完成一些任务？这么说我们这个世界一切一切都是它安排的。”马叮当的呻吟平静的可怕，简直就如同暴风雨来临前的平静一般，让看分不清楚她的心情究竟如何。
　　“可以这么说，可能在无尽的虚空，无穷大的混沌世界里面还有很多个像你这样的空间，甚至有无数个和你一样的马叮当在进行着无尽重复的生活。”刘天寒也知道一时之间让马叮当知道这些事情对她的影响有点大，所以也没有说什么只是在一旁轻声说道。
　　“我不想这样，我要做我自己，我的生活，我的决定都是我自己安排，没有人的影响我，控制我。”马叮当一脸严肃，眼神之中精光闪烁：“而且最重要的是我不想你过着这样的生活，什么都独自面对，我要和你在一起。”
　　“呵呵，这是没有任何问题的，你们马家的那个功法实在是太差了点，根本就不算是真正的修道法诀，起码连最起码的延年益寿都做不到，你已经是我的女人了，即使你想走也走不了了，以后你只能跟在我的身边，谁也带不走你。”刘天寒抱着马叮当的手紧了紧，心里已经在联系主神号问问有什么好的功法，或者好的主意。
　　“嗯！”马叮当嘴角勾起了一抹漂亮无比的弧度，看来她很是满意刘天寒的话，脑袋靠在了刘天寒的胸膛，闭上眼睛继续休息起来，昨晚的创伤，今天知道的一切对于她来说可是十分的累，需要一点时间去接受。
　　下午刘天寒和马叮当吃完午饭之后抱起马叮当坐上了布玛给他的万能胶囊变成的喷射机，看的马叮当眼神闪亮，看来她对于这些新奇无比的道具很感兴趣。可是马叮当脸上妩媚，娇娆的笑容没有保持多久，当她和刘天寒降落到美国的研究基地的时候看到下面的人，明显注意到她们的眼神，情绪，芳心顿时一紧，从她们的身上她嗅到了不同寻常的味道。
　　一股强烈的危机感悄然的从她心头上升起，可是这些她都没有表现出来，因为女人都是比较心细，眼利的，这些女人她很明显察觉到她们看向刘天寒的眼神都是充满了柔情和爱意，而且彼此之间亲热无比，根本就没有平常女人之间那种争风吃醋，争锋相对的模样，也正是这种现象才让马叮当没有发作，忍了下来：“哼，这个家伙原来身边早就有那么多女人，亏我之前还那么的内疚，他一定是故意的。”
　　“呵呵，别这样看着我！我会不好意思的。”察觉到马叮当不怀好意的眼神，刘天寒只能硬着头皮呵呵笑道，马叮当的眼神很明显告诉了刘天寒她已经知道了一切，可是他本以为马叮当就算不吵着要离开也绝对会发作的，怎么会安然无事的坐在这里的。
　　其实也算是刘天寒好运，毕竟女人之间都是有竞争的，特别是看到那么多形形色色每一个女人都是国色天香，波涛汹涌可以说都是不下于自己的，可是她们都相安无事的跟在刘天寒身边，而自己很明显是新来的，如果还闹脾气那么绝对会被她们看不起，无形之中自己的毕她们的地位低了一级，比不上她们，所以马叮当才没有发作，可以说只能是刘天寒走运了。
　　刘天寒刚下来，唐紫尘等女就立刻迎了上来，这一次可是十分的齐人，闭关修炼的，外出的，感悟中的只要是刘天寒的女人都来到了这里，十分的齐人，所有人都是齐全了，铭烟薇，唐紫尘，恶魔铭烟薇，刘亦菲，詹岚，布玛，小苹果，小樱全部到齐了。
　　当马叮当跟着下来的时候明显感觉到一股如同天威一般骇然无比的气势压向自己，虽然马叮当现在已经失去了法力，可是眼光还是在的，立刻发现到这里的女人每一个都是比自己全盛时期要强上很多，心里没有挫败，更是升起了一股好胜之心，强忍着心底深处的不适，伸手挽着刘天寒的手臂一脸亲热的笑容跟着走了过去，可是走路的样子却有点怪异，刘天寒身边的女人一看就明白过来是怎么回事，都是狠狠的看了刘天寒一眼，不过却没有说什么，她们都已经不是小女生了，五十年过去每一个人都成熟了许多。
　　布玛本来还是一个青涩浑身散发中青春气息的小女人，可是已经变成了一个成熟动人，体态凹凸有致，浑身散发出成熟女人才有的风韵，一举一动，一个眼神，一个笑容都可以让人小腹燃起一股，恨不得立刻将他压倒在身下，好好爱怜一番。
　　其他的都没有太大分别，当然也只是说外貌，气质上和实力上都是大变，唐紫尘如同九天之上，不可侵犯，身上散发出圣洁无比的光芒，铭烟薇等人也是如此，除了气质上发生了很大变化外貌都没有什么区别，只是更加的丰硕成熟，毕竟她们一早都发育完毕。
　　只不过两个赵樱空却发育的有点可怕，胸前不断跳动着如同篮球一般，可以说这个时候的小樱和小苹果胸前的巨大和纲手不相上下，简直就是乳牛战车。
　　“好久不见了，你们还好吧！”刘天寒一手抱着马叮当的腰身，眼眸之中闪过一丝温柔，爱恋的神色，从头到尾扫过了所有的女人。
　　“我们很好，可是却很寂寞，现在没事了！”两个一摸一样根本分不清谁是谁的小樱和小苹果异口同声的说道，道出了在场所有美女的心里话。
　　“呵呵，这次我可以永远陪着你了，即使你们要修炼闭关我也有办法让你们离不开我了。”刘天寒有点愧疚可是却没有后悔的说道，短暂的分别可以说是为了将来能更好的重逢，刘天寒敢这么说也是有那个底气的，不说主神号那个世界，自己体内很快也要开辟一个小千世界，虽然一开始开辟出来绝对不会如同圣人随手开辟出来那般充斥着先天灵气，甚至连后天灵气都不多，可是生活还是可以的，而且会随着刘天寒的实力变强，空间法则和时间法则的感悟加深而变得更为完善。
　　“对了，这是”就在刘天寒感觉到自己腰间的软肉传来轻微的疼痛马上会意过来马叮当是吃醋了于是立刻介绍的时候布玛已经打断了刘天寒的话。
　　“马叮当是吧，马氏驱魔龙族第39代传人，现在已经离开了马家，爱上了你跟在了你的身边，她在你身边的时候我们都知道的一清二楚，她能为你付出那么多我们都会接受她！”布玛站了出来看着马叮当说道，如果是几十年前的布玛绝对不会那么主动，甚至在那么多人的时候很小会说话，可是现在她已经成熟了，她也在这个队伍里面确立了自己的地位，一直被压制住的自信终于又一次出现了。
　　“丑话说在前，只要是天寒带回来的女人我们都会接纳，也是把你当成真正可以经历生生死死的姐妹，可是如果让我发现你有一点哪怕只是一丝对天寒不好的想法我多不会放过你！”铭烟薇这个时候散发出一种雍容华贵的气势，那一双让人不敢直视放佛智者才有的眼睛，又好像能看穿人心的眼睛盯着马叮当，即使是马叮当都忍不住心里有点发毛。
　　“哼！别把我看得那么不堪，我马叮当说一是一说二是二，你们能做到的我同样能做到，你们做不到的，我一样能做到。”马叮当心里虽然被铭烟薇看得有点发毛，可是她也有着自己底线，属于自己的骄傲，在刘天寒的老婆面前虽然自己是最后才来的，可是也绝对不会低头，可是也正是她这种性格也得到了铭烟薇等人的承认，这样的女人才有资格跟在刘天寒的身边，无论自己的实力有多弱，面对强的一方都不会低头。
　　“希望你说到做到！你现在的法力废了，可以说是虚弱无比，来吧！我带你去强化一体，你们马家的功法实在是太差了，身体居然仅仅只比普通人强上一点。”布玛拿出一个眼睛，带好之后看了马叮当一眼，很是不悦的说道，同时拉着马叮当要去检查，加强，看来布玛这么多年也不是白过，一定研究了很多新奇强大饿东西，看铭烟薇她们没有变化的脸色就知道她们都知道布玛所谓的强化，应该是没有一点副作用的。
　　“嘿嘿！给为老婆，今天就让为夫好好的服饰你们吧！”刘天寒说完之后不给她们说话的机会空间传送瞬间来到了一个广大无比的房间快速无比剥掉了她们的衣服，很快房间里面响起了久违呻吟，欢呼，似痛苦似愉快的叫声。
　　《最后一天求鲜花，大家快投》


正文 077 初会马小玲，况天佑到来
　　第二天，当刘天寒醒来的时候发现自己周围都是粉臀，要么就是压着自己的脸庞，要么就是压着自己的身体，由此可以看出昨晚的战斗有多么的激烈，要知道昨天晚上刘天寒摆平了这一班女人之后还要进去主神号里面摆平自己的信徒，虽然现在自己的信徒少得可怜，只有寥寥几人。
　　可是那个效果却是十分明显，毕竟信徒也是分等级，分天资的，三四十年的时间刘天寒才找到那么几个就可以看出这几人资质了，在这个物质横流的社会里可是十分难找的。
　　主神号不愧是活了N年的老怪物，当刘天寒第一次降临这里的时候发现这里的人看向自己的眼神已经变了，以前伊丽莎白·赫利，琳娜·海蒂，奥黛丽·赫本三女看自己的时候是柔情的，可是现在却是狂热，炙热充满了爱意和崇拜的。
　　至于麦卓等人因为她们是属于自己培养的班底，也就是手下，所以主神号就没有调教成信徒，而是选择提升她们的实力，有点类似小说世界一些教廷的什么圣骑士之类的，不过实力可不是她们能比的。
　　所以她们望向自己的眼神没有作为信徒的几人那么夸张，可是起码神乐千鹤，神乐万龟姐妹俩的眼眸里已经没有了恨意，有的仅仅只是好奇，看向自己的时候更是有点异样的情绪，至于麦卓和薇思两女本来就是因为大蛇的原因才和自己敌对，和自己没有太大的仇恨，自己帮她们两女摆脱了大蛇的束缚，加上自己多次的留手，两女对自己可是有好感的，所以她们对刘天寒可是满是敬畏和佩服。
　　看到他们对自己都没有了反革感和恨意，刘天寒当然顺其自然的得到了她们，神乐姐妹别看她们表面上那么的矜持高贵，虽然都是处女，也没有被人碰过，可是放到床上简直就和传统的日本女性没有什么分别，甚至可能是多年的家族压抑她们做起爱做的事情来更加的疯狂。
　　至于麦卓和薇思就更加不用说了，西方的女性在这方面都是十分的开放，两女以前因为大蛇的束缚从来没有享受过这方面的滋味，可以说除了破身之时的痛苦让她们怯步之外等痛苦没有了的时候她们可是疯狂无比，好像刘天寒和她们有什么深仇大恨，是杀父仇人一般，恨不得榨干刘天寒。
　　所以刘天寒摆平了他们之后回到现实世界里面的时候众女可都是实力强大，恢复力更是惊人无比，自然又一次大战，虽然有点疲惫，可是却让忍了三十多天刘天寒得到了充分的发泄，可以说是身心舒畅。
　　刘天寒醒来之后没有吵醒之后，洗刷完之后使用空间传送四周参观一下，结果发现了很多让自己惊讶的事情，萧宏律，霸王，零点三人居然没有一点变化，这这太过分了吧，不过在想到詹岚也没有太大变化的时候也安定了下来，一定是布玛研究了什么了不得的药物吧。
　　布玛能研究成功刘天寒可是没有什么惊讶，毕竟原著中的布玛仅仅用了十几年可是连时光机都能研究出来，专心攻克一下这方面的药物或者机械可不是什么难事，当然这是对于布玛来说的，对于一般人包括刘天寒在内可是难如登天。
　　“咦，霸王，零点，萧宏律你们这是在干什么？”来到这个十分广大，宽阔无比的地下室，看着三人你来我往的样子有点好奇地问道。
　　“你这家伙终于回来了，你这是什么眼神，难道是羡慕我霸王到了现在还那么的青春吗？哎！我就知道上天不会对帅气无比的霸王那么残酷的！”霸王一脸忧郁摆了POSE，淡定无比的说道，这家伙是典型的好了伤口忘了疼，完全忘记了之前自己是什么样子的。
　　“我好像没问你这些吧！咦零点你牛啊，想不到你居然到了先天中期，体内的真气澎湃稳定，不是外力突破的，一阳指你起码练到了三品到一品之间了吧！”刘天寒有点无力的说道，无视装模作样的霸王当眼睛扫到了零点身上的时候先是一惊，要知道霸王可不是唐紫尘，没有什么修炼天赋。
　　他又不是从小就修炼内力的，要知道内功的修炼者打基础都是从小修行的，大唐双龙传的寇仲和徐子陵身负大气运在身，又是天赋过人，更是修炼了独一无二最适合自己的长生诀，最后还是N多奇遇下才能成才，突破到先天的时候可是付出了极大的代价，可是现在零点居然修炼到了先天中期，这可是没有什么天材地宝，可是靠着自己的一切实打实修炼上去，当然不同日而语。
　　“多得唐紫尘的提点才能突破！三品，快要二品了！”零点安静的站在一旁，直到刘天寒问他的时候他才开口回答，虽然说得简单，可是眼里却闪过了一丝感激。
　　“呵呵这是多得你自己够勤奋，有耐性，萧宏律你我就不太会看了，不如来一场实战，这样正好让我了解一下你们现在的实力！”刘天寒看了一眼到现在为止还是三寸丁的萧宏律不知道的人还以我是个小孩，可是看他眼眸之中不断闪过的智慧光芒可不是普通人能有的，简直就如同况复生一般人小鬼大。
　　“好！”霸王想也不想的答应下来，看来他对于自己现在的实力可是十分的自信，萧宏律和零点虽然没有霸王那么激动，可是眼眸之中还是充满了战意，看来他们也想看一下自己的战斗力究竟有多强。
　　“呵呵，很好！先等下，布个阵法先，不然等下波及太大就麻烦了，萧宏律和霸王你的范围攻击可是很容易摧毁了这里，到时候布玛找你们麻烦我可帮不了你们！”看到蠢蠢欲动恨不得立刻攻击的几人刘天寒立刻把布玛拿出来当挡箭牌，几人听到了布玛的名字顿时如同见到鬼一般全身汗毛耸立起来，冷汗淋漓，脸色青白一遍不敢动弹，看来他们这些日子一定经常被布玛捉去研究，不然也不会那么大的反应。
　　刘天寒没有说什么，从储物戒指拿出了几个灵石，幸好这些灵石虽然不太高级，可是只要不是一次用完放到主神号的空间里面还是可以补回里面的灵气，他还在想这次回到主神空间绝对要兑换一些法宝，自己不用也要给自己的女人用。
　　几分钟之后就布置了一个能压制住一切能量波动不会扩散出去的封锁阵法，可以说只要阵法不灭，这里就算打得空间破碎外面也没有任何反应。
　　“好了！你们也应该准备好了吧！不用留手，把我当成十恶不赦，杀了你们全家的敌人，必须要抱着杀死我的决心你们才能发挥最大的实力，我也可以看出你们的极限有多大。”刘天寒眨了眨眼睛，随意的说道，可是平淡无比的语气却包含了对自己实力的自信。
　　“好！”零点，霸王还有萧宏律也没有生气，反而绝对应该如此，他们虽然很多年没见，可是当年将臣的一战可是让他们十分的深刻，到下周来位置都记忆犹新，也知道自己等人即使出全力也未必能伤到刘天寒。
　　在刘天寒的声音刚落，霸王立刻前冲，零点站在了萧宏律前方，保护萧宏律，现在零点可是远程近战兼备的，单单是一阳指的修为就让人不可小视，加上她的阻击枪附上一阳指独一无二的穿透性真气可是打穿十几米的钢板。
　　“地狱深处燃烧不息的妖火啊！以我之名，呼换你们前来！成为我的魔剑，粉碎所有阻挡我的人！——火神爆炎。”战斗一开始萧宏律立刻熟悉无比的念起咒语，两秒不用当他的声音刚落，空间的温度急速提升，深红色的火元素猛然聚集成一把红黑色的魔剑，瞬间以摧枯立朽之势打向刘天寒。
　　“哼！激光步枪！”霸王冷哼一声，全身的异种能量顺着体内的经脉来到双手，以奇异无比的方式化作一把巨大无比的激光枪，轰隆一声喷射出去，强大后挫力将霸王向后推飞了几米远。
　　零点也拿出了布玛和楚轩经过第一次改装研究出来的阻击枪，零式长牙，因为这把枪的枪口两边有着如同獠牙一般的装饰，所以零点就随意改了一个名字，体内的真气在零点多年来的研究下终于可以如臂指使经过多次压缩涌入子弹和零式长牙里面，如果说范围攻击的话就一般般，可是如果单论穿透力以点坡面的话那么零点的攻击可是名列前茅。
　　砰！
　　三种强大无比的攻击，火焰魔剑，激光，加上一颗附上了内力的阻击子弹以不同的方向飞速冲向刘天寒，可以说不同路线的攻击完全封锁了刘天寒的退路，不能后退，要么就闪避，要么硬挡，可是很明显零点的子弹速度太快了，即使刘天寒躲过了零点的子弹，也躲不开迎面而来的魔剑和激光了。
　　“单单是零点的阻击就不简单了，基因锁三阶的强者也死定了。”刘天寒却十分的淡定，瞄了一眼零点，发现他果然开启了基因锁，而且开启程度也不低啊，看他茫然一片的眼眸就知道了，而且霸王也是，没办法强化了血统的霸王可不是刘天寒，完全化为己用，自己即是盘古僵尸，不是人类，那么还有必要开启级基因锁辅佐使用吗？那基本是多余的。
　　可是霸王不是，他使用的也不是内功，也不是萧宏律的魔法，所以只能走基因锁路线，不过他的范围攻击真的够可怕，一般人面对除了防守根本就没有其他办法，当然刘天寒是例外。
　　“不够！还是不够！时间法则—时间暂停！”刘天寒脸色不变，嘴里吐出一句生冷无比的话语，一股玄奥，古老的气息猛然出现，三种可怕无比，各有所长的攻击在刘天寒的面前诡异无比的停了下来，霸王等人脸色顿时大变，可以说刘天寒一开始就没有出手攻击他们，反而是给予他们足够的时间施展强大的攻击，他们知道自己的攻击伤不了刘天寒，可是没想到刘天寒居然使出这么诡异的能力。
　　这样的变化，此情此景很明显让霸王，零点，萧宏律三人响起了五十年前得一场战斗纷纷不可置信的惊呼出声：“怎么可能？时间法则！”五十年过去之后他们不再是见识浅薄的人，听到刘天寒的话，看到这个状况立刻明白过来刘天寒使出来的能力和将臣的一样，虽然威能没有那么大，可是对于他们来说已经够可怕的了。
　　“呵呵！那么多年过去，能进步的可不是只有你自己！现在将你们的攻击还给你们！空间转移！”刘天寒嘴角挂起了一抹邪魅无比的笑容，对于霸王等人的惊讶很是满意，毕竟自己当初可是冒着生命危险去感悟的啊，眼中银色的光芒一闪而过。
　　只见面前的三种被时间法则定住的攻击诡异的消失，几乎是在一瞬间调转了矛头出现在霸王等人面前，各自的绝招返还给他们，轰隆！一声巨大的爆炸声骤然响起，幸好有阵法的遮掩，不然这下能量波动足以毁灭三分之一个基地了。
　　呵呵！
　　等滚滚烟尘退散过去的时候霸王和零点站在萧宏律的身后，除了发出轻微的咳嗽声之外没有太大的问题，一看就知道关键时刻萧宏律站了出来，使出瞬发魔法，防御型魔法勉强抵挡住被刘天寒返还回去的攻击。
　　“蓄电激光炮。”霸王知道萧宏律基本是消耗过大了，强大的魔法短时间是没办法使用，可是自己还有很多强大的技能，巨大无比的激光炮猛然闪出闪亮无比的电光，好像大自然的雷电全部聚集到霸王手中的激光炮上，可是霸王担心刘天寒冲过来所以储存能量的时间不能太多，仅仅只是几秒就发射出去。
　　轰隆！
　　惊天动地的响声伴随着如同猛虎下山，天雷闪电一般的激光一起出现，强大的破坏力和散发出来的热量可是升起了雾气，和他站在一起的零点都不得不运气浑身真气，不然还真会被热到。
　　面对强大无比的激光，而且最重要的是这道激光居然包含了一丝大自然的雷电，给人的心里如同产生了一丝天威的压迫，可以说即使是一般的基因锁四阶强者也是有躲避，没有什么特殊能力基本不会和这种攻击硬挡，毕竟不是每一个人的强度都如同刘天寒一般可怕，可以说单凭防御不是处任何能量真气之类来护体能硬挡着这种攻击在刘天寒的队伍里面也只有三人。
　　铭烟薇，恶魔铭烟薇还有刘天寒，其他的要么就运气浑身真气，要么就使出强大的绝招抵消，最后就是闪躲，如果单凭防御力去抵挡的话简直就是送死。
　　“嗯？潜能爆发？果然霸王刚才绝对趁着烟雾的遮挡使出了潜能爆发，不然威力不会增加那么多！不过想凭这种攻击就伤到我那是不可能的，科技血统毕竟是落了个下乘！”刘天寒几乎在万分之一秒之内就将面前汹涌澎湃的闪电激光分析了个大概，能在这种时候还有时间，心思去想这些可以看出两者的差距了。
　　“空间漩涡！”刘天寒虽然对自己的身体很有信心，可是自己不是被虐狂，可不想拿身体去硬挡一下看下有什么滋味，对着面前的闪电激光伸出一只右手，一股浩瀚无比的空间之力在刘天寒的盘古战气支持下猛然在右手之上形成了一个小型漩涡，有点像微小型的黑洞，一种类似放逐能力的招式，将霸王的闪电激光全部放逐转移到不知名的空间去，在浩瀚，无限大的虚空之上霸王的闪电激光不过是沧海一粟都不如，在空间乱流下瞬间被磨灭了。
　　“还来吗？零点，霸王我想刚才的那一招已经是你目前的极限了吧！量子爆弹你还没有那个是用召唤使用，可以说到了现在还有战斗力的只有你了零点来吧！”刘天寒一派高手风范，十分装B的说道，那个风范，那个帅气的模样让霸王十分的羡慕，恨不得自己就是刘天寒。
　　零点没有说话，抽出阻击枪猛然开枪，同时真气运行到双腿的经脉之中，多年的研究实战他可不是郑吒能比的，只能瞬间将内力运行全身，让力量和速度猛然暴增一倍，可是后遗症十分大，现在零点只需要的是速度，所以控制的十分好，而且看他移动的轨迹和样子很明显是摸索出了属于自己的轻功，虽然不高明可是胜在适合自己。
　　速度十分之快，可以说在刘天寒放逐了霸王的阻击子弹的瞬间零点就冲到了刘天寒的面前，一边的萧宏律还凝聚起体内不多的魔力沟通天地间的魔法元素使出了一道火墙封锁了刘天寒的退路，虽然不能带给刘天寒任何伤害，可是却能带给零点帮助。
　　右手四根手指猛然收起，强大的真气澎湃而出，伸出来的食指在真气的包裹下变得金光灿灿，一指击出所过之处的空间都微微有点扭曲，看来零点不想打持久战，因为他知道自己是必败无疑，与其打多余的持久战，还不如拼尽全力，与其攻其三路，还不如一击破其中路，看着零点的气势，眼神就不难看出他是打算破釜沉舟，不成功便成仁，这种气势，决心才是一个强者该有的。
　　“好！”刘天寒眼中精光一闪，神色一震，零点只是朴实，简单无比的一指可是却带给了刘天寒一种别样的压迫，可以说全身精华于这一指上，相比起霸王强大无比的科技攻击，零点的必杀技更让刘天寒看重。
　　“灵犀一指！”硬碰硬刘天寒从来没有爬过谁，即使打伤了以他强大无比的恢复力虽然做不到将臣那个变态那样瞬间重组，看他被五条神龙重新而过，打成粉碎都一点事都没有就知道绿眼和红眼之间的差距究竟有多大，已经不是倍数可以比拟的了。
　　来而不往非礼也，刘天寒同样使出了自己的得意绝技，不过这招是心魔的绝招，只不过心魔被刘天寒吞噬之后毫无疑问的接纳为己用，以点破面可是最佳的绝招之一。
　　砰！
　　两指触碰几乎一碰即退，不过刘天寒是收回了手指，而零点是被强大的劲力击飞出去，最后还是刘天寒留手了，不然零点的手指是废了，霸王此时真的是目瞪口呆，三人最强的绝招，萧宏律因为意外没有机会释放出来，可是零点这一招一阳指他可是十分清楚，萧宏律最强的防御自己打不破，可是零点却能打穿一个同，现在看到刘天寒居然同样身处一根手指，一样是金光闪闪，可是却能打飞零点这怎么会不让他震惊。
　　“怎怎么会这样？”霸王膛目结舌，说句话都打结，虽然他知道自己等人的实力是比不过刘天寒，可是没想到差距那么大，自己等人除了全力甚至有点虚脱居然都不能让刘天寒退一步，进一步，闪一步，怎么可能差距那么大。
　　“没有什么不可能的，随着实力的提高，两者之间即使只是轻微可是差距确实差之毫厘谬以千里，我不否认你们的绝招的威力有多强，可是这三人里面只有零点却有了进军强者之路的资格，当然我说的是目前，心境，气势，威压！自己慢慢研究吧！”刘天寒说完之后留下一脸沉思中的三人继续他的参观。
　　刘天寒说的没错，他的实力对比起霸王他们强大实在是太多了，即使是五阶圣人刘天寒也有实力一战，“圣人”这只是一个名称，也是一个实力等级的统称，可是“圣人”之间也是有高低之分的，刘天寒能比拟的只不过是最为低级的圣人，至于其他差距不是一般的大，至于将臣，第二部里面全盛时期的将臣可是有着高级圣人的实力，加上他的逆天法则时间法则即使是巅峰圣人也能一战，即使赢不了也杀不死他。
　　所以刘天寒当初和将臣的战斗根本可以说是毫无还手之力，差距太大了，如果那个时候将臣要杀刘天寒不过是挥一挥手指那么简单，可以说比辗死一只蚂蚁还要简单。
　　不说霸王，零点，萧宏律失败的反省，刘天寒在接下来的日子里就是陪着自己的女人，还有就是想办法突破到红眼，可是他发现即使实力不下于自己的铭烟薇全力调动最为精纯的大地之力对于自己也没有什么帮助，到了最后甚至刘天寒一脸怕怕的让布玛和楚轩帮忙检查一下，每当想起那个时候楚轩兴奋，狂人无比的眼神他都十分的汗颜，如果不是布玛在身边他真的不敢走进去。
　　幸好在布玛的压制下楚轩才失去了解剖刘天寒的机会，认真无比的研究了一下刘天寒，结果得出的结论就是身体承受不不住盘古战气的质变，甚至说基因也承受不住，需要一种特殊无比的能量，或者天材地宝帮忙才能突破。
　　既然有了原因那么总有解决的办法，身体承受不了，基因承受不了需要天材地宝什么的刘天寒几乎是瞬间就想到了，魔星的血液，没错，魔星的血液对于他来说可是补品，红眼以上包括红眼的盘古一族要魔星血没用，可是红眼以下的就不同了简直就比先天至宝还要宝贵。
　　可是魔星出生的几率实在是太低了，低到近乎没有，而且就算出生的魔星也有高低之分，不是只要魔星之血就有帮助的，僵尸有高低之分，魔星也有，在主神空间刘天寒有足够的奖励点和支线剧情兑换魔星之血，可最大的问题就是S级支线剧情一个，奖励点三万点才兑换到三滴魔星血，而且低级还是高级还真不知道，到时候兑换了是没用的，或者不足以支持刘天寒完成蜕变的那么他到时候找谁哭去。
　　可以说在接下里的九年里面刘天寒每天除了修炼就是想办法，怎么样自己完美突破，要么不做，一旦做了那么就做到最好，选择最好的魔星血，突破成最为完美的红眼僵尸，时间就在这种情况下悄悄溜去，到了最后如果不是马叮当等人提醒可能刘天寒还在思考。
　　日本！东京一群国色天香倾国倾城，各式各样的美女和四个男人走在大街上，吸引着四周的路人的眼睛，男的虽然不是英俊无比，可是每一个都是独立特色，具有别样的魅力，其中一个披肩长发的中国男人更是如此，可以说在龙蛇混杂的日本如果不是刘天寒等人实力强大，加上美国政府对于日本政府的警告，可能当地的一些色狼，流氓，在就抵挡不住铭烟薇等女人的魅力而出手强抢。
　　美国政府那么不为余力的维护刘天寒，甚至跨为国界的保护刘天寒等人可是有原因的，刘天寒在临走的一天来到了美国总统的办公室，随手放下了一把无限子弹的沙漠之鹰，美国征服所有家族高官在得到了这个消息几乎将刘天寒等人当上帝来拜了，随后放出来的就如此可怕，特别是通过我卫星看到了刘天寒等人走的时候只是挥一挥手整个研究之地化成了烟尘，这种场面的震撼力可是让美国政府那些一直提议对于刘天寒等人的官员心里后怕不已，幸好没出手，不然单凭这一手就算是核弹也伤不了他们。
　　现在更是得到了这么好的武器，无限子弹够他们研究很久了，当然刘天寒虽然不太喜欢中国，对于那些官员更是厌恶，可是不管怎么说自己也是中国人，即使这里已经不是自己的那个世界，可是也不想看着美国压着自己的国家打，官员没用，官员废物没关系，交给詹岚催眠了他，甚至修改了他的记忆，选择一批高官将无限火箭筒和无限子弹的沙漠之鹰一些研究图纸交给了他们就不再理会开始了属于自己等人的任务。
　　“叮当怎么了？是不是快要见到自己的侄女有点兴奋了。”刘天寒对着身边那个穿着独一无二有点类似马家战衣衣服的马叮当说道，看着马叮当那苗条修长，凹凸玲珑的娇躯，妙曼的水蛇腰身，一双修长，浑圆笔直比例十分完美的，一停一动之间可是让人上升。
　　“呵呵！”马叮当脸色不变，绽放出妩媚，娇娆的微笑，精致绝色的脸庞，冰肌玉骨简直就是一个完美的女人，九年的时间马叮当也成熟了，如果布玛一般充满了成熟女人才有的风韵，不但如此此时的马叮当的丹凤眼时不时闪过一道凌厉如剑的亮光，身上的气势忽明忽暗，明的时候给人一种锋芒毕露，好像有一种锋利无比，削铁如泥的宝剑架在自己的脖子上一般。
　　暗的时候却内敛无比，如同一把宝剑套上了剑鞘，取而代之的是一种动人的风韵，撩人心神，风姿绰约无一不是一个绝色美女才具有的，可是这一切一切都聚集在马叮当身上，九年的时间马叮当开始了剑修，当然功法就是刘天寒进入主神号的空间打破了最下层的禁制封印，拿到了一本最为高等级的剑修功法，当然这是残本，因为刘天寒的实力不够只能打破下层的封印，上层的禁制还打不破，不过给马叮当修炼就够了。
　　九年的时间马叮当从一个手无搏击之力，散去全身法力的普通女人变成了一个绝代女剑神，战斗的时候单单只是那一双眼神就如同两把宝剑一般足以刺破别人的灵魂，最重要的是马叮当决意走剑修之路却没有立刻学习这个功法，而是参悟起来，以前她缺乏好的功法借鉴都能创造出剑修的雏形，现在有了这么高绝的功法马叮当更是如同武林中人得到了绝世武功秘籍一般。
　　九年对于修真者来说不过是眨眨眼睛一般，转瞬即逝，可是马叮当现在的战斗力比起全盛时期简直强大了不知道多少倍，在修炼有成的时候马叮当就发出了一声感叹，好像在为马家的人唔知而悲哀的叹息声。
　　“小玲那么多年没见，不知道你还不认得我这个姑姑呢！”对于马小玲马叮当可是十分疼爱，主要是两人实在是太过于相似，性格一样的骄傲，自信倔强，连遭遇都差不多，同样是从小就接受大量的训练，可是却咬紧牙关挺过去，也是不服自己的命运，以蝼蚁之力不断挣扎。
　　在和布玛等人相处久了之后看了我和僵尸有个约会的连续剧之后就更是如此，她在看到了电视剧中的自己居然和将臣相恋的时候居然没有任何变化，让一旁的赵樱空几女十分的失望，而两个铭烟薇却认同的点了点头，看她们的样子就是使用了心灵感应看穿了她的心里想法，得到了自己满意的答案，不然也不会如此。
　　“放心吧！有了你我就足够了，如果你不想的话那么我是不会和马小玲有什么接触的！”刘天寒望了一眼马叮当，看着她的笑容心里忽然一疼，忍不住揽着她的纤细无比的腰肢安慰道，这次刘天寒不是随口说说的，马叮当这个女人他从前世就喜欢，尤其是那一句话爱情可不是一定需要眼泪来祭奠，更是深得刘天寒的心，所以对于这个女人刘天寒可是打心底的疼爱。
　　“不要了！感情这些事情是不能勉强的，我说过铭姐姐她们能做到的，我也能，如果你真的喜欢小玲，而小玲也喜欢你那么我是不会介意的。”时间可是一个很好的良药，九年的时间马叮当改变了很多，虽然还会吃醋，而且吃起醋来可以说是那么多女人里面最厉害的，可是却不在阻止刘天寒猎艳了，毕竟她也知道自己将来可是在无尽的时间里面陪着刘天寒，一些世俗的东西是没有必要在过多的束缚，如果当初的布玛看开了一般。
　　“现在说这些还太早了，我担心命运作怪！”刘天寒没有在这个话题上纠缠，神色有点担忧的说道，自己现在的实力面对命运是必败无疑，自己不是将臣，有着让命运畏惧的实力，只能躲开一边阴将臣，而且命运可不是将臣那么的善良，会对自己手下留情，不出手则已，一出手自己就完蛋了。
　　“命运不是第三部的时候才出现吗？这里才是第一部，是不是太快了一点。”马叮当将自己的玉树盖在刘天寒揽着自己腰身的大手上，好像在分担刘天寒的担忧一般，脸色全是忧心之色，右手边的铭烟薇也是如此。
　　“你没有经历过，是不知道主神的阴险，往往看似不危险的恐怖片就越是危险，因为太多未知，主神能提高难度。”刘天寒也知道自己不小心露出了忧心之色让自己的女人跟着担心起来，于是立刻将脸上的情绪都收了起来，装作没事，虽然有点欲盖弥彰可是总比刚才要好。
　　“而且我担心主神将第二部甚至第三部的强者提前出现，山本一夫，罗睺我不放在眼里，最让我担心的是命运，不但如此，你也知道命运如果出现了，那么人皇伏羲和瑶池圣母也出现了，如果因为一些不必要的原因或者主神的强制安排要我们和他们战斗你认为我们的胜算有多大。”
　　“嘶！呼！”马叮当毕竟是刚刚加入对于主神的安排不太了解，现在听刘天寒一说，想到这些可怕的后果顿时忍不住倒抽了一口凉气，眼眸里全是不舍的看着刘天寒，那是一种舍不得离开刘天寒的情绪，她不担心自己的生死，只是担心自己不能继续和刘天寒在一起。
　　“老公，先别说这些，你看，况天佑和马小玲！”一边没有说话的詹岚忽然开口说道，闭着的眼眸也睁开，指着前方轻声说道，本来还有点担忧，还在忧虑的刘天寒，马叮当等人立刻看向前方，他们的眼力可不是平常人能比的，隔了几百米都看得清清楚楚，马小玲，王珍珍两人和况天佑高保两人前脚刚进，后脚就到的走进了山本一夫名义下的一家旅店。
　　马叮当再一次看到马小玲的时候眼里满是缅怀和怜爱，一别多年了，自己的侄女已经长成人了，可能已经忘记了自己这个姑姑了吧！
　　“走吧！先住进去在说！”刘天寒看到四人都住进旅店之后也没有选其他旅店跟着走了进去，身边的儿女都没有任何意见，楚轩更是恨不得刘天寒快点找好旅店，他可是有点新题材，因为刘天寒打破了封印之后拿了三本功法，一本是传统的丹道修炼法，也就是修金丹，破元婴不断修上去，一本是剑修，最后一本是盘古炼体功法。
　　在刘天寒将这三部功法拿出来的时候楚轩想也没想的拿了丹道的修炼方法《无情七重天》，这是太上老君所创的功法，当然修炼的人不是变成无情之人，而是忘情，可以说感情处于最低谷，不会因外事外物影响到自己的心境，心魔几乎不会滋生。
　　至于马叮当拿的是一个不知名的剑修强者所创，不过和刘天寒的遮天手有点类似都是残缺版，看来又是天妒英才，有足够强大的天资可是奈何天意弄人，没有大气运在身又没有修成圣人之体只能陨落了，马叮当当然不让的选择了这部功法，反正她是借鉴这部《诛仙剑诀》而已。
　　最后一本是最为了不起的，可以说有巫族血脉的“圣人”强者都是修炼了这部功法，刘天寒看了这部功法当然也修炼了，而且这部功法也是完整的，虽然现在只不过只有前面的三层，可是也够刘天寒修炼了，等实力提高了在破开禁制封印就可以了。
　　至于其他人也抄了拿了三部的赝品，回去自己参悟一下，因为他们都没有确定自己的路，胡乱修炼可是很麻烦的，所以现在只是借鉴一下，楚轩的资质确实没话说的，可能正是那句有得必有失，失去了感情楚轩几乎没有心魔，瓶颈的影响阻挡一路之上，九年的时间也是到了筑基期巅峰，相信很快就能突破到开光。
　　要知道这里可不是古代，没有什么先天灵气，后天灵气，甚至是灵气都不多一点，都是靠着刘天寒从主神那里兑换的几块灵石来修炼的，如果有足够的灵气楚轩早就金丹期了。
　　至于布玛，自己的老婆中的一员刘天寒十分的无奈，她的资质不是很高，只能说是一般，刘天寒也不指望她在修道上有什么成就，只是不想她因为寿命的不足而陨落，其他的就交给自己吧，而布玛这个心思细腻，脑袋聪明无比的女人当然也明白刘天寒的想法，所以她即使没有天赋也坚持修炼，有着唐紫尘倾囊相授加上刘天寒的灵石帮助布玛已经先天后期了，当然其中水分是有一点的了。
　　现在布玛可以说是跟着唐紫尘的步伐，加上大量的天材地宝支持才有所成就，不然后天大完满已经是她的极限了，对于布玛的实力强不强刘天寒是不在意，毕竟她不是战斗人员，只要能不死，不老跟在自己身边，那么自己就能保护她，而且布玛使用上她的战斗铠甲打起架来可不是一般的牛X，即使是零点也未必能赢她，所以不要因为她的修为低下就小看了她的战斗力。


正文 078 傲娇马小玲，暴揍山本一夫
　　虽然刘天寒一班人十几个人，可是这间旅店因为闹鬼所以没什么多，房间最多，而且山本一夫还是比较有钱的，所以房间有大有小，刘天寒和他的老婆们当仁不让的选择一件，至于其他人就各自一间，反正钱对于轮回者来说就是最不值钱的东西。
　　钱能解决的问题就不是问题，在享受方面刘天寒等人当然选择最为高级的。
　　刘天寒一脸享受的泡着温泉整个人向后靠在铭烟薇的上，软绵绵的十分的束缚，加上两个赵樱空一人一边，一上一下的为刘天寒按摩实在是太舒服了，简直就是帝皇都享受不了这样的待遇。
　　“这里阴气很重啊！老公你说的是对的，主神果然提高了难度，如果按照原著中的情况初春根本不可能有这样的阴气，我担心小玲吃不消啊！”马叮当跟了刘天寒之后，放开了心里之上的一切枷锁，虽然在性格上没有任何变化，可是也不再是以前一样将一切都压在自己的心里，现在只要是担心的想做的都会出现在脸上，没有必要遮遮掩掩，马叮当也很喜欢这种感觉，有依靠，以姐妹，有分担，马叮当也在不知不觉间融入了这个家里。
　　“呵呵，叮当如果你想出手就出手吧！不用隐瞒，即使被她知道了也没什么，反正以我们的实力根本不需要布局，你没看到那个四眼仔什么都不说就去修道了吗？那家伙心里早就有计划了！”刘天寒九年前回来美国的基地看到楚轩的时候就感觉到楚轩已经拥有了感觉，虽然只能在进入第四阶基因锁的时候才会有，可是楚轩却泪流满面了，不是感动，而是激动，因为这是他自己一手一脚得到的，自己追求回来的，终于有回报了，这种感觉真的很好。
　　“嗯！”马叮当顿时松了一全口气，她之前就是害怕自己贸然出手会打乱刘天寒的计划被刘天寒敌人发现了他的存在，现在听到刘天寒这么说心里顿时放松下来，只要小玲没事就好了。
　　晚上果然发生了如同原著中的一幕，马小玲捉鬼，况天佑追鬼在布玛的微型摄录机下全部如同放电影一般出现在刘天寒等人的面前，只是有点不同的是这次的初春好像吃了什么大补药一般不是被马小玲追着打，而是和马小玲打得平分秋色，要知道现在的马小玲可是因为刘天寒的影响，马丹娜和马叮当的原因实力可不是原著能比的，可是这个初春居然能和他打得平分秋色不简单啊。
　　“哼，这次亏本了，想不出手都不行！”马小玲轻哼一声，娃娃一样精致绝色俏脸满是不舍的从化妆盒里拿出了一颗星星，不过熟悉她为人的人都知道这是一道符，只不过被她捏成这样，用她的话来说就是与时驱进。
　　“龙神敕令，风神借法,九龙缚鬼之定身咒,定。”马小玲简直就是集马叮当和马丹娜所长于一身，符箓和降魔剑法都精通，说得好听一点就是中西合璧，难听一点就是东不成西不就，没有自己的专长。
　　一颗星星从她的玉指之间弹射而出，化成一股无形的法力波动瞬间将猛鬼初春面前束缚着，无可奈何之下马小玲只能下狠手了，本来是想收服了她之后超度的，可是很明显着已经不是他能超度的了，甚至说能不能收了她还是一个问题。
　　“临，兵”就在马小玲准备召唤龙神的时候一边的况天佑暗道不好，为了查处原因，同时想看下是不是山本一夫只能出手，只见况天佑以魅影一般的身法瞬间闪到了马小玲的面前，一拳击出将束缚在初春身上的定身咒打破，初春立刻把握住这一丝的机会猛然窜出向另一边的方向飞快逃去，一个况天佑加上马小玲已经不是她能对付的，所以只能逃。
　　“喂，你这个死警察，究竟是什么人？哎！等下再和你算账，我的钱啊！”马小玲此时就如同海贼王里面的布玛一般，哀叹一声，不过却不得不追上去阻止初春逃走，这么一个强大的恶鬼如果逃出去可是很危险的，马小玲就是典型的刀子嘴豆腐心，其实心里可是十分的善良，马家的女人几乎都是如此，当然马丹娜例外。
　　“你不能杀他，我还要从他身上找到杀她的真凶。”况天佑也不想和马小玲为敌，可是他明显从初春的身上嗅到了不好的味道，所以他不得不出手阻止。
　　“你，人都是了还真凶个鬼，现在她真的就成了鬼，你知不知道让她逃了会死多少人，龙神敕令,雷神借法,诛邪！”马小玲脸色清冷的呵斥道，同时射出一颗星星化作天罡雷电劈在初春的身上，可惜初春身上的怨气，戾气实在是太大了，这一下只能让她短暂性不能麻痹和打散了一些怨气，最多能让初春痛一下，根本伤不到她的根本。
　　“如果是这样我也不会阻止你，可是很明显她的死不是那么简单，哎！算了她是被僵尸咬死的！”况天佑看到马小玲的样子也知道不好，不过听到马小玲的话心里也是一阵认同，这个表面上很贪钱的女人其实也是很善良的，可是看到马小玲还是不依不饶，无奈之下只能说出真相。
　　“什么？”马小玲脸色一变，露出了惊讶的神色，樱桃小嘴微微张开，不可置信的说道，她对僵尸的了解可不是原著能比的，也不是原著中那么无知，所以听到况天佑的话马上已经，本来打算召唤龙神的，现在只能改成束缚咒法。
　　“天道无极,万法归原,乾坤五行,阴阳逆转,障壁无形,敕令龙神！”一道无形的障壁将初春暂时封锁起来虽然不能永久困住她，可是阻挡她一点时间还是可以的。
　　“你怎么知道僵尸的事情，等等你的样子？难道你是僵尸？”马小玲上下打量一下况天佑，微微沉思了一下恍然大悟的说道，同时手中的伏魔棒“锵”的一声伸出了出来一脸警惕的看着况天佑。
　　因为刘天寒等这群强大的蝴蝶翅膀影响，已经让原著发生了巨大的变动，马丹娜也清楚的看到了况天佑和况复生的样子，将他们两人的样子画成画像摆在马家，也好小玲或者否认能记住这些人是僵尸，不然见到了也认不出来，毕竟盘古僵尸一个最可怕的天赋能力就是收敛气息，平时只要不是战斗即使是强大的修真者比他们强很多也看不出来他们是僵尸。
　　“我是僵尸，还是六十年前因为你姑婆马丹娜的原因而变成僵尸的！”况天佑没有否认到了这个时候否认已经是多余的，脸色闪过一丝痛苦。
　　“哼！你变成僵尸怎么关我姑婆的事，还有你一定吸了很多人血，现在我就收了你！”马小玲在马丹娜的教导下可是比原著中还要仇恨僵尸，因为十分疼爱她的姑姑就是爱上了一个僵尸，跟了一个僵尸走，所以马小玲可是对僵尸没有什么好感。
　　“你怎么就知道我吸过人血？你和马丹娜果然一样，不分青红皂白就杀我们！不过如同你能杀了我对于我来说也是一种解脱。”况天佑神色不变，没有生气反而平静无比的说道，其实在刘天寒等人和将臣战斗的时候他已经醒了，只是那个时候还是接受不了这个事实，加上身边有着铭烟薇等人就继续装睡，所以马丹娜和刘天寒等人的对话他可是听得清清楚楚。
　　“僵尸不吸人血还是僵尸吗？废话少说我”就在马小玲准备出手的时候脸色忽然一变，满是不可置信的看着况天佑的身后，好像看到了什么不可思议的事情一般。
　　“小玲，他说的没错，他们会变成僵尸可是马丹娜的原因，而且他们六十多年来可是一滴活人血也没有吸过，可以说他们两人六十多年来过着猪狗不如的生活，连过街老鼠都不如！”一道清脆十分好听的声音在况天佑的身后响起，未见其人，只是听其音已经知道了是一个不可多得的美女，声音轻柔娇媚，温柔如水让人一听就酥软到骨头里去，不用说也知道这个人就是马叮当。
　　马小玲和初春的战斗一起的时候马叮当就因为不放心而悄悄来到了附近隐藏起来如果出现了什么突发情况也可以随时出手相救，看过我和僵尸有个约会的马叮当当然知道况天佑这个人，对于他别说是马叮当了，就算是刘天寒也有点佩服，过着这样的生活居然没有疯了，相反还帮了那么多人，虽然他的优柔寡断害死了王珍珍，可是这毕竟不能全怪他，这也是珍珍的要求。
　　“你你你是姑姑！”和原著不同，马叮当可是比原著中更为照顾关心自己的侄女，所以即使变化那么大，那么多年不见马小玲还是一眼就认出了这个是马叮当，娃娃脸上全是喜悦，激动刚才那杀气凛然的模样早就跑到九霄云外去了。
　　“是啊，小玲过很久不见了！”马叮当嘴角挂着温柔的笑容，脸上满是怜惜的看着马小玲，自己的侄女简直就是当年的自己，从她的身上马叮当俨然看到了自己年轻时候的影子，现在每当想起和刘天寒在那个时候你追我赶的战斗马叮当都绝对十分的怀念，温馨。
　　“姑姑！”马小玲如同一个天真无邪的小女孩一般扑到了马叮当的身边，同样是丹凤眼的眼眸微微涌出了点点雾气，可是好像响起了什么本来腾起的水雾硬生生的被压了下去，看得一边的马叮当心疼无比，曾经身为马家的传人她当然知道马小玲为什么会这样，都是那个该死的诅咒，可是她却不能骂出来，因为她现在可是知道马小玲就是马玲儿的转世，如果骂她救等于骂自己的侄女。
　　就在两女久别重逢打算好好聊一下，叙叙旧之时被束缚起来的初春忽然尖叫一声，身上的鬼气猛然暴涨硬生生将身上的屏障打穿，打算立刻走人，这个时候即使是马叮当想出手也来不及了，毕竟初春可是能穿墙的，逃跑速度十分之快几乎一瞬间就来到了一个墙壁面前打算穿过去逃走之时一声雄运有力，震耳欲聋的身影忽然响起：“时间暂停”
　　听到这个熟悉无比的声音马叮当顿时松了一口气，同时心里一甜，很明显是以为刘天寒不放心自己悄悄的跟在自己的身边不让自己知道，不过她也没有想错，虽然刘天寒没有跟在她的身边，可是精神力却时时刻刻的锁定着她，随时空间传送过去。
　　一股古老，晦涩难懂的能量波动荡漾出去，初春整个人在况天佑，马叮当，马小玲的注视下诡异的停了下来，初春此时此刻真的是被下了定身咒一般，不是马小玲的定身咒只是定住身体，此时的初春可是身体，表情，心里一切一切都停顿了下来，如同真空了锁在一个玻璃棺里面，这样诡异的一幕让人汗毛都竖了起来。
　　几乎在同一时间初春身边的空间诡异的扭曲起来，不过又在千分之一秒之间空间又恢复过来，只是等空间恢复过来的时间已经多了一个人，不是刘天寒还有谁，不过刘天寒使用空间传送来到这里之后没有和马叮当说话，而是对着伸手对着初春沉声说道：“空间束缚！”
　　无形的空间之力化作一个看不见摸不着的牢笼将初春束缚起来，时间法则可不是普通的能力，以刘天寒目前的实力最多只能停顿两秒左右，所以刘天寒不得不立刻出手封印住初春。
　　“呼！好了，况天佑想问什么就问吧！”刘天寒轻呼了一口气如同扔垃圾一般将手中的初春扔了过去，如同多年的老友一般对况天佑说道。
　　“谢谢！”况天佑对刘天寒点了点，道谢了一声，六十年前他就知道是面前这个人救了自己，也知道他是僵尸，甚至敢于和僵尸王战斗的僵尸，对于自己的救命恩人他可是有着好感，立刻拉着惊魂未定的初春到一边审问起来。
　　“好了叮当回去再说吧！等一下这里就越来越多人了！况天佑你问到了自己想知道的就给马小玲吧！不超度她的话初春的下场可是十分的悲惨！”刘天寒完全将马小玲当做空气，主要是怕自己又多情让马叮当不高兴，一挥手四道空间印记打在了几人身上，一阵天旋地转，昏昏欲睡的感觉传来，让他们几乎想吐出来，不过幸好这种感觉持续的时间几乎是一秒都不够，等他们回过神来的时候发现自己已经来到了另一个地方。
　　“这是不是瞬间移动？”马小玲如同好奇宝宝一般问道，四处打量一下发现比自己的房间还要好上很多，在看到了身旁的姑姑，立刻明白过来这应该就是让自己的姑婆恨之入骨的僵尸，也就是自己姑姑的爱人，老实说此时的马小玲心里很矛盾，不管是自己的身份还是为了姑婆自己都必须对付刘天寒等人，可是他又是自己姑姑的爱人，实力很明显比起自己强大不知道多少，起码随手禁锢住初春就不是自己能比的。
　　“不是，瞬间移动可不是小说里面说得那么简单，真正的瞬间移动可是绝顶的神通，即使是绝顶强者也没有几个能使用！”刘天寒也没有在意，将一些事情告诉了马小玲，他说的没错，根据他从主神好那里得到的秘闻，即使是圣人也不是所有人都会空间法则，会的也仅仅只是皮毛，他们感悟的都是天道法则，修的都是天道，在他们心里认为天道为正强于所有法则。
　　认为在天道法则下一切的法则都是无可比拟的，可以说这种想法是多余的，不过能修炼到圣人的可不是那么简单，心里一旦有了执念可不是平常人能比的，一旦心里这么认为了几乎没有人能改变，除非她们自己悟了。
　　所以圣人在洪荒大地的时候能瞬间来到自己想要来的地方都是直接破碎空间直接穿越过去，要么就是将元神寄托于虚空，在天道之下可以借用天道之力当然可以达到瞬间移动的效果。
　　“哦！”马小玲哦了一声之后也没有在问，刚才她也只是一时兴起所以随意问一下，现在得到了答案也没有高兴不不高兴拉着马叮当走到一边聊天，叙旧，她对于刘天寒十分的不了解，可是从姑婆那里知道的刘天寒却是十恶不赦的，如果在马小玲小时候还会这么认为，可是长大了，视野开阔了对什么当然保留了一分的看法，姑婆说的虽然可信可是也不能绝对。
　　看着两女嘻嘻哈哈，轻声细语的诉说着各自多年来的生活趣事，或者开心的事情，刘天寒心里顿时一松，只要自己的女人能开心，这些小事自己是没有必要在意的。
　　“老公，山本一夫来了！”一边的詹岚忽然开口说道，况天佑听到詹岚说的话脸色顿时一紧，山本一夫这个老对手他可是十分了解，变成僵尸之后绝对不会做出什么好事，他的手里绝对不知道死了多少人。
　　“山本一夫是谁？”马小玲拉着马叮当走了过来，看她们亲密无间的样子还以为是失散多年的好姐妹，不过还真别说现在的马叮当可是一点都不好，青春无比，可是身上却散发出一股成熟美女才有的动人风韵，更是增添了几分魅力。
　　“况天佑的老对手，如果你想收僵尸就找他吧！你身边的这位可是一直以为都是喝着医院的过期血，打仗的时候就是喝死人血！你啊怎么血马丹娜一样不分青红皂白就胡乱出手！”马叮当在一边轻声为马小玲解释起来，嘴上虽然是在呵斥，可是眼神和语气都是没有一点生气，全是包容之意。
　　“姑姑！你怎么能这么说我，那是姑婆教我的啊！”马小玲被马叮当这么一说顿时不依起来，一脸娇嗔的对马叮当抱怨的说道。
　　“好了先别说吧！况天佑你因为长期喝这些死人血过期血实力可是弱小的很，实力这么多年来不但没有进步反而处于初生期一般，可以说那么多二代僵尸里面你和况复生是最弱的，想打赢山本一夫难啊！”刘天寒一口道破了况天佑的一切，况天佑也没有惊讶，对于这位同样是僵尸的人他可是十分的好奇，怎么好像他无所不知一般。
　　刘天寒说完之后不给况天佑说话的机会，随后让詹岚通知其他人，率先带头走了出去，马小玲和一旁的况天佑神色很是奇怪，一个是好奇，一个是复杂无比，有怨恨，有怀念，有愤怒，身后的人也纷纷跟了过去。
　　因为刘天寒等人是缓慢走出去如同散步一般所以他们还没有走到门口戴着墨镜一脸酷酷简直就是陈启泰一般的山本一夫带着他的手下，HARMEN，碧加，KEN也就是第二部里面的堂本静，这里叫堂本真吾，就连山本未来也出现了。
　　“山本龙一，算了还是叫你山本一夫吧！既然来了你陪我解下闷！况天佑看清楚，吸了鲜血营养充足的二代僵尸和营养不足发育不良的僵尸差距可是很大的！”刘天寒一脸轻佻的说道，难得找到两个和自己一个等级的又是盘古僵尸当然想打一场，可是况天佑的实力太弱了，当然这是小宇宙没有爆发的况天佑，如果爆发的时候即使是刘天寒也要认真起来。
　　“哼！你是谁竟敢对BOSS无理！”迷恋山本一夫的碧加第一时间冲了出来，面对这个状态的碧加即使是山本一夫也有点无奈，这家伙真是迷恋自己迷恋得够深的，自己都还没有说话他就那么急了，不过这次山本一夫却没有阻止碧加，因为他从刘天寒身上感觉到同一种族的血脉，不但如此他还从刘天寒的身上感觉到一种危险的感觉，好像面前这个男人能杀死自己！
　　想摸清楚一切的山本一夫，不允许自己有掌握不住的未知情况，所以山本一夫也正好通过碧加好好了解一下对方的实力，不但如此当他的眼睛扫过刘天寒身后的几人之时心里顿时骇然无比，其中有三个人带给自己的感觉和面前的男人一样，十分的危险，绝对不是现在的况天佑能比的。
　　“碧加？变成僵尸之前就有超能力，实力比一般的三代僵尸要强！叮当还是你来吧！顺便教导一下马小玲，让她看下这个世界可是很大的！”刘天寒没有理碧加，回头对马叮当说道，这个轻蔑的样子可是让碧加十分的生气，可是却又无可奈何，碧加是冲动，可是她不是傻子，作为三代僵尸的她怎么可能没有从刘天寒身上感觉到危险，所以在听到刘天寒说换人的时候她的心里也是松了一口气。
　　“好吧！小玲看清楚了，马家传人的实力的确很弱，除了马家的祖先之外其他的传人实在是太差了！这样的实力别说追捕将臣了，就连三代僵尸也打不赢！”马叮当也没有拒绝，她当然知道刘天寒对于欺负这个小女生没有太大兴趣，同样也是给她实战的机会，同时也是教导一下马小玲，马叮当当然乐得如此，毕竟修炼了诛仙剑诀之后马叮当还真没有全力战斗过，现在有着一班为祸人间的僵尸在她当然也想试下自己的实力到了什么地步。
　　“嗯！”马小玲对于自己这位姑姑的实力也很好奇，听姑婆说过这位姑姑可是马家历代传人除了马玲儿之外法力最高的，现在有机会看一下当然不会放过立马点了点小脑袋。
　　锵！
　　马叮当没有说多余的废话，对于其他人马叮当可是一点也不给面子，除了刘天寒之外的人从来都是不假颜色，玉手一挥一把银光闪闪的利剑出现在她的手中，看似随意的耍了一道剑花，可是有点眼力的人一眼就可以看出这看似随意的剑花可是划着一道道轨迹形成的，玄奥无比，给人一种难明的感觉。
　　“诛仙剑诀—追星赶月！”马叮当凤目一凝，身上散发出一股凌厉无比直接冲入碧加灵魂的气势，好像马叮当的气势化作了无形的宝剑插在了碧加的灵魂之上，一种难言的压抑感充斥在碧加的心中。
　　只见马叮当看似随意实则却在空中化作一道玄奥的轨迹手中的宝剑沿着这一刀轨迹破空而去瞬间射到了碧加的身前，速度之快简直雷霆万钧，眨眼间就到了，碧加只觉得眼前一花还没有来得及闪避马叮当的利剑已经将她穿心而过，剧烈的疼痛从心脏位置传来让她忍不住痛叫出来。
　　马叮当可是战斗经验十分的丰富，怎么可能会放过这个机会，一占上风就不再给对方反击的机会，毕竟自己的剑是快，准，狠，可是毕竟修炼的时日还短，御剑诀使用的时间可是很短，如果不是身后站着刘天寒带给她无与伦比的安全感，她现在可是不会随意使用，只会留下来保命。
　　“禁！”马丁当得势不饶人，朱唇轻启，一声轻呵，声音不大可是却给人一种如雷贯耳的感觉，空中漂浮的宝剑猛然分成四把，当然其中只有一把是真的，其他三把是马叮当使用体内的剑元力凝聚而成，起到的仅仅只是禁锢作用，瞬间插在碧加的四周，明明还有很多空间可以逃走，可是碧加却感觉自己好像被无穷无尽的宝剑形成一片剑域将自己包围起来。
　　“湮灭！”马叮当丹凤眼中寒光闪烁，冰冷无情饿声音从嘴唇吐出，让身边听到的人冷入心扉，如同堕入冰窟一般，身心都是冰冷无比。
　　轰隆！锋利无比的剑元力如同锐金之气一般好像要将碧加完全撕裂，四把利剑中的一把猛然冲天而起，以泰山压顶之势从碧加的天灵盖中直插而入，如果让马叮当这下完全命中，碧加不死也重伤了，起码失去战斗力是肯定的了，一旁的山本一夫也忍不住出手了，毕竟碧加可是自己手中最强的一颗棋子，如果就折损在这里可是太浪费了，那么忠心的手下可是不多。
　　山本一夫的速度和力量可是十分的强大，起码他的实力已经是二代后期了，仅仅只比修炼了几百几千年的徐福和乌鸦差，不出手则已一出手所有都只觉得眼前一花山本一夫的身影已经来到了碧加的身旁运化掌成爪如同老鹰的利爪一般好像要直接捉住马叮当的利剑然后捏碎它。
　　“啧啧，山本一夫你怎么那么没耐心，我可不希望我女人的战斗有人插手，既然你忍不住出手那么我就陪你玩下吧！”山本一夫快，刘天寒比他更快，要知道这个时候的山本一夫实力不过是二代后期，而刘天寒是却是二代巅峰，而且达到这个境界不知道多久了，又修炼了巫族血脉的“圣人”修炼的炼体功法《九转元功》，无论是哪一方面都不是山本一夫能比的。
　　鬼魅一般的出现到山本一夫的身后，一手按在了他的身上，不给他反击的时间猛然将他向后扔了出去，没有了山本一夫的阻挡，马叮当的利箭从上到下插入了碧加的身体里。
　　“碧加！”身边的HARMEN等人立刻惊呼出声，一起生活了那么久多多少少有点感情，现在看到碧加的状况当然有点担心，这个时候站好的山本一夫想赶上来阻止已经晚了。
　　“你可是我第一个试验的对象如果杀不死你也太对不起我自己了！爆！”马叮当简直就是战场上的无情杀戮的女战神一般，凤目之中没有一丝感情，马叮当这个时候的样子让马小玲感觉到一种陌生的感觉，心里有点发颤，这个时候的姑姑好可怕。
　　嘭嘭嘭
　　一连串清脆无比如同烟花爆炸一般的声音从碧加的身体里响起，刚才马叮当的这一招剑诀可是破开了碧加的身体，进入到她的体内，然后引爆剑上的剑元力，强大无比的剑元力顿时撕裂了碧加的身体，一种昏昏欲睡的感觉顿时传入碧加的灵魂里，很累，好想睡啊。
　　“碧加，不可以睡！”就在碧加感觉世界越来越黑，累得快要睡过去的时候耳边传来了山本一夫的声音，如同醍醐灌顶一般让碧加居然奇迹般的醒来，“我不可以死，我绝对不会离开BOSS！”碧加如同疯子一般忽然大吼一声，僵尸獠牙狰狞破嘴而出，头发猛然变成了蓝色，身上的气势节节攀升，生死之间碧加居然作出了突破，第二段变身厉害，不愧是在没变身之前就有特异功能的少女。
　　“你差点让我离开了BOSS，我不要死！那么只有你去死！”碧加晶莹如同黄水晶一般的眼眸闪过了一道有如实质的杀气，身形暴闪一阵音爆声响起，猛然冲到了马叮当面前，一拳打出，强大的劲风将马叮当的吹飞吹了起来。
　　马叮当有点消耗过大，而碧加却小宇宙爆发，实力大增，一瞬间超过了马叮当，本来两人是半斤八两的，只是碧加很不好运，居然被剑修的马叮当抢占先机，占了上风，如果没有任何意外剑修的强者一旦抢了上风，基本都会赢得战斗的胜利。
　　虽然马叮当是躲开不了，眼中闪掠而来的拳头也越来越大，可是她却没有一点担心，嘴角反而挂起了妩媚娇娆的笑容，让人感觉到她好像有什么底牌，砰！在场的人尤其是本来以为碧加赢定了的堂本真吾等人只觉得眼前一花，一个漂亮无比的女人不知道什么时候来到了马叮当的身前，一只晶莹如玉，细腻如同婴儿一般的手掌接住了碧加强大无比的一拳，顿时让他们惊掉了眼镜，相反刘天寒这一边的人却没有任何变化，好像这只手掌的主人能做到这样是应当如此。
　　“看你平时不努力修炼，看，连一个三代僵尸都打不赢！”这个人正是恶魔铭烟薇，刘天寒的队伍里面速度可是最快的，当然这个速度是说远距离的，她强化的可是凤凰血脉，加上有着属于自己的修真法诀实力进步的十分之快，稳稳地守着中洲队第二强者的位置，和同样排列第二的铭烟薇不相上下。
　　恶魔铭烟薇能创出属于自己的功法，铭烟薇又怎么可能没有创出，只是一直以来强者的战斗都落在了刘天寒身上，她和小苹果都是不显山不露水，其实她的实力完全不下于恶魔铭烟薇。
　　“呵呵！没办法，修炼的时间太短了！谢谢！”马叮当没有在意恶魔铭烟薇的调侃，可是最后还是说了句谢谢，恶魔铭烟薇听到了一直嘴硬无比的马叮当居然向自己道谢嘴角露出了一丝开心的笑容，玉手翻动，金黄色的火焰嗖的一声包围着玉手燃烧起来，超高的温度使得空间都扭曲起来，玉指并拢一掌打在了碧加的身体上。
　　“啊”刚才还露出了喜悦笑容的碧加在短短时间发生了巨大的变化，笑容还没有消失整个身体已经被燃烧殆尽，铭烟薇的凤凰本名真火可是十分的可怕，恶魔郑吒的心灵之光戾炎在恶魔铭烟薇的面前也不过是如同刚刚出生的婴儿一般，没有一点攻击力。
　　“怎么可能？”HARMEN，KEN，山本未来，即使是山本一夫也惊得脸色大变，连嘴巴不知不觉间张开了也不知道，刚才的碧加一瞬间实力可是提高了很多，同为三代僵尸的KEN，山本未来等人可是感觉到两者的差距，想不到被这个看似人畜无害，漂亮妩媚的女人翻手之间就灭杀了，这种实力就算是山本一夫也不行吧。
　　“小玲别惊讶了，把嘴巴合起来吧！”马叮当如同没事一般走到了马小玲的面前，玉手在她的眼前晃了晃，捏着她的朱唇帮她合了起来。
　　“好，好强！”马小玲还没有从震惊之中回过神来，如果说碧加变身之后的实力让马小玲惊讶的话，那么翻手之间灭杀了碧加的恶魔铭烟薇就让马小玲不可置信，嘴巴张开说不出话来。
　　“呵呵，她可是这个队伍里面第二强的人，如果连这点实力都没有那才怪呢！”九年的相处马叮当已经摸清楚了这里所有人的实力，三段变身，时空法则，遮天手三者合一的刘天寒略胜于恶魔铭烟薇和铭烟薇，至于主人格的赵樱空却是一直在头疼自己的命运血脉，遇到了瓶颈突破不了，如果让她突破了那么实力绝对会瞬间追平逼平两个铭烟薇，至于副人格的实力略微弱小于主人格。
　　她什么都没有强化，而是直接修真，只是她领悟的心灵之光太过于可怕了，用她的话来说就是毁灭之体，看来同样的血脉，可是不同的人领悟的心灵之光是不同的，符合了原著，只不过小樱和小苹果的心灵之光比起原著还要强大很多倍。
　　“她她那样的实力才排第二？那么第一是谁？”马小玲又一次被震撼到了，从小到大到今天为止可这天她可是惊讶的次数最多的了，小嘴巴张到最大完全可以吃下一个鸡蛋。
　　“好吧！和你说下吧！这个队伍里面可是有点阴盛阳衰，实力从低到高分起来的话最弱的是我，然后是霸王！”马叮当的声音刚落，一旁的霸王立刻跳了出来很是不爽叫嚣起来，不断的拍打着一边的零点说零点和他差不多，可惜很明显马叮当不鸟他，接着说了下去。
　　“接着便是零点，萧宏律，布玛，詹岚，刘亦菲，唐紫尘和小樱并列不相上下，小苹果，然后就是这两个女人，实力也是不相上下名字也是一摸一样，都是叫铭烟薇，称呼就是小烟和小薇。”马叮当一边说一边指着对应的人为马小玲解说起来。
　　“啊！”马小玲又是惊讶起来，这个队伍里怎么有两对长得一摸一样的姐妹花，最可怕的是实力居然都是那么的可怕。“那么他呢？你没说最强的人，难道是他。”马小玲看着面前刘天寒，有点好奇的问道。
　　“呵呵，目前来说应该是了，你回去的时候问问马丹娜就知道了！”马叮当没有细说，反而是让马小玲回去问马丹娜，，自己能说那么多给马小玲听已经是极限了，如果在说下去的话就算刘天寒不介意，自己也有点不好意思了，毕竟这算是机密。
　　“喂，山本一夫，别发傻了，放心我不会杀了你的！陪我解下闷吧！”刘天寒可是说是嚣张无极限，脸上虽然没有一点轻蔑之色，可是话语间对自己的实力可是充满了自信。
　　“哼！别以为我怕了！”山本一夫大吼一声，进入第一段变身，刚才短短时间的交手已经明白过来自己不变身是赢不了面前这个人了，而且听马叮当的话自己面前这个男人可是这个队伍里面最强的，刚才恶魔铭烟薇展现出来的实力即使是他自己也没有信心面对，所以只能变身了。
　　“第一段变身？那么快？”面对实力猛然暴增，进入第一段变身的山本一夫，刘天寒脸色不变，说话还是轻松无比，随手接住了冲过来的山本一夫的拳脚攻击，如同耍太极一般轻而易举的挡住。
　　“这就是你的实力？还想将整个世界的人变成僵尸？太天真了？比你强的人多得是！”刘天寒一把接住了山本一夫打向自己脸庞的拳头，微微用力一捏，剧烈的痛楚让山本一夫脸色一变，僵尸的复原力是强大，可以说是不死不灭，可是不代表他会不痛。


正文 079 戏耍山本一夫，楚轩出战
　　山本一夫是挺强的，一直隐藏着自己的能力可以说他从来都没有让身边的人了解自己的实力，甚至是超能力都不知道，可是这一次山本一夫却不得不使出全力了，因为面前这个男人给他的感觉只有两个字，危险。
　　吼！
　　一道绿色的亮光从山本一夫的眼瞳一闪而过，如同凶兽一般的咆哮声猛然从他的嘴中传出，声音十分之大被刘天寒捉着的手忽然好像虚幻了一般穿透了刘天寒的大手，好像一瞬间变成了虚幻，又再一瞬间变成了实体，看来他的能力就是虚幻和现实之间转换。
　　难怪原著中他站在原地任由自己的女儿山本未来不断轰击自己也也有闪开即使山本未来用上超能力火焰也没有躲开的意思，看到山本一夫的样子回想一下原著中的信息几乎就在千分之一秒之间明白过来。
　　看着眼眸之中迅速放大的拳头刘天寒没有做出任何动作，嘴角挂起了一抹不屑的笑容，好像在嘲讽山本一夫的无知，愚蠢，这一秒之中山本一夫身边的那些僵尸笑了，铭烟薇等女也笑了，不过双方笑容蕴含的意味都是不同的。
　　嗖！
　　强大的拳凤将四周的墙壁撕裂，直接打在了刘天寒的脸庞上，山本一夫脸上自信的笑容还没有保持多久就凝固起来了，因为他发现自己的拳头根本就没有碰到任何东西，好像打在棉花之上这种感觉十分的不舒服。
　　“好玩吗？”刘天寒一脸轻松笑容的说道，好像山本一夫拳头打中的不是自己一般，“速度太慢了，力量不错，可惜还是不够！”说话的同时刘天寒的身体猛然消失在原地，几乎在同一时间出现在山本一夫的身后一个肘击狠狠的敲打在山本一夫的后脑，砰的一声强大的力量将山本一夫整个人打飞出去轰隆一声撞到了几块墙壁才停下来。
　　“嘶嘶！”山本未来，KEN，HARMEN三人最为了解山本一夫的人不约而同的倒抽了一口凉气，刚才刘天寒的速度实在是太快了，他们完全看不到一点移动的轨迹，不但如此就连空气的波动都没有出现，好像刘天寒是凭空出现在那里一样。
　　山本一夫的实力他们可是知道的，站在原地任由他们全部人一起攻击都不能对他造成一丝伤害，可是现在呢，在他们心中一直都是近乎无敌存在的山本一夫居然如同小孩子一般被刘天寒戏耍玩弄。
　　“姑姑！这就是他的实力吗？还是将臣之后都是如此可怕？”马小玲脸色大变，精致绝色的娃娃脸此时惨白一片，自己从小就接受大量的训练，无时无刻都以收服将臣僵尸为己任，可是现在看到的，无论是碧加，还是山本一夫，最后再是刘天寒让让她有一种无力感。
　　“将臣之后都是如此可怕，不过天寒的实力是仅次于将臣的人，可以说只要不是僵尸王的僵尸在刘天寒面前和蝼蚁差不多！”马叮当反而十分的平静，不说在一起生活那么久，当然和刘天寒还是敌人相互不断战斗的时候她就已经察觉到两者之间的差距有多大，同时也发现就算是同一等级的盘古僵尸差距还是可以很大的。
　　“怎么会这样？都是将臣之后第二代僵尸怎么实力差距那么大？”马小玲苍白的脸色开始慢慢变红，心有余悸的看着刘天寒的身影，有点好奇的追问道。
　　“很正常，这个很难解释，你只需要知道他是与众不同，不是一般的第二代僵尸那么简单，相信不久的将来他就突破成为僵尸王！”马叮当好像想到了什么，脸上满是对未来的期盼，好像想看下刘天寒未来是怎么样的。
　　“什么？他要突破成为僵尸王？”马小玲不可置信的惊呼出声，一个二代僵尸自己都没有实力去对付了，即使是三代僵尸自己拼尽一切最多也只能收服一个，可是如果二段变身的话自己就没有那个实力了，现在面前这个被自己姑婆命名为马家最大敌人的男人居然要突破成为僵尸王，现在只是二代僵尸就比起其他二代僵尸强那么多，将山本一夫如同玩具一般耍来耍去，那么要是他突破成为僵尸王那么会多么的可怕。
　　一时间一种深深的无力感从她的心灵之中涌现出来，让她觉得忽然之间居然这个世界好大好大，自己马家实在是太弱了，追捕将臣这个不过是笑话罢了，自己姑婆也是不想打击自己的信心才没有告诉自己吧！
　　“小玲，小玲你怎么了？”马叮当拍了拍马小玲的香肩，语气充满了关切之意的问道，虽然是在问马小玲，可是却没有一点提问的该有的语气，好像马小玲这个时候的心理变化她都了如指掌一般。
　　“没，没什么了，只是有点感慨罢了！”马小玲摇了摇头，示意自己没事不用担心，可是脸色却还是十分的复杂，尤其是在看向刘天寒的眼神之时更是复杂无比，种种情绪充斥在她漂亮的大眼睛里面。
　　“其实你现在的想法我也有过，当初我和她战斗的时候也有过和你一样的感慨，感觉到这个世界很大，马家只是沧海一粟，太小了，强者太多了！”马叮当若有所指的说道，伸手芊芊玉手温柔的抚摸着马小玲的脑袋，好像自爱安慰她一般。“小玲，姑姑劝你一句，不要什么都听你姑婆的，最好用自己的眼睛，自己的心去了解，去看，有时候听回来的不一定是真的，最好不要和天寒为敌，别让姑姑难做！”
　　马叮当这么说也是想在马小玲心中留下一个独立的种子，不要受到马丹娜的影响，其实她根本就不知道因为她的离开马小玲就和自己的姑婆，马家有了很大的裂痕，很多时候事情都是自己探查过才相信的，不是一个任人摆平的棋子，看她原著中能为了自己心中想做的事从而突破了几次命运就可以知道，不过马叮当还是有点不放心才这样说。
　　虽然即使马小玲和刘天寒为敌，刘天寒也会看在自己的份上不过分为难马小玲，可是这样自己的心还是很痛，很辛苦的，自己改变不了刘天寒，因为刘天寒根本就不需要他改变，目前他们还没有那个实力去违抗主神，所以得知这一切的马叮当只能从小玲身上入手。
　　现在的我和僵尸有个约会世界可不是原著中能比的了，已经发生了极大的变动，当初马叮当看到了我和僵尸有个约会的电视剧之后她可是没有一点变化，反而十分潇洒的说了一句那只是拍戏，我是马叮当，可不是电视剧里面的马叮当，我是第一无二的，爱的人也是独一无二，不会因为这些幼稚的东西而改变。
　　也正是因为她的心里想法铭烟薇和恶魔铭烟薇她们才会那么快接受马叮当，而且相安无事的生活得那么开心，马叮当也能那么快融入这个大家庭。
　　“现在说这些还太快了，我想知道姑婆为什么那么恨他，我发现姑婆对他的恨意比将臣还要大，我想知道这件事情的前因后果，到时候再说吧！”马小玲何尝不知道马叮当这么说的原因，心里有点自嘲的笑了笑，知道马叮当自己的姑姑是担心自己安全，以她的实力别说要收刘天寒了，连能不能走到他面前都是一个问题。
　　“到时候我在告诉你吧！，看，僵尸的潜力是很可怕的，站在那边的况天佑的潜力更是不可小看，比起山本一夫，营养不良从来没有喝过活人血的况天佑潜力更大！”马叮当看了一眼况天佑，没有任何避忌的说道，让马小玲有点好奇用审视的目光上下打量况天佑，看的况天佑心里一阵七上八下，十分不自在。
　　“山本一夫，用点力，昨晚没吃饭吗？还是六十年来面对一些比你低级的僵尸就以为自己天下无敌了，如果你就这么点实力那么就让我太失望了！”刘天寒本来充满了战意和兴趣的眼瞳缓缓消失了，有点失望的说道，山本一夫太弱了，真不明白他和况天佑回到六十年前的时候能和将臣打那么久！就这么点实力别说将臣了，就是自己要杀他也不过是费一点力气罢了！
　　吼！
　　一直以为高高在上，成为了僵尸这种在他想象中是悲惨无比的种族之后他一直都觉得自己站在苍生之上，可是现在遇到一个和自己一个是将臣之后，一样是僵尸的差距那么大，他有着自己的骄傲，可是却被刘天寒不断地践踏他的自尊，他的尊严，让他心里充斥起一种耻辱，就如同日本侵略中国战败之后他心里那种屈辱，现在被刘天寒那么刺激他再也忍不住，肌肉猛然鼓起，一块一块充满爆炸力如同虬龙一般的山本一夫的头发猛然变成了苍白一片，不同于刘天寒的银丝，他的二段变身头发是苍白的。
　　二段变身之后的山本一夫实力可以说是比起之前足足强大的十倍，这就是僵尸的可怕之处，一个变身实力就翻五倍，而且没有副作用，持续时间可以说是无限长，二段就十倍，三段就更是可怕，足足二十倍！这种实力的提高可不是在原有基础上翻倍。
　　比如三段变身不是没变身之后的二十倍，而是二段变身实力的二十倍，这可不是壹加壹等于二那么的简单，现在的山本一夫给人一种极度危险的感觉，那一双绿色的眼瞳充斥着冰冷的杀意和凶光，如同火箭一般瞬间来到了刘天寒的面前，一拳打出，拳头所过之处强大的力量使得空间都扭曲起来，可惜还差一点，还不能做到一拳撕裂空间，也是，毕竟他不是刘天寒。
　　刘天寒的可是比他强，虽然同样是二代僵尸，可是底蕴可不是山本一夫能比的，单单是刘天寒修炼了《九转元功》就不是山本一夫能比的，山本一夫只是凭着盲目的吸血，心里又有问题，而刘天寒不但底蕴强大，修炼了九转元功之后更是将刘天寒强大的僵尸之体的潜力引发出来，可以说刘天寒现在单凭的力量就能撕裂空间，用上天赋超能力超强力道粉碎虚空可不是什么难事。
　　可以说现在的刘天寒比起六十年前和将臣交手之时强大了不知道多少，看他在不变身就能蹂躏二段变身的山本一夫就知道了，可以说现在的刘天寒战力全开虽然是打不赢将臣，而且差距还是十分大，可是起码将臣不可能还是如同六十年前那般轻而易举的击败刘天寒。
　　并且巫族的炼体功法可是整个洪荒首屈一指，没有之一，即使是天道的代言人洪荒也不敢说自己的炼体功法比巫族的要强，最重要的是巫族传承的炼体功法还是残缺的，如果是完整的，那么真是不敢想了，起码从这里可以看出盘古的实力，功法究竟是多么的可怕。
　　“二段变身了？真是快啊！看来刺激不是一般的大！”刘天寒脖子向左一歪，轻松简单的闪过了山本一夫的直勾拳，心里还有时间想着多余的事情是，不但如此，刘天寒的身体本能可是十分的可怕，毕竟已经将前两阶基因锁完全融入到自己的身体里，第三阶已经融合了四分之三，很快就会化成自己身体的一部分，如同手脚一般，可以说刘天寒平时的样子也是等于开启了基因锁，眼神茫然不茫然也是没有任何分别。
　　这就是刘天寒追求的路线，为了自己以后的变强打下基础，足够坚实的后盾，基础以后才能进步的更快，走的更远。
　　躲过山本一夫的攻击之后，右手本能的就是一拳，不由自主的带上了空间之力，攻击速度快的可怕，刹那之间打在了山本一夫的身体上，砰地一声山本一夫又一次被击飞，一边的山本未来等人已经说不出话来，因为他们的身心已经被彻底震慑住了，只有KEN也就是堂本真吾眼镜之下眼睛闪过了一道不为人知的光芒，不知道其在打什么坏主意。
　　只不过这次刘天寒没打算在让山本一夫再次进攻，让赛这么久是时候主动一点了，脚尖一动，身法鬼魅无比，除了速度快之外还多出了一种飘逸的感觉，潮鸣电挚，电闪雷鸣，细心一看发现其影子上带有了一点和唐紫尘施展身法时的味道。
　　砰砰砰
　　刘天寒眨眼之间就来到了还没来得及卸去力量的山本一夫面前，在他猛然紧缩的瞳孔注视下一脚踢出，从上到下狠狠地将山本一夫踢进地上，“啊！”一声惨叫忽然响起，让人听得心里一阵发毛，刘天寒的力量控制得十分的精妙，那么强大的力量将山本一夫打在地上居然没有让地板出现一丝裂缝，反而将他的身体重新弹起来，左手路行雷闪电反手从下到上抽在了山本一夫的脑袋上，同时一个飞踹狠狠地打在了山本一夫的身上山本一夫又一次当了空中飞人，只不过这一次刘天寒的力度使用的有点大，山本一夫撞碎了阻挡他前进的障碍物化作一颗小星星，如同火箭兵团三人组一般。
　　“天寒你怎么不杀了他？”马叮当拉着马小玲走了过来，如同一个接待刚刚回家丈夫的妻子一般，伸手轻轻地抚平刘天寒微微皱起来的衣服，媚声细语声音嗲声嗲气，让人一听简直就酥到骨髓里去。
　　即使是刘天寒也有点吃不消，差点忍不住就地将她蒸发，看着她丹凤眼中一闪而过的得意之色刘天寒脑中一清，立刻明白过来马叮当是故意整自己的，心里顿时忿忿起来：“好啊，差点让我出丑，看我不收拾你！”
　　刘天寒心里如此想道，双手熟练无比的揽住了马叮当水蛇腰，当着马小玲的面前一把吻在了马叮当的朱唇之上，滑腻，柔软的触觉端是从嘴唇相接处传来，同时舌头灵活无比的破开了还没来得及反应过来马叮当的牙关，进入到其中和里面的住客缠绕起来。
　　“嗯！”马叮当虽然已经不是第一次被刘天寒亲吻了，可是当着自己的侄女面前和自己亲热还是让她大脑短暂性空白一片，不过毕竟也是经历了床上的大风大浪，可不是雏鸟能比的，心神慢慢的飘了回来，丹凤眼瞥了马小玲一眼，两朵红晕悄然升起，气氛顿时有点暧昧，靡靡可是不知道出于什么原因马叮当没有推开刘天寒，反而在马小玲惊讶的眼神下闭上眼睛一脸享受的和刘天寒热吻起来。
　　“喂，你们两个先别亲热，还是先解决面前这几个人再说吧！”最后还是赵樱空这对姐妹花有点看不过眼，其实是吃起小闷醋，打翻了一个醋瓶所以出来搞破坏，刘天寒又怎么会不知道这对姐妹花的心思，分别又在两女的俏脸上轻吻了一下，果然两人本来微微撅起来的小嘴巴顿时收了回去，两双水汪汪的眼眸眯了起来，一看就知道心里平衡起来了。
　　“咦？你们怎么不走？难道喜欢留在这里？”刘天寒望了一眼站在一旁满脸警惕的KEN，HARMEN，山本未来三人，有点奇怪的问道，顿时让山本未来三人一阵无语说不出话来，心里郁闷的想道：“如果不是你的实力那么强大，我们早就逃走了！”虽然心里是如此想，可是这些话又怎么能说出来。
　　“我的实力强不强和你们走不走好像没有太大关系吧！额，难道你们是不想活了，既然如此那么我就成全你们吧！谁需要的自己上吧！刘天寒说话的同时左右手分别一手一个将买面前的赵樱空姐妹花抱起来坐到一边看戏去，两个铭烟薇也没有说什么跟着刘天寒走到一边，一人一边为刘天寒按摩起来，手法纯熟，熟练按在身上让刘天寒只觉得好像全身上下的疲劳全部飞走了。
　　“这个真实的是姑姑选择的男人？他怎么那么好色花心，可是姑姑为什么的笑容为什么还笑得那么幸福，好像得到了全世界似的！”一边的马小玲悄悄的瞄了一眼刘天寒，心里嘀咕的想道，同时也对刘天寒有点好奇，自己虽然很久没有见自己的姑姑，可是也知道自己的姑姑是什么人，爱上一个马家的大敌不说，这个大敌居然还那么多女人，可是为什么这些女人都没有一点争风吃醋的模样。
　　“霸王不去？零点你去不？额霸王你不是说你是无敌的吗？这三个人可是三代僵尸啊，收获可是十分的丰富，哎算了看你也没有那个胆量，萧，你还算了，楚轩还是你来吧！破而后立不破不立，别瞪着眼睛看我，算了，你如果去的话这个东西给你！”刘天寒瞪着看了一眼霸王等人，可是霸王等人却动作出奇的一致，纷纷低下头，抬起头全部都当没有听到刘天寒的话。
　　最后楚轩更绝，眼镜之下的眼珠直直的盯着刘天寒猛看，不用说也知道不给点甜头楚轩是不动手了，想想也对，楚轩现在虽然是四阶基因锁强者，至于心灵之光他没有说出来也没有人去问他，刘天寒做队长可以说是十分的不负责任，同时也是十分的宽松，根本就对团队的队员没有什么要求，至于他们的秘密也没有去了解，所以楚轩不说也没有人会去问。
　　“成交！”楚轩想也不想的冲到刘天寒面前，没有一丝感情如同潭水一般古井不波的眼睛忽然燃烧起炙热的亮光，一把从刘天寒手里抢过了一块石头不像石头，玉石不像玉石的块状物品。
　　“额！！！不用那么现实吧！”刘天寒有点汗颜，抹去了脑后冒出来的冷汗，看着进入狂热状态的楚轩，有点无语的说不出话来，身边的零点的人向旁边跨了一步，珍惜生命远离楚轩。
　　“姑姑那是什么？”不知道为什么从刘天寒拿出那块石头似的的东西之后马小玲的芳心砰的一声剧烈跳动起来，好像这个东西对于她有极大的帮助。
　　“上品灵石！如果你得到实力起码能翻上几倍！”马叮当也没有隐瞒，反正马小玲也没有机会从楚轩这个变态身上拿到上品灵石，告诉她也没什么，正好让她涨一下见识。
　　“什么？”马小玲大吃一惊，差点跳了起来，一直以来都很能控制自己情绪的马小玲不知道为什么今天自己脸色变化那么大那么多次，可能是因为马叮当在吧！有马叮当在她都觉得很安心，很放心，好像压在她香肩上的重担全然消失。
　　“好了，看下这家伙的战斗，你应该能学到点东西！”马叮当没有在说什么，拍了拍马小玲示意她认真去看，因为刘天寒可是将马小玲和她都是先天道体的事告诉了她，要知道她以前不知道这一切的时候就已经看出小玲的不凡，现在得知一切之后更是明白过来，原来自己和小玲的资质那么好，天生就有了一副好皮囊。
　　砰砰
　　楚轩永远都是没有多余的废话，其实楚轩从听到破而后立这句话之后就得到了感悟，也想出去实战一下，毕竟这几人可是活生生的支线剧情和奖励点，楚轩是什么人，利益最大化，当然要从刘天寒手上榨取一点东西才甘心。
　　两把黑白相间的手枪出现在楚轩的手上，对着HARMEN就是两枪，他可不是白痴，在场三个三代僵尸最弱的就是HARMEN，堂本真吾化身为水自己的子弹就算加强版对他的伤害也有限，而山本未来也差不多一个是火，一个水，所以楚轩就选择了最弱的HARMEN来开刀，可以说HARMEN是最不僵尸里面最弱的，应该是金系异能，可惜他不太会使用。
　　加上资质不好，只知道贪花好色，实力最差那是肯定的，在原著中可是被马小玲虐成那样就可以看出来，虽然楚轩不过是筑基期修为，可是千万别小看他的实际战斗力，修为不高不代表战斗力不强，别忘了这家伙身体里可是有着枪斗气，现在他将枪斗气和真元融合起来形成一种异种真元。
　　这可不是原著中本体郑吒爆炸，毁灭这种短暂无比的状态能比的，楚轩融合出来的异种真元可是真真正正的两两融合，而是从本源融合，可以说楚轩现在的身体就只有这种异种真元，没有枪斗气也没有真元，所以不得不说楚轩比起郑吒要优胜很多。
　　楚轩可是从低做起，发挥出自己的优势，他是没有痛觉，就算自己的身体内脏被绞碎也不怕，只要在不伤害到灵魂那么楚轩根本就不会感到痛楚，所以他即使身体崩溃了也没什么，以前又破坏力强大的枪斗气不断强化破坏修复身体，破而后立可以说是三重强化，现在修炼出真元之后就立刻将枪斗气和真元的本源之力融合起来，以这种异种真元为本源不断修炼变强下去。
　　如果是一般人早就被痛死了，这种痛苦可不是基因锁的后遗症能比的，即使是刘天寒自己使用体内精纯到极致快要质变的盘古战气来强化淬炼自己的那种痛楚也是十分难受，简直就是疼痛难忍，虽然楚轩的真元和枪斗气没有刘天寒的盘古战气高级，现在和唐紫尘双休之后的加强变异版盘古真气就更是楚轩不能比的，可是那种痛楚也不是人能承受的。
　　HARMEN怕的也仅仅只是刘天寒，对于面前这个使用他最看不起的枪支的男人他可是没有一点惧怕之意，典型的欺软怕硬，面对两颗速度在平常人眼里快的可怕可是在他眼里却慢吞吞的子弹HARMEN只是不屑的撇了撇嘴，不闪不避的站在原地任由两颗子弹打在自己的身上。
　　锵
　　一阵阵刀剑相碰刺耳无比的声音从HARMEN的身上响起，从这个家伙身上HARMEN终于找回了点自信，起码不用在惧怕，手中不知道什么时候缠上了一条锁链，忽然向楚轩射了过去，虽然HARMEN金系超能力使用的十分差，可是如果被这条锁链打中的话楚轩可是绝对会重伤。
　　楚轩面无表情，双脚踏地，猛然向左移去，躲过了这条锁链，双眼茫然一片，体内的异种真元在楚轩的操控下在经脉里快速流动，来到双手聚集到双枪的子弹里面，只是这次楚轩没有立刻发出去，茫然无比的眼神闪过了一道奇异的神光，嘴里冷酷无比喝道：“散魂枪”
　　砰砰！
　　楚轩每一次的射击放佛拥有一种节奏，一种别样的规律，明明每次的射击不过是两颗子弹，可是认识他的人都知道楚轩是不会做无用功的，面对HARMEN这种头大无脑，即使有着三代僵尸血脉，脑袋得到重发开发还是类人猿智慧的僵尸，可是说是十分容易对付，加上以他自大的性格，根本就不需要太多的布局，前面两颗子弹麻醉他，让他轻视自己，下一刻威力大增，明明是十分简单的战斗方式，可问题是HARMEN都中招。
　　两颗如同白玉一般晶莹剔透的子弹以比之前快上好几倍的速度飞射而出，在HARMEN感觉到不好之时已经晚了，只能身体金属化增强防御力，可惜别忘了子弹的穿透力可是十分可怕，更别说楚轩手中的两把已经有点脱离科技层次接近修真武器的手枪了，子弹的威力当然是可怕无比，在平时可能对HARMEN没有什么作用，可是将经过无限压缩的异种真元融入到这颗子弹，两把手枪里面呢？
　　还有楚轩从来都是极少在所有人面前展现自己的实力，有什么绝招都是不为人知，现在忽然使出来的散魂抢当真是有着打算灵魂的威能，还想子弹不再是物理攻击，伤害的不但是只有身体，还有灵魂，可惜这次楚轩失算了，伤害灵魂的攻击是很强大诡异，可是对于盘古僵尸来说确实形同虚设，被天道所弃的盘古僵尸不能感悟天道，明心见性，更是几乎不可能修炼出元神，推演天机，可是他们却无形之中受了天道的保护，除非你的实力强大到能打破天道的束缚，不然根本不可能伤害到盘古僵尸的灵魂。
　　所以这次楚轩的攻击虽然强大，可是却最多只能伤害到HARMEN的身体，无形之中威力当然是大大降低，仅仅只是痛叫一下，心脏和脑袋的两个洞口几乎在瞬间就复员过来，HARMEN还是如同之前一般活蹦乱跳。
　　“怎么可能？对了我根本就不了盘古僵尸的构造，一定有着某种能力的保护所以灵魂攻击无效，只能这样了！”楚轩可不是HARMEN这个傻子，看到自己的攻击没有出现自己预想之中的效果之后，脑中思绪连连闪过，几乎就是瞬间将明白过来，灵魂和物理攻击的融合立刻放弃，选择最强大的物理打击。
　　“梨花暴雨！”楚轩脸色不变，眼眸之中精光迸射，举起双枪以一种无形的方式将HARMEN完全锁定起来，好像HARMEN怎么闪躲都没有办法躲开楚轩的攻击，黑白相间的手枪相互一碰，居然以一种奇怪的方式变化融合起来，这也就是说这把武器有点脱离科技层次的原因，已经有点接近修真者法宝的层次了。
　　两把手枪合在一起，迅速变化，变成了一把狂牛一般的机枪，对着HARMEN就是连番轰炸，HARMEN是盘古僵尸，虽然超能力不是速度，也不是力量，可是他的速度和力量也是不可小视，如果他一开始就以身法游走偷袭楚轩，那么楚轩还真是十分麻烦，想要赢得这场战斗几乎没有太大的可能，毕竟HARMEN的实力可是强于楚轩。
　　无数被异种真元包围起来的子弹如同暴风雨一般落在了HARMEN的身上，一连串金属刺耳的声音响起，让人不由自主的捂起了耳朵，马小玲一早就戴上了不知道从哪里拿出来的耳塞有点不解的看着楚轩，虽然这把枪的威力是很大，可是想凭枪支就杀死第三代僵尸根本就没可能，可是自己的姑姑却叫自己认真看，难道这家伙还有什么实力没有展现出来。
　　“老公你说楚轩能赢吗？”詹岚知道现在很吵所以早就使用了心灵锁链，在刘天寒的心里响起，詹岚的实力可是很强的，别看她上去只是一个绝色巨胸美女（天魔大法和慈航剑典一样修炼之后容貌可是变得越来越美，师妃暄和绾绾本来就是绝顶美人修炼之后就更不用说了，现在的詹岚也是如此！只不过詹岚是返璞归真，而且融合了天魔大法和道心种魔大法，以精神力入道，将来的路也变得不可琢磨，到达什么样的地步就看詹岚的造化。
　　如果詹岚一旦不收敛她的魅力那可是一件十分可怕的事情，轻轻一个动作就能让人不由自主的听从她的话去做，拜倒在她的石榴裙下成为詹岚的傀儡，当初刚刚修炼有成的詹岚可是引发过一系列的问题，霸王零点，萧宏律，甚至是楚轩都被她的魅力所迷，居然被控制住，那是无形中对灵魂的冲击力，对灵魂起作用，心智不定，不能把守本心被迷惑是分分钟的事情。
　　只是因为刘天寒不喜欢詹岚在平时露出这种摸样是，所以詹岚才将这种状态收了起来，可是单单如此她的姿色也是发生了巨大的变化，本来她在现实世界也不过是一个普通美女，只是比起普通女人大很多而已。
　　可以说比起铭烟薇，赵樱空，唐紫尘，布玛等女差了几个层次，可是现在修炼了天魔大法和道心种魔大法之后詹岚的容颜魅力可是直追铭烟薇等女，可是这种变化却不是整容，而是无形之中变化的，可是说变化不大，只是在一些十分微妙的地方缓缓变化着，以完美的方向发展，所以詹岚的外貌看上去和以前没有任何变化，第一眼看上去就绝对能认出来，可是细心一看却发现她变得更美了，美得惊心动魄，而且这种变化十分的自然，好像天然形成一般。
　　“我从来就没有说过楚轩能赢，我对修真者的实力分级虽然了解，可是没有看过那个层次的修真者实力的话也不好说！虽然楚轩以筑基期的实力发挥出的战斗力绝对不是筑基期能比饿，可是要打败HARMEN基本是不可能的，杀他根本就是妄想！”刘天寒同样通过心灵锁链告诉詹岚，同时也是告诉了所有人，刘天寒的话不单让詹岚疑惑起来，就连其他人也是，明明打不赢还去，那不是送死？
　　“常言道得失不萦于怀，有的时候输并不是一件坏事，还记得当初我和将臣的战斗吗？只要不是白痴都可以看得出我和他的差距，当初能看得穿我的想法，对我一直抱有信心的只有你们，现在楚轩就如同当初的我一般！”刘天寒也知道是该解释一下，免得他们没有勇气面对比自己强的敌人，同时也好让他们明白一下强者该有的东西。
　　“哼，想凭着这些枪支就杀死我，愚蠢！”HARMEN十分自大的说道，脸上充满了对楚轩的不屑，很明显是一副天老大，地老二，他排第三的摸样，这种人无论是做人还是做僵尸注定都是失败，即使有着傲人的实力也不过是垫底的存在。
　　相比起来处于弱势的楚轩却平静的可怕，根本就不为HARMEN的话而变色，继续试用枪斗术轰击着HARMEN，不过HARMEN毕竟实力再查也是三代僵尸，吃了一个小亏之后他也不打算给楚轩反击的机会，身体金属化的他根本就不畏惧楚轩发射的子弹，脸色不变任由无穷无尽的子弹轰击在自己的身上，速度十分之快的来懂啊楚轩面前，近战能力其实HARMEN是很强的，可惜他不会运用，只知道将身体金属化，用坚硬无比的右手化作利剑一般插向楚轩的胸膛，好像要将楚轩破膛杀死。
　　“完了！”零点，霸王，萧宏律甚至是马小玲都认为楚轩死定了，当然前提是刘天寒几人不出手相救的情况下，可是接下来的一幕却让十分熟悉楚轩的霸王等人惊讶非常，这家伙不是一直都是以枪斗术为主的吗？怎么连近身战斗也那么强，而且看他展现出来的战斗力好像比使用枪斗术更强。
　　“纸绘！”就在HARMEN的铁手快要触摸到楚轩的胸口之时冰冷彻骨的声音从他嘴里吐出，身体如同在纸面上绘画一般以诡异的幅度避过了这恐怖的杀招，同时出身一根手指猛然插入了HARMEN的身体里，坚硬无比的金属化身体加上三代僵尸强硬无比的身体居然被楚轩的手指捅穿了，奇怪的却是没有一滴鲜血流出。
　　“指枪—二重劲道！”本来插入HARMEN身体的手指忽然闪出红色的光芒，砰的一声楚轩的手指居然散发出一股强大无比的力量将HARMEN整个人推飞出去，不但如此，HARMEN的胸口可是被楚轩的指枪撕裂了一个大口，不过裂开的肌肉却不断蠕动，相信以这个恢复速度要不了几秒就能完全恢复过来。


正文 080 看上王珍珍母女,布玛的妈妈
　　相比起只是痛苦无比的HARMEN，楚轩就严重多了，刚才那个指枪绝对是以将异种真元聚集在一根手指上同时不断压缩异种真元，将威力加到最大，可以想想本来整个流淌在整个身体的异种真元是以最平和的状态身体才能承受，现在楚轩一次过将大量的异种真元聚集到手指这么小的地方，而且这么小的地方容纳的都是经过压缩狂暴无比的异种真元，后遗症又怎么可能不大。
　　此时楚轩的整根手指已经粉碎性骨折，不断如此手指上的经脉已经完全破裂，大量的鲜血不要钱似的流出来，如果这个时候拿去卖血也能赚到不多，额！扯远了，虽然伤害很大，如果不是平常人早就痛的大喊大叫起来，可是楚轩却连眉头都步骤一下，好像受伤的不是自己的手指。
　　“六式来了！”铭烟薇轻声说道，脸上一点惊讶的神色都没有，好像楚轩的一切变化都在他的掌握之中一般。
　　“这个不就我之前看的海贼王吗？楚轩这家伙什么时候兑换的？”萧宏律忽然将小脑袋探了出来，有点好奇地问道，虽然已经过去了那么多年，可是萧宏律还是如同六十多年前一般还是有点小小天真，可能是布玛研究的药物出了点点问题，也就是这点副作用吧！把六十年前的一切都保留了下来。
　　“应该不是兑换的，楚轩这家伙应该是兑换了六式的资料然后自己研究学习，看来这家伙变了很多，更像一个人，如果是以前他绝对不会兑换这些科技不能解释的东西，绝对会去兑换科技物品，或者材料图纸自己研究。”刘天寒有点感慨的说道，楚轩的学习能力是没话说的，而且六式也不是想象中那么难学，只要身体素质到了那么要领悟的话只要不是悟性太差的话完全学会只是分分钟的事情。
　　“不过楚轩也是时候结束了其！刚才的六式指枪已经消耗了他大部分的真元，身体又受到了很大的创伤，萧宏律霸王，零点你们一起上吧！”刘天寒不在意的说道，可是霸王却感觉到危险在向自己招手，刘天寒这小子绝对不会那么好相遇，绝对有什么不好的事情在等着自己的，可是霸王思来想去还是想不到有什么不妥。
　　“居然被你这个蝼蚁两次打伤我？可恶。”仅仅只是几秒钟HARMEN就完全复原过来，脸色狰狞无比，咬牙切齿的恨声说道，同时双手分别飞出两条锁链，总共四条锁链可是把楚轩的退路完全封锁，这次HARMEN可是出全力了，绝对不给楚轩翻盘的机会，被一个自己认为是蝼蚁的家伙接连伤害到自己，对于他这种心胸狭义无比的人来说可是一种天大的耻辱。
　　“剃！”虽然左右的手指是废了，可是不代表楚轩就没有反抗能力，要知道现在楚轩使出来的六式威力可不是原著中CP9那些家伙能比的，速度快的可怕，一连串的踏击声骤然响起，楚轩几乎在声音响起的一刻身体猛然消失，在千钧一发之间躲过了HARMEN的攻击，又一次让他失望了，不但如此闪开之后的楚轩将月步和剃融合在一起一连串的踏击声在HARMEN的上空响起。
　　虽然HARMEN不知道这是什么移动身法，可是也知道声音的响起楚轩也来到了自己的身后，他的反应速度还是可以的，楚轩刚刚来到他的身后他也即刻转过身来，两条锁链将右臂捆绑起来想也不想的一拳打出。
　　砰！
　　一声金属撞击声响起，身体强度和力量都比不上HARMEN的楚轩猛然被打飞出去，右手可以说是废了，HARMEN的力量可是很大，而且还是金属化之后的身体坚硬的可怕，又怎么会是楚轩能比的呢。
　　“喂喂，刘天寒你怎么还不出手救他，那家伙快死了！”霸王看到楚轩的凄惨摸样，心里终于明白自己为什么会有这种不好的感觉，楚轩被刘天寒一个上品灵石骗了上去现在却落得这个下场，那么等下自己上去之后会不会有人救自己啊。
　　“呵呵，你以为我的东西是那么好收的，楚轩不能突破的话我不介意让他沉睡一段时间，修道之人本来就是要勇猛精进，不进则死。”刘天寒嘴角挂起了一抹邪魅的笑容，可是嘴上却说着一些让人听得身心冰冷的话，让身边的霸王第一次感觉到自己的队长果然是一个狠人，不但对自己，就是对自己的队友也是如此。
　　“你们也一样，如果不能突破那么只有死了，现在死起码没什么痛苦，以后死在别的轮回者手里可是会受尽折磨而死！”
　　马小玲在一旁可是听得心里发毛，这个男人就是自己姑姑看上的男人吗？好狠啊，自己身边的人居然能那么对待，而且还当着面说出来，同时心里也是有点佩服他，起码这人不是一种虚伪的人，而是一种心里想什么就说出来一点也不在意别人对自己有什么不好看法想法的人。
　　呼！楚轩深呼吸一口气，他就是不疼，可是体力毕竟还是有限的，自己体内的真元可是不多了，在这样下去可是会死的，楚轩不怕，可是他不想这么快结束，他觉得现在的生活很充实，很快乐，等等快乐？这就是不想死的感觉，这就是快乐，这是属于我的感情吗？
　　蓦然，楚轩的心灵之中闪过了一道灵光，一种明悟的感觉出现在他的心灵之中，身体里面快要枯竭的异种真元忽然一种奇异的路线快速流动起来，速度之前比起楚轩之前全力运转还要快上好几倍，不但如此本来枯竭的异种真元忽然以一种奇快的速度回复着，身上的气势猛然节节攀升，很快就到了一个临界点终于停了下来。
　　本来只是气体储存在丹田的螺旋异种真元忽然以一种玄奥无比的方式无限压缩旋转起来，到了最后居然形成了一颗红色的丹元，楚轩终于突破了，到了结丹期，距离突破到元婴期又迈进了一大步，只要渡过了结丹期那么楚轩就是金丹期了，到时候楚轩才算是真正的传统修真者，也就是修真者里面最弱的人。
　　“他居然真的突破了？还是他一早就知道他能突破的。”在场的所有人即使是马小玲这个局外人也感觉到楚轩的变化，眼中闪过一丝不可置信的神色，用充满审视好奇的目光打量着刘天寒，好像要将他完全看穿一般。
　　“之光！”突破之后的楚轩没有情绪没有太大的波动，双手虚脱而出如同行龟派气功发射时候一样，红色的异种真元沟通天地间稀少的元气聚集到手中，几乎没有凝聚就即刻喷射而出如同激光镭射炮一般打在了HARMEN的身上。
　　当最后一丝之光打入HARMEN的身体之后楚轩猛然倒地，昏迷了过去，可是HARMEN的身体没有任何变化，好像楚轩刚才的攻击对他没有一点效果一般，可是恶魔铭烟薇和铭烟薇却凤目突然之间凌厉起来，直直的盯着HARMEN好像要看穿HARMEN身体的一切变化一般。
　　“HARMEN已经死了！”半响之后铭烟薇和恶魔铭烟薇同时开口说道，顿时将身边人的目光吸引过来，好像等着她们两人的解释一般。
　　“刚才楚轩突破了，心灵之光也觉醒了，很奇怪他的心灵之光，可是是他以前没有感情，现在却在追求感情，只有从来没有过感情的人才会珍惜这种来之不易的感情，楚轩的心灵之光居然是情绪类的。”铭烟薇也没有让大家失望，动听，撩人的声音飘动起来，为大家解释起来。
　　“刚才那一道光线只是心灵之光的一种具象化，将这种心灵之光的威力发挥到追到，以一种实体能量的模式发射出去，HARMEN吃了这一招之后可以说身体没有收到一丝伤害，可是他却觉得自己已经死了，我也不知道怎么解释这种现象，总之这是一种改变别人情绪，让人失去活下去的的能力，可以说用的好的话可以不战而胜，你们想想如果在战斗的时候忽然来一记之光，让别人没有了战斗的热情，失去了战斗的信心那会怎么样？”
　　“这种能力确实有点变态，可是却有点鸡肋。”刘天寒略微思考了一下，立刻将这种心灵之光的不足之处道破：“对于一般的轮回者这种能力可以说是秒杀型的，可是对于心智坚定，淡忘时间流逝的修真者来说可是作用不大，毕竟这些人在时间的长河里面已经看淡了一切，经历点远远不不是我们能比拟的，执着也比我们更深，想要改变他们的心不太容易。”
　　“没错，可是如果将这种心灵之光如同一颗种子一般种在敌人的心灵呢？特别是遇到和自己不相伯仲的人，有了这种能力取胜的几率会大大增强，可以说这种能力虽然没有越级战斗的能力，可是却是同级之中几乎无敌的存在。”恶魔铭烟薇也发表了自己的建议，她和铭烟薇的能力一样，所以楚轩刚才的心灵变动她都看得一清二楚，当然也比其他人看得清，看得远。
　　“不管怎么说这是楚轩的能力，应该是最为适合他自己的了，怎么运用就看他自己了。”刘天寒说完之后没有在这个话题上纠缠，眼珠一转看向了山本未来和堂本真吾两人可以说第二部里面的金未来他还是很喜欢的，可是第一部得山本未来他就不太喜欢了，不知道是什么原因，可能是因为她不是处女，也可能是因为性格上的不同吧，至于阵阵的原因只有他自己才知道了。
　　注意到刘天寒的眼神看向自己等人之时堂本真吾终于没有隐瞒自己的真实感情，从山本未来的身边挺身而出，站到了山本未来跟前，他要标明的意思很简单，想要杀死山本未来必须先夸过她的尸体。
　　“你你能不能放过他们。”这个时候一道空灵清脆如同出谷黄莺一般的声音忽然传出，刘天寒眼神一变立刻看向声音的来源地，王珍珍，没错这位充满了宁静，圣洁，善良于一身的远古圣女转世，无论是哪一世她都是那么的善良，单纯，很多时候为了别人可以牺牲自己的一切，包括是生命。
　　要知道她的一切都是那么的真实，发自内心，和大唐双龙传里面的师妃暄，慈航静斋完完全全不同，那是虚伪的，可以说在刘天寒的心里慈航静斋，师妃暄简直就是政治，慈航静斋就是培养的妓寨，王珍珍可不是她们能比的。
　　“哦？我为什么要放过他们，如果你给出一个合理的理由我答应你。”刘天寒有点好笑的看着这个明明有点害怕，可是却坚定无比的站在原地没有因为刘天寒的眼神注视而退缩，即使是身边的马小玲拉了她一下也没有放弃。
　　“真的吗？”王珍珍单纯的脸上顿时充满了喜悦，本来她也没有抱多大的希望刘天寒能够听自己的，可是没想到有意外之中的答复。“他，她们和之前的不同，我感觉她们是真心相爱的，而且她们也不想做什么坏事，哎呀我也不知道怎么说，可是我就是有种感觉，她们变成这样也是迫不得已的。”王珍珍吞吞吐吐，到了最后自己都有点不清楚该说些什么。
　　吐了吐之后闭上嘴巴，她自己都有点觉得丢脸，可是身边的人却被她逗乐了，敢那么和刘天寒说话她可是第一人，当然刘天寒的女人除外，至于山本未来更是眼眸之中闪过了一道泪光，这个和自己妈妈长得一摸一样的人居然为自己说话，而且还真的说出了自己的感受。
　　“好吧！我答应你。堂本真吾，山本未来你还是跟着马小玲和王珍珍住在佳佳大厦，可以说你们能活下来是因为王珍珍，那么住在她的附近保护她不过分吧！”刘天寒虽然是在询问，可是语气却完全是命令，根本就没有征求之意，这是很正常，这就是弱肉强食，弱者根本就没有反抗的余地，想反抗那么就变强吧！在主神空间这一切都是最为真实的，没有被现实的法律道德掩盖的。
　　“好，我答应，我住在佳佳大厦！”山本未来几乎想也没想的答应下来，能陪着这个和自己妈妈一样善良，长得一摸一样的女人，又能摆脱山本一夫和自己的男人在一起，山本未来又怎么会拒绝，身后的堂本真吾也是有点激动，有这些人在山本一夫即使来了也没用，这个男人实在是太强了，还有他身边的几个女人都是可怕无比。
　　“太好了！”王珍珍一脸高兴之色，好像自己获得了什么好处一般，就差如同小女孩一般拍起手掌来。
　　“好了，我们现在去香港，况天佑你呢？”刘天寒没有在意，王珍珍本来就是这样，如果王珍珍没有这种表现刘天寒还真有点怀疑她是不是王珍珍，眼睛看向况天佑询问道。
　　“不了，我还有个朋友在日本，我要和他一起回去。”况天佑想了想，终于想起了高保的存在，只能拒绝道。
　　“既然这样就随你吧！对了山本一夫的事情还没有完结呢！你和他的斗争现在才开始，有写因果还是要你自己亲自解决，就算我出手帮你杀了他也没用。”刘天寒不知道出于什么原因在刚才没有杀死山本一夫，而是让况天佑出手对付山本一夫。
　　“好！”况天佑也没有拒绝，对于山本一夫他的心情也是很复杂，可以说都是同一时代的人，是仇人，是对手，总之很复杂。
　　“准备好了，我可不想在坐飞机了，速度实在是太慢了！”刘天寒大手一挥，无形无质的空间印记立刻飞到了身边的人身上，连马小玲王珍珍，堂本真吾，山本未来也有了，不给他们问话的机会所有人只觉得心口有点发闷，有点想吐，不过这种感觉好像是一年，又好像是一瞬间就消失了，等他们回过神来的时候发现自己已经来到了一个陌生的地方，可是王珍珍和马小玲两人却对这个地方熟悉无比，两张可爱无比的小嘴张得大大，好像看到了什么不可思议的事情一般。
　　“这这是什么魔法？怎么一瞬间就来到了香港，还回到了我的家里。”王珍珍一脸惊讶的问道，眼睛扑闪扑闪的，一副问题儿童的样子，十分的可爱娇憨。
　　“什么？你是说一下子回到了香港？”堂本真吾和山本未来也是满脸震惊，惊骇，他们可不是王珍珍，可是知道这代表什么，难怪山本一夫在他面前根本就没有反抗之力，实在是太可怕了。
　　“有什么好奇怪的，不过是空间传送罢了。”刘天寒摆了摆手，不在意的说道，其实心里可是十分的得意，他可是有意在这些人面前露一手真好震慑出他们，同时山本未来和堂本真吾身上的空间印记也没有收回来，主要是担心山本一夫这条粉肠会来偷袭，到时候在自己的地盘收回了两人的僵尸血自己不是郁闷死，要知道这两人可是关乎着自己进阶到红眼的一大关键。
　　说罢之后刘天寒如同回家一般向佳佳大厦走去，一旁的王珍珍马小玲只能无奈的跟了上去，看来是想看下这个好像什么都知道的人又搞什么飞机。
　　“对了你是谁啊？你怎么知道我家住在这里？你来这里干什么？你们好多人啊，难道你们都是那么的厉害吗？”王珍珍在升降机上不断的追问刘天寒，求知欲可是十分的旺盛，不愧是当老师的人才，马小玲都感觉有点丢脸，自己的好朋友今天是发什么疯了，有点看不过眼可是又改变不了王珍珍，只能转过身去给了王珍珍一个后脑勺，装作不认识她的样子。
　　“你一次过问那么多的问题你叫我怎么回答你，其实我建议你去问马小玲，他会为你解答的。”刘天寒有点好笑的说道，心里有点汗颜，真是被王珍珍这幅求知欲的摸样打败了。
　　“哦！”王珍珍也知道自己这个样子，这样问人有点不好意思的吐了吐，十分的可爱，不过她居然还真的来到马小玲身边小声的询问马小玲。
　　“怎么了？看上人家王珍珍了。”一左一右如同两座门神的小苹果和小樱一人伸出一只玉手捏着刘天寒腰间的柔软，“温柔”的说道，不但如此，站在刘天寒身后的马叮当也悄悄捏起刘天寒来，只不过碍于脸面做得十分隐秘，毕竟让她一个三十多岁的成熟女人和两个小萝莉一样的女人一起争风吃醋还真是有点别不开脸面，所以明的不行就来暗的。
　　“的确是看上了，不过现在说这些还太早了”
　　叮咚！就在刘天寒还打算说些什么的时候升降机到站的声音忽然响起，刘天寒只能将剩下的话放到肚子里面，反正说与不说都差不多，自己的女人也不会阻止自己，最多就是身边的四个醋坛子发下小脾气，好发泄一下自己不爽的心情，至于醋坛子的人选不用想也知道是两小萝莉赵樱空，马丁大和布玛，现在布玛可不是之前那个装着淑女的布玛此时她已经恢复成原著中最为成熟时候的样子，可以说现在的布玛是人生之中最美的一刻。
　　这个聪明得过分的女人可是知道刘天寒的爱好，知道她喜欢这个时候的自己，所以她才将这个时候的样子保留了下来，没有选择最为青春时候的摸样，现在布玛可是一个极为成熟的充满了撩人风韵的美妇人，一举一动之间的风韵都足以让世间的男人焚身。
　　布玛的确很漂亮在动漫里面最为成熟的时候已经是很美的了，现在真人版更是美丽的过分，身上无意间散发出来的风韵可是独一无二，特别是她如同小母狗一般趴在刘天寒胯下做着玉人何处教吹箫时候就更是让刘天寒恨不得将她整个人吃进肚子里。
　　找回了信心之后的布玛可以说是魅力大增，做回了自己之后就更是舒服，刘天寒也喜欢这个样子的布玛，不喜欢像个小鹧鸪一样不敢说话的布玛，这样的布玛才是最真实最漂亮的。
　　“对了王珍珍我们在这里租两个房子，妈是房东吧！带我们去见见她吧！我想某个巫婆也不放心我四处跑！”刘天寒若有所指的说道，立刻骑得马小玲差点跳出来指着刘天寒的鼻子臭骂他一顿，最后还是马叮当按住了马小玲才成功阻止了马小玲，可是看她咬牙切齿，两腮气的胀鼓鼓的，丹凤眼闪烁着凶光恨不得吃了刘天寒。
　　咔嚓！
　　房门打开，一个浑身上下散发着成熟女人经历了岁月的摧残，经历了很多事情才有的风韵，这个人一出现顿时让刘天寒的脑中闪过了一人的影子，布玛的妈妈，布里夫斯夫人，想起了那个让自己引发了心魔，差点强X了她的女人，不知不觉间一个身影同时出现，两种颜色头发的兰琪，不过她想起的却是蓝发兰琪，那个充满了母性美的女人，自己离开了这么久不知道她们还好吗？
　　想到这里刘天寒悄悄的瞄了一眼布玛，发现她在看到王珍珍的妈妈之时果然也是闪过了一丝思念，看来是想妈妈了，看到布玛这个样子刘天寒心里也是一疼，这个女人跟着自己可是吃了很多苦，特别是几十年来的研究她都没有任何怨言，要知道原著中她和乐平分手就是因为她花心，可是自己现在不但是花心还离开她那么多年，可是她都没有什么怨言，一时间心里满是甜蜜，布玛好像心有灵犀一般转过头来顿时看到了刘天寒的目光。
　　心里本来的怨念，醋意不满在刘天寒的这个眼神下徒然之间消散的无影无踪，刘天寒的眼神告诉了她原来他的心里也有自己的位置，还关心着自己，不然也不会这样看着自己，布玛同时回以包容，不介意，爱意的目光，幸好这个时候两人的目光接触可是一触即收，没有被人发觉。
　　“妈咪，我回来了！对了这些人是来租屋子的。”王珍珍一脸笑容的对自己的妈妈欧阳嘉嘉问候道。
　　“哦，你们是珍珍的朋友吧！先进来再说吧！”老实说欧阳嘉嘉比起王珍珍可是多了一点心计，看她原著中和自己的女儿谈话时候就知道了，前面她说这栋楼房是自己的已经去世的丈夫留给自己的，一定不能有什么事，可是后面没多久又和林国栋暧昧起来，真是有点搞笑，可能这就是我和僵尸有个约会里面的漏洞吧，毕竟没有亲身经历过一切都有可能是虚假的，既然刘天寒已经来了，那么他就必须用自己的眼睛和心去看，去感受身边之人最真实的情感。
　　随意的看了这个女人一眼，这个女人确实不错，容貌还是蛮漂亮，虽然比不上刘天寒身边的女人，也比不上自己的女儿，同时也比不上同为熟妇的布里夫斯夫人，可是这个年龄的她却有着让男人为她着迷的本钱，没有点下垂的，挺翘肥硕的翘屁，柳腰细腿，还有那一股气息加上精神的短发可是说是一个难得一见的美妇人，可是在刘天寒的眼里这种女人最多也只能是侍女的存在，也就是可以发生关系可是感情绝对不多。
　　“伯母你好，我们来这里是租两个房子的，我叫刘天寒，他们是布玛，唐紫尘”刘天寒一口一个为欧阳嘉嘉介绍起来，毕竟这是王珍珍的妈妈，这点面子还是要给的。
　　“这个事绝对没有问题的，两个房子”欧阳嘉嘉这个女人也不是好相于的，她可不是王珍珍傻傻的什么都不知道，她的眼睛还是挺利的，一眼就看出了刘天寒和身后那几个十分美丽漂亮得即使自己都十分嫉妒的女人的男人，所以也没有如同原著中面对况天佑那般热情，不过自己的女儿和小玲在自己又不能表现得太过于冰冷，所以只能将这些收起来，故作亲切的和刘天寒等人聊了起来。
　　“好了伯母，今天就打扰了，刚刚从日本回来有点累，我们自己去房子就可以了，你们母女这么久不见相信你们有很多话要说，不打扰了。”刘天寒放下一些钱之后，带着自己的老婆队友离开了，带路，笑话不说詹岚这个超人形雷达，即使是自己的精神力也足以覆盖整个大厦了，而且自己可不是前世的自己，那么的无知，欧阳嘉嘉虽然隐藏的很好，可是她眼眸深处的冷淡他还是看到的。
　　以刘天寒对她的了解，加上自己的智力眨眼之间就明白过来是怎么回事，一定是以为自己是十分的花心，担心自己教化她的女人云云之类的，不过这这个女人确实让刘天寒有点惊讶，可能是因为怀孕了王珍珍，被王珍珍隐藏着的圣洁气息洗涤过身体，她身上居然有一股十分特殊的气息，是一个绝佳的信徒，既然如此那么自己就不能放过了，不过现在还不是时候，有的是时间。
　　毕竟她怎么说也是马小玲好朋友王珍珍的妈妈，如果自己处理的不好让马叮当知道了也有点让马叮当难做，自己可以十分凶狠的对待和自己无关的人，但是只要是自己的女人亲人他却十分关心她们的一切。
　　所以这些事情绝对要处理的好，即使以后知道了欧阳嘉嘉也被主神号或者自己调教的差不多了，到时候简直就是一个忠实信徒，该怎么做她当然知道，现在自己还有很多事情要做，不知道为什么在他来了香港开始心里就有一种压抑的感觉，好像自己的身边有什么东西能威胁自己，好像时时刻刻被一个无形的大手捏着自己的脖子一般，而唐紫尘更是在来到香港的一瞬间就告诉了刘天寒，自己等人有危险了，更是坐实了自己的感觉是对的。
　　“老公刚才那个女人好假啊，真不明白她怎么生得出王珍珍这样的女人！”一进房子没有外人之后小苹果立刻不爽的撅起红嘟嘟的小粉唇说道，眼里全是对欧阳嘉嘉的不愉之色。
　　“这些都只是小事，反正她也只是个龙套如果她让小苹果你不开心的话你就去杀了她罗！”刘天寒没有隐瞒，当着马叮当的面上说了出来，一起生活了那么久马叮当也知道自己的为人，如果自己的女人不开心那么刘天寒和全世界为敌也是能做到的，所以马叮当也没有生气，反而心里十分的甜蜜和高兴，因为自己也是这个男人的老婆，他也会这样对自己的。
　　“楚轩，看来你之前说的那件事应该成立了，这下子麻烦了，主神果然够阴险的，这种无形的陷阱让我进入了不进则死的地步！”刘天寒收起了这些话题，转头看向一旁已经接受治疗甚至已经快恢复过来的楚轩说道。
　　“很正常，原著中命运就是看上了圣母的身体，现在有了一个更完美的身体他没有理由不动心，而主神很明显也算计到这一点，看来你这个盘古僵尸果然十分遭天嫉，无论到哪里都是一个麻烦。”楚轩推了推眼镜，脸上的笑容越来越真实，再也没有了之前那种虚假的感觉。
　　“不会吧！楚轩你是说命运打算抢夺刘天寒的身体？”霸王可不是楚轩，在进入这个世界没多久就想到这一点，现在听楚轩说出来当然惊讶非常。
　　“没错，你应该知道红眼和绿眼之间的差距，可是刘天寒在绿眼之时就有这样的实力，而且潜力十分恐怖如果突破到红眼的时候超越人王圣母这两个被制造出来的机械是分分钟的事情，他没有理由不动心，所以这次的主线任务看上去好像威胁不到我们，可是主神隐藏的任务却能杀死我们。”楚轩开始缓声解释道，既然已经确立了自己的猜想是正确的，那么自己也没有必要再隐瞒了。
　　“先不说命运能不能抢夺成功，单说他那未知的实力就足以让我们怯步而止了，虽然不清楚他的实力，可是从原著表现来看他的隐藏能力绝对十分强大，起码连盘古族都没有察觉到他在哪里，甚至是将臣都没有发现他的存在，可能是因为女娲的原因而影响到将臣的判断，可是不可否认命运的隐藏能力是十分可怕的，而且他随意就能制造一个可怕无比的病毒体嫦娥，在嫦娥最强的时候居然能挡住瑶池圣母的攻击，所以现在命运判定最少都有人王圣母一个等级的实力，甚至更强。”
　　“还有原著中他可是能进入圣母的身体，要知道圣母的身体可是盘古族制造要来锁住命运的牢笼，加上圣母的红眼僵尸的实力居然都不能压制住他，虽然那个时候圣母受了伤，可是既然红眼实力的圣母都十分难将身体里的命运压下去，那么刘天寒呢？就算刘天寒的实力怎么强也只限于红眼之下，所以这才是最麻烦的。”楚轩一口气将自己隐藏的话全部说了出来。
　　一时间马叮当，布玛等女全部都用担忧，担心的眼神看着刘天寒，相反作为当事的刘天寒却没心没肺的笑了起来，他那爽朗的笑声却将这一层深深的忧虑压了下去，并且减轻了一点。
　　“事情也没有楚轩想的那么严重，楚轩之前你可是算漏了一点，也就是盘古僵尸其中一个可怕之处，我想你和HARMEN一战之后也明白过来了吧！”刘天寒一脸戏谑的看着楚轩。
　　“没错，HARMEN居然不惧怕灵魂攻击，甚至说灵魂攻击对他一点效用都没有，那么你也应该是这样，加上原著中命运没有立刻占有瑶池的身体，那么想来应该是命运必须得到瑶池的首肯，放开自己身体的封印才能进去，而且一进去就永远不能出来，即使是命运也是如此，我说的对吗？”楚轩也没有隐瞒直接承认了自己的不足，毕竟未知的东西楚轩的实力在高也不可能全部想到。
　　“没错，也就是说我们面对的是一个没有身体的命运，也可能是一个上了别人身体的命运，所以我们最后面对的可能会是这样，首先人王还没有苏醒，命运也不会上他的身，毕竟原著中命运看上的不是破坏力更强的人王，而是更为完美的圣母，可以看出人王绝对有什么不足，让他不满意。
　　而且人王的实力是红眼，虽然身体没有如同圣母那般是一个完美的囚室，可是进入了他的身体之后要出来也不是一件容易的事情，所以人王可以排除，圣母还被囚禁中，不可能提前出来，毕竟主神不可能给一条死路我，如果命运上了圣母的身我们是不用拼了，自己用刀抹脖子就可以了，所以PASS。
　　那么最后两个选择就是拥有皇极经世书的何有求如同原著中一般我们面对的就是这个人，最后一个就是山本一夫，不过我觉得是山本一夫的可能性最高，还记得当时我为什么不杀了山本一夫吗？”刘天寒此时好像化身成为三无男一般，为面前的人解说起来，让所有人将眼睛不断从他的身上和楚轩的身上相互扫视起来，好像要看下是不是楚轩的灵魂上了刘天寒的身体一般。
　　“不用看了，基因锁第三阶是脑域开发，开发到极致之时有机会获得属于自己的能力，当然不是所有人都有机会，这些事看悟性和机缘。”刘天寒实在受不了霸王和萧宏律的火热无比的目光只能解释道。
　　“你是担心杀了山本一夫之后会出现未知的情况？”智慧本来就仅次于的楚轩的萧宏律几乎在刘天寒说道山本一夫的时候就明白过来。
　　“没错，我就是担心我杀了山本一夫之后主神会加大难度，所以我选择让实力比我差的楚轩去和HARMEN打，而且放过了山本一夫，命运毕竟是没有了身体，只是元神灵魂状态的他能展现出来的实力也是有限的，不然也不需要上了天逸先生的身体，所以我宁愿上他上了山本一夫的身体也不想出现未知的状况。”刘天寒点了点头，赞赏的目光看了萧宏律一眼，这个小鬼头走的不是基因锁路线，所以不能脑域开发，可是不断冥想之后萧宏律的脑域居然也比之前要更为发达，看来果然是大道三千，条条皆可证道，不是基因锁才是最好的，适合自己的才是最好。


正文 081 小玲和叮当哪张嘴巴更舒服？
　　命运，这两个字无论在哪一个时空，哪一个世界都是神秘无比的代言词，在我和僵尸有个约会的世界更是如此，这个只有灵魂体没有身体的命运都有至少不下于人王和圣母的实力，以刘天寒这个队友的实力面对他实在是太勉强了。
　　“既然只是命运制造出来要讲如来佛祖这个三界之主赶下台的罗睺都能上山本一夫的身体，那么实力更强的话绝对没问题，而且上了他的身体之后如果有什么意外命运绝对能逃遁出来，到时候如果命运逃走之后在来偷袭就麻烦了，主神这下真是将我们赶到了绝路，我现在有点明白你为什么说我们如果不能变强那么就死吧！”霸王点了点头，恍然大悟的说道。
　　“命运可是最喜欢玩弄一下不屈服于他的人，所以你们不能突破那么现在死了是最好的，起码活下来的人渡过了这次危机之后还有机会将死掉的人复活，可是如果死在命运的手里可是真正的形神俱灭，连进入地府的机会都没有，甚至连查找他的记忆之类的都没有。”刘天寒没有否认也没有肯定霸王的话，可是他接下来的话却让所有人的心一暖，原来死亡不是最悲惨的。
　　现在听刘天寒这么说想到原著中何应求的下场，顿时浑身打了一个冷颤，如同深处极寒之地一般。
　　“所以命运想得到我的身体必须让我屈服，也就是说他最感兴趣的是我，到时候我来面对命运就是，罗睺还有就是命运可能会制造一些强大的人就交给你们。”刘天寒虽然不是好人，可是不可否认刘天寒在每一个世界，经历所有人轮回都是选择最强的敌人，都是第一时间面对压倒性实力的敌人，可以说不管是什么原因无形之中刘天寒可是每一次都在拯救所有人，这一点大家都没有否认，心里也是明白的，所以霸王等人都愿意听从刘天寒的安排就是这个原因。
　　一个人能在每一次战斗的时又候都站在最前面，无论他是一个什么样的人，是好是坏？是不是自私不管出于什么原因都不能抹杀他的功绩，即使是楚轩也没有否认这一点，所以楚轩也没有给刘天寒弄出一些大麻烦，当然小麻烦是一大堆的。
　　只要有楚轩的地方，麻烦是不可避免，也可以说是无处不在，楚轩所到之处也就是麻烦所到之处，只是他制造的麻烦幸好目前刘天寒都能接受。
　　“好！”霸王零点萧宏律等人点了点头，对于刘天寒的决定也没有阻止，他们很清楚自己的实力面对命运那是被秒杀的份，帮忙？去了也只会帮倒忙，还不如多花点时间变强顺便帮刘天寒清理一下障碍物那才是最明智的选择，一时间霸王等人的心里也升起了一种变强的心。
　　“那么散了吧！去做自己的事情，山本一夫最近是不会搞风搞雨的，那么修罗的事件应该也不会发生，不过如果发生的话那么就不是山本未来那一滴僵尸血制造出来的修罗那么简单。”刘天寒没有把话说的太死，因为这一切都是未知，世界之大无奇不有，更何况头顶还有一个主神在。
　　听到刘天寒这么说大家也走了出去，霸王临走之时更是用调侃的眼神看着刘天寒，然后在感觉到几股杀气锁定住他的时候这家伙才如同霜打的茄子一般，蔫了立刻恨不得多张几双脚跑出去。
　　“喂，老公你不会是看上了小玲吧，这算不算是乱伦呢？”马叮当摆动着柳腰，扭着丰硕挺翘的肥臀走了过来坐到了刘天寒的怀里，语气酸溜溜的说道，一双玉琢般小手看似温柔无比，实则却是把刘天寒当做杀父仇人一般狠狠的扭转起来。
　　“呵呵，之前你不是说不介意的吗？怎么现在转的那么快。”看着马叮当嘟起来的小嘴，蓦然一个想法从他的脑中一闪而过，一个荒谬无比的想法出现了，究竟是叮当的嘴唇服侍自己爽呢，还是马小玲呢？
　　马叮当望了一眼突然之间发呆了的刘天寒本来撅起来的小嘴更是能挂个小油瓶了，一双玉手放在刘天寒的眼前晃了晃，发现这家伙居然还真的无视自己，心里恼怒的想道：“混蛋，难道我的魅力变差了吗？还是我老了。”女人就是如此，如果自己的男人在和她说话的时候走神了，那么她们就会十分的生气，不过生气的同时心里也有点质疑自己的魅力是否下降，时候已经老了。
　　果然热恋中的女人智商都是特别低下，明明知道自己已经是修真者里面的剑修，可是却忘了自己的寿命短时间内是不会出现衰老的情况。
　　幸好刘天寒也只是走神了几秒，在马叮当就要发飙的前一秒他终于回神了，看马叮当高高举起来的藕臂，而脸上似嗔似怒的神色，几乎是想也不想就明白过来是怎么回事，在马叮当的玉手快要降下来打到自己的前一秒刘天寒两只手的速度发挥到极致。
　　一只攀上了马叮当傲然挺立的玉女峰，另一只手居然使用上了空间之力直接穿透了超短裙摸到了里面，手指更是如行雷闪电，好像慢一秒就是失去这么一个宝贵的机会一般猛然进入了马叮当狭窄无比的羊肠小道，湿润，紧凑的感觉如同一张小嘴紧紧的着自己的手指一般。
　　“嗯！你你好坏啊！”马叮当的手的确是打到了刘天寒的面上，可是当触碰到刘天寒脸颊之时却是柔软无力好像之间为自己的爱人抚摸一下，几个让人听了焚身的音节从她的嘴里吐出。
　　“男人不坏，女人不坏，嘿嘿。”刘天寒看到自己的动作有这么好的效果，那么当然要再接再厉，对付吃醋中的女人最好的办法就无过于此眼中银光一闪而过，自己和马叮当身上的衣服猛然消失，大手向上一挥，一个无形的阵法猛然将这间屋子包围起来，他可不想自己和老婆亲热还被人监视或者看到，特别是命运这个家伙，这个阵法是刘天寒目前能布置最强的阵法。
　　不是破坏力最强，而是掩盖遮掩能力最为强大的，即使是命运也窥视不了里面的情况，所以刘天寒可以放心进入战斗，当然是床上的战斗，他对于自己这方面的战斗力可是十分的自信，完全不下于自己面对敌人时候的强悍实力，要知道刘天寒可是无时无刻都在用盘古战气淬炼自己的身体，自己的要害部位更是着重强化，所以自己的老婆可是对于自己的胯下又爱又恨。
　　看到马叮当那凹凸有致，燕肥环瘦的娇躯，高耸入云的，平坦的平原，还有芳草萋萋，上屹立着两点晕红，加上马叮当那娇美，妩媚的脸蛋，媚眼如丝，春情勃发，两朵红晕不知道什么时候飘上脸颊，十分的，看的刘天寒双眼满是炙热和贪婪。
　　面对刘天寒火热无比的眼神，马叮当心里虽然羞涩，毕竟自己身边可是有很多女人注视着自己这边的好戏，自己很明显是做了出头鸟，现在真的是被刘天寒的大枪，枪打出头鸟了。
　　马叮当虽然羞涩，可是心里却十分的自豪，刚才对自己身材，样貌还有青春的质疑全然消失了，有的时候女人的心里就是那么的微妙，特别是刘天寒身边那么多优秀的女人，每一个人都想自己在刘天寒心里占有的位置更大，之前布玛是如此，现在马叮当也是如此。
　　扑哧
　　“啊别好酸啊。”马叮当脸色羞涩通红无比，可是却是一种异样的春红，不同于小苹果和小樱平时脸色的模样，不过她却有自己的特色有一种别样的可爱，娇娆，如同铭烟薇一般马叮当简直就是女神一般。
　　“真是紧啊，叮当有你在真好。”刘天寒原来已经挺身而入，身体灵魂好像飘上了九重天，欲仙欲死的快感让刘天寒和马叮当都欲罢不能，更是全副心神投入到战斗之中，至于詹岚更是将精神散发了出去，现在的詹岚精神力扫描的范围可是十分的恐怖，居然能扫描整个香港还绰绰有余，看来道心种魔大法和天魔大法对她的帮助实在是太大了，也证明了自己的眼光没错，詹岚也没有走错路，以精神力入道可能会开创一条新的道路。
　　随着刘天寒的冲锋陷阵，马叮当只能被动的躺在沙发上，嘴里轻声吐出各种各样的音符，马叮当只觉得自己的灵魂都快要飞出来了，求饶声，呻吟声，似痛苦似快乐婉转清脆的声音不断响起。
　　战斗没多久本来还打算隔岸观火的铭烟薇等女没多久就不得不进入了，因为刘天寒今天可是经历认识了多个美女，收到了一点程度的打击，而且床上战斗力也是无时无刻都在提高着，所以马叮当才坚持了半小时多一点就被如同打桩机一般从来没有停歇过，体力简直就是深不可测的刘天寒给收拾了。
　　此时马叮当软的跟一滩烂泥一般，整个人一脸春红慵懒的躺在沙发上，媚眼如丝，眼眸迷离迷醉一片，好像舒服得灵魂都不知道飞哪里去了，哪里还有精力和心思去计较刚才吃醋的事情。
　　刘天寒要么不战斗，可是一旦战斗就必须得到满足，所以从床上战斗也可以看出他是一个怎么样的人，不做的时候简直就是柳下惠，定力过人，可是真正做起来的话就是百个采花贼一起上也抵不过刘天寒的金枪不倒，得不到满足就不停下来，由此可见当初他为了将马叮当留在自己身边可是付出了多大的牺牲。
　　战斗打起没多久身边隔岸观火事不关己高高挂起的人越来越少，从一开始的马叮当，铭烟薇，恶魔铭烟薇，小苹果，小樱，詹岚，甚至到了最后连唐紫尘都被刘天寒强行来了过来，虽然已经不是第一次大被同眠，可是唐紫尘面对这种阵仗还是有点羞涩，欲拒还迎的样子更是让刘天寒享受到了别样的刺激，至于这次作为结尾的当时布玛和刘亦菲这对母女花。
　　战斗可以足足持续了六个小时，从早上战斗到晚上，可是他的女人都爽了，刘天寒却还没有爆发，所以只能进入主神号里面正好可以满足一下里面的女人，又可以满足一下自己，要知道在这九年里面刘天寒可是找到了几个不错的人，同时也将她们拉了进来，所以在美国英国这样开发性的国家这些女人可是连手都没有被人亲过。
　　“主人！”刘天寒刚进来，神乐千鹤，神乐万龟姐妹立刻发现，由于刘天寒执意的安排所以她们都没有称呼他为神，而是主人，看到刘天寒一柱擎天，胯下巨龙狰狞无比，散发出强大的压迫力，神乐姐妹这对已经被刘天寒破身，初尝禁果的姐妹花当然看得喉咙都有点发干，毕竟她们也有一段时间没有试过了，对于她们这些女人来说可不亚于一种折磨，幸好平时可以通过修炼之类的事情来将这些想法压下去。
　　“所有人立刻过来！”刘天寒先是摸了摸两女的小脑袋，两女也没有躲开一脸享受如同宠物猫狗一般俏脸满是享受的神色，好像收到了极好的待遇一般。随着刘天寒的声音响起，形形色色，燕瘦环肥，各有特色的美女迅速来到了刘天寒的身边。
　　分别由拳皇不知火舞，曾经的大蛇一族麦卓，薇思，地球十分出名的影星，明星，名人，伊丽莎白·赫利，琳娜·海蒂，奥黛丽·赫本。
　　只不过这次却多了几个让地球人一看就觉得十分眼熟的美女，帕丽斯·希尔顿,梅根·福克斯,杰西卡·阿尔芭，布兰妮·斯皮尔斯，每一个都是国际巨星，布兰妮更是欧美第一天后，只不过此时她们都是单纯无比的女生，可以说他们才只有几岁的时候就被刘天寒带到了这个世界，从小就修炼加上灵气充足她们可是比起原来世界成熟之后的他们更漂亮。
　　而且她们现在都充满了青涩，如同一个还在成长之中的青苹果一般，可是魅力这种东西可是天生就存在的，即使她们都只是十多岁，可是一种无形的魅力已经从她们的身上散发出来，尤其是布兰妮身上的那一种魅力对于男人来说更是一种致命的春药，即使是刘天寒看到了也食指大动，于是主神号里面当然也开始了让人看了都焚身的一幕，这一次培养了这么久的三位美女帕丽斯·希尔顿,梅根·福克斯,杰西卡·阿尔芭，布兰妮·斯皮尔斯也是时候开苞了。
　　所以在这么多的美女服侍下刘天寒终于心满意足的爆发了，幸好这里的时间相对于外面是一比五，所以当刘天寒心满意足如同刚刚嫖完妓的男人一般走出来的时候外面的时间才过了没多久，其实以刘天寒身具时空法则，加上主神号的帮忙里面的时间完全可以逆转更久，只可惜现在主神号大部分能力都被下了禁制，只能靠外力打破，所以主神号现在即使有足够的灵气法力自己驱动，可是也没有任何办法将封印禁制打开，所以一切都落在了刘天寒的身上。
　　一起炼制主神号的“圣人”们很明显是知道这一点，可是他们却故意如此，他们不想得到主神号的人，也就是自己的传人是一个依靠祖宗余荫才得以生存的人，他需要的是一个能考自己撑起一片天，成为无上强者，可以说主神号炼制出来最重要的是一种辅佐，一种激励她的使用者的法宝，同时也是帮助她的拥有者能少走一点弯路。
　　千万别小看这些经验，修真者来说最重要的不是法宝，天赋，天资，甚至是大气运，反而是经验，阅历这些才是最重要的，因为你知道自己需要什么下一步该做些什么，不会出现任何错误，修真者的道路可是一条从满荆棘的路，也如同站在钢丝上舞动一般，稍微走错只怕是一小步等待的就是陨落。
　　看着已经穿好衣服，将身上的水迹，欢爱过后的残余物清理干净毕竟躺在沙发上修复的众位老婆，刘天寒本来因为即将要面对命运而感到有点烦躁，暴躁的心居然奇迹般的平静了下来。
　　“希望我这一步没有走错，不，我是绝对不会走错的，即使错了我也能将这个错变成正。”刘天寒心里忽然坚定起来，不管你是谁，想要我刘天寒的命那么你就做好被我杀死的准备，一边躺在床上轻微闭起眼帘放佛在午睡的铭烟薇和恶魔铭烟薇的嘴角同时挂起了一抹微笑，好像对于刘天寒的心理变化决定很是满意和高兴。
　　下午因为实在是太多人了，就算没有悟空这个大胃王在要煮饭也不是一件容易的事情，幸好这里的人都是强者，辟谷对于刘天寒等人来说可是一件简单无比的事情，当然他们其中有几个人还不可能做到永久辟谷，只是小小辟谷一段时间还是可以的，而且这样也可以清理一下胃里和食道的残余物。
　　百般无聊之下刘天寒只能去马小玲那边找点乐趣，不知道为什么刘天寒就是喜欢刺激马小玲，看着马小玲咬牙切齿，忿忿的样子他就绝对很搞笑，心里也分外轻松，现在正好可以好好休息放松几天，如果自己的猜想没有错误的话修罗的事件应该会出现，只是来的时候会远远比原著中还要猛烈，甚至自己都要认真对待。
　　笃笃
　　听到敲门声的马小玲有点好奇的走了过来，心里疑惑的暗道究竟是谁来找自己，珍珍的话应该是不可能的，那么谁呢？求叔，当马小玲打门，咔嚓一声引入眼帘的却是一个让她咬牙切齿的人，也就是勾走自己姑姑的男人，刘天寒。
　　嗙
　　看到来认识刘天寒之后马小玲心里顿时火爆起来，不知道为什么她就是不想看到刘天寒那得意无比好像什么都知道的笑容，所以她十分不给面子的直接关门，刚转过身去打算询问一下自己姑婆关于刘天寒的事情之时发现自己最爱坐的凳子上居然诡异的出现了一个人，不是刘天寒还是谁呢？
　　“你这个混蛋，我什么时候说过你可以进我的房间，还有别忘了你是僵尸我的天师，如果不是姑姑的原因我早就收了你。”马小玲此时就如同一只被踩到尾巴的小猫一般，指着刘天寒就是一阵毫无淑女风范破口大骂，让还在睡觉已经发福了的马丹娜也被这一阵泼妇骂街的声音吵醒了。
　　“怎么又是你，你这个混蛋居然还敢出来，骗走了叮当现在又像骗小玲，我跟你拼了。”马丹娜不出来还好，一出来就看到了自己最恨的人，自己一手培养出来的得意弟子居然被这个家伙拐走了，每次对阵自己面对他都是输得一败涂地，现在看到他出现在这里心里顿时有点想念起马叮当只是她嘴硬无比的没有表现出来，可惜她现在没有身体不然还真会扑过去。
　　“好了，你都已经是死人一个了，怎么还是那么火爆，看，马小玲都被你教成那样，真是暴遣天物，那么好的一个女孩被你弄成这样一个刁蛮的女孩，难怪叮当会跟我走呢！”生前马丹娜不能威胁自己，只能为自己做嫁衣，死后更是不能威胁到自己，不过刘天寒这家伙也真够可恶的，人家都死了他居然还要刺激她。
　　“你”马丹娜刚要如同之前的马小玲一般破口大骂之时一边的刘天寒立刻大手一指，一个空间束缚将马丹娜封锁起来，他可没有兴趣听一个死人唠叨。
　　“喂，你对我姑婆做了什么？如果我姑婆有什么事就算你是我姑姑的男人我也不会啊放开我。”马小玲看到自己姑婆好像被禁锢住随时会死一般立刻拿出附魔棒，可是刘天寒却十分邪恶的当着马丹娜面以鬼魅的速度来到马小玲身后一把将马小玲抱了起来，一双色手更是抱着马小玲的柳腰和，奇异，酥麻，痕痒的感觉顿时让马小玲几乎起来，就连紧握的附魔棒都差点掉在地上。
　　刘天寒看着还在自己怀里剧烈挣扎如同一只愤怒的小猫咪一般的马小玲顿时觉得十分的好玩和好笑，眼中闪过一道玩味的笑意，随后解除了马丹娜的束缚，恢复自由的马丹娜看到马小玲居然被这个可恶的混蛋抱着，差点被气死过去，她可是十分担心自己马家最后一个传人，也是最后一个得意弟子就这样的没了，这家伙真不知道吃什么长大的，虽然不是那种十分帅的人，可是却刚阳魅力十足，可是眼眸却神秘，悠远时不时闪过的意思柔情就让他整个人看起来如同太极图案一般，十分的平衡，没有过刚则易折。
　　“你”
　　“别在你了，马丹娜我可以说是对你手下留情了，你应该知道我的实力，我不是将臣，也没有他那么宽阔的胸腔，可以对你们马家留手不下杀手那么多年，你应该知道如果不是叮当你现在已经魂飞魄散了。”刘天寒嘴上可是说的可是十分的无情，冰冷的杀意混合强大，古老，浩瀚的气势更是让马丹娜话语一窒，马小玲也在这股气势的压迫体微微颤抖居然没有字挣扎。
　　“你究竟想怎么样？你应该得到了叮当，究竟想要什么，只要你放过小玲即使要了我这条老命我也无所谓。”马丹娜虽然知道刘天寒说的话是正确的，可是让她向刘天寒低头心里可是满是耻辱，怒火，可是却没力发泄。
　　“我想怎么样？真是有点好笑，好像是你一直以来都与我为敌吧！我来这里是因为叮当有点想回到家乡，回到自己的出生地看一下，不然你还真以为我闲着没事过来让你骂。”刘天寒看到马丹娜这个好胜心，报复心极大的老女人终于屈服了也松了一口气。
　　“哼，叮当她还好吗？”马丹娜冷哼一声，不过最后还是问出了这句话，如果是原著中那般她绝对到死也不会说出这样的话，可是刘天寒的出现，刘天寒的话却让她醒悟过来，是啊，自己从来就没有给过叮当亲人的温暖，她跟男人走了自己可是有很大的责任，她离开马家自己也有很大的责任，只是嘴硬的她当然不会当着刘天寒的面上承认。
　　“当然好，为了她我可是可以和全世界为敌，你可以吗？叮当跟在我身边一直都开心无比，脸上的笑容都是那么的真切，不信你可以问问马小玲。”刘天寒这次没有在刺激马丹娜，也没有说谎，马叮当确实很开心，这种平凡之中又真实，又能和自己相爱的人在身边，即使面对在可怕的危险也十分的开心，别忘了她原著中就连死都是笑着死，更别说现在的她可不是原著能比的。
　　“姑婆，这家伙虽然讨厌，可是他说的却是实话，小时候我从来没有见过姑姑笑的，就算是笑也十分的勉强，虚假，可是她现在真的很开心，那个笑容真实让我都十分的羡慕。”说到自己的姑姑马小玲可是连自己还呆在刘天寒的怀里，自己胸口那一对从小就细心呵护的宝贝被人握着的事情都忘了。
　　“是吗？”马丹娜有点后悔，愧疚，惭愧的低下头，不过却没有在说什么只是低头不让人看到她脸上的表情。
　　“好了，现在又不是生离死别，我来找你们其实也有点事情要告诉你们的，那就是关于你们马家的身份，就是不知道你们两位有没有兴趣听一下。”刘天寒有着自己的计划，面对命运这个可怕无比的敌人他绝对不允许自己身边有控制不住的定时炸弹，所以他今天除了过来找乐子之外就是除掉这根钉子。
　　“我们马家的身份？我们马家还能有什么身份，不就是驱魔龙族杀尽天下的僵尸，妖魔鬼怪。”马丹娜说道僵尸的时候更是读的十分的大声，重音，好像故意说给刘天寒听似的。
　　“呵呵，说你愚蠢就是愚蠢，如果只是那样的话为什么你从来没有想过为什么这个世界上像我这样的僵尸会那么的少为什么你们马家会以追杀将臣为己任，将臣可以从以前到现在也不过是咬过5个人，我还不是将臣咬的你别看着我？”刘天寒不屑的看了马丹娜一眼，嘴上毫不留情的打击到。
　　“为什么，如果你不是将臣咬的为什么姑姑说你是二代僵尸？”这次说话的不是马丹娜而是马小玲，她因为自己姑姑的影响和教导不同于原著，即使在原著她也会去听，没有如同马丹娜一般不分青红皂白就下杀手。
　　“接下来的才是正点，你知道将臣的真实身份吗？或者说你知道僵尸的由来，不用说看你们的样子也不知道，只知道随波逐流，红眼之下的称为僵尸是没错，可是全民全是盘古僵尸一族，而将臣的真正的身份就是盘古一族，也就是开辟这一片的种族，啧啧，我真的很佩服你们马家，居然追杀了盘古一族的人那么多年。”刘天寒说完之后看着马小玲和马丹娜目瞪口呆的样子觉得很有成就感。
　　“等等，如果你说将臣是盘古一族为什么我们马家的族谱不是这样记载，还有”马小玲毕竟还是马小玲可不是那么容易被忽悠到的，轻启朱唇准备说些什么的时候却被刘天寒打断了。
　　“你想说什么我知道，我说过我别打断我的话。”刘天寒不给马小玲辩解的机会，大手对着虚空一挥，一股无形的灵气以一种奇异的诡异排列起来，组成一个阵法，谁知道现在命运是不是在自己身边左右，还是小心点唯好。
　　“现在可以放心说了，因为你们马家本来是不存在的，也可以说你们马家可以说不是人类，也可以说是人类。”
　　“你说什么？你别当我是那么好骗的，我们马家的人不是人类那是什么，我哪一个地方不像是人类。”马小玲可不干了，立刻跳出来一脸你是骗子的说道。
　　“我还没有说完，耐心听下去可以吗？你们马家是某位大能制造出来对付盘古一族的人，而这位大能可是盘古一族的最大敌人他的名字叫做命运，天书的拥有者，也可以说是化身为天书，而你们是被制造出来追杀所有盘古僵尸一族的族人，命运不想天地间出现和盘古一族有关的人，至于追杀将臣只要你们马家不是白痴都知道这不过是个笑话。”
　　“你说的是真的？”马小玲嘴上如此问道，可是脸色表情加上刘天寒的眼神她已经选择相信了，虽然不会全信，可是也信了五六成了。
　　“我骗你有好处？我要消灭你们马家可以说是举手投足之间的事情，有必要编一个故事去骗你吗？”刘天寒很是不爽的说道，要知道自己可是没有说谎，照着自己知道的资料说出来。
　　“算了我把自己来这里的目的都告诉你，我们所有人包括马叮当正在被命运追杀，所以如果你不信的话这个佳佳大厦很快就会出事，命运派来试探我的人快到了，到时候不知道又会死多少人了。”刘天寒若有所指的说道，马叮当和马丹娜脸色顿时大变，别误会他们不是担心刘天寒的安全，她们是担心这个大厦的人和马叮当安全。
　　“你你既然被他追杀为什么还要来这个大厦，难道不知道这里的人是无辜的吗？”马小玲脸色铁青，现在他已经相信了刘天寒的话，如果仅仅只是马叮当想回来看看根本不必要那么多人一起来。
　　“没有任何人是无辜的，包括你们马家，说句难听点的，到时候如果你们不听命于创造你们的命运的话和我战斗，那么就必须被命运所杀，那么和你们马家有关系的人都会死，至于王珍珍，被命运戏弄了可不是一次了，在远古之时王珍珍可是远古圣女，下场不用说了，在命运的棋子安排下可是死的很惨呢！”刘天寒这是故意刺激马小玲的，因为他知道要让马小玲下决定的最后就是用王珍珍，这个可是她从小一起玩大极少有的朋友。
　　“你算了，既然你都来了这里，就说明让那个我们表明立场了，如果不说出一个满意的答复我想我们马家今天就会被你夷为平地吧！”马小玲在这一刻就如同一个手握大权，身居高位的掌权者一般，上位者的气势居然真的从他身上散发而出。
　　“如果叮当不在的话的确是这样，可是现在不管怎么说我也要给点面子叮当，而且你这位马家的传人让我很满意，不像某个老姑婆。”刘天寒说道“老姑婆”三个字的时候可是说得十分重音，本来刚刚平静下来的马丹娜又一次被气的怒火中烧，可是奈何现实就是如此残酷，谁叫自己的实力干不过别人。
　　“好，先不说我马家站在那一边，你说将臣是盘古一族的人，那么他是红眼僵尸王，也就是盘古一族里面还有很多红眼僵尸王？”马小玲心有余悸的问道，虽然心里已经有了答案，嘴上还是忍不住问道。
　　“聪明，盘古圣地也就是盘古一族生活的地方还有很多红眼僵尸王，甚至盘古一族的族长比红眼僵尸王还要强大。”刘天寒在看我和僵尸有个约会第二部和第三部的时候就一直有一种感觉，盘古圣地里面的盘古一族族长绝对不可能那么容易就死的，能当上族长的人实力绝对不弱，命运面对僵尸王将臣都没有杀死他的把握，要借用其他路线算计将臣。
　　那么作为盘古一族的族长又怎么会被自己制造出来的人造盘古族人圣母那么容易杀死呢？他甚至怀疑圣母那种病毒红雪风暴都是盘古族的族长给她的，或者是通过某些情况赋予她的。
　　让刘天寒有这种感觉预感的就是因为第三部里面马小玲那个宇光盘居然能穿越时空回到过去，这可不是那么简单，最可笑的是盘古一族可是制造圣母的主人，怎么可能会被圣母杀光盘古一族，如果是那样的话能和圣母斗了那么久的人王伏羲不也有这样的实力？那么他又怎么会屈服于盘古族的一个长老，圣母又怎么会被囚禁，太假了，即使是命运也不能一个人杀死所有盘古族人，单凭瑶池一人就能屠了整个盘古族？
　　最重要的是穿越时空需要多大的能量刘天寒可是十分的清楚，穿越到未来先不说，回到过去已经是一个逆转法则，几乎不可为的事，掌握时空法则的刘天寒可是很清楚这一点，所以他怀疑瑶池圣母能有那么大的能量杀死那么多盘古族人绝对有这位族长的影子在，这一趟水可是十分的深。
　　呼！虽然一早心里就有答案，做好了心理准备，可是听到了之后马小玲还是忍不住倒抽了一口凉气。
　　“不过有一点你们马家没有说错，将臣是僵尸中的极品，你只是说少了一个字，将臣是僵尸王中的极品，他可是盘古一族里面最为优秀的强者，可以说他只不过是在盘古族长之下，你们马家追杀一个僵尸王中的极品那么多年都没有被他灭杀了我很佩服你们的运气。”刘天寒一脸“嫉妒”之色的看着马小玲和马丹娜，不知道他的人还以为他真的是在嫉妒，羡慕，可是马丹娜和马小玲却知道刘天寒是在幸灾乐祸。
　　“哼，你都这么说了那么作为盘古一族的大敌命运的实力绝对很强，也就是说最少也是一个红眼僵尸王的实力甚至更强，那么你怎么和他对抗，姑姑说过你是很强，可是你再强也不过是红眼以下无敌的存在，面对命运这种强者是死路一条，如果不能让我看到你有对抗他的本钱我很难抉择。”马小玲真的不简单，不愧是做生意的，风行雷厉，果决果断。
　　果然是砍价的高手，明明自己是处于弱势的，根本就是没得选择的，可是到了她的口里却变成这样。
　　“你不需要看到，因为你根本没得选择，虽然因为叮当我不会杀了你们，可是我会适当让你们永恒的沉睡，如果我赢了那么当然会唤醒你们，如果我死了那么你们就永恒的沉睡，我对叮当也是有了一个交代，还有你还记得我是红眼一下无敌的存在，那么你还记得叮当后面一句话吗？”刘天寒说完之后微微用力捏了一下马小玲的红嫩小葡萄，在马小玲还没来得及惊叫出声饿时候立刻空间传送走人了。
　　“啊你这杀千刀的，给我等着，非礼我，还这样捏我的事情我不会放过你的。”刘天寒前脚刚走，马小玲的声音就后脚到了，超级高分贝的声音即使在刘天寒的阵法阻挡下也差点传了出去。
　　虽然马小玲是十分的愤怒，恨不得杀了刘天寒，现在她有点体会到自己的姑婆为什么会那么恨刘天寒，忽然好像想起了什么，自己姑姑的后一句话，相信不久的将来他就要突破成为僵尸王了，想到了这句话她有点明白这家伙为什么那么自大和自信了。
　　只不过一想到自己胸前这对从小就细心呵护的宝贝居然被这么搓揉，捏了一下，马小玲心里那个怒火就可想而知了，可是刚才被他搓揉的感觉去死她从小都没有享受过的，即使是自己洗澡的时候摸过也没有这种让自己心悸的感觉。
　　忽然之间一种莫名的想法在她的小脑袋中闪过，自己的姑婆那么恨他，难道是因为她也被刘天寒这么对待过，然后刘天寒却选择了自己姑姑没有要姑婆所以因爱成很？想到这里马小玲顿时用异样的眼眸看着自己的姑婆。
　　“看什么看，你这是什么眼神，我才不会像你这样。”马丹娜一时不小心说漏了嘴，已经只剩下灵魂的她居然都会脸红，被马小玲这么看着实在是有点吃不消立刻逃遁闪人。
　　“刘天寒啊刘天寒你究竟是什么人？僵尸等级可是分得十分严格，我可是从来没有听过僵尸能进阶的，你居然能进阶，而且还是进阶成为红眼僵尸王，我现在有点明白姑姑为什么会喜欢你了，单单是你够神秘就够吸引人了。”马叮当也没有去逼自己的姑婆，而是安然的坐在椅子上胡思乱想起来。
　　《每天基本万字更新，大家多多支持！小猪在***，翠微居最后一本书了！大家不要收藏鲜花了都投一下小猪，支持小猪吧！小猪也会尽力保持其他书更新之余这书也保持万字更新》


正文 082 愤怒的小玲，和命运博弈
　　无论人过得开心与否，时间总是在人们的身边悄然流逝，一个月的时间在所有人没有留意下如同河水一般流走，再也不会回来，刘天寒在这个月里没有再去刺激马丹娜，只是没事就和马小玲斗斗嘴，和自己的女人做做的事情。
　　至于关于命运的事情知都是闭口不提，就连刘天寒自己都好像将命运来袭的事情完全忘记掉一般。
　　其实不是刘天寒忘记了，而是提起也没用，反而会让自己身边的女人担心，自己该做的都做了，能准备的都准备了，一切就看天意了，刘天寒虽然不喜欢老天的安排，可是这次却没有办法，以自己的实力面对命运可以说是找死的存在。
　　命运随手之间培养的手下工具都有着远超绿眼无限接近红眼的实力，即使自己的实力很强，第一部里面最强大的BOSS山本一夫在自己的面前也不过是玩具一般，可是自家人知道自家事，他能这么强可是多方面因素组合起来。
　　这一刻月下来他表面上好像无所事事，可是在没有留意的时候他基本都进入到主神号的世界里面修炼，先不说里面的时间比例，单说里面充足雄厚的后天灵气就足以让现在的修真者生出贪念了。
　　现在可不比洪荒时期，先天果灵气到处飘，要知道地球别说是后天灵气了，就算是最后普通的天地元气也没有多少，可能现在地球就只有南极和大海深处才有一些地方具有点点灵气的，在一比五的时间加上充足的时间下修炼刘天寒的九转元功第一层已经修炼到了大完满。
　　僵尸之体隐藏着的无穷潜力被大量的挖掘出来，如果不是到了最后身体承受不住可能在九转元功和近乎无限的后天灵气帮助下刘天寒的强度，力量速度等等都会继续变强，可以说现在的刘天寒已经达到了极致，他的僵尸之体也到了能容纳力量的极致，如果想突破就必须突破成为红眼僵尸，要么就破而后立，可是盘古僵尸不同于其他种族人类。
　　他们最重要的就是身体，虽然到了红眼之后恢复力简直就是逆天，打成粉碎甚至如同将臣一般掌握逆天法则的更是几乎杀不死，除非实力差距太大，不然根本就杀不死的，即使身体被完全磨灭了，转眼之间有恢复过来。
　　但是天道之下没有什么是完美的，即使是号称最为强大的战斗种族巫族和最为完美的盘古僵尸一族也是如此，先不说他们不能修道，感悟天道，推演天机，不能推演天机创造功法上就十分的困难，靠的都是自己的见识，阅历，脑袋，不同于圣人几乎随手就能创造一部强大的功法。
　　正常修炼的如同巫族那般要变强，突破基本都是不断的战斗，受伤，甚至是受重伤接近死亡然后破而后立实力就会大幅度提高，可是刘天寒不同，不是刘天寒不同应该是盘古僵尸一族不同，他们身体的恢复力太变态了，因为他们一身精华基本就在身体的鲜血里面，所以他们除非受到了极大甚至是致命的伤害不然是绝对不会流血的，可是一旦流血那么真的就是离死不远了。
　　所以破而后立基本是不成立的，甚至还没有破都已经复原了，这是一个绝佳的天赋能力，强大的恢复力，可是也正因为这种可怕无比堪称逆天的恢复力也在无形之中束缚着盘古僵尸变强进阶，所以这么多年来都没有多少盘古僵尸能进阶，基本是一出生是什么阶级就什么阶级，因为他们一出生就要面对无穷的危机，没有刘天寒这么好运虽然时时刻刻受到诸神的威胁压迫，可是却在无形之中保护了刘天寒，给了一个让他成长下去的机会。
　　这一个月刘天寒可是看着佳佳大厦的事情一件一件的发生，只是和原著中不同的是平妈死的时候出现在她身边的是山本一夫和罗睺，看来命运果然注意到自己了，甚至一直隐藏在自己的附近，只是自己不知道罢了。
　　原著中仅仅只是三代僵尸的血液加上将死前将冤魂吸进就有那么可怕的伟力，那么现在是二代僵尸山本一夫的血液呢？这次可是大改造，罗睺担心平妈如同在原著中那般脆弱，所以可是准备了很多功夫，可以说平妈现在的战斗力已经不下于正常的三代僵尸，不过毕竟不是僵尸，不过在能力上却是多种多样而且可以被罗睺所操控，到时候加上命运的动作这次面对的绝对不简单。
　　晚上，本来香港这样的大城市夜空就不太明朗的，这一夜更是三破日天空更是被一层无形的怨气笼罩起来，刘天寒等人威风凛凛装B十分的站在嘉嘉大厦的楼顶，看着下面金正中在耍神通，楼上平妈劝说压迫下平哥向珍珍求婚都被刘天寒看在眼里。
　　他为了担心出现什么不必要的状况，珍珍的身上可是有着自己的空间烙印，所以即使有什么特发情况自己也能救下她，而且他也想看看自己和命运的第一次博弈中会发生什么样的事情，要知道从古到能敢以只有绿眼实力的僵尸就向命运叫板的就只有自己一个人了，即使是盘古一族为了对付命运可是付出了很大的代价，命运实在是太神秘，诡异，强大了。
　　“小苹果怎么样？注意到了吗？”刘天寒对站在身边的小苹果问道，小苹果强化的可是命运血统，和我和僵尸有个约会里面的命运是一个血统，当然比起命运来可是差得远，不过随着小苹果自己的摸索发掘这个血脉的威能已经逐步展现出来，现在小苹果就等于是一个感应命运存在的雷达。
　　“好没有来，不过我感觉到他就在附近的不远处，马小玲看来也知道了这次的事情大条了，原著中没有出现的何应求都出现来帮忙了。”小苹果伸手将额头快要垂下来的秀发摆好，一举一动之间散发出一种奇异的魅力，让人身边的人不能忽视掉她的存在。
　　“是吗？呼，大家小心了，这次我们面对的可不是简单的对手，如果真的到了迫不得已的地步就同归于尽也不能死在敌人的手里，不然就真的是连复活的机会都没有了。”刘天寒如同交代遗言一般，所有人也明白的点了点头，可以说刘天寒这次面对的危险又是最大的，主神虽然安排自己等人买你对命运，不过照旧还是有一丝活路的，只是看自己能不能把握住。
　　或者自己不需要这一丝活路，靠自己的拳头打破主神命运的束缚那样也说不定，轻呼了一口气将脑中多余的杂念全部抛却，眼中碧绿色的神光一闪而过，精气神三者完美合一，身边的人也纷纷拿出了自己的武器，集中精神随时应付突发准备。
　　“哼，真被那个家伙说对了，这个普通的地方居然出现三破日，这个神棍又正好在这里搞风搞雨搞出了这些麻烦事，难道这真的是命运的安排，不，我不信命运，我相信的只是自己。”马小玲同样如同刘天寒一样轻呼了一口气，脑中闪过种种想法，手中的动作却没有停下，熟悉，轻巧的将身边的鬼魂全部封锁起来压在了一架车上。
　　因为刘天寒的出现所以况天佑和况复生也不用隐藏自己的身份，所以他们两个人的实力可是帮了很大的忙，这样也正好省了很多麻烦。
　　“等等，珍珍呢？”等马小玲收拾完这些鬼魂之后忽然之间好像想起了自己忽略的事情，珍珍这个不知情的女人去哪了，忽然想起了平妈和平哥，心里暗道不好，刘天寒你这个混蛋如果珍珍有什么危险我绝对不会放过你。
　　“死警察，珍珍有危险了，快跟上来。”这个月里况天佑和况复生也搬进来住，了解清楚他们两人的状况之后马小玲也是觉得自己的姑婆有点对不起他们，可是她就是刀子嘴豆腐心，加上错不在自己，而是在自己的姑婆，所以马小玲嘴上的称呼不变，可是心里也早就没有了要对付况天佑父子的想法。
　　“嗯？”况天佑也知道不好，立刻运用自己的超能力，超高速，嗖的一声消失在马小玲的面前，让马小玲嘴上嘀咕道：“难怪那么多人喜欢做僵尸，实在是太变态了，各种各样的能力真是层出不穷。”幸好这个时候马小玲的姑婆马丹娜不在，不然听到马小玲的话绝对会被活活气死，虽然现在已经死了。
　　虽然如此说道可是脚下的动作却更快了，自己好友的安全她比谁都要紧张，脚下更是贴了张风神符，速度猛然飙升，只可惜他们两人的速度虽然快，可是计划终究赶不上变化，两人踢开了房门的时候平妈已经捏着珍珍的脖子，应该是在逼迫珍珍做某些事情。
　　“放下珍珍。”马小玲脸色再也不能保持平静，刀子嘴更是早就消失了脸上的担心没有任何隐瞒的表露出来，紧紧地握着附魔棒却没有任何办法，身边的况天佑也同样如此，没有吸过活人血的他僵尸之体的潜力根本就得不到任何开发，可以说比起所有二代僵尸差太远了，不过即使是如此他的实力也不容小看，因为原著中小看他的人都是死了，山本一夫，徐福，罗睺等等都是死了。
　　“哼，你们都不是好人，都该死，闪开，啊平跟妈走！”此时平妈简直就如同活死人一般，皱纹满面，脸色苍白的可怕，小孩看到绝对会吓晕吓哭，大人看到甚至是军人看到也会被吓了一大跳。
　　啊平还是原著中一般没有太大的主见，虽然是顶级孝子，可是却从太过孝顺，只知道听自己妈妈的话，这算是一个优点，起码刘天寒就有点佩服他，为了自己的妈妈即使知道自己的妈妈是错的也跟着错下去，这一点和刘天寒有点相似。
　　平哥眼里闪过一丝不忍，可是最后还是母亲在心中的位置最高，只能跟着走下去，却不知道这一步踏出却是他人生中最大的一个转折点。
　　很快在马小玲和况天佑不能阻止的情况下平妈平哥，王珍珍就来到了楼顶，甚至王珍珍的妈妈一些街坊比如金正中的妈妈，爸爸，况复生何应求，金正中所有人都上来了，同时也看到了站在天台上的刘天寒等人，除了知其他都绝对十分的好奇这些家伙难道都在搞集体跳楼，怎么都站在那里，不过还真是帅啊，金正中如是想道。
　　“天寒。”本来被吓得六神无主的王珍珍看到刘天寒之后顿时惊喜的呼叫一声，刘天寒也回应一下笑，仅仅只是一个笑容却让王珍珍心里的惊慌奇迹一般的平息了下来，好像有刘天寒在她的身边就不会有事。
　　“臭家伙，混蛋你给我看紧点，如果珍珍有什么事我绝对不会放过你。”看到刘天寒等人之后马小玲心里也是一松，毕竟这个时候的平妈太强了，不是她能对付得了。
　　刘天寒没有理会马小玲，甚至是身边的马叮当也对马小玲视而不见听而不闻，猛然之间刘天寒黑色的眼瞳在绿光闪过之后变成了碧绿色，身上的气势猛然飙升将身边金正中这些普通人压迫得有点呼吸不过来。
　　“山本一夫，罗睺我知道是你们搞的鬼，不过你以为制造恶修罗就能带给我麻烦？哼，既然你想制造恶修罗那么我就成全你。”刘天寒对着天空发出一声巨大的吼叫声，吓得金正中这些普通人脸色苍白，欧阳嘉嘉更是脸如白纸，这个自己女儿带回来的租客究竟是什么人啊，怎么这么可怕想到自己之前的表现恐怖早就被他看在眼里只是不屑和自己计较罢了。
　　同时右手猛然伸出，右手一出，犹如遮天，所有人明明看到刘天寒没有动，只是伸出了一只右手，可是这只右手给他们的感觉却如同天一般无穷大，即使想逃也逃不了，面对这遮天之手除了死，没有任何选择。
　　砰！
　　刘天寒的控制力可是十分的精妙，不说入微，单说刘天寒能学会遮天手就需要一种可怕无比的控制力，这一掌击出无形的波动将平妈的手震开，王珍珍也在一股如同斥力般的力量推挤下飞向马小玲，一直隐藏在一边的山本未来立刻飞身而出，接着这个和自己妈妈一样的女人，至于KEN也不知道什么时候变身成三代僵尸站在山本未来的身边。
　　“珍珍你没事吧！”一边的小玲立刻跑了过去，拉起王珍珍，关切的问道。
　　“没，没事，只是有点害怕。”王珍珍简直就是个小迷糊，重获自由之后居然说出了让人哭笑不得的话，即使是十分熟悉了解王珍珍的马小玲也被雷到了。
　　“谢谢你！天寒。”王珍珍声音清脆，甜美无比的道了声谢然后有点怕怕的走到了自己的妈妈身边两母女抱在了一起。
　　“刘天寒你果然强大，好像我的一切你都十分的清楚，不过今天你要面对可不是我一个人。”山本一夫一脸霸气的说道，不得不说山本一夫的不愧以前是身居高位的军人，加上做了僵尸之后常年就身居高位，当真有主宰天下的霸气，可是这种霸气不能当实力用，最后靠的还是自己的拳头。
　　“蝼蚁在多也咬不死认真的大象，更何况你面对的不是大象。”刘天寒眨了眨碧绿色的眼眸，不屑的说道，说话的同时身形猛然消失，几乎在同一刻来到了山本一夫和红衣拿剑的罗睺面前，一拳一腿击出，迅捷无比的移动速度和攻击速度，加上无与伦比的力量刹那之间将山本一夫和罗睺打飞了出去，将两人轰飞出去之后的刘天寒没有追击，而是看向了况天佑。
　　“僵尸真正的实力潜力可不是靠只有靠吸血带来的，况天佑你不是很后悔阿秀的死吗？我可以明确的告诉你，如果你能打败山本一夫甚至杀死山本一夫我可以为你复活阿秀，听清楚是复活阿秀，不是将她变成僵尸，六十年前你因为自己的懦弱害怕啊秀接受不了你间接让她死了，现在呢，有一个机会摆在你们，能不能靠你拳头拿回属于你自己的幸福就靠你了。”刘天寒知道自己最终的敌人不是山本一夫而是命运。
　　这些都不过是前菜罢了，山本一夫还是交给况天佑吧，幸好现在是第一部，况天佑是看着阿秀老死，同时也心里也得到了解脱，所以他也想看下况天佑对阿秀的爱有多深，究竟能不能如同原著中一般创造奇迹。
　　“你说的是真的！”况天佑脸色大变，酷酷的墨镜早就掉在了地上，身边的人听到刘天寒的话和看到况天佑的反应立刻离得远远的，很明显况天佑也不是普通人他们担心连累到自己。
　　“我有必要骗你吗？杀山本一夫对我来说可不是一件难事，相反很容易，这可以说是对你的考验，也可以说是对你和阿秀的爱有多深有多坚固的考验。”刘天寒说的没错他的确有办法复活阿秀，不说结束之后如来佛祖这个猥琐的家伙会用大日如来净世咒来让时间倒流重现六十年前的一切的，单说自己可以回到主神空间制造一个阿秀，反正和真正的阿秀没有什么分别。
　　“山本一夫。”没有了心理负担之后，六十年前，抗日战争的一切都出现在他的眼里，战友的死，复生差点死亡等等一切一切都闪过了他的眼眸，这个一直以来在面对感情都十分脆弱，容易哭的僵尸终于正视自己的心，身上的气势终于爆发出来，谁说僵尸不吸血实力就弱的，没错吸血的僵尸是实力更为强大，可是如果不懂得什么叫爱，什么叫恨，盲目的去战斗根本就不能发挥出自己的真正实力。
　　吼！
　　况天佑也如同刘天寒一般瞬间进入第一段变身，又是将身边的人吓了一大跳，这些都是僵尸吗？怎么那么多，不但如此，况天佑在进入了第一段变身之后头发猛然变得雪白一片，山本一夫的是苍白色头发，而况天佑的却是雪白色，只是不同的是这个时候的况天佑可是前所未有的强大，脚下一踏身形暴射而出向山本一夫追去。
　　“呼”看到一切都如同自己的计划安排一样实施，心里终于松了一口气，第一步成功了，那么是时候收拾平妈了，至于五星战士这些人不是刘天寒不想利用而是对自己的帮助不大，现在已经不是原著了，原著中命运因为盘古族还没有被灭族所以隐藏住自己的身形没有出现，所以况天佑等人才能那么顺利的杀死了山本一夫和罗睺，可是现在不同了，命运可是就在自己的身边。
　　“命运，我知道你在附近的，也听到我的话，既然你都来了那么我们就打开天窗说亮话，你要得到我的身体，那么就做好被我杀死的准备，虽然我的实力在你的眼里如同蝼蚁一般，可是我命由我不由天，吼！”说到最后刘天寒可是有感而发将自己感悟都在这一声咆哮之中爆发出来，头发猛然长长，变成了三千银丝，不但如此在所有人惊讶惊惧的眼神注视下刘天寒再一次发生了变化。
　　盘古僵尸三段变身！墨青色的龙鳞瞬间取代了身体的黄色皮肤，形成了一件如同战甲一般的盔甲套在自己的身上，两只狰狞，骇人的僵尸獠牙再一次变长，两只碧绿色的眼眸颜色居然又一次变身，深绿得吓人，如同地狱的幽光一般让人一看都心惊胆颤。
　　“哦？想不到你也知道我的存在，想不到你也有自知之明，不过你确实不错，能以绿眼的实力就敢向命运挑战，确实充满，你身边的人都是不错，尤其是那个小女孩更是拥有和我一样的血脉，我真是有点舍不得杀死你们了。”一道中气十足的声音忽然从四面八方传来，让人根本不能通过声音分辨他的所在位置，即使詹岚已经将精神力扩散出去也没有办法找到命运。
　　这一道声音的出现更是坐实了刘天寒之前和马小玲说的话是正确的，没有骗自己的，也就是自己马家那么多年做的不过是为他人做嫁衣，做的不过是傻子一般，如同扯线木偶一般被人控制着，自己不能哭，不能谈恋爱，付出了那么多甚至是和无忧闹翻一切一切都是命运搞的鬼。
　　“混蛋，都是你，都是你害的我要做驱魔天师，害得我和好朋友闹翻，害得我不能自由自在的生活，想哭就哭，想笑就笑，临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪。”马小玲真的怒了，毕竟自己的一切都被人操控可不是一件舒服的事情，这次的马小玲可是毫无保留的出手了，隐藏着得灵力法力终于汹涌澎湃而出。
　　很奇怪她不知道命运在哪里，可是心里却有一种感觉告诉她应该如此做，也好像有一个声音在告诫自己，这个声音的主人是一个和自己长得一摸一样的人，很奇怪。
　　吼！一声响彻天地的龙吟声传出，条巨大超长的神龙如同天神降临打破了仙界的束缚一般从另一是时空降临了，这次马小玲使用诛邪可是最强大的一次，也是隐藏在自己灵魂中的前一世马玲儿的灵力帮助，这一次神龙终于展现出属于他该有的实力，在香港大部分的人注视下，身长将近一千里长的神龙腾云驾雾，霸气无双高贵，高傲的气势散发出来。
　　金正中更是两眼放光的看着马小玲，这小子一看就知道想拜师了，甚至已经在YY自己将来也能召唤神龙，只要是中国人对于龙这种生物都是有一种别样的感情，即使是刘天寒也不例外，所以他才几次没有杀死神龙。
　　“驱魔龙族马家，你果然不简单，马玲儿的转世，想不到你居然能突破命运的掌控，不过别以为这样就能逃出命运的手掌。”咆哮着得神龙猛然停了下来，好像撞到了什么东西一般，同时神龙头部的面前出现了一个人影。
　　“有求。怎么会是你？”一边的何应求惊讶不信，不可置信充斥在他的脸庞，自己的弟弟什么时候这么厉害，什么时候成为了命运，马小玲已经将刘天寒的话告诉了学识渊博的求叔，求叔在多番查找之下也有点相信了刘天寒的话，现在看到了自己的“弟弟”的出现想不信也不行。
　　“他不是你的弟弟，你弟弟何有求得到了天书，也就是皇极经世书可是命运的化身，为了躲避盘古族人的搜索，现在命运已经占据了他的身体。”作为“知”的刘天寒回头解释了一声，此时他已经形象大变，简直就是僵尸和麒麟的结合体，人形墨麒麟，看起来神秘，古老，还有一股如同神龙一般高贵无比的气息，整个人比起之前没有变大也没有变高，一切都是那么的完美，简直就是流线型的身材。
　　“你知道的可真多啊，看来你果然是从另一个时空而来的。”何有求也就是命运突然说道，他的话让刘天寒等人吃了一惊，也让马小玲王珍珍等人吃了一惊，这个时候的香港虽然没有2010年的时候YY小说满天飞那么严重，可是穿越小说还是有的，所以当然明白这是什么意味。
　　“想不到你也知道这些。”刘天寒也仅仅只是吃了一惊，他本来就觉得命运不简单，绝对不是原著中那般简单，就如同他看待盘古族的族长一般，命运和盘古族的族长都是最为神秘的，绝对不想原著中说的那般，实力也不应该只有红眼层次那么简单，他甚至猜想可能是命运在前一代天地孕育出来的人战斗的时候收到了伤害，甚至是失去了身体，所以才导致实力倒退，盘古族的族长可能就是将命运打伤的人，只不过她也受到了极大的创伤。
　　“我知道的可是更多，不过这些现在的你还没有资格知道，你的身体真的很强大，现在才绿眼就这样了，如果红眼的话真是不可小视啊，为了避免你影响到我所以我只能抹杀了你的存在。”何有求好像在陈述者一件已经发生了的事情，又好像在预言着刘天寒的未来。
　　“哼，这些话等你杀了我之后再说吧！拳定乾坤。”刘天寒没有耍嘴皮的意思，计划赶不上变化心里感叹一声，即使做了再多的准备也没用，他没想到第一次交锋命运就出现了，看来是他不想有什么变数，更不想有自己掌握不住的存在，本来刘天寒将山本未来和堂本真吾带到嘉嘉大厦就是想和命运磨到后期，等魔星出世，然后借魔星的血液和命运一站战，拼尽自己的一切，甚至将自己逼到了绝路，自己不能战胜命运不能变成红眼那么死的不但是自己，还有自己的女人，这也是他和楚轩商量之后的出来的方案，可是现在没有办法了只能挺身而出。
　　金黄色的能量猛然爆发，如翻江倒海，山河崩溃，将时间法则和空间法则都融合了进去好像整个天地的空间和时间都完全停顿了下来，不给命运逃避的机会。
　　砰！
　　一直以为在所有人的眼里都是最为强大的刘天寒在发出自己的绝招之后居然被命运单手接住，甚至是轻而易举，嘴角挂起不屑的笑容，好像在嘲笑刘天寒的无知，蓦然，命运出手了，紫色的闪过爆射而出，将拳头包裹起来砰的一声将已经进入了最强状态三段变身的刘天寒整个人打飞了出去，轰隆一声刘天寒整个人埋进了地底。
　　震撼！
　　什么是震撼这就是震撼，刘天寒的实力作为他的女人，队友可是最为清楚，即使是马小玲也知道刘天寒十分的强大，同为二代僵尸的山本一夫可是被他玩弄的没了脾气，可是现在面对命运居然仅仅只是一拳。
　　铭烟薇立刻进入战斗状态，后土一脉的变身猛然出现，身边的恶魔铭烟薇也变成了凤凰形态，形形色色总之刘天寒的队友，女人都进入了自己的最强状态，使出自己最强的绝招了。
　　唐紫尘也没有在压抑隐藏自己的实力，天人合一顶峰的气势毫无保留的爆发出来了，想不到唐紫尘居然到了天人合一顶峰，要知道大唐双龙传里面最强的人包括三大宗师甚至后面的寇仲徐子陵都没有达到天人合一巅峰，现在的唐紫尘只差一步即刻破碎虚空，武者和修真者不同，武者的实力可是强大无比，比起传统的修真者要强大。
　　可是也造成了武者极其难突破，可以说是易学难精，在历史的长河里也没有几个绝代强者是武者的，可以说即使在强大的人武者都基本困在了天人合一上，做不出突破，武者最大的束缚就是在他们还没有破碎虚空之前寿命都是十分之短暂，就算是最为普通的修真者比如之前只有筑基期的楚轩寿命也比唐紫尘要长。
　　所以很多天才，天骄都老死在这一个层次，可是如果一旦突破了这个境界的束缚，进入破碎虚空那么实力简直就是翻天覆地的变化，远远不是修真者的突破能比的，因为限制越大，越难突破在突破之后收益就越多，可以说如果唐紫尘能跨过天人合一的境界那么她的实力最少也相当于修真者的大乘期，这可是一个多大的变化，现在的唐紫尘最多不过是金丹巅峰的实力，可以一突破实力居然跨越了那么多个层次进入到了修真者的大乘期。
　　可以说大乘期已经是修真者才凡人界所能容纳的极致，只有一些古老门派的老古董不想飞升之后成为平民的存在所以通过一些强大的秘法压住遮掩住自己的修为不用飞升，尤其可以看出存在即是真理这句话是对的，如果内功的修炼，武者真的是如同修真者说的那么没用早就灭绝了，只是一直没有人能将他的可怕之处发挥出来。
　　小苹果变成了命运之神（她心灵之光结合自己的血脉融合具象化的，心灵之光的名字），小樱则变成了毁灭之体，和小苹果的变身有点类似，只不过小苹果的是全身闪过这神秘，古老，看破未来的玄奥紫色神光，身上出现紫色的咒印，可是小樱则全身变成了黑红色。身上显现出来的也是黑红色的咒印，一股股浩瀚充满了毁灭的气息，她身边的一切好像都会被她身上散发出来的毁灭气息所毁灭一般。
　　詹岚则没有变化，只是身上的气势气质猛然一边，一股股让人窒息的魅力开发飘然而出，布玛更是直接穿上了经过六十年研究破坏力强大的可怕的人造人机甲，至于她的女儿也就是刘天寒的女儿刘亦菲则让人惊讶无比居然变成了二代僵尸没错，刘天寒的女儿潜力真的十分可怕，布玛研究出来的生命体实在是太可怕了，完美的将盘古僵尸的血脉从刘亦菲身上展现出来，只可惜现在的刘亦菲只能进入二段变身，还没有如同刘天寒一般三段变身。
　　至于马叮当则是最为正常的一个，可是脑袋后面的黑色秀发无风自动身法散发出一股凌厉的好像将将这个天地都要捅破的气势，一股股锐金之气从她的手中的宝剑上飙射出来，剑尖之下的空间居然扭动起来。
　　“这这真的是和我们住在一起的人吗？怎么都好像不是人类啊。”金正中这些最为普通的人早已经被突如其来的变化震慑的说不出话来，目瞪口呆，眼睛都快要瞪出来，下巴快要碰到地上了。
　　即使是知道一些的马叮当和马小玲和求叔，山本未来和堂本真吾面对这种大的变化也还不了多少，堂本真吾更是心有余悸的看着自己身边的人，尤其是铭烟薇，恶魔铭烟薇和小苹果，这三个女人最为可怕，每一个的身上的气势都远远不是山本一夫能比的，可是他们面对的敌人，实在是太可怕了。
　　“小玲，你留在这里，接下来的战斗已经不是你们能插手的，我会在这里布下阵法希望能挡住一下余波，未来你和堂本真吾就呆在这里保护这里的人，至于天台之外的人是死是活就不是我们能管的了，你们只需要经历守住这里就可以了。”马叮当冷酷无比的说道，凤目中不断闪过骇人的杀意，第一次马小玲觉得自己的姑姑是这么的陌生，那么的淡漠，居然说不管其他人的生死，难道接下里的战斗会波及很大，只可惜马叮当已经不给她问话的机会，脚下的高跟鞋子一踏居然飞了出去，身边的铭烟薇等人也是如此。
　　“未来我们怎么办？”堂本真吾也有点拿不定主意，今天发生的事情实在是太突然了，一直以来强大无比的山本一夫居然变得那么的弱，让他们有一种井底之蛙的感觉。
　　“能怎么办，守住这里祈祷刘天寒他们能胜利，不然不说那个白衣男人，单单是我山本一夫就不是我们能抵挡的了。”山本未来这一刻女强人的风范表露无疑，眼中黄光一闪而过，直接进入一段变身，身边的堂本真吾也同样如此，未来说的没错，他们已经没有退路了。
　　“天寒，你绝对不能有事，这这就是喜欢人的感觉吗？好难受，如果你能没事我宁愿我不喜欢你。”天真，有点小迷糊的王珍珍只是在心里暗暗祈祷，同时将自己最为宝贵的感情作为交易，在她的心里原来已经发现自己爱上了刘天寒，所以她在想如果刘天寒能没事自己没有不喜欢也没什么，只要他没事就好。
　　这一刻决定刘天寒等人未来的时刻到了，如果不能成功度过那么等待刘天寒的只是失败那么下场就是陨落，也就是之前的努力都白费了一切都靠刘天寒等人了。


正文 083 为了你们！我疯狂也在所不惜
　　“拼了，零点我使用了之后我的下半生就交给你了，你一定要好好照顾我，不能让我死翘翘啊，还有很多美女等着伟大的霸王去拯救的。”霸王看到这次最先冲出去的刘天寒居然以比去之时快两倍的速度倒飞出去，心里顿时得意地笑了起来，刘天寒你也有今天了，不过不怕，霸王英雄来拯救你了。
　　“放心吧！我会帮你吊着一口气的。”零点的话顿时让心里兴奋的霸王如同被一盆冷水从头到尾淋了一遍，零点不说还好一说霸王只觉得自己的小心肝扑通扑通的跳了起来，太危险了，怎么自己身边的队友都是那么的可怕。
　　“阻击步枪，激光镭射炮！”霸王的超远程战斗力可是十分可怕的，虽然在所有人的眼里霸王是几乎垫底的，可是那些只不过是相对来说，千万别因为这样而小看霸王的破坏力，在布玛的研究和楚轩的帮助下霸王具象化出来的武器威力可是十分恐怖。
　　此时在霸王的改造下左手出现了一支阻击步枪，右手出现了一个大型的镭射炮，轰隆一声在所有人惊讶的眼神注视下霸王得意无比的想道，看哥得魅力不比刘天寒差，所有人都被自己征服了，他根本就没有想过那些人是以为这家伙究竟是从哪里跑出来的科学怪人啊，如果让霸王知道这些人的想法可能会被打击的没有信心在做人了。
　　“嗯？这样的武器也拿出来献丑？比起上一劫由天地灵气孕育而成的人制造的差太远了。”命运不屑的看着几乎眨眼之间就来到自己面前的阻击弹和雷电激光，有点怀念的说道，一道无形的墙壁将面前的激光和阻击弹完全挡住。
　　“还给你们吧！”命运开口带说道，当真是如同金口玉言，大预言术一般，只要他说的一切都会变成事实，他说的就是天地一切的命运，果然阻击弹和镭射光居然返还回去，让一边的小苹果得到了很大的启发，命运的能力原来还可以这样用的。
　　“救命啊。”霸王没想到自己好心帮忙居然会帮倒忙，攻击可是他的特长，可是防御他可不太会，关键时刻只能在所有人大跌眼镜的注视下对着身边的小鬼头萧宏律求救道。
　　“我拜托你别在帮倒忙了，冰封之墙！“萧宏律很是不爽的说道，说话的语气简直就是一个小大人，可是配上他的样子实在是有点搞笑，不过他可不是普通人，这家伙这么多年来的冥想精神力可是十分的雄厚可怕，可是他走的路线和詹岚不同，他的精神力是一个辅佐，不同于詹岚是直线攻击的。
　　一道五米多厚的冰墙迅速凝聚而成挡住汹涌可怕穿透力惊人的阻击弹和激光镭射炮，如果是九年前的萧宏律还有点麻烦，瞬发使用之后可能还真有点消耗过大，可是现在萧宏律在詹岚的精神压迫下实力可是突飞猛进，要应付詹岚将魅力释放出来之后的样子可不是一件容易的事情，萧宏律为了顶着这种可怕的精神魅力可是天天超负荷锻炼精神力。
　　“我们只要守住这里就好了，别被一些东西波及了，命运可是十分可怕随便制造一个人的实力都是有着山本一夫左右，甚至比山本一夫更强，所以我们还是别浪费多余的力气，和命运的博弈，战斗已经不是我们能参与的了。”一边的楚轩忽然开口说道，同时从自己的小口袋里面拿出各种各样的道具，那一个小小的口袋能拿出三四米长的武器实在是太刺激人的神经了，一般的金正中如果不是被马小玲一脚踢了出去可能已经大喊大叫起来。
　　“主神不会那么容易放过我的，刘天寒他们迎战命运，况天佑PK山本一夫，那么还有一个人，罗睺！”
　　“你们是在叫我吗？”身穿红色衣服充满了粗狂，邪恶气息的罗睺来到了楚轩的面前，一脸诡异的笑容。
　　“水炮！鬼火！”一边的山本未来和堂本真吾立刻暗道不好，几乎想也不想的触手，一道擎天水柱和灼灼燃烧充满诡异气息的火焰喷射出去，可以说这一下堂本真吾和山本未来已经出全力了，罗睺的确实力很强，可是毕竟没有僵尸那么强大的，即使实力比山本未来和堂本真吾要强很多，可是面对突如其来的攻击只能闪躲，毕竟他的肉身可是人类的肉身。
　　“在遥远极寒之处蛰伏的冰雪魔神，顺从我的召唤前来。冻结一切的黑色暴风雪啊!将万物化为白雪吧!——冰结封灭阵！”萧宏律立刻吟唱起来，以自己的魔力为引子使用精神力调动天地中的冰元素和体内的魔力结合以玄奥的阵势排列起来组成一个强大的魔法，他现在的实力可不是以前那么的脆弱。
　　魔法学徒，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，下，中，上位魔导士，大魔导士，下，中，上位魔导师，大魔导师，法圣，法神，现在的萧宏律已经是大魔法师巅峰了，快要突破到下位魔导士。
　　不是施展瞬发魔法的话萧宏律使出来的冰结封灭阵果然可怕，不但是破坏力十足，最重要的是能将罗睺的速度降低，甚至短暂冰封住他也不是问题，刹那之间方圆五十多米几乎变成了一个小型的冰雪世界。
　　“霸王将罗睺打飞出去，不然你使用的绝招绝对会波及到我们，就算是这里的防护盾也未必能挡得住。”楚轩立刻命令道，简直就如同战场上的将军元帅一般，风行雷厉，有一种让人信服的味道。
　　“没问题，罗睺给我滚蛋，强袭加龙炮！”霸王的破坏力真的是没话说的，简直就是一个人形核弹，他道哪里哪里就有被毁灭的觉悟，从战斗一开始的时候刘天寒等人已经没有管下面香港人的安全，现在连自己能不能活下去都不知道，如果还顾忌这个，顾忌那个那真的不用打了，直接是刀抹脖子算了。
　　让霸王他们守住这个嘉嘉大厦已经是刘天寒的极致，也是因为马叮当的原因所以刘天寒才会如此，马叮当又何尝不知道自己的男人是为自己着想，所以刚才她才那么冷酷的和马小玲说道，同时也是对自己的男人有个交代，自己的男人那么为自己，自己也不能太过分。
　　炙热无比的光线如同激光一般猛然爆射出去将在冰雪世界里面的罗睺打飞了出去，起码将罗睺轰出了好几公里元，对于一般轮回者来说基本是攻击不到对方了，而且即使攻击到也没有什么伤害，可是对于刘天寒这支人才辈出的队伍来说简直就是轻而易举，不说布玛研究出来的大量充满毁灭力的武器，单说一个霸王就够牛X的了，而且身边还有一个萧宏律，萧宏律的精神修为虽然比不上詹岚那般精神力入道，可是不代表他的精神力就差，攻击那么远还是可以的，不过是要借助一些法器，道具才能将因为距离的影响而导致魔法威力消弱消除掉。
　　“霸王用量子爆弹吧！”楚轩眼中闪过一丝冷酷的眼神，此时的他终于变成了以往漠视一切的三无男，量子爆弹可不是一般的武器，可以说比起现在的核武器还要强，只是霸王的量子爆弹范围严重浓缩了，可是在这个范围内的毁灭力可不是现在的核武能比的，范围是小了，可是破坏力是增大了。
　　“好！量子爆弹，你们要看住我啊，我可不想那么快死掉！”现在的霸王已经可以使用枪炮师的最强绝招了，可是使用之后霸王会立刻进入虚弱状态，甚至会昏迷过去一段时间起码需要一段时间的调养才能恢复过来。
　　漆黑的夜空忽然出现的一道巨大的炮弹，看到这个东西的出现马小玲王珍珍还有金正中等人立刻吓得惊恐起来，有的甚至已经尖叫，恐惧的大声呼喊。
　　“爆！”霸王大吼一声之后还没来得及看自己第一次施展出来的量子爆弹有什么威力就昏迷了过去，一边的零点很是有义气的将昏睡过的霸王拧到一边将没管他了如果让昏迷过去的霸王知道平时那么又义气的零点那么对他不知道是该哭还是该笑。
　　轰隆！
　　一股强化骤然在夜空之中照耀而出，让大部分人只能本能的闭上了眼帘，一声声巨大，如同电闪雷鸣震慑出所有人的心，一连串的爆炸声可是将香港百分之九十九点九的人吓晕过去了，至于在量子爆弹范围里面的人只能对他们说一声抱歉，命运就是如此的残酷，没有硬挡命运的实力那么就只能在命运的安排下死亡。
　　五分钟之后这一阵阵可怕的声音和强光缓缓消散掉之时马小玲等人也终于敢睁开眼睛，不看还好一看一些女人吓得差点尿裤子，至于金正中的妈妈和爸爸更是吓晕了过去。
　　“你你们怎么可以这样，他们都是无辜的啊！”一边的王珍珍也是吓得花容失色，俏脸惨白一片，可是她还是壮着心里的胆量说了出来，就连一边的马小玲也是十分的不忍，毕竟现在的马小玲还没有经历山本一夫制造的僵尸事件，也没有经历过第二部里面将臣的杀戮。
　　“没有人是无辜的，如果我们连反抗都放弃的话我们才是真正的无辜，萧宏律，又没办法使用禁咒。”楚轩可是冷酷无比，根本就没有照顾王珍珍的心，他可不是刘天寒，更何况到了这个时候即使刘天寒也帮不了王珍珍了。
　　“不行，即使消耗生命里，透支精神力不怕反噬最多只能勉强使用伪禁咒。”萧宏律已经知道了楚轩的决定，不过他没有胆怯，霸王已经透支消耗过大昏睡过去了，即使连最强的刘天寒也被轰飞出去，不知道是死是活，这个时候也是自己付出一份力之时。
　　“那么拼了，这是刘天寒叫我给你的。”楚轩从口袋抽出了一把散发出强大的魔法波动，看上去古老却不失美感的法杖扔给了萧宏律。
　　“这是？”萧宏律拿着这把法杖，右手紧紧地握住，虽然他表面上还是小孩，可是已经活了七十多年了，心里早就成熟了，可是面对刘天寒的礼物心里还是流过了一道热流，如同一个小男孩一般眼中出现了一堆雾气。
　　“比大海更深蓝的忧郁，比天空更青蓝天的悠远，自九幽地渊之底复现，传承彼之幽暗之力,赐予所触及的一切，在此与吾订立契约——深蓝审判。”萧宏律摸了摸眼眸快要掉下来的水珠，知道这个时候不是多愁善感，使用伪禁咒，水系伪禁咒，因为水系魔法是相对来说最为平衡，温和的，萧宏律的实力可远远不够施展禁咒甚至是伪禁咒，所以不能选其他，他要增加成功率，反噬不可怕，可怕的是反噬之后还施展不出来。
　　萧宏律身上开始绽放出不刺眼，可是却非常夺目的蓝光，如同大海一般深不可测的感觉从萧宏律身上出现了，甚至这种感觉，这种光芒越来越浓，越来越光。
　　“敢于触怒大海的人，承受大海的愤怒吧！深蓝审判！”萧宏律脸色苍白，本来还只是小孩子的摸样开始以肉眼可见的速度衰老起来，身边的马小玲和王珍珍都有点不忍的闭上了眼睛，战斗就是如此的残酷，深深的为马小玲上了一课。
　　如同十二级海啸一般，带有一股毁灭天地的气势汹涌澎湃的冲向了罗睺。
　　“可恶，怎么会有这种人，居然能够借助大自然的威势，不过别以为我罗睺就不会了。”罗睺脸色狰狞无比，他的实力强大，可不代表强度够大，刚才的强袭加农炮加上量子爆弹可是带给了他很大的伤害，现在他可是借助天地间的玄阴邪煞之气，加上命运将他的能力提高了，所以他聚集玄阴邪煞之气的速度可不是原著能比的。
　　“魔神附体！”原著中他为了控制山本一夫可是使用了魔神附体让山本一夫的实力变得更加强大，可是现在他却将这个绝招使用在自己的身上，瞬间罗喉的实力居然翻了一倍之多，可以说现在的罗睺实力最少都有绿眼中期甚至接近绿眼后期的实力。
　　“天阴邪煞斩！”罗睺手中的魔剑好像天外化身一般瞬间变得巨大无比从上到下来了个力劈华山，手中的魔剑已经变成了一把散发着黑蓝色光芒身长好几十米，罗睺那么小的一个人拿着这么打一把剑这是十分的滑稽。
　　不过还真因为场面有点滑稽就小看罗睺的实力，原著中这家伙的心计可是比山本一夫还要深，城府也不是山本一夫能比，起码笑到最后的人是他，如果不是主角模式的影响加上在主角光环的照耀下罗睺能胜利也不是一件难事。
　　砰！咔嚓！
　　强大的冲击力将空间都摩擦得扭曲起来，强大的能量波动以魔剑为中心如同波纹一般荡漾出去，凡是被这股玄阴至寒之气碰到全部都被冰封，可以说萧宏律的伪禁咒深蓝审判召唤出来的大海啸居然被罗睺以一个人的力量阻挡了，真是以后世界有什么海啸这家伙到那里来一下就没事了。
　　“好可怕阴寒之气！”马小玲俏脸煞白，可是她的娃娃脸无论在什么时候什么表情都是那么的美丽可爱，现在当然也不例外。
　　“没什么，单凭罗睺的实力绝对不可能对抗的了大自然的威势，刚才应该和萧宏律的伪禁咒有点相似，都是沟通天地灵气元素之类的能力不然单凭他身体里的能量是做不到的。”楚轩却是最冷静，虽然也惊讶于罗睺能毫发无伤的挡住萧宏律的伪禁咒，可是却没有一点害怕。
　　“零点我们的麻烦到了，霸王和萧宏律已经失去了的战斗力现在他们连普通人都不如，看来关键时刻还是得靠我。”楚轩可是难得的说出了一句冷幽默，可是虽然是如此说道，可是楚轩的脚步却不是向前走而是拉着萧宏律和霸王向后退去，很明显他说的关键时刻还是要靠他是对的，靠他来帮萧宏律和霸王收尸。
　　“真是没用，一个罗睺居然都收拾不了。”就在罗睺拿着巨大的魔剑快要斩到楚轩等人也就是嘉嘉大厦之时一个冷酷，冰冷的声音骤然响起，让熟悉这个声音的楚轩等人终于松了一口气，有着自己的目标，有着活下去的动力更是不想死，即使是楚轩更是如此，他已经尝到了感情的滋味是怎么样的，他更想时时刻刻做一个真正的人类。
　　“你不是死了吗？”本来还高高在上，一副胜利者摸样的罗睺脸色立刻大变，他不是被命运轰杀了吗？怎么还活着。
　　“哼，你死了我还没死，能杀我刘天寒的人还没有出世，不过你现在就要死了！”处于三段变身的刘天寒不知道什么时候出现在罗睺的身后，他的出现让担惊受怕的王珍珍等人终于松了一口气。
　　“去死吧！天崩地裂！”刘天寒猛然出手，一掌击出，如同天崩地裂一般暴压下来，罗睺只觉得好像自己处于的世界已经崩溃了，破灭了，而他只能茫然无助的等待着世界的破灭，等待着自己的陨落。
　　“不”罗睺只来得及发出一声充满怨毒的惨叫声甚至还没来得及交待自己的遗言就死在了刘天寒的遮天手之下了，不但如此，相隔六十年之后刘天寒再一次使出的遮天手不但展现出了这个神通绝技的破坏力，更是展现出了精湛可怕的控制力，刘天寒的遮天手镇压之下罗睺四处的空间根本就没有一点破碎崩溃。
　　只有罗睺的所站的地方才变成了一个崩溃的空间，不但如此居然崩溃空间的样子居然是一个罗睺的图案，没错，出现了一个人形图案不过在世界法则的修复下很快就恢复过来了。
　　“命运！遮天手—毁天灭地！”刘天寒全身金光闪烁，强大的气劲将空间都震得扭曲起来，对着命运暴压过去，无形可是却迸发出浩瀚的伟力形成一个看不到的这天之手。
　　“哦？想不到你还没有死？看来你真是不简单啊，这就是你的最强绝招？看来我的决定是没错的，你已经初步拥有了干涉命运的能力，不过可惜了，一个绝代天骄注定要夭折！”命运感受到这股包含了空间法则的神通绝招散发出来的威势，不在意的笑了起来，好像不管刘天寒怎么爆发，怎么崩塌都逃不出他的手掌心。
　　“消散于无形吧！”命运随后一辉，刘天寒打出的遮天手居然被他随手之间打散了，实在是太变态了，不是他的力量有多强，主要是命运对于命运法则的运用太强大了，一举一动都带上了命运之力，好像他就是真理，他就是命运，他就是主宰世间的神祗。
　　“哼！命运我就不信你真的什么都在掌握之中，不能打破命运是因为实力不够！那么我就变得更强，更强！天诛地灭！”这一次刘天寒是拼了，遮天手本来就是残缺的，记载的也仅仅只是有前三式，现在刘天寒已经将三式完全学会了，只是苦于实力不够一直不能发挥出这个神通杀招的真真威力，不过即使如此也足以让刘天寒越级战斗了。
　　这一式可是刘天寒的巅峰一击，甚至他的身体都已经超负荷了，虽然恢复力是强大，可是什么事情事物都是有一个极限有一个度的，僵尸不老不死，盘古族人也不例外，他们是杀不死，可是也只是说杀死他的力量还不够，所以刘天寒一直都是选择最为直观，直接的能力，那就是自己的身体，属于自己的力量，目前不够那就变得更强，不够就变得更强更强。
　　“不行命运的实力实在是太强了。绿眼和红眼的差距简直就是翻天覆地，一起上吧！不要顾及那么多了，香港毁了就毁了，只要天寒没事就好！”铭烟薇从储物戒指拿出一把小弓，冰冷的说道，在她的心里即使死再多的人，毁灭再多的城市也比不上刘天寒身上的一条毛，更何况是生命，身边的几个女人也是如此，刚才他们的攻击可是连命运的身体都没有碰到，如期在浪费多余的能量还不如拼尽全力来一次。
　　“小烟，来吧！”铭烟薇向身后的恶魔铭烟薇说了一声，土黄色晶莹如玉的大地之力迅速汇聚形成一支巨大的羽箭，身边的恶魔铭烟薇也伸手拿在了这支羽箭上，澎湃剧烈燃烧如同有生命一般的金黄色火焰跳动起来可是却没有出现对这支羽箭造成任何伤害，反而随着金黄色的火焰融入这支羽箭强大，浩瀚的能量波动是的空间这支羽箭附近的空间都开始颤抖好像随时都会崩塌一般。
　　“覆灭！”两个铭烟薇十分的合拍没人伸出一只手拿着一个上一个下拿着一把巨大无比的大弓，清脆婉转如同出谷黄莺的声音般可是伴随着一阵声音的却是这一支可怕的羽箭。
　　“天命之光！毁灭之光！”两小萝莉赵樱空同样如此一紫一红黑的两道能量相互完美的纠缠在一起几乎在瞬间就轰射出去，强大的毁灭气息所过之处空间猛然崩溃，她们可不打算在留手了，现在已经倒了拼命的时候，如果不能战胜命运，那么她们就死定了，她们不怕死，可是却怕不能在和自己心爱的人一起。
　　“遮天手—天诛地灭！”唐紫尘这个超凡脱俗，仙气飘飘的女人不出手则已，一出手居然能使出了刘天寒的遮天手，太可怕了，看来她和刘天寒结合之后得到的好处也是巨大的，体内的真气已经不能算是真气，居然能模拟了刘天寒的盘古战气，而且最重要的是这个平时很少说话的女人的强度居然那么可怕，因为修炼遮天手的要求除了盘古战气之外就是强大无比的，真是想不到唐紫尘会藏得那么深。
　　“龟派气功！”布玛是最牛的，居然将龙珠世界的著名绝招融入到自己身上的铠甲身上，不过还真别说，那个威力还真不是盖的，虽然比不上恶魔铭烟薇和铭烟薇的联手，小苹果和小樱的联手，也没有唐紫尘和刘天寒那般举手投足就有毁灭空间的伟力，可是她却有着自己的优势，那就是她发射的龟派气功简直就是无限循环资源一般简直就不停的发射着。
　　“天残地缺！”刘天寒的女儿刘亦菲可不是不简单，在看了刘天寒给他的遮天手之后自己居然创出天残脚，不是电视剧里面的天残脚，而是一脚之下这个天地真的会被打残，最重要的是这个神通绝技最可怕的地方不是破坏毁灭，而是速度，刘亦菲的天赋能力和况天佑一样，和自己的父亲刘天寒是相对的，一个是绝对的速度，一个是绝对的力量，真是够奇怪的，难怪会成为父女。
　　她追求的是快，真正的快，攻击速度，移动速度每一样都是，所以她展现出来的破坏力可能比不上遮天手，可是速度上却是十分的可怕，简直就是如同瞬间移动一般就来到了命运的面前一连串的踢击如同神龙降世，咆哮一般。
　　“精神脉动！”詹岚也没有留手，一瞬间施展出最强的精神物理攻击，使用强大的精神力模拟出了一个虚拟与真实之间相互转换的世界直接压在了命运身上，这个世界好像随时都会爆炸。
　　“不得不说你的身边真的是聚集了很多强者，如果再给点时间让你们成长下去你们对我的威胁可是不比盘古一族差，可惜了，你不是我的人。”命运没有在意四面八方将自己围得水泄不通的神通绝技，不但没有害怕反而有点遗憾，好像为这些人才不为自己所用感到遗憾、惋惜。
　　“小姑娘，你虽然身居命运血脉，可惜你的命运血脉却如同没有被开光过的玉石一般，呵呵，可惜了，你站错了阵型，不过也好在临死前让你看看命运的能力是怎么使用的，我说，我永生不灭，万劫不侵，万法不侵。”不见命运有什么动作，仅仅只是开口说了一句话，可是这句话里面每一个音节好像都蕴含了一种玄奥的法则，好像一种敕令一般，他说的就是命运，就是真理，就算是天地都只能遵从他说的话去做。
　　轰隆！
　　命运的话音刚落，一种玄奥无比的波动以命运为中心如同波纹一般荡漾出去，这股波动明明是肉眼可见的，奇怪的却是只要细心一看就能发现这股波动实在是太晦涩，深奥了，实在是细心一看都会觉得脑袋心神有点发晕。
　　在这股玄奥的波动下刘天寒等人的必杀绝技居然以摧枯立朽之势全部消散在天地之中，好像从来都没有出现过一般。
　　“看到了吗？这才是真正的命运，你身居命运的血脉那么你就必须将自己当做命运，你就是世间万物命运的主宰，可惜你没有这个心态，不然你的成就真是不可限量。”命运可以说是十分的遗憾，毕竟连主神号看到赵樱空的天赋都赞口不绝，更何况是同一种族的命运，他心里也有点舍不得杀死赵樱空，毕竟这么多个天地岁月以来他可是第一次看到和自己拥有一样血脉的人，可惜他毕竟是大神通者，心智可是十分的坚定，一点遗憾不忍眨眼之间就消失了。
　　“那么再见了诸位，你们应该是夫妻吧！那么我就让你们死在一起，好在黄泉路上不再那么的孤单，命运法则—苍生凋零！”命运一副悲天悯人的样子，可是手下的动作确是一点都没有留情，玄奥无比的波动又一次出现，一种无形的能量将刘天寒等人完全束缚起来，无论怎么挣扎也挣扎不了。
　　轰隆！
　　每一个人的上空都出现一个黑色的劫云，一丝丝肉眼可见的雷光不断闪烁，命运的能力真的太可怕了，居然连天劫都可以操纵，在天劫的轰炸下真的是苍生都会凋零，刘天寒看着自己上空的快要成型的劫云，再看了一下自己女人的头顶，心里闪过了一丝不舍，不甘，可是却没有后悔，只有坚定和果决，好像下定了什么决心一般。
　　“命运我说过想杀我刘天寒的人还没有出世，无论是谁也杀不了我，包括你！”刘天寒深呼吸了一口气，被墨青色龙鳞包围起来的脸庞忽然闪过了一道狰狞，回头用充满了爱意，柔情，留恋的眼神扫过了自己所有的女人，好像临死前的男人最后看自己的女人一般。
　　“哦？究竟是什么原因让你这么自信呢？那么我就拭目以待！”命运也是有点小小惊讶，即使是他也有点摸不着脑袋，实在想不明白这个家伙为什么到现在为止都那么的自信，难道双方实力的差距还没有让他醒悟过来？虽然只是第一次见面，可是命运却十分清楚这个人不是一个耍嘴皮的人，他能这么说绝对有着自己的底牌，一时间命运也有点好奇想看下刘天寒怎么从自己的手里活下来。
　　“天寒你打算干什么？”布玛，铭烟薇，小苹果等女心里顿时升起一种不好的预感，唐紫尘更是第一次脸绪波动那么大，“快阻止他。”可惜还是晚了唐紫尘的话音刚落刘天寒居然在所有人的注视下冲到了小苹果的面前，在上空的劫雷降落的瞬间一把抱住了小苹果，两双修长，闪烁着锐利寒光的僵尸獠牙居然刺破了赵樱空的脖子大量的鲜血顺着僵尸獠牙涌进了刘天寒的身体，同时上空的劫雷也在瞬间轰打在刘天寒的身上，马小玲，王珍珍等女都不忍的闭上了眼睛。
　　“惨了！”知道内情的人立刻暗道不好，他们可是知道刘天寒在干什么，可不是吸小苹果的血那么简单，马家的女人变成了僵尸那么可能会是僵尸中最强的那种，因为他们是变异的僵尸，当然最主要的不是马家的原因，而是因为马家的女人身体里流动的都是命运的血脉，只是命运制造出来的马家，第三部里面的马小玲只是变成了僵尸没多久就能和人王圣母打得平分秋色，而且还是一个单挑那么多个。
　　由此可以看出盘古僵尸体内的盘古血脉盘古之力和命运一族体内的命运之力结合可是十分的恐怖，马小玲体内的命运血脉蕴含的命运之力都是比较微弱稀少，或者说是等级比较低的，可是刘天寒呢？体内蕴含的可是最为正宗完美的盘古血脉盘古之力，而赵樱空也身体里的也是最为完美的命运血脉蕴含的命运之力可不远远不是马小玲能比拟的。
　　可以想象不是马小玲变成了僵尸就会陷入疯狂，而是盘古之力和命运之力的结合都是会让使用者陷入疯狂，如果不能醒悟，清醒的话可是会完全陷入真正的疯狂，可不是原著中马小玲那个样子能比的，起码最少也会变成一个失去理智只会杀戮的盘古僵尸。
　　“嗯？”命运也是惊讶起来，他作为命运一族的强者甚至是始祖（当然是指这个世界）又是盘古一族的最强对方对于自己甚至对于盘古族的大部分事情当然都是十分的了解，对于盘古僵尸或者说是命运血脉混合在一起可是十分的危险，两种力量血脉可是相冲可是十分的危险，历史上也不是没有这样的人，他制造过的强者可是十分多，两种血脉的融合当然也试过，可是百分之九十九点九九基本都是死亡陨落了，虽然力量是很可怕，大幅度提高，可是不受自己控制所以命运也放弃了制造这种强者，没想到这个人也知道这些。
　　想到这里命运本来淡漠一切，寂寞如雪一副高高在上不把一切放在眼里的神色也微微收了起来，甚至神色眉宇间出现了点凝重，两血脉力量的融合可是十分的可怕，刘天寒现在只是绿眼的实力就能干涉命运，而且现在吸食的还是和虽然在能量上比不上自己的赵樱空的命运之血，可是在潜力上完全不下于自己，血脉的等级十分高，只是还没有成长起来罢了。
　　两者的结合不管刘天寒能不能活下来，起码在短时间内刘天寒的实力是十分的可怕，暴涨不知道多少倍，而且多时间内虽然会陷入疯狂，可是理智起码还是在的，这种状态下的刘天寒绝对十分的可怕。
　　轰隆！
　　小苹果上空的劫雷落下没几秒其他女人包括刘天寒上空的劫雷也跟着落下，雷声轰鸣不断，整片空间都震荡，颤抖起来，到了最后甚至这一片空间在劫雷强大的破坏力之下全然崩溃碎裂，空间乱流都出现了，幸好这个世界的世界法则十分的坚固，也很高级，所以空间才破碎没多久就已经开始修复起来。
　　“怎么办？”一边的王珍珍可是不知道那么多，只能用求助的眼神可怜兮兮的看着马小玲，她的那个小心肝可是以为刘天寒已经死了，心里居然传来了一种撕裂般的疼痛。
　　“事情大条了，可能这次我们不是死在命运的手里就是死在刘天寒的手里！”求叔脸色变化极大，可以说就算是四川变脸也远远比不上他，自从知道了命运的存在之后他可是翻查了所有的资料古卷，总之有关联的哪怕只是神话故事传说之类的都全部看了一遍，几乎在第一时间就明白过来是怎么回事了。
　　“怎么回事？求叔你为什么这么说？”马小玲和王珍珍一脸疑惑的问道，简直就是两条糊涂虫小迷糊的样子，十分的可爱，娇憨。
　　“我这些天查到了一些古卷，有着这样的一个记载，不过我不确定是不是真的，马家的女人变成僵尸的话实力会大幅度提高可以说是变种僵尸，甚至可能是最强的那种，当然也仅仅只是可能，既然如此那么马家是命运制造的命运一族，那么身体里流的当然也是命运血脉，刚才命运说那个女孩是深具和他一样的血脉，也就是说一样的种族，那么绝对比马家的人身体的命运之血要高级，毕竟刚才命运都在称赞那个小女孩。
　　可是现在刘天寒吸了她的鲜血，那么你知道什么后果了吧？”求叔越说越心惊，主要他看到的那个卷轴里面记载的信息实在是太可怕了。
　　“那不是很好嘛？刘天寒吸了命运血实力大幅度提高我们马家的人变成僵尸都可能是最强的一种那么他吸收了那么高级的命运血，加上他本来就是另类的盘古僵尸，这样不是说他有可能可以抗衡命运？”马小玲立刻领会到了求叔的意思可惜完全没有想到求叔为什么会表现出这个样子。
　　“如果真的是这样我就烧香了，问题是变成这种僵尸的都是会陷入疯狂，起初还能保持理智，没多久可是会变成一个只知道杀戮的机械，本来刘天寒就那么可怕，可以将同等级的僵尸如同玩具一般玩弄，那么变强之后失去理智了谁能阻止他，只是马家的女人变成僵尸都陷入疯狂，现在他吸收的可是远比马家的血要高等级很多的，看命运的样子那个小女孩的血脉可是十分的高级，甚至不下于她，只是她隐藏的实力还没有开发出来，只是马家女人的血液和僵尸血结合都那么可怕了，现在还是最为高级的结合，那么你想想这个后果是什么。”求叔一脸怕怕，有点不忍，可是却不得不打断马小玲和王珍珍美好的幻想。
　　“什么？”马小玲刚才也只是脑袋有点转不过来，现在听到求叔的话就犹如当头棒喝一般，立刻意识到事情的严重性，只可惜王珍珍这个真正的小迷糊还没明白过来是怎么回事，头上还是冒着问号。
　　“现在我们真是两边不是人，不管刘天寒是打败了命运，还是命运杀了刘天寒，我们的下场真的是哎！”说到最后马小玲都有点说不下去了，只能将心里的话化作一声感叹声。
　　就在王珍珍还要提问一下的时候天空之上的雷鸣电闪终于消失了，可是天空之上却传出了一道满是疯狂却包含了一种别样。深切深刻无比如大海一般深不可测的爱意。
　　“别哭！将臣说的不错，绝对不能让自己的女人流泪，对不起我的实力还是太弱了，还是让你们为我流泪了，别担心，为了你们！我疯狂也在所不惜，即使疯狂了我也会醒过来的！”


正文 084 完美的女人，盘古族长
　　这个声音一出本来还在争论不断的马小玲和求叔心里松了一口气，不管接下来会是怎么样，起码现在刘天寒还没有失去理智，而且看来他能勉强保持理智好像是因为他的女人们吧！
　　一时间马小玲和王珍珍都有点触动，王珍珍是因为羡慕刘天寒的女人，而马小玲是有点明白过来自己的姑姑为什么会喜欢这个女人，虽然平时十分的可恶，以大欺小，可是每每关键时刻他都展现出一个真正值得付托终生的男人该有的品质一切一切都是，现在他对刘天寒的看法也改观了，刚才的那句话可是充分的让马小玲体会到了什么才是真正的爱。
　　也明白了自己的姑姑为什么会为了这个男人离开了马家，散去了一身法力将一切都还给了马家跟着他飘泊天涯，远走他乡。
　　片刻之后，天空之中的劫云，劫雷缓缓消失了，遮掩着所有人视线的滚滚烟尘也消散了，引入眼帘的是抱着小苹果全身上下布满了墨青色龙鳞的，头顶上两只精致，坚硬无比的小脚，背后有着一双小型的龙翼，看上去好像是装饰一般，两条手臂看上去虽然和之前没有任何变化可是五根手指上的指甲确是狰狞暴涨出来，随意一动好像都能划破空间一般，三千银丝无风自动十分飘逸的飘荡在身后。
　　在他下方正是唐紫尘等女，此时她们的眼眸充斥着肉眼可见的心痛之色，好像刘天寒现在受到了极大的痛苦一般。
　　吼！
　　表面上刘天寒没有任何变化，可是内里却以一种言语不可形容的变化着，没多久刘天寒好像再也忍不住身体里的痛苦，的变化仰天一声咆哮声，似龙似虎震慑天地，震耳欲聋让人听了耳朵顿时失聪。
　　不但如此刘天寒在这一声咆哮之后好像在也压抑不住一般身体开始发生巨大的变化，本来墨青色的龙鳞以肉眼可见的速度开始变化着，四角菱形的墨青色龙鳞开始绽放出耀眼却不夺目刺眼的紫光，随着时间的推移身上的紫光越来越亮，到了最后刘天寒整个人好像被一个巨大的紫色光球。
　　吼！顷刻间这个光球消失了刘天寒的身体可是发生了巨大的变化，本来长在头上的两只小角居然位置向后面拉去，额头之上出现了第三只角，明明看上去只不过比后面两只角长上几公分而已，可是却给人一种锋芒不可挡的感觉，好像只要你一看到这只角心里就会滋生一种自己的灵魂已经被这只角刺穿的感觉。
　　不但如此身上四角菱形墨青色的龙鳞居然发生了极大的变化，变成了完美的六角菱形墨紫色龙鳞，看起来比起之色更加的完美，坚韧，身上居然多出了一种神秘，高贵不可侵犯的感觉，就如同命运一般不容亵，身后那一对本来看上去好像只是要来装饰的小型龙鹰开始发出一声声噼里啪啦响声，好像这一对龙翼也在发育，也在变强，如同也有着自己的生命一般。
　　扑哧！
　　蓦然，背后的龙翼扑哧一声破背而出，猛然之间向左向右张开，本来细小的龙翼眨眼之间变的巨大无比，可以说现在刘天寒背生双翅比将臣的龙翼也是不逞多让，大小，宽长都是相差不多，只不过将臣的是金黄色的，而刘天寒的却是紫金色。
　　“命运，我来了！”刘天寒本来碧绿色的眼眸不知道什么时候变成了紫色，简直就比最为美丽，晶莹的紫水晶还要剔透，一眼看过去心里顿时生出一种喜爱，羡慕之色，当然这是相对女人来说的。
　　紫色的眼眸时不时闪过了一丝疯狂之色，简直就比之前的心魔还要可怕，之前的心魔是邪恶，阴暗而现在刘天寒却是疯狂，暴戾，心底深处充斥着浓的化不开的杀意，背后双翅轻轻一震就消失在原地，几乎在同一时间出现在命运的面前，修长，锐利，锋芒毕露的指甲如同凤爪一般对着命运直插而去。
　　“想不到你也知道命运之力和盘古之力的结合会让一个僵尸变得极其疯狂，实力也会大进，简直可以说是如同魔星一般，不甚至比魔星还要可怕，不过你认为身为命运始祖的我会不知道这个变化！”虽然惊讶于刘天寒忽然之间展现出来的速度，可是命运还是那么的淡定，好像刘天寒此时此刻还是不能让他正视，只是最为眼利的恶魔铭烟薇和铭烟薇却一眼就看出了命运虽然表面上十分的淡定，可是眼眸深处却出现了一丝认真和凝重之色。
　　就在刘天寒闪烁着紫光的利爪快要触碰到命运的身体之时一道无形的墙壁凭空出现，挡住了刘天寒的利爪。
　　锵锵！
　　一声声金属刀剑碰撞声猛然响起，一道道火花在两者的摩擦碰撞下出现，“看来我还是高看了你，连我的防御都打不”命运本来想装B一下的，可是还没来得及说完刘天寒又一次消失在原地，同时出现在他的身后，一个鞭腿踢出，只是这次居然直接打穿了命运的无形防御盾狠狠地扫踢在了命运的后背将命运整个人踢到了地上。
　　果然是一报还一报，虽然刘天寒不信因果之说，可是事实还是胜于雄辩的，刚才命运一拳将刘天寒打到了地底，想不到没多久刘天寒就一脚将命运轰到地底。
　　“遮天三重奏，神陨—诸神黄昏！”刘天寒狂笑着对着命运刚才掉落的位置连续打出三掌，轰隆
　　一连串惊天动地的爆炸声响起，疯狂之后的刘天寒可是管不了那么多，而且就算现在的刘天寒还是清醒的时候也会毫不犹豫这样做，可以说这个时候的刘天寒根本就没有留手顾忌的，三掌击出之后在虚空之上居然结合成一个巨大无比的掌印，在这个掌印里面居然好像隐隐约约出现种种影子，好像这就是诸神的影子，一掌击出就算是诸神都会陨落，即使是命运也要陨落。
　　砰！
　　这连串的爆炸声简直是几十颗核弹加起来浓缩爆炸也比不上，可以说刘天寒现在的实力简直称得上是毁天灭地，如果他要毁灭整个地球简直就是秒秒钟举手投足就可以了。
　　“嘶嘶”王珍珍，马小玲，复生，堂本真吾，未来，甚至不知道什么时候这里居然多出了两个女人，白素素，和青青，一看就知道是发现这里的异象过来的，同时也因为如此逃过了一劫，不然在刘天寒的遮天手之下绝对死定了，现在的香港可以说是除了嘉嘉大厦之外基本是完了，可能在刘天寒和命运的战斗再在这片土地上战斗一下香港沉没了也不是没可能。
　　轰隆！
　　没多久天逸先生也就是上了何有求身的命运破土而出，只可惜现在他身上早已没有了之前潇洒，高高在上，指点江山的派头，可以说简直就是九龙皇帝的样子，是香港的九龙。
　　“咳咳！”命运轻声咳嗽了几下，看向刘天寒的眼眸之中闪过了一丝丝惊骇，看来是被刘天寒刚才的绝世神通震惊到了。
　　“哈哈！你还没有死，很好很好啊！粉碎空间！”刘天寒眼看命运的出现不但没有害怕，更没有担忧惊讶，反而狂笑起来，好像命运不死他就更加的开心，翅膀连连挥动，速度快得没变，如果说况天佑和刘亦菲的超高速是速度的极致，可是刘天寒的移动却已经是变成了瞬间移动，因为刘天寒的一举一动已经带上了空间之力，蕴含无上空间法则，可以说每一个动作都无限接近于瞬间移动。
　　虽然是还是不可能每一个动作都超越了光速，等同于瞬间移动，不过却胜在动作连贯无比，犹如羚羊挂角，无迹可寻，一举一动都如同了道一般，有着道的韵味。
　　一拳打出所过之处空间全然被打成粉碎，无数空间碎片冲了过去空间碎片锋利无比，就算是在强大的武器也比不上空间碎片，即使是命运看到了无数细小可是却让人一看却心有余悸的空间碎片向自己席卷而来也是脸色凝重无比，空间法则和时间法则能凌驾在众多法则之上也不是没道理的，虽然一开始的时候十分难领悟，而且在实战上好像没有太多的作用，可是如果能领悟，参悟下去修成属于自己的空间法则，时间法则那么将来在无尽的虚空之上一方强者的位置绝对有他。
　　现在的刘天寒可以说已经是初步具有了属于自己的空间法则和时间法则，毕竟他虽然悟性比不上别的绝代天骄，可是他却有着自己的优势，天生就有时空烙印，得到了主神号的传承，领悟起来可以通过时空烙印的帮忙，加上主神号某些时候的帮助，刘天寒的领悟速度可远远不是那些绝代天骄能比的。
　　“我所到之处空间稳定，空间破碎将不再存在！”命运虽然脸色凝重，对刘天寒更是高看了，把他在自己心里的位置也提高了速度，可是不代表他需要闪避，逃跑，他也有着自己的骄傲，属于他的尊严，而且他掌握的命运法则可是和空间法则一样都是凌驾在众多法则之上。
　　果然命运的那一张嘴巴，吐出来的每一个音节都如同敕令，比大预言术，金口玉言还要可怕，言出法随，天地间的一切都在命运的嘴巴控制下，命运说空间稳定，果然空间稳定，就连直冲过来的空间碎片都消散在无形之中。
　　“空间法则？这是你的天赋能力？不不对，你是时间和空间双天赋？”命运大手一挥手中出现了一本看上去古朴，晦涩好像只是普通，街上随处都是书，可是看过我和僵尸有个约会都知道这是天地人三书中的天书，记载天地中过去，现在，未来所有的事情，只要超脱在三界六道的大能，大神通者才能逃过天书的束缚，而命运就是通过天书来毁灭杀死这些大神通者，僵尸第一部里面的如来佛祖，地藏王等等都是如此。
　　“哈哈！是什么真的那么重要吗？你阻碍了我的路，那么你就要死！”刘天寒简直就如同一个渴望战斗的疯子，可是他却完全没有注意到一边铭烟薇等人心痛，伤心，悲痛种种情绪的眼神。
　　他现在只想杀死命运，杀死这个在潜意识里告诉他阻挡他成长，阻挡他做自己想做的事，甚至是让自己心中某个宝贵，需要用一生来珍视的人哭了，简直就是罪大恶极，只能让命运死了才能结束，命运不死他就要杀死他。
　　“哼！就凭你？就算是盘古一族倾尽全族之力也杀不死，甚至是捉不到我，你也太小看我了！”命运一直淡漠的神色终于被变了，好像刘天寒的自大终于让他生气了，翻手之间翻云覆雨，势不可挡，比起之间多以几分凌厉，多分几分杀意，命运就如同一个无底深潭，实在是深不可测，让人根本就摸不清他的实力到了什么地步。
　　“苍生之手！”命运大手一挥，没有山河破碎，大海断裂，有的仅仅只是一种掌握，没有掌握一切，掌握生命，甚至是掌握天地间的一切变化，你的一举一动都在命运的掌握之中你根本无处可逃。
　　“桀桀！阻挡我的人都要死！苍生阻挡我，那么我就屠尽苍生，诸神阻挡我那么我就让诸神陨落！空间扭转！”刘天寒眼中充斥着疯狂之色，随着战斗时间的推移，他的实力就越加强大，几乎是随着分分秒秒的过去他的实力都在变强，速度变得更加快，力量更加巨大。
　　刘天寒话音刚落，命运那一只无形的大手即将碰到刘天寒之时这只大手所在的那一片空间忽然扭曲起来，同时命运身后的空间也跟着扭曲，在千分之一秒之间这只大手消失在刘天寒的跟前，却诡异的出现在了命运的身后将命运的苍生之手返还给了命运，这不得不说是一种讽刺。
　　这就是掌控了空间法则的好处，而且刘天寒目前掌握的仅仅只是无限接近于空间法则，甚至可以说只是伪空间法则，而且即使掌握了也不过是初步掌握，可是那已经不得了，要想杀死拥有空间法则的人简直就难如登天，需要准备太多，需要同级别的强者太多了，要杀死掌握空间法则的盘古僵尸就更难。
　　“空间法则果然难厉害，不过可惜你现在的还不算是空间法则，起码还没有法则之心！破！”命运的声音一落身后的苍生之手居然迅速破碎，几乎是转眼之间就要粉碎在虚空之中可是刘天寒又岂是易于之辈，变成紫眼陷入疯狂之后就更是可怕。
　　“你难道忘了我还有另一种法则吗？没有法则之心又如此，还不是真正的法则又怎么样，只要能杀了你就是最好的能力，最好的杀手，时间法则—时间回溯！”玄奥，难明，一种凌家在万种法则之中的法则波动如同波纹一样荡漾出去，几乎就要破碎掉的苍生之手又一次恢复成巅峰之时，威力甚至比起之前大大增加，而且有一种岁月不可磨灭的气息在，一看就知道刘天寒将时间之力融入到了这个苍生之手身上。
　　这一次命运即使用上命运之力驱动命运法则也改变不了，不能摧毁掉这个苍生之手，看来刘天寒是担心命运再一次使用言出法随强行将这个神通绝技消散于无形之中。
　　“呵呵，言出法随虽然例外，可却不是无物不破，你有苍生之手我也有遮天手！今天我就要逆天改命，让你知道命运不是不可破，命运不可违，天意不可逆是因为那个人的力量不够强大，只要我强大的连命运，连天都惧怕我那么一切都是我说了算！前人做我到的今天就让我来做，遮天手第四式—天荒地老！”想不到疯狂之中的刘天寒居然创造出遮天手的第四式，现在的他实力无限增强中，已经有了足够强大的力量施展，领悟，参悟出第四式。
　　前三式的遮天手可以说都是前人，也就是刘天寒看到的那位盘古族强者创造出来的，都可以说是根据自己的天赋，自己所掌握的法则创造，如果刘天寒不是因为主神号有记录这一段影像，又恰好是盘古僵尸，身居盘古战气，最后更是有大机缘得到了主神号的时空烙印传承，这么多极其苛刻的条件之中哪怕是缺少其中一种刘天寒都不可能学会。
　　现在刘天寒将前三式学会了，前三式的遮天手都是以空间法则为引子也是以空间法则为主施展的，空间法则的领悟有多深，那么遮天手的威力就有多强，当然其中使用者的修为也是最为重要的一点，毕竟就算使用者对空间法则的领悟有多深没有强大的修为做后盾去使用也是白说，现在的刘天寒实力虽然还远远比不上当初看到的那个盘古族强者，可是比起之前也是强大了不知道多少倍。
　　现在更是创出了遮天手第四式，果然天荒地老一出，即使是强大无比的命运心底深处也是微微悸动起来，就如同波澜平静的大海突然被人投入了一个小石头一般，虽然石头是小，可是造成的局面后果却是十分的严重，荡漾出一圈圈的波纹，短时间内是平静不了。
　　“这是？时间法则？我果然没有看错，你和将臣一样，身负第一逆天法则，时间法则，更是拥有空间法则在身，哼！如果让你在成长下去将两种法则融合为一那么我真的不是你的对手，今天你更加要死！天命不可违！胆敢冒犯天威者，必天罚之！”命运使出言出法随的同时居然将手中视若珍宝的天书抛了出去，天空之上漂浮着的天书居然散发出中阵阵可怕的威压，简直就是天威一般。
　　很快天书之上的空间居然开始扭曲，随着空间扭曲的范围越来天空就变得越加黑暗，一块明明起来不过是几百米大小的劫云蓦然之间成型出现了，可是这块劫云不过是几百米大小却给人一种无限大的感觉，好像只要被劫云一旦锁定自己逃到天涯海角也难道天罚，果然可怕。
　　“哈哈！命运法则，天命，咱们的第一次交锋正式开始！今天我就将劫云打爆！你的天罚是例外，可是也抵不过时间，抵不过岁月的流逝，时间的侵蚀！给我破！”本来打向命运的天荒地老忽然改变了方向向天空之上不断闪烁，交织着水桶粗大的劫雷的劫云暴打过去。
　　没有波澜壮阔，震撼人心的画面，情景，有的仅仅只是一种难明，语言难讲的交锋，这已经是一种修为，法则之中的对碰。
　　轰隆！
　　在刘天寒明明肉眼不可见，可是却给人一种震慑人心，只要一看都觉得自己好像已经在这一秒之中活了几十年，几百年，甚至是几千年，回过头去的时候好像已经沧海桑田，物是人非，一切一切都已经变了。
　　而命运的天罚更是简单直接，那就是以天雷罚之，可是在刘天寒的天荒地老强大的岁月时间之力影响下劫云里面蕴藏的劫雷居然迟迟不降下，好像时间被无限的延长，不但如此，在场看到这个劫云的人都有一种感觉，这个劫云好像有生命一般，在时间之力的侵蚀下不断的衰老着，好像已经快要老得失去了释放雷电的能力。
　　“不可能！你明明只不过是绿眼，就算陷入疯狂变成了紫眼僵尸，可是你根本就没有凝聚出法则之心，根本不可能抵挡住天威。”命运在这一刻终于脸色大变，英俊的脸上满是惊骇，不可置信的神色，好像看到了什么可怕的事情，即使是他的心境也接受不了。
　　“没错，我是没有凝聚法则之心，空间法则没有，时间法则也没有，可是我从来没有说过这两种法则是我的天赋能力，命运你太自大了！你真的以为我已经陷入疯狂了吗？我还是我，我还是刘天寒，只要我的心还在，只要我还爱着我的女人，那么我就不会疯！我的真正天赋能力是力量法则！在力量法则的增幅下虽然我的时间法则还没有成型，也没有凝聚法则之心，可是两种法则的完美融合补全之下已经不差于真正的时间法则了，你输了命运！给我破！”
　　刘天寒好像一直都在等待着命运露出这个样子，也好像是等待着命运露出破绽，本来没有一点清醒，全是疯狂暴戾的紫色眼眸忽然之间变得清澈见底，好像看着这一双眼睛就能直透这个人的心，在这个双眼睛的注视下，扫视下世间的一切都原形毕露，不可遮掩。
　　“对不起！我骗了你们！”刘天寒回头用浓的化不开爱意的眼眸扫视了自己的女人一眼，满是疼惜，可是却有着一种执拗的坚定，如同在诉说着就算重新来过再来一次他也会如此做！
　　铭烟薇，唐紫尘等女没有说话，只是摇了摇头！用同样的眼神回敬刘天寒，表示着自己等人不介意，只要刘天寒能没事就好！
　　“你败了了！命运！”刘天寒心里一暖，收回了自己的柔情似水的眼神，忽然之间变得凌厉，杀气冲天的看着命运，右手直往虚空暴压而下。
　　扑哧！
　　一道凄美的血箭从虚空喷射而出，马小玲等人此时的神色就如同刚才的命运一般，都是充满了不信，因为刚才还打遍天下无敌手的命运居然受伤了，居然吐血了，整个人看起来虚弱无比。
　　“呵呵！想不到，想不到万年之后我命运居然会栽在你这个绿眼小子身上，呵呵，我想你也快突破到红眼了吧！你已经触摸到红眼的边缘了，不过你也别高兴，虽然你突破了命运的束缚，可是不代表你能杀得了我，现在的我可是连全盛时期的百分之一都没有，哈哈，我命运终于再次有了对手，下次见面的时候希望你还能如此！”嘴角流着鲜血的命运虽然看起来虚弱无比，可是刘天寒却知道自己刚才不过是侥幸赢了命运一点。
　　如果不是自己保持了清醒，成功骗过了命运，同时自己一直没有使出隐藏起来的天赋法则，加上命运的轻敌，种种原因结合在一起刘天寒在了稍胜一筹，刚才的天荒地老已经是刘天寒的极致了，可是也仅仅只能在多种算计之下轻伤了命运，命运要走自己也没有办法。
　　“再见了，刘天寒，下次见面的时候就不再是那么的简单！”命运说话的同时身体以一种诡异的形式消失的无影无踪，如同来之时的一样，来无影去无踪，简直就比周星驰演得电影食神里面的梦遗大师还要厉害，随风而来随风而去，境界还要高。
　　扑哧！
　　谁也想不到惊走命运，强势不可挡，威风凛凛，盖世无敌的刘天寒在命运前脚一走，他就后脚吐血了，盘古僵尸吐血可不是一般的事情，轻则重伤实力打退，重则死亡，陨落。
　　“天寒！”速度最快的恶魔铭烟薇震动凤凰之翼来到了刘天寒的面前接过了昏迷过去将要掉下去的刘天寒，心疼，关怀之色掩饰不住的出现在娇艳，美丽不可方物的脸上，身边的布玛等人也是如此。
　　此时众女可没有心情，甚至连耳边传来主神的声音都忽略过去，抱着刘天寒转眼之间降落到嘉嘉大厦的天台，毕竟现在整个香港基本是毁了，可以说一眼望过去只剩下这个嘉嘉大厦没有被毁灭。
　　“他怎么用？没事吧！”马小玲安抚，安慰了一下旁边同样担心无比的王珍珍，走了过去，犹豫了一下还是轻声问道。
　　“怎么会有事，如果老公有什么是我会让整个地球的人陪葬！”最为焦急的小樱根本就没有掩饰自己情绪直接将自己的心里话说了出来，吓得一边的人心里凉飕飕的，这个小祖宗太危险了，还是远离一点比较好。
　　“真实之眼！”一边的楚轩立刻走了过来，眼镜之下的眼眸深处居然少有的出现了一丝担心，这一丝担心之色微小到即使是他自己也没有察觉，想也不想的使出了自己兑换的能力，真实之眼，能力不用说也知道了吧！看名字就能猜到了。
　　“麻烦，他体内的命运之力和盘古之力不断拼杀冲撞着，不灭杀对方根本就不罢休，难怪命运没有通过这种方式制造手下，刚才刘天寒的战斗绝对是通过空间法则和时间法则将体内的两种力量禁锢停顿，如果命运迟走几秒死的就是我们。”楚轩的真实之眼可是兑换到十分高级，虽然不能看穿刘天寒身体的一切，甚至只能看到一些朦胧的虚影，不过起码能说出原因。
　　“那怎么办？难道真的要喝地府里面的孟婆汤？那样岂不会忘记了前尘往事？”心细如尘的唐紫尘立刻明白了楚轩要表达的意思，自己说话的同时俏脸也是神色大变，这种心痛，锥心的感觉实在是太难受了。
　　“应该只有这样了，不过要拿孟婆汤必须进入地府，现在地藏王投胎了，何有求还没有死，那怎么办？强抢？”小苹果也是和小樱一样，虽然她看起来有点虚弱，不过在看到刘天寒沉睡过去的样子立刻就强硬好想吃了过期伟哥一样精神百倍起来。
　　“等等还有两人可以救他，一个是命运，不过我想命运现在是想杀刘天寒多一点，第二个就是最为神秘的盘古族！”楚轩这个时候充分的发挥出了自己的智慧，几乎是瞬间就想到了办法。
　　“盘古圣地我们根本就不知道在哪里，而且去了也没用，那里太多红眼僵尸了，他们不救我们根本就没有办法，甚至可能会被杀死，根本就不是我们能敌得过！”铭烟薇立刻否决了楚轩的建议，虽然她也心急如焚，可是却没有失去理智，雄厚精纯的大地之力不断的灌入刘天寒的身体，虽然不能治本，可是起码能压住刘天寒的伤势。
　　“盘古圣地我想我们有办法找到，别忘了这里还有两个盘古一族的人！”楚轩没有恼怒，初步有了感情之后的他已经能体会到遇到这种事之后会是一种什么样的滋味。
　　“对啊，人王那个嚣张心高气傲的家伙我们是没办法，可以找将臣！”布玛的智慧也是不差，只不过她擅长的领悟不是在这一边，而是在发明方面，她的话音刚落身边的众女也燃起了希望之火。
　　“现在将臣应该在英国！逐个地方找太慢了，直接毁了整个英国逼将臣出来吧！”铭烟薇这个时候充分的展现出了大姐头得风范，需要的时候铁血无情，手腕可不是一般人能比拟的，只是平时刘天寒在的时候她都是一个温柔的大姐姐，让所有人暂时性忽略了她另一面，现在铭烟薇的表现顿时让所有人想起了属于铭烟薇的传说。
　　“等等，你们不能这样”虽然王珍珍也十分担心刘天寒，可是听到铭烟薇的话心底真正十分善良的她还是忍不住打算劝说一下。
　　“你给闭嘴，不想死的滚到一边去，如果不是老公看你比较顺眼现在你已经死了！”铭烟薇说话的同时身上爆发出一股骇人的气势，而且这股气势居然开始节节攀升，眼眸之中忽然茫然一片，身上的基因，血液，心肝脾肺肾在这一刻都开始变化着。
　　一种暴戾，古老，如同洪荒时期便存在的可怕气息出现在铭烟薇的身上，开始以铭烟薇为中心席卷整个嘉嘉大厦，不断扩散出去。
　　“突破了！”一时间所有的轮回者心里同时暗道一声，果然愤怒，悲伤，爱情等等都是一种催化剂，一种将隐藏潜力逼出来的催化剂，铭烟薇的实力又一次变强了，可惜说现在的铭烟薇已经是四阶巅峰强者，不但如此她的巫族血脉也在基因锁的帮助挖掘下又一次突破了！可以说现在的铭烟薇实力完全不下于刚才的刘天寒，仅仅只是一个眼神，一个瞪眼就把王珍珍吓得差点哭了出来。
　　“珍珍！”小玲一把将王珍珍抱在怀里，伸手在其后背温柔的拍了起来，一声哄着王珍珍，刚才王珍珍说话的时候她就知道不好，不过她却比王珍珍要成熟，更懂得人情世故，可以说不管命运来这里的目的是什么，刚才刘天寒的的确确的救了所有人，刚才王珍珍虽然是心地善良，发自内心出发点是好，可是却忽略了当事人的情绪。
　　“小烟，你和布玛，小樱还有小菲去英国不过使用什么手段，哪怕是毁了这个地球也要找到将臣，将这里的事情和他说一下，他应该会帮忙，其他人和我以前轰开人间和地府之间的通道！”铭烟薇终于开始展现出属于她强硬的一面，属于她的风采，每一条命令都是果断，风行雷厉，条理分明，不但如此铭烟薇明明一直以来都跟在刘天寒身边，从来没有身居高位，也不是手握一方重权的人。
　　可是身上却自然的带有一股让人不敢忤逆的气势，眉宇间散发出一股上位者的气息，她的话让人一听心里居然产生一种不由自主按照她的话去做的情绪。
　　恶魔铭烟薇等人也没有反对，小小一个英国对于他们来说仅仅只是小CASE，那么多人去简直就有点大材小用，杀鸡用牛刀，不过为了让效率更快很好，只能这样，就在她们准备出发，金正中等人在心里为英国人祈祷之时一声声清脆的鼓掌声诡异在所有人的耳边响起，如果命运来之时的声音一般，让人根本找不到这个声音的主人在什么方面。
　　“谁？”实力目前最为强大的铭烟薇脸色一变，本来已经退出了巫族战斗形态的铭烟薇立刻变身，身上暴戾，古老，苍茫的气势席卷方圆几百米，一双闪烁着锐利光芒的眼眸四周扫射好像要将这个未知的人找出来一般。
　　“好强大的血脉，完全不比我们一族的血脉差！甚至在战意上要远胜我们。”清脆，空灵宛如出谷黄莺可是却带有一种不怒自威气势的声音猛然想起，与此同时天空之中降下一道金黄色的神光，一个堪称完美的女人不应该是女神出现在所有人的视线之中，她没有唐紫尘那种仙气飘飘，超凡脱俗，也没有马叮当那一种发自内心的，更没有布玛那一种知性执着的成熟美感，可是她的全身上下却很难找到一个词去形容她，所以看到她的人心里都不约而同的出现了两个字完美。
　　当然这不是说她的样貌身材要铭烟薇等女人要好，要美，相反如果仅仅只是说她的外貌也不过是和铭烟薇等女相差不多，可是她身上的一切组合在一起的时候却给人一种窒息般得完美美态。
　　“你是谁？”铭烟薇没有理会这个女人的话，语气冰冷生硬，一把大弓出现在她的玉手之上，巨大无比的弓在铭烟薇的玉手之上好像没有重量一般，大有一股面前这个女人不说清楚她就下杀手的意思，身边的众女也是如此，这个时候即使是楚轩也拿出了两把手枪指着面前这个女人。
　　“别紧张！你们不是在找我吗？现在我就出现了！”这个女人没有一点生气，相反语气还是一如既往的平静，好像根本就不为铭烟薇众人的威胁，同时也表现出一种气魄，那就是你们即使全上对我来说也不过是蝼蚁。
　　“你是盘古族人？”不得不说盘古族的人实在是太过可怕，在不变身的时候隐藏能力实在是太强了，她的出现根本就没有人感觉到她有什么不同，除了她的完美之外。
　　“你可以叫月婵，盘古一族的族长！”月婵根本就没有注意到她自报名字和身份队面前的所有人带来了多大的冲击！
　　嘶嘶一时间所有人都忍不住倒抽了一口凉气，三无男楚轩的脸色也保持不住了，眼中闪过了一抹震惊，即使是他也没有料到盘古族的族长会出现，可以说贯穿三部我和僵尸有个约会，这为盘古一族的族长几乎一点戏份都没有，可是却是最神秘的，比起命运更加的神秘。
　　“我不管你是谁，我只想知道你能不能救他！”铭烟薇说话的同时臻首微微下垂，眼眸之中的杀气，暴戾瞬间消失得无影无踪，取而代之的是浓的化不开的爱意，柔情，还有关爱。
　　“我不能救他！”月婵的话让铭烟薇，唐紫尘，布玛众女的心情一瞬间跌落到低谷，“可是我却有办法让他活下来！”果然强者都是新欢吊人家的胃口，都喜欢装B这一点确实没错，看她微微翘起的嘴角就知道是摆明在戏弄铭烟薇等人。
　　“说清楚点！”铭烟薇已经渐渐失去了耐心，因为随着她不断灌输大地之力发现刘天寒的体内越来越糟糕，随时都会爆炸，毁灭，只是现在一切都被她勉强压制住。
　　“不得不说这个孩子很勇敢，因为你们他没有失去理智陷入疯狂，以绿眼的实力突破了命运，我果然没有看错人，放心他不会那么容易死，起码在我没有恢复过来之前我绝对不允许他死！”月婵轻松无比的诉说着，没有在意铭烟薇的不耐烦，说到最后甚至说出了一些让人听不懂的话，只有楚轩的眼中闪过了一丝明悟，不过没多久萧宏律，布玛，铭烟薇等人也是明白过来。
　　“你和命运一样都是受过伤！命运要杀死刘天寒，你却要抱住刘天寒，让他为你挡住命运争取恢复实力的时间！”楚轩没有任何隐瞒，将自己的猜想说了出来。
　　啪啪啪！
　　“真的不错，难怪命运要抹杀你们，给你点点的线索就能想到那么多，真是人才辈出啊！相反盘古族的人就哎！”月婵玩弄着自己垂下来的秀发，同时伸出葱葱玉指对着刘天寒的身体虚空一点，抱着刘天寒的铭烟薇了立刻感知到他身体里面的盘古之力和命运之力居然在一种晦涩，神秘的力量下被束缚起来，不是一般的束缚，而且完全静止掉。
　　“时间法则！”铭烟薇脸色一变，立刻明白过来月婵的天赋法则，惊讶的脱口而出。
　　“什么，又是一个时间法则的拥有者，难道现在时间法则变成了大路货？”看上去如同行将就木，随时会倒下的老小孩萧宏律不可置信的说道。
　　“你们只是说对了一半！我和这个孩子一样，拥有两种能力！”月婵说话的同时身体忽然消失，没有任何预兆，也没有任何征兆，比起刘天寒的空间传送高级太多了，因为刘天寒的空间传送速度太慢，太明显而且空间波动太大了，可是面前这个女人可是阵阵的瞬间移动无论多远的距离她的速度都是一样。
　　“瞬间移动，空间法则！你和刘天寒一样都是拥有空间法则和时间法则！”楚轩眼中精光迸射，好像有点明白过来面前这个女人来的原因。
　　“呵呵！聪明的小鬼！不过有的时候太聪明的人可是不太遭人喜欢！我可不是这个孩子！我不开心的话天地重生可是分分钟的事情噢！”月婵脸色绽放出璀璨夺目的笑容，可是嘴上说的话却让一边的人听得心惊动魄。
　　“废话少说我不管你的原因，你要得到的是什么，我只想知道天寒什么时候能醒过来！会不会有后遗症！”铭烟薇打断了月婵的话，可以说根本就不给她一点好脸色看，而月婵也没有在意，因为面前的铭烟薇无论是在潜力还是实力上都得到了她的承认，所以也没有在说什么。
　　“盘古血脉和命运血脉的融合可不是那么的简单，历史上除了魔星之外可是没有任何一个僵尸成功过！所以你与其问我他什么是受醒来还不如问他，看他能不能挺过这一个劫数！”月婵指着刘天寒轻声说道：“他可是我见过那么多盘古族人来说最为完美的，虽然现在他还不算盘古族人，可是只要他挺过了这次的劫难，相信红眼之中他是无敌了！”
　　“废话！老公在绿眼的时候就敢面对将臣，命运！你说的不是废话吗？”小苹果站在一边很是不爽的嘀咕道。
　　“也不可以这么说，虽然说红眼和绿眼之间有着无限大的差距，大到什么都弥补不了，可不是什么红眼都算是盘古族人！如果仅仅只是突破到红眼的话和真正的盘古族人还是有着很大的差距。”


正文 085 布玛长成，成熟美艳
　　“这些我都不想知道，我只想知道你有什么办法让天寒醒过来的几率增大！”在铭烟薇一早强调之下话题的中心终于没有离开了，主要是铭烟薇心里有一种感觉，面前这个女人好像是在拖延时间。
　　“你想得没错，我的确在拖延时间！”月婵的话顿时让在场的人脸色大变，尤其是两个铭烟薇，更是二话不说立刻出手。
　　“凤舞九天！”恶魔铭烟薇现在的实力虽然比不上铭烟薇，可是也不容小看，毕竟山本一夫在她面前也是如同蝼蚁一般，受到刺激之后她出手更是招招狠辣，根本就不留一点情面。
　　“大地的愤怒！”铭烟薇同样如此，苗条修长的双腿狠狠的踏在地上，身上爆发出一股耀眼却不夺目饿黄色光芒，一个巨大的黄色光球瞬间形成又几乎在一瞬之间化成了一支晶莹如玉的羽箭猛然发射出去！
　　“毁灭之光！”小苹果因为失去大量鲜血，身体有点虚弱，所以没有出手，免得成为负累，所以小樱当仁不让，一道红黑色的能量球体从她两只玉手中形成对着月婵轰杀过去。
　　三个强大无比的杀招使得空劳间立刻破碎，可是月婵却是脸色不变，仅仅只是说了一个定了面前崩溃的空间，三种可怕无比的神通绝技居然诡异的停顿了下来。
　　“别忘了我的能力！现在的我可不是命运能比的哦！年轻人就是冲动，我都还没有说完”月婵刚要说什么的时候一种沉着平静古井不波的脸色忽然一变，想也不想的回头就是一拳。
　　砰！
　　两拳相交，强大的力量如同波纹一般荡漾开去，所过之处刚才修复过来的空间又一次崩溃破碎，幸好这个世界的世界法则比较坚固，也是比较高级的空间不然还真是麻烦。
　　“天寒！”
　　“老公！”一声声惊呼，喜悦，雀跃声忽然从众女的朱唇之中轻声吐出，本来躺在地上还一直沉睡好像死人一般的刘天寒居然奇迹一般的苏醒过来，而但如此看他此时居然能和盘古族族长月婵对打很明显是实力打进。
　　“喂！孩子你就是这样对待你的救命恩人？”月婵心里也是小小惊讶，速度好快，她身具空间法则，很明显察觉到刘天寒刚才的移动全是移动速度，根本就不是瞬间移动，不然也不会惊讶。
　　“我不管你是谁！可是你让我的女人不高兴那么你就要死！”刘天寒没有停手，反而下手更加的狠辣，月婵没有说错，刘天寒能不能活下的确是靠他自己的造化，当然其中铭烟薇的大地之力和月婵将刘天寒体内的命运和盘古之力停顿也是功不可没，缺少任何一样刘天寒都死定了。
　　“哎！不是我不让你杀我，而是你的实力太弱了，根本就不足以杀死我！虽然你现在的实力已经到了红眼，可是”月婵接下来的话还没有说话就被接下来的一幕震撼到了。
　　“力量法则—众生之力齐聚我身，只手可破虚空！”刘天寒身上开始散发出一种可怕的威压，一种让人心悸的气息从他的身上散发出来，如同盘古开天一般的绝强威压席卷整个香港，一拳打出，这一片空间崩溃，破灭了，时间居然也在这一拳之下停顿了，这一拳很明显已经突破了空间的阻挡，时间的束缚，可以说是史诗一般的拳头。
　　“怎么可能，三种法则？”没错，之前月婵一直在盘古圣地闭关恢复着自己的实力，直到命运的退走她才到来，所以根本就没有看到刘天寒的第三种法则，虽然她才会如此惊讶，可是眼中变得越来越大的拳头她也不得不认真起来，主要是刘天寒这一拳之下居然带给她一种危险的感觉，怎么可能他不是天生红眼，也不是盘古族人，没有经过洗礼，身体的潜力还没有开发出来，怎么会让自己这个盘古族至强者感到危险。
　　“时间回溯！”月婵黑亮，深邃的眼眸闪过了一丝混沌之色，刘天寒直打过来的拳头居然在时间回溯之下返还回去。
　　“时间不可挡，命运不可阻，唯有力量才是根本，粉碎虚空！”刘天寒一直以来最强的不是他的两种逆天法则，而是力量，对于力量的掌控，力量的爆发，甚至是力量的感悟和持久他都有着过人的天赋，领悟起来的速度可是十分的迅速。
　　面对返还回来的拳头，刘天寒根本就没有闪躲，直接一拳打出将自己刚才打出来的力量法则粉碎掉，他就是刘天寒，从来不会畏惧任何挑战，他相信的永远都是自己的拳头，自己的拳头才能打出一片属于自己的天地。
　　“好了！该停手了，你赢不了我的！”月婵没有在出手，刘天寒也没有在动了，因为刘天寒知道月婵没有说错现在自己的实力已经是红眼了，可是面前这个女人还是带给他一种可怕的压迫，心底深处不断生出一种危险的感觉。能让红眼僵尸感到危险的是什么。
　　“你的实力绝对不止红眼！”刘天寒的话立刻让在场的人脸色大变，包括马小玲，求叔等人，他们可以说都是曾经以追杀将臣为命的，可是现在听到红眼之上还有更高级的？红眼都已经那么可怕了，那么在红眼之上，想到这里求叔和马小玲觉得自己的脑袋有点发晕了，有点接受不了这个事实。
　　“没错！曾经的我是不止红眼这个实力，可是现在呵呵，我和命运一样，实力倒退了！”月婵有点凄美的说道，好像想到了以前一些不开心的事情：“不说这些了，现在你已经醒来了，实力已经进阶到红眼，可是我刚才也说了，现在的你还不是真真的盘古族人，因为你还没有接受过洗礼开光，身体里面蕴含的潜力根本就没有开发出来，我来这里就是带你去盘古圣地让你成为真正的盘古族人。”
　　“哦？还有这么一回事！”刘天寒也觉得有点难以接受，难怪况天佑当初突破到红眼没多久盘古族的人就将他们带到了盘古圣地。“说出你的条件，到了你这个层次的人根本就不会什么乐于助人，你需要我帮你做什么！”
　　“和聪明人说话就是简单！我帮你开光，因为你是前所未有的三种法则之身，要知道再强的盘古族人也不过是一种法则。”月婵心里一松，刘天寒这么说很明显是答应下来了。
　　“等等，你不是有两种法则吗？”刘天寒一脸你是骗子的脸色，立刻后退几步，意思很明显了，珍惜生命远离骗子。
　　“哎！你走那么远干嘛，我又不会吃了你！我当然也只有一种法则，我的本命天赋法则是时间法则，现在我具有的空间法则是我哥哥临死前给我的！”月婵说到自己死去的哥哥之时眼中闪过了一丝悲伤，不过她的修养可是十分好，这一丝悲伤之意转瞬即逝，根本就没有被人发现。
　　“我草！法则都能给人？那么你怎么不让所有盘古族人将法则给你，那么你都无敌了还需要我帮你做什么！”刘天寒很是不爽的跳了起来，一脸嫉妒的说道，自己传承时空烙印的时候受的苦他可是记忆犹新，要他再来一次的话他都要考虑一下，现在听到面前这个女人说法则还能给别人还让不让人活啊。
　　“世上没有免费的午餐，如果真有你说的那么简单的话命运早就被我杀死了，别以为刚才的命运就是他的全部实力，他全盛时期可是一根手指就能辗死现在的你，不过这些都过去了！”月婵也没有细说，不过刘天寒却已经明白过来，想想也是，如果法则还真那么容易给别人那么盘古一族早就统治整个洪荒大地了，一定需要某些极其苛刻的条件。
　　“第一我要你帮我争取足够的时间挡住命运，第二，下次你来这个世界的时候你要带我离开！”月婵的话让刘天寒很是不解，命运知道自己不是这个时空的，那么面前这个和命运同等级的存在知道也不出奇，只是他有点好奇这个条件好像有点重复。
　　“额！有点奇怪，你为什么不让我现在带你离开，这样不是能躲过命运吗？”刘天寒有点疑惑的问道。
　　“呵呵，因为我要杀了命运才能离开，现在我需要的就是时间，你应该知道我们的身体是十分的完美，可是这种完美之下也是一种缺点，实力越强，一旦受伤那么就越难恢复，恢复的花时间需要太久。
　　“嗯！”刘天寒点了点头！这个他当然知道，当初他还是黄眼的时候只是没了一滴精血居然修养了三个多月，现在自己已经是红眼等级了，如果受伤的话真不知道要修养多久。
　　“命运的身体虽然已经被镇压封印，可是他的实力恢复得很快，恢复速度远远不是我能比拟的，不杀死他的话我根本就逃离不了这个世界的束缚，即使你给那个手镯我也一样。”月婵摆了摆自己的秀发，有点郁闷的说道，想想也是实力到了那个层次已经能遨游虚空，被困在一个世界里可是一座大型的监狱。
　　“好！可是我不知道下次是什么时候才会来到这里，这个不是我能决定的，我的实力目前相对来说还是太弱了点！”刘天寒自嘲的笑了笑，随着他的实力不断提高他就越是能感觉到主神的可怕，什么四阶中期不能复制，什么四阶后期不能抹杀那简直就是笑话，主神要抹杀你的话即使是刘天寒现在的实力也是秒秒钟的事情。
　　“有你这句话就够了！跟我来吧！”月婵等的就是刘天寒这句话，她一点也不担心刘天寒会说谎的样子，刘天寒心里也没有想过要反悔，因为他也知道主神绝对会让他再来这个世界，可能到时候面对的就是恢复过来的命运，到时候他又是一场苦战不能突破的话又是死路一条，既然如此那么现在必须交好这个和命运同等级的盘古族族长，又能增加自己的实力，又能在这个世界打下基础，自己下次来的时候就更加的方便。
　　“你们在这里等一下，我很快就会回来！放心，虽然我现在不过是红眼初期，可是我要走的话盘古族还是留不下我的！至于这个老妖婆如果她想杀我的话根本就没有必要搞那么多花样！”刘天寒转身对着一脸担忧不舍的众女交代一声就跟着面前这个面色铁青的月婵闪身离去，很明显纵然月婵的修养心境是十分之高，可是她也是个女人，自己也是堪称花容失色的样貌，不老不死现在居然被这个小鬼叫自己老妖婆，她也知道这个小鬼很明显是报之前刚才她调侃自己的女人之仇。
　　她也不能因为这些小事而翻脸只能轻哼一声，当作没听见，眨一眨眼睛已经发现刘天寒和月婵已经消失离去了。
　　“呼！”刘天寒和月婵一走，求叔和马小玲立刻松了一口气，纵然也铭烟薇这样的强者也是眉头微微松开了一点，刚才月婵虽然说话动作都是轻描淡写，可是她身上那一种细微散发出来的威压气势可是十分的可怕。
　　“我现在才发现自己真的老了，这个世界真是太大了，将臣居然是开天辟地的盘古，真是可笑啊！”求叔看起来一脸寂寞，寂寥之色，很明显这个打击对于他这个老人来说可不是一般的大。
　　“想不到他真的突破成为了僵尸王，绿眼的时候就是无敌的存在，现在他成为了僵尸王，那么不知道是不是僵尸王中无敌的存在呢？”相比起来马小玲就显得轻松淡定的多，毕竟她的姑姑可是刘天寒的女人，这一个月的相处他也充分了解认识到了刘天寒的为人，清楚知道他不是什么大奸大恶之人，只要不威胁到他的女人，不让他的女人不开心那么他还是很好说话的。
　　“小玲，过来一下，姑姑有点话要和你说！”马叮当忽然之间好像作出了什么决定，好像有重大的事情一般，将马小玲拉到一边去，两女轻声细语，说着一些让人听不到的悄悄话，至于王珍珍这个柔软，温柔善良的小女人可是用充满迷离，喜悦之色的眼眸看着刘天寒离开的方向，一颗小心肝不知道在想些什么，只有一旁的铭烟薇和恶魔铭烟薇若有所思起来。
　　与此同时远在一方的盘古圣地刘天寒和月婵已经来到了这个鸟语花香，简直是世外桃源的世界，短短时间刘天寒已经可以肯定瑶池圣母绝对没有将盘古灭族的实力，那个红雪风暴绝对是面前这个盘古族族长暗中通过某些手段让她拥有的，因为从进入这个盘古圣地的时候刘天寒就感觉到很多股强大的气息，有很多都是和将臣一样都是红眼后期，圣母和人王加起来都不是将臣的对手，又怎么可能将盘古灭族，最重要的是面前这个女人实力还是未知的，深不可测，很可能盘古被灭族是这个女人的一个暗棋。
　　“怎么吃惊了？别紧张，红眼之中也是有分等级的，三六九等，至强的红眼可是轻松打败好几个红眼僵尸也是一件简单的事情，你说的那个将臣可是我的直系弟子传人，只不过因为命运的干扰而失去了记忆罢了！”月婵好想有他心通一般，刘天寒想的她都能猜到，应该说她都能看穿，毕竟她活了那么久早就是人精了，刘天寒的情绪波动心里变化她又怎么会不知道。
　　“难怪将臣会身负逆天时间法则，原来是你的传人，不过命运明明只有红眼中期的实力为什么能让红眼后期的将臣失去记忆？就算天地初开将臣的实力是红眼初期也不是命运能干扰记忆的，除非”刘天寒说着说着蓦然想到了什么脸色一变，恍然大悟起来。
　　“真聪明，那个时候将臣在只有红眼初期的实力，可是命运却有着超过红眼的实力，只是现在的他根本就使用不了罢了！我的恢复速度那么慢你都看不穿，命运的恢复速度那么快又怎么可能只有红眼中期呢！”月婵用赞赏的目光看了一眼刘天寒，这家伙虽然有点可恶，可是其他方面还真是没话说的。
　　“可以说命运要毁灭盘古一族最主要目的就是杀死我！既然如此我就索性成全他好了！”月婵嘴里说着冷酷，寒心的话脸上的笑容却越来越浓，越来越美，让人了解到面前这个女人的可怕。
　　两人有一句没一句的说着很快就来到了一个雄伟，壮观，散发出一种岁月不可磨灭，古老朴实气息的宫殿的面前，即使是刘天寒第一次看到这座建筑物还是有点心折，这一种气息让刘天寒好像回到了母亲的怀抱很是放心。
　　“这就是传承开光的地方，走进去就可以了！你坚持的时间越长那么你获得的好处就越大，记住我说的话，传承之后你的境界不会提高，可是实际战斗力却是翻了好几倍，当然能增强多少就看你能坚持多久，我可以简单给你举个例子，十个坚持了五分钟的红眼初期加起来也打不过一个加持十分钟的红眼初期，我这么说你懂了？所以你当初以红绿的实力面对将臣那是没得比的！”
　　“我那个时候也只是想知道绿眼和红眼的差距，没想到红眼之后还有那么多分级的！”刘天寒心里也有点发虚，可以说自己当初可是有点莽撞和自大，如果不是将臣单纯犹如白纸，自己现在已经躺在某个地下长眠了。
　　“你接受传承开光的时间越长那么你知道的就越多了，好了你还是快点进去吧！免得到时候你的女人不高兴了你又找我出气！”月婵虽然如此说道，可是脸色却就差写着你快来找我出气几个字了，很明显她可是想扁一下刘天寒。
　　刘天寒只觉得后背冒出了一大股冷汗，太危险了这个女人，这么的记仇，心里暗暗想到的同时立刻跑了进去。
　　“呵呵，有趣的孩子，不知道你能坚持多久呢？希望你不要让我失望，纵然天赋再高如果意志心境不过关那么也不过是白塔！”月婵有点好笑的嘟囔道，声音小到即使是自己都没有听到。
　　不说月婵此时的心理变化走进去之后的刘天寒只觉得一股浩瀚的气息将他完全包围起来，这股气势十分太过可怕可是却给刘天寒一种父亲的关怀，母亲的怀抱，一点都不觉得辛苦，当刘天寒看向气势的来源地之时顿时吃了一惊。
　　“我草，难怪叫盘古族，原来真的是盘古的一脉的！”刘天寒倒抽了一口凉气，不可置信的惊呼出声，面前是一个两米多高的雕像，可是却给人一种顶天立地的感觉，手拿一把看上去古朴无华的斧头，这个样子很明显让刘天寒想到了什么，盘古开天。
　　一时间以前种种的猜想得到了证实，巫族和盘古一族实在是太过相似了，都是拥有天赋能力都是不能感悟天道，都是不能推演天机，不能修道行、明自身祸福、领悟开天辟地精要，是已不能证混元，可以说两个种族实在是太过相似了，看来应该是一种瞒天过海，巫族被推到了浪尖头，最终陨落退出了洪荒的舞台，现在盘古族虽然地位不高强者不多，可是却没有陨落隐藏在无尽的虚空之中，一些强大的盘古族人就算是推衍天机的高手也很难算到他们的所在地。
　　所以要围剿一个盘古族强者准备的东西，事情实在是太多了，可是为了不让这个种族撅起如同巫族一般即使牺牲在大人族和其他种族还是不为余力的剿灭盘古一族，可以说只要和盘古有关的都会被灭杀。
　　可笑的是盘古元神三分的通天，原始，老子只知道利益，只知道内斗，只知道要面子，现在成了圣人也不帮一下盘古一族真是太让人失望了，所以到了如今虽然圣人的力量让人恐惧，可是大多数人都对三清都是鄙视多过敬畏，连自己的祖宗都可以背叛，连自己同族兄弟都可以陷害，自己明明有帮助的实力却还要落井下石，这样的人简直是太让人感到不耻了。
　　可惜奈何棋差一着，三清现在已经是圣人了，除了鸿钧，除了天道根本就没有人能让他们陨落，所以所有修真者纵然十分鄙视厌恶这三个圣人也不敢表示出来。
　　忽然之间一段影响凭空出现在刘天寒的灵魂，一时间刘天寒只觉得自己来到了一个未知的空间，四周混沌一片，孤寂，寂寞的心绪猛然从心底深处涌出，好像是一年，也好像是一秒，一个提着斧头的巨人居然出现在了刘天寒的面前，他好像没有发现刘天寒的存在拿着斧头在对着混沌就是一斩，以一种玄奥难明的轨迹砍出，好像每砍一下都是道，都是真理，很明显是盘古开天辟地的景象，实在是太壮观了，一种明悟的感觉出现在刘天寒的心中。
　　只可惜这种感觉没多久刘天寒的灵魂又同时出现了一种撕心裂肺，好像要将他的灵魂身体一切都撕成粉碎，这种感觉太奇怪了，一边是明悟，一边是折磨，可以说是一念之间生与死，只看刘天寒能不能坚持下去，现在他已经明白过来月婵之前说的话，坚持的时间越长那么实力就会提升的越大，甚至是心境都有极大的提高，这很明显是一种变相的折磨和收获。
　　只要能抵得住这种痛苦将盘古开天的一幕完全看完虽然境界不会提高，可是心境战斗力都会有了质的升华，好像从雾体质变成实体，“挺住，一定要挺住，即使再强的修真者也没能看到盘古开天，这个天大的机缘绝对不能放过。”刘天寒在心里狂吼起来，好像想通过这样发泄让自己没有那么痛苦，可以说当初时空烙印的传承已经够可怕的了，现在的这种痛苦简直就比时空烙印的传承强上百倍，难怪连盘古族人的神经都承受不了，能撑过五分钟就很好了。
　　“我一定要挺住，我没有大气运，没有天生高人一等，可是我有着属于我的傲骨，属于我的意志，我绝对不会输的！”不断在心里诉说着这些话，前尘往事，以前的平凡，无能受人欺负，到了认识主神号之后一切一切的改变都历历在目。瞬间刘天浩好像回到了过去，从头到尾将自己的一生重新走了一遍，而且还是被封锁了记忆那种，如同无尽的轮回一般，不断重复不断轮回。直到刘天寒悟了，或者承受不住，迷失了才会结束。
　　而且在这种无尽的轮回之中一边要感悟着，一边要承受着这种撕裂的痛苦，一边又进行轮回着不断重复同一件事，种种滋味弥漫在心头，茫然无知，痛苦，不甘，寂寞七情六欲充斥在刘天寒的心中好像要让刘天寒永生永世迷失在这个世界。
　　站在外边没有一点不耐烦的的月婵脸色越来越奇怪，时而好奇，时而惊讶嘴里嘀咕道：“真是厉害啊，已经十分钟了现在已经是中等的盘古族人了，呵呵不是天生红眼的你居然那么厉害，不知道你能不能成为高等呢！”
　　十五分钟过去，月婵已经不能保持平常心了，一到五分钟下等盘古族人，五分钟到十五分钟时中等盘古族人，十六分钟到二十五分钟是高等盘古族人，二十六分钟到四十五分钟是属于超等盘古族人，当初他自己就是四十五分钟的超等巅峰盘古族人，后来他的哥哥牺牲了自己将空间法则和自己的一切以醍醐灌顶的方法让他超出了超等巅峰达到了完美，要知道她可是天生的超等巅峰，可以说是史无前例，从来没有一个盘古族人能达到超等，更别说是超等巅峰。
　　现在的月婵可以说是超过了超等巅峰，达到了初期大完满，可以说完美的资质，当然这些分级也仅仅只是盘古族人的资质和战斗力等级，也就是每一个等级之间盘古族人之间分出来的等级，可以说同一等级之间的差距就是通过这些分出来的。
　　十分钟又过去了，现在已经过去了二十五分钟，现在刘天寒已经是高等盘古族人巅峰，只差一分钟内各就能突破大盘超等，让月婵很是讶异，想不到他的意志，心智那么的坚定，坚韧。
　　“刘天寒啊刘天寒，想不到你的心境那么高，我们不能修道行，明自身祸福，感悟天道，心境都是极其难提高的，开光可以说是盘古大神对我们一族的恩赐，呵呵，巫族牺牲那么大为我们掩盖住了这一切，让我们有了修炼出元神的机会，虽然修出元神的机会极其困难，可是我绝对不会放弃的，现在又有一个人有机会修出元神了，盘古大神啊你要保佑一下他！”如果这个时候刘天寒在这里听到月婵的话绝对惊讶万分，想不到盘古族还有那么多的隐秘。
　　现在也可以明白为什么刚才铭烟薇多次出言不逊，不给月婵面子，月婵也没有生气，原来是因为她是巫族的原因，所以才百般忍让，毕竟可以说盘古族能得以长存下来毕竟有了修炼元神的机会都是巫族付出的，这点小事当然要无视。
　　一分钟过去了，月婵已经有点说不出话来了，自己可以说是百万年难得一遇，还说得过去，这家伙好像一开始从最低级开始的吧，这一点他还是能看出来的，刘天寒绝对是从白眼进阶到红眼的，这样的造化，这样的机缘可以说是十分的难得，毕竟能进一阶的僵尸已经近乎绝种了，现在有一个能进那么多的。
　　“应该快出来了！你已经是盘古族第二个超等资质的人了，连将臣也不过是高等，想不到一个外人居然超越了近乎所有人的盘古族人真是可笑！”月婵的丹凤眼随意的扫了一眼四周，好像在为盘古族的堕落而感到痛心。
　　也对世间没有绝对的完美，即使是盘古族也是如此，现在盘古族的百分之九十九的人都是追求永恒国度，人间净土，却不知道这些都是建立在绝强的实力上，所以盘古族人大部分已经失去了往日的雄心。
　　“如果你们的灭族能唤醒真正的盘古之心，那么我宁愿做这个侩子手！”原来如此，大家都明白了，盘古族灭族不是因为圣母，也不是圣母的力量，很明显是面前这个完美的女人一念之间的主意。
　　渐渐地，时间有悄然之间流逝过去了四十五分钟，五十五秒，五十六，五十七，五十八，五十九，六十，成功越过了超等巅峰达到了完美级，四十六分钟和面前这个完美的女人一摸一样。”天啊，居然是初期大完满，怎么还没有出来？难道史上第一个完美大完满要诞生了。”四十九就是完美大完满的标志，作为初期大完满的月婵可是很清楚随着时间的推移那么在里面开光的过程就会越加痛苦，每一秒钟过去都是前一秒钟痛苦的一倍，不断的递增。
　　“挺住一定要挺住！”此时的月婵就好像一个激动无比的小女生，好像在追星一般，就在大喊大叫起来。
　　现在每一分钟每一秒钟都在她的心里面输的清清楚楚，很明显是想看下刘天寒能不能打破极限，如果能成功的话那么自己这次下的赌注就赌对了，先不说刘天寒现在的实力如果，单单是刘天寒现在大完满的资质和天赋，起码是普通红眼初期的好几十倍。
　　四十九分钟了！虽然心里一直希望刘天寒能达到这个极限，可是当刘天寒达到之后她的心中还是有点说不出是喜是悲的感觉，很是奇妙，咦怎么还不出来？等了几十秒之后月婵还是不见刘天寒出来，可是不知道是不是受到刚才的刺激，她的心里还是在数秒数，当五十九秒的时候刘天寒的身影忽然出现在她的面前。
　　“呼！差点回不来了，喂老妖婆你怎么不告诉我那个传承开光是那么危险的，我差点沉浸在无尽的轮回永远醒不来了！”刘天寒心有余悸，甚至脸色都有点发白的说道，现在他已经是盘古一族的人，完完全全脱离了邪魔外道一说。
　　“我根本就没有想过你能撑到超等，只有到了超等的时候才会出现无尽的轮回，你真是让我大吃一惊，居然能够渡过无尽的轮回，当初我就是差最后一步困在了超等巅峰，虽然现在是大完满初期可是现在你这个完美大完差距太大了！”月婵有点落寞也有点佩服的看着刘天寒一眼。
　　“好了你可以回去了，在这里放下空间印记，下次来到这个世界的时候你就能回来找我，只是那个时候可能已经是物是人非了！”月婵说着说着有点感触起来，身形猛然消失在刘天寒的眼前，纵然刘天寒现在的实力大进还是没有察觉到月婵是怎么离开的，这个女人的实力实在是太可怕了。
　　经过传承之后的刘天寒已经明白知道了很多事情，所以刚才月婵说的话他也明白过来，只是他却没有一点喜悦，自豪，经历了无尽轮回之后他的看法，心境都发生了质的变化，现在的刘天寒除了实力的境界还没有提高之外其他都以前全方位提高了，到了红眼开始就不同于和红眼之下了，每一个等级之间的差距都是天差地别，即使是刘天寒现在的实力比起一般红眼初期强大很多倍，可是刘天寒最多也不过能和红眼中期匹敌罢了。
　　所以实力越强盘古一族之间的分级就严格，越是不可逾越，这一条鸿沟可不是修真者那般使用一些强大的法宝或者神通就能弥补的。
　　“算了！下次见面这个世外桃源应该毁了！”刘天寒摇了摇头将这些多余的想法抛却，此时的他已经有了一种淡漠时间，笑看风云的心境，如果将刘天寒之前的心境比喻成朝气蓬勃的年轻人，那么现在的刘天寒就是一种饱经风霜，睿智，淡漠一切的老人，当然只是说心境不是说刘天寒老了，只是见识不同了，简单来说就是成熟了，在驾驭力量上就更加的精妙。
　　说话的同时刘天寒也如同月婵离开时一样，猛然之间消失在盘古圣地，空间几乎没有一点波动，很明显刘天寒不但是实力大进，对于时间法则和空间法则可是有了极大的领悟提高。
　　“怎么老公还不回来，都快一个小时了，传承不会弄个一年吧！主神给予的时间快要到了！”小苹果有点担心的说道，脸色已经没有那么苍白了，看来短短时间的调息已经让她恢复了不少，命运血脉受伤之后的疗养能力果然可怕，和盘古一族是两个极端，盘古一族在没有流血之前那个恢复力简直就是洪荒第一也称得上，可是受伤之后恢复的速度实在是有点慢，毕竟每一滴鲜血哪怕仅仅只是一丁点都是自己实力的一部分，少了的话就等于要重复将失去的那一部分修炼回来，当然需要很多时间。
　　“不怕，我想应该很快就回来了，看月婵的样子也知道我们想些什么而且她好像知道我们要经历的事情，所以需要的时间一定不长，一定快了！”相比起小苹果，布玛此时就成熟多了，以前毛手毛脚的样子已经消失殆尽，在岁月的打磨下布玛可是一个成熟撩人，信得过，值得托付终生的好妻子了。
　　“还是我的布玛聪明，当然小苹果也十分聪明，只是因为担心我所以才有点脑袋发晕！”刘天寒声音刚刚出现他的人不知道什么时候来到了布玛的身边，一把将布玛拉到了怀里，对着她娇嫩的嘴唇立刻吻了下去，布玛也情动如潮的回应起刘天寒，一对藕臂紧紧的搂着刘天寒的腰身。
　　幸好刘天寒聪明，醒目，在前面那句一出口，后面那一句立刻捕祸，果然本来吃起小闷醋，不爽的撅起小嘴的小苹果立刻开心起来，灿烂眼光的微笑足以让花容失色。
　　“天寒，传承如何？”铭烟薇在一边静静的站着没有打扰他们，等刘天寒和布玛热情发泄完之后发脸色有点好奇的问道，一边的女人包括求叔和马小玲甚至连不知道什么时候出现的马丹娜都竖起了耳朵，看来八卦果然不分性别，关系，年龄。
　　“呵呵，你们自己用眼睛用心去看一下不是比我自己说更好吗？而且我也不知道自己现在身体有什么变化，也好了解一下！”刘天寒摆了摆手，他也没有说谎，刚刚突破红眼，又去了盘古圣地接受传承，实力又是一阵飞跃，确实没有时间和机会去看一下了解一下自己的身体多大变化。
　　吼！
　　刘天寒的身体徒然升空，一声响彻天地的咆哮声从刘天寒的嘴中吐出，声音之大之响好像蕴含了一种无穷的伟力在刘天寒咆哮声之下空间都微微震荡起来，身上的气势一瞬间拔高，本来只是一个普通人模样的刘天寒一瞬间化身成为绝世凶神，如同远古魔神一般震慑天地，连天都不惧，天不可灭我，地不可杀我，我当无敌。
　　“好可怕！之前的将臣果然留手，根本就是在照顾天寒每一下都将力量控制到最小！”看过刘天寒和将臣战斗的众女立刻明白过来，加上刘天寒现在还在节节攀升的实力实在是让她们有点说不出话来，本来因为铭烟薇突破而震惊的众人现在已经说不出话来，眼见为实，耳听为虚，现在刘天寒很明显已经是突破了到了僵尸王的地步。
　　不但如此就在众人以为刘天寒的实力到了这个幅度快要停下来的时候气势威压提升的速度又一次攀高，刘天寒身体上居然出现了阵阵紫光，看起来光彩耀目，到了最后刘天寒只觉得自己体内的血液好像沸腾起来了，隐藏在血液里面的某种能量也出现了，融入到了刘天寒的身体里从此再也不分彼此。
　　吼！
　　一声连绵不断，连绵不绝的如龙似虎的声音开始以刘天寒为中心荡漾扩散出去，这次和之前不同，好像在向天地宣战，向这个世界宣誓自己的到来，与此同时远在英国某做城堡以为身穿白色西服，围着一条围巾头尖顶短发，看起来十分的潇洒，嘴角挂着温和的笑容，让人一看就心生好感，那种笑容不是伪装出来，而是一种发自内心，将自己内心的情绪表达出来。
　　“想不到还没有重逢故人已经突破了，曾经的绿眼小子已经消失了啊，不过你的实力真是强大，才刚刚突破就比起我在天地初生之时红眼初期的实力要强上那么多，当初我果然没有看错你，只是没想到你的实力突破的那么快！“说到这里这个男人好像想起了什么，有点好笑的笑了起来，这个人正是已经成熟起来的将臣，看来没有马叮当的出现将臣还是和原著没有任何分别啊。


正文 086 马小玲献吻，王珍珍抢在前
　　进入第一段变身之后刘天寒的气势渐渐稳定下来了，闭上了眼帘，就这样如同雕像一般屹立在虚空之上静静的感受自己体内的一切变化，现在刘天寒的心情前所未有的好，实在是太强了，这种感觉实在是太美妙了，有一种万事万物都在自己掌握之中，一拳击出即使是地球也会被毁灭。
　　“呼！果然变态，看来经过盘古圣地的传承，加上命运之血和盘古之血的融合我的实力远远不是普通的盘古族人能比的！”刘天寒轻呼一口气，嘴角挂起了一抹邪魅的笑容，身形向前爆射出去，两秒钟不够刘天寒就回到了原地，毕竟降落下来。
　　“我现在终于明白僵尸二里面将臣和况天佑一战为什么会到外天空去战斗，随意一个能量弹都毁天灭地，要是在地球打的话没几下整个地球就完了！”刘天寒心里生出了一股明悟的感觉，摇了摇头将多余的想法甩出脑袋张开双臂接住了扑过来的姐妹萝莉花，两小赵樱空，温暖，柔嫩，弹性十足的感觉从刘天寒的胸膛传出，十分的享受，舒服。
　　“小苹果，还有你们！”刘天寒说到后面最后的四个字谢谢你们都没有说出来，主要是以她们之间的关系这些话已经是多余生份了，所以只要说一下名字，剩下的所有人心里都明白，唐紫尘，布玛，刘亦菲等女不约而同的摇了摇头，动作，时间完全一致，让一边的人都觉得十分的温馨。
　　尤其是王珍珍，心里觉得一阵心酸，她们那么多人一起都生活得那么开心，我还想一个人拥有刘天寒，我是不是很坏？王珍珍心里不断询问着自己，一边的马小玲也是用羡慕的眼神看着自己的姑姑，甚至在看向刘天寒的眼里居然出现了一丝异样。
　　别误会马小玲不是喜欢了刘来天寒，他们两人目前最多只能算是比较要好的朋友，她会这样完全是因为刚才马叮当跟她说的话，从怀里拿出了一个古朴的手镯，很明显和刘天寒等人手上到带着的手镯一摸一样，看来马叮当巧妙的避开了主神的规则将一些事情透露给了马小玲，虽然马叮当现在有了奖励点和支线剧情不过她却不会这样浪费要来给主神扣，要来变强才是最好的。
　　“怎么了巫婆玲，是不是不舍得王珍珍？”刘天寒瞄了一眼马小玲，看她欲言又止的样子立刻明白她的顾虑。
　　“没错，珍珍那么善良要我将她放在这里我真的很不放心。”不得不说马小玲和马叮当简直是性格有着极大的相似，都是十分的重情义，到了这个时候还是关心着自己的好朋友。
　　“如果我告诉你我有办法帮你解决这个问题，同时又能让王珍珍安定的生活不用和我们一样担惊受怕，经历种种磨难呢？”刘天寒露出了邪魅的笑容，这个笑容一旦出现熟悉他的人都知道刘天寒心里开始打歪主意了，马叮当更实在一旁冲了过来狠狠的拧了刘天寒腰间的软肉几下，可惜刘天寒的身体可是十分的可怕，又怎么会惧怕男人天敌招数二指禅呢！
　　“你你说的是真的？”不知道为什么马小玲看到刘天寒这个笑容心里顿时升起一种不祥的预感，可是刘天寒的话对她来说可是一种别样的诱惑，实在是难以自拔只能顺着刘天寒的话问下去。
　　“当然是真的啦，只不过我为什么要帮你，或者说你要我帮你，你又能付出什么，别跟我说什么关系，亲情，别人和我说还说得过去，可是你马小玲的话可是十分的经典，别跟我谈兴趣，谈钱，这句话不错，现在我也来说一下，别跟我谈亲情，谈好处！”随着刘天寒的诉说铭烟薇等女也乐得如此的站在一边看着两人在斗嘴。
　　“你你你想怎么样，等等，你要钱那么我给你！”马小玲脑中灵光一闪，立刻醒悟过来好像到了那个地方这些金钱是没用的，而且现在马家也没有束缚了，那个咒怨也对自己没有用了，那么自己也没有必要在过多的伪装自己，当然对于别人还是要的，对于熟人是没有必要了。
　　“嘿嘿，你当我是猪兜，你自己笨别将所有人都当作你一样，去了那个地方还有个屁用，你这个巫婆玲翘起尾巴我都知道你想什么，好了废话少说了，你还是想想你能付出什么好处来打动我吧！”刘天寒很是不爽的打断了马小玲的话不让她继续说下去，看他一脸挪揄之色就知道很明显是让马小玲难看，杀一杀她的微风，很明显是气她的。
　　“你那么你想要什么，你现在都是僵尸王了，怎么还和我过不去，实力你不我强，钱你比我多，你想要什么。”马小玲越说越觉得自卑，自己这个天师居然要屈服面前这个僵尸王，而且还是一个卑鄙无耻，专门欺负弱质女流的僵尸王，说到了最好发现自己和对方真的有很大的差距，自己到现在还是租房子，可是别人随手拿出一张卡都是有这几十亿美金的，太过分了。
　　“啊！算了，看着叮当是你姑姑的份上我就”刘天寒说到一半忽然停了下来，直直的盯着马小玲看，很明显是等马小玲问下去才说。
　　“你就什么，好了别那么婆婆妈妈了，你一个男人还那么的唧唧歪歪真不明白我姑姑为什么会选你的。”马小玲心里不祥的预感越来越浓了，可是却不得不顺着刘天寒的话问下去。
　　“那就是你吻我一下！”刘天寒说完之后立刻瞬间移动闪到了马叮当的身后，悄悄的伸了半个脑袋出来，扫了一眼马小玲，预料之中马小玲会爆发，甚至召唤神龙来轰杀自己的动作完全不见。
　　只见马小玲痴痴的站在原地一动不动，目瞪口呆，傻傻的好像被刘天寒说出来的话震撼到了，想想也是这里不是小说，而是现实世界，马小玲完全没想到刘天寒会当着自己的姑姑面前调戏自己，现在听到刘天寒的话当然是被震惊到了。
　　“咦？怎么没反应呢？这不像你啊巫婆玲，你应该拿着伏魔棒追着我打才符合你的性格啊，怎么会一动不动呢？”刘天寒伸手在马小玲眼前左右晃了晃，还是没反应，就在刘天寒打算碰一下马小玲的时候王珍珍却站了出来，做出了一个让大家掉下巴的举动。
　　只见王珍珍快步走了过来，脸色通红，可是水汪汪快要滴出水来的眼睛却是闪过了一丝迷离和坚定，跑到刘天寒面前，“对不起小玲，是我拖累你了，我没用，还是我来吧！”王珍珍这个女孩真是傻的可以，居然对着刘天寒的嘴唇就吻了过去，可惜很明显王珍珍是第一次，连亲吻也是第一次，明明是亲吻的她居然那么大力，直接撞到了刘天寒的嘴巴上，刘天寒是没事了，可是王珍珍这个娇嫩女孩确实破了嘴唇，鲜血差点流了出来。
　　最后还是回过神来的刘天寒拉住了王珍珍不让她跌到地上，嘴唇破开了还紧张兮兮的王珍珍的贝齿，直接和颤赫赫的丁香小蛇缠绕在一起，同时带着她的丁香小蛇在她的嘴里使出滑动，一边和在王珍珍的嘴巴里面寻找拨弄着她的敏感点。
　　嗯啊从来就没有经历过这种阵仗，可以说她可是从小就生活在温室花园里面的花朵，从小就被身边所有人呵护，就连平妈这种老人都不忍心对珍珍下杀手的，仅仅只是被刘天寒挑弄了几下就已经脸如桃红，气喘嘘嘘，整个人如同一滩软泥一般倒在了刘天寒的怀里。
　　等刘天寒松开嘴巴的时候发现王珍珍此时双眼已经水汪汪，妩媚一片，都快要滴出水来了，让人一看都忍不住搂在怀里好好蹂躏，呵护一番。
　　“你这个混蛋尽敢占珍珍的便宜，临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪！”回过神来的马小玲看到珍珍此时的样子，顿时恼羞成怒，脸色涨红一片，不知道是因为刚才刘天寒调戏自己还是因为刘天寒占了王珍珍的便宜，手上的印结瞬间完成，一条身长几百米的神龙猛然爆射而出不知道是不是之前命运的刺激，还是因为隐藏在马小玲灵魂里面的另一个灵魂马玲儿帮忙马小玲的法力大进。
　　起码之前她召唤出来的神龙根本就没有这个实力，根本就没有大条，现在的神龙才有了当时的风范，可是对于刘天寒来说实在是太弱了，毕竟连况天涯都能打死神龙，对于现在远比红眼初期要强上N倍的刘天寒来说实在是小意思了。
　　“我发现我来了这个世界后就经常面对你这条龙，啧啧，鳞甲之首的你现在真的已经堕落到被一个人类所操控，空间扭曲！”自从经过了传承之后刘天寒就知道了很多天地间隐藏的极深，甚至只有圣人才知道的隐秘，所以对于龙族的前景和现在的处境可是知道的一清二楚，刘天寒的话音刚落，他举起来的右手诡异的扭曲起来，只是让人感觉到惊奇的是明明这个扭曲的空间范围不大，远远比不上神龙的头部，宽大，身长。
　　只见咆哮威猛的神龙居然从这个扭曲起来的空间穿了过去，里面好像有无穷的吸力一秒钟多一点整条神龙就消失的无影无踪，与此同时刘天寒举起了另一只手，空间又一次扭曲，神龙的头部猛然串了出来，可以说神龙刚才可是去了一趟异空间旅游了。
　　“神龙好玩吗？”刘天寒饶有兴致的看着面前这条飞来飞去的神龙，戏谑的说道，接下来的一幕所有人惊呆了，刘天寒的声音刚落，神龙就以比来的时候更快的逃离了，完全没有了龙的骄傲，要知道当初他可是临死前都没有退缩过，现在却被刘天寒吓退了，果然厉害。
　　“切不就是让你去了一趟异空间旅游，不感谢我就算了，用得着逃走吗？”刘天寒说的话可是让在场的人脑后冒出了冷汗，去异空间旅途，晕难怪神龙逃得那么快，空间法则果然可怕，仅仅只是放逐和闪避就让人心悸了。
　　“好了巫婆玲，额！别用这种眼神看我，算了，看在珍珍的这一吻上我就叫你小玲吧！哎亏了我只有对亲近的人才叫得那么亲热，现在先解决你身体里的隐患。”刘天寒的话让求叔和马丹娜顿时一变，她们两人可是很清楚马小玲的另一个身份。
　　“马玲儿，你是想我捉你出来还是你自己走出来呢？”刘天寒眼神一变，本来玩世不恭的摸样立刻变得凌厉如剑芒，让人不可直视，马小玲则一脸无辜，茫然接着眼神忽然茫然一片，如果开启了基因锁一般，可是熟知她的人都知道马玲儿要出来了。
　　“想不到啊，我原来做的一切都是多余的！都是别人的掌控，我所谓的爱也不过是笑话。”出来之后的马玲儿眼中闪过了一丝悲伤之色，看来在命运出来的时候她已经醒了过来，不然刚才马小玲的法力就不会那么强大，尤其是马小玲那一下诛邪居然能找到命运的所在地不简单。
　　“白痴。”刘天寒不屑的鄙视道，听到刘天寒话马玲儿脸色顿时一变，一脸愤恨之色就在这个火药桶准备爆发的时候刘天寒的一句话顿时让她熄灭了。
　　“我能幸福，我能开心，我能面对突破命运就是因为我够强，我能在危险的时候突破，那么你呢？可以说幸福是建立在绝对的实力之上，我身边的爱人够漂亮吧，可是如果我没有保护她们的实力，我又是普通人，她们又是普通女人那么下场会怎么样？比起你来说可是更加的凄惨，别跟我说你很可怜，天生命运不可改，可是后天是可以改的，一天不可以就两天直到可以为止！”刘天寒这番话是发自内心的，没有添油加醋，说的都是真心实话。
　　马玲儿这个坚强果决的女人听了只觉得当头棒喝，字字诛心，刘天寒说话每一个字，吐出来的每一个音节好像化作一把大锤不断的敲打着封锁着她心境的枷锁，马玲儿缓缓的闭上了眼睛，身上的灵力波动开始不稳定起来了，这个不是走火入魔，而是突破的征兆。
　　“你说得对，是我太执着了，太过钻牛角尖，走错了地方，果然是旁观者清，当局者迷。”几秒钟之后马玲儿睁开了双眼，刚才的痛苦，茫然之色已经完全消失了，取而代之的是干练，果断，一派女强人的风范又一次出现在她的身上。
　　“你能不能带我离开这里。”马玲儿说这话的时候没有一点留恋，好像一切一切都已经看破了，这些都已经是前尘往事，过眼云烟了。
　　“当然可以，不过你不能老是生活在马小玲的身体里，毕竟这个身体是她的，你放心吧，我有办法能让你有一个好的身体，保证让你满意。”刘天寒拍着心口打包票说道，他能这么自信完全是因为身边有着万能发明家布玛在。
　　“好了，你先休息一下吧，现在马玲儿的事情处理完了，况天佑也该回来了。”刘天寒说话的同时眼睛望向另一边，果然刘天寒的话音刚落，狮头人身，满头狮发，四粒大獠牙处于第三段怪物变身的况天佑来到了所有人的面前，这个可怕的样子有点恐怖，和刘天寒的怪物形态变身形象看起来差太远了，起码刘天寒的看起来充满了流线感，而且看上去十分的威严，威武帅气。
　　况天佑真是名副其实的魔神了，不过他的资质确实没话说的，能从抗战中活下来，打出奇迹一样的战绩尤其是普通人，变成僵尸之后就更不会是普通的僵尸，本来是所有绿眼僵尸里面最弱的况天佑仅仅只是一天之内从初生期的绿眼实力一路突破，一天完成了三段变身，实力强大的可怕。
　　“啊，我我变成人了，哈哈，终于变回人了。”一边的堂本真吾忽然鬼叫一声将身边人的目光吸引到他的身上，果然他和山本未来已经激动得泪流满面，只是山本未来有点悲伤和难过，毕竟山本一夫对她可是很好，很迁就她，在日本男人来说可是极其难得，只是因为僵尸的身份已经影响着他们，现在山本一夫很明显死了，他们体内的僵尸血也等于死了。
　　可以说上一级的僵尸可以收回自己咬的人的僵尸血，当然这是有前提的，那就是这个被咬成的僵尸还处于初生期，身体的僵尸血还没有和整个身体完全融合，灵魂也没有改变，原著中堂本真吾和山本未来就是因为变化了人，后来有变成了僵尸，没多久山本一夫就出现了，所以才能收回他们的僵尸血，一旦僵尸血完全融合之后即使是高几级的僵尸都不能收回，只能杀死。
　　“你回来了，我果然没看出你，一天之内完成三段变身，我可是比不上你，那么我该完成答应你的事情。”刘天寒赞赏佩服的看了一眼面前的况天佑，这家伙确实不错，虽然是一个爱哭的将是，面对感情也是优柔寡断，可是这样并不妨碍刘天寒欣赏他。
　　“各位你们可是香港仅存的几人仁兄，那么为了补偿你们我就带你们去地府一天游吧，让你看下你们死后将要到的世界，那样就补偿你们让你们知道即使死了也不感觉到害怕，因为死了一切都会重来，只是你忘记了前尘往事罢了！”刘天寒开始爆出了惊天秘闻，当然这些秘闻对于这些普通人来说才是惊天秘闻，马玲儿这些人可是知道的。
　　“青蛇白色，这两个东西你们拿去吧！”刘天寒从储物戒指拿出两个上品灵石，让看到的楚轩脸色顿时燃起了火热的光芒，直直的盯着刘天寒，好像在看一个大金库一般。
　　“你们这种修为实在是太尴尬了，还不能遨游虚空，不能脱离地球寻找灵气充足的地方，这个东西虽然不是什么宝贝也不是什么高级货，但起码能让你们的天人五衰压制很长一段时间。”刘天寒没有说错，青蛇和白蛇确实不错，只是因为奈何修真者如果到了一个没有灵气的地方，自己的修为又是不足以遨游虚空那么他就真的完蛋了，这就是修真者的不足，相反刘天寒就不同了，因为他挖掘的永远都是自己的身体，变强也是不断压榨自己的潜力，也就是刘天寒不选择传统修真的原因。
　　巫族同样也是如此，他们基本都是不断挖掘提纯精炼体内的巫族血脉，让自己的等级变得更高，当然天地灵气不是对于他们没帮助，而是帮助没有其他修真者那么大，这样也不用依赖这些天地灵气，可能也正是这个原因巫族才会被人群而攻之。
　　“谢谢。”这八百年前这些上品灵石虽然少，可是也不是没有，青蛇白蛇也曾经用过，可是在这个年代别说上品了，就算是最为普通的灵石都没有，所以这两块上品灵石对于他们来说却是最为好的宝贝了。
　　“还有白蛇送你一句吧，属于你的就是你的，过去了就让他过去了吧，活在自己回忆中只是一种痛苦，这八百年如果你是认真修行的虽然不说能修成正果，可是起码能摆脱天人五衰，现在这个上品灵石就是一个转变的契机，能不能把握的住就看你了，如果你真的想去争取我可以让你找到他，甚至可以让他恢复前世的记忆，可是这些真的你想要的吗？那个薄情郎真的是你想要的？真的值得你付托终生，言尽于此，有兴趣的可以跟我去地府走一趟。”
　　刘天寒说完之后对着地下就是一拳，砰地一声整个天台的地板裂了，可是却没有崩塌，很明显刘天寒是将打出来的力气全部转移到地底深处没有破坏整个大厦，不然刘天寒随意一拳整个大厦早就变成粉末了。
　　轰隆！
　　两个身穿黑衣，带着酷酷墨镜简直就是现在黑社会杀手摸样，很明显是勾魂使者，也可以说是死神，不过很明显这些死神在地藏王投胎之后实力也一批比一批弱，实在是太那个了如果地府就靠这些废材来保护随便一个二代僵尸都能杀死全部人，不过要进入地府也不是那么容易，人间界通往地府的通道可是被地藏王下了封印，没有红眼的实力是打不开的。
　　“你们是谁，居然敢打开人间界和地府的啊。”两人还没有说完就从人间界跌入了地府，没办法这家伙穿得那么酷，出来不是抢了刘天寒的风头吗，而且还那么的装B这不是白痴吗？能打开两界的通道又怎么会是弱者居然那么的白痴。
　　“好了，走吧，时间不多了，还有一小时就要离开了，况天佑我建议你还是变回原形吧，不然你老婆复活了都会被你吓得倒下去。”刘天寒的话顿时让况天佑一惊，心里暗道一声也是，自己现在的样子确实够可怕的，心念一动恢复成原来的样子，还从怀里拿出一副墨镜带上去又是一个酷哥。
　　看到所有人都准备好了刘天寒大手一挥所有人同时消失在原地，现在刘天寒的瞬间移动不但是自己一个人，即使是带着那么多人也毫不费力，毕竟空间波动近乎于无，主要是现在刘天寒刚刚突破还没有完全熟悉瞬间膨胀了那么多的力量，而且也没有时间去凝聚法则之心，不然这近乎于无的空间波动也会消失掉，那个时候刘天寒才算是真真初步掌控凝聚了属于自己的法则。
　　所有人只觉得眼前一花，脑袋有点发晕，不过持续的时间很短，几乎在一秒左右就恢复过来了，瞪眼一看发现自己眼睛的景象已经焕然一新，好像去了另一个世界一般。
　　嗖嗖嗖
　　刘天寒这些外来之客的到来，一大堆的死神勾魂使者将刘天寒等人围了起来，各种各样的武器好像只要刘天寒有一点异动他们就会出手。
　　“地藏王，我知道你已经转世了，可是你绝对留下了一个分身在这里，出来吧！”刘天寒没有管这些人，嘴巴张开，一个个听起来明明很轻，可是却给人一种发人深省，震耳欲聋的字语传遍整个地府。
　　“放肆，地藏王大人的名字也是”这个嚣张的家伙一看就知道是第三部里面难为马小玲的那个死神头子，所以刘天寒根本就不给他面子，这种人杀了也没什么，只见刘天寒一指过去这个人顿时消失了，很明显是人间蒸发了。
　　“看来你是不想出来了，亦或者说是躲着命运，呵呵，吼！”刘天寒嘴角露出了一丝邪意无比的笑容，让他本来就小帅的脸庞看起来多了一分别样的味道，一种无形的魅力从他身上荡漾出来，一声惊天动地的吼叫声将面前所有死神震得捂住耳朵一脸痛苦之色的躺在地上，不断打滚好像收到了莫大的折磨。
　　就在所有死神快要忍受不住的实收一道普度慈航般得神光从天而降，所有死神只觉得好像沐浴在阳光之下十分的温暖舒服。
　　“阁下就是新晋的僵尸王吧，果然可怕，比起天地初开时候的人王和圣母还要强大，明明你只是刚刚进阶就有那么可怕的实力，不愧是盘古族长看中的人。”很明显是月婵那个老妖婆和地藏王说过些什么，不然他也不会出来，话说回来刘天寒前世最讨厌的就是那些佛祖什么的，简直都是欺世盗名，比那些道士更让人厌恶。
　　“我来这里只是想看下他的女人阿秀的转世在哪里，相信这件事对你来说很简单，放心我不会让你难做，也不会让你破坏地府的规则，你只需要告诉我她在哪里就可以了。”刘天寒说的没错，这件事对于地藏王来说确实很简单，哪怕现在这个只是地藏王的分身，毕竟如果地藏王没有后手原著中就不能赐予求叔地藏代理的身份，而且这个世界的地藏王确实没话说，的确是真真正正的得道高人不是那种虚伪，欺骗人的佛人。
　　从原著中的表现就可以看出了，那是一种为了自己心中的坚持可以牺牲自己而不是牺牲别人的高人，所以刘天寒才没有对他颐指气使，说话的语气也比较客气。
　　“原来是这样！”地藏王也没有拒绝，毕竟他只是一个分身，如果让人复活之类的事情他就算想帮忙也帮不了，人书在天空闪烁出种种光芒，顷刻之间地藏王脸上露出了明悟之色，人书也诡异的消失了，看来地藏王是以人书镇压地府，难怪要红眼的实力才能打开地府和人间界的封印。
　　地藏王快速将阿秀的地址说了出来刘天寒对他点了点头，算是致谢，大手一挥消失在原地，地藏王也没有说什么，对着虚空一指，刚才被刘天寒杀了的死神出来了：“看来这位盘古族人也不是什么大奸大恶之人，起码没有下杀手。”说话的同时地藏王对面前这个死神一点很明显是提前让他去轮回了，和原著中的下场一摸一样。
　　接下来的一切都和刘天寒想象的一般，自己的实力足以打破阿秀封锁着前一世记忆的封印，记起了前尘往事的阿秀立刻抱着况天佑哇哇哭了起来，不是悲伤而是喜悦，苦等了那么多年的她没有后悔，到死了，到现在投胎之后也没有后悔。
　　“那么剩下的我就完成了，罗睺也死了，况天佑我建议你咬了阿秀，她根本就不介意和你过这样的生活，她只想和你在一起，别再因为你的优柔寡断而害人害己！”说到最后四个字的时候刘天寒的语气明显重了很多，好像不但是说给况天佑听。
　　“这位大人你能带我和小青离开吗？”白素贞在一变忽然开口说道，脸上重现出了以往所没有的自信，坚定之色，之前的悲伤疲惫已经完全离她而去了，很好，现在的白素贞才是八百年前那个让人钦佩的白素贞。
　　“好了所有事情都处理完了，那么现在可以离开了，这张卡给你们，里面有十亿美金足够你们无忧无虑生活一辈子了，这算是我对你们的一种补偿吧，离开香港吧。”刘天寒说完之后转身离去可惜很明显他的麻烦还没有结束。
　　“等等，你要带珍珍去哪里？不行我要跟着你，我不放心珍珍一个人。”欧阳嘉嘉这个时候跳出来说道，不过这个女人对于自己的女儿还是很照顾的，虽然现在她很畏惧刘天寒，可是为了自己的女儿她却敢这样对刘天寒说话。
　　“你想跟就跟吧，反正从你跟着我开始你就没有后悔的余地。”刘天寒心里一乐，他还在想怎么讲这对母女花带走，嘿嘿现在不是摆明给自己机会吗？对面前的欧阳嘉嘉，王珍珍，白素贞，青青一挥手四人就消失了，这些人对于自己可是有着举足轻重的帮助，实力上可以培养，信仰上也十分的重要，王珍珍这种纯洁如雪的女孩就最适合成为自己世界的圣女。
　　“好了马小玲自己带上手镯吧！那么你的一切都将发生改变是好是坏就看你自己的造化了。”马小玲听了也点了点头，出奇的没有和刘天寒对着干，拿出手镯，向后面深深的看了一眼之后拿出了轮回者的手镯没有任何犹豫之色直接带在手里，无数信息凭空出现在她的灵魂深处，与此同时主神的接引光柱也降下来了，所有人顿时消失在这个世界，同时远在一方的将臣也感觉到刘天寒气息消失了，不过他却没有任何意外和变色，因为盘古族人最强大的一个天赋就是隐藏自己，所以他也只是以为刘天寒遮掩住自己的气息罢了。
　　主神空间一阵光芒闪烁，一大堆人顿时出现在这个广阔无比的空间，为这个寂寥的地方增添了几分生气，多了几分活力。
　　“好了各位，长达六十多年的轮回终于结束了，刚才我让詹岚问了一下主神，下一个世界将是一个美好的世界，对于我们来时是一个刷分的地方，也是一个放松的地方，如果我没猜错的话下一个世界之后就是团战了，因为一般团战之前的世界都不会太过难，就是给予我们充足的奖励点和支线剧情变得更强，不过这里也是有一个陷阱的，一次过获得了那么多奖励点全部都强化了的话一时间是没办法完全掌握的，所以记住奖励点和支线剧情是不能乱用的，不然这些看似好处的东西往往会埋葬了你们。”
　　刘天寒说的没错，张杰已经成为了过去，不是刘天寒杀了他，而是让主神号帮忙将属于引导者的灵魂抽了出来，送给詹岚，张杰没有了引导者的身份之后他的身上可是有着大量奖励点和支线剧情，刘天寒就给了一小部分奖励点和支线剧情给，这个男人当然和自己的女人离开这个世界，毕竟他是渴望平凡的。
　　“所以看似主神在送分，其实这是一个最为简单的陷阱，即使有很多人看出来也不得不去强化，因为强化了就多一份希望，叮当你等下和马小玲去看一下自己希望的，选好之后不用省奖励点，我有办法给予你们足够的时间将新得到的力量完全掌握。”刘天寒随意的交代一下，反手将布玛和一边的唐紫尘拉到怀里向自己的房间冲去：“对了楚轩明天你们记得出来我有点事情交代你们，尤其是你，这件事对你来说可是有很大的帮助。”
　　有了刘天寒的带头，霸王，零点，萧宏律也抱着自己的女人回房间，当然萧宏律是被她的护士姐姐抱回去的，铭烟薇几女也没有吃醋，只是马叮当却撅起了小嘴，当然是吃味了，立刻跟了过去，剩下的女人也跟了过去，马小玲看着四周只剩下自己一个人，人生路不熟的她只能无奈何刘天寒同房了，这也正是刘天寒想要的，至于他的女人，包括马叮当在内当然知道自己老公的想法，所以她们也没有帮着自己老公没有说话跟着跑了进去。
　　这一夜刘天寒爽了，他的女人，老婆也爽了，就连已经进化到近乎于真人一般的火焰女皇也加入了战斗，这种奇妙，非笔墨能形容的感觉可是让这个小女人差点死机了，可是她们就爽了，一个个媚眼如丝，一脸迷醉享受之色，只是苦了一边的双灵魂一体的马小玲和马玲儿，这两个青涩无比的小女生可是在一边咬牙切齿捂住耳朵心里不断后悔的想着：“上错贼错了，后悔啊！”
　　她们两人已经明白过来刘天寒在我和僵尸有个约会世界的时候那句话只要你们跟上了我那么就没有后悔的机会是什么意思了，以两女的聪慧程度又怎么可能会不知道这摆明是刘天寒故意让自己听的，搞得马小玲和马玲儿一个晚上在床上滚来滚去，辗转反侧，孤枕难眠，到了最后更是拿出种种符箓向四周轰炸发泄。
　　可惜耳边传来的低喘声，其他女人还有自己姑姑嗯嗯啊啊，似痛苦似快乐的呻吟求饶声不断在她的耳边响起，让她十分的郁闷，痛苦，上下两排的银牙紧紧的要在一起，咯咯作响，心里不断咒骂起刘天寒，心里暗暗发誓明天起来绝对不会放过他。


正文 087 十大神器，火影掠美
　　第二天等刘天寒从两边的粉腿肥臀堆里面爬出来的时候发现在不远处的马小玲正瞪着一双挂着黑眼圈，眼眸深红的丹凤眼盯着自己猛看，眼中时不时闪过的炙热火光更是能将刘天寒整个人杀死。
　　“呵呵”马小玲的样子刘天寒当然明白是什么回事，可是昨晚实在是太兴奋了，实在是忘了顾忌自己这个房间还有一位已成年可是却已经还是入世未深的小处女在，面对马小玲那恨不得吃了自己的眼神纵然是刘天寒也有点交架不住，头皮有点发麻，只能嘿嘿傻笑。
　　“那个，小玲你和马玲儿说一下今天布玛会帮她准备身体的，对了你可以活火焰女皇也就是那个有点傻傻装天真的小女人，她会给你一份超级详细的强化列表，你要慎重考虑。”刘天寒的话还没有说话就立刻跑了出去，好像怕马小玲真的会吃了他一样。
　　扑哧
　　第一次看到刘天寒落荒而逃的样子，纵然是马小玲也忍不住笑了起来，这个巫婆玲不得不说真的很吸引人，尤其是露出真心笑容的时候更是犹如百花盛开，让天地都失色。
　　当刘天寒打门出来的时候发收现霸王零点等人已经出来了，就连经常宅在自己研究室里面做研究的宅男楚轩也出来了，看来是因为自己昨天的话而受到了影响，不然也不会那么早出来。
　　“好了各位废话少说，为了节省各位的时间我就长话短说，下一个我们要经历的世界相对来说要比之前的我和僵尸有个约会的世界要轻松，简单很多，起码未知之数不会那么多，下一个要经历的是小说世界，生肖守护神。”曾经做多网吧工作的刘天寒当然也有看过小说，虽然看的小说不多，可是幸好也是看过这本唐家三少的小说虽然没有资深读者那般细细研究，可是也记得个大概，起码到现在也能记得大部分，毕竟这书是不错的，只是中后期开始没那么好看。
　　毕竟自己看小说都是代入去看的，看到主角被自己心爱的女人出卖背叛更是差点被杀了，不但如此更是连累了自己身边的女人这也是刘天寒不能接受的，所以前面刘天寒看得比较认真，到了后面的内容都是草草了事。
　　“这是什么世界啊，真是的主神怎么越来越变态，以前不是只弄恐怖片吗？怎么花样越来越多。”霸王的话顿时能让刘天寒心里汗颜无比，好像这些都是因为自己等人的到来才影响的，毕竟原著中的人那么弱根本就不可能让主神弄出那么可怕的世界，毕竟无限大结局的时候可是连“圣人”的等级都没到。
　　“你们还是去主神那里接受一下这本小说的资料，这样比你们自己看要深刻很多，起码能记住它。”刘天寒也没有浪费这十点奖励点，毕竟对于他这个大款来说别说是十点了，就算是一万也能随时随地拿出来，现在单单只是他一个人的奖励点都过十万以上了，支线剧情更是接近是个S级支线剧情，如果算是自己女人的那些就更可怕，毕竟自己等人都是靠自己修炼的，很少到主神那里强化，基本都是购买资料，秘籍的。
　　也就是楚轩和布玛还有火焰女皇这个小八婆去兑换一些研究资料和研究器材和原料等等，这些都不贵，以中洲队目前的财富完全可以承担得起。
　　一分钟之后霸王，零点，萧宏律，还有楚轩从新走了回来，脸色也有点平静下来，没有之前那么紧张，毕竟我和僵尸有个约会世界里面的经历实在让他们心惊胆颤，不说别的，单单是六十年的轮回，经常要提心吊胆，担心主神会不会对自己使绊子，就不是那么容易过的，还有里面的那些变态的强者，尤其是那些盘古族人更是变态无比。
　　“你之前让我注意的就是东方的十大神器吧，虽然比不上主神这里兑换的SSS级支线剧情兑换的盘古斧等等法宝厉害，可是也是一些不可多得的杀器，你不喜欢使用依赖这些武器可是我们不同，所以你是想打这些东西的主意。”楚轩虽然是在询问，可是语气完全是肯定的，根本就是他一个人在陈述这件事。
　　“没错，里面的十大神器确实不错，纵然在修真界里面也是很不错的宝贝，当然在地仙界那些已经属于仙人的眼里当然不算什么，毕竟这个世界那修真者生活的世界差太远了，不过目前给你们来驾驭却是最好的，可是小说里面出现的神器却是不多，要找到全部那是不可能的，主神也不会给我们这个机会，毕竟我们发展的太快，已经超出了主神的控制。
　　这次的命运战役主神本来就没有打算让我们平安通过，更没有让我们打赢命运，可是最后我们成功了，如果我没猜错的话主神在我们支撑一段时间之后盘古族人会来了，那么命运就要离开了，可以说只是一场争分夺秒的战斗，只是没想到我会突破成红眼，从而突破命运，所以这次的世界虽然会轻松很多，可是主神绝对不会允许我们拿到太多神器，就算原著中出现的主神也会增添很多考验，所以这点大家要注意了。”
　　“你的模拟能力真是越来越可怕了，我要说的几乎都被你说完了，不过你说少了两点，那就是变数，别忘了结局的时候可是出现了盘古和女娲，不管这两个人比起其他世界里面弱了多少，可是人的名树的影，他们的实力变数太大了，到了最后只是匆匆来了，匆匆走了，可是能在太空中遨游实力绝对不会弱，毕竟到了最后小说的主角也未能长期在太空旅游，可是盘古和女娲却可以。”楚轩点了点头，对于刘天寒的模拟能力先是一阵赞叹，接着便是补充起来：
　　“在我们的队伍里别说能在外太空战斗了，能在外太空生存的目前也就只有你，刚刚突破的铭烟薇也可以，其他人的实力根本就不足以长时间在太空战斗，所以到了最后主神一定会安排一些麻烦的战役，将你和铭烟薇，或者能短时间在太空生存的人和不能在太空生存的人分开，到时候我们这些人就必须独自面对在地球的强者，如果我没猜错主神已经是通过这次的恐怖片来进行队伍里面的筛选。”
　　“筛选？”霸王和零点一头雾水，脑袋之上挂着两个巨大的问号，只有一边的刘天寒和萧宏律明白初选的话事什么意思。
　　“刚才刘天寒也说了我们已经几次突破了主神的考验，甚至超出了主神的预算和控制，可是这一切都是刘天寒带来的，那么这样会产生什么后果呢，会让主神认为这个队伍是刘天寒一个人撑起来的，其他人都是负累，那么将刘天寒等人扔到外太空在让我们面前地球的强者，单单是原著中出过场的十大神器就够我们喝上一壶了，所以说这次的轮回世界对于刘天寒来说是轻松很多的，可是对于我们来说却是一个阵阵的生死考应。
　　你们别反对，这确实是事实，从我们来了这个队伍之后可以说都是刘天寒打前锋将所有强大的对手拉住，每一次都是，主神既然弄出队伍那么就绝对是想让整个团队一起进化而不是某一个人拖起一个队伍，所以这次你们要做好准备，到时候即使是刘天寒想帮我们也帮不了，因为刘天寒是很强，强的超出主神的控制，可是目前的刘天寒根本就没有反抗主神的能力是，所以到时候是死是活就看我们自己的了。”
　　楚轩的话永远都是那么的精辟直指要害，让本来还抱着侥幸心理的霸王也熄灭了，死了这种想法。
　　“喂喂喂，别那么紧张，楚轩虽然没有说错，可是作为队长的我也不会看着你们去死，毕竟你们可是我的战友班底，别忘了主神是可以兑换世界的，我们可以兑换会上一个世界，或者开一个新的世界，虽然开新的世界十分贵，可是能增强战斗力的才是最重要，还有萧宏律刚才你的兰姐姐给我了一点灵感，别这样看我，我对你的兰姐姐没兴趣，真是人小鬼大。”刘天寒看到萧宏律差点瞪出来的眼球只能开口解释道，真是的，人还那么小就会吃醋。
　　“楚轩我想你也发现了，还是你来说吧！”刘天寒看到萧宏律的样子当然不敢在说下去，免得这个小鬼以为自己又和他抢兰姐姐了。
　　“医生，或者说是治疗，我们的队伍基本人员已经齐全了，有了对危险，对未知人算计我们都能感应到提前准备的唐紫尘，有了远程压制力霸王和中远程变态输出手小红炉，额是萧宏律。”楚轩不知道是有意还是无意的，居然在喊道萧宏律的时候喊成了刘天寒帮他改的名字，顿时让萧宏律差点一个火龙卷杀过去。
　　“近战更是有一大堆，可是缺少的就是一个治疗，这是一个致命伤，治疗人员最好一到两个，那么这个队伍就基本达到了完美阶段了，剩下的就看个人实力和配合，我想治疗的人选你已经决定了吧？”楚轩的脑袋果然不是盖的，其实这个问题根本就不用刘天寒提示楚轩也一早想和刘天寒说了，只是之前几次都在做研究，忘了。
　　“没错，我打算去一个世界，那里有一个人的医术是很好的，而且人品我也很放心，正好也可以为祖国报一下仇！”提示那么的明显相信众位资深的读者也能猜到谁了吧，中国的仇敌，日本，日本里面的医生，又是女的，那么的出名，让刘天寒惦记的除了火影忍者里面的乳牛战车纲手之外还会有谁，一看这家伙的表情就知道他是惦记了很久。
　　“不会是日本人的世界吧？”萧宏律立刻反应过来，用鄙视的眼神看了刘天寒一眼。
　　“没错，这次我就要为祖国报仇！”果然是既当又立牌坊，霸王等人心里不约而同的伸出了一根拇指，他们对于这位队长实在是太了解了，虽然他从来不会强迫女人，可是却不会放过自己看上的女人，不会强迫可不代表不会强行带在身边，各位别想歪了哦。
　　“这次我们要去的世界就是火影忍者的世界，别瞪着我，我是为大家着想，里面的纲手可不是盖得，那个医术确实没话说的，只是使用那个垃圾什么拉都能创造那么牛X的医术这是不能否认的事实，而且萧宏律我也想看下你这个魔法师能不能比得过小日本的忍术，如果你不能扫灭小日本的忍者那么我建议你还是放弃魔法师这个职业吧！”聪明狡猾的刘天寒立刻将矛头指向萧宏律。
　　“切，就那些小日本也想打赢我，你不用激我，你不说我这个爱国的小愤青也会帮国家报仇。”萧宏律虽然已经活了那么多年，可是性格上还是保持了小孩子该有的心里，虽然嘴上如此说道，可是脸上已经中了刘天寒的奸计。
　　“别给自己盖高帽了，别到时候搞不定丢脸就不好了，火影世界没什么可说的，实力一般般，当然如果那些什么须佐之男不出来的话，我是说日本的那些神祗，不过自己开的世界因为没有奖励点和支线剧情的，所以做什么也不是坏事，毕竟那里消费很高，没有什么必要的事情是没轮回者去的，毕竟消耗那么多奖励点和支线剧情，不过那里胜在安全，毕竟回去我们经历过的世界可是有可能被主神安排一些剧情的，到时候我们就迟不了兜着走，根本就不能训练。”
　　“所以在那里你们想怎么搞就怎么搞，不过我们主要的目的就是变强，所以一切都要围绕变强这个目标去实施，楚轩有什么要补充。”刘天寒看了一眼默默地坐在一边装深沉的楚轩很是不爽的问道。
　　“没有了！不过我也问你那些预算可以不？”楚轩这家伙那里是请求人啊，起码根本就没有求人的样子和语气，不过刘天寒也知道这家伙问自己拿奖励点绝对有重要事情或者研究去做的，也没有拒绝，直接拨了支线剧情一个，奖励点一万给他，反正自己又没什么作用，还是给有用的人。
　　对于出手豪爽大方的刘天寒楚轩根本就没有道谢直接跑到主神那里兑换自己想要的东西，让刘天寒很是不爽，不过心里却没有什么不满，楚轩就是如此，其实熟悉了他的为人之后就知道这家伙根本就不难相处，甚至很多时候这家伙根本就比很多学生都要单纯，说话直接，不是布局的时候基本不会藏话，也不会又太多的花花心肠。
　　所以刘天寒和他相处一直都很安然无事，这也就是他最不爽最鄙视郑吒的地方，那么好一个军事，助手居然踢开了，保一个李萧逸实在是笑死人了，只要不是白痴都能看出楚轩的重大作用，相处几天都能知道他的为人，虽然有的时候直接的过分，可是总比太多余虚伪，不安好心，算计多多的人要好太多了，起码楚轩能让刘天寒安心，这样的队友，战友才是值得信任的。
　　“霸王你还是算了，零点我建议你兑换一些天材地宝，比如什么百年人参之类的，这些原料在主神空间都是很便宜的，虽然吃了一次之后在吃药效会差很多，可是兑换之后让紫尘和小烟帮你炼成丹药让你在进阶和突破的时候增加一点成功的几率也好。”刘天寒无视一边气愤的霸王，直接和零点说道。
　　闻言，零点没有说话，只是直接走到主神大鸡蛋下面，一看就知道是听从了刘天寒的意见，去兑换人参了。
　　“别像个受气的媳妇一样看着我，我没有那个嗜好，谁叫你自己选择这个血统，我都说了我对这方面没有研究一切只能靠你自己了。”刘天寒很是无情的抛弃了一半泪流满面的霸王去主神那里找一下自己需要的东西。
　　刚刚联系上主神，林林种种各式各样的血统，道具技能如同屏幕一般出现在刘天寒的眼前，找了一下兑换了十颗极品灵石之后发现还真的没什么可以兑换的，能让自己变强的好像没什么了，都是一些画蛇添足的，自己现在需要的只不过是时间。
　　“主神号，你说我兑换一些什么好？”刘天寒也有点头大，拿不住主意只能向主神号求教，毕竟他比自己有经验，知道的比自己多，看得更加远。
　　“帮奖励点和支线剧情存起来，兑换这里的后天灵宝，这里能兑换的极限都是后天灵宝，你不用法宝可是你的女人是需要的，只要不依赖就可以了，毕竟人能成为万物之灵最重要的一个原因就是他们能善用手中的工具，使用法宝也是这个道理，当然法宝这些对于你来说反而是一种负担，阻碍你变强的束缚，你的身体就剩过一切法宝了。”主神号的话顿时让让刘天寒茅塞顿开，有一种拨开云雾见青天的感觉。
　　“还有你快点将力量法则，时间法则还有空间法则的法则之心凝聚出来，到时候凭着空间法则在自己的体内创造一个小混沌，到时候使用力量法则开天辟地，以时间法则将开出来的小千世界稳定下来，先不说这个小千世界对你的收益，单单是开天之后你对法则的领悟对自己的修为就有了极大的提高和帮助。”
　　“原来是这样，我曾经也有这个想法，只是以前一直没有一点头绪，在突破红眼之后我就找到了开辟小千世界的办法，不过这些需要完全的准备，要一气呵成，不然到时候失败了反噬可是需要很长时间的修养，盘古族人的身体就是变态，可是一旦真正受伤就是伤到根本，在不伤到根本之前都是打不死，哎！有没有办法让受伤之后的盘古僵尸恢复的更快。”对于这个问题刘天寒也一直很烦恼。
　　毕竟自己在无尽的轮回面对无尽的战斗总会有受重伤的时候，虽然盘古僵尸之体很变态，很难才会受到真正的伤害，同级别的修真者就算使用在强大的法宝也很难伤害到盘古僵尸的身体，但是好难难敌四手，遮天手的那个盘古族强者还是被活活围剿致死。
　　“大道五十天衍四十九，天道之下是没有绝对的完美，这些不完美的地方就需要你去弥补，补全他，如果当你真正到了绝对完美的时候你就是道了，不过现在说这些你也不太明白，解决这个问题的办法也不是没有，修真者受伤一般就算只要在不伤到根基在灵气充足或者丹药等等的帮助下十分快就恢复，而且就算伤到根基只有强大的丹药和天材地宝帮助的话恢复的也是很快。
　　而盘古僵尸的身体确实麻烦，被天道所弃，看似完美其实在完美之下就有着致命的缺点，单挑，一打十，甚至打百都不是问题，可是如果在同级强者或者强几级的话那么盘古僵尸受伤了就麻烦。
　　盘古僵尸是没有重伤轻伤之分的，只要你不流血那么你的身体就算被达成了粉碎，甚至什么都没有了只要你的意念还在那么你都能恢复过来，这个世界小千世界就能帮到你了，在你的身体不幸被群殴伤到流血的时候你就将流出来的血液转移到小千世界，时间法则和空间法则联合起来应用绝对能帮到而且没人可以影响到你，除非你的对手比强上太多太多。”
　　“我懂了，小千世界能帮我将鲜血保存好，又不会被泯灭了，因为盘古族人和巫族一样一旦死了就会消散于天地之间，离开了身体的血液也是如此，所以只要到了小千世界在时间法则的时间停顿和空间禁锢瞬间移动之下那么一切都没问题了，只要身体恢复的一瞬间又转移出来就OK了。”刘天寒立刻领会到了主神号的意思，虽然看上去十分的简单，甚至不太高明，可是要做到却是十分的困难，时间和空间缺一不可。
　　“没错，盘古族人是没有所谓的根基所伤的，只要血液没有流失就没事，可是一旦流血就和修真者受到了致命伤差不多，还有如果遇到了致命性的打击能重伤濒临死亡逃掉了需要养伤那么就是大量的精血，强者，或者妖兽之类的精血，血液就是最好的疗伤药品，比起那些丹药的灵气要好上很多，精纯的天地灵气就算是先天灵气对你来说也不过是淬炼盘古战气哦，不是，现在你是盘古之力了，还有就算淬炼锻造身体其他没有太大帮助，最主要还是潜力血脉的挖掘进阶。”
　　“那么现在是不是应该兑换一些活性空间而且这个空间里面的时间是能静止这样血液中的精华就不会有一点消散，减弱，你的小千世界不太信，那里的世界和空间不是静止的。”刘天寒举一反三的思考起来，将自己想到的都说了出来。
　　“没错，你的确需要兑换一个这样的戒指，又能储存物品又能保存收藏一些你得到的精血，而且这个戒指你不用带在手上，放在你将要开辟而成的空间里面就可以了，而且你以后还可以捉一些强大的妖兽，蛮兽，神兽之类的进去，或者一些人类都可以，只要看你喜欢，迟早住在我这里的女人你都要转过去，毕竟新开的小千世界里面都是蕴含先天灵气，在里面修炼是最好的，有你的空间法则和时间法则在根本就不用怕先天灵气会流失掉。”
　　主神号尤岂是等闲之辈，刘天寒没有说出来的都被他完全补全了，里面存一些异兽，神兽之类的到了一些时候又能应急又能增强自己的班底实力，保护一下自己女人里面柔弱的，还能放活性储物戒指，里面储存一些精血受伤直接拿出来就可以了，毕竟如果自己受到什么致命创伤根本就来不及去小千世界放里面的神兽异兽的血液，还是存储一些是最好的，也是一个很好的后手，平时圈养的一些异兽又可以让他们放一下血让活性空间的存量不会出现不足的情况。
　　当然这一切的前提都是等小千世界开辟了先，立刻从主神那里找到了自己需要的东西，命戒，这个活性空间戒指很不错，名字自己也很喜欢，以后自己学了炼器或者说让恶魔铭烟薇这个掌握着凤凰真火来炼器或者炼丹就是最好的了，到时候加上自己的空间法则和时间法则帮助以后自己都能打造更好的，现在这个只是能解燃眉之急，自己要走的路还远着呢。
　　不过这个戒指还真是贵，支线剧情两个，奖励点六千，不过范围很大，而且里面层次分明，全部都能一一分开存储不会有一点混乱，可以说这个储物戒指已经超出了一般的储物戒指的范畴，属于真正的高级法宝，如果不是作用太过单挑没有其他辅佐能力绝对不止这个价钱和等级。
　　不过对于目前的刘天寒来说却是最好，最为有用适用，其他法宝对于他来说实在是太多余，甚至用了还会影响自己的战斗力，战斗的时候还有点拖累自己，可以说刘天寒和巫族一样自己的身体就已经是最强大的法宝武器了。
　　当刘天寒兑换好一切转过身来的时候发现身后已经站满人了，自己的老婆一个不少的都出来了，还有马小玲都出来了，不过目前还没有那么快就培养出一具和马小玲一摸一样的身体，所以只能委屈一下马玲儿和马小玲暂时捆在一起，也正好让马玲儿这个一代宗师教导一下马小玲，毕竟马小玲在原著中只不过是继承了马玲儿的法力，经验，技巧，道法等等很多都没有继承到，现在正是一个最好的机会。
　　而马玲儿也觉得亏欠了自己的传人所以对于马小玲和马叮当的问题从来都是有问必答，倾囊相授，所以她们三人目前相处的还是很愉快，毕竟马小玲和马叮当不像其他马家传人一样孤独一辈子，她们两个都自由了，所以对马家的祖先还谈不上恨不恨。
　　“小玲你想到强化什么没有？看在叮当的份上你的那份我帮你出了，两千奖励点以下我还是能负责的。”扑哧！本来还在为刘天寒怎么忽然之间那么大方还在奇怪的霸王等人在听到了刘天寒后面的话后顿时将口中的饮料都吐了出来。
　　“你不要脸，姑姑可是说你的小金库起码都有十多万奖励点，支线剧情可是不下十个S级。”马小玲很是不爽的说道，她的话顿时让霸王跺脚锤心啊，这还是人吗？那么多奖励点和支线剧情还不用都那么的强大。
　　“额！因为我要存起来帮我的老婆们买SSS级法宝，你不是我的老婆也不是我的女人我没理由帮你的啊，别跟我关系，我们谈好处，实际点的。”现在的马小玲终于体会到什么叫一报还一报了，这种感觉实在是太不舒服，太忧郁了。
　　马小玲是郁闷了，可是刘天寒的老婆们，唐紫尘等女却是高兴的要死，不过心中充斥着最多的情绪还是感动。
　　“对了楚轩你最好兑换一些关系丹道的资料和功法，小烟你就兑换一些关于炼器的功法，小烟你有着凤凰真火在这方面可是有着得天独到的天赋，在炼器方面是最好的，如果你们是一样修为就算是太上老君也远远比不上你，楚轩修炼太上老君的功法，在丹道方面有这独一无二的帮助，所以你去强化一下还是很好的。”刘天寒的话还没有说完恶魔铭烟薇已经兑换了回来。
　　至于楚轩也差不多，只不过是比铭烟薇慢了一步，其实恶魔铭烟薇早就有了这个打算，只是一直没有时间因为那个时候还在我和僵尸有个约会还没有回来，这个时候就算刘天寒不说她也会兑换。
　　“各位你们要兑换的最好现在兑换了，我们开一个新世界，虽然贵了一点可是那个世界是绝对安全的，因为那里无论做什么都没有支线剧情，所以主神是不会过多干涉我们，要兑换的就快点，这次兑换的时间虽然不可能和我和僵尸有个约会的世界那般漫长，可是一年半载可能还是要的。”刘天寒说的没错，他可是从来都没有凝聚过法则之心，更没有这方面的经验，现在要他一次过凝聚三个，而且还都是最为变态高级的三个。
　　力量法则这个东西不简单，完全看使用者的造化，主神号告诉过刘天寒这是唯一能超越第一逆天法则时间法则的存在，当然这只是一种假设，一切都看刘天寒自己怎么掌握，毕竟这种法则一听都觉得好像没有什么作用，毕竟一个人的力量在怎么大也大不过天，可是偏偏有了一个盘古是掌握力量法则从而开天辟地的，所以力量法则绝对有着它无与伦比的优势，只是使用者没有挖掘出来，也没有人会领悟到这个法则。
　　毕竟法则不是人人都能领悟，有的修真者就算修炼到极致，甚至修炼达到了大罗金仙也未必能修炼到法则，最多只能修炼出色属于自己的天道神通，毕竟如果法则人人都能领悟天道早就崩溃了，只有天道所弃的盘古族和巫族才能天生就拥有，实力够了就能领悟，这算是一种无形之中的补偿，毕竟他们不能感悟天道，催吉避凶。推衍天机单单是这一点就过头盘古族和巫族郁闷了。
　　闻言，众人也跑去兑换自己想要的东西，因为他们都一早就想好自己需要什么，所以所费的时间也不多，只有马小玲还在苦恼着，自己的股股选择的剑修，难道自己也学她？
　　“怎么了小玲，是不是还在想自己的路？”马叮当这个最为关心马小玲的女人立刻察觉到马小玲的异样，关心的追问道。
　　“是啊，姑姑，从小我走的都是马家的老路还有就是你的剑修，可是我发现这些都不是我喜欢的。”马小玲也没有隐瞒，毕竟这可不是小事，没有什么好丢人的。
　　“你是先天道体选任何一条修道的路都可以，不过我建议你选择你最喜欢，最适合自己的。”刘天寒也没有干涉马小玲的决定，毕竟这可是关乎一生的，自己可没有那么多时间给马小玲散攻重修，毕竟不是什么功法都可以散的，幸好马家的功法不是什么高级，也淬炼不到身体，所以散了也不过是变成普通人没有什么伤害。
　　“主神号，你帮忙想想马小玲适合什么？”没错刘天寒也觉得有点头大，虽然说大道三千，可是自己知道的可是十分之少，自己不是修真者不可能亲身领会，知道的都是从主神号和身边的女人那里获得的。
　　“我发现我不太喜欢使用法宝，也就是我不喜欢修炼那些依赖法宝的道法。”马小玲还是有见地的，没错修真者和法宝之间是密不可分，可是也不代表没有好法宝的修真者就会弱，只是看他的造化。
　　“我想到了，你看看这个怎么样，你们马家有着一条那么好的神龙就以他为引子修炼这个如何神龙九变。”刘天寒从主神号里面拿出了一个玉佩交给了马小玲，这个功法包罗万有，看你决定以那方面为主。
　　“这个，恩，很好，就这个。”马小玲将心神进入其中立刻看到了这部功法的信息，从第一眼看到就打心底喜欢，没错他们马家有着一条神龙，只是苦于没有灵气一直得不到进化，他可是真真正正的神龙，可不是蛟龙，如果有足够的灵气机缘修炼下去进阶到五爪金龙就够牛了。
　　“好了现在连巫婆玲你这个拖油瓶都弄好了你们还有什么问题？”刘天寒瞪着眼睛向所有人一扫，直视人心，所有人都不约而同的摇了摇头，不是刘天寒的眼神震慑到他们，而是他们真的已经兑换好了，其他零点他们已经有了自己的道路跟着修炼突破下去就可以了，他们也没有什么可以兑换的。
　　“那么好，主神，开启火影忍者世界，时间是火影忍者二战时期，身份帮我们兑换一个杀手组织，只要有金钱没有人是杀不了的。”刘天寒看过火影忍者这部动漫，不过因为要工作所以涉及的就不多，不过虽然原著中没有演过，不过二战却是风云再起，人才辈出的时代，那里也是使用九个尾兽作为战争工具的时代，这些虽然不是什么奇珍异兽，天赋神兽，可是目前也没有好的选择，既然使用了那么多的奖励点当然不能放过。
　　刘天寒的话音刚落，二十道光柱从天而降将刘天寒等人传送离开了，本来刚稍稍有了点生气，人气的主神空间又一次寂寥一片了。
　　火影世界，现在正是处于二战时期，猿飞，木叶八色才开始刚刚的崛起，他们现在就犹如刚刚发育成的小狮子，需要大量的战斗来磨砺出属于他们的獠牙。
　　二十道光柱从天而降，这是一个野外的森林，不用说这些人大家都知道正是中洲队刘天寒，铭烟薇，唐紫尘，布玛等人，此时他们可是全副武装，在主神空间兑换了那么多东西和强化了一些自己的技能和血统正需要大量的战斗来熟悉，对于小日本大家都是讨厌的，所以杀起来根本就没有任何负担，反正现在都是战争时期，自己不杀别人也会杀。
　　听到耳边传来主神的声音，是自己身份和时间等等的一些事情，处理完这些信息之后刘天寒也是松了一口气，这是自己第二次开启这种世界了，每一个人兑换的世界都不同，霸王零点，楚轩萧宏律兑换的只是半年，至于刘天寒和他的女人则是兑换了两年的时间，这是因人而异，也是因资源而定。
　　“好了各位我想以我们重金礼聘，主神兑换给我们的身份也是货真价实的，毕竟这里是没有支线剧情和奖励点的世界，主神没有理由收了钱还给坑我们踩，现在大家喜欢去哪个忍者村玩一下？”刘天寒随意的交代了一下，让詹岚使用精神力扫描看一下自己目前的所在地。
　　“当然是那个忍村近就去那个忍者村，这部动漫里面的忍者实在是太嚣张了，也臭屁了一点。”对于小日本厌恶的可不单单是刘天寒这些中国人，连俄罗斯大汉也不喜欢，毕竟死不悔改还篡改教科书这种事情都做得出来实在是太让人看不起了。
　　“木叶村。”詹岚忽然睁开眼眸，精光一闪，朱唇轻开，声音柔情似水，却又带有一种别样的骚媚，让人听了酥软到骨头里面去了。
　　“很好，现在木叶不是第一忍村，就从它开始吧。”刘天寒说话的同时冲天而起，有着布玛的心灵锁链，刘天寒又怎么会不知道路呢？速度最快的话眨眼之间就来到了木叶村的上空，很快这些比较眼力的认真就发现了上空之中的刘天寒，在确定是人之后顿时大惊失色，居然有人能在上空之中飞翔不简单，立刻报告给了目前的二代火影听。
　　很快木叶村的下方就举起起了一大堆忍者，纷纷紧张的看着上空之中的刘天寒。


正文 088 大闹火影，目标纲手
　　“火影大人，现在怎么办，上面的那个人究竟是谁你认识吗？怎么可能会在上空之中翱翔那么久？”下面的忍者堆开始议论纷纷，那么高的高空就算他们忍术在强大也打不到对方啊，所以说在火影忍者世界能飞的话起码能立于不败之地。
　　“不认识，他很年轻，可是却给我一种只有经历了岁月的磨砺的老人才有的沧桑感，他虽然没有散发出骇人的气势，可是不知道为什么他给我一种强烈的心理压迫感，就算是哥哥都不会给我这种感觉，所以上面的那个人实力最差也要比我哥哥强。”二代火影千手扉间的确是个人物，自己不如对方就承认，起码比起很多小日本要好多了。
　　“等等，火影大人你看，又有人出现了。”一个日向家族的强者忽然开口说道，睁着一双白眼的他可是看的最为清楚。
　　闻言，所有忍者抬头看向上空，果然刘天寒后面又开始陆陆续续出现一大堆人，因为霸王等人都是强化了一些能力或者血统所以还不能做到收发自如，身上散发出来的气息可是让下面的人很是忌惮。
　　“到齐了？”刘天寒虽然是在询问，可是语气却是肯定无比，连看都不看身后就如此说道。
　　“怎么样，刘天寒要不要我重直接一个量子爆弹炸了木叶。”霸王这个家伙不知道是不是受了枪炮师血统的影响，简直就是一个战争狂，也难怪他毕竟他已经就是著名的国际雇佣兵，强化了枪炮师之后就更是血液沸腾了，之前在我和僵尸有个约会透支虚托使用了量子爆弹本来起码要修养好几个月的，可是有着万能主神在付出点奖励点就OK了。
　　“呵呵，我们来到这个世界最少的人都有半年，半年的时间如果就给你一个量子爆弹不是很没意思吗？这样你怎么熟悉身体的血统，往往小技能才是决战胜负的重要因素，还是慢慢来在群殴之中就是成长的最快的，先下去和他们聊聊吧，我想到了一个很有趣的游戏。”可是是吸收了命运的血脉，完全融入了自己的灵魂之中，所以刘天寒说话的时候居然带有了一种命运的高深莫测，这种感觉配合他身上原有的天不可灭，地不可杀的气息很是古怪，可是却给人一种深深的震慑感。
　　说话的同时刘天寒猛然消失，几乎在同一时间出现在木叶村的下方，二代火影千手扉间的跟前，可是他们却还在望着上空根本就没有发现刘天寒已经去了其他地方。
　　“喂，你们在望什么，抬头看不觉很辛苦的吗？我就在你们面前。”突如其来的声音顿时将所有忍者吓得心惊胆战，脸色巨变，作为忍者的他们可是知道如果一个人能无声无息当着自己的眼前来到自己面前，自己还不知道这意味这什么他们当然很清楚。
　　所有人立刻看了看声音的来源地，再看了看上空，发现上空之中不但是刘天寒已经消失了，其他人也是如此，在看向刘天寒现在所在地的时候才发现所有人都在自己的跟前。
　　“呵呵，木叶第一忍村，确实是人才济济，不过就是太弱了点。”刘天寒随意的扫了一眼面前的忍者，可以说这里聚集的忍者都是木叶村的核心存在，也就只有刘天寒能面对这些忍者之时还说出这些话，要是其他忍者的人来了绝对说不出口，毕竟原著中一战二战甚至是三战之中木叶村都是一打四，一打三都试过，全部都获胜了。
　　“小鬼你别！”本来跳出来想要叫嚣的忍者还没有说完声音就戛然而止，根本就没有看到什么变化，刚才那个叫嚣的忍者已经被刘天寒捏在手里，剧烈地挣扎起来，可是在刘天寒的大手握力下他简直就是一只小蝼蚁。
　　“啧啧，这就是你们木叶村叫出来的垃圾，难道不知道面对强者应该保持一颗尊敬或者敬畏的心吗？”刘天寒微微用力手中的忍者整个人消失了。
　　“空间忍术？”二代火影千手扉间脸色立刻大变，他也是修炼空间忍术的，只不过没有宇智波斑精通，毕竟空间忍术他不过是辅助，主要还是水遁，可是他刚才居然没有发现一点波动，可以说宇智波斑的空间忍术在这个人的面前简直就是如同刚刚出生的婴儿一般，笑话一个。
　　“不是，我的可是空间法则，别用忍术这个词，不然那是对我的一种侮辱，我们这里的人可都不是忍者，呵呵，算了废话到此结束，今天我来这里是和各位玩一个游戏，对了先自我介绍，我是杀手组织的首领，刘天寒。”
　　“铭烟薇”“赵樱空”这两个名字可是有四个声音出现，不用说也知道她们是相互闹别扭，就是不肯改名字，平时还能用小名来区分，现在可是不可以。
　　“唐紫尘”“布玛”“刘亦菲”“马叮当”“马小玲”“詹岚”“霸王”“零点”“楚轩”“萧宏律”
　　随着他们每一个人的介绍都如同一把大锤一般敲打在所有人的心灵，刘天寒交给主神的奖励点也不是白费的，在这个没有奖励点和支线剧情的世界这点消失收了费主神还是给足的，所以刘天寒等人在这里的身份可是充满了威慑力。
　　“杀手组织的人，而且还是首领。”所有人包括二代火影在内都倒抽了一口凉气，实在是太可怕了，这里可不是原著，主神给刘天寒等人安排的身份可是十分的危险，在这里他们的首领都是未知的，收了钱财就绝对会完成任务的杀手组织每一次出现的人物都是最为可怕的，就算是一个村的影都能轻易杀死，当初一战木叶VS其他四大忍村就是因为木叶找到了杀手组织帮忙才得以成功。
　　最可怕的是一直没有出现过的杀手组织首领居然出现在自己等人的面前，千手扉间的哥哥千手柱间告诉过他，杀手组织的首领是最为可怕的人，就算是六道仙人也不过如此，他和宇智波斑当初就是找到他，可是却连出手的机会都没有单凭气势就让他们心生恐惧，动弹不得，现在这个闻名已久的杀手组织首领居然来到自己的面前，而且还是那么的年轻，难怪会出现这种别样的沧桑感。
　　“呵呵，各位别惊讶了我想等一下之后你们会更惊讶，我们来这里是想你，不应该说是整个忍界，所有忍者村，当然首当其冲的就是你们五大忍村玩一个游戏，当然你们可以把我说的当成是疯言疯语也没关系，一个月之后我们从你们五大忍村可是，反是你们五大忍村的忍者我都会杀死，包括你们的忍者我都会摧毁掉，你们可以将这个消息告诉所有忍村，也可以全部团结起来对抗我，那样这个游戏才会有意思。”
　　刘天寒的话一出整个木叶村的忍者没有人敢开口笑话，反而所有人的身体都颤抖起来，因为刘天寒在说话的同时那一股舍我其谁，苍生大地都在我脚下的气势实在是将他们压得动弹不得。
　　“好了言尽于此，五大忍者村，好像沙忍村是最弱的，那么我一个月后我就从沙忍村开始，每一个月我就会杀一个忍者村，呵呵，那么一个月后我们沙忍村再见了，对了我建议你们别以为我是你们的枪头帮你杀死所有敌对忍村就是好事，唇寒齿亡这个道理我想各位还是懂的。”说完之后刘天寒等人猛然消失不见了，留下一群还在为刘天寒的话而震撼的说不话来的人。
　　“火影大人你觉得他说的是真的吗？就算他是杀手组织的人也不可能抗衡所有忍者，我建议我们根本就不用出手，让沙忍村探探底。”一个自以为是一看就是十分自私，看上去简直和老鼠一样的人。
　　“闭嘴，你们根本就不清楚杀手组织的可怕，只有高层才能体会到他的可怕，我可以很老实的告诉你们当初我哥哥千手柱间和宇智波的始祖宇智波斑一起找到了杀手组织的首领，可是杀手组织的首领单凭气势就足以杀死我的哥哥和宇智波斑，立刻将今天的消息通知四大忍者，还有整个忍界，以我千手扉间的名义来保证这个消息绝对没有一丝虚假。”
　　心情本来就不好的千手扉间立刻大声呵斥道，说出来的话顿时将这个鼠目寸光的家伙吓得差点跪倒在地上，看来千手扉间和千手柱间在木叶村还是威势十足。
　　而此时在一边也看到了这一切事情发生的未来小三忍还有猿飞佐助却深有感慨。
　　“猿飞老师那个人是谁，怎么好像这里的人都很怕他，而且连大爷爷和二爷爷好像都不是他的对手。”此时只不过是十一二岁还是一个极品小萝莉的金发美眉纲手小萝莉用她独有娇嫩，青涩的嗓音问道，一双大眼睛忽闪忽闪的，看来是对刘天寒很是好奇。
　　“你也听到了，他是杀手组织的首领，这次麻烦了，那家伙不知道发什么疯居然弄出来这一幕，这下可能真的是到了忍界生死存亡的地步了。”猿飞佐助可不比纲手，什么都不知道，他也是心事重重，俗话说的没错站的越高，看的自然越远，他作为千手柱间和千手扉间的嫡传弟子知道的当然也比较多，当然也是看得比较深。
　　“好了纲手，自来也，大蛇丸你们回去准备一下，这一个月之后可能整个忍界将会大乱，比起一战和现在的第二次忍者大战还要可怕。”猿飞佐助说完之后瞬间术离去看来是去找二代火影自己的二师父商量大事了。
　　至于纲手这个小萝莉却是懵懂不知，毕竟现在还小，还没有经历过战火，当然还没有成长还十分的单纯，天真，不过每一个小萝莉都有着自己的一个白马王子或者英雄梦，在没有长大成长之前都会有一些幻想，看到刘天寒一个人就将所有人震慑住，让她这个一直以来都以为自己的爷爷是无敌的幻想打破了，可是她却没有不高兴，反而对刘天寒充满了好奇，毕竟从小他的两位爷爷就教导她，更是说了很多秘闻给她知道。
　　所以这只小萝莉目前对于刘天寒还都是好奇的，女人通常对一个男人有了好奇心那么要攻略这个女人就事半功倍了，起码你能在她的心里留下了一个影子，占有一个位置先。
　　自来也和大蛇丸也是如此，对于这种强者以他们的年龄段来说的确是需要仰望的，只不过他们比起纲手要成熟一点，毕竟纲手是公主，而他们两个都是孤儿，所以心里比较成熟，知道猿飞佐助说的可不是那么简单，所以也回去准备。
　　一个月的时间说长不长，说短不短，刘天寒等人所带来的风波已经席卷整个忍界，因为千手扉间的保证加上各自忍村在木叶的卧底也是亲眼所见所有人也认识到事情的严重性，作为下层的忍者可能不知道，可是凡是五大忍村的上层都知道杀手组织的可怕，同样知道杀手组织首领的可怕，所以这一个月五大忍村的忍者开始将自己的主力带到了沙忍村，同时也开始安排后路，将一些忍者未来的天才忍者种子选手都带走了，安排在某些地方。
　　当然也不排除一些忍者将一些天才忍者带上，希望他们能在这次战火中活下来，那么他们将来却是不可限量。
　　相比起忍界的狂风暴雨，作为当事人带起腥风血雨的刘天寒等人却在一个地方大杯酒大块肉的吃喝着，可以说是不亦乐乎。
　　“天寒，你真的要杀光五大忍村的人？”布玛有点好奇的问道，她不是不忍，经历了那么多之后她的不忍，她的善良只会对刘天寒，面对其他人可是从来都不正眼看一下，毕竟她已经是成熟大美女，不再是以往那个装作花痴的女人，当然现在她可是连装也懒得装了，毕竟她早就找到了自己人生的另一半了。
　　“看情况吧，不过杀一下高手还是必要的毕竟霸王等人要熟悉自己的新力量，我也想平静的凝聚法则之心，不过一些杀戮是必要的，除了我不喜欢这些人之外还有就是我有一种感觉，好像以后我们可能会来这个世界，我们现在这个队伍的实力在主神空间应该是最强的了，你说如果我们现在将这些高手都杀了，到时候主神从哪里找高手帮他们？”刘天寒也没有隐瞒将自己的心里话说了出来。
　　“最重要的是我要带走他们的尾兽他们绝对会不给，到时候同样要开战以后我们来到这个世界也会被强制和他们战斗，既然如此还不如我们现在就将他们打怕，以后即使有了主神的强制帮助有我们现在战斗的威名你认为有多少人肯真心帮助他们。”刘天寒说的他们当然是其他轮回者的队伍。
　　“原来如此，既然横竖都要开战，俺么现在我们是暗他们是明还是现在就将他们的高手全部折损掉！”楚轩点了点头没有拒绝刘天寒的建议，闭上眼睛开始修炼起来，无情七重天他已经修炼完成第一重，只差第一步就进入第二重，一旦突破到第二重他就是金丹强者，操纵法宝战斗的话他的战斗力会成几何幅度提高，最重要的就是他的寿命起码有着五百多年到时候就有足够的时间给他修炼了。
　　其他人也是如此，就连对修真没有太大兴趣的布玛在听到关于炼器这方面的事情之后也来了兴趣开始认真修炼起来，毕竟刘天寒和他说过要想炼制强大的法器，就必须强大的修为支持，所以她也开始对修真来了兴趣。
　　这一带早就被刘天寒布下了阵法，现在刘天寒已经是红眼初期了，布置阵法对于他来说简直和吃饭一样简单，随后一挥一个遮掩气息和遮掩外貌的阵法就形成了，加上自己空间法则的封锁形成一个独立的空间。
　　所以就算整个忍界所有人这情报能力发动起来也找不到刘天寒等人，即使是火影里面的猪笼草绝也绝对找不到自己等人的所在地。
　　而刘天寒也闭上眼睛开始凝聚法则之心的大业，自己感悟最深的是力量法则，也是自己的天赋法则，当然要从这里开始，说起来凝聚法则之心听起来的步骤也不太难，在盘古圣地里面获得的传承就得到了凝聚的方法。
　　不过可千万别因为里面凝聚方法的简单而小看了实施的难度，因为这是一种化难为简的凝聚方法，看起来简单可是做起来却十分的困难，这是一种考验控制力和对法则的感悟，缺一不可，简单来说是没有任何后门可以走一切都靠自己。
　　力量法则自己才刚刚拥有，可是他以前毕竟有着力量法则的初始雏形超强力道的感悟，所以凝聚起来虽然困难，但也不是不可能，只是速度有点慢，相反空间法则和时间法则的法则之心凝聚起来就比较简单，因为他有着时空烙印为引子不同于力量法则从无到有。
　　凝神静气，开始将自己对力量的感悟从自己的灵魂里面勾画出一个烙印的摸样，就和时空烙印一样，因为刘天寒是从无到有，所以必须一步一步来，幸好刘天寒在突破到红眼的时候已经获得了天赋法则力量法则，所以凝聚起来暂时还是没有遇到什么意外。
　　一个月的时间说快不快，说慢不慢，说多又不多，时光的流逝从来都是在所有人都没有注意到的情况下飘走的，一个月的时间眨眼之间就在刘天寒等人认真修炼下过去了，果然是修真无岁月，凝聚法则之心也是如此，一个月过去才勉强通过自己获得的天赋法则力量法则凝聚出法则烙印，不过虽然如此可是刘天寒却已经很满足了。
　　相信毁了五大忍村，每一条村一个月，那么五大忍村毁灭之后刘天寒就能凝聚出力量法则之心，到时候于自己的天赋法则力量法则完美的融合在一起，那个时候才是真正的力量法则，属于刘天寒独一无二的天赋法则。
　　“好了各位，这次的修炼已经结束了，是时候去战场通过实战看下我们的实力掌握得怎么样。”刘天寒说完之后大手一挥，阵法收了起来，同时所有人也诡异的消失在原地不留痕迹，好像他们从来就没有在这里出现过逗留过一样。
　　沙忍村，风影的办公室里面三代风影这个被称为沙忍村史上最强大的风影正在和各大忍村的影商讨着关于刘天寒的是事情。
　　“你们说怎么办，杀手组织从来都是不问世事，从来都不干忍者村的战斗，你们究竟是谁得罪了杀手组织，到了这个时候还是说出来吧，反正今天我们就要面对杀手组织了，隐藏也是多余的。”三代风影霸气无比，长年生活在沙漠的他看起来有点苍老，可是在场的人却没有任何一人会小看他，毕竟能被称为最强的风影岂是弱者。
　　“如果我知道的话早就将得罪杀手组织的人拿出来了，你又不是不知道我们木叶村正在准备面对你们三个忍村的侵略而筹备着，哪有心思和机会去得罪杀手组织，况且在座各位也都知道最为清楚杀手组织那位首领实力的人就是我了，我看起来像是白痴吗？”千手扉间看到所有人的目光都转向自己，顿时不屑的说道。
　　说起来他们会这样想也没办法，谁叫杀手组织是在木叶村出现的，当然会被他们怀疑，现在听千手扉间这么一说也知道他所言非虚，千手扉间的为人他们也是知道的，虽然是敌人可是他们都挺佩服他的，也知道他绝对不会做出那么弱智的举动，那么难道会是雾忍村？想到这里四大忍村的影顿时将目光转向四代水影失仓，这个被宇智波斑操纵过的水影，她的嫌疑却是最高的。
　　“咯咯，你们可别欺负我这个弱女子，咱们水之国的大名可是十分的英明，借用一下火影大人的活我有那么白痴吗？”四代水影虽然是被永恒万花筒操纵了，可是不代表她是没有理智的，平时她可是十分的正常，一切都十分的理智，只是她自己根本就不知道自己被催眠，不知道宇智波斑的存在。
　　一时间整个办公室也沉静了下来，的确现在各大忍村都处于备战时期，要么就被自己手头的事情困扰着，根本就不会傻到去得罪强大无比的杀手组织，难道是那些小忍村，可是如果只是那些小忍村以杀手组织的实力抹杀一个忍村根本就不是难事，犯不着和整个忍界为敌，就是这一点让他们百思不得其解。
　　他们哪里会想到刘天寒想灭杀他们的主要原因就是不爽他们，不爽他们的样子，不爽他们的战斗方式，和小日本完全一样。
　　“风影大人，一千米处发现有类似杀手组织的人，带头的是身穿白色衣服，黑色皮裤子的男人，披肩长发，和火影大人描绘的人一摸一样。”嗖的一声，一个身穿暗部服装的忍者背带着一把忍刀忽然出现在办公室恭敬的对风影说道。
　　“走！”所有人脸色顿时一紧，全部都沉重下来，千手扉间说过刘天寒只是气势就让他动弹不得，这样的强者真的是他们能战胜的吗？一切都是未知的。
　　这些影也不是弱者，速度可是十分快速眨眼之间就来到了沙忍村的一线天，睁眼远远看去，果然刘天寒等人的身影开始映入眼帘，他们也看到了所谓的杀手组织的首领，果然和千手扉间说的一样年轻。
　　他们明明走得很慢，可是每一步踏出却是十几秒之外，造成这样效果的当然是刘天寒的空间之力帮忙，可以说刘天寒到了红眼之后空间法则和时间法则的应用和感悟可是有了极大的提高，也到了可以凝聚法则之心的地步，凝聚法则之心的过程可是于自己以后领悟空间法则和时间法则有很大的帮助所以刘天寒现在心情大好，他对自己的实力可是很有信心。
　　现在只是凝聚了法则烙印自己对自己的天赋力量法则已经有了一定程度的认识，而且随着法则烙印的成型刘天寒的实力可是有了质的变化，通过力量法则沟通自己体内的盘古之力对僵尸之体又是一阵淬炼，一些隐藏的极深的杂质都被淬炼排挤了出来，现在的刘天寒简直就是纯净剔透，出尘而不染的琉璃，力量的本质，形成，运用一切一切都明悟在心头。
　　十多米之后一千米的距离已经跨越了，看着居高临下站在一线天的忍者刘天寒顿时不爽起来，我的实力比你们强那么多都还站在下面，你们这帮讨厌的家伙居然还那么嚣张的居高临下看我不是找死吗？
　　心里如此想道可是嘴上却还挂着迷人的笑容，只是这个笑容却慢慢地变得邪意起来让人一看就心生寒意，这种笑容简直就如同你光死神的微笑，当这个笑容被你看到的时候就以为你的死亡已经来临了。
　　“啧啧，果然齐心，我还以为你们还是你算计我，我算计你，把沙忍村推出来送死，或者是用沙忍村看下我的实力究竟能不能抹杀你们，好了别说我不给你们机会，这里站着那么多个人，你们可以选择所有人一起上群殴我们，可是我这边每次却只会派出一个人。”刘天寒张开嘴巴，露出了雪白耀眼的牙齿，不过却不同于迈特凯那个闪亮无比的牙齿，毕竟他还没有到那个境界。
　　刘天寒的话虽然猖狂可是却没有人会说他们，反而五大忍村的高层心里顿时松了一口气，起码能通过一个人了解一下实力的差距，而且能杀的一个是一个，他们很清楚杀手组织的人每一个人都有着超越影级的实力这可不是一件简单的事情。
　　“你们谁先去？”刘天寒没有理会他们的表情，转头看向霸王，萧宏律，零点还有楚轩，可以说这次可是没有奖励点和支线剧情，一切的实战都是吃力不讨好，不过却对自己的帮助很大，所以他们都想出战，不过关键时刻看上人畜无害饿萧宏律居然一个重力术将霸王等人困住了，自己却使用风系魔法飘了出去。
　　“我草，小红炉你这个家伙太阴险了，明明是我先来的。”挣脱了重力术之后的霸王很是不爽起来，谁也没想到萧宏律会忽然来这么一手。
　　“没办法，我可是没有机会表现一下，我发现上次伪禁咒反噬养好伤恢复过来的时候我的精神力大进，对魔法的感悟和本质都有了很大的提高，这样的战斗正是我需要的，你的战斗方式太狂野了一点也不艺术，谁知道你会不会兴奋过头直接杀死了所有人，还是我来吧！”萧宏律的理由十分的充分，十分的冠冕堂皇，让霸王顿时说不出话来。
　　“本人萧宏律，你们可以来了。”萧宏律对自己使用了风系魔法漂浮术，飞翔术，还有轻身术，再加上冰系的寒冰护盾和土系的大地铠甲，可以说现在萧宏律可是武装到牙齿，从刘天寒的基因锁开启融合方法上他得到了启示，那就是轻身术，漂浮术，飞翔术还有等等一些辅助魔法他可是长时间加在身上，直到魔法消耗干净才停下来，恢复过来之后又继续加持，长时间的使用这几个魔法的本质几乎被他了解透彻，好像完成和他融为了一体。
　　所以现在这些辅佐魔法对萧宏律来说几乎不消耗魔力了，无时无刻这些魔法盾之类的都在吸收着天地间的魔法元素，所以萧宏律的魔法造诣越来越可怕了。
　　“小孩子？”所有人的心里同时出现这么一个词语。可是随着萧宏律幼小的身体里开始澎湃而出的魔力出现之时所有人都收起了轻视之色，眼中凝重无比，杀手组织果然可怕，随便出现一个小孩子都有着那么可怕的实力，而且他好像修炼的不是查克拉，那是什么？
　　“你们不来？那么我就送你们一个见面礼先吧，伟大的火焰主神，请借给我神力,点起撕开黑暗的火焰吧——燃火术。”萧宏律脸上的笑容慢慢的收了起来，一脸认真之色的吟唱起来，天地间的魔法元素随着萧宏律的吟唱声迅速聚集成一个巨大的火球猛然向一线天的让发射了过去。
　　“不好，水遁·水阵壁！”不愧是二代火影，在水遁上的造诣纵然是雾忍村也比不上，一个巨大的水阵壁凭空而起，在沙漠这么干燥的地方居然能瞬间释放出那么强大的水遁术让一边的四个影心里忌惮无比，如果不是刘天寒等人实在是太强他们甚至生出在这之后留下千手扉间的想法。
　　“怎么样？我的见面礼如何，快点说吧，你们是群殴我，还是和我单挑，别婆婆妈妈是不是男人。”萧宏律露出了不屑的笑容，嘴里轻蔑的鄙视道，短小的右手凌空虚托，一个巨大的火球又一次形成。
　　“以火神的名义，我命令火精灵出现——红莲烨火。”随着萧宏律的又一次出手，五大忍村的忍者也按耐不住纷纷出手，由于萧宏律的攻击实在是太诡异了，完全不同于忍术，破坏力比起忍术还要强大，所以一时间五大忍村纷纷各自排除五个精英上忍和上忍，也就是说二十五个精英上忍和上忍面对萧宏律，日本人永远都是那么的无耻，看到这一幕萧宏律心里感叹一声。
　　如果这个时候火影等人能站出来迎战萧宏律绝对会增加士气，可是他们却没有如此，说来说去还是对未知的恐惧，怕死，就让手下就送死同时摸清一下实力，村子高层人能想到的，其中不乏聪明的忍者也能想到，可是到了这个时候他们还能怎么样，逃跑？从小就被洗脑的他们可是绝对不会出现这个两个字。
　　现在是战争时期，人才辈出，死一两个根本就不足为虑，可以说战争时期最不缺少的是天才，可是最缺少的也是天才，因为各大忍村尤其是木叶从来就不缺少天才，可是真正成长起来能独当一面的又有多少，有的全部都是死在自己人的手里所以木叶就算是被毁了也是活该，上天给了他们的优势确实不自知，还浪费。
　　如果是和平时期哪里有那么多精英上忍，而且从战争中活下来的上忍精英上忍都是远远要比和平时期的上忍和精英上忍要强上很多。
　　“对方是使用火遁的高手，是用水遁。”很明显这些家伙又是误会了，被固有的思维所局限了他们的思考，所以注定是失败，萧宏律可是全系魔法师，甚至最近开始涉及空间魔法，只不过现在他需要的是实力，等级提高了那么一切都容易了，所以萧宏律才没有分心。
　　“水遁—大瀑布之术，水遁—水龙弹之术。”二十五个精英上忍结合在一起使用水遁大瀑布之术，而上忍却是用B级水龙弹之术，那么多的忍者组合在一起使用的忍术可是十分的可怕，现在萧宏律是下位魔导士，按级数来分的话就是五级魔法师，由于萧宏律的精神力比较强大，而且又是少有的全系魔法师，在拼命的情况下萧宏律的真正实力可是起码有六级中位魔导士巅峰的实力，最可怕的是因为精神力的强大，萧宏律明明只是五级魔法师却能使用六级的魔法。
　　现在如同海啸一般铺天盖天席卷过来的大瀑布之术可是起码有着六级魔法的威力，而那条巨大无比，形态气势犹如真龙一般的水龙也是有着五级魔法的威力，这可不简单。
　　“哈哈，谁告诉你们我是擅长火系的，愚蠢的家伙，冰雪之神啊，用你强有力的双手，将一切冻结！——寒冰冻结波。”萧宏律的脑袋可是十分的发达，记忆力可是强大无比，那些魔法的咒语随口吟唱而出，平稳，沉重却不是快捷，两秒之内就完成了这个魔法。
　　由于有着这么多的忍者制造出来的水元素，可以说这次萧宏律的魔法可是远比平常时候要强，而且更为节省魔力，萧宏律的左手伸出，一道冰蓝色的光波从他的掌心喷射而出，汹涌澎湃的水流和水龙顿时被结成冰霜。
　　“怎么可能？水无月家族的冰遁怎么会在对方手里？”失仓脸色一变，不可置信的惊呼道，身边的几个火影，土影等人也是脸色大变，幸好由于这不是他们忍村的血继，所以才没有说话，不然他们的表现不比失仓还多少。
　　“好玩吗？不过魔法表演现在才开始，虚幻的风啊，幻化成守护的龙吧！——风之幻龙。”五级风系魔法瞬间释放出来，无形的风元素立刻聚集成一条有形的风龙随着萧宏律拿出了法杖，这条风龙明显变得更加凶狠，巨大，速度奇快的咬向这些忍者。
　　“是风遁术，好可怕，现在已经是三种性质变化了，还那么可怕，使用土遁，土遁·土流大河，土遁·土龙弹。”面对风遁使用土遁的却是最有用的，可是他们却忽略了一件事情，作为全系魔法师的萧宏律又岂是简单易于之辈。
　　“好玩好玩，咱们就来玩属性相克比赛，伟大的火之神王，以契约者的名义向汝借取灭世魔力，将世间一切邪恶燃烧，让光明的火焰燃边大地——火龙咆哮！”不得不说萧宏律每一个系的魔法都是一样的强大，可是却千万不要因为如此而觉得萧宏律过于中庸，没有哪一个是最为突出的，萧宏律最强大的就是雷系魔法，只是一直以来他都将雷系魔法作为压箱宝底绝招，很少轻易使用。
　　“火龙弹之术怎么可能会那么强大，这很明显是超过了S级忍术，这还是人吗？他明明只是个小孩，怎么几乎都是瞬发S级忍术。”作为木叶村的不知火一族的强者不可置信的大吼起来，显然是受到刺激了，他们一族可是在火遁的造诣上不下于宇智波的，现在看到这个小家伙的“火遁”顿时有点接受不了现实。
　　“怎么可能，拼了，不然死的都是我们。”一个看起来是木叶的忍者对身边的忍者大吼一声，率先使出八门遁甲，没错现在已经是拼命之时，反正横竖都是要死的，那么现在自己等人绝对要拉上敌人垫背。
　　“土遁—土流城壁，土遁·裂土转掌，火遁—火龙咆哮，火遁—超·豪火球之术，水遁—大瀑布之术”一时间所有忍者开始拼命了，这些人已经是被赶到了绝路，没有理由不拼命的，狠狠使出同归于尽的招数然后趁着这个极短的时间不断释放绝招，第一批被放出来的上忍和精英上忍都是平民忍者，掌握的忍术也是有限，S级忍术的几乎没有，有的都是自己创出来的。
　　“哈哈，太好了，好玩好玩，既然这样我也来玩大的，藏与地底万丈深渊的炽烈之火，焚烧我的敌人吧！——烈焰地狱，飞翔之风呀！向世人展现高贵的您的暴怒吧！让世人恐惧，让世人惊怕——死亡风暴。”萧宏律也开始认真了，居然是使出了两个六级魔法，相互叠加在一起加上法杖的增幅威力可是完全不下于七级魔法，威力可是奇大。
　　有道是在绝对的力量面前一切都不过是纸老虎般的存在，现在萧宏律的魔法就是诠释了这个道理，那么多杂乱无章虽然威力不弱的拼命忍术在面对绝对优势的复合魔法，死亡烈焰之时简直就是纸老虎，被火焰一烧瞬间就成了灰烬，不但如此，残余的死亡烈焰化成火龙卷咬向沙忍村。
　　“好玩吗？今天沙忍村是时候灭绝了，让你们看下真正的魔法，火焰的主神呀，给我无穷的力量，展现您的愤怒,借用你灭世的魔力摧毁吾之死敌，在此一刻，将你我的愤怒合而为一，展现最强的神力——火神的愤怒。”一个极其强大的七级火系魔法在萧宏律的吟唱下成型，化作巨大的火焰巨人扑向沙忍村，看来萧宏律这段时间的郁闷，烦躁都在这一次战斗中发泄出来，对于他以后的修炼可是有着极大的帮助，毕竟六十年的轮回虽然在六十年里面没有什么危险，可是那种压抑的感觉也是十分的不好受。
　　“糟了，绝对不能让这个火遁落到沙忍村上，不然我们也难逃一死。”这个时候所有忍者也开始众志成城，二代火影更是第一时间站出来，开始结印看来也是拼命了，其他四个影也相互点了点头，敌人实在是太强大了，强的超乎想象，现在他们终于明白传言绝对非虚，难怪宇智波斑和千手柱间这种强者在面对他们的首领居然连气势都承受不了。
　　“水遁—硬涡水月，水遁—爆流破！土遁—土城降临，雷遁—万雷奔流，铁砂忍法—罗刹之盾。”五大影级强者出手而且还是超越了一般影级强者，几乎都是影级巅峰的强者出手当然是非同小可。
　　砰，轰隆，嘶嘶！
　　种种碰撞，爆炸声，水流被火焰的蒸发声充斥在整个沙忍村之上，强大的火神在面众多忍者和五大影的绝强忍术下终于崩溃了，可是一线天也毁了，可以说沙忍村的天然屏障完全消失了。
　　“萧宏律回来吧，现在可不是使用禁咒的时候，你现在需要的是平稳修炼，刚才的发泄战斗已经让你的心灵平衡下来，剩下的还是我来吧！”刘天寒看似漫步可是却是瞬间来到萧宏律身边，一手按住了还想要施法的萧宏律，拉着他的肩膀向后一拉，整个人如同石头一般被扔了回去。


正文 089 俘虏水影失仓
　　啪啪啪
　　一阵掌声忽然在这个沙漠之中响起，听起来十分的古怪，可是这个时候却没有人敢说话，因为这个鼓掌的人正是刘天寒，杀手组织果然可怕，仅仅只是一个小孩子都是无敌强者，那么作为首领的刘天寒有多强？
　　“恭喜你们，面对萧宏律的逆袭你们能活下来很不错，不过不急咱们有的是时间，我说过毁灭五大忍村会被相继毁灭，不过你们的实力却是过关了，所以这次我不会杀光你们，不过沙忍村却是灭定了，你们可以逃了，十秒之后我会毁了这里，当然十秒之后还在这个忍村的死了就不关我的事了。”刘天寒此时可此简直就是一个主宰天地苍生的帝皇，让人不可忤逆。
　　“这次你们过关了，下次我们可是会在岩忍者再见，下次你们可要聪明一点从一开始就群殴我们，当然如果你们想现在群殴我也可以，我是无任欢迎的，那么下个月再见了！
　　现在开始倒数，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一。”在数到五的时候就算是一脸恨意心疼的风影也立刻带着所有忍者逃走了，至于四大忍村的忍者更是立刻逃走，一个小孩都那么牛了，那么首领会是多么可怕，不过他们都没有走远而是离开了沙忍村的范围，远远地看下刘天寒的表现，看来是想看下刘天寒这个首领是否名副其实。
　　不是沙忍村的忍者没有血性手不想拼命维护家园，而是现在已经士气大跌，就算真战斗起来也是白费，既然都是失败的不如去下一个忍村，毕竟只要人没死，要重建一个村子可是一件简单无比的事情，所以他们都忍痛放弃了自己的家园。
　　“逃得真快，既然你们想看我就成全你吧！”除了遮天手这个必杀绝技之外刘天寒可是有着很多属于自己的神通战技，尤其是到了红眼的时候智力，感悟，看法境界力量都是大大提高了，一切都是那么的自然，所以他针对体内的盘古之力创造了一套属于自己的战斗神通，毕竟遮天手是强大，可是也不能经常使用，消耗大，而且用在毁灭这么一个小忍村上简直就是一种侮辱。
　　“力量法则—戮神散手。”刘天寒脸色一沉，调动体内的盘古之力驱动力量法则使出来的神通绝技可是可怕无比，一掌暴压而下，轰隆一声，整个沙忍村居然凹了下去，没错曾经屹立在沙漠之上的沙忍村一瞬之间居然消失的无影无踪，好像整个沙忍村埋在了沙漠的地底，而且本来屹立着沙忍村的地方居然光滑无比，好像一块大理智一般。
　　“走吧！”刘天寒挥了挥手一个瞬间移动所有人搜的一下消失在沙漠的上空，只留下原著中还惊得浑身颤抖，心里发寒的众多忍者。
　　“风影大人，你选择逃走是你今生中做得最正确的决定。”一边的雷影心有余悸，脸色苍白，冷汗淋漓的说道，拍了拍胸口现在的雷影还是很的年轻，可是被突如其来的一幕也是惊得说不出话来。
　　“走吧！我想下次我们要拼命了，一个月后的今天他们绝对会降临岩忍村，走吧，我们只有一个月时间的布置。”二代火影千手扉间强行押下心中的惊恐，带着众人离开了，只是队伍里面的未来小三忍还没有回过神来，都是在猿飞佐助拉了下他们三人才回过神来。
　　看他们六神无主，吓得手足无措的样子就知道今天对于他们来说震撼太大了，别说他们接受不了，就算是饱经战斗的猿飞佐助都有点接受不了，实在是太强了，今天小三忍充分认识到了刘天寒的可怕，也明白了传言说的不但没有夸大，反而缩小了。
　　“这就是杀手组织的首领刘天寒吗？好好可怕，不过真是挺帅气的，他那么年轻就那么强大，真是厉害。”因为死的不是自己身边的人，纲手并没有太大的伤心，只是第一次面对死人看着被人杀死那种滋味有点难熬，至于最后刘天寒那一下她更是没有害怕，有的仅仅只是佩服，敬佩，毕竟强者在什么地方什么时候都是被人尊敬的，现在的小纲手心里还没有成熟，心灵还是很的单纯。
　　加上还没有收到木叶村的洗脑，所以一早都是可塑性，看纲手自己怎么走，毕竟这个时候可是忍界的生死存亡之际，木叶村的高层哪里有空闲给纲手洗脑，所以纲手对于木叶村的，和木叶村都没有原著中那种热爱，相反这个可爱单纯的小女生却是对刘天寒这种人物很是好奇，用水汪汪清澈无比的眼眸看了一眼刘天寒刚才站的地方，心里很是不舍的跟着猿飞佐助离开了。
　　在接下下的三个月里面刘天寒相继毁灭了岩忍村，雾忍村，最后就是连云忍村都被灭了，不但如此在这么多个忍村毁灭的时候大量的英才忍者都付出了生命，刘天寒除了毁灭沙忍村之时出过手之外剩下的都是霸王，零点和楚轩出手的，现在只剩下木叶了。
　　“是时候了，木叶村灭了之后九大尾兽也是时候收了。”三个月来一直没有出现过的刘天寒在一处深山之地缓缓的睁开眼眸，漆黑深邃的可怕的眼瞳迸射出两道骇人的精光，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容，心里十分的愉悦，总共四个月了，自己终于凝聚出属于自己的天赋法则之心，力量之心，此时的刘天寒只觉得自己的身体每一个地方都蕴含了开天辟地的伟力。
　　好像有有着使不完的力量，只要自己的心不死，意念不灭，那么自己将永生不灭，万寿无疆，天地朽而我不朽，这种感觉实在是太美妙了。
　　“老公，我感觉有点奇怪，紫尘的气息越来越飘忽，和之前那种仙气飘飘，超凡脱俗发生了很大变化，现在的紫尘给我一种生生死死，循环不息的感觉。”一边的铭烟薇看到刘天寒醒来也顾不得刘天寒的气势大变，立刻将唐紫尘的变化说了出来，由此可见她们之间的关系十分的好，宛如亲生姐妹一般。
　　闻言，刘天寒先是一惊，立刻转过看向盘坐在一边的唐紫尘，果然此时的唐紫尘透漏出来的气息实在是太过于神秘，诡异了，那是一种生生死死，循环不息，甚至有一点轮回的感觉，包罗万象。
　　“怎么可能，轮回包罗万象，时空，因果，阴阳，寂灭，生死等无不囊括在其中，而一个世界的诞生与毁灭的整个过程中，贯穿万古，由无穷的过去跨越无限的未来，其中经过无数时空，由此要领悟‘世界轮回’这重意境，就必须对时空有一定的了解。”刘天寒还没来得及向主神号开口询问。
　　一直未来都平静淡漠犹如世外高人，淡漠一切，笑看风云的主神号这一次说话的特别的高分贝，甚至情绪化十分的严重。
　　“喂喂喂，主神号，你说的是什么意思啊？”刘天寒可不是远古的修真者，也不是什么盘古三清，见识修为也是有限的，当然听得云里雾里，甚至有点脑袋发晕。
　　“现在和你说这些也说不明白，我只能告诉你，你这次捡到宝了，本来我以为这个女娃虽然将来成就不低，可是也比不上铭烟薇和赵樱空，可是没想到她的悟性和机缘那么高，尤其是她的心境真的是堪称完美，看来她和你结合之后已经开始参悟阴阳了，只是局限于修为的束缚，不然就算是现在的你也不是她的对手。”主神号一点也不顾忌刘天寒的面子，直接褒贬起两人来。
　　“是是是，那么你能不能和我说一下现在唐紫尘这个样子是好是坏，对她有没有影响。”刘天寒对于唐紫尘能有这样的机缘不但没有羡慕。更是没有嫉妒，有的仅仅只是为她而高兴，为自己能娶到这样的女人而自豪。
　　“我只能告诉你，当初她只是一个走混沌模拟路线，修炼到极致可以模拟天下一切神通，各种真元，只要有足够的心境和修为支撑那么她先天就处于不败之地，你看她现在就能模拟遮天手就可以看出来，可是她现在居然在和结合之后无意中参悟到了阴阳，现在她居然开始模拟演化阴阳，甚至是寂灭，造化生死，实在是太可怕了。”主神号侃侃而谈，语气也看似平静下来。
　　“如果不是她的修为不够，法力不够，只能以境界，在思维，在内心，在心境上模拟轮回，可以说如果让他模拟出来之后参悟了这些到了最后加上你的帮助时空法则，那么她将来绝对会成为即使是天道都会忌惮的存在，到时候别说是圣人了，就算是天道也未必能灭杀唐紫尘，不过现在说这些还太早，现在她不过是刚刚起步，你一定要保护好她，绝对不能夭折。”主神号郑重无比的交代道。
　　“等等，你说了将来我开辟出来的小天地是不可能如果大千世界一般诞生出强大的神兽异兽，各种各样的种族强者，更不可能会在死后进行轮回，死了最好的下场只能回归天地。”刘天寒立刻想起了之前主神号的话，想到了一些好的主意。
　　“你想的我已经想到了，没想到你有那么好的机缘，居然能得到这样的女人，这不但是她的机缘，更是你的机缘和气运，没错如果她能参悟营运，生死，寂灭，因果领悟出轮回，那么你在自己的体内开辟小千世界也不是不可能，而且诞生出来的生命死后也可以通过唐紫尘在你的大千世界里面构建的六道轮回地府进行无尽轮回，所以一切都要建立在你的时空法则和力量法则，最后就是唐紫尘的轮回法则之下，一切就看你们将来的成就。”
　　“呼，没事，紫尘这是得到了天大的机缘，这次醒来紫尘可能会超越小薇你呢！”刘天寒心里松了一口气的同时，扫了一眼还在为唐紫尘担心的铭烟薇，心里顿时流过了一丝暖流，虽然自己的父亲母亲能那样狠辣的舍弃自己，可是自己却有着一个属于自己的家，一个自己建立起来的家，忍不住捏了一下铭烟薇凝脂的雪肌玉肤的俏脸，心里顿时一荡，真是滑腻啊。
　　“你这个家伙真是没正经都什么时候了！”铭烟薇可是温柔如水，简直就如同江南水乡出来的女子一般，虽然旁边的人还在修炼闭关，可是她的俏脸还是悄然之间火烧云起来。
　　“呵呵，现在不急小薇你的大地法则有没有进展？”刘天寒也知道铭烟薇一脸娇嗔之色，可是却根本就没有一点生气，顿时有点好奇的问道。
　　“咯咯，算你有点良心还记得我呢，我以为你被马家姑侄女两人迷得昏头昏脑呢，原来你还知道有我呢！”铭烟薇脸色一喜，虽然她心里对于刘天寒的花心没有生气，有的只是迁就，因为她知道自己在他的心中有着无与伦比的地位，可是不代表她就不想刘天寒关心她，和她亲昵。
　　“我对你们可是一视同仁呢，怎么会厚此薄彼呢？如果我真的是那样那么你就拿你的弓箭杀了我，我绝对不会还手。”刘天寒说的没错，他确实没有打算分什么尊卑，对于自己的女人他都是一视同仁，只是因为在一起的时间，或者经历铭烟薇和赵樱空两个女子在自己的心里占的地位大一点，可是随着时间的推移她们之间在自己心里的位置也几乎没有谁打谁小之分了。
　　“咦？怎么早醒过来原来是偷偷幽会啊，想不到平时一派大姐头风范的铭姐姐也会有这么一面啊。”不知道什么时候两声语调语气完全一致的稚嫩嗓音从刘天寒的背后传来，同时刘天寒只觉得背后传来四团硕大，绵软的触觉，十分的享受，小幅的顿时熊熊燃烧起来。
　　可是想到等下自己还有一大堆事情要做只能将这些都压下去，自己也不是不分轻重之人，况且这些是等回到主神空间或者做完今天的事后在胡天乱地也不迟，看到刘天寒眼中闪过的波动，铭烟薇立刻会意，眼中的春意也缓缓收了起来，她不但没有不满，反而有的只是开心，自己的男人绝对不会因为这些而误了大事，他做的一切都是为了能有更强的实力守护这个家。
　　“好了，你们两个童颜巨乳也该下来了，不过小苹果我怎么感觉你的实力好像开始以几何的幅度提升着，这是怎么一回事？”刘天寒脑中忽然灵光一闪，好像想起什么似的略微思索了一下最好还是问了出来。
　　“我也不知道为什么，不过昨天我发现自己有了很大的变化，你看。”小苹果说话的同时张开了红嘟嘟的嘴巴，露出了洁白，光滑的牙齿，突然两颗修长，尖锐的虎牙，眼中紫光迸射，不过她的眼眸和刘天寒不同，她是没有眼白的，整个眼睛都是通体晶莹如同紫玉一般，完美无瑕。
　　“这是？”刘天寒脸色一变，身体徒然之间微微颤抖起来，双目中居然也是紫光闪烁，本来只是红色的眼瞳居然开始发生变化，一道紫光从眼角处开始划着眼白涌向眼瞳，到了最后刘天寒只觉得眼眸一次痕痒刺痛，恨不得用手将整个眼珠挖出来，可是已经受过多次痛苦折磨，心智，神经早就锻炼到非人地步的刘天寒硬生生的咬紧银牙撑了下去。
　　看得一边的铭烟薇心痛无比，忍不住伸手将刘天寒抱在怀里，胸前的绵软，巨峰一点也不在意的被刘天寒的后背压扁，紧紧地抱着他只希望能分担他的痛苦。
　　“怎么会这样？”小苹果面对突如其来的变化也是吃了一惊，不明白刚才还好好的刘天寒怎么看到自己的变化会发生那么大的变化？
　　幸好这种状况没有持续太久，仅仅只是五分钟全身绷紧浑身起来的刘天寒忽然一松，如同过后一般整个人瘫软在铭烟薇的怀里，铭烟薇立刻从戒指里拿出手帕轻手轻脚的为刘天寒擦干净额头上的汗水。
　　“没事，你们别担心，小苹果不关你的事，主要是之前我吸了你的血，而且我体内的僵尸血脉也融入到你的命运血脉你，所以你才会发生变化，不过因为你是以命运血脉为主镇压全身，所以你的僵尸獠牙十分短，盘古血脉只是补全了你命运血脉的不足，让你的血脉更加的完美，不过也幸好，你的是完整的命运血脉不是马家那种半调子，不然你也会陷入疯狂。”
　　刘天寒的话顿时让紧张兮兮的两人松了一口气，尤其是一边的小苹果更是吓得香汗淋漓，以为自己做了什么不好的事情，现在听到刘天寒的话悬着的心也放了下来。
　　“可是我这边却麻烦了，命运血脉为主的情况下一点的盘古血脉只能补全命运血脉的不足，让命运血脉更加的完美，可是盘古一族就不同，仅仅只是一丁点的命运血脉都能让他疯狂沸腾，更别说我是靠命运血脉为引子，打破绿眼僵尸的束缚突破成红眼的，你们看到了吗？之前一直被压制住没有复苏的命运血脉已经复苏了，并且已经完美的和我的盘古血脉融为一体，现在连我的灵魂也被改造完成了。”
　　刘天寒说话的同时睁开了一直紧闭的眼眸，身边已经醒来的众人认真一看，发现果然发生了很大的变化，红色的眼瞳还是没有任何变化，可是红色的眼珠边上却被一条紫色的线条包围起来，可以说现在是紫色眼珠边，红色眼珠，虽然仅仅只是一条线那么细小的紫色边，可是众人也是看得一清二楚。
　　“这就是结合之后的印记，现在我真的不知道是是喜是悲。”刘天寒有点自嘲，眼神十分的复杂的说道，让一边人的感觉到事情好像不简单了。
　　“怎么了？难道是实力大幅度减弱？”楚轩很是不解的问道，他曾经在刘天寒还是绿眼的时候就和布玛研究查看过刘天寒的身体，可是一切未知的东西实在是太多了，根本就得不到任何的研究资料，所以说这个队伍里楚轩最大的兴趣就是刘天寒的身体。”如果只是实力减弱还好，问题不是减弱而是变得更加强大。”刘天寒的话音刚落一边的霸王顿时不爽起来。
　　“我草你，实力变强了你还在这里唧唧歪歪，你这不是炫耀吗？”如果不是实力的差距霸王早就冲过来K了刘天寒一顿。
　　“闭嘴，实力不正常的提高绝对会有副作用。”一边的小苹果很是不爽的拿出一把匕首挥了挥，霸王立刻如同见鬼了一般，脸色铁青，一脸怕怕，差点都吓得尿出来了。
　　“没错，刚才在最后的盘古灵魂和命运灵魂融合之后我得到了一个新能力，一个我既能控制也是不能控制的能力。”刘天寒也没打算隐瞒，毕竟这件事的确很危险，也好让他们有个心理准备。
　　“这个能力是一种变身，也是一种状态，我称他为神魔变，如果在我极度愤怒，或者情绪化十分极端的时候我红色眼珠边上的那条紫色边就会不断涌向中心，直到整个红色眼珠变成紫色为主，在这个状态下我的实力将会大幅度变强，甚至强到我自己控制不了，如果我整个红色眼珠都变成紫色的时候那么我讲陷入真正的疯狂，是十分难唤醒的。”
　　刘天寒的话顿时让众人心里沉重下来，他们都已经看过了我和僵尸有个约会这三部连续剧，也知道僵尸真正可怕之处不是吸血变强，而是情绪化，爱与恨之间的极端之时那么他的实力都是十分的可怕。
　　“还有平时我也能自主进入这种状态，可是如果是我以平常心进入这种状态的话是可以控制的，实力也和疯狂状态下没有什么分别，差别就是疯狂状态下我是近乎没有理智的，应该说不是没有理智，而是变成一个只知道毁灭和杀戮，凡是被我看到的，在我身边的都会被我毁灭。”
　　“这么说只要你不是情绪化十分极端之时那么你就会和之前一摸一样？”楚轩立刻分析道其中的要害之处。“如果是这样的话那么应该没有我们想象中那么可怕，你想想我们在一起这么久你好像都没有试过几次情绪化十分极端的，所以只要你的心境尽量保持平和，心境修为尽量提高，那么纵然陷入疯狂也不是不能醒来。”
　　“是啊，只要的心境够高，高到纵然我的力量一瞬间提高到极致我也能掌握住那么我没理由会陷入疯狂。”刘天寒心里徒然闪过一丝明悟之色，本来烦躁郁闷的心也奇迹般的平静下来，甚至心境居然都有了点点的提高，看来这算不算是破而后立，看来盘古僵尸的身体十分难破而后立的变强，可是心境却还是可以的，毕竟盘古一族一旦破了，那么实力就会大幅度减弱，能不能活下来都不知道了，而且要恢复过来可是需要极其强大精纯的精血和大量的时间。
　　“楚轩说的没错，只要我的心境过关那么也没什么，甚至这可能是我的一个必杀底牌，毕竟整个混沌世界又有谁能像我以盘古一族的血脉有这种能力，好了，大家别紧张我们的度假也快要结束了，是时候收取我们的战利品了，如果我们这次没猜错的话，他们绝对会召唤出是九大尾兽，甚至可能宇智波斑那家伙也出来了，毕竟他也知道双方的差距，如果不能趁着这个机会和我们拼杀一下，等五大忍村灭了他也崩塌不了多久。”
　　刘天寒想得没错，在半个月前宇智波斑就带着绝来到了木叶村因为杀手组织带来的风波，所以即使知道宇智波斑没有死，五大忍村的影也没有太大惊讶，有的只是欢喜，毕竟宇智波斑的实力可是镇压全场，有他在起码能增加一些胜算。
　　半小时之后是时隔四个月刘天寒，唐紫尘，马叮当等人又一次来到了这个最美丽的忍者村，同时也是最腐败黑暗的忍者村，这一次刘天寒等人没有凌空而立，反而如同一个普通人一样用脚走进了木叶村，看着一个个忍者脸色毫不掩饰的憎恨之色刘天寒心里表面都没有一点波动，现实就是如此的残酷，木叶最强的时候能肆意屠杀其他忍村，现在刘天寒强同样能做自己喜欢的事情，没有对与错，只有强与弱。
　　一眼扫过去立刻发现了一日比一日苍老的五大影，明明除了二代火影之外其他人最老的不过是三十多岁，可是现在他们最少的看起来都是人到中年了，二代火影更是苍老无比如果原著中的三代火影一般，行将就木随时都会倒在棺材。
　　“宇智波斑？哦？你没有死在和千手柱间的战斗里？你还算聪明现在知道爬出来，不然这次的事情过后你更没有一丝机会，啧啧，看在老相识的份上我给你个机会，让你融合十尾，成为人柱力。”刘天寒的话立刻让场面喧哗起来，这里也算得上人山人海了，听到刘天寒说出来的话当然明白是怎么回事。
　　“你知道的可真多，其实我真的很想知道你究竟是什么人？你的名字，你使用的能量，战斗方式根本就不属于这个世界，武者时代也不是这样的。”宇智波斑问出了一直困扰在自己心中的问题，同时也问出了所有人的疑问。
　　“呵呵，心思还算细密，我当然不是这个世界的人拉，可以说我来这里，甚至做的一切都是我的一时兴起。”刘天寒的话又一次让所有忍者脸色一变，愤怒嫉恨起来，脾气最为火爆的雷影更是破口大骂起来。
　　“就是因为你的兴趣你就要杀那么多人你”可惜雷影还没有说完就整个人倒飞了出去，在场的人包括已经开启了永恒万花筒的宇智波斑都没看到任何变化。
　　“你这么说可就不对了，我不杀你们，你们也会搞那个什么忍者战斗，到时候还不是死，死在我的手里总比死在弱者手里好吧？这不是你们忍者的守则吗？弱肉强食，好了废话少说，宇智波斑，我就帮你一下实现你的愿望。”刘天寒大手一挥，对着虚空一点，九团光芒立刻从天而降，一看就知道是九只尾兽了，不最后还出现了一个零尾，算是它就是十团了。
　　“上去吧！以后你就是十尾人柱力了，我已经算是给你面子了，如果你还是那么的弱小我就帮不了你了。”随着刘天寒对于空间法则的不断提高，他的一举一动都是在操纵着这一片的空间，现在没有凝聚空间之心都那么可怕了，以后真是不敢想了。
　　可以说盘古真是可怕，仅仅只是盘古族得到盘古的一点传承就能获得凝聚法则之心的玄奥法门，要知道普天之下就算有领悟法则的人也没有人会凝聚法则之心的法门，这可是盘古独创留给盘古一族的，纵然是盘古三清和巫族也不知道，所以盘古一族在法则上可是有着得天独厚的天赋，实力到了法则会跟着到，可以说就算你不领悟只要你的血脉等级进阶了那么也会打破束缚从虚空之中得到自己的法则感悟。
　　“好！”宇智波斑的写轮眼之中闪过了一丝火热，他根本就没有想过刘天寒会骗他，他可是亲身体会过刘天寒的可怕，知道这个人根本就没有必要骗自己，所以他冲天而起和上空之中合在一起的十团光芒融合为一体。
　　宇智波斑不，是十尾强大的气势开始爆发而出，当然这种强大只是在忍者的心中认为的，在刘天寒等人面前还是那么的弱小，不过要比萧宏律要强大了，不过如果萧宏律忍痛透支生命力和精神力来个伪禁咒，甚至是禁咒那么胜负就不得而知了。
　　“不行啊，还差一点，算了我就让你成为真正的十尾吧！”别看刘天寒那么好心帮助一个日本人，其实他只不过是为了自己而工作，只是通过宇智波斑的身体来融合十尾，到时候杀了宇智波斑十尾还不是自己的，毕竟自己可不想充当什么人柱力，什么写轮眼他可是打心底的看不起。
　　说话的同时刘天寒猛然消失，几乎在同时出现在月球之上，一拳打破了六道仙人的封印，将还在睡觉中糊里糊涂一个瞬间移动回到了木叶村，看到刘天寒手里的庞然大物，知道内情的人脸色惨变，十尾在他手里居然那么的弱小，六道仙人的封印居然被他随手打破，那可是六道仙人以生命为代价是出来的地爆新星啊。
　　“宇智波斑送你的。”刘天寒打出一道道手印，十尾巨大的身体也融入到宇智波斑的身体，可以说这一刻宇智波斑已经是完整的是十尾了，缺少的仅仅只是轮回眼，那么就和六道仙人当时没有太大的分别，当然其中也是有点分别的，那就是六道仙人成为十尾之前他的实力已经不弱于十尾了，现在宇智波斑的实力可是比不上六道仙人的。
　　吼！
　　一声奇怪的叫声有点像狐狸，也有点像狗，总之这个叫声很是复杂，各种各样的声音也掺杂了一点，看来这只所谓的尾兽真是一个多元体怪物啊。
　　“好了不用叫了！十尾人柱力的感觉好玩吗？不过我可没时间和你玩，空间利刃！”刘天寒展开右手，五根手指微微分开，口中吐出冰冷无情的声音，宇智波斑身体附近的空间猛然破碎变成一把把空间利刃，漆黑如墨的锋芒直接将刚刚成为十尾，还没有来得及享受一下现在的感觉，这种滋味就被锋利无比的空间利刃割成碎片，他可不是刘天寒，碎成粉末都能瞬间恢复。
　　“怎怎么可能十尾人柱力那可是不弱于六道仙人的，居然瞬间就被杀死，这样的人真的是我们能匹敌的吗？”一时间这个想法不约而同的出现在所有忍者的心里，久久不能消散。
　　“之前的四条忍村都是我的战友出手，那么这次就自己来吧！你们一起上吧，这是你们最后的机会，如果你们能让我满意，那么你们身后的那些所谓种子天才我能放过他们。”刘天寒的话顿时让本来已经快要跌入谷底身心冰冷的五大影立刻燃起了希望之火，彼此如同多年的战友一般相互对视了一眼同时站了出来，身后也他们的班底也跟着出来了，这是他们最后的希望。
　　他们很清楚后面的忍者对于刘天寒来说简直比蚂蚁都不如，与其做无谓的希望，还不如自己这些最强者拼了，反正也没有几年可以活了，只要自己的下一代能活下来那么忍者村就一定能重建。
　　“哦？五大影，终于站出来了，那么来吧。”刘天寒嘴角挂着迷人的笑容，可是漆黑的眼瞳却是冰冷平静如死水，静静的站在一边看着这些人的表演，发现在场的最差都是准影级，可以说准影级以下的都被五大忍村收了起来希望能继后香灯，只是让刘天寒奇怪的是居然猿飞也出来了，看来二代火影真是打算拼命了，其他村子的底蕴虽然比不上二战时期的木叶，可是也不算差，五大忍村组合在一起真是所向披靡。
　　“来吧！别让我失望，不然死的人可不是只有你们几位。”刘天寒对着面前的二代火影，水影，风影等人点了点头，示意他们可以随意进攻。
　　“水遁—水流爆射，水遁—硬涡水月！”二代水影终于展现出他的雄风，虽然人已经老了，可是他的实力绝对不是大蛇丸使用秽土转生出来的二代火影能比的，差距可不是一般的大，可以说二代火影的实力绝对是在场最强的，他已经那么老了，都还是镇压全场，年轻全盛时期之时的实力更是可想而知了。
　　先是使出比大瀑布之术冲击力更强的水流爆射，然后在这股水流之上结合使出硬涡水月，威力大大增强，一边的雷影看到澎湃奔流不息的水流心中一动。
　　“雷遁—雷虐水平。”雷影大喝一声，双手按在水流上使得二代火影的硬涡水月开始闪出了肉眼可见的雷电，闪花，声势浩大。
　　“土遁—黄泉沼，土遁—土流大河”一边的土影也同时也极高的速度结印，巨大的土流和沼泽成型完全封锁了刘天寒的后路。
　　“水遁—奔流虚狗炮。”宇智波斑的死去失仓心里居然有一种奇怪的感觉，好像脑中某个东西破碎了，全身上下很是轻松，刚才在刘天寒的空间法则下直接将他体内的三尾抽了出来，而且又不会导致她直接死亡，所以她才得以活下来，而且她因为曾经是人柱力，查克拉多的可怕使用虚狗炮还是可以的。
　　“铁砂秘法—砂铁时雨。”三代风影这个史上最强的风影开始使出秘法，利用磁力提高杀伤力和速度的砂铁石针形态，使飞石状的砂铁向对手极速发射，速度慢一点的都十分难躲。
　　“场面真是壮观啊，空间转移！”刘天寒摇了摇头，嘴上赞叹的说道，可是眼眸却没有一点赞赏之色，右手对着前方一挥，空间顿时扭曲成漩涡状，扑面而来的忍术全部都转移到不知道什么位面，或者宇宙虚空。
　　“这真的是空间忍术吗？太可怕了。”同样会使用空间忍术的二代火影千手扉间倒抽了一口凉气，脸庞不可置信，不过手中的动作却没有停下来，十根手指不断挥动，划出道道残影，“水遁·水清波，水遁—大·水龙弹之术。”
　　“土遁—土龙弹之术，通灵之术。”猿飞现在可是全盛时期，有了一个称号站在大地上不可战胜的男人，可是刘天寒却嗤之以鼻，自己的女人都不敢说这句话，可以说敢说出这样的话到现在都没有被打破的传说只有祖巫后土，她才上脚踏大地圣人也不敢小视的女人。
　　“猿飞，他来了？”看上去远比原著中出来猿猴年轻多得，不过它没有废话，说了一句话之后立刻变成棒子，猿飞抄在手中，“通灵变化·金刚如意棒。”手中的如意棒立刻变强，巨大的力量带起嗖嗖的呼啸声，强大的劲力打向刘天寒。
　　“猿飞，退到一边，这次拼了，水遁—瞬·超硬涡水月。”千手扉间苍白的脸庞忽然之间好像变得更加的苍老，更是增添了几条皱纹，一看就知道开始使用一些威力奇大的忍术，果然空间忍术结合加强版的硬涡水月瞬间插到了刘天寒的身上。
　　“呼呼。”千手扉间喘着粗气，脸色平静没有一点喜悦，静静地看着刘天寒，看来对于自己的绝招能不能奏效也没有太大的把握，身边的几个影级强者也是如此，一些准影强者可是从出场到现在都没有听过释放忍术，不过他们做的不过是牵制刘天寒，真正做主力的还是五大影，还有影级强者远飞等人。
　　“速度是有了，可是力量和冲击力穿透力还是不够。”刘天寒看了一眼还在自己胸前旋转希望刺穿自己的水标枪，不屑的笑了笑，打手从上到下一拍，这个超越了S级的水遁忍术居然被刘天寒随手一拍就消失了，露出了让人难以接受的一幕和事实。
　　二代火影最强的水遁忍术结合空间忍术使出来的超硬涡水月居然只能刺破刘天寒的衣服，露出了光滑不下于女人的黄色肌肉，可以说硬涡水月的穿透力破坏力可是有目共睹，强大的可怕，可是居然连刘天寒的身体都不能划破。
　　“怎么会？这可是师傅的奥义，怎么会这样。”第一个难以接受不是二代火影，而是作为他徒弟的猿飞，他可是很清楚自己师傅的实力，更清楚这招人数的可怕之处，纵然是自己也学不会硬涡水月，可是自己的师傅这个最强的忍术居然都不能划破他的身体，连一点痕迹都没有留下。
　　“这件衣服我可是挺喜欢的，不过你们帮我毁了叫我怎么去见人呢？”刘天寒说完之后瞬间消失在原地，所有人暗道一声不好，果然，接下来的一幕印证了他们心里的话，砰的一声二代火影整个人被轰进了火影岩石里面，和他的雕像埋在了一起，即将继位的三代火影的下场同样如此，三代风影更是凄惨直接被刘天寒一拳大成了粉末，至于水影失仓就。
　　嗖！
　　“小妹妹，水影可不是那么好当的，算了，今天我就不杀你。”刘天寒一手按在了失仓身上，在她还没来记得反应过来之时已经被刘天寒收尽了主神号的世界里面，有主神号加上里面的拳皇美女，而已经开始修炼的布兰妮等人都是可以轻而易举的收拾一个水影。
　　“那么剩下的就是你，雷影了，你能成为雷影那么对自己的速度绝对很自信的，那么你现在跑吧！我给你一分钟时间，如果你能跑得掉我就不杀你，还有你云忍村所有人。”刘天寒看着雷影，一字一句的说道，声音铿锵有力，每一个字都如同一把锤子不断的敲击着雷影的心灵。
　　“好！”雷影立刻“雷遁—雷神化身”雷影心里一喜，刘天寒说的没错他对于自己的速度绝对很有自信，一分钟的时间足够自己跑很远了，尤其是不顾及后果副作用使出雷属性查克拉刺激身体，短时间内速度力量大大增强，可不是千鸟能比的。


正文 090 收了照美冥，纲手萝莉的乞求
　　看到眨眼之间就跑得无影无踪的雷影，刘天寒不屑的撇了撇嘴，不可否认雷的速度很快，虚空之中无数的雷电有的雷电速度更是达到了光速，可是这样有用吗？雷影的速度只不过是超过了肉眼可见的极限罢了，就算是透支身体使出来的雷遁配合也远远达不到十倍音速，更别说是光速了。
　　一分钟之后刘天寒终于动了，不过他却没有使用瞬间移动，而是使用的速度凌空升起，双脚对着虚空一踏化作一道光线瞬间消失在所有人的视线里。
　　“喂，楚轩你说雷影能不能逃走？在动漫里面他的速度确实没话说的。”一边的霸王可是真是无聊得很，居然和楚轩有的没得聊了起来。
　　“十秒之内刘天寒绝对会回来，而且是带着雷影的人头回来。”镜片微微闪烁，泛起道道寒光，楚轩淡漠无比的说道，回答起来十分的肯定，好像是在陈述标准答案，而不是在猜测一样。
　　果然，接下来的一幕果然证实了楚轩的话，仅仅只是六秒刘天寒就回来了，还带着一个人头，正是雷影的人头，这个人头上的表情满是惊愕，好像连自己怎么死了都不知道。
　　“雷影大人！！！”云忍村用的忍者看到了自己的领袖死亡顿时悲愤的大叫起来，很多云忍更是不顾高层的命令直接冲了出去，人都是有血性的，只是看这个血型的程度有多深，多大。
　　“你们都挺聪明的，既然雷影死了，云忍村也灭了，那么你们也没有必要在存在了，空间湮灭。”刘天寒大手对着直扑过来的忍者和忍术虚空一压，所过之处空间层层破碎，连空房间裂缝和空间碎片都完全消散，空间所在的忍者全部粉碎消散在天地间，眨眼之间整个云忍村的忍者全军覆没。
　　“土影死了，那么你们也没有必要存在了，擎天大手印。”说话的同时刘天寒对着一个个已经麻木了的岩忍暴压而下，这些岩忍也步了云忍村的后尘，死得不能再死了。
　　“生生死死，生死寂灭不够实在一念之间，这就是生命吗？”就在刘天寒准备再一次出手灭杀掉雾忍村的忍者之时身后唐紫尘忽然低声沉吟起来，每一字一句听起来十分的简单，可是要真正领悟却是十分的困难，难于登天，与此同时唐紫尘身上开始散发一股浩瀚的气息，生与死，寂灭和造化等等相互交叉在一起，猛然之间唐紫尘睁开了如星钻般妖耀眼不可直视的美眸。
　　“破！”只见唐紫尘朱唇轻启，一个音节从嘴里吐出，犹如出谷黄莺般又如同天籁之音，让人一听整个人的精神都一震，站在她的身边多一会都延年益寿，身上的气势开始节节攀升，速度快的可怕完全是以几何级别的幅度提高着到了最后可能已经提升到了极致，唐紫尘的身体居然发出一声声，似娇吟，似破碎，好像一个仙女在歌唱，身体里面的一切都发生着质变，好像要脱离人这种生命体，达到了神仙级别一般。
　　“终于突破了，实力果然提高的很快，看来武者这条路也是可以走的，只是恒古到现今都被修真者的光芒遮掩住，而且难度不是一般的大，根本就没有多少人修炼有成就老死了。”刘天寒脸色突变，喜悦之色怎么也掩饰不了，真是喜出望外，虽然他也知道了唐紫尘快突破，可能也没有想到会那么快，更没有想到唐紫尘之后实力居然提高那么多。
　　“大乘期！”楚轩这个正统修真者马上明悟到唐紫尘现在的实力，沉静的脸色终于被打破了，这一刻让人看到了也没有人会相信他会是三无男楚轩。
　　“原来这个程度的实力就是大乘期，那么红眼僵尸，不，是我这种完美大完满的红眼僵尸初期实力是绝对超过了大乘期，对了楚轩，大乘期后面的分级是如何？”刘天寒知道楚轩可是将所有修真功法都看了一遍，当然知道修真等级的分别，尤其是他手里修炼的还是圣人太上老君的创造的功法，当然每一面都十分的全面，涉及的也十分广泛。
　　“大乘期前面的我就不说呢，从大乘期开始没一个阶段都分四个小阶段，每一个小阶段之间的差距都是天差地别，可以说是人与神之间的差距，越到后面更是如此，初期，中期，后期，大完满也就是巅峰，大乘期后面依次分别就是仙人、真仙、地仙、天仙、金仙，玄仙，九天玄仙，罗天上仙，天君，最后就是大罗金仙。”楚轩也没有隐瞒，开口说了出来。
　　“不过从玄仙开始就是有个等级之分，修炼到了极致就是九天玄仙，如果突破了就是罗天上仙，这里也是分九级，仙界也就是地仙界修炼到了极致所能容纳的也就是大罗金仙，大罗金仙后面的就没有记载，我过我想是有的，还有就是这些只是仙界的区分，相对起来魔界，妖界，佛界，龙界等等分级也是差不多，只是名称不同罢了。”
　　“真是麻烦，没有对比的话我根本就不知道我自己现在相比起修真者的实力有多强。”刘天寒很是不爽的说道，大乘期的唐紫尘实力已经一举超过了之前突破的铭烟薇，现在的铭烟薇如果按楚轩说的来对比就是渡劫期，而且是渡劫后期，一旦突破那么就和唐紫尘一样都是大乘期初期。
　　“我也不清楚，主要是你们一族的隐藏能力实在是太变态了，如果你不完成将你的实力展现出来我是没办法帮你评定，而且我现在的实力只不过是结丹期，能分辨的出高我那么多境界的铭烟薇和唐紫尘还是从无情七重天里面记载的来分辨，而且还是他们两女没有隐藏气势我才能根据这些能初步评定。”楚轩说道刘天寒的时候眼中很明显开始燃烧出炙热的火光，让刘天寒心里又开始心虚起来，这个时候的楚轩实在是太可怕了，老是想研究自己。
　　“哈哈，雾忍村的认真你们运气很好，到杀你们的时候我的老婆居然晋级了，那么你们可以走了，我不会杀你们，当然如果你们想复仇的话我无任欢迎，起码你能打破虚空找到我再说吧。”刘天寒的话顿时让心如死灰，脸色灰白的雾忍顿时如同吃了伟哥一般脸色红润起来，所有人在一些长老和大家族族长带领下跑路了，每一个人都恨不得多生两条腿。
　　“等等。”忽然，刘天寒随意在雾忍村的人扫了一眼之时发现了一个人，不应该说是一个出生没多久的婴儿，可能最多就只有一个月大小，刘天寒立刻从天而降，吓得那个抱着婴儿的男人脸色苍白无比，以为自己就要死了。
　　“你不用紧张，把你手中的婴儿交个我。”刘天寒嘴上是在请求，可是手指却是在虚空转动了一下，那个男人怀里的婴儿已经来到了刘天寒的怀里，认真端详了一下这个婴儿的样子之后刘天寒笑了，笑得很开心，可以说火影里面他最喜欢的就是三个人，纲手，照美冥还有就是雏田，刘天寒怀里的当然不是雏田，也不是纲手，那么就是照美冥了，算一算时间原著中的照美冥虽然没有明确自己的年龄，可是众多狼友却已经猜测到照美冥绝对三十多岁。
　　那么现在纲手已经十二岁了照美冥也就比她小十二年，只是两人都驻颜有道，看上去都是十分的年轻，也就是说纲手比她大了十二年，此时的照美冥头发不多，一直遮掩住的右眼漏了出来，很是奇怪，不同于写轮眼，轮回眼之类的，刘天寒对于所谓的三大瞳术有的只是鄙视，可是照美冥现在没有遮掩住的右眼给刘天寒一种奇怪的感觉。
　　虽然刘天寒不认识这只眼睛，可是直觉告诉他这只眼睛不简单，此时此刻照美冥的两只眼眸还是一摸一样没有一点分别，以后就不得而知了。
　　“你走吧！算了这个东西给你，算是补偿你吧！”刘天寒一眼就可以看出这个男人对于这个婴儿或者是他的女儿不会太过在意，如果在意的话刚才刘天寒过来的时候他第一个动作不是逃走，而是护住自己的女儿，而且从他的眼神中刘天寒看不到对女儿的不舍。
　　但是不管怎么说自己也是拿了别人的女人，好处还是要给的，从已经被自己收到主神号里面镇压住的十尾身上抽取了点点查克拉使用空间法则融入到他的身体里，以后这个资质一般的人成就起码都有影级了，就算再差也是准影，起码能衣食无忧一生了。
　　“谢谢大人，谢谢大人。”这个男人在所有人嫉妒的眼神下跪倒在刘天寒面前足足叩了很多个响头在离开，只要不是弱者都能看出刘天寒打出来的拿到查克拉是十分的高级，能作为十尾的查克拉会弱吗？而且还是全盛时期的十尾。
　　“想不到这次会有意外收获，从小就被我培养的照美冥成就绝对不是原著中能比的，尤其是她的右眼不简单啊。”刘天寒今天真是人逢喜事精神爽，先是今天自己凝聚了力量之心，借着又是获得了神魔变，最后更是到了唐紫尘突破，现在又是得到了这个不平凡的照美冥。
　　如果放在这个世界照美冥的眼眸绝对没有人会发现到不同寻常，可是说除了她自己绝对没有人会认识到这只眼睛的不凡之处，这就是见识，境界的差别。
　　“咦？这个小孩的眼睛不简单，不过我想你看中这个小女孩的原因是她很想原著中的照美冥，不，应该是她就是原著中的照美冥吧。”小苹果飘了过来，真是来无影去无踪伸出了小脑袋一脸鄙视，我看穿你的眼神看着刘天寒，让刘天寒都有点交架不住，只能转过身去，无视小苹果的眼神。
　　“剩下沙忍村了，那么再见了诸位！”刘天寒心情大爽不禁有点YY起来在杀沙忍村的时候会不会出现什么美事呢，心里在YY的同时伸出一根手指对着沙忍村的众位忍者一点，幻想是美好的，现实是残酷的，眼看沙忍村的众人人间蒸发了也没有YY之中的好事出现，让刘天寒很是不爽起来。
　　“最后只剩下你们木叶了。”心情不爽的刘天寒当然不再废话，大手一挥，就要运行体内的盘古之力毁灭木叶之时一只金黄色头发扎着两条十分好看爽朗的马尾辫的萝莉掉了出来。
　　“求求你放过我爷爷，还有猿飞老师，我求你了，他们是无辜的。”这只萝莉状的生命体不用向大家也知道是纲手了，此时纲手早就没有了之前的天真烂漫，她虽然生性好强，刚猛果决，可是她毕竟现在还是小孩，还没有到了长大之后那个宁为玉粹不为瓦全的女强人，现在的她在面对这一系列的事情之后已经接近心理崩溃了。
　　“哦？你给我一个理由我为什么要放过他们，每一个忍者手里都有着无数条无辜的生命，没有人是无辜的，所以你这个理由不成立。”刘天寒其实心里已经可以不杀二代木叶他们的，可是自己刚才说了到你们了，现在又不杀好像有点不太好，而且她也想看一下纲手的表现。
　　“这”纲手小MM泪眼朦胧的脸蛋立刻涨红起来，她现在虽然还小，可是不代表她什么都不懂，当然知道刘天寒话里的意思，也知道自己将来要走的路也是踏着无数人的尸体骸骨鲜血的，不知道为什么从这一刻起纲手居然厌恶起忍者，如果不是忍者那么自己的爷爷就不会面临这种危险，自己生活的地方就不会被毁灭，如果只是拼命那么自己就不用这样。
　　“是不是在厌恶忍者，是不是在认为如果自己不是忍者而是平民那么一切就不会发生了？”面对这个时候根本就不懂得掩饰自己心理思想的纲手，刘天寒锐利的眼眸一眼就看穿了，有点好笑的说道。
　　“你怎么知道唔！”纲手吃惊之下脱口而出，可是在说了出来之后立刻伸出芊芊玉手捂住自己的嘴巴，这种欲盖弥彰的动作很是搞笑，有点亡羊补牢的味道。
　　“你应该讨厌的不是忍者，你讨厌自己，如果你有我这样的实力就能阻止我，就能守护自己想守护的，所以一切的原因就是在于你的弱小，你不够强，可以说实力弱小的人根本就不可能拥有幸福，一切都是建立在实力上，你的实力有多强，你就有多幸福。”刘天寒这番话简直就是说得冠冕堂皇，虽然说有点牵强，可是在修真界，在强者的世界却是真理。
　　“我是啊我很弱如果我能强一点，我能比爷爷还强，比你还强就不会这样了。”这个时候心智还不是稳如泰山不可破的纲手被刘天寒说几句就忽悠了。
　　“世上没有免费的午餐，如果你能给出一个让我满意的条件放过他们也不是不可以的。”刘天寒话锋一转，忽然开口说道，已经迷迷糊糊，大脑模糊一片的纲手听到刘天寒的话顿时如同捉住了最后一根救命稻草，不顾一切的扑了过来抱住刘天寒的脚。
　　“我有什么，我还有什么，只要你能放过爷爷，不杀他们你要什么我都能给你，这是我的一切了。”纲手从话里拿出了一个金色的小宝宝，刘天寒打开一看顿时乐了，这是钱，看到纲手一脸不舍，痛心的样子刘天寒立刻猜到这些钱绝对是纲手用自己的力量赚回来的，一定就是做那些除草之类的任务获得的。
　　“还不够，可是我已经没了，这是我所有的积蓄了，哎呀，你拿吧如果属于我的你拿走之后放过爷爷他们，我求求你了，呜呜。”纲手紧紧地抱住刘天寒的脚，生怕刘天寒突然下杀手一般，看到纲手泪流满面，精致的小眼睛已经满是水汽，就算是刘天寒也是有点不忍，毕竟自己这次的目标就是她，原著中这个女人就是最可悲的一个人，不过这些他都不想知道了，他只知道现在的纲手还小，从自己降临这个世界开始纲手的一切就已经改写了。
　　想到这里刘天寒温柔的抱起纲手，伸手抹掉纲手俏脸上的泪水，直直的看着纲手的眼睛，让本来还在呜呜大哭的纲手俏脸迅速通红起来，到了最后更是垂下了臻首，躲避掉刘天寒那充满侵略性的眼神，乱世之中小孩都是早熟的，纲手虽然对这方面的事情不太懂，可是也知道一些的，被一个陌生人还是自己的敌人抱着，又被他这么的盯着她可是一个小姑娘当然会害羞。
　　“好，你的钱我收了，以后我就将你带在身边，用你的人交换整个木叶，你认为呢？”刘天寒此时变化之大实在是让木叶的人有点想破脑袋，不是吧，几毛钱就能让刘天寒收手，一个小女孩哭一下就放过所有人，大哥你不会这么玩我们吧，如果要钱的话你早说啊，此时此刻就连刚刚被人扶着回来的二代火影和猿飞都十分的郁闷，难道搞那么大台戏就是为了这点点的钱。
　　他们不是没有想过刘天寒垂涎纲手的美色，可是纲手现在才多大，俨然就是一个未发育的小姑娘，就算在美也是有个限度，这家伙身边都是艳绝群芳，足以让天地都失色的绝代美女，个个绝代风华，钟天地灵秀，得造化精髓，不但样貌身材没话说每一个美女的气质都是独一无二，纵然是二代火影这种老头看了都有点喉咙发干的。
　　“你要我？”闻言，纲手只觉得自己脑袋好像有一个原子弹爆炸了一般空白一片，甚至连回答刘天寒的话也忘了直到刘天寒再一次开口的时候她才回过神来。
　　“你不想，那么好吧，我不勉强人的，那么他们就只有”刘天寒还没有说完就被一双如玉雕琢般得玉手捂住了，在场的木叶忍者包括二代火影和猿飞心里直冒冷汗，都在为纲手的大胆而佩服，甚至猿飞更是直接开口说了句，老师不愧是你的孙女，果然是青出于蓝胜于蓝。
　　“别，别，我答应你就是，不过，不过你要答应我两件事。”纲手果然牛X，长大后难怪做了小肥羊也不断豪赌下去，居然那么小就会讨价还价起来。
　　“哦？你还真会谈条件，说来听听吧！”刘天寒也来了兴趣，对于纲手才这么小就有事情要自己做，还讨价坏家顿时有点好奇她想要些什么。
　　“第一你要对我好，不准欺负我，我可是火之国的公主呢，第二你要保护好我，绝对不能出现今天这种事情，就是准备不能让别人伤害我。”别看纲手还小，心里还是十分的单纯，可是她的人可不傻，当然知道木叶村自己爷爷的生死都在自己的身上，虽然离开自己的爷爷很是不舍，可是她更不想自己的爷爷死去，鱼和熊掌之间小纲手立刻作出了取舍。
　　而且这只小萝莉还为自己的将来做好了打算，没有提出什么太难的要求，因为她知道自己的处境，所以她要的只是刘天寒的一个承诺，年纪小不代表她笨，她当然可以看出刘天寒是言出必行的，就算将来真的不是言出必行，但起码现在也要安抚一下自己担惊受怕的小心肝。
　　“你啊，真是人小鬼大，好吧！我答应你，不过你可要想清楚，一旦跟我走了那么你的一生就会发生了改变，没有了后悔的机会。”刘天寒不喜欢勉强别人，他可是给足了纲手机会，如果纲手不情愿的话那么他也不会强逼。
　　“我不后悔，我永远也不会后悔。”纲手吐出稚嫩，清脆的嗓音，握紧小拳头很是认真的说道，身上居然散发一股别样的坚强果决气势，现在居然已经有了后世的女强人，巾帼不让须眉的风范，经过这次的事情纲手就算不被自己带走将来的成就也不是原著能比的。
　　“千手扉间你也听到了，你可是有了一个好孙女，可惜你们没有那么个实力去保护他，村子村子呵呵，笑话，在你的眼里亲人难道比不上一件死物，村子没了可以再建，亲人没了那么就什么都没了。”刘天寒摸了摸纲手的小脑袋，金色的秀发很是飘逸，柔软，可能是刘天寒的手法比较好吧，纲手小萝莉居然微微眯起了眼睛，俏脸上露出了享受之色。
　　千手扉间没有说话年纪越大，站得越高，顾忌的就越多，很多时候为了村子他们都需要牺牲自己身边的一切，更包括自己的亲人，现在听到刘天寒的话不禁想起了自己已经死去的哥哥，自己的一生，自己的孩子，一切一切都如同放电影一般在他的脑海里重播了。“希望阁下能好好对待纲手。”这句话一出千手扉间只觉得自己的心碎了，自己最后的亲人没了，为了这条村子没了，不过他却没有后悔，既然选择了那么就算是错了也要走完一生。
　　而且他很清楚自己的寿命不长了，自己死去之后自己的孙女地位绝对会急速下降，甚至会出现很多自己不想看到的情况，跟着这个绝对的强者比在村子里好多了。
　　“这个不用说我也知道了，呵呵，猿飞，我有一种感觉，可能在几十年后我们还会再见的，希望到时候的你不再是那么的弱小。”刘天寒说完之后抱起满脸不舍却是同样没有后悔之色的小纲手转身离去了，同时由刘天寒一手造成的忍界风波居然因为二代火影千手扉间孙女千手纲手的一个钱包和千手纲手的人救回了整个忍界，各种各样的传说开始在忍界流传起来。
　　而刘天寒等人也离开了，找到了一个人烟稀少，灵气不差的地方，火影世界是一个和龙珠一样矛盾的世界，科技虽然比不上龙珠，可是也是现代化设置，可是绿化却十分的好，所以灵气不错的地方还是找得到的，刘天寒等人就失去了一个海岛，布下了层层阵法禁制，他要闭死关，同时和他一起闭死关的就是刚刚突破到大乘期初期的唐紫尘，她需要大量的时间熟悉，磨合自己提升巨大的修为和感悟一下这个境界到来的好处。
　　至于纲手则交给了铭烟薇和恶魔铭烟薇教导，这个小女娃初来报道的时候就怯生生的，可是没几天等她熟悉了身边的人，了解没有人打自己骂自己，反而这些大姐姐大哥哥都对自己很好之后小纲手的心灵也开放了，俏脸上的笑容开始绽放出来，果然不愧是牡丹花之称的小纲手，虽然现在还少，可是群花之首的姿色已经开始绽放出来。
　　不但如此在开始修炼刘天寒从主神号拿出来的修真功法之后纲手更是如同出水芙蓉一般，艳丽无双，一个眼神就足以让所有男人的小腹燃起熊熊，身上的越加的水灵，凝脂，雪白，滑腻，白里透红，完全剥壳鸡蛋一般，让人一看就忍不住狠狠地咬上一口。
　　纲手的天赋确实是不错的，天生木灵根，难怪医疗忍术那么的强大，开始修炼《生命造化诀》之后纲手开始不再吃五谷杂粮，每天都是用后天灵气淬炼洗涤身心，也正是因为如此纲手才越发的出落水灵，本来娇小的身体也开始加速发育起来，可以说在修真方面刘天寒可不比两个铭烟薇和恶魔铭烟薇强，所以交给他们教是最好的，他还需要凝聚空间之心和时间之心。
　　三个月过去了，有了第一次凝聚力量之心的经验之后刘天寒凝聚构造空间之心的速度更加的快捷，熟练，仅仅只是三个月就完成了空间之星的凝聚，当然一个月前也就是来到火影世界半年后楚轩，零点，萧宏律，霸王这个四个人也相继离开了，一个月过去之后铭烟薇，恶魔铭烟薇等女也相继离开。
　　到了最后和刘天寒一样还在这里闭关修炼的只剩下唐紫尘，马叮当，马小玲，还有一只小萝莉纲手，其他人因为没有什么好修炼的，所以就没有兑换太多时间，反而回去的时间都是一致的，这样就不会出现思念不思念的问题。
　　两个月又悄悄过去了，来到这个世界九个月了，纲手这只小萝莉也修炼了五个月，从一开始的零修为到了现在的炼气期第五层，今天刘天寒闭关醒来最后的时间之心也凝聚出来发现这只小萝莉居然又一次突破了也难怪，在自己的极品灵石无限量供应下修炼的速度当然如同火箭一般，极品灵石之所以那么的珍贵除了里面的灵气比较多和精纯之外那就是里面的灵石根本就不需要提纯，更不需要排除杂质，可以说里面都是能直接吸入自己体内的灵气，直接吸收运转功法化为己有就可以了。
　　所以这就是极品灵石最为珍贵之处，小萝莉也正是以为内这个原因修为神速，今天也突破到了辟谷期，相应以这个速度修炼下去很快纲手就能达到开光，然后筑基，最后就如同楚轩一般达到结丹期，很明显小萝莉的修炼速度要比楚轩快上很多。
　　除了有刘天寒的极品灵石供应之外最大的原因就是小萝莉修炼的是最为适合自己的功法，自己的身体又是天生木灵根，加上顶级修真功法速度可想而知，相反楚轩修炼的虽然也是顶级功法，可是毕竟不是楚轩最为适合的，不过幸好他有一点和太上老君很相似，那就是心若冰清，天塌不惊，没有多余的想法，七情六欲都是压制在最低层，几乎没有什么能让他的心出现波动，所以楚轩才能那么快修炼到结丹期，不然以楚轩这种没有灵根的人很难有成就。
　　当然这种成就是指在修真上，道理，历史都是死的，人是活的，只要找对办法，有机缘有气运那么就算资质差的没话说也能走出一片天地，要知道刘天寒的资质可是比楚轩还差的，可是现在呢？整个主神空间的轮回者里面最强就是他了。
　　“小萝莉，别跳来跳去了，你已经是修真者了，忍者的身份已经离你而去，以后修炼到极致可是真正的生命女神，淡定一点，还有以后队伍里你可是担任治疗这个职位呢！”刘天寒扫了一眼在自己面前蹦蹦跳跳，撅起嘴巴不断轻呼着无聊，闹着要出去的纲手，刘天寒只能轻声教育起来，虽然小纲手在这里因为年龄问题，又是可爱娇俏无比得到众女的宠爱，溺爱，可是她却从来没有持宠生娇，反而一如既往的有礼貌，可是因为心灵的放开，加上她的年龄还小，就是有点活泼。
　　“是是是。”面对刘天寒，小萝莉纲手的心里很是复杂，虽然最后都没有杀到自己的爷爷，可是他也是当着自己的面杀了很多自己村子里和别的忍者，那么多跳生命的死去，那微笑中抹杀生命的狠辣摸样纲手可是记忆犹新，奇怪的是这一切居然都没有在她的幼小心灵留下阴影，只是有点不忍，看来她刚刚修炼生命造化诀对于生命的本质才刚刚认识，对于生命的死亡都是感到惋惜，还没有参透生命的本质。
　　加上年龄还小，又没有经历战火的洗礼，再加上从小就被人呵护，毕竟火之国木叶公主的称号可是大名亲自册封的，由此可见纲手在火之国的得宠程度，种种原因的组合下才造成了小纲手对于生命被抹杀的不忍，所以才对刘天寒的感情很是复杂，有喜欢，有害怕，又担心，又有羞涩很是奇怪。
　　“好了！今天等你紫尘姐姐醒来就带你出去玩，这次你运气好，第一次轮回的世界比较轻松，当然这是对于我来说的，对于其他人可是很残酷，我们身边的队友可是会死的，所以你那个时候绝对要收起你的仁慈，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，你要善良可以，那就是对你亲近的人，对你爱的人，参悟生命可不代表对所有生命的仁慈，凡是生命都会有诞生和有死亡的一天，你既然修炼的是生命造化诀那么你就更加融入参悟到这个本质，修道求的都是超脱，求的都是永生，你想一下吧，虽然这个时候就让你懂这些很辛苦。
　　不过我不希望有一天因为你的仁慈还让你受到了不必要的伤害，毕竟我答应过你两个条件，那就是不能让你受到伤害，你能答应我吗？”刘天寒说的这番话绝对是发自内心的，眼神平静认真的凝视着纲手，根本就没有一丝开玩笑的意思。
　　“我我答应你。”纲手心里很是不舒服，可是听到刘天寒最后的话心里顿时一松，种种感悟，功法里面的信息忽然之间涌向在眼前，一种明悟之色出现在她的脸上，没想到纲手的悟性那么好，居然从刘天寒的话中得到了感悟，心境上的修为又一次拔高了，虽然实力没有提高，可是修炼上的速度确实更加的快，不会出现走火入魔，心魔涌动，境界不稳的状况。
　　对生命的本质有了一种新的看法，感悟，心中的仁慈终于收了起来，终于渡过了修炼生命属性功法最危险的阶段，看向刘天寒的眼里居然出现了一丝异样的情绪，只是刘天寒没有注意到而已。
　　“呼”就在刘天寒在一边陪小纲手聊天，戏耍的时候五个月来一直闭着眼睛盘坐在床上的唐紫尘终于睁开眼睛，吐了一口俗气，好像要将突破之前潜伏在体内的凡尘之气尽数吐出，完完全全脱离到人的一切，成为超越了人的生命体。
　　“怎么了紫尘，看你的样子这次闭关你的收益应该不错吧！”刘天寒一把抱起了小纲手，小纲手也十分温顺如同小猫咪一般微微眯起眼眸将小脑袋枕在刘天寒的肩膀上，看的表情也很喜欢刘天寒抱着她，毕竟她终究还是个孩子，如果不是生在忍者世界这个年龄段的纲手还是窝在母亲的怀抱撒娇呢！
　　可以说刘天寒带走了纲手其实是无形中让他脱离了这个悲惨的世界，起码刘天寒等人能永远的陪着纲手，享受纲手独一无二的关怀温柔，认识纲手的人都知道纲手对于任何人除了自己的爱人之外都是十分的暴力，刚强，可是这个女强人的心里却有着一个极为柔软的地方，她表面的强硬只不过是为了保护心里的脆弱，现在她不需要这层强硬了，因为刘天寒已经代替了她的强硬，保护好她了，所以纲手才那么的开心。
　　“实力突飞猛进带来的境界不稳已经完全消除了，现在修为完全稳固在大乘期初期，不过我发现自己最好发现修为的路线出现了一点偏差，和我之前想的不大相同。”达到了修真界极限的唐紫尘此时此刻也是性怒形于色，没有了平时的平淡如水，清冷，取而代之的是掩饰不住的喜悦，不过喜悦过后确实有点烦恼起来。
　　刘天寒心里一乐，果然唐紫尘也发现了自己的变化，于是就将主神号的话告诉了唐紫尘，境界比起刘天寒高的唐紫尘当然明悟的更多，再加上因为是自己的身体，自己的一切当然还是她最为了解的，所以脸色之中闪烁出种种明悟之色，好像忽然之间大彻大悟，如同佛家的立地成佛，道家的白日飞升一般，果然境界高就是了不得。
　　“呼！想不到你知道的那么多，明明境界比我低可是你知道的却远远不是你现在这个境界能比的，真是想把你破开看下你的心里是装着什么的。”心情大好，连困扰着她的问题都得到了答案之后唐紫尘居然难得的和刘天寒开起了玩笑来。
　　“呵呵，想知道不用破开的，你问我就会告诉你的。”刘天寒左手抱着小纲手，右手环住唐紫尘纤细的腰身，鼻尖轻轻的嗅着她身上散发出来真真飘逸出尘的香气，这个女人真是不简单啊，仅仅只是身上的气息就让刘天寒着迷异常了。
　　“是吗？谁知道你会不会骗我，你可不是我，明心见性，一切都随心而去，只求本心，从不遮掩，你的花花肠子我可是领教过的哦！”唐紫尘嘴上虽然如此说道，可是却没有挣脱刘天寒打手的抽水，反而将身子向他的怀里拱了拱，好像要从他的身上得到更多的安全感。
　　“不说呢，如果你再不醒来我都要将你唤醒了，主神的传送之光也快要降临了，你试着尽量守住本心，感悟传送之时的传来的波动感觉，可能会得到一些感悟。”刘天寒细细交代了一下，果然刘天寒的话音刚落没几分钟无尽的虚空之上忽然降下三道光柱眨眼之间就将刘天寒三人带回了主神空间。
　　主神空间里面随着三道光柱的降落刘天寒三人已经回来了，身边的唐紫尘有点似懂非懂的神色，看来是获得了一丁点的感悟，可是更多的却是为止，茫然需要她去摸索。
　　“别在意，以后有的是机会，大不了以后我多一点使用瞬间移动，带你感悟一下就是了。”看到还在眉宇间微微有点皱起来的唐紫尘，刘天寒立刻拍了拍她的香肩，安慰的说道。
　　“嗯，境界不到强求不来，这可是你说的，到时候你可别怪我拿你当接送工具。”唐紫尘说完之后对着刘天寒的嘴唇轻吻了一下，立刻松身离开，和其他姐妹叙旧，刘天寒也放下了怀里抱着的小纲手，看着眼中闪烁着的火光就知道这个小女娃也是想念铭烟薇她们，得到了刘天寒的应允这个小女娃立刻扭着开始发育的小翘臀蹦蹦跳跳的跑到众女的身边欢快的聊了起来。


正文 091 春色缠绵，海如月姬明明
　　“收获如何？”楚轩这个家伙果然最关心的还是这个，刘天寒还没来得及迎接众女的怀抱，楚轩这个家伙就是个幽魂一样诡异的飘到了刘天寒的面前，阻挡了刘天寒的去路。
　　“三个法则之心全部凝聚出来，法则的感悟大进，实力大幅度提高，只要不是月婵那种程度的红颜中期那么红眼中期和红眼中期以下我应该是无敌手了。”刘天寒也没有隐瞒，因为楚轩这些小事情如果隐瞒了会很大程度影响楚轩的布局，而且他信得过楚轩，复制体的楚轩让他失望了，可是本体的楚轩他可是十分的看好。
　　“很好，你看看这是什么。”楚轩眼中精光一闪，嘴角居然少有的露出了一丝笑容，看他茫然一片的眼眸就可以看出他已经进入第四阶基因锁，基因连锁的修复下他有了感情，虽然后遗症纵然是他也感觉到痛苦，可是他却不在意，反而乐在其中。
　　只见楚轩身体开始散发出一股强大的气势，可是这股气势却在楚轩的控制下没有带给在场任何一个人的压迫感，可是却让在场的人清楚的感知到这股气势处于哪一个程度，有多强。
　　“收获很大，我想你一定是借助了什么东西的帮助从金丹期初期突破到金丹中期吧。”虽然楚轩的控制力不错，可是刘天寒还是从楚轩的身上感觉到气势有点不稳，上下飘忽的幅度有点大，一看就知道是借助了某些天材地宝。
　　“没错，我从主神那里兑换界了百年人参，还有铭烟薇的大地之力，九叶芝，九阳兰种种药材以三昧真火炼制出奇的成功，得到了三颗丹药，我服了其中一颗居然实力提升了一个层次。”楚轩如同小叮当一般从小口袋里面拿出了两颗金光闪烁，散发出阵阵幽香的丹药放到了刘天寒的手上。
　　“不错，第一次炼制就有这个水平，不过就是火焰的等级差了点，不过确实最适合炼丹的，我想到了，你等等。”刘天寒脑中灵光忽然一闪，想起了一个小说里面多次提高的强大法宝，立刻跑到主神大鸡蛋下面，很快就找到了自己想要的法宝。
　　“先天至宝乾坤鼎，盘古开天之后天地间极其难得的一件无上至宝，能炼化万物，具有奇妙，让人垂涎三尺的妙用，具有后天返先天的无上作用，乃炼制法宝，丹药的绝代宝物，种种妙用多不胜数，和诛仙四剑，盘古幡，混沌钟，太极图为同一级别，兑换出来的为仿照法宝，虽然比不上先天至宝，可是也有莫大未能，需要SSS级支线剧情一个，奖励点三十万点。”
　　啧啧，就是这个了，这个东西自己一定要最先兑换，让楚轩和恶魔铭烟薇一个炼器一个炼药成功的几率和炼制出来的品质绝对大大的提高，刘天寒找到之后并且心里下定了决心立刻将自己的想法告诉了楚轩。
　　“好，我非常支持你的决定，以后炼丹的事情交给我吧，这个法宝我就等你兑换。”楚轩不知道什么时候学会了霸王的不要脸，说的堂而皇之，好像自己付出了极大的代价，说完之后不给刘天寒答话的机会直接跑回房间炼丹去了，因为这个聪明的家伙发现炼丹不但能炼制神妙无比的丹药，还能提升自己的修为境界，这种好事何乐而不为呢。
　　“这家伙真是越来越无耻了，算了不管他了，现在我的财产已经够多了，只是奖励点不够，不然就直接兑换这个仿制品的乾坤鼎。”刘天寒心里默默计划着，脚下的步伐却没有停下跑过去一个瞬间移动回到床上，这家伙担心自己报不了那么多居然在床上留下了一个空间印记，实在是让人无语了。
　　嗯嗯啊啊的呻吟之声不断从刘天寒的房里回荡着，尤其是唐紫尘随着修为的提高她身上的那一股别样的气息简直就是一种浓烈的春药，纵然是刘天寒的体质也承受不住的春药，更是着重鞭挞这个平时如同端庄无比的贵妇，到了床上却变成了一个彻头彻尾的荡妇。
　　至于詹岚这个修炼了道心种魔大法和天魔大法合二为一的女人就更不用说了，随意一个动作，一个眼神都能让男人狂泻不断，幸好刘天寒的电动小马达可不是国产化，那可是最为先进高级的，硬是凭着强大的持久力和体内硬生生的将唐紫尘和詹岚摆平了，到了最后刘亦菲，布玛，马叮当，小苹果一个接一下，接下来在主神空间的九天里刘天寒都没有出来，当然他的女人们也同样如此。
　　辛苦了这么就这些天刘天寒当然要好好陪一下自己的女人，当然要好好的补偿一下她们，床上的战斗，床上的缠绵，床上的激情就是一种最好的报答，刘天寒的女人们也知道自己男人的想法，而且她们也乐得如此，毕竟他们也有一段时间没有和自己的男人好好亲热一下，被挑起了之后当然需要好好的缠绵享受一番，纵然是唐紫尘这个仙女也堕落了，变成了一个欲求不满如饥似渴的荡妇，当然她也只有在面对刘天寒的时候才会出现这么的一面，其他人想都别想，平时看她的摸样就知道。
　　刘天寒的女人都是如此，在外面都是气质独立，端庄，雍容华贵不可侵犯，身上圣洁的气息让人根本不敢生出半点亵渎之意，可是在单独和刘天寒在一起来到床上的时候她们就会变成刘天寒最想要的一面，真是让刘天寒享尽了最好的艳福，在外是贵妇,在家是贤妇,在床上是荡妇这是每个女人最大的期望，现在刘天寒做到了，而且还能天天享受，更是让他变强，守护这个家的心更加的坚定稳固，完全没有因为美色而影响了自己变强坚定的心。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生肖守护神开始传送……”主神的声音忽然从主神空间里面响起，与此同时主神大鸡蛋越来越光亮，简直就是一个小型太阳一般，而二十道光柱从天而降，一早就在这里等待的刘天寒等人立刻进入其中，至于小纲手早就换了一身即是战斗又是休闲的服装，看起来青春可爱，清秀可人，至于布玛等人更是不用说，全部都是穿着不研究出来自动除尘，坏了又能自动修复，还能根据自己的想法变换自己喜欢的外形，最重要的是防御力一点也不弱，没有阻击枪是打不破这种衣服。
　　这样的衣服在主神空间兑换可是C级支线剧情一个，奖励点一千五百点，由此可以看出布玛的发明能力越来越变态了，虽然在武器上面还比不上一些超先进位面的武器，可是布玛研究擅长的不是武器，而是其他方面，可以说是全方位，生物科技和电子科技是布玛最强的。
　　生肖守护神位面，这是一个除了多出了一些玄幻结合仙侠的位面，总体实力来说也是名列前茅的，只不过那个环境真是实在太不好了，一连串的世界都是去一些生态环境十分良好的世界，现在回到了熟悉的地球扑面而来的俗气真是难顶。
　　“不行，这个世界我什么都可以得不到，但是昆仑镜绝对要拿到手。”刘天寒几乎想也不想的下定了决心，虽然自己以前生活过这种地方，可是这些空气实在是太那个了，幸好他不是修真者，需要的不是天地灵气，不然可能真的会郁闷的要死。
　　“这里修炼除非到深海，或者活到远古时期，不然想修炼就是不可能的。”马叮当撇了撇琼鼻，很是不舒服的摇了摇头，幸好她以前也是生活在香港，对于这方面也是有着很强大的免疫力。
　　“我们先去哪里？”小纲手第一次来到这种世界，也是第一次经历轮回，对于一切都是好奇心，左望望，右瞧瞧的，小脑袋四处转动很是可爱。
　　“当然是确定这个故事演到了那个地方，这本书我看过了一次而已，后面都没有去看，记得的不多了，现在我都不喜欢提前看原著的一切，这样会让我觉得没有太大意思，朦朦胧胧那是最好的，当然团战例外。”刘天寒轻吐了一口俗气，拿出了两辆林肯加长版汽车，本来一辆挤一挤还是可以的，可是刘天寒却不太喜欢拥挤，那么就两辆好了。
　　“布玛发射隐形卫星，好为以后寻找隐藏的敌人，詹岚精神力扫描，我知道要从这里找出一个不知道样貌的人很不简单，不过原著一开始的时候海如月已经很强大了，那么你找出一个女性能量强大的个体就可以了。”刘天寒躺在了沙发上头枕在了布玛的与腿上，至于脚则搭在了马叮当的腿上，享受着两女的滑腻，温软玉手的按摩很是享受，至于旁边那位马小玲则是气鼓鼓的鼓起了腮帮子，没办法回来之后刘天寒居然和众女不眠不休做了八天，这不是害苦了她吗？
　　两女没有说话而是直接工作起来，布玛的是最简单的，直接发出去就可以了。至于詹岚则要慢慢找了，毕竟北京很大，要一个一个地方的找而且什么都是未知的，的确不容易，不过幸好詹岚的精神力越来越变态。甚至现在已经有了点脱离精神力的范畴，妙用越来越多。
　　两分钟之后詹岚睁开了眼睛，神色微微有点疲惫，毕竟就算精神力强大雄厚长时间集中精神大范围搜索也是一件很累人的事情，不过詹岚却没什么都没有说，这个女人在跟了刘天寒之后基本都是很少说话，可是每说一句都是直指要害，基本都是做多于说，看到她疲惫的样子刘天寒也坐了起来将她拉到怀里，詹岚也微微闭上了眼睛将臻首埋在了他的怀里。
　　享受着来之不易的温存，不过嘴上却没有停下来：“找到了向东北方开去，到了我会说的。”刘天寒的女人里面车技最好的应该是布玛，可是现在布玛在为刘天寒按摩，而刘亦菲却对开车有点兴趣就充当司机了，不过幸好虽然她是第一次开车，可是她强大的学习能力简直就是一看即懂，一学即会。
　　有了詹岚的指示，加上这辆汽车速度也是不满，而且又是平稳，一小时左右就来到了一个装修华丽的别墅外停了下来。
　　“就是这里吧？”刘天寒下了车，经过一小时修养的詹岚神色也终于没有之前那么的疲惫，好了很多，望了一眼四周，这里的空气的确好很多，当然这些事相比较外面的地方，感受到里面强大的能量波动，而且居然还不止一股，是两股，回想起原著开头的内容，里面的应该就是姬明明和海如月，想到主神安排的主线任务真是麻烦。
　　“杀死牛魔王，获得支线剧情两个，八千百点奖励点，杀死远古凶兽，两万年修为或以上的每一头A支线剧情一个，奖励点四千五百点。杀死蚩尤，获得支线剧情一个，奖励点六千，杀死麒麟，青龙，玄武，白虎等可化形神兽获得支线剧情一个，奖励点五千点”
　　这次的主神安排的主线任务都十分简单，也没有太大的陷阱只需要强大的实力就能直接完成，可以说这次的世界全部都是让刘天寒等人获取奖励点的，只要把你的实力够的话，可以说这个世界只要强大的主神都是悬赏了，当然里面最简单的阳谋那就是杀一等于杀百。
　　因为这些被悬赏的都是有着强大的后台，如果刘天寒都杀了，那么可是会面临各种各样强者的围攻，西方神族，希腊的神族等等都有悬赏，甚至是面前即将见面的生肖守护神战士也是。
　　“走吧，看情况吧，到时候看不爽的才杀吧。”将脑袋里面多余的思绪全部压下，刘天寒带着布玛等人可以说是不请自来，一个瞬间移动已经进入了别绪里面。
　　“如月姐姐，外面的人是不是来找你的，我看他们好像都不是普通人。”别墅里面，姬明明神色凝重的向一旁的海如月问道。
　　一身没有任何瑕疵的白色套裙，黑色长发挽起在头上，再加上一副黑框眼镜，这从别墅中走出的女子，更像是一位白领丽人，她的皮肤很白，胸前的绝不是明明这样刚发育成的少女可以比拟的，套裙只及膝盖部位，露出一双修长圆润的小腿。从她出现的那一刻开始，她的每一个动作看上去都是那么优雅。
　　这个人就是海如月，难怪齐岳当初仅仅只是看到她的轮廓就判断她最少是无限接近完美级的绝色佳人，很明显这条霸王龙绝对是完美级的美女，只不过是被她的墨镜和眼中闪烁的寒光还有身上那一股骇人的气势让人觉得她过于倔强强硬。
　　“我不认识他们，不过我可以确定他们绝对不简单，任何一个人，包括那个小女孩都是一个强者，最可怕的就是站在前面那个身穿白色休闲服的男人，虽然看上去根本就是普通人，可是你看他站的位置，所有人都站在他的身后，实力弱小的人根本就不可能折服那么多强者，我们觉得他是普通人应该是他的实力超越我们太多了。”海如月脸色不变，可是眼中的寒光却越加凝实。
　　“哦？想不到我在如月小姐眼里居然那么的深不可测，这算不算是我的荣幸。”一道戏虐的声音忽然在海如月的别墅里面回荡起来，海如月和姬明明立刻条件反射般的转身，做好了战斗的准备，看向声音的来源地，顿时大惊失色。
　　刚才还在被他们议论的刘天寒等人不知道什么时候进入到自己的别墅，而且还站在自己的身后戏谑的看了自己这么久，如果他不说话自己等人都没有发现，想到这里平静心不争气的跳动起来。
　　“怎么不说话了？”刘天寒饶有兴致的看了一眼面前的两位美女，难怪姬明明第一个就是被原著主角喜欢的，那一种气质真的很舒服，没有霸王龙那种盛气凌人，也没有那种高不可攀的傲气。
　　说话的同时刘天寒抱起小纲手左右分别坐着小苹果和小樱坐了下来，其他人也跟着坐了下来，根本就没有打算征求如月的意见，因为他们也是知道主线任务的，说那么多干嘛，反正随时可能会成为敌人的。
　　“你们是谁？”霸王龙海如月虽然十分忌惮刘天寒等人，可是她的语气却没有任何减弱，反而更加的凌厉，这就是她的个性，就算比她强也不能让她屈服。
　　“杀你们的人。”刘天寒心里一动，有意和面前的两人玩一下，故意如此说道，说话的同时一股骇人无比的气势如同天威一般降临在两女身上，让本来就要暴起的两人压了下去，强大的威压犹如实质一般直接将姬明明和海如月压倒在沙发上动弹不得，现在刘天寒已经可以肯定现在原著开始之前，不过原著也快要启动了，所以面前的两位战士还是很弱，面对刘天寒这种面对过种种战斗，生死之间走出来的强者当然差得远。
　　“可怕的男人。”这股气势来得更，走的同样快，如果涨潮和退潮一般，几乎是转瞬即逝，可是两女的后背却已经是冷汗淋漓，相互对视一眼，却发现对方的想法居然和自己不谋而合。
　　“呵呵，别紧张，如果我要杀你你们现在早就死了，只是和你们玩一下，啧啧，这里蛮大的，我们就在这里住下相信你不会介意的，这个就当是住在这里的费用吧！”刘天寒随手拿出了一箱黄金扔到了海如月和姬明明面前，同时站起身来居然真的把这里当成自己的家，好像姬明明才是客人一般去找属于自己的房间。
　　“如月姐姐，他们好强。”姬明明心里酝酿了很久最后只能逼出了这句话。
　　“是很强，我想就算我们修炼到九云也不过如此吧。”如月虽然脸色平静，可是眼中的惊骇诧异之色却是怎么也掩盖不了。“不行要联络扎格鲁大师，他知道得比我们还要多，可能会知道这些人的身份，尤其是那个男人，实在是太可怕了。”
　　“联络一下吧！我也想看一下这个家伙是不是真的得道高僧。”就在两女还在商量的时候他们的心里居然想起了一个声音，虽然这个声音很陌生，可是姬明明和海如月却一听就听出来这个声音的主人就是刚才他们在讨论的男人。
　　“嘶嘶”两女再一次对视一眼，同时看到了对方眼眸之中那一抹浓浓的忌惮和震惊。
　　“你们好像在找麒麟吧，给你们个提示这次的麒麟可是墨麒麟，可能你说的那个什么扎格鲁已经和那头麒麟碰面了。”刘天寒的声音这次没有在她们两女的心里传出，而是直接在屋子里面回荡。
　　对于麒麟刘天寒是不讨厌，反而觉得自己有点欠了麒麟一族，虽然不同的时空，可是这里的毕竟也是麒麟，如果不是开天第一头墨麒麟的空间烙印可能自己也不能走到今天这一步，所以刘天寒才觉得帮墨麒麟一把，也就是不杀那个原著中的齐岳，当然前提是齐岳不来招惹自己，如果没有冲突的话自己帮一下他也不是问题。
　　“你说什么？”两女脸色一变，立刻追问道，甚至已经站起身来，迅速跑向声音的来源地，毕竟她们是生肖守护神战士，当然知道麒麟的重要性，提到这方面的事情她们可是忘了双方实力的差距。
　　“我说你们很快就会接到那个什么扎格鲁的电话，我想麒麟现在应该搭着去往西藏的火车，啧啧，你们应该也快见面了，不过这次的麒麟很有意思的，可能会让你们觉得耳目一新。”刘天寒瞄了一眼破门而入的两女，也没有在意，毕竟自己等人也是住在她的家里，告诉一些她们即将得到的消息也不是什么大事。
　　“什么意思？”海如月脸色冰冷，心里却升起了一丝不好的预感。
　　“因为这次的麒麟是生活在社会的最底层，用你们这些自命高贵的社会高层的话来形容就是痞子，也可以说是社会的蛀虫，真是有点怀念啊，当初我也是被人这么说过的。”刘天寒说到这里，深邃的可怕的眼珠闪过了一丝怀念之色，当初自己没有遇到主神号之前自己可是受到不少这些词语的鄙视。
　　“你说什么？”海如月有点疑惑的问道，心里居然生出一丝想要好好了解这个男人的想法，不过这种想法是转瞬即逝，快到即使是她也没有注意到。
　　“要不要我带你们去看一下。”刘天寒心里忽然想起什么来，暗道不好，一开始有一个很漂亮青春的女生出场过，现在去应该为时不晚吧，于是出于礼貌就问了一下海如月。
　　“好！”海如月和姬明明想也不想的答应下来，刘天寒也没有在意，亲了一口怀中的小纲手将她放到了小苹果和小樱的旁边，让她们玩去虽然小苹果和小樱按年龄来算已经不小了，可是她们除了身材之外看上去根本就是个小女孩，所以她们和小纲手之间也挺玩得来。
　　“小薇，九头深海冥蛇快出场，我想他对于你来说应该有点帮助吧？”刘天寒回头问了一下两个铭烟薇，想看下这头凶兽对她们有没有帮助。
　　“我是火属性的，对我来说没有太大的作用，不过他身体的零件却可以要来炼器，那个金翅大鹏雕对我确实有用处。”可以说麒麟生两子，一是孔雀，二是大鹏，虽然这只大鹏已经是第三代血脉，又是活了那么多年，蕴含的精华对于铭烟薇来说可是无上宝物，要知道恶魔铭烟薇虽然是凤凰血脉，经过不断修炼提纯精炼她的血脉等级越来越高，可是毕竟与远古洪荒时期的凤凰差太远了，现在有这只凤凰的孙子大鹏的血脉对于恶魔铭烟薇来说可是极大的帮助。
　　“那条蛇你们自己商量一下，是杀是放你们决定。”刘天寒没有拒绝，这些凶兽的精血对于他来说是极大的铺补品，多少天材地宝都比不上，可是既然自己的女人需要那么自己也没有必要去争，而且一个妖兽那么多血液，自己拿上一点其他全部给恶魔铭烟薇就是了。
　　“你们做好心理准备了。”刘天寒说话的同时身形一闪，来到了海如月和姬明明两女的中间，左右手分别搭在两女的香肩上，不给她们挣脱的机会瞬间消失在原地。
　　“小苹果，你老公要多长时间就攻略了这两个美女呢？”刘天寒走后小樱立刻作乱起来，饶有兴致的对身边的小苹果问道，看着她精灵古怪的神色一边的铭烟薇等人顿时轻笑了起来。
　　等海如月和姬明明回过神来刚想要挣脱刘天寒的大手之时看到了让她们惊掉下巴的一幕，看着车外的风景很明显是去西藏的，刚才她们还在北京怎么忽然之间来到了一架火车上，突如其来的变化让两女都忘了挣脱刘天寒的手。
　　“去吧！海如月你的朋友还在前面呢。”刘天寒是没有詹岚那么可怕的精神力，可是凝聚了空间之心之后空间法则大进，在融入空间之后整个地球他都可以随意移动，随着他实力的提高和空间法则感悟的加深，那么他可以瞬移的更远，只不过消耗更大，至于目前能瞬间的极限他自己也不知道，反正如同从外太空比如从水星瞬间移动回到地球也不是不可以，只不过这么远的距离就需要先在地球的某个地方放下空间印记才能瞬移回来。
　　只是在地球的时候刘天寒整个人融入地球里面的空间之时就能无限瞬移，消耗极少，只是在外太空的话消耗就比较大了。
　　果然两女刚打开了车门，海如月立刻发现了她的好朋友，一道倩影也同时映入刘天寒的视线里，一个白色的身影吸引了刘天寒的注意，那是一名漂亮的令人窒息的女孩子，脚上穿着一双白色的名牌运动鞋，一双修长的美腿裸露在外，当然，只裸露到膝盖部位而已，上身是一件白色的大领衬衫，她这一身素白的打扮,这个看上去只有十七、八岁的女孩子，不但有着一副胖瘦合适的好身材，同时，还有着一张如同天使般的美丽面庞，娇颜看上去带着几分纯真。
　　“水月你怎么在这里？”海如月立刻跑了过去，至于那个叫水月的小姑娘也是被耳边传来熟悉无比的娇声吸引了注意力，本来就要和齐岳相互认识的她立刻转身跑向声音的来源地，顿时让齐岳郁闷起来了。
　　“如月姐姐，啊，你怎么也跟着来西藏，真是有缘哩，想不到在这里也会见到你，伯父伯母还好吧。”水月这个还带有点点稚嫩纯真的女生看到了熟人好朋友明显也是十分的开心，清秀无比的俏脸上绽放出迷人的笑容。
　　相比起这些刘天寒却没有在意，反正只要还没有和齐岳暧昧就可以了，走到了齐岳面前，看着这个原著中的主角此时的样子，刘天寒的脑中不禁出现了过往隐藏在脑中伸出的记忆影片，那个时候他还十分的平凡，过着的日子根本不比现在的齐岳好多少。
　　“麒麟，不，现在应该叫你齐岳，不知道因为我的到来你的一生有没有变化呢？”刘天寒对着面前这个一脸疑惑的男人齐岳开口说道。
　　“什么他就是麒麟？”一边的海如月立刻走了过来，上下打量了一下齐岳，果然和刘天寒说的一样，不过因为如月也是靠自己的力量一路爬上去的，所以也没有用有色眼睛去看人。
　　“什么麒麟？还有你怎么知道我的名字？”齐岳很是疑惑，面前忽然出现的三个美女都是让他垂涎不已，不过现在的他却是有自知之明，也有着自己的尊严，没有死不要脸的扑过去。
　　“现在你当然不知道，这个时候你还是平凡大众的一员，不过快了，今晚过去之后你就会明白我刚才说的话是什么意思。”刘天寒好像想到了什么用十分的奇怪的眼神看了一眼齐岳，转身离去了。
　　“你们还是看着这个家伙吧！不然他死了你们生肖守护神战士又要完蛋了，还有那边的扎格鲁你就不要隐藏了，还是出来吧！”刘天寒说完这句话之后在所有人的面前一个一闪身和来之前一眼诡异的消失了。
　　“龙战士，他是谁，给我的感觉怎么有一种高高在上神灵的感觉。”扎格鲁也没有在隐藏，漫步走了出来，这个僧人确实是真正的得道高僧，所以刘天寒对他也没有太大的厌恶，不过生性不太喜欢西方教的刘天寒确实离开了，和和尚对话他真是不知道说什么好，虽然这个和尚既是和尚又不是和尚。
　　扎格鲁这么说也没错，已经突破到红眼，毕竟接受传承之后的刘天寒已经不能用邪魔外道来形容，反而是高高在上的神灵，毕竟盘古就是最强大的神祗，尤岂是什么宙斯之类的能比，扎格鲁当然会有这种感觉。
　　“我也不知道，他带着十几个人今天出现在我的家里，不过实力很强大却是真的，强到不可逾越，而且麒麟在这里也是他带我们来的，对了刚才我们还是在北京，可是在一瞬间他就将我们明明带到了这个地方，这是什么？”海如月也没有隐瞒将自己知道的一切都说了出来。
　　“这？”就算是扎格鲁知道很多上古秘闻，可是听到这样的事情还是有点不知道说什么好，脑中急速运转，不断查找着脑中的记忆希望能得到一点信息。
　　“刚才的应该是就是瞬间移动，他是谁我也不知道，不过他知道的真多，我想他是对你们没有恶意，不然以你说他的实力那么强大早就可以杀了你们，不然也不会带你们来找麒麟。”思来想去发现还真没有和刘天寒有关的记忆只能放弃，不过嘴上却是安慰了一下如月等人。
　　“还是先让麒麟觉醒吧，他说的没错，如果麒麟死了就麻烦了，不过这次的麒麟不简单，是四祥云墨麒麟。”接下来的事情一切都如同原著一般进行着，只是水月却没有和齐岳认识，姬明明也是，至于刘天寒则早就回去了海如月的家里，她们众女商量了这么久已经有答案了吧，而且他也想看一下有没有找到什么十大神器，毕竟如果能在现代找到昆仑镜那么自己等人就能随时随地穿梭于过去和现在，那些凶兽神兽可是在等着自己去捉呢。
　　“咦？怎么那么快回来了，这可不像咱们刘大情圣的作风啊？三个大美女可是在那边等着你呢。”看到刘天寒回来了小苹果赵樱空心里先是一喜，可是想到如月等人之后嘴巴又是一撅，满是醋味的说道。
　　“哟，咱的小苹果怎么了？难道变成了苹果醋，不然怎么会那么大一阵醋味。”刘天寒心里一动，立刻明白过来，小苹果很明显是吃醋了，而且是吃刚才自己带着两个美人去不带她，毕竟她和铭烟薇是最初和刘天寒在一起的，虽然她也知道自己在刘天寒心里的位置是不可取代，可是吃醋是不可避免的。
　　立刻抱起吃醋中的两只萝莉，一人一边，看着怀里两个长得一摸一样的萝莉赵樱空刘天寒心里那个得意啊，同人小说里的无敌主角都没有自己厉害，起码自己可是弄了个铭烟薇姐妹花，又弄了个赵樱空姐妹花。
　　随着刘天寒亲昵的动作怀里的两只萝莉本来可以挂起几个小油瓶的小嘴已经慢慢的收了起来，将小脑袋埋在刘天寒的怀里，轻轻的拱了拱，好像两只吸取温暖的初生婴儿一般。
　　“对了布玛找到十大神器的位置吗？”刘天寒一边揉着两只萝莉的小脑袋，一边向布玛问道。
　　“找不到，我按照原著中描写神器的位置将微型探索机器都放了进去，可是根本就没有找到，看来必须回到远古时期才能找到这些神器。”布玛一脸苦恼之色说道，看来她也在头疼这件事。
　　“不急，这个世界最强大的BOSS牛魔王等人都是在远古时期，这个世界也需要回去远古才能继续运转下去，所以我们不用头疼，主神绝对会安排好让我们回去远古的。”相比起还在苦苦思索的布玛，刘天寒就显得轻松得多。
　　“这方面还是交给我吧，你们要注意，这次我感觉我最终的对手可能就是这个世界的盘古和女娲，他们可是比全盛时期的齐岳还要强大，他们将是我突破到红眼中期的契机，你们只需要活下来就可以了，这次主神摆明是要考验你们的，我是没有机会出手帮忙了，不过轩辕剑我却能帮你们拿到，这把剑虽然是仁者之剑，可是蕴含的威能也不简单的，叮当，你就准备好吧，我会帮你拿到这把剑的。”
　　“至于盘古斧等收拾了这里的盘古之后再说吧。”刘天寒想了想，发现自己这个队伍里好像没有人喜欢使用盘古斧，应该说是没有人是用斧类法宝的。
　　大家不要守住鲜花了，快点投一下，就要跌出鲜花榜了，看在小猪两边都是万字更新天天保持大家投一下吧！不要让小猪跌出鲜花榜啊！不然真的没有动力那么给力更新下去了！


正文 092 马小玲出手，温香软玉
　　次日，下午就在刘天寒等人无所事事只能修炼之时别墅外传来阵阵汽车的引擎声，不用想都能猜到应该是海如月，姬明明还有就是齐岳回来了。
　　“齐岳我最后警告你一次，上次你见过的那个男人就在里面，他身边很多形形色色，艳绝群芳的女人，你最好控制好你的眼睛，不然死了别怪我们。”海如月好像想起了什么，回头对齐岳冷冽的交代了一下然后带头走了进去，只是这次有点奇怪的是回来的居然不是三人，而是五人，多了一个水月和扎格鲁。
　　“知道了。”已经觉醒了麒麟血脉的齐岳知道了很多不为人知的事情，当然也知道这个社会的黑暗，强大的人抹杀了自己谁也不会可怜自己，美女和自己的性命相比当然是选择后者啦。
　　咔嚓，大厅的门刚刚打开，里面就传来了刘天寒的声音：“终于回来了？我还以为你们会在西藏旅游一下，咦？怎么三个人去五个人回来了？多了一个小和尚和小美女。”刘天寒抱着小纲手安静的躺在沙发上，至于铭烟薇等人则在里面商讨一件事情。
　　昨天晚上因为刘天寒的突发奇想，在说了出来之后跟着得知了这件事情的楚轩，霸王，萧宏律，零点等人也跟着走了进来，甚至已经在思考，商量计划着这件事的可行性。
　　因为刘天寒昨天晚上思来想力去发现恶魔铭烟薇的实力最近好像没怎么提升，虽然她没有说出来，可是她在看到小苹果的实力和铭烟薇的实力已经远远超过自己的时候眼里还是有点落寞的，往往修炼的时候恶魔铭烟薇更是拼命，发现这件事的刘天寒当然要想办法帮她的解决。
　　刘天寒在思考的时候忽然想起了自己以前看过的一本洪荒类型的仙侠小说，里面说的就是三足金乌的内容，既然火系神鸟三足金乌是在太阳里面诞生，那么在太阳附近修炼速度也绝对十分迅速，那么远比三足金乌要早诞生的火系神鸟，而且又是飞禽之首，那么金乌能在太阳上修炼没理由铭烟薇不可以。
　　虽然铭烟薇现在的实力远远比不上洪荒时期的凤凰和金乌等等的神鸟，可是现在的太阳星也是弱的可怜，根本就不可能比得起洪荒时期的太阴星和太阳星，那么此消彼长之下就算恶魔铭烟薇的实力比不上远古神鸟，可是也应该能在太阳边上修炼，而且浓烈，炙热的太阳真火对铭烟薇绝对有极大的帮助。
　　这个想法一出现刘天寒就告诉了恶魔铭烟薇，本来就聪慧无比只是有点钻牛角尖的恶魔铭烟薇了立刻醒悟过来，开始思索起这件事情的可行性，甚至到了最后众女在得知这件事之后也纷纷来帮忙，布玛和楚轩这两个家伙更是使用先进的科技帮忙，所以他们所有人除了刘天寒和纲手之外都在房间里面准备计划着。
　　“你住在我家里那么出于礼貌也应该告诉我你的名字吧。”海如月看来是打算从刘天寒的名字看得到一些线索，希望从这丝线索上得到刘天寒的身份。
　　“我就刘天寒，这个小萝莉叫纲手，不过你们可别小看她，不然怎么死了可别怪我没提醒你们。”刘天寒也没有隐瞒，海如月的想法又怎么可能瞒得过刘天寒，毕竟自己怎么说也是活了百多岁的，又怎么会是海如月这个二十出头的女强人能比的。
　　“刘天寒！”海如月，姬明明，甚至是扎格鲁都轻声沉吟嘀咕起来，看来是在寻找脑中有关这个名字的传说或者记忆。
　　“你们不用找了，这个世界的历史或者传说都没有关于我的记载，你们想找到怎么不问我呢？我虽然不是好人，可是这些小事我也不介意让你知道的。”刘天寒若有所指的看了一眼海如月几人，一脸调侃的说道。
　　“是吗？那么请问你的身份究竟是谁？你的实力实在是让我们不得不认真，根本不敢掉以轻心。”海如月微微愣了一下之后，立刻打蛇随棍上的追问道。
　　“给你们点提示。”刘天寒眨了眨眼眸，再一次睁开眼眸的时候黑色的眼瞳已经变成了红色，又一次一瞬间变回了黑色，饶是海如月和姬明明眼睛凌厉也差点没有注意到。
　　“红色的眼睛！”三人心里一动，可是思来想去还是想不到答案，只能再一次将目光集中到刘天寒的身上。
　　“哎！答案就在你们身边。”刘天寒看了一眼齐岳，脸色淡然平静的说道，好像在陈述一件十分普通的事情。
　　“齐岳？你是麒麟，不可能？我从你身上感觉不到任何祥瑞之气。”这一次说话的不是海如月，而是从进来开始就没有说过话的扎格鲁，可以说这个世界上对于麒麟最为了解的应该是他这个开启者了，当然只是说这个年代，远古时期的不算。
　　“我没说我是麒麟，我只是说我曾经得到过开天之初第一头墨麒麟的传承，虽然不是他直接给我的，可是对我帮助也是很大，就是之前带你们去西藏的瞬间移动，我的身份在你们这里也是挺出名的，开天辟地的是谁？”刘天寒也觉得没意思了，几乎等于直接给出了答案。
　　“盘古？你是盘古。”只要是中国人基本都听过盘古开天辟地，在场的五人包括齐岳和什么都不知道的水月都一脸不可置信的看着刘天寒惊呼说道。
　　“我的确是盘古，可是却不是开天辟地的盘古，真正开天辟地的盘古已经死了，我是盘古族人，有的时候知道的太多也不太好，只需要知道这些就够了。”刘天寒说到这里停了下来，因为后面的再说下去可是会扣奖励点的，自己虽然身价底蕴十分丰厚，可是也不能浪费，浪费是可耻的。
　　“你只需要知道我不是你们这里的人。”刘天寒说到这里没有再说下去，逗着纲手戏耍起来，听着纲手时不时轻声吐出来犹如天籁之音般得银铃笑声，心里出奇的平静，至于海如月她们去干什么这些就不得而知了，这个世界可以说是十分的自由，没有强制任务，有的都是悬赏任务。
　　“扎格鲁大师，你觉得他说的是真的吗？”今天的事情可是等于在听故事，又好想再听神话传说，纵然是海如月都觉得这件事实在是太过于荒谬了，他实在是很难讲开天辟地神话中的盘古和面前这个逗着小女孩玩的男人两者联合在一起。
　　“我想他没有说谎，也没有这个必要去说谎，既然神龙，麒麟这些神兽凶兽都能够存在，那么盘古就算真的存在也不是什么奇怪的事情，只是他说的盘古和我传承记忆中了解到的盘古有很大的不同，你们有没有注意到他的最后一句话，我不是你们这里的人，这句话应该就是他身份的秘密。”扎格鲁略微思索了一下，眉宇间散发出一种奇异的气息，让人一看就心生好感，难怪连雨眸这个雅典娜在面对扎格鲁这个凡人之时都没有一点倨傲之色。
　　海如月等人也有点想不通，不过既然扎格鲁大师这么说，加上这个男人的所作所为应该对于自己等人没有什么恶意，不然自己等人也早就死了。
　　接下来的日子里由于刘天寒等人没有做什么出格的事情，只是天天呆在如月的家里，看上去好像就是一班普通的宅男宅女，可是海如月的心里却有一种奇妙无比的感觉，这种感觉告诉她面前这个男人，不应该说是自己家里的人绝对有着他们要做的事，只是时间未到，或者是做了她也不知道罢了。
　　接下来的时间里面由于刘天寒等人没有干涉，主神也没有改变下，一切都和原著中一样没有太大变化的持续进行着，当然可能是因为刘天寒等人的出现，海如月，姬明明，甚至水月也没有如同原著中和齐岳出现什么暧昧的事情，他们之间的关系也一直维持在普通朋友上，因为现在还没有经路过真正的战斗，所以他们根本算不上是战友，当然因为扎格鲁的到来，海如月就没有如同原著中那样虐待齐岳，反而教导齐岳的事情交到了扎格鲁的身上。
　　一个月的时间就在刘天寒等人“无所事事”下过去，这一天正是清北秋游，也就是九头深海冥蛇出现的时间段，一直没有什么大动作的刘天寒终于动了，这次刘天寒没有带自己的女人，反而带上了两个拖油瓶，一个是纲手，一个是马小玲，至于原因就不得而知了。
　　刘天寒三人的动作立刻听过扎格鲁的通知海如月，姬明明，甚至是新加入的生肖战士得知，本来原著中只有齐岳一个人去的清北郊游居然所有生肖战士都到了，对于他们的动作刘天寒也没有在意，他们想看就看吧，毕竟自己还是住在海如月的家里，也需要这些生肖战士来推动故事的前进，这些小事就没有必要在意反正也不会影响到自己。
　　“明明他们三人是谁啊？那个男虽然没有徐东帅气，可是他的气质还吸引人啊，简直就如同宇宙中闪动的流星一般神秘。”一个看起来十分花痴的女人对身边的留着一头爽朗短发的姬明明问道。
　　“我只知道他叫刘天寒，其他的都不知道，你想认识他就自己过去问吧。”姬明明的心其实根本就没有如同她脸上那么的平静，虽然刘天寒在海如月家里已经一个月了，她们两个见面的次数也不过是是几次，聊天谈话更是没有，可是姬明明却如同海如月一般因为长期留意这个男人而忘却了身边的事情，原著中本来这个时候她已经和齐岳关系十分的暧昧，可是因为刘天寒的出现，她要保护齐岳又要注意刘天寒所以她根本就没有想过这方面，也没有心思和机会和齐岳出现一丝暧昧的机会。
　　反而因为刘天寒的出现姬明明和齐岳聊天的次数也不多，在一起的时候基本都是做着自己的事情，两人的关系也不过是普通朋友而已。
　　“刘天寒，今天你为什么来这里？”海如月也初步了解到刘天寒的为人，只要不触及到他在意的东西，和底线那么他也不难相处，加上一起住在同一个房子里面，有的时候见面也会聊上一两句的。
　　听到海如月问话的姬明明也悄悄地竖起了自己的小耳朵，看来平时生性活泼可人的姬明明也有点小八卦的，果然八卦无论是在哪一个时空哪一个位面都是不分年龄性别的。
　　“整天窝在别墅有点无聊正好听到明明说他们学校秋游我就出来轻松一下罗，当然这是假话，至于真话到晚上的时候你们就知道了。”刘天寒故作神秘的说道，身边的马小玲很是不屑的撇了撇嘴，心里不断咒骂着刘天寒的不好，大色狼等等，本来她是不想出来的，还在修炼神龙九变，可是却被刘天寒强拉了出来，实力的差距加上自己姑姑叮当的劝说，和心理面一点异动最后马小玲还是不情不愿的跟着出来了。
　　“对了，小玲你怎么不去游泳，这样的机会可是不多啊，免得到时候你又回去和叮当说我刻薄你了，今天你的消费我包了。”刘天寒故作豪气的说道，可是现在已经熟悉了=主神空间里面生活的马小玲可不吃他这一套，就连拉着刘天寒大手的纲手也被刘天寒的话逗乐了，咯咯的笑了起来，清脆空灵的笑声可是让周围的男人狂掉口水。
　　千万别小看纲手现在的魅力，她人虽然小，可是已经初具规模开始发育的小可是将衣服撑得鼓胀无比，金黄色的秀发札成两条小辫子，清秀，可人，精致如同此瓷娃娃一般的俏脸，最后就是纲手身上散发出来的一种生命的气息让人忍不住想向她靠过来，生出一种保护她的心里。
　　“哼，如果不是你说今天晚上的战斗会对我有帮助我才不会来呢！”上过一次当的马小玲绝对不吃刘天寒这一套，其实相处了这么久马小玲根本没有讨厌过刘天寒，相反很多地方她都挺佩服他的，只是因为她一直放不开心里最后的一道坎子，那就是刘天寒的花心，所以她才一直都对刘天寒不假辞色，刘天寒也知道，可是他却不急，对待马小玲这种女人如果用强的话就算得到手也是反作用。
　　而且自己也不喜欢用强，加上自己的身边可是有着马小玲的姑姑马叮当，如果用强的话绝对很难收场。
　　“真的吗？你还是熟悉一下场地，不然等下战斗突然一起你可是手忙脚乱就不好了。”刘天寒摆明是估计刺激一下马小玲的，闻言，马小玲果然冷哼一声，和刘天寒想象中一般走去更衣室，没多久回来的时候已经换了一身泳衣，身穿泳衣的马小玲一出现顿时引出一阵阵狼嚎，大色狼的徐东更是不用说，如果不是刘天寒站在马小玲身边可能早就扑了过去，这家伙看起来很好色，其实却是十分的专一，而且也不是白痴。
　　“哼！”马小玲轻哼一声，如同一只骄傲的小孔雀一样瞥了刘天寒一眼，摆明就是在告诉刘天寒，看，本小姐的魅力强吧，嫉妒吧你。
　　不过还真别说的，开始修真之后马小玲的越加的水灵，和纲手一样吹弹可破、细嫩，而且纲手可以说是真正的中西合璧，没有如同外国大部分的女性一样虽然可是却毛孔很大，而且骨架比较大，相反纲手是综合了中西方美女的优点，雪肌玉肤，毛孔小到近乎看不到，和江南水乡的美女一般，可是身材却远比同年人要，棕色的瞳孔看起来诱惑无比。
　　至于马小玲更是人间，别的不说，单单是两条四十二寸的长腿就不得了，长着一张精致绝色的娃娃脸，水蛇一样的腰肢，的玉女峰，挺翘滚圆的玉臀，无论哪一样都是无比。
　　看到马小玲换了泳衣之后纲手和刘天寒可是早有准备，根本就不需要去更衣室直接在所有人的眼神注视下脱下了衣服，果然里面一早穿好了泳衣，其实刘天寒和纲手，马小玲根本就不需要带泳衣来，直接控制身上的万能变身衣变成泳装就可以了，马小玲是没带，直接到更衣室将衣服变了，可是刘天寒和纲手却是带了泳衣，一下手本来绷紧俏脸好像所有人都欠了她钱的马小玲慢慢也松弛了下来。
　　没多久三人就沉浸在属于她们的世界里，你来我往，你泼我，我泼你，身边有着纲手这个开心果，连马小玲都展露出了属于她的微笑，顿时让身边的众位美女黯然失色，让附近看到的男人狂吞口水。
　　岸上的姬明明却用羡慕的眼神看着马小玲和纲手，可是因为碍于海如月在身边，加上她和刘天寒不熟悉所以也就没有下水，坐在沙滩上晒了一个日光浴。
　　夜幕没多久就降临了，一切都如同刘天寒想的一样，齐岳，许晴，还有以后的雨云也就是现在的沈云果然去外面夜泳，只是这次不同原著的却是齐岳等人才出去没多久刘天寒，纲手还有马小玲也跟着走了出去，此时马小玲身上的衣服已经焕然一新，黑色的女性风衣，可以说是马家现代战衣的完美版，至于小纲手也换上了战斗服，紧紧的将她青涩稚嫩的身体包裹起来，勾勒出一道到完美的线条。
　　至于刘天寒还是百年不变的一身休闲服，白衣黑裤，打扮拥有都是那么的普通，可以说扔到人堆里完全没人发现得了，这是当刘天寒三人走出来的时候发现所有生肖战士都出现了，就连田鼠，莫迪，燕小乙，海如月，姬明明全部都到来了。
　　“想不到我的话对你们来说居然是圣旨，今天将是我来到这个世界的第一个舞台，也是你们生肖战士的第一战。”刘天寒扫了一眼还在那里游泳的齐岳三人，嘴角的弧度越来越大了，眼中的精光越来越凝实，马小玲更是已经拿出了加强版的伏魔棒，她原本的那一把早就被恶魔铭烟薇用凤凰真火融化掉了，这一把是恶魔铭烟薇炼制出来的第一把武器，虽然还没没有达到法宝的层次，可是已经达到了法器的层次，可以说是最低等级的修真法宝，甚至不可以说是法宝。
　　法器之上有道器，仙器，神器，然后才是灵宝，后天灵宝，后天至宝，先天灵宝，先天至宝，不过对于现在的马小玲来说却是最为实用，能将这把法器的威力发挥到最大的，毕竟没有对应的修为拥有在强大的法宝也发挥不出一丁点的威力。
　　就在姬明明和海如月等人满头雾水，一脸疑惑之时，大海之中猛然传出一阵阵嘶吼声，一听就知道是蛇的叫声，可是却有点不同于普通蛇类吐信子的声音很明显这条蛇已经接近蛟龙的层次，所以叫声才会这样。
　　海水的波动越来越大，突然之间海水猛然拔高了十多米，可以说比起原著中描写的那样这个时候的九头深海冥蛇比起原著绝对要加强了，很明显又是主神搞的鬼，一股远古凶兽的气息从大海之上爆发而出，遮天蔽日般得蔓延到这个海岸之上，幸好这个时候已经是深夜，根本就没有人注意到这些，不然可能明天就要上报纸了。
　　“糟了，许晴和沈云，还有齐岳在那里。”姬明明脸色一变，此时此刻所有人都明白过来刘天寒之前话里的意思，姬明明立刻进入生肖鸡战士变身，不过很明显现在的姬明明只能进入第一次变化，可以说实力仅仅只是提升了一点，不过速度还真别说，的确蛮快的。
　　刘天寒随意找了地方坐了下来，一副看大戏的样子更是让海如月恨得咬牙切齿，不过很明显这个时候不是计较这些之时，立刻进入龙变身，白色的鳞片将她完美的身躯包围起来，一股高傲，尊贵的气势从她身上散发而出，身后已经修炼了一定时间的徐东也跟着变身，至于燕小乙等等这些才刚刚觉醒没多久的则站在原地嘴巴张得大大，很明显是受到刺激了。
　　“明明快将他们三人带到岸上，这里交给我们。”海如月被鳞片面具遮掩起来的完美俏脸虽然看不到表情，可是眼眸深处却闪过了一丝惊讶，很明显是没想到齐岳居然进步那么大，本来一直隐藏到四大家族时候才展现的实力现在提前被大家知道了，此时海如月的实力已经很是强大，起码是凌驾在所有生肖战士之上，背后巨大无比的龙翼轻轻扇动，强大的气流随着龙翼的煽动形成一股股小旋风。
　　只见海如月两只龙爪之上迅速凝聚成一个不大不小的光球，身上的气势节节攀升，“龙翼催星。”手中的光球化成无数小光点融入到巨大的龙翼上，随着龙翼的煽动，无数细小的光点从龙翼上飞射而出，所过之处空间居然都有点扭曲模糊起来。
　　可惜已经九千多年修为的九头深海冥蛇单单是那一身鳞片的防御力就可怕无比，这看似威力奇大的光点只能在它的鳞甲上留下点点痕迹。
　　“龙跃十八击，牧野流星。”海如月眼看自己的攻击没有一点效果，心里也没有一点气馁，毕竟双方的实力差距可不是一般的大，自己也没有想过能伤害到九头深海冥蛇,自己需要的仅仅只是为姬明明争取到足够的时间。
　　海如月背后的龙翼好像变得越来越大似的，每一次煽动之后海如月的娇躯就越加光亮，到了最后更是变成了一个巨大的流星撞向了九头深海冥蛇，强大的冲击力加强云力的帮助居然让九头深海冥蛇庞大的身躯微微推后了几米。
　　因为九头深海冥蛇的实力比起原著中的还要强大，而齐岳因为没有收到海如月虐待，所以比起原著中也是下滑了不少，此消彼长之下齐岳就如同徐东一般只能看甚至连反抗的能力都没有，毕竟大海可是九头深海冥蛇的场地，一不小心可是会死无葬身之地。
　　“神龙真身。”海如月威武，高昂的声音顿时让包括刘天寒在内的人都惊讶起来，海如月怎么可能进步的那么快，她好像没有和原著中那般和齐岳走到一起，甚至除了保护他的时候之外根本就没有怎么做到齐岳身边，可是现在她的实力不但没有比原著中减弱，反而比原著中更强，毕竟原著中这个时候海如月最多不过是五云的实力而已。
　　“远古青龙的血脉，不过你的实力还太弱了。”九头深海冥蛇十八双冰冷无情的蛇目紧紧地盯着海如月，由于刘天寒强大无比的隐藏能力所以它第一时间就认为面前这个青龙血脉的拥有者是最强的，那么就先收拾了她。
　　心中如此想道，同时九个巨大无比的舌头在大海之上连连摆动，大海之中的波动越来越大，居然化作一道道巨大无比的水柱破海而出撞向海如月，速度之快力量之强居然让海如月只能闪躲根本就没有多余的力量反击。
　　“嘶嘶！”九头深海冥蛇看到自己的攻击没有奏效，冰冷的蛇目中顿时出现了几分不耐之色，一声声响彻方圆几百米的嘶吼声从它的九个嘴巴吐出，本来不断喷射而出的水柱忽然停了下来，不过接踵而来的却是一股股巨大的海浪形成可怕的海啸冲向海如月，这一下子却把海如月逼到了绝路，如果她闪开的话那么身后的人，所有的建筑都会毁灭，死的人可是十分之多。
　　就在海如月苦恼不知道如何选择之时一声呵斥声从海如月的身后传来，听声音娇嫩，空灵很明显是一个女人的声音，条件反射回头一看，发现刚才和刘天寒站在一起的长腿美女不知道什么时候站到了岸边。
　　“龙神敕令,水神借法,冰封!”马小玲收起了平时的冷漠，有的仅仅只是平静淡漠，一道符箓从她的玉指之上飞射而出，已经开始修炼神龙九变的她因为本来马家的道术都是和神龙有关的，现在同样也是炼气期的马小玲目前还没有什么强大的攻击神通，可是以往的道术确实可以使用，而且威力大大的增强。
　　冰封符的冰封能力和范围大大增加，本来快要扑到马小玲身上的海浪居然被冰封起来，不过这很明显是治标不治本，马小玲的实力是比起以往强大了很多，可是距离冰封大海的实力还是差太远了，抵挡得住第一波最弱的海浪可是后面接踵而来的好几波也没有力气挡。
　　“一边去，别碍事，龙神敕令,雷神借法,诛邪。”马小玲对着天空之上的海如月冷喝一声，不知道的人以为马小玲很无情，可是认识她的人都知道她其实是一个十分善良的女人，只不过是这一切都被她的伪装遮掩住了，现在就是如此，明明是不想让海如月受到多余的伤害，可是嘴上说出来的话确实变了。
　　由于九头深海冥蛇在大海，它又是水属性的凶手，这不是寿星公上吊，找死吗？根本就不用瞄准，有了海水作为传导威力更是大大增强，纵然是九头深海冥蛇的实力比起马小玲要强大很多，也被电的浑身麻痹，很是不舒服。
　　“去死！”被雷电劈过的九头深海冥蛇顿时没有了戏耍的乐趣，蛇目中最后一丝轻蔑也收了起来，这个女人居然能在自己眼皮底下隐藏起来，那么是不是周围也同样有这样的人，想到这里九头深海冥蛇居然奇迹般的将马小玲当成自己的对手。
　　在他强大无比的云力下一道道海浪拔海而起，直冲云霄，然后居然连着大海开始旋转缠绕起来，转眼之间九条巨大无比的海龙卷带着毁天灭地的气势冲向了马小玲。
　　“亏了，不过刘天寒那家伙说的不错，实战果然是实力提高的最佳办法，以战养战，临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪，神龙九变，第一变，人龙合一。”马小玲声音慢慢地变得高傲起来，简直就如同刚才的海如月一般，一条巨大的金色神龙破空而出，马小玲轻轻一跃，跳跃站在了神龙头顶上，明明只是站在神龙的头顶上，可是却给人一种融合在一起不分彼此的感觉。
　　“吼！”一声声响彻天地的龙吟声不断在大海上弥漫，巨大的金色神龙在虚空上遨游了几圈，矫健，灵活这两个词居然出现在他巨大的龙身上，忽然方向一转，对着九头深海冥蛇的身体穿心过去。
　　“嘶”九头深海冥蛇在看到天空之中的金色神龙之时已经暗道不好，可是他的身体实在是太过巨大，金色神龙的速度也太快了点，在他还没有来得及闪躲只是已经将从他的身体穿心而过，剧烈的疼痛顿时从胸口传来，再也忍不住惨叫而出，剧烈的痛楚使他最后的理智立刻消失了，蛇类的本性，杀戮疯狂从他的蛇目中出现，蛇类的生命力本来就强盛无比。
　　再加上他是水属性的，恢复力极其强大，又是深处大海，最重要的是马小玲最后的那一式人龙合一威力虽然大，可是修为不大马小玲也是强行使用，不到开光期是没有办法将人龙合一的威力发挥到最大的，现在马小玲的修为可是和小纲手一样都是炼气期五层，只不过纲手是刚刚突破到炼气期五层，而马小玲则随时会突破到开光期，加上她有着和神龙签订的契约，所以能勉强使出来，不过代价肯定是有的。
　　随着九头深海冥蛇的疯狂，大海好像也跟着愤怒起来，好像九头深海冥蛇就是大海的孩子，看到自己的孩子被人打伤，欺负，作为母亲的大海当然愤怒，比起之前还要巨大几倍的海龙卷从大海之上爆射而出，几乎用脚趾头想一下都可以知道这就头海龙卷一旦上岸那么方圆好几百里是完蛋了。
　　“啊”许晴，沈云这些相对来说只不过是普通人的女生看到大自然的愤怒，看到海啸灾难，加上可怕狰狞的九头深海冥蛇没有吓得立刻跳投就跑已经很不错了。相比起其他人，海如月，姬明明等生肖战士却平静得多，因为他们都从海如月那里得知到刘天寒的事情，现在马小玲就在海岸边上，如果刘天寒不出手第一个死的就是她。
　　虽然他们表面上都是平静，沉静无比，可是现在看到大自然的灾难身体还是微微颤抖起来，就算是飞翔在上空的海如月夜视镜还无比，不过她却用坚定的眼神看着坐在岸上的一个男人。
　　关键时刻刘天寒果然没有让他失望，终于出手了，一道声音从刘天寒嘴中吐出，明明声音不大，可是却清澈无比的传进所有人的耳边，好像他会千里传音一般。
　　“时间法则—时间停顿。”玄奥，晦涩，古老的法则波动从刘天寒的身上如同海浪波纹般荡漾而出，所过之处的空间里时间都停顿了下来，在刘天寒的时间法则下这一片空间的时间好像永远都不在流逝，刘天寒对于时间法则的控制力越来越强大，被停顿的不是所有人，而是大海还有九头深海冥蛇，甚至连即将触碰到马小玲身体的海龙卷都停了下来，这么诡异可怕的一幕深深的震慑住所有人，尤其是没有见识过刘天寒实力的人更是心惊胆颤。
　　相比起他们的惊讶，马小玲则好太多了，因为在火影世界和我和僵尸有个约会世界她已经深深的体会到身后漫步走过来这个男人的时候有多强，所以纵然面对海龙卷，甚至心灵已经因为嗅到死亡气息而跳动她也没有逃跑，更没有惊叫，因为她相信后面的那个男人绝对不会让自己死在这里，不管是出于什么原因，当然这些都是思想中的，在面对现实之时她还是有怕过，不过倔强的她却让她的双脚停了下来，果然刘天寒没有让她失望，最后关头终于出手了
　　“小玲，我好像说过你这次来只是拿一点实战经验，磨合你的修为，将你的修为发挥到实战上，没有让你这么拼命。”刘天寒没有在意附近所有人惊得张大的嘴巴，望着马小玲疲惫可是却倔强无比的神色，刘天寒的心里却是微微一疼，这个女生和马叮当一样，都是那么的倔强，就算是死也不能让她改变心里的决定。
　　刘天寒再也忍不住的身后右手轻轻地在马小玲抚摸起来，好像在为她感到心疼，这一瞬间所有人都羡慕的看着刘天寒面前的马小玲，这个画面虽然十分的惊险，可是不可否认却是十分的浪漫，姬明明这个对刘天寒有着异样情感的女孩在看到马小玲之时凤目上充斥着化不开的羡慕。
　　“呵呵，你不会让我死的不是吗？”马小玲笑了，心里最后的一道坎子在刘天寒的抚摸下不攻自破，可是随之而来因为绷紧的神经放松，无尽的疲惫随之而来，马小玲无力地闭上了丹凤眼，倒在刘天寒的怀里昏睡过去了，一看就知道是消耗过大，甚至是有点虚脱，不过对于修真者来说不伤到根基想要恢复可是十分的简单。
　　“睡吧，等你醒过来的时候这条凶兽就是你的新法宝。”没错，在刚才千分之一秒之间刘天寒就下定决心，九头深海冥蛇将会是马小玲新的法宝里面的器灵，身上的一切零件更是炼制法宝的材料。
　　“滚！”刘天寒反手将马小玲横身抱起，一只左手托着马小玲滚圆，绵软的翘臀，马小玲那么一丁点的重量对于刘天寒来说根本就等于零，右手对着停顿下来的九头深海冥蛇一挥，咔嚓一声，如同玻璃被打碎的声音顿时响起，九头深海冥蛇又一次惨叫巨大的身体居然被在刘天寒挥一挥手下直接从大海上被拉了出来，在空中发出一声声爆炸声，看来是受了重伤。
　　“啧啧，接近万年的修为，呵呵，虽然不能突破到红眼中期，可是却绝对能达到红眼初期的巅峰。”刘天寒好像看到了什么美味的食物一样，咋了咋嘴巴，漆黑深邃如同黑洞的眼眸不知道什么时候变成了淡红色，和九头深海冥蛇对比起来十分的细小的身体猛然之间爆发出一股可怕浩瀚，洪荒时期便存在的气息，一股滔天战意从刘天寒的身上散发出来，这一刻刘天寒好像化身成为远古时期闻风丧胆的魔神，仅仅只是气势就让人心惊胆颤。
　　咝咝！在刘天寒故意而为之下，集中的气势全部降临到九头深海冥蛇巨大的身体上，这股洪荒时期便存在的绝强气势居然将因为受伤流血而陷入疯狂的九头深海冥蛇唤醒了过来。
　　“哼！你已经没有利用价值了，那么再见了。”刘天寒微微勾起的嘴角突出了森然冰冷的声音，扑哧！背后的一声猛然破开了一道口子，两只巨大似龙翼非龙翼，似麒麟翼非麒麟翼的翅膀破空而出，两边张开之后身长合在一起居然六米多将近七米，这只结合了麒麟背后的小翅膀和龙翼形成的翅膀虽然看上去就七成与龙翼相似，可是却因为命运血脉的影响本来金色的翅膀居然变成了紫金色。
　　背后的龙翼轻微一震动，手抱马小玲的刘天寒消失在原地，几乎同一时间来到九头深海冥蛇的背后，因为它巨大的身体遮掩，所以没有人知道刘天寒做了什么，唯一能看到的就是刘天寒在消失在原地三四秒之后九头深海冥蛇居然无力的倒了下去也露出了被九头深海冥蛇遮掩住的几秒的刘天寒。
　　“呼真是差点撑死了，想不到这个九千年的凶兽精血蕴含的精华那么的恐怖。”刘天寒舔了舔嘴角，眼中闪过了一丝欣喜之色对着九头深海冥蛇的尸体挥了挥手，收进了主神号，背后紫金色的龙翼轻轻煽动了一下，诡异的消失在原地又一次回到了刚才他坐的地方，至于刚才九条海龙卷被刘天寒使用空间法则转移到大海深处，大海虽然不是无限大，可是对于九条海龙卷来说却是无限大，无论它们怎么崩塌最终都会消散在大海之上。
　　“死死了？”所有人脸色惊恐，诧异一片，可是等他们再看向刘天寒的时候才发现过来刘天寒三人已经不知道什么时候离开了，没错，这个凶兽刚刚死了，虽然精血被自己吸收了，可是肉身，，妖丹等等这些可都是凶兽的精华，毕竟不是每一种强者都如同刘天寒一般全身精华皆在精血。
　　那么可怕的凶兽居然就这样的死了，挥一挥手之间而且他们可是连这只凶兽怎么死的都不知道，纵然是已经见识过刘天寒实力的姬明明和海如月也惊得微张樱桃小嘴，眼珠都快要瞪出来。


正文 093 先上马叮当，调教众女
　　此时刘天寒已经带着纲手和昏睡过去的马小玲回到了海如月的家里，为了安全起见刘天寒可是在自己的每一个女人身上都打上一个时间印记和空间印记，时间印记是为了应付突发状况，而空间印记是为了自己能随时找到自己的女人，以免她们遇到什么危险。
　　“啊天寒，小玲怎么了？”刘天寒前脚刚刚到来，最为紧张关心马小玲的马叮当立刻发现到马小玲的异状，立刻跑了过来上下查看了一下马小玲，探手将体内的剑元力渗透进马小玲的身体里面，良久终于松了一口气。
　　“别担心有我在我是不会让她受到伤害的，只是消耗过大，加上这个小妞和你一样倔强居然在不到开光期就强行使用人龙合一，放心吧，只需要休养几天她就没事了。”刘天寒把前因后果说了出来免得马叮当担心，他也知道马叮当为自己付出良多，和铭烟薇一样为了自己远走他乡，远离属于自己的世界，跟随者自己闯荡无数世界。
　　“嗯！”马叮当看到刘天寒的眼神，心里顿时酥软一片，伸手轻轻地将刘天寒微微皱起来的衣服抚平，在刘天寒的嘴唇上轻轻地吻了起来，刘天寒当然也不放过这样的机会立刻吐出嘴里的舌头破开了马叮当的的贝齿，一把叼住了她的香舌相互吸吮，纠缠起来。
　　“嘤咛”马叮当虽然已经不是第一次和刘天寒亲热了，可是当着这么多年的面前自己献吻，心里还是羞躁一片，芳心狠狠的跳动起来，全身上下的的力气好像在这一吻之下被抽空了，只能无力倒在了刘天寒的怀里，仅有的力气只能伸出纤手紧紧地抱住刘天寒的腰身好支持自己不会掉在地上。
　　看到马叮当娇艳欲滴，脸如传桃红的样子，刘天寒心里得意的笑了起来，不过手上的动作却没有停下，反而越加的放肆，上下其手几秒钟就将马叮当身上的遮羞物全部脱得一干二净，伸手探进了神秘无比的桃花源，里面芳草凄凄，水流涌动，嘴巴含住了山峰之上的一点嫣红，没多久马叮当的呻吟，哭泣哀鸣声和刘天寒的低喘声从这个房间里开始弥漫，传出，一种靡靡的气息充斥在空气里面，让人嗅一口都欲火燃烧。
　　第二天海如月等生肖战士回来之时昏睡过去的马小玲已经清醒过来，只是因为消耗过大而脸色有点苍白，不过在刘天寒拿出一块极品灵石之后苍白一片的脸色居然变得潮红无比，在场的有几个都是修真者，实力最高的唐紫尘更是到了大乘初期见识，眼光更是毒辣一看就看出了马小玲这次恢复过来之后绝对会突破到开光期。
　　“终于回来了？昨天晚上的旅游好玩不？”刘天寒拍了纲手捂起来的小翘臀，若有所指的说道，现在的生肖战士实在是太弱了，弱的可怜，除了海如月这条霸王龙之外，其他根本就不能算是战士
　　起码连应有的杀气都没有，而且下手根本就不够果决，顾忌这个顾忌那个，昨天晚上要不是自己在的话他们绝对是全军覆没。
　　“我想请你训练我们，我知道我们的实力在你的眼里如同蝼蚁一般。”海如月说话永远都是那么的直接，经历昨晚的那一场大战，不但是海如月，就连其他生肖战士都感觉到自己的渺小，深深的认识到自己玩的不是过家家，稍有不注意就会死无全尸。
　　“为什么，给我一个理由，没有好处的事情我可是不会去做的，要我放弃舒服的生日去训练你们这群和我无关的人我可没有那么多时间可以浪费。”刘天寒也不是违心的，昨天晚上一次过吸收了那么多的精血，也是需要时间去炼化的，别看他现在无所事事的坐在沙发上逗着小纲手，可是身体内却时时刻刻都在运转盘古之力炼化吸收着被压缩到一团的精血，等完全化成最为纯粹的能量精华之后将融入到体内的盘古精血之中，正式成为自己的一部分。
　　“这”一时间就连海如月也愣住了，她不是没有想过付出什么报酬，可是对方的实力明显摆在那里，想要什么就能得到什么自己还能给他什么。
　　“算了既然我还住在这里也不能让你们死的太惨，毕竟你们也是中国人，虽然我挺讨厌中国的官员，可是普通人我还是可以接受的，明天六点钟全部准时在花园里面等我，什么都不用带，不过你们最好做好死的准备，一旦开始那么中途退出的人只有死。”刘天寒说到最后一个死字的时候铺天盖天的气势混杂着浓烈的杀气压在所有人的身上，不过幸好这股气势是转瞬即逝，可是也让这些温室花朵感受到了什么叫做死亡。
　　“至于后面那些国家的侩子手就让他们滚吧，我说了我最讨厌的就是中国做官的。”刘天寒摆了摆手闭上了眼睛，专心炼化起体内的精血，吸收起体内最精纯的能量来不断强化自己的身体，在刘天寒的认知里身体才是根本，一切外力都绝对不能依靠，自己的根本，根基都在身体上，所以他对于自己的身体的一切都十分的紧张，认真。
　　“你这是什么意思我扑哧。”从来就没有受过这样语气的天魂立刻不爽起来，毕竟他怎么说也是高层人士，加上他又是天地玄黄中的天，可是一个强者队伍里面的队长，可惜他很明显忘记了刘天寒是什么人，双方实力的差距有多大，因为前一世和在无限恐怖里面的现实世界的影响刘天寒可以说对于做官的一点好感都没有，无论那个官是否清官。
　　所以这位悲催的仁兄在生肖战士等人无语，没人看之下整个人倒飞出去，身上上下出现了各种各样的伤口，大量的鲜血好像不要钱似的喷射而出，让一边的齐岳和燕小乙在心里不断感叹，浪费啊，如果去捐血都够我花上好几个月了。
　　一边的植物魂却没有受到一点的伤害，至于那个姬德则因为他是明明的哥哥，又没有出言不逊，而且因为原著的影响刘天寒对他也没有太大的厌恶，至于植物魂就更不用说了，天真可爱，也是一个真正善良的人只可惜落到国家机器里面却变成了一件杀戮的凶器。
　　“我再说一次，滚。”这一次刘天寒的声音已经变得冰冷无情，没有了之前的淡然，随和，远古魔神一般古老，肃杀，悲凉的气势从刘天寒的身上毫无保留的爆发出来，天魂嚣张的模样让刘天寒想起了当时还是平凡的自己，同样是高官子弟，可是那个时候自己却是蚁民，无意中得罪了高官子弟，被人活活打了一顿，幸好他也只是一时之气，自己也不过是躺了一个星期医院，可是对于刘天寒来说却是记忆犹新。
　　这个时候齐岳还没有和天魂等人经历过同生死的战斗，炎黄魂的人也是得知了刘天寒的存在，第一时间当然是过来招安，可惜他们太看得起自己，也太小看了刘天寒，由于滔滔江水般连绵不绝的凶残嗜血的气势降临在天魂身上一时间他好像掉进了滔天血海，无穷无尽的冤魂，曾经被他杀过的人全部都爬起来找到算账。
　　就连一边的姬德也没有想到刘天寒会忽然之间变化那么大，可是表面上粗狂，其实却是心细如尘，不然也不能进入炎黄魂，他一眼就看出刘天寒以前绝对是遇到过什么事情，所以才那么的厌恶和政府有关的人员。
　　“滚！”刘天寒大手一挥厌恶的看了一眼天魂，在刘天寒的空间法则之下天魂没有反抗力的消失了，当然不是死了，而是从哪里来就回到哪里去。
　　“以后别让我看见任何和政府有关的人，不然京城也时候消失在历史的长河里面。”刘天寒说完之后再一次闭上眼睛将怀里的纲手放到地上让她一个人玩去，现在的刘天寒心情十分的不爽，如果说实力比自己要强大那么用这种语气和自己说话他不会生气，没办法谁叫自己的实力不如人，可是一个蝼蚁一样的人在自己的面前叫嚣，而且又是自己最讨厌的官员。
　　“别介意，他就是这样，只要你触及到他的底线那么他都很好商量。”身为这里的主人，加上她可没有刘天寒那么强大的实力和魄力，所以关键时刻她只能站出来三言两语打消了这份尴尬。
　　至于小纲手在看到植物魂的时候居然就喜欢上了这个生命气息十分浓郁的小姑娘，当然植物魂也是如此，纲手修炼的可是生命造化诀，对于植物云来说可是有着致命的吸引力，当然立刻心生好感，两个小姑娘走到一边去聊自己的把剩下的人晾在一边，尤其是炎黄魂的人看到植物魂的样子更是惊得张大了嘴巴，很明显是不知道为什么植物魂今天会那么的反常。
　　“海如月，这是你应得的。”刘天寒忽然睁开了眼睛，轻呼了一口器，从戒指里面拿出一滴金色的血液屈指一弹，这滴金色的血液好像有生命一般直接飞到了海如月的面前，上下跳动起来。
　　“这是？”海如月身体里面的龙血忽然剧烈沸腾起来，血脉的变动告诉她面前这滴鲜血对她帮助十分巨大，显然是认出了这滴鲜血的来历。
　　“昨晚那条傻龙的血液，你体内虽然有着青龙的血脉，可是等级不太高，而且修炼的功法实在是太过于粗糙，拿去吧！至于姬明明，你现在还没有觉醒凤凰血脉，也不能变身成为凤凰，等你能变身之后我也会给你找一滴真正凤凰的精血。”至于其他生肖战士不是刘天寒不想出手，而是他也没办法，所以他刚才才答应训练他们，至于凤凰的精血有恶魔铭烟薇在小意思啦。
　　“啊谢谢。”姬明明先是愣了一下，看上去傻傻呆呆的，没有了平时的活泼好动，可是却十分的可爱，听到刘天寒的话心里顿时一喜，不是因为刘天寒说的凤凰之血，而是因为刘天寒提到自己。
　　“还有齐岳，你最好跟他们去救一下那个什么管平，他可是生肖狗，对你来说是一个不错的历练，最后就是姬明明，如果你不喜欢去希腊的话可以说出来，如果他们不识抬举我不介意让希腊人间蒸发。”
　　“他怎么知道的？难道他悄悄查探我，这是不是在关心我。”十七八岁的姬明明此时此刻已经明白到自己是暗恋了刘天寒，听到刘天寒霸道无比的宣言心里简直如同吃了蜜糖一般甜蜜。
　　“齐岳既然如此这次的行动就让徐东和你一起去，他说的没错，我们之前这样保护你也是等于害了你，而且你的实力已经不弱了，是时候自己去历练。”海如月在路上也知道了姬德找齐岳去做什么，提前了解到齐岳实力的海如月也没有拒绝看来昨天晚上的战斗让她有了一个质的变化。
　　可以说有刘天寒在这个原著中的痞子可是老实无比，他可不想自己和天魂一样全身飙血，而且昨天晚上的战役也让他认识到自己的渺小更是发奋变强，所以他也没有拒绝，虽然炎黄魂比原著找到齐岳的时间要找了一点，可是大致还是没有太大的变化。
　　次日早上见识过刘天寒的铁血手腕之后，目前已经觉醒的生肖战士全部准时六点钟到达，就连霸王龙也是如此，可是他们左等右等就在等的快要不耐烦的时候刘天寒在抱着一脸昏昏欲睡，摸着眼睛一看就知道还没有睡醒的纲手和植物魂走了出来。
　　“你不是说六点钟吗？怎么等了你这么久还没有出来。”第一个爆发的就是最为冷酷的海如月，平时冷酷，沉静的女强人不知道为什么忽然之间变得好像十分的暴躁。
　　“是啊，我有说过你们六点钟准时达到，可是我没说我自己是六点钟，而且我不是在给你们点时间考虑一下吗？”刘天寒十分的无耻的说道，让一边的徐东，齐岳，还有燕小乙，田鼠四人深深的认识到什么叫做无耻的最高境界。
　　“怎么了？才等了几个小时就没耐心了？作为一个合格的战士耐心可是十分的重要，这点你们自己回去反省一下吧！”看到海如月还不依不饶刘天寒只能转移话题，不过不得不说刘天寒通过实践来说明耐心还是让愤愤不平的生肖战士平息了下来，心里也是思考着刘天寒的话。
　　“昨天晚上为了你们我可是连夜摆脱我的妻子制造了七个好东西给你们，来来来，快点带上去，然后你们就可以无时无刻的处于训练状态了。”刘天寒将布玛制造的手表型重力仪器扔给了面前的七人，看到他们都戴上了手表之后刘天寒露出了一丝诡异的笑容，让面前的齐岳等人有一种被人摆上台的感觉，心里开始腾起一种不好的预感。
　　“咦？姬德你也在，算了看在明明的份上你也来一个吧！”刘天寒忽然之间好像发现呢新大陆一样看着姬德，那一种看破人心的眼神让姬德心里有点发虚，不过在听到自己也有份的之后立刻兴奋得连老妈叫什么都忘记了，毕竟刘天寒的实力可是有目共睹的，最重要的是昨天晚上因为天魂的事情国家高层立刻找到了前天晚上刘天寒和九头深海冥蛇战斗的画面，卫星都保留了下来，姬德很明显也是看到了这个影像，所以他才那么的激动。
　　“嘿嘿，那么现在死亡训练第一步开始了，一倍重力。”刘天寒不知道从哪里拿出了一个遥控器，在上面其中一个按键上按了一下，戴上了手表的人立刻感觉到一股重力直压在自己的身上，最痛苦的不是这些，而是这股重力可是连自己的内脏都有效地，只要不是白痴都知道人类的器官十分的脆弱，受到伤害的话可是十分难恢复的。
　　“嘿嘿，好玩吗？今天才是第一天而已，不过海如月，姬明明还有那个长腿MM你们别担心，你们三个的重力手表我可是让老婆特别加工了，不会影响到你们的胸部，所以不用担心重力过大而导致胸部下垂，不过你们也该锻炼一下胸前的两团肌肉了，上天给了你们那么好的肌肉应该好好锻炼的。”刘天寒不知道是有意还是无意的，说出来的话虽然让海如月三人松了一口气，可是后面的话却让她们哭笑不得，想暴打刘天寒一顿可是现在连走一步都十分的辛苦。
　　淫贱四人组更是因为刘天寒突如其来的话如同晴天霹雳一般将他们劈得外焦内嫩，本来压在肺部的一口气扑哧一声吐了出来，因为分心随之而来的力量却让他们无力的倒了下去，看过孙悟空在重力室的都知道修炼的时候绝对要集中精神，一旦松了一口气，精神分散了跌到之后想要重新站起来就不是那么的容易。
　　“放心别激动，现在是一倍，下午是就是两倍了，各位你们慢慢享受吧，我先去吃个早餐。”刘天寒得意万分，好像一个找到了玩具的孩子一样笑得十分的奸诈，这个时候纵然是如月都有点后悔自己为什么要找这个家伙帮自己等人训练。
　　“你不是人啊。”刘天寒一走，苦苦挣扎中的齐岳，徐东等人立刻仰天悲呼起来，可惜他们不是含冤受屈者，因为现在还没有六月飞霜。
　　相比起四个大喊大叫中男人，姬明明，海如月，莫迪就显得平静多了，虽然俏脸上的血管已经微微呈现出来，并且满头冷汗，可是她们却苦苦的支撑着，甚至到了最后居然开始试着漫步起来。
　　看到身为女人的海如月等人都那么的拼命和坚强，齐岳这些苦苦哀叫中的小男人终于开始拼命了，五天之后齐岳和徐东在燕小乙，田鼠两人渴望，期盼羡慕的眼神注视下如同斗胜的公鸡一样离去了，不用想也知道是去救管平了，可是阵型却和原著不太相同，植物魂没去而是在别墅里面陪着纲手玩，徐东取而代之去了，这个表面上没有一点正经十分好色的男人也是在九头深海冥蛇的战役之后蜕变了。
　　至于炎黄魂和中国的高层不是没有想过让植物魂去，可是每每想起卫星上拍摄到的影像他们就不敢派人过来将植物魂带回来，那个男人实在是太可怕了，而且又十分讨厌官员，最重要的是那个男人由此到终都没有出过全力，做什么事情都是那么的轻松，在没有完全探知到刘天寒的实力有多强之前他们是不会轻易得罪刘天寒的。
　　“好了已经六天了，是时候休息一下了，重力训练可不是那么的简单，受到重力影像的不只是你的身体，还有你的内脏，甚至是大脑，一切一切都受到了重力的影响，如果不休息好就算你们有着远比普通人要强悍的体魄，还有云力的滋润帮助很快也会器官衰竭死亡。”刘天寒拿出了遥控器将已经能在五倍重力下行走的莫迪等人解决。
　　“哇，太好了，终于解放了。”田鼠和燕小乙本来是狗咬狗骨的，可是在身上的重力消失之后居然放佛多年的好友一般相互拥抱起来，脸上满是笑容，本来还在羡慕齐岳和徐东的两人现在更多的却是庆幸，自己等人的休息可是比徐东和齐岳去战斗舒服得多。
　　“看你们那么开心，难道你们很喜欢重力训练？还是觉得现在五倍重力太舒服了，既然这样海如月，长腿美女，还有姬明明休息三天，燕小乙还有田伯光你们两天之后继续，到时候就是六倍了，不过看你们笑得那么开心我只好给你们一个优惠，七倍好了。”刘天寒从屋子里面飘出来的声音立刻让兴奋地在这里热舞中的两人脸上的笑容停了下来，刹那之间如同被霜打过的茄子，萎了下去。
　　“咯咯！”海如月，莫迪，甚至是姬明明看到了两人脸色变化如此之大，就算是海如月这个冷酷女强人也忍不住嘴角勾起了一抹弧度，看来她的心情也是挺好的。
　　“天寒我成功了。”大厅里面本来闭着眼睛好像已经熟睡过去的刘天寒忽然被房子里面传出来雀跃的声音吵醒了，睁眼一看发现此时的恶魔铭烟薇简直就是去了以往的淡定沉稳，完全如同一个做了好事，得到了奖励的小孩子一样，欢呼雀跃一把扑到了刘天寒的怀里，一点也没有顾忌有没有人在一把在他的嘴上亲吻了一口。
　　“什么事情让我的铭大美人那么的高兴。”刘天寒看到恶魔铭烟薇居然还带有点童真的笑容，心情也跟着变好起来，一手环着她的柳腰，一手托着她肥硕，滚圆的翘臀，感受到肉与肉的接触，那种充满弹性的感觉实在是太美妙了，心里忍不住一荡。
　　“你猜猜！”恶魔铭烟薇此时就如同一个古灵精怪的小美女，嘴角上的笑容很是灿烂，如果不是身材娇娆妩媚单单是脸上的笑容就让人联想到这是一个天真烂漫的小姑娘。
　　“一定是我给你的九头深海冥蛇的尸身已经被你炼制成法宝，而且这件法宝不但炼制成功，而且还远比预想中要完美，成绩要好上很多对吧。”刘天寒稍微模拟了一下恶魔铭烟薇的思维加上之前自己交给恶魔铭烟薇的东西立刻明白过来。
　　“真聪明，你看。”恶魔铭烟薇激动的亲了刘天寒一下，从储物戒指里面拿出了一个伏魔棒，比起她第一次炼制出来的显得更加的唯美，美观，当刘天寒拿在手里的时候一阵阵冰冷清爽的感觉直冲大脑，很明显九头深海冥蛇水属性的能力被恶魔铭烟薇完美的保持了下来并且发挥到极大的帮助，单单是这一阵清凉冰爽的感觉就能让使用者头脑时刻保持最佳状态，能做出最佳的判断和选择，在战斗时候可是有着举足轻重的重大作用。
　　“不错，这个伏魔棒应该是下品道器了，想不到第二次炼器你就有这样的成就，看来你炼器的天分很高啊。”刘天寒脸色满是掩饰不了的赞叹，虽然手里的不是什么先天灵宝，先天至宝这些威力足以毁灭洪荒的法宝，可是刘天寒却觉得恶魔铭烟薇炼制出来的确实比先天灵宝都要好，别忘了恶魔铭烟薇只不过是第二次炼器，而且她的修为也不过是合体期巅峰，而且她的修真法诀还有炼器法诀之类的都是自己创造，领悟的，第二次炼器就能以这个时候的修为炼制出下品道器这可不是一件容易的事情。
　　相反这是一件难度极大，近乎不可能的事情，而恶魔铭烟薇也正正是知道这点所以她才那么的兴奋，喜悦。
　　“没错是下品道器而且只差一点就能进阶到中品道器，可惜了到了最后关头修为不足，心神的修炼也是不够，最终只能炼制成下品道器，不过这次可不是只有我的一个人的功劳，没有布玛的帮助我也不能炼制的那么好。”恶魔铭烟薇也没有贪功，属于布玛的她不会去占一丝一毫，更不屑去占，不说她们之间亲如姐妹，单单就是恶魔铭烟薇的骄傲，尊严她救不会这么做。
　　“看来布玛对于炼器真的有很大的兴趣，不过也难怪，毕竟她最喜欢的就是发明，电子科技等等，炼器，法宝这些最为高等级的存在也难怪布玛会感兴趣，毕竟这些是最难攻克的。”刘天寒对于布玛能有这份心也很是安慰，毕竟炼器，炼丹十分出名或者出色的无一例外都是雄霸一方的强者，炼器和炼丹其实都是炼心也是修炼的一个好办法，虽然没有以战养战好，可是炼丹炼器的过程却是淬炼，打磨心境心性的最佳选择。
　　“看来也该找一本以炼器入道的修真功法给布玛了，虽然现在有主神的修复，强化在布玛是不会衰老，可是主神越来越阴险了，谁知道下一次会出现什么意外状况，主神号帮我想一下有什么好的修真功法是最适合炼器入道的，当然还有阵法，要炼制好的法宝，阵法之道必须精通。”刘天寒心里通知了一下主神好，同时消失在原地进入到一个全是黑暗的世界。
　　幸好刘天寒已经不是第一次进来了，有了经验之后就轻车熟路了，虽然在面对无尽的黑暗之时心里还是腾起了一种孤单，寂寥的感觉，可是要成大事，要成就无上强者的霸业就必须有着比谁都要坚韧的意志。
　　“现在你的实力已经足以破开第二重禁制和第三重禁制，里面就有你想得到的功法，甚至也有了属于你的功法。”主神号的声音就犹如虚空神雷将刘天寒劈得外焦内嫩，什么自己也有功法，难道自己也是修真者，不可能啊？自己不能感悟天道，修炼了也是白修啊。
　　“当然，你不能感悟天道，推衍天机，修道行一般的修真功法对你简直就比吸人血的效果还差，可是有一种功法确实最适合你的，别忘了你拥有盘古的血脉，也得到了盘古的传承，虽然仅仅只是盘古圣地的传承，可是你居然能完成传承成达到完美大圆满那么也许你能够走出一条特殊的道路，祖巫和你的情况一样，可是他们一样有着自己修炼的功法。”刘天寒这次可以肯定自己没有听错，主神号居然在赞赏自己。真是奇迹啊。
　　“虽然一切都在天道的掌控之下，可是天道的威能再大也不能阻止别人自创功法，也不能阻止别人以力证道，巫族可以说是得到了盘古肉身传承最多的种族，可是最终却是失败不是他们无知也不是他们愚蠢，而是他们面对的敌人实力太强了，根本就不给她成长的机会，最后也只有祖巫后土活了下来至于她有没有成就圣人之身我就不知道了。”
　　“修道的功法不一定要感悟天道，修道行，明天机的，你难道忘了你的至理名言？”随着主神号的诉说刘天寒只觉得自己的头顶好像有一扇新的大门向自己招手，开启。
　　“没错，就算我不能证道成圣，纵然天道阻止我，不承认我，可是只要我的力量足够大，那么成就不成就圣人那是多余的。”刘天寒眼中的精光越加的闪亮，到了最后更是如同两颗恒古时期便存在的宇宙星辰，照亮一方混沌世界。
　　“呼！那么就让我看一下这次你能够给我多大的惊讶。”刘天寒心念一动，将多余的想法暂且压下，现在很明显不是想这些的时候，扑哧，随着体内本来缓慢流动的盘古之力在刘天寒的控制下瞬间如同黄河泛滥，不可收拾，同时刘天寒的眼珠也从黑色变成了红色，一双僵尸獠牙终于在刘天寒完成盘古圣地的传承之后第一次展露出来，他的锋芒，他的可怕将会让诸天万界所有人心寒，胆颤。
　　吼
　　只见刘天寒大吼一声，震耳欲聋，幸好这里是主神空间的内天地，不然整天京城都会被刘天寒这一声咆哮声震慑到，可能还以为潜龙出渊呢。
　　“破！”随着体内汹涌澎湃的盘古之力运转刘天寒的身体开始绽放出耀眼，闪亮的紫金色光芒，让本来一片黑暗犹如洪荒未开的混沌时期一般，在刘天寒的照耀下四周的黑暗好像都被驱散了。
　　当刘天寒身上的气势酝酿到巅峰之时对着前方的黑暗猛然打出一张，在黑暗的空间里面形成一只巨大的手掌遮天蔽日，每飞出一米，紫金色的手掌就变大一圈到了最后变得足以遮掩整个北京之时撞在了一道无形的墙壁下，很明显这就是主神号所说的禁止。
　　可惜，这道足以遮掩毁灭一个北京的掌印居然在面对这层禁制下没有造成一点伤害，甚至连震动一下都没有，看来“圣人”的禁制果然可怕，而且还是重伤之后的圣人。
　　“力量法则—粉碎虚空”刘天寒脸色一凝，知道这次的禁制比起之前的还要强大很多倍，不然当初自己击碎第一层禁制的时候实力不过是绿眼巅峰，现在自己的实力已经是红眼初期巅峰，而且还是完美大圆满，可是居然打不破这层禁制，甚至连撼动都撼动不了。
　　眼看单靠盘古之力是没办反打破禁制了，刘天寒只能使出自己的天赋法则，力量法则，无穷的法则之力如同一条长河一般将刘天寒的手臂缠绕包围旋转起来，身上金光闪闪，简直就是一个不可撼动的绝世战神，因为没有敌人，所以刘天寒也没有酝酿的太快，反而有意无意的将自己的速度降到最低，细细的感悟其中的每一奥妙，好像要温故而知新一般。
　　一拳击出，本来漆黑如墨的世界居然发出一声声巨大的震动声，到了最后好像这个空间都承受不了刘天寒无视无视都在膨胀的力量，咔嚓，犹如打碎玻璃一样，只是粉碎的不是玻璃而是空间，混沌似的的没有一丝光亮的世界终于崩溃了，无数地风水火涌动出现，强大狂暴元气暴动纵然是刘天寒也要认真起来，不然阴沟里翻船可是一件很正常的事情。
　　咔嚓
　　随着最后一丝黑暗的碎片掉落，刘天寒好像不再是刘天寒，而是身处混沌深处的盘古，自己刚才已经完成了开天辟地的壮举，对于力量的感悟有了一种新的体悟，在力量法则上的感悟又跨进了一步。
　　“很好，第二层禁制已经破了，诛仙剑诀等等的功法三层都在这里，至于你想要的就打破第三层禁止，不过我要告诉你的事第三层的禁制如果你想要单靠蛮力破除那是不可能的，除非你的力量已经超过了布置这一层禁制的人。”随着世界的变化主神号沉寂已久的声音终于又一次出现，只不过带给刘天寒的却不是好消息。
　　“不急，现在即使给我也用不了，刚才我有了点感悟，需要点时间参悟一下。”刘天寒没有再接再厉而是选择离开，有的事情是急不来的，反正又不是走的，还是按部就班比较好。
　　不过这次刘天寒没有立刻出去，而是选择在主神号的内天地里面闭关，整理一下自己这次的收获，因为考虑到时间的变动，所以刘天寒才没有出去，而且在参悟完之后也正好陪一下这里的人，毕竟还有个王珍珍等着自己，至于她的妈妈欧阳嘉嘉根本就不用考虑，收了王珍珍之后这个有点小心机的女人还能翻出什么大浪。
　　当刘天寒睁开了紧闭了良久的眼睛之时立刻发现自己的面前出现了一道丽影，真是身穿白色公主裙的王珍珍，此时她已经没有带她那一副眼镜，看上去少了一丝文静，多了一丝灵动，还有出现了一丝高贵，她本来就是远古圣女，在这个后天灵气充足的地方，她身上隐藏起来灵动高贵的气质越来越明显。
　　“啊你终于醒了。”在得知刘天寒在这里闭关之后王珍珍就悄悄地跑到这边住了下来，每天就专心致志好像在审看一件艺术品已经认真的在刘天寒的身上仔细端详起来，好像要将刘天寒全身上下看了个剔透。
　　可是王珍珍根本就没有想过自己和之前一样在这里看着这个自己暗恋的男人之时这个男人居然会突然睁开眼睛醒了过来，让王珍珍顿时吃了一惊，紧接着脸色绯红一片，眼帘垂下，两颗小眼珠四处转动，很明显是在躲避刘天寒眼神的注视。
　　“丢死人了啊，居然这样看人家又他发现了，哎呀，王珍珍你在想什么。”就在王珍珍胡思乱想之时忽然感觉到身体已经，自己的腰身一紧等她回过神来的时候发现自己一个掉进了刘天寒的怀里，顿时羞不可抑，樱桃小嘴立刻张开就要惊呼的时候却只能发出呜呜的叫声，很明显是被刘天寒的大嘴堵住了，将剩下的话全部塞了回去。
　　“呜呜没没气了。”王珍珍漂亮无比的黑眼睛差点瞪了出来，身体立刻轻轻挣扎起来，可是这种挣扎很明显就是欲拒还迎的表现，除了能带给刘天寒更大的快感之外根本就没有一点用处。
　　“不怕，上面的那张嘴没气了，那么就下面的来吧。”刘天寒松开了王珍珍的小嘴，王珍珍立刻大口大口的喘气，好像刚才她差点被窒息死了一半，吸气呼气的样子看起来十分的可爱。
　　“什么下面来？”王珍珍一脸茫然傻乎乎的看着刘天寒，一看就知道是一个小迷糊。
　　“很快你就会知道了。”刘天寒望了一眼王珍珍，喉咙上下滚动，表情有点怪异，很明显是在忍着笑意，差点就笑了出来，王珍珍这个样子实在是太可爱了。本来环着王珍珍柳腰的大手掀开了她的衣服，快若灵蛇取珠一把捉住了王珍珍的椒乳，隔着王珍珍的乳罩搓揉起她的玉乳来。
　　“啊放放开我好痛”王珍珍虽然是迷糊，可不是傻瓜，在刘天寒的大手侵入自己的身体之时就已经明白过来，立刻想挣扎起来，毕竟她可是一个超级保守的传统女性，纵然她的心里对刘天寒芳心暗许，可是突然之间刘天寒伸出禄山之爪还是让她不可抑制的尖叫起来。
　　“呵呵，很快你就不痛的了。”刘天寒嘴角露出了一丝邪意的微笑，王珍珍的心理变化又怎么会逃得出他的掌控，对待传统的女人绝对不能让她们拿到主动权，一定要步步紧逼，如果说要等她们做好了心理准备还不知道要等多久。
　　“不要很羞人的，而且而且我们还没有结婚，这些要在结婚之后才能做的。”王珍珍胜雪的肌肤上开始泛起了诱人的红晕，更是为她增添了几分别样的魅力，让刘天寒小腹里面燃烧的欲火好像遇到了滚油似的甚至连平和的眼眸也变得炙热起来，里面的火焰可以让王珍珍都觉得快要被烧熟了，心里十分的慌乱，有期待，害怕，担忧，可以说是打翻了五味瓶。种种滋味在心头，很是复杂。
　　“珍珍，我想你也知道我的一切都不是你想的那么简单，这里是我朋友的里面的内天地，你们在这里生活直到我有实力在体内开辟一个内天地或者有实力能带着你四处走，到时候我会带你去不同的世界，连续剧里面的世界，小说的世界，漫画里面的世界我都会带你们去，更会给我爱的女人举行一个盛大的婚礼那个时候我要让你们成为全宇宙最幸福的女人。”不得不说刘天寒虽然没有说好话的天分，可是对于王珍珍这个暗恋刘天寒的小女生来说却是最好的情话。
　　《呼叫鲜花》


正文 094 推到王珍珍，纲手的吻
　　听着耳边传来对她来说最为美妙的情话，本来还在剧烈挣扎的王珍珍好像忽然被抽走了灵魂一样，整个人安静了下来，两只星钻般的眼眸微微眯了起来，犹如熟睡的婴儿。
　　“你说的是真的吗？你会娶我？”良久之后王珍珍终于开口了，同时瞪着一双水灵灵的大眼睛看着刘天寒，秋水般的眼眸眨着一丝丝认真的神色，由此可以看出现在的王珍珍不是说笑的，虽然她的心里已经羞得无地自容，可是她却强忍着要找一个洞钻进去的冲动，紧紧地盯着刘天寒，好像生怕错过一丝一毫似的。
　　“会的，不过我可是一个花心的坏男人，你可不要后悔啊。”刘天寒也没有躲闪，不得不说王珍珍这双清澈如水的眼眸威力真的很大，好像能净化人类心中的邪恶，可是刘天寒却没有任何躲闪的意思，同样认真的回应起王珍珍。
　　“我我不后悔，虽然，心很痛，很痛，可是和你一起的感觉很好，我不想放弃，更不想让自己后悔。”王珍珍的语气十分的平静，缓慢的一字一句的吐出，可是在将最后一个字吐出来之后她好像耗尽了最后的体力，挺直的柳腰也无力的倒在了刘天寒的怀里。
　　“放心，以后你就会不痛了，因为你是不会死，也不会老，在无尽的岁月里面这一丝痛楚将不会存在，相信我。”刘天寒轻轻的舔吮着王珍珍精致的耳垂，不得不说王珍珍的耳垂确实十分的敏感，随着刘天寒每一下的舔吮，她的娇躯都会轻轻颤抖起来，好像忍着某种快感一般，脸上的神色有点迷醉。
　　“真的吗？”王珍珍俏脸满系是喜悦之色，没有一个女人想自己老，她们都想自己能保持最美丽的一面，纵然是王珍珍这种单纯的有点傻的女生也知道这方面的重要性。
　　“当然是真的。”刘天寒大手一挥，现在凝聚了空间之心之后他对于空间的掌握和认知可是越来越深刻，清楚，而刘天寒更是青出于蓝胜于蓝，将空间法则运用到了脱衣服上面，所以说只要他想，那么他面前的女人都是可以瞬间让他们的衣服没了，当然前提是实力不比刘天寒强太多的。
　　“嗯！怎么我的身体凉凉的，我的衣服呢，啊你做什么，别别在这里。”王珍珍果然不愧是小迷糊，第一时间不是尖叫，而是问自己的衣服去哪里了，这次就算是刘天寒定力过人，忍耐力强大也忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“你坏蛋，笑什么我知道我是笨了点，可是你你呜呜。”王珍珍脸色羞红一片，娇嗔的说道同时一双玉手无师自通的敲打着刘天寒的胸膛，同时整个不断向刘天寒的怀里挤进去，好像生怕附近有人会看了她的娇躯。
　　刘天寒可没有打算让她继续说下去，不然还真不知道王珍珍会说出什么让人无语的话，而且这个Y头可是有点傻傻的，应该说是面对自己的好朋友和爱人的时候才会露出这个朴实，天真过头的样子。
　　温柔亲吻着王珍珍的樱唇，上下其手，一分钟都不用就让王珍珍娇喘吁吁，雪肌玉肤上开始出现了的嫣红色，左手一边揉捏着她的，感受着其中惊人的弹性，同时右手在探测着王珍珍密道之中的水分是否充足。
　　“嗯好痒啊，别别弄啊好羞人的好痒啊啊”王珍珍只觉得忽然之间十分的空虚，痕痒，这种感觉对于她这种保守，纯情的女生来说可是不亚于狂风暴雨，玉手紧紧地抱着刘天寒，一双修长，滑腻的夹住了刘天寒作恶的大手，可是又担心夹得的太过紧会让刘天寒不能满足自己所以又留了一点缝隙。
　　“珍珍，我爱你。”刘天寒轻手轻脚的分开了她的两条，实在是太完美，芳草萋萋，水漫金山，看到之后刘天寒再也忍不住巨龙抵在了她的密处，凝视着她迷情，有点混乱甚至已经分不清现实还是虚幻的眼睛说道。
　　“嗯！不能骗我。”王珍珍这次居然主动吻住了刘天寒的嘴巴，玉手扣住了他的脖子，扭动着自己的腰身让自己的和刘天寒的巨龙摩擦起来，看来她也忍得挺辛苦的。
　　“绝对不会，珍珍你拥有都只属于我一个人的公主。”刘天寒热情，激烈的回应着王珍珍的热吻，同时操纵着身下的巨龙破洞而入，速度快准狠，瞬间将痛苦减到最低可是初级破身的痛苦，加上刘天寒异于常人的巨大绝对不是王珍珍那个极小的洞穴可以承受的。
　　“啊好痛你这个坏蛋坏蛋，为什么没事长那么大。”王珍珍眼泪汪汪，两行清泪留下，玉手犹如梨花带雨般得落在了刘天寒的胸膛上，两条修长迷人的紧紧地缠绕住刘天寒的腰身，好像生怕刘天寒一动又会给她带来巨大的痛楚。”不怕，第一次是这样的了，等下和以后你就会喜欢上这种感觉。”刘天寒吻去了王珍珍看起来可怜，如果受伤的小鸟一般，将她脸上的泪水都吻去，果然没多久在主神号的内天地里面响起了一阵原始的乐曲，当然刘天寒也不是吃素的，每次在主神号里面他都是使用空间法则构造一层层空间屏障，没办法，他不知道主神号的器灵是不是女的，他可不想自己的女人吃亏了。
　　当刘天寒出来的时候发现大厅上坐满了人，本来呆在房间里足不出户的宅男楚轩也出现了，此时他们每一个人的脸上都充满了凝重，沉重的之色，好像发生了什么不好的事情一般。
　　“怎么了？发生什么事？”出来之后的刘天寒看了一下时间，发现在已经过去了十多天了，齐岳也回来了，很明显已经救了生肖狗管平回来，只不过看脸色平静，完全没有楚轩瞪眼沉重，很明显他们也不知道怎么回事。
　　“昆仑镜。”楚轩看到刘天寒出来后也是松了一口气，看来无形之中刘天寒已经成了整个队伍的领袖和支柱，不然楚轩也不会露出如释负重的样子。
　　“找到昆仑镜了？刘天寒脸色一变，眼中惊喜之色一闪而过，本来他还在想要等到齐岳无意中回到远古才能找到昆仑镜的，想不到现在居然能找到真是惊喜。
　　“的确找到了不过以我们的实力根本过不了昆仑镜的那些关卡，而且去了担心出现什么变数所以等你出来在去。”楚轩也没有隐瞒，也没有掩饰自己的不足清清楚楚的说了出来。
　　“能回到远古时代的昆仑镜，不简单，里面蕴含了完整的时间法则，甚至空间法则都有，不过能回到远古时期需要很大的能量支撑，看来昆仑镜的器灵不简单，修炼了那么多年，而且已经将法宝里面的时间法则和自身融合唯一，只需要只够的能量支持回到过去也不是不可能，不过我想只能是这个世界回到过去。”刘天寒想了想，比较了一下现在恶魔铭烟薇炼制出来的道器和原著中水火二神炼制出来的十大神器。
　　“我想那个什么四大家族应该找你们麻烦了吧，要不要我帮你杀了他们。”刘天寒的话立刻让徐东脸色大变，果然徐东在刘天寒说完之后就立刻跳了出来拒绝了。
　　“不用了，这次的问题对于我们生肖战士来说是一个考验，如果这种层次的战斗都不能渡过那么我们也没有脸面做生肖战士了，自己的事情还是自己来吧！”徐东一脸认真之色，还不忘往自己身上戴上一顶高帽，不愧是无耻之人，原著中的无耻三人组之一。
　　“是吗？好像你是其中一个家族的人吧！呵呵，走吧！先拿了昆仑镜在说。”刘天寒笑了笑，没有在意徐东的隐瞒，向恶魔铭烟薇等人点了点头，问清楚位置之后准备瞬移过去之时有人叫住了他。
　　“十大神器，你是要去找水火二神炼制的十大神器昆仑镜？”一个声音忽然传出，让本来刚要瞬移离开的刘天寒停了下来，饶有兴致的看向声音的来源地。
　　“知道的挺多！没错，我要回到洪荒时期，人类初生的时代，那个时候的远古凶兽和神兽对我来说可是有很大的帮助。”刘天寒也没有隐瞒，直接将自己的目标说了出来。
　　“可惜，我不是在洪荒时期出生的，不然根本就不需要昆仑镜，单凭我自己就能以远古时期的我也就是过去的我为坐标，穿梭时空回去，啧啧可惜。”刘天寒一脸可惜的说道，说的也是，昆仑镜里面的时间法则是比自己要完整，要多，可是空间法则未必就比自己要全面，而且自己有着粉碎虚空的力量法则完全可以打破空间和时间的阻挡回到过去，可是问题就是刘天寒不是这里出生的，也不是这个位面，在没有任何坐标的情况下强行穿梭时空可是需要极其高深的修为和时空法则都需要极深的领悟。
　　所以刘天寒在得知了昆仑镜能回到过去的时候根本就没有任何贪婪炙热，也没有一点贪念，因为这个昆仑镜不是先天至宝昆仑镜，除了在这个世界能回到过去之外到了其他未眠根本就不能穿梭到过去和未来，只能在现在使用，因为没有坐标，这就是最大的问题。
　　“昆仑镜不是这个时候出世，你这样做会将未来的大动乱提前带来。”扎格鲁真不愧是真正的善人，高僧，明明自己手无搏击之力，可是在面对刘天寒的时候却没有一点惧色，反而说得理直气壮。
　　“哈哈，很好，不愧是得道高僧，不过这个对于你们这个世界来说的大动乱对我来说只是一件小事情，而且麒麟只要安然无恙成长到极限也是有能力面对这场动乱，你阻止我的理由不成立，不过我想你说这些也是想让我在关键时刻出手帮助吧。”刘天寒那一双看破历史，看穿未来的眼睛紧紧地盯着扎格鲁，一字一顿的说道。
　　“没错！”扎格鲁没有任何退缩，点了点头，承认自己就是这个想法，让一边的生肖战士为他的胆色十分佩服，同时也在自问自己的良心如果站在刘天寒面前的是自己，自己又能如何。
　　“本来我是没有必要管你的，不过这个游戏不错，如果到时候制造出大动乱的人能让我感兴趣我会出手的，你们谁有兴趣看一下华夏的十大神器？”刘天寒也没有拒绝，反正自己也有主线任务在身，不过为了自己以后方便行事，又可以泡妞，当然要说得冠冕堂皇一点，完全无视掉一边悄悄对着做自己做着你不知道害羞动作的纲手。
　　“不出声就当你们默认，放心吧，不会死的。”刘天寒扫了一眼在场的所有人，发现除了自己的队友和女人点头之外其他人都不敢去，看来人类对未知的事物都是抱有恐惧之心。
　　“瞬间移动。”玄奥，晦涩的法则波动从刘天寒身上出现，瞬间如同水流一样流过所有人的身上，眨眼之间就消失在原地，同一时间远在远在一边的昆仑山上在一阵银光闪过之后出现了一大堆人，看来一次过带那么多人瞬间移动虽然不会有什么负担也不会太累，可是对空间法则的控制却没有自己一个人之时那么完美，不然也不会出现银光闪烁，空间波动也不会那么的明显。
　　“就是这里？”刘天寒扫了一样附近，以他的眼力可是好几十只老鹰也比不上，可是一眼望过去好像没有什么异状，也没有一点空间波动，怎么会找不到。
　　“咯咯，老公你真是聪明一世糊涂一时，你忘了你之前和我说过的世界法则也就是天道法则吗？当初也是扎格鲁的一句话还没有到时候出世我才有了灵感，既然昆仑镜是在远古时代的，那么现在她还没有出世就是被世界法则遮掩住了，既然如此那么只要破去世界法则的遮掩那么就能找到了啊。”布玛眨了眨丹凤眼，白了刘天寒一眼，娇嗔的说道。
　　刘天寒看着亭亭玉立，俨然一副成熟美妇的布玛，全身上下掩饰不了那一种春情，风韵，实在是太美了，纵然是刘天寒已经不是第一次面对布玛，而且几乎天天在一起，可是面对布玛的白眼，刘天寒还是感觉到自己的灵魂好像被雷劈了一样。
　　“布玛你的魅力真是越来越大了，我都有点顶不住了。”刘天寒环着布玛的腰身，当着所有人的面上亲了布玛红嘟嘟的樱唇一下，脸上满是掩饰不了的赞美，喜爱之色，让布玛很是受用，她因为自己没有强大的实力，能维持这个样子都是自己先天初期的修为，加上自己研究的药物帮忙，可是她的心里还是担心自己会老了，担心刘天寒不喜欢自己了。
　　现在有了刘天寒这句话，不亚于给了布玛一个新的生命，好像得到了极大的滋润，绽放出美艳不可挡的笑容，更是增添了几分魅力。瞄了一眼布玛笑意盈盈的俏脸，流体三行心里也是舒服起来，布玛的心理变化他又怎么会不知道的，不然他也不会一直在头疼这个问题，只可惜布玛不喜欢修炼，幸好现在找到了目标那就是炼器，那么刘天寒悬着的心终于安定下来了。
　　现在也找到了适合布玛的功法，那么就最后的顾虑也消除了，世界法则，天道，这次是我和你的第一次交锋，虽然在你的眼里我只不过是连蝼蚁不足的存在，不过你给我等着，总有一天我一天会超越你的。
　　“布玛你真的说对了看来我真是犯糊涂了，也幸好有你们在我才能醒悟过来，你们可是我刘天寒最重要的财富，不可割舍的一部分，天道法则最强大的地方就是遮掩，隐藏的能力这一点完全可以媲美空间法则的异次元隐身，难怪我会发现不了，我现在的实力是强，可是也强不过天道，不过既然发现了天道的动作，那么也是时候较量一下。”刘天寒知道了天道的存在之后不但没有惧怕，反而有着不可遮掩战意，困难，强者，不可战胜这些刘天寒都不惧怕，他相信的是自己的拳头。
　　“扎格鲁，我想你没有看过我的实力是不太相信我吧，今天就睁大你的眼睛，看下真正的我。”刘天寒没有去看眼里闪过感动之色的众女，没错温柔乡是英雄冢，可是同样也是一个英雄成长的重要助力，虽然刘天寒不是英雄，可是他能有今天的成就，他的老婆们可是有着占有了极大的帮助。
　　呼突破之后那么久都没有机会看下自己有多强，现在有了，希望不要让我失望，刘天寒松开的手慢慢地握紧，身体开始散发出肉眼可见的紫金色光芒，第一段变身，吼！
　　一声比龙吟更高傲，比凤凰更尊贵，天下地下惟我独尊的咆哮声从刘天寒的嘴中传出，身边的生肖战士，甚至是扎格鲁每一个人都是把眼睁到最大，看来是怕错过一分一毫，就算是对刘天寒比较了解的楚轩等人也是瞪大了眼睛，连刘天寒自己都知道突破之后有多强，楚轩他们当然也想知道。
　　漆黑的眼珠变成了淡红色，气势节节攀升，如果不是海如月，铭烟薇等女知道刘天寒的实力，可能他们都不会相信平时犹如普通人一般的刘天寒居然会隐藏那么可怕的实力，呼呼作响的暴风在刘天寒强大的气势压迫下形成，吹得海如月，姬明明等女俏脸有点发疼。
　　“草！还是不是人啊，只是气势都那么可怕，而且还不是针对我们。”本来以为自己的实力已经进步很多，有点沾沾自喜的齐岳在见识到刘天寒的强大之后瞬间消失得无影无踪。
　　“现在才刚刚开始！”恶魔铭烟薇不屑的瞥了一眼齐岳等人，朱唇轻启，动听，高傲的妙音从她嘴中飘出，殊不知她的话让齐岳等人更是惊讶。
　　“还不够，能让我发现不了，一段变身的实力还是不够，呵呵，第二段变身不知道突破到了红眼之后增幅多少，之前第一段变身就能让我的实力居然提升十倍，居然比在绿眼的时候多出整整五倍，啧啧，盘古一族果然是得天独厚，就算不能感悟天道，不能修道行，可是单单领悟了三段变身就能在同级别中无敌，更别说还偷天赋法则，神通战技的辅助，也难怪修真界的人会追杀盘古一族。”
　　刘天寒心里想着，心念一动，一股浩瀚，可怕的能量波动猛然之间从刘天寒的身上散发出来，紫金色的光芒从他的身上直冲云霄，吼！又一声比起之前还要响亮，巨大的吼叫声响起，刘天寒本来只不过是披肩的黑发以肉眼可见的速度长长，长到腰间左右就停了下来，本来黑色的头发也刹那间变成了银色，不过比起在绿眼时候不同的却是僵尸獠牙更是的修长锋利，而且银色的头发居然泛起一阵阵耀眼神秘的紫色光芒，看来命运之力果然和刘天寒的盘古血脉融合了。
　　“二十倍！太变态了！”刘天寒心花怒放，淡红色的眼眸之中闪过了一丝激动之色，要知道当初他在绿眼的时候进行三段变身也不过是二十倍的增幅，可是现在居然在二段变身就有了，那么三段变身真是不敢想了，够了现在的实力就够了，三段变身刘天寒实在是不想随意使用，毕竟底牌还是要留一点的。
　　“空间搜索！”心念一动，无形的空间之力犹如水波一般荡漾出去，一圈圈不可见的波纹将整个昆仑山脉包围，果然自己一段变身和普通状态下根本就发现不了这座山的异样，可是现在自己身临其境，然后以二段变身的修为果然发现了一丝隐藏的极深的波动，很明显是天道法则。
　　发现了这一丝波动之后刘天寒立刻瞬间消失在原地，这不是瞬间移动，而是单凭爆发出来的速度，实在是太可怕了，现在刘天寒的速度已经快的让人寒心，现在他已经明白为什么将臣的天赋法则是时间法则，可是那个移动速度真是快到犹如空间法则那样，可是现在刘天寒实力突破之后已经明白过来，的速度也可以快到这种境界。
　　“走！”詹岚立刻使出精神力扫描，找到了刘天寒的位置，以念动力将自己腾空而起，向刘天寒所在的位置飞过去，至于恶魔铭烟薇也第一次在所有人面前展现出了属于她的凤凰翅膀，让一边的姬明明很是羡慕，血脉的悸动告诉她面前这个女人就是凤凰，同时她也明白之前刘天寒说的凤凰之血是怎么回事了，立刻进入生肖变身跟了上去，不然还真的跟不上。
　　这段赶路实力的高低也分了出来，虽然恶魔铭烟薇是飞禽之首，拥有凤凰血脉，可是她的实力也不过是合体期巅峰，所以她最快也不过是和渡劫期实力的铭烟薇持平，要知道速度可不是铭烟薇的强项，用自己的最强的长处也比不过别人的弱项，差距就显现出来了，至于速度仅次于刘天寒的居然就是唐紫尘，想想也是她可是大乘期初期的强者，又是武者，身体强度怎么会差，速度当然不会慢，甚至要比很多修真者要快，就算是一些速度型的修真者借助飞行法宝也比不上唐紫尘的速度，这个女人可是越来越神秘，修为也是越来越强大诡异。
　　刘天寒赶到发现天道之力的地方三分钟之后唐紫尘到了，一分钟之后恶魔铭烟薇和铭烟薇，小苹果，小樱等人也接连赶到，当然最后就是实力最弱，速度也是最慢的田鼠和燕小乙。
　　“这种无形的天道之力形成的禁制很麻烦，力量法则—粉碎虚空！”刘天寒扫了一眼泄露天道之力的位置，可以说整个禁止里面最强的地方是这里，最弱的地方也是这里，看来，无论是禁制还是阵法都没有绝对完美的，只不过阵法可以通过阵眼将最弱的地方或者是弱点放到最强的阵眼里面。
　　心里如此想道，可是手中却没有打算留手，一拳击出立刻使出力量法则，强大浩瀚的力量之源结合盘古之力和肉身的力量三者完美的融合在一起，紫金色的拳印所过之处空间果然如同这个战技的名字一般全然粉碎，就算这个世界的天道之力比较强大，可是在刘天寒无穷无尽的力量之下短时间内是恢复不过来。
　　可惜当这股浩瀚的力量触及到天道之力形成的禁制之时简直就如同冰雪遇到热火一般，转眼之间消散于无形，幸好这次的攻击之只是试探，看来这禁制有多强，所以看到自己的攻击不能奏效也没有气馁，反而被激起了自己的好胜心。
　　“不是吧！连空间都能打碎！还是人吗？”一边的燕小乙再也忍不住的惊呼出声，作为现代人可是懂得很多古代人不知道的知识，看到这一幕当然忍不住惊叫出来，脸色煞白，好像看到了什么可怕的事情一般，纵然是早有准备的如月脸色也满是惊骇，只是他们的心境比较好，没有太过于失态。
　　相比起海如月，姬明明等人，铭烟薇，唐紫尘众女却是平静得多，不是因为他们看得多，而是她们自己都能做到，只不过没有刘天寒那么的轻松写意，所以没有必要因为这些小事而大惊小怪。
　　“集信徒，妻子之力于一身，虚空粉碎，天道不存。”刘天寒深吸了一口气，紫金色光芒大涨，犹如恒古时期便存在的战神一般，凶狠，暴戾，苍凉的气息从他的身上散发出来，一时间铭烟薇，唐紫尘，赵樱空等人身上居然从刘天寒的身上看到了自己的影子，好像刘天寒拥有了自己的能力，自己的力量，而且犹如一个大烘炉一般将所有人的力量融合在一身，爆发而出。
　　“破！”全身扩散出来的紫金色光芒在一瞬之间全部融入到右拳之中，蓦然打出一拳，没有之前那种粉碎虚空的震撼，有的仅仅只是朴实，无华，好像只是一个手无搏击之力的人在打拳一般，可是看上去没有一点力量，甚至好像风大一点一吹都能吹倒的拳头居然没有一点阻挡整条右臂进入其中，刚才阻挡刘天寒粉碎虚空的天道之力好像无形之中消失殆尽。
　　与此同时一直感觉不到的时间之力终于出现了，刘天寒很清楚的感知到遮盖着昆仑镜的天道之力已经全然消失，以自己对时间法则的感悟，加上领悟了时间之心，就算昆仑镜想隐藏也逃不过刘天寒的感知。
　　“力量的本质！”境界最高的唐紫尘感叹一声，星钻一般神秘的眼眸闪过了一丝精光，实力最强的她更能看出刘天寒刚才那一拳的可怕，如果说刚才那一拳能粉碎虚空，那么这一拳能破开空间和时间的阻挡，两种法则之力都挡不住刘天寒的拳头，天道之力又怎么可能阻挡得了刘天寒足以毁灭一切的拳头。
　　“你们还是在这里等一下吧！时间法则太过于诡异可怕，如果昆仑镜突然发飙，就算是我也未必能及时赶到。”刘天寒轻呼了一口气，刚才一拳消失不是一般的大，纵然是这个时候他最多也只能打出三拳，由此可以看出遮掩住这里的天道禁制有多可怕。
　　“好！小心一点！”布玛，刘亦菲等女也不是蛮不讲理，当然知道刘天寒是为她们好，时间法则她们也是见过刘天寒使用的，如果要抹杀实力不强的他们就算刘天寒也未必能及时赶到。
　　“放心，就算是十大神器一起上也伤不了我。”刘天寒没有回头，只是留下了这么一句话，里面满是掩饰不了的自信和傲气，当然这种傲气是建立在对自己实力有着绝对的信心之下，不是那种目中无人的自大。
　　一脚踏入，刘天寒只觉得以前一花，如果不细心注意可能还发现不了这一丝微妙的变化，可是刘天寒是谁，身负三种法则于一身，都是凝聚了法则之心，果然昆仑镜里面绝对蕴含了空间法则和时间法则，只不过是以时间法则为主，很好，那么自己这次绝对不会白跑一趟。
　　“镜中仙！我想从我踏入这里开始你就醒了，我不想浪费时间，你是自己跟我走还是我强行带你走。”随意的望了一下这个空间，很不错，以外面的世界为引子，以空间法则制造一个异空间，加上时间法则稳固住这个异空间使它不会消失，果然蕴含了时间法则和空间法则，只要自己得到了将昆仑镜然后将里面蕴含的时间法则空间法则完全参悟后那么自己的实力绝对大进。
　　“人类，不，你不是人类，我从你的身上感觉不到一丝人类的气息，我承认你的实力很强大，纵然是盘古和女娲和你不相上下，可是如果想强行让我认主那么我想你只能失望收场。”一个老人出现在刘天寒的目前，而且还是凭空出现那种，好像这个老人一直就站在这里只是刘天寒没有看到，果然这片空间本来就是昆仑镜制造出来的，在这片空间里面她就是神，她就是无敌的，当然这是相对来说的。
　　“是吗？你是想用挑战自我？用在我的身上，那么我想你只能失望了，因为不止是你有时间法则和空间法则。”刘天寒不屑的撇了撇嘴，轻笑着说道，紫变淡红色的眼珠忽然各自闪过了一丝银色和混沌色的光芒，玄奥，古老，晦涩的气息从刘天寒身上散发出来，居然面前这个老人身上的气息完全重合在一起。
　　“时间法则？空间法则，你怎么可能会？”本来看上去行将就木，好像随时要倒下没有一点情绪波动的老人脸色一变，满是皱纹的脸色充斥着化不开的诧异之色。
　　“你制造出来的能量分身是可以复制一切，可是能复制法则吗？就算你能复制法则只要我使用时间法则将时间倒退一秒那么你的能量分身就要解体，还有破解你的幻境需要处女之血吧！现在说出你的决定，是让我抹杀了你这个器灵的神智然后将你重新炼制还是你自己乖乖跟我走。”说到最后一个字的时候冰寒，森然的杀气从刘天寒的身上散发出来。
　　很明显的告诉了镜中仙刘天寒不是在说笑的，僵尸之体里面的盘古之力澎湃的流动起来，使得刘天寒身上开始升起肉眼可见的资金色光芒，和体内紫金色的盘古之力一摸一样。
　　“你你怎么一切都知道？”此时的老人已经完全失去了之前的沉稳，稳如泰山的模样，很显然是对刘天寒知道自己的一切十分的惊讶，不信。
　　“好了，别在扯东扯西，还有你这个老人的样子也是时候收起来了，太难看了。”刘天寒不知道是有意还是无意，好像还嫌镜中仙不够刺激一般，居然爆出了她一直隐藏起来的身份。
　　“别在罗里啰嗦的，我说过我不想浪费时间在这里，你自己看着办，给你一分钟考虑的时间。”刘天寒说完之后闭上眼睛，可是身上无形的气势却带着一股凶狠的杀气直压在镜中仙身上，好像在警告着他，而且这股气势随着时间的过去也在节节攀升，相信用不了多久刘天寒就能将新获得的二段变身的力量完全掌握住毕竟开发到极致。
　　“怎么办？真的要跟他走吗？不跟他走我是辅助性神器根本就打不赢他，就算现在把三关放出来也难不住他，这样他也算是过了三关，可是昆仑镜的主人必须死一名人类少女，他根本就不是。“已经活了不知道多少万年的镜中仙第一次体验到什么叫做六神无主，心绪慌乱，想不到原以为自己已经够沉重的了，只是没想到居然被面前这个男人三言两语就打破了。
　　虽然这个昆仑镜的世界，可是时间还是会流逝的，一分钟的时间很快就过去了，刘天寒本来环在胸前的双手慢慢的握紧，淡红色的眼眸闪过了一丝犹若实质的杀意，可是一件事情忽然从他的脑中闪过，好像昆仑镜认主的人是处女之身吧！自己虽然是处男，男人新的一天开始都是处男，可是自己也是男的，就在刘天寒有点不耐烦之时想起了纲手，这个修炼生命造化诀，离开了火影世界之后将自己坚强的伪装褪去之后一直都是十分乖巧，善良柔顺的孩子，如果有昆仑镜守护她那么自己也能放心。
　　“我知道你的主人必须是人类少女，你等一下。”刘天寒说完之后不给镜中仙回话的时间刹那之间消失在原地，和之前镜中仙出现时一样，只不过以为因为这里是昆仑镜的世界，一切都是由镜中仙掌控，所以刘天寒这个外来者使出来的瞬间移动就没那么完美。
　　一秒钟左右刘天寒再一次出现在镜中仙的面前，只不过他的身边确实带上了一只小萝莉，金黄色的头发，初具规模将衣服涨得鼓鼓的小，精致绝色的小脸蛋，居然散发出去一种古典，典雅的气息，很明显就是纲手了。
　　“你认纲手为主吧！以后你只需要保护好她就可以了，如果纲手受到什么伤害我会直接抹除掉你的神智，别怀疑我的话的真实性，等等。”刘天寒好像想到了什么立刻将纲手抱了起来，纲手也没有阻挡，也没有挣扎，反而主动的伸手两条藕臂，一脸欣喜的被刘天寒抱了起来。
　　“我记得你认主好像要亲她一下的，纲手的初吻可不能被你抢了。”刘天寒鄙视的看了一眼镜中仙，说出来的话让镜中仙既是惊讶又是羞涩，不管一边已经恢复成素雅淡妆穿着一身宫装镜中仙，在纲手惊愕的眼神注视下狠狠的亲了纲手的小嘴一口，还将大舌伸了进去搅拌了一圈，将口腔里面的嫩肉，搜刮了一遍之后才收了回来。
　　而此时完全没想到刘天寒会忽然之间亲吻自己的纲手已经目瞪口呆了，眼珠都快点惊得掉到地上，实在是太让她惊讶，诧异了，不过奇怪的是她的小心肝里面却没有一点恼怒，反而有着一丝欣喜，高兴之色。
　　“好了，可以认主了。”刘天寒一点也没有在意因为自己的做法而陷入呆滞中的两人而感到不好意思，反而有点意气风发，春风得意，萝莉的吻就是好，冰冷，清爽的。
　　昆仑镜毕竟是经历过大风大浪的主，刚才也只是没想到刘天寒会做出这种事情来，而且理由还那么的“充分”脸色虽然还是在变幻着，可是这并不妨碍她手上的动作，有了生命，产生了智慧之后不管是法宝还是人类，她们都不想死，加上刘天寒名义上和实际上夜是通过了所有的考验，无论是为了自己，还是所谓的天神安排她都只有一条路可以走，那就是认主，走过去亲了一下纲手娇嫩，红嘟嘟的小嘴，又一次让天真可爱的小萝莉陷入呆滞中。
　　因为小纲手的才开始发育没多久，虽然比同年人要超前，可是目前还用不了，所以镜中仙还是十分恶搞的变成了一件套在了纲手的身上，让一边的刘天寒狂吞口水，十分的羡慕。
　　“色狼！连小女孩都不放过。”已经认主之后的镜中仙已经没有必要害怕刘天寒了，活了好几万年的镜中仙当然知道刘天寒需要借助自己，根本没有必要因为这点小事而得罪自己，所以镜中仙当然不放过讽刺刘天寒的机会，一直以来都没有受过这种气合威胁的镜中仙可是要通过这次的机会发泄自己的不爽。
　　“谢谢你的赞赏！”刘天寒不但没有生气，反而十分受用的对镜中仙点了点头，好像在谢谢镜中仙的赞美。
　　“你我从来没有见过比你更无耻的人。”镜中仙果然被刘天寒的话噎到了，身上的气管一瞬之间完全被塞住了，很是不爽最后只能憋出这样的一句话。


正文 095 布玛的吻，明明的爱
　　“爸爸带纲手进去干什么？”昆仑镜世界外面，众女脸色有点奇怪，只有不太喜欢看小说的刘亦菲有点不解，至于看过这书的人都知道，镜中仙认主很明显是需要人类处女，先不说刘天寒是不是人类，单说刘天寒是男的就不行了。
　　“当然是让昆仑镜给纲手认主啦。”就在众女准备为如同好奇宝宝的刘亦菲解答之时一道声音从刘亦菲的身后传来，众女的脸色顿时一喜，刘天寒的话很明显告诉了所有人昆仑镜认主成功了。
　　“啊，爸爸你回来了，我还以为你有什么事呢！”刘亦菲虽然已经是长成一个亭亭玉立的大姑娘，可是在刘天寒和布玛面前还是如同一个小女生一般，直接投怀送抱将小脑袋埋进了刘天寒的怀里，眼睛微微眯了起来，脸色十分的迷醉。
　　“怎么会有事呢！就算这里的水火二神复活也伤不了你爸爸我。”刘天寒说的没错，要让一个盘古僵尸受到真正的创伤同级别的实力的强者根本不可能做到，起码要比刘天寒高上两到，当然这里说的不是盘古一族的分级，而是修真者，比如刘天寒的实力是大乘期初期，要对刘天寒造成真正伤害的起码要仙人初期的实力，如果以刘天寒现在三种法则于一身要逃走的话就算是仙人初期的强者也不可能对刘天寒造成任何伤害，全身而退是轻而易举的。
　　要留下刘天寒难啊，可以说现在要抹杀刘天寒最起码的就是要把一大片空间完全封锁，然后大量的强者群殴刘天寒才有可能将刘天寒留下来。
　　“老公，我们接下来要做什利么？是直接回到洪荒时期还是？”布玛看到自己女儿的样子，秋水般的眼眸闪过了一丝慈爱，恋爱之色，当她看向刘天寒的时候更是充斥着化不开的爱恋。
　　“等海如月他们过了四大家族的考验再去吧！而且我也需要拿点东西！”没错，刘天寒确实需要拿一点东西，现在有了昆仑镜，那么一切主动权都在自己的手里，当然需要准备点东西，主神号里面的第三层禁制是时候打开了，自己必须要更多的底牌，随着实力的提高刘天寒知道的就越多，自己头上可是有着一个主神在，天知道他会什么时候苏醒，自己需要更多的底牌，主神号说的那个适合自己的修炼功法那么当然要更快开始修炼。
　　“布玛这是给你的。”刘天寒从主神号里面拿出了一宝光流转，玲珑剔透的玉佩，以现代人的目光来看，海如月，姬明明，还有莫迪这些都是有见识的人，不是国家高层就是商业强人，当然能看得出刘天寒拿出来的玉佩是多么的值钱，甚至是多少钱也买不到，因为以目前地球的生态环境，根本不可能出现这种玉佩。
　　“这是我的吗？”布玛拿着刘天寒递过来的玉佩，眼眸之中茫然一片，大脑好像被雷劈了一般，死机了，没想到自己的一切都被刘天寒看在眼里，想到他之前离开了一段时间就是为自己去弄这个功法吧，一时间布玛只觉得自己的心十分的温暖，舒服，好像回归了母亲的怀抱。
　　“当然，不是给你给谁！里面记载的东西可是最适合你的。”刘天寒没有说谎，这也是一部完整的功法，当然这个完整是相对的，一切都需要布玛自己摸索，修改，使这一部功法变成只属于布玛一个人的功法。
　　布玛也是经历过大风大浪的人，加上经常和刘天寒一起面度各种各样的困难，磨练，也仅仅只是发愣了一会，片刻之后就回过神来，主动伸手抱住了刘天寒，嘟起小嘴吻了过去，很明显是布玛激动的献吻了，如果不是有外人在布玛可能已经尖叫一声推到刘天寒来一场野外原始战斗。
　　可是纵然如此布玛还是忍不住和刘天寒来了个法国式湿吻，让一边的齐岳，徐东等人咬牙切除一脸羡慕，实在是让他们羡慕加嫉妒了，实力强不说，后宫团队也是强大，而且还相安无事，享受齐人之福，简直就是我派中人的典范啊。
　　“唔！晚上我会一定会好好报答你的。”布玛媚眼如丝，春情涌动，不过最后还是压了下去她虽然十分大胆，在自己的心爱的男人面前做什么都不怕，可是她也有着自己的底线，只有在刘天寒和他的女人面前她才会露出这样的一面，对于其他人可是看都不看一眼，更不会让别人碰到自己，可以说刘天寒的老婆们都是一个宗旨，在外是贵妇,在家是贤妇,在床上是荡妇。
　　当然这一切都只是面对刘天寒才会表现出来，其他人我想这永生永世都是没有一丁点的机会，所以布玛才会在最关键的时候忍了下来。
　　“这可是你说的！你还是先看下这部功法如何，不懂得可以问小烟，她是自己自创修道功法，而且又是火属性的，你修炼的也是，只不过走的路是不同罢了，还有境界上不懂的也可以请教紫尘，她可是走在你们所有人的前面了，再不努力可是被后来居上完全抛开了距离。”刘天寒稍稍刺激了一下众女，果然其中尤其是两个铭烟薇和两个赵樱空，他们可是一直以来实力都和刘天寒不相上下，被自己的男人超过没什么，反而有的只是欣喜，可是现在居然被同为刘天寒老婆的唐紫尘超越了，而且是后来居上，实在是让她们难以接受。
　　现在被刘天寒一挑起，众女心中也开始燃烧起一颗不甘屈居别人之下，奋起直追的好胜之心，看到众女的变化刘天寒心里也很是高兴，对于自己的女人天赋比自己好，实力比自己强他可是一点也不介意，也不会觉得对自己有什么威胁，反而衷心为她们能变得那么强大而高兴，也正是这一个原因唐紫尘是最佩服刘天寒的，这个在龙蛇世界虽然只不过是活了二十多年的奇女子可是见识非凡，男女之间从来都是男的为主！女的一方太强大男的都会不舒服，觉得是威胁！可是刘天寒却从来没有过这种心态。
　　刘天寒交代完之后一个瞬间移动回到了海如月的别墅，然后设置了一下海如月等人手中的重力手表设置成为海如月等人随时可以停止，然后一头扎进了主神号的内天地，有了之前面对天道之力的感悟，这次刘天寒可没有在试探，直接二段变身使用力量法则将“圣人”的禁制打碎，然后将新获得功法叫给马叮当，楚轩，布玛等人，刚才刘天寒粗略的看了一下发现这里的功法已经足够马叮当，布玛等人修炼到仙人期。
　　而且马叮当也不是完全修炼诛仙剑诀，她也只是借鉴而已，至于布玛则不需要，这是以炼器入道的功法，对于布玛来说已经是最为适合的了，没有必要舍近求远，放弃好的选择坏的，而叮当的却不是完整的功法，而且有很多地方都不适合她，毕竟修道，修心，每一个人的性格，心境都是不同的，一成不变迟早都会心魔引发，走火入魔而死。
　　处理好一切之后刘天寒则回到主神号里面，同时以自己强大的盘古之力催动时间法则将主神号里面的时间比例改变一比三十，当然刘天寒也带着昆仑镜来到主神号，昆仑镜里面的时间法则和空间法则可是对自己有极大的帮助，当然要好好参悟借鉴一下啊。
　　当刘天寒将昆仑镜里面的时间法则和空间法则完全参透之后看了一下时间发现外面已经过去了十天，一比三十，那么刘天寒已经在主神号里面过去三百天了，真是修真无岁月，自己仅仅只是感悟都完全淡忘了时光的流逝。
　　“主神号，可以开始了。”刘天寒轻呼了一口气，将昆仑镜送出去，让她保护纲手去了，能远离刘天寒镜中仙可是开心的要死了，甚至恨不得多长几条腿几个跳跃就消失的无影无踪。
　　“内涵空间法则和时间法则法宝从来都是极为稀有的，就算不是攻击型的都是极其难得，哪怕这件法宝不高级，现在你的空间法则饿时间法则可是有了长足的进步，我想现在就算让你再一次多人瞬间移动也不会出现空间波动，起码比起之前完美得多，一个人的话不擅长空间法则的人起码要比你高出三个等级修为的人才能感知到你的瞬间移动去向。”主神号的声音越发的灵动，甚至从之前的机械化变成了有点女儿家的灵动，温柔。
　　“嗯！一切都是修为说了算，没有强大的修为支持一切都是白说，纵然我空间法则和时间法则大成没有足够的修为支撑还是白说，现在可以把那个功法给我了吧！”刘天寒脸色虽然平静，可是深邃如同宇宙黑洞的眼珠却时不时闪过一丝兴奋之色。
　　“你自己看看再说吧！这个功法根本就不算是功法，只能算是一个大概，大纲！”主神号的话音刚落，一个混沌色的玉佩出现在刘天寒的面前，刘天寒立刻将自己的心神融入到玉佩里面，顿时无数大量的信息出现在自己的灵魂里面，信息之庞大纵然是刘天寒也有点吃不消，这居然还仅仅只是大纲，而不是功法，实在是太可怕了。
　　五天之后，刘天寒终于睁开了眼眸，漆黑如墨的眼眸迸射出两道骇人的精光，这五天里面刘天寒反复将玉佩里面的信息查看研究，终于完全化为己用了，果然是字字珠玑，而且这个大纲如果放出去纵然是圣人也会色变，尤其是盘古三清更是立刻将这部功法毁灭。
　　原来这一个玉佩里面记载就是洪荒三大杀阵里面最为可怕的十二都天神煞大阵，而且不但如此，里面的还是完整版，整个洪荒里面纵然是天道鸿钧也不可能有完整版的都天神煞大阵，那么这个玉佩里面记载的都天神煞大阵只为一个人所有，那就是十二祖巫里面唯一活下来，实力未知的后土祖巫。
　　后土祖巫在没有修炼出元神之前就已经是聪慧过人，是十二祖巫里面唯一一个能看破天机，明明祖巫是不能明自身祸福，修道行的，可是她却能看破洪荒世界的大局，知道巫族和妖族最后也不过是两败俱伤，退出洪荒的舞台，可是她最后还是毅然身化轮回获得无上功德护巫族不至于灭族。
　　这里面记载的绝对就是后土祖巫在身化轮回之后以无上的功德之力加身修炼出元神之后创造出来的，可以说里面记载的都是禁忌中的禁忌，居然是打造一个盘古，没错，祖巫后土能如同其他修士一般感悟天道，参悟天机之后居然想到了这么一个可怕的法子，现在里面虽然没有确切的修炼功法，可是却给了刘天寒很大的感触，甚至只要按着里面说的做有功法和没功法已经没有太大差别了。
　　里面记载的就是将十二都天神煞大阵变成如同人类修士修炼金丹，元婴不断冲击而上一般，只不过丹田里面凝聚的就不是金丹，而是十二祖巫，以十二祖巫的精血在丹田里面凝聚出十二尊祖巫，趋时修炼到极致演化出盘古真身也不是不可能，只不过这个难度可是比成圣还要难，先不说会不会夭折，单单说是要那么多的巫族精血就更是难找了，大巫，祖巫的更是没有，十二祖巫除了后土之外都已经死翘翘了，找个屁。
　　“主神号，我虽然很是佩服后土的大才，可是这件事情根本就不可能实现，不说大巫和祖巫的精血，单单是普通的巫族精血也十分难找，别忘了虽然巫族没有如同我这样少一滴精血都需要回复很久，可是他们的一身修为都和我一样也是在血液上，虽然回复的速度比我快，而且也没有我那么严重少一滴都会对自身影响极大，可是要他们的精血也是对他们有不少的损伤。”刘天寒看完之后先是一脸佩服，毕竟能想出这种可怕的想法可不是一件容易的事，而且还是在洪荒时期就想到。
　　而且现在后土祖巫不但是想到了，而且连怎么实现的操作方法也有了，这样的一个人又怎么会不让刘天寒佩服，敬佩呢。
　　“笨蛋，你真是越活越回去了，你难道忘了这里是哪里？”主神号的声音立刻想起，很明显带有点恨铁不成钢的意味，让本来心情很不爽的刘天寒立刻萎了下去，心里却是一喜，主神号那么生气很明显就是她有办法了。
　　“当然是主神空间，主神，“圣人”我懂了。”刘天寒十分诚实的回答一声，接着脸色一变，好像想起什么似的，脑塞顿开，困扰着他的烦恼好像也在一瞬之间被打碎了，简直就是瞌睡里送枕头。
　　“强大的圣人要么就是人类和妖族的结合之后诞生的，要么就是巫族和人类结合之后诞生的，那么这里是他们创造的空间，他们也将自己的血脉留下，只要有足够的奖励点就可以无限兑换巫族血脉。”刘天寒越说越兴奋。脸色都有点泛红，这可是得天独厚的优势，就算自己不是绝代天才，可是这一切一切都比不上自己的优势，先天虽然极其重要，可是后天的造化才是决定一切的。
　　“算你也不是白痴，只不过你兑换的时候却不是直接强化，而是找个容器直接让主神将巫族的精血放到里面，到时候你就可以修炼了，可以说你只要有多少奖励点，那么你的修炼之路可是一马平川，不过要将十二祖巫的血脉全部兑换到可是需要很多奖励点，所以你必须加大力度挖掘支线剧情和奖励点，还有要将每一个不同属性的巫族精血分开，在主神里面兑换的巫族血脉可是随机的，所以你需要很好的运气和大量的奖励点，和支线剧情支持。”
　　“好了你现在还是将里面记载的整理好，修整成一部凝聚十二尊祖巫与丹田的功法，将时间法则使用到极致吧！”虽然看不到主神号的样子，可是刘天寒也能想象得出主神号现在绝对是点了点头一脸认真状。
　　“时间法则—逆转！”参悟了昆仑镜蕴含的时间法则之后刘天寒对时间法则有了新的体悟，以他目前的修为加上他的时间法则完全可以将时间比例逆转到一比一百，这已经是目前的极致，最主要还是主神号的帮助，可以说主神号也是一件内涵时间法则的法宝，只不过是太过于高级就算刘天寒想参悟也看不懂，饭要一口一口吃，人也要一天一天长。
　　让现在的刘天寒去参悟主神号里面的时间法则简直就是要一个刚刚出世的婴儿去读博士后，只会越看糊涂，甚至会出现心境不问，心神发晕等等状况。
　　这一次刘天寒直接呆在了主神号的世界里面足足呆了一千天，也就是外界的十天，凭着后土祖巫留下来的大量信息资料终于创出《开天惊世录》，当然也只是创出了第一层，毕竟修为，境界有限，这部功法的潜力和刘天寒的盘古血脉一样都是堪称无穷的，哪里有那么容易创出。
　　不过刘天寒也想过祖巫后土能想出这些，那么这么多年过去，可能祖巫后土已经修炼成功了，毕竟她身处地府，当然巫妖大战活下来的巫族都盘旋在地府深处，而且可能百分之九十九的人都以为后土已经死了，就算知道后土没死的都以为已经身化轮回被困在六道轮回里面不能出来，可惜就算是圣人也想不到就算因为这个原因给了后土大量的安定的时间去修炼，休养生息。刘天寒甚至想过当后土再一次复出时候实力绝对是惊天地泣鬼神，纵然是圣人也要胆颤。
　　“这根本就是一部借助巫族精血来修来的功法，天地灵气就算是混沌灵气也不过是起到辅佐作用，使得修炼更加迅速快捷，融合凝聚十二尊祖巫之时更加的简单，容易，同时使得融合之后发挥出来的威力更加巨大，可以说一切的天地灵气只能起到滋润，辅佐的效果，因为刘天寒修炼的根本就不是法力，也不是真元力，不是以真元力法力为主的。
　　“可以这么说，法力对你来说根本就不用！你的身体本来就十分的强大霸道，当然是以盘古之力取代法力，可以说其他修真者如果被你盘古之力打入身体里面不能逼出来绝对会爆体而亡，蕴含的破坏力太可怕了，虽然纵然是肉身强大的修真者也承受不住，这一点和巫族的巫元力十分相似，单单是使用的力量就足以移山倒海，粉碎空间。
　　“如果是这样的话我就要尽快将这个世界结束掉了，我可是要捉紧时间修炼了。”自己的头上悬着一把随时能灭杀自己的利剑就算是白痴也会觉得不舒服，更何况是现在有家又有女的刘天寒就更不想死，他还有太多太多的事情没做。
　　在脑中大致计划了一下需要的时间，本来他还想在这个世界渡过几年的，让生肖战士全部成长起来，看来现在没有那个必要了，毕竟自己才是这个世界的主角，毕竟自己是轮回者一切都是以自身利益为重，没有必要在浪费时间了，想清楚一切之后刘天寒立刻退出了主神号的内天地，同时将自己的计划和想法告诉了楚轩，让他帮自己分析一下，有哪个地方不足，有什么地方要补充的。
　　“没有必要，你现在有着昆仑镜根本就不会出现时间浪费不浪费，只要你回到过去那么在回到现在这一秒那么一切的时间都没有变化过，这应该就是这个世界的漏洞也就是BUG。”楚轩只是听了一半就立刻否决了。
　　“不过有一点你却没有想错，没有必要在这里浪费时间，保障队伍的利益才是最重要。”楚轩想了想补充了一下。
　　“嗯！海如月他们呢？”刘天寒扫了一眼别墅，发现没有一个生肖战士在，有点好奇地问道。
　　“四大家族！”楚轩简直就是惜字如金，只是吐出了四个字就闭上眼睛修炼去了，之前他服用了丹药提升了一个境界的修为，可是需要将境界稳固下来，不然对自己以后的修炼可是有很大的障碍。
　　四大家族！本来还当一回事的刘天寒脸色一变，虽然这本小说他只是看过一次，而且已经很久没有看了，很多地方都已经忘了，可是一些主要的事情还是记得，刹那间想起了原著中好像姬明明就是差点死在这里的，而且现在变化很大，齐岳没有和姬明明走到一起，单凭海如月的实力根本就不足以震慑住四大家族，既然齐岳等生肖战士的实力比原著中加强了，那么四大家族变得更强也很正常。
　　这个想法一出现刘天寒也没有在和楚轩说什么，眼中精光一闪，立刻通过詹岚的精神力扫描，找到了海如月等人的所在地，虽然他自己能在地球无限瞬移，可是他不知道海如月在什么地方，无限瞬移可是十分消耗心神和盘古之力，还是让詹岚帮自己找一下确切位置更为快速。
　　瞬间移动！刘天寒心念一动，身形没有任何波动好像整个人融入到空间里面瞬间消失在原地，如此同时四大家族，海如月等人和四大家族的家主比斗的上空刘天寒悄无声息的出现了，不过他在看到姬明明没有受伤之时心中松了一口气，也没有立刻出现反而将身体融入隐藏到空间里面看一下他们的战斗。
　　第一场战斗还是和原著中一样，虽然周天禄比原著中的实力要强上了那么一点，可是变强的不只是他一个人，海如月本来的实力就比原著只强不弱，而且吸收了刘天寒给她的那一滴精血之后更是变得更加的强大，血脉的等级更是提高了很多，比起原著来得更为纯净，本来只是白色的身躯开始闪出一阵阵耀眼的金光，很明显已经接近了突破的边缘，而且海如月的变化让刘天寒想到了神话故事里面的一条龙，独一无二的龙，应龙。
　　中国神话故事里，哪怕是最为强大的洪荒祖龙也是一条没有翅膀的龙，可是唯有龙族中的异种应龙天生长有翅膀，而且还是善控无形之中的水，如果在实力和祖巫中的共工差不多的话那么才控水方面绝对不会比共工差多少，毕竟他和共工一样同样是不得了的存在，洪荒异种，只此一条，如果应龙是诞生在开天之初龙族绝对能压倒麒麟和凤凰一头，毕竟凤凰和麒麟大部分都是属火的。
　　也正是这个原因刘天寒才十分看重海如月，只可惜现在的海如月实力和血脉等级都十分低下，甚至连木系的青龙都比不过，不过看她现在龙身上面金光闪烁的样子很明显有了长足的进步。
　　一切都和原著中一样进行着，海如月在使出了神龙真身之后完全压着周天禄来打，而且这条霸王龙可是比原著更为暴躁，凶狠，当然这是在指面对敌人的时候，看来上次的九头深海冥蛇战役让她明悟了很多东西。
　　只是徐东和徐志远的战斗就变得有点奇怪，在刘天寒的地狱式训练和特别照顾下徐东的实力可不是原著中能比的，尤其是刘天寒经常对他你长了翅膀不能为了带来天空的优势不如砍了吧，简直就是把白虎的脸都丢尽了，可以说徐东长了翅膀之后已经算是妖兽异种，已经可以归纳到青翼白虎一族上面，当然也只是最为低级的存在。
　　所以这一次徐东可是将自己拥有翅膀占尽天空主场的优势，纵然是徐志远使出了大灭日神术徐东也没有认输，他已经懂了什么叫做属于百兽之王的尊严，既然是战斗就必须果断，不但是对待敌人，对自己也是如此，只可惜徐志远消耗生命力使出来的大灭日神术果然不同凡响最后两人只是打了个平手，让四大家族的人深深的认识到虽然现在的生肖战士还是初生期，可是也不可小看，而且听小道消息好像生肖战士背后还有一个让国家都忌惮的存在。
　　只是继徐东之后本来应该是麒麟齐岳出战的，确实变成了明明，只是现在的明明在本属相异化之后给刘天寒一种奇怪的感觉，从她的身上刘天寒感受到了凤凰的气息，明明现在只不过是生肖鸡，怎么会那么快就出现凤凰的气息。
　　不过刘天寒也仅仅只是疑惑了一秒钟就醒悟过来了，一定是恶魔铭烟薇知道自己的想法，担心姬明明因为实力太弱受到什么不必要的伤害就偷偷将凤凰之血给了姬明明，明白前因后果之后刘天寒不但没有生气，反而十分的感动，自己的女人不但爱着自己，甚至一点也没有因为自己的花心而生气，嫉妒，反而在一边悄悄地推波助澜帮助自己，这怎么让刘天寒不感动，不高兴。
　　不过不得不说虽然姬明明的实力强大了很多，可是在比起沈卓还是有很大的差距，不过还是能打一下的，而且姬明明也是温室中的花朵，也好通过这次的战斗磨砺一下她。
　　只是刘天寒完全没有想到就是因为他的决定居然发生了那么大的变化，只见被沈卓压着打几乎没有什么反抗之力只能被动防御的姬明明眼中忽然闪过一丝决然，坚定之色，只是因为被翅膀遮住所以纵然是刘天寒也没有看到。
　　“凤凰真火！”姬明明的身上忽然爆发出一股热浪，金黄色的火焰将她的身上包围起来，看上去好像姬明明变成了凤凰一般进行浴火重生，要蜕变成为凤凰，甚至姬明明的身上开始显现出一只翱翔在九天之上，雍容华贵不容侵犯的凤凰虚影，一瞬间姬明明的实力翻了好几倍，上空的刘天寒脸色立刻大变，这种绝招绝对是燃烧血脉的获得的，如果姬明明在这种状态持续时间多一点可能会废了她。
　　“这是什么？明明怎么那么快就能变成凤凰？”一边的海如月很明显也发现了姬明明的不对劲之处，可是这个时候的姬明明实力完全不比她差多少，纵然她想阻止也阻止不了，而对面的沈卓可是人精，当然知道姬明明的变化，没想到对面这个小女生那么的倔强，很明显现在自己已经骑虎难下，下重手么那么以后四大家族绝对和十二生肖战士成为死敌，而且还是死的不能再死的那种。
　　现在的十二生肖战士只是初生期就那么的可怕，想到以后要面对九云修为的生肖战士怒火沈卓还是觉得一阵头大，不过现在很明显是要应付了姬明明先，不然自己绝对会死的，对面的姬明明实力已经十分强大，比起自己有过之而无不及，尤其是姬明明身上熊熊燃烧的金黄色火焰让沈卓心里腾起了一股惊骇，鼻子甚至嗅到了死亡的味道。
　　不管以后如何，起码现在要保住自己的性命下，在千分之一秒之间沈卓就果决的做出了选择，身上开始绽放出比起自己更为灿烂的青光只可惜这一阵青光还没来有持续几秒就在一声震耳欲聋的冷哼声打断了。
　　“滚！”仅仅只是一个字就使得在场的所有人只觉得自己脑袋发晕，灵魂瞬间呆滞，失去了思考能力，等所有人回过神来的时候发现凡是四大家族的人已经全部吐血倒下了，同时这个冰冷的声音又一次出现。
　　“定！”本来就要爆发攻击的姬明明诡异的停了下来，和当初的九头深海冥蛇被定住时候的样子一摸一样，看到姬明明的样子海如月心里也是松了一口气，其他生肖战士也是如此，毕竟姬明明这种善良活泼的女生可是征服了所有人的心。
　　“是谁？”沈卓吐了一口鲜血，脸色苍白如纸，最后还是憋着一口气不让自己昏迷过去，眼珠精光闪烁向四周扫射而去，想找到声音的主人。
　　“等一下在料理你们这帮废材。”刘天寒的身形蓦然出现在姬明明面前，脸色沉静，可是漆黑的眼珠却是闪过了一丝森然和心疼，轻轻的敲了敲姬明明小脑袋好像在为刚才的事情而生气一般。
　　“你你就是生肖战士背后的那个人。”看到刘天寒出现的方式沈卓脸色顿时大变，想起了之前沈云告诉他的事，只可惜那个时候沈卓根本就不相信沈云的话，毕竟没有亲眼见过，只是听别人说实在是太过荒谬。
　　“时间法则—时间回溯！空间法则—空间回溯，凌驾于三千大道之上，天道不可束缚，混沌不能磨灭，时空法则成，时空回溯！”姬明明体内的现状被刘天寒想的还要坏，如果只是一般的治疗办法最多只能保住姬明明的性命，让她变回普通人，这种下场很明显不是刘天寒想要的，所以只能冒险看下自己能不能成功，如果能成功的话那么自己就发了。
　　时间回溯，将已经流逝掉的时间收回来，甚至恢复到自己想要的那个时间段，难度不是一般的大，比起覆水难收更为困难，空间回溯的效果同样如此将姬明明所处的这一片空间还原到之前的状况，两种逆天法则一起使用甚至融合成为时空法则就是想将已经发生的事情改变，这可是改变命运，是天之忌讳，纵然是圣人也不敢这么做，圣人做的也仅仅只是将死去的人复活，将魂魄从地府拉回来，可是刘天寒却是将已经发生的事情改强行改变，用修真者的话来说就是大因果缠身。
　　可是巫族，盘古一族根本就没有因果一说，因为他们都是被天道遗弃，不能修道行，感悟天道，那么天道制定的规则根本就没有必要去遵从，想做就做。
　　两种法则的融合可不是一朝一夕能办到了，现在刘天寒很明显是强行融合，纵然是他有着时空烙印做基础也是十分困难，如果没有时空烙印的存在刘天寒早就被反噬受伤了，不过纵然如此这种消耗还是十分可怕的，逆转时间，逆转空间，甚至是逆转过去，扭转现在，改变未来，甚至是改变命运，这里面可是包含了诸多因素，消耗当然是十分巨大，甚至是心神也是消耗巨大，容不得一丝一毫的分心。
　　“不行，平常状态下根本就不足以支撑时空法则逆转时空，命运，因果，过去，未来，一段变身。”刘天寒心中一动，眼珠立刻变成了淡红色，不但如此本来淡红色的眼珠居然开始闪烁起来，认真去看的话绝对可以看到淡红色的眼珠开始慢慢变得越来越红，只是变化是在是太微小了，不是眼力过人根本就不会注意到。
　　还是不行，哎！已经开始了就只能走下去，绝对不能失败，二段变身，刘天寒的头发开始以肉眼可见的速度不断变化着，披肩黑发长到了腰间，黑色变成了银色，甚至开始闪烁出点点紫光，看起来十分的玄奥，可怕，浩瀚，古老的气息从刘天寒身上散发出来，让本来就已经收到重伤的四大家族等人只觉得好像泰山压顶般，呼吸都十分的困难，随时会窒息过去，他们此时已经失去了思考能力。
　　心里只剩下了一个想法，那就是完了，没错四大家族完了，得罪了一个这样的强者不是完了吗？一时间后悔，绝望，不甘，所有人的眼眸之中都是死灰色的，这种层次的实力根本就不是他们能抵挡的。
　　“吼！我刘天寒要做的事情谁也不能阻止，谁也不能更改，时空，因果，过去，给我逆转，成！”刘天寒狂吼一声，脸色看起来狰狞无比，使得刘天寒身上开始散发出一种霸道，霸气的气息，好像在这种气息之下一切都不能阻挡刘天寒。
　　所有人也看到了让他们永生都忘不了的一幕，本来停顿住的姬明明开始变化着，背后的凤凰虚影消失了，身上熊熊燃烧的金色火焰也收了回去，一切一切都恢复到了释放凤凰真火，燃烧血脉之时样子，很是连两只翅膀遮住俏脸的动作都保持住，海如月等人已经说不出怀来了，嘴巴已经张大到完全可以塞进好几个大鸡蛋。
　　“这这，这怎么可能，回到过去，明明居然变了回去，怎么可能！”徐东，燕小乙等人纷纷接受不了，惊恐的吼叫出声，这种事情实在是太难接受了。
　　“呼！”刘天寒轻呼了一口气，本来愤怒的心也因为时空法则的融合而冲淡了很多，起码没有立刻杀了四大家族的所有人，法则融合成功之后刘天寒以后的空间法则和时间法则使用起来更是如臂指使，威力更加的可怕，消耗也小了很多，体内的空间之心和时间之心也融合成时空之心，和旁边的力量之心相对起来，好像一阴一阳，如同一个太极图一般。
　　“没什么不可能！”刘天寒不屑的撇了撇嘴，语气十分的沉静，好像刚才做的事情对他来说是十分简单，正常一般，其实如果不是姬明明的实力比起他差那么远刘天寒根本就不可能那么轻松就将姬明明还原到没有使用凤凰真火之前的模样。
　　咔嚓！被停顿下来的空间和时间终于恢复过来，姬明明也恢复了对自己身体的控制，一脸茫然的看了一下四周，自己不是已经使用了凤凰真火燃烧血脉吗？怎么自己好像一点事情都没有，当她注意到自己面前一张日思夜想的面孔之时顿时惊呼出来。
　　“啊”姬明明惊呼之后立刻明白过来是怎么回事，一定是刘天寒救了自己，想明白前因后果之后姬明明的心里犹如吃了蜜糖一般甜蜜，原来他也是在意自己的，不然又怎么会来救自己。
　　“麒麟！你是生肖之首你就必须给我担起这个责任，就算是死，你也要死在其他生肖战士之前，老大不是那么好做的。”刘天寒说完之后整个人融入到空间，很明显是瞬间移动离开了，剩下的就交给姬明明，海如月等人决定了，如果不是姬明明出现这种阵仗可能他还不会出手，既然姬明明都没事了，四大家族的人全部都受了重伤，自己也没有必要留在这里，甚至他也没打算在帮他们，现在刘天寒需要的是奖励点和支线剧情，所以他也要行动了。
　　第一个被他打主意的就是希腊神祗，原著中他就不喜欢希腊的神祗，既然如此自己都已经来到了这个世界，杀了他们又能让自己爽快又能得到奖励点和支线剧情何乐而不为呢。


正文 096 推到马小玲
　　刘天寒回去之后没有在去修炼，反而是带着自己的所有的女人回房，当然就连马小玲也被他强行带了进去，不过却没有和马小玲发生关系，只是让她呆在房间的一边，欣赏着自己和众女的战斗，嗯嗯啊啊，如泣如诉，哀求中带着舒爽的呻吟声不断的钻进马小玲的耳边。
　　直把马小玲刺激的脸色通红，媚眼如丝，水汪汪的丹凤眼都快要滴水出来，有几次马小玲的芳心里居然生出如果躺在刘天寒怀里的是自己那多好啊，可是这种想法一出现马小玲就立刻啐了自己一口，暗骂自己不要脸，怎么说自己也是黄花闺女。
　　当这一场战火熄灭之时，刘天寒从粉腿丰臀爬出来的时候发现马小玲已经浑身无力的瘫软在睡房里面的沙发上，很明显就是春情涌动，不能自抑，废话，让一个黄花闺女每一次都一边看自己的战斗，而且每一次的战斗都是持续最少半天以上，这种层次的战斗和需要的时间让马小玲怎么可能会承受得了，而且还是想走也走不了。
　　“啧啧，小玲，怎么不发飙了？”刘天寒将瘫软的如同软泥一般的马小玲抱紧怀里，一副小人得志的样子对马小玲说道。
　　“你贼！无耻！”马小玲被刘天寒这么一抱，扑面而来的男人气息加上刘天寒身上还充斥着刚刚战斗完的气息在对马小玲来说简直就比最烈性的春药还要浓烈。
　　“既然你说无耻那么我就无并耻给你看！”刘天寒低头一把吻住了马小玲的香唇，甚至还没来得及感受其中滋味马小玲居然已经吐出了进入自己的嘴里和自己的舌头缠绕在一起，不过不得不说马小玲的吻技实在是差的没办法再差，她的根本就如同盲头苍蝇一般在刘天寒的嘴里乱撞乱碰。
　　“啧啧！计划成功了，马小玲这种比较特殊倔强过头的女强人除了需要比她更强势之外就是不能勉强她，不然效果会适得其反。”刘天寒一边教授着马小玲怎么亲吻，心里一边得意的想道，马小玲的忍耐力真不是一般的强大，足足忍了两年多终于被自己敲破了芳心。
　　“呵呵！想不到小玲你那么的主动哦！你不是说最讨厌的就是我吗？”刘天寒这是典型的得了便宜还卖乖，一边舔着自己的嘴角一脸享受的说道。
　　“呜呜！你这个混蛋，我还不是你害的，现在你满意了，我就是讨厌你，可是我没说过我不喜欢你！你这个贼，坏蛋可恶，去死去死！”本来已经酥软的一根手指头都动弹不得的，马小玲居然奇迹般的挺直了腰身两只小粉拳梨花带雨不断敲打着刘天寒的胸膛，可是那个速度是够快了，只可惜那个力量可是连苍蝇都打不死，看来刘天寒的身影已经在不知道什么时候走进了马小玲的心房里面。
　　“我是坏蛋，现在我就做一些贼坏蛋该做的事情！”刘天寒喉咙发出一声低沉的吼叫声，一把将马小玲推倒在地上，上下其手，着重抚摸玩弄马小玲那两条四十二寸的美腿，实在是太吸引人了。
　　没多久房间之中就传出了马小玲的一声惨痛的呼叫声，没多久熟悉的呻吟声，低沉的喘气声又一次从房间里面响起，不用说也知道属于刘天寒和马小玲的战斗终于打响了，由于这一次只有刘天寒和马小玲两人，加上马小玲初次破身，根本就不能久经鞭挞，所以在马小玲两次之后刘天寒就抱着马小玲回到床上一手环着马小玲的柳腰，一手摩擦着她的美腿，就这样美美的睡了过去。
　　次日，刘天寒和恶魔铭烟薇对众女交代了一下两人破空而去，没错，刘天寒打算将恶魔铭烟薇带到太阳边上，随时接近太阳恶魔铭烟薇修炼的速度就越快，体内的凤凰真火就是精粹，得到淬炼，强度就更是变态，别忘了妖族的身体可是仅次于巫族，也就是盘古传承下来的种族，可以说出了比不上盘古一族和巫族之外妖族的身体基本是最强大的了。
　　在地球里面刘天寒想去哪里就去哪里，一秒都不用就去到，可是刘天寒的瞬移在没有空间印记作为坐标的帮助下只能瞬间移动到最近接外太空的位置，剩下的路途就是要靠飞的了，而且又要抵挡外太空各种各样的灾难，小型陨石等等，还有一些可怕无比的九天罡风。
　　没几秒刘天寒和恶魔铭烟薇各自煽动着属于自己的紫金色龙翼和燃烧着金色火焰的凤翼来到了外太空，以刘天寒和恶魔铭烟薇的实力根本就不需要氧气作为呼吸也能活动自如，和在地球的时候没有一点不同，当然恶魔铭烟薇是有点影响的，毕竟她的实力不过是和合体期，还没有达到渡劫期长时间在宇宙生存可是十分累人的，相反刘天寒就不同了，别忘了我和僵尸有个约会二里面将臣可是和况天佑在外太空打得天昏地暗。
　　更别说已经凝聚出时空之心，又是比起将臣和况天佑要高级不知道多少的完美大圆满红眼僵尸，在宇宙生存对刘天寒来说就和地球生存没有一点分别，可以说只要有空间的地方对于刘天寒来说就是他的地盘，他的领域。
　　刘天寒从储物戒指里面拿出了一个有点像龙珠GT里面的那个龙珠雷达基努的机器人，将一个时空印记打在上面之后立刻将他向着太阳的方向发射出去。
　　“还是布玛想得好，如果只是老公你自己去是没什么，可是如果带上我就麻烦了，要飞去太阳可是要很长时间，有这个速度奇快的机械人加上你的时空烙印就能瞬间达到我们想要去的地方。”恶魔铭烟薇神色有点激动，好像已经看到了自己将来提升实力后的摸样，老实说如果不是她身具凤凰血脉，她也不敢那么冒险去太阳修炼。
　　五分钟之间过去之后刘天寒发现自己虽然能感知到时空印记的存在，可是距离可不是一般的远，要瞬间移动过去消耗足足是平时的好几十倍，不过这些刘天寒还是可以接受，心念一动，刘天寒和恶魔铭烟薇所处的空间轻微散发出点点空间波动，很明显那么长距离的瞬间移动在控制上没有那么精妙，毕竟这里是外太空，很多异空间，空间裂缝，而且空间十分不稳定，可不是在星球里面能比的。
　　嗖！刘天寒和恶魔铭烟薇消失在原地，与此同时距离太阳不远处刘天寒和恶魔铭烟薇的身影出现了，此时他们两人根本就没有注意到他们刚才站在外太空的样子已经被地球有人造卫星的国家拍摄到，尤其是认识刘天寒的中国更是脸色大变，本来他们还打算收拾掉刘天寒这颗不稳定的毒瘤，可是现在看到对方居然能在宇宙生存，而且很明显是可以长时间和在地球时候生存没有任何分别，心里顿时打消了这个计划，同时心里有点庆幸现在还没有出手撕破脸面。
　　不然到时候造成的后果可是不堪设想，一时间每一个国家都开始纷纷议论起关于刘天寒和恶魔铭烟薇的事，同时也开始在地球着手调查他们两人的一切事情，不说他们两人在地球造成了多大的冲击，此时他们两人已经找到了最适合的位置。
　　“没错就是这里，我能感觉到危险，在这种危险的压迫下我的修炼速度绝对会变得更加快！”恶魔铭烟薇脸色一变，可是充斥在俏脸上最多的却是喜悦，闭上眼睛，心念一动立刻运转九转凤凰涅槃诀，身体上开始被金黄色的火焰包裹起来，形成了一个金光闪闪的被金色火焰包围住的巨蛋，好像浴火重生，刘天寒有一种感觉，当恶魔铭烟薇破壳而出之时她的实力绝对会有翻天覆地的变化。
　　感受到从太阳上传来的热浪刘天寒也觉得有点热，不过随着体内的盘古之力一运转这种炙热的感觉立刻消失得无影无踪，同时脑中灵光一闪，这么好的机会自己没有理由浪费掉，虽然这个决定十分危险，可是对他来说却是一个机遇。
　　既然决定了当然要立刻付诸行动，背后的紫金色龙翼轻轻扇动了一丝，龙翼上面好像恒古之时便存在的古老，晦涩，高贵的符文，咒印好像一瞬间拥有了生命一般，闪动了一下刘天寒好像整个人和空间融合在一起不知道什么时候消失在原地，下一刻便已经出现在太阳表面上，一步一步，负义就死般，面不改色的走进太阳里面。
　　没错刘天寒刚才看到恶魔铭烟薇修炼的情况之后灵机一动，太阳能让火属性神鸟飞禽之首凤凰都感觉到危险，纵然恶魔铭烟薇也只能在距离太阳的不远处闭关，更别说是刘天寒，当然刘天寒的实力是比恶魔铭烟薇要强大不知道多少倍，纵然他不是火属性，纵然的也时空法则和力量法则，所以他就想到通过危险的刺激，压迫，希望能让自己的实力变得更加强大。
　　同时也想通过不灭的太阳真火灼烧，淬炼自己的僵尸之体，变得更加的强韧，强大，可以想象在太阳里面每前进一点温度都在不断提高，有什么比这种天然场所更能让刘天寒的身体变得更加强壮，纵然是修真者的灵宝也不惧，可是要淬炼，锻造僵尸之体可不是一件容易的事情，如果一旦受到真正的伤害，那么刘天寒可能会葬身在太阳里面，所以刘天寒要把握好火候，在太阳真火就要伤害到自己的根基之时立刻放弃，这种办法虽然比较笨，也变强的十分慢。
　　可是以刘天寒现在的身体强度和修为就算只是迈出一小步也是一个长足的提高，积少成多嘛。
　　就这样刘天寒和恶魔铭烟薇两人一个在太阳边上闭关突破，一个就不断向太阳内部核心前进，借助温度高到足以焚烧一切的太阳真火来随连自己的身体，而远在天边的地球却是上演着种种事情。
　　海如月别墅里面此时可是有着三个上将到来，其中一个正是原著中出现最多的一个上将，姬明明的爸爸，姬上将，此时他们脸色无一例外都是一脸激动神色，好像发生了什么好事一般。
　　“如月，我也知道这件事很是麻烦，可是你也知道刘天寒的身份十分的敏感，可以说国家已经倾尽全国之力去调查刘天寒的一切，可是得到的结果就是零，好像刘天寒从来没有出现过一样，所以最终我们只能用一个理由来形容，那就是刘天寒可能就是神话故事里面的仙神。”姬上将如果不是亲眼看到也绝对不会相信会有这种天方夜谭，此时他自己都觉得自己说的十分的荒谬，可是这个说法却是最为合适的。
　　“伯父不是我不想帮你，而是我对他也不是很了解，不能对你做出什么承诺，不过我只能告诉你们一声那就是刘天寒很讨厌中国的官员，甚至可以说是厌恶，所以如果你们做出了什么让他反感的事情那么”海如月也没想到刘天寒又一次做出了这么震撼世俗的事情，可是现在她却不得不回答，毕竟她不是刘天寒，没有刘天寒那足以强势的力量。
　　“难道是因为天魂的事情？”姬上将和其他两位上将听了之后脸色也是大变，立刻想起了之前天魂的事情，赶紧追问道。
　　“不是！我知道的也不多，可以说当初他和他的同伴是突然来到我的家里，其他的我都不知道，不过我好像听过他说他以前是生活在社会的最底层，见证过什么叫做官家子弟手段和黑暗，他说到现在为止他都记忆犹新！我知道的就是这么多了。”海如月也很是为难，她可是心细如尘，和刘天寒相处了一段时间当然了解到刘天寒的性格，喜好，所以不该说的如月都没有说出来，至于为什么就只有这条霸王龙自己知道了。
　　“我想我们可以不可以从他的同伴方面下手？”其中一个上将眼中闪过这危险的光芒，一看就知道这是一个属于处理一些比较黑暗见不得人的事情的上将，不过很明显这次她踢到铁板了。
　　“哦？你想从我们身上下手，你们有这个能力吗？”在这个上将刚刚说出这句话之时身边的姬上将心里暗道不好，他由于自己的女儿是生肖战士，知道的可是更多，果然在这个上将的话音一落，一道清脆，柔声细雨的声音在所有人的耳边响起，与此同时一股浩瀚的巨力从这个上将的头部传来，这个上将还没来得及做出反应整个人已经被压成肉泥。
　　这种突发的变化别说是几位上将了，纵然是海如月也没有料到这个声音的主人会那么的狠辣，果断，她很清楚的分辨到这个声音的主人是谁，那个气质超凡脱俗，给人一种看透世间一切生生死死感觉的女人，唐紫尘，她根本就没有想到这个看起来如同九天仙女一般的女人会一言不合就立刻出手，而且一出手就杀了一个上将，最可怕的是从始到终都没有人看到唐紫尘的身影，就更别说看到唐紫尘是怎么动手的。
　　“大胆！”跟随着这几位上将而来的却是炎黄魂的一些强者，甚至所有队长都到了，可是让他们惊恐的是他们已经打醒十二分精神了，可是还是没有发现上将是怎么死的，实在是太可怕了。
　　“聒噪！”唐紫尘那犹如天籁之音一样的声音又一次出现，所有人立刻将神经绷紧到极致。轰隆！一声声如同行雷闪电的轰鸣声在所有人的脑中响起，顿时让所有炎黄魂的人无力的倒在地上，七孔流血，不过唐紫尘也是留了手，不然刚才那一下所有人已经死光了。
　　“紫尘姐姐，放过他们吧！”房间里面植物魂有些不忍的说道，植物魂这个善良的小女孩在短时间内可是征服了布玛等人的心，看到植物魂俏脸上写满不忍之色，唐紫尘也是有点迟疑，也正是植物魂的求情炎黄魂的人才没有死，她们可是知道自己是刘天寒的逆鳞，触摸不得的存在，一旦涉及到她们刘天寒绝对会爆发的，所以唐紫尘才会悍然出手。
　　“别让你天寒哥哥知道，不然可能中国的所有官员都会死光，机会我已经黑了他们，如果他们还是那么不识抬举来烦着我们，那就怪不得我了。”唐紫尘最后还是败在了植物魂天真无邪的大眼睛注视下，毕竟一起生活了那么多年植物魂也是不想自己的同伴死在自己的朋友手里。
　　“滚吧！以后植物魂不会在回去炎黄魂，只要你们不来惹我们，那么我们才懒得理你们，最后搞清楚自己的位置，哪一个才是主导，换一个星球生活对于我们来说不是难事！毁灭一个星球对于我们来说同样不是难事，管好你们自己的贪念，别想将我们掌握当做武器，愚蠢而贪婪的人。“这次说话的不是唐紫尘而是铭烟薇，和刘天寒在一起那么久，她也是不喜欢国家的人，要知道在等待刘天寒那五年里面她可是见识过国家的黑暗，凡是掌握不住的就要毁灭，一切都想掌握住当做武器，所以铭烟薇无论是自己的立场还是因为刘天寒都是不太喜欢国家高层。
　　当然随着年龄的增长，见识见闻的增进，刘天寒和铭烟薇等人也不是不知道国家的高层就是如此，如果这些手段是不使用的话那么国家就不稳定，可是明白不代表赞成，更不代表会接受，反而明白，醒悟之后刘天寒就更是厌恶，因为这些都是治标不治本的。
　　当铭烟薇最后一个字消失的时候犹如天崩地裂，泰山压顶般得气势终于消失了，纵然是常年位高权重，掌握一方大权，无数人生死的上将还是一脸心悸，有一种劫后余生的感觉，别忘了铭烟薇掌握的可是大地之力，相信要不了多久铭烟薇就能掌握属于自己的大地法则，到时候铭烟薇就更是可怕，一言一语，甚至是一个眼神也给人一种无尽的压迫感。
　　“伯父我看你们还是先离开这里吧！不要怀疑他们的话，处于你们这个圈子都知道什么法律不过是浮云，更别说他们了，惹恼了他们让整个北京甚至中国人间蒸发也不是什么大事。”海如月也知道铭烟薇，唐紫尘等人的忍耐到了极限，立刻催促他们离开。
　　说实话其实海如月心里也很是厌烦，不过长年征战商场的她也知道人就那么的现实，如果刘天寒等人展现出来的威慑力不够的话可能今天来的就不是上将而是导弹了。
　　姬上将和另一名上将对视一眼，几乎在同时读懂了对方的意思，哀叹一声只能起身离去，可以说在生肖守护神里面最有良心的就是这位姬上将了，人格魅力也是不错的，不过他们很明显注定吃瘪了，因为刘天寒等人目前生活的世界可是比丛林法则还要残酷，又怎么会被对方的人格魅力而影响到，别说姬上将了，就算是人皇到来也不能让唐紫尘，布玛等女改变主意。
　　“如月姐姐！”看着自己爸爸有点落寞的背影，姬明明也是有点不忍，可是理智却告诉她海如月的做法是没有错的，所以她由始到终都没有说过什么。
　　“明明我也知道你不舒服，你也是因为不能接受这种事才一直远离军政吗？说句难听一点的话吧！如果刘天寒等人的实力不是强到这种地步可能我们面对的就不是上将来打感情牌，而是打导弹！”海如月又岂是常人，察言观色的功法可是一流的，立刻明白姬明明情绪，只能安慰了几句。
　　“对了不说这些，听说希腊的那个什么林一凡明天就要来了，到时候你决定怎么办？”海如月看到情绪不高的姬明明，十分聪明的转移话题，其实也海如月的眼睛那么的锐利又怎么可能看不穿自己这个好朋友的心里想法，只是她自己也没有点破罢了。
　　“什什么决定怎么办！要死啦你！”姬明明被海如月挑起了这件事，想起了在四大家族时候刘天寒威风凛凛，不可战胜一般的英姿，虽然没有名言，可是帮助自己的意思却是表露无遗，可以说这两个画面一直深深的印在了姬明明的芳心里面，什么林一凡的早就被她抛到什么大西北去了，如果不是海如月提起这件事她都可能忘掉了。
　　“别忘了现在刘天寒还没有回来，和他有关系的女人或者队友还呆在这里基本不出去，我现在有点体会到他们的实力为什么那么的高，根本就不浪费一丝一毫的时间去修炼。”海如月也没有点破，说道最后精致绝色的俏脸上流露出了一丝佩服之色。
　　“如月姐姐别说了，我也不小了，自己的人生还是自己决定这个道理我还是知道的！”姬明明脸色虽然羞红一片，可是一双美目却是精光闪烁，比起之前的活波可爱多了一丝成熟，果然随着时间的推移每一个人都在成长，纵然连明明都是如此。
　　“不管如何，只要你决定的我这个做姐姐的都会挺你的。”姬明明的变化海如月可是最早发现的，心里也很是欣慰，在她的心里完全是将姬明明当做是自己的妹妹，作为姐姐的有什么比看到自己妹妹成长，长大还要高兴的事情呢？很明显是没有了。
　　第二天雅典娜继承人，也就是可以说是人间界的战争与智慧的女神带着几个星座的战士，还有就是原著中的配角林一凡降临到的北京了，只是本来一直保持自信迷人微笑的雨眸在下机的一刻嘴角挂起来的迷人笑容立刻收了起来，取而代之的却是前所未有的凝重。
　　“小姐怎么了？”身边的索索立刻发现到雨眸的异样，心里大吃一惊，她还是第一次发现雨眸会出现这种样子，心中一凛，漂亮的大眼睛上闪烁着危险的神光，向四周扫射了一遍，发现没有什么异样，连忙好奇的问道，身边的人也是如此。
　　“看来这次我们的旅程会很精彩了！”雨眸轻呼了一口气，将心中的忧虑压了下去，本来她这次来就是为了见识一下生肖战士如何，甚至也有过打算如果生肖战士目前太弱的话她不介意除掉一两个，这样对自己希腊就没有威胁了。
　　可是从她下机的一刻这种想法就立刻消失得无影无踪了，东方果然是一个神秘可怕的国度，本以为自己现在的实力已经很不错了，可是在下机的一刻她感觉一股精神力将自己完全锁定起来，这股精神力的主人给她一种十分危险的感觉，这种微妙的感觉很难言明，可是天生带有的战斗天赋却告诉她这种感觉是对的，所以她也凝重起来，刚才那一股精神力探过来很明显是带有了一种意味，那就是警告。
　　好像自己的一切想法都瞒不过这股精神力的主人，这种想法一出现一向自以智慧通天彻地的她心里也出现了惊骇之色，不过这些都被她很好的收敛起来，没有被其他人发现。
　　来到酒店之后一直欲言又止的索索终于还是开口问道，其实不单单是她一个人疑惑，一同前往京城的其他人也是十分疑惑，只是因为身份的原因他们都没有出言相问，最后还是索索这个同为女性的星座战士开口问了出来。
　　“小姐是不是这一次的生肖战士很强大？”
　　“他们强大与否我还不清楚，不过我可以肯定的说一句单论潜力来说他们黄道十二宫是比不上他们的，不过生肖战士能否成长到最后一步一切都是未知之数，我可以肯定的是我们这次的来意有意外的人知道，而且十分的强大！”雨眸也不是没有优点的，那就是自己不足的她从来都不会掩饰，只会想办法去改进，使自己变得更加完美，强大。
　　“怎么可能？生肖战士都没有完全苏醒，这点他们是比不过我们的，而且他们又怎么会有这么强大的人？”索索第一个人表示不信，其他人也是如此，不过她的眼神却是出卖了她，因为她知道自己的小姐绝对不会说一些涨他人志气灭自己威风的话，那么她说的话就是真的了，让一向高傲的索索很是难以接受。
　　“我也没想到，所以我才说这次的旅程会是十分的精彩，明天还是通过一凡看一下这一代的生肖战士在决定吧！”作为当事人的雨眸心里也很是不好过，毕竟这一切都失去了掌握，她很清楚如果让生肖战士渡过了最虚弱的时期，那么以后希腊神祗绝对会被生肖战士压得喘不过起来，毕竟她可是最为清楚生肖战士的潜力，绝对不是自己这边的黄道十二宫能比的。
　　果然次日林一凡也邀请姬明明等人见面，十二生肖战士也聚在一起商量起来，毕竟只要不是白痴都知道这次的见面其实就是一种试探，希腊神祗清楚自己这边的优劣势，他们当然也通过扎格鲁大师了解到希腊神祗那边的信息。
　　“齐岳你是生肖之王麒麟，这次的事你来决定！”海如月十分不负责任的将这个烂摊子抛给了齐岳，这种做法让在场的人额头不满了黑线，这还是强势，霸道的生肖龙吗？
　　“还能怎么办，就算明知道这次的见面是九死一生我们也必须去，不然就会让他们看不起咱们了。”最后在所有人目光的注视下齐岳不得不出来说句人话，可惜，很明显他的人话得不到承认，不过他们心里也知道没有什么办法，一次全凭实力说话，所以他们纷纷换上自己认为最得体，最方便战斗的衣服集合一起前去约定的地方。
　　就在他们开车打算前方约定的地点之时一道声音的出现让所有生肖战士心里顿时一喜，同时也松了一口气，起码这次自己等人是不会有危险了。
　　“纲手看了圣斗士之后想看下真人版的黄道十二宫，顺道一去吧。”主人格赵樱空带着一只大萝莉植物魂和一只小萝莉纲手坐上了这家豪华大巴上，虽然嘴上是在询问，可是语气却没有一点询问，请求的意思，根本就不等齐岳等人回话就坐了上去，对此所有生肖战士只是耸了耸肩，很明显已经习惯了赵樱空等人的做法。
　　对于赵樱空这种无礼的做法所有人不但没有生气，反而十分的高兴，自己这边有一个高手压阵，虽然他们没有看过小苹果出手，可是既然能跟在刘天寒的身边，还那么镇定，不可一世的出来那么实力绝对不弱，不然也不会带着纲手和植物魂过来。
　　当然其中等他们到了原著中见面的那个地方之时炎黄魂的人也如同原著那般守在门口里，很明显是打算只放姬明明一个人进去，可惜原著中齐岳等人都那么的强势，现在有着赵樱空在他们更是底气十分充足，对于刀魂等人的做法，所有生肖战士都没有留情面，徐东这个家伙因为刘天寒的一席话虽然说起话来还是软绵绵，娘娘腔，可是手上的动作却是越来越有老虎该有的气势。
　　既然是敌人了，那么就没有必要再多废话，甚至不给刀魂说话的机会就已经出手，因为平时徐东这个家伙有的没得说一些冷笑话或者闹出一些好笑的事情让刘天寒高兴了就指点了他几句，现在徐东居然能完成了本属相局部异化，一双手掌变成了猛虎的利爪一把捉向了刀魂。
　　哼！炎黄魂的人也没有想到一向和国家走得比较近的生肖战士会想也不想的出手，不过作为一个身经百战的炎黄魂战士他几乎瞬间就发硬过来，眼中冷光一闪，右手如同大刀一般直劈华山，他可以将一切能使用的东西包括自己的身体变成削铁如泥的刀锋，看到徐东居然以之身和自己刀锋硬碰硬，眼中闪过了一丝不屑和一丝得意，好像已经看到了徐东的虎爪已经被自己斩下来的情景。
　　只可惜现在的徐东可不是原著中的徐东，在战斗风格上更是有了很大的变动，本来直冲过去的徐东背后忽然长出一对翅膀，用力一阵煽动，徐东迅速前进的身形猛然停顿下来，让刀魂本来应该命中徐东的刀锋打在了空处，这种感觉十分不好，好像用力打在空中漂浮的棉花一般，同时徐东也利用这一丝机会反击，刚才和翅膀一同出现的还有一条虎尾巴，千万别小看这条虎尾的威力。
　　现在徐东就充分证明了不只是神龙摆尾威力才是强大的，他徐东也有着独一无二的神虎摆尾，威力不可挡，只见徐东屁股的尾巴如同长满荆棘的鞭子一般一把扫在刀魂的腰间，巨大的力度将刀魂整个人打飞了出去。
　　“哇，东哥，想不到平时你整一个娘们似的，打起架来却是越来越霸气。”一边的燕小乙嘴角挂起了一抹贱的微笑，话里的意思不知道是褒还是贬让本来春风得意的徐峰立刻萎了下来，不过徐东又岂是常人能比的，无耻起来这家伙纵然是齐岳也不比不上。
　　“平时的我都是一种保护自己的伪装，我担心自己太过霸气会让所有的女人爱上我，那个时候让你们孤家寡人就不好了，天啊，你为什么要把我徐东生的那么完美。”徐东在千分之一秒之后立刻反击，摆了一个十分忧郁的POSE，十分骚包的说道。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，额！”还在YY，酝酿着自己情绪的徐东几乎想也没有的回答道，可是他很快就回过神来了，略微一想，心里顿时生气了一丝不好的感觉，好像刚才的声音不是燕小乙，也不是齐岳和田鼠，而是一个冷酷的娇声，抬起头看了过去，春风得意的样子立刻消失，英俊的脸上开始不满了冷汗，让一边准备冲过来的炎黄魂很是奇怪，也脚下的动作停了下来，怎么刚才那么强大的徐东好像见鬼了似的，难道这个童颜巨乳如同小萝莉一样的女生很可怕。
　　没错刚才徐东很明显短暂性忘记了赵樱空，纲手和植物魂的存在，所以燕小乙等人在徐东说出这样的话之后立刻捂嘴偷笑起来，心里开始为徐东祈祷，希望徐东不会死得那么快，尤其是燕小乙，毫不掩饰的大笑起来。
　　“你的魅力真是大啊，那么我就帮你消减一点吧，徐东一人单挑炎黄魂，威风不可挡。”赵樱空戏谑的看着徐东，嘴里一字一顿的说道，徐东听了之后好像受到了冥冥之中天命的安排，脸色一正，负义就死的冲了过去，虽然还是徐东，可是齐岳等人却发现徐东好像被人操控了一般。
　　果然，在进步的不单单只有刘天寒一人，在我和僵尸有个约会里面经历了和命运的博弈之后本来对将来的发展没有头绪的赵樱空得到了很大的启发，大预言术，言出法随，金口玉言，这些就是她的发展路线之一，受到了启发，不在迷茫并且被刘天寒咬了之后她的实力就开始坐火箭一般上升，现在她的实力已经和铭烟薇不相上下，仅次于唐紫尘和刘天寒，重新夺回了属于自己的宝座。
　　“东哥这是干嘛？难道赵樱空的威慑力那么大，一句话就连按东哥去拼命？”燕小乙一脸疑惑，他不懂，身边的人也不懂，只有纲手和植物魂捂嘴偷笑起来，赵樱空简直就是上苍之手，操纵着所有人的命运，在吃了伟哥的徐东狂攻烂炸，以命搏命的打法之下炎黄魂的人居然全军覆没，可以说都是受了重伤，当然面对那么多高手的徐东也好不了多少，同样是挂彩了，很明显刚才徐东的话让赵樱空生气了，不过最后她还是没有直接杀了徐东，而是给了徐东一个机会。
　　如果徐东在面对群人的搏杀之后活下来那么自己也没有必要追究，毕竟徐东刚才也不是故意这么说，人也是有言论自由的，又不是针对自己，也不是说自己，所以赵樱空十分大度的“放过”了徐东一次。
　　“难道？”在看到徐东的战斗之后所有人都明白到徐东的不妥，看向捂嘴轻笑的两只萝莉，立刻明白过来徐东的变化绝对和赵樱空有着绝大的关系，想到了她刚才吐出来的那句清冷话语，渐渐的明白过来。
　　“以后要注意在赵樱空面上不要说错话了。”齐岳，燕小乙，田鼠三人对视了一眼，不用说他们也明白了对方要传递的意思，徐东的下场实在是太悲惨了，别人一句话就去拼命，他们可不想被人操纵，只能为这位朋友兄弟和战友默哀三分钟。
　　各位读者大大！订阅真是越来越差了！究竟怎么一回事？难道更新多了会让你们看的不舒服？那么我还是将重心放到飞卢吧！哎！


正文 097 雨眸，索索成了女奴
　　可以说这次徐东真的是一不小心踢到铁板了，主要是平时他们都习惯了斗嘴，一个不小心忘却了赵樱空，纲手还有植物魂的存在，所以倒霉的只有他，至于有没有人会为他讨回公道这个用脚趾头想想都知道那是不可能的。
　　当然最后还是纲手看到发飙之后如同吃了伟哥泄了之后软得如同烂泥一般躺在地上颤抖的徐东有点不忍，挥了挥手，青绿色的光芒将徐东包围起来，本来鲜血淋漓的伤口已经复原了，看来纲手作为治疗的能力开始展现出来了。
　　“小纲手，看来你对生命之力的运用有了很大的提高，不过这家伙是活该，让他在地上躺吧！”赵樱空瞄了一眼纲手，嘴上毫不掩饰的赞叹道，现在的纲手简直就是完美的生命女神，当然仅仅只是一个雏形，可是却不难看出纲手将来的成就绝对不会低。
　　“我也想试一下我现在的生命之力有多大威能，有个实验品在面前不用实在是太浪费了。”本来在地上爬起来的徐东感激的泪涕满面准备道谢之时听到纲手的话立刻打落到十八层地狱，实验，自己可是白虎啊，怎么变成了白老鼠。
　　“走吧！我要看下真人版圣斗士。”纲手完全没有想到自己的话让徐东打心底的寒冷，率先走了进去，至于那些炎黄魂的人早就躺在一边睡觉了，和齐岳做过一次的任务的天魂也好不了多少，最后还是齐岳顾忌这点友情拿了张被子为天魂盖了起来，如果这张红色的被子再多几颗星星就是盖红旗了，不知道这家伙是有意还是无意的。
　　纲手这个对真人版圣斗士雅原典娜十分有兴致的小萝莉第一时间蹦蹦跳跳犹如小白兔一般走进了希尔顿酒店，由于有原著的记载，所以纲手他们根本就不用感应就朝大堂左边的咖啡厅走了过去，映入眼帘的是一双紫色眼眸那完美的娇颜，身材，气质纵然是纲手这个小女孩看了也是微微愣了一下，不过转眼之间就回过神来了，毕竟雨眸虽然是完美级的美女，可是刘天寒身边的每一个女人单说样貌就不必雨眸差，甚至有过之而无不及，在气质上胜过雨眸的更不是没有。
　　而且最重要的是雨眸比起在我和僵尸有个约会世界里面的月婵还是有很大的差距，要知道当初纲手在第一次看到月婵的照面之时可是足足呆愣了好几十秒，月婵的样貌较之唐紫尘等女也是半斤八两，可是问题就是她有一种言语难以形容的气质，所有人都只能用完美两个字来形容，因为她能将自己的一切完美的表现出来，无论是气质，样貌还是身材，好像她就是完美的代言词。
　　“啊这就是圣斗士，怎么一点都不好看，那个就是雅典娜吗？怎么不是拿着胜利之矛，而是拿着手提电脑，太让人失望了。”本来还饶有兴致的纲手看清楚面前几人之后立刻大失所望，耸了耸小脑袋，情绪十分的失落。
　　“好可爱，精致的小女孩！”索索看到纲手的出现立刻打心底喜欢上纲手，可是在纲手说出前面的那些话之后脸色一沉，就连身边的雨眸也是，怎么好像自己的一切都被人知道，而且还只是来看下自己。
　　“小妹妹你是谁？如果不能交代清楚我们可”索索看了一眼雨眸，在望到雨眸点了点头之后心领神悟，脸上虽然还是挂着妩媚的笑容，可是眼中却是冷光闪烁，只可惜她的话还没有说话就整个人呆住了，好像被人强行抽走了魂魄一样。
　　“你们又怎么样？”赵樱空带着植物魂走了进来，身后跟着的却是生肖战士，虽然娇小玲珑的身子没有迸发出骇人的气势，可是美丽的大眼睛中闪现的寒光却直视索索的灵魂，让人不寒而竖，纵然是索索被赵樱空这么盯着看整个人也陷入了发呆之中，好像看到了什么可怕的景象。
　　“谁？”雨眸本来还在噼里啪啦敲打着手提电脑的雨眸眼神一凝，直觉告诉她面前这个童颜巨乳绝对不好惹，身上神光微微闪烁，索索终于回过神来，不过脸色却是掩饰不了恐惧，刚才赵樱空一个眼神瞪过来她好像看到了自己的将来。
　　“你有资格只有我是谁吗？”赵樱空现在很是不爽，刘天寒那么多老婆里面她与小樱两人和纲手的感情就是最好的，因为虽然小苹果和小樱的年纪是不小了，可是外貌，样子气质还是一个没有长大的萝莉，所以一直以来在众女的眼里小苹果和小樱都是要呵护的妹妹，这一点让两女很是不爽，现在有了纲手这个比他们看上去更小的小妹妹，她们当然十分的开心，简直就打心底里的爱护纲手，可以说纲手就是除了刘天寒以外两女的逆鳞。
　　刚才索索虽然没有明说，可是话语里的意味聪明的赵樱空又怎么会不知道，心里顿时恼怒起来，本来因为刘天寒这么多天还不回来赵樱空就十分的担心，心情能好才怪，今天就就是因为心情很是烦躁所以陪着纲手出来，一是担心纲手的安全，二是出来散散心，毕竟刘天寒和恶魔铭烟薇去的可是外太空，而且还是在太阳边上修炼，她和刘天寒在一起那么久当然知道刘天寒的心性。
　　知道刘天寒绝对不会浪费任何一个可以让自己变得更强的机会，所以在未知的宇宙里面都是十分的危险，这么久还不回来虽然知道刘天寒没有事可是赵樱空还是不放心，现在又听到索索威胁自己的小妹妹心情不好的赵樱空终于爆发了，简直就是火药桶子遇到了烈火一般。
　　“大胆！”身边的那个身穿西装背着脸的家伙听到赵樱空这么无礼立刻暴喝一声，眼看立刻就要动手，身边的雨眸也没有阻止，她也想试探一下赵樱空的实力，证明一下自己的直觉。
　　“哼！跪下！”赵樱空眼中瞬间冰冷无情，嘴里吐出两个冰冷的音节，如同高高在上神秘不可侵犯的命运之神，一举一动，一字一言都能决定终生的命运，无形玄奥的命运波动从赵樱空的身上散发而出，刚才还嚣张无比准备冲过来的西装男居然整个人跪了下来，脸上满是狰狞和屈辱，一边的雨眸脸色一变，她当然知道黄道十二宫绝对不是害怕，那么为什么会这样？很明显是面前这个女人做的。
　　“哇！好厉害啊，说什么别人就做什么，如果我有这个能力那天下的美女还不对我投怀送抱。”徐东这个家伙又开始YY起来，他可是亲身体验过这是一种什么样的滋味，心里不想这么做，可是自己的身体却十分乐意去做。
　　“你真的很想要吗？”赵樱空的声音忽然从前面传来，可是吃过一次亏的徐东很明显已经打醒了十二分精神，绝对不会在中招。
　　“当然不是，追女人当然是靠自己的实力去追，去感动他们又岂能作假。”徐东立刻发誓保证道，一脸认真看不到一点玩笑之色，让一边的燕小乙十分的佩服，同时也十分的遗憾，看不到东哥的表演。
　　“哼，我的心情很不好，本来还想让你们黄道十二宫希腊神祗多活一点时间，现在看来不用了，从你开始吧，爆！”因为刘天寒没有隐瞒，所以众女也知道刘天寒需要大量的奖励点和支线剧情，又要为自己等人兑换法宝，又要兑换巫族之血压力可不是一般的大，所以赵樱空当然要好好帮助自己的老公，现在有这么一个奖励点在自己面前跳动着，又能让自己发泄，又能获得奖励点赵樱空何乐而不为。
　　这位西装男是什么星座赵樱空可没有兴趣管，直接杀了就是，反正变成奖励点和支线剧情之后都是一样的，现在的赵樱空已经有了命运的风范，她就是命运，她就是世间万千的主宰，她说你死，你就必须死，她允许你活着，那么你就能活着。
　　砰砰砰
　　一连串的鞭炮爆炸声从西装男身上传出，火光闪动，这个西装男甚至连惨叫都没来得及发出一声就死翘翘整个人倒在了地上一睡不起，同时赵樱空耳边也传来了主神的声音，获得了奖励点和支线剧情之后赵樱空烦躁郁闷的心终于平复了一点，看来刚才的爆发将她心里的闷气发泄了出来舒服了许多。
　　“你”雨眸没想到赵樱空那么的狠辣，虽然她也是打着林一凡的幌子来压住生肖战士的发展，毕竟潜力比不过别人当然不想让对方将来成长之后压住自己。可是她没想到赵樱空居然一言不合，甚至只是索索的一句话就杀人了，而且还是那么的诡异。
　　“别急，现在就轮到你。”赵樱空伸手一指，一边的林一凡倒飞了出去撞到了墙上，没办法碍眼，至于是生是死就不知道了，因为杀了林一凡是没有任何奖励点，浪费力气。
　　“小姐快走，她太诡异了。”索索立刻冲了上去，虽然她知道自己绝对会报了西装男的后尘，可是天生的使命使她没有一点退走之意。
　　“哎！如果让你们走了那太可惜了，我还需要你帮我打开通往西方神界的通道，正好我身边缺少几个斟茶倒水，在天寒回来之前就让你们负责这些琐碎事。”本来要杀掉雨眸和索索的赵樱空脑中灵光一闪，利益最大化，而且这个女人不错，相信老公就算不喜欢也可以拿来发泄一下，没办法，谁叫天寒哥的床上战斗力一天比一天变化，就算加上主神号内天地里面的女人们也不能让刘天寒满足，最后还是所有女人献上了三个洞才能让刘天寒满足一次。
　　可以说现在就算是唐紫尘也是三洞齐开，让刘天寒享受到了齐人之福，那可是皇帝也享受不到的乐趣，让刘天寒可是夜夜盼着第三个洞。
　　赵樱空叹了口气，她也是小小看了一下这本小说，对于雨眸谈不上厌恶，可是也绝对谈不上喜欢，错了就是错了，每一个人都要为她做的事而付出代价，只是看付出的代价你能不能承受，刘天寒也是知道这个道理，赵樱空等女也是知道，所以他们踩一直不断变强，不然这些事出现在自己的身上。
　　尤其是对于感情方面主人格的赵樱空可是最为看重，而雨眸偏偏是错在这个方面，因为利益居然可以狠下杀手，后面还接连几次算计主角，甚至下杀手等等，根本就看不出有什么后悔之色，可以说如果齐岳不能变的更强早就被齐岳杀了，所以什么忏悔之类的根本就不成立，这就是现实，现实就是如此的残酷，更何况是在西方国家出世的雨眸。
　　而赵樱空偏偏就是最讨厌这种人，嘴上说的很后悔，要补偿云云，可是手上的动作却不断做出让她厌恶的事情，现在赵樱空不打算下杀手，除了需要雨眸打开通往希腊神界的通道之外另一个原因就是让自己的老公刘天寒来定夺，毕竟她也是知道信徒一说，能使得灵魂变得更加纯净，凝练她当然不会放过这个机会，她可是知道自己的老公在灵魂方面即是最强又是最弱，现在有一个神祗做信徒那么绝对有很大的帮助。
　　“定！”拿出胜利之矛的雨眸和冲过来一脸负义就死的索索同样逃不过赵樱空的言出法随，赵樱空并没有完全将命运的套路学过来，因为她知道这些终究是别人的，就算自己将这一切发挥到极致在面对命运的时候还是惨败收场的，所以她从命运那里得到的灵感这种类似金口玉言，大预言术的无上神通熟练，修炼到极致然后寻找破解之门，然后以这个神通为跳板，了解到自己命运之力的根本，作用性质创造出属于自己的无上神通走出一条属于自己的路。
　　所以赵樱空可是将这种神通完全融入到自己的生活到中，平时无论做什么想什么她都是运用这种神通，可以说命运的那句话带给了她很大的冲击，也让她将自己的心态摆正了回来，到现在为止她还是记忆犹新，命运虽然是她的敌人，可是却因为那一场战斗，那一句话：“这才是真正的命运，你身居命运的血脉那么你就必须将自己当做命运，你就是世间万物命运的主宰，可惜你没有这个心态，不然你的成就真是不可限量。”
　　这样的一句话让一直迷茫的赵樱空寻找到了自己的路，拨开云雾见青天，这句话完全可以诠释当时赵樱空的心情，毕竟要自己摸索一条完全陌生的路可不是一件简单的事，现在赵樱空找到了，天资绝顶，气运绝佳，加上超出所有人的勤奋，赵樱空的实力是所有人里面增幅的最快的，现在的赵樱空已经已经可以勉强和普通的红眼僵尸匹敌，这可是十分的不简单。
　　可以说现在主人格赵樱空的实力完全不下于渡劫期实力的铭烟薇，甚至还要强上几分，因为赵樱空的实力每一秒过去都是在提升着，好像一个无底深渊，完全能容纳无尽的能量。
　　毕竟之前赵樱空可是无时无刻都在修炼，变强，只是找不到灵感所以卡主实力得不到提高，可是她的积蓄可是十分的恐怖，现在突破之后当然是不断爆发，所以实属正常。
　　“别再做无谓的挣扎，没有人能救得了你，你们西方的那些虚伪得让人厌恶的神灵更不会救你们，这次的打劫他们下来了也是死，对了你的胜利之矛和灵魂里面还是有着雅典娜的一丝神魂，那么我就好人做到底帮你灭了吧！”赵樱空简直就是在敕令雨眸的命运，根本就不是祈求，而是命令，两者的差距可是十分大，果然赵樱空的声音刚落。
　　被一种无形的命运之力束缚着得雨眸只觉得灵魂中一直存在着的压抑感消失得无影无踪，同时胜利之矛也没有了那种不契合的感觉，本来这种变化她应该高兴的，可是看着高高在上，犹如命运的主宰的赵樱空，一直以来都自以完美的雨眸居然生出一种自惭形愧的情绪，让她很是不舒服，可是在赵樱空绝强的实力面前一切都是多余的。
　　“怎么样纲手，我都说了圣斗士也不是那么好看，现在失望了吧！虽然我也不想说一些玷污你纯洁心灵的话，可是现实就是如此的残酷，我们只能守住一个属于我们的家，一个属于我们的净土，其他人的死活与我何干。”赵樱空俨然一副小大人的样子教导着纲手，看到纲手大失所望她也很不舒服，不过她却想到正好通过这次的机会让纲手了解到一点。
　　“我知道，我也只是一时好奇，过来瞧瞧而已。”纲手当然是知道赵樱空是为她好的，别看她小，十分的善良，可是不等于笨，如果纲手是笨蛋就不会在火影世界取得那样的成就，纲手的实力在所有影级里面只能算是中层水平，可是她的功绩却是任何一个影级甚至是宇智波斑都不能比拟的，她可是医疗忍术的开创者，这一点就足以震慑住所有的忍者。
　　纲手低下了小脑袋，她没有说谎，只是一时好奇过来瞧了一下，毕竟她的年龄即使如此，不用如同原著中那样在外界的压力下要装出一副强硬，强势派头外表来保护自己的纲手此时已经是一个温柔的小姑娘，当然她该强势的时候可是比原著更加的强势。
　　“好了，既然看完了，那就走吧，实力才是根本，你有足够的实力想做什么都可以，如果今天我不跟你来可能你都被他们杀了。”赵樱空也知道纲手已经成长了，不是一开始那个因为修炼了生命造化诀，将心中最善良的一面完全表现出来的纲手，现在的纲手已经学会克制，了解到什么是自己该做什么不是自己该做的了。
　　“嗯！”纲手点了点头，一时好奇过来看下，想不到居然会让她那么的失望，一点都不好看，又不会小宇宙爆发，真是的，如果让一边的雨眸和死去的西装男还有索索知道纲手就是想看下真人版的小宇宙爆发而来的不知道有何感想。
　　“额！！！这样就完了？”燕小乙和田鼠一脸呆愣之色，傻傻的在一边的管平拍打之下才回过神来，不可置信的说道，本来还以为会有一场惊天动地的战斗怎么也没有想到会是那么的简单。
　　“赵樱空说的没错，实力才是根本，有实力赵樱空才能那么的强势，做自己的想做的，不需要那么多虚伪的面具。”海如月，姬明明甚至是一边的莫迪和徐东都是若有所悟，低下头露出了思索神色，不过脚下的动作还是没有停止跟着赵樱空离开了，至于一边生死不明的一凡兄只能倒霉了，等炎黄魂的人恢复过来之后才能接走他。
　　剩下的就交给炎黄共和国去擦屁股了，对于炎黄共和国，甚至是前一世的中国刘天寒都是十分的鄙视，明明有着无与伦比的优势却不知道表现的强硬点，什么谦虚什么内敛，这些都是在建立在实力上，居然因为利益就和仇敌日本交易什么的，实在是太让刘天寒厌恶了，起码该强硬的一点都没有强硬，可以说邓小平死后在某些方面实在是差太远了。
　　如果中国能够强势一点，表现出属于他应有的中国巨龙应有的风范，中国为什么要用龙座图腾，因为他是高高在上独一无二的，他是凌驾在一切之上，他的霸道，他的霸气，犯我中华天威者,虽远必诛全文，这些根本就一点都没有做到，反而在不断的压榨社会底层人员的血汗钱。
　　作为曾经最为底层的刘天寒可是最为清楚这个社会的黑暗，中国人打中国人真的那么好玩，那么爽快吗？这句话前世刘天寒已经不是第一次喊了，可是现在他将一切都看开了，可能在无数年后中国才不会如同现在这样扶不起的阿斗，可以说以刘天寒现在的实力随时让中国统领整个地球，可是他却没有那么做，他能做一次可是百年之后，可能几十年后中国又如同古代一般四分五裂，这样根本就是治标不治本。
　　只是在回去的路上赵樱空他们遇到了一个让他们所有人都十分的意外的人，闻薇，这个原著中可爱又可敬的女人，看了这部小说的刘天寒等人都是很佩服甚至是欣赏这个女人，所以就算刘天寒不说，赵樱空也不介意顺手救下她，只是今天她怎么出现了。
　　赵樱空没有让豪华大巴停下来，而是挥了挥手，有点类似刘天寒的空间传送，在外面的闻薇就已经被传送进来，一早就了解到赵樱空等人实力的闻薇只是吃了一惊之后就平静下来。
　　“老师？”
　　“闻薇”
　　“闻老师？”各种各样的称呼从每一个认识她的人嘴里吐出，看来所有人都十分的惊讶，不明白是怎么回事，只有赵樱空和纲手两女露出了恍然大悟之色，赵樱空就更不用说了，直接预知未来，加上原著中的一起立刻明白过来。
　　“我”闻薇不是那种虚伪的人，相反她十分的受欢迎，本来她是不想来求赵樱空等人的，可是现在体内的能量快要压制不住了，在当初去秋游之时她就看到了刘天寒那不可战胜的英姿，强悍的可怕的实力，所以她救想办法了解刘天寒，只可惜刘天寒要么就足不出户，要么就去了太阳，最后实在没办法只能通过这次来找海如月了。
　　“不用说，我答应你，其实就算你不来，那两头凶兽我都会去杀的，我欣赏你的直接，不做作。”虽然预知未来也紧紧能看过去的五到十秒，可是赵樱空看到的却是让她挺舒服的，她和刘天寒都是一样不喜欢文绉绉，反而直接了当喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢这样会更让刘天寒等人欣赏。
　　“额？”本来酝酿了良久的说辞也没有抱着多大的希望只是本着试一试的想法过来的，可是没想到对方居然对自己那么的了解，而且还答应的那么的爽快，一时间让闻薇呆滞了，红嘟嘟的小嘴巴也微微张开，看起来说不出的可爱，动人。
　　“你的体内的能量也到了压制不住的极限，小烟姐姐还没回来，不然你体内的能量根本就不是问题，算了还是先帮你压制住，这些天你就先来海如月家里暂住吧，等老公回来就帮你杀了两头凶兽。”赵樱空根本就不给闻薇反应的时间直接敲定，十分的强势，看来她已经将命运之力完全化成自己的身体本能的一部分，一言一语都带有一种让人无法违抗的味道。
　　说话的同时只见赵樱空对着闻薇一指，一到紫色的命运之光从赵樱空的手指迸射而出速度不快，可是却给人一种不可躲避的感觉直接打在了闻薇的身上，在一种玄奥的阵势下居然将本来快要爆发的能量完全压了下去，无论这股巨大的能量怎么跳动都不能冲破紫色的命运之力阻挡。
　　“这是真的？谢谢。”闻薇闭上眼睛感受了一下体内的动静，一种前所未有的轻松让她很是舒服，激动的俏脸都不能平静，直接对着赵樱空道谢。
　　“小乙你打我一下看下我是不是在发梦。”徐东拍了拍一边的燕小乙，看着安静的一左一右坐在赵樱空两边的索索和雨眸，有点不可置信的说道。
　　“好！”燕小乙想也不想的一脚踹了过去将还没来得及反应过来的徐东打飞了出去，啊
　　“燕小乙你这个混蛋，我叫你用手打一下我，你那么大力踹我干嘛？”被踹飞出去的徐东居然直接本属相异化飞了回来直接和燕小乙打了起来，很明显现在的燕小乙还没有成长到不死奶妈的境界，所以在一番挣扎之后燕小乙不可避免的被徐东打扁了。
　　“咦？齐岳看来今天你想清静都不行了。”一边的赵樱空回来开口道，饶有兴致的看了齐岳一眼，那戏谑的眼神将齐岳看的心惊胆颤，七上八下的很不舒服。
　　“怎怎么了？”齐岳吞了吞口水，心有余悸的说道，主要是赵樱空的手段实在是太诡异了，容不得齐岳不紧张。
　　“你的老相好，不应该是那个陷害你的许晴被捉了，呵呵，我想沈云，不应该是这位雅典娜的继承人，雨云很快就要来求你了。”赵樱空没有天书，实力也比不过命运，可是却不妨碍她推延命运，特别是自己已经知道了未来之后来推算就更为简单，此番推算虽然十分的吃力，就算一早就已经知道，可是推算出来之后还是让赵樱空十分的高兴，这是一个好的开始。
　　“什么，许晴被捉走了？”齐岳脸色大变，有解脱，有愤怒，有幸灾乐祸，还有一点点的担心，看来这位陷害过他的许晴在这个时候对他的伤害还是挺大的。
　　“吸血鬼捉的，不过你想救也救不了，你都不知道她在哪里，啧啧，不知道会不会在那里相遇呢？”赵樱空很清楚，原著许晴变成吸血鬼是不容改变的，现在也是如此，就算她想改变也十分的麻烦，除非一直跟着许晴，然后看到了那个吸血鬼出现之后直接灭杀了他，不过很明显赵樱空没有那个心情和兴致去这么做。
　　齐岳坐在椅子上没有说话，看来他的心还是挺乱的，毕竟原著中这个时候他已经有很多红颜知己了，可是现在他还是光棍一个，根本就没有人会给予他帮助和意见等等。
　　当赵樱空等人回到海如月家里的时候立刻感觉到一股强大的精神力波动和一股魔力波动十分不稳定，上下起伏一看就知道是突破的边缘，赵樱空脸色一沉，玉手连连挥动，一层层无形的紫色结界将海如月整个别墅包围起来，一边的纲手也知道有人突破了所以也认真的坐在一边，警惕的戒备起来。
　　“这是？”海如月，姬明明看到赵樱空和纲手的样子稍微一想就明白过来，看来是他们其中一个同伴突破了。
　　“萧宏律要进阶了。”赵樱空的脸色缓缓的恢复过来，脸色平静如水，古井不波的说道，漆黑如墨的眼珠变成了紫色看着房顶，好像直接穿透了房顶，穿过了层层束缚看到了远在天边的刘天寒和恶魔铭烟薇。
　　赵樱空好像要通过自己的目光寄托自己的思恋传递到太阳上让刘天寒感知到，希望他快点回来，毕竟现在连雨眸都被自己捉到了，随时可以通往西方神界，到时候就有一大堆奖励点，然后就是梵蒂冈上帝那边，最后就是回到远古洪荒时期，借着便是面对女娲和盘古，一连串的举动都需要等刘天寒回来才得以实施。
　　一小时之后漂浮不定的精神波动终于缓缓平复起来，催于平静，看来詹岚也突破了，不过詹岚和唐紫尘不同，不是走武者之路反而是以精神力入道，道心种魔大法和天魔大法为辅助到了最后她会成就什么就不得而知了。
　　没多久萧宏律也平静下来，看来他也突破成功了，应该是中位魔导士，那么詹岚是什么呢？天人合一？真是复杂，我都不知道她会走出一条什么样的道路，赵樱空整个眼睛已经变成了晶莹剔透如同紫水晶一般，在詹岚也突破之后很快就变回了黑色眼珠，白色眼白。
　　嘭嘭
　　精致的小耳朵微微动了动，耳边传来极轻的走路声，可是却瞒不过赵樱空，一听这种声音立刻就猜到是谁了，这么多人里面就只有马小玲和马叮当是靴子和高跟鞋的，加上走路的步伐十分的漂浮，却蕴含一种凌厉之意那么就是马叮当了，因为她是修剑道的。
　　“小苹果，不如我们先去将两头凶兽收拾了吧？有点无聊啊，之前我也突破了，可是都没有机会练练手。”果然，性感女神马叮当踏着猫步走了出来，一举一动都十分的撩人，这种成熟女性的魅力实在是太大了，将场中所有男人的眼神都集中在她的身上，可以说她和如月是两种美，一个是清冷，惊艳，一个是性感，夺目。
　　“好啊，反正做着也是无聊，可是如果杀了两头凶兽那么那些精血怎么办？”赵樱空也是闲着无聊，没有刘天寒在她总是觉得心里少了很多东西，做什么都没有精神和动力可是不代表她会一时之气而坏了大事。
　　“咯咯，你真当姐姐我傻了？你看这是什么。”马叮当发出“咯咯”的娇笑声，那性感撩人之色十分自然的散发出来，只见她张开的玉手之上出现了一只古朴的戒指，看上去没有一点出色，好像在街上随便都能买到的那种。
　　“活性存储空间。”赵樱空脸色一喜，黑亮的眼瞳闪过了一丝茫然之色，很明显是模拟刘天寒的思维，脸上露出了恍然和感动之色，赵樱空已经明白过绝对是刘天寒离开前担心自己因为长时间不在而让自己等人无聊，所以留下这个活性空间让自己等人可以毫无顾忌。
　　“走，咱们快走，你们也一起来吧，额！雨眸也跟着来，索索留在这里给房里的姐妹斟茶递水吧。”赵樱空兴奋的一把跳过去整个人埋进了马叮当的怀里，小脑袋挤压着马叮当胸前两团巨大的柔软，看的一边的徐东十分的羡慕，只是在没有人注意到的一边海如月闪过了一丝落寞，她是一个十分强势的女人，她很想强势的将自己心中的感情醋意发泄出来，可问题就是对方的实力太强，纵然自己不要命了也没用，所以她才不断变强，在没有齐岳的麒麟气息帮助下实力居然远超原著。
　　就是想在实力变得足够强大之时发泄出来，将自己的感情毫无保留的倾诉出来，可是随着时间的推移，她看到了刘天寒的女人每一个都是十分的强大，犹如一座座高山一般阻挡着海如月的前进，可是她却没有放弃，反而心底深处的好强被完全激发出来。
　　赵樱空说完之后也不给海如月，姬明明等人回答的时间直接上了刚才的豪华大巴，了解到赵樱空骇人手段的生肖战士当然只能跟着上去，而且她们也想看下等下会遇到什么，毕竟跟着赵樱空等女可是会遇到很有新奇的事情，对见识有很大的增长。
　　只不过这次赵樱空却没有带上纲手，毕竟这次的凶兽可不简单，到时候会出现什么意外也说不定，还是不要让纲手受到危险，为此纲手只能嘟起粉嫩的小嘴巴，一脸很不高兴，不过她也知道自己的实力弱小，去了反而会受到不必要的伤害，所以最后只能情绪十分低落的回到房间修炼去了。
　　看着豪华大巴的路线除了马叮当和赵樱空之外也就是闻薇知道去哪里，越是接近目的地闻薇的脸色就越加的苍白，看来那两头凶兽曾经带给她不小的冲击，让一边的海如月十分的担心，只能坐在一边轻声安慰起闻薇。
　　没多久她们就到了大理三塔，主要是赵樱空使用命运之力微微托起整个大巴，使得速度快上很多，如果不是怕惊世骇俗会给刘天寒带来不必要的麻烦可能赵樱空和马叮当都已经直接飞过去了，毕竟再快也需要五六个小时才到，这已经是赵樱空使用命运之力操纵的了，可以说这简直就不是豪华大巴而是变成了豪华飞机。
　　“感觉到了吗？啧啧，一万年和六千年的凶兽不知道感觉如何？”马叮当抚了抚额上垂下来的秀发，轻声说道，眼中闪过了一丝炙热，看来闷在屋子里修炼了那么久让她这个女剑修十分的憋屈，现在好不容易能战斗一下当然十分的激动，毕竟修真者也是要战斗的，以战养战，特别是修真者里面战斗力最强的剑修更是如此。
　　“你要哪一个？金翅大鹏雕还是那个窫窳？”赵樱空也是如此，实力不断提高的她可是迫切想要知道自己的极限在哪，自己的实力有多强这些可都是最为关键的，毕竟当初面对命运的无力可是让赵樱空很是不爽，她不希望自己成为累赘，更不希望自己躲在主神号的内天地里面庸庸无为。
　　“啧啧，金翅大鹏雕虽然修炼的时间比不上窫窳，可是实力却不下雨窫窳不简单啊，我要金翅大鹏雕，她的速度够快，我也想看下自己现在的速度能不能面对速度型的强者。”马叮当可是知道盘古僵尸的速度十分之快，特别是超能力属于速度方面的，如果他们一心逃走那么自己也没有办法，为了以后将来面对这种速度奇快的强者不会那么的无力马叮当可是在这方面下了很大的苦心。
　　“那么我就选窫窳吧！，他的九味真火不知道是不是真的九味，如果是的话将内丹留给小烟姐姐，肉身让我们吃了，剩余的筋骨之类的让小烟姐姐拿去炼器，看下还有什么让楚轩去炼丹，啧啧。”赵樱空越说越激动，越说越兴奋，到了最后更是整个人做到了马叮当的玉腿上，小香舌吐了出来舔了舔嘴角。
　　也正是她们两人这种自信的语气让一边脸色苍白的没有一丝血色的闻薇慢慢的出现了一丝红润，心里也安定下来，她们那么的自信那么实力绝对十分强大，而且那么了解那两头凶兽应该没有什么大问题，而且她们之中那个可怕的男人应该也不会让他们有事。


正文 098 一夜风流，强吻霸王龙海如月
　　大理三塔就建立在崇圣寺内，有胜地称三塔，浮图秘鬼工之称。三塔的主塔叫千寻塔，高六十九点一三米，为方形十六层密檐式塔，与西安大小雁塔同为唐代的典型建筑。塔下仰望，只见塔耸云端，云移塔驻，似有倾倒之势。塔的基座呈方形，分二层，下层边长为三十三点五米，四周有石栏，栏的四角柱头雕有石狮；上层边长二十一米，其东面正中有石照壁，上有黔国公沐英后裔沐世阶题的‘永镇山川’四个大字，庄重稳奇，颇有气魄。塔身的第一层，高十三点四五米，是整个塔身中最高的一级，东塔门距基座平面两米，西塔门则在近六米处。塔墙厚达三点三米。第二至十五层机构基本相同，大小相近。第十六层为塔顶。以第二层为例，高约两米，宽约十米，上部砌出叠涩檐，凡十七层砖，每层挑出零点零五到零点零七米不等，檐的四角上翘。塔身东西两面正中各有佛龛，内放佛像一尊，龛两侧另有亭阁式小龛各一，莲花座，庑殿式顶，中嵌梵文刻经一片。南北两面，中间一券形窗洞，直通塔心。第三层则南北为佛龛，东西为窗洞，以上各层依次交替。塔身愈往上愈收缩。塔顶高八米，约为塔身的七分之一。挺拔高耸的塔刹，使人有超出尘寰，划破云天的感受。顶端是铜铸的葫芦形宝瓶。瓶下为八角形宝盖四角展翅，安有击风锋；其下为钢骨铜皮的相轮；最下为覆钵，外加莲花座托。塔顶四角，原有金鹏鸟，相传‘龙性敬塔而畏鹏，大理旧为龙泽，故以此镇之’。现金鹏已无存，复修前仅残存金鹏鸟足。千寻塔中空，置有简易木梯，可达塔顶。千寻塔西，等距约七十米远的地方，有南北两座小塔，是八角形十级秘檐砖塔，各高四十二点一九米，塔身有佛像、莲花、花瓶等浮雕层层各异。一至八层为空心直壁，内撑十字架。基座亦为八角形。两小塔间相距九十七米，三座塔形成鼎足之势，布局同意，造型和谐，浑然一体。
　　这个时候的赵樱空已经充分体会到小说里描绘的一切，果然是一个难得的净土，去旅游也不错的，空气也是十分的清新，比起北京那边发达的工业城市实在是好太多了。
　　“闻薇别紧张，不就是两头凶兽吗？有的时候不是修炼时间长实力就强的，放松点放松点，就当去旅游就OK了。”赵樱空望了一眼被闻薇，在赵樱空和马叮当强烈的自信和海如月的安慰下虽然看上去已经比起之前好很多，可是较之平常洒脱，爽朗还是差很远。
　　“小苹果这对她来说已经算是一个心魔了，还是先收拾了这两头凶兽在说，哎，我的轩辕剑什么时候才有着落啊。”马叮当握着手中的唯美，锋利的宝剑耍了几个剑花，有一种浑然天成的味道。
　　“急什么，上次九头深海冥蛇炼制的伏魔棒被小玲拿去了，这次你就从这两头凶兽上拿材料让小烟姐姐给你炼制就是，我想啊这次他们回来之后实力绝对大幅度提高，啧啧，太阳真火啊，到时候她炼制法宝的手法也会有长足的进步。”赵樱空小小的安慰了一下马叮当有点郁闷的情绪，闭上眼睛无形的波动从她娇小的身体上散发出去。
　　“找到了。”顷刻之间赵樱此空再一次睁开眼睛，嘴里不知道念叨了几句什么话，所有只觉得眼前一黑，不过瞬间就恢复过来了，只不过这个时候映入眼帘的景象却是变了。
　　“就是这里了，破！”赵樱空玉手对着闻薇随意挥动几下，被压制住的能量终于爆发出来，巨兽活舍利的气息简直对于两头凶兽来说简直就是最为浓烈的春药，立刻将他们两兽吸引了过去，速度快的可怕，很明显天空之上盘旋的巨影应该就是金翅大鹏雕了，与此同时脚踩的大地开始颤抖，很明显是窫窳要出来了果然。
　　“哇哇”一声声如同初生婴儿的哭叫声响起，窫窳出来了龙首蛇身，水生火性超级凶兽，身上的气势十分之可怕，隐隐有超越金翅大鹏雕之势，她明明只有六千年的修为，可是却一直能和金翅大鹏雕抗衡果然不简单。
　　看来她依仗的九味真火果然不简单，虽然不能长时间使用可是绝对能让金翅大鹏雕忌惮无比，龙首，蛇身四足，身上那种只属于远古时期才存在的凶悍气息只有在他们这两头凶兽上散发出来。
　　“咦？教廷的人？搞定了这些圣斗士想不到又有一批教廷来了，算了直接废了！”赵樱空脸色越来越红润，双眼完全变成了两颗清澈见底，晶莹如玉的紫水晶，身上强悍的气息从她的身上散发出来，立刻发现了在远处的教廷，不想自己的战斗被妨碍的赵樱空果断地选择抹杀，太可怕了，这种金口玉言，大预言术的能力在赵樱空吐出最后一个废字之后远处的教廷所有人都死了。
　　“你们就呆在这里吧，什么都不用做，只要你们不死就可以了。”马叮当随意的交代了一下，脚踩银光闪闪的宝剑，御剑飞行破空而去，作为先天道体的她现在已经到了结丹期初期，面对万年修为的金翅大鹏雕虽然有点勉强，可是战斗就是要和比自己强的人，兽打，只有在死亡的威胁压力下才能变得更加强大。
　　“金翅大鹏雕，你的对手是我，诛仙剑诀—碎星。”马叮当不愧是马叮当，女强人的风范表露无疑，属于她的英姿，马家历代除了马玲儿之外法力最强的传人修炼的诛仙剑诀之后更是可怕，脚下的飞剑嗖的一声对着金翅大鹏雕破空而去，闪烁出一道道银色的剑芒，凡是阻挡它前进的就算是星星也会被穿透。
　　“嗯？谁都不能阻止我得到巨兽活舍利。”金翅大鹏雕最强的地方就是速度，威力最大的就是她的鹰嘴和利爪，面对破空而来的飞剑锐利的鹰眼闪烁出凌厉的杀意，双翅向前一拍，利爪一甩。
　　锵锵锵，听了让人牙酸的声音骤然响起，好锐利的爪子，马叮当看到自己的攻击不能奏效根本就没有一点失落，更没有退却之色上十根青葱玉指对着飞剑打出十分复杂玄奥的法诀，本来和金翅大鹏雕碰撞的不相上下的飞剑顿时银光暴涨，犀利的穿透力将金翅大鹏雕击飞了出去。
　　“诛仙剑诀—分！”马叮当冷呵一声，体内滚滚流动的剑元力不断毫无保留的迸发出来，凌空飞行的飞剑一分为四，犹如四方天柱一般以东南西北四个方位锁定住金翅大鹏雕。
　　“合！”四把飞剑好像都如同活物一般围着金翅大鹏雕旋转，无论金翅大鹏雕飞去哪里都紧紧的锁住他，可以说从一开始马叮当就抢占先机，明明实力比不上金翅大鹏雕可是却勉强压制住他，不得不说马叮当的战斗意识很是强大，将剑修的强大之处发挥的淋漓尽致。
　　“剑定神州！”马叮当简直就是在猫戏老鼠，看到金翅大鹏雕的眼眸之中闪过的不耐烦，心里安定下来，要的就是这一刻，的嘴唇吐出了一声充满杀意的音节，如果附近有人的话绝对会震得双耳失聪。
　　“这是什么？人类除了拿着轩辕剑的黄帝还有这样的强者吗？不可能？奥义—急！”金翅大鹏雕感受掉自己身边的四把飞剑传来的那一中锋利的剑芒，完全足以打穿空间的凌厉。实在是太可怕了，想也不想的使出了属于自己的奥义神通，速度猛然提高，扶摇直上九万里，甚至蕴含了一点点空间的法则，居然让金翅大鹏雕以不规则的方式躲过了马叮当的剑诀。
　　“人类你绝对阻止我？”本来根本就不把马叮当当成对手的金翅大鹏雕在短短时间的碰撞对战之后立刻凝重起来，虽然面前这个女人的实力是比不上自己，可是那千奇百怪，威力强大的剑诀纵然是自己也不得不避其锋芒，，所以嘴上口吐人声，看来是想确定她究竟是不是和自己拼死拼活，毕竟自己就算能杀了马叮当也绝对受到很大的创伤，到时候绝对抢不过猰貐。
　　“废话少说，我虽然对巨兽活舍利不感兴趣，可是我对你却十分感兴趣，你的一切可都是我看重的，玄天星芒。”马叮当可是继承了刘天寒的战斗方式，要么不出手，一出手就雷霆万钧，既然对方唧唧歪歪给自己机会，那么自己绝对不能浪费，不然就太对不起他了，双手剑诀一挽。
　　合在一起的飞剑在虚空十分灵活的旋转了几圈，在马叮当不断打出的印诀下，银光闪闪的飞剑蓦然之间光芒大放，剑锋之上居然出现了一幕幕画面，宇宙虚空里面不断的飞动的各种恒星，不过这些画面只不过是昙花一现，转瞬即逝，重现变成了一把古朴的飞剑只不过这一把飞剑却变成了一颗巨大的恒星对着金翅大鹏雕撞了过过去，明明只是一把小小的飞剑，可是却给金翅大鹏雕一种巨大的压力，好像有万斤巨力加身，怎么拍打翅膀都飞不起来。
　　“可恶，给脸不要脸，就算拼着受伤我也要杀了你。”金翅大鹏雕锐利的眼睛杀意暴涨，犹若实质般得杀意配合着强大的气势从金翅大鹏雕的巨大身体上爆发而出，尖利的嘴巴吐出了一颗妖丹，身上金色光芒开始闪耀而出，金翅大鹏雕的气势就开始节节攀升，能量将整个身体包围起来，利爪从高中而下，又一次和马叮当的飞剑碰撞在一起。
　　轰隆！
　　一声声惊天的爆炸声响起，将崇圣寺的主持，也就是上一代的引领者和扎格鲁一样的身份吸引了过来，看着高空中碰撞的一人一兽，和地上剧烈打斗起来的一人一兽心里泛起了滔天海浪，什么时候人类有了这种强者。
　　有形的能量如同水波纹一般在虚空之上不断荡漾而出，空间居然都在剑元力和金翅大鹏雕的能量对拼下都微微颤抖起来，好像在这样下去空间都会扭曲起来。
　　“诛仙，诛神，诛妖，诛杀天地万物，群仙陨落。”马叮当看到自己的剑诀居然没有一点效用脸色不变，可是心里却是大吃一惊，看来自己现在的实力还是十分弱小，仅仅只是万年修为自己都吃不下，相反下来的赵樱空根本就是游刃有余，完全是戏耍着猰貐来玩，在千分之一秒之中马叮当眼中闪过了一丝坚定之色，好像下定决心做某件事一般。
　　果然，群仙陨落绝对不是现在的马叮当能使出来的，通过诛仙剑诀参悟出来的无上剑招，如果有足够的修为支撑的话爆发出来的威力可是惊天动地，毕竟诛仙剑诀只是听这个名字都能看出这个功法的不简单。
　　现在的马叮当很明显就是透支体内的剑元力强行使用自己目前不能使用的剑诀，蓦然之间爆发出来的威力当然不简单本来僵持着得飞剑银光大涨，居然一下子将金翅大鹏雕击飞出去，不但如此，这一把飞剑猛然分裂成无数把细小的飞剑细细一看发现最少都有上百把小飞剑，而且每一把小飞剑都散发出凌厉的杀意，带有一种穿透天地的威能。
　　“杀！”马叮当的丹凤眼闪过了一丝杀意，的小嘴中吐出了冰冷的音节，体内的剑元力不要命似的输出，面前所有小飞剑以一种玄奥的阵势对着金翅大鹏雕轰杀过去，居然一分百，所有的小飞剑组成一个剑阵，威力奇大，纵然是金翅大鹏雕也没有想到忽然之间会发现那么大的变化。
　　马叮当以命搏命的剑诀很明显已经带有了伤害甚至是重伤金翅大鹏雕的威能，到了这个时候就算金翅大鹏雕也逃走也不行了，他的心里那个后悔啊，他完全没想到比他的实力弱那么多的人类居然能爆发出那么可怕的杀招。
　　“拼了！大不了不要活舍利也要杀了你这个可恶的女人。”金翅大鹏雕眼中凶光闪烁，扶摇直上九万里的奥义又一次使出来，不断闪过，飘过了身体周围的小飞剑，以极高的速度冲向马叮当。
　　只可惜马叮当不但没有任何惊慌，反而嘴角露出了一丝不屑的笑意，丹凤眼中露出了一丝奸计得逞的神光，恰巧这一摸神光被眼睛十分锐利的金翅大鹏雕捕捉到，心里徒然升起了一抹不好的预感，果然接下来的一幕完全是为了印证金翅大鹏雕心里的不好预感，一道清冷的声音传入他的耳朵。
　　“时间停顿。”这个声音一出现他只觉得灵魂轰的一声停顿了一下，而马叮当的剑阵也把握住了这一丝机会猛然插入到金翅大鹏雕的身体里面，而马叮当同时脚虚空落了下去，她很清楚自己的剑阵最多足以重伤金翅大鹏雕，等时间停顿过去之后这头凶兽绝对会发疯，到时候自己就凶兽极少。
　　咕咕！
　　果然，时间停顿过去之后身体传来的剧痛和伤害让这头凶兽完全陷入了疯狂，此时他的脑子只剩下一个想法那就是杀了面前这个可恶的女人，就是她，让自己失去了进化到成为自己先祖一样的机会，只可惜他还没有扑扇几下又一次愣住了。
　　眼中疯狂之色急速褪去，露出了惊恐，害怕之色，只可惜没多久眼眸之中的神色就完全消失了，取而代之的就是死灰色，体内的生命力也消失了。
　　轰！
　　一股比起金翅大鹏雕可怕不知道多少倍的威压从天而降，浩瀚，古老，凶悍的气息从这股威压上散发出来，直接将下来的猰貐压得四肢紧紧的趴在地上，颤抖起来。
　　吼！
　　一声似龙似象，似狮似虎的吼叫从猛然从天空之上响起，这一声吼叫声对于所有生肖战士来说可是十分的熟悉，至于马叮当和赵樱空就更不用说了，直接马叮当就是接到了刘天寒的话所以她才那么的镇定，甚至使出了群仙陨落都不怕。
　　“老公回来了！”
　　“这个声音？”
　　“是他！”
　　各种各样的惊叹声从下方的人嘴里传出，没错从太阳里面淬炼盘古僵尸之体成功的刘天寒和恶魔铭烟薇回来了，可以说从太阳里面出来的时候刘天寒的身体比起之前强大了不知道多少倍，在太阳无穷无尽的高温热浪威胁下，刘天寒的九转元功终于突破到第四重，要知道九转元功越到后面就越难突破，可是一旦突破将是翻天覆地质的变化，现在的刘天寒就是如此，他的身体又一次得到了升华。
　　刚才的他就是吞噬了金翅大鹏雕的精血，体内的盘古之力在太阳真火的焚烧，淬炼下在吸收吞噬精血里面的精华速度快上很多，本来就已经是红眼初期巅峰的刘天寒在金翅大鹏雕的精血帮助下终于突破了，要知道他可不是天生红眼，身体里面蕴含很多隐藏极深的杂质，甚至已经和身体融合在一起，可是这次的九转元功突破和太阳的焚烧锻造居然将这些杂质都排除，清除了出来。
　　现在的刘天寒身体的纯净度可是几乎没有一丝杂质，纵然是盘古族内的天生红眼强者也比不上刘天寒的身体纯净，简直就是一块极品美玉，完美的琉璃轻盈剔透，清澈见底。
　　突破之后刘天寒的实力又一次得到了升华，质变，身上的气势急速攀升，几分钟之后这股让人窒息的威压终于被刘天寒收了回来，看来已经突破磨合成功了。
　　突破之后睁开了闭着眼睛的刘天寒还没来得及和众人打声招呼就被两道速度快的完全可以媲美瞬间移动的黑影扑在了怀里，心里酝酿了良久的话最终全部化成了四个字：“我回来了。”
　　仅仅只是四个字却给马叮当和小苹果一种归家的感觉，心底深处升起了温馨，暖和的感觉，十分的舒服，马叮当和小苹果此时就如同两个翘首等待外出工作回来的妻子一样，看到自己的老公回来了当然要第一时间扑过去，将心中的思念通过拥抱全部倾诉给刘天寒，让他知道自己两人是多么的想念他。
　　“好了好了，小烟，你先去收拾了猰貐先，这家伙的内丹对你的帮助可是极大。”刘天寒一边抱着怀里的两位佳人，对着一边不知道什么时候出现的恶魔铭烟薇说道。
　　“嗯！”恶魔铭烟薇点了点头，眼中闪过了一丝兴奋，闭关多天的她可是迫切需要一个对手来看下自己的实力有多强，现在就有一个和自己一样是火属性的凶兽在，心里当然愉快的，扑哧一声，后背伸张出两只巨大的凤凰翅膀，以前的金黄色火焰完全消失了，取而代之的是纯金色，简直就是比四条九纯金还要金。
　　燃烧着金色凤凰真火的翅膀轻轻一煽，强大的气劲从翅膀上荡漾出去，犹若实质一般的波纹使得空气都扭曲起来，看来这一股劲力和热浪可是十分厉害，与此同时恶魔铭烟薇已经消失在原地。
　　嗖！下面的所有人只觉得眼前一花恶魔铭烟薇已经出现在猰貐的头顶，猰貐身上熊熊燃烧的九味真火竟然不能对恶魔铭烟薇造成半点伤害，只见恶魔铭烟薇对猰貐身上的九味真火视若无睹，同时右手屈指成爪，金色的火焰翻滚而出，从上而下一爪而下。
　　砰！
　　一层层劲力混合着热浪滚滚荡漾而出，猰貐巨大的身体居然被恶魔铭烟薇打飞出去，不但如此，猰貐被恶魔铭烟薇打中的部位已经变成了火红色，很明显是被严重烫伤了。
　　“哇哇”猰貐的叫声十分的凄厉，简直就好像一个婴儿临死前发出的叫声一般，如果不是他的身体实在是太过于那个可能刘天寒都不想出手，不过一边是不认识的凶兽，一边是自己的女人刘天寒当然是选自己的女人。
　　“送你归西吧！凤凰降世。”恶魔铭烟薇在一拳之下已经试出自己的实力有多强，所以也收起了试探之心，打算一次过结束这次的战斗，双手虚脱在头顶之上，无穷无尽的凤凰真火犹如滔天海浪一般奔流而出，在恶魔铭烟薇的控制下形成一个金色的火球，而且这个火球还不断变大。
　　顷刻之间恶魔铭烟薇手上的火球已经变成了一个半径五米的金色火球，火球边上的热浪四散出去附近的空间已经在炙热的火焰焚烧下扭曲起来，好像随时都会破碎掉。
　　“灭杀！”恶魔铭烟薇冷声呵斥道，双手虚脱的火球对着下方的猰貐一挥，这可巨大的金色火球犹如一个巨蛋般居然在空中发出一声声犹如玻璃碎裂般得声音，，金色的表皮居然粉碎掉了，里面居然生出了一只巨大的金色凤凰，简直就是浴火重生，翱翔九天的凤凰。
　　“这”
　　“太壮观了，凤凰啊！”
　　“简直就是真的一样。”
　　“本来以为凶兽已经够可怕的了，想不到他的女人比起凶兽实在可怕太多了，猰貐居然在赵樱空和那个女人手上就如同玩具一般羸弱。”
　　嗥！这只金色的凤凰果然犹如真的一般，居然发出一声响亮的鸣叫声，带起一股毁灭的气息撞向猰貐，要知道这只翱翔九天的金色凤凰虽然不是真的，可是由恶魔铭烟薇这只正牌凤凰释放出来的可是带有了纯真的凤凰气息，对于这种凶兽来说墨麒麟和凤凰的气息简直就是天敌一般，更何况面前的恶魔铭烟薇实力比他强那么多，此时在强大的气势压迫下根本就逃不了。
　　轰隆！
　　金色的凤凰发出最后一声鸣叫声，好像在向所有人宣誓自己的胜利，轰隆一声爆炸了，在恶魔铭烟薇的控制下这一声爆炸也不过是造成了方圆十多米的波及，不然后果不堪设想。
　　等肆虐，燃烧的金色火焰消散掉之后一刻火红色的妖丹向恶魔铭烟薇飞了过去，恶魔铭烟薇当仁不让的收了起来，回去之后立刻炼化了实力绝对会提高一大截。
　　“这个妖丹就给小薇吧，金翅大鹏雕的速度在凶兽里面可是首屈一指，给小薇的话可能会有意想不到的效果。”刘天寒这么安排也不是没道理的，毕竟铭烟薇最弱的地方就是速度，当然这只是想对速度型也就是恶魔铭烟薇和刘天寒这种强者来说才是弱得，比起很多同级别的强者可是要快上很多。
　　而且别忘了铭烟薇掌握的可是大地之力，站在大地上之时她的速度的确是无与伦比的，可是现在很多敌人都是飞在天空之上，有的甚至在宇宙，而且铭烟薇也没有强到如同后土那般大地法则居然能使得敌人不得不和他近身战，随时随地都能制造一片人造陆地，可以说铭烟薇最弱的地方就是离开了大地之后的速度，当然这是指近身战。
　　如果铭烟薇使用弓箭那么一切都不是弱点了，只不过两个铭烟薇都听从了刘天寒的话，弓箭的能力作为压箱宝底，作为必杀技来使用，想想要是你的敌人看到了你的近身作战能力以为你是近战战斗然后拉开距离之时你忽然来一个冷箭那不是死的不能再死吗？主动和弓箭手拉开距离那是白痴的行为。
　　可是两个铭烟薇留一手的话绝对能让一些防备她们的敌人主动拉开距离，毕竟大地的厚重，不可阻挡，凤凰真火的焚烧，毁灭可不是那么好接的，近战绝对是死定的，不拉开距离的都是傻子，可是面对两个铭烟薇拉开距离的话就更是白痴，死得不能再死。
　　说话的同时刘天寒三人猛然消失在原地，同一时间出现在海如月的面前，空间之中没有益处一点波动，果然就算刘天寒不去感悟法则，参悟法则，只要凝聚了法则之心，随着实力的提高时空法则，力量法则也会领悟的越深，刚刚突破到红眼中期的刘天寒在时空法则的运用上当然又一次有了长足的进步，所以才说到了盘古僵尸每一级之间的差距都是不可逾越的，到了红眼就更是如此，一旦提高可不是只有身体，就连法则，一切一切都有了提高。
　　刘天寒深深的看了一眼海如月，锐利的眼神好像能直视别人的灵魂，海如月隐藏的极深的感情，心里都被看穿了一样，纵然是海如月这种纵横商场早就喜怒不形于色的女强人在刘天寒的眼睛扫射下也是有点心虚，无形之中矮了一头。
　　“走吧。”刘天寒没有说什么，只是看了海如月一眼，大手一挥，所有人眨眼之间消失在原地，就连身边那个豪华大巴也是如此，至于那个崇圣寺的主持刘天寒才没有兴趣管他，反正都帮他收拾了两头凶兽了不管是什么原因起码自己是不会和他有什么过多的交集。
　　“还是老公你的瞬间移动好啊，搜的一下整个地球都能去了，对了这个是雅典娜的传人，我帮你捉了回来，你要怎么谢我呢？”回到海如月的别墅之后赵樱空窝在刘天寒的怀里感叹一声，一脸邀赏的看着刘天寒，眼神闪烁，一双玉手紧紧的缠绕着刘天寒的腰身，如果刘天寒的答复不能让她满意那么二指禅绝对会降临到他的身上。
　　“当然这样谢你拉。”刘天寒望着赵樱空红嘟嘟的小嘴立刻吻了下去，根本就不顾及身边有没有人，一个法国式深吻立刻让赵樱空昏昏欲睡的躺在了刘天寒的怀里，全身上下的力气完全被抽空似得，只能靠刘天寒抱着不然随时都会掉到地上，眼里闪过了一丝满足。
　　“晚上在好好地报答我的小苹果，当然，叮当也是。”刘天寒的声音传入了两女的耳边，刘天寒最后一句话可是特意补上的，没办法随时一边的马叮当已经悄悄撅起了小嘴，随时都能挂上好几个小油瓶，想不到马叮当这样的成熟女神醋意完全不小于赵樱空。
　　这一夜刘天寒化作风流战神一人大战十多个美女，幸好刘天寒在就布置好遮掩一切气息的阵法不然众女嗯嗯啊啊的呻吟，呢喃声可是会让附近的男女燃起熊熊只能解决。
　　第二天一早出来的刘天寒只觉得神清气爽，明明京城的空气不太好的可是刘天寒却觉得今天的空气十分之好，一切看起来的十分的顺眼，当他打门只觉得眼前一亮，因为今天他起得特别早，另一边的海如月也替换了一身女性职业装，看起来十分的强势可是却遮掩不住她靓丽的脸蛋，黄金比例的身材，高耸入云硕大的两团柔软，肥硕滚圆的翘臀，无论是哪一样都让人恨不得压倒在床上，这种女强人往往更容易激起男人的好胜心和。
　　“HI，霸王龙这么早啊。”心情大好的刘天寒看到气质绝佳，冷艳却让人一看就惊为天人的姿色的海如月，当然立刻打声招呼，闭关那么久早就压得一肚子火气的他得到充分发泄之后一切一切都十分的良好。
　　“霸王龙？”海如月低下臻首，小嘴嘀咕几句，眼中闪过了一丝悲伤，没有理会刘天寒，踩着小碎步离开了，只可惜她根本就没有看到身后的刘天寒嘴角不知道什么时候刮起了玩味的笑容，海如月的一切变化都被他看在眼里，作为一个女人无论她多么的强势始终是一个女人，被一个自己喜欢的人称呼自己为霸王龙这种滋味很是不好。
　　轰隆！
　　汽车引擎声好像在发泄着海如月不爽的心情，刘天寒眼中银光一闪，瞬间消失在原地，而此时的海如月已经开着自己的心爱的跑车向自己的公司奔驰而去。
　　“我真的很霸道吗？明明我一直都在收敛自己的脾气了，我也是女人啊，你呜呜！”海如月在跑车上一边控制着方向盘一边呢喃道，太可怕了，如果这个时候有认识海如月的人看到她此时的摸样绝对会惊掉眼镜，甚至是下巴都会掉到地上，这还是强势无比的霸王龙吗？这还是视男人如粪土的女强人吗？
　　“啧啧，想不到我的魅力那么多，居然无声无息的吊到了一条美女龙的心。”就在海如月还在轻声哭泣的时候身后传来了一声戏谑的声音立刻吃了一惊，条件发射的刹车，同时臻首转向后面。
　　“呜呜~~~”海如月转过头的时候没想到刘天寒居然对着她的朱唇吻了下去，突如其来的变化纵然是海如月也没有料到，本来因为自己的心事被人知道而十分害羞甚至恼羞成怒的海如月被刘天寒这么一吻只觉得自己的脑袋轰隆一声好像有一颗炸弹在里面爆炸了一般，整个人昏昏欲睡，根本就不能思考。
　　甚至连推开刘天寒都忘了，白白便宜了刘天寒，任由刘天寒的大嘴不断蹂躏着自己的红唇到了最后刘天寒好像不满足似的，伸出大舌头一把撬开了海如月的贝齿伸了进去叼住了海如月惊慌的胡乱跳动的小。
　　“唔！放放开我呜呜。”自己的被捉住了口里传来的痕痒感觉也将发愣着得海如月拉了回来，口里断断续续的念叨道，可是双手却主动的环住了刘天寒，眼角流出了两滴晶莹剔透的泪珠，不知道是喜是悲，应该是自己终于得偿所愿所以喜极而泣吧。
　　这个湿吻足足持续了五分钟，直到海如月没气了才松开嘴巴，“呼呼”海如月脸色通红，虽然有墨色的眼镜遮掩着可是红晕布满的俏脸却怎么也遮掩不住。
　　“今天你就别回去公司了，好不好？”刘天寒做到了本来海如月坐的座位上，将海如月整个人抱紧怀里，轻声问道，一双色手上下掠动，直把身材虽然很慢成熟可是实际上却是雏鸟的海如月摸得春情涌动，媚眼如丝，带着的墨镜都掉到了座位上，露出了美丽水汪汪的大眼睛，十分的动人。
　　“嗯！”此时的海如月整个看上去好像一个乖乖女似的，根本就没有了之前的冷艳，清丽，有的只是对刘天寒的亲昵，温柔，点了点头，嗯了一声算是回答了刘天寒，只是她的心里却不是脸上那么的平静，简直犹如海啸般惊起滔天海浪，有羞涩，有开心，有得偿所愿，总之百般滋味在心头。
　　虽然自己强行抱走海如月她也不会生气，可是礼貌上还是征询一下她的意见为好，你情我愿才是至高境界，当然有的时候试一下弓虽女干也是不错的滋味，心念一动，银光一闪，刘天寒和海如月还有海如月心爱的跑车已经消失在原地了。
　　只不过刘天寒没有回去别墅，而是将海如月的跑车放回别墅的车房里，他和海如月却是去了一个五星级酒店，开了个总统套房，随手布置了阵法之后刘天寒轻轻的将海如月放到床上，温柔的抚摸着海如月白嫩，滑腻的俏脸，黑色的瞳孔有的仅仅只是温柔，爱溺，没有一丝，现在可是偷情，起码要吃干净抹干嘴巴才回去，不然现在回去自己绝对会被群而攻之。
　　尤其是自己身边可是有四个小醋坛子，两只萝莉赵樱空，姑侄关系的马叮当和马小玲，这个美女可都是醋坛子，一不小心可是很容易出现后宫起火，所以还是先安抚好海如月，等米已成炊，生米煮成熟饭之后再回去就是最好的选择。
　　“我真的很霸道吗？”海如月看到刘天寒温柔的眼神，心里一甜，自己喜欢的男人起码不是只为了自己的身体，他的心里也是有自己的，扭动着学着赵樱空之前的动作整个人卷缩在刘天寒的怀里，嗅着鼻尖传来的属于刘天寒的男子刚阳气息，心里居然升起了一种不想再起来的想法，一种异样的安全感充斥在整个心房。
　　“霸王龙不霸道，不强势还是霸王龙吗？我就是喜欢你的样子，没有必要去改变。”刘天寒左手环着海如月的柳腰，右手攀上了她的，感受着其中的，柔软的肉感，小腹里面也悄然点起了一朵火苗，无形的刺激下刘天寒的分身已经悄然挺了起来十分坚硬的抵在了海如月的。
　　“嗯！”海如月“嘤咛”一声，传来的刺激，酥麻加上胸前传来的感觉双管齐下让刚刚恢复了点力气准备做起来的海如月整个人瘫软在了刘天寒的怀里，全身无力的她只能任由刘天寒的大手和分身在自己的身上作怪。
　　“真真的吗？”海如月脸色一喜，果然这个十分强势，护短，霸道的霸王龙为了齐岳可是展现出隐藏着极深温柔的一面，可是这样却不是海如月了，所以刘天寒才说出了刚才的那一番话来。
　　“当然是真的啦？只要如月还属于我，那么不管如月是什么样子，我都喜欢，当然我最喜欢的还是如月开心，自然的样子，不要强迫自己。”刘天寒轻抚着海如月洁白光洁的脸蛋，那倾国倾城，完美无瑕的俏脸和加上脸上泛起的红晕更是少了一份凌厉，清冷，多了一份柔情，柔弱，更让刘天寒生出了一种好好呵护的心思。


正文 099 如月品箫，推到如月
　　“可是可是她们都很温柔，我看到你面对她们温柔的样子都是很开心。”海如月还是有点点自卑，毕竟修真之后的众女隐藏自己的魅力完全散发出来，并且将她们身上微弱到近乎没有的不足全部补全，面对艳光四射的众女纵然是海如月也难免生出一丝不自信。
　　“呵呵，如月你知道吗？那是她们的性格本来就如此，我从来没有强求过她们改变，自然而然才是最好的，而且你不知道吗？你面对我的时候其实都是很温柔的，你没有必要压制自己，有的时候放松下来才发现自己也是很温柔的，你的强势，你的霸道何尝不是表现出你对我的爱。”刘天寒一边亲吻着海如月娇嫩的朱唇，一边将海如月的衣服褪去。
　　“嗯。”海如月强忍着心里的羞涩，激动的回应着刘天寒的进攻，主动的伸出丁香小舌，虽然动作技巧十分的青涩，甚至有点笨拙，可是在刘天寒大舌头的教导下很快就得亏其中的奥秘，慢慢的掌握住了一点技巧，甚至到了后面居然将刘天寒的舌头顶了回去，然后犹如灵蛇出洞般进入到刘天寒的嘴里起刘天寒的大舌来。
　　霸王龙的风范在这一刻尽显出来，强势，无论在什么方面都不愿意那么容易屈服于对方，哪怕是亲吻也是如此。
　　“如月，你真是厉害啊，才第一次就那么的厉害，以后我有福了。”刘天寒一边舔吮着海如月比月亮还要完美的娇躯，高耸入云的两团柔软，顶峰之上的两滴嫣红都一一被刘天寒认真舔吮起来。
　　“嗯！你还不都是你害的，无我我跟你学的而已。”海如月脸色春红，媚眼如丝，很明显已经春情涌动了，可是嘴上却不服输的娇声说道，关系确认下来之后海如月也慢慢恢复成平时的样子，和刘天寒有说有笑起来，没有了之前那种压抑，犹如小鹌鹑一般，此时此刻才恢复出属于她的英姿。
　　“如月，只有我亲你太不公平了，来，咱们来69式。”刘天寒将海如月翻转抱起了起来，让她柔软，冰凉，滑腻的娇躯压在自己的身上，扑面而来的男子气息让海如月本来就红润的脸蛋更是快要滴出水来，火烧红晕都比不上她此时的样子。
　　“好大啊，这进来之后会不会死的啊！”海如月心里虽然羞涩，可是天性好强的她却不甘服输，尤其是刘天寒那句我喜欢真正的如月，而不是为了我伪装出来的如月，每当想起这句话海如月更是犹如吃了蜜糖，又如同吃了兴奋剂一般整个人有了强大的动力支撑自己不然自己倒下。
　　眨眼水汪汪的大眼睛看着面前不断跳动的散发出热气犹如烧红铁棒般的巨龙，海如月的心里居然慌乱起来，心底深处居然生出了一丝羞涩和害怕，还有一丝隐藏的极深的好奇，也正是这一丝好奇心居然让她将臻首伸了过来。
　　慢吞吞的伸出了的小在顶端处轻轻地舔了一下，好像试一下味道如何，可是海如月根本就没有想到她试探性的举动却带给了刘天寒一种极大的冲击，犹如电流一般的快感从开始流遍全身，就算是刘天寒也忍不住发出一声轻吟。
　　“如月，继续，快。”刘天寒忍不住伸手摸了摸海如月的脑袋，看着她清丽冷艳的绝色俏脸上闪过了一丝红晕，嘴里催促道已经膨胀到极点了，简直就是一条发怒的巨龙一般向海如月张牙舞爪。
　　“嗯！”有了刘天寒这一句变现的鼓励海如月没想到自己第一次做就有这种效果更是立刻低下头上将小嘴巴涨到最大居然一把将刘天寒的吞了进去，只可惜刘天寒那里实在是天赋异禀，加上后天的努力改造，实在是太可怕了，不管海如月怎么努力最多也只能吞进去一半而且已经顶到了咽喉伸出撞到了腔壁，任由的肉感，温热，湿滑带给了刘天寒巨大的冲击，实在是太爽了，犹如置身在云雾之中，妙不可言。
　　在海如月的小嘴服侍下十五分钟悄然过去，可是无论海如月怎么努力，连嘴巴都到发麻了刘天寒的分身都没有一点发射的冲动，到了最后刘天寒实在忍不住了翻身一把将海如月娇嫩，泛着红晕的压了下去，牙齿轻轻富有节奏的咬着海如月两团柔软的顶端，扑面而来的乳香让刘天寒更是大力起来。
　　“如月，忍着点，只会痛一下而已。”刘天寒说完之后不给海如月回答的时间挺着对着已经流满溪水泛着肉色光芒的峡谷电闪雷鸣般插了进去。
　　“啊好痛你骗我根本就不是痛一下。”海如月脸色一变，俏脸发白，痛叫出声，其实刘天寒没有说错，正常的男人面对海如月这种强大的女人最多只能痛一下，可是他完全忘记了自己的可是天赋异禀，又怎么会痛一下了呢！
　　很快在刘天寒的安抚，安慰加上的轻微摩擦下海如月的痛苦终于过去了，没多久这件总统套房开始传出十分有节奏感如泣如诉，犹如天上人间的呻吟乐曲声，还有只属于男人的低喘声。
　　海如月的别墅里面此时恶魔铭烟薇正在吸收猰貐的妖丹，同属性，又是火焰加上凤凰真火特有的融化万物帮助下恶魔铭烟薇十分迅速的炼化掉这颗妖丹，将里面的精华灵气转化成凤元力实力有一次得到了提高，同时也开始帮马叮当炼制属于她的飞剑，至于那把轩辕剑虽然威力十分大，可根本就不是目前的马叮当能使用的，也就是说虽然轩辕八法威力很大，可是目前的马叮当没使用几下都法力剑元力全部抽干了。
　　所以适合自己使用的才是最好，而现在金翅大鹏雕身上的骨络，身体等等部位加上金翅大鹏雕的魂魄作为器灵，如果能不断修炼炼制下去这把飞剑绝对能不断成长，当然随着品质的提高需要的材料等等就越多，现在这把剑也只是果断，可不是马叮当本命至宝，可以说起码马叮当到了金丹期开始才需要本命双修至宝。
　　“你说老公那么早就悄悄出去，那么久还没有回来会去了哪里？”小苹果脸色还有点春红，一脸慵懒的躺在大床上饶有兴致的问道。
　　“哼，看他盯着海如月的眼神你还不知道吗？啧啧，他真实的开天第一人啊，居然用空间法则来追求美女，如果让其他修真者知道不知道会不会气死。”同样是醋坛子，也是一脸慵懒之色，可是却遮掩不住她的姿色的小樱鄙视的看了小苹果一眼，冷哼了一声说道。
　　“各位老婆你们是在说我吗？”刘天寒的声音忽然从房间中传出，同时他的身影不知道什么时候回到了床上，两只身材的可怕的萝莉已经被他抱在了怀里，分别在她们两女的小嘴上亲了一口，果然本来因为吃醋已经翘起来的小嘴已经收了回去，两个赵樱空其实都是一个很容易满足的女人，当然这是面对刘天寒之时才会这样。
　　“你不是去陪你的如月吗？怎么还知道回来！”虽然心里已经不生气了，可是小苹果和小樱可不打算那么轻易放过刘天寒，伶牙俐齿对着刘天寒就是一顿攻击，搞得刘天寒只能上下齐手将两女弄得脸色通红娇喘吁吁两张嘴巴在无暇攻击自己。
　　“你们可是我最爱的女人，我又怎么会不回来呢，如月，进来吧，别躲躲闪闪了，以后还要一起生活呢！”刘天寒大手对着一处空间挥了挥，海如月的娇躯顿时呈现出来。
　　“我不想说什么，只想说一句，你们能做到的我都能做到，我爱的人永远都只是刘天寒，如果有违今天这句话那么不用你们出手我也会自己拿刀抹脖子。”海如月抿了抿红嘟嘟的小嘴唇，闪亮的眼瞳闪过了一丝坚定和骄傲，酝酿了良久的话没有说出来，反而憋出了这么一句话。
　　“希望你记着你今天说的话，以后我们就是一家人，凡是想破坏伤害我们这个家的人我们都不会放过她。”海如月没有一点做作的心里话立刻得到了在场所有女人的承认，特别是铭烟薇，要知道她可是曾经为了刘天寒苦苦等待了五年，而且还是没有结果的等待，如果刘天寒没有出来可能她还会继续等下去。
　　所以海如月的话立刻得到了她的承认，说在多好听的话都是没用的，只有实际行动，在将来的日子见证才是最有用的，所以铭烟薇站了出来带头应承道，说道最后众女还无保留的将自己的气势爆发而出压倒了海如月身上，来得快去得快，可是瞬间的压力可是让海如月双脚颤抖起来，可是眼中还是闪着不屈的光芒，让众女欣赏的点了点头。
　　那么多人共同散发出来的气势可是十分的可怕，刚刚的一瞬间可是让海如月犹如堕入冰窟，又如同深处九幽地狱，无穷无尽的恶鬼，阿修罗不断向自己爬过来。
　　刘天寒也知道自己是时候站出来了，轻轻走到海如月面前，一把将她拥入怀中，好像想通过自己来安抚海如月轻轻颤抖的身体，“别介意，你没有经历过我们所经历的事情是不会明白的，不过以后咱们都会生活在一起，这一个家可是来之不易的。”
　　刘天寒一边轻声安慰着海如月，手上横腰将她抱起放到床上，旁边一直没有说话的小纲手立刻蹦蹦跳跳的小跑过来，两只犹如用极品玉石雕琢出来完美无瑕的玉手对着海如月轻轻晃动，一道翠绿色的光芒从纲手的小手喷射而出，将海如月包围起来。
　　“嗯，好好舒服。”这可是生命之光，小纲手平时帮别人治疗也只是使用木元力，生命之光可是本源之力，看来小纲手已经接纳了海如月，不然也不会使用生命之光帮助海如月治疗身体的创伤。
　　纲手的举动，立刻让海如月脸色羞红起来，尤其是自己居然舒服的一时忘记了身边还有很多人，纵然她是霸王龙，巾帼不让须眉，可是她始终都是女人，而且还是刚刚破身的女人，可是当她微微闭起的眼眸张开了一点点缝隙扫了一下四周，发现根本就没有人留意自己，好像这种事已经司空见惯，这种现象也让海如月心里松了一口气。
　　“纲手很厉害吧！看，你都不痛了哩。”纲手眨巴眨巴着星钻般得大眼睛，一脸我很厉害的看着海如月，那可爱的摸样，小脑袋后面轻轻摆动的马尾辫顿时将海如月心里的尴尬化解掉了，扑哧一声笑了出来，顿时使得整个天地间都花容失色。
　　“嗯！比姐姐厉害多了。”海如月忍不住抱起了可爱的小萝莉纲手，溺爱的轻轻摸着纲手的小脑袋，纲手也一脸享受的闭起眼眸。嘴里请轻哼着，好像表示着自己此时十分舒服，享受。
　　有了天真可爱好像一朵慢慢盛开的牡丹花的纲手作为桥梁，海如月和众女之间也慢慢有了话题聊了起来，既然大家已经是一家人了，铭烟薇，唐紫尘等女也没有在隐藏什么，一些不能说话的话也吐了出来，刘天寒也一头扎进了主神号的内天地，接住了激动的跑了过来差点跌倒在地上的王珍珍，逗了逗她的小鼻子，不过却没有呵斥她，毕竟她也是想念自己才会这样。
　　“主神号，帮我找妖族“圣人”有龙族血脉“圣人”的修炼功法，当然只是妖族的也可以，适合海如月的就行了。”刘天寒也有点头大，海如月虽然有着龙族血脉，可是居然是一条无属性的神龙，而且血脉等级十分的低下，比蛟龙高级一点而已，连天赋神通都没有觉醒，不过她毕竟有着翅膀，应该有机会成为第二头应龙。
　　“我不得不踩一下你，幻想是美好的，可是现实是残酷的，混沌开天洪荒到现在也不过出现过一头应龙，而且因为生不逢时，气运不佳，现在更是生死不明，应龙的功法除了他自己之外根本就没人知道，而且现在海如月能不能成为应龙都很难说，而且不一定成为应龙就强大，这个拿去吧。”主神号先是教训了刘天寒一顿，借着内天地里面忽然从天边飘出了一个玉佩。
　　刘天寒伸手接住了这个玉佩，将精神力探了进去，一遍古朴根本就不是字体能记载的功法冲入自己的灵魂，很明显是盖世强者以自己的无上神念将自己的功法打进去的。
　　“的确，这个功法的确很适合现在的如月，不断修炼下绝对有意想不到的成果，照理来说洪荒三族，麒麟，凤凰，神龙，只要是这三族的神兽神鸟，神龙哪怕是最低级的都有属于他的神通，天赋属性，可是海如月现在还没有，那么真是有待考证。
　　花了半个小时将如同树熊般挂在自己身上不舍得让自己离开的王珍珍摆平，将她弄得大泄特泄，泄得浑身酸软无力之后轻轻的吻了一下她的额头之后才离开。
　　出来之后的刘天寒立刻将轮回者的手镯交给海如月，示意她带上，等她接受处理完主神给她的信息之后立刻将玉佩放到她的手上，然后细细的教导她怎么使用，在交代清楚之后示意海如月不懂得一定要问，自己不再就问铭烟薇，唐紫尘等人。
　　“放心，不耻下问，笨鸟先飞我还是懂的。”海如月也渐渐恢复平静，冷艳，清丽的摸样终于回来了，点了点头之后轻声说道。
　　刘天寒看着已经开始融入这个家庭的海如月正在认真的向唐紫尘，马叮当等女发问，心里也升起了一丝温馨，眼角的余光扫到了一个紫色丽影身上，咦？之前一直都顾着其他事情居然忘了这个女人。
　　“雨眸，你过来一下。”刘天寒对着俏生生站在一旁不敢说的雨眸挥了挥手，示意她过来，其实不是雨眸不说话，主要是这里实在是卧虎藏龙，每一个人有意无意都将自己的气势压在雨眸身上，很明显是在警告雨眸别玩花样，所以她才那么的紧张的屹立在一边。
　　“是。”雨眸简直就是一个标准的侍女，刘天寒这个大老爷叫了，她当然无条件应声走过去，看着刘天寒的脸庞，只能算是中等偏上，根本就算不上什么顶级帅哥，只能算是有点小帅，不过却十分的耐看，漆黑的如同黑洞般深邃的眸子有一种看穿未来，读懂历史的味道，第一无二神秘的气质纵然是雨眸都忍不住生出一种想了解她的冲动，当然全部都放在心里都没有表现出来。
　　现在虽然寄人篱下，做着侍女才做的工作，对于她这种从出世到现在都一直高高在上，让身边的所有人都追星逐月犹如女神的人来说是一直耻辱，可是她更是比平常人更了解到世界的黑暗，实力的重要性，自己实力的弱小，不了解清楚就来了这里面对这般非人类的强者栽了也怪不得谁，毕竟她来的时候也不是打着什么好主意。
　　咦？雨眸走到刘天寒面前的时候越看越觉得这张脸庞十分的眼熟，好像在什么地方看过，可是一时间她又想不起来，秀眉蹙起来，歪着脑袋不断运转起来，到了最后还是想不起来。
　　“啊，我想起来了，你是被人造卫星拍到在宇宙外面生存的的人。”雨眸脑中灵光一闪，之前的一副画面出现在眼前，立刻惊呼出声，嘴巴张得大大圆圆的，完全可是塞个大鸡蛋，精致绝色的俏脸上满是不可置信，现在她终于明白了为什么这个看上去不是帅气，甚至是普通人一样的男人身边会聚集那么多可怕的女人，果然物以类聚。
　　“哦？布玛，看来地球的科技对我们很感兴趣，甚至已经在找我了吧！除了中国之外送几份礼物给他们吧。”刘天寒愣了一下，片刻便明白过来应该是自己在地球不远处停顿之时被拍摄到的，不过却没有太大的情绪波动，好像这只是一个最为平常的事情。
　　“好的。”布玛点了点小脑袋，甩了甩瀑布般的秀发，从储物戒指里面拿出了一个手提电脑，噼里啪啦的操作起来，同时将拿出几个圆形的机器很快就发射出去，几分钟之后布玛松了一口气，将手提电脑收了起来。
　　“好了，除了炎黄共和国之外所有国家的人造卫星等等的电子科技全部故障，没有半个月是修复不了的。”布玛神色平淡，可是说出来的话却是让雨眸脸色惨变，果然这里的人没有一个是简单的，看布玛自信满满的样子很明显不是在开玩笑的，所以操作几下居然能使所有国家的电子科技全部失灵实在是太可怕了。
　　“很好！反正他们不是自以为科学水平经济很大发达吗？停顿一下也是好事，喂雨眸，你是自己打开去神界的通道还是我帮你说出来。”刘天寒点了点头，眼神闪烁着锐利的光芒直视着雨眸的浅红色的桃花眼，一副高高在上，不容置疑的态度说道。
　　“你你要去神界干什么？我不知道怎么去西方神界。”雨眸先是一惊，接着便是平静下来，嘴上否定说道，属于她古井不波，号称战胜与智慧的女神的风范在这一刻。
　　“你很诚实，不过你同时也在狡辩，我去神界做什么你不需要知道，还是我帮你回答吧，你不是不知道怎么去西方神界，而是你知道怎么去可是却打不开神界的封印，对吗？”刘天寒如数家珍将雨眸隐藏的都说了出来，语气果断肯定，好像在替雨眸陈述隐藏在心底深处的话。
　　“你怎么知道？”雨眸眼瞳骤然收缩，惊骇过度不由自主的说漏嘴，不过这个时候说了出来也没什么了，看过原著的都知道齐岳和雨眸去了神界也不过是借助强大的云力和能量碰撞产生的空间裂缝才能进入神界，单凭雨眸的实力根本就不可能打开。
　　“看来你是不想老实交代，既然你不想说，还是我让人帮帮你吧。”刘天寒转过头去看了一眼詹岚，这个跟了刘天寒之后就少说多做的大波妹收到了刘天寒的新号没有说什么扭着翘臀踩着小碎步走了过来，每踏出一步雨眸都觉得自己眼前的景象不断变化，各种各样的诱惑充斥在她的心中，詹岚收了起来的媚力在这一刻毫无保留的展现出来。
　　纵然是同为女性又是完美级的女人又是雅典娜的继承人雨眸也不可避免的被詹岚的变异精神力结合而成的魅力所影响，眼中茫然一片，没几下就拜倒在詹岚的石榴裙之下，心里隐藏的，没有说出来的一次过犹如机枪发射子弹一样全部射了出来。
　　啪！詹岚再三确认发现雨眸已经没有隐藏什么甚至连今天穿什么色的裤都说了出来，在她眼前打了一个指响，雨眸眼中的茫然之色如退潮般流去，精神奕奕的神光慢慢的回来了。
　　“我刚才怎么会这样？我都说了些什么？”回过神来的雨眸已经醒悟过来，马上发现自己刚才做了些什么，俏脸发白，心里惊慌一片，她本来还想以这个秘密来保住自己，可是没想到刘天寒身边那么多能人异士，没有利用价值之后会落得个什么下场她可是什么清楚。
　　“作为智慧与战争的女神一个没用利用价值的女人会有什么下场你应该知道吧？”刘天寒用充满戏谑的眼神看着雨眸，原著中她也是以这种角度看着齐岳，想不到居然那么快就被互换角色了。
　　哎！雨眸叹了一口气，脸色灰白一片，浅红色的桃花眼里面已经没有了以往的自信和智慧之色，有的仅仅只是绝望，落寞，整个人好像被抽干了力气一般瘫软在地上。
　　“神界的位置我已经找到了，啧啧，有了坐标一切都好。”刘天寒没有去看雨眸的样子，也没有去关注更不会去在意，毕竟这个女人实在是太虚伪了，原著所表现的一切都可以看清她是一个怎么样的人，一边说后悔一边说要补偿可是却不断和主角作对，甚至不断想杀死主角，当发现主角的实力越来越强又通过神界的神灵来讲和，到了最后两者的差距已经大得没得再大才做出那个决定，哎，这种女人可是一点都不值得去关心。
　　可以说雨眸虽然很漂亮，身材也十分之好，气质更不用说，一切条件组合而成俨然是一个倾国倾城的绝色佳人，可是在刘天寒的心中却是连欧阳嘉嘉都比不上，甚至连信徒都不如，最多只能勉强算是一个发泄的工具，而且还是随意发泄过根本就不用去顾忌的那种，虽然她不是大奸大恶，可是对刘天寒来说却是十分的厌恶，实在是太过于虚伪，口不对心了。
　　“你不是说有的时候宁愿自己只是一个普通女人吗？现在我就成全你。”刘天寒随意的说道，根本就没有去看因为自己的话而微微颤抖起来的雨眸，原著中齐岳可是差点强X了雨眸，那个时候可以说就是最好的偿还，可惜她的表现很明显她根本就舍不得属于她的荣誉，力量。
　　深邃的包裹一切的眼瞳闪过了一丝银光，来到了太平洋之上，体内缓慢流动，无时无刻都在修炼强化淬炼肉身的盘古之力犹如阻挡黄河的堤坝崩溃一般，汹涌澎湃，不可阻挡的在体内的经脉流动起来，瞬间流遍全身，眼中锐利之色一闪而过，如果说之前的刘天寒是一把套了剑鞘的宝剑，那么现在的刘天寒就是一把没有了剑鞘，锋芒毕露可斩断一切的利剑。
　　“粉碎虚空！”刘天寒精神一振，精气神完全结合在一起，对着前方看也不看就是一拳，水火二神的封印立马破碎，刘天寒带着雨眸猛然消失在原地，与此同时西方的神界天空上出现了两个人，正是本来在太平洋的刘天寒和雨眸。
　　“喂，别装出一副要死不活的样子，这里就是西方神界，去求救一下吧，这里那么多神祗可能组合在一起能对付我也说不定。”刘天寒一边劝慰着雨眸，可是眼中却是肉眼可见的不屑，鄙视之色，而雨眸能被人称为智慧女神又怎么会注意不到，她刚才也曾经有过这样的想法，可是刘天寒的声音一出，还有眼中的不屑让她立刻明白过来原来他一早就知道自己的打算。
　　那么看他自信满满，蔑视一切的样子很明显是有了充足的准备，那么对自己实力的自信，对敌人的不屑，很明显他的实力根本就强到一个人足以毁灭所有神祗，不过虽然心里如此想到，可是她的心里还是抱有一丝希望，希望自己的猜想是错的。
　　“西方神界的所有神祗，你们还有一分钟的时间准备，一分钟之后我会毁了整个西方神界，杀光你们所有神祗，记住你们还有一分钟，快来群殴我吧。”刘天寒轻呼了一口浊气，嘴里吐出了充满戏虐之意的声音，明明声音不大，可是却足以传遍整个神界。
　　“这是谁啊？太嚣张了吧。”
　　“外来者？居然能打破封印。”
　　“一看就知道是吹牛的，居然像毁灭西方神界，简直就是笑话。”
　　各种各样的言论，声音开始在西方神界爆发出来，可是随之而来刘天寒爆发出来的那一股令人窒息的古老，洪荒，史诗的威压将这些人压得呼吸都不顺，整个人弯腰差点跪了下去。
　　“这是？好强谁啊，雅典娜你的传人来了？”太阳神阿波罗对着自己的妹妹雅典娜呵斥道。
　　“她做了些什么，怎么会招惹了这么一个可怕的敌人。”雅典娜也是俏脸发白，呼吸急促，两道柳眉紧蹙在一起，苦思不解，因为呼吸不顺而上下颤抖的如果是在平时绝对会吸引所有男性的眼球，可是这个时候哪里会有人去注意这些。
　　“快，通知父神，集合神界一切力量迎战这个侵入者，我就不信他一个人能毁灭整个西方神界。”阿波罗关键时刻展现出他的风范，对着下面的冷喝一声，率先冲了出去，很明显是聚集神祗去阻挡刘天寒，一边的雅典娜闪过了一丝挣扎之色之后最后还是咬了咬牙跟了上去。
　　“雨眸，如果我没有猜错的话这个时候你应该还抱有一点希望吧？我对你真的很是看不起，在其他地方虚伪不重要，可是在感情方面你都那么的虚伪，虚假我真的很讨厌，反正都是敌人了，那么让我不舒服的人我没有理由让你好过，看，雅典娜来了。”刘天寒扫了一眼桃花眼中充斥着希望之色的眼眸，冰冷的声音骤然传出，顿时吓得雨眸的娇躯又是一阵颤抖。
　　仿佛为了印证刘天寒的话是否属实，他的话音刚落，天边开始出现几十个黑点，眼力不是常人能比的雨眸当然能看清楚这些人，传承影像中她可不是第一次看到雅典娜，当然能第一眼就认出雅典娜。
　　“雨眸？”雅典娜第一眼注意到的不是刘天寒这个入侵者，而是雨眸，雅典娜可是真正的理智型女神，为了得到属于自己的胜利可以牺牲一切，可以说她可是比雨眸做得更加绝，狠辣。
　　“雅典娜女神。”雨眸先是怯生生的看了刘天寒一眼，发现刘天寒没有任何反应终于还是开口吐出了一句声音的话。
　　“太阳神？那么你应该是就是火属性使用火焰的？哎，可惜忘了带小烟过来，咦？你的父亲快带人到来了，那么你可以消失了。”本来还在四处张望，看下这个西方神界有什么名胜古迹的刘天寒发现宙斯已经带着一大批神祗来了，那么自己也没有必要在浪费时间了，毕竟自己等下还要回去远古。
　　“瞬间移动！”刘天寒的眼里闪过了一丝银光，身体骤然消失，几乎同一时间出现在阿波罗的身后，在他还没来得及反应过来，这位太阳神还保持着原来的风度翩翩就这样的死去了。
　　“空间切割。”刘天寒的右手猛然按在了阿波罗的肩膀上，阿波罗所处的空间立刻破碎成无数块闪烁着黑光的空间碎片，瞬间化作龙卷风将阿波罗整个人绞杀成碎片，唯独留下他体内的神格，这个东西虽然对自己没用，但是恶魔铭烟薇可能有点用处，到时候如果她也不用的话就给布玛或者楚轩拿去研究就是，毕竟自己曾经对楚轩承诺过要带给他各种各样新奇的东西研究。
　　“阿波罗！”雅典娜没想到刘天寒这个入侵者说出手就出手，雷霆万钧，快若流星，自己根本就还没来得及反应过来，等阿波罗被杀之后这位智慧与战争的女神才回过神来，脸色终于保持不了平时的机智和平静，实力的差距根本就不是智慧能比的。
　　“别叫了，吵死了，放心我不会杀了你的，一个女神对我的帮助还是蛮大的，西方神界，消失吧，力量法则—地老天荒！”刘天寒以力量法则为根基使出遮天手，使得遮天手的威力更为可怕，起码比起普通状态下使出的遮天手强上好几倍，体内的力量本源，时空之力，集合盘古之力和的力量四者融合为一犹如核弹爆炸般扩散出去。
　　只见以刘天寒的手掌为中心，有形的混沌色的能量向四面八方扩散出去，顷刻间这个可怕无比的混沌色能量已经将整个西方神界包裹起来，刘天寒的右手忽然合在了一起，整个西方神界包括刚刚赶来的宙斯等人的身体居然开始老化，粉碎，到了最后回归于无了。
　　“这这这真的是太可怕了，嘶嘶。”整个西方神界存活下来的雨眸和雅典娜看到已经变成虚无一片的西方神界不由自主的倒抽了一口凉气，脸色煞白一片，眼中充斥着化不开的惊恐之色，好像生怕刘天寒用这种力量给自己一掌似的。
　　相反刘天寒现在确实闭起了眼睛，一脸平静之色，古井不波，天塌不惊这两个词足以形容现在刘天寒的脸色，空间的破碎，空间的诞生，都是一种难得的感悟，毁灭了西方神界之后，让这一片空间从有到无使得刘天寒对时空法则的感悟又有了长足的提高。
　　半响之后刘天寒终于张开了眼睛，身体上开始散发出一种玄奥，神秘悠久的波动，身边的雨眸和雅典娜有一种感觉好像刘天寒就是一片空间，一片无限的大的空间，包容一切犹如混沌一般。
　　“走吧！我的行程可是十分赶的。”空间之力将三人包裹起来，蓦然消失在原地，回到了海如月的别墅里面，等刘天寒回到别墅的时候发现已经多了两个人，着装十分的了不起，人字拖，有着一头乱蓬蓬的短发，似乎有点粘连的样子，至少是一周以上没洗过澡了。
　　双小眼睛看上去贼眉鼠目的，耳朵上挂着的眼睛足有瓶子底那么厚，上身穿着一件棉衣，居然是警察冬天御寒的那种，只不过上面已经有不少油腻了，下面的裤子是黑色的，上面有几团白忽忽的痕迹不知道是什么，嘴角上叼着颗烟，脖子有些缩着，他那隐藏在瓶子底眼镜后面的眼神，除了荡就是猥亵的光芒。
　　而且穿着的人字拖居然比起他们的脚大上一号，走路的时候发出不太文明的声音，虽然已经在小说里面看到过对两人的描述，可是等刘天寒亲眼看到的时候还是有一种被雷到的感觉，久久说不出话来，连刘天寒都受到了那么大的创伤，就更别说一直自以为高贵，圣洁的雅典娜和雨眸了，本来一脸死灰色，眼中没有一点情绪波动充满绝望之色的两人看到了胡光和易安之后也是被刺激到了。
　　“齐岳，你确定没有找错人？这一届的生肖战士正是标新立异，层出不穷。”刘天寒呆愣了良久之后最终还是憋出了这么一句话。
　　“额！！！这是扎格鲁大师帮忙找到的，应该是没错。”齐岳此时的样子也好不了多少，没办法，只要是一个正常的人看胡光和易安这两人的装束和样子都是说不出话来的。
　　“一只是猴子，一条是毒蛇，不错的。”刘天寒面对这一对原著中的荡二人组实在不知道说些什么，随意的说了几句话之后将太阳神格，和宙斯的雷电神还有一大堆神格都拿了出去，太阳神格就给了恶魔铭烟薇，其他的人看到之后也明白这是什么，随意拿了一个回去看来也想试下对自己有没有什么意外收获，至于其他早就被布玛和楚轩瓜分了。
　　“刘天寒，还有什么，快拿出来！”楚轩此时简直就如同鬼上身一样，双眼绽放出耀眼的青光紧紧的盯着刘天寒，一脸渴望之色。
　　“没了，你还是把你手中东西研究透彻再说吧。”和楚轩在一起战斗生活这么久早就对楚轩有了极大地免疫力，所以足以让常人头皮发麻的眼光落到刘天寒身上却是脸不红气不喘，十分的自然，让一边的齐岳，萧宏律，徐东等人十分的佩服，楚轩的可怕只要和他生活几天就能感觉到。
　　“好了好了，各位相信如月已经把接下来你们要去的地方注意的事项都交代清楚了，那么我们现在就向远古时代进发，你们需要做的就是让自己变得更强，昆仑镜，镜中仙别给我睡觉了，快死出来。”刘天寒说完之后看向纲手叫了几下之后发现镜中仙还是不出来，额头立刻出现几个井字。
　　“来了来了，不知道打扰女性睡觉是一件很不礼貌的事情吗？”好像发现了刘天寒的变化，镜中仙十分聪明，也十分识时务的飘了出来，充满古典美的镜中仙立刻让易安和胡光的口水如同瀑布般降落下来，没办法，这对荡二人组可是清楚在场的女性可都是吃人不吐骨的存在，所以他们都没有去招惹，现在看到又有一个新来的之前多次吃瘪，所以这次他们也只是流口水没有在扑过去了。


正文 100 紫尘品箫“你的太大了，我吃不下啊”
　　“废话少说，下次在玩花样小心我炼化了你。”刘天寒眼神一凝，神色一沉，身上开始散发出一层层如同水纹的空间之力，使得四周的空间居然开始颤抖起来，好像只要刘天寒心念一动，只要他喜欢那么空间崩溃那是一件想一想就能完成的事情。
　　“是是是，你就只知道欺负我这个弱质女流。”镜中仙精致的充满古典气息的脸蛋神色立刻大变，心中犹如海啸一般泛起惊涛骇浪，久久不能平静，作为昆仑镜的器灵她可是所有人里面除了唐紫尘之外最能感觉到刘天寒变得人。
　　“这究竟是什么人啊？才短短时间不见空间法则又有了更深的理解和参悟，以这种速度下去他很快就会空间法则大成了，那么我还能离开吗？”
　　镜中仙纵然心里有万般想法她也十分聪明的没有表露出来，“以昆仑镜为中心，以刘天寒为引，破开吧，时空的锁链。在冥冥的指引中，前进，远古时期！”一面古朴的铜镜出现在镜中仙的玉手上，古铜镜光滑的表面上，一道道复杂的绞路不断渗出，碧绿的能量气息中开始朝周围散发开来将所有人的身体都包围起来。
　　“逝去的时光将重现，改变的空间将回到过去，在力量的本源下一切都化作宇宙尘埃，不可阻挡吾之进去的步伐。”刘天寒轻呼了一口气调动体内的时空之力融入到昆仑镜上，帮助昆仑镜能更为准确的找到自己想要到的时间段，力量本源和盘古之力结合交织在一起，紫金色的能量从刘天寒的右臂上绽放出来，对着面前的空间一拳暴打过去。
　　空间没有破碎，可是却扭曲青起来，慢慢地形成了一个黑色的洞口，散发出一股股毁灭的气息，好像这个黑色的洞口里面有着毁天灭地的威能，刘天寒走过去抱住镜中仙，根本不给她挣扎的机会立刻跳了进去，向远古时代穿梭回去了。
　　在昆仑镜的能量保护下所有人短暂性的陷入昏迷，所以没有一点不适，倒是刘天寒闭上眼睛，将自己的精神力缓缓的散发出去，虽然这个举动十分的危险，可是收获还是十分大的，穿梭过去，需要时间法则和空间法则的结合，最重要的是需要足够强大的力量粉碎阻挡着过去和现在的屏障形成一条短暂的通道。
　　一时间种种奇异，妙不可言的信息感悟充斥在刘天寒的灵魂里面，刘天寒也陷入了短暂的感悟之中，可是却苦了镜中仙，现在她们的姿势可是十分的暧昧，左手环抱着她的柳腰，右手更是十分的过分直接盖在了她的，富有弹性的上，酥麻，痕痒的感觉从她的传遍全身包括大脑，这种滋味实在是太舒服了，忍不住嘴里轻微呻吟起来。
　　在时空的通道里面时间将不再存在，也计算不了，好像过去了一百年，也好像只是过去了一瞬间等刘天寒睁开眼睛的时候发现四周的景象已经变了，空气变得异常清新干净，四周都流荡着十分浓厚的灵气，轻轻吸一口都能延年益寿似的。
　　“我说，你是不是应该放开我了。”怀里的镜中仙忽然开口轻声说道，声音居然软绵绵的带有一种别样的妩媚撩人，让人一听骨络都酥软起来。
　　“额！！！差点忘了你还被我抱着。”刘天寒也放开了镜中仙，不过在他右手离开之前还是用力的捏了一下，好软，好滑腻啊，啧啧，也正是刘天寒这一下揉捏，让本来就脸色微微有点发红，脚步不稳的镜中仙更是差点掉到了地上，由于两者实力的差距，纵然镜中仙想发泄都不行，只能狠狠地跺了跺脚，不敢再去想这些感觉，这种负罪，暧昧实在是太让她留恋，已经寂寞，孤单那么多年的她实在是不堪抚摸。
　　看到镜中仙化作一道流光重新进入昏迷过去的纲手身上之后刘天寒的嘴角挂起了一抹得意的笑容，镜中仙的一切变化都在她的掌握中，这可原著中受到感情伤害的女人这个时候可是十分的危险，只要稍微用点手段当然最重要的是有震慑住她的力量那么可是很容易拉到自己身边，勾引别人的老婆刘天寒还是第一次，啧啧，有了自己在东皇钟的器灵是没机会了。
　　嗯！没多久众女也接连醒来，唐紫尘，铭烟薇，赵樱空恶魔铭烟薇等等一个接一个的醒来，实力的高低瞬间就可以判断出来了，值得一说的是刘天寒的女儿兼老婆居然完成了三段变身，真是了不起啊，看来这段时间每一个人实力的飞速提高刺激到刘亦菲了，而且刘天寒也将自己的遮天手毫无保留的传授给了刘亦菲，虽然刘亦菲没有空间法则，可是配合她自己的天残脚在遮天手上借鉴得到了灵感不断完善变强。
　　现在的刘亦菲和没有突破成红眼之前的刘天寒一样，刘天寒追求的是绝对的力量，她追求的是绝对的速度，看来要等刘亦菲突破红眼之后才能看她领悟到什么天赋法则，不过刘天寒看已经是速度法则或者空间法则多，毕竟速度的极致就是空间移动，另一个的极端就是空间法则，当然速度法则和空间法则各取其一就如同雄霸的三分归元气从风神腿，排云掌，天霜拳三者各取其一融合在一起一样，一起都看刘亦菲自己的造化了。
　　“哇！这里的空气很好啊，在这里生活病痛都近乎没有，修炼速度绝对有很大的提高，身体也绝对更加好。”姬明明活泼的性格立刻让她第一次惊呼出声，毕竟回到古代这可不是一件小事，惊讶的不由自主也很正常。
　　“是啊是啊，我也很喜欢这里的生态环境，比火影世界还要好哩。“一边的纲手也点了点头，认同的说道，小琼鼻皱了皱，好像在分辨着这里的空气一般。至于其他人甚至是荡二人组也一脸享受，迷醉之色，毕竟京城的空气环境比起这里实在是差太远了，简单来说呼吸起来都十分的顺畅舒服。”这里的水果可是集天地精华于一身，吃了可是延年益寿，你们可以摘来吃一下，那些人参什么就更是大补之物，你们在这里自己构建自己住的屋子，修整一天让你熟悉这里附近的环境然后我就会带你们去和凶兽，神兽战斗，现在的人类可是刚刚开始发展，十分的羸弱，四处都是可怕的凶兽，不想死就打醒十二分精神，别走那么远。”
　　詹岚立刻将精神力扩散出去，将四处扫荡看来是将附近的一切了解清楚先，其他人也是如此，不过他们可没有詹岚强悍，而布玛则将微型人造卫星发射出去，不管怎么说也要讲这一片天地了解控制住形成大本营在说。
　　刘天寒更是牛X调动空间之力使用空间法则整个人融入到空间于这一片空间完全融合重叠在一起，好像部分彼此一般，现在刘天寒一有时间就会和空间融合在一起参悟空间法则，这些可需要日积月累，急不得的，时间法则想有长足的进步领悟可需要很大的机缘造化，空间法则则比较容易，起码能自己制造机会，现在刘天寒已经走到了与空间融合不分彼此的地步，相信要不了多久刘天寒就能突破到身化空间的境界。
　　只要走到那一步那么刘天寒将不需要借助属于这个星球世界的空间法则，而是自成一片天地，参悟，开创属于自己一个人的空间法则，自己的修为有多深，空间法则的领悟境界有多高那么刘天寒的空间法则就有多大的威能。
　　晚上刘天寒摆平满足了众女下面的小嘴巴之后看向了目前战斗力最为强大能和自己大战好几千回合到现在还没有倒下的唐紫尘，没办法，唐紫尘现在走着一条未知的道路，能否修成轮回法则是个未知的事情，可是纵然如此唐紫尘的修为还是不断提高着，虽然速度比不上高歌猛进的小苹果，可是比起其他大乘期的修真者要快上不知道多少倍，要知道武者的修炼之路可是十分的缓慢，而且十分难取得成就，往往都是老死收场。
　　“嗯不行了你的太大了吃不消了，快，再快一点，啊我要去了。”唐紫尘发出一声高昂的呻吟，天鹅一般的脖子高高翘起，全身胜雪的泛起红晕之色，看起来十分的，俏脸满是迷醉，享受的神色。
　　感受到传来的紧凑，紧窄一股股让人窒息飘飘欲仙的快感犹如电流一般流遍全身，刘天寒舒服的叫了出来：“紫尘你真是越来越厉害了，如果不是我的本钱雄厚可能都被你夹爆了，不过你是爽了，我还没有出来啊，你是不是应该帮帮我呢！”刘天寒紧紧地盯着唐紫尘的小嘴，露出了一丝YD的笑容，只要不是傻子都能明白刘天寒现在是打的什么主意。
　　“哼！你这个大色狼，小心虚托了。”唐紫尘无力的躺在刘天寒的怀里，妩媚娇俏的白了刘天寒一眼，可以说刘天寒最喜欢看的就是平时仙气飘飘，超凡脱俗如同九天仙女的唐紫尘跪倒在自己的胯下为自己服务的样子神情，最重要的就是根本不用自己强迫，还是唐紫尘自己自愿，情愿为自己做的，那种享受早就超脱了精神和的享受，完全是两者完美的结合在一起。
　　唐紫尘虽然嘴上如此说道，可是最后还是深处了玉手轻轻套弄起上面还沾有了自己“小妹妹”的液体的巨龙，一上一下十分有节奏，到了最后唐紫尘缓缓地张开小嘴小心翼翼犹如对待稀世珍宝的一样将刘天寒的分身慢慢的吞了下去。
　　嘶嘶！刘天寒立刻倒抽了一口凉气，虽然没有的那种紧窄，肉壁的挤压快感，可是唐紫尘的小嘴服侍加上看着唐紫尘现在的样子两种冲击下刘天寒只觉得自己的泡进了一个温泉里面，又有一条丁香小舌舔吮着，盯着口腔壁纵然是刘天寒也忍不住一脸享受的轻呼出声，好像在向唐紫尘示意继续，自己十分舒服一样。
　　唐紫尘一边卖力吞吐着到了最后更是控制着自己咽喉部来了个长时间的深喉，带给了刘天寒一波一波犹如潮水般不可阻挡的快感，整个人身心都陷入了一片快感当中，在唐紫尘如此卖力的服侍下刘天寒终于爆发了，万子千孙全部注入到唐紫尘的嘴巴里，唐紫尘为了让刘天寒更加的满意居然当着刘天寒的眼前慢慢的将所有液体吞入大肚子里，最后更是伸出了小舔了舔嘴角，好像吃到了十分美妙的食物
　　次日等刘天寒醒来的时候发现众女已经醒来了，只剩下昨晚和自己战斗到深夜才睡过去的唐紫尘还被自己紧紧地抱在怀里，而唐紫尘此时分明已经醒过来很久了，只是为了不吵醒刘天寒一直窝在刘天寒的怀里十分安静的看着刘天寒的脸庞，好像在端详一件稀世珍宝似的。
　　“辛苦了，紫尘。”刘天寒心里十分的感动，可是这些都没有表现出来，全部压在心底深处珍藏起来，照着唐紫尘皓月般明媚，精致绝色的俏脸上亲了一口，抱着唐紫尘一个瞬间移动进入附近一条十分清澈的河流上洗了一个鸯莺浴，将昨天晚上的留在对方身上的液体战迹全部清洗干净之后换了一身干净的衣服再次使用瞬间移动回到了原地。
　　只是等刘天寒和唐紫尘从万能胶囊变成的屋子出来的时候发现自己映入眼帘的就是众女那充满戏谑和调戏的眼神，就连新加入的海如月也加入了这个阵营当中，刘天寒的面皮功夫早就练到深入骨髓了，就算那原子弹轰炸也不会留下一点痕迹，相反唐紫尘虽然心境深不可测，如同一个无敌深洞一般，可是不管怎么说也是个女人，自己昨天晚上可是战绩辉煌，现在一出来就面对众女的“讨伐”脸颊上还是飞上了两朵红晕。
　　“看什么看，谁敢在看今天晚上我就让她好看。”关键时刻刘天寒十分男人十分有绅士风度的挡在了唐紫尘跟前，挡住了所有可怕的目光，开口就是一句充满“威慑力”的话，铭烟薇，赵樱空等人立刻收起了调侃之色，笑话，单独面对刘天寒那可是既爱又恨的事情，能带来无边快感的同时也是一件无边痛苦的事情，她们那么多人一起上每次结束之后都是红肿一片，如果单独面对刘天寒那么，实在是不敢想象。
　　“小玲，别嘟着小嘴了，来亲一个。”刘天寒看到马小玲还是俏生生的站在一边嘟着小嘴巴很明显还是在吃醋，想想也是每天晚上大战结束之后刘天寒的身体都是被众人分着抱，可是昨天晚上却是抱着唐紫尘睡了一个晚上，这个小醋坛子当然吃醋了，有其侄女当然有其姑姑，一边的马叮当看到自己的侄女居然得到了一个亲吻，立刻也跟着撅起了嘴巴，到了最后刘天寒也知道不能厚此薄彼，不然可是会犯众怒，所以只能在每一个老婆脸上都亲了一下。
　　“小玲，叮当里面手中的法宝都是有着器灵，一个是下品道器，一个是中品道器，啧啧别看现在很低级，可是放到主神空间那可是只有再多的支线剧情都未必能兑换得到，适合自己的才是最好的，等你们修炼到了元婴期那个时候才自己让小烟帮你们弄一个本命至宝，而且那个时候我想小烟的炼器水平已经很高了，而且我相信那个时候布玛的阵法炼器也入门了。”
　　刘天寒可是一早就为他们打算好，现在的法宝都是要来过渡，保命增加战斗力，现在恶魔铭烟薇修为不太强大，炼器水平也不是很高深，而布玛这个时候也修炼了以炼器入道的无上功法《融火秘录》相信要不了多久就能有很大的提高，说起这个功法的进阶还是很简单，以炼器入道，当然需要高深的修为和强大的火焰，所以和那个斗破苍穹里面的焚诀有点类似。
　　不过要高级太多太多了，毕竟这可是决定的修真功法，只要蕴含火属性的都能炼化吞噬掉，所以布玛未来的路已经确定下来了，这次回到主神空间只要找主神兑换某些特殊的火焰，加上刘天寒兑换而来的极品灵石帮助下修炼根本就是坐火箭一样上升。
　　“嗯！”马叮当和马小玲相互对视了一眼，同时点了点头，示意自己明白，紧了紧自己手中的伏魔棒和凋零，凋零就是恶魔铭烟薇用金翅大鹏雕的妖体，魂魄炼制出来的中品道器，可是蕴含种种奇妙的能力。
　　“好了，现在我带你们去附近最近的一头凶兽，这里应该是中立区域，可以说凶兽和神兽在这里都没有太大分别，你们要做的就是所有人一起围攻一头凶手或者神兽，当然如果某人喜欢英雄主义或者认为自己的实力很强大那么也可以一个人单挑。”刘天寒交代完之后立刻使用空间之力将所有人包围起来，转送到了詹岚找到了一头凶兽的领域范围里。
　　“这是大地魔熊，能力听名字你们都知道吧，实力和上次的金翅大鹏雕差不多，不过防御力变态很多，使用的都是土属性的能力，你们自己想办法，不过我劝你们最好别逃走，也不要离开这个区域，一旦走出这里四面都是有着其他神兽凶兽的，而且实力都比这头大地魔熊要强大，所以你们只要想办法宰了它，没有任何后路，我在这里布置了一个屏障，两个小时之后就会消散，你们还是快商量讨论战术吧。”
　　刘天寒指着面前那头巨大无比的棕红色魔熊，虽然此时闭着眼睛看起来十分的嗜睡，可是不难看出它的强大，实力最弱的燕小乙和田鼠已经双腿打颤了。
　　“对了，小薇，这头魔熊已经是万年修为，体内的妖丹蕴含的精华对你来说可是大补品，留下来等渡劫期巅峰之后要来冲击大乘期，这里是主神空间，有主神布置的阵法遮掩住天道，所以没有天劫，虽然相对来说十分的安全，可是没了天劫的考验对你来说也是一件十分遗憾的事情。”从之前唐紫尘突破到大乘期之后根本没有劫雷到来之后刘天寒就询问过主神号，明白过来这是什么回事。
　　“记得寻找相应属性的凶兽神兽才出手，不适合自己的就没有必要下杀手了，这里毕竟是中立区域，杀太多的话可是会被群而攻之，虽然我们不惧，可是太多的麻烦还是不好的。”刘天寒说到这里脸色沉了下来，语气十分的严肃，没有了之前的玩笑之意，远古时代可是十分可怕，两万年化成人形的凶兽，神兽可是十分之多，如果全部结合在一起攻打自己等人可是十分的危险，到时候就算自己不怕，可是那么多的神兽凶兽围剿之下自己也未必能保住所有老婆。
　　“知道了。”看到刘天寒脸色十分的严肃，所有人也知道这件事不是开玩笑，纷纷认真的点了点头，不过刘天寒还是看在之前自己得到的墨麒麟的空间法则份上，再加上姬明明和海如月的原因问楚轩拿了一些保命加速恢复的丹药分别给了齐岳，徐东，易安，胡光等人，当然到了长腿MM那一双修长的美腿完全不下于马小玲的莫迪刘天寒还是悄悄多给了几颗丹药，而且还是最为高级的，虽然莫迪脸色不变，可是一双会说话的大眼睛却是闪过了一丝暖意，眼神也柔和了下来。
　　“小薇，你炼化了那个金翅大鹏雕的妖丹之后有没有什么收获？”就在刘天寒准备离开之时脑中灵光一闪，思维一动，想起了什么似的立刻对铭烟薇问道。
　　“由于不是同属性，加上我没有小烟的凤凰真火能融天下万物的特性，所以炼化速度比较慢，到了今天早上才完全炼化掉，我好像得到了金翅大鹏雕的奥义，扶摇直上九万里。”面对刘天寒的询问，充满关切之意的问候，铭烟薇又怎么会隐瞒，立刻如同倒水一般将自己获得的都说了出来。
　　“很好，那么大鹏明王我会帮你带回来。”刘天寒点了点头，心里一喜，果然成功了，那么铭烟薇在离开地上比起那些速度型强者才有的不是弱点的弱点也完全补全了，果然天道之下是没有绝对完美的，一切都要靠自己不断修炼完善下去，就等于所有人都追求永生，修道一般，在修道之路上不断完善自己，补全自己。
　　只是一头不过勉强达到万年修为的金翅大鹏雕都有这样的功效，那么金翅大鹏雕的祖宗，最强者大鹏明王的妖丹对于铭烟薇绝对有很大的帮助，而且自己的女儿也是时候为突破红眼做好准备，积累足够雄厚的积蓄，既然她的超能力是超高速那么神兽凶兽里面速度都是首屈一指的大鹏明王的精血对于刘亦菲也是有着无与伦比的帮助。
　　“走吧！小菲菲，纲手这次不能带着你，我们要去的地方可是凶兽的总部，十分的危险，这次你还是跟在小薇姐姐她们身边要听她们的话，增加点实战经验，我可是和你喜欢纲手你的帮助哦。”本来十分不开心，一脸委屈的纲手在刘天寒的诉说下立刻高兴起来，立马拍着自己日益渐大的认真的点了点头，保证自己绝对听话，那个样子十分的单纯，可爱。
　　瞬间移动，刘天寒交代完一切之后心念一动，和刘亦菲一同消失在原地，向凶兽的总部瞬移过去，那里可是所有凶兽的精华所在之地，甚至连盘古和女娲的儿子牛魔王也在哪里，对于这头老牛刘天寒也是十分欣赏，只可惜刘天寒始终要和盘古为敌，甚至要杀了他，毕竟那可是隐藏的主线任务，当然这是刘天寒猜想的，到时候知道一切前因后果的牛魔王绝对和自己为敌，既然如此那么还不如趁现在下杀手。
　　有的时候就是如此，为了自己总要牺牲一些相对来说无辜的人，这就是修道，追求永生，追求至强者所需要付出的代价，可以说刘天寒为了能有守护自己身后的家园，老婆的力量纵然是屠尽苍生也绝对不会不忍，手软，只要自己能保护好她们，能和她们在一起快乐的生活这些不过是微不足道的事情。
　　而此时凶兽的总部牛魔王等人还在商议着对抗神兽的计划，虽然个人战斗力来说牛魔王绝对是力压群雄，这一代的墨麒麟也实在是太没用了，居然为了能得到更多的族人将自己的老婆送给别人和玄武做的事情，刘天寒可是十分的鄙视，可以说他根本失去了走兽类王者的尊严，连自己的女人都可以这样对待刘天寒可是十分的厌恶，可以说一句难听的，如果要刘天寒获得强大力量的代价是自己的女人的话，那么刘天寒绝对会毫不犹豫的放弃强大的力量。
　　如果不是开在自己得到了开天之初，洪荒时期第一头墨麒麟的空间法则的传承他绝对不会帮助神兽那一边，甚至可能都会厌恶的对麒麟一族下杀手，毕竟凶兽虽然被称为邪恶的一方，可是在对待自己的族人之时和很多处事方式远远不是正义的一方能比的。
　　“大鹏，你说吧！有什么办法能将神兽完全打压下去。”凶手之王也就是被黑气遮掩住头部的牛魔王开口说道，看着面前鹰钩鼻，宽阔的大嘴，眼中充满了阴骘之气，身上覆盖着金色的光芒，由于光芒过于强烈，看不出是鳞片还是羽毛的男人。
　　“伟大的王，虽然在您英明的带领下和强大的实力镇压下已经将以麒麟一族为主的神兽一方打压了下去，可是却根本就伤不了他们的根本，相信在座各位都知道，麒麟一族任何一头麒麟都有着终极麒麟臂，如果是由他们目前的墨麒麟王者墨火使用的话我想就算是伟大的王您也会承受不住。”大鹏明王知道面前的凶兽之王不喜欢别人拍太多的马屁，反而喜欢实话，可是在说话之后还是担心牛魔王不开心，有点忐忑不安的看着牛魔王。
　　“不用担心，你说的是事实，承受不住就是承受不住，赢不了就是赢不了，没有必要掩饰，你说的也正是我的顾虑，现在虽然存活下来的麒麟不多，可是成年已经化成的人形还是有十头甚至还要多一点，如果逼急了他们一起使用终极麒麟臂我们是完蛋了，所以我们明明实力要比神兽一方要强大也不能逼急神兽一方，这也是历代以来神兽一方基本都能压住凶兽一方的核心原因。”
　　牛魔王不但没有生气，反而没有觉得这是一件可耻的事情直接点头承认了下来，也正是这个原因，加上牛魔王绝对强大的实力才能震幅下面那么多强大的凶兽王者，所以他们都是口服心不服，但起码他们目前都是听从牛魔王的话。
　　“啧啧，想不到凶兽之王会那么的诚实，不过你说的没错，由现任的墨麒麟王者使用终极麒麟臂以现在的你是死定的。”忽然一道身影在这个地方响起，这一道十分陌生的声音立刻让在场的凶兽大吃一惊，包括牛魔王也是如此，居然有人能在那么多凶兽王者和凶兽之王的眼皮底下隐藏住，而且如果对方不说话自己等人还不知道，如果这个人要来杀自己，那么，想到这里所有凶兽强者都心里泛起了惊骇之意。
　　不用说大家也可以知道说话的人正是刘天寒，身边还有一个亭亭玉立，看上去好像不食人间烟火的仙子一样的美女，刘亦菲，早在他们还在讨论的时候刘天寒和刘亦菲已经瞬间移动进来了，不过他们两人也是想看清楚了结清楚这里所有的凶兽，同时也想听下他们在说什么。
　　“谁？”牛魔王的脸庞虽然被黑气遮着，可是声音却带有了点点颤抖，只不过这个时候没有人会注意到这个细微的变化，实力最强的牛魔王可是最能体验到这是一个什么可怕的现象。
　　“自我介绍我的名字叫做刘天寒，她是我的女儿刘亦菲，我来这里的目的就是想杀死在座各位，额！你们可以反抗，不过我可以告诉你们，你们的反抗都是多余的。”刘天寒没有隐瞒自己的目的直接说了出来。
　　“哼！太嚣张了！”
　　“不错，虽然不知道你用什么方法溜进来，不过别以为有点实力就太过于跋扈了，想杀死我们这里所有人你以为你是谁？”
　　一时间整个凶兽总部都热闹起来，简直和买菜的市场没有什么分别，各种各样的声音都出现了，到最后还是牛魔王冷哼一声才将场面压了下去。
　　“虽然我不知道你是谁，可是我知道你的实力很强，不过如果单凭这些就想让我们这么多人自裁那么我想你是在做白如梦。”牛魔王冷哼一声，强大的气息席卷整个总部，所过之处所有人立刻闭上了嘴巴。
　　“真的吗？”刘天寒身形一动，蓦然消失在原地，就连牛魔王都还没来得及反应过来刘天寒已经冲到了最近的一个凶兽王者面前，很不好运这个凶兽王者正是深海冥龙，看来刘天寒和九头深海冥蛇一族还是很有缘分的，第一个就选这个凶手种族的王者。
　　砰！刘天寒单凭速度瞬间就来到了深海冥龙面前，一掌打出，强大的劲力将空间都撕裂，深海冥龙连防御的时间和机会都没有就被打飞出去，在空中吐了一口鲜血，拥有鳞甲之王龙族血脉的他防御可是十分的可怕，也正是他超强的防御力才保住了他的性命。
　　“嘶嘶！”所有人包括凶兽之王牛魔王看到了刘天寒那足以惊天地泣鬼神的绝强实力，盖世无双居然一击就将这里实力仅在牛魔王之下的深海冥龙打得吐血倒飞出去都是忍不住倒抽了一口凉气。
　　虽然牛魔王面对深海冥龙也能轻松击败他，可是现在的牛魔王可是知道自己纵然能击败深海冥龙也绝对没有刘天寒那么的轻松写意，随意一掌就将深海冥龙打得吐血倒飞出去。
　　“别顾着看啊，一起来吧！”刘天寒击飞了深海冥龙之后没有再立刻出手，反而一脸调侃之色的站在原地，对着面前的一大堆凶兽挑衅道，也正是刘天寒的挑衅将这一般凶兽的血性激发了出来，面对拥有这么强大实力的刘天寒这个时候再不团结那就死定了，虽然平时勾心斗角，可是关键时刻这般凶兽也不是白痴，不然也不能在这些年来压着神兽一脉来打。
　　“呸！别以为一下子就能要了老子的命，大海的怒火！”本来看上去一脸苍白，三十多年的年轻男子的人瞬间化成了凶兽本体，深海冥龙，身体不断传来撕裂般的痛楚让他愤怒异常，想也不想的召唤出大量的水流想在这里形成一个小型海域，虽然进阶到深海冥龙之后他离开了大海实力也不会降低多少，可是毕竟还是在有水域的地域上实力还是更加的强大，所以他第一时间就是改变环境。
　　“混蛋，不知道这里的范围不大吗？想把咱们淹死？”第一个受到波及的混沌王立刻化成本体，很是不爽的吼叫一声，立刻打穿上空的岩石跳出了水域的范围，至于其他飞行的凶兽或者水系的凶兽等等也各展神通，至于牛魔王则直接飞了起来，一把巨大的长柄巨斧出现在他的手中，这把巨斧在牛魔的手里好像没有一点重力一样，耍起来虎虎生威，身上的气势猛然暴涨。
　　“哈哈来得好，遮天蔽日！”看到面前的凶兽每一个都进入了最强的战斗状态，刘天寒不但没有一点怯意，有的仅仅只是兴奋，那么多凶兽一起上绝对能给自己不小压力，心中如此的想到，右手对着前方暴压而下，明明看起来是一直不大的右手，可是却给人一种遮天蔽日，逃无可逃的感觉。
　　“不能被压力所击溃心灵，最强绝招不能留手，变天。”牛魔王看到居然有几个凶兽承受不了压力居然想临阵逃脱一双牛眼瞪得跟铜铃大小，颇有点恨铁不成钢的味道，强大的神通绝绝技被他施展出来，本来逃出了百米的凶兽全部无视了距离回到了原地，在牛魔王的呵斥下狠狠惊恐的将吃奶的力气都挤了出来使出了自己的看家本领。
　　“小菲菲，你在一边看着，当然也可以找几个凶兽练练手，你的追求的是速度，匪夷所思的速度，那么就选大鹏一族吧！他们的精血对你的帮助应该很大。”刘天寒头也不回地说道，遮天蔽日继续施展，带着无穷的伟力压向一众凶兽，里面已经带上了空间法则，空间之力和盘古之力的结合，就算想逃也逃不了，除非对方能打破刘天寒的遮天蔽日。
　　“开天！”牛魔王率先出手，大吼一声，实力最强的他可是最能体验到刘天寒的强大，为了增加士气作为王者当然第一个出手，手中的巨斧舞动起来，颇有一点刑天舞干戚的味道在里面，手中的巨斧在这一刻好像化作开天辟地的盘古斧，不愧是盘古和女娲的儿子，虽然不可能和真正开天辟地混沌时期的盘古大神相比，可是这种气势和意志远远不是一边的凶兽王者所能拥有的。
　　“水龙怒嚎。”深海冥龙也不是白痴，能作为一个种族里面的王者除了强大的武力之外，聪慧的脑袋也是必不可小，虽然他的实力远远比不上牛魔王，可是不代表他傻，狗急了也会跳墙，更何况是实力强大的凶兽王者，不拼命只有死路一条，爆发起来的实力可是远远超越了平常。
　　绝大的紫色水龙在空气中迅速成型，带起一股凶狠，嗜血的气息向刘天寒席卷过去，身边的金翅大鹏雕的始祖大鹏明王同样也是如此，看家本领瞬间使出来，化成本体之后金色的能量碎片旋转起来化作一条巨大的龙卷风冲向刘天寒，一边的混沌王更是牛X，化成本体之后他只见他猛吸了一口气，身体猛然膨胀又在一瞬间松懈了下来，无数的灰色气流轰击过去。
　　轰隆！
　　一声声爆炸声冲天而起，一个巨大的光球瞬间成型，强大的能量冲击造成空间都颤抖扭曲随时都会破碎掉，强大的气流犹如海浪一波接一波向四周用去，地上的沙石，树木全部会吹飞要么就被强大的能量波动打成粉末。
　　“好，很好，再来！”在牛魔王和三大凶兽王者的带领下其他凶兽也纷纷使出自己得绝招居然勉强抵挡住刘天寒的攻击，使得双方都僵持了下来，看到这样的变化刘天寒没有一点愤怒，有的仅仅只是兴奋，很好，那么多凶兽和自己战斗果然不错。
　　漆黑深邃的好像包容了好个几十代的历史变化的眼眸闪过了一丝红光，嘴巴微微张开，一双修长，尖利的僵尸獠牙露出了出来，一声响彻天地，足以震碎所有人耳膜的咆哮声从刘天寒嘴里吐出，身上平和的气息瞬间消失，取而代之的是古老，凶狠，暴戾的气势，背后披肩的黑发无风自动飘荡起来，刘天寒的变化身上强大的威压让所有凶兽又是一阵惊恐，本来已经组合稳定下来的凶兽群体又一次慌乱起来。


正文 101 莫迪美腿，俘虏莫迪
　　“这究竟是什么人？是人类还是神兽？”
　　“不可能，人类有这种强者吗？就算是拿着轩辕剑的黄帝也绝对没有他那么的强大。”
　　一时间各种言语，惊慌的惊叫从每一只凶兽的大嘴里面传出，这里的都是凶兽中的精英都是可以化形的存在，存活了很长的时间，可以说就算实力最差的也是修炼了两万多年，从人类的诞生，到黄帝甚至到了现在他们都是经历过的，对于人类的强者有多强他们可是十分清楚，看到刘天寒这么可怕的实力会猜想他的身份也在情理之中。
　　“哈哈，我是什么人真的那么重要吗？你们还是好好想下你们要怎么活下去再说吧！”进入一段变身的刘天寒，说话的语气也不再是之前的平稳，反而变得有点冰冷冷的，语气完全可以冻结对方的身心，心志不坚定的可能已经逃跑了。
　　“没错，你是谁我们根本不需要知道，因为我们之间只有一种关系，那就是死敌，不是你死就是我们亡，裂空！”可以说现在的牛魔王比起原著可是强大很多，照理来说他的实力在这个时间段应该没有那么强大，可能是主神不想让刘天寒那么简单就获得大量的支线剧情和奖励点吧。
　　此时的牛魔王好像整个人进平入了一种奇异的状态，看来是刘天寒无穷的压力之下他身体里蕴含的能量终于开始质变突破了，可能到了最后牛魔王和齐岳都成长到神级的时候再一次战斗的话这个世界的牛魔王绝对要强于齐岳，毕竟因为刘天寒的到来齐岳经历的磨难少了很多，可以说现在的齐岳根本就没有经历到原著中的生生死死，感情的磨难等等，而牛魔王却无时无刻都在担忧，都为了自己的性命而变强着，现在更是因为刘天寒的原因使得牛魔王居然又一次有了突破的契机。
　　“哦？要突破了，空间回溯！”刘天寒眼中喜悦之色一闪而过，现在的牛魔王对于他来说实在是太弱了，甚至连恶魔铭烟薇都能杀死牛魔王，更别说自己了，那么牛魔王又一次突破了，究竟能否带给自己更大的刺激呢。
　　空间法则骤然使出，被牛魔王劈碎的空间以肉眼可见的速度迅速恢复起来，甚至牛魔王破坏的速度远远比上修复的速度，很明显牛魔王的攻击又一次失败了。
　　“咦？你们还不出手，还抱有侥幸心理？哼！愚蠢的家伙，难怪你们只能被牛魔王统治，觉悟和境界差太远了，这个时候还想逃跑还有那么多的小心思，力量法则—粉碎虚空。”刘天寒扫了一眼混沌王，大鹏明王，深海蛟龙，发现他们巨大的眼睛闪过这奇异的光芒，立刻就明白他们不安好心，知道他们在想些什么，不屑的一笑，完全不理对着自己一阵劈砍的牛魔王对着混沌王，大鹏明王，深海蛟龙就是一拳。
　　咔嚓！
　　如果说牛魔王刚才的裂空比喻成手榴弹，那么刘天寒现在的粉碎虚空就是导弹，差距不是一般的大，强大的劲力在紫金色的盘古之力和力量本源所过之处空间犹如一触即碎的玻璃一般全然粉碎，发出一声声清脆的断裂声音。
　　扑哧！
　　三口鲜血吐了出来，强大的威压之下他们根本就没有逃跑闪躲的机会，被刘天寒一拳打中，身受重伤，刘天寒随手抄起混沌一口咬了下去，速度十分之快，混沌眼中的神采几秒钟都没有就消失了，刘天寒也没有管他直接扔进了活性储物戒指，那些妖丹什么的之后在处理，直接大鹏明王和早已经受了重伤的深海蛟龙则被刘天寒如同扔垃圾一般扔到了刘亦菲的面前，意思很明显了，他们就是刘亦菲为了突破红眼要准备的积蓄。
　　为了自己的女儿刘天寒可真的是不为余力，而且这三个家伙居然到了这个时候还搞那么多的花样，留来有何用，浪费灵气，刘亦菲也没有抗拒，吸血其实就是盘古僵尸的一种本能，就等于人类吃饭一样，十分的简单，可以想想况天佑就是抗拒吃饭的本能生活了那么多年，那是一件十分痛苦的事情，尤其是在没有突破到红眼之前这种本能可是深入骨髓，不可磨灭。
　　虽然刘亦菲吸收吞噬精血的速度远远比不上现在的刘天寒，毕竟实力的差距可是十分之大，可是吸收的速度还是不慢的，深海蛟龙很快就死掉了，而刘亦菲在吸收了深海蛟龙的精血之后没有将大鹏明王的也吸掉，反而一脚踢在了大鹏明王的脑袋上，将他踢昏了过去，然后旁若无人的坐在原地闭上美丽的大眼睛炼化起体内刚刚吸收而来的庞大精华。
　　“杀，杀，我不要死，没有能人要我的性命。”牛魔王双眼一片茫然，可是声音却十分的颤抖，好像在害怕什么人一样。
　　“好，很好，居然在这个时候就领悟了恐惧之心，牛魔王你虽然没有庞大的气运加身，可是你的心志，心境，资质确实没话说，只要你能挡我这招不死我给你一个成长的机会，让你成长到神级在杀你，机会就摆在你的手中能不能掌握就看你的实力和觉悟了。”刘天寒深呼吸了一口气，牛魔王实在是让他惊讶，想不到第一次见面牛魔王不但在自己的压力下突破了，而且居然还领悟了恐惧之心。
　　“杀，杀，杀，杀死所有让我恐惧的人，那么我将不在恐惧，不在害怕，开天七式，第六式破星！”牛魔王喘着粗气，好像根本就没有听到刘天寒的话，手中巨斧划动，他又一次带给了刘天寒惊讶。
　　“厉害，看来你是得到了盘古的传承，在没有盘古斧在手就能施展开天七式，我想这第六式是你的极限了吧，我对你真是越来越期待了，难怪你刚拿到盘古斧就能施展开天七式，原来你一早就学会了，只是一直在藏拙。”刘天寒一脸惊叹之色，给足了时间牛魔王运转，对着身后还在炼化深海冥龙的刘亦菲挥了挥手，无形的大阵将她包围起来，免得她受到什么干扰和波及。
　　破星，顾名思义，这一式以使出来，所过之处纵然是星球也会粉碎，只可惜没有盘古斧在手，盘古七式的威力也是有限的，当然这个有限是相对来说的，对于现在的牛魔王来说已经是最强的绝招了，这已经是拼着重伤的代价透支使出来，别看牛魔王现在疯疯癫癫，可是他心里却十分的平静，他虽然领悟了恐惧之心，可是却有着控制恐惧之心的心境，根本就不被恐惧之心所影响，所以刘天寒刚才的话他可是听得清清楚楚。
　　半空之中牛魔王和手中的巨斧融为一体，虽然没有盘古斧在手那么可怕，可是也不容小视，所过之处空间粉碎，无数空间气流肆虐飘荡而出，甚至连地风水火都出现了，牛魔王以透支重伤代价使出来的破星果然可怕。
　　“正面硬碰硬我刘天寒从来就没有怕过谁，以前没有现在没有，将来更不会有，就算实力比我强大我也不惧之，力量法则—天长地久！”刘天寒眼中闪过了一丝寒光，看着扑面而来犹如恒古时期便存在的巨大的斧刃，脸色沉静，没有一点惧色，紫金色的盘古之力汹涌澎湃而出，遮天手的第五式刘天寒也领悟参悟出来了，现在终于施展出来，也是以时间法则为核心，力量法则来驱动，威力大的可怕。
　　不过这一招不同于前四式，好像要来不是攻击，而是防守，锐不可挡，纵然是空间虚空都能砍断，破灭的破星居然来到刘天寒面前一米左右再也不能前进，好像乱入了一个时空乱流里面，哪怕你有开天之力也不能从里面挣扎出来。
　　没错，遮天手第五式是要来防守之用，意思很简单，和名字一样遮天手所过之处一切都被时空法则和力量法则所影响，敌人能量全部被力量法则阻挡住，阻挡不了的都在时空法则的影响下全部回归于无，遮天手所过之处的空间全部都是如同遮天手第五式的名字一样都是天长地久，不可毁灭。
　　很明显刘天寒这一次根本就没有打算对牛魔王下杀手，刘天寒很清楚自己需要什么，战斗，大量的战斗，实力最好不差于自己，甚至比自己强，不断艰苦的战斗才能让自己变得更强大，牛魔王为了自己能活下去都在战斗，变强，刘天寒为了自己和老婆们更好地生活同样也是如此，所以他没有立刻下杀手杀了牛魔王，而是给牛魔王变强的机会，让自己经历更强大的战斗。
　　刚才所谓借他一招不死也不过是场面话，摆明是给牛魔王一个机会，牛魔王这个时候也明白刘天寒对他没有杀意，起码这一次是没有，所以他在看到自己拼命施展出来的破星没有一点效果之后虽然心里十分的失落，可是却没有一点气馁，既然对方不杀他，那么自己现在突破了，又领悟了恐惧之心，起码还有这时间和机会给自己变强，所以他在读懂了刘天寒的想法之后立刻转身勉强压制住自己身体的伤势急速离去。
　　而这个时候刘天寒布置的阵法也被打破了，这个阵法站在外面打破比较困难，可是在里面的话就十分的简单，出来之后的刘亦菲虽然神色没有什么变化，修为还是绿眼巅峰，可是实际战斗力却是有了翻天覆地的变化，两头凶兽之王的精华都被她一个人独得了，可是积累了庞大的积蓄，为将来突破红眼做好了充足的准备，突破的机会大大的提高。
　　“爸爸，就这样放了牛魔王？”刘亦菲身形一动，比雷电还要迅速，以匪夷所思的速度出现在刘天寒的身边，看着离去的牛魔王，有点疑问的问道。
　　“现在杀了牛魔王除了得到一点奖励点和支线剧情之外根本就没有一点好处，相反我想经过这次的战斗主神或者牛魔王一定会得到两件神器，下次见面的时候牛魔王可能已经是神级强者，那个时候杀了他得到了奖励点和支线剧情更多，而且还能得到两件神器，就算你们不用也可以卖给主神。”刘天寒从退出了一段变身之后轻呼了一口气，没有隐瞒侃侃而谈将自己的想法都说了出来。
　　没有好处的事情刘天寒又怎么会做，养肥了再杀可是有更多的好处，自己又能有充足的发挥，毕竟从突破红眼之后他根本就没有试过全力一战，心里一直有着一口闷气，实在是很不舒服，种种原因，利益综合之后刘天寒才会决定放走牛魔王，毕竟牛魔王的品性自己知道的，他这种人是值得尊敬的，是一个很好的对手。
　　“还是爸爸你厉害，雁过拔毛啊，真是树倒猢狲散啊，牛魔王一走，三个凶兽王者一死这些凶兽已经是群龙无首，甚至将来一段时间内都会陷入内战，啧啧我想神兽一脉绝对不会放过这个机会的。”刘亦菲若有所指的说道，嘴里吐出来的声音虽然十分的空灵动听，可是话里的意思却是让刘天寒哭笑不得，这是在贬自己还是在赞自己啊。
　　“不够你说，那边的两个人看了那么久也该出来了吧。”刘天寒话锋一变，本来充满溺爱之色的眼神转瞬之间消失的干干净净，如果不去注意看的话还以为这种温柔，关爱的眼神根本就没有出现过，取而代之的是无尽的凌厉，杀气盯着一般。
　　刘天寒的声音一落，眼睛盯着的地方空气忽然出现一阵波动，如同波纹一般一男一女出现了，只不过女的一脸警惕的拿着一把古朴的长剑很是戒备的看着刘天寒，身边的那个男人也是如此，不过他却没有武器，可是全身上下却给人一种无孔不入的感觉，好像他说的身体就是最强大的防御武器，就算再锋利的兵器也不能破开他的防御，不用说大家也知道这两人是谁了。
　　“玄武龙江，土麒麟衣若。”刘天寒虽然不认识这两个人可是通过原著中的描写和他们身上散发出来的气息综合起来那么这两个人的身份就呼之欲出了，原著中牛魔王和齐岳他们那种层次的战斗都能引起他们的注意，更别说刘天寒刚才灭杀三大凶兽王者和轻描淡写打败牛魔王到最后放了牛魔王这种实力造成的能量波动又怎么会吸引不了两人的注意。
　　“收起你把武器吧，轩辕剑除了人类之外其他人是拿不了的，我不是牛魔王，不会被你们骗到，而且就算你有轩辕剑，以终极麒麟臂使用轩辕剑也伤不了我分毫。”说道最后刘天寒眼中寒光闪烁，双眼瞬间变成红色，强大的气势犹如龙卷风一般肆虐而出降临到两人的身上压得他们腰身都弯了下去。
　　“你是谁？”虽然在刘天寒的气势压迫下衣若连呼吸都十分的困难可是那一双星辰般的眼睛却没有一点屈服害怕之色，不过在听到刘天寒道破了她的秘密之时眼中还是还是闪过了一丝惊讶。
　　“怎么每次都有人问我是谁，不过看在你是女性的份上我十分礼貌的回答你，我是一个男人。”
　　扑哧！刘天寒的话顿时让身边的刘亦菲扑哧一声笑了出来，她实在没有想到刘天寒居然会说出这么一句让人哭笑不得的话，美人一笑，百花失色，倾国倾城，实在是十分的美艳。
　　“玩笑到此结束，你们不想死的就带我去轩辕冢！没有第二条路。”刘天寒收起了脸上的笑容，冰冷的声音从他的嘴里吐出，让四周空间的温度急速下降，虽然只要耐心等几天以布玛的科技能力还是能找到轩辕冢，不过现在既然有知道路线的人在那么就更好了，毕竟自己可是答应过马叮当要给她拿到轩辕剑。
　　“笑话，不可能。”衣若想也不想的拒绝了，看她的样子很明显是以为刘天寒是需要轩辕剑的力量，这个时候的刘天寒就那么强大了，如果让他得到了轩辕剑那其他人还用混吗？不管因为什么原因衣若都不会让刘天寒得到轩辕剑。
　　“那么你可以去死了。”衣若这个女人说是伟大就是伟大，说是不要脸也可以说是不要脸，自己可不是齐岳，居然那么傻X的认她做母，既然不说那么自己杀了就是，反正只是迟几天得到罢了。
　　刘天寒身形一动，明明刘天寒还站在原地，可是衣若和龙江面前却是出现了第二个刘天寒，这很明显不是瞬间移动，而是肉身移动的速度，实在是太可怕了，单单只是爆发出来的速度在场包括刘亦菲在内根本就没有人察觉到刘天寒是怎么移动的。
　　“去死吧！”刘天寒冷声说道，别看他刚才放过牛魔王就认为他是个心慈手软的人，主要是以后的牛魔王能给他带来更多的利益，种种原因组合刘天寒才放过他，相反自己已经给了他们机会，衣若和龙江不珍惜那么自己也没有必要留手，反正只是迟一两天得到罢了，没什么分别。
　　刘天寒来到玄武面前，根本就没有留手的意思，这个世界的玄武可不是真正的玄武，根本就不是洪荒世界四灵里面掌控玄水的玄武，不过那个防御力确实是没话说毕竟当初巅峰时期手拿盘古斧的蚩尤才能破开玄武的防御。
　　砰！
　　所有人都知道乌龟看似缓慢可是那些只是表面现象，乌龟在一瞬间的攻击速度绝对比灵蛇还要迅速，只是移动速度想对凤凰这些速度变态的神鸟来说有点慢而已，所以刘天寒的拳头居然只能将他身上的铠甲层层断裂，虽然破开了玄武的防御，可是却没有对他造成伤害。
　　“好可怕的男人，居然只是普通的一拳就将龙江的防御打破了。”一边的衣若看到龙江的铠甲眼瞳骤然紧缩，惊骇之色充斥在整张脸上，心里已经有点后悔为什么没有答应刚才刘天寒的条件，毕竟刘天寒刚才可是杀死了三大凶兽王者和击飞了牛魔王，照理来说就算不是朋友也不是敌人，可是现在一时之气搞的没办法收场了。
　　“哼！水属性的玄武？我的队伍里好像没有人使用水属性，给你一个痛快吧！拳定乾坤。”刘天寒冷声呵斥道，手臂猛然绽放出骇人的紫金色光芒，一道道盘古之力犹如水柱一般缠绕在右手之上，对着还来得及反应过来的龙江一拳打了过去，对于这位原著中的龙套，刘天寒谈不上厌恶不厌恶，反正都已经是敌人了，那么就没有必要留手，本来自己是没有想过要杀死他们，既然不识抬举那么就没办法了。
　　“终极麒麟臂！麒麟臂现破苍穹！”看到可怕的劲力向龙江席卷过去，衣若也知道不能留手，这个时候再后悔也没用了，终极麒麟臂立刻使出来，虽然手里的不是轩辕剑，可是威力也仅在十大神器之下，以终极麒麟臂来催动的话爆发出来的伟力可是不容小视。
　　“哼！你可是土麒麟，我又怎么能让你死掉呢？对小薇你可能有不错的帮助，时间停顿！”刘天寒眼中混沌色光芒一闪而过，时空之力犹如海啸一般澎湃而出，所过之处时间都停顿了下来，本来还在酝酿终极麒麟臂的衣若顿时呆滞了下来，好像魂魄都被抽离了一半。
　　“龙江，再见了！”没有了后顾之忧之后刘天寒也没有在留手，自己可不想被神兽们注意到自己，自己虽然看不起现在的墨火，可是毕竟开天地一头墨麒麟对自己还是有着很大的恩情，虽然这里的麒麟根本就没有真正麒麟一族的麒麟那么强大的神通，可毕竟还是有着麒麟的血脉，所以刘天寒也不想对他们下杀手，不然他也不会使用时间停顿阻止衣若使用终极麒麟臂。
　　砰！
　　强大的盘古之力使用天地间的元气都暴虐，暴动起来，一拳打出，乾坤都足以颠倒，定住，毁灭，失去了最强防御之力的玄武根本就不能反抗直接被刘天寒的神通绝技抹杀了，没有一点痛苦，与此同时刘天寒的耳边也响起了主神的声音，很明显三大凶兽王者加上玄武的支线剧情和奖励点已经到手了。
　　啪！
　　刘天寒打了一个指响，时间之力消失掉了，衣若也恢复过来，终极麒麟臂也停了下来，立刻看向龙江刚才的地方发现龙江的身影已经消失得无影无踪，不用想也知道已经死了。
　　“你这个混蛋，我绝对不会放过你，同归于尽吧！”衣若虽然心在墨火那里，可是毕竟也是和龙江有夫妻之实，感情还是有的，真是厉害，居然一妻二夫，这个女人都能承受下来，不知道说她伟大还是说她不要脸，不过她能为了种族的延续做到这样还是挺让人佩服的，不过刘天寒却不喜欢这种方式，所以对于衣若，墨火都没有什么好感。
　　“在我面前你可是连自杀的机会都不会有，更别说什么同归于尽，就算是墨火对我使用终极麒麟臂也伤不了我。”刘天寒说话的同时散发出强大的自信，纵然是现在恨极刘天寒的衣若也不得不承认这个事实，到现在为止刘天寒的实力有多强还是一个谜，别说是她了就算是铭烟薇，唐紫尘等人都不知道刘天寒现在的实力究竟到了什么地步，毕竟刘天寒可是连三段变身都没有进入过，就更别说最近得到的神魔变。
　　只见刘天寒瞬间来到衣若面前，在衣若的身上随意的按了一下，时空之力瞬间涌入她的身体里面，体内的云力瞬间被时空之力形成的禁制封印住，此时的衣若就等于失去了牙齿，爪子的老虎，身上的仅仅只是一个强大的肉身，就算她再怎么张牙舞爪都没用了。
　　“你应该庆幸你是一头麒麟，不然你现在已经去陪龙江了。”刘天寒语气缓缓的沉了下去，变得有点冰冷，瞬间移动三人消失在原地，唯一还残留的就是被破坏的一塌糊涂的环境只有这样才能证明这里经历过一场惊世大战。
　　不说刘天寒他们对凶兽一脉的冲击，此时铭烟薇，唐紫尘等人也各自收拾了强大的对手，不过因为，活性储物戒指只有两个，所以唐紫尘等人都没有杀死那些凶兽，选的都是两万年修为，等有活性储物戒指的马叮当过去将各自的凶兽一一存起来。
　　“异象现，麒麟变，临兵斗者皆阵列，麒麟臂现破苍穹！”很明显面对防御力堪称变态可以说仅在玄武和鳞甲类凶兽神兽之下，面对生肖战士的攻击大地魔熊连眼皮都没有抬起来，反而任由他们攻击自己的身体，好像把生肖战士等人当做免费按摩师一般。
　　单体破坏力在没有轩辕剑的情况下齐岳的麒麟臂是最强的了，所以齐岳只能在不使用终极麒麟臂的情况下使出自己最强的绝招，如果还是没用的话那么自己等人也没折了。
　　四色云力汹涌而出，将齐岳的右臂包围起来向大地魔熊轰击过去，这次的攻击很明显强大了很多，就连昏昏欲睡的大地魔熊也睁开了眼皮，本来看起来十分憨厚老实的大地魔熊看起来顿时变得狰狞起来，一双前爪狠狠的打在了地上，一层层岩石组成的墙壁轰隆一声从地上伸了出来，齐岳的麒麟臂在打碎了最后一层岩石墙壁之后就力歇了。
　　也正是这一刻齐岳才感觉到自己的渺小，如果说之前面对金翅大鹏雕那个时候自己修炼的时间还短，可是现在呢？同样面对万年修为的凶兽居然连对方的皮都碰不到，就在这个时候所有生肖战士的眼前都闪过了一幕画面，就是刘天寒举手投足毁灭九头深海冥蛇，赵樱空随意抹杀黄道十二宫一幅幅的画面从他们的眼前闪过，深深的让他们认识到自己的不足。
　　“神龙真身！”已经是轮回者的海如月更加清楚自己将来要面对的是什么，所以她是在场所有人里面唯一一个没有气馁的，自己起步晚不怕，只要肯努力拼命一定能追上其他人的，也正是这个决心一直在心里鞭挞着她。
　　吼！
　　一声高傲，不屈的龙吟声从海如月嘴里吐出，自从得到了刘天寒从马小玲的那条神龙抽出来的精血之后海如月已经渐渐摆脱生肖战士的身份，神龙真身的消耗大大降低，相信在修炼下去海如月就会变成真正的龙族，而不是得到了龙族血脉的人类，变身也只是本属相异化，而是化成本体。
　　“如月姐！”一直以来海如月可是这个队伍里面所有女性的老大，可是现在看到海如月一点也没有放弃，那倔强，那不屈的神色，让所有男人都觉得十分的羞愧，纷纷在海如月的刺激下重新站了起来，一个女人都能做到这种地步，自己等人也不是废材，所以所有生肖战士都站了起来，再一次的冲了过去。
　　“龙战四野！”海如月变身成为神龙真身之后发出一声响彻天地的龙吟声之后，一对龙爪虚脱在龙身前面，白金色的能量混合起来的能量球很快就成型了，看海如月眼中闪过了倔强，绷紧的龙身，很明显这招也不是目前的海如月能使用的。
　　“掩护如月！”其他人也看出这点，徐东和齐岳在队伍里面的两个主力立刻冲了前去，至于其他人姬明明，莫迪等等纷纷站在海如月身前，一副誓死也要阻挡的样子。
　　“风从虎，逆风搏杀！”徐东这一次已经变身到极致了，两对虎爪被青色的飓风包围起来对着急速冲过来的大地魔熊一挥，肉眼可见的巨大风刃嗖一声降临它的身上，很明显这已经是徐东最强的一击，居然能勉强在大地魔熊的皮毛上划出一道痕迹。
　　吼！
　　大地魔熊愤怒了，想不到面前这群蝼蚁居然能伤到自己的皮毛，怎么可能，愤怒之后的大地魔熊再也没有保留，没有使用土属性的能力，依靠着强大的身体直接将徐东撞飞出去。
　　扑哧！一道血箭从他的嘴中吐出，从本属相异化退了出来变回了人身，无力的倒了下去，轰隆！收拾了徐东之后大地魔熊狠狠的一踩大地，无视已经碎裂掉出现无数裂纹的土地大地魔熊又一次冲向齐岳，别看他的身体巨大，可是短距离的爆发可是十分的恐怖。
　　“妈的，早知道不一时脑袋发热，现在好了，徐东不知道是不是死了，不会下一个就到我吧，算了，刘天寒说的没错，身为老大的确要担起老大的责任，终极”看到徐东重伤倒地不醒，齐岳也知道自己不能在退缩，就在他准备使用终极麒麟臂拼命之时身后的海如月终于动了。
　　“龙战四野！”一声清脆的龙吟声在身后响起，与此同时一颗半径至少三米的白金色能量球从齐岳身后飙射而出，速度十分之快以迅雷不及掩耳之势撞在了大地魔熊的身体上。
　　轰隆！
　　犹如核弹暴涨一般一声巨大的暴涨声冲天而起，白金色的光芒直冲云霄，海如月也无力的倒了下去，直接变回了人身一边的眼疾手快的姬明明立刻抱住了海如月，此时的海如月脸色苍白如纸，不过一双眼眸却炯炯有神，直盯着大地魔熊的所在地，很明显是想看下自己的攻击有没有奏效。
　　很快滚滚烟尘消失掉了，大地魔熊愤怒，嗜血嘴里留着鲜血的狰狞样子出现在众人的面前，此时的大地魔熊别说之前的憨厚了，简直就是把生肖战士们当做杀父仇人，一下子冲到齐岳面前根本不给他反应过来的时间一个巨大的熊掌将齐岳打的吐血倒飞出去，一双巨大的熊眼盯着海如月，很明显还是认出了海如月就是伤害到他的女人，大吼一声驱动着巨大的熊躯冲向海如月的等人。
　　姬明明扶着失去行动能力的海如月，所以一边的莫迪漂亮的大眼睛里面闪过了一丝决绝，那一双修长完全不下于马小玲的四十二寸长腿在地上一点，弹跳力十分强大，肉眼可见的云力透体而出，将一双超级美腿包裹起来，对着大地魔熊的身体扫踢过去，只可惜莫迪的这一下很明显是以卵击石，不但没有对大地魔熊造成任何伤害，甚至连停滞都没有做到。
　　并且被强大的反震力将她反弹了回去，双腿微微颤抖起来，而大地魔熊已经冲到了海如月等人面前，不过莫迪却没有任何退缩之意，迈着颤抖的双腿站在了海如月和姬明明等人面前，这一届的生肖战士真是每一个女性都是巾帼不让须眉。
　　“我要死了吗？”莫迪没有害怕，反而十分的平静，淡看死亡，眼瞳之中的大地魔熊迅速放大，“我还没有拍过拖呢！更没试过爱情的滋味，这就要死了？真是不甘心呢？”心里如此想道，嘴角露出了一丝凄美的笑容。
　　可是这一道笑容没有维持多久就消失了，因为等待了许久的痛楚并没有出现，于是莫迪就有点好奇的睁开了闭着的眼睛，眼入眼帘的还是大地魔熊那巨大的身体，可是大地魔熊好像放电影时候卡住了一样，全身上下动也不动，甚至连眼光都没有闪动一下。
　　砰！一声巨大的撞击声骤然从大地魔熊的身上传出，大地魔熊的身体以肉眼可见的速度变成碎片到了最后变成了粉末消失在天地之间，同时也露出了被它遮掩住住的刘天寒，刘亦菲，还有一个一脸愤怒，仇恨之色的衣若。
　　“体会到自己的实力有多么的弱小了吧？那么多人一起上连一头万年修为的凶兽都打不赢，甚至连重伤都做不到！”刘天寒只是说了一句就没有在说什么，饶有兴致的看了莫迪一眼，那直透人心的眼神让莫迪有一种被看透一切自己好像变成了透明水晶一样的感觉，俏脸第一次露出了红晕之色。
　　“现在你没事了，可以尝试一下拍拖的滋味，爱情如果选对人的话那是一个很美妙的东西，可是如果选错的话就是一把双刃剑，跟着你自己的心去做吧！”一道声音如同传音入密一般犹如炸雷声一样在莫迪的耳边响起，奇怪的是身边的人却没有一个人听到。
　　“哼！”莫迪左右看了一下，发现没有人听到刘天寒的声音心里顿时松了一口气，表面上却是轻哼一声别过头去，可是那一双眼睛却闪过了一丝柔情，英雄救美明明是十分老套的泡妞手段，可是计划的话，实施的好那么这不失为最好的办法。
　　看都刘天寒没有说什么也没有表露自己的身心之后莫迪也没有那么害怕，不过此时她的心里却是十分的好奇，自己想的事情他是怎么知道的，有了好奇心之后莫迪就在一边悄悄的观察起刘天寒来，想着他之前的一切一切不知不觉间莫迪居然有点痴了。
　　没多久铭烟薇等人也回来了，看她们脸上都挂着满足的笑容很明显是收获很不错，刘天寒也将深海冥龙的尸体和马小玲用九头深海冥蛇炼制的伏魔棒交给了恶魔铭烟薇很明显是想让她重新炼制，恶魔铭烟薇的炼器手法可是越来越精妙，高深，而且一边的布玛也在观赏，希望能从中学到点东西。
　　而大鹏明王的身体和马叮当的凋零也是交给了恶魔铭烟薇，炼器也是一个提升修为的好办法，又能打磨心境又能提高修为提高对凤元力的掌控，而混沌王的身体同样也是交给恶魔铭烟薇，等炼制玩前面的两件法宝之后就用混沌王的身体炼制一把匕首给小樱，毕竟她是以毁灭入道，居然修炼出了一种前所未有的真力，她自己则命名为毁灭真力，混沌的妖丹则是给小樱吸收炼化掉。
　　而大鹏明王的妖丹则给了铭烟薇，之前只是一万年修为的金翅大鹏雕的妖丹就带给铭烟薇很大的帮助，那么现在金翅大鹏雕的始祖大鹏明王的全身精华汇聚二代妖丹要是铭烟薇全部炼化的话那么以后离开大地铭烟薇的速度将不再是弱项，反而是强项，那个时候的铭烟薇才是完美的战士。
　　最后深海冥龙的妖丹则是给了海如月，毕竟深海冥龙可是有着龙族的血脉，妖丹更是深海冥龙全身之精华海如月吸收炼化之后绝对能冲击八云甚至到九云也不是不可能，到时候她就可以开始摆脱生肖战士的身份，成为龙族的一员。
　　“怎么样，现在你们两个满意了吧？尤其是你，叮当，等过几天布玛找到了轩辕冢之后你可是左手拿凋零，右手拿轩辕剑，不过我要警告你们两个，法宝的确能带给你们强大的帮助，实力有很大的提高，不过绝对不能依赖法宝，自己的神通才是最重要，通天教主的实力够强了吧，诛仙剑阵更是要四个圣人才能破，可是最后还不是惨淡收场，法宝终究是外力，自身修为神通才是最重要，能不用法宝最好别用。”
　　刘天寒一脸认真的说道，眼神，语气都是前所未有的严肃，面对这个时候的刘天寒，马叮当和马小玲都是不由自主的点了点头，看到两女都答应下来之后刘天寒心里也是松了一口气，他实在是不想众女成为大多数修真者一样失去了法宝就等于没有了牙齿的老虎，自身神通强大的话完全不需要法宝。
　　分配好一切之后刘天寒大手一挥，徐东，齐岳等人也回来了，至于胡光和易安这两个家伙一开始比较勇敢，受伤最重，在醒来之后服用了楚轩炼制的丹药修养几天就没事了。
　　而刘天寒等人也开始了自己的修炼之旅，恶魔铭烟薇炼制，铭烟薇炼化大鹏明王的内丹，小苹果则继续她的命运神通的修炼，参悟，小樱则炼化混沌王的妖丹，楚轩则是获得了大量的天材地宝跑去炼丹去了，霸王则是最郁闷的，他不是修真者也不是武修，只能呆在一般故作帅气的摆了一个忧郁的POSE什么都捉不了，萧宏律则是冥想去了，马叮当继续着她的剑道修炼。
　　马小玲则是最了不起，和海如月呆在一起联合修炼，毕竟马小玲修炼的是神龙九变，有点类似操纵神龙战斗，可是又能身化神龙，使用神龙的神通，现在马小玲还没有凝聚出属于她的本名龙婴，所以依仗的都是她马家的神龙来攻击，等到了元婴期，也就是她凝聚龙婴之后一切都妥当了，本身不是神龙，可是却能使用她凝聚的那种龙婴的神通，也就是说马小玲也凝聚出龙婴，必须需要一条神龙来凝聚。
　　他们马家的神龙马小玲又下不了手，毕竟一起生活那么久，所以刘天寒就想希望在某个有龙族强者的世界捉一条天赋最强的神龙给马小玲凝聚龙婴，霸王则是开始修炼六脉神剑，不过他走的不是武者的道路，修炼六脉神剑开始他同时也兼修修真功法，毕竟他很清楚他自己没有唐紫尘那种心境，天赋，决心，所以他走的也是修真者的路，前面修炼内力也只是要来筑基而已。


正文 102 推到姬明明
　　基本上刘天寒的队伍里面所有人要走的变强之路都是成型了，霸王是最麻烦的，不过在充足的灵气之下加上体内特有的枪炮师能量也是能吸收的，所以他也不是不能变强，只是相对楚轩等人要缓慢一点，不过霸王不是中国人，不清楚中国的历史，更不清楚中国的神话，所以他走枪炮师的路绝对是没有选错的。
　　“哎，真是麻烦，快点完成隐藏的主线任务快点回去，吸血都吸到呕吐了。”刘天寒发出一声悲叹，没错，众女每一个都带回来了一头凶兽或者神兽，都是两万年修为的，刘天寒每天吸收一头凶兽或者神兽的精血，已经连续喝了七天血，而且每天都是那么大的分量，想想那些神兽凶兽基本最小的都是身长六米，大多都是以上的，身体蕴含的精血可是十分庞大。
　　根本就不是人类能比的，所以刘天寒连续喝了七天血，都已经喝不下了，在喝就呕吐了，别人突破了红眼之后根本就不用喝血，可是自己却不得不去喝，真是郁闷死了。
　　“呼！最后一头终于OK了！”刘天寒将最后一头神兽的精血吸收之后轻吐了一口气，身体都变得有点臃肿，立刻调动体内的盘古之力磨合融化掉，幸好有了之前的炼化经验，速度十分快，只是几个小时就炼化完毕了。
　　噼里啪啦，完成任务之后刘天寒站起身来，活动了一体，全身上下的骨头发出一声声炒豆子的声音，十分的清脆，悦耳，当然刘天寒也不是将所有凶兽，神兽的精血都洗掉，每一头都留下三分之一存在活性储物戒指里面，以防自己受到重伤，到时候刘天寒就能快速回复，我和僵尸有个约会世界里面的月婵就是如此，她没有充足的精血帮助，加上她的实力远比刘天寒要强大，所以回复时间十分的漫长。
　　吸收完之后刘天寒没有立刻量出去，而是闭上眼睛感受了一下自己身体里面的变化，这七天自己一直在炼化，修炼根本就没有注意自己的实力到了什么地步，不看还好，一看刘天寒顿时脸色大变，不是悲伤，而是开心，庞大的神兽，凶兽精华支持下刘天寒的实力有了长足的提高，要知道刘天寒才刚刚突破到红眼中期，可是现在刘天寒已经是红眼中期巅峰，仅差一步就能踏入后期。
　　虽然刘天寒还没有到后期，可是凭着他完美大完满的天资传承，加上种种逆天神通，法则，还有最为可怕的神魔变作为底牌，纵然是红眼后期的将臣也未必能战胜刘天寒，甚至被刘天寒打败的几率十分之高，尤这里就可以看出盘古一族里面的分级是多么的严明，刘天寒比起普通盘古族人多出那么多能力，强大那么多，红眼中期的实力也仅仅让他有了越一级的挑战的能力。
　　当然面对其他修真者就能越几级挑战，毕竟盘古一族里面的分级可是十分的严明，不同于修真者，而且每一个盘古族人的实力最少都比同一等级的修真者强上好几倍，刘天寒这种更是强上好几十倍。
　　“很好，仅差一步就能突破了，积蓄那么的雄厚突破的话实力绝对又一次的飞跃。”刘天寒脸色满是激动，喜悦之色，差点兴奋的没吼叫出来，曾经自己只不过是一个白眼小子，现在居然已经成为了红眼僵尸王，举手投足皆可粉碎空间，真是世事无常啊。
　　心念一动立刻离开了主神号的内天地回到了外面的世界，因为时间比例的不同所以刘天寒在外面过去了七天，外面可是过去了一小时都没有，不知道是不是错觉，刘天寒总感觉到姬明明看自己的眼神充满了幽怨，好像一个深闺怨妇一般，又如同一个受气的媳妇，而莫迪也是，看着自己的眼神总有点怪异，之前最多只能算是一个普通朋友，可是现在莫迪在看向刘天寒的背影之时出现了一种异样的光芒。
　　有了这个发现之后刘天寒稍微一想就明白过来了，一定是自己和如月的事情被姬明明发现了，想想也是毕竟自己和她的关系本来是最好的，现在居然被海如月爬头了，姬明明又怎么会高兴，又怎么会不郁闷，可是她和如月的关系很好，所以也没有说什么也没有怪如月，只是在一边默默地看着刘天寒。
　　刘天寒想清楚事情的前后因果之后心里顿时一乐，不过他却没有什么，毕竟现在还早，晚上的时候在好好和姬明明培养一下感情就是。
　　“老公，咦？看你的样子应该是已经炼化完了吧。”刘天寒一出来，不远处在操纵着一对仪器的布玛立刻蹦蹦跳跳犹如一个清纯小女生一样跑了过来，抱着刘天寒的一根胳膊，身上打量了一下，轻声问道，虽然是在提问，可是语气却是充满肯定。
　　“是啊，怎么了布玛？笑得那么开心，是不是有什么意外收获？”刘天寒摸了摸布玛的娇俏可爱的小琼鼻，眼瞳之中闪过了一丝溺爱之色，自己的每一个女人都是为了自己远走他方的，跟着自己进行无尽的轮回，可是说都是比自己生命更重要的，刘天寒一早就在心里默默发誓要只要自己还没有死那么就绝对要守护好布玛她们。
　　“还是老公你充满，来亲一个。”布玛说完之后根本就不给刘天寒反对的机会就在他的嘴上狠狠地亲了一口，甚至主动吐出了丁香小舌十分调皮的伸进了刘天寒的嘴巴里，学着刘天寒平时的动作，玩弄起刘天寒的舌头来。
　　“唔！老公，我找到了轩辕冢，怎么样，布玛是不是很厉害呢？”一个湿吻之后布玛脸色微微有点发红，轻轻喘着气，娇躯上散发着迷人的幽香和成熟的风韵，如果不是现在还要办正经事刘天寒早就将布玛推到了。
　　“当然厉害，我的布玛真是让我惊讶呢！两天时间就找到了轩辕冢，啧啧，晚上我会特别照顾，奖励你的。”刘天寒若有所指的说道，一边的布玛听到刘天寒这么说身体居然开始发软整个人依靠在刘天寒的身上，很明显她的脑中已经出现了晚上会出现画面，甚至已经有点情动了。
　　“这可是你说的，别到时候又跑到紫尘姐姐那里去了。”布玛十分妩媚的送了刘天寒一个白眼轻声细语的说道，得了，原来这个妮子也开始吃醋，这是没办法的，谁叫目前实力最强的是唐紫尘，身为武者的唐紫尘肉身可是十分的强大，可是摸起来却越发的柔嫩，滑腻，根本就没有一点坚硬模样，反而越发的水灵，所以每天晚上能和刘天寒战斗到最后直到爆发的就是唐紫尘，那么刘天寒也十分顺手的将唐紫尘抱在怀里睡了过去。
　　看来自己这几天的动作让布玛有点吃味了，那么很明显小苹果这几个小醋坛子也是吃起醋来，只是没有机会发泄而已，想到他们几个带来的凶兽和神兽的尸体很明显是被他们折磨过了，想到这里刘天寒也是检讨了一下，以后绝对不能厚此薄彼，就算要抱也要公平一点。
　　“放心，以后绝对不会，要抱也抱起你们所有人。”刘天寒立刻抱着胸口保证道，这下麻烦了，自己绝对要被分尸了，全身上下绝对被所有人抱住，不过刘天寒却是乐此不彼，没有一点不高兴，反而十分的乐意。
　　“我先去把这把所谓第一攻击神器拿回来先，晚点回来在好好奖励一下我的布玛。”刘天寒拍了拍布玛的额头，在她精致的小耳垂上亲了一口，然后十分温柔的将布玛抱回了原地，将她放在椅子上，交代了一下问清楚了位置之后准备瞬间移动过去。
　　“等等，我也要去。”就在刘天寒准备瞬间移动赶去目的地的时候一边的马叮当忽然开口说道，刘天寒也来了一个紧急刹车，也幸好刘天寒对空间法则的领悟已经到了一个十分精深的地步，收发自如，心念一动就可以停下来，根本不可能回出现什么反噬之类的状况，疑惑的眼神看着马叮当。
　　“这把武器可是我的，那么作为主人当然要看清楚，了解清楚这把神器究竟值不值得我去使用。”马叮当也没有隐瞒，直接将自己的想法说了出来，刘天寒也会意的点了点头，也是如果马叮当不喜欢的话那么就算轩辕剑在强大也没用，所以于情于理刘天寒也必须带上马叮当。
　　“那么走吧！瞬间移动！”刘天寒一把将马叮当拉了过来，环住她苗条的柳腰，嗖的一下两人瞬间消失在原地，刚才他们所处的位置根本就没有益处一点空间波动，好像整个人于空间完美的融合在一起，他们两个就是空间，那么有怎么会出现波动呢。
　　清澈的河水从西向东缓慢的流淌着，这条河，可以说是土族的母亲河，土族的人数非常多，大约有一百多万，在这土族的总部，生活着接近三分之一的人，而这条母亲河被他们称为青河，名字很简单，充分的体现了土族人的朴素，青河有多长没人知道，毕竟，在远古巨兽时期还没有人会测量一条河的长度，青河最宽的地方有七、八公里，而土族总部所在地，正是青河最窄的地方，在这里，他们有着最古老的船只，可以通行河两岸。
　　清晨，太阳从东方升起，那明媚的阳光从侧面照射在青河上，有着一种特殊的美感，清澈的河水深可见底，看上去似乎只有几米深的样子，但熟悉水性的人都知道，这并不是青河真正的深度，河中一些奇特的游鱼清晰可见，在这没有任何污染的清澈河水中畅快的游动着。
　　“果然和原著描写的一样，不过我可没有耐心等下去，拳定乾坤！”刘天寒想也不想的对着河流猛然打出一拳，拳劲所过之处空间，时间全部停顿下来，只要刘天寒想，这一出空间完全可以颠倒过来，想破灭，想重生，皆在刘天寒一念之间。
　　“走吧！”刘天寒环着马叮当的腰身，不见双脚动弹，可是他们两人已经消失在原地，果然，刘天寒就算是移动都已经带上了空间法则的使用，空间之力流遍全身，没一步踏出都是咫尺天涯。
　　原本清澈的河水变成了大片金色的光芒，光芒闪耀之中，刘天寒已经无法看到周围的一切了，周围传来无数庞大的压力，压力似乎在逐渐增强着，可是这些压力对于刘天寒来说根本不就不存在，毕竟刘天寒在宇宙虚空都是当自己家一样，这些压力对于他来说根本就等于无，要知道盘古僵尸的身体强化可不是和赛亚人变强一样，赛亚人变强是身体外部变强，内脏还是十分的脆弱，所以一个小小的心脏病就足以抹杀孙悟空。
　　可是刘天寒却是不同，每一次强化都是内外兼修，甚至刘天寒的内脏每一个地方都是强悍的可怕，最重要的是刘天寒身上的内脏就算全部粉碎对于刘天寒也没有一点影响，只要刘天寒身上的血液没有流失出来，那么刘天寒将是不死不灭。
　　还好，这样的情况并没有持续太长时间，金色的光芒突然收敛，刘天寒只觉得全身一轻，周围的景物再次发生了变化。
　　砰的一声，周围的一切顿时变得清晰起来，齐岳惊讶的发现，自己三人和深海冥蛇是从一个巨大的金色门户中钻出来的，那个金色的门户内似乎完全是能量在运转着，金色的能量呈漩涡状有节奏的律动，显然，这就是来到轩辕冢真正的门户所在了。
　　在他们所在的平台前，有着无数个白色的立柱，看上去，质地和他们所在的平台是一样的，这些立柱的直径大约有一米左右，顶端是和他们所在石台平行的，就像一个个驿站似的，杂乱的分散在前方的路径上。而这些石柱之间的距离也不一样，近的有七八米，而远的则有几十米，分散在面前全部的空间之中，除了背后的金色门户以外，周围尽是这样的白色立柱。
　　在这些立柱周围，能够清晰的感觉到庞大能量的变化，那些能量非常飘忽而具有不确定性，没有任何规则可言，在立柱平行的位置不断的飘荡着，虽然这些能量并没有向他们发动攻击，但是齐岳还是能够清晰的感觉到这些能量的可怕，那锋锐的感觉似乎可以斩开一切似的，这些能量似乎是个体，之间的缝隙虽然不小，但因为他们的行动不规则，这些缝隙可以说有，也可以说根本没有。
　　在石柱之间，除了这些能量之外，向下看，是深不见底的深渊，黑色的深渊感觉上充满了恐怖的气息，彷佛有着无数张大嘴一般，想要将一切吞噬。
　　通过这些石柱向与金色门户正对的前方看去，大约在三公里左右的距离，是一条通向高处的台阶。最高的地方大约距离他们所在的高度有百米左右，上面似乎是一个平台。闪烁着如同太阳一般夺目的光彩，不用问，那里就是轩辕剑所在的地方了。
　　“轩辕剑，你是自己出来还是等我毁了这里再出来？”刘天寒脸色一沉，双眼之中迸射出两道骇人的精光，这两道精光犹如无上剑意洞穿了虚空直接看到了隐藏在里面的轩辕剑，甚至是黄帝的身影都出现在他的眼皮底下。
　　“哎！怎么这里的都是那么的顽固？难道这就是十大神器的脾气，不过是件灵宝，而且只是中品灵宝而已，有资格拥有这样的傲气吗？空间法则—空间撕裂！”刘天寒大手一挥，向前方打出一道空间之力，所过之处空间完全被玄奥，古老，荒凉的空间之力完全撕裂掉，空间遇到空间之力简直就是雪糕遇到火焰，不融化都不行。
　　撕裂掉的空间形成一道道充满可怕吸力的空间裂缝，无穷的吸引力从里面散发而出，想想都觉得可怕，如果被吸了进去就算不死也不知道会被流放到哪一个异空间，如果倒霉的去了一些宇宙虚空某些充满禁制毁灭地方那么真是死的不能再死了，也只有掌握时空法则的刘天寒才会那么的淡定。
　　锵！
　　一道金黄色的剑光忽然从里面破空而出，说过之处本来形成的空间裂缝居然好像被人用针织缝起来，同时一个身穿龙袍，身上带着一股帝皇气息的男子紧跟着这把巨剑出现在刘天寒和马叮当面前。
　　“叮当，怎么样？这就是轩辕剑，喜欢吗？”刘天寒看到轩辕剑和皇帝都出现了神色一轻，嘴角露出了喜悦的笑容，向马叮当问道。
　　“啧啧，为什么要说这把剑是仁者之剑呢？剑本来就是凶器，必须饮血的，真是奇怪。”马叮当现在可是没有法宝在手，可是不代表她的实力就会弱小，她也知道剑修不一定需要法宝，甚至绝对不能依赖法宝，所以她很多时候战斗都是自己用体内的剑元力凝练出一把宝剑来战斗，因为刘天寒将一本虚空凝剑行的小说给马叮当看过。
　　而马叮当看完之后也是受益匪浅，实际战斗力没有任何提高，可是却从中明白了很多道理，本来有点追求好法宝的她已经将这种不要得的心理熄灭掉，心中有剑就可以了，自己的无上剑意是能够洞穿万物的，有必要用一把飞剑来承托吗？属于自己的才是最好，法宝只是马叮当掌握的一个底牌。
　　“我怎么知道，可是是打造轩辕剑的天神故意而为的吧，明明是第一攻击神器可是偏偏却仁者之剑你不觉得十分的讽刺吗？”刘天寒神色不变，两道剑眉微微竖起，强大的气势压向黄帝和轩辕剑。
　　“你是谁？你不是人类！”轩辕剑的剑魂从里面飘了出来，一双闪烁着凌厉之色的光芒扫过了刘天寒，眼瞳骤然一缩，心里大惊之色：“好可怕的人类！纵然是天神复生也不过与此吧！”
　　“我叫刘天寒，今天我来这里就是带走你，看到了吗？她也就是我的妻子马叮当将是你的新主人，你可以拒绝，可是拒绝的代价就是我摸出的神智将你重新打造成一把更适合叮当的诛仙之剑”刘天寒轻松无比的好像在诉说着一件十分平凡的事情，可是每说几个字刘天寒就踏出一步，无穷无尽犹如大海一般深不可测的威压降临到轩辕剑和黄帝身上。
　　轩辕剑还好说，可是黄帝现在毕竟只是灵魂，失去了肉身的他虽然不影响他的实力发挥，可是他却不能离开轩辕冢，在刘天寒的气势压迫下这位一直以来都是享受别人跪拜之礼的帝皇第一次尝到了跪人滋味。
　　“想带走我？好啊，看你有没有那个本事。”轩辕剑脸色一边，双眼燃起的火焰完全可以烧死人了，看来他是被刘天寒的话激得怒火中烧，从来没有人敢用这种语气和他说话，纵然是凌驾他一头的东皇钟也没有，可是现在面前这个人居然那么的嚣张，还说抹除自己，轩辕剑又怎么会不生气。
　　“天人合一！”这一次轩辕剑没有让任何人驾驭自己，展现出属于他的英姿，看来他是真的被刘天寒激怒了，轩辕剑可是活了不知道多少万年，没有人驾驭自己也能展现出可怕的伟力，要知道黄帝能每天使用三次天人合一都是轩辕剑赐予的，由此可以看出十大神器每一个拥有器灵的都是蕴含了很强大的能量，毕竟积累了那么多年的能量要是爆发出来可是十分的可怕。
　　刹那之间！整个天地宛如和轩辕剑合二为一，在天威之下任何人都逃脱不得，至于黄帝则一早就退到一边，脸色认真无比看来是想见识一下真正的惊世大战。
　　“果然是攻击神器，虽然昆仑镜拥有无上空间法则和时间法则，可是奈何不是攻击型的，除了辅佐之用根本就没有一点攻击力，呵呵，和难怪她会那么容易被我收服。”一瞬之间刘天寒的大脑闪过无数念头，可是手上的动过却不停，刘天寒最喜欢的就是打破束缚，天威？那么就把天给捅破。
　　“正面碰撞我可是从来都没有怕过谁，以前没有，现在没有，将来更不会有！”刘天寒脸色不变，右手屈指成爪，紫金色的盘古之力汹涌奔流而出，一只紫金色盘古之力组成的大手破口而出，而轩辕剑撞在了一起。
　　攻击第一神器，锐利无比的剑锋居然不能刺穿刘天寒打出的紫金色的大手印，高低之分一眼就看出来了，要知道刘天寒到现在为止左手都一直环着马叮当的腰身，而马叮当也是一脸舒服，迷醉的将小脑袋枕在刘天寒的肩膀上，由此可以看出马叮当是整个身心都交给了刘天寒吗，她相信只要刘天寒在自己身边，自己绝对不会受到任何伤害，更不会抛弃自己。
　　“怎么可能，轩辕剑的剑锋居然不可能破开他，不可能，轩辕剑的锋锐可是能刺破空间的，怎么会有东西刺不破。”一边的黄帝惊得脸色大变，一张脸上情绪波动起伏十分之大，当然他能够称帝主要是因为轩辕剑，这么多年来他和轩辕剑相处可是对轩辕剑的可怕十分之了解，现在看到面前这人随意打出一招轩辕剑已经使出了轩辕八法居然不能划破，实在是。
　　“没有什么不可能，第一攻击神器只是相对来说的，宇宙之大，空间之大根本就不是你们能想象的，就算是现在的我在无尽的虚空里面不过是沧海一粟的存在，更何况是轩辕剑，力量法则—灵犀一指！”刘天寒右手之上的四根手指收了起来，只剩下一根食指，可是这根食指居然散发出一种锋锐之意，好像这根食指代表的就是一个强大的剑修强者。
　　“去！”紫金色的光芒一闪而过，直接降临到轩辕剑的剑身之上，强大的劲力和穿透之力居然轩辕剑打飞出去，轰隆一声不知道撞到了多少岩石，墙壁，。
　　“叮当，满意吗？要不要我将让小烟将他的神智抹去，重新炼制？”刘天寒低头看着媚眼如丝，紧紧地盯着自己看的马叮当，一脸调侃之色的说道。
　　“不用！这把剑只是过渡，而且我现在的修为也支撑不了这把剑的消耗，如果抹去了轩辕魂的神智那么要等他重新孕育出神智可是需要很长的时间，这把剑短时间里叶废了，又怎么可以充当底牌之用呢？”马叮当歪着脑袋想了想，妩媚的送了刘天寒一个白眼，娇媚的小嘴微微张开，空灵，撩人的声音从她的小嘴里飘出，听得刘天寒小腹都腾起了一丝火苗，真是一个。
　　“轩辕八法之—万物破碎。”轩辕剑倒飞出去制造出来的洞口传出一声愤怒，冰冷的声音，金黄色的剑芒破空而来，这一次轩辕剑真是拼了，使出来剑诀都是可怕无比，带有一种万物凋零，陨灭的意志，果然能称为第一攻击神器的原因就是轩辕剑八法每一法里面都蕴含一种独特的意志，本来他的剑芒就是最为可怕，虽然在硬碰硬之时比不上力量的代表盘古斧，可是剑走偏方，锋锐，可是更多的却是技巧。
　　轩辕剑能凌驾盘古斧一头最主要的就是八法里面比盘古斧多出一式，还有就是技巧的代表，在强大的力量也需要有人来控制，也需要命中对方才有用，所以盘古斧的使用者可是十分看他的主人。
　　“我的耐心可是不多的，力量法则—粉碎虚空！”从轩辕八法里面的意志刘天寒顿时若有所悟，眼瞳深处闪过了一丝明悟之色，一拳爆发而出，层层空间以肉眼可见的速度被打成碎片，强大的拳凤之下使用粉碎掉的空间碎片变成一股风暴卷向轩辕剑，而空间碎片形成的风暴后面还有刘天寒打出的拳印，可以说是两重攻击。
　　果然轩辕剑的万物破碎将空间碎片组成的风暴破灭之后已经是后劲不足了，可是刘天寒的粉碎虚空也同时降临到轩辕剑的身上，可是已经吃过了一次亏的轩辕剑又怎么还会中招。
　　只见轩辕剑在天空之上划出一道道玄奥的诡异，以一种奇异的弧度接住了刘天寒的拳印，“轩辕八法之斗转星移！”果然，这可是将将陨石都转移掉的可怕剑法，随着轩辕剑魂不要命的使出能量，这可不是齐岳控制时候施展出来的能比的，纵然是刘天寒的拳印也被他转移过去了。
　　可是轩辕剑付出的代价也是巨大的，消耗了巨大的能量躲过了这毁灭性的打击，剑身之上的金黄色剑芒已经有点暗淡了。
　　“呵呵！在强大的法宝在没有形成独立之身，化形成为真正的人之时想要发挥出最强的威力还是需要一个使用者的，你体内积蓄了那么多年的能量我想也消耗得七七八八了，可是我到现在为止是出来的使用可是十分之一多一点。”刘天寒摆了摆自己飘到眼前的黑发，一双黑色的眼瞳不知道什么时候变成红色，凶悍，暴戾，洪荒的气息从刘天寒的身上散发出来。
　　十倍，在刘天寒没有任何保留之后身上散发出来的气势比起之前足足提高了十倍，实力也是提高了十倍，一个眼神就足以钉死了，看到刘天寒的变化，轩辕剑的剑魂也没有在操纵轩辕剑攻击了，而是飘了出来，刚才的愤怒，暴怒也没有了，取而代之的是震惊，骇然。
　　“这还不是我的最强实力，后面的你就没有那个实力让我隐藏的实力逼出来，最后一次，你是自己认主还是我帮你。”刘天寒踏出一步，空间居然都围绕着他转动，时间的流速忽然加快，又忽然减慢，这种变化身为十大神器的轩辕剑又怎么会感觉不到。
　　“空间法则，时间法则，怎么可能？还是全能型的？”轩辕剑魂脸色又一次变了，眼中的战意已经消失的一干二净，纵然是水火二神也是凭着强大的能量干扰时间和空间而已，这已经是极致了，想不到面前这个人居然掌握了两种逆天法则，而且好像已经融为一体，不分彼此，更不会有任何冲突。
　　“叮当！”刘天寒拍了拍还赖在自己怀里不肯起来的叮当，在她的俏脸上亲了一口，示意她表现一下自己，想想也是自己在平时那么多老婆，能抱一个就不能抱其他，难得有独享的滋味马叮当又怎么会放过。
　　“唔！！！真是的早知道不要了。”马叮当的表现果然和刘天寒猜想的一般，一脸不情愿的从刘天寒的怀里站了起来，送了刘天寒一个大白眼，不过最后还是站了出来，完美的上猛然爆射出强大的剑意，和轩辕剑的剑意形成了一种对抗。
　　“诛仙剑意！”虽然现在马叮当的修为还是十分低下，可是她的天资却是没话说的，居然在这种修为之时就领悟，凝练出剑意，以后马叮当一举一动，每一次攻击，每一栋剑芒都带上了诛仙的意志，比起没有凝练出剑意的剑修强大不知道多少倍，这可是质的差距。
　　“嘶嘶！”轩辕剑魂倒抽了一口凉气，马叮当的修为虽然在这个位面的人类来说已经十分强大了，可是轩辕剑魂还是不放在眼里，可是马叮当凝聚出来的诛仙剑意却不得不让他看重，身为一把剑当然也希望有朝一日有一个强大的剑修强者使用，原著中被齐岳使用也是一种无奈。
　　“怎么样？别看叮当现在的修为弱小，再过不久我想你是没资格成为叮当手中的利刃。”轩辕剑魂的想法有这么会瞒得过刘天寒的慧眼，一眼就看穿了他隐藏的想法，直接说了出来。
　　“我还有选择的余地吗？我都打不过你，说是考验都是多余的了，而且轩辕剑的主人必须是人类，这个女娃明显是人类，而且又是万年难遇的剑修强者，而且还凝练，领悟出剑意，我想我也没办法拒绝了。”轩辕剑也没有反驳，身边有刘天寒这种强者为马叮当护航，加上马叮当现在展现出来的剑意，轩辕剑魂也知道刘天寒没有说谎，如果这个小女娃成长起来自己还是这个样子真的会没有资格成为他的手中的利刃。
　　“很好！那么认主吧！”刘天寒点了点头，嘴里也是适当的安慰一下轩辕剑，到时候也可以在自己不方便的时候轩辕剑也能照顾一下现在的马叮当，毕竟现在的马叮当就等于刚刚出生的雏鸟，自己就等于护航的父母，可是也不能时时刻刻在她身边，如果自己被很多强者缠住那么就麻烦了，而且有轩辕剑在起码未来一段时间里面马叮当是有一张比较强大的底牌。
　　“你也不用那么的悲观，我的一个老婆可是炼器高手，不久之后要炼制一柄你这样的法宝也不是难事，到时候我找一些天材地宝将你重新炼制，让你的品质提高一点也不是不行的，只是这些就看你自己的造化。”刘天寒若有所指的说道，一边已经认主完毕的轩辕剑魂神色一震，露出了惊喜之色，他可是一直希望自己超越东皇钟的，既然刘天寒这么说也没有必要骗自己，他又怎么会不高兴呢。
　　“黄帝！不管怎么说你也是人类的第一个皇帝，轩辕剑以后都不会在回来了，你可以离开了，去做自己想做的事情或者投胎转世吧！”刘天寒带着马叮当和轩辕剑离开之后一道声音不知道从哪里传进黄帝的耳朵，让黄帝露出了一丝喜色，看向刘天寒等人离开的方向点了点头，好像在致谢什么的。
　　轩辕剑魂只觉得眼前景象一边，刘天寒已经回到了布玛等人的身边，第一个跑过来的不是布玛，而是为了能让速度更快居然直接进入了四阶基因锁的楚轩，很明显看他一脸狂热的神情就知道他想拿轩辕剑去研究一下，毕竟楚轩在怎么说也是中国人，对于中国传说经常描写的轩辕剑当然有浓厚的兴趣。
　　“空间转移！”刘天寒脸色一青，如果楚轩是个女的那么对自己投怀送抱还好点，可是问题就是一个男人居然用炙热的眼神看着你，而且要投怀送抱你会怎么样，刘天寒甚至直接使用空间法则将楚轩转移回原来的地方。
　　“停停停！楚轩你那里还有神格，丹药等等都还在研究，探索，等你将那些东西都研究透彻在说吧，而且我想想你为什么将神格研究透彻，然后想办法将神格炼制成丹药，让人服用之后能直接得到这个神格前主人的一切力量。”刘天寒人急生智，立刻想到了一个好主意，想也不想的脱口而出。
　　“嗯！！！的确是一个值得研究的题材！”楚轩眼中的狂热慢慢的收了起来，转动着可怕的脑袋想了想也觉得可行，立刻忘记了自己刚才要做的东西回到了自己的屋子研究去了，至于一边的人除了轩辕剑魂之后其他人都十分的平淡，很明显已经是习惯了这个样子的楚轩，已经倒了见怪不怪的境界。
　　“我们在这里修整一下，齐岳你们自己修炼，然后看情况去挑战那些凶兽，神兽，量力而行吧！”刘天寒随意的交代了一下，眼角的余光扫到了一遍的姬明明，眼中闪过了一丝异光，不过却没有说什么等到夜幕降临，众人包括姬明明都回到屋子里的之后刘天寒终于睁开了眼睛，将今天从轩辕剑身上得到了感悟详细的参悟之后刘天寒已经有了一种新的体悟，那就是凝练意志，如同马叮当的剑意一般，每一下攻击都带有无上的意志。
　　那么相信自己凝练了意志之后自己的实际战斗力又有了质的飞跃，想想刘天寒心里都一阵兴奋，得意，不过目前有一件更重要的事情等着刘天寒去做，那就是推到姬明明，毕竟她是最早，也是生肖战士里面和自己关系最好的女人，也是时候推到了。
　　瞬间移动，为了不惊动任何人，刘天寒可是做足了准备，移动都是用瞬间移动，直接来到姬明明房子里面，竖起耳朵，听着姬明明的嘀咕，充满幽怨的声音。
　　“哼！大坏蛋，大混蛋，为什么和如月姐在一起也不和我一起，难道我有什么比不上她吗？我又不介意你有其他女人，你”本来还在发泄着得姬明明忽然一窒，因为面前出现了一张十分熟悉的脸庞，而且还是带着调侃之色的看着自己，很明显就是自己刚才说着的那个人。
　　“啊”姬明明先是被吓了一跳，尖叫起来，高分贝的声音可是十分的厉害，幸好刘天寒早就布置好阵法，不然还真是有点尴尬，可是尖叫玩之后的姬明明不知道是出于什么的影响也或者是恼羞成怒被刺激到了，直接跳了起来一把扑进了刘天寒的怀里，两只小粉拳梨花带雨般得落在了刘天寒的胸膛，好像在为自己这些日子来的不开心，不舒服完全发泄出来一般。


正文 103 一夜风流之姬明明
　　刘天寒当然知道姬明明是害羞了，毕竟她可是一个女儿家，又还是处女，女儿家的心事被听到又怎么会不害羞，没有恼羞成怒掩面逃走以已经很好了。
　　这个时候他也知道自己必须是主动，所以十分主动的伸手把姬明明的臻首抬了起来，看着她羞红的脸蛋，双眼水汪汪的好像要滴出水来，粉红色的红晕已经快连接到耳根处了，看着她娇艳欲滴的小嘴刘天寒轻轻地吻了下去，冰凉，湿滑，柔软的触觉顿时传到刘天寒的大脑里。
　　呜呜！姬明明只是本能的发出呜呜的叫声，眼中一片迷离。两滴珍珠般的泪珠悄然掉落，这不是伤心的泪水，而是高兴，喜极而泣，自己期待已久的事情终于出现了，自己也得到了苦苦等待的结果。
　　随着一件件衣服的掉落，两具光脱脱的身躯紧紧的缠绕在一起，没多久便开始想起了男人的低喘声，忽然一声凄厉，痛苦的叫声响起，可是这个痛叫没持续多久便被欢快，愉悦的呻吟声所取代，屋子里的两人也开始了人类最古老的本能，开始做着爱做的事情。
　　只可惜姬明明一个小处女又怎么可能会承受得了刘天寒的鞭挞，在第五次之后，姬明明扬起天鹅般修长的脖子发出一声舒爽到极致的呻吟，叫喊声之后就倒在刘天寒的怀里昏睡了过去，美艳，雪白的身躯露出了玫瑰色，十分的。
　　所以在摆平了姬明明之后刘她天寒一个瞬间移动顺便带上姬明明回到了自己的房间，二话不说甚至不给马叮当，马小玲，小苹果，小樱这四个醋坛子说话的机会直接一把推倒了她们，直接开始了一场时间长久的常盘大战，刘亦菲，布玛，唐紫尘，铭烟薇，詹岚一个接一下的冲了进来，可是刘天寒却犹如一个不败战神一般，摆平了一个又一个老婆，将他们全部喂得饱饱的最后在刘亦菲的里流下了自己的足迹之后才被众女一人抱一个部位睡了过去。
　　第二天，刘天寒醒来之后发现自己的身边只剩下昨晚初次破身承受了十分严重创伤的姬明明还睡得犹如婴儿般安稳的躺在自己的怀里，其他人早就穿好衣服做自己的事情去了，很明显是担心刘天寒早上起来又中烧，将她们拉了过来继续战斗，这样她们可是要躺在床上修养好几天了，在主神空间里面她们是不在意的，相反十分的乐意。
　　可是这里毕竟是轮回世界，必须让自己保持住巅峰状态，能发挥出自己的实力，所以众女基本也只会晚上才和刘天寒夜夜笙歌，而且在刘天寒和某一个老婆做的事情时候其他人就会在一边警戒起来，就算有阵法作为遮掩，可是众女还是十分放不开，所以他们可不想白日宣，在海如月的别墅里面之时还好一点，早上的时候除了刘天寒之外基本是没人在的了。
　　“老公，现在西方神界被你毁灭了，那些天使什么的我想你也不想去杀了，凶兽，神兽你又说不能杀太多，那么现在怎么办？”等刘天寒穿好衣服为姬明明盖好被子出来之后詹岚立刻飘了过来，整个如同小鸟依人般坐在刘天寒的怀里，有点好奇地问道。
　　“等！”刘天寒拍了拍詹岚的小脑袋，右手十分自然的攀上了詹岚的远比平常女性要大的玉女峰，左手环着她的腰身，一切都是那么的自然，好像这些事情已经天天做了。
　　“嗯！大坏蛋！”詹岚发出了一声细微的呻吟声，漂亮的俏脸飘上了两朵红晕，为詹岚增添了几分艳丽，不过她却没有拒绝刘天寒的，只是白了刘天寒一眼，安然的享受着刘天寒的抚摸，感受着胸前传来的酥麻痕痒的感觉，嘴上轻声的说道：“等什么？”
　　“你啊！真是越来越懒了，你的脑袋再不用一下就生锈了，当然是等牛魔王成长起来，然后抹杀了他就可以引出女娲和盘古，我想在主神的干扰下，牛魔王很快就会找到盘古斧和昊天塔，到时候我想我不去找他，他也会来找我，毕竟我对他来说等于就是心魔，如果不能战胜我那么他的修为在提升到一定的程度之后将不会有任何进步。”刘天寒点了点詹岚的额头，虽然是在责怪詹岚，可是语气却没有一点愤怒和怪责，有的仅仅只是溺爱。
　　“我也是懒得动嘛！毕竟这方面根本就不需要心，我的脑袋可是没有生锈，只不过是用在了其他地方摆了。对了，主神不会让我们安然在这里修炼那么久，也不会让我们那么的休闲，你将墨火的老婆捉了回来，不担心他会带着整个麒麟一族甚至是神兽一脉来对付你啊。”詹岚一脸调侃之色的看着刘天寒，可是双眼却是有着对墨火掩饰不住的鄙视，为了麒麟一族能生存下来，为了神兽一脉能压倒凶兽一脉，居然将自己的老婆送给别人，别说是詹岚，知道这件事的唐紫尘等人也十分的看不起他。
　　“呵呵！你认为有可能吗？主神做的只能是引导，改变环境，事情，可是却不能控制人心，这就是主神之下的一线生机，把握住就算实力低下也能借助剧物活下来，墨火既然在原著为了麒麟一族和神兽一脉能强盛起来能牺牲自己的老婆，戴上一顶绿帽子，那么现在遇到比牛魔王还要强大无数倍的我，你认为他会做无谓的牺牲，甚至如果放弃他的老婆能让我帮他们杀了牛魔王，压倒凶兽一脉他可是十分的乐意。”刘天寒说到最后脸上挂起了一抹不屑的笑容。
　　“听你那么说主神不让我们有那么多事情休闲，神兽一脉包括麒麟一族的人不会来攻击我们，那么只能是让牛魔王的实力尽快提高，拿到盘古斧和昊天塔，然后尽早来对付我们。”詹岚不愧是让楚轩都赞叹的女人，只可惜原著沦为花瓶而已，现在在刘天寒的培养她可没有成为花瓶，她的贡献可是十分大呢！
　　“等等，神兽一脉不是不来攻击我们，而是现在不是时候，如果牛魔王死了，女娲和盘古回来了，主神强制让你上去宇宙虚空和他们战斗，那么我们在这里将是面对麒麟一族，神兽一脉，甚至是凶手一脉的袭击，我说得对不对？甚至到时候墨火可是不介意把我们也就是你的老婆们抢过去，好报你抢他老婆之仇。”詹岚说到最后语气冰冷了下来，使用空气的温度都降了下来。
　　“聪明，只是比楚轩，萧宏律两人慢了一点，哼！我的老婆除了我之外没有人可以砰！就算是拉一下手都不行，甚至是出言羞辱都不行，墨火他是不会有机会了。”刘天寒不屑的撇了撇嘴，很明显是有了充足的准备。
　　“我不杀墨火就是不想杀了他之后会出现什么变数，到时候出现一头比墨火还强大的墨麒麟就麻烦了，虽然我是不在意，可是如果他不要命的使用终极麒麟臂来对付叮当他们可是十分的危险，所以我已近和紫尘他们说过，必须第一时间杀死墨麒麟，甚至是所有麒麟，哎！想不到到最后还是要和麒麟为敌，天意难测啊，我已经没有主动去找你们这些奖励点麻烦了，既然你们还来招惹我那么就别怪我了。”刘天寒到底还是杀伐果决的人，也只是叹了一口气之后就坚定下来。
　　“到时候你们要跟着小薇，在墨火还有那些能使用终极麒麟臂威胁到你们的麒麟死光之前绝对不能离开小薇的身边，小薇掌握的大地之力已经快要参悟凝练大地法则的地步，如果小薇全力防守的话就算我想要破开他的防御也不是那么的简单。”刘天寒的评价可是十分高，要知道铭烟薇现在不过是渡劫期的修为，可是刘天寒的修为却是超过了大乘期，如果三段变身之后更是不知道会达到设了么地步。
　　可是这种差距下刘天寒都说自己破开全力防御的铭烟薇不是那么的简单就可以看出铭烟薇的可怕，尤其是炼化了大鹏明王的妖丹之后速度完全不比恶魔铭烟薇差多少，可以说只差一筹。
　　这是一种可怕的现象，要知道凤凰可是飞禽之首，在洪荒时期速度最快的是速度祖巫帝江，接着便是凤凰，鲲鹏和金翅大鹏雕持平，而三足金乌，五色孔雀两者者却是持平，后面的就没有记载了。
　　可是现在掌握大地之力对速度没有加成的铭烟薇居然在飞行速度只是比拥有凤凰血脉的恶魔铭烟薇差，可以说完全可以和鲲鹏持平了，当然这是在同等修为之下不是用法力支撑单单以肉身速度来比较，如果硬要比的话可是有太多的因素影响，所以一切都是看持有者的发挥和造化。
　　“嗯！”詹岚也没有反对，反而十分感动的点了点头，她心里知道刘天寒一早就为他们安排就是担心她们受到不必要的伤害，所以对于那么关心为她们，詹岚当然十分的高兴和感动。
　　“不要勉强自己，只要能活下来变强有的是时间和机会。”刘天寒说道这里还是有点不放心的交代起来，为她们打好预防针，他就是担心到时候这些骄傲，倔强的女人为了证明不会成为自己的负累，不会连累自己到时候可是逞强拼命如果一个不好出现了自己最不想看到的现象就不好了。
　　詹岚没有说话，身边的众女也是没有说话，很明显刚才刘天寒顾忌的果然实现了，唐紫尘，铭烟薇她们果然有这种打算，幸好自己提前说了出来，还真是好险啊，刘天寒心里轻呼了一口气。
　　为了迎接即将到来的战斗，因为楚轩的提前分析让所有人明白这次就算刘天寒在强大也帮不了她们，除非刘天寒现在有了反抗主神的实力，不然只能眼睁睁在一旁看着，所以包括楚轩在内每一个人都是积极备战，就连一边的生肖战士也感觉到一种暴风雨来临的前夕，虽然表面上都是宁静一片，可是谁知道可怕的暴风雨会什么时候来临，所以生肖战士们更是努力训练起来。
　　布玛，楚轩这两位队伍里面的科技人员更是在这一带附近悄悄安装了很多强大的武器，还有防御的设备，到时候就算他们虚托也能逃进来，然后服用楚轩最新炼制的三转金丹，很快就能恢复过来，因为比较珍贵，所以每人只有两颗，而刘天寒觉得这个对自己没有太大作用于是就将手中的两颗，加上以前楚轩给自己的一些丹药全部分给了莫迪，因为姬明明和海如月都是带上了轮回者的手镯，所以楚轩也分别给了她们每人两颗。
　　就是因为刘天寒这个悄悄的举动，莫迪虽然没有说什么，可是看向刘天寒的眼神越加的柔和，甚至已经多出了一丝情意，她是一个很聪明的女性，看刘天寒那些同伴的举动就知道将会有一场惊天大战，不然以刘天寒的实力根本就不需要准备，可能到时候会顾忌不了她们，所以刘天寒才悄悄给了她一些丹药，好增加她活命的机会。
　　“莫迪！如果受了伤或者不敌不要硬撑，直接走进这个范围不要出去，短时间内是不会有麻烦，那些丹药不用省，直接服用了，那是疗伤恢复的良药。”刘天寒说完之后就闭上了眼睛，虽然在主神号里面修炼能有更多的时间，可是谁知道自己会不会到时候来一个感悟，要很长时间才出来，到时候外面如果遇到什么突发状况就麻烦了。
　　一个月的时间在众人的加紧修炼下很快就过去了，全身心投入到修炼里面的众人根本就没有察觉到时间的流逝，就是这一天闭着眼睛三十天的刘天寒终于睁开了眼睛，眼眸之中精光闪烁，看向远方，拳头紧紧握在一起，身边的众女也换换的站起身来，本来每一个人都是身穿休闲装的，可是在他们站起来的瞬间每一个人身上的衣服都是在一道闪光过后变成了战斗服，这是布玛亲手研究出来的，防御力虽然远远比不上她的人造人铠甲，可是寻常火箭炮都休想打穿它。
　　呼！
　　一阵微风吹过，刘天寒看着的那个方向有一个黑点逐渐出现在众人的视线里面，越来越大，到了最后所有人也看清楚这个人的样貌了，牛魔王，只不过现在的牛魔王却是没有了两根巨大的牛角，看上去简直就是一个英俊小伙子，不过却有一种只有老人才有的沧桑，很明显是经历了岁月的摧残才能拥有的。
　　“牛魔王，等你很久了。”刘天寒踏出一步，身体已经出现在牛魔王的不远处，咫尺天涯的运用已经倒了炉火纯青剧烈返璞归真仅差一步。
　　“我来了，这次我绝对不会那么容易败了。”牛魔王放佛和刘天寒是多年的好友，没有一点杀气，十分友好的聊起天来。
　　“呵呵，送你一个好消息吧，这么多年来其实你是不用躲来躲去的，因为你的父亲和母亲其实是担心你有事才将你遗弃在这个地方，不用反驳，信与不信等我杀了你之后你父母会不会回来复活你就知道了，展现你的全力，让我看下手拿盘古斧之后身为盘古儿子的你有多强。”刘天寒的话顿时让生肖战士大吃一惊，什么，牛魔王居然是盘古的儿子？那个身份真是不得了，就连半个月前刘天寒特意回去接过来的扎格鲁也是讶异十分。
　　“你知道的可真多，不过现在我的心里只有你这个对手，只有杀死你这个念头，这些事情对于我来说不重要，起码对于现在的我来说根本就不重要，盘古斧！”牛魔王果然比原著更加强大，起码听到关于女娲和盘古的事情之后情绪根本就没有一点的变化，心境也比原著提高很多。
　　“去宇宙之外吧，这里根本就放不开手脚。”刘天寒说话的同时身形一动，已经消失在原地，好像他一点也不担心牛魔王会不来似的。
　　“我欠你一个人情，现在我就还给你，在你没有死之前我是不会攻击他们。”牛魔王果然牛X，刘天寒要的就是他这句话，所以一个多月之前刘天寒才会放过他，这个原因也是最主要的，牛魔王没有瞬间移动，不过速度可是十分迅速，几个跳跃已经来到宇宙之外了。
　　“哎！真是羡慕啊，他们的战斗已经不在星球里面了，只有无限广大的宇宙，混沌世界才是他们的战斗场地。”霸王一脸羡慕的说道，可是嘴上说话的语气却十分的沉重没有一点调侃之意，他这么说也是为了让气氛没有那么沉重。
　　“呵呵！还是看看他们的战斗吧，盘古和女娲没有出来之前我们是不会有危险的。”楚轩冷笑了一下，不过这个笑容却是十分的真切，真实根本就不是伪装出来的，有了感情之后虽然在进入四阶基因锁状态才会有感情，可是有了感情之后楚轩也体会到这种沉重的感觉。
　　楚轩拿出了一部手提电脑，十分熟练快速的敲打起来，没多久一个巨大的屏幕升起，里面也开始出现了图像，和真实没有差别的宇宙虚空，只不过里面确实有两个人在那里，随着楚轩的操纵放大，很快所有人也看清楚了两人的样子。
　　“这算不算是超真实电影，如果放到好莱坞的话绝对是一部绝顶大作啊。”一边的燕小乙感叹一声，可是眼睛却紧紧地盯着屏幕，好像生怕错过一点一样。
　　此时宇宙虚空之上刘天寒和牛魔王相对而立，牛魔王脸色凝重，想对刘天寒却是一脸轻松，由始到终他都是那么的淡定，自信，大有一种天地崩塌而我不变色的味道在。
　　“你果然很强大，不过我也不是软茄子，盘古斧。”牛魔王怒吼一声，手里的盘古斧连连挥动，迎风放大，巨大的斧刃瞬间将太空之附近所有的气机抽动，使得刘天寒和他身体周围完全变成了黑洞状态，就在这巨大的能量吞噬之中，盘古斧之上骤然爆发出一团耀眼的白光，悍然斩向刘天寒的头顶，大有一股不把刘天寒劈断决不罢休的意志。
　　“哼！盘古斧穿梭太虚，可是却逃不过我的掌控，时空法则—时空停顿。”刘天寒扫了一眼头顶之下斩落而来的盘古斧，脸色没有一点变化，还是那么的沉静，时间停顿，空间停顿同时使出来，完美的融合在一起玄奥无比的法则波动从刘天寒身上散发出来。
　　就在盘古斧距离刘天寒头顶还有一厘米左右的距离之时诡异的停了下来，牛魔王无论怎么加大力量，具有穿梭太虚威能的盘古斧也不能再进分毫，由此可以看出时间法则和时空法则融合之后加上时空之心，随着实力的提高，时空法则的感悟加深，时空法则越来越可怕，越来越诡异。
　　“啊，开天七式—碎空！”牛魔王也知道不能在这样下去，不然自己必败无疑，盘古七式猛然使出来，强大的能量波动从盘古斧上爆发而出，一层层有如实质的能量波动犹如波纹一般荡漾出去，所过之处空间被完全撕裂，粉碎，手中的盘古斧终于破开了时空停顿的束缚从上到下将刘天寒斩成两半，不但如此浩瀚的力量两半身体完全粉碎掉，没有留下一点痕迹。
　　“啊”地球里面和刘天寒在一起最晚的姬明明和海如月顿时发出一声尖叫，姬明明更是脸色苍白如纸张，差点没有昏了过去，不过她全身的力气已经被抽空如果不是海如月扶着她早就跌倒了下去。
　　“叫什么，吵什么吵看着吧。”一边的铭烟薇两道柳眉紧蹙起来，很是不悦的说道，果然所有人的眼神注意到她们的身上，发现他们没有一点担心害怕之色，那么就是刘天寒没事了，有了这个想法之后所有人的目光再一次集中到屏幕之上。
　　“出来吧，我不相信你会那么容易被我杀死，当初那种红色眼睛的状态你都没有露出来，你的实力绝对不会那么简单。”牛魔王果然不愧是经历过大风大浪，有着无数年的战斗经验和见识，根本就不是海如月和姬明明能比的，虽然他也发现不了刘天寒现在在哪里，也感觉不到他的气息，可是他的心里却可以肯定刘天寒绝对没事。
　　果然，放佛是为了印证牛魔王的话，只见牛魔王身前的不远处本来已经被完全粉碎消失掉的刘天寒瞬间组合复活过来，盘古一族堪称变态逆天的复原能力在这一刻变现的淋漓尽致。
　　“呼！”姬明明，海如月，甚至是一边的莫迪看到了刘天寒没有一点事情的出现都是不由自主的松了口气，本来煞白一片的俏脸慢慢地恢复了血色，擦了擦脸上的冷汗，虽然看铭烟薇她们一点都没有担心的样子就知道刘天寒没事，可是没有亲眼看到她们三人还是很不放心。
　　“真是变态啊，身体被完成打成粉末都能瞬间恢复过来，如果不是亲眼看到我都不相信原著里面将臣被五条神龙穿心而过被打成粉碎之后能瞬间复活这是真的，哎！现在刘天寒比将臣可怕得多啊。”马小玲发出一声奇怪的感悟，从小就被马丹娜培养的她可是一直被灌输将臣是可以杀死的思想，可是直到自己的姑姑离开之后到见识了刘天寒的实力马小玲早就不相信了。
　　“呵呵！要杀死他们也不是不可能，只是需要多强大的修为却是不得而知了，最重要的是刘天寒的进步速度实在是太快了，资质平凡的他想不到却是一直凌家宅所有轮回者之上，说出去都没有人会相信。”楚轩也是如此，以前他可是无神论，只相信科技的人，可是跟着刘天寒的时间越长，见识的东西越多，他也明白科技无论怎么发展终究只是落了个下乘。
　　“你果然没事，你究竟是什么人，从我得到的记忆里面根本就没有你这种人的存在，就算是水火二神也绝对不会有这么可怕的能力。”牛魔王脸色不变，可是眼睛却是紧缩起来，所以早就知道刘天寒不会有事，可是看到刘天寒瞬间恢复过来，身上更是没有一点痕迹，还是那么的飘逸干净，心里顿时翻江倒海，惊骇一片。
　　“呵呵，世界上没有什么人是完美无瑕的，在你眼里无敌的水火二神在我眼里也不过是一个强大的神祗，宇宙无穷大，比他们强大的人多得是，这个世界实在是太大了，废话到此结束，一段变身。”刘天寒说道最后古井不波，平稳没有一点情绪的语气瞬间冰冷下来，黑色的眼珠瞬间变成质紫边红色，一声震天动地的咆哮声从刘天寒的嘴里溜出来，声音之大纵然是地球下面的布玛，詹岚，刘亦菲等人也听得清清楚楚。
　　“来了！盘古七式—破星！”牛魔王知道自己的心乱了，立刻压制住不让自己想下去，不然自己根本就不用打下去了，绝对会不战而败，甚至会没有勇气拿起手中盘古斧继续迎战刘天寒，第六式破星又一次被牛魔王使出来，可是这一次的破星根本就不是手拿普通巨斧的牛魔王能比的。
　　“嗯？果然不愧是代表力量的盘古斧，正面硬碰硬的话纵然是轩辕剑也要受损，嘿嘿，不好意思了轩辕剑，借你的绝招来用一下，斗转星移！”时空之力配合着盘古之力从刘天寒的双手绽放出来，一到无穷大的斧刃已经劈了过来，只见刘天寒居然没有躲开，而且空手接住了这一道骇人的斧刃，这一式完全可以将星球完全粉碎，甚至好几个星球都能粉碎掉。
　　嘿嘿！看我的太极翻云手配合斗转星移来使用，刘天寒心里十分的得意，轩辕剑的轩辕八法也算是比较高级深奥的神通绝技，可是盘古族人最可怕的地方除了复原能力，法则之外还有就是学习能力，斗转星移使用一次他就完全学会，可以说斗转星移有点类似太极和乾坤大挪移，只不过比他们都高级很多，只要有足够强大的能量支持都能使用出来，当然身体强度也是要足够强大，不然被对方的绝招武器一碰自己的受伤害怎么星移。
　　半空之上巨大的盘古斧以一种优美，玄奥的弧线飘然而下，可是刘天寒却是双手伸出虚脱这盘古斧，然后以一种似慢实快的速度在身前拉出了一道玄妙的轨迹将盘古斧劈下来的方向微微偏移了一下，从自己的身边斩落而下，不知道横跨了多少个虚空，盘古斧所过之处所有能量波动完全停止了，只可惜在强大的招式力量也要打中对手才有用，不然就如同现在这般，白费力气。
　　“怎么可能，轩辕八法你怎么会？而且你根本就没有轩辕剑，你的身体实在是太可怕了，居然能承受盘古斧斧刃的锋锐，我不信。”牛魔王终于不能在保持平静，声音已经颤抖起来，双眼之中出现可恐惧之色，奇怪的是牛魔王越是恐惧他身上的能量波动就越是强烈，很明显是恐惧之心已经使出来了。
　　“我不信，我不信，灭魔幻之七杀斩！”牛魔王的声音一字一顿的突出，每一个字音都充满了恐惧之意，都是十分的颤抖，可是每一个颤抖的字音都使得附近的空间颤抖起来。
　　“哦？最后一式使出来了？”刘天寒心里一惊，盘古斧虽然只是中品灵宝，可是他的功能确实最为单一，那就是力量的代表强大的力量锋完全可以帮助使用者破开一切的束缚穿梭在太虚之中。
　　“哈哈，我的身体可是经历过太阳真火的焚烧淬炼的，来吧！力量法则—地老天荒”刘天寒大吼一声，脸色一沉，眼瞳之中终于出现了很久没有出现的认真之色，十根手指在身前连连变化，每一个动作都是一种印诀，都是一种法诀，到了最后所有印诀法诀都完全消失了，化难为简变成最为简单直接的一掌，时空之力，力量本源，盘古之力三种可怕的威力融合在一起对着牛魔王暴压过去。
　　此时的牛魔王的身体已经越来越虚幻，盘古斧之上的能量波动越来越强烈，到了最后能量泄露出来使得附近的空间都变得虚幻起来，好像在盘古斧的能量影响下空间度变得不再存在，没有了空间的束缚，每一步踏出都是等于瞬间移动，这就是盘古斧穿梭太虚的最可怕能力。
　　“去死吧！给我斩！”牛魔王神色狰狞无比，全身的能量已经彻底沸腾起来，达到了极致，七道巨大的盘古斧虚影以肉眼可见的速度变得真实起来，到了最后更是犹如出现了七把盘古斧，每一把都是真实的，都拥有一样的威能，组合在一起使用爆发出来那是多么的可怕。
　　“哈哈！盘古斧又如何，就算有七把又如何，在时空的长河里面一切都会变得虚幻，破灭，你的灭魔幻之七杀斩能永久长存吗？不能破开时间的束缚就算能破开空间的束缚对我来说同样没用，给我破！”面对七道劈砍而来的盘古斧，那强大的能量已经完全冲出了太阳系存在，范围变得无穷大，所过之处很多未知的星球都被破灭了，刘天寒的紫金色掌印犹如开天辟地一般迎上了七道盘古斧。
　　轰隆！冲天紫金色光芒混着着七道白色光芒结合在一起，在地球下面的海如月，姬明明，赵樱空等人都觉得十分的刺眼，强大的能量波动更是让他们的心都颤抖起来，至于一些实力比较弱小的比如生肖战士，两万年修为一下的凶兽更是差点趴在了地上。
　　庞大充满毁灭性的能量波动一次又一次的产生，犹如水波纹一般在大海里面向四周不断荡漾出去，发出一次又一次的轰鸣，只可惜盘古斧终于还是抵不过时空之力的侵蚀，空间之力的撕裂，磨碎，时间之力的侵蚀，归还，凡是来到刘天寒面前的能量波动都在遮天手地老天荒的覆盖之下转移到其他异空间，时间之力的寝室，使得本来只是存在了一秒的盘古斧已经等于流逝了无数年，月，日，要支持那么久的输出牛魔王又怎么可能有无穷的能量，所以说不能打破时间的束缚终究没有办法伤害到刘天寒。
　　“粉碎吧！盘古斧！”刘天寒大吼一声，身形骤然一动，消失在原地，直接出现在七把盘古斧面前，右手对着七把盘古斧暴压而下，明明在盘古斧面前小的犹如蝼蚁一般的右手在这一瞬间好像变得无限大，完全能容纳无限大的空间砰！
　　在时间之力的侵蚀下七道盘古斧已经倒了崩溃的边缘，地老天荒残余下来的力量本源和盘古之力终于一把将七道盘古斧打成粉碎，没有了盘古斧的阻挡，强大的遮天手直接命中了牛魔王。
　　砰砰砰！
　　一声声爆炸声，轰鸣声又一次响起，牛魔王的身体应声层层粉碎掉，在强大的遮天手镇压之下完全没有了复活的机会，不过刘天寒却知道牛魔王不会死，因为自己没有拿走他身上的女娲石，所以牛魔王绝对不会死，就算死了等一下女娲和盘古在主神的安排下也会赶来，到时候复活过来的牛魔王又会达到全盛时期，加上牛魔王身体里的女娲石，女娲身上也有着一颗女娲石，毕竟女娲存在了无数年炼制出一颗女娲石也不是不可能的。
　　收拾了牛魔王之后刘天寒不但没有轻松，反而脸色有点沉重，已经他已经感知到两股比起牛魔王强大不知道多少倍的能量正向自己这个方向冲过来，速度快的可怕，每一步踏出已经跨越了很多空间。
　　刘天寒对着地球的方向露出了一个笑容，伸出了一根拇指，然后就转过身去看向不远处的空间，刚才的那一下手势就是告诉他们真正的战斗要开始了，相信下面的神兽一脉很快就得到了盘古和女娲的通知，到时候他们就有备无患，所以刘天寒通知他们准备好，属于他们的战斗要开始了，到时候自己被牛魔王，两个神级强者女娲和盘古三人缠着短时间是过不去了，而且就算自己杀死了他们主神也会下达命令不让自己加入下面的战斗。
　　“哼！主神，你可是打得好主意，不过你也太小看了我老婆的实力，这里可是没有天劫，尤其是唐紫尘突破到大乘期更是没有发出任何益处任何令灵气波动没有引起你的主意，哼哼，这次我就让你赔了夫人又折兵，送上那么多奖励点和支线剧情我只好勉为其难的帮你收了。”刘天寒心里闪过了种种念头，嘴角挂起了一抹不邪意的弧度。
　　轰隆！
　　顷刻之间就在刘天寒还在思考什么的时候两道身影已经出现在刘天寒的视线里面，以刘天寒的眼力可是从地球看去月球都能看得清清楚楚，所以虽然距离十分遥远可是刘天寒还是十分清晰的看着眼前的两人。
　　那是一男一女,男地,着上身,覆盖着黑色的甲冑,精壮地身体充满了男人地阳刚之气,每一块肌肉都如同花岗岩一般棱角分明,英俊地相貌,一头黑发在脑后飘散,眼中寒光闪烁,庞大地能量气息不断在他身体周围升腾着,右手只是虚空一抓,之前随着牛魔王身体消失而消散在空中地盘古斧和昊天塔就已经进入到他地掌握之中,而且一瞬间就充满了能量。
　　那个女子,也就是正在吟唱之中地另外一个人,身穿五彩罗裙,容貌之美,绝对是可以用完美来形容地,只不过此时此刻她地美眸之中充满了悲伤地情绪,泪水正不断地从她地面庞上滑落而下,此时她身上释放出地能量气息,竟然比那名召唤到两件神器地男子还要强烈地多。
　　无比庞大地能量气息在不断地提升着,能量波动也在快速地增强,刘天寒发现,自己身边的空间已经被凝固了.但是刘天寒可是掌握时空法则，这些小问题又怎么会对他有什么影响,他能够清晰地感觉到,这面前地一男一女,在实力上都要超过了牛魔王，实力最少都是神级的了，而且还是能量十分的稳定那种，很明显是一步一个脚印修炼下去的，不是原著中齐岳那种半吊子靠吸收水火二神残留的能量突破的神级能比的。
　　与此同时地球之上铭烟薇等人也已经集中精神，看着不远处越来越多的凶兽，神兽，带头的是麒麟一族，最前面的就是墨火麒麟一族的族长，一场惊天动地的大战才刚刚开始。


正文 104 俘虏女娲，带走莫迪
　　刘天寒眼神闪过了一丝认真之色，女娲和盘古可不是齐岳，不但是神级高手，而且还是神级巅峰那种，而且还手拿和自己契合度极高的神器，而且又是在一起战斗生活了那么多年，那个默契是没话说的。
　　“战吧！”宇宙虚空的刘天寒和下面的铭烟薇同时冷喝一声，身形暴动，立刻向自己的对手冲了过去，既然已经是敌人了，那么就没有必要再多说了，女娲现在在复活牛魔王，那么自己的对手短时间内就是盘古了。
　　“力量法则—天崩地裂。”刘天寒身形一动，瞬间移动立刻使出来，力量法则驱动遮天手绝强大的遮天手惊天动地的无上伟力被刘天寒发挥到了极致，每一掌打出所过之处的空间完全崩塌，静止，甚至到了最后无数的地风水火涌向。
　　“嗯？”盘古惊疑一声，他也没想到刘天寒说动手就动手，很明显是一个实力强大的对手，单说修为就完全不比自己差，只是完全没有想到刘天寒会有那么可怕的神通绝技，一出手的威力完全不下于使用神器施法的插，甚至有过之而无不及，他们这边可是有两个神级，还有一个半神级的牛魔王，所以盘古才那么的镇定。
　　“哼，盘古看你这么镇定的样子一定是以为我的实力只不过和你相差无几，手拿盘古斧和昊天塔的你根本就不用顾及我吧？加上还有一个女娲，哼，没有十足的把握你以为我会将你们两个引出来吗？二段变身。”刘天寒看到盘古镇定自若的神色，嘴上毫不掩饰的冷笑起来，背后的一头披肩黑发无风自动，蓦然之间长长到腰间，额头，脸上出现了古老，神秘的盘古战纹。
　　一头身长腰间的黑发在一阵有闪光之后变成了银丝，还微微闪烁这紫色的光芒，很明显是命运的力量了。
　　刘天寒身上的气势猛然之间拔高了二十倍，一瞬间提高那么多纵然是盘古也是脸色大变，再也没有了之前的镇定之色，不过也没有惊慌，毕竟也是经历过大风大浪的人，又是活了那么多年的神级高手，怎么可能没有一两招压箱保底绝招。
　　“哼，时空法则—空间切割。”二段变身之后的刘天寒只觉得自己的身体的血液都开始沸腾起来了，紫边红色的眼瞳闪过了一丝兴奋，右手在虚空挥动对着盘古所在的位置一点，空间层层破碎，化作一把把空间利刃刹那之间冲到了盘古面前。
　　“切，开天七式—破空。”盘古果然不愧是盘古，虽然惊讶于刘天寒的实力忽然提高那么多，已经完全超越了自己，可是他却是一点都不担心，手中的盘古斧随着盘古注入能量瞬间好像有了生命一般震动，轰鸣起来，轰隆一声盘古斧瞬间变啊，巨大的斧刃所过之处巨剑扑面而来的所有空间利刃完全斩碎。
　　“等的就是你的开天七式，时空法则—时空停顿，力量法则—粉碎虚空。”刘天寒眼中闪过了一丝炙热的光芒，空间移动的运用已经到了极致，每一步踏出都已经去了另一片虚空，让盘古根本就不能锁定他的位置，有一种打到棉花上的感觉，很不舒服，这就是空间法则的可怕，你根本就找不到使用者在那一片空间，甚至能空间法则领悟高深的可以制造出层层空间，想要找出来根本就不可能。
　　刘天寒大吼一声，瞬间移动瞬间来到盘古身后，时空停顿使得盘古附近空间和时间都完全静止了下来，盘古还保持着使用破空的姿势。
　　砰！
　　强大的劲力使得静止的空间又一次破碎，幸好这里是宇宙太空，广阔无限大，不然根本就承受不了刘天寒战斗时候散发出来的能量所造成的波及。
　　扑哧！
　　很明显盘古也是没想到刘天寒居然身具时间法则和空间法则，一不小心之下已经着了道，被力量法则强大的力量本源侵入体内，立刻重伤，高手之间的战斗胜负往往就是一瞬之间分出来，大意不得，一不小心哪怕仅仅只是一丝一毫都能影响成败。
　　“盘古！”一边的女娲也没想到盘古会败得那么快，心里大吃一惊，刚才她全副心神都集中到复活自己的儿子身上，根本就没有注意到刘天寒和盘古的战斗，现在细细一看，发现刘天寒的实力已经超过了她和盘古，这些麻烦了。
　　“生命复原！”女娲玉手对着盘古挥动了几下，在空中打出道道玄奥的法诀，一道道肉眼可见的绿光犹如树藤一般将重伤到飞过来的盘古接住，与此同时盘古身上的伤口以一种十分之快的速度回复起来，本来有点苍白的脸色也开始红润起来。
　　而女娲身边也不知道什么时候出现了一个人，这个人头上顶着一对牛角，瞪着一对铜铃大小的牛眼，很明显是已经复活过来的牛魔王，只不过现在他是没有神器在手了，所以只能拿出一把斧头，虽然不是神器，可是也是不容小视的。
　　啪啪啪！
　　看到他们一家三口团圆在一起刘天寒没有在此发动猛攻，反而好整以暇的站在一边，十分轻松写意的鼓起掌声来：“一家三口呵呵，来吧！遮天蔽日。”
　　明明如同沧海一粟的右手可是却给人一种无限大的感觉，大到好像能将整个宇宙包裹起来，很明显刘天寒已经将空间法则运用到里面上去，当真是一掌一世界。
　　“小心，他的实力已经超越了神级，怎么可能，天意怎么会让这种人出现。”在女娲的治疗下盘古很快就恢复过来了，看来女娲的能力应该是生命方面，不然以盘古刚才受伤的伤害根本就不可能那么快恢复过来。
　　“你不说我也知道，生命屏障！”女娲很是不爽的瞪了盘古一眼，那妩媚的神色，那个媚态真是十分的，不过此时此时刘天寒已经完全沉寂战斗的快感之中，每一个动作都将属于自己的法则完美的展现出来，身心都沉浸在里面，感悟着法则的一举一动，细微的变化。
　　绿色能量形成的屏障居然挡住了刘天寒的大手，可是这一道绿色屏障也撑不了多久了，因为上面已经出现了犹如蜘蛛网般得裂纹，相信再过片刻就会倒塌。
　　“女娲你的生命能量都顶不了多久了，真不明白上天为什么会让这种人出现，孩子你是怎么招惹了这种敌人啊。”盘古口上虽然是爱训斥牛魔王，可是眼里却没有一点责怪之色，不然他也不会从遥远的时空跑回来。
　　“废话少说，现在还是想办法应付了他在说吧，没办法了，盘古只能使用它了。”女娲忽然开口说道，两道柳眉紧紧地蹙了起来，十分好看，生命十分的撩人，一举一动，一嗔一笑都带有了惊人的魅力。
　　“哎，好吧！”盘古微微愣了一下，显然是明白女娲说的是什么，不过看他此时的样子很明显是不情愿，看来应该是使用某种强大的能力。“对不起了，水火大神。儿子，其实盘古斧所带有的可不是只有开天七式，还有一招同归于尽的，不过不是我，而是使用之后盘古斧将消散于天地之间，从此再无盘古斧的存在。”
　　盘古一边说这一般如同抚摸自己的心肝宝贝一边爱怜的摩擦着盘古斧的斧身，想想也是盘古使用盘古斧那么多年，又怎么可能对盘古斧没有感情，盘古斧对他来说就是多年的好友，现在要送自己的好友去死，他的心又怎么会好过。
　　“看清楚了灭魔幻之七杀斩。”盘古眼中的不忍之色很快就消失了，取而代之的是坚定，果决之色，握紧盘古斧对着虚空一斩，七道巨大的盘古斧虚影瞬间形成，同样的开天七式，可是牛魔王使用火这招却是以生命为代价，而且使用要准备的时间太长了，可是到了盘古的手里却是瞬间就能使出来了，仅仅只是一秒钟就完成了。
　　“哦？又是开天七式，用来用去都是这招太没新意了吧。”刘天寒站在虚空之上，身体似真似假，声音从不同的方向传来，明明是站在盘古的不远处，可是却给人一种咫尺天涯，无限远的感觉，很明显肉眼看上去不过是几千米的距离可是这里中间却是不知道隔了多少个空间，这就是空间法则，可怕如斯。
　　“看清楚了，七杀归一，宇宙破碎！”盘古没有理会刘天寒的嘲讽，集中精神控制着盘古斧，只见虚空之中七道盘古斧的有如实质虚影居然重叠在一起，到了最后居然又一次变回了一把盘古斧，可是刘天寒的眼神却是没有了之前的不屑，有的只是认真，因为这个时候的盘古斧身上散发出一种毁灭性的气息，眼皮一阵跳动，很明显这个时候的盘古斧这招宇宙破碎已经有了伤害自己的能力。
　　“呼！很好，来吧！遮天手—天诛地灭！”刘天寒也知道这个时候不是开玩笑的，很明显此时此刻的盘古已经打算舍弃盘古斧一瞬间爆发出最强大的攻击，所以刘天寒只能率先出来，天诛地灭骤然使出来，从上而下犹如天神降临般，瞬间爆发出万丈紫金色的光芒，使得整个天地都黯然失色，反而被紫金色的光芒触碰到的哪怕是空间都层层破灭掉，连空间碎片都没有留下来。
　　“去吧！盘古斧！”盘古脸色狰狞无比，身上的肌肉一块一块的膨胀起来，眼中充斥着化不开的杀意，全身能量一点也不保留的输出，到了最后一边的女娲和牛魔王也伸手搭在了盘古的身上，看来是将自己体内的能量转嫁到盘古的身上，这一式已经是盘古斧的终结奥义，也是盘古苦思万年结合以盘古斧的消亡为代价领悟出来的，需要的能量实在是太过庞大了，不然也不要女娲和牛魔王帮忙了。
　　轰隆！
　　万丈大小的盘古斧闪烁着暗红色的光芒，以开天辟地的气势斩向刘天寒，没有精妙的招式，没有玄奥的神通，有的仅仅只是这朴实无华的一击，力量的代表，盘古斧终于展现出属于他的可怕。
　　轰隆！宇宙爆炸了，在盘古斧的劈砍之下所过之处纷纷爆炸开来，没有留下一点痕迹，只有混沌一片，这一片虚空，太阳系里面只剩下太阳和地球的存在，其他星球已经被这一式宇宙破碎打成碎末了。
　　等沸腾，震动的空间平静下来的时候，三个人影缓缓出现了，盘古，女娲，还有牛魔王，只是却不见了刘天寒，不知道是不是葬身在这一可怕的开天终极奥义里面。
　　“呼呼呼！”盘古此时一点形象都没有注意的躺了下来，脸色苍白如纸，大口大口的喘着粗气，虽然盘古斧没了，可是刘天寒却是死了，他相信就算刘天寒在强大也绝对会葬身在这一式终极奥义里面，这可是以盘古斧的消亡为代价，自己和女娲两个神级巅峰加上一个半神级的牛魔王全部能量为代价是出来的。
　　“他他死了吗？”牛魔王不可置信的看着四周一片黑暗，根本就没有一丝光亮，很不明显太阳的光芒被遮挡住了。
　　“应该死了吧，纵然是水火大神复生如果吃了这一招也是要重伤的。”盘古十分肯定的说道，毕竟跟在水火大神身边很久的他可是知道这一招的可怕。
　　“好了孩子”本来还想说什么的女娲忽然脸色大变，美艳的大眼睛里面全是惊恐之色，好像看到了什么可怕的事情，连本来要说的话也停了下来，再也说不下去，一边的盘古和牛魔王很明显注意到女娲的异样，立刻瞬间女娲所看的方向看过去。
　　“三段变身！”一道冰冷无情的声音犹如炸雷般在三人的耳边响起，与此同时刘天寒的身影又一次出现在他们三人的面前，只不过此时此刻刘天寒已经变成了一只怪物，果然不愧是怪物形态，全身上下布满了六角菱形的紫金色龙鳞，本来长到腰间的银发缩短到原来的披肩银丝，十根手指都成长可怕的利爪，背后长着一对似龙翼非龙翼，似的凤翅非凤翅的翅膀，完全将龙翼和凤翅融为一体，是一对唯美的龙形翅膀。
　　很明显刘天寒突破成为红眼之后的三段变身也跟着有了质的变化，虽然大致上还是人形麒麟，可是很多地方都发生了巨大的变化，鳞片的颜色，样子，翅膀，眼睛，甚至上头部都有了巨大的变化，变成了三根角。
　　“这这就是什么？扑哧！”盘古还没来得及将一句话说话，他的胸前就飙射出一道血箭，眼珠都快要瞪出来了，不可置信的低头一看，发现一只布满龙鳞的手掌已经穿过了自己的身体，五根不长不短的却是闪烁着可怕寒光的利爪让人不寒而竖。
　　“盘古爸爸”一边的女娲和牛魔王也是没有反应过来，现在回过神来的时候已经迟了，刘天寒双翼一阵，附近的空间居然跟着震动起来，强大的劲力居然将牛魔王和女娲扇飞出去。
　　一双獠牙破嘴而出咬在了盘古的脖子上，片刻之后甚至女娲和牛魔王都没有赶回来盘古就已经死翘翘了，只不过就算是死了他的脸上还挂着不信之色，很明显是没有想到刘天寒还没有死，更没有想到刘天寒到现在为止都没有将自己的实力展现出来。
　　“呵呵，神级巅峰就是神级巅峰，哈哈！”刘天寒犹如神经病院的人出来一般，旁若无人的疯狂大笑起来，而盘古的身体已经消散在天地之间，他是水火二神制造出来的，当神念消散之后他的身体也会跟着消散，这一点和盘古一族很相信。
　　轰隆！
　　刘天寒的身体忽然震动起来，身上的气势居然又一次拔高了，眼中红光不断闪过，到了最后刘天寒好像也知道自己已经在蜕变了，忍不住发出一声巨大的咆哮声，声音之大使得空间都扭曲起来。
　　啪啪啪！
　　身体内部发出一声声如同炒豆子的声音，起伏不定的气势到了最后终于稳固下来了，红眼后期，没错，来这个世界的时候刘天寒不过是红眼初期，可是现在刘天寒却是达到了红眼后期，如果让月婵知道的话绝对会惊得脸色大变，下巴都会掉到地上，太可怕了，将臣可是从开天之初到了2000多年的时候才突破到红眼后期，可是现在刘天寒只不过是一个四阶，甚至是一年都没有就已经翻了两级。
　　如果要刘天寒慢慢修炼或者睡觉的话的确不可能升级的那么快，可是问题这个世界太多凶兽神兽了，之前刘天寒吞噬了那么多两万年修为以上可以化形的神兽凶兽的精血，现在又吸收了一个神级巅峰盘古的精血，想不突破都不行了。
　　所以虽然一切都来的那么的突然，可是却一切都是那么的合理，只能说刘天寒有这个运道和造化，如果只是生在我和僵尸有个约会世界或者起其他世界轮回，没有这种全身是宝的凶兽神兽，加上盘古这种变态的神级巅峰的血液，刘天寒根本就不可能那么快突破。
　　“哈哈，女娲，游戏结束了。”刘天寒十根手指犹如弹钢琴的手指一般在虚空之中连连划动，红色的眼睛忽然迸射出两道红色的光线犹如激光一般破开了时间和空间的束缚直接降临到牛魔王身上。
　　“啊”女娲身边的牛魔王只来得及发出一声惨叫整个人便是是人间蒸发了。
　　“不要”女娲尖叫一声，两滴凄美的泪珠从双眼掉落下来，整个人散发出一种悲伤之意，她的心里很痛，万年来终于和儿子相见了，可是没想到才相见没有多久盘古死了，现在连牛魔王都死了。
　　“你这个混蛋，我就算死了不会放过你。”女娲睁着一双魅力的大眼睛，满是怨毒和恨意的盯着刘天寒，只可惜刚才的盘古斧奥义已经消耗掉她所有的能量，现在的她可是十分的虚弱，根本就不可能伤到刘天寒。
　　“呵呵，是吗？看来你挺恨我的，本来我还想这颗石头给你的，可是哎！”三段变身的刘天寒说话的声音都是冰冷一片，没有一丝感情的，手里闪过一道亮光，一颗七彩色的石头出现在手里，这块石头的出现顿时让女娲看到了希望。
　　没错以女娲的修为要凝练出一个女娲石不是不可能，可是需要的时间实在是太长了，无数年来女娲也不过是炼制了两颗，一个给了牛魔王，一颗刚才复活了牛魔王，只是没想到牛魔王身上的那一颗居然被刘天寒拿走了。
　　“给我！”本来只有仇恨和绝望的女娲眼中顿时闪过了一丝希望，根本就不管自己此时羸弱的身体立刻冲向了刘天寒想要抢夺，就算这颗石头只能复活一个人，但总比没有好，如果要重新凝练一颗，就算成功了，那个时候牛魔王或者盘古的灵魂烙印碎片早就消散了。
　　“哼，可能你忘了现在的处境，掌握主动好像是我。”刘天寒看着女娲扑过来，身体也不闪躲，静静地站在原地，背后的龙翼轻轻扇动了一些，肉眼可见的混沌色波纹顿时荡漾出去，女娲冲到刘天寒身前不远处就停了下来，无论她怎么挣扎都不能再动一丝一毫。
　　“你究竟想怎么样？”女娲也不是傻子，只是牛魔王和盘古的死让她的大脑陷入了一片混乱，现在被刘天寒这么一说也冷静下来了，这种事情绝对不能乱。
　　“这颗女娲石给我也没有太大作用，可是你能给我什么。”刘天寒一脸轻松写意的说道，背后的龙翼一震，束缚着女娲的空间之力瞬间消失。
　　“以你的实力我身上还有什么你需要的，只要你把女娲石给我，复活了盘古或者牛魔王之后你说什么就说什么。”女娲完美的俏脸上闪过了一丝悲切，可是没办法，形势不比人强，自己的生命都在对方的手里，自己根本就没有讨价还价的余地。
　　“很好，复活谁就看你自己，以后你就是我的侍女，我将来小千世界的管理人之一。”刘天寒点了点头，差点没兴奋的跳起来，一颗女娲石换一个女娲回来，不但是神级巅峰高手，还能炼制女娲石的，虽然不知道要的时间多长，可是这次的买卖实在是赚大了，单单是多了一个神级巅峰的高手这笔买卖就收获极大了。
　　“复活谁就看你自己了。”刘天寒也不怕女娲反悔，将手中的女娲石扔给了女娲，安然的飘到另一边，闭上眼睛好好的熟悉一体的一切，第一次在红眼之后三段变身，加上刚刚突破到红眼后期，反正现在也没事做，又不能回到地球里面，只能熟悉尽快将新得来的力量掌握住。
　　“盘古对不起了，相信你也会赞同我的决定，将来我不知道要去哪里，我不想你孤单一人呆在这无尽的时空，孩子，以后好好生活吧，别想着要复仇了。”女娲不是不想报仇，而是实力差太远了，本来她是想复活盘古的，不过想到盘古的性格，如果知道自己要跟在这个仇人身边唯命是从绝对会拼着不要命也会阻止自己，而且她也不想盘古自己孤单一人，那么只能选择牛魔王了。
　　属于刘天寒的战斗已经结束了，地球里面的战斗也进入了收尾，当代的麒麟一族的族长墨火已经唐紫尘压着打，身受重伤，相信要不了多久就要陨落了。
　　“轮回之手！”唐紫尘明显感觉到上空之中刘天寒的强大气势，当盘古的气息消失和女娲的气息已经虚弱下来之后唐紫尘心里明白刘天寒胜利了，那么自己也该结束这场战斗了，此时的唐紫尘已经能初步模拟出轮回的力量，芊芊玉手对着虚空一压。
　　一种古老，神秘的能量波动从唐紫尘身上散发出来，一道轮回之盘从唐紫尘的手中飞出，一、天道，二、人间道，三、修罗道,四、畜生道，五、饿鬼道，六、地狱道，六道齐出，属于唐紫尘的奥义神通立刻使出来，本来就鲜血淋漓身受重伤的墨火立刻饮恨在唐紫尘二代轮回之手之下，一颗暗红色的内丹出现在唐紫尘的手里。
　　“凤凰奥义—天火降世！”其他实力比较强大诸如铭烟薇赵樱空这几人也明白战斗是时候结束了，纷纷使出自己的绝招将自己的对手灭杀收取了内丹，妖丹之后立刻帮着身边的人。失去了几个顶级凶兽和神兽的压制之后，那些凶兽群和神兽群很快就被唐紫尘，赵樱空的等人屠戮一空，不过那些逃走了的赵樱空等人却是放过了他们，反正自己就要离开了，以后也不会再回来，也该为这个世界的中国留点血脉。
　　“隐藏主线任务完成，获得S级支线剧情一个，奖励点三万。”在牛魔王复活之后加上下面的凶兽和神兽的退走刘天寒的耳边顿时响起了一道主神的声音，同时限制刘天寒离开的禁制也没有了。
　　“走吧女娲！”刘天寒说完之后率先消失在原地，根本就不怕女娲会反悔逃走，除非她想牛魔王死翘翘。
　　当刘天寒回到地球的时候发现众人都是有点挂彩，特别是生肖战士有几个实力最弱的诸如田鼠和燕小乙等人已经重伤躺在基地那里，不过幸好也没有死，至于赵樱空布玛等人也只是有点狼狈和疲惫之色，除了有点消耗过大之外没有什么问题了。
　　至于霸王和零点则比较凄惨，一个没了左手，一个没了右手，不过这些都不怕，只要人没死就可以了，看他们脸上满是喜悦，高兴之色很明显这次的收获很丰富，回去主神那里修复一下就可以了。
　　“这就是现实的残酷，拥有超人的力量就是要付出同等的代价，不想成为别人的垫脚石就拼命变强吧。”到了这个地步努力已经没有了，要拼命才可以。
　　“嗯！”那些生肖战斗纷纷点了点头，这次的战斗对于他们来说冲击实在是太大了，不过他们都活下来，经历了血与火的洗礼之后的成就绝对不是原著能比的。
　　“好了大家休息一下，明天就回到现代，如月，明明回去之后你们有三天时间处理自己的私事，以后就没机会了。”刘天寒解除了三段变身，恢复成原来的黑眼黑发，实力也倒退了回来，不过突破到红眼后期之后就算是在普通状态实力也是翻了好几倍。
　　“好的。”姬明明和海如月当然知道什么意思，深深的看了一眼手中的轮回者手镯然后回到自己的房子，看来是洗澡去了，毕竟身上沾满血液别说是爱干净的女人，就算是男的也会不舒服，只是莫迪眼中闪过了一道奇异的亮光，很明显她是注意到了海如月和姬明明手腕上的手镯，若有所思起来。
　　第二天所有人集中在一起的时候全部人的气质都已经焕然一新，尤其是那些一直生活在温室的生肖战士，身上已经有了一点铁血战士才有的气势，那种凶狠和血腥，还有那一股狠劲。
　　而牛魔王和女娲也出现了，不过牛魔王却没有跟着回去现代，看来是女娲的要求了，不过以牛魔王的实力只要不是神级强者都是杀不死他的，所以根本就不用担心会死掉。
　　至于昆仑镜和轩辕剑则变得十分的老实，尤其是知道刘天寒杀死了盘古和牛魔王之后，再看到一边的女娲大神居然俏生生低头跟在刘天寒的身后不敢说话更是吓得大气都不敢喘。
　　“以昆仑镜为中心，以轩辕剑为引，破开吧，时空的锁链。在冥冥的指引中，前进。”这一次不用刘天寒打破时空的束缚，而是有轩辕剑去做，毕竟有免费劳力不去使用那是太浪费了一点。
　　所有人在一阵绿光包裹下离开了这一个远古时代，姬明明在亲了一口刘天寒之后立刻飞也是的跑了出去，看来是去告别了，毕竟这一次离开将来都不知道有没有机会再见，就算有，再见的时候可能一切都已经是物是人非了。
　　至于莫迪则是神色有点奇怪，有不舍，犹豫，挂念，嗔怪种种情绪都在她的眼眸之中闪过，不过她却掩饰的十分之好没有人发现，跟着姬明明离开了，至于海如月这是直接变身成神龙去找自己的父母，其他人也各自做着自己的事情，好像远古时期的战斗根本就没有出现过一般。
　　至于刘天寒则去找原著中的那些女主角，闻薇，陆殇冰，雪女，许晴，雨云，撒冷儿，小楼全部都被刘天寒受到了主神号里面，这些可都是自己将来小千世界里面的原著居民，而且是自己的班底，刘天寒也没有吝啬修真功法，都全部交给了主神号里面的人，当然要调教好之后，有了感情基础才会给更高深的修真功法给她们，现在的都是基础的。
　　三天之后海如月的别墅里面已经聚集起很多人，离去的姬明明，海如月都已经回来了，此时这个别墅所有人都知道刘天寒等人要离开了，一起生活了一段时间加上在远古时代一起战斗过多多少少都是有点不舍，感情的，尤其是霸王，这家伙早就和所有人打通了关系。
　　“后会有期了各位。”刘天寒抱着眼眸通红的海如月和姬明明，脸上露出了温和的笑容，之前对于齐岳他们来说是魔鬼的微笑已经消失了，就在刘天寒听到主神的声音，准备选择是的时候一道美妙的声音和倩影让本来就要回答是的刘天寒停了下来。
　　“我可没说我不去了，怎么可以丢下我呢？”映入眼帘的首先不是这个人的脸蛋，而是她那一对完全不下于马小玲的四十二寸超级美腿，没错，这个人就是生肖兔，莫迪，在这短短的三天里面莫迪已经想的清清楚楚，感情是要自己去争取的，既然喜欢了就没有必要在那么多的顾虑，家里又不是很穷，又不是只有自己一个子女，那么自己可是没有太大的负担，而且海如月和姬明明都跟着他了，那么自己没有理由会比他们差。
　　所以莫迪将自己的决定告诉了她的父母之后虽然两人都是万般不情愿不想莫迪离开，可是最后还是祝福了他们的女儿，莫迪，才有了现在这一幕的出现。
　　“我还以为你不来呢？”刘天寒脸上闪过了一丝惊喜之色，他真的没想到莫迪也会跟着来，这个长腿美女要说心里对他没有想法那是不可能的，只不过对于这些女人他实在是不太想强迫，尤其是自己欣赏的，至于小楼那些就算了吧，反正又不是付出真感情的，当然刘天寒也不会对他们不好，就想雪女的家人刘天寒就将他们都救了出来。
　　从储物戒指里面拿出了一个轮回者手镯扔给了莫迪，莫迪也没有任何犹豫，粉脸上流露出了一丝喜色，自己也和她们一样了，立刻将这个手镯呆在手腕上，大量的信息以一种奇妙的方式出现在她的大脑深处，与此同时主神的声音也是出现了，这一次没有了意外，在一道巨大的白色光柱笼罩下刘天寒等人已经离开了。
　　“哇，高手离开就是不同凡响，呵呵，原来他真的不是我们这里的人。”齐岳自嘲的笑了笑，安慰的拍了拍一边的田鼠，自己的兄弟喜欢莫迪他又怎么会不知道，可惜感情这些是不能勉强的，无论是哪一方面田鼠的确是比不上对方，不说其他就说田鼠可是连表白的勇气都没有。
　　“是啊，可能真的没有机会再见了，一路顺风吧。”徐东也十分稍有的收起了自己的娘娘腔，发出一声威武的虎吼，好像是在为刘天寒送别一样。
　　而远在无尽虚空的主神空间在一阵闪光过后中洲队的空间出现了一大堆人，很明显是已经从生肖守护神世界回来的刘天寒等人，这一次所有人的收获都是丰盛的，不但是在奖励点和支线剧情方面，就连心境实力和觉悟都有了很大的变化。
　　“好了各位，这次的战斗可是有史以来最为危险和庞大的，不过现在我有一个更不好的消息要告诉你们，那就是下一次的轮回世界我们可是要经历团战。”本来就要回去自己房间休息的楚轩等人听到刘天寒的话也是停下了脚步，视线集中到了刘天寒的身上，静静的等待刘天寒说下去。
　　“这次的团战比上一次要危险复杂的多，是四个队伍混战，而我们队伍很有可能会被其他三个队伍联合剧物的力量围攻我们。”刘天寒扫了一眼众人的脸庞，发现他们都是在认真听着嘴上便是接着说下去。
　　“看来主神对我们的期待真是越来越大，考验也越来越可怕，生肖守护神里面单凭剧物的实力已经不能对我们造成伤害，你的说法我赞同，不过我建议大家现在还是去休息一下，明天集中在这里再强化吧。”楚轩点了点头，刚想分析一下，发现好像没有情报，最后只能憋出了这样的一句话转身离开了，可能刚才也觉得有点丢脸，毕竟他每一次说话都是长篇大论的。
　　“哈哈”所有人纷纷大笑起来，尤其是霸王，他可是十分清楚的看到楚轩出丑的样子，平时他可是没少吃楚轩制造出来的可怕东西，所以现在有机会当然不会放过，所以笑得最大声的就是他了。
　　就连铭烟薇，赵樱空等美女看到楚轩也会有这种样子也是抿嘴轻笑起来，毕竟要三无男出丑可是不简单，而且还是那种连他自己都不好意思的嗅样。
　　“各位老婆大人，剩下的时间就是我们的了，走！”刘天寒嘴角刮起了一抹YD的笑容，瞬间移动所有人立刻消失在原地，直接回到了房间里面的大床上，很快飞起来的衣衫，棉被，随着一声呻吟和低喘声属于刘天寒和他的老婆们的战斗现在才开始打响，至于一边的莫迪和植物魂则是最为尴尬，因为心急的刘天寒完全忘记了她们两人的存在。
　　而且莫迪和植物魂本来是想逃走的，可是看到刘天寒威武强大的身影身体忽然之间好像被万斤巨力加身，两腿美腿紧紧地合在一起，俏脸绯红，呼吸急促的看着眼前靡的一幕，这种事情对于还是处女的两人来说可是冲击十分之大，至于纲手则是最为聪明的。
　　在刘天寒瞬间移动回到房子的瞬间立刻跑了出去，甚至学着女娲那样使用木元力制造出一道生命屏障将一切都格挡住了，关键时刻纲手可是连自己的好友植物魂都“抛弃”了，可是就算如此明明没有听到身影也没有看到纲手却还是觉得一幅幅靡的画面和众女的娇啼，呻吟不断在自己的耳边响起和眼中闪过，让纲手的小脸蛋犹如晚霞一般绯红一片。


正文 105 推倒莫迪，植物魂
　　当战斗落幕的时候刘天寒一脸满足的从粉腿肥臀中爬起来的时候才注意到一边的植物魂和莫迪，只不过她们两人已经犹如一滩烂泥一般整个人瘫软在地上，脸色通红一片，媚眼如丝，很明显是焚身了。
　　看到堕落在的深渊被折磨的两人刘天寒立刻化身成为救世主一把抄起两女轻手轻脚的放在床上，一秒钟过后两道白花花的出现在刘天寒的眼前，因为听了那么久的春宫所以两女已经做好了充足的准备，里面已经是溪水横流，滑腻一片。
　　“啊”接连两声凄厉却夹杂中满足和痛苦的叫声又一次响起，与此同时白色的床单又出现了两朵凄艳的梅花，战斗又一次在刘天寒的大床上进行起来，这样的艳福真不是一般人能享受得起，只是在莫迪和植物魂两人身上快速耸动的刘天寒完全没有注意到一边的纲手不知道什么时候已经解除了生命的屏障，在一片气鼓鼓的鼓起腮帮子很是不高兴的看着刘天寒。
　　“大坏蛋，大色狼，莫迪姐姐就算了。植物魂妹妹明明和我差不多，为什么和她做不带上我呢？”额！原来小纲手也是动了，其实也怪不得纲手，主要是刘天寒前世看过的纲手可是成熟美艳，艳绝群芳的牡丹花一般，虽然现在的纲手已经开始发育，出落越发的水灵，可是距离刘天寒印象中那个最美丽的纲手还差很远，刘天寒为了能和最美丽的纲手留下生命中的第一次，所以才一直推迟没有要了纲手。
　　当刘天寒打门来到主神大鸡蛋面前的时候发现众人已经醒来了，萧宏律还在装正太腻在他的护士姐姐怀里，至于霸王则抱着他的大波妹，当然所谓的大波只是相对于普通女人来说，毕竟赵樱空，纲手这类变态可是差天共地。
　　刘天寒向他们打了声招呼之教后立刻联系主神，得知了下一个轮回世界之后稍微想了一下然后毫无形象的坐在了沙发上，平淡如水的声音从嘴里飘出。
　　“下一个世界团战你们都知道了，不过轮回的世界却是动漫世界，日本的一部动漫死神，BLEACH，楚轩你来分析吧。”刘天寒很不负责任的将包袱扔给了楚轩，而楚轩也没有在意，毕竟这是他的本分，对于他来说也十分的简单。
　　“总体来说是没什么可说的，我们的位置绝对是最为尴尬，前三个队伍一定提前很早来到死神世界，然后和静灵庭联合起来在我们刚进入死神世界之后就会炮轰我们，死神世界的那些队长什么的单体实力不强，我们队伍里就算最弱的霸王也能收拾掉。”楚轩说到这里顿了顿，只是一边的霸王已经到了要爆发的地步，如果不是零点看到情况不对使用六脉神剑将霸王点穴可能已经和楚轩拼命了。
　　“可是死神的数量太多了，加上虚，还有就是最为神秘的灵王还是王虚，先不说这他们两个会不会出现，单说静灵庭的死神单体实力不强，可是如果联合起来一起使用鬼道炮，还有联合使用破道，这些组合使用威力都是极为可怕的，所以我们要注意这一点，还有就是这次我们不可能和剧物站在一边了，到时候我们面对的绝对是反派和主角联手袭击，要注意的基本就是这些。”
　　由于没有其他队伍的资料，所以纵然主神在聪明也只能分析出死神世界能威胁或者说是伤害到自己等人的东西或者武器，至于其他则只能在探查到之后才能继续分析了。
　　“呵呵，这次我们面对的队伍绝对都是成长起来的，不过楚轩你说的不错，我们进入那个世界之后绝对会被静灵庭的人围攻，好打我们一个措手不及，这次的队伍很有意思，东美洲队，天神轮回小队，最后就是老对手恶魔轮回小队，啧啧，这三个队伍都是主神评价最为考前的。”刘天寒说道东美洲的时候脸上露出了一丝缅怀之色，看来是想到了什么。
　　“东美洲队可是比恶魔和天神还要强大，如果我没有猜错的话东美洲队应该所有人都是四阶基因锁的开启者。”刘天寒的智慧虽然比不上楚轩，可是自己有着大量的情报，所以很多时候楚轩想不到的，分析不到的他都能轻而易举的思考出来。
　　“什么？”霸王，零点甚至是楚轩也是惊讶的挺着的腰身，脸上充满了诧异之色。
　　“东美洲队里面的人都是来自赵家的，楚轩你也知道，我曾经也在赵家训练过，没错，本来我这个外姓人是不可能和赵樱空混在一起的，可是因为那个时候赵家最高等级的刺客培养人员里面所有人都不是我的对手，所以我才破格被提升了上来。”刘天寒想了想，觉得也没有必要隐瞒，于是就将一些一直没有说出来的秘闻说了出来。
　　“赵缀空你们知道吧？被复制到恶魔小队里面，只不过本体的赵缀空实力之强绝对不是复制体能比的，如果我没有猜错的话里面应该有赵缀空，赵妮空，赵御空，赵蕊空，加上赵樱空五个人就是赵家空字辈计划里面的培训者，每一个都是四阶的强者，绝对不是当初的恶魔郑吒能比的。”刘天寒说的没错，也没有猜错，经历过团灭之后的恶魔小队可是比原著中还要强大。
　　可是主神的评价居然将恶魔轮回小队放在东美洲队后面，那么一切都不难解释了，因为自己这只蝴蝶翅膀的煽动，赵樱空没有陷入心魔疯狂状态，那么空字辈的成员也没有死亡，甚至可能因为自己和赵樱空的叛逃，加上家族里面的做法使得他们也跟着逃跑，同时也进入了主神空间里面。
　　“嘶嘶！”霸王和零点，萧宏律同时倒抽了一口凉气，赵樱空的实力有多强他们可是很清楚，现在东美洲队居然有着四个和赵樱空同等级的存在，现在他们已经明白刘天寒昨晚说的这次的团战绝对不是上次能比的是什么意思了。
　　“也就是说我们将要面对复制体和正体的赵缀空，加上四个空字辈的刺客的刺杀，所以我们必须打醒十二分精神，甚至没有必要不能离开你太远。”楚轩立刻想到了其中的厉害关系两条剑眉紧紧蹙在了一起。
　　“没错，这次的战斗才是轮回者之间最高级的战斗，如果我们能团灭了他们，那么可能我们的轮回生涯要提前结束，到时候是生是死都不知道呢。”说到这里，刘天寒不禁有点自嘲的笑了起来，计划还是赶不上变化，自己已经拼命提高实力了，可是现在自己面对主神还是蝼蚁一般的存在，主神要抹杀自己，自己绝对逃不了。
　　闻言，所有人心情都沉重了下来，不管是团战还是团战之后的问题对于他们来说都是一个严峻的考验，因为他们还是第一次看到刘天寒露出这种样子，很明显他也没有把握，没错，面对主神纵然是刘天寒现在的实力也是没有太大的把握，毕竟主神存在了实在是太久了，培养出来的杀人工具也就是四阶，甚至是五阶强者绝对很多，到时候一拥而上用自爆的方法来攻击自己，就算是三段变身也未必能承受得住。
　　啪啪啪
　　刘天寒看到气氛有点沉重，微微愣了一下，马上明白过来，自己这是怎么了，自己之前的那些信心，信念跑到哪里去了，自己可是答应过赵樱空他们要好好和他们一起生活要守护著这一个来之不易的家，想到这里本来有点胆怯的刘天寒顿时恢复过来，眼中的自信，沉稳又一次出现在他的身心，与此同时刘天寒只觉得脑中好像有什么东西破碎了一半，好像是一把封锁着自己潜力的锁被敲碎了。
　　刷
　　很明显刘天寒的变化立刻被身边的人发现呢，纷纷将眼神集中到他的身上，看到精神，以自信过人的刘天寒又一次回来了，众人本来沉重，有点消沉的心也消失了，取而代之的就是轻松，没错，这么多年来那么多的困难都挺过了，这次的团战又算得了什么，至于团战结束之后会面对什么就到时候再说吧，没有必要庸人自扰。
　　“呵呵，相信你们也恢复过来了吧，不好意思，差点被心魔入侵了。”没错，这个心魔不是基因锁第四阶那种心魔，而是魔由心生，只要刘天寒还没有死那么心魔将会存在，就算是圣人也是如此，毕竟刘天寒的身体可是蕴含着毁天灭地，破灭宇宙的伟力，如果没有考研，危险那么就太不正常了，不过只要心境没有落下，能把守住自己的本心，那么心魔将不会存在，因为他是无形的。
　　对于身体，对于刘天寒都没有一点伤害，可是如果你失去了本心，那么心魔将会爆发，会让你陷入疯狂，尤其是刘天寒的盘古血脉结合命运血脉完美融合之后，虽然出现了神魔变这个超强的变身，可是随之而来的就是很容易陷入疯狂，本心一旦失守那么将会成为一个只会杀戮的机械，这就是追求永生不灭所要付出的代价，如果这些考验都不能挺过去那么只能沦为别人的踏脚石。
　　修炼一道无论是哪一种修炼都必须有一颗勇猛精进的心，如果安心现状那么如果你不能摆正这种念头那么你的一生算是完了，圣人就是如此，他们一直都是认为圣人已经是修炼一道的顶峰，仅在没有生命的天道之下（当然这个没有生命是圣人自己认为的），除了鸿钧和天道融合之外没有能会凌驾在他们之上。
　　不过他们这么想也是有原因的，毕竟无数个劫数，会元以来都没有听过有人的修为是超越了圣人，加上他们一直都是高高在上，潜意识里面都是认为自己已经是最强了，杀不死的，怎么可能会承认自己之上还有强者，这也正是为什么他们会被成为圣人，而不是圣，因为他们都是还有人类的感觉，就算是天道的傀儡鸿钧这个被称为绝对理智没有感情的人其实也是有着自己的私心。
　　不然他为什么要去合道，为什么会弄得自己成为天道的傀儡，明明是巅峰强者可是却比一个普通人都不如，因为他没有自由。
　　“心魔？”不是修真者的萧宏律和霸王立刻竖起了耳朵，脸庞之上挂上了不解之色，不是只有四阶基因锁才有心魔的吗？刘天寒不是渡过了心魔了吗？怎么还有？
　　“你们不是修真者说不清楚，当实力到了某一个地步就会出现，普通人是没有的，虽然我不是修真者，可是在某种程度来说我比修真者还麻烦。”刘天寒颇为头疼的搔了搔自己的额头，对于自己的处境他也是知道的。
　　“哦！”萧宏律和霸王同时松了一口气，现在他们的都还弱，既然短时间不会出现这种问题那么就没有必要浪费太多的心神，毕竟他们都有着自己的事情要去做。
　　“好了，先去强化吧，她们今天应该是出不来了。”刘天寒的脸皮已经堪比城墙了，说到这里敏感的问题上可是脸不红气不喘，脚下踏出一步，人已经来到了主神大光球下面，至于霸王等人也跟着去强化了，毕竟主神空间的强化对于他们来说可是还有极大的帮助，这次的轮回世界他们可是收获极大的。
　　“主神，兑换十二巫族的精血，分开十二份从最低级开始。”刘天寒说到这里脸上满是心疼之色，实在是太贵了，巫族可是和自己一样身体的精血都是极其重要的，虽然没有自己那么夸张，可是也差不了多少，虽然后土一脉的精血他可是从铭烟薇那里得到，而且蕴含的精华更是浓厚，可是他可不想因为自己的原因而让自己的女人受伤。
　　更何况现在他的奖励点和支线剧情完全可以兑换一个终极神器，也就是后天灵宝，不过很明显目前除了自己和唐紫尘有这个实力驱动后天灵宝之外其他人是不行的，而且勉强催动也是吃力不讨好，至于自己和铭烟薇那是多余的，盘古一族和巫族都是不能使用法宝的，不过幸好铭烟薇前身是人类，所以她是有灵魂的，所以她比其他巫族要好运，有灵魂可以使用法宝。
　　兑换了最低级和中级的巫族精血总共二十四份之后他立刻回到了房间进入主神号的内天地，将自己所在的那一片区域的时间调到一比一百，他可不敢整个内天地的时间比例都是一比一百，王珍珍他们虽然已经开始修炼，不过才刚刚入门，忽然一百年的时间过去了可是会让他们老化的，甚至刚刚进来的陆殇冰，雪女等人可是会直接老死。
　　所以刘天寒只能在内天地里面局部改变时间比例，立刻按着自己归纳出来的《开天惊世录》同时将十二份巫族精血吞了进去，心念一动，控制着十二份巫族精血丹田处开始勾勒十二都天神煞大阵的雏形。
　　有着详细的记载资料归纳出来的功法加上君天齐使用时空法则将自己体内的时间大幅度减慢，能更清楚的将丹田处的变化了解的清清楚楚，甚至如果遇到什么突发情况自己都能有足够的时间想办法解决。
　　“真是太累了，同时控制十二份精血勾画十二尊祖巫真身真是太消耗心力了。”多久了，刘天寒终于又一次尝到了疲惫，劳累的滋味，昏昏欲睡如果不是自己的意志坚定可能已经倒下了。
　　咔嚓！
　　就在刘天寒快要承受不住而昏倒过去的时候丹田处的十二份巫族精血终于勉强勾勒完成，虽然仅仅只是最初级的，可是刘天寒终于还是将十二尊祖巫真身的形象画了出来，一时间体内的盘古之力开始沸腾起来，虽然还是紫金色可是刘天寒却明显感觉到自己的灵魂震动起来，精神一清，好像吃了人参果一般本来的疲惫已经消失殆尽，取而代之的就是神清气爽。”哈哈，成功了，成功了。”没想到居然真的成功了，要知道自己当初从后土记载的信息资料之中归纳出来的功法也不知道能否成功的，抱着一试的想法去做的，只是没想到居然真的成功了，而且还是第一次就成功了，高兴地刘天寒整个人都手舞足蹈起来，心念一动回到了自己的房间里面。
　　“咦？你们都醒来了，那么我离开了多久？”刘天寒发现众女已经穿戴整齐，有的在聊天，有的在看电影，有的在玩游戏，毕竟长时间的战斗，修炼可是让她们都绷紧了神经，主神空间里面的十天可是要好好放松一下，劳逸结合不让自己的心神集中过度更有利于修炼。
　　“五天！”小苹果和小樱轻轻一跃，分别将刘天寒的两边胳膊和胸膛完全霸占了，心有灵犀一般同时伸出了五根白玉雕成的玉指，那芊芊玉手看起来十分的美丽，，刘天寒忍不住一把将面前晃动的两只玉手含在嘴里，细细的品尝起来。
　　“咯咯，别弄啊，好痒啊。”小苹果和小樱顿时咯咯笑了起来，不过她们的脸颊之上虽然红霞飘飘可是却没有一点不快，甚至还有一点享受。
　　到了最后明白过来自己已经闭关了五百天的刘天寒更是大涨，空间法则被他使用成脱衣服的无上神通，一把将两个赵樱空剥的干干净净，推倒在大床上旁若无上的大干起来，随着一声声高昂的呻吟，小苹果和小樱已经是起伏，连自己姓什么都不知道了，只知道抱着刘天寒强劲的臂弯求欢，很快有了赵樱空的带头，身边的唐紫尘，铭烟薇等女到了最后甚至连初次破身没多久的植物魂和摸底也加入了进来。
　　剩下的五天刘天寒没有再去修炼，而是将剩余的时间全部陪在每一个老婆的身边，对她们的要求更是有求必应，只有在众女都睡着的时候他才会跳进主神号的内天地里面了解自己体内的一切变化，发现自从丹田处成功布置凝聚出十二都天神煞大阵之后他变得比一起更容易动杀意，只要出现让自己不满的他都很容易出现杀意。
　　这个变化立刻让他警惕起来，不用问主神号他也知道巫族的血脉可是盘古的精血混合先天浊气的，所以很多时候情绪波动太大都会失控，如果心境不过关更是很容易生出毁灭一切的念头，当初共工撞碎不周山就可以看出来是怎么一回事了，巫族都是将盘古视为父亲，神明来发自内心的尊敬，如果是清醒的时候又怎么会做出这样的举动呢，很明显但是他已经陷入了疯狂，失控了。
　　幸好现在刘天寒体内的十二都天神煞大阵凝聚出来的十二祖巫还是分的低级，不过是最为初级的巫族精血，所以刘天寒虽然会比平时更容易生出杀人的念头，可是这些都是能控制的，起码没有出现什么毁灭一切的念头，毕竟他的心境修为虽然比不上唐紫尘那种超凡入圣，能容万物的无上心境修为，可是他本来就是盘古一族同样是盘古大神的血脉，虽然没有巫族那么嗜杀，没有被浊气所污，可是血液里面蕴含的盘古开天之后那种悲壮的意志还是很容易影响到自己的心神。
　　所以刘天寒长期保持平静没有被盘古血脉之中的悲壮之意所影响，现在更是融合了命运血脉之后使得刘天寒很容易陷入疯狂，可是在这种情况下刘天寒都乐观保持清醒还没有试过陷入疯狂，由此可见他的心境修为也是不简单，事情好坏都是两面的。
　　刘天寒虽然长期遭受这种待遇，可是在他心境的打磨也是一种极大的帮助，所以现在纵然是凝聚成功修炼开天惊世录，凝练出十二都天神煞大阵里面的煞气对他有很大的影响，冲击，可是这种现象对于刘天寒来说也是一种考验，在这种压力下刘天寒在心境的打磨，修炼上更是进步神速。
　　当刘天寒带着自己的老婆们来到主神大光球下面的时候发现众人已经有了翻天覆地的变化，楚轩的实力很明显已经是到了金丹期巅峰，只差一步就能破丹成婴，那个时候楚轩就有一次重塑身体的机会，那么他长久以来的愿望就能实现了。
　　至于霸王更不用说了，在大量的支线剧情和奖励点的帮助下他已经将枪炮师血统强化的极致，甚至在他开启基因锁自己不断修炼下只差一步就能觉醒成为狂暴者，不过霸王这个家伙也是知道饭要一步一步吃，所以他强化的都是一些技能，血脉的进阶都是自己想办法去琢磨，靠自己的屹立去突破的，不过纵然如此霸王此时的实力也有了质的飞跃。
　　至于萧宏律这个小鬼更不用说了，为了守护他的护士姐姐更是不要命的修炼，此时他已经是上位魔导士顶峰，只差一步就能突破到大魔导士，那个时候萧宏律就可以在不伤害自己身体的情况下勉强使用伪禁咒。
　　至于零点这个结合了武修和修真者的的家伙实力也是不容小视，不过由于因为多次的刺激使得霸王的实力也是突飞猛进，此时此刻霸王的实力已经可以和零点相比较了。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神世界开始传送”刘天寒和众人打了声招呼之后稍等了片刻主神的声音终于在整个主神空间里面回荡响起，与此同时二十道光柱从天而降，刘天寒等人也没有任何犹豫直接踏入传送光圈，每一次的超远距离空间移动对于刘天寒来说都是一种极大的感悟和帮助，对空间法则的参悟有着无与伦比的帮助。
　　与此同时，死神世界里面一群着装标新立异不同于死神世界的人正在指挥着一班死神，这些人正是已经联合起来的天神队，恩魔队，最后就是东美洲队，只不过东美洲队的却是一式俊男美女，每一个人都是拿着一把匕首有的在抛动，有的在玩花式看向天神和恶魔队的时候闪过一丝不屑。
　　“赵缀空那个真的是你的复制体吗？怎么实力比你强那么多？”一边的恶魔郑吒一脸调侃的说道，这一点他可是值得自豪，他比原著来的果断，直接杀了本体，而且自己的实力超越本体那么多这是谁也做不到的。
　　“哎呀，郑吒你可别这样说，现在我还不是在奋起直追吗？”赵缀空却是脸色不变，没有一点恼怒不快，反而保持着迷人的微笑，被复活之后的赵缀空得知了赵樱空已经没有心灵之光的不足之后已经抛开了一切包袱，没有了束缚之后的复制体赵缀空实力当然是突飞猛进，而且他也明白单靠基因锁那是没用的，毕竟基因锁再强也是辅助自己将身体的战斗力完全发挥出来。
　　所以此时此刻的赵缀空可不是原著能比的，原著她之所以差恶魔郑吒一点就是因为他一直以来都是没有兑换血统，更没有强化身体，只是兑换了一些技能，其他的奖励点和支线剧情都是留来解决赵樱空的心灵之光，可是现在没有包袱之后的恶魔赵缀空已经爆发了，完全压恶魔郑吒一头，甚至距离已经越拉越大。
　　“时间快到了，你们好了没有，还有一分钟，一分钟之后你们就可以确定我们是不是在空口说白话，他们的实力就算你们的灵王王虚一起来也不够他们杀。”恶魔楚轩忽然开口说道，身边的那些黑色衣服的死神立刻加快速度，他们可是知道这一帮人的实力，所有队长包括山本老头一起上都被他们轻松完败，他们可是大气也不敢喘。
　　“就要见面了，刘天寒，小苹果，不知道你们现在怎么养了。”一个长着一张和赵樱空差不读都是娃娃脸的小女人咯咯的笑着说道，这个人正是赵缀空的妹妹，赵蕊空，精神力强者，而且还是超变态那种，最可怕的就是她的刺客实力可都是很强大的。
　　“哥哥，你怎么不说话了，你的复制体不是说过樱空姐姐的心灵之光没有一点问题吗？你还担心什么？你不会还在执着怎么打败他吧？我们加起来都百多岁人了，你怎么还那么的倔强。”赵蕊空看了一眼站在一边一直不说话的大帅哥，很明显就是她的哥哥赵缀空，本体的赵缀空实力可是强的变态，原著中没有渡过心魔，而且也没有强化血统，只有他一个人的东美洲队就能力压中洲队，现在没有负担之后的东美洲队就更不用说了。
　　“呼可能你说得对，我真的太执着了，可是这么多年来我一直视他为我追赶的目标，也正是因为如此我的实力才能不断进步，这对我来说是一个瓶颈，也是不可缺少的动力。”赵缀空深呼吸了一口气，脸色有点沉重，眼珠之中闪过了一丝逼人的精光。
　　“好了，等下就要见面有什么到时候见了再说吧，你看来了。”赵蕊空脸色微微一变，十分的复杂，有喜悦，有愤怒等等组合在一起全部都挂在了她那犹如芭比娃娃的俏脸上。
　　“二十秒之中三个鬼道炮攻击。”恶魔楚轩镜片中闪过了一道白光，双手少有的握紧，看来当初的失败对于他来说也是有点打击的，纵然是他这么号称没有感情，舍弃的了感情的人也是如此。
　　“喂，浮竹，你说他们的话是真的吗？以他们的实力居然都会那么的紧张，严肃，那么将要降临的人实力会有多强。”一向自以为帅哥的京乐此时脸上已经是鼻青脸肿了，红一块，紫一块的，十分的美丽。
　　“应该是真的，以他们的实力根本就没有必要骗我们，不然大可直接杀了我们，还需要我们来做什么。”浮竹比较好，只是受了点伤，最主要就是下手的人可是知道他病重，如果下手过重谁知道会不会死了，到时候就丧失了一个队长级的强者了。
　　“哼！”山本老头没有说话，实力不如人他能说什么，可以说现在整个静灵庭在三个轮回小队组合下完全被控制了下来，不服就算是四大贵族也被杀死了，山本老头更是胡子都被恶魔郑吒使用戾炎少了一大半，他的心情哪里会好。
　　“鬼道炮，锁定目标，发射！”相比起山本老头的沉重，不爽，一边的涅茧利就轻松得多，恶魔楚轩随意的扔了一个东西他就心满意足的研究去了，加上恶魔楚轩一句如果能杀死对方那么对方强大的尸体就交给你来全权研究他更是拼尽了全力。
　　轰隆！
　　三道鬼道炮同时治迸发出骇人的红光，蓦然间打破了静灵庭的束缚降临空座町，而此时在空座町里面的假面小队和浦原喜助等人已经聚集在一起，他们也是经过三个轮回小队的招呼所以是被埋伏在这里静观其变。
　　“喜助，他们真的有那些家伙说的那么强大吗？”平子真子摆了一个自认为很帅的POSE，可是语气却是出奇的沉重，他们这些人想不到居然会成为对方试探的炮灰，真是世事难料啊。
　　“我想是真的，不然以他们的实力直接去围攻就可以了，根本就不需要借助我们来消耗对方的体力。”浦原喜助也是收起了嘻嘻哈哈的笑容，这次可不是说玩的了，他可是一点信心都没有，毕竟未知的才是最可怕的。
　　“来了！”一直没有说话的小黑猫夜一忽然开口说道，果然天空之中一道光柱降临下来，片刻之后这道光柱就消失了，与此同时三道鲜红色的鬼道炮已经降临在刚才的那个地方。
　　“走吧！反正去也是死，不去也是死，正好看一下这些隐藏的强者究竟有多强，原来这个世界是这么的大，我还以为死神才是最强的啊。”小黑猫夜一是最为乐观的，只是她的猫眼深处却是沉重无比。
　　轰隆！
　　“时空法则—时间停顿。”偷袭对于刘天寒来说可是作用不大，除非他的实力超过刘天寒很多，并且能打破时间的束缚，不然一切的攻击都是枉然，如果连时间都不能打破那么根本就不可能对刘天寒的身体造成毁灭性的打击。
　　怎么可能？不远处的浦原喜助，平子真子等人脸色剧变，尤其是浦原喜助多少年了他一直都是喜怒不形于色，可是今天他终于变色了，没有人比他这个研究出鬼道炮的人更清楚鬼道炮的威力，三道威力最大的鬼道炮完全可以抹杀山本老头这种强者，可是现在他们看到了，三道鲜红色的鬼道炮居然停顿在半空之中好像连时间都停住了。
　　“这是，时间轨道？”身边的曾经的握菱铁斋戴着的眼镜都快要掉到地上了，眼珠都差点惊得飞出来，脱口而出的说道。
　　“这应该不是时间鬼道，毕竟他们的出现让我们明白这个世界上可不是只有死神，可能在他们的眼里我们死神不过是要来摆在表面犹如蝼蚁一般的工具。”浦原喜助自嘲的笑了起来，声音充满了落寞。
　　“时空法则—空间转移”一道身影忽然传进了他们的耳朵里面，他们立刻看过去，三道被停顿在半空之中的鬼道炮已经消失了，取而代之的却是十多个人，有男有女，不过确实女性居多，为首的使用一个一米七八的男人，一身万年不变的休闲服，披肩的黑发，中等偏上的脸庞配上一双比黑洞还要深邃，比宇宙星辰还要神秘的眼瞳和他身上时不时散发出来的气质组合起来对于女性可是有极大的杀伤力，纵然是夜一看到了他之后眼中也是闪过了一丝异色。
　　“看来那个男人应该是他们之中最强的了，啧啧童颜巨乳啊，完全不下于松本乱菊啊，哇仙女啊，怎么每一种美女都有啊，真是太厉害了。”平子真子口花花的说道，两个心形图案已经出现在他的眼中。
　　“呵呵！楚轩和你想的一样，恶魔楚轩绝对不会放过能对我们造成伤害或者是打击的机会，鬼道炮果然出来了，不过他们时不时浪费了一点，居然用假面军团和浦原喜助等人来试探我们的实力变强了多少。”刘天寒挥手之间将三道鬼道炮破灭没有一点得色，语气平淡，缓慢好像刚才做到那种事是应该的一般。
　　“很正常，如果拍一些炮灰来根本就试探不了什么，而浦原这个在原著中比较神秘，只要是我复制体的话绝对不允许自己操控的地方有不受控制的因素存在，而浦原喜助这些人绝对是不甘心被控制的，那么他们的实力也算不错，派他们来的话一能试探一下我们，二又能借助我们的手来帮他们杀死浦原喜助，同时因为我们展现出来的实力使得静灵庭那些家伙更加不敢说什么，已经对我们有了攻击那么就是敌人，面对强大到不可战胜的敌人静灵庭除了听命于轮回小队不然根本就没有其他办法。”
　　楚轩脑中瞬间闪过万般念头，作为自己的复制体根本就不需要使用模拟直接就将对方的一切想法思路解释的清清楚楚，恶魔楚轩也没有想过能瞒得过楚轩，真正的战斗阴谋诡计已经不够看了，除非实力相差很近，不然只有阳谋有用了。
　　“怎么了，浦原喜助，作为棋子，炮灰的感觉如何？”刘天寒点了点头，虽然他的智慧不如楚轩可是不代表他想不到，毕竟他的智力也不是白开发出来的，他可不是原著中那个类人猿的智慧，有着大好的脑袋不去用，不去思索，只知道依赖其他人。
　　“你对我们很清楚？和他们一样啊，果然我们的一切都在你们的掌握之中。”浦原喜助有一种无力感，多少年了，就算当初被蓝染陷害他也没有过这种感觉，因为他还隐藏着，隐藏着未知的实力，所以他有着保护自己的保障，可是现在面对这些人他那隐藏的实力根本就不够看。
　　“有什么遗言。”这一次不是刘天寒开口，而是一边楚轩说道，看来这家伙真是越来越像一个人，感情的波动越来越大了，对此刘天寒不但没有失望，反而更加的高兴，虽然绝对理智的楚轩很有用，可是能将一切感情因素都加入进去的楚轩就更加的完美了。
　　“放过夜一。”果然，表面上浦原喜助对于这只小黑猫不太在意，毕竟夜一的身份实在是太尊贵了，作为四枫院家族继承人又是一代娇女，就算叛逃了到现在都没有人来追捕夜一等人就是因为夜一的身份，从一开始浦原喜助刚刚成为死神的时候就是夜一帮他顶着一切的压力才得以进入学校，到了后面成为死神之后成为队长也是夜一力挺，甚至被陷害之后又是夜一救他，对于他一个大男人来说却是一直以来都是靠一个女人的庇佑才能活下来实在是太辛苦了。
　　也正是这一切一切的原因，夜一的身上的光环使得浦原喜助那么多年来都是嘻嘻哈哈，可是却从来不会去触碰夜一的身体，不然也不会让夜一变成猫，就是因为只有这样夜一身上的光环才能没有那么的光亮，他实在是衬不起夜一啊，以前是，现在是，以后也会如此，就算有了实力之后，成为队长之后还是夜一庇佑自己，此时此刻浦原喜助觉得自己应该做点什么了，也正是多种的原因这么多年来他一直不敢跨越朋友的界限。
　　“喜助！”夜一忽然开口，声音虽然还是男人声，可是已经急促起来，可是浦原喜助却是把握住这一丝机会一下子打在了她的猫头上将她击晕过去。
　　“我知道我这个将死之人没有资格让你们完成任何要求，不过只喜欢你们能放过她，就算是废掉死神的灵力让她做一个普通人就够了。”浦原喜助说说完居然当着所有人的面前跪了下去，这次的浦原喜助终于有了一个男人该有的担当，没有如同以往一般躲在一个女人的身后。
　　“很好！终于有点那人该有的样子，这就是责任，我一直变强渴望更强就是不想有一天会出现这种连你们都保护不了的场面。”刘天寒有点感动的说道，眼中充满了爱意和柔情的看着身边的众女，女人都是感性的，刘天寒忽然说的话虽然是那么的简单，甚至一点都不感人，浪漫，可是一直跟在刘天寒身边的众女确实知道刘天寒的所作所为眼中更是出现了泪花。
　　“浦原喜助，男人不应该乞求对方放过自己的女人，而是用自己的力量去守护她，以前的你一直站在她的背后，那么现在我给你一个机会，展现你全部实力，用自己的实力去捍卫她，我就答应你放过她。”刘天寒知道浦原喜助的一切，对于他一直以来都是躲在夜一的背后很是不屑，不过既然现在对方居然有了这个转变，反正横竖都要死了，那么就给他一个痛快，以前的自己还不是和他很类似吗？
　　“好，苏醒吧红姬。”浦原喜助将一直以来都遮挡着自己头发，眼睛的帽子扔到一边去，拔出了属于自己的斩魄刀，身边的假面军团，甚至是握菱铁斋都纷纷始解，甚至卍解。
　　“鸣叫吧，红姬。”浦原喜助看着身边的朋友，一直以来都陪着自己，眼中闪过了一丝感动，只可惜自己没有实力去守护帮助他们，正是这这一刻更是刺激了一边的刘天寒，他不要自己有一天和浦原喜助一样，他要变得更强，红眼后期还不够，他要更强，更强，强到没有人能威胁伤害自己的女人。
　　“缚道の九十九第二番、初曲?弐曲?终曲三曲组成卍禁。”握菱铁斋最强大的就是鬼道，人生最后的一次爆发他没有了顾虑，隐藏的实力再也没有保留的爆发出来，那么强大的禁术，缚道居然那快就能完全，有形的五条光柱插在了刘天寒身边，好像要困在他不让他逃走。


正文 106 无敌於天下者《大结局》
　　“虚化！”身边的假面军团此时本来因为蓝染的催眠使得他们的斩魄刀不能卍解，可是楚轩为了让压榨出他们的最强大实力，强行命令蓝染帮他们解除，蓝染面对轮回者们虎视眈眈的眼神，强大的气势集中到自己的身上，一向很会隐忍的蓝染当然没有选择的余地。
　　“王虚的闪光！”因为多年的虚化使他们都习惯了使用虚化使用虚闪来战斗，而且他们全力催动之下尤其是卍解之后实力大进，完全能使用王虚的闪光，五颜六色的虚闪分别从假面军团众人手里喷射而出。
　　这一瞬间所有人强大的实力毫无保留的爆发使得空座町的空间都震动起来，现世根本就承受不起队长级别的死神战斗，更别说是在场的死神都是没有保留也没有束缚，至于刘天寒则更不用说了，只有只有宇宙之上，无尽的虚空才是刘天寒的战场。
　　“好！时间停顿。”刘天寒眼光一闪，果然，死神世界的人虽然个人实力就算是最强的也不能对自己造成一点威胁，甚至是也就比霸王等人强上一点，可是组合起来一起爆发出来的实力却是足以让人刮目相看的。
　　无形玄奥的波动以刘天寒为中心犹如水波纹一般荡漾出去，使得刘天寒附近的空间泛起一阵阵涟漪，无论是王虚的闪光，还是缚道还是斩魄刀的攻击全部都是无一例外的停顿了下来，这一个突如其来的变化又是让浦原喜助平子真子等人脸色一变，虽然刚才的攻击不是他们的极限，可是也差不了多少了，他们虽然知道对方很强，可是没想到只是随意说了一句话自己等人所有的攻击都停了下来。
　　“还给你们吧，时间回溯。新”刘天寒大手一挥，无形的时间之力澎湃汹涌而出，犹如海浪一般将所有的攻击返还回去。
　　“糟了，快退，禁术—空间转位。”握菱铁斋想也不想的大吼一声，这个一直以来表现的十分温柔的大叔也露出了狰狞的獠牙，一招一式可怕的禁术鬼道居然被他轻松写意使出来，看来自从被蓝染陷害之后他的实力不但没有下降反而随着时间的流逝变得越来越强，当初面对蓝染他虽然能使用禁术，可是仅仅只是一个鬼道禁术就让他消耗过大，可是现在他居然能使用的那么轻松，没有一点消耗过大脸色苍白的样子。
　　“在我面前玩空间？空间停顿。”刘天寒眼中闪过了一丝不屑的光芒，如果使用其他鬼道来防御还好，可是居然在刘天寒面前使用空间的能力来进行躲避，那不是关公面前耍大刀吗？
　　果然，刘天寒的声音刚落，空间之力透体而出本来就要被传送走而变得有点虚幻的众人又一次变得真实起来，很明显在刘天寒的空间法则干扰下握菱铁斋的禁术空间转位失败了。
　　“怎么可能？时间和空间两种至高无上的能力居然被他一个人拥有，而且还那么的可怕。”握菱铁斋的脸色终于变了，紧张担忧之色挂上了脸庞之上，没办法，他自己能使用空间转位可是研究了很多年，通过种种能力的搭配才能成功，可是对方居然仅仅只是喊了一句，空间之力居然直接禁制了自己，所以说握菱铁斋是最能感受到其中的可怕。
　　轰隆！
　　一声惊天爆炸声响起，五颜六色的光芒从滚滚灰色烟尘中绽放出来，真是十分漂亮的烟花啊，至于四周的空间早在刘天寒的空间法则禁锢住了，可以说在这一片空间之内刘天寒是不亚于神的存在，如果不能打破刘天寒的空间之力，那么任何强大的绝招都不会打碎空间，最多只能使得空间震动起来。
　　“千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹·八身·九条·天经·疾宝·大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去，破道之九十一千手皎天汰炮。”烟雾之中响起了浦原喜助的声音，里面包含了决绝之意显然浦原喜助已经打算拼命了，果然浦原喜助已经卍解了，毕竟一个人挡住了刚才返还回去的攻击。
　　数条光线凭空出现向刘天寒席卷而来可是刘天寒根本就不将面前的攻击放在眼里，主要是蕴含的破坏力实在是太弱了，别说打破时间的束缚了，就连空间都打破不了，根本就是不闪不躲甚至连防御都没有直接任由这些光线打在自己的身上，除了一声声爆炸声之后刘天寒根本就没有收到一点伤害。
　　“弱，太弱了，还是不够，卍解之后的你还是这么的弱小，算了就让你们死在时间的长河里面，时空法则—终极奥义时间洪流。”刘天寒忽然举起了双手，时间之力澎湃而出，一圈圈空间的涟漪所过之处无论是浦原喜助，还是平子真子，所有人都束缚住了。
　　“回归于无吧，从哪里诞生，就从哪里的消失。”刘天寒的每一句话好像都带上了无上的时间法则，时间之力形成一条时间的长流将面前的浦原喜助等人全部席卷了进去，在静灵庭的三个轮回小队的人员和无数死神的注视下浦原喜助等人居然好像变得越来越年轻，当恢复到最年轻之时身体也开始缩小居然以极快的速度变成了小孩，婴儿，到了最后居然真的回归于无，看到这么可怕的一幕所有死神都说不出话来了。
　　别说是那些死神了，就算是三个轮回者的队伍，曾经和刘天寒战斗过的恶魔轮回小队，听说了刘天寒强大的天神小队，最为了解刘天寒的东美洲队全部人的脸色都是呆滞了下来，两眼无神眉头紧紧地皱在一起，显然是被这一幕的画面深深的震撼住了。
　　“他对于时间和空间的掌握越来越可怕了，现在已经合在一起使用了时空法则呵呵，看来要对他造成伤害必须要打破时间和空间的阻挡，不然一切的攻击都是没用的。”恶魔楚轩深呼吸了一口气，强行将心中的惊讶压了下去，等大脑冷静下来后分析起来。
　　“难怪你们恶魔轮回小队会被他们团灭，单单只是他一个人就能搞死你们了，难怪主神会给予我们那么大的帮助，现在看来是要结合所有死神的力量使用组合鬼道加上我们的力量不知道能不能打破他的时空法则。”一边的亚当顺着楚轩的思路说下去，只不过是他的眼中也满是讶异，之前他也听说过中洲队的可怕，就连恶魔队也被对方团灭，可是没想到居然会那么的可怕，这个时候他也没多少信心能击败对方了，甚至能不能活下来也是一个问题。
　　“这是唯一的办法，现在我已经能深深明白当初他和我说的那句话，在绝对的力量面前就算是在高绝可怕的智慧计谋都是纸老虎一样脆弱。”没错，恶魔楚轩现在已经明白在现实世界的时候刘天寒和他说的话，只要自己亲身面对过才会体验到这种无力感。
　　“我败了。”赵缀空英俊的脸上十分的复杂，良久终于说出了这样的一句话，只是他眼中却是闪过了一丝轻松，也有一丝明悟，解脱，好像明白了什么，醒悟了什么一般。
　　“哥哥你懂了就好。”赵蕊空心里暗暗说道，赵缀空的变化她第一时间就感觉到，心中的执着放下之后赵缀空的心境有了一定的突破，她这个作为妹妹的当然为自己哥哥能看开而高兴。
　　至于身边的赵妮空和赵御空已经说不出话来了，曾经他们一起训练，战斗，从一开始的第一次见面，一个人接连击败自己五人，到了最后实力的差距更是越来越大，就算自己等人现在已经将基因锁开到四阶甚至已经五阶面对他的时候还是那般的无力。
　　不说此时三个轮回小队里面的人那种复杂的心思，此时刘天寒已经捧着一只黑猫眼中闪过了一丝隐晦的满意，显然刚才的法则攻击让他十分的满意，不过最让她高兴的事刚才在千分之一秒之间他将矢胴丸莉莎，久南白收到了主神号的内天地里面，瞒过了所有人的眼睛，这种众人皆醉我独醒的滋味真是挺不错的。
　　“天寒，你真的打算放过这只小猫，你将她的朋友全部都杀了醒来之后她可是恨死你了。”一边的小苹果提醒的说道，只是眼中却没有一丝担心之色，显然自己这个队伍里面哪怕是最弱的纲手和姬明明实力都强于夜一，姬明明可是已经修炼到九云了，觉醒了凤凰血脉之后恶魔铭烟薇就将她当做是自己的徒弟一般来教导，所以她的实力可是突飞猛进，追上了纲手。
　　至于海如月更是厉害，本来她的实力就强于姬明明，心境心态更是比姬明明要成熟果断的多，毕竟当初她可是商业上的女强人，手腕又怎么会差，跟了刘天寒之后就更是变化极大，几乎没一天都在进步，当然进步最大的还是心境的修炼。
　　“呵呵！我发现我们队伍里可是缺少一点生气少了一只动物，虽然她的本身是女的，可是平时变成小猫的话还是不错的，怎么样纲手喜欢吗？”刘天寒感受到了手中的黑猫身体轻轻的颤抖了一下，心中了然一笑，很明显他一早就发现了怀里的小黑猫夜一已经醒了，不过他却没有点破，毕竟自己杀了他那么多朋友，虽然两人的身份是敌对关系，可是他也知道小黑猫夜一绝对心理恨透了自己，不过他却是一点也不介意，如果时间倒退让他重新决定一次他同样也会如此。
　　“恶魔轮回小队，天神轮回小队，最后就是老朋友东美洲队我想你们一定在看着这里吧，三天，我给你们三天准备的时间，三天之后我们就会降临尸魂界，到时候别怪我的辣手无情了。”刘天寒仰头看向天空，忽然大声说道，说完之后也不管他们听不听到，带着众女一个瞬间移动就离开了，尸魂界中的轮回小队的轮回者也失去了刘天寒等人的身体。
　　“你们也听到了，我们还有三天时间，你们这些死神也看到了吧，对方紧紧一个人的实力就足以轻松毁灭你们尸魂界，你们已经没有任何退路，除了全力配合我们之外你们的另外一条路就是自己用刀抹脖子死去吧。”恶魔楚轩心里也是松了一口气，虽然他已经准备了很多天，可是时间还是不够啊，现在有了三天的时间又见识了刘天寒的实力起码能针对性的改变一下计划。
　　所有死神的队长你望我我望你，最后在山本老头的带头下点了点头，只是他们没有发现的是一直没有说话的卯之花烈秋水一般的眼眸闪过了一丝异样之色，深深地看了一眼君天齐刚才所在的地方，嘴角勾起了一抹少有真切的笑容，没有了之前的腹黑。
　　三天之后刘天寒一个人扫到了尸魂界杀光所有死神，将所有女性死神收入主神号的世界，接着一个神陨—诸神黄昏将除赵缀空，赵蕊空，赵御空，赵妮空之外的人全部毁灭，团藏结束后刘天寒回到了以前的经历的世界将所有女人收入主神号里面继续着无尽的轮回。
　　经历了魔兽剑圣异界中纵横的世界将红衣，玄女，天空女神，生命女神等等所有神祗女性收入主神号，并且实力突破到了银眼，到了银眼之后刘天寒有了和主神叫板的实力，接着主神号的实力逃出了主神空间，带着自己的女人队友穿越自己想去的时空世界，不断猎艳修炼到了最后刘天寒就经历了九九天劫之后居然突破到了金眼，实力大大突破，已经有了准圣的实力。
　　神魔变，三段变身状态下刘天寒已经将主神空间收取了，主神号也吞噬了所有主神成功达到了下品先天至宝，没有了后顾之忧之后刘天寒去了仙界，掀起了一番腥风血雨最后在圣人出手的前一刻突破了，成为混沌色眼睛，实力一瞬间超越了圣人，将女娲推倒，封印所有圣人，打破六道轮回救出后土，最后在刘天寒的帮助下后土也成为了第二个超越圣人的存在然后结合在一起双修。
　　同为盘古一族加上后土掌握的功法后土居然将自己的修为转嫁到刘天寒的身上，也让刘天寒一举打破了天道的，成为超越在天道之外的无上存在，达到了真真正正的无敌於天下，以后刘天寒除了冲击天道之外的境界就是带着自己所有女人好好生活起来，当然猎艳是必不可少的！