		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.baidudu.info		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.soushubbs.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
【无限之恶堕重生】（大唐双龙传篇）作者：路人甲乙丙丁戊
作者：路人甲乙丙丁戊
字数：67713

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在一处灰蒙蒙、只有一个普通寝室大小的虚幻空间中，一名光头僧衣男人，
盘坐在难以看清的灰色雾气之上。眼神十分专注、正聚精会神地看着一本、已被
翻阅多遍的小说。

　　而在其角落旁边，还堆栈了其他六十二本、从外表书皮看来是同一系列的书
本，其封面上整整齐齐写着五个大字──《大唐双龙传》。

　　「大唐双龙传吗……嘿，真难以想象啊，在隋唐的历史上还存在着这样的事
迹……这到底是真实发生过的事实、还是『她』所虚构出的故事呢？」

　　微微皱了眉头，摸了摸自己油亮耀眼的光头，男人叹了一口气、自言自语地
喃喃说道。

　　男子的相貌并不出色，甚至可说有点朴实，头顶上的九个戒疤、以及身上所
穿戴的黄色僧袍，明示着男子曾经的和尚身分，然而观其气质，却又带有一分洒
脱不拘与邪异沧桑的矛盾气质，彷佛已经看尽了红尘俗事、却又无法完全抛开。

　　而嘴角上已经成为标志性的一抹邪笑，更是让这名男子有种莫名的危险感，
彷佛过度的注意与关心他的男女，都注定会因此而沉沦不幸。

　（根据时间……「她」也该到了……）

　　男子在心中默数着，尽管在这不知日月、难见光暗的神秘空间之中，静静盘
坐了将近百年的光阴，但是已经达到人间武道「破碎虚空」极致的他，却能够通
过心脏的细微跳动，来判断计算时间的流逝。

　　果然，在他心中念头刚起，一道毫无情绪、彷佛机械的冰冷声音在他耳边响
起：

　　「下一个世界──『大唐双龙传』，请在三十秒内进入光柱……」

　　然而男子只是有些困扰地揉了揉额头，有些不满又无奈地嘟嚷道：

　　「哪来的光柱啊，我说……虽然我不知道妳为什么喜欢用这种空洞语气做开
场白，但能不能正经一点，我还不知道妳这次的目标是谁？」

　　「唔，真是无趣的男人啊……」

　　似乎感受到男人的埋怨，原本冰冷机械的声音腔调消失，取而代之的是慵懒
酥软、彷佛天籁的女性嗓音，在奚落男人的无聊性格一番后，继续从虚空之中传
来「她」的回音：

　　「这次的首要目标，当然是大唐天子──李世民啰。」

　　「咦，是他！？」

　　理所当然的答复，却引起了光头男子的不小困惑，他一脸难以理解的说道：

　　「那个世界的气运之子，不是寇仲、徐子陵吗？」

　　「呵呵，你也看完了好几遍，难道还不觉得，李世民才是里面最幸运的天命
人物吗？」

　　对于男子的疑问，「她」只是娇笑地反问道。

　　「呃……」

　　男子张了张口，却有些无言以对，一想想，还真的是如此。

　　诚然，受到了《大唐双龙传》的描写立场，他下意识地认为大唐世界的气运
之子，必然是身为主角的寇、徐二人，但冷静想想其中脉络──

　　一出身就是门阀世家的李世民，一出场就被慈航静斋选为乱世之中的真命天
子，众多正派的佛道人物鼎力支持他、帮助他化解种种危机。

　　相比于白手起家、苦苦挣扎的扬州混混寇仲，李世民完全是含着金汤匙身分
成长，不须招兵买马、不需由无到有，从优越至极的高度争取社稷皇位。

　　但最荒唐与讽刺的是，那怕最后寇仲得到宋阀的实时援助、在与李世民的争
霸中取得了第一次的优势，心性始终有一份野性与赤子之心的寇仲，竟然在好兄
弟徐子陵的劝告之下，将唾手可及的皇位让给了李世民。

　　寇仲甚至还好人做到底、包山包海，连同徐子陵、跋锋寒等兄弟，为李世民
清扫李阀内的重重阻力、以及潜伏在李阀内的魔门高手，让他有惊无险地成为了
威震中外的唐太宗──「天可汗」李世民！

　　从这个角度来说，李世民真的可说是大唐世界最为幸运的人物，不仅有众多
白道势力支持他。到了最后，连原本站在对立面的主角寇仲与徐子陵，最后也无
条件的转过头来帮助他，确实堪称是大唐位面的气运之子。

　　「你要知道，这本书书名，按照顺序来念，可先是『大唐』，然后才是『双
龙』呢，『大唐』李世民自然在『双龙』寇、徐二人之上啰。」

　　似乎透过莫名的虚空、看到男子脸上的恍然神情，「她」继续用慵懒的语调
地说道。

　　「这次的任务，奴家要你潜伏控制慈航静斋，辅佐李世民完成争霸大业……
当然，在他最后气运化紫、登上九五至尊之位前，你必须要彻底地洗脑他，让他
成为奴家的忠诚信徒。呵……怎么那么诡异的表情？」

　　在解说任务的详情时，看到男子脸上浮现的古怪神色，让自称奴家的「她」
有些戏谑的娇声问道。

　　「没什么……我原本以为妳会要我加入魔门，帮助阴癸派或邪王石之轩增强
魔门对抗佛道的力量，从旁协助指点寇仲取得天下，按照妳的个性，不该会选择
慈航静斋啊。」

　　在心中哀叹多年来构思的计划彻底落空，男子强打精神的解释及问道。

　　「因为那实在是太老套了……」

　　「啥？」

　　「没什么，再说，比起偏激阴暗的魔门，你不觉得，让自认为至高无上、领
导天下的圣洁宗派，彻底成为奴家的恶堕牝女，更能令奴家感到欣喜吗?？」

　　（果然是这样，这个性格恶劣的女人……）

　　「那就简单了……」

　　男人在心中大骂的同时，亦隐藏本身想法，舒了口气说道。

　　按照原著的剧情，李世民最后有惊无险地成为了唐朝的下任皇帝，这与她交
代的目标一致──

　　也就是说，只要自己潜伏暗处，蛊惑支配李世民与慈航静斋的神智与行为，
而在明面却保持原本的历史走向，让李世民最终称皇，那么这次的任务就能轻松
完成。

　　心中浮现着乐观打酱油想法的男人，很快就被「她」浇了冷水。

　　「最好不要有这种侥幸心态，可一不可再二，『天』、可是很敏感的。当初你
在神鵰世界所做的事情，想必已经让祂记住你了吧。当你进入大唐双龙传位面的
那一刻开始，就代表祂决不会袖手旁观。」

　　语气有些严肃，「她」继续说道：

　　「所以你在必要时刻，还必须导正，让可能被『天』所改变的历史脉络、走
回原本的方向，让李世民顺利称皇。记住，不要画蛇添足、多管闲事。否则会引
起天道更严厉的反扑，想想你在神雕位面做的蠢事，差点坏了我万年来的努力。」

　　听着「她」严厉的警告，男子有些难堪的苦笑起来。

　　在上个世界之中，将黄蓉、小龙女、李莫愁等人彻底牝化恶堕的他，不知道
是被心中残存的一丝善良引导、还是被郭靖、杨过的壮烈下场给刺激到血性，竟
然试图凭一人之力、扭转南宋被蒙古铁骑践踏征服的必然结局。

　　代替原本杨过的惊人之举，以一人之力搏杀蒙哥后，他更是冷血地以自身脱
胎换骨的绝世轻功与凌厉快刀，将蒙古以金轮法王为首的众多高手屠戮殆尽，几
乎毁灭了蒙古南征的雄图野望。

　　然而，彻底改变了历史的发展走向，却引起了掌控神雕位面的「天」、其巨
大愤怒与阻扰插手，让〈神鵰侠侣〉位面的剧情彻底崩坏，原本应该风马牛不相
及的平行世界──

　　〈破碎虚空〉，竟在他杀死金轮法王、扭转历史的瞬间，与〈神鵰侠侣〉的
位面彻底重迭在一起！

　　这种变化，让屠杀完众多蒙古高手的光头男子，愕然发现凭空之中，又出现
了三名对他仇恨万分的蒙古三大高手──

　　蒙赤行！八思巴！思汉飞！

　　任何一人都有不逊于中原五绝的精深修为，而蒙赤行的〈道心种魔大法〉、
八思巴的〈变天击地大法〉，更是跳脱出神雕武学的精神绝技，让屡有奇遇、功
力大进的他，亦几乎到了濒死的边缘。

　　在三人愤怒如狂、不顾颜面的联合绞杀下，要不是有「她」的暗中指点，加
上惊雁宫的突兀出现、以及无上宗师令东来的插手下，自己险些就要葬生在这崩
坏恐怖的神雕位面之中，那怕如此，也让自己付上了惨重至极的代价──黄蓉、
李莫愁、小龙女的殒落。

　　心为什么在痛，不是早就发誓，那怕泯灭人性、那怕众生唾弃，自己也要不
择手段地完成萦绕心中百多年的心愿了吗？

　　但为什么……还是那么痛呢？

　　想起心事的男子，牙齿死死地咬住下唇，丝丝的鲜血流下了嘴角，让他原本
沧桑的气质，更增添了三分无奈与命不由人。

　　「想不到你还是个多情种子啊……」

　　耳边传来「她」的嘲讽声，惹来男子的怒目以对。

　　尽管知道「她」有着堪比神魔的恐怖力量，但心中的悲痛与愤恨，却让他对
玩弄自己命运的淫魔女皇，表露出心中最真实的血性。

　　「怎么啦？难道你，不想要她了吗？」

　　戏谑的话语带有难以掩饰的嘲讽，彷佛要附和「她」的话，灰蒙蒙的虚空中，
猛地浮现了一幅沉睡的美女虚影。

　　（！）

　　虚影之中朦胧可以看出，那是一名女尼姑、头上晶莹闪亮的秀气光头，表明
出了她的身分。尽管仍在沉睡，但浑身却散发出了一种纯真无瑕的清秀气质，让
第一眼看到她的人都能断定，这是一名不染尘埃、心地纯洁的善良女子。

　　看到眼前虚影，男子身体无可避免的剧震起来，那是他无法忘记的佳人倩影
，那是现在堕落为恶魔爪牙的他，心中仍维持的一片净土。

　　看到心目中不可亵渎的圣女，让情感激荡的他，口齿不清的艰涩说出话来：

　　「……小……师……太……」

　　说出了几十年来对眼前尼姑的一贯称呼，痴痴望着清秀尼姑的男子，耳边继
续传来「她」的轻笑声：

　　「只要你让我满意了，按照我的心愿完成我的工作，如我所承诺的，我会逆
转光阴、让她复活，让你能弥补过去的悔恨与不甘，田伯光。」

　　是了，他的名字，就叫作田伯光，一名淫贼、一位和尚，拥有一个响亮的江
湖称号──「万里独行」，也有着一个惹人发笑的法号──「不可不戒」。

　　自然，眼前的沉睡女子虚影，就是恒山派的掌门，是他守护一生的清纯尼姑
──小师太仪琳。

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　田伯光记不得了，那已经不知道是多少年前的事情。

　　他田伯光被仪琳的父亲──不戒大师抓住惩戒，当场阉割，被迫成为了他的
徒弟「不可不戒」，成为了恒山派极少数的男性弟子。

　　被一刀阉割、失去了男性的尊严，田伯光心中自然有恨、但也有一丝欣喜。
只因他知道自己淫贼的身分，落得如此下场，只能说是罪有应得。

　　而能够在私下陪伴守护他心中的圣女──仪琳，亦让他心中的一丝恨意，随
着时间的过去缓缓平息。

　　就这样吧，让我在后半生继续暗中守护妳吧，小师太。

　　剃了光头、做了和尚的田伯光，在心中缓缓发誓说道。

　　而后，他确实也做到了他的誓言，在暗中守护仪琳的他，毫无怨言地守护在
了恒山派数十多年。那怕是不戒大师去世，他也依然守护着，静静地看着仪琳清
秀的美丽面庞、在随着时间的流逝下，逐渐变得衰老不堪、然而那纯洁的美丽笑
容却依旧如昔。

　　当时的他，认为自己感到满足了，田伯光知道仪琳心中的意中人是谁，他不
能争、也不敢去争，但是他知道，自己一定是陪伴仪琳最久的男人，这就够了。

　　这就够了，田伯光这样安慰自己说道。

　　然而，当垂死的仪琳病倒在床榻上，口中喃喃地重复某个男人名讳的当下，
田伯光才知道，自己的心中，依然有恨！有憾！

　　被他用万里独行的绝世轻功、日夜奔波请来的京都名医，亲口告诉他，仪琳
所得的病是──

　　心病。

　　闻言脸色难看、完全愣住的田伯光，自然知道仪琳心病的原因为何。

　　从仪琳成为恒山派掌门后、不时露出的忧郁眼神、对于某位隐居高手消息的
异常兴趣，还有在病床上不断呢喃的名字，这都是她沉郁在心中数十年的愁怀伤
痛。

　　田伯光知道她的愁思，但却没料到，竟然是如此的重、如此的痛！

　　也只有如此的痛苦，才会让内功精湛的恒山派掌门，在不到六十的年龄，就
已经到达了人生的末尾。

　　但她心中所思念的那名男子，早已经隐居在山林之中，与其他的女子过着神
仙眷侣、乐不思蜀的潇洒生活！

　　跪在床前、脸色沉痛的田伯光，听着逐渐失去生命的仪琳无意识的呢喃呼唤
，深埋在心中数十年的遗憾与悔恨，又逐渐难以抑止的萌芽出来。

　　假如自己能够重来一次，这一切，会不会有所不同呢？

　　数十年的佛门禅坐功夫似乎完全化为乌有，只剩下一次又一次的内心拷问，
伴随着眼前佳人的逐渐逝去，田伯光心中，唯一留下的，似乎只有遗憾与悔恨！

　　悔！悔！悔！悔！悔！

　　恨！恨！恨！恨！恨！

　　看着眼前的佳人、气若游丝的咽下了最后一口气，看着满堂跪地哭泣的恒山
尼姑，田伯光只感到心中有一块彻底崩坏了，让他几欲发狂、想要毁灭眼前所有
的美好一切！

　　然后──改变他一生的事情发生了。

　　「想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？」

　　在当时愤怒欲狂的田伯光眼前虚空，浮现了这样的文字，情绪激荡、不假思
索的他不由点头──

　　然后，瞬间就被拉到了这个世界，一个自称为「淫魔女皇」所创造的灰色空
间。

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呵呵，又想起过去的事情了？放心，只要你能完成我的目标，我不但会复
活她，甚至能够让她疯狂地爱上你。」

　　「不需要妳多事，妳只要完成妳的约定、逆转时光就够了。」

　　冷着一张脸的田伯光缓缓开口说道。

　　当初，在听着淫魔女皇的解释与承诺后，经过一段极短时间的不敢置信，当
田伯光心情沉淀、沈思利弊之后，他毫不犹豫地与她签订契约、为她驱使做事千
年。

　　而唯一的报酬，就是这名神通广大、堪比神魔的「淫魔女皇」，将会以莫大
神通逆转时光，把他送回〈笑傲江湖〉与仪琳初见面的当下，让他心中的遗憾，
能有重新弥补的机会。

　　至于让仪琳疯狂爱上他的事情，田伯光不是不想，而是想要依靠自己的力量
去达成。

　　更何况，田伯光自认为已经了解「淫魔女皇」的处事风格，他很清楚，若是
依靠淫魔女皇的力量让仪琳爱上自己，那么那个仪琳，也就不是原本清纯可爱的
小师太仪琳了。

　　「那就按照老规矩，洗脑控制大唐位面的李世民，让他顺利登基、并成为妳
狂热的忠实信徒、奉献所有。而慈航静斋，则成为妳的传承代表，是吧？」

　　心中对仪琳的思念与柔情隐去，将内心化成一片无情的冰冷，田伯光淡淡地
说道。

　　淫魔女皇的要求很简单、却又可说是很复杂。

　　根据她的说法，这个时空之中，有众多的平行世界，如田伯光出生的笑傲江
湖世界、他曾经经历过的神鵰世界、还有即将进去的大唐世界、以及更多数不清
的无数世界。

　　淫魔女皇告诉他说道，只要在一个世界中，形成了属于她的专属印记，那淫
魔女皇的力量，就将会强大一分。而形成印记的最快方法，就是让那个世界的气
运之子，成为她最忠诚的淫欲信徒。

　　但由于淫魔女皇的力量实在是太过强大了，强大到只要她的力量一进入，就
会引起一些弱小世界的崩溃与瓦解。

　　在不得己的情况下，淫魔女皇花费了数万年的时间，才在无数世界兆万的人
类之中，选中了田伯光。

　　据她所言，乃是因为他们之间的灵魂，有着可以共鸣的相似地方，让女皇能
够传送一些微弱的力量去帮助他完成任务。

　　真是讽刺，难道曾经为淫贼，就会与领导众多淫魔的女皇，在灵魂的本质上
有着相似之处吗？那自己，是不是也算是一个恶魔？

　　想到这里，田伯光嘴角溢出一丝无奈的惨笑。

　　他还记得，自己是如何将为国为民、义薄云天的郭靖，一步步地暗中洗脑催
眠，让他转变成渴望绿帽、拥有阳痿肉棒的可悲男人，那一刻，他只感觉自己是
比日月神教、岳不群、左冷禅还要丑陋数倍的可恶人渣。

　　但他，已经没有回头路了。

　　一定要复活仪琳，他发狠地想道。

　　「不准妳对仪琳做多余的事情，否则我们就鱼死网破，懂吗？」

　　田伯光恶狠狠地威胁不知在何处的淫魔女皇说道。

　　数万年的挑选、兆万分之一的机率，让田伯光知道，自己在淫魔女皇心中，
是多么重要的一个好用工具，所以那怕知道淫魔女皇具有神鬼莫测的恐怖力量，
他依然敢于威胁她。

　　他一定要复活仪琳，但他绝对不希望，当他复活仪琳的当下，却发现那令他
爱慕呵护的纯真内在，已经被淫魔女皇扭曲的淫秽不堪。

　　「呵，想要我死的人很多，但如你这般弱小，却还敢威胁我的人，我可是很
久没有见到过了。」

　　淫魔女皇的语气听不出是喜是怒，很是微妙地说道。

　　「假如不满的话，妳可以杀死我，再花数万年的时间找一个新的倒霉鬼吧。」

　　田伯光依然冷漠地说道。

　　田伯光敢断定淫魔女皇不会杀死他，在淫魔女皇多次传功、改善他体质的当
下，透过冥冥之中的感应，他似乎能够发觉那神通广大的淫魔女皇，心中有一种
相当庞大的迫切感，一种必须快点增强力量的急切感，自己的存在，对她是十分
重要的。所以她绝对不会再花数万年的时间，去找出另一个与他类似的人。

　　而这冥冥之中的感应亦告诉着田伯光，由于一些因素，淫魔女皇似乎无法操
控他的心神，也就是说──无法彻底的洗脑他。

　　田伯光不知道自己为何会有如此感应与想法，也许，就如她所说，自己与她
的灵魂之间、有着相似的共鸣之处吧。

　　「不愧是我选中的人，我开始有点欣赏你了。」

　　沉默一会，淫魔女皇的慵懒声音继续传来，但在田伯光耳边听来，却带有一
股勾魂夺魄的魅惑魔音，让他脸色微微一变：

　　「妳！」

　　「我确实不会杀你，但是小惩大戒却是必须的。」

　　淫魔女皇话一说完，一股细小如针的精神力量，像是无形的利箭一样，瞬间
刺入了田伯光脑海。

　　「呜……」

　　咬住牙齿，田伯光运转着从八思巴手中偷师学来的〈变天击地大法〉，开始
防御自己被侵入的精神世界。

　　在这几十年的枯坐岁月中，在蒙赤行、八斯巴两人精神力下吃亏的田伯光，
痛定思痛之下，选择了弥补过往的短版，将精神力量锻炼的强大异常，甚至比八
思巴还要强大逾倍，比起刺入他脑海的细小力量，更是汪洋与水渍的天大差距。

　　然而尽管数量上有着绝对的优势，但在质量上，淫魔女皇千锤百炼的巅峰神
念，又岂是他这个刚刚踏入破碎虚空境界的武者可比。

　　就像是钢尖刺入庞大的棉花一样，一瞬间的交锋，田伯光的精神防御就霎那
瓦解，脑海中的神智被淫魔女皇无孔不入的细小神念所主宰控制，无数的欲望高
涨沸腾。

　　精神防御崩溃、两眼瞬间赤红的田伯光，彷佛看到一个绝美无瑕的赤裸女人
，正在圣洁媚笑地邀自己共度春宵，但前五官面貌，却是模糊不清。

    「啊……啊……」

　　看到眼前的迷蒙美景，田伯光感到喉咙干燥了起来，修练百年的〈变天击地
大法〉所锻练成的强大精神力，似乎彻底烟消云散。坚强有力、足以破碎虚空的
双手颤抖起来，不由自主地轻轻一拉，让系住裤子的腰间束带就缓缓落下。

　　随着裤子的解开，露出了田伯光经历淫魔女皇改造后、雄风复苏的威武本钱
──一根散发着无穷精液魔力的强壮乌黑阴茎。

　　「嘻……嘻……这位大师……想干奴家吗?」

　　面目模糊不清的绝美女人掩嘴轻笑，胸前两团雪白浑圆的挺拔酥乳、不断随
着阵阵的天籁笑声颤动，彷佛带有奇异魔性的诱惑命令一般，让田伯光无可自拔
的开始对眼前美女自渎起来。

　　（想干……想！……想干……我想要啊啊啊……）

　　双目染上了激情的赤红，用双手自慰肉棒的田伯光不断地大声喘息，看着眼
前如仙似魔的迷蒙倩影，田伯光充满欲望的武者身躯，却像是被莫名伟力牢牢控
制不动，只能不由自主地爱抚自身肉棒、无法自拔。

　　很快地，在双手的活塞运动下，田伯光紫红的龟头前端闪烁着晶莹的丝丝精
液，不断颤动的肉棒吞吐着热气，彷佛已经到了兴奋的边缘。

　　然而奇怪的是，田伯光原应被欲望充斥的眼瞳中，却意外地在无穷的欲望下
、浮现着一丝难以掩饰的挫败与愤怒感。

　　「呵……还没觉悟吗，小家伙……你、是不可能违抗奴家的命令的?……来，
告诉奴家，你现在心中幻想渴望的美丽胴体，是你那仪琳小ㄚ头、还是奴家？」

    不断低声沉吟的媚笑中，自称「淫魔女皇」的女人，其雪白胴体在虚空中幻
化出男人所能想象出的绝美姿容，仙女、魔女、圣女、侠女、才女、妓女……任
何挑剔男人所喜欢的复杂气质，都无微不至的包含在那迷人虚幻的幽邃气质之
中。

　　也因此，「淫魔女皇」模糊不清的五官，不仅没有破坏其天仙体态，反而在
田伯光心中自动脑补出一幅无法形容的无上绝色。让他无可自拔、发自内心的觉
得，不论是生前的仪琳、任盈盈、还是在神雕世界的黄蓉、李莫愁、小龙女，都
无法及得上眼前此女的万一。

    眼眶欲裂的田伯光，甚至悲哀的发现，自己胯下雄武的乌黑鸡巴，像是与自
身意识完全分裂一样，已经彻底臣服在眼前魔女的脚下。

　　不断颤动、青筋怒突的紫红龟头，其所产生的生理悸动，明明白白的告诉他
的脑袋说，他所渴望的，并非是记忆中那青涩纯真的仪琳小师太，而是眼前淫欲
万千、妩媚绝色的「淫魔女皇」！

    「我…………啊啊啊啊啊啊啊！」

    当田伯光想透了这点的当下，胯下的亢奋鸡巴彷佛解开了什么束缚一般，浓
浊的腥臭精液，瞬间大量的从龟头中喷射而出！

　　一条晶莹的精液水线，不差分毫的溅落在了朦胧倩影中的美人口中，只见「她」
一边温柔吞咽口中精液、一边娇笑晃动丰满浑圆的雪白乳房说道：

    「大师果然口嫌体正直，去吧，假如这次让奴家满意的话，奴家将会给你个
惊喜的礼物?」

    话刚说完，一阵粉红的光芒瞬间笼罩着刚射完精、有些虚脱无力的田伯光。

　　在田伯光来不及歇息喘气的瞬间，这道粉红光芒之中所蕴含着、让他颤栗万
分的一股伟力，狂暴的打破了空间屏障，让田伯光化作一道流光，突破了无数时
空的无穷距离，来到了他此次任务的所在地──

　　〈大唐双龙传〉、中国隋朝末年、终南山！

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在田伯光穿越至大唐位面的瞬间，淫魔女皇的慵懒声音，忽然幽幽的一叹、
充满着动人的哀愁与淫欲，轻轻说道：

　　「变强对我来说，根本毫无意义啊……还要多久，你才能真正的『醒』过来
呢，田伯光、不，奴家的……主人？」

　　灰色的空间中，朦胧的赤裸身影亭亭玉立，那股艳绝天地的神魔美貌，足以
让任何佛陀、仙人都为之大动凡心。

　　「这一次，不管还要多久，就让奴家把你变成更黑暗、更暴虐的姿态回归吧，
奴家的主人?」

　　在她的纤纤玉掌中，五根妖娆的指头流露出五道拥有无穷魔性的鲜红血液，
像是五根红色针线一样，插在了在她掌心中漂浮、默默沉睡的仪琳胴体体内，妖
娆的血液徐徐灌输，让仍然沉睡不醒的仪琳，都像是忍不住痛苦的微微睁眼。

　　然而那对眼眸，却非仪琳原本纯真的黑色瞳孔，而是奇诡淫靡的动人紫色！

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时值冬至，正是一年最冷的季节，终南山也不能例外。

　　大雪飘飞、狂风乱舞，雪茫茫的一片将整座终南山染成一片的雪白，在万物
极冻、北风呼号的艰困处境下，那怕是一名训练有素的江湖练家子，此时都不能
不静静地待在温暖的屋舍内、做好防寒的万全准备，来抵抗这一年一度的大雪天
灾。

　　但不合时宜的是，在满天大雪中，一片雪白的山丘步道，有一名穿着灰色僧
袍的和尚正缓步前进，其宽松衣袖所露出来、毫无衣物遮蔽的手臂肌肤，在在告
诉着任何有常识的人，此名和尚在这酷寒天气中，是多么令人讶异的一位人物。

　　（这里就是帝踏峰、也就是终南山吗。）

　　这名灰衣僧人，自然就是被淫魔女皇送至大唐世界的田伯光。

　　内气修为已经臻至「破碎虚空」境界的田伯光，终南山的狂风暴雪，在他强
横的内力护体之下，对他来说不过是清风拂面罢了。

　　就算是来到了北极之巅，他也能凭强横无匹的霸道内功，毫无困难的生存下
去。

　　而此时，田伯光看到了终南山的雪景，竟不由得有些触景伤情。

　　他还记得，在前一个世界中，这里还是五绝之首──

　　「中神通」王重阳的立教根基，全真教的威名在当时无人不知、无人不晓，
但在这个世界中，却显得如此空灵寂静、似乎让日后的道教圣地，在此刻中多出
了数分禅意一般。

　　（来了！）

　　但田伯光已经拥有数百多年的阅历，在早就了解平行世界的差异之下，些微
的缅怀伤感，很快就被他彻底深埋在心中。拥有百年江湖经验的田伯光，已经能
够猜想到，「淫魔女皇」将他送到这里的目的。

　　修练百载的〈变天击地大法〉而成的强大精神力，正清楚地告诉他，正有两
名大唐世界武道修为最颠峰的出色武者，往自己的方向徐徐前进，而从其气机判
断，分别是一男一女、一道一佛。

　　（这个地点、还有时间、以及这两名男女、一道一佛的精湛修为，看来是只
有一种可能──宁道奇与梵清惠。）

　　熟知大唐双龙传历史的好处在此展露无遗，思索着大唐的故事脉络，田伯光
很快就推敲出、还未见到身影的两名男女身分。

　　而与之同时，田伯光也不禁为「淫魔女皇」的恐怖控制力感到震骇，在打破
虚空送他进入位面的同时，竟然能够精确到时间、地点分毫不差的程度，让田伯
光隐隐窥见「她」可比神魔的强横实力一角。

　　（根据原著的说法，宁道奇曾前往静斋观阅四大奇书之一的《剑典》，未看
毕即吐血受伤，看来就是指这次了。）

　　思索之中，田伯光比老鹰还强大数倍的锐利视觉，已经能够清楚地看到在大
雪纷飞遮盖之下，那两名对隋末江湖有着举足轻重影响的武林宗师。

　　两名男女，一前一后、一左一右的缓步前进，而走在前面领路、面色宁静平
淡的女尼姑，自然就是慈航静斋之主，师妃暄之师──梵清惠了。

　　田伯光瞇着眼睛，细细打量着犹在一里之外的梵清惠。只觉得第一眼看来眉
清目秀、乍看似没什么特别，身穿灰棉袍的女尼正盈盈而立，容色平静的默默前
进。

　　但只要任何男人在更仔细的探索她看似清秀的容颜，就会发现心中涌起难以
形容的奇异感觉，就像接触到一个广阔至无边无际、神圣而莫可量度的心灵天
地。

　　梵清惠看来在三十许岁间，可是素淡的玉容却给予人看尽世俗，再没有和不
可能有任何事物令她动心的沧桑感觉。

　　青丝尽去的光头、特别强调她脸部清楚分明如灵秀山川起伏般的清丽轮廓，
使人浑忘凡俗，似若再想起红尘内世俗间的俗事凡物，对她是一种大不敬的行
为。

　　（有意思……竟然让我都有一丝不忍亵渎的惭愧感觉了。）

　　内视着心理上的细微变化，田伯光眼神微微一缩，饶有兴致的想到。

　　武功练到他这种惊世骇俗的程度时，自然能够发现梵清惠给予人的神圣感受
，乃是精神修为的一种外在体现。

　　对于自己武道修为有着自信的田伯光，他完全有把握凭借着〈变天击地大法〉
，他能做出与梵清惠类似、甚至更为优胜的禅意气质。

　　嘴角溢出一抹邪笑，田伯光继续打量着稍后于梵清惠，明显是客人身分的道
门第一人──「散真人」宁道奇。

　　宁道奇的外表，从表面看是一位峨冠博带的老人，留着五缕长须，面容古雅
朴实，身穿宽厚锦袍，显得他本比常人高挺的身形更是伟岸如山，脸上自然地流
露出一丝洒脱的笑意，颇有出尘飘逸的隐士味儿。

　　（道门第一人吗……）

　　相比于梵清惠，田伯光对于宁道奇的兴趣更是浓厚，在「邪王」石之轩解决
精神分裂之症、还有「天刀」宋缺踏出岭南磨刀堂之前，宁道奇就是中原武林台
面之上、无可争议的第一人。

　　那怕是四大圣僧、了空、祝玉妍这样的武林宗师，比起宁道奇也是稍逊一筹。

　　但令人讶异的是，这位道门第一人，似乎却与佛家的关系相当良好、甚至可
说得上是如胶似漆。

　　不论是和氏璧事件、还是他曾亲手阻止寇仲逃离、并下战书挑战宋缺的所作
所为，都表明着他与慈航静斋的亲密关系，这让田伯光初读这段历史时，颇有些
不解与迷惑。

　　身为道门第一人的宁道奇，怎能跟佛门魁首的慈航静斋，关系如此紧密呢？

　　要知道，身处道门领袖的地位，宁道奇已经不单属于他个人了。他的言行作
为，都必须顾及到道门的名声与利益。

　　田伯光可是知道，从东汉佛教传入以来，道教与佛教的关系一直说不上是密
切，甚至颇有些争锋相对、互相仇视的意味。历史上著名的「三武灭佛」，其背
后都有道教的暗中推动。

　　那怕是田伯光所处的原本世界，武当派掌门冲虚与少林派方证大师是有深厚
交情的好友，但冲虚也绝对不可能对方证大师言听计从，这无关他们之间的交情
真不真诚，而在于他所代表的道门颜面与尊严。

　　（最合理的推断，看来道门是想让佛门作出头鸟啊……树大招风、名大招忌，
盛极必衰，物极必反，佛门此时的异常旺盛，恐怕也在道门的计算之中吧。）

　　也因此，在熟知往后历史的发展，想到了李唐之后尊老子李耳为祖、立道教
为国教的举动，田伯光得出了这样的结论。

　　他甚至怀疑，宁道奇可能为了道门的利益，私下与李阀达成了一些约定与承
诺，所以才会如此「坚定不移」的支持慈航静斋。

　　毕竟，道门出手的，只有他宁道奇一人，而佛门所面对的，却是整个天下之
中，所有反对李阀称霸的众多势力。

　　藉全天下之力、耗佛门旺盛之势！

　　而佛门的高调，又必然引来掌权者的不满与忌惮，这就是李唐为何立道教为
国教的原因所在。

　　这是阳谋，赤裸裸的阳谋！田伯光冷静想到。

　　那怕是梵清惠知道了道门的用意，恐怕也不得不踏入道门所下的陷阱圈套，
毕竟成为武林领袖、左右社稷的权力太过庞大迷人了，让强调五色皆空的佛门，
都选择了踏足红尘、领导时局。

　　但梵清惠亦不是甘受摆布的普通女人，这一次借宁道奇阅览《剑典》，恐怕
就是她隐藏在暗处的一次凌厉妙着。

　　没有一名诚心追求武道的高手，能够拒绝四大奇书的阅览诱惑，宁道奇也不
例外。

　　但《剑典》的最后一章，是一种徘徊于死亡边沿般的枯禅死关。假若道行不
够，就会全身精血爆裂而亡。是一种不成功、便成仁、破釜沉舟的无上秘法，让
未有心理准备的宁道奇，也不得不吐血知难而退，让慈航静斋的名声更加的如日
中天。

　　只是，今日有他田伯光的来临，这件为大唐武林人物津津乐道的轶事，恐怕
就要在未发生前就彻底成为绝响了。

　　「阿─弥─陀─佛─」

　　就在梵清惠与宁道奇逐渐靠近、靠着精神秘法隐藏气息的田伯光，知道时间
也差不多了。他双手合十、全身散发着慈悲气质、彷若深山苦修多年的大德高僧，
低喧佛号，向眼露愕然之色的两位道佛领袖，展露了自己的存在踪迹。

　　（这怎么可能！）

　　一种难言的愕然，不约而同的从宁道奇与梵清惠心中冒起，身为当世精神修
为最精湛的数人之二，他们竟然都没有发现十尺之外的田伯光，直至田伯光出声
之后，才猛然惊觉！

　　这对他们来说，已经是数十年没有经历过的陌生体验。若是将此时所发生的
事情说出来，恐怕亦没有任何人敢相信。

　　假如这是真的，这名貌不惊人的和尚，其修为又该是何等的惊天动地。

　　「贫尼梵清惠，不知眼前的是哪位大师？」

　　同样低喧一声佛号，感受到眼前男人深不可测的梵清惠，不敢怠慢的施了一
礼说道。

　　而身后的宁道奇眼中神光一闪，带一丝自然而然的纯真笑意、拱手说道：

　　「老夫宁道奇，不意佛门之中，竟还有如大师一般的奇伟人物。」

　　「贫僧法号『不戒』，刚从天竺学佛归来，拜见宁道兄、梵斋主。」

　　田伯光双手合十，向宁道奇、梵清惠恭敬施了一礼说道。

　　虽然他的法号名为「不可不戒」，但由于过于冗长、还有对于不戒大师曾阉
掉他的复杂情绪，田伯光以和尚身分行走时，总是省略「不可」两字，自称为「不
戒」。

　　「原来是从天竺归来的不戒师兄，清惠在此有礼了。」

　　圣洁的玉容涌出了淡淡的笑意，梵清惠找不到一丝瑕疵的绝美体态，再度向
田伯光恭敬地施了一礼。

　　在这纷乱的年头，能够从中土出发前往千里之外的天竺、而后游学回来的苦
行僧人，无一不是心志坚定、信仰虔诚之人，那怕只是个毫无武艺的僧侣，都值
得她为之施礼致敬。

　　更何况，梵清惠直到此刻，也无法看清眼前僧人的修为深浅，这让她对田伯
光的态度，越发的恭敬有礼。

　　「大师法号不戒，老夫未曾听闻，不知可有寓意？」

　　同样看不透田伯光深浅的宁道奇，在心中微微警戒的当下，也开始了言语的
试探交锋。

　　「大道之路、殊途同归。佛、道、儒本一家，儒门孔圣曾言：『七十而从心
所欲，不踰矩。』，此即为贫僧『不戒』之意。」

　　「好一句佛道儒本一家，不知大师今所前来，又是为了何事？」

　　宁道奇又露出充满童真意趣的动人笑容，继续微笑的问道。

　　「道兄为何而来，贫僧便为何而求。」

　　露出和煦的微笑，田伯光打着禅机的说道。

　　虽然语焉不详，但眼前的两位俱都是精明之人，很快就体悟了田伯光口中之
意。

　　「师兄也是为了《剑典》而来？」

　　尽管不知道田伯光如何知道这件本该是隐密的事情，梵清惠依然柔声说道。
而她所得来的，却是让她有些震惊的答案──

　　「贫僧，只差『半步』。」

　　（！）

　　这种看似答非所问的回复，却让宁道奇与梵清惠两人震撼莫名。

　　田伯光所说的「半步」，在他们这种程度的宗师听来，自然就是指与「破碎
虚空」的境界距离。

　　要知道，那怕是道门第一人、三大宗师的宁道奇，对于神秘莫测的破碎虚空
境界，也仍然如同盲人摸象、毫无头绪一般。

　　而这名僧人，竟然敢夸口说自己距离「破碎虚空」只差了半步，假若不是信
口雌黄的话，那他的修为，究竟达到了何等诡异莫测的恐怖境界？

　　「好……好……想不到老夫有生之年，竟然还能看到破碎虚空的境界，不知
可否向大师讨教数招。」

　　宁道奇脸上的笑意逐渐淡去，双手微微拱手，竟然准备向眼前不知深浅的田
伯光领教！

　　假如可以的话，宁道奇并不愿贸然挑战这名不知深浅的佛门高手。但打从田
伯光一出现在他眼前的当下，宁道奇天人合一的道家气机，就发现了田伯光的强
大精神正在往他的心灵世界徐徐渗透，牢牢锁定。

　　而当田伯光说出想要阅览《剑典》、并用「半步」之说震撼他的心神之时，
透过气机反应，宁道奇就知道自己不可退缩，否则在此消彼长之下，将会被田伯
光在心灵中种下失败的精神种子，让他的几近完整剔透的心灵修为，蒙上了一层
难以摆脱的落败阴影。

　　所以此战，他能败、却不能避！

　　「道兄有此雅兴，贫僧自然愿意献丑。」

　　脸上的慈悲之意越盛，田伯光满怀悲悯的说道。

　　既然要控制慈航静斋，说不得要先打压一下宁道奇，露出几手真功夫，那是
田伯光的真实想法，也是他为何用强大气机、处处紧逼宁道奇的原因。

　　思绪一闪而过，田伯光表情一肃，然后──一拳。

　　一拳！

　　那是宁道奇与梵清惠所看过最慢的一拳，甚至宁道奇能够清楚地看到田伯光
所打出的右拳，其拳头上的每一根纤维毕露的毛孔与纹路。

　　但奇异的是，明明觉得很慢，宁道奇与梵清惠，却不知道这一拳，究竟是何
时挥出，就好像田伯光的这一拳，完全不需要经过「出拳」的这个动作，就好像
这一拳，从一开始就已经挥出──挥到了宁道奇的灵台之前。

　　（！！！！！）

　　全身汗毛炸开、宁道奇已经不知道、有多少年没有感觉到死亡是如此的接近
，在他反应过来的时候，田伯光平凡的一拳，已经距离他的额头不到半尺，让他
接近完满的心灵，再一次的感受到一丝名为「恐惧」的情绪。

　　那平凡朴实的拳头，却蕴含着滔天气势，彷佛拳头上藏着一尊不怒自威的不
动明王，正在高举着佛门法器，要把他打入地狱深渊、永世不得超生！

　　此刻的宁道奇，已经彻底知道，假若不拿出看家底的本事，今日的帝踏峰，
极有可能就是他的毙命之处！

　　处在生死关头之下，宁道奇脸上却反常地、浮现出似孩童弄雀的天真神色，
两手箕张，手如鸟啄，化成似两头嘻玩的小鸟，在田伯光的拳头前方闹斗追逐，
你扑我啄，斗个不亦乐乎，一寸寸地往田伯光的右拳迫去、缩短距离。

　　时间看似极慢、却又是极快，瞬间之中，宁道奇双手所化的小鸟，对田伯光
的拳头狠啄了数千计鸟啄，一丝丝的阻慢了田伯光拳头的前进。

　　然而宁道奇眼中却殊无欣喜之色，自己数千多计的鸟啄，有自信那怕是宋缺
的绝世天刀也能阻挡的下来。在此刻，竟然只能「拖慢」田伯光拳头的前进速度！

　　他能够清楚的感受到，田伯光拳头所蕴含的力量，是多么惊人恐怖的怪力，
那怕是传说中的洪荒巨兽，恐怕也不过是如此吧。

　　《龙象般若功》第十三层！

　　做为一个武者来说，田伯光虽然有傲骨，却不自负。

　　他很有自知之明，知道自身资质虽然算是不错，但比起天资横溢之辈如令狐
冲、杨过、徐子陵等人，却是天差地远。

　　于是在上个世界结束后，尽管有着「淫魔女皇」提供的种种神功魔法，田伯
光却不好高骛远，反而选择了与他资质相符、从金轮法王手中抢来的密宗功法─
─〈龙象般若功〉，来扎实牢固被「淫魔女皇」揠苗助长的武功根基。

　　根据原著所述，〈龙象般若功〉共分十三层，那怕是下愚之人，若是得到传
授，也能在一两年的时间内，练成最粗浅的第一层。而对于修练此门密宗功法的
武者来说，这门功法最大的问题，就是需要漫长的时间来精进、奠基。

　　但这门需要时间苦修的功法，对于时间已失去意义的田伯光来说，恰好是最
适合他的功法，在神秘空间枯坐百年的时光，让他能够花费无数的光阴，将这门
几乎无人练至十三层的大法彻底大功造成。

　　此刻的田伯光，一拳一脚，都蕴含着十三龙十三象的莫大怪力。其强大的力
量，甚至可以在〈大唐双龙传〉这样的低武世界中，引起扭曲虚空的神秘现象！

　　在对付宁道奇的一拳，田伯光先用〈变天击地大法〉干扰其精神、使其松懈
错判，再用〈龙象般若功〉之力，堂堂力道大势辗压而去！

　　尽管宁道奇的数千计鸟啄，已经抵销了田伯光的部分力道，然而剩余的力量
，仍然像是难以阻挡的狂暴猛玛、飞天巨龙，向宁道奇如恶兽一般的猛然扑去。

　　假如被这计〈龙象般若功〉大成的直拳、正中额头眉心的话，那怕是华陀复
生、扁鹊再世，也无法救的回宁道奇的宝贵性命。

　　但宁道奇身为道门第一人，岂是浪得虚名之辈。

　　就在此刻危机关头，宁道奇像变成一片毫不着力的羽毛般，像是不堪田伯光
拳头带起的拳风，而被刮得抛起飞退，以毫厘之差避过田伯光的拳头，成功避过
了死劫。

　　虽然宁道奇闪的潇洒自在，但不论是田伯光、宁道奇、还是一旁观战的梵清
惠都知道，宁道奇著名的散手八扑，在田伯光的一计普通直拳之下，竟然用了两
扑才堪堪逃开，实已落入了劣势。

　　「舍利弗。彼佛光明无量。照十方国。无所障碍。是故号为阿弥陀。」

　　就在这一拳被宁道奇神之又神的避开后，田伯光脸上浮现一层更加慈悲的柔
和笑意，拳头轻放成掌，双掌合十，嘴巴缓缓地念出了一段梵语经文。

　　（这是……！）

　　宁道奇与梵清惠两人再度感到震撼，他们竟然感到整个世界「暗」了下来。

　　对，整个世界「暗」了下来。

　　那是极端反差的视觉感受。

　　明明大雪仍然是如此雪白，眼中色彩还是如此鲜艳，宁道奇与梵清惠，就是
不由自主地，有了种整个世界「暗」了下来的突兀感受。

　　而唯一的光明，就在田伯光的掌心。

　　如来神掌──佛光初现！

　　相传是另一个平行世界中、佛陀证道时所传下的惊世绝学。今天在田伯光的
掌下，第一次的在大唐位面展露出璀璨的光芒。

　　看到了这一掌的威势，让宁道奇原本还能保持的逍遥心态出现了丝丝裂痕，
他只感觉到眼前的灰衣和尚、彷佛化身为庄严神圣的微笑佛陀，正在向他这名不
受教化的道门子弟，打出了当头棒喝的渡化一掌。

　　这一掌，避不了……甚至──不想避！

　　宁道奇恐惧的发现，他此刻充斥裂痕的残缺心灵，甚至产生了种想要承受此
掌、皈依佛门的虔诚念头。

　　似乎这一掌打下去，将会洗涤他的红尘俗念、将会断掉他的三千烦恼，彻底
的让宁道奇成为一名诚心斋戒的佛门子弟。

　　然而这一掌，终究没有打出。

　　「道兄，为避免伤了佛道和气，这战，就作和局来论，如何？」

　　田伯光将刚打出的半掌收回，双手合十的微笑说道。

　　然而整个雪山步道之上，竟皆默然无声，彷佛都在为田伯光的这强横一掌，
感到恐怖与震惊。

　　「不……这一场，老夫甘拜下风，佛门有大师相助，天下无忧矣，梵斋主，
老夫就此告辞，失礼了。」

　　沉默片刻，刚从「佛光初现」起手式这种奇异感受摆脱的宁道奇，脸色有些
不好看的回礼说道。

　　毕竟，对于一个正常人来说，这种差点被渡化、从身体到心灵彻底奉献奴役
的恐怖感受，绝对不会让人感到好受，那怕是修养极好的宁道奇也不例外。

　　不顾在旁梵清惠的眼神挽留，宁道奇一刻也不停留的飘然而去，明显是被这
如来一掌给打击到信心。

　　（还好，吓到了他，这一掌，我也不敢真正的打出来啊……）

　　田伯光外表依旧慈悲莫名的高僧模样，然而内心却有些苦笑的想道。

　　身为佛祖证道的无上绝学，其层次已经完全超越了大唐「破碎虚空」的武道
境界，田伯光也只不过是堪堪悟破了第一式「佛光初现」的些许皮毛，又未修习
过其奠基的〈离火玄冰功〉。若是真的完全打出，在其境界不相符的情况下，必
定遭来严重内伤反噬。

　　更何况，宁道奇乃是大唐世界的绝顶人物，若是在此将他击杀或渡化，都会
迎来「天道」的愤怒注视。

　　所以田伯光这一掌，注定是只能打出半式了。

　　「阿弥陀佛，若是斋主愿借贫僧一览《剑典》，贫僧愿意在不违背道义的前
提下，为斋主、为整个苍生完成三件承诺。」

　　在梵清惠有些震惊、欲言又止的玉容注视下，田伯光首先开口说道。

　　「师兄大义，清惠受之有愧。」

　　眼中神光一闪，梵清惠双手合一、垂目平静的说道。

　　虽然对眼前僧人的惊世修为感到讶异，但梵清惠很快就调适好立场，分析出
得失利弊。

　　此举看似得罪了宁道奇，然而却换来了修为更胜为宁道奇、达至半步破碎的
不戒大师，并且还是关系亲近的佛门中人，心中有所盘算的梵清惠，自是欣喜这
番的变化。

　　感受着田伯光毫不掩饰的「高僧」气质，梵清惠已经在思索着，要怎么把这
三份承诺的价值优化。然而脸上依然欣喜的淡淡微笑说道：

　　「师兄这番心系家国大事的慈悲善念，贫尼代表天下苍生向师兄道谢了。」

　　「阿弥陀佛，苍生何辜，受此劫难。正是我佛门拯救世人之刻。想必师妹已
经有所计划了吧。」

　　田伯光巧妙地将称呼也改成「师妹」，无形中拉近了与梵清惠的距离，梵清
惠对此只微微一笑，面含悲悯的平静说道：

　　「杨广逼父弒兄、好大喜功，三征高丽而民不聊生，修筑运河而劳民伤财，
正是隋朝气运将尽之兆，依贫尼所派遣的弟子观之，有资格成为明主者，唯在西
北──」

　　「李阀。」

　　不等梵清惠说完，田伯光已经宝相庄严的说出了梵清惠未说完的字眼。

　　看着梵清惠有些愕然又有些欣喜的美目，他面含慈悲、双手合十的说道：

　　「我不入地狱、谁入地狱，逢此大乱，贫僧虽欲独善其身，奈天下苍生何？」

　　「贫尼再度感谢师兄，天下乱局，就让佛门来纠乱改正吧，师兄，请随贫尼
前往静斋一叙。」

　　梵清惠双手合十的回礼，郑重的邀请田伯光前往静斋，她没有想到，从此刻
开始，大唐双龙传的剧情已经开始偏离正轨，而她自身的命运，也将走向自身从
未想象、难以言喻的淫邪处境。

＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　稍晚，帝踏峰，静斋。

　　在静斋藏书的剑阁中，几乎从未有男人踏足过的圣地，在今天此时，由斋主
梵清惠亲自接待，温柔的笑容中，体贴地为田伯光翻开一页接一页以梵文写成的
《慈航剑典》。

    第一章、第二章、第三章，很快的数个时辰过去，田伯光阅读完了博大精深
的《慈航剑典》前十二章，只剩下最后记载「坐死关」无上秘法的第十三章未读。

　　「师兄佛法修为高深，贫尼敬佩不已。」

　　梵清惠看着闭目沉思的田伯光，毫不掩饰心中感受的微微讶然说道。

　　《剑典》的每一章节，都蕴含着创派人地尼对于天地法则与剑道禅法的领悟，
那怕是任何一章，都足以让人穷尽无数光阴来思索钻研。

　　然而在梵清惠眼中的仔细观察下，仅仅数个时辰的光阴，田伯光就阅览完前
面的十二个章节，怎能不让她感到惊讶呢？

　　梵清惠不知道，在淫魔女皇耳濡目染之下，田伯光的眼光已经超越了整个大
唐位面，《剑典》前十二章虽然精妙，却也不能越过佛祖所创的〈如来神掌〉任
何一式，又怎能令如今脱胎换骨的田伯光感到震撼呢？

　　消化完心中所得后，田伯光在梵清惠美眸注视下缓缓点头，看着梵清惠的玉
手，缓缓地开始翻开了〈剑典〉的最终奥秘──死关。

　　（……果然！）

　　在翻开的剎那，梵清惠敏锐地感觉到了，田伯光原本神态自若的神情微微一
顿，开始有些严肃地注视思索。

　　这种察觉，让梵清惠的嘴角，忍不住浮起一抹难以察觉的骄傲微笑，她有自
信，《剑典》的最后一章，那门破釜沉舟、枯坐死关的无上大法，将会让眼前深
不可测的佛门大师，都为之感到畏缩不前。

　　渐渐地，时间缓缓流逝，比刚刚翻阅前十二章加起来的时间总和还多，田伯
光终于看完了剑典的最后一章。然而其脸色，却是不加掩饰的难看无比，嘴巴喃
喃自语的说道：

　　「怎么可能……竟然有如此秘法……怎么可能……」

　　原本彷佛大德高僧的慈悲气质消退，田伯光此刻状似狰狞、貌似疯魔，有所
预料的梵清惠，知道眼前的不戒大师已经陷入了某种魔障，心知已到时候，她恬
淡玉容微微一笑，像是清秀脱俗的深谷幽兰，滑腻的玉手抚摸着田伯光青筋暴凸
的右手，柔声说道：

　　「不戒师兄，该醒了。」

　　「啊……对……我该……啊啊啊啊……啊啊啊！」

　　梵清惠的话语，就像是暮鼓晨钟一样，让貌似疯魔的田伯光瞬间清醒了过来
，想要说出什么，但话还没开口，面色一僵，大口的鲜血，竟然无法克制的狂呕
吐出！

　　斑斑的殷红，甚至在梵清惠都没来得及反应下，溅射到了珍贵无比的〈剑典〉
上面。

　　（内伤比预料中的严重，难道是因为不戒师兄的境界更加高深，所以受到的
反噬魔障更加严重吗？）

　　梵清惠有些讶异田伯光所表现出的激烈反应，但眼神依旧温和如昔，柔声说
道：

　　「师兄观看〈剑典〉，想必心神消耗甚多，不若先去客房休息一会，调养气
息可好？」

　　「恩，就如师妹所言。」

　　脸色有些苍白衰弱，看似受了内伤的田伯光点头说道。随即在梵清惠美目的
注视与搀扶之下，脚步有些蹒跚不稳地、前往客房歇息的所在地。

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当天傍晚，静斋剑阁。

　　安顿好一切琐事的梵清惠，此刻再度出现到了剑阁。那是她每天必行的功课
，翻阅〈剑典〉来思索反省功行上的不足。每一次的翻阅，都会让梵清惠若有所
得，获益不浅。

　　然而这一次，却注定让梵清惠更加震惊了。

　　「这……怎么会……」

　　只见原本应该只有十三章的〈剑典〉，在此刻梵清惠的讶异注视下，在其书
页的最后空白处，却出现了不该出现的文字篇幅──第十四章！

　　（怎么回事，难、难道是因为不戒大师所吐出的鲜血！？）

　　感到讶异万分的梵清惠，脑中灵光一闪，想到了今早田伯光参悟剑典所吐出
、溅射在书本上面的滴滴鲜血，她虽然有大致处理过，之后却未翻阅书里的内容，
难不成是这些鲜血，促发了书本的内容改变吗？

　　知识渊博的梵清惠确实知道，透过特别制作的纸张与隐形墨水，能够让一些
文字在特定的条件下才得以出现，也许这些文字，就是祖师地尼用类似方法所留
下的？

　　想到这里，微微有些好奇的梵清惠，不由自主地翻阅了从未见识过的第十四
章，只是这一看，她的身心就彻底陷了下去了。

　　那并非是梵文，而是由众多鲜红线条形成的奇异图纹，那怕是梵清惠见多识
广，却也从未见过如此诡异的文字。但这并不妨碍她理解那种文字的玄妙。

　　只是安静的注视着，梵清惠就觉得有种难以想象的平和喜悦萦绕全身，彷佛
身入了佛教所述的西方极乐，耳边响起了声声梵唱。让原先眉头有些皱起不适的
她，缓缓松懈情绪，露出了安详恬淡的无瑕笑靥。

　　那是一种无法用言语形容的功法与体悟，在那种奇异纹路的文字变化下，慢
慢地烙印在梵清惠心灵之中，配合着她的武道、她的境界，形成了最适合她的淫
邪功法。

　　（看来……成功了。）

　　在梵清惠痴痴地看着同时，她完全没有注意到，本该得到严重内伤的田伯光
，此时却神清气爽、精神饱满一样地站在她的身后，有些嘲讽、亦有些严肃地看
着梵清惠的变化。

　　早前的受伤、吐血，自然都是伪装的假象。

　　假如是刚入神鵰世界、只有被淫魔女皇灌顶的力量而无相符境界的田伯光，
或许会在阅览《剑典》的当下重创吐血。

　　然而此刻的田伯光，百年枯坐的心灵锤炼、在有心理准备的情况下，《剑典》
的第十三章，尽管仍能够让他感到惊艳赞叹，却已经无法伤害他的心神了。

　　（剑典的死关之法果然精妙，舍弃肉身束缚、试图以元神来破碎虚空。确实
是另一条无上险道，也难怪有许多人不敢尝试了。）

　　一边想着〈剑典〉的奥妙，田伯光更加关注的是，此时梵清惠所修练的、无
中生有的〈剑典〉第十四章。

　　这第十四章，确实是由他所吐出的鲜血产生。

　　然而这鲜血，却不是他的。

　　而是事先暗中含入口中，由这次任务开始之前，「淫魔女皇」所赐予的七滴
「淫魔精血」，其中之一滴！

　　在田伯光用内劲逼出自身鲜血时，也暗中的将这滴「淫魔精血」，在大量自
身鲜血的掩饰下，神不知鬼不觉的落在《慈航剑典》之上。

　　每一滴「淫魔精血」，都蕴含着淫魔女皇的一丝力量与法则，足以让大唐世
界的任何一个普通人，彻底的脱胎换骨、甚至是破碎虚空也不在话下。

　　而此刻，这滴鲜血所演化的无上功法，将会让梵清惠彻底的「脱胎换骨」，
重获新生！

　　（想不到，竟然是〈焚阳化阴诀〉的基础篇，那个女皇，就真的那么中意慈
航静斋的女人吗？）

　　田伯光在观察梵清惠身心上的变化时，同时也有些谨慎甚至畏惧地看着，在
《剑典》上浮现着第十四章的鲜红文字。

　　那怕以他此时的精神力，也不敢过度的注视，就怕被那纹路上的魔性魅力，
给深深地陷入而无法自觉。

　　那是──淫魔女皇的根本秘法──〈焚阳化阴诀〉。

　　一门能够让男女脱胎换骨，蜕变成淫魔一族的淫邪功法，并且修练到精深之
处，绝对不下于诸天世界任何一门神功绝学。

　　田伯光虽早就得到女皇的传授与许可，能够阅览这门大法，然而他却从未、
亦不敢去修练、体悟〈焚阳化阴诀〉。只因为他隐隐知道，假如自己修练了这门
淫邪魔功后，即使能让自身功力突飞猛进，亦会让自己陷入万劫不复的恐怖深
渊。

　　心中仍为仪琳保存一片净土的田伯光，不能，亦不愿去修练！

　　但此刻，这门淫邪至极的奥妙魔功，却被大唐世界的正道领袖梵清惠，在懵
懵懂懂、毫不知情的情况下「被迫」体悟了〈焚阳化阴诀〉。

　　（啊啊……这是什么感觉，那么安详……那么柔和……）

　　随著书上鲜红文字的光芒变幻闪烁，梵清惠清秀脱俗的绝美玉容越发的恬淡
自若，她感到全身飘飘似仙，这几年来所忧愁的佛门兴衰、苍生苦难，都被她彻
底的抛到了九天云霄之外。

　　渐渐地，梵清惠眼中露出柔和虔诚的光芒，对视着那《剑典》的新生第十四
章，看到那鲜红如血的图纹文字，渐渐地在她的脑海与心中，幻化出四个汉字─
─

　　剑?我?两?忘！

　　「啊……啊……啊啊……」

　　（这就是……〈剑典〉继「剑心通明」之后，祖师所推导出的更高境界了吗？）

　　感觉全身心越来越舒畅美满的梵清惠，感到那美好的战栗极乐，随着自己运
转新生的功法而流遍全身，让她不由自主地呻吟想到，但她不知道，所谓的「剑
我两忘」，不过是「淫魔精血」为了迷惑她的心智，根据她的情况，自动演化出
的虚拟境界罢了。

　　梵清惠能够感到，让自己修为多年来未能突破的牢固瓶颈，已经开始在逐渐
松动了，只要这样下去，达到宁道奇、毕玄的武道大宗师的境界，也并非是不可
能的事情。

　　往昔〈慈航剑典〉的最高境界为「剑心通明」，乃是直指大道的无上剑诀，
入世于红尘之间、借苍生之念炼心磨剑，对于心境的修持要求十分严格，就连身
为斋主的梵清惠，也未能真正达到圆满无瑕的通明地步。

　　正当年岁已大、潜力将尽的梵清惠，以为要终生止步于此的时候，却发现能
够一窥〈剑典〉的更高境界，怎能不让她感到难以克制的欣喜呢？

　　基于对祖师地尼的敬仰与尊敬，梵清惠毫不犹豫，将这门新的功法，运转着
更加迫切与急速，她只感到全身玄阴浑厚的真气被不断的冲刷洗涤，似乎升华为
更高层次的真元，那股力量不断攀升的美妙触感，让她的元神力量不断高涨，甚
至有种要超脱躯壳的奇异感受。

　　然后，全身彷佛陷入莫可名状的无上境界，梵清惠只感到自己的脑海中，发
出轰然的一声巨响，她感到自己的意识不断飞升、穿过云层、穿过群星、穿过太
阳、甚至穿过宇宙！

　　（难道，这就是所谓的元神出窍了吗？）

　　完全无法理解自己发生什么事情的梵清惠，再度清醒之后，只感到自己踏入
了一片由黄金铺路，房屋镶满琉璃宝石的华美金城。

　　而在街道之中，无数的僧人尼姑正跪坐地面、齐声梵唱，祥和美妙的佛光洒
遍了任何一处地方，令人心灵剔透的柔软香气，不断地净化梵清惠的身心，让她
感觉一切的红尘俗念，都彻底的离她远去，而往昔困扰她的无数迷障，都在这片
净土的熏陶与梵唱之中，被她通通堪破悟透。

　　「阿弥陀佛，这难道就是传说中的极乐世界了吗。」

　　低喧一声佛号，梵清惠有些不敢置信的说道。

　　自己刚刚修练了〈剑典〉的第十四章，竟让元神穿越来到了西方极乐，祖师
地尼所传的「剑我两忘」，真有如此鬼神莫测之能！？

　　不由自主，梵清惠缓缓地随着琉璃黄金所铺成的佛光步道前进，看着飘浮空
中的金灯、白莲闪闪生辉，让人不自觉的感到恭敬顺从。

　　精神力越发敏锐的梵清惠能够查觉到、跪在两侧步道的虔诚僧侣，都用着慈
悲与赞赏的柔和目光，鼓励着自己前进，鼓励自己去朝圣，这个极乐世界中的无
上主宰！

　　是了，脸上逐渐染满恭敬色彩的梵清惠，已经能看到，在步道尽头，那被无
量佛光萦绕的晶莹佛像，那是──

　　是刚刚认识的不戒大师，还有她、梵清惠！

　　「啊啊啊！？」

　　那怕是处于极为虔诚的状态，梵清惠仍然睁大美目，不敢置信地惊呼了出来
。只因为眼前的等身佛像，竟然是由昨日结识的不戒大师，还有与她外表相貌一
模一样、甚至气质更加圣洁妖娆的美貌尼姑。

　　只见在佛光梵唱无数、金灯白莲闪烁之中，不戒大师全身赤裸、宝相庄严的
结跏趺坐，而那名与自己外表一模一样的绝色女尼，身成天竺瑜伽姿态，同样全
身赤裸，脸上充斥着圣洁与欲望混杂的美艳笑容。一手手持金色法器、一手捻成
佛门法印，一双修长的象牙玉腿紧紧缠住不戒大师精壮的虎背，呈面对面的肉欲
双修姿态。

　　梵清惠甚至可以清楚的看到，那名赤裸尼姑的两片丰盈雪臀，是如何一边发
出淫靡的肉体碰撞声，一边将不戒大师的肉棒给贪婪地含入吞吐进去，那一滴滴
的潺潺爱液，更是在梵清惠羞红的眼光下流落地面，让她的玉腿，不禁也有些微
微酥麻发软。

　　眼前的景象实在是太过出乎梵清惠的意料之外，而那名尼姑，又长的实在是
跟她近乎一样。一时之间，竟然让梵清惠感到，正在承受不戒大师肉体交合的女
子，其实就是自己。

　　（不……不对……这种情况……不……）

　　梵清惠下意识的觉得不对，然而声声的梵唱之声，已经在不断瓦解她的心理
防御，漫天之中，无数的佛相、莲花、灯座金芒照耀四方，跪在街道的虔诚信徒，
注视她的眼神透露着怜悯与慈悲，似乎想要点化出她的「真我」。

　　「痴儿，汝生前乃我座下佛母，还不醒悟！」

　　那名正在与女尼交合的不戒大师，脸上露出得证菩提的圣严微笑，一声声颂
唱经书的圣洁声音，像是响彻天外的雷音大鼓、又像是回荡心中的幽渺轻语，不
断地敲打在梵清惠的迷惘身心，想要让她在这片祥和佛光的熏陶下，彻底的皈依
渡化、迷途知返。

　　「不……我……」

　　心中隐隐感到不对的梵清惠，微皱秀眉，右手有些无力的按着眉心，做出彷
佛蝼蚁般的微弱挣扎，但在无数虔诚信徒的齐声梵唱，在眼前似佛似魔的男子慈
悲注视下，竟然显得如此脆弱不堪。

　　「痴儿，还不速速醒悟，皈依我佛！」

　　「痴儿，速速醒悟，皈依我佛！」

　　「痴儿，速速醒悟，皈依我佛！」

　　在众多信徒无数的梵唱之下，随着与不戒大师交合的、那名相貌极似梵清惠
的赤裸女尼、在交合高潮中发出的如怨如泣的高亢呻吟声，同样感同身受的梵清
惠，只感到一阵极端的高潮与快感从身体各处泉涌而出，让自己的灵魂与元神都
要彻底为之水乳交融、蜕变新生！

　　只见眼前的不戒大师拈花一笑，指头上洒落了无数的清澈佛光，彷佛能让人
悟透前世今生，瞬间地照进了梵清惠的灵台，拨开她的迷障，让她彷佛大梦初醒。

　　一时之间，被无数充满赤裸男女身影的常识与记忆灌顶的梵清惠，露出了陶
然梦醉的甜美神色，胸前的高耸乳房随着呼吸起伏，浑身的气质越发的圣洁妖娆
，竟与那佛像中的美艳尼姑越发一致。

　　「痴儿……痴儿……」

　　不戒大师看着全身逐渐染满黄金佛光、即将「渡化」的梵清惠，眼露慈悲的
感叹说道。

　　「啊……」

　　在被无数佛光填满身心的瞬间，不自觉揉弄隐藏在灰棉袍之下、自己丰盈饱
满的巨乳、被彻底渡化的梵清惠「记起」了一切──

　　对，她是欢喜佛的座下佛母，是为了拯救这纷乱的大唐时局，与欢喜佛一起
应劫下凡的「欢喜佛母」。

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（嘿，欢喜佛吗？居然演了这番闹剧，那女人也真是无聊得恐怖。）

　　透过一丝无名意念的感应传达，看着站立不动、眼神空洞、彷佛木雕泥塑的
梵清惠，田伯光已经知道梵清惠的心灵、发生了何种翻天覆地的变化。

　　不论是她所看到的西方极乐、抑或是相貌酷似他的欢喜佛像，其实都不过是
淫魔女皇藉由一滴精血的即兴发挥罢了。

　　作为曾经恶堕无数男女沉沦淫欲的淫魔女皇，此番施为，亦不过是牛刀小试
而已。

　　要不是这个世界无法承受她的真正力量，她甚至可以瞬间让梵清惠堕落成最
淫邪美艳的地狱淫魔。

　　（该我上场了。）

　　看着双眼无神的梵清惠，眼睛似乎逐渐地恢复灵动，知道时机已到的田伯光
，面露悲天悯人的佛祖庄容，一边轻轻地拂上了梵清惠的香肩，意有所指的说道：

　　「师妹，妳可『醒』了？」

　　「……啊……贫尼……我……我醒了……」

　　刚醒过来第一时间仍习惯自称为「贫尼」，当梵清惠彻底回过神的瞬间，自
认为已经「醒悟」的她，有些迷惘、有些不敢置信地向眼前最「亲近」的陌生人
继续说道：

　　「师……师兄……我的前世……真的是佛母吗？」

　　为了不引起天道的愤怒，淫魔女皇只是扭转了梵清惠的记忆与逻辑，然而行
为处事，依然与先前无二，对于记起了自己的「前生」，梵清惠感到有些迟疑不
决，似乎她的心中，仍然存在着一丝最后的反抗与清明。

　　「难道师妹看到了我，还是不能确定吗？」

　　田伯光柔声说道。按住她香肩的双手微微使劲，竟然将她上半身的灰袍缓缓
脱落一半，露出了那精致的雪白玉肩，以及那丰满浑圆的两颗北半球。

　　「啊！……师兄……别……」

　　第一次被男人触摸最为敏感的女性器官，微颤娇躯，不知该如何是好的梵清
惠，有些娇羞、有些埋怨地回应。

　　田伯光这种一天之前，会让她感到不悦愤怒的逾矩行为，此时却只能让她感
到微妙难言的羞涩。只因为她的脑海之中，「记起」了与这位不戒大师，缠绵无
数前生的双修爱恋。

　　然而，田伯光绝不满足于此，他的双手逐渐下探，摸上了两团丰盈顶端最为
醉人的红宝石，一阵战栗酥麻传遍了梵清惠的玉体，这种「熟悉」的陌生性欲，
让她不由自主的瘫倒在田伯光的怀里。

　　「啊……师兄……啊啊啊?」

　　「记起」了这些回忆与美妙，让梵清惠循着自我的性欲本能，像是一头圣洁
又淫邪的妖娆美女蛇，在田伯光的怀里辗转缠绵，任由田伯光的一双大手爱抚酥
胸，毫不在意自己已经春光毕露了。

　　「师妹，我要妳。」

　　看到梵清惠如此的动人媚态，田伯光绝非坐怀不乱的柳下惠，只见他柔声地
说道。接着在梵清惠满脸的娇嗔微红之下，快速地脱落了两人全身彷若累赘的僧
袍衣物。

　　「天哪……师妹，妳的玉体真是完美的尤物啊……」

　　看着梵清惠的胴体，随着灰色棉袍的脱落，逐渐地展露在田伯光的眼前，让
见惯无数美女的他，仍然不由自主地感叹道造化之美。他在之前还未发现，被朴
素僧袍包覆的赤裸胴体，竟然是如此的成熟丰满。

　　经由淫魔女皇的熏陶与讲解，田伯光也懂得了女皇测量女性乳房尺寸的专业
术语。眼前的梵清惠，其硕大丰盈的浑圆雪乳，足足有Ｆ罩杯之大，并且毫不显
下垂之态，像是展露勃勃春意生机的丰盈雪峰，在冰冷的空气中不断颤动着、让
任何男人都为之疯狂的迷幻乳波。。

　　「师兄……清惠的身体……好看吗？」

　　脸色酡红的娇喘，梵清惠有些不安地说道。虽然已经是五、六十多岁的老女
人，但是梵清惠从未听过别人评价过她的玉体，与宋缺的交往也只是发于情、止
乎礼，完全没有肉欲上的交合，自然对此有些不安。

　　「当然，美，美极了。」

　　田伯光发自内心的赞叹道。眼前的女人，具有一股沉淀多年的熟女风姿，然
而未曾经历性爱体验的赤裸胴体，又让梵清惠多添一分不该存在、矛盾至极的少
女情怀，对于田伯光来说，这可说是难得一见的极品女人。

　　接着，田伯光继续往下欣赏，像是发现新奇的东西，有些讶然地说道：

　　「师妹，妳竟然是白虎？」

　　田伯光的眼神牢牢注视着被闻言害羞的梵清惠一手遮住的阴部，在梵清惠还
未来得及遮挡前，他已经清楚看见，本应被阴毛笼盖的女性私处，竟然一根毛发
也没有，粉嫩的阴蒂与蜜穴都彻底暴露出来，此种女性下体异相，就被称作「白
虎」！

　　「师兄不知，只要是修练〈剑典〉的女子，那……那里的毛发都会随着功力
渐深，而慢慢地脱落不见。」

　　有些害羞，但面对田伯光的问题，梵清惠仍然温柔地诚实回复说道。

　　「竟有此事。」

　　田伯光啧啧称奇，他同样发现了，包括梵清惠的腋下，也同样干净滑嫩，没
有任何一根毛发存在。

　　（〈剑典〉竟然还有这番妙用，真是令人想象不到啊。）

　　看到这番景象，田伯光的脑海中，已经开始想象着这个世界，另外一个修练
〈剑典〉的奇女子师妃暄的美丽下体，不知道又是何等淫靡的光景。

　　静静地欣赏梵清惠玉体良久，田伯光才在梵清惠满脸通红的羞涩注视下，略
显严肃的说道：

　　「师妹，妳可知道，妳犯了一个大错。」

　　「请师兄指点。」

　　有些惶恐，梵清惠像是柔弱不堪的女子，惹人怜爱地说道。

　　「宋缺，是妳的魔障。」

　　「啊……」

　　看着田伯光严肃的话语，梵清惠脑中不由自主的浮现那英伟气概的奇男子、
那曾经与杨坚分庭抗礼、雄踞岭南的「天刀」宋缺。

　　「清惠，妳要记起来，在不知多少年前的前世，妳是如何深爱我、是多么的
想要取悦我、甚至愿意为我应劫回这污浊的尘间。」

　　「对……我是……如此地……深爱……师兄……」

　　但是，随着田伯光一句句的循循善诱，梵清惠「记起」了，自己在前生，对
于田伯光是如何痴缠不放、如何死心塌地，奉他为主人，甚至愿意为他做出种种
淫秽放浪的羞耻之事。

    每想起一件事，无尽的爱恋与精神烙印，就在梵清惠已被扭曲的心神中，牢
牢地刻下了深深的一笔。

　　随后，原本萦绕她心灵数十年的天刀身影，很快就幻灭消失。重新张开的星
眸之中，只流露出对田伯光毫不掩饰的如海爱意。

　　因为梵清惠已经彻底的「记起」了，自己前生为欢喜圣佛的佛母，爱上凡人
乃是大忌、更是耻辱。

　　自己的爱、自己的一切，包括肉体、包括灵魂，都是属于眼前这名拥有无穷
魔性的伟大主人。

　　「是……师兄，清惠最爱的人，只能是你。清惠无能，请师兄用〈欢喜大法〉，
来净化清惠被红尘污浊的身心吧。」

　　遵循着脑里复苏的「记忆」指示，梵清惠痴痴地说出这段暗含邀请的爱恋话
语，两团雄伟的巨乳不断随着呼吸起伏，她知道，自己保存数十年的处女，将要
为眼前的男子，心甘情愿的奉承献上。

　　「很好，师妹，先来侍奉师兄的阳根吧。」

　　田伯光脸露了然的微笑，胯下的肉棒随着心意转动，怒突翘起，惹得眼前的
梵清惠，又是心惊胆跳、又是期待万分。

　　「是。」

　　按照自己前世记忆的作法，梵清惠熟练地用柔软的纤纤玉手、抓住了那滚烫
茁壮的阴茎，原本让天下魔道闻风丧胆的握剑玉手，在今日，却成为提供男子淫
欲助兴的美妙器具。

　　「师兄的阳具，比记忆中的还大耶……」

　　有些陶醉的说道。在经过淫魔女皇的灌顶输入，自认为觉醒「前世」的梵清
惠，对于男女之间的性爱情欲，早已没有任何的羞耻之心，甚至在她的心中，这
就是应有的人伦大法、这就是佛门的无上功德。

　　柔软的朱唇温柔地吻上着乌黑的鸡巴，有点头晕目眩的梵清惠，只感到一阵
熟悉与狂喜涌现，彷佛这就是自己等待多年的机缘、彷佛这就是自己追求已久的
真理。

    「这……就是师兄此世的美妙肉棒吗?」

    欣喜如狂的梵清惠喃喃说道，她完全不知道自己对于男女性欲的观念已经彻
底被扭曲修改、让第一次舔弄鸡巴的她，也是如此的熟练万分、毫不羞耻。

　　梵清惠只是被发自内心的爱意驱动，将田伯光整根肉棒，从包皮内侧的污垢
，龟头上流泄出的精液，已经多天未洗的两颗腥臭睪丸，都用自己的香舌细细品
尝清理。

　　「啊……」

    明明那么腥臭、那么肮脏，为何自己的小嘴，却吃得那么津津有味呢？梵清
惠一边舔着龟头上的马眼、吞咽着附在表皮外的层层污垢，有些迷醉的想到。

    （啊……不行，人家的奶子，也好痒、好硬，想要师兄的肉棒解痒……）

　　又是一个「熟悉」的技巧与想法涌起，让梵青惠再度熟练地使出了她第一次
的乳交服务，轻吻一下龟头后，梵青惠有些温柔的媚笑着，用双手夹紧两团高耸
的雪白巨乳，将田伯光的乌黑鸡巴包覆在白玉凝脂的丰满乳肉之中，开始主动的
揉动挤压巨乳，好让田伯光感到更多的舒适与快感。

　　「啊……师兄……啊……师兄的鸡巴好烫……让清惠的奶子、还有下面的蜜
穴都好痒……好想要……?」

　　在经过「淫魔精血」的改造后，「记起」前世的梵清惠，已经开始不自觉地
用淫荡下流的话语，来称呼彼此的生殖器官，有些娇喘连连的她，感受着田伯光
肉棒在她深邃乳沟中跳动的奇异感受，不由得痴痴媚笑起来。

　　更加为淫欲所萦绕的梵清惠，有些娇媚害羞地看了田伯光一眼，做出了更为
主动激烈的爱抚动作，用柔荑轻轻握住田伯光的阴茎，将之按上了自己高耸胸部
顶端的粉红樱桃。

　　「哈……啊……奶头……啊……啊啊啊啊?」

　　男人与女人最敏感的生殖器官碰触的瞬间，那股被眼前男人鸡巴压住奶头的
被征服感，让梵清惠舒畅的叫了出来，眼神中流出动人的淫意，说不出的美妙快
感，让梵青惠痴痴地捉着田伯光的肉棒，让那雄伟的紫红龟头，沿着自己的粉红
乳晕绕圈抚弄，又或拍打那敏感肥嫩的坚挺蓓蕾、并不时用自己的香舌与小嘴舔
弄深吻，只为了让彼此享受到更为舒畅堕落的淫欲快感。

　　在一次与田伯光紫红的龟头来个绵长的深吻，梵清惠才恋恋不舍地离开让她
迷恋万分的雄伟龟头，美艳的玉唇与龟头之间，连系了一条淫靡晶莹的口水长线
，而雪白的凝脂乳肉上，亦多了不少的红印，那是被田伯光肉棒按压拍打的淫秽
痕迹。

　　娇嗔地看着微笑的田伯光仍然坚挺的粗大肉棒一眼，梵清惠有些无奈、有些
撒娇地说道：

　　「师兄，怎么还不想射，是不是清惠服侍的不周到？」

　　「呵，怎么可能，清惠的服务，做师兄的可是满意至极。但在未采撷到清惠
此世的红丸前，师兄的这发宝贵精液，可不能轻易射出。」

　　田伯光脸上露出邪异的笑容，把玩着梵清惠充满盈润手感的肥美酥乳，一边
回应道。

　　「那……还请师兄怜惜。」

　　满脸通红娇羞，但被彻底洗脑渡化的梵清惠，心中更多的是期待与兴奋，在
田伯光的示意下，她痴痴地看着田伯光盘腿而坐，胯下肉棒顶天立地，摆出了欢
喜双身佛的男性性交姿势。

　　而梵清惠，亦做出了欢喜双身佛的女性姿势，莲步轻移，轻轻地分叉拉开了
修长的象牙玉腿，让她最为神秘湿润的诱人蜜穴，展露在田伯光眼前。

　　不断开合起伏的粉红花瓣，显现出了梵清惠此时的春情如潮，两颗饱满坚挺
的雪白椒乳，平生首次肆意的在男人欣赏的目光下绽放抖动，大名鼎鼎的慈航静
斋斋主，此时脸上的圣洁气质依旧，但不断媚笑的娇容，却充满着诱人犯罪的妖
娆，看到如此圣洁妖娆的淫荡身姿，没有一个熟识梵清惠的人，会把甘于平淡数
十年的佛门斋主，与眼前沉浸性欲的美艳妖尼联想在一起。

　　「啊……师兄……」

　　在如怨似泣的美妙呻吟助兴之下，梵清惠的两片淫水潺潺的阴唇，随着纤腰
的下压，很快就抵住了田伯光雄武的紫红龟头。

　　感受着那滚烫的热意触感，正在门户之外欲进未进，感觉那让自己既「熟悉」
又陌生的销魂蚀骨，梵清惠胸前两团雄伟肥美的人间凶器剧烈颤动，两粒顶峰的
坚挺樱桃，在男人的微笑注视下，竟莫名着产生一种酥麻的奇妙感觉。

　　「啊啊……师兄……清惠……清惠变得好奇怪了?」

　　哀泣着、呻吟着，梵清惠跟随着肉体本能，让雪白的臀肉不断下压，两片柔
软的花瓣，很快就将田伯光的肉棒含入部分，不断被吞吐进去的雄武阴茎，很快
地就碰触了梵清惠，象征处女的最后一层肉膜。

　　看着梵清惠紧闭美眸、又是害怕又是期待、与自身年龄完全不相符的小女人
神色。田伯光微微一笑，原欲闯关而入的肉棒，此时却选择了按兵不动，不去摘
取占有那珍贵的处子元阴。

　　田伯光反而用双手肆意的玩弄梵清惠胸前充满弹性的浑圆丰盈，让那两团堪
比奶酪的雪白巨乳、在自己一双手掌上揉捏出无数凹凸不一的淫靡形状，惹得梵
清惠羞涩至极，忍不住开口说道：

　　「师兄……我……?」

　　但话还没有说完，得来的却是田伯光「失望」的眼神与口气。

　　「师妹啊……妳果然还没有彻底的『清醒』过来……」

　　「啊……还请师兄指点清惠。」

　　将田伯光视作欢喜圣佛转世，对他奉若神明的梵清惠，神情一肃、又是妖娆
又羞惭的低头请教道。

　　「我问妳，妳对宋缺是何种感觉？」

　　「假如让清惠再度遇上这名想要沾污清惠清白的天杀狗贼，必将他千刀凌迟
、求生不得、求死不能！」

　　听到宋缺的名字，梵清惠就像是听到什么恶心至极的事物，猛地睁大美目、
满脸狰狞地说道。

　　就在她「记起」了前世后，对于之前与宋缺的纠葛爱恨，已经被她当成毕生
难忘的天大耻辱与污点，然而──

　　「清惠，妳、错了。」

　　「啊……错了？」

　　面对梵清惠的讶然和不解，田伯光此刻却脸含悲悯的慈悲说道：

　　「师妹可是忘了，我们为何应劫、为何下世？就是为了天下苍生啊。为了苍
生，吾等尚可抛弃前生佛果，又何须在乎一具臭皮囊。师妹，妳可了解？」

　　「阿弥陀佛，师兄的用意，清惠懂了。」

　　听到田伯光的「高尚」话语，感到羞愧不堪、恍然大悟的梵清惠，脸上也泛
起圣洁的佛光，在低喧佛号的衬托下，赤裸的雪白胴体，闪烁着最为神圣又媚人
的油亮光泽。

　　「那么师妹，我再问妳，假如你再遇到了宋缺，当该如何？」

　　「清惠懂得，为了天下苍生，又何必在意个人荣辱，假如清惠再遇宋缺，必
会施展圣佛传授的无上欢喜秘法，用这具下贱的臭皮囊，来点化宋缺这个痴愚凡
人。」

　　像是咏叹经文重复一样，梵清惠圣洁悲悯地说道。

　　「假若是李渊这等好色之徒呢？」

　　「我佛慈悲，一视同仁。」

　　看着梵清惠毫不犹豫的柔声回答，感到满意的田伯光，脸上浮现一抹邪笑，
将梵清惠的下巴轻轻抬起，柔声说道：

　　「师妹，妳的心中，永远都只能爱我一人，但为了天下苍生，妳的肉体，将
会为了救济布施无数沉沦世间迷障的男人存在。」

　　「是，清惠已经做好，以身饲天下群魔的准备了。」

　　羞红脸颊，受到田伯光影响，有所「觉悟」的梵清惠，一脸冰清玉洁又坚定
不移地说道。两颗硕大的雪白乳房，紧紧贴住田伯光的宽广胸膛，挤压出深邃的
诱人乳沟。

　　「师妹啊，我不入地狱，谁入地狱。现在的妳，还没有真正的放下啊。」

　　「师兄……？」

　　迷蒙地看着田伯光，仍然有些不解的梵清惠痴痴问道。

　　「既然愿意以身饲喂众生群魔，那么，师妹，妳就要有身入地狱、化身为天
下最淫荡妓女的心理准备才对……」

　　「我……」

　　「师妹，为了天下苍生着想！」

　　心里有些抗拒的梵清惠，再听到田伯光又一次严肃的重复，微微颤抖下，终
于抹去了心中最后一丝挣扎。

　　对啊，都愿意以身饲魔了，又为何不能再化身为更淫荡的性欲雌兽，来拯救
整个天下苍生呢？

　　原本记起「前世」的梵清惠，虽然认同自己「欢喜佛母」的身分，然而对于
记忆中种种的淫邪技巧，仍然自认为是正道的她，心中存在着强烈的抗拒与不安
，不愿意去彻底接受与施展。甚至在面对田伯光的时候，也只敢使用最基本的口
交与乳交。

　　然而，在田伯光的引导下，就连她心中最后一丝的矜持，也彻底在「天下苍
生」的大义下，被彻底粉碎消散了。

　　伴随着梵清惠的心境变化，她的一双美目缓缓闭起，一道给人淫靡圣洁的紫
焰光芒、瞬间在她的胴体上璀璨绽放，光芒黯去之后，田伯光可以清楚看见，梵
清惠左边的雪白酥乳，一道娇艳欲滴、栩栩如生的紫黑火焰花纹浮现在娇嫩的肌
肤表皮，象征着梵清惠的淫邪转变。

　　田伯光更知道，那是梵清惠初步蜕变成淫魔女皇的后裔，在身体上所浮现的
无上铁证。

　　「嘻……师兄，清惠淫贱奶子的触感可好？」

　　睁开美目，眼中清明完全化作无边媚意，尽管放下了矜持，神态依旧圣洁的
梵清惠，此时却用淫荡的话语向田伯光献媚。

　　优雅媚笑、有所觉悟的梵清惠，已经毫不抗拒自己身上的淫荡力量与功法。

　　脑海中记得的淫邪技巧随着心意转动，梵清惠柔媚着摆动腰肢，晃动着浑圆
的美乳，两粒敏感的红肿奶头不断画过了田伯光的粗糙皮肤，让田伯光感到自己
仍未突破处女膜的肉棒，似乎被那滑腻温暖的肉壁来回挤压蠕动，一阵舒爽难言
的欲射快感，让花丛老手的他，也不由自主地感到有些享受。

　　「好，师妹，如此淫邪的妳，才有资格承受我的肉棒啊。」

　　看着眼前妖娆放荡、却又圣洁悲悯的梵清惠，心知改造成功的田伯光得意一
笑，再也不压抑自身的欲望，双手紧紧箍住梵清惠的如水蛇腰，狠狠一压，解放
欲望的紫红龟头，轻易地突破了梵清惠保存了数十年的处女模，一丝丝鲜血从两
人交合之处潺潺流出。

　　「啊……」

　　破处的痛苦，让忍不住哼出声音的梵清惠眉头轻皱，心中浮现着宛若失去某
种珍贵事物的微痛感觉，但对于彻底接受性欲与淫荡的她来说，那只是更加刺激
她快感的无上良药。

　　「还要……师兄的大鸡巴……清惠还要……还要更多……更多?」

　　一天之前还是自律严谨的佛门中人，梵清惠此时的淫荡表现，却连青楼中的
红牌妓女也要自愧不如。

　　感受到破处的痛苦，性欲难耐的梵清惠，不仅没有等待痛苦的过去，反而更
加主动，双手揽上田伯光的脖颈，饱满坚挺的雪白肥乳紧紧压在男人胸膛，开始
大力的晃动雪白腰肢，竟试图将田伯光的鸡巴，吞吐到蜜壶的更深处！

　　「慈航静斋的女人，果然是人中极品。」

　　得意的微笑说道，田伯光也不甘示弱地主动反击，在梵清惠的娇喘呻吟下，
一双大嘴深深吻上她无人侵犯过的娇嫩红唇，两人的舌头相互缠绵磨蹭，交互渴
求着彼此的情欲。

　　梵清惠肥美诱人的雪白乳肉在田伯光的胸膛上划圆按压，同样熟练至极的深
吻技巧，让人完全看不出来，这名满脸媚意的圣洁欲女，就在一天之前，还是一
名不知男女性爱滋味的中年美尼。

　　「啊……啊……太……太……美妙了……清惠这半生简直虚度光阴、竟到此
刻才得以体验男女情欲滋味……?」

　　不知过了多久，在梵清惠发出的一生悠长的情欲叹息下，两人的嘴唇才恋恋
不舍的分开，数条淫靡的口涎水线从中滑落于地，暗示着彼此之间的激情。

　　「喔……天啊……师兄的鸡巴……简直让清惠爱煞了?……再来……再来啊
?」

　　雪白胴体发出无穷魔性的梵清惠，在那荡人心魄的阵阵媚笑与浪语中，晃动
着胸前饱满盈润的肥美巨乳，左边娇嫩的雪白乳肉上，紫黑的火焰淫纹仍然显眼
的闪闪发亮，任何普通男人只要对视一眼，都会深深陷入那淫纹之中、使人沉醉
的性欲海洋。

　　而毫无一丝赘肉、平滑晶莹的如水蛇腰，犹在贪婪肆意的摇摆扭动，连带着
使她下体内含入田伯光鸡巴的层迭蜜肉，不断发出柔腻缠绵的诱惑吸力，一波一
波地挤压田伯光的雄伟鸡巴，其精深老练的性爱技巧，让任何一位青楼老鸨，也
要为此叹服不己。

　　在梵清惠蜕变成为淫魔一族的初步阶段之时，淫魔女皇穷尽三千世界的种种
性爱技巧，通通都成为梵清惠这幅无瑕胴体的最原始本能，成为足以让任何男人
流连忘返的诱惑尤物。

　　卖力地晃动腰肢，满脸通红、妖艳与圣洁混杂的梵清惠，她那红嫩迷人的娇
小玉唇，如连绵雨水一般的轻点在田伯光雄躯上的每一个角落，不断发出像是求
饶、又像是迷醉的缠绵吐息，此时的梵清惠，已经像是最为不知羞耻的巨乳牝女
一样，在田伯光的身上肆意求欢。

　　「嘿，师妹，你们慈航静斋，果然都是天性淫荡的女人。」

　　「是?……啊……我们慈航静斋……啊……都是天性淫荡的女人啊啊啊?」

　　感受到梵清惠的惊人媚态，田伯光自然也没有闲着，每一次鸡巴配合梵清惠
邀肢摆动的深深插入，都会有意无意之间的磨擦到她下体最为敏感肿硬的粉红阴
核。而每一次当梵清惠欲望达到最高点之前，又会提前地将粗壮的鸡巴抽出，让
梵清惠娇躯剧颤，雪白的肌肤染上动情的嫣红，像是最为饥渴的荡女一样，向田
伯光谄媚求欢。

　　「啊……不要拔出来……啊……师兄……清惠……清惠要师兄的大鸡巴……
啊啊……肏死清惠吧?」

　　盘坐在田伯光鸡巴之上的梵清惠哭喊着，那股渴望精液滋润的淫欲媚态，再
配合着修练〈剑典〉所产生的圣洁气质，就连田伯光都有些把持不住。

　　「既然如此，师妹，接着就让妳来主动吧。」

　　看着梵清惠嫣红的玉脸，田伯光一脸淫笑的说道，此时脸上的淫贱神情，哪
有刚刚的高僧风范，然而同样蜕变成美艳淫兽的梵清惠早已无暇顾及。

　　像听到了无上恩旨一样，她欢欣媚笑地摇摆肥嫩圆臀，肥美的巨乳在冰冷的
空气之中不断晃动，被梵清惠自己的一双雪白柔荑大力揉捏把玩，其娇挺的粉红
乳头，甚至因为过为激烈的刺激，竟然开始分泌出丝丝淫靡的液体。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……奶头流水了?……啊啊……花心！……师兄的大鸡
巴！……啊啊……顶到了清惠的花心了?」

　　雪臀死死夹紧，再一次的用力坐下，欲望高涨的梵清惠忍不住地仰首淫叫，
在这一次没有田伯光的控制与拘束下，她下体淫靡的肉洞，终于将田伯光雄伟乌
黑的肉棒给彻底吞吐进去，其惊人的尺寸直直突入，毫不停留的顶到了梵清惠最
深处的美妙花心！

　　「啊啊……清惠要死……要死啦要死啦要死啦要死啦???」

　　酥软迷醉的快感随着鸡巴的深入狂涌而入，深深陷入性爱漩涡的梵清惠，更
是卖力的摇摆纤细窈窕的纤腰，原本指导天下正道言行的圣洁玉唇，此时却吐出
一句句妖娆奴性的浪荡淫语。

　　感觉肉棒彻底深入她湿润温暖的幽谷，销魂蚀骨的酥麻快感彻底融化了梵清
惠的理智，让她彻底的接受了情欲狂潮，每一下搔首弄姿、每一下挺动玉臀，都
是如此的自然而然，率性而为。

　　身心彷佛陷入一种难以言喻的情欲境界，梵清惠甚至能够感受到，自己花心
蜜肉对于那红肿龟头主动的磨擦吮弄、贪婪蠕动，让她更加的脸红耳赤、情欲如
潮。

　　用力的揉弄那呈现完美形状的高耸巨乳，尽管在自己略显暴力的自慰爱抚下
，却毫不下垂的丰腴乳肉，梵清惠的两根食指不断着绕着乳尖上粉红的乳晕画圈
，媚眼如丝的呻吟娇喘。

　　（我……果然是如此淫荡的下贱牝兽……）

　　双腿夹紧、眼神迷离的梵清惠，心中莫名的浮上了一句话，她肥美坚挺的乳
房随着性欲的绽放，更加的娇嫩油亮，那怕是不断晃动、深邃迷人的眩目乳波、
左乳上象征淫魔一族的紫黑焰纹，却始终清晰可见。

　　梵清惠的心中，涌起了一阵明悟，自己，已不再是那位持掌正道的慈航静斋
斋主，自己已经是──

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊?」

　　腰肢的摇摆来到了最大的晃动极限，两眼翻白的梵清惠，其不断痉挛的雪白
裸体，下体的紧窄蜜穴，在又一次紧紧缠住田伯光肉棒的霎那，感受到那几乎要
刺穿她花心的擎天巨柱，让疯狂浪叫的梵清惠、获得了有生以来难以言喻的快感
满足，蜜肉快速蠕动着、分泌出了大量的淫液，让她达到了人生的第一次极乐高
潮。

　　「师妹，就是这个表情！只有现在的妳，才有资格承受我的阳精！」

　　而与之同时，看着梵清惠被无穷快感充斥的淫欲容颜，田伯光兴奋至极的鸡
巴，也喷射出白浊的腥臭精液，将梵清惠无瑕的子宫，狠狠灌入了男人的痕迹与
征服。

　　「啊啊啊啊啊……我……我……我是……」

　　梵清惠绝色的玉颜抽蓄着、丰盈的巨乳颤抖着、神色变化不断，又是狰狞、
又是妖艳、妩媚的星眸流下两行清泪，似乎是最后的自我也将淡去，她感到随着
初次高潮的来临，过往的一切被彻底冲刷殆尽，再也无法恢复。

　　对，自己已经不是昔日慈航静斋的梵清惠了。她是──

　　「欢喜佛母」梵清惠。

　　「感谢师兄用〈欢喜大法〉洗刷清惠的尘世俗念，过去的静斋斋主已死，今
日的清惠，将是用这具淫贱臭皮囊、来拯救天下苍生的『欢喜佛母』──梵清惠。」

　　高潮余韵后的梵清惠，满脸春意的俏脸却是无比恭服顺从，她饱满的雪白酥
胸仍在不停晃动，雪白的双手各捏着一个不知名的佛门法印，给人一种莫名圣洁
、想要跪拜臣服的虔诚感。容颜娇艳绝世、胴体香汗淋漓、梵清惠感受着灌满她
子宫的滚烫精液、以及仍然被她死死夹在下体内的雄武鸡巴，盘坐在田伯光身上
的她，一脸神圣的觉悟宣誓道。

　　「很好、很好，不愧是我今世的师妹，师兄必将如妳所愿。」

　　听闻梵清惠的誓言，田伯光只回以简单的答复。然而这答复，却已经宣告了
梵清惠无可回避的牝变未来。

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半个月后，帝踏峰，慈航静斋。

　　「师尊，妃暄回来了。」

　　跪坐在手工的草席之上，一袭淡青长衫、背挂著名为「色空」的典雅长剑，
当代静斋的传人师妃暄，终于结束了这次的入世之行。师妃暄有些亲昵地对满脸
恬淡慈祥的梵清惠，做出了只有在眼前师尊面前，才会展露的娇憨称呼。

　　但令师妃暄有些拘谨的是，在梵清惠的旁边，也同时跪坐着一名面貌普通陌
生、却给人种不敢轻忽之感的灰衫僧人。

　　而令师妃暄最为讶异的是，以自己〈剑典〉「心有灵犀」的圆满修为，竟也
看不出这名僧人的一丝深浅。

　　要知道，就连净念禅院、修练闭口禅的佛门大师了空，都无法给她这种看不
透的神秘感受，这名僧人的修为，委实是让人感到惊讶。

　　「暄儿，这位不戒大师是师尊多年的好友，今次不忍见即将发生的社稷大乱、
特地出世为天下苍生谋一幸福。」

　　梵清惠眼神毫无异常，平静温和地对她的爱徒，介绍着这名改变她一生的僧
人──田伯光。

　　「大师高义，妃暄代天下苍生谢过大师。」

　　听着师妃暄这句与之前梵清惠十分相似的话语，田伯光只是脸露慈悲的双手
合十说道：

　　「阿弥陀佛，为了天下百姓的和平契机，贫僧纵使舍弃这具臭皮囊、又何惜
之有呢？」

　　「大师说得极是。如今杨广无道，佛门自不能置身事外，必当为天下苍生寻
一明君。」

　　听着田伯光大义凛然的话语，师妃暄微微抬了白润晶莹的下巴，带着一种神
圣的使命感附和说道。

　　（呵，天下苍生吗？）

　　听着师妃暄这具发自肺腑所说出的话语，田伯光开始细细地打量着这位〈大
唐双龙传〉最为出名的美女之一，看着师妃暄精致圣洁的五官，他不由的想到，
原著中对于师妃暄第一次正面出场的动人描述──

　　「迎着洛水送来的夜风，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，俯眺
清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提
醒别人她具有天下无双的剑术。

　　从三人的角度瞧上天津拱桥中心点的最高处，半阕明月刚好嵌在她脸庞所向
的夜空中，把她沐浴在温柔的月色里。份外强调了她有若钟天地灵气而生，如川
岳般起伏分明的秀丽轮廓。

　　以三人的见惯美人尤物，亦不由狂涌起惊艳的感觉。但她的「艳」却与绝不
相同，是一种「清水出芙蓉，天然去雕饰」，那么自然的、无与伦比的真淳素的
天生丽质。

　　纵使在这繁华都会的核心处，她的「降临」却把一切转化作空山灵雨的胜境，
如真似幻，动人至极点。她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘
俗之地。」

　　这原应是在数年之后，师妃暄于洛阳的河水之上所崭露的动人风姿。

　　田伯光仔细打量着师妃暄此时稍显青涩的外貌，也不得不承认，那种说法，
确实能够淋漓地描绘出眼前少女的无限美好。窈窕的无瑕身躯、妩媚的动人五官
，却又被一股空山灵雨的圣洁气质给圆满融合，任何人看到师妃暄的第一眼，都
不会将她与尘世间的任何污浊联想到一起。

　　就像是田伯光初见梵清惠的时候一样。

　　（呵。）

　　眼角无意的瞄向仍然一脸安详平静、毫无异样的梵清惠，田伯光露出了大有
深意的淡淡微笑，听着师妃暄的继续述说。

　　「师尊，依妃暄此次暗中探访，太原李阀声望崇高、阀主李渊气宇不凡、长
子李建成、次子李世民俱是当世英杰，应是天下苍生之福祉所在。」

　　师妃暄娓娓的将这次的收获简洁说出，梵清惠面含赞赏微笑地点了点头，点
评了李阀几句、并分析当今天下大势，畅谈时局利弊。

　　直到天色稍晚，兴致勃勃的两位师徒才稍微歇息，看着一旁沉默无声的田伯
光，梵清惠眼中闪过一丝难以察觉的淫秽与爱意的说道：

　　「不戒大师请先去休息，贫尼与小徒还有一些私话要谈。」

　　「阿弥陀佛，那贫僧就先行告退了。」

　　心知「正戏」即将开始，面色不变的田伯光低暄佛号，向梵清惠、师妃暄两
人施礼告别，留下了师徒二人。

　　「暄儿，跟我来剑阁，为师有重要的东西，必须让妳过目。」

　　「是，师尊。」

　　对于梵清惠完全信任的师妃暄，轻轻颔首说道。



　　「暄儿，在半个月前，为师终于勘破了祖师所隐藏在〈剑典〉上，凌驾于『剑
心通明』的无上奥义──『剑我两忘』。」

　　师妃暄才刚刚轻轻关上了木门，背对师妃暄检视书柜、满脸淫秽微笑的梵清
惠，就说出了让师妃暄感到震惊的话语。

　　「师尊！……地尼祖师竟然还留有这等秘密！？」

　　并非是不信任梵清惠，但由于这件事情实在是太过惊人，让师妃暄都忍不住
讶异反问说道。

　　「当然，为师何曾骗过暄儿。」

　　面对师妃暄的询问，转过身来，脸色恢复恬淡平静的梵清惠，不仅不以为意，
反而柔声的宠溺说道，毕竟眼前的，是与她共同生活十几年的得意爱徒。

　　和蔼的看着师妃暄，梵清惠顿了顿，继续说道：

　　「更何况，师尊已经从中受益颇多，那怕是邪王石之轩再次为祸江湖，为师
也能亲手将之除去。」

　　说到石之轩，梵清惠的秀眉闪过一丝煞气，对于这位逼迫她另一位徒弟以身
饲魔的邪王，她可是没有任何一丝好感。

　　「啊……师尊境界又有精进！？」

　　闻着梵清惠的话语，师妃暄又惊又喜的说道。

　　由于对于梵清惠太过熟悉且没有戒心、刚刚又把注意力转移到新见面的田伯
光身上，师妃暄直到现在，才开始察觉到，自己师父与之前的不同之处。

　　全身原本白润的皮肤更加的滑嫩如脂、精致的玉颜充满着绝美圣洁的气质，
让原本相貌稍胜一筹的师妃暄，此时都不自觉的有自惭形秽的自卑感，而她更惊
喜发现，如同刚刚的不戒大师一样，自己也看不透师尊的武功深浅了。

　　「妃暄恭喜师尊境界再度精进！」

　　师妃暄有些喜悦的轻点臻首，嫣然一笑，亲昵向梵清惠恭贺说道。

　　「暄儿，为师年岁已大，这个尘世，仍然要委屈妳去引导纠正了。为师今日
叫妳来此，就是要将这神秘莫测的第十四章──『剑我两忘』传给妳。」

　　梵清惠轻柔地说出来此的用意，同时在师妃暄感动的眼神下，将师妃暄十分
熟悉的一本书递了过去，那就是慈航静斋的无上秘籍──《慈航剑典》。

　　「『剑我两忘』的奥秘，祖师将它记载在最后的空白处，暄儿妳自行在此翻
阅即可。」

　　「是，师尊。」

　　在梵清惠鼓励的眼神下，师妃暄毫不犹豫地将〈剑典〉打开，直接翻阅到了
最后的页面──

　　（这是……！）

　　与之前梵清惠一样，完全不认识、鲜红如血的诡异文字，瞬间印在了师妃暄
的瞳孔之中，让她原本坚定如剑的美目星眸，瞬间涣散与迷惘起来。

     就在瞬间，师妃暄也陷入了当初梵清惠所经历过的淫妙极乐感受，在酥麻
入骨、飘飘欲飞的恬淡享受下，她的灵魂也被拉扯入那鲜艳妖邪的文字之内，感
受着那庄严盛大、却又蕴含一丝诡秘莫名的梵唱佛音、极乐世界、还有在正中央
中，汗水淋漓、激情交合、如神似佛的一对赤裸男女……

    「呵……呵……暄儿，教导妳十几年，为师居然没有发觉，妳的身体是多么
的迷人曼妙啊……?」

    看着神情陷入呆滞与迷惘的师妃暄，梵清惠脸上原本恬淡平静的圣洁容颜敛
去，露出了妩媚又淫靡的绝美笑靥，她一双欺霜赛雪的凝脂玉手，先脱去自己全
身的灰袍衣物，展现出自己这半月饱经田伯旋光性爱滋润的熟女裸体。

　　然后同样的、在梵清惠充满慈爱与欣赏的眼神中，她将陷入迷惘空洞、毫无
防备的爱徒衣物尽皆脱去，露出师妃暄那钟天地造化的无瑕胴躯。

　　「既然暄儿妳为我今世弟子，那么就注定要成为我座下布施男性、解救众生
的『欢喜姹女』了?」

　　贪婪着把玩着师妃暄的处女娇乳，感受那大小恰到好处的手感与重量，以及
那能让人流连忘返的滑嫩触感。梵清惠原本清澈的眼神染上了丝丝妖娆的紫芒淫
意，有些迷醉的继续说道。

　　「我……欢喜……姹女……师……妃……暄……」

　　娇躯轻颤，似乎沉浸在某种幻境的师妃暄，茫然无神、顺从梵清惠的话语喃
喃说道。

　　丰盈的胸脯在梵清惠的手中起伏不定，让妩媚放浪的梵清惠娇笑的从背后将
娇躯贴去，两粒粉红的小石头碰触厮磨着师妃暄娇嫩的雪背，为茫然的师妃暄，
带来种种异样的刺激感触。

　　「来吧，为了天下苍生，觉醒妳的淫荡胴体吧，我的爱徒，暄儿……」

　　看着师妃暄逐渐面红耳赤的诱人脸庞，一脸媚笑的梵清惠毫不犹豫，将左手
伸向师妃暄最敏感的下体花丛，她要彻底的让师妃暄陷入无穷的性爱深渊！

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同时间，静斋客房

　　（时候也差不多了，该到我过去的时候了。）

　　盘坐在草席运气吐纳、早就与梵清惠谋画好要如何使师妃暄「觉醒」的田伯
光忽然睁开双目、眼中凌厉神光一闪的想道。

　　在他的预想计划之中，此时的师妃暄，应该已经陷入由「淫魔精血」所化成
的极乐世界，即将从精神到心智、由内而外的都彻底被洗脑渡化，他所要做的，
用那男女间的肉欲极乐，成为压倒师妃暄心神的最后一根稻草。

　　然而，就在他刚刚站起，正想推开木门的时候，一阵令他汗毛直竖的颤栗感
瞬间传满全身，这种感觉，他并不陌生──

　　在神雕位面中、当他拚死击杀金轮法王后，忽然突兀出现的蒙古三大高手─
─蒙赤行、八斯巴、思汉飞，就曾给带来他这种接近于死亡的颤栗感受！

　　在剎那间，他忽然记起，刚要进入大唐世界时，「淫魔女皇」对他说的一句
话：

　　「最好不要有这种侥幸心态，可一不可再二，『天』、可是很敏感的……」

　　（！）

　　来不及思索更多，心中的直觉促使田伯光猛地飞掠而出，在短短的十秒钟内
，狂奔到了静斋的剑阁门外──

　　「铿！」

　　然后田伯光听到了一声、彷佛九天之外所传来的悠长剑鸣，以及梵清惠撞破
大门、吐血而出的倒飞倩影、以及那持剑而出、英姿焕发的师妃暄！

　　（「天」，祢不是这么玩我吧，师妃暄手上的是色空剑，可不是燕飞的蝶恋花
啊，竟然还能附带着剑鸣示警的特殊功能存在！？）

　　看到了师妃暄手中散发莫名光辉、不断轻吟的色空剑，面色有些难看、嘴角
有些抽蓄的田伯光知道，这就是自己计划落空的原因所在。

　　田伯光〈变天击地大法〉所修炼出的敏锐精神力，更是看出了萦绕在师妃暄
剑身的红青色云团，逐渐的飞腾上天，隐隐中与九霄之外的无穷伟力互相呼应。

　　天命之子，气运加身！

　　（什么时候连师妃暄也有着主角命格，「天」……祢能不能不要开这么大的
玩笑……）

　　嘴角不断抽蓄着，田伯光不是没有料想过这种类似情况的发生。但在他的预
想之中，这应该是在他的最后阶段，面对李世民、寇仲、徐子陵等人洗脑下手，
才有可能发生的严重天道干涉。就像自己在神雕世界的最后，试图为宋朝扭转天
命一样。

　　但他绝对没有料想到，自己刚想要扭曲师妃暄的意志，「天道」就迫不及待
的开始「干涉」！

　　这只说明了一件事──「天」，从田伯光一进入这个大唐世界后，就开始关
注了他！

　　并且，脑中思绪不断转动的田伯光也注意到了，自己太看轻了师妃暄在〈大
唐双龙传〉起到的相当份量了。

　　原著之中，师妃暄可说是一名从头到尾站在道德最高处、翻手为云、覆手为
雨的杰出女性。李世民、徐子陵、侯希白等优秀男性都拜倒在她圣洁的女性魅力。
最后成为真龙天子的李世民，甚至在最后对徐子陵敞开心扉叹道，不知他的争霸
大业，有多少是为师妃暄所做、有多少才是出自自己的意愿。

　　这样风华绝代的女性人物，在气运之上的眷顾，那怕还比不上李世民、寇仲、
徐子陵等人，却也已经不逊色多少了。

　　这也是为何田伯光能够轻易控制梵清惠，却无法控制武功境界都还稍显青涩
的师妃暄原因所在，毕竟比起隐居帝踏峰的梵清惠来说，师妃暄才是〈大唐双龙
传〉中的慈航静斋代表人物！

　　这样子的重要脚色，「天」，绝对不允许他恣意扭曲！

　　田伯光想着前因后果，眼前师妃暄手上缭绕莫名光辉的色空剑，竟然不断地
提升剑主的本身修为，将师妃暄一身的敏锐剑意，硬生生拔升到足以斩杀三大宗
师、破碎虚空的恐怖程度。

　　而更令田伯光感到不妙的是，被剑气震退而出的梵清惠，原本应该调教完毕
的心灵胴体，在被师妃暄萦绕剑身的青红色气运云团所激，竟然开始了泛起阵阵
涟漪，眼神忽而恍惚、忽而挣扎，左乳上的紫黑淫纹逐渐淡化消失、不断喃喃自
语的玉唇，在在说明着梵清惠此时的心态，是多么的不稳定！

　　（可恶，看来又要再使用那个了……）

　　思考对策的田伯光摸了摸怀里的玉瓶，有些心痛的想到。

　　「邪魔，是你、将师尊变成现在这个样子吗！」

　　凤目含煞，手中色空剑对准田伯光的师妃暄，眼中少见的流露出杀意问道。

　　「阿弥陀佛，师妹本为我座下『欢喜佛母』，贫僧只是还她前生本相……」

　　「妖言惑众之徒，妃暄虽不愿犯下杀戒，亦饶你不得！」

　　看着田伯光面露慈悲的说出这种诡辩，对于梵清惠有着深厚情感的师妃暄
，再也按耐不住心中的杀意，手中的色空剑化成一道锐利惊芒，向田伯光斩杀而
来。

　　「唉，何苦来由，师侄既已陷心魔，就让贫僧来点化吧。」

　　面对飞剑袭来，容貌和煦、眼神淡然的田伯光毫不畏惧，凭借着〈龙象般若
功〉大成的一双肉掌，他双手合十，对准师妃暄的色空剑，使出空手夺白刃的朴
实技巧！

　　「喝！」

　　面对此景，玉容凌厉神色一闪的师妃暄，只是娇叱一声，手上的色空剑势更
尽、更急。

　　师妃暄能够感到，原本熟悉万分的色空剑，不断地传来源源不绝的空灵伟力
，让她的这一剑，达到了自身前所未有的剑道巅峰。

　　原本迟迟无法领悟的心法，在此时藉由外力的磨砺，竟然让心灵彻底升华、
变得圆润无暇，达致〈剑典〉的「剑心通明」之境！

　　虽然不知道色空剑为何有如此的强大异变，但却不妨碍她的施展，师妃暄有
自信，那怕是「散真人」宁道奇的散手八扑，在此时此刻，也不能用空手夺白刃
的方式，挡下自己手中的色空剑。

　　田伯光能吗？

　　不，他也不能！

　　色空剑只是被一双手掌阻碍夹住剎那，顿了一顿，噗的一声，伴随着掌心上
的鲜血飞溅，剑身无视地穿入过去，狠狠地刺入了田伯光泛黄金芒的赤铜肌肤！

　　赤铜、金芒！

　　这种极为明显的身体特征、是田伯光配合〈龙象般若功〉修练、相辅相成的
另一门佛门绝学，号称练成后金刚不朽的横练硬功──〈金钟罩〉。

　　金钟罩第十二关，防御力天下无敌！

　　这句形容金钟罩神功大成的江湖俗语，虽然有许多水分，对于「淫魔女皇」
这等层次的高手来说，更是一个天大的笑话。

　　但在神雕、大唐位面的武道层次而言，田伯光的〈金钟罩〉第十二关，确实
已经担得上「防御力天下无敌」这七个字了。

　　「当──！」

　　就连得到天运加持的色空剑，在刺入田伯光的铜黄肌肤、发出类似敲响大钟
的高亢声音之后，竟也难以再深入数寸，只在剑尖上留下丝丝的鲜血。

　　但是，彷佛「天」也为田伯光的亵渎行为感到愤怒不己，色空剑的光芒大炽，
竟然开始逐渐狂猛刺入田伯光金刚不坏之身的伤口之上。

　　可惜的是──

　　「迟了！」

　　田伯光虎吼一声，趁着色空剑在他胸膛的赤铜肌肉夹住当下，他的右手抛出
一个玉瓶，迅速的打开封盖的木塞，一滴鲜红妖艳、散发无穷魔性的鲜血，瞬间
飞出，点在了师妃暄光滑洁白的额头之上。

　　那是足以与「天」抗衡、乃是「淫魔女皇」的一滴无上精血，是能够诱惑任
何男女堕入淫欲深渊的淫邪圣物！

　　「啊！」

　　措手不及的师妃暄，娇呼一声，只感到这滴鲜血飞溅入了额头。

　　然而她没看见的是，那滴鲜血在碰触她肌肤的瞬间，就彻底的凝固在额头天
庭之上，化成了一点妖娆圣洁的鲜艳红痣，开始呼应着冥冥之中的某种强大存
在。

　　下一秒的瞬间，师妃暄手中的色空剑忽然光芒大减，剑身发出了声声的哀鸣
，像是被某种力量给压制一样，让压力大减的田伯光，得以用双手震开剑尖，轻
易的抽身而退。

　　此时的师妃暄已无暇追击，在额头上渗入的一滴「淫魔精血」影响下，她已
再度的陷入了无穷的懵懂幻境──

　　响彻云霄的梵音禅唱更加的神圣庄严，琉璃黄金的佛门净土更加的璀璨迷人
，金灯、白莲交织而成的白亮佛光，更是让师妃暄感到莫名的平静祥和。

　　而在整个极乐世界的中央，痴缠交合的两名男女，其相貌更加的清晰真实，
一道道的无形荡漾，迷惑拉扯着师妃暄的身心，要让她迷醉万分、虔诚渡化，成
为这方佛门净土的虔诚信徒。

　　「佛母之徒、『欢喜姹女』师妃暄，还不速速了结因果、皈依我佛！」

　　宏壮、高昂、神圣、庄严的禅唱响彻三千世界，让对比起来，彷佛如蜉蝣般
渺小的师妃暄元神都忍不住畏惧颤抖起来，要不是手中的色空剑，仍然微弱的泛
起清光，帮助她维持灵台的最后清明，师妃暄就要被彻底的渡化，成为这片净土
所言的「欢喜姹女」！

　　（啧！不能再拖了，迟则生变！）

　　看着师妃暄犹在凭借着色空剑的微弱光芒挣扎，心知必须速战速决的田伯光
，看着同样处于挣扎情况的梵清惠，咬一咬牙，玉瓶中的一滴「淫魔精血」，再
一次的溅射而出，然而这一次的对象，却是──一旁迷惘颤抖的梵清惠！

　　「啊……这是……」

　　这滴鲜血彷佛有自身灵性，并未向刚刚对师妃暄一样，落在梵清惠的额头之
上，反而不断下坠，选择目标，在梵清惠迷惘的目光与呢喃之中，落入了她下体、
那粒红肿敏感的坚挺阴核！

　　「哈……这是什……么……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊???」

　　彷佛受到难以想象的极乐刺激，全身胴体瞬间僵直痉挛的梵清惠、倒翻白眼
、口吐白沫的高声浪叫，胸前波涛汹涌的肥硕奶子，在种种无形的淫邪魔力影响
下，变着更加的坚挺雄伟，两粒乳尖的樱桃，敏感的肿硬起来，流露出丝丝香浓
的淫秽液体。

　　而梵清惠全身娇嫩的肌肤亦变着晶莹剔透，吹弹可破，就连刚出生的婴儿都
无法比拟其十一，但这种种淫邪的身体牝变，都比不上那粒──点入一滴「淫魔
精血」的敏感阴核！

　　「师尊……妳……这是……不……不要啊啊啊啊啊！」

　　仍然保持一丝清明的师妃暄不敢置信的睁大美目，发出近乎哭泣的哀求声，
只因为张大双腿摇摆纤腰、不断浪叫呻吟的梵清惠，其下体那粒肿大的肥美阴核
，越来越膨胀突起，慢慢地茁壮成长、越拉越长。

　　在田伯光的微笑眼神、师妃暄的恐惧哀号下，缓缓地从无到有、从短变长，
变成一根不下于普通男人鸡巴的长条阴茎！

　　「这是，主人赐予清惠的『圣器』吗？好爽……好漂亮……」

　　眼神迷醉的梵清惠，此时浑身充满着魔性的气质，无比淫乱的用双手，玩弄
着自己刚刚由阴核蜕变而成的大肉棒，以及那肿胀肥厚、不断微微张开、分泌淫
液的性感阴唇。

　　原本只是占有左方乳肉三分之一面积的紫黑淫纹，此时却已经扩张到整个乳
房的三分之二，象征着梵清惠藉由「淫魔精血」的魔性，往淫魔一族的最终蜕变，
又更深了一层。

　　「师妹，师侄已经陷入歧途，还不速速过来，让我们一起渡化师侄的淫荡肉
穴，让她勘破过往的迷障。」

　　看到梵清惠的淫牝变化，田伯光终于彻底放下心来，微笑的低暄佛号，向着
不断爱抚瘦长阴茎的梵清惠，发出了淫邪的邀请。

　　「师兄果然悲天悯人，清惠来了。」

　　发出银铃般响彻四周的媚笑天籁，脸含春意的梵清惠，口中说着不合逻辑的
正经话语，雄伟雪白的巨乳随着步步婀娜的身姿不断晃动，向着泪流满面的师妃
暄走去。

　　浑身淫邪诡异的妖娆气质不断散发，梵清惠下体的阴核肉棒在虚空中向钟摆
一样的甩动着，马眼上泄出一点一滴的污浊液体。似乎对于即将侵入自己爱徒的
处女裸体，感到无穷无尽的淫邪兴奋之意。

　　「师尊，不要啊！师尊！」

　　师妃暄悲泣的哭喊道，想要反抗，但额头上一点殷红如血的魔性美人痣，却
散发着无形无尽的诡异魔力，阻碍着师妃暄的思考以及行为能力。

　　「为师这是为妳好，莫要抗拒，暄儿！」

　　在田伯光、梵清惠两人彷佛大德高僧的庄严面貌下，一前一后的乌黑机巴、
瘦长阴茎，抵住了师妃暄的阴唇以及菊穴门户，让思虑混乱的师妃暄娇躯轻颤，
似乎为自己即将降临的命运，感到无穷的恐惧，还有那一丝不该有的……期待。

　　「铿！」

　　手中的色空剑，受此影响，再也无力握住，在剑身发出最后一声哀鸣后，坠
入了冰冷的地板，只能眼睁睁地看着，自己的女主人，将会有着何种淫邪的魔性
蜕变！

　　「师侄啊，原本想给妳一个美好的破处体验，但既然妳已经入魔甚深，贫僧
说不得要给妳一些痛苦的教训了。」

　　悲悯的叹道，田伯光此刻依然是完美无比的高僧笑容，但情绪混乱的师妃暄
能够看出，那隐藏在庄严外表的恐怖魔性，但她已经无力挣扎，只能够看着一脸
高僧淫笑的田伯光、还有脸含兴奋与一丝不忍的梵清惠，一前一后地，用最为粗
暴的方式，在完全不怜惜自己的情况下，猛地贯穿着自己的蜜穴、以及后庭！

　　「啊啊啊啊啊！」

　　下体传来两道像是要撕裂肉体的痛苦感，完全没有任何湿润与前戏的插入，
不断从下体流出的潺潺鲜血，让被破处的师妃暄流下了痛苦的耻辱眼泪。

　　那怕是师妃暄的心思如何聪颖谨慎，都绝对没有想过，自己竟然会有一天、
被自己最敬爱的师傅与陌生男人，一前一后地夺走自己的初夜！

　　「阿弥陀佛，师侄妳的小穴，果然比的上师妹的紧度，修练〈剑典〉的女人
果然得天独厚、令人忌妒啊。」

　　然而像是不放过师妃暄一样，田伯光戏谑的话语，依然像是利刃一般的刺入
师妃暄心中，让她羞辱的几欲发狂。

　　但田伯光、梵清惠并未顾忌师妃暄此时的情绪，两根肉棒，依然一前一后的
来回抽插、耸动摩擦，师妃暄只感到自己的下体产生了莫名的充实感，原本破处
的疼痛竟然缓缓的消退之中，取而代之，是一种狂涌而出、前所未有的甜蜜与酥
软感。

　　「啊……」

　　当师妃暄惊愕的回过神来，她才听到一声难以掩饰的呻吟声，但让她不敢置
信的是，这道声音，分明是从她的嘴巴中发出，这种察觉，甚至给予师妃暄比起
破处的霎那，还要更大的震惊！

　　怎么可能，只是刚刚的插入，就让自己情不自禁的淫叫出来。自己……竟然
是这么淫贱的女人吗！？

　　满脸羞红的师妃暄不知道，当那滴「淫魔精血」落入她额头的剎那，自己的
肉体从那时开始，就在无声无息之中，急速的被改造牝化，成为了一具渴望精液
的敏感肉体，当她手中色空剑落地的时候，她的身体，就已经初步被改造成淫魔
一族的雪白胴体。

　　「恩……哈……不……啊……啊啊……啊啊啊?」

　　肉体被改造过的师妃暄，其对性欲的抵抗能力，已经降低到某种可以忽略不
计的程度，那怕是心灵如何羞愤欲死，师妃暄的性感朱唇中，仍然无可抑制的吐
出阵阵如怨如泣的低声呻吟。

　　「喔……妃暄，妳的奶子，还有小穴，夹着贫僧的两颗头好紧。」

　　将头陷入师妃暄坚挺娇乳中间的深沟，感受那两座雪白山丘的盈润触感，并
用舌头舔拭滑腻乳肉，品尝那凝脂美感的田伯光、同时亦不忘大力抽插师妃暄越
来越是潮湿蠕动的紧缩小穴、语含双关的邪魅笑道。

　　「暄儿，还不醒悟吗？妳的真实身分，乃是我佛座下的『欢喜姹女』，将在
这一次动乱中，拯救社稷苍生于大乱之中。」

　　而在师妃暄背后，温柔地用阴核鸡巴抽插她菊穴的梵清惠，正在苦口婆心地
灌输师妃暄应有的「认识」，试图将师妃暄导回正途，重新变成她最为疼爱的徒
弟。

　　就连梵清惠也没有注意到，自己的每一句话语，都会在冥冥之中，与师妃暄
额头上、由「淫魔精血」所化的一点妖娆红痣互相呼应共鸣，一点一滴地化入师
妃暄的思虑，混淆她的逻辑与精神。

　　「啊……啊啊……我是……欢喜……姹……女……？」

　　沉浸在初次的性爱之中，双眼迷蒙的师妃暄喃喃说道。在她的左方乳房，一
点紫黑焰纹逐渐浮现、开始侵染雪白娇嫩的乳肉，让师妃暄的身心，出现了莫名
的淫邪蜕变！

　　「妃暄，别忘记，妳的理想是什么，别让为师失望！」

　　梵清惠苦口婆心地继续劝说，让师妃暄不由自主地沉思回想。

　　是啊……自己的理想，究竟是什么──

　　领导天下正道、扶持救世明君，这不就是自己受师尊循循善诱的济世梦想
吗？

　　想到这里，彷佛是要呼应什么，师妃暄的眼中画面一变──

　　在一张豪华至极的黄金龙床上，师妃暄浑身圣洁妖娆、脸上神情像是要拯救
苍生于水火、又像是沉溺性欲于极乐的淫荡圣女，正骑在一名相貌英武的龙袍男
子身上，下体的蜜穴紧缠吞吐着那根兴奋的男性阳物，肆意的淫叫娇喘。

　　而那名男子的相貌，似乎与她和梵清惠心中所认定、能够结束隋末乱世的李
阀次子李世民，其相貌有七八分相似，就像是中年以后、更加成熟的李世民一样。

　　（！）

　　一阵颤栗的酥麻快感与明悟瞬间传遍了陷入极乐淫欲的师妃暄脑海。

　　对啊，自己不是要拯救天下苍生吗？

　　那么，作为一个女性来说，又有什么地位，比的上母仪天下的皇后地位，来
的更加适合拯救苍生呢？

　　「妃暄，妳也是应劫之人，注定要结束这个乱世，妳可愿意接受这份责任？」

　　在师妃暄「恍然大悟」的时候，田伯光与梵清惠两人的欣慰眼神、再度浮现
在师妃暄的眼瞳之中。

　　「啊……我……我……啊……啊啊?」

　　听着田伯光满含悲悯的话语，感受着两根滚烫、灼热的阳物在体内冲刺的充
实满足，师妃暄忍不住神迷意乱了起来。田伯光的肉棒粗壮而灼热地深入幽谷，
每一下抽插，必然让她浑身泛起刺激连绵的春意浪潮。而梵清惠的阴核肉棒偏瘦
却更长些，温柔地挤开了她紧闭的菊穴，插入那她认为污秽至极的蠕缩肠道。

　　尽管是第一次的双人抽插，但田伯光和梵清惠却像是演练无数次一样，每当
一人的肉棒抽出，另外一人的肉棒就随之补上，让全身酥软迷离的师妃暄，同时
感受到充实与空虚的两种美妙触感。

　　「暄儿，妳的犹豫，就让主人赐予为师的『圣器』，来彻底消除吧。」

　　梵青惠看着满脸嫣红、娇艳不可方物的师妃暄，面含慈爱的说道。由于师妃
暄的身体，被在前方的田伯光牢牢撑住，让梵清惠得以空出双手，细细地抚摸玩
弄着爱徒的窈窕胴体。

　　作为一个女人，已经接受淫魔一族的知识，梵清惠很了解如何让女性感到兴
奋，她的拇指按压着师妃暄敏感的肿大阴核，开始温柔的转圈，不断微微划过的
指甲，其夹杂痛觉的连绵快感，让师妃暄的胴体泛起一阵痉挛、那股异样的刺激，
让师妃暄喘息不己。

　　而梵清惠的另一只手亦未闲着，开始抚过师妃暄那娇挺的酥乳，玩弄那敏感
微颤的蓓蕾，让师妃暄在承受田伯光的暴力抽插下，亦为梵清惠的温柔爱抚而快
感连连。

　　「师尊……啊……师尊……」

　　喃喃地呼唤着梵清惠，但双眼春意迷惘的师妃暄，却不知道自己要说什么，
要抗拒、还是顺服？她的心中，依然还存在着一丝犹豫与清明啊！

　　这时候，温软潮湿的丹唇，轻轻地吻上了师妃暄的嘴唇，看着师妃暄一脸震
惊的表情，犹在继续轻吻师妃暄俏脸的梵清惠，柔声媚笑地说道：

　　「暄儿，难道妳不喜欢，与为师结合成一体的感觉吗？」

　　「啊……师尊……我……啊……啊啊……啊……喜欢极了?」

　　轻轻地摇动臻首，师妃暄怎么可能不喜欢呢。养育自己长大、万分崇敬的师
尊，正用那根白玉的鸡巴，带给自己那种销魂蚀骨的极乐快感，怎么可能不喜欢
呢？

　　眉心上的精血红痣正在徐徐发亮闪耀，师妃暄已经不知道，自己现在的想法
，是多么的淫秽与错乱，看着梵清惠犹在吻她脸庞的嘴唇，师妃暄忍不住温柔的
反击，两片薄唇轻轻地贴在了她最敬爱的师尊嘴唇上，那混杂汗水与爱液的窈窕
腰肢，开始主动的摇摆起来。

　　「暄儿啊，接受妳的『欢喜姹女』身分，跟师尊永远地在一起吧。」

　　两座浑圆的松软巨乳紧紧压住师妃暄的雪背，梵清惠的温柔嗓音，像是具有
无穷的诱惑魔性一样，让满脸嫣红、娇娆圣洁的师妃暄浑身酥麻、像是掉入十分
美好的深渊梦境，却又不愿醒来一样。

　　「啊……妃暄……是欢喜……姹……女……想……跟师尊永远……在一起
啊……?」

　　师妃暄脑中闪过了梵清惠从小教导她的温馨画面，然而在额头精血红痣的扭
曲下，她忽然感到一阵错乱与杂音，全身心陷入一片灰白，再一次的恢复画面时，
依旧是慈爱的梵清惠，正在亲身指导她慈航静斋的礼仪与功法，然而那指导的内
容，却是如此的淫秽妖娆。

　　这是梵清惠教导她用剑的内容──

　　「妃暄，交叉双腿，用妳的淫荡阴穴夹住色空剑！我们静斋的『淫屄入白刃』
的功夫，可是天下一绝，若是不熟练，将来妳何能靠此拯救天下苍生？」

　　（啊……这是什么……！？）

　　这是她们静斋日常用餐的内容──

　　「妃暄，这是为师亲自摘取的新鲜精液，乃是我们静斋女子最爱喝的琼瑶玉
浆，妳可用一滴不漏地将它喝完?」

　　（啊……我……喝过……？……啊啊?）

　　这是她们静斋吐纳运功的内容──

　　「妃暄，抬起脚，用妳的菊穴，好好感受这根仿造鸡巴的美妙刺激，我们《剑
典》的『心有灵犀』，正是需要妳用身体来彻底体悟?」

　　（我……我……啊……啊啊啊啊?）

　　「妃暄……」「妃暄……」「妃暄……」「妃暄……」「妃暄……」「妃暄……」
「妃暄……」「妃暄……」「妃暄……」「妃暄……」「妃暄……」「妃暄……」「妃
暄……」「妃暄……」「妃暄……」………！

　　无数的淫乱教导画面闪过师妃暄的脑海，扰乱了她的逻辑，干扰了她的记忆
，迷蒙之中，一抹妖娆妩媚的圣洁微笑在嘴边浮起，媚眼如丝的师妃暄觉得，自
己似乎要想起来了。

　　对，慈航静斋──乃是用女人胴体拯救苍生的救世门派，自己一生的目标，
就是吸吮吞吐误入魔道的迷途男人的鸡巴，救赎他们、拯救他们，这就是自己师
妃暄一生奉行的目标啊！

　　双眼迷离、感受着田伯光粗而壮、梵清惠瘦而长的两根阴茎，不断来回抽插
的淫媚快感，师妃暄不由得开始审视自己多年未好好看过的赤裸娇躯。

　　虽然比不上师尊的肥硕、但却更加娇嫩白皙的雪白酥乳、胸脯上的两粒粉红
葡萄，正在田伯光的牙齿轻咬下肆意颤动。山峦起伏的窈窕细腰，不断地狂野的
左右摆动，小腹间宛如宝石的肚脐，在汗水的衬托下，散发着淫靡的光泽。

　　师妃暄的视线在继续往下看去，如最高级象牙的修长玉腿，宛如恋人一般的
死死箍住田伯光的腰腹，让自己因快感而痉挛不己的雪白胴体、不至于因那酥软
醉人的美貌瘫在地上。

　　而两条大腿之间的肥润阴唇，正张开成粉红的圆形，将田伯光的粗大肉棒彻
底吞纳含入，不断流出的透明淫液，表现出了身体主人的情动万分。而那娇嫩的
菊穴，则被师尊梵清惠怜惜般地缓缓插入，但那种温柔，却带来与粗鲁不一样的
缠绵快感，感受着梵清惠的纤指犹在玩弄着自己的红肿阴核，师妃暄痴痴地想到
：
　　（我怎么没有察觉过……自己的身体……竟然如此好看……如此曼妙？）

　　想法越来越淫乱不堪，师妃暄自然而然地将双手摆在脑后，像是个淫乱的牝
女扭动纤腰，感受着田伯光的欣赏目光注视在自己丰腴雪白的酥乳上，一阵害羞
又迷醉的自恋想法徐徐拂上她的扭曲心灵。

　　对阿，有着这样美艳无双的肉体，若是不能让更多男人欣赏，岂不……吃亏
呢？

　　「妃暄，我再问一次，妳可愿意承担这份责任？」

　　（啊……我……我怎能……啊?）

　　这时候，耳边听闻着田伯光的邪笑问道，身体感受无穷快感、心灵也被彻底
扭曲的师妃暄剧烈着喘息着，她那窈窕的雪白胴体，此时闪烁着淫靡又圣洁的油
亮光泽，体内两根不断微颤抖动的阴茎、心内那不断累积高涨的快感，都告诉着
她，那是她不能回避、亟欲渴望的极乐蜕变?

　　（啊?……妃暄是……欢喜姹女……？）

　　师妃暄的美艳娇脸闪过最后的疑问，那欢愉迷惘的兴奋表情，像是肯定、抑
或否定。然而一切都不重要了，当田伯光与梵清惠的肉棒，其两道滚烫阳精分别
注入小穴与肛门之时，最后一丝抗拒徐徐消散，让师妃暄彻底放下矜持，一双修
长的白玉大腿，死死夹住田伯光的腰腹，在初次的高潮之下，淫叫娇喘地说道：

　　「啊啊啊啊……妃暄愿意……愿意至极啊啊啊啊啊?」

　　随着话语刚落，一朵微小的紫黑焰纹花朵在师妃暄的左乳上徐徐绽放，眼波
如水的师妃暄能够从田伯光的眼瞳看到，自己那青涩的胴体像是涂满了一层光亮
的油脂，高耸坚挺的椒乳不住颤动，乳尖两粒敏感的樱桃，不时轻点在田伯光的
胸膛上，像是讨好献媚这位未来的主人，让高潮余韵的她心鹿乱跳、脸颊羞红。

　　「啊……啊……『欢喜姹女』师妃暄，感谢师伯的点化之恩?」

　　霞飞双颊、心态大变的师妃暄，竟然痴痴用雪白大腿缠住田伯光的熊腰、就
此主动的对田伯光大嘴、献上初次的香吻，害羞媚笑说道。

　　「呵，妃暄要感谢我，不如用『下面』多多感谢吧。」

　　田伯光闻言一阵邪笑，在师妃暄、梵清惠两女充满臣服爱意的注视下，将她
们连结在一起的赤裸娇躯推倒在一旁的木桌之上，今夜，他将让这个世界站在武
道巅峰的两名女子，在他胯下的乌黑肉棒之下婉转呻吟与浪叫。

　　那是象征武林正道慈航静斋彻底沉沦腐化的最后一夜。也是「欢喜姹女」、
日后成为李世民皇后、母仪天下、主宰朝政的「帝后」师妃暄，其淫荡妖娆的蜕
变之夜。

　　伴随着一男两女的喘息声、浪叫声，失去了「天」的加持、色空剑孤零零地
躺在地板，那股寂寞的剑影，似乎也象征着「天」的失败。

　　然而，「天」的凌厉反击，才刚刚要开始！

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同一时间稍晚，太原、李阀

　　太原太守府中，太守李渊，以及他的三个儿子李建成、李世民、李元吉、女
儿李秀宁尽皆来到议事堂。

　　虽然李渊事务繁忙，子女团聚这件事，也非是多么稀奇之事。但让李渊激动
得老目含泪、几个儿女眼神有些古怪的是，一个原本应该落马而死的亲人，竟然
起死回生过来。

　　「好！好！霸儿你果然还未死去，那位仙人并未骗为父，来，让为父看看你
现在的样子。」

　　李渊激动的拍了拍眼前青年的肩膀，那怕是老谋深算如他，也不禁有些无法
克制，原因无他，只因为他原应早夭的第三子──李玄霸，此时却活生生地站在
他的眼前，怎能不让一向宠爱这个儿子的李渊，感到激动万分呢？

　　「这还要多亏师傅的帮忙，否则霸儿也不能再见到父亲大人。」

　　相貌与李世民十分相像、气宇轩昂、有龙凤之姿的李渊三子李玄霸，向着父
亲拱手说道。

　　虽然外表看起来十分喜悦，然而神色微微有些阴沉的李建成、李元吉，才知
道这位死而复生的弟弟（阿兄），武艺是如何惊人的。

　　就在数个时辰之前，李元吉奉其兄命令，指挥最近投诚李建成的南海派高手
，试图在长安城外，拦截捕捉这名不知真假、死而复生的兄长，但是──

　　「金枪」梅珣，一锤毙命！

　　「南海仙翁」晁公错，三锤重创、落荒而逃！

　　要知道，梅珣姑且不论，晁公错可是与梵清惠、祝玉妍、岳山同一时代的武
林耆老。

　　其最为人津津乐道的战绩，是曾以一招之差落败于宁道奇的散手八扑之下，
乃是在江湖上有着崇高地位的绝顶高手，整个中土敢说能稳胜于晁公错的，绝不
多于十指之数。

　　但就连晁公错这样的高手，竟也无法抵抗李玄霸的霸气三锤！

　　这种事实，让一向能完美掩饰自己情绪的李建成，都忍不住有些阴沉了。

　　自己的弟弟「死而复生」，对于一般家庭来说，或许是件值得庆祝的好事。
但对于他们这种门阀世家、甚至是有望争霸天下的大势力来说，就未必是一件好
事了。

　　更何况李建成知道，他这个弟弟，可是一向与李世民的关系最好，想到李世
民最近的声名鹊起，甚至民间还谣传出李世民是未来的真命天子，种种征兆，让
李建成的心中，更是蒙上了众多难以疏散的幢幢阴影。

　　（不能这样下去，或许有件事、我可以利用……）

　　李建成心中思绪急转，他忽然想到，一向骄傲的李玄霸，对于因为世家利益
交换、与李秀宁早就定下婚约的柴绍很是瞧不起，认为柴绍配不上他的姐姐。

　　而柴绍本人亦对眼高于顶的李玄霸很是不满，两人之间的关系有不少磨擦、
十分紧张。

　　或许能从中挑拨柴绍，来破坏李玄霸、李世民之间的关系？

　　许多阴谋与计划在李建成脑海中闪过，但表面神情不变，仍然有些「感动」
着看着这个父子重逢的天伦喜剧。

　　「父亲，孩儿还有一件事须求父亲同意。」

　　看到父亲老泪盈眶，感受血脉深情、有些傲气的李玄霸也不禁为之泪目，但
想起师傅的交代，仍然恭敬拱手向父亲说道。

　　「说吧，只要不是什么天大事情，为父自无不允。」

　　「师父曾言，我名字中的『玄』字，与我的生辰八字相克，今孩儿既然大难
不死，师父以其命理之学，为我改了一字，还请父亲恩准！」

　　「喔，何字？」

　　李渊听到后，一脸放松的抚须微笑，这件事情对他来说，自然无不可应允之
理。

　　但让李渊有些好奇的是，这名救活他儿子的仙人，究竟给他儿子改了什么样
的名字。

　　「一元复始，万象更新。孩儿既然死而复生，从今以后，我的名字，就叫作
──

　　李?元?霸！」

　　李元霸！

　　那是、本不该出现在〈大唐双龙传〉的传奇人物，但随着少年的出口，如同
言出法随一样，原本晴朗的天空也响起一声剧烈雷响，像是暗示着这个大唐世界
的故事脉络，即将发生了更大的转折。

　　但，还不只于此。

　　「天」的愤怒，犹未结束。

　　同在此刻，另一名传奇人物，也即将归来与登场！

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同时间，东海海岸港口。

　　「大哥，你之前不是留书于我们，说要去扶余之国吗？」

　　在岸口之上，一名相貌英气的男子又惊又喜地对着满脸虬髯的大汉说道。

　　而站立在他一旁、身穿红衣、手持红拂的美艳佳人，也一脸欣喜地看着自己
去而复返的结拜大哥──

　　那是一名满脸虬髯、外表豪迈粗野、眼神却炯炯有神的威武大汉。

　　虽然外表看起来像是粗鲁莽撞、不懂礼节之人。但红拂女知道，她这名结拜
大哥、姓张名烈，可是一名才高八斗的绝代人物。

　　不论是天文地理、军事法律，都无一不通、无一不精。而一身深不可测的绝
世武艺，更是足以匹敌中原武道中的顶尖高手。

　　但最令她敬佩的是，原本有意争霸天下的张烈，在一次太原的偶然见面，结
识了李阀的二子李世民，在有感李世民会是比他更为出色的明君人选之下，以大
智慧、大毅力放弃了多年的万全准备，乘坐木筏远走出国，在海外之地继续追求
自己的梦想。

　　但为何，现在义兄又回来了呢？

　　「天意……还不允许我离开中土啊……」

　　看着红拂女脸上的疑惑，外表粗豪，心思却十分细腻的虬髯客微微摇头、解
释其疑惑说道。

　　就在前几日，乘着木筏逐水漂流，虬髯客日常惯例的海上观星之下，他冥冥
之中的圆润心灵，忽有令他心惊胆跳的难言之兆产生。

　　这种心灵上的奇异变化，让虬髯客忍不住用星相占卜、那被他认为是未来中
原真龙的李世民命运，结果却让当时的虬髯客皱眉不己──

　　命运之中，显示着李世民的皇者天威，不但未有减弱、反而更加旺盛。

　　而从中真龙气机观之，虬髯客更可窥见出中原将会迎来自汉朝的另一番盛世
，这本就是他愿意退让给李世民的原因。

　　但是在这繁荣的盛世预兆中，却有着阵阵的扭曲涟漪，在原本应该清平的紫
气之中，有着难言的血光之兆，深知星相的虬髯客知道，这是有人在试图逆天改
命！

　　再继续掐指一算，虬髯客的脸色更加凝重疑惑了，只因为这血光预兆，象征
了佛道两门的气运极度衰微！

　　感到莫名震惊的虬髯客、甚至能够算出，假如他选择抽身不管的话，太平盛
世依然会来临，但是佛道两门、却将会陷入万劫不复的深渊地狱。

　　（怎么可能……难道是魔门又在蠢蠢欲动了吗？但他们怎能胜过宁道奇、梵
清惠、了空、甚至四大神僧等人呢？）

　　虬髯客大惑不解，他选择此时飘洋出海，就是算出李世民的争霸之路有惊无
险，魔门之人没有可以阻挡佛道大势的人物存在，那怕是邪王石之轩弥补精神旧
患，也没有这个可能。

　　那么，究竟是谁呢？

　　（是向雨田吗……不，他应该已经破碎虚空了啊。并且我的星象占卜，也没
预见魔门兴盛之兆，那威胁从何而来，是突厥、抑或高丽、还是……）

　　那一晚的占卜之相仍萦绕在虬髯客心中不止，至今已经百般思索的他，仍然
想不出当世有哪位隐世不出的人物，能够干涉、甚至重创现今的佛道两门气运。
那怕是骄傲如张烈、设身处地去代入，也不认为自己能完成毁灭佛道两家的大
事。

　　但想不透，就不须想，只要自己回归中土，不管他是何方神圣、牛鬼蛇神，
都必然须面对自己的挑战。

　　想到这里，虬髯客的心中涌起一丝狂傲豪气，对他这等英雄豪杰来说，只有
未知的事物，才值得让他去挑战突破。

　　「看来并非我归去之日，李郎、义妹，愿意再助大哥一臂之力吗？」

　　豪气一起，虬髯客雄迈的哈哈大笑，向着他两位生死之交的结义亲人，发生
了诚挚的邀请。

　　「既然是大哥的要求，靖必竭诚而为。」

　　英武的男子、李靖毫不犹豫地抱拳说道。

    而在他一旁的红拂女也轻轻的点头，既然是虬髯客的要求，那怕是九死一生
，对于他们来说，都没有任何犹豫的必要。

　　「好，就让我们来看看，这名试图颠覆佛道、挑战天意的狂徒究竟是何等人
物！」

　　感受到三人之间的深厚情义，豪气大发的虬髯客哈哈一笑，轻轻地踏上了岸
边，准备与李靖和红拂女一道回去中原。

　　「对了，大哥！」

　　满脸兴奋的李靖，像是想到什么，忽然的说道。

　　「你我兄弟之间不必拘谨，说吧。」

　　「是，大哥。我在一次的游历中，偶然结识了两名小兄弟，他们修练了从未
有人练成的道家宝典──《长生诀》。」

　　李靖想到了那两位虽然落魄、却天资横溢的贫穷少年，不禁对一向喜爱拔擢
人才的虬髯客说道。

　　「练成了《长生诀》，而且还是两人，这等人物，我倒不能不去认识一番。」

　　听闻李靖描述、虬髯客动容说道。

　　四大奇书的《长生诀》他自然听过，能练成这等道门神功的人，不论是何等
出身，都必然非是池中之物，而占卜之道极为深厚的虬髯客，更是感受那冥冥之
中、不可违逆的指引天意。

　　（看来那两名少年，是我这次能否解决佛道浩劫的契机所在……）

　　虬髯客暗暗想着，他已经把握到了，这一次浩劫的关键之处！

　　这名雄才大略不逊李世民、武功高强不在三大宗师之下的虬髯客，也将要改
变初衷，涉足于隋末中原乱世！

　　又一名不该出现在〈大唐双龙传〉的传奇人物，在田伯光所不知情的情况下、
叱咤登场！

    那种异状、那种改变，就是这个世界的天道，对于淫魔女皇与田伯光扭曲原
该主宰正道的慈航静斋所作所为，最为愤怒凌厉的天罚反扑。

　　大唐双龙传的剧情，走向了扭曲崩坏的方向……

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（数年后）

    从田伯光降临到这个世界后、光阴倏忽，很快又是数年的时间过去了。

　　为了消化慈航静斋在大唐世界累积的底蕴，以及不想过度改变历史。这几年
的时间，田伯光除了几件事情以外，大多数的时候都待在帝踏峰上冷眼旁观、坐
看天下大势动荡起伏。

    在这数年，整个中土委实不平静，最主要的原因，就是被众多人民公认的昏
君──杨广，在义宁二年为宇文化及所弒，开启了整个隋末乱世的浩大争斗。

    同年四月，李渊在长安称帝，国号为唐，立李建成为太子，开始了征伐各地
诸侯、逐鹿中原的大业。

　　而同一时期，更还有着宇文化及、李密、宋金刚、刘武周、王世充、窦建德、
萧铣、杜伏威和梁师都等诸侯军阀虎视眈眈，整个中原陷入了战争频仍、百姓流
离的动荡局面。

    当然，在这种乱世悲歌，正是人才辈出的时代。李渊的次子李世民雄才大略，
屡立战功，江湖上更谣传身后有慈航静斋等名门正派鼎力相助，实是门阀世家中
最为注目的后起之秀。

　　而他的弟弟李元霸，亦是骁勇善战的悍将，占领陇西地区的薛举、薛仁杲父
子素有武勇之名，但却无法在李元霸的锤下撑过三回，让李世民比原著中更快的
时间与速度，占领了整个关中地区，为李阀立下了不少汗马功劳。

    而在武林之中，亦崛起了不少后起之秀，不论是「影子刺客」杨虚彦、「风
流公子」侯虚白、又或是从扬州发迹、连手杀死铁骑会「青蛟」任少名、而名闻
江湖的寇仲、徐子陵，都是为人津津乐道的人物。

    当然，还有着当代慈航静斋与魔门阴癸派的传人犹未正式露面，但却已经被
老一辈的武林人物所重视关注。

    而若要说最近最轰动、让江湖人物热此不疲的大事，那无疑是当代慈航静斋
的传人师妃暄，将要把象征社稷气运、众多皇帝使用过的瑰宝和氏璧，送给慈航
静斋所认定的未来明君──李阀次子李世民。

　　这件事情不可不说影响甚大，用一块玉玺来决定天下归属，对真正的聪明人
来说，固然是无稽之谈。

　　但是慈航静斋对李世民的造势，却使得他们不能不去重视，毕竟整个天下来
说，聪明人终究是比较少的，佛门在整个江湖又是以正道领袖自居，足以驱动民
间人心走向。

　　一时之间，有觊觎和氏璧的、有对慈航静斋的行为不满的、有想要随风转舵
的墙头草、也有着想要破釜沉舟、拚死夺取者，这些暗有心思的人们，都不约而
同地聚集在地方诸侯王世充所占据的洛阳之地。

　　据传，师妃暄将会在此处，将和氏璧交给李世民，宣传他为当代的真龙明君。

　　但是，就连那些另有心思的谋机份子也没料想到，就在他们还没准备行动之
前，整个中原潜伏在洛阳的各大势力，都收到了一个重大消息──

　　因称号犯「天刀」宋缺忌讳，被千里追杀、逃亡西域多年的「天君」席应神
功大成，在洛阳的边荒地带、亲自截杀被看破行踪的师妃暄等人！

　　在一番激战之下，净念禅院护送师妃暄的护法四大金刚──不嗔、不贪、不
痴、不惧为席应的〈紫气天罗〉所杀，而师妃暄则被「天君」席应在西域所收下
的嫡传女弟子重创而逃、不知所踪。

　　「天君」席应神功大成、其神秘女弟子重创静斋传人师妃暄的消息，瞬间传
遍了整个长安，让一些人担忧不己、让一些人高兴莫名、亦让一些人舒了口气。

　　很多人都在猜测，这名昔日魔门灭情道的宗主，如此大张旗鼓的嚣张作为，
是否想要一争魔门两派六道的领导位置、并斩杀昔日让他落荒而逃的大敌──
「天刀」宋缺呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚，在洛阳城的一个普通平凡的巷陌之中，一座不起眼的小房舍迎来了一
名贵客，那怕是被斗篷遮蔽全身，也无法掩盖本身的蓬勃英气，这名客人，正是
当今的风云人物、李阀的次子──李世民。

　　「妃暄，妳的伤势还好吧。我身上有携带不少父皇赐予的疗伤灵药，妳是否
要需要？」

　　隔着一道木门，李世民闻着那浓密的药香，脸上真情流露出关怀的神情，柔
声地对木门之内、因为伤势不轻、不方便露面待客的师妃暄说道。

　　「秦王不远而来，妃暄却如此失礼，还请秦王见谅。秦王的心意，妃暄心领
了，但妃暄有斋主给予的伤药，身上的伤势已经无碍了，只是必须疗养一段时日
才能不留后患。」

　　隔着木门，师妃暄那圣洁高雅的声音，此时却显得有气无力。李世民甚至可
以想象的到，师妃暄那绝色的容颜，在此刻应是如何的苍白软弱，想到这里，李
世民有些微怒的说道：

　　「魔门余孽欺人太甚了，妃暄如有需要，我必将倾力帮忙。」

　　「不行！秦王你现在所必须做的，就是更好的巩固自己的声望与势力，尽快
地结束这个乱世，还天下苍生一个安居乐业的日子，这才是秦王对妃暄的最好帮
助，魔门的事，妃暄自然会请了空大师帮忙，这也是妃暄所能为秦王所做的事情
了。」

　　尽管声音有些孱弱无力，师妃暄温柔像是能够抚慰人心的嗓音，轻轻在李世
民耳边徘徊，其悲天悯人的胸怀，更是让李世民不由得肃然起敬，对着木门躬身
说道：

　　「妃暄此言即是，世民心服口服矣。」

　　「秦王过誉了。」

　　师妃暄好听的声音枭枭传来，李世民彷佛能够看到师妃暄正对着他温柔的微
笑。

　　想到这种画面，李世民心中不由一荡，胯下间的阳物竟然传来的莫名的骚动
情绪，要不是隔着木门，恐怕就会当场流露出不该有的情绪与丑态。

　　「啊……对了，妃暄，上一次妳所亲泡的茶叶，味道十分清淡雅致，有股说
不出的香味，令人回味再三，不知可否赠与我一些？」

　　有些措手不及的难堪尴尬，想要掩饰自身失态的，李世民急忙转移话题说
道。

　　他急智地想起上次拜访师妃暄、畅谈天下大势时，由师妃暄所亲泡的一壶茶
水，味道淡雅，闻在鼻内却又有一股乳香，十分特殊，让当场品尝的他都有些赞
赏不己。

　　「秦王既然喜欢，妃暄待伤势转好，就赠与秦王几两茶叶吧。」

　　师妃暄柔声说道。

　　「多谢妃暄。」

　　尽管知道师妃暄看不到，李世民仍然拱手道谢说道，该尽的礼节他从不会懈
怠，这也是他为何如此广得人心的原因之一。

　　但此刻，李世民却察觉自己有些失态了。胯下的鸡巴高高扬起、兴奋抖动，
在裤档上形成明显至极的淫秽突起物，让本来喜怒不形于色的李世民尴尬至极，
要不是师妃暄重伤不方便见面，他都有落荒而逃的退缩心思了。

　　今日不知为何，李世民发现，自己对于那神圣典雅的师妃暄，竟然有股想要
亵渎的性欲冲动。

　　他不由得想起，自己和师妃暄的几次见面，想着那张夺天地灵秀造化的完美
玉颜、以及天庭上十分显眼的一颗红痣，让师妃暄彷佛天仙之姿般的动人，就连
见过许多美女的李世民也不得不承认，师妃暄实是他所见过、最为漂亮的女人之
一。

　　但是那股无法抑止的性欲冲动，却让李世民感到有些讶异难解，虽然师妃暄
确实是倾城绝色，但他李世民却也非是急色之人，甚至可说是城府颇深。

　　李世民知道，自己目前还要仰赖静斋造势，对于师妃暄的一举一动都是彬彬
有礼、毫不逾矩，甚至就连外表偶尔流露出对师妃暄的「爱慕」与「景仰」，也
都恰到好处、点到为止。

　　但为何，今天却是如此的急色难耐呢？李世民尴尬地想道。

　　「既然如此，我就不打扰妃暄的疗伤了，告辞。」

　　有预感再待下去，或许会出更大的洋相丑态，尽管十分愿意与师妃暄再闲聊
下去，尴尬莫名的李世民，也不得不选择了告辞离去。

　　「秦王请自便，妃暄身体微恙，就不送了。」

　　隔着木板，师妃暄淡淡的清雅之声传来，然而在此时心猿意马的李世民耳中
，竟然意外地听到一丝幽怨与诱惑之感。

　　（李世民，你怎能如此胡涂，亵渎佳人！）

　　想到这里，李世民不由暗骂自己失态，竟然将眼前的仙子，想象成如此可鄙
的淫贱女人。

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呵呵，妃暄可是遗憾，没有在今日品尝到秦王的阳物滋味吗？」

　　精神力感应着李世民的匆匆离开，全身赤裸的田伯光，正倚靠着墙壁微笑说
道。

    从头到尾，他都与师妃暄处在同一间密室，凭借着强大的精神力屏蔽自身踪
迹，听着李世民对师妃暄的嘘寒问暖、极尽关怀。田伯光平凡朴实的脸上浮现诡
异的笑容，像是对着李世民的落荒而逃，感到十分的有趣与好笑。

　　「啊……师伯真坏……?……妃暄……妃暄果然是位淫荡的女人……」

　　而同时，师妃暄同样全身一丝不挂，全身彷佛失去了任何力气，瘫倒在田伯
光的怀里厮磨缠绵，哪有一丝传闻中重创受伤、气虚体弱的样子。

　　此时师妃暄的曼妙身姿，更是能令任何仰慕她的男人瞠目结舌，靠在田伯光
的身上，全身赤裸的她，其下体肥美潮湿的两片阴唇，正轻轻地「坐」在田伯光
威武挺立的巨龙阴茎之上，足以让天下男人发狂跪倒的绝美胴体，那雪白凝脂的
滑嫩肌肤，那山峦起伏的美好曲线、比起初见田伯光之时，又更加的娇嫩美艳许
多。

　　更为显眼的是，师妃暄那丰盈饱满的左乳上、原本只显现在乳肉肌肤表层的
紫黑淫纹，此时竟然更加扩散侵蚀，不仅诡异蜕变、呈现着独特的玫瑰图案，占
据了左乳上的大部分面积，并且徐徐延伸到她白玉脖颈之下的迷人锁骨，让师妃
暄原本的圣洁气质，增添了几分淫邪妩媚的魅惑感觉。

　　而绝美的容颜上、眉心之间，由「淫魔精血」所化的一点红痣，更是成为此
时师妃暄的标志性美貌，任何看过她第一眼的男女，必然会被那衬托师妃暄浑身
圣洁英气气质、更加缥缈的眉心红痣给吸引，感到天地造化之美妙而赞叹不己。

　　作为魅惑众生的「淫魔女皇」，淫魔女皇的力量层次，早已经超脱了世俗的
一切限定。固然是魔、却也可为神、仙、圣、妖、人，其精血所化的一颗红痣，
让师妃暄原本的神圣仙姿不仅没被破坏，反而衬托得更加脱俗虚幻。

　　那怕是师妃暄现在正在尽情地取悦田伯光的乌黑肉棒，她浑身所散发的神情
，也是那么的圣洁高雅、教人怜惜，却又无形中带有一股妖邪魅惑的姿色，让人
迷醉矛盾、欲仙欲死。

　　「啊……师伯坏死了，秦王可是妃暄未来的注定夫婿，妃暄……妃暄当然想
要吸啜着他的鸡巴，让他彻底地成为我佛的忠实信徒，为天下苍生尽一份心
力……啊……师伯??」

　　不食人间烟火的清秀玉容、却说着极为淫邪的话语，师妃暄完全没有理解自
己此时、所说的淫秽话语是多么古怪，她只是妩媚地横了田伯光一眼，对他一双
挖掘机侵入乳房，打断她话语的行为有些娇嗔。

　　顿了一顿，充满动人风情的师妃暄继续有些疑惑的说道：

　　「师伯……为何不让妃暄就地与秦王结合，以〈欢喜大法〉远胜四大奇书的
精深高妙，必能当场让秦王悟透种种虚幻，彻底成为我佛忠诚信徒。」

　　「欲速则不达，此事，还需看『天意』。」

　　摇了摇头，否决师妃暄的诱人提议，田伯光故作高深的说道。看着师妃暄不
知所以却恭顺臣服的娇美模样，他只能在心中一叹。

　　假如可以的话，田伯光也想要这么去做，在更多变量的产生之前，尽早地结
束这次的大唐位面任务。

　　就在这几年，原本不属于〈大唐双龙传〉内的人物、早该死掉死透的「李元
霸」，竟然生龙活虎的蹦跳出来，并凭借着绝世无双的霸道双锤，成为李阀的又
一根擎天支柱及盖世虎将，就已经让田伯光感到警惕万分。

　　而在一年前，杀败薛举、凯旋而归的李元霸，在长安的上林苑中饮酒作乐之
时、酒过三巡之刻，与其姊李秀宁的未婚夫、他颇为看不起的柴绍发生口角怒骂。

　　一言不合之下，十分骄傲自负的李元霸，竟然一锤当场将柴绍打得脑浆炸裂
、魂飞魄散。

　　李秀宁的未婚夫──柴绍死了！

　　这件事险些就让李阀的争霸大业分崩离析，让一向疼爱李元霸的李渊，都不
能不「勃然大怒」，在李世民的求情劝说之下，原本该被「处死」的李元霸被废
除军籍、禁闭宅第反省过错，才堪堪地压制了这场可能发生的动乱。

　　这件事情传到田伯光耳中，当场就让他差点失态，他自然不是对李渊对李元
霸虚情假意的惩戒有何震惊之处，而是那看似不起眼的脚色──柴绍的死亡！

　　要知道，原著之中寇仲为何会选择争霸天下？

　　就是因为寇仲所暗恋的李秀宁，对他这等贫民出生的小人物，其在亲近外表
内，隐隐透出的漠然与隔阂，彻底伤了寇仲的心，才引燃他出人头地、与门阀一
争高下的心中愿望。

　　但假如，没有柴绍在一旁的搧风点火的话，结局是否会变得不一样？

　　得知柴绍死去的消息，田伯光当场指示师妃暄用佛门的力量，调查寇仲与徐
子陵的动向，结果让他嘴角抽蓄不停的是，知道李秀宁未婚夫柴绍毙命的寇仲，
竟然像一块打死不退的牛皮糖，对李秀宁产生热烈的无赖追求。

    而李秀宁，竟然也没有对寇仲的追求，表示着明确的拒绝。让此时的寇仲，
尽管仍对门阀势力不满，却也没有原著那般渴望争霸的野望，反而沉浸在与李秀
宁若即若离的爱情游戏之中！

　　这个消息当场让田伯光脸上露出三条黑线，虽然知道李秀宁与柴绍之间的婚
约多是政治交换的利益、并未参杂太多私人的情感。但李秀宁如此的转变，仍让
他感到措手不及。

　　田伯光甚至不知道，经历如此转变的寇仲，还会不会像原本历史一样成立少
帅军，与李世民两人平分南北、逐鹿天下。

　　而更令他感到不妙的是，由师妃暄交给他、有关于李世民的种种情报中，李
世民所设立的天策府，里头的文臣武将之中，竟然没有李靖的名讳！

　　这个消息简直让田伯光脸色彻底阴沉了，若是论到唐太宗李世民的一众功臣
之中，李靖绝对是能位列三甲的传奇人物！

　　平定东突厥的功劳，更让李靖被认为是唐初一代绝世名将，根据〈大唐双龙
传〉的历史，此刻的李靖，本来应该在天策府里任职才是。并且，他的爱妻、武
功相貌十分出众的红拂女也同样失踪、像是天策府从没有这个人存在过一样。

　　李靖、红拂女的离奇消失、不该出现的李元霸的「死而复生」，让田伯光产
生了一种不妙的猜想──

　　身为唐初的传奇人物，李靖在稗官野史上，常常会跟一位叱咤风云、睥睨苍
生的豪杰人物相论，甚至与之、还有其妻红拂女，被后世小说家称为「风尘三侠」！

　　（虬髯客、李元霸，这该死的世界还叫做〈大唐双龙传〉吗？要不要改名为
〈隋末传奇大乱斗〉好了，可恶的贼老天，真的不想让我好过吗……）

　　暗骂连连、心知肚明原因为何的田伯光，自然就不敢轻易对李世民动手，数
年前对慈航静斋的牝变改造，就让「天意」突兀冒出了两名传奇人物──虬髯客、
李元霸。

　　假如自己真的对李世民动手了，恐怕自己将会面对更为强大的反噬与压迫，
田伯光可是知道，在自己所知的初唐历史，还有两名不在宁道奇之下、深不可测
的道门人物，未在《大唐双龙传》的世界内出现踪迹──

　　袁天罡、李淳风，品鉴眼光已经达至宗师境界的田伯光，光是从他们流传下
的《推背图》，就可以推想出袁、李二人的惊人技艺。

　　田伯光有自信能够赢过天下三大宗师的连手，但假如这份名单、再加上虬髯
客、李元霸、甚至袁天罡、李淳风等人的时候，他就没有丝毫的把握了。

　　更何况，田伯光不敢去赌、「天」的底线究竟在哪里，会不会在瞬间之中，
又出现了几名大宗师一流的高手出来对付他呢？

　　为今之计，只能让李世民主动「心甘情愿」的洗脑臣服了。

　　（假如情况不妙的话，根据静斋对寇、徐两人的情报，第四滴的「淫魔精血」，
看来就要用在「他」的身上了。）

　　想到这里，回过神来的田伯光嘴角微翘，向着师妃暄邪笑说道：

　　「若李世民那小子，知道自己喝的茶叶，乃是妳师尊梵清惠这几年来、用她
的阴茎精液、日夜浇灌生长而出的茶树采收而成，不知道会有怎么想法？」

　　经历了数次教训，田伯光也算是摸清了「天道」的规矩与局限──

　　自己若是主动的洗脑李世民，将会迎来天道的愤怒，但若是李世民自己主动
上钩，那「天道」反击的力道，就会十分微弱了。

　　梵清惠下体阴核、由「淫魔精血」所蜕变成的肉棒，其产生的乳白精液，具
有一丝淫魔一族的魅惑能力，在田伯光的示意下，满脸媚意痴态的梵清惠、每天
以此浇灌于静斋所种植的茶树后，就连茶叶也带有类似的性质。

　　接下来发生的事情就十分简单了，一次的师妃暄与李世民见面谈话，看似「无
意中」摆在一旁的茶壶，由师妃暄亲手浸泡的茶水，于公于私，李世民都没有不
喝的理由。

　　而喝下去的结果亦如田伯光所料，李世民果然对这味道特殊的茶叶念念不忘
，他可以看出，李世民喝下去的茶水，其中所蕴含的洗脑魔性，被李世民身上所
萦绕的真龙气运给抵消九成半之多。

　　但那剩下的半成，却潜伏在李世民身体的最深处，等待被诱发引爆的一天来
临。

　　田伯光相信，等到那时候，就是这位历史上声名显赫的李世民，成为「淫魔
女皇」最忠实的信徒一天来临。

　　「师伯妙算，妃暄想得太过浅薄了。」

　　一边揉动雪臀、让下体淫秽的阴唇来回磨蹭鸡巴，师妃暄一边用着爱慕崇拜
的眼神，看着田伯光柔美说道。

　　逐渐牝化成淫魔一族的师妃暄，自然能够看出，那用她师尊精液日夜浇灌的
魔化茶叶，在李世民身心体内产生的潜移默化作用。

　　若是李世民持续饮用下去，被精虫冲脑、媚惑焚身的他，将会无法抑制自己
深处的情欲，在她师妃暄有意无意的引诱下，主动的侵犯与强要了她。

　　到了那一刻，深谙〈欢喜大法〉的师妃暄，就会让沉浸于交合肉欲的李世民、
疯狂地爱上她，为她奉献一切、成为她专属的肉棒奴隶。

　　「嘿，这还不够保险啊……」

　　「……所以师伯前几月，才会千里迢迢地前往西域杀死『天君』席应，伪装
他的身分，在魔门两派六道布下自己的暗棋。」

　　听着师妃暄星眸闪过丝丝异彩、有些崇敬的分析说道。田伯光微笑着，既不
否认也不承认，只是转头看着不远的桌上，一张栩栩如生、精致异常的人皮面具，
那是他从天君席应脸上，用秘法移植下的皮肤制成。

　　半年前，感到原著故事脉络已经彻底混乱，田伯光觉得自己有必要布下更多
的眼线，在思考原著的众多人物后，他选择了魔门灭情道的宗主──「天君」席
应。

　　田伯光选择他的理由有二，其一乃是席应实是原著之中，篇幅描绘最少的魔
门宗师，才刚神功大成、粉墨登场的他，就被假扮「霸刀」岳山的徐子陵给空手
屈辱杀死。

　　田伯光由这个理由可以推估，「天君」席应并非气运深厚之人，不然也不会
倒霉的因为称号关系，被宋缺追杀千里。在神功大成、重回故土之后，又被徐子
陵给憋屈击杀。

　　其二则是席应躲避西域潜心练功多年，与中土的联系几乎彻底断绝，让田伯
光可以用更大的弹性空间来假扮他。多年的流亡时间、以及功力的精进大升，都
可以做为假扮席应的他，在与原本席应性格上有些不同的绝佳借口。

　　毕竟一位被天刀追杀千里、好不容易神功大成的魔门宗师，过了那么多年，
在种种的磨练下，性格上有些改变、是十分符合人之常情的变化。

　　基于这两个原因，田伯光选择了「天君」席应，来做为他潜入魔门的新身分。

    靠着强横的精神力搜寻到席应踪迹，在他的〈龙象般若功〉与〈变天击地大
法〉之下，还未彻底修成〈紫气天罗〉的天君席应，根本就不是田伯光的对手，
被其轻易击杀在西域之处的闭关所在，剥下脸皮，连带着身分也被田伯光彻底取
代。

　　而如今，在被和氏璧引来目光、龙蛇混杂的洛阳，就是田伯光绝佳立威与打
入魔门的时间与地点。

　　靠着师妃暄的内应，装扮成「天君」席应的他，很轻易就拦截到了净念禅院
与师妃暄一行人，轻易地杀死四大护法金刚，为他的新身分──天君「席应」的
归来作出震撼人心的造势！

　　「妃暄啊，妳刚刚分析时事利弊的动人风采，委实让师伯心动不己，怪不得
连李世民这等人物，也要拜倒在妃暄妳的石榴裙下。」

　　打量着师妃暄，田伯光忽然坏坏的邪笑说道。

　　虽然这几年来，与眼前的沉沦仙子有着无数次的肌肤之亲，但他刚刚在一旁
，听着师妃暄与李世民讨论国家大势的时候，看着师妃暄那艳绝一世的淡雅仙姿
，看着她那清澈动人的眼眸中，真诚地流露出对生命美好事物的欣赏、以及超乎
尘世俗务的追求，让田伯光得以一窥，师妃暄在原著中、使着徐子陵神魂颠倒的
动人魅力。

　　「师伯……啊……你好坏……?」

　　听着田伯光的赞赏，师妃暄不禁有些俏脸微红，然而她没预料到，田伯光的
赞赏，不仅仅是言语方面，更多的是来自于肉体的缠绵刺激，紫红硕大的龟头开
始一点一滴地、往淫靡肥嫩的两片阴唇内徐徐探去，开采那师妃暄体内最动人的
妖娆蜜肉。

　　「呵呵，不这么做，怎能『慰劳』妃暄这几日为师伯奔波装病的辛苦呢？……
对了，妃暄，你和师妹拣选李世民作为真命天子的理由，我可还没听妳们详细说
过，不知可否在此刻，为我们的性爱来点『助兴』？」

　　听着田伯光的邪异淫笑，师妃暄充满红潮的玉容，丹红的玉唇流露出一丝媚
笑，娇嗔地横了田伯光千娇百媚的一眼，开始说道：

　　「师伯既然如此说了，妃暄自然只能听命行事，啊?……」

　　话才刚说完，田伯光粗壮的黑龙已经徐徐窜入她潮湿的蜜穴，感受着自己下
体内的淫荡蠕动、以及对于男人阳物的迫切渴望，师妃暄脸红双颊、秀眸却依旧
透出坚定不移的神情继续说道：

　　「啊……?……若……若是有其他选择，我们静斋……绝不会直接介入天下
争霸的权力斗争之中，这是我们尽一切办法回避的事情。啊……师伯?……
然……然而师尊在多年前作出预言……若天下是由……由北统南……哈……哈
啊……天下可望有一段长治久安的兴盛繁荣……啊……先停……先停一下啊啊
啊……若……若是……啊啊啊……若是由南统北……啊?……不但外族入侵，天
下必四分五裂……啊……这就是妃暄与师尊选择李世民的初衷?」

　　娇艳的神色流露出动人的情火与淫欲，师妃暄扭动着赤裸的娇躯，硕大肥美
的雪白乳房被田伯光尽情揉弄把玩，乌黑的阴茎开始有力地抽插她淫靡圣洁的紧
窄肉洞。

　　感受着下体蜜肉包覆鸡巴的酥麻感受，师妃暄的眼神，却依旧透露出神圣光
洁的责任与使命感。

　　（嘿，这妮子……）

　　精通〈变天击地大法〉的田伯光，自然能够感应到此时师妃暄的心境，他能
够感应出师妃暄刚刚的一言一句，全是发自内心肺腑、毫不作伪，是真真切切地
认为，唯有如此之作，才能达成天下一统、苍生安居乐业的大同世界。

　　这让观看过《大唐双龙传》、对于慈航静斋行事行为颇为不屑的田伯光，不
由得对师妃暄的形象有些改观。

　　然而，那已经没有任何意义了。

　　田伯光邪魅又庄严的笑了起来，茁壮雄武的滚烫鸡巴狂猛地插入了师妃暄的
蜜洞、直直深入了她最深处隐私的花心，感受着师妃暄不断用娇嫩雪背肌肤磨蹭
、并不时发出让人脸红耳赤的动人淫叫，田伯光卖力着、让那高耸雪白的颤抖酥
乳在他手里变化成淫靡的各种形状。

　　听着师妃暄微微喘息的呻吟声，田伯光知道，那怕是师妃暄心系万民的祈愿
未变，她的身心，已经逐渐蜕变成最圣洁妖媚的淫魔一族。

　　她的命运，也已经被「淫魔女皇」与田伯光给决定，将会与李世民结为连理，
成为「淫魔女皇」在大唐世界的魅惑代言人。

　　想到这里，兴奋至极的田伯光，其把玩师妃暄娇乳的双手，更加地用力与仔
细，师妃暄的浑圆乳房，在这几年的性爱滋润下，虽然依旧比不上她师傅的巨乳
凶器，但那有些沉甸的娇嫩触感、却又如此迷人的坚挺傲立，让田伯光整个爱不
释手。

　　受此刺激，田伯光在师妃暄两片花唇死死含住的肉棒，竟然再度涨大一圈，
像是想要撑开师妃暄的淫靡肉洞，成为这幅雪白胴体的真正主宰！

　　「啊……哈……啊啊……师伯的鸡巴……又更大了……啊?」

　　感受着体内鸡巴粗鲁的抽插，脸上流处出难以掩饰的丝丝媚意，充满诱惑美
态、娇喘不断的师妃暄再度说道：

　　「啊……那时候……我对师尊的分析并没有深切的体会，到如今中原群雄割
立、突厥虎视眈眈的局面……啊……妃……妃暄始真正体会师尊的看法……啊
?……若是李阀获胜……被李阀牢牢压制的颉利……当没有混水摸鱼的机
会……但若是南方的军阀获胜……不论是李密或是林士宏、杜伏威之流……试想
当他们获胜，李唐瓦解……啊……师伯的鸡巴又来了?……啊……原、原属……
李唐的将领……纷纷据地称王……为李唐复仇……啊啊……北方政权崩溃……
塞外联军将趁新兴帝国忙于收拾残局的当儿大举南侵，他们能守稳关中和洛阳已
非常难得。在这种情况下，中原会是怎样的一番局面？」

　　玉唇吐出清晰合理的分析，然而全身胴体反出淫靡油亮色泽的师妃暄，却只
能不成片段的娇喘说出。最后才在田伯光坏笑的放缓抽插速度下，满脸晕红的将
最后的话语一口气的说出完毕。

　　「妃暄分析的果然不错，真的不错，尤其是下面这张嘴……嘿嘿……更是不
错。」

　　田伯光说着猥亵入骨、毫不符合他此刻高僧气质的话语，却只惹来师妃暄的
妩媚一眼。

　　现在的师妃暄，尽管仍然心系万民，但她那改造成功、妖娆淫荡的魔性牝体，
已经彻底向田伯光所臣服，奉献出自己最为淫荡的一面。

　　「虽然分析得不错，但妃暄，妳可还记得妳更重要的『任务』吗？」

　　「啊……当然……我、我是『欢喜姹女』师妃暄?……我的真正任务……就
是让李世民彻底地成为我淫贱肉体的爱情俘虏，成为我佛在这世界的忠诚信徒?」

　　师妃暄娇躯颤抖，一脸虔诚地说道。

　　随着话语的说出，师妃暄雪白的双手主动地向后环住田伯光的脖颈，以双手
为支力点，她开始娇媚万分地扭动如水蛇纤腰，让两片雪臀紧密地与男人的鸡巴
结合一体。

　　浑圆坚挺的娇乳在田伯光的大手中颤抖着，其粉红乳晕上的两粒樱红果实，
竟然在师妃暄还未怀孕之前，就徐徐渗出淫靡的奶香。那种牝变，明显来自于淫
魔一族的淫邪体质。

　　而左乳上的紫黑淫纹像是有自我生命的不断蠕动，就像是一条紫黑色彩、模
糊不清的玫瑰荆棘一样，一寸寸侵蚀同化师妃暄的圣洁气质，要让她更加的淫荡
堕落，成为于大千地狱中布施肉体、拯救无数男女的「欢喜姹女」。

　　「师伯，再大力点，妃暄、妃暄爱死师伯的雄伟阳物了……?」

　　迷醉的幽幽一叹，师妃暄此时对田伯光投以蕴含挑逗的娇媚一眼，原本圣洁
清澈的眼光，此时却不断渗杂了女性最为淫靡的牝性本能，像是被抹了奶油的雪
白胴体激情扭动，师妃暄已经再也压抑不了体内渴望精液的无穷欲望，抛弃了人
的理智，兽化成为最淫荡的雌兽一般。

　　在性欲的驱使下，师妃暄此时的每一寸雪白肌肤，都变得十分敏感娇嫩，每
一次与田伯光身上粗糙皮肤的接近触碰，都会让师妃暄彷佛触电一样，全身胴体
涌上酥麻陶醉的连绵快感，汗水淋漓地流遍两人不断密合分开的肌肤，充满着淫
靡的光泽。

　　「啊……哈……啊啊……好……好棒?」

　　不知何时，师妃暄已经转过娇躯，从原本的背对交合，转变成现在面对面的
抽插，她的修长右腿，被田伯光的左手高高抬起，垫在田伯光的右肩之上，让田
伯光粗鲁的鸡巴，能够尽情的抽插师妃暄那淫靡的圣地。

　　而师妃暄迷人的丹红朱唇，已经主动地吻上田伯光的大嘴，整个心灵不可自
制地，从眉心上的一点红制作为起点，狂涌出对眼前男人的无上爱意。

　　师妃暄不知道，那种莫名的爱意，是来自于「淫魔精血」的设定本能，但她
只知道，自己可以为眼前的男人奉献一切，包括肉体、包括心灵！

　　「妃暄，假如我说……要妳在我的大鸡巴、还有天下苍生做一抉择，妳会如
何的选？」

　　对视着师妃暄的绝色容颜，田伯光宝相庄严、像是有德高僧一般的说出淫靡
扭曲、不怀好意的问题，但师妃暄想也不想，立刻双眼充满爱意、迷醉地吐出心
中的唯一答案：

　　「啊……妃暄当然……当然选择师伯的大鸡巴了，啊啊……妃暄的小穴，已
经全部是师伯的形状了，啊啊啊啊……??」

    话刚说完，师妃暄感到、眼前男人温热的大舌主动侵入了她的香唇，意醉神
迷之下，她害羞又浪荡的、同样伸出自己的纤巧香舌，染满香津的舌头彼此缠绵
缭绕，一双洁白修长的美腿死死夹住田伯光的腰腹，师妃暄此时像是一头无尾熊
一样，全身胴体的重量都完全被田伯光的鸡巴给淫靡撑住。

    「既然妃暄如此诚实，师伯说不得要给妃暄一些奖赏了。」

    感受着师妃暄香舌的柔滑顺从，在热吻结束后，田伯光柔声地对满脸娇媚春
意的师妃暄说道。

　　他的双手手掌下探，各自抓住了师妃暄圆润的雪臀，将那肥满的两片玉臀撑
开到极限，让他粗暴有力的鸡巴，能够更为恣意地采撷占有、眼前佳人的美好私
处。

    噗！噗！噗！噗！

    田伯光青筋暴怒的滚烫阳具，死劲地大力插入师妃暄被掰开股肉的淫靡阴唇
，紫黑色的肿大龟头，不断地在与潮湿的蜜肉摩擦之中，发出荡人心魄的淫水噗
嗤声。

    而同时，田伯光的眼眸也泛起了闪亮诡异的丝丝紫芒，直视师妃暄的纯真媚
眼。

　　当他修练〈变天击地大法〉大成、精神力达到一定的水平后发现，不知是否
因为如「淫魔女皇」所言、自己的灵魂与她之间有着可以共鸣的相似之处。田伯
光察觉到，所有牝变成淫魔一族的女人，如梵清惠、师妃暄，自己都能在一定的
程度下操纵她的身心变化。

　　「妃暄，我的可爱师侄、欢喜姹女师妃暄，可能听的到师伯的说话呢？」

　　「是……妃暄听的到……」

　　师妃暄充满爱意的妩媚眼神依旧，但星眸的最深处、此时却逐渐变得空洞无
神，恭敬顺服地说道。

　　「妃暄啊，师伯知道，妳的心思，可是日日夜夜的思考家国大事、苍生社稷，
那太累了。」

　　不断地挺动肿大鸡巴征伐师妃暄蜜穴的田伯光、脸露紫芒的循循诱导说道。

　　「啊……确实很累……但妃暄……妃暄知道那是值得的。」

　　被田伯光眩目紫芒控制心神的师妃暄、毫不掩饰心中最真诚的想法，点了点
头，却又充满坚定地说道。

　　（啧，慈航静斋的女人就是这点不好……）

　　田伯光看着脸露坚定奉献神色的师妃暄，微微摇头着有些不满想道。

　　尽管慈航静斋的女人，都有一股从骨髓中渗透出来的圣洁媚态，但她们的思
想、那种自认为是领路之人，是必须拯救万民的使命感，却深深地刻入了她们的
灵魂。

　　那怕是蜕变成淫魔一族，梵清惠与师妃暄，也依然念念不忘着她们所谓的天
下苍生幸福大业。

　　对于田伯光来说，这种性格的女人，固然是一种新鲜的体验，但这几年尝过
了太多次，已经让他有些厌倦，决定要换些新的花样。

　　师妃暄因为出身慈航静斋，让她这种入世的思想，一直无法彻底抛下。

　　所以田伯光此刻，要赋予师妃暄新的身分，让她能够彻底抛下自尊、抛下责
任的新身分！

　　既然他要打扮成「天君」席应，作为神功大成的盖世魔头，将要与祝玉妍、
石之轩争夺魔门领袖的他，又怎能没有一位优秀的继承人呢？

　　在田伯光指使师妃暄散发出去的谣言之中，那位重伤师妃暄的灭情道圣女，
就是他为师妃暄量身打造的新身分。

　　在师妃暄「重伤疗养」的情况下，自然就是灭情道圣女的出场时刻！

　　「妃暄，妳说的对，拯救天下苍生，确实是值得的。但妳的心中，依然很累，
累到无法把妳体内的淫荡本能，毫无顾忌地发挥出来。」

　　「啊……对……累了……发挥……啊……妃暄……的淫荡本能……啊啊?」

　　感受着田伯光的肆意抽插，师妃暄迟疑的娇喘道。

　　全身雪白的如水肌肤像是要渗出蜜水一样，不断地厮磨着田伯光的躯体，求
取更多的美妙快感，两团乳房像吹气一样的不断膨胀起来，变成略逊于其师梵清
惠一筹的坚挺圆乳，似乎田伯光的话语，碰触到师妃暄的隐密，那个属于「欢喜
姹女」的淫荡本性──

　　被「淫魔女皇」所灌输进去、浩如烟海的性欲常识与逻辑，师妃暄仅仅只吸
纳了一半不到。

　　仍然保有原本大部分性格的她，那怕是对性爱的态度大异从前，却依然带有
原本的骄傲，认为整个天下能够享用她淫荡胴体、被她救赎的男人、除了自己敬
爱的师伯以外，也就只有李世民、或是宁道奇、宋缺、石之轩这等杰出人物才行。

　　但今日，田伯光连这份矜持，也要彻底的粉粹，让师妃暄彻底变成人尽可夫
的妖娆魔女。

　　「是了，妃暄妳太累了，是需要休息的时候到了……还记得师伯给妳安排的
新身分吗？从现在开始，妳将要伪装成『天君』席应的爱徒，灭情道的新圣女─
─『红颜妒』。」

　　红颜妒──就是连尘世红颜也为之忌妒的意思，那是田伯光为师妃暄精心设
计的新名字。

　　他知道，师妃暄的静斋身分，虽然给她增添了一分女性的圣洁气质，却也让
她隐隐超脱于女性的这个身分，成为一名不食人间烟火的九天仙女。

　　这样的女人，这样的师妃暄，一般的女性绝对会自惭形秽，连忌妒的想法也
升不起。

　　然而红颜妒之名，就代表了她已经被彻底地拉到人间，那怕拥有更加妖娆绝
艳的惊世美貌，更加风华绝代的妩媚柔情，却仍然是沉沦红尘之人，是会被一般
女性所忌恨唾骂的风尘女子。

　　一名圣洁的仙女，那怕是拥有世界最漂亮的容颜，一般女人也很难去忌妒她
、甚至反而去崇拜、仰慕她。

　　但假若是一名妩媚的魔女，就算拥有绝世无双的美艳，依然会被世间女人所
唾骂、所忌妒。

　　那就是田伯光的真正用意。

　　「啊……红颜妒……这名字……」

　　越来越是鲜嫩肥美的巨乳挤压在田伯光的粗糙胸膛，师妃暄满怀爱意的呢喃说道。

　　心思剔透的她，很快就品出这名字的用意及深处，不由得芳心剧颤、一股甜
美的堕落悸动从股间隐隐传出。

　　「妃暄……我知道，妳舍弃不了自身的责任，那就休息一下吧。至少在妳装
扮成灭情道圣女红颜妒的任何日子，忘记慈航静斋的一切吧，妳只要记得，自己
是渴望性爱、妖艳下贱的『欢喜姹女』就好。」

　　田伯光眼中的紫芒越甚，一波又一波地渗入师妃暄那疲惫至极的身心，口中
的温柔话语，像是恶魔的轻语一样，不断在师妃暄的灵魂深处荡漾徘徊。

　　对啊，自己……真的累了。

　　「来吧，妃暄，尽妳所能的想象吧，最淫荡、最妩媚、最能符合妳魔门圣女
身分的妖娆模样！」

　　心中的倦意刚刚浮起，田伯光略带高昂的声音响荡在师妃暄的耳垂之中，让
她不能不去思索，自己心中最为淫贱的模样。

　　「我……啊……怎么……啊啊啊啊啊啊啊啊啊?」

　　师妃暄不想还好，一想，彷佛挣脱了什么束缚一样，左乳上的紫黑淫纹猛地
暴涨，描绘出的玫瑰模样不断扩大，一根根突然冒出的紫黑色荆棘纹路，开始爬
满她白皙滑嫩的裸体，让她全身的雪白娇肤，充满了诡异淫靡的动人风情。

　　就像梵清惠的阴核变化成淫秽的阴茎一样，师妃暄此时的变化，亦是她淫魔
一族的进阶蜕变。

　　「妃暄，来吧，放开身心，尽情的享受性爱吧。」

　　看着圣洁气质完全消失、媚眼如丝、淫态毕露的师妃暄，田伯光得意的微笑说道。

　　话一说完的他，微笑懒散地躺在木造的冰冷地板上，让师妃暄不由得骑在他
的身上，下体的鸡巴仍然牢牢地与师妃暄的胴体密合无间，他要让身处淫靡牝变
的师妃暄占据主动，彻底享受理解性爱的欢愉与真谛！

　　「啊……妃暄……不是静斋的传人……妃暄……是爱着男人鸡巴的魔门妖
女……哈……啊啊啊……对……妃暄现在……是灭情道的妖女…所以妃暄……
可以成为不知羞耻的淫荡姹女?」

　　眉心的一点红痣散发着妖艳的光芒，师妃暄原本天仙圣洁的俏脸，在一句句
自我说服的错乱话语下，逐渐堕化成毫无羞耻的妖媚淫态。

　　被荆棘玫瑰淫纹萦绕全身的她，大力的耸动腰肢，下体蜜穴中的淫水大量喷
出，湿润了田伯光肉棒的粗糙表皮，让她的蜜肉，能够更为顺利淫靡的吞吐田伯
光的龟头。

　　「哈……师伯对不起……但妃暄……妃暄此刻……还想要被更多男人的肉棒
征服……妃暄的奶子……也想……要涂满更多男人的精液?」

　　不断的吞吐田伯光的肉棒之下，满脸娇媚的师妃暄，突兀地说出抱歉的话语
，但是那并非醒悟，而是堕落到深渊淫狱的证明，是渴欲更多男人玷污的淫荡。
粉面流下了貌似忏悔的丝丝泪痕，然而师妃暄此时的表情，却是淫荡至极。

　　充满挑逗的媚眼洋溢着无穷的性欲，精致的琼鼻哼出了阵阵的淫音，她的双
手主动揉弄了自己那雪白膨胀、敏感浑圆的美形酥乳，不断耸动的白嫩纤腰，每
一次雪臀的狂野落下，必将鸡巴含入到花心的最深处，从交合处潺潺流出的淫水
，已经化作成一滩滩的淫靡水渍、落在冰冷的地板之上。

　　「哈，妃暄就别担心了，等不久的魔门聚会，阴癸派的『魔隐』边不负，就
是一名污人清白、流连青楼的色中君子，绝对不会放过妃暄这样的美女，想必能
够稍微纾解妃暄的贪婪淫欲。」

　　轻轻地弹了弹师妃暄肿大兴奋的奶头，田伯光感受着师妃暄的淫靡服侍，邪
笑地说道。

　　「啊……好开心……妃暄……真的变成了自己最看不起、最淫荡的妓女……
啊啊?」

　　脸上的哀怨表情一闪而过，师妃暄脸上充盈着妩媚妖艳的魔女神情，完全看
不出昔日领导佛门正道的骄傲身影，充满着堕落淫靡的粉红色彩。

　　在此刻，师妃暄的性感薄唇，像是雨落玉盘，吻遍了田伯光的脸庞、胸膛，
不断夹紧的玉腿，想要榨干着胯下男人的每一分精液，汗水淋漓的水蛇纤腰在冰
冷的空气中肆意摇摆，让肥硕巨大、形状完美的雪白奶子晃漾着，掀起一阵迷人
眼目的雪白乳波，粉红乳晕上的奶头坚挺硬突，一道道激情的酥麻快感，让师妃
暄的身心，不断地快速滑落到更深的淫狱深渊。

　　在这几年被田伯光不断滋润、已经同时兼有成熟与青春两种美态的雪白胴体
、在冰冷的空气中恣意的展露自己的无限美好，师妃暄饱满的双峰在田伯光双手
的拘束下，压出了深深的乳沟，那种柔软深邃的雪白美好，甚至让田伯光都忍不
住地伸出舌头，品尝那骄傲挺立的两粒蓓蕾。

　　「嘿，妃暄既如此渴求欲望，那就让师伯来帮妳吧。」

　　凭借着强大的身体控制力，田伯光竟然只靠着脚掌的抓地力，就从躺在地板
上的姿态缓缓站起，脸色因情欲而有些暴虐的他，猛地将师妃暄娇喘的雪白胴体
压在墙壁上，让她的两条修长玉腿垫在他的肩膀，开始主动大力的抽插磨蹭！

　　「喔……天啊……妃暄怎么了……身体好……啊啊啊?」

　　感受着粗壮的肉棒，主动侵入自己潮湿敏感的蜜洞之中，春潮满脸的师妃暄
，只能被动的迎合抽插，窈窕的纤腰以田伯光的肉棒为支撑点，开始尽情的狂野
摇摆起来，田伯光只感到自己深入花心的肉棒被层层蜜肉吸吮紧箍，师妃暄每一
下水蛇腰肢的舞动，都会让田伯光有着精关将泄的美妙感觉。


　　「妃暄，妳的臀部怎么那么会摇，难道静斋的日常修行之中，也有着训练扭
腰的法门吗？」

　　鸡巴奋力的来回撞击，田伯光看着陶醉欲死的师妃暄，不住地戏谑取笑道。

　　然而师妃暄已经无暇响应了，全身陷入狂欢的她，感受着鸡巴撞击屁股的拍
打声，感受着自己娇挺的酥胸被男人肆意揉弄，让她涌起一股被男人征服的欲望
与快感，她所能回应的，只有着让被淫液润滑的蜜肉、更加来回蠕动的紧箍田伯
光的鸡巴不放。

　　「啊……师伯不用怜惜妃暄……肏我……更用力地肏妃暄啊?」

　　双手指甲用力地抓紧田伯光胸膛，在其肌肤上划下了数道血痕，师妃暄带有
哭腔的放浪扭腰，她的蜜洞正在淫靡地吞吐田伯光的肉棒，两颗膨涨至豪乳级别
的浑圆酥乳，两粒蓓蕾已经分泌出动人的乳香奶水、沾染彼此香汗淋漓的交媾肉
体。

　　媚眼含春、天仙绝色的师妃暄，此时已经化最淫荡的妖娆尤物，她的每一吋
肌肤，都成为迎合男人征服性欲的器具，死死夹紧大腿，师妃暄感受着两片阴唇
撑至极限的酥软感，感受着那根火热在体内的颤动抽插，她忽然觉得以前的自己
真傻，竟然对此美妙体验不屑一顾。

　　「啊……肏死妃暄啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?」

　　终于，在又一次地将肉棒含入了花心的最深处，师妃暄滑嫩潮湿的蜜洞禁不
住的痉挛着、抽蓄着，她忘情的发浪淫叫着，师妃暄此时是如此迫切地感受到，
自己将会迎来难以想象的淫靡蜕变，心中的理智在轰然的声响下终告断线。

    从下体传来、彷佛火山喷发般、庞大战栗的甜美极乐，瞬间让师妃暄的头皮
发麻，而不断泉涌狂喷的绝顶高潮、晕染抹黑着她的堕落身心，花心内的一股阴
精，终于再也隐藏不住地倾泄而出，浇灌在男人侵入的滚烫阳物之上，她的美目
充斥情欲，发出一声声悠长哀泣的满足叹息。

　　「妃暄妳此刻的表现，又更是诱惑迷人了。」

　　还有兴致点评的田伯光，也不再控制着自己的欲望，浓稠的精液随着师妃暄
的高潮喷射而出，让犹在高潮中的师妃暄，竟然猛地攀升到更高处的极乐海洋！

　　「哈……啊……妃暄要死了……要死了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊?」

    声嘶力竭、凄厉哭喊着扭动窈窕的蛮腰，师妃暄夹紧双腿，两片圆润的雪臀
死死收缩，淫靡的阴唇像是贪婪的女人小嘴，将整个肉棒温柔的包覆吸啜，两团
丰盈肥美的浑圆巨乳有节奏的魔性颤动，在高潮中的师妃暄艳红容颜的映衬下，
足以让任何男人为此疯狂。

　　「啊……太美了……在体验过这样的美妙后……妃暄还能渴求什么呢……
啊……」

　　在无尽的高潮狂袭身心之下，师妃暄颤抖的美眸缓缓闭上，似乎在闭目享受
着、那种一刻也不愿失去的战栗快感，那种让人堕落的淫邪，已经彻底的禁染了
师妃暄纯洁的身心，让她再也变不回去、那名曾经的静斋传人。

　　而更为深层的淫魔蜕变，已经在那充满子宫的滚烫精液中，完成了最后的步
骤，所缺的，只有师妃暄的「觉醒」。

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……?」

　　闭目沉思数分钟，师妃暄朱唇发出一声满足的叹息，终于让赤裸的身体缓缓
站起、离开那令她沉沦忘返的乌黑鸡巴。

　　婷婷玉立的师妃暄，慢慢的张开眼睛，然而那对星眸，已经不再存在着超然
脱俗的圣洁意涵，而是充满着这个花花世界的情欲与追求。只见她妖娆又美艳的
凝望着田伯光，柔和慵懒地感叹说道：

　　「枉费妃暄一向心高气傲，直至这几年得师伯点化，才能体悟男女情欲之妙、
胴体缠绵之美，什么国家大事、什么天下苍生，都只是土鸡瓦狗、过眼烟云，哪
能及上男欢女爱之间的肉欲美妙呢？」

　　当师妃暄说完的剎那，已经蔓布在她全身的荆棘玫瑰淫纹，瞬间涌进了最后
的空白处──

　　师妃暄雪白的玉颜，当两根荆棘交错地往上延升，触碰到了以「淫魔精血」
化成的眉心朱痣时，师妃暄娇躯剧颤，全身猛地绽放莫名的紫色光华，其光线之
璀璨，甚至让田伯光都忍不住在瞬间转头闭目。

　　直到再次张眼的时候，师妃暄仍然静悄悄的站在眼前，然而田伯光晓得，在
那瞬间，藉由「淫魔女皇」的一滴精血所助，师妃暄已经再一次的完成淫魔一族
的牝化蜕变。

　　她的五官依然是师妃暄的模样，依然是那让人屏息不语的绝色美貌，但是，
没有一个见过师妃暄的人，会把眼前的师妃暄，认作是师妃暄。

　　就连田伯光也不禁赞叹，一个人的气质转变，竟然可以让人感觉到两种天翻
地覆、截然不同的绝世美艳。

　　如果说原著的师妃暄美貌，像是太阳从朝霞破晓升起、带有一股壮丽的神秘
之美的话，那这淫欲牝化的师妃暄，就像是缥缈不实、如梦似幻的黑夜星纱，充
满着让人迷恋的朦胧气质。

　　一双美艳妖娆的媚眼，不像是之前只可远观难以亵渎的清澈圣洁，此时却蕴
含着惹人怜爱的无穷情欲，每一个正常的男人在对视师妃暄此时的双眸，都会产
生着对眼前美女的无限怜爱与暴虐性欲、要将这幅胴体紧紧抱住、肆意玩弄的刺
激感。

　　彷佛山峦起伏、钟天地神秀造化的完美裸体，此刻静静敞开在田伯光眼前，
那晶莹到几乎透明的娇嫩肌肤似乎犹在闪闪发光，交缠夹紧的一双玉腿，其下体
处流泄出透明淫靡的液体，沾染着她大腿上的娇嫩肌肤，给她全身充满着淫欲的
神圣美感。

　　但更令师妃暄惹人注目的是，以往飘逸如瀑的黑色秀发，此时竟然变成紫黑
夹杂的奇异色彩，原本已经萦绕全身的荆棘玫瑰淫纹，再度恢复原本的大小，盘
踞在她丰盈雪白的左边乳肉之上。

　　然而那妖娆的蔷薇花朵，已经徐徐的妩媚绽放、似乎散发着无穷无尽的女性
魅惑芳香。

　　完全看不出昔日的姿态与气质，师妃暄一双勾魂的淫欲美眸注视着田伯光，
巧笑倩兮的媚笑挑逗说道：

　　「师伯，妃暄将用这幅下贱的面貌与胴体来装扮成灭情道的新圣女，师伯可
否满意？」

　　软语娇笑之中，师妃暄两团牝化的肥美巨乳，不断随着笑声微微晃动，震荡
酥软的奇异淫力在无形之中缓缓散发，诱惑着周围一切的雄性事物。

　　要不是站在她眼前的是修练《变天击地大法》有成的田伯光，换作是一个普
通高手，胯下的鸡巴早就对她的赤裸媚态昂然「敬礼」、丑态毕露了。

　　「不错，不知道妃暄的这幅模样，整个江湖，将会有多少男人为灭情道的圣
女神魂颠倒、难以自拔，但妃暄，妳还缺少一件得体的衣物啊。」

　　田伯光微笑着，从衣袖中拿出了数朵娇艳欲滴的红色蔷薇，那是他早为师妃
暄准备好的「新衣裳」。

　　「呵，收好！」

　　在田伯光精湛入微的控制力下，几朵蔷薇很快被手掌吐出的内力，震成百余
片完好的红色花瓣，随着一缕袖里清风，片片的花瓣，向着师妃暄那丰腴性感的
绝美胴体飘去。


　　数片花瓣沾上了师妃暄坚挺的乳尖、遮掩了她的粉红奶头，以及部分的半圆
乳晕，成为两件优雅妖媚的玫瑰胸贴，仔细看，依然有隐隐的两粒突起，鲜明的
浮现在花瓣之上。

　　数片的花瓣，则轻轻遮住了她的两片阴唇，但却遮挡的不严密，依稀能够看
出微微翘立的肿大阴蒂。

　　而剩余的花瓣，则让一双柔荑手臂，被花瓣组成的护手精致包覆，只露出那
纤细的手掌及雪白的玉肩。

　　然而除此之外，师妃暄的全身，就几乎是身无片缕，不论是裸露在外的浑圆
乳肉、抑或是水蛇纤腰上的性感肚脐，还有那窈窕玲珑的完美曲线、无一丝赘肉
的象牙大腿，都彻底暴露了出来，田伯光微微一笑，又拿出一件薄如蝉翼的黑色
薄纱，轻轻的覆盖而上，让师妃暄的娇肤胴体，多了一点可有可无的薄弱遮掩。

　　但师妃暄那模样，简直比直接的裸体，还来得更加引人犯罪。脉脉含情的妩
媚美眸、淫荡妖娆的性感五官，挺翘的琼鼻哼出淫欲的音调，全身的娇躯在透明
黑纱的遮盖下，显得模糊不清、若隐若现、只能朦胧的看到那美绝人寰的动人曲
线、洁白大腿，还有那被片片花瓣遮挡、若隐若现的女性特征。

　　现在的师妃暄，就是会让无数男人沉沦醉倒、无数女人忌妒发狂的妖娆尤
物。

　　田伯光给她的新名字──红颜妒，就是这么恰如其分地表现出她此时、倾城
倾国的妖艳美貌。

　　「呵呵，师侄，从现在开始，妳就是我天君席应的『徒弟』了，而静斋的传
人师妃暄，已被我的徒弟重创、不得不闭关疗伤、谢绝面客。」

　　田伯光满意的一笑，从桌上拿起那张从席应脸上撷取的人皮面具还有假发，
往脸上一抹，长相瞬间成为一位气质文雅有礼、面色苍白俊秀的文弱书生，然而
在浓密的眉毛下，其眼眸的一圈凶厉紫芒，充满着惹人注目的阴狠毒辣。向任何
人展示着他的不同反响，那是席应的昔日外貌──

　　魔门八大高手第四的「天君」席应！

　　「妒儿、我的好徒弟啊……也是时候，让我们去见见那威震魔门的阴后，还
有她的得意弟子、妳的宿敌──婠婠吧。」

＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同一时间，帝踏峰、静斋。

　　在一间空旷的静室中，依然身穿朴素灰棉袍的梵清惠，闭目跪坐之中，一声
声的诵经声从细细的薄唇吐出、而一声声的叩叩声，则从她前方的木鱼传出，在
安静的密室中庄严又频率的响起，此时的梵清惠彷佛一位最为虔诚的信徒，正在
打坐祈祷、净化身心。

　　然而，若是能够细看，才会发现那虔诚的尼姑跪坐，竟然是如此的诡异与不
协调。

　　虽然依然是梵清惠席惯穿的简朴灰棉袍，但数年前的她，绝对没有想到，一
件出家人的灰棉袍，竟然能够穿得如此妖娆、如此媚惑。

　　束腰的腰带已不知去向，让披挂在梵清惠胴体上的灰棉袍，显得十分宽松异
常。

　　大片的凝脂肌肤裸露于外，在灰棉袍的分叉领口，肥美成熟的浑圆巨乳呼之
欲出，而随着她念经的呼声与吐气，雪白乳肉一颤一颤的诱惑跳动着，露出那深
邃雪白的动人乳沟，以及左乳上大半的紫黑淫纹。

　　而她的双手静静合十，像是正在为苦难苍生祷告，一脸恬淡慈悲，然而令人
困惑的是──

　　既然梵清惠的双手合十，那一声声的木鱼声，又是谁敲击的呢？

　　往那平凡的木鱼望去，一幅淫靡又诡异的妖艳场面呈现在静室之中，跪坐在
地板上的梵清惠，其下半身在灰棉袍的遮盖下，竟然什么都没穿，露出了她由「淫
魔精血」牝化、由阴蒂形成的瘦长鸡巴，正在按照某种节奏、轻柔地敲击木鱼中。

　　随着每一下的鸡巴敲击木鱼，梵清惠绝色恬淡的脸上，都会染起一层难以看
清的妩媚嫣红，用她全身最为敏感的性爱器官来敲击木鱼，那怕是对她来说，也
是一件痛苦又快乐的复杂体验。

　　再又敲击了数百下之后，似乎念经告了一个段落，脸庞娇艳如桃红、停下娇
喘歇息的她，才缓缓张开动人的美眸，看向着昨天收到的一张纸──上面记载着
佛门弟子所誊写的李阀惊人情报。

　　「唉，李渊、李渊……数十年不见，你竟变得这般胡涂、这般不识大体。」

　　低暄佛号、梵清惠悲悯的叹道。

　　在数十年前的入世，梵清惠结识了威震岭南的宋缺、以及他的结义兄弟、在
之后占据四川的解晖，成为了她原著中为李世民争霸天下的最后手段之一。

　　但对于必须掌控天下大局的静斋弟子来说，梵清惠所结识交谈的远不于此，
从解决数百年南北分裂局面的天子杨坚，宇文阀的宇文伤、独孤阀的尤楚红等青
年才俊，都是她所必须了解的人物，李阀的李渊，自然也不意外。

　　然而她对李渊的第一印象并不好，只记得在结识之初，那位相貌英俊，却有
些轻薄的李阀子弟，刻意在她眼前卖弄学问、夸夸其谈。

　　对比她当时所认识的宋阀弟子──宋缺惊世才情之下，两人之间的高下一判
可分。

　　而今日，梵清惠对李渊的评价仍然不变，只是多加了「胡涂」两字。

　　这几年，她虽然身处静斋，但对于李阀的事情却了如指掌，知道许多隐密。
面对李阀逐渐激烈的太子与秦王之争，李渊不仅没有调解，还在明面暗处打压李
世民。

　　长子继位本是天经地义之事，李渊打压李世民，这本无可厚非。但这张情报，
却记叙了更加惊人、甚至让梵清惠讶异着皱眉的情报──

　　李渊私下想把太子之位、传给几年前「死而复生」、备受宠爱信任的三子─
─李元霸！

　　这什么可以！

　　李渊立李建成为太子、传长不传贤，有历朝规矩可循，她梵清惠无话可说，
只能另寻手段去改变。但跳过李世民，想把太子之位传给李元霸，就让她无法接
受了。

　　一脸悲悯的梵清惠缓缓站起，穿着在娇躯上的宽松灰棉袍，随着站立起来、
露出了更多白玉滑嫩的动人雪肌，下体不断开阖的蜜穴上，由阴核变化的肉棒，
在主人的意志下缓缓缩小，化作了原本的粉红阴蒂。如今的梵清惠，已经能够自
由的控制，由「淫魔精血」变化的淫荡肉棒。

　　「为了天下苍生，舍了清惠这幅臭皮囊，贫尼又有什么可惜呢？」

　　不知何时，梵清惠的一双柔荑，一只手大力的柔弄她肥嫩雪白的大奶，一只
手则温柔爱抚她两片湿润敏感的阴唇，动人的嫣红爬上了她恬淡的玉容上，有些
神圣、亦有些迷醉淫荡的喃喃呻吟道：

　　「李渊……就让本佛母这具淫荡牝化的欢喜胴体，来渡化你的魔障吧。」

　　迷蒙之中，满脸春意盎然的梵清惠，彷佛可以看见，在黄金龙椅之下，自己
半露胴体的暧昧挑逗、李渊那不可置信又渴望至极的好色表情。

　　（对……可不能让暄儿承担所有的责任。毕竟，我是「欢喜佛母」梵清惠，
是发下大愿，将要用这句妖娆淫荡的娇躯，来拯救天下苍生于水火……）

　　梵清惠静静想着，慢慢的步出静室，她要为前往长安的事情，做一些事前的
吩咐与准备。

　　当梵清惠走到大门、正要跨出之时，一阵淫靡的想法浮上心头，让她脸上媚
意越甚、恬淡玉容更加明艳的不可方物。

　　（呵……假如宋缺知道，一向看不起的李渊，竟然将用他的丑陋阳物，肏得
清惠抵死缠绵、浪叫不堪。那他那一向云淡风轻的英武面孔，不知道会露出怎样
的表情……）

　　有些兴奋、有些贪婪地舔了舔性感的朱唇，揉弄着胸前的一对酥软浑圆的美
形巨乳，梵清惠柔媚的继续想着。

　　（清惠，真的好想看到宋兄，你在得知此事，脸上所露出的震惊表情啊……
那想必，能够让清惠牝变成……更为淫荡、更为不知羞耻的下贱雌兽吧?）

　　受到「淫魔精血」的日夜影响、思想越来越是淫靡偏激的梵清惠，半闭星眸
流露出勾魂夺魄的极乐情欲，走出了静斋的密室。

　　隔天，在无人知晓的情况下，飘然下山，前往李唐的立国之地──长安。

　　那是继碧秀心死后，梵清惠的再次入世。

　　然而这一次，却已经彻底的偏离历史正轨──

　　那是连当事人田伯光也想象不到、更为淫邪诡异的历史走向。
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.baidudu.info		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.soushubbs.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
