╰●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●╯
 http://www.zxcs.info/
 本书收集整理于网络，版权归原作者和出版社所有。
╰●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●╯
《无限福利神豪》 - 作者：我狙个栗子 
第1章：无限福利神豪游戏
　“沈栗！你小子昨天不是跟那12级的师姐，一起吃饭去了吗？怎么突然又回来了？”寝室门刚一打开，一名穿着背心的短发青年，不由得抬头对沈栗问道。
　“王梁青？这里是……上戏校园？”沈栗头疼欲裂的扶着额头，呢喃着自语道。
　刚才他明明记得自己，是在给著名演员胡弋做替身，替身内容是一场爆破戏。当炸药引爆后，他便忽然感觉头部和胸部传来剧痛，接着就眼前一暗，出现在学生时代寝室门前。
　熟悉的寝室，熟悉的室友，令沈栗忽然意识到，自己这可能是从2021年，重生回了2013年！也就是整整八年前！
　如果自己没记错的话，今晚他本来要跟一位12级的美女师姐，共进晚餐。吃完晚餐后，两人甚至还可能发生点什么。但因为那位师姐临时有事，急匆匆走了，两人只好下次再约。
　学生时代的自己，因为长相有点像没出车祸前的胡弋。所以一直被周围同学、老师，称之为小胡弋。
　这也是为什么在自己毕业没几年后，就担任了一线男星胡弋的替身。
　做替身演员真是非常辛苦，因为但凡需要他出现的场景，那都是非常具有危险性的。
　大牌明星的命是命，他沈栗的命也是命。上一世的不辞辛劳，养家糊口。这一世的他，决心不再重蹈覆辙，要活出自己新的人生！
　“沈栗，你小子干嘛站在门口不说话？是不是喝醉酒了？还是跟那位师姐没下文了？没关系，反正你长得帅，以后这种机会多的是嘛！哪像我，哪怕以后演戏也只能走实力派路线，真是给自己选择了困难模式。”
　面对室友王梁青的唠唠叨叨个没完，沈栗忽然上前，好好的抱了抱他多年不见的好兄弟！
　“兄弟，还能见到你真是太好了！”这是沈栗的肺腑之言，上天能给他重生，给他第二次机会，真是太幸运了。
　“喂！你小子这是怎么了？喝醉酒了？突然在我面前演什么戏啊！老实说，是不是你又没钱了？这次我可不会再借你了，上次的一千块钱你都还没还呢！”王梁青推开满是酒气的沈栗，跟他保持一米距离。
　重生后的喜悦，除非亲身经历，不然没有人能体会。沈栗笑着摇了摇头，然后转身拿换洗衣服，去浴室洗澡。
　洗完澡后，他躺在寝室床上，打算看一下2013年的娱乐新闻。自己拥有八年的演艺经历，他有信心，有底气能比上一世做得更好。
　然而正当他打开手机屏幕的时候，只见屏幕最上方，正显示手机自动在下载一款名为“无限福利神豪”的游戏。同时脑海中，忽然想起一串语音提示：
　【叮！无限福利神豪，下载完毕！】
　【现安装游戏ing…】
　【叮！游戏安装完毕，正在启动ing…】
　望着这款匪夷所思的游戏，沈栗皱着眉头，然后耐心想看这到底是什么回事。
　经历过重生之后，许多事在他眼里已见怪不怪了。哪怕就算此时忽然有告诉他说，绑定了什么神豪系统。
　以沈栗目前的接受程度，也定然不会夸张到尖叫离谱。
　【叮！“无限福利神豪”游戏启动成功！】
　【叮！获得“无限福利神豪”称号+1】
　【叮！获得“金钱福利光环”天赋+1】
　【叮！获得“返利福利光环”天赋+1】
　【“+1金钱福利光环”天赋，可在玩家获得金钱的时候，根据天赋属性，随机爆出2至3倍福利增幅！（注：+1光环上限值目前为30000元；返利福利光环所得到的金钱，问别人所借的金钱，不可再次享受光环福利增幅）】
　【“+1返利福利光环”天赋，可在玩家花费金钱的时候，根据天赋属性，随机爆出0至3倍福利返利！（注：+1光环上限值目前为30000元；返利只用于个人消费，其他不享受光环返利增幅）】
　【玩家天赋可分配属性，会随着游戏时间而逐渐增加，请玩家不必过于担心！本游戏所有金钱来源，全都从世界财团罗斯柴尔德家族账户中，直接分出。该财团被本游戏科技控制，请玩家不必担心金钱来源问题！也不必担心，由于后续金钱过多，导致引发亚洲金融危机等等金融问题】
　【叮！获得随机人物属性！玩家当前人物属性：1点（可自由分配）】
　分配属性为：
　【玩家金钱福利+1，可改善玩家获得的金钱增幅】
　【玩家返利福利+1，可改善玩家获得的返利增幅】
　【玩家体质天赋+1，可改善玩家体质】
　【玩家魅力天赋+1，可改善玩家魅力（但需要巨大数值）】
　【玩家艺术天赋+1，可改善玩家艺术造诣，以及内在修养】
　【玩家灵敏天赋+1，可改善玩家反应能力】
　【玩家……】
　……
　【本游戏还有更多隐藏玩法，更多福利光环奖励，敬请期待！感谢对本游戏的大力支持！】
　听着这一串的语音提示，沈栗默默转过脑袋，看了一眼斜对面的王梁青，发现他还躺在床上玩着手机，似乎并没有听见刚才的声音。
　“刚才你没听到什么声音吗？”沈栗为确认一遍的问道。
　“什么声音？你干嘛了？是不是酒喝多了出现幻听？”王梁青莫名的转过头，以为沈栗的酒还没有醒。
　“哦，没事了。”沈栗目前注意，全都集中在这款刚下载好的游戏中。
　只见深蓝色的游戏背景里，一位长得跟他有些相像的3D人偶，在屏幕前微笑着挥手打招呼。
　点开人偶资料，游戏里出现一排数据：
　【玩家：沈栗】
　【已拥有光环：+1金钱福利】
　【已拥有光环：+1返利福利】
　【未拥有光环：XXXXXXXXX】
　【未拥有光环：XXXXXXXXX】
　……
　当前他有一点可随机分配属性，但凡有点智商的玩家，都肯定会把属性分配在，“+1金钱福利光环”天赋，或者“+1返利福利光环”天赋上。
　只可惜为了保持游戏的平衡性，“+2返利福利光环”的返利增幅为，随机爆出0至4倍福利返利。
第2章：福利暴击！
　换句话说也就是，万一人品衰到爆炸，连续出数次“0倍”返利，那钱也就花个精光了！
　而“+2金钱福利光环”的福利增幅为，随机爆出3至4倍福利增幅！
　沈栗躺在床上，开动着脑筋想道，“如果没记错的话，前两个月做ChinaJoy男模，貌似这两天会有2700元钱入账…”
　因为颜值和身材上的优势，沈栗做ChinaJoy展位模特三天，每天待遇为900元。
　他决定先登录他的手机淘宝，然后随便在上面买一些生活所需物品，看看“+1返利福利光环”的返利暴击，会是什么样的一个概率。
　淘宝上符合现在购买条件的，就是50元一张的中国移动充值卡。沈栗先通过账号买下一张。当他按下密码，付完钱后，手机上瞬间收到了福利游戏提示！
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得返利金额150元！】
　三秒钟后，他的手机短信上，收到来自银行的短信通知，“您的账户尾号0977于09月18日21:35分，入账人民币150元。账户当前余额为688.1元。”
　看见自己刚才花的钱，居然原原本本的三倍返还回来，沈栗眼前一亮的在床上握了一下拳头，然后又在淘宝上购买一张50元的中国移动充值卡。
　【叮！很遗憾，玩家获得0倍返利暴击！获得返利金额0元】
　他不信邪的又买了一张卡，反正刚才游戏返还了150元。
　【叮！很遗憾，玩家获得0倍返利暴击！获得返利金额0元】
　沈栗邹了一下眉头的看着游戏提示，然后又连续买下三张充值卡。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额50元！】
　【叮！很遗憾，玩家获得0倍返利暴击！获得返利金额0元】
　【叮！很遗憾，玩家获得0倍返利暴击！获得返利金额0元】
　“这返利福利光环，看起来失败概率很高啊。”望着银行卡里的存款扣除200，变为488.1元，沈栗决定把那1点可分配属性，点在“金钱福利光环”上。
　【叮！恭喜玩家！获得“+2金钱福利光环”！】
　【“+2金钱福利光环”天赋，可在玩家获得金钱的时候，根据天赋属性，随机爆出3至4倍福利增幅！（注：+2光环上限值目前为50000元；返利福利光环所得到的金钱，问别人所借的金钱，不可再次享受光环福利增幅）】
　点完自己的属性值后，沈栗看着自己微信里的那些好友，然后不知道在想什么的翻了个身，渐渐熟睡过去。
　上一世的他，在演艺圈摸爬滚打，太辛苦了。这一世的他，拥有福利神豪游戏，只想好好的享受生活。顺便把前世的一些遗憾，通通弥补，圆满自己的人生。
　早晨醒来的时候，沈栗手机上，收到那位12级师姐的微信消息，“不好意思沈栗，昨天因为我家里临时有事，下次我请你吃饭吧。”
　沈栗看着师姐，陆茗雅发来的消息，然后从记忆里搜索出相关信息。刚进入上戏一年级演员实验班的他，那时候并不知道，陆茗雅其实是因为寂寞，以及他人长得帅气。所以把他当做暧昧对象。
　按陆茗雅的心高气傲，她要找的男朋友，一般起码都像她前男友那个级别的富二代。
　重生后的沈栗，看待这些问题比以前清晰许多。况且他现在拥有福利神豪系统，更不会被像陆茗雅这样的绿茶婊，再玩弄鼓掌之间。不然自己真是白瞎了上一辈子。
　“不用了师姐，下次的事下次再说吧，你不是我的菜。”沈栗直接通过微信回复。然后将手机往兜里一揣，起床洗漱，准备上课。
　而微信那头的师姐陆茗雅，在收到消息后，非常不爽的将手机往床上一扔！
　“这个沈栗！什么意思嘛！在还没找到男朋友之前，居然先开口拒绝了我？难道她找到比我更好的女的了？”
　陆茗雅一口气非常不顺，她本来想着找到合适的，就把沈栗这穷小子给甩了。但没想到对方竟然不按套路出牌，先把自己给甩了！真是非常非常，咽不下气！
　熟悉的校园，熟悉的感觉，沈栗去食堂买了早饭，一路上有许多上戏的丽质美眉，匆匆忙忙的为着早餐，为着课程奔波。
　原本沈栗也是他们中的一份子，心想着将来在演艺圈里混出名堂，名利双收。不过今时不同往日，他觉得自己没必要再这么拼。以后的一切以随心所欲，享受为主。
　上午10点左右，在大教室里上课上到一半的沈栗，忽然收到ChinaJoy会展商发来的工资，“您的账户尾号0977于09月19日10:08分，入账人民币2700元。账户当前余额为3188.1元。”
　正当他翻看着银行存款的时候，只听福利神豪游戏，也发出语音提示道：
　【叮！恭喜玩家，获得4倍福利暴击！获得福利金额10800元！】
　与此同时，他的手机短信上，又收到一条来自银行的短信提醒，“您的账户尾号0977于09月19日10:09分，入账人民币10800元。账户当前余额为13988.1元。”
　沈栗仔细看了短信上的存款信息，然后兴奋的握了握双拳。见过赚钱容易的，但没见过赚钱像玩游戏这样，既充满惊喜，又充满娱乐的躺着把钱赚到！
　都说人靠衣装，佛靠金装。看着账户里的13988元存款，沈栗决定给自己从头到脚换一身行头。不然对不起自己的年轻帅气。反正他拥有“+1返利福利光环”，在花钱的同时，还有几率可以赚多倍钱。其实想想这也挺有意思的。
　中午食堂刚吃过午饭，沈栗回寝室洗了把脸，然后对坐在桌前玩电脑的王梁青，说道，“你支付宝账号多少？我把上次借你的一千块钱还你。”
　“好啊，支付宝账号就是我手机号码。对了，你上次CJ展会模特的工钱终于发了？”王梁青专心刷着他的游戏，紧张的连看都来不及看沈栗一眼。
　“麻蛋，对面公会的龟儿子，居然合成了三代翅膀！还有卓越属性戒指！逼我再充钱么这是！？”
第3章：享受人生
　王梁青玩的是PK网游。不充钱打不过别人，需要不断氪金才能虐爆对方。
　玩这游戏，他已经充了5000了。而对面阵营的土豪，因为没他会玩，所以充得更多一些，差不多10000来块。
　沈栗看了一下自己的“+1返利福利光环”，发现返利只能用于他的个人消费。换句话说也就是直接还钱，则无法享受光环返利。
　“沈栗，我现在正在攻城，来不及充钱！你知道我游戏账号的对吧。帮我登一下官网，然后充一千块钱！还有你的账号也登一下，帮我一起打城战！今天城守下来，我就有+7宝箱能开了！”
　王梁青当初拉沈栗一起入坑，但沈栗账号因为没有氪金，所以一般不参与城战，只是需要帮忙的时候会来。两人关系很是要好，所以账号都是互相知道的。
　沈栗打开他的那台破笔记本电脑，然后登录官网，给王梁青所在服务器，充了1000元钱。
　在充值过程中，沈栗一直留意游戏提示，心想着这次消费，能抽中多少返利暴击？
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得返利金额3000元！】
　“您的账户尾号0977于09月19日12:03分，入账人民币3000元。账户当前余额为15988.1元。”
　见自己还1000元钱，却额外赚到了2000元钱，这样的快乐真不是一般人能享受得了！
　他略带兴奋的捏了捏拳头，然后开口对兄弟王梁青问道，“钱充好了，你收到充值奖励和钻石了没？”
　“收到了，收到了，你赶紧登一下你的账号，帮我一起来守城！”因为城战还有五分钟结束，王梁青很是紧张的一直在那厮杀。
　当沈栗登入他的游戏账号，参与城战跟人PK。他的那套垃圾装备，垃圾属性，完全被对面土豪，两刀就切菜了。
　【叮！由于游戏充值成功，并惨遭对方玩家虐杀，游戏开启隐藏福利！】
　【叮！发现氪金福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“氪金福利光环”天赋+1】
　【“+1氪金福利光环”天赋，可在玩家游戏氪金时，根据天赋属性，随机爆出1至15倍幸运增幅！甚至还有3%几率可触发王道气运！】
　沈栗看着这突然冒出的“+1氪金福利光环”，然后分心，继续帮王梁青打着他的城战。
　紧张刺激的五分钟过后，王梁青终于以微弱优势险胜，夺下了此次城主。不过因为每次守城胜利，敌对势力都会有伤害加持累加。所以下次攻城，恐怕就要丢了。
　每次守完城，同一联盟的玩家，都会进入城主抽奖环节。四四方方的抽奖画面，每一格格子上，都显示着稀有宝物。比如什么“+6极品玛雅神弓”，“+5夺天珠”的……
　王梁青因为是城主，他最少能开到+7宝箱，“哇哈哈！+7箱子到手了，希望能开出极品戒指！”
　正当他高兴的时候，坐在不远处操作着电脑的沈栗，却随便一开的，就开出一只“+11传奇宝箱”！
　“玩家我举个栗子，开出+11传奇宝箱！”
　网络游戏的全服提示公告，乍现眼前，使得刚要打开+7箱子的王梁青，顿时猛的就朝沈栗望来！
　“卧槽！？沈栗！你居然开出了+11的传奇宝箱！？”
　【叮！恭喜玩家，获得13倍幸运暴击！】
　还没等沈栗来得及说点什么，只见坐在不远处的王梁青，顿时羡慕嫉妒的跑到他电脑前，催促着他快打开箱子，看看能开出什么。
　王梁青的+7箱子，开的是垃圾属性护手，他直接扔拍卖了。
　比起沈栗的这+11传奇宝箱，+7箱子的诱惑力，显然都够不上了。
　【叮！恭喜玩家，获得王道气运暴击！】
　沈栗拿着鼠标，然后右击了一下+11传奇宝箱。接着室友王梁青，震惊发现！沈栗居然开出了比极品还要极品的“+10帝王龙戒”！
　“玩家我举个栗子，打开+11传奇宝箱！获得+10帝王龙戒！”
　又是来自网络游戏的全服提示公告显出，使得那些氪金万元，千元的游戏玩家们，看得是异常眼红！
　“兄弟戒指怎么卖？多少钻石我收！”
　“+10帝王龙戒卖不？诚心卖的开个价。”
　……
　看着来自对手阵营的购买消息，室友王梁青大声激动的对沈栗说道，“不准卖，不要卖给他们！卖给我！我出钱收！”
　因为是兄弟关系，而且游戏自己也不经常玩。所以拥有福利神豪的沈栗，也没说卖钱的，直接走出寝室。只留下室友王梁青，还舔屏一般的，看着+10帝王龙戒发痴。
　不过发痴归发痴，王梁青也不是什么不懂情谊的人。只见他拿出手机，登录支付宝账号，然后给沈栗汇款了1000元钱。
　“您的账户尾号0977于09月19日12:11分，入账人民币1000元。账户当前余额为16988.1元。”
　【叮！恭喜玩家，获得3倍福利暴击！获得福利金额3000元！】
　“您的账户尾号0977于09月19日12:12分，入账人民币3000元。账户当前余额为19988.1元。”
　刚走到校门口，沈栗就被一连串的银行入账信息，“幸福骚扰”！这玩个游戏，不但能让其他玩家羡慕不已，而且还能最后赚到钱，并且还额外获得3倍暴击收入的增加存款。
　这样的银行短信，哪怕天天骚扰，他也喜闻乐见……
　步行差不多15分钟后，沈栗来到上戏附近的购物中心。他目前银行卡里有20000元钱，而且还有返利光环加持，所以花钱起来并没有太大压力，完全就看人品暴击多少。
　由于身上穿的衣服实在不怎么样，沈栗首先信步走进阿玛尼专柜，然后让营业员给他包了一件价值893元的白色T恤，“小姐，这个帮我包起来。”
　虽然沈栗身上穿的普通，但付钱买单却不含糊。
　“好的，帅哥，一共893元，请问刷卡还是现金？”
　“刷卡吧。”沈栗从皮夹子里拿出银行卡，然后在营业员小姐的操作中，听着pos机发出吱吱呀呀的工作声响。
第4章：买买买
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额893元！】
　听见游戏在脑海中提示，沈栗不禁露出微笑的查看手机短信，“您的账户尾号0977于09月19日12:29分，入账人民币893元。账户当前余额为19988.1元。”
　去专卖店里买了一件名牌T恤，人品暴击到等于不用花钱。这滋味实在是太舒心了，而且还有一种玩游戏的新奇与期待！
　简单买完T恤后，沈栗拿着装有白色T恤的阿玛尼黑色购物袋，直接来到隔壁的那家CK专卖店内。
　因为看见他手上拿着奢侈品购物袋，所以营业员小姐，笑脸相迎的对沈栗问道，“欢迎光临先生，请问有什么需要效劳的吗？”
　沈栗走到内裤专区，然后选了一款CK最畅销的莫代尔黑色内裤，对小姐问道，“这一款式的卖多少钱？”
　“先生，您真有眼光，这是本店新到货的莫代尔内裤，278元三条装的。请问先生，需要给您包起来吗？”
　“好的，买两包。”沈栗虽然没有豪气冲天到把整家店买下来，但他需要的东西付钱也绝对不会含糊。
　“您好先生，一共收您556元整。”营业员小姐刚一说完，沈栗便立马收到了游戏提醒。
　【叮！很遗憾，玩家获得0倍返利暴击！获得返利金额0元】
　虽然这次暴击失效，但沈栗在接过营业员小姐递来的ck购物袋后，仍然决定再去下家继续购物。
　这次他的目标，是斜对面的范思哲专柜，并且在进店刚兜了半圈后，就发现了心仪的衣服，一件价值1560元的黑色Versace印花T恤。
　“这件T恤怎么卖？”他看着衣服款式，问男营业员道。
　“1560元，先生，需要给您试穿一下吗？”男营业员礼貌回道。
　沈栗属于标准的男模身材，只要M码的衣服往身上一套，那就不会难看。
　“不用试穿了，麻烦给我包起来。”沈栗直接掏出银行卡，毫无压力的花钱消费。
　当pos朝外吐着单据的时候，他也听到来自游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额3120元！】
　“您的账户尾号0977于09月19日12:35分，入账人民币3120元。账户当前余额为20992.1元。”
　听见自己获得两倍暴击，买了1500多元的名牌衣服，居然自己还赚了1500多。这样爽到没天理的事，沈栗觉得自己恐怕说出去，都没人会信！
　他拎着三种不同品牌的购物袋，然后去往纪梵希专柜，想给自己挑一款有品位的皮鞋。
　在试完鞋后，他对营业小姐开口问道，“小姐，这款鞋多少钱？”
　“先生，这款鞋售价2798元，请问需要给您包起来吗？”
　八年前的物价，因为没有经历通货膨胀，所以相对来说还是便宜一些的。
　“可以，我买了。”沈栗直接掏出皮夹子，然后拿出银行卡，刷卡付钱。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额2798元！】
　“您的账户尾号0977于09月19日12:35分，入账人民币2798元。账户当前余额为20992.1元。”
　望着岿然没变的银行存款，沈栗感觉到购物的快感。选中一双2700多元的纪梵希皮鞋，然后等于白送一样的，一分钱也没花，拿起就走。简直做梦都梦不见这样的好事！
　刚才他放银行卡的时候，发现钱包似乎有些旧了，而且质量也不是很好。于是他拎着两手的购物袋，仿佛都市金领血拼消费一般的，径直走向正对面的LV专柜。
　沈栗那不把钱当钱的到处购物，早已引起了LV专柜营业员的注意。只见他还没走进店里，就有一位模样尚可的女营业员，甜甜笑容的上前欢迎道，“您好先生，欢迎光临LV专柜，请问有什么可以为您服务的吗？”
　“男士皮夹，你们这边，有哪些款式推荐？”沈栗直接开口问道。
　“先生您看，这款新到货的卡其色长款男士拉链钱夹，很符合您的气质。”女营业员从专柜里拿出一款模样的大气皮夹，递给沈栗细看。
　“嗯，还不错，卖多少钱？”沈栗觉得这钱包还不错，反正他现在拥有福利神豪游戏，买什么、花什么、生活从此没有压力。
　“专柜售价6780元，先生。”女营业员在报完价后，特意注意了一下沈栗的面部表情。如果客人在听到价格后，面部表情僵硬不自然的话，那就说明价格超出心理范围，需要立马推荐一款更便宜一些的才行。
　“6780元？麻烦给我包起来。”沈栗在意的不是价格，而是购物消费后，返利暴击的爆率是多少。如果是0倍的话，那可真是说明他脸黑。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额6780元！】
　“您的账户尾号0977于09月19日12:39分，入账人民币6780元。账户当前余额为20992.1元。”
　看见这次是1倍返利暴击，沈栗稍微舒心下一口气。1倍暴击虽然不是3倍，但起码比0要来得好……
　购买完这五样奢侈品后，沈栗还不忘去买了一条价值1694元的爱马仕蓝色领带，送给室友王梁青，免得到时候说兄弟他小气。
　【叮！很遗憾，玩家获得0倍返利暴击！获得返利金额0元】
　沈栗望着自己的黑脸，然后略微摇了摇头的，带着大包小包的满载而归。一路上许多附近上班的公司白领，完全把他当成富二代那般的一直看。
　而且甚至还有些年轻女性，误把他当成明星胡弋，兴奋的上来求合影。
　沈栗虽然没有拒绝要求，但被人总是误认成另外一个人，说实在的也挺无奈。
　拎着战利品回到上戏，沈栗恰巧遇见了昨晚一起吃饭，并且临时说自己有事的陆茗雅师姐，以及她的同寝室闺蜜林雪两人，有说有笑的从外面吃饭回来。
　闺蜜林雪眼尖，一眼就看到了沈栗手中的那些购物袋，然后轻轻拍了一下陆茗雅道，“喂，茗雅，那不是你的暧昧对象，13级的沈栗吗？你不是说他家境很一般得嘛？怎么突然能买这么多奢侈品…？”
第5章：败家归来
　打扮得花枝招展，美颜丽质的陆茗雅，望着沈栗手中的那些购物袋，然后很是看不懂的，一直站在那微微发愣。
　跟沈栗的这次偶然遇见，使得陆茗雅一口心气，更是不顺了许多。原本她只把他当做暧昧对象，排解排解寂寞。能找到合适的男友，不联系甩了就行。反正也没答应说要做女朋友。
　但如今看见沈栗大包小包的，完全就不像穷小子的模样。这下陆茗雅真是觉得自己看走了眼，跺了一下脚的闷声说道，“这个沈栗，原来前段时间，是故意在我面前装穷的？好极了，你给我等着吧！”
　……
　当沈栗带着他的战利品，满载而归的回到宿舍。只见在手提电脑前，刷着游戏副本的王梁青，好奇回头瞥了他一眼。
　这一眼看得好兄弟王梁青，顿时两眼睁大！仿佛在看外星人一样的盯着沈栗一直看！
　“我擦，沈栗你小子，刚才去哪里败家了？买了这么一大堆奢侈品回来！？纪梵希？阿玛尼？范思哲？LV？我去，你这是不过明天的日子啦！”
　王梁青看着沈栗，将他手中袋子放在书桌，接着忽然想道，“不对呀！我记得你做CJ男模的时候，一天收入是900块钱呀！三天也才2700块钱，怎么买得起这么多奢侈品的？你小子，不会是被富婆给包养了吧？”
　“去去去，你以为我是你啊，整天想着当小白脸。看在兄弟一场的份上，这是送给你的，拿去不用谢。”沈栗说着直接将那条爱马仕领带拿出，然后放到王梁青跟前。
　“卧槽，你小子不得了，什么时候居然这么大方了？你是中500万了？还是中体育彩票了？还是继承了什么财阀遗产？这爱马仕领带，起码得1500多块钱吧！？”
　王梁青兴奋的搓了搓手，顿时觉得沈栗这兄弟没有白交！
　“我说我中500万了，你信吗？”沈栗将买来的衣物放进衣柜，等到时候需要的时候再穿。不过那款8000多的LV男士拉链钱夹，他直接换上了。并且把原来的破钱包，直接扔进了垃圾桶。
　看见沈栗初露富二代光芒，王梁青下意识的点了点头，选择相信，“你小子真中了五百万？”
　“是啊，不仅中了500万，我还中了5000万呢。”关于福利神豪的秘密，沈栗打算不告诉任何一个人。反正他的资金来源，是安全可靠的，而且游戏还操控着世界级财阀。安全防范，人身安全措施，都做到了位。
　“切，不说拉倒！如果你小子真的去做小白脸了，我只想对你说，到时候请带上我一起！”王梁青拿着领带在身上比划。
　虽然他也买得起领带，但更愿意把钱投在游戏。每个人的金钱观都是不一样的。不过这观念今后，显然不适用于沈栗。因为不管买衣服还是氪金，全都是一种生活乐趣，全都可以体验。
　“沈栗，听说晚上刘恺生日，要请我们吃火锅，要不要一起去凑个热闹？”王梁青重新刷起游戏说道。
　“今天刘恺生日？可以啊。”自从毕业以后，沈栗有很多年没见过刘恺了。
　如果他没记错的话，刘恺毕业后自己开了一家公司，听说之后生意做的还挺红火，好几次同学聚会都是他来买单的。
　晚上学校附近的海鲜火锅城内，沈栗再次同昔日里的那些同窗好友，举杯喝酒，过着无忧无虑的校园生活。
　饭桌前的一些好友，有的曾经在几年后帮助过他，有的则之后再也没联系过。
　喝了三杯啤酒后，沈栗走出包房去上厕所。路上，他经过饭店大堂，看见表演班的同学方曦蕊和她室友两人，似乎和饭店服务员发生了什么误会。
　他向服务员打听，发现原来是方曦蕊的室友钱包忘记带了，而方曦蕊因为室友说请客，身上也没带钱。所以两人正在大堂里踌躇，打着电话向附近好友求助。13年手机支付还不普及，用的都是现金和银行卡。包括支付宝转账也不是人人都用，比如火锅店老板就没有。
　因为方曦蕊和她室友都是表演班的，无论外貌气质，还是窈窕身材都出众许多。特别是方曦蕊，从小就含着金汤匙长大，是众人眼中的白富美。父亲是开建筑公司做生意的，母亲知名模特。
　餐厅老板和服务员，并没有冷嘲热讽，或是百般刁难，有的只是时刻关注两人，免得两人一不注意，溜走或是不见。
　虽然没有语言上的侵犯，但时刻被人像盯小偷一样的盯着，这样的体验，很让方曦蕊和她室友脸红难堪。
　并且大堂里还有这么多客人看着。哪怕别人嘴上不说，光是朝两人投来的眼神，就让她们羞愧难当。
　“诶！都怪我粗心大意，居然把钱包忘记在床上，只带了包出门！曦蕊，真对不起哦！本来说请你吃饭的，现在却搞成了这样子！”室友郁莎莎，小声道歉的说道。
　“没关系啦，莎莎，不用太在意的，以后细心点就行啦。”方曦蕊的教养很好，她努力不去看大堂里，那些男顾客时不时所投来的眼神。那种眼神她经常看到。
　两位有气质，有身段的女孩站在角落，不被人过多关注是不可能的。
　这时，一名喝的脸色通红的中年男子，挂着不友善笑容的上前搭讪道，“两位美女，看起来好像你们没钱付饭钱？正好我们哥几个在那桌喝酒，要不你们过来陪个酒？这饭钱报在我们兄弟几个身上了，你们看怎样？”
　面对酒气熏熏的不良男子，方曦蕊和郁莎莎完全就像受惊的羊羔一般，一时之间有些惊慌失措。
　这时，方曦蕊鼓起勇气，挡在室友跟前对男子说道，“不，不用了，我朋友很快就来了。”
　中年男子听后略微有些不爽，然后眼神放肆的上下扫视方曦蕊二人，仿佛刚才的拒绝，很不给他面子。
　方曦蕊虽然挺身而出，但心里多少也有些害怕。毕竟两个小姑娘在外边遇到大麻烦，也没人帮助，这是让人非常绝望的。
　然而正当这个时候，只见从两楼下来的女服务员…
第6章：魅力天赋+1
　然而正当这个时候，只见从两楼下来的女服务员，忽然跑到方曦蕊和郁莎莎跟前，说道，“两位小姐，你们的单那位先生，已经买好了，现在账已经结清了，两位可以走了。”
　听见女服务员话后，方曦蕊和郁莎莎两名女生，仿佛被大赦天下一般，非常感谢该服务员的出现！并且两人还十分感激的，朝女服务员的所指方向望了一眼。
　只见站在楼梯处的沈栗，对两人做了一个赶快离开的手势。
　“那个买单的人是……沈栗？”方曦蕊和郁莎莎，把沈栗的这份恩情牢记在心。
　虽然大家这才刚入学没过几周，连普通朋友都算不上是。但可是沈栗却愿意挺身而出，直接默默替两人把单给买了，真是十分让人感到暖心！
　13年的时候，手机支付还不流行，主流的是现金和银行卡。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额368元！】
　【叮！由于玩家英雄救美，奖励玩家1点体质天赋！】
　【叮！体质天赋+1！】
　游戏提示音刚一落下，沈栗就感觉自己体内被注入了一股暖流！该股暖流有些灼热，令他浑身上下不由得感到阵阵灼热。
　不过好在灼热来得快，去得也快，才过了半分钟不到，他就感觉渐渐褪去，并且最终留下一股说不清的充实能量，充斥在他的四肢百骇，每一处肌肉。
　“小子，刚才是你多管我们闲事的？故意找麻烦是不是？”喝的有些醉醺醺的中年男子，带着他另外两位朋友，满是恶意的上来，企图寻衅滋事。
　两分钟后，当喧闹声彻底消散，只见刚才还气势汹汹的三人，顿时像焉了吧唧的狗熊一般，乖乖重新回到位子上，不敢再惹是生非的低头吃饭。
　要说三人找事的时间非常不对，刚好是沈栗获得+1体质天赋的巅峰时期。力量绝对充沛到让三人绝望。如果隔一天来找事，还不好说。但此时此刻，绝对是像打兔子一样，一人一下就老实了。
　这时，二楼包房的演员实验班的同学们，三三两两的勾肩搭背走下楼梯，并且发现了正在整理衣装的沈栗同学。
　“沈栗？我们找了你老半天，原来你小子为了躲酒，躲在这里啊！”
　“行行行了，我们这顿饭都已经吃完了，你小子还真是狡猾，下次再罚你喝酒！”
　见刚被收拾完，又来一群人，原本挑事的三名男子，吃饭时把头低得更低了，生怕再挨第二波教训。
　沈栗笑着什么也没有说，刚才他的那些格斗动作，大堂里的许多客人都吃惊的看在眼里。哪怕一群人结账买单的时候，饭店老板都客客气气的，一直在那点头哈腰。
　一群人有说有笑的离开火锅城，然后回到上戏寝室，该洗澡的洗澡，该吐的去马桶里吐……
　在浴室洗完澡的沈栗，拿着手机躺在床上，进入福利神豪游戏，查看他目前的玩家属性。
　【玩家：沈栗】
　【已拥有光环：+2金钱福利】
　【已拥有光环：+1返利福利】
　【已拥有光环：+1氪金福利】
　【未拥有光环：XXXXXXXXX】
　【未拥有光环：XXXXXXXXX】
　【已拥有属性：+1体质天赋】
　【未拥有属性：XXXXXXXXX】
　……
　正当他看着游戏信息的时候，只见手机微信好友栏里，收到一条添加好友信息，“你好，沈栗同学，我是方曦蕊，刚才在饭店，真是太谢谢你了。”
　望着方曦蕊的美丽头像，沈栗通过好友认证。
　“你好，沈同学，刚才真是太感谢你了！还有刚才的饭钱，通过支付宝打给你了哦，你有收到吗？”
　方曦蕊刚发来微信消息，沈栗就听见福利游戏提示道：
　【叮！恭喜玩家，获得4倍福利暴击！获得福利金额1600元！】
　“您的账户尾号0977于09月19日9:16分，入账人民币1600元。账户当前余额为21298.1元。”
　刚才付的饭钱得到1倍暴击，等于什么钱也没花就做了好事。如今对方感恩，支付了400元，再受福利暴击那么一暴，直接成了1600元钱！这真是名利双收，要多爽有多爽。
　“方同学，你们的饭钱只有368元，不用给我400的。”沈栗刚想说多余的他用微信红包退过去。但打开微信功能才发现，原来2013年还没有微信红包。
　于是他支付宝原路返回了32元。
　一旁关注着两人聊天的郁莎莎，见状后，不由得赞叹说道，“这个沈栗同学，还挺有意思的诶！不但人品好，热心助人，而且还非常有原则呢！”
　由于郁莎莎刚18岁成年没两个月，所以银行卡什么的还没有办，没有支付宝。只能暂时用方曦蕊的。
　与此同时，躺在寝室床上的沈栗，忽然收到游戏提醒：
　【叮！由于玩家获得美女青睐，奖励玩家1点魅力天赋！】
　【叮！魅力天赋+1！】
　【可增加玩家1点魅力值属性，让玩家变得更具有人格魅力！】
　沈栗整个坐起身来，这福利神豪游戏，真不知道是谁发明出来的，也太厉害了吧。不但收钱花钱，都有暴击奖励。而且时不时的还能改善他体质，魅力，处处给予惊喜。
　“沈栗同学，要不明天我们请你吃饭吧？”方曦蕊热心邀请道。
　“哦，好的，那到时候见。”
　由于沈栗重生回年轻时代，所以他的心态要比年轻时，更加内敛沉稳许多。哪怕明知道以目前自己家境，在对方眼里，可能连名号都算不上。但出来吃顿饭的自信，还是有的。
　早晨醒来的时候，沈栗在浴室洗完脸刷完牙。这时，室友王梁青起床一直盯着他看，“你小子，我怎么感觉你小子，tm又帅了一点？”
　由于魅力属性+1，所以第二天沈栗的气质，容光焕发了一些。
　傍晚，沈栗换了一身简洁的服装，然后出寝室门，前往学校附近的一处日料店赴约。
　该日料店环境不错，人均消费在350元左右，如果点酒的话还会更贵一些。只不过日式清酒，有些不合适沈栗的口味。
第7章：氪金时装
　“沈同学，这里！”他当被女服务员领进店内，就见到左边的四人小包间内，方曦蕊微笑着向他招了招手。
　今天的方曦蕊，穿了欧洲某知名品牌的淡蓝色连衣裙。衣裙露肩，领口以及裙摆开得恰到好处。领口不会走光出任何春色，不会让人觉得衣着暴露。裙摆开在膝盖上方15公分处，既勾勒出了她的那对迷人双腿，又使得整个穿着透出性感妩媚。
　沈栗不是小男生了，该有的把持以及定力都有。只见他大大方方的朝方曦蕊走去，然后微笑着坐在她的对面，“郁莎莎同学，她没来吗？”
　沈栗的一系列举止，全都被方曦蕊关注在眼里。老实说她见过的富二代，见过的皇亲国戚不少，其中也不乏有许多人追求她。
　那些花花公子，表面上说的海誓山盟，专情专一，其实内心里想的事情，方曦蕊很是清楚。
　包括昨天饭店里的事情，她很欣赏沈栗的处理方式。没有让人感觉油腻，也没有让人感觉很有目的性。有的只是不动声色的买完单，为两人解决了困扰。
　“莎莎她今晚男朋友来找她，所以抛弃我了。”方曦蕊有些小情绪的轻声说道。
　她认真的瞧着沈栗，然后忽然发现什么的对他说道，“诶？沈同学，我发现你今天的气色，比以前好哎。”
　“哦，可能是这段时间睡得比较早吧。”沈栗简洁明了的回道。
　“真的吗？沈同学，那看来以后我也得早点睡了，最近缺觉，黑眼圈好重的说。”方曦蕊嘟起她淡粉色的嘴唇，然后拿起菜单，向服务员点餐。
　点完餐后，她随手看了看手表上的时间。该款手表是浪琴嘉岚系列手表，是方曦蕊当初和老妈去瑞士旅游时，花9万块买的。
　她看时间块过晚上7点，于是从名牌包包里拿出苹果手机，进游戏领取活动时装和体力，“沈同学，不介意我先登一下游戏吧？因为过了时间，体力和奖励就没有了！”
　方曦蕊玩的一款游戏，是类似于不断收集时尚服装，不断充值，然后抽出稀有服饰的手机游戏。该游戏ios一区，汇聚着许多像她这样的白富美和女土豪。游戏财富榜上第一的土豪，花了有近10万块钱！
　而方曦蕊，因为玩得十分入迷，所以花了近2万，就为了抽中里面的稀有时装。
　“没关系，你玩好了。”沈栗随意说道。
　“嗯嗯！我就玩一小会儿哦。”
　方曦蕊玩了两分钟后，不但把刚领取的60点体力用完，而且还充值了1000元钱，获得五次抽取稀有时装的机会。
　抽奖时候，她玩得相当投入，修长的睫毛轻盈在美丽双眸，并且被手机屏幕的彩色柔光，照耀得更是动人。
　1次，2次，3次机会全都抽到了白色的普通服装。方曦蕊郁闷的嘟起嘴唇，然后抬起眼眸，看向沈栗问道，“沈同学，你平时抽奖运气好吗？我稀有时装老是抽不中，再这样下去，排名就要掉了诶！”
　因为大家都是同学，而且沈栗昨天还帮助过自己。所以方曦蕊把他当成朋友，两人之间少了许多生分。
　听方曦蕊主动问起自己运气，沈栗开口如是说道，“抽奖运气，还行吧。稀有时装很难抽吗？”
　“可难抽了哦！要不沈同学，还有两次机会，你帮我来吧？”方曦蕊举止轻柔的将苹果手机递给沈栗，然后看他在桌子前操作抽奖。
　该款游戏的抽奖，有点类似于开扭蛋，扭蛋中会开出各式各样的时装，以及道具。开出的好坏，完全看个人运气。
　“那我抽了，抽不中可别怪我。”
　“哦哦，抽不中也没…”
　正当方曦蕊那“没关系”三个字，还在口中，没来得及念出，只见她的手机游戏里，便顿然被沈栗开扭蛋开出，一件紫色的超稀有时装！钻石人鱼！
　【叮！恭喜玩家，获得10倍幸运暴击！】
　“哇！钻石人鱼！沈同学你好厉害哦！手气居然这么好！实在太厉害了！”
　方曦蕊欢呼雀跃的在跟前兴奋，以至于连她自己都没有注意到，胸前那初具规模的迷人白兔，在不经意间露出诱惑。
　沈栗自然不会一脸猪哥相的，盯着人家美女那边乱看。他保持风度的轻咳一声，然后指了指自己胸口，示意方曦蕊注意个人形象。
　读懂沈栗意思的方曦蕊，脸上一红的连忙整理衣装，对于沈栗的善意提醒，而不是趁机偷看，顿时好感又加深了几分。
　她素手轻轻捂着领口，然后还要分出心思的，继续看沈栗把最后一次抽奖机会用完，“沈同学，谢谢你给我抽到了这么稀有的时装…”
　“哦，不客气，最后一次机会，你要自己来吗？”沈栗抬头问道。
　“不了不了。”方曦蕊摇着头，目光透着好奇的直视沈栗。
　虽然沈栗从头到脚，穿着都很普通，甚至全身上下的行头，还不及自己的一个名牌包包贵。但方曦蕊不像陆茗雅那么心机，把一切都算的那么仔细。她更相信感觉，注重一个人的人品。
　当沈栗按下扭蛋按钮，同时脑海中收到福利游戏的相关提醒：
　【叮！恭喜玩家，获得15倍幸运暴击！】
　“哇！沈同学！超稀有的星之海！居然都能被你抽到！你实在是太棒了！”看见金手沈栗，居然又抽中一件超稀有时装，而且比刚才的更为稀有。方曦蕊恨不得把沈栗收押回寝室，然后整天要他帮自己开时装！
　像方曦蕊这样的白富美，富二代有钱人在她眼里出现太多。说句难听点的，哪怕有人当着她面，为她游戏充值10万8万的。恐怕方曦蕊也只会觉得无聊，甚至还会反感。远远没有沈栗这样，来得让她惊喜和开心！
　福利神豪游戏，不但能给玩家带来生活上的富裕，而且还能让玩家在生活中，处处享受惊喜与福利！
　享用完精致的日料晚餐后，一身淡蓝色裙装的方曦蕊，背着她的名牌包包，走在沈栗身旁的轻声问道，“沈同学，以后可以直接叫你沈栗吗？”
第8章：土豪我们做朋友（求推荐票）
　“可以啊。”沈栗随口答道。
　“好的，沈栗，那我有个问题想问你哦！你要老实回答我。”
　“什么问题？”
　“你有女朋友吗？”方曦蕊转过脑袋问道。
　“女朋友，没有。”沈栗如实答道。
　要说人生真是充满了意外，如果换做前世，他跟方曦蕊四年时光里，几乎没有太多交集。一个是众人眼中的白天鹅，一个则连青蛙王子都算不上。
　“啊？你长得这么帅气，而且人又那么好，怎么会没有女朋友哦？是不是骗我的哦？”方曦蕊说着，忽然停顿下脚步，然后表情有些认真的一直看向沈栗。
　好在沈栗有额外八年的演艺经历，要不然被一个大美女这样当面盯着看，恐怕一般人魂都要被看飘了。
　“骗你干嘛？我单身汪一枚。”他脱口而出了一句网络流行语，但跟前的方曦蕊却听得更是好奇！
　“单身汪？是什么意思哦？”她不明觉厉的问道。
　“单身汪，就是单身狗啊。”
　“单身狗？这个名词，好有意思哦！单身狗！”方曦蕊被沈栗的一句单身狗给逗笑了。第一次听见该名词的她，顿时觉得沈栗这个男生，不但人好，而且还非常有意思！
　方曦蕊笑的十分灿烂，就仿佛可爱的小天使一样。两人着聊天，不知不觉就走到了校门口。
　初秋的夜晚，很是清凉，微风吹拂在两人脸上，让人忘却了夏日所带来的浮躁。
　“沈栗，我到寝室了哦，谢谢你今天帮我抽到稀有时装。”明黄色的上戏路灯下，方曦蕊亭亭玉立的站在沈栗跟前。周围一些偶然路过的女生，纷纷侧目看着这外貌登对的两人。
　方曦蕊天生丽质，从小就是美人胚子。而沈栗也长得很俊，身高也很般配。
　两人之间唯一差的可能就是家庭背景，比较悬殊。不过这些都是暂时的，因为沈栗拥有福利神豪游戏，以后飞黄腾达只是时间问题。
　两人在寝室楼下分别后，沈栗回到自己寝室，看见室友王梁青和过来串门的周文博两人，正坐在桌前严阵以待的等他归来！
　周文博跟沈栗关系还挺好的，包括毕业后沈栗遇见困难，周文博也无条件帮助他许多。不管是出钱还是出力，周文博全都没有推辞。
　“沈栗你小子，居然抛弃我们兄弟两，偷偷跟白富美约会！知道真相的我眼泪掉下来！”周文博穿着灰色卫衣，外加夹脚拖鞋，坐在寝室里哀嚎说道。
　同仇敌忾的王梁青，此时也想对沈栗发表两句，但挂机玩着电脑的他却发现，寝室的宽带网络，居然在两分钟前断了，而且还一直无法连上。
　他立马拨打电信客服，却被告知是因为宽带费没有续费，所以断网了。
　“我擦，毕业的师哥告诉我，宽带起码可以用到年底的啊！坑爹呐这是！”
　2013年魔都地区的宽带费用，为一年1800元。由于隔壁寝室的wifi也是蹭的这里，所以导致隔壁寝室的三名同学，仿佛失去全世界一般的冲到沈栗寝室。
　“啊，wifi怎么断了？我刚跟人语音到一半！没有wifi活不了啊！”
　“寝室的网怎么断啦，我直播都不能看啦，是网线断了吗？”
　因为没有网络，寝室里热热闹闹的不可开交。1800元对于学生党来说，也算一笔不小的开支。于是寝室内的同学讨论着，是不是大家凑钱，把这宽带费用给付了。
　“我们一共六个人，每人出300吧？”王梁青提议说道。
　隔壁寝室的三人，你看看我，我看看你，然后纷纷回寝室拿出300块钱，同意了这个提议。
　“诶，月底就剩这300多块钱了，看来这几天我得啃馒头。”
　“为了上网也没办法，谁叫被师哥坑了呢！早知道这个月就省着点花了，惨呐！”
　好兄弟王梁青，知道沈栗买了许多名牌衣服，肯定有钱出得起1800元宽带费用。但他却没有要沈栗帮忙出这笔钱，而是提议大家一起凑钱。可见这个兄弟真是没有白交。
　只见沈栗看了一下，他记得在场超过半数同学，都在前世给予他关心和扶持、鼓励。如今自己发达了，自然没有知恩不图报的道理。再说消费有几率返利，说不定还能触发福利属性和光环。
　于是他对众人说道，“你们不用凑钱了，都留着当生活费吧，这1800块钱我出了。”
　他话音刚落，包括周文博在内的四名男生，顿时惊讶了一下！谁也没有想到沈栗，居然会这么土豪的站出来，支付这笔费用！
　“沈栗？你确定付这笔钱吗？我记得你去CJ打工，辛辛苦苦才挣了2700块钱呀！还是我们兄弟几个一起出吧！”周文博十分关心的说道。
　“是啊是啊，反正马上就要月初了，到时候我爸会寄来零用钱，反正就这么几天嘛！”隔壁寝室的三名同学，知道沈栗也不容易。
　而唯一知道沈栗是土豪的王梁青，则守口如瓶的什么也没有说，光谈昨天沈栗送他的那根爱马仕领带，就差不多抵得上一年的宽带费用！
　沈栗直接打开支付宝，然后问王梁青要了宽带账号，干净利落的将这1800元一笔付清！
　“电信宽带缴费成功！”
　王梁青，周文博等五位同学，眼睁睁看着沈栗支付完寝室宽带费用，只感到沈栗这兄弟实在太够意思了！
　“沈土豪，请收下我的膝盖！这两天你们寝室的卫生，我包了！”
　“沈栗，卧槽！感动的话也不知道该说什么，以后我天天帮你带早餐！”
　“沈栗付完这笔钱，你没关系吧？”
　面对周围同学的关心，沈栗笑着随意摇了摇头。
　这时好兄弟王梁青，站出来替他解释道，“你们就别担心人家沈土豪了，人家其实是隐形富豪！哪像班级里的那些明骚，仗着家里有几个臭钱，就在班上瞎得瑟！”
　“哦~这样子的啊！”
　“土豪，我们做兄弟！”
　正当一群好友围着沈栗，瞎起哄的时候，他脑海中收到来自福利神豪的提示：
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额3600元！】
　“您的账户尾号0977于09月20日21:28分，入账人民币3600元。账户当前余额为23098.1元。”
　【叮！由于玩家做好人好事，奖励1点幸运天赋！】
　【叮！幸运天赋+1！】
　【可使得玩家增加少许幸运值，驱除一些霉运，比如丢钱丢东西等】
第9章：发现新福利
　福利神豪游戏，实在让沈栗的生活处处充满惊喜！不但花钱把逼装了，而且还把装逼的钱给赚了回来，连自己的幸运天赋，都增加了1点。
　一群人在沈栗寝室里，等着宽带重新连接。坐在床头的沈栗，则悄然打开福利游戏，查看他目前所拥有的光环以及天赋。
　【玩家：沈栗】
　【已拥有光环：+2金钱福利】
　【已拥有光环：+1返利福利】
　【已拥有光环：+1氪金福利】
　【未拥有光环：XXXXXXXXX】
　【未拥有光环：XXXXXXXXX】
　【已拥有属性：+1体质天赋】
　【已拥有属性：+1幸运天赋】
　【已拥有属性：+1魅力天赋】
　【未拥有属性：XXXXXXXXX】
　查看了玩家属性后，恰巧宽带信号也重新连接。只见周文博等人欢呼着打开手机，然后登录斗鱼直播，看一位名叫“喵可儿”唱歌直播秀。
　由于13年直播刚刚兴起，各大直播网站还没有发展到很大规模。所以未来的斗鱼十大美女主播“喵可儿”，此时也只是一名中等人气的唱歌主播。直播一些吃、喝、玩、乐上的生活节目。
　寝室里的几人看直播，并非像那些土豪一样，几十枚几十枚火箭的每天刷。他们最多跟着开开鱼丸宝箱，然后打赏几颗鱼丸，意思意思。直播间内有一万多名网友正在观看，弹幕刷的很是热闹。
　沈栗手机里也下载了斗鱼app，平时也会偶尔看看直播。然而，正当他打开直播软件的时候，只听福利神豪游戏，忽然想起一条提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“主播福利光环”天赋+1！】
　【“+1主播福利光环”天赋，可在玩家打赏金钱的时候，根据天赋属性，获得主播青睐福利！】
　“主播青睐福利？”
　由于“主播福利光环”的解释暧昧不清，沈栗也不知道这个青睐，到底是怎么青睐法？
　望着一些土豪给“喵可儿”几千几千的怒刷火箭，沈栗只想试一下光环作用的，随便打赏了100，也就是一架飞机。
　“我举个栗子赠送给喵可儿一架飞机！”
　因为+1的幸运天赋属性，他刚才的打赏信息，很幸运的没有被立马刷下，反而吸引到“喵可儿”，以及寝室内周文博等同学的注意。
　“沈栗，你id是不是那个我举个栗子？刚才打赏一架飞机？”周文博好奇问道。
　“那些土豪实在太有钱了，有一个这两天都打赏了几万，就为了要喵可儿的微信号。但还是半点影子都没。”
　“沈栗，你对这女主播有兴趣？”
　喵可儿长着一副标准的瓜子脸，皮肤白，眼睛大，唇红齿白，笑起来很好看，比起那些网红脸要有气质许多。她唱歌也十分好听，颇有几分做明星气质。
　见寝室内的几名同学纷纷转头望来，沈栗耸了耸肩膀的表示说道，“兴趣倒没什么啊，只是打赏着玩玩。”
　正当沈栗随意说出这句话后，只见直播房间里的“喵可儿”，忽然看着那条打赏信息，对直播间内1万多名网友说道，“刚才可儿看见一个很有意思的id，叫我举个栗子，感觉这个id好有趣哦。为了这份有趣，不如可儿为栗子唱一首歌吧，《时间煮雨》送给我举个栗子！”
　听到喵可儿的这一番话后，不但寝室内的周文博几人，十分震惊的扭头再次看向沈栗！
　就连直播间的那群网友，以及那几位打赏几千、几万的土豪，都表示有些看不懂了！
　“擦擦擦擦！才打赏了一架飞机，主播居然为他唱歌！这是什么情况？”
　“666，早知道我也取这个名字了，好气哦！”
　“2333我举个栗子，这ID我也觉得挺有趣，老铁没毛病。”
　……
　周文博和众位同学，一言不发的盯着沈栗，仿佛像在看外星人，或者看国宝大熊猫一般的快要望眼欲穿！
　“沈栗！你是怎么做到的？”
　“兄弟，这你必须教教我们！”
　沈栗无奈的眨了眨眼睛，他又不能告诉众人，他绑定了一款十分逆天的福利神豪游戏。不管到哪里，不管做什么，都会有意想不到的福利惊喜……
　“这我没法教，还是好好听歌吧！”沈栗示意周文博等人，专心听主播唱歌，别整天想那些有的没的。
　仅见直播间内，喵可儿身穿白色修身T恤，在镜头前把郁可唯的那首《时间煮雨》，唱的是温婉流转，百媚千娇。令许多直播间的网友听得如痴如醉，恨不得把自己的一切都献给女神。
　福利神豪游戏，不同于小说里的那些神豪系统，上手就让玩家富可敌国，无度挥霍。而是从福利享受的角度出发，让玩家在有钱的同时，享受各种脑洞大开的福利惊喜。
　听完一曲过后，沈栗的“我举个栗子ID”以非常另类的方式，被上万名网友所记住。
　有些头脑灵活的网友，还特意在斗鱼注册了“我举个栗子1”，“我举个栗子2”等ID，但都没有他的福利效果。
　周围小伙伴在寝室里，瞎闹了一会儿时间，然后各自回到各自寝室，准备休息。
　这时，躺在床上的沈栗，收到方曦蕊发来的微信，“沈栗，你明天有时间吗？”
　“时间有的吧，有事吗？”沈栗简短的回答道。
　“莎莎明天又要陪她男朋友，本来我们两个约好去猫舍，挑选小猫的说。你能不能陪我一起去哦？”方曦蕊在微信委婉的说道。
　上戏寝室是可以允许学生养小动物的，所以方曦蕊和郁莎莎，考虑养一只小猫。周一到周五养在学校，周六周天带回家里。
　“可以啊，明天大概什么时候？”沈栗大方问道。
　“明天…要不下课后…我们直接去？”方曦蕊踌躇着有些不好意思。毕竟她脸皮没有厚到一直老是麻烦沈栗。
　“好的，那到时候见。”
　“嗯嗯，太谢谢你了，沈栗！”
　“不客气！”
　两人在微信上互道，晚安，然后各自在寝室睡下。
　……
　翌日上午，他在寝室洗漱完毕，然后和室友王梁青，一起去食堂吃早饭，上课程安排的演技实验课。
第10章：双重福利
　沈栗因为拥有八年的演技经验，所以演技方面，在班上表现的十分抢眼。比起上一世的他来说，效果翻了几倍。
　一天的课堂生活结束后，方曦蕊背着卡其色包包，身穿一套简约风格的淡灰色秋季服装，找到一堆男生中的沈栗。
　“沈栗！这里~”她伸出手臂，微笑着挥了挥素手道。
　看见班级里的白富美，主动找沈栗有事。一些不知情的男生，纷纷既羡慕又嫉妒的，默默关注着两人。
　见两人有说有笑的走出校门，一名班级男生，忍不住的对王梁青问道，“喂，王梁青？方曦蕊怎么跟沈栗在一起了？两个人在谈恋爱？”
　王梁青摊开双手，爱莫能助地表示道，“我什么也不知道，你要不等他回来直接去问他。”
　上戏校门口，每天放学的时候，都有一排排豪车停在路边。这些豪华跑车，大多是富二代开来，等学校里的妹子放学的。也有些是学生家里，本来家境就十分优渥。
　当沈栗和方曦蕊两人走出校门的时候，仅见一名油头粉面的时尚青年，从豪车里钻出来的找到方曦蕊。
　“曦蕊，你最近怎么老不接我电话？发你微信你也不回！”青年名叫李哲，家里是经商的，父母跟方曦蕊父母，有些交情。
　在两家人家的一次聚会上，李哲遇见了方曦蕊，之后便对她展开追求攻势。但可惜他明显不是方大美女的菜，所以方曦蕊只是出于礼貌，应付应付两句，连约会都没跟他出来过。
　“李哲，我早跟你说过，我不喜欢你的。你为什么总是要来纠缠我呢？”方曦蕊蹙眉说道。
　被再次拒绝的李哲，心中愤恨的看了方曦蕊一眼，然后他注意到站在身旁的沈栗，接着用目光上下打量了沈栗一番。从眼神里可以感觉得出来，李哲是把沈栗当成了情敌。并且对他廉价的衣着打扮，很是不屑。
　“你之所以拒绝我，就是因为跟这小子在一起了是吧？行！你够可以的！”李哲并没有像小说里的反派那样，恶意讽刺挖苦两人。
　只见他在撂完狠话后，气愤的坐上自己豪车，然后准备潇洒的扬长而去。起码在样子上也要做到位。
　方曦蕊有些抱歉的看着沈栗，然后轻声的对他解释说道，“真不好意思，沈栗，平白无故让你遭受这些，我不知道他在校门口等我的。”
　“哦，没关系，我看他印堂有些发黑，最近应该会有倒霉的事发生。”沈栗半开玩笑的说道。
　他话刚一说完，仅见刚开车上路的李哲，就一不小心车撞在了树上……
　【叮！由于玩家被误认为情敌，并遭受不善对待，故玩家获得“荆棘福利光环”天赋+1】
　【“+1荆棘福利光环”天赋，可在玩家受到非善意对待时，根据天赋属性，随机产生0至7倍荆棘反弹！使得所受到的不善对待，加倍返还给对方！】
　【叮！恭喜玩家，送出6倍荆棘暴击！】
　沈栗听着脑海中的游戏提示，然后发现站在身旁的大美女方曦蕊，此时此刻正用惊讶的目光，微微张开粉唇的看着他眼睛！
　方曦蕊回忆起刚才沈栗说的那句，“印堂发黑，很快就会倒霉。”
　然后她一脸神奇的看着沈栗问道，“沈…栗…，你居然…还懂这些？”
　沈栗尴尬的挂起微笑，鬼才懂这些封建迷信，这完全就不关他的事……都是福利游戏突然跳出来的福利奖励……
　不过看那些敌意自己的恶人，遭受到光环惩罚，也是一件非常大快人心的事。以后有了这道“+1荆棘福利光环”，遇见什么恶人都不需要他自己动手，游戏完全能自主判定。
　两人打车来到约好的宠物猫舍，帮方曦蕊挑选喜欢的猫咪。猫舍里的猫都是纯种猫，不管是苏格兰折耳猫，还是英国短毛猫，都是2000到3000元起售的。
　如果要买加菲猫，或者布偶猫的话，价格还会贵上许多。甚至一些比赛级的品种，要卖到5万，10万。
　“沈栗，你说我买哪一款的小猫比较好哦？我发现不管蓝猫还是虎斑猫，都好喜欢！好想把它们都买回去！”
　方美女虽然刚才对李哲，冷若冰霜。但一见到满屋子的小奶猫后，瞬间就萌化成了小女生，这个要抱，那个要摸的简直爱不释手……
　但可是因为小猫们对她实在陌生，所以不管方曦蕊怎么连哄带抱的，都无法得到小猫信任。有的甚至还会喵喵大叫，仿佛要吃掉它一般。
　“沈栗，为什么这些猫猫好像不喜欢我阿？我有长得这么吓人嘛！”方曦蕊放下手中小猫，然后撅起嘴唇的朝沈栗望来。
　“可能它们怕生吧，相处一段时间应该会好。”沈栗刚说完话，只见原本在栅栏里躲的远远的小猫们，顿时有两只仿佛被他吸引一般的，翘着尾巴，蹒跚爬来。似乎想要跟他亲热一番！
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！获得“宠物福利光环”天赋+1】
　【“+1宠物福利光环”天赋，可在玩家接触宠物时，根据天赋属性，随机获得0至5倍青睐！】
　【叮！恭喜玩家，获得3倍青睐暴击！】
　见三只躲避自己的小猫，反而更喜欢沈栗，站在身旁的大美女方曦蕊，眼眸里又是充满神奇的盯着他侧脸乱看！
　沈栗也知道方曦蕊在看着他，于是他耸了耸肩膀，做出一个爱莫能助的表情，“你看我说的没错吧，跟他们熟了，他们就会跟你亲近了…”
　见方曦蕊说不出话的看着自己，沈栗轻声咳嗽了一下，然后对她问道，“这三只里，你更喜欢哪只？”
　“当中的这只…”方曦蕊指了指当中的小虎斑猫。她惊人的发现，刚才讨厌她的小猫，居然真的像沈栗说的那样，似乎并不怎么对她排斥了！
　正当她跟小奶猫亲近着的时候，沈栗直接轻声对猫舍女老板问道，“老板，这只小奶猫多少钱？”
　“先生，您的眼光真好！这只虎斑猫，品种纯，毛色佳，养大之后可以培养参加比赛，所以我们这里可能会卖得比较贵一些，最低价在5600块钱，您看可以吗？”
　女老板见沈栗打扮普通，有点不像有钱人的样子。所以价格方面也没有往死里开，反而很善良的给出了较低价格。
　不过她对于沈栗的购买力，还持保留意见。相反，她更认为在猫栅栏旁，跟小猫亲近的方曦蕊，有很强的购买实力。这不是看不起沈栗，只是商人的一种判断。
　沈栗在想了一下后，拿出前天新买的LV长款钱夹，然后掏出银行卡对老板说道，“5600元吗？可以，我买了。”
　女老板注意到沈栗手中的8000元名牌皮夹，接着要注意到他掏卡时的动作，以及付钱时的神态自若。女老板便意识到，似乎自己有些看走了眼！
　“好的，先生！我这就给您办理合同！您稍微等我一会儿！”女老板急急忙忙的跑向柜台，然后双手拿出pos机，动作娴熟的为沈栗刷卡，签合同。
第11章：奇怪的福利
　当pos机的特有声音，在隔壁房间响起，方曦蕊放下手中小猫，心里有些不好意思的跑到沈栗跟前，问道，“沈栗，你不用破费给我买猫的，买猫猫的钱还是我来吧！”
　“老板娘，刚才那只小奶猫多少钱？”
　“额，5600块钱美女。”
　听完老板回答，方曦蕊直接从包包里，拿出她的苹果手机，然后给沈栗转账去了5600元钱……
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额5600元！】
　“您的账户尾号0977于09月21日18:08分，入账人民币5600元。账户当前余额为23098.1元。”
　【叮！恭喜玩家，获得3倍福利暴击！获得福利金额16800元！】
　“您的账户尾号0977于09月21日18:09分，入账人民币16800元。账户当前余额为39898.1元。”
　沈栗听着脑海中的提示，他买猫花费5600元，然后方曦蕊转账给他5600元，实际存款应保持持平。
　但可是这福利暴击，却硬生生将存款多增加了16800元！把23098.1元存款，变为了39898.1元！
　……
　一切手续办理完后，方曦蕊又给猫咪买了笼子，猫包，猫砂盆等用品，连带着猫粮、营养膏都买了一些。
　因为沈栗的宠物光环加持，小奶猫一路上很乖，并没有因为害怕而喵喵乱叫。乖巧的模样，很讨方曦蕊喜欢。
　“沈栗，谢谢你今天陪我来买猫猫！手上这些东西重吗？需不需要我来拿两个哦？”方曦蕊抱着手中笼子，温柔的对沈栗问道。
　沈栗的体质，得到过游戏改善，所以手上这些物品，对于现在的他来说，还是可以承受的。只见他摇了摇头，然后对方曦蕊说道，“不用了，这些一点都不重！”
　“哦哦，那辛苦你哦！我等下要打个电话给莎莎，让她到时候下楼，帮忙拿下东西。”
　方曦蕊说着拨通寝室好友郁莎莎电话，但却发现郁莎莎还在外面，没有回来。这也就意味着这些东西，没人能分担上楼。这一时之间，可就为难了方大美女！
　“怎么办哦，莎莎跟她男朋友还在外面玩，隔壁寝室的同学电话也打不通！”方曦蕊蹙眉看着手机通讯录，找不到可以帮忙的小伙伴。
　因为是女生寝室，沈栗自然是不能上去的，宿管阿姨会把他拦下，阿姨、妈妈们可不是吃素的。
　“等到了寝室楼下，再说吧。说不定阿姨会放行呢。”见方曦蕊有些担心，于是沈栗建议的说道。
　“这样能行吗？”方曦蕊有些迟疑的问道。要说女生寝室平时对这方面管得很严，虽然也有男生偷偷被女生带上来玩，但万一被阿姨们抓到，那可会训话老半天的。
　“不知道，到时候看咯。”沈栗随意答道。反正能行就行，不能行到时候再说。
　两人就这样带着小猫，一路返回上戏。
　路上，方曦蕊见小猫很喜欢黏着她和沈栗，所以给小猫取名为“栗栗”。
　“栗栗，你更喜欢沈栗多一点呢？还是我多一点呢？”方曦蕊隔着猫笼望着小猫。
　萌宠加美女的天然组合，令路上一些走过的路人，频频回头，恨不得把走在美女身旁的沈栗，换成他们自己！
　两人一路走到女生寝室楼下，此时负责宿管的赵阿姨，正在管理室内织着毛衣。
　两人将东西放下，然后在寝室楼下等了好一会儿时间，都等不到人将东西分担上楼。期间沈栗也跟宿管阿姨沟通过，但却被告知不行。
　于是两人望着校园景色，看着笼子里的小猫，聊了会儿天，时间很快过了半个多小时。
　眼看时间快很晚了，然而就在这时，沈栗脑海中忽然收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！由于玩家帮助同学，并且遇到宿管难题，玩家获得“女寝福利光环”天赋+1！】
　【“+1女寝福利光环”天赋，可在玩家需要进入女生寝室的时候，根据天赋属性，随机获得0至6倍幸运帮助！】
　【叮！恭喜玩家，获得4倍幸运帮助！】
　游戏提示音刚刚消失在脑海中，仅见织着毛衣的宿管赵阿姨，便似乎越织越困的，渐渐熟睡了起来……
　沈栗回想起刚才的奇怪福利，什么“女寝福利光环”，感觉按照游戏的这一尿性发展下去，以后他的身子，很可能会不一天不如一天，哪怕天天喝营养快线都补不了……
　除非将随机分配的天赋属性，点在体质天赋上……
　“那个…沈栗…赵阿姨好像织毛衣睡着了诶……我们的寝室在五楼，你看要不要我们现在溜上去？”方曦蕊大胆的对沈栗问道。她之所以会做这个决定，原因其实自己也不知道！
　反正跟前的沈栗，和那讨人厌的李哲比起来，方曦蕊更愿意跟沈栗在一起聊天，吃饭，甚至做一些叛逆出格的事。比如带他溜上女生寝室！
　“溜上去？这样好像不太好吧？”沈栗笑着问。
　“没关系阿，反正寝室现在也没有人。”方曦蕊一边回答，一边还要注意寝室宿管阿姨，有没有醒来的迹象。
　“没有人？那好像更不太好了吧？”沈栗问道。
第12章：一体消费卡
　听见他这样说后，方曦蕊那白皙丽质的脸蛋，在路灯照耀下，以肉眼可见的速度，迅速绯红起来。
　虽然她没有谈过恋爱，但对于沈栗刚才笑的含义，以及说话内容，却是立刻意识到了自己的口误。
　“这个…不是你想的那样子的…其实我的意思是……”方曦蕊想要解释，却越解释越不清。这可急的方大美女，害怕自己的个人形象，在沈栗面前毁于一旦。
　“嗯，我知道你不是那个意思。”沈栗直接拿起猫咪用品，然后在方曦蕊的带领下，两人通过楼梯爬上五楼。并且迅速进入寝室房间，免得被其他女生发现。
　因为沈栗的“+1女寝福利光环”天赋帮助，所以使得本来一名即将发现他的女生，因为接到一个电话，而低头停顿下脚步。
　当两人进入501寝室，沈栗转身将门关上。这是他第一次进女生寝室，要说女生寝室跟男生寝室的最大不同，那就是香味非常宜人。有着一股属于女生的芳香，幽香。
　“猫咪的用品我就放在这里了，我差不多也要回去了。”
　“沈栗，你这样一个人下楼吗？那样会被抓住的诶！不如你穿我这件衣服，然后我带你出去？”方曦蕊从衣柜里找出一件白色连帽衫，然后示意沈栗换上。
　但因为衣服尺寸，实在有些紧身，所以沈栗不得不将他外套脱下，把连帽衫穿在里面。
　沈栗穿的外套，脱下来不方便。他不经意间露出的腹肌线条，看得大小姐方曦蕊，微微有些不好意思…
　“这个…沈栗，要不你去浴室换吧…”她避开目光的建议说道。
　“哦，好。”
　当沈栗走进浴室，一抬头便看到一条黑色的蕾丝罩罩，以及一条黑色蕾丝内裤，被挂在晾衣架上。
　“等等！先别进去！”方曦蕊忽然想起来自己的内衣，还挂在浴室，没来得及拿出来。于是她脸红心跳的，急忙跑进浴室，想在沈栗看到之前，将自己贴身内衣收起。
　但不知道是因为跑得太急，还是浴室里的瓷砖太滑，只见方曦蕊刚跑进浴室，就整个人一滑的快要摔倒下来！
　这时，沈栗眼疾手快，伸手托住方曦蕊的柔腰和背部，才没有让她摔倒在地。
　一声娇呼过后，方曦蕊脸色微红的被沈栗抱着，仿佛一只受到惊吓的兔子一般，略带娇喘的惊慌看着沈栗。
　“你，没事吧？”
　“没…没事！”方曦蕊连忙直起身子，目光不知道该看哪里的，撇向一边。
　“刚才…谢谢…”她收起衣架上的内衣，轻声对沈栗道谢。
　“不用客气，以后自己要当心一些。”
　“嗯嗯！”方曦蕊心有余悸的点头。要不是刚才沈栗接住了她，不然这一跤摔下去，摔疼屁屁也就算了。万一摔到后脑勺，那后果不堪设想！
　“沈栗，我先出去，在外面等你哦。”她给沈栗关上浴室房门，然后等着沈栗，换上自己衣服，口罩，护送他离开女生寝室。
　一切准备就绪后，方曦蕊带着乔装打扮的沈栗，一路溜到楼下。最后成功溜出女生寝室，谁也没有发现。
　一直到走出寝室十多米，方曦蕊的柔软素手，都一直握着沈栗右手，似乎忘了要放开。
　本来两人是没有肢体上的接触的，但因为溜到三楼的时候，恰巧一名女生出来。于是方曦蕊急忙转身拉住沈栗，这才有了两人的第一次牵手。
　虽然是阴差阳错，但方曦蕊却牵了很久，直到她忽然想到什么的松开素手，“沈栗，我好像该上去了，谢谢你今天陪我…”
　“不客气，小事情而已。”沈栗笑着见方曦蕊转身离去。窈窕而玲珑的倩影，在校园的路灯下，被映照得十分美丽…
　沈栗一边往寝室方向走去，一边随手拿出手机，打开福利神豪游戏。查看他目前的人物属性，和拥有光环。
　【玩家：沈栗】
　【已拥有光环：+2金钱福利；+1返利福利；+1氪金福利；+1主播福利；+1荆棘福利；+1女寝福利】
　【已拥有属性：+1体质天赋；+1幸运天赋；+1魅力天赋】
　福利神豪游戏，所开启的光环以及奖励，全都在实际生活中，非常实用的福利。并不是像那种非常玄幻，非常虚幻的两天秒地秒空气。
　至于通过一些特殊手段刷收入暴击，沈栗期间也试过，发现故意刷的不行。游戏自己有一套规律准则，并不像程序一样那么死板。
　沈栗看了一下他自己的银行存款，然后花钱在官网上，买了5张价值1000元的斯玛特购物卡。
　斯玛特购物卡，这种卡是集餐饮、购物于一体的消费卡，不用密码，直接给卡刷就行。
　这五张购物卡，沈栗并不是买来自己花的，而是直接寄回家中，给父母和读初中的妹妹用的。
　因为如果直接给钱的话，并不能享受返利光环福利。所以沈栗通过购买购物卡的形式，想看看会收到几倍的福利返利。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额5000元！】
　“您的账户尾号0977于09月21日20:41分，入账人民币5000元。账户当前余额为39898.1元。”
　看着银行卡里丝毫未动的存款，看着官网上的5张购物卡，出库信息。沈栗真心觉得这款游戏，实在很有趣！赚钱，消费，就跟抽奖一样，充满着未知的期待。
　“妈，我刚在网上给你和爸，还有妹妹，买了五张一千元的购物卡，差不多后天下午就能寄到家……”
　沈栗刚给老妈发完消息，那头电话就打了过来，“喂？儿子？你哪来这么多钱买的购物卡呀！？”老妈在电话那头担心问道。
　“妈，这些钱是我挣来的！”
　说钱是挣来的，其实也没错，只不过具体一些，应该说钱是通过玩游戏挣回来的。
　大约在电话里唠叨了十分钟，老妈这才放下心来的，嘱咐沈栗好好学习，在学校多听老师的话，不要跟同学闹别扭什么的。听得沈栗老茧都快出来。
　好不容易结束完通话，沈栗回到宿舍，接受一群好兄弟的询问，“沈栗，你跟我们班上的方曦蕊，在谈恋爱？”
第13章：购物车
　“老实交代，你小子，怎么追到手的？用的什么方法也教教我们呀！”
　……
　沈栗挥了挥手，直接对众人说道，“我跟她没谈恋爱，你们别乱猜了，都散了吧！”
　他不会故意显摆的，说自己去过女生寝室，并且还跟白富美发生了肢体接触。
　拥有福利神豪游戏的他知道，唯有低调享受，才是他应该做的。过分装逼，过分在人面前炫耀自己，反而可能会引起许多麻烦！
　等几名同学好不容易散去后，室友王梁青，贼头贼脑的跑来对他问道，“沈栗，你小子，老实说吧，是不是已经把女神追到手了？”
　“并没有。”沈栗直接拿着衣服去洗澡，但他身上穿着的那件白色连帽衫，却深深的出卖了他……
　“嘶！等等！你里面穿的这件衣服，我好像在哪里看到过……嘶！究竟是在哪里看到过的呢？怎么一时想不起来？”
　没等王梁青再说什么，沈栗立马将浴室门一关，然后脱下方曦蕊的衣服，洗自己的澡。
　因为注意力全都被电脑游戏吸引，当沈栗洗完澡出来的时候，王梁青早已忘了刚才的白色衣服，反而专心致志的打起游戏来。
　沈栗将方曦蕊的衣服叠好，放进衣柜，然后躺在宿舍床上，计划着银行卡里的钱该怎么花。
　只见他随手点开淘宝，然后看了一下购物车里面的商品。这些商品都是他前段时间，想买却没有钱买的，只好放在购物车里，过过眼瘾。
　“返利福利光环，因为是按次数结算的，所以购物车里的这些商品，最好分开来买才对。”
　沈栗之前看中一款售价5699元的佳能单反相机，作为单反入门选择。如今他勾选购物车商品，把佳能单反相机单独列出来，下单购买！
　“确认订单信息：佳能（Canon）EOS 750D 单反相机，价值5699元。提交订单？”
　“确认下单！”
　沈栗直接按下淘宝网上的红色提交订单按钮，然后通过支付宝输密码付款。
　“恭喜！订单交易成功！”
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额5699元！】
　“您的账户尾号0977于09月21日21:13分，入账人民币5699元。账户当前余额为39898.1元。”
　见第一笔交易，出师告捷，起了一个好头。沈栗振作精神的，又从购物车里选出一件，售价3588元的索尼MP3播放器。
　“确认订单信息：索尼（SONY）MP3无损音乐播放器，价值3588元。提交订单？”
　“确认下单！”
　“恭喜！订单交易成功！”
　【叮！很遗憾，玩家获得0倍返利暴击！获得返利金额0元】
　沈栗略微皱了一下眉头，然后在网上给父母和妹妹手机充值，想看看返利运气。结果全都是0倍暴击。
　他不信邪的打开购物车，然后挑选出一件，售价4566元的苹果平板电脑。
　“确认订单信息：Apple iPad 平板电脑 9.7英寸 128G，价值4566元。提交订单？”
　“确认下单！”
　“恭喜！订单交易成功！”
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额9132元！】
　“您的账户尾号0977于09月21日21:16分，入账人民币9132元。账户当前余额为40376.1元。”
　沈栗的网上购物，因为福利游戏的出现，而变得大为不同。它充满了游戏的惊喜，更充满了一种消费赌博，稳赢不输在里面。买东西就跟押注一样，压中了不要钱！甚至还会奖励两倍、三倍、四倍的金钱！
　压不中，则正常价格购买，老实说自己也没有亏。反正这些商品也是他想要的。
　见自己银行存款增加到40376.1元，沈栗决定将购物车里，售价9888元的戴尔DELL游戏笔记本电脑买下，用来更换他的破笔记本电脑。
　“确认订单信息：戴尔DELL 15.6英寸游戏笔记本电脑，价值9888元。提交订单？”
　“确认下单！”
　“恭喜！订单交易成功！”
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额9888元！】
　“您的账户尾号0977于09月21日21:18分，入账人民币9888元。账户当前余额为40376.1元。”
　还好他刚才连续买了三张电话充值卡，把那恐怖的0倍三连暴给替换了过去。要不然沈栗现在的银行存款，恐怕就遭殃了！
　他在天猫旗舰店上，又陆续购买了两样需要的商品，然后运气还算不错的，都以1倍返利返还了购买花费。
　当星期四中午，沈栗买的佳能单反相机，索尼MP3，Apple 平板电脑，戴尔游戏笔记本等商品，到货后。
　寝室里，原本专心玩着游戏的王梁青，顿时羡慕眼红，并且带着激动的，嗷嗷乱叫道，“沈土豪！你这是又打击我等自信心了是嘛！你这么败家，嫂子她老人家知道嘛！”
　“去去去！你再给我贫嘴，你的那份就没有了！”沈栗忙着在寝室里拆箱子，还好都不是大件，很快五件商品就拆开了包装。
　听见沈栗这么够意思，居然连自己的那份也有，于是王梁青厚着脸皮，笑嘻嘻的跑来帮他整理包装垃圾，“沈土豪，这些垃圾我帮土豪你给丢了吧，免得影响土豪视线。不过顺便问下，这桌子上还没拆开的一盒东西，是送给小弟的吗？”
　沈栗忙着检验他的战利品，懒得跟王梁青贫嘴，“是送给你的，不过如果你还不正常说话的话，那我把它收回。”
　“别呀，沈栗！我的好兄弟！我下次保证不敢了，一定好好说话！”王梁青连忙将手中的包装放到一边，然后跑到桌前，看沈栗给他的礼物到底是什么。
　“哇，土豪！铁三角耳机？这款耳机，我记得要3600多块钱了吧？”王梁青兴奋得差点手舞足蹈，载歌载舞起来！他非常庆幸，自己交了沈栗这么一号朋友！
　并且他也估计，沈栗这真的是中了什么福利彩票，或者得到海外遗产了！要不然忽然这么大方，实在太难以解释。
　沈栗送王梁青铁三角耳机，有很大原因是因为前世，王梁青一直有帮助过他。
第14章：有钱任性
　有小部分原因则是王梁青玩游戏，看电影的时候，笔记本电脑实在太吵了。所以买副耳机给他，其实也是善待沈栗自己的耳膜。
　送3600元铁三角耳机的事，沈栗没有让王梁青宣传。他本着低调享受的原则，等自己存款达到一定规模后，会将前世那些帮助过他的人，全部都报答一遍。
　从方曦蕊那里借来的衣服，沈栗送去附近干洗店清洗，差不多要周末左右，才能拿到干净的衣服。
　由于家里并不是在这个城市，所以每到周五下午的时候，寝室里都会显得非常冷清。
　室友王梁青带着一周的脏衣服，回到自己家中，要周日晚上才来学校。包括方曦蕊也是一样，周五放学的时候，她老爸开了一辆宾利，亲自接她回家。
　当然还有她跟沈栗一起买的小奶猫“栗栗”，也在猫笼子里陪伴方曦蕊。
　独自坐在寝室，玩着电脑的沈栗，在网上漫无目的的看着新闻。
　周末，他不想独自一人待在寝室，于是他忽然兴起的决定，想给自己来一场说走就走的旅行！
　沈栗立即在网上，查看了相关旅游团信息，因为签证等一些原因，并不是所有国家都立马能去。
　在网上看了半个多小时，他最后选中斯里兰卡，作为旅行的地点。
　最短五天四晚的行程，旅游网上售价5700元。可是沈栗只需要两天，最多礼拜一再请一天假，礼拜二要回学校上课。毕竟上戏课程管的比较严，无故旷课超过两天是要被开除的。
　于是他看了一下客服电话，然后拨通手机，跟旅游公司联系道，“喂，你好小姐，我这边在网上看到你们，斯里兰卡的五天四晚行程，售价5700元。如果我今天付钱，明天进团，礼拜一能给我安排机票回SH吗？”
　沈栗的问题，使得旅游公司客服小姐听后，在电话那头愣了半天！
　她几乎从来没有听到过，有人买了五天四晚的旅游行程，然后只去两晚的！居然礼拜六去，礼拜一就要回来！这人到底是有多忙呀！还是说太土豪了，出去旅游只是散散心，不把钱当钱？
　不过本着做生意的原则，客服小姐稳定情绪的对沈栗问道，“先生，额，请问您是只去这三天时间吗？酒店，包括后续两天的行程，不去也没事？到时候，额，费用方面是不能退的哦！”
　“嗯，我知道，钱我是不会要你们退的。”对于沈栗来说，旅游只是花点小钱，打发周末时间，所以不需要拘于去几天，玩多久这类问题。反正他有返利福利，而且出去旅游说不定还能开启更多福利光环。
　那些上班族的旅游方式，往往是提前做好攻略，请好年假，或者苦苦熬到长假，然后再满怀期待的出去旅游。而沈栗要做的，只是想去哪就去哪，想去几天去几天，不需要像别人那样，顾虑太多，准备太多。
　“好的先生，那您的这个问题，我们，额我们可以帮您安排礼拜一的飞机票。到时候你购买完后，把订单号告诉我们，我们会给您特殊安排的！”
　“好的，谢谢。”
　沈栗挂断电话，然后爽快而毫无压力的花5700元钱，买下网上的斯里兰卡五天四晚行程！
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额11400元！】
　“您的账户尾号0977于09月23日13:18分，入账人民币11400元。账户当前余额为45598.1元。”
　沈栗看着银行卡的入账短信，然后微笑一下的，不知该说什么好。人家出去旅游都是花钱，而他出去旅游却是赚钱。真不知道这游戏设计者，到底是谁设计的？真是非常给力！
　当沈栗将他网上购买下的订单，通过QQ发给刚才那位女客服。只见客服小姐在看到他的个人信息后，整个人顿时在电脑前想道，“这个叫沈栗的男人，居然20岁都不到？他是富二代吗？有钱任性……身份证上的照片还挺帅的……”
　2013年网上还没有流行起“有钱任性”，这四个字。不过随着沈栗的重生，许多事情也像发生蝴蝶效应那般，随之而改变着。
　周六早上8点，SH国际机场，同行的那些旅客，全都带着大包小包，托运大件行李的。而全团唯独沈栗一人，只背了一个书包，带了一些换洗衣物的出现在团内。
　团中许多游客都对轻装上阵的沈栗，表示好奇。心想着，这个年轻人实在也太随性了！居然出国旅游，只背了一个书包！
　团中的一名中年大叔，在跟朋友开了几句玩笑后，便一直“阿嚏！阿嚏！”的打喷嚏不止。
　【叮！恭喜玩家，送出1倍荆棘暴击！】
　沈栗无语的看了那大叔一眼，自从有了荆棘光环后，谁在心里对他想了一些什么不好的事，立马就会出现“现世报”！
　要说全团，唯一清楚沈栗为什么只背一个书包来的，就属团队导游冯颖了。
　长相还算不错的冯颖，一眼就看出来沈栗，是那个全款报团，但只去两晚上的任性土豪！带旅游团这么久时间，还真的很少遇到这样任性的游客！
　沈栗的座位，被安排在靠窗位置，乘坐的飞机是“斯里兰卡航空UL867”。
　他刚放好书包，然后坐在位上，手机正好想要关机。但却忽然收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！恭喜玩家获得“空姐福利光环”天赋+1！】
　【“+1空姐福利光环”天赋，可在玩家登上飞机后，享受到不一样的福利待遇！目前收集：斯里兰卡航空】
　沈栗看了这空姐福利光环，发现它跟之前的那些光环有些不太一样，就是光环会特定开启每家航空公司。比如这次开启的就是，斯里兰卡航空……
　不知道是光环福利原因，还是出于空姐的基本素养。只见两名身材高挑的青绿色制服空姐，每次经过沈栗这边，都会扬起嘴唇对他微笑。
　并且在空姐分发零食、饮料，午餐的时候，服务态度对他似乎更热情许多！
第15章：享受海边度假（求推荐票）
　坐在旁边的两名乘客，还误以为沈栗是认识这两名空姐。当吃过午饭后，身边的那名男乘客，还特意轻声询问沈栗道，“喂，朋友，你跟那两名空姐是不是认识？”
　沈栗不知道该以什么样的表情，回答这个问题。他耸了耸肩膀，然后示意跟空姐并不认识。
　身边男乘客仔细看了看他，然后不信的继续看着杂志……
　还好神豪游戏所奖励的福利光环，表现形式并没有十分夸张，只是比现实情况来的更优渥一些。要不然弄出个什么空姐啪啪啪福利来，这实在就……
　当飞机降落斯里兰卡科伦坡机场，沈栗也跟着旅游团，走下飞机。
　由于他并没有托运行李，所以别人在机场拿着行李的时候，他则无聊站在一边。
　这时，带团的女导游冯颖，面带笑容的走到他跟前，打招呼道，“你好，沈先生，听公司那边说，你这里礼拜一就要回SH了？还有你就读的是上戏？”
　面对女导游的主动闲聊，背着书包的沈栗，回答说道，“嗯，这次是临时决定出来旅游，所以还要回去上课。”
　导游冯颖认认真真的看了沈栗一会儿，上戏她知道的，里面出过许多著名演员。
　她见沈栗说话时的神态淡然，含有教养。并没有认知当中，那些富二代的盛气凌人，也没有进入高等艺术学府，就变得骄傲，目中无人。
　加上沈栗，长得又十分帅气，所以导游冯颖，一路上对沈栗十分照顾。有什么旅行中需要注意的细节，情况，都会耐心的跟他讲解。
　斯里兰卡被誉为印度洋的眼泪，这是一个用尽了所有色彩的国家，房子几乎都是高度饱和的单色刷墙。粉红，娇绿，湖蓝，嫩黄……
　当地人的衣服也是五颜六色的，穿着大粉色，红橙色长裙的老爷爷随处可见。
　旅游团住的是当地的五星级酒店，该酒店拥有一块私人海滩，提供客人欣赏海景，在海滩上游玩。
　傍晚的海滩十分美丽，夕阳映照在海的另一边，将海平面和天上的云彩，烧得火红。
　沈栗穿着沙滩裤，懒懒的靠在沙滩躺椅，享受着这份闲暇时光。不远处的白色躺椅上，有两名跟他一个旅游团的美眉，身穿比基尼泳衣的，也靠在躺椅上歇息。
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！恭喜玩家获得“海滩福利光环”天赋+1！】
　【“+1海滩福利光环”天赋，可让玩家在加勒海滩区休憩、游玩时，获得0至6倍幸运福利！目前收集：加勒海滩】
　【叮！恭喜玩家，获得1倍幸运暴击！获得价值300元的水果拼盘一盘！外加冰镇鸡尾酒一杯！】
　沈栗这时正好口有点渴，没想到福利光环就给他爆出了，还算不错的水果和饮料福利！
　只见大约过了五分钟后，不远处的露天酒吧内，一名衣着性感的酒吧女郎，长发飘飘的端着硕大的水果拼盘，及鸡尾酒上前。然后弯腰将果盘中的蓝色鸡尾酒，优雅的递到沈栗手中。
　“你好，帅哥，这杯是我们酒吧，免费赠送给你的鸡尾酒，还有水果拼盘，请慢慢享用。”
　当女郎把话说完，此时，不远处的两名美眉，好奇的朝沈栗这边望来。
　“秋秋，我们要不要也点一份饮料阿？或者水果也行。貌似那杯好像很不错的样子。”其中一名身穿比基尼的美眉，轻声对同伴问道。
　“好阿，可是我英文不好诶！估计待会英文菜单会看不懂额……”秋秋有些无奈的说道。
　两人看起来比较清纯，远没有酒吧女郎来的成熟抚媚。记得在机场的时候，这两名美眉还关心的问沈栗，为什么只带这么点东西。
　沈栗确定那不是嘲笑，而是真的关心。因为他的荆棘光环，并没有对两人作出反应。
　“美女，麻烦给那边的两位小姐，也各点一份同样的水果拼盘和饮料。剩下的作为你的小费。”沈栗说完，直接从钱包里拿出4张5000面额的斯里兰卡卢比，交给女郎。
　面对5000斯里兰卡卢比的小费，性感而成熟的卖酒女郎，欣喜的接过沈栗递来的钞票，然后忍不住弯下腰肢，直接在他脸颊亲吻了一下！
　“谢谢你，帅哥。”
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得返利金额2400元！】
　“您的账户尾号0977于09月24日17:33分，入账人民币2400元。账户当前余额为45998.1元。”
　【叮！由于玩家获得异国美女香吻，随机奖励1点魅力天赋属性！】
　【叮！恭喜玩家，魅力天赋+1！】
　沈栗听着脑海中的游戏提示，然后慵懒的靠在海边躺椅，吃着果盘里的冰镇西瓜，冰镇葡萄，喝着手中蓝色鸡尾酒，感受着惬意的闲暇时光……
　当卖酒女郎先后将两杯湛蓝的果汁鸡尾酒，以及超大份的水果拼盘，端到秋秋和她同伴跟前，并且用简单英文词汇跟她们说是“那位先生请”时。
　两人脸上表情，很是惊讶、惊喜说道，“哇！实在是太感谢了！”
　小名秋秋的女孩，灿烂微笑的对沈栗问道，“谢谢你请我们的饮料还有水果！你叫什么名字呀？下次我们请你。”
　“不用客气，没关系的……”沈栗十分大方的回答。
　要说他请女孩喝饮料，其实也没有什么别的目的，只是见两人比较善良，会主动关心别人。而且刚才听到两人说想喝，所以顺手就把这客给请了。简单来说就是有钱任性。
　反正他有返利光环，这不但请客没花一分钱，而且还赚了1600块…这事说出去也没人信……
　三人在傍晚的海滩上，看着日落随意聊天，享受这格外宁静的惬意时光。
　到了晚饭时间，旅游团准备的团餐不是十分可口。一些吃不下团餐的客人，会选择自己到酒店餐厅，选择爱吃的食物，自己买单。
　因为跟两位美眉，聊的还算比较投缘。两名美眉在商量之后，对沈栗轻声问道，“沈栗，你要不要和我们一起出去吃？这次换我们请客。”
第16章：收获友谊
　没等沈栗有所回答，只见团内正吃着晚餐的一名短发青年，却忽然被呛到的一直在那咳嗽！
　【叮！恭喜玩家，送出2倍荆棘暴击！】
　不用说也知道，那名青年刚才肯定在嫉妒，并且腹诽沈栗！然后遭到了报应……
　小名秋秋的长发美眉，牵着同伴右手，两人走在沈栗左边，不管言行举止，还是神态表情，都略微有些拘谨。
　“沈栗，你想吃哪家餐厅哦？牛排吗？还是海鲜烧烤。”秋秋轻声对沈栗问道。
　沈栗并没有想让两名女孩请客，不然被误认为小白脸，恐怕有人得咳嗽得把肺都咳出来了……
　“就吃这家西餐厅吧，貌似环境还挺不错的。”沈栗选了一家，人均消费在600左右的西餐厅。
　“哦哦，好呀。”秋秋和同伴应声说道。
　三人坐在餐桌前点餐，两名女孩点的比较节省，各点了一份M2级的牛肋骨牛排，以及一份餐前色拉，外加布朗尼蛋糕。两人消费在600元左右，也就是6000卢币。点餐的过程中，英文全程是沈栗翻译的。
　“你们两人点这么少，吃得饱吗？”沈栗问道。
　“嗯嗯，我们两个正在减肥呢！”秋秋勉强笑着回答。
　沈栗听后拿起手中菜单，然后对餐厅女服务员，说道，“麻烦来一份M5级卡郡肉眼牛排，7分熟。龙虾汤三份，半打生蚝，蟹饼三份，魔鬼虾三份……”
　沈栗一下子点了许多美食，吓得秋秋和她小伙伴，有些花容失色，嘴唇发紧……
　这些美食光听英文，就感觉价格不菲，而且什么三份，半打的英文单词，听着就让人十分揪心！
　“我们点的这些，一共多少钱，小姐？”为了不让桌前的两位美眉，提心吊胆的吃着晚餐。于是沈栗在点完餐后，直接问了价钱。
　女服务员在算出价格后，热情微笑的对沈栗说道，“先生，你们一共消费29000卢比。”
　71000斯里兰卡卢比，差不多是2900元人民币。虽然秋秋和她的小伙伴英文不是很好，但对于服务员报出来的那串数字，还是相当敏感的。
　然而，正当两人有些心慌价格的时候，只见沈栗十分绅士的拿出钱包，并且掏出了现金及信用卡，“小姐，麻烦现在帮我买一下单，顺便这是给你的小费。”
　在国外支付小费，有个不成文的规矩，一般需要支付5%的餐费。71000卢比，也就是3500卢比。
　沈栗很大方的从皮夹子里抽出1张5000卢比，看得跟前女服务员，很是雀跃的道谢收下！
　“谢谢，谢谢先生！您真是太大方了！”
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额6200元！】
　“您的账户尾号0977于09月24日19:25分，入账人民币6200元。账户当前余额为49398.1元。”
　沈栗那富二代一般的无压力消费，全程被秋秋和小伙伴看在眼里。两人本来是真心想请沈栗吃饭的，但没想到最后还是沈栗，慷慨解囊。所以顿时觉得有些脸红，不好意思。
　“不用觉得不好意思的，等下吃不了的，打包带走也行。”沈栗安慰两人，不需要太纠结于面子问题。
　在出国旅行前，他银行卡里存款40198.1元，现在在国外玩了一整天，存款却变为49398.1元。这等好事，想想都觉得不可思议。
　“谢谢你，沈栗…”秋秋和她的小伙伴，真诚感谢。
　三人在饭桌前吃得还算愉快，差不多过了三刻钟左右，就将一桌子的美食，全都扫进了肚子……
　吃饱晚饭，自然是要出去散散步的。光散步也是很无聊，如果逛逛夜市，买买纪念品土特产，带回去和朋友分享，那会是一个非常不错的选择。
　“沈栗，夜市的话好像在市区，从这里打车过去差不多20分钟，要不我们一起去吧？”秋秋和她小伙伴决定，在夜市上给沈栗买一些纪念品，用来感谢他请吃晚饭的恩情。
　“可以啊。”沈栗伸手在街边拦下一辆的士，然后用英文与司机交流，说要前往市中心夜市。
　在斯里兰卡最流行的就是购买茶叶，斯里兰卡是世界上最好的红茶产地。这主要得益于她独特的地理位置和较大的日夜温差。
　秋秋和她小伙伴，凑钱买了20000卢比的锡兰红茶高级礼盒，送给沈栗。两人表示能交到沈栗这样的朋友，真是十分幸运的一件事。
　“沈栗，这个送给你，请你一定要收下，因为这是我们的一份心意！”秋秋将高级礼盒亲手送到沈栗手中。然后三人接着继续逛夜市，顺便还约好明天去贸易中心，看看斯里兰卡的各种珠宝。
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！由于玩家得到友谊，并且相约去看珠宝贸易，故玩家获得“珠宝福利光环”天赋+1！】
　【“+1珠宝福利光环”天赋，可在玩家需要购买珠宝时，根据天赋属性，给予玩家一些参考与鉴定！】
　通过这一周以来的时间，沈栗似乎已习惯了动不动就冒出来的福利光环。
　目前他收集有“+2金钱福利；+1返利福利；+1氪金福利；+1主播福利；+1荆棘福利；+1女寝福利；+1空姐福利；+1海滩福利；+1珠宝福利；”
　9大福利，光是呈现在游戏人物栏里，就让玩家看得十分赏心悦目！
　第二天下午，沈栗跟秋秋三人约好，坐租车前往斯里兰卡宝石贸易中心，游览当地最大的珠宝贸易。
　斯里兰卡的宝石，主要有红宝石、蓝宝石、紫水晶、紫翡翠等。这个国家的星彩蓝宝石、红宝石和月光石等，被认为是世界上最漂亮的宝石。但要买到真正好的，就得去有营业执照的珠宝店，否则很容易受骗上当。
　“沈栗，攻略上说，最好让我们去有营业执照的珠宝店选珠宝诶，虽然小店里的跟珠宝店差30%价格，但却很容易买到假货额。”秋秋和她的小伙伴，善意提醒说道。
　“没关系，我就去看看。”沈栗笑着说道。
　交易市场里的那些宝石，大多是由商人摆在锦盒里，或布袋子里的。往往一拿就是一把一把的出现，给人很强的视觉冲击感。
第17章：来吗？
　沈栗因为获得珠宝福利光环，所以他想试下这福利光环，到底会给出什么样的鉴别提示。
　三人来到一家木制的小店内，店老板是一名穿着土旧西装的男子，身形较瘦，人中处留着浓密的胡子。
　“欢迎来到斯里兰卡！三位客人，宝石，漂亮的宝石，需要吗？便宜卖了！”由于男子的英文说得不是很顺，所以只说的一些具体单词，比如宝石，便宜卖。
　男子从布袋子里，一口气拿出五颗晶莹剔透的彩色宝石。四颗宝石都跟小指甲盖大小，经过切割。分别是两颗红宝石，一颗星彩蓝宝石，以及一颗月光石。唯独那颗蓝宝石，差不多只有两克拉左右的样子。
　【叮！恭喜玩家，获得宝石鉴定！跟前五颗宝石中，只有蓝宝石是真！该蓝宝石国内售价为19670元！】
　听完游戏提示后，沈栗直接用英文对男子问道，“你手上的这颗蓝宝石怎么卖？”
　“这颗吗？朋友，你眼光真好！这颗卖的是最贵的，卖20万卢比！”
　20万斯里兰卡卢比，差不多等于人民币8050元。也就是说，只要沈栗买下这颗蓝宝石，那他就属于赚到。
　“卖20万卢比对吗？好的，这颗蓝宝石我买了。”
　西装男子听后，脸上表情略微有些纠结，“先生，这颗红宝石你喜欢吗？月光石也很不错，都便宜卖的！”
　“不用，我就喜欢这颗蓝宝石。”
　见沈栗意志坚决，男子在惊讶和肉痛了一阵之后，也只好将蓝宝石交易于他，不能把事情做得太明显，“那好吧！它属于你了！朋友。”
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额8050元！】
　“您的账户尾号0977于09月25日15:47分，入账人民币8050元。账户当前余额为50128.1元。”
　福利光环真是太给力了。不但超低价买了真的宝石，而且最后还把买宝石的钱，全额返回了回来！
　沈栗直接带着那颗真的蓝宝石，离开小店。注视着他背影的西装男子，因为没有卖出假的宝石，而心中十分心痛，以及愤愤……
　因为男子刚才想要诱导沈栗，购买假宝石，所以……
　【叮！恭喜玩家，送出2倍荆棘暴击！】
　游戏提示刚刚在脑海中响起，只见一只贼头贼脑的乌鸦，悄悄溜进他的库房，并且从桌上的袋子里，窃取了一颗指甲盖般大小的红色宝石！
　早已走出交易市场的三人，乘坐出租车返回酒店。路上好友秋秋，好奇的对沈栗问道，“沈栗，为什么五颗宝石里，你就选这颗蓝宝石？是不是你看出来了，只有这颗宝石才是真的？”
　秋秋的小伙伴莉莉，笑着参与话题说道，“刚才你们看见那个老板的表情没有，他还特意问了沈栗，要不要月光石、红宝石什么的。说明买蓝宝石，让他十分肉痛呀！沈栗，明天你有计划去哪里玩吗？”
　听见莉莉的提问，沈栗看着窗外景色，回答说道，“明天我要坐飞机回魔都，回学校上课。”
　“啊？可是行程是五天四晚的呀，这么快就要走了？是不是因为上戏管的比较严哦？”秋秋和莉莉不禁问道。两人没想到沈栗这么快就要离开了，路上少了一个小伙伴，聊天游玩，老实说，还真有些不舍。
　“是啊，学生党，伤不起。”沈栗开口说道。
　一行三人回到酒店，吃过晚餐，然后各自回房间休息。
　周一上午，沈栗乘坐旅行社安排的“中国东方航空MU232”，返回魔都。沈栗背着他的书包，带着买来的红茶以及蓝宝石，通过安检，等待航班抵达科伦坡国际机场。
　大约等了35分钟后，机场广播安排众人登机。沈栗刚走在机场通道，便听到游戏提示：
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！恭喜玩家获得“空姐福利光环”天赋+2！】
　【“+2空姐福利光环”天赋，可在玩家登上飞机后，享受到不一样的福利待遇！目前收集：斯里兰卡航空，中国东方航空】
　他听着脑海中的提示，然后不知道这“+2空姐福利光环”，到底只是收集航空公司种类的区别呢，还是说连福利待遇也会加强？
　带着这个疑问，沈栗登上飞机，然后发现他的座位，被安排在一队中年阿姨团旁边。
　中年阿姨说话实在太能说了，而且一个个中气十足，完全就不知道小声说话，不要打扰别人是什么意思！
　这些阿姨妈妈们，从进入飞机，到飞机起飞，能把周围的事全都说一遍，包括自家小孩，自家老公，别人家小孩，别人家老公，旅游遇到了哪些好玩的事，买了哪些东西等等。全都像念紧箍咒一般的，刺激着周围乘客耳膜。
　沈栗想戴上耳机，看一会儿座椅后的电视，不去管这些啰嗦的声音。然而，正当他从背包中拿出耳机的时候。
　只见一名笑容甜美的制服裙装空姐，优雅拉开公务舱帘子的走到沈栗跟前，并且弯腰对他轻声问道，“先生，来吗？”
　沈栗的耳机还拿在手里，周围一些听见对话的乘客，也纷纷转头朝他和空姐望来。
　看着空姐那甜美而迷人的微笑，沈栗解下他的安全带，然后起身在众目睽睽之下，跟着空姐走进了公务舱。
　“+2空姐福利光环”所给出的福利待遇，并不是什么令人想歪的特殊福利。而是在飞机起飞时，由于公务舱位置并没有坐满，所以此时空姐有权利安排经济舱的乘客，免费升舱！
　要知道，公务舱的乘客，大多都是社会精英人士。光两者之间的票价，就差了4至5倍！而且服务标准，限制条件，餐食程度，也是有很大不同！
　那些不停说话的阿姨妈妈们，此时此刻全都一个个没了声音。空姐选择谁免费升舱，那是空姐的权利，哪怕投诉也没有什么用。
　虽然沈栗也完全买得起，公务舱的5540元票价，但比起通过福利光环所获得来的幸运和惊喜来，两者之间却给人很不同的感觉。
第18章：蓝宝石
　前者是自己花钱，理应得到的这些服务。后者则是幸运儿，花了人家五分之一钱，却得到了同样的待遇享受。并且还让许多人，羡慕到眼红！
　福利光环，有些类似于一种心理暗示，比如空姐福利光环，就能让飞机上的空姐，见到沈栗后感觉很亲切，很顺眼，很有眼缘。因为有了这些好感，所以本能的会对沈栗更加贴心！
　当飞机安全抵达魔都国际机场，沈栗在机场打了一辆车，然后直接回上戏校园，并且将买来的特级红茶，送了两罐给王梁青和周文博等人。
　“沈栗，你小子不是跟老师请假，说身体不舒服吗？怎么人看起来比我们还精神？”周文博一边用热水泡着沈栗带回来的红茶，一边关心的对他问道。
　“嗨！周文博，你就别替我们沈土豪瞎操心了！人家那身体不舒服，不是你认知当中的什么感冒啊，发烧啊，鼻塞流涕啊什么的。而是身体发虚，整个被掏空，懂不懂？”
　听王梁青这么一说，周文博立即秒懂一般的无声笑了起来！
　沈栗对他这两位好兄弟，真是无语的很。要不是看在前世无条件帮助过他的份上，恐怕这友谊的小船早就翻了……
　分享完买来的红茶后，沈栗给方曦蕊发了微信，要她从寝室出来一趟，把衣服还给她。
　“沈栗，听同学说你生病了，身体不舒服？现在感觉好点了吗？衣服慢一点还也没事，好好休息要紧……”
　方曦蕊温柔的在微信里，说了一大堆关心的话。完全没有其他富二代女的那种骄横和蛮不讲理。不过她的这一关心，可不是随随便便对任何人的。起码那些讨厌的，或者没感觉的男生，方曦蕊就连一个标点符号，都不会多打。
　“谢谢关心，我身体……好多了，其实也没生什么大病，就感冒而已。”沈栗说的是实话，他确实得了感冒，只不过程度比较轻而已。
　“哦哦，那我现在就从寝室出来吗？在小花园里见？”
　方曦蕊买来的小虎斑猫“栗栗”，这两天表现得十分乖巧。每当她陪小猫玩的时候，和小猫玩自拍的时候，都会顺手发一张朋友圈。而朋友圈的点赞和评论里，她最愿意看到的，是沈栗的点赞。因为这只小猫，是当初两人一起买的。
　“沈栗，等很久了吗？不好意思，因为刚才弄了一下头发，所以晚了一点点哦。”方曦蕊抱歉的说道。
　她花了七分钟，简单的弄了一下头发。因为天生丽质，肌肤晶莹的缘故，哪怕就是不化妆，素颜，也十分清纯美丽。让人只看一眼，就忍不住把视线完全停留在她身上。
　“没关系，我也才刚下楼，这是还给你的衣服，我送去干洗店洗过了。”沈栗直接拿出一只袋子，袋子里面装的是衣服，还有那颗2.1克拉的蓝宝石。
　当方曦蕊抱着袋子回到寝室，她将白色连帽衫叠进衣柜，然后发现了袋子底下，那只普通包装的蓝色小礼盒。
　“咦？”她好奇的拿出礼盒，并且打开查看。只见一颗湛蓝无比，色泽艳丽的剔透宝石，正安静的躺在礼盒中，散发出美丽光泽！
　“这颗宝石是……？”方曦蕊将蓝宝石放在手心，在寝室灯光的照耀下，晶莹剔透的蓝宝石，色泽绮丽到让人心动。
　她连忙给沈栗打去电话，想问问这宝石是不是他忘在袋子里的，“喂，沈栗，你衣服袋子里的那个盒子，是不是忘记在里面了哦？”
　沈栗拿着手机，开口对方曦蕊说道，“不是啊，是送给你的礼物。”
　“送给我的礼物？好像有点太贵重了诶…”方曦蕊跟沈栗打电话时，恰巧室友郁莎莎刚从外面约会回来。
　郁莎莎见到方曦蕊手中那颗蓝色宝石，一时之间，注意力都集中在蓝宝石上，连跟男朋友发消息腻歪的精力，都没有了！
　待方曦蕊和沈栗打完电话，室友郁莎莎吵着闹着要再看看，刚才那颗蓝色宝石。
　“曦蕊！给我看看嘛！我要看看你刚才手里的宝石，谁送给你的呀？是那个沈栗吗？”
　在郁莎莎撒娇攻势下，方曦蕊才答应把宝石给她看，“呐，不许弄丢了哦！”
　虽然方曦蕊也曾经收到过闺蜜送她的生日礼物，甚至包括价值10万的1.5克拉钻戒，价值5万的卡地亚手镯，都不在少数。但可是不知道什么原因，她却很喜欢沈栗送的这颗蓝色宝石。
　哪怕就是蓝宝石价格，没有钻石贵，她也莫名的心中欢喜，不知道这是为什么。
　按照方曦蕊的家庭教养，收到礼物，一定会找机会回赠给对方，礼尚往来。
　室友郁莎莎，十分羡慕的看着这颗蓝色宝石，然后拿出手机拍下照片，并且把照片发给她在珠宝店当营业员的姐姐，想问问看具体行情，“老姐，这颗蓝宝石在你们店里，大概能卖多少钱？怎么鉴别是真是假？”
　她老姐看完照片，然后在微信里回答说道，“最简单的方式就是用牙齿咬，或者用小刀划。这颗蓝宝石，你是从哪里弄来的？看成色貌似还不错，这大小，这成色应该能卖到两万。蓝宝石，是你男朋友送给你的礼物？”
　她老姐在微信里说的很清楚，如果需要自己鉴别的话，最简单的方法就是用牙齿咬。哪怕用再大力，蓝宝石照样不会被啃下一丝半点！如果能咬坏的话，那就说明是假的。
　“啊？能卖两万啊！”室友郁莎莎顿时端起手中蓝宝石细看，然后根据她老姐教给她的鉴别方法，使劲用牙齿一咬，差点没把自己牙磕坏！
　郁莎莎不心疼宝石，但站在一旁的方曦蕊，却是心疼到不行的立马制止她道，“喂！喂！干嘛那么用力咬！”
　“咬坏了就说明是假的咯，不行，我牙齿有点疼，寝室的美工刀放在哪了？”郁莎莎忙活着问道。
　“阿？你还要动刀阿？”方曦蕊一把夺过宝石，她可没想过要这么狠的鉴别真伪。
第19章：继续败家
　“哈哈，跟你开玩笑的啦！这宝石应该是真的，我怀疑我牙齿都快断了！”郁莎莎开玩笑的说道。
　她刚才在咬下去的一瞬间，分明感觉到了蓝宝石的坚硬。再看宝石表面，完全没有一点点的牙印痕迹，已经能判别出真伪。
　“两万的宝石呀！那个沈栗居然那么大方！真看不出来嘛！”虽然鉴别出了真伪，但室友郁莎莎的内心，却渐渐有些羡慕起来。
　要知道，她跟男朋友谈了这么久，都没有送过她20000块钱的礼物。而沈栗跟方曦蕊，貌似还没有开始谈朋友，沈栗居然这么豪爽的，送这么漂亮的宝石！真是够土豪！
　表面上沈栗是破费了钱财，花了20000块钱买了蓝宝石。但只有他自己知道，宝石是花8050块买的，而且游戏还返还了他8000元。换句话说，也就是这20000元礼物，其实应该算天上掉下来的！正好进了他的口袋！
　自从送了蓝宝石后，方曦蕊在寝室的日常就是，抱着小猫“栗栗”，然后时不时的坐在床上，从盒子里拿出美丽宝石欣赏。
　至于回送给沈栗的礼物，她早已经想好，并且准备在周末的时候，拖自己的高中闺蜜一起，去奢侈品商店给沈栗挑选。
　目前沈栗的银行存款里，有50128.1元。在一周之前，他卡里存款只有可怜的488元。
　在这一周时间里，沈栗不但花钱享受，买了许多数码产品，个人奢侈品，而且还出国旅游，过得十分潇洒滋润。
　普通人肯定以为，他这周花了很多钱，但没有一个人知道，其实他却赚了49640元！而且还拥有了许多福利光环！
　躺在寝室床上的沈栗，还有很多地方想要去花钱消费。比如他想去学校附近新开的一家“镜子沙龙”理发。该沙龙美发人均消费2000，做出来的发型要比外面好很多，更能体现一个人的气质。
　还有平均消费8000元的养生馆，给身体养养生，放放松，做做按摩，舒缓舒缓。
　包括健身房办卡，请私人教练，沈栗也想在这方面花钱。毕竟现在有了福利神豪游戏，没事去健身房游个泳，跑个步，找教练带带什么的，貌似也不错。
　还有许多享受的地方，沈栗都想去体验一下，反正就是花钱嘛！有了这款游戏，他以后估计最不缺的就是钱了！
　第二天放学，因为沙龙预约了8点。沈栗先去了附近的购物中心，准备把身上的普通皮带换了，买一条稍微好一点的。
　他走进BV专柜，看见一条黑色BV牛皮针扣腰带，貌似还挺不错的样子。
　“小姐，这款皮带多少钱？”他对女营业员问道。
　“你好先生，这款售价5560元，是新到货的。”女营业员并没有因为沈栗穿着随意，而怠慢了他。毕竟每一位敢走进店里的顾客，多多少少都会有些底气。
　沈栗直接拿出银行卡，开口对女营业员说道，“5560元？好的，我买了，帮我包起来。”
　面容姣好的女营业员，没想到沈栗这才进店三分钟不到，就决定买5000多的皮带！真是花钱像流水一样！
　“哦，好的先生！”营业员连忙从柜台拿出pos机，干净利索的帮他办理手续。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额11120元！】
　“您的账户尾号0977于09月27日17:53分，入账人民币11120元。账户当前余额为55314.1元。”
　在外人眼里，沈栗花钱如流水，但只有他自己知道，他这哪里是在花钱，分明是在买东西赚钱！
　拿到心仪的皮带后，沈栗拎着BV购物袋，准备再去买一件秋天穿的外套。
　不过当他经过巴黎世家橱窗的时候，发现店里的一双男式运动鞋，貌似还不错的样子。
　该品牌的运动男鞋，要比普通运动鞋贵出许多，不过模样非常大气，造型也非常具有时尚感。
　沈栗直接走进店里，然后向男营业员询问道，“你好，这双运动鞋，卖多少钱？”
　“先生，这双男士运动鞋，售价7246元。请问您这边需要试穿一下吗？先生穿的是多少尺码的鞋？”男营业员看沈栗长得很有气质，而且手中还拎着BV品牌的购物袋，所以也不敢怠慢，怕坏了生意。
　试完鞋后，沈栗觉得鞋还挺不错的，于是他从皮夹子里掏出银行卡，随手就把它给买下来，“这双鞋售价7246元对吧？”
　见到沈栗这掏钱的架势，男营业员脸上露出笑容的，确认问道，“是的先生，请问您是刷卡？”
　“嗯，刷卡。”沈栗直接把银行卡递给对方，只见男营业员双手接过银行卡，毕恭毕敬的为他服务办理手续。
　要说沈栗这样的土豪客人，是最让商家喜欢的。看中的衣服鞋子，试完之后不错就买，爽气的一塌糊涂！论谁都看得出来，这样的客人口袋里从来不缺钱，买奢侈品就跟玩一样！
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额14492元！】
　“您的账户尾号0977于09月27日18:07分，入账人民币14492元。账户当前余额为62560.1元。”
　见自己又获得2倍返利暴击，沈栗在微笑过后，去网上随便买了一些便宜东西。
　通过这一周以来的观察发现，返利暴击其实是有一定规律性的，特别当连续出现两次2倍暴击后，很有可能会迎来连续5次左右的0倍返利。
　果然跟沈栗预想的差不多，他网上买的那些廉价物品，经历了四次的0倍暴击，然后才走上正轨。
　男营业员并不知道沈栗在手机上忙着什么，不过他还是很耐心的等候沈栗，操作完毕，才把装进袋子的巴黎世家男鞋，双手递到他手中，“欢迎下次光临，先生！祝您购物愉快！”
　别人都是钱越花越少，最后花到只能吃土。但沈栗却是钱越花越多，买了一堆奢侈品，存款反而到了62560.1元，这真是让人做梦都会笑醒！
第20章：要电话
　关于秋装大衣，沈栗想去范思哲看一看。因为上次他在专柜里购买过奢侈品，而且外貌很是出众，所以店里的女营业员，一眼便认出了他，“先生你好！欢迎光临范思哲！有什么需要为您服务的？”
　“我想买一件秋天穿的大衣，你们这里有什么推荐的吗？”沈栗直接问道。
　“哦，先生，您看这款新到货的休闲西装外套怎么样？穿上应该很能体现你的气质！”女营业员介绍得十分热情，因为她看得出来，沈栗完全有购买能力。
　试完黑色外套后，沈栗觉得衣服还不错，于是对站在身旁的女营业员问道，“这件外套多少钱？”
　“嗯，13899元，先生。”女营业员报完价后，默默站在一旁，等着沈栗决定。每成交一笔单子，她都有提成可以拿。13000多元的单子，可以算得上是较大单了。
　“13899元？可以，我买了。”
　沈栗话音刚落，女营业员顿时心中欢喜的对他说道，“好的，先生！我给您开一下单，请问是刷卡还是现金？”
　“刷卡。”沈栗直接从皮夹里拿出银行卡，然后看着女营业员，恭恭敬敬的为其办理手续。
　有钱的生活真是太美妙了！喜欢什么，看中什么，就可以直接买。完全不用担心囊中羞涩！而且最为关键的是，买的东西居然还能返利！
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额13899元！】
　“您的账户尾号0977于09月27日18:11分，入账人民币13899元。账户当前余额为62560.1元。”
　BV牛皮针扣腰带，巴黎世家男士运动鞋，范思哲秋装大衣，沈栗拎着三只总价值26705元的购物袋，潇洒离开了购物中心。
　因为镜子沙龙的预约，在晚上8点，所以沈栗先带着他的战利品，去了购物中心旁的一家本帮菜餐厅，简单的吃了晚餐。
　然后他在7点50左右，步入这家装修时尚前卫的高档美发沙龙。来这家镜子沙龙的客人，大多是住在周围高档小区的有钱人。其中以贵妇，富二代居多，甚至还有两位电视台主持人，也会来这里弄头发。
　“你好先生，欢迎光临，请问有预约吗？”前台小姐看见沈栗进来，手里拎着许多奢侈品，一看就知道他是在附近血拼完后，顺便过来做头发的。
　“我有预约你们店里的詹森，他今天人在吗？”沈栗问道。
　“您约的是詹森吗？不好意思啊先生！詹森，他下午突然身体不舒服，所以休假了，要不我们给您另外再安排一位吧！”前台小姐抱歉的说道。
　詹森是这家沙龙的首席美发师之一，手艺非常不错，许多人都找他做头发。沈栗也是通过朋友推荐，预约的他。
　正当沈栗想要点头，让美发沙龙再帮自己安排一位美发师时，只听脑海中忽然传来游戏提示：
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！由于玩家被发型师放鸽子，故恭喜玩家获得“美发福利光环”天赋+1！】
　【“+1美发福利光环”天赋，可在玩家需要美发时，根据天赋属性，获得一定的幸运福利！当前收集：镜子沙龙】
　脑海中的提示音刚刚落下，仅见一名身穿时尚灰西装的中年男子，******，留着有型胡子的来到前台，“你好先生，请问是第一次来我们沙龙吗？刚才听你预约的詹森，他今天正好生病请假了，实在抱歉！要不我这边给你做一下头发，收费标准按照首席来算，你看可以吗？”
　时尚灰西装男子，是这家镜子沙龙的店长，严展鹏，英文名字费恩。他的美发价格是首席的两倍，洗剪吹的价格是1200元，如果要做头发的话，那价格另算。
　普通美发店剪一次头发才20块，便宜点的5块钱、10块钱也能搞定。但剪出来的发型，远不可能有镜子沙龙来的美观。
　听见沙龙的店长严展鹏，居然只以首席的收费标准，来给沈栗美发。一些听到对话内容的顾客，顿时转过头来的，想看看是谁这么有面子！能让店长给出这么好的优惠！
　要知道，她们最多也只是找的首席，差一点的找的是普通美发师。像店长这一级别，只有更舍得花钱的金主，才会前来预约。
　最后在店长的建议下，沈栗花费3700元，给头发做了造型。使得原本有些普通的发型，更加具有了层次感，更能衬托他的气质与面容。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额3700元！】
　“您的账户尾号0977于09月27日21:49分，入账人民币3700元。账户当前余额为62560.1元。”
　“先生，欢迎下次光临！这是您的物品，请拿好！”前台小姐笑容和煦的说道。
　【叮！发现额外属性！】
　【叮！由于玩家单笔美发消费超过3000元，游戏随机奖励1点魅力天赋！】
　【叮！魅力天赋+1！】
　【可增加玩家1点魅力值属性，让玩家变得更具有人格魅力！】
　游戏的奖励都是随机性的，并不代表下次再花费3000元，就一定会奖励1点魅力。
　沈栗从美发沙龙中走出，帅气的外貌与气质，令两位偶然路过的小女生，眼神躲闪的悄悄看向他。
　果然当今社会，不管是五年前，还是八年后，颜值即是正义！是个看脸的时代！
　“喂…哥哥，我们能要一下你的电话号码吗？”两名小女生鼓足勇气，上前对沈栗问道。
　他被人搭讪也不是一次两次了，不过一般情况都是高冷的直接拒绝！
　带着战利品回到寝室后，正洗好澡，从浴室走出来的王梁青，扯着嗓子对他说道，“哇靠！沈土豪，你这是不给我们这些吊丝活路呀！我靠！我tm怎么感觉你又帅了呢？头发弄过了？”
　沈栗跟王梁青随便聊了两句，然后将购买的奢侈品放进衣柜，接着去浴室洗澡，结束完今晚的消费享乐。
　人生得意须尽欢，千金散尽还复来！
第21章：家人的礼物
　洗完澡的沈栗，接到家里打来电话，电话是他读初中的妹妹打来的，“哥！我的手机前天摔坏了，现在微信也不能上，群里同学聊天我都没法聊。倩倩她们给我发信息也收不到，每次都要打家里电话，好麻烦的！爸妈嫌贵不肯给我买手机。哥~你能不能出钱给我买一台手机哦？不用太贵的，一般的就行了。”
　听完妹妹偷偷打来的电话，沈栗以哥哥的身份，训了妹妹几句，“你现在读初中，要的是好好学习，玩什么手机！跟同学聊天重要，还是读书重要！手机哥会给你买的，马上就要考试了，好好复习功课！”
　“哥~还是你最好了！”听妹妹在电话那头，开心得乐不可支，沈栗在又说了两句话后，挂掉电话。然后登入天猫旗舰店，给妹妹买了一款最新的苹果5S手机，64G售价6888元。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额6888元！】
　“您的账户尾号0977于09月27日22:11分，入账人民币6888元。账户当前余额为62560.1元。”
　翌日傍晚，放学回家后的妹妹沈莺，在房间里看着电视。这时，突然门铃声响，一位淘宝天猫的快递小哥，正拿着快递盒，按响她家门铃。
　“301快递！”
　“来了！”妹妹沈莺立马将门打开，并且签收了该盒快递。
　在厨房烧着晚饭的老妈徐慧，唠叨着对沈莺说道，“莺莺，谁寄来的快递呀？是不是你哥？”
　“不知道！”沈莺猜到是沈栗给她买的手机到了，因为害怕被老妈徐慧发现，所以抱着快递盒一溜烟的跑回房间。
　“这孩子！”老妈徐慧也不生气，反正习惯了家里这小祖宗。
　当回到房间的沈莺，用剪刀拆开快递盒后，她瞪大眼睛的惊喜发现！快递盒里的手机，居然是当下最最热门的iPhone 5S手机！
　“哇！老哥！你对我真是太好了！感动ing！”沈莺激动的抱着手机在床上打滚。要说班级里最有钱的两名同学，用的也只是iPhone 4！完全没法跟老哥送的iPhone 5S媲美！
　若不是有了福利神豪游戏，上一世的沈栗，此时根本没闲钱给妹妹买手机。而且还买这么贵的。并且一分钱没花……
　“老哥，新手机我收到啦~莺莺向你保证！从今以后一定好好读书！考试取得好成绩！”
　看着妹妹在微信上发来的消息，沈栗微笑着回复说道，“好，如果期末考试考得好，到时哥奖励你更好的礼物。”
　“哇！真哒？”
　“当然！”
　“好的，老哥！那我们一言为定！”
　和妹妹结束完聊天，沈栗笑容一直挂在脸上。前一世没能为家人付出太多，最后还发生意外，让家人平添悲痛。
　还好，老天爷给了他再一次机会，并且还拥有这款逆天游戏。沈栗绝对会珍惜这一次机会，不会让自己重蹈覆辙！
　翌日中午，沈栗串门去师哥寝室玩，发现一个寝室的两位师哥，都在玩一款刚刚内测的卡牌对战类游戏。
　游戏根据玩家职业，卡组组合，可以弄出多种战术。里面有野兽，矮人族，精灵族，巨人族，龙族，恶魔等等。玩法多种多样，让人很容易上手，并且沉迷。
　寝室里跟沈栗关系较好的那位师哥，名字叫金乐文，包括前世，金乐文对沈栗也或多或少的有帮助与鼓励。是非常善良的一位师哥。
　沈栗刚进寝室，就听见师哥金乐文，在那大声抱怨说道，“靠！卡包怎么那么难抽？都已经氪了两个328了！连一张橙卡都没有，这真是脸黑到极致了！我看我以后还是去非洲生活好了！”
　金乐文口中说的328，则是328元抽40卡包，每个卡包五张卡，随机会抽出不同等级的卡牌。2013年的该游戏版本，主要战术运用在BUG卡上。有几张很牛逼的橙色卡，几乎可以定下局势！
　坐在不远处，同样玩着该款游戏的室友祝嘉，却好运的抽中了橙色卡牌火车王，“哈哈哈！我第三个328，抽到了火车王！剩下的我看看分解，够不够材料，能不能合成出来一张橙卡。”
　金乐文看着室友这么好运，于是他又充值了328元进游戏，想最后博一下。但可是依旧脸黑的，最多只抽中几张稀有卡。
　“哦，沈栗，你来啦，随便坐，随便坐……”金乐文的注意力全都集中在卡包上，这游戏他刚玩不久，总共氪金了将近一千块钱。虽然脸黑，但耐不住玩游戏的热情。
　于是金乐文直接开启对战，想着先杀他个几盘！
　游戏刚开始没过几分钟，金乐文忽然感觉肚子不舒服的，对沈栗说道，“哦呦喂！沈栗，这游戏你会玩吗？帮我玩一会儿，我去下卫生间，很快就回来！”
　金乐文也不管沈栗会不会玩这款游戏，反正就直接捂着肚子往浴室里冲。
　室友祝嘉也在进行着对战，所以没工夫教沈栗怎么玩，一切都靠他自己摸索。
　对局结束后，沈栗无聊的坐在电脑前，本来是想跟师哥联络联络感情的，但谁知却被安排玩游戏。他花了师哥游戏里的一百金币，然后顺便帮脸黑的师哥开一下卡牌。
　【叮！恭喜玩家获得12倍幸运暴击！】
　当橙色卡牌的开出音效，通过笔记本喇叭，播放出来时。坐在不远处的师哥祝嘉，连忙好奇的跑来观看。
　他这一看顿时愣了一下！
　“5费女王？希尔瓦娜斯.风行者？这是你刚才抽的？”祝嘉睁大眼睛看着沈栗问道。
　沈栗点了点头，并没有否认。
　“花了多少钱抽的？一百金币？我去…”祝嘉知道沈栗没有账号密码，所以不可能充钱抽卡包。剩下的只有一种可能，那就是他花游戏里的一百金币，抽中的橙卡！
　“还有一百金币，要不要也抽掉？”沈栗看他师哥游戏里还有150金币，于是对祝嘉问道。
　祝嘉并没有回答他的问题，而是转头对浴室里的金乐文，怪叫一样的喊道，“金乐文！你的运气居然这么好！？沈栗只帮你花了一百金币，就抽中了女王！希尔瓦娜斯.风行者！这你他真是运气太好了！”
第22章：欧皇沈栗（求推荐票）
　听见沈栗帮自己抽中了极品橙卡，金乐文兴奋的在浴室里大叫，“卧槽！这么牛逼？难道这就是传说中的欧皇？”
　欧皇指的是玩游戏中，运气特别好的那些玩家。哪怕就算土豪氪金数千，也抵不过欧皇的随便一玩，就比如沈栗这样。
　【叮！恭喜玩家获得13倍幸运暴击！】
　沈栗直接又抽了一组卡包，打开之后的画面及音效，惊吓得站在身旁的师哥祝嘉，简直像看神一般的盯着他乱看！
　“我靠？远古伊利丹？伊利丹.怒风？你这是什么手气啊！200金币，居然连抽两张BUG橙卡？还让不让人活了！？”
　祝嘉氪金一千，才抽了一张橙卡。按沈栗这样的运气，说出去绝对气死一大堆人！
　“金乐文！沈栗帮你花了一百金币，又抽中一张橙卡，伊利丹.怒风！你就在浴室里，偷着笑吧你！这是什么运气啊！”
　听见室友祝嘉怪叫，金乐文连忙处理好一切，然后穿上裤子，洗手从卫生间出来，查看情况。
　他这不看还不要紧，一看顿时用像看神一样的目光，盯着沈栗侧脸！万万没有想到沈栗，居然脸白到这样的程度！
　由于师哥金乐文，前世真心帮助过自己，所以沈栗将袋子里的斯里兰卡红茶拿出。并且还将商场里买来的一条价值4588元的LV皮带，送给师哥作为礼物！
　“师哥，这份礼物给你。当作你上次送我的回礼。”上次金乐文随手送给沈栗一支钢笔。这次沈栗作为回礼，送出LV皮带。
　他无法说明真正理由，总不能告诉师哥自己是重生的。
　“沈栗？你送我这LV皮带？是干嘛啊？我记得上次送你的钢笔才两百多块钱吧！这……差距也太大了啊啊！”比起两连抽的橙卡来，金乐文对于沈栗送出的LV皮带，更是惊讶得不行！
　他怎么也没有想到，当初看师弟一表人才，随手送出的钢笔。今日却被回馈一条价值4588元的LV皮带！？
　这可真是滴水之恩，当涌泉相报！实在让人大感惊愕！
　站在身旁的师哥祝嘉，一脸羡慕到不行的看着两人，在那推脱。一方执意要送，一方却有些不好意思收。
　一直到坚持了十多分钟，师哥金乐文才挡不住沈栗的，收下这条腰带。直到沈栗离开后，他却怎么也想不通，这到底是为什么……
　在学校的时间过得很快，一周眨眼就快过了。而沈栗的败家计划，也暂时只是去了一次魔镜沙龙，其他时间都在享受校园时光。
　至于健身房办卡以及养生理疗等等，反正时间有的是，也不着急去办。
　马上就要到10月1号国庆节，沈栗也要收拾好行装回家，探望家里的父母、以及妹妹。
　来的时候，沈栗是坐动车的，不过回去的时候，他选择坐飞机直接回家。
　沈栗在中国国航官网上，把时间和城市，然后直接买下3680元的公务舱机票。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额7360元！】
　“您的账户尾号0977于09月29日16:22分，入账人民币7360元。账户当前余额为66240.1元。”
　购买完机票后，沈栗出门吃了一顿晚餐，接着回寝室休息，等待明天的航班。
　第二天上午，他打了一辆专车前往魔都国际机场，然后登上“中国国航CA8972”。
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！恭喜玩家获得“空姐福利光环”天赋+1！】
　【“+3空姐福利光环”天赋，可在玩家登上飞机后，享受到不一样的福利待遇！目前收集：中国国航航空】
　因为买的是公务舱位置，沈栗的登机时间要比经济舱来的更早一些。他刚登上飞机，只见站在机舱的两名空姐，便对他露出美丽微笑道，“欢迎乘坐国航航空！”
　沈栗坐进公务舱，国航的公务舱要比国内其他民营航空，更舒适一些。不管是空间大小，还是座椅质量等，都让人坐得十分舒适。
　当飞机起飞后没过多久，一名戴着眼镜的中年男子，忽然对前来服务的空姐，开口问道，“小姐，你的手机号码是多少？方便认识一下，交个朋友吗？”
　在飞机上，空姐被乘客搭讪，是常有的事。不过关键还得看这名乘客，讨不讨空姐喜欢。如果有眼缘的话，给个电话号码认识一下，交个朋友也没有关系。
　但如果没有眼缘的话，空姐往往会礼貌的拒绝道，“不好意思，先生，我们航空公司规定，是不能私自给乘客电话号码的。不过您可以给我您的号码。”
　因为这里是公务舱，乘客的话大多有一些身份，所以空姐的拒绝，也是非常委婉，并且很给对方面子的。
　中年男子拿了一张自己的名片给空姐，然后自讨没趣的，也没再说什么。
　当那名空姐来到沈栗位置，并且递出饮料服务的时候，她笑容甜美的对沈栗说道，“先生，请问您是要喝橙汁？还是热咖啡？”
　“橙汁吧。”沈栗随口说的。
　“好的，先生。”空姐将倒好的橙汁温柔递到沈栗手中，然后悄悄地对他说了一句，“先生，您的这件范思哲外套，穿在身上挺好看的，我同事刚才还说，您穿的特别有气质。”
　“哦，是吗，谢谢夸奖！”
　沈栗只是跟空姐简单的闲聊两句，但却忽然感觉到斜后方，有一股不知名的妒忌气息，正盯着他的后脑勺及侧脸。
　【叮！恭喜玩家送出3倍荆棘暴击！】
　沈栗刚回头查看，只见坐在斜后方的中年男子，便喝水喝到呛到的一直在那大声咳嗽！并且杯子里的水还洒了一身！真是狼狈不堪！
　沈栗无奈的摇了摇头，都是造下的孽呀！
　飞机落地后，沈栗打了一辆车，直接回到小区。熟悉的景物，熟悉的感觉，仿佛一切都不曾改变那般，刺激着他的回忆。
　“哥！你怎么那么早就回来啦！不是说要到晚上的吗？”沈栗刚用钥匙打开房门，就见到身穿初中校服的妹妹沈莺，欢天喜地的从房间跑出。
第23章：自拍神器
　沈栗放下行李，然后亲昵的揉了揉妹妹脑袋，“不希望哥早点回来嘛？”
　“希望！希望！哥，我每天都盼着你回来！”
　见小丫头嘴巴越来越甜，沈栗忍不住捏了一下她脸蛋，然后坐在客厅内，跟多日不见的父母双亲唠唠家常……
　“儿子，在SH生活的还好吗？学校里没跟人吵架吧？”
　“在学校里功课怎么样啊？有没有听老师的话啊？你上次跟我们说那挣来的钱，到底是做什么挣来的啊？”
　……
　面对父母一人一句的问话，沈栗耐着性子，把能回答的全部都回答了。至于那些不能回答的问题，则随便找了个理由搪塞了过去。
　一家人其乐融融的吃过晚饭，沈栗在客厅里陪父母看了一会电视，然后决定花钱把家里的一些旧家电，旧设备给换了。
　父母勤俭持家大半辈子，都没过过什么好日子。心思完全放在自己和妹妹身上，不舍得吃，不舍得穿，真是令人非常过意不去。
　沈栗来到妹妹房间，然后轻声的对她问道，“妹妹，要不要出去逛逛？”
　妹妹沈莺，在房间里玩着她的iPhone5S手机，她听见沈栗说要出去逛逛的时候，立马眼睛发亮的对沈栗说道，“哥~你说的出去逛逛，是不是要去超市逛逛？”
　兄妹俩从小生活在一起，所以之间很有默契，并且还有父母不知道的暗号。
　沈栗微笑了一下，然后带着妹妹前往小区附近的苏宁电器，准备趁着国庆长假，把家里的旧电器全部都换新！
　“哥~你老实跟我说，你在SH是不是发大财了？哇，好厉害哦！我以后也要像哥那样，去赚大钱！”路上，妹妹沈莺对沈栗说道。
　“发什么大财，别给你哥哥我戴高帽子，说吧，你还想要什么礼物？”沈栗知道妹妹的性格，凡是夸人的时候准没好事！
　“嘻嘻嘻嘻~哥，这都能被你看出来！我的好朋友婷婷嘛，她姐姐送了她一个自拍神器……拍出来的照片可美了！哥~要不你给我买一个吧，我保证期末考试好好考！”
　面对妹妹的信誓旦旦，沈栗也真是拿她没有办法的，说道，“到时候再说吧！”
　“谢谢哥~你真好！”妹妹沈莺知道，沈栗能这么回答，就说明八字已经有了一撇。到时候再软磨硬泡一会儿，哥哥一定会软下心来买的。
　两人走出小区，在路上走了八分钟左右，来到苏宁电器门前。
　因为明天就是国庆，所以苏宁电器里还算热闹，买电器和询问电器的人不少。
　沈栗带着妹妹沈莺，直接先去了西门子柜台，打算把家里的破电冰箱给换了。
　“这款电冰箱怎么卖？”沈栗刚进到专柜没过两分钟，就看中西门子的一款无霜、零度保鲜、对开玻璃三门、变频电冰箱。
　因为在专柜询问电冰箱的客人有些，所以销售有些忙不过来的，只对沈栗报了一个价，“哦，这款啊，卖16588元。”
　刚说完价格，男销售就忙着继续服务其他客户，丝毫没有意识到，刚才问他价格的沈栗，其实才是真正的金主！
　默默站在身边的沈莺，也不知道老哥在SH是赚了多少钱。16588元的电冰箱，对于家里来说，已经是非常高档奢侈的了！
　“16588元吗？这台冰箱，我买了！能送货上门的对吧？”沈栗直接对男销售说道。
　听见他的话后，男销售急忙回头！脸上表情，明显有些发愣的一直看着沈栗！
　“先生，您是说直接买了？”他刚开始是以为自己听错了，眼前这位年轻人带着初中小女生，说实话，不像购买电冰箱的客人。就算要买，也几乎不会买1万6千多这么贵的！但可是事情就这么发生了！而且还买的这么爽快！
　“对啊，能快点办手续么？我们还要买其他东西。”
　沈栗低调的问话，刚一说出。站在他身旁的妹妹沈莺，深刻意识到了老哥那土豪一般的霸气！
　准备刷卡买单的时候，沈栗忽然收到游戏的相关提示。然后他惊奇的发现，自己的返利光环，居然在这个时候升级了！
　【叮！恭喜玩家获得+1“返利福利光环”天赋属性！】
　【“+2返利福利光环”天赋，可在玩家花出金钱的时候，根据天赋属性，随机爆出0至4倍福利返利！（注：+2光环上限值目前为85000元）】
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额33176元！】
　“您的账户尾号0977于09月30日19:15分，入账人民币33176元。账户当前余额为79148.1元。”
　“+2的返利福利光环”上限为85000元，爆率也从原来的3倍，提升至4倍！
　刷完卡付完钱后，沈栗带着妹妹沈莺离开西门子柜台。正好路过旁边的海尔专柜，顺便进去挑选空调产品。
　家里的空调已经用了六年多了，包括妹妹房间的空调也要更换。
　“你好，挂壁式空调有几款推荐的吗？”沈栗对海尔专柜的女销售问道。
　“挂壁式空调对吗？请问先生，你这边的预算大概是多少？我们这边可以根据你的预算，然后推荐性价比高的产品。”女销售专业的说道。
　听销售问自己预算，沈栗想了一下后回答说道，“就一万块的吧，要两台。”
　听见沈栗轻飘飘的，就说要买两台一万块钱的空调，女销售脸上顿时愣了一下！
　因为挂壁式空调，她们这里没有一万的。所以女销售态度热情的，对沈栗说道，“这位先生！额，我们这里最贵的挂壁式空调，是这台海尔 KFR-72GW！它每台售价7599元！性能非常好的！”
　沈栗听后转头看向妹妹，问道，“莺莺，你觉得这台空调买来放你房间，怎么样？”
　“好呀，哥！我房间的那个空调太吵了，这个空调是静音的吗？”
　还没等沈栗回答，站在跟前的女销售，连忙点头的回答说道，“是的！是的！小妹妹，这台空调很好的！非常安静的，工作时候！”
第24章：网红餐厅
　见妹妹沈莺那边没多大问题，于是沈栗直接掏出钱包，对女销售说道，“那就这款吧，7599元一台？我要两台。”
　“好的，好的，先生！我这就给您去填单子！”女销售在苏宁电器做了两年，很少见到像沈栗这样的豪爽客户。看中了就买，付钱起来毫不拖沓，真可谓是爽气的一比！
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额15198元！】
　“您的账户尾号0977于09月30日19:23分，入账人民币15198元。账户当前余额为79148.1元。”
　花钱就是这么爽的一件事，况且沈栗等于是一分钱没花，就为家里人买了两台高质量空调！
　见自己亲哥哥，花钱如流水一般！妹妹沈莺，忍不住好奇问道，“哥~你到底在SH做什么生意呀？居然赚了这么多钱！”
　沈栗揉了揉妹妹脑袋，然后对她问道，“莺莺，你不是要自拍神器吗？”
　一听“自拍神器”四个字，妹妹沈莺，立马忘记了刚才自己的问题，“哇！哥！你是要给我买自拍神器吗？”
　沈莺拉着沈栗右手，内心激动的带他到了卡西欧自拍神器专柜。
　当沈莺看到满柜台琳琅满目的神器样机，眼眸里仿佛再装不下其他那般，满脑子想的只有那些自拍神器！
　“喜欢什么颜色的？”沈栗对妹妹问道。
　“粉色！”沈莺不假思索答道。
　“这款粉色的多少钱？”他抬头看向营业员小姐。
　“先生你好，这款卡西欧EX-TR750蜜桃粉礼盒版，自拍相机，官方售价6899元。请问需要拿出来给两位试一下吗？”
　“好呀。”妹妹沈莺欣喜说道。
　见妹妹在柜台旁，爱不释手的玩着自拍神器，沈栗直接对营业员小姐说道，“这款自拍相机，我们要了。”
　营业员小姐见沈栗买东西如此爽快，居然到专柜连六分钟都没有，就花钱买自拍神器！于是她欣喜热情的对沈栗问道，“好的先生！请问是刷卡还是现金？”
　“刷卡。”沈栗直接掏出银行卡，刷卡付款。
　见哥哥爽快的刷卡付钱，妹妹沈莺心里简直象吃了蜜一样甜！别人家的哥哥，有时候还会欺负自己妹妹。
　但她的这位哥哥，不但人长得帅，而且还对妹妹如此之好！哪怕就连身为外人的女营业员，看了都不由得一阵羡慕！
　女营业员一边为沈栗办理刷卡，一边对他夸赞说道，“先生，你对你家妹妹实在太好了！”
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得返利金额20697元！】
　“您的账户尾号0977于09月30日19:31分，入账人民币20697元。账户当前余额为92946.1元。”
　因为返利光环的概率问题，时好时坏，于是沈栗见好就收的没有将血拼进行到底。
　要不然万一买个三万，四万多的夏普电视，遭遇到0倍暴击，那可就非常让人不爽了！
　当第二天苏宁电器物流和安装师傅，将电冰箱、空调，送到家的时候。正在厨房做菜的老妈徐慧，心疼沈栗花钱的一直在那唠叨，“诶呀！家里空调、电冰箱，都没坏，好好的呀，干嘛还破费钱买新的回来呀！”
　虽然口中这样念叨，但老妈徐慧的心里，却是说不出的开心！别人家孩子读书时候是问家里要钱。而自己家的儿子，则小小年纪就已经赚了大钱！而且还知道给家里用钱，真是孝顺的不得了！
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！由于玩家，补贴家用，充满孝心，玩家获得“家庭福利光环”天赋+1！】
　【“+1家庭福利光环”天赋，可根据天赋属性，让玩家父母家人，获得祝福！该祝福可以是气运上的，也可以是身体健康】
　家庭福利光环刚刚点亮，只见一道若有似无的紫色光晕，只有沈栗才能看清的从手机飞出。然后光晕环绕在老妈徐慧，妹妹沈莺身边，似乎得到祝福一般的，为两人驱除疾病，驱除霉运……
　还在公司加班，没有回来的老爸沈德荣，也同样得到了光环祝福。使得他原本有些疲惫的精神，得到渐渐舒缓。就连因为感冒而塞住的鼻子，也在不知不觉中，渐渐通畅起来……
　福利神豪游戏，实在是太给力了！这么多意想不到的福利惊喜，这么多弥足珍贵的光环祝福，真是让玩家得到前所未有的舒适体验！
　“哥，3号舅舅、舅妈他们要来我们家做客，还有表姐貌似也来，到时候我们跟表姐一起出去玩好不好？”妹妹沈莺，拉着沈栗轻声问道。
　因为沈栗的重生，导致未来事件发生了微妙的转变，记忆中他记得，舅舅舅妈一家是6号过来串门探亲的。没想到重生后，因为蝴蝶效应，却提前了三天。
　“好啊，到时候你想去哪玩？”
　沈莺认真的想了一会儿，“要不，哥~你带我们去吃好吃的吧？”
　妹妹是个馋鬼，整天想吃那些网红餐厅，最近网上出来的CD最壕十大餐厅，在微信朋友圈可谓是闹翻天了。
　许多人想去品尝，但却苦于价格昂贵而下不了决心！
　妹妹也关心过沈栗做的什么生意，赚钱累不累这些方面。不过她年纪还小，沈栗只对妹妹说了，以后钱什么的随便花，只要不太离谱的开销，都别不舍得去花！
　上一世没好好尽到做哥哥的职责，这一世沈栗要加倍还给家人。
　10月3号，舅舅、舅妈带着女儿黄雨婷，来到沈栗家做客，并且还带来一些水果，糕点作为上门礼。
　沈栗的舅舅、舅妈都在政府机关工作，薪资待遇还挺不错，家里买了一辆奔驰。表姐黄雨婷比沈栗大两岁，目前就读大三。
　两家人家平时关系还挺不错，记得前一世，舅舅、舅妈也不会每次见面，就烦着问沈栗一些私人问题，比如女朋友谈了没，工作怎么样，将来有什么打算之类的问题。
　而表姐黄雨婷，也不是那种尖酸刻薄，喜欢嫉妒的女生，性格方面还算知书达理，相对温和。
　“哟，沈栗，从SH回来了？半年不见，人又帅气不少嘛！来，舅舅我看看，嗯，好像个子也长高了。”舅舅黄泽刚一进门，就对前来迎接的沈栗，夸赞说道。
　“舅舅，舅妈，表姐。”沈栗带着妹妹沈莺，礼貌的叫人。
第25章：表姐黄雨婷
　“诶哟，真乖！”舅妈包雁笑着对两人说道。
　表姐黄雨婷站在门口看着沈栗和沈莺，然后迅速跟两人玩在了一块，“表弟，表妹，最近有什么好看的电影吗？推荐两部给表姐来。”
　三人在房间看了一会电影《速度与激情：6》，然后妹妹沈莺忽然提议，等吃过中饭，三人晚饭就不要在家里吃了，出去吃好吃的。
　“莺莺表妹，你想吃什么好吃的呀？”表姐黄雨婷随口问道。
　“我想去吃，那家很火的子非，就是前段时间朋友圈刷屏的那家餐厅！”妹妹拿出手机，翻出照片，给表姐黄雨婷看。
　表姐，第一时间就看到了沈莺手上的iPhone 5S手机。
　“子非？那家号称最贵川菜的餐厅？貌似要人均两、三千嘞，大姨他们应该不会舍得给我们钱去吃的吧？”因为黄雨婷还是学生党，金钱来源都是靠零花钱，人均两、三千的餐厅，还真有点消受不起。
　“没关系的呀，我哥有钱！”沈莺仿佛拿出要把沈栗吃光，用光一般的架势，看得沈栗真不知道该说什么好。
　“你哥？沈栗？”表姐黄雨婷连忙惊讶的看向沈栗。在她印象里，自己这位表弟，人长的很帅，然后很争气的考进了上戏。但家庭条件实属一般，父母都是普通职员，怎么会请客得起这么贵的高档餐厅？
　见表姐黄雨婷微微有些惊讶，妹妹沈莺补充、献宝一般的，对她说道，“表姐，我哥在SH做生意，赚了大钱！你看这最新款的苹果手机，还有这自拍神器，都是我哥给我买的！”
　表姐黄雨婷见到沈莺，从抽屉里拿出一款价值6800元的粉色自拍神器，脸上表情除了惊讶以外，就不再具有其他！
　“表弟，你在SH做的什么生意阿？一下子怎么这么有钱了？”表姐黄雨婷下意识的问道。
　沈栗虽然拥有逆天的福利游戏，但他为人还是十分谦虚的回答说道，“没什么啊，就做了点小生意。”
　他刚谦虚的说完这句话，仅见坐在身旁的妹妹沈莺，却忽然揭穿他，说道，“我哥他骗人，哪里是什么小生意哦！前天他还带我去苏宁电器，给家里买了16000元多的电冰箱！还有15000多元的两台空调呢！”
　表姐黄雨婷，听完已经大脑快无法正常思考了！这还是以前一起跟她玩过家家，一起跟她玩捉迷藏的表弟沈栗吗！？况且表弟现在才读大一，就能这么赚钱了？这让她这位读大三的表姐，情何以堪？
　妹妹沈莺拿起电话，然后拨打了网红餐厅座机，“喂，是子非餐厅吗？我想问一下，今天晚上三位，你们这里能有位子吗？”
　“哦，要提前一周预约的啊？这样子的阿？哦，那好吧，我知道了……”
　因为网上那些火爆的网红餐厅，大多数都是需要预约，或者现场排队的。像人均两、三千的餐厅，往往需要提前一周预约才行。
　“哥，那家餐厅，看来我们今天是吃不了了！刚才那边说要提前一个礼拜预约额…”
　刚听完妹妹说话，沈栗脑中便收到游戏提醒：
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！由于玩家和家人吃饭，无法预约餐厅，故玩家获得“餐厅福利光环”天赋+1！】
　【“+1餐厅福利光环”天赋，可在玩家需要进入餐厅用餐的时候，根据天赋属性，随机获得0至8倍幸运福利！当前收集：子非川菜餐厅】
　【叮！恭喜玩家获得2倍餐厅福利！】
　通过一周以来的熟悉，沈栗总算习惯了游戏，动不动的随机提醒模式。
　只见他拿起手机，拨通了餐厅座机，这次接听电话的并不是服务员，而是餐厅的大堂经理，王经理！
　“喂，你好，晚上七人的位子有吗？”沈栗也不知道这2倍福利，究竟会到什么样的程度。
　“哦，七人的位置没有，但四个人的位置有的先生！正巧有一桌客人，刚才打电话来取消了今晚的预约。”
　……
　餐厅经理在得到沈栗回答后，继续对他问道，“请问你们大概几点能到？晚上7点您看可以吗？我们餐厅是采取会员制的，到时候还需要给您办理一下会员。”
　“哦，好的，那麻烦先帮我们约一下。”沈栗留下他的姓名，以及手机号码，然后对妹妹沈莺，比了一个ok的手势！
　“搞定了！正好有一桌客人，今天取消了预约，所以餐厅经理帮我们约了晚上7点。”
　听见沈栗话后，妹妹沈莺开心的上前抱住了他！
　“哇！哥哥，我们运气好好哦！”
　自从有了这款福利神豪游戏，沈栗的日子过得实在太舒心了！关键是这些意想不到的福利待遇，表现形式非常贴近现实，都是生活中可能遇到的一些福利，所以不会让人震惊到大脑空白的地步。
　沈栗对家里人做出的一些贡献，父母也毫不避讳的告诉了他舅舅、舅妈。夫妻两人对沈栗的孝心，很是夸赞，都说这儿子没有白养。由于父母一辈，吃不惯这么贵的食物，而且位置也有限。所以他们让沈栗三人自己去吃，去享受。
　子非是一家私房菜餐厅，古建筑，外表看起来似乎有百年历史，里面的装修风格也是古香古色。门面并非像其他餐厅那样豪华壮丽，而是一道半掩着的木门。
　当沈栗三人通过服务员接引，走过那道毫不起眼的木门进入餐厅。给三人留下的印象，就像是穿越到古代一样，到处是古朴的佛像和画，非常具有古韵！
　子非，开业至今从不降价。它是一间做文化餐饮的餐厅，子非关起门来开餐厅，也是宽窄巷子这条街上一道风景。当客人推开了这道门，就仿佛转换了一个时空。
　从饭局开始的欢迎词，饭局中的菜品介绍与菜品相关的故事，再到行酒令，还有悠扬的约起演奏，让人仿佛是回到了魏晋南北朝，眼前就是竹林七贤在曲水流觞。
第26章：来旅游玩
　妹妹沈莺和表姐黄雨婷，刚坐进雅间就忍不住拿出手机，玩起自拍起来，“表弟，表妹，来我们合张影吧！”
　通过一下午的接触，表姐黄雨婷已经内心接受了，沈栗发达的这一事实。
　三人自拍合影完后，沈栗接过女服务员递来的菜单，然后准备点菜。
　这里菜品都是套餐，480-3080元/位不等，每200元一个档次，菜品以川菜为主，每一道都装满了“诗情画意”，拍照看起来非常之美！
　沈栗指了指菜单上3080元/位的菜品套餐，然后对服务员说道，“麻烦给我们来这个档位的套餐吧。”
　女服务员见沈栗直接要了餐厅，最贵的套餐。于是态度十分热情的跟他确认道，“先生，请问3位点的都是这个价位的套餐对吗？”
　“对啊。”沈栗毫无压力的点了点头。刚才来的路上，他通过充值手机游戏，将连续五次的0倍暴击跳过。从概率学角度上来说，0倍爆率的威胁性，降低了不少！
　3080元/位的奢华精选套餐，包括了牛仔骨，麻辣油爆虾，凉拌牛肉，帝王蟹，花开富贵，官燕，剑阁土鸡，鳄鱼掌，子非炖汤等精致佳肴。
　三人享用晚餐的时候，身旁专配的服务员，会根据三人的进食进度，控制上菜的节奏。保证不会使得客人菜还没有吃完，就上满新菜，导致用餐体验度不佳。
　妹妹沈莺，表姐黄雨婷，对这一桌美食无法抵挡，不但吃得十分满足，而且就连照片都拍了不少。
　两人将照片上传朋友圈，并且还选择好地址，标记了“子非”私房菜餐厅。使得看见该状态的朋友们，是羡慕不已！
　“哇塞！子非！CD最贵的川菜馆，你们去了？”
　“这家餐厅在我心里，已经种草种了很久了！味道怎么样？感觉好好吃的样子！”
　“擦擦擦，给女土豪跪了！这么一桌子菜，3080的套餐？三个人吃要9240软妹纸了？”
　……
　沈莺看着朋友圈内同学们的点赞，以及羡慕留言，然后对沈栗问道，“哥，你不拍照发朋友圈的吗？”
　表姐黄雨婷的朋友圈也是许多点赞，这次多亏沾了他表弟的福，要不然像这样的高档会员制餐厅，都不敢进来消费。
　沈栗为人比较低调，不想拍照发朋友圈炫耀、装逼。虽然自己可以美其名曰，记录生活点滴。但这样还是感觉有些……
　【叮！恭喜玩家获得5倍餐厅福利！】
　脑海中的游戏提示，落下后不久，只见餐厅经理王经理，进入雅间的对三人说道，“你好三位，因为你们选的是我们餐厅最贵的3080套餐。我们餐厅这边最近新创了一道菜品，松茸土鸡汤。原材料选自SC巴塘藏鸡，一种会飞的鸡。松茸选自中国松茸之乡YJ县松茸，作法将鸡炖成七分熟时加入松茸，最后吃时加入松茸调味汁，或只加少许盐，此菜香味浓郁，把鸡的鲜味和菌的香味溶为一体……”
　王经理，把该道菜品介绍的相当细致，听得表姐黄雨婷和妹妹沈莺，是一头雾水，“这个…经理，你给我们介绍的这道菜，好像套餐里没有的吧？意思是向我们推荐？还是免费品尝？”
　“哦对的对的，小姐，这道菜是我们餐厅老板吩咐，送给三位免费品尝的。”王经理一脸认真的说道。
　表姐黄雨婷和妹妹沈莺，一脸惊讶的有些受宠若惊，她们并不知道，这是因为沈栗的光环原因。只认为是三人点了最贵的套餐，然后运气也实在太好了，正巧餐厅研发新菜，需要找人品尝，才受到该餐厅老板青睐。
　三人用过晚餐后，沈栗拿出钱包，对服务员说道，“小姐，买单。”
　女服务员拿来账单，对沈栗恭敬的轻声说道，“先生，你们一共消费9240元，请问是刷卡还是现金？”
　“刷卡吧。”沈栗直接从皮夹子里掏出银行卡。他那干净利落的付钱举动，像极了一名壕不缺钱的败家富二代！
　“好的先生。”女服务员拿来pos机，然后为沈栗办理刷卡手续。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额18480元！】
　“您的账户尾号0977于10月3日20:27分，入账人民币18480元。账户当前余额为101946.1元。”
　看见银行账户上的余额，变为101946.1元，沈栗脸上淡淡露出微笑。多亏了这款神奇游戏，让他不但能无压力出入高档餐厅，享受的同时还能赚钱，并且还有诸多福利！真是不知道该怎么形容这舒爽心情！
　“表弟，谢谢你今天晚上，请我们吃的这么好。”表姐黄雨婷真心的对沈栗表示感谢。
　有了沈栗这么有出息的表弟，以后带出去玩，或者跟朋友说起来，也有面子。
　“哥，你7号就要走了吗？不能再在家里多待一会儿嘛~”虽然还有三天相处时间，但妹妹沈莺对沈栗十分不舍。自家哥哥人长得又帅，又有钱，她超级想把沈栗带到同学面前，炫耀一番。让全班都知道她有这么一个好哥哥。
　沈栗默默感受着这份亲情，笑容一直挂在脸上。他也很不舍得跟妹妹、表姐们分开，但大学生活也是他人生的一部分。
　三人回到小区后，表姐黄雨婷也跟着舅舅、舅妈回家。
　沈栗在洗完澡后，收到方曦蕊微信，“沈栗，你现在在CD对吗？我和我闺蜜，正好明天要来CD玩两天，要不我们来找你吧？”
　得到方曦蕊的消息后，沈栗回复说道，“可以啊，你们大概几点到，想去哪玩？”
　“大概下午一两点能到机场吧，到时候我们来找你玩~”方曦蕊国庆节跟闺蜜去购物，给沈栗买了一件礼物，作为上次送宝石的回礼。
　两人正好要来CD散散心，所以方曦蕊准备把礼物，交给沈栗。
　方曦蕊的闺蜜姚芸芸，跟方曦蕊家境差不太多，都是朋友眼中的白富美。姚芸芸知道关于沈栗的事，也很想亲眼见见这位沈栗同学，有没有方曦蕊说的那么好。
第27章：小心思
　当姚芸芸、方曦蕊两人抵达机场，见到了前来接机的沈栗。方曦蕊脸上不禁露出笑容的，对沈栗挥了挥手道，“沈栗，这里！”
　姚芸芸远远瞧了沈栗一眼，然后轻声对身旁的方曦蕊问道，“原来他就是你说的那个沈栗啊？看起来人还不错喔！”
　因为沈栗有+3魅力天赋属性，所以一般只要不是什么苦大仇深的敌人，对他印象都不会太差。
　“路上累吗？怎么突然想到来城都玩了。”沈栗微笑的走到两位美女跟前。俊男靓女的三人组合，吸引了机场许多游客的目光。
　与其说方曦蕊带闺蜜来城都玩，倒不如来说是找沈栗来玩的。因为害怕小心思被人看穿，所以假装自己很强势的说道，“就过来玩玩呀，怎么不欢迎嘛！”
　“欢迎啊，非常欢迎！”沈栗笑着说道。
　……
　三人在机场打了一辆的士，然后由沈栗这个本地导游带路，带两名美女前往城都好玩的地方游玩。
　因为两人过来只是玩两天，所以没带太多行李，只一人背了一个名牌包包。反正两人家境都挺富裕，缺什么直接花钱买就行。
　城都有意思的地方，值得吃的地方很多，包括旅游景点，文化遗址，博物馆等等，都非常具有地方特色。
　方曦蕊和姚芸芸两人，都吃遍了山珍海味，老实说那些高档餐厅，未必会吸引到两人。
　“沈栗，不如你给我们推荐两家美食店吧，我们想吃那些具有城都特色的美食。”方曦蕊对轻声沈栗说道。
　比起西餐厅里的牛排、龙虾来，方曦蕊和姚芸芸更对城都街头那些小美食，情有独钟。两人觉得这是属于城都特有的一种生活文化，如果不去品尝一下，就等于没有来过城都。
　沈栗想了一会儿，然后报给出租车司机一个地址。半小时后，三人来到城都老街，老街上汇集了城都几乎所有的美食……
　比如三大炮，伤心凉粉，叶儿粑，肥肠粉，担担面，龙抄手，春卷，糖油果子，红糖冰粉。
　红糖饼、冷锅串串、蜀九香火锅、小笼包、军盔锅盔、香豆腐、老妈兔头、蹄花、蛋烘糕、赖汤圆、钟水饺、凉糕、钵钵鸡、甜水面等等……
　浓郁的生活气息，浓郁的城都风味，使得方曦蕊和姚芸芸两位大美女，眼睛一刻就没闲过！这个看见也想吃，那个看见也想尝，很快一下午的时间就都花在老街。
　“沈栗，你们这里真好玩，谢谢你当我们导游。”闺蜜姚芸芸染着淡棕色头发，戴着女神款美瞳的对沈栗说道。
　因为一下午都在吃，所以三人到了晚饭时间也并不饿。差不多到了晚上7点左右，方曦蕊和姚芸芸来到网上预订好的喜来登酒店。准备在该五星级酒店住上一晚。
　两人预定的是1200元一晚的高级套房。但可能是预订网站的数据出现了错误，导致两人的预订信息，喜来登酒店方并没有收到。也就是说房间预订不成功。
　“不好意思，两位美女，我们酒店这边并没有查到两位的预订信息。而且今天晚上酒店房间，都已经预订满了。所以不好意思，麻烦两位跟预定的网站去确认核实一下，谢谢。”前台小姐十分官方的回答说道。预订网站，不是她们的官方网站，所以不是她们责任。
　方曦蕊拿出手机，跟网站客服取得联系。但因为信息反馈需要一些时间，所以三人只好待在酒店大堂，等着网站确认。
　遇到这样的情况，哪怕跟酒店方吵架也是没有用的。因为人家也是按照正常规章制度办事，没收到网站预订信息，房间给别的客人预定了，谁来说理也没用。
　通过十分钟的漫长等待，以及沟通，方曦蕊那边得到网站客服回复，“不好意思啊，方小姐！我们这边查过了，的确是我们这边的数据出现异常！导致您跟您朋友的入住信息，没有反馈给酒店，真不好意思！”
　身为大家闺秀的方曦蕊，素养很好，哪怕遇到这么坑人的事情，她也依旧表现出涵养来的，没有大动肝火，乱发脾气。
　因为附近酒店都客满了，客服那边给两人安排了另一家酒店，但可是离喜来登酒店，有将近45分钟的车程。
　“怎么办，芸芸？网站给我们预约的一家酒店，坐车过去要三刻钟时间…”方曦蕊和姚芸芸玩了一下午，很累，如果再要叫车赶去别家酒店，真是会郁闷到不行！
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得“酒店福利光环”天赋+1！】
　【“+1酒店福利光环”天赋，可使玩家在入住酒店时，根据天赋属性，获得0至7倍的幸运福利！当前收集：喜来登酒店】
　【叮！恭喜玩家，获得2幸运暴击！】
　脑海中的游戏提示声响起，同时站在身旁的方曦蕊，温柔的对沈栗说道，“沈栗，我们打车去新的酒店，要不你就不用再陪我们了吧。你都已经陪了我们一下午了。”
　沈栗笑着摇头，“没事，要不再等等？说不定会有转机。”
　“转机？”方曦蕊和姚芸芸两人，不明白沈栗话的意思。
　然而正在这个时候，只见喜来登酒店的大堂经理刘明，穿着黑色西装，黑色皮鞋的朝三人这边走来。
　“不好意思，先生，我刚才听前台那边说了，你的这两位朋友，因为网上预定数据异常，所以导致客满，无法入住？刚才我正好接到酒店VIP客户电话，说要帮他取消今晚的豪华复式套房。所以要不你看？”
　听见大堂经理刘明话后，方曦蕊和姚芸芸两人，顿时欣喜的互相看了一眼！还好，两人刚才听沈栗的话，没有着急离开酒店。要不然这阴差阳错的，可就真的倒霉到家了！
　“豪华复式套房，多少钱一晚？”沈栗对经理问道。
　“哦，是这样的先生，按照酒店官方价格，豪华复式套房8988元一晚，你看可以吗？”
　8988元一晚的豪华复式套房，这个价格对于方曦蕊和姚芸芸两人来说，虽然不是出不起，但却有些超乎了心理预期。毕竟两人目前还是学生，花9000块钱住一晚上酒店，说实话，还真下不起这份狠心！
　但可是不住的话，去新酒店又太远了……
　正当两人反复纠结大堂经理这份提议的时候，只见站在跟前的沈栗，对经理刘明说道，“可以，那就8988元这个价格好了。”
　他说完，直接掏出钱包，然后在大堂经理刘明的引导下，来到酒店前台，并且刷卡付款。
　跟在他身后的方曦蕊和姚芸芸两人，视线一直在沈栗背影徘徊！
　姚芸芸没有想到，眼前的这个男人，还挺有魄力的！连她们都要纠结一番的房费，沈栗居然想都不想的直接为两人买单！
　方曦蕊不好意思的看着沈栗，她认为是因为自己的失误，所以害得沈栗为二人破费，真是十分抱歉。
　方曦蕊从她的包包里，拿出那份为沈栗精心准备的礼盒。礼盒为黑色，长方形，上面有江诗丹顿的英文字母，以及品牌logo。
　这款名牌手表，是她用自己的存款，给沈栗买的，充满了方曦蕊的心意。
　在两人快要乘电梯上楼前，方曦蕊将礼盒塞到沈栗手中，并且轻声说道，“沈栗，谢谢你上次送我的蓝宝石，还有今天的事，也同样谢谢你……”
　当黑色礼盒送到沈栗手中，同时电梯门也缓缓开启，还没等沈栗有所回答，仅见方曦蕊就在姚芸芸的“护送下”，躲进电梯，然后两人便乘坐电梯上了楼。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额17976元！】
　“您的账户尾号0977于10月4日21:37分，入账人民币17976元。账户当前余额为110036.1元。”
　【叮！由于玩家，收到美女精心挑选的礼物！奖励玩家1点活力天赋属性！】
　【叮！活力天赋属性+1！】
　【活力天赋，可使得玩家精力，保持充沛旺盛，并且具有良好的恢复能力！包括身体复原速度，也会比原先快出许多】
　沈栗打开方心蕊送他的黑色礼盒，礼盒中躺着一块咖啡色表带，银白色表盘的江诗丹顿手表。该款手表设计得时尚、大气，具有那种商务男士的风格。戴在手腕，很能体现出沈栗气质。
　该款手表，代表了方曦蕊的一片心意，沈栗将它好好收藏，并且通过微信，对方曦蕊说了一声，“谢谢送的礼物，很好看！”
　半分钟后，微信那头收到回复，“哈哈！手表还喜欢吗，她去洗澡了，要不要我去浴室告诉她一声？”
　回微信的是闺蜜姚芸芸，而送礼物的方曦蕊本人，则担心沈栗不喜欢礼物，而躲去浴室洗澡……
　……
　回家路上，沈栗打开福利神豪游戏，查看了他目前的人物属性：
　【玩家：沈栗】
　【已拥有光环：+2金钱福利；+2返利福利；+1氪金福利；+1主播福利；+1荆棘福利；+1女寝福利；+3空姐福利；+1海滩福利；+1珠宝福利；+1美发福利；+1家庭福利；+1酒店福利】
　【已拥有属性：+1体质天赋；+1幸运天赋；+3魅力天赋；+1活力天赋】
第28章：套路
　沈栗回到家中，受到了妹妹的胡搅蛮缠，问他去哪里浪了。不过好在最后用礼物手段，将妹妹搪塞了过去。
　第二天上午，沈栗尽地主之宜，来到喜来登酒店。
　他刚进到酒店大堂，就接到方曦蕊电话道，“喂，沈栗，你到了吗？我们这里还有一会儿，要不你上来等吧？”
　“上来？”沈栗迟疑着问道。
　“恩阿，芸芸还在化妆，估计还要有一会呢。她也叫你上来坐一会儿。”方曦蕊在电话里说道。
　“那好的。”沈栗挂断电话，然后准备去前台，让服务员替他刷电梯卡。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍幸运暴击！】
　他刚想要往前台方向走，只见一名女服务员面带微笑的，对他问道，“先生，请问您是要去几楼？”
　沈栗看着迎面走来的女服务员，然后说道，“我去18楼。”
　“哦，好的，先生。”女服务员走进电梯，然后拿出员工卡为其刷卡上酒店18层。
　福利神豪游戏，让玩家走到哪里都享受福利惊喜，这些福利不一定都能靠金钱买到，所以显得很是珍贵。
　上到酒店18楼后，沈栗按响方曦蕊复式套房门铃。
　“叮咚！”
　差不多过了半分钟后，只见身穿淡蓝色连衣裙的方曦蕊，踩着酒店拖鞋的为沈栗开门。
　因为初秋的缘故，方曦蕊还穿了一条薄薄的黑色丝袜，勾勒出她那修长双腿。
　“沈栗，你来啦，要不要过来看会电视？芸芸她还在化妆呢。”方曦蕊对沈栗笑着说道。然后转身走向套房客厅，示意沈栗跟她一起看会电视。
　女孩子化妆一般需要画很久，但方曦蕊因为肤色白皙，五官精致，所以只要简单的涂个口红，戴个美瞳，就很漂亮。
　两人坐在客厅的沙发上，看着综艺节目，等化妆间的姚芸芸打扮好。
　方曦蕊看见沈栗左手腕上，戴着她昨天送的江诗丹顿手表，心里有种说不出的甜意。9000一晚的豪华复式套房，睡得非常舒服。
　特别是浴室里的按摩浴缸，以及酒店事先撒好的玫瑰花瓣，舒缓精油，使得方曦蕊和姚芸芸两人，得到了极大的放松。
　沈栗跟白富美近距离的坐在一起，看着电视，看到搞笑的部分，两人也会露出笑容，甚至笑出声来。
　大约过了七分钟左右，化妆间里的姚芸芸依旧在忙着化妆。这时，沈栗脑中忽然收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得“套路福利光环”天赋+1！】
　【“+1套路福利光环”天赋，可使得玩家在与女神接触时，根据天赋属性，随机获得0至6倍套路福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得1倍套路福利！】
　沈栗听着脑海中的提示，并不知道这所谓的套路福利，究竟是怎么个套路法？不会是什么电视剧里的狗血套路吧？
　正当他这样担心着的时候，仅见坐在身旁的方曦蕊，感觉到闺蜜化妆实在太久，于是起身对沈栗说道，“沈栗，我去看看芸芸妆化好了没有哦，你在这里稍微等我们一下！”
　“哦，好的。”
　沈栗刚一说完，只见站起身来的方曦蕊，在经过身旁的时候，忽然一个不小心滑倒的，就朝沈栗方向跌倒而来……
　“阿！”
　一阵芳香扑入怀中，沈栗还没怎么反应，就被方曦蕊扑了个满怀……
　“你，没事吧？”突如其来的身体接触，哪怕沈栗提前收到了福利提醒，都感觉有些措手不及。
　“没，没事…”方曦蕊慌乱的站起身子，然后不好意思的看了沈栗一眼，“刚才…谢谢…”
　“哦，不客气。”方曦蕊发间的洗发水香，还残留在沈栗衣领。包括那凌乱的裙摆，以及那极具诱..惑的黑丝玉.腿，都恰到好处的呈现眼前。使得沈栗哪怕不去刻意注意，也不小心看到了一些……
　福利游戏的幸运暴击，大多都是随机产生的，换句话说，也就是可遇不可求。
　不过在刚才的1倍套路福利过后，沈栗和方曦蕊之间的关系，似乎又发生了点微妙变化。
　要说方曦蕊从小到大，还没跟异性有过这么亲密的接触。刚才坠入沈栗怀里的一瞬间，使得方曦蕊有种心跳加速，紧张到心快跳出来的奇异感觉！
　这种感觉非常难以描绘，如果非要用语言来形容，那就好比电影场景里，女主人公因为在舞会上意外摔倒，而坠入男主人公怀里的那种场景……
　套路福利光环，就是为玩家量身定制的邂逅光环。虽然光环制造出来的机会，套路到耳熟能详。但可是，自古深情留不住，唯有套路得人心！
　只要有了套路福利光环，没有追不到的女神！
　因为方曦蕊和姚芸芸两人，这次来城都只是短暂的玩两天。所以下午时分，两人前往机场，准备回魔都。
　“沈栗，我和芸芸走啦，等大后天学校见哦！”方曦蕊挥着素手，向沈栗告别。
　“好啊，到时候见。”沈栗在机场跟两位美女道别。结束完这两天的接待行程。
　他坐车回到家里，在房间里写着作业的妹妹，忽然穿着拖鞋跑来，并且对他说道，“哥，明天你有时间吗？小伙伴约我去欢乐谷玩，我想带你一块去！”
　“带我一块去？我跟你同学又不认识，带我一块去干嘛？”沈栗对妹妹问道。
　“去嘛~哥~她们想看看你！如果你不去的话，那我就去告诉我妈我爸，你这两天偷偷出去跟小姐姐约会了，而且是两个！”
　沈莺因为老是在同学面前夸她哥帅，而且还给她买了新手机，自拍神器。所以小伙伴们都对沈栗十分好奇！对于初中的小女生来说，有沈栗这么一个哥哥，真是羡慕都羡慕不来的！
　“你怎么知道的？”沈栗记得他保密功夫做的挺好，不知道妹妹沈莺是怎么知道的。
　沈莺对哥哥做了一个鬼脸，然后调皮说道，“因为，我昨晚听见你们说的语音了！”
第29章：好哥哥
　沈栗无语的看着自家妹妹，然后答应了明天去欢乐谷这一事，“好吧，明天你们多少人？”
　“加我一共六人！哥，那我们说好啦！明天早上我喊你起床！”妹妹沈莺开心的回到自己房间，然后在微信群里，向同学说了此事。
　第二天清早，沈栗在妹妹的催促下起床，然后洗漱整理发型，前往城都欢乐谷，和小伙伴们见面。
　早上九点还没开园，欢乐谷前就排起了长长的队伍。包括买票窗口，也排满了游客，只有那负责销售年票的特殊窗口，没多少人光顾。
　妹妹沈莺的小伙伴，都是她的初中同学，从大家刚见面开始，几名小女生的目光，就总是不经意间会看向沈栗。
　并且还会凑过脑袋，跟沈莺说悄悄话道，“喂，你哥哥真的挺帅的诶！长得有点像那个胡弋！”
　沈莺听后带着傲娇的，脸上很有光彩。
　“哥~排队的人好多哦，票都买不到，我们估计还要等很久哎！哥，你能不能想想办法哦？”妹妹沈莺撒娇的对沈栗问道。
　“那我们去买年票吧，那个窗口没人排队。”沈栗直接说道。
　“可是哥，年票很贵的诶！”普通门票200一张。妹妹和小伙伴们没什么钱。
　一张欢乐谷年票卖到498元，一年之内可以来欢乐谷无限次，七个人就是3486元！这笔钱对于初中生来讲，可是一笔不小的费用。
　“年票我给你们买！”沈栗直接拿出钱包。毕竟在她们眼里，自己是当哥哥的，要拿出点当哥哥的魄力。
　于是他拿着钱包，去了年票购买窗口，“你好，我要七张欢乐谷年票，一共多少钱？”
　卖票阿姨按着计算机，然后回答说道，“一共3486元。”
　“好的，帮我刷一下卡。”沈栗那爽快的付钱动作，在妹妹沈莺和五名小伙伴眼里，留下深刻印象！
　五名少女家里都有哥哥，但没有一个哥哥能像沈栗这样，这么大方的给她们买年票。
　沈栗之所以这么慷慨，这都是为了妹妹沈莺，能更好的跟小伙伴相处。毕竟他这边豪爽请客，等事后那些小伙伴，一定会对妹妹更好。这样也算了却了一点，上辈子对家人的亏欠……
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得返利金额10458元！】
　“您的账户尾号0977于10月6日9:27分，入账人民币10458元。账户当前余额为120494.1元。”
　沈栗购买年票，不但在妹妹同学眼里留下好印象，而且还获得三倍返利暴击，赚了7000多元钱。这真是恐怕吸毒，都估计没这么爽。
　“给，你们的年卡。”沈栗直接将六张年卡分到少女手中，然后带着她们走向欢乐谷的年卡通道，享受不用排队的专享待遇！
　“沈莺，你哥哥真好！”
　“沈莺，你家还缺妹妹吗？我和小丽都想来你家。”
　沈莺听着小伙伴们的赞美，虚荣心得到了极大的满足，要不是周围这么多游客，小尾巴都快翘上天了！
　她开心的拉着沈栗胳膊，然后一行人排队去坐云霄飞车，谷木游龙，跳楼机，还有旋转木马，碰碰车等。
　到了中午时间，一群饿着肚子的少女们，跟着沈栗来到必胜客餐厅。欢乐谷里的大多饮食，都要比外面卖的贵两倍。
　包括人均70元左右的必胜客，消费差不多在150元左右。
　“欢乐谷的必胜客好贵哦，超级至尊，还有鸡翅，都比外面贵诶。”一行七人坐在店内，沈莺的小伙伴们看着菜单说道。
　“没关系，你们随便点吧。”沈栗看着菜单说道。
　“对啊，对啊，小丽，甜甜，你们随便点好了，我哥超有钱的！对吧，哥~”妹妹炫耀自家哥哥的对小伙伴们说道。
　沈栗无语的看了自己亲妹妹一眼，要不是他有返利光环，消费可以赚钱。要不然妹妹沈莺，可就是专业坑哥的好妹妹呐！
　不过谁叫是自己妹妹呢，况且妹妹年纪还小，不想她生活的不称心。沈栗上辈子欠了家人的，这辈子一定尽力偿还。
　“你好先生，一共消费1120元，请问刷卡还是现金？”服务员小姐恭敬的问道。
　“刷卡好了。”沈栗直接掏出钱包，然后拿出银行卡买单。
　【叮！恭喜玩家，获得4倍返利暴击！获得返利金额4480元！】
　“您的账户尾号0977于10月6日12:41分，入账人民币4480元。账户当前余额为123854.1元。”
　妹妹的小伙伴们，再次感受到了沈栗的土豪风范！因为她们都还是未成年人，所以特别容易产生崇拜。
　临近晚上的时候，众少女饿着肚子回到市中心，然后想着该去哪里吃晚饭。
　“现在这个时间点，很多餐厅都人满了诶，排队可能要排一两个小时呢。”少女们在饭店门前踌躇，不管吃哪家好吃的，都要排队才行。
　“不如我们去吃这家吧，这家应该不用排队。”沈栗直接在商场的指示牌前，指了指商场顶层的古铜法式餐厅。按照该餐厅的人均消费来看，应该不会有排队的事发生。
　有钱就是这点好，排队餐厅多，直接去贵的就行，不需要纠结来纠结去。
　众位少女看了看餐厅名字，然后拿出手机搜索了一下。不搜不知道，一搜顿然吓了一跳！
　“古铜法式餐厅，人均消费1280诶…”
　“我们7个人，那不要9000多啦？”
　见少女们踌躇不前，沈栗大方的说道，“没关系，你们只管吃饱就行，其他的不需要有太大压力。”
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！恭喜玩家获得“餐厅福利光环”天赋+2！】
　【“+2餐厅福利光环”天赋，可在玩家需要去餐厅消费时，根据天赋属性，随机获得0至9倍幸运福利！当前收集：子非川菜餐厅，古铜法式餐厅】
第30章：花钱的乐趣
　【叮！恭喜玩家获得2倍餐厅福利！】
　在福利光环的影响下，沈栗拨通餐厅电话，然后直接预订下七人的包房座位，接着带少女们乘坐电梯，前往这家高档餐厅消费。
　负责接待的是餐厅经理，因为少女们比较害羞，很少来这样的高档餐厅吃饭。所以点菜的事情，自然落到沈栗手中，“麻烦给我们来七人份的雅克扇贝，七人份的法式青口贻贝，七人份的香煎银鳕鱼，七人份的香煎鹅肝，以及羊羔羊腿和煎烤牛排……”
　根据众人的口味问题，沈栗一口气点下了众多菜肴。这些佳肴光是听名字，就让人食欲大增，非常期待。
　妹妹沈莺和她小伙伴们，在饭前做的第一件事，就是拿出手机来将这些美食拍下。包括餐厅华丽的装修环境，众人也拍了不少。
　上传朋友圈特别具有逼格，连她们的一些哥哥姐姐，都忍不住好奇来问，这是哪里，怎么突然这么土豪的，吃这么高级食物？
　当众人用完晚餐后，沈栗直接对站在包房的女服务员，说道，“小姐，买单。”
　“好的，先生，您和您的朋友，一共消费11571元，这是您的消费清单，请过目，谢谢！”
　沈栗二话不说的掏出钱包，拿出银行卡刷卡。当吱吱呀呀的刷卡机声音，在包房内响起。妹妹沈莺的那群小伙伴们，非常感谢沈莺和她哥哥的这次款待！
　“沈莺，你哥哥真是太好，太土豪了！我第一次吃这么好吃，这么贵的食物额。”
　“是吖，是吖，你哥哥真有钱！而且人也长得超帅！超级暖的！他有女朋友吗？”
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额23142元！】
　“您的账户尾号0977于10月6日19:46分，入账人民币23142元。账户当前余额为135425.1元。”
　在沈栗的慷慨付钱下，妹妹沈莺，今天在小伙伴面前赚足了面子。学校就是个小社会，有了今天这一次的游玩享受。小伙伴们跟沈莺，关系变得更牢固了。
　【叮！发现新的天赋属性！】
　【叮！由于玩家，让妹妹和小伙伴的关系，变得更为亲密，奖励1点幸运属性天赋！】
　【叮！恭喜玩家，幸运天赋+1！】
　【当前+2幸运天赋，可使得玩家远离一些倒霉的事，比如上厕所发现没有纸，比如肚子疼找不到厕所，比如刚到车站车就开了等等霉事】
　沈栗听完，脑海中提示，然后将手机放进口袋。两周时间不到，他的银行存款，从原本的不足500元，到如今的135425.1元。可谓是270倍的突破！
　关键他不用像守财奴那样，钱赚了却不舍得花。而是在花钱享受的同时，又能通过返利暴击，得到多倍返利！赚到钞票！
　……
　“哥，你明天就要走了哦，莺莺舍不得你走…”回家路上，妹妹沈莺抱着沈栗胳膊，依依不舍的说道。
　“哥，过年还会回来的嘛，有什么好舍不得的。”沈栗安慰说道。
　“就是舍不得。”妹妹撒娇，赖着沈栗不想让他走。
　沈栗微笑着享受跟家人在一起的美好时光，只觉得时间如果再慢一点该多好。
　由于在家只有一天不到的时间，就要回学校上课。所以跟妹妹回到家后的沈栗，洗完澡后拿出手机，登录苏宁电器官网，准备把家里一些需要更换的电器，全部都换上新的！
　妹妹沈莺用的台式电脑，都已经快用了四年了，所以沈栗准备帮她换新的。
　他注册苏宁易购账号，然后点入电脑办公区域，选了一台价值12099元的惠普暗影精灵2代笔记本电脑，作为临走前给妹妹的惊喜礼物。
　“是否确认购买，惠普（HP）暗影精灵2代Pro15-ax256TX 15.6英寸笔记本电脑，价值12099元？”
　“确认！”沈栗直接按下购买按钮，然后通过支付宝，完成订单交易。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额24198元！】
　“您的账户尾号0977于10月6日22:16分，入账人民币24198元。账户当前余额为147524.1元。”
　给妹妹买完笔记本电脑后，沈栗又准备给父母买新款电视，把家里的老电视机给换了。
　他操作手机，点入电视专区，选择了一台价值27999元的飞利浦65寸电视。
　“请问是否确认购买，Philips/飞利浦65英寸智能网络4K曲面流光溢彩液晶电视机，价值27999元？”
　“确认！”沈栗毫无压力的提交订单，反正不就是一个花钱吗？银行卡里有钱！
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额27999元！】
　“您的账户尾号0977于10月6日22:18分，入账人民币27999元。账户当前余额为147524.1元。”
　根据之前五次的返利暴击，沈栗直接在网上买了10张50元的电话充值卡，然后将连续六次的0倍暴击躲过，得以继续购买，免遭返利扑空。
　家里的电饭煲也用了很长时间了，沈栗在网上看中一款价值12999元的纯进口电饭煲。如果换做前世，这么贵的电饭煲，他肯定不舍得买。但可是现在，一个字就是买！
　“是否确认购买，tiger虎牌原装进口电饭煲，价值12999元？”
　“确认！”
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得返利金额38997元！】
　“您的账户尾号0977于10月6日22:25分，入账人民币38997元。账户当前余额为173522.1元。”
　别人花钱都是越花越少，沈栗花钱是越花越赚！看着暴击返利回来的银行入账短信，沈栗只感觉笑容一直挂在脸上。
　家里的洗衣机款式太老，洗衣服的时候噪音大。沈栗直接通过官网，选中一款松下变频洗衣机，价值22599元。
　“请问是否确认购买，松下Panasonic原装进口变频洗衣机，价值22599元？”
　“确认！”
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额45198元！】
　“您的账户尾号0977于10月6日22:36分，入账人民币45198元。账户当前余额为196121.1元。”
　沈栗的网上购物，就跟玩赌博游戏一样，充满着趣味性。通过返利暴击，他的银行存款已经将近20万！以后可以花钱的地方就更多了。
第31章：水疗按摩
　因为妹妹在长身体，而父母的年纪也大了，每天的睡眠质量都必须保证。所以沈栗在官网的搜索栏里，输入“床垫”二字。接着选中一款价值15399元的天然乳胶弹簧床垫！
　“是否确认购买，美神加厚天然乳胶独立袋弹簧床垫X2，价值30798元？”
　“确认！”沈栗将数量选为二件，然后按下确认按钮。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额30798元！】
　“您的账户尾号0977于10月6日22:49分，入账人民币30798元。账户当前余额为196121.1元。”
　这次疯狂的网上购物，花了沈栗10万块钱，而返利光环返还了他17万元，也就是说最后他赚了7万！
　沈栗也试过倒卖一些保值物品，想通过金钱福利和返利福利，增加存款。但没有被游戏认可。福利游戏将来会提供沈栗大量金钱，不需要他过度刷钱，只需要顺其自然的享受生活就行。
　结束完购物后，沈栗躺在床上渐渐进入梦乡。第二天下午，他有些不舍得跟父母和妹妹告别，“爸，妈，莺莺，我走了。”
　“儿子，路上小心，注意安全呀！遇到什么事避避开，不要跟人吵，知道了吗？”父母关心的嘱咐道。
　“恩，知道了！”
　“哥，莺莺会经常给哥打电话的，期末考试莺莺也会好好考的…”妹妹沈莺不舍的说道。
　沈栗揉了揉妹妹脑袋，然后以做哥哥的口吻说道，“好的，哥昨天在网上给你买了台新电脑，到时候可别光顾着玩，记得多认真学习，知道了没！”
　“哇，哥哥你真好！”沈莺开心的上前抱住沈栗。
　站在身后的母亲徐慧，父亲沈德荣，心疼儿子乱用钱的唠叨，“诶呀，傻儿子！你在外面挣钱也不容易，回来一趟干嘛乱花钱呀！”
　“没事的爸，妈，我在网上还给家里买了台电视机，洗衣机也买了，还有你们和莺莺睡的床垫，我也买了新的更好的！”
　沈栗知道自己这样花钱，父母亲肯定很心疼，以为他把外面辛辛苦苦赚来的钱，全都用在了家里。但可是父母却不知道，这些钱真不是他辛苦赚来的！而是在享受的同时，通过福利游戏赚到的钱！
　在父母不断的唠叨下，沈栗带着行李，乘上了预约来的专车。然后一路开往城都机场，乘坐飞机飞往SH。
　回去的机票买的也是公务舱位置，乘坐的航空是东方航空。
　因为是公务舱的缘故，空姐的服务要比经济舱优待出许多。其实因为行业的特殊原因，许多单身的空姐，也有着飞机上邂逅白马王子的幻想。
　特别像沈栗这样年轻帅气的男乘客，在魅力天赋+3和福利光环的加持下，使得服务公务舱的空姐，对他亲切的露出笑容，并且给予更加热情的服务。
　两名笑容甜美的空姐，在服务的时候，顺便有意无意的会跟沈栗闲聊。
　“先生，请问您要喝咖啡还是橙汁？或者矿泉水？”
　“先生，如果您要在飞机上休息一会儿的话，我们这边可以提供毛毯喔！”
　“沈先生，这是您要的橙汁，有人对您说过，您长得很像某位明星吗？”
　……
　比起其他乘客的服务，沈栗这边就像是买了头等舱票价一样，让其他男人看了真是眼红！
　那可是空姐选择跟谁聊天，都是她们的自由。毛毯，橙汁，什么的服务，他们要的话也能提供。只不过并不会像沈栗那样，让空姐这么主动热情的服务。
　飞机平安落地后，沈栗打了一辆出租，回到上戏。因为时间还早，寝室里并没有人。相反，一周时间的没有通风，导致寝室里有一股呛人的尘味。
　沈栗将行李放在床上，然后打开窗通风。现在是下午3点，离晚饭还有一段时间。反正闲着也是闲着，他临时决定去学校附近的SPA按摩，让技师给全身按摩放松一下！
　自从有了福利神豪游戏，沈栗的每天几乎都非常充实享受！
　他去了附近一家，开在高档小区商业街上的“贝倚水疗星级生活馆”。该馆平均消费9402元，装修环境在沪上绝对一流。在香.港是上市公司，不会像那种小的SPA按摩，开两年就捐款跑路。
　贝倚水疗星级生活馆门前，装修得十分考究，让人一眼就感觉得出来，里面的消费会很高昂。
　负责迎接的前台小姐，态度温和的对他说道，“欢迎光临，贝倚水疗星级生活馆！请问先生，您是这里的会员吗？”
　“哦，我第一次来。”沈栗回答说道。
　“好的，先生，请问您贵姓？”
　“我姓沈。”
　“好的，沈先生，我们生活馆有专门为男士所制定的男士SPA，采用水疗养生保健、抗压减压的养生方式，您需要尝试一下吗？该SPA可以对您的肾部进行保养，包括肩颈舒缓，香薰按摩等服务，都含在其中。”
　“可以啊，你们这里的男士SPA，怎么收费？”沈栗随口问道。
　负责接待的前台小姐，看着沈栗介绍说道，“沈先生，因为我们生活馆采用的都是高档材料，包括技师也是超专业的。所以一套流程下来，收费2988元。如果您这边办会员的话，以后每次过来可以享受八八折优惠哦！”
　“会员怎么办的？”
　“单笔充值15888元，就能办理了，沈先生。”
　“哦，那先试一下吧，会员等体验完之后再说。”沈栗决定先试一下2988元的男士SPA服务。虽然他不缺这点钱办会员，但如果生活馆服务做的不到位的话，他这笔钱是绝对不会花的！
　虽然沈栗没答应办卡，但前台小姐也不敢有任何的轻视。因为但凡敢走进她们店里的，多多少少都是有些底气的人。
　而且沈栗刚才爽快同意了2988元的男士SPA，光从这一点就能看得出来，眼前这名年轻客人，口袋里根本就不差钱。
　当沈栗换好衣服，准备接受男士SPA时，脑海中收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“水疗福利光环”天赋+1！】
　【“+1水疗福利光环”天赋，可让玩家在生活馆按摩放松时，根据天赋属性，获得一定的幸运福利！】
　游戏提示过后，原本要给他做理疗服务的男技师，因为肚子不舒服而去了厕所。相反则是换了一位面容姣好的女技师，全程给沈栗做身体SPA，以及水疗按摩。
　“沈先生您好，我叫小黎，是这次负责您SPA的技师。您这次的身体spa项目有，胃肠保养、脊柱保养、十二经络平衡、全身淋巴排毒、全身芳香理疗。还有面部护理、眼部护理，肾部保养、精油按摩。”
　女技师小黎，让沈栗躺在专门的理疗床上，然后动作轻柔，张弛有度的为他做放松按摩。
　男士SPA是非常享受的一个过程，期间身体得到放松，周遭还有薰衣草香，环绕在鼻尖。包括身体各部穴位的刺激，全身的保养、排毒，使得整个人在放松中，感觉身体和精神也健康了起来。不再变得那么具有压力。
　将近三个小时的理疗按摩结束，沈栗从头到脚，都仿佛得到唤醒一般，感觉精神气爽了许多！
　【叮！发现新的天赋属性！】
　【叮！由于身体得到全方位放松，恭喜玩家，获得活力天赋+1！】
　当沈栗做完SPA换好衣服，走出房间，在大厅内等候多时的前台销售，一脸微笑的对他问道，“您好，沈先生！男士spa做的还满意吗？”
　感觉浑身舒畅许多的沈栗，开口回答说道，“还不错，你们这里除了15888元的八八折卡，还有没有更贵一点的？”沈栗考虑八八折的卡，一共也才能来六次，不如多花一点钱，办个七八折的。
　听见客人主动询问有没有更贵的卡，前台女销售顿时心中欢喜的恭敬说道，“有的，有的！沈先生！35888元的七八折至尊卡，是我们这里卖得最好的！您要不要今天办一张？”
　女销售期待的看着沈栗，卖出一张35000元的会员卡，她会有更多提成！
　沈栗想了一下，然后直截了当的回答说道，“35888元？可以啊，给我办一张。”
　见客人花钱花得这么爽快，女销售态度尤为热情的为沈栗鞍前马后，忙活着办理至尊会员卡！
　然而就在这时，一辆白色宝马，停在生活馆门前，接着车内走出一名身穿白色貂毛的贵妇，手里拎着普拉达的包包。
　“林老板，晚上好！”站在门前的女店员，急忙打招呼道。
　这位姓林的贵妇，就是这家“贝倚水疗星级生活馆”的老板。
　贵妇刚一走进店内，就看见身穿黑色大衣的沈栗，站在柜台办卡。于是她上前对销售问道，“这位客人是新办卡的吗？办的是多少价位的卡？”
　“35888元，老板。”女销售轻声回道。
　“至尊卡吗？”贵妇再次的看了沈栗一眼，然后对前台员工关照了两句，接着便与沈栗擦肩而过，去到自己办公室。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额35888元！】
　“您的账户尾号0977于10月7日16:53分，入账人民币35888元。账户当前余额为198562.1元。”
第32章：奔驰驾校
　沈栗并没有听清女老板跟办卡员工关照了些什么。但在他刷卡付钱期间，员工和销售的态度，比之前更加好了！这很有可能是福利光环起了什么作用。
　“您好，沈先生！这是您在本店的至尊会员卡，请您收好，谢谢！”
　“哦，对了，沈先生！刚才我们老板特意关照，说因为您是我们店里第五十位办至尊卡的客户，所以特别赠送您两张价值588元的水疗按摩体验券！到时候您可以带您的朋友，免费到店里体验！”女销售毕恭毕敬的微笑说道。
　因为这家店是贵妇开的，所以店里一切都她说了算。
　游戏所奖励的那些福利光环，能从侧面影响贵妇，让她心里感觉看沈栗非常顺眼。这种影响就相当于，人类会莫名的对某人产生好感那样。说不出什么具体原因，但就是看了顺眼，看了喜欢！
　从生活馆出来后，沈栗去附近餐厅吃了一顿可口晚餐。然后精神气爽的回到寝室，刚一开门，就见到室友王梁青在电脑前打着游戏
　王梁青头也不回的一边打着游戏，一边对沈栗问道，“嘿！沈栗你小子，从城都回来啦？这两天你在忙什么呢，喊你打游戏都不玩，是不是在城都忙着泡嫩模？”
　“好好玩你的游戏！”沈栗笑着说道。要说游戏目前有“空姐福利光环”，那估计保不准还会有“嫩模福利光环”。这些光环如果升级高了，后果恐怕会让人……
　他把脑海中的想法挥散，然后拿着衣服去浴室洗漱。
　第二天中午，沈栗坐在寝室电脑前，浏览网上驾校信息，准备报名学车。虽然他会开车，但如果不报名驾校达到学时的话，是没有办法参加考试的。
　当他刷着新闻，看到“梅赛德斯-奔驰驾驶学院”宣布于10月底正式在SH登录。有意向者可以通过官网电话提前报名。
　BJ的奔驰驾校，早在2012年就成立了。SH基地这边，其实也早有建设，只不过考虑到首家试行，奔驰那边想等一段时间，看看运作与市场反应。
　可能是因为重生，所导致的蝴蝶效应，奔驰驾校决定将这一时间提前。
　“梅赛德斯-奔驰驾驶学院”收费，要比外面驾校贵出两至三倍。全程奔驰车教学，专业认证教官，素质绝对放心。舒适的学车环境，启发式教学方法，并不像外面的那些粗暴式教学。
　包括翻转模拟器，专属课程顾问，专车接送服务等等，完全是为想学车的社会精英，提供舒适良好的环境服务。
　沈栗直接给奔驰驾校打去电话，并且预约了10月底的报名，“喂，你好，请问是奔驰驾校吗？我想报名参加你们的培训。”
　电话那头传来声音甜美的客服小姐声音，“好的先生，请问您是想报名我们一对一尊享班？还是一对一畅享班，或者一对一惠享班呢？一对一尊享班售价16800元，一对一畅享班售价15800元，一对一惠享班售价14800元。”
　沈栗听完价格，然后毫不犹豫的选择了最贵的一对一尊享班，“那就一万六千八的好了。”
　“好的先生，我这边需要记录一下您的资料，然后我们会委派专人，上门跟您签订相关合约，并且完成付款。”
　奔驰驾校的服务细节，做的很细致，而且到位。完全对得起他们的高昂收费。许多商界精英，很喜欢这样的尊享模式。
　驾校专人到达的很快，差不多在提交完资料4个小时后，便开车抵达上戏，为沈栗办理相关合约。
　“请问你是沈栗先生吗？我是奔驰驾校的业务专员，过来给您办理培训手续的。个人资料已经提前打印好，请您确认一下有没有问题。如果没有问题的话，请在这边签字，并且支付16800元的学费，谢谢！”
　当身穿黑色西装的驾校专员，来到沈栗寝室。正在寝室里看着直播的王梁青、周文博两人，突然直播也没心思看的，一直盯着沈栗和西装男乱瞧！
　“沈土豪，你学个车要？要10086？哦不是！要16800块钱？太奢侈了吧！我老爸给我报名的驾校，只有5000……”
　“土豪的世界真是让人难以理解，果然有钱任性呐！”
　沈栗没空搭理这两位损友，他此时正在合约上忙着签字，然后刷卡付款。但可是忽然，脑海中却收到游戏提示道：
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得返利金额50400元！】
　“您的账户尾号0977于10月8日17:34分，入账人民币50400元。账户当前余额为232162.1元。”
　原本198562.1元的银行存款，一下增长至232162.1元。见状后的沈栗，嘴角忍不住挂起笑容。毕竟钱这种东西当然是越多越好，没有人会跟钱过意不去。
　他的笑，让身旁两位好友更是看不懂了！别人花钱都是肉痛，心痛的，这沈栗倒好！反而越花钱越开心，真是贫穷限制了两人的想象！
　沈栗见两位好兄弟，眼巴巴的看着自己，于是他拿出昨天生活馆送的两张体验券，直接给两人说道，“这两张体验券拿去放松放松。”
　见土豪沈栗，随随便便就拿出两张价值588元的水疗按摩体验券，王梁青和周文博两人，更不淡定的收下免费券，心中想着能交到沈栗这样够意思的朋友，还真是挺不错的！
　“沈栗，你小子真够意思！”周文博夸奖说道。
　班上那些家境富裕的富二代，只知道自己装逼享乐，别人花不到他们一分钱。而沈栗有钱了还能想到朋友兄弟，这么够义气，完全形成强烈对比。
　沈栗笑着挥了挥手，其实这些都是因为前世建立下的牢固友情，“反正以后有好处，少不了你们的。”
　三人在寝室嘻嘻哈哈的聊了会天，然后去食堂吃了晚餐。
　傍晚的时候，沈栗给方曦蕊发去微信，“你学车了没？”
　一分钟后，收到方曦蕊回复，“学车？还没学诶，最近有打算去学的说。”
第33章：RMB玩家（求推荐票）
　“那要不一起吧，我今天刚报名了奔驰驾校。”沈栗在微信里说道。
　“好呀，那我也去报个名。”方曦蕊很乐意跟沈栗一起学车。至于学费方面，方曦蕊问的他老爸要钱。
　上次送沈栗的名牌手表，超过蓝宝石价格许多，但方曦蕊没有以此要求沈栗支付学费。光从这一点就看得出来，她并不是因为沈栗出手大方，而选择经常跟沈栗玩在一起的。
　因为奔驰驾校还要10月底，才开始正式授课，所以沈栗在学校里除了认真上课以外，平时也在寝室里陪朋友们打打游戏，消遣消遣。
　最近因为基友们，许多对战游戏都玩腻了（主要是被对方虐菜，虐的不想玩了），所以一群基友，包括楼上的师哥，开始玩起了一款动作类刷图游戏。
　沈栗只是陪朋友们随便玩玩，所以他干脆在5173上买了一个剑魂账号，然后平时和师哥，基友们组队刷刷副本，爆爆装备什么的。因为大家都不怎么充钱，所以玩的大多下水道职业，也就是搬砖职业。
　因为有了氪金福利光环加持，沈栗在游戏里被人称作“欧皇大佬”。随随便便下个副本，就能爆出高级装备。包括那些高级材料，很快就弄到了释魂太刀，强化雷剑武器。
　因为是2013年，那时候的雷剑还没有改版，受广平民玩家喜爱。
　“沈栗，听说你昨天强化装备，碎了两双鞋子？”师哥金乐文抱着笔记本电脑，跑来沈栗寝室玩。包括室友祝嘉，也抱着个电脑过来串门。
　还没等沈栗回答，好基友王梁青、周文博等人，便抢着回答说道，“是啊，师哥，沈欧皇昨天居然脸黑了，两双封装鞋子碎了！他不心疼，我们看着都心疼呐！”
　因为昨天脸黑到只出了1倍幸运，所以两件装备强化爆了。
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！由于玩家强化装备连续失败，恭喜玩家获得“氪金福利光环”+2！】
　【“+2氪金福利光环”天赋，可在玩家游戏氪金时，根据天赋属性，随机爆出1至25倍幸运增幅！甚至还有5%几率可触发王道气运！】
　游戏的那些福利光环，属于随机自主式升级，也就是不需要沈栗操心操控。
　跟好基友刷完副本后，沈栗决定将他的两把武器强化一下试试。
　“喂，沈栗，强化其实是有技巧的，需要垫装备，差不多连续爆三次，然后再强化，这样概率会高一些。”师哥金乐文看到沈栗要强化武器，于是给出建议的说道。
　“师哥，我就强化着玩玩。”沈栗来到强化npc处。
　得知他要强化武器，连带着寝室里的那些基友们，纷纷来到沈栗电脑前围观。
　这不围观还好，一围观，顿时被沈栗电脑屏幕前的强化景象，吓了一大跳！
　【叮！恭喜玩家获得7倍幸运暴击！】
　【叮！恭喜玩家获得8倍幸运暴击！】
　……
　众人只看着沈栗的那把“释魂太刀”，直接强上的被沈栗从+9一口气点到+13！
　“卧槽！沈栗，+13太刀不要点了，再点要爆了！”
　“天了噜，你小子这是什么运气啊！”
　“我擦擦擦擦！从+9裸上+13！？你小子真是牛逼啊！”师哥金乐文和祝嘉，忍不住拍着沈栗肩膀，大声叫道。
　对于沈栗来说，强化武器只是随便玩玩，并没有基友和师哥们，那么当真。对于他来说，校园生活享受就行，体验的就是跟好朋友玩在一起的乐趣。
　强化武器的事告一段落，因为大家在游戏里都是一个工会的，沈栗战斗力上去，那到时候PK也更厉害些。
　“游戏下午出新活动，你们打算充多少钱？”寝室里有人看到游戏公告，然后对朋友们问道。
　“我准备充个一百块钱吧，多了也没钱。”某名来寝室一起玩游戏的同学，刷着副本说道。
　“这次活动很给力啊，充一百块钱太少了点吧，不然以后公会pk没法打。对面公会那些RMB玩家，肯定会充很多钱的。我们这边如果有超一线职业就好了。沈栗，你这次活动打算充多少钱？”
　超一线职业，是需要氪金充钱才会变得强大的职业。在游戏里刷起图来就跟砍瓜切菜一样，行云流水，一点也不拖拉。因为周围那票人，充钱充的不是很多，所以玩的就跟下水道职业一样，升级过图都费劲。
　沈栗玩的是剑魂，2013年开的是80版本。因为他没怎么充钱，所以武器什么的都还很渣，虽然有氪金光环加持，刷图爆极品装备，极品材料概率很大。
　但可是玩腾讯游戏的都知道，腾讯游戏不像网易游戏，欧皇可以玩的比人家土豪还吊。腾讯游戏的宗旨就是，“用钱创造奇迹，没钱玩你MB！”所以当初氪金光环15倍的幸运，远无法填满腾讯游戏的大坑！
　看着自己每天跟爬一样的练级速度，以及跟一些人民币玩家组队时，被人装备碾压的不爽感。于是沈栗决定出来浪一把，“这次活动，我打算先充个一万八，试试水。”
　话音刚落，整个寝室的同学，以及师哥们，全都转头惊讶的看着他问道，“一万八！？你充那么多钱？”
　“沈栗，是要从欧皇进化到氪金大佬了？做人民币玩家？”
　“给沈土豪跪了，充个一万八试试水，也只有沈土豪能说的出来这话。”
　沈栗直接登录官网，然后给账户充值了18000元钱。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额36000元！】
　“您的账户尾号0977于10月16日16:39分，入账人民币36000元。账户当前余额为252162.1元。”
　充完钱后，沈栗账户上一共有点券180万，然后他直接去买了32800点券的国庆套，这是身为人民币玩家，最基本的操作。
　寝室所有同学，已经都没心思刷图玩游戏了，一个个全都围在沈栗电脑前，看他如何挥霍点券！
　由于游戏里面的装备都需要很长时间制作，特别是沈栗需要的真猪套快一点的150天，慢一点的250天都有。所以他直接选择砸钱开盒子！
第34章：微信红包
　他直接在商城里砸464000点券，买了两千个盒子，然后准备2000连开！
　一位玩游戏的同学，他是兼职做网络主播的，身后支持的粉丝差不多有3000。他见沈栗准备砸钱开箱子，于是连忙登陆直播平台，并且对沈栗说道，“沈栗先等等开盒子！我跟粉丝说下，然后上一下直播哈！”
　说完，他连忙在群里，发了一条消息，“有时间的快进斗鱼房间，土豪直播开盒子了！”
　五分钟后，沈栗氪金开盒子的画面，出现在直播屏幕，此时差不多有700多人，强势围观他氪金画面！
　【叮！恭喜玩家获得3倍幸运暴击！】
　【叮！恭喜玩家获得15倍幸运暴击！】
　【叮！恭喜玩家获得22倍幸运暴击！】
　【叮！恭喜玩家获得7倍幸运暴击！】
　……
　“恭喜获得，使徒卡恩宝珠！”
　“恭喜获得，透明天空！”
　“恭喜获得，黄金书！”
　“恭喜获得，增幅券！”
　“恭喜获得，SS宝珠！”
　“恭喜获得，白金徽章！”
　“恭喜获得，透明天空！”
　……
　一连串的牛逼材料，在沈栗和同学、网友眼前爆出！看得身后那群同学，是羡慕到乍舌不已！
　包括直播间，人数上升到千人的那些网友，也纷纷发送弹幕的，震惊说道，“卧槽，这什么人品啊！2000箱子把透明天空套集齐了！？”
　“这就是传说中的土豪直播开箱子，运气大爆发吗？给人民币玩家跪了！”
　由于沈栗玩游戏，有氪金光环，所以他充了18000元差不多等于别人充5、6万的效果！简直羡煞旁人！
　开盒子得了不少珍贵材料，但想要氪金超一线职业，还需要再充钱使得自己变更强。于是沈栗直接充值35000元，将氪金进行到底！
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额35000元！】
　“您的账户尾号0977于10月16日17:02分，入账人民币35000元。账户当前余额为252162.1元。”
　看着盒子里不断开出的珍稀材料，直播间的上千名网友，已经鬼哭狼嚎到恨不得冲进画面里，把沈栗的账号抢来！
　福利游戏真是一款纯种金手指，玩游戏氪金不但没有花一分钱，反而还赚了18000！而且还开出了那么多牛逼材料，这事情说出去还真是恐怕没有人相信。
　……
　氪金充值完后，沈栗和同学一起去食堂吃饭。晚上他看到一则新闻，那就是微信将在下个版本，推出微信红包功能。
　可能是重生之后带来的蝴蝶效应，本来预计2014年1月26号推出的微信红包，没想到在13年10月中旬，就提前被推向市场。
　于是全民掀起了一股抢红包热，许多人都在各种群里，各种发红包，甚至有些还因为多抢了几块钱红包，而遭到别人教训。
　三天后，沈栗被一位家境较好的朋友罗江，拉到了一个富二代群。群里有四五名认识的富二代，经常有事没事在微信群发红包。而且红包一发就是一百一百的发。
　能有资格入群的，要么就是像他们一样发红包阔绰的有钱人，要么就是一些微信好友里的女孩。
　这些女孩都要长得漂亮，而且必须经过熟人介绍，才能进到群里。每次有土豪发个红包，抢到最多的女孩或者发语音道谢，或者唱歌，甚至还有的发靓照，活跃微信群气氛。
　沈栗对这些人玩的东西其实没多大兴趣，因为绑定银行卡的微信红包，一天限额是15000元，单个红包限额200元。不过好歹也是朋友罗江邀请他进群的，给个面子是需要的。
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“红包福利光环”天赋+1！】
　【“+1红包福利光环”天赋，可使得玩家在发红包时，根据天赋属性，随机获得2至4倍红包返利！该红包返利，不得跟返利光环叠加（限时开启，不定期出现）】
　沈栗听着着脑海中的游戏提示，然后直接尝试着发出红包。
　“恭喜发财，大吉大利！”
　沈栗进到群里，一下发了10个200元的红包！也就是2000元！
　【叮！恭喜玩家，获得4倍红包暴击！获得返利金额8000元！】
　“您的账户尾号0977于10月19日19:31分，入账人民币8000元。账户当前余额为265141.1元。”
　他收到银行短信，同时微信群里也炸出许多女孩子发的动态表情，“谢谢老板！给老板跪安！”
　“谢谢土豪！”
　“哇，谢谢帅哥！”
　……
　看见沈栗刚进来，就发了十个200元的红包，比有些人进来半个月发的都多。一些原本驻扎在群里的富二代们，连忙询问拉沈栗进来的罗江，想问问沈栗是什么来头，家里是做什么的。
　“恭喜发财，大吉大利！”
　但正当他们问着的时候，只见这次沈栗发了25个200元红包！总金额达到5000元！
　【叮！恭喜玩家，获得3倍红包暴击！获得返利金额15000元！】
　“您的账户尾号0977于10月19日19:33分，入账人民币15000元。账户当前余额为275141.1元。”
　“哇，土豪老板！”有位做礼仪的女孩，激动的抢着红包。由于每个红包她只能抢一次，所以她连忙打电话给在群里的好姐妹们，告诉她们微信群里来了一个超级土豪！
　“喂！馨馨！赶紧上微信！群里来了一个超级富二代！正在不要钱的砸红包呢！刚一进群就已经砸了7000块钱了！我都已经抢了720块钱了！不说了，赶紧上微信！”
　这些在群里激动抢着红包的女生，并不知道，比起沈栗发的这些红包来，他其实赚到的钱更多！发了7000元红包，但却赚了16000元人民币！
　“罗江？你刚拉进来的那个人，是谁啊？这么牛逼，五分钟没到，发了7000红包了？”
　“我擦，这家伙撒钱也太猛了吧，感觉群里许多妹子要投入他怀抱了。”
　罗江知道沈栗有钱，但没想到他居然发红包，都这么生猛。所以微微也有些被惊讶到了！
　“那人是我在上戏的同学，哈哈哈，我也没想到他会那么猛。”因为沈栗砸红包豪爽，身为他朋友的罗江，脸上也倍有面子。
第35章：购买小说版权
　全场只有沈栗的红包在飘，其他富二代，根本不敢发红包跟沈栗抢风头，因为发一个两个，反而有点等于自取其辱的味道。
　“恭喜发财，大吉大利！”
　沈栗直接又发了25个200元红包。直接将他的银行存款，增加到29万元！
　【叮！恭喜玩家，获得4倍红包暴击！获得返利金额20000元！】
　“您的账户尾号0977于10月19日19:35分，入账人民币20000元。账户当前余额为290141.1元。”
　满屏幕的红包刷屏，使得整个红包群像疯了一样，每个人都在疯狂抢红包，抢完的则疯狂刷表情，谢谢帅哥老板！谢谢帅哥土豪！
　甚至有些想进一步的女生，还特意发送讯息，添加沈栗好友，“土豪，能跟你交个朋友吗？”
　“帅哥，活好水多不粘人的，喜不喜欢？”
　“老板，2w一个月求包养，随便你怎么玩。”
　沈栗清空了这些添加好友请求，然后退出了该微信红包群。
　好友罗江连忙发来消息，问道，“沈栗？怎么退群了？”
　“群里太乱了。”沈栗回了这五个字。要说现在拜金女实在太多，沈栗前世已经看的够多了，甚至身边一些朋友，也被拜金女、绿茶婊坑过。所以对她们没有任何好感。只不过因为有红包光环，不发白不发而已。
　周五的时候，沈栗忽然想到之前考虑的一件事情。那就是2013年，小说IP热潮还没有掀起，所以许多人根本就不知道这个概念。包括小说的影视版权，游戏版权，大多都是地板价，哪怕一些大神作者的小说版权，往往几万块钱就能搞定！
　刚重生回来，沈栗口袋里没多少钱，现在将近30万，应该可以买两部小说版权，到时候赚一票狠的。
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“版权福利光环”天赋+1！】
　【“+1版权福利光环”天赋，使得玩家在需要购买小说版权时，根据天赋属性，提供0至8倍，意想不到的幸运福利！】
　由于沈栗比较了解演艺圈的事情，包括哪些ip改编成了热门网剧，他大致都记得一些。
　沈栗在网上获得了各大小说网站的版权部，联系电话。然后通过电话加了QQ，在网上跟他们洽谈购买那些，被她们忽略的超级ip。
　“你们这边《花千骨》版权还在？”沈栗在QQ上问道。
　“花千骨？好像没有吧，稍等，我去查一下。”因为花千骨是09年在该文学网站上连载的。虽然许多人都看过，但因为大环境所致，并没有多少人发现其中商机。
　15分钟后，版权部的人，在QQ上回复说道，“你好，久等了，花千骨的影视版权，游戏版权都还在，你确定要买吗？”
　“买啊，版权多少卖？”沈栗直接问道。
　【叮！恭喜玩家获得4倍幸运福利！】
　由于那一时间段，网站对版权的不太重视，再加上受福利光环影响，导致拥有绝对权力的版权部门，直接给沈栗开价说道，“10万，影视版权加游戏版权，你看怎么样？”
　“哦，我考虑一下，到时候给你答复。”沈栗不能马上答应，不然万一对方反悔，抬高价格，那可就要抓瞎了。
　“好的，那到时候考虑好了再联系。”
　沈栗在网上购买机票，直接飞到BJ景江文学总部，因为该网站是女频小说网站，所以许多热门改编的影视作品，都在这里可以买到。
　通过电话联系后，沈栗见到了跟他在QQ上洽谈的版权部职员，汪麟凯。
　汪麟凯上班穿着黑色西装，黑色皮鞋，无论西装还是鞋子，都不是名牌。由于2013年小说ip还没有火热，所以版权部门的员工，薪水并不是很高。
　【叮！恭喜玩家获得2倍幸运福利！】
　由于版权福利影响，以及沈栗自身的+3魅力天赋，导致28岁的汪麟凯，跟沈栗在咖啡厅聊了一个多小时，开始称兄道弟起来。
　“兄弟，你这么大老远从SH赶到BJ，就是为了买这些个小说版权的？其实我说句实话吧，这10万、8万的小说版权，按提成，我们版权部门也分不了多少。不如其他的优惠来的实在，你觉得呢？”
　汪麟凯话中有话，意思就是版权卖与不卖，全在他们版权部门手中操控。因为公司制度原因，10万块钱的提成相当之少。所以他们需要利用职权，变相的捞一些好处，这样才能你好，我好，大家好。
　“我觉得给些他其优惠，没有问题。”沈栗自然也明白汪麟凯的意思，毕竟在中国总逃不了这些人情世故。
　于是他直接定下附近最好的高级餐厅，然后花4639元，包下一桌海鲜美食，而且还开了一瓶5450元的XO轩尼诗干邑白兰地。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额10089元！】
　“您的账户尾号0977于10月18日20:09分，入账人民币10089元。账户当前余额为295362.1元。”
　见沈栗这么上路，一顿饭花了一万多块钱，汪麟凯抱着没喝完的XO轩尼诗干邑白兰地，醉醺醺的认他做兄弟道，“兄弟！你要购买小说版权的事，放心，就包在老哥我身上了。到礼拜一，那边你就放一万个心吧。”
　酒桌上的生意，就是这么谈出来的。因为今天是周六，而版权部门上班是在周一，所以沈栗起码还需要跟学校请一天假，等购买完版权才回去。
　【叮！恭喜玩家获得2倍幸运福利！】
　礼拜天下午，沈栗给导师打了个电话，电话那头的导师，很容易的就批了他三天假。
　星期一上午，沈栗直接来到景江文学版权部门，并且在汪麟凯的接待下，以10万元价格，谈妥下《花千骨》影视和游戏版权！
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“返利福利光环”天赋+3！】
　【“+3返利福利光环”天赋，可在玩家花出金钱的时候，根据天赋属性，随机爆出0至5倍福利返利！（注：+3光环上限值目前为185000元）】
第36章：各种买下（求推荐票）
　当沈栗通过银行转账，向景江文学对公账号，转账10万元后。经财务部那边收款审核，确定了双方协议的生效。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额100，000元！】
　“您的账户尾号0977于10月20日10:23分，入账人民币100，000元。账户当前余额为295362.1元。”
　福利神豪游戏，实在太给力了！沈栗等于一分钱没花，就买下了将来爆火的《花千骨》影视版权，以及游戏版权！
　因为时间节点的问题，沈栗拥有常人无法察觉到的商机，所以才以这么低廉的价格，买到这么宝贵的IP。
　“沈先生，希望下次能继续合作！”接待室内，汪麟凯的顶头上司，马天庆，微笑的握着沈栗手说道。
　沈栗将相关合约文件收进背包，然后对版权部经理马天庆，问道，“马经理，我想问一下，你们这边的小说《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》的影视版权有卖出去么？”
　听见沈栗这边还要继续购买版权，经理马天庆顿时来了热情的，对汪麟凯说道，“小汪，刚才沈先生说的这两部小说版权，貌似我们还没有卖出去吧？”
　“好像是的，经理，还在我们网站手上。我记得《微微一笑很倾城》，好像08年就在我们网上连载的，有人曾经问过影视版权，但嫌价格太贵，然后就没有下文了。”汪麟凯回答说道。
　马天庆听完手下回话，然后想了一下。接着对沈栗开口说道，“沈先生，那刚才你说的，这两部小说的影视版权，你看20万两部，这个价格，你那边可以接受吗？”
　沈栗听后抬了一下眉毛，“20万两部？”正当他刚想拍板决定买下时，只听脑海中游戏提示道：
　【叮！恭喜玩家，获得2倍幸运福利！】
　这时，坐在跟前的马天庆看沈栗表情。忽然心里误以为他是嫌价格太贵，可能不会想要达成这次交易。毕竟小说版权放在那边，好几年了没卖出去。而且上次有人询问，因为10万一部的价格太贵，最终生意告吹。
　所以马天庆临时开口，主动让步的说道，“这样吧沈先生，如果20万两部的价格，你那边为难的话。考虑到你这也是第二次购买，属于我们网站的熟客。所以我这边给你打个……9折？18万，可以接受吗？”
　“18万？可以啊，那直接交易吧。”沈栗爽快说道。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额180，000元！】
　“您的账户尾号0977于10月20日10:57分，入账人民币180，000元。账户当前余额为295362.1元。”
　看见年纪轻轻的沈栗，轻松拍板就付下28万元钱，购买下网站三部小说版权。部门经理马天庆和汪麟凯两人，真是感觉人比人气死人。
　两人辛辛苦苦混在版权部门，每天为了业绩，绩效烦恼。相反，沈栗这位年轻人，轻松眨下眼睛，就花费28万元。这可真是让人不知该说什么好。
　关键别人不知道的是，这28万，沈栗是一分钱没花！这简直比空手套白狼还狠！
　当初许多文学网站，在小说版权还没刮起热潮之前，许多小说IP被以很低的价格，卖给了资本市场。
　沈栗这三天，包括周末两天也没有闲着，而是以相同的方式方法，花费差不多的金额，够买下许多未来能大红大紫的网络小说版权！
　比如《人民的意义》，15万买下影视版权！
　比如《琅琊榜》，13万买下影视版权和游戏版权！
　比如《余罪》，11万买下影视版权！
　……
　沈栗买的是那些原创文学IP价值被埋没的小说版权。所以网站忽略了它们的未来价值，给出这个价格，也是正常现象，毕竟ip热潮目前还没有到来。那时候的小说网站，对于ip运营意识，没有像之后那么成熟，也没那么多限制条约。比如什么5年内必须开发制成影视，而且届时版权回收等等。
　所以那个时候，许多人买的版权，哪怕捂在手里也没问题。
　他也有询问过《斗破苍穹》，《盗墓笔记》，《凡人修仙传》等IP价格。但因为这些大火网文，知名度太高。所以网站捂着，不肯随意卖出。哪怕就算要卖，也都是千万价格起步的。
　还好购买版权时的返利光环比较给力，偶尔一次0倍暴击后，立马给了2倍暴击！所以当购买完这些属于捡漏下来的版权后，沈栗的银行账户里有314519.1元。
　背包里的这一堆版权合约文件，将来可是价值无法估量的。所以沈栗直接找了银行，并且购买下贵重物品保险柜。将这些纸质文件，全都完整塑封，然后放进保险柜里。
　“您好沈先生，银行一年的保险柜租金是1500元，此外您还需交纳保证金600元。”银行男工作人员，微笑着对沈栗说道。
　“我需要签订十年租约，一共需要多少钱？”沈栗直接对男工作人员问道。
　“额，一共15600元整，沈先生。”男工作人员并不知道沈栗的这堆合同所拍摄成的网剧、电影，将会在娱乐圈里，掀起多大的惊涛骇浪！
　“好的，刷卡谢谢！”沈栗直接从钱包里掏出银行卡，然后将一切手续办理完成。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额31200元！】
　“您的账户尾号0977于10月25日10:16分，入账人民币31200元。账户当前余额为330119.1元。”
　忙碌完这次版权抢购后，沈栗带着银行保险柜的钥匙，以及相关收据，微笑着离开银行。以后银行保险柜里的这些小说版权，他可以选择自己花钱拍成网剧，也可以选择高价卖给别人，或者与人合作一起拍摄电影。
　购买完这些被埋没的影视版权，沈栗心情出乎意料的好。原因就是上一世的他，只是一个默默无闻的替身演员。
　如今那些未来大热的小说ip，《人民的意义》，《琅琊榜》，《余罪》等版权都在他手中，这就等于拥有一笔巨大财富。等到时候ip热火起来后，估计国内许多制片商，都抢着要跟自己合作！
　心情大好的沈栗，回到上戏寝室，然后刚一推开门，室友王梁青就对他问道，“沈土豪，你这个礼拜去哪里混啦？都见不到你人影！”
第37章：请客
　正在玩游戏的王梁青，脱下耳机。这一周沈栗总是神神秘秘的，见不到人，天知道他去哪里鬼混了。
　“这个礼拜忙了点事，晚上有空吗？我请客吃饭！”沈栗笑着说道。
　听见土豪请客吃饭，王梁青亢奋的大声说道，“真的吗？请吃什么啊？还有周文博他们，要不要都叫上？”
　“把关系好的那群人都叫上，请吃什么随便你们挑！”这一周忙什么事，沈栗不方便透露。就算他透露了，估计身边的朋友，兄弟，也不会完全明白意义在哪。
　“喂！晚上沈老板请客吃饭，学校隔壁的炙烤寿司烤肉店，有空的都来一下！”王梁青在群里说道。
　许多好友看到消息，纷纷冒头说道，“哇？沈栗请客吃饭？那家烤肉店，是人均300的诶！土豪就是土豪！”
　“沈老板请客吃饭，做兄弟的哪有不给面子的道理！兄弟们一起去，热闹热闹！今天晚上我可要放开肚子吃！”
　……
　晚上7点，王梁青将周文博等同学招集一起，加上还有一些隔壁班级玩的较好的同学，然后一群人浩浩荡荡的走向学校附近的烤肉店。
　该烤肉店人均消费280元左右，但沈栗一群人有20来位，而且都是正值壮年的年轻小伙。光是包间就要了三个，更别说吃的牛肉，牛肋骨，都可以堆成堆了！
　“服务员！再来15份牛小排！”
　“服务员，麻烦来12份调味牛仔骨。”
　“小姐，再来15份牛五花肉！还有再来两打青.岛啤酒！”
　服务员将两打啤酒搬到包厢，然后看着三个包厢里的20多名年轻人，热热闹闹的吃着烤肉，热热闹闹的互相敬酒！
　“沈老板！谢谢你今天请客！我来敬你一杯，先干为敬！”因为今天是请客的主角，所以沈栗在饭桌上，没吃几块烤肉，就一大堆人跑来敬酒、灌酒。
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“饮酒福利光环”天赋+1！】
　【“+1饮酒福利光环”天赋，可让玩家在需要饮酒时，根据天赋属性，获得一定的解酒福利！】
　饮酒福利光环，出现的实在太及时了。沈栗端起酒杯，然后与同学碰了一杯，仰头喝下。发现喝进喉咙里的啤酒，虽然味道和原来没变，但明显却不像之前那样，让人有些微醉了。
　包括原本喝红的脸颊，也在时间的推移中，渐渐恢复常色。人家喝酒都是脸，越喝越红，而沈栗却是越喝越正常。光看脸色，那些敬酒的兄弟朋友，就感觉出来他挺能喝酒！
　“我擦，沈土豪，你喝酒怎么脸越喝越白了？而且喝酒就跟喝白开水似的，酒量这么好！”
　“沈栗，我没发现，原来你这么能喝酒？真是真人不露相呐！”
　酒足饭饱后，沈栗看三个包厢的同学们吃的也差不多了，于是喊了一下服务员，“麻烦买单。”
　“好的先生，额，你们一共消费9880元，请问刷卡还是现金？”女服务员态度温顺的问道。
　“刷卡。”沈栗直接拿出钱包，然后掏出银行卡买单。
　当吱吱呀呀的刷卡声音响起，包厢里的同学们，把沈栗请他们吃的饭，对他们的好，默默记在心里。这份大学时代的友谊，彼此都会珍重。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得返利金额29640元！】
　“您的账户尾号0977于10月25日21:31分，入账人民币29640元。账户当前余额为349879.1元。”
　买完单后，一群人醉醺醺的走出烤肉店。有些酒后爱唱歌的同学，还高兴的唱起歌来。大家笑着、说着，走在路上，不去管旁人目光的开心大笑。
　沈栗默默感受着这份来之不易的校园生活，只有校园中的友谊才是最纯净的，这点他深有体会。
　回到寝室，洗完澡躺在床上，沈栗收到方曦蕊微信，“沈栗！你打算什么时候去奔驰驾校学车哦？”
　虽然这一周忙着购买小说版权，但在微信上，沈栗经常和方曦蕊聊天。如果不是方曦蕊提醒，恐怕他都快忘了月底学车这件事。
　“那边好像10月28号正式开始，我大概这周六，30号去吧。你呢？”奔驰驾校是一对一的学车课程，不像其他驾校那样，一个教练带着一车学生，辛辛苦苦一天都轮不到开两小时。
　“那我也30号好啦，到时候我们可以一起学车~”方曦蕊在微信里回道。
　……
　因为离学车还有四天左右时间，沈栗在第二天放学的时候，去了学校附近的健身会所，准备办张年卡，没事去游个泳，跑步机上跑跑，出出汗。
　福利游戏的体质天赋，虽然能改造他的身体，使得身体更加强健。但运动是体能的润滑剂，如果经常不运动的话，身体是会生锈的。
　沈栗刚走到健身会所附近，就见到路上有一位小姑娘，正在路口发着传单，“你好，先生，游泳健身要了解一下吗？”
　小姑娘看上去年纪不大，跟沈栗差不多岁数。此时路上来来往往的行人较多，但想要了解健身的，却非常少。
　她将传单递到沈栗面前，沈栗随手接过传单，并且对她问道，“你们这边年卡怎么办？”
　身为健身房销售的小彤，听沈栗问起年卡办理问题，于是心中怀着期待的对他说道，“您好先生，我们这边一年会员卡是3880，两年会员卡划算一些6180元，要不要我现在带您去看一下我们会所环境？到时候能给您预约一次免费体验的机会！”
　听完3880元一年的年卡费用，沈栗脸上表情并没有太大波动，这些细节被销售小彤看在眼里。她能感觉的出来，站在跟前的先生，是有购买能力的。
　“那带我去看看吧。”沈栗同意说道。
　听到话后，销售小彤立马领路，带着沈栗往健身会所走去，“请问先生，是住在附近的吗？”
　“我在附近读书。”沈栗回答说道。
　销售小彤，看沈栗外表俊朗，于是猜测的问道，“附近读书？上嗨戏曲学院？”
第38章：土豪级天使客户（求推荐票）
　“对的。”沈栗毫不避讳的说道。
　“听说进上戏，比高考还难诶。”一路上，销售小彤有一搭没一搭的聊着。
　“还行吧，我运气比较好。”
　两人很快走到健身会所门前，然后参观了会所内的一些健身环境，以及设备。
　“沈先生，这是我们会所的恒温泳池，一年四季温度都保持不变。而且因为我们会所做的是高端品牌，所以会员并不是很多。包括泳池水质问题，我们这边也都是达标的。”
　在销售小彤的带领下，沈栗参观了健身会所的泳池，动感单车，跑步机，力量器械，更衣浴室等配套设施。
　当沈栗从男浴室走出来，在外等候的销售小彤，还安排了一位私人教练，给沈栗免费做体能测试。
　“你好沈先生，这位是我们会所的私人教练，林欣，她给您做一下免费的体能测试，包括以后如果有健身指导方面的问题，您也可以向她咨询。”
　沈栗明白这些都是健身房的销售策略，于是他在做完体能测试后，直接开口对小彤和林欣问道，“你们这边私人教练课程，怎么卖的？还有三年卡是多少钱？”
　他看会所环境不错，而且人不是很多，所以不用像其他那些健身会所那样，等到需要锻炼时，满器械区都是人，最后想洗个澡都是一堆人，麻烦的要死。
　听沈栗主动问及私人教练课程，以及三年卡价格，只见销售小彤和私人教练林欣，依次回答说道，“是这样的，沈先生，三年卡我们这边售价8160元，私人教练课程包半年的话，费用在28000元，一周上三节课……”
　听完价格后，沈栗想了一下，然后直截了当地对两人说道，“8160+28000，那一共也就是36160元？”
　“额，是的沈先生，请问您那边对价格方面，觉得这价格还行吗？”销售小彤和私人教练林欣，考虑到沈栗目前还是学生，可能购买力不是很强，所以价格方面也是稍微打了折扣的。
　两人不会因为沈栗还是学生，就小看他。因为但凡敢走进会所，并且大方与销售跟教练谈办卡价格的人，往往口袋里是有支付这笔钱的费用的，多多少少有些底气。
　“这价格可以，那签合同办卡吧。”沈栗坐在沙发上，直接说道。
　话音刚落，坐在对面的小彤和私人教练林欣两人，顿时有些发愣的互相看了一眼！
　36160元的价格，说买就直接买了！？而且什么折扣也根本不谈！这到底是菜市场买菜呢？还是去超市买饮料？
　她们本以为沈栗还会再考虑一下，说不定还要回去做几天思想斗争。甚至最后可能只办一年，或者只买一个月的健身课程。
　但两人却没有想到，沈栗居然这么豪爽的就同意办卡！从他的表情和神态来看，小彤和林欣估计沈栗，应该是位十足的富二代！哦不！甚至一些来她们会所办卡的富二代，都没沈栗办的贵！简直就是土豪级天使客户！
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额72，320元！】
　“您的账户尾号0977于10月26日16:53分，入账人民币72，320元。账户当前余额为386039.1元。”
　刷完卡后，沈栗收到游戏的两倍暴击提示。自从有了福利游戏，他在花钱方面丝毫没有压力。别人花出去的钱，还要自己去挣。而沈栗花出去的钱，则根据暴率，由罗斯柴尔德家族进行补充。
　说句直接点的，这就相当于花着老外的钱，却增加了国内消费。也为国内GDP做出了一份贡献。
　“沈先生，这是您的三年卡，稍后我们前台服务人员，会给您拍一张照片存在电脑里。这样以后哪怕别人捡到您的会员卡，也无法冒用的。”
　在摄像头前拍完照片后，沈栗带着会员卡以及相关协议，收据，离开健身会所，顺便在外面吃了一顿晚餐。
　私人教练林欣，给他量身制定了健身课程，差不多一周抽出三天时间，每天2小时来完成该健身课程。
　因为有体质天赋，和活力天赋的加持，第一天的私教课程完，沈栗并没有像其他新手那样，明显的感到腰酸背痛，身体像被泡在柠檬水里那般发酸。
　健身是一种对健康的投资，所以沈栗没有逃避的，坚持每周都去会所运动。
　时间很快到了10月30号周六，奔驰驾校的专车，在上午9点10分，抵达上戏校园正门，然后载沈栗上车，前往训练基地学车。
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“驾驶福利光环”天赋+1！】
　【“+1驾驶福利光环”天赋，可让玩家在需要驾驶交通工具时，根据天赋属性，获得一定的领悟福利！当前收集：机动车驾驶】
　接送车上，沈栗收到脑海中游戏提示。按照这一驾驶福利光环解释，沈栗估计以后说不定还会收集到，飞行执照，游艇驾照等等……
　虽然这些光环总是出现的十分突兀，但好在都是生活中所需要的福利。沈栗本来就会开车，但有了驾驶福利光环后，他发现自己的车技，似乎比前世要进步许多！都比老司机更稳了！
　当驾校师傅，在旁教授他驾车经验的时候，沈栗一听便能理解。而且学完车后还给方心蕊指导经验，这让方曦蕊对他有些崇拜的夸奖道，“哇，沈栗，你好聪明哦！学车居然一学就会了，不像我这么笨，师傅今天教了我好几次，我都还一直犯错…”
　“没关系的，慢慢来咯，以后哪里不会的，都可以来问我。”结束学车的路上，沈栗对方曦蕊说道。
　“恩恩，好呀，那到时候你可不许嫌我笨哦！”方曦蕊微笑说道。
　由于两人一个回学校，一个回家，路线不同，所以今天暂时各回各家。但约好明天学完车后，一起回学校，顺便去附近看个电影，吃个晚饭什么的……
　电影选的是吴秀波和汤唯主演的《苝京遇见西雅图》。翌日傍晚，黑漆漆的电影院里，沈栗和方曦蕊两人，坐在第五排中间位置。周围坐着一对对小情侣，前来看这部爱情片。
第39章：皮一下很开心
　今天方曦蕊穿着淡蓝色修身牛仔裤，上身则穿着白色褶皱露肩衣衫，露出她精致的锁骨，以及弧度优美的迷人双肩，穿白色的衣衫配上她白皙肤色，更显女神气质。黑色柔顺的长发，沉落香肩，若有似无的洗发水香，让人闻后感觉心旷神怡。
　方曦蕊认真的看着电影，而沈栗则是第二遍看这部电影，包括该电影的删减吻戏，他也曾经在网上看过，总体来说剧情走向他都知道。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍套路福利！】
　当电影情节进行到吴秀波和汤唯的吻戏阶段，在套路福利光环的影响下，前排一对小情侣，也在电影院内旁若无人的亲吻起来。
　由于，这对小情侣在正前方位置，所以方曦蕊自然是看到了，但却不好意思盯着两人看。电影院，真是虐单身汪的好地方，尽管方曦蕊身边坐着沈栗，但两人目前只是朋友，同学关系。说实话，连牵手都无法名正言顺。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍套路福利！】
　又一声福利提示音，在脑海中响起，沈栗余光看到前排的另一对情侣，也在那边忘情的互相“啃来啃去。”他不知道这所谓的2倍套路福利，到底是想闹哪样？这完全根本没有福利，有的只是伤害……
　不知道是否是在电影情节的感染下，也不知道是否受了前排两对小情侣影响，只见吻戏结束后，坐在身旁的方曦蕊。忽然凑过嘴唇的，轻声对沈栗说道，“早知道不来看爱情片了。”
　“是啊，单身汪的我表示，内心受到了一万点伤害。”沈栗开玩笑的接话道。一万点伤害也是网络流行语，只不过2013年还没有盛行起来，所以方曦蕊听得十分新鲜。
　她看着沈栗，两人脸上映照着电影银幕反射回来的光亮，时而暗淡，时而斑斓。
　方曦蕊眨了眨眼睛的看向沈栗，然后轻声并且略带紧张的对他问道，“那要不要…我是说如果，能不做单身汪的话？”
　沈栗听得似懂非懂，不明白方曦蕊这到底是什么意思？
　“什么意思？”他轻声问道。
　“就是…你先把眼睛，闭起来…”方曦蕊说话紧张的，连带着心跳都加快许多。
　沈栗将眼睛闭上，心里想着该不会方曦蕊，是要偷吻他吧？
　然而，正当他这样想着的时候，只感觉脸颊两侧，忽然被一双素手轻轻捏住。
　“沈栗，为什么刚才这么乖的，就把眼睛闭上了？我能说你刚才闭着眼睛的样子，有点可爱吗？”
　沈栗睁开眼睛，心想弄了半天是自己被套路了。
　但可是当他睁开眼的瞬间，仅见捏着他脸颊的方曦蕊，却忽然鼓起勇气的凑过双唇，并且蜻蜓点水一般的，在他左侧脸颊，留下香吻…
　一切都发生在眨眼之间，仿佛就像电影画面里演的那样，唯美而动人。
　方曦蕊低着头，刚才的一吻，消耗了她所有勇气。所以此时此刻，她没勇气看着沈栗双眼。
　冲动的一吻后，方曦蕊脑中空白一片，眼前的电影画面就像走马观花一样，看过却记不进脑子里。不过唯一记住的是，在自己表白完后，坐在身旁的沈栗，主动伸手握住她素手。
　两人牵着手看完整场电影。比起电影情节来，她更记住的是沈栗手的温度，以及右手被握住时的那种悸动与心动……
　两人在外面简单吃了一顿晚餐。之前方曦蕊将沈栗送她的蓝宝石，找工匠打造成了一根手链，戴在手腕，并且说这是自己以后的幸运手链。
　愉快的晚餐过后，两人回到学校，然后在寝室楼下惜别。就像所有在校园恋爱的男女那样，总觉得在一起的时间太少，稍一眨眼就要分别。
　“沈栗，我上去了哦，拜拜。”方曦蕊站在寝室前的路灯下，长长的秀发随风飘动，画面唯美到让人视线无法转移。
　“哦，好。拜拜。”
　沈栗回到宿舍，好基友王梁青依旧在刷着游戏。他随便跟王梁青聊了两句，然后去浴室洗澡，准备结束一天的疲惫。
　周一上午，学校教学楼门前贴出一则公告，需要学生们献出爱心，捐款、捐物给贫困灾区人民。
　捐款对于沈栗来说，是无法享受返利光环的。不过捐赠物品他可以出一份力。
　他登录淘宝账号，然后直接跟卖家，准备订一些生活用品。然而就在这个时候，只听脑海中游戏忽然提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“捐赠福利光环”天赋+1！】
　【“+1捐赠福利光环”天赋，可让玩家在需要捐赠做善事时，根据天赋属性，随机获得1至3倍爱心回馈！该爱心回馈为随机回馈，可能是金钱福利，也可能是天赋福利等！（+1金钱回馈上限39000元每天，持续五天）】
　沈栗听完脑海中提示，然后看了看告示牌上的截止时间为5天后。由于这次是全校的一次捐款，导师们比较重视，毕竟到时候每个班级的捐款和物资，都会被罗列出来。哪个班级有爱心捐的多，哪个班级没有爱心捐的少，一看就看出来了。
　“沈土豪，看着这告示牌在想什么呢？是不是想大发神威，一次性捐他个百八十万的？”朋友们见沈栗站在告示牌前，于是开玩笑的说道。
　沈栗听后笑骂说道，“去！捐款是件非常严肃的问题，别瞎起哄！”
　这时，身为表演实验班班长的顾光誉，走来对众人说道，“沈栗说的对，到时候捐款清单都会全校公布的，最后一名的班级会被笑话的。”
　顾光誉跟沈栗之间的关系，只是点头之交。如果没记错的话，顾光誉毕业后还接拍了两部比较火的电视剧，通过努力奋斗，到了二线男明星。微博上粉丝也有数百万。
　由于顾光誉是那种做事比较认真的性格，不怎么喜欢开玩笑，所以他一说完话，就瞬间冷场了。好基友王梁青和周文博等人拍拍沈栗，示意他们要一起去上课了。
第40章：谁是沈栗同学
　沈栗则在去上课的路上，登录淘宝天猫，选购了各种尺码的冬装棉衣，冬装棉裤，其中有大人穿的，也有小孩子穿的，总共花了18860元。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍爱心回馈！获得2倍金钱回馈37720元！获得1倍天赋回馈灵敏+1！】
　“您的账户尾号0977于11月1日9:07分，入账人民币37720元。账户当前余额为413759.1元。”
　【+1灵敏天赋，可使得玩家反应变得敏锐】
　沈栗听着提示，然后目光看向周围，不知道是他的错觉影响，还是真的反应神经敏锐许多。此时他忽然感觉，周围事物的运动轨迹，似乎放慢并且清晰了一些。
　就像是电影场景里发生的那样，眼前画面就像变慢了一些的镜头。
　沈栗感受着这一神奇的感觉，如果灵敏天赋点到+10，+100的话，恐怕他的反应神经，会像猫科动物那样，异常敏锐！猫的反应神经是蛇的七倍。
　如果某职业拳手拥有猫一样的反应神经，那他就牛逼了。
　沈栗给贫困山区捐了物资，不但得到两倍金钱反馈，而且还得到宝贵的+1灵敏天赋。这好人好事做得实在太爽。
　第二天早晨起来，他登录淘宝天猫账号，继续选购了一些大人，小孩们穿的棉鞋，内衣。然后勾选上戏地址，完成订单交易。这次交易，一共花费他15980元。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍爱心回馈！获得金钱回馈31960元！】
　“您的账户尾号0977于11月2日8:21分，入账人民币31960元。账户当前余额为429739.1元。”
　别人捐钱都是花出去钱，而沈栗捐钱是赚进来钱。
　捐款捐物最后一天，学校老师和学生会成员在大礼堂，进行各个班级的物资捐赠清点。
　当沈栗这两批价值34840元的物资，运送到学校大礼堂的时候。负责清点货物的上戏老师和学生会成员，非常惊讶有学生，居然这么慷慨的买来3万多元衣物捐赠！
　“这是哪个班级的学生？捐的这么多钱的东西呀？居然是物流车送来的！？”某位学生会干部，非常惊讶的问道。
　“看清单上面的内容，这都得3万多了吧？怪不得叫车送来的。”别人捐物都是手提到大礼堂的，而这次却有人叫了一辆车来，并且物流师傅从车上卸下一大堆宝贵衣物！
　负责签收的张芳芳老师，看着送货单上的信息，“13级表演实验班，沈栗。”他记住了这个名字，并且把清单上的那些物资信息，全都写进13级表演实验班一栏下。
　与此同时，上戏男生寝室内，沈栗找到了班长顾光誉。
　顾光誉此时正在整理班级的捐款明细，当他开门看见沈栗后，心中十分惊讶的对他问道，“沈栗？你这次过来又是，又是来捐款的？”
　原本顾光誉只以为沈栗，是个对同学出手大方的富二代。仗着自己家里有点钱，就在学校到处享乐。
　但经过这两天沈栗的持续捐款，班长顾光誉发现，原来他是误会沈栗了，这是非常不好的偏见。
　像前两天一样，沈栗从口袋里拿出一沓钞票，然后对顾光誉说道，“我想过来再捐点钱。”
　说实话，班长顾光誉有些被沈栗给惊讶到了。他刚才所说的再捐点钱，明显这不是一点钱，而是分量实足的大钞！足足150张毛爷爷！也就是15000元！
　【叮！恭喜玩家，获得3倍爱心回馈！获得2倍金钱回馈30000元！获得1倍天赋回馈活力+1！】
　“您的账户尾号0977于11月5日9:08分，入账人民币30000元。账户当前余额为459739.1元。”
　“沈栗，还好有你捐了这么多钱，我们班的捐款排名估计能很靠前。班上就你捐的最多了！”顾光誉真心夸奖的说道。
　要说班级里其他那些富二代，平时自己花钱大手大脚的，到了捐款的时候，却一个个装穷，哭穷，根本连沈栗的九牛一毛，都及不上！
　沈栗谦虚的笑了一下，要说他捐钱，其实根本没有花费自己的钱。而且还赚到了钱，及两点天赋属性。
　当顾光誉将班级里捐赠的那些钱款，全部统计清楚后，他让寝室同学帮忙搬运物资，然后前往学校大礼堂，将13级表演实验班同学们的捐款，捐物，交给负责的张老师。
　“张老师，这是我们13级表演实验班，班级同学的捐款清单，一共捐款47615元。”顾光誉把清单交到张老师手中。
　其他班级的班长，听到13级实验班居然捐了4万7千多元！心里表示十分惊讶！
　要知道上戏一个班级，也就20多号学生，如果平均每人捐200的话，也就5000元左右。怎么会居然捐到47615元，这么惊人的数字！？
　“又是13级表演实验班？”负责清点的张老师，以及一干学生会干部，纷纷好奇的看着清单。
　只见清单上白纸黑字，写着捐款最多的沈栗同学，“个人捐款45000元”！
　“又是这个沈栗？还有刚才这么多物资，好像也是他从网上买来，捐到大礼堂的吧？”学生会某位干部，下意识的轻声问道。
　“沈栗同学，他还捐了许多物资？”顾光誉并不知道沈栗还在网上买了3万4千多的衣物。如果这么多东西堆在寝室，恐怕要出动一个班级的人才能搬完。
　这五天时间以来，沈栗通过捐赠福利光环，陆续捐出79840元钱物，不论是个人捐赠榜，还是班级捐赠榜，都因为这笔捐赠而获得了第一！
　负责捐款项目的张芳芳老师，带着学校颁布的奖状，以及送出的书籍，特意来到寝室，找到沈栗。顺便想看看这位慷慨大方的13级学生，到底长什么样子。
　“请问沈栗同学，是在这个寝室的吗？”张芳芳老师敲着沈栗寝室大门问道。
　但过了半分钟后，开门的却是室友王梁青，“沈栗他去健身房游泳了，你找他有什么事吗？”王梁青副本刷到一半，不得不停下游戏跑去开门。
　“去健身房了？”张芳芳听后，挑了一下眉头，心想这位名叫沈栗的学生，还挺懂享受生活的。
第41章：智慧光环
　“事情倒没什么，他不在就算了，这个奖状到时候你转交给他。告诉他，这是我们校领导对他的捐赠事迹的鼓励与支持。”张芳芳说完话后，将手中奖状递给王梁青。接着便踏着皮鞋，离开了寝室楼。
　当沈栗从健身房锻炼回来的时候，奖状和奖励的书籍，已经放在他的书桌上。
　由于马上就要期中考试了，沈栗在其他方面没有多大问题，就是在文化课上，几乎大多知识点全都还给了老师……
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！由于玩家获得学校褒奖，马上面临期中考试，故恭喜获得“智慧福利光环”天赋+1！】
　【“+1智慧福利光环”天赋，可让玩家在需要读书学习的时候，根据天赋属性，随即获得0至9倍的智慧光环加成！每次加成持续时间半小时，或一小时】
　【叮！恭喜玩家，获得5倍智慧福利加成！为期时间半个小时！】
　听完提示后，手里还拿着奖状的沈栗，只感觉脑袋嗡的一下，似乎像被打开了新世界一样！
　他立即坐在书桌前，然后拿出课本，原来那些晦涩难懂的高等数学题，此刻在他眼前，仿佛就像1+1等于2那么简单，一切理解的都是那么顺其自然！
　包括那些需要花时间背下来的概念，沈栗几乎只看了两遍，就在脑中留下了深刻印象！
　半小时的认真复习，比原来效率五倍还高！
　当智慧光环褪去，沈栗感觉大脑明显反应迟钝了许多，换句话说也就是，明显感觉到自己笨了……
　不过刚才复习的那些内容，却深刻印在他脑海中，过目难忘。
　有了智慧光环的加持，沈栗这一周的复习效果出奇的好！考试成绩自然也在班级名列前茅。
　“沈栗，没想到你小子，说好一起不及格的，你却偷偷复习，考了全班第三！这是赤裸裸的背叛！你是学霸阵营的！”室友王梁青内心酸楚的说道。
　周文博来寝室串门，内心想法跟王梁青一样。大家都是在一起玩游戏的兄弟，而沈栗却考得这么好。
　“沈栗，你做学霸也就算了，关键你还这么有钱，人长得还这么帅。你这让别人还有活路嘛！？”周文博受到打击，游戏也没心思玩了。
　而当事人沈栗，则懒懒的躺在床上，然后开口对两人问道，“我亲戚这两天要去欧洲玩，你们要不要代购些什么东西回来？”
　“我想要一块瑞士手表，但可是穷到吃土，哪有什么钱代购呀！再加上今天还是11.11，简直没有什么比今天更糟糕的了。”王梁青、周文博表示学生党真心伤不起。
　沈栗听后觉得也对，于是他在微信上跟表姐黄雨婷说道，“表姐，没什么要带的我这边，祝你去欧洲玩的开心。”
　“好的，表弟，我知道啦，光棍节快乐！”
　看着表姐回复的信息，沈栗忽然想起今天是双11光棍节。淘宝天猫往往都有活动。自己的淘宝购物车上，好像还有许多东西没有买。
　天气马上就快转凉了，他过冬的大衣还没有备齐。所以最近得快点买起来，免得到时候没衣服穿。
　沈栗登入淘宝账号，然后点开他的购物车，勾选中一件价值31635元的阿玛尼男装休闲大衣。
　“请问是否确认购买，阿玛尼2013新款男装休闲大衣，黑色，价值31635元？”
　“确认。”沈栗躺在床上，按下确认图标。然后手机屏幕上的画面，跳转至付款页面。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额63270元！】
　“您的账户尾号0977于11月11日17:03分，入账人民币63270元。账户当前余额为489325.1元。”
　通过返利金额的不断累加，沈栗从原本银行卡里的三位数金额，增长至现在的将近50万元。
　羊绒衫也是必不可少的过冬装备，沈栗从购物车中，选中一件价值14570元的杜嘉班纳高领毛衣，作为购买商品。
　“请问，是否确认购买，古驰杜嘉班纳高领羊绒毛衣，价值14570元？”
　“确认！”以前想买却没能力买的东西，现在通通可以拥有。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额29140元！】
　“您的账户尾号0977于11月11日17:11分，入账人民币29140元。账户当前余额为531055.1元。”
　前世哪怕赚钱了，这些昂贵高价的奢侈品，说实话，自己也真不舍得购买。毕竟赚的是血汗钱，不是大风刮来的。但现在的沈栗却不用为这些问题而烦恼。
　他还在网上买下价值13580元的古驰Gucci2013款羊毛西裤，价值45899元的尼康单反相机，几款价值40599元左右的单反镜头。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额40599元！】
　“您的账户尾号0977于11月11日17:28分，入账人民币40599元。账户当前余额为531055.1元。”
　沈栗还在网上给自己买了新的床套被套，一些生活日常用品。买完一些购物车里的商品后，沈栗手机上接到一通陌生电话，“喂？”
　他拿起电话，喂了一声，电话那头回应的是位女子声音，“喂，你好，请问是沈栗沈先生吗？我是SH天橙娱乐有限公司的，我想问一下小说《花千骨》的影视版权，是不是在你这里？有想要一起合作的意向吗？”
　“一起合作的意向，你是指哪些？”重生后的沈栗，并不是十八、九岁的毛头小伙。对于这种主动邀约的商业合作，他自然不会骨头轻到，贸然答应。
　“这样吧沈先生，我们这边愿意出45万，够买下你手中《花千骨》的影视版权。你那边愿意卖吗？”女子在电话那头问道。
　“45万？”沈栗当初花的10万买的《花千骨》影视版权和游戏版权，如今没想到才过了两周多点时间，就有人愿意出45万，要买他手中影视版权！
　“抱歉，我暂时没有卖出版权的打算。”沈栗自然知道版权的价值所在。他手上还有《余罪》、《人民的意义》等大火影视版权。到时候自己投资拍摄出来，绝对名利双收！
第42章：光棍节Baby酒吧
　沈栗挂断电话，室友王梁青打完游戏，拿下耳机，忽然开口对他问道，“沈栗，今天是光棍节，周文博他们打算晚上去酒吧玩玩，问你要不要一起去？”
　“可以啊。”沈栗从床上坐起来，然后换了一套衣服，接着和王梁青随便吃了点东西，去了学校附近的Baby酒吧。
　去酒吧、夜店这种地方，核心通行证就是“钱”，如果想在夜店玩得兴致勃勃，主要还是看兜里的钱能否支撑到嗨。
　不过去夜店没什么经验的话，很容易被宰。因为里面的套路实在太深，稍不留意，可能就会被里面的工作人员忽悠。
　酒吧座位不同，消费档次也是不同的。吧台消费范围是100元到300元，散台消费范围是500元到1000元。再高级一点的卡座，消费范围是1800-5800元左右。
　由于周文博等人是学生，所以他们六人预定的是吧台座位。身为好基友，周文博等人并没有因为沈栗多金，而怂恿他请客高级卡座消费。
　沈栗之所以会跟他们成为朋友，原因就在于大家都是有原则的人。不会因为金钱，而失了分寸。
　“沈栗，王梁青，你两个总算来啦！来来一瓶啤酒，喝酒！”沈栗和王梁青刚到Baby酒吧，就被罚每人吹一瓶啤酒。
　沈栗因为拥有+1饮酒福利光环，所以一瓶啤酒对他来说，根本是小菜一碟！
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！由于玩家重生后，初次来到夜店，恭喜玩家获得“夜店福利光环”天赋+1！】
　【“+1夜店福利光环”天赋，可让玩家在夜店聚会时，根据天赋属性，随机获得0至8倍幸运福利！甚至还有2%概率，触发艳遇邂逅福利！当前收集：Baby酒吧】
　【叮！恭喜玩家，获得5倍幸运福利！】
　沈栗刚仰头，吹完一瓶啤酒，只见酒吧二楼的卡座包间，走下一位身材高挑，穿着性感热裤的短发女子。该女子是和闺蜜，来酒吧玩的，两人包下一个大包间，但因为朋友堵车，还要一个多小时才到，所以现在很是无聊。
　女子名叫韩娜，家里是做新材料生意的。因为今天是光棍节，所以她约闺蜜朋友，来酒吧玩。
　“帅哥，有没有兴趣上来坐坐？”韩娜性格本来就比较外向。加上酒吧氛围，以及酒精等影响。所以她大胆的邀请沈栗，看沈栗十分顺眼。
　这才刚喝了一瓶啤酒，就见到有美女上来搭讪。本来就来酒吧过光棍节的王梁青、周文博等人，顿时心里羡慕到发酸的惊讶看向沈栗！
　“我擦，为什么世界上所有的好事，都能被沈栗这小子沾到？”
　“沈栗阿沈栗，你玩游戏运气好，我就不说你了，没想到刚到酒吧就遇上艳遇？这是何等的福气啊，我的天，我有点嫉妒！”
　虽然好基友们把这些话都藏在心里，并没有在嘴上说出。但沈栗从他们的眼神中看得出来，他们也很想跟他一起去。
　于是，沈栗开口对韩娜说道，“兴趣倒还好，不过我朋友都在这里，上去恐怕不方便。”
　韩娜伸手缕了缕耳边短发，然后扫了一眼沈栗和他朋友的淡淡说道，“楼上卡座坐不了太多人，如果你不方便上来的话，那就算了。”
　幸运福利只是让一些事情变得更加顺利，并不是操控韩娜意识，强行达到目的。
　韩娜性格比较外向，火辣，说话也自然比较直接。以她的高傲自尊，只是为了面子故意说算了的。酒吧的这些男生里，也就沈栗符合她的外貌气质标准，其他的人根本就懒得看。
　沈栗听后随意的耸了耸肩膀，反正他无所谓。
　见沈栗不在乎的态度，韩娜认真的看了一眼他侧脸，然后有些被气到的重新回到楼上卡座，继续跟闺蜜无聊喝酒。
　“喂，韩娜，楼下那个长得像胡弋的男的，他不上来？请他喝酒都不要？”闺蜜蒋梦云穿着吊带短裙，露出一大片白色肌肤。论气质来，她比韩娜差了一截。但胜在穿的少，敢露，所以也吸引了许多男性目光。
　正当两人准备继续无聊喝酒的时候，只见刚才拒绝邀请的沈栗，却在酒吧经理的热情服务下，入座了二楼的另一处卡座包间。
　“先生，需要跟您说明一下，二楼卡座包间的最低消费为5800元。”经理说完，给沈栗递上酒吧价目表。
　由于六人的最低消费要5800元，所以沈栗直接对经理点单道，“两瓶百利甜，两瓶杰克丹尼，一瓶卡斯黛乐，一打百威，一打B52，水果拼盘……再加六瓶马爹利XO！”
　沈栗也没有仔细计算过价格，反正他就跟着感觉大致点了一下。在酒吧消费都是现点现结的，所以经理在计算完价格后，尊敬的对沈栗说道，“你好先生，一共消费16754元，请问刷卡，还是现金支付？”
　“刷卡。”沈栗直接从钱包里，拿出银行卡。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额33508元！】
　“您的账户尾号0977于11月11日21:32分，入账人民币33508元。账户当前余额为546727.1元。”
　坐在不远处卡座区的韩娜和蒋梦云两人，见沈栗原来这么肯花钱，于是两人对沈栗的看法，有了一些转变。本来是因为他跟朋友坐在吧台区，所以以为只是普通来酒吧喝酒的。不会像她们那样高消费。
　现在一看发现，原来沈栗来酒吧花钱程度，跟两人有得一拼，大家其实都属于相同层次。
　“没有想到那个男的还挺有料的？看不出来嘛。”蒋梦云对沈栗产生了一丝兴趣，她老爸是经营房地产公司的，平时接触到的公子哥不少。但几乎所有公子哥，都是一见到美色就追，很少有像沈栗这样美色当前，却不为所动的。
　“难道他是个弯的？”蒋梦云刚这样在心中想道。她跟前摆放着鸡尾酒，就一不小心被碰翻在身，淋得小腿上都是。
　【叮！恭喜玩家，送出1倍荆棘暴击！】
　“啊！”蒋梦云失声（湿身）尖叫了一下，包括坐在他身旁的韩娜，也不由得被吓了一跳，“当心点呀，我去给你拿湿巾纸！”
第43章：医院探望
　坐在不远处的沈栗，无语的看了一眼身穿吊带短裙的蒋梦云。要知道，自从有了荆棘光环后，沈栗可谓是人形移动的反伤堡垒，专治周围一切不服！
　当价值14000多元的酒和水果，被服务员端上，并且打开。基友周文博扯着嗓子对大家说道，“来来来，兄弟们！不醉不归！”
　众人听着酒吧high到爆的音乐，接着纷纷举起酒杯，热情碰杯。
　一楼舞池里，许多衣着性感的妹子，穿着丝袜、包臀裙的跟着节奏在那跳舞。由于环境比较偏暗，加上每个美眉都浓妆艳抹，打扮一番才出门的。所以远远望去，看不出多少瑕疵。但卸完妆后，又是另一幅田地了。
　沈栗吃了两片西瓜，然后跟朋友去楼下舞池逛逛。碰巧的是，刚才搭讪他的韩娜，也在舞池中和闺蜜蒋梦云跳舞。并且她还注意到了人群中的沈栗。
　出于自身的高傲，出于家庭条件的优渥，韩娜哪怕看到沈栗，也当做没看到的和蒋梦云在舞池跳舞。
　但可是蒋梦云，却忽然对沈栗主动出击的，上前搭讪道，“嗨，帅哥，我们又见面了，你朋友呢？”
　夜店比较吵闹，音乐刺激着耳膜，语言交流比较薄弱，所以肢体交流胜过一切。加上沈栗本身自身条件，以及+3魅力天赋加持，在夜店这种充满酒精、荷尔蒙的地方，简直就是移动的约炮神器……
　看见自己的好闺蜜，在沈栗面前暧昧的勾搭，韩娜心里真是有些复杂！不过谁叫来酒吧这种地方就是玩的。男人想着撩菜，女人想着撩汤，彼此心照不宣。
　舞池里的沈栗，只是跟着音乐在那站着随便玩玩，并没有接受跟前蒋梦云的搭讪。这让独自热舞的蒋梦云，跳着跳着便扭头气呼呼的走了。
　沈栗来酒吧只是放松消遣的，并不像别人那样处心积虑的泡妹子。万一染上什么病，就好玩了。
　和朋友玩到尽兴后，众人带着酒意回到学校，然后该洗澡的洗澡，结束完一天生活。
　洗澡的时候，沈栗忽然收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！由于玩家消费累计百万，恭喜玩家，获得“隐秘福利光环”天赋+1！】
　【“+1隐秘福利光环”天赋，可使得玩家的个人信息，根据天赋属性，受到不同级别的保护！】
　“+1隐秘福利光环”，可使得沈栗银行账户里的交易信息，受到高级保护。当别人想要查询的时候，福利游戏会自动干涉目标，甚至找来相关势力，强加干涉，使其无法查询，以达到隐秘目的。
　第二天放学的时候，沈栗听说一位师哥因为盲肠炎，而住了医院。这位师哥，他也认识，而且还曾经在需要帮助的时候，借给过他很大一笔钱。不过那都是前世的事，只有沈栗自己心里知道。
　那位师哥名叫，胡奇伟，沈栗记得他很喜欢二次元。以前曾经去过他家，看见卧室里有许多二次元手办。
　手办这东西可是相当昂贵的，一个正版的模型手办，少则几百，多则上千。很多人都会有疑惑，为什么要花这么多钱去买一个正版手办？这东西到底有什么意义呢？
　其实里面的含义，只有喜欢二次元的才会懂，那就是当二次元物品，二次元人物，转化为实体，拥有实际触感和实际线条后，会让喜欢的人喜欢到无法自拔！
　沈栗来到商业区的手办模型店，里面聚集着许多观看手办的学生。有的背着书包，在橱窗前欣赏，有的则掏出存了好久的零花钱，购买一些小的手办，过过瘾。
　沈栗知道师哥胡奇伟，喜欢海贼王和火影，而且特别对那些胸部奇大的女性角色，很是喜爱。比如海贼王里的娜美，罗宾，火影忍者里面的纲手，还有漩涡鸣人（喜欢漩涡鸣人，不是因为胸大）。
　“小姐，我要这个橱窗里的手办，能帮我拿一下吗？”沈栗来到手办店的最大号玻璃橱窗，橱窗里的那些大型手办，商店标价都是四千、五千起卖的。
　周围那些背着书包的学生党，以及一些喜欢动漫的上班族，在看见沈栗要买大型手办后，纷纷视线朝他这边望来！
　听到沈栗说话的女店员，穿着店里的淡黄色制服，笑容热情的来到沈栗跟前。女店员平时很喜欢二次元动漫，包括周末的时候，也会跟小伙伴们一起cosplay参加动漫展。
　因为沈栗要买的是店里最贵的手办，所以女店员拿出120分的热情，为沈栗服务！
　“您好，先生！请问您看中哪款手办？这里都是我们店新到货的哦，从曰本原装进口过来的。”
　“我要这款海贼王的娜美，还有罗宾，纲手这款也要，还有旁边的漩涡鸣人。哦，对了，角落里的路飞，还有索罗，还有黄金梅利号，也都帮我包起来。”沈栗说的这些动漫人物，动漫物品，全都是周围众人耳熟能详的。
　但可是价格，却高得让人望而生畏！
　女店员十分惊讶的看着沈栗！她在店里上班这么久，还从来没见过哪位客人，居然一次性到店里买这么贵手办的！
　“先，先生，您刚才说的这些都，都要吗？”女店员下意识的问道。
　“对啊，刚才说的都要。”沈栗在众人的惊讶目光中，如是说道。
　女店员连忙拿出计算器，然后根据沈栗刚才的话，低头计算着价格，“娜美4890元，罗宾4960元，纲手大人5380元，漩涡鸣人5260元，黄金梅利号6590元，路飞+索罗11390元…”
　她一边核算着价格，一边呢喃说着。沈栗购买的这些昂贵手办，可是店里差不多一周半的销售额！
　“您好先生！这些手办，一共消费38470元！请问您是刷卡吗？”女店员眼睛里仿佛全是小星星的问道。
　她身为二次元手办店店员，自己自然也是非常喜欢动漫的。见沈栗花这么大价钱，购买手办。所以本能的以为，沈栗也是跟她一样的动漫迷！
第44章：该来的还是来了
　“刷卡。”沈栗掏出钱包，拿出银行卡，干净利索的直接付款！
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！由于玩家花重金购买动漫手办，探望生病师哥，恭喜玩家，获得“大佬福利光环”天赋+1！】
　【“+1大佬福利光环”天赋，可让玩家在需要cosplay女性角色的时候，根据天赋属性，自动散发人格魅力，迷倒众千！】
　沈栗听着脑海中提示，只感觉自己智商，仿佛受到了侮辱。
　“呵呵，你仿佛在逗我？什么大佬福利光环，又想骗我女装？”
　沈栗之所以说了一个“又”字，原因是之前福利游戏开启过一个名为“猫耳福利光环”的诡异天赋。跟今天的这“大佬福利光环”如出一辙。实在是让人感到恐怖如斯……
　女装是绝对不可能的！想都不要想！
　猫耳也是不会有的！哪怕给再多福利，原则性问题绝不容触犯！
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额76940元！】
　“您的账户尾号0977于11月12日17:29分，入账人民币76940元。账户当前余额为585197.1元。”
　比起什么大佬，猫耳福利光环来，沈栗还是觉得返利光环，来的最为实际和舒爽！
　七个大型手办放进两个黑色大马夹袋里，沈栗两只手勉强拿得过来。他让女店员帮他打了一辆出租车，然后大包小包的坐进车里。一路风驰电掣的赶到人民医院。
　师哥胡奇伟刚开刀住院三天，当沈栗拎着黑色马夹袋，来到住院部的时候。恰巧胡奇伟的妈妈，正陪在床边的照料自己儿子，眼神里满是心疼。
　当胡奇伟看见沈栗带着大包小包，进入病房后，这时，他目光惊讶的轻声问道，“沈栗？你怎么来了？”
　下午沈栗问过他住院地址，但没说今天就到。所以师哥胡奇伟心中惊讶，并且带着些许感动！
　“胡师哥，听说你开刀住院，所以我过来看看你。”沈栗将3万多元的手办，随手放在师哥病床旁的地板上，如果不知道的，还以为黑色袋子里是什么便宜东西。
　见到师哥母亲也在，沈栗微笑着打招呼道，“阿姨好。”
　“同学，你好，谢谢你来看望我家小伟！”师哥母亲对沈栗十分感谢，并且她也注意到沈栗放在地上的那两袋黑色袋子，“同学，你这袋子里装的是什么呀？是送给我们小伟的？”
　“是啊，阿姨，因为师哥平时喜欢动漫，所以我就买了些手办过来。”
　因为年龄代沟问题，师哥胡奇伟的母亲，并不知道手办是什么意思。但她知道这是沈栗送给儿子的礼物，所以笑容亲切的连忙感谢沈栗道，“谢谢，同学，过来看我家小伟还带礼物，这是太谢谢了！”
　和母亲的感谢不同，躺在病床上的胡奇伟，在听见手办二之后，瞬间眼睛亮了一下的心中开心了一下！
　要不是他刚阑尾炎开刀，动作不能太过大幅度。要不然他绝对会立马跳下床来，给跟前这位沈学弟，一个大大的拥抱！感谢他过来看望自己，而且还送喜欢的动漫手办。
　“阿姨，不客气，胡师哥在学校里对我很照顾的，所以买些礼物来看望他，也是应该的！”沈栗一边说着，一边从黑色袋子里拿出那些大型手办。
　躺在病床上的胡奇伟，睁大眼睛的看着沈栗手中手办！心中惊讶欣喜不已！娜美！罗宾！纲手！黄金梅利号！
　这些他喜爱的动漫人物，喜爱的二次元物品，都是很想拥有，但却不敢花大价钱购买的！
　从精美的外包装，以及手办的轮廓细节来看，师哥胡奇伟一眼就看得出来，沈栗送的这些都是正版！而且价格贵到让人吃土！
　“沈栗！这些都是拿来送给我的吗？这也太，太贵重了吧！”胡奇伟知道这些大型手办，光价格就非常恐怖。虽然平时跟沈栗关系挺好，但也不敢贸然收下这么贵重的礼物！
　“师哥，这些你就收下吧，谢谢你平时对我的照顾！”沈栗将这些手办放在师哥床头，相信有这些动漫人物陪伴，师哥的病一定会好的很快。
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！由于玩家知恩图报，探望在病床的师哥，恭喜玩家，获得“医院福利光环”天赋+1！】
　【“+1医院福利光环”天赋，可使得玩家在需要去医院时，根据天赋属性，随机获得一定医疗福利！当前收集：第九人民医院】
　【叮！发现新福利！】
　【叮！由于玩家开启医院光环，恭喜玩家，获得“护士福利光环”天赋+1！】
　【“+1护士福利光环”天赋，可使得玩家在医院时，根据天赋属性，随机获得护士福利！】
　听着脑海中护士光环提示，沈栗知道该来的还是来了！
　刚才送师哥礼物的时候，病房里正好有一位身穿白色制服的护士姐姐，照料着隔壁床的病人。
　沈栗无意中跟那位护士小姐姐，对视一眼。然后发现，好像并没有什么福利发生。估计是要自己生病住院，福利才会生效……？
　大约在病房里陪了师哥15分钟左右，沈栗看时间不早，师哥也需要休息，于是起身告辞的对师哥说道，“师哥，时间也不早了，你早点休息，我先回学校了。”
　“恩！好的，今天真是太谢谢了！”胡奇伟真不知道该怎么感谢沈栗。今天沈栗的恩情，他会一直记在心里。等康复出院后，一定会加倍的照顾好这位师弟！
　“不客气，师哥！”
　“陆阿姨，胡师哥，我走了，拜拜。”沈栗挥手跟师哥和他母亲道别。然后在陆阿姨的执意相送下，一直送到电梯口，两人才分别。
　沈栗等着电梯，住院部因为跟门诊部分开的，所以比较安静，人不是很多。
　然而，正当他这样等着电梯的时候，只见身旁走来一位皮肤白皙的女护士，似乎同样也要等电梯下楼。
　沈栗认出了站在身旁的那名护士，正是之前在师哥病房，打点照顾病人的那位小姐姐。
第45章：搬家
　护士小姐姐也认出了沈栗，毕竟像沈栗这么俊的病人家属，哪怕就算是拉拉，也必然会留下印象。
　电梯前的两人相视之后，略微点了一下头，然后各自等着电梯。
　当进入电梯间后，护士小姐姐看向沈栗，然后轻声对他问道，“你平时也看海贼王和火影忍者？”
　小姐姐刚才看见沈栗带来那么多手办，其实她也很喜欢看海贼王，火影忍者，名侦探柯南。
　沈栗想起刚才获得的“护士福利光环”，本来以为是要生病住院，福利才会生效。但现在看来，貌似也无法知道，小姐姐的主动搭话，到底是光环福利所致，还是自己所致……
　“恩，还行吧。”电梯里只有沈栗和小护士两人。他此时想的是，福利游戏别弄出什么套路福利来，比如把电梯弄停了，那就尴尬。
　“方便加个微信吗？我也喜欢海贼王。”护士小姐姐吐气如兰的说道。
　电梯到达一楼，门打开后，沈栗跟女护士挥手道别。护士小姐要加沈栗微信，并不是想倒追他，或者怎么样。只是因为大家兴趣爱好相同，又比较有眼缘，所以就加个微信认识一下，交个朋友。
　在外面简单吃过晚餐，回到寝室后。沈栗发现室友王梁青，出乎意料的居然没有在打游戏。而是一脸认真的坐在书桌前，似乎在查着什么资料。
　让他发现沈栗回来后，忽然兴高采烈的对他说道，“沈栗！我被剧组录取了，到时候我要去剧组拍戏了！”
　沈栗听完忽然想起来，前些阵子剧组跑来上戏招募演员，王梁青去试镜新《鹿鼎记》的某一配角角色。当初还拉着他去，但沈栗因为有事，所以没去。
　王梁青扮演的那个配角，有些戏份，估计要去剧组三个礼拜左右时间。也就是说，这三个礼拜，沈栗要一个人待在寝室，连聊天的室友都没有。
　“恭喜啊！去了剧组，记得听导演话，平时多看看剧本，揣摩一下人物性格和心态！”沈栗好歹有拍戏经验，所以嘱咐说道。
　“好嘞！放心吧沈老板，到时候回来请你们几个吃饭！”王梁青潇洒的大声说道。
　沈栗听后笑着摇了摇头，剧组拍戏可不是那么简单的，其中的苦只有自己知道。特别是冬天，要拍夏天的戏，夏天要拍冬天的戏，最为折磨人。
　沈栗记忆中记得，自从王梁青接拍了《鹿鼎记》后，运气出人意料的又被另一位导演选中，接着接拍了《大秦帝国崛起》。所以差不多从拍第一部戏曲，王梁青就很少有时间回寝室了。
　前世的记忆里，很多时间都是自己一个人，在寝室度过的。
　第二天放学，沈栗做了一个决定，那就是他准备在学校外租房子。那样的话，哪怕就算一个人住，也住得更舒服一些。有冰箱，有烤炉，而且环境较为安静，适合晚上开着音响，听着轻音乐，喝着红酒渐渐入睡……
　于是周末，沈栗吃过午饭，去学校附近的房产中介，看一下租房所需要的费用。
　目前他银行账户里，将近有60万存款，所以沈栗直接把目标，定义在学校附近的高档小区里。
　他刚走到房产中介门前，看了一会儿放在外面的价目牌，只见房产中介内，走出一位身穿黑色西装的年轻女销售，“您好先生，请问有什么需要咨询或者帮助的吗？”
　女销售名叫王丽，一看就是刚入行的新手，说话的时候，并不老练。而且在服装方面，穿着类似淘宝小店里买来的西装，一看就知道刚入行。
　沈栗指着高档小区出租信息，说道，“这个星湾小区，两室一厅96平米的房子，能带我去看一下吗？”
　该房屋每月租金15800元，除非都市金领，一般人恐怕不敢选择这么贵的来住。但沈栗拥有返利光环，而且他银行保险箱里，还存着大量热门ip的小说影视版权！等以后随便卖出去两部，那保证赚的是盆满钵满！
　女销售王丽听见沈栗要租高档小区的房子，顿时脸上表情明亮许多的，高兴说道，“先生，您是要租星湾小区的房子吗？我可以带你去看一下的呀！您稍微等我一会儿哦，我去拿下钥匙！”
　因为女销售刚入行不久，所以哪怕是一笔小的订单，她都非常珍惜。更何况像沈栗这样的优质租客。
　五分钟后，王丽带着该房屋钥匙，重新回到沈栗面前，然后对他说道，“先生，我带你去看一下房子吧？星湾小区就在这里不远，走过去六，七分钟就到！”
　“哦，好的。”
　当沈栗在销售王丽的带领下，来到位于星湾小区6栋18楼的出租房后，他忽然收到脑海中提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！由于玩家搬出寝室，在外租房，恭喜玩家，获得“租客福利光环”天赋+1！】
　【“+1租客福利光环”天赋，可让玩家在选择房屋时，根据天赋属性，随机获得一定的幸运提示，及租客福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得幸运提示！该房屋各家居、家电保存完好，可以放心使用！各水管、电路并无老化迹象，可放心居住！】
　福利光环真的是走到哪，都会有福利送出，给了沈栗很大帮助！让他可以尽情的享受生活，不用为一些生活上的琐事，而过度烦恼和操心。
　简单看了一圈房子后，沈栗直截了当的对女销售王丽说道，“这里是三个月起租的吗？押金也是付三个月的？”
　听顾客主动询问租房问题，王丽心中期待的对沈栗说道，“是的，沈先生，押金付的三个月，之后再是一个月付一次房租。47400”
　星湾小区的住宅环境不错，包括房屋的装修也算不赖，比起号称全国最奢华的上戏寝室来，还要高出三分，对得起这么贵的房租价格。
　“一共先要付多少钱？”沈栗直接问道。
　“额，一个月房租是15800元，先付三个月就是47400元，沈先生。”
　销售王丽内心有些忐忑，沈栗这笔订单，可以算得上是她入行以来的最大订单了。如果能够完成的话，会有一笔还算丰润的佣金！
　沈栗听完价格，眉头都不皱一下的爽气说道，“47400元？嗯，那就租这里吧。”
　从看房到作出决定，沈栗一共才花了六分钟不到！如此爽快的订单交易，使得销售王丽，眼睛眨巴眨巴的都没做好心理准备！
　一般客人租房子，而且还是租这么贵的房子，往往需要多番比较，至少要回去考虑个几天。但沈栗却雷厉风行的，直接当场定下，这真是非常让人惊讶和出乎意外！
　“沈先生，您是说？您是说今天就定下了？”女销售王丽，想确认一下的问道。
　“对啊。”沈栗无所谓的说道，反正现在他花钱就跟吃饭一样简单。
　见过爽快的，但从来没见过这么爽快的客人！销售王丽欣喜万分的带沈栗回到房屋中介，然后办理相关手续。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额47400元！】
　“您的账户尾号0977于11月15日13:37分，入账人民币47400元。账户当前余额为585197.1元。”
第46章：新居美食
　当签完字，刷完款后，王丽微笑的对沈栗说道，“沈先生，这是房屋钥匙，还有销售合同，请您收好。”
　在房产销售的热情服务下，沈栗拿到了刚才房子的钥匙，然后在王丽的恭送下，离开了房产中介。
　在学校外面租了房子，并不代表以后就不在寝室住。只是这样多了一种选择。
　新居里面的日常用品，需要沈栗自己购买，因为考虑到以后也需要在寝室住，所以沈栗直接在网上又买了一套，寄到新居。比如，牙刷牙膏，毛巾浴巾，电热水壶等等，都买了一些。
　第二天这些日常用品到货后，沈栗在新居里拆着包装，并且将它们放到合适位置。
　“沈栗，你以后就住在校外了吗？”这时，方曦蕊发来微信问道。两人每天都在微信上聊天，有时候会聊聊小猫栗栗，有时候也会聊些学校里的事。
　“到时候也可以回寝室住啊，反正看情况吧。”沈栗一边拆着各种包装，一边发微信回道。
　“哦哦，那等下到了学校，我来你新居看看？”方曦蕊没多想什么的问道。
　“好啊，到时候你来了打我电话，晚上我下厨。”因为一直独立生活，沈栗很早就学会了自己做饭。
　“哇，你还会做饭？好呀好呀，那到时候我可要好好品尝，沈大厨的手艺哦！”要说高级餐厅，方曦蕊可从来没少去。但她却非常期待沈栗做的饭菜。
　通过半小时的努力，沈栗终于将一大堆生活用品包装拆开。但可是看着满屋子的包装盒，包装袋，沈栗还需要将它们整理，然后扔到楼下的垃圾箱。
　当沈栗下楼，扔完垃圾后，他回到楼上，开始准备打扫卫生。不然到时候方曦蕊过来做客，发现家里不干净，那可就不好了。
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！由于玩家具有环境保护意识，没有将生活垃圾随意堆放，恭喜玩家，获得“环保福利光环”天赋+1！】
　【“+1环保福利光环”天赋，可使得玩家在需要打扫卫生时，根据天赋属性，以玩家所在位置为轴心，以0至3米随机距离为轴径，清理家具表面，以及家具内部的污渍、灰尘及有害细菌！】
　【叮！恭喜玩家，获得2米有效福利！】
　沈栗听完脑海中提示，然后发现身体周围，居然产生了一股淡蓝色的磁场光圈。并且能随着他的移动而移动！
　每当家居或者家电被磁场穿过，便会像电视里拍的那种去污广告一样，瞬间整洁干净得一丝不染，一尘不挂！简直能治好患者多年的洁癖，以及强迫症！
　沈栗本来还在为打扫家的事犯愁，现在他只要随意在家走动，淡蓝色的磁场光圈，便会自动清洁所有一切！哪怕比世界上的任何一款高科技产品，都要来得给力许多！
　在家里转了两圈后，甚至包括电冰箱里的那些冰霜，都被去除的干干净净！
　福利神豪游戏，还真是为生活量身打造的一款极品游戏！只有想不到的光环，没有办不到的福利！
　由于新居还缺少一些高级食品，所以沈栗在清洁完后，躺在新铺好的床上，准备给电冰箱弄点满意的高级食材。方便以后在家里随时食用。
　要说好吃的高级食材，莫过于价格昂贵的鱼子酱！
　沈栗登录淘宝天猫，然后看了一下天猫旗舰店上的价格，“米其林级俄罗斯鲟鱼鱼子酱（即食）200g，售价4376元。”
　比起买的那些生活物品，美食这一方面，也是必须要享受到的！沈栗品尝过鱼子酱，那绝对是味美香浓到会让人上瘾的。
　“请问是否购买，俄罗斯鲟鱼鱼子酱（即食）200g X 5，售价21880元？”
　“是！”沈栗直接提交订单，买下10罐鲟鱼鱼子酱。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额43760元！】
　“您的账户尾号0977于11月16日10:21分，入账人民币43760元。账户当前余额为607077.1元。”
　买完好吃味美的鱼子酱后，沈栗又花费9750元，买下“意大利伦巴第出产的山谷奶酪900g”。
　家中美食，红酒自然也不能少！他直接在信誉旗舰店里买下六支，价值58800的拉菲古堡干红葡萄酒。
　买完红酒，自然要买存放红酒的专用酒柜了，要不然再好的红酒，都会因为存放的环境问题而影响口感。
　网上一款售价26860元的“博世 KSW原装进口实木恒温酒架”，沈栗感觉不错。于是直接付款买下！
　M12级澳洲和牛，平时备在家煎煎牛排，也是不错的选择！
　“请问，是否购买，M12级澳洲和牛原切雪花牛排X 20，售价19600元？”
　“是！”沈栗直接提交订单，买下20份澳洲和牛。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额39200元！】
　“您的账户尾号0977于11月16日10:53分，入账人民币39200元。账户当前余额为671077.1元。”
　生活就该这样滋润享受！想吃什么就吃什么，想买什么就买什么！
　沈栗这一个月以来，已经花了近七十万在消费享受上。按这样的程度发展到年底，支付宝账单里恐怕他的排名，绝对会在朋友圈里，遥遥领先！甚至在地区排名，也能非常靠前！
　当沈栗购买完这些食材后，忽然脑海中又收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！由于玩家购买了高级食材，而且独自一人生活，故恭喜玩家，获得“烹饪福利光环”天赋+1！】
　【“+1烹饪福利光环”天赋，可让玩家在需要下厨烹饪时，根据天赋属性，随机获得相关食谱，以及0至12倍烹饪天赋加持！甚至还有6%几率，触发米其林星级餐厅厨师光环！】
　世界上没有米其林厨师，只有在米其林餐厅任职的厨师。
　福利游戏实在太给力了，真的是做任何事情，都会有意想不到的福利惊喜！
　傍晚时分，当方曦蕊从家里来到上戏，她带着小奶猫栗栗，来到沈栗住的高档小区门前，拨通沈栗电话，“喂，我到你家小区门口啦，接下来该怎么走？”
第47章：套路
　因为出入小区都需要门禁卡，方曦蕊在确认沈栗家门牌号码后，在门卫室做了简单登记。
　她刚背着猫包，走到六号楼处，就见到身穿黑色大衣的沈栗，下楼出来。
　“沈栗！”方曦蕊刚喊了一声。只听黄色猫包里的虎斑猫栗栗，便也喵喵喵的叫了起来。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍宠物青睐！】
　虽然小猫平时都是方曦蕊养的，但沈栗拥有宠物光环，所以小动物见到他是无比的亲切。
　“猫包重吗？要不要我来背？”沈栗十分绅士的背起猫包，使得方曦蕊轻松许多。
　“谢谢。栗栗最近吃的好多，长得也好快。”方曦蕊娇声说道。
　两人乘坐电梯来到18楼，沈栗拿出钥匙，打开房门，然后欢迎方曦蕊来到他的新居。
　“这里我正好上午打扫了一下，比之前干净许多。”沈栗脱下鞋子，换上拖鞋，顺便带方曦蕊参观他的新居。
　“哇，沈栗，你家好干净哦！”方曦蕊一边参观，一边赞叹说道。
　沈栗将小猫抱在手里，然后来到客厅，“你先在客厅看会电视吧，我去做下饭。”
　方曦蕊接过小猫栗栗，然后想了一下回道，“看电视多没劲呀，不如我看你做饭吧？”
　“看我做饭？我做饭很一般的诶！没什么好看的。”沈栗实话实说道。
　“做饭做的一般，总比我强嘛！我只会一个蛋炒饭，还有番茄炒蛋。”方曦蕊执意要看沈栗做饭。像她这样的千金大小姐，哪怕炒个蛋炒饭，都可能会炒糊……所以沈栗会做饭，她感到十分好奇。
　【叮！恭喜玩家，获得菲力牛排食谱！鲜虾牛油果沙拉食谱！蘑菇浓汤食谱！土豆泥食谱！以及9倍烹饪天赋！】
　提示音刚刚落下，沈栗脑海中忽然呈现四道菜谱。这四道菜谱的出现，并不违和，仿佛本来就存在脑中那般自然显现。加上9倍烹饪天赋的加持，让人很容易就学以致用，融会贯通。
　由于食谱中的一些食材，家里没有，比如牛油果。所以沈栗稍作改变，直接用了其他水果替代。
　9倍烹饪天赋，让沈栗就像一位烹饪了九年的职业厨师，非常娴熟的整理食材，非常精湛的摆弄刀功，非常华丽的起锅烧菜，最后色香味俱全的将四道美食，端上餐桌，引得在旁观看着的方曦蕊，是一路从头，惊讶到了结尾……
　“沈栗，你不是说做饭，很……”方曦蕊已经不知道该怎么形容沈栗了！眼前的男人就像一个谜一样，居然年纪轻轻的，就能做出一桌好菜！
　特别是桌上那七分熟的菲力牛排，无论外观，还是香味，都异常吸引着方曦蕊的食欲和眼球！
　沈栗没法回答方曦蕊的问题，在此之前，他做菜的确很是一般。但可是9倍天赋加持之后，这烧饭做菜起来，就跟玩过家家一样简单！
　这一顿晚餐吃得十分愉快，特别是方曦蕊，对沈栗的印象又好了数分。
　明明可以靠脸吃饭，却偏偏靠才华！说的就是像沈栗这样的男人。
　吃过饭后，沈栗和方曦蕊两人，坐在沙发上看会儿电视。小猫栗栗则懒懒的躺在一边，似乎有些困了的睡着了。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍套路福利！】
　脑海中的提示音刚刚落下，只见身旁正喝着饮料的方曦蕊，一不小心就把饮料翻在了身上……
　“啊…”随着一声惊声低呼，沈栗连忙拿起茶几上的餐巾纸，递给了方曦蕊。
　“谢谢…”方曦蕊因为自己做了傻事，美丽的脸颊有些微红。
　“不客气……”沈栗老脸一红，他知道这不怪方曦蕊，当然也不怪他。要怪就怪那神出鬼没的……套路光环！
　套路光环，真的是有够套路的。电影里面经常出现的洒饮料情节，居然说套路就给套路了出来！
　“沈栗，我能去一下浴室擦一下吗？”见粘乎乎的饮料，湿满胸前，就连里面的文胸似乎都有浸湿。于是方曦蕊蹙眉难堪的对沈栗问道。
　“哦，可以啊。”
　“谢谢！”
　沈栗看着方曦蕊站起身来，然后紧接就朝家里的浴室而去……
　差不多过了三分钟后，只听浴室里的方曦蕊，忽然打开门缝的对沈栗问道，“沈栗，你家有能换的衣服吗？能不能…借我…”
　本来方曦蕊是想去浴室把饮料擦干净的，但可是衣服和文胸粘到了许多，所以哪怕就算把胸前擦干净，穿上衣服后也是粘乎乎的。
　因为刚搬来新居，带的衣服不是很多，沈栗从衣柜里找出一件白衬衫，以及一件蓝色卫衣，来到浴室门前，“你看一下这两件衣服能穿吗？估计尺码有些大。”
　“哦，谢谢…”方曦蕊用浴巾围在胸前，身后的洗衣机上，则放着湿漉漉的外套和白色文胸。
　她从门缝中伸出素手，接过沈栗递来的两件衣服，然后迅速换上，最后脸上带着尴尬的从浴室里走出。
　由于没有戴文胸的缘故，方曦蕊感到胸前没有安全感的样子，十分不习惯。虽然她在家里有时候也不戴，但可是，这是在沈栗家，所以情况不一样。
　发生这样的事，沈栗也不想的，毕竟方曦蕊穿着他的衣服，如果这样回到寝室，恐怕跳进黄河也解释不清了！
　“你准备怎么回学校？穿成这样，回去会被人误会的吧？”女孩子都是非常讲究名声的，穿男人的衣服回到寝室，搞不好会被传得满城风雨。
　方曦蕊踌躇不前的站在客厅，家旁边的小猫栗栗，喵喵的叫着。她也明白沈栗的意思，但现在情况都已经发生了，总不见得在沈栗家住一晚再走吧？这么晚了，外面也没衣服卖，明天早上没课，到时候去商场买一套新衣服。
　大约纠结了半个小时左右，方曦蕊决定把原来的衣服换上，大不了忍一下，回到宿舍再说。
　但可是……
　【叮！恭喜玩家，获得2倍套路福利！】
　她刚来到浴室，就见到虎斑猫栗栗把她的衣服还有文胸，都拖进了水槽里。这样湿的衣服穿在身上，绝对会感冒的！
第48章：青涩的时光
　方曦蕊有些发愣的呆呆站在浴室，这人倒霉起来，可真是祸不单行！
　“沈栗，你家另一间房间，额…”方曦蕊支支吾吾的，不知道该说什么。
　“另一间房间被子，被套，床垫什么的都没有，要不你就睡我床吧，我晚上可以睡沙发。”虽然是套路光环引起的，但沈栗也有一部分责任。
　……
　两小时后，当方曦蕊洗完澡穿着沈栗睡衣，害羞且尴尬的从浴室出来。她还不忘关心沈栗的，在客厅问道，“沈栗，你晚上睡沙发真的可以吗？会不会着凉哦？或者睡得不舒服？”
　“不会，毯子还是挺暖和的！还好沙发是可以拉出来，当床用的，不会不舒服！”客厅沙发床前的沈栗，非常绅士的回道。
　沈栗的所作所为，使得方曦蕊心里感觉暖暖的，十分有安全感。如果不是今天沈栗收留，并且让出主卧让自己休息，要不然自己恐怕早就在寒风里冻僵了。
　“那我去睡觉了哦，沈栗。今天的事，谢谢…晚安…”
　“不客气，晚安。”
　双方道完晚安后，过了半小时左右，沈栗起身并且触发环保光环。
　【叮！恭喜玩家，获得1米有效福利！】
　方曦蕊已经睡下，光环的蓝色磁场，只有沈栗可见，其他人是根本看不到的。
　沈栗来到厨房，将晚餐的那些锅碗瓢盆，彻底用光环清理干净。然后来到浴室，把方曦蕊的两件衣服，也整洁一新！
　第二天早上，起床洗漱的方曦蕊，看见晾在浴室的衣服，被洗的非常干净，而且完全都干了。昨天她记得撒的是果汁，除非费很大功夫，一般这种是很难洗的。
　她微讶的眨着眼眸，然后跑到厨房间对沈栗问道，“沈栗，衣服是你帮我洗好的吗？”因为浴室有烘干机，所以晾干的很快。
　沈栗在烹饪光环的加持下，早餐做着面包吐司三明治，“恩，上面的果汁如果不洗掉，以后就很难洗掉了。”
　“哦哦，谢谢！昨天晚上一定洗了很久吧，真不好意思这样麻烦你额…”看着沈栗如此体贴的模样，方曦蕊忍不住走进厨房，然后近距离的看他做着早餐。
　方曦蕊很安静的看着，沈栗的侧脸，在阳光下映照得十分帅气。包括他做早餐时的认真，让方曦蕊忽然产生一种，小两口在家过日子的错觉……
　此时的她想起上次在电影院亲了沈栗的画面，然后心里忽然一丝荡漾的，慢慢凑近沈栗，然后抱起脚边的虎斑猫栗栗，并让猫咪在他脸上轻轻吻了一下。
　“你在干嘛？”沈栗莫名的转过头。
　“没干嘛~”方曦蕊微笑，这样皮一下她很开心。
　“没干嘛是干嘛？”沈栗放下手中食材问道。
　“就是没干嘛呀！”方曦蕊继续微笑。
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！由于玩家被人调戏，故恭喜玩家，获得“皮皮福利光环”天赋+1！】
　【“+1皮皮福利光环”天赋，可让玩家在被人调戏时，根据天赋属性，随机获得0至6倍皮皮福利！让皮一下从此不再成为难事！】
　【叮！恭喜玩家，获得1倍皮皮福利！】
　沈栗听完脑海中提示，然后尝试着伸出双手，对方曦蕊问道，“你怕痒吗？”
　“挠痒痒？我是不怕的哦。”方曦蕊从小不怎么怕挠痒，很少有人能挠痒她。
　“哦。”
　沈栗手指刚触碰方曦蕊腰间，只见她却忽然觉得很痒的，连忙抱着小猫逃向客厅……
　沈栗趁胜追击，带着皮皮光环一路追到沙发。然后又一不小心，引发了1倍套路光环。接着沙发前的两个人，便重心不稳的抱在一起，坠入沙发。吓得虎斑猫栗栗，急忙逃开，才躲过一劫……
　之后的场景，自然就像电影里演的那样，只见方曦蕊微微张开嘴唇，脸颊慢慢凑近沈栗，美丽的脸庞，粉嫩的丰唇，加上明亮而专注的双眸，让人很容易就陷入她的魅力诱人。
　当两人嘴唇，渐渐的碰触一起，沈栗能感觉到方曦蕊的紧张，感觉到她略微凌乱的呼吸，以及那技巧生涩的动情一吻…
　大约就这样过了一段时间，沈栗和方曦蕊两人，从沙发上坐起身来。
　“去吃早饭？”沈栗问了一句。
　“恩，好。”方曦蕊脸蛋微红，低头同意的说道。
　因为上午没课，两人吃过早餐后，去了一趟附近的购物中心，然后简单选了两件衣服。最后便去学校上课，自然的确认了男女朋友关系。
　周三下午，沈栗收到驾校师傅电话。由于他那边本来就会开车，所以驾校师傅按照每天四小时学时的给他累加，一直到够学时能考驾照为止。
　驾照考试的科目二，科目三，在驾驶光环的加持下，顺利通过。
　沈栗拿到驾照后，最羡慕的要属方曦蕊了。两人一起报考驾校，但沈栗这边学的那么快，真是让人羡慕，都羡慕不来！
　“沈栗，为什么你学车学这么快？是本来就会开吗？”晚上一起吃饭时，方曦蕊好奇问道。
　“算是吧。”沈栗耸了耸肩膀。
　两人吃过晚饭后，方曦蕊回上戏宿舍，而沈栗则回到新居，准备周六的竞拍牌照。有了牌照后，就可以买车了。买完车后，生活档次又会上升一大截！
　上塰的汽车牌照，是需要通过网上竞拍的。而且2013年的牌照价格，平均在84000元左右一张！
　【叮！发现新的福利！】
　【叮！由于玩家需要拍牌，故恭喜玩家，获得“牌照福利光环”天赋+1！】
　【“+1牌照福利光环”天赋，可让玩家在需要拍牌时，根据天赋属性，随机获得相关信息，以及0至26倍幸运福利！】
　上塰汽车牌照竞拍的具体流程，是要先支付2100元（2013年费用）购买标书，然后领取《投标拍卖卡》密码，以及网上专用光盘。
　礼拜六上午，沈栗坐在电脑前登陆官网，准备着待会儿的竞价拍卖。
　由于上塰汽车牌照竞拍人数很多，差不多每月16万人竞拍。但可是每月放牌很少，差不多五千、六千车牌。所以拍中的概率只有3%-4%左右。
第49章：+5返利光环
　按照这样的概率，很多人连续拍一年，都不一定拍得中一次，所以非常让人苦恼。
　魔都的拍牌规则比较特殊，每次加价只能加100到300，而且每人只有三次提交价格机会。系统会根据当前平均价涨幅，不断的刷新出警示价格。拍牌只有30分钟，最后提交中价格区间的，则为拍牌成功。
　简单来说也就是，最后第29分钟的时候，才是拍牌的关键。这一时候电脑前的16万人，会拼命输入价格，使得车牌警示价变化很快。
　因为最后这一分钟里，数据实在太庞大，所以导致官网经常瘫痪，哪怕有人猜中了最后价格，但却很难提交成功。
　【叮！恭喜玩家，获得25倍幸运福利！本月车牌最低成交价为83100元，请玩家悉知！】
　拥有了25倍幸运福利，沈栗在最后半分钟里，直接提交83100元成功！并且网络也非常给力的，畅通无阻！
　“沈栗，牌照拍的怎么样啦？你出的是多少价格？”因为中标结果是在中午12点时公布的，所以方曦蕊并没有问沈栗中没中标，而是关心一下他的过程。
　“我出的83100。”
　“83100？那应该在最终价格范围里诶，中标的希望很大哦！”方曦蕊在微信上说道。
　中午12点沈栗查询网站，上面显示自己很顺利的完成中标。
　“我中标了，83100元最低价中的。”
　“哇！这么厉害第一次就中标了！”方曦蕊的大伯，当初愣是拍了七次才中。还有她姨父，是花了2万元请黄牛代拍，才拍中的。
　3%-4%的拍牌概率，而沈栗居然一次就中，这实在是运气好到爆炸！而且车牌号码，也选到了非常顺眼的“沪A . P 8899”。
　沈栗直接去了国际商品拍卖有限公司，然后支付83100元费用，领取了相关部门核发的《上塰市新增机动车额度证明》。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额166200元！】
　“您的账户尾号0977于11月23日10:39分，入账人民币166200元。账户当前余额为754177.1元。”
　别人买车都是把牌照的钱计算在里面的，而沈栗拍牌却额外赚了一张牌照的钱。
　【叮！由于玩家返利达到一定金额，恭喜玩家获得“+4返利福利光环”！】
　【叮！由于玩家返利福利光环+4，恭喜获得1点天赋属性！】
　【“+4返利福利光环”天赋，可在玩家花出金钱的时候，根据天赋属性，随机爆出0至5倍福利返利！（注：+4光环上限值目前为585000元）】
　沈栗听着脑海中提示，然后决定将1点天赋属性，点在返利光环上！
　【叮！恭喜玩家获得“+5返利福利光环”！】
　【“+5返利福利光环”天赋，可在玩家花出金钱的时候，根据天赋属性，随机爆出0至6倍福利返利！（注：+5光环上限值目前为985000元）】
　升级完返利光环，沈栗的返利暴击从昨日的0至4倍，瞬间越至今日的0至6倍！而且额度也提升到了将近百万！
　选完车牌号码后，沈栗开始着购车计划。目前他银行账户里有存款754177元。
　75万可以买到奥迪A5，奥迪A6，奥迪Q5，奔驰E级，奔驰SLC，保时捷718，保时捷Macan，捷豹XF，凯迪拉克CT6，路虎揽胜，英菲尼迪QX60等车。
　沈栗考虑了一会，最后选中玛莎拉蒂的Ghibli，作为他第一辆要购买的车辆！
　玛莎拉蒂Ghibli，为百万豪车，3.0T，350马力，V6发动机，8挡手自一体，四门五座三厢车。双涡轮增压，电动助力，前置后驱，双叉臂式独立悬架……
　选完要买的车后，沈栗需要把目前的银行存款，刷到110万！但由于因为有0倍暴击的存在，所以整个刷钱过程，他必须小心一些才行。
　回到家后，沈栗拿出手机，然后登入天猫旗舰商店，非常奢侈的买了一款价值6850元的特兰恩金属机械鼠标。新居的台式电脑太老了，正好可以买一台新的放着。
　“请问是否购买，工业匠心特兰恩金属机械鼠标，骨灰级，价值6850元？”
　“确认！”沈栗直接提交订单。
　【叮！恭喜玩家，获得5倍返利暴击！获得返利金额34250元！】
　“您的账户尾号0977于11月24日16:21分，入账人民币34250元。账户当前余额为781577.1元。”
　见自己出师告捷，沈栗立即买了一些电话充值卡，将爆率清零统计。直到刷了九次左右，他才差不多确认下次的应该不是0倍暴击。
　【叮！很遗憾，玩家获得0倍返利暴击】
　【叮！很遗憾，玩家获得0倍返利暴击】
　每次光环升级后，沈栗都费一番功夫熟悉新的暴击概率。这是件非常头疼和麻烦的事。
　恶意刷钱，游戏是不认可的。买入物品，然后再次卖出，比如购买金条，购买保值产品，都会不被游戏认可。
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！由于玩家需要刷钱，但可是返利光环暴率不清，故恭喜玩家获得“极限福利光环”天赋+1！】
　【“+1极限福利光环”天赋，可使得玩家在需要刷钱时，根据天赋属性，随机获得5至10倍极限暴击！（限时开启，刷钱总限额35万元，该暴击可叠加金钱福利光环，返利光环使用）】
　沈栗查看极限福利光环介绍，发现这款光环跟以往的光环有些不太一样。因为极限福利，只有花费在极限运动上，才能触发极限光环。（游戏会保护玩家，不受任何伤害）
　比如花200元蹦极，获得5倍极限暴击，叠加2倍金钱暴击，叠加2倍返利暴击，就是1800元，等于稳稳刷了9倍！
　如果是去迪拜玩高空跳伞的话，9000元费用就是81000元返还。不过好在极限光环也解释了，极限运动完全可以保证玩家的人身安全。甚至达到一定次数，还会奖励天赋福利！
　外国的许多土豪，都喜欢把钱花在极限运动上，比如乘坐飞机高空跳伞！比如穿滑翔衣体验超快速飞行！还有比如开超音速汽车，享受速度的极致！
第50章：高空跳伞
　甚至更有土豪的，还可以去俄罗斯租下第四代米格战斗机29，体验飞越在太空边缘的无限缥缈！
　极限运动对于沈栗来说，还算能够驾驭。因为他前世的职业，就需要很大的胆量。而且这极限福利光环，能保障他的人身安全，不受一点伤害。这就等于完全能放心体验这些刺激项目了！
　由于该福利光环是限时开启的，也就是说，机不可失，失不再来。所以沈栗立马在网上，找到高空跳伞俱乐部，并且咨询了相关跳伞事宜。
　“你好小姐，请问你们这边双人跳伞是怎么收费的？”沈栗在电话里问道。
　“先生是这样的，我们猛犸跳伞俱乐部的双人跳伞收费价格为，6000元每次，让您可以在4000多米的高空，体验跳伞的乐趣……我们这边还提供第三方摄像服务，能将您的跳伞视频完整录制下来，第三方摄像服务收费为1600元……”
　客服小姐在电话那头，说了许多关于跳伞的收费与介绍。沈栗在听完后，对客服小姐问道，“我想问一下，千岛湖基地，谱洱基地，坪泉基地……收费标准都是一样的吗？”
　“对的，是一样的先生。”
　“那麻烦帮我安排一下这六个基地，顺便第三方拍摄服务也都要！”
　听完沈栗问话，客服小姐在电话那头顿时愣了一下！要说许多报名跳伞的客人，最多也只是过来体验一次、两次。
　毕竟跳伞自由落体时间，只有两分钟不到。花6000元体验几分钟的刺激，只有不缺钱的人才会玩这种极限运动！
　但可是沈栗这边，居然要跳国内六个地方的伞！而且每次跳伞，都要1600元的第三方摄影服务。那可就是一次性支付45600元！要知道这笔巨额钱款，都可以坐破冰船去南极旅游了！
　“先生，您刚才说的……是认真的吗？六个地方都要安排？”客服小姐在电话那头惊讶问道。
　因为极限福利光环，能保障沈栗的人身安全，不受任何伤害（哪怕光环刷钱时间截止，只要玩家参与极限运动项目，就能保障人身安全）。所以他决定一次性先支付这六笔费用，之后慢慢去玩转高空跳伞也行。
　“没错啊，定金怎么支付？你们那边提供银行账号？”沈栗在电话里问道。
　“哦，哦，支付方面的话，当前的这个手机号是您本人的吗？稍后我会把银行账号以短信形式，发给先生您的！您需要先行支付45600元，然后我们这边会给您尽快安排行程，联系国内的各个跳伞基地……”
　客服小姐在猛犸跳伞俱乐部，上班这么久以来，还第一次遇到像沈栗这样的土豪跳伞爱好者！一个人的跳伞订单金额，就相当于别人的7倍！
　当手机短信上收到跳伞俱乐部银行账号后，沈栗直接通过转账，给对方打去45600元钱。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额45600元！】
　“您的账户尾号0977于11月24日16:47分，入账人民币45600元。账户当前余额为781577.1元。”
　【叮！恭喜玩家，获得3倍金钱暴击！获得返利金额50000元！】
　“您的账户尾号0977于11月24日16:48分，入账人民币50000元。账户当前余额为968377.1元。”
　【叮！恭喜玩家，获得5倍极限暴击！获得返利金额228000元！】
　“您的账户尾号0977于11月24日16:48分，入账人民币228000元。账户当前余额为1196377.1元。”
　支付完跳伞费用后，沈栗收到三条来自银行入账信息的骚扰！望着这高达六位数的入账信息，世界上恐怕没有什么比看到账户进钱，更美妙的事了！
　与此同时，在财务那边确认收到款的客服小姐，望着沈栗所提供的个人信息，感觉人和人真是有很大不同！
　个人信息里，沈栗才19岁，这样的年龄，这样的消费，典型的令人羡慕的富二代一枚！生活里没有太多烦恼，担忧，想去哪玩就去哪玩，活得潇洒痛快！
　因为玛莎拉蒂的试驾预约，要在一周半以后，所以沈栗先去体验一下高空跳伞。
　第一次的跳伞，是波澜壮阔而又刻骨铭心的，许多人一辈子都忘却不了那种感觉。
　在俱乐部的安排下，沈栗先去了千岛湖跳伞基地。那天，天空晴朗，微风轻拂，是个跳伞的好日子。
　双人跳伞是由专业教练，带着沈栗一起跳的，在跳前会做一些简单培训，然后便坐上飞机，飞到4000米高空的跳伞点，进行跳伞。
　跳伞前在飞机上俯瞰大地的那种感觉，让人有着一股少年冒险般的锐气，也有着直面恐惧的自我挑战，更有着摆脱束缚向往自由的纵身一跃！
　“听我口令！”
　“3！”
　“2！”
　“1！”
　“跳！”
　当教官的叫喊在耳边响起，沈栗在4000米的高空迎着风，俯瞰大地，随着地心引力自由的朝下俯冲！
　蓝天白云，阳光耀眼，身子下方的千岛湖，美的就像一副小巧的画板，并且随着他的不断下落，而渐渐变大，变得清晰……
　此时沈栗的身体，正以200公里每小时的速度，做自由落体！音啸，气压，裹挟着巨大的冲击，刺激着沈栗感官！
　那是一种疯狂而纯粹的体验，给人带来感官上的刺激与震撼，独一无二，让人肾上腺素爆表！
　比起游乐场的那些过山车来，高空跳伞这项极限运动，绝对是刺激不下千倍。
　当教官打开降落伞，顺利送沈栗回到地面后，全程跟拍的第三方跳伞摄影师，也将刚才他跳伞的画面，直接播放给他观看。
　沈栗将视频好好收藏，或许以后还可以给他自己儿子看，看看老爸当初是多么的勇敢和酷毙了。
　去千岛湖跳完伞后，沈栗正好赶上时间，去预约的4S店，试驾玛莎拉蒂Ghibli。
　负责接待沈栗的，是当初接听预约电话的男销售高志祥。由于该汽车品牌算豪车档次，所以但凡敢预约玛莎拉蒂试驾的客人，不论年龄，不论穿着，都不能小觑。
第51章：玛莎拉蒂Ghibli
　就比如今天到店的沈栗，虽然年纪看上去很轻，但一身价值2万的范思哲大衣，手腕上一块价值8万的江诗丹顿手表，外加7千左右的羊毛西裤，牛皮皮鞋，一身行头将近12万，典型的高帅富模样！
　“您好，您就是上周电话预约试驾的沈先生吧？不好意思，让你久等了！我是上次跟您通过电话的销售高志祥，高是高矮的高，志祥是罗志祥的志祥。”
　销售高志祥穿着黑色西装，头发梳得一丝不苟的对沈栗微笑。他注意到沈栗随意穿的这一身行头。然后热情接待的，对沈栗问道，“沈先生，请问您是喝什么饮料？绿茶还是红茶？”
　“红茶吧。”沈栗坐入会客区沙发。
　三分钟后，销售高志祥端着倒好的红茶，来到沙发区，接着双手将红茶轻轻放上茶几。
　“沈先生，您预约试驾的是玛莎拉蒂Ghibli，这款车型对吧？这份是该车的配置清单，您可以先看一下。”
　沈栗随手接过资料，然后坐在跟前的高志祥，则耐心仔细的继续向他介绍，“沈先生，您选的这款第三代玛莎拉蒂Ghibli，它与前两代不同，第三代Ghibli是四门轿车，它传承了玛莎拉蒂家族式设计，标志性的前进气格栅配合造型犀利的前大灯，视觉冲击力甚至要强于总裁……”
　沈栗一边听着销售介绍，一边看着配置清单。选择汽车装选配置，也是困扰人的一个问题。有些配置买回去不怎么用到，有些功能很实用，但却忘了买。
　正当沈栗刚要拿起笔，勾选配置时，只听脑海中忽然传来游戏提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！由于玩家需要购车，恭喜玩家获得“信息福利光环”天赋+1！】
　【“+1信息福利光环”天赋，可使得玩家在需要工程信息时，根据天赋属性，获得一定的信息提示，与幸运福利！当前收集：汽车信息】
　工程光环刚一出现，沈栗便得到了相关信息提示。
　他拿起水笔，直接在清单上勾选了价值63800元的黑色调光面真皮内饰；价值22600元的舒适性记忆功能组件；价值15900元的四区域恒温空调系统；以及价值29700元的环绕声音响系统等等……
　一套配置勾选下来，就花费沈栗132000元！再加上玛莎拉蒂Ghibli的裸车价，以及一些其他的相关费用，差不多总金额在110万左右。
　拥有驾驶光环和信息光环的双重作用，沈栗更好的了解了汽车性能，以及驾驶时需要注意的一些细节与操控。
　当沈栗在销售高志祥的接待下，坐入Ghibli驾驶位置，然后系上安全带，调整好座椅高度，一档起步，油门直接踩到4000转！让V6引擎所散发的声浪，猛轰排气！
　沈栗那一系列老练的操作，使得坐在副驾驶位置上的高志祥，忽然被吓了一跳！
　包括旁边一对刚要进车试驾的中年夫妇，也被玛莎拉蒂Ghibli那突如其来的声浪，惊得纷纷朝跑车望去！
　简单的试驾一圈后，沈栗解下安全带，然后随口对男销售问道，“这款车的落地价，多少钱？”
　听沈栗问起价格，销售高志祥拿出手机计算了一下报价道，“是这样的，沈先生，加上您刚才选的这些配置，以及购车裸车价，购置税，车险和车船使用税等等。该款玛莎拉蒂Ghibli，汽车落地价为112万元！”
　“112万？好的，我买了。”沈栗直截了当的说道。
　他说完话后，坐在副驾驶位置上的高志祥，带着欣喜和惊讶的顿时朝沈栗望来！欣喜是因为订单成交，而惊讶则是因为沈栗的购买决定，实在太快，太果断了！
　一般客人在购车时，总是前思后想，左挑右选，特别像玛莎拉蒂这样级别的百万豪车，能说买就立马买的客人，绝对口袋里超级有钱！
　当两人下车，重新回到大厅沙发，沈栗在销售的热心服务下，将一系列手续办理齐全，并且最后刷卡付款。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额985000元！】
　“您的账户尾号0977于11月26日15:25分，入账人民币985000元。账户当前余额为1011377.1元。”
　原版沈栗的银行账户存款为1146377元。现在购买完玛莎拉蒂Ghibli后，存款为1011377元。通过+5的返利光环，沈栗等于只花费140000元，就买下了一辆玛莎拉蒂Ghibli！
　这事情如果说出去，恐怕人家打死也不会相信！
　因为4s店里有现车出售，当验完车上完牌后，沈栗直接驾驶着他新买的白色玛莎拉蒂跑车，开出了4s店。
　在开车回家的路上，一些其他车的司机，总是会在红灯停下后，有意无意的朝沈栗车内望来。
　他车头那十分亮眼的海王叉标志，以及那狭长的车前灯，及发动机进气孔。使得人行道上一些过马路的路人，偶尔的会朝车内投来关注目光，想看看豪车主人，会是什么样子的人……
　当路口红灯，快要跳成绿灯的时候，沈栗拨片一档，一脚油门转数踩上4000，接着以那震人耳膜的巨大声浪！超快速的启动上路！并且甩了左右两旁的大众车和丰田车，整整一大截！
　跑车的启动速度，是其他车无法比拟的，特别是在等红灯的第一排车位。当前后方向的车辆，都在等着红灯转绿，踩下油门的时候。而沈栗的玛莎拉蒂，则早已驶过路口，只留下轮廓迷人的车后尾，使得后方司机只感到望尘莫及！
　街道两旁的路人，被V6引擎的声浪，吸引得纷纷回头，惊看跑车。从他们投来的目光中，分明能感受到羡慕，好奇，关注等等情愫。
　正因为有了这些速度，这些情愫，富二代们才会对跑车如此热衷。
　沈栗刚把车开到小区门前，就收到方曦蕊发来的微信，“晚上要一起去银乐迪唱歌吗？”
　“好啊，大概几点？”沈栗微信回道。
　“我和莎莎在参加社团活动，差不多五点钟左右能结束吧。你是直接去，还是来学校跟我们会合呀？”方曦蕊知道沈栗最近会买车，但她不知道沈栗今天去买车了，而且也不知道沈栗会买哪一款车。
第52章：唱歌去
　他看了一眼时间，目前是4点三刻，“我来学校跟你们会合吧，你们多少人去唱歌？”
　“我，莎莎还有一位播音主持系的师姐，加你一共四人哦。”方曦蕊没有多想什么的，回复说道。
　“好的，到时候我在校门口等你们。”沈栗发完消息，直接启动跑车，然后在小区保安的注视下，朝学校方向驶去。
　下午4点53分，沈栗驾驶着他的白色玛莎拉蒂，缓缓停在校园附近的马路旁。然后他从车内走出，关上车门，径直朝上戏正门走去。
　说来也真是凑巧，当初勾搭过他的师姐陆茗雅，这时正和她那位开宝马三系的新男朋友，从校门口卿卿我我的走出。
　沈栗关上玛莎拉蒂车门的场景，也完全被师姐陆茗雅，看在了眼里。
　“沈栗，那辆车是你的？”迎面走来的时候，陆茗雅开口迟疑的问道。
　沈栗虽然并不想再有任何瓜葛，但出于礼貌，于是随意回答说道，“恩，今天刚买的，怎么？”
　“哦，没事，我就问问而已。”陆茗雅看了看自己男朋友那辆30万的宝马三系，接着又看了看沈栗的110万玛莎拉蒂Ghibli。顿时有些后悔，当初自己看走了眼。只可惜时间无法倒流，后悔药没地方去买。
　差不多5点03分左右，沈栗见到了方曦蕊，以及她闺蜜郁莎莎等人。
　“沈栗，这里！给你介绍一下，这位是我们音乐社的副团长，周佳慧师姐！周师姐她唱歌超级好听的。”方曦蕊拉着一位染着栗色头发的师姐，向沈栗介绍说道。
　“你好，周师姐。”因为上戏师出同门，所以一般都以师姐、师弟称呼。
　“嗨，你好呀，沈师弟，你别听方曦蕊说的哦，其实我唱歌很一般的。”周佳慧师姐比沈栗和方曦蕊大两届，说起话来也稍微感觉成熟一些。
　这时，室友郁莎莎开口对众人问道，“周师姐，曦蕊，我们怎么去银乐迪呀，四个人打车过去吗？晚饭也在KTV里解决？”
　“现在好像快到了下班高峰时间，你们谁有打车软件？快点，先叫一辆专车吧。”师姐周佳慧建议说道。
　“我今天刚把车买好，如果你们对我车技放心的话，要不坐我的车去？”沈栗看着三人说道。
　“坐你车？今天刚买的？”师姐周佳慧好奇问道。
　站在她身旁的方曦蕊，同样好奇的一直望着沈栗。要说沈栗学车快，考驾照一次过，买车居然都这么迅速，前两天还说考虑要买，没想到今天就把车给买好了！
　“沈栗，你买的什么车呀？”虽然方曦蕊老爸开的是价值460万的宾利欧陆，但她并不会因此，而潜意识里轻视沈栗。毕竟方曦蕊谈感情，是看感觉，不是光看对方家境如何如何的。
　“买的是一般性的车，反正就停在学校外面，你们看了就知道了。”沈栗直接领着方曦蕊，周佳慧，郁莎莎三人来到学校正门。
　接着拿出电子钥匙，直接将停在路边的纯白色玛莎拉蒂解锁。
　望着黄色的解锁灯光闪烁，以及白色跑车所传出的解锁声音，师姐周佳慧和郁莎莎两人，惊讶的看着沈栗那辆百万豪车，有些说不出话来！
　“沈栗，你是说……你今天，刚买的这辆，玛莎拉蒂？”郁莎莎有些惊呆的看着沈栗。要知道，沈栗这才19岁，刚刚考出驾照。居然这么奢侈的买了一辆百万豪车！万一失手撞坏了，不心疼吗！？
　师姐周佳慧这是第一天见到沈栗，她没有想到原来沈栗家境居然这么好！刚考出驾照，就给买了玛莎拉蒂！这是什么概念呀！以后车子开熟悉了，估计得换更贵的法拉利和兰博基尼了！
　比起两人的惊讶和刮目相看来，方曦蕊关心的是沈栗车技如何，因为她曾在家拿老爸的宾利欧陆练过手，发现跑车特别难开！
　但显然，沈栗的车技是不需要人担心的！哪怕就算老司机来，恐怕都没有他驾驭得这么熟练！
　15分钟后，沈栗驾驶跑车，载着方曦蕊，周佳慧和郁莎莎三人，驶到太古广场地下停车库。接着四人乘坐电梯，前往广场五楼的银乐迪KTV唱歌。
　四人定的是中等包厢，唱的是三个小时。钱的话自然是沈栗来付，反正对于现在的他来说也没多少。加上水果拼盘，饮料酒水，小食晚餐，一共消费他1186元。
　师姐周佳慧，不愧是音乐社的副团长，直接点了一首曲婉婷的《我的歌声里》，唱得非常温婉动听，具有专业水准。
　“沈栗，你要唱什么歌，我们帮你点。”方曦蕊对沈栗问道。
　沈栗其实唱的一般，只能达到音准水准，但无法像周佳慧那样，绘声绘色。
　不过身为上戏学生，在表演方面肯定不会怯场，“帮我点首胡夏的《那些年》吧。”
　“好的！”方曦蕊在点歌机前忙碌。
　……
　【叮！发现新的天赋属性！】
　【叮！恭喜玩家，获得歌唱天赋+2！】
　【歌唱天赋，可使得玩家提升歌唱实力，达到更高级别的演唱！】
　沈栗听着脑海中的提示，然后拿起话筒。歌唱天赋+2过后，他的音色也更加纯净一些，而且更具饱满。
　一首《那些年》演唱完毕，师姐周佳慧率先拍手称赞道，“沈师弟，没想到你唱歌居然唱这么好听？”
　坐在一旁的郁莎莎，也附和夸奖道，“是啊，沈栗唱歌好好听。诶，对了，这一届的校园十大歌手，你报名参加了吗？”
　沈栗笑着摇了摇头，而坐在他身旁的方曦蕊，则注意着他的脸上表情，没有怎么说话。
　刚才沈栗的歌声相当动人，以沈栗的外貌，以及表演天赋，歌唱天赋。方曦蕊忽然觉得沈栗以后，很可能会有很高的成就……她从心底里欣赏，坐在身旁的这个男人。
　唱完三小时歌后，沈栗开车送方曦蕊，周佳慧和郁莎莎三人回到上戏，然后自己再驾车离去，回到新居。
第53章：布偶猫
　停车位，沈栗小区一年的费用是7800元。因为是高档小区，所以比外面普通小区贵了几倍。不过沈栗拥有返利光环，能用钱解决的问题，那都不是问题！
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得返利金额23400元！】
　“您的账户尾号0977于11月27日16:49分，入账人民币23400元。账户当前余额为1034777.1元。”
　沈栗在物业付完款后，物业经理给了他一张名片，说以后如果遇到什么事，可以打电话找他。
　沈栗收下名片，然后带着健身所需要的衣物，驾驶他新买的跑车，直接去了健身房运动。
　因为拥有宠物光环，运动完在休息区看着手机的沈栗，忽然想明天是否去买一只宠物，平时养在家里？
　正当他这样想着的时候，忽然脑海中收到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，发现+2宠物福利光环！】
　【“+2宠物福利光环”天赋，可使得玩家在与小宠物接触时，根据天赋属性，随即获得0至7倍亲昵福利！并且还具有调教，让宠物听话能力！】
　许多人喜欢养宠物，是因为宠物很萌，很可爱。但可是宠物调皮捣蛋起来，那可是非常头疼的！
　沈栗有了+2宠物福利光环，以后家里的小宠物，绝对听话，绝对乖，养在家里一万个放心。
　他通过朋友介绍，找到一家良心靠谱的猫舍，那家猫舍的布偶猫，培育的非常好，无论血统还是毛色，都非常纯正，哪怕以后拿去参加比赛，都是可以的。
　“明天我想去猫舍买猫，你要一起去看看吗？”沈栗在微信里对方曦蕊问道。
　“你也要买猫啦？好呀，是上次那家猫舍吗？”方曦蕊家的虎斑猫，已经五个月大了，平时在寝室里活泼的不得了。
　“不是的，到时候放学我们直接去吧。”
　“好哒~”
　翌日放学，沈栗开车载着方曦蕊，先吃了晚饭。然后来到那家猫舍楼下，两人上楼，按响猫舍门铃。
　“叮咚！”
　猫舍老板是一对夫妻，看起来30多岁左右，“你好两位，欢迎光临馨怡猫舍！请问是之前打电话过来看猫的沈先生吗？”老板娘刘馨怡，热情的招呼问道。
　“恩，是的。我想买一只布偶。”
　方曦蕊听到沈栗话后，双眼不禁连眨两下。布偶猫在中国，可是被誉为“行走的人民币”。
　原因就是这一品种的猫，实在是猫中的爱马仕，太昂贵了！便宜的八千、一万左右一只，贵一点的两、三万起码，再好一点的五、六万，甚至更贵的能卖到十万！十二万！简直就是人不如猫系列！
　方曦蕊之所以连眨两下眼睛，倒不是因为布偶猫价格贵，而是她知道布偶猫的颜值，非常高，绝对是外貌协会中的佼佼者。
　“先生，您是要买哪种价位级别的布偶猫呢？我们这边有手套色宠物级别布偶，手套色比赛级布偶，双色宠物级布偶，双色比赛级布偶，还有双色高赛级布偶。”
　由于每位前来购买布偶猫的客人，大多是口袋里多金的主，所以老板娘刘馨怡，说话时的语气、语调十分注意，态度也热情许多。
　【叮！双色高赛级布偶猫，无论体型体态，血统花色，都是最好级别的】
　听完游戏提醒，沈栗直接对老板娘说道，“我想要买双色高赛级别的，大概是多少钱？”
　一听沈栗要买最好、最贵的猫，老板娘刘馨怡又热情许多的，对他说道，“好的先生，那要不我带您两位，先去看一下猫猫吧？我们猫舍现在有2只双色高赛级别的布偶，都是四个月左右大，长得很好看，很漂亮的！”
　在老板娘的招待下，沈栗和方曦蕊两人，来到了饲养布偶猫的猫栅栏旁。
　【叮！恭喜玩家，获得4倍青睐福利！】
　两人刚来到猫栅栏旁，一群奶声奶色的布偶猫们，便喵呜喵呜的围观跑来！
　老板娘看到这现象，感到十分新奇，只见她弯腰抱起两只毛色分布十分美观的，小布偶，拿给沈栗细看。
　通过游戏提示，两只猫猫的品种都非常纯净，毛色、花纹也非常之好！
　沈栗把小猫抱在怀里，陪它们玩了一会儿。包括站在身旁的方曦蕊，也时不时的拿手指逗弄怀里的两只小家伙。
　“这两只布偶，大概什么价格？”他抬头对老板娘问道。
　“哦，这两只布偶猫的价格，是一样的，海豹双色，都卖45000元一只。”刘馨怡看着沈栗回答说道。
　沈栗想了一会儿，他见怀里的两只布偶，都挺可爱的，而且花色也很相像，于是他干脆做了一个决定道，“45000元一只对吧？那这两只我都要了！”
　话音刚落，站在跟前的老板娘，有些惊讶的一直瞧着沈栗！要知道，布偶猫因为价格昂贵，所以不像其他猫那样，敢买的人多。特别还是像双色高赛级布偶，价格贵到敢买的人就更少了！
　“先生，您是说都要买？”老板娘刘馨怡，连忙招呼隔壁房间的老公过来招待！帮忙客人选购猫咪用品，讲解饲养猫咪的知识等等。
　决定买下两只布偶猫后，沈栗还在店内买了一些，猫咪食品，猫咪用品。布偶猫吃的伙食，也是十分讲究的，简单总结来说，比人吃的还贵！
　比如价值1396元一袋的“比瑞吉无谷低敏天然猫粮8kg”，比如价值893元一桶的“发育宝调理肠胃粉”，比如价值863元一罐的“比瑞吉益生元奶糕”等等。
　“您好，先生，两只高赛级别布偶，外加猫粮，猫砂，猫包，营养膏等用品，一共消费98760元，请问是刷卡吗？”老板娘站在柜台前问道。
　“恩，刷卡。”沈栗直接掏出钱包，拿出银行卡付款。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额98760元！】
　“您的账户尾号0977于11月27日17:38分，入账人民币98760元。账户当前余额为1034679.1元。”
　付完款后，沈栗开车送方曦蕊回学校，接着回到家里，将两只小家伙抱出来熟悉环境。
第54章：百夫长黑金卡（求推荐票）
　因为有宠物光环加持，沈栗养起猫来丝毫不用费心。任何事情只要教一遍就会。甚至包括家里的一些卫生问题，也有环保光环解决。
　和许多土豪家的宠物一样，沈栗的两只布偶猫，跟着主人过着十分奢侈的生活。如果国内像迪拜那样，可以养猎豹，黑豹的话，沈栗或许也会考虑入手一只。
　有了两只小宠物在家，沈栗的生活变得更加丰富多彩起来。每天早上醒来的时候，两只布偶猫都会乖乖在床头等着他起床。
　每周去3到4次健身房运动，周末安排跳伞，或者出去跟朋友聚会。偶尔抽空的时候，还会关心一下影视圈现状，毕竟手上还有许多部小说影视版权，游戏版权，高价待沽的等着找人合作！
　福利神豪游戏，有时候会随机触发一些限时福利光环。就比如周二晚上，当沈栗洗完澡躺在床上喝着红酒，逗着猫玩时，忽然收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“名表福利光环”天赋+1！】
　【“+1名表福利光环”天赋，可使得玩家在购买手表时，根据天赋属性，随机开启多倍返还模式，“+1名表福利光环”为1至3倍100%返还金额！（光环限时限次开启，请玩家珍惜）】
　沈栗看了一下光环限制时间，为期一个月，次数则为一次。名表光环，没法和返利光环共用，不过用来购买高价手表，却非常实用。因为是100%触发倍率！
　考虑到时效性和单次性，沈栗在第三天上午，沈栗抽空去了一趟德国驻华领事馆，将需要办理签证的材料，提交给相关工作人员。
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“签证福利光环”天赋+1！】
　【当前收集：德国】
　在福利光环的加持下，沈栗很顺利就办理完了相关手续。并且在六个工作日后，成功批下了签证。
　虽然网上那些旅游团也有代办理签证服务，但需要提交的材料差不多都一样的。
　要买高价手表的话，去德国是最好的选择。因为德国超过7000欧元以上的消费，可以退税14.5%。按100万名表价格来算，也就是可以退税145000元！
　签证下来后，沈栗需要在网上购买机票，以及预定下德国的入住酒店。
　机票买的是德国汉莎航空，直飞法兰克福头等舱位置，价格为24560元，12月10号魔都起飞，12月16号返程。
　刚支付完钱款，他就收到来自游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额49120元！】
　“您的账户尾号0977于12月2日13:46分，入账人民币49120元。账户当前余额为1059239.1元。”
　因为这次是自由行，所以沈栗可以花多点钱，入住法兰克福最好的酒店，好好的享受一把！
　比如法兰克福朱美拉酒店，就是美茵河畔一家口碑优良的五星级酒店。超级豪华全景套房，一晚上的价格为7682元，入住五天的总价为38410元。
　沈栗看完服务评论，以及酒店环境，然后直接提交订单，支付了这笔费用！
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额76820元！】
　“您的账户尾号0977于12月2日13:57分，入账人民币76820元。账户当前余额为1097649.1元。”
　自从有了福利游戏，沈栗的生活真的可以称得上无忧无虑！人生赢家！这游戏玩家的身份，哪怕别人花再多钱他也不会卖。
　而方曦蕊那边因为没有办理下签证，所以她只好在学校乖乖上课，顺便等沈栗回来。
　出国消费跟国内消费不同，是需要有信用卡的。
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！由于玩家需要在国外大金额消费，恭喜玩家，获得“黑金福利光环”天赋+1！】
　【“+1黑金福利光环”天赋，能让游戏动用关系网，然后根据天赋属性，为玩家办理超高额度的黑金卡，供玩家使用！“+1黑金福利光环”可使玩家拥有200万额度的百夫长黑金卡！当前收集：民生银行】
　百夫长黑金卡算是信用卡的一种，只不过该额度比较大，只有银行的尊级客人，才有权限能够办理。并不对外公开开放！
　百夫长黑金卡持卡人，需要是胡润财富排行榜成员，或萫港马会会员。年消费额200万以上！此卡不能主动申请，必须由分行行长及以上级别人士，写推荐信才有可能通过，私密性非常高！
　目前，国内百夫长黑金卡持有人，一般具有以下标签：男性，知名企业CEO、总裁或董事长，35-60岁，拥有多辆轿车、多处豪宅，享受私家游艇、飞机。概括一下基本特征是：非常富有、舍得花钱！生活有品味、对服务有很高的要求！
　获得+1黑金光环后没过几天，沈栗便收到了银行打来的电话，电话是名女子打来的，“喂，您好，请问是沈先生吗？我这边是民生银行卢湾支行的，恭喜您这边通过了我们黑金卡的内部审核！请问您这两天有空吗？到时候您可以来我们分行找我，我姓李，这是我的手机号码……”
　福利游戏也不知道是谁设计的，实在太牛逼了！沈栗跟李经理约了一下时间，然后挂上电话，开车去银行办理相关手续。
　他把车子停在分行门口，然后走进银行，找到了之前电话联系的李经理。
　由于每位办理百夫长黑金卡的客人，几乎都属于社会成功人士，所以李经理全程都“悉心呵护”着服务，态度对比银行的那些VIP客人还要好！
　“沈先生，这是您在我们民生银行所办理的200万额度百夫长黑金卡！国内只有民生银行的卡身材质，采用钛合金材料制成的！其他银行都是PVC材质的塑料卡。”李经理带着自信的介绍说道。
　民生银行百夫长黑金卡，年费在36000元，它可以算得上是国内的卡中之王。
　当初美国运通银行香港区总裁刘月屏，在接受采访时曾提到过，在2004年12月26日的海啸灾难后，有在港卡主要求，协助其滞留岛上的一位朋友。然后银行立即将现金及机位送到卡主朋友手上。这就是百夫长黑金卡的能量！
第55章：里查德米尔
　李经理为沈栗推开银行门，并且亲自送他出银行，“您好沈先生，这是我的名片，以后有什么事您可以直接打我电话联系！”
　“好的，李经理。”沈栗接过李经理双手递来的名片，然后随手将它放进口袋。
　200万额度的百夫长黑金卡，沈栗可以借助+1名表光环，购买200万的手表了！而不是原来的100万。
　……
　有了光环的加持，学校那边也很容易请到了假。沈栗在家整理好行李，然后叫了一辆专车去国际机场，登上前往法兰克福的旅程。
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“空姐福利光环”天赋+4！】
　【“+4空姐福利光环”天赋，可在玩家登上飞机后，享受到不一样的福利待遇！目前收集：斯里兰卡航空，中国东方航空，中国国航航空，德国汉莎航空】
　虽然空姐福利光环成功升级到了四级，但可是德国汉莎航空的大多数空姐，说实话以沈栗的审美，真的欣赏不来！
　不过好在服务头等舱的德国空姐，高鼻梁，大眼睛，大长腿，白皮肤，微笑起来的样子还挺迷人，比起经济舱的空姐好上很多。
　“您好，先生，这是您的午餐，请慢用。”空姐温柔的弯下腰肢，从推车里递来一份奢华午餐。午餐有面包，有火腿，鸡肉，以及黑椒牛柳，可以说得上是很丰盛了。
　“好的，谢谢。”沈栗礼貌回答说道。
　这时，站在他座位旁的德国空姐，认真看了沈栗好一会儿，然后开口对他说道，“先生，您领口这边有些脏了，需要待会儿我去拿湿毛巾给您清洁一下吗？”
　两分钟后，分发完午餐的德国空姐，拿着白色的湿毛巾来到沈栗跟前，并且弯腰替他将领口的灰色污渍，温柔擦去…
　沈栗也没有去管这到底是光环作祟，还是头等舱服务本来就这么细致，反正能有这样的享受体验，也是一件不错的事！
　飞机经过十个小时左右的飞行，顺利抵达德国法兰克福机场，他在机场打了一辆的士，然后来到预定的朱美拉酒店。
　沈栗刚带着行李走下出租车，脑海中忽然收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“语言福利光环”天赋+1！】
　【“+1语言福利光环”天赋，可使得玩家融汇多门语言，天赋等级上升之后，甚至还能融汇动物语言！当前收集：德语】
　脑海中提示音刚刚落下，沈栗只感觉自己大脑，被注入一股奇妙的力量，这股力量十分清凉，有点像薄荷一样非常醒脑！
　知识的力量，注入完毕后，沈栗忽然发觉那些原本看不懂的德语标牌，瞬间豁然开朗！而且一口流利而标准的德语，就连酒店前台的服务小姐，都举起大拇指夸沈栗德语说的很好！
　“先生，您的德语说得真的太标准了，如果不看您的外貌，还会以为您是德国人。”
　他不是那种崇洋媚外的人，面对前台小姐的夸赞，不过出于礼貌，沈栗笑着说了一声，“谢谢！”
　在酒店休息了一晚上后，第二日上午，沈栗打车前往市中心的一家钟表店，准备购入一款“里查德米尔”的高级手表！
　如果问世界上最牛的腕表，那肯定毫无疑问是百达翡丽，但如果说世界上均价最高的腕表，那“里查德米尔”却能跟百达翡丽一较高下。因为，这个牌子自出道以来，就从来没有低于20万以下的手表！
　换句话说也就是，别人可以花上几万，在欧洲买到一块百达翡丽，或是江诗丹顿，但却不一定买得起一块“里查德米尔”。里查德米尔，可以说是年轻人眼中的百达翡丽，许多明星，艺人，都会更倾向造型拉风的里查德米尔手表。
　沈栗走下出租车，然后推门进入钟表店内，他信步来到名表柜台，挑选自己心仪的手表。
　过程中，他看到许多知名名表，比如百达翡丽，爱彼，宝珀，江诗丹顿，伯爵，卡地亚等等，都是人们耳熟能详的国际品牌。
　在随意挑选过程中，一名黑色长发的中国女孩，也进入这家钟表店内，然后忽然盯着他侧脸看了半天，并且上前轻声的问道，“请问你是，中国人？”
　“是的，怎么？”沈栗反问道。
　“哦，没怎么，因为看你长得像国内的某位明星，正好我也是中国来的。”该女孩是中国来德国留学读书的，顺便在课余时间，做做代购，赚钱减少生活压力。
　出国留学的孩子，因为身处异国他乡，所以大多都很寂寞。能在他乡遇见国人，她们会感到相当亲切。
　“你也是来买手表的？需要我充当一下翻译吗？我的德文，说的还算标准。哦，对了，先自我介绍一下，我叫沈娅媛，请问你怎么称呼呀？”女孩名叫沈娅媛，跟沈栗一样都姓沈。
　“我叫沈栗，翻译的话倒不用了，谢谢。因为德语我也会一点的。”沈栗说完继续挑选着手表，顺便也和沈娅媛，有一搭没一搭的闲聊。
　“沈栗，德国的退税比例，是欧洲最多的国家，所以买7000欧元以上的商品，很划算的，最高能退税14.5%，如果拿到商店里退税的话，15.5%也能达到的。”沈娅媛非常好意的提醒说道。
　“哦，好的，我知道了，谢谢提醒！”说完两人便各自在店里逛了七分钟左右，然后沈栗渐渐逛到“里查德米尔”柜面。
　而沈娅媛给朋友代购的手表，则在“里查德米尔”柜面旁的“劳力士”专柜，询问服务员手表价格，并且在那讨价还价。
　沈娅媛德语说的很溜，一番唇枪舌战过后，她成功以3560欧元，便宜买下一款劳力士女表。
　这时的沈栗，还在“里查德米尔”柜面，看着那些价值数十万，数百万的华丽手表。他看中一款钛金属的飞返计时腕表。
　该腕表为RM 011限量s款，官方售价为253400欧元，也就是198万人民币。
第56章：RM-011
　表身采用哑光黑色DLC钛金属制作，犹如隐身在黑夜中的飞禽，神秘而锐智。表盘镶嵌有昂贵宝石，作为华丽点缀，让人看上一眼，就不忍离开视线。
　当然除了精美的外形，该款腕表在功能方面也是绝不逊色其他系列的。腕表的设计与制作，皆为表达机芯、表壳和表盘的一整套无与伦比的设计理念。近乎严苛的一道道精细工艺，与一级方程式赛车设计所采用的数据处理模式，有异曲同工之妙。
　沈栗仔细看着这款价值两百万的酷炫腕表，然后直接用德文，对跟前的女营业员问道，“这款钛金属限量款的RM 011，你们卖多少钱？”
　因为手表价格很高，而德国女营业员注意到沈栗手腕那块江诗丹顿手表，差不多只值8600欧元，跟RM 011限量s款相差甚远。所以她态度并不是很热情的，回答说道，“253400欧元，先生。”
　听完报价后的沈栗，简单的想了一下，然后开口对德国女营业员说道，“好的，这块手表我买了。”
　话音刚落，德国女营业员，表情顿时有些不可思议的看向沈栗！
　眼前这中国小伙子，手表看了都没过八分钟，就决定买下这么昂贵的手表！而且连纠结都没纠结过一下！这简直实在也太猛了吧！？
　“先，先生！麻烦这里来刷一下卡！”女营业员，态度顿时变得相当热情且尊敬的说道。
　与此同时，刚代购完劳力士的沈娅媛，见沈栗居然买下一款价值200万元的，RM 011限量s款手表。她不由得愣了愣神的，呆呆站立在柜台前！
　原本她以为沈栗年纪看上去很轻，所以购买的手表也应该会在想象之内。但可是价值200万的手表，可不是一般人敢买的！这得多大的底气，多大的实力，才敢买这样的百万名表！
　沈栗拿出钱包，然后掏出一张由钛金属材料制成的黑色磁卡，百夫长黑金卡。
　站在一旁的沈娅媛，目光视线完全集中在那张黑金卡上。
　她曾经在跨国公司实习的时候，见过老板使用这种黑色金属材质磁卡！她依稀记得这种磁卡，只有具有影响力的有钱人，才能办理的！哪怕一些暴发户，都没资格，没渠道办理。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍名表返利！获得返利金额1979662.1元！】
　“您的账户尾号0977于12月11日10:42分，入账人民币1979662.1元。账户当前余额为3077311.2元。”
　因为有了百夫长黑金卡，以及名表光环加持，所以沈栗等于没有花一分钱的，就买到了这款价值200万的“里查德米尔”RM 011限量s款手表！
　支付完一切费用后，沈栗顺利拿到了该款限量款手表。
　而站在不远处的沈娅媛，忽然想起什么的连忙上前，对沈栗问道，“沈栗，你方便我们加一下微信吗？到时候如果你有什么需要代购的东西，可以随时找我！”
　“哦，可以啊。”沈栗大大方方的加了沈娅媛微信。之后他便打车回到酒店，享用午餐。
　在接下来的三天时间里，沈栗在沈娅媛的陪同下，先后游玩参观了罗马广场，法兰克福老市政厅，法兰克福大教堂，正义女神喷泉等著名旅游景点。度过了一个还算不错的自由行体验。
　在法兰克福旅游的这几天里，沈娅媛并没有因为沈栗购买了200万的手表，而过分的对他暗示或者什么。沈娅媛靠自己做代购，也能养活自己，不怎么贪慕别人的富贵。所以沈栗很放心的跟她成为了朋友。
　因为对化妆品方面不是很了解，给方曦蕊这边带的化妆品，修护套装，也是咨询的沈娅媛。
　比如价值9879元的海蓝之谜浓缩精华修护套装，比如价值5680元的香奈儿紧致平滑滋养套装，又比如价值4899元的兰蔻立体塑颜紧致护肤7件……
　反正他拥有返利光环，这些都可以随心所欲的买下！
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得返利金额61374元！】
　“您的账户尾号0977于12月13日15:16分，入账人民币61374元。账户当前余额为3138685.2元。”
　给方曦蕊购买两万多的化妆品时，陪同的沈娅媛，十分羡慕的对沈栗说道，“沈栗，你对你女朋友真好。我要是有你这样的男朋友就好了。”
　沈栗笑了一下的说道，“那你什么时候回国，到时候我可以给你介绍一个。”
　沈娅媛转过头，认真对他问道，“真的？回国生活的话，还要等读完书呢，起码还要一年多了吧。”
　“哦，那到时候你记得来找我要男朋友。”沈栗开玩笑说道。
　“哈哈！那一言为定咯！”沈娅媛笑的很是灿烂。
　结束完德国法兰克福的旅程后，沈栗带着他那款200万元的“里查德米尔”RM 011限量s款手表，以及一些德国买的化妆品，奢侈品，坐上返程的汉莎航空飞机。
　在此之前，他还抽空去了一趟海关，办理退税手续。不过因为金额巨大，审核时间会延长许久。不过好在有联合货币公司，专门为顾客协助代理退税业务，所以方便许多。
　沈栗这边信用卡还款200万后，只过了五个工作日，就收到了304500元的退税钱款。
　“您的账户尾号0977于12月19日11:37分，入账人民币304500元。账户当前余额为1402149.2元。”
　【叮！恭喜玩家，获得3倍福利暴击！获得福利金额50000元！】
　“您的账户尾号0977于12月19日11:37分，入账人民币50000元。账户当前余额为1452149.2元。”
　【叮！恭喜玩家，获得“金钱福利光环”天赋+3！】
　【“+3金钱福利光环”天赋，可在玩家获得金钱的时候，根据天赋属性，随机爆出3至5倍福利增幅！（注：+3光环上限值目前为125000元；返利福利光环所得到的金钱，问别人所借的金钱，恶意刷新的钱，不可再次享受光环福利增幅）】
　回国的这几天，沈栗把百夫长黑金卡消费的200万元钱，悉数还清，加上退税的30多万，以及金钱福利暴击的5万，目前银行账户里有145万元。
第57章：黄鹤楼大金砖
　比起出国前的109万，足足多了36万！而且还多了一块富二代都不一定舍得买的，百万级别名表！
　……
　回国后，沈栗去了猫舍，把两只布偶猫接回来。两只猫见到沈栗格外亲切，喵喵叫的撒娇亲热。
　回国的第二天，刚好是星期六，沈栗带着他在法兰克福买的化妆品，然后驾驶着玛莎拉蒂跑车，前往方曦蕊家，接她去参加聚会。
　方曦蕊跟父母住在一块，一家三口住在长宁古北的虹桥路别墅，5室2厅，267平米的豪华别墅，当前估价为2300万元。
　方曦蕊的父母虽然有钱，但并不是那种势利眼父母。两人都比较开明，不会说因为沈栗目前，达不到门当户对，而强加干涉他们之间的感情。毕竟女儿目前年龄还小，还没到结婚年龄。恋爱方面的事要让她自己领悟。
　当身穿浅灰色呢绒大衣，黑色半透丝袜的方曦蕊，坐上沈栗车时，她微笑着对沈栗问道，“沈栗，你总算舍得回来啦！我爸妈要你去我家坐坐，顺便看看你，你要去吗？”
　“现在？”沈栗下意识的问道。
　“恩阿，他们说想见见你，不过不去见也没关系的，反正我没答应他们！”方曦蕊征求沈栗意见的说道。沈栗如果答应的话，那就带着去见自己父母。如果沈栗觉得不太方便的话，她也不会强求。
　沈栗沉吟了一会儿，说道，“那就去坐一会儿吧，时间也不着急。”说完他将法兰克福买的2万元化妆品，随手递给副驾驶上的方曦蕊，“这是给你带的化妆品。”
　方曦蕊接过沈栗递来的化妆品，这些袋子里的产品，在国内专柜是没有卖的，哪怕有钱，也需要朋友从国外带回来。因为是2013年。
　“哇，沈栗！你怎么知道我想要这款海蓝之谜的？想很久了，国内都没有卖的！”
　方曦蕊笑起来的模样，十分美丽而具有气质，颜值方面完全可以跟许多女星媲美。
　“可是沈栗，你真的要去见我父母阿？你不怕他们吃了你嘛？”方曦蕊知道这一袋子化妆品价格不菲，她收到沈栗送的礼物，自然到时也礼尚往来的回送回去。
　“吃了我？我不怕啊，反正你爸妈又不是妖怪，我也不是唐僧，而且我很难吃的，味道一塌糊涂！”沈栗示意这一袋子化妆品重量有些，顺便正好也能让方曦蕊，把化妆品放回家里，免得路上带着不方便。
　两人先后从车内出来，沈栗手上不但帮方曦蕊拎着化妆品，而且还拎着一只普通包装的黑色袋子。
　该袋子里正好是他获得香烟光环，然后买的两条香烟，黄鹤楼大金砖。一条大金砖的价格是30000元，一条里有10包香烟，也就是3000元1小包， 1小包里有20跟香烟，也就是150元抽1根！
　要知道，软中华329也才100元1包，这黄鹤楼大金砖，两根烟的价格，就等于人家软中华三包！哪怕一些富二代，都实在不舍得抽，不舍得抽……
　“沈栗，你黑色袋子里的是什么东西呀？”方曦蕊好奇问道。
　“哦，其实也没什么，你爸不是抽烟吗？这是送给叔叔的见面礼物。”沈栗打开袋子，让方曦蕊看里面装的是什么。不过外包装有牛皮纸装着，只能看出轮廓，看不出具体牌子。
　“香烟？”方曦蕊不懂香烟，不过她相信以老爸那个烟鬼模样，沈栗送他烟，应该挺喜欢的。
　方曦蕊的老爸是开建筑公司的，平时酒桌上没少应酬，所以抽过的香烟也有许多。包括别人送的名贵香烟，他老爸有个专门的放香烟抽屉，喜欢收集一些贵重的，稀有的香烟。
　比如12000元一条的泰山（拂光锡罐），比如10000元一条的大重九（91）等等。
　当沈栗带着见面礼，走进方曦蕊家门，他见到了坐在客厅的方曦蕊父母。
　“爸，妈！”方曦蕊娇声唤了一下，然后有些不太自然的对父母介绍道，“沈栗，我之前跟你们提过的…”
　“叔叔，阿姨好！这是给叔叔带的礼物。”沈栗说着将香烟从黑色袋子里拿出，递给起身相迎，穿着灰色羊绒衫的中年男子。
　该男子就是方曦蕊的父亲，方正德，建浩有限公司老总。
　“哦，哈哈！你就是我女儿说的那位同班同学，沈栗？”方正德笑容和煦对沈栗说道，“其实不用带东西来这么客气的，我们就想见一下，简单聊聊，不用弄得这么正式的！”
　“叔叔客气了，还是正式一点好！”沈栗将香烟递到方正德手中，然后又和相迎而来的，方曦蕊母亲江雅悦，微笑着寒暄了几句。
　母亲江雅悦不愧是名模出身，哪怕人到中年，身材、气质以及相貌，都保养的非常好。
　方正德收下沈栗的见面礼，一掂量就知道牛皮纸里包装的是两条香烟。他笑着将它摆上茶几，并没有很猴急的，立马拆开看里面送的是什么牌子的烟。毕竟身为老总，哪怕就算在家里，也自带着一些商场上的腔调。
　由于沈栗和方曦蕊差不多年纪，所以方正德和江雅悦也只把沈栗，当女儿同龄人那样看待，没有什么偏见，也没有什么刁难。
　整个聊天的过程，也只是在问学校里的成绩、表现，如何如何，有没有遇到什么困难之类的事。包括今后的发展方向，有没有规划等等。
　沈栗因为拥有多出八年的重生经验，所以一切问题都对答如流，给方曦蕊父母留下了较好的印象。包括坐在他身旁的方曦蕊本人，也心中松一口气的，听着沈栗和父母聊天。
　在客厅差不多聊了十五分钟左右，父母对沈栗有了一定的了解，感觉得出来，小伙子他不是什么坏人，脾气性格，以及为人处事，都感觉得出来，比较端正。
　因为沈栗送了见面礼，所以离别之际，方正德拿了一根朋友送的爱马仕皮带，赠送给沈栗，当作回礼。该款皮带专卖店里卖9860元，穿在身上很显气质。
　“谢谢叔叔。”沈栗礼貌的接过礼盒。
第58章：低调低调
　当两人礼貌告别，离开家后。老爸方正德，才起身缓缓打开茶几上，那摆放着的两条香烟。
　这时，老妈江雅悦好奇对他问道，“你说曦蕊同学，会送你什么礼物？刚才聊天的时候说是香烟？”
　说实话，其实方正德本人，并不怎么会在乎沈栗送什么样的香烟。因为国内排名靠前的名贵香烟，他抽屉里几乎都有收集。
　包括刚才送的将近一万元的爱马仕皮带，代表着一层意思就是，希望沈栗能对他女儿好这样。
　但可是当方正德拆开厚重的牛皮纸包装，看见那两条金晃晃的黄鹤楼大金砖后，他那原本从容的表情，顿时微微惊艳了一下！
　“这是，黄鹤楼大金砖？”身为香烟爱好者的他知道，黄鹤楼大金砖，是国内最难买到的香烟之一！
　不但价格昂贵到3万多一条！而且往往还有价无市，许多人想买都没地方买！包括方正德本人，也不曾收集到这大金砖！
　如果光送6万块钱现金，家财万贯的方正德，可能根本就不屑一顾。但关键这份礼送到了心坎上，这份心意，可不是光以价钱就能衡量的。
　“怎么了？”老妈江雅悦见方正德站在茶几前，看着香烟没有动作，于是本能的联想到，沈栗送的香烟应该非常非常名贵，而且还应该是非常稀有的那种！
　“这位曦蕊的同班同学，看起来家境应该还挺…”方正德寻思着说道。
　江雅悦默默来到方正德身旁，然后看着袋子里的两条香烟，没再说话。
　……
　同一时间，沈栗的玛莎拉蒂车内，方曦蕊亲昵的用素手掐了掐沈栗脸颊，对于他刚才的得体表现，十分欣赏。
　“沈栗，没想到你说话居然还一套一套的，看不出来嘛！”
　沈栗手握方向盘，没工夫跟她打情骂俏，不过刚才被当小孩子捏的那一下，还是要找机会还回来的……
　“等下晚上的聚会地址，是你昨天微信发我的那个地址吗？”开车到途中的时候，沈栗随口问道。
　“恩阿，今天是我闺蜜过生日，她还特地叫我把你带过去给她看看呢~你看，这是我给她买的生日礼物！怎么样漂亮吧？”等红灯的时候，方曦蕊从包包里拿出给闺蜜准备的生日礼物，一根蒂芙尼的钻石项链。
　“恩，挺漂亮的。”沈栗看了一下项链，通过珠宝光环反馈，该条项链价值17000元左右。
　红灯转成绿灯，沈栗直接发动跑车，同时对方曦蕊问道，“今天过生日的，是上次陪你来城都的那一位吗？”
　“不是芸芸哦，是我另一位好闺蜜，她名字叫顾婉静，我跟她认识有快五年了呢。”方曦蕊将项链重新放进珠宝盒，然后期待着自己闺蜜能喜欢她所送出的礼物。
　车子开了差不多三刻钟左右，沈栗和方曦蕊来到今天的聚会地点，也就是顾婉静的家里，一处两层楼的复式别墅。家里雇着两位佣人，每天轮流打扫。
　因为到的还算比较早，所以别墅里没多少客人，大家都坐在客厅里简单聊天，等着人到齐后喝酒玩游戏，气氛才会更热闹一些。
　方曦蕊带着沈栗进到屋内，然后热情的跟闺蜜打招呼道，“婉静！生日快乐！”门前的女佣人，替两人换好拖鞋，然后将鞋子放进鞋柜。
　坐在客厅沙发的顾婉静，微笑着站起身来，然后欢迎两人道，“曦蕊，你来啦！快请进。咦？你身边这位是谁呀？要不给我们介绍介绍吧？”
　顾婉静知道沈栗存在，不过因为在场的其他朋友并不知道，所以她需要这样客套一下，让沈栗能很快融入氛围。
　方曦蕊含笑的看向沈栗，然后向众人介绍说道，“哦，他就是我跟你说过的沈栗吖！跟我是同班同学。”
　“原来也是上戏的呀，我想怎么颜值跟你这么般配。你们两个以后走在路上，回头率一定特别高，别人羡慕都羡慕不来的，真是！”顾婉静以及坐在客厅的一群朋友夸赞说道。
　因为大家都是很早以前就认识的，并不像小说里的那种同学聚会，一言不合就嘲讽、看不起人。而且几个朋友之间的家境都差不多，父母都是经商做生意的，不会动不动就脑残咬人。
　众人差不多在客厅闲聊了半小时左右，许多参加生日聚会的朋友也都到齐了。
　因为今天的聚会比较重要，所以大家都是盛装出席。坐在沈栗身旁的方曦蕊，今天穿着一件老妈帮她在欧洲定制的黑色修身礼服。使得她看起来就像黑天鹅一样，优雅华丽。
　人都到齐之后，主人顾婉静端起佣人倒好的红酒，然后向众人示意说道，“感谢大家来参加我的生日party，感谢大家送我的这些珍贵礼物，愿我们友谊天长地久，干杯！”
　就像电影、电视剧里演的那样，富家千金和富家公子哥们，从小就受家庭环境熏陶，所以说出来的话也是一套一套的，有点像台词一样。
　大家互相聊天，互相喝酒，谈论着最近身边发生的趣事，包括最近去哪里旅游，买了哪些限量款奢侈品。这些话题是富家千金们的主要谈话内容。
　聊天过程中，一名身穿潮款服装的公子哥，在向朋友炫耀他前几天刚买的名牌手表。
　“我跟我妈上个礼拜不是去了瑞士嘛。然后看中一款黑色款的RM 35，十万欧元不到，差不多换算下来70万元左右，我原本以为这么贵的表，我妈不肯给我买的。没想到她说，作为我20岁的生日礼物，就给我买了，这表超级帅的。”
　“啊？70万的手表，你妈也舍得给你买啊？我上次想买一款35万的，我爸都死活不同意，说我糟蹋钱。”一名同伴有些羡慕的说道。
　年纪轻的富二代，就是喜欢这样高调炫富。一向行事低调的沈栗，是不会告诉别人，自己上周去德国买了200万的RM 011限量款表，而且还一分钱没花！
第59章：随便聊聊
　买限量款手表这件事情，方曦蕊是知道的，当初她惊讶了好一会儿。不过方曦蕊并不是那种过度爱慕虚荣的女孩，所以对于购买RM 011限量款这事，她也就听过然后表示知道，没有其他过度夸张的反应。
　这时，坐在远处的一名女子，正好趁着大家谈论名表的话题，然后对周围人轻声说道，“诶？我刚才好像看到，方曦蕊带来的那位朋友，手腕上也戴着RM表，貌似还是RM 011限量款的？”
　在座众人对奢侈品都相当有研究，只要说出个品牌，说出个型号，差不多价格方面就浮现脑中。
　“RM 011限量s款？我记得那款手表要卖200来万了吧？”
　“是啊，不过我也就稍稍看了一眼，也不是很确定诶……”
　远处的小声议论，偶然传到顾婉静这边。她是RM发烧友，从认识这品牌后，就非常迷恋。不过因为手表太过昂贵，她也没法随心所欲的收藏。包括家里那两块总价60来万的RM手表，还是好不容易问老爸要钱，才去买的。
　于是顾婉静忍不住好奇的，来到方曦蕊和沈栗跟前，然后对沈栗轻声问道，“沈栗，我听智渊说，你今天戴着一款RM 011限量s腕表？能不能让我稍微观赏一下哦？其实，我超喜欢这款手表的。”
　听见生日派对主人，这么请求，沈栗直接毫不废话的脱下RM腕表，然后递给顾婉静，“今天生日，你最大。”
　虽然别墅的客厅比较大，那两人之间的这一举动，还是引起了不少朋友们的关注！
　“谢谢！”顾婉静礼貌且欣喜的接过沈栗所递来的手表，然后眼睛里满是专注的看着那款价值两百万的名贵腕表！
　酷炫时尚的限量级手表，同样也引起了周围小伙伴的兴趣，只见她们纷纷起身前来围观，对于沈栗花200万购买这款手表，表示了自己的羡慕与惊讶！
　“RM 011限量款，真的好帅……”
　“我让我爸妈给我买一块里查德米尔，他们非只认百达翡丽，不肯给我买。真是气哭。”
　“这手表你上周去德国买的？好有钱。”
　在众人的一片羡慕中，顾婉静把手表礼貌的还给沈栗，并且再次对他说了一声，谢谢！
　自从沈栗的手表曝光后，周围一些客人对他的态度，又有些不太一样了。许多人上来与他碰杯喝酒，攀谈结交，还有打听他家里是做什么生意的，了解了解，顺便看看以后有没有合作机会等等。
　大家都是有脑子，有身份的人，不会因为你的手表比我贵，而怀恨在心的恶意嫉妒。包括之前炫耀手表的那位朋友，也带着笑容的上来，与沈栗碰杯喝酒。并且还说了一些羡慕之类的客套话，跟沈栗结识一下。
　在此期间，沈栗手机上接到一通电话，显示的是陌生号码。该电话是某家影视公司，老总助理打来的，目的是为了跟他洽谈有关《余罪》的影视版权购买事宜。
　“您好，请问是沈栗，沈先生吗？我这边是橙影娱乐有限公司的，我想问一下小说《余罪》但影视版权，目前是否在您手上？”
　沈栗走到客厅厨房，然后抱着电话回答说道，“在啊，你们那边有什么事吗？”
　“哦，是这样的沈先生，我们橙影娱乐很想跟您进行，关于《余罪》小说的IP开发一事，我们公司愿意开价65万，购买您手中的影视版权，你看这个价格觉得ok吗？”
　对方错估了《余罪》这本小说的商业价值，开的价很低只有65万，沈栗觉得这个价格，实在没有谈下去的必要了。
　“这个价格购买，我觉得好像太低了点。”沈栗直截了当的回答说道。
　“太低了？那您那边觉得多少价钱合适？”对方在电话里问道。
　沈栗不会告诉她，哪怕65万乘以三十，都是对于《余罪》的低估，光这个开价已经说明了双方，无法达成共识。
　“小姐，这本小说的影视版权，我暂时不打算卖。”两人结束了通话，沈栗挂断手机，然后继续回沙发跟那群富二代朋友闲聊。
　刚才他通话期间，一位名叫卓英豪的男子，恰巧经过附近的听到了一些通话内容。
　卓英豪家里是开娱乐公司的，虽然规模并不是很大，但娱乐圈里的小道消息，还是知道一些的。
　只见他端着酒杯，走到沈栗跟前，接着跟沈栗随意聊起有关小说影视版权的话题，“不好意思，朋友！刚才正好路过厨房，听到你在电话里说的一些内容。因为我家里也是开娱乐公司的嘛，所以对你刚才说的话也比较感兴趣。最近我爸的几个朋友，在跟起点谈有关小说版权的购买事项。好像听他们说，这是一个商机……”
　卓英豪敬了沈栗一杯酒，然后两人一边喝酒，一边就这么随意聊了起来。
　“购买小说版权？现在注意到小说IP的人多吗？”沈栗幸亏自己当初提前了几步。要不然等回想起来，可能就晚了！
　“还行吧，我爸那批朋友，应该算是行业里最前意识到商机的吧？你平时看小说吗？那些小说如果剧情好的，你知道吧？到时候是可以拍摄成电影，电视剧的。”有钱人的圈子就是这样，光从资讯获得上就非常不对等。普通人还不知道的事，他们已经略有耳闻。更别说资源的分配上，垄断的就更厉害了。
　“哦，那挺好啊。”沈栗喝着红酒，随口答道。
　“刚才我听到你电话里说，有公司想跟你合作手上的影视版权？方不方便说一下书名，看看我们有什么合作的机会没？”卓英豪开口对沈栗问道。
　“今天就不方便谈这个事了吧，要不以后再聊？”沈栗示意今天是顾美女的生日聚会，他不怎么想聊这些生意上的事。
　其实有一层意思，沈栗没有明说，那就是《余罪》的影视版权，商业价值巨大，不是一般的娱乐公司就能谈得下的。
第60章：博弈光环
　听沈栗婉言拒绝，卓英豪又敬了沈栗一杯酒，然后两人互换了电话号码，说以后保持联系。
　做生意的人，是不会轻易得罪别人的，所以哪怕沈栗明摆着拒绝，卓英豪也不会恼羞成怒的，恶言相向或多加嘲讽。
　坐在沈栗身旁的方曦蕊，并没有多问有关小说ip的问题。方曦蕊知道分寸，知道有些事情不方便问的就不问。
　一群人吃过晚餐后，男人开始了今晚的娱乐活动，也就是打牌斗地主。他们每个人口袋里都有点闲钱，斗地主自然是要带点彩头的。
　这时，下午跟沈栗聊天的卓英豪走来，对沈栗问道，“沈栗，斗地主会吗？要不要来玩会？”
　沈栗本并不想参与，但脑海中忽然收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“博弈福利光环”天赋+1！】
　【“+1博弈福利光环”天赋，可使得玩家在需要博弈时，根据天赋属性，随机获得1至16倍气运福利！（光环限时开启，请玩家珍惜，+1光环上限总额为：5，000，000元）】
　听完脑海中提示，沈栗想看看这所谓的博弈气运，到底会是怎样的一个气运法。
　于是他在方曦蕊的陪同下，来到客厅沙发，玩一会儿两副牌斗地主。
　屋主人顾婉静负责发牌，其余宾客则在一旁看着，如果不喜欢打牌的话，可以去隔壁房间聊天，都没问题。
　顾婉静刚为沈栗，卓英豪四人发牌，沈栗便收到气运提示：
　【叮！恭喜玩家，获得3倍气运福利！】
　他随手拿起自己跟前的扑克牌，发现陆续收到的25张牌里，居然有三副炸弹！而且单个牌很少，都是对子，三对子。
　牌局赌注来的还挺大，一分1000块，三分3000块。如果地主叫了三分，然后赢了的话，那他一局就能赢9000块。反之则一局输9000块。
　沈栗第一局不是地主，他属于逃牌主力，三副炸弹加三对子，二对子，打的地主毫无还手之力！
　“卧槽，兄弟，你这牌实在也太好了！”刚才做地主的公子哥，从茶几前拿出自己红色筹码，分给了沈栗和卓英豪三人。一个筹码一千块钱，每人起手30个，等到打完后一起结算。如果谁先输光了筹码，那就到此结束，毕竟小赌怡情，大赌伤身。
　“是啊，运气好而已。”沈栗笑了一下说道。然后他发现第二局自己是做的地主。
　【叮！恭喜玩家，获得5倍气运福利！】
　地主能有33张牌，沈栗直接叫了个三分，然后发现手上的牌居然顺得分五次就能打完！一个顺子从3连到K，然后还有飞机大炮，A炸弹，大小怪等等，五分钟不到就拿下战局，赢了9000块！
　之后沈栗的牌运也是出奇的好，除了偶尔会输两把外，其余都是华丽的赢钱！
　晚上的小赌结束后，卓英豪和其他两位牌友，对沈栗佩服说道，“我擦，沈栗，你这牌运也太牛了！估计你这运气去澳菛赌场跟人玩梭哈，搞不好能赢个盆满钵满。”
　“是啊，如果这手气能保持下去的话，兄弟去澳菛一夜暴富，不是说说的呀。”
　三人直接通过支付宝把帐给结了，然后沈栗的手机里，便收到短信提示：
　“您的账户尾号0977于12月17日20:22分，入账人民币43000元。账户当前余额为1495149.2元。”
　【叮！恭喜玩家，获得4倍金钱暴击！获得福利金额125000元！】
　“您的账户尾号0977于12月17日20:23分，入账人民币125000元。账户当前余额为1624149.2元。”
　因为+3金钱福利光环和博弈光环加持，所以沈栗不但在牌局上赢了43000元，而且还直接翻了三倍，多收入125000元！这是爽歪歪的一件事！（+3金钱福利光环，单笔上限为125000元）
　由于下午和晚上的时候喝了点酒，所以沈栗找了代驾，让代驾把车子开回小区。
　而方曦蕊那边，则睡在闺蜜顾婉静家里，和她们一起的还有好几位千金，晚上聊天打闹，十分热闹。
　期间闺蜜顾婉静等人，还特意询问方曦蕊道，“曦蕊，问你个问题，你要老实交代哦！你跟那个沈栗，谈了多久啦？现在发展到什么关系呀？”
　“是啊，曦蕊，这个问题我也想问的！那个沈栗家里，是不是很有钱阿？200万的里查德米尔手表，居然都舍得买哦！”
　面对闺蜜们的七嘴八舌，方曦蕊坐在沙发上抱着毛绒熊玩具，不知道该怎么回答这些问题。
　“我和沈栗他谈了一个月十八天吧。婉静，你们问的关系，是指哪方面的关系哦？”方曦蕊含含糊糊的回答说道。
　“哦，一个月18天呀，我们问的关系就是你跟那个沈栗，发展到什么程度啦？牵手有没有呀？”
　方曦蕊仔细的想了一下，然后点了点头。
　“那kiss有没有呀？”
　“嗯…”方曦蕊乖巧回答说道。
　“那内个，有没有呀？”
　“内个？哪个？”方曦蕊不明所以的回道。
　“就是一起过过夜没？”某闺蜜插话问道。
　方曦蕊仔细回忆了一下，要说过夜的话，确实还真有。但可是并不是她们想的那种过夜……
　“过夜有过，但我们什么也没干哦！”方曦蕊为证明自己清白的说道。
　这时，不知道哪位闺蜜，忽然幽幽的开玩笑道，“恩，没干，都湿着呢…”
　接着听懂的人秒懂，秒笑，并且笑得前仰后合，花枝乱颤……
　……
　回家路上，代驾司机小心翼翼的开着沈栗那辆玛莎拉蒂。而坐在副驾驶座上的沈栗，则在想着一件事情。那就是刚才游戏奖励的博弈光环，目前还剩下三天不到的时间。
　是否自己借着这次机会，顺便去澳菛赌场玩玩？
　沈栗想到这里，拿出手机，然后给方曦蕊发去消息道，“感觉最近手气不错，明天我们要不要去澳菛玩玩？”
　一分钟后，他收到方曦蕊回复道，“明天？这么突然？”
　“是啊，你去吗？”
　“可是，去几天呀？”方曦蕊问道。
第61章：私人飞机
　“去三天左右吧。”
　“那礼拜一礼拜二的课，怎么办哦？”方曦蕊从来没有逃过课，但沈栗那边可是逃课的行家。
　这时，他脑海中收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“逃学福利光环”天赋+1！】
　【“+1逃学福利光环”天赋，可使得玩家在需要逃学、翘课时，根据天赋属性，随即获得1至5天的逃学福利！（本福利光环，可对任何人使用）】
　【叮！恭喜玩家，获得2天逃学福利！】
　因为有福利光环加持，沈栗获得了某三甲医院开出的两天病假单。所以方曦蕊那边，也发微信跟老师请完了假。
　两人港澳通行证都有，所以可以说走就走。
　沈栗直接从网上购买明天去澳菛的机票，准备来一场说走就走的旅行。汉莎航空那边，可以提供私人飞机，供沈栗和方心蕊两人出行。
　私人飞机的出行是相当昂贵的，差不多一小时的租赁费用为6至10万左右！私人飞机的逼格要比其它航班，高出许多。而且飞机上的乘务员，都是为专人服务的，不像其他航班那样要照顾所有乘客。
　但因为私人飞机的行程需要提前预定，沈栗那边从澳菛回来的时候，才能安排私人飞机。于是他花费7780元，先购买下两张澳菛航空的头等舱机票。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍福利暴击！获得福利金额23340元！】
　“您的账户尾号0977于12月17日21:49分，入账人民币23340元。账户当前余额为1639709.2元。”
　买完头等舱机票后，他又十分奢侈的花费156500元，在汉莎航空公司订下从澳菛回魔都的私人飞机！
　【叮！恭喜玩家，获得1倍福利暴击！获得福利金额156500元！】
　“您的账户尾号0977于12月17日22:03分，入账人民币156500元。账户当前余额为1639709.2元。”
　飞机问题搞定后，两人住的酒店也需要预订，澳菛威尼斯人酒店，是不错的选择。
　酒店占地1050万平方尺，设有3000间豪华套房，以意大利威尼斯水乡，以及著名雕像为建筑特色，并参考著名的拉斯维加斯威尼斯人度假村酒店，作为设计蓝本，建成一座超级大型的度假式酒店。
　沈栗直接登入酒店官网，然后预定下酒店昂贵的豪华皇室套房！一晚上价格为23888元！入住两晚的总价为47776元。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍福利暴击！获得福利金额95552元！】
　“您的账户尾号0977于12月17日22:25分，入账人民币95552元。账户当前余额为1687485.2元。”
　沈栗看着银行入账短信，然后躺在床上想着，如果跟自己预估的差不多的话，他估计自己带160万去澳菛，应该能赚回不少钱。毕竟博弈光环的16倍气运，可不是盖的！只要自己见好就收，别那么贪心，搞不好一晚上赢一套房子钱，大有可为！
　周日下午1点，沈栗和方曦蕊带着行李，前往浦东国际机场。这是方曦蕊第一次逃学，有着些许的自由与悸动，总之感觉复杂很难形容。
　两人通过安检，然后登上飞机，由于买的是头等舱机票，所以他们是第一批登上飞机的乘客。
　这时，沈栗脑海中收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“空姐福利光环”天赋+5！】
　【“+5空姐福利光环”天赋，可在玩家登上飞机后，享受到不一样的福利待遇！目前收集：斯里兰卡航空，中国东方航空，中国国航航空，德国汉莎航空，澳菛航空】
　“下午好先生！欢迎乘坐澳菛航空！请问先生，您这边的行李，需要安排给您放上去吗？”
　“不用了，我自己来就好。”沈栗礼貌的回答说道。
　“好的先生，哦，对了先生，有人说过您长得像胡……”空姐亲切的和沈栗聊天，以至于坐在身旁的方曦蕊，忽然感觉有点心里酸酸的，抿起了嘴唇。
　等空姐走后，方曦蕊才转过头，看着沈栗问道，“澳菛航空的服务，什么时候这么热情周到了哦。”
　沈栗礼貌而不失尴尬的微笑，他知道方曦蕊这是有点吃醋了，“可能今天空姐心情比较好吧。”他随口答道。
　目前空姐福利光环已经+5，沈栗很担心如果+10的话，空姐会不会突然拉着他去卫生间，然后诱惑着说“需要释放压力”？
　沈栗将脑海中的不良思想挥散，然后等着飞机起飞，开启这段澳菛博弈之旅。
　……
　【叮！恭喜玩家，获得5倍酒店福利！】
　飞机起飞时，沈栗收到游戏提示。原来是他的酒店光环升级，然后威尼斯人酒店那边，为两人安排了一辆专车，作为接送，免得两人因为路途奔波，而玩的太累。
　飞机抵达澳菛机场，沈栗和方曦蕊两人拖着行李，走出机场航站楼。这时，沈栗手机忽然传来电话铃声，“喂，雷猴啊，请问是沈先生吗？”
　打来电话的是一名女子，说着流利的广栋话（澳菛说广栋话的）。
　【叮！恭喜玩家，获得语言福利光环+2！当前收集：德语，广栋话】
　沈栗脑海中被注入方言信息，大约过了六秒钟左右，便掌握了该语言基础，“雷猴啊，你系边个……”
　听着沈栗那口相当标准的广栋话，站在身旁的方曦蕊，连续眨了两下眼睛的看着他侧脸！眼神里满是神奇！
　在打完电话后，方曦蕊透着崇拜的对沈栗问道，“沈栗，没想到你还会说粤语阿？真看不出来！刚才电话是酒店那边打来的？”
　沈栗礼貌而不失尴尬的耸了耸肩膀，然后回答说道，“粤语以前学过一点，刚才电话是酒店那边打来的，他们那边给我们安排了专车，估计还有五分钟左右就能到机场。”
　方曦蕊知道沈栗订的房间2万3一晚，所以联想到可能是因为房间太贵，酒店方才有专车接送服务。
　酒店派出的专车，是辆黑色的奔驰E级。当司机见到两人后，十分热情的为两人搬运行李，并且最后驾车安全驶达酒店。
第62章：赌场押注
　一般酒店派车机场接送的，都是酒店的重要客人。所以司机师傅，路上态度十分之好，不管沈栗问什么问题，他都很热心的回答。
　“您好沈先生，方小姐，酒店到了。”司机师傅把车稳稳停在酒店门前，然后回头恭敬说道。
　“哦，辛苦师傅了。”
　“诶，哪里话，不辛苦不辛苦的。”司机师傅谦让说道。
　沈栗拿出钱包，然后直接抽出一张面值为500的澳菛元纸钞，然后对司机说道，“师傅，这是给你的。”
　“这个…”司机师傅微微有些惊讶的双手接过钞票。要说打赏的小费里，500澳菛元的金额，已经算非常非常阔绰了！按总消费5%计算，这花费10000澳菛元，才是这个小费数。
　“谢谢！谢谢！”司机点头哈腰的道谢，他是拿工资的，小费等于额外收入。
　酒店门口的工作人员，小心翼翼的将沈栗行李，放上行李架，然后等着送上房间。
　因为沈栗二人，定的是23800元一晚的豪华皇室套房，所以前台小姐的服务态度，更是相当恭顺，“您好沈先生，这是您二位的房卡，还有通行证，请拿好！”
　酒店前台小姐，双手把房卡递到沈栗手中，光从对待的态度来看，就完全是酒店贵宾级待遇。毕竟沈栗入住两天的房费，抵得上十几、二十人！
　当服务员把两人行李，拿进房间，沈栗随手给了100澳菛元小费作为酬劳，使得服务员连忙道谢的鞠躬。
　豪华皇室套房，一共分成两个房间，奢华而大气的装修风格，深得成功人士喜爱。
　“沈栗，等下吃过晚饭，我们就去赌场了？”方曦蕊来到沈栗跟前，身上的花香味香水，飘在沈栗鼻尖。
　沈栗闻着方曦蕊身上的香水味，然后回答说道，“可以啊，反正赌场就在酒店里面，过去玩玩很方便。”
　两人吃过晚餐，直接来到威尼斯人酒店开设的赌场。2013年赌场规定是年满18周岁就能进，到了2014年则是要年满21周岁才行。所以沈栗和方曦蕊两人，正好是赶上了时间。
　巨大而华丽的博彩大厅，坐落着800多张赌桌，以及4100多台老虎机，赌桌数量是全世界第一。赌场赌具一共有20多种，西式轮盘赌，掷筛，纸牌，押宝，赌大小各种花样都有。
　但凡进过赌场的人都能体会，那就是环境中弥漫的那股对金钱欲望。赌徒们来这里的唯一目的，就是为了赢钱，为了一夜暴富！
　“沈栗，你这次来澳菛，打算赌多少哦？”方曦蕊因为是小姑娘家，她决定玩个5000块钱，输光拉倒。
　但可是沈栗拥有博弈光环，所以今晚的他，是一名不折不扣的赌博高手，“我打算先玩个30万吧。”
　“30万？”方曦蕊睁大眼眸，以为自己听错了！30万可不是3万呀！上来就玩这么大，万一输钱，那岂不会很郁闷！？
　方曦蕊没有扫沈栗的兴，只是婉转的表达了30万貌似有点赌太多了。
　“放心吧，我会看着办的。”沈栗笑着从柜台兑换了30万元筹码。要说30万元筹码拿在手里的感觉，完全就像拿着游戏道具一样。
　赌场里大多都是内地游客，到处充斥着普通话和内地方言。每个人的表情都像着魔了一样，特别是聚在百家乐赌桌的人群，不管下注的还是看人下注的，全都带着对于金钱的贪婪！
　沈栗带着方曦蕊来到轮盘区。轮盘是一种令人着迷且十分刺激的游戏。它由一个轮盘、一个象牙制小球以及一张赌桌构成。轮盘以转轴为中心转动，并且分成 38 个细长沟道。
　36 个沟道分别编号为 1 至 36，一半是红色，一半是黑色。另外两个绿色沟道分别标为 0 和 00。
　玩家可以买单一数字或赌桌上的数字组合，当所有玩家投注后，庄家会放出一个小球，最后停在哪个数字槽，哪个数字就是最后结果。
　沈栗拿着30万元筹码，入坐轮盘前，跟他坐在同一桌上玩的还有一名少妇，以及一名中年男子。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍博弈福利！】
　沈栗听完脑中提示，然后直接将手上30万元筹码，全部押注！黑红两色的概率，分别为47.37%，赔率为一赔一。3倍博弈福利，等于让他百分之百赢钱。
　“我押黑色，30万。”
　他话音刚落，只见同桌的那名少妇，以及中年男子，还有站在对面担任庄家角色的女工作人员，顿时有些惊讶的朝他望来！要知道他们也就玩个百来千的，连一万都不敢乱来，更别说30万了！
　包括周围一些看热闹的赌客，也纷纷被沈栗的这一大手笔给惊讶到！这随随便便一出手就是30万筹码！年轻人，要不要这么狠！？
　坐在身旁的方曦蕊，也同样被沈栗吓了一跳！虽然这不是她的钱，但她的整颗心都揪在了一起！由于押注都已经押好了，此时再说点别的，也完全没有意义。所以方曦蕊只能默默陪伴沈栗，心里祈祷着沈栗一定要押中！
　当转盘转动，白色小球随着众人的视线，在转盘里疯狂滚动。差不多过了半分钟后，众人只见小球慢慢停落在黑色8上！意味着沈栗刚才押注黑色，赢了！
　“哇！沈栗！你押中了诶！？”方曦蕊第一个欢呼说道。她美丽的脸上写满了兴奋！刚才还十分为沈栗担心，但可是在看到沈栗赢钱的刹那，方曦蕊只感觉像自己赢钱了一样，开心的不得了。
　“恭喜你先生，这是您赢得的筹码。”女工作人员将30万筹码归还沈栗，并且按照一倍赔率，又给了沈栗30万元筹码！看得周围那些赌客，羡慕到都快眼红了！
　“这小伙子也太牛了吧，一下就押30万，而且还给他押赢了。一分钟不到时间，就净赚30万！现在的年轻人真是胆子大啊。”某位中年男士，十分眼红的站在不远处跟同伴说道。
　“来赌场玩，撑死胆大的，饿死胆小的，我觉得这小伙子今天运气应该不错。或许我们可以跟着他押注？”该男子的同伴交流说道。
第63章：赌
　这时，站在身旁的另外一名男子，酸溜溜的说道，“切，撑死胆大的，那也得看他有没有那个运……”他刚话说到一半，就觉得胃里一阵翻腾，连忙捂着嘴巴朝卫生间跑去！
　【叮！恭喜玩家，送出3倍荆棘暴击！】
　【叮！恭喜玩家，获得4倍博弈福利！】
　沈栗掂量了一下手中的60万元筹码，然后决定押注1至12号数字区间。该押中概率为31.58%，赔率为一赔二。4倍博弈福利，很合适这一赌法。
　“60万，我押1-12。”
　又一次豪赌砸下！惊心动魄的场面，吓得坐在同桌的少妇与中年男子，愣是忘了要押注的盯着那60万筹码乱看！
　60万元！一次押注！这年轻人也太狠了吧！这哪里是赌博啊，分明是在砸钱！
　许多有钱人觉得自己赌钱，已经够豪爽的了。但他们跟沈栗这么一比起来，简直就差了不是一点半点。
　当转盘渐渐停止转动，轮盘中的白色小球，最后在磕磕绊绊中停留在红色9数字上。意味着沈栗这次押注，又tm赢了！
　方曦蕊见状，兴奋得一直握着秀拳。当初她收到上戏录取通知，都没今天这么激动！怪不得许多人嗜赌成性，原来赌博赢钱的那股快感，是这么的让人热血澎湃。
　赌场的女工作人员，已经被沈栗的运气，惊讶得不知道该说什么好，“恭喜先生，这是您……赢的筹码。”工作人员将180万筹码推给沈栗。
　一枚枚标价5万的黄色筹码，一共36枚，吸引着所有人视线的被沈栗查收。周围围观的那些赌客，此时已眼红、羡慕到了不行。
　虽然他们也很想像沈栗这样，疯狂的豪赌一把。但可是却拿不出魄力，不敢随意效仿。
　30万筹码十分钟里，秒变180万！这直接让沈栗，净赚了150万！
　【叮！恭喜玩家，获得4倍博弈福利！】
　博弈光环总金额上限为500万，于是沈栗干脆继续将豪赌进行到底！
　“180万，我押25-36。”沈栗直接把手中筹全部推出。看得周围赌客，是一愣愣的直发呆！真不知道这年轻人到底是什么来头，好像180万在他眼里，就跟几百块一样轻描淡写的。
　坐在同桌的那名少妇，还有中年男子，感觉到压力山大的，不知该怎么下注。两人看沈栗运气极佳，有点想跟他押注，赚上一笔。但可是万一跟错了的话，可就自讨苦吃了。
　当轮盘开始转动，半分多钟后，白色小球在众目睽睽下，缓慢停止在红色数字30上！这意味着沈栗，又一次神一般的押注成功！
　“卧槽…出奇迹了，这小子三次居然全部都中！而且每次都是孤注一掷，简直太神了吧！”围观的中年赌客，在赌场小赌了好多年，很少能见到像沈栗刚才这样的赌场奇迹。
　许多人看沈栗的眼神，完全就像在看一位，被上天选中的幸运儿一样。充满了复杂，充满了羡慕神色…
　“先生，这是您的…您赢的筹码……”赌场女工作人员，神情有些恍惚的将540万筹码，推至沈栗跟前。见过横的，没见过这么横的赌客。居然短短15分钟内，就把赌资从30万变成了540万！
　周围众人，纷纷将目光投在沈栗身上，他们很想知道沈栗还会不会继续赌下去？540万秒变1080万？1620万？那可就由奇迹变为神迹了！
　正当众人暗自猜测的时候，只见沈栗见好就收的将540万筹码放进口袋，然后带着方曦蕊前往赌场柜台，将这540万筹码兑换成澳菛元，让赌场打入他的银行账户。
　澳菛元和人民币的换算比是1：0.78。沈栗今晚赢的510万澳菛元，相当于人民币397.8万。加上昨天聚会上赌赢的43000元，目前还剩97.9万博弈额度没有用完。
　剩下的额度，沈栗也不打算去赌场。因为自己赢了一大笔钱，很可能已经被赌场工作人员盯上。所以需要低调行事。
　好在澳菛赌场有好几家，而且网上的博彩事业，也十分发达。所以他决定玩博彩，比如押注赛马来将额度赢完。
　赢来的这笔500万巨款，他会去选择回魔都购房，然后装修一通，这样好歹有个真正的家了。
　当他和方曦蕊两人回到酒店套房，一身休闲服装的方曦蕊，仿佛还没缓过神来的对沈栗问道，“沈栗，刚才我不是在做梦吧？你真的赢了500万？”
　沈栗听后笑了一下，“是啊，不信你掐掐自己，看是不是在做梦。”
　方心蕊迟疑的伸出素手，然后轻轻的掐了掐自己，接着又掐了掐沈栗脸颊。
　要说15分钟不到时间，就在赌场赢下500万澳菛元，这样的场景，好像也只有在电影，电视剧里才会看到吧！
　“今天赢了这么多钱，想要什么礼物？明天我给你买。”沈栗将方曦蕊壁咚在墙，然后对她问道。
　“礼物？好像暂时没有什么需要的礼物诶。昨天你不是已经给我带过化妆品了嘛？”方曦蕊轻声回答道。
　接着，她忽然想起什么似的，然后对沈栗说道，“刚才真像在做梦…我们真的赢了那么多钱吗？”
　她轻轻抿了一下嘴唇，眼神中带着一丝难以捉摸的情愫。赌场的15分钟，实在太惊心动魄了，30万，100万，500万这样的赢钱，只有经历过的人才懂那份刺激……
　“当然啦，你还不信的话…那么就……”这时，沈栗低头凑过脸颊，而后轻轻在她唇上吻了一下。证明一切都不是在做梦。
　接着房间内的两人，便顺其自然的拥吻在了一起，画面就像唯美的爱情片那样，每帧每秒都勾动着人心。
　一阵拥吻完过后，方曦蕊脸色微红的跑进隔壁房间，然后对沈栗说道，“我去洗澡哦…”
　“哦，去吧，正好我也洗个澡。”套房里有两间浴室，所以两人可以同时一起洗澡。
　除了赌博以外，澳菛其实还有许多好玩的地方。
　第二天上午，沈栗和方曦蕊两人，前往大三巴牌坊，参观游玩。
第64章：买房（求推荐票）
　大三巴牌坊是澳菛的地标性建筑，有许多蛋挞和特色美食小店，供游人品尝。
　简单的吃了点东西后，他们下午又去了渔人码头。
　渔人码头也是非常好的一个景点，集娱乐、购物、饮食、酒店、游艇码头及主题公园于一体。道路干净，建筑清新，很适合游玩拍照。
　傍晚时分，两人来到澳菛旅游塔。这也是必去的景点之一，它比法国的埃菲尔铁塔还高。站在顶部观光层朝外望去，整个澳菛都在脚下，包括下方的西湾大桥和一望无际的珠江海口，景色十分壮丽。
　三天两夜的澳菛之旅眨眼结束，沈栗和方曦蕊两人，在酒店的安排下乘坐专车，抵达澳菛机场。这次开车的是另外一位司机，比上次的年轻一些。
　来的时候两人是坐澳菛航空头等舱的，但回去的时候，则却有所不同。
　当沈栗和方曦蕊两人，坐进奔驰专车后，他对司机说道，“师傅，麻烦把车开到公务机楼，车牌号码我昨天已经告知他们了。”
　私人飞机的公务机楼，在机场的另外一处，需要头一天晚上报车牌号码给澳菛机场，要不然是不让进的。
　司机师傅也是送过一些客人去公务机楼的。在他眼里，那些包专机出行的客人，绝对是财大气粗到了一定程度！只不过因为他只是司机，不怎么了解，所以对包机有些好奇。
　“先生，据我所知，包下私人飞机挺贵的吧。飞一次大概多少钱？”司机一边开车一边随口问道。
　“它是按小时计算的，好像一小时7万吧。”沈栗模糊的回答说道。老实说他也不记得价格了，花钱的时候他只关心返利多少倍。
　听完回答，司机师傅暗暗乍舌问道，“一小时7万块钱？人民币？”
　“恩，对。”
　沈栗跟司机全程聊天都是用的粤语。虽然坐在身旁的方曦蕊，有些词听得不是很懂。但从司机的语气语调上，她可以感觉的出来，司机明显是被这私人飞机的租赁价格，给吓到了。
　半小时后，司机将车子驶进公务机楼，黑色奔驰直接停在了私人飞机下边。
　这次的机场安检，跟其他航班不同，差不多只是履行一个形式。哪怕沈栗包里带着小刀，或者液体都没有关系。包括行李箱也是没有限制，只要飞机塞得下，带多少都可以！
　这时，穿着丝袜高跟的德国空姐，礼貌微笑的对沈栗和方曦蕊说道，“您好，请问两位是沈先生和方小姐吗？欢迎乘坐我们汉莎航空的湾流G450私人飞机！我是此次航班的乘务员，丽莎，很高兴能为沈先生和方小姐服务！”
　包括此次航班的机长，副机长，也点头微笑的向沈栗二人示好。毕竟能包下专机的客人，可是航空公司的尊级VIP，必须受到头等重视！
　在空乘人员的接待下，沈栗和方曦蕊两人，进入私人飞机内部，然后随便找了一处看着顺眼的位置，便先后入座。
　整架飞机都被沈栗包下来了，两人想坐哪里就坐哪里，非常自由舒适！私人飞机的优渥程度，跟其他航空公司的头等舱比起来，简直就是完美碾压！
　哪怕就是从小含着金汤匙出生的方大小姐，都对此次行程灰常满意。
　两个多小时后，飞机平安抵达国际机场。与此同时，威尼斯人赌场那边的转账信息，也发送到沈栗手机。
　“您的账户尾号0977于12月20日15:31分，入账人民币4536900元。账户当前余额为6176609.2元。”
　【叮！恭喜玩家，获得3倍福利暴击！获得福利金额125000元！】
　“您的账户尾号0977于12月20日15:32分，入账人民币125000元。账户当前余额为6301609.2元。”
　+3金钱福利，需要顺其自然才能起效，当初沈栗也试过分批入账，享受光环暴击。但可是却没奏效。
　望着银行卡里那增长到630万的金额数字，沈栗只感觉原来人生可以这般美妙。
　送方曦蕊回到学校后，沈栗回到家中放好行李，然后趁着时间还早，开车去了一趟离学校3公里处的某新建楼盘，水岸花园。
　该楼盘房屋均价为31300元/平米（2013年价格），建筑类型属于公寓小高层，绿化占有率为40%，装修情况为毛坯和精装修两种。
　沈栗驾驶着他的玛莎拉蒂跑车，然后驶到水岸花园售楼中心处，接着在售楼销售的注视下，缓步朝售楼中心走去。
　他还没走到门口，只见一名面容姣好的女销售，便身穿黑色西装的主动替他开门，“您好先生，欢迎参观我们水岸花园售楼中心，我是水岸花园楼盘的销售，我叫李洁，请问先生怎么称呼？”
　因为沈栗驾驶来的是百万级跑车，所以女销售眼前一亮的，热心为其服务。毕竟像沈栗这样的客人，是非常具有购买力的！
　“我姓沈。”
　“哦哦，您好沈先生！请问您是过来看房子的吗？”
　“恩，对。”沈栗简洁明了的回答说道。
　“好的，沈先生，那要不我给您介绍一下，我们水岸花园的一些具体情况吧！”销售李洁笑容甜美的问道。
　“恩，好。”
　售楼中心的房产销售，是轮流接待访客的。换句话说也就是，全凭运气。有时候就差了一轮，就失去了成单机会。特别像沈栗这样的优质客户，谁接待到完全就是谁的运气。
　李洁在带沈栗参观完水岸花园楼盘的沙盘模型后，笑着将他引到会客沙发区，“您好沈先生，要不我们在这里先坐一会儿吧，我去给您拿一下房屋的户型图。顺便问一下沈先生，你要喝什么饮料？是咖啡还是红茶？”
　“咖啡吧，谢谢。”
　“哦哦，好的，请您稍等一会儿，我马上就来。”
　两分钟后，销售李洁端着倒好的咖啡，来到会客区沙发，“沈先生，这是给您倒的咖啡。”
　“谢谢。”沈栗伸手接过销售递来的咖啡。
　然而这时，他左手腕上不经意露出的黑色钛合金手表，却使得递来咖啡的李洁，整个人看着都愣了一下！
第65章：新房设计
　“里查德米尔RM 011？”她认得沈栗手腕上戴的这款手表。而且她也知道这款限量款手表的价格，可是比沈栗开来的那辆豪车，还要贵上两倍的！
　还好女销售比较沉稳，没有因为惊讶而把咖啡弄洒到沈栗身上。知道了沈栗的这些名贵行头后，销售李洁的态度，更是比之前还要恭敬三分！
　毕竟像沈栗这种，能买得起200万手表的客人，来她们水岸花园买套房子，那应该是毫无压力的！
　“沈先生，这是我们水岸花园的房屋户型，一共分为A、B、C、D四种。其中D户型三房两厅两卫，150平米房子，是我们这边户型最大，房型最好的！样品房就在沙发区后边，如果您感兴趣的话，我可以带您去参观一下！”
　因为看出来了沈栗有钱，所以销售李洁，推荐的也是她们这里，最贵最好的房子。
　“好啊，可以。”沈栗看了一下户型资料，然后在李洁的陪同下，参观了售楼中心内的样品房。
　水岸花园150平米，三房两厅两卫的房子，设计格局上还算不错，四间卧室可以装修成不同风格。一间用来做主卧，一间用来专门看电影，一间打造给猫居住等等都行。
　样品房看完一圈后，沈栗觉得房型还算不错，于是销售又带他去看实体房。
　当看完小区6栋楼701的房子后，他开口对销售问道，“这套房子，你们这边怎么卖？”
　听沈栗问起价格，销售李洁表情认真而带着期待的回答说道，“是这样的，沈先生，6栋楼701，150平米的房子，我们这边售价是470万元。”
　“470万？”
　“恩，对的沈先生。”销售恭敬的回答说道。
　“可以，我买了。”沈栗直接做下决定，反正他买房子的钱是赌场赢来的，花的完全没有压力。
　话音刚落，站在身旁的女销售李洁，顿时转过身的看向沈栗！眼神中透着一丝惊讶，以及欣喜！
　“沈先生，您刚才是说，买，决定买了？”李洁虽然猜到沈栗有钱，但她却没想到沈栗，居然这么快就做下决定，买下她们价值470万的房子！感觉就像去菜市场买菜一样轻易！
　身为房产销售的她，习惯了许多客人思来想去，哪怕就算要买，也可能要过个起码五天，才考虑清楚。很少有像沈栗这样，壕得这么爽快的。
　沈栗也知道他这决定，让销售一时没反应过来，也属正常。
　“待会麻烦帮我做下合同吧。”沈栗耐着性子对销售说道。他虽然口袋里有钱了，但不会变得目中无人，或者毫不耐烦。
　“哦哦！好的沈先生！我现在就给您去拿合同！”李洁喜出望外的带沈栗回到售楼大厅，然后跑去柜台拿销售合同。
　470万的单子，她作为一手房销售，可以提成0.3%，也就是14100元！虽然这笔钱对于沈栗来说，可能一顿饭就吃完了。但可是对于李洁来说，这是非常宝贵的。
　“您好，沈先生，请问您是一次性付清全款？还是按揭贷款？”当合同拿来后，销售李洁轻声的对沈栗问道。
　“一次性付清。”沈栗爽快的回答说道。
　李洁点了点头，像沈栗这样有实力的客人，大多都是一次性付清的。这代表着有钱人的魄力与经济实力。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得返利金额985000元！】
　“您的账户尾号0977于12月20日17:39分，入账人民币985000元。账户当前余额为2586609.2元。”
　+5返利光环，目前提供的额度是985000元，这相当于新房子打了八折的出售给沈栗。
　由于沈栗抵达售楼中心的时间，将近五点半，所以销售李洁和负责的同事们，等于是留下来加班的，为沈栗打点好一切。
　“沈先生，不好意思，让您久等了！这是给您盖好章的合同，还有您的房屋钥匙。”因为当面一次性付清房款，所以沈栗当天就可以拿到钥匙。
　购买完房产后，沈栗接下来要做的事，自然就是找家靠谱的设计公司，好好装修新居。
　不过在找设计公司之前，他还要先去一趟宠物寄养商店，把家里的两只布偶猫，给接回来住。
　他刚把两只猫咪抱到车上，在猫包里的布偶猫，便喵呜撒娇的想要出来，粘在沈栗左右肩膀……
　第二天上午，沈栗抽空拨打了一下某知名设计公司，预约电话，“喂，你好小姐，我想预约一下你们事务所的房屋设计咨询。”
　电话那头传来一位女子声音，“好的先生，请问您贵姓？手机号码方便留一下吗？”
　……
　沈栗预约的设计公司名叫“亚太景观设计有限公司”，是沪上有一定知名度和口碑的设计事务所。之所以选设计公司，而不是装潢公司，主要就是因为设计公司的档次，要高出装潢公司许多。
　拨打完预约电话后，沈栗脑海中忽然收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“设计福利光环”天赋+1！】
　【“+1设计福利光环”天赋，可使得玩家在需要设计时，根据天赋属性，随机获得0至20倍的设计福利！当前收集：亚太景观设计有限公司】
　第二天下课，沈栗驾驶他的玛莎拉蒂跑车，前往开设在创意园区内的亚太景观设计公司。当他停下车后，恰巧有辆白色宝马X 3，也缓缓停在附近。
　开车的是一名女司机，穿着比较时尚，主要以黑白为主。女子是亚太景观的首席设计师，名字叫陆娅琳，从事设计装修行业已经有五年多时间。
　沈栗刚从车里出来，随手关上车门，只听脑海中便收到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得5倍设计福利！】
　由于侧脸的角度问题，设计师陆娅琳看沈栗的模样很像一位明星，于是好奇且带着微笑的上前打招呼问道，“请问你是那位……？”
　陆娅琳认真仔细的看着沈栗，过了一会儿后才发现，原来真的是自己认错人了，“哦，不好意思，不好意思！我认错人了。”
第66章：人不如猫系列(求推荐票)
　沈栗耸了耸肩膀，然后笑了一下，说道，“没关系。”说完他便转身，朝设计公司走去。
　陆娅琳见沈栗往设计事务所方向走去，于是连忙跟上的对他问道，“请问先生？你是要去亚太景观，咨询设计方面的事吗？”
　“是啊。”沈栗回头，如是答道。
　“哦，那太巧了，我正好是这家设计事务所的首席设计师，你想设计关于哪方面的？是产品设计，还是室内设计？”
　一般的访客是很难预约到，像陆娅琳这样的首席设计师的。但巧就巧在她是胡弋粉丝，而且在5倍设计福利的影响下。陆娅琳对沈栗的印象非常之好，所以才有了刚才这些对话。
　“我是来咨询室内设计的。”沈栗回答说道。
　“哦，那先生你有熟悉的设计师吗？如果没有的话，或许我可以毛遂自荐。”陆娅琳自信微笑的说道。
　沈栗和陆娅琳一同走进设计事务所，然后陆娅琳特意关照了一下前台小姑娘，说这组客人她来负责，反正正好这段时间有空。
　前台小姑娘核对了一下沈栗资料，发现他是昨天打电话过来预约的。但因为房屋的设计面积问题，安排的是普通设计师服务。
　望着沈栗和首席设计师两人有说有笑的，走进事务所。前台小姐摸不着头脑的，愣是看着资料想了半天。
　当沈栗进到陆娅琳的工作室后，他脑海中忽然收到提示：
　【叮！发现新的天赋属性！】
　【叮！由于玩家需要室内装修，恭喜玩家，获得审美天赋属性+1！】
　【+1审美天赋属性，可使得玩家审美感增强，更具有艺术性与品位！】
　+1的审美天赋，注入到沈栗脑海，他只感觉周围事物，变得有些不太一样了！但究竟是怎么个不一样法，却很难用语言来形容。
　如果要打个比喻的话，就好比周围一些事物，原来看着还好。但现在一看，却发现有略微的瑕疵。
　“沈先生，要不你先看一下我们这边的设计风格吧，这是我们事务所之前一些成功的设计案例，比如仁恒世纪公园，锦绣前程，瑞虹新城悦庭，还有大宁金茂府等等，都是我们这边设计的。”
　陆娅琳热情而自信的向沈栗介绍着。要说设计公司和外面的装潢公司，是有本质上区别的。设计公司坚持以人为本，为客户设计出他最满意的方案。是艺术与商业的结合体。
　而装潢公司，就是单纯的以盈利为目的，所以他们的服务，往往不会精益求精，远没有设计事务所来的有品位和追求。甚至一些恶劣的装潢公司，还会偷工减料，以各种理由向顾客加钱。
　有了+1审美天赋的支持，沈栗选了一款柔和简约的室内装修风格，作为新居的主基调，然后跟首席设计师陆娅琳，做一些细节上的沟通。
　沈栗拿出新居图纸，然后对陆娅琳说道，“这间小的房间，我想改造成猫舍，因为家里养了两只布偶。”
　听见沈栗养猫，而且还是养得非常名贵的布偶猫，于是陆娅琳记录下这些信息，并且根据沈栗要求，将房间设计得更适合猫咪居住。
　陆娅琳一边默默记录，一边心里想着些有的没的的事。比如，果然，有钱人的世界真是，连家里的宠物猫，都活得如此滋润。典型的人不如猫系列！
　陆娅琳虽然是首席设计师，在都市也算金领职业。但可是跟沈栗的视金钱如粪土比起来，顿时便黯淡无光，失去了都市金领的光芒。
　四个卧室都说明完细节后，沈栗又简单说了一下厕所和客厅的设计要求。因为有审美天赋加持，两人之间的沟通也还算顺畅。
　“设计的材料都是高级环保材料，对吧？”
　“是的沈先生，我们这边用的都是环保材料。装修完的当天，您就可以放心入住了。”陆娅琳回答说道。
　在跟沈栗交流的30多分钟时间里，陆娅琳发现沈栗虽然年轻，才只读大学一年级。但可是说话谈吐，以及逻辑审美等方面，远远要比她所接触过的那些富二代，公子哥们，来的优秀许多！
　如果不是年龄差距，摆在那边的话，陆娅琳都有考虑过想好好认识一下，眼前的这位年轻人。
　谈妥完相关的设计风格与细节后，沈栗直截了当的开口问道，“陆小姐，我刚才选的那套设计方案，你们这边收费多少？”
　“哦，沈先生稍等，我帮您计算一下。”
　差不多过了五分钟左右，陆娅琳列出一系列项目清单，包括房屋设计费用，房屋装修费用，以及环保材料费用等等。
　“沈先生，这是项目清单，请你看一下。上面的收费明细，是初步的一个估价，具体的还要以装修设计完为准，不过相差金额应该不会很大。”
　沈栗接过陆娅琳所打印出来的清单，房屋设计费用：96500元。工程装修费用：65860元。环保材料+管理费用：378300元。
　家居家电方面，沈栗自己去找高端品牌定制购买，所以这部分金额并没有算在设计装修费里。不然金额绝对超过200万不止。
　“总价494800元？”沈栗看着清单随口问道。
　“是的，沈先生，这个价格，您那边觉得可以接受吗？”陆娅琳关注的问道。
　“价格可以，没问题。”沈栗不觉得有压力的回答说道。
　坐在跟前的陆娅琳默默点头，她接触过不少有钱人。差不多都跟沈栗一个模样，那就是花钱跟玩一样！完全感受不到压力为何物！
　这样的生活说实话，真心让人向往。
　总价494800元的设计装潢费用，因为有5倍设计福利影响。所以最后首席设计师陆娅琳，十分善意的还为沈栗打了个9折，也就是445320元。
　付钱，收费，签合约方面的事，是交给前台专人负责的。所以当陆娅琳领着沈栗到前台后，她便笑着伸出右手，与沈栗礼貌相握道，“沈先生，房子的设计装修方面已经差不多都沟通好了。稍后这边会由我们事务所专员，跟您签订相关合同的。感谢您对我们亚太景区设计事务所的支持。”
第67章：打高尔夫
　沈栗也伸出右手，与陆娅琳简单一握。然后在前台专员的安排下，与事务所签订相关合约。
　“您好沈先生，根据合同上的条款，您这边需要支付50%首款222660元，请问您是现金还是刷卡？”设计装修的付款流程，一般是首款50%，中期款45%，尾款5%。
　“刷卡。”沈栗直接拿出钱包，然后掏出银行卡说道。
　“好的，沈先生。请您稍等。”前台专员态度礼貌的回道。一般出入设计事务所的客人，都属于社会的高端人士。所以前台小姐一切都做得小心翼翼，千万不敢因为失误，而使得沈栗有任何不快、不满的地方。
　当吱吱呀呀的刷卡机声音响起，沈栗收到脑海中提示：
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得福利金额445320元！】
　“您的账户尾号0977于12月21日10:24分，入账人民币445320元。账户当前余额为2809269.2元。”
　刷完款，签完字后，前台小姐恭敬且温顺的将合同与收据整理好，接着递给沈栗说道，“沈先生，这是您的合同，请收好。”
　“恩。”沈栗接过合同资料，然后在前台小姐的恭送下，离开设计事务所。然后驾驶他的玛莎拉蒂，驶离创意园区。
　装修设计方面的事搞定了，下面就剩下购买家具，家电等日常用品。因为房子还没开始装修，而家电和日常用品都是现成的，所以目前还不着急购买。
　家具方面的话，沈栗打算到时候找厂家定制。
　下午三点，沈栗收到某富二代微信，约他明天去高尔夫球场打球。
　该富二代名叫夏文赋，比沈栗年长六岁左右，是当初沈栗在顾婉静生日聚会上认识的，两人聊得还算投缘，所以互加了微信号码。
　高尔夫是一项相当奢侈的运动项目，特别在国内，收费相当高昂。会员制的高尔夫球场，需要购买会籍证，入会金额在十几到二十万不等。国内最贵的高尔夫球场，入籍会费甚至高达百万！
　高尔夫又称绅士运动，这是一个有钱人聚集的场所，许多有钱人为扩充自己人脉，在运动中结识更多的人。这样能让自己的路走得更宽。
　沈栗玩过高尔夫球，但玩得并不怎么好。他在微信上同意了夏文赋的邀请，然后他开车去了一趟高尔夫球具专卖店，准备挑选合适的球杆。
　高尔夫的球杆价格，也是相当昂贵的，便宜的一套卖4万左右，贵一点的限量款要卖到20万，25万不等。
　沈栗将车子停稳后，直接进入球具商店。由于高尔夫球是一项奢侈运动，所以但凡进店挑选球杆的人，无论男女，都不容小觑。
　见沈栗进入店内，男营业员露出热情笑容的上前对他问道，“您好，先生，请问有什么可以为您效劳的吗？”
　沈栗环顾了一下店内环境，然后对男营业员说道，“我想买一套高尔夫球杆，你们这边有什么推荐的吗？”
　“哦，是这样的先生，高尔夫球杆的话，因为价格幅度比较大，有的一套5万元左右，限量版的会更贵一些。请问您这边的预算大概是多少？”男营业员态度和蔼的对沈栗问道。
　沈栗前世用的高尔夫球杆，说实话并不是自己的，而是当初去高尔夫球场时，临时租的，花了600大洋，不限时。包括打球的场地也是找第三方租赁的，打的是经济高尔夫，并不是入会员的那种。
　沈栗并没有回答预算多少，而是简单的问了男营业员一个问题，“你们这边，有卖红马五星套杆吗？”
　话音刚落，站在跟前的男营业员，顿时微讶且兴奋的连忙问道，“先生，您是要买红马五星套杆？”
　男营业员之所以会兴奋，原因就是因为沈栗所说的“红马五星套杆”，在高尔夫球杆里的含金量最高！价格也最为昂贵！
　高尔夫球杆分一星级，二星级，三星级，四星级，五星级。星级越高，品质就越好，工艺，材质便更好。
　“恩，对，我想买红马的球杆。”沈栗对高尔夫有所了解，所以知道自己要买哪种的。
　“哦，好好！红马高尔夫球杆，五星的我们这边卖243700元，先生。店里有现货的，当场交易，当场就能交货！”
　价值24万的高价球杆，营业员可以拿到相当丰厚的提成。比起店里四万、五万的球杆来，沈栗这一买，就抵得上别人5、6单生意了！
　“24万？可以，我买了。”从沈栗下车到进店时间，一共才过去10分钟不到。
　但可是就在这短短的10分钟里，他却相当奢侈的消费了24万元！直叫站在跟前的男营业员，是惊讶到了羡慕！
　当沈栗刷卡签字的时候，男营业员毕恭毕敬的在旁为其服务。从他的眼神里可以看得出来，他对沈栗这样的有钱人生活，十分羡慕。有事花花钱，买个开心。没事花个几十万，打打高尔夫球，简直6得让人眼红。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得福利金额243700元！】
　“您的账户尾号0977于12月21日16:43分，入账人民币243700元。账户当前余额为2809269.2元。”
　五星红马高尔夫球杆，金属质感极强，比起该品牌的一星，两星球杆来，逼格高的不是一点半点。
　“先生您慢走，谢谢惠顾！”营业员一直送沈栗到门口，然后看着他背着球杆套上车，接着发动跑车，在迷人的声浪声中，绝尘而去。
　营业员笑着摇了摇头，有钱人的生活就是不一样，买东西跟买菜似的，而且还不谈折扣，真是爽气的一比！如果什么时候自己能这么有钱就好了，绝逼立马辞掉工作，整天游手好闲，到处撩妹。
　翌日的聚会场地，是在魔都的天马高尔夫球场。玩高尔夫对于着装上也有要求，必须穿有领子的衣服。
　秋季是打高尔夫最好的季节，天气凉爽，景色宜人，不像夏天那样酷热难当。天马高尔夫俱乐部，是魔都新建的一处球场。
第68章：露一手
　当沈栗把车开到停车场后，他如约见到了今天一起打球的球友，夏文赋，还有他的一些朋友。
　“沈栗，你来了，给你介绍一下，这些都是我朋友，平时一起打高尔夫的……还有这位是高尔夫球场的经理，吴志浩，反正以后有什么事都可以打电话给他。”夏文赋给沈栗依次介绍。
　在介绍中他得知，夏文赋和朋友们都已经加入了这里的会籍。所以沈栗不需要像外来访客一样，先办会籍才能打球。而是在打完高尔夫球后，再决定入会与否。
　这样的非强制性推销，能让人对俱乐部好感上升一些。毕竟介绍来打球的，都是追求生活品质的人。很反感强买强卖，受到逼迫。
　沈栗跟吴经理打了个招呼，然后在吴经理的接待下，拿到临时的更衣箱钥匙，更换运动服饰。
　“沈先生，这是您的更衣柜钥匙，请拿好。”一般高尔夫俱乐部的更衣箱都是固定的，里面可以存放许多私人物品。
　当沈栗拿着钥匙，进入更衣室后，他忽然收到游戏提示：
　【叮！发现新的光环福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得“竞技福利光环”天赋+1！】
　【“+1竞技福利光环”天赋，可使得玩家在运动竞技时，根据天赋属性，随机获得0至19倍的实力加持！当前收集：高尔夫球运动】
　沈栗听完脑海中提示，然后快速更换完衣服，背着他昨天新买的球杆，坐上高尔夫球车。
　高尔夫球场一般建设在开阔缓坡地上，占地约65公顷左右，对地形和土壤要求比较严格，用地不能太崎岖，也不能太陡峭，草皮也需要高质量。
　因为这些要求存在，所以使得高尔夫球场，环境十分优雅。当沈栗坐着高尔夫球车，来到比赛球道。一群人正谈笑风生的看着，看着其他人比赛。
　夏文赋见沈栗从高尔夫球车上下来，于是笑着欢迎说道，“沈栗，你来得正好，高俊杰和在球场职教的一位高尔夫教练比赛。那个教练是个美女，还挺厉害的。”
　刚才夏文赋向沈栗介绍过高俊杰，说他是他们这群朋友里，打高尔夫球打得最好的一位。18洞的最好记录，在一百二十杆左右。
　沈栗和夏文赋等人，在草坡上有说有笑的看着高俊杰和女教练施婷，比赛高尔夫球。由于其他人的球技实在有限，所以只是自己玩自己的，没有想跟施婷一较高下。
　众人如果要打完18个洞。开球车的话，一般需要3到4个小时。考虑到职业因素，时间因素，所以高俊杰和施婷，只比赛三个洞。毕竟他们是过来娱乐消遣的，不是专门来比赛的。
　众人玩了差不多半小时左右，高俊杰以巨大劣势，被美眉惨虐，可以说是非常丢脸了。
　当两人乘坐球车，回到草坡上后，夏文赋等人都笑着没有说话。只有高俊杰本人，苦笑连连的一直摇头。
　沈栗看到另一辆球车上，坐着的高尔夫球女教练。她人长得还算不错，鼻梁很挺，眼神有些犀利，皮肤则是健康的小麦色。
　这时，她从车上跳了下来，在一群男人面前随口问道，“还有谁要来玩一局的？”
　夏文赋等人都没有接话，而此时美眉的视线，却集中在沈栗以及他球车上的那套金色球杆上。
　“红马五星球杆？你的？”施婷挑了一下眉毛的问道。身为职业女教练，她一眼就看出来了沈栗的那套球杆，价值不菲。花这么多钱买一套球具，可见沈栗对高尔夫球的热情，一定不低。
　“恩。怎么？”沈栗随口回答说道。
　“没怎么，球杆挺不错的，有兴趣来一局吗？”施婷笑得十分挑衅，配合她有点呛人的性格来，真是非常具有侵略性。
　“来一局？可以啊。”沈栗大方接受了邀请，这使得站在不远处的夏文赋等人，不禁把注意力全都集中在两人身上。
　特别是刚才惨败的高俊杰，全场就数他清楚，那位身穿白衣服的高尔夫球女教练，实力是有多么强。
　【叮！恭喜玩家，获得16倍实力加持！】
　脑海中提示刚刚落下，沈栗只感到自己对于高尔夫球，又有了不一样的全新感觉！特别是打球的手感，有种好上天的感觉。无论是击球力度，还是角度等等，都相当犀利！
　当他拿着金色球杆，挥杆的那一瞬间，站在不远处的施婷，便观察出沈栗实力，非同一般！
　包括站在身后的夏文赋、高俊杰等人，也纷纷被沈栗的那一杆给深深惊艳！
　“夏文赋，你那位叫沈栗的朋友，高尔夫球打这么好啊？我原本还以为他跟我一样，是新手呢。”一位同伴惊讶的说道。
　这时，刚才失利的高俊杰，出言反驳的说道，“新手？他怎么会是新手，你没看到他那套球杆吗？如果我没记错的话，好像是红马五星球杆？店里面卖到24万一套。”
　“24万？人民币？”同伴中有两人略微惊讶的问道。
　夏文赋的一些朋友，刚接触高尔夫球没多久。所以对球具方面，了解的不是很深。他们虽然是天马高尔夫俱乐部会员，但因为俱乐部是新开的，入会价格比较优惠。所以在高尔夫球上的整体花费，可能还没有沈栗球杆费用多。（俱乐部根据不同消费人群，会设置不同金额的卡项。该俱乐部2013年的普通卡价格为8万元左右）
　在竞技光环的加持下，前三个高尔夫球洞，沈栗只挥出16杆就全部打完。而女教练施婷，则发挥有些失常的打出19杆成绩。
　“沈栗，你这家伙，可真是真人不露相啊！原来高尔夫球打这么好！”待沈栗坐高尔夫球车回来后，夏文赋不由得赞叹说道。
　沈栗是他带来的朋友，所以越是发挥出色，夏文赋脸上就越有面子。
　三小时左右的高尔夫球结束，沈栗跟这群富二代朋友已经打成一片，并且互留了联系方式，约好以后一起出来打高尔夫球。
第69章：要低调（求推荐票）
　娱乐结束后，沈栗和朋友换完衣服，坐在俱乐部大厅沙发，点了几份饮料，一边休憩一边聊天。
　这时，球场经理吴志浩，身穿黑色西装的来到沈栗跟前，跟他打招呼道，“您好，沈先生，今天您在我们天马高尔夫球俱乐部，玩的还开心吗？”
　“玩的还行，这里环境也不错。”沈栗随口答道。
　“哦，那就好，那就好。对了，沈先生，我刚才听球童说，您这边赢了施婷？”吴经理好奇的问道。
　虽然施婷并非十分出名的职业教练，而且入行时间也短。那可是职业二字可不是乱叫的，起码虐非职业的应该不在话下。但可是却输了……
　“刚才算我运气好，正好那个时候手感来了。”沈栗带着谦虚说道。
　“沈先生您太谦虚了，虽然运气和手感会影响发挥，但能赢下一位职业教练，还是说明您有一定实力的！”吴经理拍马屁说道。
　见聊的差不多了，经理吴志浩小心翼翼的开口问道，“哦，对了，沈先生，您那边有考虑加入我们天马俱乐部会员吗？”
　一般人听到入会这两个字，就知道需要破财了。但沈栗拥有返利光环，所以入会这两个字，对他来说毫无压力！
　“你们这边怎么收费？”沈栗随口问道。
　“是这样的，沈先生，我们这边根据不同消费，区分有普通卡，金卡，钻石铂金卡等。每种卡项对应的服务价格，服务策略都是不同的。”吴经理热情的介绍说道。由于天马俱乐部才刚刚建立，急需要业绩支撑。所以他对每一笔订单都相当迫切。
　沈栗听后想了一下，然后对吴经理问道，“钻石铂金卡，你们这边怎么卖？”
　一听“钻石铂金卡”这五个字，经理吴志浩表情一振的连忙介绍说道，“沈先生，钻石铂金卡是我们俱乐部推出的最高级别金卡消费卡。它比金卡拥有的服务和特权更多！每次您还能带2位非会员朋友，过来体验。一般会员是没这个权限的，只有铂金卡有。而且卡内还有10万的消费金额，能提供您的每次消费……”
　“这张卡我们这边卖到658800元。沈先生，您看您那边……？”
　吴经理在介绍的时候，全程看着沈栗脸上表情。如果沈栗有表现出任何不自然的话，那他就会推荐更低一档次的卡。毕竟每位客户的消费能力都是不同的。
　但可是，坐在跟前的沈栗，全程淡定的听着，仿佛这658800元钱，只是一堆数字而已。他的表情从侧面说明了65.88万钻石卡，对他来说没太大负担。
　坐在沙发区的夏文赋、高俊杰等人，有人办的是年卡，有人办的是金卡。金卡收费为33万元（2013年价格），享受的待遇和服务完全没有钻石铂金卡好。而且钻石铂金卡，不但送10万消费，每次还可以带2名非会籍朋友来玩。充分体现了该钻石金卡的尊贵特权！
　他们当中本来也有人想办钻石卡的，但可是因为价格实在负担有点重，所以最后没狠下心来办卡。毕竟65万，可不是65块。
　这时，坐在跟前的沈栗，直接明了的对吴经理问道，“钻石铂金卡价格658800元对吧？”
　“是的，沈先生。”吴经理带着期待的回答说道。
　“那我就办铂金卡好了。”沈栗做出决定，直接拍板的说道。
　话音刚落，坐在身旁的吴志浩，顿时心中一喜的握了一下膝盖！俱乐部是新开的，急需要业绩支持。一张钻石铂金卡，可是相当于两张金卡，或者多张年卡的业绩！这怎么能叫他不兴奋！
　在沙发区休息、闲聊的夏文赋、高俊杰等人，听见沈栗居然办理他们不舍得办的“钻石铂金卡”。于是一个个纷纷投来关注目光的，看向沈栗。
　虽然这65.88万，他们咬一咬牙也能出。但可是完全做不到，像沈栗这么的潇洒。仅在短短十分钟内，就决定购买。光从这一细节就可以想到，眼前的这名青年，经济实力是有多雄厚！
　“文赋，你那位朋友，家里很有钱啊，而且感觉人挺低调的。”
　“恩，我也发觉了，他人是挺低调的不爱到处炫耀，球杆一套24万，65万的卡说买就买，也不张扬。”
　……
　朋友们对沈栗褒奖纷纷，在这群富二代眼里，交朋友也非常讲究等级的。不到一个级别，是玩不到一起去的。毕竟消费理念，消费观念会有很大不同。
　夏文赋是知道沈栗有这样的消费能力的，原因就是沈栗当初戴的那块RM 011限量款手表，价格是这铂金卡的三倍。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得福利金额658800元！】
　“您的账户尾号0977于12月22日17:19分，入账人民币658800元。账户当前余额为2809269.2元。”
　“沈先生，这张是我们俱乐部的钻石铂金卡，这些是您的合同。”吴经理服务周到的将资料全都放进一个牛皮纸袋里，方便沈栗拿着。
　“好的，谢谢。”沈栗拿起纸袋，然后跟着那群新认识的富二代朋友，开车去市中心吃晚餐。
　运动完后，肚子特别容易饿，而且非常能促进食欲。众人选了一家口碑还不错的牛肉火锅店。接着火锅店门前，便看到一辆辆豪车，带着发动机的轰鸣，缓缓开进停车场。
　在饭桌上，好友夏文赋对沈栗问道，“沈栗，听说你前两天去澳菛玩了？赢了多少钱啊？”
　“没赢多少钱其实。”沈栗夹了一块牛肉，虽然他赢了赌场500万元，但却不会到处炫耀。
　夏文赋是知道沈栗为人低调的，所以他笑着进一步问道，“应该赢了不少吧？估计六、七十万？”
　“没有没有。”沈栗摇了摇手，他真没有赢这么点。
　“那是多少呀，你今天办卡这么阔绰，难道赢了一百万？”夏文赋十分好奇，他从沈栗的回答上可以感觉得出来，应该赢了不少。
　因为满桌子人都在关心，沈栗自然也不好什么都不说的保持神秘。
第70章：闲着无聊就氪金
　于是他简单的伸出右手，然后对夏文赋说道，“赢了这个数。”
　他比了一个数字五。
　“赢50万？”有人惊奇的问道。
　沈栗微笑的摇了摇头。
　一桌人见状之后，感到有些惊讶，纷纷迟疑的对他问道，“500万？”
　沈栗这次并没有否认，算作默认的给出回答。
　夏文赋等人，像看动物园里的国宝大熊猫一样，一直睁大眼睛望着沈栗！一晚上赢500万，都可以直接买下一辆宾利欧陆了！
　经常有听说身边朋友去澳菛赌场，输了多少多少万的。但可是却很少有听说，有人一次能赢回500万的！毕竟十赌九输，不是吹的。
　虽然大家都是普通人眼中的有钱人，但有钱人也是分等级的，比如国内一线，国内二线。沈栗新认识的这些朋友，差不多属于二线之外。所以500万对他们来说，已经是笔非常巨大的数字了。
　“沈栗，明年我们可能去拉斯维加斯玩几天，你要不要一起去？”某富二代对沈栗邀请问道。
　“拉斯维加斯？到时候，看情况吧。”沈栗所谓的看情况，那是要看博弈光环，有没有被激活成功。如果没有被激活的话，去赌场玩，等于是送钱……
　吃过晚饭回到家后，家里的两只布偶猫，在客厅里一边打闹，一边等着沈栗回来。喂猫粮的机器是全自动的，当初花费5680元买的，所以不需要沈栗操心。
　而两只布偶猫每周的伙食费，加餐费，差不多在2300元左右。看着两只正在茁壮成长的小家伙，充满爱心的欢迎自己，沈栗弯腰撸了撸猫头，然后去浴室洗了个澡，把身上的火锅味道清洗干净。
　目前银行存款有280万，等到500万左右的时候，沈栗有考虑去车展买一辆新车。宾利，兰博基尼，法拉利，只要符合价位都能考虑。
　晚上10点左右，高中死党邓涵亮，在微信上发消息来道，“沈栗，最近在上戏混的怎么样？”
　“还行吧，你呢？”沈栗回答说道。
　“我也还行，不过最近在玩一款回合制的网络游戏，你有没有兴趣一起来玩啊？”死党邓涵亮盛情邀请沈栗，跟他一起玩网游。
　该款网游是回合制的，游戏画面是2D动画，玩家可以带宠物，打造装备，开设帮派，领证结婚等等。
　因为考试也考完了，房子也还在装修。等到中期的时候，才需要去定制家具，购买家电。所以沈栗最近也没什么事可忙，玩玩游戏，放松一下也没问题。
　“你在几区？我到时候来找你。”沈栗在微信上问道。
　“我在西南一区，角色名字是涵亮光辉，到时候加我好友，哥带你飞！”邓涵亮对于沈栗的认识，还停留在高中阶段，并不知道沈栗拥有氪金光环，竞技光环，玩什么游戏都会玩的非常牛逼。
　沈栗打开笔记本电脑，然后挂机下载该网络游戏。正好明天周末，也不上课，包括方曦蕊那边马上就要考驾照了，最近忙着学车练车。
　第二天上午，沈栗睡到自然醒后，起床洗漱，吃过早饭，然后安装游戏。
　【叮！恭喜玩家，获得6倍氪金福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得3倍氪金福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得7倍氪金福利！】
　由于他拥有氪金光环，不管做新手任务，还是野外杀低等级怪，爆出的东西都是爆率中最好的。所以一路顺风顺水，富得流油，升级速度也嗷嗷快！
　但可是游戏中有防沉迷系统，会限制玩家的经验获得，所以沈栗直接花钱，去5173上买了一个顺眼的满级光板账号。职业跟他上午创建的角色职业一样，是用剑的。
　2013年的该网游版本，160级的神器刚刚开放，许多土豪和RMB玩家，都疯狂的氪金充钱，打造神器。
　然鹅，该游戏是网易游戏，属于欧皇天下。非洲人哪怕充钱再多，搞不好都没有人家运气好的中R，大R来的牛逼。
　腾讯游戏是只有充钱，才能变得更强！
　而网易游戏，则是充钱了，都不一定变得更强。
　但可是正因为网易游戏的这个风格，所以它的游戏装备，会更加值钱一些。原因就是因为需要运气！
　买完满级的光板账号后，沈栗登入游戏，熟悉了一下游戏环境与基本操作。然后他估算了一下价格，接着便直接充值15万元，开始他的欧皇氪金之旅。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得福利金额300000元！】
　“您的账户尾号0977于12月23日13:46分，入账人民币300000元。账户当前余额为2950269.2元。”
　网易游戏是欧皇的天下，沈栗充15万氪金，抵得上人家充值七、八十万！
　沈栗添加了好友“涵亮光辉”，发现高中死党邓涵亮，是满级剑侠客。
　“沈栗？你买了个满级的光板账号？装备要不要我给你一点，正好手上有一些换下来的装备。”邓涵亮是该游戏的发烧友，所以一看沈栗装备就知道，他怎么操作的。
　“不用了，我就随便玩玩。”
　“好的，新版本刚出了神器，到时候要刷任务的话，密我一起，帮会里有几个玩的好的朋友，可以一起带你！”虽然沈栗说不需要帮助，但死党邓涵亮还是通过邮件，邮来了几件东西给他。
　……
　在未来的一周时间里，沈栗有空就去健身房运动运动，游个泳，蒸个桑拿。上课时候认真上课，下课时候则认真享受生活，玩玩游戏。
　有氪金光环加持，沈栗所买的光板账号，很快氪金出了一套过三星神器任务的装备。他还顺便在5173上，买了几只高等级召唤兽。然后跟邓涵亮组队，一起刷神器积分。
　“我擦，沈栗，你小子装备搞的好快啊？是不是充钱了啊？”剑侠客“涵亮光辉”，在游戏里对沈栗问道。
　组队的还有他帮派里的三位好友，都是满修满技能的高端玩家。新版本的神器任务，三星就很艰难了，过程中常常挂人。不过还好沈栗拥有福利光环，所以战斗并没有倒霉到团灭地步。
第71章：2013年度账单（求推荐票）
　160级的神器打造，是有一定概率失败。而且就算神器打造成功，最后还需要拿去鉴定，才能辨别出属性和资质来。
　因为经常一起刷任务，所以队伍的五名玩家，积分都差不多。
　“我要去打造神器了，祝我好运吧！”剑侠客“涵亮光辉”在队伍里说道。
　“666，光辉，你今天打造神器？我有点不敢，怕半成品失败。”队伍里的一名玩家说道。
　“那我也去打造神器。”这句话是沈栗说的，几件神器的材料已经收集得差不多了，所以是该见证奇迹的时候了！
　【叮！恭喜玩家，获得11倍氪金福利！】
　“恭喜玩家打造神器成功！角色获得：混元一气甲X 1！”
　【叮！恭喜玩家，获得10倍氪金福利！】
　“恭喜玩家打造神器成功！角色获得：上古魔神（擒龙）X 1！”
　【叮！恭喜玩家，获得12倍氪金福利！】
　“恭喜玩家打造神器成功！角色获得：落霞陨星坠 X 1！”
　【叮！恭喜玩家，获得15倍氪金福利！】
　“恭喜玩家打造神器成功！角色获得：浑天玄火盔 X 1！”
　一连五件的神器打造成功，瞬间奠定了沈栗，服务器第一的欧皇地位！
　打造成功是第一步，第二步就是关键的鉴定环节。
　【叮！恭喜玩家，获得17倍氪金福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得21倍氪金福利！】
　……
　鉴定出来的装备，属性相当给力！不但武器总伤害高，而且项链灵力也加的很多！
　当沈栗把神器更换在身上后，队伍里的“涵亮光辉”和其他三名玩家，纷纷大为震惊的查看着沈栗装备！
　“卧槽，五件神器你全成功了？而且鉴定出来的资质还这么好！”
　“靠靠靠靠靠啊！我刚才做的第一件神器失败了！第二件鉴定出来，才200多灵力，废了。你小子这是什么运气啊！”
　“西南一区第一欧皇，比我们帮派会长还吊，我了个大擦…他游戏砸了40多万，都没你这身装备给力。”
　沈栗的极品运气，使得死党邓涵亮和其他三名网友，是羡慕不已！按他们估价，沈栗账号若卖出去的话，可以卖不少的钱。
　沈栗玩游戏只是为了消遣娱乐，包括玩游戏的这段时间里，还在做任务的时候，认识了两位游戏里的美眉。
　时间一晃又过了一周左右，2013年年底的时候，又到了朋友圈各种炫年度支付宝账单，炫耀自己今年又花了花了多少钱，在朋友中消费排名第几。
　时间总是偷偷流逝。
　打开账单。
　这一年是不是过得不太一样。
　沈栗打开2013年年度账单，然后查看了一下今年的消费金额。
　不管朋友圈，还是微信群里，全在分享支付宝年度账单。特别是沈栗所加的微信群里，一个个富二代朋友们，都在群里炫耀着今年花费了多少。
　“诶哟，家里生意不景气，所以节省的才花200多万。最近看中一款60多万的手表，到时候买来发你们瞧瞧。”某位公子哥在群里分享年度账单道。
　“200多万不错了，我也才花了230万出头一点。明年想去车展买一辆宾利开开，最近在给我老爸做思想工作。”另一名公子哥，聊天着说道。
　平时这个群里，不是讨论奢侈品，就是讨论去哪里哪里玩。沈栗虽然加了这个群，但设置的是消息免打扰。
　这时，刚才分享年度账单的朋友，@群内全体人员，分享出支付宝账单一起热闹热闹。
　许多人都积极响应，有的秀了今年花了300多万，有的则秀最近买了什么奢侈品，限量款包包等等。
　沈栗并没有想参与这次装逼大会，他直接在撸完猫后，去浴室洗了个热水澡。
　但可是在洗完澡，拿起手机时，却发现群里有好几个人@他，叫他分享一下年度账单。
　“沈公子？你今年花了多少钱？群里就剩下你没分享了，发出来让我们瞧瞧。”
　“我估计沈栗的排名，应该在我前面，毕竟他那块限量款的RM 011，就快200万了。”
　洗完澡的沈栗躺在床上，看见朋友@过来的消息，然后也不再推脱的把2013年的支付宝年度账单，分享到群里。
　全年总消费：9965887.3元。
　上塰市，CN区第163名。
　超过全国99.87%用户。
　当沈栗的账单截图分享到群里，许多人被他的巨额消费，给惊讶到了！
　“今年你居然花了996万？CN区第163名。”
　“我本来以为我花的钱，已经是够多的了，没想到沈栗比我的还要多300万。”
　“996万，你都买了什么，我能叫你一声壕嘛？”
　……
　“就随便买了点啊。”沈栗发消息回答。
　他在群里随便跟朋友聊了两句天，然后关灯睡觉。明天方曦蕊要考驾照，身为老司机的他，需要给她打一下气。
　当沈栗驾驶他的玛莎拉蒂跑车，送方曦蕊来到考场，此时考场内已有不少学员，等着即将面临的科目二考试。
　“沈栗，我现在好紧张，怎么办阿？我怕考不出来…”方曦蕊从昨天晚上，就一直担心今天的考试。她平时表现的还算不错，但就是在关键时刻容易低水准发挥。
　沈栗刚想安慰两句，脑海中忽然收到提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“鸿运福利光环”天赋+1！】
　【“+1鸿运福利光环”天赋，可使得玩家根据天赋等级，使身边朋友随机获得0至15倍鸿运暴击！】
　【叮！恭喜玩家，送出6倍鸿运！】
　当脑海中的提示声音落下，沈栗微笑着对方曦蕊说道，“不用紧张，只要你正常发挥，今天应该可以过的！我早上给你算过一卦，保证能过。”
　“你还会算卦？真的假的哦…”方曦蕊好奇的问道。
　“当然！上次我就是这么过的。”
　“哈哈，那过了我请你吃饭！”有了沈栗的这番胡搅蛮缠，方曦蕊心里的紧张情绪，也渐渐放下。
　考试果然不出沈栗所料，非常简单的就过了。
第72章：米其林三星
　鸿运福利，使得方曦蕊考试的时候，分到一辆比较好的车。而且考试的时候，她头脑异常清醒，许多环节都做得非常到位。
　第二天考试成绩出来后，方曦蕊在微信上，兴奋的对沈栗说道，“沈栗！我过了诶！按照约定，晚上请你吃饭，你想吃什么呀？”
　这时的沈栗，还在床上一边撸猫，一边看着装修设计公司资讯。
　“科目二过了吗？厉害，晚上我随便啊，反正我什么都吃，不忌口。”他回复信息说道。
　“嗯嗯！最近有家新入驻魔都的法国餐厅，貌似在朋友圈里还挺火的，那边可能需要预约。我打个电话去问问看哦。”
　方曦蕊所说的网红法国餐厅“l“atelier de Joel robuchon”，是著名厨师Robuchon老爷子旗下的餐厅品牌，萫港店被评为米其林三星。属于一家逼格非常高的餐厅。
　但可是由于预定的有钱人很多，需要一个月后才能约上。
　于是，方曦蕊有些抱歉地对沈栗说道，“沈栗，那家米其林三星餐厅，因为预约要一个月之后，所以……”
　所以最后方曦蕊请沈栗去了一家，人均差不多的米其林两星餐厅，在魔都外滩边上。
　因为1500元的人均摆设在那，所以食物还算挺美味的。但可是跟原本要定的网红餐厅比，却差了不止一些。
　吃完饭后，沈栗牵着方曦蕊手，在黄浦江边看着外滩夜景。
　“沈栗，你觉得今天晚上吃的菜，还好吃吗？”凉风吹着方曦蕊的长发，使得她不由得裹紧呢绒大衣，并且身子朝沈栗这边靠了一靠。
　“还挺好吃的。对了，你上午说的那家米其林三星餐厅，预约要一个月之后？”沈栗看着江边夜色，夜晚的黄浦江面，不时有游船和运沙船开过。周围也到处站着，来魔都旅游的游客。
　“是啊，订的人实在太多了。”方心蕊靠近沈栗的站着，然后俩人在逛了一会儿外滩后，叫车回学校。准备礼拜一的课程。
　星期三下午，沈栗拨通了该法国餐厅的预约电话。
　【叮！恭喜玩家，获得5倍福利暴击！】
　接听电话的是该餐厅经理。在5倍福利的影响下，餐厅经理告知沈栗，如果近期有哪组客人取消预约的话，他会尽量给两人安排，而且尽量安排景观位置，方便晚上欣赏外滩夜景。
　周四下午，沈栗收到餐厅经理电话，“喂，您好，请问是沈先生吗？我是Robuchon餐厅的，我们这边有一组客人今晚临时有事，来不了了，请问位置的话要不要给您留着？”
　“可以啊，大概几点？”
　“晚上7点钟。”
　“好的，我知道了，谢谢。”
　沈栗挂上电话，然后给方曦蕊发送微信道，“上次要吃的那家Robuchon法国餐厅，我这边约到位子，今天晚上7点，要一起去吃吗？”
　“耶？Robuchon？那家米其林三星餐厅，你是怎么弄到位子的吖？”方曦蕊有些惊讶的问道。
　“就这么弄到的咯！”沈栗在微信上，小小的高冷一下。拥有福利光环的他，做什么事都跟玩一样，小菜一碟。
　晚上6点50分左右，他和方曦蕊两人来到Robuchon餐厅，并且坐在落地窗户边的景观位置，看着楼下的江边夜色。
　遵循女士优先的原则，在方曦蕊点完菜后，沈栗笑着对她说道，“上次那顿你请，这次这顿我来请。”
　他接过女服务员递来的菜单，然后点了餐厅里的经典美食，“麻烦帮我来一份三文鱼塔塔，一份鱼子酱龙虾冻，一份海胆佐芥末奶泡，一份香煎真鲷鱼配番茄浓汁，一份和牛煮双份鹅肝，一份法式烩黄豆配杏仁及黑松露，一瓶05年的罗曼尼康帝，谢谢。”
　沈栗点完单后，女服务员非常恭敬的将两人所点菜品，一一报出。当报到那瓶05年的罗曼尼康帝时，服务员语速稍稍顿了一顿。
　其原因就是，沈栗所点的05年罗曼尼康帝干红葡萄酒，餐厅售价为98000元一支！但凡敢点这么贵红酒的客人，光用脑袋想想就知道，非富即贵！
　包括坐在附近两桌，正在享用美食的客人，听见沈栗这桌点了这么贵的红酒后，纷纷关注的想看看沈栗相貌。毕竟10万元一支的红酒，可不是随随便便谁都点得起的。
　两人享用过晚餐后，沈栗对不远处的服务员招了招手，“小姐，买单。”
　“好的先生，您这边一共消费103586元。”女服务员所报出的消费数字，比附近一圈的客人消费得都多。以至于在买单的时候，餐厅经理特意为其服务，亲自为沈栗刷卡操作。
　有钱的生活就是这样，走到哪里都有人尽心服务！享受高质量服务。
　“您好，先生，麻烦请在这边签字，谢谢。”经理态度恭敬的说道。
　刚刷完卡，签完字，沈栗便收到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得福利金额207172元！】
　“您的账户尾号0977于1月5日20:43分，入账人民币207172元。账户当前余额为3053855.2元。”
　吃了一顿10万元的高级西餐，然后还净赚了10万元。这样的事情也真是前无古人，后无来者，哪怕就是哆啦A梦，估计也没有这么给力。
　走出餐厅的时候，方曦蕊面色娇红的对沈栗问道，“沈栗，你新家装修的怎么样了？是不是该去买家具和家电用品啦？”
　她喝了一些红酒，所以不胜酒力的有些晕乎乎的。
　“家具这两天会去找人定做，家电和生活用品的话，估计还要等一两周吧。”沈栗和方曦蕊乘坐电梯，然后打了一辆车，回到上戏。
　两人喝剩下的“罗曼尼康帝干红葡萄酒”，餐厅那边替两人重新封装打包。
　沈栗虽然口袋有钱，但不代表会糟蹋这么好的红酒。吃不完打包，是一个非常好的习惯。如果浪费，反而会被人觉得是暴发户，没品位。
　回到学校后，方曦蕊搂着沈栗左边胳膊，来到女生寝室楼下。
　“沈栗，要不到时候买家电，我陪你一起去哦？”
第73章：又是套路
　因为喝了点酒的缘故，方曦蕊的酥**胸，若有似无的轻触在沈栗臂膀，使得沈栗都不敢胡乱晃动身体，免得气氛变得尴尬。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍套路福利！】
　当脑海中的提示音，刚一落下，只见突然！草丛里串出一只橘白相见的中华田园猫，吓人一跳的就从草丛这头，窜到了草丛那头！
　“阿…”
　方曦蕊见状连忙抱紧沈栗胳膊，连带着她那34C的姣好身材，也紧贴在沈栗手臂。
　气氛变得尤为羞赧和尴尬…
　因为沈栗分明能感觉得到，他的左边臂膀，正紧紧贴着一片不可描述的柔软地带。虽然两人之间有衣物遮挡，但也难以让人不心猿意马，想入非非…
　一阵慌乱过后，方曦蕊不好意思的松开沈栗臂膀。都怪自己刚才大惊小怪，连一只橘猫都怕。好歹自己宿舍也有养猫咪，如果是只老鼠窜出来，那害怕还情有可原……
　【叮！恭喜玩家，获得2倍套路福利！】
　只见突然，刚才橘猫消失的方向，一只灰色老鼠发狂一般的夺命而逃出来！再次吓得大美女方曦蕊，用力抱着沈栗胳膊，并且整个人都快跳到了他身上……
　套路光环真的很套路，有这样的光环，什么样的女神都能追到。
　沈栗能分明感觉到方曦蕊，正靠着他的身子微微发颤，细微的颤动使得触感变得更加敏感起来……
　过了三分钟后，沈栗送方曦蕊来到女生寝室楼下，然后两人吻别。
　“路上注意安全哦！”方曦蕊微红着脸，关心的对沈栗说道。
　“恩，好。”沈栗笑着挥了挥手，然后打车回到新居，和家里的两只布偶猫，玩耍了一会儿。接着去浴室洗了个热水澡，准备过两天去家具设计公司，定制家具。
　……
　新房的装修已经进行到中期，周五下午，他去家具设计公司，找人设计家具。
　因为审美天赋的加持，沈栗在于家具的定制和选择上，也有了自己的独到见解。
　翌日中午，他在外边吃了一顿简餐，然后将车开到沪上某意大利进口品牌，壹居家具旗舰店门前。
　该品牌专门做进口家居设计，曾经为海逸天成项目配送安装家具，包括武林壹号项目，钱塘印象项目，沙河高尔夫项目，碧水庄园项目等等，他们都有参与。
　当沈栗刚把跑车，停在旗舰店门前，只见店内值班的女销售，钱静茹，便立马从沙发上站起来的，跑来开门迎接。
　“您好先生，下午好！欢迎光临壹居家具旗舰店！请问先生是过来挑选家具的吗？”壹居家具旗舰店内，有现成的家具可供挑选。
　“家具的话，你们这边有定制款可以做的么？”沈栗因为需要一整套家具，所以现成的那些零散家具，买回去也不容易配套。
　听沈栗是上门要求定制家具的，销售钱静茹顿然眼前一亮的，如是说道，“哦，先生，原来您是上门咨询定制家具的呀？好的好的，先生请跟我来！”
　只有一些要求高的客人，才会来店里找设计师定制家具。往往这部分客人，口袋里都是相当多金的！原因就是，找她们壹居家具定制高档家具，最低都是30万一套起步的！低于这个价格，设计师不做！
　在销售的领路下，沈栗来到大厅会客区。钱静茹给他泡了一杯红茶，然后动作轻柔且优雅的放在桌前，“沈先生，这是您要的红茶。”
　“哦，谢谢。”沈栗礼貌回答说道。
　“呵呵，不客气的沈先生。哦，对了，冒昧的问您一下，您这边定制家具，房屋面积和投入的预算大概是多少呀？”
　沈栗坐在沙发上想了一下，然后开口说道，“房屋图纸我正好带过来了，预算的话100万左右。”
　“100万？”钱静茹听后，小小的欣然一下。沈栗开口就是百万级别的家居设计。这样的魄力，还真挺有范的。
　简单的了解了一下详情后，销售钱静茹姿态摆得很低的轻声问道，“沈先生，那要不这样吧！我现在去给您找一下我们这边的设计师，让她过来根据您的要求，详细给您规划一下设计风格和设计细节，您看可以吗？”
　“恩，可以啊。”沈栗喝了一口红茶，然后随意说道。
　“那好的，沈先生，麻烦您在这里稍微等我一下，马上就来！”女销售踩着皮鞋，连忙跑去设计部门，找今天在店的付云静设计师，出来帮忙给客户介绍。
　因为销售离开的时间有一些久，而沈栗下午4点，还约了健身教练上私教课。所以他坐在沙发前，抬手看了一下时间，发现已经是两点三刻了，需要抓紧一点。
　然而，正当他看着时间的时候，只见销售钱静茹，恰巧带着设计师付云静从拐角走来。
　身穿黑色修身西装的付云静，一眼便看到了沈栗，以及他左手腕处，那块镶嵌珠宝的钛合金手表。
　“里查德米尔，RM 011限量s款？”付云静略微惊艳了一下。身为时尚人士的她相当清楚，沈栗手腕上的这款RM 011限量款手表，是有多么的昂贵与经典！
　“您好沈先生，让您久等了！这位是我们壹居家具的设计师，付云静，付小姐，她将会根据您所提出的要求，为您设计出满意，符合您品味的家具。”
　钱静茹刚介绍完，设计师付云静，便伸出右手的微笑上前，“你好，初次见面，我是壹居家具的设计师，付云静。”
　“你好，付小姐。”沈栗起身与设计师握了握手，然后双方讨论了关于家居的设计与风格等问题。
　无论上午的设计事务所，还是下午的家具设计，沈栗全都要求她们按照现代简约风格来设计。
　经过一番讨论后，销售钱静茹根据沈栗要求，计算了一下总体金额，然后报价说道，“沈先生，根据您这边的要求，我们壹居家具的总报价为1368900元。”
　报价的时候，钱静茹特意注意了一下沈栗脸上表情。
第74章：英皇卫浴
　一般预算较低的客人，在听见136万报价后，往往会表现出一些惊慌。而沈栗却完全的坦然自若。这让钱静茹从侧面了解了沈栗的底气。
　沈栗看着清单上的价格，一项一项都列得相当清楚，加上刚才付云静给出的设计方案，他这边还挺满意。于是沈栗开口，直接对销售说道，“那签合同吧。”
　话音刚落，女销售钱静茹，顿时以为自己听错了！原因就是因为沈栗下的决定，实在是太果断，太迅速了，这可是136万的报价呀！不是36万，也不是3万6！
　哪怕一些富人，面对这样的巨额报价，都起码要考虑许久。然而坐在跟前的沈栗，却像没事人一样的，几分钟不到就做下决定，仿佛这136万不是自己的钱似的！
　“沈，沈先生？那我就给您去拿，拿合同了？”钱静茹有些发愣的问道。
　“恩，好。”沈栗喝了一口红茶。
　坐在一旁的设计师付云静，将刚才这些全程看在眼里。比起销售的惊讶，惊愕来，她却显得更加平静一些。原因就是因为，她知道沈栗手上戴着的那块手表，远比她们设计的百万家具，还要来得昂贵许多！
　【叮！恭喜玩家获得“+6返利福利光环”！】
　【“+6返利福利光环”天赋，可在玩家花出金钱的时候，根据天赋属性，随机爆出0至7倍福利返利！（注：+6光环上限值目前为1450000元）】
　由于消费次数，以及消费金额的不断上升，沈栗的返利光环很快升到+6。
　当他在账单上签完字后，同时也收到了游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得福利金额1450000元！】
　“您的账户尾号0977于1月9日14:59分，入账人民币1450000元。账户当前余额为3123855.2元。”
　返利光环的升级，使得买下百万家具的沈栗，不但一分钱没花，反而还赚了9万块。这真是神仙过的日子！
　“沈先生，您慢走，路上开车注意安全！”销售钱静茹一直送到沈栗上车，才停下脚步的跟他挥手告别。
　享受生活就是这样，只要花钱就是大爷。许多贴心服务，特别服务，全都围绕着像沈栗这样的有钱人展开。
　有了福利神豪游戏，打工自然是不可能的，生活除了到处买买买之外，还有各种享受，各种玩乐。有钱了，换更好的房子，换更好的车，然后考虑玩转娱乐圈，把手上那些IP版权拍成电视剧之类等等。
　去完健身房，然后开车回到家中，沈栗刚拿钥匙打开房门，只见屋内的两只小布偶猫，便喵喵叫的上来欢迎，并且亲昵的蹭着沈栗脚踝。
　傍晚时分，沈栗开启烹饪光环，接着从冰箱里拿出网上买的M12级澳洲和牛，澳洲龙虾等高级食材，给自己做了一顿丰盛晚餐。
　西餐必备的拉菲红酒，那是必不可少的。包括奶酪和鱼子酱等食材，所做的美食料理，使得桌子底下的两只小馋猫，连进口的吞拿鱼罐头，都不想吃了。只盯着桌上的这桌高级美食！
　因为沈栗找的设计装修公司，在沪上比较知名，不管信誉还是靠谱程度，都比其他装潢公司要来的高上许多。所以房屋装修方面的事，也可以稍微省心一些，不用天天跑去检查。检查那群工人有没有磨洋工。
　“沈栗，当初给我家提供卫浴的那家供应商，我爸跟她是认识的，在她那边买应该会优惠一些，要不我们周末去看看？”晚上的时候，方曦蕊打电话来问道。
　“哪家卫浴厂商，是你上次说的英皇卫浴吗？”新买的房子，沈栗想买浴缸放在浴室。这样他就可以躺着洗澡，顺便还能在洗澡的时候看看视频什么的，安逸的一批。
　包括抽水马桶，也需要买智能的。冬暖夏凉，全方位水洗+烘干，非常之爽。连上厕所都是一种享受。
　“嗯嗯，就是英皇卫浴呀。”为了沈栗房子装修的事，方曦蕊还特意问她老爸，卫浴，厨房用品家里用的什么牌子，当初找的哪家。
　“哦，对了，再过段时间就要校庆了，师姐在群里说到时候要你上台唱首歌。还有我们准备表演一段街舞，到时候要借舞蹈室准备起来了。”方曦蕊在电话里说道。
　“好的，我想一下唱哪首歌，杨宗纬的《洋葱》？”沈栗拥有歌唱天赋加持，能够完全驾驭住这首歌。
　“哇，《洋葱》挺难唱的诶，那你要多加练习哦，还有唱副歌的时候，别吓到家里的猫猫…”方曦蕊偶尔在家唱歌的时候，就吓到过自家的虎斑猫。那时候猫正在吃饭，接着喝的水，吃的猫粮都打翻了，场面一度很混乱…
　方曦蕊把这件事告诉了沈栗，使得他在电话那头，嘴角一直扬着微笑。
　这些点点滴滴的小事，沈栗全都听在耳里，记在心里。方曦蕊是第一次谈恋爱，所以在感情方面比较青涩懵懂。比起前世那乱到肮脏的娱乐圈来，校园时代的生活，更令沈栗觉得珍惜。
　周六下午2点钟左右，沈栗开车带着方曦蕊来到“英皇卫浴”旗舰店，找到当初给她家供货的老板娘，陈琴华。
　“陈老板，我朋友装修新房，所以我们过来想买一些卫浴用品，你这边能给到什么优惠吗？”两人下车走进店门，然后方曦蕊对老板娘问道。
　见熟客上门，陈琴华脸上笑容洋溢的对沈栗和方曦蕊说道，“有，当然有啊！你们要买什么档次？什么价位的？还是要买一套的？好一点的，几万块也有，比如这个新到货的浴缸，瓷釉的，不但防滑还能去水，很多客户用的都挺好的！”
　老板娘热情介绍着。她记得方曦蕊家买的卫浴，花了将近30多万。所以她估计方曦蕊介绍来的朋友，应该也是差不多程度的。况且沈栗的模样，一看就知道兜里有钱，所以这单生意她特别上心。
　三人在英皇卫浴旗舰店里，逛了半圈。
第75章：签字买单（求推荐票）
　然后沈栗看中一款符合尺寸的浴缸，接着对老板娘问道，“这款浴缸你们这里怎么卖？”
　沈栗看中的是一款全进口的钢化瓷釉漆浴缸，尺寸是1800mm长，1000mm宽。设计时尚，造型雅观，一看就非常具有档次！
　“诶呀，沈先生，您可真有眼光！这款浴缸是英国全进口的660瓷釉嵌入式按摩浴缸，局部做了防滑，还有去水、自洁功能。是我们这边卖的最贵，档次最高的浴缸了！它价格是118200元，”
　陈琴华殷切的看着沈栗。要知道这一款价值近12万的按摩浴缸，可抵得上五千的小浴缸二十来单！果然，有钱人的眼光和底气就是不一样。哪怕就算询问价格，问的也是最贵，最好的商品。
　见沈栗对这款浴缸，产生兴趣。站在身旁的方曦蕊，对陈琴华问道，“老板娘，这浴缸能打个折吗？我们也算老客户了！”
　因为这个品牌是方曦蕊介绍来的，所以她想着帮沈栗减轻一点开销。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍优惠福利！】
　这时，沈栗脑海中收到游戏提示。该提示是他之前所获得的“+1优惠福利光环”。
　“美女，你家上次房子装修，也是在我这边买的。价格方面，我肯定给你们优惠的，放心好了。要不你们看，给你们95折，行吗？”老板娘按着计算器，对沈栗二人问道。
　在竞争激烈的卫浴行业，5%的折扣力度已经算挺大的了。因为做这行的实在太多，稍微给了点贵的价格，客户就选择其他家买。浴缸品牌，又不是一家、两家在做。
　沈栗想了一下，然后对老板娘问道，“95折也就是112290元？”他刚才开启1倍智慧光环，所以这心算能力，比别人按计算器还快！
　当按完计算器，得出折后价格，陈琴华十分惊讶的望着沈栗，说道，“对的，就是112290元。”
　对于沈栗那强大的心算能力，方曦蕊也表示略微有些惊讶。别说打95折了，就算打个9折，让一般人心算，估计也是够呛！
　老板娘陈琴华，一脸殷切的望着沈栗，若能卖出这单浴缸，那这一周的生意都不用愁了。
　正当老板娘十分期待沈栗，能买下浴缸的时候。只见他略微点了点头，然后带着方曦蕊，又来到实木洗手柜，询问了一款洗手柜价格，“这款柜子多少钱？”
　“这款是进口橡木做的，我们店里卖到58600元，如果你要的话，也可以给你打个95折。”老板娘继续做着生意的说道。沈栗买东西或不买东西，都是他的选择，所以没办法强求。
　“哦。”沈栗点头表示了解，然后又和方曦蕊两人，走到智能马桶柜台。
　沈栗伸手指了一款，白色全自动智能冲水马桶，然后对老板娘陈琴华说道，“这款马桶，还有刚才那台洗手柜，按摩浴缸，打折完加在一起一共多少钱？”
　话音刚落，站在跟前的老板娘，瞬间愣了一下！她连忙拿着计算器，而后把沈栗选中的三款卫浴产品，累加在一起，并且打上九五折。
　“先生，我算了一下哦！按摩浴缸118200元，加上橡木洗手柜58600元，还有这款多功能智能马桶26380元，一共价格是203180元，打上九五折的话，一共是…193021元！”陈琴华忽然有些小兴奋的回答说道。
　本来她期待沈栗，能买下那款11万元的浴缸。但没想到令人惊喜的是，除去按摩浴缸外，沈栗还要再买8万多元的商品！
　沈栗听完报价后，简单的想了一下，然后对老板娘说道，“刷卡。”
　简简单单的“刷卡”二字，是老板娘这段时间，所听过的最美妙的文字，没有之一！哪怕比她那死鬼老公，在外打麻将的“赢钱了”三字，还要来得美妙得多！
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得福利金额193021元！】
　“您的账户尾号0977于1月11日13:47分，入账人民币193021元。账户当前余额为3123855.2元。”
　买完三款价值近20万的卫浴产品，在今后的几天时间里，沈栗开始了他的疯狂消费之旅！
　在审美天赋的加持下，他看中了一款符合新居设计风格的“欧艺开放式厨房柜”，价值99500元。该厨房柜，可根据现场实际情况定做。届时配合沈栗的烹饪光环，一定能物尽其用！
　沈栗听完销售介绍，直接掏钱，刷卡买单！享受的就是一个爽字！
　价值29780元的瑞莱套装厨具，也是必须要有的。就如同中华小当家里的七星刀，砍瓜切菜简直信手拈来。
　一个字买！
　超大屏幕，超高分辨率的液晶电视，用来看视频，看电影是再好不过的了！入手一台价值116800元的“飞利浦98英寸超清液晶电视”，无论放在客厅还是卧室，都是非常不错的选择。
　“这台液晶电视，我要了，刷卡。”沈栗拿出钱包，直接掏出银行卡，买单签字，干净利索。
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得福利金额116800元！】
　“您的账户尾号0977于1月12日16:33分，入账人民币116800元。账户当前余额为3123855.2元。”
　液晶电视买完后，沈栗还专门配置了一款，价值89970元的“外星人台式主机”，配上价值23850元的“优派液晶显示器”。无论玩市面上任何一款游戏，都毫无压力！
　买完一些电器、数码产品后，沈栗又去床上用品商店店，根据家居尺寸大小，选购床垫。
　拥有一款舒适而贴合人体结构的弹软床垫，能直接提高20%左右的生活质量。因为按每天睡眠八小时来算，一天有1/3时间是在床上度过的。
　而最近兴起的国际品牌“艾玛诗”，则是这“高端睡眠”家居概念的先行者。
　沈栗驾驶玛莎拉蒂跑车，前往“艾玛诗上塰旗舰店”，然后在销售的接待下，直接买下一款价值67800元的“艾玛诗凝胶记忆床垫”，以及一款价值59700元的“艾玛诗水床”。
　“您好先生，您一共在本店消费127500元，请问是刷卡对吗？”
第76章：隐藏福利（第一更！）
　“嗯，刷卡。”沈栗直接掏出银行卡结账。要说新房装修的这段时间以来，他刷卡签字的这一动作，已经非常自然的形成了习惯…
　当新房装修进行到尾声的时候，沈栗验收完装修。而后让厂商的那些产品，陆续送到新房。需要安装的则监督进行安装，不需要繁琐安装的，放在最后运送。
　差不多陆陆续续，监督了两周半左右，沈栗将一切安置妥当。
　新居的现代简约式风格，凝结着设计师的独具匠心，使得整体风格既美观而又实用，以简单的造型，完美的细节，营造出时尚大气的感觉。
　产品安装过程的环境清洁问题，安装工人在事后，都十分具有素质的替沈栗打造干净。
　不过这一程度，对于拥有环保光环的沈栗来说，却远远不够！
　【叮！恭喜玩家，获得3米有效距离福利！】
　脑海中提示音刚一落下，只见沈栗周围，便开启外人所察觉不到的蓝色磁场。光环将新宅那些犄角旮旯，难以清扫的地方，全都清洁干净。哪怕比请保姆、佣人来，都干净效率得多！
　晚上的时候，沈栗收到好友周文博微信，“沈赌侠，最近在忙什么呢？马上就要期末考试了，平时除了上课，都不怎么见到你人。要不是王梁青拍戏去了，我都严重怀疑你跟那虚货，偷偷搞基去了。”
　王梁青因为接戏，一直看不到人。而沈栗则是白天上课出现，下课之后不见影踪。包括他去澳菛赌博，赢钱的事，好友周文博等人是知道的。当初沈栗还请客他们吃饭。
　但至于买房子的事，沈栗本想着装修好后，直接叫朋友们来新居玩。所以暂时还没有说。
　不过现在既然问了，沈栗也就直接在微信上邀请说道，“去年不是去澳菛赢了钱吗，所以这段时间在忙房子装修的事。你跟陆杰他们，要过来看看吗？已经装修的差不多了。”
　周文博看见回复，立马在微信上按出三个惊叹号！并且发送了回去！
　“！！！”
　“神马！？你这么快已经都把房子买好了？而且还装修好了！？买的哪里啊？”周文博相当惊讶沈栗的雷厉风行。虽然是赌博赢来的钱，但也是真的钞票呀！说花就花，真是豪不含糊！
　“买的学校附近的水岸花园。”沈栗在微信上回道。
　“水岸花园？我记得均价31000来着的好像。”周文博从小魔都长大，家里有两套拆迁分的房子。但可是跟沈栗赌博赢钱回来，买房子的事情相比，一个是政府的动迁房，一个则是靠本事（运气）赢回来的，完全不一样。
　两人在微信上聊了一会儿天，之后周文博便跑去微信群里，召集小伙伴道，“这周五都有没有时间？沈赌侠的新房装修好了，请我们大家一起去做客！”
　自从去年澳菛回来，沈栗的外号就由“沈老板”换成了“沈赌侠”。基友们全都嚷嚷着要跟他去澳菛玩。
　只可惜博弈光环，可遇不可求，沈栗也挺怀念当初，他在澳菛赌桌前的那段光辉岁月（回忆起来，总共大约17分钟）。
　看见周文博微信后，群里平时一起玩游戏的小伙伴们，瞬间炸开了锅！
　“我擦！沈赌侠的新房都已经买好，装修好了？感觉跟土豪的距离，越来越远了。求安慰……”
　“我要去沈栗新家，沾沾气运，对了，新房买的哪里？”一位小伙伴好奇问道。
　“新房就买在学校那边，水岸花园！”周文博直接回道。
　“我去！？水岸花园啊！我表姐她家就买在那边！31500多一平米，沈赌侠，请收下我的膝盖！什么时候赌侠再去澳菛啊？能不能带上小弟！”
　沈栗笑骂着，在群里一一回复。虽然他现在拥有福利游戏，但并不代表做人就会忘本，忘记好朋友和好兄弟。
　目前银行卡里312万存款，沈栗决定再过一段时间，等钱到500万左右后，换一辆新车。只可惜返利光环+6之后，暴率就变得有些不稳，刷钱难刷。所以存款一直上不去。
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！恭喜玩家，获得“钱款福利光环”天赋+1！】
　【“+1钱款福利光环”天赋，可使得玩家在需要资金支持时，根据天赋属性，获得一定的存款资金。但该资金需要达成隐藏条件才行……该光环主旨，是让玩家更好、更多种的体验生活，享受生活……】
　【注意！钱款光环达到一定等级后，玩家将有几率触发“罗斯柴尔德家族”部分财产继承福利，届时玩家将继承“罗斯柴尔德家族”部分财产！请玩家多多体验不同种生活，这样才能多的触发隐藏任务……】
　听完脑海中提示，沈栗反复查看着刚才提示。
　他估摸着“+1钱款福利光环”，有点类似游戏里的随机隐藏任务。达成游戏条件，就可获得相关的任务奖励。而且任务所需花费，都是至少1倍返还的，可谓是不做白不做。
　最为关键的是，不断完成隐藏任务，使得钱款光环升级，自己便将获得“罗斯柴尔德家族”巨额财产！
　罗斯柴尔德家族，是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族。它发迹于19世纪初，其创始人是梅耶.罗斯柴尔德。他和他的5个儿子即“罗氏五虎”先后在英国伦敦、法国巴黎、奥地利WYN、德国法兰克福、意大利那不勒斯等欧洲著名城市开设银行。
　根据宋鸿兵的《货币战争》所描述，罗斯柴尔德家族控制美联储，并且坐拥50万亿美元资产。不过这是真是假，众说纷纭，毕竟该家族实在太神秘低调了，外界对其所知甚少。
　继承了部分钱款后，沈栗能玩的东西，能拥有的东西就更多了！游艇，游轮，私人飞机，私人海岛，私人城堡，想怎么花怎么花，想怎么玩怎么玩……享受什么叫云端一般的生活！
　周五放学，沈栗和周文博等小伙伴们，去超市买了啤酒，然后叫了外卖送到新居。
第77章：好一点的场子（第二更！）
　一群人在客厅聊天看电视，打牌玩游戏，热闹得不亦乐乎。
　期间，沈栗收到社团，周佳慧师姐微信，大致的跟他说了一下，最近学校要举办周年庆文艺晚会。届时许多导师学生，以及上戏毕业的师哥、师姐，都会前来观看。
　“沈栗，下周三下课，我们这边要一起排练节目了。你被选为我们社团，这次表演的主唱哦！听方曦蕊说，你准备上台唱杨宗纬的《洋葱》对吗？到时候我帮你去网上找一下伴奏吧。”
　因为上次去KTV，周佳慧发现了沈栗的歌唱天赋。所以就把他拉进了社团，成为重点培养对象。
　“好的谢谢，师姐。”沈栗平时在洗澡的时候会哼哼歌。以至于他在前两天的时候，又获得了1点歌唱天赋。
　“《洋葱》很难唱的哦，你可要在家多练练，到时好好表现啊，听说这次晚会，一些毕业的师哥、师姐们也会回来的。”周佳慧在微信里嘱咐道。
　“好的，我知道了！”沈栗记得前世，他唱歌一般，所以像校庆这样的舞台，他往往只是台下的一名鼓掌观众。
　然而有了福利游戏，使得他拥有了不同的人生轨迹。能体验到更多不一样的人生！
　周三放学，沈栗和方曦蕊两人约好，在社团排练的舞蹈室碰面。这次社团参与表演的节目，一共有两个。其一是沈栗的个人独唱，其二则是团体的街舞表演。
　有了歌唱天赋加持，沈栗的个人独唱没多大问题。至于团队街舞方面，则是大家跟着视频舞蹈，一步一步分解，一步一步学习。
　“沈栗，街舞表演，你感兴趣吗？要不要跟我们一起练？我们团里还缺一个位置。”周佳慧师姐负责社团的表演统筹。
　视频里跳街舞的一共有八人，而团里有跳舞天分的就只找出七人。因为视频中涉及到一些动作配合，所以需要八人才能完成。
　“街舞，我不太会。”沈栗说的是实话，虽然他觉得街舞跳得好的话，十分酷炫。但他从来没有练过。
　【叮！发现新的天赋！】
　【叮！恭喜玩家，获得街舞天赋+1！】
　【+1街舞天赋，可使得玩家在练习一般难度的街舞动作时，达到顺其自然，融会贯通的地步！】
　【叮！触发“+1钱款福利光环”天赋，当玩家达成晚会街舞、歌唱精彩表演成就后，即可获得60万元，钱款奖励！】
　沈栗听完脑海中提示，然后来到舞蹈教室中央，跟着社团里的其他七人，一起练习视频街舞。60万元的巨额费用，足以请到一个队的街舞达人。所以作为奖励，也还不错。正好还能发展一下兴趣爱好。
　分析视频这样的效率，实在太低，一个小时以内，没练到几个动作。而且视频里的舞蹈都是别人跳过的。
　“这样的效率好低哦，看来可能我们这两天包括周末，都要来学校练习了诶。”师姐周佳慧有些苦恼的说道。
　身穿白色瑜伽服的方曦蕊，默默站在沈栗身旁。周末她还需要考科目三，但为了不破坏团队气氛，她不好意思开口说。
　沈栗也知道方曦蕊这段时间，要考驾照。而此次校庆表演，又对社团很重要。于是他想了一下，接着对众人说道，“我朋友里好像有混街舞圈子里的，要不我去问一下他有没有认识的街舞老师吧。这样的话，我们排练进度会快许多。”
　沈栗出了一个非常好的提议，使得社团里的女生们，很是欣喜的说道，“哇，真的吗沈栗，那我们等你好消息哦！”
　方曦蕊合沈栗对视了一下眼神，她感觉得出来，沈栗这是在为她和社团想办法。点点滴滴的好，众人全记在心中。
　第一天排练结束后，沈栗通过朋友，拿到了沪上某知名街舞工作室的电话号码。电话在响了三声后，被一名女子接听，“喂，你好，请问哪位？”
　“你好，我是朋友介绍过来的，我想问一下你这边街舞排舞，是怎么收费的？”沈栗对着电话问道。
　“街舞排舞，我这边收费可能会贵一些。你需要在哪种场合跳街舞？大型演唱会吗，还是MV？”
　“在校园文艺晚会上，什么价格？”
　“校园文艺晚会上？”接听电话的女子，微微愣了一下。她们在行业里算小有名气，收费高昂，曾给过一些明星安排演唱会排舞。校园文艺晚会这样的舞台，有点大材小用。
　“同学，我们这边是工作室，街舞排舞最低收费在35000元一场的。”女子耐着性子，对沈栗说道。打电话来要求校园文艺晚会排舞的，一听就是学生。
　“三万五一场？有没有更好一点的？”沈栗直接在电话里问道。
　女子听完不说话的思考着。她原本以为沈栗只是学生，而35000元的课程费用，一般学生不会负担得起，可能直接被吓跑了。但可是没有想到的是，听电话里那名学生的口气，貌似完全不把35000元当一回事？
　不过本着做生意的原则，她还是耐心的回答说道，“更好一点的98000元一场，有两名专业老师负责排舞、教学，还有专业的街舞团队，负责指导。”
　“那就九万八的好了，合同该怎么签？”随机隐藏任务中的开销，至少有1倍返利暴击，所以不花白不花。
　“签合同的话呢，要先付一半定金，然后排完舞，再付剩下一半……”
　“好的，我知道了。”沈栗挂完电话，然后直接给街舞工作室，转账49000元钱。但凡能用钱解决的问题，在沈栗眼里，那都不叫问题！
　查收到49000元的银行转账后，刚才负责接听电话的女子，一直愣着没有说话。她只感觉现在的学生，实在太有钱了……一通电话两分钟不到，就花这么多钱，对方肯定是个富二代吧？
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得福利金额147000元！】
　“您的账户尾号0977于1月16日20:39分，入账人民币147000元。账户当前余额为3237409.2元。”
第78章：登台（第三更！求推荐票！）
　周五放学彩排的时候，社团排练的舞蹈室内，多出数名身穿白色宽松T恤的街舞老师。数名美眉都是沈栗请来，给众人排舞的。
　收费上面的问题，沈栗并没有明说，因为说了反而会显得自己做作，炫耀，刻意装逼会很low。反正这钱游戏买单，倒贴钱，花了也毫无压力。而隐藏任务，则需要他精彩完成表演，所以不请排舞老师，无法达到精彩成就。
　师姐们对排舞都赞不绝口，对沈栗所提供的帮助，更是一直夸奖和道谢！
　“哇，沈师弟，你叫来的街舞老师好厉害哦！”
　“沈师弟，多亏有你在，真太谢谢你了~”
　周末彩排完后，方曦蕊和师姐周佳慧等人决定，请沈栗吃晚餐。感谢他对社团做出的帮助。
　“沈栗学弟，晚上你有时间吗？我和曦蕊她们，请你吃饭。”师姐周佳慧微笑着问道。
　“请我吃饭？可以啊。”
　因为有街舞天赋加持，沈栗被老师安排了一段酷炫的曳步舞独舞。不过如果想要在舞台上出彩，这需要大家一起配合。
　……
　周一下课后，还是有一些动作不熟练的方曦蕊，发消息给沈栗道，“当中和最后的结尾动作，好难阿，老是跳错。再过几天，就要校庆上台表演了，怎么办…”
　“要不晚上来我家，我教你？”沈栗没想什么乱七八糟的事，只是单纯的教跳舞。
　“好啊！那我吃过晚饭来找你，还有你家的美美和布布。”方曦蕊所说的“美美和布布”，自然就是沈栗家的两只布偶猫。
　上个礼拜她带虎斑猫栗栗，去沈栗家玩，在宠物光环的加持下，三只猫咪迅速成为了好朋友。
　当沈栗接方曦蕊，来到新家，布偶猫美美和布布翘着尾巴，从房间跑来欢迎。
　“哈哈，好可爱哦！”方曦蕊笑着抱起猫咪，简单的陪两只猫玩了一会。接着在沈栗的监督下，开始一对一的街舞练习。
　今天的她穿着淡粉色长款毛衣，外加厚款黑丝袜。头发用发带扎成马尾辫，跳舞的时候左甩右甩，很容易成为现成的逗猫棒。
　音乐响起后，沈栗现场指导道，“这个动作，腿要再张开一点。”
　“重心要放再低一些。”
　“屁股再抬起来点。”沈栗拍了一下方曦蕊的美**臀，而家里两只布偶，则站在不远处的好奇围观…
　有了沈栗的贴身指导，以及鸿运福利光环加持，方曦蕊也渐渐将困难点克服，很快便掌握动作要领。
　“沈栗，我发现在你家练完后，之前不熟练的那些动作，现在好像都会得差不多了诶！”方心蕊十分新奇的说道。
　“是吗？那要不先休息一下，顺便喝点橙汁，看会电视？”沈栗指了指客厅沙发问道。
　“好呀！”方曦蕊随沈栗走向客厅。
　然而这时，沈栗脑海忽然听到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得2倍套路福利！】
　他刚打开电视，只见电视电影里，正在播放少儿不宜的脸红情节。
　套路光环果然是够套路！以至于让人一看画面，就觉得面红耳赤，更别提电视机里，女主角扑倒在男主角身上，发出的那种娇柔喘**息…
　客厅里的空气，仿佛一下凝滞了，只剩孤男寡女坐在沙发，来不及掩饰彼此心中的尴尬。
　“咳咳…”沈栗将画面转到新闻频道，只希望别让方曦蕊误会，自己在家专门看这些擦边爱情片。
　“你们男生，平时在家都看这些的吗？”该来的还是来了，方曦蕊好奇对沈栗问道。
　“至少我不是……吧……”沈栗证明自己清白的说道。
　“哦，那刚才…是？”方曦蕊浅浅微笑的看着沈栗。没待沈栗有所回答，她便忽然凑过丰唇，给了沈栗一个温柔的吻。
　“这是给你的奖励，当做今晚的学费~”吻完后，方曦蕊露出迷人笑容的轻声说道。
　沈栗直视她的美丽双眸，然后问道，“才这么点学费吗？刚才我可出了不少力。”
　方曦蕊听后，带着挑衅笑容的反问道，“要不然，你想要多少哦？想被我扑倒？”
　“扑倒？”
　还没等沈栗反应过来，只见方曦蕊挑衅微笑的直起身子，然后顺势将沈栗扑倒在沙发。就像刚才电影里演的那样……
　【叮！恭喜玩家，获得3倍套路福利！】
　机缘巧合也好，套路使然也罢，仅见沈栗在被扑倒的时候，不小心将手扶在自己胸前。而这个地方，又正是方曦蕊双韵，压下来的位置。
　气氛变得更为羞耻和羞赧，由于被压在沙发，沈栗甚至不方便移开双手，免得届时稍一动弹，刺激到某人敏感部位。
　不过好在这一尴尬，来得快，去得更快。只见方曦蕊在感觉到异样后，便连忙支起身子移开。她轻咬着下唇，双手抱在胸前。刚才的事情她也知道，并不是沈栗故意的。
　“刚才我不是故意的。”沈栗的手掌心还保持着那股柔软而暖和的触感。
　“我知道…你不故意的…”这是方曦蕊的第一次被人袭**胸……所以给她感觉有些微妙，又有些复杂。
　两人整理好衣服后，沈栗开车送方曦蕊回到学校。还好刚才的尴尬，只有家里的两只布偶猫看见。要不然万一传了出去的话，在学校可就没法做人了……
　送完方曦蕊后，沈栗回家洗了个热水澡。他泡在当初花11万多，买的按摩浴缸里，一边看着电影，一边喝着倒好的橙汁。
　时间很快到了校庆那天。沈栗和社团的成员们，早早来到舞台后台，准备化妆以及彩排。
　校庆文艺晚会正式开始，来自播音系的师哥师姐，作为晚会主持人，登台亮相。
　沈栗所唱的《洋葱》，被安排在第五个节目上台。今天的他穿得光鲜亮丽、西装笔挺。
　特别是当主持人介绍他登台演唱。沈栗站在舞台聚光灯下，有着无与伦比的帅气与魅力。
　此时此刻，台下所有师生的目光，全都注视在他一人身上。伴奏没有响起前，台上台下十分安静，沈栗可以清楚看见每个观众的表情，有人对他微笑，有人则悄悄跟同伴议论等等……
第79章：广洲车展
　随着《洋葱》的前奏缓缓响起，沈栗握着麦克风，真挚演绎了这首让人心醉的悲伤情歌。
　“如果你眼神能够为我片刻的降临。”
　“如果你能听到心碎的声音。”
　……
　“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心…”
　“你会发现，你会讶异，你是我最压抑，最深处的秘密…”
　一首《洋葱》唱罢，台下响起了热烈掌声。由于拥有+3歌唱天赋，沈栗的歌声，感染打动了台下许多老师，学生，以及回母校看望的演员师哥，明星师姐们……
　在街舞天赋的加持下，之后沈栗台上表演的那段酷炫到没朋友的曳步舞，更是引起了台下学生的热烈欢呼与掌声！
　站在舞台，沐浴在掌声中的那种感觉，是非常美妙的体验。那是全场人对于表演者，努力付出的肯定。
　福利游戏真是给力，如果不是这些天赋光环，沈栗也没法体验到这些。
　那一晚，许多学生都记住了沈栗的名字，包括他在台上唱的那首《洋葱》，以及跳的那段街舞。
　成功演出完后，沈栗和方曦蕊，周佳慧等社团成员们，一起去KTV庆祝。并且唱歌唱到通宵。反正明天周末，不用上课。
　熬夜通宵是非常累的一件事，往往需要三天左右才能恢复过来。但大多数人在年轻的时候都有过通宵去玩，那是因为没有通宵过的青春，是不完整的。
　【叮！恭喜玩家，获得1点活力天赋！】
　第二天清晨，其他同学都顶着大大的黑眼圈，打着哈欠的离开包厢。就沈栗看起来有点精神，黑眼圈也不是很重。
　“沈师弟，你精神怎么看起来感觉这么好，我们都累的困死了。”师姐周佳慧无精打采的问道。一晚通宵过后，她现在想做的就是立马回家，躺在舒服的床上，睡个天昏地暗。
　沈栗耸了耸肩膀，“可能昨天晚上，我状态比较好吧。”
　他因为有活力天赋加持，回到家后只睡了3小时左右，差不多就把精力补了回来。
　下午，起床的时候，沈栗查看银行短信，发现钱款光环奖励的60万元，顺利存进了他的账户，“您的账户尾号0977于1月26日12:46分，入账人民币600000元。账户当前余额为3725409.2元。”
　广洲国际车展，在半周后开幕。沈栗想去买一台法拉利458，但可是存款还差了100万左右。4S店提车起码需要五个月时间。
　沈栗起床洗了个澡，然后考虑是不是买点昂贵奢侈品，看看能不能运气爆棚的刷出这100万来。
　【叮！由于玩家需要刷钱买车，恭喜触发“钱款福利光环”天赋！】
　【本游戏将提前预支玩家150万元钱款，作为买车经费。但玩家在事后须完成游戏所开启的隐藏任务】
　【作为一名福利神豪玩家，需要体验各式各样的生活，比如专车司机……】
　洗澡中的沈栗，听着语音提示。貌似这次的隐藏任务，是让他去做专车司机。但任务可以提前预支150万给他作为经费，事后完成任务即可。
　沈栗想了一下，觉得这个任务还算不错，不是很过分。起码的确许多有钱人开特斯拉，开奥迪A8做专车司机。而且这150万是提前预支的，沈栗可以买完法拉利之后再做。
　况且隐藏任务关系着家族财产继承，需要认真对待！
　车展购买豪车，是需要提前预约的，要不然连内部展台都进不去。流程会初步审核每位预约者的购买实力，然后记录相关信息。
　洗完澡后，沈栗手机上也收到任务提前支付的钱款奖励，“您的账户尾号0977于1月26日13:15分，入账人民币1500000元。账户当前余额为5225409.2元。”
　看到150万进账后，沈栗问了一下方曦蕊下周有没有空。但得知她要去外婆家，所以沈栗登录中国国航官网，然后花费7750元，购买下去广洲白云机场的头等舱机票。
　酒店，自然也是需要提前预定的。广洲数一数二的五星级“四季酒店”。地处珠江新城新地标国际金融中心，视野优越，可将珠江及日新月异的城市景观尽收眼底。
　豪华江景套房的价格，入住一晚是13880元。沈栗在酒店官网上预订了两天，这样在车展买完车后，顺便可以在广洲再玩个一天。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得福利金额83280元！】
　“您的账户尾号0977于1月26日13:26分，入账人民币83280元。账户当前余额为5286107.3元。”
　生活中做许多事，都需要花钱。不管是坐飞机还是住酒店。沈栗花钱，不需要考虑这些鸡毛蒜皮的事，只要不乱花就行。
　这次的航空公司，是中国国航。当沈栗坐在头等舱，等着飞机起飞时。身穿裙装制服的空姐，一一提醒乘客系上安全带，以及电子通讯设备是否关闭。
　她面带微笑的来到沈栗跟前，黑色丝袜勾勒出迷人双腿，“您好先生，需要我帮您系安全带吗？”
　“哦，我自己来好了。”沈栗知道自己的空姐光环，等级很高。
　“先生，麻烦请确认一下手机等电子产品，有没有处于关机状态，谢谢。”站在沈栗跟前的那名空姐，名叫庄颖萱。
　在沈栗登机的时候，庄颖萱就和同事关注到了他。原因不仅是因为空姐光环，而且还因为沈栗的相貌、及打扮。
　飞机起飞后，在头等舱为乘客服务的庄颖萱，在经过沈栗座位时，温柔微笑的对他问道，“先生，请问需要喝什么饮料吗？”
　沈栗笑着摇了摇头，“我还不渴，谢谢。”
　“哦，好的先生，到时候如果您有需要什么服务的话，可以按服务铃哦。”
　“恩，好。”沈栗点头说道。
　庄颖萱见他手上拿着汽车杂志，于是顺便聊天的向他问道，“哦，对了先生，看您也喜欢车，能否冒昧的问您一下，这次去广洲，是去参加国际车展的？”
　沈栗不由得看了空姐一眼，“恩，对啊，你怎么知道的？”
　“我猜的。”庄颖萱勾起微笑，然后也看了沈栗一眼。
第80章：法拉利458（求推荐票）
　“猜的挺准。”沈栗直截了当的回道。
　“正好我和朋友也要去车展看车，有兴趣一起吗？”庄颖萱大方的邀约沈栗道。
　“可以啊。”
　他在广洲没什么熟人，多认识点朋友也好。两人互加了对方微信，然后约好到时候车展见。
　飞机抵达白云机场，沈栗在航站楼打了一辆出租，直接前往预定好的四季酒店。
　“你好小姐，我在你们这边预定了一间豪华江景套房。”沈栗来到酒店前台，然后对前台小姐说道。
　一听是预定了豪华套房的客人，前台小姐立马态度恭顺的对沈栗问道，“您好先生，请问您贵姓，手机号码方便说一下吗？”
　“我姓沈，手机号码是137……”
　“好的，沈先生，跟您确认一下，您预订的是价格13880元一晚的豪华江景套房，入住时间为两天…”
　确认信息的时候，沈栗的江景套房，给了身旁客人无形压力。13880元一晚的价格，光听起来就有些可怕。要知道他们订的房间，也才2000元一晚……
　在前台小姐的贴心服务下，沈栗顺利办理完入住手续。接着他拿好房卡，直接乘坐电梯前往酒店27楼，
　一个人出来是非常自由的，不需要遵从其他人意见，想去哪就去哪，想干嘛就干嘛。
　肚子饿了去酒店餐厅，直接点一大桌美食，大快朵颐的吃起。身上不舒服就去SPA，找技师按摩一下，疏通疏通筋骨。累了就早点洗个热水澡，然后懒懒躺在大床，一觉睡到天亮……
　翌日下午1点，沈栗在餐厅用过午餐后，接到空姐庄颖萱电话，“喂，沈栗，你是在四季酒店的对吗？我朋友今天正好开车，要不我们带你一程？”
　庄颖萱是土生土长的广洲美眉，而她朋友范婉娜则是她的大学同学，两人关系十分要好。两人都是空乘专业毕业，庄颖萱在国航上班，范婉娜没有选择做空姐，而是家里人托关系，进了国企当文职。
　两人的外貌，都算比较养眼类型，五官精致，皮肤白皙，身材方面庄颖萱更高挑一些。
　当范婉娜开着她的白色宝马，停在四季酒店门前。副驾驶位置上的庄颖萱，按下车窗的对沈栗挥了挥手，“嗨，上车吧！”
　打完招呼后，她笑着转过头，对好友范婉娜问道，“怎么样？没骗你吧，他是我在飞机上认识的。”
　范婉娜手握着方向盘，她对沈栗的第一印象还算不错。特别是沈栗的侧脸，真的非常神似某明星，怪不得自己的好闺蜜庄颖萱，会这么主动。
　“嗨。”沈栗上车后，坐在前排的范婉娜，笑着跟他打了一声招呼。
　“嗨。”沈栗礼貌回礼道。
　这时，庄颖萱则合上车窗，回头对他问道，“沈栗，你这次去车展是看车，还是买车？”
　“我去看车，顺便买车。”沈栗随口回答说道。因为庄颖萱的职业身份摆在那边，所以也不用担心是什么坏人。
　“买车？你打算买什么车呀？”范婉娜好奇问道。她开的这辆是宝马5系，当初老爸贴钱60万，连牌照一起搞定。车子开了有五年了，范婉娜也正好有考虑想去车展换一辆车。
　“我打算去看一下法拉利458。”沈栗说得含蓄，不过意思聪明人一听就懂。
　话音刚落，坐在前排的范婉娜，突然愣了一愣！
　“法拉利458？”她没想到沈栗会买这个档次的豪车。要知道法拉利458，可是400万起的豪华跑车。比起自己要去车展买的捷豹XJ来，整整贵了3倍之多！
　范婉娜不由得看向坐在后排的沈栗。而坐在副驾驶位上的庄颖萱，则也相当惊讶沈栗，买这么贵的跑车。要知道两人是在飞机上认识的，唯一印象只有气质，打扮，以及感觉……
　半小时后，范婉娜驾驶着宝马，带沈栗、庄颖萱两人来到国际车展。今天车展的参观人数，还不算很多，三人几乎没怎么排队，就直接通过安检，进入车展大厅。
　由于2014年车展车模，还没有大规模取消。所以几乎所有展区，都有身材火辣的车模，摆出各种造型姿势，供媒体和摄影师们拍照。
　许多人拿着单反相机，并且叠着各种镜头，站在那边各种拍照。现场气氛非常火热。
　沈栗，庄颖萱，范婉娜三人，来到B厅的捷豹展区，咨询有关捷豹XJ的价格，以及试驾体验。
　范婉娜试了五分钟左右的车，最后拿不定主意，准备考虑一下的对沈栗和庄颖萱说道，“试下来感觉好像不是太好，要不沈栗，我们先陪你去看法拉利？”
　“哦，可以啊。”
　三人离开捷豹展台，接着穿过B区，来到F区的法拉利展台。
　由于该展区展示的都是豪华跑车，所以但凡需要试车的，都必须提前预约，或者是该品牌的VIP客人。
　沈栗来到法拉利展区，然后对站在柜台前的服务人员，开口说道，“你好小姐，我约了今天的看车。”
　“今天请问您贵姓？手机号码麻烦说一下，我帮您核对。”服务小姐态度温和的问道。
　“我姓沈，手机号码是……”
　“哦，沈先生，您好！您的信息，我们这边核实过了，稍后会有销售人员，负责接待您的。”
　因为沈栗的身份验证成功，所以庄颖萱和范婉娜两人，可以跟他一起进入法拉利内部展区，近距离的观赏豪车。
　三人差不多在柜台等了半分钟不到，便见到一名身穿黑色正装的男销售蒋健，满脸笑容的朝三人走来，“您好，沈先生，对吧？欢迎参观我们法拉利展台。请问沈先生您这次来车展，看中的是我们哪款车？方便说一下吗？”
　“法拉利458，那辆黑色款的，貌似还不错。”沈栗指了一下不远处的黑色款法拉利458跑车。超低的底盘，配合流线而拉风的华丽造型，在展台灯光以及闪光灯下，散发着迷人光泽。
　展台外围的那些媒体，及参观群众，全都被拦在两米以外。只有具备实力的买家，才能进内部展台看车。
　……………………
　Ps ：周一推荐3068，离4000还差932票，朋友们给点力啊！三江期间，日推4000票加一更！日推6000票加两更！红包不要发！
第81章：可以，我买了
　走在沈栗身旁的庄颖萱，范婉娜两人，之前参加车展也都是在外围观看的。几乎没有像今天这样，能近距离的观赏法拉利跑车。这全都多亏了沈栗这位新认识的朋友。
　“沈先生，您需要试一下车吗？”销售蒋健态度礼貌的对沈栗问道。
　“恩。”沈栗点了点头。他见到身穿白色晚礼的长腿车模，正在黑色458车前摆弄着拍照姿势。
　沈栗在蒋健的接待下，走向跑车，同时车前的车模美眉，也注意到了沈栗这位，年轻帅气的买家。
　蒋健替沈栗打开车门，然后尊敬且热情的说道，“沈先生，您试过这辆车后，一定会觉得这辆车非常不错的！”
　沈栗听后没太多表示，只是随手带上车门，直接在车内体验着车窗视野，以及舒适度等各方细节。
　差不多在车内待了三分钟左右时间，沈栗走出跑车，然后对蒋健问道，“这辆法拉利，什么价格？”
　听客户询问价格，蒋健表情殷勤的对沈栗说道，“是这样的，沈先生，这辆黑色款法拉利458跑车，我们这边总价是436万元。”
　给沈栗报价的时候，销售蒋健全程注意沈栗脸上表情，以及他的肢体动作。没发现沈栗有任何一丝窘迫，或者不妥的表情。
　站在身旁的庄颖萱和范婉娜两人，默默听着436万元的高昂价格，谁也没有能发表任何建议。这个金额的汽车消费，已经远远超出了两人的可承受范围。
　销售站在跟前，等着沈栗有所回答。而场外的一些媒体，以及参观游客们，在观看跑车和车模的同时，也关注着具有买车意向的土豪。
　然而就在这时，只见沈栗简单思考一下，然后对销售蒋健说道，“可以，这辆车我买了，怎么签合同？”
　话音刚落，站在他身旁的庄颖萱和范婉娜两人，顿时感到惊讶的望向沈栗侧脸！
　见过有钱人买车的，但从没见过有钱人这么买车的！
　总价436万的法拉利跑车，居然前后连十分钟都不到，就决定买下！买跑车就跟玩似的轻松简单，这还让不让人活了！？
　“沈先生，签合同的话，麻烦您这边跟我来！”销售蒋健连忙暗自兴奋的伸出右手，引着沈栗走去柜台签约。
　卖出一辆436万的跑车，销售可以提到不少分成。这些钱对于沈栗来说，可能只是一顿晚饭这么简单。但对销售蒋健来说，却是辛苦钱……
　负责该黑色款法拉利的车模美眉，很是留意的悄悄看了沈栗一眼。包括场外的媒体，以及参观游客，也万分羡慕的看着沈栗在柜台签约买车。
　某位目睹了购车全过程的男子，不由得唏嘘着跟同伴说道，“卧槽，有钱人就是有钱啊，这才过了几分钟？就把法拉利458给秒了！自吸绝唱啊，我什么时候能有他这么有钱就好了。好想体验一下458的声浪。”
　该男子同伴，听后摇头笑了一笑说道，“钱什么的我倒不奢求，反正也没那个命，不过我只要跟在他身边的两位美女，那就美滋滋了。”
　男子同伴话刚说到一半，就被一个路过的200斤胖子重重踩了一脚，疼得他瞬间表情扭曲……像是得了癫痫……
　【叮！恭喜玩家，送出3倍荆棘光环！】
　沈栗这时忙着在签合约，懒得管那些闲言碎语的人。
　“沈先生，麻烦这里签上您的名字，还有这里填写一下日期谢谢。”销售蒋健鞍前马后的对他说道。
　“恩，好。”
　在填写资料的过程中，沈栗左腕处无意间露出的一款黑色钛合金手表，顿时引起了销售蒋健的注意。
　“这款是…里查德米尔RM 011？”身为奢侈品销售，蒋健平时对于奢侈品自然大有研究。
　当他看清沈栗手腕上的那款手表后，满面笑容的跟沈栗套近乎问道，“沈先生，您手上的这款手表，是里查德米尔RM 011限量s款？貌似价格超级贵的，我记得是200来万吧？”
　听见销售话后，站在一旁的庄颖萱和范婉娜两人，不由得也关注向沈栗手腕。
　眼前这个男人实在太低调了，平时不显山露水，但总会给人留下深刻印象。先是十分钟不到，就花钱买下法拉利458。再者又被曝出戴着200万的奢华手表。这真是惊讶到让人猝不及防！
　虽然三人没认识几天，但像沈栗这样低调而内敛的隐形富豪，几乎没有人不想跟他成为朋友。
　“沈先生，本次一共消费436万，麻烦在这里输入一下银行卡密码，谢谢！”
　沈栗输完六位数密码，然后按下确认按钮，完成订单交易。
　在扣除钱款的前一息时间，沈栗忽然收到脑海中提示：
　【叮！由于玩家消费累计到一定额度，恭喜玩家获得“返利福利光环”天赋+7！】
　【“+7返利福利光环”天赋，可在玩家花出金钱的时候，根据天赋属性，随机爆出0至8倍福利返利！（注：+7光环上限值目前为2250000元）】
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利暴击！获得福利金额2250000元！】
　“您的账户尾号0977于1月29日15:02分，入账人民币2250000元。账户当前余额为3156107.3元。”
　幸运的是，返利光环及时升级，把原来的145万元上限额度，提升至225万。使得沈栗银行卡里，多保留了80万元存款。
　这一次的购车，他等于只花了211万，就买下了一辆2014最新款的法拉利458跑车！
　这价格相当于全新跑车打5折出售，一般人哪怕是法拉利VIP客户，都绝对享受不到这样的价格……
　当交易彻底完成后，销售蒋健从柜台处拿出一块“此车已售，请勿触摸”的黑色标牌，然后放在跑车中控台上方，表明了名车有主。
　在当天车展结束后，经销商会将沈栗买下的法拉利跑车，运送到指定交货地点。
　由于马上就要过春节了，沈栗自然是要回家过年的。他有考虑过，直接让经销商把车运到城都。
　但考虑到自己以后会经常在上塰。
第82章：隐藏任务（求推荐票！）
　而且开400多万的法拉利回家，对于目前来说太夸张了，怕吓坏亲戚朋友。于是还是选择魔都，作为车子的运送地点。
　从车展出来后，庄颖萱和范婉娜两人，和沈栗之间的关系，发生了一点微妙变化。毕竟当初两人，并不知道沈栗这么富有。
　“额，沈栗，晚上要一起吃个饭吗？”庄颖萱向他邀请说道。
　“好啊。”买车的事告一段落，等回到魔都后，沈栗还要去拍牌照。毕竟若申请临时牌照，时间有限。超过时间，交警抓住就要扣分。
　今后的两天时间里，沈栗在庄颖萱和范婉娜的陪同下，一起游玩了白云山，广洲塔，红砖厂，太古汇和万菱汇等地点。
　在当地土著庄颖萱和范婉娜的带领下，沈栗吃遍了广洲各种特色美食。比如原味炖品靓汤，瘦肉焦香叉烧，深井烧鹅，玉液叉烧包，脆爽白云猪手，冬菇滑鸡煲仔饭等等美味。
　“谢谢这两天，带我吃了这么多美食，去了这么多好玩的地方。以后来城都或者上塰玩，随时可以来找我！”沈栗微笑着对两位美眉说道。经过两天时间的接触，三人已经成为了好朋友。
　“好啊，那我们一言为定哦，到时我和娜娜来上塰找你玩，你可别借口说忙。”庄颖萱露出笑容的说道。
　虽然庄颖萱和范婉娜知道沈栗有钱，但两人也有自己稳定的收入。所以出去玩都是互相请来请去。比如这顿饭庄颖萱请，下顿饭沈栗来请，再下顿则是范婉娜来。
　回去前夕，沈栗还送了两位美眉，一份小礼物。礼物价格不贵，差不多在2000元左右。而且通过返利光环，礼物不但没有花钱，反而还赚了8000多元。
　生活享受就该这样，花钱花得随心所欲，不用考虑其他因素。想换车了，就去车展买一辆车开。想旅游了，就直接订下机票，来一场说走就走的旅行。无拘无束，没有压力。
　……
　回到魔都后没过几天，沈栗便接到经销商电话，让他去指定地点提车。
　当黑色漆光的法拉利458，完美呈现在沈栗眼前。首先映入眼帘的，便是它那流线性的车身设计，一眼望去，极具美感。
　特别是法拉利458的随动转向大灯，宛如利刃一般的直列在车头。狭长的黑色吸气口，配备了小型气动弹性效应风翼。光是亮相的第一眼，就能抓住众人眼球，充满了未来感。
　458被誉为自吸巅峰，是高性能运动跑车。比起那些舒适型轿跑来，458的性能要领先不止一大截！
　4.5升，578马力，中后置8缸发动机，加速时间3.4秒（0-100km/h）。
　沈栗拿着工作人员给出的钥匙，然后俯身打开法拉利车门。黑色的方向盘上，呈现着一枚黄色圆形标志。该圆形标志内，一匹黑色野马前腿腾空，似彰显着它的桀骜不驯。
　沈栗坐入车舱，红色的真皮座椅，贴合着他的背部轮廓，使人感觉到相当舒适。
　458的中控台上，是找不到音响面板与卫星导航屏幕的，因为它被设计在仪表板最右侧的电子时速表中，需要驾驶人切换才会显示。
　之所以会这样设计，原因就在于法拉利458那八缸引擎的天籁声浪，足以盖过世界上任何一段音乐，或者音效！
　由于跑车马力很大，在冷车启动的时候，差点让沈栗没有收住。不过好在他有驾驶光环天赋支持，所以差不多只熟悉了一小会儿，就摸索出应对的驾驶技巧。
　458的加速，相对于其他超跑来说非常线性，始终有条不紊，不像兰博基尼那样到了高转速时，推背感十分明显。
　不过对于一款超级跑车来说，难驾驭是一定的。沈栗将458开上马路，座椅的震动感要比玛莎拉蒂更强烈一些。
　黑色款法拉利458，开在路上就像充满侵略性的黑暗骑士。特别是当车开到市中心时，前后左右的普通车辆，不管是宝马、奔驰，还是奥迪、捷豹，都难以掩盖458的拉风造型，以及它的完美声浪！
　目前沈栗的车子还没有上牌，他有考虑买下好的车牌号码，比如沪A33333，沪A66666。不过这些车牌号码，网上拍号是拍不到的。
　因为它们当初早就被车管所预留出来，并以当时的高价拍卖给那些富豪。少则几十万，多则百万。香港1到9数字的车牌号码，早在十几、二十年前，就被以千万港币的天价拍出！
　现在参与车管所拍卖，就算花几十万拍到车牌，也不会有沪A77777这样大气、高逼格。
　正当沈栗这样考虑着牌照问题的时候，只听脑海中忽然收到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，触发+1钱款光环天赋！】
　【由于玩家需要购买吉利数字车牌，恭喜触发车牌隐藏任务！本游戏通过信息收集，查看到某沪牌车主，因财务问题，急需将原车+车牌转让。该车主名叫韩茂华，经营一家建材公司，联系方式为……本游戏会通过关系网络，为玩家牵线搭桥。购买车牌的一切费用，都会由福利游戏支出，请玩家享受即可！】
　想要购买好的车牌，直接过户是不行的，必须要将车和牌照一起买下，然后新车也需要上个新牌照，接着新车和旧车牌照互换，在车管所，这叫变更机动车登记编号。
　而游戏这边不会使得沈栗太过突兀，莫名其妙的联系原车主。游戏会找到中间人，替双方牵线搭桥。而费用方面，沈栗丝毫不用担心，只要别出钱出到把人砸晕就行。
　沈栗听完提示信息后三刻钟左右，便接到车牌主人韩茂华打来的电话。
　因为还在开车，不方便接听，所以沈栗将法拉利458停在街边，而后拿起手机，接听了该通电话。
　“喂，你好，请问是沈先生吗？听我朋友那边说，你这边有兴趣入手我的车牌号码？”韩茂华的声音，听起来有些低沉。
　他因为公司财务问题，急需要流动资金周转。所以守着一块好车牌也没多大用，毕竟公司重要得多。
　………………
　Ps：周二推荐3700+，就差一口气！收藏都3w了，给点力啊朋友们！我稿子都存好了，就等你们爆发了！日推4000加一更，日推6000加两更！红包不要发！求推荐票！
第83章：随便砸钱（第一更！求推荐！）
　车牌是十多年前拍下的，金额对于当初来说也算挺贵。但十多年来该车牌不断涨价，很快便达到了七位数的价格。
　“你方便开个价吗？”沈栗坐在车内，接听着电话，街边人来人往的行人，大多都被他的黑色法拉利跑车，吸引着视线。
　“价格方面要不这样吧，沈先生，你那边下午有时间吗？要不我们找个咖啡馆，先简单聊聊？”因为牌照上的数字，属于极品，韩茂华最近也收到别人询价，但因为价格达不到他的心理预期，所以洽谈搁浅了。
　沈栗拿着电话，然后随手看了看时间，说道，“可以，地点时间？”
　“地点和时间，我待会儿直接发到你手机上吧，你看可以吗？”韩茂华在电话那头问道。
　“可以。”
　通话结束后，沈栗挂断电话，然后随手将手机放入口袋，接着发动跑车，直接将V8引擎的轰鸣声浪，炸响在街头！惊得街上路人，纷纷转头关注，想看看刚才那道声音，到底出自哪里。
　停在街边的一位沃尔沃车主，神色羡慕的望着法拉利458的车背影，“诶，有钱人呐！开着法拉利就是潇洒，我什么时候能有钱换458就好了！”
　458那一排三连的圆形排气管，外加造型时尚的汽车尾翼，及20寸金属轮毂。到处吸引着众人视线。
　由于下午约见的咖啡店地址，离市中心较近。所以沈栗干脆在附近找了一家轻食餐厅，准备点一份凯撒色拉，一份烟熏三文鱼，一份火腿沙拉意面，外加一杯鲜榨橙汁。
　轻食餐厅以健康饮食概念为主，餐馆消费水平不低，三份食物，加一杯饮料，总价格近200元。
　沈栗将车停在街边，然后拿着钱包，走出跑车，随手将车门“嘭”的一声关上。
　透过餐厅玻璃窗户，他无意中看见一名短发美眉，正目光集中在他身上的一直看着。不知道是把他错认成了某位明星，还是因为从法拉利458车内出来的样子，很是值得别人关注……
　下午两点左右，沈栗驾驶他的法拉利458，驶向市中心某咖啡店。车子因为是新买的，所以没有来得及上牌，交警也不会扣分。
　而洽谈车牌交易的韩茂华，公司就在附近，人到的也比较早些，他正坐在咖啡店窗口位置，等着沈栗到来。
　“喂，沈先生，你到了吗？我已经在咖啡店了。”韩茂华拨通了沈栗电话。
　“哦，快了，还有两个路口就到。”
　“好的，那我等你。”
　两分钟后，一辆黑色漆光的法拉利458跑车，缓缓停在咖啡店门前。韩茂华坐在窗边，看着跑车里的年轻小伙从车内走出。午后的阳光洒落在黑色跑车，以及他脸上，画面就像在看电视剧一样。
　沈栗站在咖啡馆门前，然后从口袋里拿出手机，拨打了韩茂华电话，“我到咖啡店了。”
　“哦，我看到你了沈先生，你是不是今天穿着一件驼色的大衣？”韩茂华抱着电话问道。然后隔着玻璃窗，对沈栗挥了挥手。
　他的车牌号码虽然极品，但车子只是62万的奔驰E级轿车。车牌因为当初拍的早，没想到后来价格涨这么高。最近几年，也有许多人一直过来询问价格，但那时候他并不缺钱，所以也没想着转让。
　随着时间推移，该车牌价格水涨船高，很快便涨到了七位数。
　“哦，我也看到你了。”沈栗看见一位西装革履的中年男子，头发有些花白的对自己招手，于是他挂断电话，信步走入咖啡店。
　寒暄的话不需要多说，反正韩茂华想卖车牌，获得流动资金。而沈栗这边想买车牌，所以两人说再多客套话也没用，不如真金白银来的实在。
　双方各点了一杯咖啡，接着在咖啡店简单聊了两句。韩茂华喝了一口咖啡，然后直接进入主题的对沈栗问道，“沈先生，因为待会公司还有事，所以我想冒昧的问你一下，我的这个车牌号码，你打算出到什么价格呢？老实说，最近有两人，也想买下这块车牌，不过因为出价跟拍卖估价，差得有些大，所以我没卖给他们。”
　沈栗听完话后，简单想了一下，然后对韩茂华问道，“拍卖估价是多少？”
　“车牌目前估价528万，E级奔驰二手车价格在49万，所以一共577万。”韩茂华望着沈栗脸上表情的说道。
　虽然沈栗的法拉利跑车价值400来万，但若要花577万买下一张回头率爆表的极品牌照，可不是一般富二代，敢随便下决心的。毕竟跑车是跑车，车牌是车牌，一个功能实用，一个则只是用来看的。
　【叮！由于卖家报出价格，触发钱款光环。恭喜玩家，获得隐藏任务钱款577万元！】
　“您的账户尾号0977于2月2日14:16分，入账人民币5770000元。账户当前余额为8926107.3元。”
　福利游戏就是这么任性，一切都是为了玩家能体验到更好，更舒适的完美生活！
　“车加牌照，一共577万？”沈栗略微查看了一下银行短信，确保资金入账，免得弄出乌龙。
　这时，坐在一旁的韩茂华，见沈栗低头在那看着手机，误以为是车牌价格超出预期，所以沈栗才表现出了一些慌张。
　韩茂华看了看手表上的时间，然后直截了当的回答说道，“是的，沈先生，一共577万，低于这个价格，我恐怕不会考虑转让的。”
　正当他话刚说完的时候，查看完银行入账信息的沈栗，收起手机，微笑的对他说道，“那就577万这价格好了，接下来怎么交易？”
　沈栗话音刚落，刚拿起咖啡喝到一半的韩茂华，差点被咖啡呛到的连忙转过身子！
　他眼神里充满着惊奇，要知道这可是577万！沈栗这才聊了没几分钟，就决定要买下车牌！连考虑都没有回去考虑过！
　哪怕就是他的一些经商的朋友，也没有谁能像沈栗这样，如此果断，如此财大气粗的做下决定。
第84章：沪A 99999（第二更！）
　“沈先生，你刚才是认真的吗？”
　韩茂华需要再确认一遍，因为从沈栗出现，到进店洽谈，总共才过了十多分钟。在这短短时间里，577万就好像不是自己钱那样，说砸就砸。这真是叫韩茂华，有点不敢相信！
　沈栗耸了耸肩膀，然后指了指他停在店外的法拉利458跑车。示意他新车还少一张车牌。
　韩茂华顺着手指方向望去，角度正好从侧面能看见车子，没有上牌照。
　“最近新买的？”他好歹也是聪明人，一个动作就理解了沈栗的意思。
　价格谈妥之后，两人签下相关协议，然后一手交钱，一手交车与牌照的完成交易。
　通过牌照光环，沈栗顺利在网上花84500元拍下车牌，然后去车管所，变更机动车登记编号。
　2014年初魔都还没实行一人一牌制。沈栗在网上新拍的车牌号码为沪A . Q 2333，而花577万买来的车牌为沪A 99999 。
　变更完机动车登记编号后，沪A99999的车牌号，便登记在了法拉利458上。而奔驰E级轿车，车牌号则为沪A . Q 2333。
　去车管所上牌的时候，工作人员看着458车前的那张沪A 99999车牌，忍不住拿出手机拍下照来。并且口中还羡慕不已的，对沈栗说道，“先生，你这车，这车牌，真是漂亮。”
　沈栗看着那五个九的舒心车牌，在所有上塰牌照里，他的牌照数字应该是最大的了……
　……
　由于目前手上有三辆车，所以沈栗特意跑了一次小区物业，咨询关于车位购买事宜。
　他来到物业办公室，找到物业的吴经理，“你好，我想问下这里车位怎么卖？”
　吴经理人到中年，头发有些稀疏，穿着宽松的黑色西装，人看起来比较精瘦。水岸花园是新建楼盘，还未卖出的停车位比较多。大多数业主都是租车位的，花钱买的人比较少。
　听见有业主过来询问停车位的购买问题，吴经理介绍着对沈栗说道，“我们这边停车位是20万块钱一个，使用权是69年，停车69年的话比租停车位便宜许多。”
　物业自然是希望业主都买停车位的，因为那样可以一下圈很多钱。使用权69年，不是70年，因为小区当初建成花了半年多时间，沈栗新房装修花了两个月时间。
　沈栗听完价格后想了一下，然后对物业吴经理说道，“我买三个车位，合同怎么签？”
　听见沈栗一口气要买三个车位，吴经理顿时表情认真的对他问道，“你要买三个停车位？一共是60万，小伙子。”
　沈栗也知道自己要买的车位比较多，本来他想买五个车位，凑个整数到100万的。不过考虑到以后钱多了，可能会换别墅。所以压制了体内的荒洪之力，就先买三个算了。
　办公室里的其他人员，都向沈栗投来好奇与打量的目光。他们见沈栗年纪轻轻的模样，居然一口气买下60万元的车位，而且关键连一分钱都没讨价还价，真是有钱任性的腻害！
　“车位的不动产证有的对吧？”沈栗选了一个地下，两个地上的停车位。
　因为沈栗的挥金如土，物业吴经理态度出奇好的回答说道，“小伙子，不动产证肯定有的，放心好了，合同上都写的很清楚的！”
　沈栗看完合约条款，然后签下大名，刷卡付钱。
　当pos机那吱吱呀呀的出单声音，在办公室内响起。沈栗也收到游戏相关提示：
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得福利金额1200000元！】
　“您的账户尾号0977于2月10日15:23分，入账人民币1200000元。账户当前余额为3624081.3元。”
　人家买三个车位，花60万，他买三个车位，赚60万。看见两倍返利暴击后，沈栗忽然有再买三个车位的念头。反正以后车子肯定会越买越多。不过免得让人觉得奇怪，他还是打消了这一念头。
　顺利买下三个停车位后，沈栗的跑车也终于一个萝卜一个坑的，常驻在小区。
　弄完车牌和车位的事情后，沈栗收到好友微信，内容是邀请他一起开豪车，去做专车司机。
　“沈栗，你知道最近有一款打车软件很火吗？我和林朝阳他们都加盟的了专车司机，还挺好玩的，你要来一起吗？你懂的。”
　沈栗的确差一项隐藏任务，需要完成。那就是购买跑车的150万现金任务，需要他注册专车，体验一下不同人生。
　但可是游戏目的，和林朝阳那群富二代的目的，截然不同。一个是体验不同生活，另一个则是约炮，撩妹。不过的确有许多有钱人，开着高级轿车，跑车这么玩。这已成为一普遍现象。
　2014年专车业务刚刚兴起，加盟条件也比较简单，分为带车加盟和应聘司机两种。沈栗自然属于带车加盟的，而且车辆里程数在8万公里以下。
　滴滴专车和神州专车，他选择了滴滴专车。原因是因为滴滴专车的报名加盟地点，比神州专车近上许多。所以沈栗直接驾驶跑车，来到滴滴出行（上塰）分公司，咨询加盟一事。
　许多有钱人选择开豪车去做专车司机，要么是因为生活富裕，钱多闲的蛋疼，作为无聊时候的一种调剂。
　而沈栗这边则是因为游戏在身，需要他这么去做。跟以上原因，都不怎么搭边。
　他刚把法拉利458停在公司楼下，旁边的停车位，便从另一方向开来一辆黑色款的宝马七系轿车。
　车主也是来加盟滴滴专车的，只不过他的目的，是想开着豪车利用专车软件撩妹子。毕竟这种浑然天成的搭讪机会，可是比酒吧，还有陌陌，探探那种聊天软件来得靠谱许多。
　软件上照骗很多，酒托饭托就更多，而专车可以现实看到真人，并且过程中还可以聊天沟通，所以不怕受骗上当。
　宝马七系车主，看见沈栗从法拉利458车内走出，然后关上车门，进入大楼。400多万的超级跑车，外加沈栗帅气俊朗的面容，让人看得是有些羡慕。
第85章：不敢相信（第三更！求推荐！）
　但可是当他从宝马七系车内出来，顺便路过的扫了一眼458后。只见他顿时停住脚步，眼睛发愣的一直盯着沈栗车前的车牌乱看！
　“靠，沪A 99999 ？”比起自己的鸟车牌来，眼前的这五九车牌，真是极品到想让人拆了带回家收藏。
　宝马车主不由得拿出手机，将法拉利458跑车和那张极品车牌都拍摄下来，发到他的微信群里，给朋友们看。
　做一名隐形富豪，也不是那么容易的一件事。毕竟哪怕自己再过低调，也是有一定程度的。
　沈栗乘坐电梯，来到27楼，这一整层全都是滴滴出行的办公区。负责接待的前台小姐，十分细心的为沈栗找来专车部业务员，崔敏丽，负责他的资料审核，以及加盟办理。
　“你好，沈先生，对吗？我是滴滴出行，专车部的业务员，崔敏丽。很高兴你选择我们滴滴出行，作为合作伙伴。相关资料都带来了吗？我们这边需要稍微审核一下。”
　崔敏丽身穿黑色修身裙装，胸前挂着一张蓝色的员工卡，笑起来的时候脸蛋两旁有浅浅酒窝，模样给人感觉还挺顺眼。
　“资料都在这文件袋里。”沈栗随手拿出一个牛皮纸袋，里面装有加盟的相关资料。
　“好的，沈先生，我能稍微看一下吗？”崔敏丽随和问道。然后他接过沈栗递来的文件袋，接着将资料、证件等一一拿出。
　当低头工作的崔敏丽，看见沈栗提供的汽车资料上，列着的是法拉利458（黑色）后。仅见崔敏丽，不确定的连眨了两下眼睛！接着连忙抬起额头的对沈栗轻声问道，“沈先生，你是要开法拉利458加盟我们滴滴专车？”
　2014年滴滴专车部刚成立不久。近两个月以来，崔敏丽接待过开特斯拉加盟的车主，也接待过开英菲尼迪加盟的人士。但开法拉利458加盟的，她还真是头一次遇到！开400多万的豪车，光是油钱就碾压其他高级专车了！
　面对崔敏丽的惊疑，沈栗点了点头对此默认。毕竟游戏给他钱，让他体验不同生活。
　“好…的，沈先生，我这边会把相关资料都登记上去的。”崔敏丽继续低头工作，细心的为沈栗办理好相关手续。
　资质方面需要五个工作日，才能办理下来。沈栗这边为了不过分张扬，平时上下学，开的都是原来的玛莎拉蒂。
　去车展买车的事，沈栗跟方曦蕊提过，包括金钱来源方面，他简单提了一下“2014年阅文集团在IP发布会上”，所提出的版权理念。
　反正IP版权，他以后肯定是要涉及的，作为一项正经生意，可以掩盖掉许多不必要的麻烦。
　五个工作日后，沈栗收到崔敏丽电话，“喂，请问是沈栗，沈先生吗？我这边是滴滴出行的崔敏丽，上次有跟你见过面，你还记得我吗？”
　“哦，我记得。”沈栗拿着电话回答说道。
　“谢谢还记得我，是这样的沈先生，你这边的专车资质已经审核下来了，稍后我会通过系统短信……”
　“好的，谢谢。”
　“不客气的，沈先生，以后有什么问题，可以随时打电话给我。”
　结束完通话后，沈栗挂断电话，然后打开专车软件，开始他的专车司机体验。游戏隐藏任务，只需要他体验即可，并没要求限制必须多少单。
　他操作软件，然后看见附近有高级专车订单。去的地方也不远，从家开过去大约20分钟左右。沈栗直接接下订单，然后下楼坐进车内。
　与此同时，那名需求高级专车的美眉，王雨之，看见沈栗接单后，通过软件，查看了他的个人信息。
　这不看不要紧，一看王雨之顿时以为自己眼花，看错了！平时她叫的豪车专车，一般也就是价格过6、70万左右的路虎，沃尔沃，凯迪拉克这类牌子。
　但可是这次，打车软件上显示的，这分明是法拉利啊！而且法拉利的车牌号码，居然还是沪A 99999 ！？
　“我的小心脏呐…要不要这么吓人…”
　王雨之不敢相信自己的眼睛，她更宁愿相信是系统显示错误。怀着不敢确定的心情，她拨打了沈栗手机，电话在响了三声后，被接听。
　“喂，你好，我在滴滴打车上叫了你的……额…专车，我现在在虹星路和马闵路路口这里，你那边大概什么时候能到阿？”
　“哦，对了，我今天穿的是白色的羽绒服，背的包包是黑色的。”王雨之并没有很直接的问沈栗，你开的是不是法拉利？你号码是不是沪A 99999，这类的直白问题。
　不过五分钟后，站在路口附近的她，便亲眼见到一辆黑色漆光的法拉利458跑车，稳稳当当的停在她面前。
　沪A 99999 的华丽车牌，让该车的回头率，嗷嗷之高！哪怕就算再贵一级别的跑车，都无法与其争锋。
　通过车窗，王雨之能看见驾驶位上，坐着一位非常年轻，非常帅气的男子。仅见该男子对她简单的挥了挥手，示意王雨之上车。
　王雨之举止轻柔的坐进跑车，然后跟沈栗打了声招呼道，“嗨，你好…我…要去嘉里中心城。”
　“恩，好的。”待王雨之系好安全带后，沈栗直接发动跑车，让458那V8引擎的轰鸣声，炸响在路口街头。
　当车子快到达目的地时，王雨之弱弱的对沈栗请求说道，“额……我，我能跟你合张影吗？”。
　沈栗在开车，没工夫陪小姑娘玩什么合影，“合影不太方便，不过你可以自拍。”
　“哦，好的吧~”
　经过16分钟左右时间，沈栗将美眉送到目的地，然后他收到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，完成隐藏体验任务！】
　乘客王雨之，对这次乘坐相当满意，她把自拍照片发到朋友圈，引来许多朋友点赞和留言。
　体验完专车司机后，沈栗将车开回小区，然后在家撸了一会猫。家里的两只布偶猫长得很快，绝对可以用一条猫来形容。就是抱起来的时候，后腿伸得很直，变成很长一条猫……
　………………
　Ps：周三推荐票实在太伤人了！只有3500+心拔凉拔凉的！看到许多读者每天支持投票，不说别的，先多加一更吧！诶！
　求推荐！
第86章：去女神家修电脑（第一更！求推荐票！）
　而且布偶猫们每天吃的食量也越来越大，如果没有返利光环，绝对能把沈栗吃穷。
　马上就要临近春节，沈栗也准备收拾行装，回家过年。通过智慧光环加持，期末考试，他在班上成绩依旧名列前茅，妥妥的学霸一枚。
　期间，他也给方曦蕊补习过功课。两人在家一边撸猫，一边复习迎考，饿了沈栗下厨做一桌美食。累了去spa生活馆，做个spa放松放松。这样学习、生活两不耽误，十足的人生赢家。
　回城都，沈栗不打算开法拉利回去耀武扬威，也不打算开玛莎拉蒂回去炫耀自己，一来路上实在太累，二来也没那个必要。
　以前沈栗春节回家，都要经历拥挤的春运，回到家时，早已心身疲惫。如今他只要动动手指，花7580元在网上买下头等舱机票，就可以轻轻松松回家过年。丝毫没有路费方面的压力。
　家里的两只布偶猫，也是需要坐飞机回去的。所以也买了一个头等舱位置。
　【叮！恭喜玩家，获得4倍返利暴击！获得福利金额60640元！】
　“您的账户尾号0977于2月18日12:55分，入账人民币60640元。账户当前余额为3664081.8元。”
　买完机票后，沈栗拿起手机，给家里老妈打去电话道，“喂，妈，我差不多20号就回来了。40岁生日，要不叫上姨夫、姨妈他们，在外面吃吧？”
　“诶呀，在外面吃那多贵呀，我跟你爸家里烧几个菜就行啦。在外赚钱也挺不容易的，就别浪费那个钱啦。”
　老妈依旧在那唠唠叨叨，哪怕就算沈栗经常把赚来的钱，寄钱回家里。母亲徐慧和父亲沈德荣，还是不舍得多花一分，把钱都帮沈栗存着。怕他以后万一生意失败，也好备着点。
　“哦，那到时候再看吧……”要改变父母的消费观念，可不是一朝一夕就能达到的。
　老妈快到40岁生日，记得前世这个时候，自己只当众给老妈唱了一首生日歌，其他就什么也没能做了。今世的他决定要为母亲做的更多。
　母亲徐慧在电话里说了好一会儿，才勉强同意沈栗那边预订酒店，给过40岁生日。
　和老妈打完电话后，沈栗继续收拾行李。然而就在这个时候，他忽然收到脑海中提示：
　【叮！恭喜玩家，获得3倍套路福利！】
　沈栗不知道这套路光环，又在套的什么鬼，为什么一个人在家里都会遇到触发。但可是没过多久，他便知道了套路的由来。
　“沈栗，你会修电脑嘛，我家电脑好像系统坏了，现在开机都开不了诶…”方曦蕊在微信上留言说道。
　沈栗扶着额头，原来套路在这等着他呢。女神家电脑坏了，真是老到不能再老的套路了。
　“要我来你家修电脑吗？”沈栗在微信上问道。
　“可以吗？拜托啦~”方曦蕊发了一个可爱的猫咪表情，然后对沈栗补充说道，“我家里现在没有人哦，爸妈去喝朋友喜酒了，要很晚才回来…”
　重装系统沈栗会点，哪怕电脑无法开机，只要U盘启动就行，“那好吧，等我一会儿，我顺便把两只猫带过来，陪栗栗玩。”
　“嗯嗯~么么哒！”方曦蕊在微信里撒娇说道。
　春节回家有很长一段时间见不到面，不像学校里可以天天出来。沈栗将两只布偶猫装进猫包，然后开着他的法拉利458跑车，驶往方曦蕊家别墅。
　大约过了半小时后，沈栗背着猫包按响方曦蕊家门铃，“叮咚！”
　“来啦~”坐在客厅看着电视的方曦蕊，踩着拖鞋小跑向门口。
　家里因为暖气开得比较足，今天的她穿着粉色卡通的毛绒兔子睡衣，将全身上下包裹得像只身材诱人的粉色兔娘。
　“沈栗，你来啦，快进来吧！”方曦蕊替沈栗拿好拖鞋，然后把猫包里的两只布偶猫，放出客厅。让它们跟家里的虎斑猫，一起玩耍。
　“电脑开不了机了吗？在哪？我去看看。”沈栗穿上拖鞋，然后随着方曦蕊来到她闺房。
　因为宠物光环作用，三只猫咪也十分乖巧的跟在两人身后，围观沈栗给女神修电脑。
　重装系统的过程中，方曦蕊站在沈栗后边，身体前倾，扶着座椅，长长的头发时不时的轻抚在沈栗脸颊，给人一种酥酥麻麻的逗弄感觉。
　“沈栗，等重装好，电脑就能用了对吗？”方曦蕊发间的橘子味洗发水香，若有似无的飘进沈栗鼻尖，偶尔在耳旁问出的软糯细语，让人很容易在操作时分心。
　“恩，等系统重装好了，就能用了。”他话刚回答完，就听脑海中游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得3倍套路福利！】
　提示音刚一落下，只见调皮捣蛋的虎斑猫栗栗，忽然跳上床头，接着十分灵活的扑上方曦蕊后背！
　“阿…”方曦蕊被栗栗吓了一跳，而不远处的两只布偶猫，则好奇的强势围观。
　受猫咪这么一扑，方曦蕊的整个身子，都压在了沈栗后颈，及左肩膀上…
　34C那吹弹可破的柔软，外加身上的芳香四溢，以及娇声惊呼，多方面的****着沈栗触感。
　此时此刻的他，可以明显感到，左肩膀处传来的阵阵柔软，让人有些想入非非，让人有些想转身扑倒…
　虎斑猫栗栗，知道自己犯事了，于是喵呜一声的撒腿就跑。而她刚才的一扑，使得方曦蕊重心不稳，手臂紧紧环绕在沈栗身前。因为惊慌失措，她在他耳边不由娇喘出声。场面一度很令人脸红。
　闺房内的气氛，瞬间变得使人羞赧起来。沈栗没有乱动，而方曦蕊则在站稳之后，缓缓松开双臂，素手整理着自己长发。
　“不，不好意思，刚才…”
　沈栗默默的点了点头，他懂，这一切都是套路…非常狗血的套路……
　“刚才有被撞疼吗？”沈栗看着方曦蕊问道。
　“撞疼，你是指哪里哦？”方曦蕊第一反应是胸部，因为刚才那里，是接触面积最大的部位。
第87章：过年红包（第二更！）
　“没，哪里啊，反正如果疼的话，或许我可以帮你揉揉。”沈栗可没想那些龌龊的事。前世因为拍戏缘故，时常受伤。所以他会一些跌打推拿。
　方曦蕊听完话后，简单想了一下，然后说道，“撞疼到没有撞疼诶，只是最近肩膀和背有些不太舒服，脖子好像也有点活动不开…”
　“哦，那你躺着，我帮你活络一下筋骨好了。”沈栗对天发誓，自己绝对没有想一些乱七八糟的事，一切都是为了纯洁的情谊。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍套路福利！】
　在光环的套路影响下，方曦蕊很想此时有人能帮她按摩一下。只见她穿着粉色睡衣，躺上床，然后对沈栗勾了勾手指道，“那你来吧，别弄疼我哦。”
　套路一环接着一环，这让沈栗真不知道该说些什么好。他从位子上站起身来，接着走到床前，伸出双手给方曦蕊按摩一下背部。
　粉色卡通睡衣，触感十分柔软，包括方曦蕊的身子也很是柔软。沈栗按照顺序，从她脖子按到香肩，再从香肩一直按到腰背……
　当背部按的差不多时，沈栗对方曦蕊问道，“感觉舒服点了吗，身体？”
　“嗯，你手法好好哦，沈栗，你是不是经常去spa馆，让那些小姑娘给你按摩的？”方曦蕊软绵绵的趴在床头，此时还不忘吃醋询问。
　“没有啊，这是我以前自学的。”
　“自学的？”方曦蕊好奇问着，然后她转过身体，对沈栗问道，“我前面肩膀这里有点酸，能帮我按一下吗？”
　“按前面？”由于刚才背部按摩，导致睡衣领口处松开了一些。如果沈栗目光下移，他立马能看见一道深入浅出的迷人沟壑，被内衣和睡衣挤压得饱满而十分具有诱**惑。
　“嗯，肩膀这里最近有点酸额。”方曦蕊给沈栗指明部位。胸部大的女生，由于一直被内衣勒着，加上还要背包，所以肩膀很容易发酸。
　沈栗伸出双手，面对着面的，按压在方曦蕊双肩。如果不知道的，还以为两人这是要在床上干些什么。
　随着按摩的不断揉捏，方曦蕊的衣领领口，松开得更为明显。方曦蕊伸出素手，简单的遮盖在胸前。在自己家中，自己闺房，被沈栗这样在床上揉捏，是一种非常奇妙的体验。
　简单来讲，会让人有些兴奋……
　【叮！恭喜玩家，获得4倍套路福利！】
　脑海中提示刚一响起，只见刚才闯祸的虎斑猫栗栗，便忽然跳上床头的，小跑到方曦蕊跟前……而后伸出前爪，开始在那边踩奶……
　猫咪踩奶，是一种恋母的表现，栗栗虽然是只母猫，但可是她踩奶的部位，却非常的准确。准确到让人哭笑不得，甚至还会有些酥酥麻麻的奇异感觉…
　床上的两人距离实在很近，沈栗不由的把目光放在猫咪前爪。
　这时，仰躺在床上的方曦蕊，伸手将捣乱的栗栗拨开，然后她发现沈栗有看到，于是下意识的问了一句，“好看吗？”
　沈栗停下动作，然后也下意识的回答说道，“好看。”
　方曦蕊似笑非笑的看着他的眼睛，“那要不要多看一点？”
　她将遮挡在前的素手，缓缓松开，接着沈栗便见到那白皙而曼妙的饱满双韵，在紫色文胸的包裹下，展现着无与伦比的魅力与诱**惑。
　诱人的画面一闪即逝，方曦蕊刚一露出迷人身姿，接着便将衣领拉起，不给沈栗有机可趁的机会。
　呵，女人。
　就是喜欢这么皮一下，她很开心。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍皮皮福利！】
　方曦蕊刚把衣领拉上，只见睡衣的第一粒纽扣，便脱线滑落的掉了下来…并且十分不凑巧的，滑落在她沟壑间。
　“阿…”
　方曦蕊以为是自己用力过大。此时睡衣失去了纽扣的束缚，需要伸手一直拉着，不然就会春色尽显。而且纽扣的位置，实在掉的太尴尬了。
　屋漏偏逢连夜雨，刚才踩奶的虎斑猫栗栗，这时咬着方曦蕊睡衣，跟她皮。
　沈栗对天发誓，这可不是他的套路光环作祟……
　一切都是因果循环，怪不到他头上。
　……
　在女神家修完电脑后，沈栗带着家里的两只布偶猫，和方曦蕊告别。并且驾驶他的法拉利跑车，回到家中，准备乘坐国航飞机，回城都看望父母和妹妹、亲戚。
　记得前世，每次回家过年，最烦人的就是那些七大姑八大姨们，整天对自己问东问西。
　比如，“工作怎么样啊？”、“女朋友谈了没啊？”巴拉巴拉一大堆烦人问题。
　如何搞定七大姑八大姨的这些大招，是个技术难题。但很显然，这个难题已经可以被沈栗攻破。
　【叮！恭喜玩家，获得“红包福利光环”天赋+2！】
　【“+2红包福利光环”天赋，可使得玩家在需要发红包时，根据天赋属性，随机获得5倍至8倍红包返利（本光环限次开启，一共10次，每次返利额度上限为68888元，不与金钱光环，返利光环叠加）】
　乘坐国航航班回到城都，沈栗带着行囊，回到熟悉的老家。几个月不见，父母双亲在“家庭光环”的扶持下，身体、精神气比之前好上许多。而且一些小毛小病，也十分神奇的渐渐消失。
　亲戚朋友，同事邻居们，都夸两人越活越年轻了！
　“哥！你回来啦！”刚一开家门，妹妹沈莺便欢呼雀跃的抱着沈栗。
　母亲徐慧正在厨房做饭，她戴着围裙对沈栗问道，“儿子，回来了？肚子饿不饿？饭吃过了没？”
　“妈，我路上吃了一点，还不饿。我爸呢？”沈栗放下行李，放下背着的猫包，顺便让包包里的两只小家伙，出来透透气，熟悉一下新环境。
　“你爸呀，他去同事家打牌了，要晚点才回来。”老妈在厨房烧菜的说道。
　妹妹沈莺看见毛茸茸的布偶猫，从猫包里钻出，小妮子顿时眼前一亮的，欢天喜地抱住猫咪道，“哇，好可爱的小猫咪！哥，这是你在上塰养的吗？”
第88章：过年买烟花（第三更！求推荐！）
　在宠物光环的加持下，布偶猫很乖很听话，任由沈莺又撸又抱，又是合影自拍。
　还好老妈不知道布偶猫价格，要不然一定又会说沈栗乱花钱。隔壁人家养的橘猫，连猫粮都不用喂，用点鱼骨头加米饭就好养活了……
　而家里的这一对活宝，光是一天的伙食费，就碾压隔壁人家的橘猫，不知道几条马路……
　在父亲回来后，一家人其乐融融的在客厅吃晚饭。晚饭过后，沈栗陪着父母一起看电视，顺便将提前准备好的红包，一人一份的拿给父母。
　【叮！恭喜玩家，获得6倍红包返利！获得福利金额68888元！】
　“您的账户尾号0977于2月19日19:53分，入账人民币68888元。账户当前余额为3714081.8元。”
　红包里塞着一整沓毛爷爷，足足188张！看得老爸老妈，在欣慰的同时，又忍不住唠叨沈栗花钱大手大脚。红包意思意思就够了，干嘛弄这么多钱……
　妹妹沈莺，自然也是有红包的，只不过妹妹还小，给太多也不行。8800元的红包，差不多够用好久。
　“哇，哥~么么！”当沈莺收到沈栗给的红包，小妮子兴奋的在房间里手舞足蹈，并且还主动上前亲了沈栗一下。可见是有多么开心！
　沈栗伸手揉了揉妹妹脑袋，然后教育了两句，“别太兴奋，当心摔到了！还有对待小动物要有爱心，不能打他们，也不能欺负他们，知道吗？”
　“知道了…哥……小猫咪这么可爱，我哪会舍得欺负他们…今晚他们能睡我房间吗？”妹妹沈莺被布偶猫的颜值吸引，很是喜欢。
　沈栗看着房间内生无可恋的布布和美美，然后同意了妹妹的请求。
　……
　第二天上午，沈栗带着妹妹沈莺，来到家附近最大的烟花销售点，购买烟花。春节拜年、放鞭炮是必不可少的，为了庆祝过节，2014年讨个好彩头。
　烟花鞭炮有600多种，前来挑选鞭炮的市民不少。沈栗昨天晚上获得+1烟花光环，保证了烟花燃放时，自己和家人不会受到安全隐患。
　因为销售点人比较多，烟花种类也五花八门，挑选起来比较费力。所以沈栗也就节约时间的问老板道，“老板，这里最贵的烟花怎么个卖法？”
　一听年轻人问起最贵的烟花，中年老板不由得打量了一下沈栗，然后回答说道，“小伙子，我这里最贵的烟花组合，18888元，刚到货的，你要不？”
　18888元烟花，包括彩色菊花、锦冠王、红闪柳、彩色椰树、爆裂柳、流星雨、彩色大力等10箱礼花组合。放在夜空绝对华丽。
　“这烟花能放多久？”
　“能放五分钟，保证绝对亮，绝对好看！”老板带着自豪的说道。
　沈栗看着他推荐的一大箱方形烟花。18888元的价格，除非财大气粗的土豪，一般人绝不敢买。
　许多人不明白，为什么有钱人要花钱放烟花，烟花放到天上，谁都能看，干嘛花这冤枉钱？看别人的不就好了？
　其实自己放烟花，跟看别人放烟花的心态是不一样的。有钱为所欲为，放个18888的烟花，图个乐子。而且还能讨个好彩头，在新的一年里吉祥如意。反正这钱花了也就花了，丝毫不感到心疼。
　18888元的烟花组合放5分钟，一分钟的价格就是3777元。沈栗简单想了一下，然后对老板说道，“你这一万八的烟花，一共有多少？能送货上门么？”
　“小伙仔，这么贵的烟花，送肯定帮你送到的，放心好了！一万八的烟花我这里有三组，你如果都要的话给你便宜，55000块钱拿走！”
　听见沈栗跟老板之间的谈话，周围那些挑选烟花的市民，纷纷朝沈栗投来关注目光。
　他们看沈栗年纪轻轻的，居然这么有底气，考虑18888元的烟花。这真叫人比人气死人，相比自己买两三百，一两千的鞭炮来，真是叫自叹不如。
　听老板报价5.5万，沈栗问了一下站在身旁的妹妹，“莺莺，过年想看烟花吗？”
　这时，妹妹沈莺重重地点了点头，“好啊好啊，哥！可是这么大烟花，买回去家里没地方放诶。”
　“我早上打电话问过婶婶，放婶婶家就行。”沈栗的婶婶家，每年都有放烟花的习惯，婶婶家门前有一块空地，烟花可以保管在那里，而且能锁小黑屋里，不怕人偷，不怕雨淋。
　“老板，这三组烟花，我们要了。等下给你地址，送到那里就行。”
　5万块的烟花说买就买，真是让那群前来购买鞭炮的市民，羡慕到了眼红！
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得福利金额110000元！】
　“您的账户尾号0977于2月19日10:39分，入账人民币110000元。账户当前余额为3779081.8元。”
　别人买烟花都是花钱，沈栗却是赚钱。像这样的福利待遇，是多少人梦寐以求，却永远都得不到的！
　买完烟花后，沈栗直接带着妹妹，去婶婶家吃午饭。婶婶名叫罗巧梅，家里有个上高中一年级的女儿，名叫沈思雪，是沈栗堂妹，也是沈莺的堂姐。
　沈思雪学习成绩很好，不但人长得标致，而且心地善良，在学校很有人缘。
　刚进婶婶家门，妹妹沈莺便欢快的跑到堂姐身前，“堂姐，我哥从上塰回来啦，今天还买了好多烟花哦！等过几天，我们一起放烟花好不好！”
　沈思雪家也买了一堆烟花，是她老爸最近买的，一共大约2000块钱左右。沈栗在魔都做生意赚钱的事，家里人也略有耳闻。平时几家人家的关系都比较好，并不像别人家为了一点小事，会斤斤计较。
　沈思雪放下在看的言情小说，欢迎沈莺和沈栗到来的说道，“好呀，莺莺，你们买了多少烟花呀？”
　“有这么多！这么大！”沈莺张开双手比划着，模样让人有些忍俊不禁。
　堂哥沈栗，在客厅叫过婶婶后，来到沈思雪房中，见一见许久不见的堂妹。
　“堂哥好。”沈思雪带着腼腆的跟沈栗打招呼道。
　………………
　Ps：周四4700+推荐，感谢大家支持，三更奉上！求推荐！
第89章：夜空中最亮的烟花（求推荐！）
　“嗯，最近功课怎么样？期末考试考的好吗？”沈栗拿出做堂哥的样子，昨天他也是这么问妹妹沈莺的。
　“考试考的挺好呀，班级里第五，年级里第十二名。”沈思雪乖巧答道。
　“考这么好，这是堂哥给你的红包！”沈栗直接从口袋里拿出红包，由于毛爷爷叠得很多，所以与其说红包，不如说是红色的纸袋。
　沈思雪迟疑的伸手接过红包，她只感觉红包厚度，已经超乎了认知！一般家里长辈给红包也就塞个500，800元钱。
　但堂哥沈栗的这个红包，却厚重得让沈思雪无法想象！
　“谢谢，堂哥…”沈思雪因为年纪还小，不好意思当面打开红包看钱有多少。
　正好老妈在客厅又喊三人吃饭，于是她把红包放在书桌，接着和堂哥，堂妹一起去吃午饭。
　婶婶罗巧梅做得一手好菜，使得妹妹沈莺，小嘴巴一直在那又吃又喝。叔叔沈德凯今天在公司上班，没来得及回来。
　午饭期间，婶婶罗巧梅对沈栗问道，“诶，对了沈栗，你在上塰做的什么生意呀？一年能赚个多少钱？”
　“婶婶，我在上塰做的是小说版权生意，版权改编出来后，就可以拍摄成你电视里看的那些电视剧了。钱赚得还行，养活自己够了。”沈栗说的都是实话，小说IP的确是他的生意。包括赚的钱，也足够养活他自己。
　“小说版权？”婶婶罗巧梅不是很懂这些。
　但可是坐在一旁的堂妹沈思雪，却似乎有所了解的轻声问道，“堂哥，你说的那个小说版权，是不是到时候就可以做成剧本，然后拍成电视剧？”
　“是啊，差不多就是这样。”
　“那你这边有哪些小说哦？我最近在看《微微一笑很倾城》，前段时间刚把《花千骨》看完。”沈思雪这个年纪的女生，非常喜欢看言情小说。
　《微微一笑很倾城》，《花千骨》这两本小说版权都在沈栗手上，只见他笑了一下的对堂妹说道，“你刚才说的那两本，我这边有涉及到，以后它会拍成电视剧，而且放心，不会毁原著。”
　沈栗没有正面回答堂妹问题，不过这并不影响堂妹沈思雪，对他的崇拜！
　“哇，堂哥，你说的都是真的？好厉害！我超喜欢《花千骨》里的白子画的！”沈思雪眼睛里全是小星星的，对沈栗说着。两人还顺便讨论了一下剧情。
　……
　四人简单吃完午饭后，沈栗带妹妹沈莺离开婶婶家。
　这时，堂妹沈思雪迟疑的从卧室，拿出刚才沈栗给的红包，接着来到客厅，拿给正在收拾碗筷的老妈看，“妈，这是堂哥今天给我的红包。”
　罗巧梅听见女儿话后，不由得回头看来。这不看还好，一看顿时吓了一跳！这么厚的红包，她还真是第一次见到！
　“这是你堂哥给你的？拆开来看看有多少钱。”罗巧梅碗筷也没心思收拾了，现在母女俩的注意力，全都集中在沈栗送的红包上。
　沈思雪拆开红包，接着抽出那一沓钞票。乖乖隆滴隆……一共88张红彤彤，鲜艳艳的毛爷爷！全都是刚从银行里拿出来的新钱！
　罗巧梅在惊讶过后，连忙嘱咐女儿，去给沈栗打个电话，多说声谢谢。
　沈栗对家里人真是够意思，自己在上塰做生意发达了，还不忘本的给家人包了这么大的红包。这些婶婶罗巧梅都看在眼里，一家人心里都记着他的好。
　【叮！恭喜玩家，获得6倍红包返利！】
　“您的账户尾号0977于2月19日12:51分，入账人民币52800元。账户当前余额为3820881.8元。”
　沈栗给的红包，不但没有花自己钱，而且还赚了40000多块。昨天他给妹妹沈莺包的8800元红包，返利5倍，赚回了35200元。
　妹妹在家高兴了老半天。最开心的是爸妈没有没收这笔钱。因为沈栗还孝顺的给父母各包了18800元的红包.
　大年夜的时候，两家人家吃过年夜饭，看过春晚，然后来到空地准备放烟花，迎新年。
　2014年烟花还没有管制得很严，每年到了这个时候，周围总会听到一声一声烟花爆竹的燃放声。包括渐渐飘来的烟火味，带着熟悉而独特的味道，让人真真体会到一种过年的气氛。
　午夜12点一到，城都大街小巷，全都在这一时刻燃放烟花！点窜天猴的点窜天猴，点爆竹的点爆竹。不管大人还是小孩，都在这一传统节日中，迎接着新年到来。
　沈栗放的那三箱18888元礼花，可以算得上是方圆三公里内，最亮，最好看的烟花了！
　妹妹沈莺，堂妹沈思雪抬起脸蛋，看着夜空中不断绽放的美丽烟花。斑斓的色彩，同样也吸引了周围邻居。众人纷纷对沈栗这烟花赞不绝口，知道像这样的烟花，只有有钱人才放得起。
　抽着烟的隔壁邻居，一边欣赏着烟花，一边走来对沈栗他叔叔问道，“沈德凯，你家买这么贵的烟花？我记得往年你们家一直买的小2000的吧？今年是怎么了，发大财了？”
　叔叔沈德凯拍了拍沈栗肩膀，然后给邻居介绍说道，“嗨，发什么财呀！这我侄子他花钱买的。”
　前两天，叔叔沈德凯看见这三箱烟花时，都不知道该说些什么好。经常买烟花的他知道，这每一箱烟花价格，起码在一万五千元以上。哪怕就算他公司领导，都没实力买这么贵的烟花放。
　邻居上下打量了沈栗一番，真不知道眼前年轻人到底什么来头，居然放得起这么贵的烟花……
　欣赏完烟花后，沈栗带着妹妹回家，接下来就是该准备老妈的40岁生日了。酒店那边他准备订下“万达瑞华酒店”，作为此次的生日宴会场所。
　该酒店41楼的空中大堂，有着价值近亿的全球最大玉石巧雕壁画。画中描绘的蜀地胜景，维妙维肖，让人感觉身临其境。
　老妈40岁生日，需要请的亲戚朋友很多，光是家里人就要安排五桌，包括还有单位同事，邻里街坊，初步估计需要十桌左右，才能全部安排过来。
第90章：百万生日（求推荐！）
　过生日不单单是吃顿饭，切个生日蛋糕这么简单。它同样也关系到沈栗家的面子问题。谁谁家过生日请去哪里吃饭，花了多少钱，弄了多大的排场。全都会成为以后亲戚朋友们的谈资，并且津津乐道。
　第二天上午，沈栗拨通该41层餐厅电话，这时，他忽然收到脑海中提示：
　【叮！由于玩家要给母亲过生日，恭喜玩家，触发钱款光环隐藏任务！】
　【本次生日宴会上的所有开销，全都由游戏承担，承担总金额为1000000元！】
　脑海中提示刚落，沈栗便收到100万元的入账通知，“您的账户尾号0977于2月23日10:43分，入账人民币1000000元。账户当前余额为4826881.8元。”
　同时餐厅电话也被接通，“喂，您好，万达瑞华美食汇酒店餐厅，有什么可以为您服务？”
　“你好，小姐，我想问一下你们这边包下整层餐厅，需要多少费用？”因为有了福利游戏资助，沈栗的消费能力瞬间攀升！
　“先生，您要的是包下整层餐厅？”接听电话的餐厅领班，十分惊讶的对沈栗问道。她在餐厅上班一年时间，遇到过订包间的不少。但可是包下一整层的客人，还真是头一次遇到！
　“先生，您稍微等一会儿！我去喊一下我们值班经理！”
　因为这是一笔非常大的生意，领班怕自己谈坏，所以急忙找餐厅王经理道，“王经理！有个客人说要包下我们整个餐厅，他在电话里问我们价格多少。”
　穿着黑色正装的王经理，这时还在管理着日常事宜，他立马放下手头工作，接听了沈栗电话道，“喂你好，先生，我听我们员工说，你想包下我们餐厅，大概是什么时候？有多少人？我能方便问一下吗？”
　“时间在3月11号晚上6点到9点，或者提前几天也行，人数在一百人左右，你们这边能安排出来么？”老妈是3月11号过生日，过生日只能早过，不能晚过。
　“3月11号对吧？我帮你看一下哦。”半分钟后，王经理查看完餐厅预定情况，接着在电话里对沈栗说道，“你好先生，3月7号晚上6点到9点，我这边可以给你安排出来。我们这边的包场费用，是按最低消费75万收取的。如果你这边需要预定的话，要先支付15%定金，也就是112500元给我们。”
　75万营业额，抵得上该餐厅好几天的营业额总和，所以非常重要。王经理也有些担心电话那头的沈栗，怕他预算不够，导致订了其他酒店。
　但可是显然，他的担心是多余的！
　“定金112500对吧？好的，那我下午抽空过来一趟。”
　“好的，好的！先生，您到时候过来可以直接找我，我姓王。”两人在电话里互留了姓名和联系方式。
　当天下午，沈栗来到万达瑞华酒店41楼美食汇餐厅。他刚一进门，面容姣好的女领班施琪，便开口对他问道，“您好先生，欢迎光临美食汇，请问有预约吗？”
　“我是上午打电话过来，预定餐厅3月7号的。”沈栗简单明了的回答说道。
　女领班施琪反应很快，瞬间便意识到，站在他跟前的男子，是上午说要包下餐厅的土豪！
　“哦哦，您是沈先生呀！好的好的，我这边要不给您找一下王经理吧，他会负责帮你安排的。”
　“恩，好。”沈栗点头答道。
　奢侈消费的生活就是这样，走到哪都有人为其服务，金钱是生活最好的通行证！也是生活最好的福利。
　“您好沈先生，您一共需要消费112500元，请问是刷卡对吗？”
　“恩，对。”沈栗直接拿出钱包，然后掏出银行卡刷卡。
　刷完112500元订金后，他拿着跟酒店所签订的相关合约，然后在值班经理和领班小姐的恭送下，乘电梯离开酒店。
　送完沈栗后，值班的王经理，摇头轻叹的说道，“诶，有钱人就是有钱啊，给老妈过个生日砸75万。这钱对他们来说就跟什么似的。”
　默默跟在经理身旁的施琪，平时在餐厅里也见过不少有钱的客人。一顿晚饭一桌人消费一万、两万的，不在话下。但可是像沈栗这样一次砸75万，包下整层餐厅的土豪，她却很少见到。
　真是贫穷限制了她的想象，两人有所不知的是，这钱沈栗根本就没有花，全都是光环福利送的，说白了就是不花白不花。
　付完定金后，沈栗带妹妹去了城都一家颇具规模的蛋糕店。花75万包下酒店，老妈40岁的生日蛋糕，自然也不能寒酸。
　“小姐，我想问一下，你们这边定制多层生日蛋糕，有没有可选择的图册？我需要订5层100人份的蛋糕。”
　5层100人份的生日蛋糕，重量在50磅左右。该品牌蛋糕店，在行业内属于上层，绝非街边小店可比。所以价格也会偏贵许多。
　营业员一听沈栗要这么大的蛋糕，于是连忙拿出定制图册，招待两人说道，“您好先生，五层的生日蛋糕，您看这款五层慕斯城堡可以吗？配料选用的是马斯卡布尼芝士，乳脂奶油，巧克力，低筋粉……”
　营业员小姐热情的为沈栗和沈莺介绍。平时店里卖的蛋糕，1.5磅的价格约300元左右，50磅的价格上万。一块五层蛋糕，抵得上平时卖的三十多份。所以沈栗兄妹对她们来说，算得上重要客户了。
　“莺莺，这款蛋糕你觉得好看吗？”沈栗对妹妹问道。
　“好看！”小妮子眼睛里面全是好吃，好看的蛋糕，恨不得全都让她哥买回家。
　“小姐，这款五层的城堡蛋糕多少钱？”沈栗对营业员问道。
　“我帮您算一下哦，一百人份的慕斯城堡蛋糕的话，价格在10590元。”
　营业员小姐报完价后，沈栗略微点了点头，然后对她说道，“好的，那就买这款好了。”
　离沈栗听完价格到作出决定，前后只用了三秒钟时间，10590元的蛋糕价格，在他眼里，仿佛就跟白开水一样便宜。看得站在跟前的女营业员，真是有些愣在原地。
第91章：不花白不花（求推荐！）
　“先，先生！您生日蜡烛需要多少岁的？蛋糕或卡片上，需要写些什么吗？”女营业员对沈栗的服务态度更加恭谨。
　“生日蜡烛要40的，蛋糕上不用写字了，卡片上就写，祝母亲大人生日快乐吧！”沈栗想了一下后回答说道。
　“哦，好的先生！您真有孝心！我这就去给您安排！”这么大一笔订单成交，对店里生意有很大促进。
　半分钟后，女营业员拿来pos机，为沈栗刷卡，以及办理相关手续。
　“先生，小姐，两位慢走，欢迎下次光临！”女营业员微笑着将沈栗和沈莺，送到店门口。
　目前，酒店和蛋糕都搞定了，就少一位能言善辩的生日宴会主持，作为画龙点睛之笔。
　经过朋友介绍，沈栗在微信上添加了一位ID名叫“芒果猫”的好友。该名好友她是四汌电视台的知名主持人，名叫范思晨。人长得气质有佳，举止大方得体，曾在2010荣获中国播音主持“金话筒奖”。成为迄今为止该奖项最年轻的获得者。
　因为朋友已经牵线搭桥过，所以好友认证刚一通过，芒果猫就发来消息道，“你好，我是范思晨，你要办的生日宴会，在3月7号？”
　许多主持都接私活赚外快，这已经是行业内的共识。名气越响的，价格自然越高。
　“对的，3月7号晚上6点开始，地址在万达瑞华酒店41楼美食汇餐厅。”沈栗发完消息，直接按照约定的行情价格，给范思晨预先支付了25000元酬金。
　微信那头的范思晨有些微讶，一般都是先给一半再给一半的，没想到新认识的这位沈栗，居然付钱起来这么爽快。于是范思晨好奇的对他问道，“这么快就付钱，你不怕万一我主持得不好吗？”
　“不会的。”沈栗直接回答道。如果他没记错的话，前世有次去四汌电视台，参加节目。跟这位范思晨小姐在同一间待机室休息。期间并没有多交流什么，因为两人的世界完全不同。
　没想到天意弄人，这一世的两人居然以这种方式结识，并且沈栗还成为了她的雇主，真是叫人有些唏嘘。
　……
　时间很快到了3月7日，母亲徐慧也迎来了她的40岁生日宴。
　无论母亲家，还是父亲家的亲戚，朋友，全都很捧场的前来赴宴。有很大一部分原因是看在父母的面子上，还有一部分原因是因为地点，选在了五星级的万达瑞华酒店。
　今晚的老妈、老爸盛装出席。老妈穿上了沈栗花3万块钱，给她买的貂皮大衣。而老爸则穿上了定制的黑色西装。
　沈栗很高兴能看到父母穿的这么精神，而且一家人的生活，也变得阔绰而富裕起来！
　一些前来参加聚会的亲戚朋友，全都有些惊讶于沈栗弄出了这一排场。他们原本以为沈栗家只是包下几个包厢，然后供众人一起庆生。
　但可是刚乘电梯从41楼出来，那些不太知情的亲戚、朋友们，这才意识到居然是包下了一整层餐厅！这得多豪气，多有钱，才能下狠心办啊！
　母亲徐慧的一名单位女同事，将她拉到一边的轻声问道，“徐慧？这酒店你们都给包下来了？钱是你儿子出的？得花多少钱呀？看环境，十来万恐怕包不下这里吧？”
　徐慧也不知道该怎么回答女同事的疑问，当初她得知儿子竟然包下这么高档的酒店餐厅，心里也着实惊了一跳。问花了多少钱，儿子也不肯详说。只说是朋友认识，给的优惠价。
　不管优惠价到底是多少，反正今天晚上，父母算是在亲戚朋友前，赚足了面子。包括沈栗这边，也一直被长辈们夸奖。
　“你儿子沈栗，他在上塰跟朋友合伙做生意？今年他才19岁，大学还没毕业吧？这以后真是有出息，前途无量啊！”
　“我家儿子如果能有你家沈栗一半出息，我就放心了。他都快大学毕业了，整天就知道在家打游戏。诶…”
　“你家沈栗在上塰做的什么生意呀？小说版权？那生意好做吗？要不让我家浩浩以后也跟着你家沈栗学做生意？”
　……
　生日宴会还没正式开始，许多亲戚朋友就对沈栗的印象非常之好。在他们眼里，沈栗这孩子有孝心，有出息，懂得赚钱了回来孝敬父母。
　瞬间成为七大姑八大姨眼里的好榜样，好标杆，以后一直被她们拿来作比较。
　谁谁家孩子混的怎么样，有没有徐慧家儿子混的好……
　谁谁家孩子怎么出息了，有没有沈德荣家儿子有出息……
　没有对比，就没有伤害。以前七大姑八大姨们总是对沈栗，问东问西。现在她们看沈栗的目光，与前世截然不同。
　五星级酒店餐厅的美食，让亲戚朋友们吃得大呼过瘾。亚洲美食，西式摒挡，精炼日料，绚丽甜品，香溢炙烤，果蔬沙拉，和美味海鲜等。还有特别进口的西班牙Josper顶级炭烤炉，烤出来的扒类更有淡淡木制幽香。总之，各类高品质美食吃到扶墙出！
　宴会不但美食诱人，美女主持人的主持功底也非常之好。范思晨是知名主持，刚一露脸，台下就有许多宾客认出了她。
　主持环节一环接着一环，非常对叔叔阿姨们的胃口。包括临近最后的五层生日蛋糕，也非常受小孩子们喜爱。许多人都把这一幕拍摄下来，然后发到朋友圈记录留念（装逼炫耀）。
　宴会结束后，酒店餐厅需要进行清点清算。
　餐厅王经理带着一长串账单，来到沈栗跟前说道，“您好沈先生，75万元的最低消费，宾客这边总共花费了296879元。还差453121元，还需消费。”
　钱多到花不掉，也是一件头疼的事。109位宾客，总共才吃了296879元钱，加上买蛋糕的10590元，以及请主持人的25000元，一共才321879块钱。
　要知道钱款光环隐藏任务，当初给沈栗的是100万元。换句话说也就是目前，沈栗还有678121元钱，不花白不花！
第92章：贸易之都（求推荐票！）
　见亲戚朋友也走了差不多，父母那边也喝得有些醉醺醺的。沈栗做下一个决定，那就是把剩余的678121元钱，全都用来购买红酒，及皇家礼炮，轩尼诗XO！
　“王经理，这样，你餐厅有多少酒，帮我按68万元总价，都拿过来。”因为有酒精光环加持，沈栗哪怕喝了许多酒，神志都清晰。他根据酒水菜单，一口气点了68万左右的各种酒品。
　站在跟前的王经理，听完话后，有些搞不懂了！他看沈栗样子，明明神智很是清醒。但可是为什么剩下45万元的最低消费，沈栗却要花68万？
　难道这就是网上说的…有钱任性！？买东西只看心情，不看价格？
　“沈先生，您…您刚才确定是68万？而不是45万对吗？”王经理不确定的再次问道。
　“68万，你没有听错。”沈栗简单明了的说道。
　“哦哦，那我这就去给您准备！”王经理殷勤的大声回道。遇见像沈栗这样任性的土豪，餐厅唯一能做的就是乖乖满足他的要求。土豪愿意多花钱，那是因为土豪有钱。
　沈栗让餐厅经理和员工们，把68万元酒水当场打包封装，然后给了一些小费，叫他们当晚就帮忙运送回家。
　有时想想钱多，还真是件挺麻烦的事。100万的生日宴会费用，非要全部用完，而用在其他地方又不可用，着实有些让人伤了脑筋……
　给老妈过完精彩绝伦的40岁生日，沈栗在亲戚朋友眼中，也成为了有出息，年轻有为的代名词。
　弟弟妹妹们都把他当成学习榜样，哥哥姐姐们对他态度则变得非常尊重，不再把他当成还未走出社会的大学生看待。
　家里买的68万元酒，沈栗选了几瓶自己要喝的酒，其余都交给父母，随便他们怎么处理。不管自己喝，还是送朋友，或者卖掉，沈栗这边都无所谓。反正钱是游戏送的。
　夜里，妹妹沈莺敲开沈栗房间，依依不舍的对他问道，“哥，你后天就要走了吗？”
　沈栗在房间整理行李，他笑着揉了揉妹妹脑袋，然后说道，“怎么啦，不舍得哥哥走？”
　“嗯…莺莺不舍得哥走…”妹妹这个年纪，对人非常依赖。她怀里抱着布偶猫美美，穿着好看的白色睡衣，俨然一副小公主的模样。
　“哥只是出去几天，到时还会回来的。这几天，小猫可以陪莺莺玩。”趁着离开学还有两周时间，沈栗打算出国旅游旅游，散心享受享受。
　父母那边，他前段时间问过，说过年忙，没功夫去。妹妹这边年纪又小，而且她开学较早，时间上来不及。所以也就没跟她提过。
　“真哒？哥~小猫咪这几天也不走了对吗？”沈莺得知沈栗原来只是出去两天，还会回来的，于是非常高兴的抱着布偶猫问道。
　沈栗不知道该说些什么好的看着妹妹，感觉妹妹好像更依赖布偶猫多一些……
　不过小孩子嘛，不太会表达情感，如果非要让沈栗和布偶猫之间生死抉择的话，恐怕到时候妹妹沈莺，一定会选择……伤心到痛哭流涕……
　这次沈栗要去旅游的国家，被誉为世界上最纸醉金迷的城市，迪拜。它是阿联酋人口最多的城市，中东地区的经济和金融中心，也是中东最富有的城市，被称为中东北非地区的“贸易之都”。
　沈栗去迪拜乘坐的飞机，所属的是阿联酋航空公司。该航空公司所提供的A380头等舱座位，价格为145680元。是的，没有看错，14.5万元一张头等舱机票。
　购买该头等舱位置的乘客，都是壕无人性的土豪。其中自然也包括了沈栗！
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利福利！获得返利金额291360元！】
　“您的账户尾号0977于2月25日21:35分，入账人民币291360元。账户当前余额为3820831.8元。”
　看到2倍返利暴击后，沈栗知道他回来的机票钱，也赚到了。订完飞机票后，酒店方面自然也需要预定。
　迪拜的帆船酒店，被誉为世界上建筑高度最高的七星级酒店。其房间规格，最低一级别的套房价格为2000美元一晚，折合人民币也就是12594元。最高级别的皇室套房，价格为32000美元一晚，折合人民币为202572元！
　20万元入住一晚的皇室套房，会配给客人一名管家，一名厨师以及一名女仆（或者男仆）。
　房间所有家具都是镀金的，甚至包括用的餐巾纸，卫生纸，拿出去都可以卖大价钱！（镀金卷纸约180美金一卷，折合人民币1129元）简直奢侈到没有朋友。
　沈栗大约入住五天，如果住的是皇室套房，那价格就是1012860元。本着及时享乐的原则，他直接登录酒店官网，然后预定了五天的皇室套房！
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利福利！获得返利金额2025720元！】
　“您的账户尾号0977于2月25日21:37分，入账人民币2025720元。账户当前余额为4833691.8元。”
　这次的返利光环相当给力，虽然暴击不高，但直接给沈栗赚到100万。还好有返利光环加持，才使得20万一晚的皇室套房，14万一趟的A380头等舱之旅，预定起来毫无压力。
　周三上午，沈栗带着行李前往城都机场，登上预定的阿联酋航空A380头等舱。
　要说阿联酋航空的头等舱座位，跟其他航空有什么区别的话，那就是他们所提供的头等舱座位，完全属于私人密闭空间。
　空间有四平米左右，关上门后，谁也看不到里面情况。房间配有32寸大型显示屏，可调节沙发床，舒适程度超越奔驰s级。
　该头等舱房间是没有行李架的，行李可以直接放在专门存放的角落。
　沈栗进入机舱后，收到脑海中提示：
　【叮！恭喜玩家，获得“空姐福利光环”天赋+6！】
　【“+6空姐福利光环”天赋，可在玩家登上飞机后，享受到不一样的福利待遇！目前收集：斯里兰卡航空，中国东方航空，中国国航航空，德国汉莎航空，澳菛航空，阿联酋航空】
　………………
　Ps：求推荐票！日推4000加更啊啊啊！6000加两更！！
第93章：打我（求推荐！）
　听完脑海中提示，坐在沙发床上的沈栗，总感觉这次行程会有什么事发生。私人密闭的房间，还配有柔软真皮的床垫，加上+6的空姐福利光环，顿时感觉此行会遭遇惊险（遭遇艳遇）。
　具有异域风情的阿联酋空姐，总而言之要看个人。因为她们并不是来自中东，而是来自世界各地，通过激烈竞争才能上岗。所以有的容貌实在欣赏不来，有的则非常具有电影中的那种窒息诱**惑。
　三分钟后，身穿卡其色空姐制服，头戴红色帆船帽子的阿联酋空姐，轻轻敲开沈栗房门道，“您好先生，飞机马上就要起飞了，您可以将您的沙发座椅，调节成零重力，这样飞机起飞时，会感到非常舒适。”
　敲开沈栗房门的空姐，来自阿根廷，这个被誉为拥有最风**子的国度。
　空姐名叫瓦伦蒂娜，身姿挺拔，身材惹火，头发棕色，嘴唇用唇膏涂得火红，给人一种极强的视觉冲击。特别是注视沈栗的那对棕色眼眸，有着似百媚千娇的异域魅力。
　“哦，好的，谢谢。”沈栗礼貌答谢，然后他看见空姐微笑着伸出右手，为他在沙发床上操作。
　“先生，您觉得房间热吗？需不需要给您脱一下外套？帮您挂起来？”头等舱房间配有小型衣柜，可以挂放外套。
　“不用，我自己来吧，谢谢。”沈栗虽然拒绝，但可是热情美丽，奔放洒脱的瓦伦蒂娜，却主动伸出双手，帮他脱下外套，并且挂好在了衣橱。
　头等舱位置实在昂贵，客人尊贵，上座率很低，所以头等舱空姐服务是非常周到的。
　飞机起飞后没过多久，刚才的那名空姐瓦伦蒂娜，再次为沈栗服务的敲开房门道，“先生，如果您肚子饿的话，这里可以点餐。菜单为标准西餐，我们配有专门厨师，会一道一道为您制作。切换到这里，是酒单，我们阿联酋航空，给您准备了丰富的酒品……”
　“好的，谢谢。”沈栗这时正舒适的躺在沙发，看电影。
　瓦伦蒂娜露出迷人微笑，然后对沈栗问道，“先生，我看您似乎旅途有些疲惫，需要为您按摩一下肩膀，放松放松吗？”
　“嗯？”还没等沈栗有所回答，仅见原本开着的房间门，便被空姐轻轻拉上……
　14万元一次的机舱奢华之旅，体验的完全是应有尽有的极致享受！按摩服务可以有，也可以没有，全凭空姐自愿服务。而来自阿根廷的瓦伦蒂娜，本身就热情奔放，落落大方。甚至一些其他乘客幻想连连的事，都很有可能发生……
　“先生，如果你要洗澡的话，可以跟我提前预约，我这边会为您准备。”瓦伦蒂娜迷人微笑的打开舱门，然后转头对沈栗说道。
　在飞机上洗澡，是一件非常酷炫的事。只有阿联酋航空头等舱乘客，才能体验这番酷炫。
　“哦，好，我知道了。”沈栗靠在沙发床上回答说道。
　城都飞迪拜需要7个小时时间。这七个小时，如果坐经济舱，屁股都会坐到发酸，发疼。而头等舱内的沈栗，全程躺着吃饭，看电影，听音乐。无聊时还能看看窗外风景，湛蓝天空，云层如白色波涛一般呈现在眼前，画面美不胜收。
　……
　飞机快降落迪拜国际机场的时候，空姐瓦伦蒂娜，留给沈栗一个手机号码，并且对他抛了一个媚眼，“Call me.”
　英文翻译过来就是“打我”（打电话给我）的意思。
　大约过了五分钟后，飞机顺利着陆，沈栗带着行李走下飞机，然后在经过机场大厅的时候，看见一辆纯银色兰博基尼大牛，以展览的形式停在大厅，供游人拍照。
　迪拜的警察，开的是兰博基尼跑车，出租车司机开的是奔驰。一些土豪的私人专车，副驾驶位上可能会坐着许多奇怪乘客。比如花豹，比如老虎，比如鹰隼，比如狮子。
　迪拜的车牌比车还要贵，五位数的车牌最为普通，单一数字的车牌最为高贵，几乎属于皇室专用。如果在路上看见一辆车牌为7或者8的车子经过，不管如何，都千万不能惹，要不然绝对吃不了兜着走。
　路上女性裹着一身黑袍，只露一双眼睛在外面。
　当沈栗走出机场航站楼，准备打车去帆船酒店的时候，只听脑海中游戏忽然提示道：
　【叮！由于玩家来到迪拜，恭喜玩家正式激活隐藏任务“罗斯柴尔德家族”金融体系！游戏将运作“罗斯柴尔德家族”部分资产于金融市场，保持持续盈利，届时会为玩家赚取财产385.95亿欧元，折合人民币为300438918000元】
　【该继承程序即将启动，预计在未来二至五年内即可完成继承，成功概率视玩家“钱款光环”等级而定！请玩家认真对待！切勿卸载或删除游戏！】
　【叮！由于玩家激活“罗斯柴尔德家族”金融体系，故“+1金融福利光环”正在开启，预计未来二至五年内即可完成，届时可向玩家提供金融领域的相关信息】
　听着脑海中的语音提示，沈栗只感觉一切发生的实在太突然了！
　未来五年之内，自己将继承“罗斯柴尔德家族”部分财产在国际金融市场赚来的钱款。总资产为385.95亿欧元，也就是3000多亿人民币。
　3000亿巨款，能让沈栗届时更随心所欲花钱。买私人飞机，买豪华游轮，买私人岛屿，买欧洲城堡！一切事上可以花钱买到的东西，都将不再成为难题。
　而且届时他还会获得金融福利光环，该光环能让沈栗在金融界的投资一帆风顺，炒股赚钱，炒期货赚钱，玩转国际外汇，黄金期货，石油期货。成为隐形富豪，金融巨鳄。不会坐吃山空。
　这些对未来的憧憬都是非常美妙的。
　但可是五年时间说长不长，说短不短，而且成功与否关系着一系列的隐藏体验任务。沈栗在兴奋之余，还是觉得自己需要做好最近五年的生活规划才行。
第94章：法拉利LaFerrari（求推荐！）
　体验各种各样的生活，在享受生活之余，从而触发任务，激活奖励。
　【叮！恭喜玩家领悟生活真谛！获得钱款光环隐藏任务，“罗斯柴尔德家族”迪拜产业体验权，为期5天！】
　【“罗斯柴尔德家族”迪拜产业体验权，能让玩家十分尽兴的体验，迪拜生活的纸醉金迷！在这五天时间内，会有家族专人，为玩家提供所需服务！】
　沈栗一个人带着行李，站在机场航站楼外整整三分多钟。这三分钟时间，差不多是他人生的第二转折点。能在五年内将他从普通土豪，转变为世界级土豪！
　说实话，原本银行卡里的545万，加上百夫长黑金卡的200万信用额度，跟迪拜那些世界级土豪比起来，无法比较。
　国内一些一线富二代，去KTV唱歌一晚上消费200万，眼睛都不眨一下。而迪拜的富二代则更牛逼，更震撼。100美金的百元大钞，一叠一叠往外撒钱，每叠为10000美金，折合人民币63300元。就图个开心。
　模特，美女一包就是十个，十位身材火辣的美女轮番上阵，哪怕一夜七次郎，都抵挡不住……
　如今福利游戏，给了他五天的体验时间，就是不知道这会是怎样的一个体验。要知道罗斯柴尔德公司，是迪拜世界的财务顾问，双方之间有着非常密切的联系。
　正当沈栗这样考虑的时候，手机上忽然显示一通陌生来电，电话那头传来的是一名年轻女子声音，“喂，请问是沈栗先生吗？您现在在哪里？我是艾德先生的私人秘书，妮可。很抱歉，艾德先生因为有事在身，无法亲自接待您。我刚才收到他通知，说为尽地主之宜，要我好好接待您的到来……”
　拨打这通电话的，是罗斯柴尔德公司亚洲区总裁，艾德先生的私人助理。艾德先生，全名艾德.罗斯柴尔德，是家族中的重要人物。
　福利游戏控制的是该家族整个高层，但并不涉及所有人员。所以秘书妮可，并不知道沈栗的真实身份，只是听从老板吩咐，要尽情款待。
　大约过了15分钟后，迪拜国际机场航站楼外，一辆红色的法拉利LaFerrari跑车，匀速朝这边驶来。
　跑车的车牌号码是两位数字“33”，光是这张车牌价格，就抵得上一辆法拉利LaFerrari！
　驾驶该车的是一位白人女子，金发碧眼，鼻梁挺拔，第一眼印象给人感觉相当干练。
　白人女子将LaFerrari跑车缓缓停在沈栗跟前，然后走出跑车，以一口流利的英文对沈栗问道，“请问您就是沈先生，对吗？我们刚才有打过电话的，我是妮可，很高兴认识你。”
　这辆红色法拉利LaFerrari，是亚洲区总裁艾德先生的私人座驾。福利游戏真的太给力了，它所给予的迪拜体验权，让沈栗这五天能玩得相当尽兴，相当享受！
　“你好，妮可，我也很高兴认识你。”沈栗和女子握了握手的说道。
　周围一些欧洲来的游客，纷纷被三大神车之一的LaFerrari吸引视线。当沈栗和妮可两人坐进跑车，不远处那些关注着的欧洲游客，真想坐进车内的是他们自己，眼神里带着羡慕。
　3月份的迪拜气温，平均在25度左右，非常适合出行旅游。
　身材苗条，身着正装的妮可，驾驶着法拉利LaFerrari送沈栗到达帆船酒店。
　帆船酒店，其实真名叫阿拉伯塔酒店，只不过因为外形酷似帆船，从而被人称为帆船酒店。
　酒店建在离沙滩岸边280米远的波斯湾内的人工岛上，仅由一条弯曲的道路连结陆地，共有56层，321米高，酒店的顶部设有一个由建筑的边缘伸出的悬臂梁结构的停机坪。
　由于跑车本身，外加两位数车牌号码的稀有性。所以一些在迪拜经商的有钱人，投资客，一看车子便知道，车里坐的是不得了的人物。毕竟他们的车牌号码也只是三位数，四位数。
　如果游戏没有激活这些福利，沈栗的此次迪拜之旅，也最多达到国内暴发户那些水平，完全不入当地土豪的眼。
　“沈先生，帆船酒店到了，您旅途劳累，可以先在酒店休息一晚。明天上午，我会准时在大厅等候您的。”妮可用英文干练的说道。
　“哦，好的。”
　秘书妮可对沈栗礼貌微笑，然后她走出车外，并且为沈栗打开车门，俨然一副服务周到的模样。让周围游客，以及迪拜当地的一些本地人士，能感觉的出来，沈栗的身份非凡。
　帆船酒店大堂，金碧辉煌得就像童话世界里的金色城堡，但凡视线可以看的地方，都会发现事物被镀上了一层金衣。但从审美角度上来说，这层镀金却设计得恰到好处，并不会让人感觉土到掉渣，反而会感觉到一种浓郁的中东风情。
　沈栗和秘书妮可走进大厅，皇室套房的管家，早已在大厅恭候多时。管家是个中年人，穿着迪拜当地人服饰，长巾白袍，态度友善的接待沈栗。
　“您好，尊贵的客人，我是您在阿拉伯塔酒店的管家，我名字叫哈桑，套房房间已经为您安排好了，请随我来吧！”哈桑态度恭敬的对沈栗说道。
　在帆船酒店预订皇室套房的客人，酒店会根据游客国籍，选择相应的管家接待。只不过原本负责接待的那位中国管家，因为生病发烧，所以没法上班。
　秘书妮可微笑着伸出右手，与沈栗握了一握的说道，“沈先生，管家会照顾您在酒店的日常起居，我这边就先告辞了，明天上午见。”
　“恩，好，拜拜。”沈栗礼貌答道。
　迪拜帆船酒店，差不多有近四成的客人，都是来自中国。普通游客办理完入住手续后，服务员会把每位游客亲自送到房间，体现酒店的周到服务。
　而像沈栗这样的尊贵级客人，酒店不但派出管家迎接，而且还派出两名身穿深蓝色礼服的女服务员，送他到预定套房。
　酒店的女性工作人员，跟阿联酋航空空姐一样，都是来自世界各地的。而且经过酒店精挑细选，无论容貌还是身材，都有严格要求。
第95章：公司法人卡（求推荐！）
　至于为什么不用当地女性，那是因为宗教传统，不允许她们抛头露面。所以阿拉伯的女性相当神秘。只能看见黑色面纱，以及美丽双眸，却难以一睹真容。
　沈栗所预定的皇室套房，在酒店的最高层25层。站在身旁的管家哈桑，为沈栗轻轻推开大门。映入眼帘的，便是那镶金戴银的华丽宫殿。
　走进皇室套房，宛如走进了一座小型皇宫。到处都镀着一层金灿灿的黄金！大厅宏顶镶嵌的是施华洛世奇水晶。门把，座椅，楼梯扶手，全都镀着一层真金。
　皇室套房一共669平方米，复式两层的结构显得非常大气。楼梯左侧，是一个主会客厅，会客厅后边则是酒吧区，主会客厅配有独立卫生间，整个墙面都是手工绘画作品，非常高端具有档次。
　楼梯右侧是一个可容纳12人就坐的餐厅，曾有无数达官显贵，皇室政要，在这里享用过私人晚宴。
　经过餐厅往里走是书房，里面配有打印机，复印机，扫描仪和传真机。房间地毯是采用阿拉伯民族喜欢的，红黄两色设计……
　“先生，这是您的女仆萝拉，她会在这五天时间，照顾您的起居。”哈桑为沈栗介绍着说道。
　“您好主人。”女仆萝拉是亚裔混血，长相颜值方面，虽然算不得上乘，但看起来十分顺眼。女仆的着装方面，完全可以根据主人喜好来定。不管是黑白色女仆短裙，或者灰色正装服饰，都可。
　皇室套房女仆工种，并不是那种让人想歪的职业，不提供其他下流服务。况且定下套房的都是上流社会高端人士，如果要乱来的话，届时会面临相当严重的罚款和监禁。
　女仆萝拉的服务是非常周到的，在沈栗需要用餐的时候，她会将厨师煎好的牛排，龙虾等高级食材，端进沈栗卧室，“主人，您的晚餐准备好了。”
　包括日常起居的穿衣，脱衣，沈栗都不需要自己动手，萝拉会非常细心的在旁服侍，“主人，您的衣服给您穿好了。”
　如果沈栗愿意的话，包括他洗澡的时候，女仆可以为他涂抹香氛，洗头擦背，吹干头发，“主人，你真的要自己洗澡吗？不用萝拉为您洗澡？”
　“不用了萝拉，我自己来就可以了！”沈栗拒绝的说道。
　女仆萝拉的服务，可谓是细致入微。晚上睡觉前，刚进被子会感觉到冷，女仆会为沈栗先暖一下床，“主人，床已经暖好了，要过来睡吗？”
　这种衣来伸手，饭来张口的悠闲生活，简直就是非常极致的享受！甚至晚上凌晨的时候，女仆还会起床为沈栗盖好被子，免得他在空调房里着凉，贴心服务到无微不至……
　翌日早晨，当沈栗还没醒来的时候，皇室套房所配备的厨师，就因为他做好了精美可口的早餐。并且在管家哈桑的管理下，由女仆萝拉端进沈栗房间。
　当沈栗睡到自然醒的时候，女仆萝拉轻声的对他说道，“主人，您的早餐给您放在桌上了，需要给您热一下吗？”
　“哦。”
　沈栗起床洗漱，然后在女仆的服侍下用过早餐。房费20万一晚的皇室套房，果然是一分价格一分货，完全碾压外面的那些妖艳贱货。
　在快吃好早餐的时候，罗斯柴尔德公司亚太区总裁秘书妮可，也驾驶来法拉利LaFerrari，在底楼大厅等候。
　迪拜是壕的天堂，几乎全世界所有的奢侈品牌，都会选择在这个城市扎堆。而且迪拜推行低进口税，不含消费税，在这里购物比去香港还要便宜。甚至到迪拜购物节的时候，折扣力度令人直呼过瘾。
　沈栗在管家哈桑和女仆萝拉的恭送下，来到酒店大厅，看见身穿灰色修身正装的妮可，正一头金发的坐在沙发区等候多时。
　“早上好，沈先生，昨晚休息的还行吗？”妮可露出微笑的打招呼问道。
　“休息的还挺好。”沈栗回答说道。
　女秘书妮可，包里有一张公司法人卡，这是她老板授权她为沈栗使用的。
　“沈先生，我老板艾德先生给您准备了一份礼物，您这些天在迪拜的所有开销，我老板说全都包在他身上。”
　沈栗听完女秘书话后，简单的想了一下，而后拒绝的对她说道，“妮可小姐，你老板的这份礼物恐怕我不能收下。”
　虽然沈栗有体验光环加持，但花别人卡里的钱，不是他的风格。况且他如果接受了，在秘书妮可和其他人眼里，印象会非常糟糕。
　况且他有返利光环，也不缺钱花！
　沈栗的拒绝，让秘书妮可有些为难，毕竟这是她老板的命令。不过看沈栗态度如此坚决，也只好暂时按他的意思去做。
　随后她驾驶法拉利LaFerrari，带沈栗浏览了一些迪拜的旅游景点，比如朱美拉清真寺，迪拜奇迹花园，迪拜地球村，以及阿提哈德博物馆等景点。
　来到迪拜这个购物天堂，沈栗自然不会空手而归。比如迪拜著名的黄金交易市场，里面的黄金都谈多少多少斤交易，商家不谈几克几克的。
　2013年经历金价暴跌，黄金交易市场的金价也持续走低，2014年年初，一公斤黄金饰品价格在42980 美元，也就是27.2万人民币左右。差不多接近历史最低点，所以这时购买比较划算。
　沈栗去金店，买下10根500g（也就是一斤重）的金条，花费他1357781元人民币。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利福利！获得返利金额2250000元！】
　“您的账户尾号0977于2月28日11:39分，入账人民币2250000元。账户当前余额为6191472.8元。”
　+7返利光环，额度上限为225万。沈栗买了十根半公斤的金条，这一袋金条如果用来砸人，那可是非常具有杀伤力的。让人联想到宠物小精灵里的喵喵金币攻击……
　买了十根金条，还没卖出，就赚了将近100万。如果给那些整天炒黄金的大妈大婶知道，恐怕一口老血都会吐的出来……
第96章：拍卖福利光环（求推荐票！）
　为了装这十根金条，沈栗还去附近的购物中心，随手买了一款价值35900元的LV黑色旅行袋。毕竟谁让他没有多余的包。
　【叮！恭喜玩家，获得5倍返利福利！获得返利金额179500元！】
　“您的账户尾号0977于2月28日11:57分，入账人民币179500元。账户当前余额为6335072.8元。”
　在土豪眼里，三万五千块钱的LV包包，就跟普通的旅行包没神马两样，都是用来放东西的，比如用来存放价值135万的金条。
　沈栗的百夫长黑金卡额度虽然只有200万，但黑金卡有一项特权功能，那就是可以向银行申请支配额度，哪怕是预调无限制金额，银行那边也会同意。
　沈栗可以申请，然后无限消费，无限刷新暴击。
　不过这是有风险的，因为万一出现连续0倍，那他将面临无法还清欠款，而遭到银行资产冻结。
　购物期间，他听秘书妮可说起，后天迪拜将会有一场奢侈品拍卖会，届时会拍出各种名贵奢侈品。
　喝过下午茶后，秘书妮可坐在车内对沈栗问道，“沈先生，哦，对了，刚才说的奢侈品拍卖会，您有兴趣要参加吗？我这边可以给您安排。”
　还没等沈栗有所回答，只听脑海中忽然收到游戏提示：
　【叮！发现新的福利光环！】
　【叮！由于玩家具有原则，拒绝了家族馈赠，目前面临拍卖会竞拍，故恭喜玩家获得“拍卖福利光环”天赋+1！】
　【“+1拍卖福利光环”天赋，可使得玩家在需要拍卖物品时，根据天赋属性，获得0至28倍拍卖福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得28倍福利暴击！运气爆棚！】
　【28倍福利暴击，可为玩家提供500万美元的拍卖金额！该金额只能用于拍卖会消费，不可进行其他刷钱用途。游戏会为玩家提升百夫长黑金卡信用额度。并且拍卖所需的500万美元由游戏买单，不需要玩家进行还款】
　听完脑海中提示，沈栗只感觉幸福来的太突然！这次迪拜之旅，还真是想什么来什么。不但正式开启了家族的继承福利，而且还获得了500万美元的拍卖使用金额！正好解决了刚才的一些担忧。
　500万美元，相当于37911000元人民币，足够沈栗好好的在迪拜拍卖会，浪上一把。
　“您的账户尾号0977于2月28日14:21分，入账人民币37911000元。账户当前余额为44236910.8元。”
　足足八位数的账户金额，光一位数一位数数，就要好几秒钟。回想起去年卡里只有255块钱的情景来，不禁真让人老泪纵横，说多了都是泪……
　拍卖会在后天下午举行，地点是亚特兰蒂斯酒店。沈栗有了500万美元的额度，自然是要去挥霍挥霍的。
　傍晚时分，秘书妮可驾驶法拉利LaFerrari，带沈栗来到她在迪拜的一处私人住宅。住宅的装修风格，偏向欧美简约，跟沈栗所居住的皇室套房，风格迥然。
　“沈先生，要来一点骆驼奶吗？”妮可打开冰箱的对沈栗问道。骆驼奶是迪拜经典美食，营养价值非常丰富。
　“哦，可以啊。”沈栗坐在客厅沙发。
　此时他想的并不是什么骆驼奶，而是白天在市场，妮可买的一只小花豹。
　小花豹是妮可纠结了许多时间，才决定买下的。最终导致她做下决定的，则是因为小花豹在沈栗面前，实在太乖，太可爱了。
　脚边的这只小花豹，一身豹纹非常帅气，毛茸茸的爪子，乖乖摆在地毯上，尾巴长长翘的老高，模样十分的漂亮可爱。
　沈栗也想养一只老虎，狮子，花豹什么的做宠物。但这可能要等到他继承家族财产后，在迪拜购置房产，然后花钱请管家、佣人帮忙打理才行。
　“沈先生，谢谢您今天帮我挑选的这只花豹，它真的很美丽，而且很听话。”妮可拿来冰冻的骆驼奶。而后忍不住的伸出右手，抚摸趴在地毯上的那只毛茸茸的小家伙。
　“不客气，感谢你今天陪了我一天。”沈栗一边喝着冰镇骆驼奶，一边礼貌的回答说道。
　差不多在妮可家和小花豹玩了半小时左右，管家哈桑便根据提供的地址，让司机开酒店接送重要乘客的保时捷卡宴，前来迎接沈栗。
　“先生，司机和车已经准备好了，您大概什么时候出发回酒店？”毕竟是帆船酒店最好的皇室套房，服务自然做到令人无可挑剔。
　“哦，那就现在出发吧。”妮可的私人住宅，离帆船酒店差不多有半小时车程。
　“好的，先生，我这就去让司机准备准备。”管家哈桑恭敬的说道。
　当沈栗乘车回到酒店房间，女仆萝拉早已等候多时的在浴室，为他放好热水，并且撒上花瓣。
　“主人，您回来啦？浴室热水已经替您准备好了。”萝拉甜美微笑，温柔的态度，贴心的服务，让人感觉十分窝心。
　沈栗正好有些累了，想洗个澡放松一下，于是他走进浴室，换洗的衣服女仆也早已为他准备好。
　“主人，衣服要萝拉帮您脱吗？”女仆站得离沈栗很近，身上淡淡的香水味道，沈栗能清晰闻到。
　“不用了，我自己来吧。”
　“好的，主人，那萝拉在外边等您。”
　舒服的洗完澡后，沈栗和方曦蕊视频通话，报个平安。魔都和迪拜时差四个小时，迪拜晚上8点的时候，魔都已经将近凌晨。
　两人视频通话了半小时左右，然后方心蕊跟沈栗说晚安，准备睡觉。
　晚上8点半的帆船酒店，灯火辉煌，从窗外可以看见平静的海洋，以及绵长的沙滩海岸。
　微信群里之前认识的那些富二代，此时还在享受魔都的夜生活。有的在酒吧拍下小视频，发到群里。有的则跟沈栗一样，在国外度假旅游，拍照片秀群，秀朋友圈装逼。
　因为去迪拜旅游，两天没有在群里冒泡，所以那些玩的还算好的朋友，有想起沈栗的@他的问道，“沈栗，最近在忙什么呢，两天都不见到人了，后天我们去打高尔夫球，你去不？”
第97章：江诗丹顿阁楼工匠系列
　沈栗看见@的信息内容，然后在群里回复说道，“这两天在迪拜玩，后天赶不回来。”
　看见沈栗消息后，群里许多人参与讨论道，“你小子倒挺会享受的嘛，去迪拜玩了？”
　“你去迪拜住的哪个酒店啊？那边土豪实在太壕，我去年去那边购物，许多人买黄金都是百万百万买的。”一位富二代朋友在群里讨论道。
　沈栗就是那个朋友口中，买百万黄金的。不过他为人低调，不太爱炫耀，“我住的帆船酒店，黄金今天也刚好买了一点。”
　“帆船酒店，这么巧，我去年也是住在这家酒店，里面差不多有一半都是我们中国人，你住的套房多少价位的呀？我记得最贵的好像是皇室套房，旺季的时候，一晚上要3万多美金了吧？差不多20万人民币！”
　“20万住一晚，真tm奢侈。我住过最贵的也才6万一晚。”另一位富二代朋友，略微感慨的说道。
　富二代交朋友，也是看圈子看级别的。不同等级的富二代，朋友圈子都是不同。沈栗的这个微信群好友，大多属于国内三线、四线有钱人。所以对20万一晚的套房价格，觉得十分奢侈。
　由于群里有朋友在问，跟沈栗关系最要好的夏文赋，帮他回答的在群里说道，“沈栗住的套房在帆船酒店25层，你们懂的。”
　发完消息后，夏文赋还附送了一张他昨天问沈栗要来的套房照片。照片自然是夏文赋软磨硬泡，沈栗才勉为其难发的。
　“我擦？帆船酒店25楼，牛逼。这消费，我一开始还没反应过来，真是有钱任性！”
　“沈壕，你住这么贵一晚的套房，不会觉得肉痛嘛！？你皇室套房住几天？我这就去买飞机票跑迪拜来跟你混。”
　群里的那些富二代朋友，因为消费能力和国内一、二线土豪还有差距，所以非常羡慕沈栗住这么贵的套房。
　沈栗在群里发了一个流汗的表情，朋友要过来住着玩也没问题，毕竟套房很大。要不是有女仆萝拉陪着，晚上看完恐怖片，等夜深人静的时候，那酸爽会让人感觉非常赤鸡。
　翌日中午，沈栗在套房用过午餐后，和秘书妮可来到亚特兰蒂斯酒店，参与奢侈品拍卖竞拍。该拍卖会是香港皇室贵族迪拜拍卖公司举办。
　据数据了解，迪拜每年会有80多家拍卖公司，拍卖不同奢侈品、艺术品近500场。
　沈栗参与的这场拍卖，现场人山人海，座无虚席。有欧洲来的收藏家，也有中国，美国，迪拜本土的收藏爱好者参与。
　沈栗和秘书妮可，坐在会场的中间位置，等待着拍卖会的正式开始。
　首先拍出的两幅“澄道”古代绘画和宫廷书画，最终成交价都在120万美元左右成交。包括后来的两件瓷玉工艺精品，也分别在150万美元和130万美元成交。
　沈栗之所以参与此次拍卖，并不是为宫廷书画和瓷玉工艺来的，他主要是为了一款名为“阁楼工匠系列”的江诗丹顿腕表而来。
　该款“江诗丹顿阁楼工匠系列9700C/001R-B187”腕表，属于全球限量款，而且仅此一枚！国内当前估价在2400万元左右。
　表盘黑色，表径47毫米，表镜材质为蓝宝石水晶玻璃，表带材质则为密西西比鳄鱼皮表带，大方格纹，骑缝工艺。表壳采用18k 5n粉红金，装饰有手工雕刻的鳄鱼图案。
　由于该表全世界仅此一枚，非常稀有。所以此次拍卖会的最终成交价，将会是它公认的最新价格。
　该表刚一在场内呈现，许多手表爱好者，便开始有些不淡定的纷纷投来注视目光。
　拍卖师在介绍完手表后，对场内众人说道，“江诗丹顿阁楼工匠系列9700C/001R-B187 腕表，起拍价为100万美元，每次加价不得低于10万美元……”
　竞拍刚刚开始，许多有钱人便纷纷举牌，将现场气氛推得火热！
　“100万。”
　“110万。”
　“130万。”
　“140万。”
　“150万。”
　见现场气氛十分火爆，拍卖师也十分活跃的不断主持。
　这时，坐在身旁的秘书妮可，凑过脸颊，轻声对沈栗问道，“沈先生，您对这款全世界仅有一块的江诗丹顿手表，感兴趣吗？心理估价在什么价位？”
　来的路上，妮可和沈栗聊天，有谈起过拍卖会的这款手表。沈栗那边也表示略有竞拍意向，所以秘书妮可才会关心的这么问他。
　说实话，沈栗也没什么心理估价，反正500万美元不花白不花！与其买带不回去的豪宅，停路边吃土的豪车，倒不如买一款世界仅有的名表爽爽！
　“300万。”沈栗直接举起手中号码牌，然后用手势比了数字“3”。
　“300万，这位先生出价300万美元！有没有比300万更高的？”
　见150万美金的拍价，一下被沈栗提到300万美金，场内原本火热的竞拍气氛顿时被浇灭不少！一些客人有意无意的打量了一下沈栗，想看看是谁这么狠的出价。
　这时，坐在前方的一位欧洲男士，跟沈栗抬价的出价道，“320万。”
　“320万！这位先生出价320万美元！有没有比320万更高的？”
　“320万，第一次！”
　“350万。”沈栗再次举牌，这块手表他势在必得。
　“350万！这位先生出价350万美元！有没有比350万更高的？”
　正当拍卖师全场这样询问的时候，沈栗脑海中忽然收到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得6倍拍卖福利！】
　提示声音渐落，场内也鸦雀无声的无人抬价。包括刚才出价的那位欧洲男士，也保持缄默的没有再举起手牌。
　该款江诗丹顿手表，2012年在国内公价为20258560元人民币。经过两年增值，价格差不多估价为24316390元人民币，也就是380万美元。
　刚才抬价的那位欧洲男士，心理价位也差不多在380万美元。但在拍卖光环的影响下，导致他忽然觉得350万似乎就高于自己的心理价位，所以便不再跟沈栗抬价。
　……
第98章：有钱人的世界
　福利游戏的一切福利，都不会表现得过分骇然，不会把价值380万美元的手表，以超低价成交，引起外界轩然大波。它只会在基于现实的基础上，稍稍增加一些福利。
　“笃笃笃！”
　随着拍卖师的三声槌响，沈栗以350万美元的价格，成功竞拍下世界上独一无二的“江诗丹顿阁楼工匠系列9700C/001R-B187”腕表！
　坐在身旁的秘书妮可，衷心向沈栗表达祝贺道，“恭喜阿，沈先生，这款江诗丹顿手表，低调奢华，我相信它会很符合您的气质的。”
　妮可挺羡慕沈栗这样的有钱人生活。花几百万美金在拍卖会上买一块喜欢的手表，这很有范。
　但她不知道的是，还好有拍卖光环提供福利，不然沈栗也花不了350万美元，购买名表。
　拍**较具有私密性，拍主不用害怕届时遭到曝光。最多只会出现类似于，“中国某年轻土豪，350万美元拍下江诗丹顿9700C/001R-B187腕表！”这类的新闻标题。
　由于还有150万美元的额度没有用完，沈栗在拍卖会上，还拍下一款香奈尔的“Diamond Forever经典款”，作为给方曦蕊的礼物，花费30万美金。
　拍下价格为7万美元的“Zippo防风打火机”，作为收藏。
　包括还有“1784年份的迪琴酒庄白葡萄酒”，沈栗花28万美元，拍下三整箱，也就是18支。平均每支价格在98508元人民币。
　……
　拍卖会结束后，沈栗当场支付了500万美金，并且拿到了他拍得的那些珍贵物品。
　2400万元的江诗丹顿腕表，戴在手腕的感觉还挺美妙。质感而富有艺术的金属表盘，有着令人沉浸其中的独特魅力，既不张扬，也不高调，但却散发着一股摄人心魄的美。
　正所谓穷玩车，富玩表。试想一下，拥有这么一款超级名表戴在手腕，国内那些还在专注玩着兰博基尼大牛，保时捷918的富二代们见后，会有多么感慨！
　神豪一块表的价格，就能轻松碾压两辆兰博基尼大牛，以及一辆兰博基尼小牛。这差距实在太大！
　沈栗拿出手机，将那款香奈尔的“Diamond Forever经典款”包包照片，通过微信发送给方曦蕊，“送给你的礼物。”
　两分钟后，方曦蕊那边发来一个惊讶的自定义表情，“这个是Diamond Forever经典款包包？据说很贵的诶！我周围好多朋友都想要的，你买了？”
　“是啊，买了。”沈栗也没刻意说出价格。30万美金，差不多是190万人民币，价格抵得上一辆奔驰G级SUV。
　土豪的世界就该这样挥霍享受，只可惜一些光环得来不易，并不是每天都能这么挥霍。
　而且随着身价、消费的不断提升。还在就读上戏大一的沈栗，需要掩饰一下自己身份才行。要不然父母、亲戚、朋友同学这边，万一交流，很容易就会发现他的一些端倪。
　况且五年之内，他还将获得3000亿元的财产继承，如果不找好身份来掩饰的话，等到时候麻烦更多！
　回到帆船酒店的皇室套房后，沈栗躺在床上，一边享受着女仆萝拉的温柔按摩，一边考虑着回国后，该找什么身份掩饰。
　“目前手上最具价值潜力的，就是那些廉价购买过来的小说版权。记得版权热刚开始的时候，貌似是《花千骨》带动火起来的吧？”
　为了掩饰身份，顺便玩更高端一点的娱乐。沈栗有打算回去开一家影视传媒公司，体验做老板的感觉。不过老板归老板，平日生活几乎不用太作改变，该出去玩的还是出去玩，该隐形低调的还是隐形低调。
　反正一切交给手下打理，自己只要找人把那些小说版权拍成影视作品。到时候躺着都能玩赚大钱！
　临近傍晚的时候，秘书妮可打来电话，“喂，是沈先生吗？不好意思打扰了。我有一位美国来的朋友，想认识一下您，他想邀请您去喝酒，您晚上有时间吗？”
　妮可所说的那位朋友，是白天下午拍卖会上，恰巧遇见的。那位朋友是美国来迪拜做生意的商人，本来也想竞拍沈栗拍得的那款江诗丹顿腕表。但可是因为价格高出预期，所以不得不临时放弃。
　之所以邀请沈栗来玩，主要是想结识一下，因为他拍卖会上花钱阔绰，而且听朋友妮可说，沈栗跟她罗斯柴尔德家族的老板很熟。所以就更要结识一下了。
　当秘书妮可带着沈栗来到某私人住宅，他见到了一位模样看起来30岁左右的美国白人，黄色头发，鼻梁很高，嘴唇很薄，笑容中带着自信。
　“你好，想必你就是妮可所说的那位沈先生吧？请坐，请坐。先请容许我自我介绍一下，我叫安东尼奥来自美国，见到你很高兴。”
　“你好。”沈栗伸出右手，礼貌的跟安东尼奥握了一握。
　迪拜因为信仰问题，酒吧和夜场一般都是没有的。只有正规酒店才设有酒吧，供外国游客使用，本地人是不允许去的。
　所以安东尼奥才会把朋友叫到家来。客厅坐着喝酒的都是老外，热情奔放喜欢玩。有男人也有女人，大家一起在私宅里寻开心，找乐子。
　茶几上放着一堆一堆的美钞，女人玩游戏赢了就可以拿钱，输了就罚喝酒或者别的什么。老外们玩得很奔放，酒喝high了什么游戏都玩得出来。
　比如沈栗刚和安东尼奥碰了两杯酒，他便看见一位长腿丰**臀的金发美眉，穿着牛仔热裤，外加白色吊带衫的对他问道，“我刚才跟朋友玩游戏输了，所以我能坐在你的腿上，然后跟你喝一杯酒吗？帅哥。”
　沈栗大方的跟那位美眉喝了一杯，不过并不是让她坐在自己腿上。有钱人的世界，充斥着许多乱七八糟的事情。分分钟会教坏小朋友。
　“帅哥，要不要来玩会骰子？”刚才跟沈栗碰杯的金发女子，眼神勾人的对他问道。
　所谓玩骰子，就是比大小，点数小的那个需要接受惩罚，比如脱去一件衣服，又比如跟某某某舌**吻之类。
第99章：强行解释一波
　【叮！恭喜玩家，获得1倍博弈福利！】
　在博弈光环的加持下，沈栗只会有赢，不会有输的份，所以……输得那位金发美眉心服口服，又是大方喝酒，又是将白色吊带衫肩带，撩下香肩……最后还双手伸到背后，当面解下吊带衫内的文胸，并且还眼神****的，将黑色文胸提在沈栗跟前轻轻挥动……
　美眉坐的离沈栗很近很近，现场气氛也非常粉色。许多人都沉浸在乐此不疲的输赢游戏中，欢声笑语接连不断。
　这时，金发美眉将她丰润嘴唇，凑到沈栗耳边，然后逗弄的对他问道，“帅哥，你又赢了。”
　“要不要跟我上楼，玩点更刺激的？”
　……
　在安东尼奥家参与了一会儿私人派对后，沈栗和秘书妮可一同离去。
　今天算是双方互相认识一下，多个朋友多一条路。也不需要一本正经的像谈生意那样，坐下来互报家门。
　安东尼奥只大致的跟沈栗聊了一下，其余时间大家都在尽情玩耍。
　美国土豪的生活就喜欢这样，大家都玩得很开，只不过沈栗这边还是比较含蓄，不太适应他们的风格，浅尝既止即可。
　秘书妮可本以为沈栗会在安东尼奥家过夜，享受一番。或许等到明天早上，她再开车来接他。但没想到沈栗这么有定力的，决定回去。
　路上，沈栗手机收到一条微信，信息是上次一起打高尔夫球的高俊杰发来的，“沈栗，听夏文赋说你也在迪拜玩？我和我朋友住在帆船酒店，晚上一起出来吃个饭怎么样？”
　“可以啊，但我现在还在回酒店的路上，可能要等一会儿。”
　“没关系，我们可以等你，到了联系。”
　“恩。”
　沈栗加的富二代微信群有三个，高俊杰的那个群除了夏文赋，其他人并不知道，沈栗住的是皇室套房。
　“沈栗，你到了没？我们在酒店门口了。”
　“哦，我快到了，还有一分钟。”
　高俊杰和他几个玩的好的朋友，站在帆船酒店门前，等下准备去亚特兰蒂斯酒店的海洋餐厅，吃海鲜自助。
　“高俊杰，你那个朋友什么时候来啊？”他的几个朋友跟沈栗并不认识。只是听高俊杰介绍说，沈栗玩高尔夫玩得很好，有些好奇。
　“他还有一分钟就到了。”高俊杰看到沈栗微信后，对众人回答说道。
　“一分钟？那应该在桥这里了吧。前面那辆开来的车是他吗？”因为远处灯光较暗，众人看的不是很清晰，只能看见车灯和大致轮廓。
　但可是当车开近的时候，高俊杰和他那几个玩的较好的富二代朋友，顿时被法拉利LaFerrari的强大气场，压制到没有一人能开口说话。毕竟三大神车中，法拉利LaFerrari最贵！国内价格在2350万元人民币，而且有价无市。
　高俊杰使劲看了看坐在副驾驶位置上的沈栗，然后又看了看LaFerrari跑车那“33”的两位数字稀有车牌。高俊杰感到眼前画面实在太不可思议！远远超出了他对沈栗的认识以及想象！
　“沈先生，酒店到了，前面的那些人，是你的朋友？”
　“恩，是啊。”
　沈栗大大方方的走出法拉利跑车，然后对站在不远处的高俊杰，挥手打招呼道，“等很久了？”
　只见高俊杰从惊讶中反应过来，然后连忙笑着说道，“没啊，也才一会会儿。来给你介绍一下，这位是我好朋友李国庆，这位是我……”
　在高俊杰的介绍下，沈栗一一和众人握手。高俊杰的朋友也跟他一样，不敢相信，沈栗在迪拜居然认识这么厉害的人物……
　随着法拉利跑车渐行渐远，高俊杰忍不住的对沈栗问道，“沈栗，刚才那位美女是……？”
　“哦，她是我一朋友，在罗斯柴尔德公司工作。”沈栗并没有过多透露，保持低调是他的一贯作风。
　“罗斯柴尔德家族？看样子应该起码是个高管吧？搞不好是重要成员也说不定。”
　“兄弟，你牛逼！这么高级的妞你都能泡得到，我真太羡慕你了。”
　高俊杰的那些朋友，很快便接纳认可了沈栗。并且在酒桌上没过多久，就互相开始称兄道弟起来。
　沈栗解释了一波，自己跟妮可是普通朋友关系，但谁知众人却露出一副“我懂的”表情，完全就不信沈栗所说的普通朋友，真的是那种纯洁的关系。
　哪怕沈栗强行解释一波，都没有用。因为眼见为实，耳听为虚。
　在迪拜玩的第四天，沈栗和高俊杰等人，去玩了沙漠冲沙，高空跳伞，迪拜热气球，以及乘坐豪华游艇，出海钓鱼。
　沙漠冲沙是乘坐4WD越野吉普车，进入金色沙漠冒险冲沙，然后进入沙漠营帐，享受内容丰富的阿拉伯风味晚宴，各式烧烤，各式饮料，品尝阿拉伯特色水烟等。
　“沈栗，你钓鱼会钓吗？迪拜海里有很多石斑鱼，上次我们钓到一条最重的有25公斤。”乘坐豪华游艇前，高俊杰对沈栗问道。
　“我钓鱼技术很一般的。”沈栗非常坦然的回答说道。
　然而这时，脑海中忽然传来游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得“钓鱼福利光环”天赋+1！】
　【“+1钓鱼福利光环”天赋，可使得玩家在需要钓鱼时，根据天赋属性，随机获得0至19倍钓鱼福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得11倍钓鱼福利！】
　众人抵达钓鱼点没过多久，沈栗便在11倍钓鱼福利的加持下，犹如神助一般的上钩一条重达50公斤的大型石斑鱼！
　钓鱼福利加持了沈栗的钓鱼技术，以及运气，但在体能方面，50公斤的海鱼，可是非常凶猛的！没力气的钓鱼爱好者，很可能连鱼竿都会被它强走。
　沈栗的鱼竿已经被压得很弯，高俊杰等人见状，纷纷惊呼道，“我靠，沈栗！你这上钩的是钓大家伙啊！估计比我们上次钓的那条还大！”
　【叮！由于玩家遭遇大型石斑鱼，恭喜玩家，获得体力天赋+1！】
第100章：鱼我所欲也
　忽然加持的体质天赋，使得沈栗的力量得到很大增幅！在船上跟海里的这条50公斤巨物，僵持了将近两分多钟。沈栗终于凭借技术和力量，将石斑鱼钓到游艇附近，并且最后众人用网兜，将其捕获！
　50公斤的大型石斑鱼，比沈栗的身体还要宽出许多，哪怕就算捕捞上船，也活蹦乱跳，力量惊人。
　驾驶游艇的迪拜本地人，举起大拇指的对沈栗喊道，“年轻人，你运气太好了！你要发财了！这条鱼是老鼠斑，看体型起码有45公斤重，这么大体型，在市场起码能卖到16000美元！年轻人，这条鱼这个价格，卖给我怎么样？”
　沈栗看着总算在甲板上老实下来的石斑鱼，然后拒绝说道，“不好意思，多少钱都不卖，这条鱼是我们的晚餐。”
　16000美金，差不多等于10万多人民币。在国内老鼠斑的价格，也在900至1000元/斤。但这只是标准价格，因为体型越大的老鼠斑，单价自然会更昂贵。
　由于一百斤的老鼠斑实在太大，普通铁桶只能塞下它的1/3，需要尽快活杀。所以众人上岸后，直接前往鱼市，找渔夫杀鱼，并且将鱼腩部分先切一段出来，清洁清洗后制成鱼片，接着现场开吃。
　老鼠斑的口感，是所有石斑鱼中排名数一数二的，鱼皮胶质比较丰富，肉多刺少、肉质细嫩、味道鲜美……而且活杀半小时内的鱼肉质感，及新鲜度是最好的！绝对堪称世间美味！关键一般在店里很不容易吃到这么新鲜的！
　沾完酱油吞下一片咀嚼，沈栗能分明感觉到口中刺身，被牙齿咬到时的那种弹软，富有嚼劲。鲜甜的鱼肉，配合酱油的鲜咸，随着不断咀嚼，不断融化在嘴里。让人有些舍不得将它立马咽下。
　众人很少吃到这么新鲜，这么肉质鲜美的石斑鱼刺身，以至于整整十多分钟，众人都围坐在鱼摊，不断的往嘴里塞着石斑鱼肚腩。
　有件事不得不提的是，那就是在众人带着鱼到鱼市的时候，有两名买鱼的迪拜男子，分别出19000美金和20000美金，向沈栗购买该条老鼠斑，但都被他果断拒绝！
　吃过口感鲜美的生鱼片后，高俊杰和他朋友看着切分开的鱼肉，对沈栗问道，“沈栗，剩下的这些鱼肉打算怎么处理？要不要我去找家海鲜店，让他们帮忙料理？”
　“不用，我房间有厨师的，你们就等着开吃好了。”
　听完沈栗话后，高俊杰等人才想起来，沈栗所住的皇室套房，专门配备了一名高级厨师。这土豪一般的生活享受，真是叫人羡慕不来！
　大型石斑鱼被厨师，做成了多种料理，比如符合国人口味的糖醋石斑鱼，铁板葱香石斑鱼，干贝石斑鱼片粥，蒜香奶油起司石斑鱼，以及石斑鱼羹等……
　酒店因为知道沈栗是中国客人，所以配备的厨师，必然要精通华夏料理。
　吃过鱼肉海鲜大餐，高俊杰等人都有些不想回自己房间了。虽然他们订的房间是2800美金一晚的，但跟沈栗的皇室套房比起来，简直是天壤之别……
　“沈栗，你打算什么时候回上塰？我们打算明天回去，你房间订到什么时候，要不要跟我们一起？”高俊杰对沈栗发出邀请的问道。
　沈栗的皇室套房订了五天，明天下午3点是退房时间。
　“我也正好打算明天回去，哦，对了，你们订的是什么航空？”沈栗忽然想起什么的对高俊杰等人问道。
　“我们？我们订的是阿联酋航空。怎么啦？”众人有些不解。
　沈栗想了一下，然后对高俊杰等人问道，“你们有没有考虑，坐私人飞机回去？我包的飞机还有很多空位。”
　“私人飞机？”
　“你包了？那个价格很贵的诶，貌似一个小时7、8万了吧。”
　高俊杰等人有些被惊讶到了。按私人飞机每小时7万的金额来算，从迪拜回魔都差不多七个小时，也就是49万。而乘坐商务舱价格44795元，经济舱那就更便宜了4680元就能订到。
　面对众人的惊讶，沈栗无所谓的耸了耸肩膀，反正大家都是朋友，而且专机上的确有许多座位。
　沈栗让秘书妮可帮忙收集了一下朋友的登机信息，然后重新提交给迪拜国际机场。
　两小时后，秘书妮可打来电话，告知沈栗明天傍晚的私人飞机，已准备就绪，“沈先生，您回上塰的私人飞机行程，我这边给您安排好了。时间定于明天晚上10点45分，到时候我会安排车辆来接您和您朋友的。”
　“好的，辛苦了，谢谢！”沈栗挂断电话。生活就该这样，什么事都有人帮忙处理。
　5日游的快乐时间，很快度过，沈栗带着他在迪拜购买的战利品，和高俊杰等人，登上湾流G550专机，飞往魔都。
　一路上，高俊杰等数名朋友，称呼沈栗为“沈老板”。并且一个个都声称，以后要跟着他混。
　比起跟着他到处混，到处玩来，沈栗回到魔都重要的一件事，就是找代理，帮忙注册娱乐公司，准备玩转娱乐事业。
　既然版权热迟迟不见起势，沈栗决定小小的推波助澜一下。好在前世，他身处这一行业，多多少少也认识些人。只不过今世这些人不认识他罢了。
　私人飞机上是可以使用手机的，而且有稳定的wifi信号。根据四小时时差，沈栗在飞机上睡过一觉后，到魔都时间差不多是上午9点半。
　飞机快要降落时，他收到方曦蕊微信，“沈栗，你快到了吗？我已经在机场了哦。”
　根据行程，湾流G550专机是经停魔都机场的，这样高俊杰和他朋友能够下机，并且方曦蕊也能乘上飞机，跟跟沈栗一起回城都拿行李和猫。
　方曦蕊还没有做好见家长的准备。沈栗在城都已经订好酒店，把方曦蕊安顿在那，不见面也好，免得届时回家穿帮了就不太好。等进入娱乐圈后，就不会有这些烦恼了。
第101章：大红袍
　“沈老板，我们走啦，非常谢谢招待，改天我请你喝酒！”
　“私人飞机坐的实在太爽了，头等舱跟这比起来简直弱爆了。”
　高俊杰等人带着行李走下飞机，而方曦蕊则戴着大款墨镜，身穿纯白色长款大衣的站在飞机下，脸上藏不住笑意的望着走下飞机的沈栗。
　因为放寒假，两人许久未见，只有视频或者语音，文字聊天。所以见面后，双方之间都有着一股久别重逢，小别胜新婚的悸动与荡漾。
　送高俊杰等人离开后，沈栗来到方曦蕊跟前，揉了揉她头发问道，“等很久了吧？”
　方曦蕊没有回答沈栗的问题，而是默不作声的上前抱住沈栗，并且将脸埋在他肩头…
　“想你了…”她软糯的在沈栗怀里轻声说道。
　沈栗顺其自然的搂着方曦蕊，感受着此刻被人依赖的感觉。
　“有多想我？”他开口问道。
　“很想很想，早上做梦还梦见你了…”方曦蕊一边说着，一边抬起额头，美丽的双眸里倒映着沈栗脸颊轮廓。
　“梦见我了？”
　“恩。”
　“梦见我什么了？”
　方曦蕊露出一丝哀怨，然后抬起素手轻轻锤了一下沈栗肩膀道，“梦见你在国外不回来了，然后跟别的女人结婚，小孩子都有了！”
　“这么夸张，我是那种人吗？”沈栗反问说道。
　“那我不管，反正在梦里你就是不要我，跟别的女人好了！”方曦蕊露出气恼表情，装作有些生气、吃醋的样子。
　“梦都是相反的，你不知道吗？”沈栗伸手捏了一下方曦蕊脸蛋，然后搂着她走上私人飞机，接着飞机飞向城都。
　“哪有相反啦，我可没有在国内找野男人。”方曦蕊撅着嘴巴回击说道。
　沈栗笑着干脆使出荒洪之力，直接把96斤重的方曦蕊，一把抱起。吓得方曦蕊连忙抱紧他脖子，并且也不敢乱动，怕两人一不小心摔落阶梯。
　……
　湾流G550飞的很稳，几乎没有太大颠簸。机舱里私密性也很高，除非沈栗要求，不然空姐是绝不会打扰他和方曦蕊两人，享受二人时光的…
　“这是送给你的礼物，打开看看吧。”飞机起飞后，沈栗从行李箱中拿出黑色的香奈儿包装袋，袋子里装的是他拍卖会上拍下的香奈尔“Diamond Forever经典款”包包。价值200万元。
　当方曦蕊拆开包装的时候，沈栗能从她表情上感觉的出来，很喜欢这款包包。但可是在纠结了一阵后，方曦蕊却轻咬着嘴唇，拒绝收下该礼物道，“太贵重了，我不能收。”
　“确定不收？”沈栗认真的问道。
　“嗯…”方曦蕊将包包放回袋子，眼不看为净的还给了沈栗。
　女人对名牌包包的喜爱，就像男人喜欢跑车那样，难以抗拒。特别是这限量款的香奈尔包。说句夸张点的，如果沈栗转手把包送给别人，一定会有许多嫩模排着队，抢着要这只包包。
　沈栗将包放回行李，然后什么也没有多问。当初他跟方曦蕊刚约会的时候，还没有像现在这么富裕，两人之间的感情精神大于物质。他知道方曦蕊是觉得两人还没有到这个地步，所以不肯收下这么贵重的礼物。
　沈栗微笑着略微摇了摇头，然后从行李箱中拿出一袋茶叶，塞到方曦蕊手中，“给伯父带的茶叶，不是很贵的那种，这总能收吧。记得上次他还送我一条皮带呢。”
　沈栗所说的不是很贵的那种茶叶，其实就是被誉为茶中状元的“武咦山大红袍”。是前几天他在拍卖会上拍下来的。一共拍下500克，花费20万美元。每克价格差不多是2500元。
　比起20克20万元的天价“武咦山大红袍”来，沈栗拍下的这大红袍，的确算不上很贵……但也够喝一壶的了。
　……
　上塰飞城都大约需要两个半小时，期间除了空姐的几次服务外，其余时间两人都腻在一起度过。
　当飞机在城都上空盘旋，快要降落机场之前，沈栗忽然收到脑海中提示：
　【叮！恭喜玩家，获得3倍套路福利！】
　还没等沈栗有所准备，坐在他身旁的方曦蕊，在略微动了一下后，感到自己的文胸忽然有些动歪了…没戴好…
　因为文胸歪的位置有些尴尬，正好暴露了敏感部位，再加上套路光环的作用，经过了衣服的不断摩擦，使得该敏感部位越发的激**凸起来……
　“嗯…”由于事发太过突然，方曦蕊不由得轻吟了一下。而后她素手抱在胸前，想试图阻止这刺**激延续…
　但可是套路光环，不是吃素的。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍套路福利！】
　沈栗虽然不知道具体发生了什么，但他知道连续出现两次3倍套路，肯定是发生了什么。
　他见方曦蕊脸色有些红润，于是问了一句，“你……没事吧？”
　“没…没事…”方曦蕊扭捏着回答。她现在只想飞机快点落地，然后去卫生间调整一下胸罩。（飞机起飞降落的时候，是不允许用卫生间的）
　但可是飞机落地需要跑道，所以私人飞机一直在机场上空盘旋，排队等着跑道清空。
　大约又盘了两圈后，飞机始终迟迟无法降落。方曦蕊被那股刺激感觉，折腾得苦苦忍受。脸色也越加绯红和尴尬起来……
　由于和沈栗做的比较近，余光就能看见彼此动作。所以方曦蕊也没法，解决尴尬。
　这时，沈栗得到脑海中提示，得知了此次套路光环的套路，原来竟是那样子的……
　于是他故意转过头去，给予方曦蕊充分时间。
　一分钟，一分半过去，方曦蕊生怕沈栗回头，所以没敢动作。
　沈栗无奈的转过头来，然后不知道怎么的，忽然鬼使神差的说了一句，“要我帮你弄吗？”
　【叮！恭喜玩家，获得3倍套路福利！】
　他这是被光环给套路了，所以才会没头没脑的说“帮你弄”！
　“弄…什么？”方曦蕊感到惊愕的看着沈栗，此时的她脸颊发烫，心跳有些加速，害怕自己的小秘密已经曝光。
第102章：SOHO中山广场
　但可是不知道出于什么原因，可能是气氛所致，又可能是之前的刺**激，使得方曦蕊脑子有些乱。只见她轻启丰唇，轻声的对沈栗问道，“你…会弄吗？”
　“嗯，会。是左边还是右边？”
　“左边…”
　沈栗听后伸出右手，然后碰触方曦蕊的浅灰色针织衫，轻轻替她将左边文胸拉起，并且弄好……
　过程中，方曦蕊很乖的没有动弹，只是表情有些羞怯的扭头看向一边。
　许久过后……
　“好了，应该弄好了。”沈栗抽回右手的说道。他对天发誓，刚才绝对没有多占一点便宜。除了必不可少的接触之外，绝对没有多占任何便宜……
　当飞机顺利降落机场，沈栗拦下一辆出租，带着方曦蕊直奔酒店安顿。
　因为在迪拜的消费，是通过黑金卡预先支付的，所以沈栗回到国内，还需要还信用卡。也就是还款38436072元。这笔巨额消费，会记录在他支付宝账单，等到2014年年底的时候，他的消费排名，恐怕会冲到全国前百！
　3843万元还款，沈栗其实是大赚特赚的！因为出国前，他银行卡里是300万元存款。回国后变为580万元，差不多将近翻了一倍。而且他还拍卖下价值2430万的江诗丹顿阁楼工匠系列腕表，全球仅此一款。
　沈栗刚拍下不久，网上便出现报道，“国内某年轻土豪迪拜拍卖会上，砸下350万美元，折合人民币2430万，拍下江诗丹顿阁楼工匠系列9700C/001R-B187 腕表！”
　除了此款手表以外，沈栗还有从迪拜买来的十根金条，等其他昂贵物品。这等于是出国享受了五天，结束后净赚280万不说，还赚了千万名表，百万黄金……怎能一个爽字了得……
　回到家中，收拾行李，妹妹沈莺十分不舍得沈栗离开。不过天下无不散之宴席，在安慰了数分钟后，妹妹这才交出怀里的布偶猫美美。
　方曦蕊是在酒店等的沈栗，当沈栗带着两只布偶猫进入房间后，坐在床上看着电视的她，一阵小跑的欢迎猫咪和沈栗道，“东西都拿好啦？美美和布布长大了好多诶！”
　“恩，都拿好了，要出去吃饭吗？”
　“嗯嗯，好呀！”方曦蕊笑容甜美的回应道。
　两人在吃过午饭后，附近游玩了半天，然后乘飞机回到魔都，准备新学期到来。
　不过在上戏一年级新生，还在准备学业的时候，沈栗那边已先人一步的开始创业。
　办公地点他选择SOHO中山广场，位于SH怅宁区中SX路。区域内甲级写字楼、高端购物中心、展览中心、五星级酒店林立，大批世界著名的跨国公司均落户于此。
　当联系完房屋中介后，沈栗脑海中收到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，触发“钱款福利光环”隐藏体验任务！成立一家属于自己的公司，体验当老板的感觉！成立公司所的所有花费，都将享受至少1倍的返利福利！】
　福利游戏的至少1倍返利，是建立在不恶意刷钱的前提下的。上限根据返利光环为基准。
　游戏说的没错，当老板也是一种生活体验，而且担任企业CEO还能增加逼格。国内那些超级富二代们，几乎人人都是某某公司总裁，某某公司老总。平时上班也不用经常去，挂个台头交给手下打理就行，反正主要靠的是关系。
　周二下午，沈栗驾驶着他的法拉利458跑车，来到soho中山广场写字楼前。黑色的法拉利跑车十分亮眼，包括车前车后的沪A 99999极品车牌，使得该车回头率嗷嗷之高。
　车子刚停在楼前停车场，沈栗便接到房屋中介刘经理打来电话，“喂，您好，沈先生！您那边到我们soho中山广场了吗？我和业主都已经在底楼的咖啡店了。”
　“哦，我已经到了，正在停车。”沈栗一边打着电话，一边走出跑车，然后将车门“嘭”的一声关上。
　“好的，那我们在咖啡店等您。”刘经理挂断电话，然后对坐在跟前的业主李雪梅说道，“李小姐，那位沈先生，他说他已经在停车了，估计还有一分钟左右就能到了。”
　李雪梅喝着手中摩卡咖啡，略微点了点头。李雪梅今年三十二岁，身材和皮肤都保养的不错，这跟她养尊处优，平时去健身房练瑜伽有关。
　她当初投资买下soho中山广场27层整层，面积为2000平方米，装修花了200来万，全装修办公楼只要交付租金，企业当天就能入驻。
　当沈栗走进底楼大厅的咖啡店时，一眼就看见了身穿白色衬衫的房屋中介。他走到中介和少妇面前，“链家的刘经理，对么？”
　刘经理听后连忙起身，主动伸手与沈栗握道，“对对！您就是沈先生？我给您介绍一下，这位是soho中山广场27层的业主，李雪梅，李小姐。”
　坐在跟前的李雪梅，放下咖啡，然后缓缓站起身来的伸出右手道，“你好沈先生，初次见面，你看起来好年轻啊。”
　“你好李小姐，你也看起来很年轻。”过完年的沈栗才20岁，虽然他今天穿的比较正式，但也难以掩盖他的年轻帅气。
　听见沈栗夸奖，少妇李雪梅委婉笑道，“呵呵，真会夸人，要不我们现在就上去看一下办公区？”
　“可以啊。”沈栗既来之，则安之的说道。
　于是咖啡馆内的三人，乘坐电梯，来到写字楼27楼，参观了该办公区域。
　“沈先生，您可以看到，这整层楼2000平方米，都是精装修过的，当初李小姐花了200多万。还有目前soho中山广场，已入驻三家国家领事馆，和七家世界500强企业。”刘经理一边带着沈栗参观区域，一边介绍说道。
　走在两人身旁的少妇李雪梅，也时不时的向沈栗补充，“沈先生，我还要小小的补充一下，刚才刘经理说的三国领事馆，有法国总领事馆，斐济总领事馆，巴基斯坦总理事馆。世界500强企业，则是三星，江森自控，抬湾富土康……”
　……
第103章：公司名字
　房屋中介的刘经理和业主李雪梅，轮番为沈栗介绍着soho中山广场的环境和优势。目的就是想顺利把办公区给租出去。
　看完一整层环境后，沈栗走到老总办公室的落地玻璃窗前，俯瞰着脚下魔都风景。
　“这里价格怎么算的？”他随口对身后两人问道。
　“沈先生，租金价格是这样子的，6元每平方米每天，27层2000平方也就是12000元每天，36万每个月。租金三个月起付，包含物业管理费在内，一共是108万元。”刘经理报完价格，默默站在一旁等着沈栗答复。
　要说现在经济不景气，上塰楼市遭遇限购，2014年初股市也一蹶不振，一直在2100点上下徘徊。办公楼都是一年起租的，所以这单生意对他十分重要。
　至于少妇李雪梅，那这单生意就更为重要了，毕竟她是直接受益者，办公区租不出去每天一万二、一万二的损失钱财，这是非常痛心的一件事。
　但可是，两人不清楚沈栗财力，而且见沈栗如此年轻，其实心中也担忧他不考虑在这么高级的办公楼办公。
　正当两人有各自的担忧时，看了一会儿窗外风景的沈栗，做下决定的开口说道，“你们这环境不错，就租这里好了。”
　话音刚落，原本心里还在打着鼓的刘经理，顿时喜形于色的上前问道，“沈先生，您是说就租这里了对吗？那要不合同现在就签？”
　“可以啊，没问题。”沈栗神态自若的回答说道。仿佛这108万元对于他来说，就只是一笔小钱而已。
　少妇李雪梅，一言不发的望着沈栗，不知道此时心里在想着什么。从她打量沈栗的眼神来看，似乎是因为沈栗做下的决定实在太快，而有些小小的迟疑。
　不过当李雪梅下楼，准备开车前往链家中介，和沈栗签订相关合约，看看一切是不是真的时候。
　只见停车场处，一辆火红色的法拉利458跑车，不禁吸引了她的视线！
　这时，跟在身旁的刘经理，啧啧称奇的羡慕说道，“啧啧啧！这车这车牌真心太牛，车子加车牌得起码不下千万了吧！”
　李雪梅开的是奔驰s 400，车牌加车一共花了160万。在普通人眼里，也算是非常好的车了。但跟停车场的法拉利458比起来，价格、档次却差太多。
　法拉利的车钥匙，在沈栗口袋，他知道，如果自己这时候解锁车锁的话，场面可能会非常的装逼。所以最好保持低调，等少妇和中介先上车了，自己再解锁上车。
　然鹅……想低调却不是这么容易的事！
　链家中介的刘经理，见沈栗迟迟没有动作，于是热心的上前对他问道，“沈先生，您的车子停在哪里？停车费的话，我们中介可以给您报销的。”
　“哦，好的，谢谢。”
　由于沈栗不动，刘经理那边也不会先行离开，所以他只好走到法拉利458旁，然后开锁，进车，并且发动跑车。
　房屋中介的刘经理，在见到这一场景后，顿时毫无准备的被凌乱在了风中！并且久久未能反应过来！
　而站在奔驰s 400车前的少妇李雪梅，则微讶着一直看向沈栗，以及他的法拉利458跑车。眼神中充满着复杂和恍然……
　……
　十分钟后，三人抵达房屋中介，然后沈栗该填资料的填资料，该刷卡付款的刷卡付款。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利福利！获得返利金额2160000元！】
　“您的账户尾号0977于3月2日15:23分，入账人民币2160000元。账户当前余额为6835072.8元。”
　游戏的隐藏体验任务，十分给力，2倍暴击不但免了房费，而且还让沈栗赚了108万！这娱乐公司还没开的，就赚到了钱。如果让外人知道，得气死多少创业者！
　拿到房屋租赁合同后，沈栗将相关资料交给注册代理公司，只要给钱，他们会帮他办理好一切注册公司所需要的手续，非常方便。
　中介刘经理和少妇李雪梅，站在链家门外，看着沈栗签完合同，驾车离开。原本两人心中对沈栗的一些顾虑，也彻底烟消云散。
　李雪梅自嘲的笑了一下，还好自己刚才没有冒犯的，问出一些刁钻问题。要不然万一引起沈栗不快，改租了别人楼盘，到头来倒霉的“还系她记几”……
　“场地我今天去租好了，公司名字有没有什么好的建议？”回到家后，沈栗在微信里，对方曦蕊问道。取名不是他的长项，一路上想了许多名字，貌似都不够韵味。
　“娱乐公司的名字吗？要不然就叫万栗传媒有限公司？”方曦蕊早就帮沈栗把名字想好了。迪拜回来，沈栗说要自己开公司时，说真的，方曦蕊听后还愣了老半天。
　毕竟她现在才读大一，脑子里还只是学业方面的事。没想到沈栗居然快人一步的，都考虑起开公司来，而且还提出什么小说版权运营的先驱理念，让人听完不明觉厉！
　“万栗传媒？这个名字还不错哎。”万栗传媒这个名字，让沈栗联想到橙天娱乐，一个橙子，一个栗子，很有画面感……
　“名字不错吧！我可是想了一晚上呢！”隔着屏幕，沈栗都能感觉得出来，方曦蕊的小尾巴得意得翘上了天。
　“好，那就叫这个名字吧！”
　“嗯嗯~”方曦蕊很高兴自己能帮上沈栗忙。随着两人之间的不断了解，她渐渐觉得自己有些跟不上沈栗脚步。
　不过这并没有关系，因为沈栗并不是那种始乱终弃的男人。况且随着他的身价不断拔高，以后接触的异性，恐怕不会有方曦蕊这样，感情这么纯粹了。
　公司名字确定完后，注册代理公司那边提交资料，然后需要等有关部门审批，时间大约在两周左右。
　其间沈栗开车去了一趟猎头公司，他需要物色娱乐公司“运营总监”这一职位。毕竟如果要做隐形富豪，甩手掌柜的话，手下员工必须具有实力。
　这样才能有更多的时间享受生活，而不是被生活，被公司绑架。
第104章：百万年薪
　猎头公司是朋友高俊杰介绍的，名字叫锐视猎头，据说口碑不错，人才库也十分丰富。
　接待沈栗的是该公司高级顾问，王志阳。今年三十七岁，有六年左右的行业经验。
　“沈先生您好！我是锐视猎头的高级顾问，我叫王志阳！很高兴认识您，听高先生那边说，您公司需要招募运营总监这一职位，对吗？”王志阳露出大方得体的微笑，一身黑色西装，头发梳得一丝不苟，给人感觉很是专业。
　“你好，王顾问。”沈栗伸出右手跟王志阳，握了一握，然后两人进入公司会议室，洽谈关于人才招募一事。
　“沈先生，对于娱乐公司运营总监这一职位，您这边的要求能方便说一下吗？”双方入座后，王志阳开口对沈栗问道。
　“要求的话，五年以上行业从业经验，有担任过相关职位，并且在大型娱乐公司任过职的优先……”沈栗混过圈子，知道娱乐公司运营总监，少则年薪二十，多则年薪百万，是一份非常需要实力的职业。
　听完沈栗大致要求后，高级顾问王志阳，扶了一下自己眼镜，然后回答说道，“沈先生，刚才听完您的相关要求，那在年薪方面，您公司打算开多少？不过我实话实说，娱乐公司运营总监这职位的人才，可不好找。”
　沈栗也知道人才不好找，不然要猎头公司干嘛！但可是，重赏之下必有勇夫，物色人才这一事情，无非是价格多少的问题。
　“年薪我开到百万，如果你们物色到特别优秀的人选，年薪面谈也没关系。”沈栗毫无压力的说道。他去迪拜住了五天酒店就花了100来万，总监的薪资对他来说，只是小菜一碟。况且游戏至少1倍返利，在公司花钱等于赚钱。
　“沈先生，您开的是百万年薪？”王志阳有些惊讶且迟疑的问道。
　他听高俊杰那边说过，沈栗今年才20岁。而且他娱乐公司是新成立的，目前公司三证都还没有下来。一家新成立的娱乐公司，居然上来就开出百万年薪。甚至听老板口气，貌似还有很大的上升空间。
　这……真让人有些看懵圈！
　“沈先生，您的娱乐公司才刚刚成立，就开出这么高的薪资，会不会有些……？额……”王志阳含糊其辞的问道。
　沈栗了解他的意思，无非是一般人开公司都一小步、一小步的来，而他倒好，直接高开高走，冲的比谁都猛。
　“薪资方面，你就按百万年薪，帮我物色符合的人选。”没有金刚钻，不揽瓷器活，薪资开的高，能吸引到的人才也不一样。
　沈栗开公司之所以上来就这么猛，原因就是因为他是重生者，有着先人一步的宝贵经验！不需要像别人那样摸着石头过河。
　为了使招聘顺利一些，沈栗还抛出了IP版权概念，他列举了一些潜力极高，有待开发的网络小说版权，比如《余罪》，《琅琊榜》，《何以笙箫默》等等著作。
　不过这些版权在谁手上，沈栗并没有明说，只是将IP概念抛出，看有哪些人才能理解这一理念，与他能达成基本共识。反正这些版权都在他手上，概念说出来也没关系了。
　高级顾问王志阳，在沈栗的说明下，马上理解了这一概念。但他毕竟不是圈内人士，哪怕理解了概念，也无法想象它的巨大潜力！
　王志阳不清楚没关系，但一些娱乐圈的业内人士，却对沈栗的娱乐公司，以及IP概念产生了兴趣！
　一周半后的周三下午，高级顾问王志阳打来电话，“喂，沈先生吗？我这边是锐视猎头公司的，您还记得我吗？我是公司的高级顾问王志阳呀！您公司的运营总监职位，我们这边给您物色到了两位符合条件的应聘人选！我想问一下您大概什么时候有时间？”
　王志阳在电话那头很是欣喜的问着。百万年薪的职业岗位，猎头公司按比例分成是税后薪资的20%，也就是能提成15至16万左右。高级顾问的提成点则是25%，也就是能分到4万块！
　这钱虽然对沈栗来说只是小数，但对猎头顾问，却是一笔不小的收入。
　符合条件的人选有两位，对职位感兴趣的人选就更多了。他们询问最多的，一个是百万年薪，一个就是IP版权开发的事。仿佛这个名词，启发到了什么似的……
　“我这周五有空，你那边帮我安排一下时间吧。”沈栗这个时候正在spa馆做水疗按摩。公司的事，他并不操心，有钱有版权，娱乐就跟玩一样简单。
　负责按摩的小姐姐，名叫小雅，不但人长的水灵，而且手法相当娴熟，知道哪里该重，哪里该轻……
　周四上午，沈栗先去了一下健身房运动，然后下午开车跟朋友去打保龄球，顺便还吃了一顿晚饭。
　吃饭时，好友高俊杰对沈栗问道，“沈栗，你娱乐公司的事怎么样了？上次给你介绍的那个王顾问，办事效率还行吗？”
　“哦，还行，明天他会安排人来面试。”
　“哦，反正公司以后有什么需要帮忙的，尽管给兄弟说一声，我们能帮的肯定帮！”高俊杰和夏文赋等人，非常照顾的对沈栗说道。
　“好的，一定！”沈栗对众人答谢。
　翌日下午两点，他驾驶法拉利跑车，来到soho中山广场准备面试约好的两名求职者。
　两人的个人简历，王顾问那边已经通过邮件，发送到他邮箱。求职者的简历，沈栗都已经浏览过。
　其中有一位名叫阮若初的求职者，沈栗有些印象。因为前世，他曾跟阮若初见过几面，貌似在2019年。那时的阮若初，通过自身努力，已在某上市娱乐公司身居高职。年薪百万起步。
　和大多数女强人一样，阮若初有着干练而强势的外表，这并不是说她长得很凶，相反人很漂亮，而且身材也很好。只是在气质和气场上，能让许多男人抬不起头。属于美人蝎的那种高冷美艳类型。
第105章：沈总
　当沈栗将法拉利458跑车，停在soho中山广场楼下时，他看见一辆白色宝马缓缓开过跟前，然后停在了斜对面的拐角位置。驾驶宝马车的是位女司机，穿着修身灰色西装，淡蓝色衬衫，长发盘在脑后，化着淡妆。
　2014年的阮若初，模样看起来要比2019年青涩一些，气场上也弱下许多，很可能是因为事业才刚起步，所以还没养成之后的气势。
　想来也真是造化弄人，前世知名的娱乐公司总监，如今跑来自己公司面试，这让身为老板的沈栗，真是不知道该说些什么好。
　他从法拉利车内出来，同时阮若初也从宝马车内走出。因为临近面试时间，阮若初急着上楼，并没看见沈栗。
　两人先后走进soho中山广场，然后一同在电梯间等着电梯。当她看到沈栗之后，有那么一刹那时间，她以为是遇见了某位知名男星。不过再一仔细看去，则发现是自己认错了人。
　刚才的惊鸿一瞥，使得阮若初对沈栗的印象，还只停留在年轻帅气。她并不晓得同样等着电梯的沈栗，其实是她的面试官，也就是万栗娱乐的老板。
　沈栗虽然清楚这些，但也不能没头没脑的上去搭讪，不然这样会感觉很奇葩。所以哪怕就算憋着，也只能先假装并不认识。
　当电梯乘坐到27楼后，沈栗非常绅士的让阮若初先出电梯。
　“谢谢。”踩着高跟鞋，背着黑色包包的阮若初，微笑对沈栗表达感谢。
　“不客气。”
　他走出电梯，然后和阮若初一同来到万栗娱乐公司玻璃门前。该玻璃防盗门，需要刷员工卡才能进，不过好在沈栗之前花6700每月，招了一名公司前台。小姑娘是兼职做礼仪工作的，长相和身材方面，自然不错。
　只可惜很不凑巧的是，因为偌大的27层办公区域，目前只有前台一人。所以一旦小姑娘需要上卫生间，或者外出吃饭，公司就没有别人了。
　阮若初按了一下玻璃门处的电子门铃，但没得到回应。这时，她回头看向沈栗，然后轻声对他问道，“你是这家娱乐公司的员工？还是也是过来面试的？”
　她知道万栗娱乐刚刚成立，正在招兵买马，所以一天同时面试多人，也属正常。
　“我？”沈栗不知道该以什么样的表情，回答这个问题。只见他从随身携带的公文包里，拿出员工卡，然后刷卡解锁了玻璃门。
　“谢谢。”阮若初礼貌对沈栗答谢。
　“不客气。”沈栗也不能很明显的说自己是公司老板，哪怕他脸皮再厚，都会感觉这有些不妥……
　这时，恰巧上完卫生间的前台小姑娘，季妍佳，也洗完手的回到前台。正好见到了一同进门的沈栗和阮若初。
　前台小姑娘名叫季妍佳，人力资源管理专业。当初沈栗给她开价6700一个月薪资的时候，季妍佳非常欣喜的便点头答应。原因就是因为这薪资在2014年算是非常高的了。
　“美女，你们公司的沈总，他今天在吗？我是过来面试运营总监这一职位的。”见前台小姐归来，阮若初礼貌微笑的对她问道。
　阮若初的这个问题，同时也为难到了季妍佳。因为沈栗就站在阮若初身后，而且两人是一同进公司的，季妍佳还以为两人原本就认识……
　“额……您是找我们老板？这……他就站在您的身后……“
　季妍佳刚把话说完，跟前一身灰色西裙的阮若初，便顿时脸红、尴尬的回头，朝沈栗望来！
　“天呐！刚才一同上来的这人，居…然是公司老板……”这是阮若初听完话后的第一反应。论谁遇见这么年轻的老板，都肯定会惊讶连连。
　“不好意思！不好意思！我…刚才没认出来你…沈总……？”阮若初连忙弯腰道歉，而沈栗则需要一点时间来适应，此时与前世的反差。
　适应归适应，但沈栗好歹也是表演系出身，“没关系，离面试开始时间还有十分钟，你提前到了。”
　“嗯，是的沈总，因为考虑到可能需要我提前填写一些资料，所以早到了十分钟。”阮若初脸上露出十分温和、十分友善的笑容，使得印象中的反差越来越大。
　沈栗略微点了点头，然后让季妍佳安排会议室。人生真的是处处充满惊喜，再次相遇唏嘘几多。
　五分钟后，公司多媒体会议室内，季妍佳从文件袋里拿出阮若初的个人简历，递给坐在对面的沈栗道，“沈总，这是她的个人履历。”
　简历递完后，季妍佳便离开会议室，并且在外轻轻将门带上。
　一般面试，往往需要求职者做一分钟自我介绍，讲一下为什么跳槽，为什么选择本公司，之类的问题。
　但沈栗看完简历，却直截了当的对阮若初问道，“你觉得开多少钱，会愿意来我公司上班？”
　“诶？”阮若初本来都准备好做自我介绍了。但可是听见沈栗这个问题，她却有些愣住。
　“沈总，我…听猎头公司那边说，您公司对运营总监这职位，开出的是百万年薪……所以我觉得……一百万？”这个时候的阮若初，事业还不稳定，百万年薪对于她来说，是一笔不小的薪资。她不知道沈栗这个问题，是面试故意问的，还就是真的在谈薪资。
　如果沈栗没记错的话，前世结识阮若初的时候，她的年薪早已超过200来万。也就是说，她完全有这个潜力，胜任这份工作。而且沈栗用她也比较放心，毕竟清楚她的为人。
　“100万就够了吗？”沈栗随口问道。反正游戏隐藏的体验老板任务，所有花费至少一倍返利。
　“诶？”阮若初听后又愣了一下。沈栗的不按套路出牌，让她完全听不懂了！
　要不是沈栗公司租在这么好的地段，要不是招聘信息上，提出的IP理念。阮若初真的会以为今天是愚人节！
　“沈总，您这么问是……？”她十分不解的问道。
第106章：面试
　沈栗听后笑了一下，“我这么问的意思就是，你被录取了。”
　话音刚落，阮若初自己都不敢相信的直接凌乱在会议室内！
　“沈…沈总？您没在开玩笑吧？年薪是…一百万？”阮若初暗暗掐了掐自己双腿，想告诉自己，这不是在做梦。在职场这么久时间，从来没有任何一次面试，是像今天这样，给人难以想象的冲击性的……
　站在沈栗角度，他知道阮若初的潜力，所以公司交给她打理，以后一万个省心。如果入用不熟悉的人，哪怕面试说的天花乱坠，搞不好到头来也只是纸上谈兵罢了，烦心的事一大堆。
　成立公司所有花费，都是享受至少1倍返利的，所以花钱就等于赚钱。而且他也没有乱开工资，比如什么200万300万的吓死人。
　沈栗不再回答阮若初那些惊疑的疑问，相反他从文件袋中，拿出前台小姑娘提前打印好的《花千骨》小说全文。然后递给阮若初道，“这本网络小说有看过吗？我打算将它改编成电视剧。”
　“花千骨？额……沈总，我大学的时候好像看过这本小说……不过沈总，这本小说的影视版权，是还在网站手里吗？需不需出面洽谈？”阮若初看着手中资料，然后抬头对沈栗问道。
　“不用跟网站谈，小说版权我已经买好了。”沈栗在商言商，实话实说的说道。
　坐在跟前的阮若初，惊愕是一轮大过一轮。她本以为今天是初步面试，没想到沈栗那边，五分钟不到就决定录用她！而且这还不是最关键的，关键是万栗娱乐的沈总，虽然看起来相当年轻，但可是做事风格，实在是有些雷厉风行……
　一直到面试结束，开车回到家中，阮若初都迟迟没有缓过神来……
　今天的面试对她来说太冲击了，如果不是看见沈栗开着法拉利458，坐拥沪A牌照 99999，恐怕她真怀疑遇见的是场骗局。
　但可是回头转念一想，自己又有什么好骗的呢？沈栗既没有要她支付任何保障金，也没有暗示她去酒吧、酒店等娱乐场所私聊。有的只是约好下周一来公司，办理入职手续。等入职完后，正式开始运营IP，找人改编小说……
　【叮！由于玩家顺利物色到运营总监，而且该人选潜力优秀，品德优良！故恭喜玩家，获得“员工福利光环”天赋+1！】
　【“+1员工福利光环”天赋，可使得玩家在挑选员工时，根据天赋属性，获得相关数据提示……】
　开车回家的路上，沈栗听到脑海中提示。根据字面解释，员工福利光环可以使得沈栗得到应聘者的潜力数据，也就是俗称看人的眼光。
　身为老板，不需要自己什么都懂，但判断和看人的眼光一定要准！有了员工福利光环，沈栗这老板当得轻松又自在。而且当老板最大的享受是，底下员工对自己的尊敬以及敬畏！这是位高权重者的一大福利。
　有了福利神豪游戏，沈栗做老板就跟玩一样轻松，不像其他创业者，总是忙得焦头烂额，顾此失彼。
　包括公司的人事主管，采购专员，财务主管等等，都在+1员工福利的鉴别下，很容易就挑选完CD不需要第二轮面试。
　“给你年薪开到28万，明天来我公司报道？”翌日下午，公司会议室内，沈栗直接对求职者问道。
　该求职者名叫，姜韵宁，今年29岁，应聘人事主管一职，光环显示工作能力为优。
　2014年公司人事主管，开出年薪28万的价格已经很不错了，这让坐在对面的姜韵宁，受宠若惊到不答应也得答应……
　“好，好的沈总…我都ok的。”直到离开公司，姜韵宁都感觉整场面试，就像在做梦一样，显得很不真实。她使劲掐了掐自己右脸，然后露出疼痛表情的乘坐电梯，走出soho中山广场。
　跟她一样被沈栗开价砸晕的求职者，还有不少，比如采购专员，财务主管，还有公司招募的司机等等。至于经纪人，企宣，宣传助理，工作助理，生活助理，摄影师，化妆师，发型师，服装师等职位，运营总监阮若初那边有人脉能搞定。
　沈栗小区停着的那辆奔驰E级轿车，正好能作为公司用车，平时提供员工出行办事。反正有司机老刘在，老刘今年52岁，家里有一个女儿，是个实在人，也很懂得分寸。
　从公司成立，到正式开始试运营，沈栗其实并没有花多大功夫，全都安排给手下人处理。他要做的只是给出一个方向就行。目前现阶段正在招募人才，还没开始正式的ip改编与拍摄。
　公司成立之初，正好也是上戏开学之际，由于今年春天来得较早，开学的头两天气温就达到了20多度。一些血气方刚的年轻人，都开始穿起短袖，在校园里溜达。
　方曦蕊和沈栗闻着花香，走在校园，正好下课去吃午饭。
　“沈栗，周四晚上你有空吗？我爸给了我一张邀请函，邀请去参加展会。”方曦蕊轻轻搂着沈栗胳膊问道。
　她说的展会邀请函，是她老爸给她的。展会活动的合作品牌有：宾利汽车/高尔夫，公主游艇，尊翔公务航空，通灵珠宝，Baldwin钢琴等等。
　该展会都是属于有钱有地位的人，才有资格被邀请的。所以逼格自然不需要多说。
　方曦蕊老爸，本来想和朋友去的，但因为上次沈栗从迪拜带回来的大红袍茶叶，于是他就把邀请函，让给了两人。
　方正德虽然不知道沈栗送的大红袍，具体价格多少。他凭他经验能品得出来，这500克大红袍，一定价格不菲。估计起码10来万有的……
　好茶叶自然是要分享的，这天下午，方曦蕊老爸，邀请他生意场上的朋友，来家中做客。然后忍痛割爱的，给众人泡了一壶沈栗送的大红袍……
　“来来来，这是我女儿男朋友送的武咦大红袍，茶香气浓郁，滋味醇厚，非常好喝！”
第107章：心塞吐血（求推荐）
　方正德邀请来的朋友中，有一位是做茶叶生意的，名叫朱建明。当朱建明闻到茶香，细细品茶过后，顿时有些惊奇的对方正德说道，“老方，你这家伙可真够意思的啊！这么极品的大红袍，居然舍得拿出来给我们喝？”
　方曦蕊老爸听后，心里十分高兴，特别还是做茶叶生意的朱建明这么夸他，更是心里有些小得意。
　“怎么样，老朱？这茶叶不错吧，一共就一斤，如果你们再晚点来的话，恐怕我都快要喝完了。”
　“嗯，你家这大红袍确实不错！你家女儿男朋友，家里很有钱啊，这一斤茶叶，我估计他起码花了不下100万了吧。”朱建明沉吟着说道。
　听完老朱话后，坐在沙发的方正德，差点一口老血就要吐下！
　“什么？100万？老朱，你可没跟我开玩笑吧！？”不但是方正德，而且包括周围的好友，也都纷纷露出惊讶。
　“老方，我就算要跟你开玩笑，也不会拿这么好的茶叶，开玩笑啊！你不信的话，你明天跟我去市场上，找老师傅鉴定一下！茶叶方面我是绝对不会吹牛的！”朱建明好歹也是做茶叶的商人，原则性问题，不乱开玩笑。
　方正德望着杯中，被自己喝了大半的大红袍，忽然感到心里阵阵心塞！原因就是因为刚才品的太快，应该再慢点，更慢点才是……
　他平时在家或公司，每天一般要喝两杯茶，一杯泡五克左右茶叶，两个月不到就能把500克大红袍喝完……
　一百万元五百克茶叶，他算了算这半个多月自己喝的，居然就已经喝了30万！平均一天喝掉16000元茶！关键是喝的时候，自己还不知道居然这么贵！如果知道的话，也就不会这么随意的喝了。
　简直感觉有些暴敛天物！这坑的真是……
　“诶呀，真的是，这么贵的茶叶，我怎么早没喝出来？”
　望着家里还剩不到300克的武咦大红袍，方正德的心都在滴血。
　价值百万一斤的茶叶，外面市场上是没有卖的，只有通过关系，或者参加专门的拍卖才能买到，市场上属于稀有之物。
　这件事成为方正德生活中的一个小插曲。不过经历了大红袍事件后，方曦蕊父母对于沈栗的奢侈程度（败家程度），又有了进一步的了解和认识……
　不过能有钱败家，是一件好事，毕竟有钱人都喜欢这么干。
　……
　周四晚上6点左右，沈栗身穿黑色正装，黑色皮鞋，开车前往展会地点，参加活动。地址是在旭辉江湾墅，位于比肩上塰古北与联洋的第三代高档国际社区——新江湾城。
　旭辉集团是该活动的主办方之一，其他参展商包括：宾利汽车/高尔夫，公主游艇，尊翔公务航空，通灵珠宝，Baldwin钢琴等等。
　该活动属于定向人群的私密型聚会，参加的不是商界精英，就是社会成功人士。
　“地址是旭辉江湾墅对吧？好像就在前面。”沈栗握着方向盘，对方曦蕊说道。
　“嗯嗯，旭辉江湾墅。”方曦蕊整理了一下衣着，顺便还涂了一下口红，临时补了一下妆。
　沈栗将法拉利458开至旭辉江湾墅，然后停在主办方安排的临时停车场内。他和方曦蕊抵达的时间不算太早，所以此时停车地点，早已停着一辆辆价格不菲的商务豪车，甚至跑车。
　停车、倒车是个技术活，好在有驾驶光环帮助，沈栗很顺畅的就将车子停好。法拉利停在一辆保时捷911车旁，两辆跑车停在一起，十分夺人眼球。
　“走吧。”沈栗打开车门，然后牵起方曦蕊手，一起走向活动展区。今天的方曦蕊，身穿黑色长裙晚礼服，白皙的肌肤在黑色晚礼服的衬托下，显得楚楚动人。特别是她那精致锁骨，美得让人忍不住上前搂住，然后一亲芳泽……
　当沈栗和方曦蕊两人走出跑车，离开停车场后。一辆黑色的奥迪A6驶进停车场，然后缓缓停在法拉利458另一侧。
　车主本来不想停法拉利458边上的，因为车与车之间差距太大，怕丢不起那个人。但可是车位有限，加上天黑视野有限。所以只好将车停在那边，然后带着女伴，下车参加展会。
　盛装出席的两人，经过沈栗那辆法拉利458 ，接着身穿蓝色晚礼的女伴，忽然拉着男人说道，“老公，你看呀！这辆法拉利的车牌。”
　男人驻足，转头看了两眼车牌，还有458跑车，然后什么也没说的，拉着女人走了。因为有钱人都是要面子的，万一这时法拉利车主回来看见两人，那真是丢人丢到姥姥家了……
　两人在看沈栗车牌号码的时候，他早就和方曦蕊来到活动签到区。用于签到的大型幕布处，站着主办方请来的外国男模，外国女模，配合客人拍照留念。
　活动现场的豪车发布区，展示着多辆宾利豪车，有价值380万的宾利飞驰，也有价值400万的宾利添越，以及价值350万的宾利欧陆，还有价值560万一台的宾利慕尚。
　这些展示的宾利豪车，都是2014最新款车型，每辆车旁都站有身材姣好的车模，配合客人观赏以及拍照。
　包括游艇模型展示发布区，葡萄酒展示发布区，国际珠宝展示发布区等区域，都有身穿丝质晚礼服的模特，在那甜美微笑的配合展示。
　这并不是一场发布会，也不是商业展会那样，提供客人买卖交易。而是开发商为了发掘和培养潜在客户，所举办的一场见面交流会。
　然鹅……发掘客户就发掘客户吧，见面交流就见面交流咯，但可是，沈栗和方曦蕊来到宾利展区，宾利展区的负责人，却额外拿出120%热情的负责接待，并且亲自讲解关于公司产品的一系列优点及高质量服务……
　“沈先生，方小姐，您二位面前的这辆宾利慕尚，是我们2014年的最新款车型，6.8T手自一体，V形八缸，双增压……”宾利发布区的主负责人，马经理，态度热情且认真的为沈栗二人介绍着车型。
第108章：眼力见
　一共四款新车，马经理从头至尾，一丝不苟的为两人介绍。但这不是最关键的，最关键的是，当初沈栗二人是他手底下的一名员工，负责接待交流。而身为主负责人的马经理，只看情况接待认为重要的客人。
　可是为何接待到一半，马经理却突然跑来负责两人，这让底下员工，真是有些看不懂了……
　“沈先生，方小姐，这是鄙人的名片，希望稍后能有机会，跟两位多多交流。等下活动还会有抽奖环节，希望到时候两位能好运连连，抽中大奖！”马经理态度十分恭敬的双手把名片递给沈栗。
　“哦，好的，谢谢！”沈栗接过名片，然后随手放入西装口袋。接着便带方曦蕊离开宾利发布区，前往公主游艇模型展区。
　当沈栗和方曦蕊二人离开，原本那名负责接待的员工，很是不解的对经理问道，“马经理，刚才那一男一女，感觉潜力挺一般的啊，年纪很轻，而且刚才交流貌似还是在校学生，邀请函是她家长辈给的，估计是让他们两个过来玩玩的？”
　“在校学生？过来玩玩？”要不是在场宾客较多，戴着金属丝边眼镜的马经理，真想好好训训手底下这名员工。
　马经理将员工拉到一边，然后轻声对他说道，“你看见那位先生，手上戴着的表吗？”
　这时，底下员工很是为难的回答说道，“手表，我刚才想观察的，但是因为在他衬衫袖子里，所以……然后……就没看到。”
　“刚才那学生戴的手表，很贵？”他小声对经理问道。
　马经理认真的看了员工一眼，然后开口淡淡地说道，“贵其实也不贵吧，反正世界上就这么一块吧！如果我没看错，上个月月底，迪拜拍卖的那块江诗丹顿阁楼工匠系列腕表。就戴在你说的那位潜力一般，过来玩玩的在校学生手上！”
　马经理说完不耐烦的摆了摆手，示意员工回到岗位，继续负责挖掘潜在客户。当初报道上描述，是国内某年轻土豪拍下的该表。所以结合起来来看，应该十有八九就是那位沈先生买的。如果底下人有自己一半的眼力见，那真能让他省心不少。
　男员工万分惊讶的站在原地，脑子里还在努力回忆着刚才沈栗面容……
　“江…江诗丹顿9700C/001R-B187？我的天！”男员工特意查看了一下网上信息。他的看走眼，其实并不怪他。要怪就怪沈栗太年轻，太隐形富豪了！
　至于手上会不会戴的是仿冒的表？这问题是无稽之谈。
　全世界就一块的手表，先不谈制作工艺，仿冒难度。就说但凡有点脑子的假货制造商，也不会选择这款去仿冒。因为吃力不讨好不说，而且还没人敢买！
　甚至包括走在他身旁的方曦蕊，沈栗当初都没有把手表，拿到她面前故意炫耀。这样的低调，很少有人做到。
　许多富二代买昂贵奢侈品，第一件事就是高调炫富。他们跟沈栗的低调比起来，真是一个天南，一个地北，两极分化灰常严重……
　本次会展活动，还安排了主持人致辞、3D视频秀、乐队表演等精彩节目。其中的抽奖环节，是本次活动非常大的亮点。
　热场奖：宾利定制钥匙扣、宾利定制宾利熊玩偶、宾利高尔夫球、宾利高尔夫英国克鲁定制伞具；三等奖（一名）：宾利高尔夫英国定制顶级球杆；二等奖（一名）：尊翔公务航空庞巴迪850机型（24座）开通服务地区，一架飞机（可最多23人同乘）全球航程一小时，航线可自行选择；一等奖（一名）：公主游艇香港维多亚港出航，一艘游艇（可最多9人同乘）试航一次。
　【叮！恭喜玩家，获得6倍幸运福利！】
　女主持人转动抽奖箱，然后从中选出一张纸片，纸片理印有数字号码，“下面我来公布，一等奖公主游艇香港维多亚港出航，获得者是16号！”
　在福利光环的加持下，沈栗自然是一等奖得主，这毫无悬念。他带着号码上台领奖，成为本场最幸运的幸运儿。
　坐在台下的宾客，都是在社会上有身份的人物，他们自然不会眼红，或者嫉妒。只不过小小的羡慕一下，还是会有的，毕竟运气这东西，得来不易！
　回学校的路上，方曦蕊看着公主游艇开发商，所提供的特制彩券，只感觉沈栗运气总是那么好。当初玩奇迹暖暖的时候，也是那样，随便抽奖就抽中两件超稀有时装。
　不过运气这东西很是飘渺，没人会胡乱怀疑到沈栗开挂。毕竟他也不是每天都幸运爆棚。也有运气不好的时候。
　“沈栗，要不我们改天去香港玩吧？”方曦蕊看着手中那张“公主游艇香港维多亚港出航券”，然后对沈栗问道。
　“去香港玩，可以啊。”沈栗双手握着法拉利方向盘的回答说道。反正现在生活无忧无虑，学业有智慧光环帮助，公司有专人替他打理，有员工光环给予帮助。
　他唯一要做的就是每周抽出一些时间，去公司检查一下人才招募情况，然后便可以开始运营《花千骨》的影视IP。
　送方曦蕊到学校后，两人在车内拥吻了一阵。法拉利停在僻静角落，加上时间较晚，不用担心有行人路过时看见。
　经过半个多学期的朝夕相处，方曦蕊在吻技上有很大进步……
　起初的她对于这方面是青涩懵懂，最多只会撅一下嘴唇，连什么叫法式接吻，螺旋式接吻都不知道！
　不过在沈栗的调教下（在光环的套路下），女神方曦蕊，已经能够慢慢驾驭这些技巧，并且有时还会主动用香舌****，刺**激沈栗，比如就像今晚在车内的深吻与缠绵……
　两人拥吻完后，沈栗嘴角还余留着方曦蕊的淡淡唇膏味。只见这时，他略带玩味的对方曦蕊问道，“吻技怎么越来越好了，是不是在家偷偷看过小视频，偷偷学习过？”
第109章：联系编剧
　方曦蕊听后抿了一下嘴唇，然后似笑非笑的反问道，“你猜？”
　这皮一下感到很开心，女生问出你猜这个问题，是最烦人的了。你猜我猜不猜你猜。
　“要我猜的话，那你要听吗？”沈栗在车内问道。
　“可以呀，洗耳恭听~”方曦蕊露出淡淡挑衅笑容，非要皮那么一下，才善罢甘休。
　【叮！恭喜玩家，获得5倍皮皮福利！】
　沈栗没有直接回答方曦蕊的“你猜”，而是在皮皮光环的加持下，慢慢把脸颊凑到方曦蕊耳边，然后轻轻地呼出一口热气。
　“呼…”
　耳朵是非常敏感的部位之一，在5倍皮皮福利的影响下，经沈栗这么轻轻一吹，方曦蕊忽然感觉自己整个身子，都敏感得软了下来…
　而且身体的某部位，湿了…
　不是别处，就是她的手心。
　“还要我猜吗？”沈栗轻声问道。如果还要他猜的话，沈栗不介意再来一下。那到时候湿的部位就不是手心了，而是……
　方曦蕊听后不禁挪动身姿，故意躲开沈栗的认输说道，“不要，不用了！”
　皮皮光环，专治一切不服。
　沈栗将方曦蕊送到女生宿舍，然后自己则驾车离去。
　回到家的时候，客厅地毯上的两只布偶猫，正一边玩耍，一边等着沈栗回来。
　“喵呜！”
　他刚开门进屋，布偶猫美美和布布，便翘着尾巴前来，亲密的蹭他小腿，表示欢迎。
　沈栗吸了一会儿猫，然后拿衣服去浴室洗澡。洗完澡后，他给自己倒了小半杯红酒，接着躺在卧室水床上，喝着红酒，看着电视节目，顺便微信上跟方曦蕊，跟朋友聊聊天。
　等到晚上11点，差不多困了的时候，他去浴室洗漱，然后选了一首使人舒睡的轻音乐歌曲，安逸的睡着……
　令人向往的生活，带着简单而又舒心。周五上午没有课，沈栗一觉睡到自然醒。两只布偶猫在宠物光环的影响下，自己能够进食。不需要像别人家的猫那样，爬到主人床上，吵着要主人起床。
　简单吃过早餐后，沈栗开车离开小区，前往soho中山广场，看看他的万栗娱乐，目前人才的招募情况。
　他刚乘坐电梯抵达公司，前台小姑娘季妍佳，便连忙起身的微笑打招呼道，“上午好，沈总。”
　“恩，上午好。”沈栗打完招呼，然后走进他的总裁办公室。
　大约过了五分钟后，运营总监阮若初，来到他办公室门外，敲响房门。
　“笃笃笃！”
　“请进。”
　“沈总，上午好，跟您汇报一下我这周的工作……”
　通过阮若初的汇报，沈栗了解到公司目前各个职位，差不多都已招齐。已经可以足够他做一些事。
　如果沈栗没有记错的话，《花千骨》是由林羽芬、高霖豹、梁胜全导演联合执导，赵黎颖等人领衔主演，蒋馨等人特别出演的古装玄幻仙侠剧。
　“这样吧，我待会儿给你一份名单，你按照名单上的编剧去联系。问一下他们有谁愿意参与改编《花千骨》这部小说的，钱不是问题。”沈栗直接当场拟出一份名单，里面都是他熟知的一些编剧，大多都颇具才华。
　听完沈栗话后，站在跟前的阮若初，表示了解的微微点头。公司手上握有好的IP版权，那在娱乐圈就有很大的话语权。想赚钱，想分一杯羹的，都必须跟万栗娱乐乖乖合作。要不然想挤破头进来的，大有人在。
　望着电脑上打出来的这些名字，同时沈栗也勾起了前世的一些回忆。
　如果今世单单是重生的话，他有可能会踏入娱乐圈，做演员，做导演，完成前世的遗憾。但现在拥有福利游戏，做一名低调隐形的富豪才是最好选择。至于抛头露面，到处作秀，走到哪都有人认出，还有狗仔跟拍，那会非常影响他享受生活。
　编剧人选打印出来后，总监阮若初踩着高跟鞋，重新来到沈栗办公室，“沈总，您上面的名单，我会争取在这两周内，全部联系到位的。”
　“恩，好的。”沈栗回答说道。
　要拍摄电视剧《花千骨》，首先先要有引人入胜，让人眼前一亮的剧本。之后再开始找导演，找演员，找投资方合作拍戏。
　步骤早已在沈栗心里滚瓜烂熟。剧本改编制作，至少需要7个月左右时间。
　编剧先要剧本立项。出大纲，写人物小传，出分集梗概。这个过程少则一、两个月，多则三、四个月。加上每一集电视剧的剧本创作，大约需要3到5天时间，（如果编剧思路很顺的话，卡壳了时间会需要更久）。《花千骨》一部剧16集，那就需要约80天左右。
　等一稿完稿后，需要大概一个月的时间。这一个月编剧一边休息一边开剧本讨论会，讨论剧本中存在的问题和硬伤。过程中会参与进导演，制片，投资人甚至还有一些初选演员。
　一稿完后还有二稿，二稿完后还有三稿。所以要等到沈栗正式投资开拍的那一步骤，还至少需要7至8个月时间。当然，如果要拍摄烂剧的话，短时间内也能搞定。只不过会背负“毁原著”“超级IP超级烂片”的骂名！
　烂剧是不可能拍的。沈栗有着前世的经验和阅历。知道那些大火IP，在哪些方面，被影评家喷的体无完肤。所以届时他完全能改善这些缺点，拍出更好的影视作品。
　7个月时间，到时候沈栗手上的资金也会变得相当充裕，成为投资人完全没有压力。
　……
　简单安排完发展方向后，这半年时间内，沈栗也没什么事好操心的了。最多每周抽出一些时间，过来视察视察工作，体验一下做老板的日常。
　做老板的日常该怎么做……最开心的，莫过于在办公室里，没事喝喝红酒、没事看看视频、没事打打游戏了！
　反正公司是他自己的，有谁能管！？平时手下员工各司其职，也没人敢随便进他办公室打扰。
第110章：贵族积分榜
　可能因为蝴蝶效应的缘故，腾讯手游，最新推出一款5V5即时对战游戏。该游戏节奏很快，人物角色方面选择很多。而且中西合并，有韩信、赵云、武则天、嬴政、妲己等历史人物。也有露娜，安其拉，亚瑟等西方角色。
　游戏刚一内测，就受到广大游戏爱好者喜爱。这时候还没有推出所谓的防沉迷系统，小学生、猪队友、坑货一大堆。想从秩序白银上到尊贵铂金，永恒钻石，一晚上没遭遇五连败，已经很不错了。
　“沈栗，我最近发现一款好玩的游戏哦，要一起来玩吗？我带你打排位！”方曦蕊便是这款游戏的爱好者之一。由于该游戏操作简便，上手容易，所以深受许多女生喜爱。
　望着微信里发来的游戏邀请，沈栗眨了一下眼睛的回复说道，“你奇迹暖暖不玩了？”
　“玩阿，不过暖暖最近被收购了，超级坑。许多承诺都没办法兑现！服务器第一的那名女土豪，据说花了100多万，她组织服务器前100的玩家，联名要跟游戏公司打官司，抵制再充钱……”
　奇迹暖暖，苹果IOS一区，有个微信土豪群，里面成员一百来位，都是花了许多钱的。
　别小看玩游戏，其实游戏也是一个小社会。不管是网络游戏，还是即时对战游戏，有人的地方就有江湖……
　“那等我下载好游戏，一起玩。”沈栗在微信里说道。
　“嗯嗯，好呀！那我先去跟芸芸开一局。”芸芸就是上次和方曦蕊一起来城都找沈栗玩的那位。两人最近都迷上了这款游戏，动不动就开黑打排位。
　当游戏下载完后，他直接用微信登录游戏，然后注册ID，名字为“我举个栗子”。
　由于他是新加入的，英雄和铭文，还有皮肤什么都没有，属性方面很是吃亏。不过这些对于一位拥有福利游戏的人民币玩家来说，没有关系，只要充钱就能解决！
　全区贵族积分榜，最高的一名玩家，积分为879940。这意味着他充值了88000块钱。排第二的积分是839402，意味着氪金83000块钱。
　沈栗看完排行榜，然后往里充了100000元钱，直接把贵族积分榜第一秒下！
　土豪的世界就是任性！这10万元对沈栗来说，就一顿饭的事。哪怕就算玩农药，花不了这么多钱，也无所谓，反正皮肤可以买了送人。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利福利！获得返利金额300000元！】
　“您的账户尾号0977于3月19日10:56分，入账人民币300000元。账户当前余额为7139072.8元。”
　玩农药充10万，反而赚了20万，这事情如果让小学生们知道，估计得羡慕得学都不想上了！
　有了10万元氪金，沈栗的游戏账户里，直接呈现出1000000点券。有了这一百万点券，沈栗进入游戏商城，把所有能买的英雄全部买下，所有能收集的皮肤，不管888点券的，还是2888点券的，全部秒下。
　最稀有的武则天，普遍抽中，价格在5000至8000RMB之间。不过沈栗拥有氪金光环加持，才花了600元不到，就收集成功……
　包括铭文也是一样，在氪金光环的加持下，沈栗各种金币，钻石五连抽，一会儿工夫就将五套满级铭文，收集满。这样他不管玩战士，还是玩刺客，法师，坦克还是射手，都能有相匹配的顶级铭文。
　用全英雄，全皮肤，满级铭文开1级新号，打青铜级别排位，那画面想想就感到恐怖！
　比如射手中单，随便点对面法师一下，那一格血的伤害，看着都让小学生们心疼！更别说出暴击了！
　“沈栗，我和芸芸好啦，你ID建好了没，要不要一起来打排位？刚才遇见坑队友玩狄仁杰，一直越塔送人头，好气哦！”
　【叮！恭喜玩家，获得5倍竞技福利！】
　“我ID是，我举个栗子，你ID叫什么，我加你。”沈栗获得5倍竞技福利，哪怕原本农药不会玩，都没有关系，照样吊打青铜，逆天超神。
　“我ID是无敌曦曦。”
　“无敌曦曦？加你了。”对于方曦蕊这ID名字，沈栗无力吐槽。包括进排位赛界面后，沈栗看见她闺蜜芸芸的ID“嚣张芸芸”，更是无力吐槽到极点……
　“哇，沈栗，你居然玩小短腿？而且还买了电玩小子的皮肤？”无敌曦曦在游戏里聊天说道。
　电玩小子的皮肤要2888点券，也就是288.8元人民币。该皮肤有个隐藏属性，只有玩过的人才知道，那就是自带嘲讽效果。五人开团，不管输赢，别人就要先怒怼死电玩小子。原因就是叫你买这么贵的皮肤装逼……
　但可是，结果却是，沈栗在竞技光环和满级铭文的加持下，中单碾压对面法师，迅速发育出神装。然后带无敌曦曦和嚣张芸芸，虐杀对面五人。几乎每次团战，沈栗都能拿下起码两个人头。
　“曦蕊，你男朋友好厉害哦！农药居然玩这么好！以后打排位我们三个人一起打吧！”嚣张芸芸玩的辅助，全程毫无存在感，走到哪里都遭人嫌弃。只有沈栗能带得动她……
　“我账户里还有很多点券，要不送你们一点皮肤？”沈栗望着自己游戏里的65万点券，然后直接给无敌曦曦和嚣张芸芸，买了商城里的所有皮肤。
　一套全皮肤大约花费他10万点券，也就是10000元。两套就是20万点券。面对游戏还剩65万的点券余额。沈栗直接将10万点券一组的全套皮肤，送给微信好友中，那些跟他关系要好的人！
　这下那些玩王者农药的朋友，在收到沈栗送的皮肤邮件后，顿时凌乱在屏幕前！
　大学死党周文博，在收到赠送的皮肤后，痛并快乐着的大喊，“卧槽！沈土豪，要不要这么给力！送那么多皮肤，可是我没那个英雄也用不了啊啊啊！只能干看着，好捉急！”
　高中好友邓涵亮，收到沈栗邮件时，吓了一跳！他不确定的揉了揉眼睛，看到许多他不舍得买的皮肤，呈现在背包，真不知道该怎么感谢沈栗好。
第111章:邀约编剧
　“沈栗，你怎么突然送我那么多皮肤啊，这一套皮肤起码得一万块了吧！还有你玩农药充了10万！？我去…土豪…”当初邓涵亮叫沈栗一起玩梦幻西游，知道他充了许多钱。
　但他没想到的是，沈栗玩王者农药，居然随随便便就砸下10万，直接内测区贵族排行榜第一！
　有了竞技光环的加持，沈栗轻松带方曦蕊和她闺蜜，吊打排位赛，而且胜率100%！
　沈栗玩的是1V5英雄露娜，不管遇见系统匹配强敌，还是遇见对面五黑，遇见小学生队友，沈栗都能把节奏带的飞起！
　“沈栗，你露娜玩的好好哦！芸芸说你的月下无限连，还有螺旋漂移，实在太帅了！她好崇拜你的说~”带完排位赛后，方曦蕊在微信里对沈栗这样说道。
　“还行吧，这个段位还容易带，等以后上了钻石，就难玩了。”沈栗也是玩过农药的人，不会得意到自吹自擂，吹嘘自己是大神。
　上午三人一连玩了八盘，沈栗露娜打野，前期六分钟就虐爆全场。（详细参考白银局，黄金局水准）
　按他的实力发挥来看，带两人上铂金是没有问题的。但如果要上钻石，那就得稍微看下运气。至于上王者……还是算了吧，带不动！太累！
　沈栗因为在办公室带妹子打游戏，所以一直待到中午，都没有离开公司。这使得一些新进来的员工，对此表示非常惊奇……心想老板什么时候这么认真工作了……
　……
　通过一周左右的联系，总监阮若初联系到一位名叫饶俊的80后男编剧，于周二下午两点，前来万栗娱乐洽谈有关《花千骨》小说的改编事宜。
　饶俊是著名影视剧编剧，作家，其在《有爱》开设的个人专栏，专栏文章在网络票选中一度获得第一名的成绩；其作品以“浪漫”、“唯美”、“虐情”著称。
　不得不提一下的是，在前世，饶俊担任了电视剧《花千骨》的编剧一职，而且《画江湖之不良人》古装武侠剧，也是他参与改编的。
　历史总是惊人的相似，有些事似乎是命中注定，该谁来还是谁来。
　周二下午一点，沈栗跟老师请了一节课假，然后驾驶他的玛莎拉蒂，前往公司洽谈一下合作。
　这两天他一直在带方曦蕊和她闺蜜打排位，连撸猫的时间都很少了。不过身为娱乐公司老总，该办的正事还是不会马虎。
　沈栗抵达公司后，没过多久，运营总监阮若初便敲门进来的，对他问道，“沈总，饶俊编剧他已经在会议室了，资料和相关准备，都已经安排就绪。”阮若初把所有细节都提前做到位，这让沈栗十分省心。
　“嗯，好的，我知道了。”沈栗从靠椅上站起身来，而后带着阮若初走去会议室。
　路上遇见的两名员工，全都非常恭敬且小声的跟他打招呼道，“沈总好。”
　沈栗也微笑点头，回了一声，“你好。”
　当他和阮若初走进会议室后，见到一位身穿黑色圆领卫衣的30岁左右男子，正坐得端正的，等着他和阮若初到来。
　编剧饶俊，并不认识沈栗，也从来没跟沈栗见过面。不过他接触过一些娱乐公司老总，大多具有相同共性，那就是均为男性，年龄40岁以上。
　但当他看见运营总监阮若初，跟着一名身穿白色休闲衬衫的青年，进会议室后。编剧饶俊被沈栗的年轻，给惊讶到了。准确来说，是他从没见过有这么年轻的娱乐公司老总！
　在编剧饶俊微微惊讶的时候，总监阮若初微笑着对他介绍说道，“你好，饶俊编剧，这位就是我公司的CEO沈栗，沈总。”
　身为老板，就是这么轻松而具有逼格，哪怕是介绍，都交由手下员工替自己来做。
　“沈，沈总？哦……你好沈总，初次见面，我是饶俊。”编剧饶俊连忙起身，并且上前与沈栗握手。
　他今天之所以邀约来沈栗公司，原因就是对《花千骨》这部小说的影视改编，非常看好。觉得如果能改编成电视剧的话，应该会有很不错的成绩。
　双方简单寒暄过两句话后，纷纷入座会议桌前，洽谈影视改编的一些细节问题。
　期间沟通交流方面，全交给总监阮若初负责，沈栗只需要做最后拍板，也就是所谓的一锤定音。
　双方沟通了差不多半小时左右，编剧饶俊对于剧本的改编细节和方向，解释的相当详细，一听便知道提前做过功课，是有备而来的。
　“沈总，对于这部小说的改编方向，我刚才已经跟阮总监，都已经差不多解释清晰，相信您也有听到。然后……您那边，有什么看法，或者需要补充的吗？”编剧饶俊态度十分友好的对沈栗问道。
　沈栗听后略微耸了一下肩膀，然后开口对饶俊说道，“补充倒没什么需要补充的。”
　见公司老总态度一般，坐在跟前的饶俊，还以为自己刚才的说辞，让沈栗听了不感兴趣。变相说明这次的洽谈，很可能以失败告终。
　饶俊十分珍惜这次机会，因为小说改编方面非常具有潜力！只要能理想的拍摄出来，到时绝对会在圈内出名！（剧本好，就能找到好的投资人，哪怕万栗娱乐不投资拍摄，都有人抢着要合作来拍）所以他觉得自己还应该再抢救一下。
　“额，沈总，其实实话实说，我对您公司的这部《花千骨》小说影视IP改编，是很看好的。当初一收到阮总监那边邀请，我就立马研读了该本小说，并且这周时间一直在做这方面的功课……”
　他说了许多自身的努力，以及珍视这次机会。但似乎效果不是很大……
　正当编剧饶俊，说到嘴巴都有点干了，感觉自己快说不下去的时候。只见沈栗略微抬了一下眉毛，然后开口对他说道，“饶编剧，出多少钱？你愿意改编这部影视IP？”
　“额？”
　沈栗说完话后，坐在跟前的编剧饶俊，顿时感觉自己从地狱到了天堂！
第112章:包场电影
　心情简直就像坐过山车一样，大起大落，刺激到不行！这都拜沈栗的一句话所赐……
　“额！沈总，价格方面，其实我这边也不太好意思开口。要不这样吧……两，两万一集？您看如何？”为了争取到这次机会，编剧饶俊把自己的收费标准降至最低。这不是他人傻，而是因为这次机会，如果把握住的话，名利双收不成问题。
　2014年的编剧收费行情是这样的，枪手的话，八千以下。正经有名字的，一万一集起。独立署名的至少三万一集。有过作品的三万到十万。名编剧十五万起。金牌编剧，二十五万一集起。
　饶俊在2013年担任了电视剧《妻子的秘密》的编剧一职，他的收费标准在五万一集。而如今开价两万，已经算是地板价的地板价了！
　沈栗听完报价，然后摇了摇头说道，“两万一集的价格，有点太屈才了。而且到时候传出去，也不太好。”
　沈栗考虑到许多方面，聘请编剧的相关费用以及协议，他会按照基本行情来走。他现在真不缺这点钱，不会贪小便宜，免得到时候传出去，在圈子里留下不好印象。
　不过每个人对金钱的标准和概念是不同的，编剧饶俊听完心里挺感激沈栗。感谢他不但给了自己这次机会，而且就连收费也提高到了不少……
　其实他不知道的是，沈栗拥有重生经验，知道他能胜任这部作品。如果换作其他乱七八糟的编剧，那别说开价两万了，就算倒贴钱，也不会合作……
　编剧改编的事告一段落，接下来的事都交给手下负责。沈栗又可以像没事人一样，去学校念书，和朋友聚会，在家里撸猫，去健身房运动，和方曦蕊逛街约会，享受着十分安逸惬意的土豪生活。
　王者农药，在竞技光环的影响下，他已经玩到王者段位，而且坐实了国服露娜第一人的称号。随便打一场排位，录一段视频，网上点击量都一夜猛增，吸引无数粉丝。
　不过沈栗比较低调，既不跟网友互动，也不爆照露脸，不上直播什么的，导致人家都不知道“我举个栗子”，究竟是男是女？
　沈栗在空闲的时候，偶尔也会读一下手上握有的小说。比如《余罪》，《琅琊榜》等。没事打赏个盟主，投几张月票，支持一下作者。
　平静舒心的日子过了一段时间，但生活总需要折腾才行。周四中午，在学校吃过午饭的沈栗，忽然收到脑海中提示：
　【叮！恭喜玩家，触发钱款隐藏任务，获得莫斯科体验时间七天！玩家可以去莫斯科体验俄罗斯风情！】
　【体验开启时间，以玩家抵达莫斯科为准，福利多多请勿错过！】
　沈栗刚喝了一口汤，差点没呛到喷出来。福利游戏这金手指，实在对主人太好了，哪怕就算什么事都不做，好事都会送上门来……
　俄罗斯是一个地大物博的国家，石油和天然气等丰富的自然资源，让该国大多数人成为了亿万富翁，据统计俄罗斯的亿万富翁数量排全球第三。其中最多的便集中在莫斯科这个城市。
　俄罗斯不缺土豪，同样也不缺美女，特别是服务于俄罗斯航空头等舱内的空姐，个个身姿挺拔，颜值颇高，那叫一个笑靥如花，风姿绰约。
　沈栗问了一下方曦蕊，但可是她这段时间家里有事，没法抽出七天时间。
　俄罗斯航空的B777大型客机，也十分漂亮。头等舱价格为42765元。沈栗通过官网预订，直接买下头等舱机票。
　【叮！恭喜玩家，获得5倍返利福利！获得返利金额213825元！】
　“您的账户尾号0977于3月25日11:35分，入账人民币213825元。账户当前余额为7310132.8元。”
　5倍暴击还是相当给力的，直接让沈栗赚了17万！不管多有钱的土豪，没有人会跟钱过不去，毕竟金钱才是这世界上最好的福利！
　俄罗斯最壕的顶级酒店，莫过于莫斯科的“凯宾斯基巴特查格酒店”。该酒店被誉为，沙皇时代的红场套房。
　其最大的特点就是，为客人提供了莫斯科市中心的全景图，包括红场、克里姆林宫、柏拉仁诺教堂都在眼前，场面震撼到会让人感觉自己身处在一张明信片里。
　凯宾斯基巴特查格酒店，总统套房价格为84.28万俄罗斯卢布一晚，折合人民币为91698元。
　虽然比不上迪拜的帆船酒店，但胜在面积是帆船酒店的两倍。
　不管到底哪个城市的酒店最好，反正沈栗有返利光环，走到哪都住最贵的就没错了。他直接在网上订下七天总统套房，总价为641886元。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利福利！获得返利金额1925658元！】
　“您的账户尾号0977于3月25日11:46分，入账人民币213825元。账户当前余额为8593904.8元。”
　银行存款已经将近860万了！沈栗越花钱，却越赚钱，这种事情经历多了是会上瘾。
　订好机票和酒店后，沈栗又去了大使馆办理签证。在签证光环的加持下，五个工作日内就通通搞定。
　拿到签证后，沈栗正好接到方曦蕊电话，“喂，沈栗，周末我们去看电影吗？最新上映的《冰雪奇缘》貌似很不错诶。”
　“可以啊，那我网上订一下电影票。”沈栗是下周二出发，周末看电影并不冲突。
　“嗯嗯，好呀~”
　由于今天周三，网上还预订不了周末的电影。沈栗直接拨通大光明电影院电话，然后对客服小姐说道，“小姐，你们这边电影包场怎么收费？”
　电话那头的客服小姐，听到有土豪包场，顿时来了精神的认真问道，“电影包场？先生，你要包的是哪部电影呀？还有大致时间，能方便告诉我一下吗？”
　“《冰雪奇缘》，周六晚上7点左右。”
　“哦哦，我们这周六晚上的7点20，3号厅会放映《冰雪奇缘》。厅内一共260个座位，如果您要包场的话，您需要提前支付我们20000元喔！”
第113章：浪漫是要花钱的
　“好的，我知道了，那怎么交易？”20000元包场看电影，对于沈栗来说毫无压力！
　“先生，请问打来的是您手机号码对吗？稍后我会把我们影院得银行账号，发到您手机上的。完成支付后，就会帮您安排。”
　“好的，我顺便问一下，你们电影院有认识布置场景的服务公司吗？”沈栗所问的布置场景，自然就是花钱将整个电影厅，到处堆满鲜花，到处布置满晶莹闪烁的荧光棒等等场景。
　土豪看电影砸钱布置场景，这样的服务不是电影院提供。不过会有第三方公司和电影院配合，服务于沈栗的所有要求。毕竟他有钱，他最大…
　介绍第三方公司生意，客服小姐也是有外快赚的。所以电话那头的她，服务态度更是热情数分！
　“有的先生！我们这边有第三方鲜花公司，会有许多方案提供给您，届时为您布置场景，服务包您满意！”
　“嗯，好。”
　别人看一场电影只花45元，55元左右，沈栗看一场电影，却花了90000元！土豪的世界真是难以理解。简直有钱任性到让人羡慕！
　其中20000元是看电影的场地费用，余下70000元，则是9999朵粉色玫瑰，以及19999支黄色荧光棒等其他费用。
　选完具体方案后，登门拜访的第三方鲜花公司，态度十分友善的对沈栗说道，“沈先生，7万元的布置费用，您需要先支付50%给我们公司，等剩下50%我们布置完后会发照片给您，届时您再付款就行了。”
　“可以。”沈栗听后从钱包里拿出银行卡，刷卡付钱，行云流水。
　【叮！恭喜玩家，获得6倍返利福利！获得返利金额210000元！】
　“您的账户尾号0977于3月31日15:25分，入账人民币210000元。账户当前余额为8733904.8元。”
　这是一次非常愉快的交易，6倍返利暴击，直接让沈栗赚了175000元。这如果让忙前忙后的鲜花公司知道，恐怕一口老血都能吐得出来！
　周六傍晚，沈栗和方曦蕊在饭店吃过晚饭，然后驾车前往大光明电影院，看《冰雪奇缘》。
　对于电影院的布置，沈栗并没有提前透露，而是作为一个小小的惊喜，想看看方曦蕊见了会有什么样的反应。
　两人刚到达电影院，只见一身黑色西装的影院陆经理，早已恭候多时的站在验票口处。因为这个时间段，3号厅被沈栗包场，所以不会有其他观众，等待入场。
　陆经理还是很有眼力见的。他戴着黑色框架眼镜，开口对沈栗问道，“请问您是，前两天打电话过来的沈先生吗？”
　“嗯，对。”沈栗略微点了点头。
　“您好沈先生！欢迎光临我们大光明电影院。我是影院的经理，我姓陆，您预定的3号厅，在入口左手边位置，我带二位去吧。”
　陆经理的态度非常恭敬。原因是他知道，跟前的年轻人随便看场电影，花了90000元钱。这排场，他们整个电影院的员工都听说了，没有一个不惊叹的……
　站在身旁的方曦蕊，知道沈栗肯定是准备过什么了，要不然电影院经理也不会亲自相迎。
　“喂，沈栗，你…是不是，不会把整个电影都包下来了吧？”方曦蕊有些好奇而不确定的问道。
　“到了你就知道了！”沈栗听后耸了耸肩膀，女人有时候太聪明，就是麻烦。
　方曦蕊悄悄挽起沈栗胳膊，然后两人跟随陆经理，走向3号电影大厅。
　当3号厅的大门，被陆经理缓缓拉开，只见映入眼帘的，是一片粉色玫瑰所组成的花海。花海中落着许多黄色荧光棒，组成了一幅非常美丽的爱心图案。
　方曦蕊看见这动人场景后，不由得有些小小的被感动到…
　“好美哦…”方曦蕊搂着沈栗胳膊，发自内心的赞美说道。
　她看过电视剧里的各种场景，看过小说里的各种情节，但从来没有真正经历过眼前的这些。这可以说是她的第一次…
　影院陆经理，早已非常识相的为两人关上大门。整个电影厅内，只有沈栗和方曦蕊两人，坐在场中央位置，手牵着手一起观看电影。
　电影院虽然黑灯瞎火，可以发生很多事情。但许多人不知道，其实电影院有夜视镜头，每个人在位置上做了什么，什么表情，全都被工作人员看得一清二楚。
　沈栗自然很绅士的，没有做什么过分的事。他和方曦蕊看完电影，便开车送她回家。
　两人离场后，当下一场的观众，进入3号播映厅。摆放在门前位置的粉色玫瑰花海，以及黄色荧光图，顿时令许多女性观众，看了十分羡慕！
　一位和闺蜜来看电影的女生，看见玫瑰花海，不由得发出感叹道，“哇，好漂亮哦！这么多玫瑰花，而且还是我喜欢的粉色！不知道是谁这么浪漫…”
　她的闺蜜比较理性，于是直接站在她身边说道，“浪漫都是要花钱的，这布置一下，起码五、六万。”
　玫瑰花海吸引着大多在场的女性，同时也打击了大多在场的男性。特别是那些带着女朋友来看电影的男人，女朋友越是觉得花海浪漫，男人见了越是心生复杂。如果早知道的话，他们今天就不来看这场电影了。
　原因都是拜沈栗所赐！是他的壕无人性，无形之中打击到了男人们的自尊。这是一种溅射性的法术伤害，而且让人猝不及防。
　【叮！恭喜玩家，送出5倍荆棘暴击！】
　开车送方曦蕊回家到一半的沈栗，忽然听到脑海中提示。紧接电影院内看电影的某名男士，便忽然感觉到头晕头疼的十分难受……
　沈栗无奈摇了摇头，然后在等红灯的时候，将盖在方曦蕊身上的衣服，稍稍盖好一些。
　由于驾驶光环加持，沈栗车开的很稳，路上，方曦蕊渐渐睡着了。她睡觉时的样子，很是可爱。紧闭的眼眸，修长的睫毛，丰润的嘴唇，白皙的肌肤，在毫不设防的状态下，有着别样的诱**惑。
第114章：特别惊喜
　车子开到家的时候，方曦蕊依旧在潜睡中，没有察觉。沈栗饶有兴致的看着副驾驶位上的这位睡美人。然后他不介意充当一回白马王子的，缓缓凑过脸颊，接着在睡美人那柔嫩色泽的粉唇上，准备绅士的轻轻一吻。
　方曦蕊身上盖着卡其色风衣，黑色丝袜包裹的修长美**腿，恰到好处的展现在眼前。长长的秀发垂落在香肩，身上散发着一股淡淡的花香味香水。
　沈栗本以为方曦蕊是在浅睡，但却没想到的是，副驾驶座上的方曦蕊，其实在沈栗停车的时候，就已经醒了！刚才这是故意在装睡！
　所以当沈栗渐渐凑过脸颊的时候，方曦蕊突然笑场的露出狡黠笑容，然后双手勾住沈栗脖子，接着反而结结实实的强吻了沈栗……
　呵，女人…
　真是无时不刻都喜欢皮……
　【叮！恭喜玩家，获得4倍皮皮福利！】
　专治一切不服的皮皮光环出现，使得沈栗的指尖，带着一股能让人兴奋，让人不由敏感的神奇力量。它能使敏感脆弱部位，变得非常具有刺**激感，简单来说，就是让人魔掌难逃……
　由于皮皮光环触发的时候，她正搂着沈栗后背。而沈栗则因为事发突然，没找准重心。所以左手一不小心的，就触碰到某女神的修长双腿，以及两腿内侧…
　“嗯…”方曦蕊不由得轻吟一声。
　虽然有黑色丝袜作为阻隔，但今天的皮皮光环，可是非常的不讲道理。
　方曦蕊又轻吟了一声。她也不知道自己是怎么回事，感觉体内似乎有股燥热，正渐渐的支配着她的情欲，她的欲念……
　“不要…”方曦蕊娇羞的说着不要，脸蛋也渐渐凝成绯红。
　不知不觉间，她感觉自己又湿了。比起上次来，似乎这次湿得更为严重…而且湿的部位也跟上次不同。
　没错，这次湿的，就是她的后背…
　由于这是在家门口，沈栗也不想乱来，不然万一被方曦蕊父母看见，以后两人也没法做人了，太丢脸尴尬。
　“穿好衣服，等下出去会着凉的。”沈栗示意方曦蕊，在车内将风衣穿好，免得出去着凉，生病了可不好。
　方曦蕊轻咬着下唇，不发一言的看着沈栗，娇羞且柔情似水的模样，真是难以找到形容词来修饰。
　两人在车内吻别后，方曦蕊打开车门，和沈栗挥手告别。接着在沈栗的目送下，她开门回家，并且在关门的时候，对车内的沈栗又挥了挥手，“大笨蛋！”
　这句话沈栗并没有听到，因为方曦蕊全程都是无声的在那说着。但可是……
　【叮！恭喜玩家，送出1倍荆棘暴击！】
　方曦蕊刚刚关门，只见跑来欢迎的虎斑猫栗栗，便不小心将她丝袜勾破了…
　虽然没伤到皮肤，但丝袜也破相了，不能穿了。
　“刚才你进门的时候，是不是骂我了？”沈栗直接打去电话，拥有荆棘光环的他，可是非常厉害的。
　“你肿么知道的！我没有！”方曦蕊不打自招的在电话那头回道。
　沈栗笑着摇了摇头。还好荆棘光环对自己人的暴击伤害，并不会很高，最多只是小小的倒霉一下。要不然万一光环等级变高，沈栗迟早要成为孤家寡人……
　周二上午，公司老刘开车来沈栗家接他去机场，老刘是老司机，车开的很稳。而且平时话也不多，不像那些中年大叔那样，整天叨咕的没完。
　“沈总，机场到了，我给您搬一下行李。”老刘说着便下车，为沈栗拿行李。
　“谢谢。”沈栗礼貌答谢，老刘虽然是员工，但毕竟也是长辈。
　当顺利通过安检，登上B777头等舱后，沈栗脑海中收到提示：
　【叮！恭喜玩家，获得“空姐福利光环”天赋+7！】
　【“+7空姐福利光环”天赋，可在玩家登上飞机后，享受到不一样的福利待遇！目前收集：斯里兰卡航空，中国东方航空，中国国航航空，德国汉莎航空，澳菛航空，阿联酋航空，俄罗斯航空】
　空姐福利光环已经+7，而俄罗斯则是出了名的战斗民族。不管男人女人，血液里流淌着彪悍与生猛…
　【叮！由于玩家即将进入战斗民族地域，恭喜玩家获得“体力天赋”+2！】
　【叮！恭喜玩家，获得“灵敏天赋”+2！】
　【叮！恭喜玩家，获得“活力天赋”+2！】
　沈栗刚收到游戏提示，他便感受到身体被注入一股暖流，坐在位置上的他，不禁热的手心出汗，就连额头和鬓角，都有汗水渗出。
　这时，服务头等舱的俄罗斯空姐，穿着红色空姐制服的对沈栗问道，“先生，您好像很热，需要给您擦一下汗吗？”
　该空姐名叫，狄安娜，有着一头金色长发盘在脑后，眼睛是淡淡的蓝色，睫毛很长很翘，嘴唇晶莹，而且薄得很是好看。
　还没等沈栗有所回复，只见狄安娜便拿出白色丝巾，温柔的替沈栗擦去汗珠。丝巾上有薰衣草香味，能让人放松，凝神。
　“谢谢。”当热流退去后，沈栗对空姐道谢。
　“不客气的，先生，飞机马上就要起飞了，请检查安全带有没有系好。到时候有什么需要服务的，可以按服务铃噢！”狄安娜非常贴心的微笑对沈栗说道。
　通过刚才各种属性天赋数据+2，沈栗感觉到自己的力量，反应，都比之前要出色许多。+4体力天赋与+3灵敏天赋，使得他能跟职业拳手搏击，都毫不落下风。
　魔都直飞莫斯科需要九个半小时，不过好在有+4活力天赋，沈栗一点都没感觉到疲惫。反而跟前来服务的空姐，狄安娜，聊天得非常愉快。
　飞机快降落莫斯科机场前，狄安娜塞给沈栗一张纸条。纸条上留有她的手机号码，以及一个浅红色的口红印。
　沈栗将纸条随手放进口袋，桃花运这种东西挡也挡不住。所以一切顺其自然，到时候再说。
　B777降落机场后，沈栗本以为体验光环，会在他到达时开启，但期间却没收到游戏任何提示。似乎是延迟了，还是说要给他准备什么特别惊喜？
第115章:风情夜店
　沈栗也不去管这些，他直接拦了一辆出租，直奔位于莫斯科市中心的“凯宾斯基巴特查格酒店”，入住总统套房。
　每年，莫斯科那梦幻般的红场，以及美轮美奂的童话建筑，都吸引了很多人来这里寻梦。莫斯科的市中心是俄式风情的精髓所在，凯宾斯基巴特查格酒店就是坐落在莫斯科心脏地带的，一家欧式风情高端酒店，它的历史可以追溯到1898年。
　酒店的总统套房房间设计，由俄罗斯近代沙皇亲属，肯特州的公主阁下完成。套房中有两个卧室，金色格调的奢华客厅，可以一边沐浴一边欣赏莫斯科风景的大理石浴室，彰显着浓浓的欧式风情。
　当酒店服务生推着行李架，帮沈栗把行李运到总统套房，只见沈栗从钱包里，大方的掏出一张，面额为5000的俄罗斯卢布。并且递给服务生。
　5000俄罗斯卢布，差不多约等于人民币500 元。沈栗随手打赏的小费，差不多是服务生半周左右的工钱。所以导致该名服务生，欣喜连连的接过纸钞，并且鞠躬道谢道，“谢谢先生！谢谢先生！”
　“不客气，行李就放这里好了。”沈栗的俄语说的相当标准，这全多亏了语言光环加持。
　他之所以会给5000俄罗斯卢布作为小费，原因就是因为钱包里，都是面额5000的俄罗斯卢布，没有500或者1000的。
　当服务生拿着小费，帮沈栗将房门关起后，沈栗拿出手机，给方曦蕊和家里人报了一下平安，表示自己顺利抵达莫斯科。
　同时几个微信群里，也有一些富二代朋友@沈栗，关心问他到没到莫斯科。
　面对朋友的关心，沈栗在群里和他们报平安道，“我到凯宾斯基巴特查格酒店了，房间环境貌似还不错。”
　朋友们收到消息，不由得在群里调侃说道，“沈老板，你到酒店啦？失踪了十个小时，我们还以为你掉进俄罗斯空姐的温柔乡里了呢！”
　“哈哈哈哈，以沈老板的服务要求来看，他说的环境还不错，级别估计起码又是总统套房来的。价格嘛起码80000一晚起步，啧啧啧啧，惹不起惹不起……”
　发这条消息的是好友高俊杰，自从和朋友上次迪拜遇到沈栗，高俊杰便彻底认清了沈栗那恐怖的消费能力！实在是有点吓人……
　正当沈栗在微信里和朋友们聊天打趣的时候，此时手机上忽然收到一通陌生来电。看来电显示的是莫斯科本地号码，于是沈栗直接用俄语，接听电话道，“喂？请问哪位？”
　“喂，你好，请问是沈栗，沈先生对吗？我的名字叫尼娜，是我父亲叫我联系你的，他目前有事在身……”
　电话那头传来的声音，是位年轻的俄罗斯女子。她父亲伊万诺夫娜，是罗斯柴尔德公司，于俄罗斯莫斯科的管理高层。
　尼娜的全名是“伊万诺娃.尼娜.伊万诺夫娜”，伊万诺娃是她的姓，尼娜是她本名，而伊万诺夫娜则是她父亲名字。
　由于沈栗的俄语说的很标准，外加父亲所托。所以尼娜和沈栗两人，很快在电话里熟络起来，“沈栗先生，你现在在凯宾斯基巴特查格酒店了？那我晚上开车来见你，顺便一起吃个饭吧？”
　尼娜父亲给她买的座驾，是一辆紫色的2013款兰博基尼大牛，国内售价在890万左右。家里虽然算不上亿万富豪，但有千万级别。
　“好的，那到时候联系。”沈栗简单结束通话。如果是自己一个人在俄罗斯玩的话，多少有些无聊。有这么一个当地美眉陪同，旅程也会丰富多彩许多。
　【叮！由于玩家来莫斯科旅游，恭喜玩家，触发莫斯科隐藏任务，获得“钱款福利光环”天赋+2！】
　【七日内，玩家在莫斯科所花的日常消费，全部由游戏买单，每日买单额度为3000万俄罗斯卢布，请玩家珍惜此次机会，期间请勿删除游戏！】
　【需要注意的是，该消费需要用于日常享乐消费，不能用于投资，刷钱等敛财用途。本体验不与返利光环叠加】
　3000万俄罗斯卢布，约等于300万元人民币。七天的话也就是2100万元。钱款光环真是比返利光环还要给力许多！300万一天的消费额度，应该能让沈栗在莫斯科好好浪上一把。
　“您的账户尾号0977于4月5日14:33分，入账人民币3000000元。账户当前余额为11733904.8元。”
　看到今日的消费额度入账之后，沈栗先去浴室洗了个澡，接着半小时后，听见套房门铃声响，“叮咚！”
　按门铃的不是别人，正是刚才通过话的富家千金，尼娜小姐。
　沈栗这时还穿着浴袍，吹着头发，所以他在确认了对方身份后，打开房门，让身穿黑色皮衣，一头金色长发的尼娜，进入房间。
　尼娜的身材十分高挑，她站在沈栗跟前，两人只差了半个头。开门的刹那，尼娜露出浅浅笑容，神情举止中透着一股俄罗斯富家千金的自信。
　“你就是刚才和我打电话的沈栗？你在洗澡？”尼娜浅笑的问道。同时她眼神微微下移，瞧了一眼某人衣领处鼓起的胸肌。心想眼前的这名中国青年，不但俄语说的不错。而且就连身材，貌似也挺有料的……
　“尼娜小姐，我还需要一点时间，恐怕你要稍微等我一会儿了。”因为知道这是体验光环安排，所以沈栗也不用担心，站在跟前的金发美女，是个女骗子或者女流氓。
　“哦，没关系啊，那我坐沙发上等你一会儿好了。”沈栗住的是价格最贵的总统套房，尼娜对于能有实力住该套房的男人，自然流露出淡淡好感。加上又是父亲安排好生招待的客人，不需要像对陌生人那样，处处提防。
　尼娜坐在客厅沙发，沈栗则在浴室里换着衣服。4月份的莫斯科，平均气温在6度左右。好在沈栗有+4体质天赋打底，所以衣服不需要穿得很多，一件长款大衣就足够。
　“尼娜，我想问一下，莫斯科有哪些地方可以满足高消费的？”沈栗穿完衣服，走出浴室的对尼娜问道。因为光环每天奖励3000万卢布额度，花不掉这笔钱也就浪费了。
　“满足高消费？大概是多高的消费呢？莫斯科能花钱的地方可不少。”尼娜好奇问道。她很想知道这位来自中国的有钱人，败家程度会是什么样子。
　这时，站在跟前的沈栗，淡淡开口说道，“差不多2.1亿卢布？最好在一周内能够花完。”
　尼娜听后微微惊讶了一下！2.1亿卢布一周之内花完？平均每天就是3000万卢布！
　要知道她每周的零用钱，最多时候也才500万卢布。当初车展买的兰博基尼大牛，也才8600万卢布……
　见沈栗跟自己年龄相仿，花钱能力却翻自己几十倍，尼娜表示眼前的中国青年，真是个棒小伙。
　“你确定一周内，要花掉这么多钱？”尼娜重新问了沈栗一遍。本来父亲只让她接待一下远道而来的客人，但没想到这位客人，却这么土豪……随便开口就要消费2.1亿……
　沈栗无所谓的耸了耸肩膀，然后开口说道，“出来玩，不就是为了花钱的吗？”
　尼娜听后，无言以对的点了点头。沈栗这话说的没毛病，很在理。奢侈品沈栗不想买太多，因为买多了太重，等下还要带回去，很烦。黄金，手表，艺术品，这些会被认为属于投资目的，所以不包含在费用内。
　“今天晚上有夜店派对，想去玩玩吗？”尼娜对沈栗勾了勾手指。她所说的晚上派对，是莫斯科某夜总会，专门为富二代们举办的一场派对狂欢。
　整场派对的主色调都是粉红色的。香槟，美女，花天酒地，夜夜笙歌，纸醉金迷，都不足以形容这场激情派对。
　尼娜驾驶紫色的兰博基尼大牛，载着沈栗前往市中心地带的多寡头夜总会。该家俱乐部内部装修豪华，消费十分之高，莫斯科的那些富二代，富豪们，都很喜欢光顾这家夜店。
　夜总会门前的停车位，豪车云集。不是奔驰SLS，就是奥迪R8，保时捷911，宾利欧陆等豪车，或以上。像一般的入门级豪车，都不让停在门口。
　当尼娜驾驶着兰博基尼大牛，停在该夜店门前，并且从车内出来时。一群在门口等着朋友的俄罗斯青年，响亮的对她吹了一记口哨。
　尼娜很潇洒的，直接无视了该群青年的张扬，反而相当自然的挽起沈栗胳膊，两人一起进入夜店。
　那群俄罗斯青年，表示看不懂。不明白为什么自己国家的美女，开着兰博基尼这样的豪车，居然搂着一名亚洲男子？这亚洲男人，能满足他们俄罗斯女人的刚硬需求吗？
　【叮！恭喜玩家，送出3倍荆棘暴击！】
　沈栗和尼娜路过那群青年，没过多久。他们便集体像食物中毒一般，哇的一声把晚饭全给吐了……
　高逼格的富二代派对，在夜店的二层。
第116章:纸醉金迷
　两边的螺旋楼梯处，各有一名身穿黑色西装，身高1米85左右的俄罗斯大汉看守。如果没有入场券的话，是绝对没资格上去的。
　尼娜挽着沈栗来到楼梯口处，然后从包包里，拿出一张代表身份的粉色卡片。看守男子见后，主动侧开身子，将两人放行。
　要说夜店两层跟一层之间的区别，那可是非常大的。不光装修环境，整体豪华许多，而且当客人抵达二层的时候，眼前景象会给人一种豁然开朗，别有洞天的视觉性刺激！
　原因就在于二层的面积，是一层的两倍。而且二层的天花板，是全透明的，正上方是一处恒温泳池！一些身材火辣，身穿各种颜色比基尼的俄罗斯美眉，在泳池中嬉戏，玩闹，游来游去。仿佛就像有钱人养在玻璃鱼缸的美人鱼一样，供富二代们一边喝酒，一边欣赏。
　“怎么样沈栗？这里还不错吧？”尼娜带着沈栗来到卡座。二层的美女质量，也比一层的好上太多。一个个都身穿露肩修身礼服，脸上挂着迷醉的笑容，不是露肩、露背，就是深V加包臀短裙。
　“还不错。”沈栗入坐卡座，然后接过服务员递来的酒水菜单。菜单上的都是俄语，不过这并不影响沈栗点单。
　来夜店玩，讲究两点，一点自然是要放得开，第二点则是要肯花钱。花钱越多，玩得就越嗨皮，就会越享受。想当初王校长去KTV唱歌，一晚上晒出250万消费酒单。让许多网友都搞不懂，他这钱到底是怎么花的？
　不过这个疑问，沈栗可以很负责任的说明一下，那就是像他今天这么花的！
　点最贵的红酒，点最贵的香槟！去夜店消费，要的就是气氛，气场和魄力。谁有魄力砸钱，在场所有美女，全场所有焦点才会属于那人！
　“服务员，给我上三十瓶，黑桃A 绿金。再上三十瓶，黑桃A粉金，三十瓶皇家礼炮，三十瓶轩尼诗XO……”
　法国黑桃A 绿金版香槟，一瓶价格88800俄罗斯卢布，三十瓶也就是266400元人民币。法国黑桃A 粉金版香槟，一瓶价格80000俄罗斯卢布，三十瓶也就是240000元人民币。
　价值99900俄罗斯卢布一瓶的皇家礼炮，苏格兰威士忌，三十瓶则是299700元人民币。至于三十瓶轩尼诗XO干邑白兰地，总价格则超过498000元。
　这些名酒摆在一桌，是非常具有视觉冲击的！
　如此高端的视觉诱**惑，只要来夜店玩的美女，全都会被这阵势吸引，并且绝大部分女人都会腿软到立马环绕在沈栗身边，一口一个帅哥，一口一个老板的欢叫不停……甚至喝醉喝嗨了，她们还可能当场掀开衣裙，跳激**情热舞。
　沈栗这随便点的高级酒水，水果拼盘和各种零食，一共花了他1500万俄罗斯卢布。反正这都是游戏要他享受的钱，不花白不花。
　当满桌子的黑桃A香槟，皇家礼炮，轩尼诗XO上齐。许多金发碧眼，高挑靓丽的俄罗斯美眉见状，纷纷主动向沈栗和尼娜这桌走来。
　“嗨，帅哥，有兴趣请我们喝杯酒么？”两位身穿粉色和黑色包臀裙的俄罗斯美眉，唇红齿白的笑着问道。
　沈栗无所谓的耸了耸肩膀。接着那两名美眉，便主动弯腰坐他身旁。不得不说，这两位俄罗斯美女的身材十分火辣。优雅入座时撅起的臀**部，让许多男人看了会引发无限遐想……
　接着两名美眉端起服务员提前倒好的香槟，面带微笑的敬了沈栗一杯。双方喝了一阵香槟。坐的最近的黑礼服美眉，还略微带****眼神的扫视了一下沈栗，特别当扫过他两腿之间时，特意的停顿了一下，“帅哥，你有多大？”
　沈栗自然听懂了话意，于是他直接回答说道，“很大。”
　他现在代表的是中国男人，所以不能退缩。有必要让这些俄罗斯女人知道，中国男人的厉害。
　两位美眉听后不由得娇笑一声，问道，“那很大的帅哥，等下我们去个更好玩的地方，你来吗？”
　两位美女所问的“来吗？”的意思，自然就是所谓的双飞，双宿……
　然而还没等沈栗回答。这时，坐在沈栗身旁的尼娜，忽然开口的对两人问道，“你们介不介意多加一个人？”
　身穿粉色包臀裙的美眉听后，笑着回答她道，“如果要三个人一起的话，那也不是不可以接受，只不过要看这位帅哥，行不行了，呵呵。”
　美眉带着暧昧且不怀好意的目光看向沈栗。夜店酒吧就是这么一个随时浪的氛围，谁有钱，谁长得帅，他就是场中的焦点。
　沈栗并没有功夫答复两人的邀请。因为越来越多身材曼妙的夜店美女，正朝他和尼娜这桌，扭动身姿的走来。
　一些本来还在享受美女环绕的俄罗斯富二代们，眼看着沈栗那边的美女越来越多。自然有许多人，对这位中国佬表示有些看不惯。
　【叮！恭喜玩家，送出4倍荆棘暴击！】
　荆棘光环，专治一切敌对与不服！只见一些眼红、腹诽、想找麻烦的富二代们，还没来得及挑起事端，就一个个不胜酒力的渐渐醉倒在卡座。
　于是美女越来越多的跑去沈栗那边，现场气氛也越来越嗨。
　许多美眉跟随音乐摆动身姿，贴身热舞在一块，场面非常容易诱人犯罪。玩到兴奋的时候，甚至有美女互撩衣裙，当场舌吻。更嗨的干脆把酒淋在自己颈脖，然后一群人媚笑着用舌头舔食……
　有钱就该这么玩的，要的就是这种纸醉金迷的感觉。
　见身边美女越聚越多，而酒桌上的酒越喝越少。这时，沈栗随手打了一个响指，然后对赶来的服务员说道，“按照刚才点的，再来上桌。”
　话音刚落，夜店内的气氛便更加火爆了！沈栗这壕无人性的两轮轰炸，3000万卢布就这么挥霍一空，败家程度实在让千金大小姐尼娜，感到非常发指！而且关键这才只是一晚上而已……
第117章:疯狂败家
　这时，一位棕色长发的俄罗斯美眉，微醺着脸蛋，她在酒精的作用下，大胆开放的向沈栗表白，“帅哥，你真是太有魅力了，晚上让我跟你回去好吗？你想对我做什么都行…”
　……
　狂欢就该这么浪，酒池肉林，一夜春梦，醒来感觉身体都被掏空…
　不过这些说的是别人，并不完全说的沈栗。原因是沈栗有酒精光环，活力天赋，体质天赋加持，喝完酒全场人都东倒西歪，唯独他还头脑清醒的带着尼娜离开夜店。并且将她扛上酒店套房，然后扔在套房的一间卧室大床上。最后替这位不能喝的女酒鬼，盖上被子。
　自己则去浴室洗了个澡，洗掉身上的酒味和各种香水味，而后睡觉休息，等明天再继续再浪……
　记得刚才在夜店的时候，尼娜拼命的灌沈栗喝酒。战斗民族无论男女，从小都在酒缸里长大，最喜欢喝51度的伏特加。所以她们以灌醉别人为荣，自己喝醉为耻，就想看对方喝倒喝趴的样子。
　但可是拼到最后，尼娜自己却喝到不省人事……
　因为晚上喝了许多酒，沈栗第二天早上起来的时候，发现她还在睡。早餐是酒店直接送到房间的，红黑鱼子、燕麦粥、香肠、火腿、酸黄瓜、奶酪、牛奶等摆满一桌，十分丰盛。
　吃过早饭后，沈栗回到卧室，准备看一会儿书。早上阅读是一个非常好的习惯，不过他阅读的并不是报纸或者文学刊物，而是手上的IP小说。
　沈栗看网络小说一般不打赏，但打赏起来绝对恐怖，一言不合就是白银大盟，黄金总盟的乱炸。以至于他的账号信息里，最低只有盟主称号，哪怕掌门都没有。
　只可惜他不怎么混网络小说圈，所以也没加什么群，每天都跟闲云野鹤一样，高兴了就赏一个盟主，再高兴了又赏一个白银。他默默看书，从不留言，也从不与人争辩……活脱脱的天使读者一枚……
　大约看了一个多小时的小说，沈栗发现尼娜那边，依旧睡得很死，完全就没有要醒来的迹象。于是他找来女服务员，让人把这位不胜酒力的大小姐叫醒。
　“小姐，小姐，醒醒……”女服务员温柔推搡着尼娜，直到过了两分钟后，躺在床上的她才断片一样的忽然醒来！
　每个喝酒喝的神志不清的人，早上醒来的第一个表情，往往总带着惊愕！“我是谁？我在哪？我昨晚发生了什么？”
　尼娜慌张的看了一下女服务员，然后连忙检查自己身上衣服，以及查看周围环境。
　当尼娜发现自己并无受到侵犯时，于是对女服务员问道，“我这是在哪？凯宾斯基巴特查格酒店？”
　“是的小姐，您是在我们酒店的总统套房，是沈先生让我们把您叫起来的。”女服务生温柔说道。
　此时尼娜头疼欲裂，这是宿醉后的后遗症，“现在几点钟了？”
　“10点了，小姐。”
　“哦。”尼娜肚子一阵阵饥饿，身上的酒味混合着香水，让她自己都有点闻不下去。
　由于头疼乏力的缘故，尼娜勉强坐起身子，连走动的力气都没。她看着站在不远处的沈栗，然后搞不懂的轻声问道，“你为什么精神却那么好？我记得昨天你明明喝了很多酒的。”
　沈栗随意的耸了耸肩膀，反问说道，“如果我精神不好的话，你还能在酒店舒服的躺着吗？”
　尼娜无言以对的靠在床头。据科学统计，俄罗斯战斗民族，平均每年每人喝掉13.9升纯酒精，最喜欢喝白酒（51%），啤酒（38%），葡萄酒（11%）。但昨天自己却拼不过一位中国来的小子，真是输人输阵。
　正当她这样想着的时候，某人从钱包里，掏出五张100美元的大面额纸钞，走进房间，随手递给女服务员道，“麻烦带她去下浴室，然后再准备一下午餐。”
　女服务员望着递来的五张百元美钞，脸上表情不禁露出一丝动容！
　五百美元等于30000俄罗斯卢布。这钱对于一位俄罗斯酒店的普通员工来说，已经差不多是大半个月的薪资了！
　“先，先生…好的先生…我知道了……”女服务员有些发愣的接过那五百美金，仿佛一切像在做梦。半分钟后，她按照沈栗吩咐的，扶尼娜去浴室洗漱。期间为了防止体力不支，女服务员还照顾周全的拿了巧克力给尼娜……
　有钱的生活就是好，随手一个小费就是500美元，让所有人都心甘情愿的为自己服务。
　在尼娜洗完澡后，两人在客厅吃过午餐。尼娜先开车回去，换了一身衣服，然后再开车来接沈栗，去一个非常好玩，但只有土豪才能玩的起的地方。
　那就是坦克集中训练营，体验俄罗斯T55/T34 - 85坦克巡游，外加开炮，以及ak47实弹射击，卡拉什尼科夫轻型机枪射击，马克西姆或德什卡重型机枪射击，PTRD反坦克狙击步枪射击。
　尼娜带沈栗去的训练营，不是普通那种230000卢布一次的体验营。而是特别针对土豪开放设计的，尽情破坏体验营。
　“您好先生，您体验的该资费项目，总共需要交付2300万俄罗斯卢布。”
　“嗯。”沈栗直接拿出百夫长黑金卡，然后支付完这笔费用。
　2300万俄罗斯卢布，折合人民币为230万元。一眨眼就这么花了，可以说非常之奢侈。虽然昨晚尼娜对于沈栗的消费能力，已经有了一定认识。但看见他眼睛都不眨一下的，直接付款2300万卢布，千金尼娜也不得不被沈栗的败家所折服。
　该破坏营的体验项目，主要灵感来自于那些美国大片里的特效镜头。比如用坦克炮，炸掉一辆全新的奔驰C200！
　比如用坦克机枪，把宝马3系打成筛子！又比如直接开坦克碾压豪车，体验别人永远无法体验那种奢侈破坏与刺**激感觉……
　如果有国内的网友，能看见沈栗这么败家，一定会惊愕到连饭都没心情吃！
第118章:疯狂的坦克
　果然，贫穷限制了他们的想象，土豪的世界果然难以理解！崭新的奔驰车，宝马车，你不开别炸烂了啊，给别人开多好！
　十分钟后，尼娜作为陪同，在更衣室换好迷彩服，陪沈栗登上T34 - 85坦克，两人站上坦克装甲，然后由训练营教官驾驶坦克，带两人前往体验地点。
　T-34/85是苏联二战中于1943年在T-34中型坦克基础上升级火力改进来的一种著名坦克，它是在T-34/76基础上改进而成的新型坦克。作为战争后期苏联的主力坦克型号，在火力和装甲方面超过T-34/76。
　全程体验，都有经验丰富的俄罗斯教官陪同，加上沈栗拥有极限光环，所以不用害怕出现事故。
　就像电影里呈现得那样，坦克T34 - 85的金属履带声，吱吱咯咯的非常沉重。包括开在路上的时候，也会给人感觉到明显的颠簸。
　T34 - 85坦克行驶了差不多七分钟左右，沈栗和尼娜看见20米开外的空地上，停着一辆黑色奔驰C级轿车。为了保证新车的如假包换，体验营会让客户先试驾、检查一番。如果车子有任何作假问题，全额退款。
　等客户确认完车子后，再由他们下令，摧毁前方那价值320万卢布的奔驰C200。
　待沈栗和尼娜，戴起隔音耳罩，重新回到坦克附近时，只见沈栗竖起拇指，对跟前教官说了一声，“OK！”
　接着俄罗斯教官拿起对讲机，对坦克发号命令道，“听我口令，3，2，1，开火！”
　只听轰的一声巨响！哪怕沈栗和尼娜戴着耳罩，都被T34 - 85的坦克炮火，震到有些发麻！
　坦克炮口传出的火光，猛烈得让人过目难忘！由于后坐力实在太强，T34 - 85坦克在开完炮后，明显的后撤了一下。
　一切都发生在电光火石之间！甚至来不及反应，仅见远处那辆黑色奔驰C200，便以迅雷不及掩耳之势！整个被炸得四分五裂，火光滔天！熊熊燃烧的车架，还被爆破的作用力，炸到腾空飞起！
　眼前场面比电影场景，更要来得逼真而震撼！让没有参加过战争的人，瞬间了解到战争的可怕！
　T34 - 85坦克的这一炮下去，算上奔驰车成本，以及炮弹成本，那就是350万俄罗斯卢布！折合人民币为35万……
　35万打一炮，总共2秒钟都不到。比起国内那些直播炫富，朋友圈炫富的富二代来，沈栗这玩的才叫刺激，才叫凶猛而具有逼格！
　成功打完一炮后，沈栗登上T34 - 85坦克，接着在教官的指导下，握起坦克重机枪，然后瞄准远处15米开外的白色宝马3系轿车。
　【叮！恭喜玩家，获得瞄准天赋+1！】
　福利游戏实在太贴心了，有了+1瞄准天赋，沈栗玩弄起重型机枪，简直手到擒来。
　“突！”
　“突！突！”
　瞄准之后，沈栗扣动扳机，三下点射，直接打在远处的宝马车窗，及车门还有车胎上。
　手握重机枪，肆意破坏的感觉，让人不禁感觉到热血沸腾！特别当看到崭新的宝马3系，被自己射出的子弹，一下一下打烂时。那种奢侈而带有罪恶感的刺**激体验，真是让人毛孔舒张，亢奋不已！
　“突！突！突！”
　“突！突！突！”
　又是六连发的扫射，沈栗操控机枪，直接从宝马车头，扫射到车尾。每发子弹打在车体，车子都会明显的颤动一番。并且打中的部位，被子弹穿透，留下变形而黑洞洞的弹孔……
　这些画面如果让国内的那些宝马三系车主看到，恐怕真的会心疼到夜不能寐！
　土豪的世界太难以想象，30多万的车子，就这么被玩坏了！一切的一切实在太奢侈，太罪恶。
　对于沈栗惊准的射击能力，只教了他基础射击的俄罗斯教官，都感觉到有些惊讶！
　当沈栗将眼前宝马，玩坏得差不多后，他对陪在身旁默默看着的尼娜，招了招手说道，“尼娜，你想试试吗？”
　“好啊。”俄罗斯女人不管千金大小姐，还是普通老百姓，血液里的野性是一直流淌的。无论是打宝马，还是打飞机，打枪，打炮，她们都勇于尝试……
　“突！突！突！”
　“突！突！突！”
　三分钟后，重机枪上的子弹全部被两人打完。于是教官命令坦克，前往另一处空地。该空地上停着一辆崭新的奥迪A4，它被用于坦克碾压体验。
　俄罗斯教官示意沈栗和尼娜两人，在坦克装甲上找好位置，免得到时候因为颠簸而坠落坦克。不过好在该坦克经过一些改造，除非客人自己作死，要不然在防范措施下，一般不会发生这样的事故。
　开坦克碾压奥迪A4，这玩法不但令人亢奋，而且还有一种痛并快乐着的迷之罪恶感。非常刺激，非常奢侈，而又非常的浪费……
　不得不说T34 - 85坦克的爬坡能力，碾压能力是十分强悍的，重达32吨的金属巨物，最大爬坡仰角为30度！
　它以时速25km/h的速度，冲向远处的奥迪A4，接着以势不可挡的披靡之姿，将奥迪A4车头压成铁皮，将车玻璃压成碎渣，将车顶盖整个压的不成原样！哪怕就是全世界最最牛逼的维修师见状，都会束手无策到欲哭无泪……
　坦克冲刺过后，沈栗望着身后的那一堆破铜烂铁，以及坐在身旁，脸上挂着兴奋微笑的千金尼娜。
　刚才所经历的一切，都是前世无法想象，无法体验到的奢侈生活。这些画面，真是给人感觉印象深刻……
　疯狂败家2300万卢布后，沈栗肚子也有些饿了，“尼娜，晚上你有推荐的餐厅吗？”
　“推荐的餐厅，当然有啊，不如去白兔餐厅吧。”40分钟后，尼娜开车带他来到，莫斯科斯摩棱斯克商场。在此商场16楼，有着一家名为白兔餐厅的高级料理餐厅。
　白兔餐厅已连续两年上榜《世界50最佳餐厅排行榜》，是公认的莫斯科最好的餐厅。餐厅拥有一个圆顶的全景玻璃天窗。
第119章:一掷千金
　可360度欣赏莫斯科美景：克里姆林宫的红色围墙、金色圆顶的基督救世主大教堂、风景迷人的莫斯科河以及沿河风光......
　白兔餐厅的菜品美味又有特色，厨师们将传统的俄罗斯美食与超现代的烹饪趋势相结合，利用当季当地食材为顾客呈现最新鲜美味的美食。
　在餐厅光环的加持下，沈栗很容易预定到了景观位置。当他和尼娜双双入座之后，餐厅男服务员，动作优雅的递上菜单，并且对两人说道，“先生，小姐，请问两位需要点些什么？”
　在尼娜点过菜后，沈栗随手接过菜单，接着直接对服务员说道，“一份金枪鱼生牛肉片刺身，一份芦笋香煎鳕鱼，一份西红柿鸡蛋烩饭，一份沙拉酱牛肉，一份鲍比.威尔香草烤牛肉，一份布吉尼翁酱汁浇螺，一份龙虾，再来一瓶71年份的罗曼尼-康帝。”
　服务员小哥，在听见沈栗居然要点71年份的罗曼尼-康帝后，又重新认真的打量起沈栗来！
　他刚才点的这些菜品，价格倒不是很贵，约25000卢布左右。但贵就贵在那瓶71年份的罗曼尼-康帝上。
　由于71年份的罗曼尼-康帝，是所有罗曼尼-康帝中评分最高的9.8分。市场上极度稀有，同样也属于餐厅老板珍藏系列，镇店之宝。所以一瓶的标价为5158000俄罗斯卢布，折合人民币为51.5万元。
　这酒因为价格太贵，一瓶抵得上十瓶，许多客人见后都不敢尝试。毕竟光这一瓶红酒，就抵得上两辆奔驰！
　“先生，跟您确认一遍，您确定点的是71年份的罗曼尼-康帝？”服务员小哥，对沈栗重新问道。
　周围两桌的俄罗斯客人，再听见71年份的罗曼尼-康帝一词后，不由得扭头朝沈栗这桌望来。他们其实非常想品尝这酒的味道，但可是却没有沈栗这样的魄力。
　沈栗略微点了点头，示意服务员，刚才自己并没有点错。反正今天消费额度，还有600万卢布没有用完。所以5158000卢布的红酒，不点白不点，要的就是这种奢侈！
　相对于周围客人的羡慕与惊讶，坐在对面的千金大小姐尼娜，对于沈栗的这样败家，已经算是渐渐能接受了。毕竟白天的时候，沈栗可是亲手毁了三辆总价值1000万卢布的高级轿车。所以喝瓶515万卢布的红酒，又算得了什么……
　白兔餐厅，复古的壁炉和吊灯、雕花的家具、温馨舒适的布艺沙发、墙上的白兔肖像画、无处不见的兔子玩偶、整面的兔子壁纸，给客人营造出活泼且舒适的艺术氛围。
　尼娜缓缓品着杯中红酒，然后目光带着一丝迷离的对沈栗说道，“不如，明天我带你去个更好玩的地方吧？”
　沈栗一口将杯中红酒饮下，然后对尼娜随口问道，“更好玩的地方？方便先透露一下吗？”
　尼娜眼波流转的看着沈栗，“就是你们男人都喜欢去的地方，保证比昨天去的夜店更加疯狂。”
　短短两天不到的接触中，她对沈栗的好感，也越来越浓。就像这杯中的罗曼尼-康帝一样，醇厚到让人心醉。
　【叮！恭喜玩家，受到异国女子青睐，奖励玩家1点魅力属性！】
　【叮！由于玩家魅力属性+5，恭喜玩家，触发钱款光环，爱心魅力捐赠隐藏任务！该隐藏任务可使玩家当天获得300万元爱心捐款，如果悉数捐赠，次日玩家将额外获得300万元的体验额度！并且可以购买黄金，珠宝等保值物品，请玩家务必珍惜此次机会！】
　沈栗听着脑海中忽然响起的提示，然后理解了其中内容。爱心魅力捐赠任务，可以和体验任务叠加完成，比如今天捐赠300万，明天自己就有600万消费额度，浪的层次又可以拔高不少……
　而且最关键的是，消费限制变得开放！
　关键捐赠的钱也是游戏出的，等于沈栗这边也没什么损失。
　莫斯科和苝京的时差为五个小时，目前晚上6点，苝京那边为晚上11点。由于捐款不能乱捐，许多机构打着慈善的名义，背地里贪污腐败的不在少数。
　不过好在捐赠任务，能提供玩家诚信识别功能，所以机构好坏，沈栗一眼就能识别出来。
　回到酒店套房后，沈栗连接网络，找到一家名为中华儿童救助基金会的慈善机构。该基金会为残疾儿童，提供帮助，给孩子们一个温暖的家。
　沈栗直接按照网上的手机号码，拨通了该基金会成员陈哲的电话。因为苝京那边已经将近晚上11点半，陈哲明天还要去首都医科大学附属医院，看望儿童。所以电话响了一段时间才被接听。
　“喂，您好，这里是中华儿童救助基金会。”陈哲今年三十二岁，短发，******，虽然性别为女，但声音比较中性。
　“你好，我刚才在你们网上在线捐款，但一直无法捐款成功，是网络延迟吗？”沈栗在电话里问道。
　“嗯，先生，感谢您对我们基金会的支持。有时候网站会出现一点错误，所以会导致捐款无法成功。不过稍微等一等的话，应该就可以了，如果等一会儿还不行的话，我明天上班，让同事帮忙看看。”
　基金会由于资金有限，网站页面和服务器响应速率，都比较低下。时常会出现捐款延迟，或者无法捐款的现象。
　沈栗在网上找了十多家慈善基金会，就这家信誉最高，等一会儿他是可以接受的。但万一等到明天的话，这游戏送的巨额捐款可就作废了。包括明天的消费额度，自然也无法翻翻。
　“小姐，我这里准备了300万，打算捐给你们基金会，但时间的话我想尽量安排在今天捐出。”
　沈栗刚在电话里把话说完，只见电话那头的陈哲，顿时精神一振的坐起在床头！
　“啊！？您刚才是说，要，要捐300万！？”陈哲被沈栗的捐款金额给惊讶到了。她们基金会一年才募集150万元左右善款，一年总捐款次数为10万人次，平均每人捐助10 - 20元左右。
第120章：小视频走红
　沈栗这一口气就说要捐300万！一下就抵得上她们基金会，两年的努力和付出！
　“先生！您没开玩笑吧，捐款这事情可不能乱开玩笑的喔！”陈哲努力稳住心态，如果电话里男子说的都是真话的话，那她们基金会以后就有实力，可以帮助更多的残疾儿童了！
　“放心吧，小姐，我再无聊也不会拿捐款的事，乱开玩笑的。300万，要在今天捐出，但网站问题，你们有办法解决一下吗？”沈栗在电话那头回答说道。
　“好的先生，我现在就帮您去想想办法！这是您的手机对吧，等网站维护好后，我一定第一时间通知您！”
　听对方语气沉稳，不似在开玩笑的样子，陈哲本着宁可信其有，不可信其无的态度，赶紧打电话给维护网站的小马，“小马！你睡了没有？赶紧起来维护下网站！快点快点紧急！”
　还在熬夜看动漫的小马，黑眼圈很重的接起电话道，“啊？陈姐，什么事呀这么着急？网站又来大姨妈啦？等早上的时候会好的，不行到时候我上班看看吧。”
　陈哲在电话那头急了，“小马！别到时候再看了！现在立刻马上就给我处理呀！我这里有位客户，他，他愿意一次性给我们基金会捐300万！你赶紧去基金会，把网站给修好，别让那位客户等不及！”
　二次元动漫看的不亦乐乎的小马，一听居然有有钱人，一次捐款300万！于是他也立马受到影响的在电话那头说道，“真的吗！陈姐？300万？我的天，等我一下，我换好衣服，马上就去！”
　时间争分夺秒，陈哲看了一下时间，已经11点22分，离今天过完只有38分钟。她不知道沈栗在俄罗斯，所以误以为沈栗说的今天，只剩38分钟了。
　盼望土豪捐款的日子，几乎每分每秒都是煎熬！沈栗拍拍口袋，捐300万，小意思。但这钱对于陈哲她们的儿童基金会来说，却是一笔外人无法想象的宝贵财富！它能救助许许多多，因不幸而带来永久伤痛的孩子。让他们感受到希望，给他们带来快乐。
　苝京时间11点52分，网站在小马的抢休下，总算恢复正常。陈哲立即拨通沈栗电话，然后在电话里急切的说道，“喂，您好先生！我们网站已经维护好了，您那边，您看……刚才说的300万……”
　“刚才说的300万，我会捐的，放心好了。”沈栗简单明了的回答说道。
　“哦哦！谢谢先生！”陈哲现在最担心的，是电话那头的沈栗反悔，或者本就是一场恶作剧。但沈栗明显没那么无聊，不会低俗到拿这种事开玩笑。
　只见他通过网络，直接登录基金会网站，接着选择在线支付，并且输入“3000000”的金额，最终完成支付。
　整个捐款过程将近一分钟左右，期间陈哲几乎每过两秒都会刷新一次网站后台，就期盼着沈栗那承诺的300万，能显示进账！
　直到刷新了近30次后，眼睛一眨不眨紧紧盯着屏幕的陈哲，忽然心脏骤然一缩！然后她不禁激动的伸出手指，直接点在屏幕的数着，那一串数字，有多少个零！
　“个、十、百、千、万、十万，百万…”
　整整300万的金额，是她所见过的单笔最大的捐款金额！
　再反复确认钱款没数错后，陈哲兴奋得颤抖着指尖，拨通了刚才的手机号码，“喂…请问沈先生，您睡了吗？”捐款栏上有沈栗填写的信息，所以陈哲知道他姓沈。
　沈栗那时正在和方曦蕊，以及微信群里的好友聊天。只见他接起电话，然后对陈哲回答说道，“我还没睡，钱你们那边收到了吗？”
　“收到了，收到了！沈先生，非常感谢您对我们儿童基金会的支持！非常感谢！”陈哲已经兴奋到了睡意全无。如果可以的话，她真想现在把所有基金会成员电话都打一遍。告诉他们这天大的好消息！不过考虑到时间太晚，不如把这惊喜留到明天早上再分享吧……
　“收到就好，不客气的。”沈栗依旧很有礼貌的回答说道。许多人有钱了，就变得目中无人，好像全世界都围着他转一样。但明显沈栗不是。
　“谢谢，谢谢！沈先生，时间不早了，我也就不打扰您了……”陈哲再次表达了真诚的谢意。并且基金会还会为沈栗制作锦旗，表彰他的善心。
　简单聊完后，沈栗挂断电话，接着看到富二代群里，有好几个小伙伴@他，分享一下今天玩的照片、视频什么的。
　“沈老板，你今天又去哪里浪了？给我们分享一下，长长见识呀！我和高俊杰几个，天天晚上打牌斗地主，都快玩腻了。”
　“是啊，沈老板，有好东西给兄弟们分享一下，过过眼瘾也好啊。我们哥几个向你保证，绝对不给嫂子看！谁敢泄密，谁就是孙子王八蛋。”
　……
　沈栗看着朋友们发来的调侃，然后在群里笑骂一声的，发了一个白天开坦克碾压奥迪的小视频。
　该视频是破坏体验营所提供的，为了客户还有体验隐私着想，并没有拍摄沈栗面容，只有奥迪被坦克碾压的视频片段，以及坦克开炮，摧毁奔驰C200的片段，一共差不多15秒左右。
　但就是这短短15秒的小视频，却把微信群里许多潜水的富二代，都炸了出来！
　“我凑…奥迪A4？奔驰C200？就这么被毁了？”
　“哥们，你这玩的也太牛逼了吧！这花了多少钱啊？”
　“6666，给沈老板跪了，这两辆车在国内起码得卖80来万，沈老板这一炮，打的也太牛了……”
　……
　沈栗今晚发的小视频，瞬间在富二代圈的朋友圈走红！许多人刚分享这段视频，就引来N多好友点赞，并且留言问玩的是什么？怎么这么6？是电影还是什么？
　土豪的世界无法想象，短短数十秒就毁了两辆好车。着实震惊了许多网友。特别是那些，买了或者正打算购买奥迪A4，奔驰C200的网友们，内心更是受到了一万点暴击伤害！
第121章：猫女夜总会
　只可惜没人知道视频里开坦克的是哪位土豪，要不然那位土豪绝对红遍全网。
　身为隐形富豪的沈栗，自然希望把这份低调保持下去。不想变得像国内那些一线富二代，比如王校长那样，走到哪儿都有人围观认出，想正常逛个街，吃个饭，看个电影都难……
　【叮！恭喜玩家，获得600万消费额度！】
　“您的账户尾号0977于4月7日19:03分，入账人民币6000000元。账户当前余额为20733904.8元。”
　银行账户里的金额，有一部分回国之后需要还款。毕竟是游戏提前预知的。
　这600万的消费限制被游戏解开，沈栗可以购买保值物品，比如黄金、铂金，钻石等奢侈品。
　第二天上午，沈栗在套房睡到自然醒后，接着在尼娜的陪同下，前往莫斯科的购物中心“红场古姆商场”，准备疯狂的消费一把。
　古姆商场有各种名牌包包、服饰，lv、宝格丽，爱马仕等等应有尽有。2014年年底，卢布大幅度贬值的时候，古姆商场内的所有奢侈品，全都被中国游客横扫一空。
　那时iPhone 6 手机刚上市，俄罗斯价格为3800元一台，中国游客直接背着麻袋，见一台扫一台。吓得店里员工都来不及补货。后来涨价到4600元一台，照样被国人横扫。
　包括还有LV，香奈儿，卡地亚，BV，全都被国人买到断货，柜员刚刚补货，又被横扫一空！实在疯狂。
　沈栗其实现在也不缺什么奢侈品，只不过本着有钱不花是猪头三的原则，游戏给的600万必须花完。
　他直接去了商场底楼的“海瑞温斯顿Harry Winston”珠宝，该品牌是世界著名的十大珠宝品牌之一，有着超过百年的历史。
　沈栗直接来到男士腕表柜台，然后见到顺眼的腕表，就指一下的对女营业员说道，“这款，这款，还有这款，以及这款，一共多少钱？”
　俄罗斯女营业员，听后眼睛睁得老大的看着沈栗。刚才沈栗挑选的四款腕表，有静夜Midnight腕表系列，有卓时Premier腕表系列，还有匠心传奇Opus系列。
　什么系列倒不是最关键的，最关键的一点是这四款腕表，每款都价值600万卢布以上！
　“先生，这四款手表总价格是……2756万卢布，您是要都，都买？”女营业员迟疑的问道。要不是沈栗身边站着的美女，一看就是富家千金。不然营业员心里真是要对沈栗，打三个问号：你是谁？来店里干嘛？开玩笑吗？
　“嗯，帮我包起来。”沈栗直接拿出钱包，然后掏出钛合金材质的百夫长黑金卡。
　他付钱的这个姿势，站在身旁的尼娜已经见过不下七次。她见过有钱土豪买手表的，但没见过这么有钱土豪买手表的！沈栗的花钱速度，真是连她见了都不禁暗暗乍舌。好像这些钱今天不花完，明天就不是自己了的似的……
　尼娜本来以为自己已经很败家了，但她的败家在沈栗面前，简直是小巫见大巫。
　当女营业员听见沈栗说“都包起来”的时候，她心跳忽然加快一拍的接过沈栗黑金卡，然后干净利索的替他办理好手续。
　“先生，这是您在本店，购买的四款腕表！”一直到沈栗提着购物袋和尼娜离开，海瑞温斯顿的女营业员，都仿佛刚才在做梦一样的，望着两人背影发呆。
　从沈栗出现到购物完离开，总共时间才花了九分钟不到！九分钟之内，败家了2756万卢布，而且连折扣都不要求打！这真是太打击土豪了！
　不远处一对同样在店里挑着腕表的中年夫妻，假装刚才什么也没看到的，继续挑着腕表。其实心里十分想像沈栗刚才那样，见喜欢的就买，思来想去的多糟心。但可是口袋的钱，不支持他们这样做，所以只好低头继续挑选……
　在尼娜的陪同下，沈栗又挑选了一些其他看的顺眼的奢侈品，为了防止手上拿的东西太多。他主要买容易携带且昂贵的物品。反正不管进入哪家奢侈品商店，从挑选到买单，就没超过15分钟的。看得那些俄罗斯店员，不是眼睛睁得老大，就是嘴巴微微张开，被微微惊讶到了……
　酒店的总统套房，是提供保险箱服务的，所以沈栗可以将一些名贵物品，存放在保险柜内。而不怕有酒店员工，在打扫的时候，顺走财物。
　在餐厅吃晚饭的时候，沈栗无意中对尼娜问起道，“昨天你不是说，今天去的地方会比上次夜店更加疯狂吗？到底是哪？”
　“晚上你跟我去了就知道了。”尼娜卖关子的说道。
　一小时后，当紫色兰博基尼大牛，停在一处粉色霓虹的猫女夜店门前，沈栗看见站在橱窗里的两名俄罗斯女子，身材波涛汹涌，并且穿着粉色和白色的塑身内衣。头上戴着同一色系的猫耳，臀**部甩着毛茸茸的可爱猫尾，手指蜷缩摆出诱人姿势的对他和尼娜抛媚眼，凹造型……
　一看就不是正经猫……
　俄罗斯美女实在太多了，不管什么样的身材，什么样的肤色，最不缺的就是美女。所以这里也是有钱人的天堂，只要有钱，美女就像宠物那样，在橱窗搔首弄姿，需要主人安抚……
　“要进去看看吗？”尼娜将车子停好后，露出狡黠的笑容。上次在夜店，她算是在沈栗面前出丑。周围那么多美女环绕，沈栗就像是万花丛中过，片叶不沾身似的，定力强悍。尼娜很想知道沈栗的忍耐临界点在哪。
　“随便。”沈栗走出兰博基尼，然后和尼娜两人，进入这家猫女夜店。
　该夜店属于收费高昂，光是入场费就要200000卢布，还不算里面消费，一般只有高收入人群才敢去的地方。门口的橱窗虽然显得十分诱人，但其内的装潢设计，以及猫女质量，更是刺激客人们的视觉神经！
　只见入口大厅处，一排匍匐在地毯的长发美女，一个个不但身材火辣，有着姣好面容，身上穿着颜色各异的比基尼泳衣，头上戴着配套猫耳。
第122章：火辣钢管舞
　而且每个人的脖子上，都戴着情趣用的镣铐。仿佛就像养的宠物猫那样，可以任主人摆布……
　尼娜选了一位皮肤白皙，金色长发的猫女，作为今晚的陪伴。她手里拿着情趣锁链，然后对身旁沈栗说道，“该你选了。”
　正所谓入乡随俗，既来之，则安之。沈栗随便选了一位看起来顺眼的猫女。如果非要形容一下的话，该名金色长发的猫女，有人能让男人玩一整年的浑圆长腿。皮肤洁白细腻，在室内暧**昧非常的灯光下，散发着极度诱**惑。
　在猫女的双双陪同下，沈栗和尼娜进入这高级会所包厢。包厢是夜店提供客人的额外服务，大包间价格是800000卢布一小时。装修豪华，有水床，有沙发，还有按摩浴池等设施。
　偌大的包厢房间内，左右两边分别安装着跳舞用的钢管。房间中央是按摩浴池，后边有专门的更衣室。如果客人想一边泡澡，一边喝着香槟，一边欣赏钢管舞的话，绝没有问题。
　除了钢管舞外，精油按摩，水疗spa也是有的。如果客人需要的话，会有经过技巧训练的猫女，入内为其服务，手法绝对一流。
　由于时间还早，夜店气氛还没有特别火爆，沈栗和尼娜两人点了五瓶香槟，然后又点了钢管舞表演。
　大约过了五分钟后，香槟由女服务员送到。包括钢管舞舞者，也相继到位。两人穿着白色薄纱，若隐若现的勾勒出她们，那高挑而妖娆的身段。白色薄纱里面穿的是黑色内衣。
　当房间内柔和的音乐声响起，两位钢管舞舞者，为沈栗和尼娜上演一出，唯美而动人的钢管舞表演……
　跳舞期间，身旁两位衣着暴露，身材火辣的金发猫女，动作轻柔的为两人倒上香槟，然后蹲在一旁的端上酒杯，服务得十分到位。
　透过玻璃酒杯中的金色香槟，沈栗可以看见蹲在身前，并且目光一直看向自己的性感猫女，以及不远处那婀娜多姿，翩翩起舞的钢管舞舞者。
　眼前的这些享受，价格超过了一百八十万卢布。如果再算上水果、零食等消费，这刚到夜店就将近消费了两百万卢布。关键夜生活这才刚刚开始，两人还有大把的时间可以用来挥霍，可以用来浪……
　喝完了香槟，看完钢管舞表演后，沈栗和尼娜又做了个精油按摩。按摩的时候，帘子是隔起来的，只有两位身材妖娆的猫女，近距离的服侍伺候沈栗。
　这样的高级声色场所，沈栗因为拥有荆棘光环，所以安全问题，不需要太过担心。两位俄罗斯猫女的手非常柔软，配合起香薰精油来，能让人感觉十分放松。
　在包厢享受到差不多10点左右，猫女夜店的人气，也渐渐火热起来。各个包厢前的过道，通往场中央的巨大舞池。
　许多付完入场券，但没选择包厢和猫女的客人，在舞池里听着音乐，疯狂跳舞。
　夜店那震人耳膜的音乐声，会让人听后热血沸腾，情不自禁的融入到全场气氛中，跟着节奏一起嗨皮。
　“沈栗，要出去跳个舞吗？”洗完澡后的尼娜，光彩熠熠，美丽动人。如果她也像猫仆女郎那样身穿内衣，头戴猫耳，一定会非常抢手。
　“可以啊。”沈栗在包厢也待腻了，出去走动走动也好。
　两人在只有带着猫仆女郎的，的陪同下，前往舞池，接着穿梭在满场的男男女女中，找了一个人不算多的区域，跟着音乐，一起摇摆。
　沈栗有街舞天赋，跳舞耍帅根本不在话下。只不过他就跟着音乐，随便跳跳，也没有非要出挑出彩那样，吸引众人眼球。
　在舞池里浪了一会儿后，尼娜凑过嘴唇，对沈栗大声说道，“沈栗，你会打桌球吗？”夜店的音乐声比较大，哪怕两人贴得很近，都需要说得响一些才行。
　沈栗比了一个ok的手势，打桌球自然会打，而且他有+2竞技光环，这种竞技类的运动，对他来说是小菜一碟。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍竞技福利！】
　桌球区在另外一处隔间，里面有五张桌子，打的是花式九球。此处地方并不是普通的桌球区，不公开对外开放。只有带着猫仆女郎的客人，才能入内。
　还没进门之前，尼娜特意还对沈栗说道，“小丽，你做好准备了吗？桌球区可都是来钱的哦。”
　不知道从何时开始，猫女夜店的桌球区域，但凡要玩的人，每盘都必须约定赌金。一盘至少1000美金，也就是57000俄罗斯卢布，上不封顶。
　门口有两位身穿黑色西装的俄罗斯大汉，作为维护秩序的看守，防止有人捣乱等事发生。
　因为沈栗是唯一的亚洲人面孔，加上他身边又陪着一位气质高雅的千金尼娜。所以当沈栗刚进入桌球区，就被许多人目光盯视，上下打量。有些甚至眼神里还有着一丝敌意。
　“想玩一盘桌球吗？”这时，沈栗对陪在身旁的猫仆女郎维卡拉问道。
　“诶？我？”维卡拉惊讶着目光，她虽然会打桌球，但却赌不起金额。
　“没关系，我玩的很菜。赢了算你的，输了算我的。”沈栗直接刷卡，跟服务员兑换了10000美金，然后抽出十张绿色的百元大钞，摆在桌球台旁的赌金箱内。每个赌金箱都有专门服务员看管，谁输谁赢，十分公正。
　千金尼娜，很好奇沈栗这是玩的哪出，所以一直站在桌旁静静的看着，看两人如何打这盘桌球。
　猫女维卡拉的身材和相貌无可挑剔，特别是身穿白色比基尼，拿着球杆弯腰俯身在球桌旁时，那曼妙而曲线的身姿，无论是正面，还是侧面，都是一道令人注目的风景线……
　特别是她打球时的背影，修长而匀称的美**腿，毫无保留的呈现眼前，让人有种想要贴身上前，跟她一起打桌球的冲动。
　“你赢了。”一盘结束后，沈栗果然跟他先前说的一样，玩的真的很菜。看得观战桌旁的尼娜，都忽然有兴趣的，想跟他玩上一把。
第123章：一夜过后
　周围的一些客人，见状后不禁打起算盘。他们见到沈栗之前兑换了10000美金。刚才输掉1000，兜里还剩9000美金，也就是51万俄罗斯卢布。
　“朋友，要来玩一局吗？”这时，一位身形较瘦的俄罗斯青年，拿着球杆上前搭讪道。
　沈栗是表演专业的，演技方面自然不需要多说。只见他完全一副冤大头模样的，对青年微笑说道，“玩多大的？少于两万美金的我不玩。”
　青年一听要20000美金一盘，顿时脸色尴尬的向同伴投去求助目光。他是他富二代朋友带来玩的，钱都是富二代朋友出，自己口袋里没多少钱。
　站在不远处的那位俄罗斯富二代，了解青年实力，哪怕球场里玩的最好的几个，都不一定有信心能赢青年。只见他点点头的替青年刷了20000美金。看两人的眼神交流，意思是一定要拿下沈栗，好好的宰他一刀。
　千金尼娜不由得来到沈栗身旁，轻声对他问道，“沈栗，你有把握能赢，对吗？”
　虽然，尼娜只跟沈栗相处了短短两天，但尼娜感觉得出来，沈栗很聪明。
　【叮！恭喜玩家，获得12倍竞技福利！】
　沈栗拍了拍尼娜肩膀，然后刷卡11000美金。赌约双方刚投入赌金，几乎全场的男男女女，都朝沈栗这桌走来，想目睹一下这两万美金一场的桌球。
　比赛没有令众人失望，沈栗刚一开球，站在桌旁的青年，便顿时预感大事不妙！
　接着下来，完全是沈栗的赢球表演时间，无论高杆、缩杆、偏枪、跳球、刹车球、弧线球，沈栗都信手拈来的随意打出。看得原本轻视他的那位俄罗斯富二代，眼睛都快气得瞪出来了……
　一场桌球，对面的青年愣是一球未打，就被沈栗赢得了比赛。周围观战的男男女女们，许多人都暗自庆幸当初没找沈栗赌球，要不然输的就是他们了……
　“先生，这是您赢的两万美金。”加上自己的两万本金，沈栗手上握着40000美元纸钞。
　400张百元大钞十分之厚，沈栗在接过钞票后，直接看也不看的分出一半，随手送给一直陪伴身旁的猫仆女郎维卡拉道，“这是给你的小费。”
　维卡拉一脸惊讶且茫然的，收下沈栗所给出的厚厚一叠美钞。此时此刻她脸上表情，仿佛自己在做梦一样，连自己都不敢相信！
　两万美元的小费，这已经超出了小费的范围！哪怕要维卡拉奉献出自己，都没有问题。
　“沈栗，没想到你桌球玩的这么好？”尼娜眼眸流转的望着沈栗。眼前这男人实在很有魅力，特别是他那不同于俄罗斯人的含蓄内敛，让人感觉到非常特别。
　“随便玩玩。”沈栗耸了耸肩膀回答说道。他真的是随便玩玩的，打球时候也没多想什么，反正就是跟着感觉走。
　当沈栗和尼娜离开桌球区没过多久，那两位心气不顺的俄罗斯男子，当场就气吐了一地。简直输人又输阵。
　【叮！恭喜玩家，送出3倍荆棘暴击！】
　……
　因为喝过酒的缘故，两人回酒店叫的是出租车。尼娜让车停在酒店门前，但却迟迟未打开车门。这时，她主动回过头，并且将嘴唇凑到沈栗耳边的轻声问道，“时间太晚了，我能在你房间住一晚吗？”
　已经将近凌晨，加上又喝了点酒，一个人回去的确有些危险。所以沈栗也就直接答应下来道，“可以啊，反正房间还剩很多。”
　他随手递给司机5000卢布，并且示意司机不用找了，接着便打开车门下车，带尼娜来到酒店顶层的总统套房。
　乘坐电梯时，尼娜身体靠在电梯一侧，手指摆弄着她的金发，然后嘴角挂着笑意的看着沈栗，却不说话。真不知道是酒喝多、喝醉了的缘故，还是脑子里在想些其他的东西……比如扑倒，骑乘，或者征服……？
　“房间你随便选一间吧。”沈栗回到套房，安排尼娜住下，接着自己便回到卧室，换衣服洗漱。
　大约过了20分钟左右，洗完澡，吹完头发的沈栗，从浴室走出，然后慵懒的躺在床上，准备就寝。
　然而就在这时，卧室内的座机突然响了起来，“叮铃铃……”
　他随手接起电话，而后发现电话是隔壁房间的尼娜所打来的，“嗯…睡了吗？”
　电话里的尼娜声音有些压抑，好像是强忍着什么似的，给人感觉有些奇怪。
　“正准备睡，你还不睡？”沈栗已经把灯都关了，房间里除了空调声以外，就剩下尼娜那边时而发出的悉悉嗦嗦声，以及压抑且带着微弱呻吟的回答声，“嗯…我还不想睡，想跟你聊聊…”
　“这么晚了，要不明天再聊吧。”黑暗中的沈栗，觉得这通电话有些古怪，然后正当他说明天再聊的时候，只听电话那头，忽然响起一道动人喘息声…
　“嗯…”
　“沈栗…”
　“你要来一下我房间吗…我有点难受……”尼娜压抑着欲望的说道。她房间门并没有关，而是虚掩着的。透过门缝可以半遮半掩的看到，尼娜此时正一手拿着电话，另一手则轻抚在两腿间，做只可意会，不可言传的羞羞事…
　“身体很难受？发烧了？”沈栗在电话里问道。
　然后他的问话，迟迟没得到尼娜回复。正当他想起身，出房间看望一下的时候。就见房门被人从外轻轻推开，接着一道身穿淡紫色内衣的倩影，优雅的走进房内，并且轻轻关上房门……
　……
　莫斯科之旅，在每天300万消费额度的支持下，玩的很是尽兴。沈栗买了许多奢侈品带回国。
　至于那天晚上的回忆，其实两人之间并没有发生太多事情……
　去俄罗斯浪完了七天，回国后的生活还要继续。由于国情差异，两国的生活有很大不同，需要一定时间才能缓回来。
　沈栗去银行还完款后，目前账户里还有存款，8719063.6元。在莫斯科的七天，他给朋友带了许多奢侈品回来。特别还给方曦蕊带了一条卡迪亚钻石项链，方曦蕊看了很是喜欢。
第124章：ShowGirl招募
　项链本身并不太贵，因为沈栗知道送的太贵，方曦蕊也不肯收下。
　因为回国后有五个小时左右的时差，而且在莫斯科也没怎么好好健身。所以沈栗在空闲下来之后，每天会去健身房，跑跑步，锻炼锻炼。并且在女教练的陪练下，很快恢复了生活节奏。
　健身期间，他接到运营总监阮若初电话，电话是向他汇报有关公司ChinaJoy 招募ShowGirl一事。
　“喂，沈总，不好意思打扰您了，后天您来公司吗？我们最近正在为几家游戏参展商，面试ShowGirl。所以先跟您提前汇报一下……”
　一些游戏参展商因为没有相关资源，寻找ShowGirl这块大多都是外包出去的。而总监阮若初有这方面的人脉，所以很容易接到了这些业务。
　“哦，好的，我知道了，后天我看情况吧。”2013年的这个时候，沈栗去面试了ChinaJoy。并且还赚了2700块钱。
　没想到时至今日，风水流轮转。曾经是被面试者的他，如今却成为面试者，这样的体验还真是叫人感到有些唏嘘……
　ChinaJoy 是游戏动漫展，同样也是宅男福利展。但这些只是表面现象。因为曾经有人在网上，曝出过ShowGirl的价码清单，价格从2000至8000元不等。如果是小有名气的主播，或者网红，那价格还要再贵上一些。
　这有点类似于外围，或者商务模特类型，客人出钱让她们陪着去香港、澳菛等地“出差”，接着过程中双方会自愿发生点什么。
　这件事，只是一种社会现象，并不代表每一位女生都会如此选择。
　周五下午，沈栗驾驶法拉利458跑车抵达公司，接着在等电梯的时候，他就发现三位打扮得青春靓丽，气质清新的女大学生，跟他乘坐同一部电梯。
　三人也是去27楼的，也就是来面试ShowGirl的。乘坐电梯期间，三名女生一直在轻声讨论，有关这次面试该注意哪些地方。
　“诶诶！我听面试过的学姐说，ShowGirl主要看脸，还有看胸，一些游戏公司可能还会看腿，身高和身材比例只要达到标准就行。”一名染着巧克力色长发的女生，跟同伴讨论说道。
　沈栗站在一旁，虽然没有偷听，但三人的讨论声，总会若有似无的传到他耳朵。今天的他穿得依旧随意，比较潮。让人看了，还以为也是一起来面试ChinaJoy 的。
　电梯到达27层，他十分绅士的让三名女生先走。然后自己再慢一步的离开电梯，接着他便见到公司前台处，好多年轻女生被人事小姑娘，正领着前往会议室，等待面试安排。包括前面一同乘坐电梯的三位女生，也被安排在第一批。
　“第一批面试ShowGirl的，一共27位，大家排好队，跟着我先去会议室。待会会有专门的面试官，给大家进行面试的。”
　人事小姑娘队伍刚组组织到一半，便见到公司老板沈栗，信步走进公司。于是她连忙停下一切的，跟沈栗打招呼道，“沈总，下午好！这些是来面试ShowGirl的，我正要把她们带到会议室。”
　一听公司老总出现，20多名参加面试的ShowGirl女生，不由得纷纷朝沈栗望来。
　动漫游戏爱好者们去ChinaJoy观摩ShowGirl女神，而一群ShowGirl女生却在观摩着沈栗。这画面还真是有些耐人寻味。
　“面试什么时候开始？”沈栗对人事小姑娘问道。
　“还有十分钟开始，沈总。哦，不，还有八分钟！”
　沈栗跟人事交流的时候，周围许多女生都一直看着两人。她们见沈栗年龄，貌似跟她们差不太多。但一方却是公司老总，另一方则是面试求职人员，差距灰常之大……
　根据客户，也就是游戏公司要求，ShowGirl要身高腿长，长相甜美，胸大者优先。
　面试过程，沈栗也有所参与，只见数十位青春气息浓郁的女孩，站成一排。接着在人事的口令下，向左转向右转，全方位展现自己颜值与身材。
　“沈总，我觉得第一位，和第三位，第七位，第八位女孩不错，您觉得呢？”这时，总监阮若初开口对沈栗轻声问道。
　如果沈栗那边没有问题的话，阮若初将把四人带到小房间，然后让女孩们脱下衣服，验明真身。防止有些身材造假，比如垫硅胶，或者谎报胸围等等。
　当然，检查的过程是没有男性参与的，而老板沈栗的决定，对于这些女孩来讲至关重要。
　沈栗看完四位女孩后，略微点头，赞同了阮若初的眼光。比起挑选女孩来，此刻的他回忆起之前面试ChinaJoy时，也跟现在场景一样。被多位面试官，全方位打量，就像挑选商品那样，最后替人打工赚钱……
　正当沈栗这样陷入回忆的时候，只见第二批进入大会议室的女孩中，有两位居然是认识的！
　与其说认识，倒不如说这两名女孩去年的时候，跟沈栗一起参加的ChinaJoy展出。并且当时双方还留了电话。
　“坐在中间位置的那个男的，那不是去年CJ上，和我们……？”两位女孩见到沈栗后，不禁窃窃私语。差点不敢相信坐在面试官位置的，居然是去年一起参展的朋友？
　两位女孩的小声对话，引来了人事的出言提醒，由于老板沈栗在场，所有人都拿出120%的认真态度。
　沈栗也自然认出了这两位女孩，于是他侧头对总监阮若初说道，“排第五，第六的那两位女孩子，给他们安排入选。”
　阮若初好奇的看了女孩一眼，心想两名女生并没有非常出挑，为什么老板会来特意关照。
　“好的，沈总，我明白了。”不过沈栗身为老总，拥有的是绝对的话语权，毕竟整个公司都是他花钱养着的，没人敢有任何忤逆。
　面试结束后，两名女生也不好意思当面找沈栗叙旧，所以发了消息询问他道，“沈栗，万栗娱乐是你开的公司？”
　“嗯。”沈栗简单回复道。
　“好厉害。。。”
　“还行吧。”
　沈栗发完消息后，随手将手机放进口袋。等一下，他还要和方曦蕊，前往魔都市中心的思南公馆，参加在店内举行的意大利手工定制服装展示会。
第125章：意大利手工定制
　这场服装展示会，受到许多追求品质，品位的有钱人青睐。毕竟当财富累积到一定程度，店里人人都能买到的物品，已经刺激不了这类有钱人们的追求。
　下午两点左右的时候，沈栗接到方曦蕊电话，“沈栗，我到你公司啦，要我上来找你吗？”
　“好啊。”沈栗拿着电话，从办公室走出，然后来到电梯间等着某人出现。
　两分钟后，电梯门打开，只见方曦蕊今天穿着白色褶皱修身连衣裙的出现眼前。并且刚一见面，就开心的上前跳进沈栗怀里。
　一阵芳香扑入怀中，方曦蕊身上的香水味，让人闻了心旷神怡。要不是在公司怕印象不好，沈栗还真是想让美人在自己怀里多待一会儿。
　“带你参观参观我公司？”他邀请的对方曦蕊问道。
　“好呀！话说我还没参观过你公司呢。”她精致而白皙的锁骨上，戴着沈栗送她的卡地亚铂金钻石项链。风格和今天穿的华伦天奴连衣裙很搭配。
　公司的前台小姑娘，季妍佳，假装没看到老板跟女票亲热的那一幕。反而一些面试结束，从小房间里出来的ShowGirl，好奇且羡慕的打量着两人的关系。
　沈栗带方曦蕊在公司兜了一圈，然后进入他的总裁办公室，参观办公环境。
　“哇，沈栗，这里环境很不错哎！比我爸的公司环境好多了。”方曦蕊信步来到落地窗前，望着楼下风景。不远处有片大型绿地，有老人在公园里散步，还有人放风筝，有人牵狗散步，画面十分安逸，祥和。
　沈栗来到方曦蕊身旁，接着方曦蕊习惯性的依偎在他肩膀，静静看着眼前风景。
　大约看了一会儿后，方曦蕊狡黠微笑的转过身子，接着素手伏在沈栗胸膛，吐气如兰的对他问道，“想我了吗？”
　沈栗望着方曦蕊美丽脸庞，然后反问说道，“我能说不想吗？”
　方曦蕊轻咬下唇，露出一副明明沈栗可恨，却又干不掉他的样子，说道，“不行。”
　“那就想咯。”沈栗随手按了一下窗帘开关，紧接咖啡色的帘子，自动拉上。这样就不用担心被远处的某人，拍摄下一些视频来。
　办公室激情，可是非常刺激的一件事。周围同事，甚至整座大楼的男女白领，都在认真工作。而沈栗却被方曦蕊，以非常羞耻的姿势扑倒在沙发……甚至这次都没有用到套路光环……
　仅见大美女方曦蕊，不怀好意的压在沈栗身上。某人那白色的连衣裙摆，恰到好处的碰触在沈栗腿间。裙摆下裸**露的白皙双腿，则以羞耻姿势的，压在沙发。
　女神撩人而充满幽香的发丝，凌乱而不失工整的垂落香肩，丝丝柔柔的逗弄着沈栗脸颊。
　面对方曦蕊的绝美脸蛋，以及她玲珑挺拔的姣好身材，沈栗双手抱在脑后，坐等女神的下一步动作。
　但可是身前的方曦蕊，并没有后续举动，只是压在沈栗身上的，露着微笑。
　“你就打算一直这样，骑在我身上？”这时，沈栗笑着问道。他知道方曦蕊没有经验，所以实战什么的，都有待提高。
　“谁说的。”
　压在他身前的方曦蕊听后，不服气的轻咬一下嘴唇，接着眼神中带着一丝决断的，素手摁住沈栗胸膛，接着……居然，像小黄片里演的那样，动作青涩的扭动起自己腰肢…
　“是这样子做的吗？”方曦蕊脸颊微热的，小声问道。
　随着身姿的扭动，她身上的香水味及发香，也渐渐充斥在沙发周围。使得这场忽然发生的情趣事件，有了更浓烈的刺激与体验…
　沈栗感受着方曦蕊的尝试，虽然沙发上的两人，并没有脱下什么，但在总裁办公室里大胆玩这些动作，就已经非常能刺激到双方了。
　“动作还行吧，只是有些不标准。”方曦蕊的动作有些生涩，以至于发力点也不准确。
　“那你教我。”她双眸认真注视着沈栗，动情的刹那，仿佛脸蛋能掐出水来。
　在女神的要求下，沈栗伸出双手，一手握住她柔软腰肢，一手搂住她弹软后臀，接着让某人身体一送一送，且有节奏、有规律的前后扭动…
　教的可以说是非常到位了……
　因为连衣裙裙摆有些短，所以方曦蕊今天穿了防走光裤。如果此时她褪下防走光裤的话，沈栗可以明显的察觉到，某女神那纯白色的蕾丝内内，已经灰常可耻的浸湿一片……
　教学过后，方曦蕊简单整理了一下衣装和发型，接着不怀好意的询问沈栗道，“沈栗，你怎么懂这么多？连姿势细节都懂，你说你是不是老司机哦？”
　沈栗给了方曦蕊一个摸头杀，然后笑着说道，“你想我是不是老司机？不然怎么带得动你。”
　“谁要你带啦，我自己会开车！”方曦蕊前段时间拿到了驾照，所以真的会开车了。
　沈栗听后似笑非笑的调**戏说道，“哦，怪不得刚才，车开这么好。”
　方曦蕊生气的看着沈栗，一时间找不到可以反驳的话。要说，恋爱中的女人智商为零，很容易生气。而且还是哄不好的那种。
　不过好在沈栗只是低头亲了一下方曦蕊，接着女神便雄赳赳的转过脑袋，假装并不接受……
　两人又在办公室胡闹了十多分钟，最后因为意大利手工定制服装展示会，快要开始。所以两人离开公司，驾驶法拉利458跑车，前往思南公馆。
　沈栗是公司老总，所以他可以在办公室跟女票，胡搅蛮缠。这是身为老板的特权。不过员工们也不知道，两人在办公室里到底发生了什么……
　当法拉利458跑车，停在思南公馆门前，沈栗见到已有三辆豪车，以及多辆奔驰，宝马停在跟前。
　一辆是灰色的保时捷911，一辆是绿色的兰博基尼小牛，还有一辆是黑色的劳斯莱斯魅影。
　看着停靠整齐的三辆豪车，沈栗又有点想去买车了。反正有钱人的生活，就是这样，车子一直在换，房子一直在买，随心所欲的生活，不用担心任何烦恼。
第126章：百万西装
　沈栗和方曦蕊相继走出跑车，接着进入店内，参观手工定制展出。
　两人刚一进入店内，就见到奢侈品女销售王澜，笑容灿烂的朝这边走来，“先生，小姐，两位下午好！请问是来参加我们kiton那不勒斯，手工定制服装展示会的吗？”
　来这里的都是社会高端人士，哪怕穿的再过普通，销售也不敢门缝里看人的，把人看扁了。更不会像小说里的反派那样，开口就出言嘲讽。
　“嗯，我们过来看看。”沈栗看着店里环境，然后回答说道。
　该品牌借用了思南公馆，作为发布展地址。其国际化地位，吸引了不少慕名而来的成功人士。
　“先生，小姐，我简单给两位介绍一下kiton这个品牌吧！kiton那不勒斯手工定西装，属于工匠精神之手工，是全世界最顶级的定制西服之一。主要针对的也是全球最顶级客户。该男装的行业地位，堪比于法拉利在汽车行业的地位。”
　透过门前玻璃，女销售王澜，一眼就看到了沈栗所开来的法拉利458，以及挂在车前的那沪A 99999华丽车牌。
　刚才她说的那些话，其实所言不虚。kiton那不勒斯手工定西装，稍贵一些的售价40万元一套！更贵一些的甚至卖到70万元一套！简直贵到超乎普通人想象！
　“先生，小姐，我们kiton那不勒斯的裁缝师，在十几、二十岁的年纪就穿梭在各种布料之间，几十年下来，头发花白，但技艺和感情也渗透进每个毛孔。他们对裁缝师的工作充满热情，还将技术传授给儿子，传承给下一代。三个半小时缝一件衬衫，一个半小时做一个口袋，裁缝匠人们所耗费的精力、心血和时间换来全世界梦寐以求的“第二层肌肤”！以及一项传承半世纪的光辉技艺……”
　销售王澜，一边带着两人参观展会，一边滔滔不绝的为沈栗二人介绍品牌，介绍细节……
　“沈先生，方小姐，布料是服装的核心，从公司开业以来的各种布料，都是经过我们精挑细选的。您跟前的是羊驼毛的喀什米尔，这是西装珍贵的布料。我们还有一匹布，白色的羊驼毛，世界上不会再有第二块像这样羊驼毛的布料了……包括扣子，都是用珍珠母贝做的原材料……”
　有钱人讲究的是追求品质，追求服务，追求逼格。所以销售王澜，尽可能的把品牌服侍的特别之处，一一呈现给沈栗和方曦蕊两人。这样在展会参观完后，说不定会勾起两人的兴趣。
　参观完一圈过后，三人来到会客区，洽谈关于西装的定制意向。会客区的沙发位上，已经坐着两对夫妻，一位中年男子，年龄目测都是四十岁左右，属于极具购买力的客人。
　沈栗二人入座五分钟后，销售王澜端着泡好的咖啡，来到两人跟前，“沈先生，方小姐，这是给两位泡的咖啡，请慢用。”
　“对了，沈先生，方小姐，两位刚刚参观完我们kiton那不勒斯手工定西装展出，现在对于我们kiton这一品牌了解了吗？如果有哪些不清楚的地方，我可以跟两位再做一下解释的。”
　kiton刚进入中国市场，王澜之前做的是其他奢侈品服装销售。比起40万元一件的西装来，她原本卖的服侍，最贵的也才10来万。所以该品牌销售，对她来说是一种挑战，也是一种压力。
　“解释到不用解释了，有西装款式能让我们选择一下吗？”不管40万，还是70万一套的定制西装，对于现在的沈栗来说，都是小菜一碟，买不买全看心情。
　销售王澜见沈栗完全没有反感，或是排斥，心里便知道沈栗对西装感兴趣。而且关键70万元一套的西装价格，并没有吓到他。
　所以王澜顿时来了精神的跑去找来图册，并且双手递上的对沈栗说道，“沈先生，方小姐，这是我们的产品图册。”
　沈栗在方曦蕊的建议下，选择了一套藏青色的格子西装，以及一套纯黑色的品质正装，然后他抬头，对坐在跟前的王澜问道，“这两套西装，我想在春、夏季时穿，用最好的面料制作，需要花多少钱？”
　一听沈栗开口，居然要订两套西装，而且还是用最好面料制作，于是王澜忙不过来的，拼命按动计算器！不管表情，还是手上动作都透露着想成单的迫切！
　一分钟，一分半钟过后，王澜提着一口气的对沈栗二人问道，“沈先生，方小姐，您二位刚才选的这两套定制西装，价格分别是65万一套，两套的价格就是130万！”
　王澜报完价后，小心翼翼，内心期盼的等着沈栗答复。130万的订单业绩，她可以提成6万5，这钱对她来说是血汗钱，很重要。
　不过话说回来，花130万买两套西装，恐怕也只有超级有钱的人，才会奢侈到做这种事。起码身为销售的她，是万万舍不得，万万没实力买这种西服的。
　沈栗听完价格，几乎想都没有多想，就直截了当的对王澜说道，“130万吗？那帮我下单吧。”
　话音刚落，坐在跟前的销售王澜，眼睛直愣愣的看向沈栗，仿佛自己听错了一般！
　130万元，可不是13万，也不是1万3！没想到眼前的年轻人，居然眼睛都不眨一下的，直接买单130万！？
　真是贫穷限制了人的想象！
　销售王澜除了兴奋，欣喜之外，更多了一种对沈栗这样有钱人的羡慕。羡慕他可以如此任性的花钱！毫无压力的享受！
　坐在隔壁两桌的夫妻，以及中年男子，被沈栗的一掷千金，给无形打击到了。要知道五人比沈栗先来，考虑时间也比他更久。但可是沈栗一买就是两套西装，130万总价。
　而他们却在为15万左右的西服，感到难以做下决定。
　这真叫人比人气死人，有钱人的自尊心是非常敏感脆弱的，简单来说经不起刺激……
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利福利，获得返利金额2250000元！】
　“您的账户尾号0977于4月13日15:11分，入账人民币2250000元。账户当前余额为9669063.69元。”
第127章：保时捷918 Spyder
　【叮！由于玩家消费累计到一定额度，恭喜玩家获得“返利福利光环”天赋+8！】
　【“+8返利福利光环”天赋，可在玩家花出金钱的时候，根据天赋属性，随机爆出0至8倍福利返利！（注：+8光环上限值目前为3200000元）】
　买完130万西装，还赚了95万，这银行短信骚扰实在太爽。而且关键返利光环，还升级了，返利额度提升至320万元。这下花钱赚钱，可就更多！
　付完全款，签完合约后，沈栗被带到专门的试衣间，里面站着有一位头发有些花白的外国老头，正戴着眼镜的准备为沈栗量尺寸。
　两套西装都是将数据送到，那不勒斯工厂定制完成的。加上运送时间，总共需要一个月，至一个半月左右时间。
　量完身材后，沈栗和方曦蕊在附近吃了一顿简餐，主食是蔬菜沙拉，加三文鱼，饮料则是橙汁，一切以轻食、健康为主。
　晚上，沈栗送方曦蕊回到学校，接着自己则驾车回家，撸猫，洗漱，喝着红酒，听着轻音乐入眠。
　两只布偶猫今天没回房间睡觉，而是十分乖巧的睡在沈栗床头，不吵不闹，惹人疼爱。
　早上起来睁开眼睛，沈栗一个翻身，就能吸到猫。而且一吸还是两只，画面有爱而且温馨。
　起床洗漱过后，沈栗一边吃着早餐，一边上网看看买哪款新车。
　目前银行卡里有966万，返利光环+8，沈栗在网上浏览了一圈，暂时定下几个汽车品牌和型号。
　如阿斯顿.马丁Lagonda，保时捷918 Spyder，兰博基尼Aventador，宾利雅致728，宾利雅致Final Edition，捷豹XJ220，迈凯伦F1 LM，兰博基尼Reventon，玛莎拉蒂MC12，帕加尼Zonda等。
　这些车中，有些是世界级超稀有跑车，有价无市。有些则价格昂贵，1500万，甚至2000万起。
　最便宜的就是800万起的阿斯顿.马丁Lagonda，还有兰博基尼Aventador。
　看完这些车型以及报价后，沈栗决定给自己定个小目标，比如先买一辆保时捷918 Spyder，参考价为1450万左右。
　小目标是很美好的，但可是银行卡里存款和该车有500万的金额差距，返利额度最高上限320万。换句话说，也就是买完车后，沈栗将一朝回到解放前……
　然而，正当他在思考着的时候，忽然听到脑海中提示：
　【叮！由于玩家面临购车难题，恭喜玩家，触发钱款光环，体验皇家邮轮任务！】
　【玩家需要带朋友乘坐皇家邮轮，体验邮轮旅行。执行该隐藏任务，将会提前一次性预支玩家1200万购车资金。】
　听完脑海中提示，沈栗摸了摸身旁布偶猫美美的猫脑袋……
　福利神豪游戏实在太给力了，简直就是一款能让玩家心想事成的游戏！能令无数人梦寐以求。
　沈栗登陆皇家加勒比海邮轮公司官网，然后选择海洋量子号，作为所乘坐的邮轮。
　海洋量子号吨位167800，载客人数4160人，总长度348米，宽度41米，最高航速22节，由德国帕彭堡船厂建造，2013年6月25日中国上塰首航。
　海洋量子号超越了人类的想象，是高科技与奢华的创新结合。机器人调酒师，270度震撼观景厅，海上碰碰车，海上复式套房，甲板跳伞等，奢华的体验，保证让每位客人都不虚此行！
　沈栗大致看过介绍，然后选了一条从魔都起航至苔湾再回魔都的邮轮航线，航线耗时七天六晚，内舱房价格为5942元/每人，海景房价格为6650元/每人，阳台房价格为7075元/每人，奢华复式套房价格为37526元/每人。
　因为隐藏体验任务需要带朋友一起去，所以沈栗看完价格，给方曦蕊发去微信道，“下周五有空吗？去坐邮轮出海怎么样？”
　看见沈栗消息，抱着手机屏幕的方曦蕊，微微惊讶的发消息问道，“下周五？坐邮轮出海？”
　“是啊，去不去？”沈栗发消息回道。
　上个月去了迪拜，前两周去了莫斯科，下周五又要做邮轮出海。沈栗随心所欲的生活，充满着乐趣与惊喜。这很大程度上也间接影响着，方曦蕊的人生观，价值观。
　“好呀！去多久哦？”方曦蕊有些纠结，上次去莫斯科就是家里有事，抽不出时间没去成的。
　“七天六晚，航线从上塰到苔湾。”沈栗简单明了的回道。
　“七天阿…25号家里有事诶，肿么办，哭哭…”方曦蕊只能抽出五天时间，因为第六天外婆60大寿，要赶回去庆祝。
　“没关系，我有办法！”沈栗忽然灵机一动，想到了解决的方法。
　“阿？什么办法哦？航班选在25号之后？”方曦蕊很是好奇的问道。
　“航班还是下周五20号，不过放心好了，肯定能赶得上你外婆生日！”沈栗早已想好了对策。
　结束完通话后，他在皇家加勒比海邮轮公司官网，购买下37526元/每人的奢华复式套房X2！也就是75052元。
　【叮！恭喜玩家，获得5倍返利福利，获得返利金额375260元！】
　“您的账户尾号0977于4月14日10:26分，入账人民币375260元。账户当前余额为9969271.6元。”
　购买下邮轮最贵的复式套房，不但没花一分钱，而且还赚了30多万。这样的福利享受还真是别出心裁，让人感到身心愉！
　订单付完款后，沈栗通过国内官网，联系到了公司客服。
　“尊敬的客户，您好，07083号客服为您服务。”
　“您好，请问有什么需要帮助？”
　“你好，我刚才在你们公司定了，海洋量子号4月20号从上塰前往苔湾的航班。因为时间问题，等邮轮抵达苔湾，我们将不乘坐返航航班，直接坐飞机回上塰。”
　沈栗在官网网页上，给客服人员留言，接着他把刚才的订单号复制，粘贴给客服人员，让她们帮忙在内部备注。免得到时候找不到人，弄出乌龙，说两人失踪，可就不好了！
　客服人员在屏幕那头看见留言，接着本能的答复说道，“好的，请稍等片刻，我们将根据您所提供的订单号码，为您修改备注！”
第128章：三大神车
　说完，她复制了沈栗的订单号，然后在公司系统，查询详情。
　客服人员不查还好，一查顿时两眼发愣，还以为自己看错了信息！
　“姓名：沈栗，方曦蕊。”
　“邮轮：海洋量子号。”
　“航班：4月20号上塰前往苔湾。”
　“房型：奢华复式套房。”
　“人数：2人。”
　“价格：75052元。”
　75000多元的复式套房，海洋量子号最贵的套房，居然只体验一半，剩下一半自己坐飞机回去……这两人要不要这么忙？要不要这么钱多任性呐……！？
　该名客服瞬间联想到一些买了普通内舱房的客人，整天还唧唧歪歪的投诉抱怨这个不好，那个不行。再看看今天接待的这组客人，双方之间简直有着天壤之别……
　女客服备注完信息后，连忙拨打了沈栗手机。电话在响了三声后，被沈栗接听。
　“喂，您好沈先生！我是刚才网上跟您联系的，皇家加勒比海邮轮公司客服。您的备注已经帮您改好了。不过……您知道的对吧，返航回来的钱，是不能退的。”女客服小小的提醒说道。
　“嗯，我知道，谢谢。”剩下一半的37526元钱，沈栗可完全不在意能不能退。
　反正现在他的生活，只需要考虑时间以及享受，3万7千多的小钱，已经不需要考虑！
　听完沈栗那干净利落的回答，客服人员礼貌挂断电话，接着在电话那头摇头叹息，苦叹人和人的差距，怎么就那么大捏……有钱真好……
　沈栗安排完一切，接着收到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得预支金额12000000元！】
　“您的账户尾号0977于4月14日10:26分，入账人民币375260元。账户当前余额为21969271.6元。”
　钱是最好的福利，这句话一点也没错。沈栗望着账户里的2000多万存款，接着拨打了上塰浦东保时捷中心，预约电话。
　“喂，您好，浦东保时捷中心，有什么可以帮到您的？”接电话的是一名美眉，声音听起来还算动听。
　“喂，你好，我想问一下，你们这边保时捷918 Spyder，有现车吗？。”沈栗拿着电话对美眉问道。
　保时捷918 Spyder全世界限量918台，于2013年9月正式量产，由于量产台数较多，所以哪怕不用提前跟厂家预定，也能从直营店买到新车。
　美眉一听沈栗问的是最新上市的保时捷918 ，而且还问的有没有现车。于是态度认真的，对沈栗回答说道，“先生，我们浦东保时捷中心，目前有一辆白色918 Spyder现车，请问您那边需要给您安排看车吗？”
　沈栗简单想象了一下，918白色车款模样。白色是他喜欢的颜色之一。
　“要不安排今天下午吧，我待会过来看车。”现车目前只有一台，谁先买走，谁就是赢家。要不然像918这样的神车，提车起码得等半年以上。
　“您今天下午就过来？可以啊，先生，请问您贵姓？手机号码是您打来的这个吗……？”美眉在电话里亲切的问道。
　保时捷车的金额下至70万，上至1450万，差距很大。而一辆918的价格，等于卖出18辆718的价格。所以对销售来说，谁能卖出，谁就能赚得大量佣金！
　下午两点三十五分，吃过午餐的沈栗，驾驶他的法拉利458跑车，行驶到中国（上塰）自由贸易试验区，东方路1215-1217号陆家嘴软件园11号B楼。
　该处是保时捷在中国的首家旗舰中心，整合了超大规模豪华的展厅，并同时拥有 11 个维修工位的保时捷服务维修中心，为上塰及周边地区客户，提供保时捷全球最高品质的服务。
　浦东保时捷中心，一共上下两层。底层是跑车展示大厅，拥有八个保时捷车位，向客人展示。包括大厅外的空旷平台，也展示着六辆保时捷车。
　从左到右分别是，绿色款保时捷卡宴，黑色款保时捷Macan，白色款保时捷718，灰色款保时捷911，银色款保时捷Panamera，以及白色敞篷版718。
　沈栗将法拉利缓缓开过平台，然后停在客户专用的停车位置。由于保时捷便宜一些的车型，7、80万就能搞定。所以当沈栗进入展示大厅，仅见厅内已站着不少客人，围在展位前看车。
　沈栗抬头看了一眼两楼，只见一个个洽谈区，也差不多坐满了客户。销售什么的已经忙不过来了。
　大厅中央展示着纯白色的918跑车，足够霸气的外观，流线且优雅的设计，车长超越了迈凯轮P1，轴距达到2730mm，是三大神车里最长。特别是那霸气外露的排气管，令不少客人驻足围观。
　沈栗径直走向那台白色款918，几位30岁上下的男子，正听着身旁男销售，介绍关于918的性能，以及各方面数据。
　没有销售接待，沈栗哪怕口袋里有钱，都买不了车。不过好在上午接听电话的那位女实习生，及时打来电话问道，“喂，您好，沈先生，请问您到我们保时捷中心了吗？需不需要我提前出来在中心等您？”
　女实习生的服务还算不错，沈栗拿着电话直接对她说道，“我已经到你们大厅了。”
　“啊？哦！那我马上过来接待您！”女实习生名叫井梦旋，在保时捷中心实习有两个月时间。
　由于是直营店，许多客人都是直接来看车，买车的。所以肥差是接待门店访客，实习生只能接接网上预约，或者电话预约。许多预约好的客人，也不一定会守约来访。
　从挂断电话，只过了一分半钟，站在保时捷918前的沈栗，便见到一位身穿黑色修身西装，领口处系着酒红色丝巾的女子，略微慌乱的从后台区域，跑至身前。
　“您好！请问是沈先生吗？我是刚才跟您通话的井梦旋，初次见面，您好！”井梦旋说完主动伸出右手。无论是她的语言，还是表情，或者动作，都透着一丝紧张与生涩。
　“你好。”沈栗大方伸出右手，与井梦旋握了一握。
　他能感觉的出来，井梦旋业务并不熟练，特别是在待人接物这块，还不是很成熟稳重。
第129章：当场买下
　不过这并不影响什么，毕竟比起那些油腔滑调的老销售来，沈栗更愿意跟保持热情，套路不多的新人打交道。
　“车能试一下吗？”他指了指跟前的保时捷918。由于现车就这么一辆，随时就可能被人买走。沈栗也不想先听那些长篇大论的介绍，打算试完车就直接买了！
　井梦旋是销售实习生，不像老销售那么多套路，会给客户设置障碍。只见她当即点了点头，然后问其他销售借车钥匙，主动为沈栗开启车门。
　保时捷918的车门，是上掀式的，打开时像剪刀一样，也叫剪刀门。
　上掀门的优点，可以在狭窄的区域打开车门，避免普通车门打开对路上的行人或车门本身造成损害。同事也可以张扬出自己个性。
　不过缺点也有，那就是万一老司机翻车了，那车门就无法打开了。车门开启角度并非为90度，所以上下车的时候，需要注意别被车门磕到脑袋……
　井梦旋先让沈栗坐进车内，接着自己再坐入副驾驶，陪着沈栗试车。
　“沈先生，能给您简单介绍一下918车型吗？这款保时捷918的车身采用大量碳纤维复合材料打造，车顶尾翼后视镜，内饰板，挡风玻璃框架上都采用了碳纤维复合材料……”井梦旋关闭车门后，轻声对沈栗介绍说道。
　“嗯。”
　此时的沈栗双手握住保时捷方向盘，体验着坐在车内的感觉。不得不说保时捷918的车内饰简洁奢华，外观也非常时尚，采用贯穿的长条型面板，有点像上一代的旗舰卡雷拉GT，充满着科技感，吸引眼球。
　除了两头那几个旋钮，其他按键全都是触摸的。918将纯正的赛车技术与出色的日常实用性，完美结合。让人刚刚坐进车内，就明显感觉到了该跑车带来的不同感觉。
　“这车卖多少钱？”简单试完感觉后，沈栗直接在车内对销售井梦旋问道。
　“额，是这样的，沈先生，这款白色款保时捷918，落地价格是1560万元……”井梦旋是实习销售，从没谈过这么大的单子。包括来保时捷中心的两个月里，也才十分好运的成交了一辆卡宴和一辆718。
　“1560万？”沈栗随口问道。
　“是的，沈先生，1560万元，因为这辆车在918中是顶级配置了…”井梦旋心里一直在打着鼓，以至于她都没来得及发现，沈栗那握着方向盘的左手腕上，那款全世界仅此一块的江诗丹顿9700C腕表。
　1560万买一辆车，可不是一般土豪出得起的价格。但凡能够买保时捷918的客人，实力绝对能跃居国内一线！
　沈栗在简单想了一下之后，接着回头对井梦旋说道，“这车我买了，合同怎么签？”
　霸气外露的十个字，刚一说出，只见坐在副驾驶座上的井梦旋，整个人呈惊呆状的一时半会儿还没反应过来！
　“什，什么？沈先生？您是说这车您决定买了？”有那么一瞬间，井梦旋以为自己是听错了，或者干脆就在做梦！
　沈栗的决定购车，实在太果断了。周围那些土豪，还都在反复考虑着要不要买。没想到他才试车五分钟不到，就把车秒下！这真让销售井梦旋，惊讶到不敢相信。
　可是不管她敢不敢相信，沈栗买车是肯定的。他没有正面回答销售的问题，而是在简单笑了一下后，接着对女销售问道，“你打算让我在车里签合同吗？”
　反应过来的井梦旋，顿时表情尴尬且内心无法抑制激动的打开车门，接着恭敬的对沈栗说道，“沈先生，签合同在那边签的，请，请跟我来！”
　直到走出保时捷918，井梦旋都还是受刚才惊吓波及，无论说话还是表情，都有些懵的感觉。
　周围那些围观跑车，考虑购车的客人，在听到、见到沈栗居然把这辆918给买了后，几乎所有人都不再看车，而是把目光纷纷投向了沈栗！
　“这年轻人，这么牛？刚来就把918给秒了？”
　“1560万的车，几分钟试完就买？这钱是大风刮来的吗？考虑都不考虑一下？”
　在场的一些土豪人士，并不是出不起这1560万，毕竟敢来看车，就说明多少有些底气。但可是有底气，归有底气，真正到了决定拍板要买的时候，可不是每个人都敢有魄力，下狠心的。
　看着喜欢的爱车被别人买走，刚才那两个纠结该买不买的土豪，忽然心里有些后悔。后悔自己因为犹豫，而错失良机。
　人的思想就是这样，直到失去了，才知道可贵，后悔自己没有珍惜……
　“沈先生，您一共需要支付1560万，请问是刷卡对吗？”到了交易的最后一步，井梦旋的心也快要提到嗓子眼。她很担心、害怕因为任何原因，而导致的交易不成功。
　不过显然她的担心是多余的！
　【叮！恭喜玩家，获得7倍返利暴击！获得返利金额3200000元！】
　“您的账户尾号0977于4月14日15:33分，入账人民币3200000元。账户当前余额为9569271.6元。”
　返利的320万，加任务提前预支的1200万，一共是1520万。沈栗等于只花了40万元，就买下了一辆白色款顶级配置的保时捷918。这如果让别人知道，估计土豪都要气出血来……
　“沈先生，这是您车的钥匙，请问您是现在就把车开走呢，还是改天约个时间再来提车？”销售井梦旋面带微笑的问道。
　“车今天开走，等一下我打个电话。”
　沈栗说完，拿起手机，接着给公司老刘，打去电话道，“喂，老刘，你现在在公司吗？你打个的到浦东保时捷中心来，帮忙把车开回去。”由于买车开的是法拉利，所以他需要公司老刘，把法拉利开到家。
　“好的，好的，沈总，我现在在公司，我马上就打的过来！”老刘并没有问太多事，老总就是上帝，上帝要他干嘛他就干嘛，不啰嗦。
　做老板就是这点好，手下员工无条件听从老板安排，老板让他们往东，就绝对不敢往西，一个个全都是老板的好帮手。
第130章：保时捷918和法拉利458
　站在跟前的井梦旋，深刻体会到了有钱人的好。1500多万的跑车说买就买，买完后还有公司司机，过来帮他把原车开回去。
　井梦旋并不知道沈栗开来的原车是什么牌子，什么型号的。但当司机老刘来到中心，并且驾驶黑色的法拉利458离去之后。
　井梦旋望着那华丽的车身，以及更为华丽的车牌，只感到有钱的世界，真是令人望尘莫及……
　“沈先生，祝您一路顺风！”井梦旋对918车内的沈栗热情挥手。
　“嗯，拜拜。”沈栗礼貌道别。接着他踩下油门，直接让搭载的那台4.6升 V8自然吸气引擎声浪，轰响在保时捷中心楼外！
　剧烈而动听的优美声浪，吸引了厅内许多人注目。
　最大功率608马力，扭矩500牛米的强大性能，百公里加速只需2秒74！
　沈栗驾驶着这辆纯白色的保时捷神兽，直接酷炫的一个转弯，便消失在众人视野。
　刚刚买下一台卡宴的中年男子，此时也没了立马跟朋友炫耀的念头。因为跟同样刚买完保时捷918的沈栗比起来，别人一台918，等于他8台卡宴价格，这怎么比也比不过……
　当沈栗驾驶918跑车开过第一个十字路口，之前故意放慢车速的老刘，则开着法拉利458，紧随918车后。
　沈栗看了一眼后视镜里的法拉利458，相比他开车的随心所欲，老刘则如临大敌的手握方向盘，生怕路上跟人擦了，或撞了，那可就倒霉大发了……
　一白一黑，两辆超级跑车出现在路上，必然引起了许多路人和车主的注目。
　保时捷918的重心是相当低的，包括PDK变速箱，其余传动系统主要部件，或是超过50千克的零部件都一律被安排在车身较低的位置上。
　它流线型的设计，采用的是低风阻车身设计。该车拥有三种空气动力学系统。可在赛道、运动、电动三种模式下，通过大型扰流尾翼、底盘分流器、扩散板等部件来改变空气力学特性。
　就比如现在沈栗所使用的运动模式，车底设计的2道可调式进气口会被打开，接着将气流快速排至车尾扩散板。
　空气动力学系统，只是辅助。保时捷918还有五种驾驶模式。每种驾驶模式都可以随意切换，配合不同路况使用。像918这样的超级神兽，只有开在赛道上，才能体现它真正的牛逼之处。而且新车需要磨合，没有什么比得上来一场竞速，让车子最快磨合的了。
　所以当两辆跑车顺利开回家后，沈栗直接拨通了上塰国际赛车场电话，“喂，你好小姐，我想预约明天试驾……”
　上塰国际赛车场，简单来说就是举办F1中国大奖赛，的地方。在非比赛日时，F1国际赛道对公众开放。公众可以前来体验试乘、试驾。
　试乘是花钱租一位驾驶员，开不同价位的车辆，带客人体验赛道飞驰的畅快感觉。
　试驾就是出钱自己驾驶车辆，客人可以租赛场的车，比如雷诺方程式赛车。同样也可以驾驶自己的车，体验在赛道上疾驰的感觉。
　F1国际赛道收费是相当昂贵的，每段时间价格都不稳定，“先生，目前我们赛道收费标准是1000元一节。”
　客服小姐所说的1000元一节，指的就是1000元30分钟，一分钟33.33元。
　“好的，我知道了，麻烦帮我预约一下。”沈栗将个人信息告知客服小姐，预约明天去F1国际赛道试驾体验。
　第二天沈栗醒来，天气也十分配合的风和日丽。上午平均气温18度，凉爽舒适。他直接跟老师请了个假，然后驾驶纯白色保时捷918，前往嘉定区伊宁路2000号，上塰国际赛车场。
　为了保证安全，每名体验者还会配备一名专业教练，以防止意外发生。
　坐沈栗车的是位女教练，同样她也是一位专业级的房车女赛车手，名字叫高暮芸，英文名叫赫拉。高暮芸虽然称不上非常漂亮，但光从面容来看，一眼便能感觉得出来，她是性格坚毅的那种女人。喜欢追求刺激，喜欢不断挑战。
　“你好沈先生，我叫高暮芸，我来担任你这次的试驾教练。”高暮芸身穿白色赛车服，手捧赛车头盔，和沈栗在培训室内握了握手。
　“你好，高教练。”两人握完手后，高暮芸详细跟沈栗说明了赛场规则，以及接下来他所要注意的一些开车细节。
　两人在培训室交流了半小时左右，高暮芸还对沈栗做了一些基本测试，直到各数据都符合标准后，才向赛场申请了这次体验。
　“沈先生，恭喜你顺利通过了我们的测试。接下来我会向赛场，提交你的试驾申请。麻烦你填写一下基本资料。”高暮芸拿起办公桌前的纸笔，接着对沈栗说道。
　“哦，好的。”沈栗花三分钟时间，填写完成，接着随手递给高暮芸教练。
　拿到沈栗所填写的资料后，高暮芸简单扫了一眼。但可是她不扫不要紧，一扫便赫然发现！沈栗在“赛车信息栏”上所填写的，居然是去年刚投入量产的保时捷918！？
　“沈先生，你开来赛场的，是保时捷918？”高暮芸开过的跑车有许多，甚至连方程式赛车都有尝试。丰富的驾驶经验让她几乎了解了每一款车。只要沈栗说出一个型号，她便能知道该怎么现场指导。
　但可是新出产的保时捷918，高暮芸却从未体验过驾驶感觉。包括她本人，也一直期待着能开一开这超级神车……
　对于高暮芸那略微的讶异，沈栗站起身子，直接开口对她说道，“车子就停在外面，要跟我出去看看吗？”
　“哦，好！”高暮芸将申请资料，提交系统，接着便有些迫不及待的，跟着沈栗离开训练室，前往918的停车地点。
　当见到那辆纯白色的保时捷918后，教练高暮芸目露欣赏的走到车前，近距离观赏那造型拉风，马力强劲的超级神车。高暮芸眼眸中露出一丝痴迷与热爱，看得出来，她超级想驾驶这辆神车，深刻体验一把速度与激情……
第131章：超跑俱乐部飙车
　沈栗打开车门，让高暮芸能够进入车内，欣赏内饰……
　“沈先生，你的这辆车实在是…太，太棒了，我真的做梦都想拥有一辆这样的超级跑车。”高暮芸发自内心的对沈栗说道。
　沈栗听后微笑了一下，有懂车的人能同样喜欢并欣赏他这辆车，那就说明他这钱没白花。
　当沈栗通过申请，驾车抵达赛车休息区的时候，已是上午10点55分。除去他这名试驾者以外，赛道旁的休息区内，还停靠着四辆高性能跑车，以及若干试驾车辆。
　这四辆高性能跑车，分别是绿色款福特野马GT500，黑色款奥迪R8，红色款法拉利488，以及明黄色兰博基尼大牛。
　当沈栗驾驶的保时捷918，缓缓停靠休息区，等待安排赛道时。它的出现，自然引起那些超跑俱乐部成员的关注与兴趣。
　“嘿，哥们，来飙车玩的？918不错啊，新买的？之前没见过你嘛？”奥迪R8的车主彭俊，主动上前问道。
　沈栗从车内走出，身上穿着赛场提供的专用赛车服。他随意跟彭俊聊了两句，大家简单认识了一下。
　原来停靠在休息区的四辆跑车，是上塰SSCC的成员，今天四人约好来F1赛道飙车。
　上塰SSCC就是所谓的上塰超跑俱乐部，成立于2008年，是一个以上塰为中心，由江、浙、沪和华南等地区的超级跑车主自主发起，合法注册的超跑俱乐部。
　加入该俱乐部的成员，都是酷爱跑车的发烧友，或者职业车手。大家在一起交流心得，分享经验，十分纯粹，无关利益。
　众人一边聊天，一边等着赛场安排出赛道。体验流程是一节节分开的，就像课程一样，第一节是方程式，9点30开始到10点结束。第二节是公开组房车，10点10分开始到10点40分结束。
　沈栗等人被安排在11点30分开始的，第四节公开组房车。体验中如果发生闯红灯，第一次罚款500元，第二次罚款1000元。车辆未装拖车钩驶入赛道罚款500元。赛道逆向行驶罚款500元……体验者必须严格遵守赛场规定，以免给自己或他人带来危险。
　时间很快便到了11点30分，为了让试驾者体验较为真实的赛车环境。车辆被安排像正规比赛那样，一个个错落有致的分开在指定车位。接着正前方的三盏信号灯，会依次按红、黄、绿亮起，示意体验正式开始。
　沈栗坐在918车内，头上戴着赛车头盔。由于他的车子马力很大，所以车位被安排在第一位置。紧随其后的还有兰博基尼大牛，以及法拉利488。
　上塰国际赛车场赛道总长度7公里左右（包括备用赛道长度），宽度12至18米。赛道整体造型犹如一个翩翩起舞的“上”字。它既有利于大马力引擎发挥的高速赛道，又具有挑战性、充分体现车手技术的弯道。
　当前方信号灯，由黄灯转为绿灯的时候，沈栗直接踩下油门，让918那V8高转引擎声浪，瞬间充斥在整个赛道！
　【叮！恭喜玩家，获得20倍竞技福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得驾驶光环天赋+2！】
　随着脑海中提示响起，画面就像电影场景里面，专业人士参与的特技那样！只见纯白色保时捷瞬间冲出车位，并且直接甩掉了车后的兰博基尼大牛，以及法拉利488！
　在现场看车的男女游客，注意力全都集中在疾驰的918上。一位戴着太阳眼镜的年轻美眉，在遮阳伞下好奇的对身旁男友问道，“老公，跑第一的那辆白色的车是什么车啊？好帅哦。”
　男朋友露出一丝羡慕笑容的回答说道，“那是保时捷918 Spyder，1500多万的超级跑车，当然帅了。”
　“啊？这么贵，要1500万啊？”女朋友听后，微微吓了一跳。
　当她想再仔细看一看，沈栗所驾驶的那款超级跑车时，仅见纯白色的保时捷918，像一只解开封印的神兽，转速针闪电般跳跃上9000 rpm！
　车内沈栗，确认完前方路况后，直接按下方向盘右方的那个“Sport Response”红点。该红点代表了运动响应按钮的冲刺模式！
　接着他右脚一沉，踩下油门，顿时感到一股冷酷无情的加速，让人头部、背部猛烈撞进座椅！并伴随着一阵短暂的晕眩感觉！
　保时捷918 Spyder，不愧为三大神车之一，这样的神兽，只有在真正的赛道上，才能感受到它那恐怖而狂野的速度！
　冷冽无情的加速，伴随着9000转的声浪咆哮，才是极致般的驾驶感受！在235km/h的时速下，此时的油门、刹车、方向盘都好像十分沉重，每操作一下，都需要与之角斗。这些在马路上是无法体验到的。
　在驾驶光环天赋和竞技光环的加持下，沈栗最后以单圈2 : 28 : 43.485的成绩，夺下了这次体验的最好成绩。这成绩还能更好一些，原因是新车目前还处于磨合期，许多细节不能做到完美。
　不过一位业余选手第一次上赛道，就能开出这样的水平，这令身为职业房车选手的高暮芸，觉得沈栗十分具有赛车手的天赋！
　“沈先生，我觉得你很有做赛车手的潜力。第一次上赛道能开出这样的好成绩，对于许多半职业选手来说，都非常困难的！”高暮芸毫不掩饰自己对沈栗的欣赏。
　“谢谢夸奖！高教练。”沈栗微笑着摇了摇头，赛车也只是日常的一种体验，他并不想当一份职业来玩。毕竟重生后，他的思想改观许多，不想再像前世那样，让一成不变的生活，禁锢自己。
　正当沈栗和高暮芸在休息区闲聊的时候，被他远远甩在车后的超跑俱乐部成员，也终于将车行驶至休息区内。
　“朋友，你这车技也太牛逼了，我想追在你后边，可怎么追都追不上。”兰博基尼大牛的车主，打开车门的对沈栗说道。
　兰博基尼大牛是剪刀门，当车主从车里出来的时候，奥迪R8和法拉利488也开至休息区内，说话跟兰博基尼车主如出一辙。
第132章：不是对手
　“兄弟，你这车技太吊了，一开始直线的时候我车还能勉强跟着，但过了两个弯道就彻底真不上了。你那切弯技巧，我后边看着都难学会！服了。”法拉利488车主关上车门，下车第一句话就对沈栗这样说道。
　奥迪R8车主彭俊他们，可不敢像沈栗那样飙车，因为他们清楚自己车技，稍一失误很可能老司机翻车……
　四名超跑俱乐部成员，向沈栗要了联系方式，并且拉沈栗进了上塰超跑俱乐部的微信群。
　群里都是一群酷爱跑车的有钱人，当沈栗进群之后，彭俊还特意拍了一张沈栗2 : 28 : 43.485的单圈成绩，分享到微信群内。
　“给大家介绍一下，这位是沈栗，刚才他在F1国际赛道上，跑了单圈2 : 28 : 43.485的成绩！座驾是918 Spyder 超级帅的！”彭俊在微信群里介绍道。
　群里的人大多年轻，而且都喜欢玩跑车，所以他们对新上市的保时捷918 Spyder，以及2 : 28 : 43.485的单圈成绩，都感到十分好奇。
　“保时捷918 Spyder？靠，我最近也有纠结过要买这辆，但去问了一下价格太贵了！发一张照片过过瘾来啊？”一名超跑俱乐部会员发消息说道。
　“F1国际赛道跑出2 : 28 : 43.485？这么牛的成绩？玩职业的？”另一位成员立马在群里问道。
　超跑俱乐部会员，主要分成两类人。一类是跑车发烧友，另一类则是职业车手。入会的硬件条件是，必须拥有一辆符合要求的跑车。所以许多人在看到沈栗跑出这样的好成绩后，误以为他是职业赛车手，并且关键还开了一辆保时捷918。
　根据俱乐部发烧友们的请求，沈栗随手拍了两张918照片，将车头、车尾以及侧身照片，上传群里，供车友们一起欣赏。
　当众人看见白色款918 ，那帅气逼人的靓照后，纷纷表示羡慕到流口水的留言说道，“这车实在太美了，这车头，这设计，这尾部轮廓，我忽然有点嫌弃我的911了。”
　“你说你嫌弃保时捷911，我都有些后悔买了兰博基尼Aventador，早知道咬牙多加个600万，搞一辆918开了。你们不知道赛场上，我大牛被918完爆了。那被虐的感觉tmd谁开谁知道。”刚才跟沈栗比赛的兰博基尼大牛车主，也在群里聊天打字。
　他的这番话语，成功引出了群内一些专业车手，以及数据帝们的热烈讨论！
　“兰博基尼大牛本来就不是保时捷918对手啊，特别在赛道上，被虐也很正常。这还不算上双方车技的。如果918车手的车技更强些，那大牛怎么开都追不上918的。”
　“大牛和918并不是同一级别的跑车，在价位上918就完爆大牛了。”
　“谈论跑车只注重性能，说价格的就有点扯了。兰博基尼Aventador和保时捷918 Spyder，两车比0-100的直线加速，差距最多也就 0.1-0.2的差距。但918是为赛道而生的超级跑车，操控性非常强，兰博基尼里其实没有一款车型能比得过它。如果非要拿价格说事的话，兰博基尼雷文顿，价格跟918差不多。但两者真要在赛道上比试的话，还是918更强一些。”
　……
　沈栗看着微信群里的热烈讨论，然后没发表什么看法的，直接关上手机。不管是超跑群，还是车友论坛，总有许多人大谈特谈跑车性能，哪辆车比哪辆车更牛。但对于现在的他来说，谁比谁强都没有了意义。
　因为，把这些车，全买下来不就好了……？
　管你哪辆车比哪辆车强，都得乖乖停在车库，供主人玩弄与欣赏……
　……
　体验完赛道疾驰后，沈栗也和新认识的朋友们告别，驾车回到家中。
　新车的车牌是需要上的，但好的车牌，并不是随时随地都有人转让。不过好在福利游戏已经在帮玩家物色，等时机成熟后，会第一时间通知玩家该如何拿下。
　拍牌需要下个月第一周才开始，沈栗可以先去车管局申请临时牌照，为期30天时间。等邮轮旅行回来后，再动用他的牌照光环，网上拍牌。
　时间很快到了20号，沈栗和方曦蕊两人带着行李，前往吴淞口国际邮轮港码头，登上了海洋量子号，这个海上巨无霸邮轮。
　海洋量子号给客人的感觉，绝对不止于海上交通工具那么简单。她称得上是一座集娱乐、购物、酒店、歺饮、水上乐园为一体的综合性场所。
　从踏上船的第一脚开始，画面就像著名电影，泰坦尼克号里演的那样，热闹非凡。每位客人脸上都挂着，旅游时的开心、安逸表情。许多人一边登船，一边抬头张望，看着眼前的这座庞然大物。
　在工作人员们的指引下，沈栗和方曦蕊排队等坐电梯，前往两人位于邮轮最高层的复式套房。
　套房的装潢设计，完全按照五星级精品酒店标准。上下两层的复合设计，外加大片大片的落地窗户，能让两人随时随地看到外面风景。特别是在夜晚的时候，还能抬头清晰的看见北极星。
　“沈栗，这里好棒哦！床也好舒服，昨天晚上我才睡了四个小时…”方曦蕊带着满意的躺在床上。因为出去旅游，女孩子都会表现得比较兴奋，所以昨天晚上，她失眠到很晚才睡着……
　“那要不你现在睡一会儿？等下睡醒，我们去吃午饭？”
　“好呀，那我先睡一会儿哦~”
　沈栗看着躺在床上的美人。今天方曦蕊穿着的是淡紫色露肩连衣裙。露出她白皙迷人的香肩，以及那双美到不可方物的匀称长腿…
　她躺在床上毫无防备的样子，就像是春天那盛情难却的花蕊，吸引着蜜蜂前来采摘花蜜。
　沈栗正好也有点困，因为今天早上赶航班，起的有点早。所以他也干脆躺上床，接着将方曦蕊拥进怀里……
　床上两人，很有默契的互相拥抱着入眠。那种朦朦胧胧，相拥入睡的感觉，非常舒适。而且非常具有安全感。让人嘴角不由得挂起满足微笑。
第133章：邮轮享受
　“等下睡着了会冷，要不要先进被子里？”入睡到一半的沈栗，忽然想起来的轻声说道。
　“唔…”方曦蕊半梦半醒的唔了一下，睡进被子里衣服是会皱的，而且很不舒服。所以她闭着眼睛，懒懒的没有动弹。
　沈栗脱掉外衣，先钻进了被子里，然后脑海中忽然受到套路光环提示道：
　【叮！恭喜玩家，获得3倍套路福利！】
　只见沈栗钻进被子，没过多久，女神方曦蕊感到有些冷的也钻进被窝。并且还因为刚进到冷被子，而感觉不到暖和，所以身子哆嗦的主动靠向沈栗。
　“好暖和哦…”方曦蕊感到安心的嘴角上扬，然后因为连衣裙压着不舒服，于是迷迷糊糊的对沈栗说道，“帮我…裙子解一下好吗…”
　能不好吗？
　沈栗最好的优点，就是助人为乐，其次是善解人意。
　方曦蕊安静的睡在他怀里，只见沈栗双手伸到女神背后，接着找到拉链，而后动作轻柔的将拉链缓缓拉下。一直拉到女神的后腰位置，才示意方曦蕊将自己右手，从裙套中抽出。
　给女神脱衣服的过程，使得沈栗睡意渐渐消散，特别是女神那温暖而柔软的肌肤，以及那乖乖顺从，百依百顺的状态。使得沈栗能如此近距离的欣赏怀中美人，那种感觉十分美妙。
　当方曦蕊的左手，也从连衣裙中解脱出来后，只见她穿戴着的黑色丝质文胸，便随着衣裙滑落，而呈现在沈栗眼前。
　沈栗并不是乘虚而入的那种男人，他抵抗着女神那32C 的美**胸诱**惑，接着双手捏住裙摆两端，慢慢将连衣裙从腰处褪到臀处。
　“屁**股抬起来一下。”
　“唔…”方曦蕊迷迷糊糊中抬了一下身子，好让沈栗能将衣裙顺利从臀处褪至大**腿，接着是小腿以及脚踝……
　认真帮女神脱着连衣裙的沈栗，有一点没注意的是，那就是他手的长度，还不足以把衣裙从脚踝处褪下。加上床和被子的夹击阻挠，沈栗需要钻到被子里，才能完成一切。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍套路福利！】
　沈栗刚把脸埋进被子，只见方曦蕊便伸腿褪下了脚踝处的衣裙，接着她素手环绕住沈栗脖子，把他脑袋当抱枕那样，温柔的搂入她胸…
　由于视线受阻，外加脸部被女神胸器马杀鸡着，鼻子里闻到的是淡淡身体乳味，以及丝质文胸的洗衣粉香味……沈栗只能摸黑伸出右手，从被子里摸到那件淡紫色衣裙，接着将它拿出被外，深藏功与名……
　32C的美胸，虽然算不上雄伟，但也香软挺拔，闷死人足够。
　沈栗稍稍用了点力，从女神胸间探出脸孔，接着俩人没有衣服成为阻隔的相拥入眠，享受着肌肤之亲，渐渐入睡的美妙感觉……
　大约到了中午12点左右，睡得朦朦胧胧的沈栗，忽然感觉自己的龙枪，似乎被某柔荑握住，然后隔着内裤轻轻摩挲着。
　他缓缓睁开眼睛，而后发现原来是睡在怀里的方曦蕊，似乎在熟睡中下意识的在玩弄他的…宝贝龙枪……
　此时此刻，沈栗忽然想起了一句电影里的台词，“你玩我龙枪，我玩你双球，看谁玩得过谁…”
　于是沈栗没多想的伸出双手，接着便制止了方曦蕊的素手摩挲，怕她擦枪走火，香消玉损可就不好了……
　又过了五分钟左右，肚子饿得咕咕叫的方曦蕊，终于从熟睡中醒了过来。于是沈栗先起床穿衣服，免得方曦蕊感到不习惯。
　但可是正当他爬出床要穿裤子的时候，方曦蕊看着他下面的对他问道，“嗯？沈栗？这就是你们男生的晨伯吗？”
　“这就是你们男生的晨伯吗？这就是你们男生的晨伯吗？这就是你们男生的晨伯吗？”
　这句话的最后十一个字，仿佛就像回音那样，在沈栗脑海重复播放。他果断穿起裤子，接着脸红心不跳的回答说道，“不是！他平时的时候，就是这个形状的。”
　方曦蕊听后，本能的脑补了一下沈栗的晨伯，然后她惊讶且眼神复杂的看着沈栗，不知道她这是想到哪去了……
　海洋量子号邮轮上的餐厅，都是免费开放的，不管客人喜欢东方美食，还是西餐爱好者，都能在这里得到享受。
　“沈栗，我们去吃苝京烤鸭吧？”方曦蕊刚和沈栗到达餐厅，就拉着他往一家名为“大董意境坊”的中式餐厅走去。
　两人点了一份创意烤鸭料理，饱满的烤鸭、鲜嫩的牛仔粒和冒着几缕青烟的三文鱼，搭配在一起，让饥饿的两人不禁食欲大增。
　吃过午餐后，两人在游轮上逛了一会，接着来到一家特色咖啡厅，品尝新鲜的烘焙咖啡，以及经典美味的布朗尼蛋糕。两人世界过得十分惬意多彩。
　皇家游轮上还有购物商店，开设在邮轮内部的皇家大道，各种琳琅满目的免税商品，包包、化妆品、名表、香烟等等，可以满足客人的消费欲望。
　方曦蕊买了一些化妆品和香水，沈栗则看中了一双鞋和外套。几样奢侈品一共消费45198元。这些钱对于现在的沈栗来说，就跟毛毛雨一样，轻松付款。
　返利福利直接给了他6倍暴击，很幸运的入账271188元。
　“您的账户尾号0977于4月20日16:33分，入账人民币271188元。账户当前余额为9793271.6元。”
　入账的银行短信，是世界上最美妙的骚扰。沈栗拎着大包小包的购物袋，在经过酒吧的时候，对方曦蕊问道，“逛累了没？要不要去酒吧休息一会儿？”
　“好呀！”因为上午小睡过一段时间，方曦蕊非常有精神的和沈栗进入酒吧。而后两人各点了一杯鸡尾酒，坐在沙发，听着爵士乐，享受旅途的欣然与安逸。
　晚上7点，两人吃过西餐，而后来到邮轮甲板，登上量子号游轮的高科技设备“北极星”。
　该设备为圆球状，球面周围用防弹玻璃与钢铁建造而成，有点像科幻电影里的太空设备。它会升至离海平面88.6米的高空，让客人透过玻璃窗户，遥望无边无际的蔚蓝大海，以及即将星光璀璨的繁星夜空……
第134章：SSR的正确画法
　“沈栗，北极星在哪里哦？仙女星座，猎户星座又在哪里，你造吗？”满天的繁星，就像是伸手可以将其摘下似的，呈现在方曦蕊眼前。以至于让她不由得想起，小学地理课上教过的内容来。
　沈栗抬头望着星空，他对天文、星系什么的并不了解。哪能回答方曦蕊的这些问题……
　不过此时，他脑海中忽然收到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得天文天赋+1！】
　福利游戏实在太细致入微了，天文这种学霸才会有兴趣研究的东西，居然也能奖励。
　“要找北极星的话，你先要找到北斗七星，北斗七星在朝北方向。”沈栗搂着方曦蕊面朝北方，接着很快便找到了勺子图案的北斗七星。
　“你看见了没有？北斗七星在那里，像勺子图案一样。沿着勺子的末端指向，然后最亮的那颗星星，就是北极星了！”
　在沈栗的指引下，方曦蕊靠在他怀，花了好多分钟时间，才找到他说的北斗七星和北极星。
　“哇！找到了，找到了耶！原来那颗就是北极星阿！”方曦蕊欣喜的在怀中雀跃。能跟自己喜欢的人，依偎在一起看璀璨繁星，是非常浪漫的体验。平静中所带着的温情与惊喜，让人每次回忆都倍感甜蜜。
　“是啊，那颗就是北极星，然后再沿着方向过去，那片星系就是仙女星……”在天文天赋的加持下，沈栗又掌握了一项实用的撩妹技能。
　整次体验中，其他游客还只停留在哪颗星星最亮的观赏基础。而他却像百科全书那样，把天文知识讲解的显浅易懂……
　欣赏完满天繁星后，方曦蕊和沈栗回到套房，坐在客厅看电影。看的是布拉德皮特主演的《僵尸世界大战》，以及《环太平洋》。
　从2021年重生回来的沈栗，其实连《僵尸世界大战2》和《环太平洋2》都已经看过了。甚至连2015年才上映的《侏罗纪世界1》以及2018年上映的《侏罗纪世界2》等其他科幻大片，都有观赏过。
　看完这两部电影后，沈栗和方曦蕊两人带着换洗的衣服，去浴室洗澡。一楼两楼的浴室，是分开的。沈栗洗澡比较快，差不多15分钟就搞定了。
　而女神方曦蕊洗澡很慢，整整花了一个多小时才洗完。越是洗澡久，洗澡勤快的女生，皮肤就越光滑、细腻。
　“沈栗，我洗好澡啦，你困了没？”方曦蕊穿着丝质睡裙，从两楼浴室出来。此时的沈栗早已躺在床上，均匀呼吸的熟睡了过去。
　方曦蕊轻手轻脚的走到床边，接着伸手扶住长发，弯腰亲了沈栗一下，“晚安。”
　她回到二楼，然后将套房内的灯关上，只留下两盏台灯，用作照明。
　第二天早晨，套房内的两人从睡梦中醒来，接着在吃过早饭后，又去参观了游轮的空中飞人马戏表演，然后欣赏了现场音乐演奏等娱乐设施……
　……
　傍晚时分，吃过晚餐的两人坐在沙发，这时方曦蕊被闺蜜邀请玩一款非常好玩的手机游戏。是由网易移动游戏公司，自主研发的3D日式和风回合制RPG手游。
　这个游戏本来公测时间为2016年6月，但可能由于蝴蝶效应，使得它2014年就开始了内测。
　“沈栗，你要一起来玩这款游戏吗？听芸芸说很好玩的样子哎，朋友圈里许多人都在玩。”方曦蕊将手机拿给沈栗看。
　沈栗记得这款回合制游戏，里面的卡牌组合是最重要的，特别是非常难获得的SSR卡牌，让许多RMB玩家抽到抓狂！
　“好啊，那我下载来玩玩。”沈栗直接搜索游戏，然后下载app。
　“嗯嗯，这款游戏我一个好闺蜜的男朋友，为了抽里面的卡片，花了3万多块钱，都没有抽齐，好倒霉的说。”方曦蕊也在下载游戏，不过她比沈栗下载的早，所以可以提前先玩。
　这款回合制游戏，一般氪金10000元，脸不黑不白才2 – 3张SSR。而且不但卡牌上花钱看脸，像黑白达摩这种能提高式神能力的材料，商店刷五星御魂，式神强化等，都需要做氪金大佬才能玩的爽。
　但正所谓，玄不救非、氪不改命。说的就是网易云这样的气死人游戏。
　有玩游戏的大佬，充值10000元+，连一张SSR都没抽到。接着大佬一怒，直接去客服投诉，但却被客服人员以欧气和非气搪塞，好像他们的游戏投资没有回报很正常一样。你不出东西你倒霉，你活该。
　坐在身旁先玩游戏的方曦蕊，就是脸黑到让小伙伴们都无语笑翻的倒霉大佬。她根据闺蜜教的，先充钱拿了活动礼包。之后用礼包送的10650勾玉，去商店买了10个1000勾玉的符咒礼包。
　接着开始她的氪金1100连召！传闻中手划到酸的卡牌召唤。
　玩游戏抽卡就跟赌博一样，贼刺激贼刺激的！当方曦蕊将手上符咒一口气用完。接着她惊人发现，自己到头来只能合一张，传闻中人人都有的SSR “两面佛”。这运气也真是背到没谁了！
　3888元只砸出了一个寂寞，外加画符召唤手指玩到发酸，方曦蕊瞬间对这款游戏又爱又恨，觉得还不如之前玩的奇迹暖暖……
　相比方曦蕊的脸黑，坐在一旁沙发的沈栗，则在游戏下载完后，直接冲了5888元试水。
　返利福利直接给了他8倍暴击，很幸运的入账47104元。
　“您的账户尾号0977于4月21日19:36分，入账人民币47104元。账户当前余额为9826132.6元。”
　充值到账后，沈栗直接领取100元，300元，888元，1688元，2888元，3888元，5888元活动礼包。
　接着兑换了2个1000勾玉符咒礼包，直接在游戏里玩起鬼画符召唤。
　【叮！恭喜玩家，获得16倍氪金福利！】
　恭喜获得：SSR卡牌茨木童子！
　他刚随便画完一张符咒，人人想要的SSR卡牌茨木童子，便抽中眼前。
　SSR卡牌茨木童子的优点在于伤害爆炸，号称一拳超人，一拳秒全场。
　【叮！恭喜玩家，获得15倍氪金福利！】
第135章：玄学画符
　恭喜获得：SSR卡牌大天狗！
　沈栗连画两张符咒，就连续出了两张SSR卡牌。这画面如果让那些非洲大佬们看到，绝对气得要砸手机了！
　SSR卡牌大天狗，最大的特点就是长得帅，长得帅不说伤害还高，和茨木不同的是虽然前期弱了点，5星之后简直是质的变化。配合针女有奇效，是真爹卡牌无疑。
　【叮！恭喜玩家，获得13倍氪金福利！】
　恭喜获得：SSR卡牌阎魔！
　【叮！恭喜玩家，获得12倍氪金福利！】
　恭喜获得：SSR卡牌青行灯！
　……
　2个1000勾玉的符咒礼包，22张神秘符咒，沈栗只用了16张，就集齐了9大SSR超稀有卡牌……这简直可以被誉为，游戏界中的神迹……
　方曦蕊刚才不信邪的又充了3000元，可惜的是，这次连一张SSR都没有抽中。心灰意冷的她，连副本都没心情刷了。
　“沈栗，这款游戏你充多少钱哦，SSR有抽中吗？我花了7000，就合出一款两面佛，好气哦！”
　“SSR有抽中啊，我也抽中两面佛了。”沈栗说的是实话。不过气死人不偿命的是，他不仅仅抽中了SSR卡两面佛，而且就连其他八张都也抽齐了……
　方曦蕊停下手中游戏，然后坐近一些，想看看沈栗那边玩到第几关了，“沈栗，你玩到第几关啦？”
　但可是她不关心不要紧，一关心顿时被画面中的打斗所吸引！
　“神马，你居然玩到了这么后面？哦，不对！你居然抽中了茨木童子，还有大天狗！？怎么做到的？”
　方曦蕊像看天神下凡一样的看向沈栗。玩过游戏的她知道，这游戏需要极大的气运加身，才能抽中SSR茨木童子和SSR大天狗……
　“就这么做到的咯，我有一种特别的画符图案，只要画的标准就能SSR。”沈栗说完放下手机，然后拿过方曦蕊手机，准备帮她鬼画符。
　方曦蕊坐在身旁，很是好奇的看着沈栗在她手机上画符。但可是她越看越觉得离奇，越看越觉得图案很匪夷所思……
　原因就是沈栗画的图案不是别的，而是一个类似于竖起的中指。
　“沈栗，你确定画这图案能出SSR？”方曦蕊刚一问完，只见游戏画面上忽然显示！
　恭喜获得：SSR卡牌茨木童子！
　【叮！恭喜玩家，获得17倍氪金福利！】
　看见眼前画面，女神当时就震惊了……
　她根据刚才记忆，跟沈栗学坏的，也画了一个中指。但可是，只抽中一张普通卡。她不信邪的又画了几张，但可是结局都一样。
　“沈栗，我画的不够标准嘛？为什么画了好多张都不出SSR……”
　“你画的图案不准确，不管画什么，都需要加点玄学进去才行。比如这样……”
　沈栗说着又在符咒上画了一只，很丑很丑的猫。接着只见游戏画面忽然显现！
　恭喜获得：SSR卡牌阎魔！
　【叮！恭喜玩家，获得14倍氪金福利！】
　一款手机游戏，把女神给玩坏了。为了画出沈栗那玄学的中指和猫咪，方曦蕊甚至还跟闺蜜们研究，是否画一些更玄学的东西上去……
　“曦蕊，要不我画一下玄学的olo试试？”
　方曦蕊收到消息，脸红心跳的看了一眼身旁沈栗。要说女司机开起车来，真是防不胜防。还好沈栗并没有看到，要不然自己真是跳进黄河都洗不清了……
　……
　快乐的时光总是过得特别快，三天的航程很快行驶完毕。由于25号方曦蕊要给外婆庆祝生日，所以两人也只在苔湾简单逗留了一天时间。
　当海洋量子号停靠苔湾国际商港台苝港，沈栗和方曦蕊带着行李，直接下船离开港口。
　前往台苝101观景台游玩参观，顺便还品尝了当地的人气美食，比如牛肉面，蚵仔煎，卤肉饭，小笼包，盐酥鸡，大肠包小肠，肉圆，珍珠奶茶，甜不辣等等……
　在体验当地美食期间，喝着珍珠奶茶的沈栗和方曦蕊两人，偶尔聊起股票。
　“沈栗，你家里人炒股吗？我爸前两天还说他买的股票套到现在，不知道什么时候才能解套。”方曦蕊喝着奶茶问道。
　“炒股，我家里人都不怎么炒股的，最近股市好吗？”沈栗并不怎么关心股市，前世也只是在亲戚建议下，开通过账户，没怎么炒股。所以哪怕重生，行情方面也没怎么记。
　“最近就那样吧，涨涨跌跌，不上不下的。我爸说这叫横盘，但不知道什么时候牛市才来。”方曦蕊也并不懂股票，只是一直听家里人在那边说，所以听进去了一些。
　【叮！由于金融体系正在开启，恭喜玩家，获得“金融福利光环”天赋+1体验！】
　【“+1金融福利光环”天赋，可使得玩家在需要金融理财时，根据天赋属性，随机获得一定的金融情报！体验时间结算，从玩家开户后第一天算起（一个月内需要去证券公司开户，开户当天即可获得情报），为期10个工作日。请玩家珍惜这次体验机会！】
　【光环无法跟返利光环，金钱光环叠加】
　沈栗听着游戏忽然冒出来的提示，然后一口珍珠奶茶差点喷在女神身上。还好，这时候没诱发套路光环，要不然场面就很失控了……
　股市单只股票一天涨幅最大可为20%，10天涨幅，如果保守按5%计算，能赚到的倍率是1.05的10次方减一，也就是0.62倍。
　目前沈栗存款将近千万，炒股10天，就可以赚到1600万！
　有了这1600万元，沈栗打算把房子换一套大一点的别墅，这样住的也能更加爽些！
　游戏送的体验福利，需要牢牢把握机会才行，要不然真是对不起自己。况且炒股也是一种不一样的生活体验。体验10天做股神的滋味，貌似也没什么坏处。
　回到魔都后，沈栗叫了公司老刘，先送方曦蕊回学校。接着再回自己家中，放行李。然后带上开户所需要的一些资料，直奔家附近的招商证券。
　因为证券交易所，一天只有四个小时接受开户。所以沈栗直接开着他的保时捷918，前往招商证券申请开户。
第136章：超级大户
　路上他收到上次飙车认识的彭俊微信，“沈栗，我帮你问过我爸了刚才。他有个朋友，正好认识招商证券的老总，叫蒋康曜。你要开户的话可以去找他，招呼都帮你打好了已经。”
　“好的，谢谢！”多一个朋友多一条路，沈栗感谢了彭俊的帮助。有了熟人介绍，开户方面的佣金会非常低。
　一般人去证券公司开户，佣金要收到千分之一，千分之三都有。但按证券公司老总这一级别的出马，估计万分之三到万分之五的超低佣金，可以帮忙搞定。佣金是双向收费的，这一来一去可是最少差了4倍至20倍！
　沈栗刚把保时捷开到证券公司楼下，手机上便收到一通陌生电话，“喂，请问是沈先生吗？我是招商证券翔殷路营业部的老总，我叫蒋康曜。听我一位朋友说，你有兴趣来我们营业部开户？”
　在一般证券公司营业部，100万资产的已经属于大户。至于1000万级资产的客人，则属于超级大户，如果该客户转户，对营业部是非常沉重的打击。所以证券公司老总，对沈栗十分上心，刚接到介绍，就给他打了电话过来。
　“嗯，对的蒋总，我现在已经在你们营业部门口了。”沈栗边打电话，边找停车位的说道。
　“已经到门口了？这么快，我这就下来！”蒋康曜办公室在5楼，而证券大厅则在底楼。
　他挂完电话，立即打开办公室窗户，朝楼下望了一望。看见一辆纯白色的保时捷918，正在楼下倒车停车。
　听朋友那边说起，介绍来的这位客户，是他朋友的儿子在赛车时认识的，开的就是1500多万的保时捷918。
　虽然朋友并没有说沈栗打算投入多少资金，但光从座驾就可以知道，潜力非常巨大。所以他紧接着便乘电梯赶下楼，顺便还叫上了公司的汪经理。
　“汪经理，马上跟我下趟楼，有大客户来需要接待一下！”蒋康曜前往电梯间时，敲开了经理办公室门道。
　还在办公室关心股票的汪经理，连忙起身，穿上西装的说道，“好的，蒋总，我，我这就过来！”
　“蒋总，这么急着下去，这大客户什么来头啊？”乘坐电梯时，汪经理对老总问道。
　“来头我也不晓得，朋友介绍的。不过刚才我看了一下楼下，人家开的是保时捷918！”蒋康曜的座驾，只是奥迪A6。而汪经理的座驾是宝马X1。
　所以蒋康曜对于沈栗开来的保时捷918，非常上心。特别是当一旁的汪经理听到他话后，更是眼睛张得老大的，惊讶说道，“啊？保时捷918？这么牛的车！貌似要一千多万嘞！”
　“是啊，有钱人。”蒋康曜点点头回道。
　当财产累积到一定程度，身份背景上升到一定层次，各项服务就不可能同日而语。沈栗来证券公司开户，就是最好的例子。如果他只是普通小散户，最多只是证券经纪人乐意接待。
　而现在开户，却惊动证券公司老总，这就是身为有钱人的影响力。
　当沈栗停完车，走进营业厅的时候，蒋康曜也领着汪经理，赶到一楼大厅。并且在众多的股民中，一眼便看到了年纪轻轻的沈栗。
　“请问你是沈先生？哦，你好啊，沈先生！我是刚才跟你通电话的蒋康曜啊。给你介绍一下，这位是我们营业部的汪经理。”
　“您好您好啊，沈先生，听蒋总刚才对我说，您是来我们营业部开通证券账户的？资料方面都带齐了吗？”
　“嗯，都带齐了。”沈栗淡淡回答说道。记得前世来营业部开户，因为自己是主动上门的，所以没熟人鞍前马后照顾，只有一个新来的证券经纪人，业务还很不熟练的帮忙操作。哪有现在这么大阵势，连营业部老总和经理都来了！
　“好好，那我现在就为您办理！”汪经理立马从柜台拿出一份开户文件，接着忙前忙后的帮沈栗办理。
　在沈栗签字的时候，老总蒋康曜，闲聊的对他问道，“沈先生，你对现在股市怎么个看法呀？觉得牛市什么时候会出现？”
　【叮！恭喜玩家，获得一条金融情报！】
　脑海中话音刚落，沈栗便得知2014牛市出现在6月底，而今天是4月24号，也就是还有两个月的时间，牛市就要来了。
　“牛市应该快了。”因为双方关系还没有到很熟的地步，沈栗不会透露具体情况。哪怕就算证券公司老总不信，两个月后会迎来牛市，他也不随便透露信息。
　“嗯，沈先生，我们营业部的分析师认为，牛市最快今年10月，最晚明年6月可能就会出现，毕竟股市已经维持熊市状态，这么多年了。正所谓物极必反嘛！”蒋康曜对市场保持乐观，也相信牛市就快到来。
　“哦，对了，沈先生，冒昧的问你一下，你打算投多少钱进入股市？资产多的话，我们券商能给你去申请设置低佣金的。”这时，站在身旁的汪经理，轻声向他问道。
　沈栗听后笑了一下。他根据金融情报提示，明年6月牛市就结束了。至于投入多少钱这问题，回答一下没关系，毕竟证券公司也能看到他的持股情况。而且还有关他的佣金设置。
　“我打算先投个1000万进股市，不知道佣金你们给到多少？”
　听完沈栗话后，汪经理顿时眼前一亮的看了一下蒋康曜！心中十分的欣喜！原因就是因为沈栗这千万级别资产，可以抵得上200名5万资产的小型散户！50名20万资产的中型散户…去任何一家券商，都可以成为SVIP！
　接着他在老总的默许下，热情的对沈栗说道，“沈先生，您这个级别的资产，已经可以算得上是我们营业部的超级大户了！所以佣金方面您尽管放心，我们可以给您按照最低佣金万分之一点五收费！”
　万分之一点五，算是最高待遇的佣金收费了。沈栗前世因为资产较低，所以他的交易佣金为千分之三。
第137章：嫩模体验
　两者一比较起来，简直差了20倍之多！果然，社会上的许多标准都是区别对待的。只对有钱人开放。
　次日早晨，还在吃早饭的沈栗，忽然收到脑海中提示：
　【叮！恭喜玩家，获得一条金融情报！股票60031S，将于今天下午逆势上扬，并且持续上涨。请玩家提前入场，切勿错过良好时机！】
　沈栗听完消息，立刻登录交易软件，接着找到这支60031S股票。该股票盘子较大，有3亿流通盘，昨日收盘价为3.12元。
　离股市开始还有一小时时间，沈栗直接给方曦蕊发了一条微信道，“曦蕊，60031S这支股票，你让你爸今天可以买一点，后面表现应该会很强势。”
　“阿？60031S？好的额，我这就去跟我爸说。”方曦蕊收到这条微信，自然而然的联想到沈栗那边有内部消息。
　她把股票代码发给自己老爸，而方正德那边说会观望一下，如果好的话就入手一些。
　沈栗顺便还把股票代码，给了几位给他过帮助的好友。不过有些人不怎么炒股，而且就算炒股的，手头也可能没有太多资金介入。
　这时，昨天介绍朋友帮他开户的彭俊，发消息过来问道，“喂，沈栗，听说你昨天去开户了？我爸最近给我讲了一只股票，60017C，你可以关注一下，貌似还不错的。”
　“谢谢！”沈栗先感谢了彭俊对自己的关心，接着在微信中，发消息说道，“60017C最近震荡向下，短期内不宜考虑。不过，我更推荐60031S营头港，最近会有很大动静，今天是入场最佳时间！”
　“60031S营头港？待会开盘我去看看。”彭俊在微信里回道。他虽然这么说，但上午看了一眼大盘，发现大盘下跌，营头港股也在跟着下跌，没敢听沈栗买入。而后他便因为老爸公司有点事，所以耽误了关注。
　等到下午收盘时候，彭俊忽然回想起来，接着搜60031S股票一看！
　天！呐！这支股票居然在下午的时候，逆势上扬！并且很快封了涨停！单日涨幅高达13.5%！
　彭俊顿时有些后悔的给沈栗打去电话，“沈栗！你早上给我推荐的那只股票，你看了没？今天下午涨停了！”
　“嗯，我看到了，而且我满仓进的。”这时的沈栗，正在健身房锻炼。他所说的满仓，是专业术语，意思就是股市里所有的钱，都买的这只股票。
　60031S营头港他在3.07元位置买的，而且一买就是980万！也就是31900手。他这一大单买入，直接把股价打上了3.10元！
　“神马！满仓？这么狠啊，那你赚翻了呀！”彭俊露出惊讶而羡慕的表情，此时的他很是后悔，让这么一只牛股从眼前溜掉。玩股票就是撑死胆大的，饿死胆小的，很明显沈栗属于前者，而自己则属于后者。
　“还行吧，这支股票你今天买了没，这两天还要涨。”沈栗简单明了的说道。
　“还要涨？好的，我明天好好关注一下！”
　“嗯，好。”
　两人刚结束完通话，沈栗便收到方曦蕊那边微信，“沈栗！我老爸今天听了你的话，上午买了那只股票！然后下午就涨停了诶！我妈说他回家超开心的！”
　沈栗看完信息，然后笑着回答说道，“这支股票涨幅能到50%，让你爸好好捂紧了，别急着抛。”
　“嗯嗯！好哒，我这就去跟他讲！”方曦蕊十分崇拜沈栗的在微信回道。
　像金融市场这种只有专业高端人士，才能玩得溜的地方。所以玩的好的那些人，很容易受那些喜欢投资的有钱人尊敬！
　一切如沈栗说的那样，60031S营头港在第二天上午就爆出一份“逆天”的高转送预案！10送20的高额转送比例，在二级市场引发了巨大填权炒作预期！
　股票大涨之后，朋友们纷纷打来电话，发来微信，其中有兴奋感谢的，也有惆怅后悔的……
　“沈栗！你上次给我推荐的那个股票，卧槽！太猛了啊！牛逼！我都后悔当初买的少！最近有没有空，我请你吃饭，饭店随便你挑！”好友高俊杰，欣喜的在电话里说道。
　“沈老板，那只60031S太妖了啊！居然一个多礼拜，涨了40%啊！早知道听你的话，当初再晚点抛的！都怪我胆子小，吃了两个涨停，第二天看他低开低走，就害怕的抛掉了！”好友夏文赋，对此很是后悔。
　……
　十个工作日的股市体验时间，使得沈栗资金，在两周之内翻了一翻！从原来的980万，一下变为1980万！
　原因就是他靠的不止60031S这一只股票，而是每天都根据金融情报，抓到涨停。所以才短时间内，资金翻了一番！
　“您的账户尾号0977于5月4日10:16分，入账人民币19800000元。账户当前余额为19826132.6元。”
　望着银行账户里那2000万的存款，沈栗分出1000万，继续投入股市。前段时间他获得到的情报，某个股在未来1年内，可以使得资产增幅达120%！只不过由于该股票盘子不大，入股太多会被庄家盯上。所以沈栗分十次购买，每次只买100万。
　合理理财之后，沈栗脑海中忽然收到游戏提示，
　【叮！由于玩家即将开拍影视作品，需要有更多资产才能玩转。故游戏开启金融体系第一阶段，发布多金体验任务，供玩家体验！该任务所有奖励，全都出游戏为玩家建立的国际金融账户中。所以不必担心来源问题，以及通货膨胀……】
　【多金体验任务一，面试体验，体验奖励1000万元……】
　沈栗听着相关信息，他知道自己的影视公司的确需要大量资金。福利游戏颁布的面试体验任务，需要他去面试模特，体验一下不同的生活。所以去一下对公司都有好处。
　沈栗通过朋友介绍，来到沪上一家知名模特公司，该模特公司的高管跟他是认识的朋友。所以当沈栗说要来公司玩玩的时候，该名朋友很热情的帮沈栗安排好了面试。
　周二下午，当沈栗开着保时捷918，来到新丝路模特经纪公司时，白色保时捷的出现。
第138章：上来坐坐
　使得从公司走出的几位女模特，美目流转的一直注视向保时捷车。想看看车内车主，长什么样子。
　【叮！恭喜玩家，获得“模特福利光环”天赋+1！】
　【+1 “模特福利光环”天赋，可使得玩家在接触女模特时，随机获得0至8倍的福利青睐！甚至还有3%几率，发生艳遇邂逅！】
　该来的还是来了，像沈栗这样多金并且有魅力的男人，走到哪都是众人关注的焦点。
　他刚从保时捷里出来，走进公司楼内。就见到刚才从电梯里出来的两名女模特，其中一位在喝水时，因为不小心滑了一下，所以恰巧纸杯里的水，便翻在了沈栗的衣服上。
　“不好意思！不好意思！我不是故意的！”喝水的美眉姚映萱，连忙道歉的说道。
　“没关系。”沈栗见对方也不是故意的，于是也不再计较。
　从电梯里出来的这两名女模特，年龄只有20岁，平时还要去学校上学。一位名叫孙茹雪，一位名叫姚映萱。两人都是模特经纪公司的嫩模，身材高挑，细腰长腿，拥有傲人的魔鬼身材。两人都穿着宽松的白色衬衫。
　特别是穿着热裤，那暴露在空气中的白晃晃的长腿。让许多路过的男人，不管年轻还是中年，都会惊鸿一瞥的不禁看向两人。
　姚映萱连忙从包包里拿出纸巾，帮沈栗把身上水滴擦干净。但可是沈栗穿的是黑色T恤，白色纸巾沾水后用力一擦，T恤上就印满了白色的雪花。
　沈栗无奈的感受着这一切，真不知道这模特福利光环，到底是个什么样的光环。为什么要让他遭受这么多罪……
　“不好意思！”越帮忙发现越乱的姚映萱，连忙伸出素手帮沈栗把衣服上的白色残渣拍去。
　然而夏天，双方穿的衣服都很薄，姚映萱能分明感受到沈栗的健壮肌肉。而姚映萱刚才的那些举动，也不小心将身前沟壑，若隐若现的呈现在沈栗眼前。
　姚映萱的长发被楼道风吹动着，看着沈栗的黑衣T恤，再也救不回来后，她抱歉的对沈栗说道，“真不好意思，先生，要不我去附近商场重新给你买一件T恤吧？”。
　沈栗看着自己衣服的惨状，然后挥了挥手的说道，“不用了，我本来是过来面试的，但你看现在这样，看来面试只能改天了。”
　他说完便直接走出公司大楼，而刚才遇见的嫩模姚映萱，则很是抱歉的默默走在身后。
　两名嫩模听沈栗是过来面试的，于是忽然刚才一直没有说话的孙茹雪，却喊住沈栗的对他说道，“先生麻烦等等，听刚才你说你是过来面试的？我们正好也是家经纪公司的模特。今天的事真不好意思，你方便留个微信给我们吗？到时候面试的话，或许我们可以帮忙。”
　沈栗听后觉得还行，于是和两位美眉交换了一下微信。
　“帅哥，今天是真不好意思！”交换好微信后，姚映萱依旧礼貌的向沈栗道歉。
　“没关系，以后当心点就行了。”沈栗说完，他从口袋里拿出保时捷918的车钥匙，然后直接解锁了停在公司楼前的纯白色918。
　姚映萱和孙茹雪两人，怎么都没想到，刚才偶然邂逅的帅气青年，居然开的是保时捷918！？
　“他刚才不是说过来面试模特的吗？居然开了这么好的车……？”女模特孙茹雪，表示自己看不懂了。要说沈栗今天穿的衣着，十分普通。T恤是200元1件的纯棉T恤，裤子也是普通的中裤。这样的穿着打扮，走在街上，完全就跟普通的路人一样，毫不起眼。
　刚才和沈栗有过贴身接触的姚映萱，整个人呆滞了一下的看不懂眼前场景。一般有钱的年轻男子，因为从小娇生惯养，所以脾气大多都公子爷脾气。像沈栗这么有钱，脾气又这么好的男人，真的很少见到。
　两位嫩模就这样看着沈栗开车离去，直到过了好几秒钟，孙茹雪却忽然想起什么的拿出手机，查看刚才加沈栗的微信。
　别的富二代，朋友圈里都晒满了各种炫富图片。而沈栗的微信朋友圈，却低调的什么都没有。
　“这人好低调哦，开一千多万的跑车，居然朋友圈里什么都没晒。”孙茹雪表示彻底看不懂了。刚才邂逅的男人，实在太神秘了，开保时捷918过来面试模特，脾气出奇的好，而且为人低调，不高调张扬……
　【叮！恭喜玩家，获得5倍青睐福利！】
　“映萱！刚才我们遇见的是超级高富帅诶，要不我们晚上约他一起吃个饭？”孙茹雪和姚映萱才20岁，一边兼职模特，一边在学校上学。刚才发生的场景，对两人来说就像电视剧里演的那样。偶遇高帅富，后续情节让人充满遐想。
　就在沈栗开车回到家时候，刚才加微信好友的姚映萱，忽然发消息过来说道，“帅哥，我和茹雪去铂尔曼酒店吃饭，你要不要过来一起？就当为刚才的事赔礼道歉。”
　沈栗刚查看完消息，本来想着说不去的。但这时，只听脑海中忽然提示，
　【叮！恭喜玩家，获得多金体验任务二，美女约饭体验，体验奖励500万元……】
　面对越来越摸不着头脑的福利游戏体验任务，沈栗真不知道该说些什么好。
　不过本着钱不赚白不赚的思想方针，他决定跟两位嫩模吃一顿饭，直接有500万奖励，何乐而不为。
　于是他驱车来到铂尔曼酒店，并且在酒店两楼的海鲜餐厅，找到了刚才在公司邂逅的孙茹雪和姚映萱两人。
　“帅哥这里~”孙茹雪性格比较主动，不但身材窈窕，人也长得十分标致。
　而坐在她身旁的姚映萱，则略微有些含蓄一些。做事情也比较毛手毛脚，不然刚才也不会失手将水翻在沈栗身上。
　饭局上，三人在聊天中也渐渐熟络起来。孙茹雪主动点了红酒。喝完酒的她也变得更热情许多，于是借着酒意，在吃完饭后，邀请的对沈栗说道，“沈栗，晚上你有什么活动吗？正好我和映萱在酒店订了房间，你要不要上来坐坐？”
第139章：轮流上阵
　因为沈栗喝了红酒，开车回去也不太方便，于是他便接受美女邀请，和两位嫩模一起乘坐电梯，前往酒店23楼的房间。
　房门关上后，三人又聊了一会儿天，接着孙茹雪忽然突发奇想的找到一副扑克牌，然后闹着玩的，对沈栗和姚映萱说道，“喂，要不我们玩玩别的吧？两张牌比大小怎么样？输的人要从身上脱下一件东西，不管是戒指还是耳环，或者衣服什么的都行，敢玩吗？”
　两女一男独处一室，没什么敢玩不敢玩的。况且沈栗拥有博弈光环，比大小什么的完全不怕会输。
　有些含蓄的姚映萱，在抿着嘴唇思考过后，也点头同意了这个玩法。反正只要自己不输就行了……
　但可是……一分钟后，沈栗以绝对领先的优势，抓到9点。让姚映萱和孙茹雪两人，一个摘下手中戒指，另一个则脱下手链…
　“今天怎么这么倒霉！”游戏进行到第四局的时候，姚映萱和孙茹雪已经没有任何首饰可以脱了。
　孙茹雪在决断一阵过后，不禁挺起胸膛，直接当着沈栗的面，将她的白色衬衫一个扣子一个扣子的解下。并且在解扣子的时候，眼神还毫不避讳的一直瞧着沈栗。
　似乎想看看，当沈栗见到自己那傲人身材之后，会有怎样的一个反应？
　但当她显露出自己那包裹着白色蕾丝胸罩的36E酥**胸后，沈栗却只是非常淡定的欣赏了一眼，并没有露出猪哥相，或者什么站不动腿，什么心中一荡。
　见自己闺蜜脱下衬衫，姚映萱也只好再纠结一阵过后，愿赌服输的伸手解开扣子。她今天穿的是淡蓝色文胸，拥有34D的魔鬼身材。简单来形容就是皮肤白皙，人瘦胸大。加上标致的瓜子脸蛋，绝对是宅男女神。
　“沈栗，为什么你运气这么好？居然一局都没有输。”这时，孙茹雪只穿着文胸和热裤的匍匐在床。向下的重力，使得她胸前规模变得更为显著。用网友的一句话来形容，那就是“文明观球”。
　“运气好咯。”沈栗耸了耸肩膀的说道。
　【叮！恭喜玩家，获得7倍青睐福利！】
　在酒精和游戏的作用下，房间内的气氛变得尤为暧**昧。再加上模特光环所送出的7倍福利。
　孙茹雪挺着36E的傲人丰**胸，一步一步优雅的朝沈栗靠来，并且诱**惑的渐渐凑过嘴唇，在沈栗耳朵旁边，轻轻吹出一股热气的问道，“喂…敢不敢来玩点更刺**激的？”
　“什么更刺**激的？有什么不敢的？”沈栗没有躲闪的反问说道。被女人问自己敢不敢，是男人当然得说是了，不然是要被看不起的。
　“更刺**激的就是……”孙茹雪说完着，酥手抓起沈栗右手，而后****微笑的将沈栗右手，缓缓贴向自己身前。让人充分感受到一片柔软…
　性格稍微有些含蓄的姚映萱，呆呆的坐在床边看着闺蜜对沈栗调情。一切发生的实在太突然了，以至于她此时都不知该如何是好。
　而手握半球的沈栗，目光直视着近在咫尺的孙茹雪。他知道这场游戏的规则，是谁先尴尬出丑谁就输了。身为一名合格的高富帅，美色当前怎能出丑？
　【叮！恭喜玩家，获得5倍皮皮福利！】
　脑海中的提示刚刚落下，沈栗握着半球的五根手指，就仿佛带着某股神奇电流那般，令被碰触的孙茹雪，忽然感觉自己居然被摸湿了……
　“唔…”她压抑着呻**吟，本来想借美色逗弄一下沈栗。但却没想到自己身体这么不争气，居然逗弄逗弄着，自己却渐渐湿得不行……
　这时，孙茹雪情不自禁的将沈栗右手，往深处揉去，想要获得更多的愉悦快感。
　而坐在床边，想要上来劝阻一下的姚映萱，则忽然一个没站稳的摔落跟前，使得这场暧**昧游戏，变得更加春色荡漾起来……
　【叮！恭喜玩家，获得5倍套路福利！】
　姚映萱的摔倒在床，是套路光环作用的。然而她不小心扑倒在沈栗左肩，忽然触发的5倍套路福利，则使得她这么一摔，却刚好两腿夹在沈栗左手。姿势十分的令人感到羞涩。
　【叮！恭喜玩家，获得6倍皮皮福利！】
　皮皮光环今天不知道是怎么了，似乎是看不惯沈栗一直不干正事，所以想要逼他就范似的，拼命触发。
　经过刚才的一扑，沈栗的右手已经完全握住了孙茹雪。甚至连敏感地带，都被掌握得渐渐凸起。
　6倍的皮皮福利，刺激感十分强烈，加上酒精以及现场气氛的作用下，孙茹雪不禁一咬贝齿，由感性支配理性的开始撩拨沈栗起来……
　“唔…好想要哦…”
　“给我…”
　事情都发展到了这一步，是不是男人就在一念之间。好不容易重生一次的机会，如果走过路过却又错过，那自己跟咸鱼有什么区别……
　这时，跟前的孙茹雪伸手将胸罩解下，接着便低下额头，开始解沈栗裤子上的纽扣。
　由于体制天赋和活力天赋对身体的滋养。当内裤被孙茹雪娇笑着褪去，并且酥手帮沈栗酝酿情欲时。只见那渐渐挺拔的雄伟，使得跟前孙茹雪，以及待在身旁的姚映萱，不由得捂起嘴唇，只感到自己的身体更加兴奋了……
　“好大…”孙茹雪拿出吃饭时的湿纸巾，给沈栗擦了一下，接着便迫不及待的眼神直视沈栗，并且慢慢放低身姿对沈栗问道，“想试试我的舌功吗？保证让你欲仙欲死…”
　沈栗拥有活力天赋加持，器大活好，持久不泄，谁让谁欲仙欲死还不知道呢。特别是套上螺纹套套后，那刺**激绝对让孙茹雪，被弄得不要不要的……
　一个半小时的轮流上阵，使得孙茹雪和姚映萱两人一直娇喘连连。房间里的画面十分具有美感和视觉冲击。两名嫩模，无论相貌还是身材都相当极品。是属于有钱人都不一定能享受到的动作爱情片场面。
　疯狂的一个半小时后，拥有活力天赋的沈栗，身体并没有感觉被掏空。反而还可以提枪再战。相反，趴在床上喘息说不行了的孙茹雪和姚映萱，则完全像虚脱了似的，不敢再跟沈栗应战。
　……
　……
第139章：轮番上阵（章节被删了）
　因为沈栗喝了红酒，开车回去也不太方便，于是他便接受美女邀请，和两位嫩模一起乘坐电梯，前往酒店23楼的房间。
　房门关上后，三人又聊了一会儿天，接着孙茹雪忽然突发奇想的找到一副扑克牌，然后闹着玩的，对沈栗和姚映萱说道，“喂，要不我们玩玩别的吧？两张牌比大小怎么样？输的人要从身上脱下一件东西，不管是戒指还是耳环，或者衣服什么的都行，敢玩吗？”
　两女一男独处一室，没什么敢玩不敢玩的。况且沈栗拥有博弈光环，比大小什么的完全不怕会输。
　有些含蓄的姚映萱，在抿着嘴唇思考过后，也点头同意了这个玩法。反正只要自己不输就行了……
　但可是……一分钟后，沈栗以绝对领先的优势，抓到9点。让姚映萱和孙茹雪两人，一个摘下手中戒指，另一个则脱下手链…
　“今天怎么这么倒霉！”游戏进行到第四局的时候，姚映萱和孙茹雪已经没有任何首饰可以脱了。
　孙茹雪在决断一阵过后，不禁挺起胸膛，直接当着沈栗的面，将她的白色衬衫一个扣子一个扣子的解下。并且在解扣子的时候，眼神还毫不避讳的一直瞧着沈栗。
　似乎想看看，当沈栗见到自己那傲人身材之后，会有怎样的一个反应？
　但当她显露出自己那包裹着白色蕾丝胸罩的36E酥**胸后，沈栗却只是非常淡定的欣赏了一眼，并没有露出猪哥相，或者什么站不动腿，什么心中一荡。
　见自己闺蜜脱下衬衫，姚映萱也只好再纠结一阵过后，愿赌服输的伸手解开扣子。她今天穿的是淡蓝色文胸，拥有34D的魔鬼身材。简单来形容就是皮肤白皙，人瘦胸大。加上标致的瓜子脸蛋，绝对是宅男女神。
　“沈栗，为什么你运气这么好？居然一局都没有输。”这时，孙茹雪只穿着文胸和热裤的匍匐在床。向下的重力，使得她胸前规模变得更为显著。用网友的一句话来形容，那就是“文明观球”。
　“运气好咯。”沈栗耸了耸肩膀的说道。
　【叮！恭喜玩家，获得7倍青睐福利！】
　在酒精和游戏的作用下，房间内的气氛变得尤为暧**昧。再加上模特光环所送出的7倍福利。
　孙茹雪挺着36E的傲人丰**胸，一步一步优雅的朝沈栗靠来，并且诱**惑的渐渐凑过嘴唇，在沈栗耳朵旁边，轻轻吹出一股热气的问道，“喂…敢不敢来玩点更刺**激的？”
　“什么更刺**激的？有什么不敢的？”沈栗没有躲闪的反问说道。被女人问自己敢不敢，是男人当然得说是了，不然是要被看不起的。
　“更刺**激的就是……”孙茹雪说完着，酥手抓起沈栗右手，而后****微笑的将沈栗右手，缓缓贴向自己身前。
　性格稍微有些含蓄的姚映萱，呆呆的坐在床边看着闺蜜对沈栗调情。一切发生的实在太突然了，以至于她此时都不知该如何是好。
　而沈栗，目光直视着近在咫尺的孙茹雪。他知道这场游戏的规则，是谁先尴尬出丑谁就输了。身为一名合格的高富帅，美色当前怎能出丑？
　【叮！恭喜玩家，获得5倍皮皮福利！】
　脑海中的提示刚刚落下，沈栗的五根手指就仿佛带着某股神奇电流那般……
　这时，孙茹雪情不自禁的抓紧沈栗右手。
　而坐在床边，想要上来劝阻一下的姚映萱，则忽然一个没站稳的摔落跟前，使得这场暧**昧游戏，变得更加春色荡漾起来……
　【叮！恭喜玩家，获得6倍皮皮福利！】
　皮皮光环今天不知道是怎么了，似乎是看不惯沈栗一直不干正事，所以想要逼他就范似的，拼命触发。
　6倍的皮皮福利，刺激感十分强烈，加上酒精以及现场气氛的作用下，孙茹雪不禁一咬贝齿，由感性支配理性的开始撩拨沈栗起来……
　“唔…好想要哦…”
　“给我…”
　事情都发展到了这一步，是不是男人就在一念之间。好不容易重生一次的机会，如果走过路过却又错过，那自己跟咸鱼有什么区别……
　这时，跟前的孙茹雪伸手将胸罩解下，接着便低下额头，开始解沈栗裤子上的纽扣。
　“好大…”孙茹雪拿出吃饭时的湿纸巾，给沈栗擦了一下，接着便迫不及待的眼神直视沈栗，并且慢慢放低身姿对沈栗问道，“想试试我的舌功吗？保证让你欲仙欲死…”
　沈栗拥有活力天赋加持，谁让谁欲仙欲死还不知道呢。特别是套上螺纹套套后，那刺**激绝对让孙茹雪，被弄得不要不要的……
　一个半小时的轮流上阵，使得孙茹雪和姚映萱两人一直娇喘连连。房间里的画面十分具有美感和视觉冲击。两名嫩模，无论相貌还是身材都相当极品。是属于有钱人都不一定能享受到的动作爱情片场面。
　疯狂的一个半小时后，拥有活力天赋的沈栗，身体并没有感觉被掏空。反而还可以提枪再战。相反，趴在床上喘息说不行了的孙茹雪和姚映萱，则完全像虚脱了似的，不敢再跟沈栗应战。
　床上床下，全都是凌乱的各种衣服，孙茹雪和姚映萱连澡都没力气去洗，浑身无力的倒在床上，只想好好睡上一觉，补充体力。
　沈栗去浴室洗了个澡，然后穿上衣服，直接离开了酒店。经过这一晚的放纵，沈栗也并没有什么其他多想的事。反正做了也就做了，他也不会找理由找借口推卸。把责任推卸到酒后乱性，或者别人勾引上。
　反正以后日子照样照过，该潇洒的还得潇洒。毕竟自己是死过一次的人，如果重生还活得畏首畏尾，那自己真是白重生了。
　【叮！恭喜玩家，获得多金体验任务二500万元奖励！】
　看完银行的骚扰短信，沈栗回家睡了一觉，第二天再去模特公司面试模特，获得体验任务一的1000万奖金。
　“您的账户尾号0977于5月5日11:22分，入账人民币10000000元。账户当前余额为25135563.6元。”
　PS：翻车了，修改了一下这章先免费
第140章：购买银湖别墅
　反正以后日子照样照过，该潇洒的还得潇洒。毕竟自己是死过一次的人，如果重生还活得畏首畏尾，那自己真是白重生了。
　【叮！恭喜玩家，获得多金体验任务二500万元奖励！】
　看完银行的骚扰短信，沈栗回家睡了一觉，第二天再去模特公司面试模特，获得体验任务一的1000万奖金。
　“您的账户尾号0977于5月5日11:22分，入账人民币10000000元。账户当前余额为25135563.6元。”
　面试完模特后，沈栗开车准备去健身房运动。昨天邂逅的两名嫩模，也十分巧的来到公司，在电梯间与他不期而遇。
　姚映萱一看见沈栗，便顿时想起昨晚疯狂的拿复杂眼神看他。而身边站着的孙茹雪，用舌头舔了一下嘴唇的蓦然对沈栗微笑道，“嗨。”
　“嗨。”大家都是成年人，沈栗也没有什么不好意思的。只是在他离开之后，手机微信上收到孙茹雪发来短信，“刚才看到你，然后想起了昨天晚上，我现在又湿了，怎么办？”
　“凉拌。”沈栗回复微信，并没有要继续约的意思。
　“哼，坏人，昨天晚上这么折腾人家，害人家的腿到现在都酸酸的。”沈栗没有继续要约，但这并不代表孙茹雪不想要约。昨天晚上她高**潮了多次，使得第二天起床双腿发软。
　沈栗没有再回复微信，毕竟这是玩耍而已，孙茹雪自己也知道。就好比国内许多一线富二代们，哪个不是身边**每天都换……
　上午面试完模特后，沈栗带着卡里剩下的2500万资金，直接前往魔都佘山，打算在那买一栋别墅，作为以后游玩散心的居所。正好购买房产也是投资的一种。
　佘山远离市区，环境优美，许多开发商在此处建造豪宅，吸引有钱人来购买。许多土豪也都喜欢到处购买房产，这样不但可以资产保值。而且以后无聊了还可以过来散心，两全其美。
　由于目前是2014年5月，房价差不多只有2018年的五分之三。所以佘山豪宅的均价，也普遍不是很高。比如沈栗来看的银湖别墅，均价就在26000元左右。和2018年的差了近乎一倍！
　佘山银湖别墅，依托佘山国家旅游度假区的良好背景，开发成为崇尚生态化环境的物业新区，小区首期1000亩，利用其独一无二的丰富水系，真山、真水的自然环境，建成具有完善渡假功能，兼立体景观效应的中高档水景别墅区。
　沈栗的这次看房，是公司老刘开公司车去的。他不自己开车的原因，是因为佘山离市中心要2个小时车程。自己开实在太累，而且跑车底盘低，一路颠簸，万一再遇见坑坑洼洼的公路，底盘的摩擦声，分分钟教做人……
　奔驰车在路上行驶了2小时候，坐在后排小睡一会的沈栗，听见老刘喊他，“沈总，佘山银湖别墅的售楼中心到了。”
　老刘办事靠谱，平时话也少。知道不该问的不瞎问，比如这次沈栗要他开车来佘山看房。一路上老刘就很安静的开车，哪怕好奇都不乱好奇一下。
　“哦，到了吗？”睡眼朦胧的沈栗，揉了揉眼睛，接着朝车窗外望去。
　只见一栋装潢贵气的金色建筑，矗立在他眼前，透过建筑的落地玻璃窗，可以见到里面的华丽吊灯，以及名贵沙发。
　司机老刘替沈栗打开车门，然后毕恭毕敬的等着他从车里出来。这一幕被销售中心的销售看在眼里。哪怕沈栗开的不是保时捷918这种千万级别豪车，销售都一眼看得出来，从奔驰车里出来的青年，很有身份。
　“先生，下午好！我是银湖别墅的销售顾问，我叫萧慧。请问您是过来看房子的吗？”沈栗刚走到售楼中心门口，一名面容姣好的女销售，便微笑走出的对他问道。
　司机老刘默默跟在沈栗身后，而沈栗则略微点头的对女销售说道，“嗯，对啊，过来看看。”
　“好的，先生，请问您贵姓？我来给您介绍一下，我们银湖别墅的相关情况吧！”
　“我姓沈。”沈栗淡淡开口的回道。
　“哦哦，你好沈先生，沙盘在那边，麻烦两位请跟我来。”萧慧带沈栗来到售楼中心沙盘处，接着为他详细的介绍银湖别墅的地理位置，以及周边环境。
　“沈先生，您可以看到，这就是我们佘山银湖别墅，整个银湖项目占地面积7000亩，前后分十期开发。首期占地420亩，共计建有别墅127套。每户配有双车库或单车库，还建有公共地下车位。配套设施有红外线报警、室内外泳池以及会所……”
　沈栗一边听着销售介绍，一边随口对她问道，“你们别墅，私人花园的面积多少？”
　“是这样的，沈先生，私家花园每户500到2000平方米不等。临近佘山风景区，视觉景观好，空气质量高，规划中将建有多项配套设施，小区环境设计充分体现亲水住宅的别墅居住理念。在这里买房不但能保值、增值，而且没事还可以来度个假，放松一下心情……”
　豪宅的销售都是经过严格挑选的，所以介绍话术行云流水，问一个问题能回答出三个方面。
　大多数前来购买别墅的客户，左开座驾都比沈栗今天的这辆奔驰好。萧慧并没有因此而轻视或嘲讽沈栗，原因就是胆敢走进她们售楼中心的客人，那肯定是有依仗或底气的。况且沈栗身后还跟着一位司机模样的中年男人，一看就知道是大户人家的少爷！
　“你们一期的别墅里，面积最大的是哪款房型？”在简单看完沙盘后，沈栗随口对萧慧问道。
　一听客户问的是最大面积的别墅，销售萧慧立马拿来房屋结构示意图，并且表情认真的回答说道，“沈先生，我们银湖别墅一期最大的房型，是这款C户型别墅，5室3厅6卫，建筑面积498平方米，地下室面积251平方米，加上私人花园，总占地面积1700平，地上两层，地下一层……”
第141章：买下别墅
　银湖别墅被称为佘山七大豪宅之一，目前均价在26500元。购买该别墅的都是富豪，平时也不会天天住在这里，只是过节放假，想来就来住住，呼吸一下佘山的新鲜空气。
　“能带我现场看一下房子么？”沈栗对女销售问道。
　萧慧听后连忙点头答道，“可以呀！沈先生，我这就去给您拿一下钥匙。”
　由于别墅区离售楼中心有段距离，所以老刘开着公司奔驰，载沈栗和萧慧前往别墅。
　他回想起原来工作的那家单位，老板非常抠门，远没有沈栗来得有实力。而且活多得累死，几乎每天都要加班。
　所以当家人和朋友问起老刘，“你给你老板开车，上下车开门，平时随叫随到，有时候休息天都要出去开车，一个月能挣多少钱？6000有吗？”
　老刘抽着烟，略带自豪的对周围人说道，“6000不止，再多加一万！”
　自从在沈栗公司应聘入职后，老刘很感激沈栗给了他这份工作。收入多了，老婆也给他好脸色看了，女儿也为他感到骄傲。
　当奔驰车停在某栋毛坯别墅前，老刘推门下车，接着毕恭毕敬的为沈栗打开车门，“沈总，我们到了。”
　“嗯。”做老板就要有老板的气派。
　一旁自己开门下车的萧慧，对于沈栗的生活相当羡慕，年纪轻轻就能当上总裁，而且配司机，买豪宅，这样的有钱人，估计身旁嫩模，女星一大堆！
　对于沈栗来说，买别墅也可以算是一种投资，只要先不急于装修，到时候哪怕过个几年转手，都起码能赚个七、八百万！
　简单看过格局之后，沈栗对走在身旁的女销售萧慧问道，“这套别墅多少钱？”
　听客人询问价格，萧慧连忙心中期待的热情答道，“沈先生，这栋498平米的独栋别墅，一平米价格在26000元，总价则在1294.8万元。”
　报完价格后，萧慧就默不作声的等着沈栗考虑。近1300万元的价格，萧慧知道，哪怕是有钱人都不是这么容易能做下决定的。
　沈栗股市里有980多万，银行存款2500万，这些钱之后还要签约演员，导演，剧组筹拍。虽然大致上够，但略微有些资金紧张。目前返利光环能返利320万，别墅如果按揭付款的话，该光环也只能触发一次。
　不过福利神豪游戏，可不会让玩家遇到难堪。正当沈立考虑资金问题的时候，只听脑海中忽然收到游戏提示：
　【叮！由于玩家资金投入股市，即将进入影视，资金紧张，恭喜玩家，获得多金体验任务三，派对体验！】
　【该体验任务会预支玩家1000万元别墅资金，需要玩家体验的任务是，开一场有钱人的狂欢派对（费用花费至少享受1倍返利暴击）。派对要求为……】
　沈栗听着脑海中提示，然后理解了任务规则。所谓的有钱人的狂欢派对，并不是像海天盛宴那样的下流派对。而是邀请嫩模，美女，来一起愉快玩耍的欢乐派对。
　这派对是有钱人体验生活的一种方式，毕竟许多国内国外的富二代，都爱这么干。
　查看完任务信息后，沈栗的手机短信上，收到银行入账提示，“您的账户尾号0977于5月5日14:29分，入账人民币10000000元。账户当前余额为35609563.6元。”
　接收任务，以及查看短信，花了一段时间。而站在跟前的销售萧慧，以为沈栗这是在思考。所以也没有打扰，只安静的站在旁边等候。沈栗看的这套747平米的最大户型别墅，在银湖一期里只有10套。
　比起第二大户型的366平米来，该户型卖上一套，至少等于其他户型的两套，甚至三套，四套！所以销售能提到的佣金，自然不必多说。
　沈栗望着1000万元的入账短信，然后将手机重新放回口袋的对萧慧说道，“美女，这套别墅我要了，合同怎么签？”
　“诶？合，合同，要回售楼中心签！”幸福来得太过突然，销售萧慧原本以为沈栗还需要考虑一段时间，毕竟这可是1300万的房子！
　有些客人看完别墅，通常会回去考虑一到两周时间。而站在身前的沈栗倒好，居然买豪宅就跟过家家一样！这让其他那些购买银湖别墅的土豪知道，真不晓得他们会怎样想……
　一直到坐上奔驰，跟着沈栗回到售楼中心，萧慧都有些感觉飘忽忽的，为其办理手续。
　“沈先生，请问您购房是分期付款，还是一次性付清？”办理手续期间，萧慧轻声的对沈栗问道。
　“一次性付清。”沈栗直截了当的说道。自从有了福利神豪游戏，他买东西从来不问折扣，而且都是一次性付清全款，不搞按揭，不搞分期，要的就是一掷千金的那种爽快感。
　“哦哦！好的！”萧慧对沈栗的这种生活，非常羡慕。她从事别墅销售，见到过许多前来购房的有钱人。但这些有钱人中，很少有像沈栗这样，花钱花的如此豪爽痛快的。感觉这些钱就像大风刮来的一样！
　女人的直觉果然很准，沈栗的这些钱的确是大风刮来的！而且这股大风一直在持续的刮，远远没有要停止的迹象……
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额3200000元！】
　“您的账户尾号0977于5月5日14:45分，入账人民币3200000元。账户当前余额为25809563.6元。”
　体验任务的1000万奖励，外加返利光环的320万暴击，使得沈栗不但买下银湖别墅最贵的豪宅，而且还一分钱没花，反而赚了25.2万！这体验真是任何人都无法想象的！
　拿到别墅钥匙和合同后，老刘开车送沈栗回家。期间沈栗拿出手机，准备找个地方开一下狂欢派对。地址不方便选在家，因为会噪音扰民。
　私人派对，是当下最流行的聚会方式，无论是生日派对，婚礼派对，公司聚会，朋友聚会，同学聚会等等，只要想玩的新颖，时尚潮流，那么专属定制派对，就能满足每个人心中的派对幻想。
第142章：showgirl狂欢派对
　沈栗在网上找到一家名为斯派的派对定制公司，然后拨通对方公司电话。
　“喂，您好，斯派派对定制，请问有什么可以帮您的？”电话那头传来一位男子声音，听起来比较斯文。
　“你好，我想问一下你们这边派对定制，怎么个定制法？”
　“是这样的，先生，派对的档次从人数、场地、预算等方面也有着不一样的标准，分为简单、中端、高端、奢华！请问您需要哪方面标准的定制服务呢？”业务男在电话里，态度温和的问道。
　“奢华档次吧。”沈栗拿着电话，随口说道。
　男子一听他要定制奢华派对，于是连忙声音提高八度的，在电话里问道，“先生，您选的是奢华标准派对。这一档次的派对，我们斯派定制会为您提供大量的后勤保障工作！诸如安保，礼仪，厨师，服务生，管家等等无一不是精挑细选的优秀服务人员。”
　“活动的每一个环节和细节都反复确认，派对的筹备更是精确到不容出现任何意外。提前计划的各种派对新玩法让尊享的贵宾们，也有更为新鲜的体验！我们相信细节决定成败，所以派对现场的每一件事物都考究到了极致。”
　“先生，您那边最近有时间吗？方不方便留个信息，届时我们会派人上门，为您定制您所要的奢华派对！”业务男子一口气在电话里说了，足足两分钟。
　原因就是因为奢华标准的派对，收费金额至少是8万元起的。其中包括派对设计，场地租赁，人员招募等相关事宜。
　开这种派对的都是有钱人，所有步骤没心思自己操办，于是衍生出私人派对定制公司，专业系统化的为富人服务。
　沈栗留给对方万栗娱乐地址，然后约定明天上午10点30分，在公司见面。正好明天也要去公司例行公事。
　斯派定制的业务经理，因为对这笔订单很是关切，所以上午10点05分就来沈栗公司报道了。
　“你好小姐，请问贵公司的沈总他在吗？”业务经理西装革履的对前台小姑娘季妍佳问道。
　“找我们老板？请问有什么事吗？”季妍佳例行公事的问道。
　“哦，是这样子的，我是斯派定制的业务经理，我叫梁桥铭。今天我跟贵公司的沈总约好，谈一下有关派对定制方面的事情……”梁桥铭亲切的递出自己名片说道。
　季妍佳伸手接过名片，然后对业务经理说道，“哦哦，那你坐在那边稍微等一会儿吧！”看在老板的份上，季妍佳也不会擅自做主什么。
　梁桥铭以为沈栗是在公司开会，很忙。接着差不多一直等到10点20分左右，只见一名穿着随意的青年，一边戴着耳机听歌，一边十分随意的推门进入公司。
　梁桥铭抬起手，看了看表，不知道现在才来上班的青年，这么随意的样子，到底想闹哪样？穿着随意不说，而且耳朵里还塞着耳机，简直把公司当自己家一样。
　然而正当他这样想着的时候，前台小姑娘季妍佳的一声，“沈总，上午好！”彻底颠覆了销售经理的三观！
　只见他连忙站起身来，脸上挂出笑容的对沈栗说道，“沈，沈总您好！我是斯派定制公司的销售经理，我叫梁桥铭，这是我的名片！还请沈总笑纳。”
　“哦，你好。”沈栗随手接过名片，接着转头对季妍佳说道，“妍佳，安排一下会议室。”
　“好的，沈总！”季妍佳拿出120分热情的说道。
　十分钟后，公司多功能会议室里，沈栗和梁经理交流完后，开口对他说道，“梁经理，你刚才说的这些，无论场地租赁，还是派对设计，都按照贵司的最高标准来办。”
　“好的沈总！我们公司一定会按照您刚才提出的这些要求，尽心尽力为沈总您办妥的！”
　梁桥铭说完按照奢华清单上的各项费用，给沈栗算着价格，“沈总，本次奢华派对的预算估计为258000元。根据公司内部规定，您需要先支付我们50%的定金，也就是129000元。”
　沈栗粗略看了一下清单，接着很是爽快的拿出银行卡，当场付款。有钱人就是有钱人，129000元的定金眼睛都不眨一下就直接付了。这派头，只有当金钱与身份达到一定程度后，才会由内而外显露出气质。
　129000元定金，获得了6倍返利，直接使他银行入账774000元！
　“您的账户尾号0977于5月6日10:37分，入账人民币774000元。账户当前余额为26583563.6元。”
　梁桥铭为沈栗办理完一切后，心里美滋滋的走了，临走前又是跟沈栗握手，又是客客套套了好一阵子。
　“沈总，那我先告辞了！”
　“嗯，慢走。”
　沈栗看着出公司门，还不忘对自己挥手的梁经理，心里真不知道该说些什么好。钱虽然是他花的，但游戏却返了他64.5万元。所以最大的隐藏大赢家，其实是他才对……
　派对被定制为朋友聚会，为了让聚会变得更好玩一些，满足体验任务要求。沈栗还拿出25万购买奖品。反正派对消费至少1倍返利，25万花费还让他多赚了25万。
　出席狂欢派对的美眉，沈栗也不需要多费精力的去外面找。因为阮若初那边有所有面试showgirl美眉的名单。
　阮若初只要把派对时间，还有地点，发到联系用的微信群里，哪怕不用给出场费，许多喜欢玩的美眉，都会想来参加这高档聚会的。
　周六晚上，总监阮若初在发完派对通告后，将参与的美眉拉进新开的微信群，顺便把老板沈栗也拉了进来。
　“沈总，这个群里的美女，都是定好参加派对的。”阮若初的办事效率很高，沈栗只要给出一个方向，她就能处理得很好。
　看见万栗娱乐的老总也被拉进微信群，群里一些美女纷纷冒泡，想在老板面前混个眼熟。一些美眉还悄悄点开沈栗头像，想查看一下他的微信信息。
　但沈栗的微信比较低调，个人相册不对陌生人开放。
第143章：女明星福利
　而且头像是家里的两只布偶猫，不知道的还以为是网上图片。没有像其他富二代那样，迫不及待的秀车、秀表，彰显自己。
　大约过了十分钟后，洗完澡的沈栗从浴室出来，接着发现新群里99+的聊天信息。在了解这群是参加派对的showgirl群后，沈栗随手便发了6000元红包道，“感谢各位美女下周六来参加派对，一点心意。”
　30个200元的微信红包，对于沈栗来说，可能只是两口饭的价格，无所谓。但对群里的showgirl们，却如同天降财神那样的红包抢到嗨！
　“土豪~谢谢老板，么么哒~”
　“哇，好多红包！谢谢老板！”
　满屏幕的红包雨，让20多位经过挑选的美女showgirl们喜出望外，每人都抢到200多元的红包！要知道showgirl站一天，漂亮一些的美女也才给800元。这动动手指就能抢到200，让女孩们已经很开心了。
　沈栗躺在床上，两只布偶乖乖的待在一旁，互相舔毛。这时，公司助理为了让姑娘们不要爽约，所以把派对抽奖的奖品清单，发进群里。这不发还好，一发顿时激起了众美眉的参与热度！
　“天呐！一等奖居然是最新款的香奈儿包包！”
　“哇咔咔，清单里的奖品都好想要哦…”
　“三等奖也很不错诶！这款BV手袋，我正在存钱买，好想能抽中哦！”
　……
　沈栗安静看着美眉们聊天，接着把派对定制公司所制作的电子邀请函，分别发给较要好的朋友们。其中包括他大学里的同学，以及师哥，还有打高尔夫，开赛车认识的富二代朋友。
　就像电影里演的那样，奢华定制私人泳池派对，开办在沪上某家高档私人会所。有充分的私密空间和保护措施。
　派对现场不但环境高雅，而且还有管家式服务、美酒与美食，无限量供应。另外，豪车和美女，也是派对必不可少的。
　会所门前停着沈离那辆白色的保时捷918，包括朋友开来的兰博基尼，宾利，阿斯顿.马丁等超级跑车，也纷纷停在会所两旁。使得泳池派对一看就非常具有逼格。
　每个人都有奢侈的梦想，每个人都有狂欢的欲望。特别是当一池子的比基尼美女，手里端着酒杯，随着现场音乐扭动舞姿，尽情享乐的时候。光是眼前的那股视觉冲击，就让人忍不住想要脱掉上衣，奋力一跃的扑进泳池，搂着那群美眉一起嗨皮。
　“沈老板，这场派对，实在太棒了！以后再有这种派对，一定要叫上兄弟们啊！”和美女们喝了好多杯酒的死党周文博，意犹未尽的拉着沈栗说道。
　“没问题啊。”沈栗微笑的抬起酒杯，然后和死党碰了一下，接着仰头喝下。
　身为女票的方曦蕊，自然是要出席该派对的。不过今天的女神并没有穿比基尼泳衣。而是以一身黑色丝质晚礼长裙，陪伴在沈栗身旁。
　泳池一旁，戴着鸭舌帽的美女DJ，扭动身姿的为客人们打碟。时不时有玩游戏输了的美女或者汉子，被一群人嬉笑着扔进泳池，激起一阵水花。
　身穿黑色T恤的沈栗，左手搂着方曦蕊腰肢，随意感受着派对现场的良好氛围。
　露天泳池外的草坪上，还有专门配备的厨师，架起烤炉，为全场来宾烤制BBQ烧烤。
　宾客们可以随意想用烤制好的，德克萨斯烤牛肉，卡罗来纳烤猪，肯塔基羊肉，手撕烤猪肉，烤香肠等等。烧烤配冰镇啤酒，冰镇鸡尾酒，或冰雪碧、可乐，是非常爽的。
　宾客们一边狂欢，一边吃着服务生端上的酒和美食，让这场私人泳池派对，一直进行到深夜，才在不舍中结束。
　派对办得十分顺利，沈栗不仅完成了体验任务，而且还在朋友和同学们面前，树立了非常好的形象，使得友情也更加牢固一些。
　……
　周日下午，当沈栗在健身房跑步时，接听到在公司加班的阮若初，打来的电话，“喂，沈总，刚才赵黎颖经纪人那边打来电话，说对我们即将筹拍的《花千骨》电视剧，很感兴趣。想约我们下周二或下周四下午碰个面，洽谈一下合作……不知道沈总您下周这两天有空吗？”
　目前执导《花千骨》的三位导演，已在初步沟通当中。而尽情享受生活的沈栗，说有空也有空，说没空也没空。下周二他跟朋友约好去打保龄球，周四有白富美组织的聚会，邀请他参加。
　沈栗简单的想了一下，接着对阮若初说道，“嗯，那就暂定在下周二吧。”
　“哦哦，好的，沈总！”
　聊完事后，沈栗随手挂断电话。回忆也因为赵黎颖经纪人的约见，而浮现脑海。
　【叮！恭喜玩家，获得“记忆天赋”+1！】
　【+1“记忆天赋”，可帮助玩家回忆前世一些相关的记忆】
　在记忆天赋的加持下，沈栗清晰回忆起，赵黎颖在2011年古装剧《新还珠格格》中饰演晴儿一角，被观众认识。2013年，凭借古装剧《陆贞传奇》获得更多关注。2014年10月，在第10届金鹰电视艺术节举办的投票活动中被选为“金鹰女神”；12月，凭借都市爱情剧《杉杉来了》获得第5届国剧盛典内地最具人气女演员奖。
　2015年，主演的仙侠剧《花千骨》打破中国内地周播剧收视纪录。并且从此一路爆红，片约不断，一年300多天都忙于工作。2017年的电视剧片酬在40 – 60万一集。
　前世的自己也跟她见过几面，但结局谁都懂的，那就是因为双方身份悬殊，所以无法产生过多交集。
　重生后，再次遇见这些昔日旧识，沈栗心中有着一丝难以明喻的复杂。
　正当他打算结束健身，去浴室洗个澡的时候。忽然脑海中收到游戏提示：
　【叮！由于玩家经历重生，即将约见昔日女星。恭喜玩家，获得“女星福利光环”天赋+1！】
　【+1 “女星福利光环”天赋，可使得玩家在接触女明星时，根据天赋属性，随机获得0至7倍的女星福利！甚至还有1%概率，让玩家和女明星之间，发生一段超越友谊的友谊】
第144章：签约女明星
　沈栗听完脑海中提示，早已习惯了福利游戏的各种不正经福利。发生一段超越友谊的友谊，这到底是什么鬼？想让自己变成行走中的炮王，的节奏吗……？
　【叮！恭喜玩家，获得3倍女星福利！】
　【叮！恭喜玩家，触发钱款光环，签约隐藏任务，获得2000万元签约款项！】
　“您的账户尾号0977于5月13日15:45分，入账人民币20000000元。账户当前余额为46583563.6元。”
　望着刚刚入账的2000万元，沈栗只感觉这样的一系列骚扰，实在是很爽……
　……
　周二下午一点，在学校吃过午饭的沈栗，开着他的玛莎拉蒂跑车，前往soho中山广场，准备见赵黎颖的经纪人马倩。
　本来女明星赵黎颖，是不用来公司洽谈的。但因为前两天，沈栗触发的3倍女星福利。导致今天在家休息的赵黎颖，忽然心血来潮的和她经纪人马倩，一起坐保姆车，来沈栗公司看看。
　毕竟《花千骨》的剧情梗概，赵黎颖也有看过，她觉得剧本还挺不错，挺感兴趣。
　于是乔装打扮过一番的赵黎颖，戴着淡粉色鸭舌帽和墨镜的口罩，出现在地下停车场。由经纪人马倩陪伴着乘电梯，前往万栗娱乐。
　这时，运营总监阮若初，衣着得体的来到前台。而先一步抵达soho中山广场的沈栗，则坐在办公室内，看着桌上文件。
　直到五分钟后，阮若初敲开他办公室门，并且轻声对他说道，“沈总，赵小姐和她的经纪人到了。”
　“哦，好的，我知道了。”说完，沈栗站起身来，接着便在阮若初的介绍下，与脱下墨镜、口罩的赵黎颖见了面。
　“赵小姐，马小姐，两位久等了，这位就是我们万栗娱乐的董事长，沈总。”阮若初和沈栗来到公司会议室内。
　沈栗的年轻面容，使得经纪人马倩，不确定的看了他老半天。包括坐在一旁的赵黎颖，都不禁在心里想着，“娱乐公司老总，居然这么年轻…而且颜值还很高。”
　14年以前，赵黎颖只接拍过《新还珠格格》和《陆贞传奇》两部剧，片酬也没有后来的大幅上涨。目前约为20万一集的样子，还未达到一线水准。
　进入办公室后的沈栗，见赵黎颖和马倩都好奇的望着自己，于是他扬起微笑，与两人握手说道，“你好。”
　“你好，你好，沈…总。”赵黎颖接触的公司老总大都四、五十岁。所以沈栗的出现，让她还有些不太适应。
　双方在会议室内简单寒暄过几句，然后洽谈关于《花千骨》合作的一些细节，也就是片酬和角色。
　“沈总，我觉得女主角花千骨这一角色，让我们黎颖来演最合适不过了……”洽谈中，经纪人马倩说了一堆又一堆夸奖的话。听得坐在一旁的赵黎颖，耿直到自己都有些不好意思。
　“马小姐，剧中女一号花千骨的角色。我们这边暂时还没有定下。不过以赵小姐的实力和人气，我们会跟导演组商量的。”女主角一般需要导演来定，所以阮若初没法立马答应下来。
　听到女主角无法确定，赵黎颖略微有些小沮丧。沈栗手上的这部剧，但内行人士都看得出来很不错。如果自己无法参演女主角，那将会错过很大的一次机会。
　沈栗没有说话的把这些默默看在眼里，拥有重生经验的他，完全知道赵黎颖的潜力有多大。
　于是，在洽谈气氛暂时陷入沉寂的时候，沈栗忽然开口的说道，“若初，花千骨这个角色，直接让赵小姐来演吧。导演组那边也不用等了。”
　他话音刚刚落下，只见坐在跟前的赵黎颖，忽然抬起额头的就朝他望来！从她的眼神中可以看得出来，沈栗刚才那果决的决断，仿佛电影电视剧里那霸道总裁的现实版一样，让人不由得感到有些受宠若惊…
　“沈…沈总，真的就这样定了？”阮若初迟疑的对他问道。
　包括经纪人马倩，也一脸来不及适应的，对沈栗问道，“沈总，那……出演女主角的片酬方面，是按照多少支付呀？”
　编剧预估改编为55 – 60集，按照赵黎颖目前的片酬，20万一集，也就是1100万至1200万。
　“在谈片酬之前，我有个问题先要问一下赵小姐。”沈栗微笑着说道。
　赵黎颖听娱乐公司老总，要问自己问题，于是睁大眼睛好奇的问道，“是什么问题哦？”
　包括会议室内的阮若初和马倩，也对沈栗此时要问的问题，表示好奇。真不知道，这年纪轻轻的娱乐公司老总，是要干嘛。
　其实通过记忆天赋，沈栗知道赵黎颖跟老东家的合约，也即将到期。她本人也会在今年12月，成立自己的工作室。所以如果现在不签的话，以后就不会有机会再签约了。
　于是他喝了一口红茶，接着直截了当的对赵黎颖说道，“问题其实很简单，就是你愿意来我公司做签约艺人吗？像《花千骨》这样高质量的IP，我手上还握有许多。”
　话音刚落，赵黎颖感到惊讶的微微张开双唇！她没想到沈栗居然如此看重自己的，想要签她！而且手上像《花千骨》这样的小说IP，居然还有许多？
　这句话的含义也就是，只要她跟沈栗公司签约，那以后片约方面就不用愁了。而且拍的都是高质量影视，不用担心一直接拍烂剧，毁了自己星途……
　和赵黎颖的惊讶不同，经纪人马倩则顿时有些想阻止的对沈栗说道，“沈总，黎颖续约方面的事，已经在洽谈中了，所以……”
　沈栗这是合理竞争。不过他也明白马倩的立场，她是老东家的经纪人，如果赵黎颖跳槽来万栗娱乐，那马倩也等于变相失业。
　“马小姐，如果你想来我公司，我们也是欢迎的，价格方面一切好谈。”能用钱解决的问题，在沈栗面前那都不叫问题。
　经纪人马倩原本还想阻止一下。但当她听见沈栗那边，同样也愿意接纳自己后，于是顿时陷入纠结。
第145章：和女明星的私下吃饭
　这时，思考过后的赵黎颖，轻声对沈栗说道，“额，沈总，这个……关于签约的事，我可能现在还无法给您一个明确的答复…我需要回去考虑一下，可能…”
　沈栗轻松的耸了耸肩膀，然后笑着对赵黎颖说道，“嗯，好的赵小姐，不用着急现在就答复。不过不管续约费谈的多少，我这边绝对不会让你失望的。”
　这次只是双方的初步洽谈，沈栗也知道对方不会立马答应签约的事。不过身为老总的他，需要透露一种讯息。
　那就是钱没问题，好剧也没问题，一切都好谈。
　沈栗的如此看重，让赵黎颖陷入纠结。06年就出道的她，好不容易在去年出演了女一号。虽然目前算不上大红大紫，但老东家的续约金，也从原来的900万，提升至1160万。
　对于赵黎颖未来的成就，沈栗知道这点续约费用，绝对是远远不够的。于是他在电话里，跟前来汇报此事的阮若初说道，“1500万，尽快谈妥签约的事，以后公司还有许多IP要改编。”
　“好的，沈总。”阮若初在电话里答道。
　赵黎颖的续约金情报，是经纪人马倩提供的。因为沈栗给她开出来的条件，比老东家好上太多。所以马倩也自然变成了沈栗的人。
　有了马倩的说服，以及女星光环加持。沈栗最后以1500万价格，顺利签下未来的一线女明星赵黎颖。
　时机，真的是很重要的一件事，如果沈栗晚谈半个月，那赵黎颖就会被《杉杉来了》剧组，拉去做主演。并且凭借此剧，获得第5届国剧盛典内地最具人气女演员奖。然后成立自己的工作室，自己单干。
　到时候哪怕沈栗开价再高，赵黎颖也不会跟他公司签约。
　而现在，等到《花千骨》剧本正式改编完成，沈栗也能用该剧将赵黎颖彻底捧红。
　不过剧本改编完成还需要时间，沈栗忽然想到，是否可以派手下去联系一下《杉杉来了》剧组，推赵黎颖成为该剧女一号？正好填补这段空档期。
　刚想到这里，还在床上躺着撸猫的沈栗，大半夜的拿起手机，给总监阮若初打去电话。
　电话在响了三声后，被接听，阮若初很是惊讶的在电话那头问道，“喂？沈总？这么晚了，有事吗？”这时的她还在敷着面膜，要不是看在电话是老板打来的，不然真的不想接。
　“哦，你记一下，明天去联系上塰剧酷文化传播有限公司，他们有部名为《杉杉来了》的电视剧要拍……”
　《杉杉来了》是一部由作家顾漫的短篇小说《杉杉来吃》改编而成的当代都市爱情偶像剧。这部IP差不多也是沈栗在收购IP的时候，被买走的。
　“哦哦，好的沈总，我都记下了。”因为敷着面膜的关系，阮若初话音很是僵硬。
　“嗯，拜拜。”沈栗很快结束通话，接着继续喝着他的红酒，在床上撸猫。
　手机那一头的阮若初，很是费解的想着，“剧酷文化？《杉杉来了》？”
　阮若初望着手机，连续眨了两下眼睛。一向玩世不恭的沈栗，居然这么晚打来电话谈工作上的事，这还是头一次……
　一周半后的某品牌火锅店，沈栗和阮若初，还有一位戴白色口罩，黑色墨镜的神秘女子，进入提前预定好的包房。接着三人开始点菜，安排服务员下单。
　当一盘盘点好的火锅菜品，被女服务员端上餐桌，此时，女服务员无意中的惊鸿一瞥，却赫然发现！
　“那个不正是……不正是《陆贞传奇》里的陆贞吗？”女服务员愣是看了女子好几眼，然后才端着餐盘的离开。
　就是因为这样，沈栗才不想自己抛头露面的。原因就是走到哪都会被人认出，一点自由都没有。
　被女服务员盯着看的女子，自然就是饰演陆贞的赵黎颖了。最近，她成功拿下了《杉杉来了》的女一号角色。所以约沈栗还有阮若初一起出来吃饭，庆祝一下。
　这时，阮若初拉开话题的对赵黎颖说道“黎颖，你好有人气哦，刚才服务员好像认出你来了呢。”
　“若初姐，你又开黎颖玩笑了！黎颖哪有什么人气呀！”赵黎颖笑着说道。
　要说女人和女人之间，真的是可以聊很多话。从化妆品到护肤品，再从护肤品到名牌包包，总之天南地北没有她们聊不起来的。
　和女明星出来约个饭，是娱乐公司老总的日常事宜。如果有人要问沈栗，和女明星私下约饭是个怎样的体验？
　那沈栗会直接回答，其实经历过了也就那样，女明星私下里也是普通人，一样有她们关注喜欢的事物，要有她们流露出来的感情。
　饭局进行到一半的时候，赵黎颖端起手中橙汁，主动跟沈栗碰杯说道，“沈总，谢谢你给黎颖提供了这么好的机会！要是没有沈总帮助，黎颖可能不会这么顺利拿下片子的女一号的。”
　沈栗喝的是啤酒，赵黎颖喝的是橙汁。如果这场景被混迹酒桌的老油条们看见，一定会大做文章的让赵黎颖拿啤酒来敬。
　不过沈栗并不是油腔滑调的老油条，只见他在笑了一下后，与赵黎颖碰杯，接着随意喝下杯中啤酒。
　“以后不用叫我沈总，叫我沈栗吧。拍完《杉杉来了》这部剧，以你的实力，应该能获得很多奖项，比如金鹰电视艺术节的金鹰女神，国剧盛典的最具人气女演员奖。”
　“金鹰女神？真的吗沈总…栗…”赵黎颖听完后，微微愣了一下。
　身为一名女演员的她，没有什么比听到获奖，来得更让人激动了。特别还是国内比较大的一些奖项。
　沈总…栗…这称呼不知道的人，还以为叫他沈总理。
　沈总栗看着眼前还没经历过太多的赵黎颖，然后点了点头的确定说道，“当然，不过这些对你来说都是小奖项，拍完《花千骨》后，澳菛国际电视节金莲花最佳女主角奖，国剧盛典最具收视号召力演员奖，上塰电视节白玉兰奖，观众最喜爱女演员奖，这些你都有能力涉及。”
第146章：500万零花钱
　听完沈栗话后，赵黎颖都不知道该如何形容此刻感受。这么多羡慕已久的奖项，真的以后自己能达到吗？
　等到某人真的像沈栗所说那样，身着华丽礼服，站上领奖台。触碰到奖杯的那一刻，某人清晰的回忆起当初，回忆起原来自己的未来，早就被某人看得真切。
　和赵黎颖简单吃完饭后，沈栗开车回家。前两天的各种签约，让他4600万的资产，缩减到2500万左右。
　自从生活开销越来越大后，沈栗发觉银行卡里的钱，总不够他想花的花费。比如他想把三大神车的另外两辆都买下来，但钱只够买一辆。再比如，他想去香港，新加坡等地方购买豪宅，到时候旅游也可以住。但发现钱又不够。
　于是当沈栗隔天在健身房锻炼完后，脑海中忽然收到游戏提示，
　【叮！由于玩家完成钱款光环多项体验任务，恭喜开启金融体系第二阶段！游戏为玩家在金融市场开设的证券账户，现在可开放对玩家使用。金融体系第二阶段，每天为玩家提供500万元零花钱】
　沈栗听着脑海中提示，发现这金融体系第二阶段，简单来说，就是天降横财。每天送自己500万元！而这些钱款都是游戏通过金融光环，从国际市场上赚回来的。再加上+3隐匿光环加持，沈栗不用担心被有关部门找上麻烦。
　如果换一种想法去想，这差不多就等于福利神豪游戏，每天给玩家500万元零花钱。一个礼拜就是3500万元零花钱。光想想就让人非常之爽！
　迪拜王子一周的零花钱是500万元美金，折合人民币为3136万。而沈栗比迪拜王子还多出364万。这事情可千万不能让别人知道，要不然恐怕全世界的媒体都会争相报道。
　该阶段比起第一阶段的多金体验来，轻松爽快不少。不过两个阶段都是相辅相成的，如果后续多金体验任务不完成的话，那第二阶段也会停滞。
　【叮！今日零花钱已到账，合计500万元整！】
　“您的账户尾号0977于5月19日10:54分，入账人民币5000000元。账户当前余额为30135563.6元。”
　沈栗觉得自己被游戏包养了。现在系统爸爸一天给自己500万零花钱，到底是选择被包养呢？还是被包养呢？还是被包养呢？
　望着每天固定500万元的入账金额，沈栗觉得自己应该浪出新高度！自己现在零花钱都比迪拜王子高了，不雇两个保镖，保障一下人身安全，这真是有点说不过去了！
　他直接驾车去沪上著名的保镖公司，海豹御盾保镖公司。
　因为保镖公司的训练基地，一般都远离市区。像沈栗这么好的跑车，车子开过去底盘都要磨废了。所以他把车停在附近大商场的车库里。然后打车前往保镖公司，在该公司男销售的接待下，前去训练基地，挑选看得顺眼的保镖。
　“沈先生，如今，什么都讲究“私人定制”，像什么定制服装、定制旅游线路、定制婚礼、定制食品等等都可以。当然私人保镖更是可以“私人”定制的。”
　“我们海豹御盾保镖会根据您的环境因素、行程、风险状况、目的、兴趣爱好，为您量身定制，培训打造具有个人专属风格的高端私人安全顾问。私人定制安全服务是一种保密化、专业化、专属化、高品质服务！”
　“哦，你们这的保镖，怎么分类的？最贵一级别的是多少钱一年？”沈栗财大气粗的直接对销售问道。
　男销售一听顿时两眼放出精光的，回答说道，“最贵级别的？沈先生，我们这最贵级别的保镖，一年收费在30万元。分类是这样分类的！按国籍：有中国、美国、德国、法国。性别：男、女。体型：健壮、高挑。身高：162CM-195CM。受训背景：武警特警、退役G4 、各国陆军特种部队、外籍兵团。驾驶资格：中国A、 B、 C型、香港驾照、国际驾照、私用飞机执照。功能：独立完成预案拟定、高级文秘写作、翻译、格斗、驾驶各类机车、游艇、三角翼、直升机、熟悉先进武器使用、医护急救、行程规划、商务谈判、危机处理、情报收集、渗透侦察、健身保健……”
　男销售滔滔不绝的向沈栗介绍，大致意思就是他们公司的保镖，什么类型的都有，完全可以根据客户的要求，私人定制。
　“最高级别一年30万的保镖，给我来八位。”沈栗一天的零花钱是500万，花240万雇八名保镖保护自己一年，这合情合理，没毛病。而且顾完保镖后，沈栗还要去买几辆车，给保镖开。这样带出门才跟得上排场。
　但可是他话音刚落，身边的男销售听后，吓了一跳！别的客户过来，最多也只雇两名特级保镖。而跟前这位青年，居然一开口就要八个！这真是有钱太任性了！240万呐这可是！
　“要八，八位最高级别保镖？可我们这边算上女保镖，也只有六位呀……沈先生您看，我们这边是四名男特级保镖，外加两名女特级保镖。剩下的两名算是准一线，年薪在26万……”
　销售心里十分为难，超级土豪买起保镖来，就跟买猪仔似的，一次居然要八位。真是长见识了……
　见沈栗点头同意后。男销售立马打电话给副总经理，并且把沈栗要的这八名保镖，悉数从训练营喊出。当场给沈栗检查实际实力。
　因为沈栗这单所雇佣的保镖，金额巨大，所以使得保镖公司副总经理，都前来亲自接待。副总经理姓李，是个40多岁左右的高瘦中年。
　“您好，沈先生，听我手下员工说，您一次性要雇八名特级保镖？我们这边的保镖素质您尽可放心。”
　“沈先生，保镖具备的基本能力，是格斗能力。因此就要全力训练身体素质。由于训练的方式有多种，所以需要很大的训练场地，这样才能在平时的练习中更好的施展拳脚，才能在需要的时候发挥出最大实力。您看我们的训练场所，各种训练设施都很齐全，占地60多亩，全军事化管理……”
第147章：私人保镖卫队
　李副总经理带沈栗去目睹了八名保镖实力，这八名保镖，来自中、美、加、英、澳等国际特种部队，经严格筛选后进行为期一年的特训，再通过36项国际标准的系统训练，并考核合格后派遣至全球执行客户的安全任务。
　身穿黑色西装的八名保镖，正好是四名男保镖，外加四名女保镖，其中两名女保镖是准一线，金额差了其他六人4万。
　沈栗在目睹了八人实力后，对李副总经理问道，“这八个人，还不错，一共多少钱？”
　沈栗的语气十分轻松，听得李副总经理和销售，真是非常羡慕有一天自己也能像他这样，花钱不用在意。
　“沈先生，六名特级保镖，外加两名准一线保镖，一年费用是232万元。”男销售在计算过后，态度恭敬的对沈栗说道。
　“哦，可以啊，那合同方面该怎么签？”沈栗根本就无所谓这笔钱。比起自身的人身保障来，花点钱也是应该的。
　那可是对他来说应该的事，却对别人来说很是发指！232万说花就花，这让其他那些过来雇佣保镖，而且还是来想去的客人知道，会做如何感想……
　要说在场人中最兴奋的，莫过于接待沈栗的男销售了。
　刚吱吱呀呀的刷卡机声音响起，沈栗收到游戏提示，
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利福利！获得返利金额3200000元！】
　“您的账户尾号0977于5月19日15:49分，入账人民币3200000元。账户当前余额为31015563.6元。”
　沈栗现在的生活，可以算是超级隐形富豪般的生活。虽然账户里的总额，可能没一线土豪们多，但他每天不但悠闲轻松，花钱都随心所欲，充满乐趣。而且关键时刻还有多倍返利，简直爽歪歪了……
　雇佣完保镖，签下相关协议后。沈栗顺便问了公司李总一个问题，“我想问一下附近，有没有4s店？”
　“4S店？沈先生，附近正好有一家奔驰4s店，您是要去买车吗？”李副总经理还不知道，沈栗开来的是保时捷918。如果他看见了，断然问不出这样的问题。
　因为沈栗之所以要买车，当然是买完之后让保镖来开。要不然他保时捷918也坐不下八名保镖。总不见得以后出门像明星那样，开保姆车吧……
　“好的，谢谢。”沈栗分别和李副总经理与销售握了握手，接着离开保镖公司。
　“沈先生，你的车停在市中心了？不如我送一下您吧！”因为这单是男销售的，所以他自告奋勇的开自己白色起亚K2，想送沈栗一下。
　“哦，谢谢。”有顺风车自然要坐的。虽然白色起亚K2 五万就能搞定。但毕竟保安公司和训练基地，靠近郊区，打车不是很方便。
　男销售名叫孔睿识，他驾驶了15分钟，带沈栗来到附近的奔驰4s店。由于时间接近下班，而男销售开来的车又是起亚K2。所以奔驰4s店里的女销售，接待时也并不是很热情。
　如果按照小说或电影里的套路，此时沈栗应该一口气买个五辆、六辆奔驰，直接打该名销售脸。
　但可是沈栗看女销售这个服务态度，于是在她介绍到一半时，就转头跟男销售孔睿识说道，“走吧。”
　“啊？”孔睿识很是迟疑，他不明白沈栗是怎么了，看不中奔驰吗？
　不过他并没有把想法说出来，而是略带婉转的对沈栗问道，“好的，沈先生，我这就开车送您去市区。不过您的那两台G550，不打算买了？”
　沈栗没有回答，而是径直离开了奔驰4s店。既然销售不想做他的生意，那他也没必要非要证明自己有钱的，在她这里买车。况且2台G550，也不是小数目，美规现车200万起。两台的金额也就是400万起。
　不明真相的女销售，望着沈栗和孔睿识默然离开。刚才孔睿识的问话，2台G550不买了的内容，唬的接待的那名女销售，是一愣一愣。完全不知道自己真正错过了什么。
　今天时间太晚，车子的事，也只能改日再说。大约车子又行驶了三刻多钟后。
　孔睿识非常不好意思的对沈栗问道，“沈先生，您停车的地方，就是那个商场吗？这一路把您给累坏了吧。都怪我车子不太好，比较颠……”
　“哦，没关系。”沈栗礼貌回答，他并不是吃不起苦的人。
　孔睿识听后带着感激的，开着他的起亚K2，载沈栗开进商场地下停车库。接着坐在副驾驶位置的沈栗，指了指不远处的那辆纯白色保时捷918，而后对孔睿识说道，“我车就在那边，就停那里附近好了。”
　“那辆保时捷918？”孔睿识知道沈栗有钱，但看见纯白色918的时候，还是深刻意识到了有钱人的差距！
　当他坐在车内，望着沈栗驾车离去时的华丽身影，孔睿识感到望尘莫及的摇了摇头。接着继续开着他的小破车，准备大老远的回到郊区家中。
　然而，正当他以为今天的事都总算忙完的时候，谁知半小时后，沈栗却随手给他转账来6000元红包道，“谢谢路上相送，就当给你的红包。”
　“谢谢！沈先生！谢谢您的红包！”孔睿识非常真诚的感谢。6000元等于他一个多月的销售底薪。而且哪怕他送自己老板回家，都没有收到过这么大的红包。不对，是从来没有收到过老板红包。
　果然服侍有钱人就是不一样，报酬都是以千来算的！其实还不知道这6000块，只不过沈栗在酒吧开的一瓶黑桃A的费用。
　有钱的生活就是这点好，想干嘛就干嘛，不需要被生活枷锁困扰。不过很多人到最后，穷得只剩下钱了。原因就是身边许多朋友，都是因为钱才跟他们在一起，真心实意对自己的，没有几个。
　“明天有空吗？我要去买一下车。”沈栗给方曦蕊发去微信。与其说陪他买车，不如说他要送方曦蕊一份礼物。
　“阿？你又要去买车啦？明天我有空呀。”方曦蕊很快回复微信，沈栗的败家程度，她算是看清了，方曦蕊真怀疑他绑架了财神爷，有着花不完的钱！
第148章：组建宝马车队
　“嗯，好，到时候我来接你。”
　“嗯嗯，好呀，么么哒~”方曦蕊并不是很粘人的那种女孩。她也有自己喜欢的东西，也有关系要好的闺蜜。反正沈栗有事的时候，她不会选择打扰。简单来说就是年轻，人美，不粘人。
　礼拜六凌晨0点时，也就是5月20日。入睡后的沈栗，手机上收到每天定时骚扰的零花钱入账短信，“您的账户尾号0977于5月20日00:00分，入账人民币5000000元。账户当前余额为36015563.6元。”
　520这天上午，在家化淡妆的方曦蕊，接到沈栗打来电话，“我到你家门口了，出来吧。”
　“哦哦，我正在画眼线，画好就出来！”方曦蕊急急忙忙的说道。女人化妆就跟男人打游戏一样，是不容许被打扰的。
　沈栗在车内，等了一刻多钟，这才等来打扮得清新可人的方大女神。今天的方曦蕊穿着纯白色铅笔裤，衬托出她的修长美**腿。裤子膝盖处有两个嘴巴状的破口，整体感觉优美而不缺时尚。上衣选择搭配的是淡蓝色修身T恤，可爱的猫咪图案绣在胸前，让人忍不住想要撸上面的猫……
　方曦蕊也知道自己迟到，于是眨着眼睛的对沈栗问道，“等很久啦？”
　“没有啊，才一分钟都不到。”男人等一下女人是应该做的，所以沈栗并没有闹脾气的多加指责，那是小男生才会做的事。
　方曦蕊听后微笑的亲了一下沈栗脸颊，“么~给你的奖励~”
　沈栗微笑挂在脸上的启动跑车，接着前往宝马4s店，准备买几辆宝马X5，这样保镖开车跟在他后边，就非常有气场，画面会跟电影里一样派头十足。
　当保时捷918顺利抵达宝马4s店，这次店内的一名男销售，顿时眼前一亮的主动跑出门外迎接道，“先生，小姐，请问两位是过来看车的吗？”
　“嗯，对。”沈栗的出现，令4s店内其他销售也很关注。毕竟开千万级别跑车的客户，都是24K纯金的金主！
　“好的，好的，两位里边请！”男销售热情的说道。
　沈栗和方曦蕊，随着销售赵宏峻走进店内。这时，走在身旁的男销售，满脸笑容的对沈栗问道，“先生，请问您怎么称呼啊？过来是想看哪款车？”
　时间宝贵，沈栗也并不想把时间浪费在繁复的销售流程上。反正这些车也不是他开，而且对于每天有五百万零花钱的他来说，买几台宝马X5，只是小意思。
　“我姓沈，我身边的这位美女姓方，我们过来看看宝马X5。”他淡淡开口的对男销售说道。
　“哦哦，好的沈先生，方小姐，那两位请随我来。”赵宏峻将两人领向沙发区，接着对沈栗和方曦蕊热情的问道，“请问，两位想喝什么？红茶还是绿茶？”
　为了节省时间，沈栗坐在沙发，直接对销售说道，“哦，不用麻烦了，我过来是要买四台宝马X5，外加一辆宝马i8的。所以你直接把配置清单跟合同拿过来吧。”
　话音刚落，站在跟前的4s店男销售，整个保持原来姿势的愣在原地！一时间根本就没有反应过来，眼前客户居然一次性要买五台豪车！
　宝马X5高配版一台售价182万，四台就是728万！而宝马i8混合动力双门超级跑车则售价218万！
　宝马i8本来是2014年9月份在国内上市的，但因为蝴蝶效应，提前在4月份就上市销售。沈栗之所以买宝马i8，是送给方曦蕊的礼物，因为今天是万恶的520外加星期六，大街小巷到处是情侣爆虐单身狗的场景。
　意识到眼前的年轻客户，可能是一笔千万级别的大单，于是男销售立马掐了一下自己，让精神振作。接着对沈栗兴奋的说道，“沈，沈先生，我，我这就给您去拿配置清单！”
　沈栗略微点了点头。这时，坐在他隔壁两桌的客人，纷纷在听到他话后，不由得转头想看是谁这么有钱任性，一次性买一千万的车？要不要这么打击人？
　邻桌的一对中年夫妻，咨询的恰巧也是宝马X5。两人之前还看过奥迪Q7，看过奔驰GLE，反反复复的在这些车型中做比较。相比他们的精打细算来，沈栗这土豪到没朋友的买车方式，无形中深深的打击到了他们……
　坐在身旁的方曦蕊，不明所以的对沈栗问道，“沈栗，你怎么突然买这么多车呀？是给亲戚朋友买的吗？”
　沈栗听后笑了一下，对方曦蕊回答说道，“不是啊，最近雇了几名保镖，所以这四台宝马X5，是打算给保镖开的。”
　正所谓说者无心，听者有意，邻桌的那对中年夫妻，表示再次受到了1万点暴击伤害！本来是开开心心的买车日子，居然遇到这么壕无人性的富二代！一下买四台宝马x5也就算了，居然到头来车是给保镖开的！？这还让不让人活！
　此时，坐在沙发的方曦蕊，也是有些木讷的一直看着沈栗。她瞬间脑补了一下一群戴着墨镜，身穿黑色西装的保镖，开着宝马X5跟随沈栗时的场景。画面真是帅到没有朋友……
　“沈先生，方小姐，两位要的配置清单和合同我拿过来了！”男销售兴奋不已的将相关资料递给沈栗。这张天降奇缘的大单，抵得上他大半年的业绩！
　在信息光环的加持下，沈栗很快选完配置，特别是准备送方曦蕊的那台宝马i8，也根据女司机的一些开车特质，勾选完合理配置。并且最后将清单，给男销售计算价格。
　五分钟过后，男销售抱着手中计算器，态度温和的对沈栗说道，“沈先生，根据您提供的配置清单，您这边宝马X5的落地价为175万每台，四台的价格则是正好700万。而宝马i8落地价为229万，所以总价一共为929万……”
　赵宏峻报完价格，自己也感觉像在做梦一样。宝马属于入门级别的豪车品牌，宝马4s店的销售，从来没有想过有一天能卖出将近千万的大单。
第149章：收购斗鱼TV
　沈栗简单看完计算清单，然后直接开口对销售说道，“嗯，那刷卡吧。”
　“好！好的！沈先生！”男销售此时的感觉，就像自己快要飘起来似的！
　而默默站在四周，想看看沈栗是否会购买这么多豪车的男女销售，则眼神露出羡慕的看向赵宏峻。929万的天价大单成交，绝对能刷新该家宝马4s店的最高成交记录。能接待像沈栗这样的超级客户，真不知道赵宏峻前世怎么修来的福……
　“沈先生，您一共消费929万元，请问是分期付款，还是全款付款？”赵宏峻小心翼翼的问道。
　“全款。”沈栗想都没想的直接说道。929万，只是他两天的零花钱，花了也就花了，无所谓。
　“哦哦，好的！”赵宏峻带沈栗前往柜台，完成此次交易。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利暴击！获得返利金额3200000万元！】
　“您的账户尾号0977于5月20日11:45分，入账人民币3200000元。账户当前余额为29925563.6元。”
　【叮！由于玩家消费累积到一定程度，恭喜玩家获得“返利福利光环”天赋+9！】
　【“+9返利福利光环”天赋，可在玩家花出金钱的时候，根据天赋属性，随机爆出0至9倍福利返利！（注：+9光环上限值目前为4500000元）】
　潇洒的付完全款后，沈栗将宝马i8的销售合同，拿给方曦蕊道，“这是送给你的520礼物。”
　“诶？”方曦蕊微讶了一下。沈栗填写合同的时候，她正好借时间去卫生间补妆，所以并不知道宝马i8的合同上，留的是她的个人信息。
　其他女孩子一到过节就想要男票给自己买礼物，礼物买的便宜或者不怎么喜欢，还会生闷气，难伺候的很。但方曦蕊跟她们不同，身为千金的她，从小就不缺礼物，香奈儿，卡地亚等奢侈品，需要专门的衣帽间来存放。
　方曦蕊坚持说着不要沈栗送，有这份心意就足够了。但沈栗却执意让4S店，届时把i8送到方曦蕊家。反正正好她考出驾照，还没买车开。而且拥有家庭光环，以及鸿运光环加持，方曦蕊驾驶这辆超动力跑车，也不会有任何危险。
　沈栗节日送女票跑车的事，被4s店销售们默默看在眼里。土豪的世界已经难以用语言来形容了。花700万买宝马X5，建立自己的保镖护卫队。花226万买宝马i8，只是520送女票的节日礼物。
　这样的单身狗狗粮，某销售表示自己不能一个人吃，于是他登录微博，把故事编辑成文字，然后上传道，“今天520，受到了土豪的1万点暴击伤害！某年轻土豪开保时捷918，进宝马4S店十分钟不到，就买下四台宝马X5，以及一台宝马i8。事后得知，宝马X5是给保镖开的，而宝马i8则是送给女朋友的节日礼物。”
　因为尊重客户的隐私，该名销售并未曝光沈栗和方曦蕊两人信息，只是在微博上分享了这件事情。并且拍下了宝马i8的照片。
　该条微博分享半小时内，就收到许多人留言点评道，“520送女票宝马i8？老娘单身2年，MD连一朵花都没收到！不行，我要将这条消息转发出去。让那些520秀香奈儿包包的妖艳贱货们看看差距！”
　“擦擦擦擦，猝不及防的被喂一口狗粮，土豪的世界太可怕了！连保镖都开宝马X5，请问他家还缺保镖吗？”
　……
　这条状态受到许多网友转发，有人怀疑炒作，也有人相信确有此事。不过故事的主人公沈栗，并不会为这件事情站出来承认。毕竟身为隐形富豪，低调享受才是王道。
　“您的账户尾号0977于5月21日00:00分，入账人民币5000000元。账户当前余额为34925563.6元。”每天凌晨的五百万零花钱短信，来得比大姨妈还要准时。
　许多网友不理解土豪一晚上消费几十万，看直播打赏几百万，去赌场又输个几百万，为什么会这么奢侈？那是因为贫穷限制了他们的想象。
　如果他们也能跟沈栗一样，每天有500万元零用钱入账，那花个几百万图个开心，真的是无所谓的一件事……
　早上睡到自然醒后，沈栗在床上撸了一会猫，望着没过两天又3000多万的银行存款。有时想想，整天想着该怎么花钱，也是挺烦的一件事。
　目前《花千骨》剧本还在改编中。而导演和演员也在联系当中。赵黎颖接拍的《杉杉来了》，前两天正式投入拍摄。公司也没什么要紧的事，需要沈栗处理。
　吃过早饭的沈栗，脑海中忽然收到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得多金体验任务四，拥有一家属于自己的直播平台！玩家可以通过创立或者收购等方式，拿下直播平台的所有权。期间大部分费用都由游戏承担，请玩家放心体验……】
　根据记忆天赋，沈栗回忆起前世的时候，2014年直播行业正好有点起色，特别是行业龙头，斗鱼tv，在2014年4月，获得奥飞动漫2000万人民币的天使投资。2014年6月，获得红杉资本2000万美元的A轮投资。
　然而，可能是因为重生后所导致的蝴蝶效应。这一世的国内直播行业，还跟他去年重生时那样，处于一种刚刚起步，半死不活的状态。包括直播行业的龙头，斗鱼TV刚正式更名。以前用的是老名字ACFUN生放送直播。该公司也迟迟没有获得天使投资，发展的很是艰难。
　根据游戏提示，多金体验任务的完成，关系到每天的500万元零花钱。玩家最好选择体验一下，反正也没有损失。
　思考完后，沈栗拿起桌旁手机，拨通了运营总监，阮若初的手机。
　电话在响了一声后，就被阮若初接听，“喂，沈总，上午好，请问有什么吩咐？”这时的阮若初早就在公司工作，绝对对得起沈栗支付她的工资。
　“有件事情需要你帮我去联系一下，斗鱼直播，我需要跟他们老板谈谈。”
　“斗鱼直播？好的，沈总，我知道了！”直播也算是娱乐行业，阮若初身为运营总监，人脉方面自然不需要多说。
第150章：收购斗鱼TV（二）
　差不多找了四、五位联系人后，她获得了斗鱼直播平台，老总联系方式。创业者是两位80后，公司成立半年多时间。
　阮若初简单说明了来意，那就是老板沈栗，对他们的直播公司很感兴趣，想谈谈有关投资或者收购的事。
　电话那头的斗鱼直播平台老总，余俊，毛天成两人，在听见有投资人对他们公司感兴趣后，欣然同意了这次洽谈。毕竟现在在他们公司，正处于资金链紧缺边缘，再得不到融资，恐怕企业的生存都成问题。
　两天后上午，斗鱼老总余俊、毛天成来魔都专程跟沈栗洽谈投资事宜。
　记得上个月，两人来上塰找天使投资人洽谈。但可是那名投资人目光短浅，并不看好未来直播行业的发展。
　由于资金紧缺，余俊和毛天成两人出差，住的是连锁酒店，并不像两年后那么风光。
　两人跟沈栗约的是下午1点，在万栗娱乐碰面。然而在上午10点钟的时候，余俊手机却收到一通陌生来电。电话那头传来的是一名男子声音，听起来貌似有50多岁。虽然对方说的是中文，但听起来有些不标准，像是老外说的中文。
　“喂，请问，是余俊先生吗？”男子在电话那头问道。
　“我是，请问你是哪位？”
　“哦，你好儿，我是沈栗先生的管家，我的名字叫贝克。沈栗先生，想问一下你们住在哪家酒店？他可以派车来接送二位的。”
　贝克是沈栗通过招聘光环，前两天招的英式管家，在中国从事管家职业有八年时间。目前专门负责八名保镖的安顿及行程安排。毕竟这种琐事总不能麻烦沈栗来做，请个人来看管就轻松多了。
　“哦，是沈先生派来的对吧，好的我们住在徐汇区的如家快捷酒店，你们的车子大概几点能到？”听到有专车接送，余俊自然是一百个愿意。他没想到沈栗居然这么热情好客，派车来接他们，顿时好感度上升了三分。
　“我们车子大概12点钟左右能到，到时候会电话联系。”管家贝克用不标准的中文说道。
　“好的，好的，那我们在酒店等你们。”余俊态度友好的挂断电话。接着对住同一个房间的毛天成，笑着说道，“那个有意向投资收购的沈栗先生，待会儿会派车来接我们的。刚才是他管家打来的电话，听声音好像是个老外。”
　毛天成听后，有些羡慕的说道，“诶，有钱人啊，居然还请外国管家，希望这次谈判能够成功。”
　余俊点了点头，接着两人吃过午饭，很快便接到贝克所打来的电话，“喂，请问是余俊先生吗？我们的车子，已经停在如家酒店外面了，你们出来就能见到。”
　“哦，好的，我们现在就出来。车子是什么牌子的，还有颜色是什么颜色？”为了确保不认错出丑，余俊提前在电话里问道。
　“车子是两台宝马X5，颜色都是黑色的。”管家贝克如实的回答道。
　“两台宝马X5？难道沈栗先生他也来了？”余俊不知道为什么派两台车接送，误以为是沈栗也在车上。
　然而等到他和毛天成拎着公文包，走出酒店之后，只见停在门前的两辆宝马X5车旁，赫然各站着两名身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的彪悍保镖。
　而站在四名保镖当中的，则是一头金发卷曲在脑袋的管家贝克。此时正对着发呆的毛天成和余俊二人，露出微笑。
　“我的天，这真是那位沈栗先生，派来接我们的人？”余俊被眼前场面有些惊到，要不是酒店位于闹市区，治安方面比较有序，不然他真怕眼前的是一起绑架。毕竟场景跟电影里的黑帮剧情，实在太像了。特别是那站着不动的四名保镖，让一些胆子小的人都不敢靠近。
　毛天成没法马上回答搭档问题。光是派来接送的两辆宝马X5价格，就超过了300多万。再加上四名保镖，以及一名外国管家的雇佣价格，起码不下四百来万！
　这让沉默不语的毛天成，顿时意识到了，将要跟他们洽谈收购平台的沈栗，是个什么样的人物。身价估计起码过亿！
　管家贝克见两人一直站着不动，于是微笑着上前说道，“两位是余俊先生和毛天成先生吗？我是沈栗先生的管家贝克，刚才有通过电话的。沈栗先生正在公司等着二位。”
　“哦！你好你好！”余俊率先热情的跟贝克握手，接着便在保镖的簇拥下，坐上宝马suv。
　其实贝克有一点说错了，12点钟的时候，沈栗还在家里撸猫，看电影。起码得到十二点三刻，才会出现在公司。
　不过有了这一接待排场，沈栗哪怕就算迟迟没有出现，他的形象也在余俊和毛天成心中，逼格远超许多其他的天使投资人。
　当余俊和毛天成抵达soho中山广场的时候，只有十二点半，沈栗那个时候还在家里选衣服穿。当初室内设计的时候，设计师专门为他设计了一间衣帽间。
　屋子中央有一面很大的镜子，衣服、裤子、皮带、领带、眼镜、皮鞋、都分类好在橱柜，这样搭配起来十分方便。甚至有时逛街看中的衣服，也能直接买来放在里面。
　家门外站着一男一女两名保镖，早已等候多时。两人身穿黑色西装，戴着黑色墨镜，吓得不知情的周围邻居，还以为是沈栗家欠了债，人家讨债公司上门来了……
　随着门被沈栗缓缓打开，站在门前的两名保镖，纷纷对沈栗点了点头，接着让开身子的让主人沈栗通过。
　三人乘坐电梯的时候，一位出门正好要去超市的少妇，愣是拿奇怪眼神的看向保镖好多次。她估计电影电视剧看多了，以为两保镖是坏人什么的。
　直到走出楼之后，少妇又看见两名相同着装的女保镖，主动向走在她身前的青年点头。于是少妇确认过眼神，有些怀疑走在她跟前的青年，说不定是某黑道上混的。
第151章：凑个整数买下斗鱼
　少妇的这个推测，沈栗如果知道，会给满分。因为他也觉得自己雇的这些保镖，整天板着个脸，像被人欠钱不还一样。
　于是在上跑车前，沈栗把四人召集到跟前，然后对他们说道，“你们没事的时候能不能不要板着个脸，稍微微笑一下行吗？”
　雇主发话，哪怕就算是用手走路，保镖们也不得不听。但可是他们真的不会笑，而且一个个强颜欢笑起来，吓得少妇赶紧跑走……
　沈栗无奈的甩了甩手，然后坐上保时捷918，直接去公司洽谈收购。等到他抵达soho中山广场的时候，已经是十二点三刻。
　而早已恭候多时的余俊和毛天成两人，则在总监阮若初的接待下，坐在多功能会议室里，喝咖啡。
　沈栗带着身后四名保镖，乘坐电梯来到公司。好在沈栗租的办公楼较大，保镖有专门的房间可以待命。要不然在公司里瞎晃，也挺吓人的。
　五人刚路过前台，今天穿着打扮很是艳丽的季妍佳，便连忙起身对沈栗说道，“沈总，中午好，阮总监和客人已经在会议室了。”
　沈栗听后表示知道，接着随口夸了前台小姑娘一句，“哦，好的，Catherine，你今天这身服装很漂亮。”
　凯萨琳是季妍佳的英文名字。老板沈栗随便的一句夸奖，令季妍佳脸上立马露出开心笑容的回答道，“谢谢沈总夸奖！”
　老板的夸奖，使得季妍佳高兴了老半天。做公司老板就是这么爽快的一项体验，任何说出去的话，员工都会当圣旨那样，无比听从，无比尊敬。
　半分钟后，沈栗来到公司会议室门前，然后伸手敲了三下门，“笃笃笃！”
　接着他打开门，见到了正抬头向门口望来的余俊和毛天成两人。由于他们不知道沈栗身份，而且看沈栗年纪很轻，穿着也十分随意。
　于是余俊和毛天成，下意识的以为门口青年，是公司的某名员工。所以两人看沈栗的眼神，都带着好奇，想知道这位青年来会议室要干嘛，是走错地方了吗？
　现场气氛有些迷之迷离，沈栗知道对方身份，而对方并不知道沈栗身份。
　来者是客，沈栗觉得自己还是有必要尽一下地主之宜的随口问道，“阮总监呢？她人去哪了？”
　“哦，她刚才接到一个电话，所以出去打电话去了。”余俊很有礼貌的回答说道。虽然他并不知道青年找阮总监为的什么事。
　“这样子啊，那我们先不等她了吧。自我介绍一下，我叫沈栗。”
　话音刚落，原本坐在靠背椅上的余俊和毛天成两人，瞬间意识到什么的突然互看一眼！紧接在对方的惊讶下，纷纷站起身来，并且主动与沈栗握手的如是说道，“沈，沈总？您就是万栗娱乐的沈总？”
　沈栗在握完手后，随意耸了耸肩膀说道，“嗯，派去接两位的管家和保镖，没对两位有所懈怠吧？”
　“没有，没有！沈总，管家和保镖一路上都很尽职！”余俊脸上挂满笑容的对沈栗说道。
　“嗯，那两位请坐吧，下面我们来谈一下，关于收购斗鱼TV的事？”沈栗请两位客人坐下。多金体验任务四的大部分花费，游戏都会报销，所以与其投资入股，他不如把整个斗鱼TV，都先买下来。
　由于蝴蝶效应导致直播行业兴起时间点延后，而余俊和毛天成的斗鱼TV，因一直得不到融资，公司发生资金链短缺问题。以他们目前情况，很可能再过两个月，连工资都无法正常发放了……
　所以卖出公司，两人也不是没有考虑过这个问题。正好今天沈栗提起，那两人便干脆开诚布公的在会议室说道，“沈总，关于您要收购斗鱼TV一事，我们想冒昧的问您一下，您那边大概愿意出多少钱？”
　余俊和毛天成都不是商界老油条，基本上如果沈栗开价，达到两人心理预期，那公司也就很爽快的卖了。
　记得2013年时，他们就开始拿着游戏直播的项目到处见投资人，但是几乎没有人看得懂。VC、投资人大都表示不理解，“做基金的人年纪偏大，不玩游戏也很难理解斗鱼的模式”。
　斗鱼TV是直播行业的先驱者，它在完成D轮融资后，估值已超过100亿元人民币。沈栗拥有记忆天赋帮助，清楚知道斗鱼TV的多元化发展策略。以及其他直播平台的各项优势。
　所以他不需要担心，买下公司后不知道怎么发展。只需要届时用员工光环，去BTA等知名公司，招募研发人员替自己开发产业就行。
　听余俊和毛天成两人问开多少价，沈栗在思考过后，淡淡答道，“以目前外界对于斗鱼TV的估价。我这边给两位凑个整数，2000万，从两位手里买下公司，看怎样？”
　“2000万？”余俊听后连忙惊讶的看了一眼合作伙伴毛天成！沈栗所开出的这个价格，已经远远超过了两人的心理预期！
　当初两人合伙创建公司，发展半年多到现在，外界对于斗鱼TV的估值，目前几乎每天都在下滑。而两人到处祈求融资，也没有投资人愿意出手帮助。
　导致两人渐渐开始怀疑直播行业的发展状况，所以站在十字路口的两人，才考虑是否将公司出售。2000万这个价格，对于现在的斗鱼TV来说，已经很优渥了。
　对公司还有些恋恋不舍的毛天成，在认真想过半天后，对余俊点了点头，表示自己最终同意。
　在双方握手达成协议后，期间回到会议室的总监阮若初，带着公司所请来的律师，操办一切的收购事宜。
　【叮！恭喜玩家，完成多金体验任务四！先发放奖励金额2500万元！】
　“您的账户尾号0977于5月23日13:29分，入账人民币25000000元。账户当前余额为68925563.6元。”
　入账的2500万元，1000万是体验四奖励，1500万是任务补偿金。
　而银行存款里的6892万，其中2000万是要支付给余俊和毛天成的。前两天游戏给的零花钱有1000万。包括凌晨时分，又将有500万零用钱入账。
第152章：有钱随便花
　余俊和毛天成，在律师的解释下，签完一切协议，成功将斗鱼TV卖给沈栗。而身为新老板的沈栗，则毫不犹豫的支付两人2000万元钱款，顺利将斗鱼TV纳入自己旗下！
　重生就是这点好，能掌握许多先机，对于行业的发展，看得比任何人更远。
　沈栗还顺便去了一趟斗鱼直播公司，将斗鱼TV的高层召集一起，开了个会。会议的主要内容，是规划斗鱼TV未来发展方向。这些方向和理念，自然是前世已有的宝贵经验。
　沈栗今天难得穿上西装，然后在会议室对高层们说道，“大家好，我是你们的新任老板，我叫沈栗。相信在我来之前，许多人已经听过我的名字。我这人做事、说话，都喜欢简单直接，所以在座每个人用一句最简洁的话概括自己，让我先认识一下。从离我最近的这位美女先开始吧。”
　老板就是一个说什么话，底下员工都必须听的职业，根据沈栗要求，会议室里的斗鱼TV高层们依次起身，不管想得出，想不出的，都做了一句话的自我概括。
　简单认识完众人后，沈栗便直接切入主题的，规划公司未来发展方向道，“斗鱼直播现在需要根据自身平台特点，做一些相对应的调整。目前的模式太过单调，不适合多元化发展。未来的主运营模式为娱乐新媒体、游戏及产品分发渠道、优质视频。其主要内容包括：斗鱼+“大众创业、万众创新”、斗鱼+公益、斗鱼+生活、斗鱼+游戏、斗鱼+娱乐、斗鱼+体育竞技、斗鱼+就业等等。”
　“斗鱼TV一定要坚定地走直播多元化、内容精品化的发展道路，在现有基础上把直播平台拓展为包含游戏、御宅、星秀、科技、户外、体育、音乐、影视等集众多热点为一体的综合直播平台……”
　听过沈栗的一番专业而独道的见解，原本一些对新老板有所偏见，有所误解的公司高层，纷纷在心里改观了对他的看法。
　但这些远远不止沈栗给他们所带来的震撼。因为在会议讨论，将近尾声的时候，某位高层对沈栗轻声问道，“沈总，关于公司融资的事，您那边有什么好的渠道吗？毕竟我们公司说实话，原来的两位老总，一直找不到好的天使投资人…”
　该高层问完话后，其余同事纷纷点头。这个问题一直困扰着公司，如果没办法解决，就算规划再多，也巧妇难为无米之炊。
　沈栗听完问题后笑了一下，他现在什么没有，就钱最多。所以在他面前提钱，这真的是提对了！
　于是，他给大家一剂强心剂的开口说道，“既然今天问了，那不如我在这里给大家说明一下吧。首先大家请不用担心公司未来的运营资金问题。因为我将以法人增资的形式，向公司注资4000万。所以从今往后它不再成为问题……”
　沈栗话音刚落，整个会议室里的员工，全都目露惊讶的朝最前方的他望来！公司半年多来，一直没有得到融资。而新来的老板，居然如此财大气粗的瞬间解决！这是叫人听后，不由得为之兴奋！
　“什么？我刚才没听错吧！新老板说居然要投资4000万！？”
　“我的天！真的假的？还是新老板给力啊！原来的老板半年多都没融到资。”
　“可不是嘛！规划的再多，其实都没有融资来得切实呐！”
　……
　4000万，对于现在的斗鱼TV来说，可以算是救命钱。当初奥飞动漫的天使投资，也才2000万。
　而这笔钱，对于沈栗来说，就只是六天的零花钱而已。这种感觉非常难以形容，就好比狮子、老虎吃剩下的肉，接着喂饱了一个族群。
　给斗鱼tv拨款4000万后，沈栗银行账户里还有3892万。公司的发展方针已经规划下去，而其他的直播平台，目前都还没有名气。
　比如王校长的熊猫tv，上一世是2015年7月23号正式成立的。换句话说，斗鱼TV还有至少一年多时间，足以领先于行业。而且沈栗拥有记忆天赋，哪些会火的主播，他直接就可以签下合约，将他们握在手中。
　公司的事情暂时告一段落，沈栗又有许多时间可以用来浪。无聊了，用竞技光环，带方曦蕊和她闺蜜打打排位。三人还在微信里多人语音，玩游戏时候非常欢乐。
　“沈栗！上路他们要打大龙了，我们快去杀他们……”闺蜜芸芸玩游戏时非常专注，所以也非常激动。
　“呜呜呜…又被对面的诸葛亮杀了，真的好讨厌哦！”方曦蕊跟对面诸葛亮中单，诸葛亮打野中路两不误，很快到四级就把她给单杀了。之后只能靠沈栗用露娜雄起，各种漂移，无限连招，虐杀对面几人。
　“没事，我帮你报仇。”沈栗的露娜刚一出现，对面诸葛亮就开始慌了。拼命瞬移，但根本逃不掉。包括前来支援的队友，都被沈栗用出螺旋漂移，纷纷击杀，简直可以说是上来送人头的。
　“哇，沈栗，你好厉害啊！对面三个人都打不过你！”方曦蕊因为在读秒，所以沈栗刚才的华丽战斗，全都被她看在眼里。打排位有沈栗这么一个大腿，真是非常爽的一件事……
　除了带美眉们打排位，上个月他在佘山买的独栋别墅，目前还没有找人设计装修。望着银行账户里，每天源源不断进来的钞票，沈栗决定把别墅装修弄得更加奢华，享受一些！
　由于别墅面积较大，而且私密性也很高，沈栗打算建造一间属于自己的音乐享受空间。
　要享受音乐，自然离不开高级音响，全世界排名前十的最贵音响，排名第十的45万美金，折合人民币为282万。排名第一的价值500万美金，折合人民币3140万。
　不管排名第十跟排名第一的音质，到底有多少差距，反正土豪的世界只买最壕的东西。毕竟一分价钱一分货，要的就是这种奢华。
第153章：世界前三的土豪音响
　排名世界前三的荷兰Kharma Grand Enigma 音响系统，售价728万元。本来该款音响系统，全世界就只生产一套。但因为其他原因，荷兰Kharma公司重新开放了该款音响的高级定制。
　还好荷兰Kharma公司在魔都有建立分公司，专门接待中国区的土豪音响发烧友们。
　沈栗让管家在官网上查到公司电话，然后由管家拨打过去预约，“喂，你好，小姐，我们家主人想问你们一下，关于Grand Enigma 音响系统的定制，能否让他能体验？”
　管家贝克的口音，还是一如既往的不标准，带着外国腔。不过正是因为这样的不标准，所以使得这通电话，更具有含金量。毕竟能起得起外国管家的人，可不是一般的富二代！
　电话那头负责接听的高级销售，冯秀菲，一头长发垂落肩膀的立马答道，“哦，是您的主人要来先体验一下音效，再做决定对吧？不如我给他预约一下吧，看看他什么时候有空亲自过来？”
　“好的，我这就去问一下他……”沈栗这时候还在家里撸猫。而管家贝克则是跟保镖住在附近另一处。平时沈栗要干嘛干嘛，都是电话跟管家联系的。包括保镖过来，也只是在家门外等候。
　管家在征询完沈栗意见后，帮沈栗预约了今天下午，去Kharma上塰分公司体验音效。
　728万元的音响系统，分公司是没有的，因为造价实在太贵。她们只有217万的豪华音响组合，给客户体验。如果客户真的想买Grand Enigma 音响系统，那她们会安排客户去荷兰总部，当场体验一下那728万元的音响系统的震撼音效。
　中午吃过饭后，沈栗驾驶保时捷918跑车，并且保镖紧随的来到荷兰Kharma公司上塰分公司。
　根据网上地址，沈栗将跑车行驶到市中心的一处花园别墅前。别墅铁门处有两名身穿黑色西装，戴着白布手套的安保人员，负责替沈栗和保镖开门。并且示意他们将车停在花园旁的停车处。
　沈栗刚把车停稳，只见花园别墅内，便微笑着走来一名身穿灰色修身西装的长发女子。她是荷兰Kharma公司上塰办事处的高级销售，负责接待沈栗一行人的到来。
　“您好，想必您就是刚才让管家贝克打来电话的沈先生吧？您好！我是刚才跟他通过电话的冯秀菲。”
　销售一看见沈栗开的是价值千万的保时捷918，顿时清楚了客户的优质等级，以及购买实力，那绝对是超s级的大客户！
　而且令她还有一些感到意外的是，918车后还跟着两辆宝马x5，并且每辆宝马车里，还分别走出两名严阵以待的保镖。全方位保护着跟前青年的人身安全。
　光看这一出门阵势，冯秀菲快速算了一下成本，就已经超过2000万了！哪怕她身为高级销售，经常接触到访的有钱人。但也很少见到像沈栗这么有钱，而且还这么有排场的客人！
　沈栗，因为还有许多东西需要特别定制，所以也就开门见山的对女销售说道，“你好，冯小姐，听说你们这边的音响，只有217万的豪华音响组合？至于我想购买的音响系统，如果要体验的话，还要去你们荷兰总部？”
　“额，是的沈先生，因为Grand Enigma音响，本来全球只有一套的，前两个月才开放定制。它除了外观非常特别之外，不论是承载功率还是频响范围都让人惊叹……”冯秀菲临危不乱的向沈栗介绍说道。
　“沈先生，要不您先试听一下我们别墅内的这套音响组合吧！其实如果您觉得去荷兰比较不太方便的话，这款价值217万的奢华音响套装，说不定您会喜欢的。”在冯秀菲的热情引领下，沈栗和保镖一行人进入别墅。
　豪华音响被设置在客厅。它跟普通的音响完全不一样。首先是规模上，就要比普通音响来得大上许多。其次，音响套装的埋线也是非常讲究的，需要专业人士进行。线的价格也非常昂贵。
　“沈先生，要不您先坐在沙发上休息一下，我给您倒杯红茶？顺便让音效师，将客厅内的音响打开，给您试听一下效果，您看可以吗？”冯秀菲态度温和的对沈栗问道。在经过沈栗同意后，她转身走向厨房。
　毕竟她们是高端音响品牌，对于有钱人们的体验好感度十分注重。一般普通音响专卖店，各种音响品牌混杂其中，就像大卖场似的一点都没有特殊性。
　而Kharma品牌懂得像沈栗这些有钱人的追求。主要是服务，品位，格调的与众不同等等。所以他们才会将体验设计成居家形式，让有钱的客人就像回到自己家那样，身心放松的欣赏音乐。
　当客厅内的古典音乐天鹅湖，渐渐响起，站在沈栗身后的那四名保镖，瞬间了解到了顶级音响和一般音响的本质区别。那就是顶级音响的音效，气势磅礴，结像度完整，声场不管是横向还是纵向都明显大于普通音响。比起他们平时带戴的耳机来，更是震撼百倍！
　沈栗坐在沙发，悉心感受着百万级音响，模拟出的那种近乎身临其境般的听感。音效自然，不论解析，声场的深度宽度。包括声线的柔和，只要稍微一听就能跟普通音响区分出来层次。
　217万的音响，已经是这样程度，那728万音响系统，将会逼真到何种程度……特别是用这种音响来看电影，或者看小视频，又会是怎样的一种体验……恐怕只有买下音响的土豪，才能真正体会。
　“沈先生，您的红茶给您泡好了。”当冯秀菲从厨房泡来红茶，亲手递到沈栗跟前时。
　只见沈栗忽然淡淡的开口说道，“冯小姐，关于购买Grand Enigma音响的事，我想我已经决定好了，如果今天下单，多久能够到货？”
　“耶？”沈栗的话音刚刚落下，冯秀菲那端着红茶的手，明显略微轻颤了一下！这才来了几分钟时间？居然就决定要买了！？700多万的音响，简直就像在摊位上买饼一样轻松……
第154章：奢华家庭影院
　不过还好她心理素质强大，没有因为过度兴奋，而失手将茶翻到沈栗身上。
　“沈先生！Grand Enigma音响系统货期在45 - 60天，听您刚才的意思是说，这款音响您决定买了？”冯秀菲非常期待的望着沈栗。要说这728万的Grand Enigma音响系统，两个月以来，就两位客户去荷兰体验过，但最后都没有成交。
　然而坐在跟前的沈栗，在她还没开始展开话术，及销售技巧，居然就如此轻飘飘的当场说有购买意向。这一前一后对比起来，可见沈栗的财力，绝对非同一般！起码购买这700多万音响在他眼里，就跟吃饭喝水那样容易。
　见销售又向自己确认，于是沈栗只好开口说道，“对的，你没有听错，所以合同方面该怎么签？哦，对了，还有，音响系统方面的结构图，你需要提前给我一份。因为新房找人设计装修时，设计师需要用到。”
　听完沈栗话后，冯秀菲这才真真切切的意识到，沈栗刚才并没有跟她开玩笑。而且沈栗的世界实在太壕了，买这么贵的音响都能一副随心所欲的样子。这简直太让人感到可怕。
　“哦哦，好的沈先生！结构图这个没问题的！我们现场就有！”冯秀菲连忙兴奋的跑去房间，拿出订制音响专用的合同。接着在她热心、细致的陪同下，沈栗签完合约。而后拿出钱包付款。
　沈栗用的这款LV长款钱夹，还是当初重生之后，买完一直用到现在的。如果价格没有记错的话，应该在8000元左右。他之所以没有买更贵的，是想留做一下纪念。这样，每次看到钱包的时候，都能回忆当初。
　“沈先生，您一共消费728万元，请问是分期付款，还是一次性付清？”销售冯秀菲轻声问道。
　“全款吧。”
　“哦，好。”冯秀菲说完拿起pos机，细心的替沈栗办理刷卡。
　当吱吱呀呀的pos机声响起，沈栗脑海中也收到游戏提示，
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利福利，获得返利金额4500000万元！】
　“您的账户尾号0977于5月24日13:55分，入账人民币4500000元。账户当前余额为56145563.6元。”
　728万元的音响，游戏返利450万，等于300万不到就把音响买下。最后沈栗带着音响系统的结构图，准备届时等需要定制的东西都定制完后，一起交给设计公司，去帮他设计装修别墅。
　音响搞定完后，接下来便是家庭影院系统跟音响系统的对接。市面上价格较低的家庭影院，便宜的不过千元，昂贵的数万，数十万，百万不等。不管是高端专业影院，还是嵌入式或者低端影院，只要花钱都能买到。
　于是沈栗带着价值728万元的音响系统结构图，来到沪上最知名的“者尼私家定制家庭影院公司”。
　负责接待他的是名男销售，名叫关嘉良。他在见到沈栗带着这么多保镖后，一眼便看出了客户来头不小。于是关嘉良笑脸相迎的，主动上前欢迎道，“您好先生，欢迎光临者尼私家定制家庭影院公司，请问有什么可以效劳的吗？”
　“我想你们帮我设计一款家庭影院。”沈栗简洁明了的回答说道。
　“哦，好的先生，请问您贵姓？对于家庭影院的设计方面，是想要专业影院类型，还是客厅影院类型？或者多功能娱乐类型的？”关嘉良态度热情的对沈栗问道。
　对于家庭影院来说，类型只是场景的一个设计。沈栗手上的昂贵音响系统，是整套家庭影院的核心，可以说整个系统最值钱的部分，就在音响上了。
　“我姓沈，关于家庭影院的类型，你们有相关设计图推荐吗？还有我手上的这套音响系统，我想让你们帮我合理的对接在影院系统中。”沈栗说完让身后保镖，将保存着的Grand Enigma音响系统结构图，拿给销售观看。尽可能的减少沟通时间，因为时间宝贵。
　但可是销售关嘉良，并非专业的设计人员，对音响结构图什么的，不怎么看得懂，特别还是这么复杂的。所以让他销售带客户没问题，但遇到专业性的设计问题，则需要请公司设计师出面，协助销售。
　不过以关嘉良的行业经验来看，沈栗所提供的音响结构图，光从庞大以及复杂的结构程度上来说，一看就知道与众不凡！起码在他接触的这些音响中，感觉要高大上许多！
　于是关嘉良接过保镖递来的结构图纸，在看了一会儿后，立马将沈栗引到会客区，接着转身跑去找公司设计人员，想让他们帮忙看看，这客户提供的音响结构图，到底是什么玩意儿……？
　“沈先生，您在这里稍微等我一下！我去一趟我们公司设计部，马上就回来！”关嘉良说完话后，急匆匆的转身离开。在去往设计部的路上，他隐约觉得沈栗这笔单子，可能比他预想的还要巨大！但到底会到什么程度，还需要跟设计部那边商榷才行。
　“笃笃笃！”他急切的敲着设计部办公室门，接着连忙转动门把，找到公司的设计总监卢思咏，并且将沈栗提供的结构图纸，放在他桌前道，“卢总监，这款音响的结构图，是客户提供的，你能帮我看一下是什么来历吗？”
　身为公司设计总监，卢思咏这时正在跟手下两名设计师，培训一些内容。他听销售要他看结构图纸，于是只好暂时结束培训的回到座位。
　“客户提供的音响结构图？你为什么不推荐客户，用我们公司所提供的音响？”卢思咏朝自己座位走来，还没来得及看图纸。不过他已经对销售的一些做法，表示不赞同。
　因为如果每位客户都自己提供音响，让他们设计匹配，那他们就得每次都重新制作方案。而且关键音响的这部分利润，公司就没法赚了。
　然而正当设计总监，略微有些不情不愿的回到座位，而后随手翻开桌上图纸。
　接着他瞬间两眼睁大的，呆在办公桌前！愣是惊讶了老半天，才反应过来的对销售问道，“这Grand Enigma的音效系统，是你客户提供的？你确定？”
第155章：斗鱼超管账号
　站在跟前的关嘉良，见设计总监明显被图纸惊讶，前后反差如此之大，心里不由得感到一阵暗爽。虽然沈栗还不是他的准客户，虽然他自己看不懂图纸。但可是见设计部被图纸当场打脸，还真是一件挺喜闻乐见的事。
　“嗯，对啊，这结构图，是我客户提供的，他说要根据这套音响设备，设计出符合其价值的家庭影院。卢总监，这结构图上的音响到底什么来头啊？是不是很贵的那种？要一、两百万？”关嘉良好奇的对设计总监问道。
　卢思咏的惊讶，同时也吸引来办公室内其他两名设计师。两人在凑完热闹，纷纷看过图纸之后，顿时也跟卢思咏一样，目露惊讶的看向销售道，“这音效系统，是你接待的客户提供的？他现在人在公司？”
　“对啊，怎么了？”见设计师反应都这么强烈，销售关嘉良不由得下意识问道。
　“你知道这图纸上画的，是Kharma品牌旗下最贵的一套音响系统吗？这套系统刚出来的时候，价格就排到了全世界第一！包括现在它的价格，也排在全世界前三！一套要720多万！”其他两名设计师，实在忍不住的大声回答道。
　“什么？要720万？”站在跟前的关嘉良，瞬间被设计部打脸的愣在桌前！他猜到了音响可能很贵，但怎么也没想到，居然tnnd这么贵！
　土豪的世界真是难以理解，一套音响买这么贵，都可以换辆阿斯顿.马丁万奎仕了！这简直是壕无人性啊！要不要这么恐怖……
　总监卢思咏在看完结构图后，立即带着销售和另外两名设计师，火速赶到会客区域，隆重接待沈栗这位超级贵宾。并且全程关怀备至的，又是端茶，又是递水。
　但凡沈栗提出的任何问题，总监卢思咏全都耐心解答，生怕惹恼了眼前的这位超级金主。
　“沈先生，由于您提供的音响系统，价格很是昂贵。所以我们这边为您提供设计的配套设施，也将都是全球最好的！”卢思咏火力全开的为沈栗解答。
　“哦，那我这边基本也没什么问题了，关于这套设计方案的报价，请问是多少？”沈栗哪怕再家缠万贯，也不会像那些暴发户那样，失去最基本的尊重与礼貌。这点让人十分敬佩。
　“沈先生，方案报价我这就给您计算出来，您稍等我一会儿！”卢思咏说着拿起计算机，将方案里提到的那些顶级设备，全都计算了一遍。
　比如，价值103万元的索尼（SONY）投影仪 VPL-EX433专享旗舰定制版。
　比如，价值110万元的意大利定制，纯手工真皮沙发。价值56万的宏影（HONGYING）投影幕布。以及奢品级影院定制的百万装修费用。
　一套费用下来，整整又花费沈栗398万元！
　“您好沈先生，这是报价清单，请您过目，消费金额一共是398万元人民币。”总监卢思咏和销售关嘉良，这次是站在同一阵线。因为沈栗这单是超级大单，比起公司那30万，40万的小单子来，这可是一单抵十单呐！
　沈栗随手接过总监递来的清单，接着在看了一眼价格后，随意说道，“那就这样吧，怎么签合同？”
　话音一落，坐在跟前的卢思咏和关嘉良两人，顿时感到像中了大奖似的，内心狂喜不已！能拿下这笔近400万的大单，届时不但能得到一笔丰厚提成。而且公司老总知道，一定会当着全公司面表扬两人。这简直是名利双收，爽到不能再爽了！
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利福利，获得返利金额4500000万元！】
　“您的账户尾号0977于5月24日15:36分，入账人民币4500000元。账户当前余额为56755563.6元。”
　有钱生活就是这么任性，音响要买就买700来万的，低于这个价的不买。家庭影院的设备仪器，装修设计，也都要最好的。闲来无事，在别墅看看电影，享受享受，日子过得轻松而又惬意。
　“沈先生慢走。”
　沈栗离开家庭影院定制公司，身后有一群人相送。跟着最近的是他四名保镖，接着便是设计总监，男销售，以及两名跟出来的设计师。
　沈栗走出公司楼，随手解锁918，这时，脑海中忽然收到游戏提示，
　【叮！恭喜玩家，获得多金体验任务五，体验游戏主播乐趣！任务完成奖励500万元……】
　沈栗看着游戏新颁布的体验任务，然后回忆起前世，有许多网友喜欢看土豪直播玩游戏氪金。正好现在自己是斗鱼TV老总，偶尔做个游戏主播，在网上氪金玩几个游戏。这样既能完成体验，又能给自己的平台，增加人气，一举多得。
　考虑完后，沈栗给斗鱼tv总监江鹏打去电话。而手机那头的江鹏，在看到是新老板所打来的电话后，立马走出会议室的，接听说道，“喂？沈总，下午好！请问找我有什么事吗？”
　“其实也没什么事……”沈栗简单几句的把事情说明，听得电话那头的江鹏，立马放下一切的按照吩咐办事。
　他连忙跑到运营部门，为沈栗已申请了一个斗鱼内部账号，然后给该账号最高授权，也就是所谓的超级管理员+违规处理权限。玩过游戏的都知道，GM是怎样的存在，那就是见谁不爽就可以禁言，看谁违规就可以封号的恐怖存在……
　而沈栗的这超级管理员权限，不但可以封号、禁言，而且可以封禁任何一个直播间。他还可以将直播间推上首页，权限可以说是非常之大。
　身为老板，就是这点爽，想做什么事情都有特权。而且超管账号，房管和主播都没办法禁言和举报，对于混直播圈的网友来说，谁都想弄到这么一款账号。
　大约过了十分钟后，江鹏连忙给沈栗打去电话，表示一切搞定，“沈总，按照您的吩咐，账号已经给您申请好了，叫我举个栗子，账号和密码，待会我会发到您手机……”
　“嗯，好的，我知道了，辛苦你了。”沈栗坐在车里说道。
第156章：土豪直播开8000卡包
　“应该的！应该的！沈总，以后还有什么事尽管吩咐……”江鹏又在电话里拍了一阵马屁，直到沈栗挂断电话，他才长呼一口气的，表示度过一劫……
　常言道，伴君如伴虎。这句话同样也可以用于职场。给老板处理的每一件事，都必须小心翼翼，考虑周全，不然万一哪点没办好的话，那将会给老板留下不可磨灭的差印象。搞不好未来的升职加薪，从此遥遥无期……
　沈栗开车回到家后，布偶猫美美和布布，翘着尾巴的上来欢迎。两只猫的体型已经接近成年，胸前的围脖也已经成型，非常具有网红猫气质。
　沈栗将小跑过来欢迎的两只布偶，一左一右抱上肩头，接着就像抱小孩子一样，把他们抱进卧室，然后开启许久不用的外星人电脑主机，准备完成体验四任务。
　出于个人隐私考虑，沈栗并不打算露脸直播，最多说两句话什么的还行。他不想当什么网红，也不想当什么著名土豪，只是作为生活的一种体验和调剂，无聊上上网，跟网友们互动玩玩罢了。
　沈栗在网上下载了斗鱼电脑版，然后用江鹏发给他的账号密码，登录平台，熟悉一下软件的相关操作。
　沈栗的这个超管，当的是最为轻松的。因为按照公司对于超管的要求，每天的工作状态基本就是坐在椅子，盯着屏幕，手握鼠标，平均两秒钟要监管40个主播。发现问题立即截屏，交给违规处理同事跟进。
　差不多熟悉完怎么操作后，沈栗下载了战网，然后准备玩一款之前看师哥玩过，但自己没怎么玩的卡牌类游戏，XX传说。
　没错就是XX传说，熟悉的小伙伴不用管前两个X隐藏了什么，立马就能在心里念出名字。不过可能是蝴蝶效应的原因，这一世的XX传说版本更新很快，才半年多时间，就更新到很后面。
　沈栗家里装的是宽带，而且光纤入网，下载速度超快，每秒钟是100兆。所以差不多只吃一顿晚饭的功夫，游戏都已经下载，安装完毕。
　沈栗创建了名为“我举个栗子”的直播房间，然后该房间自动出现在斗鱼首页。房间画面是沈栗在玩卡牌游戏的界面，并没有他本人出现。
　该款卡牌游戏需要做新手引导，差不多十几分钟就能做完。新手引导期间，一些正好无聊的网友，纷纷进入房间。直播间的在线人数，也渐渐上升，很快到了300多人。
　“主播，你这是在玩炉石传说啊？打算氪金吗？”
　“想看主播氪金开卡包，学生党表示自己没钱，看看就能过瘾了。”
　直播在线人数很快到达400人，这时正好沈栗新手任务也已完成。他切换出游戏，而后在战网的充值页面，准备付费充值。
　直播间内的那些网友见状，纷纷起哄的发送弹幕道，“哇，主播，你这是要充钱的节奏了吗？”
　“炉石卡包，我记得是328元四十包吧？当初牧师氪金了一千块钱，还是被其他职业吊打……”
　“2333，主播，你不充个2000块钱，开个200+卡包，对不起我们这些观众呀。”
　……
　直播间里很是热闹，当在线人数上升至460人的时候，沈栗也正好在战网输入下充值金额，一共五位数：66000元人民币！
　顿时，那些强势围观的网友们，表示都不淡定了！一个个纷纷盯着屏幕数字，想看清这到底充的多少钱……
　“我去，主播原来居然是个土豪啊。玩炉石居然充66000大洋！这是要把全金色橙卡，集满的节奏吗？”
　“6666，给土豪我举个栗子跪了，真.土豪。”
　“哇，主播居然一次充了这么多钱？赶紧开卡包看吧，我的荒洪之力，已经迫不及待了！”
　……
　直播圈是网友们，能近距离接触土豪的地方。拉近了彼此之间的距离。沈栗在完成充值后，切换回游戏，接着直接进入卡包购买页面，一次买下200组328元卡包。也就是8000套卡包。
　望着游戏画面中那赫然的数字8000，许多看直播的网友，比开卡包的沈栗还要兴奋。这时的房间在线人数，已经猛增至1200人，并且还在不断增加。全都是被土豪氪金，吸引进来的。（2014年，看直播的网友没有之后那么普及）
　看网友们这么激动，沈栗清了清喉咙，而后对网友们说道，“下面我要开始开卡包了，顺便我把游戏音效，放大一些，这样也能听得更加清楚。”
　沈栗一开口说话，顿时，网友们又是夸他声音好听，又是祝他今晚好运。反正说话一个比一个好听，全都是人才。
　半分钟后，沈栗直接按动鼠标，接着直播画面里，霎时呈现出开卡包的动画效果，以及各种音效！
　【叮！恭喜玩家，获得9倍氪金福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得11倍氪金福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得13倍氪金福利！】
　……
　“恭喜获得传说！金色传说！血法师萨尔诺斯！”
　“恭喜获得传说！希尔瓦娜斯风行者！”
　“恭喜获得传说！金色传说！索瑞森大帝！”
　“恭喜获得传说！尤格萨隆！”
　“恭喜获得传说！金色传说！炎魔之王拉格纳罗斯！”
　……
　让人眼花缭乱，羡慕到不行的各种稀有卡牌，应接不暇的被沈栗一张张开出。直播间内上升至5000多名的网友们，纷纷比沈栗还要兴奋，在那疯狂发送弹幕！
　“啊啊啊啊，我看到橙卡，格罗玛什地狱咆哮了！好想要！”
　“6666，有钱就是好啊！我也想玩炉石一次性花这么多钱。”
　“看主播开卡包，看的我好爽，有没有跟我一样感觉的？”
　“有！看的好爽+1”
　“看的好爽+2”
　……
　沈栗开完8000套卡包，直播间的人数也已经上升到1.6万。而且许多网友都发弹幕说被他圈粉，希望土豪继续氪金其他游戏，光让人看看就觉得很爽……
　沈栗的游戏ID：我举个栗子，也被许多网友添加好友。包括他的Box认证上，也清楚显示：
第157章：偶遇人气主播
　账号价值86149元，打败了99%的小伙伴！
　金色橙卡224张，橙卡239张。
　沈栗的Box认证，成绩土豪到能够炸天！看得网友们是羡慕不已，真想这账号是他们自己的。
　按游戏九职业来算，除猎人有8张职业橙外，其他八职业各有7张橙卡，分别来自于经典、地精大战侏儒、冠军的试炼、古神的低语、加里森、安戈洛6种卡包。
　其中，冠军的试炼猎人拥有2张职业橙，安戈洛各职业拥有2张职业橙。九职业共计64张橙卡。中立：经典包22张，荣誉室5张，纳克萨玛斯6张，地精大战侏儒11张，黑石山5张，冠军的试炼10张，探险者协会5张，古神的低语12张，卡拉赞5张，加里森11张，安戈洛5张。中立共计97张橙卡。
　所以XX传说目前为止，总计161张橙卡。
　而沈栗的金色橙卡224张，橙卡239张，许多都是重复的。这让那些一直不够材料合橙卡的网友们，看了很是受伤……自己辛辛苦苦收集尘粉，到头来还没人家土豪一掷千金来的爽歪歪……
　“好了，今天的直播就先到这里吧，拜拜。”沈栗拿着话筒跟网友们说道。
　直播间内的18000多名网友，纷纷表示不舍。甚至还有人打赏飞机，火箭，想挽留一下。但却被沈栗笑着说，表示不用。
　“喵！”
　这时，一直乖乖陪在身旁的两只布偶猫，十分乖巧的凑到沈栗跟前，撒娇求抱，撒娇求摸。活脱脱的两只磨人的小妖精。
　沈栗拿养的布偶猫没有办法，只好伸出一只手分别摸了摸两猫脑袋。然后另一只手拨打电话，给刚刚加班忙完的总监江鹏。
　“喂？沈总，您好。这么晚了，有什么事吗？”
　“哦，刚才我上了一下直播平台，发现每个账号没有等级区分。最好从L v . 1级到L v . 99级区分开来。每个等级对应着不同消费，这样那些看直播的有钱人，才会更愿意消费……哦，对了，火箭的话一枚500元太低，最好再开通2000元的超级火箭。包括火箭界面也要简易一些，一个个送有时太麻烦。弄个999枚火箭快捷按钮，1314火箭快捷键，方便那些有钱人一次性打赏。”
　由于那时候的斗鱼TV，还没之后的那么完善，也没有学习模仿的榜样。所以许多地方都是摸着石头过河，处理的不是很好。而沈栗拥有前世经验，对于这些细节改进，绝对是手到擒来。
　电话那头的江鹏，听完话后，觉得沈栗说得非常有理，并且将刚才的那些细节，全都用笔记在小本上。
　“沈总！刚才您说的那些我都记好了！等明天早上我就召集会议，争取在这周以前，将界面重新改版！”江鹏干劲十足地对沈栗说道。
　“嗯，好，辛苦了。”沈栗提出的这些细节，是锦上添花的东西。其实让手下员工们最干劲十足的事，那就是当初他法人投资的3000万元，拯救了公司！
　沈栗拯救的不仅仅是公司，而且还有靠直播为生的那些主播。跟总监结束完通话，他微信上又收到另一位公司高层发来信息，“沈总，不好意思，打扰您了！您后天能来一下公司吗，我们这边有个会议需要您主持一下。”
　“哦，我知道了。”所谓的公司会议，就是斗鱼tv因为更换新老板，所以特别召开的一次见面会谈。
　该会谈，将会请来斗鱼tv人气较高的三十位主播。来认识一下她们的这位新老板。以防止一些流言蜚语，悄悄在主播间传递。也让主播们能更好，更安心的做好本职工作。
　身为斗鱼tv老总，跟主播们见面是义不容辞的。毕竟斗鱼tv如果要发展到100亿估值，那可不是光靠收购就能做到的。
　后天中午，沈栗随意穿了一套衣服，接着驾车前往公司，参与这次会谈。
　依照惯例，每次沈栗出门，身后自然跟着四名保镖，随时待命。不过因为考虑到气场太强，别让人以为她们老板是混黑的，吓坏那些主播。所以沈栗让保镖们，跟自己保持一定距离。起码等会谈结束后，在保持原来。
　当他驾驶保时捷918停在公司地下停车库，而两辆宝马X5则停在十米开外。正当他走出车子，前往电梯的时候。只见一辆白色宝马，缓缓停在不远处。接着从车内下来的，是一名身材苗条，长相十分清纯的长发女孩。
　女孩身高1米7左右，画着清新的淡妆，头发上绑着浅蓝色发带，背着一只淡黄色包包，走路时带着浅浅的笑容。
　长发女孩就是将来，在斗鱼tv混得风生水起的超人气主播，无论唱歌，还是卖萌，还是游戏主持，都受到广大网友喜欢。她并不是那种靠卖肉吸引粉丝的女主播。为她争风吃醋的土豪，每天疯狂的送火箭。甚至有人为了守护她，陆陆续续打赏了数百万之多……
　女孩本名，程雅菲，主播名雅菲儿。她并不知道沈栗是谁，也没看到他所开来的那辆跑车。而且今天沈栗打扮依旧随意，如果不知道的，还以为他是斗鱼tv某人气男主播。
　当女孩走到电梯附近，不由得看了一眼早已在电梯前等候的沈栗。发现有人注意到自己，沈栗也随意回头，看了女孩一眼。
　这不看不要紧，一看脑海中顿时收到游戏提示，
　【叮！恭喜玩家，获得2倍主播青睐！】
　主播光环是很早以前沈栗获得的福利光环。要不是收购下斗鱼tv，他自己都差点忘了有这个福利……
　当沈栗进入电梯，按下斗鱼tv所在的第16层后，程雅菲见状，很是好奇的对他问道，“你也是今天来参加会谈的？之前好像没看到过你诶？”
　因为拥有青睐福利，她看沈栗的第一眼，就觉得他非常顺眼，有种自然而然想跟他聊天的感觉。现在看沈栗跟她去的，又是同一楼层，所以就自然的聊起天来。
　“嗯，算是吧。”沈栗耸了耸肩膀的说道。
第158章：电梯邂逅
　他明显从女孩的眼神和语气中，发现对方不知道自己是她老板。可能误会成跟她一样职业的男主播了。
　远处看着这些的四名保镖，依旧听话的站在十米开外距离，直到沈栗乘电梯抵达公司前台，他们才搭下一班的去公司接应。
　程雅菲见沈栗还挺有个性，美女主动搭讪居然还挺酷的样子，回答了一句“算是吧”。于是她又稍微来了兴趣的对沈栗问道，“算是吧？到底是还是不是哦？”
　沈栗身为斗鱼tv老总，对于程雅菲的这些问题，自然不能听了却不回答。要不然会被员工觉得高冷，难以接触，导致最后跳槽到其他直播平台，那可就是自己损失。
　于是他开口，打算简单回答一下程雅菲疑问。然而就在这时，脑海中忽然又听到游戏提示道：
　【叮！恭喜玩家，获得5倍套路福利！】
　话音刚落，沈栗忽然有种不好的预感。正当他这样感觉着的时候，只见突然！他和程雅菲所乘坐的电梯，不知道出于什么故障，而顿时停了下来！连带着整个电梯间，都灯光变暗！
　“啊！”
　电梯突然停下所导致的晃荡，使得站在身旁的程雅菲，一个没站稳的连忙抱住沈栗。
　突如其来的惊吓，惊得她一瞬间感到相当无助，只能双手本能的抱着沈栗，并且对他问道，“喂，怎么办？电梯好像停了诶！是不是发生什么事啦？”
　沈栗没法回答程雅菲这个问题，因为结合刚才系统提示来看，种种现象表示，电梯的突然停止，应该就是套路光环所致……
　“没关系的，别怕，电梯应该是出了临时故障，等一下就会好的。”沈栗伸出左手，勉强拍了拍程雅菲肩膀，以示安慰。出了这样的事，他也不想的，奈何套路光环，就是这么套路，他能怎么办，他也很无奈啊……
　系着蓝色发带的程雅菲，像一只受到惊吓的小鹿那般，身子颤动的紧紧抱着沈栗。直到听到沈栗安慰，才缓缓的松开双手，稍稍镇定下来的观察四周情况。
　她身上的香水味道，经过刚才的一抱，已经弄的沈栗满身上都是。这时，沈栗按下电梯内的紧急按钮，并且对通讯那头的物业人员，说明了现在情况。
　从刚才的安慰，到现在的应急方法，沈栗从始至终都有条不紊的进行，给了身旁程雅菲很大的安全感。要知道，女孩子是很容易缺乏安全感的动物，特别遇到这种紧急情况。如果男人跟她们一样，表现得非常惊慌，那时候一定会遭到嫌弃……
　“没事了，物业那边会联系电梯安检，差不多半小时左右就能赶过来。”跟物业通话结束后，沈栗对依然处于惊慌担忧中的程雅菲，温和说道。
　“谢谢…”程雅菲唯唯诺诺的说了一句感谢。要说跟帅哥被困在电梯里的场景，那只有电影或电视剧里才会出现。没想到现实中居然遇到，这不由得让程雅菲，开始有些胡思乱想起来……比如某种缘分，又比如某种偶然中的必然？
　在等待维修人员赶来的过程中，程雅菲因为刚才受到惊吓，头有点发晕，双腿有些软弱无力，微微颤抖，仿佛随时可能摔倒下来似的。
　她今天穿的是修身牛仔裤，搭配白色T恤。因为要见新老板，不想穿得太过露，而让老板误会到什么。不过尽管是普通的修身牛仔裤，也难以掩盖程雅菲那迷人长腿，以及她那引以为傲，让任何男人看了都会想入非非的曼妙翘**臀。
　程雅菲又坚持了三分钟左右，但却发觉自己双腿，颤抖幅度越发巨大。于是她不得不开口向沈栗求助的说道，“我感觉好晕哦…能稍微扶我一下吗？”
　沈栗见程雅菲真的好似身体不太舒服，不但看起来头有些发晕，而且双腿不由自主的打颤。考虑到一切都是因为套路光环所致，自己有部分责任。于是沈栗点头同意的对程雅菲说道，“嗯，好的。”
　“谢谢…”程雅菲腿脚发软的靠在沈栗怀中，只想着维修人员能快点到达，救两人出去。
　可是两人又等了五分多钟，电梯外似乎还是没有动静。而程雅菲的身体，已经快要紧张到脱力的完全站不稳了。她感觉自己越来越虚弱，好像随时可能晕倒。
　然而就在她快要坚持不住的刹那，她只感觉自己身体忽然一轻！一双十分有力的臂膀，将快要虚脱的她，整个抱了起来。使得程雅菲顿时感觉轻松许多的从虚弱中解脱。并且也十分配合的，下意识搂住某人脖子，就这样静静的等待救援到来……
　沈栗并不是那种趁人之危的男人，他的所作所为，令倒在怀里的程雅菲，很是感激，不由得对他的好感度也上升许多。加上沈栗体力也非常之好，并没有因为体力不支，而使得美女摔落在地。
　“累吗？我最近吃得有点多，好像有点重了…”程雅菲很是不好意思的对沈栗说道。
　还好沈栗有体质天赋加持，再加上每周都有锻炼，所以100斤不到的程雅菲对他来说，并不是很重，“还好，不累，你挺轻的。”
　“哈哈…真的吗？哦，对了，你叫什么名字呀，我忘了问你了。”程雅菲有些尴尬的笑着问道。她身体稍稍有些恢复，各种知觉也渐渐清晰。被一个连名字都不知道的帅哥，这样公主抱着在怀里，多多少少会感觉到有些娇羞……
　“我叫沈栗，你呢？”沈栗随意聊天的回答说道。
　话音刚落，被抱在怀里的程雅菲，顿时觉得“沈栗”这名字，似乎自己好像最近有听人说过。
　“沈栗？沈家糖炒栗子？斗鱼TV新上任的总裁！？”程雅菲忽然惊讶的想起“沈栗”和“沈家糖炒栗子”之间的关联。当初她听其他主播说起，斗鱼TV新上任的总裁名叫沈栗。正好家附近有个“沈家糖炒栗子”，于是就这样好玩的记忆下来……
第159章：扑倒
　没想到当初的好玩，居然演变成现在的神奇偶遇！这也太让人猝不及防了吧！
　程雅菲一阵慌乱的在沈栗怀里乱动，如果提前知道沈栗身份，她宁愿倒在地板上弄脏衣服，也万万不敢让自己老板……这么吃力的扶她，抱她……现在这可如何是好……？
　“不好，不好意思！我不知道是你！沈，沈……”程雅菲彻底乱了分寸，像一只受到惊吓的母猫。
　“没关系，救援的人应该马上就到了。”沈栗可不是那种小鸡肚肠的男人。在他刚说完这句话后，原本光线暗淡的电梯间，顿时恢复原貌的亮了起来。并且电梯也渐渐启动，能够正常运行。
　见状后的沈栗，将程雅菲放回地面。而程雅菲则略带吃力的整理着衣服，发型。生怕电梯门打开的刹那，自己凌乱的样子被人看见。
　然而好在公司这边，并不知道他们老板被困在电梯。要不然一堆人围在电梯间关心，恐怕烦都要被烦死了。
　在电梯里困了20分钟，导致原定于下午2点的会议室会谈，早已坐满了各男女主播。
　“沈总，人都在会议室等着了，是通知他们现在开始吗？”沈栗刚进入公司，总监江鹏在前台等候多时的上前问道。老板迟到，他不敢多问，只能有事说事。
　默默走在沈栗身边，仿佛还在做梦的程雅菲，真不知道该怎么形容此刻心情。她望着沈栗和总监说话时的侧脸，脑子里记得的全是刚才电梯里的那些种种……
　“现在开始吧。”沈栗直接走向公司会议室。而站在身旁的程雅菲，也不敢上前再做打扰的找沈栗聊天。
　当沈栗随手推开会议室门，出现在斗鱼TV人气前三十的男女主播面前时，几乎在场所有人的目光，都瞬间投向年轻帅气的沈栗。
　不过由于沈栗跟他们年纪差不太多，许多人还以为他也是来开会的。
　但就在这时，走进会议室的总监江鹏，清了清嗓子的对众人说道，“给大家介绍一下，这位就是我们斗鱼TV的现任总裁，沈总……”
　介绍刚一说完，许多男女主播看沈栗的眼神，都跟之前不一样了！
　“神马！？他居然是收购斗鱼的那位沈总？这也太年轻了吧！？”
　“长得又帅又年轻，还这么有钱，感觉好完美的样子。”
　“新来的老总长得好帅哦，如果能做我男朋友就好了！”
　……
　由于在场的都是年轻人，所以想法也是千奇百怪，都放在心里。在座的30人里，有几位在将来也人气颇高。有几位则渐渐淡出圈子，没人知道去向。
　不过人气居高不下的，还要属站在会议室外，迟迟不敢进来的程雅菲。因为电梯里发生的那些事，所以她在沈栗面前，显得有些畏首畏尾。
　包括之后的会谈，程雅菲也没怎么听进去，直到时间流逝，会谈结束过后，她才准备回地下停车库，开车回家。这次她没选择坐电梯，而是走的楼梯。所以当程雅菲来到车库的时候，其他主播也走的差不多了。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍套路福利！】
　这时，正好准备离开公司的沈栗，脑海中收到游戏提示。他感到事情有些蹊跷，然而，当会议室门打开的时候，沈栗看见程雅菲一边着急开门，一边不断翻着包包，似乎急着在找什么东西似的……
　“奇怪，我记得钥匙明明放在包里的呀…怎么不见了……？”她的车钥匙跟家里钥匙是放在一起的，车钥匙不见，就意味着今天也回不了家了。而且出门也没带身份证。
　这时，程雅菲抬头看见沈栗，然后对他不好意思的笑了一下，接着急匆匆在会议室找寻，想看看钥匙是不是掉在那里了。
　然而她里里外外找了很久，就是找不到钥匙影踪，真是急得都快不行了。
　……
　十五分钟后，沈栗驾驶他的保时捷918，驶离公司。而车子的副驾驶上，则坐着找不到钥匙的程雅菲。
　刚才程雅菲自己都不知道是怎么回事，脑袋一热，忽然就对正要离开的沈栗，说自己钥匙找不到了，车子没法开，家也没法回。希望能得到沈栗帮助。
　套路光环所造成的套路，虽然不是沈栗有意为之，但也有部分责任。于是沈栗开车去附近酒店，给程雅菲开了一间房间，让她可以暂时住一晚，明天再想办法。
　房间开的是9985元一晚的高级豪华套房。为了感谢沈栗对自己的帮助，程雅菲还请沈栗吃了一顿晚餐。
　晚餐是在套房里吃的，因为酒店餐厅预约满了，而外面天又下雨，所以你的懂得……这些都是机缘巧合的套路……
　“沈总，谢谢你陪我吃的这顿晚饭…”两人吃过饭后，程雅菲对沈栗感谢的说道。
　外面的雨依然下个不停，偌大的房间，因为有沈栗在，所以暂时不会觉得空虚。但如若沈栗离开，程雅菲忽然又觉得有些不舍…想有人能陪她…毕竟像沈栗这样的男人，是许多女孩心中的男神，况且两人在电梯里还接触了许久……
　“不客气，我该走了，钥匙的事我会帮你想办法，找人尽快解决的。”沈栗起身对程雅菲说道。
　“哦哦，谢谢沈总…”程雅菲虽然心中不舍，但也只好起身相送。
　然而就在这时，天空忽然划过一道闪电！接着传来一道隆隆作响的雷声，打破了室内的宁静。
　五星级酒店，封闭性很好，但由于一道窗户被服务员打开，没有关上。导致那道雷声，吓得程雅菲不由得搂住沈栗胳膊，说出了心里想说的话，“我好怕…能留下来陪我吗？”
　沈栗自然是不陪的，因为家里还有两只布偶猫，等着他回家撸。正当他要开口拒绝的时候，套路光环又传来提示。紧接他便被绊倒的程雅菲，扑倒在沙发……
　“不好意思！我不是故意的！”扑倒在沈栗身前的程雅菲，望着他双眼道歉。然而要怪就怪沈栗太有魅力了，如此近的距离，又是人人想得到的男神。于是程雅菲在道歉过后，忽然忍不住的缓缓凑过嘴唇，并且轻轻的印在沈栗唇间……
　从扑倒到偷吻，发生的太快，以至于沈栗还没有反应过来，就发现自己被亲了。
　然而这还不是重头戏码。因为……
　【叮！恭喜玩家，获得5倍皮皮福利！】
　脑海中提示音刚落，刚亲吻过沈栗的程雅菲，便忽然觉得情欲被勾动的，想要征服身下的这个男人。哪怕就只有一次，那她的赢过了其他女人…
　程雅菲不知道脑袋里，这奇怪的想法是怎么出现的，但它却滋生着飞速增长，并且支配着她的欲望，情不自禁的低头向沈栗索吻……
　……
　一夜疯狂过后，程雅菲都不知道今晚她到底要了多少次。但不管她要多少次，沈栗都活力无限，好似一台永不知疲倦的机器……
　凌晨1点的时候，程雅菲终于心满意足，疲惫不堪的睡去。当第二天她从床上醒来时，却发现沈栗早已离开……
　程雅菲自己也知道，像沈栗这样的男人，是无法永远掌控住的。所以不如把昨晚发生的一切当作美好回忆。
　……
第160章：赌石与水晶浴缸（感谢Ksg丶幻羽的掌门）
　第二天上午，沈栗开车来到一处原石市场，准备跟某老板定制高级浴缸。该老板姓李，是朋友介绍过来的，开了一家赌石场，据说也有为土豪定制原石浴缸的业务。
　所谓的原石浴缸，就是那些有钱富豪花费高价，将整颗天然石材买下，然后用飞机运输回国，打造成全世界独一无二的宝石浴缸！
　比如一位美国妇人，就花费226万元打造了一只紫水晶浴缸。该浴缸4条腿使用24克拉纯金制作，外形犹如一块完整的紫水晶打造而成，并用了多种珍贵宝石装饰。
　又比如一位俄罗斯富豪，他从巴西亚马逊丛林中，精挑细选了一块未经打造的孔雀石原石，并且将其做成浴缸。孔雀石浴缸状如浮船，四条腿也用24克拉纯金制造。浴缸价值339万元。
　在土豪的世界，这两个浴缸只能算轻量级级别的。因为还有纯天然水晶浴缸，皇后浴缸等排在前列。
　“你好你好，你就是沈先生吧，我是原石市场的，我姓李，之前我们通过电话的。”当沈栗驾车来到石场，该石场的李老板，笑脸相迎的亲自迎接，并且还带他参观了一下自己的原石市场。
　市场里有许多还未切开的翡翠砾石，堆放在不同位置的货架上。一些前来挑选的买家，用强光手电，放大镜等工具，检查那些翡翠砾石。然后在有所确认之后，买下砾石，并且让身旁跟着的老师傅，帮忙切开，看看自己是买赚了，还是买赔了。
　沈栗在李老板的带领下，随意看着买家赌石。他拥有宝石光环提供信息，虽然信息有时候并不完善，但知道一些石头可能有料。而一些石头可能徒有其表，切开就废。
　“李老板，我听朋友说，你们这边有渠道能搞到整颗原石？”沈栗随口对李老板问道。
　像他要的这种整颗宝石制成的浴缸，制作起来是很简便的。但最难的地方，是宝石原石的获取。毕竟开采资源有限。
　“是的沈先生，据说巴西那边开采到一块大型白水晶原石。而且还开采到含有翡翠的砾石，也采出好几块来。现在都放在他们的仓库，砾石目前都还没有切，就等有钱人自己过去看了。这是我朋友前两天去拍的照片，你可以看看。”
　李老板说完，拿出手机翻出照片，上面有他朋友和原石的合影。照片里的水晶原石，横放在地上，长度，高度和宽度也符合浴缸标准，很适合拿来打造。
　而该仓库中，含有翡翠的砾石，也大大小小的摆满一地。这些砾石还没有切开之前，翡翠原石表面，就跟普通的山石没有任何区别。因为砾石表层有一层风化皮壳的遮挡，无法看清块体内部翡翠的优劣。
　由于风险太大，目前巴西人还在等世界各地的买家聚集，然后竞价，价高者得。
　【叮！恭喜玩家，获得多金体验任务六，购买原石体验……】
　【由于巴西治安存在隐患，玩家人生地不熟，容易吃亏。游戏会动用当地关系，找专人负责接待】
　沈栗拥有宝石福利光环，对于这样的机会，自然是要去试试的。不过正好游戏也颁发了体验任务，而且找专人负责安全，所以这趟巴西看来是一定要去了。
　“李老板，巴西那边的地址你这里有吗？我这两天打算去看看。”沈栗开口对李老板问道。
　“有的有的，沈先生，我两个朋友正好也在那，到时候可以介绍他们给你认识一下！哦，对了，沈先生，你对赌石有兴趣吗？这些原石在没切开之前都存在风险，我这边能推荐给你两位老师傅，作为顾问，方便你参考。”
　李老板这么热心的帮助沈栗，一个是因为朋友介绍，另一个则是他这边会给沈栗提供专业的技术顾问，收费方面是80000元/人。
　这笔钱，沈栗知道是要给的，类似于介绍费。不过技术顾问什么的，他并不需要，因为他拥有宝石光环，这东西比仪器还要先进。带技术顾问上路，还不知道靠不靠谱，万一到时候对自己指手画脚的也烦。
　“赌石我倒是有些兴趣。不过李老板，顾问什么的就不用了，这里是8万块，只要到时候你帮我安排入场就行。”沈栗说完，直接将保镖递来的信封，拿给李老板。信封袋子里装着一叠毛爷爷，全都是刚从银行里拿出来的新钞票。
　李老板迟疑的接过信封，一时还有些转不过弯来的对沈栗问道，“沈先生，你确定不用我这边提供顾问？还是说你有认识的老师傅？赌石这玩意，万一看走了眼，那可是会瞬间输的倾家荡产的哦！”
　李老板看沈栗年纪轻轻，怕他姜不够老的辣。好多十几年赌石经验的老师傅，珠宝商，都有看走眼的时候，更别提他一个刚出茅庐的小伙子了……
　“嗯，我知道。李老板，你的好意我心领了，但真的不用。”沈栗说完，随意看了一眼石场货架上摆放着的翡翠砾石，然后指了指那块石头的对李老板问道，“那块石头，你们卖多少钱？”
　“这块？卖91万我记得，如果你要的话算你90万吧。”李老板不明白沈栗这是要干嘛，但本着做生意的原则，还是回答出价格，并且给了优惠。
　沈栗听后，笑了一下的对李老板说道，“90万？好的，我买了，正好下个月外婆过生日。”
　沈栗说完，直接拿出银行卡，当场刷了90万，买下一块跟足球一样大小的原料。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利福利，获得返利金额2700000元！】
　“您的账户尾号0977于5月25日15:12分，入账人民币2700000元。账户当前余额为62715045.6元。”
　沈栗看都不看的，直接买下90万石料，这一举动让一些赌石经验丰富的买家，及切割原石的老师傅们，表示现在的小年轻真不得了！90万块钱的石头，观察都不观察一下的就买了。万一开出颗坏料，那不要哭瞎了吗！
　感谢Ksg丶幻羽的掌门，感谢天海祥云，二个儿子的父亲的万赏！
第161章：波涛汹涌
　“李老板，麻烦找人帮我切一下。”在石场切石是免费提供的，李老板听后找了场里最靠谱的一位老师傅，帮沈栗切石。
　而此时，一堆听到切石消息的中年买家，则纷纷凑热闹的前来围观。并且还对石料指指点点，发表自己的看法与观点。
　“这年轻人买的那块石头，我刚才有仔细看过，感觉不太好就没有买。”
　“嗯，我也看过，感觉这块石头比较妖，所以就没敢买。”
　切石过程惊心动魄，可以说是上一秒天堂，下一秒地狱。谁也不知道石料切开，会是什么，可能一开始绿意盎然，成色上佳，但最后发现，却只有单薄的一片，值不了几个钱……
　而沈栗选中的那块石料，在老师傅的精心切割下，渐渐显露真容。当完整的玉石被呈现在众人眼前时，之前那些小瞧沈栗，想等着看他好戏的买家，顿时两眼一愣的！惊呆在原地！
　只见一块上等的绿色翡翠原石，被完整的切割出来，按照翡翠的成色以及体积来看，价值起码是原来的四倍！也就是360万！
　许多买家见状，纷纷后悔当初自己没有买下。人就是这个样子，总觉得地球绕着自己转，所以总是小看别人。
　“这石料！我之前明明看过，无论从外观还是颜色，感觉出不了好料的呀！真是看走眼了！”
　“诶哟！这块翡翠成色不错，体积也大，我估计起码能卖个300来万呐！小伙子，你今天可真是赚大了！”
　这笔钱对于现在的沈栗来说，真的无所谓。他示意跟在身后的保镖，将翡翠包好带回去，到时候找工匠制作成精美饰品，给外婆做生日礼物。
　“给这位老师傅两万块钱，就当红包了。”沈栗话刚说完，保镖便从信封里，拿出两万元钱，随手递给刚才给老板切石头的师傅。
　老头连忙擦了擦手的接过钞票，并且鞠躬连连的对沈栗道谢，“谢谢，谢谢！”
　刚才极力向沈栗推荐顾问的李老板，这次终于哑火的不再提任何有关顾问的事。虽然他分不清沈栗这到底是行家里手，还是运气好买到翡翠。但赌石这一行业，运气也是实力的重要因素。
　“沈先生，慢走。”李老板亲自送沈栗一行人上车，并且还祝他在巴西一帆风顺。
　沈栗礼貌道谢，接着驾车带保镖离去。
　一天后，在管家贝克的安排下，沈栗带上六名保镖，准备前往巴西这热情四溢的国家。
　众所周知，巴西的女人以混血美貌和热情闻名于世，被誉为全世界身价最高的超模，吉赛尔.邦辰，便是巴西美女的典型代表。
　在巴西，任何年满18岁的女性都可以挂牌营业。所谓挂牌营业就是下海，在巴西这是正当行业，并且还有专门培训，以及专门的就业手册。
　不过虽然是正当行业，但各种传染病的滋生，也是需要防范的。要不然万一中招，或者对方是未成年人，那就倒大霉了。
　“明天我要去趟巴西，大约三天左右，你要一起去吗？”沈栗在微信里，对方曦蕊问道。
　“诶？去巴西？好呀~那我礼拜五跟老师请个假？”后天正好是周末，周五请假的话三天时间就有了。所以这次方曦蕊可以跟沈栗一起去巴西。
　“不过你忽然要去巴西干嘛呀，听说那边超级热的诶！”方曦蕊首先想到的是天气很热，接着就是怕自己晒黑。果然，女孩子都是这样的，爱美永远放在第一位。
　原石仓库那边没有什么太豪华的酒店，不过好在游戏给沈栗安排了一位，与罗斯柴尔德家族有密切联系的当地土豪。而土豪的宝贝女儿奥丽维娅，则是作为沈栗一行人的主要接待。
　因为这次旅行，跟方曦蕊一起，所以沈栗也浪不起来。要不然女孩子吃起醋来，那可是非常可怕的，哄都哄不好的那种。
　但可是沈栗不想浪，并不代表福利游戏不浪。
　【叮！恭喜玩家，获得“空姐福利光环”+9！】
　当他和方曦蕊登上飞往巴西的飞机，负责服务的巴西空姐，对沈栗的服务是百般呵护，特别是在递果汁，递餐饮时，看沈栗的那种眼神。女孩子一眼就看得懂，那是毫不遮掩的喜欢！
　方曦蕊生闷气的看了一眼空姐，暗暗拿自己的身材，跟空姐对比……反正女人间的战斗就是这样，一切尽在不言中……
　相反沈栗这边就比较安逸，路上所有的美女他都不会多注视一眼，不像某些男的，目光会一直随着美女移动而移动，好像没见过美女似的。
　经过漫长的空中旅途，沈栗和方曦蕊以及六名保镖，抵达圣保罗国际机场，见到了早已派奔驰车队前来迎接的奥丽维娅一行人。
　开来的奔驰一共有四辆，每辆车子配了一名司机。双方都带着保镖随从，沈栗这边人数占优。在机场接头的时候，画面就像电影里某黑**帮组织和某黑**道女成员碰头那样，双方都气场感十足，围观群众几乎没有一个敢上前路过，生怕一不小心，卷入了某场不必要的纷争中……
　在简单的打量过之后，身穿低胸修身背心的奥丽维娅，踩着高跟鞋的来到沈栗面前，笑着欢迎道，“你就是我父亲说的沈栗？欢迎来到巴西，我叫奥丽维娅。”
　“你好奥丽维娅，这是我女友方曦蕊，很高兴认识你。”沈栗大方的介绍说道。
　“你好，方曦蕊小姐。”奥丽维娅见到方曦蕊后，热情的跟她拥抱了一下。以至于奥丽维娅身前，那夺人眼球的低胸背心，在拥抱时受挤压而感觉快支撑不住她的身材。
　包括被拥抱的方曦蕊，也感受到了胸前的那股汹涌弹软，一时之间还受不了对方这么热情。
　“快要到晚上了，要不你们去我家住吧？明天一早我叫人开车，带你们去原石仓库，最近那边很热闹，聚集了许多人。”由于众人抵达巴西，时间已晚，奥丽维娅热情的邀请沈栗一行人去她家住。反正房子空着也空着，住几个人没多大问题。
第162章：土豪云集
　“可以啊，那就麻烦你了。”游戏所安排的人，都是非常靠谱的，沈栗也不怕他和方曦蕊会遇到什么危险。于是便点头答应的和方曦蕊坐入奔驰车，保镖则安排做后两辆车。一行人浩浩荡荡的前往郊外别墅。
　路上，方曦蕊有些好奇的对沈栗问道，“沈栗，你跟那个奥丽维娅的父亲，是生意场上认识的吗？”
　说生意场上认识的也没有错，毕竟通过的是罗斯柴尔德家族关系。
　只见沈栗捏了一下方曦蕊脸蛋，然后回答说道，“对啊，怎么？刚才被人家胸顶到了？”
　听沈栗开起自己玩笑，方曦蕊立马反驳的挺胸说道，“哪有！明明是我顶了她一下！”
　相比奥丽维娅的穿衣火辣，方曦蕊这边则保守许多，长袖长裤把自己遮得严严实实的，就怕被巴西歹毒的阳光，晒成了黑里俏。
　沈栗坐在她身旁，认真的观摩了好一会儿。随着奔驰车的不断晃动，方曦蕊那34C的娇美身姿，也时不时的碰触在沈栗左臂，那感觉就像挠人却不伸爪子的猫爪，让人忍不住想要抓起来亵玩一番……
　不过沈栗也不是这么猴急的男人，一切都讲究顺其自然，水到渠成。奔驰车在路上开了一个小时左右，行驶到一处富人居住的豪华别墅区。
　“先生，我们到了，奥丽维娅小姐的家就在对面。”负责开车的巴西司机，指了指正对面的私人别墅。只见别墅有两层高，前门处是一个硕大的花园，有身穿白色制服的佣人在修剪草坪。花园边上是一处湛蓝色泳池，景色很是优美。
　“我们下车吧。”沈栗打开车门，对方曦蕊说道。
　“嗯嗯。”方曦蕊牵起沈栗右手，而后随奥丽维娅走进别墅。
　一般像这样的豪华私宅，管家，佣人以及厨师，是标准配备。傍晚时分，奥丽维娅邀请沈栗和方曦蕊二人，来到客厅，享用厨师专门为三人，精心制作的巴西料理。
　要说巴西最著名的招牌菜，莫过于巴西烤肉了，厨师左手拿烤**右手拿一把明晃晃的锋利长刀，麻利的用刀，片下表面烤的焦黄的牛肉，而后放入餐盘，供三人食用。
　沈栗伸手拿了一片柠檬，将柠檬汁挤在肉上，这样能中和油腻，吃起来很是爽口。
　巴西厨师做的黑豆饭也是一绝，黑豆加咸肉加香肠、猪蹄、猪口条、猪尾巴、猪耳朵、猪排骨、烟熏干肉，闷炖在一起，就着米饭，奶油木薯面和切片柳橙食用，香气扑鼻，鲜美无比！
　主食吃完之后，仆人洗好的巴西莓，是营养价值非常高的爽口水果。为了迎合沈栗和方曦蕊两人的口味，仆人还特意将巴西莓和冰块打成冰沙，再加入一些牛奶和炼乳，做成沙沙绵绵，爽滑甘甜的巴西莓冰沙，用来驱赶巴西的炎热。
　有钱人的生活果然衣食无忧，行程由管家负责安排，吃饭有专门的厨师负责烹饪，食物和饮料也有女仆负责端上餐桌。
　用餐时的方曦蕊，不由的看了沈栗一眼，从眼神中，沈栗明白她的意思。那就是自己从什么地方认识这位，从小养尊处优的奥丽维娅小姐老爸的。
　对于这些疑问，沈栗能做的只有保持神秘，因为随着福利游戏的不断进行，以后将来的成就会越来越高，包括接触的人和事物，也会越来越高端。
　然而，正当沈栗保持着神秘，默默吃饭的时候，他忽然感觉到自己右腿，被人用鞋子轻轻的撩了一下。根据感觉的方向来看，应该是坐在主人席用餐的奥丽维娅。
　沈栗不由得看了奥丽维娅一眼，发现她正表情暧昧的用舌头舔着嘴唇。
　沈栗知道这代表着什么，但他却不会为之有任何心动。因为不管怎么玩，都还是掌握一个度的，并不是乱玩。
　沈栗的不为所动，更加激起了奥丽维娅对他的兴趣。不过沈栗和方曦蕊两人，也只是在别墅暂住一天，第二天上午便出发去原石仓库，竞价购买他的浴缸材料。
　清晨，太阳刚刚升起，巴西气温还不是很高。沈栗在奔驰车司机的带领下，来到一处有守卫看管的大型仓库。
　当他和方曦蕊，以及奥丽维娅进入仓库后，看到有许多服装各异的买家，正在围着仓库中央的许多砾石打量。其中有身穿白色服饰的阿拉伯买家，也有身穿休闲服饰的美国土豪，中国富豪等。
　“沈栗，你觉得这几颗石头，哪一颗会最值钱？”奥丽维娅很少见到这么大规模的赌石。现场有许多专家模样的人士，拿着强光手电，放大镜，查尔斯滤镜等工具，上下左右全方位的鉴别原石。小到一丝裂缝，一块斑点都毫不放过。
　沈栗并没有回答他的问题，因为宝石光环还没有提示。而且他这次过来，并不是为了赌石的。是为了竞拍水晶原石，好将其打造成奢华浴缸。
　由于水晶原石并没有砾石包裹，所以成色、大小一目了然，竞拍的价格也比较具有客观性。一般不会超过估价太多。
　现场，水晶原石的竞价最先开始，该水晶估价在110万美元，许多土豪专程赶来巴西，就是为了将其买回去，做成雕像，或者别的什么。
　奥丽维娅虽然对这水晶原石也感兴趣，但她更喜欢那种小巧且晶莹剔透的水晶。
　在场的有钱人很多，而水晶原石的竞价，采取的是保密竞价形式。也就是所有对石头感兴趣的客人，需要在十分钟内，写出一个价格，交给原石主人。原石主人是巴西的一位富商，人长得略黑，而且还有些胖。
　最后经过查看，保密价格出的最高的那位，就是水晶原石的拍得者。
　保密竞价有保密竞价的好处，因为价格的不透明，所以导致一些求石心切的客人，会盲目的砸出高价。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍拍卖福利！】
　沈栗拥有拍卖光环，所以竞拍开始的前九分钟，他什么价也没出。不像有些客人，一划写的价格又急忙改掉，总是纠结来纠结去的拿不定主意。
第163章：差点气哭
　方曦蕊默默陪在沈栗身边，不管他做什么决定，方曦蕊都很乖巧的不会干涉。
　而另一边，脾气比较急的奥丽维娅，则有些看不懂的对沈栗问道，“沈栗，你不是大老远要来买水晶的吗？为什么竞价时间都快到了，你还不出价呀？无论如何都要写个价格上去的吧，万一中了呢！”
　沈栗笑着摇了摇头，但却什么也没有回答。通过游戏提示，目前价最高的人，出到119万美金。而在场除他以外，还有三个人一直在改动价格，三人中很有可能在最后一刻，一时冲动出了高价。所以他需要在时间到的最后几十秒，才写下价格，这样就不用做冤大头，被多坑钱了。
　当所有写在纸片上的价格，被投到一个黑色的盒子中。五分钟后，原石主人统计到了水晶的最高价格，然后笑着当众宣布道，“恭喜，这位来自中国的沈栗先生，他出价最高，赢得了这块巨型水晶！”
　直到最后，许多人都不知道自己是怎么输的。他们也不知道沈栗出的是多少价格。只知道是这名来自中国的青年，从他们手中夺下了水晶原石。
　几位输得服气的外国土豪，纷纷上前对沈栗表示祝贺。
　但有人服气，有人却并不服气。一名来自中东的富豪，主动与沈栗握手的打探说道，“你好，我的朋友，恭喜你赢下了这块水晶。我想冒昧的问你一下，你刚才出的是多少钱呢？一定花了很多的钱吧？”
　这位来自中东的土豪，在最后一刻出价124万美金。他本能的认为沈栗，一定出了很多钱。而沈栗却在最后一刻，在纸片上写下只高他一万的价格，也就是125万美金。折合人民币785万。
　听出对方是不服气，而故意打探价格，于是沈栗气死人不偿命的回复说道，“我出的价格是125万美金。”
　话音刚落，站在跟前的中东土豪，哇的一下差点气哭！他从小到大，娇生惯养，就没受过这么大的委屈！好不容易从中东赶到巴西，就是为了买下这块水晶原料，而后雕刻成自己雕像，放在别墅中庭，每天看着舒服。
　但可是眼前这名中国来的小年轻，居然如此狗屎运的多他1万，拿下水晶，这可真是气死人，气死人呐！
　“朋友，我愿意出你135万美金，把这块水晶让给我怎么样？”中东土豪想通过砸钱，把心爱的水晶买到手。但可是土豪的世界都不是讲钱的，而是讲的喜欢和愿不愿意。
　显然沈栗也不缺这10万美金，而且通过宝石光环，他发现周围的那些翡翠砾石，切出高价的概率较低。于是在当场交付完125万美元之后，沈栗让保镖抬着水晶装上货车，准备找安保公司，将水晶运回中国，找人打造浴缸。
　奥丽维娅和方曦蕊，是亲眼看见沈栗在最后时刻，有条不紊的写下125万美元的人。虽然两人不知道那个中东人出了多少。但看事后中东土豪脸上表情，就感觉得出来，他快气吐血了。
　“哈哈哈，沈栗，我猜那位中东来的朋友，一定价格跟你出的很相近。要不然他脸上表情也不会这么精彩！”奥丽维娅坐在车内，对沈栗开心的说道。
　要说巴西女孩还真是大大咧咧，刚才还急沈栗出价慢，现在却没心没肺的在那笑话别的男人……
　……
　由于巴西这破地方实在太热，沈栗也没心思多玩两天的直接带方曦蕊回国。水晶原石交给李老板那边打造浴缸，费下的料子因为成色问题，也不值几个钱。
　至于在李老板那边赌石赢到的360万翡翠，沈栗则找朋友帮忙，拿去给他做珠宝生意的老爸，雕刻成一尊翡翠观世音菩萨，相信到时候外婆看了一定喜欢！
　“卧槽，沈栗！你派人给我老爸拿去的那块翡翠，原来是你花90万赌石赢回来的啊！你小子运气也太好了吧！上次去澳菛赌场赢了500万！这次又是赌石，真是服了你了！”得知真相的朋友，眼泪掉下来。他很羡慕沈栗有这么好的运气。赌石他也不是没有赌过，只是赌了两次，花费50万，但切出来的全是废料……
　沈栗随便跟朋友聊了两句，接着便带着他的一些定制图纸，前往一家，名叫香港pal梁景华设计顾问有限公司。该设计公司在上塰有分部。
　该设计事务所在国内排名前十，在国内和国际上也获得多个知名奖项。设计参加的项目也有许多，比如，上塰海湾会会所，上塰浦东新证券大厦交易所室内设计，深朕聚豪会高尔夫球会会所等等。
　因为沈栗拥有设计光环，而且通过朋友介绍，认识了一名在上塰分部工作的设计总监。预约了今天下午2点，在分公司见面，亲自操刀为沈栗设计豪宅别墅。
　当他驾驶保时捷918，来到魔都某创意园区内，一些在园区上班的男女白领，纷纷看着出现在眼前的超级跑车，缓缓驶过身边。并且最后停在不远处的“梁景华设计顾问有限公司”。
　一些男女白领，甚至还拿出手机，想要将纯白色918拍摄下来，上传朋友圈或发个微博什么的。但就在这时，只见停在918车后的两辆黑色宝马，忽然下来四个身穿黑衣，戴着墨镜的保镖。
　两人负责保护主人安全，另外两人则挡在那些男女白领身前，明令禁止的让他们不要拍照，免得自己主人曝光。
　“拍车可以，但人不要拍。”保镖劝阻的对路人们说道。而这时的沈栗，则早已进入设计事务所。只留下一道身影，让围观路人们惊叹，有钱人的生活真是差距太大。出门开保时捷918不说，还随身带四个保镖，真是排场十足，生人勿近……
　“您好先生，请问您是来咨询设计的？有……有预约吗？”前台小姑娘见两名气势汹汹的保镖，随着沈栗进入设计事务所。哪怕就算读初中的初中生都看得出来，走在当中的青年来头不小，惹不起，惹不起……
第164章：有钱人的世界
　“我约了陈波光设计师，今天下午帮我做室内设计。”沈栗一边说着，一边对身后四名保镖，挥了挥手。示意四人先到远处的沙发上坐一会儿，别总凶着一张脸，吓坏了人家前台小姑娘。
　前台小姐表情有些呆呆的望着沈栗，在事务所上班这一年多来，带保镖来咨询的她也见过。但可是沈栗带的这四名保镖，其中两人是外国国籍，一看费用就不低！
　“哦，先生！那我帮您先跟陈总监确认一下，待会带您去他办公室找他！”前台小姑娘立马拿起电话，拨通了陈波光的办公室座机道，“您好，陈总监，您预约的客人现在到了，要我把他给您领过来吗？”
　“嗯嗯，那好的，我知道了，拜拜！”
　前台小姐打完电话，接着挤出笑容的对沈栗说道，“您好，先生，陈总监说他现在有空，让我带您过去……”
　沈栗听后点了点头，接着对坐在大厅沙发的四名保镖，做了一个在那待命的手势。而后便随着身材窈窕的前台小姐，来到陈波光的总监办公室。
　“笃笃笃！”
　“请进。”
　“陈总监，客人来了。”前台小姑娘在推开门后，主动侧开身子，让沈栗通行。自己则在沈栗进门过后，替两人将门轻轻带上。
　当她长呼一口气，觉得自己终于好不容易完成这次接待时，只见大厅里坐着的四名保镖，全都目光如同看着猎物的盯看向她！四人的凶悍眼神，把小姑娘给吓得不轻，那感觉就像在野外被老虎盯上，搞不好晚上睡觉都会做噩梦……
　与此同时，陈波光设计师办公室里，沈栗简单跟设计总监交流了两句，确认了别墅装修风格，接着便从随身携带的包里，拿出这两天他找人定制的设计方案，对设计师说道，“按照刚才确认的简约风格，地下室这件房间我需要设计成家庭影院，两楼的主卧浴室，也需要帮我把这浴缸设计进里面……”
　陈波光接过沈栗递来的那堆图纸，然后扶了扶眼镜，准备低头查看。身为设计师总监的他，这十年多设计生涯以来，跟进过的高级室内项目，不计其数。遇见社会上的名流，富豪也有许多。
　所以，他本人对于沈栗拿出的那堆定制图，只是抱着姑且一看的态度。想看看跟前的这位年轻客人，到底自己在外面定制了什么产品，非要拿来让他设计进新居。
　他随手翻开第一张图纸，是沈栗银湖别墅的结构图。在有钱人中，千万级的别墅，也屡见不鲜。所以以陈波光的设计眼界看来，其实也就那么回事。
　但可是当陈波光扶好眼镜，翻开第二张的家庭影院设计图后，他原本那古井无波的脸上，顿然一丝动容的抬了抬眉毛，暗道，“Kharma的Grand Enigma的音响系统？这个我记得好像要卖到720多万了吧？再加索尼投影仪，意大利手工沙发…这一整套下来要不下千万了吧！”
　一千多万的别墅，音响居然花了720多万！加上家庭影院的装修设计，花个1000多万是绝对的。这样的奢华程度，真叫人不禁暗暗乍舌！
　陈波光想着，随手翻开第三张图纸，见到一个浴缸。浴缸的设计比较普通，并没有什么特别的地方。但可是当陈波光看见该款浴缸材质后，霎时以为自己看错了那般，又仔细的看了一眼！
　“这浴缸的材质，居然是天然白水晶？而且还是从一整颗水晶原石上，切割，打磨出来的？”陈波光仔细看了看浴缸体积，按照他的行业经验分析，这么一块天然水晶原石，并不是什么地方都有卖的。外面起码应该卖到不下800万！
　见过有钱任性，但从来没见过这么有钱任性的！大多数人都知道，天然水晶原矿的形成需要成千上万年以上的岁月，结合了天地间的灵气，能不断的放射正性能量，打散负面能量，对人体的磁场有很大的裨益，能在无形中贯通人的运势。
　许多人佩戴水晶，改善自身磁场，也最多只是一串水晶手链，或者水晶项链。而沈栗的这800万白水晶浴缸，估计只要洗一次澡，就能获得满满的正能量！这样的洗澡体验，已经远远超过了洗澡本身。可以算得上是一种不一样的升华！
　“哦，对了，我还要麻烦你帮我设计一款鱼缸，我想在里面养点鱼。”因为购买下斗鱼TV，所以沈栗想在别墅里养一些观赏鱼。
　世界上售价排名前三的观赏鱼，一种名为血红龙，在2004年新加坡国际鱼展中，一条两公斤重的特种血红龙，被土豪以500万元人民币价格，竞拍购得。
　观赏鱼中，雪龙鱼的价格也十分不菲，雪龙鱼是银龙鱼的变异体，通体呈现雪白色，和白金龙鱼极似，全身的雪白让它们很是抢眼，也更加具有观赏性。
　设计总监陈波光，对于眼前这位年纪看上去很轻，但败家程度早已远超许多一线土豪的青年，彻底没了想法。因为按青年提供的别墅图纸，以及地理位置来看，总价应该不会超过1600万。
　一般1600来万的别墅，装修控制在500万，已经算很奢华了。但可是按沈栗这套装修水准来看，700万音响，300万影院，800万浴缸等等等等，如果再加上进口家具，进口厨卫，那这总价值将远超3000万不止！
　陈波光想到这里有些愣了，这到底是为了买别墅而装修呢？还是为了装修而买别墅！？
　他虽然是设计总监，但也只是上塰分公司的设计总监，并不是香港总部。况且他这总监职位，是刚上任的，之前还都只是高级设计师而已。
　“咳咳，沈先生，大致设计方案，就差不多是那样。材料已按照您的要求选择了最好最环保的。包括意大利进口家具，进口厨卫，也都会按照您的要求，选择最好，最合适风格的来设计！”
　和设计师确认完基本方案后，沈栗起身握手说道，“好的，谢谢！”
第165章：斗鱼TV雪龙鱼
　“不客气，不客气！这些都是我应该做的！”陈波光亲自打开办公室门，而后送沈栗来到前台。根据两人商榷下来的设计方案，沈栗这边需要先向设计事务所支付50%定金，也就是5065900元人民币。
　沈栗拥有设计光环，这506万元定金，是打过折后的。
　“额，您好沈先生，根据协议上内容，您需要先支付5065900元作为定金哦。请问是刷卡对吗？”前台小姑娘小心翼翼的对沈栗问道。
　刚才沈栗在和陈波光，咨询设计方案期间。前台小姐接待过两拨访客。而这两拨访客，从刚进事务所起，就沈栗的保镖们一直盯着。搞得客人们和前台小姐姐，心里压力都巨大无比。
　“刷卡。”沈栗说完，从钱包里掏出银行卡付款。506万的定金，对于他来说，只是一天的零花钱而已！而且自己还有+9返利光环，像这样的消费，几乎是没有任何压力。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍返利福利，获得返利金额4500000元！】
　“您的账户尾号0977于5月29日14:39分，入账人民币4500000元。账户当前余额为69145045.6元。”
　付完钱后，沈栗带着合同，和保镖离开设计事务所。
　陈波光则亲自送众人离开，直到沈栗驾驶跑车绝尘而去，陈波光才叹出一口气的，回忆起刚才种种。
　他本以为自己见识过的奢侈有钱人，已经够多的了。但沈栗这程度的败家奢侈，绝对刷新了他的认知。毕竟他也才刚上任总监一职，之前只是高级设计师。
　沈栗开车回到家后，发现家里的两只布偶猫，并没有等在客厅欢迎他。沈栗来到猫咪房，发现两只小家伙正抱在一起睡午觉。
　因为夏天太过炎热，房间里的中央空调是24小时运作的。哪怕沈栗出门都不会关闭，就怕两只宠物热坏了身体。家里一个月的电费是四位数，如果换在沈栗前世，恐怕会心疼的呕出血来。但这一世显然不是问题。
　正当他看着两只小家伙在猫咪床上睡得正酣的时候，沈栗手机忽然收到一通电话。
　“喂？沈栗，龙鱼的消息我帮你问到了，上塰一家龙鱼专卖店老板，最近从广洲花地湾，高价进来了三条雪龙鱼。地址我待会发到你手机上，你要不要过去看看？”
　“好的，谢谢！”沈栗托这位朋友很喜欢鱼，所以有龙鱼的资讯。
　不管什么品种的龙鱼，那都是非常珍贵的，不像地里的大白菜说有就有。而雪龙鱼分为真假两种。真雪龙是白化的黑龙。假雪龙是白化的银龙。假雪龙25cm以上的要上万一条，真雪龙则要五、六万。
　沈栗这位朋友给找的是真雪龙鱼，而且长度并不是30厘米的小龙鱼，是80厘米的大雪龙。三条雪龙鱼眼睛的也十分有神，不是那种掉眼的龙鱼，所以在价格上也高上许多。
　沈栗微信上收到朋友发来地址，然后想着吃饭前正好也没什么事，地址离家只有半小时车程，不如开车过去看看龙鱼，免得到时候看中却被别人买走。
　正当他重新拿好钥匙，打算出门的时候，只见猫咪房里的两只小家伙，先后从床上醒来。并且喵呜喵呜的跑来撒娇，想跟沈栗一起走。
　奈何，布偶猫的颜值实在太高，简直就像猫咪界的仙女一样，沈栗从房间里拿出一只大型猫包，把布偶猫美美和布布，装进猫包，带着一起去看雪龙鱼。
　通体雪白的雪龙鱼，远在三百五十万年以前的太古石炭纪，隶属科的龙鱼便已经开始存在了。
　雪一样白的身体，大约上万尾普通黑带龙中才会有一尾白化，所以极其珍贵。价格也非常之高，而且容易饲养。
　在体型上，雪龙鱼体型呈带形且侧扁，背鳍、臀鳍均呈带形并且向后延伸呈呈扇形的尾部，胸鳍较大。整尾龙给人以清新不失高贵，雪白不失庄重的极度美感。广受龙鱼爱好者们的追捧，惩治为龙中仙女。
　当沈栗驾驶跑车，带着两只布偶猫来到龙鱼专卖店。他见到了专卖店的刘老板，以及饲养在店内的各种龙鱼。
　“你好，刘老板，听说你这里新进了三条特种雪龙鱼？能带我看一下吗？”龙鱼专卖店里的龙鱼很多，大小颜色都很不一样。比如有红色龙鱼，橙色龙鱼，黄色龙鱼，绿皮辣椒龙鱼，青色龙鱼，金色龙鱼，银色龙鱼等等。
　刘老板并不认识沈栗，一开始他看沈栗居然带着猫，进他鱼店。差点一个没忍住的，想把沈栗轰出去。因为猫包里的两只布偶猫，在见到满屋子各色龙鱼后，顿时表现出了极大的兴趣……
　但他一听青年是来买他店里的“三条特种雪龙鱼”的，于是立马忍下不适，带沈栗进到里屋，并且指着鱼缸内自在遨游的三条雪龙，对沈栗介绍道，“小伙子，你要看的雪龙鱼就在这里了，三条。最大的一条86公分，最小的一条79公分。你看中哪条就跟我说，还有包里的猫，千万别让它们跑出来啊。”
　刘老板之所以同意让沈栗进来，一个是因为朋友介绍，一个则是因为但凡敢来他店里，看特种雪龙鱼的客人，全都是有购买意向的金主。不是店外被随便吸引进来的路人。
　沈栗拥有宠物光环，哪怕就算再不听话的宠物，在他面前，都会变得像亲生的那样，万般乖巧。
　鱼缸里的三条特种雪龙鱼，无论从体态，成色，还是头部上扬的高傲傲气，都充分展现了十足的王者风范。而且最关键的是三条雪龙，鱼眼都呈黑色，并炯炯有神，不像其他掉眼龙鱼那样，看上去很衰。
　“老板，这三条雪龙什么价格？”沈栗随口对刘老板问道。
　“最大的那条卖119万，小的那条95万，中间的那条106万。”自从刘老板从广洲进来这三条极品龙鱼后，前来询问的买家便络绎不绝。有的是专程过来观赏的，有的则是带着诚意，想买条回去养养。
第166章：金龙鱼一条清蒸一条红烧
　但可是极品雪龙鱼的价格，着实不菲，最便宜的也要95万，都可以买三辆入门级别奔驰了！
　沈栗身为斗鱼TV的老总，家里养两条拿得出手的观赏鱼还是必要的。起码无聊时候可以看看龙鱼游泳，估计猫包里的两只布偶猫，也是这么想的。
　见沈栗站在鱼缸前思考，专卖店的刘老板只好给足他时间，好好考虑清楚。不过由于沈栗年纪轻轻，刘老板个人估计沈栗买鱼的几率，可能不会很高。所以他在朋友介绍的份上，心里也多少有些准备。
　但可是他的估计却估计错了，毕竟俗话说得好，人不可貌相，海水不可斗量！
　正当刘老板这么以为，沈栗不太可能买龙鱼的时候，只见沈栗却淡淡开口的对他说道，“老板，这三条雪龙我都要了，一共320万？”沈栗拥有智慧光环，简单的算术对他来说小菜一碟。
　他话音刚落，站在身旁的刘老板，顿时手忙脚乱的拿起桌旁计算器，重新核算一下的进行计算道，“119万，106万加95万，是320万没错！小伙子，三条雪龙你都买了！？”
　见沈栗雪龙一买就是三条，而且总价值还高达320万！饶是一直做龙鱼生意的刘老板，都瞬间有些觉得他败家的厉害……
　“嗯，三条我都要了，到时候我会给你个地址。现在新房正在装修，鱼还要在你这边养一会。”
　沈栗可不想把鱼缸搬来搬去，所以他当场支付了老板30%定金，也就是96万。并让刘老板代他先养一会雪龙。等到别墅装修好后，再把鱼送过来。到时候沈栗会请佣人帮忙打理。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利福利，获得返利金额1920000元！】
　“您的账户尾号0977于5月29日16:48分，入账人民币1920000元。账户当前余额为70105045.6元。”
　看完银行刚入账的192万短信，沈栗觉得自己有必要，再多买两条龙鱼。
　于是他在拿到收据后，随口对刘老板问道，“老板，这两条金龙鱼怎么卖？”
　见沈栗又对其他的龙鱼产生兴趣，刘老板这次热情许多的，对他介绍说道，“小伙子，你眼光真不错，这两条金龙鱼，金头过背，属于等级最好的A级！两条，就算你15万块钱吧，本来我这里要卖到18万的。”
　因为沈栗刚买下320万的雪龙鱼，所以老板给了他3万块钱优惠，也算意思意思。
　“可以啊，那帮我装一下箱吧，这两条金龙鱼我今天带回去。”沈栗掏出银行卡，直接付钱，反正他买雪龙鱼多赚了96万，也不在乎多花这15万块钱的金龙鱼了。
　“好的，你路上大概多久？如果超过一个小时的话，我再多给你一袋氧气吧！”刘老板以为沈栗这两条金龙鱼，是要养在原来的家里。所以装箱得很是仔细。
　而一旁看着的沈栗，则将猫包打开的给两只小家伙透一口气。顺便让她们看看今晚的晚餐，不知道合不合她们心意……
　没错，沈栗刚才买的这两条15万元金龙鱼，打算一条清蒸，一条红烧。清蒸的那条是给布偶猫美美和布布当晚餐的！不添加任何盐或味精。而红烧的那条则是自己烹饪，自己享用。
　对一切毫不知情的刘老板，还在给两条爱鱼打着氧气，并且还嘱咐沈栗，这龙鱼该怎么养。
　站在店里的沈栗，耐心的听着，就和他猫包里的两只布偶猫一样，眼神里对于两条龙鱼透出的，只是食肉动物对食物的那种渴望…
　龙鱼当初没成为观赏鱼前，被当地人捕杀来吃，直到后来知其价值，才保护起来，所以拿来吃也不是不可以……
　打包好的金龙鱼，沈栗让在附近等候多时的保镖，装上车子，送回家里。他并没有忍心告诉刘老板，金龙鱼被吃的命运。只是两只布偶猫安静，别着急着嘴馋。
　由于布偶猫的肠胃问题，鱼肉需要洗净蒸煮后，才可喂食。车开到家小区附近，沈栗拿出手机，给跟着的一名女保镖打去电话道，“阿慧，你们车里的那两条金龙鱼，你去带到菜市场，找人把内脏鱼鳞都清理一下，再带回来给我。”
　保镖阿慧听完愣了一下，这才知道，原来自己老板买这么贵的金龙鱼，不是用来养的……而是用来…我去…
　五分钟后，家小区旁的菜市场鱼摊。
　“我的天！小妹妹，你这么好的两条鱼？你要我帮你杀掉啊？这鱼很贵的诶！杀了多浪费啊！”鱼摊老板，非常心疼的对女保镖说道。他知道这是金龙鱼，价格贵比他鱼摊上的鱼贵多了。所以舍不得杀。
　一些路过菜场鱼摊的叔叔阿姨们，见状纷纷停下脚步，围观箱子里那两条金灿灿的龙鱼。
　“诶哟，我说小姑娘，你这鱼不是金龙鱼吗？这你都舍得吃啊，两条鱼老贵的勒！”一位中年大叔见多识广的大声说道。
　“这鱼全身金色的真漂亮，养在家里多好呀！小姑娘，如果你不要的话卖给我，我给你5000块！”另一位懂鱼的中年男子，想占便宜的出5000买龙鱼。
　保镖阿慧是奉沈栗命令行事，老板说的就是圣旨，所以这鱼哪怕再多人阻拦也得杀。
　“这鱼我们老板今天要杀来喂猫的，杀一条给你一百！都弄干净了！”阿慧从口袋里拿出两张毛爷爷给鱼摊老板。
　看到她这一举动，周围围观的叔叔阿姨们，更是心疼的好像在杀他们自己的鱼一样！
　“诶哟！我说小姑娘啊，你们老板！你们老板居然把这么好的鱼，杀了喂猫啊？作孽喔！这么贵的鱼，都可以买一卡车的猫了！”中年大叔说的一卡车猫，指的自然是中华田园猫。按一只田园猫30块钱来算，嗯……15万元金龙鱼，可以换5000只橘猫。
　来买菜的叔叔、阿姨、爷爷、奶奶们，眼睁睁看着两条活生生的金龙鱼，惨死在鱼摊老板刀下。
　这时，一位前来买猪肉的妇女，路过鱼摊时，觉得两条金鱼特别漂亮，于是她毫不知情的把这一幕用手机拍摄下来，然后上传到朋友圈道，“今天去菜场买猪肉，发现鱼摊的鱼好漂亮，这是什么鱼啊，全金色的？”
第167章：私拍乌克兰模特
　小视频刚一上传，立马就收到了好友留言，“大姐，这可是金龙鱼啊！我去…谁这么狠心，居然把金龙鱼活杀了！我的心在滴血啊！”
　“这视频是你在菜市场拍的？真的假的啊？视频里的龙鱼看品相，应该是金头过背的A级金龙鱼，按这么大小，一条得好八、九万呐！这么好的鱼，居然活杀了？这是准备烧了上桌啊？”
　妇女拍下的小视频，迅速在朋友圈遭到疯狂转发。两条20万的龙鱼，就这么杀来上桌，这得多壕无人性的人，才干得出这事啊！
　隔天上午，坐在店里照顾龙鱼生意的刘老板，不小心手贱的点开了朋友发的这段视频。一开始刘老板看了并不以为意，以为又是谁在网上炒作。
　但可是越看，刘老板越觉得视频里的这两条龙鱼，好像还挺眼熟！这不是昨天，卖给那个小伙子的两条龙鱼吗！？
　嘶……
　刘老板想到这里，又把视频整个都看了一遍！越看越觉得触目惊心，越看越觉得感到可怕！别人花大价钱买金龙鱼，都是为了观赏。可那个叫沈栗的小伙子倒好！居然买这么贵的龙鱼，只为了饱餐一顿！
　该不会他昨天定下的那三条雪龙，也不会是用来吃的吧！？
　……
　比起刘老板的惊讶来，沈栗这边昨天晚上，就已经把金龙鱼红烧和清蒸了。鱼骨头已经被沈栗提前挑了出来，两只布偶猫吃的十分欢快。红烧的龙鱼，味道也很是鲜美，沈栗的烹饪光环，可不是随便盖。
　【叮！恭喜玩家，获得多金体验任务七，体验私拍摄影师！】
　【任务奖励500万元，任务要求为……】
　【游戏通过专门渠道，已为玩家安排好私拍模特，届时工作人员会主动联系玩家，请玩家认真对待，一切都是为了艺术体验】
　体验任务的完成与否，关系到金融阶段二的500万零用钱发放。所以沈栗好歹也要体验一下，不能跟钱过不去。
　上午收到的游戏体验任务，沈栗下午便接到私拍通知，告知他明天下午4点，带上单反前往喜来登大酒店，届时场景道具都会准备就位，模特的话也已经找好，只要过来摄影就行，为了艺术……
　国内的私拍行业，沈栗了解的不是很多。
　所谓私拍，就是摄影师或者团队约模特，在特定地点，特定时间，私下进行摄影艺术创作。
　私拍有两大类，若干种模式。最常见的模式是，某摄影组织里的会员，大家联合起来，每人出一些钱，请几个模特来私拍。说白了，就是一堆大男人拿着相机，对着一个模特拍照。
　另一种模式就是，一位摄影爱好者单独出资约一位或多位模特来进行拍摄。（模特依然会根据客户给的钱数，来决定身上的衣服脱下多少。）
　第一种多人私拍模式，一般收费在3000元一位模特。模特质量上也参差不齐，没有所谓的极品。
　至于第二种单独模式，收费则贵上许多，模特质量也非常高，甚至还有外国模特，配合客户私拍。
　沈栗的单反相机，当初是在淘宝上买的，机身加镜头差不多在20万左右。平时他也有在家里拍猫，旅游时拍下沿途风景。因为审美天赋加持，拍下来照片还挺好看，都放在电脑里作为收藏。
　翌日下午，当沈栗驾驶跑车，来到约定的喜来登大酒店。之前跟他电话联系过的模特经纪人丽娜，早已等在了酒店大堂。
　“你好，沈先生，我是昨天跟你通过电话的丽娜。你好。安排的两位乌克兰模特，已经在2108房间等候，要不我现在就带你上去？”福利游戏所找的模特经纪人，可不是外面那些野模的模特经纪人。
　光从丽娜的穿着打扮，谈吐气质，就看的出来跟野模经纪人有明显区别。再加上她给沈栗介绍的两位乌克兰模特，也不是随便什么人都能请得起的。私拍价格在30000元一位。这笔费用，游戏说它全包……
　游戏对沈栗所默默做出的这一切，沈栗也不知道该怎么评价，丽娜在收到游戏的60000元转账后，便面带微笑的对沈栗说道，“先生，你单反带了吗？现在我就带你去2108房间，请跟我来。”
　当沈栗乘坐电梯，随丽娜来到21楼08号房间，丽娜随手按响门铃。大约过了半分钟后，只见一名金色长发的乌克兰美眉，穿着黑色礼服裙的，从里面打开房门。
　乌克兰不愧是出美女的国度，金发美眉人长的很漂亮，薄薄的嘴唇，挺拔的鼻梁，淡蓝色如宝石的双眼，配合她超白皙的肌肤，以及金黄色的长发，让人一看便知是枚尤物。
　这时，丽娜带沈栗走进屋内，然后对沈栗介绍说道，“先生，这位穿黑色衣服的美女是克里斯汀娜.凯丽，来自乌克兰。坐在床上的这位美女呢，是她的双胞胎妹妹，克里斯汀娜.帕丽。两人上个礼拜刚来中国，这是她们的第一次拍摄哦。”
　身穿黑色礼服裙的姐姐克里斯汀娜.凯丽，穿着8公分高的红色高跟鞋，使得她的修长白腿，看起来更为迷人。凯丽对沈栗微笑了一下，然后优雅转身进到房间，和妹妹一起坐在床上。
　两人是双胞胎模特，从长相到身材都一模一样，全是一头金色长发，人高腿长，身材比例完美。从身高来看，两人在1米73左右，身材发育的还算不错，目测都在d罩杯左右。
　妹妹克里斯汀娜.帕丽，穿的是浅灰色晚礼裙，淡粉色高跟鞋，也同样是8公分高。两人穿的礼服裙后背都是大镂空的，裙摆也十分迷你。坐在床上的时候，两双长腿并排一起，白晃晃的让人感到有些目眩。
　经纪人丽娜，在介绍完模特和沈栗认识后，便对沈栗微笑的露出一个你懂的表情，接着便转身离开套房，整个房间里只剩下克里斯汀娜姐妹花，人畜无害的坐在床上，望着沈栗。
第168章：夜店暧昧贴身艳舞
　反正沈栗现在是她们的摄影师，摄影师要她们怎么摆姿势，就怎么摆姿势。全都听摄影师的。
　乌克兰最多的就是美女，克里斯汀娜姐妹花，是刚来中国没过多久的新人。虽然两人也会点英文，但平时主要说的是俄语，还有乌克兰语。
　这时，沈栗拿出随身携带的单反相机，然后用标准的俄语，对双胞胎姐妹花说道，“你好，动作造型，你们自由发挥。”
　话音刚落，坐在床前的姐姐克里斯汀娜.凯丽，顿时感到微微惊讶的，同样用俄语交流说道，“你会说俄罗斯语？而且还说的那么好。”
　至于妹妹克里斯汀娜.帕丽，则也感到意外的，眼眸一直注视向沈栗。金发碧眼的她，眼睛就像蓝宝石一样绮丽，再加上室内灯光的映照，绝对是一幅非常美的风景画。
　沈栗不会轻易对美色心动，也不会很掉价的精虫上脑，忘乎所以。他虽然不是什么专业摄影师，过来也只是为了完成体验任务。但身为高富帅的他，视金钱如粪土，视美女如浮云的格调还是有的！
　“还行吧，那我们现在开始？”沈栗拿着单反相机，对克里斯汀娜姐妹问道。
　“哦，好。”两姐妹花十分配合，答应完后，便纷纷起身，爬上软床。以专业姿态的让沈栗体验摄影过程。
　因为拥有审美天赋加持，几组照片拍摄的都很唯美，而且极具艺术欣赏价值。克里斯汀娜姐妹颜值很高，姿势，表情也很专业，很快便将照片拍摄完成。
　“谢谢两位的合作，照片我已经拍完了。”沈栗用俄语，礼貌的对两人表示感谢，接着便打算起身告辞，结束完这次摄影体验。
　然而这时，姐姐克里斯汀娜.凯丽，却微笑着站起身来，对沈栗问道，“帅哥，你有联系方式吗？晚上我们想去酒吧玩，但你也知道我们刚来中国，没多少朋友。而且语言不通，也不方便。”
　考虑到中乌两国友谊，免得乌克兰美眉对中国男人印象不好，沈栗跟克里斯汀娜交换了电话号码，并且晚上相约，带她们去酒吧小聚一下，体验体内国内的夜店氛围。
　晚上8点，沈栗驾驶他的保时捷918跑车，前往沪上人气火爆的Face酒吧。由于到的比约定时间早，他开门走出车外，随手给自己点了一根烟。
　魔都的夏夜，路上行人许多。有的是晚上出来散步，乘风凉的，有的则是刚刚下班，着急赶路回家。而来酒吧的这些人，则沉醉于这灯红酒绿，花花世界中无法自拔，在夜生活中寻求刺激。
　沈栗刚站在车旁，抽烟没过多久，就见到赴约而来的克里斯汀娜姐妹，美到夺路人眼球的从不远处走来。
　姐妹两换了一身行头，穿的是粉色和白色包臀短裙。两人那精致而美丽的面容，修长而白晃晃的美**腿，完全像一个模子刻出来似的，看得路上行人纷纷回头注目。
　姐姐克里斯汀娜.凯丽，一颦一笑尽显女人妩**媚，特别是她涂着大红色唇膏的嘴唇，给人一种来自异域的致命诱**惑。而走在身边的妹妹帕丽，涂着淡粉色唇膏，稍显清新，气质美丽方面，完全不输姐姐，反而别有一番风味。
　当两姐妹走近沈栗时，一位路过此地的中年大叔，忽然因为看双胞胎姐妹，而不小心撞倒了街上自行车。
　这时，姐姐克里斯汀娜.凯丽，饶有兴致的上前，对沈栗问道，“你们中国男人，走路都不看路，只看美女的吗？”
　沈栗看了看精心打扮的克里斯汀娜姐妹花，然后耸了耸肩膀，表示这跟中国男人没关系，其实中国男人还是非常棒的。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍青睐福利！】
　姐姐克里斯汀娜见后，勾起红唇的笑了一下，然后用俄语对沈栗问道，“你的烟，还有吗？我想尝尝什么味道。”在光环的影响下，凯丽觉得沈栗抽烟时的模样很是帅气。所以自然的对他产生好感。
　姐姐克里斯汀娜.凯丽，平时抽的都是薄荷香烟，味道比较清淡。
　沈栗听后笑了一下，接着随手打开918车门，并且弯身从中控台上拿起烟和打火机。
　他的这一动作，全都落入克里斯汀娜姐妹眼中，惊讶得两人这才发现，原来白天雇她们当摄影模特的男人，居然这么富有？开的还是这么高级的跑车？
　沈栗拿完烟后，随手关上车门，接着抽出一根香烟的递给凯丽道，“你确定抽得惯这种烟？”
　姐姐凯丽，看了看沈栗递来的香烟，又看了看跟前这辆纯白色保时捷918。然后她迷人微笑的接过香烟，随手给妹妹帕丽点上。
　自己则露出美丽笑容的轻盈上前，身体几乎是贴着沈栗的从他嘴里拿下在抽的香烟，接着略带挑衅和侵略性的，把滤嘴放入自己双唇，并且毫不避讳地抽了一口……在白色的滤嘴上，留下自己红色性感的唇印。
　在门口抽完烟后，沈栗带两位乌克兰美眉，进入酒吧，然后在经理的安排下坐入卡座，享受一下夜生活的魅力。
　香槟开的自然是黑桃a香槟，Face酒吧的氛围非常好，克里斯汀娜在喝了两杯香槟后，便开始醉意上头的拉着沈栗，去舞池中跳舞，“帅哥，我们去跳舞吧。”
　姐妹俩一人拉着沈栗一只手，就往舞池中走去。姐姐克里斯汀娜.凯丽，用暧昧眼神的看着沈栗，然后嘴角上扬，目光与其对视的开始随着音乐，贴身热舞起来。
　妹妹克里斯汀娜.帕丽，也是一样，两人在舞池暧昧的灯光下，妩媚动人的扭动身姿，尽情让体内的酒精与荷尔蒙支配身体，酥手扶着沈栗肩膀，跳起那种让人面红耳赤的贴身艳舞……
　双胞胎姐妹长得一模一样，而且身材都很是火辣，两人一边舞动着曼妙身姿，一边暧昧的用身体，不经意间蹭着沈栗，逗弄他的神经。同时也让在场其他男性，看的是想入非非，真恨不得跟这两位乌克兰美女，厮混在一起。
第169章：为国争光你懂的
　比起周围男人的羡慕与不淡定，沈栗这边则淡定许多，他只是跟着音乐随便踩着节奏，哪怕刚才姐姐克里斯汀娜.凯丽，整条白腿都搁在他身上，他都没有任何窘相，或者出丑。
　“喂，帅哥，跳舞跳的好累哦，我们要不要换个地方继续？”姐姐凯丽身上已经冒出香汗，而同样跳出汗来的帕丽，也金色长发沾湿在颈脖的有些娇喘。
　“换个地方？可以啊。”沈栗以为姐姐凯丽，说的换一个地方，是换个场子继续喝酒。
　然而二十分钟后，姐妹花领他到的地方，却居然是两姐妹的住处。沪上某高级小区内。
　姐妹俩先后从出租车里出来，然后踩着高跟，露着长腿的带沈栗走向小区。在路过小区旁的便利商店时，妹妹不怀好意，抿唇微笑的对沈栗问道，“大帅哥，忘了问你了，你们中国男人平时戴的是什么尺寸的？大？中？小？或者特小？”
　妹妹帕丽问的这个问题，沈栗知道，就是问的他有多大，为了不让中国男人的形象，在乌克兰女人面前掉分。沈栗口齿清晰的对妹妹说道，“我们中国男人，戴的都是超大号的。”
　妹妹听后轻启粉唇，娇笑了一阵，似乎对于沈栗这回答相当满意。
　这时，姐姐克里斯汀娜.凯丽，微笑着勾起红唇说道，“超大号的对吗？那等下我和妹妹可要看看，到底是不是这个尺寸的。”
　于是姐姐说完，主动伸手搂起沈栗右臂，而妹妹帕丽也心有灵犀的搂起沈栗左臂，直接把他这超大号男人，带回了两姐妹的家中……
　“好热哦，帅哥，能帮我解一下拉链吗？”由于魔都的夏天，燥热潮湿，刚在路上没走多久，就热得汗流浃背。当两姐妹带沈栗回到家的时候，姐妹俩早就热的香汗淋漓，迫不及待的打开室内空调。
　包臀短裙的拉链是在背后，克里斯汀娜.凯丽够不到的，要求沈栗帮忙解下。
　随着拉链被缓缓拉下，姐姐凯丽那洁白光滑的背脊，显露出她今天穿的淡紫色文胸。
　“呼，舒服多了。”当拉链完全解下，克里斯汀娜.凯丽毫不避讳的将包臀裙脱下，随手扔上沙发。
　只见她玲珑曲致的身材，在淡紫色文胸和内裤的点缀下，变得极为性感而富有魅力。特别是那饱满而白皙的D罩杯胸围，真是让任何男人见了，都忍不住上前一亲芳泽，忍不住把脸埋在里面……
　凯丽见自己脱了衣服，沈栗都只是淡淡微笑，不为所动。于是她不信邪的露出佻逗笑容，接着双手环住沈栗脖子，并且轻声对他说道，“我看你能忍到什么时候，我的小帅哥。”说完就将她红色的双唇，印上沈栗嘴唇。并且还用上了她的高超吻技。
　妹妹帕丽，见姐姐这么心急的就开始跟帅哥暧昧，于是也加入行列的参与其中。
　要说外国美眉在这方面就是开放。刚进家，连澡都还没有洗，就开始在走廊里，你来我往的暧昧互动。而且关键这两名美眉，是拥有魔鬼身材的双胞胎姐妹。光是穿着性感内衣，在人眼前的画面，恐怕就让许多男人快要把持不住了……
　一夜激**情过后，沈栗自然是不辱使命的，证明了中国男人有多强悍。起码刚才的两个小时里，无论克里斯汀娜姐妹有多疯狂，他都没有缴械投降。反而越战越勇的，让姐姐凯丽累得是香汗淋漓，让妹妹帕丽求饶到说不行。
　当沈栗洗完澡后，两姐妹勉强搀扶的也去浴室洗了个澡。而洗完出来的时候，发现沈栗已经穿好衣服，准备回家了。
　这时，姐姐凯丽穿着白色浴袍的裸足上前，伸出手指，轻柔的滑在沈栗胸襟说道，“帅哥，这么晚了，要不就在我们房间睡一晚再走？或许明天早上，我们还可以再来一次？”
　“是啊，大帅哥，今晚我想搂着你睡。如果你怕明天早上起不来的话，我可以帮你吹醒哦…”妹妹帕丽也不想放沈栗这么快离开。
　双胞胎姐妹，已经彻底的被沈栗征服了。所以满脑子想的，就是找沈栗欲求更多，沉迷其中不可自拔……
　面对两姐妹的挽留，沈栗还是选择在深夜中打车回家。停在酒吧的保时捷918，他到时候可以让公司老刘帮忙开回去。至于在美女家留宿，沈栗觉得还是回家撸猫比较好。
　反正大家也只是玩玩。既然是玩玩，就避免玩出感情。像这样，只有一次的就正好，反正他身边也不缺美女，对自己投怀送抱，机会有的是。
　在沈栗回家途中，姐姐凯丽还发来消息，约明天一起出来吃饭，沈栗并没有回复。因为此时他脑海中忽然收到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得多金体验任务八，收购电子竞技俱乐部，扶持国内电子竞技事业……】
　【玩家收购电子俱乐部的费用，大部分将由游戏承担，请玩家放心体验】
　前世国内首富之子，因为创始IG电子竞技俱乐部，而被网友们热情称呼为王校长。为了扶持国内电子竞技，王校长不惜送手下队员一辆法拉利488，作为奖励，令许多游戏宅男羡慕不已。
　包括前世的斗鱼tv，也冠名赞助过，国内顶级电子竞技俱乐部OMG、WE、皇族、HGT、IG等，包括自己也成立了斗鱼tv炉石电子竞技俱乐部。原因就是因为游戏竞技，被列为一项竞技赛事，并且在全国、全世界范围内，都有各种比赛举办。
　比如英雄联盟，比如Dota2，CS:GO，守望先锋，炉石传说，穿越火线等等。许多热门的对战游戏，都会衍生出热门比赛。
　沈栗的晋级光环，在带方曦蕊和她闺蜜打排位的时候，从+1升级到了+3，任何游戏，只要熟悉一下，就可以成为队友和敌人眼中的高手。如果光环暴击暴发，那他将会有大神级别的发挥，带猪队友虐菜是问题不大，只要对方不是太强……
第170章：身价没有10亿玩不转战队（求月票）
　“扶持国内电子竞技事业么……”沈栗知道电子竞技俱乐部，它们主要的收入来源，是依靠各大赛事的奖金，以及赞助商赞助，还有出席某商业活动。但收入的一切前提，是要俱乐部取得优异成绩。如果成绩太渣，渣到面临解散，那也就意味着该俱乐部的辉煌，消失不再。
　沈栗回到家中，家里的两只小家伙，一边打着瞌睡，一边在客厅里等着他回来。当听到沈栗的开门声后，布偶猫美美，喵呜一下的跑到门前蹭起沈栗小腿。亲热的不要，不要的。
　沈栗简单洗了一个澡后，打开音箱，听着轻音乐，渐渐入眠。等第二天睡到自然醒后，他打电话给阮若初。
　“喂，沈总，早上好！我正好要跟您汇报一下，关于《花千骨》这部剧，上次您找的那位编剧，已经把58集的剧情写出来了，目前正在修改，预计下个月初，就能开会初步审核……”
　阮若初的工作效率，非常之高，沈栗没有看错人。不过他打电话不是为了《花千骨》的事，而是，“若初，我需要你帮我整理出，国内所有LOL现役电子竞技战队成员名单，我明天上午就要。”
　LOL就类似于高难度版的王者荣耀。
　“阿？哦，好的，沈总，我明白了！”阮若初不明白，沈栗要她整理这些干嘛。不过老板的命令不得不听，所以她会一切根据吩咐照办。
　“嗯，好，辛苦了。”沈栗挂断电话，起床伸了个懒腰，然后该吃早饭的吃早饭，该健身的去健身。
　做老板的就是这点好，什么事情只要给出一个方向，就有手下人会按照吩咐照办。
　不过话说回来，电子竞技行业是一个非常烧钱的行业，特别像LOL，Dota2这种，养一支战队是非常耗钱的。而且如果俱乐部请国内电竞明星，或者国际外援的话，那签约费就更加昂贵。会影响到投入与产出比例。
　不过好在沈栗拥有员工光环，能看得出每位队员潜力，能找到适合不同位置的队员。加上阮若初提供的现役队员名单。他很容易就能选出高潜力，却又被埋没的战队成员。这类成员往往在战队，打的是替补或二线位置。所以要挖过来的话，也不用花很大价钱。关键未来潜力巨大，能给俱乐部争光。未来身价也绝对不止现在的2倍！
　“沈总，这是你要我收集的名单，都在这里了，请您过目。”翌日上午，阮若初将LOL电竞选手名单，放到沈栗办公桌前。
　沈栗拿出钢笔，通过员工光环勾选出需要联系的队员后，转手交给阮若初道，“上面选的这七个人，你帮我去联系一下他们，问问愿不愿意跳槽过来，薪资方面我给双倍，福利也会比原来战队好上许多，至于违约金方面也不需要他们担心，我这边会全部搞定。”
　沈栗选的这七个队员，分别可以胜任上单，打野，中单，ADC，辅助这五个位置。虽然比赛是5V5形式，但需要多招一位ADC和一位辅助，作为替补。这样一共七人组成战队，稳定性就比较有保障。
　阮若初虽然身为总监，但不敢对沈栗的决定有任何怀疑。因为沈栗即将投入拍摄的《花千骨》，还有给赵黎颖接拍的新剧《杉杉来了》，都是非常好的影视作品。所以光从这两部作品来看，就证明了沈栗的眼光非常独到。
　“好的，沈总，那我这就去联系一下名单上的七人。如果到时候需要调整的，我再跟您汇报！”阮若初说完便干练的带着名单，前去联系。
　在国内，有土豪如果想养一支LOL战队的话，最基本的LSPL俱乐部，也就是征战英雄联盟“甲级”联赛的俱乐部，启动资金需要1000万。包含200万的LPSL名额，加上每个月房租，队员工资，做饭阿姨工资，领队工资，教练工资，俱乐部日常开销。
　而更高一级的普通LPL俱乐部，也就是征战英雄联盟“职业”联赛的俱乐部，曾经有某挂逼人士，直播爆料说过。组建一支LPL俱乐部，不管普通还是顶级LPL，都不是普通土豪能玩得起的。因为如果身价没有10亿，绝对经不起烧钱，
　普通LPL俱乐部，启动资金则需要3500万，其中1000万是LPL名额。队员工资也要比甲级联赛高出数倍。
　而至于顶级的LPL俱乐部，启动资金至少需要6000万。1000万的LPL名额，外加队员薪资，每人500万起。这还不包括一些身价极高的LOL职业选手。要不然过亿都有可能！
　所以国内顶级的LPL四大俱乐部老板，身价都是10亿起的超级土豪，其中有国内首富之子王聪，还有按徽首富之子刘钥，以及国内法拉利Laferrari首撞的秦付，EDG老板朱航。
　四人全都是国内超一线富二代，家境殷实，从小含着金钥匙长大。秦付曾经玩梦幻西游，一怒之下充值千万，被称为游戏界的三大土豪之一。
　顶级LPL俱乐部的6000万启动资金，游戏可以承担大部分钱款。哪怕就算游戏不报销，以沈栗每天入账的500万零花钱，两个礼拜就能周转，根本不算回事。
　他跟上述这些超一线土豪的最大区别是，沈栗花钱靠的不是爸爸，而是靠玩游戏。
　当天下午，阮若初根据沈栗要求，与名单上的一些潜力队员取得联系，“喂，你好，请问是Zhou.Z吗？”
　“你好我是，请问你是谁？”Zhou.Z是一位19岁出头的小年轻。这个时候他正好一场比赛打完，中途休息。
　“哦，你好，事情是这样的，我们老板最近想组建一个战队，愿意高价聘请你过来加入，薪资方面是原来的两倍，违约金我们公司承担，请问你有兴趣吗？”阮若初长话短说的问道。
　“两倍薪资？真的吗？”Zhou.Z一听沈栗这边给出两倍待遇，而且违约金方面不用他愁，所以立马就有些动心。目前他的年薪资是150万，两倍就是300万！
　……
　……
第171章：宝马i8与悍马H1
　加上Zhou.Z擅长的是中单英雄，给他时间成长，能挑起全队大梁，实力不输全国顶尖选手。但却被俱乐部埋没二线队，不知道什么时候才能上升一线。
　所以Zhou.Z在考虑了整整三天后，决定先跟沈栗碰面看看，如果对方的确有这份豪气，能把顶级LPL俱乐部发展起来的话，那他也就能死心塌地的跟着新老板混了。
　第二天下午，Zhou.Z抽空从训练基地出来，开车来到soho中山广场，约好和总监阮若初在公司碰面。
　签约队员这种事，沈栗不需要亲自出面。总监阮若初简单的接待了Zhou.Z，并且还向他解释说明了，关于跳槽过来的各种待遇。
　“我们沈总说了，如果你今天就愿意和我们签定协议的话，那这根价值28万的1kg金条，就作为送你的签约礼金。”
　阮若初说着便随手打开一个黑色方盒，盒子里安静的躺着一根金灿灿的金条！光是看上一眼，就给人一种财迷心窍的迷幻感……
　Zhou.Z眼睛紧紧的盯着那根金条，表情略带着一丝惊讶。他的月薪在10万左右，一根1kg的金条，差不多等于他三个月的薪资！外加沈栗承诺的年薪翻倍，加未来主力位置。Zhou.Z找不到任何理由，不跟新老板沈栗混！
　有钱的老板就是有钱呀！签约随手送队员28万元金条！薪资随便就是2倍！这要是让他俱乐部那些老队员知道，估计得羡慕死自己！
　“阮总监，我今天跟你们签下协议，这金条就归我了是吗？还有刚才说的那些待遇，也都是真的？”Zhou.Z只是19岁的孩子，哪怕被许多游戏玩家奉为大神，也只不过是个孩子罢了。
　“对啊，放心，我们沈总说一不二，承诺的事一定会做到的。”
　能用钱解决的问题，对于沈栗来说都不是问题！而且几乎都不需要他出马，只要随便开出条件，再外加几根金条作为犒赏，名单上的七名队员，就这样妥妥的招募了进来。
　七名队员的签约费用和违约金费用，一共高达3600万！福利游戏能报销80%，也就是2880万。而沈栗只需要出资720万，就能轻松将LOL职业战队顺利组建出来。
　包括队员平时训练的场所。是租在郊外的独栋别墅内。有领队，教练，保姆阿姨专门负责陪练和照料。至于队员外出时的接送，沈栗也招募了司机、派出保镖，把宝马X5拿去当外出时的交通工具。
　至于他自己，则去店里重新订了四台轻型多用途军车，也就是悍马H1。
　“您好，沈先生，您是说悍马H1，您一共要四台对嘛？”负责接待的女销售，眼睛一愣一愣的看着沈栗问道。
　一般过来买悍马的客人，也只是土豪的购买一台而已。但年纪轻轻的沈栗，居然一开口就要四台，每台价格是560万！四台就是2240万！那到底是买悍马呢？还是买的矮马？
　土豪的世界，真是难以想象……
　【叮！恭喜玩家，获得2倍返利暴击！获得返利金额4500000元！】
　“您的账户尾号0977于6月12日15:39分，入账人民币4500000元。账户当前余额为72097145.6元。”
　2240万，花了沈栗四天多的零花钱，不禁让他感觉到钱真不够花。到现在都没有攒到1亿……怎么完成制定下来的小目标的……
　“曦蕊，我最近建了一个LOL电竞战队，你说取什么名字比较好？”跟方曦蕊出去约会时，沈栗随口对她问道。
　“LOL？是不是就是王者荣耀的高难度版呀？”方曦蕊玩这款游戏已经入迷，但奈何自己总是玩的不好，到了钻石级别，只有沈栗才能带得动她。
　“对啊，你有什么好一点的名字吗？”沈栗原来想给战队取TK名字，但发现TK可以翻译成“Thank谢谢战队”或者“Team Kill”也就是杀队友战队，所以肯定不行。
　方曦蕊绞尽脑汁的想了半天，接着忽然灵机一动的对沈栗说道，“你不是收购了斗鱼TV嘛？要不就叫RF战队吧！RF，Rumble Fish ！斗鱼~”
　“RF？貌似还不错的样子，那就叫RF吧！”见沈栗采纳自己意见，方曦蕊心里也很是高兴。
　上两周沈栗送她的520礼物宝马i8，今天沈栗派公司老刘去仓库提车，并且直接开到方曦蕊家门前，以防她不肯收下这么贵重的礼物。
　中午11点钟左右，方曦蕊父母方正德和江雅悦，正要出门去亲戚家玩。这时，老刘开着没有车牌号码的宝马i8，将车稳稳停在了别墅门前。
　“请问这里是方曦蕊小姐的家吗？”老刘按下车窗，对正要出门的方正德和江雅悦问道。
　方正德打量眼神的看着老刘，然后略微警惕的问道，“是啊，请问你找她有什么事？”
　“哦，是这样的，先生，这辆车是我们老总送方小姐的礼物，不知道停哪里比较方便？”
　老刘说的老总就是沈栗，但方曦蕊并没有告诉父母沈栗开公司的事，因为怕到时候万一经营失败，沈栗脸上也没有面子。
　“老总？哪个老总？”方正德没有反应过来的问道。如果不是自家女儿品行兼优，他都要怀疑是不是女儿换了新男朋友了……
　正当方正德这样问着的时候，只见宝马i8车后，又缓缓驶来一辆纯黑色的悍马H1……
　要说悍马H1那气势，远要比宝马x5强大许多，特别是从悍马车上，又跳下来两名表情凶巴巴的黑衣保镖。那场面，胆子小的都害怕怀疑，是不是自家女儿结交了什么黑邦老大了……
　“先生，我们老总姓沈，你们之前见过面的。”老刘解释的对方正德和江雅悦说道。
　“姓沈，沈栗？他是你们老总？可是他才19岁啊……”方正德不敢相信自己的眼睛，他狠狠的眨了两下，但发现并不是海市蜃楼，自己没有看错。
　记得半年前，他还跟沈栗聊过天，当时沈栗并没有说有开公司的打算。只是说了一些小说IP改编潜力巨大方面的事。难道是这短短半年时间，小说IP大赚特赚，所以才有了这样的排场？
第172章：直播氪金玩网游
　方曦蕊的老妈江雅悦，非常看不懂的望着眼前这辆崭新的宝马i8，以及那同样崭新的悍马H1，
　邻居家的老马，在院子里给花浇水，全程看到了这一幕场景。这时，他大声的跟方正德聊天道，“老方，你家曦蕊可是钓了金龟婿了啊！啧啧啧，礼物一送就是宝马i8，还派司机和保镖送来，牛啊！”
　沈栗保镖开来的悍马H1，价格要比方正德家的那辆宾利欧陆，贵上100来万。这真让老方，不知道该说什么才好……
　不过话说回来，如果沈栗礼物送的太过贵重，恐怕方正德和江雅悦也不敢随便收下，因为这样太有心理压力。相反送价格适中的宝马i8，则能让人容易接受一些。
　礼物送完，战队的名字也决定下来后，沈栗还顺带去参观了RF战队的训练基地。
　宽敞的对战房间中，所有电脑主机全是外星人的，包括椅子也是符合人体工程学的对战座椅，还有骨灰级键盘、鼠标游戏套装，使得一整个房间的配置价格，超过百万！
　这如果让那些游戏发烧友们看见，绝逼会羡慕到口水直流！
　“老板。”
　“老板。”
　见沈栗到访，七名新招募的队员，以及领队，教练纷纷站起身来，对他问好。
　“嗯。”沈栗伸手示意他们继续训练，自己只是过来看看。
　“胡教练，下周的网吧联赛晋级没问题吧？”在队员对战期间，沈栗对负责战队训练的胡教练开口问道。
　想要参加最顶级的LPL职业联赛，队伍需要先组队参加网吧联赛，前三名可以参加城市英雄联盟争霸赛。每届的前4名才可以参加LSPL联赛。然后打完一个赛季，前两名的队伍，才可以参加LPL职业联赛。
　“没问题！沈总！您选的这七名队员，无论单线实力还是配合意识，都非常好！只要给我半年时间，我有信心让他们进入LPL职业联赛！”胡教练信誓旦旦的保证说道。
　他是沈栗花高价聘请过来的，原本对新组建的队伍还持保留态度，认为队员之间会配合生疏，无法快速磨合。但可是这几天以来，胡教练却越来越发现自己错了！因为沈栗所选的队员，哪怕就算两名替补，比赛时都非常有存在感。配合也很到位，默契十足……
　看了一会儿队员训练后，沈栗让司机老刘，开车送他回家。做职业玩家实在太累了，每天玩游戏就像工作一样，有时候不想玩还不行。
　就比如沈栗的斗鱼ID“我举个栗子”，自从上次氪金直播完后，粉丝每天都在增加，现在都已经快接近2万了。
　沈栗回家洗完澡后，反正闲着也是闲着。于是他打开电脑，登入直播账号，打算随便玩一款游戏，砸一下钱。顺便给自己公司多增加人气，多增加话题性。
　当他的电脑画面，出现在直播间时，该氪金直播立即显示在斗鱼主页。并且直播开始的通知，也发送到他的2万粉丝。许多人看到通知便进入直播，非常想知道这次主播又会玩什么氪金游戏？
　“哇哈哈，土豪主播，终于等到你，还好我没放弃！今天你打算直播玩什么游戏呐？”
　“666，总算等到了，我都怕你从此不出现了土豪！”
　“土豪，我炉石上加你好友了，怎么没反应啊，是不是弃坑不玩啦？”
　……
　沈栗打开网页，进入17173，然后在排名前20的游戏里，随便选了一款还算顺眼的武侠类网游，叫天龙X部。
　在2014年的时候，天龙X部被誉为国内三大最氪金游戏之一。曾经有个公务员，甚至挪用公司70万款，就为了玩这款游戏。当警察找到他家的时候，他还坐在电脑面前跟人PK，沉迷到无法自拔。
　当见到沈栗下载天龙X部时，一些知道该游戏的网友们，纷纷惊讶的表示，“啊？主播，你确定要玩天龙八部？这游戏可比炉石烧钱多了诶！没个三、五十万的根本不够玩！”
　天龙X部，属于道具收费游戏，官方充值1人民币等于40元宝，5173交易的话可能还会优惠许多，不过容易上当受骗。
　沈栗下载完游戏，并没有着急玩，因为他看见正好有个新区，在晚上7点准时开放。所以半个小时里他先去吃个便饭，等吃饱喝足后再过来新区冲级，这没毛病。
　7点刚到，直播间内的在线人数已经超过10000人！其中有大部分是沈栗粉丝，其余的则是路过网友，不明真相的在这边凑着热闹，坐等主播直播氪金。
　沈栗进入卧室，坐在电脑跟前，然后拿着话筒对等了很久的上万名网友说道，“我回来了，下面我们来玩一下这款武侠类游戏。”
　沈栗的声音刚出现在直播间内，顿时五颜六色的弹幕，便像海啸一般的从屏幕右端涌向屏幕左端。而且还有一些粉丝，已经迫不及待的开始打赏，热闹得简直不可开交。
　沈栗直接创建账号，ID名依旧为“我举个栗子”。刚登入游戏画面，他就点开道具商城，然后在官网上充值了200000元人民币！也就是整整800万元宝！
　直播间内的1万多名网友，看到这一情景，顿时嗨了，纷纷羡慕的发送弹幕道，“我去，666这是多少个零啊！原来是土豪！难怪这么多人等着看。”
　“我了个大擦，20万块钱！这游戏还没选门派呢，钱就这样砸了，贫穷限制了我的想象，土豪真心惹不起啊！”
　……
　直播间内的人数还在持续上升。沈栗直接从商城里买下大量双倍经验丹。
　而后在完成基本任务后，选择了逍遥派，作为自己的入门门派。新服进来冲级的人有很多，其中也不乏许多土豪。左下角的聊天框一直有显示系统消息，比如某某玩家得到了什么宝物等等……
　沈栗拥有氪金光环，哪怕路上杀一些低等级的怪，都会打出许多未经鉴定的防具和武器！
　不过这些装备武器，都属于前期过渡，后面直接扔商店的。
第173章：给土豪跪了
　真正的神器和极品装备，都需要玩家弄材料打造。几乎所有玩过这款游戏的玩家，都这么认为的，因为是常识。
　但可是这常识，并不能禁锢沈栗！装备不好，练级速度就慢。他没功夫，每天都玩这款游戏。而且这是新区，装备材料什么的也没玩家交易，除了商城就只能自己去打，收集起来也比较慢。
　于是他另辟蹊径的，从商城里买下100个打孔石，为的就是在这14件过渡装备上，打上三个宝石孔，镶嵌宝石！
　“卧槽，主播，你买这么多打孔石要干嘛？不会是要在这些低级装备上打孔吧？这很浪费的诶！”
　直播间的许多网友，似乎已经猜出土豪沈栗要做什么事了，所以一个个都睁大眼睛，盯着屏幕，就看他如何氪金玩转这个新区。
　【叮！恭喜玩家，获得5倍氪金福利！】
　在氪金光环的加持下，100枚打孔石，只用了62个就全部完成52个孔洞，看得直播间内的15000名网友，只感到这75%，50%失败概率像假的一样！
　顺利打完孔后，接下来才是氪金的重头戏，购买宝石。为了使自己练级速度加快，沈栗进入宝石商城，直接选了价值48000元宝一个的六级猫眼石礼盒，而且一买就买5盒！也就是240000元宝，折合人民币6000元！
　六级猫眼石，内功+1997点，5件装备全部打上（每种宝石对应的部位不同），则瞬间增加角色9985点内功！几乎任务遇到的小怪，一下一个点杀！如果放个群攻，那就能一下秒杀一片！
　角色的会心一击和火攻伤害，能更加加大输出。所以沈栗如法炮制的从商城买下5个六级变石礼盒，以及5个六级红晶石礼盒，一口气花费480000元宝，也就是人民币12000元！
　5个六级变石，能增加角色55点会心一击概率。而5个六级红晶石，则能增加175点火攻，属性伤害为462点。石头是可以买道具拿下来的，所以到了后期也不浪费。
　其他部位，沈栗也全打上相对应的六级宝石，比如+体力的红宝石，+物理防御的尖晶石等等。一套下来50000大洋灰飞烟灭。
　望着沈栗挥霍无度的砸钱氪金，以及他打完宝石，那健步如飞的刷怪速度，直播间内的18000多名网友，一个个都表示不淡定了！
　“6666，老大，大佬！你这才只有16级啊，你现在这属性，都赶得上我65级的攻击面板了啊啊！”
　“2333，土豪不愧是土豪，请收下我的膝盖！真心给人民币玩家跪了。才16级就花了5w多元…想当初我80级峨眉，才花了一千元不到……”
　“看的好爽，我也想去新区这么浪，但可是没主播这么土豪啊！主播我对你路转粉了！”
　……
　直播间的在线人数不断在上升中，沈栗的粉丝数也在不断增加。网友们都很羡慕沈栗，能这么随心所欲的烧钱玩新区。
　沈栗打造完宝石，带着双倍经验，冲级了半个多小时，他的等级很快便冲到了全服第一位置。排名第二到排名第四的三人，是朋友约好一起来新区霸服的。
　而等级上升到一定程度，练级的地图就只有这么两块宝地，还有野外Boss也是，属于只有高级玩家才能抢。
　“嗨，峨眉求组队，求带。”一位玩峨眉派的美眉，洛小天，要求和沈栗组队的一起进洞窟打Boss。
　两人去的地图是自由PK的，而且在地图里杀其他玩家，不会红名，所以竞争十分激烈。
　峨眉派是奶妈职业，沈栗组了这位美眉，直接去洞窟黄金点练级。
　“哇，哥哥，你装备好好哦，居然打了六级宝石！我们去四楼黄金点刷怪吧？”洛小天查看了沈栗装备，推荐去四层刷怪升级，速度飞快，属于目前等级最好的位置。
　“嗯，走。”沈栗直接带美眉去到洞窟四层练级。效率比一层刷怪要快上两倍。
　然而两人配合刷怪，没刷多久，就见到三个“皇族”帮派玩家，跑来跟他们抢怪。然而沈栗六级宝石加身，攻击超群，又有会心一击，连续暴击。三个人哪怕聚在一起，都不是他一个人的对手。看得直播间内的2万多名网友，羡慕不已！
　“我靠，三个人居然都抢不过主播，主播这装备实在太好了！”
　“2333，我玩游戏如果有主播这么叼就好了。还能顺便泡妞，我记得天龙八部有结婚系统的吧，可以结婚，千里送一血哦！”
　直播间内的网友瞎起哄，而游戏里的三名皇族玩家，因为抢不过沈栗，而忽然出手把加血的峨眉派美眉，给杀了。三人杀完奶妈之后，又开始对沈栗出手。
　直播间内的网友，不禁替沈栗捏一把冷汗，希望他不要死在这三个卑鄙小人手里。好在沈栗有竞技光环，逍遥走位风骚，各种陷阱、技能行云流水。
　而且他带的是共生宝宝，可以为他分担伤害，加上身上的瞬回药水，勉强在击杀了对方三人后，自己也红血差点死了。
　“我靠，主播这逍遥玩的真是犀利，刚才的陷阱和走位真是绝了！”
　“2333，主播，你要当心啊，他们三个肯定还会再回来杀你的。”
　沈栗也知道他们被自己杀了，非常不爽，肯定会回来报仇。于是他登录商城，直接买了45个六级红宝石礼盒，用来合出9颗七级宝石！
　玩天龙X部最花钱的地方，就是宝石的合成上，5个六级宝石合出1个七级宝石。一次6000块钱，就这样没了！等于毒奶粉的一套天空。9颗七级宝石就是54000块钱！瞬间九套天空没了……
　“卧槽！主播，你这是架势，是要全身七级宝石呀？”
　“我的天，土豪！一身七级宝石要25万了啊啊啊！真舍得啊！看的我好想要！”
　直播间内的25000名网友，看着沈栗氪金，深深感觉到天龙这款游戏，真不是普通人，能玩得起。一个小时不到时间，沈栗又在官网上充了20万，等于1个半小时内花了40万！
第174章：兰博基尼雷文顿（求月票）
　镶嵌9颗七级红宝石，给角色增加2403体力，也就是增加120150血。镶嵌5颗七级猫眼石，给角色增加12980内功……
　等浑身七级宝石镶嵌完后，皇族的那三个宵小，一见到沈栗，就被他打得抱头鼠窜，再也不敢找任何麻烦！
　土豪玩游戏就玩一个爽快，不管刷怪还是pk，能用氪金解决的问题，那都不叫个事！
　游戏多玩也没有意思，沈栗在带美眉杀完洞窟Boss之后，上了全服务器通告，
　“好了，今天的直播就到这里了，下次再见，拜拜。”整个氪金直播结束，沈栗的在线观看人数已经达到45000人！粉丝也增长了10000！
　游戏里还有300多万元宝没有花完，看得网友们好像是自己的元宝一样，非常痛心。一些强迫症表示，想看沈栗把元宝全部花完。有的甚至还打赏火箭，想看他继续氪金，但都被沈栗拒绝。
　沈栗在关掉直播后，邮箱里收到一封邮件，是保时捷发来的此次魔都国际车展相关咨询。主要向他介绍了即将到来的国际车展，保时捷的参展车型。并且还将他列为了保时捷VIP客户。届时不需要预约，就能直接去内场参观买车。
　像沈栗这样级别的客户，无论到哪里都被奉为vip客户。隔天上午，他邮箱里又收到法拉利公司所发来的电子邀请函。邀请他于6月11日前往国际展览中心，观赏2014年法拉利最新参展车型。
　有钱人的生活就是这样，哪怕自己不想去，也有人会专门邀请他们前去。
　闲来无事，去车展逛逛，看哪两辆车顺眼，掏个钱包刷卡买回家放着。哪怕停在车库不开看着，也是一件非常赏心悦目的事。毕竟土豪的车库，如果没几辆豪车坐镇，那还能叫土豪嘛……
　他加的几个富二代微信群里，也纷纷议论此次车展，有哪些世界限量级跑车参展。
　“哇靠，这次上塰国际车展，好热闹！有兰博基尼雷文顿，还有玛莎拉蒂MC12！我靠，我都好喜欢，就是太贵了买不起。”
　玛莎拉蒂MC12官方指导价2200万元人民币。属于死贵死贵的那种超级跑车。而兰博基尼雷文顿硬顶版，官方指导价2300万元人民币。
　可能是因为蝴蝶效应的缘故，两家车厂商，特意向中国用户，推出了这两台限量版跑车，被称为中国定制版。只针对中国地区销售。雷文顿在2008年的厂商指导价为1500万元。六年后的定制款，价格有所浮动，也很正常。毕竟当初这款车并没有在中国销售，当时土豪要买车，还要去国外买下再运回来，麻烦的很。
　“我想要买雷文顿啊，车子超级帅的，开出去泡妞绝对能拉回一个足球队来。但可是就是太贵啊！限量款的跑车，不知道多少有钱人抢着买呢！”
　沈栗看了一下车展开始时间，然后决定到时候过去看看。反正车展对于国内的超一线土豪们来说，就跟逛菜市场一样。想当初王校长穿的随随便便，就跑去车展买下700万豪车。
　某光头土豪也不甘示弱，一连买下两辆宾利，两辆劳斯莱斯，连折扣都不削要谈。简直被那些拦在外围的游客媒体们，看得是羡慕到了眼红。
　目前沈栗的银行存款有7200万，哪怕当场买下玛莎拉蒂MC12和兰博基尼雷文顿都绰绰有余。反正他每天有500万元零花钱入账，不想办法花掉它们，还真是对零用钱的不尊重。
　土豪和神豪都可以拥有超级跑车，但两者之间的本质区别却是，神豪比土豪更为潇洒，花钱更为行云流水。就比如沈栗。
　魔都的夏天很是潮湿、燥热，特别是6月高考结束后，那天气能让人出门五分钟，流汗两小时。
　由于天气缘故，沈栗这次去车展并没有多做打扮，只穿了短裤，短袖，外加一双低帮的运动鞋。加上现场媒体较多，手表他只随便带了一块，上次在俄罗斯买的海瑞温斯顿钻石腕表。
　2014年的上塰国际车展，依旧热闹非凡，特别是本次车展还意外展出兰博基尼雷文顿，玛莎拉蒂MC12两辆限量款神车，所以前来看车的游客非常之多。
　沈栗因为是车展的vip客户，比起上次广洲车展的预约排队来，这次上塰车展，有专门的室内停车场，提供前来看车的vip客户停靠爱车。
　当沈栗根据保安大叔所说，将保时捷918行驶到vip车库。只见这室内停车场，可以用豪车云集这四个字来形容。简直就像另一处小型的豪车车展。
　所有能想到的世界豪车品牌，如保时捷，法拉利，劳斯莱斯，兰博基尼，阿斯顿马丁，宾利……全都十分整齐的停在室内。
　沈栗将开来的保时捷918，停在一处宽敞地带，在他下车之后，负责其安全的两辆悍马H1，则收敛气势的缓缓停在918车左右两旁。
　“老板。”
　“老板。”
　四名黑衣保镖下车之后，纷纷轻声唤了一下沈栗。悍马H1在外边开的气势汹汹，但在沈栗面前，还是尽量保持低调的免得抢了他们老板风头。
　沈栗停车带着保镖，从室内停车场离开的这一幕，全程被同时驶入的一辆兰博基尼车主看在眼里。该车主开的是绿色款兰博基尼小牛，在普通人眼里，也算得上富二代级别。
　然而该富二代见到沈栗这排场、阵势，则立马感觉到没法跟他比的，有些自叹不如。毕竟沈栗保镖开的车，都比自己爱车贵上200万！而且还是两台！
　而坐在他副驾驶上的那位长发美眉，眼神一直在沈栗身上没有移开。甚至下车之后，她还悄悄在路过918与悍马H1时，拍了两张照片。比起男朋友的350万兰博基尼小牛来。照片里的这三辆车，价值超过2000多万！差不多是小牛的六倍了！哪怕沈栗身上穿的普普通通，都绝对没人敢对他小觑！
　有人的地方，就会到处充满比较，哪怕沈栗并不和人比来比去，有些人也会对号入座的拿自己跟他比。
　求月票！！
第175章：定制版雷文顿
　“阿慧，你带轶男他们三个，在A展厅等我。等我逛完之后，再跟你们会合。”由于车展人数太多，带保镖也不是一件方便的事。所以沈栗让他们干脆留在a区展厅，吹吹空调。自己则去H展区的豪车厅，选购爱车。
　身为一名隐形富豪，沈栗过得非常轻松自在，他不用像国内首富那样，走到哪都被人认出，各种媒体各种拍照，搞得连一点隐私都没有。
　就像今天来逛车展，沈栗走在人群中，没有人会用看国宝大熊猫的那种眼神，纷纷围观。
　沈栗享受着这样的低调生活，他随着人群，信步进入H展区。展厅的空调十分给力，刚一步入，就感觉到一阵凉爽。
　展区映入眼帘的，除了一个个挡在周围的后脑勺以外，就属左右两边的劳斯莱斯和宾利展台了。
　沈栗能看见劳斯莱斯展区，此时正有三组客人，围着一辆崭新的劳斯莱斯幻影，似乎有意想要购买。
　沈栗对劳斯莱斯和宾利，暂时都不感兴趣，他要去的地方是会场中央的兰博基尼展台。而展台的最中央位置，则展示着一辆让所有爱车人士见后，都会为之心潮澎湃，热血沸腾的超级跑车，兰博基尼Reventon！
　兰博基尼雷文顿，是一款中置引擎、四轮驱动，最高时速350km/h的超级跑车。
　它的车身依照F-22战斗机的风格进行设计。与其说雷文顿是一部顶级跑车，倒还不如说其是路上战斗机，事实上从车体外观来看，锐利的车头结合了两大进气口设计前保杆，笔直的线条勾勒出以许多个锐角，让雷文顿整个车身充满速度感！
　五分钟后，沈栗随着人潮，来到兰博基尼展台。他看着离自己不远处的展台中央，展示着的那辆灰色款兰博基尼雷文顿跑车。拉风的造型设计，张扬而让人过目难忘！桀骜不驯的姿态，让人想要征服。
　沈栗一看见这款跑车，就决定自己要将它买下，不管花多少钱，车库里必须有它的一席之地！
　只见他随手掏出黑色的vip通行证，而后来到兰博基尼咨询台。
　“先生，您好，请问有什么可以为您服务的吗？”女工作人员亲切热情的对沈栗问道。
　沈栗拿起手中的vip通行证，然后对展台工作人员说道，“小姐，我进去看一下车。”
　见到沈栗持有vip通行证，兰博基尼工作人员，立马核实了沈栗的身份，“哦哦，您好沈先生！欢迎参观我们兰博基尼展台！我现在就给您安排一位销售，待会他会带您进去详细参观的！”
　女工作人员叫来了一名身穿黑色西装的男销售，接着对沈栗引领的说道，“您好沈先生！让您久等了，这位是我们兰博基尼的销售，顾宇杰。他会作为您此次参观的接待，为您介绍有关我们兰博基尼的2014新款跑车。”
　女工作人员说完话后，销售顾宇杰微笑着与沈栗握了握手道，“您好，沈先生，这边请。本次车展兰博基尼厂商，特别向我们中国客户，定制了一台兰博基尼雷文顿，您有兴趣要去看一下吗？”
　虽然沈栗浑身上下穿的都很普通，除了一块价值70万左右的手表之外，其他行头都不超过一万。但所有手持VIP通行证的客人，是不能用外貌和穿着打扮来衡量的。
　特别是那些穿着随意，越是看起来像普通人的人，往往都是不鸣则已，一鸣惊人的金主。花起钱来的果敢，果断，绝对会让人惊掉大牙，就比如像沈栗这样。
　“这台雷文顿，现在有人定了吗？”沈栗站在内部展区，随口对销售顾宇杰问道。
　“哦，是这样的，沈先生，这辆雷文顿目前还没有人下订单，如果您感兴趣的话，不如我先带您去试一下车？”身为车展销售，顾宇杰体现的是120%的热情。因为在场豪车，随时可能被成交买走。
　特别像兰博基尼雷文顿这种，世界级的限量款超级跑车，一旦卖出，就没有第二辆可卖了。哪个销售能卖掉这款车，拿到的提成也会非常可观！所以大家都卯足一口气，希望自己能把该车卖掉。
　听销售邀请自己去试车，沈栗想了一下的对他说道，“试车待会再试吧，这辆雷文顿，卖多少钱？”
　听沈栗暂时没有试车打算，但却临时问起了车子的价格，销售顾宇杰心里略微有些纳闷。因为，几乎所有过来买车的有钱人，大多都需要先试一下车，考虑一下之后，再做购车决定。
　百万级别的豪车，姑且如此。千万级别的限量级超跑，那更要好好试一下车，认真做打算了。而沈栗这样不试车，光问价格，按一般的销售经验来看，很可能是只想了解一下价格，并没有实际的购买该车打算……
　“额，沈先生，这款中国定制版的，兰博基尼雷文顿跑车，落地成交价为2550万元人民币。”
　出于车展销售的基本素养，顾宇杰虽然有预感可能沈栗，并不是来看雷文顿跑车的。但他还是老老实实回答了价格。并没有像一些小说里那样，莫名其妙的就跳出来，无脑嘲讽沈栗，说买不起就别买之类的话。
　2550万只是沈栗五天的零花钱而已，用五天零花钱买一辆限量定制款超级跑车，似乎是很不错的一个选择。
　只见他简单的想了一会儿，接着便淡然开口的对销售说道，“帮我做一份合同，这辆车我要了。”
　话音刚落，销售顾宇杰顿时被这反转，惊讶得有些发愣！还以为自己听错。
　“啊？沈先生？您刚才说，这辆雷文顿，您？您要了？”他原本的销售经验，对沈栗这样花钱如麻的土豪来说，完全不起作用。大多数人的确是先试车再买车的没错，但沈栗可不想自己试完车后发现，爱车却被其他人给捷足先登买走。
　这时，沈栗看了一下围在雷文顿车前的客人，然后简单明了的对销售反问道，“能帮我做下合同？”
第176章：当众试车
　“哦哦！好的，不好意思沈先生！我这就去给您准备合同！”顾宇杰连忙让前台工作人员，拿出兰博基尼雷文顿的销售合同。并且整个人还有些恍恍惚惚的，看着沈栗在合同上写下个人信息，以及最后的落款签名。
　包括前台的两名女工作人员，也有些恍然的看着沈栗。从销售接待，到最终购买2550万的超级跑车，两人总共连十句话都没有说到。时间更是只有短短的三分多钟！这让一般人都很难相信，眼前的所见所闻！
　“沈，沈先生，您一共消费2550万元，请您核对一下金额信息。”说实话，销售顾宇杰一直到沈栗拿出钱包，掏出银行卡准备刷卡。他都有些不敢相信，眼前的青年，真的就这样将雷文顿给秒了……
　顾宇杰不禁咽下一口口水，然后回头看了看那群，依旧围在雷文顿车前的土豪客人，以及销售同事。只感觉眼前一切，有些像做梦那般的，充满着不真切……
　直到吱吱呀呀的POS机声响起，白纸黑字的银联账单，缓缓被打印出来。销售顾宇杰，以及站在台前的两位女工作人员，才渐渐的相信了这一事实。并且还接受了沈栗这位超级土豪的购车方式……折扣不谈，车也不试，甚至看都不多看两眼，直接刷卡把两千五百万级别跑车，给瞬间秒了……
　这事，让那些还在车前考虑买车的有钱人，做如何感想……有些还是专门从其他城市赶过来看车的，正在纠结要不要买下。谁想到车子就这样被别人买了……
　【叮！恭喜玩家，获得1倍返利福利，获得返利金额4500000元！】
　“您的账户尾号0977于6月11日14:15分，入账人民币4500000元。账户当前余额为71545045.6元。”由于沈栗每天有500万元零用钱进账，所以买完车后还有7000多万……
　“沈，沈先生，这个是雷文顿的合同，请您收好，到时候我们会安排您提车……”顾宇杰眼睁睁看着沈栗，在银联单据上签下名字。代表了这笔大单的彻底完成。
　车子既然交易成功，那自然就没有再给别人试的道理。只见顾宇杰从前台拿出一块“此车已售，请勿触碰”的黑色标识，接着领沈栗走向兰博基尼雷文顿展台。
　“沈先生，请。”
　“嗯。”沈栗随意的应了一声。然后在前台两名小姑娘的目光注视下，和销售走向展区中央。
　由于雷文顿的华丽造型，以及稀有限量，场外许多游客、媒体，都拿着相机，对跑车一顿猛拍。包括场内看车的那些有钱客人，也时不时对该车交流议论，考虑着该不该下定决心，干脆砸个2500万，把车买回去算了！
　然而，正当在场所有的人，都在关心这雷顿跑车，究竟会花落谁家时。众人仅见，一位穿着打扮十分随意的年轻男子，正在一名男性销售的接待下，缓缓走到雷文顿车前。
　接着，接待他的那名男销售，礼貌微笑的打开雷文顿的剪刀车门。
　而后在众目睽睽之下，将手中拿着的那枚“此车已售，请勿触碰”的黑色标识，举止轻柔的放在车舱中控台上，向内场的所有人示意，这辆兰博基尼雷文顿跑车，已经被他的客人买了。其他人，如果没什么事就赶紧都散了吧……
　销售的这一系列举动，最先看个真切的，就属站在车前的那群有钱人了。沈栗可以分明感到，当销售在车内挂上标识过后，站在周围的那些客人，顿时以一种打量，微讶和怀疑的目光，朝销售和自己这边望来！
　此时，站在外界的那些媒体和游客，也纷纷关注着场内动静。由于之间有些距离，看不太清标识。不过一些有经验的媒体人，已经猜到了车子的最终买家。只有那些不明真相的吃瓜群众，还不清楚场内现在，到底是怎么回事……
　“诶？怎么场内看车的这些人，都走了啊？刚才不是还人挺多的吗？”一位没搞懂状况的男子，对朋友轻声问道。
　朋友看了老半天，也没有搞懂，因为目前内场，就剩下那名刚来的青年，还在试车的没有离开。其他人则有些带着遗憾表情，有些甚至还在销售陪同下，来前台咨询的为查证什么。
　不过在得知车子，的确刚才被成交后，那些销售和客人的脸上，露出的只有耐人寻味的复杂表情……
　“沈先生，这辆兰博基尼雷文顿的车身及车内饰，采用了大量的碳纤维材料。这是全新的航空技术材料，有利于减少车身重量，将跑车速度发挥到极致……”
　顾宇杰坐在副驾驶座上，为沈栗热心介绍跑车。眼观六路的他，自然也见到了同事去前台查成交记录的事。此时，他的心中十分暗爽。对于先买车，后看车的沈栗，也更为尊敬。
　沈栗握着雷文顿的方向盘。三幅式方向盘，本体以碳纤维打造，再以麇皮进行包覆。兰博基尼那金色的公牛标致，看在眼里，感觉十分舒心。
　车舱中控台部分，也以大量皮革进行包覆，同时使用了碳纤维材质打造车室配件，让整个车舱呈现出黑色的时尚感与后现代感。
　特别是雷蒙顿的仪表盘，几乎移植自战斗机仪表设计，颠覆了传统。TFT彩色仪表盘拥有两种显示模式，独有的航空式显示模式，让人惊叹。手工打造的顶级真皮座椅，以麇皮和皮革剪裁包覆，打造出似于战斗机座椅的高端感，让人有种驾控飞机的神奇感觉。
　“沈先生，非常感谢您对我们兰博基尼公司的支持！如果后续遇到任何问题，您都可以打电话向我咨询！”顾宇杰说完，双手递出自己名片。像沈栗这样的有钱客人，只要随便给他介绍两个朋友过来，他一个月的业绩，就有保障。
　“嗯。”沈栗随手接过名片，接着放进裤子口袋。
　由于在场的媒体较多，他在简单试完车后，便直接离开了兰博基尼展台。
第177章：超跑俱乐部的邀请
　之后前来看车的那些土豪，在见到雷文顿中控台上，挂着的那“此车已售”标识，纷纷暗叹自己来晚一步的，败兴离开。
　2008款的兰博基尼雷文顿，国内只有一辆，是某富二代当初从澳大利亚进口过来的。所以国内目前的雷文顿车型，只有两台。比起全球限量918台的保时捷918来，明显兰博基尼雷文顿，要显得珍贵得多……
　当天晚上，沈栗的富二代微信群里，话题几乎都在讨论，关于今天的上塰国际车展，那辆被人买走的兰博基尼雷文顿，中国定制款跑车。但微信群里，并不知道这辆车的真正买主，其实就是经常跟他们闲聊的沈栗。
　沈栗拥有隐匿光环，他买车时的照片，媒体人给他打上了马赛克，这样刊登出去也不会有隐私侵权的纠纷发生。
　当初他加的SSCC上塰超跑俱乐部微信群，比其他那些富二代微信群，聊天更是聊到火热。特别是那些兰博基尼车主，他们对雷文顿的热爱与情怀，超越了许多其他车主。
　“今天你们听说了没有？那个买下雷文顿的人，好像车子都没看就买了，过程连五分钟都不到。简直就跟不要钱一样啊！”
　“买车的人到底是谁啊？你们有人认识吗？我问过身边的朋友，貌似还不清楚。”一般有能力买下雷文顿跑车的人，身份背景很容易被圈子里弄清。因为圈子一共就这么大，问来问去就会问出结果。
　“哦，我听说了，当时我朋友正好在现场。听我朋友说，买车的那个男的貌似很年轻，连20岁都不到吧好像。车子没看，是先直接买完再看车试车的，真有钱。”
　刚才发表言论的那位跑车俱乐部成员，还在群里分享了他朋友，现场拍摄下来的照片。其中自然也包括了，那名年轻而又神秘的兰博基尼雷文顿买家……
　照片中的沈栗，拍到的只是一些侧脸，不过还是被参与聊天的奥迪R8车主彭俊，看出了神秘买家的身份。
　“我去…这不是沈栗嘛？”彭俊跟沈栗是朋友，他并没有自说自话的主动爆料。而是在惊讶和羡慕了半天过后，给沈栗打去电话道，“喂？沈栗！听说你今天去国际车展，把兰博基尼雷文顿买下来了？你小子真可以啊！918还没开两天的，居然又换新车了，群里都在议论你和你的雷文顿呢！”
　沈栗这个时候，还在床上跟方曦蕊发微信，顺便撸撸布偶猫，增进增进感情。几个群的消息，他都设置的消息免打扰，平时只会显示消息数量，不会像好友聊天那样，跳出红色数字提示。
　“议论我干嘛？我去车展买车，又不是抢车…”对于群里的议论纷纷，沈栗表示自己很是无辜。这些人闲来无事，也太大题小做了，买车都要议论个半天，真是还不如有时间多撸撸猫。
　彭俊听完沈栗话后，觉得有些道理。一时之间找不到话题接话。毕竟两人的世界差得实在太大了，他的那辆奥迪R8，当初还是好说歹说，求父母给他钱买的。奥迪R8玩了一年，有些开腻了。但父母也不可能给钱，让他换新车。只能平时过过眼瘾，或者俱乐部出来活动，跟别人换车开，追求个新鲜感。
　两人在电话里又随便聊了两句，接着彭俊便和沈栗结束完通话。在他认识的这些朋友里，就属沈栗家境最为殷实了。彭俊很庆幸当初结识了沈栗这位朋友。沈栗不但深有背景，而且性格还很不错，不张扬，不高傲，为人低调……
　晚上睡觉前，沈栗忽然收到SSCC超跑俱乐部群里，某位美眉的好友添加邀请，“你好，请问是沈栗对吗？我是SSCC的黄诗诗，有事找你。”
　沈栗随手通过好友添加验证，然后给对方发去消息道，“找我有什么事吗？”
　半分钟后他收到对方回复，“晚上好，沈栗，听说你今天去车展买了那辆兰博基尼雷文顿？”
　“嗯，怎么？”
　“哦，事情是这样的！过段时间举办的跑车见面交流会，我和我哥负责的是兰博基尼车主招募……因为你的雷文顿定制版，全国内只有一台，所以我们很想你加入！”黄诗诗和他哥都是兰博基尼车迷。两人都各有一台兰博基尼大牛。
　黄诗诗开的是黄色款大牛，而他哥黄烨，则开的是黑色款。两人这次参与的跑车见面交流会，并不是普通意义上的车友聚会。而是一场别开生面的慈善募捐活动。
　这场慈善众筹活动，由上塰心爱慈善基金会与上塰超跑俱乐部等行业，联合发起，做到了超跑+公益+众筹的三合一概念。
　如果是普通的见面交流会，沈栗可能还真没什么兴趣。但看一群富二代，集合做起公益，那事情就变得有意义些了。
　“可以啊，什么时候开始？”沈栗在微信上对黄诗诗问道。
　“这周六上午10点，到下午5点哦！地址在光大会展中心那边。对了，你的手机号码方便留一下给我吗？这样我可以先登记一下。”
　见对方问自己要手机号码，沈栗先查看了一下黄诗诗的个人资料，以及微信相册。发现对方的确开的兰博基尼，而且从生活照中也看得出来，账号不是小号，应该没有太大问题。
　于是他给了对方自己手机号码，并且约定下周六8点，要开车到光大会展中心那边。因为他们已经提前租好场地，并且宣传也很早就做出去了……
　沈栗发了一个ok的黄色表情，接着便放下手机，打开音响听着轻音乐，吹着空调渐渐入睡。准备明天起来后，去车展把那辆新买的雷文顿，提回家。
　翌日上午，当阳光还不是很毒辣的时候，沈栗便乘坐悍马H1，在保镖的驾驶下，来到国际车展提车仓库，见到了昨天自己刚买的爱车。
　雷文顿的车身造型，比起大牛更加狂放而具有立体感一些。
　……
第178章：雷文顿和悍马H1
　车顶尾部有如战斗机襟翼一般的层次，车尾的LED尾灯、设置于中央的超大排气尾管，结合底部分流器的后保杆等，似乎在昭告着世人，隐藏在这车壳之下的它，是有多么的狂躁。
　沈栗打开剪刀车门，坐进驾驶舱内，等车门关下时，他发动跑车，轻踩油门。让雷文顿6.5升V12引擎声，呼啸的直接从后方传递到他耳里。瞬间让人感到浑身血脉喷张，忍不住想要将油门踩到底，直接弹射起步！
　但可是这里毕竟是仓库，要浪也得出去再浪，要不然跟其他车撞了，不但自己的新车毁了，还要赔别人的新车……
　当沈栗驾驶着兰博基尼雷文顿，开上马路之后。只见他入档踩下油门，让雷文顿像一头发疯的蛮牛一般，行驶在宽敞的马路。
　兰博基尼雷文顿在加速时，推背感非常强烈，比起驾驶过的保时捷918和法拉利458来，更为明显！身后狂躁的引擎声响，让沈栗清楚体会到，这台来自蛮牛家族的超级跑车，是有多么的难以驾驭……
　包括路上行人以及周围车辆对雷文顿的关注程度，也丝毫不比三大神车逊色。而且雷文顿的f22战斗机车身，和跟在车后的两辆悍马H1，都属于军事系列，十分搭配。
　看得路人纷纷拿出手机，将这一幕帅气场面拍摄下来，迫不及待的发小视频，或者上传微博与朋友分享。
　沈栗将车开回小区后，直接停在了自己楼下。住在周围两栋的水岸花园小区业主，都已经知道他们小区里，住着一位超级富豪。连保镖开的都是悍马H1，自己则开法拉利458，保时捷918。
　而现在又多了一辆兰博基尼雷文顿，这真是让业主们都不敢想象，沈栗家境到底是有多么富有。为什么这样的超级富豪，会住在他们小区。一般不都应该住黄浦江边上的那些亚洲十大豪宅的嘛！
　豪车停在普通小区，很多时候会担心有人仇富心理严重，趁夜偷偷拿刀片划花跑车，或者丢石头什么的。但沈栗拥有荆棘光环，在这些人刚出现仇富心理之前，就早已用各种方法，断绝了他们这个念头……
　……
　时间流逝，很快到了周六。沈栗在保镖的陪同下，在早晨就驾驶兰博基尼雷文顿跑车，前往光大中心，参加超跑慈善公益活动。
　因为10点就要开场，车主需要提前将车开进会场指定位置，然后由安保人员将车展区域阻拦，防止届时游客触碰跑车，给车主带来不便。
　当沈栗的灰色款兰博基尼雷文顿，缓缓驶进会场，他立马便成为了全场焦点。
　许多参与公益活动的富二代车主，纷纷站在一旁的看着雷文顿，在工作人员的指引下，平稳的驶向指定地点。
　“好了，就停在这里，ok！”工作人员对车内的沈栗，比了一个ok的手势。他停车的地点算是会场的中央地带，左右两旁安排了两辆兰博基尼大牛，作为他的陪衬。
　而这两辆兰博基尼大牛，自然是之前联系他的黄诗诗，以及她哥哥黄烨。
　沈栗在走出雷文顿跑车后，一辆纯白色的迈凯伦P1，也停在了中央地带。虽然身为三大神车之一，不过迈凯伦P1的车身造型，实在有些奇葩，让人欣赏不来。还不如保时捷918，法拉利Laferrari来得酷炫……
　迈凯伦P1车主很自然的注意到了沈栗，他在停完车后，走下跑车，自信笑容的对沈栗打招呼道，“雷文顿不愧是雷文顿啊，这车尾设计的真是骚气，前两天在车展上买的？”
　大多数富二代从小娇生惯养，以自我为中心。所以打起招呼来，都跟说台词似的，感觉自己像电视剧主角。
　沈栗随意的点了点头，然后他看见不远处，有一名模样可人的漂亮女生，染着一头栗色长发，挥手微笑着向他示好。
　沈栗见状后，随意敷衍了迈凯伦车主一句，接着便朝那名女生走去。该女生他也算认识，当初在相册里看过她照片，就是邀请他参加此次跑车公益的黄诗诗。
　“如果我没猜错，你就是那个沈栗对吧？你好~我是黄诗诗，很高兴见到你！”当沈栗走近，身穿粉色热裤，白色修身T恤的黄诗诗，洋溢着青春与笑容的，主动相迎。
　她净身高目测1米68，年龄跟沈栗差不多大，笑起来的样子十分甜美。特别是粉色而丰润的嘴唇，让人看了会联想到亲吻上去的感觉，弹，软，柔，嫩。
　黄诗诗虽然身高没有到达模特身高，但她的身材比例很好，身上该瘦的地方就瘦，该有料的地方绝对不少，是那种能让痴男宁愿少活两年，也要想发生点什么的白富美女神。
　“你好，我记得我们微信上有聊过。”沈栗随意跟黄诗诗打了个招呼，顺便也想了解一下，公益众筹怎么一个众筹法，是单纯的只靠访客入场券，还是有专门的募捐渠道，收集善款。
　黄诗诗为人比较活泼开朗，她很详细地回答了沈栗的这些问题，“沈栗同学，其实是酱紫的哦~游客的门票收入，还有募捐环节，以及后面跟滴滴公司联合的募捐买单活动，都是众筹中的环节哦！”
　沈栗听后点头表示了解，他目前银行卡里的存款有8500多万。而且在来的路上，他的捐款光环升级，有900万额度的捐款资金，游戏免费提供，所以不捐白不捐。
　“问一下，如果我想要捐款的话，该怎么捐？”跑车停在会场，供人参观，其他事就不需要沈栗来做。所以他打算捐完款后，去附近逛逛，享受一下闲暇的个人时光。
　“沈栗，你要捐款呀？捐款的话，那边有一个募捐箱哦，把钱投进去就行了。我和我哥刚才刚捐过。”黄诗诗甜美笑容的对沈栗答道。
　沈栗看了一眼远处的捐款箱，然后心想要捐这900万元，还得费力的去银行把钱取出来，然后再一叠一叠往捐款箱里塞。这个估计等捐完善款，都可以吃午饭了。
第179章：钱随便花
　“上塰心爱慈善基金会的负责人来了吗？我身上没带现金，干脆直接转账给他们，比较方便。”沈栗看着黄诗诗双眼问道。
　“咦？你要找负责人？我记得刚才看到过她的，哦！在那边！那位穿白色衣服的小姐姐，就是心爱慈善基金会的，我带你去找她吧！”黄诗诗说完便嘻笑着拉沈栗，去找白衣小姐姐。
　慈善基金会的小姐姐，正在给工作人员分发T恤。她发的是本次公益定制的慈善T恤，印有上塰心爱慈善，SSCC超跑俱乐部，以及滴滴出行的字样与logo。
　黄诗诗带着沈栗，来到白衣小姐姐面前，而后对小姐姐说道，“姚姐姐，这位是我朋友沈栗，他想问你们一下，关于心爱慈善基金会的捐款账户是多少？他没带现金，想转账给你们哦。”
　姚姐姐听后，停下手中工作，然后想了一下的对沈栗和黄诗诗说道，“没带现金对吧？好像不用转账那么麻烦，可以用支付宝扫一扫我们基金会的二维码……”
　白衣小姐姐拿起桌旁印有二维码的塑料牌，示意沈栗可以扫一扫，直接捐款。
　但可是，如果900万能扫一扫，就直接付掉的话。那沈栗一定会义不容辞的直接扫掉这900万元。
　“姚小姐，扫码支付的话，好像每日有最高上限的吧？我要捐款的数额可能会有点超过。”沈栗并没有像暴发户那样，很装逼的说自己要捐900万，搞得全世界都要知道一样。只不过捐款光环，有时间限制，今天不把钱捐完，也就浪费了。
　听沈栗说，捐款的数额会有些超过上限，于是白衣小姐姐很乐意的，将基金会捐赠账号报给沈栗道，“账号是XXXXXX，转账后记得把你名字，还有个人信息告诉我们哦，这样我们可以登记下你的善举。感谢你对社会弱势群体的帮助，还有对我们基金的支持！”
　“嗯，不客气，这是我应该做的。”沈栗记下对公账号，然后在核对完信息后，直接随手转账去900万元。反正这笔钱游戏来出，是为了让他体验生活。
　直到转账完成，沈栗都没有透露自己的转账金额，只是在一张表格上留下自己基本信息。然后便和黄诗诗简单道别，转身离开，去周围逛逛。
　黄诗诗对沈栗的高冷感有些好奇，大多数男人见到她这名身材窈窕的大美女，搭讪聊天还来不及。而沈栗倒好，每句话都简言意骇，不冷不热。这让大美女黄诗诗，有些不太适应。
　“喂！诗诗，刚才的那个帅哥，是你男朋友阿？”姚姐姐八卦的对黄诗诗问道。
　“哪有！我跟他只是普通朋友。”黄诗诗因为怕遭到误会，立马认真的回复说道。
　虽然黄诗诗从来不缺乏追求者，但因为她从小的家庭环境，以及自身条件，导致她的眼光非常高。一般的富二代看不上。
　正当黄诗诗说跟沈栗只是普通朋友后，刚才那名负责接待的白衣小姐姐，忽然收到基金会副会长打来的电话。小姐姐本以为是副会长，想询问一下现场情况，毕竟实践方面有些赶，于是接听电话的说道，“杨副会长你好，我现在在光大会议中心安排现场，目前进度还算不错，估计到了十点正式开场，应该一切都没问题的。”
　杨副会长是一位50多岁的中年妇女，平时说话声音听起来，比较柔和。然而这次却明显带着急促，甚至还听出了一丝兴奋！
　“喂，小姚，你们会场那边，是不是有人刚给我们基金会汇了一笔钱？”杨副会长之所以会打电话来询问，因为她知道今天的超跑公益现场，有许多有钱的人参加。所以立马联想到，是不是那些超跑车主，给基金会汇了这笔超级巨款！
　白衣小姐姐，有些搞不太清楚，要说每天给基金会汇款的人士很多，哪里分得清哪是哪汇来的。要说刚才，好像黄诗诗领来的那位帅哥，汇过一笔款。但为什么杨副会长会特意打电话来询问，难道是汇款有什么特别？
　“杨副会长，刚才我们这里好像是有一位男士，问我要了基金会的对公账号，然后说要汇一笔款过来的。”白衣小姐姐如实答道。
　站在一旁，不是有意要听，却听到通话的黄诗诗，忽然关心起来的看向小姐姐。因为从小姐姐讲话的内容来看，似乎这通电话跟刚才离开的沈栗有关？
　“那名男士他叫什么名字？是不是姓沈？”杨副会长忽然声音提高八度的在电话里问道。
　“昂，稍等我一会儿，我看看哦！哦，对的是姓沈，名叫沈栗。他……怎么啦……？”饶是小姐姐再不知情，此时此刻都感觉出来，事有蹊跷！能惊动副会长级别的人物，亲自打电话过来询问。那一定是发生了什么超乎意料的事……
　只听，杨副会长在电话那头沉默了片刻，接着便全盘托出的对小姐姐说道，“小姚，那名叫沈栗的男士，我需要你代表我们基金会，真诚真挚的向他表达感谢。因为他，因为他刚才一次性给我们捐来了900万元……”
　当900万元，这四个大字从杨副会长口中说出时，拿着电话的白衣小姐姐，差点一个没站稳的，连忙扶住待在身旁的大美女黄诗诗……
　“阿…真的吗杨会长？”小姐姐不得不再确认的问了一遍。要说他们这残疾人救助基金会，去年一整年才获得55万人次的捐款次数，总共获得善款490万元。
　而如今沈栗，居然随便一出手，就是他们将近两年的努力和付出！有了这笔900万元巨款，社会上更多的不幸家庭，将会得到救助！更多对生活绝望的人，会得到帮助，获得希望……
　“当然是真的啦！小姚，我还能拿这事跟你开玩笑呀！你现在忙不忙？赶紧去找到那位沈先生，表达一下我们基金会对他的感谢……”
　“哦哦……我知道了会长！”
第180章：莫名的吸引
　白衣小姐姐依旧是惊讶表情的抱着黄诗诗，然后连电话都来不及放下。她好不容易平复了一下心情后，转头看向黄诗诗问道，“诗诗，刚才，刚才你领来的那位，他现在人……你还找得到他吗？”
　900万元巨款，可把整个基金会都给激动坏了。所以白衣小姐姐说起话来，有些语无伦次，不过好在都可以听懂。
　“姚姐姐，你是问的沈栗？我有他手机的，他怎么啦？”黄诗诗看见小姐姐一惊一乍，心里像猫爪子挠似的，想弄明白事情原委。
　“额……他……他……”姚姓小姐姐此时回想起沈栗说的那句，“扫码支付的话，好像每日有最高上限的吧？我要捐款的数额可能会有点超过……”
　特别是最后那句，“可能会有点超过……”
　这哪里是什么有点超过！明明是超过了至少十万八千里了！难道土豪的世界都这么可怕的吗？随便超过一点，就是900万元软妹币……像这样乐善好施，心地善良的土豪，如果国内能再多一点的话就好了……
　“喂，沈栗，你现在在哪里哦？姚姐她找你有事诶。”黄诗诗并没从小姐姐口中得知，具体的捐款数额。毕竟这种属于客户隐私，哪怕就算关系再熟，也不能随意透露出去。
　黄诗诗只能猜到沈栗的捐款数额，应该挺大，要不然基金会也不会如此兴师动众。
　“阿？你已经走了那么远啦？那我过来找你吧？在那边别走开哦！”
　由于小姐姐还要主持会场，临时离开的话，一切就要乱套了。所以黄诗诗义不容辞的接受了这光荣使命，去找到大善人沈栗，然后拿小皮鞭抽，拿蜜汁淋的逼问他刚才，到底捐了多少钱！
　黄诗诗离开会场，忽然发现早晨的天气变得闷热潮湿，天空上原本的灿烂阳光也变得不见，取而代之的是厚重云层，似乎要下起阵雨来。
　夏天的天气，就是这样多变，而且雨量惊人，很容易把人淋得找不着北。
　在路上走了十分钟左右，黄诗诗终于看见在街边小店，吃着早餐的沈栗。大饼、油条、豆浆、粢饭，是魔都早餐特色。
　黄诗诗见状后很是好奇，也很意外，她没想到堂堂开兰博基尼雷文顿的公子哥，居然放假更高级的早餐不吃，坐在毫不起眼的街边小店，吃着12块钱就能搞定的四大金刚。
　望着小店里那热热闹闹的客人，以及老板炸油条时，不断冒出的呛人油烟。黄诗诗感觉沈栗这个男人，实在是太让人捉摸不透了！
　“沈栗，总算找到你了！原来你早餐也喜欢吃豆浆油条阿？”黄诗诗直接大大方方的，坐在沈栗对面。大美女的出现，总是能引起许多男人注目。哪怕就是在炸油条的老板，都忍不住的回头看了一眼。
　沈栗不管是山珍海味，还是粗茶淡饭，他都能接受。并没有富二代的那些矫情，无病呻吟。
　“你大老远过来找我，有什么事吗？”因为活力天赋加持，沈栗的胃口总是很好，就像发育阶段总是吃不饱那样，可以吃很多食物。
　黄诗诗两手托着下巴，手肘搁在她那双柔嫩白腿上，看着沈栗说道，“没事就不能来找你了嘛？”她的纤细美**腿，踩在桌子底下的横杆上，完美诠释了什么叫“身材美不美，看人先看腿”。
　来了这么一位要气质有气质，要身材有身材的大美人，小店里的那些食客，心思都不放在早饭上了。毕竟像这样的美女，哪怕路上都很少见，和那些庸脂俗粉，有本质区别。
　对于黄诗诗刚才说的俏皮话，沈栗可不想继续接下去。相对其他客人的总是偷瞄，他则淡定的将桌上早餐吃完，然后拿纸巾擦了擦嘴巴，准备离开小店，追忆一下以前来这里拍戏时的场景。
　他依稀记得沿着路走，再走过去是某所大学，接着在十字路口，会看见一处公园。公园附近有桥，有绿地，他跟着剧组曾经在里面取过景……但这处绿地在哪，他却有些记不清楚了。
　“我想一个人散散步，你要不先回去吧？”在离开小店前，沈栗对黄诗诗说道。
　见自己的俏皮话不起作用，黄诗诗皱了一下琼鼻，表示了自己的不开心。
　只听她嗲声嗲气的，对沈栗回道，“回去干嘛呀，我出来就是为了找你来的！这么热的天，你看人家为了找你，都出汗了，也不知道安慰人家…”
　黄诗诗的发嗲攻势，听得小店里的其他男人都快酥了，但就沈栗不吃这套。仅见他直接离开小店，丝毫不受任何影响。
　黄诗诗见沈栗对自己爱理不理，于是气得恨不得直跺脚。她抿着粉唇，咬着贝齿，跟着沈栗走出小店，然后不死心的上前对他问道，“喂，沈栗！你要去哪里？前面是应用技术学院，再过去是桂林公园，还有电影院，这里我很熟的！”
　沈栗听后，回头看了黄诗诗一眼，他记得，好像那处公园的确就叫桂林公园。
　“你知道桂林公园附近，有一座桥吗？过了桥有一处绿地，好像里面还有个儿童乐园？”沈栗看天快要下雨，想故地重游后打车回会场。
　“儿童乐园？哦，好像有点印象，那边是有条河的，我记得应该在桂林公园马路对面吧。”黄诗诗身体凑近沈栗的对他说道。
　要说女人有时候就是这种心态，对于苦心追求的男人，挑三拣四，完全看不上眼。对于那些看的顺眼，却对自己爱答不理的男人，则更是逆反心理严重的，想要证明自己魅力。
　两人在路上走了二十分钟，终于在黄诗诗的带领下，找到了沈栗记忆中的那处绿地。
　故地重游，感慨万千，望着几乎没怎么变样的景色，沈栗眼神中露出些许复杂的到处看着。回想起当初是如何如何辛苦，大夏天要拍冬天的戏，身上穿着厚的衣服，都要捂出痱子出来。
第181章：我能抱你一会吗
　黄诗诗看不懂沈栗眼中的复杂，只以己渡人的误认为沈栗以前，估计是有跟前女友来这里约会什么的。所以记不清了，想回来重温重温，也属正常。
　“喂，沈栗，这里对你有什么特别意义嘛？还有哦，你刚才到底捐款捐了多少钱呀？我看到姚姐姐的脸色都被你吓白了……”黄诗诗好奇的对沈栗问道。
　“捐多少钱那很重要吗？有这份爱心就够了。”哪怕是美女当前，沈栗也不会像某些男人那样自吹自擂，急于表现。或许就是他这样的一个性格，才莫名的吸引到黄诗诗。
　“嗯嗯，不重要，不重要！那你看这么闷热的天，我都陪你这么久了，你要怎么报答我哦？”黄诗诗微笑的对沈栗问道。
　“你想怎么报答？以身相许？”因为黄诗诗的真心帮助，沈栗对她也没有之前那么冷淡。毕竟自己也不是机器人。所以还偶尔能开个玩笑。
　“好呀，那就以身相许吧！我勉为其难接受你~”黄诗诗甜美笑容的挽起沈栗胳膊，动作却明显有些生涩与紧张。
　以沈栗的多年演戏经验，一眼就看得出来，黄诗诗这是假装自己很自然，但心里却明显带着紧张……
　“好了，别闹了，看这天气要下雨了，我们回去吧。”沈栗看着周围那些低空飞行的蜻蜓。小学时候老师教过，蜻蜓低飞，蚂蚁搬家，就意味着要下大雨。
　沈栗这话不说还好，一说，还真被他说灵验了……
　只听他话音刚落，天空中便忽然传来一道沉闷的隆隆声。接着还没等绿地中的两人反应过来，天空便落下一滴滴如豆大一般的雨点，狠狠的砸落在两人身上，肩头。绿地里的那些路人，纷纷抱着头往家方向跑，很快就消失在小路拐角。
　“先去那边躲一下雨吧！”沈栗指了指前边不远处的一座凉亭，突然暴雨什么的，他也不想的。奈何智障的套路光环，居然诡异到连天气都能诱发。上次是电梯故障，这次是突然暴雨，干脆不如让他去修仙得了……
　黄诗诗蹙眉小跑的一路跟着沈栗来到凉亭。沈栗在前头并没有看见，黄诗诗那盈盈一握的软腰上处，两只颇具规模的白兔，如同脱兔那般有规律的抖动、晃动，实乃一道夺人眼球的靓丽风景。
　当两人安全到达凉亭，外边的雨下得更大了。暴雨击打着地面，发出十分嘈杂的响声。草地，树木，石台，石凳，一切可以看到的事物，都被大雨冲刷着。
　沈栗的衣服和裤子已被淋湿，而站在跟前的黄诗诗，则更是湿透到不能再湿透的成了落汤鸡。
　不得不说黄诗诗天生丽质的面容，哪怕淡妆被雨水弄得化开，都没有破坏她的美感。反而还有一种清新脱俗的别样风味。
　她的修身白色T恤，因为被雨水淋湿，而呈现出诱**人的半透明状。透过半透明的白色T恤，可以看见里面的粉色文胸，包裹着颇具规模的雪白双韵，充满着电影场景里的那种湿身诱**惑。
　衣服湿了并不可怕，可怕的是这样的天气里，风雨交加，气温骤降。很快黄诗诗便因为热量不够，而感到身体有些发冷。凉亭外的暴雨依旧下着，这地方哪怕打手机求助，估计朋友找来还要好久。
　知道套路光环尿性的沈栗，因为有活力天赋加持，所以身体热能充足，一点都不觉得冷。
　不过话说回来。眼下场景，比起上次被困在电梯，差点得了幽闭恐惧症来，要好得多。起码周围一片大自然景象，而不是黑乎乎的金属空间。
　“沈栗，雨怎么还不停哦…我感觉身体好冷阿……”站在身旁，抱着胳膊的黄诗诗，不管如何动着身体，都感觉越发寒冷，就像要快发烧那样，非常难受。
　加上凉亭只能避雨，不能避风，一旦大风透过树林刮了进来，更是雪上加霜的让她难以御寒。
　沈栗无法控制套路光环，也不想由于自己的原因，害的黄诗诗感冒、发烧，回去生一场重病。那样自己的罪过可就更大了。
　这时，站在身前的黄诗诗，冷到脸色发白，身体不由得开始哆嗦。她本能的朝沈栗靠近过来，因为凉亭里只有沈栗这边，能让她感觉到丝丝温暖。
　“我能抱一会你吗…”黄诗诗下意识的对沈栗问道。
　但还没待沈栗有所回答，只见黄诗诗便主动伸出双手，抱住沈栗。同时微微侧过脸颊，将美丽的脸庞，靠在他肩膀，以此来拥抱取暖。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍皮皮福利！】
　这次的皮皮光环福利，并不像之前的那么调皮。而是给予沈栗身体一种，非常温暖的正能量。这股正能量，能让体弱多寒的人，在触碰到后，得到能量支撑，暂时驱赶严寒，改善虚弱。只不过一旦不接触后，能量则无法继续获得……
　“沈栗，你身体好暖和…”黄诗诗略微有些发白的嘴唇，浅浅勾起满足笑容。
　在如此恶劣而无法改变的环境下，没有什么比让寒冷的身体获得温暖，来的更让人幸福和满足的了……而且黄诗诗隐约感觉，自己身体也渐渐恢复了一些力气。
　黄诗诗的曼妙胴体几乎全贴着沈栗，还好，绿地玩耍的游人全都跑回家了。要不然哪个不开眼的跑来打搅、做电灯泡，恐怕黄诗诗就真的要发烧生病了……
　两人被困在凉亭，大约半小时左右，阵雨也渐渐停下。空气中充满雨后清新的气味。
　经过刚才的抱团取暖，黄诗诗也恢复了一些体力，脸色也红润了一些。但身上还是湿的。
　浑身湿透的两人，哪怕现在回去也肯定非常尴尬。特别是黄诗诗的衣衫，还是呈现半透明状。她只好双手环胸，略带尴尬的将敏感部位挡住。但也难以掩饰自己的难堪。
　“附近有卖场，或者服装店吗？我们去换两套干净点的衣服吧。”可怕的套路光环，害得沈栗自己也湿得难受，衣服粘在身上的感觉真不舒服。
第182章：衣服湿了你懂的
　“附近大型卖场，好像离这里很远诶……不过那边好像是上师大，学校门口有商业街，应该有服装可以买的哦。”
　沈栗听完考虑了一下，然后对黄诗诗问道，“那边应该挺热闹的吧，你这样方便去吗？”
　黄诗诗自然听懂了沈栗的意思，就是被淋湿后的自己，实在太过惹眼。恐怕走过去的这一路，会非常引人注目，特别是那些男性路人。
　“那要不我去附近的和颐酒店，开个房间等你吧？”黄诗诗再三纠结之后，对沈栗轻声问道。
　和颐酒店的后门，就在绿地的3号出口，走过去十分钟不到。还好暴雨刚过，绿地附近没什么人。黄诗诗因为身体还没恢复力气，所以安静的伏在沈栗肩头，安安静静的被背到酒店。
　沈栗的背脊给她感觉十分温暖，就像刚才凉亭中的拥抱那样，让人感到非常有安全感，只想要如果能一直被这样背着，抱着，那该多好……
　两人进入酒店后，黄诗诗躲到了一楼的女卫生间，然后再在沈栗的掩护下，一路躲避的进到套房。
　关门的那一刹那，黄诗诗就感觉上演了一场谍战电影那样，有些紧张到小鹿乱撞。加上她的身体不适，导致刚一安心下来，就有些双腿乏力的靠在墙头，险些摔倒。
　沈栗扶她去沙发上休息，然后对她说道，“你在这里稍微休息一会，我出去买一下衣服。哦，对了，你衣服尺码穿多少的？”
　倒在沙发上的黄诗诗，因为少了皮皮光环的正能量，而又身体虚弱下来。她没有回答衣服的尺码问题。而是忽然咬起嘴唇的，钻入沈栗怀中！仿佛只有沈栗的温暖，才能驱赶她的虚弱与寒冷……
　“先别去买衣服了，帮我把湿衣服脱了，好不好…我想进被子里躺一会儿…”黄诗诗，柔柔弱弱的在沈栗怀里说道。
　她自己也不知道今天这是怎么了，感觉非常依赖身旁的沈栗。用一句简单的话来概括就是，脑子里想着不要，但身体却很诚实……
　没办法，这些都是自己造的孽。况且把浑身虚弱的美眉，安顿在沙发也不算回事，搞不好出门回来后，发现生病就可害惨她了。
　于是沈栗，只好将黄诗诗那湿漉漉的T恤，从身上脱下，露出她那令男人一看就会瞬间产生欲望的曼妙胴体。
　刚脱下衣服的刹那，黄诗诗双臂伸在半空，身体呈现弧度的挺拔在沙发。淡粉色的文胸，包裹着她那饱满的诱**惑。白皙到吹弹可破的肌肤，美得不可方物。平坦而有马甲线的小腹，是许多女人梦寐以求的身材。
　像黄诗诗这样的白富美女神，许多富二代苦追好久，都不曾有过这样的机会。如果让他们知道，是沈栗做到了他们所做不到的事。那到时候他们，绝对会心里不平衡的，气到夜不能寐……
　由于身体淋湿就去床上睡，那是会睡出病来的。至少也得洗个热水澡，把身体擦干后再睡。
　所以……沈栗在替黄诗诗脱下那些湿漉漉的衣服后，还抱着她去浴室，让她先洗热水澡。
　“水温正好么？”
　“嗯，正好…”
　黄诗诗默默的将这些点点滴滴记在心里。而后在舒心的洗完热水澡后，心满意足的渐渐睡去。
　当她从床上醒来的时候，发现新衣服和午餐已经放在床头。而沈栗则早已洗完热水澡的，靠在沙发上休憩。并没有因为黄诗诗的熟睡，而对她动手动脚，甚至趁虚而入。
　黄诗诗露出笑容的看着沈栗，然后她吃了两口放在床头的三明治和牛奶。接着感觉力气有些恢复的，爬起身来，穿上沈栗买来的衣服，走向沙发。似乎是想小小的逗弄一下沈栗。
　黄诗诗蹑手蹑脚的来到沈栗面前，然后轻轻的骑在了沈栗身上，脸上还带着胜利的微笑表情。
　这时，从舒睡中醒来的沈栗，缓缓睁开眼睛，瞧见黄诗诗正妩**媚微笑的望着自己。眼神中透着那种只可意会，不可言传的暧**昧情愫，一切顺其自然到不能再过自然。
　……
　由于黄诗诗体力还没完全恢复，所以两人运动，她并没有发挥出自己实力，只一会儿就不行了。最后在沈栗的威猛攻势下，黄诗诗不得不向他求饶，娇喘着说自己，“快不行了……”
　一阵激**情过后，两人在房间又小睡了一会。直到下午，会展快要结束，才重新出现。
　好在这时天空已经放晴，而超跑俱乐部的那些富二代，集体去KTV唱歌了。黄诗诗的哥哥黄烨，中途打给过妹妹两个电话，一次无人接听，一次黄诗诗说在闺蜜家避雨……
　反正女孩子你懂的，不是说在闺蜜家，就是说在外面，对于开房的事，绝对不会承认……包括刚才与沈栗的亲密无间，如胶似漆，黄诗诗也会装作什么事都没有发生的，假装得很好。
　只有在没人注意到的片刻，她才会眼神中流露出一丝动情和在意的，悄悄看向沈栗……
　“诗诗，你上午去哪里啦，找了你老半天都没找到。”负责会场的秩序的姚姐姐，总算发现黄诗诗的上前询问。
　“阿？早上不是突然下暴雨了嘛，我就去我闺蜜家躲了一下雨…顺便还换了一套衣服。哦，姚姐姐，那位就是你要找的沈栗哦！”黄诗诗借口转移注意力的对白衣小姐姐说道。
　姚姐姐听后，略带紧张和感谢的走向沈栗，并且主动伸出右手对他说道，“您好沈先生，我是上塰心爱基金会的姚娜，非常感谢您上午，对我们基金捐赠的那笔善款！我们基金会一定不辜负您的这份厚爱，一定会将每一分钱，每一份爱心，让我来帮助那些需要帮助的家庭！”
　姚娜眼睛里满是感谢与崇拜目光的看着沈栗。而站在一旁的黄诗诗，始终没有知道，沈栗这到底是捐了多少钱？三百万？还是五百万？甚至更多？
　不过这些都来不及去细想。
第183章：开雷文顿做滴滴公益
　因为在下午五点，会场公益正式结束后，参加共筹的几十位超跑车主，会以宣传公益，扩大社会影响的方式，与滴滴出行联手，免费搭载用户乘车。
　乘客是免费搭乘的，而滴滴出行，会以5000元/每单的标准，作为捐款约定。不管今晚这些车主，公益接单多少，滴滴出行都会按照协议约定，最后进行结算支付。
　70多位超跑车主，每人接单一次，就是35万。接单十次，就是350万。滴滴这样做，对于爱好公益的超跑车主，还有滴滴公司自己，都是双赢的局面。
　超跑、公益、滴滴出行。这样的关键词，链接在一起，会给人一种高大上的良好口碑，让滴滴从竞争者中脱颖而出。
　自从上次沈栗体验专车车主，已经差不多是四、五个月前的事了。
　开跑车做公益，其实并不是为了那5000元的订单，毕竟沈栗上午捐出的900万，哪怕在场的所有超跑俱乐部车主，开车接客一整晚，都不一定接的完。
　关键是向社会弘扬这股正能量，让越来越多的人，受到影响参与进来。
　坐在兰博基尼雷文顿车内的沈栗，将车缓缓驶出会场。与此同时，一位家住在附近，正打算晚上跟朋友去约饭的女子，也登入了滴滴出行，打算打一辆专车去淮海路。
　然而，当她随手点入高级专车页面的时候，只见她家附近的这一区域，高级豪车居然一次性显示了60多辆！什么保时捷911啦，兰博基尼小牛啦，宾利欧陆啦，简直让人挑花了眼！
　女子名叫丁颖月，今年23岁，家住光大会展中心旁的中档小区。平时经常去spa和健身房，身材和容貌保养得很好。父母在外做生意，经常出差，所以家里养了一只贵宾，作为平时排解寂寞的小宠物。
　在众多豪车中，丁颖月等来等去，都等不到一辆。很快她就发现，屏幕中的那60多辆豪车，在一分多钟内，就一辆一辆被人预约走的不再呈现！
　原来是滴滴出行，早就在app里打过广告，宣传过一阵子。打的宣传口号是“公益跑车，免费出行”。许多用户得知此事，就提前过来凑了个热闹。导致这些超级跑车，刚一出现，就许多人要预约的在那挂单抢着。毕竟免费的东西人气总是很高，更何况还是平日里很少能坐到的超级跑车。
　丁颖月灰心丧气的拿着手机，本来还想着坐个跑车，到时候跟好闺蜜们显摆一下的。但可是……
　“咦！？法拉利458？”
　正当她觉得自己今天，运气很衰的时候，丁颖月的手机屏幕上显示，她的订单被一辆法拉利458车主接了。
　“哇，是法拉利458诶！比911和玛莎拉蒂还要高级许多！”丁颖月连忙快速的检查了自己妆容，害怕到时候因为自己妆化的不好，或者哪里不够完美。而导致给跑车主人，印象差了。
　要知道，这些开超级跑车的有钱人，身边哪个不是美女环绕，换女人像换衣服一样容易。
　所以丁颖月认真的从头检查了一遍穿着打扮，然后略带着小紧张的，给法拉利车主打去电话道，“喂，你好，我在滴滴打车上看到你接单了，请问你现在在光大会展中心那边对吗？大概什么时候能到我家这里哦？”
　“我现在开出来了，大概还有三分钟左右吧。”接通电话的自然就是沈栗，他的滴滴账号信息，记录的还是当初那辆法拉利458。
　“阿？这么快阿，哦哦！那我在景阳小区门口等你吧，我今天穿的是黑色的连衣裙。”丁颖月是音乐系毕业的妹子，说话声音很是温婉动听。
　“嗯。”沈栗随手挂断电话，接着直接发动跑车，让雷文顿的V12引擎声浪，顿时炸响在了街头！引得许多路人，纷纷侧头观望。心想又是哪个富豪，在街上玩车。
　路人刚才已经在路上，听到好多次跑车炸街声。许多人拍照，连手机都还没有来得及放下，就又有一辆超级跑车，从身边路过。
　魔都下午5点30分的夕阳，很是醉人，金黄色中带着橘色，映照着整个城市。
　当丁颖月盛装打扮的走出家小区，穿着黑色连衣短裙，背着卡其色包包的站在小区旁。只见不远处一辆浅灰色的兰博基尼雷文顿，在夕阳余晖的斜斜映照下，平稳的朝她方向驶来。
　雷文顿那光滑如镜的挡风玻璃，呈现着蓝天中白云，以及街边梧桐倒影，美的就像一幅画一样，让人感到有些忘了呼吸。
　丁颖月清楚的看到雷文顿车内，驾驶的是一名帅哥。可惜她知道自己等的是法拉利458，所以这辆帅气逼人的雷文顿，跟她没半毛钱关系。
　然而，正当她这样想着的时候，只见那辆兰博基尼雷文顿跑车，却出乎意料的在她面前停了下来！紧接着，车子车门被缓缓打开，上掀式车门的酷炫设计，对于女孩子来说，实在太有诱**惑力了。简直就是泡妞一大杀器。
　丁颖月发呆表情的看着雷文顿跑车，一时之间都不知道该对车内的沈栗，说什么好。
　“这个…那个…你是滴滴专车上的那位吗？”她连忙弯下腰肢，对沈栗轻声问道。
　“是的，上车。”沈栗知道女孩为什么会这般堂皇、惊讶，原因就是法拉利458和兰博基尼雷文顿之间的，巨大差距导致。
　“哦哦，谢谢…”丁颖月连忙整理了一下衣服，接着背着包包，动作轻柔的坐进雷文顿车内，然后带着尴尬的对沈栗微微一笑道，“不好意思，我看滴滴上写的信息，是法拉利458。所以刚才没反应过来。”
　丁颖月其实，根本就不用为这事道歉的，但毕竟因为沈栗身价摆在那里，所以丁颖月才放低姿态的轻声道歉。这就是社会上那隐形的等级划分。
　“没关系，这不用道歉的。那辆法拉利是我之前登记的。”沈栗并非那种骄傲自负，目中无人的富二代。他不会忘本。
第184章：斗鱼直播火了
　“哦，嗯，这样子的阿，好有钱…”丁颖月立马便联想到，沈栗不但有一辆雷文顿，而且还有辆法拉利。所以滴滴打车上的信息，才会是法拉利458，而不是这辆新买的兰博基尼雷文顿。
　对于沈栗这样平易近人的超级富二代，丁颖月眼里除了崇拜，就只剩下崇拜。一路上，她甚至不敢拿出手机来玩自拍。就是怕自己在沈栗面前坏了形象。
　不过虽然不敢玩自拍，但丁颖月还是把发生的这件事，兴奋的分享在群，“喂，我跟你们讲哦！我刚才叫专车，叫到一辆超帅的兰博基尼雷文顿诶！这不是开玩笑，是真的！我现在就坐在副驾驶上哦~”
　许多别人眼中的女神，其实并没有想象的那么高冷，矜持，难以接近。只不过是还没有达到，让她们放下自己矜持的筹码罢了……
　“真的假的啊，月月，兰博基尼雷文顿？我记得前两天上塰国际车展，就展出过一辆雷文顿吧？加上这台，国内一共只有两台，这么小的几率都被你遇到了？”
　“快！无图无真相，月月！拍一张皂片来我们看看呀！”
　群里顿时热闹非凡，不管水群的，还是潜水的，都被这条消息给激了出来。
　丁颖月好几次鼓足勇气，想偷拍一下照片，都不敢挪动手机镜头，怕被沈栗看见。只能低垂着手机，拍摄下副驾驶座前，自己的那对白嫩美**腿，以及雷文顿的中控台和挡风玻璃。
　“前面就是淮海路了，在哪里停？”沈栗自然不会去管女人的那点小心思。要论起颜值程度，都还没有家里的两只布偶猫，来得颜值漂亮。
　“就…在那里停好了，谢谢…”丁颖月有些慌张的关掉手机镜头，接着在车子停稳后，迈出长腿，走下跑车，最后只给雷文顿来了一张车尾特写的，结束完此次专车之旅。
　淮海路上的那些行人，在见到丁颖月从超级跑车里出来，不管知不知道是雷文顿，都拿着一种专注的目光，看向她。这种目光充分的满足了，丁颖月的虚荣心。可惜机会只有一次，哪怕就算她想卖身给沈栗，估计沈栗也不会多看她一眼。
　记得前世，国内第一辆保时捷918首撞事件，肇事的并不是918车主本人。而是一位爱慕虚荣，问车主借车出去秀的嫩模。但谁知，918跑车太难操控，一脚油门撞到了树上。
　使得918需要拿回德国大修，维修费用+运费预计高达千万，差不多加点钱又可以买一辆了。这起事件，在网上遭到网友疯传。最后车主发表微博，称车子不打算再修，就当花钱买个教训。那名嫩模则被吓哭，发誓承诺让车主随便玩，玩一辈子都行。
　这些都是圈子里的一些现象，没有办法评论出是非对错。不过有一件事情，却在今天一石激起千层浪，使得沈栗当初所收购的斗鱼TV，一跃成为了投资圈炙手可热的独角兽公司，并且备受金融大鳄们关注与青睐。
　那就是2014年6月当天，谷歌旗下的YouTube，将会以10亿美元的价格，收购Twitch。
　目前该交易已经接近完成。近几年谷歌在游戏领域积极布局，大有转型游戏公司的趋势，而收购Twitch则是转型过程中的重要一步。
　Twitch这个公司可能说出来，许多人会感觉陌生，但他的运作模式，跟沈栗收购的斗鱼TV，非常类似。视频内容都具有游戏直播概念，并且主播和线上网友能产生互动。这比起普通的视频网站，更有着特天独厚的吸粉优势，在众多视频网站里，可以说是异军突起。
　国际互联网巨头，都收购起了这一类直播互动型公司。那国内的那些金融大鳄们，自然是都把焦点对准了沈栗的斗鱼TV。
　这时的沈栗，正驾驶着雷文顿经过淮海路，打算回家歇息。然而车开到一半，他手机上却忽然收到，总监江鹏所打来的电话，“喂！是沈总，沈总吗？我是江鹏，我有件事情要跟您汇报一下！”
　电话里江鹏的声音明显带着急切，包括办公室外，几乎所有在职同事，全都奔走相告的宣传着这一重大消息。毕竟公司未来发展明朗，对于他们这些老员工来说，是再好不过的一件事了。
　沈栗将兰博基尼雷文顿，简单停在街旁，然后拿着手机对江鹏问道，“什么事情这么着急？”
　“是这样的沈总！网上的那则消息不知道您看了没有？YouTube以10亿美元收购Twitch。那家公司跟我们的运营模式几乎相同！而且我的两名风投公司的朋友，刚才也打电话过来问我情况，说他们对我们斗鱼TV很感兴趣，想什么时候约个时间，跟您聊聊？”江鹏十分激动的对沈栗说着。
　所谓的风投公司，就是风险投资公司，又称为创业投资公司。风投公司的运营模式，主要是向初创企业，提供资金，并获取该公司的股份。一般创新企业被风投公司追捧，那就意味着它很有潜力。
　“谷歌总算收购Twitch了？”这是沈栗心中的第一念头。
　自从他收购下斗鱼TV，就等着谷歌收购Twitch了。沈栗拥有记忆天赋，知道国内的那些投资人，会因为谷歌这事，而对直播这种新兴产业，转变看法。
　包括整个直播业，也几乎是在这一时刻，得到了主流资金的巨大关注。而后衍生出熊猫，龙珠，触手等各类平台。
　“风投公司方面的事，到时候再说吧。YouTube收购Twitch，对我们斗鱼TV来说是一件好事，同样也是一件坏事，它是把双刃剑。”沈栗坐在车内，拿着手机淡淡说道。
　总监江鹏本以为沈栗听完这个消息，也会跟他一样非常激动。但明显沈栗刚才的语气，非常平稳，以至于平稳到让江鹏产生错觉，是不是老总早就知道这个消息了。
　“沈总，这个消息的负面影响，您是指哪些哦？”
　江鹏因为一时亢奋，考虑的并不是很多。并没有及时意识到直播行业的兴起，同样也会带来许多竞争对手。甚至还会带来那些勾心斗角，尔虞我诈。
第185章：斗鱼直播火了（二）
　“直播这个行业模式，说实话，只要资金到位，有基本的发展谋略，人人都可以投资来做。所以YouTube这则消息，短期内对我们公司是呈现利好。但如果把目光放长远一些，以后我们的竞争对手，起码有十家以上。”
　正所谓一言惊醒梦中人。沈栗的独到分析，顿时让江鹏如醒醐灌顶一般，幡然明悟过来……对于沈栗所展现的长远目光，江鹏是异常敬佩。
　“沈总，您刚才说的话很有道理！我明天一早就组织公司会议，商量讨论关于竞争公司的应对策略！”江鹏信誓旦旦的在电话里说道。
　“嗯，顺便把明天的会议时间，改到上午11点，到时候我会参加。”既然直播时代真正来临，沈栗也需要稍微认真对待一下的，制定一套策略方针。
　届时好让那些后起之秀，比如王校长的熊猫TV，虎牙直播，企鹅电竞，龙珠直播，还有全民直播，快手直播等，知道什么才是姜老的辣。想要在这直播行业里混，就要守规矩一些，别太岁头上动土……
　简单跟手下总监，打完电话。沈栗直接一脚油门，驾车离去。只剩兰博基尼雷文顿的轰鸣声浪与华丽身影，还久久徘徊在那些路人眼中，耳中。
　翌日早晨，沈栗睡到自然醒的睁开眼睛。躺在枕头一旁的布偶猫美美和布布，依然还在熟睡的闭着眼睛。
　阳光照射在窗帘上，被挡去了大半，只留下一小部分，映照着房间。让沈栗确认重生以来的这段生活，是真实的，而并非虚幻。
　几乎每天从床上醒来，沈栗都要确认自己是在哪里。害怕万一哪天醒来，又重生回去，这可就是老天爷跟自己开的巨大玩笑了……
　确认完一切无恙后，沈栗起床洗漱，然后吃了一份超大号的火腿三明治+热牛奶。接着便和醒来的布偶猫玩耍一阵。一直到十点钟左右，才带着保镖，驱车前往公司。
　沈栗很早就起床了，要说会议定在上午9点也没事。但可是早高峰路段实在太过拥挤，不管开车还是坐地铁，全都是人满为患！所以他身为老板，就要享受老板的特权。上午10点开车出门，既能避开早高峰，又能让节奏变的不那么急促，安逸而又舒适。
　“沈总，上午好！江鹏总监他们都已经在会议室等着您了。”公司的前台小姑娘，洋溢着笑容的对沈栗问候道。
　“嗯，我知道了。”沈栗直接经过前台，走向公司会议室。只见椭圆形的会议桌旁，坐着一整圈斗鱼高管，全都穿着正装，翘首以盼的等着他来主持会议。
　比起当初刚收购斗鱼平台来，此时的这些公司高管，早已化解了对沈栗的一些误解。比如嘴上无毛办事不牢，看他太过年轻，可能只是仗着家里有钱，玩票性质收购公司等等……
　“沈总！”
　“沈总！”
　当沈栗进入会议室的那一刻，几乎所有高管，都尊敬的向他点头示意。
　当沈栗来到桌前，他对手下员工态度温和的说道，“嗯，都坐吧。相信YouTube收购Twitch的利好消息，大家已经都知道了。现在我们将要面临的会有两个方面，一个是公司的扩充发展。另一个，则是竞争对手的不断涌现。”
　沈栗说完话后，整个会议室内鸦雀无声。除了总监江鹏提前知道沈栗观点外。其余高管，这才意识到，问题的两面性。
　这并不是他们愚钝，一来喜讯这才过了一天都不到。二来人总是报喜不报忧的，下意识的忽略那些隐性问题。
　人人都知道，一个行业蓬勃发展，必定是百花争鸣的现象。但目前只是谷歌收购Twitch消息出来的第二天。全公司上下还在为这个消息，欢庆不已。而老总沈栗，却早已想好了之后境况，并且提前商量对策去布局。这真是让众斗鱼高管们，再次见识到了沈栗的可怕。
　“沈总，公司的扩充发展，您之前已经交代的很清楚了。按您说的竞争对手不断涌现，这个方面我们该怎么去作出对策呢？毕竟也没有办法阻止他们进这行业呀。”一名女高管，说出了自己心中的疑问。
　毕竟直播行业，没法垄断，技术核心也不是非常高端，门槛相对来说较低，很容易产生竞争对手。
　作为重生者的沈栗，这些问题对别人来说是大问题，但对他来说却简单得很。
　“不知道你们有没有听过一句话？叫走别人的路，让别人无路可走。”沈栗微笑着对众高管说道。
　“叫走别人的路，让别人无路可走？”
　“沈总？您的意思是？”
　斗鱼高层们被问的一头雾水，不知道沈栗这是在打的什么主意。
　“我的意思是，我们需在保持斗鱼TV原有的特色基础上，涵盖娱乐、综艺、教育、户外、体育，签下各大游戏赛事的独家直播权。同时打造明星访谈、户外直播、原创新鲜视频于一体的多元化直播平台……”
　沈栗刚才所说的那些内容，是整个会议最为精华的部分。他结合前世记忆，把未来那些竞争对手的优势，变成了自己需要额外发展的目标。这样一来，他就可以提前发展总结其他平台的这些优势，无形之中把别人走的路给封住了。
　几乎在场的所有斗鱼高管，全都奋笔疾书的将沈栗说的这些内容，记在纸上。发展方向对企业来说，永远至关重要。沈栗随意露出的这一手，令在座众人陷入沉思，意识到直播行业，其实还有很多可发掘的地方……
　包括江鹏总监在内的十多名公司高管，对于沈栗真是越来越钦佩了！他们怎么也想不通，沈栗这位连20岁都不到的大学生，是怎么有这么多想法，怎么有这么多高质量建议的……
　会议结束后，总监江鹏上前轻声对沈栗说道，“沈总，昨天跟您说的，我那两个朋友，风投公司的事。今天上午又打电话给我了，说对我们斗鱼TV很感兴趣，想约您找个时间谈谈融资的事。不知道您什么时候有空……”
第186章：霸气侧漏
　公司扩张自然是需要资金的，上次沈栗注资的4000万，已差不多投入了三分之二。按沈栗今天所制定下的发展方针，后续投入将会更多，资金的需求也会更大！
　沈栗简单的想了一下，然后对总监江鹏回答说道，“江总监，你待会去问一下你那两位朋友，打算投资多少。如果低于6000万的话，那还是算了，因为我正打算再向公司投6000万。”
　话音刚落，总监江鹏顿时感觉到霸气侧漏的，被震撼在原地！
　“如果低于6000万的话，那还是算了，因为我正打算再向公司投6000万……”这句话说的实在太霸气了！
　比起之前的两位斗鱼老总。新老总沈栗，绝对是有之过而无不及！
　“沈总！那我……那，就直接去拒绝他们了！”江鹏也是有眼力见的人。老板口袋里有钱，自然就不需要融资了。
　毕竟融资是需要分出股份的，而沈栗不会随便把蛋糕分别人品尝。
　6000万只是拒绝的一个理由，哪怕对方出价真的高于6000万，沈栗也不会融资半毛钱。而且他还知道，早在前世，腾讯就斥资40亿元人民币，成为了斗鱼的最大股东。
　反正不管腾讯还是风投公司，谁想融资那都免谈！重生者就该有重生者的霸气与格调。反正他什么都缺，就是不缺钱……
　回到办公室后，沈栗忽然收到游戏信息：
　【叮！由于玩家事业即将有成，需要有匹配的豪宅、游艇资产，恭喜玩家，获得多金体验任务，新加坡升涛湾海边豪宅购买+游艇购买体验，体验中的大部分费用，全都会由游戏承担，请玩家尽情体验……】
　沈栗听着脑海中的体验任务，新加坡升涛湾海边豪宅，他是知道的。
　2012年，美国财经杂志《福布斯》在对全球182个国家和地区2010年的人均国内生产总值做了详细调查，同时参考了相应各国与地区的购买力平价以后进行了全球财富大排行。新加坡作为科技、制造业以及金融中心，一直是经济实力的象征，2010年人均国内生产总值达到5.67万美元，在调查之后，以实力雄踞全球排行榜前三甲。
　而升涛湾，它是新加坡最尊贵的海边豪宅区，目前亚洲富豪居住最集中的住宅区。住在升涛湾的富豪，每天都能在海风，海浪，游艇和高尔夫的奢华中，享受最奢侈的生活。同时也能在咫尺之间，结识到那些商业和金融大佬，让人在享受生活的时候，还能在商场上运筹帷幄，累积人脉。
　其实海边豪宅，对于那些有钱人来讲，世界各地都可以买，不一定非要升涛湾的。之所以都会在这里扎堆，除了景色优美，治安良好，非新加坡人可购买之外。还有就是为了升涛湾的私人游艇码头。
　该私人码头一共只对全世界开放450船位，不管哪国土豪都必须购买房产，才有机会可以申请到码头的船位。
　【叮！恭喜玩家，获得300，000，000元新加坡升涛湾海边豪宅体验资金！此次资金没有用完的部分，游戏将进行回收，请玩家悉知！】
　“您的账户尾号0977于6月15日12:18分，入账人民币300，000，000元。账户当前余额为395，545，045.6元。”
　望着突然进来的3亿元资金，沈栗真是感觉幸福来的太突然了。福利神豪游戏，干脆改名叫心想事成游戏算了！真是什么事都会有意外惊喜。
　口袋里有了钱后，沈栗先分出6000万，直接打进公司账户，作为斗鱼的短期发展资金。反正他每天有五百万零花钱，等12天后又是一条好汉。
　“曦蕊，下周有空没？我要去趟新加坡。”沈栗在微信上给方曦蕊发去消息道。
　最近正好放假，所以方曦蕊有很多时间，“好吖~那我明天去办一下签证吧！”方曦蕊属于不粘人的那种女孩。沈栗没空的时候，她可以宅在家看视频，追剧，撸猫，或者跟闺蜜出去都行。
　“贝克，帮我订一下去新加坡的私人飞机，还有新加坡最好的酒店，我要去五天。”当两人签证纷纷办理下来后，沈栗对管家贝克说道。
　“好的，少爷。”
　贝克直接为沈栗和方曦蕊，以及保镖，订好私人飞机。至于酒店，则是订的新加坡最好的六星级利兹卡尔顿酒店，房间是165800元一晚的总统套房。保镖套房另定。
　光是这五天的酒店以及私人飞机预订，就花费沈栗172万元。其中98万是住宿费用，74万则是私人飞机费用。
　说起私人飞机，沈栗也考虑等哪天钱稍微多一些时，去买一架湾流私人飞机玩玩。但可是稍微有点气派的私人飞机，单价都是以亿来计算的，还需要一点时间累积财富才行。
　172万花费，返利了344万元。周三上午，沈栗乘坐保镖开的悍马H1，来到浦东国际机场。而方曦蕊那边，她老妈会开宝马i8送她去机场，然后再帮忙把车开回去。
　老妈江雅悦带着方曦蕊，在见到沈栗过后，热情的拉着沈栗双手，眼神里完全是那种丈母娘看女婿，越看越喜欢的神色。弄得方曦蕊，真是自己都替老妈都感觉到不好意思！
　“沈栗，我家蕊蕊今天可就托付给你啦，你可要好好对她呀！别让她在外面受委屈。”江雅悦一半认真，一半开玩笑的对沈栗说道。
　还没等沈栗有所回答，站在身旁的方曦蕊，就忍不住娇嗔说道，“妈！什么叫托付呀！我们这只是出去旅游，哪有什么委屈阿。”
　“伯母放心吧，我这边一定会照顾好曦蕊的！”沈栗对江雅悦保证说道。
　“好，沈栗，有你这句话我就放心了。”江雅悦微笑着送女儿和沈栗上私人飞机，然后挥着手跟二人道别。
　沈栗的斗鱼TV广受投资人追捧的事，江雅悦也多少有得知。这样一来，沈栗也有了更好的掩护，花钱方面也可以放开手脚。比如定个小目标，先花他个三个亿！
第187章：S9与阿斯顿.马丁 one77
　湾流G500私人飞机下，停着宝马i8以及悍马H1，画面就像电影场景一样，不知道的，还以为是哪位皇亲国戚出行。
　神豪的生活就该是这样，一切都享受云端式的服务，成为金字塔顶端的角色。
　从魔都到新加坡，一共有五个小时左右行程，在新加坡空姐的热心服务下，沈栗和方曦蕊两人，乘坐的还算舒适。只不过如果能像阿联酋航空头等舱那样，有专属的私人密闭空间，那就更好了。这样两人就可以做一些羞羞的事。
　飞机抵达新加坡机场后，利兹卡尔顿酒店，专门派了司机，接待沈栗一行人入住。
　“您好，请问是沈先生吗？我是利兹卡尔顿酒店的，请问您和您的朋友顺利抵达樟宜国际机场了吗？我们车子已经在路上了，马上就到。”一位中年男子打来电话，用不标准的普通发，跟沈栗沟通道。
　“嗯，我们到机场了，你们大概还需要多久？”沈栗拿着电话，站在机场航站楼处问道。与其说酒店派车，其实是游戏通过罗斯柴尔德家族，动用在新加坡的关系网，为沈栗创造良好的富豪般体验。这体验是在上飞机前触发的，所以让沈栗感到很迷。
　“大概还有五分钟吧，沈先生，我马上就到了，请您稍等！”
　私人飞机的航站楼，需要提前车辆报备，才能进入。沈栗等人来到的是公共区域，这样也方便酒店派车接送。
　很凑巧的是，航站楼里恰巧有一队来自国内的旅游团，她们也是来新加坡旅游。属于那种高级的土豪旅游团，住的也是六星级利兹卡尔顿酒店。
　当迎接沈栗的车队，行驶至机场航站楼，负责接待的中年经理，从一辆黑色奔驰车上走出来的，对沈栗等人问道，“请问是沈栗，沈先生吗？我们是利兹卡尔顿酒店的，后面这台是我们老板给您专门配备的跑车，供您这几天在新加坡使用，他最近刚去国外，想知道您是否喜欢？”
　话音刚落，站在不远处的土豪旅游团，在听到“利兹卡尔顿酒店”字样，顿时一个个朝沈栗这方向望来！
　大家预定的都是同一个酒店，接他们的是旅游大巴。而接沈栗的却是奔驰车队，还有专门安排的跑车？
　要说新加坡是富豪的天堂，满大街都是豪车。而且车牌均价6万新币，也就是29万人民币一块，比魔都还要贵上三倍！
　旅游团的众人，下意识的随着中年经理的手势，朝奔驰车队后方望去。这不看还不要紧，一看，一些眼尖的人，顿时被那辆纯白色的超级跑车，吓了一跳！
　“卧槽，阿斯顿.马丁 one77！？”
　“我去…我没眼花呢吧？阿斯顿.马丁 one77？”
　正在等酒店大巴的旅游团众人，甚至包括导游小姐，都搞不清楚，站在他们跟前的沈栗一行人，究竟是什么来头。为什么堂堂六星级的利兹卡尔顿酒店，居然会派出价值5600万的阿斯顿.马丁 one77。作为这年轻人这几天，在新加坡的出行工具。
　站在身旁的方曦蕊，越接触沈栗，越觉得他实在太神秘了。先不说公司发展的这么好，就说沈栗结交的这些个大人物，真是太让人感觉不明觉厉了。
　“沈栗，你跟利兹卡尔顿酒店的老板很熟嘛？你看那辆车的车牌……”方曦蕊指着不远处的阿斯顿.马丁 one77，对沈栗轻声说道。
　与此同时，身旁强势围观的国内旅游团，也注意到了one77那与众非凡的超级车牌，简直让人看得尤为惊叹！
　“那车牌…是S9 ？?？新加坡有这样的车牌？”一名少妇不由得看了看停在航站楼的其他车辆，发现其他车子的车牌，都是SCK1930，SDF5964这类的，哪怕四位数，五位数的车牌，都十分罕见，更别提只有两位数的了！
　众人怎么都没有想到，居然会在机场遇到像沈栗这样的大人物。S9这张车牌号码，如果拍卖的话，一定会遭到各路神豪疯抢。因为这不单单只是车牌数字，而是地位和实力的象征。
　车牌S9代表着“Singapore Nine”，寓意“新加坡第9号车”。而“新加坡第1号车”“S1”，则属于国家政府，是接待外宾的最高礼遇。像美国总统，英国首相，来新加坡访问时都乘坐的“S1”车牌。
　“上车吧。”沈栗看着停在车队后排的阿斯顿.马丁 one77，然后对方曦蕊说道。
　阿斯顿.马丁这一品牌，走的是低调奢华路线。阿斯顿.马丁 one77比较相同价格的布加迪威龙来，一个奢华内敛，一个张扬高调。如果说开布加迪威龙，是为了高调炫富。那开阿斯顿.马丁 one77的富人，则是追求生活品位，生活享受……
　纯白色的阿斯顿.马丁 one77，在午后的阳光反射下，显得更为耀眼圣洁。
　无论是车子，还是车牌，沈栗都觉得满意。因为在众多的出国体验中，这可以说得上是其中最高级的接待了。
　新加坡车辆的方向盘在右侧，跟国内的相反，大多数人驾驶起来非常不习惯。不过沈栗拥有驾驶光环，对于这种截然相反的操作，很快就立马能够适应。
　当阿斯顿.马丁 one77平缓的驶过航站楼，站在跟前的土豪旅游团众人，纷纷眼巴巴的看着沈栗载美女离去。
　同样都是来旅游的，怎么差距就这么大……
　有了5600万的超级跑车，作为座驾，沈栗和方曦蕊在新加坡游玩，可谓是逼格满满。两人先来到利兹卡尔顿酒店，吃了一顿简餐，休息了一会儿。
　接着便去了著名的旅游景点，圣淘沙，逛了一会儿海边沙滩，欣赏了怡人风景。
　新加坡环球影城，也是值得游玩的地方。还有鱼尾狮公园，新加坡滨海湾，新加坡海底世界，植物园，夜间野生动物园等等，这些景点在接下来几天，都会游完。
　新加坡的美食也是不容错过的，沈栗和方曦蕊两人，先后品尝了软糯饭香的海南鸡饭。
第188章：亚洲十大豪宅
　用鸡汤煮出来的饭，一粒粒独立成形，还包着一层喷香鸡油，单单是白饭，已是一道美味。
　辣椒螃蟹，堪称新加坡的国菜，也是必须要品尝的。当第一口吃下去，这道菜绝对能让人大感惊艳。浓烈而又丰富的香辣蟹味，让人着迷到快要上瘾。柔软的蟹肉，配上鲜辣汤汁，让爱吃辣和海鲜的人，忍不住大快朵颐。哪怕就算不吃辣的方曦蕊，都忍不住纠结品尝的辣并快乐着。
　除了辣椒螃蟹，新加坡的特色美食，还有炒粿条，肉骨茶，叻沙，亚坤咖椰土司，辣椒虾，新加坡咖喱鱼头，椰浆饭，沙嗲等等。
　晚上回到酒店，沈栗躺在柔软的大床上，享受着人生的美好。而方曦蕊则换上丝质睡衣，在浴室洗漱，顺便给面部做保湿。
　“沈栗，你跟这家酒店的老板，是怎么认识的呀？”方曦蕊在浴室里对沈栗娇声问道。
　她没有像其他女生那样爱秀的，把豪车和车牌，还有总统套房的照片，都发到朋友圈或者群里炫耀。因为她和沈栗都不属于那么高调的人。
　“怎么认识的，你想知道吗？”沈栗能透过房间门，看见方曦蕊在镜子前，那微微撅起的翘**臀。并且还随着她的脸部保湿，而一扭一扭的很是佻逗……
　“嗯阿！”
　方曦蕊刚一嗯完，沈栗便笑着起身，穿拖鞋走向浴室。并且从背后环住女神柔腰的直视镜面。镜子里的女神，穿着白色丝质吊带睡衣，领口开得恰到好处。饱满而又坚挺的双韵，在浴室的灯光照耀下，呈现出别有韵味的美感。特别在镜面的反射中，一静一动，全都会毫无保留的呈现眼前。
　“别闹吖，痒~”方曦蕊娇笑着扭了一下身子，丰满的后臀恰巧碰触到某人身体。留下淡淡的香水味道，让人心里有些痒痒的。
　跟酒店老板的关系，沈栗自己都不知道该怎么描述。主仆吗？还是上下级？或是万恶的py交易？
　与其想出说辞，作出合理解释，还不如将一切淡化，保持神秘才行。
　在新加坡的这几天时间里，沈栗并没有着急去购买豪宅和豪华游艇，而是先陪着方曦蕊到处玩耍。原因就是因为升涛湾码头船位，并不是有钱就可以买到的，需要通过关系打点，走流程才行。另一个则是，一次买下几亿的海边豪宅，这需要低调，怕吓到方曦蕊。
　新加坡是一个法律非常严格的国家，乱扔个垃圾，不冲公共厕所都要罚款，甚至还会被起诉，挨上鞭刑。所以哪怕是利兹卡尔顿酒店老板出面，打通关系也需要一定时间。
　只不过这一时间，很快就到了旅行的第五天。而方曦蕊那边家里有事，需要先行回国。沈栗派了女保镖和她同行，负责方曦蕊的安全。
　晚上，负责接待的酒店经理，给沈栗打来电话道，“沈先生，升涛湾码头的船位问题，我老板说他这边已经基本给您都打点好了。届时您将相关资料提交办理，应该没多久就能审批下来了。”
　“哦，好的谢谢。”他礼貌答谢道。这则消息对他很重要，因为任务体验的3亿元钱款，
　偌大的总统套房，沈栗一个人住，虽然感觉到很是自由，但总觉得似乎缺了点什么。
　翌日上午，沈栗驾驶阿斯顿.马丁 one77，前往富豪集中的圣淘沙升涛湾，准备挑选一处心仪的海边豪宅。新加坡华人比较多，很多地方都用普通话交流。
　当纯白色的阿斯顿.马丁 one77，缓缓行驶到升涛湾洋房别墅接待中心，连车子都还没有停好，一名身穿灰色西装的女销售，便满是笑容的走出中心，亲自迎接沈栗的到来。
　“你好，先生，请问是来参观我们升涛湾海景洋房的吗？”女销售的普通话，还算说的标准。
　中心内的其他销售，眼睁睁的看着同事，接待像沈栗这样的超级金主，一眼就看得出来，是来买洋房的准客户。像他们这样的上亿洋房，要么卖不掉，一卖就能赚到大钱。
　一位男同事，眼神里都满是羡慕的自言自语说道，“哇，阿斯顿.马丁 one77啊！这访客一看就很有钱。”
　“可不是嘛？5000多万的超级跑车呢！哪怕就算不看车，看他车牌，就知道大有来头了！”
　酒店老板的这辆one77，平时都收藏在车库，一般不怎么开出去的。所以大多数人都不清楚车主身份。多亏了福利游戏，动用家族关系，才让这辆超级跑车，出现众人视野。
　沈栗随手将身后one77跑车锁上，然后对跟前的女销售问道，“你们这边精装修的海景洋房有吗？”
　因为在这里不常住，沈栗可懒得再去找人装修设计，直接选一套精装修的洋房入住。以后什么时候想来开开游艇，出海玩玩，就坐飞机过来住上两天。权当度假放松，生活过得惬意。
　“有的，先生，请问先生您怎么称呼？先自我介绍一下，我叫雪莉，很高兴这次由我作为您的接待！”雪莉热情微笑的对沈栗说道。新加坡人有中文名字和洋人名字。一般称呼的都是洋人名字，中文名字比较正式，较少用到。
　“我姓沈。”
　“哦，好的，沈先生！请您先随我来接待中心，我把精装修的几套洋房照片，先给您过目一下。如果您觉得装修设计还符合您标准的话，到时候可以带您去参观一下……”
　像沈栗这样的高质量客户，不管去哪里消费，都是商家的宠儿。雪莉热心的为沈栗推开玻璃门，全程贴心服务，让人挑不出任何毛病。
　沈栗今天的穿着打扮十分普通，黑色T恤+牛仔裤，连手表都没有带。但就是这样的普通打扮，接待中心里的任何一位销售，都不敢轻视小瞧他。
　“沈先生，请问你要喝红茶还是绿茶？”
　“绿茶吧。”沈栗入坐沙发，等着销售雪莉将泡好的绿茶，还有洋房图册拿来给他观看。
第189章：2.38亿的海景洋房
　接待中心内，还有另外一组客户，正在销售的接待下，选看房型。该客户是一名女子，模样看起来27岁不到。穿着打扮一身名牌，目测不下百八十万。女子是国内某基金公司CEO。不但事业有成，家庭背景也十分深厚，加上人长得标致，打扮得美艳，追求者众多。
　她看了沈栗一眼，但没有多想什么，因为刚才并没有注意到沈栗开来的车。
　“沈先生，这是您的绿茶，还有精装修洋房的图册。”销售雪莉动作轻柔的将绿茶放上茶几，然后双手递给沈栗洋房图册。
　沈栗将所有的精装修房图片，全部都看了一遍。然后在销售的介绍下，他选中一套临海位置不错，房屋设计装修也比较符合品位的两层洋房，指给销售问道，“这栋洋房能带我去看一下么？”
　“可以呀，沈先生！那我们现在就去吗？”雪莉亲切而礼貌的问道。
　沈栗所选的这套精装修联排别墅，是位于西海岸公园附近的海景洋房。不但周围风景是整个升涛湾最佳地点。而且就连别墅面积都是最大的450平方！
　按照当前的海景别墅行情，沈栗所选中的这套5房3厅4卫洋房，售价在5000万新币左右。折合人民币也就是2.38亿元。
　与此同时，不知道巧合还是什么，坐在沙发不远处的那名女客户，章璇，也选中了沈栗看中的那套海景洋房。
　巧的事情就这样发生了，销售雪莉在去问经理拿洋房钥匙的时候，负责接待章璇的男销售，也来拿这栋洋房钥匙。
　好在雪莉先他一步，得到了钥匙。并且在经理的调解下，希望他们销售两个一起带客户去看房子。这样就不用让另一位客户多等，免得认为他们服务不好。
　“沈先生，房屋的钥匙我已经拿到了，现在我们出发吧！哦，对了哦，有一件事需要提前跟您说一下，那就是那边的那位客人，也很凑巧的，看中了您看中的那套洋房。所以待会儿看房的时候，那位客人……”雪莉顾左右而言他的说着，有些害怕沈栗因此心生不快。
　但沈栗并非是那种小鸡肚肠的男人，只见他听后耸了耸肩膀，而后表示，“没关系，一起看就一起看吧。”
　沈栗这边表现的大度，而章璇那边则也阔达的表示理解。并且还特意的朝沈栗这边看了一眼，觉得沈栗虽然打扮随意，但还是挺有品位的。就是不知道最后谁会看中这套房子，也不知道最后谁会将洋房买下。
　“沈先生，真的非常感谢您的理解！那我们现在就出发吧，海景洋房离接待中心大约有五分钟左右的车程哦。”雪莉十分感谢的对沈栗说着。然后她随着沈栗离开，并且坐上了他开来的那辆阿斯顿.马丁 one77。
　“哇，沈先生，您的这辆车好棒哦，车内饰好奢华…”5600万的豪车，让坐入车内的雪莉，连气都不敢大喘一下。动作举止也是非常的小心翼翼。
　沈栗也觉得这辆one77很棒，车内饰奢华不说，而且特别是行驶的时候，很有驾驶乐趣。one77的性能很高，特别在转弯和加速的一些细节上，并不像法拉利和兰博基尼那样略显生涩。
　要不是one77是限量级跑车，现在早已停产。不然如果有机会的话，沈栗一定会花钱买下一辆作为代步工具，或是收藏。反正5600万元，也不过是他11天的零花钱罢了！
　“坐稳了，雪莉。”
　沈栗话音刚落，只听一声优美声浪，在接待中心前响起，接着便是阿斯顿.马丁 one77的华丽转身，紧接消失在了众人视野。
　还在整理衣服，刚拿着包包走出接待中心的章璇，双眸轻盈的望着沈栗那辆S9车牌跑车，消失离去。顿时眼睛连眨了两下的，表示有些恍惚！
　“刚才那人到底是谁阿？one77？S9？”章璇一直在国内发展，梦想就是在新加坡买一套海景豪宅，然后等休假的时候，过来没事晒晒日光浴，吹吹海风，陶冶陶冶情操，过着桃花源记般的生活。
　然而她刚才见沈栗穿着打扮随意。第一眼印象并不是非常重视。直到现在见沈栗驾驶S9车牌的阿斯顿.马丁 one77离去。章璇这才意识到，人不可貌相，海水不可斗量，这一明理。
　当她驾车带着销售，来到看中的那套海景洋房时。沈栗则已经看完房子的走出，并且准备带销售雪莉离开。
　“他这么快就看好了？难道是不喜欢？”章璇感到有些奇怪，第一反应是认为沈栗没有看中。她是金融公司CEO，一般情况下是不会对某位不认识的男性，这么在意的。只不过沈栗所表现出来的身份，让她不得不对其重视。
　另一边的接待中心，经理麦克正略带关注的等着看房结果。两位客人同时看中同一栋洋房，这搞不好能促成两人的竞争意识。
　从两位客人离开到现在，已经过了15分钟。按来回十分钟的车程来算，经理麦克估计再有个15分钟左右，客人应该差不多就会归来。到时候他得想办法让客人成交。
　然而，正当经理麦克这样想着的时候，却见到沈栗开走的那辆阿斯顿.马丁 one77，十分神速的又开了回来……
　“这…是……没看中？”麦克心里咯噔一下。像沈栗这样的钻石VIP客户，一栋海景洋房对他们来说，根本就不算回事。主要就在看没看中，喜不喜欢上。
　现在才过了，短短15分钟，雪莉就打道回府，这让经理麦克顿时感觉失去了什么似的，心里很不是滋味！
　而坐在沙发区的那些高级销售，则没有表现出太多的，望着雪莉和沈栗进入大厅。其实他们此时心里，有一种小小的暗爽。毕竟销售同事，处于的是竞争关系。我多卖掉一套房子，就等于对方少卖掉一套。
　“应该是客户眼光太挑剔，没看中吧！不然一般情况下，不会这么快就回来的。这么好的客户，可惜了啊。”
第190章：买下海景豪宅
　“也可能或者是价格原因，毕竟最近价格涨得厉害。高出客户预期估价，不打算买了也有可能。”
　高级销售聚在一起，小声讨论了两句，各自表达了自己观点。幸灾乐祸自然是有点的，人人都只想自己好，看不得别人比自己更好。
　然而，正当整个接待中心，都以为这单客人黄了的时候。只见推门而入的雪莉，在让出身子，给沈栗先行过后。忽然在沈栗注意不到的地方，欣喜的对着经理麦克，比了一个ok的手势。
　这一开心的小举动，瞬间让麦克以及那几个不怎么看好的销售同事们，感觉到匪夷所思！一个个二丈摸不着头脑的望着雪莉，一时之间还没反应过来。
　“OK买了？”经理麦克在沈栗坐下的时候，用口型对雪莉问道。
　雪莉见状按捺不住兴奋的小频率点头，连带着后脑勺绑着的马尾辫，像被啄木鸟啄了一样，东颤西颤……
　在场的高级销售，一个个都看不懂！算上来回十分钟车程，这才过了五分钟呀！
　五分钟！看得慢的客人，恐怕连客厅都还没有看完！这么快就决定买下他们的海景洋房。这到底是来抢房子的！还是来买豪宅的啊！
　销售们还是不敢相信眼前的这些，纷纷都在注意沈栗动向。多年的海景豪宅销售经验，他们从来没有遇到过像沈栗这样的客人。拜托，这可是亚洲富人最集中的圣淘沙升涛湾呀！
　两个多亿的精装修海景洋房，要不要这么快就做了决定！这是菜市场买菜呐！
　“沈先生，您所看中的这套海景洋房，总售价为5196万新币，折合人民币为247，386，000元。请问您是刷卡还是转账？”
　“刷卡。”沈栗直接从钱包里拿出那张，钛合金所制的百夫长黑金卡。他目前的信用等级，早就被民生银行升级到无限金额。
　负责刷卡细节的雪莉，连她自己都感觉像在做梦一样！整个人到现在还有点恍恍惚惚，魂不守舍的……
　原因就是因为，坐在沙发跟前的沈栗，这砸钱魄力实在是太牛逼了！
　刚才别墅里的那一幕，深深烙印在雪莉记忆，给她造成了极大的撼动。她相信自己一辈子都忘不了十五分钟前，沈栗轻飘飘说出的那一句，“这里我买了。”
　只有五个字所组成的一句话，仿佛就像天籁之音那般，决定着她的销售命运……
　五个字的语气、语态，是其他人所模仿不来的。因为只有沈栗能做到如此的“壕”不在意。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍福利暴击！获得返利金额4500000元！】
　“您的账户尾号0977于6月21日11:09分，入账人民币4500000元。账户当前余额为178，545，045.6元。”
　【叮！由于玩家消费累计到一定额度，恭喜玩家获得“返利福利光环”天赋+10！】
　【“+10返利福利光环”天赋，可使得玩家在消费时，获得0至10倍的返利暴击！单笔返利上限为6000000元】
　“沈先生！是您的房屋合同，以及房屋钥匙，请您收好！如果以后遇到任何问题，都可以打电话过来向我咨询！这是我的名片！”雪莉十分恭敬的双手递出名片。
　当沈栗随手接过名片时，只见刚才一起去看房子的章璇，在男销售的带领下，重新回到接待中心。
　“章小姐，您请。”男销售脸上洋溢着兴奋的微笑。因为就在六分钟前，客户章璇决定买下参观的那套联排别墅。
　然鹅……没等他兴奋多久，仅见经理麦克，露出这几年来最最最为难的表情，对男销售轻声说道，“这栋洋房，刚才被那位先生给买走了。赶紧给你客户推荐别的吧，我跟你一起去说明一下……”
　“沈先生，您慢走！”雪莉目送沈栗开车离开，然后长呼一口气的捏了一下拳头，意思是总算把VIP客户的服务做完。接着脸上便露出意犹未尽的欣喜与笑容来……这栋2.47亿豪宅，她可以获得提成+奖金总共30万！
　这30万对于沈栗来说，可能打个喷嚏就没了。但对于销售雪莉，却是生活的主要来源。
　沈栗开车去海边晃了一圈，他把车窗摇下，吹吹海风，欣赏着沿途美丽风景。
　当回到酒店准备收拾一下行李的时候，地下停车场内，一辆白色的宾利飞驰，停在他不远处。从宾利飞驰车内走出的，正是刚才在接待中心所遇见的基金公司老总章璇。
　老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　章璇一看见沈栗，眼眸就离不开他身影的一直盯视着他。仅见身穿黑色修身群装的章璇，“嘭”的一声关上飞驰车门。然后踩着红色高跟，一步一步朝电梯间走去，也可以说是朝沈栗方向而去……高跟鞋是在车里换的，开车时穿的是车里的平底鞋。
　沈栗自然听到了由远即近的高跟鞋声，也渐渐闻到了章璇身上，喷着的普拉达香水味。
　要说世界真是太小，准确来说，是新加坡实在太小，开车两小时就能横跨全国，买个海景洋房，居然还能在酒店遇到竞争对手。
　走到电梯前的章璇，双眼直视的看着沈栗。她的站位略微靠后，虽然沈栗并没有把目光投在她这边，但被人盯视的那种感觉，哪怕就用后脑勺，有时都能感觉得出来那股诡异……
　当沈栗感觉到什么地回过头来，而站得靠后的章璇，则立马好像什么事都没发生的转过脸颊。并且同时轻踏着高跟鞋的佯装不知。
　如果这一幕，被她基金公司员工看到，一定会感觉相当陌生，仿佛不认识自己老总。毕竟章璇在公司，一直以女强人形象示人，不管什么事只要她出马，就都能搞得定。
　然而，当电梯门打开时，章璇本以为沈栗会像外面那些男人一样，非常绅士，非常特意的让她先进入电梯，这样能给自己留下好感。毕竟她们那个圈子里的男士，都是这样做的。
　可是沈栗明显不是那种假模假样如苍蝇一样的男人。
第191章：最贵的豪华游艇
　他直接先一步进入电梯，并且刷出房卡，按下了要去的楼层。
　章璇见沈栗居然就这样忽略了自己，心里顿时夹杂起复杂情绪，其中有失落，有看法，有好奇，有逆反……
　出于自己的基本素养，章璇并没有把一切表现在脸上。身为基金公司的女CEO，工作上的架子与气场，在平时生活里一时也放下不来。
　只见她两手抱住胳膊，踩着新买的普拉达红色高跟鞋，昂首挺胸，姿态颇高的走入电梯，并且还特意的看了沈栗一眼。眼神中满满在说，“刚才抢了看中的房子，现在又不女士优先，近距离看的时候，貌似还挺帅的嘛…”
　不管女强人，还是女CEO，心理活动都是符合女人特征的……那就是跳跃性很强，而且十分善变。前一秒还在对沈栗有些看法，下一秒就立马想到别的地方去的，觉得沈栗有些小帅……
　呵，女人……有时候就是这样的一种动物。特别像章璇这样，身边从来不乏追求者，从来不乏成功男士的女人。对于越不把她当一回事的男人，她们就越是想要看看，到底是真不当一回事，还是故意冷漠，实则是想引起注意。
　【叮！恭喜玩家，送出1倍荆棘暴击！】
　电梯门刚一关闭，沈栗脑海中便收到荆棘光环提示。紧接着站在身旁的章璇，便忽然一崴脚的高跟鞋断裂，啪的一声尴尬在了电梯！
　这次的不是套路光环，而是荆棘光环，原因就是刚才章璇对沈栗的一些想法，正好触发了荆棘反弹……
　章璇脸色尴尬的看着自己新买的高跟鞋，居然这么轻易就断了，估计别人看见，还以为她买的是假货。
　沈栗待会还要去购买游艇，所以并没有把章璇放在心上。包括触发荆棘光环的理由，他也懒得去猜。
　两人去的都是酒店21楼，章璇订的套房就在沈栗隔壁。当电梯打开门时，沈栗直接走出，然后回套房点了一份午餐。
　而倒霉的章璇，则踩着一只没有高跟的高跟鞋，一高一低的也回到套房。
　沈栗在房间吃过午饭，然后驱车前往升涛湾码头，准备购买体验任务的豪华游艇。
　由于中产以上的家庭就养得起小型游艇，小型游艇的价格相当于一辆中档轿车。所以游艇现在已经不是富豪的专属玩具了。
　又所以游艇的大小，内部装修的奢华程度，现在都需要以价格严格区别开才行。不然四、五十万的小游艇，说起来也是游艇。四、五百万，五、六千万的豪华游艇，说起来也是游艇。
　沈栗驾车来到游艇代理公司，跑车因为开进该码头，停起来比较不方便，所以就干脆停在一处露天停车场。
　然而车子还没有停下太久，仅见一辆白色的宾利飞驰，也缓缓来到码头停车场的就近停下…
　该辆宾利飞驰，自然就是女CEO章璇的车了。来新加坡的国内土豪，除了买豪宅，就是买豪车，就是买游艇。一来新加坡是临海国家，二来风景优美，水质清澈，受污染较小，很适合度假旅游。而且治安还比马来西亚和泰国好上太多，财产安全有保证。
　章璇从车里出来，然后发现沈栗开来的阿斯顿.马丁 one77，心里不由得微微一讶，“又这么巧？”
　她这次没有穿高跟鞋，而是换了一双一直备在飞驰车里的淡绿色平底鞋。
　望着沈栗走向游艇代理公司的熟悉背影，身为基金管理公司CEO的章璇，忽然有一丝很奇怪的感觉，从心底浮现……
　与此同时，进入游艇码头的沈栗，被一名长相阳光的男销售接待，“先生您好，欢迎光临Riva游艇代理，请问有什么可以为您效劳的吗？”
　公司就在码头边上，透过四周的落地玻璃，可以清晰看见远处富豪们所停着的游艇。
　“我过来看一下游艇，你们这边接受定制的有哪品牌？”代理公司销售的游艇，都是需要向厂家定制的。客户可以根据自己的要求，定制出符合自己风格的私人游艇。但并不是所有型号都可以接受定制，只有正在建造的才行。
　“先生，我们这边代理的游艇品牌有，丽娃游艇，沃利游艇，公主游艇，拜泰姆游艇，拉尔森游艇，还有红双喜，保达，海星等等。每种品牌都有它的优势，就看您喜欢哪种了。”
　男销售刚刚介绍到一半，就见到后一步到来的女CEO章璇，一身黑色修身裙装的出现在店门外不远。对奢侈品颇有研究的男销售，一眼就看出了章璇很有身份。特别是她那细长脖子上戴着的那串梵克雅宝项链，是最新推出的限量款，价值百万。
　由于原本搭班的那名小姑娘，这两天生病没有能来上班。而销售主管又去出差跑客户了，所以游艇代理只有男销售一人负责接待。其余的都是文职，比如前台，会计等等。
　现在有两名客户来店里咨询游艇，而后来的那位美女客户，目测要比先来的这位先生，似乎有潜力许多。
　大多数人都是以貌取人的，天气较热，沈栗也懒得打扮，手表都没有带就出门，遭销售暗暗比较。
　不过男销售还是很有素质的，并没有像小说里写的那样，一有机会就转潮热风，狗眼看人低。
　“不好意思，先生！因为店里现在就我一个人接待，所以，这里是我们Riva代理的产品样册，您可以先看一下，有什么问题待会可以随时问我，先失陪一下！”男销售将厚厚的一本样册，递给沈栗观看。
　而后便笑脸相迎的，为章璇打开玻璃门，悉心照料的邀请她进入店内。
　然而进入店内的章璇，却并没有多看男销售一眼。反而目光若有似无的看着，正在阅读产品样册的沈栗。
　“小姐欢迎光临 Riva游艇代理，请问有什么可以为您服务的吗？”男销售带着他招牌式的笑容。对于像章璇这样高傲自信的女人，男销售有预感，自己一定要服务得细致到不能再细致。
第192章：Riva 代理商的慌张
　沈栗看了一会儿产品样册，在众多代理品牌中，他自然选择被誉为游艇中的“劳斯莱斯”的丽娃Riva游艇，作为自己的私人玩具。
　丽娃Riva游艇，是世界豪华游艇品牌，也是游艇界中最悠久、最传奇、最昂贵的品牌之一，世界奢华游艇业领导者，发源地是美丽的意大利科摩湖畔。
　一艘丽娃Riva游艇，从线条到涂料，从性能到工艺，处处体现着卓越的品质和无与伦比的品位，其内部装饰也是极尽奢华。富豪中一直流传着这样一句话：“如果你想要最好的游艇，如果你苛求生活的品质，如果你希望在海上度过最浪漫的时光，那么，就选择Riva。
　该品牌船型均为限量收藏级，坚持每一个细节都由手工制作。每一款都在设计师手中赋予鲜明个性，从而造就了它无与伦比的品质和完美无瑕的品位。Riva游艇服务于世界最尊贵的客户，无论是皇室，名人，著名商人，企业家和顶级富豪，都会选择Riva作为自己身份的象征。包括船型也呈现多样化趋势，从33尺道115尺不等，无论开放式或飞桥式，均为限量定做，堪称意大利传统手工艺和现代高端科技的完美结晶。
　选择完游艇品牌后，沈栗一眼看中了“Riva 92”这一游艇船型。之所以叫“Riva 92”，是因为游艇艇长92.7英尺，艇宽22.2英尺，属于飞桥游艇类型，淡水舱容1320升，燃油舱容9000升……
　目前世界上游艇设计，只有两种风格，一种是沈栗所看中的飞桥游艇，偏重于舒适和奢华程度，采用双驾驶系统。也就是除驾驶舱外，还有驾驶露台，位于游艇最上层的飞桥甲板。
　另一种则是偏重运动型的运动游艇，最高航速比飞桥游艇要快，但往往都是单层的，与其说是游艇，倒不如说更偏向于快艇。
　“Riva 92”的代理价格在2000万新币，也就是9500万元人民币。之所以那么贵，原因就是该游艇是Riva品牌里前三大的。
　一般40英尺以上的船型，就基本具备卧室、卫生间、厨房等。尺寸越大，舒适度就越较高。相同尺寸的游艇，空间利用率越高，游艇的价值就越高。另外，游艇越大就越舒服，越大载人越多，越大走得更远一些，船的抗风浪能力就更好。
　包括内部装修，“Riva 92”也是用防水，防晒，防紫外线的高价格材料。游艇内部的木材，也是用的柚木、樱桃木或者橡木等。
　沈栗选完想要购买的游艇，但销售那边，似乎把他有所忘记的一直在跟章璇热心介绍着。
　【叮！由于玩家遭受到代理商冷落，恭喜玩家，获得厂商直接购买权体验！】
　【厂商直接购买权体验，可使得玩家动用福利游戏关系网，直接由游艇生产厂家，为玩家进行私人定制服务！】
　福利神豪游戏真是太到位了，简直比爱人还要关系沈栗的身心发展。
　没过多久，他手机上便接听到一通来自意大利所打来的国际长途。电话是一名意大利女子打来的，声音还算动听，说的是一口流利的英文。
　“喂，您好？请问是沈栗，沈先生吗？我是Riva游艇的亚洲区负责人，我叫Angelica（安吉莉卡），主要负责亚洲区的代理经销商管理。刚才听我上司说，您这边在新加坡准备购买我们Riva游艇时，遇到了不太好的购买体验？我领导让我打这通电话，问一下您那边的情况……”
　沈栗没想到意大利生产商，居然这么快来电，他望着窗外海景与豪华游艇，对安吉莉卡说道，“你好，Angelica，很高兴收到你的来电。我对你们的那款Riva 92还挺喜欢……”
　在电话里，沈栗大致讲了一下需要定制“Riva 92”的事。至于新加坡代理商的服务情况，沈栗并没有详说。毕竟以他目前身价，犯不上跟那名男销售较真，那样实在就太自降身份了……
　“好的，沈先生，我知道了，我这边会去联系新加坡那边的代理商，让他们尽快跟您取得联系。”安吉莉卡所说的联系代理商，自然不是联系销售，而是联系新加坡总代。也就是男销售的老板。
　章璇见销售总是为她热情介绍，而忽略了坐在那边的沈栗，于是她好言提醒说道，“那边那位先生，你不去照顾一下吗？”
　“嗯，美女，待会我就去，因为你也看到我们公司人手不够。”男销售委婉说道。他现在的注意力都在章璇这里。起码得搞定章璇后，才服务沈栗。不然到时候两面不讨好，鱼和熊掌不可兼得焉。
　当Riva游艇新加坡总代王总，接到了来自安吉莉卡的电话时，王总正在外面参加朋友的生日聚会，“喂？Angelica？找我有什么事吗？”
　“啊？哦，好的，我知道了，那位客人对你们很重要？”
　“他现在人在哪？”
　“哦，我正好在那边附近，那我马上过去一趟吧！”王总挂完电话，急急忙忙的跟朋友打了声招呼，接着驾驶停在楼下的奥迪A8，火急火燎的朝升涛湾码头赶去……
　对于代理商来说，生产厂家就是他们主要的供货来源。没了厂家支持，也就等于没了代理渠道。而Riva游艇，又是代理渠道中，最高端，最受富豪们所喜爱的品牌。所以千万不能得罪。
　王总驾驶他的奥迪A8，对于下属的办事不力，真是感到恼火。刚才电话里安吉莉卡明确说了，沈栗是她们上司特别关照下来的。所以用脚趾头都能想得到，沈栗的重要性。
　现在客人想定制她们的“Riva 92”游艇，但新加坡代理这边有些对沈栗怠慢。这事情如果不好好处理，到时候上司责怪起来，安吉莉卡也要跟着倒霉。那到时候，新加坡Riva总代理这边，新一年的折扣价格，以及代理资源，那可就很可能没有通融通融这么一说了……
　王总是生意人，代理游艇生意也做了四年多了。如果失去厂家的鼎力支持，那他的日子可就不好过了。
第193章：豪华游艇派对
　况且沈栗的确是要定制游艇，并非跑来仗势欺人，胡搅蛮缠。
　奥迪A8很快行驶到升涛湾码头，王总今天穿的比较随意，绿色polo衫配黑色中裤，外加白色运动鞋。
　当他出现在代理公司的时候，负责接待章璇的男销售，惊鸿一瞥的看到自己老板，居然休息还跑来公司，感到十分诧异。但可是因为客人在的缘故，他也不方便多说些什么。只能一边跟章璇介绍着游艇，一边用余光注视老板到底来公司干嘛。
　有眼力见的章璇，自然也发现了新出现在代理公司内的男人。并且还观察到那位中年男士，居然径直走向沈栗位置，轻声对他说着什么……
　坐在跟前的男销售，也注意到了这个状况，心里忽然有一种不祥的预感，“为什么王总，直接去找那个客人了？难道他们本来就认识？”
　“你好，请问你是沈栗，沈先生吗？我是Riva游艇新加坡总代理，我姓王。真不好意思！沈先生，因为你也看到我们公司，最近正好人手不够，所以服务上怠慢了，真不好意思！”
　王总的真诚道歉，使得看走了眼的男销售，顿时游艇介绍到一半的愣在圆桌！只见他眼睛吧嗒吧嗒的眨了两下，一开始还以为是自己听错了！
　“为什么老板会特意跑来跟那个年轻人道歉，说服务怠慢？难道……他……！？”男销售想到这里，不敢再想下去了。因为事情的结果，已经摆的非常明显了……
　章璇抿了一下红唇，目光紧紧的盯在沈栗身上。刚才王总的一些话，她也略有听到，从话语上理解，章璇猜测那名中年男子应该是代理公司的老总。今天穿着打扮随意，应该是休假，临时跑来就是为了接待沈栗的。
　经过这一番推测，章璇感觉到沈栗的背景身份，实在有些深不可测了！不过转念一想，沈栗的那辆阿斯顿.马丁 one77的S9车牌，早就已经表明了他的高深背景。
　“王总，Riva 92的相关定制，以及价格方面能帮我介绍一下么？”沈栗大人有大量，并不会得理不饶人的揪着一件事情不放。他直接询问王总定制方案及价格，先把游艇买下再说。
　王总也是明是非的人，很有眼力见，知道沈栗这是宰相肚里能撑船，不多追究了。于是他心存感激的对沈栗说道，“哦！谢谢你沈先生！关于Riva 92的定制，以及价格，您这边大可放心！不管您定制哪款Riva游艇，不管内部装修，各式配件，奢华到何种程度。Riva生产厂家那边已经跟我提前打过招呼了，所有都按市场价88折来。”
　像Riva游艇这样的世界顶级生产厂家，平时折扣最多也才95折。毕竟Riva的游艇全都是全手工制作的，造价不菲。
　比起外边那些四、五百万来的游艇，沈栗这艘9500万元人民币的“Riva 92”，多7%折扣，那就是多减了650万！光这折扣，就秒杀那些650万以下的游艇！
　另外还有其他客户在场，王总说折扣的时候，说的比较小声，尽量不让章璇和男销售听见。
　这让章璇顿时很想知道两人说了些什么的，微微侧耳倾听。
　“沈先生，根据您的定制要求，您的这艘Riva 92游艇，折前成交价在2096万新币，按照汇率也就是9993万人民币。按照约定折扣12%，折后成交价为1844万新币，8793万元人民币。”
　“可以，那帮我做下合同吧。”
　“好的，沈先生，我这就给您去拿一下合同。”王总说完，站起身来，跑到公司前台小姑家那边，亲自拿出销售合同，为沈栗操办一切。
　坐在圆桌前的男销售，看到这一幕，心里的复杂，已经没法用任何语言来形容了！虽然没听清楚最终的成交价格，但光是Riva 92型号的游艇，最低也是8500万价格起的！
　那就意味着，他这短短半小时时间里，损失了，损失了200万元的销售提成！这看走眼的代价实在太大了！顿时让他什么话，都没心思想再说下去了……
　【叮！恭喜玩家，获得3倍福利暴击！获得返利金额6000000元！】
　“您的账户尾号0977于6月21日13:27分，入账人民币6000000元。账户当前余额为91214505.6元。”
　买完豪宅，买完游艇，沈栗的资产一下又缩水了。看着不到一亿元的存款，真心感觉到财富的积累，还真是挺困难的一件事。
　Riva 92游艇的货期时间，需要长达半年之久，升涛湾码头的船位，已经可以去走流程，差不多一两个月时间就能申请下来。
　买完游艇过后，代理公司的王总还特意自掏腰包，为沈栗订了一艘Riva75游艇，让他可以开年轻人最喜欢的游艇派对！
　75英尺的游艇长度，不管舱内，还是甲板，都可以容纳三十多名性感泳装的比基尼美女。
　“沈先生，游艇已经给你定好了，时间随便你玩多久都行，我跟游艇租赁公司那边已经打过招呼了。”
　派对什么的沈栗也开过，但那是在国内找了派对定制公司，如果要他自己组织的话，那宁愿一个人去航海钓鱼。游艇配备了船长和水手，而且反正他拥有驾驶光环，到时候光环开启，学开游艇应该没多大问题。
　沈栗对王老板说了一声谢谢，出门在外，有人脉真好，什么事情别人都给你服务到位了，剩下的只要花时间享受就行！
　当沈栗在王老板的恭送下离开代理公司，大厅内的章璇则也没了购物心思的转身离开。
　她踩着平底鞋，跟在沈栗后边，然后在沈栗拿出钥匙，解锁阿斯顿.马丁 one77的时候。娇声开口的对他问道，“游艇派对，应该需要美女的吧？正好我有在新加坡认识一些，要不要到时候来个联宜，认识一下？”
　章璇是基金公司CEO，家里也颇有背景，本来她大可以不必这样问沈栗的。但可是今天的这三次邂逅，让她觉得似乎跟沈栗很有缘分。
　既然很有缘分，那她觉得自己就难得主动一下，问问沈栗要不要带美女来开派对。
第194章：一船的比基尼嫩模
　毕竟游艇+比基尼美女是最好的组合。到时候在船上弄点香槟美酒，美食海味，吹吹海风看看夕阳美景，光是画面就美得让人沉醉了……
　沈栗看了章璇一会儿，觉得她的这个建议貌似还不错。75英尺的游艇，一个人开出海有点空荡荡的，没有一群人来的热闹。加上看章璇也是有身份的人，应该不会莫名其妙的骗人寻开心。
　于是沈栗在想了一下之后，对章璇说道，“那可以啊，具体怎么安排？”
　“安排的话，你的联系方式，能给我一下吗？我叫到女孩子后，再跟你联系。”章璇目光与沈栗对视的说道。
　两人简单的交换了一下联系方式，沈栗拥有荆棘光环，如果有人要加害于他的话，他立马就能得知。那人还会有现世报。
　下午5点，Riva75游艇在王老板的安排下，如约而至的驶到升涛湾码头。而章璇那边也在短短三个小时之内，动用了在新加坡的关系，找来26名模特佳丽，并且安排还带来香槟，以及自助晚餐，给一船人晚上享用。
　有钱的生活实在太滋润，几乎每天都过得很充实。上午买海景豪宅，下午买奢华游艇，太阳快下山时，则有游艇派对，一群比基尼美眉围着狂欢，简直就像到了女儿国一样，光想一想就觉得爽……
　船长和水手都是外国的，他们见惯了有钱人的享受，所以很懂得分寸，除非没有重要的事，他们只会在驾驶舱开船，完全不管沈栗他们玩什么。
　这时，章璇来到沈栗身边，娇笑着对他问道，“怎么样？还满意么？”
　沈栗随意的耸了耸肩膀，要说章璇请来的美眉，质量还挺不错的。身高目测都在1米7以上，亚裔的，欧洲的都有，甚至当中还有一位身材出挑，目测1米80的金发白人美眉，走着高傲步伐的经过两人。
　美眉们的容貌，也是经过章璇筛选的，绝对符合一定审美。包括服务员和厨师，也都是找的女孩子。换句话说也就是，整个游艇，除了船长和水手以外，就只有沈栗一个男人。
　到时候船开到海上，美女们换上各色比基尼泳衣。一排排白晃晃，香艳艳的修长美**腿，以及到处是看得眼花缭乱的白嫩美**胸，精致锁骨，娇艳嘴唇，美丽面容……
　如此充满魅力诱**惑的场面，恐怕一般男人见状，还真难以把持得住……
　当所有人员登船就绪后，水手将缆绳从铁桩上解下，然后和船长前往驾驶舱，准备开船带沈栗去海上浪。
　沈栗和26名来自不同国籍的美女嫩模，一起坐在船舱内的奢华沙发。她们笔直修长的双腿，有的穿着牛仔裤，有的穿着包臀短裙，还有的穿着热裤。
　美眉们喝着女服务员倒好的香槟，用英文在舱内开心的聊着天。有时还会跑来跟沈栗喝酒，气氛渐渐变得热闹起来。
　“海上的风景好好哦，夕阳好美。香槟味道很不错，我们要不要再来一杯？”
　“原来你也用这款唇膏阿？”
　“我觉得那个男的挺帅的，是我的菜，他好像是发起这次游艇派对的？”
　……
　美眉们欢乐的聊着天，有时还会聊到沈栗身上。等到派对正式开始，她们会换上带来的比基尼泳衣。
　不过由于人数众多，舱内的私密空间也容不下多人一起换装。所以一些酒精上头，比较放得开的美眉，则直接当着沈栗的面，将穿在比基尼外面的衣服，一件一件优雅缓慢的脱下。
　画面要多撩人有多撩人，要多暧**昧有多暧**昧，看得一些美眉娇笑不已，纷纷也参与其中的走来沈栗面前，玩脱衣舞佻逗。
　一个女的对一个男的这样做，那是暧**昧与佻逗。但一群女人，对一个男人这样做，简直可以算得上是性**骚**扰了……
　坐在身旁的章璇，一边喝着手中香槟，一边观察着沈栗的神情举止。她想看看沈栗这个男人，遇到美色，会不会变得忘乎所以，飘飘欲仙。如果会的话，那章璇真要对她，另眼相待了。
　然而，令人没有失望的是，沈栗表现的非常淡定，全程只是带着欣赏目光的品着香槟，听着音乐，看着风景以及周围美女……
　这时，章璇微笑着勾起红唇，凑到沈栗耳边，轻声对他说道，“沈栗，没想到你定力还挺不错的嘛…派对要开始咯~要当心自己身体哦…”
　面对章璇的话中有话，沈栗听后只笑着点了点头，其他则置之不理。他拥有恐怖无边的皮皮光环，高倍触发起来，连他自己都怕！到时候可千万别弄得个洪水滔天，****横流，搞得翻船，就不好了……
　当26名美女嫩模，全都换好了性**感妩媚的比基尼泳衣，整个船舱内的氛围，顿时香艳起来。
　沈栗控制着自己的荒洪之力，欣赏着眼前那美轮美奂的场景。临近傍晚，夕阳已经渐渐下到海的那头，只露出鱼肚白，照耀着海面。
　夕阳的余晖，今早在嫩模腿上，胸上，脸上，背上，呈现出别有韵味的自然风景。
　她们娇笑着，喝着手中香槟，品尝厨师准备好的海鲜美食。而沈栗和章璇自然也融入其中的品尝美味，享受香艳而又惬意的海上风景。
　大约又过了半小时左右，天色渐渐昏暗，美女们见见一个个脸色渐红，有的甚至还不胜酒力，露出醉酒般的微笑。
　船舱内的音乐很是优美，带着一股浅浅的暧**昧。
　这时，章璇提议，大家来玩一个游戏，游戏的内容，就是在船舱内躲猫猫。抓人的那个人，由在场所有人投票决定。决定出来后，他需要用丝巾蒙着眼睛。
　规定时间内，抓到谁，谁就可以跟他嘿嘿嘿。哦，不是。抓到谁，谁就要接受惩罚。抓到的人越多，接受惩罚的人也就越多。如果谁也没抓到的话，那就抓人的人接受惩罚。
　“好了，规则就讲到这里，下面大家来投票，选出负责抓人的那个人，我数到三，大家一起指哦！”
第195章：和一船比基尼美女玩耍
　“1！”
　“2！”
　“3！”
　当章璇话音刚落，几乎在场的所有美眉，都选择了沈栗，作为抓人的人。毕竟整个船舱里就他一个男性，而且颜值也有，身材也有，不选他选谁……
　“沈栗，恭喜你阿！那我们开始来抓人吧。”章璇对沈栗表示祝贺。
　沈栗被一群美眉娇笑着围着，然后被黑色丝巾轻柔的蒙在眼前。一位美眉还趁机的摸了一下他的胸肌，然后拿嘴唇贴在他耳边，轻声问道，“看得见我吗？”
　【叮！恭喜玩家，获得感应天赋+1！】
　【+1感应天赋，可使得玩家在视力受阻时，以玩家为原点，一至三米为半径范围，获得其范围内，所有事物的感应能力！】
　【叮！恭喜玩家，获得2米有效范围】
　感应天赋刚一激发，沈栗就感觉到原本漆黑一片的场景，忽然能看到一些轮廓。包括那群嘻嘻笑笑的比基尼美女，沈栗也能渐渐感应到她们的所在。
　这下游戏才真正好玩了，一开始，美眉们本来还打算想戏弄一下沈栗，跟他开开玩笑。壮着胆子，轻手轻脚的来到他身边，有的拍拍他背，有的捏捏他手臂，以为沈栗完全看不到。
　然而正当一位金发美眉，满是笑容的想捏一下沈栗脸颊时。只见忽然！沈栗伸手抓住了这名金发美眉。
　这时，周围的美女们有的开始起哄，有的发出惋惜。而沈栗则揭下丝巾，懒得把全场美女都抓来接受惩罚。
　“帅哥，我被你抓到了，你想让我做什么呢？”金发美眉娇滴滴的询问沈栗道。
　“就喝杯香槟酒吧。”沈栗惩罚金发美眉的尺度非常之小，一般人如果遇到这样的情况，搞不准会提出什么非分的要求。
　在场的大多数美女，觉得沈栗还挺有意思的。居然这么好的惩罚机会，不来点刺**激的。于是现场有一位黑色长发的比基尼嫩模提议道，“帅哥，要不我们来比喝酒吧，如果你能经得住我们姐妹的一轮香槟，那我们就随便你怎么样，如何？”
　“哈，我觉得这个提议，很不错哦。”
　“我没关系，随意。”
　“我也接受的。”
　……
　全场就沈栗一个男人，游戏、惩罚什么的自然到头来，都会往他一个人身上招呼。
　不过没有关系，他拥有酒精光环，哪怕26名美女连番轰炸两轮，香槟也最多就喝到肚子饱而已。沈栗点了点头，同意了这场游戏。
　“帅哥，干杯哦~”
　“到我了，干杯。”
　沈栗就这样坐在沙发，接受一位又一位，一杯又一杯的香槟轮番。如果这时他开启直播，让斗鱼直播里面的那些网友粉丝们看到，一定会羡慕到吐血！并且该段直播，相信也会红遍网络。
　不过沈栗显然没这么爱秀，他一杯接着一杯的喝着香槟，很快就把26名美女都轮了一遍。第27杯，是章璇过来敬酒的。
　章璇本以为沈栗喝了这么多香槟，应该会醉到不省人事了，但喝完一看，发现沈栗双眼却炯炯有神，好像越喝越有精神似的……
　“沈栗，没有想到，原来你酒量这么好？”
　围在周围的其他美女，也顿时被沈栗的酒量惊讶。她们原本打算灌醉沈栗，这样就不用接受惩罚。但没想到，事情居然会是这样发展。
　“帅哥，我们输了，现在，你想怎么样惩罚我们呢？”刚才提议比试的那名长发美女，愿赌服输的对沈栗问道。
　“随便吧，你们想怎么惩罚自己？”
　沈栗没什么多的想法，而这时，长发美眉娇笑的想了一会儿说道，“要不这样吧，帅哥，我们这些姐妹都躺在一起，躺成一排，然后……怎么样？”
　因为美眉们喝了不少香槟的缘故，所以这时候也变得尤为奔放。许多人自告奋勇，并且暧**昧笑容的并排躺在沙发，等着倍选出的两名力气稍微大一点的姐妹，将沈栗拉到沙发，而后……
　“帅哥，让我们来帮你脱一下衣服吧？这样玩的时候才好玩嘛。”
　两位美眉还没有等沈栗回复，就不由分说的酥手撩起他T恤，只留下一条白色沙滩裤。
　沈栗那健硕的肌肉，让人眼馋的胸肌，以及让人忍不住想摸上一番的腹肌，使得在场所有美眉，都忍不住的一直盯着他看。
　哪怕就连站在一旁的章璇，都眼神一丝不淡定的看着沈栗，觉得他的身材很有料。
　“帅哥，待会玩的时候，可千万不要被玩硬了哦。”两名美眉左右拉着沈栗一只手，然后把他放倒在一排香艳柔嫩的长腿上。
　场面实在太少儿不宜了，沈栗的背脊，贴着美女们的长腿，从沙发这头一直被拉到沙发那头。但凡被经过的美眉，都会因为身体被异物碰触，而捂嘴娇笑，或者干脆直接笑出声来。
　船舱内满是欢声笑语，美女们也很喜欢这样玩耍，毕竟沈栗要颜值有颜值，要身材有身材。
　拖着沈栗的那两名美眉，可算是累的不轻。而派对的主人公沈栗，则体验着这从来没有体验过的场面，感觉还挺好玩，刺**激的。
　特别是以他视角，连清晰看到由上方，那一对对被比基尼包裹着的弹软美**胸。每位美眉的尺码都不相同，画面就跟古时候的酒池肉林那样，香艳无比。
　“帅哥，要不要我们来帮你检查一下身体？我来做你的医生怎么样？”一位棕色长发的美女嫩模，不怀好意的看着沈栗的白色沙滩裤问道。
　她所谓的检查身体，就是看看沈栗有没有被刺激的硬了。如果有的话，那她可以做沈栗的女医生，帮他检查和治疗病情。
　一男大战三女的戏码，很多时候都有上演。但一男大战二十七女的戏码，估计只有帝王级别的土豪，才能享受。
　“好了姑娘们，游戏就先玩到这里吧！我和这位帅哥，还有事情，想单独聊一下。”见气氛越来越火热，章璇不得不站出来帮沈栗解围。并且还把他拉进了隔壁的小房间，把门从里面反锁。
第196章：在游艇上浪你懂的
　与其说是解围，不如说是章璇，想要单独占有沈栗。开派对玩嗨了，是很正常的事，但不能嗨到那种擦枪走火的程度。如果非要擦枪走火的话，那那个被射中的人，只能先是她。
　身穿白色裙装的章璇，伸出右臂，将沈栗壁咚在房间，然后划出左手食指，在他身上画着圈圈道，“沈栗，游艇派对还满意吗？”
　这时，沈栗气随口反问说道，“满意又怎么样？不满意又怎么样？”
　章璇，香槟喝得微醺，对于沈栗的反问，一时不知道该用什么话来回答才好。于是她心中一丝气恼的，直接酥手按住沈栗身体，然后利用壁咚的优势，忍不住强吻了沈栗。
　美女CEO果然跟外面的小女孩不同，骨子里的霸道气质，在关键时刻就会体现。
　章璇在强吻沈栗的时候，喘着粗气的开始解开自己上衣，白色的时尚西装，被胡乱丢弃，黑色的蕾丝文胸，也被她粗野的扔到一旁，呈现出她娇美雪白的胴体……
　……
　一阵激**情过去，沈栗整整半个小时的威猛攻势，使得章璇感觉自己都快要腿软到虚脱了。
　整个过程中，房间外边的20多名美女，还在船舱里嬉笑玩闹。她们娇笑时的声响，清晰的传入房间。使得房间里的章璇，不敢过于大声喘息，害怕被她们听见。所以只能拼命地捂着嘴……
　沈栗拥有活力天赋，一个自然是不够的。所以套路光环，皮皮光环，又给他触发了十七位。哦，不是，是三位金发碧眼，人高马大的大洋马……
　以下省略一千字……
　结果你懂的，自然是沈栗全胜……
　……
　当游艇在海上航行了四个多小时后，重新回到圣淘沙升涛湾码头。负责沈栗安全的三名保镖，十分忠心值守的一直等在码头。一直到沈栗出现，才松下一口气的，继续负责警卫工作。
　“老板。”
　“老板。”
　沈栗直接在保镖的护送下，坐上奔驰，然后被送到上午刚购置好的海景别墅家中。
　至于章璇那边，她还需要负责派对的后续，所以暂时在游艇上打点。
　保镖将沈栗送到海边别墅，其中一人去酒店，帮沈栗把衣服行李拿过来。然后三人再回酒店休息。被子床单什么的，在沈栗开游艇派对的时候，保镖都已经替他买好。
　精装修的海景别墅主卧，晚上洁白的月光斜射进屋内，海浪的波涛声在耳边愉悦，有着摇篮曲一般的催睡效果。加上记忆凝胶的枕头和床垫，在这样的环境下，一觉睡到大天亮，醒来后会非常舒心。
　因为清晨一睁开眼，就是广阔无边的大海。早晨的阳光，映照在波澜壮阔的海面，附近的西海岸公园，一片绿意葱葱，隐约有鸟儿在树林间嬉戏，画面一片生气勃勃。
　等码头船位的申请资料，全部提交完后。沈栗也结束这次体验的带着保镖，乘坐私人飞机，回往魔都。
　五个多小时的航程，一个人比较无聊，那些只会板着脸的保镖，也不懂幽默，除了听从吩咐，交流起来都比较木讷。
　不过好在私人飞机上，是可以使用网络的，所以沈栗也不会那么无聊。
　只见他打开外星人笔记本电脑，然后登录斗鱼TV平台，想用飞机上的这五个小时无聊时间，直播氪金一款游戏什么的。
　但发现电脑里没装什么游戏，只有一款当初陪室友玩过的《剑X》，呈现在电脑桌面。
　当沈栗的直播账号登入平台后，他的房间自动出现在斗鱼首页。经过前两次的氪金直播，沈栗的粉丝已经上升到了35000人。
　他的房间刚一出现，就有一千多名网友，涌入房间，
　“等到你还好，我没放弃！主播，你终于出现了。”
　“hhh，氪金大佬总算出现了，我在上课偷偷看的直播。”
　“2333，主播你今天是要玩剑灵吗？怎么桌面好像换掉了？人在外边？”
　……
　网友们万分热情的发送弹幕，有的甚至直接打赏飞机，鱼丸，欢迎沈栗的开播。
　而沈栗则找来鼠标，打开《剑X》游戏，却发现因为很久没玩，正在更新安装包。
　未免让直播间内上升至2000多名的粉丝们枯燥，沈栗轻咳了一声，然后说道，“我现在飞机上，可能信号会不太好，待会儿直播可能会掉线。”
　话音刚落，直播间里顿时炸开了锅！
　“神马！？主播，我读书少，你可千万不要骗我啊，飞机上真的有信号吗？”
　“主播你坐的什么飞机啊，居然在飞机上打网络游戏，貌似好像都要关闭电子设备的吧……难道我坐的一直是假飞机……？”
　“别吵吵了！主播坐的一定是私人飞机，私人飞机是有网络信号的！你们这群渣渣！”
　……
　现在直播间里的都是沈栗粉丝，都是前两次直播见证过沈栗氪金大佬身份的铁杆。所以断然不会认为他说的是假话。只有可能是自己孤陋寡闻……比如贫穷，限制了他们的想象……
　剑灵游戏的更新包很快安装完毕，沈栗也直接拿着鼠标操作起游戏的，找了一个相对较新的专区，创立角色。
　玩过剑灵的都知道，这游戏属于腾讯游戏，也就是用钱创造快乐，没钱玩NMB。选择这款游戏的玩家，就该做好了被坑的准备，如果想不被坑的话，那完全可以弃坑。
　剑灵里面存在明显的二八法则，那就是游戏80%的输出，掌握在20%的人手里。花1万元氪金，能达到秒伤8万的输出，但要秒伤10万，则需要4万不止！
　由于重新练级太累，沈栗玩到一半，直接嫌烦的去5173上，找寻该区的高等级白板账号。
　50级的召唤师，光版账号，5173上卖到800元一个。（因为专区相对较新）
　然后还在网上买了10000的游戏金币，花费1200元。
　沈栗完成交易后，直接登录游戏。看得直播间里的4000多名网友，这才知道，原来土豪都是这么玩游戏的。如果换做他们，估计都是不嫌累的一级级练上去。别说2000元，哪怕200元，有的都不愿意花……
第197章：氪金直播+极品车牌
　沈栗登陆50级召唤师，然后直接打开游戏拍卖，花了3000金币买下一把0段位的烛魔法杖。2014年中，烛魔武器刚刚出来，是游戏最高级别神器。但凡能将0段位烛魔，买材料砸到15段的玩家，都是土豪中的土豪。
　因为神器晋升段位，需要烛魔羽毛，烛魔黑鳞，破天武魂神物等高级材料。玩家要想砸到15段，起码得花8500元人民币。如果脸黑一点的武器掉阶，那可就要1万，1.5万不止了……
　沈栗直接进入游戏充值页面，给账号充了10万块钱。他拥有荆棘光环，卖号的如果想要搞手段，那只会搞死他自己。
　10万元等于1000万的游戏点券。直播间内的6000多名网友，看着沈栗账户那高达8位数的点券。不知道为什么，网友们反而更加兴奋！
　“我擦，主播，真是土豪啊！1000万点券…我好想要。”
　“今天刚看主播的氪金直播，顿时被主播圈粉了。”
　“土豪，看这架势是要砸15段烛魔法杖？我一朋友也玩召唤师，光烛魔法杖就砸了2万。剑灵实在太坑了，只有土豪玩得转。”
　……
　沈栗从商城买下9000元烛魔材料，然后开始像网友们预测的那样，砸神器！
　【叮！恭喜玩家，获得6倍氪金福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得9倍氪金福利！】
　【叮！恭喜玩家，获得8倍氪金福利！】
　随着脑海里不断响起的游戏提示，直播间内的6000多名网友，眼睁睁看着沈栗的那把烛魔法杖，以肉眼可见的速度，从0段一路飙到8段！而后再从8段，一路飙到了13段！
　“我去…主播，你这砸的也太生猛了吧！居然硬上！？而且还一路上到了+13！？这太疯狂了！”
　“土豪不可怕，可怕的是土豪是欧皇！主播这运气，腾讯爸爸的心在滴血呀！”
　“上+14需要垫一下几率吧，主播？我看你这样砸，为什么我会感到紧张…”
　不得不承认，看土豪氪金玩游戏是会上瘾的。而且网友们还有一种先天的代入感，很希望画面里的角色，能把神器顺利上到+15，这样看得真心爽！
　【叮！恭喜玩家，获得10倍氪金福利！】
　“恭喜玩家获得烛魔法杖14段！”
　【叮！恭喜玩家，获得13倍氪金福利！】
　“恭喜玩家获得烛魔法杖15段！”
　最后的两次升级，两下点完。直播间内6000多名网友的心，也仿佛坐火箭升空一样，从瑞瑞不安到瞬间刺激不已……
　“卧槽…为什么我会看得很爽，这明明不是我的账号呀…”
　“666主播这砸装备，也真是没谁了！+0上+15，一口气上的？还居然一次都没有爆！简直是神迹啊！”
　腾讯游戏只要无脑砸钱就行，在飞机上的五个小时，沈栗先后充值17万。待飞机落地后，这账号他姑且留着，等以后想玩的时候再玩。
　目前佘山别墅装修已经接近尾声，差不多还有一两个礼拜，就可以完全交付。而赵黎颖接拍的《杉杉来了》也已经拍摄完成。目前公司正在筹备《花千骨》的拍摄。
　这部电视剧是正式拉开IP版权热的重中之作，总投资将近1亿。等《花千骨》上映火了之后，同名游戏，同名手游，沈栗到时候也会找公司合作制作。
　只不过他现在要做的事，那就是在ip版权热快要来临之前，把余下那些之前没实力购买的超级IP，给买到手。
　根据记忆天赋，2017胡润原创文学IP价值榜 Top10里，《斗破苍穹》排名第一，《盗墓笔记》排名第二，《凡人修仙传》排名第三。
　这三部作品，可谓是重量级的网文作品。网站在卖出前，一定会认真严格估算利弊。不过就算他们再怎么估价，也只是按照ip没火之前的价格来估算。
　换句话说，也就是，如果沈栗现在去找网站洽谈，搞不好能在花千骨上映之后，完成1倍增值的帽子戏法。5000万版权，变1个亿，1个亿版权，变2个亿甚至3个亿！
　一想到这里，回家途中的沈栗，给公司总监阮若初打去电话，意思是帮他联系一下起点中文网，看看这三部小说ip版权，那边卖多少价格……
　“喂，若初，我需要你帮我去联系一下起点中文网，问问他们《斗破苍穹》，《盗墓笔记》，《凡人修仙传》等小说版权，目前卖出没有，价格方面怎么谈。”
　“好的，沈总，我记下了！我这就去跟网站取得联系！”阮若初最近忙着《花千骨》开拍，几乎每天都要加班。不过她本来就有工作狂潜质，哪怕工作量再大，也不会压垮她。
　在阮若初联系起点中文网版权部期间，沈栗收到游戏车牌光环提示，
　【叮！恭喜玩家，车牌光环物色到一张极品车牌，最近车主正有想交易的念头。】
　【请问玩家是否想要购买这块车牌？】
　“是。”无论沈栗的保时捷918 Spyder，还是新买的兰博基尼雷文顿，都需要一块霸气外露的车牌，这才能达到完美般配。现在有这么一个机会，自然是要好好把握了，哪怕多花点钱也没有关系，无非是多花一天的零花钱而已！
　游戏收到沈栗答复，然后动用所属关系，主动牵线搭桥。
　【叮！该极品车牌车主，目前正好在市中心某咖啡店，准备跟买家洽谈关于车牌交易之事，请玩家悉知！】
　脑海中的提示渐渐落下，五分钟后，沈栗收到车主来电，“喂，你好？我听刘总那边说，你有想接下我这块车牌，对吗？”
　打电话的是一名中年男子，名字叫邓兴发。因为去年公司经营失败，而家里人近期又得了重病，急需要钱安排治疗。所以守着这张极品车牌也没多大意思，不如干脆想办法卖了，换点钱才好。
　“哦，对啊，你那张车牌打算卖多少钱？”沈栗十分随意的对邓兴发问道。
　“卖多少钱的话，好像在电话里说也不太方便…不过，小伙子，我这张车牌去拍卖会估过价，差不多533万吧！你能出到这个价格吗？”
第198章：有的是钱
　沈栗回忆起上次的沪A 99999车牌，价格为528万。所以这次533万，也不算离谱太多。当初车牌拍的早，车子也是普通的大众，现在不值几个钱。
　“533万么？可以啊，哪里交易？”他依然十分随意的在电话里说道。
　电话那头的邓兴发，听完后，整整愣了两秒钟！他不清楚朋友到底给他介绍的什么人，居然在听到533万价格后，连一秒钟都没有多想，就决定买了……？
　这……这也太匪夷所思了点吧！要不是看在介绍人刘总面上，邓兴发真怀疑电话里的沈栗，是跟他开玩笑的。
　“小伙子，你，你没跟我开玩笑吧？”邓兴发迟疑的再次问道。
　“当然没有开玩笑，签完协议立马付款。”沈栗现在只想要一张符合车价的极品车牌。不然他也不会浪费时间，跟电话里的男人多啰嗦。
　“好吧！那你现在，在人民广场附近吗？我在淮海西路上的星巴克里，合同都带着了。”邓兴发对沈栗说道。
　下午他本来约了一位买家，洽谈车牌的，但到现在电话都联系不通。也不知道那边是怎么回事。现在正好沈栗这边，答应购买，邓兴发也不想高价待沽的再等下去了，毕竟家人在医院等着救命钱。
　于是沈栗也不含糊，直接让保镖开到咖啡店地址，然后见到了刚才电话里沟通的邓兴发，以及陪同他的一位朋友。
　“你好，你就是电话里那位沈栗，沈先生对吧？你身后这两位是？这样我们地方好像有点小哎，早知道坐更大一点的地方。”人民广场的星巴克人比较多，邓兴发提前占了一个沙发，位置比较宽敞。
　但可是邓兴发和他朋友，却发现沈栗身后跟着两名西装男子，五个人坐一处沙发就会变得有点挤了。不得不说邓兴发还挺没有眼力见的，生活中这样的人的确不少。
　“哦，没事，他们不用坐。合同准备好了么？签完合同，我还赶着回家。”沈栗的确赶着回家，因为宠物寄养商店里还有他的两只布偶猫。小家伙几天不见他，一定想死他了。
　沈栗刚一说完，两名保镖便姿势非常挺拔的站在他座位旁边。饶是再没眼力见的客人，此时都能看得出来，跟着沈栗的两人，自然就是他的贴身保镖了。
　邓兴发一看沈栗这架势，再联想到刚才电话里，那面对533万车牌，轻飘飘的态度。他顿时明白了一切原委，那就是估计刘总给他介绍的这位沈栗，可能真的不差钱。
　“沈先生，那个，车牌过户的协议在这里，如果你看没什么问题的话，那方便在下面签个字？”邓兴发略带小心的问道。虽然他是车牌主人，但面对像沈栗这样的爷来，还是显得逊色几分。
　然而正当沈栗看着协议的时候，谁知邓兴发原本约好的那名买家，又突然找到咖啡店的，想跟他购买车牌了。
　“不好意思，不好意思！邓先生！我过来的时候手机正好没电了！刚才在外边的免费充电口，充了一会儿电。然后借着这5%的电，到咖啡店给你打电话来的……”男子穿着白色衬衫，领口的扣子微微敞开，看起来的确是很急的样子。
　车牌就这么一块，有竞争也很正常。沈栗看了看坐在对面的邓兴发，静观其变。
　这时，邓兴发带着抱歉表情的站起身来，对白衬衫男子说道，“不好意思，朋友，车牌我已经决定卖给这位沈先生了，抱歉。”
　男子一听急了，这块车牌他是真下定决心要买的，于是他不惜加价的对邓兴发说道，“那个邓先生，按照我们之前谈的，车牌价格533万对吧？这样吧，我是真的诚心要买，560万，你卖给我怎么样？”
　邓兴发纠结的想了一会儿，最终还是坚决的摇了摇头道，“不行啊，朋友，我已经答应好这位先生了，真不好意思。”
　白衬衫男子听后心中愤愤的看了一眼沈栗，然后见到沈栗的两名保镖，其势汹汹的挡在面前。男子顿时怂了一脸的夹着尾巴离开，真恨早上手机忘了充电！要不然这张极品车牌就是他买了。
　对于邓兴发的所作所为，沈栗觉得十分有原则。对于现在金钱为王的社会，有原则，有底线，是一件非常可贵的事。
　邓兴发的朋友，默默苦叹的摇了摇头，他知道自己多年好友的脾气，就是这么耿直。明明家里很需要用钱，但为了讲信用，宁愿27万不要。
　沈栗拿着水笔，迅速签完协议，然后按照约定的，当场给邓兴发的银行账号，汇去钱款。
　当邓兴发收到来自银行的入账短信通知，他随手点开信息，却惊奇的发现！入账的不是533万，而是……
　“沈先生？你金额好像多打了吧？不是约定好的533万吗？怎么是这个数字？”
　邓兴发朋友听到问话，好奇的探过头看了一眼短信，发现沈栗居然转账的是560万元！他朋友顿时就明白了沈栗的意思，多给的这27万，是对邓兴发的认可。
　望着短信里的560万入账，邓兴发不知道该说什么才好。他紧闭着嘴唇，想了一下，决定还是要把这27万，还给沈栗。
　而早在此之前，沈栗通过游戏，脑中得到了关于邓兴发家人生病的讯息。所以才会多给他这笔钱，一来是同情，二来是看到了他的人品。
　“邓先生，这钱就不用还我了，就当我的一点心意好了。”沈栗说完，便带着保镖直接离开。他待会儿还要去宠物寄养店，接猫。
　邓兴发和他的朋友，望着沈栗离开时的背影，最终在朋友的好言规劝下，邓兴发才打消了刚才的念头。
　当车牌手续办理成功。周一上午，沈栗驾驶着他的兰博基尼雷文顿，前往阅文集团，洽谈有关版权的购买一事。
　“喂，沈先生，请问您现在到哪了哦？我现在正在公司楼下等您，估计您到了之后能直接看到我。”由于沈栗一次洽谈三大小说IP，属于网站的重大客户。
第199章：买下《斗破》《盗墓》等超大IP
　所以版权部门专门委派一名女职员，去公司楼下负责接待。免得让客户觉得怠慢。
　“哦，我还有三分钟就到你们那边吧。”
　“好的沈先生，那我在公司楼下等您。”
　当沈栗所开的那辆灰色款雷文顿，平缓开进园区，并且照着导航，行驶到阅文公司楼下时。负责接待的女职员韩嘉丽，一时之间还以为自己看错的，连忙又看了一遍！
　只见造型拉风且车身流线的雷文顿跑车，缓缓停在楼下的停车区域，跟那些大众，丰田，Jeep，本田车停在一块，整一个鹤立鸡群的感觉。
　当兰博基尼雷文顿停稳之后，韩嘉丽还惊奇的发现，雷文顿的车牌，居然是沪A 88888 ！？意味着就是发发发发发……
　这次沈栗并没有带保镖前来，毕竟小说网站也是有点书香气的地方，带保镖跟着怕不合适。
　面容较好的女职员韩嘉丽，略带迟疑的迈开双腿，有些畏缩的朝雷文顿车主走去，“请问…您是沈先生，对吗？”她不确定车里的男人，是不是刚才通电话的沈栗。
　但三分钟时间里，就沈栗一人出现在公司楼下……
　“你好，是韩小姐，对么？”沈栗走出车内，然后随手关闭雷文顿的剪刀门。
　“对对对，您好沈先生！我是阅文集团的韩嘉丽，很高兴成为您此次的接待！”韩嘉丽一阵微笑的向沈栗示好。要说领导也派她接待过，其他客户。但排场有沈栗这么华丽的，一年多以来，她从来没有遇到过。哪怕开得最好的一辆车，也只是400万的宾利欧陆。
　韩嘉丽领着沈栗进入大楼，然后在等待电梯的时候，轻声对沈栗问道，“沈先生，您平时也看网络小说吗？”
　“看啊，比如《余罪》，《琅琊榜》，《花千骨》都有。”还好，目前小说IP版权还没有完全火起来。要不然光沈栗刚才说的那三部作品，绝对会让网站感到痛心疾首。
　因为这三部作品都是沈栗当初，花10万多块钱一部买回来的。包括今天所要购买的《斗破苍穹》，《盗墓笔记》，《凡人修仙传》等作品，可以说是把整个起点的潜力IP，都一次性一网打尽了……
　等到IP版权彻底火热之后，恐怕韩嘉丽和她领导，以及阅文集团的整个版权部门，都要一辈子记住他的名字了……
　【叮！由于玩家再次购买版权，恭喜玩家，获得多金体验任务，版权体验！】
　【玩家本次购买版权的所有消费，游戏承担65%，请玩家尽情体验！】
　福利游戏的体验任务，出现的真是越来越惊心动魄了。早点的话还有点准备，这么紧急的出现，也不怕他万一买快了，没得报销……
　当沈栗在韩嘉丽的引领下来到会议室，他见到了半年前有过见面的，版权部经理，管锐志。版权部经理，是一名50多岁的中年男，戴着金丝框眼镜，头发有些稀疏，泛白，脸上皱纹也不少。
　当管锐志在会议室见到沈栗的时候，他忽然整个人都愣了一下！原因就是他看沈栗非常眼熟，总觉得这个年轻人，好像在哪里见过……？
　“管经理，这位是沈栗，沈先生。”
　“沈先生，这位是我们阅文集团的版权部经理，他姓管。”
　韩嘉丽现在在会议室内，引荐两人认识。而身为经理的管锐志，迟疑的伸出右手，与沈栗握手说道，“您好沈先生，久仰久仰。对了，沈先生，我觉得您很面熟，我们是不是之前在哪里有见过？”
　沈栗可不想暴露自己身份，半年前的自己，还没有像现在资产那么丰厚。万一届时管锐志联想到他靠IP小说发了家，故意抬高版权价格，那可就真的躺着也中枪了。
　“管经理，你确定见过我吗？我最近刚从新加坡回来。”沈栗说的是实话，他的确刚从新加坡回来，而且人也晒黑了一些，肌肉也比半年前壮实许多。
　“哦哦，不好意思沈先生，可能是我认错人了吧！哈哈，快请坐，快请坐！”管锐志热情的招呼沈栗坐下，并且在寒暄了几句话后，开始切入主题，洽谈有关多部小说版权的整合价格。
　“沈先生，您也知道我们网站的《斗破苍穹》，《盗墓笔记》，《凡人修仙传》等，都是网文界最火的几部作品。但凡看过网文的读者，几乎没人不知道这几部作品的！”管锐志做着铺垫，就是为了这几部IP能卖高价格。
　毕竟这样的大型交易，老总和副总那边也有关注，卖的多了他以后的事业发展，也会更好一些。
　“管经理，我也知道这几部作品，在网文界中的价值。所以不如你直接开个价，一共卖多少钱？”沈栗单刀直入的对管锐志问道。
　坐在会议室桌前的韩嘉丽，是最清楚沈栗身价和实力的。因为兰博基尼雷文顿+沪A 88888车牌，总价值就超过了3000多万！光按这个价格，在去年年底的时候，就足以买下《斗破苍穹》和《盗墓笔记》的影视、游戏版权了。
　“既然沈先生，这么问了。好吧，那我就直接说了。您看中的这几部大型IP，包括《斗破苍穹》，《盗墓笔记》，《凡人修仙传》，《神墓》，《择天记》，《龙蛇演义》这六部作品，我们公司上下一致商量下来的价格，在8600万金额…您看……？”
　管锐志在报价的时候，全程注意着沈栗脸上表情。8600万价格是试探性的初步报价，如果沈栗诚心要购买的话，他还可以跟老总申请，个人估计8200万左右的价格，申请下来应该没多大问题。
　负责接待的韩嘉丽，也一脸关注的看着沈栗，希望他能把这些作品买下，这样版权部门的业绩，就能瞬间拔高几个层次！比起那些二十，三十万的小版权来，8600万可抵得上400多部小说了！
　沈栗在听完报价后，简单的想了一下，根据记忆天赋，他选的这六部小说IP，被炒到最高的时候，价格都是3000万一部，5000万一部起的。换句话说，也就是现在的8600万6部，简直可以说是白菜价了。
第200章：买下《斗破》《盗墓》《凡人》等超级IP
　“8600万这价格……”沈栗沉吟着说道。由于金额较大，超级ip就这几部，他不能表现的太过快速决定。不然万一对方觉得卖便宜了，找理由抬高价格，或者高价待沽，那可就没意思了。
　管锐志见沈栗貌似是在沉思，纠结，于是没做打扰的默默等在一旁。而负责接待的韩嘉丽，则也默默的观察着情况。身为版权部门职员，她很想沈栗能一次性拿下这些版权，这样他们的绩效也会好看许多。
　两人都以为沈栗在考虑之中，其实他是在想午餐去吃哪家餐厅。魔都的米其林餐厅差不多都被他和方曦蕊两人吃遍了。包括外滩十大风景餐厅之类的，也已经都吃了七七八八。所以每天想吃什么，对沈栗来说，真是一件非常头疼的事。
　差不多又等了两分钟后，管锐志终于忍不住开口的对沈栗问道，“沈先生，这8600万元价格，您那边如果觉得价格太贵的话，或许要不我到时候，可以跟领导去为你申请一点折扣…折扣的力度预计在300万左右吧…您看？”
　管锐志退而求其次的对沈栗问道。这笔交易金额，对现在的版权部来说，实在太大。所以经理十分重视。如果只是二、三十万的迷你版权，管锐志才懒得管。而职员那边也是说一不二，价格一点连一毛钱都不会多便宜。
　“管经理，价格申请，你这边大概需要多久能批下来？”沈栗配合演出的对管锐志问道。他本来就是上戏表演系毕业，在圈子里又混了6、7年时间。演技方面，自然不需要多说，那是一个手到擒来。
　管锐志和韩嘉丽听完沈栗话后，顿时觉得这笔交易有了起色，于是管锐志和颜悦色，压抑着小激动的对沈栗答道，“沈先生，如果您觉得这个折扣力度可以的话，我是说，如果您觉得这价格，您今天就可以定下来的话，那我可以现在就去跟领导申请！”
　身位版权部经理，管锐志用到了一些许久不用的销售技巧。殊不知，这一切都在沈栗的掌握之中，道高一尺魔高一丈……
　“在回答之前，能让我先打一个电话吗？”沈栗音色淡淡的问道。
　这时，坐在一旁的韩嘉丽，不由的看了沈栗和经理一眼。这个电话她能感觉得出来，可能是沈栗需要找合伙人，或者公司高层一起商量一下，作出决定。说明了这笔大单越来越有戏了。
　“可以呀，沈先生，我这边没问题的。”管锐志当局者迷的说道。要说以后千万不要跟表演专业的人打交道，不然一言不合就飙戏，实在太可怕了……
　“好的，失陪一下。”沈栗拿着手机走出会议室，然后跟沪上一家3星级的米其林餐厅，预定了今天中午的景观位。该餐厅人均消费1160元，如果点海鲜和酒品的话，那会更贵。一般沈栗去这样的高档餐厅，消费都是5万起的，因为红酒，龙虾一点，餐费就壕无人性的直接往上飙……
　会议室内的管锐志和韩嘉丽，此时不由得开心窃喜的对视了一眼。这笔大单交易如果顺利完成，那两人将分到约120万左右的提成奖金！而且届时老板还会在会议上，点名表扬，公司内部也都会人人皆知此事，非常的有成就感。
　“沈先生，您那边考虑好了吗？因为再过一会儿就要到中午了，老板可能会要出去吃午饭。”见沈栗从会议室外回来，管锐志小心翼翼的对他问道。
　这时，沈栗微笑着对管锐志说道，“我想我考虑好了，管经理，那就麻烦去申请吧。”
　话音刚落，管锐志顿时喜形于色的站起身来，主动跟沈栗握手说道，“好的好的！沈先生！我现在就去申请，您稍微等我一会儿！”
　管锐志说完，便屁颠屁颠的小跑出会议室，完全没有了平时身为经理的架子和模样。
　同样跟着经理站起来的韩嘉丽，在惊讶和兴奋之余，连忙露出和煦笑容的望着沈栗。此时此刻，她脑子里所想的是，“老天保佑，今天的交易实在太顺利了，真是好呢…”
　而站在跟前的沈栗，则什么表情都没有表现出来的等着管经理拿合同过来。用膝盖都可以想得出来，此时的版权部门是有多么开心。不过人艰不拆，沈栗也不会小人得志的最后把一切都说出来。
　反正折扣也有了，游戏那边也有百分之65，能够报销。网站方面也没有坐地起价，出尔反尔，这可以说是皆大欢喜了。只希望等版权热起来之后，他们别记恨自己才是。特别是开车的时候，被触发荆棘光环是非常危险的……
　事情，果然如沈栗所料，管锐志在申请完折扣后，直接拿来了小说IP的授权合同。
　《斗破苍穹》，《盗墓笔记》，《凡人修仙传》，《神墓》，《择天记》，《龙蛇演义》这六部小说，影视版权和游戏版权都教授与万栗娱乐，而且时间是永久版权。
　沈栗知道，再过个几年，网站售出版权大都是五年为节点的。意思就是娱乐公司在购买版权的五年内，拥有该小说的影视版权。不管拍出、没拍出，五年之后，版权要回收网站。这样便杜绝了一些商人，捂着版权，高价待沽。
　“沈先生，本次交易，您一共需要支付8200万元，合同上有我们公司的银行账户。您完成转账之后，这笔交易就自动生效了。”管锐志兴奋的在桌下搓了搓手，说道。
　他还是挺够意思的，给沈栗申请了最高折扣400万元。虽然这笔钱，连沈栗一天的零花钱都没有到。但好歹也算版权部门的一份心意。
　“嗯，好。”沈栗直接按照合同上的银行账号，汇款过去8200万元，顺利完成此次交易。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍福利暴击！获得返利金额6000000元！】
　“您的账户尾号0977于6月23日10:46分，入账人民币6000000元。账户当前余额为15214505.3元。”
第201章：被土豪吓呆
　【叮！恭喜玩家，获得65%体验钱款！获得金额53300000元！】
　“您的账户尾号0977于6月23日10:47分，入账人民币53300000元。账户当前余额为68514505.3元。”
　还好游戏的报销金额短信，只晚了一分钟提示，如果再晚多一点时间，沈栗恐怕会以为游戏出错，程序损坏了……
　7分钟后，见沈栗的8200万款项，成功汇入公司银行账户，管锐志兴奋不已的握着沈栗右手说道，“沈先生，非常高兴能跟您合作！”
　“不客气，管经理，要顺便一起吃个午饭吗？”沈栗微笑着问道。原因是看在刚才多给他申请了100万折扣份上。
　“可以呀，这是我和韩嘉丽的荣幸！”管锐志立马便答应了下来。能跟沈栗这样的大客户吃饭，拉近关系，是其他人求之不得的。所以找不出任何的拒绝理由。
　能跟像沈栗这样一次买断8200万元版权的超级客户吃饭，韩嘉丽本人也觉得十分荣幸。
　于是管锐志、韩嘉丽两人，陪同沈栗乘坐电梯，来到公司楼下。此时整个园区工作的男女白领们，都纷纷带着笑容的下楼觅食。
　而当三人来到公司楼前的停车区时，仅见某个停车位置，居然里里外外围了两圈人在那拍照……许多人争先恐后的冲去圈内摆POSS合影，熙熙攘攘的很是热闹……
　“我靠，这车帅的一比。我靠，这车牌吊炸天了，不知道是楼里哪个大老板，开过来的？”
　“喂，拿下手机，帮我拍张照片。”一名女子兴高采烈的对同伴嘱咐道。
　……
　管锐志觉得这一场景，很是奇怪。在公司上班这么多年，还是很少有看到这样的情况。
　而刚才负责接待的韩嘉丽，则清楚知道，那群人围在那个位置是在干嘛。因为要不是领导要她接待，她也会有这样的冲动，拿出手机来一顿乱拍。
　这时，管锐志哪壶不开提哪壶的对沈栗问道，“额，沈先生，我的车在那里，您今天开车来了吗？”
　“嗯，算是开了吧。”沈栗含糊其词的说着。面对围得像“丧尸”一样的人群，沈栗可不想跑过去被人拍摄，然后被放到网上曝光。
　站在他身旁的韩嘉丽，十分有眼力见的对沈栗轻声问道，“沈先生，需要我去叫她们先让一让嘛？”
　还没等沈栗有所回答，韩嘉丽便轻盈的迈开双腿，对着人群说道，“麻烦让一下，谢谢！你们这样围着，车子开不出去了。”
　众人听见韩嘉丽这么一说，于是纷纷回头，想看来人是谁。
　这时，沈栗拿出车钥匙解锁了兰博基尼雷文顿。众人见状，纷纷自动给他让路。然后一群人目不转睛的看着沈栗上车，关门，发动跑车，缓缓驶离大楼。
　而此时坐在奔驰SUV车内的管锐志，则看着雷文顿的华丽身影，平缓驶向出口。于是他也发动车子，载着韩嘉丽后一步跟上，前往沈栗订好的米其林餐厅。
　管锐志看了雷文顿的车屁股一路，越看越觉得沈栗这车，实在太性感。每次在吃到红灯停车的时候，管锐志都额外注意的跟雷文顿，保持车距。免得不小心撞上，碰上，那可就小命玩完，奖金白搭了……
　来到米其林餐厅后，管锐志、韩嘉丽和沈栗三人坐在景观位置，俯瞰着黄浦江沿岸风景。
　餐厅的李经理，是认识沈栗的，因为沈栗来过不止一次。于是他亲自拿着菜单，面带微笑的走向沈栗问道，“沈先生，请问菜品方面，您还是按原来的点吗？”
　“嗯，不过把红酒改一下，改成90年份的罗曼尼-康帝。”由于沈栗是餐厅的尊级客户。餐厅有什么新到的高级红酒，或者高级食材，都会发短信来告知。这样的服务，只针对沈栗这样的尊贵客人，一般客户是没有的。
　90年份的罗曼尼-康帝，管锐志和韩嘉丽并不知道到底价格多少。菜单上也没有标明。越是这样，两人越能感觉得出来价格不菲。毕竟罗曼尼-康帝，可是被誉为亿万富翁才能有实力饮的红酒！
　十分钟后，经理亲自抱来红酒，并且为三人打开。他优先给沈栗的玻璃杯上倒上1/3杯，然后再是韩嘉丽、管锐志。等三人杯中都被倒入红酒后，沈栗举起酒杯，与两人碰杯，品尝了90年份的罗曼尼-康帝的美味。
　曼尼康帝酒庄，是法国AOC级别的酒庄，因为产量低、品质高，所以基础售价就非常高，遥遥领先拉菲、拉图等波尔多名庄。
　其中，中度至略深的红宝石色的1990年份罗曼尼-康帝葡萄酒，有着美好得令人难以置信的口感！
　超级成熟的黑樱桃、蜜饯李子和紫罗兰的香味表现力极强，酒体丰腴，有着甘甜，极具渗透性的水果果香，是一款极为复杂的葡萄酒。入口即可感受到天鹅绒般柔软的甜樱桃、黑莓果酱和果香浓郁的单宁风味，它平衡性极佳，细腻柔滑，余韵特别悠长。其细腻、骨感、强劲堪为众酒表率，有着难以言喻的高贵和精雅……
　管锐志和韩嘉丽两人品完红酒后，管锐志不由得拿起手机，悄悄搜索了一下关于1990年份罗曼尼-康帝葡萄酒价格。这不搜不要紧，一搜把他吓了一跳！国内单支价格，居然高达45万！
　一瓶红酒750毫升，估算刚才他喝掉的那一口，居然喝掉了30000块钱！？
　我去…要不要这么吓人啊……
　其实管锐志不知道的是，沈栗之所以会点这瓶1990年份的罗曼尼-康帝葡萄酒，原因是前世，星爷跟邓超合作拍摄的电影《美人鱼》里，就有这瓶红酒的身影。
　土豪的世界真是太可怕了，不但做起生意来，都是几千万几千万的往里砸钱。就连平时的一顿午饭，都奢侈到一口酒喝掉经理一个多月的工资。一整瓶酒，都抵得上管锐志大半年的收入了……
　午餐吃到一半的时候，沈栗临时打了个电话给保镖，要他们过来帮忙把车开回去。
第202章：沈栗的20岁豪华生日（感谢Satanic、feng的盟主）
　“喂，阿慧吗？我现在在陆家嘴这里，你们派一辆车过来接我，顺便再帮我把车开回去。”
　“好的，老板！”
　半小时后，三人吃饱喝足的在餐桌前闲聊。期间，沈栗对餐厅经理挥了挥手，示意买单结账。由于考虑到结帐金额较高，怕吓坏了刚认识的两名朋友。沈栗带着钱包随经理来到柜台。
　“您好，沈先生，您本次一共消费496800元，请问刷卡对吗？”李经理亲切的问道。
　“嗯，刷卡。”沈栗直接掏出他的百夫长黑金卡，干净利落的刷卡付钱。
　他结帐时的金额，吓坏了刚进餐厅的一对情侣。男的带女的来这家米其林餐厅拔草，本来就做好了大出血的准备。但万万没有想到的是，跟他差不多年纪的男人，居然一顿饭吃了近50万！？
　这可把男方吓的有些不轻……
　结完帐后，沈栗让餐厅把红酒重新封装，然后随手送给管锐志道，“管经理，看你也好像很喜欢红酒的样子，这半瓶红酒不如就送给你吧。”
　管锐志一听顿时愣了愣神！他本以为沈栗肯定是带回去自己喝的，没想到居然送给他作礼物！
　“谢谢！谢谢！真是太谢谢了沈先生！”他没有假心假意的拒绝一下再收，因为这红酒真的很好喝，而且超级贵！
　十分钟后，沈栗和管锐志、韩嘉丽两人分道扬镳。一路上，管锐志抱着沈栗送他的那半瓶罗曼尼-康帝，爱惜的就像电影里的傻子一样，忘乎所以。
　代驾司机无语的看见当没看见，只以为他喝醉了。而坐在一旁的韩嘉丽，则不明所以的看着经理。其实她不知道，管锐志抱着的这半瓶红酒，价格都跟他经理的半辆奔驰车一样了……
　与此同时，乘坐保镖车回家的沈栗，忽然收到游戏提示。而今天的这则提示，却非常特别！
　【叮！由于游戏检测到，玩家马上就要20岁，恭喜玩家，获得20岁生日体验奖励！】
　【生日体验奖励，游戏全程代为安排，玩家只需要生日当天享受即可……为了给玩家体验完美的20岁生日，本游戏早在半年前就已经，为玩家安排……】
　福利神豪游戏，真是比起外面那些妖艳贱货的系统好上太多！居然早在半年前，就为沈栗安排策划了20岁的生日。
　要不是游戏提醒，沈栗都快忘了自己的生日。记得上一世，每次都是到了生日当天，或者生日过了才想起来，原来那是自己生日。
　没人送礼物，也没有蛋糕，哪怕就连生日短信都没有。除了银行发的。
　20岁生日，对每个人来说都是非常宝贵的。因为这代表着青春的回忆。
　想当初王校长过27岁生日，包下酒店，请来150多位嫩模，美女环绕。现场手机，电脑，名牌包包随便拿，反正有的是钱。
　而圈内某功夫巨星，60岁生日，则邀请来诸多当红明星，把生日派对变成演唱会，热闹非凡。
　土豪过生日，讲究的就是奢华与排场。一次生日砸个几百万玩，就跟喝水吃饭一样简单。
　对于自己的生日，沈栗简单想了一下。他需要分两次来过，一次是跟家里人的，一次是跟朋友的。这样到时候身份就不会穿帮，弄出一些不必要的麻烦。
　和家里人一起的生日，一切从简就行。而和朋友们一起过的生日，游戏那边会具体给沈栗策划，让他不用过一次20岁生日，自己还到处奔波的，买这买那，安排这个安排那个麻烦……
　“下周六，我过20岁生日，要来参加吗？”沈栗给关系比较好的几名朋友，以及同学发去微信，邀他们来参加自己的生日派对。
　消息刚一发出，就受到了朋友们的热烈反响！
　“哇，沈老板，你要过生日啦！小弟一定抽时间参加！”
　“下周六？好的，我一定来，到时候地址发一下~”
　“哈哈，20岁，意味着就要奔三啦。沈土豪，你的20岁生日会不会奢华到没朋友啊，我怕又被你给打击到了。”这个消息是死党王梁青，发来的。他小子最近又接拍了一部电视剧，学校里更是没影。
　“去，来不来一句话！”沈栗笑骂着写道。
　“来来来啊！土豪过个生日，能不来嘛？我一定抽空过来！”王梁青也知道沈栗开了娱乐公司，并且签约了当红辣子鸡赵黎颖。
　赵黎颖上个月上映的那部电视剧《杉杉来了》，收视率很高，市场反响很好。身为演员，王梁青自然也是十分羡慕。他本来大可以厚着脸皮，靠着跟沈栗的关系，跟着沈栗混的。只不过因为越是熟的兄弟，这方面就越不好意思开口，他想靠自己努力来干。
　真正的朋友之间，情谊就是这样，沈栗也一直把这些看在心里，等到时机成熟，自然会帮死党一把。
　微信发出去，五分钟后。绝大部分朋友，都回复了沈栗的微信。而收到消息的方曦蕊，则迟迟没有回复。
　沈栗的生日派对消息，方曦蕊是看到的。她之所以没回复的原因，是因为方曦蕊早就给沈栗提前准备好了生日庆祝。包括找的生日派对公司，提前订好的酒店，还有生日上要送的礼物，定金都已经付出去了……
　现在倒好，时间跟沈栗的生日派对冲突，一切等于都要取消了！
　方曦蕊趴在自己床上，身边的虎斑猫栗栗，也看出主人有些伤心的没有调皮。
　这时，沈栗给她打来电话，“喂，曦蕊，刚才发你的消息看到了吗？”
　方曦蕊语气里带着失落的回答道，“看到了…”
　沈栗听出了她的低落，于是开口问道，“怎么啦？不会是你想弄生日惊喜，提前安排了什么吧？”
　这不问还不要紧，一问顿时让方曦蕊身子弹起在床，吓得身旁的虎斑猫栗栗，差点炸毛的跳下床去！
　“你怎么知道的！”方曦蕊被猜中的对沈栗问道。
　“就你那点小心思，我能不知道吗？……”
第203章：神豪的世界真可怕（感谢Ksg丶幻羽的盟主）
　沈栗在电话里安慰了方曦蕊两句，一直到方曦蕊渐渐开心起来，才结束完这次通话。
　这次生日体验，游戏给他选择的地点，在世纪公园附近的浦东嘉里酒店。为什么会选择这里，游戏是有原因的。因为在世纪公园，有给沈栗安排的生日惊喜。
　包括浦东嘉里酒店工作人员，也在香格里拉集团的安排下，收到了生日宴会的相关通知。（游戏动用的关系）
　浦东嘉里酒店为豪华五星级酒店，楼高31层，总客房数574间。召开生日派对的地点，位于酒店30层一整层，只要电梯出来就能见到派对礼堂。
　时间很快到达周六，酒店地址也早已通过微信，发送到朋友手中。
　身为生日派对主人公的沈栗，今天难得稍微打扮的，穿上上次在思南公馆定制的黑色款百万西装。西装的面料穿在身上十分舒适，而且无论肩膀，还是袖口，都做得相当精致。沈栗穿上就跟颁奖典礼里面的明星一样，十分的光彩夺目。
　今晚的方心蕊也盛装出席，一身天鹅绒的白色礼服，显得女神既高贵又典雅，而且还衬托出她的丽质容颜，美到让人窒息。
　生日派对大礼堂，并不是像传统的宴会那样摆多少多少桌。而是整个大堂都是自助式的，服务员们会端着餐盘，在场中穿梭。如果谁想要喝酒或者美食的话，可以直接示意服务员停下。
　“沈老板！生日快乐！这是给你的生日礼物。”富二代好友高俊杰，带着礼物前来祝贺的对沈栗说道。
　“谢谢！”沈栗给了高俊杰一个拥抱。而方曦蕊则陪伴在一旁，让同样身穿礼服的女保镖阿慧，帮忙接收礼物。
　沈栗身为主角，今天晚上光招呼朋友，就占用了许多时间。
　“哇，沈土豪，真是越来越帅了啊，哈哈！”死党周文博和一群上戏同学，带着欢声笑语的前来祝贺。
　眼前这些熟悉的面孔，使得沈栗回忆起上一世的20岁生日，貌似大家只在小饭店里简单的吃了一顿饭。八个人一共才花了200多块钱，很是节俭。哪像现在这样，花个200万都感觉毛毛雨。
　生日宴会到来的朋友越来越多，有新认识的，也有旧相识的，更有斗鱼TV，以及万栗娱乐的员工，前来捧场。
　总之现场氛围其乐融融，美酒美食无限提供。只要能吃得下，只要能喝得完，随便放开肚子吃。
　要说这么多捧场的人中，最最让全场众人瞩目的，那就是目前人气火热的当红花旦，赵黎颖了。得知沈栗过20岁生日，赵黎颖乘飞机从剧组赶来，就为了向沈栗表达祝贺。
　当一身黑色戎装晚礼的赵黎颖，在经纪人的陪同下，出现在礼堂。几乎在场的所有男女，全都把目光集中在了这位美丽的女明星身上。
　“沈总，不好意思，我来晚了，祝你生日快乐！”沈栗和赵黎颖关系，已经是很好的朋友。平时私下里聊天，都是直呼名字的。只不过现在是公众场，懂得分寸，该叫沈总的还是要叫沈总。
　这时的沈栗正在场中招呼朋友，当赵黎颖款款来到面前，沈栗可以听见周围朋友们，熙熙攘攘的好奇讨论。
　“咦？那位美女好面熟哦，我好像在哪里见过她？”一名身穿黑色西装的富二代，轻声对同伴说道。男子是跟着朋友来玩的。
　朋友跟沈栗吃过几次饭，打过好几场高尔夫。只见他若有所思的对男子说道，“我好像也在哪里见过。哦！她不是那个拍《杉杉来了》的女主角吗！？”
　“我去…原来是她啊？怪不得，怎么这么觉得那么眼熟！刚才她叫他沈总？那个沈栗是她老板？”男子端着红酒，惊讶在原地。他本来对沈栗并不了解，朋友也只是打打高尔夫球，只知道沈栗家有钱，在上戏读书。
　“我也才知道…但可是他才20岁啊？貌似还在读上戏二年级？”和这位朋友一样，处于震惊中的还有不少人。
　要怪就怪沈栗平时太低调了，许多接触的人，只了解他的片面。比如打高尔夫球的朋友，只知道他高尔夫打得很好。SSCC超跑俱乐部的朋友，也只知道他是车迷，有两辆千万级超级跑车……
　但不知道沈栗年纪轻轻，居然已经是娱乐公司老总，而且还签约了当红的女明星。真是让人看了，既羡慕，又感觉到双方之间的差距。
　为了让沈栗的生日宴会更加精彩，游戏还替沈栗安排了抽奖环节。只见派对女主持人拿着话筒，站在台前，然后向场下众人宣布抽奖规则，和一等奖，二等奖，三等奖奖品。
　这些奖品，沈栗先前并不知道游戏安排了哪些，只有到了该环节的时候，服务员才会把奖品清单，交到主持手中。毕竟玩家20岁生日，如果没有惊喜，全是自己在那边操办，那真是太自娱自乐，让人伤心了。
　“抽奖规则其实很简单，那就是每人在进场时，服务员派发的那枚兑奖券。上面有兑奖号码，只要跟我抽奖箱里抽出的号码一致，那就可以幸运的获得到奖品。”
　“好了，让我们话不多说，先来介绍一下三等奖的奖品……”女主持人面带微笑的向台下介绍。三等奖5名，二等奖3名，奖品都相对普通，不是笔记本电脑，就是最新款水果手机，总价值不超过6万。
　而当女主持人把奖品内容，介绍到一等奖的时候，仅见她看了看清单上的文字，然后整个人都愣了一下的，心想是不是看错，或者搞错了！？
　因为全场人都在台下看着她，所以女主持在顿了一下之后，硬着头皮继续向台下介绍说道，“额……一等奖奖品呢，是价值180万元的限量版Boheme Papillon钢笔一支。”
　她话音刚刚落下，在场众人也纷纷以为自己听错了一样！有些甚至还瞪大眼睛，微微张开嘴巴的呈现惊讶状！
　“什么？我没听错吧？180万的钢笔？天了噜，什么钢笔这么贵啊！？”
第204章：给土豪跪了
　“卧槽，Boheme Papillon钢笔？还真有这个名字，百度上说，是世界排名前三贵的限量款钢笔…”
　许多客人朋友，纷纷惊讶的朝沈栗望来！要说他这一等奖奖品，实在太出乎众人意料了！本来大家还以为是送的什么马尔代夫7日游之类，贵一点的送手表或者珠宝，车子什么的。
　但谁也都没有想到！沈栗居然不按套路出牌，送出天价的180万钢笔……土豪要不要这么任性……一支钢笔的价钱，都赶得上别人一套房子了！要不要这样壕无人性……
　面对大多数人的惊讶，沈栗自己也才刚刚知道。这事情他也不方便多说，如果要往好的方面去想的话。至少福利游戏，没替他安排世界上最贵的700万元钢笔。不然那可真是要吓死一片人了……
　“咳咳，只希望待会抽奖的时候千万不要抽中我，要不然真的…跳进黄河也洗不清了……”沈栗手中也有一张兑奖号码，是为了生日讨个好彩头，主持人非要给他的。
　面对180万元的天价钢笔，全场人都心怀期待的握着手中奖券，都在心中祈祷自己一定要中奖。
　这时，女主持人抽出一张奖券，然后打开的大声念道，“6号！6号有没有？”
　沈栗看了看自己奖券，发现tm的居然是6号！哦，不是，再仔细一看自己是9号。
　“呼，虚惊一场…”
　持有6号奖券的人，跟沈栗很熟，正是他娱乐公司的总监，阮若初。只见阮若初素手捂着嘴唇，一副不敢相信自己中大奖的样子！
　周围朋友和员工，都在鼓掌向她表示祝贺。而这天价的一等奖钢笔，自然也是由沈栗亲自颁发。
　“谢谢，沈总。”阮若初双手接过黑色礼盒，盒中静静躺着一支全身黄金打造，并镶嵌有1400颗钻石的华丽钢笔。
　与其说它是一支钢笔，倒不如说它是一支长得像钢笔的珠宝饰品……
　奖品都颁发完毕后，女主持人让所有宾客，来到礼堂右面的落地玻璃窗前，“大家请过来一下，大约还有三分钟左右，将会有更为惊喜的礼物送给沈先生！”
　听完主持人话后，众人好奇的朝落地窗靠拢。当人靠拢的差不多的时候，只见礼堂的灯光忽然关闭！黑暗瞬间笼罩整个礼堂！突如其来的变故，吓得众人惊愕一片！完全弄不懂发生了什么事情。
　然而就在这时，仅见窗外的世纪公园方向，忽然绽放出一颗璀璨夺目的巨型烟花！
　当紫色明亮的烟花刚刚绽放，周围便又绽放出黄色，红色，粉色，银色等各色烟花！而且一颗颗都尤为夺目，光彩照人。
　比起上次沈栗在城都买的烟花来，这次游戏准备的烟花，可以说是超重量级的。因为到中段之后，烟花所绽放出来的图案，华丽和惊艳到让人睁大双眼，看得是目不转睛！
　“原来烟花还能绽放五层的啊，好漂亮哦，”
　“哇！当中的那颗红色爱心好漂亮阿！真的好美。”
　“放这样的烟花得花多少钱啊，起码得几十万了吧……”
　烟花show是福利游戏安排的，包括有关部门那边已经打点，不需要担心其他问题，只需要好好欣赏就行。
　灿烂夺目的烟花，在黑暗的夜空中绽放出各种造型，引得周围路过行人，以及车辆，还有居住在世纪公园附近的那些高层居民，全都被烟花的美丽所吸引的，抬头注目。
　世界上最贵的烟花秀，一秒钟是5万块钱。因为考虑到太过夸张，会引起不必要的麻烦，游戏安排的这场烟花秀，总花费在500万元。时长为八分钟，平均每秒钟的价格为1万块钱。
　烟花show的最后，是四枚同时升空的红色礼弹，紧接着在空中绽放出，“生日快乐！”这四个明亮的红色字体。
　虽然福利游戏并非生命体，没太多的自主思维逻辑。但沈栗对它还是很感谢的！毕竟自己从来没有一次生日，是像今天这样过的。而且还充满了惊喜，不需要自己去弄这些烦琐的事。
　比起那些明星，富豪，自己花钱，自己举办生日派对，自己安排一些所谓的惊喜场景。到头来都只是自娱自乐，自己给自己过生日，没劲。
　“沈老板，你这场生日派对真是太精彩，我从来没见过这么好看的烟花。”一位朋友真心称赞沈栗道。
　“谢谢！等下记得蛋糕多吃点。”沈栗礼貌答谢说道。
　众人看完烟花，礼堂的灯光重新被打开。这时，一个八层高的巧克力蛋糕，被服务员用推车推了进来。蛋糕的一旁，装饰着跟沈栗很像的卡通玩具。
　该卡通玩具是用铂金打造的，差不多奖杯大小，一只手可以握住两腿。玩具身上还镶嵌着名贵珠宝，很是华丽。
　【叮！恭喜玩家，获得20岁生日礼物，价值900万元的铂金钻石玩偶！】
　沈栗听着脑海中提示，他发现铂金玩偶之所以会那么贵，是因为身上镶嵌的珠宝，十分名贵。比如，黑钻石，鲜彩蓝钻，粉色钻石，绿色钻石等。奢华到让在场的大多数女生，都恨不得想把那铂金彩钻玩偶占为己有……
　“我的天呐，先是180万钢笔，再是刚才的烟花，现在又是这玩具，过一次生日这得花多少钱了呀？”
　“那玩具应该是铂金的吧？身上一看的就是钻石，因为鲜彩蓝钻我看到过，还有粉红钻石也是…”
　“这个玩偶估计得超过500万了吧，价格？”在场的一些富二代朋友，识货的一眼就看得出来，玩偶的价值远超500万！
　一位家里做珠宝生意的朋友，心里一估算便感觉得出来，沈栗这生日玩具，估计得将近千万……
　女主持人主动走到蛋糕前，然后将铂金玩偶双手递给沈栗。
　铂金玩偶非常具有重量，金属的冰凉感，传递在沈栗手上，透过玩偶的脸颊，沈栗可以看见自己的脸印在其上。
　女主持人亲自为沈栗点上蜡烛。这时，礼堂的灯光再次熄灭。朋友们催促着沈栗对蛋糕许愿，并且还有人带头唱起了生日歌曲。
第205章：引起轰动
　“祝你生日快乐！”
　“祝你生日快乐~”
　……
　沈栗手拿着玩偶，在默默许下一个心愿后，一口气将20根蜡烛通通吹灭。
　“沈栗！生日快乐！”朋友们真心祝福。有些损友也在起哄说，要沈栗亲一下他身旁的方曦蕊。
　还好，这时礼堂的灯光打开的比较慢，趁着黑暗中，沈栗搂着方曦蕊，亲了一下她的脸颊。接着礼堂灯光变亮，全场人十分遗憾的没有看到这一幕。
　分享生日蛋糕，也是生日派对的一个重要过程。沈栗接过女服务员递来的蛋糕刀，然后一块一块地亲自为好朋友们切下。
　方曦蕊也想要帮忙切蛋糕，但因为她穿着晚礼服，不太方便。所以沈栗让她帮忙拿着玩偶，在旁边陪着就好。
　最后，沈栗的20岁生日派对，就像刚才绽放的烟花一样，完美落下帷幕。包括生日派对上的那些所见所闻，也有朋友上传微博，微信朋友圈，引来许多网友的惊讶与追捧。
　比如沈栗的好友高俊杰，就上传了一张铂金玩偶的背影图，到微博上道，“本来以为自己够土豪了，没想到我这位朋友更土豪！猜猜看这生日礼物，价值多少钱？保证吓死你们……全铂金和钻石做的，目测价格不低于800万………”
　照片刚一上传，微博里的好友和粉丝们，便疯狂点赞，以及留言道，“神马？800万的铂金玩偶？什么朋友这么奢侈啊，20岁生日礼物居然是这个？”
　“看完土豪过的生日，我想我大概过的是个假生日吧……”
　“20岁生日，只在KTV吃蛋糕，然后唱歌唱通宵的路过……”
　……
　因为考虑到沈栗个人隐私，朋友们都没有把他本人的照片上传网络。一位朋友所带来的女性朋友，将刚才烟花录制成小视频的，也发到网上，“有钱人过生日放的生日烟花，好漂亮…”
　该则视频，引来许多网友点赞，转发。一些住在世纪公园附近，或者正巧路过的网友，纷纷核实的在视频下留言，“哇，原来你也在看烟花啊？”
　“什么有钱人的生日，这不是在世纪公园里有活动才放的吗？难道……”
　“世纪公园活动，怎么可能放这么贵的烟花？我视频看了一下，这两分钟起码放掉了100万。”一名从事烟花工作的朋友，光看了这两分钟视频，就能估计得出价值百万超过。
　该则留言，吓的许多想说烟花好漂亮的人，都不敢轻易回复了……
　许多看过烟花的人，并不知道这华丽的烟花，其实是为沈栗放的。他们也不知道，这场烟花秀，一共放掉了500万元。
　生日派对彻底结束后，沈栗因为喝过酒的缘故，直接和方曦蕊来到酒店套房，睡了一晚。
　与其说睡了一晚，不如说两人在酒店折腾了一晚。但折腾并不是那种折腾，而是当沈栗搂着身穿丝质睡衣的方曦蕊，在被窝里睡下后。
　女神方曦蕊，感觉到肚子上有东西顶着，让她脸红心跳，难以入睡。
　“喂，沈栗，你睡觉的时候，脑子里在乱想些什么哦？”方曦蕊自然知道顶着她的是什么物体。只是因为从来也没有具体接触过，所以略显青涩与害羞……
　“没有乱想什么啊，它平时就是这样子的。”沈栗闭着眼睛，在床上搂着方曦蕊说道。
　“真的嘛？骗人…平时哪有这么大的…”方曦蕊隔着睡衣，回顶了沈栗一下。弄得沈栗一时之间真是哭笑不得。
　两人在床上胡闹了一会儿，然后因为实在太累，纷纷互相搂着睡着。
　沈栗的这场奢华生日，当天晚上，就在网上引起了不小轰动。以至于隔天早上的时候，网上的那些各大网站，纷纷报道此事！
　腾讯新闻，“昨天上塰某富二代过20岁生日，派对上送出百万钢笔，并且还打造千万级钻石铂金玩具，为自己庆生！简直实在太奢华了！”
　搜狐新闻：“传闻，沪上某神秘土豪，燃放百万烟花，为20岁生日庆生……经记者询问有关部门，烟花其实是世纪公园花卉展所安排的。”
　……
　望着网上的这些报道，沈栗付之一笑的，起床洗漱，顺便还给熟睡中的方曦蕊，点了早餐。
　不过两人刚吃早饭，没过多久，沈栗手机上便收到斗鱼TV总监江鹏的电话，“喂，您好沈总！不好意思打扰了！”
　“哦，没事，有什么事吗？”沈栗拿着电话问道。
　“是这样的，沈总，A站那边我有朋友传来消息，说A站负债累累，有可能在近期会宣布倒闭……”江鹏顾左右而言他的对沈栗说道。
　“哦，我知道了。”两人在电话里简单聊了两句。总监江鹏之所以会打这个电话，主要还是斗鱼TV之前是“ACFUN生放送直播”。
　所谓的ACFUN，就是A站。当初斗鱼tv成立时，就是依附在A站上，弄的直播弹幕放送。所以两家公司彼此之间都很有渊源。
　根据记忆天赋，沈栗记得上一世的A站，是到2018年才宣布倒闭的。没想到这一世居然如此之快。很可能是受到蝴蝶效应的影响，发生了改变。
　A站倒了，B站该何去何从……
　沈栗研究了一下这一世的A、B两站，发现后成立的B站，也处于风雨飘摇之际。原因就是因为，2013年下半年，B站因遭受喷子广泛入侵，摒弃了原来的会员收费运营模式，转而朝A站的免费模式靠拢。这可以说是一个发展上的错误决定。
　现在如果A站倒闭了，那跟它有着相同运营模式的B站，估计很可能会遭到投资人士的集体撤资。毕竟投资人眼中的只有利润。
　A站，B站，斗鱼TV三家公司，都是以年轻人为主的。而这一世的这三家公司，只有沈栗的斗鱼TV，没有身处在水深火热之中。
　周二上午，当有网友发现再也登录不了A站时，事情，果然跟沈栗预料的差不太多。
　中午，总监江鹏连忙打来电话。
第206章：收购B站
　汇报了一些行业里的细节，“喂，沈总，早上刚才A站微博发出通告，正式宣布倒闭了。B站那边我听几个朋友说，一些投资人已经决定要撤资，估计也坚持不了多久。”
　“哦，我知道了，待会再说。”沈栗这时正在上戏念书，电话里也不太方便讲太多。
　B站的视频弹幕放送，跟斗鱼TV的弹幕互动方式，如出一辙，十分受年轻人的喜爱。但可是毕竟A、B两站，一个在08年成立，一个在09年6月建立。
　比起根深蒂固，有大流量支持的土豆，优酷等视频网站来，A站、B站可以说是生存不易。
　【叮！恭喜玩家，获得多金体验任务，收购并运营B站。任务所产生的大部分费用，游戏都会给予补偿，请玩家放心体验】
　沈栗听完脑海中的信息提示，然后检查了一下他的银行账户存款。
　通过每天入账的500万零花钱，沈栗的银行账户不知不觉中又有了1个亿的资产。加上新家，还有两天就可以装修完毕。现在正在进行收尾工作。
　沈栗在简单思考了一下后，给总监江鹏发去短信道，“江鹏，去联系一下B站公司，问问看他们有没有想转让公司的打算。”
　总监江鹏收到沈栗发来的短信，心里十分诧异。因为现在投资人都在撤资当中，而自家老板却要逆流而上的去谈收购？这是什么个道理……
　不过沈栗毕竟是老总，而且他当初收购斗鱼TV的决定，也证明了正确无比。所以哪怕江鹏再看不懂原因，都按照沈栗吩咐的，去联系在B站工作的朋友。要到了B站老总，赵嘉誉的联系方式。
　确认完联系方式后，江鹏立即拨通了对方手机道，“喂，您好，请问是赵嘉誉，赵总吗？”
　两秒钟后，电话那头传来一位中年男子的声音，“对，我是，请问你是……哪位？”
　从声音听来，江鹏能感受到对方的一丝不安。估计害怕是投资人打来的撤资电话，或者银行方面，贷款资金出现问题等。
　现在的赵嘉誉，绝对已经到了能用惊弓之鸟，焦头烂额来形容的地步。当初的一个小小决定，使得现在遭遇绝境。哪怕就算B站重新开始收费，走会员模式。恐怕那些撤资的投资人，也不会再把资金重新注入。
　包括原本那些在场外观望的投资资金，短期之内，也不会再有洽谈成功的可能。
　总结上面那些问题来说，那就是B站已经到了面临资金短缺，公司无法正常运作的绝境。要么跟A站一样，宣布倒闭。要么就忍痛割爱，把B站拱手让人，谁叫口袋里钱不够呢……
　“您好，赵总，我是斗鱼TV的运营总监，我叫江鹏。很荣幸能跟您打这通电话。事情是这样的，我们公司的沈总，对贵司很感兴趣，想问一下贵司有没有……融资方面的打算？”
　江鹏说的比较含蓄，如果一个电话就说，要收购人家辛苦经营多年的公司。恐怕任何老总，一时之间都接受不了。所以借口说融资方面的打算，也好到时候给对方一个台阶下。
　“斗鱼TV？沈总？你们沈总，他是认真的吗？”听见同样是针对年轻人开放的斗鱼直播，想要投资自己公司。B站老总赵嘉誉，真是感到有些不敢相信……毕竟现在，其他人都在撤资……
　“嗯，赵总，这点请您放心。我们老板绝对不是一个乱开玩笑的人。请问赵总您什么时候有空，方便双方洽谈一下吗？”江鹏直截了当的在电话里问道。
　现在，任何人都知道，B站所缺的就是资金。不管后续制定的战略方针是什么，没有钱就没法运转。没有资金就无法渡过难关。
　“好好好！有空，有空！你们沈总大概什么时候方便见面？”赵嘉誉毫无架子可言的对江鹏问道。现在B站的生死存亡，可以说都落在跟沈栗见面洽谈的这件事上了。成功，则B站得到机会喘息。失败，则后果让人不敢去联想……
　“那我去问一下我们沈总吧，这周应该能安排出时间的。”
　“嗯好，那等你们那边好消息。”
　双方挂断电话，两边的心境却迥然不同。江鹏把电话内容告诉了沈栗，“沈总，b站那边已经联系好了，就等您什么时候有空，过去洽谈了。”
　“嗯，好的，我知道了。那就安排明天吧。”沈栗想了一下，正好明天除了健身和出去玩，也没什么大事。
　根据前世记忆，这一世，B站的发展有了很大偏差，所以才经营出现问题，也正好给了他这次谈收购的机会。
　翌日下午，沈栗驾驶兰博基尼雷文顿，前往浦东大道820号，B站总部。
　他停完车后，没过多久，负责迎接的公司陆总监，便穿着黑色西装的打来电话道，“喂？您好，沈总，我是B站的运营总监，我姓陆，请问你们到我们公司这边了吗？”
　“嗯，到了，我已经看到你了。”手里接听着手机来到公司楼下。今天他的穿着也比较随意，黑色T恤+素色中裤，手表带的也只是RM。
　见正好有一位年轻人，迎面朝自己走来，于是陆总监迟疑的看着沈栗问道，“您好？您……是，请问是沈栗，沈总？”
　“嗯对。你好，陆总监。”沈栗随手将手机放进口袋，这次他身后跟着两名黑衣保镖，免得到时候车前又是一堆人拍照。
　陆总监，本来就听说斗鱼tv老总，年轻有为，非常具有眼光和远见。但没想到所谓的年轻，居然是这么年轻！这远远超乎了他的常识……
　“哦哦，您好沈总，那我现在带您去参观一下我们公司？赵总他们，都在等着您呢！”陆总监和颜悦色的对沈栗问道。
　“可以啊。”
　于是两人+两保镖，一起乘坐电梯，前往大楼23层的B站总部。
　当电梯门刚一打开，只见右边方向的B站公司前台处。
　……
第207章：隐形富豪
　老总赵嘉誉带着一整排身穿西装的B站高层，翘首以盼的等着沈栗到来。男士全都穿着黑色正装，打着各色领带，皮鞋擦得光亮。女士则穿着裙装，脸上挂着微笑，妆容打扮十分得体。
　沈栗的年轻，让那些恭候多时的高层管理人员，微微感到有些错愕。纷纷把目光全都集中在他一人身上。
　而面对如此严阵以待的B站高层，沈栗略微看了一下自己打扮，早知道今天就穿白衬衫，加西装裤来了。
　赵嘉誉也没想到沈栗看起来，这么年轻帅气。不过他身为老总，基本的应变能力还是有的。只见他面带笑容的上前，主动和沈栗握手说道，“您好，沈总，久仰久仰！我是赵嘉誉，之前跟您公司的江总监通过电话！”
　“哦，你好。”沈栗知道那通电话的内容，江鹏都已经跟他交代清楚了，先说的是融资方面。之后江鹏在约时间见面的时候，给了赵嘉誉暗示，说老板这次可能谈融资，也可能谈到整体收购，就看具体怎么谈了。
　“沈先生，要不先带您参观一下我们公司？”赵嘉誉热情的对沈栗邀请说道。
　“可以啊。”沈栗随意的点了点头，然后在一堆B站高层的陪同下，参观了公司一整圈。
　前台的两名小姐姐，虽然不知道沈栗的身份，但用后脑勺都看得出来，对她们B站来说，肯定十分重要！要不然也不会老总，副总一起出动，还带着那么大一票公司高层。
　包括见到巡游的那些b站员工，也纷纷对沈栗表示关注的悄悄朝他望来。待巡游的管理高层走后，一些同事小声的聚在一起，你一句我一句的问道，“诶？刚才那个穿着黑色T恤的年轻人，是谁啊？一堆大老板陪着。”
　“不知道啊，看阵势好像挺牛逼的，会不会风投公司来的人？”
　沈栗实在非常低调，哪怕身价如此之高，也不会像网红那样，搞得全国内都要知道。
　如果这次换做的是王校长来谈投资收购，哪怕戴着墨镜，戴着口罩，都立马会被人认出来。这样就没有什么隐形富豪可言了。
　赵嘉誉一路介绍，带着沈栗来到多媒体会议室门前，“沈先生，刚才带您看的是我们公司在23层的环境，楼上其实还有一层，跟这一层的构造环境差不多的……”
　赵嘉誉说着便打开会议室门，领着沈栗入座会议桌前，开始洽谈有关这次的投资收购一事。
　根据刚才两人的简单聊天，沈栗能感觉得出来赵嘉誉，其实是不打算卖掉B站的。他更倾向于沈栗能够投资他钱，让B站有喘息的机会。这样及时改变战略方针，搞不好能置之死地而后生。
　双方入座之后，先是聊了一些无关紧要的话。大约在三分钟后，老总赵嘉誉便开始切入主题的对沈栗问道，“沈先生，刚才我们公司的环境，您也已经大致的了解了。关于昨天A站的闭站消息，相信您也早就得知。现在我们B站其实…状况也不容乐观。不过如果您能给我B站一定时间的话，我一定会努力给您争取到最大利益的……”
　赵嘉誉态度十分诚恳的对沈栗说着。他现在是穷途末路，A站倒闭，投资人都不看好B站发展。
　说实话，赵嘉誉和他一干手下，是非常羡慕沈栗的。原因就是因为沈栗的斗鱼TV，当初比A站、B站都不被投资方看好得多！
　A站、B站走的是视频网站路线，有优酷、土豆作为前瞻，投资人还算认可这一模式。而沈栗所收购的斗鱼TV，前几年则是根本没有投资人认可。走到哪都没有人肯投资。成立初期还依附于A站流量，弄的直播放送……
　可看看现在，瞬间摇身一变，成为了资本市场的宠儿。而且还有雄心勃勃的企业家，疯狂入驻直播行业，跟风斗鱼TV，想来分一杯羹。
　沈栗也知道赵嘉誉刚才话的意思，不过投资、融资什么的太麻烦了，A轮融资，B轮融资，融到最后，自己当初投资的那些股份，会因股份增发而被稀释。没劲的很。
　“赵总，你的心情其实，我也能够理解，毕竟B站是你带着团队，一砖一瓦构建起来的。集中投入的心血，外人根本就难以体会。”
　“不过赵总你刚才也说了，现在B站的情况不容乐观。相信这两天除了我这边跟你取得联系外，其他的都不是一些好消息吧？”
　聪明人跟聪明人之间讲话，不需要说得非常清楚。只要稍微点明一些，其实就已经明白了双方的意思。
　陆总监所在的一干公司高层，全都默默的坐在会议室插不上嘴，或者说不敢插嘴。
　因为这一次的会谈，很可能颠覆整个B站的公司架构。大家也都不是傻子，万一多说话得罪了沈栗，而沈栗最后却成为B站新老板。那他以后的职场生涯，可以说是走到尽头了。谁也救不了他。
　老总赵嘉誉听完沈栗话后，沉思片刻。这两天以来，他收到最多的消息，就是投资人撤资，以及原来的融资计划搁浅。总之全是负面消息，就沈栗是唯一的利好。
　如果继续倔下去，而又得不到融资的话，公司倒闭也是迟早的事。目前外界对B站的估值，每天都在跳水似的往下狂跌！从原本的2.8亿市值，眨眼间便跌破1亿。
　“沈总，您的意思我想我也知道了。要不这样，正好您也在，我们干脆就打开天窗说亮话。对于……收购我们B站，您那边大概……会出资多少？”赵嘉誉磕磕绊绊的把话问完。几乎他问的每个字，都不是真心想问出口的。只是形势所逼，实在没有办法。
　“赵总，你也知道，目前外界对贵司的估值已跌破一亿，如果过两天情况没有好转，可能会跌到更低。”
　沈栗的前半句话说完，在场B站的所有高层管理，以及赵嘉誉本人，顿时感觉到沈栗的出价，可能并不会太高。
第208章：9000万拿下B站
　毕竟如果公司彻底倒闭，那可就是血本无归。但可是出价太低的话，那就等于是趁火打劫，要他们老总贱卖公司……如果真是这样，那行径说不好听就是……强盗、土匪了……
　“这样吧，赵总，我愿意出资9000万，收购下贵司，不知道你那边意下如何？”
　沈栗话音刚落，原本那些对他心里有些误会的高层，不禁改观了刚才的看法。9000万这个价格对现在的B站来说，还算靠谱。
　沈栗好歹也是娱乐公司，直播公司老总。收购下B站，原班人马，还是要继续为他打江山的。如果自己出价过低，一来赵嘉誉那边可能会不同意。二来也会给团队留下不良印象。
　况且他记得前世2018年，B站在美国纳斯达克上市，首日便破发成功，募资金额最高达到6.04亿美元！整个公司市值，也超过31.30亿美元。折合人民币约200亿。
　在场的B站高管，全都关注着老总赵嘉誉。沈栗现在可以称得上是B站的救命稻草。如果老总犯浑，错过了这根救命稻草。那以后公司的发展，真的连一点希望都没有了。
　包括赵嘉誉本人，也知道沈栗对公司的重要性。虽然b站是他亲手打造起来的，但如果不想它，像A站那样被付之一炬的话。目前最好的选择，就是接受沈栗的收购。
　“沈总，我考虑过了。虽然这个决定，我内心1万个不想作出，但可是……真的没有办法。希望您可以将B站好好发展壮大起来，就像当初您收购斗鱼tv那样，向市场证明它们的存在价值。”赵嘉誉流露真心的对沈栗说道。
　“请你放心，赵总，我会尽自己最大努力，改善B站目前的现状的。”沈栗难得认真严肃的回答说道。这个保证，不但是对赵嘉誉说的，而且还对在座所有的公司管理高层。
　“谢谢！”赵嘉誉最后和沈栗，握了握手。代表着b站从此将改朝换代，江山易主……
　当天下午，沈栗便安排两位总监阮若初和江鹏，以及公司法务，外加事务所律师，前去B站洽谈关于收购的具体细节。反正双方金额已经谈好，老总也都确认OK，剩下的事自然让手下员工来办，不需要亲力亲为。
　翌日下午，在健身房锻炼的沈栗，接到了总监阮若初电话，“喂，下午好，沈总！关于B站收购的事，已经全部都谈妥了，细节方面都已经谈到位。现在合同需要您的授权和签字，是我让助理给您把合同送过来吗？”
　身为公司老总，沈栗的“不务正业，随心所欲”，不知道什么时候他会来公司一趟。于是使得两家公司的管理高层们，想出一条妙计。那就是每次有需要沈栗过审的合约或项目时，都会委派助理给他“老人家”亲自送过去……
　这虽然听起来挺无稽之谈的，但也真是没办法的事。谁让她们摊上了一个这样的老板。
　但可是话说回来，老板虽然看起来不务正业，但做的每项决定，都是相当正确，而且有远见的……这让人不得不服……
　收购事宜，全部搞定，沈栗直接通过银行转账，给赵嘉誉汇款9000万元资金。转账刚一完成，脑海中便收到游戏提示：
　【叮！恭喜玩家，获得5倍福利暴击！获得返利金额6000000元！】
　“您的账户尾号0977于7月15日16:39分，入账人民币6000000元。账户当前余额为26085236.3元。”
　【叮！恭喜玩家，获得65%报销资金，获得金额58500000元！】
　“您的账户尾号0977于7月15日16:39分，入账人民币58500000元。账户当前余额为84585236.3元。”
　还好收购体验有65%的报销，要不然望着空空如也的银行存，绝对会让人感觉像失去全世界那样，瞬间了无生趣……
　交易完成后没过多久，沈栗收购B站的这则重大消息，便瞬间在投资圈内，在各大网络，广为流传！
　“斗鱼TV老总，斥资9000万，全资收购下B站所有业务。这到底是有钱任性，还是另有远见？”
　“重大消息！斗鱼TV新上任老总，昨日收购B站旗下所有业务。据业内人士透露，本次收购一共花费巨资9000万元！面对上周A站倒闭，为何斗鱼TV会如此一意孤行？”
　……
　由于沈栗收购斗鱼TV，成功得十分完美。所以圈内那些投资人士，风投公司，甚至金融大鳄们，对此事都尤为关注。许多人保持着持续观望的姿态，一些不看好的人，则表示唱衰斗鱼TV，觉得沈栗这次收购，有失偏颇……
　不管是说有失偏颇也好，还是说投资失误也罢。沈栗不会去管外界的那些杂音。原因就是因为，他是重生者！这世界上除了先知以外，没有谁能比重生者，看得更为真切的了！
　收购上任的第一天，沈栗穿上西装，直接驾车来到B站总部。而期待已久的公司高层，则一个个整装待发的，站在公司前台隆重欢迎。
　“沈总。”
　“沈总好。”
　“上午好，沈总！”
　……
　面对又一收购的潜力公司，沈栗简单明了的对员工们说道，“去会议室吧。”
　“好的，沈总！”
　一行人跟着沈栗，来到多媒体会议室内。然后听从沈栗规划出B站公司的未来发展方向。
　待公司高管陆续进入会议室后，沈栗示意最后的那位女子，随手将会议室门带上。等所有人都入座之后，只见他清了清嗓子，然后对众人说道，“好了，其他的一些自我介绍，或者公司目前的状况，通通先放到一边。今天我召集大家要谈的，有两点。”
　对于新上任老总，这别开生面，单刀直入的会议风格，几乎在座的所有B站高管，一时之间都大感新鲜，以及略微难以适应。因为在他们的有限认知里，一般新上任的领导或者老总，通常情况下，都会要求手下先做一下自我介绍，彼此先熟络一番。
　不过沈栗毕竟是他们老总，而且斗鱼TV的成功，也证明了他的独到眼光，以及领导能力。
第209章：调教B站+女仆赫敏
　“一点，就是关于B站将来的收费问题。完全免费，靠流量拉广告，赞助，甚至融资，这在市场很难行通。A站的失败就是最好例子。在国内，其实不缺有钱的用户，许多人愿意购买会员，享受特权化，差别化的服务。B站要走的线路，并不是像优酷，爱奇艺那样购买会员。如果那样的话就没有区别化了。B站将来要走的，是手游联运，以及ACG周边运营，还有像斗鱼TV那样，打赏承包，自愿消费的收费运营模式……”
　结合前世的成功经验，沈栗将B站的主要运营模式，详细的规划讲解给管理层。B站需要抓牢核心用户，也就是现在的年轻人。所以结合打赏功能，手游联运，ACG周边产品运营，这样的不强制性付费模式，外加广告收益，作为主要的盈利模式。
　一番话说完之后，在场的数十位管理高层，便纷纷觉得很是在理的记在笔记本电脑内。
　这时，一位公司女高管，举手的向沈栗提出问题道，“沈总，关于网站的广告这块，我们是否学习优酷和爱奇艺那样，在剧前，剧中安插广告？貌似这样的模式，广告商们很是喜欢。”
　“B站的一大优势就是视频前后，毫无强制性广告。这点是必须要秉持的。包括我要讲的第二点，就是我们不要把B站当成一个影视点播网站，它应该是一个视频社区，以UP 主为主的视频原创社区，这样便能增加网站的趣味性，交流性，还有独特性。使得用户对B站更加具有粘合度。并不是简简单单的为了追剧，追番而来……”
　沈栗运用记忆天赋，将B站的未来发展方向，以及在这方向上所建立的各种优势，全都非常细致的呈现在众人面前，并且一一规划下去。
　那些原本没跟沈栗打过交道的，公司高管们，在短短的一小时会议时间里，对沈栗有了翻天覆地的深刻认识！她们没想到沈栗居然有这样的前瞻性，而且规划的都合情合理，有理有据。并不像纸上谈兵，也不是夸夸其谈……
　“A站倒闭了，这虽然是一个不利于我们的消息。但只要及时调整好战略方针，相信B站一定会渡过这难关的。毕竟A站倒闭，也不完全都是坏事。因为，原本在A站的那些用户，他们就会没有选择的涌向B站。”
　身为重生者的沈栗，比任何人看的都要清晰。他在会议上的一番言论，使得B站管理高层们，纷纷觉得他说的很有道理。
　“沈总，关于我司的资金方面，您也知道，许多投资人都先后撤资了…”这时，一位男高管小心翼翼的对沈栗问道。这个问题，也是高层们非常关心的一个问题，那就是公司以后资金来源，该怎么解决。毕竟巧妇难为无米之炊。
　沈栗听完问题，略微笑了一下的对众人说道，“资金方面，请大家不必过于担心，因为我个人将向B站注资8000万，作为B站未来的发展资金。”
　话音刚落，在座的B站高官们，顿时被新老板沈栗的魄力所感染！一个个你看看我，我看看你的欣喜在桌前。
　在现在的情况下，没有什么，能比得上8000万巨资，来得更鼓舞人心的了！所以整个公司高层，才会如此喜出望外的，感觉像被打了一针强心剂那样！
　根据多金体验任务65%报销，8000万注资，只需要沈栗出资35%，也就是2800万，也就是六天不到的零用钱而已。花六天零用钱，拯救国内的二次元产业，这可以说是花的很值。
　而且B站以后在纳斯达克上市，市值直接猛增至200亿。这等名利双收的事，何乐而不为……
　给高层们制定下战略方针，打了一剂强心剂后，沈栗便功成身退的，开车前往佘山别墅，准备去那边度假清闲两天。
　布偶猫美美和布布，自然是要带过去的，再加上独栋别墅的私密性，以后车展上买来的跑车，可以收藏停放在别墅车库。
　新家的装修全都用的环保材料，而且还通风过一周时间，所以完全没有新装修的那种刺鼻味道。包括别墅，也由管家贝克提前安排女佣人上下清扫。
　光是2个女佣人+女仆每个月的工资，就要支付五万多，再加上别墅的养护费用，以及园丁工资等等，一个月要花费沈栗6万块左右。
　在这里不得不说一下沈栗的女仆，是管家贝克通过关系，从英国请来的女仆。长得十分标致，唇红齿白，鼻梁坚挺，眼窝深邃，长相跟哈利波特电影里的赫敏.格兰杰，有几分相像。所以一个月的工资花费沈栗4万元。等于是沈栗养着的。
　女仆在英国有外号叫小赫敏，平时负责照料沈栗的起居生活，不管穿衣服，还是洗澡，或者一些其他什么事情，小赫敏都会贴身陪伴在沈栗身边。
　之所以会选择做女仆，原因是因为小赫敏她父亲欠下巨额债款，无力偿还。原本衣食无忧的生活被打破，逼不得已做女仆替父还债……
　“主人，电影已经为您准备好了…”小赫敏说的是英文，她从小受到熏陶，一切为主人服务。所以说话时唯唯诺诺，低眉顺眼的惹人怜爱。
　“好的。”突然出现个长相标致的女仆，照顾自己，沈栗暂时还觉得有些不太适应。
　不过不管适不适应，小赫敏都会在一旁安静的陪着，有时候也会陪着他聊聊天。
　别墅地下室的私人影院，非常奢华。沈栗坐在百万级别的意大利定制沙发，而女仆赫敏，则身穿黑白女仆短裙的坐在他身旁。一双柔嫩洁白的秀腿，在电影帷幕的灯光反射下，若隐若现的不时呈现。还真是让人有种不一样的观影体验。
　加上沈栗带来的两只小家伙，布偶猫美美和布偶猫布布，貌似非常喜欢小赫敏的在她身上趴着。逗得赫敏那温馨的笑容一直挂在脸上。
第210章：在起点的土豪
　沈栗和女仆两人外加两猫，在私人影院，看的是《变形金刚3》，那音效和画面，以及整体的舒适性，简直比电影院好上太多。
　要不是连着看电影，实在太累，沈栗都想着一晚上泡在这里，舒舒服服的窝在沙发，把所有大片全部看完。
　“主人，时间不早了，您想要睡觉了吗？我去为您准备一下热水吧。”看完电影后，女仆赫敏娇柔着嗓音的对沈栗问道。
　“哦，好。”平时都习惯了一个人洗澡，最多被两只猫咪顽皮偷窥。这次有女仆在边上帮忙洗漱，不得不说，感觉还真有点怪怪的……
　“主人，热水都已经准备好了，您现在要洗吗？让我帮您脱一下衣服…”女仆说着便拉着沈栗来到浴室，然后用她纤细的酥手，将沈栗身上的衣服褪去……
　“咳咳…”虽然沈栗也算老司机了，但被女仆这样照顾也才是第二次。第一次是在迪拜，而女仆是酒店的，不像这次，女仆赫敏可以算是自己的私人财产……
　当女仆赫敏，素手为沈栗褪去裤子的时候，只见那雄伟的尺寸，顿时让小赫敏微微发愣的，看了两秒…
　沈栗只是有些不太适应，但不代表他会害羞腼腆。进入浴缸的时候，小赫敏伸手扶住他身子，让他不会摔倒或者滑倒。
　包括沈栗洗澡的时候，女仆也是无微不至的呵护，尽心尽力的在一旁服侍，就好像沈栗是他的全部一样。
　沈栗身下，那价值800来万的水晶原石浴缸，据科学家宣称，天然水晶会在区域内释放出正能量。而水晶原石浴缸，呈现半球状态的承托着沈栗，这洗一次澡所获得的正能量，恐怕比别人带水晶大半年时间，来得还要多……
　不管到底正能量，是多是少，反正土豪花钱只是买一个心灵上的欢喜。让洗澡也变成了一种沐浴在正能量下的享受！
　洗完澡后，女仆赫敏为沈栗去整理卧室，“主人，床已经给您整理好了…”
　因为考虑到沈栗，晚上会有什么需求。这所谓的需求并不是那种需求，而是喝水，踢被子，空调太凉等睡眠中，自己无法照顾到的事。
　所以女仆赫敏，跟他一起睡在卧室。只不过睡的是一旁铺的沙发床。
　沈栗穿着睡衣，睡进柔软的大床。而站在一旁，十分乖巧的女仆赫敏，则认真注视的为他拉好被子。
　坐在床头的沈栗，打算看一会儿网络小说。手上的一些ip小说，他已经差不多都看完了，平时打赏起作者来，也非常的大手笔。最小都是以盟主为单位的。
　看过网络小说的读者都知道，当老书全部追完，那时候读者就会陷入一种书荒的原始状态。这个状态的读者，是非常空虚和暴躁的，他们会搜遍新书榜单，找寻各种喜欢看的书。但可是，好书难寻。
　沈栗最近也找了一本新书，书名叫《星际来客》，作者是个新人，但写的挺好玩的，很有脑洞。
　只不过因为新书刚刚上架，总字数不是很多，差不多28万的样子，每天等更新真是有些苦恼。关键作者还是两更兽，不管读者怎么催稿，每天都是雷打不动的两更。
　沈栗躺在床上，看完了今天的更新章节。他是这本书的盟主，但平时只看书，不留言。
　当追完最新章节，沈栗忽然看见作者发了一个单章，说，“月底了，求月票！”而且内容里说的很是心酸，巴拉巴拉的说了一堆，自己不容易之类的话。目前他在新书月票榜，离排名第十还差了400来票。时间只剩下五天，想冲刺一下。
　在单章的章节说里，沈栗看见有许多读者留言，评论道，“每天两更，还好意思求月票！？看见没有，撕拉一声，没了！”
　“求月票，你早点啊，我都已经给其他书了，谁叫你更新那么慢~”
　“你更新太慢，只能有一票，不能再多了。”
　沈栗默默看完这些评论，然后觉得作者也挺不容易的。平时写书很累，人物剧情都要绞尽脑汁去想。好不容易写出来了，万一哪里没有考虑到位，还要被读者喷。身心都受到伤害……
　由于蝴蝶效应，起点APP在14年年初的时候，就推出了月票红包。一个月票红包，价格最低为500起点币。
　于是沈栗看了一下规则，然后又看了一下，新书月票榜的第一位，有多少票。发现第一名的总月票数是19562票。
　沈栗直接往起点账户里充了2000万起点币，也就是20万块钱，等于两个黄金总盟。然后给该作者发了20000张的月票红包！一张月票等于1000起点币。直接使得红包区，瞬间炸翻天了！
　两位来抢月票的读者，在看见沈栗所发的20000000起点币的月票红包后，瞬间被这么多0给吓尿了……
　“卧槽！这月票红包，不会是系统出错了吧？这是多少个零了啊！？”
　“我的天！2000万起点币？靠靠靠，我举个栗子，那不是之前一直乱炸白银的土豪吗？”
　沈栗的id在起点app知名度也算不低，因为他动辄盟主，不定时白银盟的乱炸，使得许多读者和作者，都记下了他的ID名字。
　20000张的月票红包，愣是抢了半个小时都没有抢完。由于价格比其他土豪，或者作者发的月票，贵上两倍。所以许多书友开始在各个小说群里，奔走相告，分享红包区惊现神豪的事。
　“10块钱一张的月票红包，大家快去抢！抢到就是赚到，晚点去就没了！”一位书友在1000人的全订超级群里说道。
　“10块钱一张月票啊？谁这么土豪，我这个月手上正好还有五张月票呢。”
　消息就这样一传十，十传百的被传了出去。而此时《星际来客》的小说作者，张敏，正在电脑前码着字。他今年大学刚刚毕业，******，头发乱糟糟的。
　他在花了两个多小时，码完一章2000字后，随手点开网页，想看一下自己的月票，有没有上涨到第十。
第211章：恐怖的红包+UP主日常
　然而当张敏登录自己小说页面，接着看了一眼小说的月票票数时！只见屏幕上那13586的月票数，吓得他当场愣在原地！
　作者在整整愣了五秒钟后，这才不确定的连忙伸手揉了揉眼睛！想确认是不是自己眼睛看花，或者系统搞错了什么的？
　“麻蛋，这是肿么肥事？我记得两个小时前，月票数才2100多的啊？难道是系统搞错了？”
　作者那原本无精打采的脸上，顿时写满了错愕与惊奇。他在仔细思考完后，连忙拿起桌旁手机，登陆作家助手。
　这不登录还好，一登陆瞬间便看到作家后台，那月票一栏的提示框框，正以火箭升空一般的速度，不断的刷新着投月票的读者ID！
　“唯一而最投了2月票！”
　“天策战将投了1月票！”
　“院长大人投了4月票！”
　……
　望着后台不断刷新的月票信息，张敏第一反应是有人给他刷票了！他连忙打开起点app，找到自己小说《星际来客》，然后赫然发现小说页面的红包提示！
　“1小时前，我举个栗子发了月票红包。”
　“我举个栗子？我记得他好像打赏过我盟主？”张敏记得沈栗的ID，但这本书，沈栗刚看，所以只打赏一千块钱，并没有很多。
　张敏随手点开红包信息，想看一下盟主沈栗，这是发了多少月票红包。
　但可是谁知，自己这么一看，顿然看得他自己是心塞，胸闷，外加呼吸急促，恨不得要仰天长哮！
　“卧槽！！！2000万起点币？全发月票红包了！？”
　“土豪！给我打赏该多好啊！为毛要发红包啊啊啊啊啊！”张敏在电脑前心痛得死去活来，快要不能自己……
　2000万起点币，就等于人民币20万。根据合约分成，身为作者的他可以分到50%，也就是10万元！
　可是现在倒好，全是没法换钱的月票红包！这真是沈栗自己不心疼钱，作者都替他心疼……可惜他不知道的是，沈栗花费这20万元，触发三倍返利，净赚了40万。
　《星际来客》的新书月票排行，在沈栗的20万元红包下，很快秒杀新书榜上所有新书，并且以22159荣登了第一的位置……
　原本霸占第一的新书《天道修真》，被他挤到第二。这下可惹恼了那些拥护《天道修真》的粉丝们。气得粉丝们全都跑来张敏书评区喷书，说什么靠的土豪月票，刷上来的。
　说什么刷子死全家，作者好不要脸之类的话。由于喷的暂时都是作者，不是沈栗，所以这些喷子很幸运的，没有触发到荆棘光环。
　包括《天道修真》的土豪粉丝，在得知自己喜爱的书，被干到第二之后。也照仿沈栗那样，给书发了月票红包，并且每张月票的价格，比沈栗贵出一块钱。就为了盖过他。
　有人的地方就有江湖，网文届的月票大战，争夺一直都相当激烈。差不多半小时后，《天道修真》的月票数就以24569票给反超了回去。压得张敏是一点脾气都没有。
　与此同时，躺在床上的沈栗，正准备关灯睡觉。而脑海中忽然出现的一连串荆棘光环提示，弄得他很是纳闷。
　经仔细查看后发现，原来是那些《天道修真》的土豪粉丝，在向自己挑衅……
　挑衅内容，省略一千字……
　沈栗也不想莫名其妙的在网上被人攻击，但奈何喷子总是不请自来。于是他干脆让喷子们闭嘴的，直接砸下4000万起点币，又发了20000张月票红包……
　2000起点币一张的月票价格，使得整个起点红包区，彻底疯狂！
　见过土豪，但从来没见过这么土豪的！投一张月票就能赚回2000起点币！这简直比点娘的那些充值活动，还要给力的多啊！
　于是那些书友圈，作者圈，都因为沈栗的红包而炸锅了。许多人争先抢后的过来抢夺红包，就怕慢上一拍，都被人抢没了。
　而之前叫嚣的那些土豪粉丝，则瞬间被弄得是哑口无言，纷纷熄火。一来是荆棘光环连续触发两次，许多人不是蛋撞桌角，疼到出汗，就是被自家的狗或者猫咬了之类的……
　二来是20元一张月票，实在是太贵了！再加上自己被弄得痛不欲生，就更没法参与月票大战了。
　《星际来客》的作者张敏，仿佛像经历了某场大战一般的失魂坐在电脑前。沈栗一共6000万起点币的超级红包，换算成人民币，那可就是60万元……
　“土豪啊土豪，这60万元，打赏给我多好…干嘛非要发红包呀……我不想活了我！”
　这60万元月票红包，其实根本没花沈栗一分钱。但可是却在本月的月票大战上，留下了非常浓重的一笔。
　在佘山别墅度假的日子里，沈栗过着闲云野鹤一样的生活。期间他还在B站，注册了一个账号，并且升级会员成为UP主。所谓的UP主，指在视频网站、论坛、ftp站点上传视频音频文件的人。这群人往往拥有一大群粉丝，每天等着up主更新视频。
　身为B站的老总，自然是要参与一下，体验公司产品的。于是沈栗直接拿出手机，在房间里拍了一段布偶猫美美和布布打闹的视频。他则上前用穿着拖鞋的脚，阻止两只高颜值小兽再互相伤害。
　【叮！恭喜玩家，获得“编辑福利光环”天赋+1！】
　【“+1编辑福利光环”天赋，可使得玩家在需要编辑视频时，根据天赋属性，自动帮玩家完成编辑】
　【叮！恭喜玩家，视频编辑成功！】
　脑海中的提示刚刚落下，沈栗录制的视频，便添加了字幕，音效，以及防盗水印等。
　望着游戏自动帮自己编辑好的视频，沈栗觉得自己以后投资拍摄电影，那后期制作可以自己来了。
　他直接将视频上传B站，然后便在屋子里睡了一会儿。
　当有B站网友，随手点开他布偶猫的视频后，便忍不住发送弹幕道，“哇，两只行走的人民币，居然在打架，目测起码5万一只，UP主好有钱。”
第212章：cosplay社团招募
　几分钟过后，另外一位看完视频的网友，也发弹幕参与留言道，“UP主卧室好大，家里装修看起来就好有钱啊。难怪能买这么贵的猫。”
　“画面好有爱，又骗我买猫。”
　“偷猫小分队，还有五分钟抵达战场。”
　……
　B站跟斗鱼TV，都是属于年轻人聚集的地方。沈栗将这两家公司收购，就意味着国内的年轻一代，都将很有可能会受到他决策影响。
　【叮！由于玩家收购B站，并且成功上传录制视频，收到网友点赞和发送弹幕，恭喜玩家，获得多金体验任务，组建一支cosplay美女社团，体验二次元文化】
　【该cosplay社团成员游戏可以为玩家选定，成员都为女性，有高冷美艳御姐类型，也有娇柔可爱萝莉类型等等，请玩家好好珍惜此次体验！】
　沈栗身为玩家，早就习惯了游戏的这种突然性。根据任务提示，他得知游戏动用关系，以他名义组建了一个cosplay社团，并且找二次元妹子，来玩cosplay角色扮演。包括场地的租赁费用，服装道具的成本费用，以及摄影器材，都游戏承担。
　要说游戏最近这所谓的体验目的，真是越来越迷了，有种把他往女人堆里推的感觉。从最开始的模特面试，到嫩模私拍，再到现在的什么高冷美艳御姐，什么娇柔可爱萝莉，这都是想干嘛……
　任务发布完半小时后，沈栗手机上便收到一通陌生来电。他随手接听电话，只听电话那头，传来一道软糯的萝莉音，“请问…是沈栗哥哥对吗？”
　萝莉声音，非常具有洞察力和感染力，沈栗本人也很少听见这样的音色，“我是，请问你是？”
　电话那头的萝莉音女生，口音中仿佛带着香甜气息的回答说道，“我的名字…叫祝子欣，请问，你们的cosplay社团正在招募社员对吗？”
　根据声音推断，打电话的这位妹子，年龄应该可能不超过18岁，甚至16岁也有可能。
　“嗯，算是吧。”这些都是游戏搞出来的花头，沈栗也很无奈。
　他说话的过程中，家里两只布偶猫，在话筒旁边喵喵叫着。这使得电话那头的祝子欣，感到十分有趣，“嗯嗯，那我到时候来面试！沈栗哥哥，你家还养猫猫的吗？”
　“对的，养了两只。”沈栗伸手撸了撸猫的回道。
　“哈哈，我也超喜欢猫的！那我们到时候见啦，拜拜！”祝子欣的说话方式，还真是不同于其他人风格，可能是混二次元的妹子，就是这样子的吧。反正她刚一说完，就直接把电话挂了。搞得那头的沈栗，一点准备都没有……
　二次元真是一个神奇的地方，反正沈栗组建归组建，但自己绝对不会参与的去玩女装。这不是瞧不起女装大佬，而是他就不喜欢穿丝袜，戴假发，把自己弄得很娘。
　周六上午，沈栗驾驶他的兰博基尼雷文顿，来到游戏租赁下的面试地点，一处开在私人别墅里的女仆咖啡店。
　车子刚停在别墅小花园内，咖啡店的女老板，便带着店内所有女仆，笑脸相迎的出来迎接道，“您好，请问是沈先生对吗？我是咖啡店的老板，我叫薇薇。欢迎您光临我们女仆咖啡店！”
　包下整个店，花费游戏2万元。今天沈栗就是这家女仆店的主人，不管让女仆们端茶送水，还是揉腿捏肩，都有呼必应。
　沈栗知道，这就是游戏所为的体验二次元文化。真是辛苦福利游戏了。
　他直接跟着女老板，和一干女仆进入咖啡店内，然后等着面试游戏招募过来的一大波妹子。
　根据游戏尿性，妹子们多数是清一色的娇态动人，清一色的清纯可人，清一色的软糯诱人……
　大约过了半小时左右，咖啡店女老板薇薇，来到别墅二楼房间，敲门的对沈栗问道，“沈先生，有两个女孩子过来说找你，要我现在把人给您领上来吗？”
　“哦，那麻烦你了，谢谢。”
　“不客气的。”
　女老板薇薇重新走下楼梯，一分钟后，她领着两名面容清纯可爱的女生，带进了沈栗所在的房间。两名女生，都身穿蓝色裙装的高校校服，梳着长长直发，背着黄色和黑色的包包。脸上带有一些怯弱，眼神清澈而又纯净。
　把女生带到之后，女老板动作轻柔的为两人倒上咖啡，而后从外面将房间门关上。此时房间里，只剩下沈栗和刚才进来的那两名女生。
　“请问…你就是沈栗哥哥？”背着淡黄色包包的女生，刚和沈栗对视了一下，就连忙低垂眼帘，有些不好意思。
　从她说话的声音来看，跟前两天打电话来的祝子欣，十分相像。
　“你是，祝子欣？”沈栗有记忆天赋，所以女生的名字他记得。
　女生对沈栗能记得她名字，感到十分高兴，于是连忙点头的对他说道，“嗯嗯！我是祝子欣，她是我朋友尹安安，我们是过来面试cosplay社团的。”
　“哦，那先请坐吧，”沈栗邀两位女生坐下，然后简单的问了她们一些问题，“你们还在就读高中？”
　“不是哦，沈栗哥哥，我们今年高三毕业了，等开学就读大一啦。”两位女生之所以穿的是高中校服。原因就是因为她们高考刚刚结束，没有二次元的服装。所以只好穿校服，比较接近一些。
　两人坐在房间内的木凳子上，身穿的蓝色褶皱裙摆，恰到好处的将两人的纤细白腿，衬托得如含苞待放的栀子花那般，给人感觉既纯洁又美丽。
　还好身前有桌子遮挡，祝子欣和尹安安不用担心裙子的走光问题。两人还因为紧张，微微的摩擦着自己双腿，显得有一丝局促不安。
　沈栗简单问了坐在跟前的两位妹子一些问题，大致就是关于入取什么学校，将来的理想是什么，为什么喜欢cosplay等常规问题。
　三人在交流了，差不多十分钟后，沈栗略带微笑的对两名美眉说道，“你们被录取了，请填一下这两张表格，到时候社团活动，会有专人通知两位的。”
第213章：豪华的福利待遇
　沈栗说完，便拿出两张表格，让还在高兴中的两名美眉填写一下。
　表格自然是游戏打印的，而里面的一些加入社团的福利内容，远要比国内任何一家cosplay社团，还要来的给力许多！
　当祝子欣和尹安安两人，双手接过沈栗递来的表格，然后低头仔细看的时候。这不看不要紧，一看顿时让两名高三毕业的小美眉，以为是自己看错了！
　“但凡加入社团的成员，每个月会有6000元的社团福利发放。而且还会不定期组织旅游，游资皆由社团提供……”
　祝子欣和尹安安两人，默默读着表格上的内容，只感到沈栗这家cosplay社团，福利待遇实在太好了！难道坐在跟前的这位帅哥哥，就是网上说的那种富二代？
　祝子欣和尹安安两人想到这里，忽然回忆起，刚进女仆咖啡店时，花园里停着的那辆超帅的跑车。虽然两人比较年幼，不知道跑车是多少价格的。但光看跑车那华丽造型，以及那五个八的车牌，就知道价格一定不菲！
　“沈栗哥哥…请问你是富二代吗？”祝子欣毫不掩饰的对沈栗问道。处于她这个年纪的小女生，很多时候，有什么话都不会藏在心里。所以就脱口而出，好奇的直接问了。
　“算是吧。”面对少女这样直接的问题，沈栗还真不知道该怎么回答，严格来说，他应该算富一代。但可是这事说出去，恐怕也没人相信。
　沈栗的回答比较含糊，不过这并不影响两位少女对他的好感。毕竟三人之间的年龄其实只差了两岁，而且沈栗的颜值，以及他社团团长的身份，让两位少女对他产生青睐，甚至崇拜，也不是没可能的事……
　【叮！恭喜玩家，获得2倍套路福利！】
　脑海中的提示音刚刚落下，沈栗就见到跟前拿起咖啡杯，准备喝咖啡的祝子欣。忽然素手一颤的就不小心将咖啡洒落胸前……
　“阿…”还好，咖啡不是很烫，祝子欣并没有被烫伤。只是温热的咖啡，浸湿了她的校服，甚至还有两滴零落在她裙摆，以及光滑而洁白的秀腿上。场面一时很是难堪。
　沈栗就知道套路光环出来，准没有好事，他拿起桌前餐巾纸递给祝子欣，让她简单将咖啡渍清理一下，亡羊补牢一番。
　“谢谢…”祝子欣礼貌的接过纸巾，然后便擦拭着胸前，以及下身裙摆。
　由于小女生这才刚刚高三毕业，遇到一时慌乱，顿时乱了阵脚。所以祝子欣在擦拭咖啡的过程中，完全忘了要避开沈栗。特别是当她擦拭裙摆处的咖啡时，那诱人的白皙秀腿，以及微微张开时，露出的粉色小熊图案内内……使得沈栗连忙移开目光，不占少女任何便宜的，看向别的地方。
　他刚才的这些绅士举动，全部落在了尹安安眼里。当尹安安帮忙一起擦干净祝子欣身上的咖啡后。两人发现坐在跟前的沈栗，依旧目光看向其他地方。
　祝子欣有些不明白的问闺蜜尹安安道，“安安，沈栗哥哥他…这是怎么啦？”
　只见尹安安伸出素手，在祝子欣耳朵旁边说了一句悄悄话，“跟你讲哦，刚才你不小心走光了，然后……”
　两位少女咬完耳朵，纷纷朝目视别处的沈栗瞧来。沈栗的绅士举动，更加赢得了两位少女的好感。特别是一身咖啡香气的祝子欣，忽然觉得坐在她跟前的帅哥哥，很是可爱……
　“沈栗哥哥，你好可爱哦…可以回过头啦！”祝子欣毫不掩饰的对沈栗，夸奖说道。
　被少女称为可爱，沈栗还真是很少听到这样的夸奖。不过面对两位少女，那纯净而美丽的目光直视，沈栗真不知道该以什么样的方式，来回应比较好。
　所以沈栗只是公事公办的，对两名少女说道，“表格填完之后，在下面签上名字，到时候社团活动会通知你们的。”
　见沈栗一本正经的模样，祝子欣和尹安安二人觉得很是有趣，所以捂嘴噗嗤的笑了一下。
　两人乖乖在表格上签下名字，然后递给沈栗道，“呐~写好啦！”
　沈栗随手接过表格，发现祝子欣在自己的签名旁，还偷偷的画了一颗爱心。真是搞不懂这些少女的心里，满脑子想的都是些什么？
　【叮！恭喜玩家，获得5倍皮皮福利！】
　脑海中的游戏提示刚刚显现，5倍的皮皮福利，瞬间让沈栗感觉到了将会出事！
　他不知道这次皮皮光环，为什么是这样触发的。难道是因为刚才随便想的那个问题，所以光环想要给自己表明，这些少女脑子里都在想的什么？
　递交完表格的两名少女祝子欣和尹安安，心里并不想就这么直接离开。两人还想跟沈栗聊聊天，发展发展友谊。哪怕就算发展不了友谊，就这样安静的看着这么一个大帅哥，那也是好的。
　而在5倍皮皮福利的影响下，祝子欣忽然不知道为什么，心里浮现出一丝勇气的站起身来，然后开口对沈栗问道，“沈栗哥哥…我们能在你这里玩一会儿吗？”
　这时，闺蜜尹安安也大胆开口的对沈栗说道，“哥哥，放心，我们不会打扰你面试的哦…”
　面对两位少女的请求，沈栗自然也不怎么好把人轰走。反正房间地方挺大，两位少女可以坐在一旁的沙发，安静或者窃窃私语的，在房间里玩一会儿再走。
　见少女还算乖巧，沈栗又面试了几位女生，可惜如果按质量来看，貌似还是祝子欣和尹安安，来的更为好一些。毕竟两人更加年轻，更具有青春气息，而且容貌也算得上上乘。只要到时候叫化妆师，稍微给两人打扮一下。两人绝对可以成为cosplay社团的主力。
　面试一直持续到中午，沈栗的肚子也有些饿了。这时，咖啡店老板娘敲开房门，十分亲切的对沈栗问道，“沈先生，午餐已经给您准备好了，请问您现在要用餐吗？”
第214章：5倍皮皮福利+《花千骨》上映
　沈栗看了一下，坐在不远处的祝子欣和尹安安，然后对老板娘说道，“嗯，顺便再多准备两份，谢谢。”沈栗非常有礼貌的说道。
　“好的！”老板娘动作轻柔地重新将门关上，然后为房间内的三人，端来热气腾腾的午餐，鳗鱼饭。
　祝子欣和尹安安，闻到鳗鱼饭的香气，就像两只小馋猫一样的小跑到沈栗跟前，然后对沈栗道谢的说道，“谢谢沈栗哥哥。”
　“不客气。”
　“哥哥，我们能跟你坐在一起吃吗？沙发那边没有桌子…”尹安安眼睛水汪汪的看着沈栗。
　整个房间就沈栗这一张桌子，他总不见得让两名少女端着盘子吃饭吧……于是沈栗点了点头的邀请两名少女坐下。
　他本以为少女会坐在桌对面的，但没想到的是，祝子欣和尹安安，在轻轻咬了一下嘴唇后，选择一左一右的坐在他身边。
　这让沈栗一下子被夹在了当中，吃饭时也不是很方便，不管视线往左边，还是往右边看，都能看到模样清纯的两名少女，以及她们身上散发出来的洗发水馨香。
　【叮！恭喜玩家，获得2倍套路福利！】
　正在吃饭中的沈栗，忽然收到游戏提示，但足足过了半分多钟，都没有见到有任何的套路动静。他百思不得其解，觉得很是怪异。
　然而却没有注意到，坐在自己左手边的尹安安，正心里忐忑的，一直偷偷看向沈栗裤子。
　原来是尹安安不小心的把米饭，弄到了沈栗的裤子上。而且位置不偏不倚，正好是他的那个地方……
　沈栗一边吃饭一边在看手机，跟朋友聊聊天，甚至有些公司上的事，手下也会发消息过来汇报。所以也没注意到尹安安的异常。
　这时，尹安安给坐在沈栗右边的祝子欣，悄悄发了一个信号，示意自己不小心把米饭弄在社团长裤子上了，最好能趁社团长没发现的时候，将米饭悄悄拿掉，要不然就不太好……
　少女们的心思，还真的没法去猜。一点点很小的事情，在她们眼里却变得非常重大。然而两人几次想要伸手，却一直没有这个机会，如愿以偿。
　直到三人吃过午饭，沈栗伸了一个懒腰的走向沙发，有点犯困的打算在沙发上休息一会儿。
　祝子欣和尹安安二人，才觉得这是个好机会的，趁沈栗小睡之际，蹑手蹑脚的来到沙发……并且睁大双眼的，强势观摩沈栗裤子上，那粒粘着的白色米饭……
　这时，尹安安壮着胆子，伸出素手，想要在不惊动沈栗的情况下，把米饭拿掉。但可是，却因为紧张和套路光环，一个没站稳，以至于整个人，都扑倒在了沈栗身上……
　【叮！恭喜玩家，获得5倍皮皮福利！】
　还没等沈栗完全反应过来，只见身穿蓝色校裙的尹安安，便因为异性之间的亲密接触，以及5倍皮皮福利触发，而心跳加速，小鹿乱撞的一时没力气爬起身来。
　画面实在太让人羞赧了，以至于站在跟前的祝子欣，忍不住捂起眼睛，连忙转过身子。
　然而这还不是最羞赧的画面，因为随着5倍皮皮光环的深入影响，扑倒在沈栗身上的尹安安，忽然内心涌出一股莫名悸动的凑过粉唇，吻了沈栗一下。
　尹安安在跨出这一步之后，场面便变得越发不可收拾……沙发上的亲密接触，使得气氛朝超越友谊的方向发展。
　……
　五分钟后，尹安安在起身锁好门后，目光柔情似水的看着沈栗。并且还拉着娇羞的祝子欣一起，蹲在沈栗身前的对他问道，“哥哥…要我来帮你解决吗？”
　5倍的皮皮光环，实在是太可怕了，居然还能让少女，无师自通的为沈栗解决问题……
　一阵异常美艳的画面过后，尹安安用纸巾擦了擦嘴唇，然后含情脉脉的看着沈栗。而一直处于娇羞状态的祝子欣，也在皮皮光环影响下，最后加入战场，给沈栗解决他的私人问题……
　两名少女的服务相当周到，以至于在下午面试完后，又重在参与的，细心为沈栗服务了一次、两次……
　当cosplay社团成员，也差不多面试完了，沈栗请了两名少女在西餐厅吃了晚饭。然后安排女保镖将两人送回了家。
　在离开餐厅的时候，他接到公司总监阮若初电话，“喂，沈总，不好意思打扰了。按照您之前的吩咐，电视剧《花千骨》的前五集，已经拍摄完毕。并且后期都已经制作完成了。”
　沈栗之前吩咐阮若初，让《花千骨》剧组先制作出前五集剧集。
　一般像国内的电视剧，通常用的手法，是要等整部电视剧通通完成，才寻找电视台或网站播放。所以《花千骨》剧组那边，不是很理解沈栗这样的做法，是为了什么。
　不过谁叫他是娱乐公司老总，而且又是这部电视剧的投资人，所以沈栗说什么，《花千骨》剧组自然听从吩咐的，一切照办。
　“完成了对吧，好的，我知道了。”身为重生者，沈栗当然不会走寻常路。加上他前段时间又收购了B站，所以更不需要按照老套路出牌。
　和阮若初结束完通话后，沈栗拨通了B站副总，姚乙娜的手机电话。
　“喂，您好沈总，请问找我有什么事吗？”姚乙娜的声音听起来很有磁性，她之前因为在外地出差，没有及时赶回公司。等到公司被沈栗收购下来之后，姚乙娜才跟沈栗简单的见过一次面，就是上次沈栗开会，说要投资b站8000万的时候。
　“之前开会说的那些会员付费计划，实施的怎么样了？”沈栗拿着电话问道。
　姚乙娜最近也一直在关注B站的收费问题。由于A站倒闭，B站流量的确是比以前多了许多。但用户的反馈，投诉，也与日俱增。特别是那些喷B站收费的网络喷子，可以说是非常猖獗，弄得评论区一片乌烟瘴气的。
　“沈总，会员付费计划，都已经按照您的吩咐实施下去了。”
第215章：《花千骨》火了
　“目前短期内，市场反应比较剧烈。不过好在的确是有些用户，跟沈总您说的一样，是愿意付费，享受特权待遇的。而且这部分数据也在平缓增长中……”姚乙娜小心翼翼的向沈栗汇报道。
　身为老总，沈栗自然听出了姚副总的意思，无非就是原本免费现在自由收费，导致网站上喷子增多。吵着要看那些收费的稀缺新番等。
　“比起让公司转亏为盈来，这些压力不算什么，只要把方针坚持下去，这些压力逐步都会消失的。现在我手上正好有一部仙侠类的古装剧，想给B站独家在线的机会。你待会儿去联系一下阮若初，商量一下宣传方面的事。”
　因为，娱乐公司和B站都是沈栗自己的，所以沈栗所投资拍摄出来的电视剧，不需要去找优酷，也不需要去找爱奇艺审核，直接放到自己的视频网站，独家在线播放。
　而且到时候不仅仅是《花千骨》这一部剧，像《琅琊榜》，《人民的意义》，《斗破苍穹》等热门网剧，电视剧，全都会交给B站独家播放。反正沈栗手上有的是版权，到时候根本就不用求人，而是别人会求他一起合作！
　“好的，沈总，我知道了！”听完沈栗一番话后，姚乙娜立马给阮若初打去电话。
　她虽然不知道为什么沈栗，会在这么晚时间，特意打电话来通知自己这件事。但还是按照沈栗指令，一切照办。
　上一世的《花千骨》于2014年5月6日开机，9月15日杀青，8月12日发布中文及英文版的预告片。 2015年6月9日起每周二、周三晚10点接档《少年四大名捕》并于湖楠卫视、钻石独播剧场唯美绽放盛大开播。
　而这一世，沈栗因为拥有自己的视频网站，所以自然不会走上一世的老路。而且2015年6月才开播，距离现在还要1年！实在等的太慢了！
　不如在还没有拍摄制作完全时，就先拿出五集，投放在网上。这样不仅能让B站跟着火热回升，而且还能让《花千骨》提前火爆。等到时候网友反响空前绝后，媒体铺天铺地的报道。
　相信剧组也会拍摄得更为用心，热情。包括各大电视台，还有那些行业竞争的大型视频网站，也肯定会非常眼红。甚至有几家还会坐不住屁股的，跑来洽谈合作等等。
　《花千骨》在B站放映，第1，第2集免费，之后是只有收费会员才能收看的。由于还没有完全拍摄完成，所以暂且以一周播放1~2集的速度放映。至于普通用户，则需要在两周以后，才能观看免费。
　上映的第一天，《花千骨》是1、2集连播的。并且全站推送消息，使得许多会员，或者普通游客，出于好奇或者无聊，就随便点进去看了起来。
　这不看还不要紧，一看就瞬间看入迷了！
　“哇，这部国产剧好好看啊，比那些什么手撕鬼子强多了诶！我去，赵黎颖在这部剧里好美啊。”
　“特地来支持赵黎颖的，黎颖棒棒哒~”
　“为什么只有两集啊啊啊，一会就看完了，不够看啊！”
　“没有毁原著，真是万幸。这部剧我会继续追下去的。”
　……
　因为之前做过一些宣传，一大批看过《花千骨》小说的粉丝，等着上映。而且赵黎颖在《杉杉来了》后，本身就具有一定的铁杆粉丝。再加上电视剧好看，比其他国产剧要精良许多。
　所以《花千骨》在B站上映的第一天，据数据统计，当日总播放量就超过了120万人次！并且通过网友们的互相安利，与介绍朋友观看。后续的网络播放量，更是每日猛增的节节攀升！一周内很快就超过1000万次！
　B站的流量，本来就没有优酷，爱奇艺那样惊人。有这样的成绩，已经可以算得上是非常逆天了！要知道2014年最火的十大现象级网剧，总播放量也才2.6亿就能入围。而《花千骨》总剧58集，主要每集平均500万的播放量，就闭着眼能进。
　不过比起播放量来，各大媒体的争相报道，以及网友和业内人士，所给出的好评，更是《花千骨》一战成名的关键所在！
　腾讯娱乐：“古装仙侠剧《花千骨》，在网上引领风潮！开播仅仅2集，一周播放量就超过千万！好评如潮！”
　搜狐娱乐：“2014年最具现象级网络剧，预测非《花千骨》莫属！据知情人士透露，《花千骨》一共将拍摄58集左右，总投资成本超过1.3亿。”
　百度新闻：“热门网络剧《花千骨》，上周在B站首播，创下1000万次的惊人播放量！看来斗鱼TV逆势而为收购B站，这都是有所准备的。”
　……
　纷至沓来的报道，以及好评如潮的评论，使得许多后知后觉的投资人，纷纷开始关注起小说IP的潜力来……
　当沈栗在家看着新闻，顺便撸猫的时候，有好几家影视公司打来电话，说非常想跟他一起合作，共同打造他手上的一些小说版权。
　“您好，沈先生！我是天成娱乐公司的副总，我姓王。打这通电话目的是这样的。因为据说《琅琊榜》的小说版权，目前在您手上。我想请问一下是否有兴趣，一同合作将其打造成一部现象级的影视作品呢？”王副总在电话里恳切的对沈栗问道。
　这时，女仆赫敏为沈栗端来一杯鲜榨橙汁，轻轻递给沈栗饮用。
　“王副总，很感谢你的合作邀请，不过我暂时没有这方面的打算，不好意思。”沈栗直接拒绝了合作请求。反正版权握在手里，过多久都能拍。经典永远是经典，它不会随着时间的推移而衰落。
　沈栗这边刚挂完电话，总监阮若初那边，便又打来电话道，“喂，沈总！跟您汇报一个好消息，湖楠电视台派人跟我们公司取得联系。说有考虑想购买下《花千骨》电台方面的影视版权，具体细节还需要洽谈。还有昨天，爱奇艺那边。”
第216章：安排赵黎颖上斗鱼直播
　“也派人询问我们是否跟B站，签订了《花千骨》的独家播放协议。如果没有的话，他们很愿意跟我们合作……”
　总监阮若初兴奋的在电话那头说个不停。万栗娱乐创建这半年多以来，一直少有名气。只在签约赵黎颖后，稍微露脸了一把。然而现在，《花千骨》的异常火爆，使得“万栗娱乐”，也走上台前，得到了业内人士的认可……
　“慢点说，没关系的，不着急。”沈栗能明显感觉到阮若初的兴奋。包括沈栗他自己，也对市场的火热反应，感觉到高兴和满意。前世的种种经历，在眼前浮现，仿佛就像一个很长的梦一样，让人有些恍然……
　而总监阮若初，和《花千骨》导演，编剧，参演演员，整个剧组，都在前两集的热播中，深刻体会到了沈栗的先见之明。并且后面的拍摄，也更加热情努力，整个剧组呈现欣欣向荣的状态。
　之前那些个不明白沈栗，为什么好好的电视剧不拍摄完全，非要这么快拿到网上播放的业内人士。现在也一个个恍然明悟的理解了他的初衷。
　这两天，沈栗的电话可以说是被阮若初，姚乙娜，以及各路人士，连番轰炸。
　这手上的橙汁，还没有喝上两口，又一个电话就打进来了，是B站副总姚乙娜。
　“喂，沈总，不好意思打扰了！跟您汇报一下目前我们公司，已经接到好几个广告投放咨询，都是冲着《花千骨》这部剧来的。还有B站的付费会员增长，也随着《花千骨》第3，第4集的开播，有明显提升！还有网站每日访问量，也并没有因为收费问题，而呈现下降趋势……”
　副总姚乙娜，算是真正见识过沈栗的厉害了！没想到原来濒临死亡的B站，居然在沈栗的妙手回春下，明显朝着良性发展循环。不再像之前的每月亏损，靠着拉赞助填补空缺。
　“哦，这个消息很不错，等忙完这阵之后，安排公司年度旅游，庆祝放松一下。”喝着橙汁，在电话里说道。
　“哦，好的沈总，那我这边先挂了，还有很多事要处理。”
　“嗯。”
　沈栗和姚乙娜结束完通话，将手机随手放到一边。老总当到他这种程度，也真是前无古人后无来者。人家公司老板，整天为了发展，忙得团团转，连吃饭都没有时间。
　可他倒好，一天到晚不干正事，从月初到月末，都是一副玩世不恭的样子。要不是公司的确在他的领导下，出了那么好的成绩，不然绝对被人鄙视的会……
　趁着《花千骨》在网上反响空前，沈栗自然要物尽其用的运用好这波人气。他给斗鱼TV总监江鹏，打去一个电话，意思是要安排一下《花千骨》主要演员赵黎颖等人，上斗鱼TV直播跟网友粉丝互动。
　这样不但自己的斗鱼TV能够逼格上升，而且《花千骨》人气，也能更上一个层次。
　其他土豪玩直播，花费数十万，打赏不认识的女主播，只为了一句老铁666，或者博女主播一笑，网上装逼。而沈栗则比他们高出好几个层次的，直接让旗下当红女影星，来自己直播平台造势。
　这样的逼格，以满分100来评判，直接可以给到82分，余下的18分，则拆成666送出。
　“江鹏，这件事情就交给你负责了。”
　“好的，沈总！请您放心，我这就去安排！”总监江鹏，对于老板沈栗的敬佩，真是越来越深了。先是斗鱼TV投资成功，再是投资开拍的《花千骨》，受市场热捧。从而使得B站，也能得到喘息，甚至还有起死回生的迹象！
　这一系列的投资决策，一系列的提前布局，简直可以说是惊为天人……
　而女主角赵黎颖那边，则也因为《花千骨》1、2、3集的网上热播，人气比《杉杉来了》又高出了不少。对于沈栗安排的直播互动，虽然赵黎颖从来没有接触过这类互动。但出于对沈栗的感谢，哪怕平时拍戏再累、再忙，也要抽出时间来配合的。
　《花千骨》在B站播出第4集后，4集的总播放量已经达到6600万！而且在第4集后的单独花絮中，赵黎颖亲自向网友说明了，在本周六会在斗鱼TV上直播互动，欢迎粉丝们到时候参加。
　“哈喽，大家好，B站的小伙伴们你们好！我是《花千骨》中花千骨的扮演者，赵黎颖。很高兴大家能喜欢这部剧，也很感谢大家对《花千骨》的支持与厚爱。在本周六，苝京时间，晚上8点，我们将会在斗鱼TV与粉丝们直播互动，请喜爱《花千骨》的小伙伴们，到时候一定要前来支持哦！”
　单独的视频花絮，观看人数也非常之多，轻轻松松就突破了200多万。许多粉丝留言，到时候一定去观看。
　像这几天所发生的这些事情，如果放在前世，恐怕任何一件实现起来都，相当困难。
　因为《花千骨》，B站，斗鱼TV，还有女星赵黎颖，分别属于的是不同立场。想要把这四个元素组合起来，除非拿钱来砸，要不然绝没可能。
　然而这一世，沈栗拥有《花千骨》版权，同时又是《花千骨》的投资人，B站和斗鱼TV的新老板，以及赵黎颖娱乐公司老总。这一系列的身份，导致前世不太可能发生的事，在这一世成为现实。
　时间一眨眼，很快到了周六。
　晚上7点50分，斗鱼TV首页，就出现了赵黎颖的直播房间。而该房间的在线等候人数，则在短短的十分钟内，就超过了2万人。并且还在以千为单位的，迅速增加。
　赵黎颖还没出现，满屏幕就到处乱飞粉丝送出的火箭，还有弹幕，热闹的不可开交。
　当直播间在线观看人数，上升至4万人后，本次的女主角赵黎颖，穿着雪白衬衫和淡蓝色牛仔裤的出现在直播镜头前。
　“哈喽，小伙伴们你们好，刚才信号不太好，让大家久等啦！”赵黎颖的直播拍摄，是在她休息的酒店房间里。身旁有经纪人为她拍摄。
第217章：皇族诞生
　关于这次直播互动的内容，倒没什么主题，全凭赵黎颖自由发挥，卖萌、撒娇、唱歌、跳舞都行。
　沈栗在家中登录斗鱼TV账号，也在观看赵黎颖直播。此时房间的在线观看人数，已经超过7万多人。而且还有许多粉丝打赏飞机，火箭，对喜爱的女明星表示支持。
　打赏的人中，有两位土豪比较凶猛，一个ID名叫皇城少爷，1分钟内打赏了赵黎颖600枚鲨鱼火箭，也就是30万元人民币。
　而另一位ID名为黎颖我老婆的土豪，则刷了650枚火箭，也就是32.5万元。
　身为斗鱼TV老板的沈栗，是很愿意看见这些网友刷道具捧场的。毕竟斗鱼是他的斗鱼，女明星也是他旗下的，不管是道具分成还是明星人气，都百利而无一害。
　至于沈栗自己，则暂时没想凑这个打赏的热闹，他觉得先一旁看看就好。
　【叮！由于玩家是斗鱼TV总裁，还是女星赵黎颖娱乐公司老板，并且本次直播，也是玩家安排的，故恭喜玩家，获得多金体验任务，女明星打赏体验……】
　【体验奖励，奢侈品手包，珠宝随机抽取……本次体验所花费的金额，全都由游戏承担，承担上线为200万元，请玩家尽情体验】
　沈栗听着脑海中提示，感觉这福利游戏，还真是什么都要他尝试尝试。不过说来也是，自己跟斗鱼跟赵黎颖都关系密切，适当地参与一下，也是应该。毕竟平台是他的，不是别人的，捧的女明星也是他的……这样肥水不流外人田……
　于是，沈栗直接在账号里充了200万元，然后随便玩玩的，点开屏幕上的鲨鱼火箭图标，直接在直播间里，刷了1314枚鲨鱼火箭。
　“我举个栗子赠送给赵黎颖1314个火箭！点击前往开启鱼丸宝箱！”
　当从左至右的系统消息，刚刚在屏幕上冒头。只见一排又一排成群结队的鲨鱼火箭，便浩浩荡荡，如同军队过境一般，声势浩大的出现在5万名直播观众眼前！
　1314个火箭，那就是657000元，直接秒杀了直播间，打赏第一的排名！顿时，网友们的弹幕，如排山倒海一般被刺激到的发送出来，纷纷惊叹土豪的出现。
　“卧槽！真.土豪出现了啊！一个打赏就是1314枚火箭！”
　“6666，给真.土豪跪了！”
　“1314个火箭，麻麻问我为什么跪在电脑前看直播。”
　……
　“我举个栗子”的高额打赏，使得在镜头前直播的赵黎颖，也关注到了直播间的异动。
　“谢谢，我举个栗子，给你个么么哒。”赵黎颖闭上眼睛，对着镜头方向小吻了一下。看得直播间内的6万多名网友，瞬间倾倒了大半。
　赵黎颖并不是因为这些火箭打赏，而做出刚才的亲昵举动的。主要是“我举个栗子”的这个id，赵黎颖知道是沈栗。原因就是因为，当初沈栗带她打过王者农药排位。但可惜带不动。
　别问女明星为什么私下里，也玩王者农药。因为女明星在镜头下，也只是普通人，她们也喜欢逛街，购物，喝咖啡，玩游戏等等……
　而赵黎颖在直播间里的亲昵举动，使得原本排名第一，第二打赏的“黎颖我老婆”，以及“皇城少爷”感到很是憋屈。好歹两人也刷了30多万的礼物，加起来也有60多万。
　赵黎颖却只是说了，谢谢，也没有像刚才那样的亲密举动。哪怕一个飞吻，或者比心都没有，这真是让两人大感郁闷。
　于是“黎颖我老婆”和“皇城少爷”两人，也像沈栗那样，直接怒刷了总共1887枚鲨鱼火箭，想夺回第一第二位置。
　“黎颖我老婆赠送给赵黎颖999个火箭！点击前往开启鱼丸宝箱！”
　“皇城少爷赠送给赵黎颖888个火箭！点击前往开启鱼丸宝箱！”
　当赠送礼物的系统消息刚一出现，然而，还没等两人享受到弹幕的欢呼，明星的答谢。只见一条把两人吓得都快翻白眼的系统信息，盖过两人光芒的出现在屏幕！
　“我举个栗子赠送给赵黎颖2666个火箭！点击前往开启鱼丸宝箱！”
　2666个火箭，直接是133万元人民币。反正这笔钱，游戏买单，不花白不花。而且其中有一半，还会流入自己公司口袋。
　当乘坐红色火箭的大鲨鱼们，宛如气吞山河那般，从屏幕左处涌现向屏幕右处，直播间内上升至7万多名的网友们，瞬间爆发出如同海啸一般的弹幕！表示着他们的震惊！
　“擦擦擦擦！看了这么久直播，第一次看到这么短时间，打赏那么多火箭的！”
　“2333，黎颖果然是黎颖，人气好高哦，谢谢真.土豪栗子打赏~”
　“土豪真是可怕，求抱土豪大腿，土豪我要给你生猴子！”
　……
　赵黎颖见到沈栗的133万打赏，除了和其他网友一样，感到惊讶之外。更多的，是对沈栗送自己的这份礼物，感到感激和小小的感动。想当初如果不是沈栗安排她拍摄《杉杉来了》，不是沈栗给她安排的《花千骨》女主角。
　恐怕自己人气，以及在演艺上的成就，不会像现在这么高……
　回忆起沈栗对自己的种种帮助，赵黎颖带着感动的，对他说了很多感谢的话，“谢谢，我举个栗子，谢谢你的火箭，谢谢你的喜欢！黎颖以后一定会更加努力，更加认真的参与《花千骨》的拍摄。以后也会更加努力，拍摄出更好更多作品……”
　沈栗知道，赵黎颖刚才说的那些话，表面上看来是感谢网友的打赏，其实是透过直播，讲给自己听的。
　而看着赵黎颖感谢沈栗的“黎颖我老婆”和“皇城少爷”两人，则被沈栗那3980枚鲨鱼火箭，总共200万元的巨额打赏，压得有些喘不过气来。
　两人虽然有钱，但不是像沈栗那种，完全不把钱当钱的顽主。要他们打赏个100万，或许咬咬牙，跺跺脚还可以达到。但要打赏200万，这真是有点强两人所难了……
第218章：筹拍《芈月传》
　“我举个栗子，算你厉害，不跟你玩了！”皇城少爷特意还发送弹幕留言道。
　“皇城少爷”是混斗鱼直播圈的。由于斗鱼TV一共才成立半年多时间，其他直播平台还都没有发芽，包括王校长的熊猫TV，也都是15年的事。所以人还不是很多，土豪基数有限。能打赏百万的用户，已经可以排得上斗鱼十大土豪排行榜了。
　比如沈栗的200万元打赏，就直接秒下了斗鱼土豪榜排名前三！而且这笔巨额打赏，还使得他的斗鱼账号等级，升级到了L v .94级，直接从白版，冲上了皇族。
　直播打赏终究是偶尔玩玩的体验，沈栗在赏完200万后，就退出了房间。不管之后有谁超过，对他来说都无所谓。
　翌日上午，赵黎颖斗鱼直播与粉丝互动，5分钟内被土豪打赏共计500万的消息，燃爆了娱乐圈和网络！
　斗鱼TV，《花千骨》女主角，赵黎颖等相关字眼，直接被网友推上微博热搜第五！热度高达135047！
　不管娱乐圈也好，不管网络媒体也罢，看到新闻报道后的沈栗，略有体会到资本市场的相关运作。
　前世的自己，正是这运作中渺小的一环，甚至可能连一环都算不上。但如今的自己，已然站在了市场的上游位置。只要稍微风吹草动一下，等风吹到中游，下游，就足以刮起巨大风浪……
　随着《花千骨》的在网络爆火，沈栗决定趁热打铁的，筹拍他的第二部影视作品《芈月传》。
　《芈月传》的影视版权签订，跟前世的情况略有不同。前一世在2013年，该剧本就被影视公司看中。但可能是因为出现某种情况的变动，导致小说作者，默默无闻的在网上发表，直到被沈栗发现原来版权还在，于是便买了下来。
　《芈月传》的剧本也提前安排下去了，目前做到整部剧的1/3进度。
　在前世的2016年网剧收视率排行榜上，《花千骨》以209亿的播放量，排名第三。而占据第二排名位置的，就是这部即将筹拍的《芈月传》，其网络播放量是239亿。
　沈栗直接给公司总监阮若初打去电话，让她安排人手出来，准备筹拍该剧，“喂，若初，你安排一下人手，准备筹拍《芈月传》。”
　此时的万栗娱乐公司全体员工，还沉浸在《花千骨》的反响火爆中，心生愉悦。包括总监阮若初也是。所以她没有想到，沈栗居然这么快又要拍新的电视剧。
　“阿？哦哦，好的，我知道了，沈总，我会去安排的…”阮若初在电话里回复说道。
　按照一般娱乐公司的习惯，通常是一部影片拍完之后，再筹拍另外一部。而像沈栗这样多产多线的筹拍方式，还真是比较特别……
　不过谁叫他是老板呢，而且从始至终，沈栗的决定都是正确的。所以手下员工也毫无怨言，毕竟公司好了，他们的成就感还有收入也会增多，每天就像打了鸡血一样上班。
　“哦，对了，你这两天，帮我去联系一下，孙莉。问问看她对这部剧里的角色，有没有兴趣。”沈栗在电话里淡淡的说道。
　“孙莉？哦，好的，沈总，我知道了。”阮若初自然晓得孙莉的名号，毕竟她所拍摄的《后宫甄嬛传》，是家喻户晓。也被网友称为，国内电视剧一姐，具有很强大的收视率号召力。
　沈栗结束完通话后，前世的一些记忆又浮现眼前。像孙莉这样的女明星，以前的沈栗只能远远的看着，最多在剧组遇见了打声招呼。总之两人间的距离非常遥远。
　而如今，他摆脱了前世身份，成为了一个将来能在娱乐圈，呼风唤雨的人物。
　周二下午4点左右，中山soho广场地下停车车库，一辆白色的奔驰保姆车，以及一辆黑色奔驰缓缓的驶进车库，最终停在了车库的中央位置。
　从奔驰保姆车内下车的一共有两人，准确来说是两名女子。其中，后下车的一名女子戴着黑色鸭舌帽，黑色墨镜以及白色口罩。她在另一名同样戴着墨镜的女子陪伴下，朝车库的电梯间走去。
　该名戴着黑色鸭舌帽的女子，就是沈栗这次邀请来拍摄《芈月传》的孙莉。而身旁负责陪同的，则是她的经纪人马姐。
　而那辆黑色奔驰车内走出的，则是两名身材魁梧的黑衣保镖，左右护送的负责孙莉和马姐安全。
　按说一般像这样的商业洽谈，只要经纪人出面就行了。但可是关键就在于，万栗娱乐公司的老总沈栗，才20岁，平时为人实在太神秘，太低调了。不但百度百科上没太多资料（隐匿光环驱使）。而且就连照片，也几乎没有几张。
　再加上《芈月传》剧情非常之好，跟当初拍摄大火的《后宫甄嬛传》有着异曲同工之妙。所以综合上述两种原因，孙莉也就正好趁着档期空挡，过来看看这位号称只有20岁的娱乐公司老总，到底是何方神圣……
　然而，正当孙莉和经纪人马姐，怕被人认出的，走向电梯间的时候。仅见车库不远处路口，平缓的驶来一辆灰色款的兰博基尼雷文顿，而雷文顿的车牌号码，则是异常霸气的沪 A 88888。
　孙莉和经纪人马姐，一时之间，全都扭头看着那辆雷文顿跑车。两人心里的第一反应，就是跑车里的车主，非富即贵，一般人绝对惹不起。
　似乎是印证了两人的想法，只见兰博基尼雷文顿车后，还跟着两辆纯黑色的悍马H1，那奔腾进车库的气势，绝对就像在拍美国大片一样，给人感觉来势汹汹！
　“那辆雷文顿，我记得上个月的上塰国际车展，好像有展出。然后新闻报道被一个年轻的富二代买走了。看车里那人模样，好像就应该是那个富二代吧？”经纪人马姐比较眼尖，一眼就看出来，车内的沈栗很是年轻。
　经过马姐这一提醒，孙莉忽然联想到，万栗娱乐公司的老总，貌似也很年轻。
第219章：孙莉的微讶
　而且据说出门带着的保镖，开的就是悍马。会不会雷文顿车里的那人，就是万栗娱乐的沈栗，沈总？
　为了证实心中的猜想，孙莉特意稍稍移动了一下墨镜，想看看从跑车里出来的那人，究竟长什么样子。
　然鹅……事与愿违，从悍马H1车内出来的保镖可不是吃素的，只见他们两人排成一队，挡在双方中间，为的就是保护老板安全，防止有狗仔或路人拍照等等……
　此时，电梯还没有到地下二楼，孙莉和经纪人马姐，只好转过身去的假装等起电梯。
　而守护在两人身旁的那两名保镖，虽然脸上面无表情。但两人可是亲眼看到，沈栗保镖开来的是悍马H1。而两人开来的则是奔驰C200……
　正所谓，没有对比就没有伤害，一辆悍马H1价值 560万，而一辆奔驰C200，则是40万不到……
　保镖也是人，是人就会感觉到差距，从而影响到整个人的气势。所以当沈栗带着四名贴身保镖，也过来准备乘坐电梯的时候。
　仅见场内气氛顿时变得有些微妙起来……
　来到电梯前的沈栗，随意的看了孙莉两名保镖一眼。因为出场时带着的排场与气势，使得两名保镖没敢怎么拦的，就默认了他的通过。只留下双方保镖之间，大眼瞪小眼的互相看着，场面略微有些奇妙……
　等电梯的两名女子中，沈栗一眼就认出了戴着白色口罩的孙莉。不过他并没有很丢份的，上前搭讪。只是同样的站在电梯前，等着电梯。
　半分钟后，眼看着电梯还没有抵达，一直停留在六层，于是经纪人马姐，率先打破沉默的对沈栗问道，“打扰一下，你是？万栗娱乐的老总，沈栗对吗？”
　“嗯，对。请问你是？”沈栗淡淡开口的问道。
　站在左边的经纪人马姐，在听到沈栗承认后，立马态度热情的对他说道，“你好你好，久仰大名，我是孙莉工作室的经纪人，我姓马。我身边的这位，她是我们的……嘶……”
　还没等她介绍完，只见戴着黑色鸭舌帽的孙莉，便悄悄的掐了马姐一下手臂。示意她不要这么快的暴露出自己。
　“我是马姐的助理，不好意思！刚才有点紧张。”孙莉很皮的开口对沈栗解释说道。包括说话的声音，她也故意哑着嗓子。
　“助理？”沈栗也没有想到，原本印象中的孙莉会这么皮。不过转念一想，人和人之间的态度交流，都是相对的。说白了就是看熟悉程度，看身份背景。所以不同人眼中会有不同的理解……如今沈栗身份地位上升，所以别人对他的态度也完全不一样了……
　这时的沈栗，忽然想到一句歌词，那就是薛之谦的《演员》，“该配合你演出的我，演视而不见。”
　所以自己是该配合演出的假装不知呢，还是直接选择揭穿？
　【叮！恭喜玩家，获得2倍皮皮福利！】
　因为某人自己先皮了，所以这次皮皮光环后发制人，直接使得孙莉所戴着的白色口罩，带子松脱的滑落下来……
　顿时，场内气氛变得尤为尴尬。某人刚才还声称，自己是经纪人的助理。三秒钟不到，就因为缺少口罩遮挡，自己把自己给暴露了……这打脸打的，真是叫人于心不忍……
　“你好助理小姐，你的口罩掉了，要紧吗？”这时，沈栗气死人不偿命的问道。
　霎时让被揭穿的孙莉，更是气恼、丢人的说不出话来。什么破口罩嘛！质量那么差……
　这场小小的闹剧，沈栗觉得倒挺好玩的。以至于三人乘坐电梯到达公司后，沈栗都一路的占了上风。
　公司总监阮若初，早已站在前台等候多时，当她见到老板沈栗，居然带着孙莉一起来公司时，略微感到有些惊讶。因为，原本约好的只是经济人马姐过来……
　“沈总，下午好！”
　“孙小姐，马小姐，两位好，欢迎来我们万栗娱乐……”
　阮若初热情的迎接客人到来，而客人孙莉，则貌似还沉浸在刚才的丢人中，没缓过神来……
　当一行四人来到沈栗办公室内，为了尽地主之宜，沈栗随手从办公桌的柜子里，拿出一只Lana Marks的包装袋子。里面放着一款由鳄鱼皮材质所打造的手包。这款手包是前两天多金体验任务完成后，游戏奖励给他的。由于平时礼物送的已经比较多了，方曦蕊那边不肯收。所以一直放在办公室柜子，直到今天才派上用场。
　沈栗随手将Lana Marks包装袋，递到入座沙发的孙莉手上，然后淡淡开口的对她说道，“孙小姐，这是我的一点心意，就当做见面礼好了。”
　Lana Marks 这一包包品牌，被众多皇室政要、社会名流、影视明星奉若至宝。客户包括戴安娜王妃、卡拉.布鲁尼，劳拉.布什、安吉利娜.茱丽、麦当娜等等。
　孙莉望着沈栗递来的这只黑色包装纸袋，然后在经纪人马姐的同样注视下，将纸袋中的那只卡其色手包，缓缓的拿了出来。
　然而当鳄鱼皮手袋，被孙莉拿出的那一刹那，仅见那款镶嵌有1500颗，黑、白小钻，全身鳄鱼皮手工打造的限量款Lana Marks手包，瞬间吸引住了办公室内，所有女人的视线！
　“这款…手包，它是…埃及艳后手拿包？”经纪人马姐一时没忍住的轻声念出名字来。
　沈栗所送的这款手包，就是在号称全世界最贵包包中，排名第六贵的“Lana Marks埃及艳后手拿包”。
　该款包包，是政要夫人和好莱坞女星们的最爱，能够得到这样一款包包实在是莫大的幸运！前美国总统夫人劳拉，和已故英国王妃戴安娜，都是这款包包的忠实拥趸。目前售价在89万人民币。不过有价无市，别的明星，富婆就算想花钱，都买不到！
　孙莉双手轻抚着鳄鱼皮手包，无论从质感还是手感来看，包包货真价实没错。而且镶嵌着的1500枚黑白小钻，反射出来的光泽，十分耀眼，绝对不是水钻或者玻璃。
第220章：定制版法拉利Laferrari
　“沈总…这份见面礼有些太贵重了…”孙莉抬头看向沈栗，包包她很是喜欢，只是一时不好意思收下这么贵重的礼物。
　沈栗听后随意笑了一下，“有什么贵重不贵重的，一点心意罢了。”沈栗说话时的语气语态，孙莉和经纪人马姐看得出来，那是丝毫没有作伪。仿佛这世界限量款的名牌包包，在沈栗眼里就像普通的包包一样，无足轻重。
　别人花钱都买不到的包包，多少人抢着要。而沈栗却随便的就送了出来。从这些细节来看，恰恰体现出了他的背景深厚，实力强劲……
　“谢谢，沈总，谢谢您的这份礼物！”孙莉不再推脱的将手包收下。
　送完见面礼后，双方顺理成章的就要谈及《芈月传》的女主角选角，以及相应的片酬金额了。长达81集的《芈月传》，片酬自然要比二、三十集的电视剧高上许多。
　“沈总，关于您公司即将筹拍的这部《芈月传》，其中剧中的女主角，是选定的我们家孙莉对吗？”经纪人马姐对沈栗问道。
　由于邀请的时候并没有明确详说。而《芈月传》的剧情又相当之好，对孙莉的演艺事业发展很有帮助。所以经纪人还是应邀先来洽谈了。要不然换做其他剧，女主角是必须的。
　“关于女主角方面，我们暂时还没有确定，所以才会有今天的这次洽谈。不如先报个价吧？到时候我们会和沈总一起商量的。”阮若初这时充当谈判的，对经纪人马姐说道。
　沈栗身为老板，自然是最后拍板的。不谈这些繁琐的小事，比如讨价还价，据理力争什么的……
　经济人马姐听后，不由得看了孙莉一眼。大多数片商找孙莉拍戏，那都是安排的女主角。而这个万栗娱乐，倒是有些看不懂了。难道要让自家孙俪，出演女2号？还是说看报价？高了的话再另寻他人，比如范冰冰？蒋雯丽？马伊琍？
　经过这么一想，经济人马姐还真有些吃不准沈栗了！她跟孙莉交换了一下眼神，然后对阮若初说道，“阮总监，报价的话是这样的，让我们家孙莉出演该剧女主角的话，额…5600万，这是我们的报价。”
　来之前两人已经确认过了，《芈月传》女主角报价6000万，最低不能低于5600万。
　听到这个价格后，阮若初不禁望了老总沈栗一眼。在今天这次洽谈前，沈栗这边也确认过报价，那就是不高于6000万就行（这也是前世孙莉接拍《芈月传》的片酬）。
　报价比前世偏离了400万，这让沈栗也略微有些意外。只见他在笑了一下后，直截了当的对孙莉和马姐说道，“ 5600万，可以。”
　话音刚落，经纪人马姐顿时感到惊讶的朝沈栗望来！她原本以为万栗娱乐还要商量一下，考虑一下。但没想到这个沈总，居然这么不按套路出牌的直接同意了？
　于是，马姐，忍不住的对沈栗问道，“啊？沈总？刚才你们不是还说要，确认一下，商量一下的嘛，怎么这么快就……同意了？”
　“那孙小姐，马小姐，片酬方面就定为5600万了，稍后我们阮总监会安排，相关合约的签订事宜的。”沈栗不正面回答的，回答说道。
　他懂得见好就收的道理。毕竟人家孙莉，可是国内电视剧一姐。面对这样身份的女明星，是断然不可能像新人那样，求着合作拍片的。所以能自降400万作为让步，已经可以算是太阳打西边出来了。要不然万一把事情搅黄了，那可就在作死了……
　至于找其他人做女主角，身为重生者的沈栗，是断然不会那样做的。因为那更是在作死！
　由于是自己报出来的价格，所以也没有反悔的道理。于是孙莉当场便跟沈栗公司，签下了《芈月传》的出演协议。
　孙莉出演《芈月传》女主角的消息，一经宣传到网上，便引起了娱乐圈的广泛关注。
　这《花千骨》余热还未褪尽，万栗娱乐又将筹拍《芈月传》，而且还请来国内电视剧一姐孙莉，这样重量级的女演员。着实让市场十分期待！
　由于《花千骨》的火爆，孙莉的出演女一号，沈栗这次的新剧筹拍，也有了很大的号召力。从导演，到制片，再到各个演员，几乎只要他点名的都很是配合。毕竟剧本是好剧本，演员也是好演员，谁不来合作，谁就是跟自己过不去……
　简单处理完娱乐公司的事后，回家路上，沈栗手机，忽然收到来自法拉利客服中心，所打来的电话，“喂，您好，请问是沈栗先生吗？我们这里是法拉利客服中心，不好意思，打扰您了。”
　沈栗有些纳闷，为什么好好的客服中心会打他电话。于是他将车停在路边，然后对客服小姐问道，“请问有什么事吗？”
　“嗯！是这样的，沈先生，因为您是我们法拉利（中国）的vip客户。最近我们法拉利公司，特别向中国市场推出了一款法拉利Laferrari国内定制款车型（陶瓷版），预计在两周后的苝京车展，将会展出，所以我们想邀请您，前去参观体验……该车也会重新面向国内客户出售……”
　客服小姐说了一大堆的话，其实主要意思是，邀请沈栗去车展参观这款“法拉利Laferrari陶瓷版”跑车。
　沈栗不知道这所谓的“法拉利Laferrari陶瓷版”跑车，到底是哪里跑出来的。估计又是蝴蝶效应，所产生的连锁反应……？
　不过在他的记忆里，他记得法拉利曾经有一款，宋代瓷风的法拉利599GTB。这是当初09年特别针对中国用户，所发售的限量款跑车，全球仅限一台，售价1200万元人民币。包括布加迪，也有一款陶瓷车身跑车，开这车出去，任何司机见了都不敢碰，除非不要命了。
　当初法拉利厂商也向国内用户承诺，今后有机会，会有更多带有中国风元素的跑车，与国内用户见面……所以这件事情，虽然前世没有发生。但这一世，却被影响到的发生了改变。
第221章：买下法拉利Laferrari
　一般像这样的限量级跑车。往往在出厂之前，法拉利就联系好买家，提前预定了。包括全球限量499台的法拉利Laferrari，也早在跑车出厂之前，就通过内部发售，提前被预定光了……怎么会在还剩下两周的时候，突然提醒。
　其实，之所以会有现在这样的情况，其原因则是因为，原本预定的买家，因为个人原因，临时取消了预定（预订时只是支付的定金）。所以导致现在法拉利车厂商，只能亡羊补牢的把vip客户，全部都联系一遍……毕竟车子要比原车型贵出一千多万，而且时间只剩下两周，怕来不及。
　一般像法拉利Laferrari 这样的高端跑车，它不是像488，F12那样，去车展，去4S店就能买到的。通常情况下，是要买家旗下拥有数辆法拉利，届时法拉利车厂商，才会选择该名买家的，把车预定给他。
　而这次的情况，实在特殊，所以沈栗才会接到这样的电话。
　让他刚放下手机，准备开车回家的时候，脑海中忽然收到游戏提示，
　【叮！由于玩家目前事业顺利，又遇到如此机会，恭喜玩家，获得法拉利Laferrari国内定制版，多金体验任务！】
　【即将推向国内市场的法拉利Laferrari陶瓷版，游戏已动用关系，为玩家争取到了订购权，厂商订购价为3450万元，如果需要订购，请玩家确认】
　福利神豪游戏的体验任务，实在是越来越给力了。这种全世界仅有一款的陶瓷版跑车，而且还带有中国风元素。恐怕一旦公开出售，国内那些有钱的跑车买家，跑车收藏家们，全部都会疯狂起来。稍微去得慢点，就被其他人抢走。
　现在有了这样的预定体验，哪怕到时候自己慢悠悠的去，都稳操胜券，不用害怕车子被别人捷足先登。
　沈栗直接确认支付完款项，然后脑海中收到游戏提示，
　【叮！恭喜玩家，获得2倍福利暴击！获得返利金额6000000元！】
　“您的账户尾号0977于7月22日16:09分，入账人民币6000000元。账户当前余额为36850298.6元。”
　【叮！由于玩家消费累积定额度，恭喜玩家，获得“返利福利光环”天赋+11！】
　【“+11返利福利光环”天赋，可使得玩家在消费时，根据天赋属性，随机获得0至11倍返利福利！当前每笔返利上限为8000000元！】
　签约孙莉外加购买法拉利Laferrari国内定制版，一共花费了沈栗9050万元。使得他的银行存款，一朝回到解放前，只剩下可怜的3685万。
　不过这一切都是值得的。
　因为当天晚上，“法拉利Laferrari国内定制版”重新出售的消息，引爆了许多个富二代微信群。特别是SSCC上塰超跑俱乐部群，更是讨论的如火朝天！
　“喂，你们收到消息了没有？据说因为客户取消，法拉利Laferrari中国定制版，陶瓷跑车，重新出售了！”
　“这消息我也听朋友说了，目前就是不知道出售方式是预订，还是车展上直接销售？貌似只有两个礼拜了，也不知道怎么搞。宽少有没有兴趣去弄一辆开开啊？”一名超跑俱乐部成员，在群里开玩笑的问道。
　“嗨，还是别闹了，法拉利Laferrari我都买不起。据说国内定制版，售价要比法拉利Laferrari还要多出1000多万。这价格估计王校长都舍不得买！不过国内法拉利Laferrari首撞的那位仁兄，估计可能考会虑入手吧……”
　不但是各个跑车微信群里，就连跑车论坛上，许多网友也纷纷讨论，该车究竟会花落谁家？
　游戏动用的关系，目前还在进行中。不过沈栗丝毫不用担心，因为世界上没有什么，能比系统更加牛逼的了。
　只不过到时候苝京车展，一定会土豪云集，群魔乱舞。包括许多媒体，一定会集中在这辆国内定制版车前，想看看到底是谁，能拿下这辆超级跑车！？
　“曦蕊，下下周我们去苝京逛一圈怎么样？正好那边有车展。”沈栗给方曦蕊打去电话。
　此时的方曦蕊正在家里敷着面膜，看着电视。所以说话的声音，一听就听得出来，在敷面膜，“诶？苝京车展？好呀，你又要去买车阿？我现在在让我闺蜜帮我，敷你送给我的胶原蛋白黄金面膜…”
　对于沈栗的无度挥霍，方曦蕊算是真正见识过了，好歹在朋友、同学眼里，自己也算是白富美。特别是最近，沈栗送她的24k胶原蛋白黄金面膜，更是把面膜都奢侈到了一定程度！
　虽然沈栗具体价格没有说，但网上一查便能发现，价格是1000元一张！比起什么蜗牛面膜，补水面膜来，简直贵了上百倍！
　关于黄金面膜的美容原理，因为黄金分子大不容易被皮肤所吸收，所以黄金可以强化免疫系统的功能，让皮肤更有光泽，秀发更为轻滑柔软，对抗肌肤老化，不管是用喷的、或均匀涂抹上去，都是相当安全而有效的……
　“你在敷面膜？那要不要我给你讲个笑话？”沈栗故意逗一下，方曦蕊的问道。
　“不要！不行，会长皱纹的！”女孩子美丽永远是放在第一位的，所以方曦蕊很是抗拒。
　一旁给方曦蕊敷着黄金面膜的闺蜜芸芸，她脸上也是一片胶原蛋白黄金，是刚才方曦蕊先给她敷的。芸芸很是羡慕的听着方曦蕊打着电话。起初她听见沈栗这么成功，一开始还不太敢相信。直到看见沈栗送方曦蕊的宝马i8，以及数百张黄金面膜，芸芸才渐渐接受了这一事实……
　“那好吧，你敷面膜吧，我先挂了。”
　“这么快阿…好吧，拜拜…”方曦蕊很高兴沈栗能打电话给她，所以在电话结束时有些不舍。
　时间很快过了两周，也到了前往苝京去参加车展的日子。周三上午9点，方曦蕊穿着粉色热裤，外加淡黄色T恤的出现在浦东国际机场，显得十分的青春美丽。这次开车送她来的是他老爸，方正德。
　“沈栗，这里！”刚一见到沈栗，方曦蕊就像雀跃的小鸟一样，满是微笑的跑到他身前。给了沈栗一个大大的拥抱。
第222章：收集齐三大神车
　沈栗搂着方曦蕊的柔腰，感受着她身上的洗发水香，以及白嫩长腿触碰在自己身上的感觉，一切都很美妙。
　沈栗佯装着抱了抱方曦蕊，然后对她说道，“诶哟，好像瘦了嘛！”
　“哈，哪有~”方曦蕊，嘴上说着哪有，但心里早就乐开了花。如果沈栗说胖了，那女神绝对立马气呼呼的一张脸，哄不好的那种。
　站在不远处的方正德，心情有些复杂的看着沈栗。记得当初，沈栗刚来他家的时候，还没有像现在这样成功，又是斗鱼TV，又是B站，又是娱乐公司的，多项开花。
　包括那时候沈栗的座驾，也不过只是一百万级别的玛莎拉蒂。可是现在倒好，短短一年不到的时间里，沈栗的身价就像坐火箭一样，眨眼间就飞跃到了他无法想象，无法企及的高度。这真叫人唏嘘不已。
　“沈栗，听我女儿说，你这次去苝京车展要买车？是那辆法拉利Laferrari，定制版？”方正德有些好奇的对沈栗问道。身为老江湖，方正德总感觉到沈栗这次去车展，就是为了那辆车的。
　面对方正德的问题，沈栗没有承认，也没有否认的回答说道，“也不全是吧，就过去看看。”
　要说越是低调，就越是奢华。沈栗就是这样的一个为人。方正德对于他的话若有所思，但没法妄加评论。因为以沈栗目前的身价，已经有了很大的距离感，3450万的超级跑车，对于方正德来说只能看看，却不能像沈栗那样，真正的可以将其买下，拥有……
　“路上小心！注意安全啊！”方正德挥手跟沈栗和方曦蕊告别。
　这次沈栗去苝京，乘坐的并不是私人飞机，而是国航头等舱。因为，老坐私人飞机，其实也挺无聊的。私人飞机虽然舒适，但机舱里除了空姐，就只有保镖，要么就是机长。连一点其他的人影都找不到。
　所以偶尔换换口味，坐一下国航还是不错的。随身带着的四名保镖，安排坐的是公务舱，加上方曦蕊和自己的头等舱座位，票价一共是58950元。
　飞机在上空飞行了两个半小时左右，平安抵达首都国际机场。由于沈栗这次出行，并没有通知在苝京的朋友，所以一切从简的只包了三辆宝马SUV，前往盘古七星酒店，入住复式套房。
　盘古七星酒店虽然有七星二字，但只是五星级酒店，环境，条件还算尚可。复式套房的价格68800元一晚。对于沈栗现在来说，就跟身上掉下一根毛那样，随便就花了。
　吃过晚饭后不久，方曦蕊带着笑容的走到沈栗跟前，然后拿出手机，不怀好意的看了他一眼。意思很是明白，就是要沈栗带她和闺蜜，打排位了。
　公粮还是必须要交的，哪怕沈栗王者农药都快玩到无人能挡，都还是进入游戏的，玩了两盘。
　“沈栗，他们在打大龙，我们要不要去杀他们？”女神方曦蕊一玩游戏，就变得换了一个人似的很是暴力。动不动就杀着杀那的，像个小恶魔。
　“走，Gank他们去。”沈栗靠在沙发上玩着露娜，而方曦蕊则跟他十字交叉相坐的，把美**腿搁在他腿上，画面充满着情侣的日常。
　两人游戏一直玩到十点多，然后便洗澡，进被窝休憩，结束一天的旅程。
　翌日下午，沈栗和方曦蕊两人，前往中国国际博览中心，参加此次国际车展。
　“沈栗，你还没告诉我，这次去车展，要买什么车呢？不会真是那辆法拉利Laferrari吧？”路上，方曦蕊好奇的对沈栗问道。
　法拉利Laferrari国内定制版，被沈栗预定的消息，昨天内部才刚刚确认。所以消息一时间传达的比较慢，很多人并不知道。
　沈栗其实也考虑过这个问题，法拉利Laferrari陶瓷定制版，太受国内媒体，以及爱车人士关注。如果让所有人知道，这辆车最后被他预定走。那哪怕就算他再想低调，都再也没法低调了。搞不好以后走到哪，都会被人认出，没了自由性。
　“我先去买一辆迈凯伦P1吧。”沈栗在车内对方曦蕊回答说道。三大神车中，他已经有保时捷918，预定下法拉利Laferrari，那么再收藏一辆迈凯伦P1，正好凑齐三大神车得了。
　“迈凯伦P1？那辆车大概多少钱哦？”方曦蕊并不是很关心跑车，所以不怎么懂。
　“大概1600万左右吧。”沈栗随口答道。
　“哦~这样子的阿…”因为跟沈栗待在一起久了，所以方曦蕊也不像当初那样，惊讶万状了……
　当车子停在展览中心车库后，沈栗直接带着方曦蕊前往中心的H展馆购车。
　无论哪个地方所举办的国际车展，游客永远是那么的多。沈栗和方曦蕊两人随着人群，进入展馆。很快便来到了迈凯轮展位。
　“您好先生，小姐，欢迎来到我们迈凯轮展区！请问有什么可以为两位效劳的？”一名面容姣好的女销售，微笑着接待两人道。
　由于这次大多数有钱人，都是奔着那辆“法拉利Laferrari”去的。所以迈凯伦展区，人们关注的并不是很多。以至于两名销售都空着，暂时没客户接待。
　这时，沈栗对不远处的那辆黑色款迈凯伦P1，随意指了一下，然后对女销售问道，“那辆多少钱？”
　沈栗的问题，相当简单直白，和一般来购买超级跑车的客人，有很大的不同。听得站在跟前的销售小姐姐，有些略微发愣的回答说道，“先生，那辆迈凯伦P1，落地成交价为1655万，请问需要带两位试一下车吗？”
　沈栗听后摇了摇头，然后对销售小姐说道，“试车就不用试了，帮我做下合同吧。”
　幸福来得太过突然。沈栗话音刚落，只见站在跟前的女销售，眼神直愣愣的看着沈栗，仿佛像听错了一般，惊讶在了原地！
　销售小姐姐，把沈栗刚才说的每个字，都听得很真切。但她还是无法相信，眼前的年轻人居然随随便便，连车都不试的，就买下那辆三大神车之一的迈凯伦P1 ！？
第223章：陶瓷版法拉利Laferrari
　“先生，您刚才的话，是认真的吗？”销售小姐姐不确定的对沈栗问道。实在是因为这太过骇然。
　迈凯伦P1只是沈栗现在三天的零用钱而已。而且他旗下的三家公司，几乎每天都在增值。所以哪怕花钱随便收藏一辆千万级别跑车，也只不过看他心情而已。
　“小姐，如果你觉得我刚才没认真的话，那要不要换一位销售？”沈栗模棱两可的对销售小姐姐说道。
　听完他的话后，销售小姐被唬得是一愣一愣！要不是一般能进展区内部的客人，都是多少有点来头的人物。不然销售小姐，还真是会可能觉得，沈栗这是在开她玩笑。
　抱着宁可信其有，不可信其无的态度，销售小姐连忙纠正态度的对沈栗说道，“不用不用！先生！我这就去给您拿合同！”
　沈栗无奈的跟方曦蕊，交换了一下眼神。在自己买东西的时候，销售总是一惊一乍的以为他在开玩笑。自己不就买东西快了一点嘛，买东西不谈折扣嘛……要不要老是这样……
　见沈栗这边还没看车，销售同事就急急忙忙跑去拿了合同。迈凯伦展区的其他销售，都把注意力朝沈栗这边集中，纷纷关注着事情后续。
　然而当他们看见沈栗，坦然自若的在合同上写下名字，并且在销售同事的安排下，掏出钱包，准备刷卡。销售们这才感觉到，似乎一切都不是在开玩笑，而是真的？
　“沈先生，您一共消费1655万…请问刷卡对吗？”
　“嗯，对。”沈栗随手拿出他的百夫长黑金卡，钛合金的银行卡材质，使得跟前女销售，瞬间就明白了，原来刚才自己都是在瞎担心。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍福利暴击！获得返利金额8000000元！】
　“您的账户尾号0977于8月12日14:03分，入账人民币8000000元。账户当前余额为89560012.6元。”
　买下一辆价值1650万的迈凯伦p1，返利光环直接返利800万。这就等于超级跑车，打了个对折，实在是美滋滋。
　“沈先生，这是您的合同，请您收好！”自从刷完卡后，女销售的态度，就变得更加热情高涨许多。之前是她自己有眼不识泰山，所以要尽量表现得更好一些，用来弥补刚才的失误。
　沈栗随手接过合同，然后带着方曦蕊走出迈凯伦展区。这次的重头戏，并不是迈凯伦p1，而是那辆停在法拉利展台正中央的，法拉利Laferrari陶瓷定制版！
　陶瓷定制版的法拉利Laferrari车身，更加偏向于青色与白色之间，车上的陶瓷纹路非常帅气，跟法拉利599GTB陶瓷版设计如出一辙，有着青花瓷那般的奢华外表。
　“沈栗，那辆车子好帅气哦！”方曦蕊望着展台中央的那辆，青花瓷版法拉利Laferrari跑车，眼神里充满着不一样的光泽。
　世界级的超级跑车，披着具有中国风的陶瓷元素外衣，这对国人的诱**惑，是无与伦比的。再加上法拉利Laferrari那一流的跑车性能，以及夸张华丽的流线造型，更是使得这青花瓷中国风元素，与跑车结合的非常完美。
　“嗯，的确挺帅的。”当沈栗见到该款跑车，第一眼就被它独具匠心的奢华外表所吸引！全球限量499台的法拉利Laferrari中，这第500台的青花瓷定制版，可谓是非常的与众不同！
　沈栗可以看见，跑车外围专门用栏杆围了一圈。而所有法拉利的销售，也不像任何前来询价的客人，介绍该款跑车。法拉利Laferrari的中控台前，放着一块“此车已售”的黑色标识。
　使得许多不远万里，前来看车的土豪们，纷纷想知道这辆超级跑车，究竟是给哪位仁兄预定了！？
　“前两周你们法拉利客服中心，不是还给我打电话吗？说叫我来看车的，怎么这么快就卖了？不就是3400万吗，我又不是出不起这个钱！你去告诉那个买车的，我多出他500万，让他把车让给我。”一位中年男子，十分不满的，对销售说着。
　他是山兮的煤老板，和大多数过来看车的有钱人一样，本来只是抱着看一看的态度。但没想到青花瓷版的跑车，这么漂亮。所以这一看就看中了，想买却怎么也买不到。于是只好满肚子怨气的，跟销售发牢骚。
　负责接待的男销售也一脸郁闷，要说车子被预定成交的消息，昨天才出来的！他们销售到现在，都还不知道那位神秘买主是谁！
　刚才还有两名老外，特意从美国坐飞机赶过来的，说想要买车。但也只能拒之门外。
　“沈栗，那辆超帅的车子，好像已经被人买走了诶，真不知道那个车主是谁哦？”方曦蕊很是可惜的对沈栗问道。
　“我说是我，你信吗？”沈栗半开玩笑的回答道。
　方曦蕊看车看到一半，忽然眼睛里满是小星星的回过身子问道，“阿？真的假的哦？真的？”
　沈栗觉得他现在的处境，其实挺微妙的。在场绝大多数人，都不知道这辆陶瓷版法拉利Laferrari跑车，其实早就被他预定了。现在可以说各大媒体，众多游客，以及前来看车的土豪，都在等着他的出现。想看看买下车的，究竟是何许人也……
　所以那么，问题就来了……自己是该将神秘保持到底，直到三天车展结束，才来办理取车呢？还是现在当场办理？明天把车领走？记得下午四点的时候，法拉利亚太区总裁，还会就此车发布一场媒体见面会，就像上次那辆599GTB一样，介绍车子的设计理念等等。
　正当沈栗还在考虑当中的时候，忽然，他裤子里的手机振动了起来。电话是国际车展馆长所打来的，“喂，沈先生吗？不好意思打扰您了，我是中国国际展览中心的馆长，我姓金。因为我们这里也是才昨天下午刚接到的消息。您的个人信息，也是中午这会才到，所以真不好意思，联系的有点晚了！请问您现在到我们H展馆了吗？”
　“嗯，刚到没多久。”
第224章：真正的碰瓷跑车到手
　“那沈先生，要不我在法拉利展台处等您吧？正好顺便带您看一下车子？”金馆长是位45岁的中年男人，对于沈栗这样身份的买家，自然是有机会就想接近一番的。
　“哦，我好像看到你了，穿黑色西装的那位对吧。”沈栗拿着电话说道。
　“对对，就是我，沈先生，请问您在哪里？”金馆长热情的挥动右手，表示了自己方位。
　沈栗见状，直接挂断了电话，然后拉着方曦蕊素手，微笑的对她说道，“走吧，带你看车去。”
　“耶？看车？”方曦蕊一脸惊讶的看向沈栗。不知道沈栗这又是闹的哪出。
　沈栗没有回答的，直接拉着她穿过人群，然后来到金馆长跟前，跟他打了一声招呼，“你好金馆长。”
　见面前，忽然出现一对非常年轻的男女，身穿黑色正装的金馆长，顿时有些微讶的看着沈栗问道，“沈，沈先生？”
　沈栗实在太年轻了，完全跟金馆长脑子里所想的不太一样。而且沈栗的穿着打扮，也十分随意，今天更是连手表都没有戴，完全就像来看车的年轻游客……
　“嗯，刚才我们通过电话的，能带我和我朋友进去看一下车么？”沈栗淡淡开口问道。
　“哦，可以啊！没问题，请两位跟我来！”馆长的出现，使得场内安保人员直接放行。
　包括法拉利展台的那些销售，也不明所以的朝沈栗方向望来。纷纷想知道为什么眼前的这两名年轻人，居然是馆长所领进来的！？
　“沈先生，这辆陶瓷定制版，法拉利Laferrari，您是否要进车内体验一下？”金馆长领着沈栗和方曦蕊来到展区中央。
　无论站在不远处的那些销售，还是站在展区外围的媒体记者，纷纷都对沈栗和方曦蕊的身份表示好奇与关注。
　近距离下的法拉利Laferrari，有着动人心魄的美丽。特别是那陶瓷版的细腻车身，以及青花瓷色泽，给人感觉这不完全是一辆超级跑车，而更像一枚艺术品！
　当金馆长将法拉利Laferrari的车门当众开启。只见左右两道的上掀式车门，缓慢而华丽的朝上打开。比起雷文顿的那种剪刀门来，法拉利Laferrari的车门，更像是雄鹰展开了的双翼，从正面角度看去，场面非常的具有视觉冲击！
　“进去坐坐吧！”沈栗笑着拉了拉方曦蕊素手。直到现在，方曦蕊都不确定，沈栗是真的定下了这款超级跑车，还是说因为他认识馆长，馆长又认识车主，所以才能有特权试车？
　这样的疑问，也存在在法拉利销售，以及外围游客、媒体心中。不过，沈栗本人是不会非常装逼的到处宣扬，这车是他买的。因为那样不符合他的逼格。
　他和方曦蕊两人坐在车内，简单的试了一会儿车。法拉利Laferrari车内的方向盘是全新设计的，跟沈栗之前买的那辆458略微有些不同。换挡拨片更长、更符合人体工程学原理。独具特色的排挡座采用优美的悬挂翼式外观设计，其上排列着各种F1变速箱控制功能。整体内饰给人强烈的赛道气息，充满急速狂飙的魅力！
　站在车外，为车内两人闭合车门的金馆长，神色复杂中带着羡慕的看着沈栗。复杂是因为沈栗的年纪实在太轻，跟他女儿差不多大。羡慕自然不需要多说，因为金馆长自己，只开了一辆宝马X5……3450万的青花瓷版法拉利Laferrari，都可以换40多辆X5了！
　“这车，还行吗？”沈栗坐在车内，对方曦蕊问道。
　“很不错的呀，但真是你买的？”比起评论车的好坏，方曦蕊更想知道，这是不是沈栗买下的。
　但可是沈栗就是不正面回答，“是不是我买的那重要吗？反正车子不错就行了！”
　方曦蕊嘟囔着嘴，一丝怨念的看着沈栗。眼神中的意思很明显，那就是，要你承认一句会死呀！真是的！
　沈栗在试完车后，便在金馆长的护送下，带方曦蕊离开展区。并没有透露出自己是车主的身份。这下外界的猜测就更加，扑朔迷离了。
　包括刚才不让试车，甚至连车都不让碰的那些土豪，纷纷当场向销售询问，刚才那个试车的青年，是不是就是车主？然而法拉利销售，却无法回答这个问题，场面一度非常尴尬……
　三天后车展结束，陶瓷版法拉利Laferrari，也终于结束展出的被安排运往魔都。也就是沈栗购置在佘山的别墅车库。
　车子的运送只花了一天，原因就是走的不是公路，而是空运。运送价格也非常昂贵，不过这笔费用不由沈栗承担。
　当陶瓷版法拉利Laferrari，小心轻放的被运送人员安置在车库门前。沈栗也终于可以静静的一个人，欣赏这件华丽的艺术品。
　陶瓷材料所制成的车身，任何人看到都不敢轻易触碰，因为万一碰碎了，那后果就可想而知了，怎能一个惨字了得。
　况且这还是全世界只有一辆的陶瓷版法拉利Laferrari。开这车出去，可以说是真正意义上的碰瓷，谁碰谁倒霉，而且绝对要赔得倾家荡产。
　包括沈栗自己，也主要是以收藏在车库为主，没事情，还真不会随便开这辆车出去溜达。万一被什么五菱宏光，或者卡车撞了，那画面简直不敢想象……
　陶瓷版法拉利Laferrari被神秘买家，重新预定走的消息，一时之间，又在网上传得沸沸扬扬。因为沈栗拥有隐匿光环，以及保护个人隐私，他试车时的照片，并没有被媒体大范围的刊登在网上。
　只偶然的有一些报道揣测，说，“购买下陶瓷版法拉利Laferrari的神秘买家，其实就是在第一天试过车的那位年轻人。根据有网友爆料，那位年轻人身份非同寻常，已是斗鱼TV、B站、万栗娱乐三家公司的老总……”
　包括一些看过该则报道的朋友，也纷纷发来微信，或打来电话向沈栗核实，“喂，沈老板！网上那篇报道是真的吗？那辆陶瓷版法拉利Laferrari，真的被你给买走了？”
第225章：沈栗的豪车豪宅曝光
　“沈栗，我能到你家来，欣赏一下那辆法拉利Laferrari吗？让我来拍两张照片吧，我发誓绝对不会告诉别人的！”
　这几天以来，沈栗接到的都是这样的电话和短信。大家都是朋友，不回答也不好，所以沈栗不胜其扰，干脆编辑短信，统一回复道，“要不我组织一下，看看这周选一天，来我家玩吧！”
　消息刚一发出，就得到许多朋友的热烈回应。比如好友高俊杰回复，“好啊！就等你这句话了，沈老板！顺便来参观参观，沈老板家的车库，一定非常壮观！”
　一直经常去打高尔夫的夏文赋，也荣幸回复道，“哈哈，这周什么时候，我一定来！”
　看朋友们这么捧场，于是沈栗决定两天后，在家里举办一次小型聚会。把那些好朋友们邀请过来，参观参观新居，顺便也参观一下，他们想看很久的私人车库。
　时间很快过了两天，周六傍晚，沈栗许多土豪朋友，开着各种豪车，按照沈栗所提供的地址，来到他的佘山别墅。
　私人聚会，是社会上流人士，一大主要的扩充人脉方式。包括沈栗所邀请来的那些朋友，同样也会邀请他们自己所认识的三两位好友，一起过来互相结交。
　傍晚6点左右，沈栗的独栋别墅周围，就停满了各式各样的豪车。比如有奔驰AMG – GT，奥迪R8，保时捷911，宾利欧陆，兰博基尼大牛，兰博基尼小牛等等。总之是琳琅满目，豪车云集，让普通人见状，都瞬间挑花了眼。
　众位好友的纷至沓来，有的手里拿着礼物，有的则是带着新朋友过来，跟沈栗问好，“沈栗，给你介绍一下，这位是我带来的朋友……”
　“哇，沈栗，你家好大啊，装修的也好好。这三条是你养的雪龙鱼啊？好帅啊，应该很贵吧？”
　“沈老板，也不知道你喜欢什么，随便买了点东西过来，放哪？”
　面对众位好友的热情到来，沈栗身为一家之主，自然以礼相待的安排佣人，好生接待。等到朋友们都来得差不多时，再带他们一起参观参观新居，招待招待一下。
　“人差不多都到了，马乐斌那边说他路上堵车，可能要晚个15分钟才到，他让我们别等他了，先开始。”这次聚会的规模比较小，喊来的朋友一个20来人，两个佣人加上管家贝克，倒也刚好照顾的过来。
　“好啊，那沈老板，带我们参观一下你的豪宅吧！话说你家，我们还是第一次来呢！”一位女性好友，微笑的对沈栗起哄道。
　“是啊是啊，估计这房子，花了沈老板不少钱吧！光是这客厅里养着的三条雪龙鱼，估计就不下100万了啊！”一位同样喜欢养龙鱼的朋友，见多识广的对众人说道。
　他话音刚落，之前没关注到龙鱼的朋友，纷纷侧目的看着鱼缸里的那三条雪龙鱼。白雪晶莹的鱼身，加上高傲龙气的外形，简直是龙鱼中的极品……
　“贝克，带我朋友参观一下屋子，我去厨房看看晚餐准备的怎么样了。”这时，沈栗对管家吩咐说道。
　管家贝克，穿着黑色西装，打着蓝色领带。他在领命之后，点头示意的对观赏龙鱼的众人，介绍说道，“给大家介绍一下，这三条雪龙鱼，是我家主人从市场上买回来的。平时喂的饲料都是……不过有一次，主人养的布偶猫布布，顽皮的跑到鱼缸上打算捞鱼，还好仆人及时发现，要不然可就糟糕了……”
　众人听着管家贝克那风趣幽默的介绍，以及他那十分不标准的普通发，于是有人好奇的对他问道，“这三条龙鱼，大概花了多少钱哦？能说一下吗？”
　管家贝克在电话征询沈栗同意后，开口对众人说道，“是我家主人花了300万元买的。”
　“300万？不是100万？”众人中有人惊讶问道。300万都赶得上一辆奥迪R8的价格，居然买了三条鱼……这真是让一些朋友，大开眼界了……
　沈栗家的奢华程度，着实可怕得有点吓人！光养的三条龙鱼，就价值300万！那之后介绍的，会壕到哪种程度！？
　“请大家跟随我来，这间地下室呢，总共251平方米。我们家主人将其打造成了一间家庭影院。这个是荷兰的Grand Enigma音响系统，还有上面的投影仪是索尼VPL-EX433，影院的沙发也是意大利手工定制，还有投影幕布是宏影的……”
　管家贝克，如数家珍的向众位朋友介绍，出于管家的素养，关于影院的价格方面，他不会过度炫耀的说出口。
　不过虽然管家不说，但朋友中总难免会有人会问。一名长头发，身穿黑色连衣裙的女子，开口对管家问道，“贝克，这荷兰的什么Grand Enigma音响系统？貌似挺贵的吧？这么打造一间家庭影院，得花多少钱呀？”
　因为刚才得到了沈栗的允许，所以这次的管家贝克，便可以直接介绍的回答道，“嗯，这套来自荷兰的Grand Enigma音响系统，我记得价格是728万元。还有索尼投影仪100万，意大利沙发100万，加上投影幕布加影院装修的150万……打造这么一间家庭影院，大约需要1080万左右吧。”
　不知不要紧，一知吓一跳。说的就是沈栗家的这栋豪宅！一间家庭影院，居然砸了1000多万下去，这真是叫许多朋友难以想象！佘山银湖别墅，一栋价格才不过1300来万吧！？这看个电影……居然花了1080多万……
　真.土豪的世界，真是叫人难以想象！这让许多朋友，瞬间感觉到自己家弄的，可能是个假装修……
　“我仿佛感觉弄了一个假的装修…”这是许多朋友，脑中的第一反应。本来许多人都是期盼着，看沈栗新买的那辆“法拉利Laferrari定制版”的。然鹅……这超级跑车还没看呢，就被沈栗家别墅的装修，给深深惊艳到了……
　这真是猝不及防的被无形震撼了……
　稍后，管家贝克，又领着众人，参观了沈栗的那套正能量水晶原石浴缸。
第226章：四台千万级别跑车
　这次所有人都学乖了，不再有任何人问这浴缸值多少钱。而是有人默不作声的拿出手机，上网查了一下“水晶原石价格”。
　在看完价格后，那些人再默默关掉手机，随着管家贝克，前往沈栗的车库参观……
　“麻蛋，一个水晶原石浴缸，居然700多万…洗澡都这么贵，还让不让人洗澡了…”
　“我仿佛用的是一个假浴缸……”
　跟比自己有钱太多的人，在一起玩，就是这点不好。别人家随随便便拿出来的一样东西，可能就非常非常的贵！贵到东西虽然不是自己的，但都觉得心疼钱……
　当管家贝克带着一行人，来到沈栗的私家车库。打开车库灯光的那一刹那，仅见四台千万级别的超级跑车，整齐划一的停在车库左边。分别是白色款保时捷918，黑色款迈凯伦P1，灰色款兰博基尼雷文顿，以及那辆国内讨论到沸腾的陶瓷版法拉利Laferrari！
　这些车子的性能以及价格，就不需要管家多做介绍了，因为在场的大多数人都懂。哪怕就算不懂，网上查一下也能了解。
　目测整个私人车库，光这四台车的价值就远超9000万不止！而且停在一起的那种场面，绝对能让在场的男人和女人们，看的是心跳加速，就差快要忘了呼吸！
　“我去…沈老板，这三大神车，都可算得上是集齐了啊！”
　“沈栗这也太低调了，我都不知道他有那么多的跑车…而且还是四辆这么贵的！这保时捷918，起码得1400多万了吧，迈凯伦P1，1600万，兰博基尼雷文顿2500万，陶瓷版法拉利Laferrari……3450万…”
　“天呐，车库里的这四台车，价值将近一个亿了…”
　朋友们被沈栗的财力，深深折服。刚才见到的雪龙鱼，家庭影院，水晶浴缸，再加上车库里的这四辆超级跑车……沈栗这栋佘山别墅的总价值，恐怕就远超1.3亿了！
　“贝克，请问我能拍一张照片，作为纪念吗？”沈栗的一位男性朋友，不好意思开口的对管家贝克问道。
　“可以啊，主人说过没关系的。”管家贝克非常绅士的对众人说道。
　这时，正好沈栗那边也看完厨房，于是找来车库的与众人会合。只见沈栗，刚一出现在众人视野，许多朋友便露出笑容的对他说道，“沈老板，你可真是真人不露相，露相不真人啊！怪怪！这么一车库好车，恐怕在国内都排得进前三了吧！”
　“沈栗，你的这四台跑车，看得我都快流口水了！好想以后就住在你家，天天看着也舒服啊！”
　……
　许多朋友对沈栗表现出来热情，一些朋友带来的新朋友，则感觉到跟沈栗十分有距离和压力的，默默站在一旁。既不好意思上前套近乎，又不好意思显得太过冷漠，免得遭到误会……
　“以后天天住在我家？好啊，我欢迎的！”沈栗笑着与朋友们打成一片。然后在众人都参观完毕后，领着大家前往客厅，享用今晚厨师做的法国大餐。
　今天的两位厨师，是管家专门从外面请来的，厨艺自然非常到位。特别是制作的那几道美食，比如法式煎鹅肝，黑椒牛仔骨，法式迷迭香烤小羊排，奶油蘑菇汤等，都非常的地道及美味。吃得让人大呼过瘾。
　沈栗虽然拥有这么多财富，以及一定的社会地位，但他本人却没丝毫架子的一直招呼朋友，款待朋友。使得大家对沈栗的印象，都评价很高，觉得他是一位非常值得交往的朋友。
　“沈老板，感谢你今晚邀请我来，参加这趟聚会。今天的晚餐也很好吃！”
　“哈哈，沈栗，我今天算是开过眼界了，特别是车库里的那四台超级跑车！搞得我都想哪天趁你不注意过来偷车了！”朋友马乐斌，开玩笑的对沈栗说道。
　“过来偷车，那后果会很严重的。”沈栗认真脸的回答说道。他这句话可不是开玩笑，因为当初的确有小偷，想打他主意。然后计划还没实施呢，就出现5倍荆棘暴击了。沈栗不知道这五倍暴击，到底会有多强的伤害。但从那之后就再也没遇见过这么高的暴击……
　送一行人离开后，沈栗家也总算恢复了以往的清静。女仆赫敏，在沈栗卧室负责照看两只猫猫，所以并没有出来招待客人。
　当沈栗打开卧室房门，只见女仆赫敏抱着两只布偶猫睡在沙发床上，美的就像一幅风景画一样。也许是听到了声音，躺在沙发床上的小赫敏，睡眼朦胧的睁眼醒来。不过为了不打扰两只布偶猫熟睡，赫敏的动作十分轻柔，完全把两只猫当成了自己家人那样对待。
　“主人…聚会结束了？要帮您去准备热水洗漱吗？”女仆赫敏，酥手揉着眼睛，轻声的对沈栗问道。
　“嗯，你继续睡会儿吧，我今天想淋浴。”家里有很多个卫生间，有浴缸也有淋浴的，都随沈栗心情随便使用哪个。
　“那我给主人去准备衣服，还有毛巾吧…”女仆赫敏温柔的轻声说道。接着她小心翼翼的爬起身来，一路小跑的离开卧室，带起一股香柔的微风。
　还好家里有两只猫，有女仆，有管家，仆人在，所以显得不会那么冷清，要不然一群朋友走后，留沈栗一个人呆在家里，那绝对会变得有些失落。
　翌日上午，沈栗接到一个电话，电话是沪上某知名游戏公司，女高管所打来的，“喂，请问是沈栗，沈总吗？您好，我这边是腾讯游戏公司的，我姓刘，非常高兴能跟您取得这次通话！请问您手上的《花千骨》游戏版权有出售出去吗？我们这边有想跟您达成合作，看看是否共同把该游戏，研发成一款风靡全国的手机游戏，……”
　记得上一世，《花千骨》手游就是腾讯开发的。果然，历史总有着惊人的相似。这一世，腾讯公司主动联系自己，估计也是看中了《花千骨》的影视潜力，从而想挖掘游戏市场。
第227章：收购《皇室战争》手游公司
　“合作是怎么样的一个合作法？能现在先说一下吗？”手机游戏这块，沈栗也有想过，手上握有那么多小说的游戏版权，等到影视作品出来，必定一个个价格暴涨。如果对方开出的合作筹码，不是太诱**惑的话，还不如自己买个游戏公司去开发手游呢，毕竟国内手游都大同小异，无非是蹭了一个热度，红个2年就不行了。
　“合作的话，电话里讲好像不太方便，不过我们这边可以先透露一下，如果您把《花千骨》的手游版权交给我们腾讯开发。不但每年能拿到7%净利润分红，而且我们腾讯还会单方面支付给您一笔，不低于1000万的版权购买费用！对了，沈总，这1000万只是初步报价，后续都是可以谈的……”
　刘姓高管在电话里说的都很清楚。想当初《花千骨》是沈栗花了10万块钱，从网站买的。如今只过了一年时间，游戏版权就上涨了100倍！影视投资更是达到了1.3亿之多！简直可以说是他人生的第一桶金……
　只不过比起这1000万元，版权购买费用来，沈栗考虑东西还要更多一些，“刘小姐，我想我可能需要一定时间考虑一下，洽谈合作的事到时候再说吧！”
　挂断电话后，沈栗打电话给认识的朋友，询问近期有没有游戏公司，特别是主营手游的游戏公司，有需要转让出售的。如果有的话到时候联系他。
　因为比起1000万卖出《花千骨》来，沈栗打算不如自己收购游戏公司，然后结合B站的《花千骨》独播优势，再运营手游联动。这样网剧播出的这段期间，包括甚至完结之后，许多《花千骨》粉丝，会源源不断的去玩这款同名手机游戏。
　这样的想法，并不是只建立在《花千骨》这一部IP上。后续包括《斗破苍穹》，《盗墓笔记》，《凡人修仙传》等大型ip，都可以用这样的方式运营，形成一条非常良好的影视，游戏生态链。从而使得B站和游戏公司，更具有竞争力。
　但由于国内的游戏公司，呈现出两极分化严重现象。要么就像腾讯，网易那样，占有较多的市场份额，其他公司难以撼动，更是不缺钱融资。要么就是严重发展缓慢，哪怕就算投资也没有多大起色的普通公司。
　要找到一家潜力巨大，但目前还没被挖掘的游戏公司来，简直可以说是非常困难。不过好在沈栗拥有记忆天赋，只要静下心来，花点时间寻找，找到这样的公司应该不是太难。
　半小时后，一个名为“supercell”、“超级细胞”的芬兰移动游戏公司，出现在沈栗脑海。
　这个名为“超级细胞”的游戏公司，说出来可能比较陌生，但它公司未来的游戏产品，却在全球市场风靡，就比如2016年上市的，《部落冲突》、《卡通农场》、《海岛奇兵》和《皇室战争》这四款游戏。
　其中，特别是《皇室战争》，更是在国内手游排行榜上，常年占据了第四，第五的位置。该公司也在2016年7月，获得2016星耀360游戏-全球最受男玩家喜爱游戏。
　甚至在2016年6月，腾讯控股与其他参与财团，联合收购了该家公司的证券，总金额约为86亿美元，折合人民币为546亿。
　由于这风靡全球的四款游戏，是在2年后才出现上市的。而且可能出于某些原因，这一世的“supercell”公司，发展并没有上一世顺利，老板本人的创意灵感，也逐渐在枯竭中，。所以目前“超级细胞”公司还处于艰难的萌芽发展时期，公司整体市值才9000万元不到，可以说是非常迷你的了……包括老板本人，近期也有卖出公司的打算……
　沈栗确定完游戏公司后，直接给b站公司的副总姚乙娜打去电话道，“喂，乙娜，你帮我去联系一下，supercell这家芬兰的游戏公司，他们有没有兴趣谈一下收购的事。”
　“supercell？好的，沈总，我去查一下他们的联系方式！”姚乙娜干劲十足的对沈栗说道。
　这一个多月以来，在老总沈栗的带领下，B站已从最低的6000万估值，上升到了1亿1000万，并且走势持续转佳，简直可以说是V形大逆转。
　甚至许多投资人，又陆续来联系b站，想要融资换取股份。但都被沈栗拒绝。拒绝的原因只有一句话，那就是，“我们B站不缺钱发展。”拒绝的投资人中，就有腾讯公司，还有小米等等。
　【叮！由于玩家需要收购游戏公司，恭喜玩家，获得多金体验任务，游戏公司老总体验！】
　【本次收购游戏公司，所花费的费用，游戏会按65%给予报销！并且还会提供一些硬件奖励，使玩家能够尽情体验……】
　听完游戏发布的体验任务，沈栗收拾衣服，准备去健身房健身。每周的健身运动，还是要做的，要不然多几天就会觉得不舒服，缺少锻炼。
　隔天上午，副总姚乙娜打来电话，告诉了沈栗一个非常好的消息，“喂，沈总，您上次叫我联系的那个，超级细胞游戏公司，我刚才已经跟对方取得联系了。他们公司老总愿意洽谈关于此次的收购，希望能跟您见面了详细谈谈……”
　姚乙娜办事效率也非常的高，b站的事几乎不需要沈栗多操心，只要下达命令、方向，副总姚乙娜这边差不多都能办妥。
　“哦，那帮我安排一下这两天的飞机。”沈栗随口对着电话说道。
　“好的，沈总，我会去安排的！”
　两人挂掉电话，然后姚乙娜去为沈栗安排行程。而沈栗则开车去健身房，跑步游泳，运动一番。
　这一世的超级细胞公司老总，史蒂芬，在创业时候遇到了更大的挫折，导致他对于游戏的那种灵感，似乎有些比上一世薄弱。所以超级细胞公司的发展也不是很顺利，不过公司潜力还是在的，只不过暂时还没有被彻底激活……
第228章：1600万美元
　安排完飞机后，姚乙娜将航班以及酒店信息，发送到沈栗手机。并且打电话给了超级细胞公司老总，史蒂芬，详细约了一下见面时间。
　周三上午10点，当沈栗和保镖乘坐的芬兰航班，顺利抵达芬兰机场。同一时间，游戏所安排的空运集装箱，也从美国运到芬兰机场，并且由集卡，负责运输。
　同行的还有b站副总姚乙娜，她见沈栗从美国空运来一整只集装箱，完全不知道老板这里面运的是什么。
　“沈总，集装箱里装的是什么呀，跟这次收购游戏公司有关？”奔驰车内，姚乙娜好奇的对沈栗问道。
　“算是吧，到时候你就知道了。”说实话，集装箱里的这些物品，沈栗虽然提前知道了是什么，但他也是第一次见到实物。
　对于沈栗的这番回答，副总姚乙娜更加好奇了。只不过沈栗一向回答的这么神秘，她身为手下也不好意思多问。
　还好，这次出行是在8月份，芬兰的天气还不是很寒冷。如果换到12月份，位于北极圈的芬兰，绝对分分钟教你做人，搞不好，因为下雪，路上都被冰封住了。
　奔驰车队跟随着集装箱卡车，一路行驶到超级细胞公司芬兰总部。公司地址是在一个看似不大的园区内，只有寥寥几家公司。
　当奔驰车队，行驶至超级细胞公司附近，游戏公司ceo史蒂芬先生，亲自带领手下一干员工，出来迎接。
　史蒂芬36岁，今天穿的是黑色滑雪衫，里面套的黑色西装，眼睛蓝色，鼻梁很挺，头发呈现棕色而卷曲。
　“老板，远处的那几辆奔驰，是不是就是那位中国来的客人的？还有那辆集装箱卡车，貌似也是跟他们一起的？”手下一名男员工，指着远处的奔驰车队对史蒂芬问道。让他们不解的是，沈栗来访，雇佣奔驰车队就算了，但带着一辆集装箱卡车，是什么情况……？这真让人感到匪夷所思。
　史蒂芬不由得看了一眼左前方，奔驰车队原本是跟在集装箱卡车后面的，然而在驶到近处的时候，才被众人发现踪迹。
　大约又过了一分钟左右，三辆黑色奔驰，带着集装箱卡车，缓缓驶入超级细胞公司。为首的奔驰车内，一位身穿黑色长款羽绒服的青年，在女属下的开门下，轻快下车，进入到公众视野。
　“老板，他就是那位中国来的，想要投资我们公司的人？”
　“他好年轻啊，是不是有点太年轻了？”
　“还有这些保镖，以及那辆集装箱卡车，都是做什么的呀？”
　沈栗刚一出场，就因为面容实在太过年轻，遭到了超级细胞公司员工们的小声议论。
　“安静！”史蒂芬示意员工安静，然后率先迈出一步的，与沈栗握手说英文道，“你好，朋友，先自我介绍一下，我叫史蒂芬.布奇，是超级细胞公司的ceo。上周听你属下联系，说你对我们公司很感兴趣，对吗？”
　沈栗一边握着手，一边随口对史蒂芬说道，“我叫沈栗，对贵公司的兴趣的确是有，不过我们能先进去谈么？你们这里，实在太冷了。”沈栗，虽然有活力天赋，以及体质天赋加持。但也不适应北极圈的寒冷。毕竟他没有北极熊天赋，也没有企鹅光环。
　“哦，哈哈，好的好的！哦，对了沈先生，你身后的这辆集装箱卡车，里面装的是什么？跟本次的项目投资有关？”几乎在场的所有人，都对沈栗的这集装箱卡车，十分关注。因为之前也接待过几拨投资人，但从来没有一个是带集装箱卡车来的！
　“箱子里面的东西，今后可能会用得到，所以就先带过来了。”沈栗自然不会明说箱子里是什么，要说也要等公司收购之后再说。
　对于他的神秘，史蒂芬也没有任何办法，只能先邀请沈栗一行人，进入公司，洽谈此次的投资或者收购事宜。
　因为，涉及到公司最高机密，参与此次会谈的高层，并没有多少。除了CEO史蒂芬以外，只有两位副总，进入到公司会议室。
　“沈先生，给你介绍一下，这位是我们超级细胞公司的两位副总，约翰娜和马克。”双方刚入座会议室桌前，史蒂芬便为沈栗介绍了公司的两名副总。
　“你们好。”沈栗与两人握了握手，并简单的寒暄了几句。
　双方在聊了大约三分钟左右后，便开始进入此次正题。CEO史蒂芬，让助理给每人泡了一杯热咖啡。然后一脸微笑的对沈栗问道，“沈先生，你大老远从中国来到芬兰，想必也很是辛苦。感谢你对我们超级细胞公司的这份厚爱。正好两位副总也都在，我想在这里问你一下，你愿意出多少钱，收购下我公司呢？”
　史蒂芬的性格比较直接，不像其他人那样会拐弯抹角。只要沈栗出到他满意的价格，转让公司则不成问题。目前超级细胞游戏公司，市值9000万元人民币，也就是1400万美元。
　对于这样开门见山的问话方式，沈栗也非常喜欢，毕竟他也不想把时间，都浪费在尔虞我诈，猜来猜去上面。
　只见沈栗喝了一口咖啡，然后淡淡开口的在会议室内说道，“既然史蒂芬先生，问的如此直接，那不如干脆你直接开个价吧。如果价格合适，我将收购下你手上所有的超级细胞公司股份。”
　他话音刚刚落下，包括ceo史蒂芬，以及约翰娜、马克两位副总，全都若有所思的互看了一眼！顿时感觉，这位中国来的沈栗先生，虽然年纪轻轻，但貌似胃口不小，而且十分具有底气！
　CEO史蒂芬，听后笑着喝了一口咖啡，然后作出决定的对沈栗回道，“既然沈先生要我开价，那就1600万美元好了。”
　因为公司目前是增长趋势，所以报价方面也是溢价报价的。这个是很正常的一个商业现象。
　史蒂芬所报的这个价格，离沈栗的心理价位其实差不了多少。总体来说不算狮子大开口，是带有一定诚意的。
第229章：砸钱懒得讨价还价
　而坐在会议室内的副总约翰娜和马克，是清楚公司情况的。两人知道1600万美金这个价格，也不算很过分。而且老板那边应该还有一些降价的空间。如果沈栗这边诚心想收购的话，一番讨价还价下来，1530 – 1560万美金，应该差不多了。
　不过，正当会议室里的三位高层，正做好心理准备的，等着沈栗还价的时候。谁知沈栗，却在笑了一下过后的淡淡开口，当着众人面说道，“1600万美元么？这个价格OK，没问题。”
　他话音刚落，做在会议室内的ceo史蒂芬，以及约翰娜、马克两位副总，顿时微微有些神色复杂的又互相看了一眼！
　他们之所以会神色复杂，并不完全被沈栗的果断出价所惊讶。而是看沈栗如此轻松答应的模样，似乎，貌似这位中国来的青年，完全不把钱当钱看啊！？
　1600万美金，眉头都不眨一下的就答应了！而且价格都不带还价的……这到底是收购游戏公司？还是去养牛场收牛呢？况且就算收牛的，也多少会还价的吧！
　“那…沈先生，你确定1600万美金，全资收购我们超级细胞公司？”CEO史蒂芬，咖啡都没心思喝的对沈栗问道。他现在有些后悔，顿时感觉自己价格好像开低了？所以这位沈先生才，想都不想得，立马答应？
　但可是说出去的话，泼出去的水，出尔反尔，那就是小人无赖了！除非不要脸的人，才会做这些事。
　“是的，史蒂芬先生，1600万美金，你没有听错。”沈栗依然语气轻飘的回答说道。
　不管40万美金的讨价还价也好，还是70万美金的讨价还价也罢，沈栗那都懒得开口。这些花费，连他半天，甚至一天的零花钱，都达不到。所以也就没必要浪费时间的，多此一举了……
　于是乎，这一次的收购项目，非常顺利的便签定下来。史蒂芬带着微笑的站起身子，主动与沈栗握手说道，“恭喜你，沈先生，我衷心的向你表示祝贺。”
　“谢谢！”沈栗握手交谈的礼貌回道。他这次随行带来了律师，以及翻译，专门处理收购合同上的事宜。包括以后常驻挪威的副总经理，沈栗也已经提前物色好人才的安排过来。目前人正在等着签证下来，预计最快还要2到3天，才能安排入镜。
　公司股份转让协议，签署的很快。对于1600万美金的价格，史蒂芬虽然觉得还能再高一些，但还是遵守约定的按该价格签订了协议。
　毕竟他现在也没什么游戏方面的创意，以及灵感，所以不如把公司早点卖了套现，让更有能力的去运营。免得到时候因灵感缺失，而使得公司走了下坡路，那到可就惨了……
　协议方面签署完毕，沈栗也直接按照约定，先银行转账了史蒂文部分资金。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍福利暴击！获得返利金额8000000元！】
　“您的账户尾号0977于8月21日14:23分，入账人民币8000000元。账户当前余额为18545045.6元。”
　【叮！恭喜玩家，获得65%报销，获得报销金额66118000元！】
　“您的账户尾号0977于8月21日14:23分，入账人民币66118000元。账户当前余额为84663045.6元。”
　还好有65%的报销金额入账，要不然沈栗可真是，瞬间就一朝回到解放前了！
　见到转账金额入账，史蒂芬非常高兴的笑着伸出右手，再次与沈栗握了一握道，“沈先生，非常感谢这次跟您的合作！也恭喜您成为超级细胞公司的新任ceo！”
　“谢谢，不过史蒂芬先生，能劳烦你帮我去召集一下公司的全体员工吗？”沈栗，也同样握着手的对史蒂芬说道。
　因为芬兰和中国离得太远，沈栗必须争取每分每秒的把公司尽量送入正轨。既然目前协议已经签订，他就可以算是公司未来的ceo。哪怕一些流程手续，还没有办理完全，那也只是时间上的问题。
　所以，前任ceo史蒂芬，立马为沈栗将公司的100多名员工，包括两位副总，召集到了公司大礼堂，准备宣布这件非常重要的大事！
　当一百多名公司老外，收到前任老总的紧急会议通知后，除了一些提前知道风声的高管，居然完全都不知道公司，这是发生了什么事……更不知道站在礼堂前的这些亚洲人，是怎么一回事。所以，每个员工刚进礼堂，都会莫名的朝沈栗和姚乙娜等人望来。
　沈栗已经习惯了这样的场景，因为当初收购斗鱼TV和B站的时候，他都是这么过来的。
　至于，姚乙娜上次不在，而且这次她是作为收购方出席会议，这样的经历还是第一次。难免会感到一些新鲜，还有紧张……
　见一百多名员工都已坐在位置，前任ceo史蒂芬，轻咳一声的对众人说道，“各位亲爱的员工，大家好！想必在座当中的有些人，已经知晓我即将宣布的这件事情了。虽然做出这个决定，我也的确苦思冥想了好一阵……好了长话短说，我在这里也不卖关子，直接告知大家！站在我右手边的这位沈栗先生。他将来会是超级细胞公司的新任CEO！”
　史蒂芬整整在大礼堂前，说了五分多钟的话，直到最后一句，才简明意骇的告诉所有员工，这超级细胞游戏公司，将不再是他自己的，而是属于这位，站在众人眼前的沈栗先生的。
　沈栗站在礼堂前端，他可以清晰看到底下员工们的惊愕与骇然。毕竟他今天上午刚来，没想到短短一天时间不到，公司就换了新的老板，这实在是一点征兆都没有，让人感觉到惊讶万分……
　不管底下员工，信还是不信，反正前任CEO史蒂芬说完话后，便站在礼堂角落，然后等着会议结束，向公司提交辞呈。
　副总约翰娜和马克，站在沈栗身边，帮助他安抚众人情绪。顺便还说了沈栗许多好话，但毕竟沈栗不是芬兰人，长相也跟芬兰人完全不一样。
第230章：土豪的霸气
　而且关键员工看他十分年轻，又对他不是很熟悉，所以在对公司未来的信心方面，多多少少的打了折扣……
　沈栗自然也知道员工们的顾虑，所以他直接接过副总马克手上的话筒，用英文简单跟底下员工交流道，“各位下午好，我叫沈栗，来自中国。刚才，相信史蒂芬先生说得也很清楚了，我将是超级细胞公司的新一任CEO。可能在座的各位，对我还不是很熟悉。而且看我又这么年轻，甚至不是本国人，所以对公司未来的发展，有些人可能会略微的感到担忧。”
　沈栗说完目光环视了一下台下，然后处事不惊的继续说道，“担忧是一种很正常的心理现象，如果换作是我，公司忽然新换了老板，我也肯定会感到担忧，甚至还可能产生迷茫、或者恐惧。”
　“所以为了消除大家，这一方面的顾虑，我这次来芬兰，还为我们超级细胞公司，带来了一份惊喜礼物。现在礼物就在公司楼下，有谁想跟我去看一下的吗？”沈栗，微笑着对底下众人问道。
　他的笑容，天生就具有亲和力，加上本身的魅力天赋支持，哪怕就是不同国籍的人，看了也会被莫名吸引。
　见底下众人露出感兴趣的表情，想看看新老板到底带了什么惊喜礼物。包括刚才负责接待的，史蒂芬和约翰娜、马克，也早就对沈栗带来的那一集装箱卡车，非常好奇。
　于是在两位副总的组织下，全公司一百十六号人，秩序有加的朝底楼移动。跟着沈栗来到公司楼前，看见了那辆停在楼下的，巨大集装箱卡车。
　当所有人都到齐之后，沈栗对物流人员发号施令道，“打开吧。”
　三名负责托运的物流员工（收了额外好处，所以等到这么久），以及四名负责监管的保镖，还有厂商的安装调试人员，一阵忙乎的将集装箱门打开，露出其内惊喜礼物的本体……
　史上服务器中，最为复杂的系统之一，价值一亿两千万的超级系统！
　“IBM 大型机 Z13”！
　当“IBM 大型机 Z13”的本体，出现在所有员工面前。几乎所有懂得IT，懂得系统、硬件的研发人员，脸上无一不露出欣赏与骇然的复杂表情！
　欣赏自然是因为“IBM 大型机 Z13”，为史上最为复杂的系统服务器之一！单机最多可安装141个可配置处理器、最高支持10TB内存！这些史上绝无仅有的配置，也注定了其硬件的超级复杂性。
　换句简单一点的描述，那就是一台“IBM 大型机 Z13”，几乎能抵得上成百上千台X86服务器！这样的能力最终体现在业务上，是单日能够处理25亿笔交易！
　25亿是什么概念？2014年双十一那天，支付宝总交易2.78亿笔，其中移动端完成1.97亿笔。也就是说一台满配的Z13，几乎能处理10倍于支付宝双十一的交易量！单就这一点在部署、运维、管理等方面，都能为公司节约大量的精力和资源。
　至于员工脸上的骇然表情，那理解起来更为简单不过了，其主要原因就是“IBM 大型机 Z13”价格实在贵到惊人！1.2亿元每台的惊人报价，比整个超级细胞游戏公司，还要来得值钱！这怎能让人不表情骇然……
　站在不远处的前任ceo史蒂芬，自从集装箱被打开之后，整个人眼睛就几乎没有眨过，包括嘴巴也是张的老大，冷风灌进去了，都没感觉……
　他仿佛像在做梦一样的看着IBM 大型机，然后又看了看，带来这份巨大惊喜的沈栗，只感觉自己的整个人生观，都被沈栗所颠覆了……
　不知道，是因为天气寒冷的缘故，还是实在太过惊讶的缘故，前任ceo史蒂芬先生，话都说不来的在旁语无伦次，“沈先生，您……这个……是……？”
　“这台超级主机，将用于超级细胞公司的未来发展。好了，这只是我准备的第一份惊喜，待会儿还有第二份惊喜，我需要召集公司的游戏开发人员，开一个小会……”
　沈栗那惊天地，泣鬼神的第一份惊喜礼物，震惊得约翰娜、马克两名副总，以及全体手下员工，完完全全，深深刻刻的体会到了沈栗的霸气！
　所以当听到沈栗，还带有第二份惊喜礼物时，副总约翰娜和马克两人，急忙鞍前马后的为其召集公司的游戏开发者，进入多媒体会议室，召开会议。
　由于游戏开发，属于公司的高度机密，所以前任ceo史蒂芬，以及其他未负责此行工作的员工们，只好各自带着不同心境的回自己岗位工作。
　独自收拾办公室的史蒂芬先生，按理说公司价格也卖的不错，以后有许多的个人时间可以支配，心情应该是比较愉悦的。但可是此时此刻，史蒂芬总感觉心里像是缺了点什么似的，非常的不得劲……
　而相反，公司多功能会议室里，由于刚才沈栗带来的这针强心剂。所以约翰娜、马克两位副总，以及参与会议的五名游戏开发人员，脸上表情明显拥有干劲许多的，参与了此次会议。
　“沈总，您刚才说的第二份惊喜礼物，是关于游戏开发方面的事？”副总约翰娜微笑着对沈栗问道。
　“嗯，没错，IBM大型机只是硬件上的一个支持，如果少了软件上的，也就是游戏开发上的支持。哪怕就算硬件领先全球，恐怕游戏公司，也只是一具空壳而已。”
　沈栗给公司，带来的第二份礼物，自然就是《部落冲突》、《皇室战争》，这两款游戏的创意，以及开发方向，“目前在游戏方面，我有两个提议。不过在此之前先问一下，诸位对卡牌战争、策略、对战游戏，有研究过多少？”
　由于《皇室战争》是两年后上市的游戏，而在此之前，几乎没有这方面做到出色的手游。所以目前对于沈栗的这个问题，在场的游戏开发人员，只吭吭哧哧的说了一小部分见解，而实体方面却没说多少。
第231章：调教《皇室战争》
　“我这里有个想法，做一款诸如卡牌战争、策略、对战游戏。以欧洲皇室背景，人物原型为题材，加入即时策略、MOBA，以及卡牌等元素的一款手机游戏。在游戏中，玩家需通过不断的开启宝箱来获取卡片的方式来增强自己的战斗力，进而与其他在线的玩家进行匹配战斗。随着奖杯提升，开启不同场地的竞技场。而卡牌，则按品质主要分为普通、稀有、史诗、传奇四个档次，按类型主要分为部队、建筑、法术三大类。”
　“玩家可以从自己的牌库中选择8张卡牌，来组成玩家自己的“出战卡组”，对战开始，被选入出战卡组中的卡牌会随机出现在卡槽中（卡槽中会同时出现四种卡牌，卡槽旁会显示下一张将出现的卡片），每位玩家初始会拥有5滴圣水（圣水随时间增长，最多储存10滴圣水），召唤不同的卡牌会消耗数量不等的圣水……”
　沈栗将《皇室战争》手游的一些亮点和细节，透露给了在场的游戏开发人员。给了众人很大的启发！
　因为开发人员，本身每天就在想着如何开发游戏，如何研究市场未来走向。所以当五人一听到沈栗这一游戏创意时，顿然纷纷眼前一亮的，觉得这款游戏可行度非常高。以经验来看，应该会受到市场喜爱！
　“沈总，您刚才说的这个游戏创意，我觉得非常好！绝对有必要可以尝试着研发一下的！”一位戴着眼镜的男***开发者，斯斯文文的夸奖沈栗说道。
　“没错，我也是这么觉得的，沈总。您刚才的点子非常不错，这对我们来说，是一个很好很好的启发！”一名金色头发的女***开发者，同样对沈栗这一点子，夸奖度很高。
　坐在会议桌前的副总约翰娜与马克，望着沈栗的侧脸，有些些的发呆。虽然双方从见面到认识，连一天时间都不到。但可是从刚才的IBM大型机Z13，到现在这么好的一个手机游戏创意。
　哪怕沈栗再过年轻，再过不是本国人，副总约翰娜与马克，也是对沈栗佩服得相当厉害！至少沈栗给予公司的这些，前任ceo史蒂芬暂时是做不到的……
　跟着沈栗来到芬兰，从头参与到尾的B站副总姚乙娜，对于沈栗个人的能力以及魅力，真是越来越钦佩了。
　随着与沈栗的不断接触，姚乙娜越发发现，沈栗整个人就像一个谜团似的，充满着神秘，以及独特的魅力。明明整天一副玩世不恭的样子，但却总能在关键时刻，拿出最好的解决方案以及创意。这可不是任何公司老总，能做得到的……
　处理完超级细胞游戏公司的未来发展方向，以及公司转让问题。沈栗也终于轻松下来的，可以在芬兰这个地方玩耍一番。顺便等着新上任的华人副总经理，报道。这样，他在芬兰也有了眼线，可以随时知道这边的状态。
　三天的时间里，沈栗在副总约翰娜的陪同下，先后参观了芬兰的许多著名旅游景点，比如，赫尔辛基，拉普兰，罗凡涅米，图尔库等。
　由于芬兰这个国家靠近北极圈，所以在夜晚降临的时候，天空中会出现绚烂色彩的北极光。这种美丽极光，沈栗之前只在教科书上看到过。如今亲自呈现在眼前，有一种美轮美奂，让人感到虚幻多彩的神奇错觉。
　那种错觉，就好比他现在的人生一样，虽然一切显得那么的真切、实际，绚烂多彩。但可是有一天，万一一切回到原点。那他的人生，或许就像这北极光一样，只能留在回忆，却无法触摸，掌控……
　沈栗有这样的担心也是正常的，毕竟经历过重生的人，最害怕的就是重新失去……
　不过他的担心，显然也是多余的，毕竟他是有系统的男人。如果上帝让其他重生者回到原点，那绝对没办法让沈栗也那样做。因为福利神豪游戏，显然是一款黑科技，不受上帝支配……
　参观完芬兰的一些著名旅游景点，芬兰的美食自然也是需要品尝的。比如，当地的，卡累利阿派。虽然派的名字奇怪了点，但握在手中大小刚刚合适，放进嘴里咬上一口，就再也不舍得放下了。
　点心底部用黑麦制成，里面的馅则用了土豆、米饭或是胡萝卜。上面铺上一层鸡蛋黄油，简直色香味俱全。
　鱼馅饼，也是当地的一大特色美食，还有烤肉肠，黑麦面包，肉桂卷，蓝莓派，鲱鱼新土豆，小龙虾派对，炒鹿肉，都是非常值得品尝的特色美食。
　芬兰除了美景美食，美女也是独特的一道亮丽风景线。芬兰是一个很奇特的国家，芬兰的男人是欧洲出了名的闷骚，平时大多时候一句话也不会说，也不懂得浪漫。所以芬兰女人就变得很主动，往往都是女人追着男人。
　副总约翰娜在吃过晚饭后，对沈栗建议的问道，“沈总，我们芬兰的北部小镇伊瓦洛，有着一家设计独特的玻璃穹顶酒店，玻璃穹顶的客房，都是用特制的玻璃制作而成的。即使外面冰天雪地，房内仍温暖如春。躺在舒适的大床上，就可以观赏到璀璨的群星和北极光哦！您要不要去试一试？”
　“可以啊，听起来貌似还挺不错的。”沈栗欣然答应了约翰娜的提议。然后乘坐她的车，来到所说的玻璃穹顶酒店。
　要说这家酒店的确是很奇特，在茫茫大雪的雪地里，一间间半圆形的玻璃穹顶，整齐划一的被大雪包围。每个房间都是单独的，而且四周都是玻璃制成，外面人一眼就可以看到房间内的一切。
　不过好在房间也有遮蔽功能，可以拉起房间内的白色幕布，这样外面人就看不到了。
　在酒店大堂，副总约翰娜拿着入房手续的对沈栗说道，“沈总，房间已经给您订好了，您是现在就入住吗？”
　“嗯，好。”沈栗既来之，则安之，也想体验一下，在这冰天雪地中睡玻璃房的感觉。
第232章：北极光与芬兰美女
　“好的，沈总，晚上我还给您安排了一些娱乐活动，等明天早上的时候，我再来接您喔。”约翰娜说话的时候，笑容和眼神中带着一丝隐晦。
　沈栗，不知道她所谓安排的娱乐活动，具体是什么。不过沈栗也懒得去猜，反正到时候再说吧。
　“沈总，那我走啦，祝您晚上玩的愉快！”约翰娜微笑着，说完这句话后，便开车离开酒店。
　而沈栗则在服务员的带领下，进入玻璃穹顶。要说像这样，四周全是玻璃的酒店房间，沈栗真是第一次体验。外面冰天雪地，房间内却温暖如春，隔着玻璃，他能看见白茫茫的雪景，以及天空中的璀璨繁星。
　房间的大床上，铺着一层鹿皮做的被子，被子十分柔软和温暖，沈栗安静的躺在床头，静静的欣赏眼前这一美景。
　绿色的极光，在磁场的作用下，渐渐显现天际，让人一辈子都无法忘记这样的美景。
　沈栗看了一会儿星象，然后在微微侧过头时，无意中看见隔壁的玻璃穹顶房间，灯忽然亮了起来。只见一名棕色长发的芬兰美女，踩着高傲的模特步伐进入房间。
　该名美女有着模特般的身高，皮肤十分白净，可以说是没有任何一点瑕疵。该美女随手关起房门，并且拉上了房间四周的幕布。期间那名长发美女，还特意看了沈栗一眼，眼神中带着一股捉摸不透的神色。
　沈栗开始并没怎么在意，只以为多了一个房客。但令人感到奇怪的是，那名棕色长发的芬兰美女，只把房间的三面幕布拉了起来。而正对沈栗房间的那片幕布，却没有选择拉起的透明一片……
　长发美女当着沈栗的面，脱下她身上厚重的长款大衣，然后显露出她穿着的黑直长筒靴，以及贴身的长款白色毛衣。长发美眉那窈窕纤细，凹凸有致的身材，顿时显现在沈栗眼前。让这充满繁星和极光的夜里，平添了一份不一样的色彩……
　沈栗忽然意识到，约翰娜临走前，对自己说的那个娱乐活动。莫非就是在玻璃穹顶房间里，安排隔壁的美女在玻璃前诱**惑？
　沈栗刚随意想到这里，仅见隔壁玻璃房间的那名美眉，便隔着玻璃，扭动曼妙身姿的将素手伸到毛衣下摆，然后反手将长款毛衣，当着沈栗的面，往上撩起。随着白色毛衣的缓缓撩起，场面一时间香艳无比。
　美眉光滑洁白的长腿，首先映入眼帘，接着便是她丰腴的胯部，以及贴身穿着的红色蕾丝内内。当毛衣撩到胸口处，美眉那平坦而白皙的小腹，以及红色蕾丝的文胸下摆，若隐若现的呈现眼前。
　这时，长发美女对沈栗抚**媚的微笑，然后仰起脖子，将毛衣整个褪去……露出她那36E的绝美身材……
　美眉将毛衣随手扔在床上，然后故意身体前倾，蕾丝文胸略微用力压在玻璃上的，诱**惑沈栗。并且还隔着玻璃对他勾了勾手指……
　沈栗也算是老司机了，面对这样的****，自然是不会轻易的就失去定力。不是像外面那种见到美女，就站不动腿的男人。
　他只是靠在床头，随意的欣赏着美女在玻璃前，扭动身姿。
　然而此时，在沈栗右边的玻璃穹顶房间，也亮起了明黄色的灯光。沈栗随意的看了一眼，发现右边的隔壁房间里，来了一位同样模特身材，但是金色长发的白皮肤美女。
　两位美眉的方式如出一辙，都是将房间三面的幕布拉上，只留下沈栗方向的这块幕布，故意不拉。这下场面就变得更加香艳了，左右两边都有着身材曼妙的异国美女，妩**媚笑容的佻逗沈栗。特别是在这样的美丽星空下，难免会让人有些心猿意马。
　这时，沈栗的玻璃房前，站着一位身穿黑色长款大衣的黑发美女，似乎有什么话想跟沈栗说的敲了三下门，“咚咚咚……”
　“有事吗？”沈栗起身略微打开门问道。
　“嗨，帅哥，我是约翰娜小姐叫来陪你聊天看星空的，我的名字叫丽莎，请问我能进房间里吗？外面实在太冷了。”黑发美女说明来意后，便主动钻进沈栗屋内。毕竟雪地里实在太冷，屋内则像温暖的小窝，让人感觉十分温馨。
　对于这位不请自来的黑发美眉，丽莎，沈栗指了指房屋两边的模特，随口对她问道，“旁边这两个房间里的，也是约翰娜安排的？”
　话音刚落，只见进入屋内的丽莎，便露出微笑的对沈栗说道，“算是吧，需要我让她们过来一起吗？毕竟有些娱乐活动，四个人在一起才好玩嘛……”
　丽莎一边微笑说着，一边随手褪去身上的毛绒大衣。露出她修长而又姣好的身材。明黄色的房间灯光下，丽莎的面容被映照得十分抚**媚。精致的锁骨，白皙的颈脖，尖尖的下巴，以及直挺的鼻梁和深邃的眼窝，带着异域风情的极致诱**惑。
　“四个人玩的娱乐活动？你是指什么？”说起四个人的娱乐活动，沈栗联想到的是打麻将。不过显然这些芬兰美女并不会玩。
　“没什么阿，帅哥，其实这娱乐活动，两个人玩，四个人玩都行，就看你有没有那份精力咯……”丽莎用她做了红色美甲的指尖，轻轻在沈栗胸膛，划着圈圈。
　根据约翰娜，之前的吩咐，她需要带着两名姐妹，好好的尽地主之谊，服侍沈栗一晚。不让他在异国家乡，感觉到孤单……
　“精力这种能力，光说是没有用的，你不觉得吗？”沈栗自然不介意有美女陪他一起看星星，反正一个人看也是看，一群人看也是看，反而还可以热闹一些。
　“哦，是吗？那我现在就去喊姐妹们过来咯？”丽莎扭动腰肢的来到玻璃旁，然后对左右两旁的棕发美女，及金发美眉勾了勾手指。见两人收到指令后，于是将玻璃房的幕布拉上。这样外面的人就看不到里面，发生什么事了……
第233章：**油城会玩
　“帅哥，听说你是从中国来的？你们中国男人的功夫，是不是像电影里面演的那样，都很好呢？”丽莎身形优雅的，款款踱步到沈栗跟前。她刚才的那句话，其实是双关语。
　沈栗自然听懂了对方的意思，所谓的功夫，指的就是床上功夫。因为关系到中国男人的能力问题，面子问题，沈栗自然不能退缩的，回答说道，“从小习武的人，功夫会差吗？”
　丽莎听后咬着嘴唇，暧**昧笑容的看着沈栗。这时，其他两位姐妹也披着大衣，一阵小跑的来到沈栗房前，准备参与今天晚上的浪漫狂欢。
　因为本来就是为沈栗安排好的，所以两位美眉刚进到房间，就在丽莎的示意一下，主动褪去了身上的大衣，露出身穿红色蕾丝内衣，与黑色蕾丝内衣的美艳身段，顿时使得房间内升温不少。
　在雪地房间里遇到这样的场面，沈栗还是第一次。玻璃穹顶的最上处，没有被幕布遮盖，抬头可以看到璀璨星光，依旧闪烁在夜空。
　这时，丽莎举止轻柔的，来到沈栗身边，素手扶在他肩头的在沈栗耳边说道，“帅哥，你刚才的意思就是说，功夫很好咯？那要不要试一下，寒与热的极限感觉？就怕你吃不消身体，没两轮就缴械了哦~”
　丽莎带着诱**惑微笑的对沈栗问着。连带着站在身旁的两位芬兰美眉，都吃吃笑着的用不怀好意的目光，上下扫视着沈栗。
　所谓的寒，自然是指外面满世界的白雪。所谓的火，自然是指屋内的热水。至于具体该怎么体验法，就不需要多说了，因为懂得人自然会懂。
　那就是当一人含下一口雪的时候，嘴唇会非常的冰冷。而当另一人喝下热水的时候，嘴唇又会非常的温暖。至于两人这样寒热交替的用来干嘛，就真的不需要多说了，因为这样的技法，只可意会，不可言传，说出来就没有那种韵味了……
　“这么着急就要试一下吗？”面对哧**裸裸的佻逗，与激将法，沈栗自然不会轻易上当的，乱了自己分寸。反正在这冰天雪地里，也就这玻璃房间最为温暖。所以四人晚上有大把的时间，用来实践究竟谁的火力更为强劲一些……
　究竟是沈栗的中国功夫好，还是芬兰美眉的体力更加充沛。
　“不着急也行阿，那要不我们先来玩个小游戏？”对于沈栗的定力，丽莎和她的两位姐妹，见了还是略感惊讶的。毕竟与三位性感尤物，独处一室，沈栗居然还能谈笑风生的没有一丝猴急，这样可以算的上是，让人刮目相看。
　丽莎当着沈栗的面，从包包里拿出一副扑克牌，以及一支做蛋糕时使用的食用鲜奶油，然后对沈栗说道，“帅哥，游戏的规则其实也很简单。那就是我们在一起抽牌比大小。最后赢了的那一方，可以选择将鲜奶油淋在输的一人身上，然后让其他两人，将输方身体上的奶油吃干净，才算惩罚完成。接着再开始下一轮……”
　这样的玩法还挺新鲜的，沈栗拥有竞技光环，根本不用考虑自己会输。现在他代表着中国男人，如果不玩的话，那会被芬兰美眉轻视。
　“这个游戏我参加，不过事先声明，通常我玩纸牌类游戏，运气非常的好。”
　沈栗说完话后，丽莎等三位美眉表示不信的娇笑一声。“是吗，帅哥？那等下玩玩看就知道咯~”
　游戏规则胜出的只有一人，也就是说，除非沈栗一人胜出，要不然最后受到涂奶油惩罚的，很大几率来说会是他。
　三人说完，联手把沈栗拉到大床旁，接着解下他的上衣，以及长裤，为待会儿的奶油惩罚做足准备。当沈栗身上的衣服，被美眉脱下。他手臂上露出的壮实肌肉，以及两块胸肌和八块腹肌，使得近距离的三名美眉，看的是目不转睛，就差伸手轻抚一番了。
　包括丽莎本人也是一样，她在盯着沈栗看了好一会儿后，才素手将身上的灰色打底衫褪去，露出纯白色的蕾丝文胸，以及文胸包裹下的36F双韵。极具规模的弹跳在沈栗面前。
　还好，玻璃四周的幕布都被拉了上去，要不然其他过来芬兰游玩的游客，看见如此香艳的景象，搞不好晚上睡觉都睡不着了。
　沈栗和丽莎三人坐在柔软的大床，开始玩起了扑克牌比大小游戏。
　大小规则也很简单，依次从A到K，A最小，老K最大，方块最小，黑桃最大。
　第一轮的四人刚抽完牌，沈栗脑中便收到游戏提示，
　【叮！恭喜玩家，获得5倍竞技暴击！】
　还没等他随手翻开手中底牌，只见身穿白色蕾丝内衣，优雅坐在床对面的丽莎，露出得以笑容的翻牌对沈栗说道，“我的是红桃Q，帅哥，你的牌有多大？如果比我小的话，我想我会把奶油涂在你的，嗯……呵呵~”
　丽莎说完，特意看了一眼沈栗胸前，眼神里的意思很是明显，那就是要将奶油涂在他胸肌上。
　坐在左右两旁的棕色长发美眉，与金色长发美女，纷纷遗憾表情的摊出手牌，“我的是草花9。”
　“我的黑桃2，运气好差哦！”
　床上的三人，现在就等着沈栗摊牌，只要沈栗比其中一方牌小，那他就注定要受惩罚。
　沈栗看也没看的，直接将手牌摊出，而后发现，居然是万恶的黑桃Q！也就是说，比丽莎手中的牌大，全场最大。
　于是包括丽莎在内的三位美女，顿时诡计无法达成的失望说道，“这一轮你运气真好，说吧，想让我们吃哪个人身上的奶油？”
　丽莎将鲜奶油交到沈栗手中，然后三人任凭他处置的，等着他的选择。
　“涂在谁身上，你们三人随意吧，只要不是我就行。反正以我的牌运，应该很难会输。”美女涂奶油，那是诱**人。而男人涂奶油，特别还要选位置，则会显得有些猥琐。
第234章：准备买私人飞机
　所以沈栗干脆把这选择权，交还给三人的，让她们自己去玩。而沈栗则可以坐在一边，事不关己的欣赏观看，这可以说是帝王般的享受了……
　见奶油管被随意扔在床前，金发美眉娇笑着便抢了过来，而后坏笑一下的看向丽莎胸前。接着扑倒上前的把奶油挤在丽莎身上……画面一时间是美艳无比，而且奶香四溢……
　三位美女在床上胡闹了一番，然后金发美眉和棕发美女，舔着嘴角上奶油的对沈栗说道，“帅哥，我们开始第二轮吧，我就不信你还有这么好的运气！”
　“可以啊。”沈栗无所谓的耸了耸肩膀，床上的这一管奶油，恐怕用完都弄不到他的身上。
　【叮！恭喜玩家，获得6倍竞技暴击！】
　于是乎，惊心动魄的第二轮，扑克牌比大小，沈栗直接抽中一张黑桃老K，然后摊牌的扔在床上，并且气死人不偿命的随口说道，“黑桃K，有谁比我大的么？”
　三位芬兰美女，气得轻咬贝齿，一言不发的望着沈栗。要知道，她们手中最大的牌也只是黑桃10，哪里是沈栗的对手。
　这次丽莎眼疾手快，直接把奶油，报复性的涂在金发美女嘴唇，然后扑倒的跟她在床上舌吻。直到把奶油通通舔食干净，第二轮的惩罚才算罢休。
　“我就不信了，再来……”金发美眉意犹未尽的咬着嘴唇，嘴巴里的鲜奶油，都已融化吞下。
　“嗯。”沈栗无所谓的伸出右手，然后随便一抽的，再次抽中一张黑桃K。
　在场的三位芬兰美女见状，顿时偃旗息鼓，气势衰弱的将手中牌放下。然后互相对视一眼的，不怀好意看向沈栗道，“喔，帅哥，你是不是出老千，搞的小动作刚才？别以为我们没有发现，这次不管，你必须要接受惩罚！”
　坐在床头的沈栗，看见三名美眉匍匐着身姿的朝他靠近。蕾丝文胸包裹着的36E双韵，以及性感翘起的丰**满后臀，充满着野性的诱**惑，让人感觉到自己将晚节不保。
　“你们这是耍赖，想来硬的咯？”沈栗临危不惧的反问说道。
　“是呀，那又怎样？你想反抗？”在中间位置的丽莎，挺着她那36F的傲人身姿，仿佛女王那样的瞧着身下沈栗。
　【叮！恭喜玩家，获得4倍皮皮福利！】
　……
　在皮皮光环的暴击下，沈栗以一抵三的完成了，为国争光的光荣任务。在这大雪纷飞的美丽夜晚，在这璀璨星空以及优美极光下，玻璃房内的四人，发生着不可描述的香艳邂逅……
　沈栗在体质天赋，以及活力天赋的加持下，简直可以用越战越勇来形容。哪怕就算再加上一头北极熊，都能分分钟……被北极熊干倒……
　一夜过后，三名芬兰美女还躺在床上熟睡，而沈栗则早已起床的离开房间，准备带团队回国。目前他旗下的公司产业有斗鱼TV，B站，万栗娱乐，以及新收购的超级细胞游戏公司，几乎可以成为一条产业链。
　由于沈栗给出了很好的方向，以及游戏细节，所以《皇室战争》的手游研发，也会比上一世快速许多。研发团队预计在两至三个月内，便可以投入内测。
　沈栗对这速度也比较满意，如果他没记错的话，《皇室战争》手游刚一上线，就风靡了全球市场。甚至许多土豪当初砸钱买宝箱，升级卡片，就为了在竞技场虐人。但可惜游戏是有平衡性的，它不像腾讯游戏那样，花钱了就是BOSS。哪怕手上卡牌再厉害，不懂战术运用和组合，也是会被平民玩家干翻的……
　乘坐航班回国的路上，沈栗忽然考虑到，随着公司的市值增长，自己是否该买一架私人飞机了？
　只不过想要买好一点的私人飞机，那可都是上亿的。特别像比较流行的湾流G550，价格则在3.2亿人民币。由于目前才2014年8月，购买湾流G550私人飞机的土豪，国内还不是很多。
　主要是因为这样的私人飞机不但价格昂贵，而且每年养飞机的费用，就高达数百万。比如两位机长，加空乘人员，加养护人员每月薪资，以及支付机场的停机费用，养护飞机费用，燃油费用等等。
　可以说湾流G550私人飞机，身价没到百亿的人，是绝对不敢玩的。
　沈栗打开手机，看了一眼，自己目前的银行存款，发现只有可怜的7000多万，跟可以买私人飞机的价格，还差了起码5倍。
　正当他觉得还是过段时间再考虑吧，的时候，只听脑海中忽然收到提示，
　【叮！由于玩家想要购买私人飞机，却金额不足，恭喜玩家，获得多金体验任务，员工感激体验……】
　【体验任务中，一切的开销，花费，都由游戏承担。并且在体验任务完成之后，将奖励玩家100，000，000元！请玩家珍惜本次体验机会！】
　听完脑海中的提示，沈栗发现这次体验任务，员工感激体验，属于半开放性的体验任务。只要能让员工们对自己感激，并且到达一定程度，就算此次体验任务成功。
　“要让员工对老板感激，那最简单的就是给员工增加薪资了……”沈栗坐在飞机头等舱内，戴着睡眠眼罩的默默思考着。
　正好目前娱乐公司发展也非常给力，包括斗鱼TV和B站的员工们，也每天加班加点的在努力。使得公司的市值，每天都在增长。有这样的发展，给员工加点薪资或者福利待遇也是应该的。况且这些钱游戏报销，也不是自己来出。
　沈栗随手脱下眼罩，然后看了看，坐在他不远处的副总姚乙娜道，“乙娜，对于公司员工的薪资增加这块，我需要加一些政策。”
　此时姚乙娜，正在位置上看书，让她听到沈栗说话后，立马拿出笔记本准备记下的，回头对他问道，“哦，什么政策，沈总，您请说吧！”
　“嗯，政策就是从员工的入职年份起算，每年多增加500元薪资。也就是说，B站从09年成立起，就跟随公司的那批老员工们，每人薪资增加2500元……”
第235章：给土豪老板跪了
　沈栗考虑的比较多方面。如果统一增加工资的话，那新员工跟老员工之间，就没什么区别了。但如果按照增加薪资百分比的话，那也起不到什么好的效果，毕竟底层的那批员工，薪资基数摆在那边，增加的就跟没加，没有区别，还是起不到良性的效果。
　而按照入职年限，来计算增加的薪资，这样既有理有据，而且又能使得底层员工具有盼头，对公司的黏性也比较大。
　当然，这个薪资增加的上限，也是需要设定的。要不然公司成立30年后，老员工的工资，都起码2万以上了，这就有些太过夸张。所以设定为十年，5000元增加，还是不错的一个选择。
　听完沈栗的薪资激励政策，副总姚乙娜在飞机落地之后，连忙通知人事部门经理，安排此事，“喂，徐殷，哈哈！跟你说一件好事情，老板准备要给全公司员工，都涨工资了！工资按入职公司的时间年限来算，一年可是500块哦！惊不惊喜！？”
　人事经理徐殷，在公司也干了五年多时间了，她在听到这消息后，顿时十分开心的抱着电话问道，“啊？真的啊？这么大方！那入职五年的员工，每月工资，就是直接涨2500块了！？”
　人事经理徐殷立马联想到了她自己！在公司上班，没有什么能比加工资，来得更让人兴奋和高兴的了！
　和姚乙娜结束完通话，人事经理徐殷，高兴的招呼部门员工，“下午有谁想喝星巴克的没有？我请客，错过现在的可就没了啊！”
　人事部门的小姑娘，听到徐殷喊话，一个个十分好奇的对她问道，“啊？徐经理，您今天是遇到什么好事情啦？真的请喝星巴克吗？”
　“那当然啦！好消息是，刚才老板宣布，说要给我们全公司都加工资！入职一年的加500块，入职五年的加2500块！”
　人事经理徐殷话音刚落，全部门员工，霎时以为自己在做梦一样的，还有些恍然未觉！
　要说在职场的许多人，有的也算待过两、三家公司了。但从来没有一家公司老板，是像沈栗这样礼贤下士，慷慨解囊的为手下员工所着想的……
　“入职1年的工资加500块，一年12个月也就是6000块了！五年的话，就是30000块钱！十年封顶，那也有60000块钱每年了！我擦咧……我们老板他老人家，也太豪气啦！”
　“是啊，从今天起，我打算在咋们公司起码也要干到他个十年！不不不，起码干他个一辈子啊！到时候一年多个60000大洋！绝对比我其他两个同学，赚的还要多啊！”一名戴眼镜的男员工，立马在心里盘算着未来。
　自从给公司全体员工，增加薪资的方案出台，沈栗就被B站全体员工，誉为国内年度最好老板！
　当月中的工资单上，列出新增加的“年限奖励”，那些在B站工作了整整五年的老员工们，看着“年限奖励2500元”薪资，一个个高兴的在办公室里傻笑！
　甚至有些还忍不住拍照，发朋友圈的写道，“哈哈哈！自从毕业，在职场工作了那么久，还从来没有遇到过，像我们公司这么好的老板！干了5年，每月工资加2500块！这实在是太爽了！关键老板还一视同仁，哪怕就算像我这样犄角旮旯的部门，也没有少一分钱！这真不得不佩服！”
　看到该位朋友的朋友圈后，一些才认识不久的好友，纷纷在下面留言说道，“什么公司啊大哥？劳烦告诉小弟，小弟也想去啊啊啊！”
　“你在的公司，我记得是B站吧？B站的老板什么时候这么牛逼了啊？对员工这么好！”
　一位从B站离职的老员工，看到这条朋友圈后，不禁泪流满面的回复说道，“我靠！张哥，你说的这事，真的假的啊？早知道我就不跳槽了……”
　沈栗的这条加薪政策，同样也运用在了斗鱼TV，万栗娱乐，超级细胞公司上。收到全体员工一致好评，也调动了许多员工的积极性。
　有这样的加薪激励政策，许多员工对于自己的职位更加珍惜了。害怕万一表现不好，失去这个机会，去了其他公司，肯定没有这么好的待遇……
　【叮！恭喜玩家，顺利完成多金体验任务，员工感激体验！现游戏发放奖励100，000，000元！】
　“您的账户尾号0977于8月25日15:21分，入账人民币100，000，000元。账户当前余额为178，545，045.6元。”
　一次性进账1亿的银行短信，实在看起来太美妙了，光是数字一后的八个零，就仿佛带着某种吸引力那般，让人情不自禁的伸出手指来数。
　不过虽然一次进账1亿金额，但对于购买私人飞机来说，还是差了一些距离。于是这时，沈栗脑中又收到游戏提示，
　【叮！由于玩家还需要大量资金，购买私人飞机，恭喜玩家，获得多金体验任务，氪金直播体验……】
　【任务完成条件，霸服。任务体验指定游戏，“XXXXX”。在体验任务完成之后，将奖励玩家100，000，000元！请玩家珍惜本次体验机会！】
　就算游戏体验任务没有颁布，沈栗发现自己也很久没有玩游戏了。斗鱼账号的粉丝数已经将近5万，许多粉丝给他发送私信，问土豪什么时候，再氪金直播。这类问题却一直没有等到沈栗回复。原因就是最近账号很少登录。
　任务体验指定游戏为，“XXXXX”。这是一款西方魔幻题材ARPG游戏，建立在某款怀旧经典游戏之上，通过一些元素改造后，使得游戏除了打怪掉宝的内容外，还加入竞技场、攻城战等PK玩法。
　游戏的职业有剑士，魔法师，弓箭手，魔剑士。（2014年版本未更新前，一共这四大职业。）
　沈栗，在下载好游戏后，直接登入他的L v .94斗鱼账号，然后房间自动出现在斗鱼首页。并且推送给他的那些粉丝，使得他们能第一时间进入房间。
第236章：RMB玩家霸服
　当时沈栗，还在安装游戏中时，差不多有4000多名粉丝，便纷纷进入房间，发送弹幕的说道，“终于等到你，还好我没放弃~”
　“2333，土豪主播，上次赵黎颖直播，我看见你发威了，三分钟不到，砸下去4000火箭啊！那场面，我现在还记得！”
　“6666，主播居然这么壕，今天要玩什么游戏啊？好期待主播氪金虐人啊！”
　沈栗注册完游戏账号，发现房间人数已经到了6000多人，并且许多粉丝还送出鱼丸、火箭，飞机等道具，表示了他们对自己的一份心意。
　沈栗答谢了粉丝们的礼物，然后登录游戏账号，正好这款游戏今天下午15.30分刚刚上线。沈栗选择了刚开两分钟的服务器一区，玩了一个弓箭手美眉的职业。
　ID名字是“我举个栗子”。
　由于这款怀旧经典游戏，是根据《MU》改版过来的。所以刚一出现，就受到国内许多老玩家的喜爱与追忆。不但服务器上来就很快爆满，而且其中还不乏许多有钱的土豪，玩这款游戏。
　沈栗进入角色之后，也不着急练级做任务，而是直接通过官方网站，给账号充值了20万人民币。直接使得游戏里有200万钻石，吓得那些刚进入直播间，不认识沈栗的网友们，呈现惊讶状态！
　“我擦？主播，你刚才是用了修改器了吗？我看见了什么？2000000钻石……”
　“这主播好有钱啊，玩个怀旧游戏，居然充了20万！？”
　“6666，你们看一下主播斗鱼等级就知道了，L v .94级，这个账号起码花了200万了，要不然进不了皇族的好吗？”
　……
　直播间里吵吵闹闹，人数很快上升到8000人。而沈栗则全神贯注的投入游戏，开始挥霍他的200万钻石。
　比如游戏商城里价值1588钻石的“至尊VIP”，看都不看的就直接买下。还有能增加50%经验获得，并且自动拾取物品的688钻石“熊猫”。以及所有敏弓职业的技能石头，还有多倍经验药水，帮助升级。
　由于游戏需要的是沈栗霸服，而整个一区，是该款游戏最土豪出没的服务器。在上一世，据说有土豪为了拿下该区的战力第一，怒砸了八十多万。
　所以新区冲级，沈栗用的直接是100钻石一张的“攻速卷轴”，每张卷轴能持续15分钟。沈栗直接在商城买下10000钻石的“攻速卷轴”，使得弓箭手的攻速，像疯了一样无限刷怪。并且很快刷到第一百级，然后创立了自己的“栗子军团”公会。
　同时沈栗还不闲着，在道具商城旁边，他发现了这款游戏，还有钻石寻宝功能。也就是50钻，可以寻宝一次，其中最好的奖品是，卓越属性的卓越项链和卓越戒指。以及卓越武器，卓越装备等。
　这个钻石寻宝功能，是土豪和平民玩家拉开差距的地方。沈栗刚进入该项专区，就见到有许多玩家，疯狂的刷着钻石，在那抽宝箱。许多土豪为了得到满意的卓越项链属性，每次2500钻（250元）的往里砸钱，但却抽到一堆的垃圾。
　沈栗也不含糊，直接选择了2500钻的50连抽！
　【叮！恭喜玩家，获得18倍氪金暴击！】
　s1.我举个栗子刚刚抽中了卓越的冰项链！
　【叮！恭喜玩家，获得17倍氪金暴击！】
　s1.我举个栗子刚刚抽中了卓越的毒戒指！
　【叮！恭喜玩家，获得17倍氪金暴击！】
　s1.我举个栗子刚刚抽中了卓越的雷戒指！
　【叮！恭喜玩家，获得15倍氪金暴击！】
　s1.我举个栗子刚刚抽中了卓越的圣灵之弓！
　……
　沈栗的50连抽，获得了许多土豪梦寐以求的卓越首饰，卓越武器和卓越装备，吓得直播间里观看的20000多名网友，还以为他这是玩的私人服务器。
　“卧槽，主播！你这游戏的卓越装备，也太好出了吧！这一下五十连抽，就全部搞定了！？”
　“我去…身为一个MU老玩家，幸运+7攻速项链啊！简直是练级pk的极品！还有4%减伤带幸运的戒指，也很不错啊！加生减伤4%的双属性红羽，看的我都要流口水了！”
　“麻蛋！主播！我现在也在一区玩啊，为什么我六次50连抽，都没你一次来的好？这都花了我15000钻了！”
　……
　沈栗将刚才抽到的卓越饰品，卓越装备，全部都装配到了角色身上。使得弓箭手的战力指数，一下上升到了13089！暂时成为了全服第一！
　这还不够，沈栗在拍卖花钻石，买下祝福宝石和灵魂宝石，然后开始用游戏的合成系统，将卓越饰品和卓越武器，卓越装备全部都砸到了，接近+11！
　“叮！”玩过《MU》的老玩家都知道，升级装备时的那一声“叮”，非常的惊心动魄，以及美妙。
　当沈栗将幸运+7攻速项链，从+9直接上到+11时。他的升级信息，直接上了服务器的横幅公告！
　“玩家我举个栗子，将卓越冰项链升级到+11！”
　此番全服公告一出，所有在一区的数千名玩家，不管土豪还是平民玩家，全都不约而同的点开沈栗那根+11 JP属性项链。
　并且还有眼红的RMB玩家，私密沈栗说道，“朋友，+11速度项链卖不？多少价你开。”
　“项链我要了，1000RMB卖不？诚心收。”
　沈栗懒得回复这些消息，因为问他的都是敌对势力。而他的“栗子军团”目前战力排名全服第一，他的弓箭手角色，也以15899战力指数，超出第二名50000多。等级上也遥遥领先许多。这原因是游戏刚开服，许多没玩过的土豪，不知道怎么花钱最为效率。
　这款游戏最吃钱的地方，那就是坐骑升级了。坐骑从一阶升到七阶，需要41696钻石，也就是4169元。七阶到八阶，需要25000钻，也就是2500元。
　如果想要一次性升到满级的12.6阶，差不多在1040000钻石左右，也就是104000元。（那时候还没有坐骑进阶日）
　只要玩家有钱，坐骑升级是可以自动扣费的。沈栗点开坐骑界面，然后按下自动升级按钮，让人民币疯狂的燃烧！
第237章：霸服直播+拉斯维加斯之旅
　包括游戏画面，也疯狂的出现金色升级场面！
　“恭喜玩家！将炎狼兽升阶为蓝狼！”
　“恭喜玩家！将蓝狼升阶为黑狼！”
　“恭喜玩家！将黑狼升阶为黄金炎狼一阶！”
　……
　有钱氪金就是这点很爽，100多万钻石，10多万元现金，在2分钟内就全部烧进游戏了！当沈栗将坐骑升级到满级之后，全服务器出现了他的系统公告！
　“恭喜玩家，我举个栗子！获得黄金龙诺兹多姆！”
　在这个游戏里面，敢砸钱的土豪，就是神一样的存在。当系统公告刚一出现，几乎所有看见消息的玩家，全都不约而同的点开沈栗坐骑属性，想看看这所谓的“黄金龙诺兹多姆”到底有多么牛逼……
　“22962点生命，魔法值3827，物理攻击2678 - 4975，魔法攻击2678 - 4975，防御力1913，无视防御29.1%，卓越一击31%！”
　坐骑的属性全会增加到玩家身上，合成这个顶级黄金龙坐骑，直接给沈栗又增加了20万点战斗力！看得直播间内的3万多名网友，不但大呼过瘾，而且对于沈栗这种不把钱当钱的土豪玩家，很是羡慕以及眼红！
　“啊啊啊啊啊，这氪金看得我好爽啊，我现在去建个号，主播能带带我吗？”
　“6666，我想这就是土豪吧，RMB战士，真是太可怕了。”
　“100钻石，10万块钱，两分钟就烧没了，这也真是没谁了，土豪的世界真是难以想象……”
　……
　专注玩游戏的时候，时间过得特别快，下午3点开的一区，很快便到了晚上8点。由于这款游戏有挂机点练级托管，所以哪怕沈栗不在电脑前，角色也会自动打怪，然后根据设定拾取宝物。
　沈栗去吃饭的那会功夫，直播间的观看人数，已经到达了85000人！其中不乏一些MU的老玩家。包括还有许多看见直播，跟着沈栗一起去玩这游戏的网友。
　因为有氪金光环，沈栗无论是合成三代翅膀，还是强化装备，运气都好到爆棚！哪怕平时刷怪练级，都会捡到许多好的卓越装备。
　所以无论他的角色等级，还是战斗力指数，全都遥遥领先全服，与第二名拉开了很大的距离。要知道大多数游戏，服务器一区，永远是最恐怖的。
　就好比排名第二的那个土豪，他花了20万砸在自己的剑士账号里，但可是却脸黑的一逼，无论强化还是合成，都衰到爆炸……
　甚至包括两天后的攻城，沈栗买了10万钻石的复活石头，一共可以让他原地复活5000次。然后他玩的弓箭手，就仿佛移动式的炮台一般，并且还可以原地满血复活的，杀着其他三个盟的敌人。
　由于沈栗的战力超高，几乎一个群攻，就可以秒一片渣渣。就算遇到服务器前十的那些土豪，他也有3%无视防御，增加65%伤害，减少65%伤害的+13圣灵翅膀。可以抵消大部分伤害。
　再加上12.6阶的满级坐骑“黄金龙诺兹多姆”，给增加的无视一击伤害，卓越一击伤害，可以说是让沈栗一夫当关，万夫莫开！
　第一天的攻城，敌对三盟以失败告终，沈栗的弓箭手美眉，就像一部战争机器那样，神挡杀神，佛挡杀佛，虐的服务器前十大人民币玩家，怎么杀都杀不过他。
　甚至还有人直接放弃了20000块钱的游戏账号，选择了去新区霸服，不跟沈栗这样的噩梦对抗……
　【叮！恭喜玩家，顺利完成多金体验任务，霸服体验！现游戏发放奖励100，000，000元！】
　“您的账户尾号0977于8月28日17:29分，入账人民币100，000，000元。账户当前余额为288，545，181.6元。”
　望着玩游戏三天，所赚来的1亿钱款，沈栗感觉这钱赚得还真挺容易的。既玩游戏又爽到了，然后还有收入进账。
　离购买私人飞机还差了最后一下步，湾流G550售价在3.2亿人民币，阿里巴巴创始人，万达集团董事长，买的都是这一型号的私人飞机。至于更加高级，更加霸气的湾流G650，则比湾流G550贵了一个多亿，也就是4.3亿人民币。
　后来的京东商城董事长，就为了故意高出阿里巴巴创始人一头的，买了湾流G650。像这样的私人飞机，哪怕一天飞几个国家都没问题，因为毕竟是自己的，只要提前申请好航线就行。
　【叮！由于玩家离购买私人飞机，还差最后一小部分金额，恭喜玩家，获得多金体验任务，拉斯维加斯奇妙体验之旅！】
　【本次拉斯维加斯体验，游戏会安排妥当。建议玩家可以邀请自己公司的得力员工，一同前往。在体验任务完成之后，游戏将奖励玩家100，000，000元！请玩家珍惜本次体验机会！】
　福利游戏真是一款与众不同的系统，别人家系统全都是叼难宿主，动不动就抹杀。只有福利神豪游戏，完全是为了玩家的生活体验而生……
　沈栗拿出手机，直接给他公司的得力助手们，发去了一条短信，“最近我可能要去趟拉斯维加斯，有愿意一起去吗？”
　收到老板发来的短信后，总监阮若初，江鹏和副总姚乙娜三人，全都不约而同的看着短信深思，自己这是去好呢，还是不去好？弄不懂老板这事，到底是什么意思……？
　正所谓伴君如伴虎，在职场也是一样的。特别是来自老板的事情，每一步都必须走得很小心，以免引发过错。
　“沈总，大概是什么时候哦？您也知道，根据您的吩咐，咋们最近正在筹办这二次元直播节，还有斗鱼年度直播盛典这些大型活动……”斗鱼TV的总监江鹏，是第一个回复的。没说去，也没说不去。
　“好呀，沈总，您什么时候去哦？我提前准备一下！”这条短信，是总监阮若初回复的。包括副总姚乙娜，也跟阮若初回复的类似，反正既然老板说邀请要去，当然就没有不去的道理。
　总监江鹏，因为办理签证还需要时间，而阮若初和姚乙娜都有去美国的签证。
第238章：让人羡慕的土豪老板
　于是半周之后，沈栗带着他的两名美女下属，在浦东国际机场碰头。包括这次带去美国的保镖，也是女保镖居多，四名中有三名是女性。
　“沈栗，若初姐，娜娜姐，早上好呀~”除了两名美女下属，方曦蕊也是要带着一起去的。毕竟9月份马上就要开学了，抓住假期的尾巴，出去浪一下也是必须的。
　“哎哟！曦蕊妹妹，这一个多月不见，又变漂亮了嘛！”姚乙娜踩着高跟鞋上前，率先给了方曦蕊一个拥抱。阮若初则贴心的为方曦蕊拿过行李，让保镖安排托运。
　方曦蕊和阮若初、姚乙娜，早在之前，沈栗就介绍三人认识。所以见面之后，关系自然亲密无间，不是聊化妆品，护肤品，就是聊着哪款包包好看，最近流行的一些穿着打扮是什么样子的……
　反正是三个女人一台戏，相反把沈栗这个大男人，默默的晾在一边，哪怕四人坐上保镖开来的悍马，前往私人飞机航站楼时，车子后排的三个美女，都是有说有笑的，亲密无间。
　在下车的时候，方曦蕊趁着别人没有注意，悄悄的亲了一下沈栗侧脸，算作是刚才聊天，没陪他的补偿。
　沈栗伸手捏了一下方曦蕊腰肢，他可不是那种小气的男人。
　“沈总，您去拉斯维加斯，包的是私人飞机哦？”总监阮若初算是跟沈栗认识许久，所以自然也会体贴的照顾到沈栗这边的心情。
　“嗯，湾流G650，过来试乘一下看看，如果感觉好的话，就直接去美国湾流航空定制一架。”沈栗半开着玩笑的说道。这样的玩笑，一般老板完全开不起，只有像沈栗这身价的老总，才有魄力开这样的玩笑。
　阮若初和姚乙娜两人是知道，这湾流G650私人飞机价格的，还没有四个亿，绝对别想拿下来。而且去年阿里巴巴创始人，也才买的湾流G550。也就说她们老板，沈栗要购买的私人飞机，可以说在国内是屈指可数，数一数二的了……
　这时，方曦蕊悄悄的掐了一下沈栗，虽然沈栗这只是半开玩笑，但方曦蕊知道，以沈栗的性格来看，应该多数会买。开玩笑只是假象。
　跟着老板出去旅游，就是这么舒爽的一件事，去美国拉斯维加斯度假，直接包下一架私人飞机。这使得阮若初和姚乙娜两人，刚入坐飞机，就忍不住的轻声赞叹起来，“哇~沈总，您包的这架私人飞机好帅气哦！那些头等舱跟私人飞机比，简直弱爆了。”
　“沈总，若初，曦蕊，我们一起来自拍一张照片吧！”姚乙娜忍不住在座位上拿出手机，邀请大家一起自拍一张。然后上传朋友圈道，“跟老板一起去拉斯维加斯旅游，老板包的湾流G650私人飞机，真的好帅气哦！”
　要说副总姚乙娜的朋友，也大多是总监，副总及老总级别的人物。通常情况下，对于普通的奢侈品，这些人是不会有任何感冒的。
　但遇到一些超级规模的，世界顶级的奢侈品，就免不了会有很多人，忍不住发消息来询问道，“上塰去拉斯维加斯要13个多小时了吧？这包一次私人飞机得起码百万了诶！？你们老板这么有钱！？我真羡慕死你了，娜娜！”一位在另一家公司做总监的朋友，羡慕的私信说道。
　“乙娜，我记得你好像还在B站？照片里的男人，就是收购你们b站的斗鱼TV老总？这他也太年轻了吧！”另一位认识多年的好友，非常惊讶的发消息问姚乙娜。这位好友在某公司担任副总一职，年薪超过百万。但也不过只是沈栗包一次机的费用罢了……
　十分钟后，湾流G650飞机，从机场起飞，然后升空飞行。当上升到平流层后，飞行的就更加平稳。一丝一点的颠簸都没有，飞行体验度非常好。
　包括超大的室内空间，可以使得众人完全自由的随意聊天，而且还可以连接信号网络，玩游戏，看视频，都没有任何问题。
　13个小时的飞机行程，除了聊天还有美食，完全不会觉得无聊。哪怕坐累了，简单的在舱内站上一会儿，也没有关系，很是随意。
　当私人飞机缓缓降落，拉斯维加斯，麦卡伦国际机场，沈栗手机上接到一通显示美国号码的陌生来电，“喂，请问是沈先生吗？我们车队在路上遇到堵车，可能会稍微晚点过来接你们，真的不好意思！”
　“哦，大概还需要多久时间？”沈栗沉着冷静的问道。
　“大约二十分钟左右吧，沈先生。”
　“哦，那尽快吧。”
　“嗯，谢谢！”
　双方挂断电话，沈栗转身，对机舱内的方曦蕊，阮若初，姚乙娜等人说道，“接我们的车队，估计要晚二十分钟左右，要不待会我们先去逛一下免税店？”
　“好呀，我没问题的，沈总。”
　“我也没问题，正好好久没有逛街了。”
　三位美女都表示多等一会儿，没有问题，反正出来度假旅游，讲究的就是心情放松……
　麦卡伦国际机场虽然不大，但免税店的品牌还是挺全的。至少几个国际一线品牌，比如香奈儿，迪奥，BV，杜嘉班纳等热门品牌，都可以看得到。
　方曦蕊，阮若初，姚乙娜这次旅行的所有开销，自然都包在沈栗一个人身上。而且身后还跟着保镖，不用怕东西买多了自己拿不了。几人在机场闲逛的20分钟里，一共买了大约12万块钱的东西。这还是沈栗要求她们，不要有花钱负担，才半推半就买下的。要不然更少。
　毕竟三位美女，都是知道分寸的。哪怕沈栗有钱、大方，她们也不会胡乱花他的钱。
　但可是，其实她们不知道的是。这12万元奢侈品，给沈栗返了十倍金额，也就是120万元。说白了就是沈栗多赚了100万元……
　在几人逛免税店的时候，恰巧见到一位美国本土的白人土豪，胡子拉碴戴着墨镜，头发棕色带着卷曲的，领着一名衣衫暴露的长发美女。
第239章：布加迪威龙
　和沈栗等人并排走向机场航站楼出口。两人手上全是奢侈品购物袋，而且看沈栗等人的眼神，也带着一股天然的优越感。
　这时，沈栗脑海中，忽然收到游戏提示，
　【叮！恭喜玩家，送出2倍荆棘暴击！】
　提示音刚一落下，沈栗就见到走在他们身旁不远处的那名白人男子，忽然摔倒在地的出了一个大丑。
　方曦蕊，阮若初，姚乙娜等人听见动静后，纷纷转头望去。关心那名白人老外的安危。
　但只有沈栗他自己知道，那白人摔倒真是活该，如果他没在心里腹诽什么的话，也不会吃这个苦头了。
　美国白人在摔倒后，心里很不爽的快速起身，朝航站楼外走去。他的弟弟和女朋友开来了一辆红色法拉利488，以及一辆黄色兰博基尼小牛，停在正门前的准备迎接两人。
　四人在航站楼处叙旧、问好的时候。沈栗一行人也从航站楼里走出。这时，那名白人土豪，依旧拿着非常具有优越感的目光，看着沈栗一群人出来。包括他的弟弟，也是那种很轻佻的目光。仿佛在他们眼里，自己就天生高人一等似的。
　不过因为沈栗带着保镖，两人也不会很脑残的主动上前，惹是生非。最多也就在心里秀一下优越感，毕竟兄弟俩都开着跑车，带着美女，生活过得潇洒而又滋润。
　然而就在这个时候，方曦蕊指着远处车道上，一辆灰色且造型奇特的车子，轻声对沈栗问道，“沈栗，你朋友安排的车子，是灰色的那辆吗？”
　方曦蕊当初也是跟着沈栗，在新加坡见过世面的。所以知道沈栗的能耐。而阮若初和姚乙娜两人，虽然没去新加坡，但老板的经济实力，人脉关系，两人也是有所知道的。
　见方曦蕊指了一下远处，沈栗看见左侧车道，有一辆灰色款的布加迪威龙，平缓的朝他们这边开来！
　这辆高性能的超级跑车，不但是沈栗看见，机场的许多游客，也都有发现到。包括站在跟前叙旧着的白人兄弟，也看到了布加迪威龙的出现。
　大约过了半分钟后，只见那辆价值半亿的超级跑车，在机场众多人的目光注视下，平缓经过法拉利488和兰博基尼小牛，然后直接停在了两辆跑车的前面。
　白人土豪和他弟弟，以及两人的女友，停下交谈的看着那辆布加迪威龙。该车不光异常帅气，速度超快。而且就连价格，也是法拉利488和兰博基尼小牛加起来的6倍多。
　当布加迪威龙车门打开后，走出一名身穿黑色西装的男子。男子随手拿出手机，给某人打去电话道，“喂，沈先生，我这边已经先开车到机场了，请问您和您的朋友，现在在哪？车队马上就要到了。”
　接起电话的沈栗，就站在那名西装男子十米开外，“哦，我看到你了，这边。”沈栗说着，略微的挥了一下手，示意他们其实就在不远。
　西装男子见后挂掉电话，然后踩着皮鞋，一路小跑的与沈栗打招呼道，“不好意思，沈先生，路上遭遇堵车，所以车队还在后面，真是抱歉！这辆布加迪威龙，是我们老板特意给您安排的，希望您和您的朋友，这几天，能在拉斯维加斯玩得痛快。”
　西装男子的话刚说完，站在沈栗身边的阮若初和姚乙娜两人，眼睛一眨一眨的，看着不远处的那辆布加迪威龙。两人现在的唯一想法，那就是感觉她们的老板，实在是太有人脉，太有面子了！居然来拉斯维加斯度一趟假，还有土豪热情招待的派这么好的超级跑车……实在是让人太大开眼界了……
　“嗯，谢谢！那我们稍微等一等就好。”沈栗绅士礼貌的说道。
　两人的这一番英文交流，全程被站在附近的白人兄弟，和两人的女友听到。本来四人脸上，还带着隐隐的高傲，以及强烈的优越感。但当得知，原来那辆布加迪威龙，是他老板，给跟前那名青年安排的后。
　四人脸上，就再也找不到那种，轻佻的自信表情了。取而代之的则是自动沉默，以及想赶紧开车离开这里，免得拿488和小牛，在布加迪威龙面前丢脸。
　然而，正当四人快速坐进跑车，想就此离去的时候。仅见迎接沈栗等人的路虎车队，这才姗姗来迟的行驶到航站楼前。并且无意中，将白人兄弟的那辆法拉利488和兰博基尼小牛，给围了起来，阻隔断了去路。
　每辆路虎车上，都坐着两名身穿黑色西装，面戴黑色墨镜的保镖大汉。六辆路虎车里，一共下来12名黑衣保镖。搞得机场围观的那些群众，都差点误以为是州长，或者哪位政界大人物出行。一个个都拿出手机，把这一阵势拍摄下来，上传到网上，跟网友和朋友们分享。
　阮若初和姚乙娜两人，看见一群黑衣男子朝她们走来，说实话，心里还有点怕怕的。相反是站在身旁的方曦蕊，因为已经见识过不止一次这样的场面，所以没有当初那么害怕了。反而还轻声的安慰两人。
　要说全场最倒霉，最惨的，莫过于开法拉利488和兰博基尼小牛的，那两对美国情侣了。沈栗这边人多势众，17名黑衣保镖在场，哪怕就算有枪都打不穿这肉盾。现在被围着走也不是，留也不是。早知道就不把车停在门前中央了，移到旁边去点该多好……
　“上车吧。若初，乙娜，你们就坐第二辆车吧？当保镖阿慧，跟你们一起。”因为两人还没有习惯过来，沈栗直接给下属安排的说道。
　“哦哦，好的，沈总！”阮若初和姚乙娜两人，之前跟沈栗接触的一直在公事上。所以对于沈栗的个人生活，两人并不清楚奢华到哪种程度。
　而如今见识到那辆布加迪威龙，以及出迎的路虎车队后，阮若初和姚乙娜两人，这才对沈栗的个人生活，有了一定的了解。
第240章：一次5000万
　估计像今天这样的阵势，国内没几个有钱人，能像沈栗这样走出国门了，还这么风光。毕竟这里可不是中国，而是美国呐……
　相比两位女属下的刷新认识，已经坐入布加迪车内的沈栗和方曦蕊俩人。则终于有了独处时间的，开车前往拉斯维加斯的威尼斯人酒店。
　沈栗座下的这辆布加迪威龙，搭载了8.0L升 W16四涡轮增压发动机，极可达到速434千米/每小时！
　要说布加迪威龙，沈栗还是头一次驾驶。像这样的超强马力跑车，行驶在公路上的感觉，就好比一台推力十足的速度机器。比起沈栗所驾驶过的法拉利458，保时捷918，兰博基尼雷文顿来，马力还要强劲许多。
　特别是背后那8.0L升， W16四涡轮增压发动机，所发出的声浪，跟自然吸气跑车有很大的不同！
　自然吸气跑车声浪的特点，在于高亢有力，精密机械感十足。其高转魅力，无法用言语来形容和表达……
　而涡轮增压跑车的声浪特点，则在于低沉嘶吼，压缩空气与泄压时的阵阵气爆声，能让人感觉动力源源不断……
　“这车很不错，如果有机会入手一辆就好了。”开车等红灯时，沈栗不由自主的对方曦蕊说道。
　“你呀你，整天就知道买买买，败家！”方曦蕊也真是拿沈栗，一点办法都没有，要说认识沈栗一年多时间，沈栗的手笔真是越来越大了……记得当初两人第一次约会的时候，两人吃的只是普通日料，玩的也只是奇迹暖暖手游。
　现在一年过后，谁也没有想到，居然会坐在布加迪威龙车内，望着车窗外的自然景色……
　游戏给沈栗等人安排的酒店房间，是威尼斯人酒店最豪华的总统套房。一晚上的价格是18万元人民币。当沈栗带着方曦蕊，阮若初和姚乙娜三人，进入总统套房。奢华的装修设计，让俩名女属下不由得发出轻叹。
　“哇，老板，这里的套房真是不错诶。您很曦蕊两人，打算住哪一间哦？”姚乙娜心领神会的看着方曦蕊和沈栗。睡一间房间这事，她和阮若初自然不会做电灯泡的，叫方曦蕊跟她们住一间房间。
　“我随便的，你们先选吧，反正房间也多。”
　“好的，沈总，那我们就恭敬不如从命啦。”阮若初和姚乙娜两人带着行李，选了隔壁的房间，把主卧留给沈栗和方曦蕊两人，过两人世界。
　望着还有些不好意思的方曦蕊，沈栗笑了一下的将她搂在怀里，然后进房间休息，准备晚上的纸醉金迷之旅。
　拉斯维加斯，是世界上最大的赌城，同样也是各种表演秀，各种购物的天堂。
　【叮！恭喜玩家，获得“博弈福利光环”天赋+2！】
　【“+2博弈福利光环”天赋，可使得玩家在需要博弈时，随机获得2至9倍的博弈福利！本光环限时开启，请玩家珍惜！+2光环额度上限为5000万元】
　博弈光环，可以说来得实在太及时了，因为就算多金体验任务完成，沈栗的银行存款也暂时不够买湾流G650的。只能买湾流G550。
　当四人简单的在酒店吃过晚餐后，沈栗忽然对桌前的三位美女提议道，“晚上要不去威尼斯人酒店的赌场玩玩？我最近手气貌似不错。”
　“好呀，沈总，我赞成的。”姚乙娜正好也想去赌场玩玩，碰碰运气。
　“我也没问题，反正在房间也挺无聊的，不如算我一个。”阮若初和方曦蕊自然也愿意同去，毕竟来拉斯维加斯不赌一下，等于没有来过。
　于是买单结完单后，沈栗直接带着三位美女，杀向威尼斯人酒店赌场。上次在澳菛赌场，沈栗玩的是转盘。
　这次他想体验一下“骰宝”，也就是俗称的赌大小。骰宝这个游戏，其实来源于中国古代，许多武侠电影里面也有出现。规则是玩家押注三枚骰子的大小，或者猜具体数字，每一种押注都有不同对应的赔率。
　上次在澳菛赌场，沈栗因为本金有限，所以跟赌场押注对赌了三次。而这次他本金充足，自然就直接一发搞定，免得拖泥带水，夜长梦多。
　于是在选定要玩的项目后，沈栗直接去赌场柜台，对美国收银员小姐说道，“小姐，麻烦帮我兑换786万美元的筹码，谢谢。”
　按照汇率，786万美元就是5000万元人民币。沈栗兑换这么多筹码的意思，自然就是玩的一局定输赢了。
　但可是他的一局定输赢，却着实吓坏了跟前的收银员小姐，“先生？您确定是兑换的786万美元筹码……？”
　“对啊，有问题么？”沈栗气定神闲的反问说道。
　“哦，额，先生，您稍微等一会儿，我去把我们经理喊过来一趟！”要说威尼斯人酒店赌场，开了这么多年，来玩的土豪也有过不少。
　但可是像沈栗这样，一次要兑换5000万元筹码的赌客，营业员小姐还是头一次遇到！由于金额超出，她这边是没有权限的，需要赌场经理审核授权才行。
　“沈栗，你今天要赌……这么大阿？”女营业员去找经理的这段时间，方曦蕊，阮若初和姚乙娜三人，全都被沈栗这手笔，吓到了发呆……
　一次筹码换5000万元，这貌似只有香港电影里《赌侠》、《赌圣》才能看到的场面阿！但可是电影都是假的，沈栗这才是真的！5000万元人民币，万一输了个精光……那……那后果三人真是连想，都不敢想了！
　沈栗也知道他这样很夸张，但可是速战速决，没有办法。如果连续赢到5000万，反而会更加骇然，引起赌场注意。
　“没关系，像这么大的金额，赌场都会给磁卡的。钱都存在磁卡里，不用一麻袋的筹码拿着。”沈栗随便找了一个安慰的理由，这理由说出口的时候，他自己都觉得好笑。
　不过很快，赌场的女营业员，便把她经理找来，专门为沈栗服务的对他问道，“先生，听我员工说，您需要一次性兑换，786万美元作为筹码？这是真的吗？”
第241章：吓死美国老百姓的神豪
　赌场经理也被沈栗的大手笔，给吓了一跳。沈栗这手笔，可是豪赌中的豪赌，哪怕是美国的千万富翁，也从来没有像他这样，一次兑这么大金额的……
　“嗯，麻烦快点。”沈栗不多废话的，直接从钱包里拿出他的百夫长黑金卡。
　赌场经理，在见到黑金卡后，立马闭嘴不再多问，并且按照沈栗吩咐的直接将728万美金筹码，打入沈栗的赌场磁卡内。
　见沈栗意志坚决，并没有任何纠结赌资的意思。于是方曦蕊，阮若初和姚乙娜三人，自然也不好再多说什么的阻止他玩。毕竟钱都是沈栗自己出的，三人除了默默祝福沈栗，一切好运外，暂时也没什么其他的办法了……
　沈栗直接带着三位美女来到，赌大小的台面前。台桌上目前正坐着两组客人。其中一组是一位金头发的美国大叔，看年纪应该在50岁左右，手上戴着劳力士金表。桌前放着约10万美金左右的筹码，着迷的在桌前赌着骰子。
　另一组客人是一名戴着金项链的黑人，穿着豹纹的衬衫，手腕上也带着很粗的金链，完全一副暴发户十足的气势。黑人桌前，放着约12万美金左右的筹码。看他脸上表情，貌似今天运气还不错。
　沈栗在三位美眉的陪同下，直接入坐桌前，然后等着下一轮开始的，进行押注。周围有一些只看，不赌的游客，出于对项目的好奇，以及美国大叔，黑人老外赌的挺大，所以纷纷站在一旁的看着。
　一分钟后，工作人员揭开盅盖外罩，黑人老外赢了2万美金，美国大叔输了1.5万美金，脸上表情非常不好。
　当下一轮押注开始前，作为庄家的赌场女工作人员，将骰盅盖将玻璃罩盖好，用扣将盅盖与盅座系牢，然后连续按下把手三次，使骰子在玻璃罩内跳动。
　等骰子停止跳动后，在开始下注。这样的好处是，骰子提前停止，顾客就不会认为赌场有做手脚。
　【叮！恭喜玩家，获得5倍博弈暴击！】
　沈栗脑海中收到相关提示，这时，赌场工作人员也依照惯例，询问桌前客人，他们的押注内容，以及押注金额。
　当轮到沈栗这边时，女工作人员态度热情的对他问道，“这位先生，请问这一局您准备押注哪个项目？”
　沈栗随手递出赌场磁卡，给女工作人员说道，“我就押大好了。”
　女工作人员接过磁卡，然后点头回答，“好的，先生，那您需要押注多大的金额？”
　前面押注的美国大叔，还有美国黑人，加起来一共押注23000美元。沈栗因为光环在身，想速战速决，所以也就没有办法，不得不一次压完的对女工作人员说道，“小姐，麻烦帮我把卡里的钱，全部押大，谢谢。”
　“哦，好的，先生。”赌场女工作人员，也算见过世面的。虽然磁卡往往都是大金额的赌客持有，总有人会输得只剩下几万，几千块的跑来赌大小。
　所以工作人员也没太当回事，只是按照沈栗吩咐照做的，在机器上读卡，为其完成押注。
　然而……当赌场工作人员，在机器上刷下磁卡后，仅见彩色屏幕上，那7860000美元的夸张金额。吓得女工作人员，霎时眼睛瞪得老大的！朝沈栗望来！
　“先，先生？您确定是这卡里的全部金额？786万美金？”
　女工作人员，话音刚刚落下，顿时！坐在沈栗同桌的美国大叔，以及黑人老外。全都不约而同的朝他这边望来！从两人的眼神，以及张开的嘴巴，都能感觉得出来两人跟工作人员一样，是非常非常的惊愕……
　“先生？您确定是这卡里的全部金额？”这时，女工作人员又不确定的问了一遍。要说沈栗的赌注，实在是太疯狂了！这么天价的孤注一掷，万一输了，那不就跟像跳楼似的，瞬间绝望！？
　包括站在沈栗身旁的，方曦蕊，阮若初和姚乙娜三人，在听见沈栗居然要一局定输赢后，也被吓得出了一身冷汗的想要阻止，但可是却为时已晚……
　“没错，下好了么？别下错了。”沈栗提醒一下的说道。
　押注大小，“大”是指三个骰子，数字总和为11 到17。“小”是指数字总和为4到10。如果出现三个一，或者三个六，则算玩家输。所以概率低于50%。不过对于拥有博弈光环的沈栗来，这概率已经很大了！
　“好的，先生……”女工作人员在机器上认真操作着金额，在赌场工作这么久时间，第一次遇到像沈栗这么疯狂而不要命的客人！居然一次赌下786万美金！要不要这么凶狠！？
　沈栗的惊天豪赌，同样也引来了周围许多看热闹的赌客。一些朋友在旁低声细语，纷纷背着沈栗对他指指点点的说道，“喂，你看到没有那个年轻人？刚才他下注了786万美金！赌大。这真是太疯狂了！”
　“什么？786万美金？真的假的？不可能吧，世界上还有这样疯狂的人？”他的白人朋友很是惊讶的问道。
　“你自己看啊，屏幕上的金额显示7860000元美金，没错吧？”
　白人朋友仔细的看着小屏幕上，沈栗的赌注，然后嘴巴张得老大，都可以塞下鸡蛋的，震惊到再也说不出话来！
　坐在同桌的美国大叔，以及黑人老外，在刚才的惊讶过后，其实心里暗暗的想看沈栗输钱。这是人性，本来就是这样阴暗，没办法的。不过两人并没有表现的十分脑残的，直接跳出来嘲讽或是叫嚣。
　两人只在心里暗暗想着，希望看见沈栗一败涂地的样子，这样他们心里会感到很爽。
　然而……当女工作人员按响响钟，宣布下注停止后，只见她伸出双手，将盅盖上的黑色外罩揭开，并且同时打开玻璃盅盖！
　此时此刻，与沈栗站在一起的方曦蕊，阮若初和姚乙娜三人，手心里的汗已经湿成一片！要说她们活到现在。
第242章：FBI，CIA，海军陆战队
　经历过最最紧张的事，不是高考，也不是面试，而是今晚陪沈栗在赌场，目睹的这惊天赌局……
　当黑色外罩揭开的刹那，众人注视盅盖，仅见最近的一个骰子，是数字“3！”
　“3 。”
　“5 ！”
　“6 ！”
　“14点，大！”
　当结果出来的那一瞬间，几乎围在赌桌前的众人，不由得顿时倒吸一口凉气！觉得眼前的这一切实在是太疯狂，太震惊！太让人眼红，羡慕，嫉妒了！
　“卧槽……这小子赢了，我靠……！！他居然赢了！”
　“偶买噶！偶买噶！我看见了什么？他赢了786万美金！偶买噶！”
　许多老外震惊在当场，纷纷表示，这实在太……太让人永生难忘了！
　陪伴在沈栗身旁的方曦蕊，阮若初和姚乙娜三人，兴奋的在身后搂住沈栗肩膀，脖子，以示庆祝。
　“哇，沈栗！你赢了诶！你赢了诶！哇！”方曦蕊十分高兴的搂着沈栗，在他肩头一阵欢呼雀跃。
　阮若初和姚乙娜两人，也很激动能看见老板赢钱，毕竟老板平时对她们也非常好，大家都是自己人。
　“沈总！刚才实在是太紧张死我了！太棒了，还好赢了！”阮若初后怕不已的，兴奋说道。
　“是啊，沈总，最后看到那个五和六，我就忽然感觉到浑身一热，这实在是太刺激了！”姚乙娜也异常激动的对沈栗说道。
　要说方曦蕊，阮若初和姚乙娜三位美女，是真心为沈栗感到高兴。而坐在同桌的美国大叔，以及黑人老外，则在看见结果之后，心里有着说不出的苦涩与羡慕……
　在赌场最美妙的事，莫过于自己赢钱。最痛苦的事，莫过于看见别人赢钱，而自己却输了钱……
　“先生，您，您刚才赢到的786万美元筹码……已经全部，转到您的磁卡中了哦……”赌场女工作人员，将卡内余额显示在小屏幕上，一共是15720000美元。按当前汇率，折合人民币为9999.99万元。
　沈栗接过黑色磁卡，然后随手将身上的8万美金零散筹码，摆到女工作人员跟前道，“这是给你的。”
　说完便潇洒的带着三名美女，转身离去。画面就像电影镜头里演的那样，让人羡慕到只能睁眼看着，却无话可说。
　望着沈栗随手打赏出的8万元筹码，都赶得上自己筹码了。同桌的美国大叔，和黑人老外，自惭形秽的卷着筹码，立马离开。跟有钱又运气好的神豪，在一桌上赌博，心理压力真是不一般的大，分分钟就被无形打击到了。
　女工作人员收起8万元筹码打赏，然后对离开的沈栗等人，弯腰道谢的一直说道，“谢谢！谢谢，先生！”
　旁观的那些游客，望着沈栗带着赢来的1572万美元巨额赌资，前往赌场柜台兑换套现。每个人的脸上表情各异，甚至还有人动起沈栗歪脑筋。
　【叮！恭喜玩家，送出3倍荆棘暴击！】
　歪脑筋刚动到一半，只见那人，便忽然感觉心口痛的直出冷汗。
　而离开赌桌前往其他项目玩的美国大叔和黑人老外，则也受到荆棘光环所痛击的，将钱都输了个精光……
　“您的账户尾号0977于9月2日20:28分，入账人民币100，000，000元。账户当前余额为457，169，045.6元。”
　体验任务的1亿元奖励，外加赌资的5000万钱款进账后，沈栗的行账户，达到了前所未有的4.57亿元新高度！
　望着这足足九位数的银行存款，真是有种让人赏心悦目的感觉。如果可以的话，不花掉光是放在银行里存活期，按年化利率0.35%，一年都能有160万，超过百万年薪……
　不过，钱该花还是要花的，不然那就是不懂享受的守财奴。
　湾流宇航公司并不是在拉斯维加斯，如果沈栗要去购买私人飞机的话，还需要去乔治亚州定制。
　不过在去之前，沈栗有一个私人问题，需要解决一下。那就是，他的私人保镖队伍，最近退掉了两名不是很合得来的队员。所以要扩充两名新队员进来。
　美国到处有大小私人的保镖公司，保镖的个人意识，战斗素质也普遍较好。只要雇主肯花大价钱出来，像电影、美剧里的那种前FBI探员，前CIA探员，美国海军陆战队退役队员等等，都可以花钱雇到。
　甚至保镖公司还向客户提供一些先进高端的设备仪器，比如通讯设备，医疗救生设备等等。
　所以沈栗如果要进一步“武装”自己的保镖队伍，前往拉斯维加斯最大规模的私人保镖公司，是最好不过的选择了！
　【叮！由于玩家身份不断上涨，对于保镖的要求也在不断上升，恭喜玩家，获得多金体验任务，新保镖更换体验。本次体验过程中，游戏将承担玩家80%的消费支出。请玩家珍惜此次体验】
　福利神豪游戏，真是想什么来什么，太给力了……
　翌日，沈栗让三名女保镖，陪着方曦蕊，阮若初和姚乙娜三人，在购物商场逛街。自己则驾驶着布加迪威龙，前往拉斯维加斯一家名为“黑水保镖”的安保公司。
　黑水公司，是美国著名保安公司，业务遍及全球，雇员大都曾服役于各国的精锐部队，包括美国海豹突击队、法国外籍军团、波兰雷鸣特种部队等著名劲旅。
　它的主要客户有美国联邦执法机构、国防部、国务院、交通部、跨国公司以及其他国家政府。
　目前拥有9家分公司，涉及训练中心、靶场、警犬训练、空中警卫、安全顾问等数个领域。2300名雇员分布在全球9个国家，还有2万名雇员随时待命，20架飞机严阵以待，它其实就是一支“军队”。
　当沈栗驾驶着灰色款布加迪威龙，一阵呼啸的来到黑水安保公司大楼前。布加迪威龙那强劲的引擎声浪，炸得整个街上的美国市民，纷纷回头观望，有的还拿出手机，将这一幕拍摄下来。
　车内的沈栗戴着墨镜，直接从布加迪威龙车内走出，然后随手锁上跑车，步入黑水安保公司大楼。
第243章：美国总统的保镖
　他的这一出现，使得负责迎接的前台小姐艾米，立马整理着自己金发与面容的，对他微笑问道，“您好，先生！欢迎来到黑水安保公司，请问有什么可以，为您效劳的吗？”
　“我想要雇几名保镖，你们这边有什么好的人选吗？”沈栗十分随意的问道。到了他这样的身价，无论去哪里，或者做什么事情，享受到的服务永远是最高级的，没人敢对他轻视，或者招惹到他。
　“好的，先生！请跟我来，我们这边会有专门的保镖顾问，给予您专业的建议的。”
　光是沈栗这一座驾，金发小姐姐就能看得出来，沈栗是尊级客人。按照接待客户的流程，小姐姐会陪沈栗乘坐电梯，上到公司三楼。那边会有专门负责接待的保镖顾问，为客人量身定制贴身保镖需求。
　“嗯，好的，那麻烦了。”沈栗有礼貌说道。
　金发小姐姐努力露出她最好看的笑容，想在沈栗跟前留下好印象道，“不客气，不客气！这是我应该做的先生！”
　说完便带着他乘坐电梯来到三楼，并且跑去找了安保公司最高级的销售顾问，来接待沈栗这样身份的客人。
　“杰克！接待室来了一位非常好的客户，你要去接待一下他吗？他开来的可是布加迪威龙喔！”金发小姐姐对一名身穿黑色西装，头发一样金黄色的销售顾问说道。
　西装笔挺的销售顾问一听，顿时来劲了的从位置上起身，并且一边整理衣着，一边对金发小姐姐问道，“布加迪威龙？可以啊！这客户非常有质量！帮我去为他倒一杯红茶。对了，要最好的那个。”
　说完，杰克便迫不及待的走出办公室，踩着皮鞋，来到会客区沙发，“您好先生！恐怕您就是艾米跟我说的那位沈先生吧？听说您来我们公司，想要雇佣几名贴身保镖，对吗？”
　一头金色短发的杰克，说话时自信满满，笑的时候，露出八颗洁白的牙齿，给人感觉十分阳光。
　“嗯，你们公司的保镖，能给我介绍一下么？”沈栗淡淡的开口说道。对于他现在的身价，雇佣高级保镖这种事，都不需要先考虑对方价格。因为哪怕再贵，也不会超出他的承受范围。所以关键的是要高级保镖，让他满意才行。
　销售顾问杰克，一听沈栗这语气和说话语态，就知道沈栗身份绝不一般了。按照他的多年经验，像沈栗这样的客人，只要让他感到满意了，那掏钱就绝对不会含糊。相反，如果不满意的话，哪怕是白送，倒贴钱，客人也会对此不屑一顾……
　“好的，沈先生，我们黑水安保公司最高级的保镖，一定不会让您失望的。因为他们在退役前主要为美国特勤局工作。其最主要的任务，就是负责美国总统的人身安全的！”杰克非常自信的介绍说道。
　他刚才所说的美国特勤局，是美国联邦政府的执法机构，隶属于美国国土安全部。该机构宣誓雇员分为特工和制服员工。主要职责，就是保护国家总统。
　“沈先生，美国特勤局，他们在招募保镖的时候，开出的条件相当“苛刻”的。家世清白，身体强壮，视力良好，年龄在21到37岁之间、有本科学历和学士学位。此外，美国总统的保镖绝对是靠脑子吃饭，特勤局在招人时就强调，应聘者的智力要在常人之上。”
　“总统的保镖毕竟是总统的贴身人员，保镖训练营会对入营特工进行至少一年的调查，特勤局还要对申请人进行背景调查、测谎器试验、毒品筛拣、心理测试等一系列复杂审核。顺利闯关，成为新人后，还要经历一系列训练。”
　听着销售顾问的一番介绍，沈栗对于前特勤局特工，产生了一定的兴趣。如果能弄两个来，享受一番护卫总统那样的高级待遇。貌似还真的挺不错的……
　“沈先生，特勤局保镖的新人培训以及筛选，同样也是非常严格的，首先，在佐治亚训练基地接受为期10周的基本训练，然后奔赴马里兰州接受高级训练——包括使用武器、体能、水上求生、紧急救护、驾驶等。训练中少之又少的成绩优秀者才有资格成为美国总统的贴身保镖。”
　“通过一系列严格考察后，被选为保镖的人就可以得到特勤局的证章和委任书。但是，要想上岗工作，新人们还要经过为期20周的训练。特勤局要求它的员工上得了高山、下得了大海、入得了战场、出得了厅堂、排得了炸弹、防得了毒气。这些佼佼者大多都能顺利通过危机模拟训练。在日后的职业生涯中，他们还要定期更新武器和急救术知识……”
　杰克滔滔不绝的向沈栗介绍着他们黑水安保公司，最最王牌的特级保镖。同时也在观察着沈栗脸上表情。特别是当介绍到沈栗感兴趣的部分，杰克会详细的多介绍一些这方面，为的就是讨好像沈栗这样的大客户。
　大约20多分钟的介绍听完过后，顾问杰克，带着强烈成单愿望的，对沈栗问道，“沈先生，这是我们黑水公司前特勤局特工资料，空闲在职人员一共有五人，请您过目一下。我们公司的建议呢，是这样的，沈先生。您可以雇用之中的一名前特勤局特工，然后安排他成为您保镖队伍的管理者。我们有许多客户，都是这样来操作的。”
　沈栗抬手看了看手表上的时间，然后接过杰克递来的官方简易资料。上面一共有三男两女。每个人的雇佣价格在80至100万美元/每年，不等，必须沈栗当初雇佣的20万一年保镖。价格将近贵了20多倍……
　考虑到体验任务，给自己报销80%费用，而自己原来的那些贴身保镖，可以安排他们，去执行别的保护任务。于是沈栗在想了一下之后，直接开口对顾问杰克问道，“这五名，前特勤局特工，雇佣一共多少金额？”
第244章：3000万全包了
　沈栗的话，刚一问完，坐在跟前等着他回复的顾问杰克，顿时脸上表情愣了一下！他第一反应，以为自己听错了！原因就是因为，许多有钱的土豪，来他们黑水公司，从来没有像沈栗这样，一次要五个前特勤局特工的！
　毕竟前特勤局特工雇佣一年的费用，抵得上多位前海军陆战队成员了！换句话说，也就是沈栗这一次性顾的五个人的费用，足够可以组建出一支30人队伍的军队了！
　不过很显然，沈栗不需要养那么多人，他只养最精锐的。
　“沈先生，这个…这个资料上的五人，总的雇佣金额在480万美元/每年……请问您是确定雇佣他们了？”
　“嗯，麻烦帮我做下合同吧，我待会还有事。”沈栗丝毫不在乎这480万美金的淡淡说道。
　看得坐在跟前的顾问杰克，真是深深感觉到沈栗壕气冲天的羡慕不已。
　480万美元，约为3000万人民币，游戏能为他报销80%，也就是实际上沈栗只需要支付600万元，就能雇佣下五名前特勤局特工。要知道像这种经过特殊化训练，保护过美国总统的特级保镖。只要站出去，就能让人感觉到跟普通保镖的明显不同。
　“沈先生，请在合同这里签上您的名字，谢谢。请问您刷卡对吗？”
　“嗯。”沈栗直接从钱包里，掏出百夫长黑金卡。这个付钱的动作，他已经是相当熟练。
　顾问杰克双手恭敬的接过黑金卡，然后为其办理付款手续。
　【叮！恭喜玩家，获得80%倍福利暴击！获得返利金额24000000元！】
　“您的账户尾号0977于9月3日10:19分，入账人民币24000000元。账户当前余额为451，169，045.6元。”
　由于保镖在训练基地训练，并不在黑水公司大楼，所以沈栗直接让安保公司安排他们，在乔治亚州杰克逊国际机场，接机。
　拿到合同后，沈栗在顾问杰克的亲自恭送下，乘电梯抵达一楼。前台小姐姐艾米，露出甜美笑容的对沈栗示好。然后两人送沈栗到公司楼下，眼睁睁看着他，随手打开布加迪威龙车门，然后发动跑车，让W16四涡轮增压发动机的声浪，轰炸在美国街头！
　直到布加迪威龙消失在路口拐角，顾问杰克，这才忍不住摇头叹息的，表示自叹不如，“诶，艾米，你给我带的这位客人，实在是太有钱了。你知道他刚才跟我们公司，签订了多少金额的合同吗？”
　一头金色长发的艾米，略微摇头的好奇问道，“多少哦？100万？”在小姐姐印象里，100万美元的销售合同，已经算公司的大单了。
　杰克露出复杂笑容的摇了摇头，然后伸出四根手指，说道，“480万！这个客户把我们黑水公司，空闲在职的前特勤局特工，全都包下了！”
　金发小姐姐听后，不禁伸手捂住嘴巴的，惊讶说道，“偶买噶！480万！？？这么大的金额……？”
　……
　开车回到酒店后的沈栗，同方曦蕊，阮若初和姚乙娜三人吃了一顿简餐，接着便在餐后对三人说道，“过两天我可能去一趟，佐治亚州，如果你们不想去的话，可以先回国等我。”
　三人对沈栗忽然要去其他州，而感到好奇，“佐治亚州？忽然去那边干嘛哦？”
　“因为湾流宇航公司总部在那，我想顺便去看一下私人飞机。”沈栗耸了耸肩膀的随意说道。
　“私人飞机？不是吧，沈总！原来您真打算买哦？”阮若初和姚乙娜记得沈栗前天，在飞机上开的玩笑。但令两人万万没有想到的是，沈栗居然这么快就把玩笑变成现实的，要去看私人飞机了。
　“就去看看而已，也谈不上一定买。”沈栗对三位美女回答说道。
　由于三位美眉都没去过湾流宇航公司总部，也没见识过超级土豪买私人飞机时，是什么样的画面。于是自然也就跟着沈栗，一起去佐治亚州陪他挑选私人飞机。
　由于湾流宇航公司总部，离拉斯维加斯距离较远，所以布加迪威龙和路虎车队，也只能留在拉斯维加斯的，没法一起跟从。
　不过福利游戏毕竟是福利神豪游戏，绝对不会让玩家遭遇到尴尬的窘境。
　当飞机刚一降落杰克逊国际机场，只见机场航站楼外，停着三辆，钢铁侠电影里面经常出现的跑车，也就是奥迪R8。三辆R8统一为白色系列，后面跟着的，则是四辆奥迪Q5。
　并且每辆奥迪Q5车旁，都站着两名黑衣保镖，从保镖的表情上可以看出，完全写着“生人勿近”这四个大字。
　当沈栗等人从航站楼里走出，一名身穿灰色西服的白人男子，约瑟夫。早已在门口恭候多时的上前说道，“你好，请问是沈先生吗？这是我老板为你安排的车辆。”
　见刚下飞机，就又有人负责接驾，阮若初和姚乙娜两名属下，对于他们老板在美国的庞大人脉，真是钦佩得快要五体投地！
　然而，正当两人配服没过多久的时候，只见不远处又驶来两辆黑色宝马SUV，并且当车子停稳之后，顿时从车子里下来了四男两女。
　这四男两女，都统一穿着黑色西服，戴着黑色眼镜，一副很不好惹的样子。看得从航站楼路过的那些游客，纷纷选择避让，免得卷入某场不必要的纷争……
　见一群人气势汹汹的靠近，站在四辆奥迪车旁的保镖，则立刻走向沈栗等人，为了保护沈栗的人身安全。
　这时，负责接待的约瑟夫，表情有些严肃的看着，那六名朝他们方向走来的黑衣人。
　然而站在人群中的沈栗，则示意众人不要这么警惕，因为其中一位男子他认识，那就是当初负责接待他的安保顾问杰克。
　“您好！沈先生，我们又见面了！您还记得我吗？我是黑水安保公司的高级顾问，杰克，前天我们有见过面的！”杰克满是笑容的对沈栗挥手说道。他也见到了对面保镖，一副严阵以待，如临大敌的姿态。所以急需要缓和这样的气氛。
第245章：接近音速的湾流G650
　“哦，对了，沈先生，给您介绍一下，我身后的这五位，就是您从我们黑水安保公司所雇佣的王牌保镖。前特勤局特工安德鲁，前特勤局特工艾伦，前特勤局特工贾森，前特勤局特工伊莎贝拉，以及前特勤局特工汉娜。”
　顾问杰克的介绍渐渐说完，沈栗这边听后倒没多大反应。但可是约瑟夫和他老板派来的八名保镖，却在听完话后，顿时惊讶的上下打量起，杰克所介绍的这五位前特勤局特工来！
　要知道，他们从事保镖安保工作，自然知道每个职业，所对应的雇佣费用。前特勤局特工，单单这一个职业，出来的价格就不会低于年薪80万美元！五个人那就是400万美元！都可以抵得上他们四、五十号人的薪资了……
　而且刚才听杰克所说，他们是美国第一保镖公司，黑水安保来的。那就更是不可能有半点水分！
　这时，站在沈栗身旁的约瑟夫，低声的对他问道，“沈先生，前面这五个人，真是您从黑水公司那，雇佣来的前特勤局特工？”
　“嗯，怎么？有什么问题吗？”沈栗反问说道。
　“哦，没！没什么问题！既然沈先生，您这边的人已经到了，那……那我们就先告辞了！”由于来之前，老板吩咐过约瑟夫，等沈栗的人到了，就可以离开。
　所以约瑟夫带着跟来的八名保镖，乘坐两辆奥迪Q5离去，余下的三辆奥迪R8，以及两辆奥迪Q5，则留给沈栗等人使用。
　“沈先生，人我这边就给您带齐了，司机还在车内等着我，我也就先告辞了！拜拜！”顾问杰克，依旧热情微笑的跟沈栗道别。
　五名新来的特勤局保镖，依次上前向沈栗做自我介绍。光从五人的举止仪态，以及谈吐来看，沈栗就知道这钱花的非常的值！起码以后这五人跟在他身边，绝对不会给他丢了排场。毕竟好歹也都是保护过美国总统的人物，什么大风大浪没有见过……
　站在沈栗身旁的方曦蕊，阮若初和姚乙娜三人，虽然不知道沈栗新雇佣的这五名保镖，薪资待遇方面是多少。但光光“美国特勤局”这重身份来看，就知道绝对不会便宜！
　“沈总，这五位……都是当初保护美国总统的特工……？”阮若初弱弱的对沈栗问道。要说越接近沈栗，就越会发现沈栗的，“不鸣则已，一鸣惊人！”！
　从大前天赌场的5000万元豪赌，到今天的前特勤局特工，以及即将造访的湾流宇航总部。这些只属于世界云端顶层的，尊贵奢华，老板沈栗居然不显山露水的就做到了……
　跟阮若初一样想法的，还有副总姚乙娜。要说她在职场也接触过不少公司老总，但比起奢华，以及派头程度来。这些人远远都不及沈栗。不管是上个月的全公司加薪，还是这一次的拉斯维加斯之旅。老总沈栗，不断刷新着姚乙娜对他的认知及看法……
　简单安排一阵过后，沈栗驾驶第一辆奥迪R8，载方曦蕊前往湾流宇航总部。而第二辆R8则由阮若初和姚乙娜驾驶。至于之后的一辆R8，以及两辆Q5，则随便保镖们自行安排。
　奥迪车队在公路上，行驶了大约三十五分钟左右，然后来到一处，印有“gulfstream”蓝色字样的大型园区附近。
　该片园区都是属于“湾流宇航航空公司”的。如果有人能乘坐直升飞机一览全景，那他会发现，该园区拥有自己的机场，与飞机跑道。而且，园区左侧的大型停机平台上，停放着数架湾流G550，湾流G500私人飞机……
　沈栗驾驶着奥迪R8，通过安检，缓缓驶入湾流宇航公司，差不多在园区内行驶了半分钟左右，白色的奥迪R8，停在一处建筑门前，那是湾流宇航公司的客户接待中心。
　与此同时，负责他此次造访接待的高级销售，索菲亚。******，穿着灰色裙装的踩着高跟鞋出来，迎接沈栗等人的到来。
　“您好，欢迎光临湾流宇航航空，想必您就是之前预约过来参观的沈栗，沈先生吧？您好您好！我是此次负责接待您的技术顾问，我叫索菲亚！初次见面，如果有招呼不周的地方，还请沈先生您多多担待哦！”
　索菲亚身为湾流宇航的高级销售，接待的客人大多都是身价百亿的社会成功人士。其中还不乏一些中东那边的石油土豪。
　“哦，你好。”沈栗在与索菲亚简单的握过手后，然后被迎接进接待中心。随行的一干众人，被安排在会客区的真皮沙发，由索菲亚以及她的私人助理，一阵忙乎的，为众人倒好咖啡。
　“沈先生，这是给您准备的咖啡，请您慢用。”索菲亚温柔的将泡好的咖啡，双手递到沈栗跟前。然后准备按照接待流程，从湾流公司介绍，到私人飞机选型，以及沈栗的个人预算问题，详细的制定一套销售方案，最大限度的争取成单。
　“沈先生，您所看中的这台价值不斐的湾流G650型号喷射机，是目前市面上最大、速度最快最快、功能最全面的商务私人飞机。在同类产品中G650是目前最拔得头筹的私人专用飞机。成载最大重量时它仍然可以在短短22分钟内爬升41，000英尺。可以免去恶劣天气影响和商用航线壅挤。”
　“而且湾流G650它的航程超过8，000英里，从伦敦起飞其最高时速可以在一天内抵达纽约或苝京。如果用较为省油的速度，则可以去布宜诺艾利斯和洛杉矶。内建2个劳斯莱斯引擎！最高速度0.925马赫（接近音速），比一般商用喷射机快上许多。机舱内的空间对比一般客机豪华许多。机上可载八名乘客外加四名机组人员……”
　“机舱里头还附设有私人隔间，可以在此享受舒适的个人空间不受打扰。您可以从12种机舱平面图中选择自己喜欢的样子。包括电视机，座椅的空间，也绝对比经济舱座位大很多，还有平放双脚的设计。”
第246章：4个多亿就这样花了
　“厨房也配有消毒杀菌的给水系统和瓷器、水晶打造的餐具。除了这些之外机舱内独特的设计可以使内部的压力加高至正常范围。对机舱加压的结果可以使得乘客感觉像在地面一样，减少飞行时所造成的疲累感……”
　索菲亚说了很多销售方面的话术，沈栗自然也知道销售的这套模式，不管是私人飞机，还是豪宅，跑车，这套模式可以说就是一种销售套路。
　由于临近9月份开学，沈栗那边下午订下飞机，晚上就要乘坐航班，和方曦蕊，阮若初和姚乙娜三人回到上塰。而且来拉斯维加斯，沈栗乘坐的就是湾流G650飞机。包括前两次出国，也都是湾流G550。
　所以他便直接开门见山，简单明了的对销售索菲亚问道，“索菲亚小姐，对于贵公司的产品，我已经有过一定了解了。因为待会儿我们还赶时间，不如你直接把湾流G650飞机的定制方案，及其价格，现在报给我吧。”
　沈栗虽然说话语气淡然，但他说得非常坚决，果断，并没有任何的举棋不定。
　销售索菲亚倾听过后，立马尊重沈栗意见的，对他说道，“哦，好的沈先生，那您在这里稍等我一会儿，我去拿一下湾流G650的定制资料，请您稍等。”
　说完，她便踩着高跟，前往柜台处拿G650飞机的相关资料。
　这时，坐在会客区另一边的一对美国中年夫妻，不由得朝沈栗这边看了一眼。想看看他长什么样子，为什么刚来湾流宇航公司，屁股都还没有坐热，就直接要销售给他拿定制资料，莫非这是直接要买了……？
　跟这对中年夫妻想法如出一辙的，还有方曦蕊，阮若初和姚乙娜三人。根据她们对沈栗的了解和认识来看，沈栗会这么说，估计十有八九就会买了。这是他一贯的风格，那就是从来不把钱当钱看……
　半分钟后，当索菲亚拿着湾流 G650的定制文件，身姿优雅的朝沈栗这边走来。只见她洋溢着甜美微笑的对沈栗说道，“沈先生，这是湾流G650飞机的定制资料，请您过目。”
　沈栗随手接过文件，然后低头看着手中定制方案。
　遇到像沈栗这样很主张自我的客户，销售索菲娅也没有过多办法的，只好待在一边看着，一切以沈栗决定为主。
　像沈栗家的客人，索菲亚还真是很少遇到。在她印象里，像沈栗这样的客户都非常难搞。不但对服务，对产品非常挑剔，而且想要靠话术说服他们，是完全没有用的。因为他们根本就不吃这套。
　沈栗低头看着飞机配置，索菲亚则内心忐忑的在一旁默默陪着。身为销售，她是非常希望这单能够成功的，因为订单成交，她可以拿到非常丰厚的奖金提成！但可是这次接待，她心里却完全的没有底。原因就是她猜测不到沈栗的购买意向。
　时间一分一秒流逝，索菲亚和众人眼睁睁看着沈栗低头看着方案。大约过了一分钟后，沈栗抬头，然后简单明了的对索菲亚说道，“按照方案九上面的配置，帮我做份合同。”
　幸福来得太过突然，以至于索菲亚还没缓过神来的，两眼眨巴眨巴的望着沈栗发愣！毕竟沈栗从始至终，连价格都没有多问一句！而且刚才索菲亚对这单生意，有着不太好的预感。而现在摆在眼前的，却是如此快速的成单……
　“沈先生，您，您的意思是……决定好了？您选的这套定制方案，价格是……6708.35万美元哦！”6708.35万美元，折合人民币为4.27亿元，这可以说是沈栗目前最大的一笔消费了。
　索菲亚好歹也算颇具心理素质的，高级销售。很快便调整过来了心绪。不过即便是这样，她心中也在不断的打鼓。因为她莫名的害怕沈栗来之前，低估了G650的价格。所以才表现的像现在这么随意…淡定。万一……那就……
　不过显然她的胡乱担心，是多余的……毕竟私人飞机的价格基数摆在那里，差也差不了多少。
　“嗯，价格我知道，飞机的交货期需要多久时间？”比起付4.27亿钱款来，沈栗更关心的是货期时间。一般像这种高端定制的私人飞机，时间起码在八、九个月以上，黄花菜都等到凉了。
　“额，沈先生，G650私人飞机的交货时间，预计在订单下达后的10到12个月内！”索菲亚也知道她们货期实在太长，不过这也是没办法的，毕竟慢工出细活。
　“哦，那我知道了。”沈栗随意喝了一口咖啡，然后让销售去给自己填写合同，刷卡付款。
　坐在隔壁区域的那对美国中年夫妻，在听到沈栗直接购买下湾流G650私人飞机后，不由得又朝他这边望来。从沈栗一行人，进入接待中心，到最后的买单成交，一共才花了15分钟不到！
　15分钟，就决定买下4.27亿元的湾流G650私人飞机！如果不知道的，还以为这是在买玩具飞机呢！
　包括接待中年夫妻的那位男性销售，对同事露出一丝羡慕目光的，继续给夫妻介绍着公司产品。
　沈栗家的客户虽然很是挑剔，但越是像他这样的客人，买东西就越果断，很容易就能成为销售眼中的天使客户。不像那些虽然好说话，但迟迟做不下购买决定的客人。遇到那样的客人，等于是浪费时间和精力……
　“沈先生，请在这里签上您的名字，您一共消费6708.35万美元……”
　【叮！恭喜玩家，获得2倍福利暴击！获得返利金额8000000元！】
　“您的账户尾号0977于9月5日15:51分，入账人民币8000000元。账户当前余额为459，169，045.6元。”
　【叮！由于玩家消费累积定额度，恭喜玩家，获得“返利福利光环”天赋+12！】
　【“+12返利福利光环”天赋，可使得玩家在消费时，根据天赋属性，随机获得0至12倍返利福利！当前每笔返利上限为9500000元！】
　返利光环升到了+12，而银行卡里的存款，回国之后需要向银行偿还。
第247章：惊人的黑金卡积分
　等到了那个时候，自己口袋里的钱将会迅速缩水，再次过着，要靠每天零花钱养活度日的生活了……
　一切手续办理完毕，沈栗带着众人回到杰克逊机场，顺便在这里吃吃晚饭，逛逛街，等着晚上7点的航班，飞回魔都。
　同行的方曦蕊，阮若初和姚乙娜三人，对沈栗真是完全没有想法了。三人一直到吃晚饭，还在想着沈栗下午那九位数的巨额消费！湾流G650飞机，比阿里巴巴集团创始人，万达集团创始人的G550飞机，还要好上一个档次。
　不但飞机更大，航速更快，更稳定，而且就连价格也足足贵了一个亿……简直是壕无人性……
　“喂，孙洁，你知道吗？我们老板今天下午在美国，买了一架G650私人飞机！花了6700多万美元，实在是太土豪了…”逛街的时候，阮若初忍不住把这条惊人的消息，分享给自己闺蜜。
　吓得闺蜜一连发了五个感叹号，“！！！！！”
　“神马！？真的假的？6700多万美元！那不得四个多亿人民币啦！你们老板他也太有钱了吧！”
　比起阮若初的与自己好闺蜜分享。副总姚乙娜则把下午拍的湾流公司照片，上传了一条非常让人捉摸不透的朋友圈状态，“和老板来湾流宇航总部，选购私人飞机，G650好帅气，老板也非常帅气，恭喜老板。”
　“我靠，你们老板去湾流宇航，买私人飞机了？他买的什么型号的啊？G650？”
　“G650，貌似要4亿多了吧！比马芸还有王建的飞机还要好上一个档次。你老板买了？”
　该条朋友圈，迅速得到许多老总朋友的关注。毕竟湾流宇航航空，在这些老总圈子里，属于非常高级的奢侈品品牌。世界首富比尔盖茨当初用过一句话，来形容买下私人飞机时的感受，那就是一种带有负罪感的极致快乐。
　快乐是因为拥有了私人飞机，这样的高级玩具，实现了小时候玩玩具飞机时的梦想。至于负罪感，则是因为这私人飞机实在太昂贵！太奢侈了！
　当沈栗一行人回到魔都之后，日常生活一切照旧。方曦蕊和沈栗，准备着上戏二年级开学。而阮若初和姚乙娜，各司其职的回公司上班。
　出去旅游出去浪，只是生活中的点缀，主要还是以生活日常为主。毕竟，如果每天都出去旅游，反而就没有了意思。
　回国之后，沈栗直接去了一次民生银行，把他百夫长信用卡里的4.53亿账单，给一次性付清。
　望着银行存款里只剩下可怜的1100万元，沈栗终于再一次了解到了，所谓剁手党的心情，不外如此……
　负责接待的理财经理，李经理，穿着灰色西服裙装的贴心为沈栗，办理一切手续。
　两人已经认识了，快将近一年时间。当初沈栗第一次过来办理百夫长黑金卡，就是这位李经理，热情接待的。当初李经理隐约有感觉，沈栗是一个很有背景的客户。
　然而随着一年时间的不断了解，李经理发现，沈栗的很有背景，已经超乎了她的认识以及想象！包括这次去拉斯维加斯，沈栗居然消费了4.53亿人民币！从百夫长黑金卡开通到现在，沈栗消费还款的金额数字，已经快接近于天文数字！
　“您好，沈先生，不好意思，让您久等了！您目前在我们银行的信用卡积分，一共有……额91609万积分，如果不用完的话，一部分积分，可能马上就要清零了哦……”
　刚才望着沈栗那异常恐怖的信用卡积分，饶是李经理见多识广，也不由得愣是呆了好几秒钟。
　沈栗因为有隐匿光环，还有三家总市值过十五亿的公司，作为背景。所以哪怕就算银行经理知道他消费惊人，那也怀疑不到其他地方。毕竟像沈栗这样的消费，已经是她们分行最大的VIP客户了。每天想着该怎么留住沈栗，还来不及，根本没工夫想其他的……
　望着银行李经理递来的信用卡积分兑换清单（ipad登录的积分商城），沈栗考虑着他的91609万信用卡积分，该怎么换才好，毕竟不能浪费嘛……
　但可是望着琳琅满目的积分商城，91609万的信用积分，恐怕选个一下午时间，都不一定选得完。于是沈栗临时做了个决定，给公司人事部打去电话道，“喂，你们部门今天有谁在的，派两个人来民生银行。”
　公司里养着的员工，就是在这个时候派上用场的。万栗娱乐离沈栗的这家民生银行最近，听到通知后，一刻钟内，万栗娱乐的人事部经理，便开车带上三位下属，火急火燎的赶到现场。
　“沈总，您好，我是人事部的孙敏丽，请问您叫我们过来，是有什么……事？”孙敏丽不知道老板把她们忽然叫到银行里要干嘛……
　沈栗指了指桌上的ipad，然后对人事部经理说道，“孙经理，目前三家公司一共有员工516名。我信用卡上的这些积分，麻烦帮我通通换成有库存的商品，然后作为公司所有员工的员工福利，发放下去。正好也快到中秋节了。”
　沈栗之所以要把这事，在银行解决，而不是回到公司安排。主要是因为他的信用积分额度实在太过巨大。91609万信用积分，就拿民生银行积分商城的电饭煲举例，最贵的一个才36万积分。
　沈栗一次就可以换他个2545个电饭煲，民生银行肯定没这么大库存，到时候又要进货，又要走流程，时间上肯定浪费许多。所以干脆把人喊来银行，直接在银行确认，哪些有哪些没有，来的简单方便……
　沈栗目前，是该家分行的最大客户，一个人就可以帮银行完成许多指标。所以银行理财经理，自然是毫无怨言的全力支持沈栗，谁让他口袋里有很多钱呢……
　孙敏丽和她所带来的三位女下属，一时之间没有理解老板的意思。但四人也不敢明说，或者跳出来作死，毕竟你大爷永远是你大爷，你老板也总是你老板。
第248章：用积分养活公司
　当沈栗离开后，孙敏丽好奇不解的带着三名女下属，来到接待桌前。想看看老板给她们，安排的积分任务，到底是什么鬼……？
　“我刚才没听错吧，孙经理，沈总是要我们把他的信用卡积分，兑换成516人份的福利？这么多同事，那得多少积分才够呀？莫非老板的积分有几千万了……”一位女同事联想起自己的信用卡积分，今年才可怜的27000多。如果是她自己，肯定不够给500多人兑换奖品。
　人事部经理孙敏丽，什么话也没回答，而是默默拿起桌上的ipad，想根据老板的积分情况，看看该怎么为500多人兑换礼品。
　然鹅……她不看还不要紧，这抬手一看，顿时差点吓的把李经理的ipad，给失手砸在了地上！
　916092608积分的天文数字，光是一位一位数数过来，就要花上好几秒钟……
　“我的天…老板他今年，这是买了多少东西阿……？9？9个亿？”
　“啊？9个亿？”周围的三位女下属，同样如遭雷击的愣在原地……并且久久都没有回过神来……
　对于她们来说，沈栗的消费境界，那可以说是神一般的存在……九个亿拿给她们，恐怕一时之间都不知道该怎么花……因为毕竟金额实在太过巨大，超乎了众人的想象和认知……
　九个亿的积分，清算了一个下午，平均每位员工可以分到174万积分的奖品。而且奖品选择余地较多，可以说是非常丰厚了。
　翌日上午的时候，万栗娱乐，斗鱼TV，B站全体部门领导的邮箱中，都收到一封来自人事部的邮件，“亲爱的员工您好，以下是公司中秋节的福利产品清单，请安排您的组员选择之后，报到人事部，谢谢配合！”
　许多领导在收到邮件的第一时间，便打开清单，心想着人事部，搞的什么中秋节活动，貌似看起来还不错的样子……就是不知道奖品怎么样，如果是那种几十块钱的小奖品，比如什么月饼啦，水果啦，食用油啦，沐浴露套装啦……那还真是，虽然聊胜于无，但未免有些小家子气……
　可当打开邮件清单后，许多领导便被清单上的奖品深深吸引住了！
　“1 . iPad平板电脑。”
　“2 .西门子双门电冰箱。”
　“3 .小天鹅十公斤变频滚筒洗衣机。”
　“4 .长虹40英寸，液晶电视机。”
　“5 .尼康数码照相机。”
　“6 .戴森空气净化器，风扇冷暖两用型。”
　……
　许多领导看着邮件里的奖品清单，第一反应，是不是人事部搞错了？就这些清单上的奖品，随便一样拿出去都是1800块钱以上的。
　财务部经理平时跟人事部关系还算不错，于是连忙打电话过去问道，“喂，孙敏丽，你刚才发的那个邮件，是不是真的啊？不是开玩笑的吧？上面的奖品价格很贵诶！”
　“没开玩笑啊！谁会拿这事情群发邮件开玩笑啊！反正你快安排你自己组员选吧，选完后赶紧报给我。如果报的慢了，一些抢手的产品可能就没了。因为另外两家公司员工也有。这些奖品都是老板用信用卡积分，跟民生银行换的。银行那边有库存限制。”
　孙敏丽这两天可是被忙坏了，不光是要统计内部公司需求，还要统计其他两家公司的需求清单。统计完后还要根据库存协商，如果员工愿意等的话，就安排银行去采购。如果员工不愿意等的话，那就安排换一个奖品。
　“啊？这些奖品，是老板用信用卡积分换的？”财务经理感觉自己思维有些不够用了。1800多元的奖品，对应信用积分，应该在百万以上。再加上另外两家公司，那得500多人了！这么算来，老板沈栗的信用卡积分，就起码……5个亿啊……
　财务部经理刚想到这里，连忙说了几句就挂断电话，然后对手下3名下属说道，“现在手上的工作停一下，来来，过来选一下奖品，老板发的。慢一点的话可能就没了。”
　组员们一听老板发奖品，于是一个个露出好奇与开心笑容的，跑到经理电脑前，探着脑袋，“经理，什么奖品呀，不会是葡萄食用油什么的吧？”
　“你们自己看吧，快点选！我们组正好人少，所以选完我好赶紧提交！”财务经理主动让出空间，给下属挑选清单上的奖品。
　三名下属一看到清单，顿时高兴得叫出声来，“哇！iPad平板电脑！还有小米手机！我们老板也太给力了吧！这些东西都很贵的诶！”
　“哇塞！我要这款索尼耳机！太棒了，老板真是！”
　不仅仅是财务部里的员工，包括IT部，法务部，市场部，采购部等等部门员工，几乎在同一时间，全都欣喜若狂的看着经理转发出来的邮件清单！
　上次与公司全体加薪，许多新进公司的员工没有享受到太多福利。然而这一次，却使得所有人都享受到了福利，也使得公司的凝聚力，更上了一个台阶。员工在公司努力上班，为的无非就是换来更好的生活。
　沈栗这次福利，没花自己一分钱，用的全是信用卡积分。然后又办了让全体员工都欢喜的事，也节省了即将清零的信用卡积分。简直是一举多得。
　许多员工还把这张中秋节奖品清单，分享到自己朋友圈和微博上。引来许多网友和朋友们的点赞，以及对比式的自嘲。
　“靠！果然是别人家的老板啊！我们老板中秋节的时候，就送了一个月饼！还不是一盒，是一个单独包装的月饼！我被分到五仁的，真是哔了狗了……”
　“别提什么中秋节了，我们工厂效益不好，今年中秋节什么都没有，领导说没给我们拖欠工资，就已经很不错了！靠靠靠，小米手机，我也想要的！”
　……
　沈栗旗下三家公司的员工们，全都疯狂了。见过土豪的老板，有钱的老板，但也没见过像沈栗这样为员工考虑着想的土豪老板。
第249章：《芈月传》上线
　许多公司老总自己有钱，但他见不得员工也跟着有钱。因为他们狭隘的认为，员工的钱都是从他们老板身上拿的，所以员工钱赚的越多，一些气量小的老板，就会越觉得不爽。所以想着法的改变政策，缩减这部分开支……这个现象在销售部门尤为常见。
　正因为有这些心胸狭隘的老板，才能体现出沈栗的好。
　今天沈栗并没有来公司上班，而是跟方曦蕊去看的话剧。开车途中，他忽然收到一通陌生电话，电话显示是按徽那边打来的。
　“喂，您好，请问是万栗娱乐的沈栗，沈总吗？我是按徽卫视的节目编导，我姓张。听说您公司投资了《芈月传》这部电视连续剧？而且目前《芈月传》正在拍摄中对吗？我们按徽卫视对这部剧很感兴趣，所以想跟您这边谈一下。”
　沈栗将兰博基尼雷文顿停在路边，随手逗弄了一下女神方曦蕊的美**腿，引得女神一阵娇嗔，“讨厌…”
　“张编导，你们电视台那边想怎么个谈法？能简单先说一下吗？”
　“是这样的，沈总，我们电台想买下你这部剧的独家播放权。价格可以商量，这点都没有问题。但我们台长那边有个额外的要求，那就是这独家播放权，也包括网络部分，换句话说，也就是您公司在跟我们电台完成交易后，就不能再将电视剧投放在网络上了。”
　沈栗听完对方要求后，顿时没了继续沟通下去的欲望。电台收购版权，都是要整部剧拍完再一起收购的。《芈月传》一共81集，拍摄起来比《花千骨》时间还要长了许多。
　他手头现在需要拍摄的IP太多，如果只有一部两部，那等这么久也没问题。关键如果他把《芈月传》独家播放权，卖给电台。到时候自己B站，就没法播放。在前世，一般电台的限制条件，是网站播放必须滞后于电视台进度。
　所以电视台这样的一个要求，实在恕沈栗无法满足……
　“不好意思，张编导，《芈月传》独家授权方面的事，我全权授权给公司手下那边处理了，要不你打电话联系她们吧？”对方好歹也是电视台的，属于事业单位。所以沈栗直接把皮球踢了回去，交给公司属下那边去协商处理。
　不得不提的一件事就是，上个月《花千骨》网上热播，引起的市场反应，连锁反应，使得芒果电视台那边，愿意破格收购电台部分的独家播放权。
　解释起来也就是，B站网上播放的这四集内容，暂时先缓一下。等芒果台买完版权，播放到第五、第六集的时候，B站再进行播放，就不会有任何冲突。而且这独家播放权，也不是等电视剧拍完再买的。而是现买现播，所以说是破格收购。
　芒果台的破格，原因就是《花千骨》的火热。这点沈栗一开始也没有想到，因为完全跟前世的见解不太一样。不过前世的电视剧拍摄，也不是像他这样拍两集，播两集。所以才导致了这一世产生了蝴蝶效应。许多事情因为他的改变，而随之发生了变化……
　既然，有电台已经瞄准了他的这部新电视剧。那沈栗自然趁热打铁的需要造势一番，从而引来更多电台的关注，到时候他的谈判筹码也更高一些了。
　“喂，若初，《芈月传》剧组那边，目前拍出几集成品来了？”沈栗，给公司总监阮若初打去电话。
　根据上次《花千骨》的经验，身为投资人，版权拥有者的沈栗，自然也要求《芈月传》剧组，尽快先把前面几集拍摄出来。
　“《芈月传》吗？上周的时候，剧组那边回复，已经拍摄出来前三集了，沈总。是要安排，在B站首播吗？”阮若初也跟了沈栗快一年了，只要沈栗问什么方面的事情，阮若初多多少少能联想到他的想法。
　“嗯，尽快安排下去，还有广告，宣传，都要完美做到位。”前世的《芈月传》可是比《花千骨》的网络点播，还要高出不少！年度排名第二位！只要开播，就能秒杀2014年的前十大热门网剧、电视剧！
　“好的，沈总，我明白了！”阮若初立马跟b站总监江鹏取得联系，然后计划着宣传事宜。
　宣传其实十分容易，因为孙莉本来就是收视率的一大保证，再加上精心设置，类似于宫斗的勾心斗角剧情，很多观众都喜欢看。
　所以宣传预告片刚出来的时候，B站一周的点击播放次数，就高达了一千多万次！而且网友们纷纷发送弹幕，说非常期待这部电视剧。到时候只要上线，一定支持。
　“啊啊，为了孙娘娘，看来我得到时候充钱，买个B站会员了！”
　望着非常好的预告反响，阮若初心中也像吃了定心丸一样，放心了大半。
　9月15日晚上8点，B站的首页推荐上，向全站用户推送了《芈月传》的第1，第2集。其中的剧情，在沈栗的建议下，稍微有改动结果，就是让孙娘娘提前出场，先露一下脸，弄两个关联的小剧情，以免粉丝看不到她出场而失望。
　按照之前惯例，《芈月传》的第1，第2集也是免费的，之后只有收费会员才能收看，一周的播放进度也是1到2集这样，普通用户无法在第一时间看到，需要两周解锁后，才能收看免费。
　在B站，要看一部视频火不火，只要看他的在线观看人数，打赏人数，以及发送的弹幕就知道了。
　《芈月传》第1，第2集，刚出现在首页推荐，无数等待已久的粉丝，还有偶尔看到推荐信息内容，点进来的网友，立马便组成了庞大的观众队伍，声势浩大的在那看着网剧。
　以至于，第1集的在线观看人数，刚上线就达到了惊人的86490人！
　“哇，孙娘娘好美哦！最喜欢看她演的宫斗剧了~”
　“第一集的开头貌似挺不错的哦，让我有了追下去的欲望！”
第250章：《皇室战争》国内代理
　“hhhh，偶然看见推送点进来的，一看就发现停不下去了，这下每周都要追了，好苦恼……”
　“两集实在太少了，一会会就看完了，不够看啊啊啊！”
　……
　《芈月传》当天的反响，跟沈栗所预料的几乎如出一辙。当日的总播放量，达到了180万人次！火爆程度直接超过了《花千骨》！
　仅仅从第一天的成绩来看，就再次证明了沈栗的投资正确。
　这次因为外界广泛关注，所以根本就不需要一周时间发酵。短短三天内，国内的娱乐新闻，报社媒体，便大肆报道《芈月传》这一现象级电视剧的强势崛起！
　腾讯娱乐：“历史宫斗剧《芈月传》，预计又将引领宫斗剧狂潮！B站网上第一天播放量，便超过了180万人次！三天总播放量，更是达到惊人的760万！”
　猫扑娱乐：“2014年又一现象级网剧出现！大型历史宫斗剧《芈月传》，上线3日，好评如潮。据知情人士透露，本剧一共81集，投资总额约在2.3亿上下……”
　……
　沈栗，看着总监阮若初给自己整理发来的报道，然后微笑着准备出门去健身。自己以前做梦都没有想过，有朝一日能这样在娱乐圈呼风唤雨，力挽狂澜……
　这些所谓的报道，这些令人羡慕的数据，全都有他的投资以及参与，这样才更具有意义。
　连续两部由小说改编成的影视作品，风靡网络。使得越来越多的人，关注到了小说IP的价值所在。但可是，当那些后知后觉的娱乐公司，向网站提出询价和购买的时候，却纷纷被网站告知，他们看中的那些优质ip，早在几个月前就被人买走了……
　《芈月传》上线的这一周时间，总播放量超过了1350万次。而沈栗这边也就受到许多版权上的合作邀请，但都被他单方面的婉言谢绝。
　这一世的版权热，可以说是他一手挑起风云的。包括斗鱼tv的直播火热，使得许多国内资金，瞄准了这一直播市场。
　前世那些强有力的竞争者，比如yy直播，火猫直播，快手直播等等。据沈栗得到的消息来看，这些竞争者现在都有了冒头的迹象，想要进直播行业里分一杯羹。
　不过好在他提前对此有做了防范，不但签约下一大批前世很火的主播，而且就连这些竞争者的优势优点，也在自己的斗鱼tv中广泛运用。这样就等于变相限制了对手的发展，让人感觉到这些新进的直播公司，到处都有着斗鱼tv的影子……
　手上的事情告一段落，沈栗又有了清闲下来的时间，可以闲在家里没事撸撸猫，和朋友到处去玩。
　前两个月去芬兰投资的游戏公司，上周传来好消息，超级细胞公司推出的《皇室战争》卡牌对战游戏，目前马上就可在全球同服内测。而且游戏的宣传片已经出来，许多玩家对此款游戏非常期待。在17173最期待手游排行榜中，排名了第三的位置。（原因是宣传时间较短，所以名次还没有冲上去）
　在学校上课的沈栗，接到了芬兰那边打来的电话，“喂，沈总，芬兰公司这边，最近接到国内许多游戏商的合作代理请求，九游手游，百度手游，昆仑游戏，还有腾讯游戏，都抢着找我们代理《皇室战争》的国内授权。”
　打电话来的是沈栗安排在芬兰的经理，对于手游代理这块，沈栗其实当时在去芬兰之前，就已经安排注册了一家名为“栗栗”的游戏代理子公司。并且配备了一定的基础设备。这是沈栗的一个试水布局，像后来大火的吃鸡，等风靡全球的游戏，他都可以买下公司来提前开发，引领全球游戏热潮。
　“国内授权的话，我这边安排了B站子公司“栗栗手游”，目前公司正在整顿，相信那边很快会跟你们取得联系的。”沈栗十分淡然的说道。
　全球同服手游，是一个非常新颖的游戏类型，能让本土玩家接触到各国各地的不同玩家，而且还使得游戏具有非常高的逼格。毕竟2014年这个时候，并没有哪款手游敢做全球同服的概念。
　游戏同服，对于服务器的稳定性，和数据的分析要求都非常的高，这使得沈栗赠送的IBM大型机，非常好的派上了用场，成为公司服务器强有力的后盾。使得游戏内测上线，就可以实现全球联网的对战匹配体验。
　大约又过了两周半左右时间，国内栗栗手游的代理手续，也申报了下来。欧美那边早已办妥，包括中东那边，亚洲其他国家也是一样。
　10月16日当天，中午12时，《皇室战争》全球首发，内测上线，强势来袭！
　沈栗做为这款游戏的投资人，自然也是要重在参与的。他用手机登入斗鱼tv，然后准备玩游戏直播。毕竟斗鱼tv也是他的产业，都是要支持一下。
　当沈栗的氪金房间刚一上线，便直接出现在斗鱼首页。他目前拥有5万多名粉丝，直播上线，刚一通知，就陆陆续续来了3000多人。
　《皇室战争》手游的全球内测账号，并不是随便谁都可以得到的，除了将九游，豌豆荚手游这样的游戏网站，会得到一部分内测账号CDK外，其他都需要等真正公测之后，才能统一开放注册。
　而沈栗身为游戏公司老板，内测CDK是自然必须的事。哪怕就算拥有内置全卡牌账号，史诗，传奇卡牌，全部升到最高级。也只不过是沈栗一句话的事情。
　不过因为他要在公众前直播，如果这样明显开挂就没什么意思了，而且传出去的话，对《皇室战争》游戏的公信力，会有很大影响！
　见直播间的人数，上升到了8000多人，沈栗直接进入主题的对粉丝们说道，“今天用的是手机直播，给大家试玩一款，名为《皇室战争》的全球同服游戏。相信许多朋友应该有听过这个游戏，那我也就不再废话介绍了，现在开始试玩。”
第251章：全球同服火爆上线
　沈栗刚起了一个开头，直播间内上升到1万名的网友，便纷纷发送弹幕道，“哇，土豪主播，《皇室战争》这款手游我在网上看到过，貌似17173上期待榜排名第三。”
　“这款手机游戏的cdk我没有抢到，没法玩内测，好羡慕主播能玩啊！”
　“全球同服手游，这是一个非常大的亮点，想看主播虐爆曰本人，韩国人，主播一定要多给力啊！千万不能给我们国人丢脸啊！”
　……
　直播间里吵吵闹闹个没完，而沈栗这边则已经登入账号，并且进入游戏。根据前世记忆，游戏一开始设置的是新手任务。
　《皇室战争》的游戏对战模式，很是新颖，根据水晶数值，把相应的卡牌角色放下后，角色便会自动朝敌对势力发动攻击。不需要再进行人为的操控。
　不要以为卡牌角色会自动移动并且攻击，游戏就简单到可以平推了。其实，里面的战术运用是非常具有门道的，一个兵种克制另一个兵种。成功吃掉对方卡牌，便能给对方增加压力。高端玩家更是会计算对方水晶，计算对方卡牌。有时候提前使出杀招，对方能解的牌还没有按照顺序刷新到位，就可能会吃到大亏……
　做完枯燥的新手任务后，沈栗得到了许多木箱子。箱子中会开出普通、稀有、史诗级的卡片角色，至于最高级的传奇，则需要更高级的宝箱才能开出。
　木箱子是最低级的箱子，除了系统设定会开出一张史诗级卡牌外，其他的大多数是普通兵种。
　“恭喜获得史诗级卡牌！王子！”
　沈栗开完木箱子，获得一张史诗级王子卡牌。王子卡是前期非常牛逼的卡，可以让玩家一路强拆到1000分段位。再上去就要靠兵种搭配，战术运用了，不然很容易被人玩虐。
　沈栗开完宝箱后，并没有着急匹配玩家，而是直接去游戏商城，准备充钱买商店里的超级神奇宝箱！
　一只“超级神奇宝箱”商店里卖到3400钻石。而游戏的钻石充值，则是14000钻等于人民币648元。
　当初王校长玩这款游戏，一次氪金了15万元，也就是324万钻石，把卡全部刷到了顶级，准备冲进世界排名前100位。只可惜高级玩家厉害的实在太多，用两套简单的卡组搭配，就虐的王校长没辙。
　沈栗拥有氪金光环，他直接给账户充了10万人民币，也就是2160000钻石。然后当着直播间2万多名网友的面，开始疯狂的买超大紫箱，不断解锁刷卡！
　直播间内的2万多名网友，看到这一幕氪金，简直就快羡慕得疯了！弹幕更是如同海啸一般的从屏幕上涌出！
　“哇哇哇哇！每次看主播氪金，都感觉好爽好爽啊！2160000钻石，感觉就像用了修改器一样。”
　“6666，主播这才玩游戏五分钟不到，就直接砸下去10万，这钱看的我好心疼啊！”
　“就喜欢看主播氪金，感觉莫名的爽啊！打赏打赏！希望主播再接再厉~”
　……
　网友拼命发送弹幕的时候，沈栗直接花13600钻石，买下四个超级神奇宝箱，然后用钻石解锁时间，直接当场开牌！
　【叮！恭喜玩家，获得9倍氪金暴击！】
　“恭喜获得史诗级卡牌！飞龙宝宝！”
　【叮！恭喜玩家，获得10倍氪金暴击！】
　“恭喜获得史诗级卡牌！女巫！”
　【叮！恭喜玩家，获得15倍氪金暴击！】
　“恭喜获得史诗级卡牌！王子！”
　【叮！恭喜玩家，获得12倍氪金暴击！】
　“恭喜获得史诗级卡牌！骷髅军团！”
　……
　因为目前沈栗的竞技场等级为1阶，所以开出来的卡牌兵种，还没有出现传奇卡。不过这并没有关系，因为开出的这些史诗级卡牌，后续也能用得到，比如属于后期的“飞龙宝宝”，前期后期都有用的“骷髅军团”，都是非常实用的！
　再又开了三十个超级神奇宝箱后，沈栗暂时先停止氪金，用竞技光环天赋，挑选出合适的卡组，进行卡牌升级。升级的画面到处金币，经验横流。沈栗的城堡等级，也很快升到8级。
　（城堡等级当前最高为12级，护卫塔伤害113 ，国王塔伤害101 ，护卫塔血量3175 国王塔血量4872，版本更新后会到13级）
　做完这些之后，沈栗直接开始匹配对手，疯狂的施虐竞技场！
　从1阶竞技场开始，沈栗就可以匹配到来自全球各地的对手。从对手的名字上，就可以看出国籍，比如韩文ID的是韩国人，日文ID的是曰本人，之类。
　匹配对手刚一成功，画面便进入对战阶段，对手是个英文ID“Vxxxa”，国王城堡等级只有1级。
　游戏刚一开始，“Vxxxa”在见到沈栗的八级国王城堡后，直接就被吓尿了，连忙发了一个哭的表情。
　沈栗直接下了一个L v . 5级的史诗卡王子（史诗卡满级只到8级），直接一个冲锋就把对面的L v . 1级稀有卡小皮卡给秒杀了！吓得“Vxxxa”又是一阵猛哭！
　沈栗几乎不需要下第二张牌，就直接把对面的菜鸟，虐得不想再玩了，立马便放弃了抵抗。
　沈栗就这样，光用他强大的卡牌等级，就平推掉1阶，2阶，3阶，4阶竞技场，几乎是从没有受到过阻碍。而且平推过程中获得的白银宝箱，黄金宝箱，巨大宝箱，沈栗全都用钻石强开。获得的卡片全部升级，金币不够就花钻石买，可以说是玩的非常爽，非常奢侈了……
　直播间内上升到3万名的网友们，看着沈栗玩游戏，花钱如行云流水一般，不由得是十分羡慕。
　“6666，主播这氪金真是没谁了，看的我好爽啊。”
　“哈哈哈，这款游戏在哪里下载啊，为什么我下载后没有办法注册要cdk？”
　“给土豪主播跪了，我也好想像主播这样砸钱玩游戏啊……”
　……
　直播进行的三刻钟时间，沈栗一路施虐的玩到7阶竞技场。这个竞技场的箱子，是可以开到传奇卡牌的，所以是个非常给力的竞技场。
第252章：开发抖音APP
　奖励先不着急匹配对手，而是直接去商店，准备买N多个超级神奇宝箱，把国王城堡直接堆到12级，强势卡组也是升到满级。
　【叮！恭喜玩家，获得18倍氪金暴击！】
　“恭喜获得传奇卡牌！公主！”
　【叮！恭喜玩家，获得15倍氪金暴击！】
　“恭喜获得传奇卡牌！冰法师！”
　……
　望着不断开出的传奇卡牌，沈栗发现自己很快便集齐了36张“传奇卡牌公主”！并且把传奇卡，升到了满级！
　“血量：384，伤害240，每秒伤害80。”
　玩过《皇室战争》游戏的大多知道，公主卡是非常难缠的。原因就是他的攻击范围，可以横跨半个屏幕，走左路能攻击到右路的敌人，比防御塔攻击范围还远，而且攻击还是范围伤害！在游戏早期的时候，让许多玩家看了真心头疼。
　1级的主公就让人很头疼，而现在这真心头疼，是L v . 5级，绝对能看得那些高端玩家，直接是无奈的想砸掉手机！
　沈栗打开7阶竞技场，然后匹配对手。发现这次对面ID是叫“聪聪聪”，国王塔等级L v . 12级，跟沈栗的一样，一看就知道也是一名土豪级玩家。
　这名叫“聪聪聪”ID的玩家，就是王校长，他的卡牌差不多也都是满级。只不过王校长，不懂得战术卡牌组合，也没有像沈栗这么变态的L v . 5级公主。
　所以游戏刚一开始，沈栗便沉下公主，让他慢悠悠的从国王塔后，朝敌方阵营前进，这样一路上可以随手杀死对方很多牌。
　王校长是靠卡牌等级一路推过来的，刚打到7阶，还没有开箱子抽到公主。所以很是憋屈的，被沈栗杀了好几张卡牌，愣是拿公主没多大办法。
　直到沈栗卡牌顺序刷新，下到第二个公主后，王校长气得发了好几个红脸的表情，但还是最后被沈栗给玩GG了。
　“我靠，这我举个栗子，我就不信了！”输给沈栗之后，“聪聪聪”又往账号里充了5万，开始拼命氪金。这时的王校长还没成立熊猫tv，他在斗鱼开了一个房间也玩直播氪金。不过因为他不像沈栗那样，是直播公司老总，所以没有首页推荐，粉丝只有几千人。
　沈栗直播间内的4万多名网友，看着沈栗这氪金土豪，用技巧碾压了对方土豪，不要提有多兴奋了！
　“哇哈哈哈，主播，你真是所有玩家的噩梦啊！又有钱，又会玩，谁还能是你对手？”
　“2333，那个聪聪聪，我知道是谁的，就是王校长，国内首富的儿子。我刚从他那个直播间过来。因为我在他那边，看到主播的id了。”
　“6666，看主播氪金就是爽啊，而且游戏技巧还这么好，完全不怕考虑到输，爽！”
　……
　直播间的网友吵吵闹闹，而沈栗这边，则一路高歌猛进，很快冲上了3000分的传奇竞技场！
　《皇室战争》刚开服初期，但凡能打到传奇竞技场的玩家，不是像沈栗这样的土豪，就是战术方法十分刁钻的全球高端玩家！
　比如什么飞龙+飞桶战术，飞龙先吸引护卫塔伤害，然后飞桶再下拼命输出。如果对方有万箭齐发破解，那飞桶就下在对方护卫塔很后边的位置，这样飞桶在空中，会飞得更久一些，从而扰乱了对方的预判，浪费万箭齐发，并且还被拿了护卫塔。
　遇到这样有许多小诀窍的高端玩家，哪怕是顶级卡牌的土豪，都难以拿下战局。
　不过好在沈栗，并不是完全靠卡牌等级碾压过来的，他有竞技光环，再加上卡牌优势，很快便赢上了3540分！这个分数，在全球排名第6的位置，可以说是非常牛逼了。
　一场氪金直播结束，7万多名网友，被沈栗带节奏的都超级想玩这款手机游戏。但可惜目前在内测阶段，并不是人人都可以玩到。
　“好了，今天的直播就到这里了，各位再见！”沈栗说完直接退出直播，网友和粉丝们纷纷表示不舍。有很多个粉丝还给他打赏了火箭，并且还想沈栗弄个QQ群什么的，可以经常聊天。
　那可是沈栗这边却懒得弄，直播氪金只是平时无聊时玩玩的游戏，他毕竟也不混这个圈子……
　包括最近，沈栗又开始考虑着一款新的，可以拍短视频的音乐创意短视频社交软件。这款软件在2016年9月上线，刚一出现就受到国内年轻人喜爱。名字自然很多人都不陌生，那就是“抖音”。
　沈栗拥有记忆天赋，而且还拥有斗鱼tv，B站的管理经验，可以提前规避软件内的一些风险，比如虚假信息广告，内容误导青年，不规范等等。以免到时候发生被勒令整改的尴尬事件。
　由于抖音这款短视频社交软件，含有直播以及发送弹幕功能，所以完全可以作为斗鱼tv的子公司，创立。
　而且抖音的对嘴表演模式，创造性的解决的MV拍摄困难的问题，通过现成的音频台词，用户只需要进行表演就可以。而且视频时间很短，大大降低了表达成本，准备时间，增加了内容趣味，而且变得极易传播。
　周三上午，沈栗在自己家里，与斗鱼TV高层通过远程会议视频，直接表达了他的这些想法。
　望着视频中座无虚席的斗鱼TV高层，沈栗坐在客厅沙发，开始了这场别开生面的会议。
　“很高兴大家都能来参加这次会议，我打算创建一个短视频社交软件，名字叫抖音。”
　“软件的娱乐方式主要有两种：一种是软件为用户提供娱乐，一种是用户自己动手，自娱自乐。采用PGC（歌曲）+ UGC（视频）模式，相信许多年轻人会喜欢……”
　沈栗开会，刚开了个开头，只见视频沙发上，忽然布偶猫美美跳了上来……
　“咳咳……”沈栗虽然尴尬，但面不改色的将猫咪抱了下去，然后继续给斗鱼高层，描述他的这个想法，“抖音App是一款社交类的软件。“
第253章：抖音内测
　“通过抖音短视频App用户可以分享用户的生活，同时也可以在这里认识到更多朋友，了解各种奇闻趣事。”
　“抖音实质上是一个专注年轻人的15秒音乐短视频社区，用户可以选择歌曲，配以短视频，形成自己的作品。抖音用户可以通过视频拍摄快慢、视频编辑、特效（反复、闪一下、慢镜头）等技术让视频更具创造性，而不是简单地对嘴型……”
　沈栗简单的介绍完app软件后，给予一定时间，让下属自由提问。
　“沈总，关于您提出的这款抖音app社交软件，我觉得想法和创意都不错！额，不过想问一下沈总，这款软件您打算的初期投入，大概是多少？这样我们也好安排资源下去。”总监江鹏很是关心的问道。
　从老板沈栗的这个创意一提出来，江鹏就觉得可行性很大。毕竟斗鱼tv也是是以年轻人为主流的，所以自然研究过年轻人们的喜好，喜欢新鲜，有趣的东西。
　“初期投入的话，大约在1500万左右，我希望在三周以内，尽快的把这个app做出来。”1500万，对于沈栗来说，不过是三天的零用钱而已。
　根据前世记忆，他只要把抖音app所有的细节都规划清楚，软件本身的制作时间是非常快捷的。加上斗鱼TV，B站，本身就有各自的app软件开发经验。所以只要沈栗，往里面砸钱，把资金砸到位了，软件制作出来的时间是很快的。
　“好的沈总，我们待会儿就再开个会议，争取今天就立个章程出来，把这事搞定！”总监江鹏向沈栗保证的说道。
　“嗯，那今天就先到这里了，有什么事情电话联系。”沈栗说完，直接结束了视频会议。家里的两只布偶猫，总是在视频中抢着镜头。不是跑来求沈栗抱，就是跑来求沈栗摸，粘人的不得了……
　看老板那边挂断了视频，会议室内，在座的所有斗鱼tv高层，干劲十足的准备章程，完成沈栗给予他们的任务。
　2014年中旬，无论抖音还是Musical.ly，都还没有上线。所以沈栗提出来的这个模式，是非常新颖的。而且关键的是抖音可以联合直播平台，使得斗鱼TV行业地位更加牢固。
　斗鱼TV的那些高层们，纷纷用笔记本将沈栗的会议内容记录在案。沈栗在抖音app细节方面规划得很细，哪怕即使是Logo，都已经确认完毕。
　所以会议刚一开完，整个斗鱼TV上下，便干劲十足的张罗着抖音的APP发布。包括对app的设计开发，到对外界的宣传，全都有条不紊的进行着。
　在座的所有高层都清楚记得，当初斗鱼tv是怎么样的艰难，没有人愿意投资，没有人愿意收购。许多人对公司未来的前景发展，表示堪忧。
　然而，自从斗鱼直播被沈栗收购之后，不但得到沈栗大量注资，而且公司市值也水涨船高地翻了近40多倍！
　当初的斗鱼TV，市值才2000万。而时隔这么多事情之后，特别是谷歌收购witch后，斗鱼TV的市值，已上升到了8亿元人民币。并且每天还在持续不断的往上增长，包括业内人士，对直播行业，也一片看好。
　时不时的还有传出，有土豪在斗鱼为那些女主播们，争风吃醋，有的一晚上打赏了数百万。有的则因为打赏过多，被父母冻结资金等等都有……
　……
　一周后，斗鱼TV即将向年轻大众，推出一款名为“抖音”的社交软件的消息，不禁被各大网站大肆报道。
　腾讯新闻：“斗鱼TV公司，即将推出一款短视频社交软件，该款软件设计清新，以对嘴表演模式，让用户可以拍摄15秒短MV。目前软件正在开发当中，让我们拭目以待！”
　搜狐娱乐：“据最新消息，斗鱼TV昨日宣布，将研发一款名为抖音的短视频社交软件。软件沿用了斗鱼tv的弹幕模式，直播模式，最大亮点是15秒的短视频录制，非常的新颖。”
　……
　一款新鲜事物的出现，网上有好奇，有关注，有期待。同时，自然也会有不一样的声音，唱唱反调。
　比如在新闻下面，一些比较偏激、自以为是的网友，便纷纷高谈阔论道，“15秒？录一个视频才15秒？这个叫人怎么玩？我通常录一个视频，都是几分钟的，一看就没意思。”
　“现在直播行业慢慢的火起来了，斗鱼TV不好好的趁这波上升趋势，开发自己平台元素。突然弄出什么短视频社交软件来？不怕开发失败，浪费资源，然后被竞争对手超越吗？”
　网上的网友一片讨论，一些有眼力界的专业人士，则似乎看出了沈栗的一丝意图与端倪，“我觉得这次斗鱼TV，并不是不务正业，而是在下一盘很大的棋……”
　有专业人士欣赏沈栗，支持沈栗。一些则表示相反意见的，出来大放厥词评论，“我觉得现在斗鱼tv，貌似开始有些本末倒置了。如果我是老总的话，就该大力抢占直播行业资源。毕竟直播行业只要有钱，人人都可以做。搞什么短视频社交软件，这样很浪费公司精力的好吗？”
　……
　望着网上众说纷纭的那些评论，沈栗则像没事人一样的，继续过着他的悠闲生活。丝毫不为这些破事而感到担心。
　原因就是因为……在抖音软件进行内测的时候，沈栗就安排了自己娱乐公司旗下艺人，率先试玩了这款软件，并且制作15秒短视频，发表到了B站。
　“黎颖，最近拍戏累吗？我这里有一款非常好玩的视频软件，你要不要试玩一下？”沈栗给赵黎颖打去电话，并且把抖音app内测版，传到了她的邮箱。
　“阿？什么好玩的视频软件呀，我去看看哦！”因为年龄差距较小的缘故，两人平时经常聊天，也没什么代沟，就像好朋友那样。几乎无话不谈。
　赵黎颖在手机里安装好抖音app之后，便迫不及待的打开软件，在房间里和经纪人姐姐一起玩了起来。不玩不知道，一玩却感觉玩上瘾了……
第254章：上线火爆，腾讯收购
　“沈栗，你发我的这软件好好玩哦！我录了好多好玩的视频，发你看看吧！”
　……
　赵黎颖给沈栗发来的这些短视频中，沈栗挑出来两个，然后安排发到B站《花千骨》剧集后的花絮中。
　使得女明星赵黎颖，穿着花千骨戏服，所录制的两个歌曲视频，受到了网友们疯狂的点击观看，以及弹幕评论。
　其中一部，画面是赵黎颖在唱徐滕的《等一分钟》，但声音却是徐滕的男声。这让网友们感觉非常新奇，好玩。
　“哇哈哈，这是什么软件呀？黎颖唱歌唱的好好哦，好可爱！”
　“2333，这个对嘴型，我给满分。不过话说回来，这软件在哪里下啊？感觉好好玩的样子！我也要录一段玩。”
　“6666，一开始听到唱歌的时候，我吓了一跳，以为自己听错了……”
　赵黎颖所录制的短视频，受到了许多网友的追捧。光是短视频的点击播放量，就在一周内超过了八百多万！
　许多人都在找着这款抖音app，在哪里下载。想玩却玩不到的那种滋味，折磨着许多网友的内心……
　……
　时间很快便到了抖音APP，上线的那一天。斗鱼TV高层，包括软件的研发人员，全在期待着“抖音”上线当天的，用户反馈。如果软件能受到广大年轻人，那他们也就放心，可以继续投入研发，设计出更多的功能来。
　时间一点一点流逝，后台显示的用户也在不断增多。截止抖音上线的八个小时，后台数据库里显示已有60万注册用户，使用抖音录制视频。
　这些用户不但自己录制视频，而且还分享到微信圈，朋友圈内。使得越来越多的朋友看到，纷纷感到新奇的加入队伍中。特别还有一些微博大V，网络红人，也觉得非常好玩的，录制了自己的抖音视频！
　“沈栗！你公司开发的那个抖音APP，好好玩哦！我闺蜜她们都玩疯了！”当天晚上，方曦蕊将她闺蜜录制的搞怪视频，分享到沈栗微信。觉得这款软件非常的好玩。
　年轻人都是爱赶潮流的，有什么好玩的东西刚一出现，许多人便会扎堆的玩在一块。
　第一天运营结束，后台显示的抖音注册用户，已高达XX万人。
　第二天大早，斗鱼TV总监江鹏便发来微信道，“沈总，告诉您一个大好消息！您提议的那款抖音app视频社交软件，后台显示的注册用户，早上超过了200万人！而且现在还在不断增长中！”
　等沈栗起床后，看到这条微信消息，然后随便回复了两句，便继续忙他自己的事。
　记得前世，抖音上线一年，对外运营六个月时间，就秒杀了坐拥数亿用户量的快手直播。所以第一天后台有200万人的注册成绩，也不算特别的夸张，都在意料之中。
　不过当初的抖音，也因为扩张太过迅速，在视频的审核方面出了很多问题，导致被有关部门盯上，勒令整顿。抖音跟斗鱼直播不同，人人都可以制作视频上传，所以监管起来更加困难。没有600至800人的团队，恐怕以后没法维持它的每日增量……
　沈栗因为是重生者，所以考虑的东西比较长远。抖音app上线火爆的数据，让许多之前唱衰的同行业内人士，品尝到了，什么叫打脸的滋味。
　抖音火了之后，许多投资人想趁早投资、融资，甚至收购，所以纷纷过来联络此事。
　周四上午，沈栗还在学校上课的时候，便接到了一通来自腾讯公司的电话，“喂，你好，请问是沈栗沈先生吗？我这边是腾讯投资并购部的负责人，我姓李。关于你公司新上线的一款，名为抖音的短视频社交软件。我们对这款软件很感兴趣，请问你那边有没有合作的意向？”李姓负责人在电话里直接开口的问道。
　“合作意向，你指的是哪方面？”
　“谈收购方面的意向，我们腾讯愿意出1.7个亿，收购贵公司的这款抖音软件，不知道你这边意下如何？”李姓负责人仗着自己公司有钱，所以谈起合作来也是想当然的那种口气。
　“我看还是先算了吧，暂时不打算卖。”虽然沈栗开发投资抖音app的时候，只花了1500万。按理说，其他公司出十多倍于他的价格，已经算是非常优渥的条件了。
　那可是现在的沈栗，真不缺这点钱，光一部《花千骨》，就能给他带来远不止1.7亿的盈利。况且抖音的未来估值，远不止这1.7个亿。毕竟当初快手直播，都市值30亿美元。
　这一世抖音联合斗鱼TV，那估值就更加不可限量了。可不是1+1等于2那么简单。
　沈栗旗下目前拥有万栗娱乐，斗鱼TV，B站，超级细胞游戏公司，以及最新成立的抖音APP。
　有些公司渐渐的在圈子里做出了名气，产出了许多知名的作品。比如影视作品《花千骨》，《芈月传》，手机游戏《皇室战争》，以及斗鱼直播，抖音APP，B站。这可以算得上是将现在的年轻人，所喜欢的东西，都牢牢的掌控在手里。
　当天下午的时候，沈栗收到公司总监阮若初电话道，“喂，沈总，有个好消息要告诉您，就是刚才接到通知，您被入选为2014年中国最具潜力的十大青年企业家了。通知在年底的时候，需要您去现场领奖……”
　阮若初刚才，收到有关部门通知。最具潜力十大青年企业家奖项里，恐怕沈栗年纪是最最轻的了。毕竟他前两个月才过完20岁生日，目前还在上戏读书，这可是真正意义上的年轻有为……
　“哦，我知道了。”要说获得这一奖项，沈栗感觉还挺新鲜的，毕竟还不曾经历过。
　挂完电话之后，沈栗回到家中，准备带着家里的两只布偶猫，还有女仆赫敏，前往佘山别墅度几天假，放松放松。
　然而，当沈栗回到家的时候，却发现除了两只布偶猫，欢迎他以外。女仆赫敏，并没有即时出来迎接，可能是因为做家务太累，睡在某个小房间了。
第255章：感动的赫敏
　沈栗也没多想什么的，脱下鞋子，然后准备去浴室拿毛巾，洗个脸。然而正当他快走到浴室门口的时候，只见浴室门忽然被人打开。
　原来是女仆赫敏，刚才正在浴室洗澡。然后听见沈栗回来的声音后，便连忙擦干身子，换上内衣和外套的匆忙走出。而且不但匆忙走出，还向沈栗小声道歉的说道，“不好意思，少爷！我这就去给您准备晚餐！”
　因为时间紧张的缘故，赫敏头发还是湿漉漉的，没有来得及吹干。包括她身上穿的黑白色女仆短裙，也因为身上的水分没有仔细擦干，而使得裙摆部分沾湿在腿上，以及后臀。乍一眼看去，有些显眼，又有些别样的诱**惑。
　这样的诱**惑并不是刻意形成的，而是拥有一种自然的，不经意所造成的美感。
　要说赫敏跟着服侍沈栗，也快两个月时间了。沈栗出国的时候，赫敏则留在家中照看布偶猫美美，和布偶猫布布。沈栗回来的时候，则由赫敏负责照顾。
　两个月来，两人虽然没发生过什么事情，但孤男寡女，独处一室，难免会遇到像刚才那样的一些尴尬事。
　包括沈栗，每天早上醒来的时候，赫敏都会看见自家少爷，那早晨顶起的帐篷，充满着青春活力。
　“吃过晚饭，我们去佘山别墅，住两天吧，反正最近也没什么忙的事。”沈栗，洗完脸后，随口对在厨房忙活的女仆赫敏说道。
　“哦，好的少爷，那待会做好饭，我去收拾一下行李。”女仆唯诺是从的回答说道。
　“那要不，你现在就去收拾一下吧，我突然想自己做一顿料理。”沈栗拥有烹饪光环，很久都没有给自己做晚餐了。虽然不是说女仆赫敏的厨艺不好，只是他今天突然兴起，想自己DIY一顿料理，体验体验罢了。
　“少爷，您来做晚餐？”女仆赫敏微微有些惊讶。因为在她的印象里，一般像沈栗这样的大少爷，从小都是被照顾长大的。所以叠被子，洗衣服这种事情，大多数少爷应该是连会都不会，更别说要做一顿可口的晚餐了。
　不过赫敏惊讶归惊讶，但没有小瞧沈栗的意思。她只是听从少爷指令的放下手中食材，然后一步三回头的看着沈栗在厨房里忙活，自己则有些不放心的，去房间收拾衣服，行装。
　因为对少爷有些不太放心，怕他用刀的时候切伤了自己。所以女仆赫敏，用十分钟就快速整理好了衣物。然后有些紧张的，重新回到厨房，担心沈栗做饭上遇到什么困难。
　然而当女仆赫敏，移步来到厨房的时候，她却发现少爷沈栗那边，正刀法精湛的在砧板上，切着蔬菜。那华丽而精准的刀工，远远超乎了赫敏的想象！简直都能跟某些电视里的大厨媲美……
　瞧着沈栗在厨房里忙活，贺敏不自觉的上前充当了助手。她越观察越是发现，原来少爷沈栗不但刀法精湛，而且厨艺，居然比她还要熟练。烧菜做饭的画面，以及行云流水的动作，简直就像艺术一样……
　两人在厨房间忙活了三刻多钟，沈栗也终于做了一桌来自英国口味的地道美食。
　比如餐前菜的猪包毯，就是广受英国人民特别喜爱的节日小吃，该道美食是在培根肉片里包小香肠，然后在锅里煎炸制成的。
　由于沈栗拥有烹饪光环，所以口味做的很是正宗。光是咬下去的第一口，就能让人感觉到了来自家乡的味道。不免会有些触及到心绪……
　包括还有沈栗做的牛肉土豆洋葱派，做的同样非常具有异国风味。包括沈栗炸的英式薯条，外脆里酥，金黄香脆，配上番茄酱就是一道美味。
　最后的主菜，莫过于挑选讲究的英式牛扒了！上好的牛排必须取的是牛大腿后跟腱上方部分的牛肉，待肉洗净后将其去筋、膜，用刀面拍成厚薄均匀的片，再用刀背拍松，斩断夹筋，用刀划几条口，撒上精盐、胡椒粉。
　在牛排煎炸至7分熟时，浇在牛排上的酱料也是经过好几番加工做成的。
　晚餐做完后，沈栗对端菜上桌的女仆赫敏，随口吩咐的说道，“今天这顿晚餐，你也不用等我吃完再吃了，一起吃吧。”
　一般情况下都是沈栗先吃完她再吃的。但今天例外。毕竟这顿晚餐是沈栗做的，凉了再吃，就完全品尝不出他的厨艺。
　“哦，好的，少爷……”女仆赫敏虽然觉得有些不好意思，不太习惯，但还是答应了下来。
　当赫敏入座餐桌，吃着沈栗难得做的可口晚餐，忽然她的心里，感触颇多的轻声对沈栗说道，“少爷，您做的这顿晚餐，真好吃…”
　从英国背井离乡来到上塰，已经两个月时间了。赫敏，这是第一次吃到这么正宗口味的家乡美食。上个月沈栗出国，她好不容易在附近找了一家英国餐厅。但过去品尝后，餐厅的味道却完全令人失望。
　“好吃的话就多吃点吧。”沈栗，低头切着牛排。家里的两只小家伙，每次在他吃饭的时候，都对桌上的食物，很感兴趣。不断蹭着沈栗脚踝的，想吃上一口。
　“嗯…我知道了，少爷。”赫敏低头，默默的吃着晚餐。
　然而这时，两只在沈栗这边，一直讨要不到食物的小家伙，忽然跑去向女仆赫敏撒娇的，想获得桌上美食。
　于是，餐桌底下的世界，顿时变得丰富多彩起来，主要原因就是赫敏穿的是女仆短裙，一双柔嫩白皙的美**腿，完全暴露在两只小家伙的“攻击”范围……
　特别是布偶猫美美，还调皮的伸出前爪，后腿站立的扒在赫敏座椅上，毛茸茸的脑袋探索进裙摆。弄得女仆赫敏，又是娇羞，又是感觉到两腿膝盖处很痒……
　“别闹啦，美美…”赫敏伸出柔手，将猫咪的脑袋推开一些。但可是调皮的布偶猫美美，在被推开下去后，又不依不饶的前爪搭在凳子上，搞得女仆赫敏很是尴尬。
第256章：被猫扑倒
　也许是长久得不到食物回应，布偶猫美美干脆后脚一蹬，直接跳上了凳子，四脚踩着赫敏的女仆裙摆，喵喵的叫个不停。
　沈栗听到猫咪的叫声后，不由得循声望来。然而他这不看还不要紧，一查看，顿时让女仆赫敏尤为尴尬……
　“美美，快点下来，每天已经给你们吃的够好的了，还嘴馋！”因为美美趴着的位置比较狭窄特殊，沈栗也不好伸手，把她拽下来。只能等这小家伙自己没耐心了，无趣跑开。
　但可是美美越来越过分的是，居然顺着赫敏的衣服，扒拉到她身上，而且前脚踩的地方，真是让沈栗都不好意思看了……
　如果这一画面让许多网友看见，一定会纷纷留言评论，“人不如猫系列……”
　由于赫敏平时和布偶猫的感情很好，平时都是非常轻柔，不舍得用力气对待她们。所以哪怕布偶猫美美这么闹腾，赫敏也是柔手轻抚，举止轻柔的将她抱回地面。
　然而，在抱回地面的过程中，布偶猫美美因为出爪反抗，使得爪子勾在了赫敏胸前的衣服上，一时半会弄不下来。由于赫敏要伸手抱着猫咪，没有多余的手把爪子从衣服上弄下来。
　所以一时间非常难堪的抱着猫咪，小跑去沙发，想坐在沙发上把猫爪子弄出来。
　但可是，因为布偶猫的乱动，这一难度又大大增加，所以场面更是让人有些哭笑不得。
　沈栗知道这一现象是怎么回事，因为脑海中已经给出相应提示。
　于是他主动帮忙的到沙发前，然后对女仆赫敏说道，“我来吧。”
　“阿？”猫爪卡的位置实在有些敏感，不过赫敏一时半会儿也没有其他办法，所以只好点头答应的对沈栗说道，“嗯…少爷，当心别被爪子抓到哦…”
　“哦，放心吧，不会的。”沈栗说完，干净利索的将猫爪子从赫敏胸口解救出来。然后轻轻拍了一下猫屁股的，教育了美美。
　“喵呜…”美美被拍之后，一溜烟的跟布布跑去猫咪房间待着，吃她们自己碗里的鸡胸肉了……
　沈栗真是拿这两只小家伙没有办法，猫咪有时候调皮起来，连宠物光环都管制不住。
　解决完猫咪胡闹之后，沈栗干脆坐在沙发上看起电视。而赫敏那边则起身收拾餐桌，然后准备跟随沈栗一起去佘山别墅，住上两天。
　从市区开到佘山的车程在两小时左右，沈栗坐的是保镖车辆，目前贴身保镖除了阿慧，其余五人全都换了前特勤局特工。每次沈栗出行的时候，都总会吸引到许多目光注目。
　而且就算遇到别人也带保镖的，自家保镖绝对在气质，气势，以及随身装备上，完胜对方一筹。毕竟他们可是保护过美国总统的。在国内出行任务，就跟过家家一样简单。
　因为一天下来有些累，沈栗刚坐悍马H1来到佘山别墅，就让女仆赫敏为他在水晶浴缸里倒上温水。（9月份的天气还是有些炎热的，温水最合适。）
　“少爷，水给您放好了，请问现在要去洗澡吗？”女仆赫敏温柔的来到沈栗跟前，轻声问道。
　“嗯，好。”沈栗来到浴室，然后赫敏为其宽衣解带，服侍他进浴缸洗澡。
　水晶浴缸里的水温正正好好，水面上赫敏还撒上了洗澡用的花瓣。沈栗泡在浴缸，然后享受着赫敏的柔手，轻柔的弄湿他头发，接着抹上洗发水，并且动作张弛有度的为他洗头，顺便还做了头部按摩……
　有女仆的生活，连洗澡都是一种享受，躺在价值700万的水晶原石浴缸里，被女扑动作轻柔的洗着头。哪怕就算平日里再累再辛苦，体验着浴缸里的这一过程，也会让人感觉到像来到天堂那般舒爽……
　“少爷，我来给您抹沐浴露吧。”
　“嗯。”沈栗闭着眼睛，随口答道。浴室安装的音响，播放着让人神经舒缓的轻音乐。
　沈栗感受着赫敏的揉手，从他头发慢慢移到自己脸颊，然后是颈部……
　……
　在浴室洗了半个多小时的澡后，女仆赫敏为沈栗擦干身子，裹上浴衣，然后一路陪伴的送他来到主卧歇息。
　“少爷，要给您暖一下床吗？”由于房间空调开着，被子里相对会比较冷一些。所以赫敏尽到女仆义务的，需要给沈栗暖床。
　还没等沈栗回答，女仆赫敏便很自觉的爬进他被窝，开始用自己体温，温暖寒冷的被子。冷得赫敏身上略微的激灵一下。不过很快便恢复平和。
　然而就在暖床的这个时候，只见房间里的两只小家伙，一阵追逐打闹的来到床边，然后布偶猫美美，率先四脚一蹬的跳上床头，接着就往暖和的被子里钻。
　跟在后面的布布，也不甘示弱，“喵呜”一声也跳上了床。沈栗见两只小家伙在被子里，和女仆赫敏嬉戏，有点像在躲猫猫，又有点在撒娇不让她离开被子。弄得赫敏很是为难。
　不过在闹腾了一阵之后，赫敏还是将暖好床的部位腾出，让沈栗可以换上睡衣，睡进被窝来。自己则主动让出位置，准备去做其他家务，比如收拾浴室之类。
　然而，正当赫敏从被子另外一处，准备出来的时候，床上的两只布偶猫，热情的把她扑倒在了床上，一阵亲昵。
　要说成年布偶猫的体重，一般都在八公斤左右，两只加在一起就是16公斤，足以扑倒身子娇弱的赫敏在床了。
　沈栗觉得这一幕还挺有意思的，于是坐在床头，饶有兴趣的看了一会儿。
　要说女仆赫敏的颜值，跟哈利波特里面的赫敏，有着几分相似。坚挺而小巧的琼鼻，深邃美丽的双眸，以及粉嫩的薄唇，在卧室明黄色灯光的映照下，显示出一种不一样的美感。
　在身材方面，女仆赫敏要更修长，更丰满一些。特别是那黑色女仆装包裹着的饱满胸脯，绝对能让男人惊鸿一瞥到不想移开视线。
　……
第257章：欧洲第一车展
　望着家里两只猫咪，肆无忌惮的在床上，扑倒美女。沈栗，在欣赏过后，觉得还是有必要阻止一下的，伸出右手，示意她们下床道，“美美，布布，好了别闹了，不然明天不给你们吃饭了！”
　有了沈栗出马，两只布偶猫在床上也老实许多，纷纷识趣的跳下了床，只留下头发和衣服都较为凌乱的赫敏，慌忙的爬起身来整理衣衫。
　并且整理的时候，还不忘对沈栗道歉说道，“不好意思，少爷！不好意思…”
　“没关系，不用道歉的，这不是你的错。我有点困了。”沈栗说完，直接躺进了被子，准备睡觉。
　“哦，好的少爷，那我给您关灯。”女仆赫敏见状后，连忙为沈栗把房间灯关上，然后动作轻柔的将房门关起，免得其他声音把少爷吵醒。
　就这样过了两个小时后，整理完浴室，并且也洗完澡的赫敏，穿着她的白色丝质睡衣，重新来到沈栗房间，准备睡在卧室里的沙发床上。以免晚上沈栗口渴了，或者感觉到冷，没人照顾。
　然而，当女仆赫敏打开房间的时候，她却发现房间里的空调十分的冷，让她不由得哆嗦了一下。再看躺在床头的沈栗，此时睡在被窝，身体蜷缩成一团，好像非常冷的样子。
　但因为沈栗在熟睡之际，一时半刻还没有被冻醒过来，不过按照房间这样的温度，被冻坏身体迟早是时间的问题。
　贺敏急忙调高房间内的中央空调温度。但可是因为某光环的原因，导致控制面板温度一直设置在15°。一直高不上去，让人很是着急。
　房间里没有多余的被子。而被子什么的都被锁在地下室旁边的一个橱柜里。钥匙在管家身上，而今天管家不在别墅，去给沈栗办事情了。
　这下可是急的女仆赫敏，只好想到牺牲自己，拿自己盖的被子先给沈栗盖上。而她则蜷缩着身体，抱着枕头，打算自己熬过一夜。
　正当赫敏，蹑手蹑脚的给沈栗加着被子的时候。沈栗因为感受到异动，所以从熟睡中醒了过来。
　“少爷…”打扰到少爷熟睡，赫敏觉得是自己过失，于是连忙想着赔礼道歉。
　然而醒来的沈栗，顿时就意识到了眼前这些，估计又是所谓的套路光环搞的鬼……
　这光环，平时好好的，但一旦出现，就停不下来。比如这房间内的温度，面板控制上表示的是15度，但实际上估计连十度都没有。如果让女仆赫敏，在这房间里熬上一夜，恐怕第二天发烧都是轻的了……
　“你把被子给我了，你怎么办？不怕被冻坏吗？”沈栗，开口对女仆问道。
　赫敏，不知道该怎么回答这个问题，只能发愣的站在床边，手里还拿着半截被子。
　沈栗挪到床的另一边，然后对女仆赫敏说道，“今天你就睡这边吧，我睡床的左边，反正地方也够大。”
　女仆赫敏见状，有些感动的看着沈栗，然后轻声说了一声，“谢谢”的，轻巧着身体钻进了被子，睡在床的右边，和沈栗之间的距离，保持在十公分左右。
　“少爷，晚安…”
　“嗯，晚安。”
　两人相安无事的一直睡到半夜，然后熟睡中的沈栗，简单的翻了一个身，使得赫敏感觉到小腹，被什么东西抵住了……
　顿时房间里的气氛变得羞赧起来……
　沈栗依旧在平缓的熟睡中，而身穿丝质吊带睡衣的赫敏，则心猿意马，小鹿乱撞的，满脑子想着其他的事……
　最后在理性与感性的冲突下，赫敏心跳加速的觉得她身为女仆，应该帮少爷解决一下个人问题……
　……
　“你在做什么？”
　“少爷…我…”
　“唔…”
　……
　房间的后半夜时间，空调明显变得不再寒冷，相反还有些不太够用。毕竟孤男寡女，独处一室，两个月的朝夕相伴，所迸发出来的激情，可是非常的让人疯狂和着迷的……
　两小时过后，赫敏衣衫凌乱的扑倒在沈栗身上，双腿发软，彻底没了力气。由于楼下还住着女佣，所以这两小时内，赫敏全都尽量压抑着声音，不想惊扰到别人。
　只有房间里的两只布偶猫，听到动静的跑来围观，不知道这两个蓝星人，在床上闹腾什么，好像很激烈的样子……
　……
　在别墅的两天时间里，沈栗，日子过得十分清闲，没事就在周边兜上一圈，享受一下郊区的自然风景，以及清新空气。
　周二下午，沈栗的邮箱中，忽然收到一封来自法拉利的车展邀请函，邀请他去参加2014年10月底举办的，日内瓦国际车展。
　（前世的日内瓦国际车展，一般在每年的3月份举行，但今年遇到突发状况，所以不得不延期到10月。）
　“亲爱的沈栗先生，您好！感谢您对我们法拉利汽车的支持，以及信赖。我们诚邀您参加本届2014年日内瓦国际车展，希望您到时前来参观我们法拉利汽车的最新款车型……”
　“日内瓦国际车展”被誉为欧洲第一车展，是各大汽车商首次推出新产品的最主要的展出平台，素有“国际汽车潮流风向标”之称。
　日内瓦车展在展览面积7万多平方米的室内展馆举行，是生产豪华轿车的世界著名汽车生产厂家的必争之地。包括许多汽车商所推出的概念车型，以及限量款车型，都在日内瓦车展上发布。
　因为这是欧洲第一车展，所以世界各地的土豪都会云集于此，抢先第一时间观看，收集跑车，是土豪们的爱好之一。
　法拉利给予沈栗的邀请函，并不是让沈栗在车展的公众开放日过来欣赏跑车。那样就显得太过普通，没有区别了。
　一般像这样的国际车展，一共举办10天，前两天被列为媒体开放日，后八天被列为公众开放日。
　在前两天的媒体开放日中，世界各地的有钱人，跑车收藏家们，会被邀请过来参观各大汽车商的最新车型，以及概念车型。
第258章：法拉利邀请函
　而一些全球限量级的超级跑车，则会在这两天内被看中的土豪们预订一空。
　这也是为什么许多有钱人想买跑车，但没地方去买。原因就是他们虽然有钱，但没有被邀请入内的资格。这导致当一款限量款最新车型，被媒体报道出来后，早就已经过了最好的订购时间。换句话说，也就是早就被别人给预定光了……
　日内瓦国际车展的邀请函，这可以算得上是全世界车展里，最为高级的邀请函了！但凡能出场的人，已经不单单是有钱这么简单可以来形容的。而更是一种身份，品味，实力的象征。
　国内能获得此资格的人，少之又少！多少人羡慕不来的。
　查收完邮件后，沈栗的富二代微信群里，有人组织着月底出国去嗨皮，并且还盛情邀请沈栗一起去参加，“沈老板，这个月底有没有空啊，我和高俊杰他们商量好了，一起去欧洲玩个几天，顺便参加一下10月底的日内瓦车展，你来不来？”
　群里不止一位朋友@沈栗，说月底他们要去欧洲玩一趟。沈栗查看了@他的信息。从朋友们，安排的时间来看，他们参观的应该是公众开放日的国际车展。比沈栗的媒体开放日要晚上两天。
　这次去欧洲的朋友，大约有五、六位，跟沈栗都比较熟，上次也都来过他家参观。平时也经常小聚，吃个饭什么的。而法拉利的日内瓦车展邀请函，只邀请沈栗一人参加。
　这可就让沈栗暂时犯了难了。毕竟自己总不能很装逼的说，我们不一样。你们的是公众开放日车展，而自己的则是法拉利汽车商，邀请参加的媒体开放日车展……
　正当沈栗纠结着该怎么回复的时候，脑海中忽然收到游戏提示，
　【叮！由于玩家遇到受朋友邀请，参加日内瓦车展，与自己行程冲突，故恭喜玩家，获得日内瓦车展，额外邀请权……】
　所谓的车展额外邀请权，就是游戏动用关系网络，能给沈栗弄到额外的媒体开放日邀请函。这样群里的那些好朋友，就不用错开时间了。
　了解完相关信息后，沈栗拿着手机，将这六位好朋友拉近了一个私聊群，然后说道，“日内瓦国际车展，我应该能搞到媒体开放日的邀请函，你们谁要的可以跟我说一下！”
　高俊杰、夏文赋、马乐斌等六名好友，原本等的只是沈栗去或者不去的回复。但令他们万万没想到的是，等来等去，却等来沈栗这么一条接近神一样的回复！
　“神马！？沈老板，日内瓦媒体开放日的邀请函，真的假的啊！？你能搞到几个人的啊？我们有六个人哎…”
　“我去……媒体开放日的邀请，沈老板，你能弄到几张啊。这邀请函是不是可以带朋友一起进去的？我们都可以一起去？我没去过，我不知道啊，乱猜的。”
　“求老板大腿！刚才看到这条消息，我手机差点没拿稳…”
　……
　朋友们都知道沈栗，不是一个爱乱开玩笑的人。不过日内瓦车展的媒体开放日邀请，这可是货真价实，含金量极高的邀请！哪怕就算国内排名前20的富豪，像这样的最高级别车展，人家日内瓦也不一定买他们帐。给每人一个邀请名额，都已经算很给面子了，更别提一个人能给到七个名额！
　毕竟到了这个级别的层次，谁都不缺钱！不是一句我有很多钱，人家就必须认可你的……
　沈栗自然知道朋友们的担心和顾虑，毕竟他们也知道六个人比较多。如果沈栗手上只有多余的两张邀请函的话，那就意味着六个人中，可能有四个人没法参加……这是谁都不愿意看到的……
　于是沈栗直接将刚才收到的电子邀请函，转发到了七个人的微信群里，然后让朋友放心的打字说道，“这样的邀请函，我应该可以有办法弄来，到时候都能一起去的。你能把自己个人信息，还有邮箱留一下。信息就按照邀请函上的填写……”
　高俊杰、夏文赋、马乐斌等六名好友，点开沈栗在群里分享的电子邀请函图片，“日内瓦国际车展，媒体开放日，邀请”的这几个关键字，赫然出现在函件上！而且落款，还有法拉利汽车商的盖章，可以说是非常正式以及官方的了，显然非常具有可信度。
　“卧槽…沈老板，我这辈子连墙都没扶过，舅扶你…这媒体日邀请函……我真服了！”
　“牛逼啊，我去……原来法拉利的邀请函是长这样子的啊！今天真是长见识了……”
　“沈老板，我的信息已经填好了，还有邮箱也都发给你了，辛苦啦！感谢感谢！”
　……
　“哦，六个人的我都收到了，估计这周内应该就能都搞定吧。不过也可能不通过，到时候看情况吧！”
　沈栗说的相当谦虚，并没有因为游戏给了他这次邀请机会，就在朋友面前不能过度装逼，虚势炸裂……
　仅仅只过了三天不到，高俊杰、夏文赋、马乐斌等六名好友的邮箱中，就纷纷收到法拉利公司，发来的日内瓦车展邀请函！
　在老爸公司上班的马乐斌，激动万分的打开邮件，邀请函格式内容，跟沈栗上次在群里分享的一模一样，包括落款的法拉利汽车商红章，都非常的清晰和细腻。
　马乐斌还特意查看了一下邮箱地址，“vip.ferrarialice.it”这个地址，的确就是法拉利的官方邮箱，所以函件的可信性自然不需要多说，绝对的货真价实……
　“沈老板！我收到法拉利的邀请函了！真的是太谢谢了！晚上有空吗？我请你吃饭，饭店随便你挑！”马乐斌高兴的打电话给沈栗。
　因为邮箱的延迟性，每个人收到的时间不一样，他是第三个打来电话，要请沈栗吃饭的。算上后面三个，光这周沈栗就要去到六个饭局了……
　其中一位朋友，在收到邀请函后，忍不住把电子函发到朋友圈的，感谢沈栗道，“谢谢老板，给的这次机会！从今以后，我生是你的人，死是你的鬼。”
第259章：帕加尼-Huayra与布加迪奇龙
　一些毫不知情的朋友，看到他的这则朋友圈后，好奇的随手点开图片。然而这不点还不要紧，一点开来，顿时让那些同样热爱超级跑车的富二代们，看得是羡慕到要死！连忙留言问是怎么搞来的……？
　“王哥！这日内瓦国际车展的媒体邀请函，你是怎么搞来的啊？你老板给你的？我记得好像你在你爸公司上班吧！你爸给你的？”
　“听说这次日内瓦车展，有许多汽车商发布新车啊！特别是阿斯顿.马丁的火神Vulcan！也会在车展首次亮相！”
　朋友留言所说的，阿斯顿.马丁火神Vulcan，就是价值6000多万，比阿斯顿.马丁one77还要贵上许多的超级跑车。
　上一世的“火神Vulcan”，全球限量在24台，而且都是赛道版跑车，也就是没有倒车功能的。如果想要倒车，必须自己下车来推……
　而这一世的“火神Vulcan”，全球限量也是24台，不过却是公路版的，这点非常具有人性化。
　沈栗在家里看着，本次日内瓦车展的参展新车咨询，其中自然就有阿斯顿.马丁火神Vulcan！
　记得在上一世，“火神Vulcan”在北美，价格一度从260万美元飙升到了360万美元，折合人民币为1654 万至2290万。这价格是在北美的价格，如果要运送回国的话，算上关税，消费税，增值税，通关费用，运输费用等等等等，那起码得乘以三倍！
　这就好比当初的阿斯顿.马丁one77，该车在北美地区售价180万美元，折合人民币为1145万元。而在国内，却卖到了惊人的4700万高价！
　所以说把超级跑车，买回国装逼的代价，是非常高昂的！不过也正因为如此，才使得能够保持稀有。总比像欧洲，中东，北美那样满大街都是，来的要好许多。
　明星害怕撞衫，土豪害怕撞车，之所以砸这么多钱下去，要的就是那份独一无二……
　时间很快到了10月中旬，沈栗等人也准备收拾行装，先前往瑞士，参加日内瓦国际车展。
　同行去瑞士的，自然还有方曦蕊。不过因为上戏开学的缘故，所以方曦蕊在欧洲陪沈栗的时间，不会太长，最多也就3到4天。
　一行七人乘坐飞机，抵达瑞士，然后入住了日内瓦的一家五星级酒店，“日内瓦贝尔格四季酒店”。
　这次出行倒没什么车队接送，沈栗也没带多少保镖，所以相对显得更加自由一些。
　“沈老板，还有沈老板娘，祝你们二位今晚做个好梦！哈！”众人开好房间后，其他几人开玩笑的对沈栗和方曦蕊说道。
　“诶呀，什么好梦呀！我赌五毛钱，今天晚上沈老板肯定要忙坏了！”夏文赋也凑趣的说道。
　“去……”沈栗笑骂一声的朝众人挥了挥手。然后带着老板娘，哦不，然后带着方曦蕊，乘坐电梯，前往酒店的豪华套房。
　房间很干净，酒店地理位置也很好，离车展的地方只有十分钟车程。
　翌日上午9点，沈栗，方曦蕊，高俊杰、夏文赋等人，在酒店吃过早饭后，打车前往日内瓦国际车展。
　第一天的车展开幕，没有普通大众参与，来的大多都是媒体和世界各地有身份的人。
　当沈栗七人打车来到日内瓦车展附近时，只见门前停着两排造型夸张的超级跑车。其中许多牌子在国内并不常见，是在欧洲地区的小众跑车品牌。比如威兹曼大肉虫，比如Falcon F7，比如Zenvo ST1，又比如SSC Tuatara等等，可谓是五花八门，眼花缭乱。
　“哇，那是什么牌子的跑车啊？感觉挺帅的诶！还有旁边那辆，感觉也挺不错哎！”夏文赋随便指了一辆门前的淡蓝色跑车，造型在国内从来没有看见过。
　高俊杰，马乐斌等人看了跑车一眼，都答不上来，只有拥有信息光环的沈栗，开口为众人解答的说道，“这跑车牌子是Vencer，2010年才成立的新兴车厂，跑车是他们自行独立设计的。旁边那辆是Spada，是意大利著名设计师Ercole Spada设计的。”
　“说起Ercole Spada可能比较陌生，他设计了阿斯顿.马丁DB4和阿尔法.罗密欧TZ等超级跑车……感兴趣的话，可以上网搜一下，上面的性能都有。”
　众人一边朝入口处走去，一边听着沈栗介绍。如果今天不是沈栗在场，恐怕一群人也只能对跑车拍拍照片，但却完全什么都不知道。
　一些朋友在听完沈栗的解答后，上网搜了一下两辆跑车的品牌，一搜果然跟沈栗介绍的一样。
　“哇，沈老板，原来你对欧洲的小众品牌跑车，都这么有研究啊！”
　“Vencer这款车实在太帅了，就是数量太少啊，尊贵程度超过法拉利和保时捷，甚至是世爵啊……”
　高俊杰、夏文赋、马乐斌等人，觉得跟沈栗出来车展，真是非常正确，明智的一件事情。沈栗那边不但人脉强大，搞到这么多名额的日内瓦车展媒体邀请函。而且沈栗还见多识广，连一些他们从来都没听过，见过的跑车牌子，都了如指掌……
　媒体开放日，车展入口处排队的人，几乎没有。唯独一辆又一辆接踵而至的超级跑车，不断的把前来看车的富豪，送到这处超级跑车盛典。
　沈栗等人在入口过安检的时候，他见到两名中东服侍打扮的男子，从一辆蓝色帕加尼-Huayra里出来。该车是6.0升双涡轮增压超跑……
　两名中东男子刚从车里出来，一辆火红色的布加迪 Chiron，便叫板似的停在帕加尼-Huayra车旁。紧接着从车内出来一对情侣英国情侣。
　布加迪奇龙，搭载8.0 升 W16 四涡轮增压发动机、1500 马力的最大功率、最大扭矩为1600 牛.米，搭配在一起百公里加速不到 2.5 秒。
　光是这两辆超级跑车的出现，就让高俊杰、夏文赋、马乐斌等人，感受到了来自世界级土豪的压力。不过还好的是，他们并不是单独面对的这些个土豪。毕竟队伍中，有沈栗这样级别的土豪存在。联想到沈栗家的车库，众人被无形打击到的那种感觉，立马便减轻了不少……
第260章：阿斯顿.马丁火神Vulcan
　站在沈栗身旁的方曦蕊，陪着沈栗逛过车展，买过跑车，而且前段时间还去美国，买了一架4.27亿的G650私人飞机。所以方曦蕊见到眼前这些场景，其实倒没有多大的惊讶。唯一让她担心的是，那就是今天沈栗逛这趟车展，要花多少钱买车……？毕竟这是在国外，车子运回来都要费很大的劲……
　“走吧，进去吧。”沈栗并没有把那两名中东土豪，还有英国情侣，太当一回事。
　不管是帕加尼-Huayra，还是布加迪奇龙，或是其他超级跑车。它们在欧洲和北美地区的售价，比起购买下后运送回国的运费，及各种附加税来，简直可以算得上是小巫见大巫了……
　换句话说，也就是，国内出现一辆布加迪奇龙的代价，可以在国外买下三台。比如瑞士买一台停着，法国再买一台停着，美国又买一台停着。唯一比较麻烦的地方，那就是平时在国内看不到，摸不着。哪天被人偷了，刮了，砸了都不知道……
　一行人通过安检闸机，来到7万平方米的日内瓦车展室内。少了普通游客的国际车展，果然每个区域都清静许多，除了有媒体记者在那边拍照之外，其余地方都一目了然。
　而且就连一些车辆所配备的车模，都能很远的就能看见。这样的体验可真不是盖的，让人一种颇具特权的感觉。
　“哇，沈老板，多亏沈老板，我们才能看到这么高质量的车展啊。看看！连挡路的人都没有，简直车展就像自己家一样。”马乐斌感叹的说道。
　要说他参加过这么多场车展，哪怕国外的车展也去过不少。但从来没有一次，像跟沈栗这样，能在车展馆内随心所欲，到处参观，而没有被人挤人，被视线遮挡的……
　“马屁别拍了，好好看车吧！真是……”对于这样露骨的称赞，沈栗可不会像昏君一样，乱听谗言……
　众人在展厅内随意参观，许多百万级别，千万级别的跑车近在眼前。
　本届的日内瓦国际车展，所展出的2014年度全球最贵的十款跑车（仅限2014年本年），比去年整体要贵出不少。
　比如排名第十的“Apollo Arrow”，售价785万元，产地德国，产量预计一百辆。（运回国内总成本预计2000万元，若转卖出手，价格约在2747万元左右）
　又比如排名第八的“法拉利 Laferrari Aperta”（敞篷版），售价993万元，产地意大利，产量预计在150辆。（运回国内总成本预计2800万元，若转卖出手，价格约在3475万元左右）
　再比如排名第五的“科尼塞克 Regera”，售价1351万元，产地瑞典，产量预计80辆。（运回国内总成本预计3600万元，若转卖出手，价格约在4728万元左右）
　排名第十至排名第一的超级跑车，全都是全球限量款。
　沈栗，带着方曦蕊等人，来到展区最中央位置的一处跑车展台，在展台的正中央位置，展示着一辆极具未来感的蓝紫色超级跑车。
　这辆跑车的名字十分拉风，名为“火神Vulcan”，是由英国著名汽车品牌“阿斯顿.马丁”，参考了传奇车型ONE-77图纸，所设计出来的终极版跑车。
　车身采用碳纤维打造，前中置后驱布局，推杆式悬挂系统，后轮345/30 R19规格的米其林竞赛轮胎。7.0升V12自然吸气发动机（最大功率超过800马力），6速序列式变速器……性能十分卓越。
　“哇，那辆就是本次车展最贵的跑车，火神了吧？果然帅气啊，我去……”高俊杰、夏文赋等人，第一眼看到火神跑车，整个人的视线就再也停止不动了。
　要说任何男人，心中都有超级跑车情怀，这就像女人看见名牌包包一样，有着天然的吸引力！
　而拥有一款全球限量，并且售价高昂的超级跑车，更是情怀中的情怀，梦想中的梦想。
　包括站在展台旁的沈栗，眼睛也一直看着那辆蓝紫色的火神跑车。这一世的火神，是可以上公路的！试想一下，开着这么一辆造型前卫，拉风帅气到没有朋友的超级跑车上街。那绝对连三大神车，都会避其锋芒。
　哪怕就算遇见“阿斯顿.马丁ONE-77”和“布加迪威航”，这两辆价值半亿的超级跑车，也绝对能在风头上胜出一筹，毕竟这造型实在是太帅了。
　围在这辆车周围的，不仅沈栗等人，而且还有一些考虑购车的土豪，以及大量的媒体机构，在那疯狂的进行拍摄。
　考虑购车的土豪人群中，有刚才在门前遇到的，那两位开帕加尼-Huayra的中东来客。也有开布加迪奇龙来的那对富豪情侣。
　欣赏完火神跑车后，沈栗唯一该考虑的问题，那就是这辆跑车该怎么得到预定。全球一共限量24台，其中不知道有多少是在内部就被定走的。
　沈栗径直走向阿斯顿马丁的接待区域，然后对相关负责人询问道，“你好小姐，请问那辆火神Vulcan，现在还接受预定吗？”
　女负责人年龄看起来有些大，貌似在40岁左右，头发是浅棕色的，脸上有着细细的皱纹，但不是很明显。穿着黑色的西服裙装，给人一种端庄且不苟言笑的感觉。
　沈栗的这番举动，顿时引来六位朋友的一阵羡慕。订购这台火神跑车，起码就要先花2000万不止。接下来等跑车出厂完成，运送到国内还得花费4000万左右。简直可以说是买得起，却运不起……
　听见沈栗想订购“火神Vulcan”跑车，女负责人打开电脑，为沈栗查了一下预订情况道，“先生，我帮您查了一下，目前我们的火神Vulcan跑车，只剩下两个名额的预定位置了。每台跑车的订购价格为265万英镑，请问您要订购吗？”
　这里是日内瓦车展，而且还是车展的第一天，土豪出没最多的日子。所以这里的销售策略，并不是以推销、逼单，优惠为主。毕竟大多都是全球限量款跑车，土豪看中了，就直接会买，价格什么的只是第二考虑因素。物以稀为贵。
第261章：要两台火神Vulcan
　265万英镑，约为人民币2274万元，差不多只是沈栗五天的零花钱而已。按照这样的价格运送回国，估计总成本在5700万左右。
　成本5700万，当然，如果国内有人一眼相中的话，那转让出手的价格就会高于5700万。估价起码在6800万以上。但这都是有价无市。毕竟这么辛苦从国外运回来，又不是为了多赚这一千多万元钱，一切都是为了收藏……
　“每个人预定的数量有限制吗？”沈栗考虑着问道。
　“额，有限制的，先生。一人只能订购一台。”女负责人被沈栗的问题，问愣了一下，不知道眼前的这位年轻人，问限购问题干什么。总不见得要把剩下的两辆火神，全都买了吧……？那可要很多钱呢……
　正当女负责人这样想着的时候，谁知沈栗考虑完后，直接拍板的对女负责人说道，“那这两台火神，我们要了，一共530万英镑？”
　话音刚落，站在身前的女负责人，顿时以为自己听错了的，急忙看向沈栗！她想到眼前的年轻人，居然这么的狠，真的一张口就要预定两台“火神Vulcan”！？
　沈栗一次要订购两台“火神Vulcan”的问话（用方曦蕊信息再订购一台），同时也被站在周围的好友听见。
　高俊杰、夏文赋、马乐斌等人，不可置信的望着他的侧脸，只感觉沈栗的世界实在太疯狂了……
　“一台火神卖2274万元，两台就是4548万！这运回国内，那得要多少钱了啊？起码1个亿以上了吧……”
　“沈老板，实在太牛逼了啊……买2000多万的超级跑车，就跟买那什么一样，一次性要两台……这又不是买鞋子，一定要成双成对的……诶……”
　……
　阿斯顿.马丁女负责人，迟疑的望着沈栗，然后开口对他问道，“先生，您确定是要订购两台火神吗？”
　“嗯，麻烦帮我准备一下合同。”由于只剩下两台跑车名额，沈栗可不想浪费时间在考虑上。毕竟万一被别人买走了，那到时候哭都来不及。
　他之所以要买下两台火神Vulcan，主要是想车库收藏一台，平时再开一台出去。这样就有一台火神是全新的，从来没有被开过的。感觉就非常的爽……
　不得不说，当人有钱到一定程度，收藏到一定规模的时候，自然会形成一些比较独特的收藏癖好，或者奇特想法。就比如沈栗这次，他就想买两台火神，就想留一台谁也没开过的，放家里光看着也高兴……
　“额，沈先生，您一共消费530万英镑，请问您是刷卡还是银行转账？”
　“刷卡。”沈栗说完，直接从钱包里拿出百夫长黑金卡，随手递给女负责人道。
　“哦，好的。我这就为您办理。”
　在沈栗刷卡期间，围在火神车前看车的那两名中东土豪，以及英国情侣，正好慢上半拍的，纷纷决定买下“火神Vulcan”。
　然而一切都讲究个时机，正是这慢了半拍的两分钟左右，导致仅剩的那两台火神跑车，落入了沈栗囊中……
　【叮！恭喜玩家，获得2倍福利暴击！获得返利金额9500000元！】
　“您的账户尾号0977于10月21日9:49分，入账人民币9500000元。账户当前余额为159，169，045.6元。”
　沈栗刚收到游戏提示，两名身穿白衣的中东土豪，便用英文对女负责人问道，“小姐，请问你们这台火神Vulcan，卖多少钱？”
　女负责人面色从容的回头，然后略带歉意的对两人说道，“不好意思两位，刚才最后的两个名额，已经被这位先生预定了。”
　女负责人解释的非常清楚和明白，但可是落入那两名中东土豪耳朵里，却不知为什么，顿时显得执拗难懂……
　“什，什么？你刚才不是还说，还剩下两个名额吗？被预定完了，那应该还剩下一台，不是吗？”两名中东来客，一时之间还转不过弯来。
　一般人买这种限量级的，昂贵跑车，往往都只买一台。谁钱多了烧的，居然一次性买两台？这运回国去得多少钱了？
　两名中东土豪，不由的把视线集中在沈栗身上。按说亚洲的一些国家，无论中国，韩国或是曰本，对于进口跑车，附加税收的都是非常高的。那可不像中东，车子卖那么便宜。
　正当两名中东来客这样看着沈栗的时候，那对来自英国的布加迪情侣，也跑来询问价格的，吃到了闭门羹……
　“什么？那人一个人订走了两辆？为什么？”布加迪情侣一脸惊讶且带着失落的望向沈栗。两人怎么也没有想到，这就三分多钟的功夫，两辆“火神Vulcan”都被订走了……
　这知道的是买车，不知道的简直就是打劫啊……
　正当两组客人都这样，在盯着沈栗的时候，沈栗脑中忽然收到游戏提示，
　【叮！由于玩家一次性订购了两辆“阿斯顿.马丁，火神Vulcan”跑车，故恭喜玩家，获得多金体验任务，火神现车运回国体验……】
　【目前日内瓦国际车展所展示的阿斯顿.马丁火神Vulcan跑车，游戏可以动用一定关系，将其作为现车，置换到玩家名下。这样便能使得玩家，不需要过分等待……】
　听完脑海中提示，沈栗不由得轻握了一下拳头。火神跑车的交货货期，在8到11个月左右。而且如果算上运输时间的话，那估计还要加上三周到一个月时间。可以说是非常漫长。
　目前沈栗在新加坡订购的游艇，起码要在明年初才交付。上个月在美国定制的私人飞机，那要到明年的6月份，才能飞回国内。届时还要招募机长，招募空乘人员，事情也算不少。
　如果再加上这两台火神的11个月超长货期，沈栗就等于花了六个多亿的钱，却一件奢侈品都没拿到……这样的感觉，只有体会过的人才懂，让人等到花儿都谢了的感觉……
　展台上的那辆阿斯顿.马丁火神，是也算在24台订购车辆中的。
　……
　……
第262章：火神Vulcan现车
　在订购结束后，阿斯顿马丁官方，会在24名订购者中，选择出一位幸运者，拥有此款现车。
　只不过由于游戏动用关系，所以方式也有所改变了。很快，阿斯顿.马丁的一位高层，便打电话来联系现场的女负责人。
　“不好意思，四位，我接一下电话。”女负责人摆脱四名客人的纠缠，然后走到一边接上级电话。然而她电话接到一半的时候，却忽然转过头来，迟疑的在电话那头问道，“真的吗？老板？哦，好的，我，知道了！”
　女负责人打完电话，连忙踩着高跟鞋的越开中东土豪，和英国情侣，急急忙忙的朝正要离开，去其他展位看车的沈栗跑去。
　“沈先生！稍等一下！”女负责人的慌忙举动，被那对中东土豪和英国情侣看在眼里，两对人看负责人这么着急的样子，莫非是交易出了什么问题？导致车子还有预定的可能……？毕竟他们也是有过多次交易的人，知道这类环节，一般不怎么会出现这样的情况……
　四人刚一想到这里，表情各不相同的关注着眼前局势。如果真是交易出现问题，那就真的太好了！毕竟，看中一辆车，却不能买回家拥有的感受，是任何有钱人，都不能忍受的……
　“沈先生，不好意思打扰了！刚才我收到上面通知，您刚才的那单交易，可能需要修改一些内容，所以合同需要重新签，真不好意思！”女负责人对沈栗的态度，明显好了不止三分。原因就是因为，刚才上级的那通电话。
　站在沈栗身旁的，方曦蕊，高俊杰、夏文赋、马乐斌等人，不明所以的看着女负责人，搞不懂她刚才的话是什么意思……什么叫内容需要修改，所以合同要重新签……
　而关注着局势的中东土豪，以及英国情侣，则磨刀霍霍的准备着，看看真的是不是跟他们预料的那样，名额空出……
　“重新签合同？好的，我知道了。”沈栗听后耸了耸肩膀，表示愿意配合。于是一行人又重新跟着女负责人，回到阿斯顿马丁接待处，然后处理相关的合同事宜。
　这时，那对中东土豪带着礼貌微笑的上前打扰道，“不好意思，小姐，现在是不是交易发生了什么变化？所以名额又空出来了？”
　英国情侣见有人捷足先登，于是连忙上前带着竞争的说道，“小姐，如果名额有空出的话，我们愿意多花10万英镑，订购这台跑车。”
　本来两对人是没必要这样特意问的，只不过阿斯顿.马丁火神，实在是太过高级的“富豪玩具”，全球只限量24款，如果没有买到会非常可惜。
　女负责人听着四人对她说的那些话，很是莫名以及无语的，一时半会儿不知道该如何回答。直到整理了一下话术后，她才心平气和地对四人说道，“不好意思，四位，我不知道你们在说什么？并没有什么所谓的名额空出啊，只是我们需要跟这位先生，修改一下货期上的内容协议。”
　毕竟日内瓦车展的买家，都是世界各地有钱有身份的人物，所以女负责人还是需要简单解释一下的，免得发生什么误会，影响品牌形象。
　“修改货期上的协议？难道……？”在场四人，都是有交易经验的。所谓的修改货期协议，那多数就是阿斯顿马丁公司，决定将这全球仅有的一辆“阿斯顿马丁火神”现车，交易给站在跟前的这个亚洲人了……？
　从交易完成，到现车拥有者选出。间隔不过五分多钟时间。这么短时间里就选出了火神跑车的拥有者，用脑子想一下就知道，肯定是眼前的年轻人，跟阿斯顿马丁汽车公司，有着千丝万缕，而且非常深厚的交情！要不然绝不可能选这么快的！
　一想到这里，两名身穿白衣的中东土豪，以及那对开布加迪奇龙的英国情侣，纷纷眼神略带复杂的，朝沈栗望来。
　到了他们这一级别的世界土豪，虽然世界上绝大多数的东西都可以买得到。但有些东西他们自己知道，是花再多钱也很难去撼动的。比如那些超级跑车制造商，比如跟前的阿斯顿马丁公司。
　而沈栗不管用什么方法，或者动用了什么关系，形成的结果，都是让人感到惊讶，以及注目的。毕竟他们四人自认为，是没这个本事去撼动阿斯顿马丁公司的。因为这样的奢侈品公司，已经不是看中钱的问题了。
　“哇，沈老板，意思就是说，展会上的那台火神Vulcan，等展出结束之后，就能安排运回国了？不需要等原来的11个月那么久了对吗？”高俊杰、马乐斌等人，纷纷好奇关心地对沈栗问道。
　要知道，“火神Vulcan”这可是世界顶尖的超级跑车！它是一种身份的象征。
　“嗯，是的吧，正好运气比较好。不过运回国的手续比较繁琐，估计到时候找代理公司都不好解决，多数要花钱打点一下才行。”沈栗依旧还是非常谦虚的回答。过分装逼什么的，真不是他的爱好。
　“嗯，对，进口车运回国的确是挺烦的，走的手续比较多。不过想象一下，火神在国内路上开的画面，那辛苦一些也值得呀！毕竟国内许多富二代，梦寐以求的超级跑车，到时候肯定很多人羡慕不来的吧！”
　高俊杰、夏文赋、马乐斌等人，也同样带着羡慕的说着。虽然手续是一件麻烦的事，但麻烦过后就是晴天。只不过唯一需要注意的是，国外买的进口车，是没有办法进行售后的。所以万一出现碰撞，那到时候可就麻烦了。
　还好沈栗拥有福利光环，幸运天赋，车祸什么的几乎不可能存在。
　购置完火神跑车后，沈栗，拿出手机，给自己万栗娱乐公司的部门经理，毛经理打去电话。毛经理这人平时比较机灵，一般公司应酬方面的事，都是交给他来处理。
第263章：树大招风
　“喂？沈总，您好，请问找我有事吗？”
　“嗯，毛经理，我在瑞士这里买了台车，估计再过个十天左右要运回国内。你帮我这个事情找人处理一下吧。报关方面也去打点一下，免得到时候他们办事效率太低，耽误太久时间。”
　一听老板要自己帮忙这种私事，毛经理立马眼前一亮的，答应说道，“好的，沈总，没问题！哦，对了，沈总，请问您买的是什么车呀？牌子和型号，方便先告诉我一下嘛？”
　毛经理知道老板沈栗，在国外买的肯定不是一般的跑车，心里已经提前做好了准备。但可是当沈栗随口说出，“阿斯顿.马丁，火神Vulcan”等相关名字后。
　毛经理愣是，默默表示孤陋寡闻的，不懂装懂说道，“哦哦，阿斯顿.马丁，火神，好的，沈总，我记住了，我这就去给您处理！”
　匆忙和老板挂断电话，毛经理立马打开跟前笔记本电脑网页，在搜索框内输入“阿斯顿.马丁火神”七个大字。
　他这本来不搜还好，一搜顿时把自己吓了一跳！
　“阿斯顿.马丁，火神Vulcan，北美销售价为360万美金！？折合人民币约为2279万？这种超级跑车，如果运回国，那得要多少钱啦？”毛经理，被吓愣在电脑前，只感觉自己家老板，实在是太低调，太可怕了。随便扔过来一件私事，居然就是好几千万的事情……一般心脏不好的人，还真经不起这样的刺激……
　……
　沈栗打完电话后，众人在车展上，又逛了一圈。因为还有许多时间，于是去了瑞士的一些旅游景点，品尝了当地的美食。比如去了苏黎世，卢赛恩，还有因特拉肯滑雪。
　沈栗拥有驾驶光环，滑雪自然不在话下，只有简单的习惯了一会儿，就行动自如的跟老手一样熟练。
　滑完雪后，肚子很容易饿，瑞士的美食也是不能错过的。比如苏黎世小牛肉，由细细地刨切的小牛肉爆炒而成的。小牛肉汁搭配煎土豆丝饼，味道绝佳，令人品后赞不绝口。
　瑞士奶酪也是知名特色，闻名世界的爱蒙塔尔奶酪，奇香无比的阿彭策尔奶酪，丝滑软嫩的Vacherin奶酪，口味浓烈的Sbrinz奶酪，芬芳柔和的格吕耶尔奶酪，让奶酪迷们，是吃的大饱口福。
　吃过晚餐，众人又去逛了当地的巧克力店，瑞士巧克力也是世界闻名的，制造商们创造了大量精美的巧克力品种，像松露巧克力、夹心巧克力、巧克力蛋糕和慕斯巧克力。
　光这些巧克力，单吃就已经很美味了，如果再配上冰激凌，特浓咖啡等，搭配出来的味道又有所不同……
　众人在瑞士游玩了两天，然后又去了附近国家，比如法国，英国，比利时等。
　不得不提一下，众人在法国旅游的时候，遭遇到的小偷实在太多了。其他人没有感觉到有被偷东西，但沈栗这边，脑子里却隔三差五的收到“荆棘光环”暴击提醒。接着就看到队伍后面，有法国男子，或者女子莫名其妙的被崴了脚，或者摔倒磕在街上，画面简直是自作孽不可活。
　由于方曦蕊那边要回上戏上课，而沈栗这边也要回国接触相关部门，办妥海关报关方面的事。所以当旅行进行到第五天的时候，沈栗便告别朋友，带着方曦蕊乘坐飞机，返回魔都。
　“沈老板，那我们到时候上塰见啦！等跑车运到的时候，记得把照片发群里啊，让我们欣赏欣赏，流流口水。”
　“沈老板，一路顺风，路上平安！”
　高俊杰、夏文赋、马乐斌等人在酒店前向沈栗挥别，然后看着他和方曦蕊，还有保镖，乘坐车辆前往机场。
　需要提一下的是，沈栗的空姐光环已经加到13了，有一回他在头等舱位置上休息，等醒来之后，发现旁边多了一瓶饮料，饮料底下还有一张字条。大致的意思就是，留字条的小姐姐，对沈栗很感兴趣，想约他下飞机的时候吃个饭。
　意思是虽然这个意思，但写的比较暧昧，其他方面，只可意会不可言传……
　这种空姐光环加的太高，也不是一件好事。特别还是有女朋友在的情况下，让人感觉真是在擦枪走火。
　当沈栗在飞机上的卫生间，上完厕所后，脑海中忽然收到提示，
　【叮！恭喜玩家，获得6倍空姐福利！】
　他忽然有种不好的预感，然后在洗完手后，打开舱门。却发现一位面容姣好的法国空姐，金色长发挽在帽子里的跟他偶遇到……
　“嗨。”金发空姐微笑的挺着身子，然后在别人都不注意的情况下，主动上前一步，进入了卫生间……并且与沈栗四目相对，用眼神在那向他调**情……
　沈栗见状，连忙让开身位的，从卫生间走出，免得让人误会到什么。万一到时候空姐的金色头发，或者身上的香水味道，弄到自己身上。那到时候就跳进黄河，都洗不清了……
　……
　八小时后，飞机顺利抵达浦东国际机场，沈栗开车送方曦蕊回家。
　今天晚上，他安排手下毛经理，组织了一场饭局，疏通一下关于进口跑车报关方面的，有关部门领导。像这种饭局，沈栗自己懒得参加，这种场合不适合他。毕竟也只是一次，两次，也不靠这些人发财，做生意什么的。
　不过，正所谓朝中有人好办事，特别像阿斯顿.马丁火神这种，全球限量款的超级跑车。这如果不把上下关系打通，就想明目张胆的往国内运来，后果可想而知……时间会被拖到非常非常久……毕竟树大招风。
　饭局的酒店，沈栗，已经安排人提前定好了，那就是，位于上塰浦东丽丝卡尔顿酒店53楼的“金轩中餐厅”。属于魔都最高级别之一的宴请场地。
　安排饭局，所有的花费，激活了游戏的多金体验任务，所以都由游戏承担，不需要沈栗花一毛钱。
　……
第264章：代理的惊讶+吃鸡研发
　“金轩中餐厅”去年一举被评为魔都米其林一星餐厅。包房内的中式装点，处处透着贵气感，大面积艺术浮雕和水晶吊灯，唯美至极。最重要的是，包房均采用全景式玻璃窗，窗外正对东方明珠塔，无论入座何处，魔都美景，尽收眼底。精美的粤式菜肴加上高空奢华环境，绝对能满足上流人士的所有面子。
　当一干领导和部下到达包间后，在万栗娱乐公司任职的毛经理，在酒席前热情的招呼着相关部门领导，“您好，您好！诶哟，王科长……”
　几位领导，见包厢里只有毛经理一人，而他的老板却没有出现，于是有人开口问道，“诶？毛经理，你们公司的老板，他人呢？今天没有来吗？还是说路上堵车？”
　“哦哦，而不是的，王科长！我们沈总，他在国外出差，还没来得及回来，所以就先安排我招待各位了！”
　“还在国外出差？他可真是忙呀！”王科长腆着个肚子，脸上一脸横肉的笑着说道。
　一般像他们这种的职能部门领导，任何事情都习惯，不喜形于色。所以跟他们这种打交道，需要的是足够机灵，会察言观色。所以沈栗不喜欢来这种场合，因为没意思。
　不过好在他的手下毛经理，是比较精通此道的，“哈哈，王科长，您可说笑了，我们沈总他虽然忙，不过给各位准备的心意，可是一点都不会落下的！”
　毛经理说完直接对服务员使了个眼色，接着一分钟后，包厢里来了另外几名女服务员。
　这些服务员并不是重点，关键的在于，她们手上捧着的红色包装白酒，包装上赫然写着，“中外驰名，贵洲茅台”等相关字样……
　“王科长，这老酒五星茅台，是我们沈总精心为各位准备的。”毛经理说完，直接让服务员将茅台酒，往台子上一放。让这些部门工作的领导和职员们，自己去品鉴一下酒的真伪。
　一位年轻男职员拿过跟前的茅台酒，看了看包装以及瓶口，不由得轻叹说道，“这老酒五星茅台，还是1983年产啊，外面市场上的价格，应该在45000元左右吧？毛经理，你公司沈总，可真够大方的啊。”
　“1983年的茅台，我那时候才十岁，500ml 45000元一瓶，啧啧，这酒好啊。”
　……
　在座众人对茅台酒都十分满意，包括王科长本人也是。要说沈栗安排得比较巧妙，这茅台酒是在饭局上消费的，用来喝的。所以跟行贿受贿没有任何关系。并不触犯到法律。
　见王科长见酒心切的笑容，于是毛经理直接开了一瓶83年五星茅台，给王科长满上。
　众人吃着好酒好菜，酒过三巡后，毛经理主动起身，对王科长等人说道，“王科长，反正今天各位就吃好喝好，我代表我们公司的沈总，提前向大家表示感谢。等到车子的事，事成之后，沈总那边也不会忘记大家的功劳的。”
　王科长喝了几杯茅台下肚，脸上已经出现红润色泽，只见他依旧腆着肚子，露出满意笑容的对毛经理说道，“毛经理，告诉你们老板，这事情就放心好了。反正又不是什么违法乱纪的事，都是正当行径，国家允许的事嘛！对吧？”
　……
　一顿饭局过后，报关方面的事也算基本定了下来。这顿饭局，一共花费沈栗50万元左右。对于现在的他而言，不过只是打个喷嚏的事。而且安排的，还是手下去负责接待，自己则懒得淌这趟浑水。浪费精力和时间。
　因为有相关部门的鼎力支持。代理公司那边随便找一家有资质的，保险靠谱的就可以了。
　沈栗把报关用的资料，派保镖交给毛经理。然后让他去家名为“邦杰”的进口代理公司，处理相关事宜。
　毛经理把跑车资料，拿到“邦杰”代理公司。当负责办事的男工作人员，随手翻开资料，看见进口代理的货物，居然是阿斯顿.马丁火神后，连忙揉了揉眼睛的，又看上一遍！
　“阿斯顿.马丁火神？您，这是您要代理进口的那辆跑车？”男工作人员平时也喜欢关注跑车资讯，所以自然知道“火神Vulcan”，是什么样级别的超级跑车。那绝对，哪怕用他20年寿命换这辆超级跑车，他都心甘情愿……
　看见眼前员工被跑车惊讶到后，毛经理很是暗爽的笑了一下，感觉眼前画面非常的装逼。只不过有件事他需要澄清一下，那就是，“哦，对啊，不过这不是我要代理的，是我们公司老板要代理的，我只是帮他处理一下，别搞错了啊，小伙子。”
　男员工缓了口气，然后根据经验的对毛经理说道，“哦哦，这样子的啊，你，你老板真是有钱。不过一般像这样的超级跑车，报关那边可能会拖得比较久哎！毕竟你也知道，我们国家的那些职能部门，有时候……对吧，你懂的……”
　“哦，这没关系，不用你担心，我们老板都已经打点好了，你只要按照正常程序去联系就好了，没人会为难你们的。”毛经理潇洒的提交完资料，然后付完钱，接着开车离去。
　只剩下刚才为他办理手续的男员工，还在看着他家老板的相关资料发呆。
　“沈栗，性别男，年龄20岁……”
　没有对比就没有伤害，望着沈栗如此年纪轻轻的年龄，男员工只感到自己这么多年过的，应该是个假生活……
　……
　车子报关的事安排好后，又快到了10月1日国庆节。目前游戏公司推出的《皇室战争》手机游戏，在市场上赢得玩家的一致好评。于是沈栗准备趁热打铁，顺便把绝地求生，也开发出来得了。
　游戏的创意方面也没有任何问题，完全可以用前世的吃鸡概念。但可是超级细胞公司，是手机游戏公司，对于PC端的开发研究，相对来说薄弱一些。所以在研发设计方面，会缺乏经验。
第265章：收购九城游戏
　换句话说，也就是，沈栗现在需要找到一家做pc端的游戏公司，进行收购。然后再把吃鸡的一些游戏理念，灌输下去，这样才是最快、最保障的做法。
　想到收购游戏公司，沈栗回忆起前世运营《热血传奇》的盛大游戏公司，从强势崛起，到最后的衰弱，被腾讯以30亿资金注资，达成深度战略合作。虽然对外声称是战略合作，但明眼人一看就知道，其实就是被收购了。
　还有就是运营《MU》的九城游戏，更是到了倒闭的境地，实在令人唏嘘不已。
　于是沈栗打了个电话，给b站副总姚乙娜道，“乙娜，你帮我想办法去联系一下盛大游戏公司，还有九城游戏公司，就说我有兴趣出资高价，收购他的部分产业……”
　“哦，啊？盛大游戏？九城游戏？好的，我知道了，沈总，我去找朋友联系看看哦。”在公司上班的姚乙娜，听到沈栗的吩咐后，立马通过关系，联络了盛大和九城游戏公司。
　当初的超级细胞公司，是姚乙娜跟沈栗一起去芬兰的。如今《皇室战争》风靡全球，所以她知道沈栗在游戏方面的创意天赋，非常厉害。这次要跟盛大游戏洽谈战略收购，肯定有沈栗自己的想法。
　况且如今的盛大、九城游戏，已经不是昔日那样的巨无霸公司了。特别是没有了《魔兽世界》国内代理权后，九城游戏可谓是江河日下，风光不再。想当初的网易，盛大，九城三大游戏公司，如今只剩下了网易。
　……
　一天之后，姚乙娜打电话给沈栗道，“喂，沈总，据我一位在九城任职的朋友说，最近她们九城游戏公司，一直有传闻老板即将申请破产，所以您看，洽谈收购的话，会不会……有点危险？”
　“申请破产？好的，我知道了，这件事情帮我先关注一下，到时候再说。”沈栗淡淡开口说道。
　沈栗没有想到，这一世的九城，比上一世坚挺的时间还要短。《魔兽世界》代理权在五年前就已经没有了，其他游戏也半死不活，今年的财务报表，大规模呈现赤字，并且还受到了纳斯达克的退市警告。如今即将走上破产道路，真可谓是风波不少。
　记得上一世，九城宣布破产倒闭后，并没有其他公司愿意接手这个烂摊子，因为没什么价值可言，接手后都是吃力不讨好的事。
　其他人不愿意接手，但沈栗这边却大不相同。他只需要九城公司的技术实力，研发能力，业务能力，还有渠道实力，至于九城的那些个半死不活的游戏，他根本就不会需要。
　所以等九城破产后再进行资源收购，对沈栗来说，反而是件好事。这让他能用最少的钱，获得最大的成效。
　10月5日，国庆节期间，在城都家里陪家人的沈栗，忽然收到姚乙娜电话道，“喂！沈总，九城ceo朱均，他正式宣布破产倒闭了，目前公司在进行清算。您之前要我关注这个事情。所以我就叮嘱那位在九城任职的朋友，帮我关心……”
　这时的沈栗，还在家里盯着妹妹写国庆作业。听到消息后，沈栗拿着电话走出房间，并且对姚乙娜说道，“好的，我知道了，我明天就回上塰。”
　“哦，哦……”姚乙娜，不知道玩世不恭的沈栗，为什么对这条消息非常上心。据她朋友那边透露，九城游戏公司清算期间，没有其他公司，愿意收购。所以弄得人心惶惶，许多员工在节假日里，就忙着改投简历。一片树倒猢狲散的景象……
　10月8日下午三点，沈栗，驾驶着他的保时捷918，带着保镖，前往第九城市公司。九城公司在一家创意园区内，之前规模有2000多人。如今里面一片混乱，清算人员负责资产清算，许多员工回来收拾东西，准备告别公司，另谋出路。
　由于得知沈栗今天会来，所以九城公司运营总监陈薇薇，特意过来迎接了沈栗，“您好，沈总，真不好意思，这个时候，我们九城公司比较乱，让您见笑了…”
　总监陈薇薇本来也是想另谋高就的，因为最近一直没有公司，联系谈过收购事宜。这边是外界对九城游戏一致的不看好。离开也属于逼不得已，没有办法的事。
　但可是在接到姚乙娜的联系后，陈薇薇却有些改变了主意，原因就是因为沈栗，这位后起之秀，一连拯救了斗鱼TV，B站两家国内公司，而且据传闻，最近风头一时无两的《皇室战争》手游。也是这位沈栗先生，去芬兰收购超级细胞公司所为……
　沈栗看着公司内混乱一片的景象，员工脸上全都死气沉沉的一片，毫无生气。
　“也没什么见笑不见笑的吧，陈总监，我想问一下，以九城现在的情况，国内应该没有游戏公司会收购它吧？”沈栗，直接开门见山的对陈薇薇问道。
　陈薇薇虽然不愿意承认，但还是默认的点了点头道，“嗯…沈总，差不多就是你说的那样吧。诶…自从失去《魔兽世界》的国内代理权后，公司情况就急转直下了……沈总，其实九城游戏公司还有许多，有价值和闪光点的地方的，您看……”
　陈薇薇是想沈栗，把九城游戏收购下来的，毕竟多少有感情了，谁也不愿意离开。
　根据员工光环信息，表示陈薇薇工作能力指数不低，是沈栗需要的游戏公司人才。于是沈栗干脆直接对她问道，“这样说吧，陈总监，以目前九城游戏公司这样的分崩离析状态，哪怕就算我花钱收购下来，也只是买了一个吃力不讨好的烂摊子。”
　听到沈栗话说到这里，陈薇薇立刻意识到，收购的希望渺茫。只见她不由得轻轻叹息了一下，也知道沈栗说的十分在理，就是自己心里颇深感触。沈栗不收购，那就意味着九城游戏，将彻底不复存在。按照目前残酷的游戏竞争环境，恐怕以后再也没有东山再起的机会了……
第266章：招募精英+研发吃鸡
　然而，正当她这样心事繁多的想着的时候，只听沈栗话锋一转的，如是说道，“不过虽然我不决定收购九城，但你那边有没有兴趣，跟我一起创立一家全新的游戏公司？”
　“全新的游戏公司？”面对沈栗的邀请，陈薇薇表示有些惊讶。不过仔细想来，她便发现了沈栗这样做，是非常明智的做法。与其收购九城，不如自己创立一家全新的游戏公司。然后再将九城公司的那群精英骨干，挑选出来，东山再起……
　“沈总，听您的意思……是有什么计划，或者打算？”陈薇薇知道沈栗的那些神奇事迹，所以并不会因为他年龄轻，而小看他。
　“计划算是有吧！手头上正好有一个，还算不错的游戏创意。如果你能带人，替我研发成功的话，这款游戏应该能超过《皇室战争》，风靡全球。”
　沈栗话音刚落，站在跟前的陈薇薇，顿时睁大眼睛的认真注视向他！风靡全球的游戏，是任何一位游戏公司老总，所梦寐以求的！
　“沈总，您刚才说的，是真的吗？”陈薇薇依然惊讶的轻声问道。
　“当然了，所以，之前九城给你的年薪是多少？”沈栗直截了当的问道。
　沈栗打算创立一家名为“栗子游戏”的游戏公司，加上之前的那家栗栗手游代理公司，两家企业正好届时做一下产业整合，这样也方便管理。
　沈栗画风变得太快，总监陈薇薇有些适应不及时的回答说道，“额…这个，额150万吧，沈总。”
　“哦，那我这边凑个整数，200万，明天来我公司报道，如何？”沈栗依旧问得非常直接。
　虽然沈栗目前并没有pc端游戏产业，但此时此刻，她忽然很想跟着沈栗一起，就这样赌上一把的，飞蛾扑火一下。毕竟沈栗的相关承诺，使得陈薇薇看到了重返荣耀的希望。而且沈栗之前有过不下两次的逆转成功事迹。
　于是陈薇薇当着沈栗的面，如是说道，“沈总，我愿意跟着您干。还有相关的人才方面，我会尽可能的帮您招募到位的！”
　“嗯，好，那到时候就等你好消息了。”沈栗要的就是陈微微这样的回答。
　硬件方面都可以花钱搞定，但人才方面，却不是花时间精力，就能搞定得了的。如今九城倒闭，大量人才流失出来。这样的机会可算是千载难逢，毕竟失去工作，人的心态也会发生转变，这比起找猎头公司挖来，也轻松许多。
　五天之后，陈薇薇拜托原来的人事部经理，从九城公司各个部门，联系了近一百位的精英人士，及几位原来的九城高层。前往“栗子游戏”的公司地址，过来先看看环境之类。
　这一百多位精英人士，都是看在总监陈薇薇的面子上，姑且先答应下来的。毕竟现在公司破产，总监也不是原来的那个总监了，不用再像以前那样言听计从。
　而且他们也没听说过什么“栗子游戏公司”，据说还是新成立的，给人一种不太放心的感觉。
　然而，当数十位游戏研发人员，先跟随陈薇薇来到“栗子游戏公司”参观后发现，这家新游戏公司的办公环境，居然比九城，还要好上几个台阶！
　九城游戏的办公区域，原本都在闵行一带，地理位置上比较偏。而沈栗的“栗子游戏”，办公地点则是在徐汇区，交通十分便利。对于乘坐大众交通工具的游戏研发人员来说，选择很是不错。
　再看每个员工的办公桌，当时价值2万以上的多功能台桌，现代简约的风格，看起来很是大气。而且每台办公桌上，配置的都是最新款苹果台式电脑，价值也在2万元以上……研发、IT部门电脑另配……
　公司还配有价值18万的全自动咖啡机，让员工能喝到现磨的咖啡。
　光是这样的地理位置，光是这样的办公桌，以及电脑配置，还有办公环境，见过世面的几人知道，光这些起码就不下千万了。
　“哇，陈总监，这里环境不错啊！比我想象中好太多了诶！”一位游戏开发人员，不禁赞叹的说道。
　“是啊，比起原来的办公室，这里简直好太多了呀。这苹果电脑，这办公桌，说实话，我都有点想在这里上班的冲动了…”
　陈薇薇看到新公司的环境后，心里也再次放心下来。果然，自己没有看错老板沈栗，做事情非常靠谱。
　“怎么样，这里，还不错吧？栗子游戏公司的老总，也同样是研发出《皇室战争》手游的超级细胞公司老总。所以他旗下的栗栗手游，才能拥有下《皇室战争》的国内独家代理权。包括还有最近风头正火的斗鱼TV，B站，这两家公司原本市值，加在一起不过2亿元。如今在老板沈栗的带领下，总市值已经超过了35亿！业内人士估计两家公司总市值达到300亿，没太大问题……”
　“对了，我还必须在这里，补充一点，那就是据沈总那边透露，他有一款能超过《皇室战争》的游戏创意，如果研发成功，风靡全球应该不是问题……”
　当陈薇薇说到这里的时候，站在周围的数十位研发人员，纷纷眼前一亮的表情不一起来！
　“《皇室战争》手游啊，这款游戏我知道，全球同服的概念非常新颖，而且风靡全球。”
　“嗯，对，这款游戏我搞到了内测账号，最近也一直在玩，挺好玩的！”
　“能做出超过《皇室战争》的游戏……这是真的吗？陈总监？”
　……
　听着研发人员的赞叹，褒奖和惊疑，陈薇薇知道，自己已经说服了其中的一大半人。有这些人才继续支持，这样她便有信心，能重整旗鼓！
　陈薇薇足足有介绍沈栗，五分多钟。为的就是让昔日的这群手下们，重拾以往的信心。带游戏研发人员先来参观，也是根据沈栗吩咐安排来做的。原因就是游戏公司的主要核心，就是在游戏研发人员身上，创意非常重要，经验也同样宝贵。
第267章：《绝地求生》理念
　然而就在这个时候，身为游戏公司的最高执行总裁沈栗，来得早，不如来的巧的出现在栗子公司内。
　“沈总，下午好！”陈微微连忙上前相迎的，给大家介绍说道，“来给大家介绍一下，这位呢就是，栗子游戏的CEO，沈总。”
　“沈总，这几位是之前在九城公司工作的游戏研发人员，这位名叫……”陈微微依次为沈栗介绍着下属。而沈栗则十分大方的上前与众人握手，“你好。”
　数十名游戏研发人员，非常尊敬，恭敬的握手回礼道，“您好，沈总！久仰久仰。”
　一番介绍完后，沈栗简单的向众人问道，“对这里的工作环境还满意吗？如果有哪里需要添加的可以告诉我，我安排采购去购置。”
　众人一听，自然摇手说道，“没有，没有，沈总，这里的工作环境实在太好了，特别是茶水间的那个咖啡机，非常的赞！”
　“嗯，那工资待遇方面，陈总监来之前有跟你们说过吗？”接着，沈栗随口对众人问道。
　听见工资待遇四个字后，站在跟前的数十名游戏研发人员，纷纷互相看了一眼，而后摇头回答，“好像还没有诶，沈总。”
　工资是所有打工者优先关注的先决条件。所以数十名游戏研发人员，心里也十分忐忑不安。不清楚沈栗这边会给到多少工资，如果还没原来老东家给的多的话，那到时候留不留下，可就难说了……
　然后正当游戏开发人员，心思担忧的时候，沈栗则十分随意的对众人说道，“既然还没说的话，那我就简单说明一下吧。工资待遇方面，按照原来九城待遇的33%提升。每过一年，工资增加500，十年后封顶增加5000，你们觉得如何？”
　沈栗话音刚落，站在跟前的数十名游戏开发人员，顿时一个个张开嘴巴，睁大眼睛的以为自己听错了一般！
　这样优渥的工资待遇，还有什么觉得如何！？谁不抓住这次机会，谁就是傻子，二百五了！
　“沈总！说实话，我前两天面试的巨人网络游戏公司，薪资待遇完全没有您这里开出的好！所以我决定，肯定来您这里上班！”
　“我也是这样考虑的，沈总，有您开出的这番待遇，我觉得其他地方，说句难听点的，我也没必要去面试了，真的……”
　……
　几乎在场的所有人，全都拜倒在沈栗的金钱攻势下，为其效力。对于现在的沈栗来说，谈判就是往里砸钱，这么的简单……
　一周过后，在总监陈微微的不懈努力下，沈栗的“栗子游戏公司”，一共招募到109位各部人才，使得游戏公司得以顺利运转。总监陈微微，也被升为公司副总，帮助沈栗管理公司事物。
　公司顺利运转第一天，沈栗驾车来到公司，准备跟研发部门以及公司高层，联合商讨关于《绝地求生》的开发事宜。
　因为许多人是第一次见到沈栗，所以每位员工都穿着非常正式，想在新老板面前留下一个好印象。
　偌大的会议室中，有来自九城游戏的前任高层，以及当初见过面的数十位游戏研发人员，还有就是公司副总陈薇薇，这位沈栗新招募的得力手下。
　沈栗刚走进会议室，陈薇薇便带头主动起立，道，“沈总，上午好，您来了。”
　接着便是手下众人，纷纷礼貌点头的向沈栗，问好道，“沈总。”
　“沈总，好。”
　“嗯，都坐下吧。相信陈总那边，已经提前跟你们说过了，关于新游戏开发的事。那么我也就长话短说，尽快让公司把这游戏研发出来……”
　沈栗简单做了一个开场白。关于，新游戏的研发，是目前公司最需要最迫切的事情。
　毕竟一家新公司，如果要快速打开市场，抢占行业地位，那必须要有一款拿得出手的，主营游戏。这款游戏是新游戏公司的立根之本，所以格外的重要。
　在全会议室员工的一致关注下，沈栗直接通过记忆天赋，将前世关于《绝地求生》的游戏概念，讲解给了在场高层，以及各研发人员，“公司新游戏的名字叫《绝地求生》，定义，是一款战术竞技类游戏。游戏中，玩家需要在游戏地图上，收集各种资源，并在不断缩小的安全区域内对抗其他玩家，让自己生存到最后。”
　“游戏地图的背景设定，位于克里米亚的一个小岛，在二战之后被苏联占领，占领之后，苏联人把这座岛从所有的地图中抹去，并将它打造成一个秘密研究基地，还在当地人身上进行生物和化学实验。随后这座岛被遗弃，因为一群反抗军炸掉了几个生物研究所，导致所有人都撤离了这座岛。”
　“每一局游戏有100名玩家参与，玩家空投跳伞至地图的各个角落，赤手空拳寻找武器，车辆以及物资，并在多种多样的地形中展开战斗。想要取得胜利，策略与枪法同样重要。在游戏过程中，会有一个蓝色的圈驱逐玩家到一个较小的地方交火。这个蓝圈俗称为“毒圈”……游戏的每一局比赛都会随机转换安全区，并且每个区域获得的武器、道具均是随机出现……”
　沈栗将吃鸡游戏的大致理念，描述给在场的众人。会议室内，每个人脸上的表情都各不一样。公司高层那边，听着只是略微点头，看不出具体表情。
　而那数十位游戏研发人员，则在听完沈栗的创意之后，纷纷眼前一亮的，拿笔记本电脑记下。明显就听出了其中的亮点，以及可行性。
　“沈总，这款游戏的创意和出发点非常好，在沿用了反恐精英的成熟对战模式基础上，又加入了新的创意，以及剧情多变，随机的突发元素，搞不好能刮起一股新的风潮！”一位戴眼镜的游戏研发人员，脸上带着兴奋的对沈栗说道。
　“没错，没错，像前阵子37玩开发的《大天使之剑》就是沿用《奇迹MU》的模式基础，再创造新鲜的元素。”
第268章：火神Vulcan到国
　“这样能保证游戏的稳定性，以及受众性。毕竟像《MU》《CS反恐精英》都是曾经风靡一时的游戏，有极大的可塑性。”另一名游戏开发人员，也赞同的回答说道。
　这时，一位运营部的经理，提出疑问的对沈栗问道，“沈总，我有一个问题想问一下，那就是这款游戏的收费，是计时收费，还是道具收费？或者另类创新出新的收费模式？”
　每个职位考虑的问题都不一样，这也是沈栗之所以召集众人，参加会议的原因。游戏研发人员，只考虑游戏的创意性，及受众情况。其他则不在考虑范围。
　而运营部，考虑的则是游戏的盈利，如何巧妙盈利，而又不让玩家感到反感，是非常重要的。就比如《皇室战争》有钱没钱都可以玩，有钱有有钱的玩法，没钱有没钱的玩法，并不冲突。
　“你的这个问题问的很好，游戏收费的话，我们不需要另类创新。游戏中，玩家可以自定义角色的性别，发型，服装。性别，发型暂定9种，头发颜色暂定六种……”
　沈栗按照前世的收费沿用，将吃鸡的收费模式，直接一锤定音了下来。前世，《绝地求生》国服是腾讯中标下来代理的。国服没出现之前，玩家都是需要上的steam，然后花98元购买下此款游戏。
　游戏虽然好玩，但玩的时候，非常容易卡。全球销量2000万份的吃鸡游戏，光是服务器就需要格外庞大，不然绝对容纳不了这样的数据，以及恐怖的在线玩家数量……
　沈栗将吃鸡游戏全部介绍完后，对众人问道，“好了，游戏的相关理念，相关细节，还有哪里不清楚的吗？有不清楚的可以提出来，包括有哪些难点的也可以放出来，大家一起解决。”
　见众人都表示暂时没有问题，于是沈栗直接安排散会的，离开会议室。让全公司员工，投入到吃鸡的研发中去。争取在数个月内，成功研发内测上线，届时相信一定能风靡国内。甚至连国外的那些大型游戏公司，都可能为了北美代理权，欧洲代理权等，将栗子游戏公司的门槛踏破……
　安排完游戏研发后，沈栗在日内瓦车展买的蓝紫色金属款“阿斯顿.马丁火神Vulcan”，也在三周时间左右，空运至上塰，并且通过国内一切手续。同时也缴纳了沈栗将近3900万元费用。
　当“阿斯顿.马丁火神Vulcan”跑车，完完整整的呈现在沈栗面前，沈栗脑海中的第一反应，就是想起了网上关于该车的介绍，“火神降临，肃清一切！”
　该车搭载一具7.0升V12自然进气引擎，最大马力突破820hp！这并不是简简单单的一组数字，
　《Topgear》曾在Yas Marina F1赛道对这款车做过一个趣味测试，让一部由赢得过两届勒芒冠军的车手驾驶同样拥有V12发动机573Ps的Vantage S提前20秒出发，然后由火神Vulcan进行追击，在如此大的时间差距下，Vulcan仍在一圈时间内率先通过终点……
　让人印象深刻的是，这款车在急加速的状态下，变速箱仅仅挂入2挡不久车速就已经达到150km/h的时速状态了，加速能力非常恐怖。
　沈栗不由得缓步上前，伸手抚了一下“火神Vulcan”的碳钎维车身。
　鲶鱼型的前脸设计非常后现代，夸张的进气格栅，可以快速的将前方气流引入车头再经进气道从位于机舱盖的排气口排出，配合车头部分的空气动力套件，起到了增大车头下压力的作用。
　白色LED光源的前大灯的外形犀利，虽然结构并不复杂，但却显得非常富有科技感。
　前中置后驱的布局依旧是阿斯顿?马丁车型一直以来所保持的“GT CAR”风格，巨大的尾翼给人非常大的视觉压迫感。
　火神Vulcan上所装备的这款碳纤维尾翼，可以给车身带来巨大的下压力，据称包括尾翼在内的整个车身空气动力套件，所带来的下压力，已经可以超过该车的自身重量。
　围观的一名海关工作人员，不禁啧啧称赞的，轻声说道，“啧啧啧，这车实在太帅了，如果我有机会能坐一下的话，估计魂都要飘出来。”
　沈栗在绕火神跑车观看一圈后，接着在海关工作人员的羡慕下，伸手打开车门，进入舱内，一睹火神Vulcan的内部容貌。
　火神Vulcan的车内，全都是用碳纤维材料打造。虽然没有了以往阿斯顿.马丁车型上的优雅华贵。不过这满满的碳纤维材料，却给了沈栗另一番奢华的感官刺激。感觉驾驶的不是跑车，而是一部真正的赛车。
　中控台上的红线镶嵌，也很符合车内的运动氛围。比起“阿斯顿.马丁火神Vulcan”赛道版来，公路版的电子设备，更添加多的娱乐性，不像赛道版那么选择稀少。
　定制化的全液晶仪表，可以清楚的显示车子的各项数据。而且仪表下方还可以显示目前牵引力控制、abs以及功率的设定级别。沿用了赛车的专业化，给人带来不一样的感受。
　沈栗关上车门，随手启动引擎，只听嗡的一声轻响，以及中控台上亮起的灯光与数据，还有随之传来的细微震动，让沈栗对驾驶这款超级跑车，有了一丝额外的期待。
　在不算拥挤的大型仓库内，沈栗直接轻踩油门，冷车启动，在火神跑车缓缓驶离仓库，驶离海关区域之后，猛然的拨片换挡，直接猛踩一脚油门，让“火神Vulcan”那7.0升V12自然进气引擎，顿时咆哮在海关门前的公路上！
　声音比那些进进出出的集装箱卡车，还要来的狂躁，高亢许多！看得一群卡车司机，视线连忙随着火神的移动而移动，从没有见过这么帅造型的跑车。
　沈栗坐在火神车内，他目前所行驶的方向并不是家那边，而是位于外滩边上的，“绿城黄浦湾”也称为“黄浦湾壹号”住宅。
　沈栗之所以要开车去那里，原因就是因为，原本在市区的房子，已经跟目前的身份有所脱节。
第269章：黄浦湾壹号+远中风华园别墅
　换句话说，也就是，比如均价35000元的小区，停着一辆价值7000万的“阿斯顿.马丁火神Vulcan”。那样会非常的具有违和感。毕竟一辆车等于20位住户的房子总价。所以那样的环境已经不适合沈栗居住，需要找一块更好的环境。
　比如号称均价38万一平米的“黄浦湾壹号”住宅，属于魔都最贵的大豪宅之首。凡是能住在这里面的人，全都是皇亲国戚。平均住宅价格7000万一套，贵的甚至上亿，也有人抢着购买。
　当沈栗驾驶蓝紫色款的“阿斯顿.马丁火神”，行驶到“黄浦湾壹号”售楼中心时，只见门口停着的两排壕车中，就属沈栗的火神Vulcan，最为耀眼。使得坐在售楼中心内的一位女销售，看见后连忙询问同伴道，“喂，门口那辆跑车，是什么车啊，造型好帅啊，好像从来没看见过嘛！？”
　随着女同事手指的方向，众人看见，在阳光底下照耀着的“阿斯顿.马丁火神”，华丽后现代的流线型车身，加上蓝紫色的金属色泽，光一看就给人感觉价格不菲。
　因为这款是日内瓦刚刚上市的新车，所以对跑车没有很研究的人，最多只能看出阿斯顿.马丁这个牌子，至于车子的型号以及价格，则全都一问三不知的无法回答。
　“先生您好！欢迎光临我们黄浦湾壹号！请问有什么可以为您效劳的吗？”负责接待的男销售，主动出迎，非常热情的为沈栗开门。
　不管沈栗开来的这辆跑车，到底是什么型号，售价多少。反正男销售知道一点，越是这样的稀有跑车，就越是能体现主人的身份尊贵！
　“我来看下房子，有哪些户型能给我介绍一下吗？”沈栗直接淡淡开口的说道。他在销售的带领下，先参观了楼盘沙盘，然后又为他具体介绍了几个户型。
　“沈先生，请问您有看中的户型吗？”男销售非常殷切的对沈栗问道。包括周围的那群男女同事，也非常羡慕他能遇到这么好的高质量客户。
　然而，刚才介绍的这些户型，沈栗看的都不是很满意。而且根据记忆天赋，临时出现的信息来看。“黄浦湾壹号”壕宅，开盘时价格卖到38万一平方米，之后便价格一路下跌，最低的甚至有跌到20万一平方米。
　从这一现象可以分析得出，这个楼盘的价格是开得非常虚高的，买了就得糟心，一点保值升值的作用都没有。
　“户型方面到时候再说吧，我可能还需要回去考虑一下。”沈栗的拒绝比较委婉，但聪明人一听就听得出来，他对这里并不是很中意。
　男销售知道沈栗是个大客户，所以又在争取了一会儿之后，才妥协的说道，“那好吧，沈先生，到时候如果您，考虑清楚的话，记得跟我联系吧，名片上有我的电话号码。”
　虽然沈栗当场委婉拒绝，但买卖不成仁义在。男销售也不可能像小说里面那样，沈栗不够买房产，就对他多加讽刺，挖苦他之类的。
　当沈栗驾驶“阿斯顿.马丁火神”，离开售楼中心，前往下一处楼盘后。男销售感觉到失去大单的，心里非常的难受，“诶，我去…刚才那个客户，他没看中户型，如果看中的话就好了！！”
　这时，男销售的一名女同事，上来安慰他道，“没关系啦，看不中也没办法，也可能是我们这里房价太贵了，口袋里或者预算的钱不够，所以走了吧。”
　男销听今后，不由的看了女同事一眼。他知道女同事这是在安慰自己，但有些地方安慰的却完全不在道理！
　“口袋里钱不够……应该不是钱不够的问题吧。刚才那个客户，他开来的那辆跑车，是上个月在日内瓦车展，展出的阿斯顿.马丁火神。出厂价格就在2200万人民币左右，运回国内的话，附加税起码4000万成本要的！而且现车只有一台，其他都需要定制。这么快就运回国内，估计一定花了很大的力气啊…”
　安慰的女同事一听，自然听懂了男销售的意思。2200万元出厂价，外加4000万元附加税，那这一台车的价格，就抵得上她们所卖的一套豪宅了……所以刚才说的口袋里钱不够，完全是不可能的事。
　“哦，这样子的啊…”女同事只能默默点头，丢脸在了对新跑车不了解的份上。
　房子看不中也没办法。沈栗离开“黄浦湾壹号”售楼中心后，驾车前往第二处看房地点，“远中风华园别墅”。
　该项目位于静安区新闸路1068弄1号，东临泰兴路，南为新闸路，西为昌化路，北靠武定路，占地3.5万平方米，总建筑面积10万平方米，住宅建筑面积约8.5万平方米，整个地块呈现“C”字，绿化率40%，容积率2.50。
　沈栗驾驶着火神Vulcan，行驶在川流不息的马路。还好，当前的车况不是很堵，因为还没有到下班高峰。
　不过，“阿斯顿.马丁火神”跑车，行驶在路上的时候，瞬间成为了周围车辆，以及路上行人的全部焦点！
　特别是当火神Vulcan，那V12自然吸气引擎声浪，轰炸在街头的时候，那声效以及场面，绝对让看过听过的人，久久难忘。
　一位小心跟在沈栗车后，保持着一定距离的宝马司机，把车开得十分仔细。生怕一不小心撞到前面，那可真是得把房子卖了，都不一定能陪的起车主……
　不仅是跟在火神车后的车辆，就连在旁边车道的那些车子，也不敢争其锋芒的，开的离他太过靠近！哪怕就算司机不知道这车子的型号，以及价格。但光看火神那拉风而稀有的造型，就知道绝对碰不起，碰不起……
　车子在街头行驶的还算顺畅，很快便行驶到“远中风华园别墅”的接待中心。要说这里，沈栗上一世其实来过。因为国内某著名演员，当初房子就买在这里，而且买的还是独栋别墅。那时的沈栗，对此十分羡慕，心想着有朝一日有钱了，也要住这样的大房子……
第270章：前一世的小心愿完成
　当抚平完前世回忆，沈栗打开车门，从跑车内出来的时候，只见一辆绿色的兰博基尼大牛，恰好也出现在门前的，准备找停车位置停车。
　大牛里面是一对情侣，男的是富二代，女的是网红脸。当富二代看见沈栗的火神跑车后，先是略微愣了愣神！紧接着他揉了揉眼睛，然后万分惊讶的不禁说道，“卧槽…牛逼啊…卧槽……”
　接着便放弃沈栗车旁位置的，选择停在稍微远一点的车位。坐在副驾驶座上的女子，一脸关心的对男人问道，“老公，怎么啦？那辆车是什么车啊，干嘛故意避开，很贵？可是他连车牌都没有哎……”
　女子问话的时候，沈栗正好拿着阿斯顿.马丁点子车钥匙，随手锁上车门，准备步入接待中心。
　而正在倒车的兰博基尼大牛车主，则嫌弃身旁女人头发长，见识短的敷衍说道，“诶哟，光是这车能出现在国内，就已经…诶哟，反正跟你也解释不清楚，车牌这东西有个鸟用啊，不过一块铁皮而已……”
　男子也不管女人什么反应，反正他忙着停好车后，便急急忙忙打开车门，笑着上前搭讪沈栗道，“嘿，哥们！你的这辆跑车，是阿斯顿.马丁火神吧？真是够帅的啊！上个月我朋友去逛日内瓦车展，看见过这辆车。没想到居然你买了，运回国了，真牛逼！”
　男子说着，向沈栗竖起大拇指。要说像他这样的富二代，除非比他更壕的人出现，要不然是不会这么服气和服帖的……
　沈栗随意的耸了耸肩膀，然后继续朝接待中心走去。两人在门前的简单对话，着实让人站在门内，等待接待的两名销售是焦灼不已。原因就是因为，售楼中心的接待是按访客顺序轮换的。
　也就是说一前一后，阿斯顿.马丁火神和兰博基尼大牛，7000万跑车和900万跑车，直接决定了两名销售的接待命运。
　当见到沈栗率先进入接待中心之后，站在门前十分关注着的女销售，顿时笑靥如花的对沈栗欢迎道，“您好！先生，欢迎来到，远中风华园别墅！我的名字叫黄芳，很荣幸作为您此次的接待，冒昧问一下，请问先生您贵姓？”
　“我姓沈。”
　“好的沈先生，很高兴认识您，请随我这边来吧，我带您参观一下沙盘……”女销售黄芳热情洋溢的带着沈栗，走向沙盘区。
　然而站在门前，准备接待的另一名男销售，则顿时感觉心里有些心塞。如果沈栗能慢上一步的话，那那么优质的客户，就能由他接待了……
　“沈先生，您可以看到，我们远中风华园别墅，是属于上塰静安区的，物业类别：公寓，别墅，酒店式公寓三种都有。占地面积：35000平方米，建筑面积：100000平方米。周边商业：南京西路商圈，梅龙镇广场、中信泰富广场、金鹰购物中心……”
　售楼小姐黄芳，详细的为沈栗介绍了一下，楼盘的地理位置。总体来说算是魔都市中心一处，闹中取静的高档豪宅。
　“独栋别墅，你们这边最大的是多少平米？能给我介绍一下么？”沈栗随意的问道。对于买过几亿飞机，几亿跑车，几亿豪宅的他来说，买这里的别墅就跟吃饭一样简单。要不是市区的房子，停7000万跑车不太合适，不然他也懒得再换了……
　一听沈栗开口就要问楼盘最大的别墅，售楼小姐心里十分高兴的，为沈栗介绍说道，“是这样的，沈先生，我们远中风华园别墅，最大的户型是这栋6室3厅5卫的独栋别墅！建筑面积520平米，地上两层，地下一层，带200平米花园和双车库，目前房屋价格在16万5千元……”
　售楼小姐黄芳，热情洋溢的为沈栗介绍着，16.5万价格的别墅，总价在8580万，差不多是沈栗3周不到的零用钱。目前他银行卡里，有一亿一千多万，买下这独栋别墅，完全没有问题。
　“沈先生，您刚才问的这栋独栋别墅，是全明采光无遮挡的，物业管理随叫随到，24小时为您服务……”
　沈栗前世来过这里，参观过别墅内部，所以一些细节方面都是比较清楚的。见销售小姐，还在那边孜孜不倦的介绍着。
　于是沈栗干脆伸手阻止的对她说道，“好了，小姐，你说的这些我差不多都了解了。先不用再介绍了。”
　沈栗话刚说到这里，售楼小姐黄芳，脸上表情微微一愣的，以为是刚才自己哪里介绍的不好。才会使得顾客听起来有些烦了。所以顾客刚才才会有那样的举动，如果再出现什么失误，恐怕这千年难遇的优质客户，可就黄了……
　一想到这里，销售黄芳连忙想着用一些说辞，尽量的弥补刚才的气氛。
　然而，正在她努力想着措辞的时候，谁知站在跟前的沈栗，却继续淡淡音色的说道，“先不用再介绍了，这套520平米的别墅我买了，帮我去做下合同吧。”
　沈栗话音刚落，站在跟前的销售黄芳，突然呼吸一阵急促的，傻傻愣在原地！仿佛刚才自己听错了一般，一时之间还没有回过神来！
　“阿？沈先生？您是说，您是说别墅……您买了？8580万？”黄芳做售楼销售3年多时间，见过的有钱人也不少。但像沈栗这么有钱，还这么果断爽快的有钱人，这么多年来，还是头一回遇到！
　同样站在沙盘，给那对兰博基尼情侣做着介绍的男销售，在听见沈栗居然这么快就把他们最大别墅给买下后，心里更是羡慕嫉妒得不知该说什么才好。
　刚才的那位兰博基尼大牛车主，眼神中带着复杂的朝沈栗望来。此时此刻，他心里想的是，“果然是拥有阿斯顿马丁火神的土豪，买个8580万的别墅，就跟玩似的，轻松简单。这才进来几分钟不到啊……”
　就在他边上的女子，眼神里则满是惊讶的望向沈栗。
第271章：国内唯一的火神火了
　比起自己的男朋友来，沈栗不但更有钱，而且长得还帅。如果可以的话，女子真希望把自己男朋友，换成沈栗这样的。但这想法她只能YY在心里……
　对于销售的惊讶疑问，沈栗无奈的耸了耸肩膀，然后半开玩笑的回答说道，“嗯，对，所以麻烦帮我去做下合同？不然我可能会改变主意。”
　沈栗这是开的玩笑话，但可是站在跟前的女销售，却把玩笑当真的连忙说道，“不不不，沈先生，您可千万不要改主意呀！我这就去给您，去拿合同！您在那边沙发区，稍微坐着等我一会儿啊！”
　销售黄芳一边着急说着，一边连忙跑向办公室去拿房屋销售合同。真的害怕沈栗临时改变主意，那她的大单提成，也就跟着泡汤了。
　半分钟后，销售黄芳踩着皮鞋，连忙带着合同跑到沙发区，对沈栗说道，“沈先生！不好意思，让您久等了！这是您看中的独栋别墅的销售合同，请您在这里填写一下个人信息，谢谢！”
　黄芳的心里十分忐忑，哪怕就算沈栗在合同上签完名字，她都不敢有一丝一毫的松懈！
　而聚集在休息区的几位空闲销售，则一会儿瞧着沈栗，一会儿又瞧着同事黄芳，眼神里满是眼红和羡慕……
　这时，销售黄芳整理好合同，接着对沈栗小心翼翼的问道，“沈先生，您一共消费8580万元，请问是刷卡对吗？”
　“嗯，对。”沈栗随手掏出百夫长黑金卡，递给黄芳。土豪的世界有时候也挺枯燥的，因为除了买买买，就是买买买。
　“哦，好的。”黄芳双手接过钛合金材质的黑金卡，然后为沈栗，办理刷卡手续。
　当吱吱呀呀的刷卡机声音响起，沈栗脑海中也收到游戏提示，
　【叮！恭喜玩家，获得4倍福利暴击！获得返利金额8000000元！】
　“您的账户尾号0977于10月23日15:22分，入账人民币8000000元。账户当前余额为51169045.6元。”
　望着银行卡里又瞬间缩水的资产，沈栗只感觉钱真不经花。
　回想一下十年前，一张五元钱面额的纸钞，可以去超市买到一桶方便面，六个卤蛋，五根火腿肠，外加四包口香糖。但可是由于现在超市都装了监控，所以就不行了……
　“沈先生，您慢走，以后有什么问题，可以直接联系我哦！”销售黄芳，热情的对沈栗挥手告别。然后看着眼前的蓝紫色火神Vulcan，华丽的驶离中心。
　销售黄芳摇头看着，像沈栗这样的有钱人离开，只感觉自己的世界跟人家的，简直差了不止十万八千里。
　售楼中心的一名男同事，期间悄悄跑出中心，拿手机将沈栗的火神Vulcan跑车拍了下来，然后忍不住的分享到微博，炫耀今天遇到的这件事情，“今天售楼中心，遇到一位超级土豪，过来没五分钟，就买了一栋8580万的500平米别墅！车子也非常帅，看牌子好像是阿斯顿.马丁的，但型号有哪位大佬能说一下吗？”
　男同事的微博消息刚一发出，没过多久，就被许多人转发，点赞，还有留言评论道，“666，这车子我也只能看出一个牌子，莫非是今年的新款？土豪的世界真是难以想象，开的车我等普通人都认不出来……”
　“卧槽，这辆车好帅啊！有叼儿大的说一下是什么型号吗？多少钱一辆？我也能弄一辆就好了。”
　“楼上的，别闹了，你还是别想了。这台是阿斯顿.马丁火神，上个月日内瓦车展刚展示的，今年最贵豪车。没想到居然这么快就运到国内了？跑车加成本起码一共6000多万。”
　……
　沈栗的那台火神Vulcan，今天第一天开在路上，就在网上引起了很大的热议。许多人在街角或者路上，拍下了它的一幕。然后发到网上，有的问这是什么车，有的则知道型号的对其赞叹不已。
　“阿斯顿.马丁火神Vulcan”的微博搜索，在第二天瞬间上升到了热搜第三。
　不过好在沈栗拥有隐匿光环，所以网上的那些照片，没有一张是拍到他人的。大多数网友也并不知道这辆车的车主到底是谁，什么身份。
　不过，要说最过亢奋、疯狂的，莫过于跑车论坛，以及三大超跑俱乐部里的那些跑车迷，和赛车手了！
　光是沈栗的SSCC微信群，一些潜水多年的赛车手，也忍不住把网上街拍的火神Vulcan侧影，或是背影，发到群里赞叹一番。
　“这车子，真是绝了，如果能让我在赛道上，驾驶一次，我也就没有遗憾了！就是不知道这辆车的车主是谁啊？”一位赛车手忍不住的在群里说道。
　“哈哈，是啊！不过话说回来，不管车主是谁，这次他都给国人长脸了啊！全世界就一台的火神现车，一个月不到就运回了国内。这得羡慕死多少世界各地的土豪啊？特别还是其他23位买家。”
　“说的有道理，这事在国内跑车界，的确是做的挺有面子的啊！”
　……
　富二代微信群里，对沈栗的阿斯顿.马丁火神跑车，是议论纷纷。沈栗，自然也看到了他们的讨论，不过他不是爱高调炫耀的人，所以也就没有参与，只是默默看了看，不说话。
　而当初跟他一起去日内瓦车展的，夏文赋、高俊杰、马乐斌等人，则忍不住的，有在六人小团体群里，对沈栗说道，“沈老板！现在外面、网上都在议论你的真正身份诶，好几次朋友跟我说起，我都差点没忍住说。”
　“就你这点出息，你要是敢乱说，放心吧，下次沈老板有什么好事，绝对不会带你了。”
　“就是啊，保密很重要。几乎国内绝大多数人，都以为沈老板买的是一辆火神。如果让他们知道，沈老板买的是两辆Vulcan的话，估计绝对要激动的原地爆炸了……哈哈哈……”
　沈栗看到消息，在群里随便的跟朋友聊了两句。他目前拥有的是+5隐秘光环，所以这些消息也只是在群里，或者论坛上传播。
第272章：这一世的《跑男》综艺
　一些大型的新闻网站，则保持默契的没有大范围报道此事，给了沈栗很大的隐私空间。
　沈栗在家，跟方曦蕊打完电话，然后随手打开电视，发现浙茳卫视，本该在2014年10月份推出的《奔跑口巴，兄弟！》，却迟迟没有上映。经过查询才发现，原来这一世的《奔跑口巴，兄弟！》电台并没有去洽谈版权，所以也就没有这档娱乐综艺节目。
　甚至连2013年年底火爆收视率的《爸爸去哪儿》，沈栗发现居然也没有上线。
　2014年国内的综艺，还没有大量引进海外版综艺。虽然这是一个不错的商机，但是沈栗觉得，有些地方，不一定要走前一世的老路。
　比如引进海外版权，是需要跟海外电视台达成分成协议的，而且还需要支付一大笔引进费用。毕竟中国市场那么多观众，谁也不愿意放弃这么大一块蛋糕，选择一次性买断。
　引进海外版权，也不是一件非常容易的事。因为这毕竟是两个国家的文化……如果要讲得更深一点的话，那就更加敏感了……以下省略100字。
　而《奔跑口巴，兄弟！》在第五季后，便不再从海外引进版权，自己开发。照样收视率也不低。
　沈栗拥有记忆天赋，说句简单点的，他完全可以把2014年10月后的海外综艺的新创意点，提前运用在国内。这样的话，所创造出来的就是全新的综艺，不会构成任何抄袭，剽窃纷争。
　而且最为关键的是，这样就能使得国内的综艺，受到刮目相看。没人再会像上一世那样，说什么国内做不出好的综艺节目，只会引进和照搬之类的评论。反而会对其重视！
　沈栗在考虑清楚之后，拿起手机拨打了总监阮若初的电话，“喂，若初，在国内你有认识擅长做综艺的导演吗？帮我安排见一下面。”
　“综艺节目的导演？好的，我知道了，沈总，我去联系联系看看。”阮若初对于沈栗忽然要找综艺导演，表示非常的好奇。以她对沈栗的认识以及了解，估计老板又想出了什么新的点子……要不然不会特意打电话过来这样要求的……
　一周之后，身穿黑色西装裙的阮若初，约了国内综艺导演，姚译、李一睿两人，在魔都市区内的某家咖啡店见面。
　姚译和李一睿两位导演，也就是上一世《奔跑口巴，兄弟！》的主导演。是打完电话后，阮若初根据沈栗安排，邀请过来见面的。
　两人都是80后导演，之前也担任过一些综艺的制作，思想比较新颖，好玩的点子比较多，所以也很适合做综艺节目。
　不过因为这一世的海外综艺，几乎没怎么引进。两人的名气也没有之前的高。目前处于收入不稳定，节目不稳定的状态。
　所以原本这时该有综艺节目制作的两人，却空闲在家的找不到活干。这让姚译、李一睿两位导演，最近一直为此苦恼。
　“你好，姚译导演！你好，李一睿导演！感谢二位，百忙之中，抽空来与我们见面！目前我们公司沈总，他的车子还在路上，遇到了一点小小的堵车。”
　由于，离约定的时间，还没有到，所以姚译、李一睿两位导演，也并不是很介意，“哦，没关系没关系，这离约定时间，本来就还有十分钟嘛！不碍事的，我们等一会儿就行了，哈。”
　“嗯，沈总刚才跟我打过电话，说大概还有五、六分钟就到了。两位要喝什么咖啡？我可以先去点。”
　“哦，不用了不用了，不用麻烦，我们自己来也可以的！”姚译、李一睿两位80后导演，比较谦逊低调，再加上两人目前也没有活干，所以对这次机会，也比较上心。毕竟娱乐圈这个行业，给钱的就是老大。就像沈栗这样。
　“要的要的，不如我去给两位一人点一杯摩卡吧。”沈栗平时喝的就是摩卡，阮若初养成习惯的走去吧台，点了四杯摩卡咖啡。
　然而，正当她离开去点咖啡的时候，坐在落地玻璃窗边上的姚译和李一睿两位导演，忽然看见不远处的马路上，平缓行驶来一辆纯黑色的悍马豪车。
　价值600多万的悍马H1，看得姚译、李一睿两人，顿时有些羡慕，心里想着如果有一天，自己也能开这么贵的车就好了。
　然而没等两人羡慕多久，只见平缓开来的那辆黑色悍马车后，居然保持车距的，开着一辆蓝紫色金属色泽的超级跑车……该车造型十分前卫，极具后现代感，特别是阳光照射在金属色泽的外壳上，折射出十分迷幻的光晕，光是一眼就看了让人着迷……
　“一睿，那辆车是什么车啊？看车标，好像是阿斯顿马丁？”姚译视线完全集中在那辆超级跑车身上。比起刚才的羡慕悍马H1来，现在的姚译导演，则就像普通人见到超级土豪那样，完完全全的羡慕到移不开眼睛！
　“嘶……那辆车，我好像前段时间在微博上看到过！好像挺贵的，我记得，而且国内只有这一辆，貌似……”
　李一睿导演连忙拿出手机，打开微博，然后搜寻了最近朋友转发的一条讯息道，“哦，有了，找到了！我去……阿斯顿.马丁火神，全球限量24台，目前唯一的一台现车，只在国内，其他地方都没有的！”
　“啊，我？靠……这么牛的跑车，一定很贵吧！”
　姚译对跑车没太多研究，不过一秒钟后好友李一睿的一句话，差点把他吓到了呼吸困难，“贵肯定贵啊，国内报价7300万呢！”
　“啊！？7300万？”
　正当姚译坐在位子上，惊讶不已的时候。只见两人刚才讨论的那款火神跑车，在悍马车的护送下，缓缓驶到咖啡店门前。并且不仅如此的是，在火神跑车车后，居然还跟着一辆黑色悍马H1。
　这下就算再没眼力见的人，都看得出来，合着这两台总价1300万的豪车，原来都是火神跑车的随从。
第273章：吊丝见神豪
　这让一些同样在咖啡店里喝咖啡的客人，连忙拿出手机，就是一顿乱拍。
　姚译、李一睿两位导演，心里默默算着跑车车主，出行的那些排场。1300万悍马，7300万火神，外加从两台悍马车车里，出来的那四名外籍保镖。这一算来，就起码要8600万了……接近九千万啊！
　这已经不是行走的人民币，这样的土豪概念了。而是行走的金库……
　但众人不知道的是，从悍马车里出来的那四名外籍保镖，年薪在2400万元。也就是说，沈栗现在的出行总价，为1.1亿人民币……如果再戴上他那价值2400多万的江诗丹顿阁楼系列手表的话。那就是惊人的1.34亿……直接秒杀国内99.9999%的有钱人了。
　因为咖啡店有人在拍照，所以四名保镖挡在沈栗车前，为避免他过度曝光。并且还用手部动作，示意那些人停止拍照。
　姚译、李一睿两位导演，对于眼前的画面，实在是连连摇头到赞叹不已。
　“如果能让我过上像他这样的生活，那该多好，哪怕就算体验一天，我也满足了…”姚译导演不由得轻声说道。
　“诶？姚译，你说那车里的会不会就是？万栗娱乐公司的老总？毕竟这个时间点，很巧合啊。”李一睿若有所思的问道。
　“不知道诶……”李一睿刚想再说些什么，然而这时，点完咖啡的公司总监阮若初，拿着钱包的返回座位，恰巧也看见了窗外的这一幕。
　“哦，姚译导演、李一睿导演，我们沈总他来了，外面那辆跑车就是他的。”
　阮若初话音刚落，坐在位置上的姚译、李一睿两人，顿时用手捂着嘴巴的，掩饰自己心中惊讶道，“啊？车里的，真是你们娱乐公司老总？”
　两人身为80后导演，在朋友和家人眼中，已经算得上混的比较好的了。但沈栗的90后身份，以及他现在的出行身价，却异常的惊艳到了姚译、李一睿两人。
　望着戴着墨镜的沈栗，在保镖的簇拥下，缓缓打开车门，然后随意步入咖啡店。光是刚才那随手关车门的动作，其中带着的随性与高贵，就不是其他富二代能模仿得了的。
　姚译、李一睿两人，瞧见沈栗走进咖啡店，并且信步往两人这桌走来。不知道为什么，此时此刻，两人忽然心里有点小紧张起来。明明年龄还要比沈栗大上几岁，但却抑制不住的嘴唇发干，非常想要喝水。
　这时，阮若初连忙小步上前，为沈栗介绍的说道，“沈总，下午好，这两位就是，姚译和李一睿导演。”
　“姚译导演，李一睿导演，来给两位介绍一下，这位就是我们万栗娱乐公司的沈总。”
　看见沈栗出现在咖啡店内，姚译、李一睿两人，立马从沙发上站起身来的，上前握手相迎道，“您好沈总！久仰沈总大名！非常感谢沈总能在百忙之中，抽空过来这边……”
　面对两名娱乐导演，那放低姿态的寒暄欢迎，沈栗忽然感觉到，人生就像梦一样，扑朔迷离，峰回路转。
　前一世的三人并没有什么交集，有的只是在电台偶然见过两面。但那个时候，两人却跟沈栗不熟，只是点头打个招呼的关系而已。而且拍摄跑男，也使得两人的身价上涨，许多人都很羡慕两人。
　“不好意思，我来晚了，路上遇到了一点堵车。”沈栗，虽然已经今非昔比，但应有的礼节和风度，还是保持着。并不会像一些人，小人得志，得到权势后就过度张扬，忘了根本。
　“没关系，没关系的，沈总，我们也才来没多久。之前，听说沈总很年轻，没想到居然这么年轻……之前沈总投资的《花千骨》、《芈月传》，最近风头正茂，很火热哈……”
　姚译、李一睿两位导演，对沈栗是褒奖有加，态度热情。弄得沈栗都有些不好意思了，毕竟他也只是拾人牙慧。
　“客气了，两位导演，要不我们谈论一下，关于拍摄综艺方面的事吧？”沈栗身为多家公司的老总，目前也自然养成了年轻企业家的风范。举手投足中，有让人毋庸置疑说服力。
　“好的，好的，沈总，既然您这么说了，其实我们也很想知道，沈总，您是想拍摄出一部什么样的综艺？”
　面对两位综艺导演的疑问，沈栗在简单的思考了一下后，回答说道，“我想拍摄的综艺节目，名字已经想好了，叫《奔跑口巴，兄弟》。它可以是一档大型户外竞技真人秀节目，打造中国特色的户外运动文化。也可以是一档旅游美食节目，让成员在国内那些著名景点，美丽风景中通过竞技，带给观众快乐，以及中国文化，民俗风情的传播……”
　沈栗直接开门见山的，将《奔跑口巴，兄弟》的亮点，简明扼要的解释给两名导演。两人也都是做过综艺节目的，所以一听便知道这个创意有没有可行性。
　“沈总，您的这个综艺节目的创意理念，还挺不错的。我觉得大有可为。但是这个您刚才说的户外竞技真人秀中，游戏安排和道具组，还有每一集的情节设置，这些元素是偏向哪方面的哦？大型游戏道具设计吗？还是小范围的那种？搞笑更偏向于哪一种呢？”
　姚译、李一睿两位导演，问了沈栗一些比较专业的细节问题，这并不是故意挑刺。而是为了更好的将这档综艺节目的一些细节，先确定下来。这样就可以举一反三的弄出更多好玩环节。
　但可是两人太纠结于专业细节方面，只想着用哪些环节引观众发笑，短期内尽快达出效果。导致在大的方向上，考虑有所欠缺。这样不利于节目的长期发展，会让思维走入误区，只想着让观众发笑，从而忽略了更高级的节目主旨。
　于是沈栗，在组织了一下语言后，简单明了的对两人说道，“嗯，这样说吧，我理解的好的综艺节目，不是单纯的搞笑或者低俗，来吸引观众。”
第274章：热芭
　“目前，美国欧洲多数是探险和夸张的悬疑节目，以及真人秀节目，整人恶搞等等。韩国的是快节奏的搞笑，曰本则是以低俗类搞笑为主。我想投资的这一档真人秀节目，不管大型游戏设备，还是小型道具，最好多增加些设计悬念性、趣味性和时代感兼备的游戏任务。注重健康理念的传播，提升节目正能量……”
　沈栗并不讨论细节搞笑上面的话题。而是从整体的大方向，来规划节目的发展。至于两人用什么道具，用什么方法去把主旨表达出来，到时候可以找专业策划，一起商量讨论。
　听完沈栗的一番话语后，姚译、李一睿两位导演，表情若有所思的默默点了点头。虽然对于综艺来说，沈栗算是门外汉。但刚才他提到的这些点，却是非常有理，让人无法忽视的。
　导演姚译，在听完沈栗的建议后，对他有些刮目相看。姚译没想到沈栗不但电视剧眼光独到，就连对综艺节目，都有所研究。
　包括坐在身旁，一直没有插话的阮若初，也在心里非常佩服自己老板，博学多才……
　“沈总，您刚才说的，我已经差不多都记下了。请您放心，我和一睿会按照您的节目主旨，去争取把这档综艺节目，给您策划拍摄出来的！”
　“对了，沈总，在这里想先冒昧的问您一下，关于这档《奔跑口巴，兄弟》的综艺节目，您那边打算投入多少资金拍摄哦？”
　姚译、李一睿两人的问题，也是这次洽谈最为关键的部分。那就是沈栗打算投资多少钱……？
　国内综艺节目，有两种拍摄模式。一种是由各地电视台自己，投资安排拍摄。比如像《快乐大本营》，《非诚勿扰》等等，都属于地方电视台的大火节目。
　一种是影视传媒，联合电视台进行拍摄，列如《超级访问》，《娱乐现场》等等节目。
　由于万栗娱乐，之前从来没有涉及过综艺方面。所以姚译、李一睿两人，在来之前也做好了足够的心理准备。哪怕沈栗只要拍摄8机位的，准专业级户外综艺，总投资不过八十万。两人也咬咬牙，愿意点头答应下来。毕竟最近混的也有些不好……
　然而，正当两人等着沈栗开口回答的时候，只见沈栗淡淡的开口说道，“说实话，预算方面的问题，我们并没有考虑过具体金额。不过，该档节目我们将会从邓一超、杨颍、李小晨、陈赤赤、郑楷……迪黎热芭等明星中，挑选出合适角色参演。”
　沈栗话音刚落，原本听完前半句，以为这档综艺节目，可能并不会是大制作的姚译、李一睿两人。顿时在听完沈栗话后，差点激动的从沙发上站了起来！
　“啊？沈总！您是说，您刚才说的那些明星，您打算邀请过来？”姚译、李一睿两位导演兴奋的有些快语无伦次了。
　要不是刚才看见沈栗那惊人的排场，要不是窗外还停着沈栗那辆7300万元的火神Vulcan。
　姚译和李一睿两人，可能打死都不会相信跟前的年轻人，居然第一次投资拍综艺节目，就邀请来这么些个国内大牌明星！光刚才沈栗说的那个阵容，哪怕去拍电影都没问题了！完完全全的大投入，大手笔啊！
　包括坐在身旁的总监阮若初，也略微有些惊讶的望着沈栗。刚才沈栗报出的这些明星当中，出场费有超过百万一集的，光把这些明星请来，一集综艺的拍摄成本，就要500万左右了……
　如果按一季度12集来算，那光是这些演员的出场费，就要6000来万左右。再加上导演费用，剧组策划费用，道具费用，场地费用等等，估计拍摄一季，就要花费八、九千万不止……
　“沈总，您公司这是第一次涉及综艺，这么大手笔会不会……？”李一睿导演和姚译导演，不由得有些担心的，对沈栗问道。
　虽然沈栗肯投这么多资金拍摄，两位导演是举双手双脚赞成。但人有时候也不能昧着良心做事，该提出来的担忧，还是得先说一下才行。
　沈栗也看得出来，眼前的这两位80后导演，心眼不坏，比较实在，可以长期发展合作下去。
　“李导演，姚导演，两位的担心我也能够理解。不过敬请放心，我对《奔跑口巴，兄弟》这档综艺节目还是挺有信心的。”
　沈栗说的完全是实话，当初《奔跑口巴，兄弟》光海外版权费用，就是2000万元。第一季播出结束，直接以九倍的回报，成为国内的综艺黑马！
　而且这一世的沈栗，有着后续七年，综艺发展的记忆经验。那些非常不错的好玩点子，随便透露出来几个，就足够《奔跑口巴，兄弟》拍上两、三集的了。所以这一世的综艺，只会比前世更加精彩，不会有任何的失败危机。
　一切谈妥之后，沈栗驾驶他的火神跑车，载着公司总监阮若初，直接驶离了咖啡店。看得姚译、李一睿两位导演，又是一阵唏嘘与羡慕……
　路上，坐在副驾驶上的阮若初，好奇的对沈栗问道，“沈总，刚才您所提到的这些明星中，迪黎热芭，如果我没记错，是那位出演了电视剧《阿娜尔罕》的那位？”
　这一世的热芭，2011年出道，在出演了《阿娜尔罕》这一部作品后，因为不肯接受行业内的一些规则问题，从而得罪了公司里的某高层，而遭到雪藏，所以便再没有了其他作品。
　目前的热芭刚从上戏毕业小半年时间，跟经纪公司的合约还没有完全结束，整体状态来说属于璞玉，但未被人发现真正的价值。
　“嗯，对的，她应该算我在上戏的师姐吧。”沈栗一边开车，一边随口说道。同时他的记忆里，也回忆起前世曾在校庆典礼上，见过热芭本人。那时候的她，早就跟多位影星，有过合作。不像这一世，完全光芒被经纪公司遮挡。
第275章：热芭学姐的惊讶
　“哦，原来她是，沈总您的师姐呀……”如果沈栗不提上戏的话，阮若初都快忘记了，此时正在开车的这位青年，其实今年还在上塰戏曲学院，就读二年级。
　“你找得到她的联系方式吗？尽快安排见一下面吧。”要不是要拍摄跑男，沈栗绝不会发现昔日的师姐，受到了这么不公正的待遇。
　听见沈栗特意关照，于是阮若初连忙认真答应的说道，“好的，我知道了，沈总，我会尽快跟她那边取得联系的。”
　当天傍晚，回到公司加班的阮若初，立刻通过关系，联系到了行业内的好友，得到了迪黎热芭的手机号码。接着便立马给热芭打了过去。
　电话在响了三声之后，被一道非常好听的声音接听，“喂？请问你是…？”
　“哦，你好，请问是迪黎热芭小姐吗？我这里是万栗娱乐公司的。我是公司的运营总监，我叫阮若初，很高兴能跟你打这通电话。”
　“万栗娱乐…？好熟悉的名字哦…是拍摄那个《花千骨》和《芈月传》的万栗娱乐吗…？”此时的热芭正忙碌一天的回到家里。明星被公司雪藏后，只能发展其他副业，比如开咖啡厅等等……
　虽然被公司雪藏，但当下火热的那些影视作品，热芭还是一直在关注的。包括演技方面也一直在研究和练习着，不会因为这些困难而自暴自弃，等待着希望重新到来的那天。就比如今天，阮若初所打来的这通电话……
　“对呀，就是我们公司。打这通电话，也是我们公司老总，特意嘱咐我这边跟热芭小姐你取得联系的。”阮若初，在电话里实话实说道。
　“万栗娱乐公司的老总…？特意吩咐的…？”迪黎热芭仔细回忆这段时间，好像自己也没见过什么，万栗娱乐公司的老总吧？哪怕就算其他娱乐公司老总，以她目前这样的情况，也难以接触的呀…
　“嗯，对的，迪黎热芭小姐，我们老总，他是你的……额，上戏…学弟，你是10年进入上戏的对吧？我们老总……他……是13级的……”阮若初，话说到一半，自己都有点觉得太神奇了。
　13级的上戏学弟沈栗，作为万栗娱乐老总，要求她打电话联系10级的上戏学姐，拍摄一档综艺节目。这事情，如果不是自己亲身经历，恐怕一辈子都难以想象的……
　听完阮若初的介绍，电话另一头的迪黎热芭，完全是发懵状态的，大眼睛一眨一眨，回想起自己有在上戏念书的时候，认识那么厉害的学弟吗……？
　显然，她上戏毕业的时候，沈栗刚刚入学，两个人正好交错了时间，所以这一世根本就没机会见过一面。
　“原来是这样子的阿…哦，那打这通电话来，是…？”热芭有些好奇的轻声问道。感觉身为万栗娱乐老总的学弟，应该不仅仅是叙旧那么简单吧。
　“哦，是这样的，我们老板想要拍摄一部大型综艺真人秀节目。所以想邀请热芭小姐参加。一同参与综艺的还有，邓超，杨颖……等明星阵容，希望……”
　当听见阮若初，说出那几位大牌明星后，电话那头的热芭，已经惊讶到快忘记了之后的说话内容。按照目前她的状况，从没想过有这么大的综艺节目，会主动找上自己。而且还是跟一线明星合作。这实在是让人有些受宠若惊……
　见电话那头没了声音，于是总监阮若初，以为信号不好的，连忙说道，“喂？热芭小姐，你在听吗？”
　“喂？”
　“哦哦…我在我在听的！只不过，我跟，原来的经纪公司，合约那边，可能不会允许我参加…诶……”热芭十分难过的抱着手机说道。
　被娱乐经纪公司雪藏，就意味着在合约内，冻结了所有的娱乐出演活动。简单来说就是没通告，没演戏，没唱歌，没节目等……
　所以光从刚才通话的语调上，就听得出来，此时的热芭，心里带着许多的委屈……
　“热芭小姐，合约方面的事，你可以放心，我们老板说他会搞定的。不知道，你明天有时间吗？或许可以来我们万栗娱乐公司看看，顺便跟我们老板聊聊？”阮若初，热情的邀请说道。
　“明天？有空阿…那我上午过来…？”想着给对方留下一个好印象，所以热芭想尽量早点过去。毕竟对方老总都说了，合约上面会搞定一切，这对于自己来说是全新的希望！
　“要不，安排在下午1点吧，热芭小姐。你也知道我们老总他，上午可能要在学校上课。他目前还在读上戏两年级哦……”
　“额…那我知道啦…那明天下午见吧！”
　“嗯嗯，那到时候见咯，拜拜。”
　“拜拜…”
　紧张的结束完通话，热芭的胸口还在起伏中，一时半会儿无法平息下来。一直到通话结束，热芭都不知道万栗娱乐的老板，究竟是怎么会联系到自己的……
　难道，当初在上戏见过……？搞不懂！搞不懂！怎么想都想不通！
　当天晚上，热芭在自己床上，翻来覆去的睡不着觉。脑子里总想的是，明天自己该如何如何表现？这样才能在学弟面前，留下好印象……？
　睡不着的热芭，苦恼的重新打开台灯，然后干脆跑去衣橱的，准备明天要穿的衣服。毕竟对于现在的她来说，这次见面的机会非常重要！千万不能表现的差了，免得到时候对方万一改变主意。那就真的一点希望都没有了……
　准备完第二天要穿的衣服之后，热芭重新回到床上，关灯睡觉。并且为了让自己尽快入睡，还在脑海里数着绵羊，“一只绵羊…”
　“两只绵羊…”
　“三只绵羊…”
　……
　一般绵羊数到30后，人差不多就会睡着。于是一夜过后，热芭顶着两个黑眼圈的从床上醒来，这一晚上可把她失眠坏了。绵阳愣是数到100多200多，都丝毫没有一点睡意。
第276章：要不要一起乘坐电梯
　好不容易在将近天亮的时候小睡了一觉，但刚睡没几个小时，就要起床洗漱吃饭，然后化妆，换衣，准备去沈栗公司赴约。
　她刚打车来到soho中山广场，就见到不远处，一名长相十分帅气的青年，身边有四名身穿西装的老外陪着。其中有男有女，十分警觉的观察着四周。看老外严阵以待，时刻警戒的样子，搞的就像电影镜头里的黑邦那样，让人下意识的选择避而远之……
　于是热芭也不敢上前打扰的，默默走在后边，心想着让对方先过去。今天的她穿着比较青春的，纯白色连衣裙，露出两条白皙的手臂，长发披肩，淡妆相宜，给人一种画报模特的感觉。
　当她刻意的跟前面那组保镖，保持距离，故意走慢的才进入soho办公大楼时。只见一名金色头发的西装女子，尽量保持友善微笑的用英文对她说道，“小姐你好，我们老板想问你，要不要一起乘坐电梯？电梯快来了，如果错过的话，可能还要多等好几分钟呢。”
　在拐角的时候，沈栗其实余光看见了，躲在后面不敢上来的热芭。所以才安排一名长得还算友善的前特勤局女特工，邀请她一同过来坐电梯。
　那可是生性比较胆小的热芭，还是礼貌拒绝了女特工老板的邀请，“不好意思，我想我还是再多等一部吧。”
　三分钟后，当身穿白色连衣裙的热芭，背着淡黄色包包，来到万栗娱乐公司前台，“你好，我是今天下午1点，约好和……”
　她话刚和前台小姑娘季妍佳，说到一半，只见刚才负责护送那名帅气青年的老外保镖，正好有两人的路过前台，前往保镖办公室待命……
　这下，可顿时吓坏了胆小的热芭，原来刚才邀请她一同乘坐电梯的青年。居然这么凑巧的，是万栗娱乐的老板！
　“这下完蛋了…”昨天想了一整晚的，该如何在万栗娱乐公司老总面前，好好表现。
　现在倒好，都怪刚才自己脑壳不太活络，拒绝了老总的一番好意。估计对方已经在心里，对自己打了一个小叉了吧……诶呀，早知道就接受邀请了……现在后悔也来不及了…
　正当热芭这样后悔着的时候，负责接待的总监阮若初，身穿灰色正装西裙的走来前台，“你好，迪黎热芭小姐，我是昨天跟你通过电话的阮若初，还记得我吗？我们沈总他，已经在办公室等你了，要现在就跟我过去吗？”
　“阿…”热芭微微的尴尬在原地，感觉自己就更加紧张了。
　当她跟着阮若初，来到沈栗办公室门前，热芭都不知道手该往哪放好的，只能抱着黄色包包，显得有些局促不安。
　“笃笃笃！”
　“请进。”
　随着办公室门被阮若初打开，热芭此时的大脑已经因为紧张，而渐渐空白。只下意识的跟着总监，朝沈栗办公室走去。然后看见坐在老板椅上的沈栗，的确就是刚才保镖簇拥的那位青年……
　“沈总，迪黎热芭小姐她来了，如果没什么事的话，我就先出去了。”阮若初很是识趣的对沈栗问道。
　“嗯。”沈栗从位置上起身，而后看见阮若初转身将办公室门，轻轻关上。
　房间里现在只剩下身穿白色连衣裙的热芭，紧张兮兮的，不敢用力呼吸的望着迎面走来的沈栗，沈老板。
　“沈总…你好，我叫迪黎热芭，今年…上戏刚刚…毕业，听说沈总…你，也是…”热芭把提前准备好的说词，尽全力的讲了出来。但可是当时脑子里想的场景，远没有现实来的情况多变。所以愣是磕磕绊绊的，表现的有些糟糕……
　回忆起上一世的场景，再看看如今，沈栗深刻的理解到，什么叫做“恍如隔世”。
　这种感觉非常奇妙，让沈栗饶有兴趣的站在热芭跟前，然后与她对视的就这样看着她，还不说话。直到她觉得不好意思，率先低垂下眼帘。沈栗才觉得饶是有趣的，露出一丝淡淡笑容。
　“热芭小姐，你的相关资料我都已经了解过了，这次叫你来我们公司，也是为了拍摄一档大型的综艺真人秀节目。我想阮总监之前已经跟你说明了。”
　沈栗的这番话，讲的非常有分寸。并不会因为某人前世，而影响到这一世。前世是前世，这一世是这一世。身为重生者的沈栗，自然公事公办，在商言商。
　在来万栗娱乐之前，还是小女生的迪黎热芭，自然脑子里会胡思乱想许多东西。比如什么霸道总裁爱上我啦，暗恋的女神校花啦，什么我要向全世界宣布，这个综艺我为你承包了，巴拉巴拉之类的幻想……
　但可是幻想归幻想。当沈栗刚才公事公办的说出这些话时，迪黎热芭便清楚能感觉的出来，不是她的那种胡思乱想……
　“哦…嗯…对的沈总，不过可是我经纪公司那边，他们…”热芭欲言又止的对沈栗说道。
　这两年遭到公司雪藏，使得她心力憔悴，很是受伤。原本一些要她出演的电视剧，公司也断然拒绝的，不给她机会试镜。
　这些事当时热芭一开始，并不知道，而是事后有知情人，偷偷告诉她的。使得她当时晚上失眠了好久。
　“你那家经纪公司的事我知道，你当初跟他们签了几年？”沈栗略微关心的问道。
　问起签约几年这个话题，热芭听后又是一阵忧伤。因为，当初签约的时候是新人，新人约，签的都比较久，通常情况下是5到8年。毕竟新人需要时间发展，刚签约下来无法产出收益。需要通过经纪公司前两年的培养，后三年才能渐渐回收投入成本。
　“我签的是六年…沈总…”热芭十分轻声的回答说道。合约是2011年签的，也就是要到2017年才会截止。离现在起码还有两、三年时间，按这样的合约限制，估计等到跑男上第五、第六季的时候，热芭那边合约都没有终止。
第277章：违约金和礼物
　站在办公室内的热芭，见沈栗露出沉思的样子，心里略微有种不好的预感。三年时间说长不长，说短不短，对于艺人来说尤为宝贵。这段时间以来，她也遇到几个说将来要重新包装她的经纪公司。
　然而两年后的事谁又知道，自己苦心期待的，不一定就是美好的结局。也有可能是另一个坑……反正她现在是有些怕了，如果两年后刚从火坑出来，然后又跳进另一个火坑，恐怕铁打的身子，都有疲惫想放弃的那天……
　正当站在跟前的热芭，也渐渐陷入沉思的时候，只见思考完后的沈栗，淡淡开口对她问道，“合同上面的违约金，当初签的是多少钱？你还记得吗？”
　听到娱乐公司老总主动问违约金的事，背着黄色包包的热芭，忽然抬起眼眸的朝他看来，眼神中带着一丝希翼。
　“我记得…当时签的好像是…600万吧，沈总…”说到600万的高额违约金时，热芭原本带着的希望神情，不知怎么的，忽然黯淡下来。600万违约金，对于刚出道的新人来说，已经是非常高昂的金额了。
　在法律法规上，违约金有两种表现形式，一种是按照合同约定要求对方支付违约金，另一种是要求对方赔偿因此造成的直接经济损失。
　违约金和直接经济损失只能主张一项，不能同时要求双份赔偿。按照法律规定，违约金数额不得超过合同标的额的30%，超出的部分无效。所以违约金并不是天花乱坠的几千万，几亿。
　“600万？那这钱我替你出了吧，解约完后，你跟我公司签约怎么样？”600万对于现在的沈栗来说，只是打一个响指那么简单。而且这违约金额，严重低估了热芭的真正价值。等到上了跑男，人气暴涨后，原来的老东家估计连哭都没地方哭去了……
　沈栗话音刚落，站在跟前的热芭，顿时睁大眼睛，嘴唇微微张开的惊讶在了原地！
　“沈总，你…你刚才是认真的吗…？”见沈栗说得如此轻飘飘及随意，热芭真的不敢相信，刚才的那是事实……
　“你有看我像不认真的样子吗？”沈栗随口反问说道。
　只见身穿白色连衣裙的热芭，下意识的点了点头，紧接着又连忙摇了摇头的，否认说道，“不不不，我不是那个意思，沈总…”
　“嗯，我知道。我这边会派公司法务，跟你经纪公司取得联系的。到时候双方协商下来后，你本人再过去完成解约就行。”沈栗坦然自若的随意说着，仿佛刚才的600万违约金，对他来说，就像从身上拔下一根毛来那么简单。
　“哦，对了还有，这袋子里的，是给你准备的见面礼物，回去的时候再打开吧。”沈栗说着，随手从办公桌上拿起一个牛皮纸袋。
　纸袋包得比较严实，看不出里面是什么东西。
　热芭脑子里还在想着，刚才沈栗说给她支付600万违约金的那件事情上。所以她下意识的接过纸袋，然后对沈栗道谢道，“谢谢…沈总…”
　牛皮纸袋有些分量，略微有些沉甸甸的。触摸上去的感觉，仿佛里面还有一层包装。
　“嗯，不客气，学姐。”
　“这回要一起坐电梯吗？正好下午我还有课。”沈栗微笑的对热芭问道。
　回想起刚才在公司楼下的拒绝邀请，迪黎热芭忽然不由得轻吐了一下舌头。露出尴尬和害羞的表情……
　“哦哦…好阿…”热芭背着她的黄色包包，一路跟着沈栗走出公司，然后来到电梯间，乘坐电梯下楼。
　当电梯快要抵达一楼的时候，沈栗开口对热芭问道，“你家在哪？需要送你吗？”
　“哦，不用了不用了，沈总…我自己打车就好…”热芭礼貌的回答说道。第一次见面就要老总送自己回家，这好像礼节上也过不太去。
　“嗯，那路上注意安全。”沈栗也没有执意要送，毕竟两人也只是第一次见面。太有压力了，也不好。
　“嗯嗯，好的沈总，那我先出去了哦…”电梯抵达一楼，热芭依旧带着小紧张的连忙走出电梯，然后挤出微笑的挥手对沈栗说道，“沈总，拜拜！路上开车注意安全哦！”
　随着电梯门缓缓关闭，沈栗继续乘坐电梯来到b1层的地下停车库。来公司的时候，车子是停在露天的。之后保镖挪车到地下车库，就类似于酒店泊车一样的服务。
　沈栗驾车去学校期间，打的回家的热芭，在车后排好奇的拆开沈栗送她的牛皮纸袋。想着会是什么样的礼物。
　当厚厚的牛皮纸，被拉开后，只见一只印有宝玑英文字样的，黑色包装袋，呈现在她的眼前。
　宝玑Breguet，在业界有“表王”的称号，同时也有“现代制表之父”的美誉。在世界女士手表排名中，宝玑那不勒斯皇后系列，被公认为排名第一，超过了卡地亚蓝气球，香奈儿J12，以及欧米伽星座手表……
　热芭打开奢侈品包装，找到放在其中的一枚银色方盒。她素手将方盒拿在手中，然后不由的打开盒子，想看看盒子里放着的礼物。
　仅见一枚闪着蓝色宝石与钻石的高级珠宝腕表，散发出十分诱惑的光芒，呈现在她的眼前。突如其来的华丽礼物，使得毫无防备的热芭，瞬间全部视线都被腕表吸引，完全的离不开目光！
　“这个手表…是…”她手中的宝玑腕表，是当初沈栗完成体验任务，游戏奖励的。该腕表价值367万，是不勒斯皇后系列中，最高级的珠宝腕表。
　宝石数一共29个，表径34毫米，表盘形状为椭圆形，表壳材质18K白金镶钻，表盘表镜材质，珍珠贝母与蓝宝石水晶玻璃……
　望着如此耀眼，昂贵的高级腕表，热芭感觉到这份礼物实在是太贵重了！于是她连忙拿出手机，给沈栗打去电话道，“喂，沈总…袋子里的这件礼物…真的是送给我的吗？”
　“是啊，礼物还喜欢吗？”沈栗随口问道。
第279章：芭莎明星邀请+巴黎时装周
　“喜欢…谢谢沈总，真是太谢谢了…”热芭十分感动的望着腕表。她感动的并不是这件礼物的本身价值，而是老板沈栗对待她的态度。
　被公司雪藏的这三年来，经常受到冷嘲热讽，还有高层某人的骚扰。哪怕一些刚入公司的新人，有的都完全没有一点敬意对待到她。这三年时间，简直就像噩梦一样，让人都快得了抑郁。
　而沈栗这边，却如此天使模样的，伸出援手解救自己。不但愿意支付600万的高额违约金，而且还送她这么贵重的腕表礼物。前后两家公司形成鲜明对比，简直就是一个地狱，一个天堂……
　“不客气，喜欢就好。”
　……
　简单跟学姐结束完通话后，沈栗继续开车回家。不管600万的违约金也好，367万的名表也罢，热芭的真正价值，远远超过这些金额。签约之后，万栗公司的市值，届时也会水涨船高。包括通过明星的收入分成，也能养活一大批人。
　协议谈的还算比较顺利，在沈栗的金钱攻势下，迪黎热芭只花了两周不到时间，就顺利与老东家解除合约，并且改投万栗娱乐旗下。
　在《奔跑口巴，兄弟》节目统筹过程中，沈栗这边还意外的收到，来自“2014时尚芭莎明星慈善夜”的特意邀请。
　周三上午，沈栗还在学校里上课，他便接到来自总监阮若初的电话，“喂，沈总，芭莎明星慈善夜，邀请您在下月底的时候，去参加她们2014年的慈善晚宴。”
　“芭莎明星慈善夜？好的，我知道了。”
　BAZAAR明星慈善夜，创办于2003年非典时期。是第一个由杂志创办并坚持每年举行的中国顶级慈善盛会。第一个由全新概念、国际品牌与一线明星和顶级时尚杂志影响力共同打造的时尚慈善模式。10多年来，已经成为中国最大的明星慈善影响力平台。
　上一世的沈栗，说实话并没有被邀请参加这样的慈善宴会。毕竟那时候的级别还不够。而且就算参加了，估计也捐不上什么款，实在是说起来，十分汗颜……
　跟总监阮若初打完电话后，沈栗轻轻捏了一下，坐在她身旁正专心听课的女票方曦蕊。
　然后趁老师不注意的时候，跟方曦蕊咬耳朵的小声说道，“曦蕊，下个月底，要不要一起去芭莎明星慈善夜玩玩？”
　“诶？芭莎明星慈善夜？那里每年都有很多明星会参加的哎…我去会不会不太合适哦？”方曦蕊，有些关心的问道。虽然她也很想出席那种场合，但目前只是一位学生，去那边也没人认识自己，会尴尬的。
　“没关系，到时候打扮的漂漂亮亮的，跟我一起去参加就行。你不会是怯场怕了吧？”沈栗故意激将法的问道。
　方曦蕊听后，不禁给沈栗翻了一个白眼，“谁怕啦，去就去！”
　见自己激将法成功，沈栗，给总监阮若初发去短信道，“安排一下赵黎颖和迪黎热芭，也去参加慈善晚宴，还有再额外……”
　芭莎明星慈善夜，需要走红地毯，然后签名留念的。在大庭广众下暴露，这不是沈栗的风格。而且考虑到方曦蕊那边，可能会不太适应。所以让阮若初跟展方协商，安排两人不走红地毯，直接入场。
　至于赵黎颖和迪黎热芭，则走红毯，露个脸的出一下镜。不过在穿着打扮上，也需要考究一番，像这种大型慈善晚宴，发生撞衫是明星最头疼的一件事。
　谁谁谁，跟谁穿的一样，这样的话题，第二天保证上娱乐新闻。
　沈栗虽然有审美天赋加持，但遇见撞衫也没有办法解决。所以他准备托朋友，找专业的时尚人士，为旗下明星搭配服饰。只要搭配的时尚，丽质，价格什么的不成问题。
　正当沈栗准备打电话，托朋友找人搭配几套合适晚宴的衣服时。脑海中忽然收到游戏提示，
　【叮！由于玩家和旗下明星，需要参加慈善晚宴，恭喜玩家，获得多金体验任务，世界顶级时尚体验！】
　【多金体验任务，世界顶级时尚体验，可以让玩家通过游戏的关系网络，联系到世界顶级服装设计师，为其量身定制，世上独一无二的高级服装……】
　还在上课的沈栗，听完脑海中的消息后，顿时眼前一亮的，感觉这个体验非常靠谱，而且非常的给力！
　世界顶级服装设计师，这类人已经不是单纯的为了钱，才制作服装的。除非他们自己愿意，为某人定制服饰，要不然谁来了都没用。
　无论国内还是国外的一线，二线明星，都非常追求所谓的高级定制。特别是出自大师之手的顶级服饰，更是会受到所有男女明星的一致追捧。
　中午下课的时候，沈栗收到一通来自巴黎打来的电话。电话接通后，那边传来一位外国女子的声音，“喂，你好，请问是沈先生吗？”
　“嗯，我是。”沈栗知道应该是体验任务，导致的游戏发动了关系网络。
　“你好沈先生，我这边是香奈儿公司的，我们很荣幸邀请你参加本年度巴黎时装周，香奈儿举办的时装发布会。请问本月中下旬，你那边有空能赏光参加吗？”
　全世界有四大时装周，纽约、伦敦、巴黎、米兰。四大时装周每年两届，分为秋冬时装周（2、3月）和春夏时装周（9、10月）两个部分，每次在大约一个月的时间内，由各个品牌，相继举办300余场时装发布会。
　四大时装周基本上揭示和决定了当年，及次年的世界服装流行趋势。时尚编辑会在每场秀中，找寻各个品牌的时尚元素交叉点，差不多便能确定下来明年的时尚流行重点。
　法国巴黎被誉为“服装中心的中心”。国际上公认的顶尖级服装品牌设计和推销总部的大部分都设在巴黎。从这里发出的信息是国际流行趋势的风向标，不但引领法国纺织服装产业的走向，而且引领国际时装的风潮。
第280章：阴盛阳衰，宅男天堂
　“哦，可以啊，这是我的荣幸。”沈栗在电话里，跟对方确定了要去参加的名额。毕竟是游戏通过关系所安排的，所以有很大的通融性。
　而且许多女明星，男明星，去参加这种高级服装品牌的时装发布会，是一种荣誉的象征，能在国内引起很大的话题性。所以公司旗下的赵黎颖和新加盟的迪黎热芭，自然也是要安排去参加的。
　确认完名额后，沈栗直接给总监阮若初，打去电话道，“喂，若初，让黎颖和热芭准备一下，下一周要去法国巴黎，参加香奈儿时装发布会。”
　听完沈栗话后，电话那头的阮若初，愣是一时半会儿，没有反应过来！只听她在电话里，磕磕绊绊了好一会儿，才问出一句，“沈总……？您说的是本届的巴黎时装周？香奈儿时装发布会？您有弄到了内场的名额……？”
　所谓，时装周内场秀名额，其实是非常有限的，位置也分档次之分，而且一线品牌则名额更加宝贵。许多明星挤破头的，想进去内场，但不一定有这个机会。
　如果要仔细区分的话，内场名额还分成两种。一种是品牌直接邀请的，就像沈栗体验的这样，属于名正言顺参与。
　另一种则是媒体参加位置，往往这个位置上的明星，都是自掏腰包来混个脸熟，服装服饰也是自己提供。打个比方，就跟戛纳节，柏林电影节，跑去走红毯的毯星一样，都是自己掏钱，自娱自乐……
　“嗯，对啊，去让她们稍稍准备一下吧。哦，还有，让服装师帮黎颖和热芭量一下，她们的身材尺寸。到时候那边会有服装设计师，给两人安排服饰的。”
　由于是世界性的服装品牌发布会，如果穿得太过老土，那可是反而会被嫌弃丢脸的。所以两位明星的穿着方面，游戏安排了一位香奈儿公司的服装设计师，为两人精心挑选合适的服饰。
　这样的服务可以说是非常周到了。等到两人亮相时装周的时候，绝对不会被国内的时尚人士，媒体杂志，说三道四。反而还会受到一定的褒奖。
　沈栗说完话后，阮若初拿着手机，连忙点头的说道，“哦哦，好的沈总！我，我这就去联系她们。”
　和老板结束完通话，总监阮若初立马把这天大好的消息，告诉给了赵黎颖和迪黎热芭。
　“喂，黎颖，喂，热芭，告诉你一个非常好的消息，你可千万不要太兴奋哦！我们沈总，他争取到了今年的巴黎时装周内场邀请！而且还是香奈儿的品牌邀请！”
　赵黎颖和迪黎热芭两人，听到电话的时候，表情几乎一模一样！那就是抱着电话，眼睛睁得老大。
　“真的吗！若初姐！？巴黎时装周，好像这个月就要开始了诶！我该准备哪些阿，会不会穿的太过时了……”两位女生，分别在电话里问出一堆的问题。
　这代表了两人的紧张与期待。同时，两人对于老板沈栗的人脉，又有了更进一步的了解！
　像这样的高级时装周，而且又是香奈儿这样的顶级品牌，国内许多大型娱乐公司的老总，想为明星争取到机会，都毫无门路。而老板沈栗，却一下弄到了多个名额。这样的手段实在太令人惊艳了……
　周五上午，浦东国际机场。沈栗直接包下一架私人飞机，用于众人前往欧洲的交通工具。
　当迪黎热芭和赵黎颖两人，乘坐女经纪人开来的保姆车，前往到指定的航站楼后。只见平台上，G650那流线型的机身，使得两人对于老板沈栗的奢侈程度，又有了新的认识。
　热芭的女经纪人刘姐，将车开到G650私人飞机下方的，不由赞叹道，“哇，热芭，沈总带你们去欧洲，居然包的是专机啊。这个貌似很贵的，飞行是按小时计算的，7万块到10万不等。从上塰飞到法国巴黎，估计也要12个小时左右了。那这一趟，起码80多万要的诶…”
　热芭望着车前的私人飞机，联想到飞机头等舱的票价也才2万多一位。80万，都可以包下40个头等舱位置了。果然，土豪大佬的世界，让人无法想象。
　由于私人飞机只能坐下八位乘客，所以两位明星的经纪人，还有化妆师等，乘坐的是民用航班，预计会晚上一个小时抵达巴黎。
　“刘姐，谢谢你开车送我过来…行李我自己拿吧…”有了经纪人的照顾，热芭的生活也轻松许多，平时也有人说话聊天，这都多亏了老板沈栗。所以热芭，对沈栗也十分的感激。心想着之后无论拍戏还是综艺，都一定认真努力去做。这样才能报答老板沈栗的栽培……
　当热芭与刘姐短暂告别，乘上沈栗包下的私人飞机后。她见到了目前人气挺火的女明星赵黎颖，正在和总监阮若初闲聊。坐在较靠后位置的老板沈栗，也正在和一位长相干净漂亮的长发女生，微笑着聊天，看样子两人的关系好像比较亲密。
　“热芭，来啦？随便坐吧。”总监阮若初，见热芭出现在机舱内，于是微笑的招呼她入座。
　“哦，嗯！”
　算上机舱里的三名外国女保镖，加上两名法国空姐，G650机舱内，除了沈栗这一个男人之外，共有十位女性。其中方曦蕊，赵黎颖，迪黎热芭几位，还是特别青春靓丽的美***盛阳衰的画面，简直可以用宅男天堂来形容。
　当热芭找位置坐下之后，阮若初悄悄地为她介绍道，“热芭，这位是赵黎颖，你们之前有在公司见过。后面那位坐在沈总身旁的美女，是方曦蕊，她也是你在上戏的学妹哦。”
　“阿，哦，这么巧…”
　“嗯，是阿，这次沈总为了让你们能放松心情，更好的参加时装周。所以特意包下了这架私人飞机哦。不过再等上八个月时间，沈总在美国买的G650私人飞机，就差不多到了……”
　在跟阮若初闲聊的过程中.
第281章：黎颖和热芭的惊讶与感谢
　赵黎颖和迪黎热芭，只感觉沈栗为人，实在太神秘和低调了。要不是今天跟总监聊天，都不知道沈栗原来在两个月前，就买下了4.3亿的天价飞机！
　4.3个亿，这得要明星拍多少部戏，才能把这个钱给赚到位呀！而且包括机长，空乘以及维修维护人员，再加上每个月的停机费，维护费，一年下来起码千万。简直是奢侈的在那烧钱……
　沈栗现在这样的身价，已经可以算得上是资本家了。普通明星在他面前，不用比较就能分辨高低。奢华低调气息很是浓郁。
　……
　G650私人飞机，在空中飞得很稳，只在11个小时左右，就抵达了法国巴黎。
　众人刚一下飞机，只见三辆奔驰suv，早已提前的停在了航站楼处。一名穿着打扮时尚靓丽的法国女子，一身黑色元素的接见了沈栗等人。
　“你好，沈先生，我叫卡米尔。这是我们老板给你和你朋友，安排的车辆，包括酒店也已经提前预定好了。还有给两位准备的服装也已经放在酒店，到时候进房间就能看见了。”
　法国女子说得一口流利的英文，使得赵黎颖和迪黎热芭等人都能听得懂。但众人不知道的是，女子口中所述的老板，其实在时装界是一个重量级的大人物。这事情只有女子跟沈栗知道。不过显然沈栗并不会故意炫耀。
　不过不炫耀，归不炫耀，当赵黎颖和迪黎热芭等人来到酒店，分别进入自己房间后。
　仅见柔软大床上放着的那一件美丽精致的晚礼服裙，顿时吸引了赵黎颖和迪黎热芭的注目！
　“这件礼服，好像是…”赵黎颖和迪黎热芭，分别在各自床上，伸手轻抚着精致高贵的晚礼服裙。
　见过时尚报道的两人知道，这一黑一白的两条晚礼裙，都是2014最新款的，香奈儿限量款奢华高贵晚礼服。一条晚礼服的价格，都是在百万以上！许多女明星追着，抢着要，都不曾有机会得到！
　没想到如今，却如此惊喜的出现在两人房间！
　赵黎颖和迪黎热芭忽然回想起来巴黎之前，老板沈栗让总监问了两人的穿衣尺寸。一开始两人以为是要给自己定制服装。没想到事到如今，她们只猜对了开头，却没猜中结尾。
　“原来…沈总，是这个原因，才问的呀…”赵黎颖轻抚着手中的纯白色礼裙，精致的面料，柔顺的质感，简直让所有女人见后，都会爱不释手。
　热芭的奢华高贵晚礼服，是纯黑色的。当初设计师卡米尔，根据两人面容，以及身材，挑选出了符合两人气质的两件限量款礼服。
　以设计师的时尚眼光，加上礼服本身的尊贵，赵黎颖和迪黎热芭两人，届时在香奈儿时装发布会上，绝对不会因为穿着品位而被吐槽。相反还能吸引一波颜粉。
　原本两人还在担心穿着的问题，想到什么都不用担心的，沈栗直接就早已安排，为两人解决好。
　“沈总，您安排的礼服我看到了，谢谢，礼服真的很漂亮！”这条微信是赵黎颖发来的。
　包括热芭，也同样向沈栗表达了真挚的谢意。
　只不过现在的沈栗，手机并没有在身边。因为他和方曦蕊两人的房间里，同样有着两套非常华贵的服饰。
　方曦蕊坐在床上，看着眼前薄荷绿色的奢华晚礼，然后拿着在镜子前比在身上，看看效果。她身上穿的白色T恤，还有蓝色修身牛仔裤，勾勒出她姣好的身材。
　而沈栗则坐在沙发，饶有兴致的打量着女神。看她对裙子还挺喜爱的样子，于是沈栗干脆建议的对方曦蕊，说道，“要不换上试试吧？感觉穿了一定会非常好看。”
　方曦蕊听到沈栗夸奖，脸上不由自主的露出甜美微笑，“好呀，那我去隔壁房间换一下衣服！”说着便抱着礼服，一路小跑的朝隔壁房间跑去。
　然而，当经过沈栗坐着的沙发时，只见沈栗挡在方曦蕊面前，不怀好意的笑着说道，“去隔壁房间换衣服干嘛？我帮你换吧。”
　“不要…盯着看，会害羞的！”方曦蕊娇笑着，躲开沈栗阻拦。两人之间的关系还是保持着纯洁，方曦蕊在思想上也比较传统。
　沈栗也自然尊重女神的传统，毕竟两人刚恋爱的时候，他还是个只有两、三千块钱的大学生。而那时候的方曦蕊，则是朋友、同学眼中的白富美。所以两人的彼此喜欢，跟金钱无关，非常的纯净。
　“那我眼睛不看，给你换好了。”沈栗故意开玩笑的说道。
　谁知却遭到了女神方曦蕊的，翻白眼攻击，而且还给他了一个哼哼的后脑勺，“眼睛不看怎么换衣服哦！”
　这时，沈栗，眼观鼻鼻观心，面不改色心不跳的继续说道，“可以的啊，不信我换给你看！”
　沈栗说着，便带着笑容的把方曦蕊扑倒在床上，然后闭着眼睛，盲人摸佳丽的，在床上和女神嬉闹了一会儿。一直到方曦蕊笑着求饶，说别闹了，才恢复正经……
　……
　晚上的时候，众人聚在一起，吃了一顿法国大餐，然后便早早回房间休息，准备第二天的时装发布会。
　翌日下午的香奈儿时装发布会上，身穿华贵黑白礼服的赵黎颖和迪黎热芭两人，成为了媒体关注的焦点之一。
　两位美女打扮的都非常丽质，一黑一白晚礼形成的两道风景，使得在场国内国外媒体，纷纷举起手中相机，将两人的美貌拍摄下来。
　特别是一身黑色高贵礼裙的迪黎热芭，由于美艳的外表，姣好的身材，受到了许多摄影师的青睐。
　热芭面带微笑的在闪光灯下，配合摄影师们拍摄。本该值得高兴的场面，她不知道为什么，心里总会想起老板沈栗。要不是老板的解救与栽培，恐怕这个时候的自己，还只是一个被公司雪藏的演员。哪有什么机会来到这个世界性的舞台，受人追捧……
　……
第282章：来自阿里的收购
　这次香奈儿时装发布会，沈栗和方曦蕊两人有出席参加。不过看了一会儿开场就先离开了。两人离开的原因，主要是现场的媒体记者太多，担心他和方曦蕊两人曝光，影响到生活那可就没意思了。
　现场媒体的曝光速度，果然跟沈栗想的那样，仅在时装发布会结束后两小时，国内就出现了相关的报道，“女星赵黎颖和其同门师妹迪黎热芭，受邀出席参加香奈儿时装发布会。两人的穿着打扮，时尚靓丽，深得在场摄影师们的喜爱。”
　国内娱乐网站，刊登了几张赵黎颖和迪黎热芭，在发布会现场的照片。许多看到新闻的网友，粉丝，大都认识身穿白色礼服的赵黎颖。
　而另一张照片的迪黎热芭，却有许多人不是很熟悉。纷纷有许多网友，因为热芭的美艳外形，而在评论里留言问道，“这个美女是谁呀？赵黎颖的其同门师妹？也是万栗娱乐的吗？”
　“她好漂亮哦，我看到照片第一眼就被她吸引住了！迪黎热芭，名字也好特别诶。”
　一位时尚界的专业人士，也在照片下留言道，“总算没有丢脸丢到国外去。看来万栗娱乐的老总，真的很有手段啊！香奈儿的时装发布会，都能给旗下艺人，搞到两个内场名额，而且还不是那种媒体位置。真的挺佩服他的。”
　……
　网友们的评论，很快突破了上百，包括沈栗的B站上，也登出了两人发布会上的短视频，引来许多网友点赞，打赏，发送弹幕。
　时装发布会结束后的第三个小时，酒店餐厅内，赵黎颖和迪黎热芭，以及总监阮若初，共坐一桌。等着老板沈栗，还有方曦蕊，前来一起用餐。
　阮若初刷着国内新闻，然后欣喜的对赵黎颖和迪黎热芭，说道，“哇，黎颖，热芭你们俩的照片真的好美哦！网上好多网友评论，微博上也很多转发。估计明天就会上热搜了哦！”
　“诶呀，若初姐，这些其实都是托沈总的福哦！要不是沈总安排的这么完美，可能我今天的穿着都要给网友们吐槽了，搞不好还会成为黑历史诶……”赵黎颖实话实说的说道。
　包括坐在他身边的热芭，也抿着嘴唇，连忙点头说道，“是额，若初姐，黎颖姐，我也是这么觉得的…”
　在赵黎颖面前，热芭还有一点小小的放不开。不过这没有关系，因为，沈栗和方曦蕊两人，这时已经出现在餐厅门前。
　正所谓三个女人一台戏，四个女人能拆家。比起互相之间的小放不开来，沈栗分别跟四人的关系，就像家一样温暖和亲切……
　“沈总，曦蕊，这边。”
　坐在桌前的三位美女，纷纷朝沈栗这边挥手示意，其中两名还是气质脱俗的女明星。眼前这样的画面，让身为重生者的沈栗，心中总是带着一丝感慨……
　他牵着方曦蕊手，微笑的上前对三人问道，“等很久了吗？”
　“没有，我们也才刚来。”
　“是阿，才来一会儿。”
　“曦蕊~我们刚才给你买了礼物哦，不知道你喜不喜欢？”
　“哇，这款护肤品，我想要很久了诶！谢谢若初姐，谢谢黎颖姐，还有热芭学姐！”
　……
　四个女人在一起真的能够拆家，沈栗只说了一句话，之后便是四位女子的自由讨论时间。弄得沈栗只好微笑的听着。
　女明星，女高层，女朋友，只要是女生，那聚在一起，一旦聊起天来，就是停不下来……
　香奈儿时装发布会参与结束，沈栗公司旗下的赵黎颖和迪黎热芭，也在国际上小小的露脸一把。
　特别是迪黎热芭，因为靓丽的颜值，捕获了一大群颜粉。光是微博的公众号，就一下增加了20多万关注。比起那些想尽一切方法蹭热度的毯星来，热芭的圈粉能力有目共睹。这也恰恰再次证明了沈栗的眼光……
　众人用餐的时候，沈栗，手机上收到了一通陌生电话。电话是国内打来的，接通之后，传来的是一道女子声音，“喂，你好，请问是沈栗沈总吗？很高兴能跟你打这通电话，我这里是阿里集团并购投资部的，我姓贾。”
　一听又是要投资的电话，沈栗觉得有点嫌烦。虽然对方是阿里并购部打来的，但自从旗下的那些产业，火起来之后。几乎每周都会接到一些投资人的电话。全都是想给他送钱，然后要股份的。
　“哦，你好，投资并购方面的事，我公司有对应的投资部门，具体的细节你可以给他们打电话。”沈栗淡淡开口的在电话里说道。
　看意思就没有要合作投资的想法，听得电话那头的贾姓女子，还以为自己电话是打错了。一般发展中的企业，都是急需要资金扩充的。有人肯出钱投资，那是最开心的事了，因为这样可以分担风险，而且还可以获得更多的资源。而沈栗这边倒好，给他送钱都不要谈。
　贾姓女子在深呼吸一口气后，干脆开门见山的对沈栗说道，“沈先生，我阿里公司想联合贵司的B站，进行大规模注资，一起共同发展。注资金额初步拟定在5.5亿元左右，后续说不定还会增加，不知道现在沈总能谈谈了吗？”
　打着电话的沈栗，知道对方这么说是什么意思。无非就是仗着自己有钱，打着共同发展的旗号，并购他B站产业。沈栗身为重生者，公司未来七年的发展，都已经熟的不能再熟，不会出现经营失败这种状况。
　所以现在接受融资，就等于把劳动果实分享给别人，而且到时候对方还会对自己的战略，指手画脚，碍手碍事，等于是自己挖坑给自己跳。
　“贾小姐，投资并购方面的事，你可以去联系我们对应的投资部门。我现在在国外，不方便接电话，不好意思，拜拜。”
　沈栗，说完直接挂断了电话，任由电话那头的贾姓女子，凌乱在自己办公室桌前……
第283章：不明觉厉的沈栗
　沈栗之所以有这样的底气，原因就是公司发展的扩充资金，游戏隔三差五的能够补充，根本就不缺钱。
　而且目前，沈栗旗下的公司，斗鱼TV在抖音APP的持续火热下，市值一涨再涨，很快突破到了35亿！
　而《花千骨》，《芈月传》的连播，使得B站也一直是人气居高不下。业界对其的估值，也是破了新高！引得许多业界大佬，比如优酷，比如爱奇艺等视频播放网站，伸出橄榄枝，想要联合获得该些剧的播放权。
　但沈栗当然是拒绝的。原因就是那些火热的IP版权，排名前15，前20的差不多都在他手里。换句话说，也就是，哪怕他不合作，优酷，爱奇艺也拿他没有任何办法……
　总监阮若初，是知道沈栗这套说辞情况的，所以权当聊天的好奇对他问道，“沈总，刚才又是其他公司，打来的投资电话吗？这次是哪家公司哦？”
　“这次啊，是阿里并购部打来的，说要大规模融资B站。”沈栗随意的喝了一口红酒，说道。
　“大规模融资，那一定要投入很多资金吧？沈总，您也拒绝他们了？”阮若初好奇问着。同时坐在桌前的赵黎颖，迪黎热芭，方曦蕊三人，也安静的朝沈栗望来，想听他怎么回答的。
　因为在座的也不是外人，于是沈栗耐心的向阮若初等人解释道，“嗯，拒绝了，目前B站市值22个亿，他一次性要融资5.5个亿，那就是要去B站起码15%- 20%的股份，这算盘打的太好了。等到B站上市，这笔融资起码得翻上四倍。”
　赵黎颖，迪黎热芭，方曦蕊三人，就这样静静的看着，听着沈栗。也插不上什么话。
　不过这并不影响她们对于沈栗，所感到的不明觉厉。5.5亿的融资说拒绝就拒绝，而且目光还长远的看到了公司上市。这些话居然从一个刚满20岁的年轻人口中说出，实在是想想，还真是有点……可能天才从小就不一样吧……
　总监阮若初，是听明白了沈栗的话意。对于沈栗的所有决策，公司里全体上下员工，无论高层还是基层，全都秉持着一贯性的执行。毕竟老板到目前，从来没有做过错误的决定。
　众人简单的享用过晚餐，赵黎颖那边还要赶回去拍电视剧，所以就先安排了回国。总监阮若初，也因为还有工作，跟赵黎颖一同回国。
　而沈栗，方曦蕊，迪黎热芭三人，则继续在法国游玩两天，难道玩得尽兴后，再回国也不迟。
　著名的蓝色海岸大区，普罗旺斯，是必须要去看一看。环着地中海的普罗旺斯海岸，从18世纪开始，就是皇亲贵族、富贾名流最时髦的渡假圣地。
　当三人来到普罗旺斯的紫色薰衣草花海，花香袭人，与法南阳光争艳的向日葵更是满山遍野地绽放，花田恣意奔放地占据山峦。
　望着漫山遍野的艳丽色泽，方曦蕊，不由得轻声说道，“哇，沈栗，热芭学姐，这里好美哦。”
　“是阿，真的好美…”热芭望着眼前美丽风景，也不由得轻叹说道。跟沈栗和方曦蕊游玩的这几天里，三人的友情也深厚许多。
　不过越是美的风景，越是在热芭心里，有着一种无力欣赏的感觉。归其原因，一时半会她却找不出来。可能是因为同门师姐赵黎颖的拍戏离开，使得她有些被触动到了吧。
　毕竟自从11年的那部戏后，热芭就再也没有接到过戏了。演员生涯也可以说一直停滞在三年前。
　“热芭学姐，你最近有什么心事吗？”同样身为女生，方曦蕊自然发现了热芭的，心不在焉。
　“哦，没有啦，曦蕊妹妹，谢谢关心啦！”热芭勉强露出微笑，不想因为自己的事，而让别人替她担心。
　然而这时，沈栗手机上接到一通电话，电话是国内某编剧打来的。内容是告诉他，前段时间花720万购买的60集电视剧剧本，将制作完成，马上可以进入到一审阶段。
　“好的，辛苦你了，李编剧，到时候保持联系。”
　沈栗口中的李编剧，就是电视剧《克拉恋人》的编剧。前一世的热芭，也就是，凭借爱情剧《克拉恋人》赢得高人气，并获得国剧盛典最受欢迎新人女演员奖。
　“热芭学姐，有个好消息，你要不要听一下？”打完电话的沈栗，面带微笑的对热芭问道。
　“好消息？什么好消息哦…？沈总…”虽然沈栗经常开玩笑的，叫热芭学姐。但热芭却不敢开玩笑的叫沈栗学弟。毕竟这几天来，热芭越发发现沈栗的低调与神秘了……
　“好消息就是，有一部名为《克拉恋人》的爱情职场喜剧，一共开拍60集左右。我想让你去担任里面的主演。”
　60集的电视连续剧，投资成本起码8、9000万以上。沈遇居然如此不动声色的，就提前安排妥当。这让站在跟前的迪黎热芭，只感觉到老板沈栗，魄力非凡……刚加盟公司，就给了自己这么下血本的投资，实在真是让人有些感动……
　三年的雪藏，三年的冷暖自知，让热芭眼睛有些湿润的，抿着嘴唇。把沈栗的这些恩情，永远的铭记在心里。她暗暗发誓，一定要好好努力，不辜负老板沈栗对自己的一番栽培。
　结束完在法国的行程后，沈栗，方曦蕊，热芭三人回到魔都，顺便准备一下11月的芭莎明星慈善夜。作为国内顶级的慈善盛会，一线明星，一线导演，齐聚一堂，这是绝对的。
　不过准备归准备，毕竟还有一个月的时间。而且沈栗也有许多其他事情要处理。比如最近购买的别墅，需要找设计公司装修。由于他的身价水涨船高，所以对居家设计方面，也有了更高要求。
　比如沈栗平时睡的床垫，是价值10万元的金斯当床垫。然而现在，该床垫似乎不再能满足他的需求。他需要更加高级，更加舒适的纯手工床垫。
第284章：世界最贵的手工床
　而瑞典比佛利山庄，出厂的“Hastens海丝腾顶级皇室纯手工床”，就非常能满足沈栗现在的需求。
　很多人都会想，一个床最贵能贵到哪去。然而这“Hastens顶级皇室纯手工床”，价格却卖到惊人的900万元！如果再加上运输费，报关费，以及其他附加税，这张天价的手工床，估计得价值1200万元以上！
　一张手工床的价格，都可以直接秒杀一辆兰博基尼大牛！或者劳斯莱斯幻影了！
　果然，土豪的世界难以想象……光一张床的价格，就超越了人家一整套别墅的价格！如果家里摆着这张天价床，那绝对连睡觉都是一种奢侈的享受……
　Hastens海丝腾床垫，上个月在魔都有新开专门的订购门店，属于高级消费品。受到许多有钱人的青睐。只不过哪怕再有钱，也几乎没有人敢染指价值1200万元以上的“海丝腾皇室手工床”。毕竟有钱人的钱，也是辛苦赚来的，不像沈栗这样来的轻松自如……
　因为海丝腾新开的床垫旗舰店，就在沈栗公司附近六百米不到。所以周五中午，沈栗在公司午休的时候，顺便出一趟公司门。
　这次他忽然不想开车过去，想偶尔在街上一个人走一走，体验体验和往日不同的感觉。
　沈栗乘坐电梯下楼，然后走出soho中山广场。平时因为都开车，不怎么注意，等到沈栗步行在街上的时候，总感觉街上少了点什么似的。
　他仔细想了一会儿，他忽然想到原来是火遍大街小巷的，摩拜单车和小黄车，这个时间还没有兴起。如果以后觉得无聊，没事干的话，或许可以开一家单车租赁公司玩玩。
　沈栗就这样想着，随意的走在街上，差不多过了一刻钟左右，他找到那家国内新开的，“Hastens海丝腾床垫旗舰店”。开设在闹市街头的一处拐角。
　店内的装修比较考究，风格偏向于北欧，灯火辉煌的店铺，给人一种明显的奢华感。
　八百多平米的店内，光是这样的装修，估计就起码花费了三、四百万之多，更别提摆在店内的那些昂贵床垫，昂贵床具。无形之中，就把那些小客户拒之千里之外。只有口袋里有底气的客人，才敢步入店内挑选商品。
　魔都，11月的天气渐渐转凉，街上已经有许多人穿上了长袖的针织衫外套。沈栗平时穿的都比较随意，一件纯白色卫衣，搭配黑色长裤，怎么休闲怎么来，只要穿的舒服就好。
　他径直进入旗舰店内，发现这里的床垫还挺多，从价值两万的薄型记忆床垫，到价值八万的乳胶记忆床垫，再到价值十五万，二十万的尊享手工床垫，只要顾客出得起钱，通通可以立马买走。
　沈栗在旗舰店内，随意逛了一会儿，由于他人长得比较年轻，再加上穿衣服又比较随意。所以一些自认为有眼光，会看人的年长销售，并没有主动上前搭讪询问。
　那些做床具久了的老销售，也并非像小说里那样，很脑残的跳出来嘲讽沈栗。或是在背后议论沈栗坏话。他们只是站在一旁的闲聊，就仿佛没看见沈栗一样。
　这时，一位看起来还比较生涩的女销售，刚从后面办公室出来。她是这里的实习小姑娘，名叫小秋。因为业务还不是很熟悉，所以小秋总是一个人，在办公室里吃饭。
　当她出来看见沈栗，没人招待时，于是连忙整理了一下妆容，然后小跑上前对沈栗说道，“您好先生！欢迎光临，海丝腾床垫旗舰店！”
　“嗯。”沈栗不温不火的点了点头，然后继续逛着各式床具、床垫。他之所以不开跑车，也不带保镖，就是想体验一下，一个人的购买感觉。这样更加轻松自由一些。
　见沈栗回应的态度，有些偏于冷淡。于是小秋，也只好默默的陪在沈栗身边，亦步亦趋的跟着他在店里闲逛。
　有时看见沈栗停下来，认真的尝试某件床垫，小秋也会恰到好处的上前介绍，不会给沈栗带来过分的反感，或者厌烦情绪。
　“先生，我们海丝腾床垫，在1852年就开始生产床具了，采用的都是良心采购的纯天然材料，手工打造而成。它能改变您的睡眠方式，提高您的睡眠质量，集精湛的手工技艺、支撑性、舒适度于一体……”
　“哦。”沈栗，听后点了点头，表示了解了。态度依旧是刚才的不温不火，看不出来任何的购买意愿。
　站在远处聊着天的老销售们，偶尔在说笑之余，会把目光朝小秋方向望来。虽然她们并没有对此过多表示什么。但从她们投来的眼神中，可以看得出来，明显她们认为像沈栗这样年轻的客人，质量应该不会太高。
　而且像这样的客人，一般不太喜欢有销售跟着，就想进店里看一看。所以就算接待了，也只是浪费彼此时间，而且还会让客人感觉到不舒服。最好的方式就让他逛一逛，然后自己离开。毕竟这样的客人，她们也见多了。
　不管老销售们怎么认为的，反正实习销售小秋，依旧十分尽职的为沈栗介绍着，各种床垫。哪怕就算沈栗最终不买，她也就权当练习一下销售话术，增加增加销售经验。
　然而就是小秋这样的一种努力，使得她非常幸运的，得到了沈栗的一丝认可。本来见店里没人迎接，福利神豪游戏，给了沈栗直接向瑞典总部定制的权利体验。
　不过在小秋的不断努力下，沈栗觉得把这天价订单，给这小姑娘做，也不是不可以，就当她应得的奖励吧……
　于是在店内逛完一圈后，沈栗淡淡开口的对实习销售问道，“小姐，你们海丝腾品牌，最贵的手工床具在哪？我好像没看到介绍。”
　听客人沈栗，终于问了一句长的句子，而且问的还是最贵的床具。只见销售小秋顿时热情恢复的对他说道，“最贵的手工床具？先生，我们店里最贵的手工床具，刚才给您介绍过了呀！就是那款125万的哦。”
第285章：隐形富豪
　由于价值1200多万的皇室手工床具，国内是没有现货的。所以，小秋只以为沈栗问的最贵的床，是目前标价最贵的125万奢华床具。
　沈栗，刚才的这个问题，同样也引起了不远处老销售们的注意。她们看沈栗刚才问话的态度，并不像假装出来的虚势，所以心里也是没底，忽然心里有种预感，可能刚才自己有些看走眼了？
　然而就在这时，只见沈栗略微摇了摇头，接着对销售小秋说道，“不是125万那款，我指的是你们售价1200万的皇室床具。”
　沈栗话音刚落，站在跟前的销售小秋，顿时毫无防备的惊讶着双眼！差点一个没站稳的倒在身后的床垫上！
　“阿？什么？先生，您是问的我们的皇室手工床具？那个……那个，它是要报到瑞典总部去定制的哦……”销售小秋自己都不知道自己在讲些什么。
　此时此刻的她，早已被沈栗的问题，问的是彻底没了方向。毕竟她只是实习生，到现在都没什么成交订单，唯一的一张8000元订单，客户说还要再考虑一下，无法订下。
　站在不远处的那几位老销售，这时纷纷互相看了一眼的，从对方眼神中读出一丝骇然！原因就是她们怎么都没有想到，看似穿着普通的年轻客人，居然一开口就要买下她们，全世界最贵的手工床！这哪怕是一些开豪车过来的有钱人，都不敢随便开口的呀！
　在众人骇然之余，也有人会下意识的联想到，沈栗这是不是在开玩笑……？
　沈栗不管别人是怎么认为的，只见这时，他淡淡开口的对小秋说道，“小姐，这我知道，所以麻烦帮我做下合同。”
　“哦哦！好的先生！”小秋急急忙忙的从柜台拿出订单合同，然后耐心的为沈栗填写。
　“沈先生，瑞典总部的皇室手工床具订单，一共消费是1250万元，请问您是刷卡还是转账？”小秋问出这句话的时候，整个人的声音都因为兴奋、紧张而颤抖着。
　这时，沈栗从钱包中掏出百夫长黑金卡，随手递给小秋说道，“刷卡。”
　小秋双手小心翼翼的接过磁卡，接着仔细为沈栗办理手续。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍福利暴击！获得返利金额9500000元！】
　“你的账户尾号0977于11月03日12:39分，入账人民币9500000元。账户当前余额为63169045.6元。”
　1250万元的天价床，返利950万，沈栗等于只花了300万，就将其拿下。连一天的零用钱没不到。
　站在不远处的那几位老销售，当听见pos机发出那吱吱呀呀的出单声响后，几人这才感到追悔莫及的，瞧着沈栗和实习销售。眼神中满是郁闷，和对自己的埋怨。埋怨刚才为什么不主动上去迎接沈栗。搞不好现在成单的就是自己！1250万大单，这可是一次性几十万的提成呐！
　……
　“沈先生，请您稍微等我一会儿，我去，我去叫一下我们店长！合同上需要他的签字，还有货期方面需要他跟总部确认。”
　“嗯，尽快，我待会儿还要回公司。”
　“哦哦！好的好的！先生！”
　由于去瑞典总部的订单，需要店长级别的员工，签字和向上边禀报。所以她连忙跑到办公室，拿出自己手机，给店长打去电话道，“喂，李店长！我是小秋，请问您现在在哪？有件事情想请您回店里帮助一下！”
　“哦，小秋？什么事啊，我现在在外面吃饭，估计还要一会儿回来。”李店长这时正跟几个好朋友在附近吃饭，所以不怎么想被打扰。
　“不是的店长！店里现在有位客人，他，他买了我们瑞典总部的1200万的那个，皇室手工床！”
　小秋话刚说到这里，仅见还在餐馆里吃饭的李店长，顿时一个激灵的站起身来，并且抱着手机，大声问道，“什么！？1200万？你确定吗？你等，等我啊，我马上回来！”
　魔都的这家旗舰店是新开的，急需要业绩支持。1200万的超级订单，简直抵得上600多张2万的小单！200多张6万的中单！按照平均一个月100万出头的业绩来算，沈栗的这张天价大单，足够抵得上他们旗舰店一年的业绩了！
　“不好意思啊，店里有点急事，我先去一下，以后我们找时间再聚！”
　“服务员买单！”身穿黑色西装的李店长，连忙刷卡买单，然后马不停蹄的朝店里赶去。
　他在路上奔跑的时候，脑子里还在想着那位买下天价手工床的客人，会是怎样的一个模样。
　当他急急忙忙，跑到店里的时候，却发现站在眼前的，居然是一位20岁左右的卫衣青年……
　这……不会是哪里弄错了吧……？
　李店长气喘吁吁的走进店里，一时之间也不知道该如何开口的，勉强对沈栗挤出笑容道，“额……这个…你好！我是这家店的店长，我姓李。额，听我同事那边说，您预定了我们瑞典总部的皇室手工床？”
　“嗯，麻烦能快点操作了么？我等会还要回公司。”沈栗，看了看时间，从出来已经过了半个多小时了。
　“哦，好！好！”李店长连忙在合同上签下名字，并且确认完1个月货期。最后亲自送沈栗离开店铺，恭敬得不能再恭敬……
　望着沈栗离开时的背影，走在街上就跟普通人差不太多。像沈栗这样的隐形富豪，绝对是低调奢华典范中的典范。中午随便从公司出来，就买了1250万的世界最贵手工床。这可不是一般有钱人能做到的……
　沈栗新别墅的装修，正在进行中。包括私人车库方面，当初也让设计公司，将原来的扩建成多车位。到时便可以收藏跑车，不用找地方停那么麻烦。
　一个月的时间过得很快，目前沈栗旗下的几家公司，员工人数已经破千名。并且都在正轨上运作，不需要他过度操心。
　周六下午，总监阮若初那边打来电话，“喂，沈总，明天就是芭莎明星慈善夜了。“
第286章：芭莎明星慈善夜
　“赵黎颖和迪黎热芭那边，已经跟剧组提前请好假期，届时会准时参加的。还有公司年会，也已经根据沈总您的要求，预定好了场地……”
　“嗯，好的，我知道了。”
　两人在电话里说了两句后，沈栗随手挂断电话，继续在高尔夫球场，和朋友打球。
　阮若初不愧是沈栗的得力助手，许多事情交给她处理，是一万个放心。特别是到了快年底的时候，几家公司的年会筹办，奖品采购，还有包括公司旅游奖励等等，都不需要沈栗太过操心……
　……
　就在电话打完的15分钟时间里，打着高尔夫球的沈栗，忽然收到游戏提示，
　【叮！由于玩家即将参加拍卖慈善宴会，故恭喜玩家，获得游戏当初所收藏的珍贵私藏一件，用以芭莎明星慈善夜的物品拍卖环节……】
　【本次体验所捐赠物品，不需要玩家操心，游戏会自行将珍品，送至晚宴，轻玩家体验就好……】
　福利游戏实在是太给力了，居然到这点细节方面，都为玩家着想的全部搞定……
　……
　翌日，芭莎明星慈善夜那天，国内大半个明星名流圈的名人，都出席了这场名利场。
　门前的红地毯上，许多女明星争相斗艳，各自穿着精心准备的服饰，前来参加这场盛会。
　沈栗旗下的艺人，赵黎颖和迪黎热芭，自然也是盛装出席，穿着上个月在香奈儿时装发布会上，设计师为两人定制的限量晚礼裙。着实在红毯上亮眼了一把。特别是之前一直被雪藏的热芭，这次是两年来首次，在国内媒体前露脸。美丽而带着微笑的容颜下，心情别提有多复杂了。
　同样心情复杂的，还有早已被安排入席，坐在会场内的沈栗。望着不断入内的男女明星，和知名导演，前世和这些人的相关记忆，不断的浮现眼前。
　如今的自己，好歹在圈子里也算是有一定地位了，许多人都知道万栗娱乐公司老总，是个年轻帅气的青年，潜力无限，前途无量。
　坐在沈栗身边的方曦蕊，今天也是盛装出席。穿着上次在巴黎时装周准备的薄荷绿晚礼裙，再搭配百万级别珠宝首饰，丝毫不输在场的一些女明星。
　期间，方曦蕊凑过嘴唇，轻声的对沈栗问道，“沈栗，这次慈善晚宴，你打算捐多少钱哦？”她可是知道沈栗花钱如流水的。而且现在沈栗运作的几家公司，使得他的身价直逼50亿。
　一个月赚的钱，比许多明星忙碌一年还多。这如果爆发小宇宙，多捐了一些，恐怕得吓坏不少人吧……
　“具体捐多少，到时候看情况吧。”沈栗带着微笑的说道。做善事他很乐意，特别今天还来了那么多“熟人”，等下到底捐款多少，那就看他当时的心情吧！
　沈栗和方曦蕊两人，随意的坐在圆桌旁聊着天。芭莎明星慈善夜，一桌坐四个人，并不会坐满。全场一共60来桌，沈栗被安排在23桌，也还算靠前。现在就等赵黎颖和迪黎热芭走完红毯，他们这桌也就算人齐了。
　大约过了十分钟左右，方曦蕊忽然对沈栗说道，“哇，沈栗，黎颖姐和热芭姐，今天好漂亮哦~”
　沈栗随意的回了一下头，见到了走完红毯的赵黎颖和迪黎热芭两人，正提着礼裙款款朝23桌走来的脸上带着美丽笑容。
　“沈总，曦蕊妹妹。”
　“沈总，曦蕊学妹，又见面啦~”
　两人先后和沈栗，方曦蕊两人打过招呼，然后入坐桌前，举止尽显优雅和大方。
　“嗯，来啦，最近拍戏拍的怎么样？导演和其他演员有为难你吗？”身为娱乐公司老总，沈栗，自然要例行公事的关心一下。
　“没有没有，沈总，导演他们都对我还挺好的…”热芭带着感激的回答说道。
　“哦，那就好。”沈栗随意的跟桌前三位美女聊着天，时间很快便到了，芭莎明星慈善夜的正式开始。
　芭莎慈善晚宴的主要环节，就是把明星曾经用过的服饰，用品，拿出来拍卖，善款将捐给有所需要的人。
　除了明星物品拍卖环节，明星捐款救护车环节，也是每年网友们关注的焦点。比如哪些明星到场却未捐款，哪些明星捐的多，哪些明星捐的少，都会成为网友们茶余饭后的谈资。
　不过，要说起物品拍卖，多金体验任务，早就为沈栗准备好了私藏物品，并送到芭莎夜上献出一份爱心。
　一般像这样的晚宴，属于明星圈的名利场。要说多精彩，其实也就那样，主持流程大同小异，除了保持微笑就是拍手。然后很快便到了明星物品拍卖环节。
　这个环节，能得到的募捐是最多的，同样也是非常考验明星实力的。如果拿出来的物品，品质太低，到时候流拍就很丢脸。如果拿出来的物品，广受欢迎，遭到许多名流竞价，那自然也就很有面子。
　14年的芭莎慈善夜，明星拿出的私人物品，并不是很抢手。前面几轮，价格最贵的也就是某杨姓老总，所拿出的《京梦 No.1》油画，以130万价格，被安轩及她的先生陈炼拍下。
　拍卖一共进行十二轮，但当进行到第十一轮的时候，方曦蕊和赵黎颖、迪黎热芭三人，都不见沈栗所捐出的物品出现。于是便轻声的对他问道，“沈栗，你捐的物品，是在最后拍卖的？那是压台了诶，说明你捐的物品，应该很好诶。”
　沈栗听后，耸了耸肩膀，拍卖物品全是游戏自行准备的。他根本就不知道会捐出什么，“哦，那等下希望，能拍出个高一点的价格吧。”
　五分钟后，当压轴的物品，被某知名导演，以220万全场最高价竞拍完后。拍卖环节便进入到了最后尾声。
　这时，身为芭莎明星慈善夜创始人的苏女士，手里拿着话筒，对满场明星微笑说道，“感谢刚才陆导的慷慨解囊，也再次谢谢台总的慷慨捐赠。”
第287章：压台物品《齐白石灯台三鼠图》
　“下面我们所要展出的这件拍卖物品，同样也是我们私人物品拍卖环节，最后出场的一件压台物品。但凡能作为压台出场的，我想大家都知道，那一定是重量级的。好了，话不多说，让我们来欣赏一下，这件由万栗娱乐公司老总，沈栗沈总，所捐赠出的……”
　苏女士的介绍，刚说到这里，台下一些人，对于沈栗所捐出的这件物品，有了很大的好奇。一来，毕竟这是最后压台出场的。二来，万栗娱乐沈栗这个名字，最近也经常有听说，但老总为人神秘，平时很少出现在媒体、公众场合。所以格外让人留意。
　然而，当苏女士接着把下半句内容说出口后，在场许多明星，导演，集团公司老总们，顿时以为自己听错，或者主办方搞错的满场哗然起来……
　“好了，话不多说，让我们来欣赏一下，这件由万栗娱乐公司老总，沈栗沈总，所捐赠出的……齐白石灯台三鼠图。”
　主持人话音刚落，整个会场顿时惊起一片议论！声音嗡嗡作响，知道的，知道这是“芭莎明星慈善夜”。不知道的，还以为这是到了闹市街头……
　在场许多名流，导演，甚至集团公司老总，顿时一个个坐起身体，或是戴起眼镜的探头细看。想看看台上展出的那幅《齐白石灯台三鼠图》字画，究竟是什么样的……？
　有人抬头细看，自然也有人交头接耳的议论。场面比起前面十一轮拍卖来，火爆的不止一星半点。如果把前十一轮，形容成众在参与，点到即止。
　那这一轮拍卖，光看现在的情形，就能感觉的出来，竞拍场面将可能一发不可收拾。
　“没想到万栗娱乐公司的老总，居然能搞到这样级别的古董！并且还很有魄力的拍卖捐赠出来！这可不是一般人能有的魄力啊！？这幅《齐白石灯台三鼠图》，当初拍卖可是不下3000万的！”一位对字画颇有研究的男性名流，在桌前跟同桌人交流说道。
　“啊？三？三千万？”同桌的女明星被金额吓了一跳！要知道她接拍一部电影，也才1000万都不到，还要跟公司对半分。而沈栗随便赠出的这幅画，搞不好就等于她辛辛苦苦两、三年，才能赚到的钱！这一对比，瞬间叫人感到差距甚大，差距甚大……
　在场的一些名流，明星，在讨论之余，纷纷会朝沈栗这桌有意无意的望来。每个人的眼神中，都带着不同程度的复杂……
　而坐在同桌的方曦蕊和赵黎颖、迪黎热芭三人，则早已表情惊讶的，瞧了他不止三分钟了……
　几乎全场来宾，都认为这幅字画是沈栗赠出的。然而只有沈栗自己知道，这是游戏给他的又一份惊喜……惊喜到让沈栗自己，都感到有些“受宠若惊”……
　“诶，这幅《齐白石灯台三鼠图》，挂在新买的别墅里该多好…大不了3000万我出阿…”
　“游戏，你还收藏过哪些古董字画，在送掉之前能不能先告诉我一下……”沈栗尝试着在脑海里跟福利游戏沟通。但却只得到“滴滴滴”的电流回应……不知道这代表什么意思……？
　慈善晚会现场一度混乱，不过到场的来宾都是有身份的人物，所以在嘈杂了两分钟左右，便由主办人苏女士，继续为众人介绍，“好了，我知道大家对这幅作品都很期待，请大家稍安勿躁！此幅作品呢，创作于1948年，为齐白石老先生88岁时所作，属于白石老人成熟期风格的作品。画面中描绘了小老鼠、烛台、蝴蝶三个对象……”
　在场的所有宾客，全都认真仔细的听着介绍。虽然有些人，可能对《灯台三鼠图》感到陌生。但她们对齐白石大师，这一名号，却不可能陌生！
　齐白石，二十世纪中国画艺术大师，二十世纪十大书法家之一，世界文化名人。最贵的一幅字画，被竞拍到4.25亿的巨额天价！
　而沈栗捐出的这幅字画，是游戏在2011年，花费3166万，从香港拍卖会上拍下的。所以不是什么赝品，而是真品。有权威部门认证证书，并且还有专门的序列号登记……
　苏女士介绍完后，将话筒交给身旁的女拍卖师。
　随着美女拍卖师的接手，第十二轮物品拍卖正式开始，“《齐白石灯台三鼠图》，起拍价为500万元，每次竞价不得低于50万。物品当前估价，3855万元，请出价！”
　拍卖师话音刚落，现场顿时暗流涌动！许多知名导演，集团公司老总，全都拿出手中号码牌的，准备参与到这次竞价中来！
　“900万，这位16号先生，出价900万！”
　“1300万！这位23号女士，出价……”
　“哦！2000万！这位6号先生，出价2000万，有没有比2000万更高的！？”
　……
　场内就像疯魔了一样，许多本来非常低调的大佬，在此时，全都毫不吝啬的举起手牌，想要拿下沈栗捐出的这幅《齐白石灯台三鼠图》。
　望着手中的89号手牌，沈栗忽然也很想参与竞价的，举牌喊个3900万……
　但可是这幅字画是游戏以他名义，帮他捐的。如果自己就这样拍下，那绝对会成为明日各大网站，各大报纸的头条新闻的……绝对会尴尬死个人……
　随着拍卖气氛的不断火热，沈栗这幅《齐白石灯台三鼠图》，已经拍到3800万的高价！并且最后以4350万元，被某位一线冯姓导演拍得。
　这时，主办方苏女士，非常激动的拿着话筒，对在场所有人说道，“恭喜冯导，拍得如此佳作，同时也感谢冯导，对公益作出的这番善举，更要感谢我们万栗娱乐的沈总，感谢沈总的慷慨解囊，感谢他对慈善作出的这份贡献。使得我们今年的芭莎明星慈善夜，到现在已经成功募集到5739万元！感谢大家的支持！”
　2013年的芭莎明星慈善夜，一共才募集到6000万左右的善款。而今年的这次，一下就募集到了5739万元！
第288章：沈栗是谁
　等下还有明星捐款环节，场外捐款环节，相信一定比去年募捐金额更多。
　至于明星捐款环节，主要是捐赠救护车，支援那些偏远地区，医疗设备缺乏的村庄，小镇。一台救护车是7万元，明星一般最低十台起捐，多的有的捐20台、30台都有。
　这一环节，每个人捐的救护车，都会在隔日被曝到网上。哪个明星捐得多，哪个明星捐得少，甚至没捐，都会成为网友们的热议话题。
　坐在沈栗身旁的热芭，因为才拍摄新戏，老实说捐个一、两台救护车可以，但十台起捐的话，实在是压力有点大。
　沈栗因为游戏替他，捐赠了数千万的古董字画，所以救护车什么的，哪怕不捐也没有问题。
　这一环节，每桌，每个人跟前都有一张纸片，在场宾客可以在纸片上，写下捐赠的救护车数量。然后会有专员前来收集卡片，捐赠多的明星会在台上念出，其余的则纳入统计。
　这次的捐赠救护车，郭的刚捐赠的最多，以40台救护车，280万遥遥领先。其余的则是20辆，15辆这样依次排下。
　热巴和赵黎颖，由于事业刚刚起步，目前暂时没法跟那些明星大腕比。所以都只象征性的捐了一台，两台，重在参与。
　而沈栗那边，也只是十台70万，并没有为了装逼，捐赠很多救护车。
　芭莎明星慈善夜，除了拍卖，募捐以外，还会邀请许多明星上台唱歌，表演等等。把晚会气氛搞得十分活跃。
　到晚宴结束的时候，主持人苏女士向全体来宾致辞，感谢，并且在漫天落下的彩色纸片下，结束完今晚的这次盛典。
　翌日，当各大网站娱乐新闻，铺天盖地的传来“芭莎明星慈善夜”捐款清单后。
　迪黎热芭的女经纪人，特意上网看了一看，然后连忙十分惊讶的跑到化妆间，拿手机给她看道，“热芭！昨天晚上的慈善夜，你捐了15台救护车啊！？那可是105万诶！还有赵黎颖也是15台，你们两比那些大牌明星捐的都多，都这么拼呀？”
　正让化妆师化妆的迪黎热芭，听后自己都被惊了一跳，连忙接过经纪人递来的手机查看。
　当她看见捐款明细上，清清楚楚的写着，“迪黎热芭捐赠15台救护车，共计金额105万！”后，顿时第一反应，是不是主办方哪里弄错了……？
　热芭看见清单上，她和赵黎颖都捐了15台救护车。如果搞错的话，两人都搞错的概率非常低，估计应该不是主办方那边的问题。
　而是……
　热芭接着查看明细清单下的那些网友评论，发现许多都在议论，公司老总沈栗，昨晚捐赠出的那副4350万的《齐白石灯台三鼠图》，以及她和赵黎颖两人，捐赠15台救护车的事。
　“万栗娱乐老总是谁啊？好神秘啊，网上正面照片都搜不到几张，而且都是模糊的。4350万的《齐白石灯台三鼠图》，这可以算芭莎明星慈善夜历届来，捐赠最多的了吧！？”
　“迪黎热芭是谁啊？一个人捐了15台救护车，比一些大牌明星捐的都多，真不错啊。”
　“我们家赵黎颖也捐了15台，棒棒哒，果然有爱心的小姐姐，相由心生，都长得漂亮……”
　……
　看完网上的这些正面评论，拿着手机的热芭，差不多已经猜到，这15台救护车，是谁为她捐的了。本来她今天还在担心，会不会捐的少了，遭到网友非议。毕竟身为明星，遭受舆论的压力是非常痛苦的。但没想到连这点细节，公司老总都为她们两人提前考虑到了……
　只见她连忙拿起手机，然后给老板沈栗打去电话，然而这时沈栗的手机，正在占线中。直到打了三分钟电话后，才被热芭打进。
　“喂，沈总，早上好，不好意思没打扰你睡觉吧…”
　“哦，没事阿，我正好醒了。”与其说是自己正好睡醒，倒不如说是被赵黎颖大清早的电话，叫醒……
　要说女明星的电话叫醒服务，可比那些五星级酒店的叫醒服务，舒适许多了。起码声音都是带着满满的温柔，哪怕就算有起床气的人听了，都会将气消散。
　“哦，沈总，昨晚的慈善夜…真的谢谢…”热芭因为刚刚毕业，暂时也不会说什么漂亮话，如果一些油腔滑调的人，可能还会假模假样的说什么15台救护车的钱，从收入里扣啊，巴拉巴拉的。他们知道老总不会真扣，只是在表面上做足功夫。
　“不客气，以后努力工作吧！”沈栗不喜欢油腔滑调，做事圆滑的人。相反带着纯真，带着真心的人，更能赢得他的好感。
　“嗯嗯！那沈总，我先挂了哦…拜拜…”
　“拜拜。”
　沈栗，随手挂断电话，然后起床洗漱吃早饭，喂猫……然后回到卧室，继续倒在床上睡回笼觉。
　要说像他这样的生活，简直就是神仙过的日子。开了那么多家值钱的，未来潜力巨大的公司，平时也不需忙忙碌碌，只要关键的时候指点江山，交给手下打理就行。
　闲来无事还有养眼的美女明星，无聊时打个电话，或者一起打个游戏，出去游玩之类，日子过得潇洒自在，多少人羡慕不来的……
　时间进入到12月，魔都也已经入冬。每年的12月，一般都是公司最忙碌的时候，因为元旦过完，接着就是春节。在这两个节日期间，许多公司会举办年会。
　每年的年会，都是网友们津津乐道的话题。包括许多行业内的老总，也以年会的奢华，及创意程度，互相较着劲。比如有IT行业土豪老板，年会送员工特斯拉。还有的特意请来曰本动作片女明星，为公司里的宅男圆梦。
　但凡这些具有新意，又肯砸钱的公司，都会被网友们大肆热议，非常的具有话题性。俗称，别人家的公司。
　而沈栗公司的年会，则早在两个月前就已经布置下去。今年斗鱼TV，B站，万栗娱乐，抖音APP，超级细胞几家公司的市值，都井喷式的疯狂增长。所以年会，多砸点钱，鼓励鼓励士气，也是必要的。
第289章：三大电台抢谈《奔跑吧，兄弟》
　况且福利神豪游戏的多金体验任务，报销年会80%花费，等于是给沈栗打了两折。所以这笔钱，沈栗不花白不花，反正也用不了多少。
　周五下午，沈栗办公室内。
　“笃笃笃！”
　“请进。”
　“您好沈总，我是人事部的孙敏丽，听说您找我有事？”孙敏丽是人事部的经理，也就是上次为沈栗跑到银行，处理信用卡的员工之一。
　“嗯，关于年底的公司旅游，你这边有什么好的提议吗？”公司步入正轨，旅游这种福利是必须要有的。这样可以更加的拉拢人心，让员工们感受到公司的优渥待遇。
　“要不，沈总您看，分批组织大家去泰国玩？”孙敏丽最近很想去泰国旅游，所以如果公司能出钱组织的话，那就真的太幸福了。
　“这样吧，你去统计一下，公司里有多少人，旅游想去欧洲的。有多少人想去迪拜的。有多少人想去北美的。按照他们的自主意愿，到时候安排组织时间游玩……”沈栗直接说了一下自己的想法。
　比起强制性的，大家去一块地方玩来。其实每个员工的想法都不一样。有人不想去欧洲，想去非洲。有人不想去迪拜，想去南极，都有。
　所以沈栗非常尊重员工意愿的，让他们自己提出旅行地点，然后统计出相同地点的员工，这样结伴旅游起来才更加好玩。
　听完老板沈栗的想法后，人事部经理孙敏丽，只感觉眼前的这位新老板，真是对她们员工实在太好，太棒了！简直是打着灯笼都找不到！比起之前工作过的几位老板，在沈栗面前就是个渣……
　“沈总！您的想法，额……我觉得非常好！但可是这样的话，预算方面，该怎么控制哦？”孙敏丽非常善意，且非常小心的提醒说道。
　“预算方面这样吧，这次旅游经费，每位员工补贴8000元。他们爱去哪去哪。如果不想出去旅游的也行，8000元返现40%。”沈栗能有如今的身份和身价，跟为他打工的员工们分不开。所以拿个千百万出来，给员工谋求福利，那也是他身为老板应该做的。
　但可是沈栗刚才的这番话语及魄力，落到孙敏丽经理眼中，却仿若天籁一般的，令她快要激动到不行！
　“8000块！？沈总，好的好的！我知道！我这就去按您的意思去办！”公司目前1000多号人，每人8000，那就是800来万！能遇到像沈栗这样的老总，绝对是员工们上辈子修来的福分！
　当孙敏丽回到人事部办公室时，脸上情不自禁露出的真心笑容，使得一群人事部的小姑娘，全都好奇的朝她望来道，“咦？孙经理，什么事这么开心啊？是不是老板要涨你工资啦！”
　听见手底下员工们瞎起哄，平时孙敏丽是不会一般见识的。但可是今天，她就要跟她们一般见识的，故意说道，“老板要涨我工资，这都被你们知道啦！消息一个个都很灵通的嘛！”
　见自己领导居然一反常态的，说老板给她涨工资了。于是人事部的一群小姑娘，莺莺燕燕的跑来，好奇问道，“啊？真的啊？孙经理！那老板还说了没，我们大概什么时候能涨工资啊？”
　“对啊对啊，我们呢？”
　见手下员工除了知道瞎起哄外，整天就知道涨工资，于是孙敏丽伸手，一个个脑袋瓜轻轻敲过来的对她们说道，“涨涨涨，一个个的就知道涨工资！给你们涨8000块钱够不够！赶紧的，近期想去哪旅游，都统计好报上来，老板说他买单！”
　经理话音刚落，整个办公室的女员工，全都哗的一下，激动的跳了起来！
　“哇！真的啊？孙经理！”
　“老板他真是……真是太好了吧！8000块钱，真的吗？”
　……
　出国旅游的消息，很快传遍五家公司，这让许多员工这两天都开心的手舞足蹈，计划着该去哪里旅游。
　甚至还有许多把这个邮件消息，发到朋友圈炫耀，让周围的许多朋友羡慕不已。
　一位长得还算不错的年轻美眉，也忍不住发照片在朋友圈道，“哇咔咔咔，我们老板真的是太好了，给我们8000块钱，想去哪就去哪玩，我以后要跟他干一辈子！”
　美眉的该条回复，收到许多点赞，羡慕，甚至还有一些故意眼红，开玩笑的，“啊哈？原来你要跟你老板干一辈子啊，秒懂有木有……”
　“干一辈子，女神，我凉了……”
　公司组织旅游的事，对于沈栗本人来说，这只是他临时的一个小决定。
　而对那些替沈栗打工的员工来说，则是一个非常重大的福利。如果取消，会对他们打击很大。
　简单来说，就是现在的沈栗，养活着这一千多号人马。他随便的一个决定，都能让底下员工高兴或者难过好几天……
　……
　12月中旬，在健身房锻炼的沈栗，忽然收到总监阮若初打来的电话，“沈总，《跑男》剧组那边已经根据您的吩咐，录制好两期了。加上国内现在的一些舆论，也讨论的比较火热。您看，是否将这两期内容，上传到B站？”
　“《跑男》已经录制好两期了吗？好的，我知道了，先不着急上传，最近有哪些电视台，询问过《跑男》电视播放权吗？”
　之前将两部火热电视剧上传b站，主要是那个时候B站刚刚逆境收购，为了拯救它的现况。现在B站已经步入正轨，每个月的财政支出，也不再是赤字。反而还有大批量的会员涌入，点击量也比之高出许多。
　所以现在的沈栗，有的是时间跟那些电视台谈判，看看谁愿意出下高价，买下《奔跑口巴，兄弟》的独家电视播放权。毕竟这可将是国内，收视率最高的综艺节目之一，走过路过不容错过。谁错过，谁就等着吃亏。
　“有的沈总，目前我们这边接到过浙茳卫视，芒果电视台，还有上塰电视台的商谈邀请。按照沈总您的吩咐，三家电视台我们都暂时没有给他们明确答复。”阮若初，在电话里回答说道。
第290章：3个亿不还价
　根据沈栗当初吩咐，公司将《奔跑口巴，兄弟》的大型预告片，提前拍摄好放在网上播放，受到许多网友的期待和热议。市场反应很好，许多同行也持续保持着关注。
　“嗯，好的，那现在去联系一下他们吧。就说这次《跑男》的网络播放，将等到电台版权卖出后，再延后2周播出。问问看这三家电台，有哪家感兴趣的。”沈栗淡淡开口的，对阮若初说道。
　之前的《花千骨》，还有《芈月传》都是先在网络上播放，之后再谈的电视台播放权。然后网络上延迟一周再播，这样双方便能皆大欢喜。
　而这一回的沈栗，不按之前套路出牌的，直接洽谈电视台独家播放权，这让阮若初略微感觉惊讶了一下。
　“好的，沈总，我明白您的意思了！我这就去联系！”
　“嗯，辛苦了。”
　“不辛苦的，沈总。”
　……
　两人打完电话后，沈栗差不多又运动了15分钟左右，然后去浴室洗澡，接着开车回家。
　通过阮若初这两天的联系，浙茳卫视，芒果电视台，上塰电视台，都对沈栗提出的这次商谈，很感兴趣。纷纷派遣代表，要来魔都洽谈关于《奔跑口巴，兄弟》的播放权事宜。
　由于上塰电视台和沈栗公司在一个城市，所以那方的代表，很快便带着诚意，开车来到SOHO中山广场，找沈栗洽谈版权。
　上塰电视台派出的代表姓周，单名一个高字。是一位40多岁的中年男子，有着十分和善的面容，说话声音也比较柔和。
　当周高来到万栗娱乐，见到老总沈栗后，饶是他来之前有心理准备，知道万栗娱乐的老板沈栗，非常年轻。然而在初次见面时，还是被沈栗的太过年轻，给微微惊讶到了，“沈…总，你好！我是上塰电视台的节目策划，我叫周高，很高兴见到你！”
　“你好，周代表，很高兴见到你。”
　周高热情的伸出右手，与沈栗相握。而沈栗也在简单寒暄过几句后，招呼上塰电视台的周代表，进会议室洽谈合作。
　只见周代表在入座之后，没过多久，便抛出橄榄枝的对沈栗说道，“沈总，听说贵公司所制作的《奔跑口巴，兄弟》，目前已经录制好2期节目了？请问沈总，这档大型真人秀综艺节目，您这边打算总共制作多少期呢？是像《快乐大本营》，还有《天天向上》那样，每周录制，每周播出？”
　电视台购买节目，或者电视剧，在符合****要求的前提下，考虑的就是收视率和投入成本。由于沈栗投资制作的这档大型综艺真人秀节目，在国内实属首例。而且制作的预告片，效果很棒，在网上呼声很高。
　再加上他万栗娱乐的前两次投资，都掀起了市场的剧烈反应。所以这一次的项目，自然也受到各大电视台的强烈关注。
　“周代表，制作多少期方面的问题，因为跑男成员的档期安排，所以我们并不打算每周录制，每周播出。按照季播制度制作，会更加合适。比如一季度12期录制这样。”
　听完沈栗的话后，周高赞同的点了点头。觉得季播制度，似乎更合适跑男的长期发展。同时也对沈栗的专业素养，有了进一步的了解和认识。果然年纪轻轻，就混到如此高的地位，的确是有两把刷子的。
　短暂交流过后，两人又对于跑男的一些细节方面，做了进一步的交流。直到差不多聊了半小时后，仅见周代表在沉吟片刻后，开口对沈栗问道，“那么沈总，你看我们这也聊的差不多了，是不是该讨论一下，关于贵公司的这部《奔跑口巴，兄弟》，贵司打算出到什么价格呢？”
　两人前面的交流，可以说得上都是虚的，最关键的就在周代表的这句话。要说现在，周代表其实也挺紧张的。因为沈栗的开价多少，直接影响到上塰电视台的投入成本。毕竟到时候找赞助，难度就会增大。
　然而正当周代表略带紧张的，坐在会议室内，等着沈栗答复时。只见沈栗在沉吟片刻过后，直截了当的对周代表说道，“3个亿。”
　话音刚落，坐在对面的周代表，顿时表情略微错愕的，被沈栗开价所吓！
　“三？三个亿？沈总，你，你没开玩笑吧？”上塰电视台方面的心理价位，其实在1.7个亿到1.9个亿之间。而沈栗的3亿开价，夸张一点说，简直是把周代表给“吓尿了”……
　包括坐在会议室内的总监阮若初，也同样被老板沈栗的开价，给惊了一下……
　“你没听错，周代表，就是3个亿。”沈栗十分肯定的回答说道。
　要说前世，《奔跑口巴，兄弟》光是大众和宝马的广告赞助费用，每一季就不低于1个亿。再加上伊利集团，蘑菇街等赞助商支持，平均一季的广告赞助费用，就超过3、4个亿了。
　而他投资制作第一季《奔跑口巴，兄弟》，成本也花费了9600万。所以开这个价格，也不算狮子大开口。
　“沈总，要不你看这样吧，因为3亿这个价格，超出了我台的心理预期。所以，要不你看，我先回去跟台里面的领导商量一下？”周代表委婉的说道。与其说回去商量，不如说是他们觉得太贵，所以就算回去讨论，估计也不会出这个价。毕竟贵了16000多万，90%预算超出。
　“嗯，没问题。”沈栗爽快的回答说道。
　在走之前，周代表还是有些不死心的，回头对沈栗问道，“沈总，这个价格方面，真的就3亿，不再议价了吗？”
　沈栗，听后随意的笑了一下，然后简单明了的回答说道，“嗯，对。”
　见沈栗如此坚决，周代表也不好再说什么的回复道，“哦，那好，我回去跟领导们商量一下。”
　见上塰电视台的代表，从公司离开。沈栗忽然感觉他这一世，也真是出息了的，敢跟电视台这样谈判。如果换做以前，这连想都不敢想。这真是一次不同寻常的体验。
第291章：《奔跑吧，兄弟》火爆的收视率
　公司总监阮若初，在送完周代表后，动作轻柔的来到沈栗办公室，“沈总，刚才我送周代表离开的时候，探听了一下他那边的意思。从他的回答中，我估计上塰电视台那边，很难购买我们这个一档综艺节目了哦。”
　沈栗，听后点了点头，阮若初不愧是沈栗的得力助手，很多细节方面都做得很好。只见他坐在老板椅上，表情淡然的回答说道，“哦，没关系，反正跑男还没有完全录制完，也不用着急，说不定其他两家电视台愿意买。”
　站在沈栗立场，公司现在并不缺钱，也不缺发展潜力。所以不需要很急的，到处找电视台卖低《跑男》。哪怕最后真的没人愿意花3个亿，买下《跑男》的电视台播放权。
　沈栗也无所谓的，直接放B站网上。反正网络播放所赚回的收入，就足够他收回成本，并且还有盈利。顺便还能给b站增加流量，增加市值，一举多得。到那时候点击流量大到吓人，绝对惊讶掉那些人的眼珠子！
　等到第二季再制作播出的时候，那相信国内大多数电视台，都会坐不住的跑来洽谈合作。价格就还能上涨一些。
　最后，事情果然跟沈栗料想的差不多，其他两家电台中，浙茳卫视在回去讨论过后，同意了沈栗的价格，并且双方快速签订了相关协议。
　公司赚来的这些钱，沈栗会继续投入到公司运作，自己的账户里，还是每天源源不断，会进账500万。
　浙茳卫视购买沈栗公司《奔跑口巴，兄弟》独家电台播放权的消息，在交易完成后的三天，不禁奔走相告。许多娱乐新闻，在得知消息的第一时间，报道了此事。业内对于这档大型综艺节目，也非常关注。
　包括电视台，赞助商们，也冒着一定的风险，都在等着首播的收视率，会到什么程度。
　以本年度综艺收视率为例，《天天向上》平均收视率0.971%。《快乐大本营》平均收视率1.983%。其余综艺节目大致不超过《天天向上》的收视率，保持在0.371%的平均数值。
　包括万栗娱乐公司的高层，也非常关注后天晚上的《奔跑口巴，兄弟》首播。如果第一天收视率能破1%，那就已经算是非常给力的了。她们也能安心继续将这档综艺制作下去。
　相比这些人的关注与关心，当事人沈栗，则像没事人一样，该干嘛还是干嘛。完全没有身为当事人的紧张感与压迫感。
　周六下午，魔都某餐厅内，沈栗和方曦蕊两人，正在吃着晚餐。这时，方曦蕊好奇的对他问道，“沈栗，你投资的那档《奔跑口巴，兄弟》，今天晚上就要首播了诶。我好多闺蜜看了预告片，都说觉得不错。你晚上等下回去看吗？你觉得第一天的收视率会达到多少呀？”
　“看情况看吧，如果回去累了就不看了。收视率的话，至少2%有的吧？”要说跑男第一季中的那些创意，还有剧情，沈栗给了许多的创新性意见。这些意见主要来源于，今后7年的综艺新元素。
　所以总体来说，这一世的跑男，要比上一世搞笑点多了许多。2%的收视率，只是沈栗的最低预测。要知道《奔跑口巴，兄弟》在浙茳卫视的收视率，可是突破4%的！国内综艺收视率排名第一。
　“2%，这么高的收视率阿？”方曦蕊听后表情带着惊讶，首播收视率就到2%，那之后的收视率更是不得了。
　“当然了，不信的话要不要打个赌？”沈栗带着微笑的问道。
　“打赌？打什么赌哦？”方曦蕊好奇问道。总觉得沈栗没想什么好事。虽然这个赌自己应该是稳赢的，但还是要问一下清楚。
　“随便赌什么啊，就赌为对方做一件事情吧，你敢不敢来？”沈栗抬了抬眉毛的挑衅问道。
　“敢啊，赌就赌！你自己说的阿，2%首播的收视率，如果不到，那你就必须要答应我一件事情，而且不限期限！”方曦蕊说话的时候，表情明显带着胜利微笑，如果此时她有尾巴的话，恐怕一定会翘得老高。
　“好啊，没问题！”
　“那来拉钩~拉钩上吊，100年不许骗！”
　两人就这样，在米其林两星的西餐厅里，玩小时候拉钩，盖章的动作。要不是沈栗桌上，放着一瓶价值二十多万的红酒，恐怕周围的食客，都要怀疑这两个人在餐厅是在干嘛……？
　当天晚上，《奔跑口巴，兄弟》第一季，第一集，正式在周六晚上黄金档播出。节目从刚一开播，收视率就高达0.7%上下！等到了开播十分钟后，更是上窜至惊人的1.58%！
　当初负责引进该综艺节目的浙茳卫视编导，终于在台前长呼一口气的，放轻松下来。并且内心十分亢奋的，一直看着眼前数据，不断的缓慢向上增长。
　当收视率数据达到峰值波动的3.15%时，浙茳卫视编导，更是感觉到整个人都快开心得上天似的，连忙拿出手机，拨打了电视台领导的电话。
　在跟领导报完喜后，她还不忘给万栗娱乐的沈栗，打去电话道，“喂，沈总，你好！我是浙茳卫视的节目编导，我姓刘，之前我们见过面的，还记得我吗？”
　“哦，刘编导，我记得你，打电话来有事吗？是不是节目那边出了什么事了？”沈栗这时刚送方曦蕊到她家门口，两人正准备你侬我侬的小别一番……
　听见是电视台那边打来的电话，坐在副驾驶位置上的方曦蕊，于是也连忙竖起耳朵的，关注着此事。
　“哦，沈总，其实也没出什么大事情。只不过，现在我不是在电视台嘛！然后贵公司制作的那档《奔跑口巴，兄弟》，现在收视率已经最高突破到3.15%了！这成绩在我们国内，已经是，是非常非常好了！”
　刘编导哪怕打了许多通电话，但说到收视率这事，依旧是非常的欣喜和激动。毕竟身为电视台的节目编导，谁都想着手上能有一个，收视率奇高的节目！
第292章：优酷，爱奇艺的联合播放权
　刘编导本以为沈栗那边，也会跟着像她一样高兴，然而谁知电话那头，却传来沈栗略带沮丧的声音道，“哦，这样子的啊，那好吧，我知道了。”
　“沈总？有这样的收视率，你不感到开心吗？”刘编导搞不懂的向沈栗问道。
　然后没等沈栗回答，她便识趣的找了个理由，对沈栗说道，“好吧，沈总，那我这边还正好有点事，要不下次再聊吧！”
　“嗯，那就先这样。”沈栗依旧带着略微沉痛，略微沮丧的回答道。
　听得坐在他身旁的方曦蕊，忽然伸出素手，安慰关心的拉着他的手臂道，“乖啦，乖哦，如果收视率不是很好的话，也没关系啦，说不定第二集的时候就会好的呢！对哇？”
　正所谓人生如戏，全靠演技。沈栗之所以刚才假装心情很差，就是想逗一逗方曦蕊……
　“诶，刚才电视台打来电话，说收视率太差太差了，包括他们台长都打电话过来，把她训斥了一顿。”沈栗郁闷到透不过一口气来的说道。他那逼真纯粹的演技，都演到快骗过了他自己……
　小白兔方曦蕊，完全不知道自己受骗上当的，反而还安慰沈栗道，“阿？这么惨阿，可是网上那些网友的反应，之前还挺好的呀…好啦，别伤心啦，大不了第二季不拍了呗。”
　“嗯，也只好这样了。不过估计明天的新闻，许多人看了肯定会很开心吧！特别是那些同行，诶……”沈栗不去演戏，真的是可惜了。他这么的皮，如果方曦蕊能有皮皮光环的话，保证叫他酸爽到不行。
　“好啦，国内的同行都是冤家，你又不是不知道！不要再难过啦，给你一个么么哒！一次小小的失败，没关系的嘛，都说失败是成功之母！以后大不了重头再来嘛！”
　看女朋友这么真挚的安慰自己，沈栗差点一个没忍住的当场笑场。只见他手指掐着自己手掌，努力忍住心中的这股笑意。然后还是忍不住露出微笑的，吸了一口气。
　方曦蕊见状后，还以为是沈栗，一直一帆风顺，所以忽然受到挫折，就有些一蹶不振，就变得更是担心，“沈栗，你……没事吧？”
　“没事啊。”沈栗，给了方曦蕊一记摸头杀。相信等到明天新闻出来之后，方曦蕊的关心便不再是关心，而是气到要打自己了……
　沈栗坐在车内，又被方曦蕊安慰了许久，两人这才分别回家。
　翌日上午，当方曦蕊睡眼朦胧的从床上醒来，她正好看到手机qq里，弹出的一条娱乐新闻，“昨晚8点，由万栗娱乐制作，浙茳卫视开播的大型综艺真人秀节目《奔跑口巴，兄弟》，创下近期国内综艺收视率新高！开播期间，收视率峰值最高达到了惊人的3.26%！超过了同档期的《快乐大本营》……”
　看到这条娱乐新闻后，方曦蕊整个人，顿时有些不好的，感觉到了被耍！她瞬间回想起昨晚沈栗在车内的那些演技，然后气呼呼的给他打去电话道，“喂！沈栗！你昨天居然耍我！真是太过分啦！”
　这时的沈栗，还在床上睡觉，他迷迷糊糊的接听电话道，“嗯…我哪敢耍你啊。愿赌服输，别忘了，你还欠我一个心愿。”
　沈栗闭着眼睛，自己也不知道在说什么，反正想到哪说哪。
　“哼！不理你了！坏人！”方曦蕊，气呼呼的挂断电话。这时，家里的虎斑猫栗栗，刚巧跳上床来。于是她便成为牺牲品的，被主人摁在床上一顿揉搓，一顿吸。瞬间变得生无可恋起来……
　网上许多娱乐新闻网站，纷纷报道了《奔跑口巴，兄弟》创下高收视率的新闻。绝大部分都是好评如潮。
　特别是昨晚守在电视机前，观看综艺的网友，但是纷纷忍不住的在新闻下留言，评论，说这综艺实在是太好玩了，嘉宾们也还算放得开，没有出现尴演之类……
　“《奔跑口巴，兄弟》好好笑哦，那个叫热芭的美女，颜值好高，好养眼。Beibi也不错的。”
　“2333，看完第一集之后，突然好期待第二集啊，好久没看过那么好看的综艺了，国产万岁。”
　“本来还以为是模仿韩国的《RM》，看了之后发现很有自己的特色，加油，会一直追下去的。”
　……
　电视台收视率爆火之后，沈栗的万栗娱乐公司，顿时收到视频网站的合作邀请。包括“爱奇艺”，“优酷”等大型视频网站，全都打来电话联系，想洽谈关于《奔跑口巴，兄弟》的网络播放权。
　这些大型视频网站也不傻，知道沈栗拥有B站，所以不可能谈什么独家网络播放权。他们要谈的是联合播放权。
　这天下午，总监阮若初打来电话，汇报了关于几家视频公司的联合播放权价码。
　“喂，沈总，下午好！不好意思，打扰您周末休息了。是这样子的，今天公司这边接到爱奇艺和优酷的合作邀请，他们想签下我们《奔跑口巴，兄弟》的联合播放权。爱奇艺那边打算拿《灵魂摆渡123系列》加《最好的我们》等联合播放权换。优酷那边，则出价3900万元，想让我们分销出《奔跑口巴，兄弟》。”
　由于是周日的缘故，周一要上学。所以这时的沈栗，正在房间里等着方曦蕊来学校报道。两人之间还有赌约没有完成，沈栗估计方心蕊时间久了会想赖账，于是打算今天完成赌约。
　听完阮若初的话后，沈栗简单的思考了一下，然后说道，“爱奇艺和优酷，倒是打的一手好算盘啊。他们这两家视频网站，比B站流量要大得多。交换联合播放权，先不说拿出来的网剧，还有价码如何。到时候分销出去，流量全被他们吸走了。”
　沈栗分析的相当到位，联合播放权，看起来好像是共同盈利，你好我也好的情况。但这只在双方流量差不多的情况下成立。但凡网站流量不对等，那流量大的那方，就会获利更多。
第293章：拒绝大佬+完成赌约
　“好的，沈总，我明白您的意思。那我这边就，到时候找个理由，搪塞他们回去吧。”阮若初十分有眼力见的，在电话里说道。
　“嗯，好的，辛苦你了，周末还在加班。”
　“没关系的，沈总，那我先挂了。”
　“嗯，拜拜。”
　“拜拜。”
　……
　打完电话之后，沈栗脸上，露出捉摸不透的表情。或许他是在想，这一世的自己，居然每天都在拒绝那些前世的大企业，大公司。从腾讯到阿里巴巴，从优酷到爱奇艺。
　等到吃鸡游戏研发上线，估计又有一批业界大佬，排队的要过来谈合作。比如北美地区的游戏代理，曰本，韩国地区的游戏代理，全都会有游戏公司，抢着瓜分这块蛋糕。国产游戏领跑全球，这完全和上一世的情况截然相反。可以说是……非常为国争光了。
　不过，说到吃鸡，沈栗上一个月，高薪聘从其他游戏公司挖来一批，游戏制作人员，投入到吃鸡的游戏开发中去。保证了吃鸡的游戏性和画面性，包括试玩体验上，也绝对不会比前世的游戏差。
　正当沈栗这样想着的时候，他所在的房间，忽然门铃声响了。门铃声，跟家里的不一样，是属于酒店的那种“叮咚”一下。
　沈栗将门打开，看见拖着行李箱的方曦蕊，穿着牛仔裤和粉色卫衣的，站在门前。脸上带着一种含恨复杂，捉摸不透的表情。
　见方曦蕊一直在门前这样盯看着自己，于是沈栗耸了耸肩膀的对她问道，“你要一直站在外面，不进来吗？”
　“哼！你个大骗子！”方曦蕊听后立马生气的别过脑袋，落肩的长发，随着她的动作而顺滑的滑落肩头。女神还在为昨天晚上，沈栗的演技而生气。不过她同时也生自己的气，好歹大家都是表演实验班的学生，为什么连沈栗的演技都看不出来……感觉这一年戏，真是白学了……
　“还在生气啊？一直生气会老的快！”沈栗嬉皮笑脸的接过行李箱，领方曦蕊进入房间。两人之间的赌约还没有完成，不过赌约的内容已经确定下来了，那就是……
　让女神在房间里，亲自换上女装警服，然后来饰演一下女警察与嫌犯等等的情感纠葛……
　不要问女装警服是哪里来的，毕竟沈栗养着一个女生众多的cosplay社团。所以别说能有警服了，就连海贼王的女帝服装，还有火影忍者的纲手服饰，全部都只要一句话而已……
　望着放在沙发上的淡蓝色女警制服，方曦蕊伸出手指，将制服的下半部分拎到沈栗面前，然后开口问道，“哪有警服……的裙子这么短的！电视里都是比这长的呀！”
　方曦蕊手中的黑色裙服，就比热裤长了那么一点点。这样的裙子穿在身上绝对很容易走光，她到现在，从来没有穿过这么短的裙子。
　沈栗听后想了一下，觉得方心蕊说的话非常有道理。于是他点了点头，气死人不偿命的，对方曦蕊说道，“哦，这样子的啊，那裙子就不穿了吧，光着腿我也接受的。”
　话音刚落，只见站在跟前的女神，咬着贝齿的不发一言，眼神就这样直直的看着沈栗，好像要把他看到心虚一样……
　而脸皮很厚的沈栗，则面不改色心不跳的，露出一副人畜无害的表情。反正赌约是他赢了，愿赌服输天经地义，但凡有信用的人都要遵守。
　方曦蕊咬着嘴唇，在看了沈栗好一会之后，哼的一声的抱起女装警服，跑去浴室换了起来。
　五分钟后，悠哉悠哉躺在床上的沈栗，听见浴室门被打开的声音。闻声望去，仅见一位美丽到不能再美丽的漂亮警花，素手遮在自己双腿的羞羞答答走出。
　方曦蕊所扮演的警花，是那种绝对会提高犯罪率的诱**惑存在。不但脸蛋清秀丽质，长发飘飘，美到不行。就连露在外边的那两条修长美**腿，白皙柔嫩的模样，都能让人瞬间感觉到兽血沸腾……
　“裙子太短了…”方曦蕊，素手捂着裙子，亦步亦趋的朝沈栗走来。要不是打赌输了，她也不会弄得这样被动。
　按照赌约内容，扮演女警花的方曦蕊，需要好好的服侍沈栗。比如揉手给他按摩啦，捶捶背，推推背都行……反正只要沈栗满意了，那赌约就算完成。
　“嗯，好像是有点短。不过我们开始吧。”沈栗故意目光直接的，看向方曦蕊裙摆部分。哪怕就算女神再伸手遮挡，只要下身稍稍有点动作，从沈栗的角度看来，就已经是走光的程度了……
　女神轻咬着嘴唇，然后干脆把心一横的爬上床头。由于穿着超短裙装，方曦蕊在床上的爬姿，很是性感。特别是紧紧包裹着的饱满胸脯，还有完全露在空气中的白皙美**腿。给人的那种诱**惑，以及近距离的视觉冲击，是许多男人梦寐以求，却又以求不到的……
　“好阿，你要先从…哪开始呢？”方曦蕊见沈栗略带得意的表情，再加上昨天晚上的戏弄，心里就非常的不爽。所以刚才的问话也是略微的咬牙切齿，表情含恨。
　“随便啊，要不先揉个背吧！”沈栗说着翻了个身，将他的背完全暴露给了“敌人”。
　之所以说方曦蕊是“敌人”，原因就是此时的她，在沈栗翻过身后，脸上便露出似笑非笑的表情。似乎在说，待会要好好伺候伺候，床上的这位犯人……
　“那么我来咯~”只见方曦蕊说着，便跨出长腿，坐在沈栗身上，然后铆足一口气，使出自己吃奶的力气，打算给沈栗揉背……
　然而就在这时，只听沈栗脑海中，忽然传来游戏的提示道，
　【恭喜玩家，送出1倍荆棘暴击！】
　脑海中的提示刚刚落下，仅见骑在沈栗背上的方曦蕊，就因为起始动作用力过猛，而使得包裹着她胸部的警服，扣子整个都被撑爆了……
　……
第294章：女神的服侍
　“阿…”随着女神的一声娇呼，她连忙尴尬的捂住胸口，然后翻落在一旁的床上，觉得整个人都不好了。
　听到游戏提示的沈栗，自然知道方曦蕊刚才，打的什么鬼主意。那就是想在背后袭击自己，然而却因为荆棘光环，没有得逞。
　“刚才你是不是想打我？”沈栗转过身来，对捂着胸口蜷缩在床上的方曦蕊问道。
　“哪有哦！”女神，死鸭子嘴硬的，不肯承认道。
　“哦？没有吗？那你衣服上的扣子，怎么裂开了？”沈栗不怀好意的，故意看向某人敏感部位，用以作为刚才的惩罚和回击。
　“衣服…衣服是因为！刚想给你揉揉肩膀的，然后它就裂了…”
　“哦？是吗？那衣服质量还真的有点差哎！”沈栗露出坏笑表情的，看着方曦蕊说道。
　“是阿，所以我能把服装换回来了吗？”方曦蕊抱着胳膊，遮掩着胸部。而穿着超短裙的双腿，则无法遮掩的暴露在视野，让人看后不由得想入非非，情欲调动。
　方曦蕊察觉到沈栗裤子上的异常反应，然后特意看了两眼的对他说道，“你在，脑子里想什么事情哦？为什么都有反应了…”
　“没反应的话，才会比较奇怪吧，我又不是gay。我们的赌约还没有完成呢，继续吧。”沈栗说完，在床上躺成了一个大字型，用网友的一句话戏称就是，让方曦蕊正面上他……
　“好阿！继续就继续，谁怕谁！”见沈栗依旧不依不饶的调戏自己，方曦蕊忽然灵机一动，鼓起勇气的就伸出素手。紧接着便一个弯身，将沈栗身上穿着的裤子，给卯足力气的脱到膝盖。
　见女神如此调皮，沈栗的皮皮光环，自然是会发动警报，
　【叮！恭喜玩家，获得3倍皮皮福利！】
　脑海中话音刚落，方曦蕊就忽然觉得心里被触动到什么似的，说不清楚。只见她在脱下沈栗裤子后，眼眸一直看着沈栗内裤，从中流露出来的欲望，仿佛要把内裤看穿似的。
　“看你好像很难受似的，要我帮你解决吗？”
　见女神破天荒的这么问自己，沈栗，表示好奇的对她问道，“解决，怎么解决，你会吗？”
　谁知听到他这句问话后，方曦蕊，哼了一下的眨着眼睛说道，“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗！不要就算了！”
　“我有说过不要吗？”沈栗反问了一声，接着便看方曦蕊，会怎么解决他的问题……
　……
　45分钟过后，女神方曦蕊在沈栗的调教下，终于学会了用手服侍沈栗。至于口的问题，女神只在尝试了一下后，便宣告放弃。毕竟心理上还接受不了。不过这并没有关系，因为这次赌约，使得两人的感情交流也更进了一步……
　两人在房间洗完澡后，沈栗送方曦蕊去上戏宿舍。然后在外面吃了一顿美味晚餐。
　时间马上就要到年关了，沈栗也创立了万栗集团，将旗下的多家公司，组合成集团业务，这样声势更加浩大一些。
　……
　年底的时间过得很快，一眨眼就到了元旦。元旦放假三天后，再过一个半月就是春节。许多公司都在这一期间，举办公司年会。根据每个老板的不同喜好，年会办的也是各有不同。
　最普通的就是包下餐厅，大家一起喝酒，联络联络感情。稍微好一点的则是包下酒店，弄个两天一夜，不但有年会主持，年会抽奖，而且还请专业演出团表演节目。
　不过这些年会，跟土豪公司的年会比起来，充其量只能叫做聚会。各大房地产公司的年会，各大科技公司年会，全都是每年噱头百出的土豪年会标杆。就看哪家公司能玩出新意，玩出新高度来。
　而沈栗2014年的万栗集团公司年会，前来参加的有旗下公司有，斗鱼TV，万栗娱乐，B站，抖音，栗子游戏，超级细胞游戏等，共计一千余名公司员工。
　别人开年会最多是包酒店，豪华一点的还包场馆。而沈栗公司年会，则完全不讲究这些虚的，也不讲究这些所谓新意。讲究的只有一点，那就是公司盈利，市值大涨，所以让员工也拿奖拿到手软。新的一年再加把劲，争取把公司发展的规模更大。
　沈栗公司年会，在喜来登酒店召开。
　周五晚上6点，手下一千多名员工，全都穿着非常正式的，来到喜来登酒店2层的大宴会厅，参加公司2014年年会。
　一千多名员工，外加沈栗请来的客人，足足坐了126桌！偌大的宴会厅，几乎座无虚席，简直可以用蓬荜生辉，热闹非凡来形容。
　沈栗本人，是不太喜欢抛头露脸的，而且平时也比较神秘。所以公司的这一千名员工里，认识他的只占了三成不到。许多员工进到宴会厅的第一件事，就是想看一下他们的这位传奇老总，究竟是长什么样子。
　“诶？那位坐在当中的年轻人，是不是就是我们的沈栗沈总啊？”
　“不知道啊，太远了看不清楚。估计是吧，毕竟那一桌全都是公司高层。”
　“我进公司半年多时间了，都没见过咱们沈总长什么样。要说沈总还真是厉害啊，手底下这么多家公司，直播又是娱乐，还有游戏，视频什么的，你说他怎么就那么厉害类？”
　……
　许多员工，这是第一次见到沈栗真容，有些由于位置隔得老远，所以只能模糊的看见一个大概。不过这并不影响员工们，对沈栗的崇拜。无论是前几个月推出的“按年加薪”，还是最近的“8000元旅游经费”，或是上一次的“千元礼品发放”。
　都使得员工们对于老板沈栗的敬仰，尊敬，上升到一个新的高度。毕竟他可是养活这一千多名员工的男人。员工，不崇拜他崇拜谁去……
　当时间刚过6点一刻，宴会厅里的员工，也已经到了差不多。于是主持人阮若初，身穿红色丝光晚礼服，手里拿着话筒的微笑上台，正式开始主持，这一次的公司年会。
第295章：土豪公司的年会
　“感谢各位领导，感谢各位来宾，感谢我们1126位的可爱员工们，参加我们2014年，万栗集团的公司年会！”
　“大家都知道，2014年是我们万栗集团的丰收年。先有斗鱼TV引领直播行业，蓬勃发展！后有B站联合万栗娱乐，走出一条不一样的道路！……”
　……
　开场大同小异，主要是介绍每家公司的发展历史，特别是当沈栗收购介入之后，公司所发生的翻天覆地的转变。这全都是倚仗了老板沈栗的先明决策。
　阮若初在台上大约介绍了10分钟左右，然后只见她微笑更浓的，对台下众人说道，“好了，介绍的话就先说到这里。在准备这次主持之前，我们的沈总，特意嘱咐过，千万别把好好的年会，变成又臭又长的表彰大会……”
　阮若初主持到这里，台下的许多员工就心领神会的笑了。笑的原因，则是因为老板沈栗的大实话，很具幽默感。
　见台下气氛逐渐轻松，这时，主持人阮若初恰到好处的，拿着话筒说道，“下面让我们有请万栗集团CEO沈总，上台讲几句话，让我们以最热烈的掌声，欢迎沈总！”
　话音刚落，顿时台下掌声雷动。一千多号人并发出的热烈掌声，以及热情欢呼，使得身处场中的沈栗，这才渐渐意识到，原来已经有这么多人，在追随自己，并且支持着自己。
　望着周围手下员工们，投来的热切、关切眼神。沈栗心中，则更加生出一种使命感和责任感……
　身为集团企业的老板，每开年会，就是这样的一种体验。
　沈栗，在全场员工的注视下，神态自若的走上台前，然后接过总监阮若初递来的话筒，清了清喉咙的对众员工说道，“嗯…长篇大论什么的我就不说了，估计说了你们也不爱听。还不如给你们发钱来的实在，对吧？”
　沈栗，话刚问完，台下员工便非常捧场的起哄说道，“哈哈哈，对的，对的沈总。发钱什么的，我们最喜欢了。”
　“沈总，大实话！”
　见现场气氛很是活跃，沈栗略微笑了一下的，继续对众人说道，“既然大家都想着发钱，那不如这样吧，除了特等奖，一等奖，两等奖，三等奖之外，我额外再发三个88万的现金红包，中奖之后直接当场转账，还不用交税。”
　沈栗话音刚落，场下便爆发出无与伦比的欢呼声！三个88万的现金红包，那可是整整264万呀！这手笔，这派头，绝对秒杀国内百分之八十以上的老总了！
　“卧槽！咋们的老板就是牛逼，就是魄力啊！88万现金三个红包，这派头就是不一样啊！”
　“是啊，哇靠，现金什么的最实惠啦，想买什么就可以买什么！88万，都不用交税，爽死了啊！”
　……
　在台下的一片议论声，欢呼声中，沈栗神情自若的走下台去，回到自己的位置上，继续看着年会进行。反正这次年会体验，游戏报销80%的钱款，264万，自己只要出52.8万就行，花了也就花了，无所谓。
　“感谢沈总的大方，慷慨！让我们以热烈掌声，再次感谢沈总！”作为女主持的阮若初，跟沈栗有一年多时间了。她对于沈栗的挥霍砸钱，虽然有一定了解。但却总是防不胜防的，被沈栗惊艳。
　就比如这一次突发奇想的，88万元三个现金红包。就是之前环节里所没有的。而且关键沈栗的挥霍，并不单单是用在自己身上，对员工对手下的大方，是大家有目共睹的。这比国内绝大多数抠门老板，都要来的天使许多！
　三等奖，二等奖，一等奖，特等奖的相关奖励，是保密着没有透露出来的。知道的只有少数几人。
　三等奖的抽奖，被安排在第二轮表演之后。年会上的表演，全都是各家公司，各个部门抽空排练，制作出来的。
　阮若初手里拿着话筒，在同事表演完后，微笑着重新上台。同时，身后的年会工作人员还推出来一只红色箱子，以及一台蒙着红色彩布的推车。箱子里面装的是，1100多张号码彩票。与台下每位员工手上的号码相对应，凡是被抽中的就代表了中奖。
　但彩布推车里装的是什么，却没人能猜得出来。只知道这应该是三等奖的奖品。
　“好了，下面这一环节，我们将抽出激动人心的年会三等奖。大家可别因为这只是三等奖，而小看了这份奖品的分量哦！因为三等奖所奖励的奖品，是价值30万元的1200克金砖一块。一共抽出三十份哦！”
　阮若初刚介绍完奖品，只见负责组织年会的公司员工，便将推车的红色彩布，整个揭下！
　只见瞬间！一座由30块金砖所叠加而成的小金山，华丽的呈现在众人眼前！使得坐在前排的那些员工，哇的一声，忍不住的喊出声来。
　而那些坐在靠后的员工，则有的探着脑袋，有的站起身来，纷纷强势围观舞台上的金色金山。
　900万的黄金，所形成的视觉冲击，使得场上的所有员工，几乎都被震撼在了原地！特别是坐在附近的那些员工，看着金光璀璨的黄金小山，忽然有种不切实际的虚幻感觉，仿佛自己是在做梦一样……
　“我靠，这才是真正的公司年会啊！原来……我以前过的都是假年会……”
　“900万的大金砖啊！这还才是三等奖，卧槽…我们老板真tm的牛逼！”
　……
　许多人长那么大，都没一次性见过这么多黄金，摆在眼前。所以员工们纷纷拿出手机，把这华丽的一幕拍摄下来。有的还立即上传朋友圈，现场转播这激动人心的抽奖环节。
　“今天公司年会，我们老板真的太土豪了！砸了900万元的大金条给我们，好想中这个奖啊啊啊啊！老天保佑我一定要抽中！”
　别人家的公司年会，总是过得非常让人羡慕。朋友圈里，许多在其他公司工作的朋友见状，纷纷眼红、羡慕的留言问道，“900万金条！？你们老板，这么给力啊！”
第296章：土豪老板的奖励
　“这是一等奖，还是特等奖啊？这么多金子，我还是第一次见到。”
　……
　900万元黄金，游戏报销80%，也就是只花了沈栗180万元。今年金价正好在最低位置，如果不是游戏只报销年会花费。沈栗自己都想给自己买个9000万黄金，屯在银行里，坐等升值了。
　一般公司年会的三等奖，许多人都想着别抽到自己，因为三等奖一般都很便宜。
　但沈栗公司年会三等奖抽奖的时候，几乎所有员工全都非常紧张，就像在抽大奖一样。毕竟可是价值30万的金条啊！虽然知道二等奖，一等奖会更加的好。
　当30名幸运员工，被上台抽奖的高层抽中。几家欢喜几家愁。但凡抽中的员工，全都脸上高兴的忘乎所以，就等着抱着金条，回去跟家人，朋友炫耀了！
　沈栗，脸上挂起淡淡的微笑，望着那些中奖的员工。曾几何时，他也跟他们一样，在公司年会上唯一的愿望，就是想着抽中奖品。然而时过境迁，没想到自己却成为了出奖品的老总。这真是不由得让人感慨……
　三等奖颁发完后，许多同事还意犹未尽的，期待着二等奖的颁布。隔了两组节目过后，二等奖如约而至，这次依旧是主持人阮若初宣布。
　“感谢刚才斗鱼TV采购组，财务组员工们的表演！下面这个环节，估计很多人都会期盼，因为又到了我们激动人心的抽奖环节。刚才的三等奖是我们沈总大手笔的900万金砖。这次的奖品大家猜猜看是什么？”
　话音刚落，台下许多男同事，起哄的大声说道，“跑车！”
　“钻石！”
　“豪宅！”
　因为老板三等奖的900万大手笔，所以台下员工心潮澎湃到什么都敢猜了。
　阮若初听后笑着摇了摇头，然后拿着话筒对台下众人说道，“都不对哦！好了，我也不卖关子了，相信大家对这二等奖都非常期待。二等奖的奖品是，实现梦想带薪环球游十五份！”
　她话音刚刚落下，台下的上千名员工，一时间全都没有听懂的，不知道这份奖励到底是什么意思……
　阮若初非常理解台下员工们的表情。因为当初她听到沈栗，说出二等奖奖励后，也愣是呆了好半天没反应过来。
　“相信大家，对二等奖的奖励规则，十分好奇吧？那么我就来给大家解释一下！实现梦想带薪环球游的意思，就是公司会给中奖的这15名员工，在2015年安排环球旅行。从1月至12月，每个月，中奖员工都能有一周带薪时间，出国旅游。旅游中的开销由公司承担，每位中奖员工的旅游总经费，为35万元！”
　听完阮若初的解释后，台下的上千名员工，这才一个个反应过来的，嘴巴张得老大！
　每个月有一周时间，可以带薪出去旅游，而且经费全部公司来包，一年12个月那就是60天的带薪旅游假期！这么爽的事情，恐怕国内就只有老板沈栗，敢这么往死里砸钱的给员工谋福利……
　“我去…环球旅游，每个月都能出国旅游一次，这是我的毕生梦想啊！想想就好爽的感觉……”
　“关键出去旅游，还是带薪假期的！如果让公司高层抽到这个奖，那真是爽歪歪到没边了啊！”
　……
　整个年会气氛，全都沸腾了！就连站在宴会厅内的那些酒店工作人员，全都非常羡慕的看着眼前那一千多名客人。
　万栗集团的2014年年会，这才刚刚公布二等奖，气氛就像特等奖那样，每位员工都兴奋不已！就连坐在沈栗身边的那些公司高层，也全都一个个笑容满面，想着自己能抽到这个奖，那就真的太幸福了……
　因为是60天的带薪假期，所以二等奖的总金额难以估量，至少在600万以上，至多则是15个名额，全都是年薪百万的公司高层，那这金额可就是超过千万了！
　二等奖的抽奖过程中，依然是几家欢喜几家愁。抽中奖的幸运员工，就感觉自己像上了天堂一样，有的激动到忘乎所以咆哮，有的则差点幸福的哭出声来，场面真是可以用千姿百态来形容……
　当然数抽到第十名的时候，坐在沈栗后边两桌的斗鱼TV事业二部员工，非常迫切想抽中奖的，发了一条朋友圈，算是募集气运，“万能的朋友圈，保佑我，千万要抽中带薪环球旅游啊！这么爽的奖励，我还是这辈子第一次遇见……”
　该名员工，发了一长串朋友圈保佑，老天保佑的状态。然而很灵验的是，他居然真的抽中了！
　“哇！卧槽！我是，我是36号！我中了！哈哈哈哈哈哈！”那名男员工，手舞足蹈的拿着号码，跑上台去。一直到二等奖颁奖结束，他都兴奋的没有缓过劲来……
　在他上台领奖的过程中，一些部门同事，以及他微信里的好友，纷纷在下面留言的说道，“我擦，你小子！运气居然这么好！是因为发了这条状态吗？那下次抽一等奖我也要发！”
　“靠靠靠靠！我是37号啊，跟你就差了一位数，好悲剧。”
　“什么带薪环球旅游啊？听起来好像不错的样子，你公司年会的奖品？”
　……
　一直到下一场表演开始，那名回到自己位置的男同事，依旧表情亢奋的胸口起伏不定。今天这个夜晚，恐怕是他人生中最为疯狂的一夜了！
　只见他在屏幕上，颤抖着手指，快速打字回复朋友道，“是啊，公司年会二等奖，35万旅游经费+60天的带薪假期，我刚才抽中啦！哈哈！果然发朋友圈会有好运的！”
　该名男同事的朋友圈状态，同样也被他事业部经理看见。斗鱼TV事业一部的马经理，到现在一个奖都没有抽中。他正在纠结着，要不要学自己手下员工那样，也发条朋友圈转转运……？
　一般像经理级别的领导，是断然不会做这种幼稚的事的。毕竟微信朋友圈里，他许多手下，还有朋友们都关注着。领导都是要面子的，除非一等奖奖品心动到让他，忘乎所以，不得不做……
第297章：别出心裁的特等奖
　只见，二十分钟过后，当两场节目，再次表演完后。阮若初依旧笑容满面的拿着话筒，重新走上台前，主持这一轮的一等奖抽奖环节。
　“之前的三等奖和二等奖，没抽中的朋友们，请不要灰心。因为现在到了我们抽取年会一等奖的幸运环节了哦！”
　听见终于到了一等奖环节，台下那些不管喝醉还是没喝醉的同事，全都忽然停止闲聊，屏气凝神的关注着一等奖的奖励。
　三等奖的900万元黄金，二等奖的环球旅游，使得现场气氛越加火热。坐在场内的沈栗，能清晰看见员工们的脸上表情，全都带着对奖品的期待。其实也就是对他的期待。
　根据三等奖，二等奖，平均30多万的金额来看，许多员工猜测，估计一等奖起码在50万左右。
　然而正当他们这样想着的时候，站在台前的主持人阮若初，露出微笑的对一千多名员工说道，“本次万栗集团年会的一等奖奖品，是价值200万的玛莎拉蒂总裁5辆！”
　阮若初话音刚刚落下，台下一千多位的员工，甚至还有集团高层，全都目露惊喜和惊讶的，朝台上投来关注目光！
　“我擦啊！这一等奖，也太壕了吧！200万的玛莎拉蒂跑车！？如果我能中到一等奖，我哪怕跪在老板办公室前，三天三夜我都愿意！”
　“别说三天三夜了，就算一个礼拜我也愿意，好吗！？我朋友公司特等奖，才送的是一百万的特斯拉。而且只有一辆！老板真是太壕了啊，这一出手就是五台玛莎拉蒂，又是1000万砸下去了啊！”
　……
　沈栗的出手阔绰，使得台下一千多名员工，彻底对他是服服帖帖，佩服到不行！
　坐在前排位置的斗鱼TV事业一部马经理，心中虔诚的想着中这一等奖。他现在开的那辆奔驰，已经有五年多时间了。如果能换成玛莎拉蒂总裁，那他真是做梦都能笑出声来！
　和马经理想法相同的，还有其他一千多名员工。见过土豪的老板，但从来没见过像沈栗这么土豪大方的老板。开年会就跟撒钱狂欢一样，爽的不要不要的……
　“恭喜169号，抽中一等奖玛莎拉蒂总裁跑车一辆！”
　“恭喜873号……”
　“恭喜215号……”
　一等奖抽取得很快，一会儿就已经抽出了三名员工。事业一部的马经理，见名额越来越少，于是他再也忍不住的学手下员工那样，立马在朋友圈发了一条，祝福状态道，“万能的朋友圈，保佑我中个一等奖吧！千万，拜托了！”
　原本还很矜持的马经理，在老板沈栗的壕气奖品下，终于放下自己坚持的，选择了迷信一把。然而却依旧还是没有效果，只能看着剩下的那两个名额，与自己失之交臂……
　“让我们以热烈的掌声，恭喜台上的这五位幸运儿！”台上阮若初，主持的大声说着。
　而台下的一千多名员工，则纷纷露出羡慕，以及沮丧神色的，望着台上那五位幸运的同事。看着他们赢走那200万的玛莎拉蒂总裁……而自己只能幻想着，中个更加稀有的特等奖了……
　“好了，没有中奖的同事呢，也千万不要气馁。我知道大家现在都在期盼着，特等奖奖品会是什么，对吧？特等奖的奖品呢，一共有两个名额。在说出来前，大家可要千万做好准备哦！因为该奖奖励规则计算起来，还挺复杂的，那就是中奖员工，将会得到每月5000元的薪资累加。第一个月累加薪资5000元，第二个月则是累加10000，以此类推，直到满足500万后，奖励结束……”
　台下的许多员工，他们原本以为老板的特等奖会是房子，或者更高级的超级跑车。然而论起花钱的玩法和想象力来，他们还是远远猜不到老板沈栗的想法。
　当阮若初介绍完特等奖的奖励规则后，台下的一千多名员工，顿时感到反转和惊喜的，想着沈栗的加薪规则！
　“要说，我们的老板真是会玩啊，一个月多加5000元工资，第二个月1万，第三个月1万5。那中奖的那人，每个月发工资的时候，不得开心的笑乐死了呀！”
　“是啊！你想一下到最后几个月，几十万几十万的工资，那进账了多爽啊！想想就好刺激！”
　……
　从三等奖的900万元黄金，到二等奖的15名员工带薪环球旅行，再到一等奖的5台价值200万的玛莎拉蒂总裁。光这三个奖项，员工们就给老板沈栗算出，他一共砸下了起码2700万不止……！
　再加上这两个名额的500万元薪资奖励，以及最后的那三个88万元现金红包，还有全场3000元的阳光普照奖。那这场公司年会，老板沈栗就起码砸了4300万元人民币了！
　这么牛的公司年会，这么牛的奖品奖励！估计传到外界，绝对能瞬间刷爆朋友圈和微博！
　在阮若初的主持下，两名500万薪资的特等奖得主，也现身在了台前。引来无数员工的羡慕目光。包括最后沈栗上台，亲自抽取出三名员工，获得他的88万元红包奖励。
　2014年年会华丽落幕，真可以用几家欢喜几家愁来形容。但凡是年会上中奖的同事，无论奖项大小，全都是赚的盆满钵满。不过那些没抽中奖品的同事，在失落之余，也期待着明年的年会，能中到奖。
　毕竟跟着像沈栗这样的超级土豪老板，只要随便赏他们一口汤喝，那绝对就能成为朋友，同事眼中的人生赢家了！
　随着万栗集团年会落幕，年会上那些羡煞旁人的重金礼品，也在一夜之间，顿时红遍了网络！
　许多网络媒体，资讯网站，都纷纷在第一时间，分享出了搜集到的“万栗集团年会资讯”。并且还以各种夸张、夺人眼球的标题，宣扬了万栗集团年会的超级奢华！
　“又是别人家公司的年会！万栗集团年会玩出新高度！彻底秒杀了芸芸众人！”
　……
第298章：万栗集团年会火了
　“今年年会奖品，豪华程度你一定猜不到，三等奖居然是总价值900万的黄金！二等奖更是别出心裁，实现员工环球旅行梦想！想要看一等奖究竟是什么，赶快点击进入！”
　……
　无数新闻，无数帖子，全都在报道关于沈栗的万栗集团，年会是有多么的奢华，豪爽，简直就是一场撒钱狂欢的超级盛典。
　这些网络新闻和热帖，完全刺激着许多网友的神经。特别是那些公司连年会都没举办的，以及那些奖品送的非常奇葩的公司。顿时成为网友们的对比对象与吐槽对象！
　“我擦咧！我好想进万栗集团啊啊啊啊！但是当初面试被刷了。现在的破公司，你们知道年会奖品有多奇葩吗？居然是苹果6！哈哈哈哈，6个红苹果！”
　“说6个苹果奇葩的，我就笑了，我们年会奖品发的是套套！老娘一女生，男朋友还都没有，居然给老娘发这个玩意……”
　……
　万栗集团的年会短视频，还有奖品清单，纷纷上了微博热搜的第二名与第六名。使得许多想换工作的，或面试找工作的网友看了，都非常心动的想要加入万栗集团。
　所以年会过完的第一个工作日，万栗集团的人事部邮箱，便塞满了各种投来的简历。人气一时间，比许多巨头公司都高！
　正当人事部，忙得不可开交的时候，而一切的始作俑者沈栗，则慵懒的睡在他床上，还没有起来，耳边则听着音箱里传出的轻音乐。
　回顾2014年，沈栗做出的那些光辉业绩，以及消费的那些巨额钱款。差不多总体价值，早已超过了60多亿！
　元旦至春节的这段期间，除了秀公司年会，同样也到了秀支付宝2014年消费账单的时节。和去年一样，朋友圈里到处都在秀着自己今年，消费消费了多少，占据全国百分之多少的排名……
　特别是那些打败了全国90%，99%以上的支付宝账单，不但收到好友众多羡慕与点赞，而且甚至还会被好友转发，炫耀自己认识这样土豪的朋友……
　沈栗的朋友圈和微信群里，那些富二代朋友，不管认识还是不认识的，也全都分享着自己这一年的消费记录。
　当沈栗在床上睡到自然醒后，他又收到了微信群里，那些人@过来的疑问信息，“沈老板，不要再藏着掖着了呀！赶紧把今年的支付宝账单秀出来吧！我们就等着看你的啦……”
　“沈老板在不？今年你在支付宝上消费了多少钱？有没有进全国一百啊？好奇好奇。”
　像这样的微信消息，自从元旦开始，沈栗便收到了起码不下一百多条！毕竟他是这些群里，公认的超级土豪。沈栗如果只敢认第二，那群里就没人敢认第一了……
　回忆起去年的时候，因为消费金额还不是很过夸张，所以沈栗分享也就分享了，大家一起看看，热闹热闹。
　然鹅今年……却不是这么一回事了。原因就是因为，他2014年的消费能力，夸张到了超过12亿！不但在怅宁区已经排到了第一位，而且全年总消费还超过了全国99.99%的用户！
　这组天价的支付宝账单消费记录，如果随意的就分享出来，那恐怕直接就会将小伙伴们给吓傻了……毕竟交易量太过惊人，过分高调，很可能会引起不必要的麻烦。
　望着依旧不断有人私信说要看账单的消息，沈栗有时候真感觉到无奈的发现，花钱太多，太快也不是一件享受的事……
　随着春节的临近，沈栗在远中风华园别墅，购置的新宅，也全都装修完毕。这次的装修风格，依旧是他喜欢的简约风。相比佘山别墅的多娱乐来，这次的新宅装修，中规中距，偏向于舒适居住。
　特别要提的，就是设计在沈栗主卧，那一张价值1200万元的皇室手工床垫了！
　当初给他设计别墅的设计师，看见这张床的相关图纸后，着实被沈栗吓得不轻！原因就是因为，沈栗所购置的远中风华园别墅，一套价格为8050万。而他的一张手工床，居然就如此昂贵，七张床的价格，就又可以买一套别墅了！
　当沈栗开车来到新宅，并且全部检查完后，他望着主卧中，那张看起来并非十分奢华，但懂行的人都知道超贵的皇室手工床。然后为了尝试一下它舒适度的，直直的躺了下去。
　1200万的软床，不愧是物有所值，躺在床上的感觉，并非是单纯躺在弹簧与棉花的那种感觉。
　皇室手工床的内部结构，层层叠叠，上层是纯正的马尾毛，下一层则是纯天然棉毛，再下一层则是亚麻，外加基础弹簧，以此不停重复，一层一层铺设开来。
　所以如果非要形容，躺在上面是什么样的感觉。那就好比躺在张弛有度，松软而富有弹性的怀抱里一样。但凡身体跟床所接触到的着力点，全都被完美包裹并支撑的弹软托起。夸张一点讲，就像睡在云端一样，怎么睡怎么舒服。
　除了主卧的手工床以外，新宅重新设计的私人车库，让沈栗也十分满意。十个车位的大型车库，终于可以让他把收藏的那些超级跑车，全都置放在一起，形成一幅精美绝伦，拥有视觉盛宴般的极致享受……
　望着车库内的多辆千万级别跑车，从最新购买的蓝紫色超跑，阿斯顿马丁火神，到陶瓷版的法拉利Laferrari，再到定制版的兰博基尼雷文顿，以及保时捷918，法拉利458等。光这一车库的车子，就超过了沈栗新居别墅的所有总值……
　他不由得拿出手机，给车库拍了一张照片，作为保存。然而，正当他拍完照片的时候，只见手机上，忽然收到来自栗子游戏公司副总，陈薇薇的电话。
　“喂，沈总下午好！我是陈薇薇，不好意思打扰您了，我有一个好消息要告诉您，沈总。那就是公司近期研发的《绝地求生》，在明天就将正式进入内测阶段了！”
第299章：吃鸡上线氪金直播
　通过整整四个月左右的研发，以及调整，前世风靡全球的吃鸡游戏，终于能在国内服务器开始内测。之所以能用这么短的时间，就开发出来，主要还是多亏了沈栗的记忆天赋，使得游戏从刚一开始，就走在完全正确无比的道路上，没有走偏。
　“好的，我知道了。哦，对了，内测的账号帮我准备一下，不需要那种特权的，普通的就行。”沈栗淡淡开口，在电话里说道。
　这时，电话那头的陈薇薇，有些欲言又止的跟他汇报说道，“饿，沈总，最近我们游戏公司的《绝地求生》内测，最近网上也总出现一些闲言碎语，不知道您看了没有？”
　陈薇薇所说的闲言碎语，沈栗自然知道是怎么一回事。
　要说栗子游戏所研发的这款《绝地求生》游戏，在国内的那些游戏公司大佬们眼里，其实就跟出生的婴儿那样稚嫩。简单来说，就是没放在眼里。这点光从一些业内人士所谓的观点上，就可以看得出来。
　比如某位不愿意透露姓名的游戏公司高层，便通过网媒发表了自己的看法说，“《绝地求生》这款游戏，光从预告片上就可以看得出来，模仿的是《cs反恐精英》，只不过把地图换了而已嘛。据说栗子游戏公司当初，将九城游戏的研发精英全都收编，着手研发这款游戏。我个人觉得他有些小题大做了。”
　在国内，同行就是冤家，这是永不过时的至理名言。特别是像沈栗这样的后起之秀，不管做任何事情，做任何决策，人都会被人盯在眼里，评头论足一番。
　“哦，我看到过报道，别去管他们就行。等游戏明天内测，好玩不好玩由玩家来进行评定。还有，游戏外挂的举报，处理问题，一定要严格执行，千万不能让外挂，破坏了游戏的平衡性。”沈栗，在电话里嘱咐说道。
　在这一世，《绝地求生》算得上是名副其实的国产pc端游戏。可想而知，当这款游戏，彻底风靡全球之后，国内的那些大型游戏公司，会是怎样的一个羡慕和眼红。包括国外的那些大型游戏公司，也一定会蜂拥而至的申请代理版权。
　所以在游戏的平衡性方面，特别是外挂的检举查封，一定要做到相当完善。这样才能让玩家的体验度，进到最大。毕竟当初九城的《MU》就是被外挂毁了的。
　“好的，沈总，我知道了，外挂的监管方面，我们一定会尽量做到防范于未然。”
　“嗯，那就先这样吧。”
　“好的沈总，稍后我会把内测账号，发到您手机上的，拜拜。”
　“拜拜。”
　打完电话后，大约过了半小时左右，沈栗手机上便收到陈薇薇的内测账号信息。
　翌日，下午，国内《绝地求生》内测开启，一共有10万个内测账号发放成功。吃鸡游戏的操作模式，简单操控，很容易上手，几乎大多数玩家操作起来没有难度，只是玩的好玩的坏有区分。
　沈栗坐在卧室，并没有着急玩游戏。而是在第三天晚上，才登入他斗鱼tv账号，开启许久没做的氪金直播。
　目前他的这个账号，一共有粉丝8万多人。这段期间，许多粉丝都私信他，什么时候再上线直播，然而却始终没有得到沈栗回应，等的粉丝们是心力憔悴。
　当沈栗的氪金直播房间，出现在斗鱼tv首页，差不多只过了六分多钟时间，聚集而来的粉丝，就超过了5000多人。
　“看到土豪终于直播了，哇的一声哭出声来！主播你总算舍得出来了，等你等的好辛苦！”
　“2333，主播我们有好久不见啦，虽然不知道你长相，但我每天都在盼望你直播呀！”
　“6666，不负责任的猜测，今天主播估计要氪金最近内测的《绝地求生》？不过据说这款游戏好像没有必须氪金的地方的呀？”
　……
　许多网友已经猜到沈栗今天要直播的游戏了。包括其中也有人获得了内测账号，这三天一直沉迷吃鸡，无法自拔。这款游戏是越玩越好玩，越玩越刺激，许多玩家都进这坑里了。
　沈栗身为《绝地求生》游戏的创始人，外加斗鱼TV的CEO，自然要为游戏和平台，贡献出一份力量。发现游戏不为人知的一面，那就是弄出完美的《绝地求生》赚钱氪金攻略。
　“嗯，刚才我看到网友弹幕，说《绝地求生》这款游戏，除了买皮肤和时装以外，其实可以不花钱的。所以我想给大家看一下，不一样的玩法和攻略。”
　沈栗说着便进入游戏，然而他刚进入到游戏界面，直播间内那些玩过吃鸡的网友们，便顿时都惊呆了！
　“我擦！主播！你的游戏账号里，为什么金币有那么多啊！15w金币，三天时间你怎么搞那么多的？”
　“昨天玩了一把吃鸡，直接落地成盒，被人在空中狙死。看来主播是游戏高手呀，三天15w金币，会玩！”
　“主播你老实告诉我，这金币是不是你花钱买的？在哪里买的，求解，我也想要……”
　……
　沈栗这是三天里，第一次登录游戏，望着身上那150000BP的巨额数字，他知道一定是陈薇薇，让IT给自己开的后门了。包括人物也是提前创建好的。这就是身为游戏创始人的特权，也算是让陈薇薇他们费心了。
　不过这样也好，节约了刷金币的时间。只见他直接登录游戏的购买箱子界面，然后一口气，花费21500金币，买了6个箱子。
　此时的直播间内，聚集了2万多名网友。一些没有玩过吃鸡的网友，只是直勾勾的看着画面，知道沈栗用金币在买箱子。
　而那些玩过吃鸡的网友，则一个个非常羡慕的，看着沈栗在那挥霍金币。毕竟游戏才开始三天，他们手中的金币一共才4000多，只够买第一个700BP和第二个1400BP的箱子。至于之后的2800BP，4200BP箱子等，则只能看看却买不起。
　……
第300章：可怕的欧皇人民币玩家
　沈栗，知道游戏刚刚内测，需要多一些解释，于是这时他淡淡开口，对着麦克风说道，“我想很多没有玩过《绝地求生》这款游戏的朋友，可能还不太了解。这款游戏在对战之余，有个时装交易功能。但凡开到时装的玩家，或者得到的箱子，都能在这平台用人民币来交易。特别是那些稀有时装，我可以打开拍卖给你们看一下，目前，市场上最贵的是这条6000元的红色土匪围巾，一共有两名玩家正在求购。换句话说，也就是谁开宝箱开中了，可以直接套现交易给他们。”
　因为是内测新开服，加上游戏非常好玩、抢手，所以稀有道具特别的贵。
　沈栗简单的给网友解释了一下交易功能，听得直播间内的2.5万名网友，顿时觉得非常可怕的察觉到，居然玩游戏还能赚这么多钱！？6000RMB一件游戏围巾？比真的围巾还贵几百倍啊！要不要这么土豪？
　沈栗也不去管，网友们那些惊讶的弹幕，只见他直接花钱买下箱子钥匙，先直播连开六宝箱的一口气全开！
　【叮！恭喜玩家，获得13倍氪金福利！】
　“玩家获得稀有时装，红色土匪围巾！”
　【叮！恭喜玩家，获得12倍氪金福利！】
　“玩家获得稀有时装，红色土匪围巾！”
　【叮！恭喜玩家，获得15倍氪金福利！】
　“玩家获得稀有时装，白色皮革连帽外套！”
　……
　六个箱子，沈栗通过氪金福利，一连开出了四件稀有服装！特别是那两条价值6000人民币的“红色土匪围巾”，看得直播间内的3万多名网友，全都仰望着欧皇的诞生……
　“卧槽！卧槽！卧槽！两条刚才交易看到的红色土匪围巾？主播这一分钱没花，光用金币买的宝箱，居然一下到手12000元？”
　“66666，给欧皇大佬跪下了！氪金土豪并不可怕，可怕的是氪金土豪还是欧皇，这还让人怎么玩游戏？”
　“红色土匪围巾两条是12000元，白色连帽衣我记得有人卖过5500元？这一周宝箱开下来，主播起码净赚了……17500元啊，我曰！给欧皇跪了！”
　……
　沈栗当着直播间内网友的面，羡慕死旁人的打开交易平台，然后一条自己佩戴，一条红色土匪围巾，则转卖给了求购的玩家，账号里直接入账了5880元。（交易手续费2%）
　看得网友们又是一阵羡慕不已。
　开完六个箱子后，网友们本以为沈栗要戴着拉风时装，玩游戏装逼去了。但可是谁知，他却直接一言不合，当场充下了90000元人民币进账号！这让许多玩过吃鸡的网友大惑不解。不知道他充这么多钱，是要干嘛……？
　看见许多网友表示疑问的弹幕，沈栗开口解释一下的说道，“很多人不知道，我为什么充这么多钱对吧？很快你们就知道了。”
　沈栗刚一说完，便拿着账号里的95880元钞票，进入游戏的拍卖交易平台，然后但凡只要是个箱子的，见了就买！只要价格不要离谱太多就买！
　所以不管是市场价8000的黑校服箱子，还是市场价5000的蓝校服箱子，或者是价值1800的西服正装箱子，以及价值2300的裙装箱。
　只要是能开出好东西的箱子，全都砸钱买下！简直看得那些玩过吃鸡的网友，是惊叹连连！跪着喊着都说要把直播看完，求主播千万别不直播了。
　直到沈栗，将账户里的95880元差不多花完，他手上的箱子数量，已经达到了惊人的300个。直播间内的网友人数已经上升至了50000名。
　“啊啊啊啊啊，主播你为何这么吊？95000块钱买了这么多箱子，万一开失败了怎么办啊！？都是白花花的银子呐！”
　“6666，坐看主播连开宝箱，300个箱子均价都达到，320元一只了！卧槽，细思极恐！我一个月的伙食费才这些……”
　“真的给主播跪了，这箱子开的绝对刺激啊！我看的都有点激动！”
　……
　直播间内的粉丝和网友们，十分期待沈栗把宝箱全开了，看看能开出什么好东西来。
　“那么下面我开始开箱子了，是成是败就看脸黑脸白了。”沈栗说完，直接当着5万多名网友们的面，疯狂的刷着鼠标，不断的在屏幕里开启那些昂贵宝箱。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍氪金福利！】
　“玩家获得时装，棕色的短裤！”
　【叮！恭喜玩家，获得11倍氪金福利！】
　“玩家获得稀有时装，豹纹土匪围巾！”
　【叮！恭喜玩家，获得8倍氪金福利！】
　“玩家获得稀有时装，白色小皮裙！”
　【叮！恭喜玩家，获得18倍氪金福利！】
　“玩家获得稀有时装，黑色校服！”
　【叮！恭喜玩家，获得17倍氪金福利！】
　“玩家获得稀有时装，黑色皮革连帽外套！”
　……
　随着300多个箱子不断在眼前刷开，直播间内上升到60000名的网友们，不论一直在看的，还是最新加入的人，全都顿时融入到这火爆气氛中来的，瞬间聚精会神起来！
　包括沈栗本人也是一样，虽然他现在身价50多亿，但这样不断的开出稀有时装，也是一件非常爽的事情！毕竟玩游戏什么的，没有比欧皇来的更开心了。
　转眼间，300多个箱子以肉眼可见的速度纷纷开完。沈栗直接打开背包，将所有开出来的时装，呈现在网友们眼前。
　考虑到许多人，暂时还没有玩过吃鸡，所以沈栗简单解释一下的对他们说道，“嗯…这次开箱子，运气还算不错，光是白色小皮裙，就开出了六条。现在白色小皮裙的市场价格，在2500元左右。六条就是15000元。还有黑色皮革连帽外套，市场5000元1件都很少有卖，我这次开出了两件，也就又是1万元钱……”
　当沈栗把刚才开到的宝贝，挑出重点的介绍完后，有细心的网友给他统计了一下，他这95000元的300只箱子，所开出来的时装价格，早已经都超过25万元了！
　看得那些玩过吃鸡的网友，眼神羡慕到都想把沈栗这账号抢过来卖了！
第301章：《绝地求生》在国内火了
　哪怕就算那些没有玩过吃鸡的网友，在看到沈栗氪金95000元，然后居然能赚回25万多后，纷纷对这款游戏，表示非常好奇！同时也对像沈栗这样的土豪+欧皇玩家，感到十分的绝望。
　“5555，主播的脸真的好白，看得我都想砸钱，手贱的去开箱子了！但可是我脸黑啊！昨天刚花了3000，屁都没开出来一件……哭死在厕所！”
　“主播我真是对你太佩服了，请收下我的膝盖！如果有可能的话，我想跟你生猴子~”
　……
　沈栗游戏玩的很爽，网友们看得也很爽。直播间内，更是各种打赏都来，飞机，火箭，甚至2000元的超级火箭，都有人接踵赏出！直播气氛简直是热闹非凡……
　在开完箱子后，沈栗进入游戏，跟人对决了两把。由于他的竞技光环已经+5，不管任何游戏，只要稍微熟悉一下，那就是高级别的大神玩家了。
　简单一句话总结就是，神挡杀神佛挡杀佛，使得游戏里偶遇的那些女玩家，全都一个劲的叫他帅哥哥，叫帅哥哥带带她们。
　吃鸡游戏，的确很容易让人沉迷，沈栗这一玩就是两个多小时。包括直播间内看他打游戏的网友，此时也非常投入的看着，就好像他们自己在玩一样，过了一把眼瘾。
　之所以网友会这么投入的看，原因就在于沈栗玩得实在太出神入化了！无论是风骚的走位，还是出其不意的突袭，以及准到成神的枪法。全都让网友们看得是大呼过瘾，甚至有许多人，还想拜他为师……
　一直玩到晚上10点左右，沈栗见时间也差不多了，于是对直播间内，人数上升到12万名的网友们说道，“好了，时候也不早了，今天的直播差不多到这里了。”
　他话刚一说完，直播间内的粉丝们，自然是非常不舍得他下线的，极力挽留！
　“帅哥哥，你别走！大吉大利，今晚吃鸡！”
　“土豪主播，再玩一会儿吧！看你打枪杀人可带劲了！”
　……
　见无数名网友发弹幕挽留自己，沈栗也不是什么铁面无情的人。于是他临时做了个决定，然后对12万名网友们说道，“要不这样吧，我的这个游戏id，你们可以加一下好友。先加到的网友，我直接送高级时装。”
　沈栗话音刚落，那些有吃鸡账号的粉丝和网友们，顿时一个个都兴奋得暴走了！纷纷登录游戏，第一时间加沈栗为好友，并且如约收到了沈栗送出的稀有时装。
　“主播！等我上线！我看中你那件黑色皮衣很久了！”
　“哇哈哈哈！主播真的好大方啊！谢谢你送的豹纹面巾！戴上超帅的说！”
　“主播么么哒~白色小皮裙，真的好好看哦…”
　……
　沈栗给网友们送福利的画面，全程被直播在直播间里，这让他一夜之间，又获得了3万多名粉丝的热烈追捧！总粉丝数已经快接近12万。
　自从吃鸡游戏内测开始后，斗鱼TV的许多当红主播，全都政策性的被安排直播吃鸡。不管玩的好的，还是玩的不好，都需要为游戏做份宣传。
　一开始一些主播，虽然嘴上说着答应，但心里却有些其他想法。比如知道老板就是借用直播平台流量，为自己游戏广做宣传……如果游戏好玩的话，其实不需要他们宣传，玩家自然赶都赶不走。
　然而当那些内心有想法的主播，亲自玩过这款吃鸡游戏后，便一发不可收拾的，什么想法都没有了，满脑子想的就只知道吃鸡。
　《绝地求生》内测时间约为三个礼拜左右，服务器的正式运营，在3月中旬。游戏属于一次性买断，收费价格为98元。
　在沈栗春节回家过年期间，同样也是《绝地求生》的正式版预购CDK发放时期。
　沈栗刚回到家里，和家人团聚，行李和猫都还没有放下。只见游戏公司的陈薇薇，便兴奋的打来电话，跟他报喜说道，“喂，沈总！告诉您一个天大的好消息！截止到今天下午3点，《绝地求生》的正式版预购CDK，已经售出5万份了！”
　“哦？5万份？这成绩还不错阿。你还在公司呢？还有三天就过年了，不打算回去吗？”对于吃鸡游戏的火爆，沈栗真是一点点都不担心。毕竟前世超过2000万份的恐怖成绩，可不是任何一款游戏都能达到的。
　相反他更关心手下员工的作息问题。这都快过春节了，他可不想员工因为忙于工作，还放弃与家人团聚的机会。毕竟上一世的自己，就是这样的一种状态。
　副总陈薇薇，本来以为沈栗会跟自己一样兴奋。谁知老总却表现的十分淡然。比起游戏成绩，老总更关心自己回不回家过年，于是她忽然生出一丝感动的，对沈栗感谢说道，“谢谢沈总的关心！我，打算在最后一天回去。”
　“嗯，那好，别太辛苦了，等到游戏正式上线，北美地区，欧洲地区，中东地区的那些代理权授权，还需要你参与洽谈呢。”沈栗说得相当淡然，仿佛一切都是理所当然的事。
　这使得电话那头的陈薇薇，越听越觉得老板沈栗，实在是太具有远见了。而且最为关键的是，她跟着沈栗，已经有五个月时间了。但可是一直到现在，她都看不到沈栗的潜力极限！好像任何事情到了老板沈栗面前，那就跟小菜一碟似的，信手拈来……
　“老板，北美地区，欧洲地区的代理权，等过完年后，我会派专人去联系那边的游戏公司，看看哪些公司愿意合作代理的。”陈薇薇在电话里，带着决心的说道。在她的认识里，国产游戏能走出国门，并且受到认可的，少之又少。
　所以代理版权这方面，自然是公司通过关系，主动联系到那些国外同行。然而，这些认识都已经是过去式了！
　所以她的这一观念，却受到沈栗的不同建议，“不用派人去联系他们，相信他们到时候，会主动联系我们的。”
第302章：Riva 92游艇到港
　“啊？沈总，您说他们会主动联系我们？”陈薇薇在电话里下意识的问道。
　“嗯，到时候就等着吧。我这边还有点事，要不先挂了？”
　“哦哦，那好的，沈总，您先忙，拜拜。”
　陈薇薇手忙脚乱的挂断电话，然后脑海中还依旧回忆着刚才，沈栗所说的全球代理自动找上门来，这事。如果换做别人跟她这么说，那她听后一定会表示嗤之以鼻。但可是听沈栗这么一说，副总陈薇薇，不知道为什么就感觉，搞不好还真有可能……
　以前，都是中国玩家，想方设法翻墙出去，玩美服，玩日服的各种游戏。如今，相信吃鸡游戏风靡国内之后。保证有许多国外玩家，会本末倒置的跑来国服，凑热闹！
　等到了那个时候，外国玩家要开游戏加速，还有时会卡。而国内玩家只要正常玩就行，体验度杠杠的，十分带感。
　届时，沈栗还必须增加公司人手，购置稳定服务器，免得到时候后台崩溃。如果外国玩家实在太多，那到时候他会把这些国外来的IP，全都封掉！让他们也尝尝这种被人拒之门外，强力轰走的感觉。
　经过之前的预热，《绝地求生》在短短的一周时间内，就火爆销售出了70万份！平均一天要卖到10万份！也就是一天吸金980万元！
　这个数据还仅仅只是在国内的，并没有算在全球范围。而且春节期间，打游戏的人本来就少。等到春节过后，相信以《绝地求生》游戏的口碑，总量销售到300万份，那是绰绰有余的！
　许多之前不看好这款游戏的业内人士，在看见栗子游戏，这一周70万份销量的业绩报表后，顿时感觉脸上火辣辣疼，被打得不轻。
　包括国内的那些大型游戏公司，比如网易游戏，腾讯游戏，蜗牛游戏，巨人网络，完美世界等等。在栗子游戏公司的《绝地求生》，交出一份完美答卷过后，纷纷朝这家新星企业，重新投来关注的目光！
　还好现在是春节期间，哪怕这些公司要跟沈栗联系，也得等到春节过后才行。
　沈栗在事业上的事，很少跟城都家人夸耀说起。在父母，妹妹，亲戚家人眼中，沈栗依旧保持着晚辈或者哥哥、弟弟的角色。丝毫没有任何的自命不凡，目中无人。
　不过哪怕他什么也不说，那些经常上网的亲戚，朋友，多多少少也知道他的一些事情。特别是家里的那两个表弟，吵着闹着想问他要吃鸡的稀有时装，这样他们好在网上装逼……
　晚饭过后，望着今年读初三的妹妹沈莺，沈栗忽然鼓励妹妹的说道，“莺莺，今年马上就要中考了吧？如果考试考得好，到时候哥奖励你20万元红包，你看怎么样？”
　妹妹沈莺本来学习压力很大，但听到哥哥沈栗这句话后，顿时元气满满的高兴说道，“真哒？哥！那我们一言为定！”
　见到妹妹兴高采烈的说着的时候，正和亲戚闲聊的母亲徐慧，转而对儿子唠叨道，“诶呀，20万红包也太多啦！你妹妹她人还小，20万去个零，2万块钱差不多了！要不然20万我去给莺莺存银行里留着。”
　老妈不愧是沈栗和沈莺的亲生老妈，以至于妹妹沈莺听后，差点哇的一下哭出声来……
　沈栗也不能跟老妈顶嘴，但又不能让妹妹这么委屈。于是只好悄悄跟沈莺挤眉弄眼的，意思是，到时候给40万，明面上的20万让老妈存银行，暗地里的20万，让妹妹自己去花。
　不过红包有言在先，必须考进区重点以上的学校，而且不能乱花。每笔钱都要跟沈栗汇报去向。防止妹妹从小养成，花钱大手大脚的习惯。
　……
　享受过与家人的团聚后，沈栗带着布偶猫美美和布布，告别家人，重新回到魔都。
　目前，《绝地求生》游戏，正式预购cdk，已经突破100万大关，正朝着200万大关挺进。吃鸡游戏，在国内游戏圈，简直可以用呼唤语来形容。
　不但栗子游戏公司频频传来好消息，沈栗在回到魔都没过多久后，新加坡那边也传来了一道好消息。
　那就是当初他通过丽娃游艇，所购买的“Riva 92”，已经运送到了新加坡升涛弯码头。等到沈栗下次去新加坡度假的时候，就可以尝试一下乘坐自己游艇，在海上兜风的滋味。
　“沈先生，您如果到时候要来新加坡的话，可以给我打个电话，我会负责相关人员给您培训，接待您的……”丽娃游艇新加坡总代王总，上次因为游戏直接动用了Riva总部的关系，所以对沈栗格外上心，特意还打电话给他说了一下。
　“哦，好的王总，估计下个月中旬吧，到时候见。”既然游艇到位，沈栗便决定3月中旬的时候去新加坡。
　“好的好的，沈先生，到时候我请你吃饭，哈哈哈哈！”
　“嗯，那好。”
　两人在愉快的交谈后，挂断电话。
　由于Riva 92内部空间很大，一个人坐实在有些无聊，所以沈栗在打完电话后，随手给微信里的好友发了一条消息道，“3月中旬，有谁要去新加坡玩吗？特别是出海钓鱼，谁有兴趣？”
　消息一经发出，五分钟内便收到了好几条回复。
　“哟，沈老板，下个月中旬？我有空的呀，我报名！不过为什么去新加坡，是出海钓鱼啊？其他地方也能钓啊……”
　“沈老板，我肯定跟着你去玩的呀！去新加坡出海钓鱼，我还没试过呢，会有什么特别吗？”
　面对朋友们的这些问题，如果沈栗直接回答，自己买了9000多万的“Riva 92”豪华游艇，所以去那边出海玩玩，那恐怕就太过装逼，炫耀了一点。需要委婉一点。
　于是他直接将代理王总，发给他实拍的“Riva 92”游艇图片，转发给刚才问他问题的这些朋友，并且回复说道，“去新加坡出海钓鱼玩，那是因为游艇已经准备好了，Riva 92坐40个人问题不大。”
　沈栗回答得相当含蓄，没说这游艇是他买的，只说是准备好的。
第303章：海上贵族
　“哦哦，哇，这游艇这么大，好漂亮。”
　“既然沈老板，游艇都准备好了，那要不要我去多找几名美女，一起去新加坡海上玩玩？”马乐斌在微信里对沈栗问道。
　“可以啊，不过别找些不靠谱的，游艇是新的。”
　对于沈栗来说，他只是想去看一下自己的新游艇，毕竟这也属于他人生第一次，拥有游艇。而且前段时间他还抽空考出了游艇驾照，所以想体验一下开自己游艇出海的感觉是什么样子的。
　至于带美眉，找嫩模什么的，那就随朋友去叫吧。反正人多也热闹一点，只要别找那些没分寸的，到时候把新游艇弄破，这就很没意思。
　“游艇是新的？沈老板，听你的意思，这游艇不会是你新买的吧？”马乐斌脑子转的很快，一看沈栗的回答，就猜出了事情真相。
　“游艇是谁的，你先不要去管。反正如果要叫不熟的人来，让她们懂点分寸就行。”沈栗，没有正面回答马乐斌的问题。
　这使得马乐斌心里像被猫爪子挠了似的，非常的好奇，想知道答案，“好的，沈老板我知道了！人你放心，我绝对严格把关，找有谱的过来！不过这Riva 92，真不是你新买的？”
　见马乐斌死缠烂打的在问，于是沈栗模棱两可的回答说道，“算是吧。”
　消息刚一发出，顿时便收到马乐斌两个大大的“卧槽”文字表情！
　“卧槽！Riva 92这价格得快一个亿了吧！而且货期据说至少要八个月？你什么时候去买的啊！？就上次去新加坡的时候？在新加坡买游艇，船位的话我记得好像是要购置不动产，才能有机会申请的对吧？船位你也搞到了？”
　因为大家都在圈子里混的，对于国际上那些著名的土豪聚集地带，都非常清楚。哪怕就算一开始自己不知道，但在一些饭局上，也常常会有人聊起。
　所以哪怕沈栗不作解释，马乐斌都知道这Riva 92游艇背后，土豪沈栗是花了多大的代价！起码2个亿！还外加动用特殊关系……
　“船位有了啊，去那边你们想住酒店，可以住酒店，不想住酒店的，住我家也行。”马乐斌也挺懂行的，沈栗也就不再遮遮掩掩，干脆大大方方的说出来了。虽然他不怎么想炫耀……
　对于沈栗这种不刻意装逼的委婉表达方式，马乐斌表示能够接受，所以他心中非常惊叹的，只对沈栗说了六个字，外加一个感叹号，“老板你真牛逼！”
　马乐斌知道，比起那些周围，动不动就炫耀自己，买了什么什么限量款奢侈品，买了什么什么超级跑车的朋友。沈栗真的算是够低调的一个人了！
　明明拥有阿斯顿马丁.火神，却一张照片也没有在朋友圈秀过。明明上次买了，全世界只有一辆的陶瓷版法拉利LaFerrari，却一个字也没有在别人面前说过，简直就是神秘主义式的低调！
　对比某些明星在哪里买了豪宅炫富，买了跑车炫富，买了直升飞机炫富来，沈栗的低调真的是清新脱俗。
　在马乐斌的“精挑细选”下，沈栗和他的六名好朋友，外加十二名身材高挑，青春靓丽的美女嫩模，跨上了前往新加坡的私人游艇之旅。
　“沈老板，听说你还会开游艇啊，连驾驶证都考出来了？”飞机上，朋友夏文赋好奇的对沈栗问道。
　“嗯，对啊，到时候我来驾驶就行了。”沈栗，拥有驾驶光环，所以什么驾驶证都难不倒他。哪怕之后到货的湾流G650私人飞机，只要他愿意，也能把飞行执照给考出来！
　“厉害啦，学了多久啊？”夏文赋真是非常羡慕沈栗的生活。明明手上有那么多当前大火的公司，换作别人忙都来不及忙了。而沈栗居然还有这么多充裕时间，能学游艇，能出去旅游，简直就是神仙过的日子！
　“没多久，大概一个多月吧。”为了避免太过夸张，沈栗说一个多月。其实，严格来说，他只花了两天不到时间，就完全掌握游艇驾驶技术了。
　当飞机落地新加坡机场，一行人乘坐专车，先去酒店放了行李，然后前往升涛弯码头，见到了沈栗那艘新到港的Riva 92。
　6人带着的那12名美女嫩模，在看见Riva 92游艇后，不由得窃窃私语道，“哇，这游艇好大，好漂亮哦。”
　“是阿，上次我去夏威夷坐的游艇，只可以容纳几个人，连这个的五分之一都没有诶…”
　沈栗的Riva 92游艇，被称为海上贵族。它对于那些想要最好游艇的富豪，对生活有苛求追求，希望在海上度过最浪漫时光的有钱人来说，是最壕最佳的选择。
　92英尺的豪华游艇，并非像电影里那样的纯白。而是从船艏挡风玻璃直到雷达架底座的前端，统一着上了黑色。这样一来，整条游艇由上至下大体上形成了黑、白、黑三夹层的视觉效果。
　层次分明的色彩搭配，使得船体的每一道线条更为明朗，而船型也会因为清晰的线条显得更为匀称，具有美感。
　Riva 92游艇的雷达架，和很多超级游艇完全不一样，它的雷达架耸起至船腹处，遮阳篷正好位于前侧驾驶台的上方，船艉则完全呈露天格局。这样使得游艇更加具有浑然天成的流线感，与运动气息。
　沈栗身边的朋友，以及带来的那些美女，这时，全都忍不住的纷纷拿起手机，对着游艇就是一顿猛拍。
　特别是站在人群中的马乐斌，只有他是知道眼前的这豪华游艇，其实就是沈老板新买的私人玩具。所以在拍照的时候，心情体会却跟别人不太一样。
　“哇，这游艇一定很贵吧。”
　“造型还真的，很漂亮啊！”
　“沈老板，这Riva 92游艇，像这样租一天要多少钱呀？”沈栗的好友高俊杰，这是忍不住的问道。
　“没多少钱的，我们上船吧！船上的厨师，已经准备好午餐了，我们会在船上待一下午时间，等晚上累了再返航。”沈栗对众人邀请道。
第304章：游艇享受+steam平台的代理邀请
　他说完话后，身边的12名美女，立马露出欣喜和雀跃的笑容，追随着沈栗先后登船，忙不迭的想要参观游艇的内部装修，看看里面是有多么豪华。
　然而，正当众人先后登船的时候，只见好友马乐斌，忽然伸手拉了前面的高俊杰一把，道，“喂，俊杰，跟你说个事，千万不要说出去啊！”
　高俊杰见马乐斌神神秘秘的样子，于是轻声对他问道，“什么事啊？”
　“事情就是，你刚才不是问沈老板，这游艇租一天多少钱嘛？其实……这游艇不是他租的，本来就属于他的，你知道吧？”
　马乐斌的悄悄话，刚一说完，仅见好友高俊杰，顿时眼珠子瞪得老大的站在原地！嘴巴被惊讶得微微张开，差一点都忘了呼吸！
　“啊！？你是说，这游艇是沈老板的？我去…沈老板真是隐藏得好深啊！”
　要怪就怪沈栗藏的实在太深了，所以当高俊杰听到这个消息后，才会有那么的惊讶……
　一分钟后，高俊杰和马乐斌来到游艇内部，发现内部的装修以简约，实用为主。选用了白色橡木作为权衡，铺展在主甲板层客厅内的橡木地板，以轻缓的色泽奠定了整个内室布局的基本色调，与之相对应的天花板附着了白色大理石。
　赋有光泽的大理石在强化客厅采光之余，光滑表面上的倒影还具有延伸空间的作用。两人环顾客厅四周，与地板、天花板相匹配的白色皮革沙发，白色百叶窗，白色窗帘，白色茶几……几乎将整个游艇内部，定格成为白色的世界。有一种非常强烈的前卫感。
　“两位先生，你们好，待会如果有什么需求的话，招呼我们一声就好了。”身穿黑色正装的服务人员，热情细心的对高俊杰和马乐斌两人说道。
　感受着游艇内部的时尚前卫，高俊杰和马乐斌不禁相视一眼，然后便随着众人，融入到稍后的派对气氛中。
　而身为船长的沈栗，此时正和副手在驾驶舱内，准备起航。这是沈栗第一次开自己的游艇，出海游玩，要说心里多少有些的小激动。毕竟这种只属于土豪的私人玩具，可不是一般人能玩得到的。
　开豪华游艇，跟一般的小游艇不同，光是Riva 92的吃水深度和吨位，在游艇里，就可是算是重量级的了。
　两台2218马力的MTU 16型柴油发动机，能够为Riva 92提供的最高航速也不过25节，稳定状态下的巡航速度一般保持在20节上下。
　游艇在转弯方面，跟开车比起来，会有明显的滞后性。需要提前算好时间，距离，免得因为转弯不及时，而船身或船尾撞到异物……
　由于沈栗拥有的宠物光环，使得游艇刚一开出码头，便有一大群白色海鸥，莺莺燕燕的在游艇上方飞翔。使得船舱内的朋友和美女们，连忙拿出手机，把这神奇一幕拍摄下来。
　海浪不断地拍打着船身，游艇也在波涛的起伏中，略微的上下摆动。船舱里不断灌入的海风，带着一股咸咸的味道。包括当船开到公海附近时，离游艇50米远的距离内，一群数量约为50多头的海豚，仿佛在跟游艇嬉戏那般的，不断跃出海面，平行移动着。
　瞧见眼前的这些美景，是生活在内陆的人们，很少能体会到的。难怪许多土豪要买游艇，亲自驾驶着出海游玩，原来是这么的一种体验呐……
　沈栗将游艇开到公海，然后将船的航行模式选为智能自动，并让副手帮忙照看。自己则转身离开驾驶舱，与船舱内的朋友和美女们一同嬉戏，玩耍……
　肆意的人生就该这样生活，没事开个游艇和朋友们，去海上吹吹风。公司方面的事也完全有手下帮忙打理，自己只要发号施令，做出决策就行。
　就比如在海上玩到临近傍晚的时候，甲板上看着日落，吹着海风，周围美女环绕的沈栗，接收到了来自公司副总陈薇薇的电话。在电话里，一向表现的还算冷静的陈薇薇，明显带着一丝炙热的急促。
　“喂，沈总，不好意思，打扰您度假了！有一个非常重要的消息，要跟您汇报一下！您现在方便接听电话吗？”
　沈栗望着大海远方，那夕阳西下的日落美景，淡淡开口的对陈薇薇，说道，“什么事，说吧，还算方便。”
　他打电话的时候，身边两位穿着比基尼的美女嫩模，一个亲手喂他吃剥好的葡萄，另一个则帮他按按肩膀，敲敲背的服侍。
　两位美眉都非常的年轻，而且皮肤白皙，面容姣好，身材也非常的惹火。特别是那一双白嫩的大长腿，左右两边的晃在沈栗面前，让人忍不住有种想要抱着蹂**躏一番的冲动。
　身后，给他按摩的那位美眉，不知道是有意，还是因为游艇晃动。她在给沈栗捏肩膀的时候，身体总是不经意间会触碰到沈栗背脊。画面充满着丝丝诱**惑，又让人有些想入非非，简直就是一种神仙一般的享受。
　“哦，好的，沈总，是这样子的！就是我们刚才公司这边，收到了，额，两家北美游戏公司的代理申请。其中有一家是steam游戏平台！”
　陈微微之所以这么兴奋，原因就是这steam游戏平台，是目前全球最大的综合性数字发行平台之一，有着许多脍炙人口的好玩游戏。玩家可以在该平台购买、下载、讨论、上传和分享游戏和软件。
　steam游戏平台，则是上一世《绝地求生》的北美代理公司。在吃鸡游戏发行一年不到时间内，便夸张的在北美地区，销售了3000万份！也就是整整29亿元金额！
　“steam游戏？他们这次联系，有透露什么价格条件吗？”说实话，steam游戏平台要代理吃鸡，沈栗是意料之中的。
　如果“暴雪游戏”想取得《绝地求生》的北美代理权。那这就有些意料之外了。但可惜人家只代理自己公司的游戏。
　……
第305章：一年3000万份标准+美人陪伴
　“额，暂时还没有哦，沈总，不过这两家公司，都表达了合作的意愿。特别是steam游戏平台，说很希望与我们取得合作！”陈薇薇说出这番话来时，连自己都不敢相信。
　当刚收到两家北美游戏公司的主动联络时，副总陈薇薇在激动之余，霎时回想起老板沈栗，春节前所说的那句，“不用主动联系北美代理，到时候他们自然会转而主动联系我们的。”这话……
　越跟沈栗接触，陈薇薇就越能感觉到老板的高深……同时也对他越发的敬佩！
　“哦，那到时候约个时间，派人跟他们去谈一下吧。哦，对了，价码不用放得太低，按3000万份的CDK标准来谈。”
　沈栗话音刚落，电话那头的副总陈薇薇，顿时听后一愣的，再次被沈栗惊吓！
　“3…3000万份……？沈总…好的……好的，我晓得了，按第一年3000万份…来谈……”陈薇薇好不容易将这段话说出口。这还是在考虑到沈栗决策无误的前提下。
　要不然其他人敢说什么，北美地区第一年3000万份销量。副总陈薇薇，绝对要一口盐汽水喷死他了……毕竟3000万份这个概念，可不是随便开玩笑的啊！
　要知道2012年8月22日上线的《反恐精英：全球攻势》，总量到今年也才1800万份不到。而且这都过了两年半多了！
　所以说沈栗的第一年3000万份概念，简直就是非常恐怖的一件事……
　他接听电话期间，陪在身旁服侍着的两名美眉，虽然不明白沈栗说的是什么3000万份。不过光从这么庞大的数字来看，就感到不明觉厉。毕竟哪怕是3000万包餐巾纸，那总额都要3000万了！
　坐在游艇上欣赏夕阳下的海景，对沈栗来说别有一番滋味。当太阳完全下到海的那头，原本晴朗的天空也渐渐变得幽蓝起来。
　沈栗重新回到驾驶舱，驾驶游艇回到港口，然后和那些玩了一下午朋友们，回酒店喝酒，一直嗨到深夜，才各自休息。
　之前在游艇上，和沈栗玩在一块那两名美眉，微醺着精致的脸蛋，在沈栗离开来到走廊的时候，上前搂住他问道，“帅哥哥，晚上你一个人睡寂寞吗？要不要我们陪你聊会天呢？”
　两人因为有些喝醉的缘故，所以身体不自觉的微微触碰在沈栗胳臂。长而靓丽的黑发，丝丝柔柔的轻触在沈栗臂膀，让人有一种心猿意马的感觉。
　“陪我聊天？聊人生吗？”沈栗似笑非笑的问道。虽然他喝了很多酒，因为酒精光环抵消，所以还是很清醒的。
　这时，两位美眉心照不宣的对沈栗说道，“可以呀，你的人生这么精彩，帅哥哥，我们可以聊一整晚了喔。”
　“那好啊。”沈栗说完，直接带着两名嫩模美眉，进入自己房间。然后半躺在床上，跟她们一本正经的聊起人生。
　“人生淡如菊人的一生是要经历许多阶段的，比如说纯真无邪的少年时代，激情如火的青春岁月，厚重沉稳的中年时期，从容淡定的人生暮年。每个时候都有独特的风景，每段岁月都会给人不同的感受……”
　见沈栗真的跟两人在那边畅谈人生，两位美眉略微惊讶的都不知道，该怎么接话才好。
　毕竟两人其实满脑子想的，就是认识像沈栗这样的超级土豪。哪怕就算不做女票，不做小三，成为****其实也挺好的。万一到时候沈栗一开心，随手送她们名牌包包，名牌首饰什么的。以沈栗这样级别的土豪来看，金额绝对不会小于5万……
　“额，帅哥哥，你说的人生哲学好深奥哦！要不要用另外？我们要不要用另外一种方式，谈谈人生呀？”两位美眉都穿着纯白色的衬衫，外加牛仔热裤。衬衣里面则若隐若现的透着两人的文胸颜色。
　一位是淡紫色，另一位是淡粉色。
　“另一种方式？你们想用什么样的方式？”沈栗，刚一问完，他就见到坐在床边的两名嫩模，纷纷互看一眼的咬了一下嘴唇。然后两人，非常默契的主动解下衬衫扣子，接着以这种微微敞开的诱人状态，扭动身姿的慢慢爬上软床。
　沈栗，现在只想洗个热水澡，然后睡觉。对两位美女要求的那种事情，他现在还真没多大兴趣。
　“今天我不想做那种事，你们回自己房间吧，走的时候，把茶几上的两份红包拿走。”沈栗可不是如饥似渴到什么女人都要的。以他现在的身份地位，哪怕一晚上换十个，二十个，只要精力充足，那都不叫个事儿……
　见沈栗下了逐客令，两名美眉顿时露出自讨没趣的表情，乖乖的领完茶几上的红包，便转身离开了房间，“帅哥哥，谢谢你的红包，以后你什么时候想我们的话，随时联系哦！”
　两人一边说着，一边掂量手中的红包分量。以沈栗这红包的质感，估计数量起码不下20张。如果都是一百元的毛爷爷的话，那就是2000了！算作两人一整个下午，照料陪伴的酬劳，也实在是很大方了。
　然而，她们却小看了沈栗的阔绰程度。当两人轻手轻脚的在走廊上，将沈栗房门轻轻关上，然后便立马迫不及待的打开红包时。
　仅见躺在红包里的绿色钞票，顿时让两位美女，惊讶到了眼睛都忘记要眨！
　“我的天呐！这是……美金！？”
　“100美金！？”
　两位美女，在惊讶过后，霎时便开始默默数了起来，“1张，2张，3张……19张，20张！”
　整整2000美金的一个红包，折合人民币就是12700多元！两人只不过在游艇上陪了土豪一下午，加一整晚时间。没想到居然丰收了25000多元……沈栗这样的出手阔绰程度，真是让两位美女，大感意外……
　一夜过去，众人在新加坡又持续玩了两天后，这才乘坐飞机返回魔都，结束此次的游艇出海之旅。
　当沈栗的Riva 92豪华游艇停在码头，周围的那些小一号游艇，明显就成为了他的衬托。
第306章：北美价码+吃鸡火遍全国
　不管是来新加坡旅游的游客，还是住在附近的当地人士，或者是想来此地购置豪宅的富豪，全都会在经过升涛弯码头时，被沈栗的Riva 92游艇吸引了视线。
　当沈栗一行人回国之后，steam游戏平台的总部代表，也乘坐飞机抵达魔都，前来洽谈关于北美地区的代理事宜。
　根据前世记忆，沈栗是知道北美地区的这块蛋糕，是有多大的。所以在代理分成这一块，一定要谈到最好的百分比。毕竟哪怕只有1%，这将近30亿的销售额，都有3000万了……而且光只是第一年的金额，往后还有第二年，第三年……
　由于这只是双方初次的一个谈判，这样级别，沈栗根本就不需要亲自出面参加，让手下人负责接待就行。
　当steam游戏平台的总部代表，来到栗子游戏。双方在会议室洽谈了两个小时后，副总陈薇薇，临时走出会议室的，给沈栗打了一个电话。
　“喂，沈总，不好意思，打扰您了。steam游戏平台的代表，现在正在我们公司会议室。他们那边对我们《绝地求生》游戏的代理模式，主要倾向于一次性买断，其次是代理费加分成形式。一次性买断的价格为8000万美元……沈总您看？”
　这时的沈栗，正在学校上课，当他听到对方主要倾向于一次性买断8000万美金后，便顿时了解到steam游戏平台，看来还是低估了吃鸡游戏的风靡程度。
　在游戏行业内，代理模式大致分为两种，一种就是代理公司只付一次钱，然后代理的收入，全都归他所有。另一种则是代理费+分成形式，公司可以选择高代理费+低分成，也可以选择低代理费+高分成。
　不过像steam游戏平台这样家大业大的平台公司，往往仗着自己平台流量，平台用户甚多，所以分成给的很低。就比如这次和栗子游戏的洽谈，steam游戏平台给出的最高分成，也就30%，代理费则只有800万美元。
　完全就把沈栗和他的游戏公司，当没见过世面的土豹子坑了。要说这些头脑贼精的白人老外，表面上非常和气，笑容也非常阳光。但坑起人来，绝对是他们的拿手绝活，不单单是栗子游戏。
　国内许多企业，都被老外这样坑过。毕竟吃亏就吃亏在，国内企业都是在国内玩的风生水起。但对老外的那套规则，还不是很了解，很容易吃亏上当。
　沈栗，听完陈薇薇话后，直截了当的对她说道，“既然对方那么没有诚意，那就直接替我拒绝他们。”
　“啊？直接拒绝吗？”steam游戏平台好歹是全球最大的数字平台，沈栗有拒绝对方的那股魄力，但副总陈薇薇显然还不足。
　“嗯，价码太低，已经没有谈下去的必要了。”沈栗，并不缺钱，也不想着让公司急于上市圈钱，或者弄一些其他的捞金手段。他只不过不喜欢对方小看游戏作品，把自己公司当土包子的那种态度。
　“好吧，沈总，我知道了，我去跟他们说！”陈薇薇自然会把拒绝的方式，降到最低，最为婉转。毕竟低头不见抬头见，说不定以后还会有机会合作。
　而沈栗这边则考虑的是另外一件事，与其这些游戏平台代理商，仗着家大业大的开低价码，还不如他多花点钱，去北美收购一家代理平台过来，自己赚全渠道的钱！到时候看傻眼那些，自视甚高的白眼狼……
　沈栗下课时，收到陈薇薇发来的短信，意思是她已经拒绝了对方的代理请求，目前公司还收到两家在北美的游戏平台，等到时候再按照沈栗的要求，执行。
　要说手底下有能手办事，就是让人放心，省心。沈栗只要稳坐高台，负责指挥就行。
　和老板沈栗，通完电话后，陈薇薇着手接待了，另外两家来自北美的游戏平台。但可是两家平台所开出的分成比例，全都不尽人意，最高的也只能给到40%，连一半的50%都没有到。
　国外游戏商虽然条件出的很苛刻，但此时国内的《绝地求生》已经正式上线一个月了。在国内可以用，火遍全国，这样来形容。包括游戏的正版CDK，销售总量已经达到惊人的680万份！直接为沈栗的游戏公司带来6.6亿的收入！
　但凡只要去网吧，就能看见吃鸡游戏的声音。更别提平时那些在家里玩的，还有看别人玩，主播玩，自己也想玩的人，全都前赴后继的踏入到吃鸡行列中来！简直可以用火爆全国来形容！
　之前那些不看好栗子游戏的同行，这时已经对《绝地求生》的惊人成绩，感到了望尘莫及，十分恐怖。
　包括网易游戏，腾讯游戏，巨人网络，这些国内游戏巨头，原本并不重视沈栗的栗子游戏。现在却被他的一鸣惊人，给有些惊艳到了！
　腾讯新闻，“栗子游戏最新推出的《绝地求生》，在国内销量已经破700万份大关！简直已经到了势不可挡的程度！据业内人士透露，甚至连steam游戏平台这样的大数字公司，都主动前来洽谈北美代理权一事。可见火爆程度，着实令人惊叹！”
　搜狐新闻，“大吉大利，今晚吃鸡！《绝地求生》游戏，仅仅正式上线一个半月，便火遍全国大江南北。当初这款游戏内测预告时，许多游戏巨头并不看好。但现在业内一致好评，并有望评选为2015年国内最佳PC端游戏。”
　……
　不管是在游戏圈，还是娱乐圈，或者其他圈子。在绝对的实力面前，销量面前，任何的闲言碎语，人云亦云，全都会不攻自破。就比如这次沈栗公司的《绝地求生》，直接用成绩，碾压那些负面评论。让之前不看好他的那些人，全都只能望其项背，再也不敢说什么了……
　游戏赚来的6个多亿资金，沈栗直接投入到娱乐公司，斗鱼TV，B站，抖音APP内，用于增长、扩大万栗集团的总市值。
　……
第307章：8000万销售额扔了，也要赶走外国苍蝇
　随着吃鸡热的不断火爆，而国外代理迟迟没有谈下来，所以越来越多的外国玩家，不断涌入国内专区。甚至还在服务区里引发了国籍之间的矛盾。简单来说就是一群外国玩家，挑衅国内玩家之类的矛盾……
　周五沈栗在办公室内，处理一些事宜，这时，门外传来清脆的敲门声，“笃笃笃！”
　“请进。”
　当办公室门被推开后，只见身穿灰色正装裙的陈薇薇，带着这周的《绝地求生》各方面数据，来到他办公室桌前。
　“沈总，这份是这周《绝地求生》的销售数据，在线人数，还有服务器稳定性等等数据，请您过目一下。对了，沈总，现在我们的国内服务器，有许多国外的玩家翻墙进来，参与对战。使得服务器许多都爆满，国内玩家都要排队排很久，才能玩到游戏。而且稍一掉线的话，就要等起码半小时以上时间。这样许多国内玩家的游戏体验感，可能会受到影响。”
　“哦，那些来自国外的ip大概有多少？”沈栗坐在位置上看着报表，淡淡的开口问道。
　“大约占了每天访问流量的11%左右吧。沈总，您看我们需不需要加大一下服务器容量？”陈薇薇站在沈栗跟前，对他轻声问道。
　11%的国外ip访问量，这就代表着目前近乎11%的销售额，来自国外。对于公司现在的业绩算是比较重要的。所以陈薇薇建议的是增加服务器，用来满足这日益增长的访问量。
　但可是沈栗却不这么想。只听沈栗拍板决定的对陈微微，说道，“以目前的玩家增长人数来看，服务器容量，是需要再加大一些的。不过这都需要一定时间去改善，为了快速解决问题，不如直接把这11%的国外ip访问量，限制掉吧！”
　沈栗的想法，简单粗暴，与其多增加几台服务器，需要时间才能改善。不如先把这些国外来的高级玩家，全部都屏蔽访问。反正，本来这《绝地求生》游戏，就只在中国发售的。也没求他们过来瞎凑热闹。
　“啊？可是这样的话，我们公司，以后可能会缺少11%左右的销售额的诶，沈总…”陈薇薇也是为公司利润考虑，毕竟11%这个比例，按公司销售总量计算，也有8000万左右的销售额了……
　“没关系，反正公司现在也不缺钱，去把那些外国的访问量都限制住了。别让他们再来国内蹭我们的服务器。”沈栗直截了当的对陈薇薇说道。
　而站在跟前的副总陈薇薇，则再次被老板沈栗的这一魄力，感染到折服……
　“好…好的，沈总，我这就去让IT部门去办…”
　沈栗今天做下的这一决定，可以说在国内的游戏界，属于屈指可数的一个事列！
　以前的那些国外游戏商们，总是封禁各种来自中国的玩家，就像是赶苍蝇似的，把玩家们全部拦在门外。以至于之前买的cdk，全都浪费了，也不退钱。
　而现在倒好，沈栗创下先河的，直接以其人之道还治其人之身。让那些外国的玩家们，也尝尝被挡在门外的滋味。有本事你签证来国内玩吃鸡，要不然就休想翻墙过来。
　决定刚一下达IT部门，顿时，整个IT部的程序员们，仿佛就像被打了鸡血似的，一个个在办公室里嗷嗷乱叫！
　“卧槽，我没听错吧？这消息！？我们老板真是牛逼大发了啊啊啊！以前玩魔兽世界，国服更新牛慢，去美服那边还有时候会遭到封号。简直就把我们当过街老鼠一样，现在风水流轮转，看不把他们全踢光！”
　“哈哈哈哈哈，把那群老外通通赶走，实在太爽了，我就算这样加班一个礼拜，也愿意！”
　“我们老板太牛了，11%的国外流量，国内估计其他的那些游戏公司，连欢迎都来不及呢！我们老板居然直接把他们轰走，让他们这群孙子钱都白花了，哈哈！”
　……
　IT部的员工们，许多都有翻墙去国外打游戏的经历。那时不但游戏公司对他们不友好，而且就连游戏里的当地玩家，也都总是招惹他们，排挤他们。
　而老板沈栗的这一决定，真可以说是他们的骄傲了。因为没想到有朝一日，国产游戏居然也能这样牛气。这绝对能触发许多人的爱国主义情怀……
　于是当天傍晚，许多同事自告奋勇的加班，加点，甚至包括周末，也有人赶来公司加班，发誓要把这群外国IP全部都封禁了。
　当整个周末过完，新的一周开始。国内玩家再次登陆《绝地求生》服务器时，却惊奇的发现！原本总是显示爆满，需要排队的服务器，如今却顿然畅通无阻起来！
　甚至在晚上7点8点的高峰时段，也只要稍微的排几分钟队伍，便能进入服务器畅玩！
　许多玩家纷纷在游戏大厅里，留言向其他网友询问道，“卧槽，今天吃鸡服务器是怎么了，吃禁**药了吗？这么给力！我就排了五分钟队就进了，昨天还要排一个多小时呢！”
　“我玩了两个小时，从来没有卡过，也没有再掉线了！”
　“好消息，游戏里的外国狗好像都消失了！是不是游戏公司把他们IP禁掉了？”
　……
　周一过后，第二日上午，一则十分惊人的讯息，迅速传遍了网络。并且，不仅是游戏圈里，哪怕就连微信，微博，QQ空间等其他社交平台，都传播着这一条令人惊讶的消息！那就是……
　“栗子游戏运营的《绝地求生》，为了给国内玩家打造非常良好的游戏体验，从昨日起，游戏运营商已把国外所有的访问流量，全都进行限制。该流量，占比每日流量的10%左右，栗子游戏公司老总，可谓是魄力非凡……”
　网上关于沈栗游戏公司的报道，铺天盖地，充满在各大网站，还有论坛以及贴吧！
　从新闻下方的评论来看，许多网友对此表示支持，纷纷夸赞公司老板沈栗，简直就是国内游戏界的一股清流！设身处地的为国内玩家着想，根本不稀罕国外的那些臭钱……
第308章：暴雪游戏的战略合作
　要说最为激动的，莫过于国内那些一千多万名的吃鸡玩家了！向来国内的一些所谓的游戏公司，在玩家眼里，往往都是只想着自己圈钱，丝毫不顾玩家的感受。
　而沈栗的栗子游戏，则真是业界良心。他这一将国外玩家IP封禁，每周至少损失数百万的销售金额。如果换做国内其他游戏公司，恐怕完全不可能有沈栗这样的魄力。所以栗子游戏，比起国内大多数游戏公司来，绝对是好了不止一星半点的。
　网上网友好评如潮，栗子公司这边，也接到了许多来自媒体的采访邀请。媒体所要采访的对象，第一选择自然是游戏公司的老总沈栗。
　周二下午三点，女助理，那边打来电话，并且在电话里对沈栗说道，“喂，沈总，我们今天接到好几家媒体的采访邀请，他们想跟您约个时间，然后简单的采访一下您，沈总，您看您什么时候有空哦？”
　“采访的事，要不去问一下陈薇薇吧，我最近都没什么空。”沈栗，这时候学校刚刚下课，准备开车回去吃饭。电话里他跟女助理说自己没空。其实时间多的比谁都多。
　至于为什么不接受媒体采访，主要是因为，沈栗秉着隐形富豪的准则，尽量减少自己抛头露面的次数。特别是这种媒体公开场合，万一曝光在许多人面前，以后就没有生活上的自由了。走到哪儿都会被人关注，偷拍，烦不胜烦……
　“那好的，我知道了，沈总，我这就去跟陈副总说一下哦！”
　“嗯。”
　沈栗和女助理打完电话。他进入自己车内，开车离开学校。路上的时候，沈栗继续考虑该收购哪家北美游戏公司平台。但考虑来考虑去，发现对方开出来价格都虚高太多。完全把他当成肥羊那样，贪婪宰割。
　有的甚至一家每日流量不足5万的小游戏平台，居然开价2个亿。这真是活久见了！估计整个北美的游戏平台，全都知道沈栗是想收购平台，自己代理吃鸡。所以一个个都坐地起价，就等着他来购买了……
　正当沈栗，感觉到世界充满恶意的时候，只听脑海中的福利游戏，忽然传来信息道，
　【叮！由于玩家面临代理困扰，恭喜玩家，获得多金体验任务！暴雪游戏平台战略合作体验！】
　【此体验中，福利神豪游戏，会动用相关关系，让暴雪公司跟玩家达成战略合作……】
　听完脑海中游戏提示后，正在路上开车的沈栗，顿时心中感到欣喜的差点按下汽车喇叭！
　要说福利游戏实在太给力了，它不但操控着整个罗斯柴尔德家族，就连暴雪公司那边，都有可协助的关系网络……
　这样一来，《绝地求生》游戏的北美代理权，就完全不需要沈栗担忧了。而且双方还将强强联手，展开战略合作。暴雪游戏在国内的代理，目前都是网易游戏，但目前续约问题，双方正在紧密的洽谈中。
　如果这时沈栗插上一脚，将暴雪公司的游戏代理，比如《魔兽世界》，《炉石传说》，《星际争霸2》等收入囊中，再加上即将上市的《暗黑破坏神3》，以及《守望先锋》正式版。
　那相信到时候，万栗集团的公司市值，又将更上一层楼了……
　国内，跟沈栗差不多年纪的那群富二代，还在玩着开跑车装逼，去酒吧、夜店泡妞的干活。而沈栗这边玩的东西，比如开游戏公司，直播公司，豪华游艇，满车库的千万级别跑车……
　其中，随便拿出来一样，都能让那些富二代抬不起头来。许多媒体都称沈栗为“新生代的领军人物”，“90后第一人”等等……
　开车回到家后，沈栗没着急下车，他拿出手机，先给副总陈薇薇打去电话。
　电话响了三声，还没有来得及接听，因为此时的陈薇薇，正在为洽谈北美游戏平台代理的事，忙得焦头烂额。
　直到第五声，手机才被陈薇薇慌忙的接起道，“喂！不好意思沈总！刚才正好在忙着北美那边的事，所以没来得及接听哦！”
　沈栗拿着手机，在电话里淡淡说道，“嗯，没关系的，我打电话来，正好也要说这件事情。预计这周时间内，暴雪游戏平台那边，可能会跟我们取得初步联系。所以你到时候准备一下，该怎么谈就怎么谈。”
　他话音刚传到陈微微手机，仅见坐在办公室内的陈薇薇，便顿时以为自己听错了那般，感觉到有些不可思议！
　直到呆滞了整整三秒，陈薇薇这才反应过来的，连忙对沈栗问道，“阿？暴，暴雪公司？沈总，您刚才说的是……暴雪游戏公司？”
　但凡从事游戏工作的人，几乎没人不知道暴雪公司的名号。它不仅仅只是玩家眼中，提供精品游戏的游戏公司。更是大多数游戏从业者眼里的标杆型公司。
　正当副总陈微微，还一幅惊魂未定模样的时候，坐在自己车内的沈栗，忽然又向她抛来一颗重型炸弹道，“嗯，对的，你好好准备一下，暴雪游戏跟网易游戏那边的代理期限，马上就要结束了。据说腾讯那边，正在积极联络中，而且开出的价码还不低。”
　副总陈微微，好歹也跟着沈栗有五个多月时间了，但沈栗给她带来的震撼，简直就是一震强过一震！甚至现在，连暴雪游戏那边，都有所涉及到了。而且听老板沈栗话中的意思，貌似暴雪游戏，要跟老板这边达成战略合作……？
　要不然跟网易游戏的签约时限，还有腾讯那边的积极联络这些消息，外界都还没传闻，老板沈栗他是怎么知道的……？
　“额！沈总……这个…我，好的，我去尽力准备一下！到时候一定不会让您失望的！”沈栗给陈薇薇的薪资待遇，好歹也是年薪320万。所以哪怕就算面前的任务再过艰巨，陈薇薇也必须硬着头皮，给他上……
第309章：和腾讯，网易PK
　“嗯，别太有压力，没什么的其实。”沈栗，在电话里随意说道。
　“哦……哦！好的老板，我知道了！”
　随着沈栗的身价不断拔高，他接触的事物也越加高端。从一开始的去商店各种买买买，再到初入跑车，初入房产，开娱乐公司，掀起IP热，直播热等等。
　这一系列过程的经历，使得沈栗玩的东西，也不断的高层次化……
　……
　事情果然跟沈栗说的一样，周四工作时，副总陈薇薇收到了，来自暴雪公司发来的邮件函件。信件中不但提到了关于《绝地求生》游戏的战略合作，而且还提到了关于和网易游戏的代理合约即将期满……
　陈薇薇，望着屏幕里的这封邮件。只感到老总沈栗，实在是太牛逼了……比起她之前跟随的九城游戏老总来，沈栗的天赋及手段，简直是厉害。就像是彗星崛起般的人物。
　和暴雪游戏公司的战略合作洽谈，是与栗子游戏，网易游戏，腾讯游戏，四家游戏公司联合会面的。地点就在美国加利福尼亚州的暴雪公司总部。
　此次会面只是初步的一个洽谈，不会涉及到一些很深的商业机密。比如分成模式，代理费用等等，所以就三家公司一起接待了。
　周日上午，沈栗乘坐飞机，带着副总陈薇薇，还有女助理李可，抵达加利福尼亚机场。接着乘坐前来接送的专车，到达了暴雪公司总部。
　望着这个拥有3000多名员工的巨型游戏公司，沈栗倒没觉得什么就过来谈谈而已。但跟在身边的副总陈薇薇与女助理李可，却略微感到有些紧张的，怕待会儿谈判过程中，自己这方表现不好。错过了这宝贵的机会。
　不过显然，两人的担忧是多余的。因为当两人随着沈栗，步入暴雪公司内部大厅的时候，只见负责接待三人的，并不是什么总裁助理，也不是什么经理助理级别的人物。而是一名头发梳得一丝不苟，西装穿的笔挺，皮鞋擦得铮亮，脸上带有皱纹的中年老外。
　副总陈薇薇与女助理李可，见老外神采奕奕的模样，级别肯定比助理要高上许多。起码是经理级别的，要不然不会有这样充满自信的神态举止。
　“你好，请问是沈先生对吗？很高兴认识你！我是罗伯特，之前我们有通过电话的。现在人差不多都在会议室了，要不我们一起去吧？”中年老外名叫罗伯特，职位的话在对话中并没有说。
　“哦，好的，网易游戏和腾讯游戏那边，人都到了吗？”因为是福利游戏所动用的关系，哪怕这次跟网易游戏，腾讯游戏竞争，所以沈栗也更偏向高枕无忧的状态。毕竟游戏从来没有坑过他，或让他失望过……
　“嗯，对，据我所知，两家公司的代表都到了，电梯在那一边，请随我来。”一路上，沈栗和罗伯特两人随意闲聊，而跟在身旁的陈薇薇与女助理李可，则丝毫不敢乱插话的默默跟随。
　而与此同时，早已被安排坐在多媒体会议室中的，腾讯游戏代表周伟毅，以及网易游戏代表侯正青，带着助理分别坐在会议桌两旁，各自暗暗较劲。两人都是副总级别的人物，平日里没少在行业里互相观察，互相比较。
　所以现场的竞争气氛非常浓郁，谁都想着在待会儿的会谈中，表现出自己公司最完美的状态，以及诚意。争取下暴雪公司后续的代理版权。
　然而，正当两方人马，这样互相提防，各自想着待会儿该怎么好好表现的时候。只见一名身穿笔挺西装的中年老外，出现在了会议室门前！
　腾讯游戏代表和网易游戏代表，刚一见到这名中年老外，便纷纷站起身来得打招呼说道，“罗伯特副总，您好！”
　“您好！罗伯特先生，我们又见面了！”
　三方之前都有过合作洽谈，所以也算是比较面熟了。
　这时，腾讯游戏副总周伟毅，和网易游戏代表侯正青，带着12分的热情，主动上前想跟罗伯特先生握手。然而却忽然发现，办公室门外又出现了一男两女。男的长相英俊，女的面容姣好，正是栗子游戏的CEO沈栗，以及副总陈薇薇和助理李可三人。
　“沈先生，陈小姐，李小姐，这是我们暴雪公司的多媒体会议室，三位请进！”
　罗伯特先生的这一番举动，完完全全的落在周伟毅和侯正青等人眼中。要知道，他们今天来暴雪公司的时候，负责接待的只是副总裁的助理，也就是这位罗伯特先生的助理而已。
　但可是纵观栗子游戏的这三名代表，负责接待的却是暴雪游戏公司副总裁本人！这一前一后的巨大差距，顿时让网易游戏代表，与腾讯游戏代表们，不由得上下打量起来人。心里想着这三人跟副总裁罗伯特，到底是什么关系……？难道今年的暴雪公司，会有了新的战略合作动向了……？
　与周伟毅，侯正青等人的胡乱猜忌不同，站在沈栗身旁的陈薇薇和李可，这才后知后觉的从刚才场景中感觉出。原来这位特意前来接待三人的罗伯特先生，居然是暴雪游戏公司的副总裁！？
　由于罗伯特并不抛头露面，出现在公众媒体，陈薇薇和李可之前，自然猜不到他的真实身份。所以这更加让两人感觉到十分意外……没想到她们的到来，能让副总级别亲自迎接。毕竟一般这种事，都是交给助理来做的……
　要说在场最淡定的人，莫过于沈栗一人了。他分明能感觉到网易游戏和腾讯游戏，对自己的堤防与注目。
　原本像栗子游戏这样的新星公司，哪怕再发展一年、两年，都不一定能撼动得了网易和腾讯的地位。包括这两家公司，之前也从不会想到，沈栗居然能成为他们的竞争对手。
　但可是这次与暴雪的合作洽谈，周伟毅与侯正青等人感觉得出来，他们恐怕难谈了……说不定还真会被这样的新游戏公司，给狠狠将军……
第310章：沈栗的反转
　于是，在稍后的三方会谈中，腾讯游戏副总周伟毅，和网易游戏代表侯正青等人，全力以赴的争取合作，又是抛出惊人价码，又是许诺愿意让出利润，稳步经营等诱人提议。只为了在初步会谈中，给暴雪公司留下好的印象。为之后的谈判，铺好道路。
　“罗布特先生，我们腾讯游戏，十分带有诚意的想跟贵公司合作。我们腾讯在国内的网络用户，覆盖率高达94.6%！所以贵司在国内的游戏代理，找我们合作将会有非常巨大的潜力空间……”腾讯游戏副总周伟毅，滔滔不绝的在会议室自夸说道。
　同时，网易游戏代表侯正青，也不甘示弱的同样说道，“罗伯特副总，之前这段时间暴雪公司跟我们网易公司合作的还挺愉快。贵司的各方面要求，我们网易公司也一直遵守着。所以您也知道，如果要考虑续约合作的话，我们网易游戏这边会为您省去许多麻烦。包括代理费用的问题，我们网易开出的筹码，比起上次也会相应增加的。”
　腾讯游戏和网易游戏，双方你来我往的，互相较劲着。把竞争对手召集一起洽谈，这是行业里面常用的一种谈判方式。能够更有效的激发，代理商们的紧张感与压迫感，从而达到利益的最大化。
　但可是再看栗子游戏公司这边，老总沈栗，全程没有发言一句话，完全都是让其他两家，在暴雪公司面前卖力表演。看得坐在身旁的陈薇薇和李可，不由得为自家老板捏一把冷汗。很希望他也能参与其中，讲出自己公司的优势所在……
　然而沈栗就只是淡淡的听着，丝毫没有要介入的意思，哪怕就算暴雪公司副总，罗伯特先生主动问起他来。沈栗也只是简单的说了一下，并没有腾讯和网易游戏那样，那么的极力争取。
　当四方初步交涉完之后，罗伯特先生与在场所有人，握了握手。然后转身先行离开了会议室，至于接下来的礼仪，自然就交给他的助理罗斯负责。
　“冒昧的问一下，你们有安排午餐吗？如果没有的话，可以去我们的员工食堂，品尝一下哦！今天的菜色还挺不错的。”罗斯微笑着对众人招呼说道。
　“好啊，可以啊，正好也肚子饿了。”腾讯游戏副总周伟毅，欣然接受的说道。
　而网易游戏那边，则也表示默认。从刚才的初步交谈中，腾讯游戏所开出的优渥条件，使得网易这边压力很大。所以这次结束，网易游戏副总侯正青，要同公司好好商量一下解决的对策。
　至于栗子游戏这边，网易和腾讯两家公司，已经不怎么担心了。原因就是刚才的交流，全都是两家公司在暗自争锋相对，根本没栗子游戏什么事。包括陈薇薇和李可，从两人脸上表情就看得出来，非常担心这次洽谈……
　“沈先生，请问您这边要一起去食堂用餐吗？”这时，助理罗斯，看着沈栗三人问道。
　“哦，不用，我们有约了。”沈栗说完，直接带着陈薇薇和李可，往暴雪公司内部大厅走去。
　而周伟毅和侯正青等人，则跟随助理罗斯，前往暴雪公司的员工餐厅用餐。
　从会议室到员工餐厅的路，和去往内部大厅的方向，大致相同，只是在最后的拐角，一个向左，一个向右。
　当沈栗带着副总陈薇薇，助理李可左转走到大厅处时，只见一位西装笔挺的中年老外，正陪在另外一位身穿休闲西装的金发老外身旁，两人似乎在等着什么人。
　而当两人看见沈栗等人的时候，则纷纷露出微笑的对他们点头示意了一下，并且说道，“沈先生，公司附近最近新开了一家，非常好吃的中国餐厅，我想你和你的两位朋友，应该会感兴趣的。对了，顺便给你介绍一下，这位是我们暴雪公司的……”
　一番介绍过后，还没待沈栗有所回答，仅见后一步经过拐角的腾讯游戏副总周伟毅，及网易游戏侯正青等人。此时纷纷侧目的朝沈栗和那两名老外看去！
　他们这原本不看还不要紧，一看顿时惊讶得，连吃中饭的心情都没有了！原因就是因为，和沈栗三人主动打招呼约饭的不是别人，正是暴雪公司的副总罗伯特。
　见到副总罗伯特热情，微笑的给沈栗，介绍他身边的那名金发男子，周伟毅和侯正青忍不住的对助理罗斯问道，“罗斯先生，请问罗伯特副总，身边的那位他是谁哦？”
　腾讯和网易的代表，对眼前的这一幕非常在意，通过刚才会谈，两家公司副总，都以为接下来将是他们两家之间的角逐。但万万没想到的是，沈栗的栗子游戏公司，似乎跟暴雪的高层，很熟啊！？
　正当他们这样想着的时候，站在身边的助理罗斯，也有些看不懂的对众人解释道，“额……站在副总罗伯特先生身旁的那位，他是我们公司另一位副总，希伯来先生。”
　助理，话音刚刚落下，仅见站在身旁的，周伟毅和侯正青等人，顿时心里像被人用刀刺了一下似的！感觉到此事非同小可！
　腾讯游戏副总周伟毅，瞬间联想到会议开始前，沈栗三人是由副总罗伯特，亲自领进来的。现在又是邀约共进午餐，又是给沈栗介绍另一位希伯来副总的，这到底是要闹哪样！？
　不会他暴雪游戏公司，关于这次的合作已经内定了吧？而网易游戏还有腾讯游戏，全都只是走个过场而已，重在参与？
　猜忌在周伟毅和侯正青等人，心中慢慢蔓延，以至于众人在中午吃饭的时候，都丝毫感觉如同嚼蜡一般，食之无味……
　而相反，沈栗，陈薇薇，李可这边，则随着罗伯特和希伯来，两位副总。在新开的中国餐馆里，谈笑风生，说着双方许多经历过的有趣见闻……
　要说能有跟暴雪公司的合作，可不是沈栗单纯的疯狂砸钱，人家就会对他认可的。毕竟到了沈栗这一级别，大家都已经不缺钱了。
第311章：消息传来，轰动国内游戏圈
　不管你多砸1亿，还是2亿，3亿，谈不拢就是谈不拢……
　特别是坐在沈栗身边的副总陈薇薇，还有助理李可。两人今天跟着老板沈栗，可算是经历了坐过山车一样的大起大落。
　先是副总罗伯特，亲自接待，让两人感觉到谈判非常有戏。接着会议时老板沈栗又表现平平，完全没有腾讯和网易游戏他们，竞争意识很是明显。最后到如今的与两位副总私下吃饭，这简直就是标准版的起落无常，心理素质差一点的人，恐怕心脏都要跳出来了……
　“沈先生，这家新开的中国餐馆，还符合三位的胃口吗？”最后饭局快结束时，副总希伯来，关心且好奇的对沈栗三人问道。
　“嗯，炸酱面，还有锅包肉，做的都挺地道的。多谢两位的招待，改天两位如果有机会来中国造访，到时候换我来招待二位。”沈栗，不卑不亢的说着。比起腾讯游戏和网易游戏代表们的态度来，要显得适中许多。并没有太过热情，也不会让人感觉冷淡。
　“好的，沈先生，那我们一言为定！”
　“嗯，好。”
　沈栗，在餐厅外和暴雪公司的两位副总握手分别，接着便转身对陈薇薇和李可问道，“在加利福尼亚，有什么地方想要去玩的吗？要不去旧金山玩玩？”
　出差顺便旅游，简直就是完美的搭配组合。对于现在的沈栗来说，像旅游这种大众化的娱乐项目他能玩。像和暴雪公司谈判，同腾讯、网易游戏竞争的高端、高层次项目，同样也能参与。这就是处于金字塔上游的极致生活。这样的高度，一般土豪是无法企及的……
　当沈栗三人在旧金山玩了两天，之后沈栗便先行回国，而副总陈薇薇和助理李可，则准备着翌日的最终洽谈。所谓的最终洽谈，就是栗子游戏，腾讯游戏，网易游戏三家公司，各自报给暴雪公司代理费用，及分成比例。这属于双方的商业机密，绝对保密。
　等各自上报完后，暴雪公司会结合综合情况，选择出一家公司，作为他们中国区的代理。
　三家公司中，腾讯游戏开出的条件是最优渥的，而网易游戏紧随其后，沈栗的栗子游戏公司，则条件中规中距，没有为了讨好对方而故意让出利润。
　等待暴雪公司决策的过程，是非常焦虑的，特别是副总陈薇薇，她也知道公司开出的条件，肯定没法跟腾讯和网易游戏比。不过她对老板沈栗有信心，这信心可以说是已经到了盲目崇拜的地步……
　当天下午4点，在国内倒着时差的沈栗，接到了来自陈薇薇从美国打来的电话。沈栗看着手机，他知道这通电话是关于代理中标方面的。
　沈栗接起电话，音色淡淡的对陈薇薇问道，“喂，薇薇，我们中标了吗？”
　话音刚刚落下，谁知电话那头的陈薇薇，却忽然极其兴奋的在那头汇报说道，“中了！沈总！我们中标了！我们拿下了暴雪公司2015年到2020年的国内代理权！”
　“真的吗？那太好了，这件事你和李可做得不错！”虽然沈栗，差不多已经猜到结果，但当听到自己公司中标暴雪的消息后，还是不免的小兴奋了一下……
　“哪里哦沈总，其实我们根本没多出什么力呀！都是您的功劳……”陈薇薇可不敢以功臣自居，整个过程她只是，按照沈栗吩咐去执行。几乎可以说，根本没出到什么力。
　“不管谁的功劳，反正都是我们公司的荣誉嘛。你们那边路上回来的时候注意安全，等到时候我俩参加公司的庆功宴！”沈栗，给陈薇薇和李可两人，留了两名前特勤局女保镖。所以只要飞机不出什么问题，一般也没什么安全事故会发生。
　“好的沈总！我们会尽快赶回来的！”陈薇薇依旧兴奋不已的在电话里说着。
　正所谓几家欢喜几家愁，栗子游戏这边欢天喜地的庆祝，暴雪游戏国内代理。而腾讯游戏副总周伟毅那边，则不知道回去该怎么跟老总交代的，一脸苦涩。
　同样，跟他情形一样，但是比他还要苦涩的网易游戏副总侯正青，则脸上郁闷到冒出黑气的，独自坐在酒店房间里抽烟，思考人生……
　这次网易游戏的暴雪代理被抢，恐怕在国内游戏圈里，一定会闹出不小的新闻来！不但全国排名前十的游戏公司，都会对此感到惊讶。而且就连国内的诸多玩家，也会反过来唱衰网易。毕竟当初的九城游戏，就是在失去魔兽世界代理后，从此一蹶不振的……
　事情，果然跟侯正青料想的类似，但却又不完全相同。原因就是因为，这次暴雪游戏和沈栗的栗子游戏之间，并非单纯的代理关系，而是更深度合作的战略关系！
　当暴雪游戏对外宣布，栗子游戏成功夺得今后的国内代理权后。各大媒体，各大新闻，在第一时间便报道了这一条轰动全国的消息！
　搜狐新闻，“暴雪游戏今日宣布，国内所有游戏的代理，都将由栗子游戏公司接替！而原来的网易游戏，则失去了这一宝贵机会。”
　今日头条，“特大消息！网易游戏失去了暴雪在国内的独家代理权，转而由开发火爆游戏《绝地求生》的栗子游戏公司代替！失去了暴雪支持的网易游戏，会不会从此一蹶不振，重蹈九城覆辙……？”
　……
　面对网上铺天盖地的新闻，许多网友纷纷表示，这国内游戏界的格局，又要重新发生重大改变！宛如彗星崛起般的栗子游戏，又是吃鸡火爆，又是谈下暴雪代理。恐怕再过不久，国内游戏公司前五，前三的名号，非栗子游戏莫属了……
　网上的言论是非常可怕的。而这时，失去代理权的网易游戏，则第一时间，提出了他们的质疑，那就是，“据我们了解到的情况来看，栗子游戏无论是代理费出价，还是分成比例，都没有我们网易出的高。而且网易之前跟暴雪公司的合作，都非常不错。照理说，拿下这次续约应该不难。”
　“还有一点需要质疑的是，根据我们此次洽谈合作的高层所见，栗子游戏CEO与暴雪公司高层，关系走的较近。所以我们严重怀疑，这次的竞标有失公平，公正性……”
　网易公司有质疑，也是非常正常的。毕竟按照常理来看，只要在价格差不多的情况下，暴雪完全没理由找其他公司合作代理。
　该些质疑一经官方公布，顿时引起国内游戏圈的又一阵波澜！
第312章：官方答复+G650飞机货期将至
　不怪网易游戏反应过激。毕竟代理暴雪游戏，是公司主营收入之一。就这样莫名被抢，心中难免感到窝火。他们之所以会这么做，就是想要讨回一个说法。哪怕就算是输，也要输的心服口服。总不能连个说法都没有的，就断然终止合作了吧……？
　况且暴雪公司一直都是讲究合理、公平的。并不像国内的那些垄断企业，毫无道理可言。
　许多原本对栗子游戏无感的网友，眼红它火爆的同行，还有恶评的水军，纷纷跳出来的质疑栗子游戏公司，是否有了某种不公正的手段……甚至因为眼红者的这些言论，也同时影响到了暴雪公司的信誉问题。
　副总陈薇薇，看到网上这些报道，连忙十分慌张的，就给老板沈栗打去电话道，“喂，沈总，我们公司遇到一件非常紧急的事！网上的那些报道您有看过吗？需不需要我们也去请一下水军？”
　电话那头的沈栗，自然知道他动了别人的蛋糕，肯定不会这么轻易结束的。所以这样的情况，也早就有料到，“不用请水军，大概在两天之内吧，情况就会得到改善。”
　“哦，好吧，沈总，我知道了。”陈薇薇并不知道老板沈栗会用什么方法，改善现在的恶劣情况。如果换作是她站在这个位置，恐怕早就焦头烂额到，自乱分寸了……
　然而……时间，比沈栗预料的还要早上半天，苝京时间下午2点，暴雪官方就此质疑，发布了关于和栗子游戏的战略合作内容，“对于网易游戏公司的一些质疑，我们暴雪公司，对此进行正式答复。就在昨日下午，我暴雪游戏与栗子游戏公司，达成初步战略协议。并获得了关于《绝地求生》在北美的杜家代理权……”
　暴雪公司的这条官方回复，简单表述的意思就是，这次他们将国内的游戏代理交给沈栗，并不是什么见不得光的交易，而是双方共赢的局面。栗子游戏代理暴雪游戏，而暴雪公司则代理当下异常火爆的《绝地求生》。
　论网易游戏和腾讯游戏，从来只是单方面的代理。说白了，就是其他游戏公司，给他们这样的代理机会。而这机会能给他也能给，别人。命运完全不掌握在自己手中。
　但沈栗的战略上互相合作，却完全不同。栗子游戏代理暴雪游戏的国内版权，而暴雪游戏则在北美代理《绝地求生》。双方之间的利益是你来我往，相互平衡的。以后也几乎不怎么可能出现，找别家合作的问题。
　这下真相水落石出，原本那些舆论的压力，也在倾刻间重新倒向沈栗的栗子游戏这边。让人输得是没了脾气……
　处理完这些公司上的事后，沈栗，在美国湾流总部，购买的G650私人飞机，以及将在下个月的时候，办理入境，抵达浦东国际机场。
　私人飞机的养护工作，是必不可少的。不仅要配备维修团队，而且机长和空姐的招募，也需要提前进行，这样时间上就不会显得太仓促。
　收到美国湾流总部发来的邮件通知后，沈栗给阮若初打去电话，让她帮忙安排空乘与机组人员的面试，“喂，若初，上次去美国买的私人飞机，快抵达国内了。你去帮我发一份机组人员的招聘简介，到了复试的时候通知我就行。”
　初试这种事，自然不需要老板沈栗亲力亲为。不过复试还是需要参加一下的，毕竟在飞机的这种狭小的空间里，如果对着看不顺眼的机组人员，那绝对是不舒心的。
　“沈总，面试是为了您上次买的湾流G650私人飞机，对吗？好的，我知道了，放心吧，包在我身上。”上次购买私人飞机，阮若初也是一起跟着沈栗去的，所以沈栗一说她就知道。
　一周过后，阮若初给沈栗打电话道，“沈总，明天下午您来公司吗？这周初试通过的空乘人员，要安排她们进行复试了哦。”
　“明天复试？好的，我知道了，到时候公司见。”沈栗虽然电话里这么说。但可是他考虑到自己的空姐光环，目前已经+12了。不知道这会不会对面试造成影响……
　翌日下午，当沈栗驾驶兰博基尼雷文顿，来到soho中山广场。只见他乘坐电梯，刚一上楼，就见到公司前台处，站着清一色空姐服装的气质佳丽。其中许多空姐，都是其他航空公司的在职人员。穿的空姐制服颜色略微不同。
　因为听见万栗集团老总的G650空乘面试，所以特地跟老东家请假，过来试试运气。万一如果面试成功的话，那以后的待遇绝对会非常丰润。而且还不忙，只要随叫随到，服侍老总就行。可以说是一份梦寐以求的美差。
　前来复试的空姐，有些也算认识。所以三三两两的等在前台处，小声讨论着今天的这次面试。
　“喂，听说，万栗集团的CEO沈总，很年轻，也很帅气诶！而且今天还会亲自参加复试呢。”一名来自东方航空的空姐，轻声的说起。
　“是啊，不过听说他也挺神秘的，都不怎么在公众场合露脸。想看看他到底长什么样子。”另一位来自海南航空的空姐，微笑着和同伴说道。
　由于今天的沈栗，穿着依旧十分随意，完全就没有老板的样子，反而像个学生。所以当他一个人出现在公司门口时，并没有引起太大注意。包括负责前台事务的季妍佳，也在忙着为复试的空姐们，核对资料，登记签到等等。一时间并没有发现老板沈栗，已经到达公司。
　沈栗也不着急进入公司，因为在这个状态下，每位空姐的谈吐举止，脸上表情，全都会被他看在眼中。这时的模样是比较真实的，比起面试时候的刻意来，这样观察有意义的多。
　正当沈栗这样简单观察着的时候，这时，另一处电梯的门被打开。三秒钟过后，只见两名打扮清新靓丽的长发女子，身穿淡蓝色系的简单服饰，先后走出电梯。
第313章：万栗集团空姐招聘
　两人身上根本就没有穿什么空姐服饰。如果不是她们脸上那略带紧张的表情，都可能会被误认为万栗集团的员工。
　其实也不怪这两名美眉，不穿空乘服饰。两人并不是空乘公司在职的，也不是空乘学校毕业，更不是过来面试空姐的。而只是单纯的来面试文职，毕竟刚英语专业毕业，两人正处于到处求职的面试阶段。
　见公司门口，有许多空姐模样的求职者站着。于是先走出电梯的那位长发美眉，有些没搞清楚状况的，还以为走错了公司。仅见她略带迟疑的看了一下沈栗，然后弱弱的对他问道，“额…不好意思，我想问一下，这里是万栗娱乐公司对吗？”
　两人也是第一次来万栗娱乐面试，害怕因为搞错，而给对方留下不好印象。
　“嗯，对，你们是过来面试的？”沈栗，看着两人问道。
　“对的，我们是过来面试文职的，不过好像因为到的比较早了一些，所以……”跟前的两名美眉，并不知道沈栗身份。所以说话时候的模样，也保持着与陌生人交流的那种平常心。
　“面试文职的？”沈栗看了看两位美眉，然后开口对两人问道，“你们有兴趣面试一下空乘吗？”
　“阿？空姐？这里不是娱乐公司嘛？是电视剧里面的空姐角色？还是飞机上的那种空乘人员哦？”两位美眉面相看起来都十分顺眼。身材也非常不错，属于苗条的那种类型。
　比起那些，特意打扮的空姐来，沈栗更喜欢清新一点的。反正到时候入职，可以接受再培训。一般一个月内，就能上岗，并不是什么很困难的事。
　“跟飞机上的那种空乘人员类似吧，不过工作环境是私人飞机。”沈栗随意聊天的说着，反正面事的最终解释权，完全在他这里。
　站在身前的两名美眉听后，不由得互相对视了一眼。从眼神中可以看得出来，两人因为不知道沈栗身份，所以还有些不太敢确信。
　“额…那个，我们真的可以吗？我是说，我们都没有学过空乘方面的专业知识诶…”美眉有些担心，怕就算自己过去面试，也不是那些空姐的对手。毕竟两人连一点经验都没有。
　这时，沈栗随意的耸了耸肩膀，转而对两人说道，“可不可以，试过了才知道咯。敢不敢挑战一下，就看你们自己的意愿了。”
　沈栗也不会强求两人，反正一切看她们自己想法。
　只见两名美眉，在认真的讨论了一下后，忽然轻声的对沈栗问道，“这位先生，那如果我们想试一下的话，该怎么报名哦？好像刚才听里面的人说，这已经都是复试了诶……”
　“哦，那没关系的，两位叫什么名字？我去跟他们说一下就好。到时候会安排的。”沈栗十分随意的说道。
　沈栗话音刚落，只见站在跟前的两名长发美眉，不由得对他好奇问道，“我叫黎思美，我朋友叫姜慧敏，请问你是负责面试的主考官吗？”
　“负责面试？嗯，算是吧。你们的名字我记下了。”两人问的也不算有错，沈栗的确负责这场复试。
　三人之间的对话，被站在附近的两位空姐，偶然听到。于是，两名空姐不由得转过头来，朝沈栗和那两位美眉望去。心想眼前的这年轻男子，到底是谁。好像上次初试，并没有见到过嘛……看相貌和言行举止来看，难道……莫非……他是……？
　两名空姐刚一想到这里，忽然不由得立马对视一眼，有些猜测到了年轻男子的真实身份。仅见两人急忙整理妆容，踩着小碎步的上前，对沈栗示好道，“您好，先生，我们是在中国航空任职的空乘。听说您公司这边招募G650飞机的空乘人员，所以我们就过来试一下了……”
　两名空姐也不敢直接问沈栗，是否就是万栗集团的老总。只能先自报家门的，想给对方留下一个好印象。
　职场的竞争是相当激烈的，万栗集团的空乘人数，只对外招收四名。而前来参加复试的在职空姐，就有30余位。再加上一些空乘学校毕业，或者有潜力的复试人选，那就将近80多人了。比例为1:20。所以如何脱颖而出，这是非常关键的一门学问。
　“哦，中国航空的吗？”沈栗对两名空姐报以礼貌微笑。简单的记住了两人的面容。要说身为老板的福利，那可是非常多的。不但位高权重，受人尊敬，而且顶着知名集团CEO总裁这道光环，无论走到哪里，都是众人的焦点。
　就比如沈栗刚和两名来自中国航空的空姐，简单交流完。周围那些前来复试的气质佳丽们，便全都注意到沈栗的，朝他投来注目目光。
　“诶？那个穿白色卫衣的年轻人，不会就是万栗集团的CEO沈总吧？”一名穿红色制服的空姐，轻声对同伴问道。
　“不知道啊，但他也太年轻了吧？看穿着打扮，好像是刚从学校毕业的实习生？”同伴也无法作出判断。要怪就怪沈栗平时太低调了，除非亲眼见到过他的人，要不然第一次见面，都以为他是在校学生。
　在众位空姐的窃窃私语下，沈栗径直越过忙碌中的前台，然后朝自己的办公室走去。只几秒钟时间，身影便消失在了拐角。
　刚才告诉他姓名的，黎思美与姜慧敏两人，穿着完全不是空乘服的简洁服饰，选择相信沈栗的在前台处等候。
　在此期间，黎思美好奇的拿出手机，先搜了一下关于万栗集团CEO的照片和资料，但发现网上图片都是很远处拍的，清晰度不高。
　接着她又搜了一下，刚才中国航空空姐所说的“G650私人飞机”。这原本不搜还不要紧，一搜顿时那4.3亿元人民币的巨大金额，可是把黎思美吓了一大跳！
　“喂！慧敏，你快看这架飞机呀！这就是这次她们面试的岗位。湾流G650飞机，超级贵的诶…4.3个亿…”
第314章：《绝地求生》北美热销+G650入境抵达
　原本还在想着，是不是要去补个妆的姜慧敏，在听见黎思美话后，也完全被惊吓到的朝她手机屏幕望去！
　“阿？我的天，这么贵？那这架飞机，是刚才那位跟我们说话的男人的？”姜慧敏回想起电梯前遇见的沈栗。从对方的穿着打扮来看，都十分随意普通。如果不是今天这场面试的偶遇，两人还完全不会接触到这些……
　黎思美和姜慧敏，差不多耐心等了三刻钟左右，这才被排到顺序的，进入多媒体会议室。然而当两人一边紧张着情绪，一边在会议室里，寻找着刚才青年身影时。却发现沈栗根本就不在面试场合……
　“两位的简历带来了吗？”人事经理表情温和的对两人问道。
　“嗯，带来了，您好，这是我们的简历。刚才在门口的时候，有一位先生，他推荐我们过来面试空乘。所以简历上的内容跟面试的职位，可能会有些对不上…”
　黎思美与姜慧敏两人，心中忐忑的递交简历。因为没见到沈栗，也不清楚，沈栗在公司到底是什么职位。或许他也可能只是人事部的小头头？只是有权利决定谁来参与面试？
　正当坐在会议室的两人，内心反复揣测不安的时候。只见负责面试的人事部经理，忽然脸上表情更加温和的，对两人说道，“哦，原来是你们呀！别紧张哦，我们就随便问两个问题就好。”
　黎思美与姜慧敏两人，小鸡啄米似的点头说道，“哦哦，好的，您请问。”
　“嗯，那我问了，问题就是你们两位，打算什么时候过来参加空乘培训？还有想开的薪资大概是多少呢？”人事部经理的这些问题，显然，并不是对每个复试者，都这么问的。
　她话音刚落，坐在对面的黎思美和姜慧敏，顿时一阵愕然的望着人事经理发呆！要说两人也经历过几次面试。但从来没有一次像今天这样，居然刚一坐下，就直接问入取后的事宜的。
　“额，经理，您的这个问题是什么意思阿…？我有些听不懂哎…”黎思美实在想不通面试官，为什么会这样问。难道两人这是，直接被录取了？
　“哦，我这么跟两位说吧。恭喜两位，已经被我们万栗集团入取了！请问，下个礼拜有时间吗？工资待遇方面，一个月薪资18000元，可以接受吗？”
　人事部经理刚问完话，只见坐在跟前的黎思美和姜慧敏两人，顿时被突如其来的惊喜，惊讶得一时之间，不知该如何回答……
　这时，两位美眉忽然联想到，一切的一切，会不会都与刚才遇到的，那位年轻男人有关！？两人越想越觉得很有可能！越想越觉得只有这个解释，才能解释得通，为什么自己连一点经验都没有，就这么快被录用了……
　平时喜欢看网络小说的姜慧敏，觉得刚才这一幕，跟小说里的偶遇霸道总裁情节很像。真不知道后续会发展到什么样子……内心居然还有些小小的期待……
　最后四名入选的空乘人员，分别是黎思美和姜慧敏，以及来自中国航空的两名在职空姐。至于G650机长，还有地勤维修维护人员，也在陆续的招募中。
　预计光是人员的薪资，每个月就达40多万。再加上浦东国际机场那边，每个月的停机费用，也相当昂贵。养护费用也不能节省。
　所以哪怕沈栗的这架G650私人飞机，停在机场一动不动，一年就要耗费他700来万。如果还要世界各地到处飞的话，就要千万不止了……
　招募机组人员期间，栗子游戏的《绝地求生》也顺利登入北美地区。自从ip被沈栗禁封后，那些苦等了整整两个多月的北美玩家，这次总算如愿以偿的，玩到了他们的美服……
　一周之后，暴雪游戏那边传来捷报。而收到捷报的第一时间，副总陈薇薇，便打电话给了老板沈栗。
　“喂，沈总！不好意思，打扰您了！公司刚才收到暴雪游戏那边，传来的销售数据。《绝地求生》在北美地区上线一周，销售量已经达到惊人的720万份了！并且这一数据，还在持续增长中！估计像您当初说的一样，第一年突破3000万份，应该可以做到！”
　“哦，那很不错啊。北美地区和国内地区销量火爆，那欧洲那边还有中东，韩国，曰本那边的代理，相信谈起来就更加容易了！”这一世的商业游戏，对于沈栗来说，几乎没有什么惊险性可言。毕竟他拥有重生者的经验，作出的决定都是相当正确的……
　吃鸡游戏，两大地区的销量火爆，使得栗子游戏的市值，又一次得到巨大提升！甚至还从原本的排名靠后，非常夸张的向前迈了一大步。已经快逼近于国内排名前十的游戏公司了！相信在未来一年内，进入前十应该不成问题。
　如果再有两款火爆游戏上线，那进入前三也十分有可能的……
　《绝地求生》的在北美热销，要说最过眼红，最过后悔的，莫过于当初第一时间联系栗子游戏的steam游戏平台了！
　如果当初早知道，会是今天这幅局面。那steam游戏平台的高层们，绝对不会对沈栗有任何的轻视，小瞧。现在倒好，不但失去了这次绝佳的合作机会。而且还给竞争对手的平台，带来了许多玩家、流量，以及丰厚业绩。
　这简直就是贪心不足蛇吞象，大好的前程，全给自己毁了……
　游戏方面的全球代理权，正在如火如荼的洽谈当中。而沈栗在美国买的湾流G650私人飞机，也随着时间的推移，终于顺利入境，并且平安抵达浦东国际机场！
　当沈栗驾驶他的阿斯顿.马丁火神，来到机场平台，见到了他的这架，价值4.3亿元的私人玩具。只见沈栗的脸上，不由得露出一丝淡淡笑容。
　毕竟这是他人生中，第一次拥有私人飞机，而且湾流G650，比国内许多土豪的G550高级了整整一个档次！
第315章：G650奢华内饰+空姐到来
　湾流G650，它采用的是罗尔斯－罗伊斯公司BR725发动机，在颤振试验中的时速达到0.995马赫。也就是0.995倍音速！
　成为继协和式飞机之后民用航空中最快的飞机。 G650飞机最大巡航速度为0.925马赫，在速度0.85马赫时航程可达13000公里，拥有本级别飞机中最大的座舱。
　比起马芸和王建所买的湾流G550来，沈力所购买的这架G650，光从价格上就高出整整一个亿。体积上也比G550大出许多，包括巡航能力，飞行速度，也要高出一截。特别是机舱内的豪华设施，更是整个的都升了一级。
　沈栗将阿斯顿.马丁火神，开至G650飞机下方，车后跟随着的两辆悍马H1，也井然有序的停在两旁。光眼前这一画面，三台豪车外加奢华私人飞机的价格，就超出了五个多亿！
　这让在机场平台工作的那些围观众人，看得是心中羡慕不已，心想着如果自己能过上这样神仙般的日子，哪怕就算折寿十年，估计都心甘情愿！
　沈栗从火神跑车走出，然后在机场人员的协助下，登上了这架只属于国内顶尖富豪的奢华玩具。
　由于沈栗当初选购飞机时，内部装修是另外加钱定制的。所以G650的内部设置装备摆设奢华，不只装备了全套厨房和吧台。另有多种文娱计划，比如可以观看4D电影的特殊设备。可以享受不被打扰的私人隔间，在里面没人会看见发生什么。
　飞机同样也包含了卫星德律风、无线互联网等。哪怕就算行驶到高空，手机通讯设备，照样有信号可以使用。根本不用像坐民用飞机那样，不仅电话不能拨打，而且电子设备通通都要关闭。
　“沈先生，这个就是G650的驾驶舱了，您可以看到，屏幕上的这些图案，还有相关数据，是用的特殊地形数据，来显示飞机周遭的环境状况，适用于低能见度的天气情况……”
　G650 的驾驶舱，也是相当的高级。机组人员为沈栗非常详细的一一介绍，告诉他哪些按钮，哪些开关，所对应的相关功能。
　拥有驾驶光环的沈栗，几乎就是一点就通。哪怕驾驶舱内的按钮都很陌生，这一番介绍下来，也记得七七八八，为之后的考证打下基础。
　正当他参观完驾驶舱时，手机上忽然接到女神方曦蕊，发来的视频通话。于是沈栗直接按下接听按钮，在视频中与方曦蕊聊天。
　“沈栗，你看我这件新买的裙子怎么样，好看吗？咦？你在私人飞机上，又要出差去了？”方曦蕊，发来视频通话，本来是想给沈栗看她新买的连衣裙的。
　然而一看沈栗的背景环境，貌似他是在私人飞机机舱里。可能又要忙着飞去哪里，谈什么生意吧。
　“新裙子不错啊，挺好看的！最近公司不忙，还不需要出差。这私人飞机的环境，有没有觉得很眼熟？”沈栗微笑的对方曦蕊，问道。
　当初两人是一起去美国总部购买的G650飞机，包括机舱的内部设施，也是两人从12个方案中，共同挑选的。所以沈栗才会这么问。
　这时，方曦蕊望着身后背景，似乎看出来什么的回答说道，“诶？好像真的挺眼熟的诶，这个装修风格不是当初去美国，选G650的那种嘛？”
　要说两人之间相处久了，自然也是越发的默契。沈栗，只不过简单的问了一句，女神就回答出来了。
　沈栗坐在机舱的真皮沙发上，和方曦蕊在视频里聊了一会儿天。
　与此同时，一辆白色大众轿车，正缓缓通过闸口，驶入机场平台。大众车里坐着的，是沈栗当初招募过来的四名空姐。四人，在为期一个月的特训中，培养出了比较好的友谊。
　加上大家又是在同一个公司上班，所以就约好一起过来，看一下老板沈栗新到机场的G650私人飞机，到底是什么样子的。
　差不多过了5分钟后，四人乘坐大众轿车，行驶到沈栗的那架G650飞机附近。四名空姐，不约而同的被眼前画面所吸引，“前面的那架，应该就是了吧？老板的飞机好帅哦！”
　“那辆淡紫色的跑车，貌似是阿斯顿.马丁火神吧？原来那辆车是老板的呀！我的天，目前全球，据说只有国内这一辆哎！”
　五个多亿的雄厚财力，堆积出来的美妙画面，使得大众车内的四名空姐，都不敢把车停的靠近。真怕万一一个不小心，擦到或者撞到，那估计这一年的工资可就要白领了！
　坐在车子内的姜慧敏和黎思美，两人这是第一次接触到这么壮观的场面。无论是停在眼前的豪华飞机，还是停在飞机下的火神跑车，悍马H1。都使得两人，觉得老板沈栗的生活，简直就像活在云端似的，让人仰望！
　大众轿车停下之后，四人先后从车内走出，接着在女保镖的陪同下，依次登上飞机。见到了她们的老板，也就是私人飞机的主人沈栗。
　这时的沈老板，刚和方曦蕊结束完视频通话，此时正坐在4D的观影设备中，准备试一下影音效果。而刚才负责介绍的机组人员，则识趣的待在机舱外等候。留给沈栗独处时间。
　“沈总，下午好！我们来了。”
　“沈总，下午好！”
　虽然今天并不起飞，但四名空姐穿的也都是红白色的空姐制服。这是四人，第一次正式跟沈栗见面，所以在打扮上都是花了很长时间。
　“嗯，你们来了，都别太拘谨，随便参观一下吧。这里以后就是你们的工作地点了。”沈栗简单试了一下4D观影，发现效果还算不赖。打发时间是没有问题。
　不过比起上一世的VR技术出来，画面效果还是差了许多，毕竟前者更加身临其境。
　这一世的VR技术，不知道出于什么原因，才刚刚被研发出来，还没有被大范围量产。沈栗有考虑过再开一家VR类型的公司。只是比起VR来，他现在更想投资的是拍电影。
　……
第316章：四位佳丽的按摩+《战狼2》投资
　因为2015年下半年，《战狼1》全国上映了。沈栗，经历过当初《战狼2》的风靡国内，疯狂揽下56亿多票房。绝对让许多圈内同行，看的是嫉妒、眼红到了不行……
　“沈总，您的这家私人飞机，内部装修好豪华哦！”来自国航的空姐，忍不住对沈栗，赞叹说道。
　“沈总，看您刚才好像脖子有些不舒服，要我帮您稍微的按摩一下吗？”另一位来自国航的空姐，非常有眼力见的对沈栗问道。
　沈栗的确脖子有些发酸，可能是昨晚睡觉时枕头没有放好。于是他点了点头，而后起身来到隔间的沙发床上，让跟随而来的那位空姐，给他按摩一下脖子。
　“你们也一起来吧！”这时，刚才那位国航空姐，对姜慧敏和黎思美微笑的说道。
　毕竟两人刚接触这一行业，许多事情还比较不太好意思。四人进入沈栗所在的隔间，然后最后一位进入的姜慧敏，抿着嘴唇的将门轻轻关上。
　由于保镖和机组人员都在外面等候，所以如此让人遐想的一幕，并没有谁看见。不过哪怕就算被人看见，他们也只能当做没看见。
　站在隔间沙发床前的四名空姐，全都穿着红白相间的制服裙装，踩着统一高度的黑色高跟鞋。四人的身高都在1米70左右，气质上佳，穿着半透状的黑色丝袜。完完全全的制服诱惑。
　而身为老板的沈栗，则十分自然的坐在床头，欣赏着眼前这一靓丽风景。
　要说面前这四位面容姣好的空姐，是属于他集团的空乘人员。所以四人身份，跟之前接触过的其他航空公司空姐不同。双方之间更多了一层，比较熟悉的关系。
　“按一下脖子而已，不用这么热情吧。”要说沈栗也没其他意思，并不想潜规则谁。只是正好脖子有些发酸，空姐说帮他按摩，那就来按摩一下罢了……
　“要的，沈总，热情是必须的哦，您要不稍微躺下来一点吧，这样待会儿也好按摩一些。”
　盘着头发的国航空姐，面带笑容的倾身上前，然后伸出素手的轻轻抚在沈栗肩膀。示意他好好的，乖乖的躺在床上，享受来自她们四人的按摩服务。
　另一位画着淡妆的国航空姐，也帮衬着，将老板沈栗轻柔地推倒在床。像沈栗这样既年轻又帅气，而且又口袋里多金的成功人士。再加上魅力光环，以及自身气质，女孩子不把他当成梦中情人，那肯定是骗人的。
　要说空姐们的服装，虽然不是像某些影片当中的那么露骨，暴露。但越是这样的正式服装，就有着一股正经的制服魅力在其中。特别是黑丝包裹着的匀称双腿，在包臀裙的修饰下，真是对男性有着非常致命的诱**惑……
　因为沈栗躺在沙发床的正中央，出于距离上的问题，四名身材窈窕的空姐，需要坐在床头，或者坐在床边，才能伸手替他按摩一下身体。
　这时，国航的那两名空姐，来到沈栗肩膀的左右两边位置，接着优雅的坐上床头。
　两人的这一举止，趴在床上的沈栗，余光正好可以看见。他的这个角度，简直是把左右两边的美景全都尽收眼底。特别是当两名国航空姐，慢慢坐下来的那段过程。两位佳丽穿着的红色包臀裙，被撑到勒紧身材的那个画面。绝对会让许多男人，看得是心跳加速，不能自已……
　不知道是有心还是无意，那两名来自国航的空姐，坐的离沈栗很近。两位佳丽那丰满的后臀，与沈栗臂膀只有两三厘米的间隔。两人只要稍稍一动，便会如蜻蜓点水那般的碰触在沈栗臂膀。
　这种感觉很难用语言来形容，有着彼此之间的心照不宣。也有着男女之间的那股互相吸引，与心中悸动……
　坐在沈栗腿旁两侧的姜慧敏和黎思美，坐姿则相对中规中矩许多。两人因为按摩不太熟练，所以只能在沈栗腿部上捏捏揉揉，敲敲打打。动作上的生涩，虽然体验度不是上佳，但也别有一番趣味，至少两人是认真的这样服侍沈栗。但活不好，也没办法……
　“沈总，您躺着姿势觉得还舒服吗？如果可以的话，那我们要开始了哦！”两位国航空姐微笑着对沈栗问道。要说推拿，按摩，两人也有学过，所以手法上多多少少还有点样子。
　“嗯。”躺在床上的沈栗，这时候已经闭起双眼。耳边听的是隔间内音响，传出的舒睡音乐。让人起到放松心灵，松弛肌肉的作用。
　按摩的重头戏码，都在床头部分。当沈栗应答过后，他只感到左右两旁的手臂，被素手温柔托起，接着动作轻柔的被搁置在两位佳丽大**腿。
　然后从手指，到手掌，再到手腕、臂膀，两名国航空姐，十分细致的为沈栗，一系列按摩、指压。服侍的非常周到。
　左右手臂按摩完后，接下来便是沈栗的肩膀，以及他的后颈，全都被两位佳丽，非常用心的揉捏按摩着。
　“沈总，力道，还可以吗？不需要我们调整一下哦？”国航空姐低眉顺眼的对沈栗问道。
　这时，沈栗的手机正好响了，“嗯，力道正好。稍等，我接个电话。”
　屏幕上显示的号码，是副总阮若初打来的，“喂，沈总，我是若初，下午好，不好意思打扰您了！您上周让我去洽谈关于《战狼2》的投资拍摄事宜。现在结果出来了，演员和导演那边，都说愿意和我们公司合作。至于编剧方面，我们还在物色合适的人选。”
　因为沈栗的万栗娱乐，在圈子里面也算有些名堂，再加上他万栗集团，最近一年在国内的影响力，以及崛起速度。所以洽谈合作方面，已经很少会吃到闭门羹。
　“哦，那版权方面的事，谈的怎么样了？《战狼1》的后续拍摄权，对方出价多少？”
　因为战狼属于系列电影，所以后续版权也需要买到手才行。
第317章：钱都是小事+沈栗1V4
　不然到时候会有版权纠纷上的问题。
　沈栗在和副总阮若初，通电话期间，坐在身旁的四名空姐佳丽，动作十分轻柔的为他按摩着身体各部。由于隔间里就剩下沈栗，打电话的声音，所以四人哪怕就算不刻意去听，有多少会听到一些关键词。比如“后续版权，”比如“对方出价多少？”
　“是这样的，沈总，前两天我们跟春秋时代影视公司那边谈了。听对方的意思，《战狼1》的后续拍摄权，开价在1000万元。这个价格我觉得有些过高了，所以正在进一步的洽谈中，希望能谈到800万元左右。还有就是听说，登峰国际文化，五洲电影发行那边，貌似也对战狼的后续版权，有想法。所以我们这边争取尽快拿下。”
　记得前世《战狼1》的投资在1.2亿，《战狼2》的投资在两个亿。沈栗这半年时间以来，身价从原来的十亿不到，一下上涨到了90亿元。区区200万，对现在的他来说，真的不放在眼里。
　根据记忆天赋加持，登峰国际文化，五洲电影发行这两家公司，就是上一世，拍摄《战狼2》的发行公司。
　于是沈栗当机立断，直接对副总阮若初说道，“1000万就1000万吧，直接叫他们把授权转让协议签了。这部系列电影，我们公司需要拿下。”
　沈栗可不想因为区区200万，而错失了《战狼1》的后续拍摄权。国内56亿的票房，可不是盖的，只要拍摄权到他手里，绝对能让战狼系列，提前火爆！
　在沈栗通话的过程中，语气从来都是非常淡然的。1000万也好，800万也罢，这种在他眼里仿佛只是一堆数字罢了，完全没有普通人，对于一千万数额的概念和理解。
　事业有成的男人，总是能对佳丽、美人，造成一股莫名的吸引。坐在身旁，给沈栗默默按摩着的四名空姐，就完全被沈栗吸引住的素手离不开他身体……
　坐在沈栗左边的国航空姐，一边为沈栗按摩腰部，一边心中暗暗的想到，“老板的腰部肌肉，好像很健壮有力诶，看来平时没有少锻炼身体哦…”
　“他背上的肌肉也好结实哦，好想一直这样给他按摩下去。”另一位坐在沈栗右边的国航空姐，表面上是服侍老板，但这绝对是她们发自真心的。毕竟女人平时虽然装的很好，但她们也是好色的动物。
　只不过男人好色，不会像女人那样，遮遮掩掩，欲拒还迎……
　“沈总，背上差不多都已经按摩好了，您看要不要转个身哦？”要说背部的按摩，还是比较婉约的，毕竟不会有面面相觑，四目相对的情况发生。
　但一旦转过身来，那画面就会变得有些绮丽起来。特别是沈栗的胸肌还有腹肌，一定会成为两位佳丽的必揉部位。这真不知道是谁占了谁的便宜……
　“背上按好就行了吧，转身什么的倒不用了。”沈栗躺在床上，简单的活动了一下脖子以及筋骨。要说推拿按摩，还真是一项神奇的理疗方式。只是通过简单的捏几下，刺激穴位，脖子上原本发酸的部位就舒服多了。
　听见沈栗说不用继续，不知道为什么，四名佳丽的心中，忽然有些小小的失落。可能是因为好不容易与老板相处的时间，就这样结束了吧。如果能再多个几分钟，那该多好……
　要说沈栗身边的这四位空姐佳丽，平时在朋友和路人眼中，完全就是准女神那种级别的存在。许多男人想当她们备胎，都不一定有机会。整天朝思暮想，就为了与女神，有近距离接触。
　别人是这样没错。但可是沈栗这边，却与他们截然相反的，丝毫没有那种迫切和欲望。
　只见他在简单的活动完脖子后，便缓慢从床上爬起。而坐在身边的四名空姐，则纷纷起身，让出位置的退到一旁。
　然而就在这四名空姐，站起身来的时候，忽然因为某光环的套路触发，使得坐在左侧的那名国航空姐，一个没站稳的又重新摔倒了下去。不偏不倚，正好坠落在沈栗跟前，差点与他的脑袋相撞。
　“阿…”空姐一声娇呼，顿时趴在床头，觉得自己非常的尴尬，以及丢脸。
　“你没事吧？我扶你起来。”沈栗自然知道这不是空姐的原因，而是有一半原因出自他这边。
　于是他自然责无旁贷的伸过双手，想要将倒在床头的国航空姐，礼貌扶起。
　然而沈栗不出手相助还不要紧，这一出手之后，顿时又触发了体内蛰伏已久的皮皮光环……
　【叮！恭喜玩家，获得4倍皮皮福利！】
　只听脑海中的话音刚刚落下，沈栗扶着空姐的双手，就仿佛带着某种神奇般的电流那般。使得空姐顿时心跳加快，小鹿乱撞，脸上也出现淡淡的红润。甚至身体的某个部位，也渐渐的湿润起来。完全没有忍住的，就忽然娇喘了一声……
　“嗯…”
　虽然她的娇喘声很是轻微，但一共这么点空间的隔间里，在场沈栗以及其他三名空姐，全都是听的非常清楚。
　“沈总，我能…亲你一下吗…？”被皮皮光环影响到的那名国航空姐，终于忍不住内心冲动，用力倒入沈栗怀中。然后不由分说的，便追寻内心欲念，素手环绕沈栗脖子，紧接就吻上了他的嘴唇……
　场面一时间相当羞赧，刚才的那声娇喘，以及之后空姐的大胆索吻，仿佛打开了某些人的心窗一般，使得其他三位空姐的敏感神经，被撩拨到了。
　隔间内的画面，一时间变得暧**昧不已起来……
　精力充沛的沈栗，最近一段时间，正好一直素着，现在遇到这样的情况，如果抽身离开，那会被四名美眉误以为，他可能喜欢男人……
　所以出于多方面原因，综合起来考虑，沈栗就只好当仁不让的大发神威。以一人之力，满足四名美眉的各种需求。
　于是……五人来到附近的五星级酒店，一直玩到晚上5点，这才一个个尽兴满足的，表示沈栗真的好强……实在是太厉害了，连扑克牌都玩的那么好……
　早知道就不跟他玩，扑克牌输赢脱衣服了。现在一个个被输得只剩下内衣。
　于是房间内的五人，干脆就不玩扑克，改玩刚才机舱内，没来得及上演的那一幕后续……
　……
第318章：《战狼2》的天价投资
　在酒店和四名空姐玩到尽兴，沈栗躺在女人堆里，身边左拥右抱，完完全全的潇洒赢家……
　要说两名国航空姐的服务，真是温柔，细心到没有话说。特别是黑色丝袜包裹下的美**腿，足够让男人玩上整一年的……
　房间里的衣衫凌乱的到处都是，望着身边，满足到熟睡的四名空姐。沈栗，安静的从床上爬起身，接着在一堆白色，紫色，黑色文胸，内裤中，找到了自己的衣物。然后便驾车离开酒店。
　因为这属于双方之间，你情我愿，所以那一晚过后，四名空姐也没有对沈栗，有什么过多要求。只是当作一份激情回忆的，留在彼此心里。以沈栗的身份地位，四人估计下次，也没有这样的机会能够再尝试了。
　所以不如当作一份五人之间的秘密，一直埋藏在心里。
　……
　周四下午，副总阮若初那边，为沈栗安排了与《战狼2》制片人吕建民，以及编剧刘毅见面。
　在前世，制片人吕建民和编剧刘毅，就是参与制作《战狼2》的。当听见沈栗这边，点名让两人合作参与。吕建民和刘毅，都纷纷感到十分惊奇。心想沈栗是怎么知道他们。
　两人穿得十分正式，早早的来到万栗娱乐公司，并且见到了传闻中的沈栗。
　“您好，沈总！我是吕建民，这位是编剧刘毅先生。听说沈总您这边，购买下了《战狼1》后续拍摄权，并且打算投资开拍《战狼2》对吗？所以我们过来，先跟您见个面，简单的聊一聊……”
　“嗯，两位请坐，我正好也要跟两位聊一聊，关于拍摄方面的一些问题。”沈栗坐在沙发，随意的对两人说道。
　要说《战狼2》是在2017年上映的，而如今《战狼1》才刚刚上线。所以沈栗需要知道，编剧有没有前世的那个灵感，能原原本本的按照剧情创作出来。
　双方在办公室内，讨论了一些细节上的问题。沈栗却发现他的担忧，预料的还挺正确。
　果然，这一世的编剧刘毅，对于在剧情上的构想和刻画，还有着一些的差距。沈栗把这些默默听在心里，并没有当着面的去说教、指责。
　这时，坐在跟前的制片人吕建民，谈论到重点的对沈栗问道，“这个……沈总，您看咋们聊得也差不多了，是不是该谈论一下，关于这次《战狼2》的拍摄，您公司这边打算投资金额多少？”
　《战狼1》对外宣称的投资金额为1.2亿元人民币。如果沈栗想要超越《战狼1》的口碑以及票房，那投入至少要比第一部更加巨大。
　吕建民和编剧刘毅，在来之前，也打电话相互沟通过。两人觉得如果万栗娱乐，能把投资金额，出到1.6亿的话，那就非常不错了。唯一担心的就是，怕沈栗的心里预算，达不到两人所想程度。那到时候许多爆破，宏伟的场景，可就要减少戏份了……
　然而就在两人等待着沈栗那边答复的时候，仅见他坐在沙发，淡淡开口的说道，“关于《战狼2》的拍摄投资，我这边初步打算投入2.5个亿，后续看情况补充资金。”
　前一世的《战狼2》，拍摄投资是2个亿。沈栗打算多投入5000万下去，将战斗特效场面，表现的更加完美一些。
　他话音刚一落下，只见坐在跟前的吕建民和编剧刘毅，顿时被沈栗所说出的巨额数字，惊讶得心中满是欢喜。
　“没想到万栗娱乐的老板，出手居然这么阔绰！比预想的投入还要多9000万呐！是当初《战狼1》的2倍多！而且听意思后续还会增加，这合作的真叫爽啊…”吕建民和编剧刘毅，知道沈栗投入的钱越多，两人接的这一部戏，收入也会更加丰润。
　“沈总！这部戏，您就放心吧，交给我和刘编剧，我们一定给您把事办到最好！不会让您的投资打水漂的！”制片人吕建民，拍着胸脯的打保票说道。要说制片人最愿意遇到的，就是掏钱爽快的投资人。
　沈栗自然知道制片人的那些心思，不过比起投资来，他现在需要确认编剧的能力，“嗯，关于《战狼2》的剧情方面，刘编剧，你那边能回去先写一下大致的剧情梗概吗？到时候发给我们公司先看一下。”
　听见投资人沈栗这么要求，刘编剧自然一百个答应的，连忙说道，“好的好的，沈总！大概我争取在这一周之内，把剧情大纲给您整理出来！”
　“嗯，那今天就先这样吧。”
　双方谈完话后，沈栗让助理送吕建民和编剧刘毅离开。
　在乘坐电梯的时候，吕建民转头对编剧刘毅兴奋的问道，“刘毅编剧，剧本方面，你这边没什么问题吧？这次的老板，投资比《战狼1》可是多了两倍呀！这么好的机会，我们一定要抓住！”
　编剧刘毅也十分亢奋，“吕制片，剧本你就放心吧！我好得也在行业里，干了这么多年了，问题不大！”
　刘编剧信誓旦旦的说着，殊不知他的这番保证，跟实际情况完全不同。
　三天后，沈栗邮箱里收到了刘毅编剧发来的《战狼2》剧情梗概。
　当沈栗打开邮件，发现，果然他预料的差不太多。刘编剧发来的剧情，简单来说跟前世的《战狼2》相差太多。不但剧情没有什么创意，而且包括打斗戏的冲突剧情，也比较牵强。总体来说，情节安排的都比较刻意，这让沈栗并不是非常满意。
　于是他立即给副总阮若初打去电话道，“喂，若初，刘编剧发来的《战狼2》剧本梗概，我刚才看过了。简单来说，似乎跟我想的差距很大。”
　这时的阮若初，刚从公司加班回家，手里还拿着钥匙，没来得及放下，“差距很大吗，沈总？那要不要我让他们重新去改一下哦？”
　沈栗，略微思索了一下，因为未来已经被打破，所以编剧的灵感也已经受到影响。从他们交来的稿子上，就可以看得出来，再怎么修改，估计也挺难的……
第319章：剧本不对，还是我来吧
　“不用让他重新改了，这次的剧本我来搞定吧。”之前的《花千骨》改编，是因为在小说的前提下，方向是正确的。而如今的《战狼2》，方向则差的天差地别。所以沈栗只有通过记忆天赋，自己将剧本写出来。
　他话音刚落，电话那头的阮若初，十分新奇且惊讶的对沈栗问道，“阿？沈总，剧本您来写？”
　“嗯，怎么？有什么问题吗？”要说写剧本，成为编剧，也是一种不一样的人生体验。这对于吃穿不愁的沈栗而言，尝试着玩玩，也挺不错的。
　况且沈栗拥有记忆天赋，剧本什么的也不用自己亲手打。找个打字迅速的员工来，沈栗口述就行。
　“没，没问题！我只是觉得有些好奇……”阮若初，很想知道，沈栗还有哪些是他不会的……公司公司一帆风顺，投资拍摄，眼光也是狠辣无比。
　不论当初的《花千骨》还是之后的《芈月传》，更有号称国内综艺收视率第一的《奔跑吧！兄弟》全都出自她们这位沈总之手……
　“这有什么好奇的，大致的剧情，这两天我都想的差不多了。明天你去公司，找两位打字快一点的员工来。让他们带着电脑，到上戏报到！”沈栗，之前好歹也拍过戏，剧本什么的自然也都接触过。所以写剧本也不是什么难事，无非就是通过记忆，把电影里的每个镜头，每句台词，都说出来就行了……
　“阿？沈总，您真的要写剧本？好吧，我知道了，我现在就打电话，给您安排！”
　“嗯，好的，那这事就交给你了。”沈栗在电话里，随意说道。
　“嗯嗯，放心吧沈总，包在我身上了！”阮若初干劲十足的回道。要说她跟着沈栗也有快两年时间了。若不是当初沈栗的慧眼相识，阮若初觉得自己也很难有机会，像现在这样十分具有存在感……
　与老板沈栗结束完通话后，阮若初直接给公司两名熟练打字的员工，打去电话。亲自安排两人明天去老板学校，说有非常重要的任务，需要两人完成。
　阮若初选的这两人，都是女生，因为女孩子办事比较细心，这样能保证在剧情的细节方面，不会有任何疏漏。
　一听是给老板做事，两名员工，一百个愿意的欣然答应。真的一点抱怨都没有。原因就是沈栗这老板，实在是太得人心了！无论是当初的一年限，加薪500元。还是上千元的信用卡礼品，以及年后旅游，还有年会上的超大手笔。这些超级福利，全都让员工对他死心塌地，忠心耿耿……
　而与此同时，剧本不被录用的消息，也传到了编剧和制片人那边。
　作为专业的电影编剧，剧本被退是一件非常伤自尊的事。但可是国内的编剧不像国外，几乎没有什么话语权。所以哪怕就算遭受这样的打击，也只好忍气吞声。不敢和投资人沈栗，正面硬刚……
　至于制片人那边，听说投资人沈栗，居然自己要写剧本。于是也不知道该哭还是该笑的，觉得老总沈栗十分的任性。
　“诶，这些个有钱人呀，真是想到一出是一出…诶…”看在钱的份上，制片也不敢对投资人沈栗，有任何怨言。反正他要折腾，就让他折腾吧，毕竟钱都是他出的……
　翌日上午，在课堂上念书的沈栗，还没有下课，昨天安排的两名员工，就早早的来到上戏校园，并且两人结伴的在外等候。
　当下课铃声响起，两人非常紧张的背着电脑包，眼睁睁看着他们公司集团的传奇人物，一步步走到他们的面前。
　“沈，沈总好！”
　“沈…总！”
　见自己公司的两名女员工，全都不怎么敢看自己的，都一直低着头。沈栗，不知道该笑还是该不笑的，心想自己有这么淫威浩荡吗……？
　“哦，来了？电脑都带了吧？”为缓解员工压力，沈栗随意的问道。
　“带…了，沈总。”
　“带了…”但显然，身为老板的沈栗，就是她们的压力来源。并不是说沈栗这老板不好，而是他对两人来说，太重要了！不想在老板面前表现得差劲。
　三人来到学校附近的咖啡店，沈栗给两人各点了一杯摩卡。然后让员工打开电脑道，“电脑都打开了吗？待会我可能会说的比较快。你们如果能有哪里没听清的话，可以即时问我。都了解了吗？”
　“了解了，沈总。”
　“嗯，好。”
　前来光顾咖啡店的客人，也大多是上戏的师哥，师姐，师弟，师妹。虽然沈栗三人选的是角落位置，但因为沈栗在上戏非常出名，所以哪怕就算坐在角落。也隐藏不了他的人气，以及关注度……
　“那我开始了，故事发生在非洲附近的大海上，主人公冷锋，遭遇人生滑铁卢，被“开除军籍”，本想漂泊一生的他，正当他打算这么做的时候，一场突如其来的意外打破了他的计划，突然被卷入了一场非洲国家叛乱，本可以安全撤离，却因无法忘记曾经为军人的使命，孤身犯险冲回沦陷区，带领身陷屠杀中的同胞和难民，展开生死逃亡。随着斗争的持续，体内的狼性逐渐复苏，最终孤身闯入战乱区域，为同胞而战斗……”
　沈栗根据前世记忆，将《战狼2》的上映剧情，以及场景画面，全都原原本本的复述了出来。
　而忙着在电脑上打字的两名女员工，连咖啡都来不及喝一口，就啪啪啪的指尖与键盘亲密接触着。一直到整整20多分钟后，沈栗将剧本述说完毕，两人这才能放松休息……
　要说老总沈栗的思维，实在是太严谨和迅速了。整整20多分钟内，两人好几次都差点来不及跟上。
　“好了，都记录下了吗？让我看一下。”为了确保剧情准确无误，没有漏洞，沈栗还检查了一下。直到确认没有问题，才将《战狼2》的剧本，发送到副总阮若初的邮箱。
第320章：专业剧本+追加投资到3个亿
　不论国内还是国外的编剧，无论金牌编剧，还是大编剧或者小编剧。从来没有人能像沈栗这样快的，仅仅在20多分钟内，就阐述出这么完整的电影故事。
　沈栗也知道这太夸张了，所以他早就提前打好预防针的，说这故事，他想了好几天。灵感完全来源于《战狼1》。
　当在公司上班的阮若初，收到老板沈栗所发来的《战狼2》剧本。仅见脸上还带着新鲜，新奇的阮若初，刚一打开剧本，没看几行。她便被剧本里描绘出来的电影场景，给吸引住了。
　按照阮若初的经验来看，老板沈栗的这个剧本，如果能按照描述，原汁原味的拍摄出来。那投资拍摄的钱，收回来应该非常的稳，票房上的成绩也应该不错。
　看完剧本后，阮若初连忙拿起手机，给老板沈栗打去电话道，“沈总！您的那个剧本我看过了！写的真的非常好呀！没想到您在剧本上天赋都这么高！沈总，这剧本真的是您这两天想出来的？真的太天才了……”
　这时的沈栗，正和方曦蕊，还有公司的两名女员工，一起在学校附近吃饭。对于副总阮若初的夸奖，沈栗并不想居功的谦虚说道，“天才就算了吧，你可别这么夸我。剧本还行吗？有没有什么需要补充的地方？”
　写剧本，只是沈栗的一次体验。况且这剧本并不是他自己想的，只是拾人牙慧，所以并没有什么好得意的。
　“没有，没有！沈总，您的剧本非常完整！哪怕现在直接拿来开拍，都不成问题的哦！”阮若初在电话里，非常欣然的说道。
　要说天赋这东西，是非常神奇的。有的歌曲创作者，只短短三分钟内，就创作出了非常好听的流行音乐。而有的人则苦思冥想，半个多月，都没有一点灵感……
　“哦，那就好，既然现在剧本已经有了，差不多就可以开拍了吧！电影的投资方面，我决定追加投资到3个亿。”
　之所以投资3个亿，原因就是沈栗在回忆剧情的时候，发现一些战斗场面，还可以拍的更加宏伟一些。毕竟这可是在国内，席卷65亿票房的火热大片。再多花个5000万也是非常值得的。
　沈栗的谦虚，以及动不动就投资3个亿的投资事迹，被坐在跟前的两名女员工，都默默看在眼里。要说她们跟沈栗这种神豪之间的生活差距，真是太大了……
　玩的东西也都不一样。沈栗玩个电影，就投资3个亿。关键这么玩，还能玩出名声，玩出钱来。简直是羡慕不来的……
　“好的沈总，那我这就去让制片人调整安排！”阮若初干劲十足的在电话里说道。要说拍摄《战狼2》电影，这还是万栗娱乐的第一部电影作品。如果能在影视圈，达到良好口碑的话，那对公司以后的发展，绝对意义重大！
　“嗯，好的，如果过程中遇到什么问题，记得及时找我联系。”
　“嗯嗯，好的，沈总！”
　……
　因为，这一世的《战狼2》是由沈栗操刀完成的，所以等影片上映后，在编辑列表中，将会列上他的大名。65亿票房的电影编剧，这相当于给职业生涯镀上了一层铂金。国内许多编辑羡慕都羡慕不来。
　但可是，以沈栗现在的身份，身价，对于这样的名号，根本不需要看重。如果可以的话，他情愿随便写个“我举个栗子”上去。
　两人挂断电话后，沈栗的心情还算不错。要知道，65亿票房带来的收入，是相当可观的！
　不过这么高的票房，导演和主演那边分到的却并不多。主要是发行人和影院，拿的是票房大头。
　这就是资本市场的一个运作规则，抛头露脸的主角，演员，表面上虽然光鲜亮丽，让影迷们牢记，广受媒体采访。但可是真正赚钱的，确是像沈栗这样的投资人。毕竟演员接戏是没有投资风险的。而投资人稍有不慎，很可能血亏到底……
　解决完《战狼2》的剧本问题后，主要演员差不多也已经就位。
　沈栗所写的剧本，受到剧组、导演的一致好评。特别是当初唉声叹气的制片人吕建民，在看见沈栗，居然这么快就把剧本写完。而且还创作得这么高水准后。吕建民表示沈栗不去做编剧，真是编剧行业的一大损失。
　至于原来安排的刘编剧，万栗娱乐那边，则给了他一笔金额不小的辛苦费。这不怪沈栗不给机会，而是这一世的编剧，写不出原来的剧本。总不见得让身为投资人的沈栗，自己写好剧本，然后给编剧冠名，那样真是太本末倒置了……
　周三下午，副总阮若初给沈栗打来电话道，“喂，沈总，剧组，导演那边有一个请求，他们觉得以您的外表，很适合剧中的一个角色。所以他们想邀请您出演一下诶。”
　因为考虑到沈栗是在上戏表演班就读，应该对演戏方面有着热情。而且剧本还是沈栗亲自写的。所以导演，剧组极力邀请沈栗，想给他在剧中安排一个角色出演的。
　“告诉导演，出演的话还是算了吧！”沈栗，直接拒绝的说道。
　因为前世的那场爆破戏，沈栗对于拍戏，特别是这种动作片，有着一些无法磨灭的阴影。这点是所有人都不知道的。
　阮若初本以为老板沈栗，会喜欢演戏的。毕竟人家阿里巴巴总裁，马芸，都开始不务正业的要拍《功守道》了。而自家老板好歹也是上戏的学生，经营着娱乐公司。无论长相，还是演技，完全是有拍戏资本的。
　“额，好的吧，沈总，那我回头跟导演他们去说…”其实公司的员工，是很想看到老板沈栗出演的。毕竟沈栗平时在公司，出现的比较少。而且就算出现，表情也始终是一副淡然的样子，不喜不悲，非常平和……
　“嗯，那就先这样吧。”沈栗随手挂断电话。关于开拍《战狼2》的这一电影项目，目前就先告一段落。期间他可能会抽空去一下剧组，看一下拍摄情况。免得一些细节不到位。
第321章：游戏的黄金期货账户开启+神豪资金
　万栗娱乐投资拍摄《战狼2》的消息，也不禁奔走相告，很快在娱乐圈里传了起来。
　由于沈栗的投资决策，投资眼光，所以现在他做的任何决定，都会受到外界广泛关注。
　腾讯娱乐：“据可靠消息，万栗娱乐公司，将投资三个亿，拍摄《战狼2》！投入资金是《战狼1》的2.5倍！正式宣布进入电影业。不知道，这一次万栗集团的神话，还能否保持下去？”
　搜狐娱乐，“《战狼1》上线不到一个月，万栗娱乐便斥资3个亿，全力打造《战狼2》。目前剧组的开机仪式，在上塰举行，预计在今年年底，明年年初，该片就能拍摄完成。”
　……
　要说当身份、地位，达到一定层次，不管做任何事情，总有许多人会一直盯着，看着。当然也免不了一些，对他评头论足的人。
　比如某些业内人士，有发表不同观点道，“结合《战狼1》目前的票房情况，我觉得万栗娱乐投资三个亿拍摄《战狼2》，风险不能说没有，而且还不小。”
　……
　网上的那些闲言碎语，沈栗，看过也只是呵呵一笑。毕竟他身为重生者，对于未来发生的事自然一清二楚。
　目前他的财务状况，已经到了不需要看存款的地步了。银行卡里始终保持着2个多亿的流动资金，包括集团公司账户，也有大量资金够他挥霍。
　虽然跟一些大型企业可能资金没法比，但起码再拍两部电影是没什么问题。
　看完网上报道后的沈栗，百无聊赖的躺在床上，想着之后自己再做些什么事情……
　毕竟人总是需要折腾一下的，老是美女，派对，跑车，玩乐，接触久了也会腻的。目前他所拥有的资产，属于国内一线土豪级别，但离神豪的那种挥霍无度，还差了一线。
　所以，正当沈栗这样想着，未来要做什么的时候，只听脑海中忽然收到游戏提示，
　【叮！由于玩家多金体验任务，达到一定体验程度，故恭喜玩家！有权使用游戏在国际黄金期货市场开设的其中一个自主交易账户！并且同时激活+1证券光环！】
　【+1证券光环，正在激活中……】
　【叮！恭喜玩家，+1证券光环激活！该光环根据天赋属性，可以使得玩家，在证券市场上得到1至5倍福利的有用信息，从而使得玩家正确作出决定。】
　多金体验任务，去年的时候就已经提示过沈栗，他有一笔非常巨大的财产，会在未来开启。在这段期间，游戏会帮他自动打理，在国际市场上赢钱。
　本来时间说的是3年内，所以之前沈栗还一直在等，自己什么时候能得到。
　“这笔资产，总算激活第一个账号了啊！再不激活，我都快忘记了。”沈栗，连忙打开电脑，然后根据脑海中的信息提示，登录了游戏在国际市场上开设的证券账号。
　他非常想知道游戏这一个自主运营的账户里，存有多少钱。如果足够多的话，沈栗很想体验那种，像迪拜土豪那样，砸钱把城市、把公司打造成，前无古人后无来者的世界第一奢华！
　比如什么全兰博基尼专车，全阿斯顿.马丁专车，又比如什么海景世界，比如什么花卉乐园。把这些需要金钱才能堆砌起来的想象力，设计在自己家中或公司环境内。平时闲来无事看看，玩玩，心里也非常舒服。
　这些脑洞大开的想象力，只有当金钱达到一定程度的世界神豪，才能无压力的去挥霍，玩转。毕竟任何一个场景拿出来，都是几个亿，或几十个亿的资金往下砸……只为了自己开心，至于盈利，则几乎不考虑……
　当沈栗输入账号密码，打开游戏开启的第一个证券账户后，只见电脑屏幕上那一长串的数字，看的沈栗一位数一位数的数了起来。
　“个、十、百、千、万、十万，百万……”
　整整59亿美元的证券账户，折算成人民币为37841420000元！也就是378亿元。
　按照最新出炉的福布斯富豪榜，2015年，国内净资产超过10亿美元的亿万富豪，一共在300位左右。
　香港长江实业集团创始人，李嘉，今年净资产为333亿美元，位居全球排名第17位。
　而全球最大的商业地产开发商之一的万达商业地产老总，王建，凭借242亿美元财富，追平了美国金融大鳄索罗斯，并列29位。
　至于在国内排在第二的阿里巴巴创始人，马芸，则以净值资产为 227亿美元，全球排名第33名。
　目前的沈栗，虽然跟这些人还有一定差距。但可是他坐拥59亿美元证券账户，并且还有证券光环辅助，每天只要动动手指，这钱赚的就跟喝白开水一样简单。
　什么先定个小目标，赚他一个亿，378亿人民币的证券账户，只要盈利0.3%，就有一个亿了！
　不过当然，这么庞大的资金账户，不可能满仓进出的，砸进市场。要不然万一被其他财团盯上，到时候就很麻烦……
　好在沈栗，拥有+1证券光环，不管在黄金期货市场，做多还是做空。只要根据脑海中提示，赚钱是肯定的。只不过在于他花多少时间炒期货。花的时间多了就赚的更多，花的时间少了，则赚得少一些。
　比起在市场上赚钱来，沈栗可不想当一名守财奴。正好目前万栗集团发展也到了一定规模。而各家公司都散落在各处，甚至斗鱼TV还在其他城市。有时候跑来跑去，很是麻烦。
　所以沈栗考虑，是该砸一笔钱下去，先从政府那边买一块地，然后再找人建一座属于他自己的集团建筑。就像携程旅游和银河soho那样。
　口袋里，忽然多出这么多资金，沈栗能玩的东西那就更多了！如果说之前他的身份是，创业打拼中的90后企业家。那拥有游戏的证券账户后，沈栗便成为一名不折不扣的世界财阀。
　以后花钱买下岛屿，建造一座属于自己的城堡，享受当国王的乐趣都行……
第322章：2015年魔都地王
　查看完账户资金后，沈栗，立即拿出手机，给公司的几位副总发去短信道，“由于集团各部，办公地点不太统一，我考虑参加房地产招标，买下一块地来建造万栗集团总部。去打听一下，近期上塰这里，有没有即将招标的土地？”
　消息刚一发送，集团的几位副总收到后，顿时在办公室内，反复看了两、三遍！之所以看两、三遍，原因就是因为。一般发展中的公司，或者集团公司，都是租别人的写字楼的。
　如今老板沈栗要买地，打造万栗集团总部，那就说明集团公司已经从发展中，彻底稳定了下来！这是一条非常振奋人心的消息！
　“老板，房地产那边我正好有两个熟人，我这就帮您去问一下！”
　“沈总，您这是要买地？我去问问我朋友哦！”
　……
　副总们群策群力，纷纷去问购地的事，包括沈栗自己那边，也问了几个房地产商的朋友。都非常乐意的，答应说帮他去问问。
　差不多在傍晚的时候，沈栗收到好友电话，“喂，沈老板，新规划出来的地，我帮你去问过了。有两块地是在郊区，估计不太适合。至于还有一块地嘛……它地段还挺不错的，就在陆家嘴金融中心这里，靠近黄浦江…这块地用来打造办公园区的话，估计也不怎么合适……要不我再帮你物色一下吧，到时候联系你？”
　朋友的意思说的是两块在郊区的地，太远不适合办公。而陆家嘴金融中心的地皮，特别是靠近黄浦江沿岸，一般都是开发商买下来建造高档住宅的。几乎没有人会奢侈到，拿它来建造办公建筑。
　然鹅，这却不包括沈栗，“陆家嘴金融中心的那块地，估价大概是在多少钱？面积一共是多少？”
　“啊？沈老板，你不会是想把这块地给买下来吧？这块地，估计是今年的地王哎！很多开发商都关注着的。用地面积在9000平方米左右，就在东方明珠和国际会议中心旁，是直面黄浦江的！陆家嘴滨江大道，估计没有个20亿，一般人还真拿不下来。”
　朋友在电话里语重心长的说着。虽然他知道沈栗现在事业很顺，但地王这种名号的地皮，可都是相当贵的！
　陆家嘴核心区域已然不多，而滨江大道的这处位置，可以说是黄金空地，寸土寸金来形容。东起富城路，南至明珠塔路，西至滨江大道，北邻上海国际会议中心，毗邻黄浦江、对岸就是外滩。
　沈栗也明白朋友的意思。如果他今天没有开启+1证券光环，以及黄金期货账户资金。那对于这种地王级别的宝地，是断然不会想买的。
　往着自己黄金期货账户里的378亿元资金，沈栗觉得如果不挥霍一下，真对不起那么多钱，“至少20个亿吗？好的，那我去凑个热闹看看吧！”
　沈栗，刚说完话，电话那头的房地产朋友，便顿时愣了一下的，连忙对他问道，“啊？沈老板，不会吧你？你真打算把它买下来，造你们万栗集团的办公楼？”
　目前万栗集团的在职员工，已经增加至1500人。后续规模，还会继续增加，起码到三、四千人以上。但沈栗朋友的意思是，这块地实在太贵了，如果打造成办公区域，那将会是国内有史以来，最最最奢侈的一件事了！
　“打造不打造，到时候再看吧，如果那边环境不错的话。”沈栗，回答得十分模棱两可。他身为重生者，要做就做别人不敢做，不舍得做的事。这样才对得起自己的重生。
　“真是服了你了，冲动是魔鬼啊！得考虑清楚……”朋友也是好心好意相劝沈栗，不要因为现在事业一帆风顺，就盲目的乱花钱。特别是开公司，万一资金链断裂，那很可能闹得满盘皆输的下场……
　“嗯，我知道的，放心吧！”沈栗明白朋友的好意，但有些事情真不能跟他明说。
　确认好地皮竞标的事情后，沈栗的万栗集团，自然是要拟定标书，参与投标。所以沈栗给副总姚乙娜打去电话，让她安排一下相关事宜。
　“喂，乙娜，陆家嘴滨江大道那里，有一块地皮，最近正在公开招标。我需要你帮我去准备一下标书，准备的越详细越好！”
　沈栗在电话里的口吻十分平淡，而电话那头的副总姚乙娜，却在听后，眼睛睁得老大的，连忙对沈栗问道，“陆家嘴滨江大道？沈，沈总…那块地我问过我房地产商的朋友，貌似没个20亿，是肯定拿不下来的诶……”
　之前姚乙娜也帮沈栗打听过，地皮的事。但当朋友说起陆家嘴滨江大道那块地王时，姚乙娜却连想都没有想过，以后自己集团的办公地点，会在那种黄金宝地……
　“嗯，对的我知道，正好我最近在国际黄金期货市场上，赚了一点钱。所以贵一点就贵一点吧。”沈栗开玩笑的说道。
　集团的总体盈利状况，几位副总只是知道自己公司盈利。并不知道集团下其他分公司的盈利。包括之前沈栗也向她们透露过，公司的一些资金都是通过，和熟人一起运作的股票和期货，赚回来的。当然还有银行贷款之类。
　副总姚乙娜，听到这里感觉自己好像没有话，能再接得上了！国际黄金市场，赢了一点小钱，然后就去投标2015年的上塰地王。虽然之前老总透露的股票，的确是非常给力，但赢来的这点小钱得多少钱呀！？估计老总是在轻松的开玩笑吧……
　“好吧，沈总，我知道了，标书的事情就包在我身上！”姚乙娜毕竟是沈栗手下的员工，不管老板愿意花多少钱买地，她反正只有按照吩咐行事……
　“嗯，那辛苦了。”
　“不辛苦的，沈总！”
　招标买地的事，很快被安排下去，同时沈栗也获得了，来自房地产朋友传回的信息，“沈老板，几家投标的地产商，我已经帮你打听过了。目前一共有三家实力规模很大，分别是保利地产，恒大集团，还有绿地集团。”
第323章：与保利、恒大、绿地同台竞争
　听着前世这三家，耳熟能详的房地产开发商。沈栗，觉得这一世，他真的越来越出息了。居然有朝一日，还能跟这几家庞然大物，同台竞争。想想还真是挺刺激的……
　“哦，好的，我知道了，谢谢！改天请你吃饭！”随着资金的突然暴增，沈栗终于有了当神豪的感觉。所谓的神豪，并不是说全世界财产最多的，那就叫神豪。
　而是资产不一定最多，但肯定是最敢花钱的那位！比如毫无压力的把地王秒下，然后，打造他万栗集团的奢华办公园区。
　反正钱都是游戏通过正规渠道赚来的，而且还有+1证券光环，+7隐匿光环。所以现在这世界上，只有沈栗想不到的事。没有他花钱办不了的事……
　了解完竞争对手后，沈栗，登录自己的国际黄金期货账户。国际黄金期货是24小时交易的，所以在+1证券光环的加持下，这期货市场，就等于是沈栗的黄金渔场。
　【叮！恭喜玩家，获得3倍证券福利！】
　【叮！目前国际黄金的期货走势，为涨幅16美元，跌幅5美元，市场敏感度为4亿元，也就是6234万美金，请玩家悉知！】
　证券光环的提示，是接下来黄金期货的走势，先上涨16美元，再跌下5美元。而市场敏感度，则是沈栗这次投资总额，不能超过4亿，要不然市场可能随时会发生转变。万一到时候爆仓，那损失可就惨重了……
　所以沈栗需要先砸钱做多16美元，然后再卖出做空5美元，这样正好能一次性吃到21美元的差价，也就是占投资金额的8%左右。
　通过光环的信息提示，沈栗，直接在电脑上操盘期货，买入卖出完全非常准确！4亿元人民币，在一个小时内，就净赚3200万。简直比墨西哥那些毒贩子，来钱还要来得快。
　不过沈栗，虽然有证券光环提示，但连续一个小时盯着盘子变化，也是非常累人的一件事。况且他不是专业的操盘手，只能按照游戏信息提示操作。随机应变的能力比较弱。万一遇到市场突变，可能游戏都来不及提示，刚才的是4亿元人民币，就可能爆仓出局了……
　所以沈栗见好就收的停下操盘，准备晚上吃一顿超级豪华的晚餐，庆祝一下刚才的好运……
　……
　时间过得很快，一眨眼工夫，便到了陆家嘴滨江大道地块招标日。招标地点，举办在地块旁的国际会议中心内。由于该地市值巨大，所以多家地产商的老总，亲自亲临现场。许多人磨刀霍霍的，想摘得今年这块地王。
　周四上午10点，沈栗驾驶他的阿斯顿.马丁火神跑车，带着两辆悍马H1，浩浩荡荡的行驶到国际会议中心。然后带着副总姚乙娜，以及他的外籍保镖，乘电梯来到招标现场。
　“沈总，这次招标，您的心理预算，大概是多少钱哦？听说来了好几家大型的房地产商诶。”电梯里，副总姚乙娜对沈栗轻声的问道。
　“嗯，大概多少也没个准，到时候看情况吧！”沈栗拥有竞拍光环，心里预算都是白搭，因为知道对方底价，才是最重要的。
　这次参与招标的，除了沈栗公司以外，清一色的都是房地产公司。所以沈栗有所估计，会遭受到一定程度的排外。
　当沈栗等人进入会议中心没过多久，只见两辆黑色的奔驰SUV，缓缓的停在建筑物门前。
　从车内出来的，是一名头发有些花白，身穿黑色正装的中年男子，模样看起来50多岁。该名中年男子刚从车里出来，其余跟随的那些西装男子，便鞍前马后的，护送他进入国际会议中心。
　该中年男子，是保利地产的老总徐经义。当他转身看到沈栗停在建筑门前的阿斯顿.马丁火神，以及悍马H1时。保利地产老总徐经义，随意对手下问了一句，“那辆阿斯顿.马丁，就是万栗集团姓沈的老总的？”
　虽然每家公司的招标信息，并不对外公布。但参与招标的这几家公司，都知道有哪些竞争公司参加。特别是今年这次地王招标，居然有一家非地产集团的集团公司参与。这让保利地产，恒大集团，还有绿地集团的老总，副总们，不由得多关注，了解了一下……
　“嗯，徐总，好像是他的，阿斯顿.马丁火神，据说目前全世界就这么一辆。”虽然这次是竞争对手，但徐经义手底下那些人，全都对沈栗的火神跑车，露出非常羡慕的神色。
　“哦，万栗集团是娱乐性质的公司吧？旗下子公司里，有从事房地产行业的吗？”徐经义看着那辆价值7000万的火神跑车，然后继续对手下问道。
　“额，好像没有，徐总。”
　“嗯。”
　老总徐经义本人，在确认完问话后，随意点了点头的步入会议中心。沈栗在许多人眼里，跟有一点成绩就爱炫的年轻人，相类似。高调的买奢华跑车，就是这类年轻人的特征之一。
　年过半百的徐经义，则对生意场有着自己的理解。那就是，能笑到最后的，才是最终赢家。毕竟这商场上，昙花一现的公司太多了。
　和保利地产老总徐经义，想法如出一辙的，还有恒大集团老总崔世阳，以及绿地集团老总谭志强。这三名房地产巨头的老总，在生意场上摸爬滚打多年。见到过有人成功，也见到过有人失败。
　三人并不是针对沈栗，也不是看不惯他的所作所为。只是今天，大家站在同一场上PK，自然是要真刀真枪，见真章的。况且在诸多房地产同行里，就沈栗这家公司是娱乐性质的。说句难听一点的，在房地产领域，万栗集团就是个门外汉。所以遭受排外，也很正常。
　当所有参与陆家嘴滨江大道地块招标的公司，进入到招标现场后。彼此之间的气氛，可以说是变得相当微妙起来！
　首先在现场上，隐隐占据上风的，自然是保利地产，恒大集团，绿地集团的这三家公司。
第324章：赵书记，谁是赵书记？
　包括最后的地王赢家，业界公认的也在这三家地产公司中产生。
　而形成第二梯队位置的，则是那些有放手一搏实力的准一线房地产商。比如正荣集团，路劲地产，龙光地产等等。这些地产商的排名都，排在全国前30位置。说不定哪些突然发狠，夺得地王也有可能。
　至于，排在末尾垫底，不被人看好的，那自然就是沈栗的万栗集团了。这事情也是没有办法的。毕竟对于这些庞然大物来说，万栗集团要走的路还很长。它既不是建筑公司，也到现在还没有上市。
　招标会场内，十多家房地产商，40多号人，全都各自站在一方的，等着浦东新区政府领导，过来主持此次招标项目。
　众人差不多等了五分钟左右，只见一名精神抖擞的中年男子，穿着宽松的西装，出现在会场门口。该男子就是浦东新区政府，土地管管理局局长，谭建同。
　当局长谭建同刚一出现在会场，仅见数十多家房地产商的老总们，顿时带着笑容的，上前与谭局长握手，寒暄。
　“哈哈哈，谭局长，我们真是好久不见了！好像有半年多时间了吧！”
　“谭局长，感谢你百忙之中抽空，主持这次招标！”
　……
　几乎在场的十多家房地产商中，有一大半是跟谭局长打过交道的。剩下的一小半，则也纷纷自报家门，套套近乎，能混个脸熟就行。
　而相反，站在会场一边的沈栗，则对于这种溜须拍马，主动贴上去的作风，表示并不想做，觉得很没意思。
　站在他身旁的副总姚乙娜，关心的对他轻声问道，“沈总，您看我们要去……过去打个招呼吗？那位好像是，浦东新区政府，土地管理局的谭局长。对于这次的地王招标，他应该有着很大的话语权的。”
　姚乙娜，也是为了沈栗着想。毕竟商场上的风气就是这样。每个人都是脸上笑嘻嘻的，哪怕就算不情不愿，也要假装关系很好的，各种套近乎……
　要说沈栗最不喜欢的，就是出入这种场合了，当初他的那辆阿斯顿.马丁火神入镜，就懒得跟政府官员打交道。毕竟溜须拍马，强颜欢笑这种事，沈栗是1万个不愿意去做的。当然还有一个更主要的原因，所以沈栗才没选择主动上前卖笑。
　于是现场气氛就变得非常微妙，土地管理局，谭局长身边，围着一堆又一堆的房地产开发商。其中有保利地产，恒大集团，绿地集团，正荣集团，路劲地产，龙光地产等各位老总。
　在土地管理局的官员面前，这些老总哪怕外界再呼风唤雨，此时也必须收起骄傲，笑脸相迎的说一些客套话。
　而沈栗这边，则独自和副总姚乙娜站着，既不上前卖弄自己，也没表现出很不削的样子。反正就是旁若无人的站在那边，等着竞标正式开始。
　沈栗的这番举动，自然落入了那些房地产开发商眼中。在他们眼里，沈栗这样，是非常另类，非常特立独行的。这些是说的好听的。
　如果要说得难听一点，那就是以沈栗这样耿直的性格，在国内的这种环境下，估计迟早是要碰一鼻子灰的！现在一帆风顺没有关系，但如果将来万一惹到了什么大人物。那到时候随便找两个理由，就能让他集团非常难受。比如工商税务局突击检查这种……
　保利地产老总徐经义，在和谭局长打完招呼后，脸上挂着笑容的退到一边。他见到年轻人沈栗，依然站在原处，没有过来的意思。于是略微摇了摇头的，也没有说什么。
　恒大集团老总崔世阳，以及绿地集团老总谭志强，则直接忽略了沈栗的存在。因为他们觉得沈栗还是太年轻了。以他这样耿直的性格来看，估计以后在国内的发展，似乎有些危险。现在可以靠着才华，靠着市场迅速崛起。但万一哪天出现什么问题，需要政府官员的帮助。那他这样不搞好关系的，以后该怎么办……
　这些都是几名老总，在商场上的处事准则。并不是说他们故意针对沈栗。而是在见到沈栗，这一做法后，心里或多或少会有一些不一样的看法。这些看法都想在他们心里，也不会明显的表现出来。毕竟大家都是有身份的人，跳梁小丑这种角色，不会有人来做。
　当土地管理局的谭局长，与众多房地产开发商握完手后，他笑着走出人群，看见了站在远处的沈栗。
　这时，周围那些很会察言观色的地产开发商们，纷纷将这一幕默默看在眼里。有些甚至还觉得画面很有意思的，想看看谭局长会有怎样的反应……
　然而，正当所有人心思不一的，看着这一幕的时候。只见原本向台前走去的谭局长，忽然临时转了个弯的，便朝沈栗方向走去！看得身后的那些地产开发商们，完全不懂，这是唱的哪出……
　“为什么，谭局长，往那边去了？难道他认识那个年轻人，而且很熟？这应该不太会吧？”
　“这什么情况？好像有点不对劲啊？”
　在场的一些明眼人，一看眼前这一情景，就隐隐觉得事情很不对劲。按理说，像沈栗这样的年轻人，不主动过来打招呼的举动，肯定被谭建同看在眼里了。
　而现在，谭建同身为土地管理局，局长，居然反过来主动的朝沈栗那边走去。这里面如果没有什么猫腻的话，恐怕在场的那些个老狐狸，是肯定不信的……
　在众目睽睽之下，仅见谭局长来到沈栗面前，然后伸出右手的对他问道，“你好，小伙子，你就是那个沈栗是吧？我前两天，听赵书记说起过你。今天见到真是一表人才啊！哈哈！”
　浦东新区，土地管理局局长，属于副处级。而谭局长口中所说的赵书记，则官衔比他大上不止一级，属于……上塰市里一位……官衔很大的……
第324章：深不可测的男人
　谭局长话音刚刚落下，原本略微有些嘈杂的招标会场，顿时一片肃静的只剩下某些人的呼吸声！
　“什么！？赵书记？哪个赵书记？”
　“姓赵的书记，我记得市高官，就姓赵的，不会是他吧？”
　“市高官，赵康？那可是正高官的官啊！？这玩笑可开大了吧！”
　……
　站在人群中的，保利地产老总徐经义，皱纹深刻的脸上，看不出任何表情的一直望着沈栗。
　包括恒大集团老总崔世阳，还有绿地集团老总谭志强两人，也都首次认真注意沈栗的，朝他这边望来！
　不管那个赵书记，说的是不是市高官赵康。不过话说回来，但凡能让谭局长这样主动向沈栗示好的人物。起码那肯定是副处级以上的！
　要说国内的这些商人，不管你是做到中国首富，还是每年能贡献多少多少GDP。只要生意是在国内做的。那这些所谓的生意人，就必然要比职能部门的官员，低上一个头……哪怕你身家是官员的百倍，千倍，这头也不得不低……
　而沈栗这边，之所以刚才没有主动上前。原因就是福利神豪游戏，所动用的关系网络，实在让他不需要低人一等的，上前卖笑。况且这笑，他也卖不来……
　“你好，谭局长，客气了，我不过就混口饭吃。”沈栗微笑着与谭局长握手，并且说道。
　两人在场内的旁若无人，谈笑风生，完完全全的落入那些房地产开发商老总眼中。
　要说福利游戏，实在是太贴心了。说句实话，像到了保利地产，恒大集团，绿地集团这种级别的房地产开发商。哪怕就算沈栗，花重金把这块地王抢下。恐怕在这三大房地产集团眼中，也只属于类似暴发户那样的行为。
　但可是现在，再说句实话，哪怕就算沈栗今天，只是过来看看热闹，并不参与地王投标。但他的个人身份，个人背景，也会让徐经义、崔世阳、谭志强这三位老总，感到十分的深不可测……
　甚至此时此刻的三人，还同时动了结交沈栗的心思！恨不得上前，一口一个贤侄的叫得亲切。比起之前的轻视他来，这态度简直发生了180度的转变！
　站在沈栗身旁，眼睛一眨不眨的看着他和土地管理局谭局长，聊天的姚乙娜。此时则完完全全的再次被老总折服。原来自己老板的背景这么深厚，难怪当初老板沈栗，有想投标这块地王的念头。全都是因为他上头有人啊……
　眼前的这个画面，使得之前那些原本轻视沈栗的开发商们，顿时对沈栗产生了警惕。不过转念一想，好在这次的招标最后是全公开形式的。所以没什么暗箱操作，一切以出价高为准。
　和沈栗简单的聊过天后，谭局长这才走上台前，正式开始主持这一次的招标。
　“好了，大家请安静一下。下面开始关于浦东新区陆家嘴，滨江大道，B025地块招标项目，现场踏勘与答疑。大家可以看到，国际会议中心南面的这块，临近浦江的空地，是我们浦东新区之前一直保留着的，非卖地块……”
　国家土地的出让形式，一共只有三种。那就是拍卖，招标，以及挂牌出让。陆家嘴滨江大道B025地块，采用的就是招标出让形式。从制订工作方案到，发布招标公告，再到现在的组织现场踏勘。之后便是投标，以及开标。
　沈栗，耐心的听着谭局长发言，以及那些房地产开发商，问出的一些专业问题。比如该块地块，建筑限高在30米，规划容积率为2.0等等限制……
　这些都是土地招标的必要信息，对于开发商来说很重要。但并不包括沈栗。因为他只想打造自己的集团总部。完全只是出于个人爱好，并不是以盈利为目的。
　约一个小时的现场踏勘、答疑完后，站在台前的谭局长，示意众人可以回去准备正式投标。等到十天之后，政府会在国际会议中心开标，评标，以及最后公布。
　本来现场踏勘结束，那各家房地产开发商，应该就自行离开的。但可是这回，许多老总都还没有走的，打算再跟谭局长聊聊天，叙叙旧。
　“我们走吧。”沈栗，自然不会参与到聊天行列，反正他就买这一块地，多了暂时也不打算买。
　姚乙娜，见沈栗要走，于是略带迟疑的对他问道，“沈总，那个谭局长那边，您是不是也去……？”
　“哦，不用，到时候正常投标就行。”沈栗说完，便直接带着姚乙娜离开。
　而当被围在人群中的谭局长，看见赵书记当初钦点过的沈栗，就这么走了。于是连忙婉言谢绝众人的说道，“不好意思，各位，我这边还有点事要忙，就先告辞了！”
　说完，谭局长便在众人的注目下，快速离开会场。想追上沈栗，顺便跟他聊两句话。看看他有什么需要帮忙的地方没有。顺便再打听打听他跟赵书记之间，是什么关系。如果以后有用得到自己的地方，尽管开口就是……
　但可是事与愿违，情况总是跟想象的相反。当谭局长刚走出投标会场大门，就见到沈栗和他女下属，恰巧乘坐电梯先行离开了。
　土地投标是有截止日期的，只要在截止日前投标，那都算有效。
　沈栗拥有竞拍光环，所以自然是等到所有开发商都出完价，自己再酌情出价，以保证不多浪费资金。
　投标开始的第一天，沈栗便收到来自竞拍光环的信息提醒，
　【叮！恭喜玩家，获得3倍竞拍福利！】
　【正荣集团此次招标出价为，39.6亿元】
　【路劲地产此次招标出价为，37.3亿元】
　之前朋友说的，20亿元只是这次招标的入门资格。由于地块位置稀有，竞争公司很多，所以每家地产公司都是以溢价思维，去竞标的。
　投标开始的第三天，沈栗发现，龙光地产和绿地集团，开始行动起来了。
第325章：标书第一是绿地？
　【叮！恭喜玩家，获得4倍竞拍福利！】
　【龙光地产此次招标出价为，38.2亿元】
　【绿地集团此次招标出价为，45.9亿元】
　绿地集团不愧是国内排名前十的房地产开发商。投标价格直接多出同行6个亿之多！
　查看完竞拍信息后，沈栗手机上，收到副总姚乙娜所打来的电话，“喂，沈总，不好意思，打扰您了！关于上次的陆家嘴滨江大道招标，我这边好像还没收到您的出价诶……”
　因为，还有三天投标就要截止，现在标书上就差沈栗的投标金额了，其他姚乙娜都以填写好。
　“哦，我知道，再过个一天，两天吧，到时候我想好价格会联系你的。”因为保利地产，恒大集团还没有投标。所以沈栗，需要耐心的等待。
　“好吧，沈总，您可千万不要忘了哦……”副总姚乙娜，上次回家，特地在网上查了一下，上塰市里有哪几位姓赵的书记。发现貌似就市高官赵康，可能性最大了……天知道像这样的人物，老板沈栗是怎么认识的……
　“哦，不会的，放心吧！”沈栗已经在想着，如果把这块地买下来后，要把总部设计成什么样的风格……？
　如果只是传统的那种写字楼形式，那花钱买下这么好的一块地，也没什么意思。他所想的是把集团总部打造成，起码在亚洲是最为豪华，最为新颖，最为壮丽。
　与其说建造的是办公地点，倒不如说，更像是集办公，娱乐，游览于一体的多元化总部。让员工在这样的办公环境下，得到充分的享受与放松。
　反正他现在有的是钱，而且这些钱全是从老外手上赚回来的。全部用在国内，还能增加消费，增加GDP增长。
　……
　投标开始的第五天，也就是结束的倒数第二天，在运动房健身的沈栗，终于收到了保利地产与恒大集团的投标信息，
　【叮！恭喜玩家，获得3倍竞拍福利！】
　【保利地产此次招标出价为，55.8亿元】
　【恒大集团此次招标出价为，49.9亿元】
　有了竞拍光环的信息提示，别人东猜西猜，左思右想，才想出来的投标金额。对于沈栗来说，就跟玩游戏开了全图那样，完全的了如指掌。
　只见他立马走下跑步机，然后拿起手机，给副总姚乙娜，打去电话道，“喂，乙娜，标书的价格我想好了，就56亿吧！”
　“56亿？哦，好的，沈总！我知道了！”
　56亿元，对于副总姚乙娜来说，简直就是天文数字一样。而对于现在的沈栗来说，只是一堆通过努力就可以达到的数字而已。因为投标开始的这五天时间里。沈栗通过+1证券光环，在黄金期货市场，每天小赚6000万左右。
　所有公司投标完毕，时间很快到了开标日当天。保利地产，恒大集团，绿地集团，正荣集团，路劲地产，龙光地产等国内一线，准一线房地产开发商。重新聚集在开标会场内。
　今天对于这些集团公司来说，是非常重要的日子。因为直接关系着2015年上塰地王的出现。而外界媒体，早已把这次招标，炒得是沸沸扬扬。就差开个盘子，下注花落谁家了……
　这次的沈栗，依旧和姚乙娜默默站在会场一旁。任由那些房地产公司，互相暗暗较劲。反正每家公司开的价格，他比谁都清楚。现在就等着前三名的开标结果公布，然后支付定金，与政府签订土地使用协议了。
　“咳咳，大家请安静一下，很高兴大家来参加此次的，陆家嘴滨江大道B025地块开标仪式！为了表达对在座各位的支持，我下面先简单说两句……”此次主持依旧由谭局长亲临。他简单的说两句话，一下就说了将近半个小时。说得沈栗都快要打瞌睡了……
　“好了，其他话我也不多说了，下面由我来公开此次招标的前三名标书。排在第三位的，是恒大集团出价的49.9亿元。”开标环节需要公布前三名标书，这样以示公正。
　谭局长话刚说到这里，只见站在台下的恒大集团老总崔世阳，以及绿地集团老总谭志强，脸上纷纷露出失落神色。
　恒大老总崔世阳，本以为自己这次49.9亿出价，不是第一，就是第二。但没想到却是区区的第三。
　而绿地集团老总谭志强，则失落的是，他们集团出价别说第一了，就连第三都没有排到。可见这次的地王竞争，真是相当的激烈……
　“我绿地集团45.9亿元的出价，居然连第三都没有排到？现在第三是恒大的49.9亿，那第一、第二又是谁？保利地产？还有呢？正荣集团？路劲地产？”谭志强能姑且猜到保利地产这次，比他们出价的高。但是还有一家公司，他却不能确定是哪家。
　至于其他那些出价比49.9亿元，更低的开发商。那就已经谈不上失落了，而是实力上的差距。
　许多开发商开始渐渐议论，这标书第一，会是哪家公司夺得？是保利地产？还是绿地集团？
　“我猜应该是保利地产吧，他们公司最近两个项目都挺赚钱的。而且据说看中这块地已经很久了。”
　“嗯，不过绿地集团也有可能，待会就看他们两家分别出多少价格了。”
　……
　场上除了那些议论声外，现在最开心的，莫过于保利地产老总徐经义了！他估计他保利的55.8亿元投标价格，应该会高出绿地集团出价。所以脸上隐约带着期待的，等着投标第二位的结果宣布。
　然而，谁知，老总徐经义却怎么也想不到，他居然等来的，是他保利地产的名字……
　“标书排在第二位的，是保利地产出价的55.8亿元。”
　谭局长，话音刚落，只见保利地产老总徐经义，脸上顿时微微有些错愕的，连忙看向绿地集团老总谭志强！眼神和表情明显在问，你绿地集团这次出了多少钱？居然都超过了他们保利地产的55.8亿？
第326章：拿下地王
　而与此同时，其他那些不明真相的房地产开发商们，也同样带着惊奇和关注的，把目光投向绿地集团老总谭志强。大家都以为这标书的第一名，就是他绿地集团夺下的。
　“谭总，好魄力啊！提前祝贺你，恭喜拿下这次陆家嘴滨江大道项目！”
　“谭总不愧是谭总呀！牛！居然出价比保利的55.8亿还多，恭喜拿下项目。”
　……
　面对一些同行的提前祝贺，而绿地集团老总谭志强，却完全的开心不起来！原因就是因为，只有他自己清楚知道，自己tmd根本就不是第一！而拿下第一的是另有其人！
　这人会是谁呢？
　谭志强仔细观察着周围众人表情，神态。目光转过90度，看见站在远处的沈栗，一副神情自若的模样。此时此刻，老总谭志强忽然有些意识到，难道……是他！？
　“好了，大家请静一静，下面公布，标书排在第一位的，是万栗集团出价的56亿元。让我们祝贺万栗集团，成功拿下此次的陆家嘴滨江大道项目！”
　谭局长掷地有声的话音刚刚落下，仅见霎时！全场众人瞬间哗然！那些原本以为是绿地集团拿下第一的开发商们，顿时一个个表情惊奇的，连忙回过头来朝远处的沈栗望去！
　虽然在场众人都是见过大场面的，但可是如此出乎预料的反转，说不惊讶，那是不可能的。
　在场众人中，要说心中最为吃惊，最为苦涩的，莫过于保利地产老总徐经义了！
　他保利地产出价55.8亿元人民币，而沈栗的万栗娱乐，则刚好多出他2000万元，也就是56亿元，竞标成功……这可真叫是，气死人不偿命啊！早知道他当初多出个3000万，那这第一名可就是他的了……
　副总姚乙娜，早在谭局长说出排名第二的标书时，内心就已经兴奋不已了。只是一直压抑着，没敢庆祝出来。直到最终结果公布，这才欢天喜地的对老板沈栗说道，“沈总！我们赢了诶！我们拿下项目了诶！”
　“嗯，我知道。”沈栗，脸上带着淡淡笑容。虽然这个结果他早几天，就已经能确认了。一切都在预料之中而已。但可是真的到结果公布这一时刻，心中难免还是会有些欣喜的。
　毕竟这56亿的新一代地王称号，可不是随随便便谁都能拿的。多少开发商羡慕，眼红着，都没实力夺下……这对于沈栗来说，也是一次不一样的体验。
　对于沈栗的胜出，在场任何人都不会有任何的非议。不会把沈栗当成新晋的暴发户，非要抢着砸钱，彰显出自己。原因就是因为十天以前，谭局长口中说的关于赵书记的内容。
　有钱，没权，那在他们眼里是暴发户。而有钱，又有权，关键这权力还相当的硬，那就自然没有人再敢说些什么了。除非他脑子被驴踢了……
　“沈总，恭喜你啊！哈哈！拿下今年上塰这块地王！”保利地产老总徐经义，卖着老脸的第一个前来祝贺。
　恒大集团老总崔世阳，也不甘其后，面带微笑的对沈栗寒暄道，“哈哈，万栗集团的沈总，真是年轻有为！之前就听很多人提起过你！恭喜恭喜呀，沈总！你中标这块黄金宝地，之后打算造什么类型的建筑？高级住宅吗？”
　崔世阳这么问着的时候，绿地集团老总谭志强，也及时赶到的对沈栗说道，“沈总，初次见面你好！听说贵司集团旗下，暂时还没有房地产相关的业务对吧！不如我毛遂自荐一下，如果有机会，我们绿地集团很愿意与贵集团合作！”
　在商场上混的老狐狸们，简直一个比一个精明。不是上来问好祝贺，就是上来寒暄询问，还有主动求合作的。明明十天以前的他们，心里还隐隐有些小瞧沈栗，排外沈栗。
　这次的陆家嘴滨江大道项目，属于综合用地类型。由于地处位置非常绝佳，浦江景色也非常优美，所以用来建造高档住宅，是非常有逼格，而且最合适不过的了。等到建成之后，一定会吸引大批的亚洲富豪，前来争相购买！
　市场热度预计都会超过，汤臣一品，以及中粮海景一号了！所以哪怕这些老狐狸再过精明。此时此刻，眼神中都不免透露出对沈栗的羡慕……
　在场几乎所有房地产商们，都以己渡人的认为，沈栗那边估计买下地来，也是为了建造高档住宅。哪怕就算不建造高档住宅，也肯定是那种大型的购物中心，就像隔壁的正大广场那样。
　然而，正当他们都这样以为着的时候，却见沈栗淡淡开口说道，“高级住宅，我可能并不打算建造。我想把这块地，打造成万栗集团总部。”
　沈栗，那音色淡淡的话音刚刚落下，只见站在跟前的保利地产老总徐经义，恒大集团老总崔世阳，还有绿地集团老总谭志强等人。顿时表情一阵错愕的！纷纷盯着沈栗乱看！
　从几人的眼神中，分明能感觉的出来，他们真是被沈栗给吓到了……准确来说是被沈栗这么“惊为天人”的想法，给吓到脑子里已经完全没了想法……
　“打？打造成万栗集团总部？”
　“我，我没听错吧刚才？”
　众人之所以被沈栗吓到。原因就是因为建造集团总部，那等于就是非盈利性的了。而且关键的是，总部其他地方也可以建啊！为什么偏偏要建在这么好的一个地方！要不要这么奢侈！
　老总们活这么长时间，还从来没有遇见过像沈栗这样，花56亿钱如此随心所欲的人物的。
　这块地皮的层高限制在300米，用地面积在9000平方米。沈栗，他想把总部建造成，一处综合性的多元化社区天堂。这样自己有时在工作累的时候，可以顺便出去游个泳，打个保龄球，做个按摩，或者吃一顿异国大餐……
　沈栗所想的这些设计元素，在国内是根本不可能发生的。哪怕在土豪任性的外国，也很少见。
第327章：震惊魔都
　但可是他因为拥有源源不断的庞大资金，所以花起钱来，就是这么任性。反正到时候随便就赚回来了。不如就发一发狠，打造出全亚洲，甚至全世界最为奢华的集团总部！
　站在沈栗身旁的副总姚乙娜，此时已经无法找到合适的形容词，来形容自己的这位老板。这并不是姚乙娜对沈栗无语，而是现在用敬佩这一形容词，都无法形容姚乙娜，对老板沈栗敬意了……
　……
　三天过后，这次陆家嘴滨江大道地王项目，招标正式对外公开。浦东新区政府的官网上，也刊登了这条外界广为关注的信息，“万栗集团斥资56亿元人民币，成功中标陆家嘴滨江大道B025地块，预计将会将其打造成，全亚洲独一无二的集团社区……”
　官网上刊登的这则信息，顿时受到许多媒体和业内人士，以及网友们的强烈关注！
　本来众人都以为这次地王的中标，多数会在保利地产，恒大集团，绿地集团三者中展开。然而万万没想到的是，这次地王的中标对象，居然是一家名为“万栗集团”的娱乐公司？
　“我的天！万栗集团，居然抢了保利地产，恒大集团，绿地集团的标啊？牛逼了……”
　“结局真的太出乎人意料了，不过官网公布的那条，打造成全亚洲独一无二的集团社区。是什么个意思啊？难道万栗集团，买下这块地不是为了，建造高档住宅的？”
　“厉害了，我的哥！花56亿从三大开发商手中，抢下陆家嘴地王。然后去建造万栗集团总部？大写的一个服字！”
　……
　对于万栗集团花56亿元买下地王，然后打造集团总部的事。在网上传的十分热闹。不但各方媒体争相报道，甚至就连微博热搜，百度搜索风云榜，都把搜索第一的位置，挪给了沈栗的万栗集团……
　有人对此惊讶连连，自然也有人会站出来唱反调。比如说什么，“这么好的黄金宝地，居然暴敛天物的，拿来打造集团总部？这得糟蹋多少钱呀？”
　然而类似这样的声音，立马受到一些网友的反呛道，“人家花自己的钱，关你什么事？有本事你也去买啊！吃不到葡萄，说葡萄酸！”
　……
　就在网上这些争论，愈演愈烈的时候。沈栗这边，则在考虑着他的下一步计划。
　“现在地皮也买好了，那就该轮到找设计公司，谈一下设计方案了……”
　因为项目巨大，沈栗考虑着，肯定不能像他装修房子那样，跑去那些设计公司，问东问西。
　于是他立马拿起手机，给副总姚乙娜，打去电话道，“喂，乙娜，有件事情要你帮我负责一下。”
　“什么事？沈总您说！”万栗集团买下地王一事，副总姚乙娜和全公司员工，目前正处于自豪和振奋当中。消息刚一出来的时候，许多原来公司的同事，或者认识很久的朋友，全都打电话发消息来，询问新闻，是不是真的。你们老板沈栗，要不要这么狠……
　“你需要帮我再去拟定一份招标书出来。就是关于这次建造集团总部的招标。包括招标要求，我待会儿会以邮件的形式，发到你邮箱。”沈栗音色淡淡的，在电话里说道。
　这一世的他，也真是越来越有出息了！国家土地需要招标出让，而万栗集团的建造项目，自然也是采用招标形式，让有能者得而居之。
　“好的，沈总！我明白了！额，关于招标上的金额方面，沈总您这边，打算投入多少哦？”要说之前老板沈栗，也跟姚乙娜说起过。关于集团总部的建造，是集办公，娱乐，休闲，奢华于一体的集团社区。绝对不是普通意义上的总部大楼。所以预算方面，肯定高得惊人……
　关于项目预算问题，沈栗也有考虑过。想当初上塰的迪斯尼项目，总投资为340亿元，总规划面积面积约70000平方米。而江门万达广场项目，则总投资为60亿元，总规划面积面积约90000平方米。
　综合迪士尼与万达广场，这两个项目投资来看，平均10000平方米的花费，一个在48.57亿元。另一个则在6.66亿元。
　而沈栗花56亿元买下地王，总不能寒酸的草草装修，必须弄到自己满意。目前，他陆家嘴项目，平均10000平方米的花费，就直接上62.66亿元了！再加上项目建设费用投入，恐怕得直接翻个倍！
　“招标金额，暂时先不需要拟定，陆家嘴地皮，相信哪怕就算招标价格后出，也有一大群建筑公司，等着排队呢！”以沈栗现在的资产，已经不需要考虑预算问题了。一切都以愿意和不愿意为主。如果他愿意的话，哪怕砸个100亿，把集团总部打造成水晶宫殿，都没有问题。但如果他不愿意，就算是别人倒贴钱，那也绝对不会让他改变初衷……
　“哦，好的，沈总，我知道了！那我立马就去办！”
　当副总姚乙娜，将万栗集团，陆家嘴总部建设项目，招标计划书，发布到公司官网。
　果然和沈栗预料的一样。霎时，全国各地的建筑设计公司，全都像狗熊闻见花蜜一样，乌泱乌泱的，疯狂找来！
　而沈栗公司这边，都不需要派人联系的，就收到许多标书投递。许多家建筑公司，都根据招标上的要求，想方设法，提出他们的设计理念，以及优质报价。以争取到这次竞标机会。
　招标日那天，国内那些知名的设计公司，大多都派出代表，前来与沈栗洽谈细节上的一些问题。
　而在招标日这天，沈栗需要做的，则是将他的设计想法，分享给到场的所有设计公司代表。并且在一些设计细节和理念上，做一些答疑，这样那些招标的设计公司，就能回去制定相应的招标方案，届时带着价格投标。
　当老板沈栗出现在招标会场时，几乎到场的所有设计公司代表，全都像当初沈栗参加陆家嘴地皮招标那样，一窝蜂的朝他涌来！不是热情的跟他握手，就是热情的跟他寒暄起来……
第328章：砸49个亿，打造全亚洲最壕公司
　“您好，沈总！久仰沈总大名，我们是吕永设计事务所的。这次前来参加沈总您的陆家嘴集团项目招标，还请沈总多多关照！”
　“沈总，您好！久闻沈总大名，今天见到，真是感觉沈总年轻有为啊！自我介绍一下，我是陈飞波设计事务所的，我们事务所在国内，有许多大型项目的成功案例……”
　“哦，你好你好，陈飞波设计事务所，我有听到过你们公司名字。”
　……
　因为招标是自己公司办的，所以哪怕沈栗不胜其烦，都只能忍一时的纷纷与众人握手，耐着性子的把他们的寒暄，搭讪听完。
　差不多半小时的，一一介绍完后。沈栗，脸上的微笑都有些僵硬了。果然像这种应酬的场合，真的不适合自己。与其介绍这么多人的套近乎，拉关系，沈栗觉得还不如自己在家撸猫，来的爽……
　当最后一位来自设计公司的代表，与沈栗握完了手。他终于可以解脱一般的走上台前，然后快点把他的集团总部设计想法，分享出来，早点回家休息。
　“咳咳，感谢各位百忙之中，前来参加我们万栗集团陆家嘴的项目招标。多的话我在这里也不多说什么了，开门见山一些。我对于打造万栗集团总部，想法是这样子的。首先社区内必须要有一座，规模宏伟设计精美的音乐喷泉。精良程度，不能低于拉斯维加斯贝拉焦酒店，门前的音乐喷泉。”
　沈栗刚把自己的第一个要求，说出来，仅见坐在台下的四十多位设计公司代表，顿时一个个调整坐姿的，认真听讲并记录下来！
　精良程度，不得低于拉斯维加斯贝拉焦酒店，门前的音乐喷泉。沈栗，这句话的意思已经明显指出，他这次的集团总部打造，在先不提面积的情况下，奢华程度务必跟拉斯维加斯的那些豪华酒店，标准相近或者超过……这也就意味着，此项目的金额不可能低！
　“其次需要设计的，是一处能让人放松心情的海洋世界主题办公楼，以及一处一年四季能堆砌各种鲜花，各种不同场景的鲜花世界主题办公楼……”
　沈栗，把自己对于工作环境的设计想法，天马行空一般的描绘给台下众多设计师听。
　要说这40多名设计公司代表，在国内接触过的大型项目，加起来没有一百，也有八十了。
　但可是从来没有一次，像今天遇见沈栗这样，如此的令人脑洞大开，又如此的铺张奢侈的！什么海洋世界主题办公楼，什么鲜花世界主题办公楼。一般像这样想象力惊人的设计要求，大多是国外项目才会遇到的。
　知道的人，知道沈栗这是打造集团总部。不知道的人还以为沈栗，这是要打造奇幻奢华的超级度假村……
　其实说的没错，沈栗的初衷，就是想把集团总部，打造成超级豪华的度假园区。
　有这样的想法，跟公司盈利无关。完全是他钱多到没地方烧的，就想造出来看看，玩玩。顺便再涨涨中国土豪的豪气，让迪拜的那些土豪，美国的那些土豪们知道一下，国内也是有人敢砸钱玩出新意的的……
　“好了，目前所有的想法，全都分享给大家了。在座各位有什么问题需要问的，或者补充的吗？”沈栗将他脑洞，分享完后，转而对台下众人问道。
　紧接着，立马便有设计公司代表提问说道，“有的，沈总，我这里有一个问题，那就是听完您刚才说的那些创意，以及设计要求。我们莫奈设计事务所，觉得沈总您的想法非常的新颖！让人不由得眼前一亮！不过话说回来沈总，按照您刚才这样的设计要求，要么您这次的集团项目，预期的投入资金大概是多少哦？”
　代表们所提出的问题，都非常的有门道在里面。比如这位莫奈设计事务所代表，就借着提问，先当众拍了沈栗一顿马屁。
　莫奈事务所的这个问题，同样也是其他同行所想关心的。毕竟沈栗刚才说出的这些设计理念，设计要求，在造价方面肯定不菲。正所谓巧妇难为无米之炊，如果给的钱不够支撑项目建设，那刚才说的那些等于是镜花水月，平白空想……
　包括在场的一些事务所代表，此时也不由得交头接耳，轻声和一同前来的公司同事，讨论关于万栗集团的这次项目，造价起码是多少……
　“听刚才这么些个要求，又要程度不低于拉斯维加斯酒店，又要海洋世界办公楼，鲜花世界办公楼……这些想法、要求加在一起，估计整个项目的造价，不能低于15亿起码吧？要不然不会偷工减料，不然没办法做的。”一位设计事务所的男代表，对身旁同事问道。
　“15亿，肯定是不能低于15亿的，不然估计也没有事务所敢接单，就是不知道预期会出价到多少。”
　……
　在场的众多事务所代表，全都十分关注着沈栗项目的预算价码。如果低于15个亿，那估计所有要求，都要推倒重来才行。但如果高出20个亿，或者甚至能达到25亿、28亿。那一切就变得大有可为了……
　正当在场事务所代表，全都屏气凝神的等待着沈栗答复时。只见站在台上的沈栗，简单想了一下的对台下众人说道，“关于预期的投入资金，我万栗集团将斥资49个亿，投入到此次陆家嘴集团项目中。”
　沈栗话音刚刚落下，只见坐在台下的40多名设计事务所代表，顿时一个个仿佛听到惊喜一般的！霎时瞪大双眼，紧握双拳，内心振奋不已！
　“我…我刚才没听错吧！？49个亿？沈总刚才说的，是49个亿？”
　“我的天呐！砸这么多钱！？这项目我们必须得拿下啊！”
　几乎所有的设计事务所代表，全都表情亢奋的被沈栗那惊天投资，给惊喜在场内。甚至一些经验老道的事务所代表，还为沈栗算了一笔账。
第329章：亚洲第一的土豪老板
　“49个亿造价投入。我记得拉斯维加斯百乐宫酒店，现在加上地价，估价约106.7亿人民币。当初造价如果没记错的话，是在34亿元左右。按万栗集团老总，这样的投资金额，到时候他的这座万栗集团总部，再加上60亿溢价的地皮价格……那建筑价值，就得起码……130个亿以上了！”
　……
　跟世界各地的那些神豪想法一样，沈栗花费重金，打造这处集团总部，完全就是图个开心！图个欢喜！这么高代价的投入，说句难听一点的，届时估计也没其他公司，敢买这块地方。
　不过就算敢买，沈栗也不会卖。毕竟他这公司总部所处地域，可是整个大上海，整个陆家嘴，最为优渥的地理位置了！比汤臣一品，中粮海景壹号这亚洲十大豪宅的都好！
　世界上那些，估价超过百亿的建筑。比如，拉斯维加斯百乐宫酒，估价约106.7亿人民币。迪拜塔，欧洲中央银行大楼，估价约100亿人民币。台苝101大楼，估价约120亿人民币。
　而沈栗的这万栗集团总部，光现在的地皮+造价，就达到了109个亿！等到时候轰动全国，轰动亚洲，相信建筑物价值，还能更上一层楼……
　相比那些国内的富二代们，整天还在玩跑车，玩表，玩嫩模之类的。而沈栗这边已经高端的玩起，许多财阀都不敢玩的，地标性建筑来。
　相信等集团总部，按照他的意思完全打造成功后，恐怕万栗集团，将会成为奢华公司的代表。甚至可能成为参观，旅游景点，也不一定。毕竟国内没有一家公司，甚至可能世界上都没有这一家公司，能像沈栗这样随便砸钱的。
　万栗集团的这次项目招标，老板沈栗，开出49个亿的天价造价。使得第二天的头版头条新闻，再一次被万栗集团刷屏了！
　腾讯新闻，“据消息透露，万栗集团，欲斥资49个亿，打造全亚洲最豪华公司总部。其内设置有海洋世界，音乐喷泉，花卉世界，世纪古堡等办公主题，简直奢靡到让人大开眼界……”
　搜狐新闻，“万栗集团在顺利花费56亿元人民币，中标上塰地王之后。再次传出劲爆消息！昨日在陆家嘴项目招标上，万栗集团老总沈栗，宣布将投入49个亿，打造世上独一无二的集团总部社区……”
　网上铺天盖地的新闻，包括百度风云榜，微博热搜等大流量榜单，全都刊登着沈栗的这件轰动大事。
　在那些公司创始人眼里，沈栗这样的铺张、奢华，就等于把辛苦赚来的钱，全部都扔了出去。109个亿的巨大资金，在这些公司老总眼里，如果放到商业运营，利滚利的话。每年至少10%利润是有的，也就是10.9个亿！
　而现在看沈栗这些总部的设计主题，别说每年10.9个亿的利润了，光是每月维持这些创意元素，就要烧掉一大笔钱！比如海底世界需要有人清理，有人定期检查维护吧……花卉世界也需要定期换花，修剪吧……
　社会上的每个人位置不同，所以考虑的立场也各不相同。公司创始人是这样考虑的，没错。但那些网友以及员工们，却完全对他们的立场嗤之以鼻！觉得他们这样都是铁公鸡，抠门的一比，跟沈栗比实在差远了。
　许多网友纷纷在新闻下评论，惊叹国内居然出了这样一位惊为天人的老总……
　“我就擦了，为什么我们公司的老板，就没他那么好呢？砸49个亿，为员工谋福利，像这样的老板，世界上恐怕都不多了吧？”
　“海洋世界，音乐喷泉，花卉世界，世纪古堡……我能说我想去这样的公司上班吗！？可惜在魔都啊，太远了！如果有分公司开在广洲，我保证立马跳槽，第一个去面试！”
　“唉，又是别人家的老板！当初万栗集团年会上发的奖品，我就注意到了。奈何跑去面试人家不要我。现在老板居然这么豪爽的，打造全亚洲最壕总部！相比我们老板那铁公鸡来，哪怕他绕地球一周，都不及人家万栗老总一个的啊……”
　……
　比起网上的众说纷纭来，每天能在黄金期货市场净赚6000万的沈栗，则丝毫不介意那些世俗眼光。反正集团总部打造是必须要打造的，哪怕打造完后，每个月的开销巨大。那也根本不需要担心。毕竟再大，也不可能超过6000万。既然超不过6000万，那他稍微认真点，一天不到就能赚回来……
　公司邮箱那边，已经陆续收到各家设计事务所，投来的招标方案。沈栗大致都看了一下，有两家事务所，不但按照他的理念，较好的弄出了设计模型。而且就连办公楼主题，也给了沈栗一定的选择和补充，更加丰富了他的总部社区概念……
　最后，当所有投标都截止之后，沈栗，从众多投标方案中，选出来他还算比较满意的方案，然后与公司高层们，详细认真的讨论了一下。
　与其说是讨论，不如说高层们，完全都按照沈栗的意思来。必须像他这样具有传奇性的老板，谁要是唱反调，那绝对是脑子进水了。
　“那么既然大家都没有意见的话，就选郑中设计事务所了？”在视频会议上，沈栗坐在家中沙发的对众高层问道。
　“好的沈总，我们这边都OK的。”
　“嗯，沈总，郑中设计事务所，在国内也算老牌设计事务所，而且是在香港上市的，所以质量，品质都有保证。”
　……
　高层会议上，老板沈栗所提议的郑中设计事务所，被全票通过。
　当开标日到来，沈栗身着正装的出现在开标会场。场内40多名设计事务所代表，全都翘首以盼的望着他，希望自己公司能够中标。
　沈栗的49亿项目，对他们来说，已经超越了大蛋糕的概念。因为许多设计公司，哪怕一年的营业额，都可能连49亿的一半都没有到！
　……
第330章：数量巨大的自行车
　沈栗，望着台下对他投来期待目光的，40多名设计事务所代表，然后拿出一个白色信封，清了清嗓子的当众宣布道，“感谢大家来参加我们，万栗集团陆家嘴项目的开标仪式。相信大家，对于我手中的这份招标结果，非常关注。所以其他的话，我暂时不打算多说，直接宣布结果吧！”
　沈栗，话音刚落，台下所有代表全都神色一禀！有的甚至紧张到，都不敢大口喘气。毕竟这不是地皮招标，在场的每家设计公司，都有机会凭借方案中标……
　“万栗集团陆家嘴项目，中标的公司是，郑中设计事务所。”
　沈栗简单明了的话语刚刚落下，只见站在场中的，郑中设计事务所两名代表，顿时神色激动！身体差点如筛糠一样，颤抖的不行！
　两人兴奋的握着拳头，此时最想做的就是把好消息，报告给香港公司的老总。到时候相信整个公司，都会像他们这样欢呼雀跃的！
　正所谓，几家欢喜几家愁。郑中设计事务所高兴得忘乎所以，而其他几十家的设计公司代表，则明显脸上带着失落，心中暗暗苦涩。
　沈栗，看着在场众人的每个表情。现在的他，所做的任何一个决定，都能直接掌控着别人心情。甚至还能是一个人的命运！
　……
　开标仪式结束完后，剩下的一些细节洽谈，自然就不需要沈栗出面了。全部交给手下人，按照他意思来办就行。只是到了一些意见出现分歧的情况，再让手下打电话给自己，然后由他作出决断。
　因为沈栗的资金，直接可以到位，所以整个项目的动工非常之快。差不多在开标完，一周半后，郑中设计事务的老总，亲自带着设计师们，开始着手计划现场的建工……
　项目建造的事暂时告一段落，沈栗要着手他的集团总部，配套设施规划。
　所谓的配套设施，那就是公司园区范围附近的一些代步工具。比如，奢华跑车做专车，是必须的，不然绝对对不起这么好的地理位置，对不起这么大的投资。
　包括直升飞机也必须要有一架。这样在赶时间的时候，可以小距离飞行，不用受都市堵车影响。
　沈栗构想到这里，于是给公司副总陈薇薇打去电话道，“喂，薇薇，有事情想你帮我去处理一下。”
　“好的，什么事？沈总您说！”经历109个亿的总部打造项目投资，现在整个万栗集团，不仅包括陈薇薇这几位副总，几乎全体员工全都像打了兴奋剂一样，对集团未来很是期待！
　沈栗，要说的内容，并不是让陈薇薇去给他订购奢华跑车，直升飞机。而是要做一件领先时代的事情。那就是，“微微，我把设计图发到你邮箱了，按照上面的要求与规格，去把能做的生产厂家都找过来。约谈一下价格。”
　沈栗说完，副总陈微微便一边保持通话，一边打开电脑邮箱，想看一下老板发给他的是什么设计图。
　然而，当陈微微打开设计图的时候，却发现图纸上，居然是一辆看起来很是普通的自行车！
　“沈总？您这是要找厂家，生产这自行车？”陈薇薇本以为老板要她找厂家设计的，肯定是非常高端的事物。但可是眼前这自行车设计图纸，却让副总陈薇薇，完全摸不着头脑，不知道老板沈栗是要干什么……
　“对，就是这自行车，而且数量巨大！”沈栗要找厂家做的，自然就是火遍全国，甚至还影响到国外的，“共享单车”了。
　沈栗，拥有记忆天赋，所以当初摩拜单车的设计款式，以及各种参数，各部件材料，全都很容易的让手下做了这设计图纸。
　他集团总部将要购买的那些奢华专车，如果光作为员工们的代步工具，或者光作为一个奢侈噱头，总体来说还太单调了。给人感觉更像花钱炒作而已。
　但可是如果引入“共享单车”，“共享专车”概念！那这些超级跑车，不但能成为夺人眼球的事物，而且还能引领时代潮流！这样赋予的意义，就更加巨大了！
　听老总沈栗，说要找厂家做一大批自行车。副总陈薇薇脑海中第一反应，老板，这是想每位员工都发一辆？但每人发这一辆自行车有什么用呀？是想以集团公司为号召，倡导环保出行吗……？
　陈微微毕竟不是重生者，所以并不能懂沈栗的那些，后来者的经验。不过他身为沈栗下属，不管老板有什么样的要求，她都必须按照吩咐行事。
　“好的，沈总，我知道了，我这就去联系自行车厂家！”
　“嗯，好的，尽快。”
　……
　两人结束完通话，沈栗脑子里则想的是，这自行车他第一批得投入多少辆好？根据记忆天赋，魔都的共享单车，当初最高记录在200万台。
　然后由于城市，到处都是单车，已经严重影响市容。所以市政府限令，市区内一共只能存在60万辆共享单车。而且还不能有违章停车，不然通通拉车充公。
　……
　一周过后，副总陈薇薇那边，顺利为沈栗联系到3家国内大型自行车，生产厂家。这个数字已经算多的了。毕竟，万栗集团并没有具体说明生产数量。所以这三家自行车厂家，完全是看在沈栗的面子上，才派代表过来洽谈此次业务的。
　至于国内那些没派代表来的厂家，或者嫌距离太远，干脆没来的厂家。其实他们不知道的是，一旦沈栗将“共享单车模式”，推广至全国。那到时候最先受到冲击的，就是这些自行车厂家，还有那些自行车贩卖商店……
　所以这样的局面，说夸张点，就像是武侠电影里的，“顺我者昌，逆我者亡！”
　想活下去，就必须要跟沈栗合作。不肯跟他合作的人，到时候就等着吃苦头吧。
　soho中山广场，公司会议室内，沈栗接待了这三家，远道而来的自行车厂家代表。三人都是副总级别的，所以沈栗出面也是正常。
第331章：自行车厂的选择
　“您好，沈总！久仰沈总大名！我是广洲富徕兴自行车公司的代表……”
　“您好沈总！我是兲津市天昊自行车厂的……”
　“沈总您好，我是苏洲捷易达自行车厂……”
　三家自行车厂商派来的代表，热情的与沈栗握手招呼。三人都知道沈栗的鼎鼎大名，但素未谋面。今天见到沈栗，才发现原来他这么的年轻，简直比传闻的还要更显年轻……
　与三名代表握完手后，沈栗礼貌的对三人说道，“哦，都坐吧，我找你们来是这样子的，最近手头上有一批自行车需要生产。需要你们跟我说明一下自行车的生产时间，以及最终报价。相信，自行车的图纸，三位都收到了吧？”
　“对的，沈总，图纸我收到了，没问题！不过冒昧的问您一下，您手上的这批自行车，数量大概是多少呢？如果数量多的话，我们富徕兴自行车，一定会为您安排提前生产，包括价格方面，也肯定给到您最低价格！”
　“嗯，沈总，这点您放心，我们天昊自行车厂，在货期上是绝对有保证的！包括自行车的价格，也肯定给到您满意为止！”
　……
　三家自行车厂代表，纷纷献出殷勤的对沈栗说着。无外乎一个货期保证，一个价格优惠，一个质量放心。不过在这些优点发挥的前提下，是必须沈栗这边，数量一定要达到规模。
　如果只是简简单单的1000辆，2000辆自行车。那如果按300元1辆自行车售价来算，除去材料费，加工费等成本，这单利润也就5万块钱到9万块钱之间。说句难听点的，这都不够自行车厂塞牙缝的。
　“这批自行车的数量，我是这样考虑的。三家厂商，先各下一千辆的订单，然后我这边会综合厂家的货期，交货的质量，以及给出的价格，做综合判断。最后再选定跟哪家自行车厂商合作。”
　厂家需要知道沈栗的订单数量。而沈栗在报出他的惊人数量之前，却需要知道每家厂家的实力，以及他们的合作态度。毕竟只要共享单车，一旦登陆广洲，兲津，苏洲等各地城市。那么当地的自行车销量，一定会受到有史以来，最为惨烈的致命打击。
　谁能在即将到来的风暴中，顺利存活下去。这决定权完全在沈栗手中。跟着沈栗，态度好的，就有肉吃。觉得他可有可无，不打算合作的，那就到时候等着后悔去吧！
　“沈总…这…先一千辆自行车，这……您那边稍后的订单数量，大致会是多少呀？那方便透露一下吗？不然恐怕我回去没法跟厂长、领导们交代诶！”富徕兴自行车厂代表，带着迟疑的对沈栗问道。
　“大致数量，绝不会少，但具体的我暂时不方便多说。”沈栗，不考虑把他的订单需求直接说出。因为一旦说出来，恐怕国内最大的自行车厂，都可能会被吓到下巴脱臼。
　不说，是对三家自行车厂的一种考验，从而也可以看清对方的合作态度。定制新款式的自行车，厂家是需要先做好模具，再进行生产的。而且共享单车的设计，跟普通自行车不同，上面还加了GPS定位系统，以及车锁系统。（车锁系统方面，沈栗找好了相关厂家提供）
　所以一般定制数量不多的话，许多厂家都不愿意这么做。这样就很容易能看得出，厂家真正的态度。
　听完沈栗话后，三家自行车厂代表，脸上露出各不相同的神色。有的觉得这应该是一次机会，而有的却觉得先定一千辆这订单，恐怕回去也得不到领导重视，拿不到好的生产资源……
　坐在会议室内的副总陈薇薇，越来越看不懂老板沈栗，这是想干嘛了……？
　因为按照老板之前风格，像这种三家订单，一共不超过100万金额的订单。往往老板都是不削亲自出面的！然而这次，却非常有耐心的跟厂家代表，说这么多。
　虽然，副总陈薇薇看不懂沈栗想法，但她知道，老板肯定是有大的动作。
　三家自行车厂代表，纷纷在口头上答应沈栗，说回去会找领导协商。但在过了两天之后，只有苏洲捷易达自行车厂，回馈来消息，说一千辆定制的自行车，可以在一周内进行交付。
　而另外两家自行车厂，一家却迟迟没有答复，另一家则说，货期可能要三周左右，目前还在跟厂领导争取……
　经过三个厂家的不同答复，沈栗很容易就看得出来，哪家是想合作的。而哪家不想合作。
　所以他的天价订单，自然是给那些想合作的厂家接收的了！
　一周过后，苏洲捷易达自行车厂，果然按照承诺的，将定制好的那一千辆橙色单车，整齐的安放在厂家仓库。现在就等着客户沈栗，前来验收、查看。
　周六上午，捷易达自行车厂代表弓睿聪，以及车厂厂长叶光誉两人，特意加班的赶到仓库。就为了等待大客户沈栗的到来。
　厂长叶光誉，今年56岁，从事自行车行业已经有30多年时间了。做学徒的时候，跟着师傅学过修自行车，然后长大后，进入自行车厂当了工人。之后不断提高，一步一步走到如今的厂长位置，可以说是非常成功了。
　但可是，如今捷易达自行车厂的局面，说实话来讲，不容乐观。因为现在汽车的普及，以及地铁等交通工具的发达，所以骑自行车的人，越来越少了。
　捷易达自行车厂，最鼎盛的时期，一年可以销售出近百万辆自行车。但如今的局面，却连可怜的二、三十万，都不一定保得住……
　厂长叶光誉望着仓库的这一千辆橙色自行车，然后对代表弓睿聪问道，“小弓，那位万栗集团的老总，如果对我们厂，生产的自行车满意的话。那他后续大概会要多少辆？你上次跟他交流完，感觉得出来吗？”
　“感觉应该不会少的吧，叶厂长，具体的数量，到时候客户来了，我问问他吧……”代表弓睿聪心里不是很有底的回答说道。
第332章：栗子单车问世
　毕竟没人知道，沈栗是不是只要这一千辆自行车，而其实根本没有后续。或者哪怕就算有后续，也可能要等个半年，或者一年再投入成本……？
　“哦，那走吧，时间差不多也快到了，要不我们去厂门口接待一下他们吧？”
　正当厂长叶光誉这样站在仓库门前，说着话的时候。只见口袋里的手机，忽然传来办公室座机，所转来的电话。看号码，应该是门卫的王大爷所打来的。
　“喂，叶厂长！客人，他们到咋们厂门口了！您要不快出来一下吧！”听电话里传来的声音，感觉得出王大爷十分急切。
　“哦，那等我一会儿，我们马上出来。”厂长叶光誉，一开始还不知道，王大爷为什么这么着急。平时，一般就算周末有客户来访，王大爷也不会把话说得这么急切的。
　然而……当他和代表弓睿聪，匆匆忙忙赶到厂门口的时候。顿时！仅见四辆哑光漆黑的悍马H1，一辆挨着一辆的停在厂门前！乍一眼看去，那肃清一切的惊人气势，不知道的还以为是军方车辆，到访他们厂呢！
　难怪王大爷，会在电话里这么惊慌失措的样子，这下厂长叶光誉，算是完全懂了……
　“您好！您好！沈总，感谢您百忙之中，远道而来，前来我们厂参观，检验……”双方见面，客套话是免不了说的。厂长叶光誉拿出他120分的热情，又是笑着跟沈栗握手，又是带他去参观自行车厂，以及仓库的一路介绍……
　“沈总，您可以看到，这就是我们，捷易达自行车厂的生产仓库了。您看，这是您跟我们厂定制的一千辆自行车。在一周之内我们就给您，赶工订制出来了！”
　厂长叶光誉和代表弓睿聪，带着沈栗，以及他身后跟随的外籍保镖，进入到自行车厂仓库内部。
　之所以沈栗这次没有开自己跑车，而是乘坐保镖开的悍马H1。主要是上塰到苏洲路上起码要开三到四个小时。而且跑车底盘太低，开出市区，很容易刮蹭到。
　沈栗，看着自行车厂所生产出来的一千辆橙色单车，然后直接拿出他的手机。里面装有共享单车软件，“栗子单车内测开发版”APP。这是他让集团手下，按照要求，提前给他制作出来的。目前属于在开发阶段，唯一的功能只有解锁单车。至于实时地图定位等功能，这要等共享单车大规模上线后，会达成同步。
　沈栗登陆“栗子单车”APP，然后用IT给的测试账号，一连开了八台，栗子单车。接着对身后的外籍保镖用英文说道，“你们会骑车吗？”
　八名前特勤局保镖听后，顿时微愣了一下的回答说道，“会，会！”
　“那好，一人骑一辆车，骑一圈出去，看看自行车的性能。”
　前特勤局的八名保镖，以前保护的是美国总统。他们万万也没有想到，有朝一日居然会被要求，测试单车。不过谁叫沈栗是他们老板呢，毕竟真金白银付给他们工资的。哪怕就算叫他们骑车遛哈士奇，也必须答应……
　于是，只见八名前特勤局保镖，一人骑着一辆橙色的栗子单车，就一个个的出了仓库门。然后绕着厂区骑了一圈。看得厂长叶光誉和代表弓睿聪，真是顿时感到，有钱，真的能为所欲为……
　不过，不得不说车子的质量，还是挺不错的。沈栗检查了这一千多辆自行车，发现，哪怕就是在细节上，也做得非常考究。完全按照设计图纸上的要求来做的。
　见八名外籍保镖，陆续从外面骑车回来。于是站在仓库门前的厂长叶光誉，和代表弓睿聪，小心翼翼的开口对沈栗问道，“那个……沈总，车子您都检查的，没什么问题吧？”
　“嗯，目前基本没什么问题，质量看上去也挺不错。”沈栗淡淡开口回道。
　“那就好，那就好！那么……沈总，您看……？正好我们叶厂长也在今天，您之后的那笔大的订单，现在方便能告诉一下具体数量吗？”
　代表弓睿聪心中十分忐忑的问道。要说沈栗这笔单子，当初是他拍着胸脯，跟厂长承诺以后肯定会有巨额订单。所以全厂上下，才选择相信的加班给沈栗定制出来。
　如果万一沈栗之后的订单只有3000辆，或者4000辆什么的，那就真的太让人失望了……
　同样，厂长叶光誉也十分关心沈栗的订单后续数量。他考虑的问题，要比代表弓睿聪全面的多。最重要的就是自行车厂的生存现状，该如何改善……显然，沈栗的后续订单是他们的一个希望……
　正当厂长叶光誉，和代表弓睿聪，站在仓库门前，期盼沈栗回答的时候。只见沈栗略微沉吟一下，然后微笑着伸出右手，简简单单的比了一个数字“五”。
　“5？”
　“5万辆？”
　望着沈栗那右手张开的手掌，厂长叶光誉和代表弓睿聪，第一反应就是50000辆。这个数字他们是非常欣然接受的！毕竟单车5万辆，那可差不多是他们一个季度的销量了！
　这时，代表弓睿聪面带兴奋的看了一眼厂长，然后转过头的对沈栗问道，“沈总！您说的可是5万辆单车？如果你要跟我们捷易达车厂，一次性订下5万辆单车的话！那我们这边，给您的价格也会非常优惠的！”
　沈栗收回右手，然后略微的笑了一下，“哦？那你们能给到多优惠的价格？”
　听沈栗话的意思，真的是要50000辆自行车，于是代表弓睿聪，欣然的对沈栗说道，“沈总，实话跟你说了吧！您要求定制的栗子单车材料成本，一辆就要306元。算上我们厂的利润点，367元一辆单车，您看可以不？”
　代表弓睿聪，把话说的相当实在。平时自行车厂的毛利，都是在30%以上的。367元一辆栗子单车，差不多毛利点只有20%。关键这毛利不是净利润，还要除去人员工资，工厂用电，机器损耗等开销……
第333章：500万的轰动
　沈栗听完，脸上依旧挂着微笑，他刚才所比出的数字五，当然不可能只有50000辆了。
　“弓代表，5万辆单车贵厂能给到20%毛利这个优惠。那如果我要50万辆单车呢？贵厂能给到多少优惠？”
　沈栗话音刚刚落下，只见站在跟前的代表弓睿聪，顿时眼睛整整大了一圈的，惊讶望向沈栗！
　而且就连站在一旁，没有多说话的叶厂长，此时都不由得一丝动容的瞧像沈栗！
　“沈，沈总……您，您这不是，在开玩笑吧？5，50万辆？”代表弓睿聪已经被沈栗抛出来的数量，给惊吓到了！要知道，一次性定制50万辆单车，那可是比他们厂两年的销量，还要多出许多！
　这如果是真的的话，那……恐怕他们捷易达自行车厂，上下全体员工，都会兴奋的睡不着觉的！毕竟厂子效益好，那到时候每月奖金，过年分红，就肯定少不了他们的！
　“你看我大老远跑过来的，像是在开玩笑吗？”沈栗不由得反问说道。
　这时，代表弓睿聪转头看向厂长叶光誉，5万的单子他有权限可以做主。但可是50万辆自行车的超级大单，折扣方面只有厂长才能做主了，“叶厂长，您看这个折扣，我们能申请出多少哦？”
　叶光誉略微清了清嗓子，然后沉吟片刻的对沈栗说道，“沈总，如果您真的要订50万辆单车的话，那么……额，我这边应该可以给您到15%毛利，也就是352元一辆，您看可以吗？”
　叶厂长说完，便眼神中带着期待的看向沈栗。包括站在他身旁的代表弓睿聪，也十分期盼沈栗能够把50万大单给定下来。
　然而，正当他们这样期待着的时候，谁知沈栗却淡淡开口的对两人说道，“叶厂长，弓代表，要不我看这样吧，贵厂一次性交付我万栗集团500万单车，毛利降到10个点如何？”
　他的话音刚落下，仅见站在跟前的厂长叶光誉和代表弓睿聪，霎时被惊吓得愣在原地，大脑突然一片空白！
　“什，什么！？”
　“5 ， 500万辆！？”
　“沈，沈总，您这说的是真的？”
　500万辆单车这个数字，是什么样的一个概念。差不多就是捷易达自行车厂，未来20年的总销量了！
　按毛利10%来算，500万辆栗子单车，那总金额将达到16.83个亿！换句话说，也就是，他们自行车厂做完沈栗这单后，所有员工就可以提前退休了！
　“沈总，您真的是要定500万辆？如果是500万辆的话，那十个点毛利，没，没什么问题的应该！”厂长叶光誉有些结巴的对沈栗问道。他身为一厂之厂，期盼的就是像沈栗这样的超级大客户。现在机会摆在眼前，说不紧张，那都是假的。
　“叶厂长，其实我从一开始就是要跟贵厂，订500万辆单车。现在价格我这边没什么问题了，但是货期呢？这些单车要多久进行交付？一个半月内可以么？”沈栗现在关心的，并不是几个毛利点的价格，毕竟他豪不缺钱。
　他所关心的，是这500万辆栗子单车的交货时间。如果能在一个半月内通通搞定，那就再好不过了。但可惜显然国内没有一家自行车厂，能有这样的生产实力。
　“沈总，货期这边您也知道，我们厂一共就这点地方，一共就这点员工。不过承蒙沈总看重，我们捷易达自行车厂，届时可以把这批单车分量代工出去。大不了我们少赚点，也绝对尽快给沈总您交货！质量方面，我们厂也会替您严格把关的！”厂长叶光誉信誓旦旦地对沈栗说道。
　他和代表也知道，500万辆单车自己厂肯定吃不下来。所以为了抓住这辈子最大的机会，叶厂长哪怕找其他车厂代工，把利润分出去，他都愿意。
　“那可以，不如我们今天就把签合约了吧。”沈栗音色淡淡的开口说道。仿佛这500万辆单车，16.83个亿的金额在他眼里，就只是一堆毫无意义的数字罢了。
　其实沈栗自己也可以多找几家自行车厂代工。但可是那样太麻烦了，而且每家车厂届时还要他检查自行车质量。包括做工方面，也需要反复确认，太费时间与精力。所以不如多花点钱，外包出去。
　听大客户，居然今天就同意签下合同，厂长叶光誉和代表弓睿聪，霎时喜出望外的，感觉就像是做梦一样！
　“好，好！沈总，那我这就给您去准备合同！包括刚才我厂的那些承诺，到时候也一并写在合同里！”代表弓睿聪非常诚恳的对沈栗说道。一般像这样的买卖合同，货期如果晚交付一天，是按照货物的一定价格比例，进行赔偿的。比如晚一天赔偿总价的0.2%，也就是330万一天！任何厂都拖不起……
　看着代表跑去办公室准备合同，叶厂长的心里真是既激动又复杂。激动的自然是厂子，能接下这么大的一笔订单。而复杂的，则是老总沈栗，明明看起来这么年轻。但可是出手这么狠辣，一开口就是16.83个亿的订单，实在可怕……
　“沈，沈总，我有一个问题，想冒昧的问您一下。那就是您要定制这么多自行车，到底是想要做什么呀？出口到国外吗？”厂长叶光誉唯一能想到的就是自行车出口。
　“叶厂长，这些单车，我不是拿来出口的。而是把它们都租出去。”沈栗也不着急解释，共享单车概念，只是随便找了个说法。
　这下，叶厂长就更听不懂了！
　“都租出去？沈总，您要做的是自行车租赁业务？”
　“嗯，算是吧。”
　听完沈栗的一番回答，叶厂长表示，完全弄不懂眼前这位年轻人的想法。不过他并不会小人得志的认为，沈栗这单车租赁业务，肯定开不起来。毕竟每个人的成功，都有外人不理解的原因。
　……
　两天过后，万栗集团向自行车厂，下达500万辆栗子单车的消息，不禁在网上引起一番轰动！
第334章：栗子单车火了
　腾讯新闻：“万栗集团又出新招，居然跟国内某自行车厂，签订500万辆单车合同！许多业内人士对此表示无法理解，纷纷不明白万栗集团老总，这是有着什么样的计划……”
　搜狐新闻：“万栗集团，继娱乐，房产事业后，正式布局国内单车事业。一次性跟车厂定下500万辆单车！这背后究竟隐藏着什么样的计划？是出口国外？”
　许多业内人士，包括专家学者，多对沈栗的这番举动，表示无法理解，或者妄加揣测。但没有一个人能真正猜到，沈栗打算做什么的。
　国内最大的几家自行车厂，之前收到过沈栗集团联系。但因为种种原因，并没有把集团项目太当一回事。如今他们看见沈栗的惊人订单后，心里说不后悔那是假的。毕竟500万辆单车，都超过他们五年的销售总量了！
　有自行车厂后悔，自然也有自行车厂，吃不到葡萄说葡萄酸。
　比如上塰的永力自行车厂，以及飞鸟自行车厂相关负责人，就沈栗这天价单车订单，作了点评。
　“我无法理解，万栗集团的老总，为何向市场需求这么大笔的订单。因为根据我们厂对国内现状的分析、了解。500万辆单车，早已超过了国内市场饱和。所以，这就意味着，当万栗集团的这些单车，被生产出来后，哪怕折价甩卖，都不一定能在几年内卖掉。很可能会面临大批量滞销……”
　……
　外界的这些评论都没有错，包括沈栗周围的许多朋友，都打电话来关心。问他一次性买那么多自行车干嘛，不会是要做什么慈善公益吧？
　女票方曦蕊也打来电话，非常关心的对他问道，“沈栗，你定500万辆自行车，是要干嘛呀？网上很多人都在传一些，很奇怪的事诶…”
　因为方曦蕊是自己人，沈栗自然，不保留的对她解释道，“哦，传就传吧，新事物的出现总会带着许多非议的。这500万辆单车，我打算投入到，北、上、广等大型城市。作为共享单车，租赁给那些需要骑车出行的人。比如从地铁站回家的这段路等等……”
　“共享单车？这个想法很新颖诶！如果有这样方便的单车，我可能很愿意付费的诶。”方曦蕊十分捧场的说道。她一百个相信沈栗，能够成功。
　“嗯，其实共享单车，它并不全靠收费盈利。因为每辆单车会收取300元的押金，光这投入的500万辆单车，就可以收取到15个亿的巨额资金……”
　沈栗非常耐心的对方曦蕊讲解。听得女神虽然不懂，但却不明觉厉的一直在那“嗯，嗯”的回应着。要说沈栗什么时候最帅，那方曦蕊一定回答，觉得他全身心投入做事业的时候最帅……
　……
　500万辆栗子单车，在各家自行车工厂的加班加点下，终于在一个半月后，顺利交付到国内各个主要城市的所在办事处。其中以苝京，上塰，广洲投放最多。不过单车不是一次性全部投放的。而是根据市场增量，随时增加。
　几乎仅仅就在一夜之间，苝京，上塰，广洲的闹市街头，就出现了栗子单车的橙色车影！
　许多上、下班的路人，一开始看见这些共享单车，觉得很是好奇。但因为本能的，对新鲜事物比较抗拒，加上单车需要下载APP，充值299元押金，以及一些开锁步骤。所以大多都在保持观察中。
　只有少数一部分思想开明的先行者，觉得这栗子单车还挺方便的。于是纷纷注册会员，骑车从地铁站，车站回家。
　栗子单车，正式上线的一周后，副总陈薇薇，忧心重重的拿着IT导出的会员数据，然后拿给老板沈栗看，道，“沈…总，那个…这是栗子单车，上线一周以来的会员增加曲线。额，总体来说，正在缓慢的增加趋势中，只不过目前好像还…不太明显吧……可能还需要一段时间，市场才能发酵……”
　沈栗，随手接过陈薇薇递来的会员数据，发现目前共享单车的总会员量，全国一共才8万人。
　“哦，没关系，差不多再过个两周，应该就会有明显起色。让各个办事处，管理好各区域的共享单车，尽量做到不要有违章乱停车的迹象。”根据记忆天赋，前一世的共享单车，也是一开始数据平平，等到先使用的那批人，纷纷向好友推荐，或者自主为单车的方便、好用宣传时。那就会引来大规模的数据暴增！
　副总陈薇薇，满怀心事的离开办公室。一周以来的平淡数据，使得外界对万栗集团的这次投资项目，大幅度的唱衰。之前那些没有合作的自行车厂，也很看好戏的庆幸共享单车没有被市场接受。要不然届时备受影响的就会是他们了……
　然鹅……事情果然跟沈栗所说的一样。
　两周以后，那些共享单车的先行者们，在骑完车后有的把他们的路线截图，发送到朋友圈，“哇，地铁站最近出现的这栗子单车，好高级哦！一用才发现，居然还有GPS功能，包括骑车回家，消耗的卡路里都有显示，还挺好的呢！以后回家就骑它了！”
　“一块钱你买不了吃亏，一块钱你买不了上当，地铁一路挤了一个小时，出站还要走20分钟，心力憔悴。还好骑了栗子单车回家，总算没那么累了！”
　……
　无论是微信朋友圈，还是微博，百度贴吧等地方，许多人都分享着新出现的“栗子单车”，有多么好用，有多么神奇。这导致越来越多的人，开始纷纷注册沈栗的共享单车。
　包括会员人数，也从原来的全国6万名会员，一下激增到19万名！并且每天以8.5万名会员的增长速度！疯狂的席卷着各路朋友圈，以及大街小巷！
　仅仅只用了两周时间，沈栗的栗子单车，便上演了一出峰回路转的绝地反击！瞬间打了许多之前不看好人士的脸……
第335章：维多利亚的秘密
　有如此好的成绩，网络媒体自然争相报道。
　腾讯新闻：“共享单车席卷全国！万栗集团最新上线的栗子单车，首月新增会员量，突破100万大关！总共募集资金2.99个亿！形势一片大好！”
　网易新闻，“共享单车热正式拉开帷幕，据业内人士透露，许多投资人把目光纷纷转移到，万栗集团的栗子单车……”
　……
　网上的新闻铺天盖地，包括万栗集团的会议室内，一群集团高层，也为共享单车能如此火热，感到十分欣喜。纷纷赞扬老总沈栗的决定英明。
　“沈总，您真是太厉害了！共享单车，这创意真的是太绝了！”
　“沈总！目前我们的栗子单车会员，全国新增到120万人！总共募集到流动资金3.58个亿了！而且这才过了一个多月时间呐！预计这个月月底，会员人数将突破300万大关！”
　……
　沈栗，坐在会议桌的最前端位置，脸上带着淡淡的笑容，“数据还挺不错的，不过，请大家先不要这么乐观。因为共享单车，正式的争夺战，现在才刚刚开始。”
　听完沈栗话后，在场的一些高层，带着迟疑的对他问道，“沈总，您所说的共享单车争夺战，是指……什么哦？竞争对手吗？”
　“嗯，对，自行车上加个GPS锁，说实话其实技术都是现成的，根本就不需要太多研发时间。所以相信再过不久，一定会涌现一批又一批的，共享单车公司。到时候就看谁能活得更久了。”沈栗，拥有前世记忆，他知道共享单车的高估值阶段，仅仅在一年至一年半期间。
　换句话说，也就是，等到大势开启的一年半后，共享单车行业热度退去，将渐渐的走下坡路。所以沈栗心中早就计划好了，等共享单车行业达到峰值的时候，他会找几家企业，过来接盘……
　然后自己则华丽的套现离开，只留下一段商业神话，玩转国内的商业圈……
　老总沈栗的目光长远，使得会议桌前的一干高层，纷纷对集团很有信心。并且对老板沈栗，也更是佩服得五体投地。在他们心中，沈栗已经近乎是神一般的存在了！绝对的商业奇才！
　……
　在会议结束之后，女助理李可那边拿着一份打印出来的电子邀请函，在会议室外等着沈栗。
　“沈总，这个，是…维多利亚的秘密时尚秀的电子邀请函。她们想邀您在月底的时候，参加她们举办的内衣时装表演！”女助理今天身上穿的内衣，就是维多利亚的咪咪。
　所以她对老板能得到这次邀请，表示非常期待。因为届时，她应该能作为随行人员，一起参加这次的内衣时装秀……
　沈栗，随手接过电子邀请函，发现是邀请他远赴美国的。要说坐二十几个小时的来回飞机，大老远跑去美国看一场内衣秀。沈栗觉得有些太过麻烦。
　“帮我推掉这份邀请吧，就说最近公务繁忙，没时间去。”沈栗直截了当的拒绝。虽然能参加这种秀，对于许多人来说，是一种荣誉。但沈栗却无所谓。
　“啊…沈总，好吧，我知道了，我去拒绝他们吧…”老板果然就是老板，女助理李可很想参加的高级内衣秀，在老板眼里，根本不屑参加。
　“可能这就是逼格上的差距吧……”女助理心中暗暗想到。
　然而，正在女助理去拒绝维多利亚秘密的这个时候，沈栗脑海里忽然收到游戏提示，
　【叮！恭喜玩家，开启多金体验任务，获得维多利亚的秘密时尚秀体验！】
　【为了使玩家更好的体验到秀，游戏之前就动用相关关系，让玩家获得维多利亚的秘密内衣时尚秀，中国举办资格体验！包括场地，游戏也已经为玩家租赁好。包括场地布置，舞台背景，也都由专业公司负责，玩家丝毫不用操心，作为送出的一个惊喜……】
　……
　福利游戏，实在是太贴心，太给力了。跟外面的那些妖艳贱货系统完全不同。而且听它提示，貌似早就动用了关系，秘密为沈栗筹备了维多利亚秘密，中国行时尚秀。
　沈栗，懒得跑去美国看一场内衣秀。于是游戏便为他在国内安排出一场。这样他看秀的逼格，就更加显著了！毕竟沈栗，他成了主办方之一。
　记得前世，维多利亚的秘密，在2017特意来到中国，举办过中国风的维密秀。但可是那一场秀因为是维密单方举办，所以实在太乱！2800名观众需要身份证、邀请函、电脑上扫描三重认证，导致进场需要两个小时！
　而且看秀的时候，大家全都挤在一起！简直就是大众的一个体育场般的大型粗暴活动，体验度极差！王校长和许多名流去看那一场show，全程都是站着看完的，场景真是让人哭笑不得。
　现在沈栗有这个机会，亲自成为维多利亚的秘密的中国主办方。这比起他接受邀请跑去美国，逼格简直上涨了几倍不止！
　当沈栗接到多金体验任务的时候，坐在隔壁办公室里的女助理，则打开电脑，给维多利亚的秘密回复邮件。大致意思是公司老总沈栗，最近行程太忙，恐怕无法赴约参加时尚秀了。
　发送完邮件后，女助理还特意待在电脑前，等候着对方回复，想看看那边会怎么说。毕竟要说世界上最好的内衣，文胸，那就是维多利亚的秘密了。
　但可是女助理在电脑前，等了又等，一直等到下班，都没有收到对方回复。她本以为肯定要明天了，就在她准备关闭电脑的刹那。只见忽然！一封全英文的回复邮件，显现在她的邮箱。
　女助理李可不由得打开邮件，然后直接默念起来道，“亲爱的，如果您老板没时间来的话也没关系。不过我这边接到上级通知，说预计在一个半月后，我们维多利亚的秘密，将在中国上塰，举办中国风的内衣时装秀。而当地的主办方，就是贵司万栗集团……”
第336章：百万票价+单车融资
　女助理李可，一字一句的将邮件读完，然后在短短两秒钟内，愣是没有反应过来！
　“维多利亚的秘密，中国行，一个半月后在上塰举行？时间也来得太快了吧！难道之前早就有商量好了？只是老板那边还没有说？”女助理李可本能的这样想着。
　然而这时老板沈栗，早就已经先行离开了，所以李可不得不拿起手机，连忙给老板打去电话道，“喂，沈总，刚才我收到维多利亚的秘密的邮件，她们说一个半月后，将在上塰举办中国行内衣时装秀，主办方好像是我们诶。官方那边今天会召开媒体发布会，预计消息明天早上，就会传到国内……”
　这是游戏送给沈栗的一个小小惊喜，所有场景，布置，包括服装设计，都已经提前安排好。包括维密那边的记者发布会，也是故意晚上两个半月的。
　沈栗把阿斯顿马丁.火神，停在路边，音色淡淡的在电话里说道，“嗯，会场安排在梅赛德斯奔驰文化中心，到时候具体的观看位置，应该设置的只有五百人左右。”
　“阿？沈总，现场的观看位置，只有五百人吗？”要说维多利亚的秘密，内衣时装秀，光是模特就有50多名。
　而沈栗这边决定的位置，只有五百号人。这可以说只有非常非常高端的人士，才能有资格前来观看了！
　“嗯，暂时设定为500人，如果反应热烈的话，到时候再酌情增加吧。”
　“哦哦，那好的，沈总，我这边知道了。”
　……
　翌日上午，果然跟女助理说的一样，当维多利亚的秘密，在美国召开完记者发布会后。
　国内娱乐圈，以及相关媒体，顿时便在国内形成一片热议！
　搜狐娱乐，“维多利亚的秘密，昨日在美召开记者发布会，将携手沈栗的万栗集团，于一个半月后的上塰梅赛德斯奔驰文化中心，举办维密内衣时装秀。此次的中国行内衣设计，全都是颇具中国风的款式，让人十分期待！”
　今日头条：“万栗集团又刷屏了！老总沈栗联手维多利亚的秘密，即将在国内举办中国行，内衣时装秀！现在就等万栗集团，发表官方声明，看他们如何安排了……”
　……
　以现在沈栗的身份，只要随便一个动作，就能在圈子里兴风作浪，刮起一阵旋风！
　目前维多利亚的秘密那边，已经发表声明。现在就等沈栗的万栗集团，公布这一次的入场门票价格，以及限制多少人数了。
　当天中午，女助理李可匆匆忙忙打来电话，道，“喂，沈总，不好意思打扰您了！我们公司这边，上午已经接到了好几通，想要索票的请求。他们都在问具体的价格是多少？”
　李可说的好几通，是谦虚的，其实光她这边就已经，超过30多通电话了。而且打过来的，都是社会上有头有脸的人物。起码大多数人，百度百科上一搜，都能搜的出来。
　除了女助理这边，集团公司里的那些副总，那收到的所托就更多了！特别是负责娱乐公司的阮若初那边，今天上午就已经收到60多号人的电话联系，微信联系。都在询问票价多少，一共有多少名额……
　“价格多少么？”沈栗拿着电话，简单的想了一下，然后电话那头的李可说道，“价格的话，定在100万一张好了。”
　“阿？沈总，您是说100万一张吗？”女助理本以为10万张的门票，已经算是非常天价的了。万万没想到的是，她老板沈栗，居然一开口就是100万元！
　“嗯，就按这个价格，定价出去就行了。”沈栗在电话里淡淡说道。
　根据记忆天赋，上一世的维秘秀中国行，门票在一张30万元以上。关键这不是重点，重点是2800个名额，瞬间都被卖出。许多人想买都还买不到！门票总价高达了8.4亿！
　不过那次维秘秀，实在做得太差，不但人挤人不说，而且所有有钱人，都是站着看的，体验感极差。
　这一世，沈栗成为维密秀的主办方之一。虽然不能重蹈覆辙，免得在国内掉下口碑。所以将票价定为100万，名额一共500人，票价总额是五个亿。这意思就是，只要你出得起钱你就来看吧。500个名额先到先得，机会只有这么一次……
　当万栗集团的百万票价，被公布出来之后。国内顿时又引起了不小的轰动！
　许多网友纷纷表示，“贫穷限制了我的想象！一场维秘秀的门票，居然要100万！有钱人的世界，实在太可怕了！”
　“万栗集团老总就是牛啊，前阵子弄的共享单车，火了。现在又弄维秘秀，100万1个名额，500个名额，那就是五个亿呐！牛逼！他赚的零头，都够我用一辈子了……”
　……
　大多数网友都是瞎凑热闹，因为哪怕门票少一个零，他们也是不会花钱来看的。
　不过许多想来观看的有钱人，则纷纷抱怨价格太贵。如果30万，哪怕50万，他们都能接受。但可是100万！这实在是太贵了！100万都可以包养十个嫩模了……
　许多人纷纷发微博@“万栗集团公众号”，表示能否把价格降下来一些。但却始终没有得到回应。
　唯一得到的，居然是王校长在微博炫出的“维多利亚的秘密中国行”百万门票两张……
　“哈哈，我来凑个热闹。那些要求降价的就算了吧，如果名额太多，票价太便宜了，我反而还不会买！”王校长把拍的照片发到微博，同时也@了“万栗集团公众号”。
　该条消息下面，一群网友评论666，还是校长大气……
　在国内不缺乏有钱，肯花钱的人。100万一张的门票，对于这些有钱人来说，反而能显示出自己的逼格。所以500张的百万门票，仅仅在两周时间内，便被销售一空。直接用火热的销量，使得那些觉得贵的人，纷纷闭嘴……
　……
　举办维密秀中国行期间，还有一段不长不短的空档期。沈栗在全国投放的500万辆栗子单车，吸纳的会员数量已经高达420万之多！引来许多投资人的注目，纷纷向栗子单车提出融资请求。
第337章：兰博基尼，法拉利共享专车
　周五下午，副总陈薇薇打来电话道，“沈总，不好意思打扰您了！刚才收到愉悦资本投资电话，他们想对我们集团的栗子单车融资5亿元人民币。您看需要派人跟他们洽谈一下吗？”
　愉悦资本投资，是前世A轮融资的公司。不过当初它只融资有4200万元。因为那时的共享单车，还没有形成规模。没有像沈栗这样，一次投入500万辆这么魄力巨大。
　“5亿元人民币融资？可以阿，派人去谈吧！”沈栗想都没想，直截了当的在电话里答应道。
　这令电话那头的陈薇薇，有些意外。因为从公司创业之初起，万栗集团就从来没有接受过外界一分钱！但可是现在，老总沈栗却欣然同意，这又是为什么呢……？
　“沈总，那，那我去安排了哦？”
　“嗯，去吧。”沈栗这个时候正在健身房跑步。关于栗子单车融资一事，他想的十分透彻。因为这笔钱如果他拒绝的话，那对方就会转而投资到别家单车公司上。
　比如最新崛起的小黄车，由于租金便宜，通过微信绑定方便，赢得了一定的市场……包括还有小鸣单车，小绿单车，都纷纷在城市内角逐……
　如果给其他单车公司起来的机会，那沈栗的栗子单车，市场份额就会下降。等到时候公司要卖出的话，价格就会低上许多，很不划算！
　所以，周三上午，前世B轮融资的熊猫资本、创新工场投资，想对单车融资8亿元人民币，也被沈栗再次答应。
　还有前世C轮祥峰投资、高瓴资本、华平投资集团，红杉资本、启明创投。以及D轮融资的腾讯、贝塔斯曼、美团王兴投资，携程、华住、TPG等，想要对栗子单车融资总金额约27亿人民币！
　这四轮融资请求，总金额一共高达40个亿！比沈栗当初投入的20个亿，整整多出两倍！这些投资公司的疯狂追捧，恰恰证明了沈栗当初的无比正确！而且全都被他答应下来，来者不拒……
　几乎周围的许多朋友，以及众多业内人士。全都觉得沈栗，这次是要把栗子单车往上市方向去做。搞个IPO项目，做上市公司老总。
　微信里，好友高俊杰发来消息表示关心道，“沈老板，你的栗子单车，听说最近答应了好多家投资公司的融资啊！听说估计有四、五十亿之多了吧！你是什么打算呀？是想公司往上市方向发展吗？”
　高俊杰所说的上市，也是有道理的。毕竟现在沈栗的栗子单车一家独大。500万辆单车的市场占有，比所有市面上其他品牌的共享单车，总和还要多出七倍！简直就是单车行业的龙头老大……
　但可是沈栗并不缺钱，不需要通过上市来圈钱。而且上市并不是这么容易的，想上就上。单车行业预计在半年之后会走下坡路，发展困难，等到时候维持已经很不容易了。
　“上市到时候再说吧，现在我打算出台共享专车。”沈栗在微信里回复说道。
　高俊杰见后，被沈栗的想法惊艳到了，“共享专车？牛逼呀！还是沈老板你会想，专车打算搞什么价位，什么牌子的？感觉应该比自行车有难度吧？”
　“共享专车的牌子，我打算搞几辆兰博基尼，再搞几辆法拉利，还有阿斯顿.马丁吧！”
　沈栗，消息刚一发出，只见微信那头的高俊杰，顿时张大嘴巴的看了老半天消息！
　“啊！？卧槽，沈老板，你也太牛逼了吧！居然还能这么玩，国内就沈老板你最会玩了……”
　高俊杰很早以前就跟沈栗认识了，前年去迪拜玩时遇见，他就知道沈栗必定非池中之物。果然，短短过了两年不到时间，沈栗就已经改玩兰博基尼专车，阿斯顿.马丁专车了！这让他想起了迪拜的兰博基尼警车，绝对噱头感十足。
　“还行吧，过两天我就去订购一下。”兰博基尼警车，是噱头没错。但沈栗的豪华专车，不仅仅是噱头。而且还多了一层共享专车的前卫概念。这样一来，不但能夺人眼球，而且还玩得十分高端。如果国内其他公司，想要模仿沈栗的共享专车，那估计得先掂量掂量自己腰包了。
　共享专车的事，还有即将筹办的维多利亚的秘密时装秀，都在紧锣密鼓的筹办中。福利游戏也帮了不少的忙。
　刚和朋友在微信上聊完天，沈栗手机上便接到助理电话，“喂，沈总，维多利亚的秘密那边选出的超级模特，将会陆续抵达上塰。下周会安排她们去现场彩排，您到时候要去看一下吗？还有我们中国模特那边，天奥模特公司，还有VIVI模特公司都为您推荐了好几位名模，也需要您去检验一下……”
　维秘派来国内的，都是外国模特。而万栗集团作为主办方的特权，可以有权利选出八名中国模特参加。
　所以国内许多模特公司，纷纷向沈栗推荐她们的模特。毕竟这样的场合，很容易可以出名。如果不慎在台上摔倒，明天的娱乐头条，微博热搜，保准就是她的了……
　“哦，好的，我知道了。帮我安排一下行程吧！”要说这些事都是沈栗自己弄出来的，忙一点也没有办法，给国人争光，忙并快乐着。
　周二上午，沈栗驾驶他的阿斯顿.马丁火神，前往沪上知名的天奥模特公司，挑选模特。
　只见他车子刚刚停在公司楼下，17楼处的天奥模特公司前台小姑娘，便接收到讯息，立马通知了她们公司老总罗温瑜，“喂！罗总！客人的车子，已经到楼下了！”
　电话那头的老总罗温瑜，是一位50多岁的时尚中年，穿着一身白色的亚麻服装，在公司宽敞而富丽堂皇的化妆间里。罗温瑜在模特行业也算有点名气，人脉也非常的广。
　“哦，来了吗？好的，我立马让她们准备一下！”罗温瑜跟前台打完电话，然后转身。
第338章：维密模特选拔
　对坐在化妆镜前的五名女模，以及化妆师，较急的说道，“快点再补一下妆！客人已经到楼下了，给客人的第一感觉一定要好！千万不要紧张！”
　说不紧张那是不可能的，别说坐在化妆镜前的五名模特了，就连老总罗温瑜，都对这次机会很是关心。包括沈栗的事迹，整个模特公司上下，也非常的清楚。100万一张的天价门票，这意味着到场的客人，全都是国内既有钱，又有身份的顶级人士！
　罗温瑜简单的在镜子前弄了一下头发，然后匆匆忙忙的和公司高层赶去前台，准备迎接沈栗到来。
　当17层电梯门打开的刹那，众人只见一名穿着简单随意，脸上带着英气的年轻男子，单独一人的走出电梯。
　“他，就是沈栗？沈总？”所有人看见沈栗的第一反应，那就是实在太年轻了！如果不是今天约好了这个时候碰面。恐怕他们都会以为沈栗还是个学生，不过他的确就是个学生……
　沈栗，从电梯里走出，然后看见众人看到他时的那种表情。几乎每个人都是全神贯注的瞧着自己。仿佛要从他的面容以及打扮上，看出花来似的……
　“沈总！您好！欢迎来到我们天奥模特公司！我是之前跟您通过电话的罗温瑜，您还记得我吧？”老总罗温瑜十分热情的上前与沈栗握手。包括站在他身后的一干公司高层，也都脸上挂着亲切笑容的对沈栗示好。
　“哦，罗总你好。”沈栗也大方礼貌的与罗温瑜寒暄。上午在模特公司挑选完维密模特后，他下午还要去兰博基尼（中国），谈一下关于专车购买的事。不过好在两家公司离得很近，差不多步行5分钟就能到了。
　双方在公司前台，简单的寒暄了一会儿之后，老总罗温瑜热情的领着沈栗，来到彩排室，见到了等候已久的这五名模特。
　“沈总，来给您介绍一下！这位是去年参加世界超级模特大赛的王可。她身边的这位呢，也是我们国内比较有名的模特，李梦瑶……”
　在老总罗温瑜的介绍下，沈栗纷纷与跟前的五名佳丽握了握手。要说这五名名模，都是罗温瑜精挑细选出来的。无论是资历，还是T台经验，全都比较老道。只不过五人都还没机会登上维密秀的T台。所以对这次机会额外看重。
　要说这五名佳丽中，虽然身材都无可挑剔，但王可和李梦瑶的气质是最有韵味的，其余三人则稍逊一筹。
　王可的长相属于标准的瓜子脸，五官清秀，皮肤白皙，并且脸上没有整容明显的痕迹，属于纯天然的美女。
　李梦瑶也是这一类型的女生，有着大家闺秀一般的容貌，气质。两人光站在那边，什么话也不用说，就自然而然的能让人目光聚集，并且留下印象。
　沈栗刚跟面前的五名佳丽握完手，只见站在身旁的罗温瑜，便对他说道，“沈总，要不我让几位模特去换一下衣服，现场给您走一段看看吧？这样您也可以选择一下。”
　“可以，那我就在这等一会儿好了。”沈栗心里已经定下了两位人选。现在就看这几位佳丽，脱下衣服，穿上内衣时的模样了。如果都没有问题的话，那他就当场决定下来。反正身为主办方，有这样的决定权利。
　听完，沈栗回答后，老总罗温瑜对五名佳丽点了点头，示意她们去隔壁的更衣室，换上维秘内衣出来走秀。
　差不多过了五分钟后，彩排室的音乐声忽然响起，接着更衣室的门被打开。只见身穿黑色维密文胸，内裤的王可，率先以非常专业的姿势与表情，从更衣室走出。并且以彩排室为舞台，给沈栗秀了一段她的猫步。
　要说刚才穿着宽大的外套，王可并没有把她的真材实料，完全显露在沈栗面前。现在脱下外套，换上性感内衣与高跟鞋。眼前画面，这可就不是开玩笑的了！
　能参加世界超级模特大赛的傲人身材。外加东方人喜欢的瓜子脸，大眼睛。使得王可刚一出场，就能完全吸引人注意。
　随着耳边动感音乐，王可踏着专业的猫步，朝沈栗走来。她脸上表情，带着一丝冷酷高傲，仿佛世界上的男人，全都是她的附属品那般。
　胸前那一对随着走秀而规律跳动的白兔，规模、形状美到恰到好处，既不会让人感觉到太沉而臃肿，也不会感觉平平如也的，什么都没有。白兔被黑色文胸包裹着上下跳动，很是惹眼。特别是迎面走来的时候，有着一股非常奇妙的视觉冲击……
　当王可走到沈栗跟前的时候，她那原本带着高傲的表情，顿时微微一荡。取而代之的，则是一丝温婉笑容。这道笑容在不经意中，只让沈栗一人看到，其中想表明的意思不言而喻。
　沈栗自然也知道，这代表什么。不过他脸上并没有任何表情，只是淡淡的看着王可在他面前转身。然后扭动着她那挺翘而丰**满的后臀，给沈栗一个让人遐想的背影。
　当王可重新进入更衣室，第二位出场的模特，就是之前罗温瑜介绍过的李梦瑶了。她穿着天蓝色的性感文胸与内裤，搭配深蓝色系的高跟鞋，给人一种非常清新的感觉。
　不过清新的颜色只是表象，因为当李梦瑶挺着胸脯，踱着高跟鞋朝沈栗走来。只见她胸前那跳脱得快要呼之欲出的双韵，仿佛已经兜不住那般。而且修长双腿的线条，也因为踩高跟鞋时传回的震动，显得矫健迷人……
　李梦瑶脸上表情，也带着职业模特的那种高傲与冷峻。不过这样的气场，显然不会镇压住沈栗。所以当李梦瑶双眼盯着沈栗，气势仿佛要把他诱**惑到不省人事一般时。沈栗也只是表情淡然的看着，并没有露出丝毫好色，或者动歪脑筋的表情。
　短短三秒的对视，一闪即逝，李梦瑶见沈栗丝毫不为所动，于是只好带着不甘心的转身，留给沈栗一个曼妙的背影，自己体会。
第339章：兰博基尼（中国）
　五名走秀的佳丽中，也就王可和李梦瑶给沈栗留下了，还算深的印象。其余三人则感觉平平，如果要入围维秘秀的话，差强人意了一些。
　当五位佳丽重新穿好衣服，出现在沈栗面前。这时，老总罗温瑜察言观色的对沈栗问道，“沈总，五位模特的走秀，您也已经看完了。下面能方便说一下，您对模特有什么样的点评吗？”
　“罗总，点评倒说不上，不过第一、第二位出场的模特还不错。到时候可以安排两人，先去彩排现场试着走一下。”沈栗虽然有直接录取的权力，但他不会滥用。毕竟这场维密秀中国行，在国内关注度可是非常高的。如果随便安排，万一到时候出丑，那可是丢他公司的脸。
　不过虽然只是说，试着走一下，但这样的一次宝贵机会，也使得王可和李梦瑶两人心中欢喜一片！
　“谢谢，沈总。”
　“谢谢你，沈总。”
　两人纷纷向沈栗道谢，同时站在不远处的另外三名模特，则表情暗淡的强颜欢笑着。
　老总罗温瑜，见五人中录取两人，成绩还算不错，于是鼓起掌的对沈栗说道，“沈总，您看，马上也要到中午饭点了。我这边在附近的一家餐厅，提前为您预定好了位置，您看您要不赏个光，去尝尝那家餐厅的味道？”
　以沈栗，现在的身份、地位，无论走到哪里，想巴结他的人总是一大堆。
　“吃饭的话就随便吃一点吧，待会下午的时候，我还要去附近有点事。”沈栗所说的，就是他要去兰博基尼（中国），洽谈专车。这次见面，游戏都已经给他安排好了，只要过去谈就行。
　“好的，好的，沈总，餐厅离我们这里也不远，就在园区对面。要不，我让王可和李梦瑶也一同陪您去吧？”老总罗温瑜建议的对沈栗问着。然后一行四人，便直接离开天奥公司，直接朝预定好的那家餐厅走去。
　由于下午还有洽谈，沈栗饭桌上自然不方便喝酒。哪怕就算有酒精光环，身上有酒气，也不太礼貌。
　吃饭应酬这种事，在国内也就大同小异，无非是搞搞关系，混个脸熟。在饭局快结束的时候，老总罗温瑜满脸诚意的对沈栗说道，“沈总，您看下午反正，王可和李梦瑶两人也没什么行程。这边公司周围您也是第一次来，可能还不是很熟。要不就让她们两人，稍稍的送一下您吧？”
　“哦，不用了，我自己过去就行。”沈栗，不想随便欠下人情，哪怕就是小小的陪送，没事那也不要。
　“诶呀，沈总，您看您客气的！就让王可和李梦瑶两人，送一送您吧！”老总罗温瑜热情执意要送，如果沈栗再拒绝的话，那就有点不给面子了。
　于是四人吃过午饭后，罗温瑜留下来负责买单，而王可和李梦瑶两位美眉，则穿起长款的灰色与白色呢绒大衣，左右相陪的送沈栗离开餐厅。
　王可和李梦瑶身材都十分高挑，哪怕两人穿的都是平底鞋，走在路上身子和腿也显得十分修长。几乎走到哪儿，都是路人们注目的焦点。
　走在两位美眉当中的沈栗，面容和身高也跟两佳丽较搭，三人走在一起的画面，就像拍摄电影画报一样，绝对的郎才女貌。
　这时，走在沈栗左边的王可，悄悄侧过头来的对他轻声说道，“沈总，我刚才一直想说，其实您的身材超级好的诶！哪怕就是那些男模特，身材好像也不一定有您的好哦。”
　王可媚眼如丝的轻声笑着，能跟沈栗这样的男人一块出行，哪怕就是走短短的一段路，都是非常幸运的一件事。
　面对美女的夸奖，沈栗只是淡淡微笑，回了一句，谢谢！这不是他高冷，而是到了沈栗这样的身份，一句谢谢的分量，都跟别人完全不一样……
　“沈总，您太客气了！哦，对了，您待会儿是要去附近的哪呀？我和梦瑶对附近还挺熟的。”王可努力保持最美笑容的对沈栗问道。
　同时，走在沈栗右边的李梦瑶，也挂着甜美笑容的问道，“嗯嗯，沈总，您是要去哪哦？如果是附近的话，我们应该能有印象的。”
　沈栗出门的时候，导航的是天奥模特公司，对于下一家公司，只有一个大致的印象。
　“兰博基尼（中国），你们清楚在哪个位置么？”沈栗淡淡开口的对身边两位美眉问道。
　一听沈栗待会要去的是兰博基尼公司，王可和李梦瑶两人，第一想到的是，“果然像沈栗这样的有钱人，逼格都很高。去洽谈的公司，不是兰博基尼（中国），就是法拉利（中国）呐……”
　“兰博基尼（中国）？我好像记得在那栋楼里吧，上次有见到过。”李梦瑶迟疑的对沈栗说道。
　“哦。那时间过去应该差不多。”沈栗抬手看了看时间。发现离下午约定的一点半，还差十分钟，走过去正好能到。如果自己找的话，可能就时间就会迟到。这还得多谢了身边这两位美眉。
　在王可和李梦瑶的带路下，沈栗顺利来到兰博基尼（中国）公司楼附近。
　然而这时，三人恰好见到写字楼里，走出两位身穿黑色正装的中年老外。而老外的身后，则跟着好几名中国人。他们同样身穿西装，有男有女，模样类似某公司的高官。
　几人从写字楼里出来后，似乎在等着什么人似的整齐站开，透着一股盛情欢迎的意思。
　沈栗和王可、李梦瑶两人，自然也看见了站在楼下的人群。只不过，因为写字楼不仅仅只有兰博基尼一家公司租下，所以也没有多想什么。
　于是，沈栗这边就带着两名身材高挑的模特美眉，在两名老外以及一干中年男女的注视下，一步一步走到楼前，然后施施然的进入写字楼。
　这时，站在人群最前面的中年老外，回过头来对国内负责人用英文问道，“刚才走进去的那位男士，会不会就是沈栗先生？”
第340章：兰博基尼Urus
　问话的中年老外，名叫迈克，他是兰博基尼亚太区的执行总裁。而站在他身边的那位，头发有些花白的，则是兰博基尼亚太区运营总监，乔治先生。
　两人之所以赶来中国，主要因为两周以前，他们接到总部通知。要来上塰，洽谈一桩比较重要的买卖。至于买卖到底有多大，总部那边并没有详细说明，只是让两人别怠慢了客人。
　被问的那名女负责人，想了一下后，回答说道，“应该不是吧，我记得沈栗先生的座驾，是一辆兰博基尼雷文顿，还有阿斯顿.马丁火神。”
　由于众人对想着沈栗应该是开车过来的，而且沈栗真人看起来太年轻。所以对于徒步走来的沈栗本人，没认出也很正常。毕竟他平时太低调了，连一张高清的照片都没有……
　众人又在楼下等了三分钟左右，然而就在这个时候，女负责人手机上，忽然收到前台打来的电话！她感觉有些不对劲的连忙接听手机，然后问道，“喂？有什么事吗？”
　电话那头传来前台小姑娘，略带慌张的声音，“喂，毛，毛总，人，客人已经到我们公司前台了……您看现在该怎么办阿？”
　本来高层打算，是到楼下迎接的。但可是谁也没有想到，沈栗这时已经到了前台。这下弄的楼下的这群公司高层，真是感觉闹出乌龙，非常的尴尬……
　“阿？你是说客人已经到了？好！帮我们稍微接待一下，我们马上过来！”
　毛姓负责人打完电话，然后带着抱歉表情的用英文，对迈克和乔治先生说道，“不好意思，迈克总裁，乔治总监，客人好像已经到我们楼上了……”
　毛负责人说话的时候，都不知道眼睛该往哪里看。不过好在老外，并没有心思怪罪于她，而是立马急匆匆赶向电梯间，乘坐电梯抵达17楼。
　当众人浩浩荡荡的，抵达公司前台，首先看到的，便是坐在前台沙发处的王可和李梦瑶。
　毛负责人与迈克、乔治见状，顿时回忆起刚才，楼下遇见的那俊男美女，当初迈克还特意问过，他是不是沈栗……
　兰博基尼（中国）的众位高层，眼珠子都快掉在地上了。早知道当初问上一下，那也不会弄得这么尴尬。
　众人见前台位置，只有王可和李梦瑶两人，却不见沈栗踪影。于是纷纷上前的对前台问道，“凯萨琳，刚才那位先生呢，他去哪里了？”
　“那，那位先生他…就在那边……”前台小姑娘指着公司门外楼道。只见一名穿得十分休闲的年轻人，手里拿着手机的从消防楼道回来。原来沈栗刚出去接电话了，所以跟众人正好出现时间差。
　于是，一干公司高层，又急急忙忙的回过脑袋，表情仿佛看动物园里的国宝大熊猫一样，全都集中在打完电话的沈栗身上……弄得沈栗都觉得有些尴尬。
　“请问，您就是沈栗，沈总吗？”毛负责人为了弥补过错，上前一步的轻声问道。
　沈栗随手放好手机，然后问道，“嗯，对，你是？”
　“哦哦，沈总，给您介绍一下，我是兰博基尼中国区的负责人，我叫毛丽。身后的这位呢，是我们亚太区的执行总裁迈克先生，以及亚太区的运营总监乔治先生……”
　在毛姓负责人的介绍中，沈栗了解到了跟前众人的职位。这些对于他来说，也只是淡淡的听着而已。但可是对于站在沙发处的王可与李梦瑶来说，却令两人觉得眼前这一幕，实在是有些高端呐……
　“兰博基尼亚太区执行总裁，亚太区运营总监，还有中国区负责人……”
　“原来这才是土豪的世界呀……比起那些成天靠玩跑车，玩出自信的富二代来。而眼前的男人，直接接触的是兰博基尼高管……”
　王可和李梦瑶两人，见过许多自以为是的富二代，成天靠着开跑车泡妞，自以为非常潇洒。如今跟沈栗接触下来，才发现土豪真正的世界，可以这么的高端！就连人家兰博基尼亚太区执行总裁，运营总监，都这么给面子的下楼迎接……这实在是太牛逼了……
　众人在前台寒暄过几句，然后毛姓负责人领着沈栗与他朋友，前往兰博基尼（中国）公司会议室。
　“沈总，您这次来我们兰博基尼公司，主要是为了洽谈什么样的合作项目呀？”双方坐定之后，毛姓负责人笑容满面的，对沈栗问道。
　由于，上级只说了迎接沈栗，但对于具体的项目，并没有明说。所以众人都非常想知道，沈栗这次来的最终目的，以及总部那边为什么会这么关注。
　正当会议室内的所有人，都屏息期待着的时候，只见沈栗淡淡开口，回答说道，“项目的话其实也很简单，就是我打算搞一款共享专车软件出来。所以需要贵司的一些支持。”
　他说话的时候，坐在跟前的毛丽，以及兰博基尼众位高层，都睁大眼睛的盯着沈栗，脑子里想着他的这一想法！搞得两名听不懂中文的老外，一时间都没人给他们翻译……
　要说共享单车，几乎大多数国人都知道了，那可以说是风靡国内。而沈栗现在，所提出的共享专车概念，不由得又让人眼前一亮。特别还是他找到了兰博基尼合作，这魄力一看，就不是一般的大了！
　“沈总，您说是要打造一款共享专车软件，那我们兰博基尼这边，需要给到您什么样的支持呢？”毛丽不由得对沈栗轻声问道。包括坐在她身旁的迈克总裁，乔治总监，也对这个问题十分好奇。
　“支持的话，其实也不复杂，那就是我需要跟贵司，订制50台左右的兰博基尼SUV。”
　沈栗话刚说完，几乎所有坐在跟前的兰博基尼公司高管，全都为之一愣的！纷纷左右互看起来！
　要说这一世的这个时候，兰博基尼品牌根本就没有SUV车型，而且连最初的兰博基尼Urus设计理念，都因为蝴蝶效应，而没有完全萌芽。哪来什么的SUV呀！保时捷倒有一款名为卡宴的SUV汽车……
第341章：全世界最快的SUV
　由于沈栗身份摆在那里，毛丽也不会像小人那样翻脸的，对他冷嘲热讽。而是小心翼翼的跟他解释道，“沈，沈总，这个…不好意思，您不会是，可能您是记错了吧？我们……我们兰博基尼，没有您说的SUV的诶……”
　沈栗听后点了点头，但没有做任何回答。他自然是不可能乱说话的，之所以敢这么说，原因就是游戏的多金体验任务，自主动用了相关关系与科技技术，给予兰博基尼设计大师“Marcello Gandini”SUV设计上的灵感，同时还为其解决了量产上的技术核心问题。
　游戏通过这样的合理交易，让兰博基尼公司，与万栗集团能形成良好的战略发展关系。
　正当会议室内的所有高层，都想着沈栗是不是自己搞错了的时候。只见坐在前段位置的亚太区执行总裁迈克，忽然想起什么似的从口袋里拿出手机，然后对会议室的众人说道，“大家请稍微安静一下，我需要打个电话。”
　接着他便起身走出会议室，同时拨打了一通国际长途，给位于意大利的兰博基尼总部。
　“不好意思，总裁先生，打扰您了！我记得您前段时间，在吃饭的时候有跟我聊起过，关于设计出一款全世界最快的SUV……”
　当执行总裁迈克的电话声，隐约从门外传来，只见会议室里的众兰博基尼中国区高层脸上，顿时纷纷露出骇然且惊讶的表情！
　“什么？全世界最快的SUV？总部那边，有这个设计打算？”
　“我没听错吧！那么刚才，这位沈栗先生，说的都是没错的咯！？”
　“我的天呐！这位沈栗先生，跟我们意大利总部那边，到底是什么关系呀！？连迈克先生都不确认的信息，他居然都知道得一清二楚？”
　……
　众人刚一想到这里，连带着看沈栗的眼神都不一样了！之前众人是奉了上级命令，所以哪怕做做样子，都要表现出亲切和蔼。但可是现在，沈栗居然比他们兰博基尼公司的高管，都还要来得“兰博基尼”。这样一来，众人对他的态度，可就不是奉命行事这么简单了！而是隐约的都带着一股尊敬。
　坐在沈栗身边的王可和李梦瑶两人。则渐渐的沦陷在沈栗的魅力中，感觉眼前男人实在是太神秘，太低调，太奢华了……
　两人本来以为沈栗已经很高端了，直接来兰博基尼（中国）这样的地方谈买卖。但超乎两人想象是，像兰博基尼suv这种市面上目前，还没有的车型。
　甚至刚才看众人的反应，貌似也并不是所有内部高层全都知道的车型。沈栗居然比他们还了解。这就意味着，他跟兰博基尼意大利总部那边的关系，绝对深厚到让许多人无法比拟！
　联想起国内那些，对兰博基尼新车，十分热衷的富二代们。王可和李梦瑶两人，感觉他们在沈栗面前真的就有些好笑了……
　就在两人这样想着的时候，刚才出门打电话的，亚太区执行总裁迈克，终于和意大利那边沟通完毕，重新回到了会议室内。
　此时，兰博基尼的一干高层，全都等着总裁迈克，会怎样传达总部那边的意思。只见身穿黑色正装的迈克，认真的看向沈栗，问道，“沈先生，您此次要洽谈的50台SUV新车，作为您的共享专车项目，请问大概什么时候要呢？”
　迈克刚一问完，坐在周围的众兰博基尼高层，便心中知道，刚才总部那边已经同意了。只不过现在需要商榷交货日期。因为，新车的发布会还没有开，那说明车子还没有设计出来，一切都需要时间。
　“什么时候要，倒不是最主要的，只是贵司的这款SUV新车Urus，下周差不多就会举办新车发布会。等到了那个时候，希望你们兰博基尼中国这边，能多多配合……”
　沈栗所指的多多配合，自然不是配合意大利总部。而是要他们兰博基尼中国，透露有关SUV新车Urus与万栗集团所签订的，“兰博基尼Urus共享专车”项目合作。
　这样一来正好可以趁着新车Urus发布的火热，使得沈栗的“共享专车”项目，也同样变得炙手可热！这样一来，不管“共享专车”真正的前景如何，它的问世都将在国内引起惊涛骇浪！毕竟连兰博基尼SUV新车，都参与的合作项目，放眼国内国外，有哪家新晋公司能够做到！？
　要说沈栗，现在玩的东西，国内土豪恐怕再过有钱，都没有人能跟他玩的一样。
　此次洽谈过后，50台兰博基尼Urus，交付日期根据总部那边回馈。但至于价格方面，则给到沈栗的是特殊优惠价格。至于这价格到底有多优惠特殊，那就是沈栗跟执行总裁迈克，以及运营总监乔治，三人之间的事了。哪怕中国区负责人毛丽，都无权知道此事……
　望着沈栗，带着王可和李梦瑶两名美眉，施施然离开。兰博基尼中国区的那些高层，大多暗自叹气的深深感到后生可畏！要知道沈栗还如此的年轻。他们像沈栗这个年纪的时候，都还不知道在干嘛呢……
　走在沈栗身边的两名模特美眉。本来还想着跟沈栗搞好关系，希望能选入维密秀舞台。但经过这一次陪同两人发现，自己觉得很重要的事，跟沈栗的比起来，简直就差距巨大！
　当三人来到天奥公司楼下，沈栗十分具有礼貌的对王可和李梦瑶两人说道，“谢谢你们陪我这么久时间，我的车就在那边，拜拜。”
　“哦哦，拜拜，沈总…”虽然只接触了短短半天时间，但王可和李梦瑶心里对沈栗是不舍的。
　眼看着沈栗一步一步，走向自己跑车，就快准备驾车离去。只见身穿灰色呢绒大衣的王可，忽然不知道哪里来的勇气，便伸出素手，轻轻拉住沈栗道，“沈总，我家就在附近，您看反正现在时间还早，要不要去我家玩一会呢？顺便还有一些走秀方面的事情，想请教一下您哦…”
第342章：去我家喝咖啡
　王可的家离公司步行五分钟远，这次是她跟沈栗之间，能发生点什么的机会。如果就此错过的话，恐怕一辈子都得后悔。
　与此同时，站在身旁的李梦瑶，也是乎明白点什么的帮衬说道，“是啊沈总，反正现在时间还早，我们可以去王可家玩一会儿，额……喝杯咖啡再走也行……”
　沈栗听后无所谓的点了点头，正好他有点累，休息一下也好，“哦，那可以啊。”
　反正他去玩也没什么损失。再加上跟前这两名模特，是维密秀的候选，也算是自己选中的人。如果太过冷漠的话，也不太合适。
　听见沈栗答应之后，王可和李梦瑶不由得抿着嘴唇，互相看了一眼。这次机会，两人一定要好好表现一番。不是说要发生什么，而是尽可能的给沈栗留下好印象。
　当三人穿过园区，来到附近的一处中高档小区，王可领着沈栗还有李梦瑶，来到了她位于6号楼19层的家中。
　“沈总，梦瑶，这就是我家啦，这是拖鞋，随便坐，我去给你们泡咖啡哦！”三人刚一进门，王可连弯腰拿起拖鞋，给两人换上。并且在招呼完后，跑去厨房现煮咖啡。
　客厅内，沈栗，坐在沙发的中央位置，而模特李梦瑶，则坐在他的左手边位置。由于房间内开了热空调，差不多过了五分钟后。李梦瑶感觉到有些热的，把身上穿着的白色呢绒外套，脱了下来。显露出里面的黑色修身打底衫，以及黑色修身铅笔裤。
　但凡被推荐去维秘秀的模特，公司都是经过精挑细选的。先不说李梦瑶那175厘米的高挑身材。就说她那被黑色打底衫，贴身包裹着的胸型轮廓，以及纤细手臂。就绝对让许多男人看了，移不开视线。更别提以沈栗这个角度看去，绝对的横看成岭侧成“峰”……
　客厅电视机里，播放着无聊的电视。厨房隐约传来王可煮咖啡时散发的香气。因为早上起来的比较早，加上一天劳累，沈栗正好也有点困。于是干脆等着咖啡煮熟期间，只见他斜斜的靠在沙发，然后渐渐的睡着了过去……
　坐在沙发一旁的李梦瑶，望着沈栗睡着时的英俊侧脸，一时间连电视都忘了要看，反而一直望着沈栗发呆。
　“真不知道，像这样既事业有成，又长得帅的男人，到底是怎么做到的？简直就是男人中的珍品哦…”李梦瑶暗暗在心里想着，同时他看见沈栗歪着脑袋睡觉的姿势，对脖子会不太好。
　很可能睡醒之后，犯下落枕，或者肌肉劳损，于是李梦瑶在迟疑了一会儿之后，便主动靠近的坐在沈栗身边。然后伸出素手，动作轻柔且小心翼翼的，环过沈栗脖子，让他可以把脑袋枕在她香肩上睡。
　要说像李梦瑶这样的女神级别美女，外面多少富二代排着队追，都还不一定有机会能共进晚餐，或者开车送她回家。而沈栗倒好，只是在沙发上睡个觉，就有美女担心他脖子落枕，而主动送出香肩，自愿的让吃自己豆腐……
　因为李梦瑶的这番温柔举动，沈栗睡得更加舒服了一些。而被枕着香肩的李梦瑶，则不敢乱动一下的，努力保持现在姿势。生怕沈栗，睡得不安稳，而醒来。
　“咖啡，来了…”煮好咖啡的王可，端着盘子微笑着来到客厅。当她看见沈栗在沙发上睡着后，于是十分自觉的降低自己声音道，“沈总，他睡着了？”
　李梦瑶微微的点了一脑袋，沈栗靠在她肩膀上熟睡的样子，像大男生一样有些可爱。如果不是刚才下午，见到他在兰博基尼中国，如此霸气侧漏的模样。李梦瑶和王可，很难把现在的沈栗，跟刚才联想在一起。
　王可见沈栗似乎是有点累，于是小声对李梦瑶建议说道，“要不，扶沈总去我卧室睡吧？沙发上睡的不舒服。”
　“哦，那好阿…”
　于是，李梦瑶和王可，一人扶着沈栗左边，另一人扶着沈栗右边，十分吃力的将他从沙发上。然而这时，因为两人的这番举动，沈栗自然而然的醒了过来。
　见沈栗睡眼朦胧的睁开眼睛，王可和李梦瑶立马对他赔礼道歉到，“啊，不好意思！沈总，我们是想扶您去卧室里睡的，不好意思，打扰到您休息了。”
　刚才熟睡了一阵，沈栗现在睡得是全身发软，身上只有一个地方是硬着的，那就是……牙齿……
　“没关系，睡了一会儿，感觉更困了。”沈栗无奈开着玩笑的说道。虽然身上有些使不出力，但他也不会让两名弱女子，一左一右的扛着他去睡觉……
　“不用扶我去卧室了，咖啡煮好了吗？”沈栗淡淡的开口问道。
　“嗯嗯，沈总，咖啡煮好了，您要现在喝吗？”
　“嗯，可以。”沈栗把手臂从两位美眉的香肩上抽开，然后重新坐回沙发，等着喝王可现煮的咖啡。
　“沈总，咖啡现在很烫，要不我帮您吹一下吧？”这时，王可自告奋勇的对沈栗问道。
　“哦，那麻烦你了。”看美女给自己吹咖啡，在视觉上也是一种享受。沈栗就这样，身体有些无力的靠在沙发，然后看着美女王可，将咖啡从咖啡壶中倒入杯子。然后撅起她丰润的嘴唇，动作优雅且轻柔的，在面前吹起咖啡。
　这时，坐在沈栗身旁的李梦瑶，总觉得自己也要做些什么才行。于是她关心的对沈栗问道，“沈总，要不我给您按摩一下身体吧，这样恢复的快些…”
　因为怕沈栗拒绝，李梦瑶在刚问完后，便鼓起勇气，探过身子的，想要酥手给沈栗按摩身体。
　但可是，不知道是不是因为有些紧张，也不知道是不是因为有些急切。只见李梦瑶刚探过身体，便忽然一个没弄稳的，整个摔在了沈栗的身上。
　顿时，一阵芬芳扑鼻而来。等李梦瑶尴尬的爬起身来的时候，她却发现自己摔倒的部位，是沈栗的那里……
第343章：吹咖啡，吹耳朵，吹……
　由于今天沈栗穿的是黑色裤子。所以当李梦瑶面部着裆的时候，脸上涂着粉底，化着淡妆，很清晰的留在沈栗的裤子上。
　“不，不好意思！沈总！我不是故意的！”
　沈栗望着自己裤子上一片白色，还好他今天没穿什么牌子，要不然可就更加尴尬了。
　“没关系的…”
　正当沈栗准备原谅李梦瑶，把“没关系的…”这四个字，说出口时。不知道李梦瑶是太过慌张，还是没想太多的缘故。只见她忽然的伸出素手，然后就这样的拍在了裤子上……
　拍下去的时候，李梦瑶整个人都惊呆了！她只想着帮沈栗拍掉粉末，但没想到，自己脑子忽然短路一般，做出这样的事来……
　而正在跟前，手里端着咖啡的王可，脸上表情也被惊呆的都忘记要吹咖啡，只是眼睛一眨不眨的盯着沈栗的裤子，看着上面那一片淡淡的白色……
　“不，不好意思阿！沈总！我…”
　李梦瑶整个人已经方了，她甚至忘记了刚才是什么样的手感，只是大脑一片空白的慌张看着沈栗。害怕他因为羞愤的而怪罪下来。
　沈栗，发现自己被吃豆腐了，而且还被同一个人，一连吃了两次，“哦，没事，下次注意就行。”
　见沈栗并没有怪罪，李梦瑶心中总算松下一口气，“谢谢沈总，那我继续给沈总您按摩吧？”
　“嗯。”
　见沈栗应答，这次的李梦瑶，总算没有滑倒，反而站在沈栗身边，素手给他按摩肩膀，以及脖子。
　只不过因为李梦瑶是模特出身，并没有给人按摩的经历。所以她的姿势非常的不标准，甚至可以用羞赧来形容。
　只见沈栗坐在沙发，而身材高挑的李梦瑶，则站在他面前的，为沈栗按摩肩膀。
　沈栗眼前的视线，全都是李梦瑶那性感姣好的身体。修长的双腿，平坦的小腹，纤细的腰身，以及那对随着手臂按摩用力，而略微颤动着的双韵。让人本能的联想到上午李梦瑶的内衣走秀，那对快要跳脱出来的白兔……
　沈栗身为绅士，所以他的视线也没法盯着人家身材一直看。于是他干脆闭上眼睛，这样就可以非礼勿视。但可是眼睛刚一闭上，人体的嗅觉以及触觉就变得更加敏锐。
　李梦瑶身上的淡淡香水，以及头发香味，无时不刻的充斥在沈栗鼻尖。甚至她那垂落下来的长发，也丝丝柔柔的碰触在沈栗脸颊，仿佛在逗弄、佻逗着他的神经。
　跟前李梦瑶卖力的为沈栗按摩，而站在客厅茶几处的王可，则已经将咖啡吹到了合适温度。
　“沈总，咖啡已经给您吹好了，您要不要现在喝一下，提提神？”王可动作轻柔的将咖啡端到沈栗面前。
　这时，沈栗缓缓睁开眼睛。却忽然发现，映入他眼帘的，不再仅仅是李梦瑶的一对白兔。而是迷人且颇具规模的两对。全都傲然挺拔的特意呈现在他的面前。像这样的场景，如果意志稍微不坚定的男人，恐怕早就想伸手去摸，甚至还想把脸埋在两对白兔中间。
　但可是沈栗好歹也是见过世面的，哪怕国色天香，倾国倾城的美女当前，也不会腿软或者犯浑到失去自我。
　只见他随手接过王可递来的咖啡，然后简单的尝了一口，“咖啡挺好喝的，味道还不错。”
　“谢谢！沈总夸奖！”王可见沈栗对自己的咖啡，还算满意，于是脸上浮现出难以抑制的笑容。
　“沈总，要不我也给您按摩一下吧。”王可趁热打铁，想和李梦瑶一起为沈栗按摩。要说这是异性之间最为合适，最不唐突的接触方式了。
　并且随着两人酥手的不断揉捏，现场的气氛，以及双方之间的情愫，也渐渐变得有些微妙起来……
　王可和李梦瑶两人，一左一右的在沈栗身上揉捏。而沈栗则全程闭着眼睛，享受着两位美女的服侍。
　正当两位美女服侍的差不多的时候，只见坐在沈栗右边的王可，忽然想暧**昧的跟他开个玩笑。于是王可脸上带着微笑的，慢慢凑过嘴唇。然后在李梦瑶的微讶注目下，将嘴唇凑到沈栗耳边，并且呼出热气的对他轻声说道，“沈总…这样按摩舒服吗？”
　沈栗，感觉到异样的睁开眼睛，而王可那精致绝美的脸蛋，与他脸颊之间，只有三公分的距离……
　这时，王可眼神中带着一丝悸动的，微微侧过脸颊。以一个合适接吻的角度，渐渐的将自己双唇，印在了沈栗嘴唇上……
　王可吻的十分动情，这恐怕是她有史以来，吻得最用心，最紧张的一次了。连带着红润的嘴唇都有些颤抖。更别说身体的动作了，怎么看都有些僵硬。
　动情的一吻过后，王可觉得此时自己该更进一步，免得沈栗耐心褪去。于是她大胆的将沈栗壁咚在沙发，接着带着心动与紧张的，对沈栗微笑说道，“你嘴里的咖啡味好香哦…我好想再尝一下…”
　话音刚落，房间内的气氛，顿时变得绮丽起来。而站在旁边的李梦瑶，此时早已被眼前景象，弄得有些不知所措。不过好在王可十分照顾她的感受，直接用手揽住她，将她拉入了战场……
　三人在沙发上一番缠绵后，王可便起身去将客厅的窗帘拉上。而李梦瑶则伸出素手，将自己身上的衣物褪去。呈现给沈栗最美，最动情的刺激画面……
　……
　短短的几分钟时间，客厅的沙发上，以及地板上，全都零落着各种衣物。画面十分火热，绝对的少儿不宜。
　王可和李梦瑶的身材都非常好，哪怕就算身上的内衣褪去，该挺拔的地方依然挺拔，该挺翘的地方也依然挺翘。
　沈栗拥有体力天赋加持，与两女大战了两个小时，都不曾见衰。三人一连从客厅，玩到了卧室，然后又从卧室，玩到客厅。一直到王可和李梦瑶两人，都求饶着说不行了……
　……
　……
第344章：高端的开始
　望着两位美女，一丝不挂的躺在床上，脸色潮红，脸颊上的汗水也已经沾湿了头发。于是沈栗决定放过两人的去客厅拿上衣服，接着去浴室洗了个热水澡。
　等他洗完澡，走出浴室的时候，发现王可和李梦瑶两人，在卧室相拥一起睡着。明显就是刚才被累坏了……
　沈栗，随手将卧室门关上，然后换好鞋子离开王可家。按原路返回公司，驾驶他的阿斯顿.马丁火神，回家。
　……
　三天过后，兰博基尼总裁斯特凡诺先生，在意大利总部，召开了一场别开生面的记者招待会。在该会议上，总裁斯特凡诺先生宣布兰博基尼公司，将设计生产世界上速度最快，性能最好的SUV“ Urus”。
　并且该款新车，已经设计完成，预计在半年内即将投入量产。
　兰博基尼公司的这则惊人消息，迅速传遍了整个汽车行业。许多竞争对手，纷纷投来关注视线。特别是拥有suv，卡宴的保时捷公司，对于兰博基尼这款“ Urus”，十分的上心。
　消息出来没过多久，万栗集团会议室内，副总陈薇薇和一干公司高层，正在与老板沈栗做着视频会议通话。
　“沈总，关于即将打造的共享专车软件，在技术上已经没多大问题了。现在就是对于专车的品牌定位问题，一些知名度较高的汽车厂商，比如大众，丰田，马自达，雪佛兰等。在得知我们集团的共享专车项目后，纷纷主动派人跟我们取得联系……”
　当初的共享单车，许多自行车厂商并不看重。现在共享单车遍布于各个城市，导致自行车厂的销量直线下滑。许多地方连原来的一半都没了……
　所以当业内得知，沈栗的万栗集团，将考虑打造共享专车软件时。不管这款专车软件能不能火，是成失败。许多汽车厂商，宁可信其有，不可信其无的派人前来联系。争取能抢占先机。
　“合作的汽车商，我这边前两天刚谈妥了。其他就通通拒绝掉吧，这一次的专车项目，不是共享单车那样，采用招标形式的。”沈栗，在会上说的简单明了。
　“阿？沈总，您说汽车厂商您这边都已经谈好了？是哪家汽车厂商哦？”
　沈栗脑子里的一些想法，可不是普通人能够理解得了的。在场的大多数高层，因为惯性思维作祟。所以还在想着老板沈栗，应该会按照共享单车的路子，弄出一大批低成本的共享汽车来。
　然而，正当所有人等着沈栗回答的时候，只见他淡淡开口的回复说道，“汽车厂商，是兰博基尼公司。”
　话音刚落，屏幕里那一干的公司高层们，纷纷以为自己听错了那般，完全的出乎了他们的意料！
　“阿？沈总？您说的是兰博基尼公司？这么高端的专车？那一辆的成本，该要多少了呀！”
　“如果是保时捷的话，还有七、八十万的车。但可是兰博基尼……它家的跑车，都是340万起的吧！”
　……
　高层们被老板的魄力和想象力，给吓到了。他们只会考虑成本核算问题。对于一些想象力方面的升华，则远远不及他们的老板。
　“成本方面的事，不需要担心。你们把这条消息放出去吧，记得含蓄一点。”老板当成沈栗这样，也真是前无古人后无来者。他只在家，或学校，就全盘操控着公司集团的各重大项目。关键效果还真的很好。
　……
　视频会议结束后，沈栗的万栗集团，便发布公众媒体信息宣称，“万栗集团将开发出一款，适合共享的专车软件。至于，共享专车的定位，并非是大众意义上的普通品牌车辆。而是像法拉利，保时捷，兰博基尼这样，百万级以上的豪车！”
　此条公众媒体消息一出，顿时，国内共享单车行业，就像炸开了锅一样！全都对沈栗的此行举动，表示有些看不懂了！要知道买兰博基尼，法拉利做专车，那可是起码350万以上的价格！
　如果有这样高端的共享专车，那它的押金得多少钱啊？还不得，起码300万了！？
　“卧槽，万栗集团的老板，好牛逼啊！共享专车，搞兰博基尼，法拉利！？这得多少钱烧下去啊……”
　“栗子单车，果然在国内行业遥遥领先啊！这人家企业，共享单车还没有做稳呢！他就开始搞共享专车了，而且还是兰博基尼，保时捷的？”
　“土豪真是可怕，贫穷限制了我的想象。我的梦想是有一辆兰博基尼小牛，但现在人家土豪，都把他做成共享专车了，诶……”
　……
　许多人被这条惊人的消息，给震撼到了，纷纷觉得万栗集团的沈栗，真是有钱任性，并且走在了时代的前沿。
　不过有人觉得沈栗牛逼，也有人保持不同意见。
　小黄车的CEO见到此条消息后，不由得心里想道，“共享单车平均一辆的成本，不过400元左右，这样薄利多销，反而可以走得更远。但共享专车本来就因为它的高成本，高押金，做起来非常困难。远没有共享单车来得方便，和影响巨大……”
　小鸣单车那边，想法也如出一辙，“万栗集团，开创的共享专车，居然还是找的兰博基尼、法拉利档次的？一般人哪里坐得起啊？恐怕押金都不够钱付吧！这样估计万栗集团，是决策错误了吗？”
　因为两家公司都是做单车行业，所以对行业内的一些细节和现象，比外人了解的清楚的多。比如公司每天都要支付许多押金退款，还有单车的维修问题，乱停放等问题，都让人相当头疼……
　包括许多网友，看到了万栗集团的这条消息，纷纷表示，这样的共享专车，自己实在坐不起，坐不起。估计到时候只能看看别人共享装逼了……
　……
　对于这些正面以及负面的评论，沈栗丝毫不感到着急。如果严严谨谨的发展商业，自然不会有商人，会选择把共享专车做那么高端。
第345章：维密秀电台转播权与直播
　但可是他身为重生者，而且又有福利神豪游戏，本来就不是为了赚钱，而是享受人生。如果一切都按本本分分的发展，那人生还有什么意思……
　周围的许多朋友，见到新闻后，纷纷打来电话关心，有的认为沈栗这么做非常牛逼，非常高端大气上档次。而有的则好意提醒，对他不要太过冒进，多多少少要给自己留条后路。
　正当网上的吵闹，依旧在继续，朋友的关心，依旧在进行着的时候。周五上午9点，兰博基尼中国区的负责人毛丽，特意在自己公众微博上，刊登了关于参与万栗集团，共享专车合作的项目信息！
　“最新消息，我们兰博基尼（中国），将为万栗集团共享专车项目，提供50台兰博基尼定制款SUV，Urus.该定制款SUV汽车，将第一时间只针对中国地区开放……并且在Urus的单价金额方面，也将给予一定的优惠……”
　中国区负责人毛丽，在微博上一字一句，写的相当清楚。虽然没有说具体原因，但兰博基尼总部生产的Urus，从第一台到第五十台，全都专门提供给万栗集团的共享专车项目。
　要知道这可是还没生产出来的新车！不是兰博基尼小牛，大牛那种去4s店就能订到一大把的壕车！论稀有度，就非常的让人眼馋！
　换句话说，也就是，沈栗所定制的兰博基尼Urus，是全世界最早生产出来的！而且人家兰博基尼公司，这是专门为他提供生产！这样的荣誉以及面子，放眼全世界，很少有人能够做到！
　负责人毛丽的这一条微博刚刚刷新，就瞬间被许多名人、以及微博大V转发！
　以前都是国内企业，求着人家国外豪强合作，或者拿着大笔的钞票，收购人家运营不善，年年亏损的公司。但谁也没有想到，沈栗的万栗集团，居然有这么大面子的，让兰博基尼汽车公司，为其量身定制他们的最新款SUV！
　中国区负责人毛丽的微博，顿时被网友们刷爆了！这已经不是单纯的商业项目。而是让许多网友看了，感觉非常骄傲的民族崇拜！
　该条消息一经发酵，霎时一夜之间，网上所有评论，再也没有人会说沈栗这是挥霍钱财，决策失败。因为人家兰博基尼公司都说了，打折把新车卖给他集团。
　这说明兰博基尼公司和万栗集团之间的关系，那绝对是外人都能察觉到的好！
　而且，这么有民族荣誉感的事，已经超过了金钱所能衡量的标准了！是绝对的牛逼……
　小黄车的CEO，原本把沈栗的栗子单车，作为自己要赶超的目标。然后看到这则消息后，他才发现，两人之间的差距似乎有些远。这已经不是超越不超越的问题了！而是沈栗早已站在了云端上层，除非自己能长出翅膀，要不然永远都爬不上去的……
　……
　栗子专车与兰博基尼合作的消息，刚一出现。沈栗的共享单车公司，便又收到大批的融资请求！并且连带着公司市值，都上涨了一大截！可谓是把共享行业，炒到了一个全新的高度！
　这边的共享专车行业，火热朝天。而沈栗那边，维多利亚的秘密，内衣时装秀，则也依然如火如荼的在彩排中。预计再过一个月左右时间，便会迎来中国秀开幕。届时国内许多有头有脸的人物，包括各大媒体，都会蜂拥而至。
　之所以会有这样的盛况，这全都托了沈栗的福。
　维多利亚的秘密时尚秀，是由美国女性内衣与睡衣品牌维多利亚的秘密主办的年度时装表演。它主打维多利亚的秘密品牌的女性内衣，与艺人歌手合作、结合音乐演出，依据当年主题而推出不同的舞台设计，并邀请许多全球知名的时尚模特担当走秀。
　中国行的维密秀，自然是以中国风设计为主。在美国，维多利亚的秘密时尚秀，不只是一场盛大表演，它同时也在电视台黄金时段进行转播。
　在国内，目前已经有多家电视台，如芒果电台，浙茳卫视，上塰电台等等，都主动找沈栗公司，洽谈关于维密秀的转播版权。
　“喂，沈总，我是阮若初，公司这边最近接到许多电视台，发来的洽谈请求。他们想获得维多利亚的秘密的中国行转播权。您看，要拒绝他们吗？”阮若初之所以打这个电话，原因是之前的《花千骨》，《芈月传》，沈栗都没有把播放权让出去。
　所以副总阮若初，特意来问一下老板沈栗，是不是要像前几次一样，拒绝电视台邀请，然后在自己集团的B站上，上传播放视频，增大流量。
　“那些来联系的电视台，他们要谈的是转播权吧？”沈栗，似乎想到什么的如是问道。
　从他脸上的表情就可以看得出来，似乎又想到了什么坑人的想法，正在考虑当中。
　“额，是的沈总，维密秀的转播权，估计届时，会在周末黄金档播出。您是要跟他们谈一下？”从沈栗问话的语音语调上听来，阮若初感觉这一次的老板，似乎并没有直接拒绝的意思。
　和她预感的一样，果然沈栗在思考了片刻之后，冷静，从容的在电话里说道，“电视台的转播权，那就卖了吧！老是拒绝他们，这样会显得我们太目中无人的。”
　“沈总？您是有什么打算吗？为什么这次您，这么爽快的就同意了哦？”阮若初对老板沈栗，很是好奇。真不知道这个男人，脑子里总是在想着什么。为什么让人如此的捉摸不透……
　“打算的话到没什么打算。只是电视转播权这种，跟在线直播比起来，不知道，网友观众更偏向于哪种呢？”沈栗很乐意答应，这些电视台的花钱请求。
　他拥有斗鱼直播平台，以及抖音APP，连带着B站也有直播功能。所以等到电视台将维密秀，拿去转播的时候。已经算是下游阶段了。
　……
第346章：豪车云集+偶遇王校长
　不过这并不是沈栗恶意陷害电视台。毕竟电视台的固定观众，有许多也不上网。只是大家再商言商，各自争取利益罢了。况且维密秀中国行，这是有史以来的第一次，多少双眼睛等着看呢！哪怕就算是下游阶段，收视率也不会比那些抗日神剧，低……
　当几大电视台的维秘秀转播权，纷纷签署。沈栗集团的斗鱼直播平台，以及抖音APP，B站，也先后宣布，将于10月16日下午5点，在线全程直播，维密秀中国行！
　消息一经公布，那些关注维秘秀而没有斗鱼账号的网友们，第一时间去官网注册了账号密码。而本来就混直播圈，B站的网友们，则一个个翘首期盼的，等待16号来临！
　10月16日下午4点左右，奔驰梅赛德斯文化中心地下停车库，一辆又一辆的超级豪车，陆续从入口驶入。这些豪车的主人，都是当初花了百万元钱，从沈栗这边购得门票的超级土豪。
　一张门票就花了100万，可想而知，这些土豪的豪车，是有多么的高级！哪怕就算开兰博基尼大牛，阿斯顿马丁万奎仕来，都恐怕有些寒酸。入门级别的跑车，起码是保时捷918，迈凯伦P1才行。
　沈栗因为身为，国内的唯一主办方。出席肯定是要出席的。但可是由于画面届时会全国转播，而那些摄像机导演，肯定会给他这边很多镜头。毕竟外面许多人都想知道他的面容。
　所以沈栗这次破天荒的，戴了一个黑色口罩，以及黑色棒球帽出门。包括车子方面，为了不引人耳目，开的也是他的代步跑车，法拉利458。
　到了沈栗这样的身份，自己已经不在意开的什么车了。哪怕就算骑一辆破自行车出门，但凡认识他的人，也不敢小瞧。绝对的超级隐形富豪。
　当沈栗驾驶法拉利458，来到梅赛德斯奔驰文化中心，地下停车库。仅见几乎每一排的停车位上，都停靠着一辆很是显眼的超级壕车，超级跑车。
　沈栗直接将车停在靠近电梯的位置，然后走出车门，等坐电梯。当电梯从B2抵达B1层的时候，电梯门缓缓打开，只见里面已经站着两位男子，正相互无所谓的闲聊。
　沈栗戴着帽子以及黑色口罩，随意的走入电梯，也没看电梯里的两人是谁。
　然而，正当电梯门缓缓关闭的时候，只听其中一名男子，开玩笑的对另一名男子说道，“校长，万栗集团的沈栗，貌似今天也要到场。你猜他这次举办维密秀中国行，有没有，嗯？”
　男子说的“有没有，嗯？”其实意思相当明显，那就是有没有近水楼台先得月，泡两个维密秀模特玩玩……
　至于开头的“校长”别称，则自然就是当初第一时间，买下百万门票的国内首富之子，王聪，王校长了。
　“你的这个问题，还需要回答吗？如果换作是你有这么大的能耐，又搞维秘秀，又搞兰博基尼定制专车，那区区两个维秘模特又算得了什么？”王校长带着高傲的回答说道。
　沈栗在国内做出的这些惊人事迹，几乎成为大多数80后90后的崇拜目标。只可惜他平时太过神秘，低调，几乎不在公众场合露脸。和王校长高调炫富的性格比起来，两人简直一个天南一个地北。
　虽然两人是在讨论自己，但沈栗也不方便表明身份的告诉他们，其实自己并没有玩维密嫩模，一切都是顺其自然，你情我愿的。
　所以当电梯抵达三层的时候，沈栗率先走出电梯，仿佛自己只是一位路人甲那样，悠然消失在过道拐角。
　然而就在这个时候，王校长忽然变了脸色的有身边朋友问道，“喂，陆杰，你刚才的那个问题，必须要那个时候问吗？你难道不知道，乱说话会把自己害死的吗？”
　王校长非常严肃认真的问着问题，丝毫不像开玩笑的样子。
　“怎么了？校长？电梯里就你跟我，也没其他人在，怎么就把自己害死了？”朋友陆杰完全弄不懂王校长，为什么脸色变得这么快。不过他很快就会明白了。
　“什么电梯里就你跟我？你难道没有看见，有另外一位仁兄在场吗？戴帽子戴口罩的，这个时间点，长这么年轻，年轻的有点过分，而且又跟我们去的是同一层，见到我们也没有什么紧张……你说他会是谁？”
　王校长还是很有眼力见的。综合这么多已知条件分析，还有沈栗那保持低调的性格。那刚才电梯里遇到的口罩青年，恐怕十之八九，就是万栗集团的老总，沈栗了！
　后知后觉的陆杰，这才恍然大悟的意识到，自己刚才好像开了一个非常愚蠢的玩笑！早知道事情这么巧合的话，当初真该把自己这张嘴缝上！其实自己是完全没有恶意的，但万一被沈栗有所误解，那可就平白无故树立敌人了……
　归根结底，陆杰其实是自己想的太多。因为沈栗根本就不记得他长什么样子，包括他的声音，也早就忘得一干二净。
　如果他和王校长两人之中，必定有一个需要担心的话，那很显然就是王校长了。因为他更出名，到时候沈栗回忆起来，也是他和他朋友在电梯里说三道四的……
　……
　这些只是入场前的一个小插曲。
　当沈栗，穿过走道，来到维密秀中国行的入场安检处后。差不多只过了五分钟检验时间，就进入了会场。
　这一世的入场安检，做得比上一世更加人性化许多。包括舞台的布置，以及嘉宾席位的设置，也比上一世宽敞许多，并没有显得十分拥挤。
　沈栗的这副打扮，一些场内的明眼人，看了就能大致猜到他是谁。只不过大家都心照不宣的，保持着默契。如果有谁自作聪明的上前搭话，那就破坏了这份默契，反而会给人留下不好印象。
　下午4点45分，会场里的位置，差不多已经坐满。
第347章：斗鱼十大主播、土豪捧场
　这时，负责斗鱼平台，现场直播维密秀的工作人员，开启了官方的直播通道。然而，在开启玩官方通道之后，只见他又登入了一个ID名为“我举个栗子”的斗鱼账号。
　之所以会登陆沈栗的斗鱼账号，这是公司副总江鹏安排的。毕竟这维密秀的直播权，除了官方通道以外，还需要开通一条主播通道。而这条主播通道，也就只有老总沈栗才可以胜任！
　如果交给其他主播，哪怕就算最当红的三人，恐怕在资格上也有些不够。并且还会闹出一些谁是谁非的矛盾。影响公司内部团结。
　所以这一次的维密直播，开通的是沈栗账号。但不是沈栗拿着手机，在那拍摄直播，这样的话实在太low。而是交给工作人员处理。
　当“我举个栗子”的斗鱼直播房间，还有官方通道，同时出现在斗鱼首页的时候。早已在屏幕前等候多时的一干网友，纷纷涌入了这两个直播房间！短短半分钟内，沈栗房间的人数就超过了3000人！
　而且沈栗账号，那自带的10万名粉丝，也在收到信息提示后，逐渐涌入他直播房间。
　以至于沈栗这一次的直播，人数在一分钟内，就超过了8000人！并且许多粉丝刚一进入房间，就纷纷打赏鱼丸，飞机，火箭各种道具。全都在弹幕里嚷嚷道，
　“土豪主播，你这些天都到哪里去了！没有主播氪金的日子，很是想念。”
　“哇哈哈哈，终于等到你了，主播！咦？这次好像不是氪金游戏？为什么屏幕里出现了一个S形的舞台？难道是维密秀直播？”
　“主播？你这不会是直播维密秀吧？6666，100万1张门票的价格啊！主播你居然去了！？而且还被斗鱼选为了主播通道！？嫉妒使我爆炸……”
　……
　直播间里吵吵闹闹个没完，粉丝们通过屏幕画面，确认了，这次沈栗并没有氪金直播。而是更为高端的“直播维秘秀”！这实在是有点出乎了粉丝们的意料！果然，有钱人的世界，随便一玩都是那么高端……
　粉丝们和20000多名网友，已经迫不及待的等着看维密模特。然而这时，直播房间内的几条登陆信息，却顿时惊起了不小的波澜！
　“主播莫离moli，进入房间！”
　“主播冯沫沫，进入房间！”
　“主播小缘，进入房间！”
　“主播陈一壹，进入房间！”
　……
　一连数十条的主播进入房间信息，刷在了直播间的留言面板。经常混直播圈的网友看见这些入房信息，顿时便知道了他们是谁。那就是目前斗鱼排名前十的当红主播！今天居然清一色的，都跑来沈栗房间。真不知道是什么风，把她们给吹来的！
　眼前的这一现象，看得许多毫不知情的网友，都不知道是怎么一回事。就连沈栗的那些粉丝们，也被当红主播们的到来，给惊艳到了！
　“这是什么情况？斗鱼十大主播都来看直播啦？栗子主播你还不快点露个脸出来，让我们看看呀！”
　“我的天，6666，栗子主播的人气好高啊！”
　……
　然而正当直播间内一片骚乱的时候，只见刚才进入房间的那十多位人气主播，顿时便像提前说好了似的，纷纷为沈栗刷起了500块钱一发的“鲨鱼火箭”！
　“主播莫离moli，赠送给我举个栗子80个鲨鱼火箭！”
　“主播陈一壹，赠送给我举个栗子70个鲨鱼火箭！”
　“主播冯沫沫，赠送给我举个栗子60个鲨鱼火箭！”
　“主播小缘，赠送给我举个栗子50个鲨鱼火箭！”
　……
　满屏幕都是主播们，打赏给沈栗的鲨鱼火箭，搞得直播间内沸腾一片！每位主播最少刷的，是50枚火箭，也就是25000元钱！十多位主播这一瞬间，遍刷了将近45万元人民币！
　直播间内人数上升至3万多名的网友们，瞬间一个个都不淡定的，表示这实在看不懂了！
　要说在直播圈内，土豪打赏主播的事，一直都有发生。哪怕一次性打赏个二、三十万都是很常见的事。
　但可是这主播打赏主播的事，却鲜有发生。况且还是这么多当红主播，特意跑来捧场的打赏。要知道，国内的那些主播，大家可都是竞争关系！若说一两个是好朋友，那还可能发生。但可是这么多当红主播都来捧场，这就值得让人深思了！
　然而……没让网友们考虑太久，只见留言区的又一次刷屏，霎时又在直播间内，惊起一片波澜！而且比之前的更为剧烈！
　“斗鱼皇帝陆总，进入房间！”
　“斗鱼皇帝陆总，赠送给我举个栗子90个超级火箭！”
　“斗鱼皇帝楚姐，进入房间！”
　“斗鱼皇帝楚姐，赠送给我举个栗子130个超级火箭！”
　“斗鱼皇帝观觉8，进入房间！”
　“斗鱼皇帝观觉8，赠送给我举个栗子110个超级火箭！”
　……
　一连数十条的皇帝进入信息，打赏信息刷屏，彻底惊呆了直播间内的绝大多数网友！
　要知道刚才打赏的这些斗鱼皇帝，总打赏金额，在斗鱼平台都可以排进前十。而且最为关键的是，他们也像刚才那些当红主播一样，刚一进入房间，就给沈栗刷了数百枚的火箭！而且还是价值2000块钱一发的“超级火箭”！
　当1000多枚通体金色的超级火箭，从屏幕左方呼啸至屏幕右方。直播间内，人数上升至4万多名的网友们，顿时被眼前的震撼景象，惊讶得连连发送弹幕！
　“1053个超级火箭啊啊啊啊啊！这得多少钱了！210万了吧？主播面子好大的啊啊！”
　“我擦擦擦擦擦！这么多斗鱼，皇帝都来了！栗子主播，你到底是何方神圣啊？不会是斗鱼平台的老总，沈栗吧？”
　“我去，我举个栗子，沈栗，都有一个栗字！这么多当红主播捧场！会不会就是那个沈栗啊？主播，原来你是我偶像啊！”
　……
　眼前这些不断让人感到震惊的画面，哪怕就算一些网友的智商再低。
第348章：维密秀庆功晚宴
　这时都已经猜出“我举个栗子”的真实身份了！那就是当下火热的万栗集团老总，国内90后第一人沈栗……
　……
　维密秀中国行，这还没有开始，沈栗在直播间内的呼声，就已经热情高涨。甚至远远超过了维秘秀本身！这就是当一个人的身份。地位，达到某种程度的时候，不管做任何事情，都会引起连锁反应。
　这一次的维秘秀是首次在中国举行，也是首次在亚洲地区举行。不但吸引了国内许多媒体，甚至还包括CNBC、CNN等国外媒体，都纷纷驻扎在S型舞台处，等待着这场盛宴开始。
　当时间到达5点的时候，会场内的音乐，以及灯光突然转变，变得更加动感起来。接着一名中年男老外身着时尚外衣的拿着话筒，走上台前，用英文与台下百名观众问好……
　该名老外，就是维多利亚秘密的内衣设计师。他的开场白比较通俗，无非是感谢大家前来看此次秀。希望大家能够满意之类的话……
　当老外下台之后，舞台灯光再次变得扑朔迷离起来。只见除了S型台上的灯光较为明亮以外，其余地方都比较暗淡。
　沈栗身为主办方，他的位置被安排在场内最好的地方，也就是S型台的正前方。这样当维秘模特走秀的时候，沈栗的视线就不用因为走来走去的模特，而到处的换来换去。
　能坐在他这样好位置的客人，还有其他四人。分别都是他生意场上的好友。只不过好友看沈栗，今天戴着口罩以及帽子，所以非常识趣的知道，这是他不想暴露在媒体视野。
　不过虽然沈栗不想暴露，但在场的媒体，以及客人们的视线，总会在不经意间朝他这边投来。
　特别是当维密模特走秀，正式开始，第一位出场的中国模特刘怡，穿着淡蓝色的性感内衣，背后背着天使翅膀，踏着潇洒的模特步伐，从舞台的最那头，沿着大大的S型过道，走到舞台最前时。
　只见模特刘怡，很自然的把目光锁在沈栗身上。并且视线和他还有短暂的交流。
　虽然两人之间，不会发生什么，连普通朋友都不是。但从这样的小细节中，就能看得出来，沈栗在这些模特眼中，是有多么的让人注目……
　直播间的网友人数，已经上升到了15万名。给沈栗打赏最多的土豪，目前一人送出了195枚超级火箭！也就是39万元！这才第一位模特登场，就39万了。如果等到50多位全部走完，估计破百万那也是有可能的！
　沈栗跟这些土豪并不相识，甚至可能连一句话都没有交流过。但人家斗鱼土豪，就是卖他面子！毕竟沈栗目前的身价，已经接近九十亿了。区区100万的打赏，对他来说比打个喷嚏还要容易……
　当模特刘怡在舞台前端转身，朝着镜头露出优美的背影，以及修长的美**腿。直播间里的15万名网友，全都被维密模特这样的好身材，给深深吸引到了。
　……
　维密秀的舞台光**人，而走秀的模特们，无论中国的还是外国的，也个个婀娜多姿，身材火辣。无论是矫健的长腿，还是纤细的腰肢，或者是那内衣包裹下的美**胸，与翘**臀。全都吸引着在场宾客，以及直播间内的近18万名网友……
　当十几位佳丽走秀完后，沈栗邀请来的大牌歌星，登场为所有观众，献上了一首十分经典的奥斯卡歌曲《My Heart Will Go On》，使得整场维密秀，又多了许多不同的元素……
　……
　模特走秀，加歌星驻唱，持续了约一个半小时时间。在说长不长，说短不短的时间里，在场绝大部分宾客，都对此次的秀非常满意！比起前一世的吐槽一片来，这一世却好评如潮。
　这些重量级宾客，都有这样高的评价，那更别提直播间内，超过28万的观看网友了！
　当走秀即将落幕的时候，许多网友纷纷发送弹幕，表达了心中的非常不舍。
　“啊啊啊啊！这么快就看完了！栗子主播，等下走秀结束，能让我们参观一下模特后台吗？刚才那位金色头发的外国美女，我被她眼神给电到了。”
　“2333，想看栗子主播，跟维密模特们亲密互动，互相愉快的玩耍！如果能上演一场湿身诱**惑的泡泡秀，那就更好了，2333！”
　“沈栗主播，是这次的国内唯一主办方，等结束之后，应该会参加维密秀的庆功宴吧？到时候50多位美女嫩模们，聚在一起happy，画面想想就让人觉得很刺激啊！真是羡慕死主播了！”
　……
　虽然网友们万分不舍，虽然直播间的打赏总额，已经将近500来万。但维密秀直播，该结束的还是要结束。
　不过有许多网友是猜对了，维密秀中国行结束之后，的确被安排了一场，非常华丽的维密庆功宴。
　助理李可见时候差不多了，于是悄悄的来到沈栗身边，轻声对他问道，“沈总，造型师已经为您准备好了，您看现在要去吗？”
　“嗯，好，现在去吧！”庆功宴上，沈栗自然不方便，戴着帽子以及口罩。所以自然的要弄一下被帽子压着的发型。
　而为他打理造型的发型师，则是维秘秀的金牌造型师。反正头发交给她来处理，绝对没有问题，不会让沈栗大出洋相。
　当整套造型做完之后，站在一旁的女助理李可，出自真心的夸奖说道，“哇，沈总，今天的你特别帅诶！哦，不是，平时也很帅的！”
　面对女助理的日常夸奖，沈栗习以为常的淡淡微笑。以他目前的身份，哪怕就算长着一张外星人的脸，估计也有人会觉得他很帅……比如阿里巴巴的创始人，就是这样的……
　沈栗在镜子面前，照了一下发型师为他做的造型。整体来说还算满意。如果换上正装，出席正式活动的话，那级别估计是戛纳电影节这种。
　维密秀中国行的庆功晚宴，被安排在梅赛德斯奔驰文化中心的顶层。56名维密佳丽，各自都穿上自己最拿得出手的高雅晚礼。
第349章：庆功宴+《战狼2》即将热映
　如果刚才她们在舞台上的内衣走秀，用性感、妩**媚来形容的话。那现在的奢华晚礼，则可以用丽质与高贵形容。
　当沈栗带着助理，进入到宴会大厅的时候。中国的那些知名模特，率先脸上带着笑容的，前来向沈栗问好道，“沈总，您好！初次见面我是刘怡……”
　“沈总，您好，初次见面，沈总，您看上去好年轻哦！”
　……
　众人的向沈栗问好，引起许多金色长发，身材窈窕的维秘外模注目。她们在谈笑之余，纷纷朝沈栗投来关注目光。
　许多维密外模，在彩排走秀的时候，曾经见到过沈栗出现。所以许多人对他并不陌生，知道他是此次维密秀中国行的举办方。身份背景相当雄厚。
　只不过当初彩排的时候，沈栗很低调得来，很低调的走。哪怕就算一些对她有想法的外模，都没有机会上去搭讪，或者聊骚之类。
　这时，一名身材和性格同样火辣的外国名模，朱丽叶，伸手抚了一下她的金色长发，然后手里端着问服务员拿来的两杯红酒，扭动着曼妙身姿的，朝沈栗走去。
　朱丽叶的身高有1米77，身为外国模特的她，身材方面偏向于欧美。简单来说，就是要臀有臀，要胸有胸，该胖的地方绝对不会瘦。该瘦的地方也绝对不会胖。
　只见，她踩着红色高跟鞋，穿着黑色低胸晚礼，迎面走来时，那一对匀称而又浑圆的大长腿，在礼服的开衩中隐约可见，画面能让许多男人投来瞩目。甚至意志不坚的，还有可能会被刺激得胡思乱想。
　“你好，帅哥，自我介绍一下，我叫朱丽叶，很高兴认识你。喝一杯红酒吗？”外国美眉的搭讪方式，就是非常直接。喜欢的就主动来聊天，不喜欢的，绝不会多看一眼。
　朱丽叶不但身材很好，长得也非常具有气质，特别是笑起来时，那眼神中透着的勾人韵味。非常的具有挑战性以及侵略性。
　沈栗身为主办方，自然没有当场拒绝的道理，要不然人家会以为中国男人没有礼貌。所以他大大方方的接过酒杯，并且与朱丽叶碰了一下杯，道，“你好，朱丽叶小姐，干杯。”
　“干杯。”
　两人纷纷仰头，将杯中红酒，一饮而尽。
　几乎在场所有名模，全都看得出来，朱丽叶这是明显对沈栗有意思。而且她还先下手为强，比别人更加快的搭讪到了沈栗。
　要说女人们虽然美丽而柔弱，但她们勾心斗角的心思，可是比男人细致、敏感许多。有时候只要一个眼神，她们就能感觉到对方的意思。
　于是，在沈栗与朱丽叶，喝完红酒之后，又有三位长发飘飘，身材婀娜的维密外模，脸上挂着微笑的，前来与沈栗打招呼道，“嗨，你好！你就是沈栗先生，对吗？我有在玩你公司开发的那款《绝地求生》游戏哦！这游戏做的真棒……”
　“是的呢，沈先生，我也在玩那款游戏，可惜总玩不好……”三位维秘佳丽，很会寻找话题。这使得沈栗周围的聊天气氛，变得更加活跃起来。
　要说外国的这些个维密天使，晚礼服不是大露性感背脊，就是大露酥**胸，要不然就是白晃晃的大长腿，完美无瑕的呈现眼前。简直把整个宴会厅，都衬托得十分香艳。让人看了都会感觉到目不暇接。
　前来搭讪的四名外模，都不约而同的问沈栗要了联系方式。并且在要完电话后，纷纷暗示沈栗，她们会在中国玩个几天。等到时候，如果有机会的话，或许可以一起出来喝杯酒，吃顿饭什么的……
　庆功晚宴，与其说是庆功，倒不如说是一场光明正大的交际盛宴。特别像沈栗这样的成功人士，而且人也年轻，长的又帅。如果美女们，不主动出击的话，有的是人排队要抢……
　……
　晚宴结束过后，沈栗的手机上，便接到了朱丽叶发来的消息，“帅哥，你要回去了吗？刚才喝了那么多酒，要不要来我房间休息一会下，再走？”
　看完这条意图非常明显的短信，沈栗并没有回复。因为他今天并不想留在外面，如果改天的话，或许会考虑考虑。
　而且过两天，当初投资拍摄的电影《战狼2》，就要在各大影院上映了！这让沈栗的重心，也更加偏向于关注电影的大卖成绩。毕竟前世的羡慕、遗憾，在这一世得到补偿。给了他不少的感触。
　对于沈栗的没有回复，独守空房的朱丽叶，感觉到自信心有点受到打击，连带着自尊心也有点受伤。不过这些沈栗并不会去管。
　因为在《战狼2》即将上映的这些天来，国内的那些同行，以及各家娱乐媒体，全都对此非常关注！毕竟这是沈栗投资拍摄的，他现在所做的任何一个决定，都会引发外界的无数猜想。
　腾讯娱乐：“前日维密秀中国行华丽落幕，明日，万栗娱乐斥资3.5个亿，所拍摄打造的《战狼2》，即将全国上映！这是万栗娱乐投资的第一部影片，不知道票房会能达到多少？”
　搜狐娱乐：“《战狼1》刚刚谢幕半年时间，《战狼2》明日即将全国热映！据相关人士透露，此次《战狼2》的拍摄投资，比《战狼1》多了整整2.3个亿！不知道万栗娱乐如此不惜血本的投资，会有怎样的成绩，让我们拭目以待！”
　……
　新闻娱乐的报道铺天盖地，许多网友以及所谓的专业人士，也纷纷对此发表着自己的观点。
　橙天娱乐的某公司管理层人士，就匿名的发表观点道，“据我所知，《战狼1》的票房一共才5.5个亿，除去所有税费，以及影院分成，再减去前期的1.2个亿投资。差不多投资商所赚的钱，在6000万左右。”
　“而《战狼2》万栗娱乐，上来就投资3.5个亿，如果哪怕算他6个亿的票房，这到时候投资人都得亏，起码1个亿了！”
第350章：众说纷纭，票房猜测
　橙天娱乐公司高管分析的不错，如果按《战狼1》的票房数据分析，那沈栗这次铁定是亏钱的。但可是他不是重生者，没有看清未来的远见。
　包括许多网友，对于沈栗的这次电影投资，表示可能有点过度了。毕竟第一部投入才1.2个亿，第二部哪里来的信心，砸3.5个亿啊？
　电影上映前的一天晚上，女神方曦蕊还特意打来电话，关心沈栗明天的《战狼2》上映。并且还为沈栗鸣不平。
　“沈栗，明天你投资的《战狼2》，就要上映了！现在网上，我看到有一些人居然在唱衰诶！好气哦！”
　两人没有见面的时候，沈栗经常和方曦蕊打电话聊天。女神电话里传来的温柔关心，总是非常及时。
　“唱衰就让他们唱衰去吧，反正我相信《战狼2》第一周的票房，应该不会太差。”沈栗说的已经相当谦虚了。《战狼2》上映后的票房，光是一天的量，就等于人家一周，甚至一个月之多！绝对的羡慕嫉妒死同行！绝对的刷新别人三观！
　“嗯嗯！到时候让他们这些键盘侠看看，到底谁才是正确的！”方曦蕊很是捧场的说道。虽然平时她也会跟沈栗小闹，但在像这样的重要时刻，肯定是站在沈栗一边的。
　“对了、沈栗，你估计这次《战狼2》的票房能到多少呀？八个亿？还是十个亿哦？”方曦蕊身为上戏学生，她知道十个亿的票房，已经算是非常火的了。所以也不会盲目自信的乱猜。
　沈栗不得不鼓励一下女神，让她发挥想象，继续往高处猜，“十个亿的票房我估计有点少！胆子大点猜没关系的！”
　听见沈栗这么回答，方曦蕊，继续猜着问道，“15个亿？”
　“15个亿还是太少了，继续。”
　沈栗说得十分淡然，而电话那头的方曦蕊，则显然有些被惊讶到的，反而有些不敢再猜了。因为但凡超过15个亿票房的电影，那在国内都可以排得上名次了！
　“到底多少呀？我猜不到了！”方曦蕊在电话里娇声问道、
　“我说出来，你可别被吓到。”沈栗打预防针的说道。
　“好，你说。”
　“嗯，那你听好了哦，50个亿起码！”
　“什么？50个……亿？起码……？”哪怕沈栗提前打了预防针，电话那头的方曦蕊，都被这数字给惊吓到了！
　50个亿票房的国产电影，那这样的记录，绝对可以中国史上，票房最高的国产电影了！
　毕竟2014年上映的捉妖记，也才24.4亿。至于2016年星爷的美人鱼，这是33.9亿票房。其他比如港囧，夏洛特的烦恼，票房都在16亿左右。这些片子票房数据，在国内排名全都在前五。
　如果沈栗所投资的《战狼2》，票房真能达到他所说的那么高的话，恐怕前无古人，后无来者的票房纪录，将成为无法超越的神话了……
　“对啊，你不相信我说的吗？”沈栗知道自己的数据说在前面，一百个人里面都不敢有一个人相信。
　“额…50个亿的票房，超级恐怖的诶……”方曦蕊不敢说不信，也不敢说信。她很希望沈栗投资的电影，能票房过50个亿。
　“恐怖的话，那要不我们再打个赌吧？怎么样？”沈栗，带着微笑的对方曦蕊问道。上次跑男的收视率，方曦蕊就吃过他的亏了。所以让人记忆犹新……
　“打赌的话，就算这个赌约我赢了，那也不会开心啊！”方曦蕊，当然一心一意为沈栗着想。如果赌约她赢了，就说明票房没有到50亿，所以赢了也开心不起来。
　但可是这样的逻辑，在沈栗看来，却显得很是可爱，“赌约赢了，为什么不会开心。如果《战狼2》的票房正好到49.9亿，你赢了赌约，那不是皆大欢喜吗？”
　正所谓一言惊醒梦中人，方曦蕊连忙在电话里说道，“诶？对哦！我怎么就没想到！那来阿，打赌就打赌，谁怕谁！”
　“好的，一言为定，驷马难追！”沈栗提前带着胜利般微笑的一锤定音下来。免得到时候方曦蕊反悔。
　两人又在电话里聊了一会儿天后，纷纷互道晚安，接着挂断电话。
　沈栗估计着，等到凌晨《战狼2》各大影院首映，然后第一批看过该电影的观众，则会成为《战狼2》的宣传者。向亲戚或者朋友推荐这部电影。还会在豆瓣影评，打分留言，让更多的网友们知道，这电影如何。
　凌晨时分，当许多观众纷纷涌入电影厅，准备观看《战狼2》的时候。而家中的沈栗，则早已喝完红酒，吃完奶酪，抱着他的两只布偶猫，睡在价值1200万的皇室手工床上。耳边听的是轻音乐。
　当凌《战狼2》的晨首映结束过后。事情，果然和沈栗预期的几乎如出一辙！那就是许多观众在看完影片后，纷纷第一时间发表了对这部电影的看法！
　“今天和朋友看的《战狼2》首映，真的很好看！不但打戏，拳拳到肉，而且还看得我有些热血沸腾！推荐大家都去看一下，真的不错的。”
　“哈哈哈，《战狼2》出乎意料的好看！同样是相同价格的电影，我情愿再去电影院，多看一遍！”
　……
　《战狼2》首映完后，好评如潮，在朋友圈迅速被网友刷屏！而且就连豆瓣影评上，也打出了8.6的高分。虽然这个分数，会随着点评增多而不断下降。但等到那个时候，《战狼2》的票房神话，也已经尘埃落定了！
　电影的首日票房，要在次日上午，才会被统一结算出来。所以，这第一天，万栗娱乐公司的全体员工，几乎都在患得患失中度过的。包括副总阮若初，也会考虑到很多事情！怕第一天效果不好了，怕电影口碑不行了之类。
　要说公司里最不担心的人，那就只有沈栗一人了。他可不管什么首映不首映的，反正自己日子照过，等着第二天出结果就行。
第351章：票房神话
　翌日早晨，还在家中睡觉的沈栗，手机上忽然传来副总阮若初打来的电话。他迷迷糊糊的接听手机，只听电话那头，传来阮若初那略带急切和兴奋的声音！
　“喂！沈总！告诉您一个特别好的消息！我刚才收到《战狼2》昨天首映的票房数据了！1.3个亿阿！沈总！估计今天票房能突破2个亿，没问题的！”阮若初在说话的时候，声音都快兴奋得有些破音了……
　包括，娱乐公司的众位高层，也纷纷都在办公室内，听着副总阮若初打这通电话。高层的脸上都带着兴奋，《战狼2》第一天就有这么好的成绩，那就意味着之后的票房，完全没问题了！
　而在家中的沈栗，开的是免提，他躺在床上接听电话，阮若初的声音差点吓坏了待在床头的两只布偶猫……
　“哦票房昨天是1.3亿吗，挺不错的！”根据记忆天赋，《战狼2》上一世的首映票房在1个亿。而这一世，沈栗加大了投资规模，所以在战斗画面，以及特效上，都比上一世的有显著提高。
　阮若初以及众位高层，其实心里早就猜出老板沈栗的回答，多数会这么的平淡，淡然。反正他们已经习惯了老板的“处事不惊”。不过每次回想起来，都觉得沈栗的这些投资眼光，真的实在太不可思议了。简直每一步都相当正确！
　“沈总，以后《战狼2》每天的票房数据，我到时候都会发到您手机。第一天能取得这么高的票房，估计等下映之后，总票房应该能挤进国内前三！”
　这是沈栗，第一次投资拍摄电影。一般投资人如果能保持不亏，那已经就算是比较有眼光的。而老板沈栗居然第一次投资拍摄，就能拍出国内票房前三的电影来！而且关键的是，《战狼2》的剧本是沈栗操刀来写的，这样的天赋真是能羡慕死人。
　……
　和娱乐公司的高层通完电话后，沈栗，登录微信，随手给方曦蕊发去一条信息道，“起来了没？《战狼2》昨天首映的票房数据出来了，估计你的赌约要赢了。”
　一分钟后，方曦蕊十分关切的回复微信道，“阿？出来了吗数据？多少？”
　“只有13000000。”沈栗，其实少打了一个零，为了就是逗一下女神。
　方曦蕊，伸出指尖，在屏幕上一位数一位数的数着，“1300万？挺不错的呀！估计等下映后，应该能到6个亿票房吧？行啦，这是你第一次拍摄电影，有这样的成绩已经很不错了哦！关于赌约就作废吧，本来就胜之不武的。”
　方曦蕊这一次没有想赢沈栗，原因就是他也很想沈栗，投资拍摄的电影，票房不要太差……
　“不是1300万，是1亿3000万吧，多加一个零，我刚才少打了。”小丽气十分欠揍的在微信里回复说道。他知道微信那头的女神，看到这条信息后，绝对会恨得牙痒痒的想扑过来咬自己……
　果不其然，沈栗看见微信的输入框内，女神方曦蕊，一直在那停停走走的输入着什么。看状态应该是打了许多话，但又删掉，然后又打了话，又删掉的那种情况。
　“沈栗！你说你是不是故意的！？1亿3000万阿？那《战狼2》的总票房……哼！说不定真像你昨天说的那样，到49.9亿就截止了呢！别得意的太早！”
　因为，《战狼2》首日的票房数据，已经惊为天人。所以方曦蕊原本担心的心态，也随之发生了转变。现在不管她赌约赢还是输，反正《战狼2》大火已经是板上钉钉的事了。
　“好啊，那到时候看看咯。反正愿赌服输，只要记住这一条就够了。”沈栗微笑的发去微信道。
　女神方曦蕊，自然也毫不示弱的回复说道，“那当然！等着吧！”
　两人在发微信期间，《战狼2》首日的票房数据，也终于被公布到了官方网站。
　而早在十分钟之前，就有许多关注着的人士，出于各种不同目的一直刷新网站。有的，是娱乐网站小编，想要得到今日票房的第一手资料。有的则是娱乐公司同行，每天习惯性的关注，各影片票房情况。
　然而，当《战狼2》首日的1.3亿票房数据，以一条非常长的绿色横条，呈现在各大影片，榜首位置的时候。许多刷新着网页的相关人士，第一反应，心想是不是网站数据搞错了……？
　“《战狼2》首映票房1.3个亿？这真的假的啊？不会是数据多显示了吧？这么夸张？”
　“不会吧，《战狼2》首映数据这么牛逼的啊？1.3个亿，没开玩笑吧？”
　“第一天就1.3个亿，那到了最后这得多少亿啊？”
　……
　这些网站小编，以及娱乐公司同行，每天都有关注票房数据。所以对许多影片的首映票房，也十分清楚。但在他们关注的这么多时间里，要说有哪部影片的首日票房，居然能达到1.3亿的！这在他们印象里，好像几乎是没有的……
　毕竟国内目前票房最高的22.6亿电影，首日数据也才5600万……
　当天上午10点，网上几乎所有的娱乐板块，全都充斥着《战狼2》首日的惊人票房！
　腾讯娱乐；“万栗集团所投资拍摄的《战狼2》，昨日首映票房，达到1.3亿！据相关内部人士称，按现在的势头来看，《战狼2》今日的票房数据，应该不会低于2个亿！”
　搜狐娱乐：“《战狼2》刷新国产电影票房神话！首映数据高达1.3亿！创下有史以来的首映新高度！作为一部国产商业大片，《战狼2》究竟还能走多远？让我们拭目以待！”
　今日头条：“号外！号外！沈栗的万栗娱乐，这次又牛逼了！《战狼2》首映当天，火遍全国！首映票房突破1亿！”
　……
　铺天盖地的娱乐新闻，充斥在各大网站。就连微博热搜，以及百度风云，全都被沈栗投资的《战狼2》，霸占了第一位置。
第351章：霸占榜首+拍卖栗子单车业务
　之前那些唱衰《战狼2》的评论，以及不看好的娱乐同行，此时纷纷销声匿迹。包括当初那位橙天娱乐的管理高层，在看到《战狼2》有如此数据之后，脸上感觉火辣辣的，连忙将他的匿名发帖删除。
　以他的经验来看，第一天就1.3亿票房，那下映之后，40亿是稳的了……
　……
　热热闹闹的一天结束，电影依然在各大影院上热销。观众十分热情的购买影票，使得许多影院的排片，都差点排不过来了。因为只要《战狼2》的排片出来，就会有许多观众在网上预订座位。不管是早上还是晚上，每一场都通通爆满！
　影片上映的第二天数据出台，《战狼2》以2.5个亿的惊人票房，依然占据榜首！
　这样的数据，不但吓坏了那些同行。就连拍摄影片的演员，以及导演，制片，全都感觉眼前数据，像做梦一样的，充满着不真实性！
　特别是电影的主演，从昨天开始，就频繁接到媒体，电视台的节目邀请。想问问他对影片大热的感想，以及有什么样的秘诀？
　包括国内的许多观众，也纷纷把视线注意向电影的主要演员，以及导演身上。都以为电影火了，他们不但人名气大涨，而且还能赚到大钱……
　其实，观众们不知道的是。电影主演和导演、制片，说句直白一点的话，拿的都是沈栗给出的打工钱。
　这个行业的游戏规则就是这样，沈栗身为幕后老板，稳坐钓鱼台。哪怕演员们在屏幕前再光鲜亮丽，哪怕拍摄电影的导演，名气再过响亮。只要当初合约上，签的是一次性付清，而不是影片额外分成。那这个性质，就跟给沈栗高级打工，没太大区别。
　虽然这样的事实非常残酷。但投资电影毕竟承担着很大的风险。有些明星飘了，自己投资电影，最后倾家荡产的也不在少数。
　身为隐形富豪的沈栗就是这样，名气，名声，让别人去赚，反正最后的最大收入，牢牢掌握在手上就行。
　周五下午沈栗办公室内，副总阮若初依旧十分兴奋的，拿来一份她网上收集的报道，以及票房数据，“沈总，现在《战狼2》是一片好评如潮！风向几乎都往好的方向发展，而且这第一周的票房数据，已经超过10亿大关了！”
　电影上映的这一周以来，万栗娱乐的全体员工，都像打了鸡血似的，一派欣欣向荣。
　小丽随手接过资料，然后看到上面的报道，“电影《战狼2》，讲真，票超所值，看完电影，一种自豪感油然而生，这种自豪来得非常纯粹，只因《战狼2》是一部真正称得上重金属大片的国产电影，中国军事电影的开山之作。作为一部商业类型片，它的格局、野心以及最终的完成度都令人骄傲……”
　小丽看完资料，然后随意的说道，“这些点评，写的还挺不错的。”
　他并不会把这些全部都当真。毕竟在娱乐圈，人气只是泡沫，很多事物一夜之间火了，隔天淡出视野的不计其数。
　况且投资拍摄电影，只是他的兴趣爱好之一。生活中还有许多事情等着他去完成。比如前几个月投资建设的，万栗集团总部，如今已经在施工阶段。预计最快九个月后，那些想象力惊人的超级建筑，将在国内问世。相信到那个时候，国内最壕公司的名号，非万栗集团莫属。
　除了打造万栗集团总部，沈栗还有开发的“共享单车”事业，需要完成最后一步。那就是在共享行业，达到最热门，最泡沫的时候，将栗子单车以最高价卖出。就是不知道最后的接盘侠，会是谁？不过相信届时一定相当热闹……
　看完电影的相关数据后，沈栗拿出手机，给副总陈薇薇打去电话道，“喂，薇薇，有件事需要你帮我去筹备一下。那就是关于我手上，所有的栗子单车股份，我打算以拍卖的形式，通通卖出。”
　小丽话音刚落，电话那头的陈薇薇，明显的被惊呆了！所以电话一连好几秒钟，全都是静音状态！
　不仅是副总，陈薇薇被沈栗惊呆。就连站在跟前的阮若初，哪怕不是栗子单车的负责人。此时都被老板沈栗的言行，给吓到了不少！
　“沈，沈总？您是说您要卖掉栗子单车？真的吗这是？为什么哦？现在共享单车行业，前景一片良好诶！甚至走出国门，走向欧洲市场，北美市场，也不是不可能的呀！”陈薇薇实在想不通老板沈栗，为什么会突然做出如此决定。毕竟公司到时候还可能上市，能从证券市场，圈一大笔钱。
　正在沈栗跟前的阮若初，也有些不明白，老板沈栗为什么会做这样的决定。只不过因为这不是她负责的公司，所以自然也不好多问什么。
　“具体的原因，我也不想多做解释，反正按照我说的去做就可以了。”沈栗现在可不会透露，关于共享单车即将走下坡路的消息。毕竟随着单车行业的竞争激烈，行业已经产生严重的过剩，以及泡沫。
　马路上，到处可以见到各种共享单车，乱停乱放，甚至报废路边的都有。相信再过不久时间，政府的相关部门，就会约谈各家单车公司。勒令他们进行整改。
　至于整改难度，显然是很大的，单车公司必须投入大量的人力物力，还不一定能做到有效整改。到时候政府部门就会加大监管力度，严令单车公司，只准在市中心投放多少辆单车……
　所以简单总结来说，这个行业的未来发展，比较棘手，就像一个烫手山芋一样，还不如快点丢给别人，省得到时候惹一屁股麻烦……
　“好吧，沈总，那个……我知道了，我这就去照办！”陈薇薇哪怕看不懂沈栗的决定，不过最终也选择听从沈栗吩咐。毕竟老板的眼光，从来都没有错过。所以她看不明白，说明还没有到那个境界……
第352章：栗子单车股权拍卖
　沈栗，拍卖的只是旗下栗子单车业务，而共享专车业务，则是他保留的。毕竟兰博基尼公司，给了这么大的优渥条件，而且超级跑车所组成的共享单车，很对沈栗胃口。哪怕就算公司不盈利，他花钱养着也没问题。
　当天下午，当《战狼2》的票房神话热潮，还没有过去的时候，万栗集团便又向各方媒体，投下了一颗更加震惊的信息炸弹！
　那就是，“万栗集团旗下的栗子单车业务，将于20天后，进行公开拍卖！”
　此条消息一出，顿时在圈子里惊出了惊涛骇浪！特别是一直以“栗子单车”为追赶对象的ofo小黄车，小明单车等等公司。全都不明白沈栗，为什么偏偏会在行业这么好的发展前景下，这样断然的卖出公司业务？难道其中是有什么他们没有发现的地方？
　ofo小黄车CEO严鹏涛，坐在自己的办公室中，看着网页上的这条新闻。与此同时他的助理，以及小黄车的那些高层，也同样在他办公室内，等着ceo严鹏涛说出他的看法。
　“严总，关于栗子单车拍卖出售这件事，我们要进行参与吗？如果能把他的旗下业务并购到手的话，那在共享单车行业，我们ofo就是一家独大了！以后进入北美市场，甚至纳斯达克上市，都更加进一步了！”小黄车的高层们，对沈栗颁布的这条消息，趋之若鹜。
　毕竟他们虽然现在在行业内排名第二，但跟第一的栗子单车，差距非常巨大！一个可以用航空母舰来形容，另一个最多只是驱逐舰。
　小黄车CEO严鹏涛，愁眉不展的坐在位置上，看着新闻默不作声。要知道沈栗前阵子的共享专车，许多人一开始并不看好。但后来连兰博基尼，意大利总部都进深度合作，这样的牛逼事迹，牛逼人物，如果只用普通眼光来衡量的话，那肯定又会看走眼的！
　“这件事情先让我考虑几天吧，总觉得栗子单车，在这个时候选择出售旗下业务，有点实在是太不正常了……”严鹏涛是非常看好共享单车行业的。而且最近公司也在做沈栗提出的共享专车概念。只不过专车没有办法跟兰博基尼比，而是选择跟大众合作。
　同样的场景，也上演在其他共享单车公司。不管是行业内的还是行业外的人士，几乎全都不能理解沈栗，为什么偏偏在这么好的一个结骨眼上，选择抛弃共享单车行业？
　甚至就连一些经济学者，也企图想要分析沈栗行为的，长篇大论一番。有的人是支持他这样的决定。有的人则觉得他这样做，是个败笔。很可能失去了一次绝佳的机会。毕竟现在就连外国，也反过来跟着中国，搞共享单车事业了。
　而且国内不止共享单车，共享专车，甚至还出现了共享男友，共享女友，等一系列的共享事业。
　外界对沈栗的这项决定，可谓是用众说纷纭来形容。就连许多栗子单车的忠实用户，也不懂为什么共享单车发展的好好的，老板沈栗为什么要卖掉……
　沈栗作出决定的，这两天以来，他的微信上以及手机短信，通话，接到了无数朋友的关心。全都不怎么明白他的意图是什么……
　对于这些朋友们的关心，以及外界的那些流言蜚语，沈栗知道这是他必须要承受的。同样，他也深深感受到，什么叫做高处不胜寒。什么叫不管做任何事，总有人会出来唱反调……
　有人觉得他这样做不明智，但又有人觉得，这是一次非常好的机会！毕竟如果现在想要投资进入单车行业，恐怕已经晚了不止一星半点了。而栗子单车整业务出售，共享单车行业又蒸蒸日上。所以只要花钱买下，就等于是稳赚不赔的买卖。
　于是，到了“栗子单车”正式拍卖那天，许多对共享单车行业表示看好的集团，企业，纷纷参与了这一次的拍卖盛会！
　“沈总，你好，我们是正泰集团的代表，这位是我们集团的副总……”
　“你好，沈总，初次见面，我是晟家集团有限公司的……”
　“我是蓝思科技股份有限公司的代表……”
　……
　“你好。”
　“你好。”沈栗一一与公司代表握手的接触说道。
　一次坑人的拍卖会，把国内许多500强企业，都给吸引了过来。沈栗，真不知道这事情，他该得意呢。还是，该觉得有些自豪……真不知道最后会以什么样的价格，被哪家企业拍中。
　反正不管怎么样，只要拍卖的价格，超过230亿人民币，那对于他来说就非常值了。因为在全球独角兽公司排行榜中，目前栗子单车的估值，是30.5亿美元！而且他手上的股权因为融资，所以有过稀释，并不是全资控股。
　在接待各方企业代表的过程中，沈栗意料之外的，居然还发现了某校长的身影。
　“你好，沈总，我们又见面了，上个月的维密秀非常不错，《战狼2》也十分精彩，现在《战狼2》的总票房已经突破58个亿了吧？预计在下映之前，突破60个亿，应该不成问题。”
　沈栗，与王校长简单的握了握手，然后开口说道，“现在《战狼2》每天票房在9000万左右，预计还有一周时间，冲刺一下65亿吧。”
　到了沈栗和王校长这样的级别，谈论起生意，谈论起项目来，那都是几千万，几十亿项目才开口的。对于那些两三百万的投资，当都不当一回事。
　不过话说回来，王校长在两个月前，砸下重金，创办了熊猫TV直播平台。现在又来参加栗子单车的拍卖会接盘。这如果仔细想一下的话，等于是王校长一直在跟着沈栗，创办事业。只希望待会他举牌出价的时候，悠着点，别花重金买了一个烫手山芋回去。到时候沈栗这梁子，可就跟万达集团，结下了……
　……
　光是这些企业代表的一一应酬，就花了沈栗半个多小时时间。当所有代表齐聚一堂，参与此次的栗子单车拍卖。
第353章：215亿超级接盘侠
　沈栗，站在台前，深深感觉到原来在行业里呼风唤雨，是这样的一种滋味。
　这次拍卖，一共有68家企业报名参加，经过最后筛选，一共39家企业入围会场，进行最后的角逐。
　由于沈栗并没有拍卖师资格，所以没有办法主持拍卖，不然那就是违法的。所以他请来了一位资深拍卖师，替他主持。
　这位资深拍卖师是一位美眉，很会调动现场拍卖气氛。有了她助阵沈栗，相信到时候的拍卖价格，还会更上一层次。毕竟拍卖会这种氛围，很容易让人为了装逼，为了压过对手一头，而忽然一时冲动。
　沈栗坐在场下，颇有兴致的看着拍卖。平时都是他参加拍卖去竞拍，所以跟今天的心态完全不同。
　当拍卖正式开始，女拍卖师十分专业且恰到好处的，介绍其“万栗集团栗子单车业务”的一切优势。
　“相信大家来这参加万栗集团，栗子单车股权拍卖之前。一定都了解过，共享单车的六大特天独厚的优势吧？自行车一直以来，都没有被机动车等给淘汰出市场，始终在交通界占有着一席之地。这就说明了它存在的价值。而共享单车的优势之一，就是用户不用为锁在外面的单车被偷担惊受怕。”
　“共享单车优势之二，是不用担心中途爆胎，如果遇到坏车可以及时弃车或者更换另一辆。优势之三，则是随时都可能有车骑，而且每天都可以骑新车……”
　……
　女拍卖师，也做了许多拍卖功课，从她自己的角度出发，对于共享单车行业提出另一种思路及看法。
　在简单的暖场之后，女拍卖师介绍了关于沈栗手上握有的“栗子单车股份”，以及栗子单车目前的各方面数据情况，让到场嘉宾有一定的了解。因为栗子单车接受过多轮融资。所以沈栗手上的股权，有一定的稀释，但还是占绝大多数。
　“好了，下面正式开始，万栗集团，栗子单车股权拍卖！起拍价为60亿元人民币，每次竞价不得少于1亿！”
　随着女拍卖师的正式宣布，场下众人便开始纷纷举牌，想要拿下沈栗手中的栗子单车股份。
　“60亿！”
　“80亿！”
　“85亿！”
　“93亿！”
　……
　沈栗，感受着场内火热朝天的竞拍气氛，38家企业，只要有企业举一次牌，那就意味着他，至少多1亿元进口袋。这样赚钱的感觉实在是太舒爽了，而且卖掉的还是个烫手山芋，那想想就更爽了。
　“126亿！”
　“129亿！”
　“135亿！”
　“140亿！”
　……
　随着拍卖的不断进行，最高价格已经出到了140亿！要知道沈栗当初整个单车项目，也才投入了20亿。如今大半年过去，公司市值翻了十倍，但具体盈利多少，因为在进行中，无法计算。而今天的这场拍卖，就是他盈利百分比的集中体现！比如目前喊到的140亿，就意味着沈栗这次项目，700%的盈利。
　“146亿！”
　“150亿！”
　“153亿！”
　“155亿！”
　……
　当价格喊到超过170亿之后，场中的38家企业，已经有大半放弃了竞价。只剩差不多七、八家企业，还在焦灼的互相比价。
　拍卖会的现场，充满着人生百态，许多竞拍者会因为对方的竞价高出自己，而把表情写在脸上。
　比起那些焦灼着的人们，全场心情最为轻松的，莫过于沈栗了。反正170亿，他的盈利达到850%，已经是非常了不起的数字了。有了这笔赚来的巨款，沈栗，又可以更加的拿去挥霍，做他想做的事情。
　“185亿！这位16号先生，出价185亿！有没有比185亿更高的？”
　“190亿！这位3号小姐，出价190亿！”
　“193亿！这位……”
　越到最后时刻，拍卖师发挥的作用就越为关键。因为这时候的竞拍者，精神全都是最紧张的时候。只要外界稍稍加一点刺激，就能很好的引导这股紧张，朝着竞价的动力发展！
　“215亿！这位16号先生，出价215亿！”
　“215亿！一次！”
　“215亿！两次！”
　“215亿！三次！成交！”
　随着16号的高调竞拍，他终于如愿以偿的拿下了沈栗手中，所拥有的“栗子单车股份”。 215亿人民币，差不多是栗子单车，目前的估值。算上股权被稀释的部分，也算是溢价竞拍。简单来说就是沈栗赚了…
　然而这位高调竞拍的16号先生，不是别人，正是刚才与沈栗碰过面的，熊猫直播的王校长。包括他竞拍的这些钱，大多都出自他老爸之手。至于为什么父子俩肯花大价钱，从沈栗手中买走股份。
　主要原因就是因为，他们觉得栗子单车，还有很大的发展空间，而且上市难度不大。到时候去股市里圈钱，发展起来就更加迅速了！甚至还能走出国门，迈向国际，到时候把欧洲地区，北美地区全部都抢占。并且配合万达国际项目，肯定能事半功倍……
　沈栗，不会去管父子俩打的什么如意算盘。反正他只知道，共享单车的上市之路，还远着呢。而且发展前景，也没有众人想象的那么好。目前的局势，已经是行业产能过剩了。估计再过一两个月，就会迎来断崖式的热度下降。许多家单车公司，将面临资金短缺，甚至倒闭……
　拿着16号手牌的王校长，脸上挂着他招牌式的得意微笑。并且还第一时间把这好消息，通过手机短信，发送给了他老爸。
　在其他几家企业纷纷离席后，王校长还特意找到沈栗，想简单的跟他聊上几句。
　“沈总，215亿人民币的竞拍价格，你还满意吧？我一直想问你一个问题，那就是为什么放着这么火热的单车行业不继续发展，偏偏要把它卖掉呢？”
　王校长，并没有在沈栗面前耀武扬威的意思。只是身为即将继任的“栗子单车”执行总裁，他有必要想弄懂沈栗的一些看法。包括在购买下栗子单车后，王校长会把公司名字，改为“小聪单车”。
第354章：单车滑铁卢+《战狼2》总票房
　然后逐步将老旧，坏损的“栗子单车”从市场上换置下来……
　“关于为什么卖掉这个问题，可能是因为旗下公司太多，管理起来比较累吧。”沈栗自然不会小人得志的告诉对方，其实你花215亿买下来的，是一个烫手山芋。反正关于为什么要卖出公司这个问题，等到再过个一两月，相信王校长就会知道了……
　……
　王校长，因为并非重生者，只知道目前共享单车火热，但并不知道共享单车后面一大堆烦心事。而且发展也遇到了瓶颈，并没有外界想象的那么好。
　公司股权卖出、买入，这种事情，就类似于围城。外面的人想进来，而里面的人想出去，无关是非对错，只是最后看成绩罢了。
　当天晚上，王校长特意发了微博，大致意思就是栗子单车被他花215亿收购了，以后小聪单车会陆续问世。
　该微博一出，顿时，网友们纷纷跟风称赞……
　翌日，栗子单车被215亿收购的消息，传遍各大新闻、网络。王校长的呼声在网上变得最高。而卖出公司的沈栗，则渐渐的淡出众人视野。毕竟圈子就是这样，人们只会注重表面的光鲜亮丽，但却不知道背后隐藏的东西。
　和沈栗估计的一样，在股权转让完成之后，没过半个月时间。各大城市的市容部门，便集合所有共享单车公司代表，开了一场会议。会议的内容，就是有关共享单车乱停乱放的。
　并且有关部门领导提出，如果得不到有效整改的话，将会以更强烈的手段，把乱停乱放的共享单车，全部都扣押……
　周五下午，沈栗办公室内，副总陈薇薇特意打来电话道，“喂，沈总，网上最近的那些新闻您看了吗？是关于市容部门，开始整顿共享单车行业，并且还扣押了小聪单车，ofo小黄车将近50000余辆……”
　虽然沈栗将单车业务卖了出去，但副总陈薇薇，还会时不时的关注着行业动向。
　“嗯，新闻我看到了，估计这只是第一阶段吧。”沈栗，淡淡开口的在电话里说道。仿佛这些都在他的意料之中一样。
　共享单车监管困难，是最大的问题，很多车辆会停在各种各样的偏僻地方，回收起来需要大量的人力物力。简单来说就是吃力不讨好。
　“第一阶段？沈总，这么说，还有第二阶段和第三阶段？”副总陈薇薇看到市容部门，整顿共享单车行业时，就有些明白了，沈栗为什么当初会卖掉栗子单车。
　“嗯，第二阶段，如果没有猜错的话。预计再过两个月不到，市场上将近70%的共享单车公司，将面临资金周转困难，宣告倒闭。”
　重生者的福利，现在完全体现出来了。看着一家家公司，前赴后继的进入共享单车行业。沈栗的心里说不上幸灾乐祸，只是比较复杂。
　“70%的共享单车公司，将资金周转困难，最后倒闭？沈总，您说的是70%？”饶是是陈薇薇知道了，老板沈栗，不看好共享单车行业。但她怎么也想不到，一派欣欣向荣的共享单车行业，马上就会面临衰败……
　“嗯，到时候你就知道了。”沈栗，在办公室里乐得清闲。还好，股份卖给了王校长，及早抽身了出来。要不然这个时候，自己肯定忙的焦头烂额。
　和沈栗想的一样，此时此刻，小聪单车公司的CEO办公室内，王校长正眉头紧锁的看着政府部门给公司发来的限制令。上面明确写着，市中心地带，小聪单车总共允许投放的共享单车量为60万。如果发现超过，不但企业将面临罚款，而且还会有更加严厉的措施……
　这时的王校长，忽然有点意识到，沈栗当初为什么要把公司卖给他了！因为共享单车，根本就没法解决乱停乱放现象！所以沈栗早就知道了，市容部门迟早要插手单车行业，所以才把这个烫手山芋，给拱手让人了出来！
　恍然大悟的王校长，心里非常的憋屈！但他却没法对沈栗怀恨在心。毕竟竞拍公司，也没人拿枪逼着他，都是你情我愿的。所以一切只能打碎了牙往肚里咽……硬挺着……
　但可是，正所谓祸不单行。共享单车行业，刚遭受到市容部门整顿，没过一个月时间。就有多家共享单车公司，对外宣布破产。并且企业就车子连押金的钱，用户都很难讨要回来。这使得许多人对共享单车行业，产生了怀疑的态度！
　“新华社最新消息，近一个月以来，一共有六家共享单车企业倒闭，将近十亿元的押金，讨要困难！酷骑单车，小蓝单车，都名列其内！由于押金难退，甚至催生了代办退费的黄牛……”
　新闻里的这些报道，使得众人心里，原本一片叫好的共享单车行业，瞬间一落千丈。包括那些想要涌入行业的投资人，此时也纷纷的敲响警钟，选择了理性对待……
　共享单车行业的颓势，渐渐明显。此时，不少网友纷纷想到，前个月卖掉栗子单车股份的沈栗。原来他早就知道了，共享单车行业即将不行！？
　“我擦，细思极恐！当初沈栗把公司卖掉，原来是他早知道了！”
　“太牛逼了这操作，等于王校长成了超级接盘侠！小聪单车据说还要登陆北美。”
　“6666，果然这些商业天才的脑回路，不是我们凡人能懂的。沈栗这波秀的飞起啊！”
　……
　本来淡出单车圈的沈栗，因为公司卖的相当及时。所以又出现在了公众视野。但这一次，他是以胜利者的姿态，让许多人不得不佩服他的，目光远大。
　比起这些无所谓的佩服，此时的沈栗，正在参与《战狼2》的庆功宴！要说上两周《战狼2》下映。国内票房一共交出69个亿的惊天数字！整整超过第二名47.5个亿！是它的三倍……
　早在《战狼2》下映之前，国内几乎所有媒体，都报道了这一票房盛况。
第355章：完成赌约+迪士尼
　腾讯娱乐：“万栗娱乐公司投资拍摄的《战狼2》，目前票房总额65.8亿！谁能想到当初它只是一部3.5个亿的军事类电影！”
　搜狐娱乐：“《战狼1 》的票房为5.6亿，而时隔一年不到，《战狼2》卷土重来，居然已经创下66.9亿的惊人成绩！”
　……
　庆功宴上，沈栗坐在主桌，身边坐着的，分别是电影主演，导演，以及制片。沈栗身为投资人，整个宴会场自然是他的身份最重。所以许多人都跑来主桌敬酒，为了跟他搞好关系……
　“来来！沈总，我敬您一杯！多亏了有您投资，《战狼2》才能取得这么好的成绩的！”
　“沈总！您好！听说《战狼2》的剧本是您亲自操刀写的，真是写的实在太好了！”
　……
　望着娱乐圈里的这些熟悉面孔，纷纷非常主动的跑来敬酒。沈栗面带微笑，心里却有些意味深长的，与其一一碰下酒杯。
　记得前一世的自己，是一位名不见经传的替身演员。哪怕就算像现在这样的庆功宴，也只是坐在角落，无人问津。
　然而现在，哪怕就算自己坐着不动，也总能成为众人眼中的焦点。这样的感觉实在是太奇妙了，就仿佛刚做了一个很长的梦……
　庆功宴结束后，沈栗直接来到楼上酒店套房，并没有回家。原因不是因为喝了酒没法开车，而是因为，女神方曦蕊的愿赌服输，今天晚上需要实现承诺。
　方曦蕊，并没有跟沈栗一起出席庆功宴，不想抛头露面。而是仿佛金屋藏娇似的，乖乖在套房里等他。
　“叮咚！”沈栗按下门铃，房间里的方曦蕊听到后，踩着拖鞋的前来开门，“沈栗，庆功宴结束了吗？等你等了好久了…”
　因为服装关系，方曦蕊是躲在门后开门的。根据赌约要求，今晚的方曦蕊在房间里穿的着装，是情趣护士服。白色的修身护士服，裙摆很短，哪怕就算方曦蕊一个劲的往下拉，都掩盖不了她那修长的白皙美**腿。
　“等了好久了吗？那待会儿好好补偿你。”沈栗笑着进入房间，然后随手关上房门。接着便给了方曦蕊一个拥吻。
　“你身上一股酒味，先去洗澡啦！先生…”虽然沈栗拥有酒精光环，但身上的酒味还是存在。而方曦蕊之所以叫沈栗“先生”，归其原因是她现在角色扮演的是小护士……
　“哦，好啊，护士小姐，那我现在就去洗澡。不过不应该是由你来为病人洗澡的吗？”沈栗，似笑非笑的望着方曦蕊。直到瞧着女神低下额头，然后咬着嘴唇倔强反击的说道，“好，那等下给你洗完澡，再给你打针…”
　沈栗就知道方曦蕊不会这么轻易妥协，于是他气死人不偿命的说道，“打针可以啊，那先帮我洗澡吧。等下我看看你打算用什么给我打针。”
　方曦蕊，也就嘴上倔强一点，要说打针的工具，她叫护士小姐身上，还真找不出来。
　“哼，洗就洗，不过我是新来的，万一把你身上哪里洗坏了？可别别怪我。”方曦蕊说完，便一把搂起沈栗进入浴室，准备尽职责的给他洗漱。
　而赢得赌约的沈栗，则很是配合的张开双手，让女神为他宽衣解带，然后照顾着给他冲水。
　这是方曦蕊第一次给别人洗澡，哪怕就连家里的虎斑猫，洗澡都是放到店里的。不过虽然是第一次，但女神洗的十分细心。起码把沈栗身上，该冲水的部位都已经冲湿了，现在就该到了下一步，抹香氛……
　“好了，水冲的差不多了，抹沐浴露吧。”
　“好的，先生，等一下可不许怕痒哦！”
　话音刚落，只见方曦蕊便将沐浴露倒在手心，然后也觉得挺好玩的，开始给沈栗涂抹。要说涂抹的其它部位都没什么问题。但关键性的地方，却非常讲究技巧。
　沈栗享受着女神为他带来的贴心服务，连洗澡都是一种享受。而且眼前画面只有他一个人见得到，这不由让他渐渐的有了一丝兴奋……
　“先生，老实点行不行？”
　“我什么也没干，有不老实吗？”沈栗，回答的完全没有毛病。他的确什么也没有干，只是礼貌性的一下而已……
　穿着性感护士服的方曦蕊，真是拿沈栗，没有办法。而且刚才在帮他抹沐浴露的过程中，方曦蕊自己衣服，手臂以及美**腿上，早已被浸湿…
　“好啊，你没有不老实，只是小弟弟很不安分！要我帮你教育他一下吗？让他变得老实一些…”方曦蕊，似笑非笑的对沈栗问道。总感觉今晚的她做得出来。
　而站在跟前的沈栗，则完全一副不甘示弱的反问说道，“你要怎么教育？让他把喝的米酒，都吐出来是吗？”
　一说到米酒，方曦蕊立即秒懂的，联想到一些事情。在没有认识沈栗之前，恐怕什么把米酒吐出来的话题，方曦蕊是完全听不懂。这都是沈栗教导有方，调教出来的……
　“好阿，那我倒要看看今晚，他能吐多少遍。据说有的能一晚上吐七次…”说完，穿着湿身护士服的方曦蕊，便当着沈栗面的缓缓蹲下身子，眼神中带着一丝挑衅，以及看看你多能耐的表情…
　……
　沈栗，讲究的是质量，不讲究次数，他在女神的温柔服侍下，愣是坚持了好久。搞得方曦蕊都有点累了，都还见不到米酒踪迹…
　直到20分钟后，沈栗幽幽的说了一句，“喝米酒，不都应该用嘴喝的吗？”
　话音刚落，女神方曦蕊伸出素手，将沾湿是在脸颊两侧的头发，缕到耳后。然后粉唇轻启的缓缓凑过嘴唇……
　……
　一夜激情过后，沈栗搂着方曦蕊睡在酒店，结束了美好的一晚……
　等第二天早晨的时候，方曦蕊接到电话，是闺蜜芸芸打来的，“喂，曦蕊，我最近想去香港迪士尼乐园玩。要不你看一下，下个月什么时候有空，我们一起去好哇？”
　“好呀，香港迪士尼吗？我正好也很久没去了诶。”
第356章：魔都迪士尼项目
　可能是因为蝴蝶效应的原因，魔都的迪士尼项目，并没有开发。不过在一周之后，迪士尼美国总部，发布消息宣称，将在上塰，建造内地第一家迪士尼乐园，并且招募合作伙伴。
　该则消息一出，国内许多家集团，都纷纷把目光投注了过来！要知道，迪士尼在内地建造首家乐园，这就意味着他将彻底进入内地市场。而且等到建成之后，相信会有一大批游客涌入。造成的经济效应，带动周围房价，是肯定的。
　所以如何把握好这次机会，对集团公司来说相当重要！毕竟如果能绑上迪士尼这条大船，那差不多就是躺着赚钱。而迪士尼之所以要招募伙伴，是因为管理问题，他没有办法做到符合国情。所以需要当地的支持。
　许多人在见到消息后，纷纷表示，说非常期待迪士尼的建成。到时候如果门票价格不贵的话，一定过去游玩。
　几乎所有人，都在欢迎迪士尼的到来。但可是只有一家公司，却怎么也开心不起来。那就是万达集团了！
　由于迪士尼乐园，跟万达广场的营业模式很像，所以万达集团对此很是提防。毕竟目前他国内一家独大，但可是迪斯尼乐园的品牌，是世界性的。所以万一抢占国内市场，给万达集团的商业冲击，必然很大！
　许多集团公司，对迪士尼的内地招募，趋之若鹜。而对此表示无所谓的沈栗，却在健身的时候，忽然听到脑海中提示，
　【叮！恭喜玩家，获得多金体验任务，上塰迪士尼项目体验！】
　【游戏会动用相关关系，让玩家体验到参与建设一座游乐园的乐趣……】
　福利游戏实在太给力了，许多事情都替沈栗安排好，他只要去体验参与就行。有了这个提示，说明这一次的项目，之后等于是内定给沈栗了。
　只不过招募消息已经发出，所以该走的过场还是要走。
　沈栗，从跑步机上走下，用毛巾擦了擦脸上的汗。别人都是人在家中坐，祸从天上来。但可是他却好，哪怕就算什么都不想要，福利游戏也都会给他安排体验……
　迪士尼伙伴招募的日程安排，是在香港进行的。只要申请报名，并且通过审核的集团公司。香港迪士尼那边，就会按照要求进行筛选。等到一切基础条件满足之后，他们会联系多家企业，见面会谈。
　两周后的周三上午，沈栗，乘坐他的私人飞机，并且带着方曦蕊和她闺蜜芸芸，以及芸芸的小伙伴小柯，直接从魔都机场飞往香港。
　方曦蕊和她的小伙伴，是去香港迪斯尼乐园玩的。而沈栗则是去参加合作会谈。
　要说之前闺蜜芸芸第一次见到沈栗的时候，那还是两年前的城都。沈栗和方曦蕊两人，刚刚就读上戏大一。谁知道转眼两年过了，当初见到的青年，现在居然成长为国内数一数二的人物。
　这让闺蜜芸芸，真是心中不由得有些唏嘘！况且当初沈栗，还跟她一起打过王者荣耀，所以心中的这份感慨，远远要比许多不认识沈栗的人，来得大得多。
　私人飞机上，芸芸和她的小伙伴小柯，在沈栗面前十分拘谨。毕竟像这样四个多亿的私人飞机，国内敢花钱买的土豪，少之又少。
　为了不让，机舱内的气氛变得尴尬。方曦蕊寻找话题的，对沈栗问道，“沈栗，这次你去香港参加上塰迪士尼项目的会谈，有把握能拿下吗？”
　“把握还行吧，反正就过去看看，参与参与。”沈栗说得相当淡然，仿佛这么大的国际性项目，在他眼里，丝毫没有一点的压力。
　两个人之间的聊天，被坐在一旁的芸芸和小柯听在耳里。但却找不到可以接话的地方。毕竟到了这样的一种身份差距，已经很难聊到一块。多说了，反而会显得自己在沈栗面前，不懂装懂，很low。所以干脆两人只能保持沉默，并且非常仔细的聆听……
　“参与的话，那你打算投资多少钱呀？建迪士尼应该很贵吧！”沈栗，在哪里有什么项目，有时会跟方曦蕊说起。所以女神对这方面并不陌生，可以跟沈栗聊上几句。
　“投资多少，就不知道那边怎么谈了。不过反正我已经准备，把栗子单车赚来的钱，全部投到建迪斯尼上。”现在口袋里的金钱对沈栗来说，就只是一堆十分好看的数字而已。
　记得上一世，迪士尼一期的投资金额为245亿元。这个金额对于一处规划面积为7万平米的乐园来说，已经是非常昂贵的。记得当初就连万达集团CEO王林，都在访谈中透露“造价太贵”，“迪士尼这样的造价模式，不该进入内地”这类话。
　沈栗在栗子单车上，赚了195亿，拿这笔钱去建迪斯尼乐园，也是不错的一个选择。
　方曦蕊听后没有发表意见，反正她这边是全力支持沈栗的。
　这次的迪士尼项目，对别人来说非常宝贵，非常重要。但对沈栗来说，只是走个过场，参与一下罢了……
　所以当私人飞机降落香港机场，他安顿完方曦蕊等人后。带着助理，来到迪士尼香港公司大楼前，沈栗的脸上都找不到一丝紧张，反而还十分悠闲。
　“沈总，根据迪士尼发来的邮件内容，这次约谈的，迪士尼（香港）副总裁吴凯书。听认识他的人介绍，吴凯书的性格比较严苛，可能不怎么好说话的…”女助理李可，提前为沈栗打听好了相关事宜，这样可以让老板，得知许多有用的信息。
　别人都不知道，其实这次的合作名额，已经被游戏承包了。不过沈栗也不会很得意的，卖弄自己。只是听后点点头的表示知道。随便他严不严苛，反正自己过来露个脸，走个形式就离开。
　会谈的模式，是1对多。也就是由副总裁吴凯书，同时接待一批不超过3位的候选人。这个属于第二道流程的面谈筛选。
第357章：迪士尼经营权
　吴凯书会将符合迪士尼理念，具有相同价值观的那些人，列为最终候选。然后呈报给迪士尼（香港）总裁庄嘉。
　和沈栗一起参与面谈的，两家集团企业，分别是万洲国际有限公司，以及云商集团的两名副总，郑俊发和秋元亮。这两家公司都是中国知名企业，而且排名靠前，都有从事房地产经验。
　沈栗坐在两人当中位置，由于他太过年轻，如果不知道的人，还以为这是叔叔带着侄子过来谈生意呢……而且他手上文件资料什么的都没带，只提交了一份企划书。所以坐在左右两边的郑俊发和秋元亮，纷纷对这位青年表示好奇。
　心想这人是谁，为什么年纪轻轻的就可以，得到迪士尼的项目邀请。自己所认识的人里，貌似没有像眼前这位青年的人。
　两位总裁虽然对沈栗表示好奇，但现场气氛，以及身份摆在那边，自然也不会主动开口问他在哪高就。毕竟身为面试官的吴凯书，已经戴着金丝边眼镜的坐在三人对面，准备开始初步的会谈。
　吴凯书先看着手中资料，然后一一和三人确认身份，北美公司谈生意都是在商言商，一般不怎么搞拉帮结伙。所以迪士尼的这次会谈，可以说是非常正式的场合。
　“咳咳，感谢三位百忙之中抽空，给我们迪士尼这次机会，互相交流。三位的资料我已经看过了，您是万洲国际有限公司的副总裁郑俊发？您是云商集团的秋元亮副总？还有这位是…万栗集团的沈栗沈总？”
　他话刚刚问到这里，只见坐在沈栗左右两旁的郑俊发和秋元亮，顿时转过头来的看了他一眼。眼神中透露的意思分明是，“原来他就是那个沈栗？”
　要怪就怪沈栗做事，实在不喜欢抛头露面，所以除非见过他本人，不然很少知道他到底长什么样子。
　包括坐在跟前的吴凯书，也不由得多看了沈栗两眼。关于沈栗最近做的那些事业，他有听周围朋友说起过。无论是投资《战狼2》大热，还是开创共享单车，20亿投资215亿套现，1075%盈利！简直可以说是商界冉冉升起的一颗星星，非常的具有商业天赋……
　会议室内的三人，虽然都知道沈栗的名字，但这也仅限于知道而已。毕竟现在是公事公办的场合，哪怕名气再响，如果不满足迪士尼要求的话，那还是该拒绝的拒绝。
　会谈正式开始，一上来吴凯书对便三人问道，“我想请问一下三位，对于此次的，上塰迪士尼开发项目，三位有什么样的看法吗？或者优势劣势吗？”
　会谈并非面试，所以大家都是畅所欲言的，有什么样的想法看法都可以提出来，吴凯书都会记录在案，作为最后评分的依据。
　这时，万洲国际有限公司副总郑俊发，率先开口说道，“吴总，不如我来简单谈一下优势，劣势问题吧！优势方面，我觉得迪斯尼项目，可以直接拉动相关产业和周边经济。根据贵公司给出的资料显示，上海迪士尼总体项目将包括一座主题公园，两家酒店，一家零售和餐饮综合体，以及一个湖泊。这样的主题公园打造，相信将会是上海世博会之后，又一重大建设项目……相信间接拉动的规模投资为千亿元级别……”
　郑俊发，不愧是在商界摸爬滚打多年，只要一旦说起道理来，便头头是道，让人听了很有信服力。
　……
　包括坐在另一边的云商集团副总秋元亮，也提出了自己的相关看法，“刚才郑总说的不错，我简单的补充一下，就是，一个主题公园的经济效益不仅是单看这个项目本身，而是主题公园可以拉动旅游酒店业、交通、物流、商业零售、地产、服饰、食品、文化、动漫、演艺等产业。这是一笔长期的巨大的财富……”
　两位公司高管，一说就是十多分钟过去，他们尽可能的表现出最优秀的一面，给吴凯书看。希望到时候能在印象上更好一些。
　坐在两人当中的沈栗，耳朵听的老茧都快出来了。但可是因为正式场合，而且来都来了，总要表现得稍微认真一些。
　当郑俊发和秋元亮两人，观点发表完毕，只见会议室内的三人，则不约而同的朝沈栗望来。从三人表情上就可以看得出来，他们很想听一下眼前这位外界宣称的商界天才，是如何看待上海迪士尼项目的……
　然而就在这时，谁知沈栗却略带随意的耸了耸肩膀道，“要我说对上塰迪斯尼项目的看法，带来经济效应那是一定的。只不过据我所知，貌似美国迪士尼那边，给中方最初拟定的管理经营权比例，管理表决权比例，以及经营收益权比例，只有30%？连50%都没有到？”
　沈栗话音刚落，坐在跟前的迪士尼（香港）副总裁吴凯书，顿时感到有些慌张的，不知所措了一下。
　要知道经营收益权比例，管理经营权比例，以及表决权比例，这是属于迪斯尼高层才知道的信息。对外界根本就还没有透露！
　而坐在沈栗两旁的，郑俊发和秋元亮，在听见收益比例为30%后。两人纷纷瞪大眼睛的，一会儿看看沈栗，一会儿又看看坐在跟前的吴凯书！
　郑俊发和秋元亮两人，都是非常会察言观色的。他们从吴凯书的一愣神里，隐约感觉得出来，沈栗刚才说的并非虚假！
　“什么？上塰迪斯尼项目中方只有30%的收益权，和表决权？我记得曰本迪士尼是100%的啊！？而且看副总吴凯书刚才的临时反应，貌似，像是真的？”
　“30%管理经营权？迪士尼给出的资料上，好像没有写明比例啊，他是怎么知道的？”
　会议室在场三人，此时此刻，全都一言不发地瞧着沈栗！从三人的眼神里就能看得出来，他们很想知道沈栗是从哪里得知这个消息的……？
　……
第357章：沈栗的魄力
　毕竟像这样的内部消息，而且又是那么严苛，相信没有谈妥之前，迪士尼肯定不会公布于众。这么一推理，能知道这样消息的人，除了迪士尼高层，那只剩下跟迪斯尼关系非同一般的人了！
　在场的三人不是傻子。特别是万洲国际有限公司副总郑俊发，以及秋元亮两人，意识到了一些可能发生的状况。那就是眼前的这位沈栗，会不会是迪士尼这次项目的内定人备选之一呢？不然他怎么会知道这么准确的经营权比例……
　至少郑俊发和秋元亮两人，只有一份大家都有的迪士尼公告……这让两人忽然觉得，自己就是陪太子爷读书，而眼前的沈栗就是所谓的皇亲国戚……不论两人再做多大的努力，估计最后始终竹篮打水一场空！
　两人有这样的想法，并不奇怪，不过该努力的还是要努力。毕竟都准备这么久了，说不定因为发挥好，还能进入第三轮会谈。
　而迪士尼（香港）副总裁吴凯书，则一言不发地瞧着沈栗，眼神中透露的光芒，仿佛要把沈栗看穿似的。只见他略微的扶了一下金丝眼眶，然后对沈栗开口问道，“沈先生，请问你是通过什么渠道，知道这个消息的？但据我所知，我们目前迪士尼对于上塰项目的经营权比例，还没有确认下来。所以不知道你的消息是从哪里来的，应该并不准确…”
　在没有谈妥合约，没有一锤定音之前，像这样的低比例合资模式，但凡有点脑子的，当然不会当面承认。要不然这项目还没有开发，就已经把自己的名声搞坏了，让人觉得吃相难看。
　“我从哪里来的消息，这你不用管，反正如果只是30%的表决权，经营权，管理权的话。那我觉得贵公司还需要再商榷一下。”沈栗的这个消息，也是会谈开始前的时候才知道的。
　要不然以他的性格，断然不会从上海飞到香港，跑过来参加这毫无可谈性的会谈！毕竟曰本迪士尼，那是100%的表决权，经营权，管理权。
　同样是亚洲国家，而且又是邻国，如果这样的差别化对待，恐怕就算沈栗拿下项目，不但自己不会满意，而且到时候还会招人非议……
　沈栗，把自己的看法刚一说完，只见坐在左右两旁的郑俊发和秋元亮，顿时眼神复杂的又朝他望来！
　“这沈栗，年纪轻轻，真是初生牛犊不怕虎啊！敢这么跟迪士尼总部的人说话…真牛逼大发了…”
　“小伙子真是够可以的，虽然我们今天是对手，但你这么说，还真是让我太刮目相看了！”
　郑俊发和秋元亮两人，其实心里对于这30%的分成比例，也非常的不满意。但可是由于经商多年，骨子里的那份傲气，性格上的那些棱角，也已经被磨平许多。
　所以两人断然不敢像沈栗这样，勇于说出自己的想法，特别面对像迪士尼这样的庞大公司的时候，更多时候选择的是妥协，以及和气生财……
　而坐在三人跟前的，迪士尼（香港）副总裁吴凯书，在听见沈栗敢这么直接的对自己说话时，脸上表情不自然的笑了一下。要说他身居高位，几乎所有见到他的人，都是客客气气，说话比较婉转的。
　然而沈栗这么直截了当，使得吴凯书表面上敷衍了几句，但心里则对他的印象，恐怕只有吴凯书自己知道。
　“好的，沈先生，首先上海迪斯尼项目，分成比例的话，我们还没有确定下来。不过你的意见到时候，我会传达给总部的，谢谢你对我们迪士尼的支持。”吴凯书不冷不热的回答沈栗。
　他不知道沈栗这个消息，到底是从哪里来的。所以也不敢公然得罪沈栗，最多只是动用自己权利，将沈栗的候选名额，不上交到迪士尼（香港）总裁庄嘉那边。判定他为不适合合作的对象。
　当这次会谈结束之后，沈栗，郑俊发和秋元亮三人，先后离开会议室。然而，当沈栗在等着电梯的时候，只见郑俊发和秋元亮两人，纷纷主动找他聊天的说道，“沈总，刚才真是好魄力啊！我很欣赏你刚才的表现……”
　“是啊，沈总，刚才你说的那些话，真的非常有魄力，有胆量！不过我想问你一下，关于这30%的分成比例，你是从哪里知道的消息？”
　郑俊发和秋元亮两人，对于沈栗的夸赞是真心的。对于想打听他的消息来源，也同样是真心的。
　沈栗，看着站在他跟前的这两名中年副总，然后淡淡开口的回答说道，“其实，是我一位在迪士尼总部的朋友告诉我的，对于这样的权益比例，30%，就等于开在上塰的这座迪士尼乐园，完全没有我们中方的话语权了。这样的合作，倒不如说是给迪士尼美国打工。”
　比起30%的分成收入，沈栗更看中的是话语权。而中方代表，只有三层的表决权，管理权。这就意味着，等到乐园建成，自己只是替美国人打工。根本不是什么意义上的合资。
　沈栗说的这些话，虽然道理大家都懂。但却着实给郑俊发和秋元亮两人，好好上了一课！毕竟懂道理和付出实际行动，有着天壤之别。商人大多唯利是图，只要有钱赚，那其他什么都可以妥协。
　而经商多年的郑俊发和秋元亮，内心早已没了像沈栗这样的品质。不但直言不讳，而却宁可项目不要，也绝不会为了赚钱，被别人轻视。
　简单的一次会谈，使得沈栗又多了两个生意场上的朋友。虽然三人之间的年龄差距巨大，但沈栗的所作所为，却赢得了郑俊发和秋元亮的认同！
　与此同时，迪士尼（香港）总裁庄嘉办公室内，副总裁吴凯书，将这些天的会谈名单，交到总裁庄嘉手中。
　庄嘉年龄在58岁，穿着宽大的黑色西装，在办公室里泡着一壶绿茶。
　“庄总，这是这三天内所通过企业的会谈结果。您可以看一下，三天时间里一共到访18家企业。合格通过的目前有10家。”
第358章：100%经营权
　吴凯书将会谈结果报告，递交给总裁庄嘉。
　“嗯，这是这三天里的会谈结果吗？我看看，到时候把他们递交给美国总部。”庄嘉不紧不慢的喝着绿茶，随口问道。然后他翻开会谈结果，查看一下这三天以来的合格企业。
　但可是总裁庄嘉，看了半天，却始终没有发现他要找的企业，并且就连总部那边临时通知他的那个名字。庄嘉都愣是没有找到！反而在未通过企业名单中，却发现了沈栗的万栗集团踪影！
　“万栗集团，为什么被淘汰了？这事你知道吗？”庄嘉放下手中绿茶，一本正经的对吴凯书问道。
　“万栗集团？”被顶头上司这么一问，副总裁吴凯书顿时想到刚才，那口直心快的年轻人，沈栗。是他将万栗集团，列为不合格企业的。但可是为什么偏偏总裁庄嘉，会对沈栗的万栗集团，格外在意呢？
　吴凯书霎时联想到许多方面。特别是结合刚才沈栗说的30%分成机密，这样一来，似乎就有些眉目了……而这些眉目，却让站在总裁办公室内的吴凯书，顿时意识到自己可能犯了一个错误！
　“庄总？您为什么会问起万栗集团？”吴凯书有些心惊的对庄嘉问道。其实这个问题他早就应该想到了，只不过由于沈栗在会谈上的表现，并不是很有合作意向。所以吴凯书一念之差，就将其归列于不合格公司。
　“我为什么会问？”总裁庄嘉连喝茶的心思都没有了。总部那边的消息，是今天早上刚到的。所以他要求检查了一下关于目前的会谈进度。要不然万一美国总部那边钦点的万栗集团，没有被递交上去的话。那到时候总部怪罪下来，倒霉的肯定是他这个迪士尼香港总裁，而不是副总吴凯书！
　“赶紧去把这份报告修改一下，把万栗集团，列为合格备选名单！这是总部那边要求的。”
　庄嘉话刚刚说完，只见站在跟前的副总吴凯书，顿时认识到错误严重的连忙拿起报告，立即准备回办公室修改！
　“不好意思，庄总，我这就去把报告修改一下！”
　帮总裁办公室的门，被吴凯书轻轻关上。只见他手里拿着白色的会谈报告，脸上却露出一阵后怕的表情。
　“居然是美国总部那边，下达的要求……看来这名叫沈栗的青年，来头貌似不小啊！还好，刚才没有表现的太过激，不然这下可就要糟糕了…”吴凯书这才意识到沈栗跟美国总部之间的关系。
　虽然沈栗并没有把关系表明，而美国总部那边也没有详细的说什么，只是让迪士尼香港，务必要把“万栗集团”列在名单。
　到了这个身份，大家都是聪明人，要不然也不可能爬到这个位置。所以只要稍微一点表态，就能把潜在关系猜的个七七八八了……
　经过迪士尼相关的初步会谈，总共有13家企业，进入了第三轮的角逐。这一轮是有美国总部派人，亲自上门约谈，这样可以实地考察一下每家公司的规模，以及实际情况。而约谈的结果，将会直接导致迪士尼上海项目的最终委派！
　美方会谈的结果，将在一个月后进行公布。期间会陆续找13家企业私下约谈。选择出最合适他们的人选。
　美方的这次约谈，对13家企业来说，是非常的重要。如果谁能拿下项目，将对公司市值，甚至公司估价，造成利好影响！如果项目效益显著的话，股价暴涨都有可能！
　所以过程对每家企业来说，都需要非常认真对待。只要是美方代表上门，全都给予最高级别的迎接待遇。争取在美国人心里留下一个好印象。
　但这……并不包括，沈栗的万栗集团。
　“沈总，明天美国迪士尼那边，会派代表来我们公司洽谈项目。需要安排下去，叫所有员工都统一穿西装、正装吗？还有中午的餐厅预订，我知道有两家西餐厅，好像很受美国老外的欢迎……”副总陈薇薇，给沈栗打去电话的问道。
　“不用这么兴师动众，按平常来就行。午餐的话也不用这样，就公司隔壁的那家本帮菜好了。”沈栗口中所说的本帮菜餐厅。人均消费跟陈薇薇所说的，差了十多倍。
　据陈微微了解，其他公司的接待待遇，那绝对是鞍前马后，就差把迪士尼美国，当老祖宗那样捧在手心里了……
　但可是她们公司的老板沈栗倒好，完全就把美国人当普通访客那般。一切就只是最基本的接待。
　“好吧，沈总，我知道了，那我这就去安排一下。”陈薇薇结束完通话，便立马拨打了本帮菜餐厅。
　……
　翌日上午，迪士尼美国代表参观了沈栗公司，然后跟他详细洽谈了此次项目。过程中就跟沈栗电话里说的一样，完全就只是普通的一次接待。包括五个人的中饭，也一共才吃了400块钱不到……
　陈薇薇，估计13家入围的企业中，就她们公司老板敢这样做了。别人家都在讨好美国迪士尼公司。而自己家老板，可丝毫不当一回事。这实在是企业家里的一股泥石流……
　然而一个月后，最终结果公布，令陈薇薇有些惊喜，有些意外的是！迪士尼这一次上塰项目的合作伙伴，选中的是她们万栗集团！
　“沈总！给您报告一个天大的好消息！美国迪士尼那边，选择了我们集团，作为这次上海项目的合资方！而且还在邮件里说明，我们万栗集团将会拥有100%的管理权，经营权……”
　副总陈薇薇并不知道，上一世的上塰迪士尼乐园，中方只有30%经营权。而这一世的沈栗，通过福利游戏，将30%提升为了100%！
　一天过后，迪士尼官方也对外宣布，“本次上海迪士尼乐园开发项目，合作对象已经选出，将由万栗集团担任此次的中方合作伙伴。并且合资模式，拥有100%表决权，经营权，管理权等！”
第358章：中国慈善家排名前三
　该消息一出，不但国内媒体争相报道，而且就连许多外媒，都纷纷报道了此事！毕竟这是全球性的消息！同样，这也使得沈栗的万栗集团公司，出现在了国际视野。
　BBC新闻：“迪士尼美国，昨日发布消息，宣称将于中国内地建造首座迪士尼主题乐园，位于上海市浦东新区川沙新镇。它是中国第二个、中国内地第一个、亚洲第三个，世界第六个迪士尼主题公园。而此次的中方合作伙伴，则是万栗集团。据迪士尼官方宣称，此次合作万栗集团将拥有100%的经营权……”
　腾讯新闻：“重大消息！万栗集团，成功拿下迪士尼乐园上海项目！预计将在三年之内，建成内地首座迪士尼乐园！预计总投资规模，高达260亿元人民币！”
　……
　沈栗的万栗集团，再一次的刷屏出现。之前的打造亚洲最壕集团总部，共享单车，以及兰博基尼专车。再到现在的与迪士尼合作，开发乐园项目。
　沈栗的名字以及他的公司，几乎每隔一段时间，就会出现在公众视野。而且新闻报道的全是利好消息，并非负面新闻……这让许多网友纷纷表示，万栗集团的老总沈栗，真的是太牛逼了！同样是90后，为什么人家却那么出色！？
　“又是这个沈栗啊！最近老被他的新闻刷屏，朋友圈里都在传他是国民男神。但可是就是清晰点的照片没有，诶！”
　“我擦，我男朋友也是94年出生的，而且跟他一个月份，一个星座。为什么我男朋友连人家的1%都没有！不过话说回来，我不是妹子，是男的。”
　“2333，楼上的，皮一下很开心对吗？别说你男朋友，连人家的1%都没有了，哪怕就算千分之一，万分之一，那你都已经笑不动了好吗？身价上百亿的男人，万分之一都是上百万身价了。”
　……
　网友们的留言十分热烈，他们其实都没察觉到什么，只是觉得万栗集团，又一次上大新闻了。
　但可是万洲国际有限公司郑俊发、秋元亮两位副总，却回想起当初香港面谈时，沈栗口中所说的30%。
　“能从30%的经营权，谈到100%，看来这位万栗集团的沈总，真不简单啊！怪不得那个时候敢这么说话，原来是有底气的！”
　原本郑俊发和秋元亮两人，欣赏的是沈栗那种直言不讳的性格与品质。但他们现在看来，沈栗不但性格品质，让人欣赏。而且更关键的是，他有这份实力，敢这么说，也敢这么去做！
　沈栗的许多朋友，看到他拿下上海迪斯尼项目后，纷纷发来短信或者打电话来祝贺。而沈栗也不骄傲的一一答谢，这让朋友们也对他更加佩服与欣慰。毕竟像沈栗这样的成功人士，按理说跟他们已经不是在一个层次了。
　但可是沈栗却十分有礼节的，回来短信，这让朋友们也感觉到非常欣慰，有面子。
　许多人都祝贺沈栗的成功。但可是要说国内，对沈栗的万栗集团迪士尼项目，最为紧张，提防的。那就莫过于万达集团了！
　因为，迪士尼乐园跟万达广场的营业模式，十分相似。而且迪士尼公司更为知名，更加具有全球性。如今进军国内市场，万达紧张的，并不是这一家上海迪士尼乐园。而是等到上塰项目落成后，万一迪士尼在国内开设第二家，第三家乐园。
　这样一来，万达集团在国内的地位，以及行业占有，就会被有所动摇。
　而沈栗则不会去管，有谁会紧张，他身为中方合资伙伴，接下来的事比较忙碌。首先项目审批下来后，需要和美方一起选择地址。比如崇明，川沙，宝山，青浦等地方选择，最终自然选择了川沙。
　接下来便是拆迁，新建迪士尼乐园。这一部分工程也是比较繁琐的，需要下属挨家挨户去谈拆迁条件。如果万一遇到钉子户，或者坐地要价的，那就要拖延项目时间。
　如果这一切迅速的话，预计在三年内，迪士尼乐园一期工程就能完工。到时候沈栗就拥有了他100%管理的游乐园！并且还是世界上最知名的乐园，迪士尼乐园！
　……
　忙碌的时间总是过得很快，眨眼就三个月已经过去。在项目审批上，沈栗因为有福利游戏，所以政府部门那边效率很快，几乎没有什么拖拉的环节。至于，川沙选址的那些原住居民，也纷纷在沈栗的金钱攻势下，全部签订了拆迁协议。
　反正沈栗不管动迁费他们要多少，只要别狮子大开口，当他傻子的。多一点钱也就直接给了。毕竟他在证券市场，认真一点的话，一天至少能赚6000多万。多给个几万几十万块钱，动动手指就能赚回来，免得延误工期……
　迪士尼的项目正在如火如荼的进行中。这虽然是商业的一部分，但对于沈栗来说，就跟玩一样简单。比起去酒吧挥霍，比起跟富二代们出去飙车，事业上的成就，让人更有满足感。而且玩的逼格更高。更加受到别人的认可与重视。
　但这并不代表沈栗就没时间玩了，他在空闲时余，同样也会和朋友一起出去钓鱼，打高尔夫球，甚至踢踢足球，打打篮球之类。
　一个人的地位身份上去之后，他随之要做的事情，也必须符合身份。比如现在沈栗身价为160亿，已经属于国内的顶级名流。那么在慈善事业，以及项目捐赠上，如果每年排不进全国前二十慈善家。那真对不起他的身价。
　【叮！由于玩家身为神豪，在捐款方面自然不能被人诟病。免得说钱赚的多，但是捐赠太少。恭喜玩家，获得多金体验任务，国内慈善家排名前三体验！】
　【体验任务期间，只要慈善家排名能进前三，玩家所有的捐款开销，全都由游戏资金承担，请玩家尽情捐赠……】
　福利神豪游戏，真的想什么来什么。根据任务的相关提示，也就是说需要沈栗在今年2016年，进入全国慈善家排名前三。这样一切费用都由游戏报销。反之则玩家自己承担。
第359章：壕无人性
　其实最后一条限制对沈栗没多大用。毕竟他花钱起来就像流水一般，动不动就几千万，几个亿的往下砸。
　确认完体验任务后，沈栗根据记忆天赋，大致了解了一下，2015年以及2016年的中国慈善家排行。其中阿里巴巴创始人，在2016年捐赠过120亿资金，夺得了排行榜的第一。至于榜单第三名的慈善家，则捐出45亿人民币。
　沈栗，拿起手机，给副总姚乙娜打了个电话道，“喂，乙娜，我需要你帮我去联系一下，关于捐赠希望小学，扶贫基金，大病基金等慈善机构……”
　沈栗，在电话里说了许多慈善机构，主要是以扶贫救助为主。毕竟这些人是最需要关怀的。一千块钱，对于沈栗来说，可能懒得都不想弯腰来捡。但对于这些贫困山区的儿童，可能就是一条命，也可能是半年多的良好生活……
　“哦哦，好的沈总！我正好认识几家，还挺靠谱的基金会，到时候我再问问我那些朋友！”对于老板沈栗的想要做慈善，副总姚乙娜，是一百个支持的。
　在打完电话后，她立马联系了自己认识的几家慈善基金会，“喂，露婉，我们老板最近可能想要做一下慈善，你看你那边什么时候有空？方便约一下？”
　“你们公司老板，是那位沈栗，沈总吗？我，我应该都有空的，时间上没什么问题！”露婉在电话里肯定的说道。其实她这几天都比较忙，需要跑许多场合募集善款。但一听到姚乙娜老板，也就是沈栗，想要做一下慈善。所以自然就想把其他事推掉了。
　毕竟她跑的那些募集场合，身价最高的也就过几千万，而且那些人，还把自己搞得很像一回事似的。比起万栗集团的老总来，估计沈栗一个人，他们一窝都抵不上……
　副总姚乙娜，几乎整个下午都在打电话沟通。而那些慈善基金会的朋友，或者基金会朋友介绍过来的朋友，只要一听到“万栗集团”，或者“沈栗”的名字。哪怕就算在外地出差，也都保证尽可能想办法的早点赶回来。
　他们之所以会这样态度，是因为他们知道，身价百亿的有钱人，和身价过亿的有钱人，虽然都叫有钱人。但差距是相当明显的，从出手的阔绰程度就能见分晓……
　一周后，万栗集团会议室内，姚乙娜所联系的那些慈善基金会代表，纷纷穿着相当正式的，等待在会议桌前。他们当中有些人是朋友，彼此都很熟悉，有些则相对陌生。不过大家都知道对方是做慈善的，所以每个人交流起来都心平气和，互相了解着对方的慈善领域……
　“乙娜，你们公司的沈总他来了吗？离约定时间还有五分钟了哦。还有，你看我们会议室这么多人，待会沈总是打算怎么沟通呀？如果一个个聊的话，每家慈善机构连五分钟，会议室里这20多家代表，那也起码一百多分钟了诶…”
　副总姚乙娜也吃不准老板沈栗，这次是怎么个谈法。居然一次性把20多家慈善机构，约在同一时间见面。一般通常来说，时间上都是岔开来的，比如这家约下午1点，下一家则约下午1点半这样。
　“哦，我刚才打了电话，沈总他已经到公司楼下了，预计能准时参加会议。至于约谈方法，应该有他自己的想法的吧！反正还有五分钟嘛，到时候应该就知道了……”姚乙娜，虽然猜不到老板的想法，但对于老板沈栗的尊敬，以及言听计从，那是绝对、必须的。
　五分钟后，身穿灰色大衣的沈栗，准时出现在公司多媒体会议室门前。
　沈栗刚一出现，副总姚乙娜便微笑着上前，给他介绍来客道，“沈总，您来了！给您介绍一下，这位是大病基金会的……这位是扶贫基金会的……这位是儿童疾病基金会的……”
　沈栗一一和来人握了握手，对于这些社会上的慈善人士，他会给予很大的尊重。
　双方都初步的简单认识过一下后，沈栗入坐会议桌前，然后开始这一次的会谈道，“感谢大家抽空，来参加我万栗集团的这次会面。相信乙娜那边也已经说过了，我这里想捐一点钱，做下慈善……”
　沈栗，简单的开场完后，坐在会议桌前的一名中年男子，轻声开口的对他问道，“沈总，感谢您的这份善心，像您这样既成功又有善心的爱心人士，我们社会是非常需要的！真希望越多越好！”
　“对了，沈总，冒昧的问您一下，刚才听您说您想捐一点钱做慈善。但这钱的金额大致是多少哦？因为您看我们这一次，也来了20多家慈善机构。我们想知道的是，您捐赠的这笔钱，是选择性的只给家机构呢，还是说其他是什么的方式哦？”
　中年男子问出了，几乎在场所有慈善机构的心声。那就是关于沈栗的这次捐款，到底怎么个捐法？捐多少钱？如果一次性捐6000万的话，那平均每家机构能分到300万左右。但如果只是选择其中几家捐赠，那到时候，可能在座的许多人，会感到失落……
　听完中年男子的问题，沈栗脸上带着微笑的回答说道，“捐多少金额这个问题，说实话，决定权并不在我这里。因为，我捐款的准则是这样的，根据每家慈善机构的成立年限，多成立一年时间，我多捐1000万，上不封顶。”
　沈栗话音刚落，原本听完前半句，还以为这次会谈有些不靠谱的众人，纷纷脸上露出一丝惊讶表情！
　“公司多成立一年，多给1000万！？那如果成立十年的话，就是……1个亿！？一家机构捐1个亿！？”
　“我机构是几几年成立来着？好像是五年前成立的？”
　“我的天，这位沈总，年纪轻轻太牛了啊！他捐款，居然是这样捐款的！？”
　许多人话听到这里，立马开始想着自己机构，是多少年成立的。他们跟有钱人打过的这么多次交道以来，从来没有一次像跟沈栗打交道这样，如此的受到惊讶！
第360章：打造自己的希望学校
　成立一年捐1000万，这样的捐款方式，还真的是别出心裁！而且比那些东问西问，最后问了半小时，才捐出几十万或者百来万的人，简直豪爽的不是一个级别！
　沈栗在说完之后，便从身上拿出一个长形的白银色金属盒。打开金属盒盖子，里面安静的存放着好几十张，支票。
　接着，众人见沈栗从身上拿出一支看不出品牌，但却是六边形的宝石钢笔。该钢笔每一侧都有哥特式的窗户，而且在钢笔笔身镶嵌有892颗钻石，72颗绿宝石，以及72颗红宝石。
　众人的第一反应是，这支钢笔一定很贵。但就不知道具体贵到什么程度。
　坐在会议室内的副总姚乙娜，是知道钢笔价格的。沈栗手上的这支六边形钻石钢笔，光是笔身的钻石就多达7.1克拉！目前价格在500万人民币左右，是世界上排名第二贵的钢笔！哥特钢笔。
　做好这些准备工作后，沈栗，看了看坐在他附近的一位卷发女士，然后淡淡开口的说道，“开始吧，一位位来。”
　离得沈栗最近的那位卷发女士，微微愣了一下，她一时之间还没反应过来，沈栗所谓的开始吧，一位位来。到底是个怎么样的来法。毕竟眼前的捐款场景，她也是第一次经历，实在是没有经验……
　不过经旁边的一位男士小声提醒，女士终于反应过来，沈栗的意思是要她报出机构成立的年限。如果五年的话，就是开5000万支票给她。如果是六年的话，那就6000万……
　“哦哦！沈总，我们海角公益基金，目前成立有四年时间了！”卷发女士说完，便眼巴巴的看向沈栗。包括在场的20多名机构代表，也仿佛着魔似的，全都看着沈栗的钢笔以及支票发愣。
　相信今天这场经历，在场许多人一定永生难忘！见过有钱任性，但从没见过这么有钱任性，而且还做好事的有钱人！
　“成立4年，那就是4000万。”沈栗说着撕出一张支票，然后大笔一挥，用他那天价钢笔，在支票上写下“40，000，000”元的捐赠金额。接着随手递给坐的离他最近的那位卷发女士。
　“谢谢！谢谢沈总！真的太谢谢了！我代表我们机构的全体员工，还有那些需要我们机构帮助的贫困儿童，对您表示最真挚的感谢！”
　女士仿佛做梦一般的双手接过支票，脸上表情以及手上动作，全都是小心翼翼，并且带着兴奋！有了这4000万捐款，她们的海角公益基金，就可以让更多的贫困儿童，得到教育！要知道，让一名贫困儿童从小学念到大学，平均每年的资助费用，也就2000至3000元钱左右。
　而沈栗这一出手就是4000万捐赠！也就是说，可以至少让1.6万名儿童，念到大学！如果按念到高中计算的话，那将会更多！
　“不客气，这是我应该做的。不过支票的话，可别弄皱了，要不然去银行没法兑换。”沈栗笑着说道。
　“是的！是的！沈总，我一定会好好保管的！谢谢您！”卷发女士一直在点头答谢着。
　眼前的这番场景，让在座的其他20多名机构代表，全都和女士一样兴奋的，等待着轮到自己。
　这时，沈栗随手又撕下一张支票，然后淡淡开口的说道，“下一位。”
　坐在卷发女士身旁的那位中年男士，则一脸恭敬的对沈栗说道，“沈总您好，我是残疾人福利基金会的，感谢您对我们基金会的支持！我们机构目前成立有六年时间了。”
　“哦，好。”沈栗说罢，直接在支票上写下6000万金额数字。两家机构加在一起，已经捐助1亿元人民币。
　中年男士郑重其事的伸出双手，而后接过沈栗递来的6000万支票。他努力控制情绪，不让自己双手颤抖。这一大笔巨款，可以帮助至少数千位残疾人士，让他们，感觉到社会的温暖，让他们的人生看到希望！
　“谢谢！谢谢沈总，谢谢！”
　……
　这场万栗集团的约见会议，在沈栗的慷慨解囊下，最后变成一场机构答谢会。或者也可以说变成一场，沈栗的支票签名会。
　“沈总，谢谢您的慷慨捐赠！您的大恩大德，我们儿童少年基金会，永远都不会忘记的！”
　在签完最后一张支票后，沈栗终于将在场的所有机构，全都捐赠完毕。
　整场会议下来，沈栗，一共签出26张支票，金额高达13亿元人民币！这一次的豪爽捐款，能使得他2016年中国慈善家排名，直接上升至第15名！预计再捐个40亿左右，就可以完成游戏的体验任务……
　“不客气！到时候按照双方约定，关于资金的一切费用明细，都需要及时的向我集团呈现。”为了确保自己所捐出的钱，全部到了，真正需要帮助的人身上。
　沈栗，跟众多慈善机构约法三章，每笔钱的明细都需要罗列出来，而且还需要接受他集团的不定期抽查。如果发现账目上有出入的，那将撤回所捐出的资金。并且还将这一事，公布于众。到时候基金会身败名裂，可就不关他的事了，是他们咎由自取……
　“好的，沈总，您放心吧！每一笔钱我们都会详细的罗列出来的！不会有任何猫腻！”
　“嗯，好的。”
　……
　送走完这些慈善机构后，沈栗，回到他的办公室内。要说钱多，有时候也是挺麻烦的一件事。忙乎了一个多小时，才捐了13亿元钱。还剩下40多亿，找不到地方捐赠。
　毕竟沈栗要捐款的数额实在太大，普通小的慈善机构，一年顶多运作两、三百万善款，根本就没法运作他这笔巨额资金。捐给他们反而会造成负担，很可能导致善款，没法做到精打细算……
　望着手上这些花不掉的捐款，沈栗忽然做了一个决定。打算在全国范围，建立属于他集团扶持的希望小学，希望中学！花重打造教学条件良好的学校，花重金请好老师授课。让祖国的未来，能够在自己的扶持下，茁壮成长！
第361章：进入教育行业
　相信等到10年，或者15年后，这一批批从他希望学校毕业的学生，长大成人。纷纷进入到社会，届时一定会非常感慨。因为是沈栗，改变了他们的人生，让他们能走出大山，走出农村，过上自己梦寐以求的生活……
　只不过自己开办学校的话，需要沈栗向教育局提交办学申请，然后是民政局核校名，到教育局领表，教育评估院进行评估，会计师事务所进行验资，教育局审批，民政局法人登记，银行开户，物价局办理收费许可证，财政局办理票据供应证一系列手续……
　如果在教育局不认识什么人的话，恐怕，办理起来比较困难。
　不过这些对于沈栗来说，都不是问题，因为脑海中的福利游戏，早就已经感应到他的需求。
　【叮！由于玩家想自己创办学校，恭喜玩家！获得学校创始人体验任务！】
　【游戏会动用相关关系，确保玩家将自己的学校开办起来……】
　福利游戏，真的是系统里的一股清流，沈栗在听完提示后，立马将想法付诸于行动。他将副总姚乙娜叫到办公室，然后开口对她说道，“乙娜，刚才那些慈善机构，给了我启发。我想创办属于万栗集团自己的私人小学校，私人中学。去无偿的帮助那些，需要帮助的贫困儿童。”
　反正创办学校，也属于捐赠体验任务，所以一切费用都由游戏报销。沈栗只需要出想法就行。只不过，单纯的捐钱，已经无法满足他的需求。他想做得更加好一些。
　听见老板沈栗，做慈善家居然做上瘾了，姚乙娜感到非常的新奇。不过这也算一件好事，所以自然只有答应，没有拒绝的理由。
　“好的，沈总，教育局那边我去问下我朋友，应该有两位能比较说得上话的。”姚乙娜很是配合的对沈栗说道。
　“哦，不用那么麻烦，你只要带着资料直接去申请就行了。教育局那边会放行的。”沈栗淡淡开口的，对副总姚乙娜说道。
　……
　三天过后，一切正如老板沈栗说的那样，当姚乙娜带着相关资料，跑到教育局的时候。而那边办事处，早就严阵以待，等着她的到来！
　“您好！想必您就是万栗集团的姚小姐吧？开办私立学校的资料，您都带来了吗？我们这就给您办理！”两位身穿黑色正装的女子，上前对姚乙娜主动问道。
　要说副总姚乙娜，平时也经常跟政府机关打交道。往往都需要自己一张热脸，贴着人家冷屁股，甚至遇到一些心情不好，脾气不好的人，还可能遭受别人冷眼。
　但可是，这一次的体验，却完全不同！她都还没有自报家门，对方就已经主动上前问话。明显的就是上级领导发过话，特意安排了这些接待……
　“都带来了，在我包里。”姚乙娜也非常配合的将资料递到女子手中。她本能的回想起三天前，沈栗办公室内，老板说的那句，“教育局那边会放行的。”没想到居然是这么个放行！
　周围那些同样来教育局办事的人，时不时的拿目光打量着姚乙娜。知道的，知道她这是要开办私立学校。不知道的，还以为她是教育局的什么领导……
　在福利游戏的关系影响下，沈栗的私人学校流程，进行的非常顺利，差不多只在一个月时间内，就已经申办下来！
　学校的名字取名为，“万栗希望实验小学”，预计在全国范围内建成的数量，则根据集团下属员工，回馈上来的需求量统计。这同样也需要人口统计局那边，回馈出准确的，贫困山区儿童数量。这样沈栗的下属，才能根据贫困儿童密集区域，设定需要建造的小学数量。
　万栗集团创办，“万栗希望实验小学”的事情，虽然是全程低调、保密的。但可是毕竟树大招风，还是有一些媒体，捕风捉影的察觉到了，沈栗打算创办希望小学的事。
　于是隔天上午，网上便出现了相关的流传，“沈栗的万栗集团，打算在全国区域，创办多所希望小学。院校的名字也已经取好，万栗希望实验小学。这是万栗集团，继娱乐，直播，游戏，地产行业以来，正式进入教育行业。感觉万栗集团这是在下一盘很大的棋……”
　……
　对于网上的那些传言，有的网友选择相信，有的网友则保持缄默。不过无论如何，建设希望小学，都是一件利国利民，充满正能量的好事。所以网上几乎没有什么喷子，反而有一大批网友跟着叫好！
　“万栗集团的沈栗，这是要做沈校长了吗？不过比起王校长来，他这沈校长，好像更名副其实哎！2333！”
　“不知道沈校长打算办多少希望小学啊？如果少于20所的话，那恐怕对不起他这国民男神的名号与身价呐！”
　……
　到了沈栗这样的身份地位，不管做什么决定，总能引来一大片关注。包括，他周围的那些朋友以及生意伙伴，也纷纷打来电话，发来短信关心问候。
　“沈老板，听说你要办希望小学？这样会不会太忙了啊？貌似这个是要几年，十几年时间耗下去，才会有成就的诶！一般像你这样的大老板，大多都是只管出钱，不管教育的吧……”高俊杰在电话里对沈栗关心问道。
　许多打电话来关心的朋友，说的都跟高俊杰差不多的意思。一般有钱人都是捐两所学校，然后就不再去管了。这样既不用平时操心，也做到了好事，赚到了名气。等于是一举多得。
　但沈栗却觉得下一代的教育，如果只是花钱建两所学校，就能心安理得，然后不管了的话，那等于是在做无用功。
　毕竟许多学校投钱开办出来，然后过了三年，五年，可能就因为管理不善，资金短缺，变成一所荒废的学校了。现在既然游戏给了他这样的体验任务，沈栗觉得不如做得更好，做的更有成就感一些。
第362章：万栗集团记者发布会
　确认完全国各地，需要开办的学校数量后。沈栗打电话给了副总姚乙娜道，“喂，乙娜我需要你以万栗集团的名义，拟定出一份招标书来。招标建筑公司过来竞标。”
　“好的沈总，是建造希望小学的项目吗？招标书上的学校数量，写多少所学校？是分第一期，第二期，第三期呢，还是一期全写上去？”姚乙娜，之所以要这么问。原因就是因为，沈栗一次性要开办的希望小学数量，非常惊人！
　总共达到了15000所！
　希望小学的基础建设费用，最低标准在20万元。那么也就是说，沈栗的这一次希望小学项目，最少要捐赠30个亿！而且再加上学习用品，课本，救助食物，以及师资费用。七七八八的费用加在一起，那就起码在40个亿左右了！
　“就这一期，全部招标出去吧。”沈栗，也懒得等上二期，三期。毕竟2016年年关马上就要到了。这笔捐赠得快点花出去，要不然游戏就不报销了！
　“好的沈总，那我知道了，我这就去办！”姚乙娜领命，立马按照沈栗吩咐照办。
　几位副总的工作效率都相当之高，姚乙娜差不多只花了三个小时时间，就正式的拟定出“万栗集团，万栗希望小学招标计划书”。并且发布在官网，以及微博公众号上，广而告之。
　网上之前就有流传，沈栗要办专属希望小学的事。所以许多网友，媒体都对此十分关注。然而，当招标书公布于众之后，许多人被沈栗的这份阔绰手笔，给惊呆在了电脑，或手机屏幕前！
　“什么！？万栗集团打算在全国范围，建造15000所希望小学？按20万一所学校的最低标准，那起码得30个亿了啊！我的天！太牛了！”
　“截止到今年，国内希望小学的数量，约在96500多所。万栗集团这一捐就是15000所学校，等于他一个人就占了全国的15%！？”
　“6666，许多明星好像也就捐个20所，30所小学，而且还弄得非常光鲜，不是拍照，就是晒到网上，非要让所有人都知道。再看看万栗集团老板，一出手就是15000所！简直就是我辈楷模……”
　……
　由于，沈栗打算捐的学校，数量实在太多，也有一些专业人士，提出自己的质疑道，“现在，捐希望小学的实在太多了。但普遍的教育质量，实在不敢恭维。并不是挑刺，只是不知道万栗集团在捐出15000这么多所学校的时候，有没有考虑过，万一教学质量跟投入金钱不成正比，那到时候会不会成为一个笑话？”
　这些网友提出的质疑，也不无道理，许多小地方人口可能不足3万，但小学却有四、五所之多。关键数量多也就算了，教学质量还普遍不高。说难听点，甚至还没有人家只开两所小学的质量高……
　面对网友们的这些质疑，沈栗的万栗集团，自然会做出一定的解答。毕竟这是慈善项目，所以越多人受到影响，对整个社会来说，都是往好的方向发展的。
　当天下午，万栗集团便召开了记者发布会，邀请到教育行业，以及新闻媒体等众多人士参加。
　发布会上，沈栗自然不会露脸，一切全交给副总姚乙娜代为发言。
　“姚副总，你好，我想请问一下，关于万栗集团这一次的15000所希望小学招标项目。因为数量众多，教学质量方面，你们大致会怎么处理？网上也有许多这方面的评论，大家都非常想知道……”
　记者们纷纷向姚乙娜提问。最关心的还是学校的教育问题。至于资金方面，他们知道财大气粗的万栗集团，肯定能出得起这笔钱。别说30亿了，哪怕就算翻一番60亿，恐怕老总沈栗都出得起！
　听完记者提问后，副总姚乙娜拿着话筒，开口澄清的说道，“我们万栗集团所要创办的希望小学，并不只是15000所小学那么简单。其中还有着我们沈总，对教育的许多理解！无论是考试成绩上的，还是行为品德，以及艺术天分，体育天分都会纳入到教学体系中判断。”
　“简单而言就是，并不是只有考试成绩好，才能被评判为好学生。而是要综合到每位学生本身来看。比如有学生从小喜欢，并且擅长踢球，那一旦达到我们教学体系的标准。那这名学生，将从小培朝足球运动员方向培养，一切费用都由我们万栗集团承担。当然，每过一个阶段，我们也会对该名学生的学习，足球水平进行考核。如果考核不通过的话，那将暂停他踢球，直到达到标准后，再恢复……”
　副总姚乙娜，说的相当详细。这些本来都是写在她的手稿中的，不过为了考虑到集团形象，她将这些内容全都理解，并且背诵了下来。
　在场的数十位媒体，记者，纷纷将姚乙娜代沈栗所说的内容，记录下来！要说沈栗的这套教育体系，还真的是非常让人耳目一新！并不是外界猜测的，只造学校，不管教育那样不负责任……
　通过沈栗制定的这套教育体系分析，学校不再从单一的考试成绩，作为评判好学生和差学生的标准。毕竟有些学生，或许功课不行，但他在其他方面十分擅长。比如具有音乐天赋，又比如擅长足球，篮球，桌球等运动。
　不过擅长这些东西，并不代表就不用学习。该有的考试还是会有，只是难度稍微降低一些，但必须通过才能继续深造……
　想我国家堂堂13亿人口，占全球人口20%！居然连一支像样的足球队，或者篮球队，都无法组建出来。但凡一些国际赛事，总是被人遏制国门前。这里面自然有教育体质的原因，而且占的比重还不小。
　沈栗，虽然不是什么圣人，也不是什么圣母。但既然游戏有这样的捐赠体验任务，那他就干脆做到最好的，免得让人留下话柄！
　记者发布会结束后，各大新闻媒体，全都刊登了关于“万栗集团15000所希望小学的教育体制”内容。
第363章：多花7.5个亿，买国家的未来
　新闻刊登之后，那些之前质疑教育质量的专家学者，或者网友，此时纷纷倒戈的，反过来为沈栗称赞！
　“万栗集团这样做的真的不错！现在我们国家的教育制度，的确需要进行改革。而且是迫在眉睫的！搞不好万栗集团这次，能成为国内教育改革的先行者，或者良好试点。到时候一切就看的执行力度了！”
　“这样的教育体制，的确非常的好！只不过这样的体制，教育经费方面，可能会持续不断的增加！希望万栗集团能够坚持下去，现在这个社会，像这样的良心企业，真的是不多了！给沈校长点个赞！”
　……
　除了网友们的一致称赞以外，沈栗的这次举动，还出乎意料的在国内，刮起了一股希望小学热潮！
　许多家企业，纷纷效仿万栗集团，同样出资建造多所希望小学。甚至还有一些企业，主动跟万栗集团联系，希望自己也能为教育事业，尽一份力。并且愿意出资，加入到行列中来……
　“沈总，最近一周以来，我们公司这边，已经接到50多家企业的捐赠意向了！预计总的捐款金额，将超过5个亿！”副总姚乙娜，在电话里略带感慨的说道。
　虽然五个亿对现在的沈栗来说，就跟下一场毛毛雨一样。但这同样也代表了社会上，那些像沈栗一样，具有责任感的人士，不在少数。所以当沈栗，带头做出这番创举的时候，许多人便纷纷站在了他的队列，跟他一起共同进退！
　万栗集团希望小学的项目，使得许多建筑公司对此趋之若鹜。招标大会上，沈栗当着众人的面，说出了自己对希望小学建设的一些要求，“万栗集团这次的希望小学校项目，学校的规划上，除了常规的设计外，还必须满足，以下几点。第一，每家学校配有专门的宠物室，小孩子能在这里认养属于他们的小动物。”
　话音刚落，在场的许多建筑公司代表，纷纷对沈栗的要求感到十分新鲜！学校居然要设计宠物教室！
　“沈总，您这么要求，是为了从小培养，小孩子们的爱心吗？”这时，台下一名建筑公司女代表，好奇的举手问道。
　女代表猜测的十分正确。不过她只猜对了一点。
　“设计宠物教室，的确是为了培养小孩子们的爱心。不过小动物，也同样可以激发，他们对学校，对学习的兴趣！”
　沈栗话刚说完，台下一干建筑公司代表，纷纷表示赞同的点了点头！要说他们家里的孩子，每天愁眉苦脸的去学校，就跟去什么地方似的。如果在学校能养可爱的小宠物，一定能使得某些小孩子，对去学校不再抗拒……
　果然，万栗集团的老总，跟外界传言的一样，是一个非常有想法的人！从他对于希望小学的要求，就能看得出来，他是非常认真的在做这慈善项目！难怪能赢得外界的一致好评！
　“刚才说的是第一点设计要求，第二点则是，每家学校必须要有专门的电影播放厅！规模不需要太过奢华，普通的私人影院级别就行。”
　听完沈栗的话后，台下一些代表，对于沈栗的第二点要求，有些不太理解的问道，“不好意思，沈总，打扰一下，关于您的第二点要求。如果每个小学都要配有私人影院播放厅的话，那成本规模至少会上升5万元左右诶！那15000所希望小学，成本就至少要上升7.5个亿诶！而且学校配备私人播放影院，这是为什么哦？”
　因为沈栗的慈善项目，以及他对希望小学的构想认真。使得台下一些建筑公司代表，开始设身处地的为项目着想。并非完全把这次招标当成生意来做。
　沈栗，在听完代表提问后，略带微笑的回答说道，“多花7.5个亿，买国家的未来，我觉得非常值得。配备私人播放影院的初衷，其实很简单，许多贫困山区的儿童，可能从小到大，都没接触过电影院这种事物。别小看一部电影，对小孩子们长远的影响。比起书本上的那些知识教育，一部发人深省的电影，可能会让孩子永远记得！”
　沈栗，发言完后，台下的数十位建筑公司代表，全都被他的话语惊艳，以及打动到了！
　“花7.5个亿，买国家的未来。”这句话说的实在是太有格调，太逼格高了！而且让人听完之后，完全没有觉得沈栗这是在装逼。反而让人感觉到他的思想高尚，不由得让人对他产生尊敬！
　有了这两点要求，作为先决条件，沈栗继而又在招标会上，向众人提出了他的其他要求，比如，“我的第三点要求是，根据特殊环境，有些学校必须要设计宿舍楼，提供给那些居住比较偏远的儿童。毕竟据我了解，一些学生每天上课路上，都要徒步走1到2个小时。这不但非常辛苦，而且走夜路，也是非常危险的……”
　沈栗的这三点要求说完，几乎台下每一位建筑公司代表，都在给他计算着他的“万栗希望小学”成本造价那会多少……
　按标准希望小学20万一所计算，加上多功能私人播放影院，那就是25万。宠物收养教室，一套设备下来也起码得一至两万。再加上学校的宿舍打造，成本费用也起码3万以上。这么一系列要求计算下来，那沈栗的万栗希望小学，造价起码在30万元以上了！造价是其他学校的1.5倍！总项目费用，则高达45个亿！
　听完沈栗的三点要求后，台下一位中年代表，忽然举手表态道，“沈总，我是龙盛建筑集团公司代表，刚才听了您对于希望小学的一些建设要求，我觉得您这样做真的非常有想法。所以我龙盛建筑集团，肯定会在这次项目上，对贵司鼎力支持的。无论是报价，还是工程质量，我在这里向沈总保证，一定给到您最最合理的价格！”
第364章：不管是谁，多出五倍
　中年代表之所以这么主动，原因就是因为，被沈栗的高尚品德，以及对慈善事业的认真态度，所打动到了……
　他家里有个女儿，正在读小学三年级，每天学校布置的作业非常多，爱人那边还要小孩，周末去补课。搞的小孩每天去学校都愁眉苦脸的样子，年纪轻轻就这么大压力。
　特别是每次考试前，感觉就像战场打仗一样，让小孩子们十分紧张。
　而沈栗的这些教育体制，真的说是一场非常好的改革，如果能落实到具体，达到因材施教的目的，那国内教育的未来，说不定还真的能迎来曙光！
　有了这次招标大会，各家建筑公司代表，纷纷给出他们最好的报价，为了赢得沈栗的青睐。也为了教育事业做出自己的贡献。
　经过一番筛选后，最后，一家名为陆胜建筑的集团公司，被沈栗选中为主要的合作伙伴，而那家龙盛建筑集团，择也选为合作伙伴。由两家公司一起建造希望小学。
　反正不管他们是外包出去也好，还是自己招人亲自打造。沈栗要求的建成时间，在半年以内。而且质量必须满足硬性指标，偷工减料的话就等着面临起诉！
　每所学校的造价为35万，15000所学校，花去沈栗52.5亿人民币！加上之前捐献给慈善机构的13个亿。他在这一个月内，一共捐献65.5亿元人民币！瞬间将自己第15的慈善家排名，升到了全国第二！
　离排名第一的马芸，只差了35个亿不到。
　【叮！恭喜玩家，达成2016中国慈善家排名前三体验任务！现在玩家有两个选择，可以进行】
　【1.直接获得任务奖励，以及玩家所捐出的65.5亿元人民币】
　【2.继续深造中国慈善家排名体验，拿下2016年第一宝座】
　【请玩家选择……】
　凡事做第二，总是很没意思。因为历史总是记住排名第一的人。比如世界第一高峰是珠穆朗玛峰，但世界第二高峰，恐怕很少人会知道，是乔戈里峰。
　体验任务，让沈栗进入前三，现在已经达成。并且还出现了后续任务，让沈栗拿下本年度第一。有这么好的后续，如果不继续下去，还真的是对不起这个机会。而且多捐款，就会多输送正能量。得到许多社会人士的赞赏，又不用花自己钱，何乐而不为……
　“我选择第二条，继续！”
　【叮！收到玩家选择，请继续加油】
　……
　当万栗集团沈栗的中国慈善家排名，实时刷新后。许多网友纷纷猜测他，能否把今年上市的阿里巴巴创始人，给秒下来。网友们就是这样，闲的蛋疼，任何事情都会成为他们茶余饭后的谈资。
　“哇，万栗集团的沈栗，慈善家排名追得好凶啊！这一个月就捐了65.5亿了！而且最近全是他的新闻。又是办希望小学，又是改变教育体制的，感觉明年的捐献投入肯定也不少！”
　“他现在差马芸还有34.8个亿，不知道，到年底的时候，谁会拿下今年的第一？阿里巴巴今年在纳斯达克上市了，CEO口袋里的钱一定很多。反正到时候看吧！”
　……
　正当网上网友，以及对于沈栗的相关报导，都在火热进行中的时候。公司副总姚乙娜，接到了来自老板沈栗的电话，“喂，乙娜，有件事情需要你帮我安排一下。我想运用集团各下属公司的渠道，搞一个全名募捐活动。”
　全民募捐活动，是沈栗在健身的时候，突然想到的创意。他本来是想进入医疗领域，给那些需要看病，却无力支付医药费的人，免费看病的。但可是这一领域要求比较高，而且合适的医生资源太少。所以暂时先放到了一边。
　“全民募捐活动？沈总，这个活动，您打算怎么个搞法？听起来好像很不错的样子诶。”姚乙娜，有些好奇，又有些惊艳的问道。她和其他副总一样，总是时不时的，会被老板沈栗那突发奇想的创意，给小小的吓到。
　“活动其实很简单，那就是通过万栗娱乐，斗鱼直播，B站，栗子游戏等所属渠道。至于活动的规则，就是所有在这些渠道所募捐的金额总和。我再加以5倍捐出。”沈栗，淡淡开口的在电话里说道。
　反正这些钱全都游戏报销，不如干脆玩个大一点的，跟所有人对弈！他的全民募捐活动，就是通过集团渠道，发布募捐信息。然后这些募捐来的善款，沈栗再乘以5的增加捐出。
　这样有钱任性的募捐活动，在国内，哪怕在世界上，都属首次！所以令电话那头的姚乙娜，愣是听了半天没有反应过来，“沈，沈总…您是说，所有募集到的资金，您这边再额外的捐赠出5倍对吗？那万一如果募集到3个亿的话，那您就单方面捐出15亿？”
　副总姚乙娜，已经在电话那头有些懵了。像老板沈栗这样的募捐活动，简直前无古人后无来者。说句夸张点的，就是以一人之力，对弈国内。万一有哪个超级土豪，比如马芸，比如王林的，过来凑个热闹，一次捐出2、3个亿的话。那老板这里，不就大出血了！？
　“没错，额外的5倍，活动尽快安排下去。”沈栗，可不怕自己大出血。反正这钱都不是他的，而是游戏从国际金融市场上，赢回来的。说白了就是老外的钱。
　如果国内有谁，想特意凑个热闹，跟他比一比壕气的话。那沈栗也完全毫不介意。毕竟这全民募捐活动，意义就在于让更多的人，参与到慈善事业里来。
　“好的，沈总，我这就去安排！”
　副总姚乙娜的办事效率很高，差不多只过了两天，就安排集团所有渠道，刊登了沈栗所构想的这，“全民募捐活动”！
　当活动信息，发布到相关网页，几乎所有看到此信息的网友们，脑海中第一反应，那就是万栗集团老总，真的是玩大发了！
　“我的天，不管我们捐多少钱，沈校长多出五倍！？如果十个亿的话，那他就要出50个亿？”
第365章：玩出不同
　“6666，这个活动真是前无古人，后无来者。就连我这个学生党，都想凑一凑热闹了！捐个五块钱意思意思，沈校长出25块。”
　“23333，正好，本来想到网上捐一百块钱的。没想到万栗集团的沈校长，居然出了一个这么好玩的活动！我捐一百，沈校长捐500，这感情好！”
　……
　沈栗的这次“全名募捐活动”，不但在官网上颁布信息。而且就连斗鱼直播的那些当红主播，也纷纷参与其中的，呼吁众人参加。
　“大家有钱的，少打赏一些，麻烦去官网上捐一下钱吧！我打算捐个5000，然后我们老板他捐25000。有哪些土豪能多捐一点的，我们老板说不管多少，尽管扔过来。反正他通通五倍，有本事把他怼穷了……”
　听见各大主播怂恿后，还真的有一些土豪，一些网友，去官网上捐钱了！
　在斗鱼直播，前二十的网红主播一起煽动，使得斗鱼tv当天的募捐总金额，就高达了500多万！（每一笔捐款都会在网上罗列出来，这样就不会有弄虚作假成分。）
　几乎所有人，在捐钱的同时，全都想着沈栗会比他们多出五倍。所以哪怕就算有人，一时冲动，捐的多了一点。他们也不太会觉得后悔。毕竟这个活动实在是太新鲜了。
　除了斗鱼的这些当红主播，万栗娱乐旗下的那些签约艺人，以及跟万栗娱乐有过合作的当红明星。也纷纷发表微博，或者，录制视频的呼吁大家，参与到全民募捐活动中来。
　比如风头正火的赵黎颖，热芭，以及《奔跑吧，兄弟》全体成员，全都在微博上转发了这别开生面的募捐活动。甚至一些本来就喜欢做善事的明星，还特意登录沈栗集团官网。一次性捐下50万，100万金额！
　短短三天时间内，万栗集团各个渠道，所募集下来的善款总额，便高达了3500万！
　按照活动的规则，也就是说沈栗已经需要额外捐出1.75亿元人民币了。如果按照这样的程度发展下去，等到一为期一个月的活动结束，相信起码能募集到三个亿的善款！
　“沈总，给您汇报活动消息，这三天时间，我们一共募集到善款3500万元…”副总姚乙娜，也不敢说这个消息是好，是坏。毕竟自己老板要多出五倍金额。不过能在短短三天时间，募集到这么巨大的金额，实在是非常的让人惊讶。
　但可是这些钱，在沈校长眼里，这似乎并不那么金额巨大。
　“3500万么？”沈栗依然淡淡开口的在电话里问道。此时他心里想的是，自己还是高估了网友们的热情。按照约定的五倍金额，哪怕就算这一热度能保持下去，在活动结束前达到3.5亿资金。
　那他也只捐出17.5个亿。离排名第一的差距，还是差了17.5个亿。况且今年已经是最后一个月了，不完成体验任务，那捐款就得自掏腰包……
　于是沈栗在简单的想了一下后，开口在电话里说道，“乙娜，活动规则的额外倍数，需要增加一下。把五倍调整为十倍！”
　沈栗，话音刚落，只见电话那头的姚乙娜，顿时不由得微微张开嘴巴！仿佛自己听错了一般！
　“什么？沈总？您是说，把五倍调整为十倍？不是向下调整，而是向上调？”姚乙娜真的是被沈栗再次震惊到了。要说她的这个老板，还真是惊为天人。心脏不好的一些员工，绝对能被他吓出心脏病来……
　“嗯，十倍，包括这三天的，也按十倍进行调整。”
　沈栗的这项决定作出之后，姚乙娜那边很快出台了活动的新公告！
　“经过我万栗集团内部决定，现将原本5倍的额外捐赠倍数，上调为10倍。包括前3日的3500万善款，也通通跟随倍数相应增加，望大家悉知！”
　此条公告一出，顿时在网上就炸开了锅！简直可以用疯来形容！
　特别是一些随时随地，关注这次活动的媒体，纷纷在第一时间，刊登了这条惊人消息！
　今日头条：“号外！号外！万栗集团老总沈栗，将全民募捐活动的5倍系数，上调为10倍！看来沈校长对于三天时间的3500万募捐金额，还是觉得有些少啊！不然也不可能上调倍数……”
　搜狐新闻：“万栗集团又出狠招！10倍额外捐赠倍数来袭！有谁不服的尽管来砸！沈校长的百亿现金，早已恭候多时。”
　……
　见过有钱任性的土豪，也见过斗富斗狠的富二代。但像沈栗这样一掷千金，你出多少，我多出你十倍的砸钱方式。实在是太让人感觉到恐怖了！
　关键他这样的砸钱，是为社会做善事。并不像那些富二代为了斗狠，一晚上砸个两、三百万打赏主播的那种性质……
　看到公告以及报道的那些网友，彻底被沈栗做慈善的魄力，给惊呆了！5倍上调至10倍，这个意思已经相当明显。那就是万栗集团的沈校长，嫌弃这三天所募捐的金额太少！所以才加大倍数……
　“沈校长，实在太牛逼了，好像国内慈善能做到他这种程度的，几乎没有的吧？就冲这个，我再多捐一百，意思意思！”
　“兄弟们，再多捐点钱啊，我今天省下饭钱，已经捐了20了！虽然这20块钱不算什么，但积少成多，一万个人捐20块钱，那就是2000万了。沈校长，就得多捐2个亿啊！”
　……
　到了沈栗这样的身份、地位，真的就是随便一个决定，都能影响到十万人，甚至百万人。
　按他这样十分新颖的募捐方式，在前世都是没人能做到，也没人敢这么做的。不过他身为重生者，自然是要尽情的发挥想象，好好体验一下这不一样的感觉。
　身边的许多朋友看到这条10倍系数公告后，纷纷打来电话关心沈栗，问他最近是怎么了。又是砸钱办学校，搞教育的，又是在国内，弄出这么个“恐怖”的募捐活动。
　“沈老板，现在我周围的那些朋友，还有公司员工，茶余饭后，全都在讨论你的事情诶！那个10倍捐款，创意实在是太牛逼了！而且口袋里没钱的，还真不敢这么玩……”
第366章：78亿善款发布会
　好友夏文赋，跟沈栗当初是打高尔夫球认识的。当初的他怎么都没有想到，原来沈栗今后，会成长为这么一个狠角色。无时不刻的在国内搅风搅雨……
　“还行吧，做做善事。”沈栗依旧回答的不骄傲，不自满，一切以谦虚为主。
　他的十倍捐赠系数，使得社会上更多的人，参与到了全民募捐活动中来！甚至一些今年捐款额度用完的企业，都纷纷提升金额，并且把捐款投给万栗集团。
　沈栗也没想到，自己临时想出来的决定，居然会这么火热。短短十天内，他万栗集团收到的善款总额，就已经超过了3.2亿元人民币！
　国内绝大多数的慈善机构，以及募捐团体，纷纷对于沈栗这样的吸金能力，表示到非常感慨！
　毕竟一些小型的慈善机构，一年也才只能募集到200万资金。大一点的2000万一年，已经是很了不起了！
　年底的时间，过得很快，一眨眼又20天过去。在这20天期间，万栗集团的年会，以及公司旅游等相关福利，都需要沈栗拍板。这是他重生的第三年。望着桌上的这些公司文件，有时候沈栗会想，上一世的自己，在这个时候在干嘛……
　正当他这样想着的时候，办公室的门，被人从外面敲响，“笃笃笃！”
　“请进。”
　“沈总，这是全民募捐活动30天的统计报表，请您过目一下！我们万栗集团一共筹集到资金7.8亿元……”副总姚乙娜穿着黑色修身正装，手里拿着报表资料的说道。
　“嗯，放桌上吧，我待会看。”
　“好的，沈总，那我先出去了。”
　“嗯。”
　……
　当沈栗，处理完手中事后，他随手拿起数据报表，看了一下上面的总金额。
　根据沈栗与国内网友们的约定，7.8亿元人民币，按10倍系数，沈栗需要额外捐出78亿元钱。
　现在，不但整个公司集团，在关注着这件事情。包括外界的媒体，以及国内那数百万名参与捐款的网友们，全都伸长着脖子，就等着沈栗那边履行约定了。
　要沈栗履行约定，拿出这笔钱，是丝毫没有问题，也没有压力。但现在唯一的问题就是，这笔钱该给哪家机构？如果是自己的万栗希望小学，那肯定会遭到别人非议，毕竟这样毫不透明。谁知道最后到底捐了多少，又花了多少……
　在活动结束的当天，许多网友就纷纷在万栗集团官网上留言，问他什么时候履行十倍的约定。
　“沈校长，你的承诺什么时候能兑现啊？现在一共捐了7.8亿，也就是说你要拿出78亿来。而且根据约定，还不能遮遮掩掩，必须光明正大的才行哦！”
　“2333，这一个月我天天吃泡面，把饭钱都省了。捐款使我快乐，沈校长，现在该你了。说的话什么时候能兑现啊！”
　……
　沈栗也知道外面都在等着，如果他迟迟不作回应，到时候名声瞬间就会变臭。所以当天傍晚，万栗集团就又召开了记者招待会！并且还邀请到国内众多的慈善机构前来，准备在当天，将这85.8亿的天价善款，全都清算出去。这样就绝对不会有人诟病什么了……
　这一次的记者招待会，因为需要牵扯到当场付款，所以不是副总姚乙娜代为出席。而是由沈栗亲自出马。
　招待会的地点，定在万栗集团附近的一处五星级酒店，万岛星级酒店。在该酒店的高级宴会厅内，超过60多名记者，提前带着摄像，进入到会场等候。
　场面盛况空前，许多电视台，报社，网页新媒体的记者，都参与其中。所有人都在等着主角沈栗出现。所有人都想看看这位在国内，屡屡创出传奇的青年，究竟长什么样子。以及他这一次的募捐活动，会如何进行收尾……
　离正式开场还有最后五分钟，所有记者全都翘首以盼的等着沈栗出现。然而，正在这个时候，众人只见一位身穿灰色大衣，脸上带着白色口罩的青年，出现在会场门前。并且青年的周围，同行着四名外籍保镖，保护着他此行安全。
　青年没有戴帽子，也没有佩戴墨镜，所以除了口罩遮挡的部分以外，全都能让人看得真切。比如他那清澈明亮的眼睛，以及帅气俊朗的发型，还有那很是好看的额头，全都让众人不由得投来关注目光……
　“那位就是万栗集团的沈总吧？”
　“沈总，来了！”
　“沈总！我是全民日报的记者，关于您这次举办的全民募捐活动，请问结尾事宜，您打算怎么处理？”
　“沈总，您好！我是上塰电视台的记者，我想请问一下您的这78亿善款，打算什么时候进行兑现？”
　……
　会场记者实在太多，哪怕一人问一个问题，都能用到沈栗一个多小时时间。他们一见到沈栗出现，便拿着话筒蜂拥而来。就算给他们提前安排好了位置，也没多少人会乖乖待在位子上。
　“大家，请稍安勿躁，这些疑问，待会我都会澄清的。”要说许多明星，名人，都有被记者蜂拥堵截的经历。
　而沈栗，总算也体验过一次了！这感觉还真的是让人有些心烦。特别是那些接踵而至的闪光灯，以及问话，绝对能把人闪到眼睛疼……沈栗，之所以不戴墨镜，就是因为这样的场合戴墨镜，会显得不够庄重。毕竟这是他自己的慈善活动。
　在保镖的护送下，沈栗在记者群里，整整穿梭了两分钟后，终于顺利抵达台上，准备开始他这一次的记者招待会。
　“感谢各位媒体记者，前来参加我万栗集团这次记者招待会。关于我一个月前提出的十倍额外捐赠，今天是承诺兑现的日子。本次全民募捐活动，一共募捐到善款7.8亿元。按照活动规则，我本人将在今天，一次性捐出78亿。”
　沈栗，话刚说完，台下记者以及工作人员，全都被他那霸气侧漏的发言，给微微震了一下……在此之前，还有许多人猜测，沈栗的兑现可能是分批捐赠，短则一年，长则三年，五年这样。
第367章：一金库的人民币
　但令人感到惊艳的是，沈栗居然这么豪爽，78个亿一甩手就砸下来了！这已经超越了不把钱当钱看的程度……
　数秒钟后，台下那60多名记者，纷纷举起手来的表示要提问题。
　沈栗选了一名坐在最前排的眼镜男士，“沈总，我是浙茳卫视的记者，我想问您一下，关于这78个亿，您打算捐给哪些慈善机构？或者还是用于您集团的希望小学项目呢？方式是什么样子的呢，捐款明细会不会公开？”
　眼镜男问的问题，也是记者们所关心的。毕竟说句夸张一点的，全社会都在等着沈栗，兑现承诺。在这一节骨眼上，沈栗的任何失误，都会被放大到无限。
　“你的这个问题，问的很好，这78个亿，我会捐给所选出的慈善机构。届时各家机构那边都会反馈收支明细，以及支出明细。确保资金的正确性。”
　沈栗，每说完一个问题，台下记者便会纷纷举手提问，“沈总，您好！我是新民晚报的记者，我们想问您一下，您刚才说提前选出了慈善机构，作为这78亿善款的输出渠道。那这些慈善机构，有名单目录？我们如果想要验证的话，会遭到拒绝吗？”
　记者问的问题，都是非常有指向性的。许多应变能力差的人，很可能会被问到无所适从。
　“目录清单的话，自然会有。不过在清单公布之前，场外的机构代表们，已经等候多时了，届时你们可以用肉眼自己判断。”
　听到这次记者招待会，居然连慈善机构代表们都来了，许多记者纷纷望向门外，不知道沈栗这是准备了什么……
　然而，正当记者们纷纷回头的时候，只见被万栗集团筛选出来的那些慈善机构代表们，身着正装，鱼贯而入的进入场内。其中有男有女，有老有少，目测有三百多号人！
　各大电台的记者们，看到眼前这一场景，都不知道活动创始人沈栗，这是要准备干嘛。这么多家慈善机构，聚在一起，难道是要拍集体照？或者还是喊什么口号？
　记者们，因为从来没有见过这样的阵势，所以也猜不出个所以然来。
　而到场的三百多名机构代表，则知道一些内情。因为他们都被万栗集团提前告知，说今天过来取善款的……
　代表们虽然知道一些内幕，但可是300多家慈善机构聚集一处，这还是他们有史以来的第一次经历！况且除了知道来取钱之外，代表们对其它也一无所知。全都等着看沈栗会怎么安排。
　然而就在这个时候，只见，沈栗对等候在一旁的工作人员，点了点头。接着工作人员便用对讲机，等场外联系。
　差不多等了一分钟后，会场里的400多人，听见宴会厅外的走廊上，传来十分沉重的滚轮声！
　“隆隆隆隆隆隆……”
　滚轮声由远及近，刺激着所有人的耳膜。
　当隆隆声达到最大的时候，只见宴会大厅门前，一只工业用的牵引车，在数名工作人员的操作下，缓慢的拉进来一个盖着黑色幕布的方形物体！看物体棱角分明的模样，貌似是一只非常巨大的保险箱。目测有两米多高，两米多宽。还好酒店宴会厅这是在一楼，不然看着体积，运上楼绝对够呛！
　所有人视线全都集中在这，黑色幕布下的方形箱子上。无论是箱子的体积，还是它压着滚轮，所发出的巨大声响。全都刺激着众人的神经。
　箱子被工作人员运到宴会大厅中央，这时，沈栗略微的点了一下头，接着那五名工作人员，便齐心协力的将黑色幕布朝一个方向拉下！
　顿时！只见一只通体银色的巨大保险箱，呈现在所有人面前！一般像这样规模的金属保险箱，只有银行或电影里才会出现。寻常地方根本就不容易见到。
　原本坐在记者席上的那些记者，在幕布揭开之后，不禁纷纷站起身来！而本来就站在一起的那300多名慈善机构代表，更是眼中惊讶的心想，“这保险箱里，该不会放的全都是现金吧！？”
　正当所有人这样想着的时候，仅见沈栗神情自若的朝保险箱走来，然后按下了箱子的六位数密码。
　随着“滴滴滴滴”的声音响起，通体银色的金属保险箱，解开了它那厚重的枷锁。
　“打开吧。”沈栗示意工作人员合力，将保险箱门拉开。
　而此时此刻，在场的60多名记者，以及300多名慈善机构代表，不禁屏住呼吸的双眼盯着保险箱门……
　周围的空气仿佛静止一般，时间也变得异常缓慢。当保险箱门打开的刹那！只见那两米多高的金属保险箱里，堆满了一摞摞的百元大钞！
　“嘶……我的天呐……”许多人不由得倒吸一口冷气！哪怕就算那些见惯了大场面的记者，此时也不由得微微张开嘴巴，看着眼前的这一神奇景象…
　两米多高，两米多宽，两米多深的百元大钞，就这样静静的叠放在一起。仿佛就像用钱堆积出的堡垒那般，让人看了有种不真实的感觉！
　“靠啊……照片都拍下来了没有！这绝对是明天的头条！实在太tm震撼了！”
　“这一保险箱的钱，那得多少啊？我能说我长这么大岁数，从来没见过这么多钱吗！？”
　……
　面对眼前的视觉冲击，许多人不由得开始计算着，这保险箱里的人民币到底有多少！？
　100元人民币的规格为165*77毫米，厚度大约是0.08毫米。所以100元人民币的体积是165*77*0.08，也就是1016.4立方毫米。至于人1万人民币的体积，也就是101.64立方厘米……而1亿人民币的体积，则为1.1935立方米……
　那么除去保险箱的本身厚度，如果2米宽、高、深的内部空间里，全部堆满百元现金的话……那就是……6.7个亿了？
　沈栗站在宴会大厅中央，表情十分从容的望着众人。这保险箱里的钱，其实并不是他取出来的。而是游戏为了履行体验奖励，特意给他弄来的小惊喜……
第368章：上报纸
　毕竟哪怕78亿金额再大，都没有数亿元人民币，堆在一起给人的视觉冲击强！因为人本来就是视觉动物，眼见为实，耳听为虚。只有真正见到了这么多钱，并且被这么多钱给震住，众人才会完全信服沈栗的承诺兑现……
　“好了，开始吧。”这时，沈栗让游戏安排的工作人员，拿来一大捆灰色麻袋。由于这些人都由福利游戏提供，所以沈栗不用担心他们有谁，手脚不干净，偷拿钱什么的。
　场内的60多位记者，以及300多家慈善机构代表，已经对沈栗没了任何想法。几乎所有人，只是下意识的看着他在那指挥人员，将一大堆约300个左右的灰色麻袋解开。然后……有序的在保险箱前，将一堆一堆的红色钞票，往麻袋里装……
　“一只麻袋装200万。这保险箱里的钱，应该够300家机构的了。”沈栗这次找的300家慈善机构，只是他今天第一批的捐款安排。至于剩下的70多亿，他会以汇款的形式，分别汇至全国各地将近2000家慈善机构，以及慈善团体，慈善个人。
　这些机构，团体，及个人，都是沈栗捐款光环升级后，自动选出，并且实时监管的，比较具有可信度。而且众机构也跟他约法三章，保证将善款的收入明细和支出明细，发布到网上，受广大网友监督。绝对不会挪用其他。
　一麻袋装200万元人民币，6亿元就是300麻袋。这样宏伟而刺激的场面，使得在场众人，都不知该用什么样的形容词，来形容此时画面才好！简直就连电影里，都没有这样的场景出现。
　工作人员将近忙活了两个多小时，才把这300多家慈善机构的钱，都分装进麻袋。
　这时，沈栗公司集团的员工，开始安排并且再次核对，每家机构的资质，以及名称。在一切确认完毕后，安排众机构一一拿钱，而后在协议上签字。
　整个过程，全都被媒体记者们记录下来。望着场内那300多只百万现金的灰色麻袋，很多人都感觉到眼前画面，实在是有些太不真切……感觉就算做梦，都不一定能做到这些……
　装有200万现金的麻袋，重量差不多在23公斤左右。这样的重量，哪怕对一个成年男人来说，要一直背着，都有些够呛。更别说在场许多女性机构代表，更是看着这满麻袋的钱，感觉到有些犯难……
　不过沈栗这边，早就已经考虑周全，只见在所有的慈善机构分完钱后，他淡淡开口的对场内众人说道，“如果有谁路上需要护送，或者帮忙背钱的。我万栗集团会有专门的工作人员，帮忙负责……”
　沈栗的话，说得简单明了，意思就是他这边，早就安排好了人员，负责路上的护送。所以不需要有任何担心。
　许多在场的女性代表，纷纷对沈栗这样的贴心安排，表示极具好感！觉得像沈栗这样既成功，又有爱心与责任感的男士，真的是好男人的典范。
　“沈总，今天真是太谢谢您了！感谢您对慈善事业做出的贡献。您的这份恩情，我们大病儿童基金会，永远都不会忘记！”
　“非常感谢您的慷慨解囊，沈总，我代表残疾人福利社，对您表示最真挚的感谢！”
　……
　捐款做好事，就是这点最让人欣慰。有无数人会对此心怀感激。毕竟他们是社会上，真正需要帮助的弱势团体。只要有人肯伸手援助，那回馈而来的笑容，是非常灿烂的……
　拿到钱款的300多家慈善机构代表，在专人的陪同下，纷纷背着一麻袋钱，离开宴会大厅。
　300多人同时背着麻袋，从酒店出来的情景，绝对的令人叹为观止！许多不明真相的路人，纷纷拿出自己手机，将这些画面拍摄下来，觉得非常有趣。
　甚至还有一些好事之人，连忙上前询问，“嘿，朋友，你们这麻袋里背的什么东西啊？大米吗？是酒店在搞活动？”
　被问的那名中年男子，笑着没法回答他的问题。毕竟就算他说麻袋里装的，是200万现金。恐怕站在跟前的男人也绝对不会相信！因为这样的情形，实在是绝世仅有……
　整个记者招待会结束，许多媒体同行，纷纷回公司加班加点，等着把今天这条特大新闻，给赶紧编辑出来。
　特别是新华日报，人民晚报的记者，他们比起网络媒体来，在时间上更加紧张。不但要进行新闻的编辑，而且还要安排报纸排版。
　报社记者们，匆匆忙忙了一个晚上过后。翌日早晨，地铁里派发的那些报纸，以及各报纸摊上，贩卖的新闻晚报，新华日报头版头条上，仿佛统一说好了那般！全都印着一名口戴白色口罩，身穿灰色大衣的黑发青年！
　然而青年的身后，则呈现着一只巨大的金属保险箱。里面堆满了一堆又一堆的钞票。画面十分的让人感到震撼！
　新民晚报，“昨日下午，万栗集团老总沈栗，在星级酒店，捐赠出6.3亿现金！并且当天晚上，将承诺兑现的总额85.8亿钱款，全都捐赠给相应机构！以下是多家慈善机构所发表的声明……”
　新华日报，“惊人消息！85.8亿善款在一天内捐出！6.3亿现金多家慈善机构，现场拿到手软！慈善能做到这种程度，恐怕万栗集团老总沈栗，真的是国内第一人了！”
　……
　那些平时不怎么关注网络，只看电视或者看报纸的市民。这是第一次记住了有关“万栗集团”，有关“沈栗”这两个名字。
　许多叔叔阿姨，大妈大婶，甚至更老一辈的爷爷奶奶，纷纷问自家小辈，“沈栗”这个人是谁？为什么戴着口罩都看不清楚人？
　“女儿，妈问你一件事，你看这报纸上的男的是谁啊，沈栗？今天许多报纸的头版新闻上，拍的都是他。”一位模样看起来40多岁的母亲，手里拿着一份报纸，跑到女儿房间的对她问道。
第369章：周星星的《美人鱼》男一号邀请
　女儿看过报纸后，发现这条新闻，她早就在网上看过了。而且网上拍摄的视频，比报纸上还要清晰、震撼，着实吓坏了她们这些普通老百姓……
　“诶呀！妈！你上次微信朋友圈里，不是分享过关于他的事情的嘛！《战狼2》，就是他投资拍的。还有那个维密秀中国行，共享单车什么的，都是这个沈栗搞的。这人现在在国内超级火的，而且很低调神秘，都没有什么正面照片……”
　这些生活中的小片段，在许多家庭，许多地方纷纷上演。而沈栗这个名字，也被传进了千家万户。
　当天晚上，网上所流传的那些发布会现场视频，早已在微博以及贴吧等大流量网站，疯狂传播。甚至第一条发布该视频的微博，收到了将近5万人的转发！以及评论！
　与此同时，沈栗也在2016年的中国慈善家排行榜上，荣登了第一位置。以总额133亿的巨大金额，领先阿里巴巴创始人，整整40多亿！
　“我擦擦擦擦擦擦！这好多钱啊，我长这么大，这辈子都没见过这么多钱！什么时候能在钞票堆里游泳该多好……”
　“沈栗沈校长，实在太牛逼了啊！我们90后的偶像，中国慈善家排行榜第一了！同样是校长，88年的王校长，感觉跟沈校长没法比呀！”
　“2333，王校长莫名躺枪了。而且关键，沈校长，比他还年轻6岁，据说人长得也比他帅，事业上又比他做的出色。前几个月的共享单车，王校长还被坑过一把。像沈校长这样的对手，简直就像是噩梦，实在太可怕了！”
　……
　正当网上网友，都在火热议论沈栗事迹的时候。在家中撸着布偶猫的沈栗，却接到了一通来自香港的电话。当沈栗接起手机，那头传来一道女子声音，“喂，您好，请问是沈栗，沈先生吗？我是星辉公司的总监，我叫李欣，很荣幸能跟您取得这次联系！”
　“星辉公司？请问有什么事吗？”如果沈栗没有记错的话，星辉公司的创始人，正是国内有着喜剧第一人称号的周星星的影视公司……
　“哦，事情是这样的，沈先生。我们周导演，最近打算拍一部奇幻题材类型的电影。故事是以美人鱼为背景的。我们周导演听说，沈先生您是上戏在读的三年级学生。所以他很想跟您见上一面，隐约觉得你很合适片中的男一号……”
　总监李欣的普通话不是很标准。但为了表达她们的诚意，李欣在电话里还是说了一大堆，提前准备好的说辞。就是为了邀请沈栗，和他们公司周导见面，也就是周星星本人……
　“电影《美人鱼》吗？”沈栗自然知道这一部电影，当初《美人鱼》上映，可是在国内创下30亿票房神话。几乎绝大部分观众，全都抱着欠星爷一张电影票，而去捧场观看的。
　毕竟他拍摄电影的时候，许多人还在读小学初中，大家都是看着他的电影长大的。
　而《美人鱼》这部电影，前世的男一号是邓小超。沈栗没想到这一世，自己居然被看中，并且对方主动邀请，寻求合作。实在是一种不一样的新鲜体验！
　“是的，请问沈先生，您有兴趣吗？”总监李欣在电话里问道。
　“兴趣，我想是有的，不过并不是出演男一号。电影的投资方面，你们找到合适人选了吗？如果没有的话，我这边愿意投资。”今世不同往世。如果是上一世的自己，有这样绝佳的机会摆在眼前，一定想都不想的答应下来。
　但可是如今的沈栗，却早已今非昔比。哪怕票房30亿电影的男一号，也无法动摇他做隐形富豪的决定……
　总监李欣，本来是听从她们老总要求，打电话邀请沈栗，参演男一号的。但可是令她没想到的是，电话那头的沈栗，居然拒绝了这样的机会。但却对电影投资非常感兴趣……
　“沈先生，关于电影男一号，您真的不再考虑了吗？至于电影的投资方面，我们目前暂时还没有找到合作人选。不过不管您最终是决定出演，还是决定投资，反正您跟我们周导演，总是要见上一面的对吧……”
　总监李欣在电话里的意思，说的非常直白。那就是不管如何，她也要安排沈栗和她老总周星星见面。那这样她的任务也算完成了。
　沈栗自然知道总监李欣的立场，“嗯，我知道你的意思，我只是要把话先说在前头。”
　说话是一门语言艺术，在双方安排见面之前，沈栗也要表明自己的立场。演戏，是不可能的，这辈子都不可能演戏。哪怕就算《复联三》邀请他出演灭霸，毁灭全宇宙一半的生命体，沈栗也不可能去演戏……
　“哦哦，那好的，沈先生，那我到时候会跟您约时间的！”
　“好的，那麻烦你了。”
　……
　一周之后，浦东国际机场，许多记者等待在接机位置。他们收到消息，香港的周星星导演，将赶赴内地，选角即将筹拍的电影《美人鱼》。
　这部电影还没正式开拍，网上呼声就非常之高。许多网友都嚷嚷着，当年欠星爷的一张电影票，是时候该还了。
　当香港航空的飞机，降落浦东国际机场，记者们翘首以盼的等着星爷出现。十分钟过后，一名身穿蓝色冲锋衣，长发落肩，但却夹杂着许多白发的消瘦男子，引起了记者们的注意。
　只见记者们纷纷举起手中相机，对着该名男子就是一阵抓拍。还有的拿着话筒，上前想要采访男子。
　“周导演，请问这次您…”
　正当就记者们想要发问的时候，只见三名身穿黑色大衣的外籍保镖，挡在了他们面前。并且一路护送男子和他随行的助理，离开航站楼。最后上了两辆纯黑色的悍马H1离开。
　什么也没问到的记者，眼巴巴的看着两辆悍马，扬长而去。这下，记者们算看出来了！外籍保镖+悍马H1的标准配置，这是万栗集团沈栗的保镖和车，没错了。
第370章：给星爷砸5个亿
　“难道这次星爷来内地筹拍电影《美人鱼》，跟万栗集团有关系？”许多记者纷纷这样无责任的猜想。反正娱乐记者，最会的就是捕风捉影，有这样的想法也很正常。
　一小时后，两辆黑色悍马H1，停在soho中山广场地下停车库。这里，作为沈栗集团总部的暂时根据地，预计再过2到3个月左右，就不再是了。
　因为沈栗在黄浦江边，买下的那块2016年地王，目前工程阶段将进入尾声。上个月沈栗还去实地考察过，一切都按照他要求在进行。
　“老板，客人到公司停车库了，我们预计再过五分钟就到。”这时，一名黄色头发的外籍保镖，给老板沈栗打电话说道。
　“哦，好的，辛苦了，路上没遇到什么事吧？”沈栗关心的问道。毕竟人家星爷大老远从香港来内地选角，所以沈栗，尽地主之宜，派保镖全程接送，还有关心也都是应有的礼貌……
　“没遇到什么事，只是后面跟着许多记者车辆。不过路上都被我们甩掉了。”沈栗雇佣的外籍保镖，好歹是前特勤局特工。有什么车辆跟踪，他们观察一下就能看得出来。反侦察能力那是绝对比歹徒，还要厉害得多。
　“嗯，好的。”
　五分钟后，一身蓝色冲锋衣的周星星，脱下他的白色口罩，进入了沈栗位于大厦17楼的万栗娱乐公司。
　而此时公司老板沈栗，则带着副总阮若初，在前台处迎接。
　“你好，周星星导演！初次见面，我是沈栗。”身穿灰色大衣的沈栗，微笑着伸出右手。然后与周星星，握了一握。
　“你好，你好，沈栗，沈先生，我在香港一直有听到你的名字。”周星星也面带笑容的，礼貌与沈栗握手。
　和银幕中的形象，不太一样，周星星在私下里，是一位谦逊但不搞笑的人。而且性格比较怕生。不过虽然性格如此，但他对于和沈栗的这次见面，还是有着很大的期待。
　因为纵观沈栗达成的那些成就，无论是打造亚洲第一集团总部，兰博基尼SUV专车。还是《战狼2》的火爆，或是维密秀的中国行，以及今年怒捐的133亿人民币壕举。全都让周星星，对沈栗这位年轻人，很感兴趣。
　“能让周导演这样记得，那真是我的荣幸。”每次接触影视圈的这些导演，明星。都会让沈栗有一种恍如隔世的感觉。毕竟上一世的自己，恐怕连能跟他们正面交流的机会都没有。更别提什么主动邀约见面，以及出演电影男一号的了……
　沈栗和周星星两人，在公司前台寒暄了一会儿。接着便前往沈栗办公室，简单聊聊，关于这次即将筹拍的《美人鱼》电影。
　“沈先生，你今年投资的那部《战狼2》，我在香港也有看过，拍的真的非常不错，而且票房成绩很让人羡慕阿！”进入办公室后，周星星在沈栗的招待下，入座沙发，渐渐开始了，这一次的正题，电影。
　“《战狼2》的火爆，其实我也没怎么预料到，这可能跟天时地利人和，很有关联吧。”沈栗，不得不谦虚一下。毕竟他投资的这部电影，在国产电影票房史上得到第一。这几乎是所有导演，所有明星，所有制片，所有电影投资人，一生追求的梦想。但就这样被他实现了……
　“沈先生，太过谦了，你今年好像才读大三吧。像你这样年纪轻轻，这么有实力，而且又这么谦虚的年轻人，现在的社会上，真的不多了。”周星星在平常说话的时候，微笑中带着一本正经。完全跟他银幕中的浮夸、搞笑形象，截然不同。
　由于两人也聊了将近20分钟时间，关系上也渐渐熟络起来。所以沈栗，对周星星开了个小玩笑的问道，“周星星导演，过奖了！我想这次周导过来，不是专门为了夸我来的吧？阿星。”
　本只是一个小小的玩笑，没想到周星星听后，却开心的哈哈大笑道，“哈哈！那我不夸你了，我们来谈谈这次电影，男一号的事吧！我听李欣说，你不打算出演？”
　外面的人，不管圈内还是圈外，不管年长还是年幼，全都尊称他一声星爷。但周星星本身，并不喜欢这一绰号。包括他曾经在节目上也表示，星爷这个称号，太高调，而且感觉很老气。他还是更喜欢别人叫他阿星，但可是许多人都不敢这么直接。
　“嗯，因为我不打算出演任何影视作品。”不管是谁邀请，沈栗的原则还是坚守的。哪怕，这一年的马芸，已经准备跟李联杰合拍电影《攻守道》。沈栗，都不会动摇他的底线。
　“那好吧，我尊重你的决定！既然这样，那我们谈谈，关于这次电影投资？我打算拍一部以美人鱼为题材的电影，里面会加入大量的电影特效，以及延续无厘头搞笑风格……”因为沈栗之前的那句玩笑，他和星爷的关系，变得更加熟络起来。两人之间的称呼也不再是沈先生，周导演，更贴近于朋友一类。
　沈栗虽然知道《美人鱼》的所有场面，但他还是认真的把周星星话听完。然后才发表观点道，“这部电影，我觉得不错，拍出来应该会很有市场。而且网友们都欠你一张电影票没还。所以我这边愿意出五个亿，投资《美人鱼》这部电影！”
　沈栗，转折的太快！前一句还在聊着电影，后一句就直接把钱砸下来了！而且这一砸还是5个亿！比上一世的3亿投资，整整多出2亿元！
　他话音刚落，只见坐在跟前的周星星导演，顿时抬了抬眉毛的，表示有些意外道，“这么相信我？万一到时候，票房成绩太差，有没有想过？”
　星爷当初的《长江7号》电影，在国内的票房成绩只有3300万。按这个成绩，哪怕乘以十倍，恐怕都不够沈栗这5亿投资，收回成本的。所以就更别提盈利了……
第371章：欧洲特效巨头
　沈栗听后微笑了一下，然后简单明了的对周星星，说道，“票房成绩太差，我当然有考虑过。所以在电影的特效制作方面，我打算将欧洲特效巨头Framestore公司，购入集团旗下。”
　沈栗的重磅炸弹，连续扔下两枚。第一枚，是直接投资5亿资金！第二枚，则是将收购“欧洲特效巨头Framestore”！
　话说，但凡在影视圈混的，不管中国人，还是外国人，对于世界上那些知名的特效公司，都非常熟悉。
　特别是排名前三的那些公司。比如美国的工业光魔，新西兰的维塔数码，以及英国的Framestore！
　听完沈栗的话后，周星星略微惊讶的望着沈栗双眼，问道，“Framestore特效公司？就是那家参与过《阿凡达》，《奇异博士》，《哈利波特》的特效公司？”
　“嗯，对。”沈栗毫不避讳的回答说道。考虑到今后集团的电影事业发展，他本来想自己开一家特效公司的。但可是组建起来太累，而且国内的特效技术并不成熟，总是被网友戏称五毛。
　所以通过福利游戏，沈栗顺利联系到Framestore公司老总罗伯斯特。目前双方正在洽谈最后的成交金额。
　历史总是惊人的相似，Framestore这家公司，在上一世2016年年底，被中方资本以1.87亿美元收购。所以前段时间游戏动用的关系，几乎没多大阻碍的，就促成了双方的收购洽谈。
　星爷，听到这里，不由得联想到，如果他电影《美人鱼》的特效，能做的跟《奇异博士》那样酷炫，华丽。那在电影的质量方面，将会更提升一层！
　“沈栗，能否冒昧的问你一下，收购Framestore公司，大概花了多少？”在国内诸多导演中，周星星可以说是采用特效的第一批导演。
　1998年的《风云雄霸天下》，是国内第一部采用特效的电影。而2001年上映的《少林足球》，则是国内第二部。
　当初拍摄《少林足球》，周星星特地从美国买了台，拍摄特摄画面的机器，片中的500多个特效镜头，全部亲自监工。所以对于电影特效而言，周星星也算是一位骨灰级发烧友。
　“多少金额的话，目前暂时还没有完全谈妥。预计在10亿左右吧。”沈栗，也不是故意想在周星星面前装逼。只是他说的这些都是事实。
　“10亿美金？”星爷平时并不怎么管理公司，所以对于一些公司的市值情况，并不了解。
　沈栗，被他的问题，问愣了一下，如果是10亿美金的话，那就要比上一世贵出9倍了！这冤大头的锅，他可不背……
　“不是美金，是人民币！它只是一家特效公司，并不开发制作影视。”沈栗，十分耐心的回答说道。
　“哦！那是我搞错了，哈。”星爷带着受教的笑着说道。
　正是因为有这样的交流，沈栗也看到了周星星的另外一面。原本《国产凌凌漆》，《逃学威龙》，《唐伯虎点秋香》中的那位风流倜傥，嬉笑无常的青年。仿佛在眨眼之间，变成如今眼前这位留有白发，笑容中带着些许忧愁的中年。
　而身为重生者的沈栗，能感觉的出周星星，眼神中的那些后悔与迷恋……但他却不会点破，毕竟许多事要靠自己悟透……
　经过这一次的见面聊天，沈栗和周星星导演，已经基本确认下来，关于万栗娱乐投资拍摄电影《美人鱼》一事。包括收购欧洲巨头特效公司Framestore的进程，也只剩下最后一步，敲定金额。
　周五下午，沈栗办公室内接到助理李可，打来的电话，“沈总，Framestore公司总裁罗伯斯特打来电话，说他愿意以1.53亿美金价格，出售公司所有股份，您看？”
　之所以是对方总裁，联系沈栗助理，而不是沈栗本人。原因就是因为，通过一年多的发展，如今万栗集团旗下业务公司，随便拿出一家，市值都可以秒杀Framestore公司！
　斗鱼TV，市值百亿！栗子游戏，市值90亿！B站，市值70亿！抖音APP，市值45亿！
　“1.53亿美金么？也就是人民币10亿左右？”沈栗拥有智慧光环，关键时候计算起来相当之快。
　“额，对的，沈总！就是10亿元！”助理李可，在电话里答道。
　“好的，那就收购吧。”1.53亿美金比上一世的1.78亿，便宜了将近10%，当中有福利游戏，动用关系的缘由。所以沈栗，自然不需要多想的就直接买了。
　“好，好的，沈总，那我去告诉罗伯斯特先生！”助理李可，跟着沈栗也有快两年时间了。但每次老板沈栗，在决定收购公司，壕砸数千万，数亿的时候，李可总感觉老板这砸的不是钱，而是……寂寞……无敌是多么的寂寞……
　一周过后，沈栗的万栗集团，顺利以1.53亿美金（10亿人民币），收购下欧洲特效巨头Framestore公司。并且，与此同时，星辉影视公司那边，也对外宣布，星爷即将筹拍的奇幻电影《美人鱼》，将与万栗娱乐达成深度合作关系……
　两则重大消息，同时惊爆在国内娱乐圈，使得那些影视同行，以及各大媒体，纷纷又朝沈栗的万栗集团，投来关注目光！
　“欧洲特效巨头Framestore公司，被万栗集团收购了？10亿人民币？这沈栗，看来是在下一盘大棋啊！”
　“星爷的《美人鱼》，在这个时候，宣布要跟万栗娱乐合作。这说明其中定有猫腻呀！有了Framestore公司的特效技术，那对于万栗娱乐来说，差不多是如虎添翼了…况且那个沈栗手上，还握着这么多超级IP呢！”
　……
　许多行业内的人士都知道，沈栗手上握有许多超级规模的小说版权，还未筹拍。比如《诛仙》、《凡人修仙传》，《斗破苍穹》等等。这些IP可都需要特效技术支持的。现在他收购下欧洲巨头Framestore特效。从长远角度来看，绝对是只赚不赔，一本万利的好生意！
　所以他们不得不佩服沈栗的长远目光，感觉这两年来他的每一步，都仿佛是计算好的那样，精确无比。
第372章：沈栗豪车出镜
　星爷的《美人鱼》在消息出来的半个月后，正式开拍，男一号也选为了上一世的邓小超。
　至于女一号，星女郎，外界都十分关注，最后也从12万人的海选，定为了一位名叫林轶允的女生。
　周三下午，soho中山广场，沈栗办公室内，副总阮若初将《美人鱼》的演员名单，以及片酬价清单，亲自递到沈栗手中，“沈总，这份是《美人鱼》的资料清单，以及制定好的剧本，请您过目一下。”
　“嗯，好。”沈栗，看了一下演员阵容，以及相应片酬，和上一世的几乎没有什么区别。包括电影的剧情方面，也走的无厘头搞笑风格。所以按照这样发展下去，票房成绩应该不会差过前世。
　在城里看完相关内容后，副总阮若初，轻声的对他说道，“沈总，除了这份资料清单，还有一件事，剧组那边可能需要您，提供一下帮助。”
　“帮助？什么样的帮助？”沈栗感到有些好奇，心想电影都准备的差不多了，还需要哪方面的帮助。
　“额，是这样的，沈总，那些帮助因为比较难以开口。所以剧组那边，会找个时间跟您亲自联络的。”阮若初并不是故意要卖关子，而是对于这样的要求，她这边也比较为难。没法做传话筒。
　当天傍晚，沈栗手机上，接到《美人鱼》电影制片人电话。该制片人，也是当初《战狼2》的制片。跟沈栗这边，已经合作了不止一次了。
　“喂，您好！请问是沈栗沈总吗？我是制片人吕建民呀，沈总，您还记得我吧！”吕建民在电话里，拿出他120分的亲切。
　“嗯，记得，吕制片你好，请问有什么事吗？”沈栗本来联想到下午，阮若初说的剧组对自己有所请求。估计这通电话，就应该是了。
　“嗯，对的，沈总。我给您打这通电话，是因为……我干脆直接跟您说了吧！您看《美人鱼》电影的剧本上，有一段是男主角竞拍地王成功，然后邀请朋友来家庆祝的场景。这个场景里面的几个镜头，有超级跑车开入豪宅。而说到这些超级跑车，沈总您的那几辆全球限量款跑车…”
　制片吕建民，把《美人鱼》剧组的想法，表达的非常含蓄。简单来说就是，沈栗车库里的那几辆限量款跑车，如果能用在电影镜头的话，一定会更加气派，更加拉风！
　比如车库的那辆，“法拉利LaFerrari陶瓷版”。又比如，“兰博基尼雷文顿中国定制款”以及“阿斯顿马丁.火神”。
　听完吕建民话后，沈栗脸上表情，不知道该笑不笑！怪不得下午副总阮若初，不敢做这个传话筒。原因就是剧组这样的请求，还真是……让人比较尴尬……
　如果沈栗没记错的话，《美人鱼》电影里的那段场景，跑车是漂移入弯进来的。虽然用的是特效代替，但这一世，万一是来真的，那他的这几辆爱车……不就……遭殃了……
　“吕制片，你的意思是说，想借我车库里的法拉利LaFerrari陶瓷版，阿斯顿马丁.火神，来拍摄电影？场景里面用的好像是漂移吧。陶瓷材质，还有碳纤维材质的车身，碰一下可会面目全非的。这点剧组了解的对吧？”
　沈栗，问的非常正确，论碰瓷来，世界上除了那辆陶瓷版布加迪威龙，就没人能比得上他的这辆陶瓷版法拉利LaFerrari了……
　比起那些铁皮车来，陶瓷材质，碳纤维材质，那可真叫一个脆……
　“额，其实……沈总，好吧，我知道了，那不打扰您了，其实我们就是问一下哦！不好意思，不好意思！”吕建民在电话里，赔礼道歉的说道。
　沈栗在电话里并没有为难的意思，也没有很小气的说不借。只是将自己心中的顾虑说出来而已。只不过以他现在的身份地位，很容易给人产生压力。以至于稍微问两句话，就让吕建民打起了退堂鼓。
　听见对方莫名其妙的就开始赔礼道歉，沈栗心中感到挺无奈的。他刚才语气也没有咄咄逼人，问的问题也是很常见的那种。看来高处不胜寒，就是这个原因呀。很容易被人误读，误解。
　“吕制片，我想你误会我刚才说的话了。其实不需要赔礼道歉的！关于跑车的问题，我过两天再给你答复吧！”沈栗，不是这么小气的人。况且只是借他车过来拍电影，不是拿去赛车。而且电影又是他自己花5个亿投资的。所以说穿了，只要能对电影有所帮助，借一下其实也无所谓，别弄坏就行……
　听见沈栗刚才的电话内容，制片人吕建民，顿时万分欣喜的在电话那头说道，“好的！好的！沈总！那到时候等您消息！”
　“嗯。”
　于是，半个月后的一天晚上，电影《美人鱼》取景现场。一百多名剧组工作人员，忙碌的在上塰某豪宅内，准备拍摄相关镜头。
　此时，导演周星星，制片人吕建民，男主演邓小超，女主演张昱绮，以及剧中客串商人四爷的鬼才导演徐一克，都已经纷纷抵达片场。包括化妆师，造型师，监制，剧务，布景师，灯光师，特技等相关人员，也早已等候多时。
　“车辆，是7点准时到对吗？”导演周星星，对电影的每一场景都力求做到完美。而豪宅里的这一出戏，所要表达的就是男主角的豪气。这也是为什么剧组，想要跟沈栗借豪车的原因……
　“嗯，对的，周导演，沈总那边是这样答应下来的，没错。”制片人吕建民，心里在那打鼓的回答说道。
　虽然沈栗答应了安排跑车，但当初电话里，却没有明说是自己车库里的豪车。所以制片人吕建民，也不敢完全吃准，今天开来的一定就是那几辆限量款跑车……
　听见周星星导演跟制片两人这么交流，同在剧组的男主演邓小超，以及女主演张昱绮，纷纷想法不同的在那等待。
第373章：导演，明星的惊艳
　男一号邓小超，因为《奔跑吧，兄弟》拍摄，跟沈栗是见过几次面的。而女一号张昱绮，从电影开拍到现在，都没有见过沈栗一面，所以对他的事都非常好奇。包括今晚的跑车到位，张昱绮也很想欣赏一下，关于这位神秘沈总的限量款超级跑车，会是怎样的一个帅气……
　当时间离七点还差五分钟，这时，几乎所有剧组人员，全都听到离豪宅不远处的街道上，渐渐响起，汽车发动机的低沉轰鸣声！
　这种轰鸣声，跟普通的汽车不同，在外不常听见，而是那种高转速引擎在运作过程中，所发出的丝丝嘶吼。
　“来了，应该就是了！”制片人吕建民，心中稍稍安定的对众人说道。果然万栗集团老总沈栗，还是非常守信用的一个人。说七点到，就绝对不会迟到一分钟。
　剧组的上百名工作人员，全都和导演，以及男、女主演一样，目光注视的望着豪宅大门口。特别是友情出演的鬼才导演徐一克，也跟周星星导演一样，对于这位在圈内新崛起的传奇人物沈栗，很有兴趣。
　随着跑车引擎声的由远及近，众人在等待了差不多一分钟后，只见大门敞开的豪宅门前，首先映入眼帘的，是一辆造型酷炫，色泽纯灰的兰博基尼雷文顿！
　紧随雷文顿后的第二辆跑车，则是目前国内仅有一辆的阿斯顿马丁.火神！它那通体紫色的妖艳光泽，在街边路灯的映照下，反射出很是迷人的金属色泽。让许多人光看上一眼，就再也挪不开视线。
　至于第三辆出现，也是最后一辆出现的，自然就是全世界独此一台的，陶瓷版法拉利LaFerrari了！该车浓郁的青花瓷元素，中国风设计，让人在欣赏之余，更有一种亲切与骄傲。毕竟是老外专门为中国设计的跑车，元素方面很讨国人喜欢。
　剧组的上百名工作人员，无论男女，全看着沈栗的这三台限量款跑车，眼神里露出欣赏与痴迷。有的甚至还立刻拿起手机，将眼前跑车聚集的画面，拍摄下来！对于他们来说，今天这算是见到大场面了！
　“我去，阿斯顿马丁.火神阿！我心目中的超级神车，今天能见到，真是太幸运了，我要激动死了！”
　“陶瓷版法拉利LaFerrari，阿斯顿马丁.火神，兰博基尼雷文顿，这三辆超级豪车加在一块，一共得多少钱啦！？快1.5个亿了吧！？土豪就是土豪，一辆壕车都不够他们开的！”
　……
　现场许多工作人员，一边拍着照片，一边热烈讨论。甚至有那么一瞬间，他们都忘了自己过来是来工作的，而不是参加什么超级跑车展会……
　至于在片场的导演周星星，徐一克，以及男女主演，邓小超，张昱绮等名人。虽然没有像工作人员表现的那样，那么亢奋。不过多多少少也被现场气氛所感染到的，心里带着澎湃。
　特别是电影男一号，邓小超。平时对于超级跑车也十分热爱。如今一次性能见到三台，世界性的超级跑车。这让邓小超也忍不住拿出手机，直接在现场玩起自拍来！
　正当拍摄现场，因为三台跑车的出现，而造成骚动的时候。只见这时，陶瓷版法拉利LaFerrari的车门，缓缓被人开启。接着一名身穿休闲服饰，黑色头发的青年，顿时映入了众人眼帘。
　制片人吕建民，一眼就看出了从车内走出的青年，正是万栗集团的老总，沈栗。于是他立马迈开双腿，脸上带着笑容的上前欢迎道，“沈总！？您？您怎么亲自来了？”
　“哦，我过来看看。顺便顺便还给你们，带了点礼物。”三台超级跑车同时出库，沈栗肯定是要亲自来的。而且开其他两台车的司机，也是当初他在赛车场上认识的专业赛车手。
　沈栗话刚说完，只见豪宅大门，此时又开来两辆纯黑色的悍马H1。而从悍马车上，所下来的外籍保镖，其中一人手里则抱着一只造型古朴的木质方盒。
　见万栗集团老总本人亲临。于是导演周星星，徐一克，男女主演，邓小超，张昱绮等人，纷纷移步上前微笑相迎。
　“沈栗，你怎么来了？给你介绍一下，这位是香港鬼才导演，徐一克。我经常听他夸奖你。”通过这一个多月的接触，周星星跟沈栗也成为了朋友，所以见到沈栗也格外热情的为他介绍。
　“哦，你好，徐导演，我看过你拍摄的许多电影，都非常不错。”沈栗大方自然的对徐一克导演说道。
　“你好，你好！沈先生，我在香港经常有看到关于你的新闻。恭喜沈先生的《战狼2》在内地取得这么好的票房！国内好多同行，都特别羡慕你阿，哈哈！”徐一克导演虽然模样长得有些偏向反派，但在现实生活中，人还是非常不错的。从他跟沈栗交谈的语言和表情上，就看得出来，刚才这些话都是他的肺腑之言，没有一点虚假。
　眼前的这两位知名导演，换做沈栗前世，那绝对是想高攀都高攀不上的存在。然而现在，沈栗却可以毫无压力的，与两人交谈。这还真的让人，有些心绪难平……
　“哦，对了，这次过来，我给你们带了一份礼物。这份礼物也可以用于今晚的电影拍摄。”众人交流到一半的时候，沈栗面带微笑的让身后保镖，将手中捧着的木盒，当众打开。
　站在周围的导演周星星，徐一克，男女主演，邓小超，张昱绮等人，在听到之后，纷纷投来好奇目光的，想看看万栗集团老总，带来的是什么样的礼物。居然还能用于今晚的电影拍摄？
　众人看见木盒包装上，印着“拉菲古堡”的图案与字样。所以下意识的猜测，盒子里装的，貌似是一瓶750毫升大小的红酒？
　但可是根据剧本剧情，待会儿场景里出现的，是三瓶总价值超过百万的罗曼尼康帝红酒！分别是两瓶750毫升标准瓶，一瓶1500毫升的大瓶装。
第374章：世界最贵红酒
　要知道，从品牌价格上来看，罗曼尼康帝普遍要比“拉菲古堡”来的更贵一些。并且从红酒总量上比较，一瓶750毫升标准瓶的“拉菲古堡”，与三瓶加在一起3000毫升的罗曼尼康帝，价格在一般情况下是完全不对等的。况且《美人鱼》电影里出现的罗曼尼康帝红酒，年份是在1990年…
　正当众人这样暗暗在心里衡量着的时候，只见沈栗转身对保镖，说道，“把木盒打开吧。”
　接着众人就见到身穿黑色大衣的外籍保镖，听从沈栗吩咐，小心翼翼的将木盒开启。
　顿时！一瓶750毫升的拉菲红酒，呈现在众人眼前。几乎在场的所有人，现在唯一的想法，就是想看这瓶拉菲古堡，究竟是几几年份的？毕竟世界上十大红酒品牌，他们都品尝过，而且也收藏了不少。如果年份是最近的，哪怕2000年以后的，他们可能都会认为这有点小题大做了。
　然而，正当众人睁大眼睛，仔细看向木盒里的拉菲红酒时！双眼仅见，那一行“1787年生产”的小字，赫然的印在了酒瓶包装！
　“1787年产的拉菲！？我没看错吧！？”
　“真是1787年产的！你们看，上面镌刻着Th. J.！”
　众导演、明星望着沈栗带来的红酒，只感觉像做梦一样的不可思议！
　这时，徐一克导演表情带着痴迷的，望着红酒说道，“1787年产的拉菲，是世界上成交最为昂贵的一瓶红酒。早在1985年，伦敦佳士得拍卖行上，就以16万美金一瓶的价格，创下吉尼斯最贵红酒交易记录。福布斯收藏馆，就有一瓶1787年产的拉菲红酒，瓶身上刻有杰斐逊总统的姓名缩写。Th. J.”
　“Th. J.几个英文字母，这代表了这瓶酒，曾经被美国历史上最有影响力人物之一，也就是美国第三任总统托马斯.杰佛森收藏。”
　周围一些对红酒不怎么了解的工作人员，在听完徐一克导演的说明后，纷纷后知后觉的发出惊叹！
　“1985年就卖到了16万美金？而如今2016年，整整31年时间过去了！那这瓶红酒得多少钱了？”
　“如果按每年涨幅10%来算，算上复利的话，起码……起码也有60来万了吧！而且是美金！”
　“我的天！60万美金……一瓶红酒？太疯狂了！”
　……
　周星星导演，徐一克导演，私下里是红酒爱好者，红酒收藏家。甚至在徐导演的豪宅里，建造了专门储存红酒的地窖，里面堆满了各种品牌，各种年份的红酒。任何去过这个红酒地窖的客人，都不得不为之赞叹。
　然而，就是这样爱好红酒的两人，却眼睛直直的望着保镖手中，这瓶1787年产的拉菲古堡！要知道，刚才沈栗说的，是把它作为礼物，跟众人分享。这也就意味着，今晚的他们，能有幸品尝到世界最为珍贵，最为高端的第一红酒了！？
　一想到这里，周星星和徐一克导演的眼神，又变得更加不一样了。这一瓶拉菲古堡，若放到外面拍卖，恐怕1000万的价格都能拍卖出去！所以按750毫升来算，每毫升价格……就是……1万3千人民币！小小的抿上一口，那就20万没了……
　“沈，沈先生，这瓶1787年产的拉菲红酒，今晚拿来开了？”徐一克导演十分关心的对沈栗问道。
　“嗯，随意啊，那就打开好了。”沈栗说话的时候，全程表情淡然。看得站在跟前的导演、明星们，真的打心底里暗暗佩服他的财大气粗……
　其实，这瓶红酒，是游戏收藏的藏品之一。作为任务奖励赠送给他的。与其自己一个人藏着掖着，沈栗正好想起电影《美人鱼》就有关于红酒的镜头。于是干脆就把这瓶1787年产的拉菲红酒，给带来了。
　不过话说回来，如果星爷的《美人鱼》再晚点筹拍，恐怕沈栗一时兴起，很可能独自一人就把这红酒喝了。等到时候拿来的，估计只有一瓶空的1787年拉菲……
　沈栗发号完事令后，他身边一名随行保镖，便从身上拿出一只开瓶器，打算当场将红酒打开。
　然而就在这时，非常热爱红酒的导演徐一克，连忙大声制止的对他说道，“先等等！不要在这里开！我们到里面去！”
　由于这瓶红酒，实在太过昂贵，稀有，可能令在场的几人，这一辈子也只能喝这么一次了！所以开红酒的过程，必须小心小心再小心，虔诚虔诚再虔诚！争取不浪费每一滴红酒，因为，那可都是数以万计的钱呐……
　于是众人带着红酒，来到豪宅客厅，也就是电影《美人鱼》主角在镜头里，高谈阔论，装逼的地方。
　只不过现在不是拍摄，没有主角配角之分。唯一有的，就只有像沈栗这样的牛逼人物，随便开瓶红酒，就是世界之最的千万级别红酒……
　这时，徐一克导演非常合时宜的对沈栗说道，“沈先生，要不你来开这瓶红酒吧！这里也就你，最有资格开了…”
　“可以啊，那我来好了。”沈栗随手接过徐导演递来的开瓶器，然后当着在场所有人的面，将面前这瓶1787年产的拉菲红酒，完全打开。
　当瓶口软木塞被拔下来的刹那，众人毫不夸张的，都仿佛能感觉到，闻到一股陈年酒香……
　沈栗将众人的表情都看在眼里，但并没有急于将红酒倒出，而是回头对身边保镖说道，“去把醒酒器拿来。”
　“好的，老板。”保镖领命而去。
　醒酒器，亦作醒酒瓶、醒酒壶，是一种饮用新发酵葡萄酒时所用的器皿，作用是让酒与空气接触，让酒的香气充分挥发，并让酒里的沉淀物隔开。
　旧世界经典产区，所产的红葡萄酒，都是需要醒的。因为在醒酒后，酒质会发酵得更加完美，更加醇厚……所以这一步骤，是必须的。
　周围的那些剧组人员，被沈栗所展现出来的品位，深深折服。沈栗不但开出这么昂贵稀有的红酒。而且就连品酒的步骤，都做得非常仔细，非常具有追求……
第375章：这才是隐形富豪
　众人深刻感觉到，虽然他们跟沈栗共处一室，但两者之间，仿佛就在两个世界存在那般。
　导演徐一克，在听见醒酒器后，不由得对沈栗竖起大拇指道，“沈先生，考虑的真是太周到了！我刚才还在想，如果这么极品的红酒，没有醒酒就喝下去的话。那肯定会成为我这辈子最大遗憾的！”
　徐一克导演话音刚落，在场的男、女演员，以及工作人员，脸上全都露出微笑。虽然其中许多人，今天还是头一次听到“醒酒器”这个名次。但在这样的场合，在这样的大人物面前，陪笑捧个场也是必须的……
　醒酒的工作，自然交给女保镖来做。她们之前，都是保护在美国总统身边。所以醒酒这方面，自然也会一些。
　众人望着女保镖，那娴熟的醒酒动作，不由得对沈栗，赞叹说道，“哇，沈先生，你的这位女保镖，很专业啊。她之前是做红酒相关行业的吗？”
　沈栗，听到这个问题，也不知道该怎么回答才好。于是只见他沉吟片刻，然后只简单的说道，“可能算是吧，之前她们在美国的时候，应该都有过接触。”
　沈栗为人比较低调，不会大肆宣扬这些保镖，做过美国特勤局特工，一个人的年薪至少在160万美金。
　不过沈栗虽然不愿意多透露，但可是总有好奇之人，会多询问。比如出演电影女一号的张昱琦，身穿低胸晚礼，表情带着尊敬的对沈栗问道，“沈先生，正好我最近也想换两名保镖雇佣，请问，您的这几位保镖，是从美国哪家公司雇佣来的哦？一年的薪资大概开的多少钱？”
　张昱琦问沈栗问题的时候，在场的周星星，徐一克导演，以及男一号邓小超，也对此表示关注。毕竟他们出行，也都是有保镖的人。
　“黑水公司吧，好像。至于价格方面…好像是180万美金一位？”因为这是两年前的事了，沈栗花钱花的也有些记不清楚。
　但可是，他话音刚落，只见坐在跟前的两位导演，以及男、女演员们，纷纷不约而同的，再次打量起沈栗身边的那几位，外籍保镖！
　“180万美金？一位？一年？那就是1186万人民币了？”
　“三名保镖，一年薪资就是……3558万！？”
　……
　几乎在场的许多人，全都以为沈栗身边的这三位外籍保镖，充其量百万薪资，已经很了不起了。但令所有人都没有想到的是，这三名保镖的薪酬待遇，居然都超过了某些二线明星！这真是不问不知道，一问吓一跳啊！有钱人的世界真是太可怕了！
　“沈先生，您的这几位保镖，价格这么昂贵？难道他们曾经在海军陆战队，或者FBI这类地方服役？”
　张昱琦说到“FBI”的时候，只见三名外籍保镖，几乎同时的朝她看了一眼。虽然三人投来的目光，并没有凶神恶煞，但眼神中给予别人的那股压力，却让张昱琦忽然的闭起嘴巴，乖乖的不再多问……
　见话题都已经打开，沈栗也干脆告诉众人的坦言说道，“他们三个，其实，之前是在美国特勤局工作的。也就是在空军一号下边，保护美国总统安全的那批人。所以薪资方面比较偏贵。”
　沈栗，话刚说完，周围众人看他的眼神又不一样了……
　土豪的世界，真是太难以想象。越了解，越能发现他们的可怕之处。特别像沈栗这种，超级低调的隐形富豪。身边随随便便拿出一样东西来，那可绝对都是有大来头的……
　正当众人惊讶于沈栗的不显山露水时，醒酒发酵的女保镖，低头轻声对沈栗问道，“老板，酒醒好了，需要现在给您和您的朋友倒上吗？”
　“嗯，倒的时候均匀一点。”因为红酒只有750毫升，所以现场能喝到这瓶1787年拉菲红酒的，有沈栗，周星星，徐一克，邓小超，张昱琦五人。每人平均喝到150毫升，也就是超市里一瓶乳酸菌的量……
　而其他人，只有看着干瞪眼的份，最多闻闻酒香……不过，这也是没办法的事……
　众人眼巴巴的看着女保镖，手里拿着醒酒器皿，然后一一给茶几上的五只红酒杯，倒上红酒。她倒得相当小心，也倒得相当仔细，因为这一滴红酒的价格，可就是6500多元。万一不小心洒了一片，那她一个季度的薪资可就泡汤了……
　“老板，酒都已经倒好了，请您和您的朋友慢用。”
　当茶几上的五杯红酒，纷纷倒上之后，周星星，徐一克，邓小超，张昱琦四人的眼睛，就再也没有离开过，跟前的红酒杯。
　沈栗，看见四人那蠢蠢欲动的模样，于是干脆率先举起酒杯，对四人说道，“干杯，祝电影《美人鱼》上映大卖！”
　听见沈栗发话，导演徐一克也连忙跟着举起酒杯，高声说道，“好，干杯！干杯！”
　五人将红酒杯，纷纷相碰，然后周星星，徐一克，邓小超，张昱琦四人，略微的慢上一拍，等着沈栗先喝，他们才能喝。因为这红酒是沈栗出的。
　这瓶1787年拉菲红酒闻起来有花香、结合矿石的淡淡味道。入口之后，橡木的味道非常浓重，柔顺丝滑，层次感丰富，甘甜和酸度非常平衡，风格独特，回味无穷。她的味道，比起罗曼尼康帝来偏苦涩一些，也更加的原味魅力十足！
　一般葡萄酒初级爱好者，像张昱琦这样的，很难喝得惯如此口感的红酒。只有像沈栗，周星星和徐一克三人这样，资深级别的红酒爱好者。才能品味出红酒中那股沉淀其中的醉人与绵长……
　一杯150毫升的红酒，周星星和徐一克两位导演，分别花了足足半个多小时，才依依不舍的将她喝完。这恐怕是这两人，喝红酒喝得最慢的一次了！同样也是他们人生中，非常值得回味的一次经历。
　“沈先生，真的，真的，非常感谢。感谢你的大方慷慨！改天如果你来香港的话，一定一定要来我家做客！”徐一克导演，明明只喝了一小杯红酒。但整个人却像醉了一般，非常陶醉于刚才的那股红酒味道中。
第376章：VR开发体验
　“好的，徐导演，那我们就一言为定了。”多一个朋友，只有好处，没有坏处，沈栗自然也欣然接受。
　而与此同时，喝完红酒却依旧感觉到有些不舍得，周星星与邓一超两人，却破天荒的抱着空酒瓶，玩起了自拍来…
　邓一超的微博粉丝，有百万多人。他和星爷在自拍完后，就随手上传到了网上，并且给照片取了一个标题名，“今天真的非常感谢沈总！1787年产的拉菲红酒，味道实在太醉人了！感觉是我这辈子喝过最极品的红酒！顺便再为星爷的《美人鱼》助威！”
　邓一超和星爷的合照，刚一上传，就瞬间在网上把许多潜水多年的网友，给整个轰炸了出来！1787年产的拉菲古堡，哪怕就算国内首富，还有阿里巴巴创始人，都不一定喝得到！
　“我擦！真是1787年产的拉菲啊？又是这个沈栗，这是太牛逼了！一瓶红酒，都抵得上一辆兰博基尼大牛了！”
　“1787年拉菲，我记得，福布斯收藏馆里有一瓶。这个沈栗真狠啊，一般土豪哪怕就算有收藏，都不敢喝。他居然直接就拿出来，这么喝了……真是壕无人性啊，可怕……”
　……
　网友们纷纷被邓一超所发的微博惊呆。甚至还包括他的圈内好友们，也纷纷转发并且点赞。特别有些关系好的明星，还发来私信，询问关于这瓶，1787年产拉菲，味道究竟怎么样。
　“万栗集团沈栗开瓶1787年产拉菲”的新闻，顿时又登上了微博热搜，以及百度风云榜。比起那些，还在酒吧喝着假酒，整天想着玩跑车的富二代们。沈栗所体验的生活，绝对是云端那样的高逼格。
　正因为有这样的高逼格，所以完全奠定了，他“国内90后第一人”，“国民男神”的称号！
　只可惜许多网友都想见一下沈栗，看看他究竟长什么样子。为什么如此的神秘，只一直听到有关于他的新闻，但从没能够一睹尊容。按照这样的情况，如果沈栗要拍电视剧，拍电影的话，那他的第一部影视作品，肯定大火……
　因为沈栗带来的昂贵红酒，导致电影《美人鱼》的镜头中，原本价值百万的罗曼尼康帝，被换成了他的那瓶1787年产拉菲。
　只不过电影里，众人所喝的拉菲红酒，是剧组从超市买的普通红酒。一共才一百块钱不到，跟沈栗带来的完全就是天壤之别。所以男主演邓一超，以及徐一克导演在拍喝酒戏时，表情虽然愉悦，但内心是抗拒的……
　……
　极致体验的一晚过后，沈乘坐他的陶瓷版法拉利，领着另外两辆超级跑车，离开了拍摄场地。因为喝过红酒的缘故，沈栗坐的是副驾驶。保镖则替他开车。
　所以一路上，哪怕就算遇到交警查酒驾，他不开车也没任何问题。
　正当三辆豪车，以及两辆悍马，快抵达沈栗家别墅的时候。坐在副驾驶上，看着自己手机的沈栗，却发现这一世的VR技术，目前连萌芽阶段都还没有显露。上一世的这个时候，早就被称为VR元年了。
　VR是一种虚拟现实技术，简单来说，可以让佩戴者身临其境的感受到眼前画面。
　沈栗在网上搜索了这一技术，却发现目前只是研发阶段，并没有投入量产的迹象。
　然而，正当他搜索VR技术的时候，只听脑中忽然收到福利游戏提示！
　【叮！由于这一世的VR还没有被完全开发，投入量产。恭喜玩家，获得多金体验任务，VR开发体验！】
　【游戏早已准备好相关的科技技术，提供玩家量产资源。请玩家尽情体验！】
　VR开发体验，这是沈栗没有体验过的科技领域。想想那些科技新品发布会上，CEO站在台前，背后播放着制作的产品PPT，向媒体记者以及同行们，展现新的科技成果。那样的体验还真的会带来不同感受。
　况且沈栗拥有福利神豪游戏，不需要亲力亲为的去搞科研。只需要等着游戏，把一切都安排妥当就好。
　而且现在已经年关，三周之后，就是万栗集团2016年的公司年会。等到了那个时候，沈栗在陆家嘴黄金地段，所打造的亚洲第一集团总部，也差不多收尾完成。
　所以这几件事情，沈栗打算把它们放在一起进行。也就是把公司年会的开办地点，移到他的亚洲第一集团总部。包括VR产品的发布，也会在年会上进行。
　“沈总，听说我们今年的公司年会，是在新造的总部那边举办对吗？我前两个月，看过副总微微，去那边监察时发回来的照片。环境真的超级好的！”年会还没开始，公司集团的好几位高层，便在微信群里对老板沈栗问道。
　“嗯，年会就在那边开，到时候你们一个个不准缺席。”沈栗，今天正好看到微信，所以很快就回复了下属的消息。亚洲第一集团总部，可是花费了他，将近140亿资金。连他自己都很期待，实物会是什么样子。
　随着老板沈栗在微信群里的出现，原本只有很少数人聊天的高层群，顿时便热闹起来！
　“放心吧，老板！哪怕就算我那天生病，我也一定参加！这么帅气的集团总部，如果不能在完工后第一时间看到，那会成为我人生遗憾的！”
　“对对对！我想说，哪怕就算那天我出车祸，我也一定会来的老板。”
　……
　望着群里的这些活跃分子，沈栗在笑过之后，退出微信。等会儿他这边，还会收到福利游戏所为他准备的VR一体眼镜（16K超高画质）。
　前世在2018年的时候，市面上最高画质也才8k。直到2019年年底，ADM公司才做出了16K超高画质VR眼镜。
　等下游戏安排的这一批眼镜，沈栗会用于新品发布会试戴。到时候相信那些第一次接触VR技术的人，一定会被打开新世界大门……
　……
　三周时间眨眼就过，很快万栗集团，也迎来了他们的2016年年会。不过，与其说是年会，倒不如说是集旅游，参观，惊叹，震惊于一体的多方位体验！
第377章：集团总部建成+年会+VR发布
　因为当万栗集团的三千多名员工，早上10点赶到陆家嘴滨江大道，集团总部新地址时。眼前的时尚建筑，眼前的惊人景象，让他们忘了，这是来公司开年会的！
　只见呈现出环形的建筑群，由六栋设计时尚的大型写字楼，分别坐落于环形的外圈位置。内圈则是一座硕大的音乐喷水池，等到中午12点和晚上8点时，音乐喷泉，便会上演一出华丽而动人的灯光水秀！届时一定会吸引许多员工，甚至附近上班的人过来观看。
　除了具有特色的音乐喷水池，万栗集团总部外圈的每栋写字楼周围，也有着不同主题的场景设计。分别是海洋主题写字楼，鲜花主题写字楼，宠物咖啡馆主题写字楼，欧洲古堡主题写字楼……
　如，以海洋世界主题为主的写字楼，它直接和海洋水族馆结合。在员工还没有进入大楼之前，就可以看见大楼底下，有各种各样的海洋生物，在大型玻璃中游来游去！甚至楼内也设计有许多鱼缸，可以让员工在工作之余，放心的欣赏这些游鱼。
　再如，以鲜花世界主题为主的写字楼，员工在外面，看不出来什么。但一进到楼内，却是别有洞天！因为整个大厅，都是用各种鲜花堆砌成的！简直就让人感觉来到了花的天堂。这使得无数女员工，纷纷尖叫着在大厅合影。就连一些矜持的男员工，看见这些景象，都忍不住拿起手机，将它们拍摄下来……
　……
　员工们一边参观他们新建的集团总部，一边不由得口中发出惊叹，“我擦，我们老板这也太牛逼了啊！这想象力，这财力，怪不得花了150多个亿啊！”
　“亚洲第一集团总部，这名号真的不是吹的！我把那些照片发到朋友圈，现在点赞已经有30多个了！留言也已经十几条，都来不及回复！”
　“我喜欢那个古堡主题的写字楼，好想在里面上班啊！从来没有像今天这样，对上班有这么热情过。”
　“哈哈，我喜欢那个宠物咖啡馆主题的写字楼，不过猫猫狗狗目前好像还很少，估计以后会多的吧！超级期待的说！”
　……
　沈栗所打造的亚洲第一集团总部，对于公司员工，以及外界非他公司员工的人来说，简直就是上班工作的天堂！说句夸张一点的，要不是不能睡在公司，许多员工都想直接打地铺，不回家睡了……
　除了这六栋设计时尚，创意十足的写字楼，以及超大型的音乐喷水池外。万栗集团园区周围，还停着近三十辆，外观霸气，时尚经典的兰博基尼suv！
　它们是兰博基尼公司按照约定，生产给沈栗的第一批车型。由于是世界上第一批，行驶速度最快的suv，所以它们每台的市场估价在450万左右！
　这些兰博基尼suv，并不是人人都可以乘坐的。它们被沈栗用来接待公司的重要来宾。试想一下，当访客坐上如此高逼格的SUV豪车。哪怕就算最后生意没有谈成，也会万栗集团这奢华待遇，留下深刻印象……
　项目的所有材料，均为环保材料，所以员工们在参观总部时，并没有任何过敏，或者不适现象发生。包括员工的午餐问题，沈栗在园区内安排了六处自助餐，供应。无论员工是喜欢中餐，还是西餐，都可以自由享用。
　沈栗的万栗集团人数规模，已经到达3560人。光这些人一顿饭的食量，就吃掉他36万元人民币……也只有像沈栗这样的神豪，才能养得起……
　而且因为员工数量众多，现在几乎已经没有任何一家酒店，能同时容纳这3500多人了。
　所以等到下午3点左右，众位员工会乘坐园区大巴，从总部赶去梅赛德斯奔驰文化中心。参与公司年会。
　届时沈栗也会在年会上露脸，并且还准备了一份意想不到的礼物，给众位员工一个惊喜。
　下午3点45分，当集团的3560名员工，抵达梅赛德斯奔驰文化中心。并且全部落座于台前的座位上时。众人见到一身淡蓝色休闲服饰的沈栗，在主持人陈薇薇的恭迎下，伴随着众人掌声的走到台前。
　此时此刻的沈栗，望着原本只有10多人的团队，发展到如今的3500多人。心中说不感慨，那是不可能的。虽然其中大部分都是福利游戏的功劳，但手底下的这些员工，却只对他认可，并不知道游戏的存在。
　“很感谢大家参与，万栗集团2016年年会。我记得去年开年会的时候，台下只坐了1060人。如今集团发展一年，人数一下上涨两倍。难怪刚才财务给我看，今天中午的伙食费……”
　沈栗把话说到一半，就没继续说下去了。在场许多听懂话语的聪明人，纷纷露出会心一笑。知道老板沈栗这是在开玩笑，活跃现场气氛。
　不过场内的这些聪明人，虽然听得懂沈栗开头话语。但在此之后，却渐渐的有些听不懂了……
　原因就是因为，沈栗让场内工作人员，拿来一副头戴式望远镜模样的数码产品。这数码产品，在场的所有人都从来没有见过！
　说它是头戴式数字望远镜吧，正面看去没有镜片。只有在产品背面，有两处圆形镜片。所以看起来，更类似于他们小时候玩的那种万花筒。仿佛眼镜里面，才别有洞天……
　“沈总手上的那是什么东东啊？我好像从来没有见过诶！”
　“感觉像望远镜，又不像，但我知道他肯定是数码产品，而且是戴在头上的，应该。”
　……
　见台下所有员工，全都对自己手中的这VR眼镜很感兴趣，沈栗在简单的笑了一下后，淡淡开口的对众人说道，“在介绍我手中的这款数码产品之前，我想先问一下，在座各位有多少人，对于虚拟现实技术，有所了解的？”
　沈栗问完话后，台下许多员工，都一片茫然。哪怕一些公司高层，都仿佛很少听到他说的“虚拟现实技术”这个名词。
第378章：世界VR技术先行者
　“好吧，那我先解释一下，虚拟现实技术。它呢，是一种可以创建和体验虚拟世界的仿真系统。利用计算机生成一种模拟环境，这是一种多源信息融合的、交互式的三维动态视景和实体行为的系统仿真。能使用户身临其境的沉浸到该环境中。用一个词来简单概括就是，仿真幻象。”
　“仿真幻象？”许多人被沈栗的介绍，引起了强烈的兴趣。隐约觉得他手中的这款数码产品，给人一种能颠覆传统观念的巨大感受。
　简单讲解完虚拟现实技术后，沈栗决定更深入一步的，对众人介绍说道，“虚拟现实技术，英文为Virtual Reality Technology，简称VR。它是仿真技术的一个重要方向，是仿真技术与计算机图形学，人机接口技术，多媒体技术，传感技术网络技术等多种技术的集合。是一门富有挑战性的交叉技术前沿学科，和研究领域…VR技术，主要包括模拟环境、感知、自然技能和传感设备等方面。模拟环境是由计算机生成的、实时动态的三维立体逼真图像…”
　这次游戏所颁布的体验任务，给沈栗带来的感觉，还真的与之前不同。完全体会到了那些IT大佬，在公司新品发布会时的那种，淡淡的高逼格范儿。全场人都在聆听他阐述。并且随着他的讲解，渐渐走进这新世界的大门……
　“好了，关于VR技术的介绍，就算说得太多，都没有比真正体验过，来的更让人理解。现在我这里有二十副，可体验的VR眼镜。有谁想上台当场试一下的？”沈栗淡淡开口的对台下问道。
　他话音刚落，台下许多人都纷纷举手，很想尝试下这所谓的仿真技术，到底有多仿真法。难道比电影院里看的3D电影，还要来得更加立体，更加逼真嘛……？
　沈栗自然明白众人的想法，因为当初他第一次接触vr眼镜的时候，也是这样想的。但可是到了最后，不得不尊崇科技改变生活，这一现象。
　因为在场人数众多，沈栗直接就近选了20名员工。其中有公司高层，也有公司职工。当男女员工们，纷纷带着好奇上到台之后。沈栗，则安排工作人员，给每人分发了一台16K的VR眼镜。
　“好了，现在你们每人手上，都有一台最新研发出的粒子VR眼镜。这也是世界上，暂时还买不到的VR眼镜。现在请你们把它佩戴在头上，现场工作人员会为你们合理调整。还要请拿好你们手中的这个VR感应器，它是操作这款眼镜的关键……”
　沈栗，在家的时候，就已经试用过这款16K高清VR眼镜了。比起上一世，那些4k，8k的VR眼镜来。可以毫不负责任的说一句，那都是渣渣！
　16K的高清，在16KVR片源下，简直就像真的看见实物一样，没有颗粒感，模糊感。还原度非常之高。
　所以这导致现场，正佩戴VR眼镜的20名员工，在纷纷进入VR世界后，简直就仿佛穿越了那般！感觉到完全不可思议！
　甚至有两位男员工，在看见VR镜头里朝他们微笑的比基尼美女后，下意识的伸出右手，想要与美女嬉戏。并且两人的脸上，也露出那种痴迷沉溺的淡淡笑容。不知道的，还以为他们这是在自己家里，看什么小电影呢……
　台下3500多人，心里像被猫爪子挠了似的，很想知道，老板沈栗研发出的这VR眼镜。里面的画面，到底是到了哪种程度。为什么站在台上的20人，脸上表情有的非常享受，而有的则仿佛在体验什么极限运动似的，过瘾到不行……
　众人越看越觉得老板研发的这VR眼镜，肯定有它的神奇之处，不然这些试戴的人，有些不会笑的这么“花痴”还有“猥琐”…
　正当场下大多数人，好奇感差不多快达到最强烈的时候。沈栗手里拿着话筒，喊停了，这一次的试戴，“好了，现在请台上的20位先生、女士，先把VR眼镜拿下来。然后有谁想发表一下，对于这款数码产品的用后体验，或者看法吗？”
　沈栗刚一问完，台前的20名员工，便纷纷发表感言。
　“有的，老板！这款眼镜实在是太神奇了！我刚才看的是过山车，画面就像是真的在坐过山车一样，身体和感觉都会跟着画面走。”一位男员工，十分激动的拿着话筒说道。
　这时，站在他身旁的女员工，也接过话筒的如是说道，“对的，对的！我从来没有看过这么神奇的画面！就像是在眼前发生的一样，实在是太不可思议了！”
　……
　20名试戴者的激动发言，使得台下3500多名员工，一个个都被吊足了胃口。但可惜台上一共只有20台vr眼镜。哪怕就算让他们一个个试戴过去，恐怕也得花一晚上了！
　所以许多员工脸上，纷纷露出想吃却又吃不到的，那种羡慕与失落的复杂表情。这些表情全都被沈栗看在眼里。他身为集团老总，身为这一世VR技术的先行者，自然是不可能只准备这单单20台VR设备的。
　“我想，在座很多人，一定很想体验一下这虚拟现实技术的魅力吧？不过大家不用着急，我手中的这款16K高清 VR眼镜，不仅仅只准备了20副。而是作为本次年会的阳光普照奖，分发给大家。”
　沈栗话音刚落，只见台下3500多名员工，顿时脸上露出惊喜以及欣喜表情！他们就知道老板沈栗，绝对不会让他们失望的。
　“我靠！老板太给力啦！好想现在就拿到手，体验一下到底是什么感觉哦！”
　“刚才你们看领导表情没有，那一个销魂呀！效果肯定很不错！而且看样子还挺贵的类！16K的分辨率，我家电脑16GB内存，才能跑的动啊！”
　“价格估计起码要比最新款的苹果plus还要贵了。而且最关键的，是外面都没有的卖啊，只有我们公司有。这实在是太牛逼了！”
　……
　当工作人员将3500多台，全世界独此一批的高分辨率VR一体机，分发到所有员工手中。
第379章：500家VR体验店+带女神见父母
　许多人立马便迫不及待的，拆开包装，然后着手研究这VR眼镜该如何佩戴，如何操作……
　于是站在台上的沈栗看到台下，全都是一片又一片，戴着VR眼镜的员工。如果不知道的，还以为这是在拍电影《头号玩家》呢。
　比起去年的公司年会，除了抽奖环节，让人十分期待以外，今年的在内容上，更加丰富不少。无论从上午的参观新集团总部，还是下午的梅赛德斯奔驰文化中心，参与到科技产品发布。
　在场的3500多名员工，全都深刻感受到了自己集团未来，一派欣欣向荣。并且许多人还幻想着，以后一直跟着老板沈栗，哪怕做到自己退休，都心甘情愿……
　翌日，年会上所发布的VR一体机数码产品，瞬间在网上火了！3500多名员工中，许多人纷纷把产品照片，以及体验后的感受，上传到网上。迫不及待的show给朋友，以及网友们观看。
　毕竟他们是第一批吃螃蟹的人，这种其他人没有，只有自己有的优越感，绝对能羡煞旁人！
　所以几乎是一夜之间，沈栗研发出VR眼镜，在虚拟现实领域突破的消息，顿时弄得路人皆知！一些对此领域非常感兴趣的人士，很想将沈栗的这款VR眼镜买下来，自己回去研究。
　甚至，许多微博大V，明星，名人，在看到这款16K分辨率产品的介绍后，纷纷将其转发，并且评论说自己也非常想要，想问问看哪里有买……多少钱都没问题。
　于是，沈栗发布的“粒子VR眼镜”，在淘宝上的价格，瞬间炒到了35688元！这一价格并不是他们官方定的，而是市场上的那些有钱人，以及想要发展虚拟现实技术的巨头公司，从万栗集团员工手中交易的成交价格。
　并且随着时间推移，这个价格还有往上发展的空间。毕竟目前全世界范围，只有万栗集团一家做VR一体机的企业。其他公司想要研究、生产，还需要一段不少的时间。
　换句话说，也就是，如今想要玩到最新最潮的VR眼镜，就必须从沈栗手中买到。
　除了网友，以及行业竞争者们的一片动荡外，国内投资圈里的那批人，也开始蠢蠢欲动起来！
　副总陈薇薇，在下午的时候给沈栗打去电话道，“沈总，今天我们集团已经接到四通，关于投资方面的电话了。分别是红杉资本，奥飞动漫，腾讯投资，百度投资。他们那边对于我们集团的VR一体机，表示很感兴趣，非常想跟您约一下时间，不知道您什么时候有空哦？”
　投资人的消息渠道，多种多样。特别还是像沈栗这种，隔三差五会弄出新鲜玩意的主。所以国内许多双眼睛，几乎每天都在注视着他。一旦有任何风吹草动，他们最先一批知道。
　“投资么？告诉他们，我们集团不缺钱。”除了当初的共享单车接受投资以外，沈栗旗下其他产业，全都是自己独资。记得上一世的vr眼镜，比这一世的出现时间要早。
　但可是也直到2018年，才出现8K分辨率的vr眼镜。而至于16K的高清分辨率，那都是2019年的事了……
　“哦哦，好的沈总，那我待会儿打个电话，拒绝他们了。”副总陈薇薇，自然不敢像沈栗这样的口气，跟那些投资人说话。所以哪怕就算是拒绝，也是比较婉转的那种……
　沈栗的粒子VR一体机，还没正式开始对外销售，甚至许多人还没有使用过该产品。但其热度就已经超过许多国内品牌。
　“微微，我这里还有一件事，需要你去做一下。那就是尽快在世界范围，开设出500家粒子VR体验店！我们需要在其他公司，比如索尼，AMD，HTC，华为，小米，联想，三星，进入VR产业之前，把市场份额尽可能多的占据下来！”
　因为福利神豪游戏，沈栗拥有的VR技术，比其他公司快了至少三年。所以粒子VR的品牌定位，既可以像苹果那样，走的市场高端路线。也可以像其他一些品牌，走平民化路线，或者两者兼顾都行。反正目前这一领域，根本没有一家公司能跟他竞争。
　毕竟等他们研究粒子VR的仿真技术，然后研发出自己的VR产品，起码需要5到6个月的时间。甚至更长……
　听完老板沈栗，对未来的发展策略规划。陈薇薇干劲十足的连忙在电话里，答应说道，“嗯嗯！好的沈总，世界范围，500家体验店对吧？我争取尽快安排人手，把它们都开设出来！”
　一般像这样的体验门店，开设流程，需要经过多家政府部门。不过福利游戏那边能动用关系，提前打点好一切。所以副总陈薇薇，在执行此事的时候，几乎是一帆风顺，根本没有任何不开眼的小丑，会上来阻挠。
　粒子VR开设体验门店期间，也同样是春节来临之时。这次春节，沈栗不打算一个人回去。所以他在和方曦蕊出来约会时，在车内对她问道，“曦蕊，今年春节，要不要跟我回城都过，顺便介绍我父母、妹妹给你认识一下？”
　之前沈栗因为身份原因，如果贸然安排方曦蕊和家人见面，很可能导致最后对不上。毕竟那个时候，沈栗还没有开公司，也没有在事业上做出如此成就。所以没有办法解释他的金钱来源。
　如今他事业有成，几乎大半个中国，都知道了他的名字。简直比许多当红偶像，还要来得红红火火……恍恍惚惚……
　坐在副驾驶座上的方曦蕊，今天跟沈栗穿的是情侣大衣，都是灰色系的。不过在下身方面，她穿的是黑色丝袜，勾勒出她的双腿曲线。
　“诶？今年春节，去见你父母？好呀…”方曦蕊，此时心里有些小小的紧张。跟国民男神谈恋爱，已经是非常压力山大的一件事了。现在要去见男神父母，以及他的妹妹，家里亲属。那说不紧张肯定是假的。
第380章：VR + AV
　沈栗感觉得出，方曦蕊心里多少有些忐忑。这并不是她不想去见父母，只是害怕万一自己不受家人喜欢。那到时候肯定会出现一些问题。甚至还会影响到两人之间的感情。
　“你怕了吗？”沈栗，微笑着对方曦蕊问道。然后伸手给了她一记摸头杀，以示挑衅。
　“谁怕啦，见就见！”方曦蕊说完，素手抓住沈栗右手，然后轻轻的在他手腕上咬了一下。经过快三年的磨合，两人之间已经有了很多默契。方曦蕊知道沈栗这是激将法，其实也是变相的鼓励安慰自己。
　而驾驶座上的沈栗，则感受着女神对自己的温柔轻咬。当初两人在饭店偶遇的那个时候，沈栗，口袋里一共只有几千块钱，可以说是穷小子一个。但那时的方曦蕊，并没有任何的轻视沈栗。反而愿意与他接触，并且尝试交往……
　这种感情是非常纯粹的，没有任何的金钱、地位、功利等因素参杂其中，只有男女之间的那种自然吸引。
　所以沈栗必定会珍惜这段感情。毕竟，如果失去的话，恐怕以现在他的身份，地位，就再也很难找到当初的那份纯粹了……
　沈栗带方曦蕊回城都的事情，并没有提前跟家里人说。两人去的路上，自然是坐沈栗的湾流G650飞机。所以不需要体验春运的拥挤，只需要舒舒服服的待在机舱，上上网，看看电影，玩玩VR之类就行。
　“咦？沈栗，你们公司最新推出的那个粒子VR眼镜，商店里有更新游戏诶，VR女友，你玩过吗？”
　私人飞机机舱里，方曦蕊头上戴着vr眼镜，新奇的发现有软件更新。自从沈栗给她带了一台VR设备后，方曦蕊已经被虚拟现实科技圈粉了……特别是软件里的高空跳伞场景，过山车场景，极限冒险这类，都很受到她喜爱。原因就是女神平时胆子比较小，真的不敢玩，只能看看VR，过过瘾……
　“VR女友？我好像没玩过。”VR商店里的这些游戏，全都是福利游戏，推陈出新的。节省了沈栗许多精力。
　方曦蕊带着不怀好意的脱下vr眼镜，然后瞧了一眼沈栗问道，“那要不，我们一起玩玩看？”
　她所说的一起玩玩看，是粒子VR设备的用互联机功能。这项功能非常非常前卫，有点类似《头号玩家》里的那种全球联网模式。只不过做的还没有那么庞大，目前权限只允许最多5名玩家联机娱乐……
　“你是说我们两个人，玩一个女友？”沈栗，似笑非笑的对方曦蕊问道。没想到女神还好这口……
　这时，方曦蕊不甘示弱的撅起嘴巴说道，“不可以吗？反正游戏而已嘛！难道你是怕我太会撩，然后抢了你的女朋友？”
　沈栗，见方曦蕊居然敢挑衅自己，于是准备跟她一起进入游戏，看看这VR女友，到底怎么个玩法……
　但可就在这时，只见他身旁隔板上的手机，却忽然响了起来！而且看上面的号码，是曰本那边打来的。
　沈栗感到有些纳闷，然后他随手接起电话。接着便听到话筒里头，传来一道温婉的女子声音，“您好，请问您是沈栗，沈先生吗？我是S1公司的代表，给您打这通电话的目的，是我们公司社长，对您最新研发出来的这款VR眼镜虚拟现实技术，超级感兴趣！他很想找个机会，跟您当面聊聊……”
　曰本妹子叽里呱啦说了一大堆，不标准的日式英语。听得沈栗真是觉得有些别扭。不过还好，他有语言光环，听懂这些不在话下。
　曰本S1公司，是一家大型的独立系AV成人电影制作公司。每年制作超过1000部影片，以新技术及新概念企划闻名，也涉及一般动画及电视节目的制作。
　介绍这些，许多人可能觉得并没有太多印象，只知道它是一家AV公司。但如果介绍起公司旗下的那些知名女优，恐怕许多人便会瞬间清楚，这家公司在行业里的地位……
　比如德艺双馨的***，当初就是该公司旗下女优。还有****，波多野结衣，樱井莉亚，京香julia等知名女优，都是该公司旗下艺人。
　沈栗怎么都没有想到，本来只是跟方曦蕊玩VR女友游戏。但谁知最后，却接到AV女优公司打来的电话……
　“如果想当面聊聊的话，那让他来中国找我。我知道他想的是什么。”沈栗，不会跪舔任何一人，不管是绝世美女，还是皇亲国戚，更别说曰本AV公司社长了。
　他知道对方打的是什么主意，VR + AV 的结合，那种身临其境的画面感，以及声音，仿佛就在眼前和耳边环绕那般，绝对让人刺激到不行……况且再加上片源里，常常出现的这些人气女优，到时绝对能在AV界，刮起一股旋风……
　“好的，沈先生，我知道了，我这就去跟我们社长说明！非常感谢跟您的这次通话，谢谢！”
　“嗯，不客气。”
　和曰本妹子挂完电话，紧接沈栗手机上，又收到一通来自美国的电话。
　“喂，您好，沈先生！我这里是美国Private公司的，我们公司，对于您所研发的VR技术非常感兴趣。请问您有时间，我们能约您见个面吗？”
　美国Private公司，制作生产全球最高水准的色情电影。片子的开场部分，类似于大电影公司那样制作。是一个披着薄纱的Luo女，在风中微笑。其影片，无论导演，演员，都是同行中的娇娇者。不管是出演剧情片，还是一言不合就大战300回合。演技表情都绝对到位……
　沈栗，真不知道今天是怎么了，为什么两个国家的AV公司，都在这个时候像说好了一样打来电话。这难道是把他当成……当成了VR 界的AV之父了么……
　不过，不管是哪家公司邀约，沈栗这里是一视同仁的，“想邀约的话，那就来中国找我，到时候记得先联系我助理。”
　“好的，沈先生，那先不打扰您了，我们到时候再见！”电话里的女子，将最后“再见”两个字咬的有一些重。
第381章：VR女友+见父母
　她之所以会有这样的反应，并不是因为沈栗的话语，招惹到她。而是因为，她其实是美国Private公司创始人的宝贝女儿，威尔.凯萨琳。
　打这通电话的原因是，威尔.凯萨琳，对沈栗研发的vr技术很感兴趣，同时也对他这个人本身非常感兴趣。毕竟亚洲第一集团总部的建成消息，可不仅仅只是影响在国内。国外的许多记者，甚至游客，还特意远赴中国，就为了参观游览，这些神奇建筑。
　所以凯萨琳，最后再见那两个字的意思，就代表着她一定会来见沈栗的一面。跟他探讨关于VR技术+情色电影的未来发展趋势，届时一定会让许多人对此，趋之若鹜……
　沈栗并不了解电话那头的是谁。况且他也不需要了解，“嗯，拜拜。”
　说完，他直接挂断电话，惹得电话那头的威尔.凯萨琳，气得直跺高跟鞋！心想，从来都是她先挂别人电话，没有人先挂她的。但这个沈栗倒好，居然对自己这样。嗯，等到时候见面，一定要给他点颜“色”瞧瞧……
　在打完两通电话后，沈栗和方曦蕊两人，便在机舱隔间里玩起了VR女友游戏。要说福利神豪游戏设计的这款VR女友，真的就像有一位虚拟的女朋友，在两人面前微笑言语。然后陪着她一起逛街，一起唱歌，甚至一起去试衣间，看她换衣服……
　“沈栗，你不准帮她换衣服，只能我来换！”方曦蕊在游戏里，跟沈栗争风吃醋，这样的体验，还真的是头一回……
　“好啊，那你来给她换衣服好了，我来给你换衣服。”沈栗说完便使坏的伸出双手，仿佛真的在给方曦蕊换衣服似的，在她身上摸索起来。
　机舱隔间，空调开得很暖，所以两人身上穿的衣服都很单薄。方曦蕊只穿着一件黑色的修身拉链衫，包裹着她那挺翘的双韵，同样也修饰出她那平坦的小腹，以及那盈盈一握的腰肢……
　“不要！好好玩游戏！”方曦蕊往后一躲的说道。
　“我是在玩游戏啊。”沈栗一边说着，一边摸索着找到拉链衫拉链，接着只听呲啦一下，黑色的拉链衫，就被他整个拉开……霎时显露出方曦蕊里面穿的黑色打底衫。
　“别闹啦…外面还有人呢…”感觉自己衣服被沈栗拉下，方曦蕊玩游戏的心情顿时没有了。现在她的感觉全都放在自己身体，因为知道待会沈栗一定会逗弄自己……
　“门不是锁掉了吗？而且，隔间隔音措施很好的。你就算叫破喉咙也没人听到。”沈栗带着坏笑的，将方曦蕊身上拉链衫褪去。
　而此时的女神，也连忙将vr眼镜拿下，企图用恢复视线，来与沈栗“周旋”。
　这自然被戴着眼镜的沈栗有所察觉，于是他也立即脱下VR眼镜，当场制服了想要反抗的方曦蕊。并且将她扑倒在柔软的沙发床上。
　“坏蛋…”方曦蕊见自己的小花招，不起作用。而且沈栗此时还居高临下的瞧着自己。于是她只好把脸颊扭向一边的。看表情和意思就是，“你虽然得到了我的人，但却得不到我的心…”
　因为两人之间的默契，沈栗自然秒懂方曦蕊的意思。只见露出一丝坏笑表情，然后说道，“好啊，既然我是坏蛋，那就坏给你看好了。”
　说完便直接伸手脱去，方曦蕊穿着的黑色打底衫。然后欣赏着女神今天所穿的粉色丝质文胸，以及文胸包裹下，那一对白皙挺翘的迷人双韵……
　这时，方曦蕊娇羞的双手抱胸，遮挡在自己身前。而沈栗，则直接将她的粉色文胸扯下，然后低头与方曦蕊热吻在一起…
　经过这段时间的调教，方曦蕊的吻技已经比一开始好上太多。特别是时不时发出的动情喘息，很能挑起某人情欲…
　两人在沙发床上，拥吻了将近一分钟后。只见方曦蕊娇笑一下的坐起身来，然后反身将沈栗扑倒在床。接着伸出她那洁白无瑕的素手，脱下了沈栗穿着的灰色纯棉运动裤…并且低下身子，优雅的张开嘴唇…
　一阵春光无限过后，沈栗搂着女神，去隔间浴室一起洗澡。接着两人舒舒服服的躺在床上，等着飞机抵达城都，届时去见父母，家人。
　有G650私人飞机就是非常爽快的一件事情。他就像是一架移动式的高级酒店。而且私密性极高，满足像沈栗这样，世界顶级人群的需求。
　包括飞机的飞行速度，也完全可以根据沈栗要求，飞快或者飞慢。比如这一次，沈栗就让机长，稍微飞得慢一些，这样他和方曦蕊两人，可以有更多时间搂在一起，舒舒服服的睡上一觉。
　等到两人醒来的时候，估计飞机，差不多也到城都上空了……
　这次回家跟往年一样，沈栗并没有太过铺张。除了城都分公司，安排他的车辆外，其他的一切从简。毕竟家中的父母，平时节俭惯了，见不得奢侈浪费。
　“沈栗，你父母他们喜欢什么呀？我的这个镯子，他们会喜欢吗？”方曦蕊有些瑞瑞不安的对沈栗问道。之前上飞机的时候，心里只算有点紧张，但现在下了飞机，抵达城都后，心里就扑通扑通的一直乱跳。仿佛当初，上戏面试的那种心情一样…
　她手里拿着的方形礼盒，是方曦蕊父母花重金，托关系，从缅甸买回来的。虽然这笔钱对于现在的沈栗来说，可能都没有他喝的红酒贵。但起码也是方家的一份心意。
　“我敢说，他们见到你之后，你做什么事他们都会喜欢的！”沈栗，搂着方曦蕊说道。
　父母徐慧，沈德荣，都是普通人，见到儿子带这么漂亮，这么有气质的女朋友回家，自然是心里一万个欢喜了……
　不过说起沈栗城都的家来，和三年前的模样，没太大变化，只是普通的公房。这并不是沈栗吝啬。而是去年他回家的时候，就买了一套2000万的别墅，给父母和妹妹住。但可是最后，父母和妹妹还是搬回了原来的住处。原因就是因为，房子太好、太大住不惯，感觉就像住在别人家一样……
第382章：白手起家的沈栗
　沈栗知道父母的脾气，既然住不惯，那就随着他们去吧。反正也不强求。至少他每次回到家里，也有一种熟悉的感觉，这可以让他维持初心，不要迷失在这物欲横流的社会……
　当方曦蕊和沈栗乘坐分公司派来的奔驰，抵达家小区的时候。坐在后排的方曦蕊，非常惊讶的小声对沈栗问道，“沈栗，这是你城都的家？”
　女神之所以会这么惊讶，原因就是因为，外界一直以为沈栗，应该是某财阀的贵公子。就算不是，至少也是，富二代出生，所以才会有这么广的人脉。
　但可是眼前的普通小区，明显意味着，沈栗并不是什么财阀公子，也不是什么富二代。如今所达到的一切成就，全都是他白手起家挣回来的…
　“嗯，我小学，中学，高中，都在这里读的。”沈栗自然知道方曦蕊为什么会惊讶。同样的情况换作是他，也会报以这样的表情。
　“哦…”方曦蕊，还没有从反差中反应过来，需要一定时间才能适应。
　沈栗则微笑一下的看向窗外景色，每次故地重游，总能给他带来一种惆怅而复杂的感觉。比如自己当时如果没有重生，那家中的父母以及妹妹，是该有多伤心欲绝……
　“到了，我们下车吧！”沈栗率先打开车门，然后牵起方曦蕊的手，步入小区大门。当然还有两人手中的布偶猫球球和布布。
　而女神方曦蕊，这时也有点适应过来的，好奇观看。想看看沈栗从小长大的地方，究竟是什么样子的。顺便联想一下，小学时代，中学时代，高中时代时的他，又是什么样子的……
　“前面就是我家了，我父母还有妹妹，都不知道你要过来。等一下，估计他们得高兴坏了吧…”
　带方曦蕊回自己城都家的感觉，说实话非常的微妙。明明眼前的景物，全都是自己熟悉的味道。但因为身边多了一个人，此时看来，却有不同感受…
　因为沈栗有隐匿光环，平时也比较神秘，低调。所以家小区里，并不是每个人，都知道他的身份。这使得他和方曦蕊两人，走在小区，就像一对新婚的小夫妻一样，让人忍不住侧目。
　“沈栗，我突然好紧张怎么办？”方曦蕊手心里都出汗了，从小到大，没有这么紧张过。她亦步亦趋的跟着沈栗，心想，如果自己是猫包里的布偶猫，那该多好。这样回沈栗家就没有任何压力了…
　女人就是爱胡思乱想的动物。在这件事情上，沈栗也没法过多安慰，毕竟该面对的总是要面对。于是他哪壶不开提哪壶的故意说道，“不用紧张，没事的，我爸妈又不吃人，最多待会儿一直盯着你看，罢了。”
　话音刚落，走在他身旁的方曦蕊，顿时想哭的心都有了！因为她联想了一下，到时候自己一定会脸红到害羞。
　方曦蕊一边想着，一边随沈栗进入楼道，然后走上五楼。她不知道是刚才爬楼梯太累的缘故，还是心里紧张到不行。反正此时的方曦蕊，心脏扑通扑通的跳的厉害，而且根本就没有要减缓的迹象…
　“叮咚！”沈栗直接按下门铃。
　“来了！”门内则传来妹妹沈莺，那银铃般的声音。
　随着大门被打开，只见两年多时间里，妹妹沈莺不知不觉从一个初中小丫头，蜕变成了跟方曦蕊差不多高的黄花大闺女……
　“哥，你回来了？还有布布，美美！”读了高中之后，妹妹沈莺，也长大懂事不少。之前的她，看到布偶猫，那是恨不得把两只小家伙抱出来，把脸埋在她们肚子里，一顿狂吸。现在则懂了女孩子要矜持。
　正当妹妹沈莺，悉心看着猫包里的布偶猫时，她余光突然发现，他哥哥身后，貌似还有一人身影。沈莺下意识的抬起额头，朝方曦蕊望去。青春期的妹妹，第一眼就能感觉的出来，那位躲在他哥身后的漂亮小姐姐，一定是他哥的女朋友了。
　“咳咳，莺莺，给你介绍一下，这位是方曦蕊姐姐。”沈栗也是第一次做这种介绍，也不知道妹妹会有何种反应。
　这时，躲在沈栗身后的方曦蕊，先示好的微笑了一下。化解双方刚认识的小尴尬道，“你好~莺莺。”
　“你好…”妹妹一眨不眨的望着方曦蕊，连布偶猫都没心思看了。因为哥哥的女朋友，实在很美，跟她哥哥沈栗很般配…
　正当妹妹傻乎乎的站在门口，望着沈栗和方曦蕊两人时。在家里忙活着家务的徐慧，听到是儿子回来之后，也连忙放下手中家务，跑出来迎接。
　“儿子，你回来…”然而，母亲徐慧最后一个“啦”字还没说出口时，仅见站在门前的方曦蕊，顿时吸引了她的全部视线！
　“阿姨好~”方曦蕊强忍着心里紧张，脸上露出美丽微笑的对徐慧问好。
　“哦哦…好！哦，好！”而母亲徐慧，显然被儿子带女朋友回家这事，给惊讶到了。一时之间都不知道，自己该说些什么好。只是眼中欢喜的一直看着方曦蕊，心想儿子这女朋友生的真是好看，而且气质也非常好。
　“妈，这是方曦蕊。”沈栗还是头一次见自己老妈，这样的表情。回也想起上一世的自己，从来没能给家人带来这样的喜悦，心里一时间思绪万千……
　“好好，快进屋坐，快进屋坐！路上累坏了吧？”母亲徐慧连忙招呼两人进屋，并且目光时不时的看向方曦蕊，就仿佛自己家多了一个女儿一样。
　“路上不累，妈，今天我来下厨吧，好久没烧菜了！”沈栗的厨艺光环，已经好久不用，都快要生锈了。正好一家人团圆，所以他心血来潮的想出一下手艺。
　【叮！恭喜玩家，获得12倍厨艺天赋！】
　“诶呀，你好不容易回家一次，还是让妈来吧！还有，人家女孩子来咱们家，你多照顾照顾人家呀！我先去给你爸打个电话，让他赶紧回家！”
第383章：球队老板体验
　老妈不由分说的让沈栗多陪陪方曦蕊，自己则跑去房间拿起手机，给沈栗老爸沈德荣打去电话道，“喂！快点回家，儿子带女朋友回来了。”
　电话那头的沈德荣，本来还在朋友家打牌，一听儿子这次带女朋友回家，于是立马在电话里说道，“啊，什么？真的？好，打完这副牌，我马上回来！”
　老妈跟老爸在通电话的时候，沈栗则和方曦蕊两人，带着妹妹沈莺，以及布偶猫美美、布布，混在厨房开始忙活着今天晚饭的事。
　“哥，我想吃你上次煎的牛排，超级好吃的。”妹妹沈莺虽然懂事了不少，但在美食面前，还是一个小吃货。就跟她脚边的两只布偶猫一样，对着满厨房的食材，都一副非常感兴趣的样子。
　“牛排吗，好啊。哥做给你吃。”十二倍的厨艺天赋，使得沈栗几乎什么菜，都做的相当有模有样。
　过惯了奢华，高大上的日子，有时换换口味，和家人一起享受温馨，平淡，也是不错的体验。
　于是美美沈莺负责撸猫，而方曦蕊负责给沈栗打下手，三人两猫在厨房忙的不亦乐乎。这使得打完电话，从卧室出来的老妈徐慧，真是拿这些孩子没辙的笑着叹气道，“诶，切菜的时候当心阿，千万别切到手了！”
　“放心吧，妈，我刀工没问题的。”12倍厨艺加持下，沈栗的刀工精湛到令老厨师，都不得不佩服的地步。
　所以当老妈徐慧，关心的走到厨房时，沈栗那华丽到让人眼花的整齐刀工，简直就像艺术那般。让徐慧光看上一眼，就不由得投入心神，并且睁大眼睛的一只这么看着。仿佛被沈栗的刀工，催眠了一样…
　同样被催眠的，还有给沈栗打下手的方曦蕊，以及撸猫撸到一半的妹妹沈莺。虽然三人都见过沈栗做饭，但再次见到，还是被他的厨艺吸引，再也移不开视线…
　当父亲沈德荣，急急忙忙的赶到家里，他神奇的发现自家厨房，一群人加两只猫，都在看着沈栗，在厨房烧菜做饭，就仿佛在看综艺厨艺一样，一个个都移不开视线……
　沈栗亲自下厨，今天一家人算是有口福了，做出来的菜，全都父母，妹妹，以及方曦蕊最爱吃的。比如，煎牛排，小炒牛肉，糖醋排骨，照烧茄子，麻婆豆腐等等。绝对的色香味俱全，而且香嫩可口……
　“曦蕊，来，多吃点！”老妈不断的给方曦蕊夹菜，弄得某人的碗里，堆满了各色佳肴。
　“谢谢，阿姨~”方曦蕊，在沈栗父母面前，异常乖巧。完全收起了小野猫的本性。
　“对了，曦蕊，今天晚上你住哪呀？要不就住在家里吧？”老妈热情的对方曦蕊说道。
　“哦哦，好的阿姨…”方曦蕊说完，偷偷瞧了沈栗一眼。留在家里，自然是要住沈栗房间。而这间卧室，则是沈栗小学，中学，高中，一直睡的地方。是非常具有意义的地方……
　一家人，其乐融融的吃过晚餐，接着妹妹沈莺抱着布偶猫球球，回自己卧室做寒假作业。而沈栗则带着方曦蕊，来到自己最熟悉的卧室。这里有着他学生时代用的水笔，书本，以及许多小的物件。每样东西都按照原来位置摆放，并且被打扫得一尘不染。
　方曦蕊将房间内的每样东西，全都仔仔细细的看了一遍，并且非常感兴趣的伸出素手，拿在手心里细看。
　“咦？沈栗，你初中的时候还是足球队的呀？”方曦蕊望着书架上，沈栗初中时参加校足球队的照片。上面的他，容貌还相当稚嫩，穿着10号的白色球衣。
　“昂，那个时候，踢过一段时间足球，然后因为受伤，就没有怎么踢了。”沈栗初中的时候，还梦想过当一名伟大的足球运动员。但有一次比赛时，因为太拼，导致摔伤骨裂。之后父母就不让他再踢球了。
　“好的吧，不过踢球的确是很容易受伤的。”方曦蕊将照片重新摆回书架，然后继续看着别的。
　而她刚才的问题，正好引发了沈栗以前初中踢球时的回忆。那种在赛场上，奔跑拼搏的热情，在烈日下，挥汗如雨的激爽。都是非常值得怀念的……
　然而就在他回忆的时候，只听脑海中忽然收到游戏提示，
　【叮！由于检测到玩家，对足球依旧隐藏着热爱，恭喜玩家开启多金体验任务，体验做球队老板的感觉】
　【根据游戏关系网络，著名英超球队，号称蓝军的切尔西，因为老板个人原因，需要将球队出售……】
　听完脑海中游戏提示，沈栗特意看了一下2016年英超，切尔西的表现。发现由于，两名主将都在伤病名单上，所以导致球队本赛季表现不是很理想。
　但根据记忆天赋，上一世的切尔西，可是2016年，2017年的英超冠军。
　英超联赛，是世界排名第一精彩的足球联赛。光六大豪门，曼市，双雄，热刺，阿森纳，切尔西，利物浦，逐队厮杀就够刺激了，
　它同样也是世界上，最为昂贵的足球联赛。先不提买下一支英超著名球队，需要多少金额。光说英超20强球队，每位队员的胸前赞助商广告，就价值2.16亿英镑！也就是18.8亿人民！
　换句话说，也就是，像这样的超级足球联赛，除非世界顶级神豪，不然一般土豪都玩不起。甚至连想都不敢去想……
　根据福布斯球队市值财富榜，切尔西以10.68亿美元，排名前六。沈栗如果花重金买下球队，那以后玩的项目就更多了。而且他身边的许多朋友，都喜欢看英超。
　比起国内那些财大气粗的集团老总，想玩球队，却没有国外渠道。只能在国内玩中甲联赛过过瘾。如果让他们知道，沈栗成为了切尔西球队，幕后老板。那会是怎样的一个羡慕了得……
　沈栗对于这次体验任务，还是挺期待的，于是脸上浮现淡淡笑容。而一旁的方曦蕊并不知道此事，所以不清楚沈栗这是在瞎乐神马……
第384章：美国Private公司千金
　“干嘛自己一个人在那边笑阿？”方曦蕊在沈栗身边吐气如兰的轻声问道。
　“没有啊，还好你刚才让我想起了初中时代，踢球的经历。所以，我很有可能最近，要去收购一支球队。”不管是谁，沈栗都不想透露太多福利神豪游戏。毕竟如此匪夷所思的事物，随意说出口。那可是非常吓人的一件事。
　“收购一支球队？上塰申花队吗？还是别的什么中甲联赛球队？”方曦蕊虽然不怎么看球，但基本的常识都了解。因为他老爸喜欢看球。
　“这事，现在还需要保密，等到时候你自然会知道了！”沈栗，神神秘秘的回答说道。
　与其说是收购，不如说去砸钱竞争。毕竟像切尔西这样的豪门球队，竞争对手肯定不是一家两家。而且那些买家，全都是财阀级别的人物。恐怕钱砸的少了，人家根本就不以为你是对手……
　因为方曦蕊和沈栗两人，在飞机上洗过澡，所以当夜深人静，两人便换上睡衣，互相抱着，睡在床上。虽然没有沈栗那1200万的皇室手工床，来的舒适。但这里，起码是沈栗栖息了十几年的地方，意义非凡。
　……
　等第二天两人醒来，沈栗则带着方曦蕊，去各家亲戚串门，拜个早年。
　家里的那些亲戚，全都受到过沈栗帮助。经济条件自然也比之前好上许多。所以给予方曦蕊的红包，那也最低是2万起的。比给自己家的子女还要多。
　“诶哟！沈栗，你女朋友可真漂亮！来来来，婶婶给你包个大红包！”
　“新年好，新年好！呀，谁家闺女这么漂亮呀！让舅妈好好瞧瞧！”
　……
　这不是亲戚们出手太过阔绰，而是对于沈栗的一种感谢，一种心意。感谢他，改变了他们原来轨迹，让生活变得更加滋润……
　还好沈栗的这些亲戚，并没有像电视里演的那样，尖酸刻薄，贪得无厌。要不然以沈栗脾气，绝对一分钱都不会出。
　由于红包给的都是一大叠一大叠的毛爷爷，方曦蕊，这才真正领悟什么叫，红包拿到手软。
　简单跑完亲戚后，沈栗带着方曦蕊在城都游玩了两天。去了他很多小时候经常去玩的地方。然后两人便迎来2017年除夕……
　然而，就在除夕夜晚上，沈栗接到他助理李可发来的消息，“老板新年好！祝您万事如意，身体健康！美国和曰本的影视公司，近期都想约您见面会谈，您大概过完春节什么时候有空呀？”
　助理李可所说的“美国、曰本的影视公司”，就是前两天G650私人飞机上，给沈栗打来电话的AV公司……
　只不过，因为李可还是个小姑娘，所以不太好意思，明着说出来……
　“哦，我下周可能要去一趟英国，就安排在那里见面吧！”沈栗下周要去英国，同诸位豪强一起，竞争切尔西。所以顺便就把这VR+AV的事，谈了算了。免得总是被AV界骚扰。好歹沈栗开的，那是正规的影视公司……
　春节假期过得很快，几乎一眨眼时间，7天就已经过完。周三上午，沈栗乘坐他的私人飞机，直接飞往英国伦敦，这座被称为雾都的城市。
　切尔西球队的主场，斯坦福桥球场。位于伦敦哈默史密斯.富勒姆区，邻近泰晤士河。俱乐部成立于1905年3月14日。与尤文图斯、拜仁慕尼黑、阿贾克斯、曼联并列为欧洲大满贯球队。
　这次福利游戏所动用的关系，只是牵线搭桥作用，并没有提前内定。所以一切都需要沈栗，自行决断，到底最后出到多少价格，买下球队。
　当飞机抵达伦敦后，沈栗先准备在酒店休息一夜。等第二天上午，再前往斯坦福桥球场，参与这次的转让洽谈。
　然而，当他的G650私人飞机，停靠在伦敦机场后，却看见一位金发碧眼，身高腿长的外国美女，似乎早已等候他多时的，从一架湾流G450飞机里走下。
　这名外国美眉，穿着非常火辣的黑色短裙与白色吊带衫。开得很低的领口，包裹着她那极具规模的胸脯，能让人很远看见，就知道此女波涛汹涌。
　这位金发美眉，眼窝深邃，鼻梁挺拔。朝沈栗走来的时候，脸上表情带着玩味。她的身后则跟着两名女保镖。
　“想必你就是上次电话里沟通的沈先生吧？你好，我是凯瑟琳，初次见面。”金发美女主动伸出素手，与沈栗轻轻一握。
　走近之后的她，胸前那对巨大而白皙的双韵，显得更为显著。关键这一点都不显得她胖，因为该女小腹十分平坦，而且腰部曲线也很明显。包括那对修长而浑圆的美**腿，笔直朝下，几乎没有一丝赘肉。用一句话形容就是，绝对的人间尤物，女中极品……
　“哦，你好。”沈栗并不是那种，看见美女就站不住腿的男人。想当时维多利亚的秘密内衣秀，这么多美女，佳丽当前。他可是绝对的坐怀不乱，柳下惠也……
　见沈栗回答的如此简洁，并且表情根本就没有明显变化，站在跟前，特意穿成这样的凯瑟琳，心里顿时感觉有些落差。
　“难道你就不想知道，我是谁吗？”她在她老爸的G450私人飞机中，足足等了沈栗一个多小时。为的就是这样的一次特殊相遇。想用自己的美色，以及身材诱**惑，看沈栗被自己吸引到的模样。
　这样一来，不但能解开上次打电话，被沈栗先挂电话的那口恶气。而且谈及VR技术用于AV领域，也更加事半功倍一些。到时候相信，只要稍稍搞一下暧昧，就能顺利俘获沈栗……
　“你是谁，这很重要吗？”沈栗，不冷不热的反问说道。他知道对方肯定是美国Private公司派来的。坐的是G450湾流私人飞机，带着两名女保镖。那肯定是公司的重要人物，比如CEO千金之类。
　不过话说回来，反正不管对方是谁，想从沈栗手中获得的东西，那都是一成不变的。也就是他的16K 高清VR技术。
第385章：切尔西竞争开始
　听完沈栗的反问，站在跟前的凯瑟琳，差点气得上前，直接要将他扑倒在地。自从她记事起，从来都是男人围着她转，对她嘘寒问暖，百般呵护。但眼前的沈栗，他的那种毫不在乎的态度，深深刺痛了凯瑟琳的自尊心……
　因为凯瑟琳感觉的出来，沈栗这并不是欲擒故纵，在面前假装高冷，而是真的就很高冷……
　“嗯，的确不重要！不过请你回答我一个问题，沈先生，当初你不是说约在中国见面的吗？为什么今天你偏偏要约在英国伦敦？”因为凯萨琳有求于沈栗，所以刚才这事，她也就咽下这口恶气了……等到机会成熟，再让沈栗瞧瞧自己“厉害”，保证将他征服……
　“约在伦敦是因为，我在这里有事要办。所以顺便可以谈谈关于VR的事。”沈栗说的都是事实，并不是故意装腔作势。买下切尔西，才是当下最重要的事。所以其他的都是顺便。
　“顺便？”凯萨琳那高傲的自尊心，再次受到伤害。从眼神中就可以看得出来，她此时此刻，对沈栗的那种恨意交织，绝对可以燃烧掉整座城市。
　“沈先生，那什么是不顺便的呢？请问？”凯萨琳很想知道，跟她谈VR合作是顺便的。那什么才是主要的，难道是来英国雾都度假……？
　“不好意思，这好像就跟你没关系了吧。我等下还赶时间，如果你想合作，就请拿出点诚意来。”沈栗知道凯萨琳打的是什么主意，想用美色让自己就范。说白了就是低估他，以为沈栗和外面的那些花花公子一样，脑子里想的只有那种事。
　“诚意，沈先生，想要什么样的诚意？我在酒店，为你安排好了一些特殊礼物，这样的诚意，你觉得够吗？”凯萨琳口中，所说的特殊礼物。是她安排了三名，自己从Private公司，精挑细选出来的美国女大学生。各个既有颜值，又有气质，而且身材还辣，更重要的是，她们懂得如何取悦男人……
　“我所说的诚意，只是商业合作上的，并不是其他那些乱七八糟的事。我还赶时间，先走了。”与其跟凯瑟琳在机场这样耗着，沈栗觉得自己不如早点去酒店休息。
　两人之间的洽谈点，完全就不在一个层面上。凯萨琳总想着用女人的小伎俩，让沈栗乖乖与其合作。而沈栗只是单纯的在商言商，只要对方给出合理筹码，这笔生意谈下来也就谈下来了。反正他没兴趣亲自涉及AV行业……
　望着沈栗率先离开的身影，凯萨琳气得直在机场跺脚。脚跟传来的反震力，使得她胸前那对白兔，非常诱**人的荡漾一片。光看这样的弹软质感就知道，完全是真材实料，有保障……
　不过生气归生气，此行过来的VR生意，还是需要谈的。毕竟对于整个AV行业来说，现在急需要创新元素出现。观众们看腻了各色各样的题材，越来越追求新鲜刺激。而VR的出现，身临其境的那种感觉，很好的满足了他们的这种猎奇……
　“要不是只有你才有VR技术，本小姐，才不…气死我了！”凯萨琳，虽然不知道沈栗来英国到底是干嘛，但她知道沈栗去的是哪家酒店。
　所以为了将合作谈妥，她立即带着女保镖驱车，赶到酒店。并且时刻注意着沈栗出行，以寻找机会弥补刚才的不良对话。
　如果沈栗只是非常有钱的财阀公司，以凯瑟琳的自尊，也不会断然的，追成这样。但关键就关键在，沈栗拥有VR技术，正所谓技术是第一生产力。所以导致她哪怕再过不爽，也要低眉顺眼的跟着沈栗身后，制造邂逅偶遇的机会……
　于是，翌日上午，凯瑟琳便盛装打扮，带着女保镖，跟着沈栗一起出行。一路随他车辆，来到斯坦福桥球场。
　“小姐，他们的车进足球场了，我们要不要也进去？”开车的女保镖，转头对凯瑟琳问道。
　“斯坦福桥球场？切尔西？今天好像没有比赛吧？”凯萨琳平时也喜欢足球，所以一看球场名字，就知道是哪个队的主场。
　“跟进去看看。”她对女保镖发号施令道。今天的凯萨琳，改变策略，从穿着打扮上就比昨天更加正式一些。如果昨天，她是以野性、惹火的身材，想吸引沈栗注意的话。那么今天，则是一身在高级服饰定制的黑色修身正装，走正经的制服诱**惑路线。
　当凯瑟琳跟着沈栗车辆，来到球场停车场。她见到露天停车场处，停着多辆全球限量款的超级豪车。这些千万级别豪车，风格全都不同，比如有低调华丽的劳斯莱斯幻影，也有奢华绝美的阿斯顿马丁ONE77，更有价值7000万人民币，全球限量七台的莱肯。
　这些世界级别的超级跑车，对于凯瑟琳这样的财团千金来说，也属于很能入眼。毕竟她在美国的座驾，只是保时捷918。
　“怎么球场里，停着这么多豪车？”英超球员，平均年薪为230万英镑，折合人民币为2000万元。如果球场里出现一、两辆千万级别的豪车，那说得过去。但一次性出现这么多辆，而且有的还是5000万，7000万级的超级跑车。这些车可不是凑够钱，就能买得到的……
　相比这些非常昂贵的跑车，沈栗在英国的代步工具，则是一辆国内售价330万元的白色款阿斯顿马丁db11……
　不过从车内出来的沈栗，并不在乎这些。因为到了他现在这样的身份，以及财力，哪怕今天骑辆自行车过来，到时候照样一鸣惊人的，将球队拿下。
　“小姐，又有人进入那栋楼了，我们要不要也进去看看？”本来凯瑟琳只想跟女保镖，在车内等着沈栗出来。但在等待期间，她们发现，又陆续有些开超级豪车的富豪，跑来球场。看这情况，十有八九楼里面有什么大的活动。
　“嗯，我们也进去看看吧！看看里面究竟在搞什么名堂。”凯萨琳沉吟片刻地说道。
第386章：一次1亿美金
　由于这次聚会，是属于非公开性质的，并没有什么邀请函或者通行证。也没有什么非常严格的审核。只是大家约定了时间，地点，到场竞价就行。
　所以凯瑟琳和女保镖，只是报了个名字，以及所属公司，就也进入到会场内。并且，找了一个相对安静的角落，悄悄注视着坐在场中的沈栗。以及周围一群看起来都大有来头的，超级富豪。
　想必停车场上的那些豪车，就是这些富豪开来的。
　沈栗并不知道，凯瑟琳悄悄跟随自己混入场内。他现在只关心的是球队所属问题。需要砸多少钱下去，买下球队。其他的一概都不关心。反正这笔钱，游戏会报销大部分，不买白不买。
　场内的众人，都知道对方是自己的竞争对手。所以也并不怎么交流。况且，他们平时也养尊处优惯了，都有着自己的高傲。
　沈栗像没事人一样的坐在场内，等着竞价正式开始。然而就在这时，一位身穿黑色休闲服饰的中年男子，打扮得很是随意的进入会场。该男子就是切尔西球队目前的老板，名叫布莱德。
　由于生意上，遭遇不顺，加上球队今年表现不佳，所以不得不将球队卖掉。
　“感谢各位百忙之中抽空参加，切尔西球队的转让议程。经营球队三年以来时间，其实我也非常不舍得。只不过由于公司上出了点状况，以至于这两年都没有好好打理球队。所以这一赛季的表现大家有目共睹，我也不想多说什么了……”
　布莱德说话跟他穿着打扮一样，很是随意。开场的大致意思表明，以目前他的情况，当然希望球队卖价越高越好。所以待会竞价切尔西球队，价高者得。他本人这边没有任何的偏见，无论是英国本地富豪，还是外国富豪，全都明码标价的出价出来就行。
　坐在众人后面一排的凯萨琳，听到这里，忽然非常惊讶的望向老板布莱德，接着又望向沈栗背影。
　“原来…原来他来英国的目的，是为了，竞争切尔西球队？”凯萨琳，平时也喜欢足球，对于英超豪门切尔西，历来表现，她非常清楚。
　切尔西曾经获得过，1次欧洲冠军联赛冠军，1次欧罗巴联赛冠军，2次欧洲优胜者杯冠军，以及6次英格兰顶级联赛冠军……可谓是战功赫赫！整支球队的市值，高达近11亿美元！
　如此高昂的价格，凯萨琳自认为她们家族，是没魄力参与竞争的。因为市值高达11亿美元，那最后的竞争价格，必定会更上一层楼……
　凯瑟琳突然回想起来，难怪沈栗当初在机场说，洽谈VR生意，只是他来伦敦顺便谈的。当时自己居然还生气，现在想想，她还真是替自己有些脸红…
　球队的这场转让竞价，并非正式拍卖，没有专业拍卖师到场。有的只是在场土豪随意出价，谁有魄力，钱出的多，那球队就归谁。
　当转让竞价正式开始，坐在沈栗左手边不远处的一名金发男子，率先举牌示意道，“3亿美元！”
　3亿美元是20亿人民币。但对于现场的这些世界级神豪，只是热热身。所以场内没有任何一人觉得惊讶。反倒是如果金发男子，喊出3000万美金，那必定会遭到许多人的轻视，甚至鄙视…
　“3.5亿美元。”另一名身穿西装的中年老外，举起手中号码牌的竞价说道。
　接着众人出价的程度，便以每轮5000万美金的进度增加。
　“4亿美元！”
　“4.5亿美元！”
　“5亿美元！”
　……
　坐在场中的沈栗，耐心的等着价格攀升。以他性格，自然不会参与到前期的小打小闹。要的是一鸣惊人，震慑对手。
　然而，沈栗左等右等，却发现球队价格，从7亿美元开始，以每轮2000万美金的速度增加。并且参与竞价的人也少了许多，导致他所等的那个价格，迟迟没有达到。
　根据拍卖光环给出的数据，场内除了他之外，还有两人对球队非常有意向。目前两人的心理价位，分别预计在11.5亿，与12亿美元……
　于是沈栗干脆举起手中的7号手牌，然后淡淡的开口说道，“12亿美金。”
　话音刚落，几乎全场宾客，甚至包括球队老板布莱德，全都十分关注的朝他望来！
　从众人的眼神中，分明能感觉出，他们对于沈栗的出价跨度，从7.6亿美元，一下跃居12亿，表示受到了非常大的压力。毕竟许多富豪的心理价位，在11亿左右，但都没敢超过12亿。
　包括悄悄注视着场中动向的凯萨琳，也不由得被沈栗这突如其来的12亿美金叫价，给略微震住了。要知道他老爸思来想去买的，湾流G450私人飞机，也才不过3000万美元！
　而沈栗这轻飘飘的一句话，就是40架湾流G450的价格……打个比方，这40架飞机如果都堆在一起，那场面可是非常奢华，壮观的……
　许多宾客，感受到来自沈栗的压力。纷纷退出这次竞价。这也代表着接下来，场内竞价，属于真正的大佬级别人物。
　“12亿1千万美金！”这时，一名在场内蛰伏许久的中年老外，举起手中3号号码牌的与沈栗竞争。
　这名中年老外名叫保罗.艾伦，家族是从事汽车轮胎行业的。停车场上的那辆白色款阿斯顿马丁ONE77，就是他的座驾。
　见有竞争对手冒出，沈栗，想都没有多想的直接举起手牌，然后给了对方一记“直拳”道，“13亿美金。”
　只见，他话音刚落，在场的一些宾客，甚至情不自禁的惊讶到发出声响！特别是跟他竞争的保罗.艾伦，更是回过头来的朝沈栗望去！
　这不是宾客们没见过世面，而是到了这样的价格阶段，每加1000万美金，都对心理承受能力考验很大。更别说像沈栗这样，一次加1亿美金的如此魄力！简直比他们这些超级富豪，还要来的超级富豪得多……
第387章：球队光环
　“我的天，这个沈栗，他到底什么来头啊？我记得当初看资料的时候，万栗集团公司，并没有上市。总市值也才53.5亿美金……”说实话，凯瑟琳被沈栗那真.挥金如土的财力，给吓到了。殊不知公司集团只是沈栗财富积累的表象。并不是他的财富来源。
　13亿美金，在世界的某些国家，都相当于他们一年的gdp产量了……这真的可以用富可敌国来形容……
　“13亿1千万！”保罗.艾伦在思来想去，一番挣扎之后，举起手中号码牌的说道。
　然而，几乎就在他刚举完牌，只见沈栗十分果断的加价说道，“14亿美元。”
　话刚说完，台下顿时又是一阵凌乱！沈栗这样的竞价方式，一口价加1亿美金，哪怕就像他们这样的超级富豪，也感觉有些吃不太消……
　“14亿美金，现场有人出价超过14亿美金的吗？”球队老板布莱德，也不贪心，他对于这个价格已经非常满意了。
　见刚才跟沈栗竞争的保罗.艾伦，没有了跟价打算，于是老板布莱德，率先伸出双手，给沈栗鼓掌的说道，“那么恭喜这位6号牌先生，以14亿美金价格，赢得切尔西球队的所属权！”
　现场这些人中，只有沈栗赚钱是非常容易的，所以他砸起钱来才最有魄力。在场的许多富豪，纷纷给予了沈栗掌声。就连刚才跟他竞争的保罗.艾伦，此时也频频点头，并且给予沈栗掌声。
　保罗.艾伦自认为平时花钱，已经算是挥霍无度了，但没想到今天竟然遇到比自己还狠的人！而且沈栗加价的时候，表情全程毫无波澜，十分淡定。光是这样的一副做派，就让在场的许多富豪，感到有些钦佩…
　“先生，我能冒昧的问你一下，你叫什么名字吗？还有，你是来自哪个国家的？哦，先自我介绍一下，我叫保罗.艾伦，是土生土长的英国人。”保罗.艾伦并不认识沈栗，不过他对像沈栗这样的对手，很是好奇。
　“我叫沈栗，来自中国。”出于礼节，沈栗自然也要自报一下家门。毕竟今天赢下切尔西球队，以后要来现场看球的话，得经常跑来英国。说不定跟这些人还会再碰见。
　“哦哦，中国？”说实话，保罗.艾伦身边没有什么中国朋友，所以对中国除了新闻上的报道，也不是很了解。今天沈栗算是刷新了，他对中国富豪的认识。那种拍场上的淡然自若，可不是任何人都学得来的……
　竞价结束之后，沈栗十分干净利落的与球场老板布莱德，签下球队转让合约，然后当场支付了14亿美金的转让费用，成为切尔西球队的新老板！
　“恭喜你，沈先生！现在这支球队属于你了，真心希望在即将到来的新赛季，能取得好成绩。我并不是一个好的球队老板…”布莱德并不是那种唯利是图的商人，当初买下球队，也是对于足球的热爱。
　只是因为形势所迫，没有办法才将其卖出。所以他也很希望在沈栗的引领下，切尔西球队在2017年赛季，能有改头换面的新表现。
　沈栗，能分辨出布莱德，刚才的这些话，是真心还是假意。只见他报以友善微笑的，刚想说些什么。但此时此刻，脑海中忽然收到游戏提示，
　【叮！由于玩家买下切尔西球队，恭喜玩家，获得球队光环天赋+1！】
　【+1球队光环天赋，可使得玩家所拥有的球队，在比赛前获得1至3倍的幸运加持！】
　福利游戏实在是太贴心了，沈栗这刚做完体验任务，就送给他球队光环奖励。要知道，足球这项运动，不比其他。球队除了自身实力要过硬之外，赛场上的球运，也是非常重要的！
　毕竟足球史上，曾上演着各种冷门！明明实力强过对手许多，但最后却惨遭淘汰……
　拥有球队光环之后，沈栗对于切尔西球队之后的表现，那也就完全不需要担心了。因为每场比赛至少有一倍幸运的加持。
　“放心吧，布莱德先生，我可以向你单方面保证，以后球队只会更好，不会更差！”沈栗，信誓旦旦的说道。
　“好的，好的，沈先生，我很期待切尔西的这一赛季。现在球员们都在球场上训练，要不我带你去跟他们认识一下吧？”布莱德，对沈栗建议的说道。
　“可以啊。”沈栗，点头答应道。正好切尔西的许多球星，他之前只在电视上看见过，现实里还从来没有机会能够接触。
　“哦，对了，沈先生，你的女朋友也要一起来吗？她在那边好像等你很久了诶。”布莱德指了指角落里一直坐到现在的凯萨琳。
　沈栗办理签约期间，其他宾客都已经相继离场。所以布莱德感觉得出来，坐在远处的那位金发美女，应该是跟沈栗认识。
　“女朋友？”沈栗从始至终，都没有注意到凯瑟琳存在。直到布莱德向他指出，他才顺着手指方向，朝凯萨琳那边望去。一看还真是自己的“女朋友”。昨天两人还在机场“斗过嘴，吵过架”……
　见沈栗终于朝自己方向望来，凯萨琳连忙抿起双唇，俨然一副乖乖女模样的，在那一切以沈栗为主说道，“哦，没关系的，我在这里等就好了。”
　由于布莱德的先入为主，以及沈栗赢下球队，获得光环后，心情还很不错。所以他也懒得向布莱德解释。毕竟凯萨琳那AV公司千金小姐的身份，如果解释起来，那会更加的让人误会……
　“一起去吧。”对于乖的女人，沈栗，表现的还是非常大度的。比如今天的凯萨琳，就比昨天乖巧很多，起码不再招沈栗烦。
　然而，沈栗难得心情好的一次大度，却引来凯萨琳的“心花怒放”。只见她脸上带着甜美笑容的来到沈栗身边，并且举止轻柔而优雅的，直接将沈栗左手，挽进她那柔软的臂膀中……
第388章：主帅孔蒂
　凯萨琳，非常懂得运用她那惹火的身材，所以在挽着沈栗的过程中，她尽可能的身体前倾，靠向沈栗。这使得沈栗左臂，明显能感受到来自凯萨琳的那股挤压。
　如果是一般的男人被她这么挽着，恐怕早就已经飘飘欲仙，魂不守舍……但沈栗绝对不会这么出丑。哪怕凯瑟琳身上的迷人香味，充斥在自己鼻尖，哪怕凯萨琳的金色长发，被风吹起时会轻抚到他身上。
　沈栗都也只是不动声色的缓缓抽出手臂，他可暂时没有这种假戏真做的欲望。
　他的这些表现，全都一丝不差的落在凯瑟琳眼中。这让集万千宠爱于一身的凯瑟琳，心里很是受伤。心想自己都这样降下自尊，投怀送抱，没想到沈栗还是对她不冷不热，难道他喜欢的是男人，而不是女人？
　正当凯瑟琳这样想着的时候，沈栗，脑中顿时传来游戏提示，
　【叮！恭喜玩家，送出2倍荆棘暴击！】
　提示音刚一落下，凯萨琳只感觉她那原本被包裹的十分紧致的西服上围，骤然一松！这使得她瞬间意识到，可能是自己今天穿着的黑色蕾丝胸罩，扣子被弹开了……
　一想到这里，凯萨琳脸上浮现出一丝尴尬而窘迫的表情。没有了文胸的包裹与上托，外人一眼就能看得出来，是怎么一回事。毕竟她的胸部实在太具规模，绝对的让人无限遐想……
　“喂，我去下卫生间……”为了不在沈栗面前难堪，凯萨琳想去弄一下自己文胸，看看能不能重新扣上。
　沈栗是自然知道一切原委的，因为他的荆棘光环，总是非常护主的为他解决一切麻烦……
　见凯瑟琳抱着自己胸部，快速离开，沈栗也懒得去管了，直接在前球队老板布莱德的引领下，见到了目前切尔西球队的主帅，孔蒂。
　此时的他，正带领着切尔西队球员，在球场做赛季前的恢复训练。这季前训练计划，是他亲手制定的，用一个词来形容，就是艰苦。
　根据记忆天赋，沈栗知道孔蒂曾这样对媒体说过：“如果我手下有一个能力值6分的球员，我会把他提高到8分，如果有一个8分的，那我会把他拔高到10分，我就是这种教练。我的任务是在各方面提高球员：精神、渴望、斗志还有战术方面。这是我的任务，我很擅长。但要说服俱乐部去买人，我就是一个灾难，这方面我还可以提高，我要向其他教练多学习，我要跟那些擅长说服俱乐部掏钱的教练谈谈。”
　孔蒂所言非虚，2011-2014年间，孔蒂带领尚未恢复元气的尤文夺得联赛三连冠，为斑马军团横扫意甲奠定基础；
　从他的这些话中就可以看出，孔蒂是一个非常尽职且严格的教练，但这两个赛季以来，因为前任老板布莱德，手头拮据，没法给予球队主帅，他想要的战术人才。所以导致这两个赛季，切尔西球队表现平平。
　“沈先生，来给你介绍一下，这位是切尔西球队的主帅，孔蒂，他是一个非常好的教练，非常懂得管理球队。”在布莱德的介绍下，沈栗见到了这位头发凌乱，胡子拉碴的切尔西主帅，孔蒂。
　对于球队转让的消息，主帅孔蒂和他的教练团队，以及众位球员，都有所耳闻。其实对于球员们来说，老板是谁无所谓，只要让他们踢球，工资照发就可以了。
　不过对于教练来说，球队高层的变动，可是一件不小的事。毕竟购买球员，或者购买训练设备，都需要老板支持。而万一老板吝啬，不肯在球队上多花钱的话。那作为球队主帅，会有一种才华无法释放，想法被局限的这种感觉。
　“孔蒂，这位沈先生，将会是切尔西球队未来的新老板。以后有什么样的问题，你都可以直接跟他沟通。”布莱德在介绍完两人认识后，便匆匆忙忙离开。毕竟现在球队是属于沈栗的，他多待着也不合适。
　“沈先生，初次见面，你好。冒昧的问一下，你是来自哪个国家？”对于球队新老板，是亚洲人面孔，而且还这么年轻，主帅孔蒂表示有些意外。
　“哦，我来自中国，有什么问题吗？”沈栗，站在球场边上，看着切尔西球员做着艰苦的恢复训练。时不时的还有队员，会把目光朝他这边望来。一些聪明人已经猜到了沈栗的身份。
　“没，没什么问题，只是沈先生，你也知道，去年我们球队的成绩，不是很理想。今年如果在人员上，没有太大变化的话，不是我说话危言耸听，恐怕今年的英超联赛，也会踢得很艰难…”
　从主帅孔蒂那不修边幅的打扮来看，就知道他是一个对其他不感兴趣，只对自己领域非常专研的实在人。所以跟沈栗，交流还没两句，就立马谈论到了切尔西球队的目前状况。而且说得非常诚实，并不像其他一些教练，总说一些老板爱听的话。
　这时，沈栗听后，淡淡开口对孔蒂说道，“直接点，你需要哪些人。”
　他拥有球队光环，不但能给球队增加1至3倍幸运，而且这1至3倍幸运，同样也可以用在招募球员身上。不过沈栗也知道，巧妇难为无米之炊，球队本身的实力是非常重要的。一只差的球队，给它3倍幸运，最多也就跟强队踢平。而一支强大的球队，再加上沈栗的光环气运，那就能虐掉昔日里那些非常顽强的对手！而且是无情的暴虐……
　见新老板沈栗，说话居然如此直接，非常对自己胃口，主帅孔蒂下意识的搓了搓双手，然后干脆说道，“我的战术，目前需要一个控球能力强大的中锋，还要一位防守到位的边后卫……包括门将，也需要换一个有意识的。我觉得库尔图瓦，坎特，阿扎尔，阿兹皮利奎塔，这几个人非常合适我的战术阵容。”
　库尔图瓦，坎特，阿扎尔，阿兹皮利奎塔.
第389章：沈栗的9500万欧元奖金池
　这四位球员在上一世，属于切尔西队各位置上的顶级球员。光是一周的薪资，就平均高达18万英镑，折合人民币为158万元。按英超赛季42周薪资计算，那这四名球员的工资，每年就需要花费沈栗2.65亿元！再加上其他球员的薪资，其他福利，那随便花10个亿，绝对没有问题。
　而且这还不算上球员转会费用。如果算上的话，光以阿扎尔那恐怖的1亿欧元转会费用，这买下球队第一年，就要花去沈栗将近40亿元人民币！
　难怪英超都是世界神豪，才能玩的项目。如果想要玩到顶尖，砸钱那是必须的！但还不一定能出成绩。
　正当沈栗和球队主帅孔蒂，在球场边交流的时候，刚才跑去卫生间脱去坏损胸罩的凯萨琳，也早就抱着胸部的找了过来。并且默默陪在沈栗身边。
　沈栗在内心决定好了砸钱买进这些球员，反正他有球队光环，增加整体实力，对他只有好处，没有坏处。
　“可以，你要的这些人，我可以给你招募到手。不过你得告诉我，2017年赛季，球队能拿下冠军么？”
　要沈栗砸钱买球星，这绝对没有问题。但可是主帅孔蒂那边，也必须有所表态，立下军令状，这才叫正常的有所往来。不然沈栗光成了花钱买人的冤大头，这样的锅他可不背……
　听见沈栗如此确认的，能把自己想要的人才，全都招齐，主帅孔蒂不知道该哭还是该笑。他本来想沈栗答应弄来，其中一位或者两位就已经很好很好了。毕竟这些顶级球员，也不是说出多少钱就能一定买回来的。对方那边也会挽留，包括球员自己，也有喜欢留在球队的理由之类。
　于是主帅孔蒂，表情虽然开心，但带着一些古怪的对沈栗说道，“老板，我刚才说的这些球员，很适合我的战术打法。不过，全弄来的话，好像有点太难了吧。如果到时候不行，也没关系的。”
　这不是孔蒂刻意瞧不起沈栗，只是在英超球场，许多事情想的跟实际情况不一样。包括默默站在沈栗身边，抱着自己胸部的凯瑟琳，想法也类似。如果沈栗真能把这四名球员招募进球队，那真的对切尔西队实力来说，是非常大的增长！
　“男人怎么能说不行，在新赛季开始之前，你就等着好消息吧。”沈栗，在英国的所作所为，包括他所买下的切尔西球队，在英超联赛上的表现。并不单单只代表他一个人的荣辱。这还关系到中国人在世界的形象。
　所以在这样的时刻，这样的场合，他也不能太过太过低调。该给予信心和支持的地方，绝对都不能少。
　“好的老板，既然这样，那我也向你保证，只要你帮我弄来刚才说的这四名球员。今年的英超联赛，不说一定冠军，踢进四强，我还是有信心的！”沈栗如此豪气，身为球队主帅的孔蒂，自然也不能认怂。
　他把今天跟沈栗的对话，当成两个男人之间的约定，沈栗承诺招募球员，那他也立下军令状。
　“嗯，有你这句承诺，就可以了。哦，对了，把球员都召集一下吧，我有一件还算重要的事需要宣布。”沈栗口中所说的重要的事，并非在球员面前自我介绍，而是另一项，他临时想出来的鼓励政策。
　“好的，老板，我这就让他们都过来。”主帅孔蒂吹响口哨，示意在场上训练的球员，通通集合到他跟前。孔蒂以为沈栗要他召集球员，是想以他新老板的身份，跟球员简单的认识一下。包括站在沈栗身边的凯瑟琳，也是这么想的。
　但可是他们都错估了沈栗的脑洞。当切尔西球员，全都集合在跟前的时候。只见身穿黑色休闲服饰的沈栗，微笑着对所有人说道，“你们好，各位，我的名字叫沈栗，来自中国。我想在场的一些人，已经猜我的身份了。其他的话我先不想多说，分享一个好消息给大家吧！为了振奋一下球队士气，我决定给球队弄出一条奖励政策。那就是在即将开始的新赛季里，切尔西总积分排名每上升一位，我个人多奖励球队50万欧元。该奖励以阶梯式上升，第一轮50万欧，第二轮100万欧，以此类推……”
　沈栗话音刚落，站在跟前的主帅孔蒂，以及身边的凯瑟琳，包括跟前的切尔西球员，全都不约而同的朝他看来！特别是主帅孔蒂脸上表情，眼神，都显露出十分认真的模样。仿佛是想确认，沈栗，刚才说的到底是玩笑，还是真的……
　英超联赛一共有20支球队参加。也就是说，按沈栗这样的奖励制度，等球队拿下英超联赛冠军的时候，切尔西球队的总奖金池，将高达到9500万欧元！也就是人民币7.36个亿！
　“老板？这真的太让人惊讶了，那这笔球队奖金，该以什么样的形式分法呢？”主帅孔蒂执教球队这么多年，曾经年轻的时候，还是意大利职业足球运动员。在足球行业可以说是耗费了大半生光阴。
　但他从业多年，却从来没有遇到过像沈栗这样，慷慨有魄力的老板！相比之前那手头拮据的布莱德。老板沈栗，简直就像下凡球队的天使一样。
　本来球队的许多人都还在想，新老板会不会也像原来的老板那样，缺乏经济实力。但现在听完沈栗的这番话后，他们心中的疑问，瞬间都打消了！
　“这笔奖金是奖励给球队的。至于如何分配，你们可以自行商量决定。”沈栗不会以大锅饭的形式，奖励给每个人等额奖金。毕竟球场上每个球员的天赋，每个人的发挥，都有所不同。
　所以沈栗，只出这笔奖金，但不做详细分配，只是到最后，作裁定。之前的细节，都让球员和教练自己去衡量，让他们认清在球队中的价值。这样，有天分的球员会更加努力，因为能赚的更多。
第390章：沈校长的逼格+醉酒
　包括一些天赋较差的，也会不断提高自己。毕竟有句古话说的好，“重赏之下，必有勇夫”。没有人会跟钱过不去。
　所有人都被老板沈栗的魄力给惊艳到了。对于球队发展，众人也变得更有信心。
　沈栗买下切尔西球队一事，很快便传回国内。几乎是交易完成的第二天下午，国内媒体便争相报道此事！
　腾讯新闻，“万栗集团老总沈栗，继捐款榜之后，又创下惊人举动！但据相关人士透露，昨日上午，英超豪门切尔西队，被万栗集团以14亿美金价格，购入旗下！沈栗，是我国有史以来，第一位以球队老板身份，进入英超联赛的人！”
　搜狐体育，“惊人消息！万栗集团沈栗，昨日收购下英超豪门切尔西，成为球队新老板。当国内的有钱人。还在玩中超联赛的时候。万栗集团已然走在了前端。”
　……
　网上新闻出来之后，众多网友纷纷表示，被沈栗的大手笔给惊讶到了。就像体育新闻里说的一样，国内像恒大集团，建业集团，智成集团，这些公司老总，整天还在为球队在中超联赛的成绩而关心。
　但可是沈栗那边，早已甩开这些老总8条马路的，玩起了世界顶级联赛之一的英超联赛！这一比较就知道，高下立判……
　“我擦，切尔西居然被沈校长买下来了？那以后斗鱼直播，是不是可以直接直播英超联赛了？”
　“2333，沈校长好无敌啊，果然是我们华人的骄傲，本来还在期待他公司的VR眼镜，什么时候正式上市。我路上看到有一家粒子VR的体验门店，正在装修中。没想到今天一刷新闻，校长居然把切尔西给买下来了！”
　“6666，比起还在玩电子竞技的王校长，我们的沈校长，显然逼格更加高呀！花钱养多支电竞战队，一年可能都花不到一个亿。而养一支英超联赛球队，起码10个亿不止呀！”
　……
　网友们的惊讶追捧，使得关于沈栗的这条消息，在国内热度持续不降。那些还在玩中超联赛的老板们，此时心里是非常复杂的。如果他们不玩球也就算了，看到沈栗这条消息，只觉得他牛逼罢了。毕竟许多人不懂，足球行业里的一些现象。
　但可是他们，是偏偏处于足球行业中的。清楚知道养一支球队，每年要花去多少心血，多少成本。而且他们更清楚，买下一支英超球队，对于国人来说，是一件多么不容易的事。因为首先你必须要有这方面的关系，其次，财力必须够硬，身价没个一、两百亿，根本连碰都别想去碰……
　国内新闻铺天盖地，而身处英国伦敦的沈栗，则在洲际酒店的西餐厅内，与金发美女凯萨琳，洽谈关于VR技术授权美国Private公司的事宜。
　今晚的凯萨琳盛装出席，穿着一件纯黑色的低胸晚礼服，脖间带着名贵而华丽的梵克雅宝项链。给人感觉既性感，又高雅，让人挑不出任何毛病。
　只见她举止优雅的坐在沈栗对面，胸前那幽深而迷人的沟壑，恰到好处的呈现在沈栗面前。
　“沈先生，祝贺你顺利拿下切尔西球队，今晚我们不醉不归！”凯萨琳主动举起手中红酒，然后与沈栗酒杯轻轻碰了一下，接着仰头将杯中红酒一饮而尽。照她这么猛的喝法，还真的是有不醉不归的打算……
　“干杯。”沈栗买下球队，心情也算不错。所以关于Private公司VR+AV的生意，谈谈也无所谓。
　凯萨琳在餐桌前频频与沈栗碰杯。她知道中国人的酒桌文化，这么喝酒也是为了讨好沈栗。
　“沈先生，你的酒量，看起来好好哦，几杯红酒喝下去，脸色都还是这么正常…”凯萨琳微红着脸蛋，眼神中带着一丝迷离。
　两人的红酒都已经喝完一整瓶了，她都没见到沈栗有任何醉意。相反自己，倒有些脸颊红热，感觉微醺……
　由于严重低估了沈栗的酒力，直到饭局过后，关于Private公司的生意，凯萨琳是一句话都没谈到。相反她自己，则因为不胜酒力，脸上总挂着轻挑而妩**媚的微笑。包括眼神里，也总荡漾着一丝不知名的情愫，似是佻逗，又似动情……
　沈栗搀扶着她走出餐厅，而此时凯萨琳的整个身体，几乎都依偎在沈栗身上。她的发香，她的香水，融合着红酒的香气，给人一种很是撩拨的感觉。
　“沈栗，你怎么这么能喝酒，听说能喝酒的男人，那方面都会不行，你是不是也这样的？”借着酒力，凯萨琳带着故意的对沈栗问道。还好电梯间没有其他人在，要不然他们肯定会用奇怪的眼神瞧着沈栗，以及他身旁这位迷醉中的金发美女。
　“电梯来了，送你回房间休息。”沈栗不接这茬，他行不行又不需要向别人证明。反正自己知道就好。
　见自己故意的问话，沈栗没有理睬，于是凯萨琳朦胧着神情，将她那性感的红色丰唇，慢慢凑近沈栗脸颊，而后任性的问道，“干嘛不回答我刚才的问题，听说你们男人会喝酒的，那方面都不行，是不是真的哦？”
　凯萨琳说着，主动将素手缠绕在沈栗脖间。使得她脸颊与沈栗脸颊的距离，只有短短的3公分不到。只要一踮脚尖，就能将双唇，稳稳的印在沈栗脸上。
　“行不行，反正你现在已经不行了。”沈栗目前的体质天赋有+7，所以手臂上的力量，足以制服身材高挑的凯萨琳。使得她本想要踮起的脚尖，硬生生被沈栗按了下去，接着便被带入电梯，送回套房。
　“你力气好大，我就喜欢像你这样有野性的男人…”电梯里，凯萨琳已经口无遮拦，想到什么就说什么了。要不是看在她这几天主动陪着自己，而且表现还算乖巧。要不然沈栗可没这闲工夫，送她回房间。
　电梯上行期间，凯萨琳十分不安分的在沈栗怀中捣乱。不是用指尖在他身上画圈圈，就是用她修长浑圆的美**腿，故意蹭着沈栗，撩拨他。
第391章：手铐大佬
　不过，还好沈栗定力十足，并没有出现窘迫或者见色心起。反倒是撩拨他的凯萨琳，色性大发的想要在电梯间内，强吻沈栗嘴唇……
　“你不知道电梯里，都有监控的吗？”沈栗左手强按住凯萨琳，不让她随意动弹。要说欧美女人力气，普遍要比亚洲来的大得多。特别还是喝醉了的欧美女人，就仿佛按着一头老虎，而不是一只野猫。
　“知道阿，监控就监控咯，亲一下又怎么样？又不是那个。”凯萨琳目前状态，属于7分醉，3分醒的程度。所以说话，举动任性，但并不是撒野撒泼的那种。
　眼看电梯马上到达指定楼层，沈栗也懒得回答什么。于是当电梯门缓缓打开，沈栗直接以力量镇压的将凯萨琳带出电梯，然后来到她房间门口。
　……
　“你的房卡呢？”凯萨琳这次与沈栗共进晚餐，没有带保镖，也没有带包，晚礼服上也没有口袋，可以放房卡。
　“我的房卡，放在我内衣里了，你要就来拿咯~”凯萨琳说着略微挺起她那傲人胸部，想方设法的逗弄沈栗。
　不过这样，显然沈栗是不会中招的。因为酒店都可以叫服务员，拿备用房卡过来开房。
　“懒得理你。”沈栗准备用楼道内座机，拨打前台电话，他可不想在英国丢这个人。
　然而，正当他带着凯萨琳，走向座机电话的时候，只见原本紧闭的套房房门，顿时被人打开了。
　“凯撒琳小姐？”打开房间门的人，并不是女保镖，也不是酒店服务员。而是一名金发碧眼，气质迷人的外国美眉。穿着白色丝质的吊带睡裙，所露出的肌肤，十分白皙。让人有些分不清到底是她的肤色，还是睡衣本来的颜色……
　沈栗见房间里原来有人，于是打算顺手将凯萨琳，转交给门前美眉。但可是谁知，就在这个时候，喝得迷醉的凯萨琳，忽然使出全身力气，伸手抱起沈栗腰腹，拖他进套房。同时还对门前的金发美眉说道，“阿曼达，还有索菲亚，快帮我把这位帅哥，带进去！”
　突如其来的变故，使得沈栗还没来得及反抗，就被凯萨琳与临时走出的阿曼达与索菲亚三人，不由分说的拉进房内。
　只听嘭的一声门响，1806的套房门，被重重关上。看刚才现象，知道的，知道是沈栗送喝醉酒的女性同伴回房，然后被拖入房内。不知道的，还以为这是一起有组织，有预谋的酒店绑架事件……
　不过说到绑架事件，沈栗这刚一进入房间，就发现偌大的套房内，有着许许多多的情趣道具。其中有“绑架专用”的情趣绳索，也有“其他专用”的小皮鞭，手铐，延时喷雾，紧身皮衣，比基尼泳装等等……
　凯萨琳的Private公司千金身份，导致她对于男欢女爱之事，要比其他人还要有研究得多。再加上她精挑细选出来的“情趣女郎”阿曼达与索菲亚，那沈栗这次，可以说是跳进“狼窟”了……
　只见他刚一进入房间，就被阿曼达与索菲亚两位金发美眉，嬉笑着推到在柔软大床。
　而醉酒中的凯萨琳，则将自己身上的黑色低胸晚礼，背手脱下。露出她那纯黑色的蕾丝文胸。接着她饶有兴致的坐上沙发，以异常撩拨、优雅的姿态，侧卧在沙发上，欣赏着床头的风景。
　“帅哥，你就是沈栗吧？我们有听凯萨琳小姐说起过你喔！我帮你脱下衬衫吧。”身穿吊带睡裙的阿曼达，不由分说的开始解沈栗衬衫纽扣。
　连带着身旁一起扑倒沈栗的索菲亚，也配合默契的为沈栗解开腰带，并褪去他的黑色西裤……
　“帅哥，你的身材好棒哦…”
　“腹肌好酷。”
　阿曼达和索菲亚，都是食色的女人，在见到沈栗那完美的肌肉后，纷纷欲望强烈的主动脱下身上睡衣。就连原本打算在沙发上看好戏的凯萨琳，此时都忍不住的爬上床来，欲求合欢……这使得房间内的画面，顿时变得声色诱人起来……
　凯萨琳，阿曼达，索菲亚三人，都是金色长发，极品身材。特别是三人身穿性感内衣，匍匐在床头的模样，充满了西方女人的那股野性。从三人射向沈栗的眼神中，可以看出，三人明显有吃掉沈栗的欲望……
　“沈栗，你还没回答我，喝酒男人的那方面，到底行不行呢。所以，给你戴上手铐怎么样？”凯萨琳已经被身体的那股意欲，冲昏头脑，连说话都有些前后不搭。
　【叮！由于检测到玩家有戴手铐需求，恭喜玩家，获得手铐大佬光环天赋+1……】
　【+1手铐大佬光环天赋，可使得玩家在佩戴手铐时，各项能力飙升1至3倍……】
　连福利游戏，都在这个时候调戏自己，沈栗感觉到有些孤立无援……
　不过他可不会被戴手铐的拷在床上，任人摆布。相反，如果把凯萨琳三女集体拷在床上，这倒是可以考虑考虑……
　……
　于是，一阵施虐的激情过后，被以不同姿势，拷在床头的凯萨琳，阿曼达，索菲亚三人。一个个都累得不行的提前睡去。哪怕手上还被手铐拷着，三名金发美眉，都不管不顾的想要获得休息……
　因为，沈栗这个男人，实在太强悍了…
　望着房间内被拷着的三名美女，沈栗从抽屉里找到手铐钥匙，然后给三人解开拷锁，放她们好好休息。
　起码凯萨琳，阿曼达，索菲亚三人，这算是领略到沈栗的厉害了。相信以后，绝对不会动不动就挑衅像沈栗这样的中国男人……除非是真的欲求不满……
　给三位金发美女解完手铐后，沈栗直接去浴室洗了个澡。接着穿好衣服，离开了套房，他这几天还有一些要紧的事需要做。那就是关于切尔西球队的明星球员转会。
　正当沈栗穿好衣服，准备离开房间的时候，手机上忽然收到助理李可打来的电话。
第392章：《头号玩家》灵感
　电话里头，助理的声音比较急切，貌似是有什么事情发生，“喂，沈总，我是李可，今天万栗娱乐这边，收到一封邮件！是斯皮尔伯格电影工作室发来的！邮件里的内容，是说斯皮尔伯格导演，对沈总您最近研发的VR技术很感兴趣，所以很有兴趣跟您聊聊……”
　电话里头助理李可的声音，有些激动。斯皮尔伯格电影工作室，就是著名导演，史蒂文.斯皮尔伯格的工作室。
　这位世界著名导演，曾在1993年，1999年获得奥斯卡金像奖最佳导演奖，奥斯卡金像奖最佳影片奖；奥斯卡金像奖埃尔文纪念奖等……属于世界知名的奥斯卡级别导演。
　“斯皮尔伯格工作室？”沈栗，一听到这个名字，心里不由得惊诧了一下。接着他忽然联想到，2018年3月30日上映的《头号玩家》，里面所架构的未来虚幻世界，正是跟VR科技有关的。那一切自然也就说得通了！
　而且，因为蝴蝶效应的缘故，恩斯特.克莱恩同名小说《头号玩家》并没有问世，所以这一世，斯皮尔伯格导演的灵感来源，就一下缺乏了许多。
　“嗯嗯，对的沈总，据说正好斯皮尔伯格导演，人在欧洲。所以他想问一下你有没有时间，方便出来吃顿饭，见个面之类的。”助理李可，终于知道沈栗为什么人脉这么广。
　因为一旦有所成就，许多知名人物，便会主动联系，这样一来二去，人脉想不广都难！
　“可以啊，正好我也想见见这位世界著名的导演。”上一世的沈栗，只是一名不知名的替身演员。一生的梦想只想从幕后走到幕前，能让观众记住他就行了。
　然而这一世，他不但是娱乐公司老总，投资拍下两部国内最火的影片，《战狼2》和《美人鱼》。而且事到如今，居然连知名大导演斯皮尔伯格，都想跟他聊聊关于他研发的VR科技。这真是让沈栗一时间感慨万千……
　“哦哦，那好的沈总，我去跟对方约个时间！”同样是老总助理，李可觉得当初跟着沈栗混，真是非常明智的一件事。她有两个同学，在500强公司做总裁助理，不但待遇没法跟沈栗给的比，而且接触的人和事，也完全没有沈栗这边的高端……
　“嗯，辛苦了。”
　“不辛苦，不辛苦！沈总。”
　与助理打完电话，沈栗也从凯萨琳的房间走出，回自己套房休息。目前，他手头上的要紧事，除了打造切尔西最强阵容外，又多了一件。那就是跟著名导演吃饭，聊天，顺便看看能不能谈成关于《头号玩家》的投资事宜，那就再好不过了！
　根据记忆天赋，《头号玩家》在上一世的出品公司为，美国华纳兄弟影业、安培林娱乐、威秀影业。这部电影的全球票房，超过恐怖的100亿美元！折合人民币为663亿！
　如果沈栗能拿下这部电影的投资与出品，那他的万栗娱乐，将不仅仅是在国内红红火火。哪怕就算走出国门，走向世界，也有了这份胆气。
　正所谓机不可失，失不再来。沈栗在联系俱乐部那四名英超球星的同时，也约好了跟斯皮尔伯格导演，见面聚餐的时间。一切都处理得井然有序，
　英超球星那边，沈栗有球队光环，所以只要他开出的条件相对优渥，四位球星几乎很顺利的就谈妥下来。至于跟斯皮尔伯格导演聚餐，那就更简单了。沈栗身为重生者，完全了解导演的灵感出处，以及他的作品来源。
　周三下午1点45分，泰晤士河畔一处毫不起眼的西餐厅内，两名头戴鸭舌帽，额头光亮，模样看起来60岁左右的男子，戴着黑色眼镜，随意聊天的走进餐厅。
　其中那名身穿黑色上衣的男子，是著名导演斯皮尔伯格。而身边与他同行的则是圈里的一位老朋友。美国著名导演，斯坦利.库布里克。恐怖电影《闪灵》就是出自这位导演之手。
　谁也不曾想到，这家泰晤士河沿岸的小小餐厅，居然会出现好莱坞知名导演。吓得餐厅老板，亲自跑出来迎接。并且拿出200%的热情，又是亲手递上菜单，又是端茶送水，问斯皮尔伯格导演想吃什么样的菜。
　他之所以没怎问斯坦利.库布里克导演。是因为没有认出来他。库布里克自从1999年后，就没有新片问世了，所以很多人并不知道他模样。
　“哦，菜待会再点吧，我们在等一位年轻的朋友。”斯皮尔伯格笑着对餐厅老板说道。
　他口中所谓的年轻朋友，引起了餐厅老板以及服务员们的好奇。心想是哪位年轻人，居然让这位好莱坞知名导演，奥斯卡获奖者，先来餐厅等候。这架子也真是没谁了……
　其实这不是年轻人架子大，而是约定的时间还没有到。两名导演就先来餐厅等候了。
　当时间刚到下午2点，只见泰晤士河畔旁的大街上，一位身穿黑色大衣的青年，气定神闲的出现在餐厅门前。
　“先生您好，请问有什么需要为您服务的吗？”
　“哦，先不用，我这里有约了。”刚进入餐厅的青年，礼貌的对上前相迎的女服务员说道。
　青年，自然就是沈栗，而他所谓的有约，自然就是坐在餐厅玻璃窗旁的那两名好莱坞知名导演。斯皮尔伯格与斯坦利.库布里克。
　沈栗刚朝两名导演走来，只见坐在位置上的，斯皮尔伯格导演，便礼貌微笑的起身与他握手道，“你就是那位研发出VR技术的沈先生，对吗？”
　“嗯，对的，你好，斯皮尔伯格导演！你好，库布里克导演！”沈栗拥有记忆天赋，世界上那些著名的人物，都会得到提示。
　所以这使得库布里克导演，对于沈栗能第一眼就认出自己，表示非常新奇！毕竟他平时也没怎么在外界露脸，而且从1999年之后，也没有新的影片问世了。
　“你怎么认出我来的？”库布里克导演好奇的对沈栗问道。
第393章：导演的惊讶
　沈栗，随意的耸了耸肩膀，“如果站这么近，都认不出来，那我得赶紧去配一副近视眼镜了！”
　沈栗的幽默，让两名导演听后莞尔一笑。也使得他在两名导演心中的形象，提高了不少分数。能在这两名电影艺术家面前，提高形象，这可是无数好莱坞演员，梦寐以求的事！
　“服务员点餐。”因为自己被沈栗第一眼认出，库布里克导演心情十分之好，一连点了牛排，红酒，说要饱餐一顿。
　不管导演还是艺术家，年纪大了，心思总会像小孩子一样，渐渐的返璞归真。就比如斯皮尔伯格导演的《头号玩家》，谁能想到这样的一部虚拟VR题材的致敬大片，竟是出自这位70岁高龄的导演之手……
　“沈先生，我对于你研发的VR眼镜很感兴趣，也托朋友帮我弄了一副。其中里面的联机互动模式，我觉得很有想法，甚至对于我新电影的构思上，也给了更大的灵感。所以我想详细的了解一下，关于VR技术，为什么会有这么立体？”点完餐后，斯皮尔伯格导演，微笑着对沈栗问道。
　他之所以这次找到沈栗，就是新电影的灵感，从VR中得到了启发，但目前还在萌芽状态，没有很明确的方向与细节出来。
　面对导演的问题，沈栗欣然接受的回答说道，“关于VR的显示，人看周围的世界时，由于两只眼睛的位置不同，得到的图像略有不同，这些图像在脑子里融合起来，就形成了一个关于周围世界的整体景象，这个景象中包括了距离远近的信息。当然，距离信息也可以通过其他方法获得，例如眼睛焦距的远近、物体大小的比较等。”
　“所以，在VR系统中，双目立体视觉起了很大作用。用户的两只眼睛看到的不同图像是分别产生的，显示在不同的显示器上。有的系统采用单个显示器，但用户带上特殊的眼镜后，一只眼睛只能看到奇数帧图像，另一只眼睛只能看到偶数帧图像，奇、偶帧之间的不同也就是视差就产生了立体感……”
　沈栗给两位导演详细的解释了许多，关于VR呈现的技术细节。但因为两位导演都不是专业人士，所以也只能听个大概，对于电影上的灵感，并没有起到很大作用。
　所以直到餐厅将三人点的西餐，端上餐桌，斯皮尔伯格导演的新片灵感，都还找不到明确方向。
　“沈先生，感谢你给我们解释了这么多，关于VR技术的事，不如，我们先用餐吧？”虽然依旧没有找到明确的灵感，但斯皮尔伯格导演还是非常绅士的，邀请沈栗先来用餐。
　沈栗，自然知道刚才说的内容，对导演新片没太大帮助，因为这跟电影《头号玩家》完全是两码事。
　“斯皮尔伯格导演，在用餐前，我给你讲一个我心目中的故事吧？说不定听完之后，对新片的灵感，会有所启发。”
　听见沈栗说要讲个故事，而且还对于自己新片有所启发的故事，斯皮尔伯格导演与斯坦利.库布里克导演，顿时来了兴趣的颔首说道，“好啊，沈先生，我很好奇会是什么样的故事？”
　沈栗听后微笑了一下，接着他根据记忆天赋，将《头号玩家》的故事梗概，原原本本的讲了出来，“故事是这样的，2045年，处于混乱和崩溃边缘的现实世界令人失望，人们将救赎的希望寄托于“绿洲”，一个由鬼才詹姆斯.哈利迪一手打造的虚拟游戏宇宙。人们只要戴上VR设备，就可以进入这个与现实形成强烈反差的虚拟世界……”
　“关于在游戏中藏匿的彩蛋，就可以有很多选择。比如VR虚拟世界，出现《侏罗纪公园》里的霸王龙，还有电影《金刚》里的金刚，《闪灵》副本再现等等……”
　从沈栗，刚开始说起他的故事。坐在跟前的斯皮尔伯格导演与斯坦利.库布里克导演，就越听越入迷的渐渐放下手中餐具，并且聚精会神一直在那听着。不知道的人，还以为沈栗是给两位导演催眠了……
　当沈栗把故事完全描述完整，只见坐在餐桌前的斯皮尔伯格导演，顿时一阵兴奋的大声说道，“太妙了！这真是！这故事真是太棒了！”
　“沈先生，我能把你刚才说的故事，拍摄成电影吗？”沈栗所描绘的故事场景，跟斯皮尔伯格导演心中隐约出现的灵感，很是合拍。
　所以刚听到沈栗的故事，斯皮尔伯格导演就有了想将它拍成电影的想法。
　“可以啊，刚才讲的这个故事，我把它写成了剧本，不知道两位导演有没有兴趣看看？”沈栗拥有记忆天赋，写出剧本，只是时间的问题。他说着，便从随身携带的包中，拿出一叠白色剧本。
　坐在跟前的斯皮尔伯格导演，眼前顿时亮了一下！他今天本来只打算跟沈栗见上一面，寻找一下新片的灵感。但万万没想到的是，眼前这位年轻人，居然连剧本都做好了！这实在是太让人感到惊喜，以及惊奇！
　由于不知道斯坦利.库布里克导演会来，所以沈栗只准备了一份剧本。两位导演这下连饭都没心思吃了，纷纷聚在一起的，看起沈栗所提供的剧本来。
　两人都是专业人士，对于电影剧本的好坏，一眼就能看得出来。而且还能在脑中想象出拍摄出来的画面。
　“沈先生，你写的这剧本，实在是太棒了！如果你能允许，让我来将它拍摄成电影的话。我一定会尽全力打造！哦，对了，还有，我刚才灵光一现，剧中男主角在VR世界的角色扮演，我觉得以沈先生作为原型，似乎非常合适……”
　好的电影剧本，是整个电影的灵魂，所以斯皮尔伯格导演，才会这么求之心切的想将它拍摄出来。而且他还突然觉得沈栗，很适合剧中男主角的VR形象。因为虚拟世界的人物，大多都很帅气，美丽。而沈栗的容貌，就很符合这一设定。只需要稍微修改一下造型就行。
第394章：荣誉第一，金钱第二
　听见斯皮尔伯格导演，想将自己的外形用在《头号玩家》VR角色上，沈栗觉得还挺有意思。
　毕竟VR角色的容貌，会有一定修饰，并不是完全按照真容来定，这样也不用担心隐私问题。
　“可以啊，不过话说回来，这部电影的投资人，你打算找谁合作？”前面的话题都是次要的，电影投资才是关键。
　《头号玩家》上一世，在国内票房为12亿元。虽然没有《战狼2》、《美人鱼》火爆，但它是全球性质的电影佳作。而且跟沈栗的VR技术，十分贴切！
　换句话说也就是，《头号玩家》里的全球VR互联网脑洞与描绘，能将VR技术的未来推向新高度！如果有谁能达成这样的一套全球化系统，那他将彻底颠覆整个游戏行业！甚至整个世界……
　“合作的话，听说沈先生有开属于自己的影视公司，而且前段时间还收购下欧洲的Framestore特效。所以如果沈先生愿意的话……不过上一部电影，票房成绩并不理想，你看……”斯皮尔伯格导演有些含蓄的对沈栗说道。
　他的上一部电影票房成绩不理想，坑了投资人一把，所以也没什么很高的要求。只要找回票房就行。
　“我看没问题啊，我将投资2亿美元，相信这部电影的票房成绩应该会不错。”根据记忆天赋，上一世的《头号玩家》总投资1.75亿美元。所以他投资2亿美元，很合理，也并不属于铺张浪费。
　关键还有重要的一点是，电影《头号玩家》里的VR世界，将给沈栗的VR事业做到很好的铺垫效果。使得大众对于这虚拟世界，很感兴趣，甚至很是向往。
　所以这比起单纯的投资电影，赚票房差来，明显在下一盘更大的棋！
　“2亿美元？这么相信我……”斯皮尔伯格导演的上一部电影血亏，他没想到沈栗对自己还这么有信心，一出手就是2亿美元，所以有些意外。
　“斯皮尔伯格导演，我这不单单是对你有信心，你忘了吗？这部电影的剧本，我也有参与。所以我是对这部电影非常有信心。”沈栗笑着回答说道。
　曾经的他从来没有想过，有朝一日能跟奥斯卡级别的大导演，共进午餐。而且还谈笑风生的聊许多话题。
　“哦，对，我差点把沈先生的编剧身份，给忘记了！来，干杯，祝合作愉快！”斯皮尔伯格导演笑着端起桌旁酒杯，然后与沈栗和老友，先后碰杯。
　电影投资的事就这样定下了，有时候谈生意就是这么简单。和两位好莱坞导演分别之后，沈栗又与切尔西主帅孔蒂，探讨了关于他选择的，“库尔图瓦，坎特，阿扎尔，阿兹皮利奎塔”四名球星的转会问题。
　“老板，我上次跟你说的，要的那四位球员，目前有着落了吗？其他队好像都要开始季前训练了诶。”还好，英超的转会窗规则，是在2017年9月实行的。所以不会影响到沈栗购买球员。
　要不然按照规定，赛季开始前，各家俱乐部，就绝对不能再买进球员了，卖出球员则不受限制。
　“哦，你要的球员，我都派人联系过了，他们那边回馈，最晚后天会给我答复。”沈栗也想这一次英超联赛，切尔西能取得好成绩。毕竟现在球队是属于他的。
　至于英超联赛名次奖金，第一名的1600万英镑。他则丝毫不在乎这些钱。毕竟自己奖励给球员的夺冠金额，就直接秒杀官方的奖励了。
　对于现在的沈栗来说，荣誉第一，金钱第二。钱没了，可以再挣，但荣耀没了，这可是非常丢脸的一件事……
　“后天吗？好的老板，那我等你好消息！”主帅孔蒂对沈栗这位新老板，还是非常有好感的。沈栗，不但非常有钱，而且还不乱指挥，瞎发号施令。不像其他球队那些老板，自以为有几个钱，就在那鸡蛋里挑骨头的各种乱提要求……
　后天上午，“库尔图瓦，坎特，阿扎尔，阿兹皮利奎塔”四名球星这边还没有传来具体消息。但斯皮尔伯格工作室那边，却率先向媒体发出声明。
　表示斯皮尔伯格导演的新片《头号玩家》，将与来自中国的万栗娱乐公司，达成深度合作关系！片中所描绘出的未来虚拟世界，灵感正是来源于万栗集团的VR科技。
　该则消息一出，顿时使得沈栗的VR科技，在世界范围，得到了媒体视野的广泛关注！甚至包括他在建的500家VR体验店，还未正式营业，就被媒体们预热火了！
　这也直接导致，许多国外媒体，第一时间联系到万栗科技公司，想要了解和体验VR眼镜，究竟是什么样的神奇玩意……
　一名来自BBC新闻的女记者，给沈栗的万栗科技总裁秘书，打来约访电话，“喂，你好，我是BBC的记者，我们对贵公司研发的VR科技，很感兴趣。请问你们公司老总那边，有时间，能接受一下我们的访谈吗？”
　接电话的是沈栗助理李可，自从《头号玩家》的新闻出来之后，有越来越多的媒体，对此表示关注。光是今天一上午，李可就接到了五、六通，来自不同国家，不同媒体的访谈邀约。
　“不好意思，我们沈总那边最近比较忙！关于vr技术的访谈与体验预约，根据安排，可能需要到三周后了。”
　“三周以后？”BBC女记者表示有些惊讶。她们BBC邀约访谈，几乎所有受邀人，全都尽量挪出时间，配合她们访谈。而这万栗科技倒好，居然要三周以后才能给出她们时间……
　“对的，因为最近想要了解的媒体实在太多，每天我们公司只能接待两家，所以三周之后，已经是最快安排了！”助理李可并不是故意叼难对方，而是目前全世界范围内，只有沈栗的万栗科技，才能做出VR眼镜。而且还是16K超高清的！
　其他公司哪怕就算要效仿，也不可能有技术，立马能做出16K眼镜来。最多4K起步……
第395章：世界唯一的海底酒店
　正当许多媒体记者，纷纷向万栗科技邀约采访的同时。当天晚上，体育界内，一则惊人的消息，迅速传遍网络！
　那就是“库尔图瓦，坎特，阿扎尔，阿兹皮利奎塔”四名英超球星，先后决定，转会加入切尔西，征战此次2017年英超联赛。
　得知此消息后，许多人给切尔西老板算过一笔账，先不谈这四名超级球星的每周薪资，光谈他们的高昂转会费用，就起码不下2.5亿美元！
　球员转会消息一出，世界各国的英超论坛，顿时引起了各种热议！特别是那群切尔西的忠实粉丝，无论英国，美国还是中国粉丝，全都对新任老板沈栗的牛逼作风，表示非常赞赏与钦佩！
　一位英国切尔西球迷，在论坛里留言说道，“切尔西的新老板，好有钱！我原本因为得知他不是英国人，而对球队不抱太大希望，现在我觉得我错了。”
　像他这样的留言，还有许多。这些都情有可原。
　不过要说，留言里最自豪最疯狂的人群，那就要数中国的切尔西球迷了！因为这次不但切尔西球队实力暴涨，而且球队的这一大的手笔，是出自他们同胞沈栗之手。
　“2333，沈校长，威武！沈校长，霸气！我感觉这次切尔西的阵容，加入库尔图瓦，坎特，阿扎尔，阿兹皮利奎塔将会非常牛逼呀！”
　“没错，没错，这阵容如果好好踢的话，这次应该可以进英超前五，甚至前三！”
　……
　网上的热议还在继续，而沈栗这边等着要处理的事情还有很多。首先迪斯尼乐园建工那边，已经进入到中前期阶段。预计还有一年半至两年时间，上塰迪士尼乐园就会动工完成。届时集团还要他去参加开幕仪式。
　其次投资星爷所拍摄的电影《美人鱼》，进度很快，目前已经进行到后期制作。预计今年4、5月份，就能在全国各大院线上映。到时候必将会迎来观影热潮！而且这一世的《美人鱼》，在特效制作方面，完全采用的大片规模。画面感媲美《奇异博士》。
　除了上述两件事外，最最重要的就是沈栗的VR科技布局了！只不过目前《头号玩家》还在选取角色过程，而世界范围的500家体验店，预计还有至少一个月，才能顺利开张。
　所以等着沈栗处理的事情还有很多，这让他的生活也变得格外充实。
　说到生活充实，沈栗最近有出去旅游的打算。他想去海边度个假，毕竟最近这段时间，也没怎么闲着。
　于是沈栗打开电脑，想看一下有哪些海岛之类的旅游景点，是自己感兴趣的。
　然而就在这个时候，屏幕上的一条信息，成功引起了他的注意，“迪拜海底酒店。”
　迪拜海底酒店，由迪拜世界旗下的造船公司迪拜干船坞世界建造的一座水下酒店，其水下部分将位于水下10米处，与水上的一个圆盘形状的建筑连通，而整个建筑的形状则酷似外星飞船，旅客住在水下的酒店可与鱼群共眠。
　这样的创意是非常好的，但可是由于09年金融危机，以及技术方面的原因，这一项目被搁浅了。一直到现在都没有任何动工的迹象。
　当沈栗看到这里的时候，脑海中忽然收到游戏提示，
　【叮！恭喜玩家，获得建造世界第一家海底酒店体验任务！】
　【游戏会提供海底酒店的一切技术，请玩家不必担心。酒店的建造地址，可以由玩家自由选择，游戏会动用所在关系，为玩家简化一切流程。建造的费用，游戏会承担75%，请玩家尽情体验！】
　福利神豪游戏，真是想什么来什么。沈栗，刚对海地酒店产生兴趣，那边就给他来这一体验任务。
　“建造世界第一家海底酒店，这体验任务好像还不错。”沈栗，也很想体验一下，睡在海底世界的那种感觉。
　当早晨醒来的时候，首先映入眼帘的就是湛蓝色的海底，以及在海水中漂浮的海草，嬉戏的游鱼，海龟……一般像这样的场景，只有在动画片里才能见到。
　于是，沈栗立即拿起手机，给副总阮若初打去电话道，“喂，若初，我有件事情要问一下你。在你去过的海岛中，觉得哪里的海岛，印象中最美？”
　阮若初很喜欢去海岛游玩，这些年，她已经把世界上排名前十的海岛，全都玩了个遍。所以沈栗问她，是绝对问对人了。
　“印象中最美的海岛？我觉得斐济的海岛都挺不错的，而且那边气候宜人，平均气温22到30度……”阮若初，并不知道沈栗这不是要去海岛玩。而是想要跟当地政府，谈一下关于岛屿出让的协议。这样他可以在约定范围内，建造属于自己的“世界第一海底酒店”！预计星级起码7星。
　“斐济吗？好的，我知道了，”沈栗，表示了解的在电话里说道。
　“沈总，你是要最近和朋友去海岛玩吗？我知道那边有几个岛屿挺不错的，玩的东西也多。”阮若初好奇且建议的对沈栗说道。
　因为副总阮若初，跟了自己很久，沈栗也就不藏着掖着的直接说道，“去玩，大概只占了一半吧。其实我想去那边看看，顺便选一座岛屿，或者多座岛屿，买下来。”
　话音刚落，电话那头的阮若初，顿时不知道接下去该接什么话了……
　老板就是老板，果然跟她们玩的不一样……
　人家去海岛都是去玩，去旅游的，最多阔绰一点的包下整个岛屿，然后开狂欢party。但老板沈栗倒好，除了去海岛玩，最后还要把整个岛买下来。
　要知道，世界上的许多地方，岛屿价格都是明码标价的。便宜一些的，几十万，上百万美元。贵一些的则是千万，甚至上亿美元！
　购买海岛这事，绝对是那些钱多到没地方花的有钱人，才会干的。不然到时候建造岛屿的费用，以及每年用于养护，打理上的耗费，绝对是笔不小金额……
第396章：隐形富豪的闲暇意趣
　初定完地址之后，沈栗便准备乘坐私人飞机，前往斐济，挑选岛屿。那里被誉为世界著名的度假胜地、旅游天堂。也被誉为“全球十大蜜月旅游胜地之一”、“全球十大美女海滩之一”。
　此次出行，沈栗并没有选择，乘坐自己的私人飞机，也没有带保镖。而是直接让管家帮他订下机票，然后独自一人，踏上旅程。
　老是一大堆人出行，沈栗，有时候也感觉挺烦的。偶尔换换口味，体验一下当初独自旅行的感觉，也是不错的一个选择。飞机坐的是中国航空，位置自然是头等舱。
　有一件事情，沈栗没有注意。那就是他的空姐光环，目前已经到了+11的程度。但因为之前许久没有坐民用航空，就把这茬给忘了。
　所以当沈栗在机场过完安检，登上机舱，负责在舱门口迎接的国航空姐，非常亲切，非常温柔的对他微笑道，“您好先生，欢迎登机，祝您旅途愉快。”
　空姐不知道眼前的年轻人，就是国内炙手可热的沈校长。不过在光环加持，以及魅力天赋的吸引下。这位面容姣好的国航空姐，第一眼看到沈栗，就觉得他很有眼缘。
　沈栗，礼貌的对空姐点了点头，然后按照机票上的位置，入座头等舱。
　许久没乘坐民用航空，说实话，沈栗还有些不太习惯。不过他并不是那种太过挑剔的人，哪怕就算经济舱，都也可以接受。
　随着登机过程的进行，头等舱的客人也陆续坐满，接着是公务舱，以及经济舱乘客。
　沈栗聊有兴致的坐在位置，享受着一个人独处的闲暇时光。身为隐形富豪，就是这点非常之好，不会走到哪都有人认出，乐得悠闲自在。
　闲来无事，还能随意观察观察周围乘客动态，比如刚才温柔欢迎他的那名空姐，跟头等舱内一位富家千金模样打扮的女乘客，原来是好闺蜜。
　两人在说悄悄话的时候，目光会有意无意的，朝沈栗这边望来。从两人的眼神中，明显能感觉的出来，她们一定有讨论关于沈栗的话题。只不过沈栗没有顺风耳，并不知道她们在说些什么。
　“咦，倩倩，你说的那个男的，还真挺帅的诶。而且坐的是头等舱，说不定是位富家公子哦！等下把握好机会，搭讪一下，认识认识看看！”坐在位置上的那名富家千金，挑着眉毛的对她的空姐闺蜜，开玩笑说道。
　“什么呀，我不要！说不定人家有女朋友了呢！”那位小名叫倩倩的国航空姐，表情带着一丝纠结的说道。
　“有女朋友怕什么呀！认识认识，交个朋友而已嘛！又不要你干嘛咯。”富家千金女十分怂恿的悄悄说道。难得她的好闺蜜倩倩，有遇到一个看得很是顺眼的男生。如果放弃这次机会，那真的实在可惜。
　富家千金名叫姜慧雯，家里是做服装生意的，在魔都有两套别墅。家境还算优渥，是朋友眼中的白富美。而站在姜慧雯身前，跟她说悄悄话的国航空姐，名叫傅懿倩。两人从高中起就是好闺蜜了，经常出双入对，形影不离。
　“那也不要，怪不好意思的！我先去忙了哦，雯雯。”傅懿倩说完便快速离开，生怕好闺蜜姜慧雯，又想出什么幺蛾子的搭讪方法来。
　望着空姐傅懿倩转身离开，坐在近处的姜慧雯，眼睛灵活的转动了一下，似乎在动什么小聪明。
　然后只见，她伸出素手，示好的对沈栗挥了一下，说道，“你好，你也是去斐济度假的吗？”
　“嗯，算是吧。”沈栗简单的点了点头。这次去购买岛屿，顺便也度假旅游，所以女子问的没错。
　“算是吧？哦，那待会儿下飞机，要不要一起吃个饭？我知道斐济有家挺不错的海鲜餐厅，里面的海鲜都是当天现抓的。”千金小姐姜慧雯，是想帮闺蜜傅懿倩搭讪沈栗。给两人制造机会。
　听见美女主动邀约饭局，坐在沈栗附近的一些头等舱乘客，朝他投来好奇以及关注的目光。当看见沈栗的容貌后，这些人便也就心中释然了。没办法，谁叫人长得帅……
　“吃饭可以啊。”沈栗无所谓的耸了耸肩膀，反正他一个人旅游，人多一点也热闹。还好看姜慧雯的模样，是没有认出他身份来。要不然这顿饭，沈栗就懒得去吃了。因为到时候肯定很烦。
　“嗯嗯，那我们就说好啦。”姜慧雯露出浅浅微笑的说道。
　她的好闺蜜傅懿倩，并不知道她已经替她约好了帅哥，一起共进晚餐。相信到时候傅懿倩，一定会对此非常惊讶……
　一想到闺蜜被自己吓到，姜慧雯脸上笑意就更加明显。她对于沈栗的认识，只停留在认为沈栗同是头等舱乘客，人长得帅，身材不错方面。至于其他，则一概不知。
　午饭期间，她神神秘秘的对分发午餐的傅懿倩说道，“喂，倩倩，等下我们在机场航站楼见哦，我有一位朋友，正好也在斐济！”
　姜慧雯所说的朋友，自然就是晚上约饭的沈栗了。她想给傅懿倩一个又大又美的惊喜，好让她惊讶一下。
　……
　四小时后，当飞机降落斐济机场，姜慧雯长长的伸了个懒腰的对沈栗说道，“帅哥，等下我们拿完行李，去机场航站楼，我有一位美女朋友也要晚上一起来吃饭。到时候你见到，估计会惊讶哦！”
　沈栗无所谓的点了点头，不管惊讶也好，不惊讶也罢，反正出来旅游，一切随意。不过斐济共和国那边，因为福利游戏的关系，早已为他安排好了隆重接待。
　等到时候，恐怕惊讶的不会是沈栗本人，而是不知道他身份的姜慧雯和傅懿倩了……
　在姜慧雯的同行下，沈栗来到机场行李托运处，拿到了他携带来的行李箱。但可是一回头的时候，却发现随行的姜慧雯，此时正诧异，仿徨的看着传送带发懵！
第397章：斐济外交官
　她之所以会发懵，原因就是因为整个传送带上，根本没有见到她的行李。而且等了老半天，直到传送带上再无新行李出现，都不见她的。
　“不是吧？我的行李不见了！”姜慧雯脸上表情渐渐变得焦急起来。这样的情形，她还是第一次遇见，而且行李箱里有许多私人物品，贵重物品，丢了会很麻烦。
　她立马拿出手机，给闺蜜傅懿倩打去电话，整个人的声音都在颤抖，“喂，倩倩！我的行李箱不见了，机场没有托运出来！现在该怎么办啊！？”
　电话那头传来傅懿倩声音道，“别着急，雯雯，你在传送带那边等我，我待会过来陪你一起去找机场负责的人哦！”
　由于，这里是斐济机场，国航上班的傅懿倩，其实也很少跟这里的机场工作人员打交道。于是当她匆匆忙忙赶到传送带处，然后领着姜慧雯和沈栗，找到机场相关部门后。
　却被对方告知，“小姐，一般丢失行李，有下面几种可能性。上塰机场那边装机错误，导致未登机，或者客人拿错，这两种情况，我们这边都是按流程办事的，丢失可能性比较小。要不这样吧，我给你开一张行李运输事故记录单，然后你去失物招领那边看看，如果没有的话，到时候回去等通知，等行李找到了，我们会再通知你的。”
　听见机场人员的官方回答，姜慧雯抱着一丝希望的，来到失物招领部门，想看看有没有她的行李。但可是没有发现。
　“倩倩，现在该怎么办啊？失物招领，也没有见到我的行李，机场说要回去等通知，一般大概多久能找到啊？”姜慧雯心里非常焦急的问道。从她蹙起的眉头来看，就知道此时心情非常郁闷……
　从事空姐行业的傅懿倩，也常常见到过乘客遗失行李的事情。知道一旦发生这样的事，追回的可能性非常之低。往往回去等个10天20天消息，然后就再也没有然后了……
　所以，她只好委婉且不忍心的对闺蜜说道，“行李遗失这样的事情，也比较麻烦啦…按照正常的寻找流程，他们会根据你行李的规格大小，去机场所有可能出现的部门寻找。比如，行李查询处，行李仓库，失物招领处等。同时询问上塰国际机场，确认有没有装机。如果这两个流程都没有问题的话，第三步就是带失主亲自去行李仓库确认……这三个流程会持续七天左右，然后机场就会把这事委托给代理公司处理，比如理赔之类，他们就结束了分内工作……”
　傅懿倩说的还是比较婉转的，其实说直接一点，机场工作人员一般也懒得去管客户丢失行李一事。最后理赔的话，也就是400块钱。反正丢行李的又不是他们。
　姜慧雯和傅懿倩两人，本来对这次旅行还是挺期待，挺开心的。但此时此刻，内心却焦急一片。丝毫没有旅行的那种兴致。
　沈栗，把这些都默默看在眼里。如果姜慧雯想要顺利找回行李，必须在两天之内才行。而且需要得到机场工作人员，以及海关部门的全力支持，要不然这希望就跟大海捞针一样渺茫。
　但可是让机场工作人员的办事效率提高，以及让海关部门配合找行李，这两件事。对于普通人来说实在是太难了。
　就在这时，斐济负责接送的车队，因为迟迟没有等来沈栗出现，所以代表打来了电话，“喂，沈先生，请问您现在在哪里？我们车队现在已经在航站楼外了，您出来就可以看见我们。”
　“哦，我朋友这边遇到一些事情，可能还需要点时间。”沈栗，在电话里直接说道。
　他讲电话的声音，被站在不远处的姜慧雯和傅懿倩，也隐约听在耳里。发生这样的事，耽误了时间，两人对沈栗也感到挺抱歉的。于是姜慧雯只好无奈的等沈栗打完电话，然后对他，说道，“帅哥，如果你有什么朋友在等你的话，要不你先去忙吧。我们这里估计等会还要去行李仓库看看。”
　听见姜慧雯很懂礼节的不再麻烦自己。况且还考虑到大家都是中国同胞，身处异国他乡，能帮则帮。于是沈栗淡淡开口的对姜慧雯说道，“没关系的，正好来接我的那位，是斐济的外交官吧。刚才电话里他说，你这件事情应该能帮忙搞定。”
　沈栗话音刚落，站在跟前的姜慧雯和傅懿倩两人，顿时很是意外的纷纷睁大双眼！两位美眉，本来只以为沈栗比较帅，人也比较有品位。但却完全没有想到，沈栗居然还认识斐济的政府官员！这下行李丢失的事，总算心里有份着落了！
　“真的吗？那真的太谢谢了！哦，对了，我们还没有问你名字呢！请问你叫什么名字呀？晚上我请你吃饭！”姜慧雯有些喜出望外的对沈栗说道。身在异国，不但语言交流不方便，而且当地人除了赚外国人钱，其他也不怎么热心。
　现在有了沈栗这层关系，那一切就变得靠谱得多了！说不定在沈栗的帮助下，当天晚上，就能找回丢失的行李。
　“我姓沈，请吃饭的事不着急，等箱子先找回来再说吧。”沈栗，自然不会透露自己姓名。因为那样气氛就会变得奇怪了。现在站在他跟前的两名美眉，认不出来自己，这样的氛围就挺不错。
　“哦哦，那真的真的谢谢你，沈先生！你的那位朋友……是不是……站在那边的那几位呀？”姜慧雯和傅懿倩看见沈栗身后不远处，站着一名黑色短发的西装女子。女子穿得十分正式，优雅，身旁还跟着三名助理模样的西装人士，两名为男，一名为女。
　“你好，沈先生，我是刚才跟你通电话的艾薇，初次见面，请多关照。”女外交官主动伸出右手，与沈栗握手说道。
　“你好，艾薇，其他的暂时不提，先帮我朋友的事处理一下吧。”
第398章：世界最贵私人岛屿
　沈栗说话时的样子依旧保持淡然。但这份淡然在姜慧雯和傅懿倩两人眼中，此时此刻却变得非常具有逼格！
　毕竟许多男人平时装模作样，吹嘘自己怎么怎么厉害。但到了关键时刻，却派不上用场。而沈栗平时不显山露水，看起来比较低调。但关键时刻，却不鸣则已，一鸣惊人。实在给人很大触动。
　“好的，沈先生！我刚才已经跟机场和海关方面联系了，他们那边应该已经派人，过来我们这里了。”女外交官艾薇，非常肯定的回答说道。同时也给姜慧雯和傅懿倩两人，吃下一颗定心丸。
　果然和她说的一样，三分钟后，斐济机场的相关负责人员，便带着属下，急急忙忙的赶到现场。
　“不好意思，我们来晚了！请问是哪位在我们机场，丢失了行李？现在我们就调出传送带附近的监控录像，争取将行李尽快找回来！”机场相关负责人，态度非常诚恳的对失主姜慧雯说道。
　而富家千金姜慧雯，此时心里对沈栗是无限感激！虽然行李暂时还没有找到，但有了这层帮助，起码比回去等消息来得好得多。
　“谢谢你，沈先生！哦，对了，你能给我一下你的手机号码吗？晚上我请你吃饭！”姜慧雯是真心感谢沈栗的帮助。
　“你先跟着他们去处理吧，晚上的事，到时候再说。”因为关系都已经打点完毕，而且看监控录像需要一定时间。所以沈栗给了姜慧雯他的联系方式，然后便和外交官艾薇，先行离开。
　毕竟让人家斐济女外交官，平时事务也比较繁忙，干等着这些事情，也不太好。
　“哦，那好吧，到时候联系。今天的事真的谢谢！”姜慧雯和傅懿倩两人，望着沈栗离开的身影。今天要不是遇见了他，恐怕丢失的行李，连找回来的希望都没有了。哪像现在，至少机场和海关那边的有关部门，全都愿意支持配合……
　……
　“沈先生，我有个问题想冒昧的问你一下，你这次来我们斐济，是访问？还是？”外交官艾薇，只听上级领导说要接待沈栗。因为沈栗是领导一位来自中国的朋友。但具体接待的事宜，却没有明确告知。所以需要先问清楚才行。
　“我这次过来，是挑选你们国家在售的那几座海岛的。听说最大的那一座，名字叫西里奈岛？”因为艾薇刚才的帮助，所以沈栗也就开门见山的直接说道。
　话音刚落，走在他身边的艾薇，表情略微变化了一下的问道，“挑选在售海岛？”
　她之所以会表情变化，原因是因为上级领导只说沈栗是他一朋友。但没有说，这位朋友，此次到访斐济，是来购买海岛的！而且貌似目标，还是她们国家，在售最大，风景最为优美的海岛！面积多达28000亩！价格更是高达6.8亿美元！
　要知道，许多岛屿国家，为了补贴经济，将出售海岛，作为很重要的一项对外政策开放。这也可以说是岛屿国家的头等大事！毕竟这项收入都将归政府所有，跟旅游收入有很大不同。
　“沈先生，你是说，你对我们的西里奈岛，有兴趣想购买？”艾薇又重新仔仔细细的打量了沈栗一番。
　她怎么也没有想到眼前的这位年轻人，居然有这么雄厚的财力，一上来就要挑选她们国家，所出售的最贵海岛！西里奈岛，同样也是世界上最贵的在售私人岛屿！比原本世界排名第一的拉奈岛，还贵了7000万美金。
　“嗯，对啊，如果环境和地理位置等方面，一切都满意的话。我可能会将它买下来，建造海底酒店。”沈栗，直接了当的说道。反正这些将来都是公开的，藏着掖着也没必要。
　“海底酒店！？”
　“建造在海床上的酒店？”
　女外交官艾薇，以及随行的三名下属，此时瞧向沈栗的目光，都变得完全不一样了！
　如果刚才四人，被沈栗要购买她们国家的最大海岛，而惊艳。那么现在，在听到“海底酒店”这四个字后，则纷纷被沈栗的想法，给震惊到了。
　要知道，当初财力强大的迪拜世界集团，打算建造海底酒店，最后因为资金和技术问题，却不了了之。而站在她们跟前的沈栗，居然如此淡定的说要建造“海底酒店”。这如果真的让他建成，绝对会使得西里奈岛，成为世界著名的旅游胜地之一！
　“沈先生，正好土地管理局那边，我有认识的熟人，要不今天晚上我就安排你们见上一面？”虽然岛屿买卖，不归艾薇负责。但她觉得非常有必要，跟沈栗搞好关系。因为一旦海底酒店建成，那绝对会成为斐济最牛的标志性建筑……
　“可以啊。”沈栗，无所谓的耸了耸肩膀。反正他过来只是看看，并不是一定要在斐济买岛。而且根据福利游戏的相关提示，海底酒店的建造技术，会在体验完后，交给玩家自由支配。
　这提示的意思，也就是，只要沈栗愿意。以后在世界各地，都能建造出惊为天人的“海底酒店”。让人类对于海底世界的无限想象，变成现实！
　听见沈栗同意后，艾薇连忙拿出手机，直接在机场拨通了斐济土地管理局副局长，麦格的电话，“喂，你好麦格局长，我是艾薇，今晚你有没有时间？一起出来吃个饭？”
　三秒钟后，电话那头传来副局长麦格声音道，“你好艾薇，你约的是今晚？今晚恐怕没空诶，怎么有事吗？”
　“哦，是这样的，我这里有一位来自中国的朋友。他想购买我们的西里奈岛，如果环境等其他方面都合适的话。可能还会在岛上建造一座海底酒店。”艾薇身为外交官，自然懂得跟政府人员打交道的技巧。那就是说话尽量把重点都放在后面……
　副局长麦格，一听“西里奈岛”以及“海底酒店”这两个名词后，瞬间在办公室内坐直了身体，紧接捂起手机，十分严肃认真的对艾薇问道，“你说的都是真的？今晚几点？还有……”
第399章：米-24武装直升机
　“哦，是这样的，我这里有一位来自中国的朋友。他想购买我们的西里奈岛，如果环境等其他方面都合适的话。可能还会在岛上建造一座海底酒店。”艾薇身为外交官，自然懂得跟政府人员打交道的技巧。那就是说话尽量把重点都放在后面……
　副局长麦格，一听“西里奈岛”以及“海底酒店”这两个名词后，瞬间在办公室内坐直了身体，紧接捂起手机，十分严肃认真的对艾薇问道，“你说的都是真的？今晚几点？还有对方是谁……”
　麦格之所以会有这样反应，那是因为她知道，不管是购买最贵海岛，还是建造世界第一的海底酒店。这对她们斐济共和国来说，都是一等一的大事！必须认真对待！
　不然万一失去这次机会，那可是会抱憾终生的！
　……
　跟副局长麦格打完电话后，艾薇忽然有些抱歉对沈栗笑着说道，“不好意思，沈先生！因为当初不知道这些。所以现在停在机场航站楼外的车队，在规格方面可能算比较一般哦…”
　负责迎接沈栗的车队，只是三辆宝马2系轿车。所以外交官艾薇，才忽然想起来的提前跟沈栗打招呼。
　见艾薇说的诚恳，沈栗也就无所谓车队好坏的如是答道，“没关系，我并不在乎这些的。”他不是那种矫情的人，哪怕就算开来的是面包车，也不影响。反正大不了不坐，自己打车嘛……
　“嗯嗯，那就好，那就好。”外交官艾薇，不由得对沈栗映象，又好了数分。能这么年轻，又这么有钱的男人，性格居然还如此之好，不骄傲不做作，简直堪称男人中的极品了。
　当天晚上，在艾薇的介绍下，沈栗在斐济一家高档西餐厅内，认识了正装出席的斐济土地管理局副局长麦格。一位年过50，但看起来风韵犹存的中年女子。
　双方简单认识完后，副局长麦格，直截了当的笑着对沈栗问道，“沈先生，你好！听艾薇说，你这次来我们斐济，是想参观一下我们目前在售那座西里奈岛？并且打算建造海底酒店，开发成旅游景区？”
　“是的，麦格小姐，如果一切都合适的话，钱不是问题。”沈栗十分淡然的说道。俨然一副世界土豪的奢华霸气。
　副局长麦格经常跟各富商，官员打交道，自然有一套看人的标准。她见沈栗说话时的模样，神情完全的镇定自若。这并不是演出来的，而是真的有那份底气。
　“好的，好的，沈先生，那么要不明天？明天我就带你去参观西里奈岛。”麦格微笑着对沈栗说道。
　“可以。”
　三人在餐厅用过晚餐，接着沈栗便在艾薇的安排下，住入附近酒店。等待明天上午，麦格的接送。
　当沈栗在浴室刚洗完澡出来的时候，手机上忽然显示一组陌生号码，所打来的电话。
　他随手接起手机，然后在电话里说道，“喂，哪位？”
　“额…哦，请问是沈先生吗？我是，今天白天的姜慧雯！多谢你和你朋友的帮助！我的行李箱找回来了！”姜慧雯在电话里诚恳答谢的对沈栗说道。
　“找回来就好，里面没丢什么东西吧？”沈栗，随意问道。
　“没，没，东西都在的了，谢谢！”
　“不客气。”
　“哦，对了，你住在哪家酒店呀？明天要不我和倩倩过来找你玩？我们还没请你吃饭呢。”姜慧雯对沈栗很是感激，人情肯定是要还的。
　“我住在四季酒店，请客吃饭什么的就先不用了，明天正好还要去岛上。”沈栗，并不贪人家小便宜，哪怕是两位美女的，都没这癖好。
　“阿？这么巧，你也住四季酒店呀？那我们明天一起吧！”姜慧雯在电话里强烈要求道。
　“哦，那明天早上9点三刻，在大堂碰头吧。”沈栗知道对方是要还自己人情，不还，念头肯定不痛达。
　“嗯嗯，那到时候大堂见！”
　……
　翌日早上9点三刻，斐济四季酒店的大堂。沈栗身穿黑色T恤的，从电梯内走出。而此时的姜慧雯和傅懿倩两人，则早已化完妆，选好漂亮衣服的在大堂等候多时。
　为了给沈栗留下好印象，姜慧雯脸上挂着热情笑容的，主动对沈栗问道，“早上好！来啦？今天你准备去哪座岛玩呀？”
　“我今天要去西里奈岛，你们要一起去吗？”沈栗口中所说的岛屿，是用于出售，并不是斐济政府用于开发旅游的岛屿。所以名字一说出来，弄得姜慧雯和傅懿倩两人，都感觉十分陌生。
　“好啊！但是西里奈岛？我当初看旅游攻略，好像没看到过这座岛哎…”姜慧雯弱弱的对沈栗说道。
　连带着空姐傅懿倩，都在旁默默点头的，表示同意，“是额，我也好像没有…”
　“没有没关系啊，反正去看了就知道了。”沈栗，随意的耸了耸肩膀说道。
　就在这时，酒店的大堂经理，满面笑容的朝他走来道，“请问您是沈先生，对吗？直升机已经抵达我们酒店顶楼的停机平台，您是要现在上去吗？”
　话音刚落，站在跟前的沈栗，还没作任何回答。但可是他身旁的姜慧雯、傅懿倩两人，则顿时露出微讶的，互相看了一眼。
　“坐直升飞机去岛上？”在两人的认知中，通常去岛屿游玩都是乘坐快艇，游艇的。但坐直升飞机，还真是很少见到。这逼格就明显，显示出来了。
　“哦，可以啊，现在上去好了。”
　“好的，沈先生，请跟我来。”
　在大堂经理的带领下，沈栗和姜慧雯、傅懿倩三人，搭乘电梯，来到酒店顶层。接着再通过特殊通道，走上了四季酒店的露天直升机平台。
　在这期间，姜慧雯和傅懿倩两人，本还以为等待她们的，是那种比较小型的民用直升机。这种直升飞机两人在拉斯维加斯坐过，价格貌似最低500美金起飞一次。
　然而，正当两人这样想着，爬上露天平台的时候。只见眼前出现的，并不是什么民用直升飞机！而是一架只有在电影里才看见过的，武装直升机！米-24武装直升机！
第400章：买下西里奈岛
　“这，是军用的直升飞机？”姜慧雯和傅懿倩两人，眨了眨眼睛的，都不知道下句该说什么好。
　这不是说好的去岛上玩吗。居然武装直升机来接沈栗。机舱里两名全副武装的军人陪同，这玩的多有压力啊。
　包括沈栗也感觉有些意外，心想，对方这是要干嘛，派武装直升机来接送自己。
　正当沈栗三人有些疑惑的时候，只见出来迎接的麦格，不好意思的对沈栗说道，“沈先生，因为另一架直升机正好今天有行程。所以我就跟上级申请了，这家米-24军用直升机……”
　麦格向沈栗解释了一大堆。大致意思就是，斐济政府对于他这次的项目开发，十分重视。
　这些都是表面上的解释。主要原因，其实是昨天晚上，麦格动用内部关系，查到了沈栗在中国的真实身份。知道了他是万栗集团的CEO，而该集团目前市值520亿。
　不仅如此，麦格还得知沈栗，研发了领先世界科技的“VR眼镜”，打造了全亚洲最为豪华的集团总部等事迹。所以对于沈栗这样的人物，麦格自然十分重视的，汇报给了上级。
　而她上级得知消息后，则直接汇报给政府更高层，所以才有了今天这一出，军用直升飞机接机的事情。
　“哦，那我们先上飞机吧。”沈栗这还是第一次坐武装直升机。如果要说它和民用直升机有什么主要区别的话，那就是一个非常具有攻击性，另一个则是代步工具。
　而且在发动机上，武装直升飞机采用军用涡轴发动机，能动性要加强许多。特别是上身以及转弯的时候，那感觉简直比驾驶跑车还要刺激……
　姜慧雯和傅懿倩，沈栗三人，先后进入机舱，然后系上安全带，戴上耳罩。像电影里的一样，武装直升飞机起飞时，左右两边的舱门一般是不关闭的。
　不过考虑到沈栗以及他朋友的承受能力，负责接送的军官，还是将舱门关闭，免得把尊贵的客人吓到。
　直升机螺旋桨的隆隆声，哪怕戴着耳罩，都十分吵闹。由于武装直升机飞行速度很快，机舱里的姜慧雯和傅懿倩两人，此时脸色刷白，感觉魂都已经飘没了……
　如果让两人重新选择一次的话，估计就不敢跟沈栗躺这趟浑水了。
　“沈先生！下面那座岛，就是西里奈岛！它的面积有12万平方米！向西倾斜而多山的陆块。岛的形状呈狭长形，南北窄、中部宽，全境最宽处达126公里！海岸线总长891公里！”
　因为机舱内比较吵闹，所以麦格在给沈栗介绍岛屿的时候，讲的十分大声。
　沈栗望着脚下那片12万平方米的土地，发现岛屿南面的这处海域，以及周边环境，貌似非常适合建造他的海底酒店。
　于是沈栗立即比了一个手势，示意麦格可以让直升机返航回去，他心中已经有了决断。
　副局长麦格，见沈栗这么快就看好岛屿，心里也非常吃不准，他到底是满意还是不满意。不过既然沈栗要求返航，那也没有拒绝他的理由。毕竟他现在，是她们斐济国的贵客，许多领导都已经知道了沈栗的事情。
　当武装直升飞机在空中飞行十分钟后，终于缓慢降落四季酒店机场平台，让姜慧雯和傅懿倩，沈栗三人回到地面。
　如果说这次直升飞机旅行，对于沈栗来说，只是小菜一碟的话。那对于姜慧雯和傅懿倩两位美眉，就属于全程脚软的可怕旅行。两人本以为这是要去岛上玩一段时间，没想到飞到上空，居然又返航飞回去了。简直让两人差点哭出眼泪来……
　陪着沈栗三人回到酒店后，副局长麦格，在电梯里，旁敲侧击的对沈栗问道，“沈先生，您看完西里奈岛感觉如何？地理环境之类，还满足您的要求吗？”
　她在问话的时候，眼睛全程看着沈栗表情，想知道他对这座岛屿，究竟有没有兴趣。但可是到头来却发现，沈栗脸上除了淡然以外，看不出其他表情。也猜不透他现在的想法。
　麦格心里十分没底，昨天晚上她还口口声声跟上级领导保证，争取一定拿下这个项目的。谁知到了今天，沈栗才看了两眼岛屿，就要求返航。这简直是想的，跟实际情况，迥然不同……
　正当麦格这样担心着，等待沈栗回答的时候。只见沈栗，略微笑了一下的答复说道，“我觉得这座岛还不错，所以就直接买了吧。”
　话音刚落，站在身旁的副局长麦格，整个人突然愣了一下的，都不知道下句话该接什么好！
　她本只是探探沈栗口风，看看他兴趣有多大。但没想到的是，沈栗居然直接就说要买了！这真是幸福来得太过突然，让人有些不知所措。
　站在电梯角落，依旧被刚才体验吓得脸色刷白的，姜慧雯和傅懿倩二人。此时反应慢上好几拍的，朝沈栗望来。
　她们还没理解沈栗刚才那句话的意思，什么叫“觉得这座岛还不错，所以就直接买了吧。”
　这到底是买什么？不会是把整座岛都买下来吧！？
　一想到这里，姜慧雯和傅懿倩两人，眼神中露出惊讶的互相看了一眼！两人知道沈栗跟斐济政府，有一定关系。但却不知道沈栗这次，其实是来买岛的，旅游只是次要……
　“沈先生，您说，确定买了？”麦格迟疑的对沈栗问道。要知道整座西里奈岛，可是高达6.8亿美金的！这沈栗才过去看了两眼，就决定要买，实在让人感到相当意外。简直是富可敌国，不把钱当钱花……
　“嗯，手续方面怎么办理？我需要尽快落实海底酒店的项目工程，届时还需要你们政府部门支持。”沈栗淡然自若的说道。丝毫没有把刚才花6.8亿美金的事，当一回事情……看得跟前麦格以及姜慧雯和傅懿倩，是有些目瞪口呆，感觉跟沈栗活在两个世界……
　……
第401章：VR体验店上线
　“放心吧，沈先生！手续方面，我这边一定会全力以赴，为你都打点好的！”一直到现在，副局长麦格，都有些不敢相信，沈栗把她们斐济共和国最贵最大的岛屿，给整个都买下来了！
　相信到时候消息一出，绝对会引起不小轰动。
　“嗯，那就签合约吧。”沈栗拥有福利游戏，许多事情都不需要自己操心，游戏自会帮他看管，照料。
　而一同乘坐电梯的，姜慧雯和傅懿倩两人，此时终于有些反应过来，站在她们跟前的男人是谁……？
　姓沈，又这么年轻，而且出手阔绰，一掷千金，买座6.8亿美金的岛屿，就跟玩一样简单。像这样的男人，在国内恐怕也只有那位，姓沈名栗的万栗集团CEO了……
　姜慧雯和傅懿倩两人，就这样一动不动的看着沈栗发呆。连原本说的要请他吃饭，此时都大脑空白得一干二净……
　沈栗无奈的耸了耸肩膀，他能感觉得出来，身旁两位美眉，差不多已经猜到了自己身份。所以只在跟两人吃完一顿沉默的午餐后，便各自回房间歇息。
　姜慧雯和傅懿倩两人，也不敢再要求沈栗什么了。毕竟双方之间的身份差距太大，许多话原来敢说，但现在却再也说不出口。
　当天下午，沈栗在麦格的陪同下，跟斐济政府签订了购买岛屿的相关合同，并且当场支付了6.8亿美金款项。
　“沈先生，非常感谢跟您的这次合作！我们也十分期待，您的海底酒店建成的那天！”副局长麦格，异常热情的对沈栗说道。
　现在沈栗是她们斐济共和国的，重点关心对象。并不是说买完岛屿之后，就对沈栗不理不睬了。因为海底酒店建成后，会给斐济的旅游业，带来新的转机。相信到时候，全世界范围内的游客，都会争先恐后的来体验这家酒店。
　“谢谢，麦格小姐。”沈栗拿到了他的岛屿合同，现在他可以算是告别了沈校长身份，算是名副其实的沈岛主了……
　……
　在沈栗购买岛屿的同时，今天晚上8点，也是万栗科技全球500家VR体验店，正式开幕的日子。
　在此之前，VR科技 16K高清眼镜的宣传视频，早已在网上引发了许多VR迷们的热烈追捧！
　许多人对VR体验店十分期待，甚至当天早上，就有人在门口排起队伍，想着等正式开业时，能第一批体验，并且购买到VR眼镜。谁叫现在全世界，就只有沈栗的万栗科技能做，而且还这么高清……
　到晚上7点半的时候，VR科技上塰门店前，已经排起了数百人的队伍长龙！这一空前绝后的景象，有点像当初水果手机，在国内限量销售时的火爆场面。
　沈栗也知道基本的销售策略，那就是物以稀为贵。所以他对16K高清VR一体机的定价为，16880元。而8K ， 4KVR一体机的价格，则分别为8800元和3580元。这样能满足各个层面的消费。
　当苝京时间晚上8点整，国内50家VR门店先行开启。许多在门外等候多时的客人，一窝蜂的涌入店内，打算尝鲜体验这VR科技，带来的试听魅力！
　第一批排队的客人，自然先去的是16K高清VR眼镜区。他们在工作人员的安排下，争先恐后的戴上眼镜，领略神奇的VR世界。
　“哇！我靠！这画面，这画面也太逼真了吧！”
　“游戏好好玩啊！超级带感！特别是那款僵尸游戏，画面超级刺激啊，感觉就像到了生化危机里一样！”
　“服务员，这款眼镜卖多少钱？我买了！”
　“多少钱，我也买！”
　……
　许多客人对VR体验都非常满意，可以说是超预期，满足了他们的期待感。所以掏腰包，购买眼镜的客人，也络绎不绝。很快便将店内300台的16K，8K，4K VR眼镜库存，给抢购一空……直接使得每家店当晚销售额，突破300万！
　当一些晚进店的客人，想要购买VR眼镜时，却只能收到店员这样的回复，“不好意思先生！16K，8K，4K的VR眼镜，店里没有库存了！需要过两天才能补货。或许您可以去我们官网上预订，届时到货之后，再来我们门店领取也行。”
　……
　如此火爆的销售程度，使得国内先开门的那50家VR体验店，第一天晚上的VR眼镜销售额，高达1.78亿！而且全球官网上的预订数量，更多！VR眼镜的预定总量，超过了60万台！
　翌日下午，副总陈薇薇给沈栗打来电话道，“沈总！给您报告一个好消息！现在我们官网上VR眼镜的预订人数，突破全球100万人了！世界范围内的500家门店，总销售额也达到16.8亿元！”
　副总陈薇薇真是被第一天的火爆业绩给吓到了。万栗科技公司目前有这样的盛况，主要是没有竞争对手，一家独大。就像当初手机行业的iphone手机一样，走在行业领先地位。所以才能受到，全世界人青睐。
　“哦，对了，沈总，除了刚才这条好消息。我这里还有一个，额……可能不算太好的消息，要汇报给您。就是，ADM，索尼公司那边，近期纷纷表示，会进入VR行业，研发VR眼镜。”陈薇薇本来不想说这条消息的，但可是总要给沈栗透个底。
　正所谓高处不胜寒，陈薇薇在兴奋的同时，也有些担心。因为，据她这边消息，不止索尼，ADM，有意进入VR行业。而且诸如苹果，小米，HTC等数码公司，也纷纷有意向进来分一杯羹。
　等到了那个时候，恐怕万栗科技的市场份额，就要被诸巨头瓜分了。而且还会进入到恶俗的价格战，影响企业发展。
　“嗯，这个其实也很正常。不过只要我们在VR技术上，一直保持领先地位，再加上产品的质量把关，及售后服务做到位，那应该问题不大。说到VR技术，研究所那边最近开发出了更加高级的整体VR设备。待会我把资料发到你邮件里，你去准备一下宣传。”
第402章：海底酒店+《美人鱼》上映
　“好的，沈总。”听见沈栗这边又有新的VR产品问世，副总陈薇薇，立马十分期待的守在电脑前，想看看老板沈栗发来的产品，会是怎样的新潮。
　过了三分钟后，陈薇薇邮箱里收到沈栗邮件，她迫不及待的打开邮箱，却忽然发现，发来的居然是一个宇宙飞船模样的机舱！
　如此前卫时尚的外貌，瞬间吸引到了陈薇薇注意。他打开产品介绍，发现这宇宙飞船机舱，做到的是全方位，身临其境的让玩家体验到VR世界乐趣。
　于是，陈薇薇，立马着手开始宣传这款新产品，并且根据沈栗吩咐，将产品价格，定在68000元一台。走的是全高端路线。
　……
　VR体验店的热潮还没有褪去，万栗集团在斐济，购买下全世界最贵私人岛屿的消息，以及即将建造海底酒店消息，又再度在世界范围炸响！
　环球日报，“中国万栗集团，斥资6.8亿美金，购买下斐济西里奈岛，并且宣布将着手建造世界上第一座，海底景观酒店！”
　腾讯新闻，“万栗集团的沈栗，继VR热潮之后，再一次震惊了世界！据可靠消息，万栗集团前日，花费6.8亿美金，买下世界第一私人岛屿西里奈岛。并且将建造世界唯一的海底景观酒店！预计该酒店在三年内动工完成。这一项目受到全世界广为关注。”
　……
　关于沈栗的新闻，消息，每次出现都必然刷屏。而且微博热搜，百度风云榜上，几乎全是前三位置。
　之前的他在国内算是风云人物，现在渐渐的走向国际舞台，许多老外都听说过沈栗的名号。
　不过正所谓树大招风，一个人一旦有了名气，自然会遭到另一批人的非议。
　比如就有一些业内专业人士，指出，“万栗集团的海底景观酒店项目，想法是非常美好的。但明显有些贪心不足蛇吞象。毕竟要在海底建一座酒店，可不是光想象那么简单。其中涉及到的技术层面，非常难以攻克！”
　“当初迪拜世界就想要建造海底酒店，但这根本不是砸钱就能建成的问题。在海底，首先要涉及到排水。其次，在动工过程中，几乎所有工人都要在海底作业。万一遇到海潮暗流，暴雨，风暴等天气情况，工程就要搁浅。而且许多建筑材料还会被卷走……”
　网上的这些专业评论，说的都是有理有据的，的确，按照现在的科技，想要在海底建成一座酒店，简直比登天还要难。哪怕就是集合全世界所有顶尖的建筑师，估计到时候遇到的问题也会一大堆。
　但可是沈栗是拥有福利游戏的男人，这些问题在游戏黑科技面前，几乎就是小儿科。而且酒店的建造全程由游戏自动把关，动用相关的关系。不需要沈栗操心，也不需要他对外界解释什么。反正这种核心机密，本来就不用透露给外界。
　所以他对外界的这些负面评论，没有做任何解释。反正等到时候建成后，自然会让当初那些跳出来的人，品尝到打脸的滋味。
　VR体验店依旧在如火如荼的开展当中，海底酒店的建造新闻，也在三天之后，也被其他新闻取代了影响。
　舆论往往就是这样，新出来的事物总会火一段时间，然后销声匿迹。但可是这三天后，出来的新闻，也是关于沈栗的！
　那就是他投资拍摄的《美人鱼》电影，在周五凌晨，全国院线首映！
　为此，沈栗还特意和方曦蕊两人，跑去电影院观看。原因就是因为，电影中的豪宅场景了，这三辆超级跑车镜头，以及邓一超等人喝的红酒，都是由沈栗提供的。
　坐在电影观众席内，沈栗瞧着银幕上自己的那三辆座驾出镜。与此同时，周围一些懂车的观众，纷纷在阿斯顿马丁.火神出场时，发出轻微赞叹道，“哇，那辆火神，不是沈校长的座驾嘛？看起来好拉风啊！”
　“我去，我什么时候能坐这辆车，哪怕一次，我都很满足了……”
　正当电影院内，一些人轻声赞叹的时候，这时《美人鱼》的男主角邓一超，拿起沈栗当时提供给他们的那瓶1787年拉菲红酒，并且讲出台词的说道，“来来来，为了庆祝这次中标，这瓶价值千万的拉菲红酒，我开了！”
　当邓一超，在屏幕上道出这瓶红酒的价格后，电影院内，除了沈栗和方曦蕊，两人以外。其余众人，纷纷露出惊讶的再次交流起来！
　“哇，这一瓶红酒……要1000万？拉菲古堡，1000万啊？”
　“这是什么红酒啊？居然比跑车还贵？”
　“我的天！我想起来了，当初邓一超好像在微博上，分享过这条状态。貌似说是1787年的拉菲，是沈校长拿给剧组喝的。而且还是什么美国总统收藏的，如今有一瓶在福布斯收藏馆……”
　……
　沈栗和方曦蕊两人，电影看到这里，发现前排的有些人，此时居然拿出手机，貌似在查红酒资料。
　一个电影厅内的观众就这样被惊动，那全国范围内各大影院，可想而知，一定有许多人被沈栗的这瓶千万级别红酒，给吓到哑口无言……
　第一天过去，沈栗投资的《美人鱼》电影，首日票房成绩为1.5亿元人民币。虽然没有当初的《战狼2》成绩火爆。但以这样的势头发展下去，成为国内票房第二的国产电影，那是没有问题的……
　比起《美人鱼》惊人的首日票房来，网上舆论的重点，主要还是围绕邓一超在豪宅，开的那瓶一千万红酒！
　经过查证，以及邓一超微博的照片认证，沈栗所赠出的1787年拉菲古堡千万级别红酒，被许多网友认为是土豪的极致。
　包括许多后知后觉的网友，也才在看完电影后才得知，原来那瓶红酒，是沈校长开的。
　“我擦，原来《美人鱼》电影里那瓶1787年拉菲，是沈校长珍藏的啊！1000万的红酒到底是什么样的味道？感觉一滴就好几千块钱了啊！”
　“沈校长这真是土豪的极致啊！连王校长都发微博，说以后都别叫他校长了，听着刺耳……”
　……
第403章：栗子小学教育体系
　沈栗的种种事迹，不断在网上刷着屏。包括他去年，所创办的10000所栗子希望小学，也一直受到媒体的跟踪报道。
　周五，万栗集团新总部内，沈栗望着办公室里的游鱼，然后听着副总姚乙娜，向他汇报，关于希望小学的整体情况。
　“沈总，目前全国各地一万所希望小学，已经全部建造完成。而且我们也派人实地考察过，项目质量上没有什么问题。包括教师的招募，也按照沈总您的意思，花重金聘请。招生也提前都完成。所以现在许多学校已经开始正式上课了。”
　听着姚乙娜的汇报，沈栗略微的点了点头。栗子希望小学，是他对教育体系的一种尝试。包括当初的新闻发布会上，万栗集团也对外声明了，关于栗子小学教育体系的核心思想。
　那就是比起填鸭式教育，比起应试教育来，栗子小学走的是因材施教！而这个材，并不是以读书成绩好坏区分，指的是每位学生的爱好与特长。
　“嗯，希望小学项目上，有遇到什么问题吗？我指的是教育体系这块。”花钱建学校，只要有钱的都可以做到。所以沈栗更关心的，是他的这一想法，能否得到合理实现。
　面对老板沈栗的问题，副总姚乙娜，想了一下的回答说道，“额，沈总，按照您的要求，我们前段时间，给每位希望学校的校长和老师，做了统一的培训。让他们在平时多注意观察每位学生。找到那些在艺术方面有天赋，唱歌方面有天赋，运动方面有天赋的学生，然后把名单、资料汇集到我们这边，争取早日发现，早日培养……”
　对于沈栗前卫的教育思想，副总姚乙娜也是第一次见到。所以也没什么好的经验，只能先尝试着看看。
　沈栗听完她的回答后，表情有些模凌两可的望着水缸里的游鱼。按照姚乙娜他们的做法，这样的效率会非常缓慢。而且每位老师的眼光局限，很可能会导致真正的人才，被从小埋没。这样，他建立1万所希望小学的初衷，可就大打折扣了。
　正当沈栗想开口，提出一些建议的时候，只听到海中忽然收到游戏提示，
　【叮！由于玩家的教育体系，无法顺利展开，故恭喜玩家！获得教育天赋光环+1！】
　【+1教育天赋光环，可使得玩家根据光环等级，获得学校学生，相关的天赋信息。比如足球天赋者，篮球擅长者，乒乓，游泳，花样滑冰等等。除了体育天赋外，还有音乐，美术，写作……】
　听着脑海中的游戏提示，沈栗知道了，这才是他想要的完整体系！有了教育光环存在，这样他就不会遗漏掉那些具有天赋的学生！
　想我中国13亿人口，占了全亚洲总人数的31%！邻国曰本，人口才1.2亿，韩国才5000万人。光这两个国家的人口总数加在一起，就连我国人口的1/7都没达到。
　一般正常情况下，按这样的人口基数，我国多才多艺的人，也应该是两国的七倍之多。但可是因为环境问题，教育问题等诸多因素。导致许多可塑的人才，并没有在小时候就开始培养。甚至还有许多可能被埋没在街头，埋没在工厂，过着迥然不同的人生。
　“乙娜，这样吧，我到时候会找第三方机构介入，寻访每一座学校。以免人才流失……”沈栗说的比较笼统，也比较含蓄。所谓的第三方机构，其实就是他本人没错……
　“哦，好的沈总，那我立马安排下去，让各学校的校长和老师，到时候全力配合！”
　“好的，那就先这样吧。”
　……
　沈栗，处理希望小学项目的同时。各个地方的媒体记者，也纷纷走访了栗子希望小学，想看看学校的环境如何。沈栗当初承诺的那些事情，有没有一一兑现。
　比如专门的宠物收养室，比如专门的电影播放厅，以及宿舍楼等等。毕竟这些都关系到学生的教育质量，如果承诺没有兑现，或者没有达到当初所说的效果。那这将会是国内的特大新闻，准确来说是关于万栗集团的丑闻。
　虽然每位记者在出发前，想法许多，并且纷纷带着审视目光，去考究学校。但真到了栗子希望小学后，那些各大电台，各大报社的男女记者们，则纷纷被眼前的校园景象，给深深吸引到了！
　因为在他们走访的这么多希望小学中，栗子希望小学，无论从校园环境，还是人文教育，还有包括学生的兴趣培养，品德培养，方方面面都做得很好！丝毫不逊色那些公立，私立的小学。
　甚至有些方面，还有之过而无不及！
　比如设立在学校一角的，宠物室。喂养着附近的一些流浪猫，流浪狗等。这些流浪的小动物，大多是学生们自发带回来的。然后有专门的校方人员，为猫猫狗狗们清洗身体，检查疾病。给他们一个安稳的窝。
　平时上学，放学或者课间休息，他们也可以自发的照料这些小动物。这样能非常好的培养出学生们的责任感与爱心，让他们从小就感觉到学校与社会的温暖。在他们幼小的心灵里，埋下一颗有爱的种子。
　比起课堂上说的有要爱心，要有责任感来，显然，这深刻得多！
　记者们，都是眼光非常犀利的一群人，光看到宠物教室的温暖景象，就知道栗子小学在教育方面，做得可圈可点。
　他们在校方的接待下，又去参观了专门的电影播放厅。在这里，每个年级，每个班级的学生，每周都有2到3次机会，被排上电影观摩。
　而厅内所播放的电影，并不是什么老掉牙的影片。而是兼具教育意义，启发学生思想的经典电影。比如《肖申克的救赎》，比如《阿甘正传》，比如《辛德勒的名单》，比如《楚门的世界》等等。
　这类发人深省的电影，可能对于小学生来说，并不能完全看懂。但随着他们的不断思索，思维的不断完善，当多年之后回忆起来的时候，可能会出现意想不到的化学反应。
第404章：电台邀请
　这就是启发式教育的核心，并不是直接告诉学生一个答案。而是让他们在寻找答案的过程中，渐渐领悟此中真谛……
　……
　几乎所有记者在考察完，栗子希望小学后，都对沈栗的这一教育理念，十分认同。纷纷在报纸，以及各大新闻版面，赞扬了他对教育的贡献。
　人民日报，“经记者实地考察，万栗集团在国内开办的1万所希望小学，教学质量都非常良好。学生不但能学到课本上的知识，而且在心灵上的启蒙，也做得非常到位。”
　光明日报，“国内教育的未来，在栗子希望小学？不得不说万栗集团CEO沈栗，所创办的希望小学，在教育的某些方面，无论质量还是方式，都要比一些公立学校，来得有意义……”
　……
　不仅是报纸上，报道了沈栗对社会的卓越贡献。就连一些电视上的访谈栏目，也时不时的有专家学者，对其教育理念评头论足一番。
　不过，因为沈栗做的这些，全都是无偿的。所以这次的学者们，几乎全都说的是偏向他的话。毕竟如果谁跳出来唱反调，肯定会被观众，网友们骂得狗血淋头。
　随着报道越来越多，沈栗公司这边，经常会收到某某学校，某某教育局领导的邀约参观。而沈栗本人，也一直收到电台访谈栏目的邀请。想请他去谈谈，关于国内教育，教育改革等事情。
　周三下午，沈栗还在健身房运动，手机上便收到助手李可，打来的电话，“沈总，最近我们这边，收到许多地方教育台的邀请。他们想请你上节目，谈谈关于教育体制，教育改革方面的事。您要去吗？还是我直接找理由回绝他们？”
　“去的话就算了吧，不过你帮我转达给他们，我这边可以电话连线。到时候简单的聊一下，没问题。”好歹也是地方教育台，并不是什么综艺节目，或者带有娱乐性质的。
　所以沈栗虽然不想出演，但也想简单的说一下他的看法。毕竟教育这种东西，靠一个人努力肯定是不够的。这需要一代又一代人，按照正确的理念，执行发展下去。这样国家的未来，才会变得更有希望。
　“哦哦，好的，沈总，这里有收到上塰教育台，中国教育一台，湖楠教育电台……的访谈邀请，那我都按照您的吩咐，同一回答他们了哦？”
　助理李可一连报了五、六家教育电台，沈栗想着如果五、六次的电话连线，全都让他说一样的话，那绝对要疯。于是他在沉吟片刻后，婉转说道，“咳咳，找一两家有代表性的吧，你老板我又不是复读机。”
　“额，额，好的好的，沈总，我明白了！”助理李可这才明白过来的，如是回答道。
　一周之后，李可为沈栗安排了，中国教育一台的电话连线。在场有许多教育界的权威人士，会和他直接在电话里探讨，关于教育制度的一些改进措施。
　该节目主持人，是著名的女主持温茹，集智慧，美貌，才华于一身。而参加节目的现场观众，也是几经挑选的各名校学生，老师。所以节目的质量非常高。
　在节目进行到一半的时候，女主持人温茹，声音甜美的对现场专家，以及观众说道，“就在上周，我们栏目组，跟栗子希望小学的创办人沈栗，取得联系。沈栗本人愿意与我们节目电话连线，畅谈关于教育改革，教育制度方面的一些问题。”
　听完主持人的话后，现场的许多名校学生，特别是女生们，脸上纷纷露出惊喜表情的低声交谈起来！
　“沈栗？沈校长？待会儿会听到他的声音？”
　由于沈栗名声在外，但平时太过神秘，低调，许多人连他的声音和面容，都不知道。只清楚他做下的那些，惊世骇俗的事情。
　所以仰慕他的那些粉丝，哪怕只听到他的声音，都觉得非常稀奇了。
　女主持人温茹，就知道现场会有这样的反应。包括她自己，心里也有些期待跟沈栗通话。毕竟一名事业有成，年轻又帅气的男士，总会是女性们的理想目标。
　“好了，大家请稍微安静一下。现在我们栏目组的编导，已经拨通了沈先生的电话。”温茹说完话后，现场的音响喇叭，便响起沈栗“嘟嘟嘟”的电话铃声。
　铃声在响了五下后，被人接听道，“喂？”
　他简单温和的一声“喂”，令在场许多女生，纷纷竖起耳朵，仔细聆听。
　“你好，请问是沈栗，沈先生吗？我们这边是中国教育一台的教育热线栏目，我是主持人温茹，很高兴能跟您取得这次连线！我们在场的许多专家学者们，很想跟您聊聊，关于教育制度的一些看法，意见。请问您现在方便通话吗？”
　听见温茹名字后，电话那头的沈栗，脑海中忽然浮现出一张温婉女子的面容。
　女主持人温茹，被誉为第一温婉美女。在前世，沈栗曾经参加过她的节目。只不过那个时候，温茹对他的称呼是“你”，而不是“您”。
　没想到两人的第二次交谈，情况却和前世截然相反了。
　“现在通话挺方便的。不过对于国内的教育制度，我其实没什么太大的看法。我做的只是按照自己的想法，将学生被埋没的才华，被埋没的天赋挖掘出来。”
　沈栗不会像那些愤青一样，各种抨击教育制度，强烈要求改革。因为那样也根本没用。
　也不会像那些专家一样，只是纸上谈兵，讨论来讨论去，最后也没有什么改变。
　所以他做的，就是以自己对教育的理解，然后用福利游戏给的大量资金，去严格执行下去。如果有人能看到，或者被他的理念影响，那就已经算是很大成效了。起码比愤青和专家们，务实得多。
　“沈先生，我觉得您太谦虚了。您能有这样因材施教的教育理念，其实就已经非常难能可贵了！”
第405章：《我不是药神》
　女主持人很直接的对沈栗夸奖。同时也引来在场许多学生们的点头赞同。
　“沈先生，在这里有个问题，我想问您一下。也是我们在场专家学者，以及观众们非常想知道的一个问题。那就是您当初说的，一万所栗子希望小学，会培养各类人才，并将他们输送到个艺校，体校，集中培养。这方面体系，请问您的栗子小学，完成的怎么样了哦？”
　女主持问出的问题，也是专家学者们都非常关心的。因为一旦沈栗的这套人才输送模式，有成效的话。那对于教育界来说，将会是一大进步。
　主持人与专家们，最担心的就是沈栗，构想得非常完美。但实际情况却十分堪忧。毕竟人才的甄别，有很大难度。哪怕就算艺校，体校的老师们，特地跑来学校挑人。都不一定百分之百能保证，不会看走眼……
　“你的这个问题，也是我最近在做的事。我们万栗集团，通过这两个月来，对学生们的观察。已经挑选出一批，在足球，篮球，美术，音乐等方面有天赋的学生，准备将来重点培养。”沈栗，在电话里很明确的说道。
　而在场的上百名观众，此时全都安静的听他说着。看他们表情认真的模样，仿佛一个字都不愿意听漏。
　“哦哦，那沈先生，挑选出来的学生，是准备送到就近的艺校，体校吗？”女主持人和专家学者们，对于沈栗在教育方面的效率，不由得有些刮目相看。如果沈栗这一万所希望小学，能源源不断的为社会输送专业型人才。那对于教育业来说，是非常值得学习的。
　不过接下来沈栗的回答，却有些出乎众人意料，“我不打算将这些学生送到艺校，体校。我觉得他们有更好的去处。比如以擅长足球的学生为例，他们将参加我在英超切尔西队所建立的青训营。从小建立起对足球的热爱，以及正确认识。”
　沈栗，花十多亿美金买下切尔西球队，可不是自己玩这么简单。他在买下球队的同时，心里早就有了建立青训营的想法。以切尔西球队的先进理念，先进设备，以及他的教育光环，发现可塑性人才。相信足可以培养出一支精锐的球队来。
　所以与其交给体校，然后被埋没，还不如在自己的观察下，一步一步培养成才。
　听完沈栗的回答后，几乎全场观众，都被震撼到的没有发出任何声音！他们本来的关注点都在教育上。但却暂时忘了，沈栗的另一重身份，那就是国内超一线土豪……
　想来也只有像沈栗这样的身价，才能把教育事业弄成这样！不但为学生提供所有的教育经费，生活费，而且连英超豪强切尔西队，这种高端资源，都能动用上！真的是太让人佩服了……
　……
　和教育电台，简单的通话完后，沈栗挂断了电话。虽然他这次只是声音出演，但给教育界，以及外界的信息，却十分震撼。特别是切尔西青训营，这样的高端、前卫理念，弄得许多对足球异常热爱的非贫困学生，都有了想要报名，栗子希望小学的冲动。
　当教育一台的这期教育热线，播出之后。许多看过节目的观众，纷纷对沈栗的教育理念，以及财力与魄力，留下了非常深刻的印象。
　许多网友纷纷将节目视频截取，然后将沈栗电话连线那段，转发到网上。顿时引来更多网友的留言，以及点赞！
　“我擦，沈校长不愧是沈校长啊，切尔西青训营，这逼格，甩国内青训营18条马路了！”
　“现在不应该叫沈校长，而是应该叫沈岛主了！你们难道忘了，他上一个月，在斐济买下世界最贵的私人岛屿了吗？”
　“看完这视频后，我都有想去希望小学报名的冲动！万一运气好，被选进切尔西青训营，那以后哪怕混得再不好，也不会差到哪去，起码的基准肯定在的。万一将来能踢出个名堂，那简直就是改变人生了啊！”
　……
　许多诸如此类的留言，纷纷充斥在视频下方。使得关于沈栗的这条新闻，分分钟便上了各大网站，报纸的头版头条！
　想来也是讽刺。国内许多明星靠炒作，靠绯闻，才好不容易上娱乐版头条。出现在公众视野。
　然而沈栗，却轻轻松松的，只用了一通电话，就在各大版块刷屏……
　……
　处理完教育方面的事后，沈栗的生活又变得清闲起来。目前斐济共和国的西里奈岛，游戏已经安排建筑公司，入住岛屿。开始建造他的海底酒店。
　而当初投资开发的上塰迪士尼项目，进度超前。预计还有1年左右，就可以动工完成。
　至于投资星爷的电影《美人鱼》，也在上周完美落幕，并且交出了36亿的票房成绩。可谓是皆大欢喜。
　斯皮尔伯格导演的《头号玩家》，已经在拍摄制作中。前些日子的时候，剧组还将以沈栗为原型设计的VR人物，拿给了沈栗欣赏。模样简单概括来说，就是虚拟版的沈栗。
　周五下午，看着副总阮若初送来的《美人鱼》票房数据，沈栗忽然突发奇想的想到一部电影。那就是……
　“沈总？您是说最近又有想投资的电影了？而且剧本您也已经有了？”副总阮若初，有些惊讶的站在办公桌前。要说老板沈栗的投资电影效率，以及剧本创作能力，那可是非常高产。
　从《战狼2》投资，到《美人鱼》，《头号玩家》开拍，这才只过了一年左右时间。实在是有些令人不可思议……
　“嗯，把这个剧本，拿给徐山争导演，问他愿不愿意接。”沈栗随手将打印好的剧本，拿给副总阮若初。以他现在在国内的地位，只要点头同意，几乎可以跟任何一位导演、明星合作，而很少会遭到拒绝。
　毕竟沈栗不仅在各种事业上做得非常成功，而且在善行方面，也做得可圈可点，令人敬佩。
　就在这时，阮若初本能的伸过双手，然后低头查看了一下剧本标题，“《我不是药神》。”
第406章：豆瓣评分9.0
　光从剧本的标题上，阮若初就感觉的出来，这电影十分抓人眼球。于是她立马打开剧本，研读了起来。
　没想到这一看，却顿时入了迷，发现《我不是药神》的剧情上，十分引人入胜！一环接着一环，一直到最后，情感爆发。这是非常难得，并且发人深省的一部剧情片！
　“沈总！这部剧本，您是让我去找徐山争导演接？”以阮若初的行业经验来看，这剧情只要能原汁原味的还原出来，绝对是一部既叫好又叫座的国产佳作！
　“嗯，没错。”根据前世记忆天赋，《我不是药神》这部电影，是国内唯一一部，在豆瓣评分上9.0的国产电影。看过的人，特别是女生，几乎没有一个不感动的。因为这是根据真实故事改编，非常的具有代入感，以及现实感。
　“好的沈总，我这就去联系，徐山争工作室那边。”阮若初说完，带着沈栗给她的剧本，回到自己办公室。然后搜寻通讯录，找到了徐山争工作室的联系电话。
　“喂，你好请问是徐山争工作室吗？我这里是万栗娱乐公司的，我们沈总写了一本电影剧本，想跟贵司的徐山争导演合作…”
　对方工作室，一听是万栗娱乐公司打来的电话邀约，立马态度非常认真的，对阮若初说道，“哦哦！我这边立马就去跟我们徐导联系，您，您方便留个联系方式吗？”
　阮若初在电话里，留了自己的手机号码，以及公司邮箱，然后便等着对方答复。
　而徐山争工作室那边，刚才接听电话的女助理，立马火急火燎的给徐山争打去电话道，“喂，徐导！有个好消息要告诉您！就是，就是…”
　因为沈栗在国内的知名度与口碑很高，而且投资拍摄的《战狼2》，《美人鱼》直接揽下了国产片国内票房的第一，第二位置。所以女助理听到这个消息后，很是兴奋，连说话都有些飘了……
　此时的徐山争导演，正在家里陪着老婆孩子。自从2015年9月的《港囧》揽下国内16.13亿票房后，将近两年时间，徐山争导演都一直没有新片问世。原因就是因为，找不到好的剧本拍摄。
　与其追求数量，疯狂捞金，徐山争追求的是影片质量。他期间也收到许多编剧投来的剧本，但都不是很合适。
　“别着急，小马，有话慢点说，慢点说！看把你急的，什么事啊？”徐山争对这位工作室新来的女助理，很是无奈。她这样的模样，如果被外人看到，那别人还会以为他徐山争，没带员工见过世面呢……
　“徐导，是这样的徐导！我，我刚才接到万栗娱乐公司打来的合作电话，他们公司的CEO沈总，说有一部电影，想跟您合作拍摄出来。”
　女助理话音刚落，电话那头，原本还在陪着老婆、孩子的徐山争，顿时眼睛一睁的，下意识问道，“什么？万栗娱乐的沈总？”
　他之所以会这样关心的问，因为在圈内，许多导演不但清楚沈栗的财力，身为。而且还知道，他那卓越的编剧能力。比如《战狼2》的剧本就是出自这位CEO之手。
　据说斯皮尔伯格导演正在开拍的《头号玩家》剧本，也是沈栗创作的。所以一听沈栗这边要同自己合作。徐山争导演顿时有些来劲，觉得这将会是一次很好的合作。
　“是啊，徐导，不知道您这边什么时候有空啊？那边还等着回复呢！”女助理在电话里小兴奋的说道。
　“这个，这个我，其实这几天都，要不就大后天星期一吧！”其实徐山争想说的是他这几天都有空。哪怕就算约今天晚上见面，他都可以赶过来，反正他也在上塰。
　只不过因为，自己好歹也是知名导演，知名演员，面子总归是要的。哪怕这两年，除了监制的电影，就没有出过其他任何作品。装作自己很忙的样子，是艺人的必修课之一……
　周一下午2点不到，徐山争工作室门前，导演徐山争带着助理，与手下员工，在公司前等候沈栗到来。
　“徐导，您说听那位万栗娱乐的沈总，长得很帅，不知道是不是真的哦？”因为沈栗平时神秘低调，并没有多少人知道他长什么样，所以女助理很是好奇。
　徐山争不忍心翻助理白眼，只好语重心长的对她说道，“你管人家长什么样子干嘛，人家是过来谈合作的！”
　正当两人这样交流着的时候，只见公司不远处的拐角，一辆紫色金属光泽的超级跑车，非常拉风的出现在众人眼前。而紫色跑车后，则跟着三辆黑色的悍马H1，气场十足。
　“7600万的阿斯顿马丁.火神啊，真是绝了…比电影里的还帅。”站在徐山争周围的许多男员工，望着迎面开来的紫色跑车，有些晃神。
　像这样的出场，才符合沈栗神豪级的气派。
　当阿斯顿马丁.火神，平缓停在众人眼前，只见一名身穿灰色休闲西装的青年，打开车门的从车内出来。
　这时，导演徐山争，带着身边员工，露出和煦笑容的上前欢迎道，“你好，你好！沈总，我们又见面了！”
　徐山争之前在慈善晚会上，跟沈栗有一面之缘。目睹过沈栗捐出的那副张大千山水画，被诸多导演，大亨，疯狂竞拍。
　“你好，徐导，最近气色不错。”出于礼貌，沈栗自然不会冷冰冰的一张臭脸对人。
　“过奖，过奖，沈总，你开车过来也累了，要不我们进公司谈？”徐山争建议的对沈栗问道。他对于沈栗新制作的剧本很是关心，毕竟以沈栗的眼光，绝对能保证电影质量，保证票房。
　“可以啊，不过在此之前，我想徐导一定对于新剧的剧本，非常感兴趣吧！”沈栗说着，直接示意身后保镖，将《我不是药神》的剧本，直接拿给徐山争导演。
　因为蝴蝶效应，《我不是药神》本该在2017年3月就开始筹拍的。不像现在到了4月，连动静都没有。更别说剧本创意了。
第407章：小成本投资
　听见“剧本”二字，站在身旁的徐山争导演，眼睛突然略微的亮了一下。要知道，剧本是电影的灵魂，对于一个好导演来说，那剧本就更重要了！
　因为如果剧本很烂，哪怕再好的导演也拍不起来。所以好导演，跟差导演之间，差距不是很明显。但如果剧本非常精良，那就是见证导演创造奇迹的时候了。
　只见徐山争接过保镖递来的《我不是药神》剧本，然后也顾不得装样子了，直接低头打开剧本，便看了起来。
　“一位不速之客的意外到访，打破了神油店老板程勇的平凡人生，他从一个交不起房租的男性保健品商贩，一跃成为印度仿制药“格列宁”（白血病治疗药）的独家代理商。收获巨额利润的他，生活剧烈变化，被病患们冠以“药神”的称号。但是，一场关于救赎的拉锯战也在波涛暗涌中慢慢展开......”
　徐山争看完剧本简介，顿时就被吸引到了！“药神”这一题材的电影，光听名字就非常能抓人眼球。
　于是他立马翻开剧本第二页，想看一下故事剧情方面，会怎样的发展。
　不得不说，《我不是药神》的剧情很是出色，前半段风格荒诞，却带着黑色幽默。而后半段的写实与沉重，能让观众随着主角的视角，深刻感受到剧情中的那份悲情，从而产生感动，以及共鸣……
　包括在角色的塑造上，除了主角以外，每位配角也都是有血有肉的。比如胆小的吕受益，在最后付不起医疗费用后，选择自杀，不拖累家人。比如为女儿治病，不惜委身风尘场所的思慧。以及重情重义，患病后独自出来打工，最后主动为主角引开警察的黄毛……
　徐山争一路低头看着剧本，无论是进入公司大楼，还是乘坐电梯。他此时此刻的心思，完全都放在了沈栗所提供的剧本上。并且在不知不觉中，自己都不知道是怎么来到公司会议室的，出现在众员工面前。
　“徐导…”当着客人沈栗的面，女助理轻声的呼唤了一下。她不清楚为什么徐山争看个剧本，看的这么入迷。模样就好像她大学时代，看言情小说那样，走路、吃饭、读书，上厕所的时候都在看……
　徐山争这才反应过来的，连忙放下剧本，并且为众人介绍道，“哦！咳咳！都在呢！来给你们介绍一下，这位是…万栗集团的沈总！大家掌声欢迎！”
　员工们鼓掌的同时，徐山争导演，不好意思的向沈栗挤眉弄眼道，“真抱歉，沈总！刚才我实在看的太投入了些，真不好意思！”
　面对徐导演的轻身道歉，此时的沈栗，不知该笑还是该哭的站在会议室门前，真是对徐山争有些“刮目相看”。记得前一世，沈栗只在一次颁奖典礼上见到过他。两人也没有什么交集，更谈不上认识。
　如今见徐山争，一路上都在低头沉迷于剧本，反而把沈栗这位客人，冷落在一旁。这可真是具有电影艺术家的专注“特质”。
　“没关系，徐导演，这剧本怎么样？”根据记忆天赋，原本《我不是药神》的导演，并非徐山争，他只是负责监制。但沈栗还是决定不走老路的，把这机会给他。
　“好好好！沈总！您的这个剧本，写的实在是太好了！不是我瞎说，以我的眼光来看，这样跌宕起伏的剧情，在国产电影中，已经属于佼佼者了！既没有刻意煽情，也没有刻意的故弄玄虚，制造反转…”
　徐山争对沈栗的剧本，极力夸赞，显然一副跃跃欲试，很想将其拍成电影的模样。
　这些夸奖，沈栗虽然听着，但他不会厚脸皮接受。毕竟这些是拾人牙慧，他只是剧本的搬运工……
　“沈总，您先坐，我们顺便聊聊，我关于这本剧本的一些想法吧！”徐山争热情的邀请沈栗入座，然后聊了一下他刚才产生的一些灵感。
　两人聊的很是投机，几乎整个会议室内的人，都在听着徐山争和沈栗的对话，而插不上嘴。
　半小时之后，关于《我不是药神》电影，许多细节方面都已经谈妥。包括如何让这部写实类的电影，顺利通过****的审核。徐山争导演，也提出了自己的意见。
　“沈总，剧本的细节方面都已经谈得差不多了。关于这部电影，我想冒昧的问您一下，你打算投资多少？”徐山争对于和沈栗的这次合作，十分期待。同时他也知道，当初《战狼2》以及《美人鱼》，沈栗的投资金额都在4亿元以上。可谓是大成本制作。
　根据记忆天赋，上一世的《我不是药神》属于小成本制作，费用连1个亿都没有超过。只达到了6000万左右。但就是这样的小成本投资，却达到了惊人的50多倍票房佳绩！这可是活生生证明了，只要电影好，哪怕就算小成本，也能创造出神话！
　正当整个会议室内的人，全都等着沈栗答复的时候，只见坐在桌前的沈栗，直截了当的开口说道，“投资金额6000万。”
　他话音刚落，几乎在场的所有众人，甚至包括徐山争本人，都略微的惊讶了一下！
　他们之所以惊讶，就是因为这次，沈栗的投资金额，实在有些出人意料……毕竟现在许多网络剧的投资，都超过上亿。而一部全国各大院线上映的电影，居然只投资6000万……
　“这……”
第408章：毕业
　“沈总，您刚才不会是在跟我们开玩笑吧？您亲自写的剧本，而且刚才听介绍，又这么精彩，居然只投资6000万？难道您不看好这部电影？”这时，徐山争工作室的一名男高管，不由得开口对沈栗问道。
　他的这个问题也是其他人的心声。几乎所有人都知道沈栗，在投资方面十分阔绰。加上剧本又是他，亲手制作的。按理说6000万实在是有些少。
　“这部电影投资6000万，觉得少吗，徐导？”沈栗，直接对徐山争问道。
　坐在他身旁的徐山争，尴尬微笑的摸了一下自己脑门，然后略微点了点头道，“额，这个沈总，我觉得您的这个剧本非常好，投资6000万…估计应该也能拍吧！”
　因为将近两年的电影空挡，徐山争很想接下这部《我不是药神》电影。毕竟这么好的剧本不接，可就被别人接了，到时候自己哭都没地方去哭。
　沈栗，自然听出了徐山争的意思。于是他略微思考了一下，然后当着众人面说道，“哦，那就再加个2000万吧！凑到8000万。”
　话音刚落，在场众人听后，都不知道该以什么样的表情面对沈栗。在行业里做了这么多年，从来没见过像沈栗这样，一开始只投资6000万。但加钱2000万，却加得这么轻松的！几乎半分钟时间都没有多考虑，就答应下来。
　他这样的不按套路出牌，实在让众人摸不着头脑。完全不知道他对这部电影是什么样的态度。
　“好的，沈总！那就8000万好了！这两天我就去准备……”虽然搞不懂沈栗方面的态度，但徐山争还是十分欣然的接受了这一结果。毕竟剧本是好剧本，非常能体验导演，演员们的能力。
　……
　随着万栗娱乐投资拍摄新电影的消息，出现在网络。许多网友对于沈栗的这一部新电影也十分期待。
　不少电影圈的同行，再次把目光聚集在沈栗身上，心想着他这次会拍出什么样的电影。
　然而当他们得知，这次沈栗只投资了8000万后，纷纷表示有些看不懂了。不知道葫芦里卖的是什么药。
　角色的选取工作，交给徐山争导演全权执行，沈栗在投资完钱后，继续过着他安逸富足的生活。没事去健身房运动运动，有事就在家跟集团高层们视频通话。
　万栗集团目前的员工已经到达4300人，等年底开年会的时候，又将会是一片热闹非凡的景象。
　随着日子一天一天过去，当初沈栗投资拍摄的《头号玩家》，也被搬上了银幕。他特意和方曦蕊两人，去电影院观看。发现男主角VR世界的角色，和自己有三分的相似……
　望着电影里的虚拟角色，在银幕上活灵活现的参与各种冒险场景。沈栗，不由得感觉到，自己的人生也就像一场不可思议的电影一样。从重生，到拥有福利游戏，再到拥有眼前的一切，以及身边朝夕陪伴的方曦蕊。
　有时候沈栗自己都会误以为，这究竟是不是一场梦？只不过梦境太过真实，以至于让他分不清。
　不过显然他这样的想法是没必要的，因为他的确是重生了，并且改变了世界的轨迹。
　在上戏念书的时光，即将接近尾声。沈栗和方曦蕊两人，也从师弟师妹，变为了师哥师姐，马上要面临毕业。
　记得上一世，沈栗毕业时是非常仿徨，迷茫的。因为他不知道自己选择的这条路，究竟能不能顺利走下去。
　而这一世的沈栗，则没有上一世的无助。相反他选择在毕业时，将整个上戏校园，打造成一片粉色的花海。然后手里拿着戒指，跟方曦蕊求婚。
　“愿意嫁给我吗？”
　突如其来的求婚，使得女神吃惊的捂着嘴巴，紧接便感动到有些热泪盈眶。
　周围许多女生，纷纷向花海中央的两人，投来羡慕目光。对于校园恋爱，能有这样的完美结局，真的堪比童话故事。
　“我愿意…”方曦蕊，眼中含着泪水，这感动的一幕，她永远不会忘记。
　随着周围众人的起哄，欢呼，沈栗和方曦蕊两人，带着幸福的拥抱一起……这也算是给校园初恋，划上了完美的句号。
　即将建成的上海迪士尼一期乐园，沈栗还特意为将来的女儿或者儿子，在迪士尼二期，设计了专属的童话乐园。等以后自己做了奶爸，有空了就带孩子到处游玩，给他一个幸福的童年……
　和方曦蕊领完证后，两人开始着手操办婚礼上的事情。
　不过因为生意场上的朋友众多，到时候应酬都应酬不过来。所以沈栗，另辟蹊径的，选择了返璞归真的简约式婚礼。只安排了亲戚朋友，以及多位要好的朋友参加，并没有铺张的叫来上千人，把婚礼场弄的像菜场一样，闹哄哄的一片……
　婚礼当天，方曦蕊身穿一袭白色婚纱，美到让人忘了呼吸。而沈栗身为新郎，也穿得十分帅气阳光，两人走在一起，简直是如神仙眷侣一样般配。
　婚礼上，沈栗望着父亲在台上为自己念祝贺词，瞧见母亲因为激动，而流下眼泪。一时间，思绪有些感慨万千。真希望父母永远能这样健健康康的生活下去，直到他们抱上孙子，甚至抱上重孙……
　随着婚礼的不断进行，沈栗在带着方曦蕊，给各桌敬酒时，自然被灌了许多酒。不过好在他有光环天赋，喝酒就像喝白开水一样。哪怕一些非常搞的亲戚，都能照样喝趴他们。
　婚礼大约进行到9点半左右，大礼堂里的宾客，也一家一家的离开。最后只剩下方曦蕊和沈栗两人，以及几位要好的同学，闺蜜，还围在一桌的畅谈着上戏校园的那些日子。
　“沈栗，你还记得大一的时候，我们跟隔壁寝室打赌打篮球吗？就是因为曹斌要耍帅，最后一个球耍丢了……”
　……
　众人聊了差不多将近半个多小时，直到某位男同学，打趣的对所有人说道，“好了好了，大家聊天就聊到这里吧，今天晚上沈栗很忙的，你们都懂的！”
　“哦，对对，大家就聊到这吧，多给沈栗留一点精力。”
　不管男生还是女生，这时都有些“不怀好意”的看着沈栗和方曦蕊两人，并且露出一副我们懂得的笑容。搞得女神方曦蕊，顿时有些不好意思起来……
　……
　随着最后一批挚友的离去，沈栗和方曦蕊两人，乘坐酒店电梯，回到房间。接着两人跑去浴室，纷纷褪去身上衣物，然后洗漱，最后来到房间的大床……
　一夜过后，方曦蕊终于成为了沈栗的女人。而代表青涩初恋的殷红，也将带来垫在床上的白T恤，染成红色……
　一年过后，沈栗和方曦蕊两人，有了属于他们的女儿，名字取名为“沈竹萱”。
　全书完
　……
第413章.番外一：海底酒店
　两年后，沈栗在斐济的第一家海底酒店完工，吸引了全世界的关注。
　不仅如此，哪怕就在酒店动工期间，也有许多世界各地的媒体记者，建筑学者，纷纷跑来参观，考察。
　开业当天，沈栗请来了许多世界级的明星，前来捧场，并且为他们安排豪华的海底房间，率先体验这伟大的海底建筑。
　不得不说，游戏动用的技术是非常高端的，整个酒店建在大海底端，丝毫没有漏水或者湿气严重等现象。要不是看着窗外那些游鱼，许多宾客都会产生自己住在陆地酒店的错觉。
　因为这栋无与伦比的海底酒店建成，是的斐济旅游事业，得到巨大的发展。沈栗，不但被斐济共和国，以国宾对待。而且还受到了世界各国的邀请，希望他前来建设海底酒店，推动当地的旅游业发展。
　包括国内的海南政府，也极力邀请沈栗，在海南打造一处海底酒店，推动海南的旅游业发展。
　沈栗收到这个消息，自然是答应了下来，决定把第二座海底酒店，建设在海南。并且该处酒店，要比斐济的规模还要巨大！
　酒店还设立专门的观光区，提供给那些不住宿的游客浏览。预计两年半后，酒店能正式完工。届时每天能吸引游客起码近10000人次。
第414章.番外二：VR科技
　随着《头号玩家》的公映，vr科技的未来，不断被人们讨论。人们目前所能幻想的极致，就是像头号玩家电影里，那种全世界联网，并且能与游戏角色感同身受的完美体验。
　电影上映的三年后，福利游戏为沈栗开启了vr虚拟世界体验。使得栗子科技的vr眼镜，率先实现了全球联网，并且全球同服这一概念。这也同样使得许多竞争对手，比如苹果，索尼，adm，htc对此是望尘莫及，哪怕就是模仿学习，都无法达到他的那种程度。
第415章.番外三：栗子希望小学
　通过沈栗的多年努力，栗子希望小学已经从原来的1万所，增加到5万所。并且还成立了栗子中学，栗子高中部，为社会全面培养人才。
　不但培养了许多体育界人才，而且还有诸多学生，在艺术上颇有造诣。
　教学界许多权威人士，纷纷走访栗子学校，学习沈栗的教育体制，并且将其用在国内的教育事业上，使得整体环境得到很大改善。
　包括沈栗的女儿，沈竹宣，也在一天天长大。相信有朝一日，等沈竹宣步入学堂，一定会为他父亲感到骄傲。
╰●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●╯
 http://www.zxcs.info/
 本书收集整理于网络，版权归原作者和出版社所有。
╰●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●╯
