
<无限双修>


正文 第一章 黑羽月影

    
    凉风四起，秋叶纷飞。

    夜幕下，两道人影在凄冷的树林中飞速疾驰，纵跃腾挪，快似灵猿，却不沾半袖秃枝黄叶。

    此二人一先一后出得树林，在一条数十丈宽的河边驻足，借月光打量河面，河水湍急，吞吐奔流。

    前者面容消瘦，长眉细目，将双手拢于背后，沉声道：“山雪消融，今夜水涨，看是过不去了。”

    后者身材略矮，一身儒雅气息，手握折扇，腰间插着一本卷起的书，闻言笑道：“尽早赶回去领功是好，但也不急在这一时半刻。这里风是大了些，却舒服得紧，不如今晚在此休息，明早水退了再走。”

    消瘦男子笑道：“说起领功，这次真是该当你我兄弟走运，本是打算除贼捞个名声，谁知江中四盗那等不入流的小贼手中竟然也有如此宝贝。”

    儒雅男子道：“说起这个我便觉好笑，那四个蠢蛋得了宝贝还不自知，竟然丢在墙角垫桌腿，若不是救出那几个风骚小娘子后忍不住快活了一下，顶翻了桌案，怕是你我兄弟也要就此错过了。”

    消瘦男子道：“没错，这便是常言说的善有善报，想我们兄弟好事多为，自有神明庇佑。”

    儒雅男子道：“大哥说的没错，下次有机会，还是要多多除恶，多多救人啊。”

    儒雅男子将这救人两个字重重的咬住，想起两个时辰前那些女子香艳销魂的报恩之举，与那消瘦男子互看一眼，各自会意的大笑起来。

    蓦然间，虚空中铺下浓烈的杀气，磅礴如雨，将河边笼罩。

    二人笑声戛然而止，消瘦男子厉声道：“来者何人？”

    只闻虚空一声清脆的娇哼，跟着一女声娇滴滴的哂道：“哼，什么正，什么邪，男人啊，都是一样的狗东西。”声音从四面八方传来，无法分辨说话之人的方位，只是那声音好听得紧，似嗔若娇，足以令任何男人心中发痒。

    可那两个男子却完全提不起这般心思，只因那杀气凛冽，袭得他们脊背发凉，手脚心都要结冰了，哪还涌得出火来？

    儒雅男子高声道：“在下青帝门弟子青俊才，这是我师兄紫云飞，不知是何方高人驾到，竟与我师兄弟开这种玩笑。”

    那声音咯咯娇笑，好一阵后，嗲声嗲气的说道：“这话说的，小女子尚不及二位大侠年长，可不敢以前辈高人自居，若说开玩笑，好似尊驾这等品貌皆优的人更是万万不敢找的。”

    紫云飞闻得话中讥讽之意，叫道：“做事藏头露尾，说话妖里妖气，定不是好东西，若不敢出来，莫怪我不客气了。”言罢，霍然一掌推出，虚空中波纹浮动，隐约夹杂雷鸣之音，波纹推进，击中前方一棵三人合抱的大树，在那树上贯通过去，留下个清晰的巴掌痕迹。

    那声音语调不改，仍自说道：“都说青帝门下两位高徒，承袭青帝真传，人称紫电青书，今日一见，果然名不虚传。”

    紫云飞一甩袍袖，又将手拢在身后，冷哼道：“过奖了，不敢当啊。”

    青俊才道：“不知姑娘究竟是何方神圣，可否露面让我等一见？”

    那声音道：“见，本是可以的，我专程在此恭候二位大侠就是为了能够见上一面，聊上几句，可方才听闻二位的丰功伟绩，心中突生惶恐，若是见过面后，二位大侠不问青红皂白，硬要让小女子报恩，这，这可如何是好啊？”

    青俊才和紫云飞的脸上一红一白，知道她是以方才他们谈论的风流事故意讥讽。

    青俊才城府极深，只是一皱眉，倒未觉得如何，但紫云飞性如烈火，老脸一红，顿时老羞成怒，双手外翻，须臾间掌影漫天，河滩上树倒石翻，乱作一团。

    那声音咯咯娇笑道：“哇，好厉害，好厉害，不愧是青帝高足，小女子心中怕怕，这下可就更不敢露面了。”

    紫云飞大怒，喝道：“少说废话，给我出来！”双掌向前击出，掌风阵阵，将面前几棵大树拦腰折断。

    那声音沉寂片刻，先是慵懒的呻吟一声，曼妙销魂得令人腿软，跟着懒洋洋的说道：“尊天第七关，也勉强算是小有所成，但以青帝门的标准而言还是太令人失望，难怪只能用在捣林毁物上。这种小家子气的男人可是注定没有女人缘的哦！”

    “你……”

    紫云飞怒极反笑，呵呵之声轰若雷鸣，他双眉直立，青筋暴跳，还想动手，却被青俊才拉住。

    紫云飞瞪眼道：“师弟，你这是何意？”

    青俊才道：“师兄且慢，现在敌暗我明，这样糊打乱撞只是徒耗元气，毫无意义。”

    紫云飞道：“那你说该如何是好？”

    青俊才上前一步，向空中拱手，说道：“依姑娘方才所言，似乎早已在此等候我二人，想必是有事，不知道是要找我青帝门，还是冲着我师兄弟两个来的？”

    那声音转冷，半哂道：“的确是有事，只是这事还犯不着去找上青帝门，更不会因为你们俩这等小角色。我只想讨回一件东西，本该已经到我手中，却被你们两个半途截走的东西。”

    二人心头一震，青俊才看向紫云飞，两人同时想到那女子所要之物，一定是他们打算带回门中领赏的那件东西。

    青俊才不动声色，说道：“姑娘这话说得真叫人糊涂，我与师兄行事素来光明磊落，从不曾抢夺他人的东西，怎会有姑娘之物？”

    那声音咯咯笑道：“以‘正’啊，‘白’啊自居的人多会使这种装糊涂的伎俩，倒不如那些‘邪’啊，‘魔’啊来得光明磊落。你们说是不是？”

    那声音问话之后，树林侧面立刻传来一阵轻笑声，听声音不只一人，该有四五人之多。

    紫云飞喝道：“什么人？”又是一掌，将那几棵大树折断，露出树后之人。

    看到那几人，紫云飞和青俊才俱是一惊，那几人他们当然认得，两个时辰前还肌肤相亲，温存多情，短短时间，那婀娜倩影如何能忘？

    紫云飞惊道：“你，你们是？”

    那声音哂道：“紫大侠真是贵人多忘事，才过了没几个时辰，那风流快活的美滋味就忘了？还是说只记得滋味，却不记得对象是谁？哎，做大侠的还真是辛苦啊。”

    几名女子身穿宽松长衫，袒胸露背，媚眼含春，看到紫云飞和青俊才的模样，一个个笑得花枝招展。

    紫云飞涨红着脸，厉声道：“你们怎么会在这？”

    那声音笑道：“紫大侠说笑了，这地方青草依依，河水潺潺，可多美啊，怎么你来得，我来得，她们就来不得了？”

    林中又是一阵娇笑。

    紫云飞怒道：“笑什么笑？”声如轰雷，滚滚而动。

    几名女子大惊，身体后侧，轰雷之音在到达她们面前时忽然一阻，随风溃散。

    紫云飞仰天道：“是你，都是你从中搞鬼，你究竟是谁，有何阴谋？”

    那声音道：“阴谋？大侠这是说得哪里话来？小女子可是本本分分，什么阴谋啊，阳谋啊，统统没有，只是有个不情之请，还望二位大侠宽宏大度，体谅担待，给以成全。”

    青俊才道：“姑娘有何要求只管说出来，只要我们能做到，一定殚心竭虑为姑娘办好。”

    那声音娇笑道：“小女子区区不才，怎敢劳烦两位大侠殚精竭虑？只希望二位将身上之物尽数留下，便可随意离开了。”

    紫云飞冷道：“如果不留呢？”

    那声音幽幽轻叹，惋惜道：“倘若二位大侠执意不听小女子的劝告，那小女子也只好勉为其难，请二位大侠永远留在这里了。”

    紫云飞摊开双掌，拉开架势，冷哼道：“我倒要看看，你这装神弄鬼的东西究竟有什么能耐。”

    那声音道：“哎，果然还是走到这最麻烦的一步。你们可知道，这人血是最难洗的。”话音未落，虚空中一片片的东西盘旋而下，好像雪，却比雪花大得多。

    那些东西飘得近了，紫云飞和青俊才看清之后，不由得同时倒吸一口冷气。

    紫云飞颤声道：“这，这是，黑羽毛？”

    没错，天空中徐徐飘下的正是一根根黑色的羽毛，漫天覆盖，好像有一大群乌鸦在空中盘旋。

    青俊才道：“堕天使之羽，血祭的仪式，你是堕天使月影？”

    紫云飞叫道：“黑域的高手为什么会出现在这？”声音虽大，底气却明显不足。

    虚空中羽毛旋转，形成一个漩涡，在漩涡中心，正对月亮，一道丽影从天而降。那是怎样一名女子？花容月貌，妩媚迷人，一袭性感黑衣，肩披由黑色羽毛编织而成的披风，披风随风飘动，好像巨大的翅膀，载着主人凌空飞翔。

    月影缓缓飘落，一双赤足只用脚尖轻轻抵住一棵被紫云飞折断的树桩，全身仿佛不着半分重量。赤红的双眸在月下闪亮，朱红的嘴唇轻轻一抿，檀口轻启，说道：“二位大侠还有什么遗言？虽然小女子无法替你们完成，但如果只是做个听众，倒也不介意让你们说出来，总好过连最后一句话也憋在心中，到了阴曹地府做劳役，还要化作个闷瓦罐。”

    紫云飞紧了紧拳头，事到如今，想要安全脱身根本不可能，只有放手一搏，碰碰运气。他以眼色示意青俊才配合自己，师兄弟二人在一起三十年，默契十足，青俊才立刻会意点头。

    紫云飞冷道：“就算你是黑域高手，就算你已达至天境界，但我们师兄弟也不是白白苦练了三十年。”

    紫云飞话音未落，轰雷之音便已响起，他凌空而来，大鸟般掠至月影头顶，双掌并拢，呼啸而出。与此同时，青俊才身影一晃，潜藏在紫云飞背后，不见了踪影。

    月影的眼中闪过一丝轻蔑，哂笑道：“好一个联手合击之术，利用紫云飞的身体遮挡视线，再以奔雷手的声音掩盖听觉，从而让青俊才得以完全潜藏行迹，伺机突施杀手。想法不错，恐怕就算临天级的高手也很难应付。可惜啊可惜，本姑娘已达至天七斗，不需要看，也不需要听，只凭气息就可以清楚的感知人的位置。”

    紫云飞心头大骇，他欺到月影头顶只是一瞬间，多不过两三秒钟，而月影说话慢条斯理，不徐不疾，至少也用了半分钟，可就是这完全不等的两段时间，却同时完成，其中没有丝毫不协调的异样感。

    “精神时间域？”

    紫云飞在一次与师父青帝对练时，青帝曾经利用这种方法教导过他，因此他十分清楚能够做到这点，对方的实力已经达到自己终其一生也望成莫及的境界。

    紫云飞心中苍凉，暗想：“这就是天赋的差别吗？想我年逾四旬，却连一个二十出头的小丫头也比不过。今晚看来是凶多吉少，罢了，至少也要打中她一掌，免得抹黑了家师青帝的名头。”

    紫云飞心中暗下决心，知道青俊才就在身后，这种自杀式的攻击不想连累师弟，于是身子一晃，一股劲力从脊背透出，想将青俊才推开。

    紫云飞的如意算盘全逃不过月影的眼睛，那双美丽的眸子在月下一闪，轻蔑道：“垂死挣扎。”仍旧俏立在树桩上，没有丝毫移动。

    异变突生，紫云飞背上的劲力被硬生生压了回来，杀气逼人，一把折扇贯穿紫云飞的背心，从胸膛透出。

正文 第二章 杂役吉祥

    （新书耕耘，需要支持，推荐当然是最好的动力，点击收藏也是创作不二养分，只要稍微觉得本文还有些发展，请先收藏起来，多给点耐心。）

    月影目光乍敛，沉声道：“青俊才，你这是在耍什么把戏？不会死到临头，突然说什么要投靠我之类的鬼话吧？”

    紫云飞更加吃惊，这把折扇他再熟悉不过，正是他在二十年前第一次出师下山时，花掉身上所有的钱给青俊才买的礼物，万没想到，这联系师兄弟二人情义之物，如今会成为杀他的凶器。

    紫云飞颤声道：“师弟，师弟，这，这是，何，何意？”每说一句，嘴角便涌出一口血，血顺着下巴滴滴答答流淌，和胸前的血混在一起，染了一片。

    面对紫云飞的质问，青俊才只是冷笑道：“一世人，两兄弟，这么多年你我出生入死，情逾兄弟，如今到了紧要关头，反正你也一心求死，总不希望兄弟陪你一同上路吧？”

    紫云飞知道自己已经死透了八分，回天无力，凄然惨笑，叹道：“啊，原来如此，那么，便如此吧。”

    月影俏脸阴沉，哼道：“是生是死可由不得你们决定。”两臂张开，披风竖起，黑色的羽毛在空中化作两只大手。

    青俊才笑道：“至天七斗的高手，即便家师也要小心应付，可不是我能抵挡的，三十六计，我就先告辞了。”

    他在紫云飞背上拍了一掌，那把折扇透体而出，直向月影射去。月影探手抓住，再看青俊才，他已然退至河边。

    月影将折扇丢在地上，冷哼道：“天真，你当真以为能逃出本姑娘的手心？”

    青俊才笑道：“若是我一个人，自然逃脱不掉，但师兄的牺牲可不是白费的。”

    月影见青俊才说得信誓旦旦，也料不准他是有十足把握还是虚张声势，略微迟疑，就在这耽搁的刹那，紫云飞的尸体跪倒在地，鲜血在身体四周形成一个圆，体内发出微光，胸前的伤口不时透出一两点电火花。

    “糟！”

    月影想退，但已经错过了时机，紫云飞的尸体炸裂开来，雷电四射，光芒炫目。

    大约过得两三秒，光芒散去，月影原地未动，在她面前黑色的羽毛形成的盾牌被烧焦了一块，飞灰飘散，她抖了抖披风，好像什么事也没发生。

    青俊才已经跃到河中央，见月影毫发无伤，暗惊道：“竟然连雷爆也伤不了她，二十出头便有如此修为，简直就是个妖怪。”

    月影被激怒了，绝美的面容布满杀机，红色的眼睛好像要渗出血来。她再度将双手一挥，披风化作一对巨大的翅膀，在其背后展开。

    “死吧，阴风细雨！”

    青俊才身体一扭，鱼般钻入河中，同一时间，密如雨点的黑色羽毛好似万箭齐发，激射入水中，将河面击打得尽是泛白的水花。射入水中的羽毛很快飘起，给河面蒙上一层黑色，顺着湍急的河流逐向远方。

    月影收了翅膀，来到河边，从河滩上拾起一根羽毛，在羽毛根部沾着几点血迹。

    她冷哼道：“命大的东西，竟然让他逃了，好在东西已经到手，他那条不值钱的小命不要也罢。虽然在这个时候招惹青帝难免节外生枝，惹出不必要的麻烦，但也未尝不是一个牵制的好方法。”

    黑羽披风抖了几抖，她翻开手掌，玉白滑嫩的手中多出一个用金黄色锦缎包着的木匣。木匣约有两寸宽，半尺长，雕花古朴，表面微有磨痕，锦缎破了一大块，缺口处有焦痕，还有沾血的碎肉，显然是紫云飞雷爆造成的。

    月影看着木匣，沉吟片刻，回头看向那几名风骚女子，低声道：“比起青帝，目前还有更重要的麻烦要处理。”纤手轻摆，那几名女子身体一挺，纷纷倒地，在她们粉白的咽喉处，各有一条微不可查的伤痕。

    月影将木匣收好，冷道：“要是留着你们这几个活口回黑域，一定会惊动很多大人物。为了避免那些烦人的家伙过早出现，你们也莫怪我月影心狠手毒。在黑域这么多年，你们不会不清楚，知道了不该知道的事就只有这一种下场。”

    月影飘身而去，河边除了狼藉的断树，便只有几名女子的尸体，紫云飞的碎肉，以及那把沾血的折扇。

    天柱山，海拔两千一百丈，相传乃为太古时期通天的神山，因而长兴不衰。山顶另有一座天柱峰，人称太古支天，高一千两百丈，笔直如柱，直插云霄。

    传说天柱峰之巅有一条神通之路，觅得可成仙佛，可千百万年过去，不知何故，天柱峰拦腰折断，只余八百丈，顶端的四百丈斜插入天龙湖心，好像一座独特的湖心小岛，成为垂钓者盛夏季节的最爱。

    对其因何折断，自古以来，人们猜测不断，当地人认为在太古末期，天神震怒，认为人类登天亵渎了神明，因此降下天雷，将天柱峰折断，以绝贪婪之人寻找捷径，妄想一步登天的念头，因此在断面处修建庙堂，供奉天神，至今香火鼎盛。

    天龙湖位于天柱山脚下，长二十里，宽十三里，成一卵形，其深无比，最浅处也有百丈，湖边好似悬崖，踏出一步便是无底深潭。湖水绿如翡翠，从水面向下，连一尺深也看不到，水温终年温热，冬季时湖面云雾缭绕，渔人摇船进去，常常是只有空船自己回来，人却不知了踪影。当地人相信是湖底龙神作祟，天龙湖也因此得名。

    天龙湖畔有座很大的村庄，庄内有家大户，姓陈，财雄势大，在此定居后硬将这庄名改为陈家庄。

    陈府奢华，分两个大院，十三层小院，主人加侍女杂役，共有八十几口，其中最卑微的要数少爷和小姐的侍仆，每日被呼来喝去，不得有一刻轻闲。

    内院廊下，一个大男孩懒洋洋的躺在阶梯旁，吃着花生，忽然想起什么，大声叫道：“吉祥，吉祥？臭小子，又死到哪去了？”

    从廊侧鬼鬼祟祟走来一名男子，怀里不知藏了什么，小心翼翼的掖了两下，来到那大男孩旁边，毕恭毕敬道：“少爷，吉祥那小子又偷懒跑掉了。”

    大男孩闻言，不怒反笑，朝那男子挑了挑眉头，说道：“如此说来，也就怪不得我了。”

    男子谄媚道：“是啊，这都是那奴才自己的不是。”

    两人言罢，一同嘿嘿奸笑起来。

    此二人是一对主仆，大男孩便是这陈府的大少爷，陈千金，今年十八岁，在家游手好闲，整日无所事事，最爱做的，除了调戏姑娘，便是找借口处罚下人。那名男子叫大望，二十出头，正是所有纨绔大少身旁都会有的跟班狗腿，打手恶奴。

    “谁说我偷懒？”

    回廊对面的假山后钻出一名少年，生得眉清目秀，只是略显消瘦，双手被缚，脖子上围着条打结的白巾，正是陈千金刚才呼唤的杂役小丁，吉祥。

正文 第三章 腹黑兄妹

    （给点耐心，请先收藏）

    陈千金面带不悦的看向大望，重重的哼了一声。

    大望急忙赔笑，陈千金根本不理。他心下暗怒，将矛头指向吉祥，想道：“臭小鬼，竟然让我丢脸，我要你好看。”大步过去，对着无法反抗的吉祥便是一脚。

    吉祥被捆绑着，看到脚踢过来也没法躲闪，这一下很重，把他踢飞起来，顺着假山向下滚，险些掉进池塘。

    大望叫道：“你还说没偷懒？也不看看现在是什么时间，你本应该来伺候少爷，却一个人躲在假山上耍玩，还说没偷懒，还说没偷懒。”跟着又是几脚。

    陈千金微微一笑，故作姿态道：“诶呀，吉祥啊，这府上的杂役中数你的年纪最小，我本来是想罩着你的，可是你也太不争气，连本职工作也做不好，整天只想着如何偷懒，怎么插科打诨，这可不行。我身为少爷，你的主人，如果对你继续放任下去，何以服众啊？虽然我心中是万分的不愿，但还是不得不对你做出严厉惩处，以免你日后一错再错。”顿了顿，忍不住噗嗤笑了一声，又强自忍住，续道：“虽说是以免你再犯，但你也算是惯犯了，打从你进我们陈府的大门算起，三年来只是被我抓到就有，有，多少次来着？”

    大望急忙回道：“回少爷，没有一百也有八十次了。”

    吉祥叫道：“你们血口喷人，你们故……”不等他说完，大望手疾眼快，用那白巾将他的嘴勒住。

    陈千金故作吃惊道：“哇，这么多啊。”

    大望道：“这还没算被小姐抓到的，如果算在一起，怕是要超过一百五十次，接近两百次了。”

    陈千金咂着嘴摇头道：“啧啧啧，这可不行，年纪轻轻，已经成为府内的毒瘤，若是不加重处罚，日后岂不是更加无法无天。”

    大望笑道：“少爷，这次打算如何处罚？”

    陈千金沉吟片刻，问道：“大望，你觉得如何处罚才算妥当？”

    大望略加思索，坏笑道：“上次已经试过空手拣滚烫的煤球，上上次也罚过他去后山抓野兔，这次不如就去天龙湖摸鱼吧？”

    陈千金满意的点头，赞道：“好，这个主意好，正和我心意。”

    “还不够好，我要他光着身子下水，一件衣服也不许穿。”

    未见其人，先闻其声，陈府上下，敢直言顶撞陈千金，声音又如此甜美清脆，还能提出这邪恶意见的，除了陈千金的妹妹陈百灵外，找不出第二人。

    陈千金笑道：“百灵，你不是去买东西了，怎么回来得这么早？”

    陈百灵哼道：“别提了，附近的镇子哪有什么好货色？白走了一圈，累得我脚酸不说，还磨破了一双靴子。”

    大望道：“吉祥这小子又犯事了，正好可以用来给小姐解闷。”

    陈百灵哼道：“我要他来解闷，还需要等他犯事？”

    吉祥想叫，可嘴被勒住，呼呼哼哼没法说话。

    陈百灵不悦道：“哼哼唧唧，鬼叫什么？听着我就烦，给我把他的嘴堵上。”

    大望应诺，把头上的软帽一卷，塞进吉祥嘴里，这下可真是一点声音也发不出了。

    陈千金和陈百灵已迫不及待的想看吉祥被丢进湖里的模样，大望找来二斑和毛秃两人帮忙，抬着不断挣扎的吉祥来到天龙湖边。

    二斑是个大个子，父亲是陈府的武师，自幼习武，身体强壮。毛秃本是庄里的地痞无赖，因为和大望臭味相投，托他的门路进入陈府，做个游手好闲的杂役头目，平日里除了帮着少爷小姐欺负其他杂役，占些侍女便宜外，便是吃喝享受，坐等拿钱。

    这两人一头一脚抬着吉祥，在湖边一起松手，吉祥摔在地上，疼得哼了一声，那两人却嘿嘿坏笑。

    陈百灵吩咐道：“给他解开。”

    毛秃照办，给吉祥松绑。吉祥不等绳子完全解开，一头撞在毛秃肚子上，挤开一条缝，撒腿便跑。可还跑不出三米，就被二斑揪住后颈，拖了回来。

    吉祥用力挣扎，可二斑的手就像铁钳，死死卡住他的脖子，他无可奈何，只得破口大骂：“放开我，你这头大笨熊。不，你是条狗，你这狗腿子，要效忠主人就去吃你的屎。你这头狗熊，熊狗，快放开你家小爷，否则等哪天小爷练就一身本领，把你挂在树上喂蜜蜂。”

    陈千金哈哈大笑道：“喂，你们听到了吗？就他这模样还小爷，还练就一身本领？”

    大望笑道：“这就叫没有自知之明，说话也不照照镜子，看看自己是什么身份。”

    陈百灵不耐烦道：“少说废话，快给我把他扒光，一块布条也不许剩，我倒要看看他身上究竟有几斤几两肉。”

    三人领命，二斑嘿嘿奸笑，将吉祥双臂扭住，大望和毛秃则坏笑着靠近。

    吉祥急了，骂道：“陈百灵，你这不知廉耻的母狗，亏我以前还勉强当你是半个姑娘家，竟然脱男人衣服，你知不知羞啊？”

    陈百灵眯着眼咯咯一笑，脸色骤变，阴沉下来，一巴掌掴在吉祥脸上，沉声道：“狗奴才，竟然敢侮辱本小姐？本小姐天生丽质，哪个男人看到不爱慕？竟敢说我勉强算是半个姑娘家，我看你是嫌自己嘴太大。这样也好，一会回府立刻找人来给你缝上，看你还怎么给我胡说八道。”

    吉祥知道她说得出做得到，急忙抿住嘴唇，不敢再言。

    陈百灵见他怕了，得意一笑，续道：“你这狗奴才也不掂掂斤两，凭你这身皮包骨的也算是男人？不过是我父亲在街上随便捡回来的一条狗，我叫你撒尿你就得撒尿，我让你吃屎你就得吃屎。你可见过世上有狗会穿衣服的，又见过哪个女孩看到狗会害羞？”

    吉祥口中不说，心里骂道：“你才是狗，你这条头顶生疮脚下流脓的母狗。不，狗也比你强，你这只母猪，母老鼠，母黄鼠狼。这么喜欢脱人的衣服，下次把你关到猪圈，让你被那些光屁股的大白猪拱来拱去，享受个够。”

    陈百灵不知他在心中辱骂自己，还道他是服了，颇为得意，见他身上的衣服越来越少，起初也有些脸红，但她骄纵惯了，越是被吉祥说了，便越是要做，定要把吉祥看个里外通透。

    吉祥的上衣已被剥光，毛秃要脱他裤子，他奋力蹬腿抵抗，大望想压住他的腿，几人便扭打起来。

    陈百灵见吉祥胸前挂着个东西，好奇的抓起。那是片火柴盒大的铭牌，深褐色，触感类似岩石，重量却比木头还轻，一面雕有旭日东升的画，另一面刻着类似文字的图案，只是那文字陈百灵从未见过。

    陈百灵问道：“喂，这是什么？”

正文 第四章 天龙湖底

    吉祥的裤子被毛秃扯掉，他趁机踢了大望一脚，将大望的鼻子踢破。大望恼了，一拳捣在吉祥脸上，也将他的鼻子打破。吉祥正要呼痛，忽然见陈百灵拿起那块铭牌，不知那来的力气，将二斑撞开，向陈百灵扑来，口中叫道：“臭婆娘，别碰我的东西。”

    陈百灵见他气势汹汹的冲向自己，吓得花容失色，好在二斑有功夫在身，追上吉祥将他按在地上。

    吉祥的脸陷进土中，仍旧歇斯底里的大叫道：“放开我，臭婆娘，丑八怪，贱女人，烂婊子，快把那东西还给我。”

    陈百灵活了十六年，只听过赞美的言语，何曾有人对她如此恶言相向？她心中恼火，抓着那铭牌狠声道：“狗奴才，不过是拿你块破东西，你竟然敢骂我？这东西有什么好，说石头不石头，说木头不木头，本小姐什么金银珠宝没见过，只有你才拿这个当宝。哼，你不是重视这东西吗？好，本小姐就成全你。二斑，把他放开。”

    二斑一阵犹豫，他压着吉祥，因此再清楚不过，吉祥是当真急了，拼了命的挣扎，若非他膂力强过吉祥数倍，很难压得住他。倘若让吉祥这样冲到陈百灵身边，后果不堪设想。

    陈百灵那知道这些，从小到大她所学的只有颐指气使和刁蛮任性。她见二斑迟疑，立刻冷哼道：“我的命令你没听到？”

    二斑一惊，连忙道：“听到了，听到了。”向后退开，吉祥也被松开。

    吉祥一得自由，立刻向陈百灵扑去。

    陈百灵沉着脸娇哼，将那铭牌在手中掂了掂，转身抛入湖中，冷哼道：“既然那么重要，你就到湖里去找吧。”

    时值深秋，已临近冬季，天气转冷，湖面上无论早晚都蒙着一层薄雾。起雾的天龙湖无人敢靠近，更不要说下水，吉祥在此生活了三年，自然也知道，但他此时眼中只有那铭牌，便是刀山火海也会毫不犹豫的飞身跳入。

    陈百灵虽是想丢他进湖，可他如此干脆的自己跳进去还是令她大吃一惊。

    陈千金捧腹大笑，道：“这小子果然是个傻子，顶着雾进天龙湖的，十之八九无法再回来，他竟然就这么跳进去，还越游越远。估计龙王吃的时候还会夸他：‘嗯，这个食物好，送上门来不说，还自己脱个干净，嚼起来真方便。’哈哈哈。”

    陈百灵吃惊过后，余怒未消，冷哼道：“狗奴才，竟然敢骂本小姐，让你就这么死掉实在太便宜了。来啊，拿上他的衣服，我们走。”

    大望低声道：“小姐，我们就这么走了，如果吉祥真的出事，我们该怎么向老爷和夫人交代？”

    陈百灵冷酷的哼道：“不过是条狗，是死是活还需要交代？父亲当年带他回来也不过是一时兴起，你还以为真的是看中他什么？”

    陈千金残忍的笑道：“三年前父亲将他捡回来时我就说过，他福薄命短，活不过三年，今天果然应验了。哎，深秋时节一个人来天龙湖边玩，失足落水，被龙王召见，真是可怜啊，可怜。”

    二斑是个粗人，脑袋比不得大望和毛秃，虽然也经常和少爷小姐一起欺负人，但杀人则另当别论。他想说话，却被大望拉住。毛秃一面附和陈百灵和陈千金，一面拾起吉祥的衣服。

    吉祥潜入水中，他水性不错，但天龙湖水深浑浊，视野极差，他向前游了一阵，却不见那铭牌的踪影，心中暗急：“那臭婆娘，竟然把我最宝贵的东西扔进湖里，要是找不回，我要她十倍偿还。”

    游了一阵，希望越发渺茫，但他不能放弃，只得在心中敦促自己：“那是父母留下的唯一遗物，就算憋死，就算被怪物吃掉，我也要翻遍天龙湖的每一寸湖底，把它找回来。”

    他潜了四五分钟，实在闭不住气，游上水面换气，这才发现那铭牌就飘在湖面，根本没有下沉。

    他双手托起铭牌，松了口气，舒道：“谢天谢地，总算没丢。”眼角的水渍不易察觉的晕开。

    曾几何时，吉祥也是使奴唤婢的少爷，有疼爱他的父母双亲，一个温馨幸福的家。

    浓密弥漫，不知不觉吉祥已距离岸边很远，无风起浪，平静的湖面泛起波澜，就在吉祥身下的水底涌出一个巨大的水泡，水泡将他推高了四尺多后破开。他跌回湖中，打出个水花，在荡开的浪花下，映着个巨大的影子。

    吉祥大惊，叫道：“难道传说是真的，湖里真有龙王？”不待多想，脚踝被什么东西缠住，拖入湖底。

    在这天龙湖中，即便是四百丈高的天柱峰断节，也只露出三五丈高的一角，就算除去倾斜的差值和陷入湖底淤泥的部分，湖心部水深至少也有三百丈。在不见半分阳光的三百丈湖底，沉重的水压足以压破人的耳膜，但最可怕的是连上下左右也区分不清，想逃也不知该朝何处游的绝望感。

    水压的快速变化使吉祥五脏收缩，眼耳口鼻一同渗出血，意识模糊，手脚发冷，方才还憋闷得无法忍受的胸口忽然轻松了。

    吉祥绝望的想道：“我要死了吗？”

    朦胧中眼前出现一个光亮的世界，在光芒中有一男一女两个慈祥的脸庞。

    “父亲，母亲……”

    好似水母的黑影张开触手，将吉祥裹住。

    湖面恢复平静，浓雾散开，只剩浅浅一层，继续守护那湖中的秘密。天空中飘下一根黑色羽毛，湖心岛上，一双白玉无瑕的赤足轻轻落在岩石上。

    月影俯瞰湖面，叹道：“这天龙湖当真诡异得很，也不知下面藏着什么，深沉难测，可惜我不谙水性，否则潜下去看看，或许能寻到些意外的线索。”言罢，仰头望向直入云霄的天柱峰。

    微风拂过，未能冲散薄雾，却溅起几尾黑色羽毛。羽毛飞零而过，原本俏立于岩石之上的绝色佳人已不知所踪。

    一刻钟后，绿油油的湖面下透出光芒，水面振动，逐渐旋转，在湖心形成一个直径数丈的漩涡。漩涡中心浮起一颗黑色圆球，光芒便是从那圆球内部透射出来。

    黑球不断向中央挤压，又被顶出，黑幕被撕开，露出光来，又被盖住，如此不断挣扎，却是拆东墙补西墙，始终无法将光芒完全遮挡。

    黑球蓦然膨胀，好像气球，啪地一声破开，露出里面光球笼罩下的吉祥。吉祥人事不省，虚空平躺，那神秘的铭牌悬浮在他胸前，正是这光球的中心。

    光球缓缓落在湖心岛上，整座小岛震颤了一下，光幕散去，铭牌上奇异的文字射出光影，照在吉祥胸口。天龙湖也震颤了一下，碧绿的湖水须臾间收缩，水波荡漾，好像被漂过般变得无比澄清。

    一直被浑浊的湖水隐藏的怪鱼身影在水面下清晰可见，其中一条不知该说是鱼还是人的怪物以无与伦比的速度从湖底浮出。它外皮黝黑，光滑无麟，颈部两侧生有鳃，手指和肘后有鱼鳍，冲出水面后紧贴在断岩表面，壁虎般爬上岛来，在吉祥身旁端详一阵，又在那神秘的铭牌上嗅了嗅，喉咙一鼓，呕出一颗东西，便掉头返回水中。

    清澈的湖水逐渐变暗，阴冷的黑色就如随处可见的湖泊一样。

正文 第五章 又出新招

    吉祥苏醒时已是傍晚，铭牌恢复如初，天龙湖上雾气消散，水色大变，若不是这个时节没人敢靠近，早已引起轩然大波。

    吉祥揉着头，对之前的遭遇只有模糊的记忆，整理思绪，暗想：“我记得被什么东西拖到湖底，之后又被怪物吞掉，什么时候上岸了？难道我，得救了？”

    他撑起身体，手按在那怪物呕出的东西上，仔细一看，竟是块鸡蛋状匀称无暇的暖玉，表面刻着九条飞龙，中心好似有光。

    吉祥道：“这是什么玉？是救我的人留下的，还是夏天垂钓者落下的，又或者……”他低头看向湖面，惊呼道：“这，天，天龙湖是怎么了？”

    寒风吹过，吉祥抱着肩头打个喷嚏，哆哆嗦嗦道：“好冷，现在可不是想这些的时候，得快点回去，不然非害病不可。龟儿子陈千金，烂婊子陈百灵，果然是血脉相连的兄妹，一个比一个贱种毒辣，竟然真想弄死小爷。这个仇我吉祥记下了，迟早要双倍讨还回来。”

    吉祥将铭牌重新戴好，犹豫了一下，还是拿起那块暖玉，纵身跳入水中。

    “好凉！”

    常年温热的天龙湖水此刻却冰冷刺骨，吉祥不敢怠慢，奋力活动身体，一口气游到湖边，抱着身体顺小路进庄，避开人群，返回陈府，趁其他杂役都去干活，悄悄潜回屋中，换好衣服，晚饭也顾不得吃，一头栽进被窝，呼呼大睡。

    清晨，大望如同往常来杂役室催人干活，一进屋就看到吉祥，吓得妈呀一声，转身就跑。吉祥睡得昏昏沉沉，被他一叫，揉着眼睛起来，却已经不见了人。

    不多时，由神色慌张的大望在前引路，以陈千金和陈百灵为首，毛秃，二斑几人都来了。其他杂役一见，好像老鼠躲猫，纷纷逃了出去，屋内只剩下吉祥一人。

    陈千金惊奇道：“不愧是吉祥，可真是吉祥如意，福大命大造化大，这种天气掉进天龙湖，竟然也能不死。”

    吉祥表面不说，心中骂道：“掉你个乌龟王八蛋，你个死种烂骡子，我会跳进去，还不是被你们逼的？何况就算我不跳，你们也会丢我下去。”

    陈百灵哼道：“死不了还不去干活，知道现在是什么时辰？再偷懒，下次可不是丢进天龙湖这么简单。”

    吉祥气得咬牙切齿，暗骂道：“这还简单？小爷的命险些没了。你这没人性的小妖精，蛇蝎死贱货，千人骑万人上的臭婊子，早晚让你的毒烂在腹中，烧得你肠穿肚烂，满口流脓。”

    陈千金忽道：“算算日子，也差不多了。吉祥，你立刻动身，替我去趟天柱庙。”

    天柱庙位于天柱峰顶，加上天柱山的高度，海拔在两千九百丈，瞧陈千金说得轻描淡写，好像去去就回，实则往返一趟要半月有余。

    陈百灵叫道：“这怎么行？”她自然不是担心吉祥，只是不想因为这无聊事，让她少了件称手的玩具。

    陈千金道：“别抱怨，还愿的日子快到了。上次是我们三人一起去的，还愿也须得我们三人中的才行。如果他不上去，就得我们兄妹亲自上去。你愿意？”

    陈百灵想起去年夏天，父亲外出做生意，遭逢事故，一连数月音讯全无，生死未卜。她和陈千金被母亲逼着去天柱庙祈福许愿，因为吉祥的名字好，母亲为讨个好彩头，也命他跟去，之后不久，父亲果然平安无事的回来。一晃过了一年，她早将此事忘得一干二净，没想到今日突然被陈千金提起。

    陈千金看出她的想法，叹道：“其实我也忘了，是母亲昨晚找到我，要我立刻去办。你也知道，天柱庙的神灵极其灵验，也极其严格，若是不按时还愿，定会降下灾祸。”

    陈百灵跳了一下，叫道：“那还不快去？吉祥，你是腿断了吗，磨磨蹭蹭，还在等什么？”

    吉祥抱怨道：“你们许愿，为什么要我去还？”

    陈千金点头道：“你说得有理，这的确有些不公平。放心，我陈千金向来最讲公正，就给你一次机会。”

    吉祥愕然退了两步，简直不敢相信自己的耳朵。

    陈百灵也是一脸惊异的看着陈千金，他们兄妹感情很好，无话不谈，相互之间没有任何秘密，她却从不知道陈千金还有公平的一面。

    陈千金拍了拍手，笑道：“只要你在腕力大赛上胜过二斑，我就准你在府上休息，由我和百灵亲自上山还愿。”

    陈百灵一听便笑了，大望和毛秃也是一脸坏笑。二斑冷笑着向前走了几步，将斗大的拳头搓得咯咯直响。

    比腕力，吉祥怎会是二斑的对手？他气哼哼的跺脚，叫道：“去便是了，区区一座天柱山，天柱峰，小爷我根本不放在眼里。”

    陈百灵娇笑道：“哦，又来了，真不知你是谁家的小少爷。”

    陈千金道：“这不是正好，既然你不放在眼中，应该比别人去得更快才对。别人要半个月，你嘛，是了，十天，十天应该回得来吧？”

    大望谄笑道：“少爷，我看吉祥他身手不凡，只怕十天也用不了。”

    陈百灵道：“那就七天吧，倘若你七天之内回不来，拖一天就要加重一天的罪过，等你回来时累计在一起，好好处罚。”

    吉祥恼了，气道：“你们罚吧，小爷我还不去了。”

    陈千金脸色一沉，冷哼道：“不去？还愿是关系全府安危的大事，岂容得你一个小厮撒野？你要是敢怠慢，就将你吊在门前的老树上，鞭笞七七四十九天。”

    吉祥打个寒战，不敢再说，用帽子压住头，在轻蔑的冷笑声中冲出房门。

    他刚来不久时，曾见过一名三十出头，体格健壮的护院，因误闯女眷后宅，惹恼了夫人，被吊在老树上鞭笞，只是七天就被活活打死，之后又打了四十几天，直至打满日期，将个尸体抽得支离破碎，无法安葬。

    吉祥憋着怒火，气鼓鼓的去账房支了盘缠，领了两套冬装，带上干粮和水，出陈府，顺山道上山。

    陈家庄状如水滴，上山路仅有一条，便在那水滴尖端。在狭窄的山路口旁建着一栋木排档，后面圈出个院子，里面不时传出人声。

    吉祥凑到窗下，隔着木屋看向院子。正在讲话的是个高壮汉子，四十左右，肌肤黝黑，面容粗犷，声音洪亮，隔着木屋也能清楚听到他讲话。在他面前有十几名孩子，十岁到十四岁间不等，都是庄上寻常人家的小孩，其中站在最后，身材最矮的那个和吉祥最熟。

    “小葫芦！”

正文 第六章 天柱峰顶

    （新书需要支持，请大家多多帮忙）

    那在孩子前面讲话的壮汉正是二斑的父亲，作为陈府最好的武师，半年前，受庄上几位元老之托，兼任民兵教头，传授庄上强壮的年轻人些基本的配合与防身之术。

    这天柱山地界虽然偏僻，也算得是富饶之地，在群山峻岭之间，少不得有些草莽盗寇滋扰窥视，训练民兵可保护村庄，对陈家这等大户而言亦是有利无弊，陈家老爷也就没有反对。

    二斑的父亲每隔三天便会抽出一天专门训练民兵，闲暇之时也会到这里，教导庄上的孩子一些练武基本功，并从中物色有资质的少年，收为入室弟子，可没有一个孩子能让他完全满意。

    小葫芦是个可怜的孩子，年仅十二岁，无父无母，与年迈的爷爷相依为命，日子过得清苦，十天中只有一餐能吃饱，因此个子特别瘦小，有些十岁的孩子也要比他高出半个头。但他天性乐观，百折不挠，脸上总是挂着微笑，从不曾有一句抱怨。

    也许是同病相怜，吉祥与小葫芦趣味相投，一见如故，很快便成为最好的朋友。平日没有工作时，吉祥为防陈千金和陈百灵寻他麻烦，总会偷偷溜出陈府，和小葫芦混在一起，湖边也好，山里也好，跑跑跳跳，直到天黑。

    小葫芦对学武没什么兴趣，只是被二斑的父亲强拉来，还说可以供顿饱饭，这才勉为其难的答应。听着二斑的父亲高谈阔论，他早就昏昏欲睡，听到有人唤他名字，循声望去，竟然是吉祥，顿时大喜，悄悄从后门爬进木屋。

    二斑的父亲看到，无奈一叹，心想：“这些孩子中只有小葫芦天资最好，就连二斑也望成莫及，可他偏偏对习武全无兴趣，无论我怎么讲，就是不肯用心，真是浪费了那上天赐予的天赋。”

    小葫芦趴在窗台上，笑道：“吉祥哥，听说最近陈府很忙，你今天怎么有空出来？”

    吉祥叹道：“别提了，还不是老样子，苦命的差事。”便将事情简单的说了一遍。

    小葫芦气道：“还愿竟然还要别人代替，真亏那陈家少爷想得出。依我看，干脆不去，让陈家受天谴，一家死光才好。”

    陈家在庄上飞扬跋扈，尤其近些年来，陈千金与陈百灵兄妹俩狼狈为奸，没少作恶，迫害了不少人家，民怨颇深，只是大家恐于陈家势力，敢怒不敢言。

    吉祥叹道：“有错的只是姓陈的几人，总不好让陈府上下八十几口跟着遭殃。罢了，是我自己苦命而已。对了，老师在讲什么，你听了这么多天，多少也学了些吧？有没有什么逃跑的好方法，教教我，免得每次都被二斑那家伙逮住。”

    小葫芦苦着脸道：“吉祥哥，我也想帮你，可我对练武之事毫无兴趣，何况二斑是老师的儿子，就算你从我这学了方法，也一定逃不过他的。”

    吉祥无奈道：“也是。”看时间不早，说道：“我走了，你平时小心，别再被胖墩他们欺负，还有，待我向爷爷问好，让他多注意身体。”

    小葫芦道：“吉祥哥才是，这个时节风很大，上山要多加小心。”

    吉祥告别小葫芦，沿路上山。

    陈百灵限期七日往返，吉祥知她素来说得出做得到，倘若无法按时回来，定会借口狠狠折磨自己。可他又不是飞人，别说七天，十天也赶不回来，真有心一走了之，可流浪的苦他已经吃得太多，在陈府虽然被人欺负，总算衣食无忧，苟延残喘。

    “车到山前必有路，走一步算一步吧。”

    吉祥自我安慰，抖擞精神，加快赶路，两日后登上天柱山顶，在山顶备足食物和水，将两套冬装一起穿上，这才来到天柱峰下。

    天柱峰，顾名思义，通体笔直，如同支天神柱。柱宽六十丈，岩石结构，浑然一体，外侧修凿一条六尺宽的螺旋山道，上山下山均只有这一条路。

    通常在到达天柱山顶后，需休息一两日，以便身体适应海拔落差造成的气候变化，但吉祥这次却无暇顾及那许多。

    天柱峰的垂直高度虽远不如天柱山，但螺旋山道将距离增加一倍不止，加之高处空气稀薄，气流反而湍急，后半段路只能伏在石阶上一级级攀爬，稍不留神便会被吹下悬崖，粉身碎骨，因此攀登天柱峰的时间通常比天柱山多出一倍。

    吉祥忍着呕吐感，开始攀登。吃饭时，面朝墙壁，将棉衣解开，头藏入领中，以免冷空气流入体内，带走过多温度。睡觉时，贴紧岩石，以铁链和凿具固定身体，既便如此，至多也只敢睡两个时辰，然后就要继续攀登，以免冻死。如此走了几天，起初速度还算快，逐渐慢了下来，无论体力还是精神，都已濒临极限。这也难怪，一路上不是守着岩壁就是数着石阶，所见风景完全一样，他一个人，就像走在一条永无止尽的走廊，那种寂寞使人疯狂。

    四天过去，正当吉祥筋疲力竭之时，朦胧的意识中忽然响起颂歌之音，那是天柱庙的僧侣在唱祷文。

    不知是胜利在望的心境给了吉祥力量，还是那祷文中蕴藏着神奇功效，吉祥精神一振，用力爬了几步，终于登上峰顶。

    天柱峰顶只有一座神庙，那就是古朴宏伟的天柱庙。

    一百零八根石柱绕崖相围，震慑天魔，中央神殿四角分朝正东，正西，正南，正北，角檐上刻有神像，东檐青龙，西檐白虎，南檐朱雀，北檐玄武。在东南，东北，西南，西北各有一扇拱门，门上绘有四大金刚，东南布道金刚，东北戒律金刚，西南正守金刚，西北镇邪金刚。殿顶铺设七彩琉璃瓦，四条鱼鳍屋脊汇集中央，佛手拱珠，日月相照，璀璨放光。

    吉祥分别在四门前叩首，之后从东南布道金刚的门进入庙内。

    庙内十分朴素，两侧回廊通向两排狭窄的僧房，中央大殿，四四方方，在屋顶宝珠的正下方供奉经书，乃是一部无字真经，千百年来无数有德圣贤妄图参阅，皆因无法解读，未能领会玄机。经书供于红台之上，四周围着香炉，僧侣分成四组，穿着四位金刚的衣服，跪在对应金刚的方向，诚心朝拜，口中高唱祷文，神庙掌故则在一旁鸣钟启乐。

    由于天柱峰难以攀登，亲自登山朝拜的人极少，多是由这些僧侣每月两次下山时，接受委托，上山后代为祈祷，尤其是这临冬季节。吉祥本以为这里除了僧侣，便只有自己一人，谁知在北方位角落竟立着位女子，披着奇特的黑色羽毛披肩，赤目红唇，妖娆不可方物。更令人啧啧称奇的是，那女子在这终年积雪的天柱峰顶，竟穿着轻薄的黑衣，赤着双足，呼吸间没有半点白雾。

    吉祥看到对方，对方也同时看到他。

    月影心头一震，暗想：“他不是死了吗？在天龙湖时，我亲眼见他沉入湖底，半个时辰也没浮起。难道他那样也死不了，亦或只是貌有相似的其他人？”

正文 第七章 夺经之战

    （收藏，走过路过莫要错过，先收藏，不失望。）

    祷文唱完，僧侣们虔诚叩首，各自返回僧房，大殿只剩掌故，月影，吉祥三人。

    掌故来到吉祥面前，拱手道：“不知信者是祈福还是还愿？”

    吉祥忙还礼道：“大师请上，小子是来还愿的。”

    掌故微笑道：“香在案上，请信者自便。”

    吉祥躬身见礼，取了香，在香炉前叩拜还愿，偷眼看向掌故，他正朝墙角的月影走去，两人低声交谈，似乎早就认识。

    月影双眉直立，红眼怒睁，蓦地提高嗓音，叫道：“你这老杂毛，竟敢诓骗本姑娘？”

    掌故奇道：“此话从何说起啊？”

    月影冷道：“你之前说可以让我参阅那经书，我才在这鸟不拉屎的鬼地方等了这么多天，如今你又说不行，这还不是诓骗是什么？”

    掌故一笑，悠然道：“看经书自然可以，但经书乃是太古神物，不得随意触碰。你可立在那香炉前，我翻，你阅，岂不是一样？”

    月影怒道：“一样个屁，你这居心叵测的老杂毛，本姑娘给你点颜色你就开染坊，惹恼了我，一把火烧了这天柱庙。”

    掌故不慌不忙，淡然道：“天柱庙自有天神庇护，要烧只怕不易。但老朽也并非存心诓骗，只是自古以来规矩如此，戒律金刚当前，万不敢触犯。”言罢，朝东北的大门躬身一拜。

    月影怒道：“老杂毛，敬酒不吃吃罚酒，本姑娘今天是非看不可，有本事就来挡挡看。”身影一晃，已绕到掌故背后。

    掌故摇头一叹，口中呢喃几句，不知是自语还是在念经。月影得意一笑，继续向前，纵身越过香炉，前方本该是那托着经书的红台，却不知怎的变成了那掌故。

    月影暗惊，心道：“好快，什么时候来到我前面。”可定睛一瞧，却看出异样，原来不是那掌故身法快，绕到她前面，而是她自己不知何故，又折返回之前的墙角。

    月影面色阴沉，冷道：“移形换位？”

    掌故仍旧一副处变不惊的淡然模样，道：“姑娘年纪轻轻，竟然已达至天之境，当真是后生可畏。倘若再过十年，老朽定然不是姑娘对手，到时这经书是看是取，悉听尊便，只是今日，姑娘尚无法越过老朽这关。”

    月影心想：“这老东西，至少有天上天三斗的境界，搞不好功力不在青帝之下，硬拼绝不是他对手。可我费尽辛苦来到这里，总不能空手而回。”

    月影双肩耸起，黑色羽毛浮空摇摆，就像一对翅膀。

    掌故摇头轻叹，惋惜道：“执着正是贪嗔痴，而姑娘今日还要再加一个妄字，既然是妄，又何苦自寻烦恼？那经文乃是无字真经，千百万年来无人能解，便是让姑娘取了去，也不过是一堆废纸，毫无用处。”

    月影冷道：“是否无字，是否有用，要本姑娘亲眼看到才信。”左边翅膀向掌故面前戳下，右侧却绕向那掌故身后。

    掌故仍旧不动，双掌合十，喝了声：“罪！”

    两只翅膀顿时凝止不前。

    掌故又喝道：“破！”

    两只翅膀飞散成羽毛，尾尾飘落。

    月影娇哼道：“法度真言诀果然厉害。”

    掌故摇头轻叹，正待开口，面色骤变，沉声道：“姑娘好歹毒。”转身向吉祥冲去。

    原来月影明知不敌，翅膀的攻击只是扰乱掌故视线的佯攻，真正目标并非掌故，却是掌故身后的吉祥。她掠过掌故，对近在咫尺的香炉瞧也不瞧，探手抓向吉祥胸口。

    月影和掌故交手速度太快，吉祥的眼睛完全追不上，他本能的意识到危险，身体却全然无法反应。月影出现在他眼前，无与伦比的杀气笼罩大殿，却在靠近香炉时被弹开。

    月影哼道：“那香炉果然动过手脚。”提起吉祥，砸向香炉。

    吉祥心头一凉，暗想：“我命休矣！”

    掌故飞身追来，他功力虽然深厚，但比轻灵迅猛却远不如月影，知道追她不上，眼见吉祥命在旦夕，气沉紫府，喝道：“升！”

    从地面涌起一股强风，硬是将吉祥竖直吹起。吉祥只觉发梢在香炉的铜沿上扫过，一股香灰味道冲鼻而来，接着便天旋地转，不知飞到那去。

    “移形换位！”

    掌故与吉祥瞬间交换位置，掌故出现在月影头顶，吉祥则跌跌撞撞落在地上，止不住惯性，一遛滚到墙角。

    掌故道：“姑娘莫要一错再错，收手吧。”

    月影哼道：“本姑娘是对是错，还轮不到你们这些道貌岸然的伪君子品头论足。”

    掌故叹道：“这又何必？退下吧！”居高临下，借势发掌，掌风连绵，重如泰山。

    月影银牙暗咬，这一掌沉重无比，以她的修为，硬接绝不可能，但她身法超绝，躲闪也并不困难。可她偏偏不去躲闪，反而将那傲然的酥胸高高一挺，迎着那巴掌过去。

    “老杂毛，早知你不安好心。来啊，看看本姑娘的身子好不好摸？”

    掌故本想逼她后退，岂料她狡猾至此。他苦修数十载，清心寡欲，早达忘尘境界，纵使月影美若天仙，他也同样心若止水，不曾有半点涟漪，眼见手掌递到月影胸前，本着天道法礼，男女尊别，不得不收手而回。

    月影狡黠一笑，趁机出掌，这一掌携风而来，气势汹汹，却在那掌故胸前两寸处凝住，好像深陷泥潭，进退两难。

    掌故笑道：“姑娘可愿收手了？”

    月影没想到彼此功力相差如此悬殊，但仍不服气，哼道：“收手？那也等本姑娘试过这招再说。”

    黑羽披肩飘起，之前被掌故打散，如今只剩一半，但也有数千根之多。

    “阴风细雨！”

    黑羽绵绵激射，却不是朝那掌故，准头再一次指向吉祥。

    吉祥滚在墙角，已被撞得七晕八素，连自己死到临头也不知道。

    掌故慈眉倒竖，善目怒睁，沉声喝道：“孽障，冥顽不灵！”胸腹发力，将月影弹了出去。

    月影捂着手臂倒退三步，嘴角含着一丝鲜血。

    掌故无暇追击，双掌合十，喝道：“罪！”

    漫天羽毛顷刻凝滞。

    月影眼中闪过一丝笑意，身影溃泻，化作一地羽毛。

    掌故余光所至，惊呼道：“藏身法？”

    月影已然出现在香炉之上，探手抓向经书。

    “老杂毛，这个宝贝就交给本姑娘保管，研读三五十日，至多不超过三个月，定然归还。”

    掌故急道：“圣经神物，岂可乱借？”虚空一掌抓向月影，喝道：“旋！”

    月影只觉背后一阵庞大吸力，竟将她去势止住，反向回拖，心下一急，叫道：“那小子是死是活都无所谓吗？”

    掌故一怔，看向吉祥，原来他仓促变招，控制黑羽的力量减小，有几根羽毛已射中了吉祥。

    噼啪之声，好似岩石崩裂，从吉祥怀里滚出个亮闪闪的东西，羽毛正刺在那东西之上。霞光绽放，从那东西中蓦然飞出一条巨龙，呼啸之间，已将空中的羽毛一口吞下。磅礴的压力向外席卷，天柱庙，乃至整个天柱峰都在嗡嗡震颤。

    月影沉声道：“那是什么？”

    掌故惊道：“莫非是，九龙玉？”

    巨龙在大殿盘旋一圈，重新钻入那发光之物，光芒消去，正是吉祥在天龙湖得来的那块印有九条龙的蛋形暖玉。

    月影聪明无比，看到那玉，立时和天龙湖联想在一处，恍然大笑道：“原来如此，我懂了，我懂了，这小子便是善缘之人，比起那无字天书，他才是真正有用的门匙。”

    掌故也似乎想到什么，但反应却比月影慢了一拍。月影形如鬼魅，闪身出现在吉祥面前，将他在腋下一夹，纵身直突屋顶，破瓦而出。

    掌故紧随其后，高声道：“姑娘且慢，太古传言未必皆真，如果他并非是姑娘所想之人，到时任由姑娘功力多深，也别想活命。”

    月影咯咯娇笑道：“老杂毛，放弃吧，凭你的身法是追不上本姑娘的。”

    在月影另一只手中握着一物，外罩破损的黄色锦缎，正是她从紫云飞和青俊才手中夺来的木盒。她将木盒折开，成翅膀状，里面有幅栩栩如生的马头木雕。

    掌故见到那物，惊道：“翼天驹？难道你真要寻死？姑娘，听老朽良言相劝，还是放弃吧。固执己见，只会害人害己。至少，至少将那少年留下。”

    月影笑道：“不需你这老杂毛多费唇舌，有什么后果本姑娘早就知道。成败在此一举，不成功便成仁，小子，有本姑娘这种绝世美女相伴，就算要死，你也算死得其所了。”将木盒用力一甩，木皮破裂，从中钻出一只巨大的金色翅膀。

    冷风一吹，吉祥稍微清醒，谁知听到的第一句话竟然是个死字。他还来不及理清来龙去脉，便脱口叫出：“才不——”

    霞光绽放，一颗金星冲霄而上。

正文 第八章 别有洞天

    急速攀升，气流凛冽如刀，以无法想象的速度带走热量，吉祥的脸上，头发都凝着白霜，与他相比，月影却完全不受影响，凝着那双赤红的眼睛直视上空。

    吉祥越发寒冷，下意识紧抱住月影的娇躯，他被月影夹在右臂下，头正好靠上那柔软丰满的胸部，只是这幸福他自己尚未察觉。

    月影浑然一颤，恼火的想：“这无耻好色的小泼皮，竟敢趁机乱摸本姑娘的身子，等事情办完，非将他剁成肉酱不可。”

    吉祥处于半昏迷状态，全未注意月影身上的杀气，反而在享受那柔软胴体带来的温度，那是他此刻仅存的一息生存火种，借此对抗这高空的极寒，若是没有月影的温暖，不消半刻他便会冻僵气绝。

    月影忽然道：“小子，九龙玉呢？”怕他听不到，还用力摇晃几下，让他清醒。

    吉祥根本不知什么是九龙玉，何况在这高空之中，他哪敢放手去掏东西？

    月影见他一动不动，急道：“小子，你是不想活了？快把九龙玉拿出来。”

    吉祥仍旧不动。

    月影恼了，抓起吉祥向上抛起，叫道：“快点拿出九龙玉，寻找入口，不然一会掉下去，你我两个都得粉身碎骨。”

    吉祥被那粉身碎骨四个字吓了一跳，这才清醒过来，慌慌张张摸出九龙玉，一个没拿稳，九龙玉自行向上飞了出去。

    九龙玉闪烁光芒，虚空中蓦然浮现一个圆形缺口，直径五尺，金光粼粼，好似一面奇特的镜子。

    月影笑道：“原来在那。”金色翅膀的方向一转，追上吉祥，一脚将他踢入镜中，自己也尾随而入。

    镜内是另一个世界，绿草茵茵，一望无际，不知延伸到何处。

    吉祥摔在地上，滚了十几圈，吃得满口杂草，正坐起来猛吐，那九龙玉好像有灵性般，再次滚到他手边。

    月影哼道：“也不知道你这死小子积了多少世的阴德，竟然连九龙玉也给找到，但你偏巧在今天上天柱峰，证明好运也到头了，终归获利的还是本姑娘。”说话间，手中的翼天驹腐朽溃烂，化成一片片碎木混杂进草地之间。

    月影舒了口气，叹道：“这翼天驹虽是飞行至宝，最高可飞五百丈，可惜只能用一次，要是刚才没找到入口，我们两人现在已经摔下天柱峰。三千多丈的高度，就算是破天级的绝世神人也休想活命。”

    吉祥吐了半晌，擦着嘴道：“这里是什么地方？”

    月影见他身处仙境却浑然不知的傻愣模样，忍不住笑道：“你也算是本地人，总不会没听说过天柱峰的传说吧？”

    吉祥奇道：“天柱峰的传说，你指神通之路？”

    月影笑道：“没错，我猜我们此刻所在的正是那条神通之路。”

    吉祥难以置信，左右看去，奇道：“这里一望无际，都是草原，哪会是什么路？我看定是我二人都死了，这是那个世界的入口。”

    月影气道：“你才死了，想死自己去，别拉着本姑娘。”

    吉祥也恼了，几次险象环生使他头脑发热，冲口叫道：“臭婆娘，给你三分颜色你就当看见彩虹，是你想死，硬拉着小爷。没有镜子也可以去天龙湖照照，瞧你从头到脚一身鸟样，妖里妖气，以为小爷稀罕吗？丑八怪。”

    月影肩头颤抖，黑色羽毛飒飒作响，气道：“你骂谁？”抬手要打，四周景色骤变，方才还是海阔天空，不知何时竟落入一眼地泉潺潺的钟乳石水洞。

    吉祥坐姿未变，可他身下却多了一块钟乳石，环境的突然转变，他被钟乳石顶高两米，月影本是打他的巴掌正中钟乳石，哗啦一声，将巨大的岩石砸个粉碎。

    吉祥倒滚着摔了出去，吓得瞠目结舌，险些咬了舌头，心想：“这婆娘还是个人吗？难怪长得如此妖艳迷人，定是某种迷惑人的妖怪。”

    这巴掌虽然没打中吉祥，但打碎了岩石，月影也便消了气，瞧吉祥战战兢兢躲在角落的模样，不免得意的娇哼：“小子，现在知道怕了？”

    吉祥颤声道：“难，难道这里，真，真是，神通之路？”倘若月影是妖魔，那神通之路也许真有。

    月影皱眉道：“难道真是傻人有傻福？这条神通之路本是你找到的，你就一点也不记得？”

    吉祥奇道：“我？”

    月影叹道：“你可还记得自己掉进天龙湖？”

    吉祥叫道：“莫非是姑娘救了我？”

    月影哼道：“本姑娘可没有那么闲，会救你这种没用的小泼皮。”跟着又压低声音道：“况且我不识水性，根本潜不下去。”

    吉祥奇道：“那是谁救了我？”

    月影道：“具体情况我也不知道，但你在那湖底一定发生了什么。天柱峰顶本是寻找神通之路的所在，设有指引方向的圣物，就是那颗九龙玉。可神峰折断，顶部的半截倒插入天龙湖，连同那圣物一起埋入深达数百丈的漆黑湖底。也不知道你是什么星辰托生转世，竟然鬼使神差的将它找出。多亏了你，我才能来到这里。”

    吉祥道：“你想做神仙？”

    月影笑道：“神仙？谁不想做，可本姑娘才不会为那不切实际的想法来赌命。”

    吉祥道：“那你不顾危险来这里是为了什么？”

    月影瞧着他，见其城府不深，又没什么见识，本事更是不济，料定无害，这才道：“是为了一部传说中的秘籍。”

    吉祥夸张的叫道：“秘籍？”

    月影看出他只是配合自己的语气，故作惊叹，其实全未放在心上，这才完全放下戒心，解释道：“关于那秘籍的存在，世上只有几人知晓，至于内容便无人得知了。唯一可以确定的是，那是一部可以引领凡人超越极至，令万物俯首的太古秘籍。数年前我偶然听师父讲起，之后便一直想方设法寻找它，虽然希望渺茫，但世界上也只有它才能达成我的愿望。”

    吉祥越听越糊涂，奇道：“秘籍也就是书喽？书我是看过许多，可还没见能有什么用处。”他想起陈家那对草包兄妹，感触更深。

    月影道：“瞧你肉体凡胎，好像没练过武，但也该有些基本了解。”

    吉祥道：“偶尔在武师讲课时听到一些，好像说习武最重练气，气成后有所谓七天境界，可达超人的领域。从后天起，练至十二重，突破后入先天。到达先天，混元气初成，算是第一天境界。再苦修十二重，突破后可达尊天，是为第二天境界。如此类推，尊天分九关，突破后是临天。临天九关，突破可达至天。至天七斗，突破可达天上天。天上天七斗，突破可达超凡天。超凡天三界，突破可达破天。破天至尊，此境可入神佛之领。不过武师说过，能入先天已算是很有天赋，练到尊天就是高手，临天境界那是普通人可望而不可及的。至于至天，那是只有少数被上天眷顾之人才能攀上的高峰，更不要说天上天和超凡天。那是仙圣的境界，一方宗师，受人千古膜拜。而达成破天者，从古至今也是屈指可数。”

正文 第九章 太古真文

    吉祥在知识方面记忆力超群，看过的书，听过的讲座，皆能过目不忘，过耳入心。他只是简单的将记忆中偶然从武师口中听来的话原封不动的复述，至于其中真义，并不了解。

    月影听他语气古怪，但并未在意，解释道：“你了解这些便已足够，虽说言出一位乡下武师，有所局限，但总算概念没错，我也就不加纠正了。的确，如你方才所言，当下修炼功法，都以七天境界为基础，在近五千年的历史记载中，能到达破天境界的人只有区区七位，可以说已是传说中的境界，非人的领域。但我刚才说的那部秘籍却打破了这个局限，在七天之外又增第八天，比破天更高的，逆天境界。”

    月影所言对一名武者代表着什么，吉祥无法体会，他只是哦了一声，平淡的，没有丝毫惊讶感情。月影凝起黛眉，自己认真的讲解全是对牛弹琴，不免有些火大。

    四周景物再变，由方才的钟乳石洞变成古老森林，古藤老树直冲天际，最矮的也有十几丈，远处一棵巨树宛如天伞，只怕有百丈高下。这森林的风光只是一闪，转眼又变幻成湖泊。

    那是一处镜子般闪亮的蓝色水域，宛如绝美的蓝宝石镶嵌在高山之巅。湖水中似乎有什么在游动，可这次时间更短，吉祥甚至来不及细瞧，景色已迫不及待的变更了。

    四周漆黑，在那漆黑之中浮现出点点彩光，将世界渲染成无法想象的梦幻色彩，彩光之中耸立无数巨大的水晶冰柱，寒气在刹那间充满天地。

    刺骨的严寒转瞬即逝，冰柱消融，景物再一次转变，但飞速闪过，以吉祥的眼力根本看不清楚。环境飞速闪烁，不知变换了多少次，累得吉祥双目酸涩，眼泪直流。顷刻间一切顿止，在吉祥和月影面前出现一面石墙，方砖左右移动，开启一道光芒刺目的门。

    月影大喜道：“终于到了。”

    吉祥揉着眼道：“到哪了？”

    月影道：“自然是通过了神通之路，到达那传说中的仙境了。”

    吉祥道：“可我们一步未走，怎么就通过了神通之路？”

    月影道：“这是仙途，超脱时空，你当是田间地头的小路？总之到了就是到了。”

    月影来到门前，正要往里走，却被强光推了回来。

    吉祥笑道：“也许你开错门了。”

    月影瞪他一眼，忽然醒悟，抓起吉祥向光门丢去，这次却毫无阻隔的穿了过去。她微微一笑，抓住吉祥脚踝，紧随而入，顺利踏足那梦寐以求的仙境。

    光门之后是个奇异的深井，约有六七丈宽，二十丈深，黑色的岩壁光滑笔直，想爬上去绝不可能。在井口处悬空种有一树，树根成伞状将井口盖住，根须刺入周围岩石，延伸而下，须上结着豌豆状的红色果子。

    吉祥狗啃屎的摔下来，磨破了鼻子，正要破口大骂，却发现进来的光门消失不见，他和月影被困在这巨大的井中。

    吉祥慌张道：“你这婆娘，都说你进错门了，这显然是陷阱。”

    月影正屏息凝神的看着这井壁和头顶那棵悬空巨树，被吉祥吵得烦了，又懒得理他，索性将他踩住。月影功力之深，莫说是吉祥，便是陈家庄最好的武师，被她踩了也莫想翻身。吉祥就觉胸口被压了座山，别说身子，连手脚也无法动弹。想张口讨饶，可吐了几次舌头也发不出声。

    月影沉吟良久，忽地将玉手轻拍，笑道：“果然如此，我没猜错，就是这里，我找到了，我终于找到了。”

    月影纵身而起，将所剩无几的披风抖开，仅存的十几根羽毛含在掌心，有节奏的弹射而出。她顺势踏在羽毛上，好似阶梯般一步步来到那巨树的根处，单臂挂住根须，双眼圆睁，红色的眼珠渗出鲜血，将白眼球逐渐染红。

    “鸦天魔·赤月！”

    月影运起十成功力，全力一击，寻常的树只怕已经倾倒了一片，可这棵巨树只是微微一晃，从上方树枝间传来飒飒的摩擦声。

    摩擦声逐渐变大，和树枝摇曳不同，有什么东西正在落下。最先落下的是一块黑色石板，压断了几根多余的树根，贴着井壁垂直落在井底。声音并未就此停止，反而更大，又有十数块石板从天而降，整齐排列，将井底围了一圈。连接岩石的根须全部折断，悬空的巨树无以为继，笔直坠下，树根丝毫不差的陷入井底正中一眼坑内，一股冲击由树根向上涌起，将树腰撑开，露出里面一人高的乳白色玉石。

    月影轻抖衣裙，大喜道：“太初宝玉。”

    吉祥不知那太初宝玉是什么，有多神奇，却被那玉中无以伦比的流光吸引。那流光温和多情，不会太强，亦不会太弱，流动间仿佛带动人心与它一同起舞。

    吉祥不自觉的陶醉其中，陷入梦幻，隐约看到一位绝世美女在向他诉说。那女子之美，超越凡尘，月影也属万中无一的绝世美人，可她的影子却正在吉祥心中悄然消失。那神秘的女子容貌固然无可挑剔，但与月影相比，也只能说风格迥异，各领风骚，那超脱娴雅的高贵风韵，与不食烟火的脱尘气质才是她真正的魅力所在。

    吉祥仿佛深陷另一个世界，长空，大地，海天之间霎时寂静，又转瞬璀璨无比，他正在享受那极端的精神快感，身旁却蓦然响起一声尖叫。

    “不——”

    吉祥被惊醒，之前的梦幻一股脑飘走，仿佛雨后烟云，再也抓不住，心中的失落感无以复加。他怒火中烧，朝月影咆哮道：“臭婆娘，丑女人，你鬼叫什么？”

    月影已无暇生气，她石雕般僵立在石板前，眼中充满绝望。

    吉祥大步过来，见她死盯着石板，也看了过去，这才发现那些石板上竟然雕刻着东西。每块石板上均刻有几行文字和一副画，吉祥一见，顿时面红耳赤。那些画无一不是声情并茂的**，姿态各异，活灵活现。

    吉祥不耻的哼道：“你这丑女人，原来是个骨媚放荡的烂货。我还以为你真是要找什么秘籍，不想竟然是为了这种男欢女爱的龌龊东西。”

    他避开那些画，向前移动，石板共有十九块，只有最先落下的那块较其他窄了一半，上面只有文字，没有那活色生香的图画。吉祥这才敢仔细看，发觉上面的文字并非普通文字，而是与他那块铭牌上相同的特殊文字。

    月影像断了线的风筝，无力的瘫在地上，颓然道：“竟然是太古真文，说来也是，既然是太古的秘籍，用太古真文书写也是理所当然。可，可，太古真文已经无人能解读了。”

    “素女玄天经？”

    月影浑然一震，猛回身，双眼如钩般直看向吉祥。

正文 第十章 神女芳泽

    [[[CP|W:869|H:553|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20111/19/1822093634310299635778750667511.jpg]]]

    吉祥被月影看得手背发毛，缩着身子向后退了一步，问道：“干，干什么？”

    月影一晃便来到吉祥面前，抓住他手腕，面色骇人的问道：“你看得懂上面的文字？”

    吉祥一惊，意识到不好，急忙摇头，道：“看，看不懂，上面什么鬼画符，还有那些见不得人的画。哼，只有你这种女人才会看。”

    月影无心理他讥讽，手上用力，将他手腕捏得咯吱直响，冷声道：“小子，你叫什么名字？”

    吉祥吃痛，怒叫道：“臭婆娘，小爷的大名凭什么告诉你。”

    月影面沉若冰，手指用力，便将吉祥的腕骨捏碎，厉声道：“说，什么名字？”

    吉祥叫了声娘，也来不及想，脱口叫出：“吉祥，我叫吉祥。”

    月影沉吟道：“吉祥？你姓吉？吉宝林是你什么人？”

    吉祥叫道：“不认识，什么宝林宝山的，我是穷苦人，哪见过那些宝贝。”

    月影眼中寒光一闪，又操起吉祥另一只手腕。

    吉祥知她要干什么，倘若横竖都是死，他也想少受些皮肉之苦，把心一横，不顾后果的叫道：“是我爹，吉宝林是我父亲，我是他唯一的儿子。”

    月影双目放光，大喜道：“这可真是天助我也。吉宝林是百年来最杰出的学者，尤其在历史，考古和语言方面，建树非凡。他是五百年来唯一一位能够破解太古真言之人，他死后我还以为世上再无人能解读这种太古文字，你是他儿子，一定也知道解读之法，对不对？”

    吉祥叹道：“知道是知道，但父亲八年前死时我只有八岁，他并未教过我什么，都是我在他书房玩耍时自学的，大体的句子虽然能读懂，但细处有多少错漏就不得而知了。”

    月影道：“聊胜于无，总之你将石板上所写的内容，逐字逐句翻译给我听。”

    吉祥气她捏断自己手腕，如今又来求自己，冷声嘲讽道：“那图画也要？”

    月影俏脸绯红，哼道：“臭小子，你找死吧。”揪起吉祥的耳朵。

    吉祥叫道：“啊，疼，疼，我错了，我知错了，好姐姐，漂亮姐姐，饶了我吧，我再也不敢乱说话了。”

    月影放开吉祥，哼道：“翻译吧。”

    吉祥不想再吃皮肉苦头，不情不愿的读道：“天玄地黄，神武称王，土蓄中央，攘夷四方。”

    月影喝道：“够了，这些是什么？”

    吉祥道：“大概是太古年表，记事颂德所用。”

    月影道：“我不想听年表，我要知道秘籍的内容，快译给我听。”

    吉祥为难道：“秘籍？你确定这是秘籍？瞧瞧那些图画，你当真想让我翻译图画旁的内容？实话说，我可是一眼也不愿多看。”

    月影迟疑道：“那些，难道，难道就，都，都是关于……”

    吉祥道：“不知道，我又没看，但猜也猜得到，不然为什么要写在图画旁边？”

    月影心头一凉，她费尽千辛万苦，筹谋多年，不惜开罪青帝，隐瞒师门，为的是功法秘籍，可不是讨男人欢心的房中之术。

    她踌躇不决的踱了三圈，最终还是无法死心，问道：“难道这石板上便只有，只有那些乱七八糟的东西，没有其他？你仔细看看，也许，也许有秘籍所在的记录。我们可是通过神通之路来的，太古天神总不会只为藏这些见不得人的东西，大费周章，甚至不惜折断天柱峰吧？这无论如何也太难以令人相信。”

    吉祥却不以为然，说道：“这也未必，太古天神想要受人膜拜，自然就得把好的，光鲜的一面亮出来，把些肮脏龌龊的藏起来。越是有身份之人，为了隐藏缺点，就越是会不折手段。”

    听了吉祥的话，月影越发心慌，跺脚道：“我不管，总之你要把那图画仔细看过，旁边的每个字都读过，定要找到秘籍的蛛丝马迹。你知道我为了这个付出多少代价？要我空手而回？我绝不甘心。”

    吉祥哀叫道：“这些乱七八糟的东西，你要我看？”

    月影叉腰哼道：“不然还要本姑娘看？”

    吉祥怕她动手，多得远些，低声哼道：“也要读给你听？”

    月影俏脸一红，羞道：“你看就好了，读什么读？若是有秘籍相关的你再说，无关的不说也罢。”

    吉祥无奈，只好硬着头皮去看，仔细阅读，大出他意料。图画旁的文字并非细数欢爱要诀，反而是些吉祥从未听过的名称，类似人体穴位，却又与医药穴位截然不同，还有些流向与姿态之说，竟无半点荒淫韵味。

    吉祥想起手腕之痛，故意隐瞒，不告诉月影，见她背转身去，时而偷偷监视自己，又因羞于看那石板图画，匆匆转回去，心头一动，故意不去读那文字，却将图画上男女姿态详尽描述。

    月影羞得红透了耳根，娇嗔道：“你这下流无耻的小无赖，我不是叫你无关紧要的东西不要读吗？”

    吉祥不理，仍旧大声说着，不知不觉，已将那十八幅图画看完，惊觉发现，那十八幅图打乱重列，竟能彼此相连，结成一整套动作。恍然间他精神一动，图画合并为一，竟然活了，画中之人立体真实，一颦一笑鲜活传神。他大惊失色，一屁股跌坐地上。

    月影以为他看出什么，急忙问道：“怎么了，上面写了什么？”

    吉祥颤声道：“那些画，画，动了。”

    月影闻言大羞，嗔道：“你这小无赖，原来脑袋都在想那些不干不净的东西。给我专心的看文字，若是再敢乱说，瞧我不阉了你。”

    吉祥打个哆嗦，忙捂住嘴，摇头道：“不敢，不敢了。”

    吉祥话音未落，十九块石板同时动了，十八幅壁画从石板上飞出，重新排列，逐一飘入树腰的太初宝玉内，文字则移动至第一块狭窄的石板，打乱重排，合成一篇。

    一席无法形容的优美女声在吉祥耳边响起，先是悠长如歌的鼻音，跟着舒缓说道：“素女玄天经，承阴阳调和之法，刚柔互补之道，化小混沌于体内，映宇宙之无穷，气沉丹府，魂离太虚，是以达神升仙，容颜永驻，超脱生死轮回之苦。善缘善信，也算汝之功德，既来之，尽可一学。”

    吉祥惊呼道：“谁，谁在说话？”

    月影并未听到那女子声音，只听吉祥忽然大叫，喝道：“小无赖，你发什么疯？再要装疯卖傻，莫怪本姑娘无情。”

    吉祥根本听不到月影的话，只听那声音又道：“本宫乃九天神乐，玄宇素姬。”

    一紫裙女子由太初宝玉内飘出，绝世容颜，正是之前在吉祥梦幻中出现的美人。她来到吉祥面前，一手提着拂尘，另一只手轻轻拂过吉祥面庞，托起他尚显稚嫩的脸，轻轻印上一吻。

    吉祥好似触电，浑然一颤，跟着化作一点神光射入太初宝玉中。

    月影惊道：“小无赖！”想要追去，却被太初宝玉的神光弹开。

正文 第十一章 香艳传功

    吉祥虚空漂移，朦胧间不知身在何处。女子轻托他的头，让他舒服的枕在自己柔软修长的玉腿上，温柔浅笑，抚摸着他的脸，静静等候。

    吉祥睁开弥蒙的双眼，昏昏看着四周，说道：“这是哪？你是谁？”

    女子笑道：“此处乃是须弥幻境，妾身素女，本为神乐素姬娘娘灵神一念，半个神游之魂，受太初宝玉之力，得化人形，奉素姬娘娘真身之命，在此守候有缘之人，传其大法。”

    吉祥看清那女子，惊艳一荡，说道：“什么灵神真身，素女又素姬，乱得很。瞧你一身紫色长裙，又比我年长些，我就叫你阿紫姐姐吧。”

    素女一怔，随即笑道：“阿紫嘛，你若觉得顺口，那便叫吧。至于这个姐姐，妾身于这须弥幻境中虚度数十万载，无数光阴，你不嫌弃妾身老吗？”

    吉祥见素女神态娇羞，心神荡漾，失魂道：“姐姐如此美丽，怎么会老？”

    素女甜笑道：“姐姐美吗，须弥仙境的那位姐姐不也很美？”

    吉祥左右看去，奇道：“须弥仙境还有别人吗？”

    素女解释道：“须弥仙境是你刚才所在的老树天井，而这里是由太初宝玉创造出的须弥幻境，梦幻的空间。”

    吉祥恍然，知道素女指的是月影，嘴角顿时拉了下来，哼道：“那个鸟婆娘怎么能跟阿紫姐姐相比？她心肠狠毒，凶残无比，之前就几次要杀我，还好我福大命大，才保住小命，刚才她竟然还折断我的手腕。你看，我的手腕……诶，怎么不疼了？”

    素女调皮的说道：“是啊，怎么就不疼了呢？”

    吉祥喜道：“是阿紫姐姐帮我医好的？”

    素女轻轻捧住吉祥俊秀的面庞，说道：“你的小嘴这么甜，姐姐当然要好好待你。接骨这种小事还难不倒姐姐，姐姐还有更好的东西教你，只是这过程有些羞人，你可愿意学吗？”

    吉祥感觉素女的柔荑贴着脸颊，一颗小红心噗通噗通的跳个没完，说道：“只要是阿紫姐姐教的，我都愿意学。”

    素女红着脸道：“就算是那些壁画上所绘的，你也愿意？”

    吉祥呆了一呆，脸色微变，不知所措的低声道：“倘若我告诉姐姐，我愿意得不得了，姐姐会不会生气？”

    素女噗嗤一笑，在吉祥额头上点了一点，娇声道：“你这小无赖，果然在想那些坏事。壁画所绘只是表相，却不是关键所在，真正的神功要点繁复又变幻无常，只可意会不得言传，但你天性聪颖，姐姐相信你一定能学会。”说着又一次捧起吉祥的脸，两颊飞霞，水目荡漾，失神道：“你这小冤家，可知道姐姐盼望这一天，已是望穿秋水，终于，终于等到你来了。姐姐先助你脱胎换骨，达成先天，从今以后，你可不许有片刻忘记姐姐哦。”

    紫霞光照，素女飘浮而起，将吉祥轻轻拥入怀中，一时间春意盎然，柔情无限。

    月影在外面等得焦急，几次试图硬闯太初宝玉，都被神光弹回，最后一次动用“鸦天魔·赤月”，结果自己反被震伤。

    月影哼道：“那小子一定有什么隐瞒我，大概是在那些文字中看出什么，却没告诉我，自己偷偷练了起来。那可恶的小滑头，竟然敢骗本姑娘，出来后让你知道本姑娘的手段。”

    发过狠后，月影幽幽惆怅，自说自话让她倍感空虚。她无聊的在井下绕了一圈，最终来到那块狭窄的石板前，仔细端详上面的字。太古真文属象形字体，月影自然不懂其意，只是看那字形新奇古怪，正好无聊，左右又没人，便照着做了几个姿势，渐渐觉得有趣起来，就一气呵成的练了下去，发觉竟是一套曼妙的舞步，舞姿之优美，连她自己也颇感惊艳。更重要的是舞步中蕴藏一套玄妙身法，忽前就后，忽左就右，无迹可寻，变幻莫测。

    舞过之后，月影微微喘息，擦过香汗，赞叹道：“这舞步当真厉害，只要学成，就算师父亲临也可安然脱身。只是以我现在的功力要完全施展还有些吃力，无论如何都要提升境界。”

    柔软的紫色祥云中，素女玉体横陈，卧在吉祥胸口，托起那铭牌，轻声细语道：“此物珍贵无比，你可要好好保管，万不可离身。”

    吉祥动容道：“阿紫姐姐认得这铭牌？”

    素女调皮的笑道：“说认得的确是认得，说不认得，倒也不认得。”

    吉祥苦笑道：“阿紫姐姐要和我猜谜吗？”

    素女笑道：“此物亦归属太初，不同之人自有不同用处，总之你妥善保管，需要时自会知晓。”

    吉祥道：“我会的。”紧紧将铭牌握住，每次看到，都会想起父母。

    素女忽道：“对了，方才提醒你的注意事项可都记下了？穴位千万不能搞错，冲发的时机，还有所需的力道也不得有半点偏差，更重要的还是心灵交汇的瞬间，阴阳调和的感悟，刚才那过程，你可一定要铭记在心。”

    吉祥努力回想，可说起刚才，就情不自禁的想起些艳事，脸一下热起来。

    素女看他神情，猜到他在想什么，娇嗔道：“小无赖，我在传你神功绝学，你却尽想些儿女杂事。不学就算了，哼，懒得理你。”就身向下一滚，陷入棉花糖般的紫云中。

    吉祥慌忙道：“等等，阿紫姐姐，我学，我学啊。”伸手去抓，搂住素女光溜溜的小蛮腰，用力一提，将她揽入怀中。“好姐姐，我知道错了，可你判罪也得公平，我会这样可不都是我的责任。怪只怪阿紫姐姐美若天仙，我区区凡人，如何受得了诱惑？”

    素女撒娇似的挣扎一下，便依偎在吉祥怀中，娇哼道：“你这小无赖，原来是个油嘴滑舌的坏东西，自己居心不良，却把责任推给我。哼，早知你如此坏，便不教你双修之法。此功法虽说是双修，阴阳互补，男女受益，可毕竟是，是要……女子总是吃亏些。且元气流动，带动心灵交感，促生情义，对感性的女人而言，影响尤为明显。我可把话讲在前面，你这坏东西若是敢乱用此法去迫害良善妇人，姐姐决不饶你。别以为我在须弥幻境便够你不到，就算我不出幻境，也同样有办法叫你求生不得，求死不能。”

    素女一半玩笑，一半认真，这双修法深奥无比，凶险绝伦，使用者稍有不慎，便可能害人害己，酿下弥天大祸，因此太古末期才会不惜劈断天柱峰，也要封印此功。

    吉祥急忙握住胸前的铭牌，肃然道：“我以父母之名起誓，绝不乱用此法，或以任何原因欺凌女子，如违此誓……”

    素女不等他说完，便献上温润的香唇吻了上去。

    唇分，吉祥怔了一怔，续道：“我就……”

    素女又一次吻下。

    吉祥叹道：“阿紫姐姐，我还没说完呢？”

    素女故作刁蛮的哼道：“谁管你。”一只葱白的手指按在吉祥的嘴唇上。“这个坏东西我现在要征用，不得异议。”

    吉祥正值青春年少，激情萌动，如此那还把持得住，搂住素女纤腰，深深吻了上去。

    一番火热缠绵，却是与双修功法全无关系了。

正文 第十二章 初试双 修

    所谓南柯一梦，吉祥只觉自己做了个美妙绝伦的梦，在那梦中与仙女般的阿紫姐姐共度一百个春秋，幸福填满心头。可再长的梦终归要醒，吉祥醒了，梦停了，眼前只有须弥仙境那枯燥的石板和老树。

    吉祥紧抓胸口，思念，离别方一刻，隔世已千年。

    月影见他从太初宝玉出来，习得那舞步的欣喜一下被怒火掩盖，不顾吉祥那痴呆模样，提住他衣襟，叫道：“你这挨千刀的小无赖，还肯出来？说，是不是已经习得那秘籍了？”

    吉祥痴痴呆呆，全无反应，月影急了，一巴掌打来，将吉祥向后打了个跟斗。打过后冷静下来，她立刻后悔，再看吉祥，暗吃一惊。

    以月影的修为，便是不运功，单凭手掌也能将大树折断，方才她含怒出手，未加控制，那一下力道十足，本以为会将吉祥打得脑浆迸裂，惨死当场，谁知吉祥只是脸蛋微红，连浮肿也没有。

    月影抓起吉祥手腕，骨折处完好如初，一探脉门，经络内气息流转，浑厚纯正，正是多少武人梦寐以求的先天混元气。

    月影惊喜过望，欢跳道：“脱胎换骨，直达先天，果然是秘籍的功效。”

    吉祥被打了耳光，清醒过来，捂着腮帮气道：“鸟婆娘，你为什么打我？”

    月影哼道：“少说废话，你一定学到那秘籍了，快，快教我。”

    吉祥沉吟道：“秘籍我的确是学了，但神念相传，心领神会，说却说不出来，没法传给他人。”

    月影急道：“你说谎，一定有办法。我必须提升修为，不惜任何代价也要练成那功法，如果你不说，我立刻杀了你。”

    吉祥脊背发凉，只觉月影那双红眼宛如捕食的野兽，射出浓烈杀气，知道她不是说笑，勉为其难道：“我的确有办法助你提升修为，但你最好想清楚，那需要付出很大代价，你确定要做？”

    月影迫不及待道：“当然，我不顾性命来到这，就是为了那秘籍，无论有多难，无论多危险，我都非学不可。”

    吉祥无奈一叹，硬着头皮道：“这是你自己决定的，可怪不得我。秘籍名为素女玄天经，讲阴阳调和的宇宙之法，乃是一部双修秘籍。”

    月影闻言，脸一红到底，挥掌将吉祥击飞，叫道：“你这无耻的东西，竟然，竟然敢，敢，占我便宜？你以为本姑娘是那么好骗的，再不说实话，别怪我手下无情。”

    吉祥也恼了，怎么都是死，他索性来个痛快，骂道：“你这没人要的黑鸟人，要不是可怜你为那秘籍吃了不少苦，就算送上门，小爷我还看不上眼呢。告诉你，这秘籍讲的就是双修，小爷大发善心，给你一炷香的时间考虑，超过时间就算你肯，小爷还不愿意呢。明白的话就乖乖脱衣服，不然就滚。小爷五尺男儿，满身的血性，别当我是孬种。”言罢紧闭起眼，一副慷慨就义的模样。

    月影气得全身发抖，两只眼完全血红，杀气笼罩在吉祥身上，好像要将他生生压扁。

    吉祥说得痛快，心里却怕得要死，倘若月影当真一掌毙了他，那还算好，若是不让他死得那么容易，一点点折磨，那可真是求生不能，求死不得了。

    随着一声幽幽的叹息，弥漫的杀气烟消云散，只听月影柔声细语，楚楚可怜道：“看到那些壁画时我已经有了这种预感，只是没想到真的会应验。双修，只要功法是真的，真能让我修为增强，我依你又有何妨？”

    吉祥对月影落差巨大的态度有些措手不及，沉吟半晌，问道：“你当真？终身大事，女儿家还是考虑清楚再说的好。”

    月影噗嗤一笑，妩媚道：“什么终身大事，不过是便宜你一次，你当本姑娘会因此嫁给你？癞蛤蟆想吃天鹅肉，你别做美梦了。”

    吉祥没想到会反被月影奚落，讨了个没趣，哼道：“水性杨花，人见人骑，你当小爷稀罕。”

    月影并未生气，反而笑了，撒娇道：“生气了？好弟弟，姐姐逗你玩的。”

    吉祥已经受不了她的多变，冷漠的一哼。

    月影并不在意，仔细端详他，笑道：“仔细看，你样子还蛮好的，就是这撅起的小嘴有些孩子气，让姐姐看看，它是为什么撅起来啊。”一双粉臂搭在吉祥肩上。

    吉祥又哼一声，扭过头去。

    月影搂住他脖子，向前将他压在地上，赤红的双眼蒙上一层春水，檀口轻颤，贴在吉祥耳边嗲声嗲气道：“好弟弟，之前是姐姐不好，做了好多过分的事，你大人大量，就饶了人家吧。姐姐再也不敢欺负你，以后什么都听你的还不行？和姐姐双修，好吗？”

    原本高傲的美女软语相求，任何男人也会把持不住，吉祥心底喷火，全身不受控制的一颤，用力搂住月影柔软的娇躯，双眼如野兽般贪婪，粗重的呼吸仿佛不是出自他的口中一般。

    月影咬着嘴唇，紧张得发抖，柔声讨饶道：“温柔点好吗？姐姐还是第一次哦，你可不能记仇，趁机欺负姐姐。”

    吉祥已经听不到了，一双手在美玉般的肌肤上来回滑动，惹得怀中美人娇喘吁吁，却说不出话，因为那鲜红的小嘴已经被粗暴的咬住。

    倒不是吉祥本性风流，贪欲至此，只是功法初成，有待磨练，加之他初尝禁果，天性始动，心底正有一团火在烧，渴求阴阳平衡，自己也无法抑制。

    月影紧闭双目，脸颊滑过泪痕。她虽然常被人称作魔教妖女，以妩媚姿色诱惑世人，其实却守身如玉，从不曾让男人碰过。但今日她却要把美艳如花的自己献给一个刚认识的大男孩，一个虽然不讨厌，但也完全没有喜欢感觉的陌生人。

    月影将眼泪吞下，心中暗叹：“罢了，只要能提升修为，只要能……无论付出什么代价我都愿意。”

    月影放弃了一切抵抗，玩偶般任由这个比自己小了五六岁的大男孩随意把玩，她分不清吉祥究竟是在双修，还是单纯在满足情欲，一波波前所未有的强力冲击涌入脑海，令她无暇顾及那些。

    “我醉了吗？”

    月影睁开秀目，面颊红潮未退，慵懒的姿态令人发狂。她直起身，看着吉祥，嘴角抿起一个微笑。这个平庸的大男孩不知何时变得如此闪亮迷人。

    “原来他并没有我想的那么糟。好可爱的睡脸，真想再亲两下。”

    她不想惊动吉祥，小心起身，闭目调息，忽然大惊，体内空虚，苦练十几年的修为竟然只剩一半。

    杀机在眼中一闪，月影看向吉祥，暗想：“难道他骗我？什么双修，什么助我增强修为，其实只是采补之法，吸走我的功力，借此增强自己。”

    月影越想越气，赤眼发光，功力灌入掌心，正待发掌，却蓦然呆住，足足僵立了一刻钟，才兴冲冲的盘膝坐下，重新调息，惊喜的发觉自己的修为并未减少，只是元气流转，自成一体，不像以前那样沉在气海。

    月影狂喜道：“难道我已经突破瓶颈，冲破至天七斗，步入天上天的境界？”

    她确实地朝着自己的梦想又迈进了一步，同时也付出了相应的代价。

    月影扭头看向吉祥，嘴角抿着浅浅的微笑，轻道：“代价吗？”托着下巴，眼神有些醉了。

    吉祥动了一下，揉着眼道：“怎么了？”

    月影摇头，看到石板，忽然笑道：“对了，让你看个好东西。”

    她将从字体上学来的舞步跳了一遍，艳光四射，迷人至极。

    吉祥惊艳道：“九天玄舞！”他曾在须弥幻境见素女跳过，因此认得。

    月影道：“原来这叫九天玄舞？怎么样，好看吗？”

    吉祥一脸花痴的点头。

    月影见他直盯着自己的身子，甜蜜的娇笑道：“呆子。”飞身投入他怀中。

    吉祥奇道：“不是才练完，难道又要练？”双修亦分主从，若以提升女方功力为主，男方会格外疲劳。

    月影在吉祥唇上蜻蜓点水的一吻，吹着他耳朵，千娇百媚的说道：“小无赖，不练功也行，我只想你抱着我，疼我，爱我，在这一刻，心里只有我！”

    不等月影说完，吉祥已用尽全力将她抱紧。

正文 第十三章 今非昔比

    吉祥再次从梦中醒来，须弥仙境已只剩他一个人。月影走了，不知道是什么时候，也不知道用什么方法，但她的确走了，只留下一封空虚的信。

    看到信封背面的落款，吉祥才猛然发觉，数度温存相亲，自己却还不知道她的名字，不禁自嘲苦笑，叹道：“月影，凄凉夜，空对阙，残酒杯中，孤影江月，有些凄凉啊。”

    信中只有寥寥数语：

    红尘一梦醉红尘，梦醒时分苦做真，若是情长胜天长，海枯石烂永不分。

    吉祥感慨道：“梦啊！”

    他才真正是做了梦，而且是两场，一场似虚若幻，渺若烟云，一场亦真亦假，情义难辨。

    吉祥苦闷的躺在那，不知不觉又睡了，再次醒来，绕着井内转上几圈，闲来无事，便来到石板前看那文字，打发时间。他与月影不同，读得懂内容，便忽略了字形，何况那舞步柔媚妖娆，他一个男人也学不了。

    上面所记显然是一部乐谱，吉祥对音乐一窍不通，但这篇却无法置之不理，只因这乐谱的名字。

    “素女神月曲，不知与素女玄天经是否有所关联。”

    吉祥将乐谱抄下，饿了，便食些果子。这树甚为奇怪，枝条上树叶繁茂，却没有半个果子，反是根系上结了许多豌豆大的红果，之前因石板坠落，斩断树根，掉了不少红果下来，正好让吉祥充饥。

    吉祥吃过后靠在树下发呆，无所事事，也不知要如何离开，甚至有些害怕离开，毕竟神通之路距离天柱峰顶四百丈，摔下去可不得了。正想着，忽然身下一空，沉了下去。

    天昏地暗，吉祥想叫，却灌了一口水，伸脚踏去，下面满是淤泥，原来他不知怎么，竟出现在天龙湖底。他浮出水面，游上岸边，与前次不同，纵使秋风如刀，他衣服湿透，却丝毫不觉寒冷。

    吉祥上岸，首先取出乐谱，本以为会被水泡糊，谁知乐谱丝毫无损，还微微发光，不由赞叹道：“不愧为天神乐谱，连普通的抄录本也有神力庇佑。”

    吉祥抖了抖衣服，准备返回陈府，心底忽生异样。天龙湖实在太过安静，湖水剧变如此大事，吉祥离开几天，不会直到现在还没人发觉，最近一个月周围都该围满人，全庄上下人心惶惶也不为过，怎么会一个人也没有？

    吉祥左思右想，不得其意，记起陈百灵规定的日期，也不知在须弥仙境荒度了多久，便急急的返回府上交差。

    庄上各家门户紧闭，唯有陈府上下忙得热火朝天，不知在准备什么。吉祥换过干衣，去账房交回剩余盘缠，便去向夫人交差，一打听日子才知道，竟然只用了六天半。须弥仙境果然是仙境，在吉祥的感觉中至少过了四五日的光景，实际却只是弹指一挥间。

    陈千金和陈百灵听说吉祥回来，难以置信的跑来。

    陈千金问道：“吉祥，你当真是还愿之后才回来的？不会是为赶日期，没到天柱庙，半途就折回来了吧？”

    吉祥哼道：“我吉祥诚实可信，童叟无欺，既然说了去还愿，当然是还愿之后才回来的。”

    陈千金怀疑道：“那还愿之后的书签呢？”

    吉祥支支吾吾，无法作答。他当时刚祈天还了愿，就被月影纠缠上，直接去了神通之路，根本来不及求签，可如实交代肯定没人会信，须弥仙境之事解释不清，有关他自己的身世更说不得。

    陈百灵骂道：“拿不出来，你果然是半路偷跑回来。你这狗奴才，还愿何等大事，你竟然敢投机取巧，难道想把我们陈府上下八十几口都害死？”

    吉祥有口难言，心中有气，叫道：“既然那么重要，怎么不自己去做？祈愿的是你们，求保佑的是你们自己的父亲，到还愿时却找我这个外人代替，就算陈府真出什么事，也是你们兄妹的过错，尤其是你这丧门星，丑女人。”

    陈百灵气得直跺脚，旁边的陈千金也沉下脸，狠声道：“吉祥，你真是越来越没规矩，看来不重罚一次，你不会知道谁是主子，谁是奴才。二斑，给我拖出去狠狠的打。”

    吉祥转身要跑，二斑脚下一趟，将他绊倒，跟着跨在他身上，膝盖顶腰，双手按住肩头。换做以往，吉祥已经无法动弹，可今天他只是猛地吸气，身子一挺，便将二斑撞了出去。

    旁边几人都是一惊，吉祥自己也吃惊不小。虽说素女和月影都说那素女玄天经是门神功，威力无穷，可他并没有习武基础，对自己究竟达到何种境界完全不知。他得素女帮助，脱胎换骨，直达先天，又与修为到达至天七斗的月影合体双修，不知不觉，修为已突破了先天九重天，到达十重，比二斑的父亲还高出一重，何况是二斑。虽然技巧方面他还一窍不通，可单凭气力，便是三个二斑也扭不过他一根手指。

    二斑最先回过神，再一次冲过来。他完全不明白刚才发生了什么，只当是自己不小心滑了一下，恰巧被吉祥捡了个便宜。责任虽然在自己，但吉祥让他当众出丑，不免有些恼火，冲上来后不再伸手去抓，而是直接一拳打来。

    吉祥眉头深锁，凝视二斑。他糊涂了。瞧二斑的模样，该是使出吃奶的力气打出这拳，也可以听到拳劲带起的风声，这毫无疑问是劲道十足，迅猛无比的拳头，可在吉祥看来却像慢动作，空隙实在太大，反而令他不知该向左躲，还是向右躲。

    吉祥在迟疑中错失良机，这一拳捣了个结实，但结果并没改变。吉祥毫发无伤的看着二斑，二斑却惨叫一声，捂着拳头倒退了几步。吉祥抢步上前，也不动手，将脸凑到近处，直盯着二斑。二斑捂着骨折的手指，看到吉祥的脸，好像见到鬼，悲鸣着逃了。

    吉祥奇道：“你跑什么，我又没打你？”回头看向陈千金等人，他们也是惨叫一声，做鸟兽散。

    吉祥摸着自己的脸，茫然道：“我很吓人？”想起那些欺负自己的人刚才那副见了鬼的嘴脸，忍不住笑道：“这样也不错。”

    没有陈千金和陈百灵纠缠，吉祥倍感轻松，午饭过后溜出府去，来到村头破屋，那正是小葫芦的家。

    小葫芦家也和其他人家一样，门户紧闭，吉祥来到窗下向里看，小葫芦的爷爷坐在床边，提着铜烟袋锅，垂着眼皮，一脸凝重，不知在想什么，小葫芦倒是神色如常，坐在地上扎草人。

正文 第十四章 报仇良机

    吉祥在窗下有节奏的敲击，那是他与小葫芦的暗号，小葫芦听到，立刻跳了起来。

    小葫芦推开窗，奇道：“吉祥哥，你怎么这么快回来？”

    吉祥随口道：“最近勤加锻炼，身强体健，上山也快了。”

    爷爷叼着烟袋瞥过来，目光不易察觉的闪烁一下，有气无力道：“是吉祥啊，你这小混球，有日子没来爷爷这，怎么连门也找不到，竟然在后院敲窗户？”

    吉祥嘻嘻笑道：“这边不是近吗，再说爷爷家的门也不知道修好了没有，敲了门，打不开，还不是要跳窗户。我直接来窗户这，不是给大家都省点事。”言罢，越窗而入。

    爷爷恼道：“臭小子，胡说八道，爷爷家的门一向都是好的，以你爷爷的手艺，就算有问题，也两三下就解决了。”

    小葫芦在旁低声道：“昨晚风大，关门时重了点，门板卡在框上，根本打不开，跳窗就对了。”

    爷爷听到，挥手便打，烟袋锅招呼在小葫芦脑袋上，骂道：“你也是个臭小子，胡说八道什么。”捎带着也赏了吉祥一下。

    小葫芦捂着头，将吉祥拉到一旁。

    吉祥问道：“我才走了几天，庄上怎么就变了？”

    小葫芦道：“详细情况我也不知道，只是听说有个什么鲛杀帮的黑*道*帮派要来。那帮派有许多传闻，很是凶恶，手下尽是杀人不眨眼的暴徒。如今庄上人人自危，连民兵也躲在家中不敢出来，生怕一个不好丢了小命。只有陈家张灯结彩，好像要巴结人家，真不懂那些有钱老爷们的想法。”

    “鲛杀帮？”

    吉祥在进入陈家安顿前，四处流浪，虽然也听到些市井消息，但对真正的武林门派，江湖帮会并不了解，只知与天柱山同属一州有个青帝门，以及他老家的武神宗，这两个门派在民间颇有威望，连官家亦要礼让三分。此外便是些乡里会，小刀堂之类登不上台面的流氓团体，盗贼异称，至于这鲛杀帮，实是闻所未闻。

    爷爷瞧他冥思苦想，一副苦恼模样，吐了口烟，说道：“是福不是祸，是祸躲不过，现在费神也没意义。小屁孩就该像个小屁孩的样子，放宽心去玩，其他的事自有大人处理。别瞧我一把老骨头，个把惹是生非的小家伙还不放在眼里。”

    小葫芦笑道：“爷爷又要开始了，年轻时的丰功伟绩，就是不知是真是假。”

    爷爷气道：“老子当年孤身一人勇闯盗贼团，杀死盗贼两百余人，也正在那时遇到你奶奶，你当老子在说谎？”

    小葫芦道：“瞧你的样子，别说两百人，就算两百棵白菜立在那让你砍，你也得累死。”

    吉祥附和道：“我瞧也是。”

    小哥俩哈哈大笑。

    爷爷骂道：“小兔崽子，一个个都没大没小，谁教你们这么跟爷爷说话？”作势要打，小葫芦慌忙拉着吉祥从后侧的窗户跳出去，一溜烟的跑了。

    吉祥和小葫芦进山玩了会，运气不错，遇到只野兔，吉祥只飞身一跃便扑个正着，他自己倒未在意，却把小葫芦吓了一跳。在小葫芦再三追问下，吉祥躲不过去，又不敢将全部实情合盘托出，只说在天柱庙时机缘巧合得了一身蛮力。他没提这力量和速度的增加是拜先天修为所赐，并非是有意说谎，只是他也不十分清楚。

    小葫芦并未多想，只是替吉祥高兴，尤其在听到他痛扁了二斑，吓走陈千金与陈百灵时，更是大呼痛快。

    两个少年一如往常玩至深夜，小葫芦回家，吉祥也返回陈府。

    他边走边寻思：“之前虽然轻松打败了二斑，但要是陈千金在夫人面前搬弄是非，与陈百灵和大望等人合伙诬陷我，一口咬定我没去还愿，偷跑回来，夫人势必不会放过我，到时出动十几名身手好的护院和武师，情况可就大大的不妙了。”

    吉祥的担心不幸言中，不等他入府，便看到家丁四人一队，来回巡逻。以大望为首，几个魁梧护院大呼小叫，正四处寻找吉祥。

    吉祥暗想：“陈千金那个烂舌头的小王八，果然去跟夫人搬弄是非，看来这陈府我是住不得了。”

    他有心一走了之，可在这里辛辛苦苦工作三年，任劳任怨，还受尽欺凌，如此两袖清风而来，两手空空地去，他实在有些不甘心。

    吉祥暗想：“娘地个龙叮咚，你不仁我不义，你们诬陷我，我就向你们讨点盘缠，也算是支付小爷过去三年的工钱。”

    他打定主意，绕到后院，翻墙而入。虽然过去没少翻这堵墙，但像今天这般轻松顺畅的还是第一次，心中欢喜，不免有些得意忘形，在院中飞快奔走，见没人察觉，忍不住涌起恶作剧的念头，时而抽掉侍女的珠钗，时而搔一下巡逻中的家丁，得手后躲在房檐下偷笑。

    吉祥玩了一阵，来到一间屋下。这间屋他再熟悉不过，正是陈老爷的掌上明珠，小姐陈百灵的闺房。想起陈百灵，吉祥胸中怒火难平。过去三年的种种，对吉祥而言无一不是恶梦，但他并非是那种没度量的小气之人，大可多刮些精神损失费便一笑了之。可陈百灵之前将他父母唯一的遗物，那块铭牌，毫不犹豫的扔进天龙湖，若非铭牌很轻，没有下沉，只怕已经找不回了，为此他还几乎送命，如此大仇如何能忘？

    吉祥暗恨：“走之前若不送份大礼给她，怎对得起三年来的主仆情分？”

    他绕到后窗，见四下无人，悄悄潜入。后窗下有一桶热水，水面蒸汽缭绕，还有许多花瓣，绕过屏风向里看，陈百灵正对着梳妆镜打扮。她刚刚出浴，全身幽香，头发散开，发梢滴着水珠，俏丽的小脸红扑扑的，肌肤散发着暖洋洋的光芒。

    吉祥哼道：“贱女人，招待**的野汉子还穷打扮，臭美个屁，就你这丑样，白送上门也会别人踢下床。”

    陈百灵青春貌美，可谓百里挑一，绝对不丑，可俗话说人比人气死人，吉祥见过娇而不造，艳而不俗的月影，也见过超凡脱俗，不谙凡尘的素女，再看陈百灵，也不过是个寻常少女罢了。

    陈百灵精心打扮，似乎要见什么重要人物，结合之前小葫芦的话，想必是和那鲛杀帮有关。

    平时这房中都会有几名侍女服侍左右，但陈百灵有个怪癖，洗澡时无论男女都不可靠近，为此还曾将一名侍女的眼睛挖出。从此没人敢在她洗澡时靠近，这正是吉祥报仇的好机会。

    吉祥从后面悄悄靠近，透过梳妆镜朝陈百灵挥了挥手。陈百灵花容失色，正要大叫，却被吉祥勒住脖子，捂住嘴巴。

正文 第十五章 小惩大诫

    （收藏，推荐！）

    陈百灵吓得魂不附体，呜咽不休，只是嘴被吉祥捂着，不知其语。

    吉祥冷道：“小姐，数个时辰未见，别来无恙啊？”

    陈百灵大哭，泪水淌过吉祥手背。

    吉祥狠声道：“贱货，住口，再哭我扭断你脖子。”

    陈百灵三年来对吉祥的所作所为，她自己最是清楚，早知吉祥对她恨之入骨，这次有机会报仇，定不会让自己好过。她只盼尽量少受些罪，哪还敢反抗？吉祥瞧她此刻的可怜模样，回想起往日颐指气使，不可一世的大小姐，心中便是一阵快意。

    吉祥松开陈百灵，将她往床上一推。陈百灵倒在床上，便是一震，知道吉祥下面要做的定无好事，可不知为何，心中反而略感轻松释然。

    “啊，只要他不打我，不杀我，想把我怎么样都好。反正，反正女人迟早都得经历这一关，给哪个男人还不都是一样。”

    吉祥不知道陈百灵在想什么，只是看着她，过去的种种便不断在脑海中闪过。陈千金也是罪大恶极，可与这个妹妹相比，做法还算寻常。陈百灵机灵狡猾，不知想出多少稀奇古怪的方法来折磨吉祥，他越是想，便越是怒火中烧。

    吉祥终于忍不住怒吼一声，扑到床上，将陈百灵的头按住，一只手绕到下方，将她的腰托起。青春少女立刻变成头伏低跪在床上的姿势，将翘臀高高挺起。吉祥绕到其后，双手抓住陈百灵的腰。陈百灵毕竟是养尊处优的大小姐，虽然不胖，但腰上也有些柔软的脂肪。

    吉祥冷哼道：“哼，你这死贱货，丑八怪，月姐姐的腰不知比你细上多少，阿紫姐姐的腰不知比你轻柔多少！”

    陈百灵从未受过如此侮辱，她只是紧闭着眼，眼泪湿润了床单，忍受着，等待着接下来更大的羞辱和践踏。

    吉祥双目泛红，将陈百灵长过膝盖的浴袍掀起，粗暴的扯下衬裤，露出里面红润细嫩的两团白肉。

    吉祥狠声道：“善有善报，恶有恶报，是该你偿还的时候了。”

    “啊——”

    有节奏的声音在房中响起……

    也许有一个时辰，也许是半个时辰，吉祥只是在发泄，并未注意时间，只是当一切过后，心中无比畅快。床单上落着几滴血迹，陈百灵保持着屈辱的姿态，脸蛋泛红，双目红肿，眼泪已经流干。

    吉祥跳出窗外，整理衣服，露出大男孩般的爽朗微笑，得意道：“我们老家都是这么教训不听话的小孩的。”

    陈百灵高高撅起的小屁股，两片都是红红肿肿，在她腿边丢着根藤条，上面沾着几滴血。她叼着一根手指，不知是睡是醒，只是梦呓般的不断重复：“妈，我错了。爸，我错了。百灵是个坏孩子，百灵以后再不敢调皮了。求你们，别打了，别再打了。”

    吉祥含住手指的伤口，叹道：“我始终没法对女孩狠下心肠，就算是那种贱人，为了不打伤她，竟然割破了自己的手指。”

    吉祥本想去找陈千金，可他身旁有太多武师，难以下手，只好潜入账房，拿够三年的工钱，又多收了些利息，带上衣服和食物，神不知鬼不觉的离开陈府。翻过那面高墙，他内心一阵空虚。他又将孤独一人流落街头，变成一只没有归处的野狗。其实他想要的很简单，从八年前那改变他一生的夜晚开始，他所寻找的便仅仅是一个能够接纳自己的容身之所。

    恍惚间他离开陈家庄，来到天龙湖畔，坐在湖边，望着那黑沉沉的湖水发呆。月亮已经升起，就在湖边映出个又大又圆的倒影。

    那倒影忽然一动，水面下涌出一个东西，将美丽的月亮撕得粉碎。那东西非人非鱼，有头，有肩，有手，有脚，皮肤漆黑光滑，两肩有腮，手臂和背上有鳍，指间有蹼，正是吐出九龙玉的怪物。

    “什么东西？”

    上次那怪物出现时吉祥仍在昏迷，这是他第一次见到，眼见一个怪物突然钻出水面，直奔自己扑来，吓得魂飞魄散。可不等他有所反应，那怪物已经双手搂住他脖子，向下一沉，将他拖入湖中。

    “啊……”

    吉祥奋力挣扎，他力气增强了数倍，本以为能够轻松挣脱，谁知那怪物强悍异常，皮肤又滑不留手，别说扳开，想要握紧它手臂也很难。

    缺氧使吉祥逐渐使不出力，暗想：“糟了，这次恐怕是真的要死了。”

    那怪物一直将吉祥拖入湖底，陷入淤泥。吉祥好像沉入沼泽泥潭，直觉全身上下都被黏糊糊的东西贴着，难受不已。就在这时，四周豁然开朗，寒冷的风吹起发梢，呼吸也轻松了。

    “诶？怎么……”

    吉祥睁开眼睛，在下面拖着自己的怪物已经不见，反而是头顶悬浮着一只巨大的神雕。那雕两翼展开近两丈宽，好似一朵乌云，穿梭在白云之间。

    “云？”

    不知何时，吉祥已经脱离天龙湖冰冷的湖水，来到半空中，还急速下坠。这里他认识，就在不久前还来过，下面那座笔直的山峰便是最好的证明。山峰越来越近，隐约可以看到山巅在一百零八跟石柱包裹下，那古朴庄严的神庙。

    “我在，天柱峰上空？难道是，神通之路？”

    神通之路，海拔三千三百丈。

    “不要啊——”

    任由吉祥哭爹喊娘，流泪失禁，他只是随着耳畔越发强烈的风，不断接近地下的景色。

    “噗——”

    水波荡开，吉祥猛然坐起，大口喘气。

    他怔了片刻，向四周看去，依然是天龙湖畔，不同的是之前尚是午夜，现在却是傍晚，他竟在不知不觉中过了八个时辰。

    吉祥定了定神，莫名其妙的暗自嘀咕：“难道我睡着了，之前的一切只是个梦？”但立刻发觉不对，身上的衣服还是湿的，岸边的湖水也荡着水花，显然他是刚从水中出来。

    “有人救了我？那只怪物呢？空间转移又是怎么回事，为什么会一下跑去天柱峰，一下又回来？难道只有那个是我在湖底弥留之际的幻觉？”

    吉祥百思不解，心中纠结，换下湿衣服，边吃东西边凝视湖面，企图能发现什么，可过了半个时辰，仍旧一无所获。他叹了口气，知道是该离开的时候了，却仍是忍不住转身看向那生活了三年的陈家庄。

    吉祥满心感触的叹道：“也许我并不是对那怪物又或者天龙湖无法释怀，只是在给自己找借口，晚一刻也好，晚一分也好，在这个地方多待上一会。”

    他虽然在陈府不曾有过美好记忆，却在不知不觉间爱上了这个地方，这个宛如他第二故乡的小小村庄。

    “再看一眼，最后看上一眼，然后就离开。”

    吉祥打定主意，返回陈家庄，结果却令他大吃一惊。

正文 第十六章 鲛杀帮到

    初日东升，在吉祥被怪物拖入湖底的两个时辰后，沿着地平线袭来一行马队，马队有六七十人，前面三匹快马，为首的是一匹墨黑神骏，比普通马足足大出一圈，骑乘之人也是高人一等的巨汉。

    那是个黝黑的汉子，在这临冬季节只穿一件单衣，袒胸露腹，却丝毫不觉寒冷。他双目炯炯，杀气腾腾，身上满是虎纹状的伤疤，尤其眉心正中那条，竖直垂立，就像头上多开了一只眼，骇人之极。

    马队直奔陈家庄，在天龙湖旁停下，队伍后方有面大旗，上面绣着一条闹海狂鲨，毫无疑问，这伙人正是那声名狼藉的鲛杀帮帮众。

    那伤疤汉子紧盯湖水，问道：“这天龙湖本来是这样的吗？”

    马队中跑出一人，到湖边看了看，撩起水花，回道：“副帮主，我半年前曾来过这里，记得当时的天龙湖水色碧绿，水温暖手，和现在完全不同。”

    原来这伤疤汉子正是鲛杀帮副帮主，素有杀人狂之称的梁战。

    梁战道：“果然如此，我就觉得有些不对，听闻这天龙湖因为水温温热，天气转冷便会大雾弥漫，可现在却一点雾气也没有。看来帮主担心的事果然发生了。”

    梁战有四位结拜兄弟，二弟陈奇，三弟陆高荣，四弟于礼，五弟刘强。兄弟五人平日形影不离，这次因为特殊任务，于礼和刘强不在，仅有陈奇与陆高荣跟来。

    陈奇英俊潇洒，风度翩翩，脸上总是带着个讨喜的微笑，是个很得女子欢心的风流公子。陆高荣身材高瘦，眉粗眼细，眉骨突出，眼窝深陷，颧骨高挺，乍看去好像没有眼睛，却给人一种蛇般的冰冷感。

    陈奇听闻梁战的话，问道：“大哥，你说帮主的担心，难道是与日前青帝门下紫电青书二人在河边遭袭之事有关？”

    陆高荣奇道：“诶，遭袭，什么事？”

    陈奇苦笑道：“老三，你还是那么粗心。这件事三天前就已经传遍天下，你竟然到现在还懵然不知。”

    梁战见陆高荣仍是一脸茫然，只得解释道：“现在算起大约十天前，青帝门下的紫云飞和青俊才在河边不知遭何人袭击，一死一伤。此事发生后青帝门上下立刻封锁消息，甚至不惜派人去现场毁灭痕迹，因此具体情况无人得知。”

    陆高荣哈哈笑道：“青帝看来也没什么了不起，自己的弟子被人做掉，竟然连个屁也不敢放，就这么做了缩头乌龟，躲在家里。”

    陈奇摇头道：“非也，非也，老三，你的判断还是一样那么武断。”

    陆高荣不服气，叫道：“怎么不对，他要不是害怕，关门躲起来干嘛？甚至还封锁消息，正派人士做事有时比我们还肮脏。”

    陈奇笑道：“青帝门并非是躲了起来，只是不想有外人插手，打算暗地裁决。但最令人在意的不是这里，而是对手，连青帝门也如此小心的处理，这次的敌人怕是来头不小。不仅功力超群，能够轻易将青帝的两位徒弟打得一死一伤，背后的靠山也定然不可小觑，搞不好是**六域之一。”

    梁战冷哼道：“不过是对付紫电青书，竟然还放跑一个，我看那人倒没什么了不起。”

    陈奇道：“大哥，话可不能这么说，紫电青书毕竟也是青帝门生，手上还是有些真功夫。”

    陆高荣问道：“那紫电青书很厉害吗？”

    梁战不以为意，笑道：“老三，你猜紫电青书明明是两个人，为什么偏要合在一起并称？”

    陆高荣道：“或许是人家兄弟感情好。”

    梁战哈哈笑道：“他们师兄弟感情是好是坏我是不知道，但仅凭这点就被联决并称的，我还没见过。”

    陆高荣道：“那大哥说是为什么？”

    梁战面色微沉，轻哼道：“因为他二人实力太弱，只有两人联手才勉强够资格被称为是青帝亲传弟子。”

    陆高荣奇道：“青帝的徒弟很没用吗？”

    陈奇道：“这倒不是。青帝以德行选徒，弟子众多，一视同仁，虽然各自悟性与天赋不同，但修为都不俗，最差也在临天第二关，唯有紫云飞与青俊才功力不足，和其他师兄弟过招时必须二人联手才有一战的资格。”

    陆高荣惊呼道：“临天第二关，岂不是与大哥一样？”

    梁战道：“没错，以我的修为在青帝门下只是个最不济的弟子而已。不仅如此，据闻青帝亲传弟子中至天级高手近十人，这还未算那些长老，及长老们的弟子。青帝门可算是人才济济。”

    陈奇道：“青帝门毕竟为白道八宗之一，有这等实力也是理所当然。”

    梁战道：“所以我们之前才会故意绕开青帝门的地界。门下被人所杀，就算是最不济的徒儿，估计青帝他老人家也不会善罢甘休。整个青帝门如今正是敏感时期，我们犯不着去触这个霉头。”

    陆高荣问道：“可青帝门和这天龙湖有什么关系？”

    梁战皱眉道：“关于这点，我也不清楚，只是帮主在收到消息时无意间说了一句‘天龙湖’，我便擅自联想，二者可能有所关联。”

    陈奇道：“大哥，乱猜不是办法，不如找个人问问。”

    梁战点头，无需吩咐，一挥手，便有部下去附近抓了几个村民来询问。

    村民中有位老者，吓得全身颤抖，与其说是带来，根本就是被抬来。在他身后有个年轻人，该是老者的孙子，面黄肌瘦，唇无血色，好像大病初愈。

    梁战使个眼色，陈奇上前问道：“你们都是附近村民，应该也察觉到天龙湖的变化，我们想知道是什么原因造成这样的变化，亦或是何人做的手脚。老实交代，之后自然会放你们走。”

    几人都是一阵茫然，只有那老者吓得低着头，不敢出声。

    陈奇冷笑一声，翻转手腕，将一个村民的脑袋生生扭了下去，来到那老人身旁，轻轻拍着他肩头，问道：“倘若你们当中有谁知情不报，后果如何应该心里有数吧？我们可是鲛杀帮。”

    老者吓得眼睛一翻，险些昏死过去，双腿软瘫在地，颤声道：“大，大爷，几位大爷，求，求求你们，饶，饶了我们吧。不是，不是我们不说，是，是真，真不知道啊。”

    陈奇沉声道：“不知道？”眼中已露杀机。

    那年轻人忽然叫道：“你们别逼我爷爷，放开他，我来告诉你们。”

    老者叫道：“傻孩子，你告诉什么，你知道什么就要告诉人家？那些不过是你猜的，要是错了，不只我们，全村都完了。”

    年轻人道：“并不是猜的，我是亲眼所见，再说怎么都是死，倒不如说出来，搏一搏。”

正文 第十七章 拜访陈府

    陈奇笑道：“对嘛，年轻人自该如此，搏一搏，也许还有活命的机会。说吧，你都看到什么，猜测了什么？”

    年轻人看了爷爷一眼，老者只是叹息，并未答话。他定了定神，说道：“我自幼体弱，久病不愈，已经在床上躺了五年多。前几日我憋闷得慌，趁爷爷不注意，溜出来。因为天冷，大家都惧怕天龙湖的传说，不敢来湖边。我想反正也不活不长，不在乎是否有龙王，这里人少，也不会有人去告诉爷爷，可以清净一会，于是就来了。当时有雾，从这个角度也看不清，只知道斜对着的湖边有人声，觉得好奇，就仔细听了听。似乎在吵架，大呼小叫乱糟糟的，听不清他们都在说什么，应该有四五人之多。过不多久，就听扑通一声，好像有什么落进水里，之后便有几人从湖边离开。恰好那时雾气晃动了一下，我隐约看到那几人中有个女孩，很像陈府大小姐。”

    陈奇道：“之后湖水就变了？”

    年轻人道：“没有，他们离开没多久，湖水突然动了起来，水面怪浪翻滚，我突然害怕起来，就离开了。第二天再来，才发觉湖水变了，回去跟爷爷讲，他怎么也不信，还说我是眼花，看见幻觉。”

    陈奇微微点头，心中摘拣他话中有几成可信。

    梁战问道：“那个陈府大小姐是什么人？”

    陈奇道：“大哥你忘了，我们这次来不就是要去陈府吗？”

    梁战点头道：“原来就是那里。”沉吟片刻，挥手道：“行了，把他们放了吧，其余的事等到了陈府，去问那位大小姐就是。”

    陈奇挥手道：“放人。”

    村民如蒙大赦，笑着松了口气，相互搀扶着离开。他们方才转身，几个鲛杀帮的手下立刻露出狞笑，手起刀落，一颗颗人头滚动。

    梁战对尸身看也不看，轻道：“说起那陈府的老爷还真是热诚，知道我们鲛杀帮在扩展这一带的势力，竟然主动派人送信给我们，请我们到府上做客。如此有趣的乡绅，自打加入鲛杀帮以来，我还是第一次遇到。”

    陈奇笑道：“如此好客的主人，我们怎么好不赏光呢？”

    蹄声四起，马队向前，在进入陈家庄前散开，进庄的只有梁战、陈奇与六名手下。

    陈家庄寂静无声，宛若死镇，只有陈府门前张灯结彩，忙碌不停。

    陈奇道：“大哥，看来是我们来早了。”

    梁战道：“一样，我们又不是来吃饭喝茶的。”

    门前忙碌的家丁看到这八人，尤其为首的梁战，满身霸气，不怒自威，哪能猜不出身份，急匆匆入府禀告。不多时陈老爷满脸堆笑，慌慌张张跑出来，在他身后跟着几位打扮艳丽的夫人，儿子陈千金，以及面色憔悴，却不知为何比以往更精神，更开朗的女儿陈百灵。

    陈老爷边跑边笑道：“可是鲛杀帮的英雄？”

    陈奇上前道：“我等的确来自鲛杀帮，日前收到陈老爷的书信，拜读后不胜激动，陈老爷如此慷慨好客，还懂得体谅我鲛杀帮帮众在外拼杀的难处，真是暖人心肺。今日正巧经过附近，特此到府上拜访。只是我们兄弟行走江湖，来去匆匆，也没备什么礼品就厚着脸皮跑来讨扰，还望陈老爷不要见怪啊。”

    陈老爷谄笑道：“哪里话来，各位英雄能来就是给我陈某人面子，礼品什么的不提也罢。来人啊，快去准备茶点。几位英雄，我们内堂说话？”

    梁战低声道：“不必了，时间紧迫，有些事还是在这里说完比较好。”

    陈老爷一听，干笑两声，问道：“不知道几位英雄如何称呼？”

    梁战恶名昭彰，尤其近两年加入鲛杀帮后，四处拓展势力，打拼天下，干过不少惨绝人寰之事，就算是穷乡僻壤，只要稍有身份之人也会听说，报出他的名号难免会惹起不必要的麻烦，虽然这麻烦，多半对梁战而言也算不得麻烦。

    陈奇来到陈老爷门前，代言道：“鄙姓陈，说起来也许几百年前与陈老爷还是本家呢。”

    陈老爷在商场混迹多年，也是有眼力之人，看得出几人中梁战才是头领，可对方不愿报名，他也不敢追问，免得把关系闹僵。若是对方恼了，随时可能一气之下拆了这陈府。以鲛杀帮的实力，陈家庄这等规模的村庄根本不值一提。

    梁战看到陈百灵，忽问道：“那是你女儿？”

    陈老爷对女儿的容貌很有自信，想着用她攀上鲛杀帮，以后便可呼风唤雨，忙道：“是啊，这就是小女百灵。百灵，还不过来见过几位英雄。”

    陈百灵之前听父亲提起鲛杀帮会有大英雄来，还以为真是什么英雄好汉，这才兴冲冲的沐浴打扮，十分期待，如今见到竟然是些满脸横肉的粗野汉子，心下不免有些害怕，缩在后面不敢出来，最后还是被夫人强推出来。

    陈老爷低声喝道：“不懂事的丫头，还不施礼。”

    陈百灵从未被父亲嗔骂过，吓了一跳，低声道：“见，见过，几位英雄。”

    陈老爷陪笑道：“小女年幼无知，从小又被我宠坏了，不懂礼数，还望几位英雄不要怪罪。”

    陈奇笑道：“陈小姐天生丽质，美貌过人，我等怎么会怪她呢？”

    陈百灵早看到陈奇，几人中只有他斯斯文文，样子很是潇洒，又听他夸自己容貌，俏脸微红，甜滋滋的笑了。

    梁战不理其他，一双眼直视陈百灵，问道：“天龙湖的水质突然改变，你可知道？”

    陈百灵被他看得全身发凉，哪敢回话？

    陈老爷忙道：“几位英雄果然是无所不知，连天龙湖的事情也知道。其实这件事我们也很费解，那眼湖几千年都没变过，不知怎么，数日前突然就变了。”

    梁战冷道：“我不是在问你。”

    陈老爷打个冷战，唯唯诺诺的后退。

    陈奇笑道：“其实是这样，在天龙湖出现变化前曾有人在湖边看到陈府大小姐和另外几人，我们也是好奇，就想问问他们是否看到些什么，知道些什么，哪怕是些不起眼的小事，想起的都可以说来听听，也许与天龙湖的变化有所关联。”

    陈老爷忙道：“百灵，你曾经去过天龙湖？究竟怎么回事，你难道不知道这个季节靠近天龙湖是很危险的吗？”

    陈百灵见被人说破，只好道：“我只是一时好奇，就和哥，大望他们一起去了湖边玩。当时吉祥掉进湖里，我们以为他死了，都很扫兴，就回来了，谁知他命大没死。至于那湖水为什么变了，我可是一点也不清楚。”

    陈老爷道：“胡闹，简直是胡闹。这是吉祥掉进湖里，若是你和千斤出了事可怎么办？”

    “对不起，爹！”

    陈百灵低着头，她总不能说：“放心好了，才掉不进去呢，其实吉祥也不是自己掉进去，而是被我们逼下去的。”

    夫人不忍看女儿挨骂，出面解围道：“好了老爷，后来吉祥不是也平安无事的回来了。再说还有贵客，先招待客人要紧。”

正文 第十八章 杀人狂到

    陈老爷听了夫人之言，料想不错，还有鲛杀帮的贵客在，于是狠瞪女儿一眼，一脸赔笑的看向梁战。

    陈奇低声道：“大哥，怎么办？”

    梁战不在意的说道：“没关系，这种结果也在预料之中，那种奇异变化怎么可能这么轻易就给揭破？罢了，浪费了不少时间，我也烦了，一切照计划进行，速战速决。”

    陈老爷不明所以的问道：“速战速决？这，几位英雄？”

    陈奇看向陈老爷一家，陈老爷还以为是在看他，露出一个谄笑，惹得陈奇笑出声来，再看向陈老爷身后的几位妻妾和年轻美丽的陈百灵，说道：“真是可惜，想不到这穷乡僻壤还有如此美丽女子，若是那个新任的五湖堂堂主知道，一定会后悔得几天几夜睡不着觉。”

    梁战冷道：“那淫棍有何感觉我毫无兴趣，发讯号，动手。这种平静的小地方，我真是一刻也呆不下去。”

    陈老爷见梁战脸色不善，暗自慌张，问道：“这位英雄似乎对我们这里不太满意，不知道是否我招待不周，怠慢了各位？”

    陈奇笑道：“并非如此，陈老爷不必介怀，这是我大哥的老毛病。”

    他话音未落，一只响箭冲天而起，青天白日绽开一朵烟花。

    陈老爷惊道：“这是怎么回事？”

    二斑的父亲毕竟是武师，察觉事情不妙，机警的跃到陈老爷身前，叫道：“有危险，老爷夫人，小姐少爷，你们快走。”

    不等陈老爷他们理解情况的变化，梁战冰冷的声音已经传至每一个人的耳中：“动手，全村上下，鸡犬不留。”

    陈老爷叫道：“为什么，为什么要这样，我可是支持你们鲛杀帮的啊？”

    二斑的父亲想要拉住陈老爷，可已经太迟了，他只得回身护住陈千金，陈百灵和几位夫人。

    陈奇笑道：“抱歉，陈老爷，对于你的体谅和心情我十分感动，但鲛杀帮这次出动目的只有一个，抢占土地，而不是经营土地。我们要的只是这块地方，不需要这里有人。”

    灿烂的微笑过后是飞溅的鲜血，陈老爷还来不及感觉到什么，便看到面前飞过一样东西，拳头大，圆滚滚，热乎乎，低头一瞧，胸前一个窟窿，那竟是自己的心脏。

    陈老爷倒地，陈府上下惊声四起，与此同时，陈家庄各处都传来男女的哭喊惨叫。

    二斑的父亲无力护住太多人，用力将陈千金和陈百灵向后一退，叫道：“少爷，小姐，你们快走。”见到躲在远处墙角的儿子，叫道：“二斑，带着少爷和小姐，快逃。”

    二斑早已被吓坏了，但听到父亲的吩咐，还是本能的点头，回头寻找往日都在一起的大望和毛秃，可那二厮早见势不妙，开溜了。但结果都一样，因为整个陈家庄到处都有鲛杀帮的马队，没有人能逃掉。

    眼见陈府上下尸横满地，丫鬟家丁无辜惨死，二斑的父亲愤怒叫道：“你们太过分了。”飞身扑向梁战，挥拳便打。

    梁战双手抱胸，傲视眼前的景象，一动不动。二斑父亲的拳头在距离梁战头顶只有两寸时骤然止住，他正自不解，低头才发觉竟然有人按住他腋下，将他挡住。那人不是别人，正是陈奇。

    陈奇笑道：“好心急的武师，不过是为了几颗大钱，竟然拼死拼活，忠诚吗？你这又何苦？”掌心稍微用力，便将二斑的父亲弹了回去。“先天第九重功力，在这个偏远的乡下地方也算出类拔萃了，可惜妄想动我鲛杀帮的副帮主，你还差得远呢。”

    二斑的父亲心头一震，倒退三步，盯着梁战叫道：“鲛杀帮副帮主？你，你是那个杀人狂梁战。”

    梁战双目圆睁，射出两道绿光，咧嘴露出痴狂的微笑，阴冷道：“梁战？是我。杀人狂？没错。”身子一晃，已然出现在二斑父亲的头顶，动作正与他之前突袭梁战时一模一样。

    同样的动作，却是绝不相同的结果。

    “爹——”

    二斑惨叫一声，几乎昏迷，非但无法保护陈千金与陈百灵，反而还要那两人来扶他。而这时，已经有一名鲛杀帮的手下挡拦住他们的去路。

    陈奇道：“杀鸡焉用牛刀，那种货色交给兄弟便是，何需大哥亲自动手。”

    梁战痴狂的目光眺望远方，狰狞道：“那只是热身，为接下来这一场做准备。”

    陈奇笑道：“大哥，你在说什么，这么个偏僻小村庄怎么会有需要大哥做准备的对手？”

    梁战道：“二弟，你感觉不到吗，前方这股气？”

    “气？”

    陈奇顺着梁战所看的方向望去，却什么也没发现。

    梁战叹道：“你的功力和执着的心都还不够。”眯起眼沉吟片刻，又道：“那个方向是老三去的吗？”

    陈奇道：“没错，的确是三弟负责的地区。看来大哥这次的准备是白做了，有三弟在，就算稍微有点实力，也一定撑不到大哥赶去。”

    梁战笑道：“撑到也好，撑不到也罢，总之我要看看究竟是何方神圣能放出刚才那种气。”话音未落，人已飞身而去。

    陈奇叫道：“大哥，大哥……”可人影只是越去越远。

    他无奈一叹，见陈府已经扫荡干净，只剩确认是否有人装死，再将财宝搜刮一空，便可离开，吩咐道：“你们小心应付，其他人很快会从村子外侧一路杀进来，到时与他们汇合，将所有值钱物品一样不剩，全部拿走。”

    手下人均是杀人放火惯了的凶徒，跟随梁战也并非一两日，这方面都是行家里手。

    陈奇见这里无需担心，对梁战如此热心十分好奇，便也追了过去。

    话说陆高荣带着五名手下在村外等候，见到梁战放出的暗号后，与其他人一样冲杀进村，最先遇到的便是偷逃出来的大望和毛秃。他二人都是市井人精，最懂见风使舵，梁战几人在门前一出现，他们便意识到危险，趁着府上混乱，偷些金银细软，带上这几年的积蓄，偷偷潜出府来想逃，谁知却遇到了煞星。

    陆高荣见他二人，寻思一阵，问道：“你们是这村里的人？”

    两人相视一眼，异口同声道：“不是，我们只是路过这里的小生意人，正要出发去下一站。”

    陆高荣奇道：“不是这村上的人？怎么办，大哥的命令是杀光村里所有人，这两个不是村里的，要放走吗？可他们现在就在村子，也算该杀之人吧？诶，究竟是该杀，还是该放？”他声音不大，自言自语，像个愣头。

    大望与毛秃见陆高荣傻头傻脑，都看到了生还的希望。

正文 第十九章 隐居高手

    大望抢先道：“我们虽然人在村里，但只是路过的，不是这村子的人，当然不能算该杀的范畴。”

    毛秃迎合道：“对对，我们只是些无足轻重的小人物，没有杀的必要。”

    陆高荣忽然点了点头，似乎想通了，大笑道：“对啊，你们不过是小人物，小人物啊。”

    两人一听，急忙附声道：“对对，我们都是小人物，不值得杀的。”

    陆高荣大力点头，哈哈大笑。大望和毛秃见他只是笑，并不回答，呆头呆脑，也不知道心里在想什么，寻思此地不可久留，趁现在不走，一会等这疯癫的家伙回过神来，想走也走不成了。

    大望和毛秃小心翼翼的往前走，陆高荣和他手下都未行动，两人松了口气，正要加快速度，大望的脸颊忽然一湿，抹了一把，沾得满手血迹，他扭头看去，身旁的毛秃不知何时脑袋上多出一个圆溜溜的窟窿，鲜血喷射。

    陆高荣哈哈笑道：“你们这些小人物，留着无用，当然是要杀掉。”

    大望想叫，可舌头打结，根本发不出声，他想逃，可双腿发酸，转身的时候却摔在地上。他回头颤抖的看着陆高荣，眼见那只血淋淋的手朝着他的脸探将过来，身体却僵硬得无法挪动。

    陆高荣用树叶擦净手指上的血迹，继续向前，看到一间破屋。那间屋位于村子最外侧，距离其他人的家较远，四处漏风，在这临冬季节根本无法保暖。陈家庄只有一所如此破烂的房子，就是小葫芦的家，之前那扇坏掉的门被木棍顶在墙上，如今进出只能跳窗。

    房中只有小葫芦一人，肩上背着个小包，蹲在床下不知在翻找什么，口中抱怨道：“爷爷也真是老糊涂，竟然被个鲛杀帮吓得连家也不敢住，趁夜拉着我进山，害我收拾行李时太过仓促，把重要的东西都给忘了。”

    他在床下摸索，面色一喜，看是找到了，直起身来，手中拿着个做工粗糙的小木盒，里面楦着红海面，夹着一枚千株草。

    千株草可调节寒热湿燥，使人体气血平衡，类属稀有草药，在这天柱山尤为少见。小葫芦的父母均为药师，当年夫妻二人上山采药，不幸遇到滑坡，双双罹难，找到尸体时，在小葫芦的父亲手中便紧攥着这枚千株草。对小葫芦而言，这不仅是株稀有草药，更是父母的遗物，象征着他们一生的志愿。他以父母济世救人的博大胸怀为荣，也想像他们一样成为优秀的药师，因此才对苦口婆心，屡次劝他习武的二斑父亲不加理睬。

    小葫芦将木盒揣入怀里，又谨慎的拍了拍，这才转身要走，来到窗口时忽然看到外面站着几人，正从窗口往里看，吓得他又退了回去。

    陆高荣头顶在窗户上，将窗纸撞出个窟窿，露出半张脸，向屋里看去，叫道：“小子，你叫什么？”

    小葫芦缩在墙角，心中害怕，却硬是挺起胸脯叫道：“小葫芦，你是鲛杀帮的？”

    陆高荣并未回答，继续问道：“你是这村里的人？”

    小葫芦道：“是又怎么样？”

    陆高荣哈哈大笑，冷道：“那就去死吧。”高大的身子缩成一团，将窗户撞烂，跃入房内。

    小葫芦叫道：“你这麻杆螳螂，跳进来做什么？这里可是我的家，出去，你给我出去。”闭着眼用力挥着包袱。

    陆高荣阴沉笑道：“这里是你家？正好，就让你和这家一起碎成一块块。”伸出一根手指，虚空一划，小葫芦的包袱便被切开条口子，里面几件破衣服都掉了出来。

    小葫芦吓得丢了包袱，向后倒退，靠在墙上。

    陆高荣捡起那几件衣服，奸笑道：“收拾行李，是打算逃命？要说你家也真是穷得可以，逃命竟然只有几件破衣服。”

    外面忽然传来几声轻呼，那扇破门被撞开，进来的竟是陆高荣的一名手下。那人直飞向陆高荣，陆高荣面色一沉，手指在面前一晃，那人被凌空切成两段，带着血从陆高荣身旁飞过。

    门外传来一个苍老的声音：“我家虽然穷，但穷得有骨气。他爹娘走得早，我这把老骨头没什么用，只希望把他培养成不依靠任何人，能够独立幸福生活下去的坚强孩子。”

    陆高荣厉声道：“什么人？”

    那声音道：“没什么，只是一把快进棺材的老骨头。”一只手握住门框，进来的竟是小葫芦的爷爷。

    小葫芦叫道：“爷爷？”

    爷爷冷哼道：“你这孩子也太不听话，我说过要在山上躲十天，你竟然才过了一晚就偷跑回来。”

    小葫芦哭道：“我忘了拿千株草，所以回来取。爷爷，怎么办，怎么办？”

    小葫芦叫的怎么办，当然是指陆高荣等人，但爷爷似乎眼中全没这几人，只是轻哼一声，瞥了一眼那被分尸的汉子和溅满血的屋子，皱眉道：“你在别人家里就不能收敛些？竟然在孩子面前做这么残忍的事，要是将我宝贝孙子吓坏了，心中留下阴影可怎么办？”

    陆高荣狠声道：“老不死，你究竟是什么人？”

    爷爷轻道：“一个老不死而已。你想要我的命？没问题，随时可以来取。但我孙子还年轻，希望你高抬贵手，就别为难他了。”话语好似在求情，神情却极度轻蔑。

    陆高荣听他语气满是揶揄，心中更怒，吼道：“老东西，你既然想死，我就成全你。”

    小葫芦惊道：“爷爷，快逃！”可那个逃字尚未出口，陆高荣已经欺到爷爷面前。

    陆高荣双手各探出一根手指，成双风灌耳式插向爷爷两侧太阳穴。跟着奇迹发生了，不见爷爷做了什么，气势汹汹的陆高荣却忽然身子一翻，滚了出去，转了几圈后跪在地上。

    爷爷淡笑道：“怎么，年轻人，难道你想通了，来给我老头子磕头认错？没关系，老头子没有其他优点，就是度量大，只要你陪够了钱，我大人不记小人过，可以放你一马。”

    陆高荣没料到一个不起眼的乡下地方竟然会有如此诡异的怪老头，刚才心中大意，这次却不敢怠慢，提起十二分精神。

    “这次老子一定要杀了你。”

    爷爷轻蔑的笑道：“年轻人，要长大成人，首先得学会谦逊与实事求是，做不到的事就不要说出口。自信是好，但不要自大。”

正文 第二十章 真实身份

    陆高荣堂堂鲛杀帮骨干，副帮主梁战的结义兄弟，怎么料到在这偏远的山区会被一个连房也盖不起的糟老头教训？怒上心头，身子一转，下半身盘在地上，上半身则半扭着朝向小葫芦的爷爷，双手各出一指，手臂弯曲，悬浮身前。

    爷爷点头道：“嗯，这几下小螳螂倒也学得似模似样，殊不知螳螂捕蝉，黄雀在后的道理。”言罢，双臂展开，做个大鹏展翅式。

    小葫芦傻呆呆的立在墙角，本该恐惧无比的时刻，他心里却只有惊讶。不知道爷爷使了什么手法将那高瘦大汉翻倒，但一定是比二斑的父亲高出数倍的功夫。相依为命这么多年，在他心中爷爷只是个年迈苍苍，腿脚不便，别说修房补屋，甚至连编草人赚些糊口的饭钱也不会的人，怎知道竟然是位深藏不露的高手。

    陆高荣哼道：“我的确是螳螂，但你是否是黄雀就不知道了。”双腿猛然绷直，从盘着到伸直，速度极快，弹簧般将他弹向小葫芦的爷爷。

    爷爷眯着眼，待陆高荣扑至眼前，两根指头戳向自己眼睛时，蓦然出手，分别抓住他的手指，冷笑道：“没错，我这把老骨头要做黄雀的确是不太适合，充其量不过是匹老马。”

    陆高荣双目暴睁，怒道：“老不死的，你说我是螳臂当车？”

    爷爷笑道：“嗯，年轻人，有进步，至少已经有了自知之明。”

    陆高荣心中怒极，想抽回手指，谁知这骨瘦如柴的干巴老头远比他想象中强壮得多，任由他如何扭动，手指就是别想移动分毫。既然手无法移动，那便用脚。他腾空而起，脚尖向内，又是一个双风灌耳，踢小葫芦爷爷的太阳穴。

    爷爷一动不动，这一下被陆高荣踢个正着。这大出小葫芦预料，本以为爷爷比陆高荣强过数倍，怎知竟如此轻易的被对方打中。

    陆高荣大喜，哈哈狂笑道：“老不死，看你这次还能不死？再吃我一招。”他跟着又以膝盖直击爷爷心窝，再踢两肋，又以足尖踢中肚脐和小腹。

    爷爷只是立在那里，好像一樽不会动的雕塑，任由陆高荣随意击打。

    陆高荣踢得爽快，叫道：“老东西年纪大了，我这几下捶得舒服吧？瞧你一把年纪，估计这东西以后也派不上用场，我就做做好事，帮你彻底断了念头。”抬脚猛踢爷爷的下阴部。

    这可是要命的地方，小葫芦忍不住叫道：“爷爷——”

    爷爷轻蔑一笑，方才被踢中那么多下，竟然毫发无伤，瞧着陆高荣踢中自己下阴，趁他收脚之前，双腿并拢，夹住他脚尖，哂道：“没错，我还真就是个老不死，就凭这几下小虫挠挠，一时半会还死不了。”

    陆高荣凝着双目，叫道：“你这老家伙，难道是妖怪？以我螳螂蹊径的功法，莫说是人，就算是石雕也踢碎了。”

    爷爷笑道：“以你尊天第三关的实力，如果是石雕，恐怕已经踢碎了，可惜我这身老骨头还没软弱到那种程度。”双腿猛然夹紧，厉声道：“我乃铜皮铁骨，金刚不坏身。”

    陆高荣的脚尖咯吱一声，想必是断了，可他不愧为**强人，硬是咬牙挺住，没哼出一声。

    爷爷赞许道：“还可以，瞧在你这只断脚的面上，今日饶你不死，快滚吧。”用力一甩，便将陆高荣丢出门去。

    其实爷爷本不想饶他，但一股气息正从远处逼近，情况紧迫，没时间浪费。

    陆高荣摔在地上，虽然不重，却久久没能爬起。比起脚上的伤，心里的伤更令他难以接受。

    陆高荣躺在地上，大声问道：“你究竟是谁？”

    爷爷全然不理，来到小葫芦面前，低声道：“陈家庄已经保不住了，四周不知道还有多少鲛杀帮的人，另外还有一位高手正在赶来。等他来了，我们祖孙想走就难了。”

    小葫芦是个聪明的孩子，虽然心中有诸多疑问，但此刻并非提问的时候。爷爷将他抱起，正门有陆高荣，虽然受伤，但死缠起来难免要耗些时间，于是他们由后面越窗而出，打算进入树林。

    陆高荣叫道：“上，别让他逃了。”

    手下们迟疑着不敢上前，连陆高荣也敌不过的对手，凭他们如何能挡得住？

    空中传来一声大笑，宛如惊雷，直落在小葫芦祖孙面前。大地被震裂，灰尘漫天，当灰尘落下后，露出其中那满身伤疤的魁梧大汉。

    陆高荣喜道：“大哥，你来了。”

    其他手下也是雀跃非常，分别叫道：“副帮主到了，一切都不用担心了。”

    梁战并不答话，只是瞪了那些手下一眼，他们顿时收声，不敢再说。

    梁战看向陆高荣，笑道：“老三，你这样子可是够难看的。”

    陆高荣道：“大哥，别小看那老头，他厉害得很，轻轻松松就折断了我两根脚趾。”

    爷爷低声道：“仅有两根脚趾？本以为至少会将你整只脚折成两段。不愧是善于变化的螳螂蹊径，是在最后关头将脚骨收缩了半寸吗？”

    陆高荣狠声道：“老不死，别高兴，我大哥已经来了，你的死期也就到了。”

    爷爷眯着眼凝视梁战，虽然对方隐藏气息，无法从气上探知对手虚实，但仅从刚才降下那一瞬的威势，及立于面前的强烈存在感，便可以确定对方并不好惹，比起陆高荣不可同日而语。

    梁战也在同时打量着小葫芦祖孙，当看到爷爷颈侧泛起的一丝金鳞时，目光骤然收敛，嘴角扬起，笑道：“意外，这可真是意外的收获。”

    爷爷心头一震，不知对方是发现了什么还是虚张声势，但他都不能等闲视之，因为他身上的确藏着个秘密。

    梁战道：“老三，难怪你会惨败，莫说是你，就算我也没有必胜把握。”

    陆高荣跟随梁战多年，除鲛杀帮帮主海牙外，还是首次见他如此评价一个人，更别说是一个眼见活不了几年的老骨头。

    爷爷沉声道：“小辈，你认得我？”

    梁战笑道：“我年纪也不小了，若是连您的大名也没听过，就不必在这道上混了。您说是不是，铁血金刚金五爷。”

    陆高荣惊呼道：“他是金五？”

    爷爷眉头一挑，没想到隐藏数十年的秘密今日被人撞破，知道此战避无可避，将小葫芦放下，让他到一旁躲起来。

正文 第二十一章 对战梁战

    金五，一代传奇，六十年前初出江湖，便掀起一阵血腥杀戮。不知他与盗贼之间有何冤仇，专找各地盗贼团伙的麻烦，二十年中，几乎将天下盗贼杀得精光。因其杀性太重，黑白两道皆不容他，奈何他功力非凡，想找他麻烦的人最终无一能活。可这一切却在四十年前的一天忽然停止，正如日中天的金五一夕之间销声匿迹，再无消息，没有人知道他去了哪，有的仅仅是数之不尽的猜测，和他留下的无数传奇。其后三十年中，即便很多人都认为他已经死了，可他的名字仍旧象征着盗贼清道夫。在黑*道*中流传，甚至一度有盗贼以“小心金五在那”来比喻对手难缠，买卖会失败。只是近十年中真正经历过金五时代的人已越来越少，金五的传说也逐渐被人淡忘。

    陆高荣道：“大哥，金五不是已经死了？”

    梁战道：“我也听说他死了，据说不知道什么原因，突然功力尽失，过去的仇家纷纷趁机来讨债，他东躲西藏，最终还是避不过，被仇家杀死。没想到他竟然没死，伪装成个糟老头躲在这。老实说，最初我也不敢确信，直到刚才看到他的表情才完全相信。”顿了片刻，回头看向陆高荣，续道：“金五爷，老三竟然还活着，是该说您转性向善了，还是你诈死的原因果然是因为失去功力？”

    金五知道隐瞒已无济于事，冷道：“是否失去功力，你可以过来试试。”

    梁战笑道：“据说你当年修为已达天上天，还曾击败过如今青帝门的掌门，如果你真有当时的功力，不要说交手，只是站在你面前，我就已经抬不起头来，可现在我的头却好好的抬着。”

    陆高荣惊呼道：“什么，他，他打赢过青帝？”

    金五哼道：“过去之事不提也罢，当年的东方正我只是个意气风发，修为未成的毛头小子，与今时今日的青帝不可同日而语。”

    梁战道：“据我所知，当时东方正我已作为掌门继任者被重点培养，修为到达至天七斗，也只有你才会将那样的人称为毛头小子。”

    小葫芦在旁轻道：“天啊，没想到爷爷这么厉害，这么说来爷爷以前讲的故事都是真的？可为什么突然隐居了？”

    梁战道：“这是你孙子？很精神的小家伙。”

    金五冷道：“别动他，否则我叫你死无全尸。”

    梁战笑道：“好可怕的霸气，就算隐居江湖四十年，你还是一样气度慑人。我也没兴趣找一个小孩子麻烦，只想问你一个问题，当年如日中天的你，为什么会突然功力尽失，不得不躲藏起来？”

    金五面色骤变，目光闪烁，好像在惧怕什么，咬牙道：“这是我的问题，隐居在此，远离江湖的血雨腥风，对我而言是无法取代的幸福。”看着梁战的双眼，无奈摇头，叹道：“看来你这一生是无法明白了，可怜啊。”

    梁战双目圆整，怒道：“可怜？我梁战可怜？”

    金五笑道：“梁战，原来如此，杀人狂梁战，就算隐居在这深山中还是会不时听闻你的大名。”

    梁战狞笑道：“比起你当年还差得远呢。”

    金五冷哼道：“凭你这贼人也配与我相比？老子当年只杀盗贼，可你却是无论良善，一律不放。”

    梁战道：“的确，因为我做恶人比你做得更彻底。你可知道我从小便是听着你的名字长大，梦想着有朝一日与你一样，却从没想过会有这么一天，让我可以亲手杀你。”

    金五道：“小辈，要杀我，凭你只怕不太容易。”

    梁战道：“也许是不容易，但我一定会做到，因为我是，杀人狂！”

    梁战飞身跃起，在金五面前五尺处猛然落地，双脚踏中地面，将地面踩下两个凹陷。大地摇晃，他同时出手，双拳击向金五双眼。金五并未躲闪，与之前和陆高荣交手一样，打算以身体硬接。就当梁战的拳头距离金五双眼只有一寸距离时，手腕猛然翻转，拳变爪，五指如钩，指尖泛红，抓向金五。

    拳变爪的一瞬，指尖已经触到金五的眉头，他本打算闭眼硬接，是拳是爪都无意义，可指尖那抹红光却令他脊背生寒，丰富的经验驱使他不得不后退躲闪。

    梁战一击扑空，笑道：“铁血金刚，擅长金刚不坏身，据说这是种没有罩门，内外兼修的硬功，可抵挡任何攻击，甚至连骨骼和内脏也可修炼得坚不可摧，就算毒药也伤不到分毫。有此神功护体，你刚才却躲了，证明你如今的功力与我不相上下，根本无法抵挡我的血吸爪。”

    金五面色阴沉，哼道：“果然是血吸爪，没想到血吸老祖销声匿迹后，这世上竟然还有人修炼这种邪功。好在你修为不高，否则定然又是一大祸害。”

    梁战笑道：“我是否成为祸害已经不需要您老费神了，因为您很快就要死了。”抢步上前，探双爪分抓金五两肋。

    金五侧身插入梁战两臂之间，要抓梁战手腕，梁战抽回手后向空中跃起，身上浮起一片红云。

    金五冷喝道：“阴损邪功，害人害己，老子今天就让它在这世上绝了。”双脚跺地，竖直跃起，将头顶向梁战。

    梁战狞笑道：“那也要看你有没有这本事。”双臂伸向背后，将红云化入爪中，呼啸而出，在空中形成两个血红色的爪影。

    “血爪痕！”

    金五嗅到一股刺鼻的血腥，知道那爪影不宜硬接，虚空吸了口气，身体向后缩了一尺，闪过后出拳击向梁战腹部。

    金刚不坏身的法门本就是以硬打硬，要比灵巧，攻击力顿时消减一半，金五这一拳看似威猛，其实余力不足，而这一切都看在梁战眼中。

    梁战狞笑道：“老匹夫，你完了。”吐气吸胸，接下金五一拳，跟着泰山压顶，双爪拍下，正是金刚不坏身的习惯战法。

    金五双眉紧皱，两臂架起，挡住梁战的手臂，被从空中压下，双脚陷入地面半尺有余，身体半跪，也只是勉强抵住。

    梁战道：“金五啊金五，你老了。我的修为在临天第二关，若是以前的你，只消一根手指便能将我打发，可现在的你也只有临天第三关的修为。虽然比我高出一关，但拳怕少壮，我完全可以靠蛮力弥补。”

    金五感觉梁战手上压力更大，可他现在只能勉力抵挡，将一张老脸憋得通红。

    金五暗想：“这梁战不愧是鲛杀帮的副帮主，经验丰富，膂力过人，没想到我金五竟也有落得如此狼狈的一天。怎么办？梁战以凶残出名，向来是斩草除根，倘若我死了，只怕小葫芦也活不了。无论如何我都不能让他出事。”想到此处，忍不住看向孙子，心下暗叹：“早知如此，当初真该教他习武，纵使敌不过梁战，对付几个喽罗应该绰绰有余，只要我缠住梁战，他还有机会逃走。”

正文 第二十二章 无路可退

    早知如此，这是世界上最不切实际的话，正是因为早不知会如此，才会有此感叹。时光无法逆转，悔恨亦是无用，金五并非不懂这道理，只是事到临头，他也是无法抒怀心胸。但姜还是老的辣，他当年能瞒天过海，躲过全天下人隐居四十年，如今也不会全无对策。

    金五大喝道：“你要抓，就给你抓。”双手收回，梁战的血爪正落在他头顶。他向上挺身，顶住梁战掌心，双拳击向梁战腹部。

    梁战仿佛有意与金五硬拼，两臂灌力，不仅在金五头上抓出几个红红的指痕，还将他硬生生压入地面半尺沉，使其双脚陷入泥土一尺有余。

    陈奇此时赶到，看到这情形，大感意外，来到陆高荣身旁问道：“老三，这是怎么回事？”

    陆高荣将刚才的事简略叙述，他语言能力不强，讲起来颠三倒四，但陈奇很聪明，加之对他的了解，也算勉强将故事贯穿起来。他也听过金五的名头，铁血金刚，年幼时的梁战总是挂在嘴边，本以为早就死了，没想到竟然在此遇到。

    陈奇道：“依照传闻，金五的修为至少该在天上天四斗以上，可如今他却与大哥战得不分上下，不，大哥还占据上风，看来说他功力尽失的传闻是真的，虽然这四十年来他想要恢复功力，但也许是旧伤或是其他原因，只恢复到这种程度，无法再像当年那般神勇。这正是大好机会，完成大哥多年的夙愿。”

    梁战挨了金五两拳，嘴角渗出血，可他非但没有放松，反而加重力道，因为他知道这是最简单也是最快的解决方法，一旦在此时让金五躲开，他们二人的战斗将可能会拖上三五天也难分胜负。他本人虽不在乎，但这次出来还有任务，若是耽误了，回去不好向帮主交代。

    金五虽然击中梁战两拳，可他头上的伤更重。仅凭他现在临天第三关的功力，金刚不坏身尚未成型，要抵挡血吸爪上的阴毒血气十分困难，但他咬牙挺住，再度挥出两拳。

    双方陷入了奇特的胶着状态，彼此都承受着对方的攻击，只看谁先倒。梁战居高临下，进展力量优势，与之相比，金五已经出现疲态，头顶皮开肉绽，有几处已经露出白骨，却诡异的不见半点血迹，反之梁战的双手却鲜红无比。

    小葫芦实在看不下去，惊呼道：“爷爷！”

    陈奇眯着眼道：“大哥那边已经可以看出胜负，这陈家庄也打扫干净，我们没必要耽搁时间，还是速战速决吧。”

    陈奇右手在腰间一晃，抽出软剑，按住机簧，软剑绷直，寒光烁烁。他纵身扑向小葫芦，与此同时，陆高荣忍着脚伤从另一侧向小葫芦身后迂回。

    小葫芦注意力集中在金五与梁战身上，全未注意有人突袭，以他的功力，便是注意到也无济于事。

    陈奇转眼已掠至小葫芦身侧，手起剑落，斩向小葫芦的脑袋。

    金五双肩颤动，沉声道：“谁也别想伤我孙儿。”身下爆发出一股强烈气团，将脚下的泥土吹飞，借用这个空间伏低身子，闪过梁战的高压，向陈奇扑去。

    梁战双爪轰入地面，将地面抓成一片诡异的红土，狞笑道：“不用急，今日你要死，你那宝贝孙子也同样活不了。”脚下传出一声音爆，正是之前凌空而降时使用的招式，瞬息间追上金五。

    金五惊道：“雷霆纵？这是青帝门的招式，你怎么会？”身下不停，知道避不过梁战的追击，贯气与背，打算硬接这一击。

    梁战道：“青帝门的招式我就不能会吗？”双爪抓住金五两侧肩胛骨，用力向下，将其衣服撕开，背上划出十道清晰的红印。

    金五借梁战的攻击加速向前，眼见陈奇这一剑就要刺中小葫芦的头，伸手过去，用手掌挡住剑锋。剑尖刺中金五掌心，好像刺中一块生铁，崩断了两分刃口，剑身弯曲，硬是将逼近的陈奇弹了回去。金五狠瞪向陆高荣，陆高荣有之前的阴影，心底惧怕金五，一瞪之下急忙抽身，与陈奇一同后退。

    陈奇惊道：“老东西，好强的功力。”知道凭自己的功力绝不是金五对手，急忙抽身，免得被卷入金五与梁战的战斗中。

    梁战笑道：“好身手，被我的血吸爪打实竟然也没能伤到皮肉，金刚不坏身果然名不虚传。可惜啊，爪毒渗入体内。我早说过，你已经老了，只有修为达到至天境界才可回天再造，使身体恢复年轻时的活力，凭现在的你根本不是我的对手。”

    金五冷道：“姜还是老的辣，无知小辈莫太猖狂。”

    梁战道：“好，我就看你如何辣法。”双爪突前，抓金五心口。

    金五脊背如火烧般疼痛，额头汗珠滚滚，那血吸爪厉害非常，以他如今的功力根本无法抵挡毒气入体，他已经不能再硬接梁战的攻击，可是却无法躲闪，因为小葫芦就在他身后。

    金五喝道：“来吧！”将功力提升至最高，皮肤闪烁淡淡的金属银光。

    梁战道：“我就看你是否真的是铜皮铁骨，金刚不坏。”

    两人在短短十余秒内又交手数十次，金五已明显处于下风，他无法躲闪，只能硬接梁战攻击，虽然每次被击中时爪毒渗入的量都不多，但累积起来却非同小可，他已出现心悸，恶心，虚汗，双腿发软，耳鸣，眼花，等等症状。可他还不能倒，至少在孙子面前，不能倒。

    梁战不耐烦道：“老家伙，你太缠人了，给我倒下。”凌空一爪抓向金五额头，用力一压，将金五压得半跪在地，在他头上印出五道清晰的指痕。

    金五紧咬牙根，可血还是从牙缝涌出，眼耳口鼻也同时流血。

    小葫芦哭喊道：“爷爷，爷爷。”

    金五无法回话，只是拼命将小葫芦掩护在身后。

    梁战突然出现在被惊恐与绝望填满心灵的小葫芦面前，狰狞的脸更显恐怖，他撕开自己的衣服，露出布满伤痕的强健身躯，沉声道：“小杂种，你爷爷大限已到，不过你运气好，遇到我。我梁战最是通情达理，看你爷爷孤独一人上路怪可怜的，打算免费送你一程，让你们祖孙在那个世界也能做个伴，不至于太寂寞。”

    小葫芦叫道：“你这个坏人，杀人狂，我和爷爷好好的住在这里，与世无争，为什么你要杀我爷爷，为什么？”

    梁战哈哈狂笑道：“杀人狂？不错，老子就是杀人狂，想杀你爷爷，所以就杀了，没有任何原因。”

正文 第二十三章 留下希望

    小葫芦还要说，却被金五打断，他抬起双目，透过血迹凝视着梁战，吃力的说道：“别擅自把老子弄死，老子还有得是力气。”

    梁战哼道：“瞧你这样子，伤痕累累，得意的金刚不坏身已经毫无用处，还想硬撑吗？”

    金五道：“你才是，血吸爪的特点是杀人不见血，可我头上流了这么多血，说明你的血吸爪还远没到家，凭你这种程度的修为能做什么？”

    金五的话点中梁战痛脚，他只因机缘巧合，学了血吸爪的皮毛，虽然对付普通人已是绰绰有余，但遇到真正高手便没用处了。

    他被金五揭破心事，勃然大怒，狠声道：“只要够杀你便足矣。”又是一阵猛攻，金五已无力格挡，就像个练拳的木桩，不断承受攻击。

    小葫芦大张着嘴，却发不出声音，他毕竟只是个十二岁的乡下孩子，眼睁睁看着爷爷被打得体无完肤，却只能跌坐在地上瑟瑟发抖。

    金五突然发力，不知哪来的力气，抓住梁战双手，梁战一惊立刻后退，反而将金五向前拖出了六尺多远。

    梁战退至三丈外陈奇和陆高荣的身侧，看着自己手腕，两只大手微微颤抖，腕上各留下一个清晰的手印。

    梁战心想：“这老东西哪来的如此力量，难道是回光返照？看来这老不死已经撑不了多久，在这被他反咬一口可不划算。”

    金五摇摇晃晃爬起身子，口中不断叫道：“葫芦，葫芦……”

    小葫芦哭喊着扑过去，抱住金五，道：“爷爷，爷爷。”

    陆高荣冷笑道：“他们还真是祖孙情深，大哥，快送他们一同上路吧。”

    陈奇道：“我看他的金刚不坏身已破，就算是我也杀得了他。”再次提剑杀将过去。

    金五一动不动，小葫芦只是不断摇着他，陈奇已经到了他们面前，剑光一闪，在空中抹过一道寒气。

    死的觉悟，金五早在四十年前就已经做好，但小葫芦，不，对他而言这一切还太早。他才十二岁，还有六十年，八十年，甚至更久的人生，只可惜金五已经看不到了。

    金五凄然一笑，鼓起最后一丝力气，猛然跃起，以胸口挡住陈奇的剑，奋力一挺，震开陈奇的手腕，硬是将那把剑撞了回去，同时一拳打中陈奇胸口。

    陈奇本以为金五已是一团死灰，谁知他竟能死灰复燃，仓促下不及躲闪，被打个正着，喷出一口血，向后倒飞的速度比那把剑还快。

    梁战轻呼道：“二弟。”飞身前来，先将陈奇托住，跟着接住那把剑，虚空借力，朝金五直刺过来。

    金五已经无力抵挡梁战的攻击，这一次剑从胸口刺入，背心透出。梁战用力极大，刺穿金五后将他向后推，撞上小葫芦，再一拳击中剑柄。长剑穿着祖孙二人向前飞去，刺中破屋的墙壁。

    金五又一次吐血，提起最后一口气，将两臂拍进墙中，企图将身体从墙上拔出，可最终还是未能如愿，气绝而亡。他和小葫芦的身体好像昆虫标本般被钉在墙上，鲜血染红墙壁，情景骇人之极。

    陈奇怒道：“老不死。”想冲上去鞭尸，却被梁战拦住。

    梁战道：“好了二弟，刚才是你急功近利才会失了方寸，这可不像平时的你。何况他人已经死了，也算是报过仇了。他毕竟是那位大名鼎鼎的金五爷，虽然功力不如当年，但还是个响当当的汉子，就算是对先辈的敬意，不要对他的尸身出手。”

    陈奇哼了一声，朝金五啐了一口，他平时是个稳重之人，今天也是因为金五的大名才会一时失去冷静。

    梁战看着手腕上那消不去的掌印，叹道：“即便是失去功力的糟老头，仍然有比我高一关的修为，若不是你的金刚不坏身气息不纯，尚未成形，加之我的血吸爪阴毒无比，这一战恐怕我还不是你对手。但世界便是如此，只有结果，没有如果，现在我站着，而你只是具尸体，无论你过去有多大名望，但现在，毫无疑问是你输了。”

    陈奇道：“过去检查一下。”

    梁战道：“二弟，你信不过我？”

    陈奇道：“当然不是，只是这老家伙太过吓人，呸，竟然还瞪着一双狗眼，死不瞑目，真好像随时会再跳起来一样。”

    梁战很理解陈奇的担忧，微微一笑，几个手下上前，检察金五和小葫芦的呼吸和脉搏，朝陈奇摇了摇头。

    陆高荣道：“和大哥交手，他们绝对活不成。就算那一剑杀不死他，血吸爪的毒性也已经深入五丈六腑，他是必死无疑。”

    陈奇道：“可惜，他如今只是个糟老头，将他的尸体抬出去也没人相信他就是那位四十年前名震天下的铁血金刚，否则大哥今日杀了他，定可一举成名。”

    梁战道：“罢了，我杀他只为圆自己的心愿，名利之类无关紧要，何况以我现在的功力，还撑不起那么大的威名。做人不可好高骛远，要脚踏实地，否则招惹来大敌，吃亏的只是自己。”

    这时马队聚集过来，每匹马上都装着不少袋子，看来收获颇丰。

    陈奇道：“这里的事已经处理完，是离开的时候。”

    梁战点头，翻身上了那匹大黑马。

    陆高荣问道：“下一站去哪？”

    陈奇道：“倒是不远，翻过这座山，再走十二里便是。”

    梁战道：“别上山，从山下绕过去。”

    陈奇道：“那至少要耽误两天时间，帮主的交代不是有时限的，我们不该把时间浪费在赶路上。”

    梁战道：“不碍的，两三天时间不打紧，但一定不要上这座天柱山。这也是帮主的交代。我出发前的晚上，帮主专程叫我过去，嘱咐我三遍，倘若经过这一带，万不可踏入天柱山，就算是寻找食物或其他原因，不得不进山，也决不能登上一百丈高以上。”

    陆高荣轻蔑道：“为什么，这山难道有刺，还攀不得了？”

    梁战摇头道：“并非有刺，而是有天神。”

    陈奇恍然道：“是啊，在天柱山顶是天柱峰。原来如此，十二洞天之一的天柱峰近在咫尺，难怪连帮主也会谨慎起来。”

    梁战道：“我们犯不着去惹那些不问世事的老怪物，传令马队，任何人不得以任何理由踏足天柱山，我们从山脚下绕过，前往下一站。”

    陈奇依令传下，马队卷起烟尘逐渐远去。

    他们离开不久，金五的眼珠忽然动了一下，嘴角露出一丝微笑，死不瞑目的眼睛缓缓阖上。

    夕阳斜照，在吉祥的眼前，陈家庄已是一座死村。

正文 第二十四章 血与仇恨

    尸体与尸体交错，堆积如山，血流成河，这就是杀人狂梁战的作风，杀人，绝不掩埋。

    吉祥颤抖着，奔跑着，打开每一扇门，穿过每一个院子，期望能够找到哪怕是一个也好，一个，活着的人，可结果却令他绝望。死了，死了，所有人都死了。类似的情景，他在八年前也曾经见过，八年前，那个闷热的夏天。

    他从村子的一头跑到另一头，直到小葫芦家前，最先进入视线的竟然是金五被钉在墙上的尸体。

    “不，这不可能，爷爷，小葫芦，爷爷，小葫芦……”

    他几乎是歇斯底里的尖叫着，泪水顺着眼角飘在空中。他冲到墙壁前，抱住金五，尸体移动，从墙壁上滑下来，小葫芦从另一侧滚到墙角。吉祥怔了一下，仔细一看，原来穿透金五的剑竟被他用身体折断，后半截用衣袖卷着，之所以还能贴在墙上，全是因为他的双手陷入墙里的缘故。

    小葫芦落地时一颠，吐了口气，跟着大口咳嗽起来。吉祥见他还活着，忙过来扶起他，仔细查看，他除了胸口有些瘀青，并未受伤，总算松了口气。回想金五之前的姿态，顿时明白是金五用身体压住小葫芦，使他透不过气，进入假死状态，这才瞒过那些凶残的杀手。

    小葫芦缓缓睁开眼睛，等不及恢复视线，便大叫道：“爷爷，爷爷……”

    吉祥抓住小葫芦的肩头，叫道：“小葫芦，是我，是我啊。”

    小葫芦回过神来，惊呼道：“吉祥哥，是吉祥哥？”视线恢复，看到吉祥的脸，眼泪止不住的涌出来，大哭道：“吉祥哥，爷爷，爷爷他……”

    吉祥咬紧牙，皱着眉，强忍泪水，可眼睛仍旧湿润了，他用力点头，道：“我知道。”

    小葫芦脸色忽然转冷，厉声道：“是他们，鲛杀帮，梁战，我，我要杀了他们，杀了他们。”

    他咆哮着想要冲出去，却被吉祥按住。

    吉祥叫道：“小葫芦，你冷静点，冷静下来。他们已经走了，爷爷也死了，结束了，一切都结束了。”

    小葫芦叫道：“没有，还没有结束。我还活着，我要报仇，只有当我杀光他们，这一切才会结束。”

    吉祥不知该如何安慰小葫芦，因为他自己最清楚，刻骨铭心的痛，是任何语言也安慰不了的。

    吉祥沉着声一字一顿道：“没错，你活着，一切都还没结束，所以你要背负这一切继续活下去，耐心等待，才有报仇的机会。”

    小葫芦突然停止挣扎，安静的趴在地上，过得良久，哭着道：“吉祥哥，我想报仇。”

    “啊！”

    吉祥无法说出第二个字，对他而言，金五也是他的爷爷。

    吉祥和小葫芦就这样待了一整夜，直到次日天明，两人开始着手掩埋尸体，陈家庄上下两百七十九条人命，两百七十九具尸体。在掩埋陈府的尸体时，吉祥的双手在颤抖，过去的三年一起生活的人，看着他们青白的面孔，那些日子还历历在目，狠狠戳着他的心，甚至连陈千金和陈百灵，也是如此令他心碎。

    “为什么？”

    吉祥又问出了与八年前相同的问题，但也与八年前相同，他无法得到答案。

    “鲛杀帮！”

    小葫芦的眼中透出冰冷，在他幼小的心灵中深深烙印着血的文字。

    陈家庄没了。

    两个孩子要掩埋那么多尸体不是件简单事，要从悲痛中解脱，更不容易。足足过了半个月，小葫芦每天坐在爷爷的坟前，不停编着草人，就和以前在家时一样。只是这次他的脸上不再有那无忧无虑的微笑，爷爷也不会再抡起烟袋敲他的脑袋。

    吉祥来给小葫芦送饭，他不会说任何虚伪的谎言来安慰受伤的心灵，因为他知道那毫无意义，更相信小葫芦自己能够撑过去。

    吉祥将饭递给小葫芦，低声道：“下决心吧。”

    小葫芦点头道：“嗯，走吧，爷爷也不希望我一辈子守在这里。”

    他的心抽搐了一下，比起梁战，他更恨自己，若非自己不听爷爷劝告，偷跑回来拿东西，爷爷就不会被杀。但他是个坚强的孩子，承担痛苦，并以此成长起来。

    吉祥暗叹道：“说要走，可我们俩都是无依无靠的孤儿，能去哪里？”

    金五之事吉祥已从小葫芦口中得知，对那位弱不禁风的爷爷竟然曾是青帝级的超级高手的确有些意外，但并未追问，人人都有秘密，他自己亦是如此。其实小葫芦也仅凭梁战和爷爷对话的只言片语加以了解，详细情况并不知悉，只知爷爷过去是个很厉害的人，后来不知是何原因，失去功力，隐匿于此。

    小葫芦坚定的道：“我要报仇。”

    吉祥道：“当然，报仇需要力量。”

    小葫芦想起爷爷临终前说的最后一句话，忽然道：“葫芦，对了，是葫芦。”起身朝破屋跑去。

    吉祥不明所以，跟着他跑回破屋，推开床，挖开下面的青砖，露出一个夹层，夹层中有个牛皮包裹的木盒，木盒内放着个巴掌大的金葫芦和一本羊皮书。

    吉祥奇道：“这是什么？”

    小葫芦道：“我也不知道，只知道是爷爷藏的，在他临终前反复提醒我，想必是有用之物。”

    打开羊皮书，上面绘着六个人，姿态各异，每个人身旁均有两句话。吉祥想起在须弥仙境所见的石板，猜到这许是某种功法秘籍，但小葫芦并不懂，不理那些人物画，只看上方那字体最大的几个字。

    “此乃金刚不坏身秘籍，唯有承袭血脉之人，步入先天方可修炼，如若不然，轻则走火入魔，筋脉尽断，重则性命不保，金氏后世子孙切记，切记。”

    小葫芦木然而立，沉默良久，忽然将那羊皮书摔在地上，大叫道：“为什么，为什么一定要先天才能练？这还有什么用？”转身一脚踢在床上，狠声道：“我之前为什么没跟老师好好学武？要是我有好好学，要是我……”他声音哽咽，已经说不下去。

    他一拳打在床上，手指磨破了一大块，流血了，他却浑然不知，因为比起手，还有别处更痛。

    吉祥拾起羊皮书，看了看，又拿起那金葫芦，将这两样交给小葫芦，说道：“别灰心，现在放弃还太早，我还有办法。”

    小葫芦忙道：“吉祥哥，你有何办法？”

    吉祥并未答话，只是靠在窗边，仰起头，望向那高耸入云的天柱峰。

正文 第二十五章 登峰拜师

    （传了20多章，就舞也想试着冲下新书榜，希望大家支持，留下一票推荐。）

    陈家庄虽然被鲛杀帮搜刮一空，但瘦死的骆驼比马大，偌大的陈府仍有许多值钱之物，吉祥收拾些东西，备好食物与棉衣，带着小葫芦登上天柱山。

    小葫芦是第一次登山，只是天柱山已经让他吃尽苦头，可他毫不气馁，忍受着高原气候的压力，紧跟在吉祥身后。吉祥步入先天后，对海拔落差已没什么感觉，但为了照顾小葫芦，放慢脚步，用了四天才登上天柱山顶。在山顶整休两日，这才来到天柱峰下。

    看着笔直通天的天柱峰，小葫芦不禁打个冷颤。虽然早知道天柱峰像根柱子直通天际，但在陈家庄看，与在天柱峰脚下看完全是两种感觉，那种巍峨的压迫力和摇摇欲坠的危险感交织在一起，使他无法踏出这第一步。吉祥一笑，在后面猛推他一下，他向前踉跄，就这样连上三级台阶。

    吉祥道：“第一次踏上天柱峰，感觉如何？”

    小葫芦低着头，未发一言，只是本能的靠近内侧，扶着岩壁一步步往上走。

    吉祥微微点头，跟在他身后配合他的速度。如此走得五日，方才过了七成高度，上次吉祥来到这个高度时已经忍受不住，只是抱着一丝生存希望在垂死挣扎，这次也许是有人相伴，没那么寂寞，加之修为进境，竟然轻松无比。只是小葫芦面色苍白，全身颤抖，眼见就要支撑不住。

    吉祥暗叹：“他只有十二岁，继续这样走对他而言太残忍了，能走到现在已经很努力，之后就交给我吧。”上前抱起小葫芦，飞奔而上，不足半日已登上峰顶，来到那被一百零八根立柱包围的神庙前。

    吉祥将小葫芦摇醒，小葫芦惊叹的看着四周，虚弱的问道：“我们到了？”

    吉祥道：“是啊，已经到了，那就是天柱庙。”

    小葫芦挣扎起身，看着质朴庄严的庙堂，说道：“那庙里的掌故能传我功法？”

    吉祥道：“那掌故修为极高，如果他肯收我们为徒，一定可以打败梁战和鲛杀帮。”

    小葫芦坚定道：“吉祥哥那么厉害，一定不成问题。我也不会输，一定要让他收我为徒。”

    二人分别对四门叩首，之后从东南布道金刚的门进入。大殿一如往常，中央供着无字经书，四周围着香炉，天棚上被月影撞破的窟窿也已经修缮，宝珠投下的光芒比往日更显璀璨。

    小葫芦低声道：“这里就是供奉天神，传说极其灵验的天柱庙？”这里庄严有余，华贵不足，也不怪小葫芦有些失望。

    吉祥将小葫芦拉到身后，示意他不可造次。

    今日的时间比上次吉祥独自来时晚了些，僧侣们唱完颂歌，各自回僧房休息，大殿内只有两人。掌故立于经书前，托着袖子一页页翻动。香炉外立着一人，光头僧袍，看似外来的苦行僧，正聚精会神瞧着经书。

    吉祥和小葫芦一登上山掌故便已知晓，他只当是两名香客，在这初冬时节登山，可算是相当虔诚，因此转头望来。见到吉祥，就算修为已入止水化境的掌故，也不由得法心一震，向后倒退两步，几乎撞翻香炉。

    吉祥见状，知道对方是惊讶于自己能够生还，上前拱手礼道：“大师在上，我又打扰了。”

    那苦行僧诧异的看向吉祥和小葫芦，见只是两个寻常孩子，吉祥虽然有些修为，但也称不上好，虽然不解掌故的反应，但并未在意，朝掌故拱手道：“太古真经果然非比寻常，看了这许久，还是无法参透分毫，可见是与我辈无缘，烦劳法师辛苦翻阅，不胜感激，既然有香客拜访，贫僧便告辞了。得以一见无字真经，也算此生一件快事，哈哈哈。”大笑三声。

    掌故稽首道：“大师慢走。”

    那苦行僧与吉祥擦肩而过，却又舍近求远，故意绕到东北戒律金刚的门离开。

    掌故平静如初，瞧向吉祥，叹道：“你既然活着，说明她已获得想要之物。”

    神通之路事关重大，即便掌故也不可轻易出口，因此才说得如此隐晦。吉祥也不愿提起里面之事，当然不会说破。

    吉祥点头道：“也算是得到了，但也为此付出代价，对她而言不知道值不值得。月儿姐姐虽然看起来凶狠毒辣，其实也是个怀着心愿的寻常女子。”双修其间心灵交融，感情互有相通，他虽然不知道月影心中具体藏着什么，但感觉得到那心底深处的强烈愿望。

    掌故点头道：“世事本无常，尽在机缘造化，罢了。”上下打量吉祥，笑道：“瞧你已有先天十重的境界，那乖张的女娃倒也算做了件好事。”

    吉祥脸一红，听掌故言外之意，似乎知道双修之事，唯恐他继续说下去，忙道：“大师，我们这次上山是有事相求的。”

    不等吉祥说完，小葫芦从他身后跑出，规规矩矩跪在掌故身前，叩头道：“求大师收我为徒，求大师收我为徒……”他每重复一次便磕三个响头，一连重复了四五次，磕得满脸是血。

    掌故慈悲为怀，心中不忍，将他扶起，问道：“孩子，你叫什么名字？”

    小葫芦道：“我姓金，自幼大家都叫我小葫芦。”

    掌故道：“小葫芦，你多大了？”

    小葫芦道：“十二岁，再过八个月就十三岁了。”

    掌故点头道：“你还这么小，为何不与家人生活，却要来这清苦的地方拜老朽为师？”

    小葫芦一听家人，顿时泣不成声，见此情况，只好由一旁的吉祥代为解释。掌故听完事情原委，这才知道原来这少年竟是个可怜儿。

    掌故叹道：“你若是想在此处做个苦修的信道者，自是不成问题，天柱庙门庭大开，接纳所有迷途知返的羔羊，但若是要习武报仇，你还是请回吧。”

    小葫芦闻言，叫道：“为什么，大师，你为什么不肯收我？是我天资不足，还是怕我不够努力？”

    掌故叹道：“都不是，你既然是那位金五的孙子，天资自是不用提，你大仇未报，也一定会奋发努力。”

    小葫芦道：“既然如此，为什么不肯收我？”

    掌故叹道：“老朽修为浅薄，尚未至能收徒的程度，何况此处乃是修心清净地，追求无为无心，无纷无扰，你一心想要复仇，满身杀气，迟早会染满血腥，试问老朽又怎可教你，将这杀戮一辈辈传承下去？”

    小葫芦仍不死心，叫道：“可是大师……”

    掌故不待他说完，轻轻挥袖，将他推开四尺多远，说道：“若要习武，该去青帝门。就算以你们两个孩子的脚程，一个月还是到得了，老朽可以出些盘缠，尽些绵薄之力。”

正文 第二十六章 收与不收

    （对前面部分对话措辞稍作修改，希望能让各位看得更流畅。）

    掌故的一句话将小葫芦推至谷底，其实吉祥也曾想过去青帝门，但青帝门门规森严，除非掌门或几位长老亲收的入室弟子，否则先入门弟子一律从杂役做起，三年后方可正式习武，且只是入门法诀，要获得学习能够步入先天的功法的资格，至少要五年以上。五年后开始修炼，就算他天资过人，也要一年后方成，再开始修炼家传功法金刚不坏身，怕是还要五年才能达到梁战的实力，考虑到这期间梁战的修为进境，报仇便要等到十五年后，甚至更久。小葫芦就算再有忍耐力，也无法等这么久。他一定等不到时机成熟便会动手，结果自然是死路一条。

    吉祥忙道：“大师，鲛杀帮杀人无数，梁战人称杀人狂，手上更是沾满血腥。我知道大师慈悲为怀，不妄动杀念，但有所谓杀恶人即是善念，梁战的嗜血已经无药可救，不只是敌人，连无辜百姓，甚至女人孩子也从不放过，若是没人阻止，只会有更多无辜良善受其残害。难道大师就忍心看着黎民受苦，而自己独善其身吗？”

    小葫芦叩首道：“求大师收我为徒，我发誓，报仇只针对梁战与那些前来陈家庄的凶手，除此之外，绝不滥杀无辜，求师傅收我们为徒，传我们武艺。”又是重重的磕起响头。

    吉祥也跪下，叩头道：“大师，我也求你收下我们，你要是不答应，我们就长跪不起，叩头致死。”也跟着砰砰的磕起头来。

    看到吉祥跪下，掌故不自然的向侧面移开半步，与吉祥叩头的位置错开，看上去好像他在对经书叩拜，而并非掌故。

    掌故沉吟片刻，见两个孩子都已经头破血流，尤其小葫芦，继续下去不死也得大病一场，于心不忍，叹道：“你们两个都先起来吧。”

    二人惊喜道：“师傅，你肯收我们了？”

    掌故并不理吉祥，只是看着小葫芦，沉声道：“你能确定不会被仇恨冲昏头，变得为达目的不择手段，为了报仇肆意残害无辜？”

    小葫芦道：“倘若我那么做，不是和那梁战一样？他是杀死爷爷的凶手，我绝不会变成他那样的人。”

    掌故微微点头，拍手唤来一名执事的僧侣，吩咐道：“取两只一号桶来。”

    僧侣微微愕然，怜悯的看向吉祥和小葫芦，转身时摇头轻叹。不多时他将两只桶取来，那两只桶均为半寸厚的铁皮打造的尖底水桶，一尺宽，二尺长，单是两只空桶便各有四十余斤重。

    掌故道：“小葫芦，你是山下陈家庄人士，老朽若是记得不错，陈家庄该在天龙湖畔。”

    小葫芦应道：“回师傅，正是。”

    掌故道：“先别忙着叫师傅，老朽传承天神尊法，首重养心，次为智，三为义，四为气，力么之，修行不易，严苛之极，非常人所能承受。”

    小葫芦坚定道：“我不怕。”

    掌故点头道：“那便让老朽看看你的诚意，去吧，用这两只水桶在天龙湖打两桶水来，若是上山后水不结冰，老朽就收你为徒。”

    吉祥惊道：“这怎么可能。就算是以前天龙湖水温暖热时，到了这天柱峰顶也不可能不结冰，何况现在天龙湖水冰冷刺骨，大师这条件未免太过强人所难了。”

    掌故对小葫芦道：“当年老朽拜师时亦是如此，如今也一样。当然，你若认为老朽故意为难于你，离开便是。”

    吉祥不知如何是好，担心的看着小葫芦。

    小葫芦道：“吉祥哥，我没事。”朝掌故再叩一拜，说道：“师傅在上，弟子定然不负所望，将水取来。”言罢，过去一手提住一只水桶，想同时拿起两只，结果根本抬不起来。

    一旁那僧侣于心不忍，提醒道：“掌故只说要你打两桶水来，并未要求你一起打来。”

    小葫芦一听也是，朝那僧侣道谢，捧着一个水桶吃力的出去。即便是一只桶，以小葫芦的膂力要搬动也不容易，何况桶乃是纯铁所铸，冰冷刺骨，若是徒手握着，能从巴掌上撕下一层皮来。但小葫芦还是忍受着痛楚，离开庙门下山去了。

    掌故见小葫芦步履蹒跚，心下也是不忍，但自己开出的是祖师爷定下的收徒条件，不得擅自修改，只能在心中暗叹：“但愿他在辛苦中能悟出些道理。哎，他报仇心重，满身戾气，留他在山上，诵经读法，可以修心养性，化解戾气，只是不知道是否能成。”

    吉祥心中感触：“小葫芦明明比我小，却比我坚强。八年前我也和他相同遭遇，但我只懂逃避，苟延残喘，四处躲藏，心里只有如何保命，从未想过为父母报仇。不行，我也不能输给他。”

    吉祥过去搬起另一只桶，正要走，却被掌故拦住。

    掌故道：“且慢，老朽只说让小葫芦去打水，并未让你去。就算你打来水了，老朽也不会收你为徒。”

    吉祥叫道：“这是为什么？大师是得道高人，不能厚此薄彼，难道是我的天赋不如小葫芦，还是我心性不够坚强，大师觉得我受不住辛苦磨练？我行的，我行的。”

    掌故摇头道：“并非如此，老朽不收你，实是因为不可收，也不能收。”

    吉祥浑然一震，颓然道：“不可收，也不能收？为什么？我与小葫芦究竟有什么不同，收得他却收不得我？”

    掌故道：“他没有修炼根基，当然可以投入我门下，但你已入其他派别，乃是天神门徒，老朽不才，岂敢越俎代庖，收为己下？”

    吉祥知道掌故指的是素女玄天经，可那经书只讲双修之法，且只对修为有所提升，没有丝毫对战招式，除了力气大些，精神好些，感觉灵敏些，全然是个外行人。

    掌故笑道：“老朽虽然无法收你为徒，但留你在山上修行也是可以。若你愿意，那便留下来。”

    吉祥惊喜道：“此话当真？”

    掌故笑道：“出家人不打诳语。”

    吉祥喜道：“多谢大师。”

    掌故道：“你修为已有一定基础，我先带你去个地方，在那里你也许会有所参悟。”

    吉祥在掌故身前又是一拜，掌故再次不着痕迹的避开，引吉祥来到右侧僧房，在墙壁处按下，地面竟开启一条暗道。

正文 第二十七章 僧房倩影

    由于天柱峰面积所限，天柱庙的规模可想而知，四周无法拓展，先人却并未就此放弃，反而从地下入手，充分利用天柱峰坚固的岩体及无与伦比的高度，将山峰内部挖成中空，形成史上独一无二的地下室式摩天楼。

    摩天楼共有百层，深达一百二十丈，上方三十层为休息区，间隔出许多长宽不足六尺的单人僧房，由多段式旋转阶梯相互连接，浑然一体，上上下下错综复杂，宛如一个巨大迷宫。下方七十层为练功房，只有少数修为足够之人，在掌故特许下方可进入。每层均为扇叶形的三个房间，由中央直径五尺的上下通道贯穿，借风力和融雪的水力，以复杂的机械原理做成升降梯，来回于各楼层。

    吉祥随掌故进入地下，本以为会十分阴暗，结果却恰恰相反，四周的岩石光明剔透，反而比外面更明亮。

    掌故见他表情，猜出他心事，笑道：“这天柱峰的岩石具有奇特性质，从外侧可以透过光线，里面却不能，因此即便在地下，也可以清楚分辨昼夜，天气好时还能看到登山的信者，亏得如此，过去曾几度救下失足的信者。”

    吉祥道：“这洞穴都是建造天柱庙的先人挖的？”

    掌故道：“根据先人留下的书籍记载，这些并非他们所挖，只是在原来的基础上略加修饰改动而已。据说这里在他们建造天柱庙前就已存在，也许是天柱峰尚未折断时由天神造的，可以想象若是加上上方的四百丈高度，那将是怎样一个恢宏的工程！”

    吉祥疑惑的摇头，他曾去过天龙湖的湖心岛，那是天柱峰的截断处，可并未见到中空部分。是天神故意将天柱峰中心掏空，又从空心端点截断，还是由于断裂的冲击，中空部分被碎石覆盖，日久天长融为一体，就不得而知了。

    掌故将吉祥带入僧房，一拍额头，说道：“老朽真是老了，还未请教你的名字。”

    吉祥忙道：“我姓吉，单名一个祥字。”

    掌故点头道：“吉祥，你今晚便在此休息，明早老朽自会安排你的练功日程。”

    吉祥喜道：“多谢大师费心。”透过岩壁看到外面的山道，不免想起小葫芦，担心道：“大师，小葫芦他不会有事吧。”

    掌故笑道：“老朽无德无能，不过是传承所致，才继任这里的掌故，大师之名万不敢当。你就和其他人一样称我掌故便是。”

    吉祥道：“那就恭敬不如从命，掌故。”

    掌故又道：“小葫芦人很聪明，天资亦是不错，但年纪太小，又遭逢剧变，心性难以捉摸，我是要通过这个测试看看他的内心。至于安全问题，已经有庙中僧侣随行，想必是不会出事的。”

    吉祥闻言松了口气，说道：“如此我就放心了。”

    掌故告辞离去，吉祥在房中坐了一会，无所事事，推开门左右看去，地下的僧侣远比庙中更多，至少有百多人，进出忙碌，也不知在做什么。他初来乍到，不好打扰别人，便又退回房中，掏出那块温润的九龙玉左右摆弄。那日月影携着他登上神通之路，过程中他虽然七荤八素，却也记得些事情，比如这九龙玉是开启神通之路的钥匙，还有它里面曾飞出一条巨龙，将月影的黑色羽毛一口吞下。

    吉祥暗想：“那条龙威力之强，连月儿姐姐和掌故那种高手也被震慑，要是我能使用那股力量，就可以独行天下，四处闯荡，届时定要重新调查八年前的事，究竟是谁，为何原因，竟然要残忍的血洗我吉府。”

    时隔八年，若说恨，有虽有，却已经不强了，始终让吉祥放不下的是爱，父母的宠爱，老管家，婢女，奶娘等等人的关怀，那是一个充满温馨的家，一个只能用幸福来形容的地方。

    “究竟是谁毁了我的幸福？”

    吉祥闭起眼，仿佛再度看到那血腥的场面。

    夕阳西下，夜幕低垂，月光升起，僧房中也昏暗下来。吉祥睡了，在他熟睡之时，房间内昏昏一闪。

    一名年纪小的僧侣在睡梦中嘀嘀咕咕，睡着了竟然还不忘诵经。他忽然打个冷颤，揉着眼坐起，起夜小解，解手之后正欲返回自己房间，经过掌故的僧房，发现那里并未关门，从门缝透出一丝微光，与灯光不同，柔和之中带着彩虹般的色彩，令人迷醉。

    他下意识来到房门前，向里看去，只见掌故盘膝坐于床上，在他对面立着位美丽绝伦的女子，那微光便从女子身上发出。他愕然吃惊，可下一刻，眼前忽然一片漆黑，房门紧闭，好像之前所见全是幻觉。他呆立半晌，见那门还是紧闭着，带着心中的疑惑返回僧房睡了。

    次日天明，僧侣们起来做早课，那小僧侣与年长的同伴一同经过掌故的房间，见房门半掩，里面空无一人，忍不住拉住那同伴问道：“师兄，你说掌故的房中会有女人吗？”

    同伴哈哈笑道：“你睡糊涂了，掌故修为之高，已达超脱红尘的境界，房间中怎么会有女人？”

    小僧侣寻思片刻，拍了下头，笑道：“是啊，定是我睡糊涂了。”

    他二人走后，本该空无一人的房中忽然人影一晃，竟然就是掌故。掌故看着二人离开，脸上露出慈祥的微笑，轻轻将房门关上。

    吉祥还在酣睡，隐约仿佛有人在轻声唤他的名字，那是个似曾相识却又无法确认的美妙声音，他张开眼，惺忪的眼前朦胧一片，隐约间透着个散发微光的曼妙身影，可当他眼前清晰时，光芒却消失，那里只是空空荡荡的，什么也没有。

    吉祥叹道：“做了个美梦吗？”揉着眼起身，不等坐稳，便听到有人敲门，随口问道：“谁啊？”

    外面之人答道：“吉祥，掌故请你去饭堂用餐，怕你不认识路，特让我来带你去。”

    吉祥道：“稍等，我立刻就来。”急忙整理衣服，将九龙玉揣好，推门出来，一位面容和蔼的僧侣等候在门前。

    吉祥拱手礼道：“烦劳小师父带路。”

    僧侣还礼道：“不麻烦，我辈拜天祈福，只为普度众生，还善以善果，但凡能够为他人尽一份微薄之力，都是我辈的光荣。”

正文 第二十八章 初尝练气

    二人来到饭堂，许多僧侣都在用餐，掌故也在其中，饭菜与众人一样，没有丝毫特别。他招手唤来吉祥，也同样准备了一份早餐，粗茶淡饭，对吉祥而言已经足够了。

    吉祥边吃边问：“掌故，一会是要给我安排什么修行？”

    掌故道：“修行谈不上，你首先要做的是静思。”

    吉祥奇道：“静思？”

    掌故道：“不错，虽然你已经有一定程度的修为，但凭空得来，未曾主动运行混元气，也没系统修习过功法基础，对个中原理全然不知，必须从头开始学习。饭后我会带你去最初一层的练功房，那里有你所需的混元气基础功法讲解，你得在里面静思一个月，倘若有所领悟，才可以进行下一步。”

    吉祥吃惊道：“要一个月？会不会太久了。”

    掌故道：“万事开头难，倘若你基础扎实，虽然开始会多费些时间，但其后的修炼却可事半功倍，进境过人。反之，若是你基础阶段敷衍了事，以后便会越发吃力，还会限制境界的提升。老实说，本门弟子这第一关的静思规定为三个月，只因你功法奇特，又非本门，这才缩减至一个月。”

    吉祥道：“掌故乃是高人前辈，所说的话一定错不了，一个月内吉祥定然潜心静思，务求有所领悟。”

    掌故满意的点头。

    沿升降梯而下，经过三十层的居住区，练功区第一层，三个房间分别印有日月星三种图案。

    掌故推开星图案的房间，说道：“这三个房间除方向不同，其余都一样，其他两间有人使用，你就用这间吧。”

    吉祥道谢后进入房间，比起狭窄的僧房，里面算是非常宽敞，扇形结构向前延伸，使视觉空间比实际空间更大。四周墙壁刻有功法讲解及图释，言简意赅，浅显易懂，很适合吉祥这种大外行。

    “气乃万法之本，万物之根，生命之元，天地之基石，宇宙之缩影，以气御力，则力长存，以长存之力发劲，则劲不衰，气强则力强，力强则劲猛，此乃修法之初也。”

    吉祥已不知不觉醉心其中，掌故见他如此，微微一笑，关好门，离开了。吉祥在房中盘膝而坐，对着墙壁上的功法，浑然忘记了时间，等回过神时太阳已经落山。他觉得腰背有些酸疼，舒展身躯，忽然发现手臂上闪过一点光芒，仔细看，不只手臂，在这弥蒙的夜幕下，他全身，乃至整个房间都闪烁着点点星光。

    吉祥赞叹道：“原来这就是门上那个星图案的由来，大自然当真是鬼斧神工，神妙绝伦。”

    在他为眼前奇幻的美景痴迷时，墙上的功法图案有了变化，在星光之中突然活动起来，就如当日在须弥仙境中那些石板一样。随着墙上之人的移动，吉祥也身不由己的随之移动，做出各种动作，同时白天反复看过无数遍的功法自行在心中默念，气息环绕体外。

    理气与调，后天第一重；调气与心，后天第二重；气沉于丹田，后天第三重；清浊相分，后天第四重；清浮而浊沉，后天第五重；发气于力，后天第六重；气盈而力满，后天第七重；力满而神不缺，后天第八重；凝神入气，后天第九重；以气御力，后天第十重；以力发劲，后天第十一重；气劲循环，后天第十二重。

    混元气成，先天第一重；丹成尔府，先天第二重；筋骨重塑，先天第三重；脱胎换骨，先天第四重；混元周天，先天第五重；混元御力，先天第六重；混元固体，先天第七重；混元炼意，先天第八重；以意凝神，先天第九重；神意传心，先天第十重。

    吉祥只觉七窍通达，心胸开阔，一切都豁然开朗。他忍不住畅快的一声长啸，仿佛一下将体内所有污浊之气尽数排出，舒爽之情无言可表。

    他无比满足的仰躺于地，仰视天棚，房中仍旧星光烂漫。

    门外传来轻轻的敲击声，吉祥慵懒的问道：“谁呀。”丝毫不愿起身。

    门外僧侣似乎对此并不意外，反而以会意般的温和口吻道：“吉祥，我是来给你送饭的。”

    “送饭？”

    僧侣未提，吉祥还不觉得，他这么一说，吉祥才发觉自己早已是饥肠辘辘，饿得不轻。

    吉祥忙道：“多谢大师，你想得可真周全，竟然知道我会饿，这么晚了还不辞辛苦的给我送饭。”

    那僧侣笑道：“并非是我辈想得周全，这是掌故的吩咐。他说以吉祥的天资和功力，当可一日一重阶，算时间今日刚好完功，因此特别交代我多准备饭食。”

    “一日一重阶？”

    吉祥似有所悟，问道：“大师，我进入这练功房有几日了？”

    僧侣道：“算起来，整整二十三天。”说话间天空放亮，朝霞映照，僧侣话锋一转，道：“这已经是第二十四天的清晨了。”

    吉祥心想：“我是进来的那天夜里开始修炼，从后天十二重至先天十重，正好是二十二重，果然是一日一重阶。”

    僧侣道：“我将食物放在这，你吃完将碗盘放回原处，我自会来取。”

    吉祥道：“有劳大师了。”

    僧侣将饭食从石门下一间抽屉推入，里面整整三大盒，足有五人份。吉祥当真是饿极了，狼吞虎咽，不消半刻便横扫一空，把食盒向回一推，再次回到石室中央。

    他是第一次主动运行混元气，这感觉奇妙之极，仿佛有千万根灵线从体内透出，顺着每一根毛孔向外扩张，贪婪的探知四周的一切。眼前的景物因此而变得清晰，声音，气温，甚至是空气的湿度和温度也是如此清晰。他忽然觉得以前的自己虽然身处于世，却从不知世界的真实样貌。

    茫然间，他心底不由得感慨：“从前的我，也算是活着吗？”

    他与掌故约定静思一个月，如今尚有几日时间，他索性趁激情浓烈，感觉未退，又练几次，加之熟练，并仔细感觉混元气在体内成周天运行的路线，渐渐的似乎抓住些什么，却又似有若无，难以言表。

    石门忽然打开，掌故立于门前，含笑道：“时间到了，你果然没让老朽失望，静思可以结束了。”

正文 第二十九章 打水试炼

    （恳请支持，推荐收藏！）

    吉祥与掌故离开练功房，第一件事便是吃饭，吃饱之后吉祥神清气爽，与一个月前刚来时截然不同。那时陈家庄被屠杀殆尽，不仅使吉祥心中第二个家灭亡，还勾起他自己悲惨的往事。当时的他满面愁云，却还硬将心事藏在心底，为了小葫芦而强颜欢笑。可经过这一个月专心练功的静思过程，他得以调整心境，重新正视世界。

    掌故要到庙中执事，吉祥也想呼吸一下新鲜空气，二人便一同从地道出来，走到庙门前，正见小葫芦满身疲惫，虚弱无力的爬上峰顶，怀中抱着那个大铁桶。桶内的水只余三分之一还不到，但的确未结冰。

    小葫芦见到掌故，虚弱道：“师父，我做到了，这是第一桶。”

    掌故点头道：“很好，先去吃饭，然后好好睡上一觉，明天再去取第二桶。”

    小葫芦点头道：“徒儿遵命。”经过吉祥身旁，笑道：“吉祥哥，我一定行的，你也要加油。”

    吉祥看着他憔悴的模样，虽然担心，但为了他着想，还是什么也没说，只是以那蕴藏一切的坚毅眼神望着他，重重的点头。

    对此刻的小葫芦而言，这就足够了，他咬着牙，含着眼泪，拖着沉重的身躯走入僧房，自有僧侣上前搀扶他去了饭堂。

    小葫芦走后，从峰下又上来一人，正是掌故说的，跟在小葫芦后面以防万一的僧侣。

    那僧侣笑道：“他真是个了不起的孩子，竟然用自己的身体护住水桶，用体温使水不结冰。”

    掌故点头道：“果然如此，让老朽不觉想起年轻的时候。”

    吉祥道：“这么做会不会太鲁莽了？这里可是天柱峰，他还只有十二岁，用体温暖铁桶中的水，就算不冻死也会留下严重的冻伤。”

    掌故道：“若是寻常人，的确如此，但那孩子却并不寻常。”

    吉祥奇道：“此话怎讲？”

    掌故道：“他虽然未经琢磨，却体成先天，也就是极其少见的，出生便拥有混元气的先天体质。这种体质的人虽然体内沉睡着混元气，但若没有外力逼迫，可能一生沉睡下去，不被察觉。但在严苛的试炼下，身体超越极限，出于自保本能，沉睡的混元气也会随之被唤醒。等他运回第二桶水，老朽会安排他进入你之前静思的房间，三个月后，他也会如你此刻这般领悟先天的要诀。”

    掌故眯着眼，似笑非笑，语气中透出无比的关爱与赏识，看来是对自己这第一位，也可能是最后一位弟子十分满意。

    吉祥听闻小葫芦竟然是天生的先天体质，也为他高兴，但更令他高兴的还是刚才那一瞬间，二人目光交错时，他从小葫芦的眼中所看到的神采。小葫芦已经从失去爷爷的悲伤中挣脱出来，但并不是忘记，而是将其转化为动力，在他的双目中熊熊燃烧。

    吉祥暗想：“果然来这里是对的，青帝门那种大门派，墙高院深，关系错综复杂，不像这天柱庙单纯，掌故又是如此博学慈祥，对小葫芦而言这里是最理想的。”

    掌故见吉祥面带宽慰的微笑，也猜出几分，笑道：“吉祥，不知道你是否有兴趣也试试与他类似的试炼？”

    吉祥奇道：“我也要打水？”

    掌故笑道：“打水自然是打水，但只是不结冰似乎太过简单，毕竟你已有先天十重的修为，不如我们试试新的。”

    吉祥喜道：“那自然好，小葫芦比我小了四岁都这么努力，我这个做哥哥的怎么能被比输下去。”

    掌故道：“老朽带你去个地方。”

    天柱庙后间，左侧僧房墙边外侧，庙的正北角，巨大的玄武雕塑下方，设置一个奇特的天井，井口内可以看到水光，还有活塞移动，类似压力井的上部。

    掌故道：“此物乃是地下升降机动力装置的一部分，虽然大多时间使用风车的拉力带动，但风力难以操控，有时会转为水力。为了不使水冻住，井的下部装有融雪设施，可要发动这装置，还需在活塞之上保持一定水位。前些日因为职更的僧侣疏忽大意，水漏下去一部分，如今的水位无法发动装置，你能否帮我把水位填上？”

    吉祥道：“当然可以，也是要从天龙湖打水来吗？”

    掌故笑道：“自然，但你使用的水桶与小葫芦截然不同，且必须同时打两桶。”言罢轻轻拍手，自有一名僧侣送来两只水桶。

    那两只水桶乍看去与小葫芦所用并无二异，生铁所铸，大小相当，尖底，但仔细看会发觉这两只桶的手柄很短，几乎贴在桶口，手柄中央有一个奇异的弯曲，底部外圈留有凹槽，凹槽内布满针孔大的小洞，装水进去，便会顺着那些小洞流出。从天龙湖到天柱峰，寻常要六七天时间，这么长时间，水早漏光，怎么运得回来？

    掌故道：“如何，想尝试一下吗？”

    吉祥苦笑道：“掌故是在和我开玩笑，还是故意为难我？给我两只漏桶，叫我怎么打水？”

    掌故笑道：“漏桶便不能打水？家师在初登尊天等级时，便是赤膊也能打回两桶水来。”

    吉祥心中虽不以为然，但掌故说了，他也不好顶撞，只得点头道：“既然掌故如此说，那我就试一试。”

    掌故道：“别忘记过去这一个月的感受，也不可抱着成功与否都行的轻松想法，只要你认真思考，努力去做，一定能做到。对了，老朽给你个提示，天道至理，总逃不出循环二字。”

    吉祥不懂掌故之意，但之前是自己要求掌故加以训练，豪言壮语出口，事到如今总不能反悔，只得提起那两只水桶，下了天柱峰，朝天龙湖而去。

    吉祥撒腿飞奔，从天柱峰一溜烟下到天柱山，竟然不消半日，他心情畅快，脚步不停，继续下山，竟然在午夜之前来到天龙湖畔。

    吉祥立在湖边，回头望向高耸入云的峰峦，感慨道：“这就是修为的差距？平时要六七天的路程，如今竟然一天一夜就到了，中间未作休息，没吃东西，却丝毫不觉得饥饿和疲惫，更别说手里还提着两只几十斤重的铁桶。混元气真是太神奇了。”

正文 第三十章 循环是圆

    （拜求推荐收藏！）

    吉祥在湖边定了定神，将两只水桶沉入湖中，再提起，水从凹槽的小洞渗出，顺着尖底滴滴答答流成一条直线。

    吉祥叹道：“果然不行，漏水的桶要怎么盛水？”

    他支着两只桶盘膝打坐，时间一分一秒过去，还是没有注意。试着将小洞堵住，可小洞位于凹槽内，凹槽边缘是锋利的刀刃，手指靠近便会被割破，用其他东西也是无用。

    吉祥沉吟道：“掌故说可以，难道真是哄我，要磨练我的心性？”说完又立刻摇头。“不会，掌故是得道高人，不会耍那种把戏，一定有什么方法。也许这桶身有什么机关，只要以某种角度移动就不会流水。”想到此，他再度仔细观察水桶。

    水桶的造型的确称得上奇特，但机关却是没有，只是那凹槽有些奇特，位于尖底的外圈，被两层利刃包裹，小洞都与桶身垂直。吉祥曾试着扭转角度，结果还是一样，无法阻止漏水。

    吉祥在湖边又坐了三天，也未找到盛水之法，有心放弃，忽然看到小葫芦吃力的抱着水桶，步履蹒跚的走来。

    吉祥见他脸色极差，过去帮他提起水桶，说道：“你还好吗，要不要多休息几天？”

    小葫芦拿回水桶，摇头道：“师父交代的事我一定要完成。”顿了顿，又道：“对不起吉祥哥，我没想到师父竟然没有收你。”

    吉祥道：“不用道歉，这又不是你的错。再说掌故虽然没收我为徒，但还是允许我在山上修炼，结果不是一样？你好像伤得不轻，我送你到天柱山，你再自己上去。”

    小葫芦坚定的摇头，说道：“不行，由吉祥哥帮忙就等于我没有完成师父交代的任务，我是真心想拜在师父门下，因此他老人家交代的事，就算再小，再琐碎，再复杂，我也不可偷工减料。吉祥哥，这是我自己的决定，请让我做。”

    吉祥愣住了，他还是第一次见到如此坚定的小葫芦，看着那吃力的打水后，摇晃离去的背影，他笑了，自嘲道：“吉祥啊吉祥，你的心果然还是太软弱，好在你面前有盏明灯，虽然年轻，却足以照亮方向。”

    吉祥深吸一口气，重重打了两下脸，重新坐在湖畔，仔细思索两个水桶的奥秘。这时那暗中守护小葫芦的僧侣在远处出现，朝吉祥微微一笑，再次消失。

    吉祥苦笑道：“我可真蠢，怎么把他忘了。若是由我帮忙，掌故一定会知道，到时很可能会拒绝收小葫芦为徒。我担心他却险些害了他，好在他自己争气，如此一来掌故也应该明白，他是一个做事认真，一丝不苟，尊师重道的好孩子。”

    一转又过两日，天空中乌云密布，飘下小雪，这是今年第一场雪。白色的雪花落在湖面，融化在那深沉的黑色中，仿佛是圣洁被邪魔吞没，令人忍不住脊背发凉。

    一阵风吹来，漆黑的湖面发生变化，在水面上出现数十个漩涡，雪花落在漩涡中竟然没有立刻融化，而是被溅起一些，才慢慢融化。

    吉祥恍然大悟，喜道：“原来如此，这就是掌故所说的循环的意思，循环便是转，转成圆就可以生生不息。真是的，掌故就喜欢考验人，直接告诉我圆的道理不是更简单。”

    吉祥又打一桶水，用手不断搅动，让桶内的水旋转起来，当水的旋转达到一定速度时，水流会被凹槽外的刀刃格挡，不会流入小洞，便不会漏水。

    吉祥大喜道：“成了，我终于找到方法了，看来只要不放弃，什么都是可能的。”

    吉祥踌躇满志，打好两桶水，要走才发觉问题，同时提两桶水便无法搅拌水流。

    吉祥哼道：“这难不倒我。”握紧水桶把守，摇晃桶身，使里面的水旋转。可如此转法很难准确的控制水流，不仅将水溅得到处都是，还无法确保水流速度，结果还是一样的漏水。

    吉祥并不灰心，仔细打量这两只桶，企图找到两全其美的解决方法，目光在桶身上下迂回，下意识的集中在手柄处。他自己也说不清为什么，只是觉得那手柄的设计太过奇怪，好像凹槽，如此特别的设计一定有什么用意。

    盯得久了，也许只是灵光一现，还真让他想通了。他将两只水桶套在手臂上，两臂平端，上臂陷入把手中间的弯曲处，担着水桶，小臂则在桶内搅拌水流，如此一来便可两全其美。

    他一口气冲上天柱山，在天柱峰脚下看到小葫芦。

    小葫芦正抱着水桶休息，看到吉祥，欢喜的笑道：“吉祥哥，你果然追上来了。但我也不会输，很快就会追上你的。”

    吉祥心中一热，说道：“小葫芦，别总叫我吉祥哥，等你打完水，我们结拜成兄弟吧。”

    小葫芦喜道：“真的？你肯和我做兄弟？”他过于激动，险些打翻了水桶，好在吉祥在旁，伸腿将水桶扶住。

    吉祥笑道：“我们一直是兄弟，好兄弟，只是这次正式定下名分而已。好了，别磨磨蹭蹭，跟着我上来。”言罢一路跑上天柱峰。

    小葫芦重重点头，叫道：“是，哥！”抱着水桶跟在吉祥身后，虽然在他湿润的视线中只有吉祥越走越远，最终消失的背影，但留在心底的温暖却比这极地的严寒火热百倍。

    吉祥来到峰顶，将水倒入井中，擦了把汗，发觉两臂酸麻，膝盖打颤，看来即便是拥有先天十重修为，这种锻炼方法还是很辛苦。

    掌故向井中看了一眼，说道：“似乎不够，未曾想你这一去竟耽误了这么多时间，漏水的情况比以前更严重，看来要多跑一趟才行。”

    吉祥虽然身体疲惫，精神却兴奋异常，笑道：“我正有此意。”不做休息，又提着两只桶飞奔而去。

    下山时与小葫芦擦肩而过，兄弟二人并未说话，只是以眼神相互勉励，这便是真兄弟，心意超脱了语言。

    知道方法，这次打水快得多了，小葫芦也正如掌故所预料，沉睡的混元气逐渐苏醒，上山比之前快了不少，最后竟然和吉祥同时抵达峰顶。

    兄弟二人一同将水倒入井中，之后累倒在地，相视哈哈大笑。掌故看着他二人，慈祥的脸上绽开难得的开怀笑意。

正文 第三十一章 无字真经

    吉祥和小葫芦经历了一次辛苦却很充实的试炼，第二天小葫芦正式拜师，成为掌故门下第一位弟子。他高兴得不得了，和吉祥两人欢跳了一整夜，结果累至昏迷。经过检查，他是体力严重透支，加上精神亢奋过度，造成暂时昏迷。之后掌故命令他在房中休息三天，以便恢复元气。

    这段时间吉祥并未闲着，还在继续打水。他在打水的过程中似乎领略到什么，可也是一样抓不住，因此想要弄清。如今他已经可以一天跑上一个来回，打上两桶水，搅拌水的方式也越来越娴熟，从水流中他隐约看到两条鱼，一条黑色一条白色，两条巨大的鲤鱼相互追逐，撕咬着对方的尾巴。

    这天小葫芦终于得掌故批准，可以离开房间透透气，才一出门，便被吉祥拉了过来。

    小葫芦问道：“哥，干什么？”

    吉祥拿出一壶酒和一只酒碗，在小葫芦面前一晃，笑道：“这还用说，自然是结拜。”

    小葫芦双目放光，喜道：“好啊，立刻吗？”

    吉祥道：“当然，跟我来。”

    吉祥拉着小葫芦进入庙中，取了六支香，兄弟二人每人三支，并排在经书前跪好，倒上满满一碗酒。

    吉祥点燃香，举在头顶，道：“我吉祥，今日与金葫芦结为异姓兄弟，互为手足，同患难，共富贵，肝胆相照，不离不弃，两肋插刀，在所不惜。”

    小葫芦学着吉祥，道：“我小，呃，金葫芦，今日与大哥吉祥结为异姓兄弟，互为手足，同患难，共富贵，肝胆相照，不离不弃，两肋插刀，在所不惜。”

    吉祥道：“如违此誓，天诛地灭，人鬼共弃。”

    小葫芦也道：“如违此誓，天诛地灭，人鬼共弃。”

    吉祥咬破手指，在酒碗中滴下血，小葫芦也跟着照做。

    吉祥端起酒碗，道：“喝下这碗酒，你我便是血脉相连的兄弟。”言罢仰头喝下半碗，将剩下半碗递给小葫芦。

    小葫芦接过，也是一口气喝下。他第一次喝酒，只觉一股火辣辣的东西流进腹中，呛得他不住咳嗽，眼流直流，可眼中尽是笑意。

    吉祥搂住他的头，笑道：“好弟弟。”

    小葫芦擦着眼泪道：“大哥。”

    两个同命相连的苦命儿，如今成为真正同命相连的好兄弟。

    两侧僧房，许多僧侣都露出会心的微笑。

    掌故本不想惊动两位少年，但觉得这是个很好的契机，便走了出来，说道：“吉祥，小葫芦，你们知道这无字经书吗？”

    吉祥上次在月影和掌故交手时听到只言片语，但并不了解其中要义，小葫芦更是闻所未闻。

    掌故挥退其他僧侣，来到经书前，道：“此乃太古之物，由建造天柱庙的先人寻得，供奉在此，借以联通天神灵界。传说这经书内藏有一套玄妙至极的功法，暗藏天道至理，威力之强，可能连天神也无法阻挡。使用得当，自可造福苍生，但若使用者心术不正，也会荼毒黎民，是一把不折不扣的双刃剑。天神为防止功法被居心叵测之人获得，将经书写成无字真经，由古至今，还未有一位圣贤能够解读。渐渐的，许多人认为那不过是个虚幻的传说，并非真实，这只是本唬人的空白书，寻常的古董。”

    吉祥道：“如果真那么普通，也不会过了几千几万年，还有那么多人对此耿耿于怀，心存遐想。”

    掌故道：“不错，因为此书并不普通。”拂袖一挥，卷起暖炉中一块烧红的火炭丢在经书上，引得吉祥和小葫芦俱是一声惊呼。

    掌故笑道：“不碍的。”

    果然，那火炭烧得虽旺，却伤不到经书分毫。

    小葫芦赞叹道：“这书竟然烧不着？难道不是纸做的？”

    掌故道：“真经是否由纸张书写，老朽也无从得知，太古神术，难免会有我辈无法理解之物，即便是普通的纸张，在神力庇护下也就不再普通了。老朽只知道这真经刀枪不入，水火不侵，便是至于天雷之下也伤不到分毫，迄今为止尚未发现任何一种方法能够损坏它。正因如此，它的神秘传说才会经久不衰。”

    吉祥道：“掌故今日告诉我们这些，可是有什么要我们兄弟做的？”

    在吉祥想来，掌故是要将守护经书的工作交给他二人，一方面激励他们勤于练功，另一方面也可防止像之前月影那样企图以武力抢夺经书之人。可接下来掌故所言却大出他预料。

    掌故笑道：“那是自然，我希望你们两个阅读经书，尝试解读。”

    “什么？”

    吉祥和小葫芦同声惊呼，太古经文是何等神物，何况太古之后漫长的历史中无数圣贤来此，却至今无人能破解，他们两个没见过世面的孩子怎么可能办到？

    掌故早知他们会有此反映，并不介意，摇摆袍袖，将经书上那颗烧炭重新投回暖炉，轻轻拂过那古朴却没有一丝岁月痕迹的书面。

    吉祥为难道：“掌故，此等神物，让我们兄弟看真的好吗？”

    小葫芦也道：“师父，这种宝贝我们怎么可能看得懂。”

    掌故笑道：“看得懂也好，看不懂也罢，又有何关系？你们二人品性纯良，都是好孩子。吉祥性情如风，有时虽然摇摆不定，却不会失去方向，遇到挫折和困难也不会被压垮，反而可以轻易绕过险阻，再以更强的力量前进。小葫芦外表柔弱，但心志坚定，好像一块矿石，表面满是尘土，似乎不太引人瞩目，但内里却是闪亮无比的金子，坚强的信念使你不会轻易向软弱低头，即便大仇在身也不会被愤恨击倒，想复仇但绝不会盲目杀戮。你们都是信得过的孩子，如果真能参悟，那是你们的造化，倘若不行，也只当是体验一下前人圣者的心情，不失为一次有趣的经历。”

    兄弟二人见掌故如此说，轻松起来，相视一笑，齐齐点头。

    掌故翻开真经，在那厚实的书皮下是一页泛黄的厚纸，纸张并非因老旧而发黄，而是压印着黄色的古老纹饰。那也许是源自太古某个身份显赫的神族，纹饰之精美，令人叹为观止，甚至会忽略纸的内容。当然，实际上纸上也确实没有任何内容。

正文 第三十二章 阴阳九天

    吉祥并不在意真经，既然没人能参悟，就算是神物也毫无意义。他兴致缺缺，只是想起月影，记得她当日便是要抢这经书，不免多看了几眼。这一看之下大惊失色，经书翻开便是一阵金光灿烂，霎时间大殿内璀璨绝伦，仿佛一下跳上星空，置身于银河之中。之前苦行僧在时，吉祥也曾看到经书翻开的样子，虽然距离较远，但绝没有今日这般惊人。

    吉祥心想：“难道说经书有距离限制，只有在这香炉前的人才能看到，位置稍远就感受不到这绚烂的星光？”

    他下意识的推了一下小葫芦，本想问问他的意见，谁知手虽然移动了，可目光却无法从经书上离开。怀中的九龙玉发出脉动，与他心脏的跳动产生共鸣，温度从玉石内发出，感染全身。曾一度出现过的那条巨龙凌空飞出，环绕在他身旁，与此同时，那经书的金光中浮现出一个个虚幻的影子，那些影子没有实体，形成鬼魅般的风飘至吉祥面前，转了一圈，顺着五官七窍流入他脑中。不是图像，不是文字，不是语言，甚至不是人类所能掌握的知识，单纯的意念在他大脑一闪而过，使他在一瞬间领悟了太多太多。那领悟并非是理性的理解，而是本能的体会，就像举手投足，虽然不知道每一根骨骼要如何移动，那片肌肉收缩，那部分皮肤扩张，但还是可以轻松快捷的做到。灵魂的交接，心的传递，那是比潜意识埋藏得更深的东西，本能的另一种形态。

    隐约间有人在耳边呼唤，不知为何，身体也在动。吉祥忽然回过神来，原来是小葫芦在一旁叫他。

    小葫芦担心的问道：“大哥，你怎么了，推了我一下后，自己就发起呆来？”

    吉祥奇道：“我在发呆？”

    小葫芦仔细盯着吉祥，小心翼翼的问道：“大哥，你不会是之前受了什么伤，摔坏了脑袋吧？你在这里坐了快一个时辰，还问我你有没有发呆？”

    吉祥奇道：“一个时辰？”在他的感觉只是一刹那，眨眼间的事，甚至感官上都没有意识到。

    掌故凝视着吉祥，毫无征兆的提高声音，以命令口吻道：“这本经书是何名称？”

    “阴阳九天诀。”

    吉祥想也未想，脱口而出，说完后不仅是他，一旁的小葫芦也是一脸错愕。

    掌故哈哈笑道：“果然没错，你果然看得懂。嗯，原来这经书中的功法叫阴阳九天诀，好，很好。”

    小葫芦闻言，大喜道：“大哥，你真的参悟了？这可是多少圣贤都无法做到的，你竟然做到了，你真是太厉害了。”

    吉祥莫名其妙，高声道：“等等，什么参悟，我参悟什么了？那本书，我虽然看到光芒，也好像是感觉到什么，但究竟是什么我完全不知道。”

    掌故道：“那便对了。你刚才能够说出名字，已足够证明传闻是真，经文中的确藏有一套玄妙至极的功法。但太古天神费尽心思，将功法记载于无字经书内，便是不愿人随意修习，只有符合种种严苛条件之人方有资格。既然在记录方面煞费苦心，传授也定然玄妙无比，很可能使用类似意念的方式，令你明白却无法表述，当真是只可意会不可言传。如此一来，便是有人习得也无法传给他人，将危险的可能性降至最低。”

    吉祥听了掌故的解释，仍然难以置信，说道：“我真的领悟了？可我却没有任何感觉，若是连我自己也不清楚是否学了，或是学了什么，那要如何修炼，怎么使用？”

    掌故道：“熟悉可能需要一段时间，使用倒是不成问题，很快它便会如你活动手脚般自如。”

    小葫芦欢呼道：“大哥，师父说的一定不会错，你是真的领悟了，太棒了，这也算是前无古人后无来者，我们可要好好庆祝一番。”

    吉祥见小葫芦如此高兴，也很开心，可要说什么前无古人后无来者，什么庆祝，实在是毫无实感。他觉得自己完全没有变化，这也算是获得了连太古天神也忌惮的力量？就算在须弥幻境时，素女传他素女玄天经，虽然也有一部分是直接灌入脑中，模模糊糊无法揣摩，但毕竟还有些口诀和要义需得口传，之后也能确实的感到身体的变化，怎像现在，连是否学了也不自知。

    略显木讷的吉祥被小葫芦拉去庆贺，所谓庆贺，只是兄弟二人准备些野菜小果，素酒腊肉，边吃边聊。小葫芦由始至终都在大笑，喝了不少酒，却几乎没吃东西，仿佛是要麻痹内心对爷爷之死的悲伤，好专心修炼，不停的找借口灌醉自己。吉祥配合着，看护着，做着一个哥哥所应该做的。

    次日清晨，小葫芦被掌故叫去，不知讲了什么，中午时分吉祥去找他，得知他已进入星图的练功房，依照门规要三个月后才能出来。

    吉祥暗叹：“三个月啊，似乎很久，这段时间我又该做些什么呢？”

    吉祥自己也想不出所以然，只得又来麻烦掌故。

    掌故笑道：“你在无字真经中领悟的阴阳九天诀不是尚有许多未解之处？练功房第二层的那三间你可以任意使用，这段时间正好可以平心静气，慢慢回想。”

    吉祥想来也对，拜谢掌故，来到练功区的第二层，这里同样有三个房间，门上印有官，心，感三个字。吉祥不知这三个房间有何区别，该进入那一间，一时举棋不定。就在他犹豫着走向心字间时，官字间石门骤然大开，一股无形吸力将他拖将进去。

    官字间里漆黑一片，没有一丝光芒，没有声音，甚至没有半点气味，仿佛将人类的五官剥夺。

    吉祥恍然道：“原来那个官是指五官，如此说来，这里应该是五官感觉的修行之处。”

    在漆黑的环境中感觉不到时间的流逝，吉祥只是盘膝静坐，不知过得多久，可以闻到一股淡淡的人类气息，又过一阵，可以听到自己的心跳声，最后他竟然看到身处黑暗中的自己。四周明明还是漆黑一片，却好像他的身体在自行发光，清晰可辨。

    “五官封闭，隔绝外力而内视其体。”

正文 第三十三章 功法初行

    吉祥气行七七四十九周天，看着体内血脉流转，只觉天地虽然神奇，却都不如人体奥妙绝伦。混元气重回丹府，他睁开双眼，不知何时已经出了官字间，还来不及好奇，感字间的石门打开，又是一股吸力将他拖将进去。

    这是一个纷乱的房间，虚幻缥缈，仿佛整个世界都在这房中飞速流转，混乱，缤纷，令人目不暇接。吉祥心下感慨，但很快就笑不出来了。酸甜苦辣咸，哀嗔悔恨喜，人世间所有幸福与疾苦同时降临，好似一把利刃，毫不留情的斩断他每一寸神经，令他痛不欲生。

    “六感之实，贵在知而后谅，疾苦人生，悲欢离合，皆浮云矣。”

    吉祥一口气经历了百世人生，千载轮回，悲欢喜乐，爱恨情仇，太过复杂，反而一时间品不出个滋味。正当他茫茫然时睁开双眼，竟再度回到门外。

    吉祥看着心字间，暗叹：“不用问，你也一样吧。”

    果然，心字间石门开启，莫大的吸力将他拖将进去。

    这间房内辽阔无边，仿佛置身宇宙，不仅如此，还可超脱时空，看尽宇宙成灭，万物变化，当一切消无皆归混沌之时，便是一切之初，混沌的起源。在这里，他只感到自己的渺小，以及身心与宇宙万物融合为一的畅快。

    “心，生灵超然之溯源。”

    吉祥缓缓睁开双目，幽瞳深邃，已与从前大不相同。

    不知何时掌故已站在他面前，说道：“感觉如何，可有收获？”

    吉祥摇头道：“不知道，好像没什么感觉，又好像有太多的感觉，只是没法一一说出。”

    掌故凝视吉祥，品味他的神情，大有深意的点头，说道：“我们下去吧，老朽带你到练功区的五十层，你可以在那潜心研究。”

    吉祥问道：“我在这三个房间呆了多久？”

    掌故笑道：“多久？还不到半个时辰，准确的说这三个房间你还尚未进去。”

    吉祥奇道：“没进？可我刚才……”

    掌故笑道：“有些人需借真实之眼来参透须弥，有些人则意在须弥，不需参透便可明悟寰宇。”

    吉祥似懂非懂，轻声念着：“须弥，是须弥啊。”

    升降梯降至练功区第五十层，也就是整个地下密室的八十层深，比起上面，这里天然存在的无形压力已叫人透不过气。

    五十层的三间练功房，石门上分别写有三个字，体、智、功。

    掌故打开功字间的门，房间空荡荡，除墙壁厚实，透光率较低，室内略显昏暗外，倒是与其他练功房并无不同。

    掌故道：“五十层以下的练功房为试炼之间，这第五十层的三间正是筑基之间，身体能力，对战的灵活思维，以及功法修为，皆可在此加以磨练。当下你最需要的便是习练功法，可以在这功字间内好好摸索一番。”

    吉祥依言进入房中，掌故将石门关闭，房间更加昏暗，四周墙壁的中心向内凸出，仿佛随时可能压过来，令人倍感沉重，感官面积只有实际的一半大。

    吉祥平息静气，坐在中央调理，试着回想在那经书绽放出的金光中领悟的东西，可无论他如何努力，始终不得要领。这一坐便是十几个时辰，也不知是疲劳还是厌倦，头脑一沉，昏昏欲睡。就在他沉入梦乡之时，恍然间一道倩影飘过面前，比大红娇艳，比嫩粉端庄，迷人的淡紫色充满令人陶醉的幽香。

    “阿紫……姐姐？”

    吉祥呢喃自语，正在神游之时，胸膛金光绽放，从那九龙玉中飞出一道龙气，将他包裹。

    一抹熟悉的甜美声音流入耳中，说是声音，却是一股意念直入识海：“欲练此功，阴阳相通，天道混沌，万法归宗。”

    吉祥蓦然长啸，喝道：“素女玄天经？原来如此，万法之根起于混沌。”两臂齐摇，龙气环绕。

    “阴阳九天诀，一重天，混沌无极！”

    龙气在吉祥体外环绕成圆，圆形自行游走，化作两条鱼，正是之前打水时隐约所见的黑白两条鲤鱼。那两条鲤鱼相互撕咬，将彼此咬得自离破碎，血肉融合，搅成一团。

    龙气再度咆哮，从那混沌一团中呼啸而出，与此同时，九龙玉上一道飞龙痕迹破开缺口，从中飘出一影紫光，在暗淡的石屋中形成那美轮美奂的绝世之姿。

    吉祥睁开双眼，诧然道：“阿紫姐姐？”

    素女抿着樱唇俏丽在吉祥面前，双手背于身后，提着拂尘的尾部调皮的左右摆动。

    吉祥惊讶之余是无与伦比的狂喜，叫道：“阿紫姐姐，真的是你吗？你不知道我有多想你。”急不可耐的扑将过去，却好像鬼穿身，扑了个空。

    吉祥愕然转身，奇道：“阿紫姐姐，这，这是怎么回事？”

    素女叹道：“就是这么回事。”伸手去抚摸吉祥，白嫩的柔荑却从吉祥脸庞穿过。

    吉祥惊道：“这，难道，难道，阿紫姐姐你，你，死……不，不可能的。”他猛然顿足，迫使自己冷静下来，忽然道：“对了，是幻影，因为我太想你，所以看到了幻影。”

    素女笑道：“并非是幻影，只是那九龙玉的封印尚未完全破解，姐姐我真身尚在太初宝玉内的幻境中。此刻的妾身虽然能看，能说，能听，却无法触摸，也无法干涉外界。”

    吉祥听到素女的解释，反而更加糊涂，问道：“这九龙玉还有封印？又怎么会与太初宝玉联系在一起？”

    素女道：“这是当然，因为那九龙玉本就是太初宝玉的结晶，当太初宝玉被置入须弥仙境的古树中时，曾融下一滴精华，那便是九龙玉。太古众神想以此玉作为指引神通之路的圣物，又恐其与太初宝玉联通的特性会泄露天机，便在其上加注九道真龙封印，就是玉表面那九条龙纹，这也是九龙玉名称的由来。妾身虽为素姬娘娘的神识灵念，但在太初宝玉中历经万千载，得日精月华，已重塑肉身，对此你应该很清楚吧。”

    素女大有深意的眨了下眼，吉祥想起二人温存的情景，顿时俊脸一红。

    素女见他窘样，调皮一笑，续道：“肉身虽好，却也有不便之处，妾身虽可借九龙玉与太初宝玉间的联系随时观察你的情形，却无法显身相见。直到方才你解开真龙封印的第一道，才总算能以这种虚幻形态勉强出现，而要肉身完全脱离幻境，只有九道封印全部解开才行。”

正文 第三十四章 封印之秘

    得知素女可以脱离须弥幻境，常伴自己左右，吉祥大喜过望，迫切问道：“究竟要怎么做才能将九道真龙封印完全解开？”

    素女瞧着吉祥，忽然翘起鼻子，娇嗔道：“你是真心想解开封印吗？”

    吉祥忙道：“当然，自从离开须弥幻境，我的心中便无时不刻不在牵挂着阿紫姐姐，想着你的千种柔情，万般好处。”

    素女娇嗔道：“我才不信，男人都是油嘴滑舌的坏东西，姐姐，姐姐，叫的好听，说什么想着我，还不是才从宝玉离开，就与其他女人鬼混在一起。那个叫月影的小姑娘很漂亮吧？是啊，人家年轻嘛，哪像咱这不知活了几十万年的老太婆，哼。”

    吉祥哑口无言，自知理亏，怯生生垂头道：“阿紫姐姐生气是对的，错的是我，我不该对其他女子动心，不该已经有了阿紫姐姐，心里又同时想着其他女人。”

    素女瞪眼道：“如此说，你是真的惦记那个叫月影的女人？”

    吉祥向后缩了些，苦着脸幽幽叹道：“都是我不好，我不知道该怎么说，我对阿紫姐姐是百分之百真心，但也无法忘记月儿姐姐。如果阿紫姐姐生气，以后都不再见我，那也是我自作自受，怨不得别人。”

    素女瞧他模样，咯咯娇笑起来，说道：“你这小傻瓜，真是有趣，太有趣了。”

    吉祥莫名其妙的看着她，奇道：“阿紫姐姐，你笑什么，难道不生我的气了？”

    素女调皮的娇笑道：“我为何要生气？别忘了，素女玄天经的双修之法本就是姐姐我传授与你，早便料到你身边会有其他女子，事到如今又怎会为这些琐碎的小事生气？只是太久没和你说话，故意逗逗你而已。但你并没有为了讨我欢心而敷衍说谎，骗我会忘掉月影，对此我很高兴。你果然是我选中的男人。”

    吉祥脸一红，苦笑道：“阿紫姐姐，这玩笑可一点也不好笑，我吓得手脚都凉了，只想着要是你以后真不理我了可怎么才好。”

    素女掩唇道：“谁让你这小无赖挑什么样的女子不好，偏偏挑那么漂亮的。那月影美貌娇艳，就算我自负有神女之姿，也忍不住有三分妒意，怕她把你从我身边抢了去，当然要趁机整整你。再说如果真的不见你，岂不是成全了你和其他女人风流快活，反而让我自己饱受相思之苦，日夜煎熬。我怎会那么傻？我啊，哼哼，这辈子都赖定了你，你只要想着努力解开封印，甩掉我的事想也不要想。”

    吉祥喜道：“我怎会想要甩掉阿紫姐姐，我只想每时每刻都紧紧抱着你。”得意忘形下又扑了上去，结果自然是狼狈的摔在地上。

    素女咯咯娇笑，甜甜道：“你这小傻瓜。”

    吉祥挠头道：“阿紫姐姐，那九龙玉的封印究竟要怎么破解？我刚才虽然误打误撞解开第一道，但怎么做的却全无头绪。”

    素女道：“破解封印之法便是阴阳九天诀。功法在太古之时分为两种，一种是提升修为境界的，称为道法诀，好似素女玄天经，另一种则是用于武斗的，称为战法诀，就像阴阳九天诀。现今的功法多是两种法诀合订成一部，代代传承，如此便可让后继者一边增加修为进境，一边掌握战斗技巧。但太古之时，若要修为有成，必须设法寻得两类法诀，还需要彼此匹配，否则随时可能走火入魔，危及生命。这阴阳九天诀便是足以匹配最强道法诀素女玄天经的战法诀，也是开启真龙封印的钥匙。阴阳九天诀共分九重天，在以素女玄天经为基础的情况下，每练成一重天，便可解开九龙玉上一道封印。你刚才练成第一重天混沌无极，因此解开了第一道真龙封印。”

    吉祥道：“原来如此，没想到那无字真经内的功法竟然还有这样的作用，难怪其他人都看不懂，只有我能参悟。事不宜迟，我立刻往下修炼，好让阿紫姐姐早日得出真身。”

    素女忙道：“别急，你这愣头小子，我话还没说完呢。”

    吉祥奇道：“除了练功，难道还有其他要求？”

    素女道：“破解封印倒是没有特殊要求，但阴阳九天诀的练法却很奇特。真是的，亏我事前不惜冒着耗损功力的危险，破体神游，通知那老头，他竟然什么也没对你讲。”

    吉祥奇道：“难道是阿紫姐姐吩咐掌故让我看那经书？”

    素女笑道：“当然，否则他就算有那种好心，也未必有那么好的脑筋，能够想到经书与你的关系。”

    吉祥道：“阴阳九天诀的练法究竟有什么特别？”

    素女道：“刚才说过，阴阳九天诀共有九重天，必须迎合修为境界，每一境界对应修炼一重天，不可胡乱修炼，否则必将走火入魔，魂飞魄散。”

    吉祥打个寒战，惊道：“这么危险？”旋又一想，摇头道：“不对啊，我听说修为是七天境界，怎么对应九重天？”

    素女道：“你所言的七天境界乃是以混元气为初，先天，尊天，临天，至天，天上天，超凡天，破天，这七天境界，但对太古时代而言，境界从混沌开始，便是迷茫之时，混元气未成，但以有万物之基，所以还要加上后天。”

    吉祥道：“那也只有八天，还差一天。”

    素女白他一眼，哼道：“你这小傻瓜，才几天时间，竟然把我教的东西忘得一干二净。你不记得了，素女玄天经的最高境界是可以超越破天，达到逆天，如此不就是九天了吗？”

    吉祥恍然道：“阴阳九天诀果真是配合素女玄天经的不二功法。”顿了顿，又道：“我现在的修为有先天十重，应该可以修炼第二重天，解开第二道封印。”

    素女道：“可以是可以，但你入门时短，筑基不稳，切不可好高骛远，先将第一重天练好，等修为达至先天十二重，再练第二重天。”

    吉祥笑道：“一切听从阿紫姐姐安排。”

    一别数月，当吉祥离开须弥幻境时，还以为与素女此生缘尽，再无相见之日，没想到竟然能再次相见，兴奋无比，其他琐碎之事根本不挂心上。

    素女瞧着他，只是对着那张稍显稚气的笑脸，确认他看着自己的目光，便令她幸福无比，而那幸福的感觉将她妆扮得更加美丽。

    吉祥用十天时间熟悉阴阳九天诀的第一重天功法，其后听从素女建议，分别在智字间和体字间各闭关十日，加强战斗中身体的本能反应，及头脑的思考能力，累计实战经验。

    当小葫芦结束为期三个月的静思，离开地下，到外面呼吸新鲜空气时，天柱峰顶依然白雪皑皑，寒风刺骨，山下却已是春暖花开，一片山河烂漫。

    他舒展筋骨，拉住一名僧侣问道：“师兄，可看到我大哥了？”

    那僧侣道：“你问吉祥？这个时间他该是去打水了。”

    小葫芦奇道：“打水？他怎么还在打水？”

    僧侣笑道：“你闭关静思，所以不知，自他两个月前从练功区五十层功房出关后，每隔三天便会在五十层以下的试炼之间闭关十日，出关的日子也会去天龙湖打水。记得昨天看到他，好像是从五十五层出关回来，一早去打水的话，应该傍晚就会回来。”抬头看着天色，已是傍晚时分，便道：“时间差不多了。”

    五十层以下的试炼之间乃是磨练实战的密室，不同房间设有不同机关，深层的还有避世高人坐镇，越往下便越难，以此弥补天柱庙一脉传人实战经验不足的弱点，以保经书万全。

    小葫芦奇道：“我方才经过天井，见那两只漏底水桶都在，大哥没拿桶要怎么打水？”

    僧侣笑道：“吉祥打水已经不用水桶，等他回来你就知道了。”

    说话间吉祥已经回来，只见他赤裸上身，将上衣围在腰上，脸色红润，通身是汗，双手平端，两臂上各绕着一团水。

    小葫芦道：“大哥，你这是怎么做到的？”

    吉祥见到小葫芦，喜道：“你出关了？人精神不少，看来是略有小成。很好，继续努力，不要让掌故失望。像这种玩水的小把戏你也很快就能学会，战斗时好像没什么用处，但可以加强对混元气的控制力，锻炼细腻的变化。”

    小葫芦惊讶的看着吉祥，仅仅三个月未见，原本那个只有关怀却不太可靠的大哥，竟在不知不觉中成长为响当当的男子汉。

正文 第三十五章 圣兽四变

    （新进展，故事由此真正开始，求收藏，推荐！）

    春离夏至，秋去冬来，转眼一年过去，天柱山下，天龙湖畔，漫天飘着清冷的小雨加雪，在雨中，两个被淋湿的少年跪在坟前祭奠。

    今天是他们爷爷的忌辰。

    今天是陈家庄的忌日。

    十七岁的吉祥长高了，也强壮了，每日修炼使他双目发光，气宇轩昂，有了大人模样，只是五官过于俊俏，少了几分魄力。

    十三岁的小葫芦也长高了，不再是以前那个瘦骨伶仃的小个子，也许是遭逢大变的缘故，整个人显得异常成熟，只在与吉祥说笑时才会露出符合年龄的稚气。

    两名少年给他们的爷爷磕头后，坐在坟前一言不发，只是借着雨雪喝酒。将一坛酒喝下半坛，剩下半坛洒在坟上，两兄弟一同起身，眼睛深处已望向不同的地方。

    小葫芦望向天柱峰，低声道：“大哥。”

    吉祥点头道：“嗯，你回去吧，别误了掌故的修行。”

    小葫芦重重点头，走了几步又停下，并未回头，背对着吉祥道：“大哥，等我三年，三年后我一定下山找你。”

    吉祥笑道：“臭小子，那也要你能达到掌故的要求才行，可别偷跑下来，给大哥我丢脸。”

    小葫芦笑道：“大哥，你还信不过我吗？师父每天都在夸我天资好，三年后可能已经超过你了。”

    吉祥道：“那就三年后见。”

    小葫芦笑了，迎着雨水，好冲刷掉眼角的泪痕。

    看着小葫芦远去，吉祥宽慰道：“傻小子，不用等三年，你现在就已经超过我了。”

    在这一年中，吉祥的修为勉强提升到先天十一重，小葫芦却已经有先天十二重的境界。

    素女从九龙玉中浮现，柔声道：“舍不得？”

    吉祥道：“哥哥的任务并不是一辈子护着弟弟，而是一面放他飞翔，一面在他前面做出榜样，为他导航，免得他飞得太高，太快，走错了方向。”

    素女道：“是你的话，一定能成为很优秀的哥哥。”

    吉祥苦笑道：“那也要有成为榜样的实力才行。一年了，我的修为几乎没有进境。”

    素女道：“这便是天资的差异，急也没用。你修行的天赋只有普通人的程度，加之素女玄天经讲求阴阳平衡，你体内阳盛阴衰，自然很难有所收获。而小葫芦是天造之才，不仅天生便拥有先天体质，悟性也极高，成长速度快也是理所当然。但你也不用气馁，修为境界虽然难以提升，但你对战斗的触感远胜常人，每次比武，你不都能轻松取胜。”

    吉祥道：“打赢比自己小四岁的弟弟可没什么值得骄傲的。”

    素女见他愁眉不展，做个鬼脸引他发笑，说道：“好了，别想那些，我提议你下山，是要你增加阅历，积累经验，既然怕被弟弟超过，就更没时间气馁。快点走吧。”

    其实素女心中另有一个目的没说出口，就是寻找新的双修伙伴，使吉祥顺利提升修为。无论对吉祥，亦或素女，这都是不可或缺的。

    吉祥道：“我倒是不怕被弟弟超过，只是不想太早发生，不然我这个做哥哥的哪有面子？至少等他再大些，自己一个人也不会走弯路时，我就可以放手了。”

    素女咯咯笑道：“好了，好了，我知道你伟大，二十四孝兼职老爸，现在可以走了吗？”

    吉祥听她取笑，苦笑摇头，最后看了一眼天柱峰，踏着那条熟悉的泥泞路面离开了。

    吉祥走出不远，天龙湖心泛起水花，一道黑影从水面下跃出，正是那几经出现的鱼人怪物。那怪物在空中翻滚，朝吉祥扑来。吉祥只觉背后生风，可雨声太大，无法确定，转身恐怕来不及躲闪，顺势向前一滚，避开后回头再看，正见那不人不鱼的怪物趴在地上，透过黑色皮肤凝着一双怪眼瞪着自己。

    吉祥惊道：“又是这怪物。这一年来没再见它，还以为它不在了，没想到今天我要离开，它却又找上我，真是阴魂不散。”

    素女咯咯笑道：“它当然要找你，谁让你手中拿着九龙玉呢？”

    吉祥闻言，奇道：“阿紫姐姐，难道你认得这怪物？”

    素女道：“瞧它现在这模样的确是个怪物，但它原本可不是这种丑陋的姿态。它乃是守护九龙玉的圣兽，九龙玉的主人便是它的主人。主人要离开，它自然得跟随。”

    吉祥难以接受的紧皱双眉，说道：“阿紫姐姐，你不是和我说笑吧？就它这副尊容还圣兽？带在身旁，走出去还不把人吓坏了？”

    素女哭笑不得的看着那怪物，说道：“它本不是这样，拥有陆海空三种变化，上天为禽，下地为兽，入水为鱼，在天柱峰顶守护圣物多年，修行得法，还可以化作人形。这些年它生活在天龙湖中，应该都保持着鱼的形态，许是鱼身不易活动，它要上岸，就弄成这半鱼半人的怪模样。你命令它变个形态试试，也许就变回来了。”

    吉祥将信将疑，试着道：“喂，你变个形态来看。”

    那怪物闻言，扭头一摇，手脚退化，变成一条八尺多长的黑色鲶鱼王，鱼头硕大，胡须乱摆，倒像是一条没有鳞的蛟龙。

    吉祥揶揄道：“在岸上变鱼，这东西是不是傻啊？”

    素女掩唇笑道：“似乎的确不太聪明。”

    那怪物很不服气，暴跳如雷的窜蹦两下，身子一纵，竟顺着雨水游上天空，在两百丈的高空尾巴一晃，脊背展开，飞羽飘零，变成一只巨大的神雕。

    吉祥暗自吃惊，那大雕他有些印象，之前被那怪物拖入湖底时，曾有从天柱峰坠落的幻觉，当时便是这只大雕飞在他头顶。

    双翼收紧，大雕俯冲而下，落地瞬间摇身再变，变作一匹骠健的独角兽，两眼中间生着一尺长的独角，鬃毛，尾巴和四蹄火红，双眼乌黑，身体雪白，傲然而立，竟是如此美丽。

    吉祥惊叹道：“天啊，世间竟然还有如此神骏的生物。”

    独角兽将头轻轻摇晃，长角收回，只在额头留下颗龙眼大的突起，来头吉祥面前轻轻磨蹭。

    吉祥抚摸它的脖子，问道：“你还可以化成人形，变来看看。”

    那怪物很是得意的仰起头，身子一旋，变作个五六岁的孩童，眉毛只有两点，头上光光，只在脑后一条两寸长的小辫子，圆圆的脑壳，大眼睛，短手短脚，人的确是人，可比较起来，还是之前那鱼人形态更有大人模样。

正文 第三十六章 追风童子

    [[[CP|W:859|H:549|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20111/19/1822093634310300359997500590017.jpg]]]

    （本周开始每日4更，求收藏，推荐！）

    吉祥哈哈大笑，气得那怪物鼓着两腮，在他腿上狠踢一脚，扭过头去不理他。变作人形，力气也只有孩童大小，这一脚不疼不痒，吉祥因此笑得更厉害。

    素女却未笑，感触颇深的叹道：“这圣兽守护圣物的时间几乎与我一般久，苦心修行无数载，虽然能够上天入地，掌握三种变化，可要变身成人，却也只能做到如此而已，可见做人有多难。”

    吉祥的笑声戛然而止，素女的话令他胸口一酸，看着那孩童的背影，懊悔难当。

    素女在他耳边道：“道个歉吧。”

    吉祥点头，蹲在孩童身后，说道：“是我不好，不了解你的辛苦，能原谅我吗？”

    孩童并不理他，他叹了口气，续道：“这样吧，你若肯原谅我，就变成马，我们一起四处闯荡。如果不肯，就在这天龙湖等我，当我解开全部真龙封印，放出阿紫姐姐后，定将九龙玉送还回来。”

    孩童不仅不理他，还向前走了几步。

    吉祥朝素女无奈的耸肩，转身走出三步，就听身后一声嘶鸣，身子浮起，竟是被白马挑到背上。白马在风中疾驰，红蹄踏雨，独步虚空，速度之快已超越极限，仿佛连风也被它远远抛在身后。

    素女笑道：“它和我一样，寂寞了太久，如今有了主人，高兴得不能自已，怎么肯轻易放你离开？”

    吉祥也笑了，搂住马脖子，在马背上坐好，迎着风开怀大笑。白马穿过树林，奔至悬崖边，非但没有停步，反而以更快的势头纵身而起，就像自由的鸟儿，陆地之险与它全无关系，轻轻松松飞跃山涧。

    吉祥只觉心胸豁然畅快，说道：“喂，你有名字吗？”

    素女道：“圣兽哪来的名字？”

    吉祥道：“那我给你取一个吧。你跑得这么快，人形又是孩童模样，就叫你追风童子吧？”

    白马无法回答，只是跑得更快，更欢。

    素女笑道：“看来很满意。就算是小孩，能化为人形它还是很骄傲，所以很喜欢这个童子的称呼。”

    吉祥开怀大笑道：“喜欢就好，喜欢就好。”

    追风童子极速狂奔，快似雨燕，速度超过一个时辰五百里，若非吉祥有些修为根基，不窒息而亡也早被风速烧得遍体鳞伤。单人独骑离开天柱山地界，横穿几座山，前方地势逐渐平坦，偶见人烟。唯恐有人经过，被这惊世骇俗的神风吓到，吉祥命令追风童子收敛神气，将速度控制在马这种生物的能力极限以内。饶是如此，仍旧超乎想象，在凡马中可算是举世无双。

    如此又跑了三四个时辰，天空放晴，吉祥漫无目的，只是顺着山路而行，不知不觉走向西北方向，进入另一片树林。那是一片火红的枫树林，枫叶随风飘摆，煞是美丽。吉祥看得心旷神怡，索性勒马减速，在林中慢步，赏阅风光。素女更是欣喜，托着下巴飘在吉祥身侧，陶醉的享受着那绯艳烂漫的大自然景观。

    吉祥回味着枫林的美艳，带马一步步走出树林，从山道飞驰而过一匹枣红色的快马，马上端坐一位花季少女，眉清目秀，闭月羞花，在这寒冷的秋末冬初时节，宛若一阵春风，令万物复苏。

    她头戴金凤宝钗，额前垂着光明珠，头发在两侧梳成垂髻，催马时随风而动。身穿大红长裙，两袖横格成彩虹状彩条，缤纷美丽。身前套着绣有红色纹花的淡金色护心皮围，此为西北草原一带特有装束，掩住胸口，以免骑马时被强风所袭。

    那少女骑术高超，枣红马疾驰如飞，称得上是百中挑一的千里神骏。追风童子见区区一匹凡马竟敢跑过自己面前，顿时涌起傲气，嘶鸣一声，紧追上去。

    吉祥骑术一般，追风童子突然加速，险些摔落马下，连忙夹住马腹，低声道：“怎么突然跑起来了？”

    素女咯咯笑道：“看来是有不知死的东西挑战圣兽威严，这下有趣了。”

    除非冒着风险化功神游，否则现在的素女仅有吉祥和追风童子可见，若要其他人也可见到，至少还需再解开两道真龙封印。

    吉祥不爱争强好胜，有心勒马，可转念一想，追风童子孤独多年，方离开天龙湖，天高海阔，正想玩个痛快，不愿扫它兴致，只要收敛神气，也就由得它去跑了。

    追风童子在距离十几丈时发力追赶，短短几息间，已追到那枣红马后，故意不超越对方，在后面左摇右摆，故意挑衅。

    少女听闻背后有声，回头一瞥，暗自吃惊道：“好快的马。我的火云儿可是千挑万选的宝马良驹，刚才明明落下它十余丈，它从起步开始，竟这么快就追了上来，难道它起步的速度比火云儿的最高速度还快？”

    少女想到此，忍不住看向追风童子背上的吉祥。吉祥穿的是天柱庙的僧袍。天柱庙自成一脉，修法的僧侣并非和尚，也非道士，与其他宗教派别绝不相同，僧袍类似寻常行脚人的粗布麻袍，土气得很。如此一件衣衫穿在一位俊朗少年身上，还骑着匹精彩绝伦的宝驹，令少女大感诧异，不免又多看了几眼。

    吉祥见少女看向自己，礼貌性的微笑点头。

    少女俏脸飞霞，不知怎地竟赌起气来，心道：“他笑什么？骑马追在我身后，能超却不超，难道瞧不起我？好，中原的男人，就让你知道本姑娘的厉害。”鼓着两腮，皱起鼻子，狠瞪吉祥一眼，挥起马鞭拼命催马。

    吉祥莫名其妙，心想：“好好的，怎么平白挨了一瞪？算了，才刚出门，莫要招惹闲事，既然追风童子想赢，我们超过去就是了。”

    吉祥双脚一磕马腹，追风童子心领神会，四蹄腾空，短短五六步便超出两个身位，将少女的枣红马压在后面。

    少女不服，挥舞马鞭，企图由后赶上，可无论她技巧多高，如何努力，只看到前方那白影绝尘而去，仿佛她的马根本没跑一般。

    少女勒马停住，瞠目结舌的看着那逐渐消失的背影。

    吉祥一天赶出别人两日夜的马程，入夜前来到一处小镇，寻了间便宜的馆驿住下，晚上在房中发愁。说是闯荡，可天下之大，究竟该何去何从？

    他掂了掂钱袋，临行时掌故给了他些盘缠，可天柱庙靠香火吃饭，没有多余资财，这点盘缠便是每日一餐，也只够两三个月，若不找些事做，日后免不了要挨饿受冻，露宿街头。

    他愁苦整夜，始终想不出解决办法，素女对外界更是一无所知，无奈下只得自我开解：“车到山前必有路，船到桥头自然直。”如此走一步算一步。

正文 第三十七章 马群惊逃

    （今日第二更，恳求收藏推荐！）

    吉祥吃过早点，牵着追风童子离开馆驿，正要上马，侧面的小巷忽然涌出一群人。吉祥被人群冲着后退，仰头向前看去，原来是商队出行，将行人赶了出来。

    那是个贩马的商队，前方有两架马车和十几名护卫，后面几名奇装异服的牛仔引着马群，马群约有两百余匹，无一不是骠健威猛的货色，头马是一匹灰颈的白马，头如兔，鼻黑唇高，十分神骏。

    商队出得小镇，沿官道而行，所谓官道，只是宽阔些，青黄的土路可使四辆官舆并行。

    吉祥从未见过行商的队伍，尤其是此等规模的马贩，颇感好奇，素女见得新鲜，也是兴致盎然，追风童子瞧得那许多马匹，尤其那匹神骏头马，斗争心起，跃跃欲试。既然都有兴趣，当下决定跟上去瞧瞧。

    吉祥在大路中央带马缓行，远远尾随商队，行出半日路程，前方出现一片草原，商队停下休息，牛仔也去吃饭，便将马群放了，由头马带着吃草。

    商队的领队是位年逾四旬的中年男子，中等身材，其貌不扬，双目眯着，脸上总带着个淡然随和的微笑。他早知吉祥在后跟随，但见是个孩子，不躲不藏走在路中央，也就没太在意。此时埋锅造饭，他一时兴起，朝吉祥招了招手。

    吉祥奇道：“叫我？”

    男子笑道：“出门皆兄弟，小兄弟和我们一路走了大半天，该也饿了吧？要是不嫌弃就过来一起吃，虽说是粗茶淡饭，但人多总会热闹些，比一个人啃干粮要好得多。”

    吉祥的确饿了，早点为了省钱，只吃了三分饱，闻到商队炖肉汤的香气，肚子老老实实叫出声音。

    素女咯咯娇笑道：“你这小笨蛋，还真是丢脸。”

    吉祥大脸一红，不好意思的揉着肚子。

    男子大笑道：“食色性也，小兄弟不用不好意思，过来一起吃吧。”

    几个牛仔围着一口汤锅，其中一人向旁让开，另一人用匕首挑起块肉，朝吉祥晃了晃。

    吉祥挠头道：“那就恭敬不如从命了。”

    那男子相迎而来，却不是朝着吉祥，而是追风童子。他上下打量良久，双目放光，赞道：“好，好，真是好啊。”

    吉祥奇道：“好什么？”

    男子道：“好一匹神马。我养马，驯马，放马，配马，贩马已有三十年，可如此神骏的马还从未见过。”

    吉祥表面故作感叹，心中暗笑：“可不是没见过，要是见过才真是出怪呢。这是圣兽，变幻自在，额头的独角伸出来非吓坏你们不可。”

    男子见吉祥的表情，只当他不识好马，实际上吉祥也确是不懂相马之术。

    男子问道：“此马不是买的吧？”

    吉祥奇道：“你怎么知道？”

    男子笑道：“不是我自夸，我飞马山庄的马放眼全天下也算得数一数二，如此神马却也从未见过，断不信还有别处能卖。另外此马样貌奇异，又无鞍韂缰绳，十有八九是你驯服的山野神物。小兄弟，你真是好福气啊。”

    素女手肘搭在吉祥肩头，揶揄道：“小笨蛋，你会驯马吗？”

    吉祥明白素女的意思，说道：“驯服不敢当，我对马匹之事一窍不通，这匹马，我取名追风童子，只是与我投缘，愿意跟随我而已。”

    男子闻言，暗自点头。以他的眼力早看出吉祥的骑术差强人意，说他有本事驯服此等神物，任谁也不会相信，可这匹马认吉祥为主是事实，男子本想从他口中套出些什么，但吉祥口风很紧，问不出有用的情报。

    男子道：“鄙姓贾，贾泰，不知道小兄弟如何称呼？”

    吉祥拱手道：“贾大哥，我叫吉祥。”

    贾泰点头，旁边一位牛仔盛了碗肉汤，里面还有一大块肉，递给吉祥。正在此刻，远处突然传来一声凄惨的嘶鸣，跟着马群奔腾，震得草原轰轰作响。

    牛仔大吃一惊，丢下碗纷纷上马，商队其他人也是一脸凝重的聚集起来。

    吉祥问道：“贾大哥，可是出了什么事？”

    贾泰道：“马群惊了，如此下去恐怕会出事，一定要拦住它们。”

    牛仔们策马扬鞭，追赶马群，可马群速度极快，牛仔们最多只能追到十几名的位置，无法靠近头马。制止不了头马，便无法驱使马群，本是要阻止，现在却变刺激，马群越跑越快，后方已有几匹露出脱力的征兆。

    贾泰皱眉道：“糟了，那头马速度太快，这种速度其他马撑不了多久，持续下去，恐怕半数以上会活活跑死。”

    吉祥闻言，看着手里热腾腾的肉汤，有这一饭之恩，他无法坐视不理，转身来到追风童子身旁。

    贾泰以为他要上马，忙拉住他，说道：“小兄弟别冲动，你不懂驯马，不知道这事的凶险。要驱使马群唯有降服头马，可那匹马烈性得很，绝不是寻常人能够降服的，现在又不知原因的受惊，狂野程度怕是有平时的一倍。就算你能追上，骑上头马，也没法驯服。要是一个不小心被甩下来，立刻变成后面马群的垫脚石，就算你有些许修为护体，挡得住百多匹马的踩踏？轻则残废，重则一命呜呼。你既不懂驯马，也不是我商队之人，听大哥的劝告，老老实实在这吃饭，其他事交给牛仔去做。”

    素女笑道：“这人倒是不坏，宁愿自己的生意有损，也不愿萍水相逢的你出事，原来商人中也有不奸猾的。”

    吉祥心想：“如此就更不能袖手旁观了。”

    他朝贾泰笑道：“贾大哥放心，要帮忙的并不是我。”在追风童子背上一拍。“不是想较量吗，若是输了我可不饶你。”

    追风童子扬蹄嘶鸣，撒着欢狂奔出去。

    贾泰惊疑道：“难道你想让马去驯马？这，这可真是天下奇闻。”

    吉祥踌躇满志，说道：“天下间绝没有追风童子驯服不了的马。”

    的确，若是连圣兽也驯服不了，那就不是马，而是妖怪了。

    贾泰将信将疑，但事到如今，能追上那匹头马的只有追风童子，也只能放手一搏了。

    四周人多，追风童子无法纵情疾驰，速度保持在一个时辰两百里左右，既便如此，在旁人看来也已经是风驰电掣，不多久已将几名牛仔甩在身后。

    贾泰惊叹道：“好快的马！”

    吉祥暗笑道：“这也算快？你是没见它刚下山时的速度，连鸟也能抛在身后。”

正文 第三十八章 加入商队

    （今日第三更，晚上还有一更）

    追风童子以不可思议的速度追上头马，但头马的确不凡，竟然再度加速，超越了追风童子。追风童子恼了，骤然加速，三两步追赶上去，用力一撞，将那头马横着撞开六七丈，接着向反方向转弯。马群跟着追风童子改变方向，在草原兜个大圈折返回来。

    贾泰惊喜道：“好厉害，三十年了，我还从未见过这等奇事。”

    追风童子返回吉祥身旁，欢蹦跳跃向主人邀功，而吉祥却忙活着碗里的工作，没空理它。

    贾泰不禁再度打量吉祥，心想：“不懂，还是不懂，如此一匹神勇的宝驹称之为国宝也不为过，怎会听命于这样一个平凡的少年郎指挥？他究竟有何奇特之处，难道拥有某种山野灵物感觉得到，而我等凡夫俗子却看不出来的特质？”

    马群已平静下来，散在四处继续吃草，唯有那头马依然不肯安宁，兀自躁动癫狂，眼底出血，口吐白沫，情态极其痛苦。

    贾泰沉声道：“情况不对，那匹马怎么像中邪了。”

    头马猛地一扭头，发疯似的朝商队的马车冲来。

    贾泰叫道：“保护马车，不惜任何代价，决不能让它伤到马车。”

    马车前的护卫首领抽出佩剑，高声道：“大家准备。”

    数名护卫架好短弩，屏住呼吸等待号令。护卫首领凝神贯注，倘若它继续逼近，万不得已只能射杀。

    素女见那马儿可怜，不忍道：“小祥，就没有办法救它吗？”

    吉祥无奈道：“我也想救，可我不懂马匹知识，不知道那匹马为什么发狂，贸然提出建议可能会弄巧成拙，何况当下的情况也容不得我这外人说情。”

    贾泰距离吉祥较近，听他低声嘀咕，不懂他为什么自言自语，心想：“那匹头马即便在飞马山，也是三年难见的良驹，由我亲手培养，如果可以，我也不希望杀它。”

    前方两辆马车并排，居首的马车内突然传出一声断喝，跟着一抹苍老的声音说道：“尔等闪开，此处交由老夫便是。”

    话音未落，马车内人影一晃，一位身着黄袍的白发老者大鸟般跃出，在一名护卫肩头借力，那护卫竟浑然未觉。

    老者扑向头马，单掌前伸，避过马的头部，擦着马颈击中马的肩头骨叉侧面，顺着马背一撸，马体内血气逆行，在后臀喷出一道血线，老者掌势不停，足不沾地，探手一抓，在那鲜血中握住一根牙签状的东西。

    头马一惊，抬后蹄向老者踢来，老者只顾注意那牙签状的东西，未留神马会反扑，察觉恶风扑面，反射性将上身一闪，靠在马的大腿上，腰盘用力，将那头马旋转着撞起三丈高，横出十余丈远。

    老者回过神来，顿足道：“糟了，用力过猛，这下要出事。”

    那头马掠过马车，朝着贾泰直砸下来。贾泰大惊，他只是个寻常商人，习武健身也操练过几日，但不过是后天的程度，如何挡得这千多斤的一匹高头大马？

    “吃饱喝足，也是该活动活动。”

    吉祥丢下空碗，一抹嘴，抢步上前，将贾泰护在身后，探手一挥，掌心按住马身，但并未使力，手臂旋转，就如打水时那般，将已经下落的头马又提起五尺高，缓和冲力，顺势向旁一引，将头马安然无恙放在地上。头马借惯性向前跑出四五丈后停下，晃了晃头，平静下来。

    老者大感意外，问道：“小子，瞧你未足尊天的修为，竟能挡住那一下，还有余力保得头马毫发无伤，究竟师承何派？”

    吉祥笑道：“我这不过是杂耍的伎俩，算不得什么，大叔的功力才是高超，最后关头收了一半力道，我才能勉强挡住。”

    素女道：“那老头不简单，该有接近至天的修为，从刚才的动作判断，应该擅长身法移动。”

    老者见吉祥不愿报出师承，不便追问，向护卫道：“没事了，大家都去吃饭吧。”

    贾泰惊魂铺定，向吉祥道谢后，上前问道：“桑巴，究竟是什么激得那头马突然发狂？”

    老者名为桑巴，人称大漠飞鹰，数十年前也是享誉荒北大漠的高手，后来不知因何离开大漠，辗转投至飞马山庄旗下。

    桑巴双眉紧锁，摊开掌心，亮出那牙签状的东西，沉声道：“便是此物。”

    贾泰道：“只是这么个小东西能吓得那头马发狂？”

    桑巴道：“别小瞧这东西，它虽然小，但精准的射入穴道，顺血脉流动，致使马剧痛难忍，暴怒发狂。倘若再晚半刻，等此物流入心脉，便是大罗神仙也无力回天。”

    吉祥凑上来，问道：“这是什么，竟然如此厉害？”

    贾泰也道：“一根小小的牙签怎么会这么可怕？”

    素女黛眉紧锁，低声道：“小祥，这可不是牙签。”

    吉祥沉吟道：“不是牙签吗？”

    桑巴道：“这当然不是牙签，而是人体之物。”

    贾泰道：“人身上怎么会有这种东西，难道是破裂的骨头？”

    桑巴道：“并非骨头……”

    不等桑巴说完，吉祥忽然道：“难道是指甲？”

    桑巴吃惊的看向吉祥，没想到他年纪轻轻还有如此眼力，点头道：“没错，就是指甲。”

    贾泰道：“指甲怎会是这细长形的？”

    桑巴道：“这是由指甲像弹簧那样卷曲成的，既锋利又坚韧。”说着将那东西弯曲，果然韧性十足。

    贾泰吃惊道：“竟然有人能把指甲卷成这样射过来？”

    桑巴沉声道：“在我的记忆中，的确有一个人能够做到。”眼底闪过一丝骇色，警惕的四下望去，却只有一片茫茫草野，低声道：“无论如何，此地不宜久留，我们还是尽早离开为妙。”

    贾泰十分信任桑巴，对他的判断并不迟疑，招手吆喝一声，商队立刻动身启程。

    贾泰与桑巴上了同辆马车，关门前朝吉祥道：“小兄弟，这次多亏你帮忙，贾某感激不尽。”

    吉祥笑道：“我已经吃了你们不少肉汤，算是扯平了。”

    贾泰道：“我们打算去大竞城，若是顺路，不如一起走，路上也有个伴儿。”

    吉祥自然不会反对，说道：“我这次出门只为游山玩水，想去哪就去哪，没有目的地，只是盘缠不够，想找份工，赚点食住的费用。如果贾大哥不嫌我没用，雇我做个帮工如何？别的本事没有，这身力气还是有点自信。”

    贾泰笑道：“如此正合我心，就当我请你做个牛仔，工钱按天数结算，和其他人一样，绝不会亏待你，如何？”

    吉祥道：“那就多谢贾大哥了。”

    贾泰挥手叫过一名牛仔，说道：“这位小兄弟叫吉祥，是我刚请的牛仔，还是新手，你要多照顾他些，可不能让人欺负他。”

    那牛仔笑道：“交给我，你就放心好了。刚才他帮着平复马群，救下头马，大家都看到了，没人敢欺负他。”

    那牛仔而立之年，皮衣皮袄，马靴马裤，头戴牛仔帽，项围方巾，稀落落的络腮胡，厚嘴唇，眼睛慵懒半睁，好像宿醉未醒，充满玩世不恭的倦怠感。

    贾泰点头，关好车门，随着马车驶动，商队缓缓出行。

    牛仔道：“我叫塔古达，是飞马山庄的资深牛仔，有什么不懂的只管来问我。”

    吉祥笑道：“那就多劳塔大哥费心了。”

    塔古达道：“什么大哥二哥的，我们草原人没那么多烦人的礼节，直接叫名字就行。”

    素女笑道：“不拘小节，是个豪爽的人呢。”

    吉祥问道：“这个季节你们赶去大竞城做什么？”

    大竞城作为中原地区与荒外地区交界处标志性的城市，以举办各类竞技比赛而闻名遐迩，十分繁华，在旗国境内拥有与都城平等的地位，就算少闻的吉祥也知道其名。

    塔古达道：“年关后有个春季赛马会，有许多达官贵人参加，作为天下第一马场，我们飞马山庄自然不会缺席，所以要提前几个月去准备。”

    素女恍然道：“所以才带着这么大量的马群。”

正文 第三十九章 裂天金刚

    （今日第四更！）

    商队离开不久，草原南侧十里外的树林，一股杀气凌空而下，笼罩在树下一人身上。那人生得干瘦，眼窝凹陷，颧骨凸出，高鼻梁，鹰钩鼻，努腮大嘴，十分凶恶。

    他吹着手指，用磨石蹭着指甲，食指的指甲明明只剩半截，却即刻长出新的。

    天空中轰隆隆雷鸣不止，震得树林飒飒作响，黄叶飘零。

    那人低声道：“本以为只是群碍事的野马，原来是贩马的商队，没趣啊没趣。”抬头望向空中，咧嘴狞笑道：“不知道你是否也那么没趣？”嘴角露出的牙齿灰突突闪着寒光，像头野兽，令人毛骨悚然。

    灿烂红日当头，虚空飘落一人，身长五尺九寸，年逾半百，灰发虬髯，孔武有力。那人轻飘飘落地，却震得大地轰然一晃，草木动容，百鸟齐飞。

    干瘦男子心头一跳，暗想：“好深的功力，不愧为青帝得意门生，雷鸣诀已练至如此地步。”表面不动声色，怡然自得。

    老汉哼道：“老夫原本只是路经此地，却不想竟然有意外收获。要不是你刚才发出那招，没准真会漏掉，这可算是老夫的幸运，你的霉势。”声如洪钟，嗡嗡作响。

    干瘦男子啧声道：“切，又是青帝门，真是阴魂不散。”

    这魁伟老汉正是青帝亲传弟子，人称裂天金刚的郭雷，青帝门四大金刚之一，彻头彻尾的武斗派骨干，功力非凡。

    郭雷冷道：“怪只怪你们黑域那无知无谋的愚蠢挑衅。”

    那干瘦男人乃是黑域高手三魔兽之一，人称贪狼的岩刺。

    岩刺啐道：“呸，挑衅的是你们青帝门吧？”

    郭雷向前踏步，仅仅是寻常的一步，却再次引起山摇地动。

    他昂首俯视，傲然道：“岩刺，说出堕天使月影的所在，老夫今日饶你不死，若是负隅顽抗，莫怪老夫出手无情。”每说一字，便有一波气势向岩刺压去，若是寻常人，早被压得双腿打颤，趴伏在地。

    岩刺悠闲的坐在树荫下，嘿嘿冷笑，说道：“郭毛子，别人怕你，我岩刺可不怕你。莫说我不知道那贱人在哪，就算知道，你当我会告诉你吗？月影的处置是我黑域内部问题，青帝门少来插手。”

    郭雷冷道：“果然是头畜牲，不打不知道听话。”双肩一晃，身后浮现出一个丈余高的半透明罗汉身。

    郭雷向下猛劈一掌，那罗汉也跟着下劈，姿态相同，威力惊人。

    岩刺咬牙道：“大雷音法身？你还真是不客气，一出手就是雷鸣诀的顶级功法，就不怕把我打死了，要问的也问不到了？”双脚一蹭，已经跃至树上。

    “黑域三魔兽岂是那么容易死的？”

    郭雷一掌下来，把地面砸碎，顺势将那棵树拦腰震断。岩刺随着树干往下落，在大树完全倒下前的一瞬向旁纵身，立在郭雷正面三丈远处。

    郭雷沉声道：“如何，可想通了？”

    岩刺暗想：“那个贱人真会找麻烦，背叛师门，还惹上青帝门，让我们在外面狗咬狗，她自己躲起来等待时机。呸呸，老子可不是狗，老子是嗜血强悍的野狼。”想到此处，双目放光，嘴伸长，耳朵变尖，肌肉膨胀，上下四颗虎牙露出唇外，指甲生长后卷成锥形，套住指头前端，形成利爪。

    郭雷哼道：“牙狼变？老夫还以为刚才那一击已足够让你认清现实，可惜畜牲就是畜牲，愚蠢无知，不懂得感激老夫的好生之德，真是不见棺材不落泪。”

    岩刺哼道：“少说废话，过去这一年里你青帝门没少找我黑域的麻烦。月前我收到消息，又有两位黑域高手被你们青帝门包围，身受重伤。虽然我们不讲什么同门之谊，他们的死活我根本不在乎，但这已经是三个月内的第四次挑衅，家主人勃然大怒，传下命令，若是青帝门再敢招惹黑域，便将青帝门上下彻底铲除。你之前说今天是你幸运，我霉势？不，正好相反，今日是我岩刺鸿运当头，才有这建功立业的大好时机。”

    郭雷面色阴沉，厉声道：“愚昧无知，若是你们执意不交出月影，青帝门便要铲平你黑域。”再劈一掌，巨大罗汉随之而动。

    岩刺知道厉害，不敢硬接那罗汉的攻击，向后急退。他才做出动作，只觉雷光闪烁，郭雷已然扑至眼前。

    岩刺咬牙道：“雷霆纵？”知道瞬发速度不敌对方，躲是躲不开，索性双臂架起，硬接一拳。

    郭雷以雷霆纵欺身，速度太过迅猛，无法使用大雷音法身，可他的拳头力大势猛，丝毫不比法身弱，携着雷光将岩刺轰出五丈开外。

    岩刺只觉两臂发麻，一阵焦糊，心道：“这郭毛子，好深厚的功力，至少比我高出两成。不妙，我不擅长以硬打硬，以己之短对彼之长，不出三十招定然落败。切，既然你势猛，那我只有避其锋芒，迂回侧击。”

    他向后翻身，四肢落地，片刻不停，在附近大树上来回飞跃，以扰乱郭雷。

    郭雷性如烈火，才有裂天金刚之称，见岩刺还敢来攻，双臂上举，猛力砸去，罗汉法身咆哮而动，将地面轰出一道尺许宽的裂痕。

    岩刺借树干移动，三两下避开郭雷的攻击，绕至背后，双臂挥舞，十根尖锐之物朝郭雷齐射，正是桑巴从头马体内取出的牙签状指甲。十根指甲刺入法身，好似竹陷泥潭，郭雷丝毫不理，回身便是一扫，树林转眼被毁去一片。

    岩刺跳至空中，恶狼般俯冲而下，越过罗汉法身的头顶，直扑郭雷。郭雷也不躲闪，大喝一声，将双臂架在头顶，岩刺双爪抓住郭雷手臂，一口咬来。郭雷不惊反笑，身上雷光闪烁。岩刺一口下去，锐利的牙齿连岩石也能咬碎，刀剑也可折断，却只将郭雷的手臂划破点皮，渗出几道血丝。与此相对，从口唇而来的酥麻感夹着危险的疼痛，令岩刺头颈发木。

    “看你还怎么逃！”

    郭雷趁机抓住岩刺肩头，张口一声大喝。

    岩刺全身一颤，惊呼道：“轰雷吼？”

    话音未落，已被雷声吞没，岩刺只觉两耳轰鸣，头晕眼花，胸口翻腾，五脏绞痛，血脉逆行，眼见就要吐血，急忙收拾心神，猛吸一口气，肌肉再度扩张，硕大身躯比起郭雷还要大出三圈，皮肤覆盖黑毛，简直就是一头怪兽。

    岩刺张开血盆大口，郭雷急忙侧头，令人恐惧的叩齿之声在郭雷耳畔响起，脸颊划出一道伤口。岩刺跟着双脚踢郭雷胸口，郭雷法身收缩，罩在身上紧急防御。岩刺一脚踢中，以此借力，抽身而退。

    郭雷丢下手中的黑毛，抹掉嘴角的血迹，一手掩胸，冷道：“不愧是黑域的野狗，逃得挺快。”

    岩刺退到五丈外的树梢，两臂被撕下一层皮，双腿也是霹雳霹雳的酥麻，心想：“这郭毛子果然不好惹，那法身浑身带电，远攻无效，近战又麻痹，真是烦人得很。算了，虽然主人说要铲平青帝门，但我也没必要在这和他拼命。好汉不吃眼前亏，大家来日方长。”想到此，朗声道：“没趣啊没趣，你看好好一片树林被你毁成什么样子？罢了，老子没空和你玩，你要是不死心，随时可以来总坛找我。”身子缩起，落在地上，宛如一匹黑狼急速跑入树林深处。

    郭雷厉声道：“休走，将月影的所在告诉我。”雷光一闪，追了出去。

    雷霆纵虽快，却不可长距离使用，且直来直去，在树林中转了几下便不见了岩刺的踪影。

    郭雷愤然一捶，震得山摇地动，狠声道：“那只野狗，竟然就这么逃了。”仰天长啸：“月影，别以为杀了我青帝门人能够轻易了事，就算翻转黑域，我们也会将你挖出来。”

正文 第四十章 拦路恶霸

    三千年前曾出现一位史无前例的奇人，史称龙武皇帝。他神功盖世，气度非凡，与七十二位勇士歃血为盟，一统天下，其后将天下划分位七十二诸侯国，以安置七十二勇士的家族。旗国便是其一，开国之王曾以身护旗，使战旗不倒，全军士气大盛，势如破竹，打赢了那场实力悬殊，根本不可能胜利的战斗，在战争史上记下辉煌的一笔，并由此作为整场战争的转折点，一举成事。

    时隔三千年，皇室已衰，分崩离析，诸国更变，有些凋零，有些兴盛，旗国以其独特的地理位置，作为中原地区与西北边塞的战略要冲，雄起于世，国富力强，算得上是天下数一数二的强国。

    大竞城位于旗国边境，原本只是个边陲小镇，因北方诸国多为游牧氏族，酷爱赛马逐猎，当时的镇长为拯救日渐枯萎的家乡，虽然设想了许多方法，却都不理想，最后不抱希望的举办了一次赛马会，竟意外的大获成功。至此以后，赛马会成为小镇惯例，并逐渐增加项目，开设了众多竞技比赛。小镇日益繁华，吸引无数外来客商，旗王大悦，特批拨款将小镇扩编为城，并亲自赐名大竞城。

    如今大竞城的赛马会已多达数十种，规模各异，赛程与规则也彼此不同。今年恰逢旗王五十寿辰，因旗王也是酷爱赛马之人，为庆贺华诞，城主特别举办包含全部赛马项目的春季赛马会，誓要做到隆重热烈，前所未有。被此吸引而来的马贩不计其数，短短十几数日，从贾泰的商队旁经过的马贩便有十余户，只是规模较小，多不过四十匹，成色寻常，与那两百余匹的优质马群无法相提并论。

    塔古达是个自来熟，为人和善，开朗豪放，不拘小节，很容易相交。他教给吉祥许多马匹知识，骑马，驯马，相马等等。每逢商队休息，吉祥便从马群中挑些马来实践。可越是好马便越是野性难驯，若非他功力还不错，每天至少会被摔个十几次。一来二去，骑马的功夫不见长进，相马倒是有些心得，知道哪些马性如烈火，哪些马较为温顺。

    前方行至一处隘口，通过后是条笔直官道，贾泰见人越来越多，吩咐道：“来啊，把旗展开。”

    有护卫领命，在每架马车上拉开大旗，又在队伍前后各安排一名旗手。这是飞马山庄的旗帜，在马头后面左右交叉两柄弯刀，状如飞翼。

    飞马山庄在贩马行当中算得是龙头翘楚，大旗展开，其他马贩纷纷避让。

    瞧见那面旗，吉祥只觉似成相识，可又想不起什么，只得摇摇头作罢。

    素女打着哈欠，娇憨道：“马看多了也觉得没趣，那个大竞城还要多久能到？”

    吉祥道：“刚才的关隘是国界线，我们才入旗国境内，少说也要十几天吧。”

    前方一阵喧闹，马车停下，塔古达带领牛仔安抚马群，也停下来。

    吉祥问道：“这是出什么事了？”

    塔古达笑道：“出门在外就是非多，旗国富饶，少不得有些蛇虫鼠蚁，瞧这架势，大概是闯了谁家的地界。没关系，这档子事我们早已经习惯，交些过路费就是了。”

    吉祥点头，原来是收过路费的地头蛇。行商做生意，和气生财，多一事不如少一事，大家都是交钱走人，他也未在意，随着人潮缓慢移动。正当他经过路障口时，其中一个恶霸的话好像一把尖刀剜入他心窝。

    那恶霸倚着几根木条搭成的粗糙路障，一面数钱一面哼道：“乖乖给钱就对了，若是敢说半个不字，我们鲛杀帮绝不会轻饶你们。”

    “鲛杀帮？”

    吉祥脑中火山喷发，一口气炸开，双目喷火，杀气腾腾。追风童子神兽通灵，感受到主人那浓烈的恨意，嘶鸣而起，双蹄向地面一踏，震得大路摇晃，路障东倒西歪。

    吉祥和牛仔一起，位处马车后方，马群前面，正是商队中央，他如此发作，顿时将商队搅得大乱。后方马群受追风童子感染，仰天嘶鸣，惹得前后客商纷纷避让。六个拦路恶霸吓得屁滚尿流，向后直退。

    塔古达就在吉祥身旁，首当其冲，他胯下的马受不住圣兽威仪，口吐白沫，瘫软倒地，所幸他骑术精湛，滚身逃开，否则非压在下面不可。

    贾泰在马车中也是一个踉跄，险些撞到车板，问道：“出什么事了？”

    护卫也是纷纷动容，桑巴从马车内窜出，定睛瞧看，比起吉祥，追风童子更令他在意，刚才那气势堪比至天级高手，明显比主人强悍得多。

    吉祥带马来到恶霸面前，那人吓得双腿打颤，坐在地上。

    吉祥将他提起，阴沉说道：“你方才可是说了鲛杀帮？”

    恶霸吓得舌根发硬，却还故作强势，说道：“没错，大爷刚才说的就是鲛杀帮，你若敢动爷一根汗毛，副帮主定不会饶你，会把你们全杀光，全杀光，全杀光。”

    他一连说了三个全杀光，若是旁人，怕是早吓得磕头认错，还会赔上银子，可惜这次他霉运当头，遇到了吉祥。

    吉祥手指用力，勒住他喉咙，一字一顿的说道：“副帮主？可是杀人狂梁战？”

    恶霸咽喉被掐，发不出声音，眼皮上翻，眼看就要没了气。

    塔古达不知事情原委，见吉祥突然发狠，气势逼人，也不敢上前阻拦，急忙向贾泰禀告。贾泰闻言急忙下车，飞马山庄倒是不惧怕鲛杀帮，但行商者最忌招惹地头蛇。

    他一路小跑奔至吉祥马前，问道：“吉祥，这是怎么回事？”

    吉祥见到贾泰，想起连日来受其照顾，现在惹事恐怕会连累商队，何况他要找的是梁战，杀几个狐假虎威的小喽啰也没有意义，挣扎良久，咬了咬牙，将那恶霸往地上一摔，冷道：“没什么，是我认错了人。”

    素女幽幽望着吉祥，明知爱郎在痛苦，自己却不能给予安慰，那份无力感搅得她心都碎了。

    吉祥催马而行，面沉似水，只觉心中无比沉闷。贾泰行商多年，察言观色，知道此刻的吉祥还是勿近为妙，至于原因，等他冷静后再旁敲侧击，慢慢询问。

    贾泰朝恶霸道了声歉，留下些钱。恶霸只顾大口喘气，根本说不出话，其他几人也被吓得不敢出声。

    贾泰心道：“没时间耗下去，还是先离开再说，若是他们鲛杀帮当真不给面子，找来滋事，我飞马山庄却也不是好惹的。”

    贾泰返回马车，商队正要前进，忽闻身后人群传来骚动，少女连声娇叱，一匹火红的快马疾驰而来。

正文 第四十一章 纳兰卓玛

    枣红马神骏异常，轻盈无比，主人也是骑术精湛，无人可及，这单人独骑在人群中穿梭，左摇右晃，竟未碰到一个人。眼见前方是一片马群，主人纤纤玉手向上勒缰，马儿嘶鸣一声，跳到路旁的草丛，越过几棵大树，急速而来。

    其他几名恶霸刚从吉祥的威吓中回过神，瞧见一个骑红马的小丫头笔直而来，竟无丝毫减速，其中一人怒骂道：“臭丫头，你可知……”

    不待说完，枣红马已然奔至那恶霸面前，座上的少女黛眉倒竖，叱骂道：“哪来的狗奴才？好狗不挡路，给本姑娘滚。”一个滚字出口，两下马鞭，正抽在恶霸脸上，左右开弓，将他两腮打穿，鲜血淋漓。

    少女马不停蹄，越过路障，正好与吉祥擦肩而过。

    吉祥发觉身后有风声，回头看去，那少女也朝他看来，两人四目相对，他眼前惊艳，心道：“竟然是她？”正是之前在枫树林外被他超越的靓丽美娇娘。

    少女也认出吉祥，惊呼一声，慌忙勒马，指着他鼻子道：“是你，是你，总算让我追到了。哼哼，原来你是飞马山庄的人，难怪，难怪。”

    被少女一闹，大家都愣住了，贾泰急忙上前，不仅是他，连很少出面的桑巴这次也跟过来，护卫、牛仔尽皆下马，恭恭敬敬，朝那少女深施一礼。

    吉祥奇道：“贾大哥，你们认得她？”

    贾泰道：“吉祥，还不下马。你可知道这位小姐是谁？她乃是琅耶王之女，琅耶国的郡主，纳兰卓玛。”

    琅耶国也是当年七十二诸侯国之一，位处西北大草原，地域辽阔，除几座主城有农耕田制外，国民多以部族为单位，放牧打猎，过着在境内循环迁徙的生活。国内尚武之风甚重，琅耶王纳兰修更是酷爱狩猎与赛马，年轻时还曾隐瞒身份参加大竞城的赛马会。纳兰卓玛是纳兰修的掌上明珠，集万千宠爱于一身，素来便只有她想不到，没有她拿不到的。受父亲熏陶，她也酷爱狩猎和赛马，自幼便能弓擅射，马术精湛，尤其在赛马方面，天资过人，十二岁便已成为琅耶国第一骑手，放眼整个西北草原，无人能出其右。因其酷爱红马，惯穿红裙，貌美如花，艳绝碧海，被人称为赤马艳姬。

    这位郡主色艺双绝，不仅在大草原上无人不知，在中原地带也同样名声远播，就连吉祥也是久闻大名，如雷灌耳。

    吉祥下马礼道：“原来是郡主大驾，请恕吉祥无礼。”

    几个恶霸一听，竟然是琅耶国的郡主，立时冷汗直流，鞭子只能白挨，路费也不敢再收，六人凑在一起，相互眼色，灰溜溜的逃了。

    纳兰卓玛没少去飞马山庄买马，当下所骑的这匹火云儿亦是生于飞马山的宝驹，因此认得贾泰和塔古达。

    她拉住贾泰的袖子，叫道：“你来得正好，我正要去找你。你们飞马山庄做生意怎么不本分，我之前说要最好的马，怎么尽给我送些此等的过来？火云儿也就算了，半年前那两匹，还有两个月前的那匹都是什么？”

    贾泰忙道：“郡主明鉴，生意人最重信誉二字，在这马行，只凭我飞马山庄四个字就是千金不换的金字招牌，向来是诚信至上，童叟无欺，给郡主的更是精挑细选，怎么会有次等马？”

    纳兰卓玛哼道：“谁听你狡辩？那几匹马根本比不上火云儿，还说不是此等货。”

    贾泰苦笑道：“郡主明鉴，火云儿乃为马中极品，三年前出生时便被庄主定为飞马山之宝，若非郡主亲自前往，一定要买下，是绝不会卖的。试问天下间还有多少马能及得上它？”

    纳兰卓玛狠盯着吉祥，哼道：“这不就有一匹。”

    贾泰已经猜到纳兰卓玛的意图，心中犯难。

    纳兰卓玛不耐烦的一摆手，指着追风童子，说道：“过去的就不提了，这次你可不能再赖。这匹马我是要定了，不许卖给旁人。虽说白马和我不相称，但就算不骑，每日看着它奔跑也是件快事。”

    贾泰佯装听不见，闭口不答，吉祥闻言，笑了起来。

    纳兰卓玛见他笑自己，赌气的鼓起两腮，叉腰嗔道：“你这小厮，笑什么笑？”说话间马鞭就扬了起来。

    纳兰卓玛虽然任性，却也不是野蛮无礼之辈，她举起马鞭只是个习惯动作，吓人而已，可之前狠抽恶霸的情景太过深刻，吉祥尚未及反应，追风童子已勃然大怒，抢先发难，猛然向地面一踏。纳兰卓玛自幼习武，天资过人，修为已达尊天，远在吉祥之上，却受不住这一震，向后倒退数步，一屁股坐在地上。

    贾泰吓得魂不附体，打伤郡主，这还得了？他大声斥责吉祥几句，暗朝吉祥使个眼色，让他看好追风童子，跟着上前向纳兰卓玛赔礼。

    纳兰卓玛将贾泰推开，起身拍了拍裙子，在大草原摸爬滚打惯了，这点事她毫不在意，只是直勾勾盯着追风童子，目光火热炽烈，痴痴的说道：“贾泰，这匹马我是要定了，天啊，天啊，我要定了。”

    贾泰叹道：“回禀郡主，不是小的不卖，而是卖不了。”

    纳兰卓玛顿时变脸，沉声道：“怎么卖不了？我不管这马有多特别，就算是你们飞马山庄的镇山之宝，我也非买不可。回去告诉你们庄主，随便他开价，无论什么要求，我琅耶国一定做到。”

    贾泰道：“郡主，此马并非我飞马山庄的。”

    纳兰卓玛一怔，挑高嗓音，说道：“你个该死的贾泰，还想骗我。我亲眼看到他骑着，怎么说不是你们飞马山庄的？”说着一指吉祥。

    贾泰道：“这位小兄弟并非我飞马山庄之人，是日前在路上偶遇，临时请他做个牛仔。马为他所有，郡主要卖也只能问他了。”

    纳兰卓玛大感意外，没想到世间还有比飞马山庄更好的马，但对她而言只是变了东家，内容不变。

    她上前拉住吉祥，说道：“既然是你的，那就开个价钱，无论多少本姑娘都会给。”

    虽然同是任性，但纳兰卓玛与陈百灵截然不同，言行中透出天真率性，刁蛮却不蛮横，单纯的贯彻想法，本质并无恶意。

    素女笑道：“这女孩倒是挺有趣的。”

    吉祥也并不讨厌，笑道：“钱就不用了，这匹马本是自愿跟着我，倘若郡主大人能够驯服它，直接牵走也无妨。”

    纳兰卓玛大喜道：“此话当真？”

    吉祥道：“绝无虚假。”

    纳兰卓玛驯马无数，便是琅耶国许多大将无法应付的烈马，她也能手到擒来，料想这次也决不会失手，成竹在胸道：“那就一言为定。”翻身跳上追风童子。

正文 第四十二章 潦倒六人

    追风童子乃是圣兽神物，除主人外岂会随意让人骑乘？纳兰卓玛才跨到半空，神驹脖子一晃，便将她抛开。她自信过度，毫无准备，措手不及下被摔个结实。

    她木然呆坐，心慌意乱的想：“落，落马？我？纳兰卓玛？还没跨上去就被摔下来了？上次被摔下来是什么时候的事？天啊，天啊。”

    吉祥心想：“她吃惊的模样倒还蛮可爱的，多看一会倒是不错，但被她纠缠上以后就别想清净。我还有事要做，没空跟她浪费时间。”

    吉祥翻身上马，拱手道：“看来此马与郡主无缘，无缘莫强求，我看还是算了。贾大哥，还有各位兄弟，连日来承蒙照顾，吉祥不胜感激，我们就此别过，有缘他日再见。”言罢，追风童子绝尘而去。

    贾泰道：“小兄弟，等等，工钱呢？”

    吉祥在空中挥手，人已远去，声音也听不到了。

    纳兰卓玛回过神时已是半刻钟后，无人拦路收费，人群也就散了，只剩飞马山庄的商队。

    她奇道：“他人呢？”

    贾泰道：“已经走了。”

    纳兰卓玛顿足道：“怎么放他走了？我的马可怎么办？”

    塔古达道：“郡主不必担心，记得他说过，这次出门只为游玩，大竞城的春季赛马会盛况空前，他应该不会错过。”

    纳兰卓玛喜道：“那好，我立刻赶去大竞城等他，一定要在赛马会开始前得到那匹马。”

    商队离开后，吉祥在前方的树林打个对头，返回路障处，沿小路向前找，不出多远有座破庙，年久失修，已不成样子，庙门口拴着几匹马，正有一人在喂马，吉祥认出正是收过路费的恶霸之一。

    素女道：“看来他们就在这庙中休息。小祥，你真要进去？报仇之事不等小葫芦就独自行动，这样好吗？”

    吉祥道：“不碍，梁战那狗东西我会留给小葫芦料理，但其他人既然撞上了，也不能就此放过。加入鲛杀帮的一定不是好东西，杀一个就少一个害虫。另外打听出梁战的行踪，就能在小葫芦下山前制定周全计划，等他来时可以直捣黄龙。”

    素女宛若千依百顺的贤妻，万般柔情的说道：“只要是你坚信的，我都会绝对支持。”

    吉祥道：“谢谢你，阿紫姐姐。”

    素女笑在脸上，甜入心头。

    吉祥把追风童子留在远处树林，悄悄潜到庙后，毕竟对手是鲛杀帮，虽然那几位功夫不怎么样，但庙中可能藏有其他帮手。他扒开房瓦一看，里面只有五个恶霸，并无其他，不仅如此，几人情况十分寒酸，生着炉火，该是在煮汤，可汤水中只有几片烂菜叶，不见半点油光，锅子锈迹斑斑，旁边放着几个破瓦罐，两个半截的瓷碗，活像一窝乞丐。

    吉祥心想：“鲛杀帮财雄势大，底下帮众的生活怎会如此潦倒？”

    忽听一人唉声叹息，说道：“这次真是亏了血本，钱没赚到，还差点赔上小命。”

    他们当时跑得急，收的钱丢在路旁的口袋里，一个子也没拿到。

    吉祥认得说话那人，就是差点被他掐死的恶霸。

    旁边一人怒道：“少废话，你比老子强多了，偷着乐……诶呦呦……疼，疼死……诶呦呦……”

    那人两腮漏风，鲜血直流，正是被纳兰卓玛抽了两马鞭的恶霸，听到没伤的人抱怨，忍不住破口大骂，却扯动了伤口。

    另一人摔着帽子，大声道：“这他娘是谁的馊主意？说什么鲛杀帮名气大，地盘又不在这边，正是我们的好机会，可以打着他们的名头捞一笔，还稳赚不赔，我呸！”

    吉祥闻言，一阵失望，原来不是仇人，只是些想讨便宜的冒牌货。

    喂马那人刚好进门，一脚踢在门板上，指着那人鼻子骂道：“你这没种的熊货，还有脸提？那主意就是你出的，还说什么万无一失，如果不成也有你兜着。等真他娘出了事，你这孙子跑得比谁都快。”

    那人大脸一红，挠头笑道：“嘿嘿，我这不也是好心，寻思让大家多赚些钱，就能吃顿好的，谁知道会半路杀出个郡主来。多完美的一个计策，要是没有那郡主搅局，咱哥们儿已经在馆子痛快的吃酒了。”

    旁边人没空理他胡扯，不知是谁的肚子咕噜叫了一声，六个人一起长叹。

    素女道：“既然不是鲛杀帮，看六个乞丐有什么意思？我们走吧。”

    吉祥心想也是，但总觉得这六人哪里奇怪，因此一时间犹豫不决。

    六人中最年长之人蹲在墙角，之前别人交谈时他一言未发，此刻忽然开口道：“不如，杀一匹马吧。”

    吉祥恍然道：“对了，是马。六个连饭也吃不起的乞丐，怎么会有马？”

    庙内趁机片刻，喂马那人道：“杀了马，我们要怎么赶路？”

    吉祥心想：“赶路？他们果然不是普通的乞丐。”

    年长之人道：“杀一匹马还有三匹，我们六个人，二人共乘也就是了。”

    受伤那人道：“是啊，总好过现在挨饿……诶呦呦……”

    喂马那人狠拍大腿，下定决心，说道：“那就杀吧。”

    他起身正要出去，庙堂内供奉的金刚像后走出一人，沙哑的嗓音低声说道：“一匹马那么多肉，能否也分给老朽一块？”

    看到那人，所有人俱是一惊，莫说庙内的六人，便是吉祥事前也未察觉。仔细打量，那人蓬头垢面，破衣烂衫，比起那六人更像乞丐。

    险些被吉祥掐死的那人见只是个干瘦老头，窜蹦起来，叫道：“去去去，老子们都还饿着，哪来的肉给你这老乞丐？吃剩了也要晾成干肉，留着以后吃。”来到老乞丐身前，在其胸口猛地一推。

    老乞丐身子倾斜，肩膀顺那人的手向后缩，又跟着反回来，双脚竟是一步未挪。

    吉祥看得清楚，心道：“那老乞丐不简单。”

    素女也道：“那老头深藏不露，下面那几个捆在一块也敌不过他半截手指。”

    可惜庙中六人没有这等眼力，那人推了一把却没反应，恼怒道：“你这老东西，不知好歹，我看你是找揍。”对准面门就是一拳。

    拳头打中，老乞丐随着后仰，又跟着回来，脸上一点红肿也没有，双腿仍旧纹丝不动。

    那人一愣，厉声道：“你个老匹夫，是玩杂耍的吗？”一脚踢向老乞丐的肚子。

    老乞丐弯腰闪过，当那人力尽待收时，猛然发力一挺，将其从庙门直拱了出去。

正文 第四十三章 破庙乞丐

    （今日四更完毕，求票求收藏！）

    其他五人一见，才知道这老乞丐招惹不起，慌张逃出庙门，纵马离去。

    老乞丐叹道：“好好一顿马肉，又没了。”来到六人中年长者所坐之处，拾起一本册子，吹去灰尘，续道：“听闻月亮坞王家不知为何开罪了六邪盟，六邪盟扬言要在两个月内铲平月亮坞。一个多月过去了，王家的焦急可以理解，一定会想尽办法四处求援，只是没想到竟然连那种货色也派出来送信。你说是不是？”

    老乞丐最后那句显然是对吉祥而说，他知道藏也无用，纵身跃下。

    老乞丐见到吉祥，愕然道：“我本以为是六邪盟的人追踪而来，看来是猜错了。瞧你这装束有些眼熟，该不会与天柱庙那些出家的有所关联吧？”

    素女道：“竟然只从衣服就联想到天柱庙，小祥，这老头不能不防。”

    吉祥点头，这老乞丐修为了得，底细不明，也不知道与天柱庙是何关系，有无冤仇。只是被问到这里，一时也不知该如何回答。

    老乞丐见他不出声，呵呵一笑，问道：“小子，你叫什么？”

    吉祥不好痕迹的侧身，做好随时逃离的准备，这才回道：“吉祥。”

    老乞丐浑然一震，深藏在乱发后的目光变幻数次，突然苍凉大笑道：“好，好名字，吉祥如意，是个有彩头的好名字。”

    吉祥冷道：“你是在取笑我吗？”

    老乞丐道：“你误会了，我并无恶意，只是听到这名字让我想起……罢了，过去的事与你无关，不说那些。”

    吉祥哼道：“不知前辈尊姓大名？”

    老乞丐哈哈笑道：“我一个连头入土，就差没盖棺材板的老不死，怎么算前辈，哪又来的大名？”笑声中充满凄楚，仿佛对生命毫无眷恋，甚至可说是对自己心存怨恨。

    吉祥皱眉道：“那老伯该如何称呼？”

    老乞丐喘了口气，脸色骤变，冷道：“老乞丐就是老乞丐，哪来的名字？你小子东问西问，是何居心？”话音未落，一股雄浑气势向外阔张，将吉祥震退两步。

    吉祥心想：“这老疯子修为深厚，神经错乱，喜怒无常，与他纠缠准没好事。既然这里没有鲛杀帮的消息，还是早走为妙。”

    吉祥拱手道：“天色不早，我还要赶路，就不打扰了。”转身就走。

    老乞丐飞身而来，按住吉祥肩头，嘻嘻笑道：“莫急着走嘛，老头子几天没吃东西，肚子饿得慌，能否给点酒钱？”

    吉祥心道：“既然是几天没吃，就该要饭食，怎么说是酒钱？看来他不仅是乞丐，还是个厚颜无耻的酒鬼。”

    吉祥肩头一晃，甩开老乞丐的手，说道：“抱歉，出门在外，囊中羞涩，没有余钱付你的酒账。”

    老乞丐手上落空，愣了一愣，呵呵笑道：“有意思，真有意思。”探手又抓吉祥肩头。

    吉祥避开，老乞丐穷追不舍，双手扣吉祥肩头。吉祥使出当日挡下那头马的招术，两臂摇晃，在身前带起一阵旋风，隔开老乞丐手腕，一转绕到他背后。

    老乞丐奇道：“小子，你练的这是什么功，这么怪？”

    吉祥恼他纠缠不休，气道：“怪怪打狗功。”左右出击，打向老乞丐胸口。

    老乞丐含胸吸气，接下吉祥双拳，用力一挺，将吉祥弹了出去，在衣襟上弹了弹，笑道：“果然是打狗功，难怪伤不了我这身老骨头。”

    吉祥更气，但知道不是他对手，借反弹之力退出庙门，转身便走。没走出三步，就听老乞丐呵呵发笑，跟着是一阵钱币相撞的声音。

    素女托着脸道：“诶呀，被偷走了。”看出老乞丐并无恶意，也就没慌张。

    吉祥向腰里一摸，钱袋不见了，转身看去，老乞丐手中托着个土黄布的口袋，正是他的钱袋。

    俗话说一文钱憋死英雄汉，在外闯荡不比打坐练功，十几天不吃不喝也不觉得饿。每日三餐都很重要，盘缠可是头等大事。

    吉祥叫道：“把钱还我。”

    老乞丐嘿嘿怪笑，一扭身，竟然逃了。

    吉祥大急，吹口哨唤来追风童子，随后紧追。

    老乞丐左转右转，怎么也甩脱不掉，诧然道：“好快的马，在树林里也跟得上来，老头子这还是第一次见。”

    双脚一错，前后翻转，朝着追风童子笔直冲来。

    素女提醒道：“小祥，多加谨慎，这老头有至天五斗的修为，切不可大意。”

    吉祥点头，掌心暗运阴阳九天诀。此门功法威力惊人，即便以他先天十一重的修为，若是全力攻击，也可逼得临天初关的对手难以反击。但对上至天五斗的高手，能做到什么程度，他也不得而知。

    老乞丐欺到近前，探出一掌去抓马头。追风童子恼了，张口来咬，吓得老乞丐急忙收手，心中泛起一股莫名其妙之感。追风童子起身猛踢老乞丐胸口，老乞丐感到那蹄子上劲力非凡，大吃一惊，急忙后退。吉祥得势不让，从马背上跃起，反正双方功力有差，他大可放手一搏，居高临下，以泰山压顶之势猛攻而来。

    “混沌无极！”

    混元气虚空凝成一团浑浊球体，这是混沌无极最基础，也最简单直接的使用方法，没有半点华而不实，力量纯净，威力惊人。

    老乞丐方才落地，头顶的压力便传来。他抬头一看，竟然是一团混元气的集合，纵横数十载，他也算经验丰富，可从未见过这种攻击，直觉告诉他那团混元气极不稳定，不敢硬接，向后再退。

    吉祥见老乞丐退避，踏着追上来的追风童子再次起跳，还在老乞丐头顶，将先前的球体散去，混元气重新凝结。

    “混沌无极！”

    老乞丐厉声道：“臭小子，老子不爱理你，你还没完没了。”两臂在身侧旋了半圈，左掌向下，右掌向上，猛然发力，一股无形劲力逆天而上，与重力相冲，将地面的岩石泥土席卷而飞，迎向那混沌圆球。

    轰然巨响，尘土飞扬，方圆六十丈烟雾笼罩，草木皆无。

    吉祥被神雕提着，飞在空中，落在爆炸范围外。神雕落地，重回马的形态。

    吉祥看着眼前的光景，不安的想：“我是不是下手太重了？不知道那老乞丐怎么样了，虽说是他偷我钱在先，但也没必要为这个伤人性命。哎，我还是年轻气盛，做事太过莽撞。”

    素女不以为然道：“不用担心，至天级的高手这一下是死不了的。”

    果然，尘土降下，一个灰头土脸的人影一面吐着口水一面走过来。

正文 第四十四章 终得相认

    （早起的鸟儿有食吃，希望早起的作者有票拿。凌晨第一更！）

    老乞丐狼狈之极，狠声道：“你这小兔崽子，下手还真狠，用这么危险的功法，想要我老人家的命吗？”说得夸张，却是毫发无伤。

    吉祥深感歉意，说道：“对不起，你没受伤吧？”

    素女轻呼道：“小心。”

    吉祥也察觉不妙，但为时已晚，老乞丐尘土下的双目闪过一丝精芒，咧嘴一笑，出现在吉祥身后。吉祥避无可避，索性直接攻击，向后踢腿。老乞丐侧身闪过，单掌压在吉祥背心，正欲发力，追风童子从身后袭来。

    老乞丐提着吉祥飘开，盯着追风童子，啧啧称奇，说道：“你这小子，从头到脚这么的古怪，功法怪，马也怪。”

    吉祥被提着后襟，像只猫儿，最可气是老乞丐并未落地，蹲在一棵两丈高的树枝上，将他垂在半空，摇摇晃晃。

    素女瞧他的样儿，捂着肚子笑得花枝招展，好在没人瞧见，否则定会颠倒众生，搅得天下大乱。

    在佳人面前丢尽颜面，吉祥老羞成怒，哼道：“你这糟老头子，快放小爷下来，否则小爷发起威来，管叫你上天入地，救生不能，就死不得。”

    老乞丐正欲大笑，身子一颤，也不知想起什么，手竟然松了。吉祥从半空落下，追风童子飞速而来，将他接住。

    吉祥虽然被放了，却仍不解气，骂道：“老东西，你发了羊癫疯，从两丈多高摔下来，虽然死不了，但也是很疼的。”

    老乞丐好像灵魂出窍，吉祥叫了几声才回过神来，直盯着他，颤声道：“那，那件东西，怎么会，在，在你身上？”

    吉祥顺着他目光低头一看，原来是那块奇特的铭牌掉了出来，急忙捂住，冷声道：“这和你无关。”

    老乞丐紧了紧拳头，问道：“小子，再说一遍，你叫什么名字？”

    吉祥不知他对这铭牌了解多少，杀意一闪，沉声道：“小爷的名字凭什么告诉你？”

    素女感到不妙，提醒道：“小祥，他好像真的认得这铭牌。这只有两个可能，不是醉心于太古神物，就是与你们吉家有关。无论是哪个你都得小心应付，稍有不慎便可能惹来杀身之祸。”

    吉祥点头，他怎会不知道危险，但同时也由不得庆幸，也许从这老乞丐身上能获得当年血洗吉府的线索。

    老乞丐双目怒睁，尽显狂态，吼叫道：“老子问什么你就答什么，说，你叫什么名字？”扑将下来，黄叶与树枝随着飘落，在空中相成一面枯黄大伞。

    吉祥只见一片昏昏黄黄遮天蔽日，催马躲闪，却还是迟了些。厚厚一层树叶将地面覆盖，追风童子甩着头跑出来，才发觉背上的吉祥竟然不见了。

    二十丈外的岩石上，老乞丐揪着吉祥的衣领，痴狂的道：“你姓吉，没错吧？”

    吉祥咬牙道：“是如何，不是又如何？”试着挣了挣，老乞丐的手腕硬如钢铁，纹丝不动，他一怒之下一拳打出。

    那老乞丐竟然不躲，这一拳正中胸口，吉祥借力撕破了衣服，逃到岩石下，老乞丐咬着牙，嘴边流血，眼睛却直呆呆的看着吉祥。

    素女黛眉紧锁，说道：“小祥，这老头情况不对，疯疯癫癫，不知心里在想什么。他功力高你太多，此地不宜久留，我们快走。”

    吉祥一心想着当年的惨案，说道：“当然要走，但也要弄清他是怎么知道这铭牌的。”

    素女急道：“不行，这太危险了。”

    吉祥道：“我顾不得了，好容易遇到机会，不能眼睁睁放过。”跃上岩石，抓住老乞丐。

    老乞丐还是浑浑噩噩，竟没有躲闪，又被吉祥一抓便中。

    吉祥叫道：“说，你究竟是谁，为什么认得这铭牌？”

    老乞丐恍若未闻，喃喃自语道：“轻风小燕云遮月。”

    吉祥浑然剧震，一段往事闪过心头，不由自主的接道：“沃土芬芳稻满庄。”

    这是吉祥的父亲吉宝林最喜欢的一句诗，每次与妻子马月华闲坐赏花时，都会不厌其烦的念上几遍。总是父亲念第一句，母亲接第二句，之后夫妻二人便会相视一笑，恩爱之极。

    吉祥厉声道：“你究竟是谁，为何知，知……”他问不下去了，面前的老乞丐竟热泪盈眶，堂堂五尺男儿呜咽而泣。

    泪水冲去污渍，露出眼圈旁的皮肤，吉祥难以置信的颤抖着，在他遥远的记忆中曾有一人生着双与此十分相近的眼睛，只是那双眼睛更多豪气干云，更加精芒四射。

    老乞丐颤抖着手想抚摸吉祥的脸，又害怕似的缩了回来，嘘唏道：“吉祥，你真的是那个吉祥？”

    吉祥握住老乞丐的手，含着眼泪道：“难道是，阿九公？”

    老乞丐重重点头，不知是哭是笑，说道：“是，我就是你阿九公。”

    苏阿九，吉宝林的结义兄弟，最好的朋友，好到只为吉宝林的一句话，他便丢下自家的庞大祖业，住进吉府，一住就是十年。

    苏阿九仰天长叹，叫道：“宝林啊，兄弟，我找到了，终于找到了，你吉家最后的一道根。”

    吉祥哭道：“阿九公，你怎么会变成这副模样？”

    在吉祥的记忆中，苏阿九风度翩翩，气宇轩昂，堪称一代美男子，比起书卷气十足的父亲，实是有过之而无不及。虽然年纪比父亲痴长几岁，今年也只有五十出头，怎会落得如此落魄模样？

    苏阿九老泪纵横，说道：“孩子，是我对不起你，都怪我，都怪我。”说着朝自己的头上一阵乱拳。

    吉祥连忙去抓，可苏阿九拳上带劲，以吉祥的功力根本拦阻不住，他急了，索性抱住苏阿九的头。苏阿九再恨自己也不能伤害吉祥，这才停止自残。吉祥按着他的头，发现蓬乱的头发内有不少旧伤，有些甚至足以致命，定是苏阿九过去懊恼时自己捶打的。

    苏阿九道：“当年我本在吉府，可忽然有一天，一位朋友捎信给我，说他儿子大婚，邀我去参加。我想十几年的朋友，他有此喜事，我怎能不去，便启程参加婚礼。谁知来去不过半月，回来时吉府已成一片废墟，宝林和弟妹都……”他狠狠咬牙，没法说出那个死字，隐忍半晌，续道：“我对天起誓，定要为兄弟和弟妹报仇，于是搜遍府内，寻找生还者，想知道究竟是谁干下这天理不容之事，却意外发现尸体中竟没有你。当时吉府上下全是尸体，我实在不敢相信年仅八岁的你还能生还，但我不愿放弃，也无法放弃。这些年我四处流浪，一面查找凶手的线索，一面寻找你，九年了，九年过去了，我已经绝望了，谁成想竟然在这遇到你。哎，其实我一听到你的名字就该猜到的，可我却没有相信。也许我是不敢相信，期望越高，失望时就会伤得越重。”

正文 第四十五章 翡翠妖精

    [[[CP|W:855|H:554|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20111/19/1822093634310301002314240158410.jpg]]]

    吉祥抓住苏阿九肩头，大声道：“阿九公，那你查到凶手没有？究竟是谁杀死我父母，血洗我吉府？”

    苏阿九叹道：“当年留下的线索本就不多，这些年我虽然尽力追查，但收获甚微，唯一的希望就是你父亲书房中的那些资料。我当时只想着将吉府的东西尽量保留下来，便都搬回了自家，多亏如此，没过多久吉府发生大火，偌大庄园化为一片焦土，什么都没了。”

    吉祥追问道：“我父亲的资料中有什么？”

    苏阿九叹道：“不知道，我找过许多知名学者，但没人能看懂，据说那是破解太古真文所用的译文码，可以说是种独创的语言，除非知道规则，否则无法解读。”

    当吉祥听到太古真文时，心中涌起一丝希望，可听到译文码，希望又幻灭，因为即便是他也不知道那其中的规则。

    苏阿九道：“对了孩子，这么多年你都在哪，过得还好吗？”

    苏阿九在吉祥幼年的记忆中便和父亲一样，强壮又充满关爱，令他会不自觉的依靠，因此将过去九年中所经历的一切详细讲述，包括素女玄天经，无字真经中的阴阳九天诀，九龙玉和真龙封印等等，毫无保留。他从午间讲到夜晚，又从夜晚讲到天明。素女俏丽在他身后，安静听着，单手掩住口鼻，眼泪不住流下。她没想到吉祥吃过这么多苦，可恨的是她却无法安慰，哪怕是轻轻抚摸他的头也好。

    苏阿九听到神通之路的奇遇时，颇为吉祥感到欣喜，可听闻陈家庄惨案，又不禁黯然神伤，叹道：“真是可怜的孩子，没想到上天对你如此不公，竟然要你经历两次那种刻骨铭心的痛苦。”

    吉祥想起金五，干涸的眼泪再一次落下，问道：“阿九公，你说当年血洗吉府的会不会也和梁战有关？”

    苏阿九断言道：“不会。吉府惨案在九年前，当时梁战还只是个名不见经传的小人物，没有如今的功力。何况就算我不在，吉府也绝不好惹，你父亲的修为接近至天，记得你母亲的功力还在他之上。莫说一个梁战，便是整个鲛杀帮也未必攻得进去。”

    吉祥对此也未抱希望，但还是忍不住叹息。

    日光破晓，阳光射在苏阿九脸上，他吐了口气，双手拍着吉祥肩头，说道：“好了，孩子，不说过去的伤心事，能够找到你比什么都强。走，随我回家。吃了这么多年苦，从现在开始那些都结束了，阿九公会好好补偿你。”

    吉祥道：“阿九公，我不需要补偿。”

    苏阿九哈哈狂笑，笑声如嚎，大声道：“总之你跟着阿九公走便是，大难不死必有后福，你经历这么多劫难，也是该享福了。”

    吉祥拗不过他，索性随着他去。

    二人同乘，转路向西，三日后进入大山，山林深处有条瀑布，水流湍急，在寒冷的西北冬季也不会结冰。瀑布下有间小屋，十几个汉子坐在屋前的光滑大石边打磨刀枪，一看就是一伙强人。

    二人下马，越过长青的灌木瞧着。

    苏阿九道：“这年月真是不太平，盗匪猖獗，才不过四五个月光景，老子的窝就被人占了。”

    吉祥奇道：“这就是阿九公的家？”

    他曾听母亲提过，苏家产业富可敌国，王侯将相也不敢招惹。可看现在的情况，想来他近二十年荒废家业，已经都败光了，如今只剩这间破屋，否则怎么会做了乞丐？

    苏阿九哪知吉祥心里盘算什么，随口道：“就算是吧，比较清静。”

    吉祥道：“要我去赶他们走吗？”

    苏阿九道：“不需要，日子刚好，一会有人来赶他们，正好可以给你介绍。”

    吉祥瞧苏阿九的表情，心里一阵古怪，问他也不说，只能惴惴不安的等待。

    半个时辰后，从瀑布上飘下一块浮木，木上立着位亭亭玉立的少女，身穿白绿两色侍女服，白手套，白袜子，绿色绣花鞋，茶色长发梳成一条粗粗的辫子，头上绑着浅蓝色发带。仔细看容貌，鸭蛋小脸水嫩光滑，浅粉色的嘴唇润泽诱人，但最迷人的是那双祖母绿的眸子，迷离中透着任君采摘的柔弱，叫人欲罢不能。

    吉祥绝非好色之徒，可见到此女也忍不住道了句：“真是天生尤物。”话一出口就意识到失言，可惜已经迟了。

    苏阿九得意一笑，素女气得双手抱胸，在他耳边娇哼一声，开始了碎碎念，吵得他耳根不得有半分清净。

    绿衣少女笔直来到木屋，对院里的强人视若无睹，来到门口，被一个高大汉子挡住，这才迟疑着抬头，奇道：“客人？”声音轻柔滑腻，叫人骨酥腿软。

    那汉子一愣，哈哈笑道：“没错，正是客人。小姑娘，这是你家？”

    周围人手持武器，嘿嘿怪笑的围上前来。

    绿衣少女歪着头寻思片刻，说道：“算是吧。”

    汉子道：“那正好，有贵客登门，正好没得消遣，你就来陪大爷们坐坐，躺躺也行啊。”说着伸手来抓少女肩头，周围人跟着淫笑大作。

    绿衣少女黛眉一挑，迷人的眼眸闪过凛然杀气，那汉子还没明白是怎么回事，手已经滑了下来。周围人看得清楚，惊呼声四起，汉子这时才感觉到疼，原来四根手指不知何时竟被整齐的削掉，切口凌厉，直到此刻才流出血来。

    绿衣少女向后缩肩，以免血溅在身上，目光扫过其他人，杀气更甚。

    吉祥心想：“好狠辣的姑娘，虽说那些人行为不轨，但她不由分说就切了人四根手指，竟连眼皮也不眨一下。”

    汉子被斩断手指，勃然大怒，捂着流血的肉掌，叫道：“上，上，给我抓住她，我要活的，活的，要让她尝尝求生不得，求死不能的滋味。等兄弟们都发泄够了，就卖去最脏最臭的黑窑，让她一辈子被那些做苦工的奴隶折磨。”

    绿衣少女闻言，双目圆睁，斥道：“狗嘴里吐不出象牙，掌嘴。”

    她说是掌嘴，招呼上去的却并非巴掌，寒光一闪，原来是两柄匕首。

    匕首连柄长八寸，柄只有一寸半，尾部扣环上拴着根皮筋。少女凌空而起，翻上房顶，两把匕首在空中一旋，擦着那汉子的脸颊而过，不多不少，正好削掉一层皮。

    吉祥惊道：“好家伙！”

    鲜血喷出，汉子吃痛去捂脸，结果触碰伤口，疼得更加厉害。

    有眼尖的认出那绿衣少女，惊呼道：“不好，她是翡翠妖精。”

    “翡翠妖精？”

    惊呼方起，便有两人头颅搬家，匕首擦过人的脖子，竟不带起半点血迹，顺着皮筋提到空中，又像另外两人斩去。

    吉祥皱眉道：“好狠。”

    他并不觉得杀这些人是错，只是一位花样少女杀人却像切菜，出手毫不迟疑，令他有些心惊。

    绿衣少女由房上跃下，操控匕首在人群穿梭，纵跃腾挪宛若舞蹈，就像一只在林中曼舞的绿色妖精。

正文 第四十六章 侍女苏萌

    绿衣少女只用半刻钟便将那些强人尽数斩杀，鲜血四溅，她身上却未沾半滴。

    苏阿九瞧着战果，点头道：“比上次略有长进，还算差强人意。”

    少女闻声望来，见是苏阿九，脸上绽开一个花般的微笑，说道：“老爷，没想到你这次竟然比我早到。”

    苏阿九带吉祥走出灌木，说道：“碰巧遇到些事，就先赶过来，正好有个人要介绍给你。”

    “老爷？”

    吉祥心中纳闷，究竟是怎样的关系会让一位美艳少女对着个乞丐叫老爷？

    苏阿九道：“她叫苏萌，是我给她取的。八年前我四处找你时，偶然在街上遇到她，那时她也是八岁，独自一人缩在墙角，也不知道多久没吃东西，双目无神，眼看就活不成了。我倒不是可怜她，只是看着她就让我想起你，不知不觉就领了回来。后来发现她很有学武天赋，便想传她些防身之术，谁知她越练越好，我不在时经常跑去附近村镇惩奸除恶，为穷苦人抱不平。不知道是否与幼年时的遭遇有关，她出手极重，一来二去，认识她的人多起来，如今也算小有名气。”

    苏萌扭捏道：“老爷，干嘛说人家的丑事，多难为情啊。”旋又朝吉祥甜甜一笑，以侍婢礼道：“苏萌见过公子。”

    吉祥还礼道：“苏小姐。”

    苏萌咯咯娇笑道：“我一个丫头，哪算什么小姐。公子叫我阿萌就是了。”

    吉祥忙道：“阿萌姑娘。”

    苏阿九又道：“阿萌啊，这就是吉祥。”

    苏萌神采飞扬，喜极而泣道：“是老爷成天挂在嘴边的吉祥少爷？天啊，老爷多年来走遍大江南北，寻访海内，真是天可怜见，功夫不负有心人，终于被老爷找到了。”

    苏阿九笑道：“傻丫头，这是高兴的事，你哭什么。”

    吉祥也笑了，竟会高兴到流泪，证明苏萌是真心替苏阿九欢喜。

    苏萌擦着眼泪，笑道：“老爷说的对，是高兴的事，哭不得。是了，既然找到吉祥少爷，我们该回家了吧？”

    吉祥奇道：“你们不是住在这里吗？”

    苏萌咯咯笑道：“怎么可能，这里只是老爷偶尔歇脚的地方，因为他不找到你便不回家，这才不得已在这建了木屋。如今找到你，当然是要回苏家了。”

    吉祥感激道：“阿九公，这些年真是难为你了。”

    苏阿九笑道：“有什么难为，只要能找到你，什么都值得。不说了，我们收拾一下，准备回家。上次回去已经是九年前了，将你父亲书房内的东西搬回家，不分昼夜请人破解，忙了大半年却一无所获，之后出门找你，便再没有回去过，算一算有八年多了。虽然对那里没什么留恋，但总得给你介绍一下，也算是留给你的财产。”说着又从怀里取出在破庙中拣的册子。“王家之事我也有些在意。虽说六邪盟近年来日益壮大，在西北一带有赶超鲛杀帮之势，但毕竟只是三流帮会，与黑*道六域不可同日而语。王家坐镇月亮坞百多年，根基深厚，绝不好惹，他们竟敢公然宣称要铲平月亮坞，实在令人费解。我们回家途径月亮湾，正好去瞧个清楚。”

    吉祥奇道：“阿九公，那个黑*道六域是什么？”

    苏阿九道：“你这些年不是流浪就是窝在山沟里，难怪什么也不知道。天下武宗以三大势力鼎足而立，分别是白道八宗，黑*道六域，外道十二洞天。你提过的月影便是六域之一黑域的高手，如今八宗之一的青帝门与黑域势成水火，原因大概也是她。而你之前学武的天柱峰正是外道十二洞天之一。”

    吉祥没想到自己竟在不知不觉中接触过那么多大人物，一时也说不出个滋味。

    苏萌道：“原来月亮坞的事老爷已经知道了，前几日我接到小龙的传信，说六邪盟已经开始围湖，情况紧急，本打算这次见面时求老爷帮忙援手，看来是不需要了。”

    苏阿九道：“那还不去做饭，没见我们都饿了吗？”

    苏萌笑道：“好，我这就去准备。对了，不知道吉祥少爷喜欢吃什么？”

    吉祥道：“我不挑食，能吃饱便好。”

    苏阿九摇头道：“阿萌，别吉祥少爷吉祥少爷的，听着那么生疏。”

    苏萌奇道：“那我该怎么叫？”

    苏阿九道：“你这蠢丫头，自家的少爷，你说该怎么叫？”

    苏萌眼珠机灵一转，朝吉祥甜甜道：“少爷。”她天生媚音，性感又不做作，这一唤险些让吉祥摔个跟斗，当众出丑。

    素女见吉祥一脸花痴，哼道：“小狐狸精。”却是干生气，没办法。

    苏阿九道：“小祥年轻，身边不能没人照顾，年轻人在一起也多些话题，你以后就跟着他做个贴身侍婢吧。”

    苏萌俏脸一红，贴身侍婢就是无分昼夜，形影不离的跟随主人，这代表什么已是不言而喻。

    吉祥忙道：“这怎么好？我和阿萌才见面，相互又不熟，让她服侍我未免太亏待她了。”

    素女酸溜溜的说道：“有什么不好？我看好得很。收了这勾人的小狐狸精，你一定会每日勤加练功，修为进境必定一日千里，破除封印是指日可待。”

    吉祥心中叫苦，暗想：“阿紫姐姐，那双修功法可是关系着女儿家的清白，哪能说练就练？就算我肯，她也……”想到此处，看向苏萌，正巧苏萌也看过来，二人四目相对，都是脸红心悸，慌忙避开。

    素女一见更气，顿足娇哼，嗖的一下返回九龙玉中。

    苏阿九道：“阿萌，你怎么说？”

    苏萌道：“阿萌的命是老爷救的，功夫是老爷教的，今日拥有的一切都是老爷给的，只要老爷吩咐，阿萌都会听从，只要是老爷的安排，阿萌都会欢喜接受。只是怕阿萌笨手笨脚，伺候不周全，少爷他不肯要我。”说着羞答答的偷眼看向吉祥。

    苏阿九道：“小祥，人家姑娘如此说了，你怎么回答？”

    “这……哎！”

    吉祥无奈，只得拱手道：“一切有劳阿萌姑娘费心了。”

    苏萌笑道：“能服侍少爷是阿萌的福气，但阿萌很笨，若是做错什么，少爷打啊骂啊都行，可不能赶阿萌走哦。”调皮的眨了下眼，便去洗菜做饭了。

    她每个动作都那么自然，偏偏又是诱人无比，吉祥一阵头大，真不知道整天对着这么个尤物，自己的理性能坚持多久。

    苏阿九进屋取了些东西，说道：“回家可不能穿成这样子，走，临行前好好洗个澡去。”拉着吉祥来到瀑布下。

    二人在瀑布下并排打坐，承受湍急水流的冲刷。

    苏阿九道：“小祥，你除了阴阳九天诀，还会其他功法吗？”

    吉祥叹道：“不会，在天柱庙时掌故说我并非门下弟子，无论如何也不肯传我，所以我只能靠变幻使用方法来应付不同情况。”

    苏阿九道：“我将无相牵引传授给你，想学吗？”

    吉祥大喜道：“当然想。”

    苏阿九笑道：“别急，还有你父母擅用的功法，秘籍都在你父亲的那些书中，等回到家我拿给你。”

    吉祥听闻能学习父母的功法，大喜过望，在水中欢跳起来。正巧苏萌来喊他们吃饭，见他赤身裸体立在水中，惊呼一声转过身去。吉祥听到她的叫声，也忙蹲回水中。

    苏萌红着脸道：“老爷，少爷，饭好了，可以吃了。”不等说完已经慌慌张张的逃了。

    苏阿九哈哈笑道：“小祥，这丫头不错吧？反正你也被看了，不如就收了她，也好早点双修练功啊。”

    吉祥羞道：“阿九公，你怎么也开我玩笑。何况我一个大男人，哪有被女子看到就非娶人不可的道理？”

    苏阿九煞有介事的道：“说的也是，下次你努努力，趁她洗澡时去看她好了。”

    吉祥跑上岸去，说道：“不跟你说了，我饿了，去吃饭。”

    苏阿九道：“我也饿了。岸上的衣服，我想你应该能穿，换上吧，比你那件袍子好得多。”

    原来苏阿九之前进屋取的是衣服。

    所谓人靠衣装，二人穿戴整齐，苏阿九再无半点老乞丐的颓废，虽然这些年来愁苦蹉跎，面相比实际年龄老上十岁，但气色红润，十分精神。吉祥一扫之前的土气，英俊潇洒，风度翩翩，加之他面容清秀，文质彬彬，好像个温柔书生。

    苏阿九打量吉祥，颇为满意，赞道：“不愧是宝林的儿子，有你父亲当年七分模样，嘴和你母亲一模一样，好，好啊。”

    吉祥道：“阿九公也是风采不减当年。”

    苏阿九摆手道：“老了，老了。”

    二人进屋，苏萌便是一愣。她从未见过苏阿九的干净模样，几乎认不出来，看到吉祥时，想到这就是自己要日夜服侍的少爷，更是芳心悸动，小鹿乱撞，慌忙别开目光。

正文 第四十七章 义父干儿

    （今日四更完毕，希望冲上新书榜前十，请大家多多支持！）

    苏阿九与吉祥吃饭，起初都是狼吞虎咽，吃过一半后开始边吃边聊，天南海北，苏阿九给吉祥讲了许多江湖见闻，最终谈到功法。苏阿九将无相牵引的功法详细解释给吉祥听，吉祥学习力和领悟力都很高，二人说上几句便比划几下，十分投契。

    苏萌看着二人，吃吃笑道：“你们俩还真像，简直就是一个模子刻出来父子。”

    苏萌话音刚落，房中顿时鸦雀无声，苏萌自知说错了话，忙道：“老爷，少爷，对不起，是阿萌乱说话，我，我……”却不知该怎么解释才好。

    苏阿九凝着双眉，摆手道：“罢了，阿萌，这不是你的错。小祥啊，其实当年我曾向你父母提过，我光棍一根，膝下无子，想收你做干儿子。他们一口答应，只是还没来得及让你磕头奉茶，便出了事。哎，时隔这么多年，要是你不嫌弃我这把老骨头没用……”

    不等苏阿九说完，吉祥倒身跪地，重重磕头，说道：“义父在上，请受孩儿一拜。”

    苏阿九眼圈湿润，颤抖着扶住吉祥肩头，将他缓缓托起，说道：“好，好，好孩子，好儿子，快起来，起来，让干爹瞧瞧。”

    吉祥抬头，虽然这不是苏阿九第一次看吉祥，但这次却不同以往。因为这次他看的不是挚友遗孤，而是自己的儿子。

    苏萌甜甜一笑，识趣的退出门，留给那对父子足够的二人空间，这一夜注定有很多话要谈。

    第二天清晨，三人启程，不赶时间，索性步行。他们走走停停，速度很慢，憋坏了追风童子，一有空就在四周撒欢的乱跑，每次都引得苏萌咯咯娇笑。

    素女还在生气，躲在九龙玉内不出来，吉祥也不知道该怎么处理，反正她人也跑不了，索性暂时不管，让她冷静冷静。

    闲来无事，休息时吉祥开始操练功法。素女玄天经的非凡功效在此刻呈现，寻常要苦练三载方有小成的无相牵引，他只用三天便已练得似模似样，除去修为的差异，已有苏阿九五成火候，几乎赶上苏萌的进度。

    苏萌惊叹道：“老爷常说我是练武奇才，天赋过人，我也一直以此为傲，可见到少爷才知道什么叫天外有天，人外有人，竟然只用三天就掌握了无相牵引的全部基础，看来那些激励练武者的老话放在少爷身上全不适用。”

    苏阿九道：“祥儿，虽说你对功法掌握得不错，但修为尚浅，还做不到真正的无相中自在牵引，最好像阿萌那样以实物为介质，方便控制。”

    苏萌取出匕首，将后面的皮筋晃了晃，原来当日她将匕首舞得那般灵活，其中竟暗藏着无相牵引的功法。

    吉祥心想有理，可若要实物，需找件可抛掷的武器，他没用过武器，也不知什么称手，何为难拿，正在发愁，偏巧天上飘下一根黑色羽毛，让他想起月影。他抬头望去，一只乌鸦横空掠过。那乌鸦很大，毛色闪亮，在它头顶飞过一只鸽子，乌鸦觉得受到了侮辱，身子一转，盘旋到鸽子头顶，双爪抓下，将鸽子背上划出几道伤口。鸽子大惊，拼命飞去，乌鸦倒也不追，兀自悠闲的远去。

    吉祥道：“好锐利的爪子。干爹，你说我打几只链子飞抓如何？”

    苏阿九笑道：“这点小事不成问题，我立刻传信回去，让人为你准备。”

    苏萌道：“不知道少爷想打什么样的飞抓？”

    吉祥未想那么多，随口道：“普通的就好。”

    苏阿九道：“那怎么行？我苏阿九的儿子，自然要用最好的。我看就以五爪金龙的规矩，打个五爪龙抓吧。”

    吉祥瞧苏阿九一脸兴奋，知道拒绝也无用，只得苦笑点头。

    三人又行一日，入夜前来到一处镇甸，镇门前的树旁拴着数十匹马，门口有十来人守卫。那些人无一不是满脸横肉的凶恶汉子，手持刀枪，凶神恶煞，凡进镇出镇者，无论男女，一律搜身检查。许多年轻女子被当众羞辱，双眼哭红，恨不得一头撞死，而那些汉子却淫笑着在旁说着下流话，品评哪个姑娘身材好，谁家媳妇味道足。

    苏萌最看不得女人受辱，咬牙道：“一群畜生。”

    苏阿九道：“月亮湖就在前面，穿过镇子有座码头，乘船一直向前就能到月亮坞。我就在想六邪盟如果要围湖，该不会放过这里，果然已经派人来了。”

    吉祥道：“瞧这样子，镇中怕是还有更多人，守备如此森严，我们要怎么潜进去？”

    苏阿九暗想：“父母的责任不只是保护孩子，还有看着孩子如何靠自己的力量前进的义务。这里的守卫都是平庸之辈，要潜入应该不难，即便发生万一，以两个孩子的功力也足以应付。”想到此处，笑道：“要如何进去你们自己决定，干爹先行一步，在王家等你们。”纵身而起，借昏黄夜色，几下便消失不见。

    “干爹，喂……”

    吉祥不敢大声叫嚷，只能眼睁睁看着苏阿九离开。

    苏萌对此并不意外，不无感慨道：“又是这样，老爷最喜欢丢这种难题给别人。少爷，我们现在该怎么做？”

    吉祥从没想过要依靠苏阿九的力量，他有必须靠自己的力量做了结的事，那被埋藏在深渊中，谁也无法触碰的黑暗，没人知道挖掘到最后会出现怎样的状况，所以他必须磨练出能够应付任何突发变故的实力。这次下山，目的便是为此。

    若是吉祥一人，让追风童子变作神雕，自己乔装进去也就是了，可带着苏萌却不行，他怎么能让那些无耻的东西以搜身的名义玷污苏萌的身子？可要神雕载人从空中飞过，怎么说都太过招摇，明月当头，要不被人发觉抵达码头根本就是奇迹。

    吉祥正在苦寻良策，忽然听那些人相互交谈。

    一人道：“上头的命令啥时候下来？老子在这破镇子已经住腻了，啥好事都是头儿一个人享受，我们就只能摸摸亲亲，过过干瘾，真他娘不痛快。”

    另一人也道：“是啊，整天吃鱼，我连喉咙都快长鱼鳞了。”

    又一人道：“我喉咙里全是鱼刺，昨天不小心打个喷嚏，就吐出来三根。”

    旁边人笑道：“你要是真能吐出那么多鱼刺，早就没法说话了。”

    前者道：“那是因为老子功夫好，喉咙硬，鱼刺根本伤不了我。”

    一个低沉的声音道：“好了，安静一会，吵吵闹闹了一整天，你们也不烦？上面来查阅情况的人就快到了，听说是个年轻人，没见过的生面孔，一会遇到人你们都机灵点，别冲撞了人家，否则小命不保可别怪我没提醒你们。”

    吉祥闻言笑道：“真是天助我也。”

正文 第四十八章 乔装顶替

    吉祥跨上追风童子，带着苏萌大摇大摆来到镇门前。

    守卫的几个汉子上前将他拦住，喝道：“什么人，下来搜身。”说到搜身二字，后面又窜上来十几人，一脸淫相，直勾勾盯着苏萌。

    苏萌眼中寒光一闪，最先伸手的那人一声惨叫，向后倒退，右手沿手腕被整齐切下，血流如注。

    后面几个汉子叫道：“你们他妈找死。”挥舞着家伙便要杀来。

    吉祥一声大喝，骂道：“不长眼的废物，胆敢以下犯上？给我全杀了。”

    苏萌领命，双刀飞出，便将两人的头砍下。其他人听吉祥语气强硬，加之苏萌手段狠辣，吓得不敢出头，纷纷后退。

    人群后走出个汉子，身材略矮，粗壮有力，他开口道：“小子，你们究竟是什么人。”声音低沉，正是之前说上面会派年轻人来的那人。

    吉祥冷笑道：“我是什么人？凭你也配问。这小镇的头领呢，上面命我来监督你们是否偷懒，他怎么不出来迎接？哼，果然在偷懒，一群没用的废物，守个镇子也守不好。”

    那些人闻言，吓得屁滚尿流，谁会想到方才提到上面会派人来，跟着就来了这么年轻的一男一女。六邪盟多是些怪人当家，不懂御下，全以实力说话，即便在内部也是说杀便杀，刚才苏萌的做法正好迎合了六邪盟的习惯，令那群人不疑有他。

    吉祥对六邪盟内部并不了解，见他们无人动作，有些心虚，但表面不做颜色，瞪眼冷哼。这一哼，可把那些人吓破了胆，十几个调头回去，去向头领报告。

    吉祥见他们怕成这样，心想：“有戏。”沉着脸哼道：“罢了，他身娇肉贵，我请不起，就让我亲自去见他，看他究竟有多大本事。”

    其他人不敢多说，退到一旁将路让开。吉祥跟着那几个报讯之人来到一户房前，催马赶到前头，进入院子。院内的桩上捆着几人，其中一位中年男子面如死灰，眼神绝望。从内室里不断传出女子夹着呜咽的娇喘，以及男子野兽般粗重的哼声。

    吉祥双目圆睁，只觉一股热血直冲顶门，带马向前扑去。追风童子毫不迟疑，破开木窗跃进屋中。映入眼帘的是一幕不堪的景象，黑熊般黑乎乎的汉子光着身体，压在一位三十出头的白皙少妇身上。少妇姿色上中，衣服被撕开，水嫩的肌肤暴露在外，布满一道道淤痕齿印。凶悍的男人毫无怜悯，一次又一次挺动丑陋的身躯，粗暴的侵害着柔弱无力的女人。她的双眼红肿，泪已流干，头歪向一侧，目光空洞，活像个木偶，只是反射性的随着汉子的动作发出鼻音。

    那黑汉正在兴头，见人闯入，怒喝道：“哪个不长眼的家伙，敢打扰大爷的好事？”

    吉祥面沉似水，翻身下马，低声叫道：“阿萌。”不理那黑汉，径直来到床边，将被弄脏的床单扯下，找来干净的将那少妇身体裹住。

    黑汉怒道：“你这臭小子，敢动老子还没玩完的女人，我看你……”

    不等他说完，苏萌五指扬起，左右开弓，便是两个嘴巴。她有尊天第九关的修为，含怒出手，只是两下巴掌已将那黑汉两边的槽牙各扇下来六颗，疼得那黑汉话也说不出来，一屁股坐在地上。

    黑汉一丝不挂，坐倒时双腿叉开，正好将股间那丑陋之物露出。苏萌是个黄花闺女，哪见过这个，俏脸一红，心中更恨。她急忙扭身，手腕一翻，飞刀射出，将那黑汉阉割，而且比那些入宫的更加彻底，不只是阴囊削去，连那方便的家伙也一并剔了，让他下身光光滑滑，没有半点棱角。

    黑汉惨声痛叫，眼睛一翻，昏死过去。

    吉祥转过身来，满面煞气，冷道：“你不去迎接我，原来是在这鬼混。像你这种废物，留之何用？”上前一脚踏在黑汉胸口，咔嚓一声胸骨折断。

    那黑汉依然昏迷，连哼也没哼，嘴角流血，便这样断了气息。

    外面来报的几人没有追风童子脚程快，此刻才进门，见屋里闹将起来，惊呼道：“头儿！”

    吉祥怒火难平，一挥衣袖，喝道：“都给我滚！”

    阴阳九天诀自行运转，混沌无极的功法卷起一阵狂风向外横扫，将最前面的几人撞得头破血流，滚将出去。

    听到声音，镇内其他六邪盟的人也聚集过来，吉祥迈步出去，高声喝道：“谁是副职？”

    之前在镇门口见过的那矮粗汉子惴惴不安的出声道：“是，是我。”

    吉祥道：“由此刻开始，你便负责这个镇子，把注意力放在上面交代的任务上，不要再为这种无聊的事分心，否则下场就是这样。”将那黑汉的尸体踢将出去。

    矮粗汉子打个冷颤，双膝发软险些跪倒，连忙道：“是，是，大人交代得是，我一定殚精竭虑，尽心尽力，筋疲力尽……”口无遮拦，也不知自己在说些什么。

    正在这时，镇门口传来一阵骚乱，吉祥不悦道：“什么事？门前的守卫在做什么，这么快就又惹出麻烦？”

    矮粗汉子吓得差点尿了裤子，奔到街上，大声道：“喂，前面吵什么呢，都他妈给老子闭嘴。”

    前面有人道：“不，不好，不好啦……”

    吉祥牵马从院中出来，见一人跑来，挥手一个耳光，将他扇飞出去，冷道：“大呼小叫，嚷什么，有话不会说？”

    那人打了几个滚，从地上爬起，眼露凶光，竟完全不见了之前的惧意。

    吉祥心头一动，暗想：“怎么回事，要说他是个硬汉，刚才就应该看得出来，难道是那黑汉的嫡系？不可能，这种组织里哪会有忠心耿耿的人。可短短时间，究竟发生了什么，让他态度如此转变？”

    那人吐了口血，捂着嘴道：“大家上当了，他们不是上面派来的人，是奸细。”

    人群顿时骚动，质疑声四起。

    吉祥心想：“穿帮了？怎么会？”

    便在此时，门口一位锦衣公子轻摇折扇骑马而来，看他满面春风，扬着嘴角，不屑地看着吉祥，大有挑衅意味。

    吉祥见到那人便猜到原因，果然听那挨打之人道：“这位才是真正上面派来的大人，他们是冒充的。”

    吉祥左右看去，满是愤怒的目光，仔细数来，竟有两百多人。敌众我寡，不宜硬拼，何况在这动手恐怕会连累镇上的居民，当下把心一横，叫道：“你怎么知道我是假的，他是真的？根本是他假冒了我，你这不长眼的狗东西，竟然敢带同奸细违逆上级，我看你是不想活了。”

    其他人闻言，尽皆动摇，毕竟两个年轻人他们都未见过，若是弄错了，后果不堪设想。

    马上的公子将折扇并拢，从怀中取出一块令牌，不缓不急道：“见到此令，你们还有什么疑问吗？”

    那令牌正是六邪盟之物，众人得见，心中再无疑惑，亮出武器，包围上来。吉祥见势不妙，牵马后退，与苏萌一同被逼回院中。

正文 第四十九章 湖心水战

    吉祥对着门口击出一掌，掌风将追兵暂时逼退，拉着苏萌翻身上马，说道：“对方人多势众，要是被困死在这里，只会更加不利，必须先想办法冲出去。”

    苏萌第一次与男人靠得这么近，坐在吉祥前面，好像被他搂在怀里，感受着背后不断传来的男子汉气息，只觉脸蛋滚烫，眼花耳鸣，脑袋晕乎乎的，除了自己的呼吸声，只能听到胸口的心跳声，至于吉祥说了什么，她是半句也没听到。

    追风童子以窗台做踏板，蹬着反身跳上院墙，顺着房坡跑出十丈，落地后沿大路狂奔。堵在门口的六邪盟众人怎会想到世上还有马急跳墙的怪事，惊愕间已错过了时机，再想要追，已追风童子的速度根本是望尘莫及。

    端坐马上的公子惊叹道：“那究竟是什么马，竟然跑得这么快。”

    矮粗汉子问道：“大人，他跑了，我们该怎么办？”

    公子仍是不缓不急的摇着扇子，说道：“那还用问，自然是追了。带上镇子里所有的人，一个也不许剩，全都给我去追。如果追不到，哼哼，你们也都不用回来了。”

    矮粗汉子打个冷颤，不敢迟疑，举起武器道：“叫上所有人，跟着我去追！”

    他们一窝蜂的追了出去，只剩那公子一人。他跳下马来，走入房中，少妇还躺在那里，一动不动，虽然有呼吸，却像具尸体般没有了灵魂。

    公子叹了口气，退出门外，将院中几人松绑，看着那丈夫道：“我知道你心中难受，但比起她所受的伤害，根本算不得什么。已经造成的结果我无力挽回，只望你能坚强起来，并用你的爱让她也坚强起来。你们还年轻，往后的日子还长，不要因为这种事断送了属于你们的幸福。”

    丈夫无神的双眼瞥了那公子一下，其中空空荡荡，竟连仇恨和愤怒也没有。

    公子皱眉道：“绝望了吗？原来你是个没用的男人，做你的女人真是可怜，被畜牲糟蹋后还要来安慰你吗？你是男人吧？站起来，进去抱起你的女人，告诉她不管发生什么你还是一样的爱她，疼她。”

    他大吼了几句，那丈夫仍是半死不活的状态，也不知道听见没有。公子无奈叹息，转身出去了。

    一位老人忽然问道：“你究竟是谁，为什么要放了我们？”

    公子上马，一纵缰绳，随着马缓慢而行，说道：“我谁也不是，所以并非我放你们走，是你们自己获得了自由。但那自由只是暂时的，真正的心灵的自由，要看你们自己能否抓住了。”在最后那一刻露出花儿般的微笑。

    老人心神一荡，怔怔的望着他出神，良久，感叹道：“真是个不可思议的人。”

    追风童子跑到湖边，前方便是码头。

    苏萌问道：“少爷，要怎么办？杀回去吗？”

    吉祥思量片刻，看着码头上那一排小船，灵机一动，笑道：“他们人多，在岸上动手，一旦被包围会很麻烦。不如把他们引到湖里，再动手就容易多了。”

    “诶？可……”

    不等苏萌说出话来，吉祥已经提马跳入水中。苏萌尖叫着紧紧抱住吉祥，叫道：“少爷，我不会水啊。”

    吉祥笑道：“别怕，有我呢。”拦住苏萌的小蛮腰，向前一推，便上了一条小船。

    苏萌松了口气，抱着膝盖坐在船中央，回头看去，追风童子却不见了，不禁奇道：“少爷，你的马怎么没了？该不会是淹死了吧？”

    吉祥知道追风童子变成鲶鱼王潜进湖里，笑道：“不用担心，那家伙好得很，等上岸时它就会出来的。我们先把船摇出去，免得被他们堵在渡头。”

    吉祥解开缆绳，将船划向湖中，苏萌瑟瑟发抖，却故作镇定，表情变得极不自然。

    月亮湾，顾名思义，是一个巨大的月牙形湖，纵深百余里，水域辽阔，从码头看去，两山之间只有一片黑水。月亮坞在内湾中心，夜色朦胧，具体位置无法判定，吉祥只管摇船远离岸边，等打发了这些追兵再慢慢寻找方位。

    苏萌嘴唇青紫，叫道：“少爷，我来帮你。”操起桨，闭着眼在水中一阵乱晃。

    她根本不懂划桨，还是闭着眼，一阵左支右戳，荡起小船在湖心打转，一炷香的时间竟是半分也没前进。

    苏萌可怜巴巴的看向吉祥，娇声道：“少爷，我是不是很没用。”

    吉祥哪舍得说她，安慰道：“怎么会，你已经帮了我很多忙。现在这距离刚刚好，我们就在这等，当他们的小船靠近就开始攻击。”

    六邪盟的人已经追到湖边，有人大喊道：“快看，他们在湖里。追，追，别让他们跑了。”众人纷纷上船。

    一人拉住那矮粗汉子，说道：“头儿，现在已经过了出航时间，贸然追过去会不会太危险了？”

    矮粗汉子道：“留在这更危险。你不去就算了，等那位大人来了，你自己去向他解释。”推开那人，跳上一条小船。

    那人忙道：“我也没说不去。”也跟着跳上船。

    吉祥盘膝坐于船头，静静等待，水面波纹晃动，很快最前面的一艘船已经靠了过来。

    船上人叫道：“他们就在前面，兄弟们一起上，别让他们跑了。抓住那妞，我们可以开开荤，好好乐意了。”

    吉祥冷笑道：“不知死的东西。”眼见对方逼近，伸脚抵住对面船头，用力踩下，船尾便挑了起来。

    船头上的几个人立足不稳，跌入水中，其他人立刻向船尾聚集，将船身压下。

    矮粗汉子见出师不利，叫道：“大家别慌，从水里游过去，把他们的船弄沉。到了水里就是我们的天下了。”

    落水之人齐道：“放心吧，交给我们好了。”

    苏萌惊道：“别，别过来，别过来。”用力挥舞船桨。

    那些人一见，咯咯奸笑道：“怎么，小辣妹，不会游泳？正好让哥哥们好好教你，保证让你如鱼得水。”

    苏萌更慌了，索性将一只桨扔出去，那些人潜入水下，桨在水面砸出了水花又弹了起来，却是一个人也没碰到。

    吉祥握住苏萌的手，安慰道：“放心，有我在，没事的。”

    苏萌死命抱住吉祥，丰满的胸部压在健壮的手臂上，颤声唤着：“少爷，少爷……”

    吉祥见她惧怕水的程度不同寻常，有些后悔，之前真不该不假思索就跳下水来。虽然对方人多，在岸上要费些手脚，也总好过让苏萌受惊吓。他紧抱住那柔软的娇躯，心底泛起一丝异样的激情，手不自觉的在那纤细的小蛮腰上来回滑动。苏萌蓦地没了声音，埋头依偎在吉祥怀中，芳心打鼓，紧张得让她忘记了自己在水中。

    几点冰冷的水溅在吉祥脸庞，他知道已经有人靠近船帮，这可不是抒发杂念的时机，急忙收拾心神，敲了敲船底，低声道：“是时候了，动手。”

    湖面下冒出个水泡，但没人注意，一个汉子已然把住船帮，满脸狞笑，正要上船，却嗖的一声退回水中。船被他扯得一阵摇晃，将另外两个要上船的人震开。他们还在奇怪，但很快水下晕开一片血迹。

    船上的人惊呼道：“不好，水里有埋伏，大家小心。”

    话音未落，又有一人被拖入湖底。一时间大家都屏住呼吸，可水中的人还是接二连三的消失，没有一个浮上来。

    船上的人噤若寒蝉，守着船帮全神贯注，警惕湖面。

    吉祥冷笑道：“以为注意水面就没事了？”混沌无极透体而出，顺着船底进入水面，搅出一个漩涡。

    漩涡带动小船旋转，苏萌头晕目眩，半呻吟的娇哼道：“少爷，阿萌不行了，停，停停吧，阿萌真的不行了。”

    吉祥听得心猿意马，只觉得那贴在身上的玲珑曲线是如此清晰，甚至连每一寸的皮肤纹理也感觉得到。

    他晃了晃身，总算定住心神，心想：“这要人命的小妖精，这样下去，就算是我也会忍不住。”

    他摒除杂念，凝神静气，将混元气结成团，再像毛线球般抽出一道道发丝粗细的线，深入水面下的漩涡，逐渐掌握漩涡的体积和流速。

    “无相牵引！”

    苏阿九曾说过，无相牵引可针对世间万物，只要修为足够，便可随心所欲，漩涡也不例外。

    惊声四起，一时间船覆人翻！

正文 第五十章 又是假货

    漩涡突然移位，任谁也料想不到。临近的小船被卷入其中，立刻翻成底朝天，落入水中之人又一个接一个无声无息的沉没，使那些追击者的心中产生巨大恐慌。

    也不知是谁最先喊了句：“调头，我们返回岸上，再用火箭把船射沉。”

    船只纷纷回头，向岸边划去。

    吉祥狠声道：“要是让你们逃了，镇子里的人又要受罪，既然跟来，就别想活着回去。”

    话虽如此，但他也没什么办法，以他的功力，将漩涡推到两丈外已是极限，无法随心所欲的操控，唯一能做的就是将漩涡散开，使水波的惯性一口气形成大浪，运气好可以消灭一半船只，剩下的只好上岸力拼了。

    岸边马蹄声响起，竟然是那锦衣公子，他仍旧摇晃折扇，一副悠哉模样，立在岸边翘首观望。

    吉祥直觉感到那公子功力不俗，恐怕还在苏萌之上，要是上岸后以他为首形成包围圈，情况会十分不利。

    他心想：“不能拖了，事到如今，只好放手一搏。老天保佑，尽量多翻几条船吧。”

    他抱着苏萌站起身来，脚下用力前踏，随着他压水之势，漩涡溃散，形成V字形水浪向前涌，八条小船顷刻覆没，另有十几条距离稍远，随波逐浪的摇晃着，虽然勉强没翻，却也甩下数十人入水。

    落水者拼命大叫，朝最近的船游去，可湖底的反应比他们更快，不消片刻，水中已见不到半个人影。

    公子惊疑道：“看不出你样子呆头呆脑，还能想出这种计划。不错，这样一来的确是省事得多。”

    他纵身而起，跃入湖中，双足在湖面点水，宛如一只昆虫，轻盈而起，飘至距离岸边最近的船上，落足后立刻腾身，前往下一条小船，如此一步步在每条船上跳过，最终跃向吉祥和苏萌的小船。

    吉祥双眉紧皱，心想：“阿萌根本无法战斗，我的手被她抱住，战力也只有一半，在船上动手必输无疑，必须得想办法离开。”

    小船距离岸边有百余丈，凭吉祥的身法根本跳不过去。

    “要叫追风童子帮忙，乘我们到岸边吗？”

    吉祥略微迟疑，却有意外发现，六邪盟的船相继出现异样，从那锦衣公子最初踏足的那条开始，按照他经过的顺序一条条沉入水中。

    有人叫道：“不好，船底漏水，是被那小子刚才踢破的。”

    另一人道：“他不是上面派来的人吗，为什么弄破我们的船？”

    又一人道：“我怎么知道，总之快点舀水。”

    旁边人道：“我不想死。”

    先前那人道：“废话，老子也不想，还不快舀。”

    吉祥奇道：“这究竟是怎么回事？”

    趁吉祥失神之际，锦衣公子已来到他头顶，他反射性出拳，那公子探掌接住，顺势向旁一推，正与吉祥挡住头马时所用的招数异曲同工。

    吉祥闪了一下，公子已经轻飘飘落在船上，笑眯眯看着那些在水中挣扎的人，说道：“葬身鱼腹，对你们这些畜生而言也许太宽容了。”

    吉祥警惕道：“你这是什么意思？”

    公子叹道：“你这人还真是蠢得可以，到现在还不明白？我和你是一边的。”

    吉祥道：“你也是假的？”

    公子轻蔑的横他一样，哼道：“别加那个也字，我可不想与你混作一谈。”从怀中取出令牌，丢进湖中。“我可是做足准备，在半路拦截真货，拿了他的衣服和令牌才来，与只懂凭气势唬人的你可不一样。”

    吉祥脸一红，却不服气，说道：“那只是你运气好，在路上遇到了真货，要是没遇到，结果可能和我一样，也得用唬的进来。”

    吉祥的话正戳中锦衣公子的痛脚，他之前的确有此打算，只是行动前碰巧遇到那真使者，脸上一红一白，叫道：“就算是，我也一定做得比你好。”

    吉祥哼道：“是吗？我怎么没看出来。哼，小白脸。”那公子风流倜傥，比吉祥更加俊美三分。

    “你……”

    锦衣公子正要怒斥，小船忽然上浮，跟着向后退开，水波左右而分，湖面下跃出一条巨大的黑鱼，正是追风童子变化的鲶鱼王。鲶鱼王跃出水面高达三丈，在其身后，一条五尺粗，不知多长的水蛇紧追而出，张着血盆大口，似要将追风童子吞下。

    锦衣公子道：“听闻月亮湾中藏有两只水怪，凶猛异常，但出没十分规律，这两只大概就是了。为了避免危险，渔人每日出航都有严格的时间表，晚上是绝对禁止的出航时间。虽然不想承认，利用水怪来弥补人数的差距，这办法虽然有豪赌的成分，但也不失为一个奇策，值得夸奖，真亏你想得出来。不过继续留在这我们也很危险，还是快上岸吧。”

    吉祥闻言，暗自吃惊道：“没想到月亮湾里还藏着这种危险的怪物，能逼得追风童子四处逃窜，肯定不是普通的动物。”

    追风童子身为圣兽，怎会甘愿被追猎？在空中摇身一晃，两翼张开，变为神雕，冲天而起。那条巨蛇一口扑空，正向下落，神雕俯冲下来，抓住巨蛇的背，欲将其拖出水面。

    那条巨蛇该有十余丈长，被神雕抓住还不死心，头颈扬起，攀着神雕的爪子，要勒紧它双翅，尾巴不断搅水，试图将神雕拖进水中。

    两只怪兽一拉一拖在水天之间拔起河来，搅得湖面波涛四起，狂风大作。

    吉祥摔在船中央，两手撑住船帮，苏萌死命抱着他，紧闭着眼不敢睁开。锦衣公子摔在船尾位置，顺势抱住尾舵，这已经不是水性问题，有那种怪物在，就算是鱼也只有死路一条。

    吉祥忽然想起锦衣公子之前的话，叫道：“等等，你刚才说什么，有两只？”

    锦衣公子正与浪花搏斗，没听清，问道：“你说什么？”

    话音未落，水面下涌起一道水柱，笔直冲天，好像喷发的趵突泉。湖水以水柱为中心向外推波，跟着又是一道水柱，这次距离追风童子和那巨蛇已经很近，喷上天的水珠雨点般落下，落满了神雕的羽毛，就在这时，第三根水柱耸起，竟然直冲神雕而来。

正文 第五十一章 水中怪兽

    [[[CP|W:859|H:556|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20111/19/1822093634310301816892407960204.jpg]]]

    高压水柱有千钧之力，饶是追风童子贵为圣兽，也不得不避其锋芒，丢下那巨蛇向旁边转身。追风童子放手，巨蛇却未放，紧紧纠缠，使其难以动弹。索性水柱的方位还是偏了些，追风童子在最后关头侧身，险险避过。

    吉祥心想：“糟糕，追风童子处境不妙，只是那条巨蛇已经让它焦头烂额，何况水里还藏着另一个水怪。”

    他想去帮忙，就算敌不过那怪兽，只要能挡一挡，容追风童子提起速度，也许还能寻到逃脱的契机。他打定主意，将小船尽量靠近，以方便出手。

    锦衣公子叫道：“你在干什么？疯了吗？你看不见怪兽大战吗，有力气划船不想办法逃，还自己跑过去，你想找死吗？。上岸，我们应该上岸。”

    吉祥不理他，自顾的划着，盘算着与那巨蛇间的距离。又是一道水柱冲天而起，离小船只有三丈远，掀起的水浪将小船卷到空中，翻了一圈又落回来。

    船尾受不住震动，木板裂开，尾舵整个掉下来。锦衣公子正抱着尾舵，失了把头，身子向前扑，正趴在吉祥身上。吉祥下意识伸手去扶，结果吉祥，阿萌，锦衣公子三人滚在一起。

    “啪！”

    “啪！”

    两声脆响，吉祥和锦衣公子都是脸颊红肿，苏萌双手掩胸，也忘了怕水的事，杀气腾腾狠瞪着那锦衣公子，锦衣公子几乎以完全相同的情态狠瞪着吉祥。

    吉祥捂着脸莫名其妙道：“怎么现在连掴耳光也开始传染了吗？”

    苏萌见锦衣公子举止奇特，仔细一看，那件被打湿的锦袍贴在身上，勾勒出宽松布料下那玲珑的曲线，尤其是那对鼓鼓的胸脯。

    苏萌掩唇轻呼道：“你是女的？对，对不起，姐姐，我，我不知道啊。”

    锦衣公子冷哼道：“被女人掴耳光总比被男人摸要好。”声音如铜铃般清脆，竟然是位青春少女。

    吉祥恍然道：“怪不得，我还在想你肌肉练得还真怪，又大又圆，还软绵绵的一点也不硬。”

    苏萌低声道：“少爷，别说了。”

    吉祥一愣，忙道：“不，我不是故……”

    被男人碰了身子已是奇耻大辱，更可恶的是那臭男人竟还满口风凉话的讥讽自己。少女怒不可遏，厉声道：“你这无耻下贱的东西，今天本姑娘就为民除害，杀了你，免得你日后再去祸害别人。”

    苏萌心中暗叹，想道：“她的杀意凛冽逼人，看来是认真的。同为女人，我是能理解她的感受，但职责所在，绝不能让少爷出事。哎，怪只怪我这粗神经的少爷，在那种不幸的意外后，什么不好说，偏要说那气死人的话。”

    船上狭窄，当真动手一定落得船毁人沉的下场，苏萌顾不上害怕，扑过去抱住那少女，两女向旁摔倒，滑出船帮，滚入水中。

    吉祥大吃一惊，怎也没想到动也不敢动的苏萌会突然扑过去，叫道：“阿萌——”伸手去抓已经来不及了，慌忙下运起阴阳九天诀，在水中一搅，想借反向旋转的水流将二女吸上来。

    他也是急中生智，没有其他办法，是否能成功就只有靠老天保佑了。好在他如今不只会阴阳九天诀，还懂得无相牵引的功法，两种神功联合使用，竟硬是将二女拖了上来。

    他一只手搭住船沿，半个身子钻进水里，抓住苏萌，向起一提，隐约看到阴暗的水下有个黑蒙蒙的东西追着二女过来，中间两盏红烛般的光忽明忽灭，可怖之极。

    吉祥心底涌起一阵恶寒，全身的汗毛都竖起，暗道：“怎么回事，这种阴森的感觉太不祥了。”

    吉祥拼尽全力将二女提出水面，高高抛向空中，紧随着她们两人，一只黑色的大头扑出水面，一口将小船咬断了半截。三人同时看到那怪物，长长的头棱角分明，虽然有些奇特，但毫无疑问是一只大鳖。

    苏萌吓得全身起满鸡皮疙瘩，恶心道：“这是什么怪物？”

    少女叫道：“怎么会有三只？据我所知，这月亮湾应该只有两只水怪。”

    水怪的确是两只，但现在不是解释的时候。吉祥道：“别说废话，快过来。”伸出双手，一只向苏萌，一只向那少女。

    苏萌毫不犹豫的握住吉祥的手，可那少女却迟迟不肯接受。

    吉祥先将苏萌拉入怀中，嚷道：“你在干什么，快拉住我？”

    少女闭着眼叫道：“我不要，你这个无赖，别碰我。”

    当下水面上只有那半截船头还浮着，但只够一人落脚。吉祥紧了紧苏萌纤细的小蛮腰，将她湿透的娇躯完全贴在自己胸膛，跟着怒瞪双眼朝少女使个眼色，让她看清那露出水面的半个大鳖头，好像在说：“究竟是想让我碰还是被那怪物碰，你自己选吧。”

    少女咬着牙，她身法虽好，但毕竟不会飞，从这里没法跑上岸，只得把心一横，伸出玉手。

    吉祥几乎要抓狂，少女距离水里只剩四五尺，大鳖正张着血盆大口在恭候，再迟疑片刻，就算吉祥抓住她，也会被大鳖咬成两段。

    吉祥以无相牵引的功法配合发力，抓住她手腕后立即用力，不浪费半点时间，将其揽入怀中。少女双腿擦过大鳖嘴边，骇人的叩齿声震得水面荡漾，少女的袍子被撕下一块，总算是没伤到皮肉。

    吉祥松了口气，叹道：“小姑奶奶，算我求你，下次在保你自己的小命时能不能请你稍微主动点？”

    少女耳朵一动，吉祥的手放在她胯部，几乎摸着她的翘臀，气道：“你把手放高点。”

    吉祥忙提起手，放到她腋下，几乎碰到那丰满的酥胸。

    少女叫道：“太高了啦。”

    吉祥又将手滑下去，落在小蛮腰上，往复间好像是在少女背上爱抚，惹得她又羞又气，却偏偏发不得火。

    少女依在吉祥怀里，低声哼道：“这次便宜你了，但你可别得意忘形，要是你敢趁火打劫，对我不轨，就算拼得两败俱伤，玉石俱焚，我也一定会杀了你。”

    吉祥叹道：“放心好了，世上有哪个男人会在这命悬一线的时机想那些乱七八糟的事？”

    少女心想：“的确，刚才的危机暂时解除，但我们还未脱险，那只大鳖还在水里，我们得想办法在天上那两只打完架，赶过来前，避开大鳖的攻击回到岸上。可究竟怎么做才能避开这三只怪物？”

    大鳖忽然动了，缓慢扭头，朝吉祥他们所立的半截船头游来。不知是体型过大亦或天生反应迟缓，它游动的速度很慢，露出水面的头好像一根破烂的浮木，可带来的压迫感却如山般沉重。

    九死一生，三人心头同时闪过灰暗的念头。

    少女轻道：“我叫柳飞萤，你呢？”

    吉祥沉着脸凝望着那大鳖，低声道：“吉祥。”

    苏萌将吉祥抱紧些，颤声道：“少爷。”

    吉祥道：“别怕，你们不会有事的，绝不会。”抬头望向追风童子，高叫道：“过来。”

    追风童子听得主人召唤，奋力挣扎，可这巨蛇的确不好惹，鳞片坚硬无比，饶是神雕的爪子竟也抓不破。追风童子奋力踢挠，也是天不该绝，碰巧一甩头，锐利的喙击中巨蛇头顶。巨蛇吐出舌头松开神雕，翻身落入水中，追风童子趁机扑向吉祥。

    柳飞萤见三只怪兽都来了，绝望的想：“完了，这次真的死定了。我还年轻，我还没恋爱过，甚至牵手，接吻……啊，手已经牵过了。”想到此，偷眼看向吉祥。“他样子还蛮可爱的，虽然有些书呆子的傻气。罢了，反正大家都要死，看在他刚才救我时那么拼命的份上，就便宜他了。”踮起脚，吻在吉祥的唇上。

正文 第五十二章 三只圣兽

    吉祥正在绞尽脑汁，寻找脱逃之法，哪成想到这紧要关头会插播大美人奉献香唇的戏份？这一个吻轰的一下把他脑袋炸了个干干净净，什么注意都跑光了。

    苏萌一见，顿足道：“怎么可以，少爷……”

    苏萌的声音被神雕的啸声覆盖，追风童子俯冲而来，若论速度，两只水怪是望尘莫及。

    吉祥也被那声啸鸣唤醒，做出了决定，心道：“这是最后的机会，至少要保全她们。”

    吉祥咬牙道：“对不起，这是最后一次冒犯，看在我赔上小命的份上，你们就原谅我吧。”

    他要托起二女，可两人的小蛮腰都是柳枝般的细，不好使力，他索性往下一滑，抓住二人弹性十足的翘臀往空中抛起。

    苏萌听到他的话，预感到不妙，正想追问，怎知就被抓了羞人的地方，心里还来不及在担忧和害羞之间彷徨一下，已经被抛了出去。

    柳飞萤已经闭起眼睛等死，谁知在这个时候被吉祥轻薄，就算她方才主动送出香吻，也无法忍受这等羞辱。她睁开眼睛，发现神雕已经飞到面前，更糟的是自己还迎着那雪亮的爪子飞去。

    “我的……被那臭男人摸了，初吻也……罢了，反正也要死，何必计较这些。他杀了那个黑汉，应该算个好人，就当是本姑娘最后的善举了。”

    柳飞萤闭着眼等待，等待那锐利的爪子穿透胸膛，但没有想象中的剧痛，反而是肩头一紧，睁开眼，那神雕分别抓住柳飞萤和苏萌的肩头，悬在空中看着吉祥。

    吉祥叫道：“走啊，你没法带三个人上岸，何况你飞不下来，我也跳不了那么高。”

    水面上巨蛇不住翻腾，等着神雕降低高度就立刻扑上去。

    神雕啸鸣不止，怎么也不肯走。

    吉祥急了，掏出九龙玉，叫道：“我现在还是你的主人，给我滚，滚啊。”

    话音方落，大鳖来到船头前，一口过去，将剩下的半截也咬碎。吉祥失去支撑，落向水面，水里明明有两只夺命水怪，明明就是一个幽深的地狱，他却笑了，笑得是那样的幸福，那样开怀。

    “啊，女孩的身体果然都不一样，她们身形明明相差无几，手感却截然不同，各领风骚。嘿，死到临头，我还在想什么？不知道我这样算不算是死而无憾了。”

    吉祥仰面朝天摔入水中，在黑暗中缓缓沉下。

    苏萌声嘶力竭的叫道：“少爷——少爷——”仿佛整个灵魂都在呐喊，直到大脑缺氧，昏死过去。

    柳飞萤惊道：“这，这是怎么回事？主人？难道这神雕不是月亮湾的怪兽，是他豢养的？那么他方才那么做是为了救我？”

    神雕凄厉的鸣叫，天空中乌云密布，明月被黑暗遮挡，雷鸣不止，仿佛连天也在哭号。

    神雕盘旋一圈，终还是飞向岸边，放下二女后落地成马，又奔回湖边，一头钻进去。

    柳飞萤认出马的形态，心想：“难怪那匹马能越墙，速度又快得惊人，原来是圣兽。那个吉祥究竟是什么人，竟然能降服圣兽。”

    苏萌嗯了一声，苏醒过来。

    柳飞萤扶起她，说道：“妹妹，你还好吗？”

    苏萌颓然冷笑：“好？我不好，不好。”起身向湖边跑去。

    柳飞萤见她要寻死，急忙过去按住她。

    苏萌伤心欲绝，已经使不出力，哭嚎道：“少爷，少爷，你不可以有事，不可以死啊。保护你是阿萌的职责，如今你反而为了救阿萌而牺牲自己，你让阿萌怎么向老爷交代，怎么向自己交代？少爷，求你，求你了，就算要死也别丢下阿萌，带着我，带着我一起走吧。”

    柳飞萤瞧她哭得凄楚，自己心也酸了，想着吉祥在最后一刻的微笑，眼眶湿润，搂着苏萌大哭起来。

    二人在岸上哭得痛不欲生，黑暗的湖底却并没有她们想象中那血腥蚕食的场面。

    吉祥入水不久，九龙玉内霞光闪烁，素女便伸着懒腰钻了出来。

    吉祥想开口，但在水里发不出声。

    素女将手指放在他唇前，笑道：“你不要说，我来说，你照着做。”

    吉祥点头，感觉身后水流骤然而动，不知是那巨蛇还是大鳖正在游来，但距离尚远，倘若是行动缓慢的大鳖，尚有机会。

    素女道：“别在意其他事，凝神静气，以你全部功力运起混沌无极，形成混元气罩，以丹府为中心，笼罩在体外。”

    吉祥沉寂心神，将体内的混元气全部调集起来，凝聚体外，双目暴睁，喝道：“混沌无极·制空球。”听到自己的声音，顿时一愣，这才发现混元气形成一个直径七尺的球幕气罩，空气充足。

    素女奇道：“你怪叫什么？”

    吉祥挠头道：“我觉得取个名字会比较有气魄。”

    素女古怪的白他一眼，说道：“现在可不是放松的时候，那两只都是圣兽，这月亮湾里一定有太古神物由它们守护。照理追风童子属于顶级圣兽，就算同为圣兽，力量也比其他要强得多，但圣兽真正的力量只能在守护神物时使用，追风童子现在的力量仅有五成，那两只圣兽却能发挥十成，又是它们习惯的水战，所以才会斗他们不过。老实说，在这种状态下，就算是一对一，天上天五斗以下修为的人进来也只是送死。”

    吉祥叫道：“那我不是死定了？”

    素女惊道：“小心！”

    吉祥回头，原来是那条巨蛇追了过来，本是想咬，可能没见过混元气的气罩，谨慎的游开，改用尾巴横扫。巨蛇在水中的力量是地上的三倍，尾巴宛如利刃，将水切开，斩向吉祥。

    素女道：“不行，绝对挡不下，快闪。”

    吉祥叫苦，他也知道要闪，可在气罩里该如何移动？游泳，还是跑步？

    眼见巨蛇的尾巴就要削到气罩，从水面直射来一道黑线，那物在途中撞了一下，将游过来的大鳖顶到湖底，更着张开嘴咬住巨蛇的喉咙，拖着它沉了下去。

    吉祥道：“追风童子？它怎么跟下来了？不行，这里太危险了，它会被那两只圣兽杀死的。”

    素女道：“别担心，现在的追风童子和刚才不同。从你和九龙玉一起落入月亮湾的瞬间开始，它的战斗就已经从玩耍变成守护神物。如今的追风童子除非是破天级的高手，否则无力降服。”顿了顿，又叹道：“话虽如此，但对方毕竟有两只圣兽，如果有一只缠住追风童子，另一只过来找你，我们就麻烦了。所以唯一的解决办法是，修炼阴阳九天诀的第二重天。”

    “现在？”

正文 第五十三章 纯阳宝珠

    吉祥简直不敢相信自己的耳朵，修炼功法该是在安静之所，就算不是仙山古洞，至少也不会是这深潭之底，生死关头。

    素女催促道：“没时间了，快做。”

    最糟的情况不幸被素女言中，漆黑的湖底深处，伸手不见五指，追风童子与巨蛇缠成一团，大鳖则趁机向吉祥游来。在气罩内吉祥虽然无法感受到水流变化，但那阴沉无比的压力却如芒刺在背，叫人无法忽视。

    吉祥不敢多想，依照素女所言，沉心入意，凝神守府，纳灵归海，浑然间天地清明，内外通达。只觉体内混元气凝结一体，又即分开，化成黑白两团交错蠕动。两团气挣扎不休，似乎要脱离对方，却偏又彼此撕扯。陡然间白光大盛，吉祥瞬间被光芒吞没，白光炸开，吉祥也醒了过来。

    素女惊道：“这怎么可能？”

    吉祥奇道：“阿紫姐姐，我怎么好像没练成啊？”

    素女道：“怎么会这样？不行，我要看个清楚。”话音未落，人影一晃，进入吉祥体内。

    吉祥惊道：“阿紫姐……”不等他说完，红光闪烁宛如东升的艳阳，将素女狼狈的弹了出来。

    素女惊呼道：“你这臭小子，在须弥仙境都做了什么！”

    吉祥以为她又要旧事重提，说起月影，唯唯诺诺，无言以对。

    素女哼道：“当时我看到你和那叫月影的小妖精恩恩爱爱，一气之下就去睡觉，想着眼不见为净，难道你在那之后吃了古树的红果？”

    吉祥没想到素女要问的竟然是红果，说道：“我腹中饥饿，总得找东西吃，那里只有红果，就吃了。”

    素女顿足道：“你，你可真是胆大。你知道那红果是什么？那乃是天地树的血精，其中蕴藏着九转纯阳，因此被称为九转纯阳果。”

    吉祥不得要领，问道：“所以呢？”

    素女气道：“你知道那九转纯阳果是做什么用的？”

    吉祥摇头。

    素女叹了一声，俏脸酡红，扭捏道：“那乃是天地间最纯正的阳刚结晶，如果是男人，即便是百岁老翁，只需服下一颗，便可复还男性的勇猛。好在你是在月影离开后才吃的，否则处子之身怎么受得了，一个好端端的姑娘非被你折磨死不可。”

    吉祥惊道：“还有这种事？那，那我，我现在会怎么样？”

    素女沉声道：“你究竟吃下多少？”

    吉祥苦涩道：“能找到的都吃了。”

    素女揉着额头，叹道：“你还真是，难怪之后我就没见过九转纯阳果，竟然是被你偷光了。罢了，普通人服一颗可保阳气不衰，两颗精力膨胀，三颗便会欲火焚身，自毁而亡。但你有素女玄天经护体，可将身体无法吸收的部分排出凝结，凝结部分自然是越纯净越稳定，因此反而是吃得越多便越安全。如今在你体内，多余的九转纯阳果已经结成内丹宝珠，也就是一颗堪比太古神器的九转纯阳珠，也算是因祸得福。”

    吉祥道：“那宝珠能击退大鳖吗？”

    素女道：“不能，但这个可以暂时逼退它。”话音未落，绕到吉祥背后，一掌击来。

    素女的手穿透吉祥身体，伸向他胸前的铭牌，本该无法干涉外界的素女竟将那铭牌击飞。铭牌悬在气罩外，射出一道神光，正中那大鳖额头。大鳖好似见了火光的野兽，惊得调头逃走。

    素女松了口气，叹道：“这应该能赢得些时间，余下的问题就是如何处理那颗纯阳宝珠了。”

    铭牌重回吉祥胸前，他托着这父母遗物，不禁问道：“阿紫姐姐，这铭牌究竟是什么？”

    素女犹豫片刻，才道：“太初之鉴，用以检测天地之间所有生灵，包括你，也包括我，甚至是太古之时的众神。至于具体作用，我说过因人而异，不同的主人会引发出不同的力量，但它本身属于极至的神物，对守护神物的圣兽而言，它的光芒太过耀眼，无法靠近。”

    吉祥叹道：“没想到父亲竟然留给我这么不得了的东西，如果当年父亲自己戴着，也许就不会出事了。”

    素女见他神伤，忙道：“别多想，神物自有灵性，认主的标准极其严格，它既为你父亲所得，却没有守护他，证明从一开始它所选定的主人便只有你。”

    吉祥点头，振作精神，说道：“阿紫姐姐，现在我该怎么办？刚才习练第二重天，却不知道为什么半路被弹了回来。”

    素女皱眉道：“是那九转纯阳珠。我说过素女玄天经最重阴阳平衡，调和互补，那纯阳宝珠神力太盛，使你体内阳气超越阴气太多，所以才练不成。我就觉得奇怪，就算资质不足，毕竟是我亲手助你脱胎换骨，怎么会耗了一年时间，却连区区先天程度的两阶也提升不了，原来都是这颗宝珠误了事。”

    吉祥道：“那该如何是好？”

    素女道：“最好的方法是吸取足够的阴气，使你体内阴阳平衡，如此一来不仅可以练成第二重天，还能助你的修为一口气提升许多，可当下这情况没有阴气给你吸收，虽然浪费，但也只有一个办法了。”

    吉祥奇道：“什么办法？”

    素女道：“将九转纯阳珠踢出体外，虽然那股纯阳之气是浪费了，但作为神器，炼化得当，还是有其使用价值。”

    吉祥问道：“要怎么将那颗珠子踢出去？”

    素女道：“还记得在天柱峰时，那官，感，心三间练功房吗？”

    吉祥是个聪明人，练武方面很有悟性，一点就通，忙沉心静坐，内视体内，将五官，六感，身心合一，从皮肤，肌肉，血脉，脏器，逐渐开始看到那些肉眼不可视的气脉经络，存气的丹府。便在丹府一侧，有一颗亮得发白，宛如盛夏阳光的宝珠。

    吉祥心想：“这一定就是那颗九转纯阳珠了。”

    灵感一触，缓缓将那宝珠包裹，顺着气脉向外拖移，一点点，一寸寸，逐渐从左手掌心释出。

    时间不过半柱香，吉祥却仿佛经历了万千年，累得满头大汗，嘘嘘气喘。

    素女笑道：“好，就是这东西。现在收了它，让它成为你的神器，这样就可以安心修炼阴阳九天诀的第二重天了。”

    吉祥点头，想握住那宝珠，可宝珠完全不似方才那般乖巧听话，可让他随意拖动。一股巨大的排斥力向外扩张，莫说收服，只是抓着不令其飞走，已经让吉祥筋疲力尽。

    就在这时，漆黑的月亮湾湖底，阴冷的泥沙中霞光闪烁，整个月牙状的湖竟然亮了起来。

正文 第五十四章 阴阳双鱼

    [[[CP|W:781|H:536|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20111/19/1822093634310302514901360312516.jpg]]]

    月亮湾此刻才展示出她真正的模样，原来并名的由来非是形如弯月，而是说她与天空中的弯月一般，美丽皓洁，绚丽缤纷。

    身处光芒中，吉祥仿佛沐浴着凉风，从心底向外涌出一阵阵清爽。湖底的光芒黯淡几分，凝聚于一点，沙地翻开，下面浮出一只三丈宽的粉红色贝壳。贝壳缓缓开启，其内粉红色的肉囊好像一张舒适柔软的大床，上面睡着一条蓝色尾巴的美人鱼。美人鱼慵懒的支起身子，揉着惺忪的睡眼，乌黑卷曲的长发滑下，盖在胸前，挡住那一对饱满的峰峦。在她怀中搂着一颗椰果大的黑珍珠，乌光荧荧，璀璨迷人。

    素女惊道：“怎么会？”

    吉祥忙捂住眼，叫道：“我没看。”

    素女没好气的白他一眼，低声道：“这月亮湾还真是卧虎藏龙，巨蛇和大鳖也就算了，没想到下面竟然还藏着另一只圣兽。”

    吉祥奇道：“圣兽？那女孩？”

    素女气道：“你这小无赖，就知道看女人的胸部，你看不到她没有腿吗？世界上哪会有女人生着那样的鱼尾。”

    吉祥这才发觉，红着脸挠头憨笑道：“我这不是没敢看吗。”

    素女横他一眼，面色转为凝重，说道：“这圣兽等级很高，虽然及不上追风童子，但也相差不远，比那巨蛇和大鳖更强，倘若她也参战，局势势必对我们非常不利。”

    美人鱼歪着头向外看，目光从缠斗中的巨蛇和追风童子，到那大鳖，再到吉祥和素女，逐一扫过，嫣然一笑，说道：“没想到竟然有贵客登门，月亮湾来了这么多客人，我真是太高兴了。大家想吃什么，只要是这月亮湾有的，我请客。”声音温柔舒缓，软绵绵的叫人使不出力。

    她见巨蛇和追风童子仍在颤抖，嘟起小嘴道：“不可以哦，大家要好好相处，只有坏小孩才打架。”纤手扬起，水**去，便将巨蛇和追风童子分开。

    素女沉声道：“看来她才是这月亮湾真正的主人，在这里她的力量会增强三倍，正面冲突即便是追风童子也没有胜算。”

    美人鱼看向素女，笑道：“没想到竟然还有神女大驾光临，真令月亮湾蓬荜生辉。”

    吉祥道：“阿紫姐姐，怎么回事，她好像不认识巨蛇和大鳖。”

    素女道：“原本一处灵地只能有一件太古神物，由一只圣兽守护，那巨蛇和大鳖定是从别处而来，许是神物出于某种原因落入这湖中，不得已在此安家。这种事并不少见，追风童子也是因为天柱峰折断才住进天龙湖的。”

    吉祥道：“这美人鱼似乎挺好说话，并没有要责难我们的意思，仔细想想我们也没理由跟那巨蛇和大鳖恶斗到底，不如趁现在上岸。”

    素女点头道：“也好，在那之前你一定要收服这颗九转纯阳珠，否则让它跑了，以后再找就难了。”

    吉祥叹道：“你说的容易，可这珠子力量其大，我抓也抓不牢，要怎么收服？”

    他正想再加把力气，谁知那珠子骤然一颤，发出阵阵脉动，好像某种电文，在水面传播。不久水面回传波动，震得湖底摇摇晃晃，连那美人鱼也闪了个身，险些从贝壳里滑出来。

    美人鱼惊道：“这是怎么回事？”见那黑珍珠自行浮起，急忙双手抱住。

    素女道：“那一定就是她所守护的神物。”

    话音未落，九转纯阳珠拖着吉祥冲破气罩，滑着水线直扑到贝壳中，吉祥一头撞在那美人鱼怀里，右手按在黑珍珠上，脸则埋入那对足以令世间任何男人沉迷痴醉，无法自拔的柔软峡谷中。

    素女惊道：“怎么可能？”由于九龙玉还在吉祥身上，她无法离开九龙玉太远，也被硬拖了过去。

    美人鱼疑惑的抱着吉祥的头，瞧了半晌，奇道：“怎么是个人的头，我的珍珠呢？”转头一看，原来在吉祥手里，笑道：“原来被你找到了，特意送还给我的吗？真谢谢你。”

    吉祥赖在美女怀中，幸福之余，心中暗想：“这圣兽怎么古里古怪，全然就是个不谙世事的天然呆大美人，这样的性感姐姐要是去了外面，想骗她的男人一定比这湖里的鱼还多。”

    美人鱼忽然皱眉，痛苦的问道：“你胸口有什么，好烫啊。”托起吉祥一看，竟然是太初之鉴，尖叫一声将吉祥推开，慌张道：“小银，小银。”一条三尺长的小银龙从贝克肉垫下游出，伏在美人鱼掌心，化作一只银龙弓。

    吉祥左手抓着九转纯阳珠，右手握着那颗黑珍珠，向后漂出五六丈，气罩破裂，他如今浸在水中，无法呼吸，顾不上手里的珠子，双手捂住口鼻。

    一白一黑两颗宝珠凑在一起，黑珍珠逐渐缩小成龙眼大，与那九转纯阳珠一般。两颗宝珠交互旋转，仿佛是两只欢快玩耍的精灵。

    素女道：“天地万物，自有阴阳相吸的定律，原来那美人鱼守护的太古神物竟然是神器天阴珠。”

    吉祥想问天阴珠是什么，可他开不了口，只能拼命向湖面游去。两颗宝珠在他脚下旋转，随着他上浮。

    美人鱼秀目生寒，一改之前温柔语气，厉声道：“大胆狂徒，胆敢窥视太古神器，杀。”一个杀字落下，水中几道手指粗细的水流异常加速，竟然形成水箭射向吉祥。

    吉祥在水中行动不便，混元气又被刚才的气罩消耗殆尽，眼见水箭落在眉间，心道：“看来该死之人终归要死，怎样挣扎都是徒劳。”

    就在他绝望之际，灵魂深处蓦然传来一股神念，仿佛有个声音在他耳边说：“阴阳两极，开天辟地！”

    吉祥双目暴睁，九龙玉微微轰鸣，龙气浮现，白黑两颗宝珠绕着他身体旋转而上，那黑珠一晃，轻易将水箭击破。

    美人鱼惊道：“怎么会？小黑，你，你，难道想离我而去？不可以啦小黑，小黑。”那楚楚可怜的眼神和苦苦哀求的声音，足以激起任何男人的保护欲望。

    好在吉祥此刻听不见也看不着，他正处在神通境界，潜心聆听着自己心的声音，感受天道至理，阴阳本物。

    黑白双珠撞在一处，各自破了三层表皮，黑珠中不断有黑色物质流向白珠，白珠内也不停流出白色物质飘向黑珠。黑色物质和白色物质各成一条龙鳞鲤鱼，鱼身很小，头比珠略窄，使珠在鱼头左右各露出少许，正是眼睛的部位。霎那间一条黑目白鲤鱼与一条白眼黑鲤鱼追逐嬉戏，环绕在吉祥身旁，新的气罩产生，比起之前混沌的混元气罩要清澈透明得多。

    吉祥暴睁双目，神光烁烁，喝道：“阴阳九天诀，二重天，锐分两仪。”

正文 第五十五章 夺命大鳖

    九龙玉表面又一道龙纹崩出裂痕，紫色霞光射出，投在素女身上。

    素女欢喜道：“太好了，终于这第二重封印也解开了。”

    吉祥此刻方才回神，看着身旁那两条不满三寸的小鲤鱼，心中古怪，两件至宝神器却变成这么两个小东西，也不知道是忧是喜。

    素女看出他想法，嘻嘻笑道：“小贪心鬼，那两件神器如今都被你收为己有，修为也略有提升，你可还有什么不满？”声音并非出自耳边，却是直接传入吉祥的脑海。

    吉祥一怔，心里想着：“阿紫姐姐什么时候学会了传心术。”

    正要开口询问，脑中又响起素女的声音：“我不只会传心术，还会读心术呢。”吓得吉祥妈呀一声，向后漂出老远。

    素女咯咯娇笑，传音道：“骗你的啦，因为你解开第二道封印，我力量有所提升，与你联系也更紧密，只要心意相通，便可以利用心感传音交谈，在你允许的情况下还可以附在你身上做些简单的动作。”

    吉祥苦着脸道：“附，附身？”

    素女瞪眼道：“怎么，你不愿意？”

    吉祥道：“阿紫姐姐是女人，附在我这个男人身上，多有不便。”

    素女哼道：“你当我喜欢用你这臭男人的身体吗？那只是危急情况下的保命符，万一发生意外，你这笨家伙身法糟糕透顶，我就可以使用你的身体，施展你不会的神妙绝学躲避敌人。”

    吉祥笑道：“原来如此，我就知道阿紫姐姐最疼我了。”

    素女瞪眼道：“别撒娇，你心里惦记的那些坏念头我现在可是知道得清清楚楚。”

    吉祥脸红道：“我那就是想想，不敢真做。”

    素女道：“那可不行，回去后逐一实行，一个不许落。”

    吉祥大感意外，奇道：“阿紫姐姐，你不生气？”

    素女努着嘴哼了一声，飘到他身旁，柔情蜜意的说道：“呆子，我已经把自己的幸福寄托在你身上，你高兴我便高兴，怎么会生气呢？也许会偶尔使使性子，但绝不会真生你的气，你也不会当真怪我，对不对？”

    美人鱼轻咳一声，说道：“打断二位的情话，十分抱歉，但有件事我必须说明。”

    素女皱眉道：“你想说什么？”

    素女有神女之光，比圣兽等级更高，因此在对那美人鱼说话时自然带出傲气。

    美人鱼慑于她的气势，向后缩了一下，看着手中的银龙弓，鼓起勇气道：“他拿了我的小黑，我不能让他离开，他要一辈子留在月亮湾陪我。”

    “什么——”

    素女传音道：“小色鬼，你要丢下我这正妻，跟这个勾人的小狐狸精住在月亮湾吗？”

    吉祥苦笑着传音道：“阿紫姐姐，这都什么时候，你还有心开这种玩笑。”

    素女笑着传音道：“有什么关系？那条美人鱼已经不足畏惧，现在该担心的是另外那两个家伙。”

    吉祥恍然大悟，心道：“对啊，圣兽在守护神物时才能发挥力量，如今天阴珠认我为主，她攻击我就不再是守护神物，力量大减，应该不是追风童子的对手，而最后的问题果然还是那条巨蛇和大鳖。”

    素女见他明白，说道：“那就走吧，让追风童子缠住它们，我们立刻上岸。”

    吉祥点头，心念一动，两条鲤鱼绕体旋转，带动气罩快速浮起。巨蛇和大鳖一见，立刻追来，追风童子身子一晃，挡住那巨蛇，却漏过了大鳖。

    大鳖逐渐逼近，吉祥只觉背上冷冰冰的刺痛，回头一看，吓得魂不附体。之前在水面只见到个大头，下水后四周昏暗，混元气罩又模糊不清，也看不真切，此时水域光明剔透，看得清楚，那大鳖当真不是一般的大，长有六七丈，从吉祥脚下向上浮起，好像湖底上移，使吉祥有种缓缓下沉的错觉。

    吉祥看着湖面暗自庆幸：“好在这怪物行动缓慢，以这个速度，在它追上前就能上岸。”

    大鳖忽然停下，似乎也察觉距离差距过大，仰起脖子，张开大口。

    吉祥道：“它想干什么？”

    素女皱眉道：“无论是什么，绝不是好事。”

    大鳖的颈脖蓦然鼓起，水流逆行，被它一口气吸了肚里。

    吉祥惊呼道：“它想把我一口吞了。”想方设法努力上浮，可他的移动全靠两条小鲤鱼，任由他在气罩内乱蹬乱摆，也是有力难施，只能眼睁睁看着那黑洞洞的大嘴越来越近。

    水流忽然停止，吉祥舒了口气，说道：“看来水怪也不能喝太多水。我们快走。”催促小鱼上浮。

    素女紧盯着那大鳖，不安道：“不对，快躲开。”

    大鳖鼓起的喉咙猛然勒紧，水压骤增，直喷向天。

    吉祥想起之前湖里喷起的高压水柱，叫道：“原来那些水柱就是这么喷起来的。”却根本来不及躲闪。

    水柱冲击力之强，足以贯穿钢铁，区区气罩一触即破。

    吉祥心惊肉跳，暗想：“事到如今只能靠我自己，阿紫姐姐时才说我修为增加，也不知道是什么程度，无论如何肯定敌不过圣兽，新炼成的功法也不知道怎么样，但现在也顾不上这许多，不成功便成仁，背水一战，只能硬上了。”

    由于阴阳九天诀第二重天功成，他之前消耗的混元气也恢复，把所有功力凝聚两臂，的确比以前强过不少，应该有尊天初关。他又一次跳关成长，这都是拜降服九转纯阳珠和天阴珠时，从其中流出的纯阴与纯阳之力所赐。

    他心想：“我总算又超过小葫芦，找回点做大哥的面子，但要在这里死了可就更没面子了。”双肩耸起，两腕收于胸前，两条小鲤鱼左白右黑，帖服在他掌心，一化竟不见了。

    “锐分两仪·断川！”

    双掌并拢插入水柱中心，左右分开，竟然将高压水柱从中心整齐破开。

    吉祥大喜，心想：“阴阳九天诀果然厉害，就算只有尊天初关功力的我，竟然能勉强抵挡圣兽的攻击。”

    素女传音道：“呆子，别高兴的太早，小心乐极生悲，攻击还没完呢。”

    吉祥一惊，这才想发觉上层的水柱虽然被分开，但那大鳖还在不停喷射，未被分开的部分正迅速靠近。被分开后的水柱压力不减，好像两堵墙将他左右夹在其中，危机非但没解除，反而比之前更加凶险。

    “我命休矣？”

    湖底陡然传来一阵寒气，伴随着一声娇叱，银光眨眼间射来。

    “银龙冰天！”

    水域内出现了奇特的现象，大鳖喷出的水柱冻结成冰，周围的水却安然无恙。吉祥被夹在冰柱的丫心处，看着鼻尖前近在咫尺的冰层，大口喘息。

正文 第五十六章 塔中视线

    吉祥顺着那声娇叱望去，美人鱼提着银龙弓正飞速游来，速度之快令人叹为观止。

    她一刹那便来到吉祥面前，挽着他手臂将他拖到一旁，朝大鳖叫道：“他是小黑的主人，我不许你伤他。”

    大鳖连嘴也被冻住，下颚阖起，将冰柱震碎，全不理美人鱼的警告，摇身游来。

    素女道：“它想伤害小黑，你还不过去揍扁它？”

    美人鱼道：“是啊，我这就去。”放开吉祥，游向大鳖。

    素女传音道：“大情圣，想看美女为你而战吗？”

    吉祥气罩破了，哪有兴致观战，何况那美人鱼也不是为他而战。他全力向湖面游，美人鱼见到，立刻丢下大鳖追了过来，双手扯住他衣服。吉祥用力甩了几下，那美人鱼就是不松手。

    美人鱼知道硬的不行，便可怜巴巴的乞求道：“求求你了，别走，在这陪我好不好？主人命令我无论发生什么都不可以离开小黑，你要是走了，我可怎么向主人交代。”

    吉祥传音给素女，问道：“阿紫姐姐，她说的主人是什么意思？”

    素女传音道：“守护神物的圣兽都是受太古神族命令，她所说的主人大概是命令她的神族，极有可能是天阴珠从前的主人。”

    吉祥心想：“你主人的命令与我有什么关系，我又不是鱼，怎么可能在水里陪你？”用力甩开她，继续向上游。

    美人鱼怎么也不肯松手，死命抱住吉祥双腿。吉祥无法踏水，单凭手臂带不动两个人的体重，就在这时，身下一暗，大鳖已经追了上来。

    先有美人鱼死缠，后有怪兽追兵，吉祥越是焦急便越透不过气，胸口憋闷，已经要窒息了。

    素女见如此下去不是办法，说道：“你主人曾经命令你不可离开天阴珠，可曾还交代你也不得离开这月亮湾？”

    美人鱼寻思一会，歪着头道：“倒是没说过。”

    素女笑道：“那就是了，既然小黑认小祥为主，只要你也跟着他不就好了，没必要一定拉着他在月亮湾啊。”

    吉祥心想：“她是一条鱼，上不了岸，怎么跟着我，到头来还是得拉我到水里。”不抱希望，奋力向上游。

    美人鱼呆了一呆，松开吉祥拍手欢喜道：“对啊，还可以这样。”

    吉祥难以置信，竟忘了浮水，传音问道：“阿紫姐姐，这是怎么回事？”

    素女叹道：“圣兽之所以拥有变形能力，便是为了不受环境影响，任何地方都能很快适应。其实圣兽的使命就是守护神物，神物认主，圣兽也会认主，之前的追风童子就是最好的例子。这次之所以会如此麻烦，只因为这只实在是……”

    “缺心眼！”

    素女无奈一叹。

    吉祥想起追风童子在岸上变鱼的情节，传音道：“圣兽是不是都有点傻呆呆的？”

    素女转过身，佯装没听见。

    黑影将湖面吞噬，大鳖已经追到近前。吉祥猛然一惊，不慎张开了嘴巴，一股水灌进去，让仅存的半口气也跑光。他急忙向上游，却又被美人鱼抱住。

    美人鱼搂住吉祥的脖子，深深一吻。

    吉祥毫无准备，怔了半晌才回过神，想起自己是在与一只圣兽接吻，忙推开她大叫道：“你干什么？”叫出声才发觉异样，他竟能在水中出声，还可以正常呼吸。

    他惊异的看着自己，肩头覆盖鳞片，脖子两侧起了三层皮，水流进进出出，竟然是鳃，手脚扁平，指间长出鱼尾般的蹼，手肘和背上还有鱼鳍。

    他浑然一震，抓狂道：“我这是怎么了？”身子一晃，已游出十几丈，速度竟比梭鱼还快。

    美人鱼温柔笑道：“小黑的主人就是我的新主人，瞧你刚才那么努力游泳，一定是很喜欢吧。主人的期望，我当然要帮忙达成。”

    吉祥眼底出血，歇斯底里的叫道：“我是人，可不想做这种怪物。”

    美人鱼本以为会被夸奖，谁知却被斥责，黯然道：“对不起，因为我是怪物，所以只能做到这样。”唏嘘抽泣，调头游回贝壳，砰的一声关上。

    素女叹道：“那是圣兽的力量，上岸后自会恢复原样。你刚才那句‘怪物’说得太重了。”

    看到眼泪，吉祥发热的头脑冷却下来，叹道：“我刚才只是一时难以接受，脱口而出，其实没想说的。哎，她明明是只圣兽，却像人一样，这，这要我怎么对她才好？真难办。”

    大鳖追来便是一口，吉祥一晃闪开了。

    素女道：“有什么难办，去道歉喽，男人哄女人，天经地义。”

    大鳖又是一口，吉祥再度躲开。

    吉祥问道：“阿紫姐姐，你说她究竟算是人，还是鱼？”

    大鳖再来一口，吉祥又躲开。

    素女哼道：“小色鬼，在惦记什么？”

    大鳖急了，张开大嘴，喉咙鼓起。

    吉祥慌忙道：“没有啦，真的什么也没有。”

    大鳖开始吸水，吉祥双腿一摇，漂到大鳖背上，在那黑黑的龟壳上踩了踩，心想：“变成这半鱼人，游泳速度快了不知多少倍，相较而言这大鳖简直慢得像是静止，看来已经不足为惧了。”

    素女嘿嘿娇笑道：“小无赖，你那点心思还能瞒得过我？既然好奇，不如自己去试试，看看究竟能做不能做。”

    吉祥苦笑道：“我的好姐姐，你把我当成什么人了？”

    素女调皮的笑道：“当然是饥不择食的色狼了。”

    吉祥无奈，索性不答，见大鳖喷出水柱，飞速一旋，游了开去。大鳖扭转脖子，水柱追着吉祥横扫湖底，溅起一片泥沙，却始终摸不着吉祥的半点衣角。

    泥沙中霞光隐现，素女眼尖，叫道：“小祥，下去看看？”

    吉祥转身游下去，湖底近处十丈深的范围漂满泥沙，视野模糊难辨，他摸索前进，约莫潜到了湖底，伸手过去，下面都是干净的细沙，顺着细沙向前，手忽然落空，跟着半截身子被吸了进去。

    吉祥大惊，还来不及反应，眼前的景物却变了。阁楼，阶梯，特殊的结构，这分明是一座塔。他在塔中，却又不在塔中，因为从视线看这座塔仅有一人大，融下他已经很吃力，没法让他自由活动转身，而当他低头时，也同样看不见自己，所能看到的只有塔本身，移动的只是视线而已。

    吉祥心想：“又是湖底神游？”想起上次突然飞到天柱峰顶的经历，他已经见怪不怪了。

    他继续在塔中搜索，很快就有惊人的发现，问题并不出在这塔，而是塔外的景物。昏暗的空间仅以几处跳动的火盆做光源，下面是覆盖大地的红木地板，顺着地板，左右建有许多庞大金器，向前走，地板尽头竟是黑洞洞的悬崖。这种景物在吉祥的脑海中只有一种解释。

    “藏宝密室。”

    吉祥心想：“如此说来，这塔并不是真的塔，而是被存放在密室中的器具，我为什么会到这里来，这和月亮湾又有何联系？”才想到此，视线下沉，回过神时周围已是浑浊的水域，又回到了月亮湾湖底。

正文 第五十七章 半个神器

    （真是一票难求，希望大家多多支持，给点推荐！）

    阴冷的压迫感，吉祥不会弄错，是大鳖在靠近。他不知道在这昏暗的视线下对方是怎么找到他的，但毫无疑问，那怪物正以极快的速度毫不迟疑的向他扑来。

    吉祥传音道：“它怎么会突然这么快。”

    素女道：“一定是你靠近了它守护的神物。我们走，你已经收服了两件神物和一颗自己凝结的神器，已经有了三件，没必要贪心的抢它的东西。”

    吉祥根本不在乎什么神物，扭头急速游去。气压袭来，大鳖炮弹般轰入湖底，将本就糟糕的视线弄得更不清晰。

    吉祥道：“原来它是利用水柱的反作用力把自己喷射过来，难怪会突然变快。”

    大鳖从沙尘下浮起，张口又开始吸水，只吸了几下，突然把嘴阖起，迅速的张口喷水后又立即闭起。喷出的水柱在嘴边以爆发之势散开，将它巨大的身躯反向喷射出去，却不是朝向吉祥。

    吉祥道：“它怎么了？”

    素女道：“仔细看，那边已经分出胜负了。”

    吉祥凝气于双目，这才看到六十丈外，那条巨蛇仰面漂浮，虽然没死，但也重伤。追风童子的背上有两道血痕，该是被巨蛇咬了，身体僵硬，证明巨蛇牙上有毒，但并不致命。大鳖的目标正是行动迟缓的追风童子，这一冲，撞了个结结实实，两只圣兽一同滚将出去，落在美人鱼的贝壳上，又弹起来，漂出数十丈。

    贝壳打开，美人鱼伸着懒腰，问道：“谁啊，吃饭了吗？”一副昏昏欲睡的可人样。

    吉祥游过去，歉意道：“刚才是我不对，话重了，我是无心的，人也好，圣兽也好，都可以成为好朋友。”

    美人鱼打着哈欠，全然没听他讲话。

    吉祥问道：“你还在生我的气？”

    美人鱼揉着眼，疑惑的问道：“我为什么要生你的气？你是小黑的主人，也是我的主人，天底下哪有宠物生主人气的道理？”言罢朝吉祥嫣然一笑。

    她上身赤裸，头发披在肩后，柔嫩雪白的肌肤可谓一览无余，吉祥心中打鼓，忙捂着鼻子扭过头去。

    美人鱼歪着头疑惑道：“主人为什么转过去不看我，难道是在生我的气？”过来抱住吉祥，眼泪汪汪，满脸哀求。

    吉祥心中叫苦，说道：“不是，我没生你的气，只是，你，你没有，衣，衣服吗？”

    美人鱼道：“有啊，只是睡觉时不喜欢穿而已。如果主人希望的湖啊，我可以穿上。”说着从贝克肉垫下取出件马甲式的文胸，虽然仍是性感之极，但总算有布遮体，让吉祥松了口气。

    美人鱼见大鳖和追风童子咬来咬去，叹道：“他们还在打啊，男孩子就是好斗。”亲昵的挽住吉祥手臂，四处瞧瞧，见浮沙四起，皱眉道：“好脏，我的月亮湾怎么能这么脏。”纤手一挥，浮沙凝集，化成一颗碗口大的珍珠，托在掌心端详片刻，啧声道：“成色不好。”玉掌收紧，压成柑橘大，光滑匀称，珠圆玉润，堪称珍珠中之极品。

    美人鱼满意点头，将珍珠递给吉祥，说道：“主人，这是给你的。”然后抿着嘴唇，水汪汪一脸巴望的看着吉祥，渴望着他的夸奖。

    吉祥接过珍珠，他还是首次见到直径近两寸的珍珠，估计放眼天下也找不出比这颗更大的，摸着美人鱼的头道：“做的好。”

    美人鱼咯咯欢笑，很是受用，就像个天真可爱的孩子。

    吉祥问道：“你有名字吗？”

    美人鱼点头道：“之前的主人给我取了个名字，叫贝珊珊，贝壳的贝，珊瑚的珊。”

    吉祥道：“很适合你。我叫吉祥。”

    贝珊珊默念几句，仰头笑道：“主人！”

    吉祥见她喜欢这么叫，也就随她了。远处大鳖与追风童子依然在激战中，虽然追风童子中毒在身，但果然力量更强，一会功夫已经占得上风，逼得那大鳖来回乱转。

    没有巨蛇和大鳖的威胁，又能在水下呼吸，吉祥也就不急着上岸，心思不免飘到之前陷入塔内的视线上。

    他暗自寻思：“刚才那究竟是怎么回事？如果能再进去一次，也许能看出些什么。记得是在这一带。”

    水域的视线被贝珊珊理清，他返回刚才的湖底，打算找到事情发生的根源。如果那真如素女所言是神物，他倒没兴趣硬抢，只想知道究竟是什么神物，与那个藏宝密室又有何关联。可惜他却忘了，好奇心会害死一只猫的古训。

    细沙下露出晶莹剔透的一角，散发霞光，吉祥正要取，耳后传来推水之声，他急速向上游起，避过后低头一看，竟然是那条重伤的巨蛇不计后果的扑来。它一头砸进湖底，将沙子溅起，那物件也被扬在水中，竟是一樽晶莹剔透的八角琉璃塔，奇怪的是塔大体都是尖顶，这樽却是平顶。

    巨蛇游过来将琉璃塔挡住，露出獠牙，警示吉祥后退。

    素女奇道：“之前大鳖便是为了保护这塔才冲过来，这巨蛇也是，根据太古契约，一件神物仅能由一只圣兽守护，怎么会出现两只圣兽同守一物的奇事？真是怪哉，怪哉。”

    吉祥道：“管他是为什么，既然神物已经看到，不过是樽琉璃塔，那两只圣兽如此珍视它，我们也没必要打扰它们，还是走吧。”

    贝珊珊道：“是啊，反正也拿到了，还是快点跑比较好。”

    吉祥和素女同时一愣，心底都泛起一阵不祥的预感，扭头过去，果然见贝珊珊手里提着那樽琉璃塔。她之前明明挽着吉祥的手臂，吉祥却全然不知她是何时游过去的。

    巨蛇黄澄澄的眼睛散发凶光，朝贝珊珊扑来。

    贝珊珊摆弄着琉璃塔，原来那樽塔并非平顶，而是缺了顶子，只有从座基而起的五层，侧面看就像平顶。

    贝珊珊哼道：“什么嘛，原来只是个半残品。”随手塞给吉祥。

    吉祥哪敢接这烫手的山芋，正要丢，贝珊珊却咯咯娇笑道：“主人，快逃吧。”拉着他游出水面，数百丈深的距离竟在须臾间横渡。

正文 第五十八章 圣兽玄武

    贝珊珊跃出水面，外面已是黎明，日出的光芒照在她身上，充满梦幻般的唯美色彩。她将吉祥抛上岸，岸边苏萌与柳飞萤呆若木鸡，望水而坐。

    她二人原本相拥而泣，谁知湖水突生异变，散发荧荧光芒。她们来到湖边，湖水虽亮，却是朦胧一片，完全看不到水下的情况。她们便如此呆呆的守在湖边，期待奇迹的出现。

    然后，奇迹真的发生了。

    吉祥落在岸边，鱼形特征全部消失，恢复原来的模样，怀里还抱着那樽琉璃塔。岸上二女呆了半晌，还是苏萌先反应过来，一头扑进吉祥怀里，放声大哭。

    吉祥怜爱的摸着她的头，柔声道：“傻丫头，别哭了，我这不是好好的吗？”

    苏萌嚎啕大哭，叫道：“少爷，你怎么可以这样，你怎么可以这样，竟然丢下阿萌。没错，阿萌是老爷硬塞给少爷的，阿萌也知道自己是个累赘，配不起少爷，可是阿萌，阿萌是真的关心少爷啊。”

    吉祥还是第一次见到女孩哭成这样子，慌忙传音求救道：“阿紫姐姐，快帮我想个办法。”

    素女饶有兴趣的笑道：“帮什么，我看你处理得挺好。”一副乐在其中的气人样。

    吉祥手足无措，轻轻搂住苏萌肩膀，说道：“阿萌怎么会配不上我，我可从没那么想过。”

    苏萌蓦然抬头，梨花带雨的小脸距离吉祥只有两寸远，赌气的哼道：“有，有，就有。少爷一定觉得阿萌笨手笨脚，不愿意让阿萌服侍。”

    吉祥看着那双红肿得像桃子似的眼睛，心疼道：“真的没有，你相信我。”

    苏萌赌气道：“我不管，除非少爷答应阿萌，以后你都不会丢下阿萌，阿萌才会相信。”

    吉祥忙道：“我吉祥对天发誓，绝不会丢下阿萌。”

    苏萌补充道：“就算死，也不行。”

    吉祥一愣。

    苏萌又抽泣起来，唏嘘哀求道：“少爷，答应阿萌好吗？就算死，也要带着阿萌一起，不可以丢下我。不是为了老爷的命令，也不是因为少爷刚才为救我而不惜牺牲自己的恩情，只是阿萌自己想要陪着少爷，赖着少爷，跟着少爷，一生一世伺候少爷。”她仰起头，最后怯声问道：“不行吗？”

    吉祥深叹一声，捧着那张美艳动人的小脸，柔情无限的说道：“看来为了不让你死，我以后只能拼命保住自己这条小命了。”

    苏萌破涕为笑，在吉祥的唇上蜻蜓点水的一吻后，红着脸跑开。

    吉祥看着苏萌柔美的背影，心想：“我吉祥何德何能，竟然有如此美丽女子甘愿这样待我？”本想说死而无憾，可想起才答应过不能轻易谈死，续道：“我日后一定要好好待她才行。”

    吉祥回过头，看到因为被苏萌抢了先，如今立在面前的柳飞萤。

    吉祥与她关系复杂，萍水相逢，但也算患难与共，更重要是那个吻，让他不知该如何面对眼前这个女人，思来想去，只是挥手说道：“你还好吗？”

    柳飞萤娇躯微震，眼泪婆娑，低声道：“你，活，着？”只是三个字，却变了三回语调。先是无限感动，跟着是满含凄楚，最后是充满愤怒。

    “啪！”

    吉祥捂着脸，吃惊道：“你这是干什么？”

    柳飞萤怒道：“干什么？你还有脸问我？我之前说过，如果你敢，敢趁机……我就算拼得两败俱伤，玉石俱焚，也一定要杀了你！”

    吉祥这才想起之前那下咸猪手，忙道：“我当时也是救人心切，迫不得已，不是让你们看在我舍命相救的份上原谅我吗？”

    柳飞萤狠声道：“是啊，等你死了我就原谅你。”挥手又是一巴掌。

    贝珊珊上身倚在岸边，下身在水中，鱼尾推着水花，手托下巴，苦恼道：“岸上的夫妻都是这样打情骂俏的吗？主人啊，这种我可做不来的。”

    柳飞萤像是被踩了尾巴的猫儿，噌地窜起六尺高，叫道：“谁和他打情骂俏了？”

    苏萌在旁酸溜溜的哼道：“夫妻那句不否认啊。”

    柳飞萤面红如火，尖声道：“我才不是他妻子。”

    贝珊珊轻蔑的哼道：“原来是情妇，我就说嘛，正妻一定是那位神女姐姐，凭你们哪比得上？”

    柳飞萤一听，全身汗毛竖起，叫道：“谁是她情妇。”

    与柳飞萤同时跳起的还有苏萌，她高声道：“什么神女姐姐？”

    两人几乎是同时开口，混在一起，也听不出是谁说了什么。

    就在此刻，水面骤然喷起水柱，不止一处，数十根水柱在湖中央围成一个圈。贝珊珊吓了一跳，鱼尾打水，借力跳上岸，落地时鱼鳞退下，化作一套鳞光闪闪的旗袍款高叉长裙，一双纤白修长的玉腿完美无暇，诱人之极。

    吉祥盯着那双白腿，心想：“原来她能变成人形，这也与原始形态有关？她本是人鱼，所以变成人要容易些吗？记得阿紫姐姐说过，以圣兽等级而言她不如追风童子，不知道一会追风童子见了她这姿态会做何感想。”

    吉祥刚想到此间，就见追风童子跃出水面，但姿势很奇怪，不像是自己跳出来，反而像是被扔出来。它在半空一晃，脊背展开，化成神雕，抖了抖羽毛上的水，盘旋在空中。

    月亮湾内，水柱圈的中心喷射起超大水柱，巨蛇顺着水柱盘旋而上，缠绕在水柱顶端浮出头来的大鳖身上，两只圣兽挣扎纠缠，竟是自顾的斗了起来。

    吉祥奇道：“它们不是一伙的吗，怎么窝里斗了？”

    素女沉声道：“不对，不是窝里斗，它们的力量正在以不可思议的速度增强，这简直已经超过了追风童子。”

    巨蛇和大鳖停止了动作，水柱落下，好像一座石雕悬浮在半空。黑色表皮破裂，露出它们，或者说它，本来的姿态。

    素女震惊道：“这怎么可能，竟然是四圣之一的玄武？”

    圣兽威仪顷刻间降临大地。

    贝珊珊双腿一软，倚在吉祥身上勉强站住。追风童子在空中倒翻了几个跟斗，滚在地上，化作独角兽形态，独角朝天，双眼发光，斗志虽不弱，但气势不足，被压得身体伏低，脖子垂地，竟是抬不起头。

    吉祥传音道：“阿紫姐姐，这是怎么回事？”

    素女沉声道：“四圣的青龙，白虎，朱雀，玄武，它们虽为圣兽却又高于圣兽，可算是天下圣兽之主，令四海臣服，珊珊妹妹和追风童子面对它，当然会受不了。那琉璃塔，难道是传说中的七界真天百宝玲珑塔？我记得那樽玲珑塔该有七层，可现在只剩五层。原来如此，守护的神物分裂成两部分，圣兽也随之分身，以巨蛇和大鳖的形态出现，刚才是我们夺走神物，这才逼不得已恢复真身。”

    吉祥传音道：“很难对付吗？”

    素女道：“它修为之高，甚至凌驾于破天之上，更糟的是它不受太古契约束缚，无论是否守护神物，都能发挥全部力量。”说话间瞥了眼吉祥手中的琉璃塔，叹道：“无论怎样，对现在的我们都没有帮助。”

    吉祥传音道：“凌驾于破天？那岂不是无敌了？”

    素女道：“高深的修为其中蕴藏着秘密，现在也不便与你细说，总之如果我真身降临，尚且有办法压制住它，但仅凭现在这些人，一旦动手，只有死路一条。”

正文 第五十九章 谈判条件

    苏萌掌心含着飞刀，柳飞萤也在腰后提着什么，她们虽不知道在湖底发生了什么，但眼前这庞然大物连追风童子这样可以变化的怪物也吓得瑟瑟发抖，可想而知定然不好对付。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ更糟的是对方浮在空中，既是说上天入海无所不能，想逃也逃不掉。

    吉祥道：“其实刚才……”

    “住口——”

    吉祥的声音被玄武愤怒的吼声淹没，风云变色，朝霞隐没，天空中乌云弥漫，月亮湾内光芒不见，水面上漂浮起一层阴霾的薄雾。立于圣兽顶点的强悍生命，它的情绪足以引发天象，

    吉祥传音道：“情况好像很糟，有什么办法吗？”

    **上前一步，说道：“擅自拿了你守护的神物，是我们做事唐突，但神物沉睡便是为了被人发现，圣兽的职责是看护这个过程，并确保其不受愚蠢人类的血脉影响，仅以太古契约为标准，一代代传承下去。我们找到了神物，它没有认小祥为主，说明他与此神物无缘，你想要还回去当然合情合理，我们也没想强夺，还你便是。”

    玄武看着**，沉声道：“神女之光，你不是人类。我对你没话可说，我要找的人只有他，将他交给我，其他人便可以走了。触动神的怒火所必须付出的代价，你该比我更清楚。”

    **当然知道玄武要的是吉祥，若是其他人，她或许会毫不犹豫的交出去，比起与四圣硬碰，回避才更理想，可惜事关吉祥，她就没有理性可言。

    柳飞萤低声问道：“它在和谁说话，什么不是人？”

    苏萌也是满心好奇，但碍于身份，可不敢在这时候发问。

    吉祥并未回答，精神紧绷的盯着玄武，刚才那一声怒吼朝他一人而来，所以其他人才没察觉，仅仅是不含劲力，单纯的声音和气势，就险些将他压倒。修为凌驾破天级，对现在的吉祥而言简直就是神一般的存在，莫说抵抗，便是寻常的走动也很吃力。

    **轻摇拂尘，她心里清楚，作为太古神女神乐素姬的分身，任何圣兽都得向她低头，但在此的她不过是一丝游魂，玄武并不放在眼里，只是其自重身份，这才强压怒火听她说话，如果接下来的内容无法安抚它，最后很可能会演变成一场殃及附近数千里的灾难。

    她小心翼翼的盘算，随口说道：“这是七界真天百宝玲珑塔吧？”

    玄武略微迟疑，才道：“是也好，不是也好，与你无关。”

    **见它言辞闪烁，心中一动，看到机会，说道：“我记得那樽玲珑塔全高七层，怎么这里的只有五层？”

    玄武吼道：“我说过，这不关你事。”向前逼近，王者的气势压来，吉祥，苏萌，柳飞萤，贝珊珊，追风童子皆不由自主向后退了三步。

    **笑道：“的确不关我事，但对你而言却是一等一的大事。你身为七界真天百宝玲珑塔的守护圣兽，却没法保得神物完整，这可是重大失职，虽然没人能责难你，但四圣的名头也必定因此而蒙羞。多少年后，当你见到青龙，白虎，朱雀那些老朋友……哦，对不起，我忘记了，你已经没脸再见它们了吧。”

    玄武闻言，狂啸一声，震得山河动摇，月亮湾的湖面瞬间凝结，不只是湖面，整座湖结成一个巨大冰块，无论是鱼，水草，沙石，还是贝珊珊的贝壳，都被凝固其中。

    吉祥听**故意激它，不需要传音已经猜出她的意图，将站立不稳的贝珊珊交给苏萌，上前一步。玄武见他上前，又吼一声，透过乌云可以看到天空密密麻麻的白点，原来是下雪了。

    吉祥被震得向后栽倒，胸前传来脉动，铭牌射出一道光直指玄武。玄武歪头避开，就像突然被人用镜子晃了一下，与先前大鳖落荒而逃时完全不同。

    玄武冷静下来，说道：“这光，之前只觉得诡异，还在想是怎样的神器，原来是太初之鉴。这是那只三变幻兽守护的神物？对它而言，等级似乎太高了。”

    吉祥道：“这是祖传的。”

    玄武吼道：“自大！这便是人类愚蠢的地方。祖传？哼，区区人类，有何资格传承神物？”

    **道：“看到刚才那束光你还不懂吗？他是被太初之鉴所承认的继承者，其他圣兽不懂，但你应该明白这深意。”

    玄武哼道：“好吧，就算我认可他的身份，但并不意味着便要将我守护的神物交给他。”

    吉祥道：“我也没想过要拿走你的神物，刚才只是误会，但你这神物残缺不全，能告诉我原因吗？”

    玄武犹豫的看向**，似乎在斟酌一位神女分身再加太初之鉴的分量，最终点头道：“事情要从一百年前说起，距离月亮湾两百里有座山，我本在那里沉睡，守护神物，数千万载未曾出过半点纰漏，谁知一次毫无征兆的火山喷发打乱了一切。火山爆将神物击飞到这月亮湾，我立刻苏醒，追过来寻找，谁知见到的却只有一半，上面的两层塔顶不知去向。我身为守护神物的圣兽，神物两分，我也自得为二才行，由此降级分裂，化作两只寻常圣兽，一只守护这半块，另一只在湖内寻找丢失的半块，交替进行。我每日定时搜寻，开始时还有人类捣乱，我便显身吓一吓他们，久而久之也就不再出现。我小心的翻找这湖里每一块岩石，每一处沙堆，二十年过去了，整个月亮湾被我搜遍，却是一无所获。我很沮丧，但我不能死心，于是我一遍又一遍的重复寻找，直到今日。”

    柳飞萤心道：“它怎么突然讲起故事了？但如此一来月亮湾的水怪之谜也就真相大白了。”

    吉祥古怪的问道：“你就没察觉湖内还有其他圣兽？”

    玄武哼道：“我怎么会那么糊涂？很快我发觉湖里还有一只圣兽，但它深埋沙下沉睡着，我将月亮湾的沉积沙层翻动了两次它也没醒，我见它睡得如此深，反正大家各司其职，也就不再理会了。”

    吉祥看向贝珊珊，奇道：“有人在你家大扫除，你就一点感觉也没有？”

    贝珊珊眯着眼，揉着头，冥思苦想，良久，嫣然笑道：“没有诶。怪不得湖底变了那么多，我还以为是睡得久了，自然衍变呢。”

    其他人虽然不知来龙去脉，但也不由得看过来，所有人心中都有相同的想法：“这丫头究竟糊涂到什么程度？”

    玄武忽然道：“被太初之鉴所选中的人啊，既然太初之鉴信任你，那我也破例信任你一次。那半块七界真天百宝玲珑塔你带走吧。”

    吉祥惊异道：“可以吗？”

    玄武道：“我只是暂借与你，神物自动选主，圣兽没有抉择权利，我让你带走，只要你答应我一件事，帮我寻找到另外板块，复原后再交还给我。在这月亮湾寻找了一百年，其实我早知道那半块已经不在湖里，但若是我亲自寻找，惊动甚广，只好借助你们人类的力量。怎么样，被太初之鉴所选中的人，你愿意答应吗？”

    16977.com 16977小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！

正文 第六十章 神物奇能

    云拨雾散，湖水消融，唯有那片片白雪仍旧在下。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ玄武沉入湖中，岸上紧张的气氛终于缓和，众人一口气松懈下来，相互软靠在一起。

    吉祥看着掌中这半块神物，心中无法平静。随意对四圣做出承诺已不是一句鲁莽可以形容，倘若做不到，就算躲在天涯海角也别想安然。他当时并非无法拒绝，只要归还那半块神物，碍于**和太初之鉴，玄武未必会追究不放。但他还是答应了，因为他也想还原神物，而且并非全无头绪。

    吉祥思量：“之前在湖底神游，应该是我不小心触发了神物，将两块短暂联通，就像太初宝玉和九龙玉，无论距离多远也无法斩断那神秘的联系。如果这个假设成立，另半块玲珑塔应该在那间藏宝密室。问题在于那究竟是谁的藏宝密室，天大地大，商贾贵胄无数，各个都有藏宝库，该从何处入手呢？算了，目前还是月亮坞的事要紧，干爹还在那等我们，而且就以目前的线索，那里的可能性也比较大。”

    玲珑塔大而贵重，吉祥不能拎着它四处招摇，收却又不知该如何收法，笨拙的在身上戳来戳去，定不下来。

    **咯咯笑道：“小笨蛋，你觉得这神物取个如此冗长的名字是为什么？”

    吉祥传音道：“绕嘴的。”

    **气得一瞪眼，哼道：“神物的名字皆有含义，就以这件为例。七界，是说塔有七层，一层一世界。真天，是指寰宇，世界之内尽数皆归真天。百宝，既是奇珍异宝，包括名贵之物，神圣之物，太古之物等等。玲珑，就是灵巧，可大可小，随心所欲。综合起来既是说这是件可用七个世界划分空间，分别装入寰宇内一切奇珍异宝，并自由变换的神器。知道这意味着什么？”

    吉祥傻呆呆的摇头。

    **道：“意味着如果你能拥有它，便没人能在你面前使用任何武器，神器，法器，宝具，因为都会被它收走。”

    吉祥目瞪口呆，兴奋得说不出话来。

    **道：“你别高兴，玄武也说过，选主是神物自主，其他任何生命都无法干涉，无论是人，圣兽，甚至神族。这玲珑塔并没有选择你，就算你拿着它，也不代表真的拥有它。但放些简单东西应该还可以，你试着将**玄天经的功法注入塔底，随便找些东西放进去，再想着让它变成便于携带的形状。”

    吉祥见到这么厉害的宝贝，也是跃跃欲试，可放什么东西进去却很犹豫。太贵重的，比如九龙玉，万一取不出来可就麻烦了，太廉价的又怕玲珑塔不认可。

    想来想去，他记起之前贝珊珊给的那颗超大珍珠，心道：“那颗珍珠价值连城，应该能放进塔里，反正是河底泥沙炼化的，就算取不出也无伤大雅。”

    他一手托着珍珠，把玲珑塔颠来倒去的看了几遍，也不知道该从哪塞进去，正在踌躇，珍珠撞在上顶的缺口，嗖的一下不见了。吉祥吓了一跳，倒过来晃了半天也没掉下来，这才知道当真被塔吸进去了。

    **叹道：“小笨蛋，哪有你这样的，不是说过将**玄天经的功法注入吗？天神秘法，就算没认主也应该能强制使用基础功能。”

    吉祥嘿嘿一笑，依言而行，注入后心念一动，珍珠自行跳了出来，再松手又落了回去。想着方便携带，可具体什么形状才算方便，吉祥也没有明确概念，脑海中闪来闪去，拿不定主意。就在这时，玲珑塔自行变化，逐层塔身合并在一起，缩成指环，看上去就像一枚玻璃制的八角形螺丝帽。

    吉祥笑道：“这可真有趣。”戴在手上，自动迎合手指粗细，虽然有点怪，但玻璃并不名贵，造型也很朴素，不引人注目，正符合吉祥的要求。

    处理好玲珑塔，吉祥心情舒畅，看向其他人，却发现苏萌，柳飞萤，贝珊珊三女以为妙的气氛围拢而坐。

    苏萌抿着嘴，瞪着眼，看看柳飞萤，再看看贝珊珊，一副如临大敌的模样。柳飞萤皱着眉，斜视地面，表情时而困惑，时而苦恼，也不知在想什么。贝珊珊温柔的微笑，闭着眼，呼吸悠长，十有**已经睡着了。

    吉祥本想叫她们，可总觉三人之间存在着个古怪的气场，无法插言，索性找个干净地方休息。昨晚打了一整夜，经历太多不可思议的事，他着实累坏了。

    吉祥醒来已是傍晚，三女的冷战仍在持续，气氛有些难熬，但总算安静。见吉祥醒来，苏萌忙打来水给他洗脸，又准备饭食，众人吃过后沿湖边回到码头，上了小船朝月亮坞而去。

    苏萌还是一样怕水，紧抱着吉祥不敢动。贝珊珊是第一次坐船，好像很兴奋，但也只是三分钟热度，没多久便靠在船头睡了。柳飞萤换了衣服，不再是那套锦衣男装，而是套合体的黄裙，暗紫色长发披在肩上，青春靓丽。她远远坐在吉祥对面，一言不发，似乎在故意躲他，不知道是不是还在生那轻薄之气。

    四人坐船，追风童子以鲶鱼王姿态在水中拉行，速度是普通渔船的五倍，不消多久已经到了湖中央。可接下来众人却面临着一个严峻的问题，不知道月亮坞的确切所在。苏萌虽然去过，但走的是内航线的正门，一路有王家专属大船和扈从引领，未从在这边走过。吉祥和柳飞萤都只在地图上见过大概方位，而沉睡了千百年的贝珊珊根本不知有什么月亮坞，何况还在呼呼大睡，完全靠不住。

    追风童子拖着船在湖里打了几个转，不得其门而入，最后吉祥把心一横，索性听天由命，照着印象中的大体方位沿岸一路找过去，月亮坞的规模定然不小，经过的话绝不会看漏。但如此做有个重大隐患，无论是六邪盟还是王家人，都可能认为他们形迹可疑而发起攻击。

    靠近内湾岸边，追风童子减速，小船无声无息在湖面缓缓漂流，岸上满是山峦，以焦黑的玄武岩为主，可见这月亮湾的独特地貌也是由火山喷发形成。

    前行四十丈，有一处巡湖暗堡，苏萌认出堡上的月亮旗，是王家的设施。

    苏萌道：“少爷，我们上去吧，王家内府的人我还认识几个，何况老爷也在，只要报出姓名，一定会待为上宾。”

    16977.com 16977小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！

正文 第六十一章 隔墙有耳

    （提个小问题，大家觉得这本书，书名虽然很诱人，但内容相比太和谐了吗？请留下宝贵意见，多留书评。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍｗｅｎｘｕｅｍｉ。ｃｏｍ）

    倘若是早先一日，吉祥定会毫不犹豫的答应苏萌的提议，上门是客，谁不想被主人殷勤招待，盛情款待？但此刻，他却犹豫了。

    吉祥暗自寻思：“以玄武的说法，另外半块神物也落在月亮湖附近的可能性极高，但百年来却不见踪影，一定是被人拿走收藏起来。记得干爹曾提到，王家在月亮湾发展起来也是差百年前，时间如此契合，难道只是巧合？无论如何，关于那半块神物的所在，目前他们的嫌疑最大。如果我们这时以干爹名义登门拜访，又发现神物真在王家，将会陷入两难境地。倘若不取，是不守与玄武的承诺，要是强夺，又势必会陷干爹于不义。这里还是现在暗处观察，再做抉择。”

    吉祥打定主意，示意其他人噤声，压低嗓音道：“我们先别暴露身份，潜进去看看情况。六邪盟扬言要铲除王家，连湖也封了，估计这两天就会动手，我们在暗处静观其变，等待时机，关键时刻也许能发挥奇效。”

    苏萌赞同的点头，更重要的是这种潜伏行事的紧张感令她兴奋莫名，轻快的说道：“一切听从少爷安排。”

    柳飞萤眼珠一转，说道：“要潜入，从这里攀岩最安全。”

    吉祥点头，几人将小船藏在礁石后，打算从玄武岩石山攀上，潜到暗堡侧听风声。

    几人中柳飞萤身法最好，攀山对她而言轻而易举，几个起落便跃上峰顶。之后是苏萌，她身手灵活，所以才有妖精之称，简单几下也攀了上去。吉祥的反应不差，但不懂身法，叫他卖力跑还行，窜蹦跳跃也只是凭借蛮力，更不要说与那二女相比。但他胜在有膂力，就算负着一人也可以轻松攀上，因此才会特意留下。

    他摇醒贝珊珊，人鱼出身的圣兽，也不知在陆地上的跳跃力如何，总之先做好背她的准备，免得落下她。

    贝珊珊悠悠醒来，睁眼见是吉祥，便赖了上去，柔声笑道：“主人啊，我刚才做了个梦，梦见你被玄武一口吃了，真是太好了。”

    吉祥吓得毛骨悚然，心想：“做什么梦不好，偏偏梦见这种不吉利的事，还说太好了，你是盼着我早死啊。”

    贝珊珊将头靠在吉祥怀里，甜声道：“原来是梦，真是太好了。”

    吉祥气节，暗想：“原来如此，吓我一跳。”

    贝珊珊见船上只有他们两人，问道：“其他人呢？”

    吉祥道：“上去了。我们也要跟上，你能跳上去吗？”

    贝珊珊摇了摇肩膀，说道：“没跳过，但可以试试。”

    水中蓦地喷起一道水花，鲶鱼王浮出水面。

    贝珊珊歪头道：“你也想上去吗？可你这样子没法上岸吧。”

    追风童子早见她的人形态不爽，闻言立刻跳到船上，登板的瞬间身体收缩，化作那大脑壳的孩童模样，双手抱胸，挺直腰杆，一副示威模样。

    贝珊珊道：“好可爱。”将追风童子抱在怀里。

    追风童子厌恶的躲闪，可小船能有多大，还是被贝珊珊抱个结实。

    柳飞萤丢下一块岩石，吉祥知她不耐烦了，催促道：“珊珊，时间紧迫，我们上去。”

    贝珊珊不舍的放开追风童子，低声道：“好可惜，抱着的感觉和小黑好像。”

    追风童子闻言大怒，呲着牙呜呜低吼。贝珊珊糊里糊涂，根本没在意，跳上礁石，双脚同时用力，和鱼尾时一样一摆，以手臂支撑，顺着岩壁直攀上去。吉祥在下面以防万一，直待她登顶，这才抱起追风童子上去。

    苏萌和柳飞萤见到孩童的追风童子，险些娇呼出声，围过来争抢着要抱，被几个大美人争夺，追风童子却不吃这套，推开她们，黏在吉祥身边。

    吉祥看着几女失望的表情，暗自苦笑，心想：“她们从没问过半句追风童子的事，为什么？不在意？不可能，那种怪物不可能会不在意。只是觉得暂时不方便问吧。柳飞萤且不说，阿萌有权知道真相，等这里的事结束，找个时间简单向她说明吧，包括我的功法和阿紫姐姐的事。”

    以如今严峻的事态而言，王家守备可谓漏洞百出，下面只有两个松懈的岗哨和三队本应巡逻，却在打盹的护卫队。吉祥等人几乎是大摇大摆的来到暗堡旁，竟然没有半个人察觉。

    暗堡内有十来人，大多靠在墙边睡觉，只有中间一桌五人在吃喝聊天。

    苏萌认出那五人，伏在吉祥耳边道：“少爷，那是石家五虎。”

    石家五虎在这附近也算小有名气，五兄弟各有所长，大虎拳重，二虎脚狠，三虎力大，四虎身巧，但最厉害的还得说老么五虎，兼备四位兄长的特点，此外还有一项旁人学不来的特技，脑残，也就是俗称的二百五。他生来就是一根筋，天赋异禀，学武是一点即通，其他就是一窍不通，常因为莫名其妙的原因在外惹是生非，方圆二十里内，谁提起他都是一阵头痛。

    就听石大虎道：“王家真他奶奶不是东西，请我们兄弟来，竟然就安排在这种可有可无的地方。”

    他骂是骂，但声音很低，不过是借着酒劲发发牢骚。同样来王家助阵，有些人被待为上宾，盛情款待，他们却被安置在偏僻的暗堡做个侦察放哨的小卒，吃花生米干肉，喝劣等米酒，也难怪他心中不服。

    石二虎吃了两颗花生，喝了口酒，说道：“都是那个王小龙，以为他们王家了不起，哼，狗眼看人低。”

    苏萌一皱眉，低声哼道：“你才是狗嘴里吐不出象牙，小龙才不是那种人。”

    吉祥想起之前苏萌也提到过小龙，随口问道：“你和那个王小龙很熟？”

    **从九龙玉内钻出来，笑道：“哦，小傻瓜，嫉妒了？”

    吉祥只装没听见。

    苏萌道：“少爷也知道，老爷住在木屋常年不回家，是我在两边传话，因为常要经过月亮湾，偶尔会去月亮坞讨扰。小龙比我年长几岁，人很好，很照顾我，像个大哥哥，久而久之就成为好朋友。但只是朋友，没有其他关系。”

    吉祥点头，心想：“阿萌与王家关系要好，倘若那半块神物真在王家，会不会令她为难？”

    16977.com 16977小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！

正文 第六十二章 石家五虎

    暗堡内石三虎打个酒嗝，摇晃着硕大身躯要出门。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ

    石四虎问道：“三哥，干嘛去？”

    石三虎道：“撒尿，也不知道王小龙这龟孙子那边打得怎么样，刚才吵吵嚷嚷的带人出去，要是打输了可就丢人了。”

    石二虎道：“老三，这里毕竟是王家，你说话还是注意点。”

    石三虎哼了一声，出门去了。

    石五虎只顾着吃，满手满口都是油，最后端起酒壶咕咚咚的灌将下去，袖子一抹嘴，手在衣襟上擦了擦，舒坦的向后一靠，说道：“哥哥们，要不咱们去看看热闹？王小龙那孙子没我们兄弟帮忙，估计这阵正大出洋相，我们去气气他，让他知道小看我们石家五虎的后果。”

    石大虎皱眉道：“老五，这里可是王家，别惹事。”

    石五虎道：“放心吧，我这人办事最有分寸，啥时候惹过事？”

    几个兄弟心想：“你真有脸说出口。”

    石五虎一拍肚子，起身道：“走吧，我们去看看。”

    石大虎道：“老五，我刚才不是说了，别惹事吗？”

    石五虎道：“是啊，我没惹事，走，去看热闹，王小龙那孙子也不知道被揍成什么样了。”

    苏萌紧了紧拳头，低骂道：“不长脑的东西，小龙比你厉害十倍，要是连他也敌不过，你们更白给。”

    石五虎走到门口，正遇到回来的石三虎，这兄弟俩都是六尺开外的巨汉，石三虎膀大腰圆，石五虎细腰乍背，两人在门前一站，就像两面墙，堵了个严严实实。

    石三虎问道：“老五，你也要去撒尿？”

    石五虎道：“三哥，你傻啦，这时候孙子才去撒尿呢，我是想去看热闹，瞧瞧王小龙那孙子被揍了没。”

    石三虎一皱眉，心中有气，暗想：“你个浑人。什么孙子才去撒尿，我就刚尿完，我是你孙子？要不是自家兄弟，知道你就这副德行，非揍你不可。”

    石五虎根本没在意，一推石三虎，哈哈笑道：“走了三哥，大家一起去。”

    石三虎三百斤重的巨汉，却被石五虎轻轻一拍，推出七八尺远。他们兄弟都已经习惯，但暗处的吉祥却看得心头一惊。

    **道：“那个石五虎不简单，不说修为，身体便异于常人，虽然是个傻瓜。”

    柳飞萤也道：“那个大个呆好大的蛮力。”

    苏萌道：“他不仅力大，速度也很快，拳脚威猛，石家五虎，乍听来说的是石家五个儿子，其实真正指的就是他石五虎。”

    柳飞萤道：“他们要走，跟上去吧。”轻拍吉祥肩头，自己已然跳了出去。

    吉祥正要走，却发现贝珊珊在睡觉，只好一只手抱起她，另一只手抱起追风童子，跟在苏萌身后。感受着贝珊珊柔软的娇躯，看着苏萌背后那婀娜的曲线，吉祥心神荡漾，不禁舔了下嘴唇。

    **笑道：“想要啊？现在可不行哦，因为有太多人在。”

    吉祥传音讨饶道：“我的好姐姐，你知道我心里的煎熬，就别再捉弄我了。”

    **咯咯笑道：“才不要，我就是喜欢捉弄你。”

    石五虎往外走，其他四兄弟恐其招惹是非，忙跟出来。五人迎着冷风笔直朝南，过了栈桥是一趟码头。他们从码头侧面穿过，顺着河堤而行。吉祥等人尾随在后，穿过一片水域，转而向内陆，不久前方出现一所巨大宅院，三分之二坐地，三分之一探入水中，筑于栈板之上。

    苏萌道：“这里就是月亮坞，我们刚才去的应该是外堡岗哨，算是第一层防线，这里是中心堡垒，同时也是最后的防线，因为真正的心脏王府，必须穿过这月亮坞才能到达。”

    吉祥仔细打量这所大宅，屋舍有几层，结构严密，外围高墙，戒备森严，与其说是宅子，倒不如说是水寨。

    苏萌笑道：“听小龙说，他们祖上原是做水贼生意的，后来改邪归正，在月亮湾安家，建起了这座月亮坞，当时我还开玩笑说这里就像是水贼的分赃大厅。”

    柳飞萤哼道：“也许现在也是。”

    苏萌不悦道：“你怎么可以这么说王家？他们虽然垄断湖面生意，但从不欺压乡里，年景不好时还出资救济，在这月亮湾地界可是有口皆碑。”

    柳飞萤笑道：“是啊，是啊，你未来娘家吗，当然什么都好。”

    苏萌慌了，叫道：“谁未来……”她一时激动，没控制声音，喊到一半被吉祥捂住。

    “嘘——”

    苏萌瞪着大眼睛，点了点头，吉祥这才松开。柳飞萤在旁抿嘴坏笑，气得苏萌努着嘴，鼓着腮，恨不得捶她两拳。

    石大虎道：“我刚才好像听到声音，你们听到没有？”

    石五虎哈哈笑道：“大哥，你在说什么，这时候哪会有声音，难道是你肚子在叫？”

    石大虎瞪他一眼，知道继续下去，他接下来定说不出好话，索性知趣的闭口。

    就在这时，月亮坞门庭大敞，从里面跑出一群人，足有六十多，高矮胖瘦，老中青少，各个都是练家子。

    石二虎奇道：“这个时间月亮坞怎么会中门大？”

    石五虎哈哈道：“这还用问，当然是来迎接咱们兄弟。”

    其他四人随他去说，不以为然的看着那群人。他们气势汹汹，大多手里提着家伙，掠过五兄弟面前冲上月亮桥。

    苏萌奇道：“月亮坞的中门应该在一个时辰前，渔民归航同时关闭，除非有大事发生，否则不会开启。”

    吉祥道：“那些人中有你认得的吗？”

    苏萌担忧道：“为首的几人我都曾见过，是月亮坞的高手，平时有什么事，只需随意派去一人便能顺利解决。究竟发生了什么事，竟要惊动他们全体出动。”

    石家兄弟也很奇怪，石三虎拉住一位少年，脸上稚气未退，看似比苏萌还要小上几岁。少年忽然被人拉住，心下不爽，正要破口大骂，见是个大黑塔般的汉子，吓得话又咽了回去。

    石三虎问道：“小子，这是出了什么事，他们这么多人要去哪？”

    少年道：“你们不知道？这事可是闹大了，之前龙少爷带人出去你们也该知道吧？就是那个，出事了。”

    16977.com 16977小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！

正文 第六十三章 小龙被围

    石三虎已经猜出大概，心中好笑，暗自祈祷让王小龙多吃些苦头，帮自己出口恶气。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ但这种事在人家地头怎好明说，表面还要装作一副关心模样。

    旁人有所顾忌，石五虎却没有，闻言大乐，笑道：“是不是那孙子让人揍了，回来找帮手了？”

    少年心想：“这是那个不要命的，在月亮坞门口还敢对王家的公子如此无礼。”歪头一看，立刻认出是那惹祸精石五虎，缩起脖子，暗想：“怎么是二百五石五虎，我记得龙少爷把他丢在河边的暗堡巡夜，大半夜不好好巡湖，跑这来找什么晦气？这么说这几位就是他兄弟，怪不得都是一脸蠢相。”

    他心里虽想想，可嘴不敢说，知道石五虎惹不起，只得道：“具体情况我也不知道，只是随龙少爷出去的人中有一个刚才跑回来，说少爷在前面的村子中了埋伏，被人包围，让我们去壮助势，免得落了月亮坞王家的面子。大家一听，都猜是六邪盟的大队人马开到，要和我们月亮坞对峙，便都赶去了。”倘若遇到旁人，少年在此定然还要加上一句：“你们也一起去吧，可不能让六邪盟以为我们怕了他们。”但对象是石家五虎，他瞧了瞧石五虎那憨样，说道：“大家走远了，我也得跟去，月亮坞就交给你们了。”

    石三虎还没来得及反应，少年手腕一翻，挣出来跑了。

    石三虎一愣，揉着手腕道：“虽然我没用力，但他一个孩子竟然能这么轻易挣脱，很不简单。究竟是谁家孩子？”

    石五虎怒道：“谁家的孩子都好，那孙子刚才说什么？月亮坞交给我们？连个毛还没长齐的小崽子都跑去打架，却让咱们兄弟留下来做看门狗？走，奶奶的，老子本来就是想看王小龙那孙子出丑的，现在正是时候。”不待说完，大步流星走了出去。

    石四虎道：“三位哥哥，我们怎么办？”

    石大虎道：“如果真是六邪盟的大军到了，我们既然来王家援手，理应前往助阵。还是跟去看看，只是得看紧点老五，别让他胡言乱语。”

    其他三人听到最后那句，不约而同紧皱双眉，心想：“有谁能看得住他？”

    苏萌担心道：“小龙出事了？少爷，我们也去吧。”

    柳飞萤笑道：“怎么，担心小情郎了？”

    苏萌顿足道：“只是朋友而已，朋友，少爷，你是相信我的吧？”

    “当，当然！”

    其实吉祥根本不知道她们在争什么，不过是一句玩笑，有什么好辩解的？但苏萌如此认真，他也不得不敷衍一下。

    苏萌朝柳飞萤哼了一声，说道：“他们去的那村子我知道，在桥上走容易被发现，我们可以走水路，抄近路笔直过去。”

    吉祥道：“那好，我们走。”

    月黑风高，雾气缭绕，今晚的月亮湾有几分阴霾之色。

    他们在码头偷了条舢板，苏萌靠在吉祥怀里在船头指路。

    柳飞萤忽然道：“阿萌妹妹，你来过这里很多次，每次都是要坐船的吧？你如此怕水却还不顾一切的三不五时往这跑，还说不是想见小情人？”

    苏萌赌气不理她，嘀嘀咕咕，不知和水中的追风童子说着什么。

    柳飞萤见挑衅不成，又道：“对了，你每次坐船都要有人抱才行，以前来这时是谁抱着你啊？是那位王公子吗？”

    苏萌忍无可忍，咬牙切齿道：“我每次来这坐的都是月亮坞的大船，一丈二尺长，六尺宽，上面有高棚，我坐在中间，船也很稳，所以不需要别人抱。”声音一转，娇哼道：“还是说少爷总抱着我，你嫉妒了？”

    柳飞萤道：“我会嫉妒？为了这个下流无耻，还长得没有一丝男子汉气概的人？这种男人只有你这种没涵养的女人才会喜欢。”

    吉祥心想：“怎么扯到我身上了，我可是无辜的。再说我们无冤无仇，你不用把我评得一文不值吧。”

    吉祥本以为苏萌会激烈还口，然后演变成一场悲壮惨烈的唇枪舌剑，谁知苏萌意外的平静。

    她甜丝丝的说道：“是吗，那我就放心了。记住你今天的话，要是以后喜欢上我们家少爷……”

    “我就一生听你差遣，唯命是从。”

    柳飞萤被激，脱口而出，虽然马上就后悔了，但覆水难收，只好挺直腰杆，硬撑到底。

    苏萌笑道：“那就请柳姐姐好好记住今天的话，我可不稀罕你这种笨手笨脚的仆人，所以这事结束后你就有多远走多远，少来缠着我家少爷。”

    柳飞萤气道：“我绝不可能喜欢上这种不男不女的男人，等这事结束，你不说我也会走。”

    吉祥心道：“怎么升级了，没有男子汉气概也就算了，现在竟然变成不男不女，看来我不只是一文不值，还得倒找钱付账。”

    **咯咯娇笑道：“瞧阿萌和柳飞萤吵架也是人生一件乐事。”

    吉祥传音道：“我可乐不起来。阿紫姐姐，我真像她说的，不男不女？”

    **立刻道：“当然不是，你只是样子白净，显得文弱些，绝不是什么不男不女。”

    船到河边，几人上岸，柳飞萤先去探路，确定没有暗哨埋伏，再由阿萌领路，一行人潜入村中。贝珊珊总算醒来，能自己跟上，吉祥只需要抱着孩童形态的追风童子，负担轻了不少。他跟着阿萌顺小巷转过几个弯，回头再看，贝珊珊却不见了。他心底一翻，正要回去寻找，却听远处吵吵嚷嚷，该是从村中央的广场传来。另一边，一条火龙从村外靠近，正是冲出月亮坞那群人举的火把。

    苏萌担心王小龙，催促道：“少爷，就快到了，我们走吧。”

    吉祥犹豫道：“可珊珊不见了。”

    苏萌虽不知贝珊珊的身份，但见她从美人鱼变化**，就知定非寻常角色，遂道：“珊珊姐会变身，有翻江倒海之能，一定不会有事，等这边处理完，我们可以慢慢找她。”

    吉祥想来也是，那将大鳖的高压水柱冻结的一箭他此刻还记忆犹新，就算在岸上也没几人能胜她，只是她心无城府，轻信他人，很容易受骗，但想来一两个时辰应该不碍。

    16977.com 16977小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！

正文 第六十四章 撞邪妖术

    两条街外，贝珊珊眼帘低垂，盯着面前一条充满绝望的流浪狗，温柔的说道：“小家伙，你迷路了吗？要去哪，姐姐送你回去。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ”

    流浪狗逃了两条街还是被她逮住，已经放弃了。

    她将流浪狗抱起，左右看看，歪着头道：“这里是哪？我忘了，除了月亮湾，我哪也不认识。怎么办，要带它去月亮湾吗？说起来这是什么生物，长得毛茸茸的，一点也不光滑，能在水里游吗？不管了，先丢进去试试，天下间应该没有在水里不能生活的生物。”

    流浪狗望着天，不知道是否在祈祷来世。

    吉祥等三人来到广场，藏身于南侧一间瓦房的屋脊后，探头向下望去。广场聚集着三百余人，分成两派，人少的只有三十几个，被围在当中。人多的黑衣红袍，胸口有个邪字，显然是六邪盟所属，其中有五十几人聚在一起，皆为十七八岁，白皙俊俏的美少年。

    柳飞萤道：“我之前拦截的那人，在他包袱里就有一套那样的衣服。”

    吉祥道：“也许他们是六邪盟中某位大人物的专属护卫。”

    苏萌忽然道：“啊，是小龙。太好了，他还没事。”

    被围之人中，为首的是位弱冠之龄的男子，剑眉虎目，高大健壮，英俊潇洒，威风凛凛。

    吉祥赞道：“那位就是王小龙？不愧是月亮坞王家的少爷，当真是人中龙凤，气度超群。”

    苏萌笑道：“是了，柳姐姐是美女爱英雄，喜欢有男子汉气概的。我看小龙就很合适，要不要我帮你介绍？”

    柳飞萤哼道：“那种男人，有什么了不起。”见吉祥看过来，忙道：“不过比你强些就是了。”

    吉祥无奈，心道：“怎么什么都跟我比？”但他不得不承认，以样貌而言，王小龙的确胜他一筹。

    此刻王小龙的心中可没有他们这般轻松，身陷包围，敌人环视，虽然派人突围捎信，但也不知援兵何时会到，万一迟了，不仅自己，怕是同来的这些兄弟一个也回不去。更重要的是倘若他被俘，六邪盟借以要挟其父，后果将不堪设想。

    王小龙颓然想道：“没想到因我一时冲动，竟会带来如此严重的后果，甚至可能危及王家百年基业，我真是太不孝了。倘若当真走到那一步，我宁愿自裁，也绝不能让王家毁在我的手上。”

    六邪盟阵营中，一人排众而出，那是个高挑的男人，脸上不知涂了什么，苍白无血，眼窝青黑，像个伶人，又像个妖怪。

    那人阴阳怪气道：“今夜真是好月色，王少爷不这么认为吗？”

    “月色？”

    王小龙抬头，天空中灰蒙蒙一片阴霾，哪来的月色？

    那白脸人在脸上抹了抹，似在擦汗，见手指上涂了白，放在口中舔去。

    王小龙看得作呕，皱眉道：“你是谁？”

    白脸人笑道：“王家少爷，过了几个月，你怎么连敌人的样貌也不认识。就算你认不出我六邪盟的全体成员，至少盟主还是该知道的。”

    王小龙暗惊，高声道：“不知你是六位盟主中的哪一位？”

    白脸人哈哈笑道：“我只说你应该认识盟主，可没说我就是啊。你还真老实，难怪这么蠢。”

    王小龙身后一人叫道：“你这阴阳怪气的妖怪，胆敢对王家少爷无礼，我看你是不想活了。”

    王小龙虽气，但也知道此刻己方处于绝对不利，不宜冲动，摆手拦阻自己人，说道：“那不知你在六邪盟中担任何职？”

    白脸人顿了顿，轻快的说道：“盟主。”随后哈哈大笑起来。

    “你敢耍我们？”

    王小龙身后群情激昂。

    白脸人狂笑道：“是啊，我就是耍你们，怎么样？不服气就来，我看谁想先死。”

    之前被王小龙阻止那人是个火爆脾气，此刻再也按耐不住，飞身向白脸人攻去。他在半路曲折的跳了三下，这才欺近对方，左手刺向其双眼，右手在腰间一晃，抽出一支判官笔。

    白脸人嘻嘻哈哈，全未将对手放在眼里，明明对方两根指头朝自己插来，非但没躲，还瞪着一双眼睛迎了上去。眼见手指就要剜入眼珠，却是攻击之人骇然大叫，抽身后侧，同时扬起右手的判官笔，刺入自己的左手掌心。

    四周一片惊呼，在与敌人交手时竟然自己打伤自己，这等怪事简直前所未闻。

    王小龙震惊道：“怎么会这样？”

    那人惨声大叫，向后急退。白脸人追上前迎面一掌，那人好像没看见般全然不闪。

    王小龙道：“别想得逞。”脚下地面忽然变软，身子沉入，却从白脸人面前出现。

    王小龙迎上白脸人，二人对了一掌。白脸人从容退了回去，王小龙护住那人，单手背后，只觉手腕发麻，半条手臂隐隐作痛，心惊道：“好深的功力。”

    王小龙将那人搀回本阵，问道：“你怎么样？”

    那人浑然不觉，口中只是叫着：“妖术，是妖术。”

    王小龙朝白脸人叫道：“你对他做了什么？”

    白脸人耸肩道：“我什么也没做，你们都看到的。”

    王小龙愤然起身，狠声道：“你这妖人，究竟使了什么妖术，竟把他害成这样？”

    白脸人笑道：“妖术？不不不，不是妖术，是邪术。你们小时候没听妈妈讲过，月黑风高时不要出门。在场的所有人，你们今晚运气不好，因为你们刚刚，撞邪了。”

    王小龙身子一颤，只觉手脚发软，天旋地转，首先想到中毒，旋又否定了。由于家族关系，他自幼接受毒物训练，身体已能抵抗大部分毒素，对中毒的感觉也非常清楚。可现在这感觉却像是连熬了七天七夜，全身酸软乏力的自然感觉。

    王小龙咬牙道：“你这妖人，究竟做了什么？”

    白脸人道：“我不是说了，你们撞邪了。”在空中翻了一圈，咯咯笑道：“撞到邪，撞到邪，撞到邪……”蹦蹦跳跳，像个小丑。

    苏萌见势不妙，紧张道：“不好，少爷，小龙他有危险，我们出手吧。”

    吉祥按住苏萌，低声道：“不忙，再看看。”

    16977.com 16977小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！

正文 第六十五章 二爷王迁

    并非吉祥不愿出手相助，但那白脸人究竟使了什么手段他也是毫无头绪，贸然出手难保不会落得与王小龙相同下场。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ

    吉祥传音道：“阿紫姐姐，那当真是妖术吗？”

    **也看不出那白脸人的把戏，说道：“妖术也好，仙法也罢，人力与神力并无差别，天下间一切进化唯有二字可以总括，功法。只是功法门类众多，功能各异，我想那白脸人该是修习了某种特别的功法，才会有如此诡异的效果。但所谓特别功法，其实就是不完善的功法，一定存在某些弱点，或在修炼方面，或在使用方面，最终一定会反应到使用者身上。你仔细观察，注意他那些不合常理的癫狂举动，乖张言语，阴阳怪气的语调，一定有什么意义。”

    吉祥仔细观察白脸人，他身上的确存在太多反常之处，也因为如此，反而无从着手。

    白脸人蓦然瞪眼，笑容收敛，冷声道：“撞到邪的人，都该死。”连迈两步，冲到王小龙近前。

    王小龙向后侧身，那白脸人紧追而至，笑道：“竟然还能动，不愧是王家公子，可惜要英年早逝了。”迎面力劈一掌。

    苏萌再也隐忍不住，掌心含刀，杀气瞬间扑下。白脸人心头骇然，没想到房上竟藏有人，稍微迟疑之际，忽觉正前方袭来一股劲力，唯恐有诈，不敢硬接，向后退了两丈，回归本队之前。

    远处传来一声朗笑，说道：“我当是谁，原来是六邪盟六位盟主之一，撞到邪庄砍啊。”

    王小龙听到那声音，大喜道：“二叔，你怎么来了？”

    那声音道：“你这小子，我回到家见你不在，听人说你带了不少人气势汹汹的出去，就跟来瞧瞧，没想到你竟然搞出这么大阵仗，与六邪盟盟主火拼。”

    随声而来的是位不惑之年的男子，锦衣华服，梳理整齐的胡须和鬓角，是个相当爱干净的人。在他身后跟着位艳压日月的绝世美人，怀里抱着直打哆嗦的流浪狗，正是走失的小迷糊贝珊珊。另一方面，月亮坞那些提着火把的帮手也已来到村口，不消多久便可到齐。

    月亮坞王家由一对兄弟掌舵，大哥王川便是王小龙的父亲，二弟王迁膝下无子，因此对这侄儿视若己出，宠爱之极。今日他本来是外出请人，才赶回家，正想见这侄儿，却听说他带人出去，好像与人动手。原本以王家的势力，这也不算什么大事，但如今六邪盟的威胁在即，他不由得担心，这才跟来瞧瞧，不想当真被他料中。至于贝珊珊，只是顺便在半路捡来的而已，竟然要把狗扔到湖里放生，面对这种突发奇想的稀奇事，以渔业为生的王迁实在无法坐视不理，当然也与贝珊珊那美艳绝伦的容姿有关。

    虽然六邪盟扬言要铲平月亮坞，但对王家兄弟还是有几分忌惮，白脸人收敛起时才的从容，沉声道：“王迁！”

    苏萌在房上松了口气，轻道：“迁叔到了，应该就没事了。”

    柳飞萤哼道：“他是没事了，可我们也暴露了。”

    苏萌歉意的看着吉祥，怯生生道：“对不起少爷，我不是有意的。”

    吉祥摆手道：“罢了，你也是救人心切。也许你是对的，我们本该一早下去。如果那位王家二爷没有及时赶到，王小龙现在已经死了。”

    王迁上前，六邪盟的包围圈自动散开，退归一处，月亮坞的援兵也在这时赶到，合阵唯一，双方东西割据，成对峙之势，虽然六邪盟仍有三倍的人数优势，却因为一个王迁使双方士气完全相反。

    庄砍沉吟不语，倘若单是一个王迁，他倒是不怕，可房上还藏有别人他就不得不防。

    他侧身移步，暗自警惕：“刚才那股杀气，饶是我也惊出一身冷汗。究竟是谁，为什么在最后关头才放出杀气？莫非他有在那种时刻出手也来得及救人的自信？倘若当真如此，功力之深只怕远在我之上，若不是王迁赶到，他现在应该已经下来了。他究竟会是谁？罢了，无论是谁，我的面子要紧，万不可被那几个家伙留下话柄。”

    谁也想不到，苏萌歪打误撞，却起到奇效。

    月亮坞的人过来查看受伤那人的情况，外伤虽重，却远不如精神上的打击。

    王迁挥掌将那人击晕，交给后面一人，说道：“让他睡一会，以后再想办法慢慢调理，当下我们要集中全力对付敌人。”

    庄砍笑道：“慢慢调理？王老二，你还真会说笑，撞到邪的人怎么可能调理好？他会死，一定会死。”

    王迁哂道：“废话，人都会死，我也会死，五十年之后。”

    庄砍怒道：“他活不出一个月。”

    王迁笑道：“那已经足够了，至少比你命长。”

    庄砍瞪眼道：“王迁，你当我怕你不成？”

    王迁冷哼道：“我虽不知你是否怕我，但我知道，你应该怕我。”单掌翻开，掌心之上悬浮一团诡异的液体，略微反光，又稍显粘稠，好像一团烧化的玻璃。

    庄砍自己练的便是特殊功法，因此十分清楚特殊功法的可怕之处。在承受难以想象的风险和自我折磨后，被极度强化的杀伤力正是它一面被称为未完成品，一面又令人趋之若鹜，欲罢不能的原因。其中最著名的莫过于血吸老祖的血吸爪。眼见王迁这功法奇幻莫名，他料定也是此类功法，心虚了几分，想先探个虚实，退到手下人后，若有不测也好以他们为肉盾。

    王迁冷笑道：“你们六邪盟虽然厉害，但靠你一人却打不下我月亮坞。今夜先收拾你，改日再将其他五人逐一打发，既然你们喜欢装邪，就让你们做真真正正的孤魂野鬼。”掌心吐纳，那团东西宛若活物般在空中一旋，便即向庄砍飞去。

    庄砍骇然大惊，好在脸上那层厚厚的妆使人看不出他的脸色。他回身而走，连退数丈，就在这时，一件怪事发生了。

    贝珊珊抱着流浪狗，狗毛很长，波动她鼻翼。她揉着鼻子，噗地打个喷嚏，混元气激荡，寒气奔腾，须臾间吹遍整个小村。那团奇特的液体虚空冻结，其他地方却丝毫未受影响，就像冻结大鳖的冰柱时一样。

    16977.com 16977小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！

正文 第六十六章 口无遮拦

    冰冻的液体掉在地上，碎成几块，全场寂静，如此变化双方都是始料未及。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ

    贝珊珊揉着鼻子直起腰，懵然不知，见四周静悄悄的，温柔的问道：“大家怎么了？你们也在想这只究竟是什么生物吗？”

    众人心道：“我们在想你究竟是什么生物。”

    方才那一下，功力之深，力压全场。

    王迁瞪大眼睛看着贝珊珊，痛心疾首，悔不当初，懊恼的想：“看到那个放生的事实，我便该想到她绝不是普通人，甚至是个不安因素，但我却忽略了。为什么？难道我也受美色诱惑，难以自持？王迁啊王迁，你真是聪明一世糊涂一时，一失足成千古恨啊。”

    不怪王迁顿足捶胸，小村内的空气只因方才那一个喷嚏而彻底改变。

    庄砍愣了半晌，虽不知发生了什么，但王迁的攻击被他自己阵营化解，顿时狂笑道：“王迁，你刚才所言甚是，我的确应该怕你，不，应该是敬畏不已，刚才那一招差点把我吓死，有什么名堂，是噼里啪啦，还是稀里哗啦？”

    六邪盟群贼大笑，王家这边则消极无声，双方士气逆转。

    房上吉祥掩面不忍再看，**则咯咯笑个没完。她最喜欢这种场面，尤其王迁此刻的表情，不知是愤怒，羞耻，无奈，惭愧，哀伤，甚至无助，令她忍俊不禁，笑得花枝招展。

    人群后石家五虎也到了，他们错过了之前那一幕，一来就见己方阵营鸦雀无声，气氛凝重，对面却狂笑不止，知道是人家占了上风。

    石五虎哈哈笑道：“怎么样，我就说吧。王小龙那孙子一定是让人收拾了，不知道收拾他的人是谁，一会咱们兄弟过去料理了，就算给那孙子报仇了。”

    听到石五虎的声音，月亮坞众人纷纷望来。

    王迁暗气，心想：“你叫小龙是孙子，那不是成了我爹了？”但知道他是个浑然，面前又有强敌，也就没爱理他。

    石五虎若是就此住口，也便相安无事，可就因为他不懂适可而止，察言观色，才总是惹事。

    就听他又道：“我看王家这次也算是完了，月亮坞被铲平是迟早的事，回头咱兄弟举个旗号，就要老虎坞，接手月亮湾，你们看怎么样？”

    王小龙先前听他骂自己已然不快，可看在他也是来为王家助阵，便没与他计较，此刻一听他竟欲取王家而代之，勃然大怒，指着石五虎道：“姓石的，你刚才说什么？就凭你们几个也想掌管月亮湾？”

    月亮坞众人也纷纷怒喝，一时间矛头全指向石五虎，反倒将六邪盟置于一旁。

    石五虎晃晃脑袋，还不知已经祸从口出，见到王小龙，呵呵笑道：“你这孙子原来没死啊，我还以为你被六邪盟的人废了。虽然你人是菜了点，不过活着就好，活着就好。”

    他本是真心实意说的那句活着就好，可在旁人听来却毫无疑问是讥讽的反语，耻笑王小龙空有运气，没有实力。

    王小龙怒喝一声，跨步掠过众人，扑向石五虎，当胸便是一拳。

    石五虎还不知发生了什么事，大叫道：“你这孙子怎么打人？他娘的，老子怕你不成？”硕大身形一晃，迎了上去。

    王小龙受庄砍奇功影响，状态尚未恢复，石五虎只是一动，在他眼中就变成三个人影，迈步过来，已经变成七个，等到了眼前，天上地下已尽是那庞大身躯，数不出究竟有多少个石五虎。他心中后悔，想要退，眼前一黑险些摔倒，耳边听闻风声，知道是石五虎出拳，不及思索，迎着一拳打去。他神智混乱，既不知道石五虎的拳头在哪，也不知道自己的一拳打在哪里。两人拳头相隔一尺多远，只听砰地一声，中拳的竟是石五虎。

    石五虎倒退两步，以王小龙不含劲力的一拳自然伤不了他，但却激起他的野性，虎目圆睁，看的并非王小龙，而是人群之后的王迁。

    王迁一挥袍袖，向石大虎道：“五位前来我月亮坞助阵，王某十分感激，但贵弟方才所言未免太不自重，亦或说那便是你们石家五虎的真实用意？”

    石大虎忙道：“二爷误会了，我家老五说话不走脑子，胡说八道，乱说一气，他自己也不知道究竟说了什么，您别和他一般见识。”

    石五虎道：“大哥，咱可是自家兄弟，你怎么帮着那孙子说话？”

    大虎，二虎，三虎，四虎齐齐打了个喷嚏，吓得急忙扑过来将石五虎按在地上。

    石二虎陪笑道：“二爷别误会，他刚才不是说你，是在说，说，我们，再说我们。”

    石五虎道：“我是……”石三虎哪还敢让他开口？急忙将他嘴捂住。

    四个兄弟费了好大力气总算压住了石五虎，王迁没心情与他们五人浑人纠缠，冷哼一声，转向六邪盟，说道：“庄砍，这出戏就当是临别赠礼，你看过了，可还热闹？”

    庄砍哈哈笑道：“热闹，当真是热闹得可以。”

    王迁冷道：“喜欢就好，因为这出戏已经闭幕，你的人生也该闭幕了。”

    庄砍沉声道：“想杀我？凭你区区一个王迁只怕还不够。”

    王迁向前踏出一步，说道：“够不够你自己来看。”混元气震荡，气压层层滚动，将庄砍笼罩。

    庄砍哼道：“正有此意。”远离吉祥藏身的房子，以防与王迁交战时头上之人蓦然奇袭。

    王迁不知他要做什么，见他异常的侧绕了半圈，还道有诈，原本打算一阵猛攻，将本队士气提升，同时也发泄胸中怒气，现在只得改变战略，试探虚实，稳扎稳打。他迎着庄砍缓步走去，双掌背在身后，暗自运功。

    贝珊珊黛眉微皱，柔软的声音舒缓道：“又要打架吗？看来不论是水里还是岸上，男孩子总是这么好斗。”

    旁边几位成名大侠身子一酥，险些坐在地上，不约而同的投来迷醉的目光。

    柳飞萤低声道：“那女人究竟知不知道自己的处境？”

    吉祥传音道：“阿紫姐姐，珊珊如今的实力在什么程度？”

    **道：“以她的等级而言，人类形态应该可以与独角缩回，马形态的追风童子一拼高下，修为该在至天三斗至四斗间，如果算上那条炼化的小银龙，该有至天五斗偏上的实力，在场众人中还没人能伤得了她。”

    16977.com 16977小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！

正文 第六十七章 四邪降临

    （今日第四更，本周每日四更如约完成。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ下周希望大家还能继续支持就舞，点击，收藏，推荐，若能有一点点打赏就更好了。）

    吉祥心下稍安，低声道：“珊珊的事一会再处理，我们先走，这里已被六邪盟的人发现，随时可能发起突袭，我们固守不动，反而成为最明显的目标。”

    “是啊，目标，目标，再明显不过。”

    阴阳怪气，吉祥只能用这四个字来形容听到的声音，与庄砍的音调十分相似，却又明显不同。

    “还有其他六邪盟的人在附近？”

    吉祥，苏萌，柳飞萤三人同时惊出一身冷汗，回头看去，却是空无一人。

    柳飞萤惊呼道：“上面？”猛然抬头，只有一片朦胧。

    素女沉声道：“下面，不好，小心。”

    吉祥一惊，反射性抱起苏萌，却来不及去抓追风童子。身下的房瓦蓦然破裂，一道黑柱笔直朝天，在半空消失不见。吉祥抱着苏萌跳到另一座房上，柳飞萤反应更快，身子一沉，钻入后街的小巷。追风童子来不及躲闪，被那黑柱撞个正着，在空中连滚几圈，落在广场上两队人之间。

    吉祥惊道：“追风童子。”

    素女道：“放心好了，就算是孩童形态，它依然是顶级圣兽，不会那么容易受伤。”

    果然，追风童子摇摇晃晃从地上站起，揉着宽宽的额头，憨态可爱，竟是毫发无伤。

    突发异变，人们同时望向追风童子，且不说他一个孩子为何在此出现，只是从刚才那么高的地方摔下竟然毫发无伤，便可断定他绝不寻常。王迁与庄砍本就相互试探，见此变化，各自停手，退出一步。

    吉祥心道：“追风童子落在广场，吸引了所有人的目光，也许我还有机会藏起来。”岂料所有人的目光都被追风童子吸引，可在场尚有一位非人之人。

    贝珊珊见到吉祥，招手道：“主人。”

    那轻柔的嗓音即便是这激烈的战场，依然在须臾间勾住所有男人的耳朵，众人随声望去，正见吉祥在屋顶翩翩而立，怀中挽着位容貌丝毫不输那柔声美人的青春少女。

    吉祥幽幽长叹，既然被发觉，再藏也毫无意义，索性松开苏萌，大摇大摆的来到众人面前。

    其实方才苏萌先吉祥一步预感到危机，但见吉祥来救她，故意不动，给他英雄救美的机会，她也好享受被吉祥保护的幸福感觉。谁知吉祥突然松手，她只觉一阵空虚，不禁嘟起嘴狠瞪贝珊珊一眼。

    “哼，要你多嘴，竟然坏人家的好事。”

    贝珊珊毫无所觉，眯着那勾人的杏眼跑过来，丢了流浪狗，欢喜的扑进吉祥怀中，柔软娇躯紧贴着宽厚的胸膛，甜蜜的说道：“主人，我总算找到你了。”

    吉祥感到无数嫉妒的杀气，心中苦笑道：“你可是找到我了，还给我找来不少麻烦吧？”

    王小龙在一旁运功调息，只要不剧烈运动，症状已减弱不少。他才睁眼，便看到苏萌，惊喜道：“阿萌，你怎么在这里？”

    苏萌嫣然笑道：“自然是收到你的信，就立刻赶来了。”

    王迁认得苏萌，知道这丫头出手虽狠辣些，但本性不坏，容貌过人，与王小龙感情甚好，他也很喜欢。他本有意撮合这段姻缘，可惜苏萌身份卑微，只是苏家的侍婢，就算娶过门也只能做个填房。思来想去，这事就搁下了。

    王小龙喜道：“既然你在这，苏大侠也一定在附近吧？”

    王迁闻言，故意高声道：“如此说来苏阿九大侠就在附近？”

    他见到刚才那冲天而起的黑柱，已知房中是六邪盟的人，且实力不在庄砍之下，很可能是另一位盟主。他没有自信能以一敌二，何况房中是否只有一人还未可知，此时提高声音，正是要借苏阿九之名来恫吓六邪盟。

    苏萌闻言，奇道：“老爷先我们一步赶来月亮坞，照时间说昨天便该到了，你们没看到吗？”

    王小龙奇道：“苏大侠已经来了？可我一整天都在月亮坞，并未见到他人啊？”

    王迁一皱眉，心道：“苏阿九没来？他若自己不想来，叫几个小孩子来是什么意思？”

    庄砍笑道：“什么苏阿九，原来是吓人的。”

    房中那声音又道：“是啊，是啊，我刚才已经确认过，几个都是不满二十岁的孩子，根本没有那苏乞子。”

    吉祥高声道：“竟然躲在暗处突然偷袭，你究竟是谁？”

    庄砍道：“躲在暗处想要偷袭的是你们吧！”

    吉祥轻蔑的哼道：“我们只是躲在暗处，可没有偷袭。”

    庄砍怒道：“你……”

    房中那人笑道：“好了，好了，别跟他斗嘴，反正他们都是要死之人，还逞什么口舌之快。因为他们啊，已经踩到邪了。”

    黑影在破开的屋顶一晃，房上出现一人，比庄砍略矮，脸上涂着令人作呕的黄色，咧嘴时露出一口黄板大牙。

    苏萌恶心道：“怎么六邪盟都是这种妖怪？”

    王迁沉声道：“你是六邪盟六位盟主之一的，踩到邪蔡弘？”

    吉祥想起之前庄砍的外号，他叫撞到邪，当他对王小龙等人说撞到邪时，他们已经中了暗算，连忙道：“不好，难道我们也……”

    蔡弘咯咯笑道：“不用急，早晚都是死，你们说是不是啊？”

    房门推开，里面又走出一人，身宽体胖，是个大块头，脸上涂着火辣辣的大红色。

    他摇摇晃晃来到路中央，盘膝坐下，喘了几声，说道：“你还真多废话，管他撞邪还是踩邪，总之就是邪啊。”

    王迁沉声道：“就是邪仇戎？本以为这里只有庄砍一人，没想到竟然有三位盟主坐镇。”

    “谁说只有三位？”

    一阵冷风从月亮坞众人身后吹来，众人回头，只见村口立着个小孩儿。

    有人问道：“村里人不是早已经疏散避难了，怎么还有小孩出来？”

    另一人道：“是这村子里的吗？”

    有人叫道：“喂，孩子，你是哪家的？快回家去，去找你爹娘，这里很危险。”

    那小孩却是不动，抽了下鼻子，笑道：“的确很危险，你们都有危险。”声音阴森刺骨，根本不是孩子的嗓音。

    王迁闻言，大惊失色，叫道：“大家小心，他也是六邪盟的盟主之一，而且是最危险的，蛊到邪古凌。”

正文 第六十八章 实战身法

    吉祥凝目细看，那根本不是什么小孩，而是个三尺身高的侏儒，大大的脑袋缩在肩膀中，短手短脚，口鼻上翻，脸上涂着青苔般的绿色。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ

    古凌咯咯奸笑，哼道：“现在才提防？已经迟了。”话音刚落，距离他最近的四人毫无征兆，相继栽倒。

    王迁紧咬牙关，心中暗急：“糟糕，没想到这里竟然有四位盟主，又都擅使邪功，防不胜防。大哥不在，我一人恐怕难以支撑大局。”

    苏萌道：“你这矮子，对他们做了什么？”

    古凌只是嘿嘿冷笑，却是不答。

    蔡弘哼道：“小丫头倒是蛮有活力，却不知道你很快也会像他们一样。”

    苏萌冷哼道：“本姑娘先废了你。”正要发狠，只觉双膝一沉，竟跪在地上。

    蔡弘哈哈笑道：“你不是要废了我吗，怎生给我下跪了？要求饶也不是这个方法，瞧你样子不错，一边脱衣服一边爬过来，等你脱光了，老子要是看着顺眼，也许会大发善心，饶你不死。”

    苏萌双目透红，厉声道：“我要杀了你。”奈何双腿无力，无法动弹。

    蔡弘仰天狂笑，心头蓦然惊跳，反射性横纵出去，顺着房瓦滑至檐边，之前所在处轰然倒塌，与之前的窟窿结合，将整个屋顶毁去三分之一。在破洞旁立着一位少年，略显温柔的五官透出赤裸裸的杀气，不是吉祥还能有谁。

    吉祥双眉凝立，两眼阴沉，冷道：“你究竟对阿萌做了什么？”

    蔡弘舔着嘴唇阴阳怪气道：“阿萌？真不错的名字，不知道在床上萌不萌啊。”

    吉祥吼道：“说，你究竟做了什么。”

    蔡弘咯咯奸笑，说道：“不用急，你很快就会知道。”

    苏萌闻言，想到吉祥也中了招，他距离蔡弘这么近，倘若突然双膝无力，将必死无疑，惊呼道：“少爷，小心啊！”

    在场众人尽皆哗然，他们大多认得苏萌，知道他是苏阿九的侍婢，被她称为少爷，毫无疑问与苏阿九有着密切关系。

    王小龙早看到吉祥，正暗自揣度他与苏萌的关系，岂料苏萌竟叫出少爷，心底一阵疑惑：“苏阿九膝下无子，莫说孩子，他终年在外，不肯回家，光棍一根，连老婆也没娶，这小子不可能是他儿子。就算是私生子，以苏阿九那副乞丐模样，当真会有女人愿意给他生孩子？等等，看这小子年纪，可能是他早年留下的风流种。听说十几年前他是个风流倜傥的美男子，也许当时有女人为他怀了孩子，之后他就离开去做了乞丐，相隔这么多年才相认。嗯，一定是如此。”

    众人的猜测都与王小龙所想相差无几，认为吉祥十有八九便是苏阿九早年留下的私生子，如此一来，意义便大不相同。苏阿九在这一代也算威名显赫，近些年因为乞丐生活和对过去的懊悔，身心消磨，功力也衰退了，巅峰时期他也是只差一步便跨上天上天的高手，加上世家身份，就算去到青帝门，青帝也会开大门盛情迎接，六邪盟当然不会不知苏阿九的大名。

    蔡弘心中嘀咕：“难道他真是那疯疯癫癫的苏乞子的儿子？那老叫花虽然厉害，但和我们六人之力，硬拼起来虽然不怕他，可也难免麻烦。儿子与侍女不同，杀了那小丫头不打紧，但要是杀了这小子，骨肉相连，那老疯子定会来找我们拼老命。拼命不打紧，就怕他临死还要拉垫背，抓着亲手杀他儿子的凶手一起死。老子身娇肉贵，可不能陪着个老乞丐去死。不行，我不能亲自动手，就算要杀，也得让他死在别人手上。”

    蔡弘在担心自己，仇戎却在想着吉祥，心道：“刚才那一刹那他是如何跳上去，又怎么靠近黄脸的？瞧他不过尊天初关的修为，身法竟然能瞒过我的眼睛，不愧是苏阿九的儿子，不得不防。”

    吉祥不擅长身法，并非因为他对这方面领悟力不强，只是未曾学过。他所学的功法仅有素女玄天经与阴阳九天诀的一套，修习苏阿九的无相牵引也才几日光景而已。当年在天柱庙时，因掌故自己也不善此道，便未制定磨练身手敏捷与轻盈的训练，这些日他先后看过苏阿九那优胜骏马的速度，苏萌仙子般灵活的移动，以及柳飞萤那登萍度水的轻盈身影，羡慕不已，心中也在揣摩适合自己的身法。之前他见贝珊珊以双足跺地好似鱼尾打水一般飞跃，获得启发，心里勾勒出一种身法的雏形。

    过去的一年中，吉祥近百次来回于天龙湖和天柱庙间，下盘功夫扎实，凭双腿蹬地的力度增加瞬间爆发力，以达到提速的目的，虽然不适合长距离移动，但倘若能在霎那间缩短与对手的距离，战斗中便可收获奇效。这原本只是个设想，莫说完成度，甚至还未曾练习过，怎知方才听得蔡弘淫词秽语，怒发冲冠，身不由己的行动，竟然一蹴而就的成了。

    素女对吉祥的表现颇感吃惊，奇道：“小祥，你是什么时候练成这种身法的，我怎么半点也不知道？”

    吉祥传音苦笑道：“就在刚刚。”

    素女愣了愣，笑道：“你这孩子，真拿你没办法，竟然凭自己的天赋，想出这种接近菱光影雏形的身法来，果然是战斗天赋一流。”

    吉祥传音道：“菱光影？那是什么？”

    素女道：“一种身法，练成后可像光束透过菱形玻璃时一样曲折移动，明明是直线，却因为偏折点多，无法保持直行，是套很有趣的身法。”

    吉祥传音道：“你早就会？为什么不教我？”

    素女骤然变脸，娇哼道：“怎么没教你？在须弥幻境就想教你，是你自己不学。”

    吉祥大呼冤枉，传音道：“须弥幻境？当时你除了素女玄天经便是要教我跳舞，哪曾提过什么身法。”

    素女哼道：“九天玄舞乃是天下最玄妙的身法，我既然会，自然是将最好的传给你，为何要教次等的？最可气是你这杀千刀的臭小鬼，得便宜卖乖，竟然不领情，死活不肯学。哼，不学算了，了不起吗？本姑娘还不教你了呢。”越想越恼，一赌气钻回九龙玉内。

正文 第六十九章 吉祥显威

    **一旦变成那样，短时间是无法沟通了，吉祥倒是挺喜欢她那种偶尔使下小性的调调，只是眼下并非享受情趣的时间，必须将注意力集中在敌人身上。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ

    吉祥暗自思考：“虽然不知道他是怎样做到的，但时机只有屋顶破开的瞬间，十有**与那黑柱有关。从那时到阿萌跪倒相隔一段时间，证明无法立刻奏效，而从我目前还没事看来，时差不稳定，也许与中招深浅有关。阿萌跪倒前没有任何异常反应，说明发作没有征兆，如此看来我只能听天由命，力求速战速决，要是他死后功法失效，我和阿萌都会没事。还有柳飞萤，不知她现在怎么样。追风童子也是，那功法对圣兽有影响吗？”

    想归想，但对方有临天级的修为，凭吉祥的功力打赢已属奇迹，还要求快，简直就是天方夜谭，为今之计只有兵行险招，方可一搏。

    吉祥上前一步，蔡弘却转身跳到房下。吉祥跟上，蔡弘继续后退。

    吉祥以为蔡弘故意拖延时间，心急叫道：“你想逃吗？”

    蔡弘心想：“随便你鬼叫，总之老子不会亲手杀你，可不能让那老疯子来和我拼命。”

    仇戎认识蔡弘多年，对他的秉性十分了解，立刻猜出他的想法，冷哼道：“没用的东西，你怕那老叫花，我可不怕。”硕大身躯一晃，挡住吉祥。

    吉祥的目标仅有蔡弘，不想在其他人身上浪费时间，可这仇戎体格本就庞大，加之气势逼人，立在面前宛如一座堡垒，令吉祥不得不全神戒备。

    仇戎皱眉道：“黄脸的，怎么还没起效？”

    蔡弘也觉得奇怪，皱眉道：“不该啊，那丫头已经不行了，他也该发作了。”

    仇戎哼道：“看来你近年来都将事情交给手下去办，功夫已经退步了。罢了，反正从一开始也没想靠你。”

    他缓慢抬起拳头，仿佛故意让吉祥看到，紧了紧，这才一拳击下。他比吉祥高出一个头，这一拳居高临下，带着风声，威势逼人。

    吉祥心中古怪，暗想：“这一拳虽然势猛力沉，却并没有想象中的劲力。单凭蛮力，就算再强总有极限，难道六邪盟的盟主竟然嚣张至此，认为只凭蛮力就能对付我？倘若真是如此，正是我的大好时机。”

    吉祥向后快速跳出四尺，避开那一拳，不待仇戎收拳，猛踏地面，使出刚才的移动法迅速欺近，对准仇戎心窝便打。知道仇戎脂肪肥厚，吉祥还特意使出指突，灌注混元气，可谓劲力逼人。

    仇戎不怒反笑，竟然不躲，这一下被吉祥打个正着。虽然仇戎与人战斗时多以此类战法，但也是料定吉祥只有尊天初关的修为，才敢任由他击中自己要害，谁知却小觑了吉祥。**玄天经所淬炼的混元气精纯无杂，阴阳九天诀破坏力惊人，吉祥的指突宛若一根铁钉刺进仇戎心口。他意识到不妙，想要闪身已经迟了，硕大的身躯一个踉跄，涌出一口血，被他硬生生吞回去，但还是在嘴角渗出几分。

    吉祥狠声道：“你太小看我了。”将拳化掌，掌底对准仇戎胸前。

    “混沌无极·崩玉！”

    混元气在掌心前虚空凝结，形成一颗半尺宽的混沌球，丹府发力，混沌球一口气喷射出去。仇戎直觉感到那球的危险，才吃了暗亏，不敢再怀轻视，肥墩墩的肚皮一甩，横移出三丈有余。混沌球笔直朝前，竟然向着蔡弘射去。

    蔡弘心道：“这小子是铁了心盯上我，想破我的功法？的确，我和那绿脸的不同，死后混元气散去，功法效果自然消失，但我可不是那么容易杀的。”

    蔡弘跃起避开，那混沌球击中后面一所空屋，诡异的波纹震荡了一下，爆破随之而来，卷起一阵狂风。

    蔡弘色变道：“好强的威力，那小鬼究竟使了什么手段？”

    不只是蔡弘，在场众人一片惊呼，谁会想到一位年纪轻轻的少年竟有如此骇人的功力。

    吉祥双脚踏地，以迅猛之姿欺近蔡弘，冷道：“在空中看你还怎么闪。”

    蔡弘骇然大惊，要是在这个距离吃上刚才那怪招，饶是他也会撑不住。

    “缩地！”

    蔡弘瞬间沉入地下，吉祥一拳落空，四下望去，地上只有个不起眼的窟窿，碗口大，却不见了蔡弘。

    吉祥道：“蔡弘，亏你还是六邪盟的盟主，躲躲藏藏不敢出来吗？”

    蔡弘藏身地下，心中暗道：“这小子究竟是个什么怪胎，怪招层出不穷。罢了，我就等你站不起来，再上去慢慢料理你。”

    吉祥怎肯给他时间，狠声道：“好，你不出来，我就轰到你出来。”高高跃起，身下凝结出一个巨大的混元气球，正是当日和苏阿九交手时曾用过的招术。

    “混沌无极·恒裂！”

    大地被撕裂，小村的广场被掀掉两层皮，左近房屋被吹垮，右侧地面震开一道裂痕，将小村截腰两段。灰尘弥漫，在巨响之后小村变得寂静无声。

    鸦雀无声，夜幕下静得连呼吸也听得到。

    王迁暗自心惊：“这小子究竟练的什么功法，以他区区尊天初关的修为怎么可能有如此骇人的破坏力？不只是他，叫他主人的那个女人也是，一个喷嚏便将我的银水凝固，功力之深令人匪夷所思。好在他们是来助阵的盟友，若是敌人，王家就真的完了。”

    蔡弘被爆炸剥离出土，弹出数丈，仰躺在房屋废墟上，灰头土脸，咧着一口黄板牙不停吐着灰土，骂道：“你这小王八蛋，这是什么招，你想把整个村子拆了吗？”

    不仅是他，仇戎和庄砍也受到波及，躲得十分狼狈。

    面对这结果，吉祥也是始料未及，心想：“原本只想震震地面，吓他出来，没想到竟然直接挖了出来。阴阳九天诀果然名不虚传，随着我修为提升，威力也以不可思议的速度增加。看来日后我得更仔细的拿捏分寸才行，否则敌我不分，只会害人害己。”脸上却不动声色，冷哼道：“怎么，怕了？”

    16977.com 16977小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！

正文 第七十章 六邪齐聚

    第七十章六邪齐聚蔡弘身为六邪盟六位盟主之一，当着一众手下被个孩子打得狼狈不堪，传将出去日后还能见人？当即老羞成怒，将所有顾虑抛到九霄云外，厉声道：“你这小畜生，老子今天定要杀了你。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ”

    蔡弘恶扑而来，吉祥正愁他不与自己交战，立刻迎了上去。蔡弘擅长诡异之术，多半与他交手的敌人都会中招失去行动能力，因此近战实力并不强，反之吉祥精于此道，功法又超常，此消彼长，弥补了二人修为上的差距，竟一时间斗得旗鼓相当，难解难分。

    王小龙惊道：“阿萌，那少年究竟是什么人，竟然能与六邪盟的盟主之一打得不相上下？”

    王迁心头一动，暗想：“不相上下？不，那少年越战越勇，反之蔡弘连连受挫，气势已衰，不用多久少年便会占据上风。”

    苏萌对吉祥的事不算了解，只知道他是吉宝林的后人，可这一项又是苏阿九千叮万嘱，绝不可泄露的，如今被王小龙问到，只得摇头道：“少爷的事只有老爷才清楚，但少爷是练武奇才，区区六邪盟这种三流帮会，一两个盟主又算得了什么。”

    王小龙见她看向吉祥的目光尽是神采，心下一酸。他从第一眼见到时，便对苏萌颇有好感，只是他尚且弄不清那究竟是属于男女之情，亦或兄妹的关怀。但有一点他十分清楚，他希望苏萌最闪亮的目光能永远只落在自己身上。

    “那可恨的小子，借身份之便接近阿萌，欺她年幼无知，想要趁机成事吗？无耻好色的淫棍，死在六邪盟手上正好，如此一来苏大侠也不得不出手相助，六邪盟的威胁得以解除，也没人再纠缠阿萌，正是两全其美。”

    王小龙愕然呆了呆，自嘲的想：“以往我和阿萌出双入对，游山玩水时，别人是否也以这种心情来看待我的？原来遭人嫉妒也是件幸福的事。”

    王小龙的心思已经飞了，可战况还在如火如荼的进行中。苏萌声音独特，穿透力强，又未压低声音，在场所有人都听得清楚。仇戎刚因为狂妄托大，吃了吉祥的暗亏，此刻听到苏萌的话，就像脸上重重挨了个嘴巴，火辣辣疼近心窝。

    他怒吼道：“竟然不将我六邪盟放在眼中，说我们是三流帮派？好，很好，既然一两个盟主不算什么，那就让老子也来插上一脚。黄脸的，我们分攻合作，你照你喜欢的来。”

    蔡弘虽然不愿与仇戎联手，但也不是顾面子的时候，他向后侧身，双膝弯曲，半蹲在地上，两条手臂好似鞭子般挥舞，专攻吉祥下盘三路。仇戎纵身而起，好像个气球，呼的一声凌空朝吉祥砸来。

    王迁冷道：“对一个孩子也要以二敌一，看来六邪盟也到头了。”正想加入战团，却被一人拦住。

    庄砍咯咯笑道：“王老二，咱们的账还没算完，你可别这么急着走啊。”

    王迁心中焦急，他不像王小龙那般天真，倘若吉祥出事，他身为主人，难辞其咎，无法向苏阿九交代。就算届时苏阿九出手击退六邪盟，下一个也定是向月亮坞兴师问罪。

    正当他发愁时，身后一阵阴冷，古凌阴沉着嗓音咯咯笑道：“既然二爷说我们六邪盟到头了，不如也来试试以一敌二，如何？”

    王迁知道自己无法脱身，可其他人，虽然有几位修为不俗，算得上高手，但也不足以抵挡六邪盟的盟主。

    须臾间仇戎的大肚皮已经来到吉祥身旁，耳轮中听着风声呼啸，他知道这次的攻击与之前那一拳截然不同，劲力强悍，硬接的话可能会落得骨断筋折的下场，奈何蔡弘猛攻下盘，令他无法顺利移动，便是想躲也躲不开。

    就在这时，肉球般的仇戎在空中一转，绕开吉祥，顺着地面滚出十几丈，撞在一间房上。在吉祥身旁正立着孩童样的追风童子，双手抱胸，挺直腰杆，晃着大脑袋，一副不可一世的骄傲样。而他刚才所用的招式，正与当日吉祥在商队阻挡头马时一般无二。

    吉祥心中惊异，暗想：“追风童子变成孩童形态应该没有战斗力，怎么突然变强了？”

    的确，过去的追风童子变成孩童后便会失去战斗力，因为它不懂使用。鲶鱼王有鲶鱼王的战斗方式，独角兽有独角兽的战斗方式，神雕有神雕的战斗方式，可以多变的圣兽需得根据不同的外形使用相应的战斗方式，才能发挥出应有的实力。而对于人形态的战斗，追风童子可谓一无所知，更别说是手短脚短的孩童。但他毕竟是通灵的圣兽，跟在吉祥身后学习他的动作，已经逐渐掌握了要领。

    仇戎虽然摔了一下，但并不重，滚身起来，见出手打自己的竟是个大脑壳的小鬼，气得哇哇怪叫。他正要扑来复仇，身后两趟房屋一同被吹飞，一只巨大的手臂破开墙壁，在那手臂前一道人影迅捷闪过。

    吉祥惊道：“那是什么东西？”

    那条手臂，手腕足有两丈粗，蓝色皮肤上生着疙里疙瘩的小犄角，就像从九幽爬上来的恶鬼的手臂。

    仇戎被断裂的墙壁撞飞，跌出老远，落地后又弹起。那块弹过他的地面覆盖一层灰色，没多久便开始腐败。一道人影在腐败的路面扫过，出现在吉祥身后，黄裙紫发，青春美丽，正是柳飞萤。

    吉祥惊喜道：“你没事。”

    柳飞萤白他一眼，狠声道：“你瞧我像没事吗？”

    她半跪在地，双腿不住打颤，显然和苏萌一样，令人惊讶的是她拖着两条无法动弹的腿，竟还能以方才那种速度移动。

    王小龙看着柳飞萤的娇容，恼火的想：“那小子究竟是什么人，为什么漂亮的女孩都认识他？”

    碎砖推开，走出一个不像女子的女子，身材与石五虎不相上下，全身肌肉，半裸着，只在胸前和腰上围着虎皮。她生得奇丑无比，不涂脸还好，把脸涂成蓝色，当真是青面獠牙，三分不象人七分倒象鬼。

    王迁惊呼道：“鬼中邪桂花？”

    仇戎跳起来，大怒道：“蓝脸的，你……”不待他说完，空中落下一人，踩中他肚皮，又弹回空中。

    那人中等身材，面容和蔼，光头，双目紧闭，整个头涂成黑色，连脖子也不放过，衣领向上只有一片漆黑。

    王迁浑然一震，倒退三步，颤声道：“邪中邪谢寅？”

    六邪盟六位盟主，竟然齐聚于此。

正文 第七十一章 圣兽之主

    六邪盟的六邪同时出现，这是绝无仅有的，对此先出现的四邪，撞到邪庄砍，踩到邪蔡弘，蛊到邪古凌和就是邪仇戎也十分惊奇。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ

    蔡弘对吉祥久攻不下，心里越发焦急，眼见其他盟主到来，连极少出面的邪中邪谢寅也来了，只觉颜面扫地，更加猛攻，双臂宛如鞭子般不停扫过吉祥双腿。

    吉祥自知倘若对攻，依仗阴阳九天诀的破坏力，拼得两败俱伤，尚有一线生机。但若是一味防守，双方的修为差距立显。因此他不退反进，迎着蔡弘一阵快拳乱打。

    柳飞萤见他打得乱七八糟，毫无章法，不耐烦道：“你没见过专攻下盘的对手？他打下，你打上，他击你双腿，你砸他头顶。”

    吉祥暗想：“正是，刚才我就是以上至下的将他从土里挖出来，这会儿怎么忘了。”

    蔡弘冷道：“你以为我会随便让人袭我头顶？踩到邪的名头可不是白叫得。”

    吉祥高声道：“那就来试试。”腾空而起，两拳向蔡弘头顶轰来。

    蔡弘扭身一转，一道黑柱冲天而起，正是之前破开屋顶的招式。吉祥料到会有此一招，他是特意引蔡弘发这黑柱，目的是效仿湖底对大鳖时的情况。

    “锐分两仪·断川！”

    黑柱中心霞光一闪，竟被分成两片。

    蔡弘吓得魂不附体，他从未想过自己这招竟然会被人劈开，吉祥的身影在他眼中陡然扩大了数十倍，抽身急退，与他拉开距离。

    吉祥本以为这一下给蔡弘的精神打击足以将他击垮，之后便好收拾了，谁知反而弄巧成拙，使对方投鼠忌器，拉开距离，如此一来战斗时间只会拖长。

    谢寅凝视着战况，皱眉道：“那小子究竟是何来头？招术还真是奇怪，竟然能把黄脸的功法劈开。”

    仇戎道：“详细情况我也不清楚，好像是苏阿九苏乞子的儿子。”

    谢寅低声道：“苏阿九？他来了吗？”

    仇戎道：“还未见到。也许来了，藏在附近也说不定。”

    谢寅沉吟片刻，一指柳飞萤，说道：“那小子先不管，给我把这丫头抓住。”

    虽然同为盟主，但谢寅的修为却与众不同，六邪盟的首领除他之外不做第二人想，就算是仇戎等人也不得不听命。

    仇戎狠瞪摇头晃脑的追风童子，朝柳飞萤冲去，柳飞萤肩头一晃，闪到一旁。不等立足稳当，狂暴女桂花便出现在她面前，轰然一拳，柳飞萤再次躲闪，可这次显然勉强了些，虽然避开正面的一击，却被地面溅起的碎石割开了袖子。

    古凌叫道：“白脸的，王老二就交给你了。”纵身而起，从怀里掏出个小葫芦。

    王迁正要上前阻拦，却被庄砍拦住。

    庄砍嘿嘿笑道：“王二爷，这么急是要去哪啊？”

    古凌不需要接近柳飞萤，二人距离尚有三丈远时，他已然出手。葫芦嘴打开，一抹微妙的香气混杂在风中向前飘去。

    柳飞萤嗅到那气味，浑然一震，咬破嘴角，一点血流入唇内，顿时精神一振。

    古凌一击不中，愕然一惊，跟着厉声道：“你是药仙谷的人！”

    众人闻言，无不哗然。

    吉祥也是心头一惊，暗想：“药仙谷？我记得干爹说过，药仙谷乃是正道八宗之一，以炼丹制药闻名。据说他们的丹药不仅有驱邪治病的功效，更能延年益寿，增强功力，甚至起死回生。正因为他们的丹药功效奇佳，有不少心怀叵测之人惦念，六域高手曾数百次攻打药仙谷，却从未有一人能够真正进入谷中，因为所有人都被一个人挡在了外面。那人就是药仙谷谷主，人称不老神仙的柳松杨。说起来柳飞萤也姓柳，不知是否和那位老神仙有所关联。”

    谢寅见众人反应，叹道：“所以我不是让你们先收拾她吗。真是的，还是和以前一样沉不住气，这种事可是能张扬的？”

    庄砍皱眉道：“喂，喂，想和药仙谷正面冲突吗？”

    谢寅冷笑道：“只要得到想要的东西，我们就再不怕什么药仙谷了。”

    王迁神色一变，又很快恢复原样。

    仇戎，桂花，古凌三人已将柳飞萤围住，柳飞萤身法再好也无法躲避三人的围攻，何况此刻还是双腿无力。

    她见避无可避，闭着眼叫道：“死鬼祥，快来救我。”

    吉祥险些闪了腰，心想：“天底下有求人救命还叫人死鬼的吗？”但即便柳飞萤不说，他也打算施以援手。

    吉祥才一动，蔡弘却反被为主，纠缠上来，仍旧是下盘三路的狂攻，意图十分明显。他自创的身法还很拙劣，在这种态势下根本无法使用。

    吉祥心中焦急，强烈的愿望在脑海中震荡，一股霸气透体而出，在他自己也没意识到的情况下双目发光，低声喝了句：“动手！”在场另有两双眼睛随之发光。

    仇戎，古凌，桂花三人将柳飞萤包围，同时发起攻击，让柳飞萤无处可逃。就在这时，一道人影跃到三人之间，首先迎上仇戎，手在他大肚子上一扭，顺势甩开，便将那肉球扔飞出去，随后扑向古凌。古凌见势不妙，掏出葫芦，香气却绕过那人向四周飘去。古凌大惊失色，慌忙后退，那人紧随而上，二人的身影在半空中重叠。与此同时，在桂花头顶三道寒气破风来袭，劲力之猛，剽悍如她也不得不后退避让。

    桂花口喷白雾，怒吼道：“是谁？”声如公牛。

    古凌也是狼狈后退，与从地上站起的仇戎一同看向方才动手之人。

    在古凌面前是个身材比他还矮小的家伙，摇晃着大大的脑袋，双手抱胸，挺直腰杆，正是追风童子。虽然他仍是一脸神气的幼稚模样，但双目发光，霸气逼人。

    在远处月亮坞阵营中，薄雾环绕，寒气铺洒大地，贝珊珊一改往日温柔的微笑，黛眉剑起，双眸如月，阴冷的脸上透出阵阵杀气。

    **卧在须弥幻境柔软的淡紫色彩云上，透过太初宝玉与九龙玉的联系查看外面的情况，抿嘴微笑道：“终于有点圣兽主人的架势了。”

    16977.com 16977小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！

正文 第七十二章 乱斗开始

    谢寅沉声道：“那两个人是什么来头？”

    蔡弘见错失良机，再度与吉祥拉开距离，说道：“都是这小子带来的。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ”

    谢寅再度看向吉祥，皱眉道：“他来了这么久，你们竟没有一人对他下手？”

    其他四邪也都撤了回来，与谢寅一起归到六邪盟阵中，同时月亮坞一方也重新整队后退，只有吉祥和追风童子仍在前面。

    蔡弘狠声道：“怎么会没动手。他明明和那两个丫头一同中了我的招，可不知为什么，到现在还没发作。”

    仇戎气得呼呼气喘，说道：“不只如此，他也击中了我，却是毫无反应，还有那个大头娃娃。真不知道他们是从哪钻出来的，竟然可以对抗我们的功法。”

    古凌沉声道：“就连我的蛊毒也都避开那大头娃娃，好像很怕他，真不知道他用了什么方法。呸，死矮子。”

    旁边几人古怪的看向他，心中都在想：“想说这句话，你等了很多年了吧？”

    庄砍道：“不管怎么说，那个药仙谷的丫头到了对方那边，我们以后的丈都会很难打。”

    桂花冷道：“只要在这杀了她就行。”

    谢寅道：“没错。今晚我六邪盟六位盟主齐出，对方只有一个王迁和年轻一辈，倘若这样还赢不了，日后等对方的高手聚齐，我们将更无胜算。那也不用谈什么铲平月亮坞，直接打道回府算了。”

    蔡弘狠声道：“都是那小子出来搅局。”双目恶毒的看向吉祥。

    吉祥隐约听到他们谈话，似乎自己虽然中招，却并未受到影响，如此一来便可不必担心会像苏萌那样突然发作，免除了后顾之忧，但同时也倍感奇怪，暗想：“为何大家都中招，却唯独我免疫？要说追风童子不怕，他本为圣兽，用来对付人的特别手段，对他失效倒也不足为奇，但我究竟是哪里奇特？”

    吉祥思来想去，最终所得的可能性只有一个，素女玄天经。

    “难道当真是神法无敌，邪魔不侵？”

    吉祥的想法虽不中，亦不远。这六邪的怪功法，除了蛊到邪古凌使用蛊虫，其他人均是利用独特的混元气无声无息侵入对方体内，以此扰乱对方的混元气。但能够输入对方体内的混元气很有限，凭那那些的量，若是植物或死物，树木、石板、墙壁等倒还可以应付，但对有些修为的人，根本无法造成实质伤害。若要真正奏效，只有结合对方混元气中的杂质部分，挑拨变化，增强威力。素女玄天经虽然没有预防混元气渗透的能力，但却可使混元气纯净无比，没有杂质给人利用，吉祥自然也就安然无恙。

    谢寅道：“无论如何那小子都诡异得很，既然耍手段不行，就凭修为，他不过只有尊天初关，不足为惧，先杀了他，再收拾那个药仙谷的丫头。这两人没处理好前，其他人你们无需理睬，我一个人自会处理。”

    “好！”

    六邪齐齐发出一声狞笑，六道身影启动，与此同时，身后六邪盟众人呼喝一声，随着六位盟主攻来。

    月亮坞一方，眼见对方人数众多，却毫无惧色。因为吉祥方才的行动为他们提升了士气，一个个斗志高昂的迎了上去。

    王迁却在后面，他心中暗自焦急，寻思：“那少年的确厉害，但还无法扭转战局。的确，他和他带来的那怪小孩还有那女人都有些特别本事，也许他们不怕那六邪的妖法，但其他人则不然。六邪妖法诡异莫测，防不胜防，其他人一旦中招，便会立刻失去战斗力，一来二去，不小多久高涨的士气便会逆风而转。可等到乱斗开始再气弱想逃可就没那么容易，搞不好月亮坞会毁在这里。”

    他虽然焦急，却无力阻止，只得紧紧盯住对方六位盟主，以作防范。很快他发觉自己的担忧是多余的，因为对方的五位盟主一同围上吉祥，似乎完全没有去管别人的意思。

    “好机会！”

    王迁心中暗喜，飞身迎向谢寅。倘若拦住他，对方六位盟主就全被缠住，月亮坞这边便可以尽情发挥本领。就算六邪盟人多，但月亮坞的个人战斗力却更强，混战中不消多久便会占据上风。

    王迁的小算盘算得叮当响，却不知对方六邪盟也是经过计算才如此决定，要说错，他们双方的计算都没错，唯一错的就是计算时所用的筹码。王迁对筹码的掌握，也就是对六邪盟的情报，实在太落后了。

    “王老二，你想先死吗？”

    谢寅的声音从耳边传来，王迁只觉心头一颤，跟着双脚发软，双手却异常有力，不受控制的漫天乱舞。

    王迁惊呼道：“这，这是怎么回事？”

    谢寅黑黑的大头来到王迁面前，张开眼，双目闪烁奇异的光彩，低声道：“你可知我为何叫邪中邪？因为就算是邪术，也同样无法招架我的邪功。我乃邪之最邪，任何人都无法逃脱，因此才叫邪中邪。”

    叮当一声脆响，谢寅头顶上方迸发火花，原来是柳飞萤趁机偷袭，却不知道被什么东西挡了一下。柳飞萤向后跃开，她双脚已经基本恢复力量，只是还有些酥麻，感觉有些迟缓。

    谢寅道：“好厉害的丫头，已经配出解药了？”正回头看向柳飞萤，身后背心处又是叮当一声。

    谢寅皱眉，转回来，这次偷袭的是苏萌，她的飞刀掉在地上，同样不知被什么东西挡开了。

    苏萌哼道：“你是妖怪吗，就算你脑袋后面长了眼睛，也不该连手臂也比旁人多出两条吧？”

    谢寅哈哈笑道：“手臂吗？你要看，我就给你看个够！”说话间肩膀颤抖，竟然同时伸出十几条来。

    苏萌沉声道：“这是残像，还是我看到了幻觉？”

    柳飞萤用力揉了揉眼睛，说道：“好像都不是，那些手臂都有实体。”

    苏萌哼道：“这根本不可能。”双臂展开，同时掷出六把飞刀。

    飞刀朝向谢寅直射，迸发出六处火光，但这次并未像先前那样落地，苏萌纤腰扭转，凌空而起，六把飞刀在半空飞旋，砍向别处，可惜又被弹开。如此六把飞刀便在谢寅身旁叮叮当当的敲打起来，迸溅的火光在谢寅身外呈现一个椭圆形。

正文 第七十三章 援兵到来

    （快过年了，事多，难以安稳更新，万请见谅！）

    苏萌与柳飞萤虽然服下解药，但中了其他邪功的人却仍未回醒。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ邪功厉害，解药难配，柳飞萤自己中了蔡弘的软腿邪功，明了特性，因此才能准确的配出解药。其他功法需要经过一番检察，看准性理才能对症下药。

    王小龙盘膝在一旁，眼看着苏萌与柳飞萤二女美艳如花，娉婷彩凤，在空中飞舞纵横，将个谢寅包裹在其中，却是久攻不下，无法伤到其分毫，心中暗自焦急。

    “这两位姑娘都是美若天仙，那位黄衫姑娘更是八宗之一药仙谷的门下，要是我能给她留下好印象，攀上药仙谷，日后我这月亮坞还怕得何人了？”

    王小龙心中打得好算盘，可奈何这身子不顶事，只要稍微一动就是天旋地转，根本行动不得。

    二女左右狂攻，谢寅却丝毫未动，只有周身一阵阵火光闪现。

    王迁惊呼道：“护体气劲？”

    这已非临天级的修为，而是至天级高手才能达成的境界。

    另一面，吉祥被五位盟主包围，单凭他一己之力只消片刻就会被打成肉饼。好在他身旁尚有追风童子，远处还有贝珊珊的照应。

    追风童子在古凌与仇戎之间来回穿插，此二人听从谢寅指示，不与他纠缠，只想绕过他攻击吉祥。他虽然有时脑筋不灵，但圣兽护住，怎会让那二人如意，不住发起攻势。但他毕竟还是用不惯这人形身子，行动上有所不便，古凌和仇戎又故意分散，要同时截住他二人十分不易，每次一处，交手三五下就得去追击另一人，根本不足以伤到对方，因此就拖成了拉锯战。

    贝珊珊冰箭如雨，逼得桂花哇哇怪叫，面目更显狰狞，可任由她如何愤怒，若不想变成冰棍，就无法靠近吉祥。贝珊珊同时还瞄准着蔡弘与庄砍，迫使蔡弘和庄砍一面与吉祥交手，一面又得时刻防范远处的暗箭，如此分心相战，倒是与同时应付他两人的吉祥扯平了。

    就这样八人乱战一处，打了个不可开交。

    吉祥不过是个名不见经传的十七岁少年，比起众多成名大侠算不了什么，怎也没想到六邪盟会突然以五位盟主来围攻自己。他使出浑身解数，也只是勉强抵挡对方两人的猛攻，所谓久守必失，长此下去迟早要被庄砍和蔡弘二人攻破。

    他心中焦急，暗想：“不行，得想个法子。”

    正在这时，空中飘落一道人影，骨瘦如柴，长髯飘飘，肩上担着根细长的鱼竿。那根鱼竿在空中一晃，一股劲气射出，直点庄砍额头。庄砍大惊，抽身而退，那人鱼竿轻摇，又点向蔡弘。蔡弘也是骇然吃惊，向后倒退数步，因他之前攻击吉祥下盘，伏低身子，这一下过于仓促，险些摔个屁墩儿。

    那人双手在背后收拢，轻飘飘落地，原来是个干巴巴的瘦老头，看年纪没有八十也有七十开外，眯着眼，满脸皱纹，胡子垂到肚子，一身土黄色粗布衣裤，腰后勒着个包，支支翘翘，是件卷起的蓑衣，背后还挂着顶大斗笠，十足一位山野渔翁。

    天空中传来两声怪笑，一声“嘿嘿嘿”，一声“哈哈哈”，声音几乎一模一样，难以分辨。两个声音未落，已有两道人影飘来，这两道人影好认得很，其中一个身着黑衣，面色漆黑如墨，是个天生的煤炭脸，另一人身穿白袍，面色惨白如面，是个天生的痨病脸。肤色虽然迥异，容貌身段甚至声音都是一般无二，难以区别。只见这二人一落地，震得地面轰隆作响，顿时惊得四周众人纷纷侧目相望。

    他二人手挽手在中心转圈，黑脸的咯咯笑道：“看见了吗弟弟，那边那人的脸比你还白呢。”

    庄砍双眉凝气，鼻子哼了一声。

    白脸的呵呵笑道：“看见了吗弟弟，那边那人的脸比你还黑。不不，人家是整个脑袋都黑，你比不了啊。”

    谢寅隐约听到声响，但苏萌与柳飞萤二女在面前晃来晃去，将视线挡住，倒也看不清楚。

    黑脸的咯咯笑道：“是啊弟弟，他的脑袋都是黑的，我可比不了。”

    白脸的呵呵笑道：“是啊弟弟，比不了就要认输，别等着人家来打你。”

    他们二人你一言我一语，疯疯癫癫，语无伦次。

    庄砍和蔡弘都被那持鱼竿之人逼退，吉祥稍微缓气，看着那一黑一白的两人，心想：“这两人是何来历，样貌一般，是双胞胎吗？可都叫对方弟弟，这世界上哪来两人都是哥哥的道理？”

    吉祥暗自琢磨，但其他月亮坞之人却是脸露喜色，尤其王迁，几乎要跳起来，撑着墙壁勉力站直，高声道：“可是叶然翁与曾氏兄弟到了？”

    此话一出，六邪盟纷纷动容，就连谢寅也不由得皱起眉头。

    叶然翁，人称青叶摇竹，别看外表年迈，其实年不过四旬。他出生便是老翁模样，被父母当做怪物丢弃，在外流浪，后得奇遇，修炼上乘功法，成就今日之修为。因其酷爱钓鱼，总以一条青竹鱼竿作为武器，久而久之人们提起他便会说起他的鱼竿，因此称其为青叶摇竹。

    曾氏兄弟是一对双胞胎，却不知为何生下来便是一黑一白。在兄弟二人呱呱落地之时，父母猝死。母亲难产而亡，父亲在门外等候，飞来横祸，被一片屋瓦砸死。随着两个孩子逐渐长大，他们行为乖张，疯疯癫癫，村子里的人都怕他们，说他们是鬼怪妖魔，黑白无常转世。后来他们得高人指点，学艺有成，便被江湖人称为黑白无常。

    这三人亦正亦邪，杀人无数，其中有罪该万死的，也有本不该绝的，行为全凭一己之意，但修为非凡，均入至天之境，无人能管。虽然如此，他们与月亮坞王家的交情倒是甚好，之前王迁亲自出门请人，其中便有他们三位，本以为要等到明日才会到，却不想他们竟然连夜赶来，正巧遇到这个紧要关口。

    月亮坞的人见到强力援兵，自然是无不大喜，此消彼长，六邪盟群贼士气低落，就连六位盟主也不得不小心提防。

    叶然翁呵呵笑道：“王二爷，你们这里倒是热闹啊。”

    王迁忙道：“叶兄说笑了，我们被六邪盟六位盟主包围，我也中了他们的暗算。三位来得正是时候，请助我等一臂之力。但要小心，六邪盟妖人修炼邪功，神秘莫测，防不胜防，可使人丧失反抗之力。”

正文 第七十四章 苏乞先见

    黑白无常忽然停下，黑无常咯咯笑道：“弟弟，他们练的是邪功，我们要不要也练练邪功？”

    白无常呵呵笑道：“弟弟啊，邪功有什么好练的，我们练的可是魔功呢。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ”

    话音未落，两道身影在空中画出两道光，嗖嗖两声来到庄砍和蔡弘面前。两人一惊，没想到对方突然找上自己，各自发功对抗。

    庄砍咯咯奸笑，冷哼道：“我不管你们是什么黑白无常，修为多高，在我们六邪盟面前，全部都得撞邪。”

    他话音未落，就见白无常身子一晃，身体无力，头晕眼花，晃晃悠悠就要向前栽倒。王迁在后观瞧，大惊失色，若是连曾氏兄弟也中招失去战斗力，对月亮坞的士气而言，无疑是一记沉重打击，恐怕会因此一蹶不振，这场仗也便算完了。

    庄砍哈哈大笑，说道：“看不清东西的感觉，如何啊？”

    黑无常不慌不忙，在旁咯咯笑道：“弟弟啊，你这是怎么了，摇摇晃晃，没喝酒就醉了不成？”

    白无常道：“没有，就是身体无力，眼前发昏，天旋地转，也不知道这哪是东，哪是西，哪是左，哪是右。”说着一拳打出，本是朝着前面的庄砍，却将黑无常揍了个结实，把个黑脸打得飞了出去。

    黑无常跳起身大叫道：“弟弟，你干嘛打我？”

    白无常道：“弟弟啊，抱歉，我这手不听使唤，也不知道是往哪打。”说着又是一拳，却是捣在了自己鼻子上，血噗地流了下来。

    黑无常忙道：“弟弟啊，你可别这样，要打你还是打我吧，可别打坏了自己身子。”

    白无常道：“傻弟弟，我要是能抓准了打谁，早就去揍他了，还用咱们兄弟在这自相残杀？”

    黑无常怔了怔，咯咯笑道：“没错，弟弟啊，你瞧我这脑袋。不过这也证明了，你这白脸没有人家脸白，打不过人家啊。”

    不等黑无常说完，白无常嚯嚯的又是几拳，轰轰砸在地上，虽然还是不中，但也一点点的向着固定的方向了。

    黑无常问道：“弟弟啊，你这看不到人，还乱打个什么啊？”

    白无常道：“就算看不到人，我也非把他揍飞不可。竟然比我白，我哪能吃下这个哑巴亏？”顿了顿，这最后的几拳虚空挥动，已经是对准了庄砍的方向。

    庄砍心头暗惊，他这招用过十几年，还没见过有谁能在如此短的时间内克服。

    白无常呵呵笑道：“好了，好了，明白了。弟弟啊，他的功夫没啥大不了，就是扰乱人的方向感。人一眩晕，身体就会不适，引起恶心，无力的感觉，其实只要稍微习惯，很快便能纠正误差。”

    黑无常咯咯笑道：“那就好。弟弟啊，那白脸的就交给你了，看你们俩究竟是谁的脸白。这边黄脸的我就包下了。”

    白无常道：“好的，那边黄脸的还不知道有什么诡计，弟弟啊，我不在身边，你可要多加小心。”

    他二人你一言我一语，身子一错，又是两道光，直接到了庄砍和蔡弘面前。

    庄砍咬了咬牙，暗恨道：“好深的修为。”身形一转，绕到白无常侧面，霍然两拳，都是劲力有声。

    白无常虽然言中了庄砍邪功的效果，但要说到破解，又岂会如此容易？但邪功发动是以庄砍的混元气侵入对方体内，引动对方体内混元气的杂质，以此为力影响全身。白无常至天级修为，混元气浓厚，硬是凭借自己精深的修为将邪功压了下去。压虽然是压下，但也损耗了不少精力，要与人动手，这动作上难免是慢了些，躲开庄砍两拳，却来不及反击，两人你来我往，竟纠缠起来。

    蔡弘眼见黑无常来到面前，知道对方的修为比自己高出许多，不敢硬挡，身子缩起，嗖地钻进地里。

    黑无常一怔，奇道：“怪了，怪了，咋没人告诉我，我的对手是只穿山甲，难怪脸色是黄的。”言罢一跺脚，轰隆一声将地面踏出一道裂缝。

    蔡弘也知道在下面躲不了太久，早已经做好准备，功力运集，顺着那裂缝一道黑柱冲天而起。

    “小心！锐分两仪·断川！”吉祥缓过气来，飞身过去，唰的一下将黑柱中分两半。

    两片黑柱从黑无常身侧斜冲上天，黑无常咯咯笑道：“有意思，有意思，哇哇，你就是吉祥吧？”

    吉祥一怔，连忙道：“我正是吉祥。”

    此处许多人都不知道吉祥姓名，闻言均望过来，想着这半路杀到的黑白无常怎么会认识他。追风童子和贝珊珊已经让在场众人对吉祥倍感关注，区区一个名不见经传的少年，即便是苏阿九的儿子，也不可能跟随两位至天级高手做护卫，如今竟然又与黑白无常扯上关系，大家心中都在猜度，他究竟是何来历。

    白无常趁机插言道：“什么，你就是吉祥？是苏阿九那老叫花子的干儿子？”

    吉祥心头一动，暗想：“他们为何会突然提起干爹？”但也没什么不好回答的，于是应道：“正是，干爹可是也在附近？”

    此话一出，众人才知道原来吉祥的确是苏阿九的儿子，却不是骨肉血亲，而是义子干儿。但其中仍有不少人认为，所谓的干儿不过是个幌子，定然是苏阿九年少轻狂时留下的风流种，时隔多年，纵然相认，但不愿旧事重提，便以此为借口。

    黑无常咯咯笑道：“那就对了，那老叫花子说突然有事，不得不离开一下，让我们兄弟来照顾你，否则便拆了我们的家。我们的家可是盖了七十年才盖好，不能就这么被拆了。”

    白无常也道：“就是，就是，九十年的努力，要是拆了，以后我们兄弟可没地方住了。我倒没事，可不能让弟弟风餐露宿啊。”

    黑无常也道：“是啊，我倒没事，可不能让弟弟风餐露宿。”

    众人这才知道，原来黑白无常连夜赶来，是应了苏阿九之托，唯恐房子被拆，特别来救吉祥，至于那七十年还是九十年，不问可知，定是胡言乱语。

    叶然翁呵呵笑道：“果然二位也是被那苏疯子催来的。我昨日傍晌还在两百里外悠哉的喝酒，谁知竟遇见了他。本想说我们兄弟许久不见，喝上一杯，谁知他丢了我的酒壶，要我立刻赶到这里。王二爷找我时明明说不差这一两日，我本也未放在心上，但受人之托忠人之事，这才连夜赶来，不想真的被那疯子言中了。你们竟然在这夤夜与六邪盟的六位盟主鏖战，若是错过了，我以后可就别想再安心垂钓了。”

    说起苏疯子，吉祥心中恍然，他首次遇见苏阿九时，他便是疯疯癫癫，只是与自己相认后精神才转好。其他人暗自心惊，原来叶然翁也是应苏阿九所求而来。可苏阿九为何要急催他们赶来，难道他事先猜到六邪盟与月亮坞会在今夜交手？

正文 第七十五章 瞳术催眠

    （操持年货算是忙完了，明天开始大扫除。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ年前真是忙得累死个人，要是能多坐一会，多写一点，可就太好了。）

    谢寅心头暗惊，知道不能再拖，大喝一声将苏萌和柳飞萤震开，身子一晃，已来到柳飞萤近前。柳飞萤最擅长的便是身法，见谢寅袭来，知道不敌，身子一晃向后退出三丈，不等站稳，只觉心房猛然一缩，血脉抑制，就像王迁一般软瘫在地。

    苏萌惊道：“柳姐姐，小心。”纵身而起，在空中翻转一圈，六把飞刀齐射，对准谢寅的前后左右同时攻击。

    谢寅根本不理苏萌，追逼上前，对准柳飞萤头顶便是一掌。

    柳飞萤眼见对方到了近前，黑影笼罩，心中砰然一动，暗想：“这几日连遭险境，难道当真是我命该亡？”有心闭眼等死，可人怎会甘心情愿去死？也不知是中了什么邪，鬼使神差的开启檀口，再度叫道：“死鬼祥，快来救我。”

    吉祥鼻子都气歪了，心想：“药仙谷的人求人救命都是这么喊的？”但也不能不管。

    吉祥距离太远，所谓远水不解近火，只得一边拼命赶过去，一边虚空发掌，打算以劲力将谢寅逼退，哪怕稍阻其掌势，只要保得柳飞萤性命无忧便可。

    他屏息凝神，卯足力气发出一掌，掌风未出，掌心反而喷出一道血光。他诶呦一声惨叫，只觉掌心处好像一根骨头被抽了出去，痛楚连心，眼泪一下流了出来。血光中，隐约就见一颗白珠凌空飞出，飞行途中外面逐渐笼罩一层黑色。黑色如云雾般浮动，不久凝结成一条鱼形，正是当日在月亮湾内收入他掌心的九转纯阳珠所化的小鲤鱼。

    鲤鱼呼啸而去，不足三寸长，小是小，气势却是排山倒海。

    谢寅只觉身后传来一阵压力，冷冰冰如芒在背，心惊肉跳，暗想：“是什么东西？”不敢怠慢，急忙抽身而退。

    那小鲤鱼在谢寅面前呼啸而过，倾斜的射向地面，在邻近地皮时蓦然提起，在空中绕了个圈，飞回吉祥掌心。吉祥在此刻赶到柳飞萤身前，将其挡在背后，定睛看了看掌心，那里只有一处鱼形疤痕和点点血迹，丝毫看不到九转纯阳珠的影子。

    谢寅怒道：“又是你这怪小子，今日若不杀你，日后定为祸害。”

    苏萌娇叱道：“想伤少爷，先过我这关。”纵身而起，飞刀齐射。

    谢寅转身喝道：“退下！”一声大喝刚落，狂风骤起，苏萌在半悬空中娇躯一颤，仰面摔倒，也是全身无力的瘫软在地。

    柳飞萤叫道：“别看他的眼睛，他的邪功是一门瞳术，只怕是有着催眠效果。”

    苏萌气道：“你早说啊，现在才告诉我还有什么用？”

    谢寅回头看向吉祥，冷哼道：“怪小子，如今只剩你我。就算你不畏邪功，也未必挡得了催眠。就算你挡得了催眠，凭功力修为，你也挡不住我。”

    吉祥紧了紧拳头，狠声道：“那又如何？”

    他自己也清楚，对方修为高他数筹，又不似蔡弘那般不擅长近身战，硬拼起来毫无胜算。但当下避无可避，他索性提起全部功力，打算只拼一击，利用阴阳九天诀的破坏力争出片刻时间，趁机带着柳飞萤和苏萌后退，躲入人群。

    “混沌无极·崩玉！”

    轰然巨响，阴阳九天诀的破坏力异常，且功法不同寻常，谢寅只觉其中诡异难辨，为求谨慎自然是避其锋芒以看究竟。可他怎会轻易放过吉祥？眼见地面破开一个凹坑，虽然有些诧异，但以他的修为尚且不足为惧，身形一动钻入烟尘之中，直朝吉祥而来。

    吉祥一手抱起柳飞萤，一手抱住苏萌，慌忙间也无暇顾及部位。柳飞萤盯着他按在自己胸口的大手，好像整颗心都被他捏在掌中，悸动莫名，两颊飞霞，又羞又气。但也知道此刻不能出声，只得紧咬贝齿，心中盘算着回头要如何修理他方可解气。

    吉祥哪想到这些，只觉得烟尘中一股浓烈的杀气传来，不偏不倚笼罩在自己身上。知道谢寅已经发觉自己，这点烟尘的障眼法根本毫无意义。

    谢寅追踪吉祥的气息，正要扑来，凌空寒气袭人，五只冰箭宛若五条白蛇，划着弧线而来。谢寅急忙闪身，五只箭半空碎裂，碎片刀片般乱飞，打中谢寅的护身气劲，嗖嗖的撕开几道缺口。

    谢寅大惊，笔直向上跃起，穿出烟尘，避开碎片，凝双目看向吉祥身后大约六七丈远处，贝珊珊真在那里，手持银龙弓，满脸煞气。

    谢寅皱眉道：“好深的修为，只怕还在我之上。那怪小子究竟什么来头，为何这种高手会甘愿跟着他？”

    叶然翁朝这边瞥了一眼，见吉祥有惊无险，总算松了口气，微微一笑，转回头看到追风童子拦阻两人，左跳右窜，疲于奔命，一晃手中鱼竿，点向仇戎。

    仇戎将硕大的身躯一晃，叫道：“滚开！”肥肉呼呼乱颤，竟是不闪，迎着叶然翁的鱼竿直冲过来。

    这就是仇戎的打法，硬碰硬，叶然翁这鱼竿顶端劲力十足，正中仇戎的大肚皮。他将肥厚的脂肪向侧面一甩，借着皮肤上的肥油将鱼竿尖端滑开，但里面的劲力仍旧贯穿他的皮肤，一阵剧痛传来，仿佛在他肚子上开了个洞。他摇摇晃晃倒退两步，嘴角弯起，却是露出一个狞笑。

    叶然翁眉头紧皱，甩手丢了鱼竿。上等青竹的鱼竿落在地上，竟然啪啦啦的碎成几段。

    叶然翁道：“这就是你的邪功，使接触到的东西变得松脆？”

    仇戎冷笑道：“是又如何？无论你修为多高，无法碰我也别想打赢。”

    叶然翁叹道：“不碰你就打不赢了？”将背后的斗笠戴好，耸了耸肩。

    仇戎狠声道：“那就来试试。”

    他抢步上前，不等发招，叶然翁已经欺近他身后，霍然发掌。仇戎暗笑，也不躲闪，将后背整个交给对方。谁知叶然翁这一掌并未击中，在靠近仇戎前掌心吐纳，喷出一股轻柔的劲力。这劲力如水般曲曲折折，好像钓钩和鱼线，刺入仇戎体内，向后一拖，将仇戎扯个跟斗。

    仇戎大惊，叫道：“你这是什么气门功法？”

    叶然翁哈哈大笑，说道：“小鱼儿何以敢于老渔翁争天下？”手腕翻转，已将仇戎来回摔了几个跟斗。

正文 第七十六章 六邪盟退

    叶然翁将仇戎截住后，追风童子放下担子，只对古凌一人。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ他两个身形相当，古凌擅用蛊虫，无色无味，不可捉摸，本是最难防范，因此才被称为是六邪盟六位盟主中最危险的。怎奈何蛊虫畏惧圣兽，根本不敢靠近追风童子。追风童子的修为本就在古凌之上，如此一来变成了一边倒，古凌被逼得节节后退，险象环生。

    古凌哇哇怪叫：“你这怪物。”却是无计可施，一张绿脸灰惨惨布满汗珠，好在那颜色是油打的，不然早被汗水冲得干净。

    处于险境的不只古凌一人，仇戎被叶然翁耍弄，摔得东倒西歪，以他邪功将土地石板化碎了不少，摔得倒是不重，但要反击却是无能为力。庄砍与白无常斗得平手，但缠得久了毕竟不如对方修为深厚，也逐渐落在了下风。一旁的蔡弘更不必说，若非黑无常嘻嘻哈哈的笑闹，早已经一掌将他毙了。

    几人中唯独剩下了剽悍女，鬼中邪桂花。贝珊珊要专心应对谢寅，无力再牵制她，她趁机怒喝一声，挥动两条粗壮的胳膊朝吉祥扑来。

    “好崽子，去死！”

    她大喝一声，轰若雷鸣，从空中跃来直砸吉祥头顶。这一下势沉力猛，吉祥知道无法硬接，抱着怀中二女向旁边跳出一丈多。桂花的大脚丫踏在地上，咔地一声将地面震开一道裂缝。她抬双目，眼底泛着黄晶晶的光，蓝洼洼的大脸肌肉乱颤，张开嘴，满口獠牙里出外进。

    她伸出手，手臂膨胀，隔着一丈多远向吉祥胸口抓来，厉声道：“乖乖受死，老娘要吃了你的心肝脾肺肾。”

    吉祥暗惊，心想：“这女人究竟是个什么怪物，这样貌且不说了，但胳膊竟然能伸长，难道她真是鬼怪妖魔？”

    柳飞萤道：“别被她碰到，她会吸你阳气，化你功力。”

    苏萌眼见那令人作呕的大手抓来，惊呼道：“少爷小心！”

    无需提醒，吉祥自然知道不能被碰到，但他的处境却也是避无可避。他抱着柳飞萤与苏萌这两位妖娆美女，使他本就不够灵活的身法更显笨拙。对方的大手足有六七尺宽，无论他左躲右闪，只消一扭手腕，定然将他拍个正着。事到如今只能把心一横，硬上。

    他索性将二女往地上一扔，噗噗两声，柳飞萤蓦地娇呼。她的屁股下垫了块小石头，疼是不算疼，可这股别扭和羞人劲却最是要命。她凝着眉目狠瞪吉祥，在心底的小账本上又重重记上一笔。

    吉祥探掌一击，劲力吐纳，想要稍阻桂花的攻击，再向旁移动，将桂花引到他处，以免二女受池鱼之殃。劲力方凝，正欲破掌而出时，掌心又传来一股巨痛，血光四溅，天阴珠破开肉皮飞射而出，白色物质外流，包裹住黑漆漆的天阴珠，变成一条黑眼的小白鲤鱼。这条小鱼对准桂花的大手飞去，噗嗤一声，在那鬼爪般的手心上开个窟窿。

    桂花大惊，只觉混元气溃散，那条巨大的手臂须臾间不复存在，原来是以混元气凝结而成的假手臂。她向后抽身，那小白鲤鱼扑了个空，绕了一周又返回吉祥掌心。吉祥定睛观瞧，仍旧是一道鱼形疤痕，外面几点血迹，丝毫不见宝珠的影子。

    吉祥心道：“阿紫姐姐所言不错，神器果然是厉害，可惜我现在还无法随心所欲的使用。看来有时间定要潜心修炼一番。”

    桂花揉了揉手掌，脊背冷很直流，狠声道：“小崽子，你那究竟是什么东西？”虽然掌心没有当真被穿透，但刚才那一下也叫她吃惊不小，浑身不适。

    谢寅在旁边看得清楚，他本希望桂花能一击得手，只要杀了吉祥，哪怕是重伤他，便可打击月亮坞的士气，他日总攻时，没有此人搅局也叫人安心不少。可结果又一次令他失望，非但没能伤到吉祥，反而见他越来越强。眼见庄砍，蔡弘，古凌，仇戎四人已露败相，继续斗下去也不用铲平月亮坞，在这便被对方擒住，一个个拉回去杀了。

    谢寅暗自跺脚，狠声道：“今夜之事你们都给我记住，他日必报。”身影一晃，向后退至叶然翁近前。

    叶然翁听闻身后劲风袭来，侧身闪过。谢寅虚空一指，将钩住仇戎的劲气线斩断。仇戎在地上滚了一圈，爬起来不等站稳，便被谢寅踢飞出去，正飞到庄砍身旁。庄砍满头大汗，被白无常逼得连连后退，仇戎一到，二人合力，立刻扭转局势。

    白无常道：“怎么两个就够了？”话音未落，只觉又有压力传来，皱眉道：“三个可不好玩了。”

    谢寅紧随而来，却掠过白无常头顶，来到黑无常身后。黑无常正在戏耍蔡弘，蔡弘本就黄澄澄的脸更显蜡黄，张着大嘴嘘嘘喘息。谢寅逼近，一掌击向黑无常背心，黑无常缩身向下，让过后起身反攻谢寅背心。

    谢寅脚尖点在蔡弘肩头，将他也踢到庄砍与仇戎那里，反身与黑无常对了一掌。这一掌闷气无声，谢寅双目发光，身子一颤，顺势向后倒退几步。这时桂花也赶了回去，与庄砍，仇戎，蔡弘联手，将白无常逼退后，聚拢在谢寅身旁。

    黑无常双肩摇晃，胸口咕噜噜翻腾，涌起一股血气，却在咽喉处又压了回去。

    他咧嘴惨淡道：“这黑脑袋果然厉害，比我这黑脸的厉害多了。”

    白无常忙道：“弟弟啊，你没受伤吧？”

    黑无常道：“放心吧弟弟，我没事，只要休息一两天便能痊愈。倒是你，中了那白脸的招，没事吗？”

    白无常道：“放心，我怎么能让弟弟替我担心？没事，也就是这几天间行动迟缓些，对付这些东西还是绰绰有余。”

    见到几位盟主后退，六邪盟群贼纷纷后撤，月亮坞也不追击，双方再度形成对峙之势，唯有追风童子依然不肯放过古凌，追在他背后满广场的乱窜。

    谢寅阖上双目，黑乎乎的头也看不出脸色，抱拳沉声道：“王家请来的各方高人齐聚，谢某虽狂，却也不敢说能够一力抵挡。今夜就此别过，三日后我等必将前往月亮坞登门拜访，届时还望王老爷，王二爷，以及在场诸位做好准备。”言罢转身而去，六邪盟群贼也随之落荒而逃。

正文 第七十七章 回返王家

    六邪盟大队人马消失在村子的另一侧，唯独古凌，使尽浑身解数也无法摆脱追风童子的纠缠。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ他且战且退，追风童子步步紧逼，两人一点点向后移动，眼见着同伴一个个都逃了，古凌心中焦急。若是这时月亮坞的人呼啦涌上来，将他围住，他是插翅难逃。

    王迁也想过围捕擒住古凌，但却并未命令人冲上去。他是忌惮古凌的蛊虫，虽不知追风童子使了什么手段，竟可以避开蛊虫，但旁人可没这本事，上前混战只有死路一条。吉祥照顾柳飞萤与苏萌，无暇为个玩虫子的矬子分心。叶然翁与曾氏兄弟连夜赶来只为救他，他既然安全，便也懒得动手。贝珊珊在一旁收了弓，懒洋洋的打着哈欠，如此一来就没人上前了。

    古凌满头大汗，拼了命的狂攻几下，却被追风童子轻易闪开。他暗想：“不行，再不走怕是就走不了了，虽然心疼，但也只能如此了。”

    古凌伸手入怀，取出一颗火雷石。这火雷石乃是一种独特的武器，威力惊人，稀有之极。天下能造此物者不过三五人，多是避世隐居，偶尔见个朋友才会赠送三五颗出来。寻常拿出一颗到黑市贩卖，都是价值不菲，古凌也仅此一颗，是数年前倾家荡产在黑市买来的，若非是这要命的时刻，被逼无奈，断然舍不得拿出。

    追风童子在这段时间的交手中，从古凌的动作习得许多身材矮，手足短之人的战斗方式。他满心欢喜，越战越勇，忽然见古凌手里攒着什么，向地面一扔，咔嚓一声雷鸣，火光四溅。

    火雷石的火被称为淬火毒，厉害之极，寻常之火无非是红的黄的，偶尔也有苍蓝之色，可此火却是诡异的绿色。追风童子感到不妥，后撤了半步避其锋芒。古凌得机喘息，正想转身逃离，忽然身子一缩，钻入地中，原来是蔡弘赶回来救他。

    火光散去，追风童子见古凌不见了，地面上留下个碗口大的窟窿，大怒，单足在地面一跺，震开一条丈许长的裂痕，顺着村中的大路追了下去。

    王迁急忙叫道：“穷寇莫追！”

    追风童子哪会理他？三转两转已然出了村子，寻着六邪盟大队人马的足迹一路下去。以他的速度，当真要追，不消一刻钟便能追上。

    吉祥摇了摇头，低声道：“回来吧。”

    以距离而言，这声音追风童子是听不到的，但圣兽与主人以神物相连，九龙玉微光轻闪，追风童子在远处摇摇晃晃的跑了回来。

    王迁叹了口气，心想：“这名叫吉祥的少年与那怪小孩究竟是什么关系？主仆？为何一位至天级的高手会甘心听从这样一位少年郎的命令？”

    虽然追风童子外表是孩童模样，但世间功法百态，也常有返老还童之术，五六十岁之人功成后收身再长也并非不可能，何况他修为达到至天，因此在王迁心中是将追风童子当做老前辈来看待。

    此战虽是月亮坞胜了，却胜得不易，包括曾氏兄弟的白无常，月亮坞少主王小龙在内，许多人中了邪功，战斗力大损。还有些中了蛊毒，至今昏迷不醒，不知生死。

    石五虎见大家垂头丧气，乐了，心想：“如何？没有我石五虎，你们这些孙子就是玩不转。”正欲开口，旁边四个兄弟玩命的跳起来，勒脖子扭胳膊，杀人般的用力，将他按在地上。

    石大虎心想：“这是什么时候？要是让老五胡言论语，非惹众怒不可。算了，反正王家也胜了，用不着我们兄弟，还是先回去吧。”

    二虎，三虎，四虎也均是这般想的，捂着石五虎的嘴，压着他先返回湖边的暗堡。

    王迁，柳飞萤，苏萌三人中了谢寅的瞳术，稍做休息后逐渐恢复。其他人相互照应，中了邪术的，受了外伤的，相互搀扶，返回月亮坞。此番吉祥也不用再躲藏，跟随众人来到月亮坞大厅。

    大厅十分宽阔，雕梁画柱，金壁辉煌，王家的财力可见一斑。厅内灯火通明，却是鸦雀无声，一场胜利非但未能提升士气，反而在众人心口压了块大石。王迁见状，也不知该说什么，这时王家老爷，王迁的兄长王川听闻消息，从内府王家大宅出来，一进大厅便愣住了。他事先虽然知道儿子带人出去，兄弟回来后也出去了，但并不知出了这么大的事。见众人回来，伤者众多，其中还有自己的儿子，忙命人去找大夫，同时分派房间给各位休息。

    月亮坞后有八道院子，三百多间屋舍，寻常客人和月亮坞的手下都在此处休息，有些身份较高的，则由内宅管家带路，进入王家大宅。叶然翁与曾氏兄弟，王川都认得，尤其曾氏兄弟性情乖张，再三嘱咐下面要好生伺候。王迁走来，热情的牵着吉祥的手，一同的还有苏萌，柳飞萤，贝珊珊，追风童子。

    王川认得苏萌，上前道：“阿萌姑娘，不知苏大侠在何处？”

    苏萌翩翩俯身，恭恭敬敬施了个侍女礼，说道：“我家老爷本来是要来的，可途中有事，耽搁了。详细的您得去问叶大侠和曾家两位大侠，他们都在路上见过老爷。”

    王川微微点头，面上含笑，心中却大是不悦，暗想：“苏阿九，你自己不来，打发个下人来，这算什么道理？叶然翁和曾氏兄弟我王家也请了，还用你姓苏的多插这一手？”

    王迁与王川毕竟是亲兄弟，了解大哥的脾气，开口道：“大哥，我给你介绍几个人。”

    王川早看到那几人，两个女孩都是秀色可餐，那少年样貌文弱，年纪轻轻，不知是何来历，身后还有一个孩子。四人他都不认识，但王迁如此殷勤相待，他也猜出些许，微笑道：“不知几位少侠如何称呼？”

    吉祥还礼道：“晚辈吉祥。”

    王迁在旁道：“这位是苏阿九苏大侠的义子。”

    王川口中道：“原来是苏大侠的义子，难怪风度过人，果然是英雄出少年啊。”心下却在寻思：“那苏阿九何时又冒出一个义子来？但苏萌就在旁边，这身份该是不假。”

    王迁让过后面的贝珊珊和追风童子，说道：“这二位高人是跟随吉少侠来的。”

    王川一听是高人，也感觉到对方的气势不在自己之下，急忙拱手。

    吉祥道：“这位是我的侍女贝珊珊，这是我的小童子，他不会说话，也不太懂事，如果做错什么还望王老爷海涵。”

    王川点头，笑呵呵的客气了几句，心中暗想：“如此高手竟然只是下人？就算苏阿九怕也没有这么大的架子，这小子究竟是何来历？”不免对吉祥多看了几眼。

正文 第七十八章 午夜炼器

    王迁又将柳飞萤让出，显然比介绍吉祥时更加郑重。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ王川了解弟弟的性格，知道这少女的来历只怕比苏阿九更大。

    果然，柳飞萤报出姓名后，王迁在旁道：“柳姑娘乃是药仙谷的传人。”

    王川心头一震，满脸堆笑，说道：“原来是药仙谷的仙童，不知道柳姑娘与不老神仙柳松杨柳老神仙是何关系？”

    柳飞萤黛眉微皱，俏脸扬起，冷哼道：“我和那老家伙没关系。”

    王川与王迁相视一笑，均在想：“没关系？试问世间有几人敢叫柳松杨老家伙的？这不仅是有关系，而且还是无需忌口的亲密关系，说不定她就是柳松杨的嫡系传人。”

    两人如此想，但也不能当面戳穿，客气几句后，由王迁亲自带他们去了王家大宅的内院。等安排妥当，王川这才找到王迁，详细询问事情经过，这一问惊出一身冷汗，没想到竟然提早与六邪盟的六位盟主对上，儿子还几乎丧命，但总算有惊无险，如今安然回来。

    王迁道：“小龙中了庄砍的邪术，寻常大夫是治不好的，明日一早去麻烦柳姑娘，以她药仙谷的灵丹，也许还有办法。”

    王川道：“嗯，也只能如此了。对了，你觉得那柳姑娘如何？”

    王迁笑道：“我明白大哥的意思，柳姑娘样貌身手都堪称一流，身后又有药仙谷，与我们王家也算门当户对。我方才已做了安排，剩下的就看孩子自己的本事了。”

    王川微笑点头。

    王家内宅很大，吉祥主仆四人占了一个小院，吉祥与追风童子睡中央的一间，苏萌与贝珊珊各居左右。贝珊珊素来是个瞌睡虫，倒头便睡了，苏萌在房中辗转反侧，却是难以入眠。她一方面担心王小龙的情况，一方面也担心吉祥。显然六邪盟的盟主已视吉祥为眼中钉，这次虽然撤退，但下次卷土重来定会做足准备，到时不知会使出什么手段，而凭她的修为，根本无力保护吉祥。

    “哎，要是我更厉害些，能够保护少爷，那该多好。”

    苏萌蜷缩在床上，眼角含泪。

    吉祥躺在床上发呆，追风童子呼呼大睡，他却无法入眠，闷得发慌，索性起身来到院中，提了壶热茶，独自坐在石桌前，在月光下迎着初冬的冷风对着茶杯发呆，看着那一壶上好的热茶变成凉茶。

    素女出现在吉祥背后，低声道：“在想之前的战斗？”

    吉祥传音道：“阿紫姐姐，我心中有些不安。”

    素女道：“如何不安，说来听听。”

    吉祥传音道：“六邪盟六位盟主齐聚，今夜一战，他们可算是倾尽全力，但最终还是落败，由此可见双方的实力差距，六邪盟虽强，却也啃不下月亮坞王家这块大骨头。可谢寅临走时却宣称三日后登门，信誓旦旦，不像是虚张声势。他们究竟还有什么杀手锏？三日后只怕又是一场血战。倘若月亮坞得胜还好，要是输了，又是灭门的祸事啊。”

    素女知他联想到自己的身世，叹了一声，说道：“只要你在，无论那六邪盟有什么花招，也一样无济于事。”

    吉祥苦笑道：“我能有什么用？尊天初关的修为，根本不是那六位盟主的对手，全靠追风童子和珊珊两位圣兽护驾，否则早已经死过不知多少次了。”

    素女道：“你是圣兽之主，圣兽就是你的实力之一。”顿了顿，调皮的眨了下眼，大有深意的说道：“你若是想增强自身的修为却也不难，阿萌不是就在隔壁房间。”

    吉祥脸一红，传音道：“阿紫姐姐，这是什么节骨眼，何况又是在王家，这种事怎么做得出来？”

    素女咯咯笑道：“好啦，不开玩笑了。除了提升修为，你还可以炼化神器。那阴阳双珠所化的阴阳双鱼，之前溅了你的血，算是血气认主，你正可以好好炼化一下。”

    吉祥传音道：“时间短暂，只有三天足够炼化吗？”

    素女道：“要炼化神器绝非一朝一夕，关键便是熟悉，熟练，你只要花费时间，投注心血，付出一天便会有一天的回报。”

    吉祥想来也对，何况目前也没有其他办法，就此决定。他没有回房，以免打扰追风童子，找了间空房，进入后盘膝而坐。素女将法门以心传授，吉祥依照而行，先运起混元气，从混沌无极至锐分两仪。功力提升，两仪之气分从左右掌心喷出，左阳右阴，在体外形成两个巨大的气团。掌心微微震颤，在肉掌内鼓噪，却就是不肯破出，好像一顶磨盘，来回琢磨，剧痛难当。

    素女道：“忍住，虽然神器认你为主，但因你修为所限，还无法命令它们，必须一口气将它们压制住。只要你成功一次，日后便可随心所欲的操控了。”

    吉祥点头，专心在双掌，拼着全部混元气，猛然发力，硬是将两颗宝珠挤出掌心。宝珠在空中晃动，左掌心射出的是黑色的天阴珠，右掌心射出的是白色的九转纯阳珠，两颗宝珠离开吉祥身体，立刻被阴**质包裹，变成两条小鲤鱼。白色鲤鱼在阳气团内，黑色鲤鱼在阴气团内，吉祥将两个气团合并，气团相互推挤，在空中形成一颗巨大的阴阳球。

    “锐分两仪·阴阳两极！”

    吉祥暗自咬牙，喷出一口血，以精血为媒，拼劲全力将气团压缩成椰果大小。阴阳之气旋转，其中两条小鲤鱼彼此追逐，逐渐融合为一，霞光蓦然闪过，无与伦比的力量向外扩散，骤然间撼动天地。

    天地之间响起一道惊雷，月色下，苍穹之巅漏出一眼黑洞洞的缺口，仿佛是那道惊雷将天也给刺穿了。整个月亮湾地界方圆数百里人畜皆惊，月亮坞内高手们纷纷探头出窗，没人知道发生了什么，只是所有禽畜趴伏在地，瑟瑟发抖，好像迎来了世界末日。

    须臾间烟消云散，晴空万里，皓月苍穹，一切仿佛未曾发生过。吉祥浑然无力仰躺在地上，胸口放着一颗阴阳调和的太极珠，有李子大小，珠圆玉润，泛起微微荧光。光芒隐去，原是太极珠消失无踪，只有他掌心那两处鱼形疤痕更加鲜明了些。

    素女松了口气，笑道：“两件神器真正结合，这是炼化的第一步，接下来便是操控它们分解。今晚是不行了，回去打坐两个时辰，疲劳该可缓解，养精蓄锐，明晚再继续炼化吧。”

    吉祥点头，吃力的起身，出得房门，贝珊珊，苏萌，追风童子各自站在房间门口，一脸担忧的看着他。

    他面色惨白，好似大病初愈，摆了摆手，说道：“没事，都回去休息吧。”

    追风童子与贝珊珊均为圣兽，灵性十足，虽然说不准，但直觉发现与神物有关，尤其贝珊珊，天阴珠便是她所守护的神器，料定没事，便各自回房了。唯有苏萌心下惴惴不安，可吉祥不说，她也不敢追问，只得黛眉紧锁的退回房中，兀自胡思乱想。

正文 第七十九章 王家夫人

    柳飞萤被安置在王家主人大院，房间就在王小龙隔壁。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ王迁的目的昭然若揭，包括王小龙的母亲在内，王家几位夫人都是蕙质兰心，为了这王家的独苗，一大早姐妹几人便梳妆打扮，来到柳飞萤的房间，打着闲话家常的幌子，讲的尽是王小龙的事。幼年时的趣事，少年时的英雄事迹，偶尔也参杂些无伤大雅的糗事以作调剂，增加亲和力。

    所谓盛情难却，柳飞萤只得赔笑，疲于应付，心中叫苦不迭。正在这时，门外咚咚敲门，是休息好的吉祥带着略显倦意的苏萌过来。柳飞萤看到了救命稻草，喜出望外，殷勤的将二人请进来。她只想着能少听些唠叨，减少点精神摧残，可看在王家几位夫人眼中，却是如临大敌。

    王小龙的母亲姓殷，殷氏。

    殷氏夫人眉头一挑，心道：“这少年听说是苏阿九苏疯子的干儿子，难道他也对这柳姑娘感兴趣？哼，就凭你，论样貌，论气度，论修为，论才学，论人品，哪点比得上我儿子？”正自冷哼，旋又转念，暗想：“不对，我月亮坞王家虽然占据这月亮湾，方圆百里也算名门望族，但配上药仙谷还是高攀了些。苏家富可敌国，占山割据，乃是一方枭雄，十几年前便是王侯将相见到苏阿九也要下马下车，身份非同小可。倘若他们凭借身家资产硬压我们王家……不行，我不能不防。”

    殷氏夫人朝旁边几位姐妹使个眼色，几人心领神会，一同上前，将柳飞萤围住，隔开了吉祥。

    一人笑眯眯的问道：“你就是吉少爷吧？听闻你是苏阿九苏大侠的干儿子，今日得见，果然名不虚传，真是英雄出少年啊。我以前也与苏大侠有过几面之缘，他个性鲜明，与众不同，没人能摸到他的脾气，不知道他为什么会突然间收你为义子？”

    殷氏夫人在后面微微点头，无论苏阿九过去如何辉煌，现如今不过只是个疯癫的乞丐，只要将他的老底泄出来，哪家的姑娘会愿意找这么一位公爹？就算柳飞萤之前对吉祥有些好感，经过此番，也会减去一半，王小龙若是趁机猛追，凭他的风流倜傥，英雄气概，还不是手到擒来？

    吉祥暗自皱眉，他并未多想，只是这父子相认的缘由不太好讲，若是说漏了嘴，让人联想到他的真实身份，难保不会走漏风声。凭他现如今的修为尚不足以报仇，过早暴露身份无异于自寻死路，搞不好还会连累苏家。

    苏萌在旁道：“少爷是老爷过去一位朋友的儿子，前些时日遇见，这才得知那位老友已然故去，家道中落，留下这仅有的儿子也沦为大户人家的奴仆。老爷想到多年前的交情，于心不忍，便收了少爷做义子。其实也想过要恢复少爷本名，可少爷天性豁达，胸怀宽广，不拘小节，被人叫惯了吉祥，也就继续用下来了。”

    要说苏阿九的至交好友中有姓吉的，人们会自然的想起学富五车的吉宝林，二人的交情之深，可谓是无人不知，无人不晓。但经由苏萌这么一说，吉祥就变成了大户人家给下人取的名字，好似来福啊，旺财啊，讨个喜庆的封号，不是真实姓名，自然也就不是真的姓吉，在听者心中不着痕迹的与吉宝林撇清了关系。

    殷氏夫人原本对吉祥的身世就不感兴趣，并未追问，转而问道：“不知苏大侠如今是否还热衷于云游四方？”

    这是含蓄的说法，大家都知道苏阿九是在流浪，虽然坐拥金山，却过着乞丐的生活，因此旁边的几位夫人都掩唇浅笑。她们这笑是故意笑给柳飞萤看的，只要柳飞萤好奇的一问，便会有人在她耳边将苏阿九所有的不是数个清楚。

    柳飞萤对这些女人的话早听得够了，哪有心情问，张口道：“吉祥，你找我有事？”

    殷氏夫人一皱眉，但也不能阻着人家说话。

    吉祥道：“昨天你和王二爷还有阿萌都中了那谢寅的瞳术，我想来问问，是否有什么遗留的伤害。”其他中了邪术之人如今都未痊愈，吉祥也不免为此担心。

    柳飞萤瞥了苏萌一眼，微微皱眉，低声道：“倒是没什么。如果是寻常的催眠，会在心中留下深层次的暗示，很难治愈，常有人一生也无法摆脱。但正统的催眠需要很多条件，标志性的动作，恰当的契机，最重要的是不设防的心理。但在那种情况下，我们怎么可能对谢寅不设防范？他为了弥补这一点，同时增加催眠的效果和速度，强化了瞳术。瞳术虽然厉害，但只是暂时的幻觉，一旦失效，不会留下任何痕迹。我已经仔细检查过自己，没有问题，想必二爷和你心爱的阿萌妹妹也不会有事。”说到最后一句，难免有几分酸溜溜的味道，惹得房中几位有心人纷纷色变。

    吉祥全未在意，闻言说道：“那我就放心了。”见以殷氏夫人为首，妇人们无不瞪着自己，挠了挠头，苦笑道：“我也没有其他事情，就不打扰了。”

    殷氏夫人不着痕迹的娇哼一声，其他人则不给柳飞萤说话的机会，热情的将吉祥送了出去。

    “诶，我，我说……”

    柳飞萤被挡在后面，光着急却是说不上话。

    吉祥刚出门，迎面遇到王迁。

    王迁道：“吉少侠，你也是来找柳姑娘的？”

    吉祥笑道：“没事，已经问完了。对了，王少爷的伤势不知道怎么样了，阿萌很担心他呢。”

    苏萌俏脸微红，摇着吉祥手臂不依道：“少爷。”

    王迁会错了意，以为苏萌心恋王小龙，若是换做以往，这本是件高兴事，但在柳飞萤出现后，一切都不同了。

    王迁皱了皱眉，眼珠一转，说道：“多谢吉少侠和阿萌姑娘关心，小龙的伤不碍事，只是邪功的影响远比想象中更久，只怕短时间还无法正常活动。我也是为了此事特地来找柳姑娘，希望以她药仙谷的医术能够调治好小龙。对了，吉少侠与柳姑娘认识时间较早，不知柳姑娘可有意中人？”

    王迁故意说给吉祥和苏萌听，想看他二人的反应，但出乎预料，二人反应平淡之极。

    吉祥沉吟片刻，说道：“我们认识柳姑娘的时间并不长，对她的事也不太清楚。”

    苏萌却咯咯娇笑，伏在吉祥耳边道：“柳姐姐全身上下都被少爷摸遍了，哪还找得到婆家？”

    吉祥一听，大脸通红。

    王迁奇道：“怎么了？”

    吉祥忙道：“没什么。”

    这种话不得乱说，传开了会毁了人姑娘家的名声，吉祥忙狠瞪了苏萌一眼，苏萌调皮的吐了下舌头，想起什么，又咯咯娇笑的挽住吉祥的手臂，情态十分亲昵。

正文 第八十章 飞萤诊脉

    王迁对苏萌与吉祥的关系越发糊涂了，但找柳飞萤要紧，只要不纠缠王小龙，王迁也懒得理他们，与吉祥和苏萌拱手告别，转身进屋。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ

    屋内柳飞萤正要抓狂，心想：“死鬼祥，竟然就这么跑了。这些阿姨真是太厉害了，比爱唠叨的爷爷还让人受不了，张口闭口小龙小龙的。我管他是好是坏，是美是丑，爱吃萝卜还是白菜。不行，要是那死鬼祥再回来，我就一头扑进他怀里，这些阿姨就算再缠人，这样也该死心了。至于那死鬼祥，等没别人的时候，咱们再新账旧账一起算。”她自己打算扑进人家怀里，还要将账单记载别人头上，有时女孩心中的所谓公平，从最初指针就不是朝向中心。

    柳飞萤正想着，忽然见门开了，还道是吉祥真的回来了，大喜过望，身子一晃来到门前，谁知进来的竟然是王迁。她心神一晃，粉面酡红，也不知该怎么办。

    王迁也是一怔，没料到柳飞萤会迎面朝自己扑过来，愕然一怔，就在这时，柳飞萤与他只剩一尺距离。姑娘家无奈，顾不上礼节，双手向前一推，将王迁从屋里推了出去，自己顺着门边一滑，来到门口的回廊下。

    王迁心中纳闷，看着柳飞萤，不知该从何说起。

    柳飞萤红着脸歉意道：“对不起王二爷，我认错人了，还以为是那个死家伙。”

    王迁自然想到她说的是吉祥，心底一沉，暗想：“她难道当真对那吉祥有意思？不行，这根苗要尽早斩断。”转念一想，又安心了。“照说小龙从头到脚没有一处比吉祥差，她一定是先认识吉祥，先入为主，等与我家小龙熟识后，自然会发现谁才是更适合她的男人。”

    柳飞萤见他发呆，问道：“二爷找我有事吗？”

    王迁说道：“为了小龙的伤势，专程来请柳姑娘，希望药仙谷的灵丹能够化解他体内的邪术。”

    柳飞萤点头，她也在挂心此事，不只是王小龙，月亮坞有四十几人中了不同邪术，若是她能配出解药，对士气提升大有益处。

    王迁带着她一同去了隔壁王小龙的房间，王小龙见柳飞萤来到，想要起身，却只能勉强支起身子，满脸堆笑，的确是潇洒迷人。

    柳飞萤看着他，皱了皱眉，心想：“的确是比那死鬼祥有男子气概，英俊，高大，修为也算不错，论家世，月亮坞在这月亮湾有百年基业，也称得上是豪门世家，可谓是少女心中理想的郎君了。可这笑容也太傻了，而且太露骨，一眼就猜得出他心里在盘算什么，就不像那死家伙，一面讨人家的便宜，极尽轻薄之能事，一面还装出天真无邪，一派道貌盎然的无辜模样。”

    王迁见她想得出神，还道是被王小龙的风采所迷，暗自高兴，等了片刻才出声问道：“柳姑娘，你看需要准备什么吗？”

    柳飞萤摇头道：“暂时不用，我先号脉，确定性症后开出药方，如果缺少什么药材，到时再麻烦二爷准备。”

    王迁忙道：“一切都是为了我王家，有任何需要姑娘尽管开口便是。”

    柳飞萤点头，让王小龙倚床而坐，手平放在床边，取出一块手帕铺在他腕上，替其诊脉。

    王小龙凝望着柳飞萤，紫色长发，周身黄裙，越看越美，越看越痴。

    王迁在旁微微摇头，心想：“小龙，你可是男人，美丽女子也见过不少，怎么如此不争气，露出这一脸的花痴相？如此一来别说柳姑娘，旁人也会瞧不起你。”

    柳飞萤诊脉足足用去两刻钟，眉头紧锁，一言不发。

    王小龙只是看着柳飞萤姣好的面庞，嗅着她身上淡淡的幽香，享受着这无声的时刻，倒是一点也不在意时间。

    王迁忍不住开口问道：“柳姑娘，小龙的伤势很难治疗吗？”

    柳飞萤略微沉吟，说道：“并非难治，只是有几味药引难以凑齐。这样，我给你们开个方子，你们先去抓药，我炼成解药后先不要服用，尽快派人去找药引，凑齐后顺着药引服下，自可药到病除。”

    王迁连忙道：“那就有劳柳姑娘了。”

    柳飞萤刷刷点点写下药方让王迁去准备，又写了一张药引的清单。王迁一看，里面有三味药引，其中两味他是闻所未闻。这可是大事，耽误不得，急忙出去吩咐人准备。

    柳飞萤道：“还有些人中了蛊毒，我想去看看。蛊毒难清，我虽然不能保证治好，但也想尽一份心力。”

    王迁道：“柳姑娘宅心仁厚，医术高超，定可妙手回春。”在前引路，带柳飞萤去往月亮坞。

    王小龙见柳飞萤走了，心下一阵失落，恋恋不舍的看着她的背影，忽然看到手上的手帕，想叫住柳飞萤，转念一想又作罢了，拿起手把在鼻子前嗅了嗅，香气幽幽，与寻常女儿家的胭脂香粉味截然不同，乃是芬芳清新的药香味。

    殷氏夫人经过门前，向里看了一眼，并未进去，暗自心叹：“瞧这样子，可别人家姑娘没攀到，再害了我儿患上相思病。”

    吉祥与苏萌离开院子，吉祥问道：“你刚才笑什么？”

    苏萌笑道：“我是在笑少爷你啊，刚才被人救了一命还不知道。”

    吉祥奇道：“我怎么被人救了一命？”

    苏萌道：“你昨晚对柳姐姐做了什么，可别说都忘光了。人家的身子，摸得可是够爽快的吧？”

    吉祥红着脸道：“那是不可抗力，又不是我有意的。情况紧急，我也是顾不上其他。再说江湖儿女，本该不拘小节，她应该没那么小气，把这些都记在心里。”

    苏萌掩唇笑道：“没记在心里？昨晚回来时，我可看着柳姐姐面沉似水的一直狠盯着你，一副准备秋后算账的模样。还好你刚才走得快，柳姐姐又被那些夫人们缠住，无暇想起他的事，不然等她回过神来，少爷你的脸皮可是又要遭殃了。”

    吉祥捂着脸，想起之前被掴的耳光，还是火辣辣的疼，不禁苦笑摇头，叹道：“如今这年月，连救人也会救得遭人怨恨，只怕放眼天下，也只有我这一个可怜人了吧？”

    苏萌笑道：“少爷不用伤心，柳姐姐会生气，说明她心里有你啊。她是药仙谷的传人，说起来与我们苏家也算门当户对，不知道少爷对她有没有意思？”顿了顿，又垂着头低声说道：“只希望少爷有了柳姐姐那样的大美人后也别忘了还有我这个不懂事的小阿萌，阿萌会一如既往尽心尽力的服侍少爷和少爷所选中的夫人。”

正文 第八十一章 霸气初现

    吉祥不置可否的耸肩一笑。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ他倒是挺喜欢柳飞萤这个小辣椒，只是男女之事往往朦胧难辨，他对柳飞萤的感觉有多深，一时也理不清头绪，反倒是面前的佳人，在他心中的位置是越来越清楚。

    吉祥蓦地将苏萌搂进怀里，态度强硬霸道，不容反抗，这是给人温文儒雅之感的他以往从未有过的。

    苏萌俏脸红彤彤的直到耳根，滚烫的火焰烧遍全身，娇躯软绵绵伏在强壮的胸膛上，声音柔弱无力，轻轻发颤，低声道：“少，少爷，您，您这是……”

    吉祥捧起苏萌的脸，小美人却因为太过害羞，不敢正视他的目光。

    吉祥一笑，说道：“你这一生当然要尽心尽力的服侍我，但只有我一人。我不允许你服侍其他人，你也不需要去做那些。虽然你现在的名份只是侍女，但在我心中从没有将你看轻过。你是我的，永远是我的。”

    苏萌好像被抽走了灵魂，全身上下提不起半分力气，目光迷离，两行泪顺着眼角滑落却也懵然不知。

    她娇声低吟道：“少爷，你，你怎么，好像不太一样了？”语气羞涩，透着丝丝兴奋。

    吉祥暗自皱眉，心道：“的确是有些不同，以往的我就算心里想，也绝不会说出这种话。我是怎么了？”

    素女仿佛洞悉了吉祥的思绪，此刻出现，温柔笑道：“炼化神器使你天生的霸气潜移默化的显露出来。不碍的，你还是你，并没有变，只是以往因为种种缘由深埋心底的东西逐渐浮出水面而已，就像一个人从幼稚变得成熟，是好事。你大可安心，一切顺其自然，这才是最好，最真的自我，是我所倾慕的好郎君。”

    吉祥传音道：“既然阿紫姐姐如此说，那我也就不想了。”

    苏萌仍旧被他搂在怀里，呼吸急促，身体滚烫，好像发烧了一般。

    素女瞧着春意盎然的小美人，按着吉祥肩头娇声道：“带着你的小情人找个没人的地方练功去吧，我就不打扰你们了。”

    吉祥忙传音道：“阿紫姐姐，这怎么……”可不待他说完，素女已然紫芒霞动，返回九龙玉内。

    吉祥叹了口气，这里毕竟是王家，就算他再喜欢阿萌，再渴求情丝抚慰，也无法做出那种事来。但感受着怀里那柔软的娇躯，也着实爱不释手，便如此搂着她轻轻一纵，穿过小院，来到后方一处花园。

    这花园位于吉祥所居的小院后身，是王家大宅十二处花园中规模最小的，平日里除了定时打扫的下人，少有人来。花园南侧靠墙有一眼池塘，里面游着红色和灰色的鲤鱼，水路分成三道，连接大宅各处。穿过拱桥有一座凉亭，凉亭对面是建在水面上的假山。假山石状如仙人掌，一片片很是特别，上面布满孔洞，隐约可见假山内暗藏通道，贴着水面，竟是座横越池塘的暗桥。

    吉祥坐在凉亭中，苏萌乖巧的依偎在他怀里，两人都不言语，只是静静的享受着这一刻的安逸与温馨。花圃内大多的花儿都谢了，只有一小块地方是新翻的土，种着十几株腊梅，黄嫩嫩的花蕾含苞待放，虽然稍显冷清，却也别有一番意境。

    吉祥正在享受这难得的时光，忽然见那暗桥内闪过一道黑影，速度极快，绝非寻常宅院里可见的飞禽小兽。

    吉祥惊声而起，喝道：“谁！”

    苏萌被闪个跟斗，也机警的跳起来，双手掌心含住飞刀。六邪盟威胁在即，谁也不知是否有邪魔的手下潜伏进来。

    那黑影快似闪电，只是一晃就不见了踪影，吉祥想要追，却在这时空中传来一股压力，隐约可闻蓬勃的海潮声。一人出现在花园的围墙上，双目冷凝，正是王家老爷王川。

    王川是听到吉祥的大喝才赶来的，卓立在墙头向花园内一看，只见吉祥与苏萌两人，暗自皱眉，问道：“吉少侠，可是发生了什么事？”

    吉祥略微犹豫，如今那黑影早不见了，说出来人家也未必相信，但考虑到非常时刻，还是说道：“我刚才见到一个人影从假山下快速跑过，但也没看清楚。”

    王川脸色骤变，单掌向空中挥起，从宽大的袖口飞出一物，带着刺耳的尖啸射上天空。这是月亮坞独有的警报响笛，不消片刻，以王迁为首，月亮坞还能活动的二十几名好手都赶了过来。

    王迁问道：“大哥，出什么事了？”

    王川看了看其他人，脸色恢复如常，说道：“也没什么，吉少爷说方才看到一个可疑的人影在这附近出没，如今正是非常时刻，一切都要小心谨慎，所以找大家来，彻底搜上一搜，免得被六邪盟的贼人钻了空子。”

    其他人倒未在意，王迁闻言却是脸色骤变，就如之前其兄王川一般。

    王迁低声道：“大哥，这……”

    王川摆手，示意王迁不要多言。吉祥在旁看着，也不知道他们遮遮掩掩是为了什么，只觉这王家绝不如表面那般简单。

    花园后吉祥所居小院的房顶上，叶然翁笑眯眯的坐在瓦片上，手中提着一条青绿色的竹子，正用小刀削着，看来是要做一条新鱼竿。

    他眯着几乎被皱纹挤死的眼睛，呵呵低笑道：“看来那东西果然在王家。这两个兄弟不老实啊，但我也不是为了那东西来的，管他们老实不老实，都与我无关。我只是要看看王川的修为如今究竟到了什么程度，他的纳海潮比起海牙的霸海一气到底是孰强孰弱。”

    海牙正是鲛杀帮帮主的名字，吉祥闻言全身打个冷颤，好像有一股电流从脚底心一直涌上头顶，猛然回头，叶然翁却已经不见了，仿佛那里本就没人，一切都是风声与心境的结合，勾起的耳轮幻听。

    “鲛杀帮！”

    吉祥一字一顿，紧咬牙齿，只是这短短三个字从牙缝中挤出，便带着一股赤裸裸的肃杀之气。花园内众人无不心惊，他们都见过吉祥动手，却从未想过这少年竟然能释放出如此强悍的霸气，其中还混合着阴寒刺骨的杀意。

    叶然翁声音很低，吉祥距离较近，这才听到，其他人都未听闻。大家只听到吉祥的声音，不懂他为何突然提起鲛杀帮。

    王川心道：“难道他从某些我们未察觉的蛛丝马迹认出方才那人是鲛杀帮的？瞧他的样子，好像与鲛杀帮有血海深仇。罢了，不管他与鲛杀帮的关系是什么，倘若刚才那人真是鲛杀帮的，目的一定是我王家的纳海潮，绕来绕去，果然还是要回到同一个地方。”

正文 第八十二章 气度逼人

    （过年，最忙的时节过去了，终于能好好空出时间码字了。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ本书从主人公的角度来说是慢热了点，毕竟从一穷二白开始，因设定和文风所限，没法一上来就很牛，很暴力，但从这开始，会逐渐很强，很猖狂，希望大家支持。）

    经过一番忙活，直到正午，整个王家大宅几乎都被翻过来，却也没找到半个可疑人。大家都认为是吉祥看错了，但王川与王迁兄弟仍旧坚持，其他人无奈，只好又忙到深夜，最终还是一无所获。此事就此放下，大家均未往心里去，只有王家兄弟，这天后便命人加强巡逻，似乎在防范什么。

    吉祥早在正午前就离开，回到房间紧锁眉头。苏萌唤了他几声，见他不回答，知道他想起鲛杀帮，心情不悦，不敢打扰，乖巧的退出房去，却不走远，在院子内的石桌旁坐着，静静等待。不多久，睡懒觉的追风童子也从房中出来，里面只剩下吉祥一人。

    吉祥闭目颔首，心中思潮澎湃，不仅是叶然翁提到了鲛杀帮，还因为刚才那黑影，倘若他有柳飞萤那般的身法，便可以追上去，将其擒住。想到此处，便想起**之前提到的一门功法，菱光影。

    “阿紫姐姐！”

    “知道了，知道了！”

    **的声音透出不耐烦，原因无他，她是想教给吉祥世上最强的身法九天玄舞，奈何吉祥却偏偏要学别的。虽然菱光影也属上古功法，神妙之极，但毕竟不是神女素姬一脉，也不知是从哪论的飞醋，**就是不想教吉祥别派功法。

    但事到如今，强敌当前，她也知道不是耍性子的时候，只得勉为其难，将菱光影功法的内外口诀，表里意境解释清楚。

    上古功法多是以意会情，由情达心，再心生体行，因此要心传，看天赋，看领悟，看机缘，绝非只要努力便能学会，学懂。好在吉祥别的没有，偏偏就是这几项技能齐全，都是与生俱来，加之**玄天经的奇妙，不消半日已然将这门功法的要点消化了大半。

    其后两日，他白天修炼菱光影，夜里炼化阴阳太极珠，始终在房里，未踏出院子半步。其间王川，王迁，柳飞萤等人屡次来找他，均被苏萌带同追风童子堵在院门外，以各种借口支开，为此柳飞萤还与苏萌吵了一架。

    苏萌本心就对柳飞萤嫉妒不已，怕其与自己抢夺吉祥。但她是婢女，人家是白道八宗之一的传人，身份悬殊，无法相提并论，自惭形秽下才有了日前劝说吉祥的一番话。可自从那日得吉祥许诺，她神采飞扬，底气也足了，不再畏惧柳飞萤药仙谷传人的身份，伶牙俐齿，针锋相对。两个女孩越吵越凶，几乎大打出手，好在有王迁在旁化解。二女不能不给主人家面子，这才算作罢。

    一晃到了六邪盟约定登门的日子，虽然吉祥天赋过人，又有**玄天经为后盾，但毕竟是太古功法与炼化神器，短短两日夜，若说能成功，简直是痴人说梦。但也并非毫无成果，阴阳太极珠虽然还无法随心所欲的操控，但已能熟练的提出体外，算是迈进了一大步。菱光影也小有成绩，虽不敢说能克敌制胜，也足以恫吓敌人，扰乱其阵脚，赢得先机。

    他算了算时间，打坐一个时辰以恢复精力，休息好后起身舒展身体，将苏萌唤进来，洗漱更衣，之后抖擞精神，气色恍然一新，整个人浑然卓绝，英姿勃发，全身散发着一股不可言表的光芒。

    苏萌不雅的吞了下口水，呆呆的说道：“天啊，少，少爷，你这样，会害死很多女孩的。”

    吉祥不明其意，只是哈哈一笑，在她头上摸了摸，说道：“你怕我害你吗？”

    苏萌连忙摇头，红着脸道：“阿萌一辈子跟着少爷，心甘情愿被少爷害。”

    吉祥苦笑，心想：“说来说去，还是说我会害了你。我有那么可怕吗？”但也不愿挑剔这点语病，问道：“这几日我没出去，王家情况如何，六邪盟的人到月亮坞了吗？”

    苏萌道：“早饭刚过时有人来过，说王老爷请少爷过去，但当时少爷正在打坐休息，我便没让他们来打扰。算时间，已经过了半个时辰，六邪盟的人应该到了湖边，但是否能进月亮坞便很难讲了。进月亮坞只有一条水路，对熟悉水性的当地霸主而言，是个绝佳的埋伏机会，六邪盟不会这么傻，硬闯水路的。”

    吉祥点头，出得门来，追风童子与贝珊珊已等在外面。这些日来追风童子保持孩童形态，越发熟悉人类的行动模式，十分欢快。贝珊珊则熟睡不醒，仿佛只为今日而养精蓄锐，然而成效不佳，当下仍旧是一副睡眼惺忪的倦怠模样。

    吉祥道：“我们走吧，别让王老爷子他们等急了。”

    苏萌识路，由她指引，几人离开王家大宅，来到前面月亮坞的大寨。进入大厅，里面围满人，数一数足有三百余位，其中半数吉祥未曾见过，高矮胖瘦，容貌各异，身上却都带着股傲气，可见是这两日赶到的各地豪强。

    王老爷端坐在中央主位的虎皮椅上，面色肃然，不怒自威，身旁立着两人，分别是二爷王迁，少爷王小龙。

    以柳飞萤药仙谷传人的身份，本可坐在客席的首位，但她一个年轻的姑娘，不喜欢和这些江湖大叔混在一起，便推辞了好意，独自坐在后面，靠着茶几，一边吃着瓜子，一边与身旁几个小丫鬟闲聊。

    吉祥进门，王川打眼过去，心头便是一惊，暗想：“这小子才不过两日没见，气度神采，怎么好似变了个人？”

    其他见过吉祥的也都暗自惊讶，当中还有许多不认得的，都在猜度这位双目神光内敛不住，锋芒毕露，气度咄咄逼人的少年究竟是何来历。

    王小龙心中不喜，但地主之谊，只得换上笑脸，上前代为引荐。众人听闻是苏阿九的义子，纷纷起身，拱手问候。

    吉祥一一还礼，没有接受众人相让的座位，笑道：“晚辈不过是个不懂事的小子，怎么敢与各位前辈平起平坐？我在后面便是了。”说话间看到柳飞萤，朝她微笑招手。

    柳飞萤芳心砰然而动，俏脸唰地红透了，羞答答的别过头，把嗑好的瓜子瓤吐了，却大口嚼着瓜子皮，叫了几口才发觉，忙吐了出来。

    年轻男女如此情调，众人均为长辈，见者大多是会心点头，莞尔一笑，唯有王家人心中纠结。王小龙几乎忍不住要冲过来拉吉祥比武，还是王迁将他按住，暗使眼色，警告他要识大体，以大局为重。

    “哼！”

    王小龙冷哼一声，反身退回王川身旁。他虽然回去，但有心人也都明白，是王家公子与吉祥在争同一位姑娘。窈窕淑女君子好逑，柳飞萤美若仙娥，年轻人激情洋溢，这倒也无可厚非。

正文 第八十三章 六邪再临

    吉祥来到柳飞萤近前，柳飞萤用余光偷瞄，首先看到的却是吉祥身后的苏萌。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ苏萌避开吉祥的视角，偷偷朝柳飞萤努鼻子，做鬼脸，她心中更气，闷哼一声，扭过头不理吉祥。

    吉祥莫名其妙，本想说话，却不想还未开口就被冷落，苦笑摇头，便在茶几旁的另一把椅子上坐下。

    王小龙看着，暗笑在心，想道：“哼，吉祥啊吉祥，我是不知道你这两天做了什么，竟然能整容改观，但柳姑娘可不是寻常世俗的姑娘，只有外表的绣花枕头对她而言非但没有半分吸引力，反而只会更加讨厌。你虽然机关算尽，但这次却是弄巧成拙，搬起石头砸了自己的脚啊。”

    王川开口道：“本次月亮坞王家遭逢六邪盟恶人挑衅，承蒙各位朋友不弃，前来帮忙，王某人在此感激不尽。”

    下面众人同声道：“王老爷言重了。”

    一位年过五旬的老者拱手道：“六邪盟邪门歪道，这些年在地方上没少作恶，我们在场各位都有心清剿他们，奈何他们势力极大，单凭我们个人的一己之力，难以成事，大家都是有心无力啊。这次月亮坞有事，莫说我们大家都与王家有些交情，便是萍水相逢，得此一举剿灭六邪盟的良机，也定要参与其中，否则哪还有脸自称侠客，哪还有脸再提一个侠义？”

    超过半数人大声叫好应和，但以叶然翁与曾氏兄弟为首的十几位实力较强的人却并未随波逐流，或轻轻品茶，或垂目养神，悠然自得，仿佛不在这房中。曾氏兄弟两人相对而坐，一黑一白两张脸晃来晃去，一个咯咯的笑，一个呵呵的笑，却是都不说话。叶然翁更是削着竹子皮，在专心做鱼竿。

    王川扫了他们一眼，知道这几位都是个性乖张，功力高强之辈，招惹不得，反正若是出事，他们也不会坐视不理。

    月亮坞众人所中的六邪盟邪功已经被柳飞萤治好。药仙谷果然名不虚传，药效奇佳，王迁费尽千辛万苦，不惜花费，总算凑齐了药引，昨夜才让众人服下解药，如今就已经无大碍，可以与人动手过招了。其余还有些中了蛊毒的，几个治疗得迟了，已经病入膏肓，无法医治，只能等死，其他人虽然服下解药，但蛊虫阴毒无比，化解需要时日，且痛苦难言，严重的至今尚未醒过来，醒过来的也因为身体过于虚弱，短时间连下床也要人搀扶。

    就在这时，门外跑进一名斥候，跌跌撞撞来到厅内，显然是脚上受了伤。

    王川眉头挑起。

    王迁忙道：“快找大夫。”

    大战将即，方圆百里的大夫都被王家请来，大厅隔壁的小间内便有两位，听到王迁召唤急忙出来。替那斥候诊治后，发觉只是因为跑得急了，小腿受了些外伤，休息几日便无大碍。

    王川点头，这才问道：“出了什么事，你竟然慌张到受了伤？”

    斥候道：“六邪盟的人已经到了别湾渡头。”

    别湾是月亮坞对面的湖岸码头，要到月亮坞，只有从别湾登船，顺水路而来。当然投机取巧的话也可以像吉祥之前那般，从暗堡处登陆，再由侧面绕过来。但自从王家兄弟加强戒备后，石家五虎已被调离暗堡，再想要避过暗堡潜伏上来已经不可能。何况若是没有圣兽追风童子在下面拉船，靠人浮桨划，声音极大，速度又慢，便是没有特意加强戒备，也无法避开暗堡内的耳目。

    王川闻言并不焦急，点头道：“对方来了多少人？”他事先听王迁讲过，知道六邪盟人数虽多，都是乌合之众，如今月亮坞又来了一百多位高手，还有柳飞萤配发的邪术解药，六邪盟已不足为惧。

    斥候迟疑片刻，皱眉道：“只有……六人！”

    在场众人无不惊疑，六人，不用问，一定就是六邪盟的六位盟主。

    王迁沉声道：“六邪盟未免太小看人了，难道他们认为只需要六位盟主联手，就能打赢我们王家以及这数百名高手？”

    下面有人叫道：“六邪盟的妖人太过欺人，我们就出去会会他们。”

    一时间群情激奋，大厅内呼喝不止，叫嚣迭起。

    柳飞萤见众人听说对方人少，一个个都逞起英雄，娇声哂道：“人家来的人少不是正好，交手时大家一拥而上，也赢得轻松些。”

    吉祥皱眉道：“只怕事情没那么简单。六邪盟的盟主并不傻，所谓来者不善，他们上次败阵，此次定然是有备而来，不可不防。”

    柳飞萤气道：“还用你说，我当然知道，我刚才那是……”讥讽别人的话，别人听懂是一回事，当众解释是另一回事，柳飞萤瞪了几下眼，还是说不出口，索性一跺脚，将一把瓜子都扔向吉祥。

    吉祥拂袖一卷，将瓜子缠住，顺势一抖，重新放回果盘。柳飞萤本也没指望用瓜子打他，气哼哼的扭过身去。

    苏萌在旁咯咯娇笑，柳飞萤听得耳根发热，气道：“你笑什么？”

    苏萌故作惊讶道：“诶呀，难道药仙谷的传人如此伟大，连人家是哭是笑也要管一管？真是不得了，不得了啊。”

    柳飞萤正在气头，如此一来怎忍得住？蛮腰一晃，探手向苏萌抓来。苏萌修为虽然比柳飞萤略低，但也不差多少，向后闪身避开，反手去抓柳飞萤的手腕。

    两女的葱白玉指在空中交错，却是都不动了，因为吉祥插手，将二人的滑嫩柔荑一并握住。

    柳飞萤怒从心起，正要喝斥吉祥，可对上他的眼睛，却没来由的一阵心虚，别开头，低声道：“放，放开。”

    吉祥松手，笑道：“大敌当前，你们就不要玩了。”

    柳飞萤低声道：“谁和她玩了。”却乖乖的返回座位坐好。

    苏萌好像打了胜仗，欢喜的返回吉祥身边。

    经过他们这一闹，大厅中安静下来。王川起身说道：“派船去接他们进来，但别到月亮坞，免得动手时损了家业。在中央水域搭起栈板，我要垒一座河面擂台来招待六位盟主的大驾。哼，就看看他们仅凭六人来挑战我王家，究竟是藏了什么不得了的手段。”

    有护卫得令，下去传话，半个时辰后别湾摇摇晃晃划来一条小舢板，轻飘飘靠在码头上。在码头的栈桥上立着六个人，白脸，黄脸，绿脸，蓝脸，红脸，黑头，正是六邪盟六位盟主。

正文 第八十四章 栈板擂台

    （今日三更，下午四点第二更！）

    六位盟主傲然立在码头前沿，上次带着数百人铩羽而归，这次仅有六人，他们反而是踌躇满志，信心十足。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ绿脸的蛊到邪古凌从怀中掏出一个小葫芦，那是他常用的蛊毒葫芦，同时又从腰上摸出一个手指长短的白玉小瓶。

    他嘿嘿冷笑道：“那个死矮子，无论你是什么怪物，我这次都要你死无葬身之地。”

    古凌身后是红脸的就是邪仇戎，他摇晃着肥硕的身躯，呲牙咧嘴，心里想的是吉祥和叶然翁。此二人让他蒙受奇耻大辱，若是不将他们碎尸万段，难消心头之恨。

    白脸的撞到邪庄砍和黄脸的踩到邪蔡弘在旁边看着水面，一个舔着青苔般发绿的舌头，一个剔着满口的大黄牙，恶心之极。在他二人身后，蓝脸的鬼中邪桂花全身筋肉紧绷，哇呀呀不知道在和谁较劲。

    只有谢寅，还像个正常人，摸摸黑黝黝的头，轻轻跳上舢板，笑呵呵对摇船的人道：“王老爷还真客气，竟然专程派船来接我们。来得正好，我刚才还在想要怎么去月亮坞呢。好了，我们走吧。”

    摇船人看了看码头上的五人，迟疑了一下。

    谢寅道：“放心，他们会跟上来的。”

    摇船人也未多想，王家交代他来划船，他就只是来划船而已，将舢板推动，轻轻而去。

    眼见船离开码头有四五丈，古凌问道：“好了吗？”

    庄砍道：“早就好了，在等你们。”

    蔡弘道：“与我没关系，水里我可下不去。”

    仇戎道：“那还等什么？走吧。”话音未落，肥大的肚皮在空中一甩，身体横着飞将出去，正落在那条舢板上。

    仇戎之后，蔡弘，庄砍，古凌三人相继登船，只有桂花一人未动。眼见舢板已经漂出十几丈，桂花忽然仰天长啸，双腿一纵，噗通一声跳进水里。

    摇船的人本就很在意他们，听到有人怪叫，吓了一跳，回头看去，那人没跳上船，反而跳进水里，心中正在纳闷，忽觉得船底有什么东西，船怎么也划不动。船身向下沉了两寸，带着水花弹起，与此同时，水边上露出一条蓝洼洼的东西，有水桶粗细，好似一条怪蟒从船底一直延伸到湖水下。那蓝色的东西收紧变细，水花推开，桂花跃上船头，刚才那竟然是她变长的鬼手。

    桂花上船后哈哈大笑，抖了抖身上的虎皮，冰冷的湖水蒸发成雾，身上眨眼就干了。

    她瓮声瓮气的说道：“好舒服！”

    摇船人心想：“我地个娘啊，他们这些人，还算是人吗？怪不得叫六邪盟，根本就是六个妖魔鬼怪。”

    王家搭建栈板擂台已经不是第一次，用具一应俱全，手下人的操作也很熟练，不消多时，擂台已经搭建起来。这边以王川为首，从月亮坞开出十来艘大船，横列两排，将水路完全挡住。对面，载着六邪盟六位盟主的舢板正缓缓摇来。

    谢寅不待船停，拱手朗声道：“王老爷子，前些日我们与二爷见过面了，承诺今日要来拜访，如今我们信守诺言，赴约而来。”

    王川拱手道：“谢盟主，列位大驾光临，真令我月亮坞蓬荜生辉，王川亲自出门迎接，但内堂狭窄，未能将六位盟主引入看茶，还望见谅啊。”

    谢寅道：“王老爷客气了，我等今日前来，本也没想过要进月亮坞，只想与王家各位高人切磋切磋。”言罢，向身后使个眼色，庄砍率先纵身过去。

    栈板的擂台拼凑整齐，三丈三见方，结实稳固，好像一艘大船，人在上面行走蹦跳纹丝不动。庄砍丁字步在擂台中央立定，仰起头，不待他发言叫阵，月亮坞的船队中，位居后方的一艘大船上跃出一人，周身素白，脸更是惨白，瘦骨伶仃，好像个痨病秧子，正是曾氏兄弟中的白无常。

    见双方要开打，摇船人吓得妈呀一声，一头跳进湖里，几下白浪便不见了踪影。

    白无常呵呵笑道：“来了孙子，爷爷我等你三天了。”

    庄砍冷哼道：“少说废话，上次你也未能奈何得了我，这次你就更非我的对手。”

    白无常凌空而下，劈头盖脸就是十几掌，掌风带劲，轰隆隆将栈板打出好几个窟窿。

    白无常乃是至天的修为，虽然只是一斗，但也绝非庄砍这等临天四关等级的人能够对抗的，二人只是一个照面，庄砍便被打得披头散发，在栈板上抱头鼠窜。

    王川凝双目盯着谢寅，见他一脸从容，心底便是一沉，暗想：“他们只有六人，那个庄砍还被逼得连连后退，疲于奔命，为何他们还能如此镇定自若？难道真是有什么杀手锏，能顷刻间至我们众多高手于死地？”

    王迁心中也是不安，来到大哥耳边，低声说道：“不如我们群起而上，速战速决，只要将他们六人收拾了，就算再有什么把戏也使不出来了。”

    王川并非没想过，但不知道对方的底牌，若是群起而攻之正中对方下怀，届时场面将难以收拾。

    就在王川犹豫之际，天空中忽然掠过一道黑影。那黑影宛若一朵黑云，将阳光遮了一下。

    谢寅笑道：“来了。”向身后四人使个眼色，蔡弘，仇戎，古凌，桂花四人同时向栈板的擂台跃来。

    王川瞪眼道：“好贼人，想要以多为胜？”话音未落，早已按耐不住的王迁率先出手，在他身后是曾氏兄弟的黑无常，毕竟正在动手的是他的亲兄弟。

    在黑无常之后，又有二十几人呼喝着跳上栈板，但大多数人并未动手，非是他们不想，只是这擂台面积有限，插不下如此多人。

    栈板拼凑得再坚固，毕竟也是临时在水面搭建的东西，加之白无常掌力摧残，擂台早已千疮百孔，这些人登上去，不等站稳，便噗地一声栈板肢解。众人落入水中，仅有几个修为高，身法好的，及时寻到木块，立于其上，勉强浮于水面。六邪盟一侧只有谢寅与古凌，其余四位盟主都沉下水去，月亮坞这边则是王迁与黑无常两人。其实另外还有两人也能立住，只是他们擅使水性，见大家都在水中，这下反而方便动手，索性自己跳了下去。

正文 第八十五章 苏阿九到

    （十点左右还有一更！）

    就在水面上乱成一锅粥时，别湾方向急速奔来一人。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ常听闻有登萍度水，那人却是仗着一块树皮，双脚猛蹬，发出噼啪的水花。他一路逐**浪，在六邪盟的舢板上借力而起，来到破碎的擂台上空。

    修为高的几人同时察觉不妙，谢寅最先出手，迎着那人跃起，双掌摇晃，击向那人胸口。那人脖子一转，两掌看似打中，却又没有沾到。巴掌虽然落空，但劲力吐出，击入那人侧腹。那人腰盘一扭，劲力仿佛在Ｕ形管里绕了一圈，从另一边的侧腹喷出，反打向谢寅。

    谢寅大惊，慌忙扭头躲闪，这一交一错不过眨眼之间，那人已经掠过谢寅的位置。

    黑无常眉头紧皱，本也想出手，忽然咧嘴一笑，不再理头顶之人，向着水中与庄砍翻滚撕打的白无常加油助威。白无常功力比庄砍强，但水性一般，两人撕扯着入水后，便呈现胶着状态，互不相让，斗得难分难解。

    王迁没理会黑无常的反应，虽然从谢寅的举动来看，来者并非六邪盟的朋友，但也不能保证就是他们月亮坞的同伴。自从那日吉祥发现黑影后，他们兄弟一直担心还有其他第三方势力暗中窥视，例如鲛杀帮之流。

    他暴喝一声，双掌运起两团胶着的水团，见那人从空中下落，对准他的路线嚯嚯两下击出，打的是半空中避无可避之处。那人也是了得，身子一扭，水面卷起一阵巨浪将那两个水团包裹。

    王迁心下冷笑，哼道：“以为这样就能挡住我的攻击？真是痴人说梦。”

    果然，两个水团破开浪花，朝那人直射过去。那人侧过身子，两颗水球竟然自动向左右转开，那人不费吹灰之力，轻而易举的穿了过去。

    王迁心头大惊，不待他再度出招，那人已经落在水面，踏着水中之人的头顶笔直朝月亮坞的大船奔来。

    王川拉开架势，凝眉观看，船上各路豪强纷纷提神警戒，严阵以待。那人奔至近前，却并未上船，双脚猛踢水面，溅起一浪白花。借着这股白花，他纵身而起，掠过豪强头顶，在船顶借力，继续向月亮坞赶去。

    那身法磊落清脆，吉祥似成相识，苏萌却是再熟悉不过。

    小姑娘惊呼道：“老爷？”

    那登树皮度水的怪异姿态，以及后来躲避王迁攻击，踏人头前进，溅起水花纵身跃空，正是苏阿九独门身法傲马决的妙用。

    听闻苏萌的叫声，所有人无不惊呼。

    “苏阿九？”

    他们都认识苏阿九，但只是一身邋遢，肮脏乞丐的苏乞子，行事乖张，难以捉摸的苏疯子，而并非是现在这个身着锦衣华服，风度翩翩的老者。

    苏阿九经过吉祥那艘船时，吉祥这才看清，来人果然是苏阿九，喜道：“干爹！”

    苏阿九也看到吉祥，对他身上的变化大感惊讶，但此刻并非闲叙家常的时候，拂袖一挥，叫道：“跟我来！”

    吉祥立在船上，身子不由自主跟着苏阿九飞了起来。他知道是干爹使了无相牵引带着他，也就不做挣扎。

    主人离开，手下自然要跟随，追风童子和贝珊珊第一时间跳入水中，二人在水下避开众人耳目，变身后急速追了过去。剩下苏萌，她可是为难了。她怕水，自不必说水性，也没有登萍度水的身法，站在船头一阵焦急。

    吉祥见状，低声道：“珊珊，塑一条路出来。”

    他声音不大，湖面下却溅起波澜，刹那间水路上凝结出一条丈许宽的坚实冰层，好像一座联通湖岸与船队的玉桥。

    苏萌大喜，笑道：“谢谢少爷！”跳上冰层，一路追赶而去。

    柳飞萤眉头紧锁，迟疑片刻，也跟着去了。

    王川眼珠一转，心想：“苏阿九是个怪人，但没什么坏心，何况他富甲天下，我月亮坞没有东西值得他图谋，倒是不必防他。但他如此焦急的往里赶，一定有什么原因，难道是有外人闯入我家？不行，我得跟去瞧瞧。”想到此处，高呼道：“二弟，这里交给你了，我随苏大侠去看看。”

    王迁来不及应声，谢寅已经扑到他面前，黑色的头摇摇晃晃，发出一阵冷笑，说道：“王二爷，你上次见识了我的瞳术，却还没见过我的邪功吧？”

    王迁心头一惊，下意识向后侧了侧身，就在这迟疑的刹那，谢寅骤然而起，却是掠过王迁身旁，冲上后方月亮坞的船队。

    船上一片大乱，以谢寅的修为，单对单，船上之人没有一位能在他面前走过三十招。他如虎入狼群，一下将船上之人冲散，后方不少人跌入水中。

    叶然翁看了看势如破竹的谢寅，又看了看越跑越远的王川，悠闲的甩了下手中的鱼竿，淡然一笑，不顾杀到面前的谢寅，顺冰层追着王川去了。

    谢寅之所以急着冲过来，就是想拦住叶然翁，却不想还是被他逃了。他啧了一声，哼道：“动手！”

    深入水下的仇戎第一个冒出头来，跟着是桂花。桂花四下环顾，见没有蔡弘，探手下去，不久向上一提，将灌了不少水，昏昏沉沉的蔡弘扔到空中。

    庄砍见其他人准备好，撕破衣服，免得白无常抓着衣服与他纠缠，向后游出一丈多远，与古凌一起撒了点东西到河面。

    河面泛起光芒，六芒星的符文直冲天际……

    苏阿九也落在冰面，知道吉祥身法不济，携着他一路狂奔。

    吉祥问道：“干爹，这几日你都去哪了？”

    苏阿九道：“等下再说，我是追着一个人来的，那人来王家一定有什么目的，总之这次无论如何都要擒住他。”

    吉祥见苏阿九神色肃然，知道是大事，不再多问，先专心于义父要找的人，等一切过去后再详细询问缘由。

    苏阿九登上月亮坞前的栈板码头，追风童子与贝珊珊早在岸上等候。他们都是善水性的圣兽，尤其贝珊珊，在水中的速度之快，绝无仅有，甚至连苏阿九追赶的那人也是在他们之后才到。可惜他们并不知前后因果，眼睁睁的放了过去，错失良机。

    苏阿九知道追风童子的事，却并未见过贝珊珊，从外表看虽然美丽非凡，神态气质却并不似寻常人类，心中暗想：“祥儿果然境遇非凡，短短时日不见，看来又有奇遇，事后定要问个清楚，不过当下正好用得着他们的身手。”

正文 第八十六章 可怜阿萌

    苏阿九在码头定神看了看，已经没有了那人的踪影。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ他虽不敢说自己的傲马诀是天下一品，但自问也不会比那些久负盛名的身法差上多少，可那人根本不像在跑，好似一朵黑云浮在空中，任由他拼尽全力也追赶不上。如今追到此处，却不见了对方踪影，面前这座规模宏大的月亮坞非但没起到防御作用，反成了障碍。只知道他进入其中，但钻进哪个院子却不知道，等其进入后面的王家大宅，将更加难找。而最糟的是，虽然明知如此，却不能操之过急，否则被对方抓住可乘之机，暗中偷袭，后果不堪设想。

    吉祥道：“干爹，我们该怎么办？”

    苏阿九沉吟片刻，耸耳听了听，说道：“后面还有几位跟来，其中就有王川，他是这月亮坞的主人，有他在，也许能想到办法。若实在不行，只能凭我们几人逐一搜查，虽然费时，但也不得不做。我已经追了他几天，今天无论如何不能再让他逃了，否则王家有所损伤，我也会白白放走过去九年间苦寻不到的良机。”

    吉祥浑然一震，暗想：“九年？难道与我吉家的血案有关？”但知道外人正在赶来，不便询问，只得将火一般燃烧的心情勉强压下。

    身影在空中迅猛的闪烁几下，淡黄色的裙摆飘荡，曼妙的身段盈盈款动，轻轻立在吉祥身侧。

    苏阿九大感意外，诧然道：“飞龙瞬影？你是药仙谷的人？”

    柳飞萤有心和之前王川询问时一般回答，可黛眉皱了皱，瞥了吉祥一眼，最终还是暗自摇头，毕恭毕敬的欠身施礼，说道：“药仙谷弟子柳飞萤见过苏大侠。”

    苏阿九惊奇道：“柳飞萤？不知柳姑娘与不老神仙柳松杨是何关系？”

    柳飞萤叹道：“那是我爷爷。”

    苏阿九恍然道：“原来是老神仙的孙女，难怪身法如此精湛。”

    说话间王川也已经到了。他看了看柳飞萤，心想：“这丫头果然不愧是药仙谷的传人，我修为比她高了这么多，身法竟然追不上她。”

    王川之后是叶然翁，在他青翠的鱼竿头上戳着一个周身翠绿的美娇娘，俏脸苍白，唇无血色，正是苏萌。

    苏萌的身法本是不差，但毕竟无法与这些前辈高人相比，又不会柳飞萤那般超凡绝伦的轻身功法，才跑到一半就被落在最后，若非叶然翁帮她，只怕还要再等些时间才能赶到。

    “少，少爷！”

    苏萌气喘吁吁来到吉祥身旁，不顾其他人在场，一头扑进他怀里。

    她是真的吓坏了。叶然翁的鱼竿弹来弹去，悠悠晃晃，她戳在鱼竿头上，好几次探出冰桥，鼻子都贴到了水面。她本就怕谁，再加上身不由己，那种恐惧感是常人无法体会的。若非是为了吉祥，她早就调头逃了。

    吉祥轻拥着她，温柔的抚摸她的头发，轻声道：“好了，没事了。真是难为你了，以后我一定好好补偿。”

    柳飞萤看得生气，扭头哼了一声，见吉祥毫无自觉，在下面狠踢他一脚。

    吉祥被踢中腿弯，险些跪倒，莫名其妙的回头看她，却惹来一个气鼓鼓的鬼脸。好男不和女斗，何况他早知道柳飞萤娇悍刁蛮，但并无坏心，只能在心中哭喊着莫大冤屈，摇头苦笑。

    苏阿九看在眼中，笑在心里，暗想：“我这个儿子真是厉害，几天不见，竟然连药仙谷的传人也勾搭上了。看来在对付女人这方面，宝林那个亲爹，我这个干爹，两个爹加在一起也不是他对手呢。”

    王川心系家族安危，上前道：“苏大侠，不知你急匆匆闯过前方战阵，可是有什么人混入了我月亮坞？”

    苏阿九道：“详细情况三言两语也说不清，但的确有人闯进来。在这个时机闯进月亮坞，绝不会是朋友拜访。我刚才跟在他后面，可他的身法比我还快，追到这里就不见了踪影。我想他是进入了月亮坞，不知道是藏在里面，还是去了后方的王家大宅。王老爷，你看有什么方法能搜他出来吗？”

    王川心头剧震，摇摇晃晃退了两步，叫道：“不好，他和前些日那个黑影定是一伙的。”顾不得其他人，飞身向着王家大宅急速奔去。

    苏阿九见状，提起吉祥追了上去，柳飞萤紧随其后。苏萌暗自焦急，一回头，看到叶然翁笑眯眯的摇晃鱼竿，吓得缩起肩膀。见追风童子也追了上去，但贝珊珊慢了半步，急忙跑过去搂住她的小蛮腰。

    贝珊珊一怔，古怪的看着她。

    她可怜巴巴的说道：“好姐姐，珊珊姐，你带我一程吧。”

    贝珊珊温柔一笑，说道：“诶呀，很爱撒娇呢。想我带着你，当然可以，但你一定要抱紧哦。”话音未落，双脚跺地，呼地一声笔直射入云霄。

    苏萌只觉耳边狂风急促，眨眼间四周已是白蒙蒙一片，吓得眼泪都流了出来，暗想：“怎么我找的人就没有一个正经的，珊珊姐这种跑法还不如那钓鱼的老头呢。”

    贝珊珊从半空落下，在距离地面尚有十丈左右时，身体水平，双腿向后猛踢，白雾飞散，竟然是突破了音障。贝珊珊宛若一颗流星横空而过，但苏萌对这骤然的加速毫无准备，迎头而来的风好像一面坚硬的墙，将她撞得头晕脑胀，飘飘然甩到半空，被一只竹竿挑中后领。

    叶然翁笑道：“小丫头，要不要我带你一程啊？”

    苏萌真想抱头痛哭，这么多人，偏是自己最没用，非但帮不上少爷，还成为他的累赘，垂头丧气，楚楚可怜的说道：“烦劳前辈带我一程，苏萌感激不尽。”

    叶然翁呵呵大笑，就这样挑着苏萌追上众人。

    素女靠在吉祥身上，看着苏萌的模样，心中不忍，叹道：“那丫头对你一片痴心，又的确乖巧可爱，看她这样受苦我实在舍不得。哎，等有了时间，教她一套轻身灵变的功法吧。”

    吉祥心中欢喜，传音道：“当真？阿紫姐姐，你真是太好了。”

    素女娇哼道：“花心鬼，别急着谢我，什么时候教还要看你才行。”

    吉祥传音道：“为何是看我？”

    素女笑道：“当然啦，你也知道太古功法心意相传，我现在这状态如何与她心意相通？唯有你与她双修练功时，借由你二人的结合，才好传授于她。所以说，关键是要看你。”

    吉祥苦笑摇头，却没有以往的羞涩。一来是他知道素女所言非虚，二来也是打心底接受了苏萌。要说丈夫与妻子洞房花烛，乃是小登科的喜事，女子尚且不提，一个大男人有什么可害羞的？

正文 第八十七章 黑衣潜伏

    王川仿佛知道那人要去什么地方，进入大宅后直奔后宅，绕过了几层院子，来到后面少有人来的地方。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ那里距离吉祥住的小院很近，与吉祥上次发现黑影的花园只有一墙之隔。

    吉祥暗想：“这个小院一定有什么玄机，所以上次他和王迁听说我看到黑影才会如此紧张。”

    来到院内，院中乍看去毫无变化，但修为较高的几人都察觉到不妥，在这整个院子中弥漫着一丝若有若无的杀气，显然是有人潜伏，而且杀气不止一种。

    “两个？三个！”

    苏阿九将吉祥护在身后，叶然翁也收起玩耍的态度，将苏萌推到吉祥身旁，自己守住后方。王川也是经验老道，挡在柳飞萤身前，于是就形成吉祥，柳飞萤，苏萌三个年轻人在内，苏阿九，王川，叶然翁三位前辈高手在外的阵势。

    至于追风童子和贝珊珊，圣兽出身的他们只知道守护神物，向来都是单打独斗，哪里懂得相互协作。他们也感受到杀气，甚至比起人类，他们的感官更敏锐，很快锁定了杀气的范围，不管三七二十一，总之先下手为强。如今敌暗我明，就算一击不中，敲山震虎也是好的。

    追风童子首先出手，对准院中一个过冬引火的草垛，轰然就是一下。他也没什么特别的招术，就是干干脆脆的一个直拳。草垛被炸开，稻草飞溅，连地面也被砸了个大坑。

    轰声响起的同时，贝珊珊纤手一摇，也不知从哪溜出一条小银蛇，仔细看蛇头生角，竟是一条蛟龙。

    王川虽然听王迁提起，说这女人厉害得诡异，但究竟如何厉害也没见过，如今见她竟然驯服了一条灵兽，心下震惊无比，想道：“单论修为，她只怕已经在我之上，还能降服灵兽，这女人的来头定不简单。可她在吉祥面前却以婢女自居，这吉祥究竟是什么来头？”想到这心头一动，偷眼向苏阿九看去，见他也是一脸震惊，暗想：“怎么连苏阿九也好像不认识她？怪哉，真是怪哉啊！”

    银龙弓在掌心一晃，贝珊珊只微微波动弓弦，四周的空气顿时变得冰冷。水晶般晶莹剔透的冰箭虚空浮现，对准一侧墙角的水缸。只是一击，水缸炸开，里面的水花四溅，所沾之处全部冻结，霎时间小院的一角已经变成银装素裹的模样。

    这一招敲山震虎恰到好处，在这两处分别出现一人，同样的黑衣装束，黑布遮面，只是一人身高六尺开外，细条条好似竹竿，另一人却是中等身材，体态匀称，很容易区分。

    高瘦黑衣人骂道：“妈的，上次被人看到，这次难道又是你的错？你这没用的废物，要是这次的任务出了岔子，老子先废了你。”

    另一位黑衣人道：“不可能，这次绝不是我。”

    吉祥闻言，知道上次他看到的黑影就是这个黑衣人，但他所在意的并不是王家的事，低声问道：“干爹，你追的是那个又高又瘦的家伙？”

    苏阿九沉声道：“不是，我追的是个女人。”

    他二人声音不高，但在场都是高手，自然都听得见。

    那黑衣人哈哈笑道：“怎么样，我都说这次不是我的错。臭娘们，出来吧，这些家伙可是你引来的。要不说婊子到那都是婊子，甩一甩屁股就勾来这么多野男人。”

    房檐下黑云一闪，破开雾气，里面钻出一个身材玲珑的女子，同样是黑衣装束，黑布遮面。

    她瞧着那黑衣人冷哼一声，说道：“别找死，老娘的事轮不到你来管。何况引他们来还是好的，要是换了你，早在半路就被抓到了。”

    黑衣人叫道：“你这臭娘们，别仗着有人给你撑腰就嚣张起来，不过是个床上的烂货，等那位大人玩腻了，你一样什么都不是。”

    高瘦黑衣人目光一沉，喝道：“闭嘴！”

    黑衣人也察觉自己失言，急忙住口。

    苏阿九哼道：“果然后面还有大靠山，没想到那女人还是个重要人物的情妇，那今天就更不能让你走了。”

    黑衣女子嗲声嗲气的说道：“呦，瞧你说的，难道你也想上老娘的床？可以，虽然你面相老点，但风度好，我喜欢。”

    苏阿九阴沉沉的说道：“落到我手里，有你喜欢的事。”

    黑衣女子轻蔑的哼道：“苏阿九，你别太狂妄。你的斤两别人不知道，老娘可是清楚得很。倒退十年，你至天七斗的修为我们的确不是你对手，但如今你的功力倒退，也不比我们高出几分，想要留住我们可没那么容易。”

    王川冷笑道：“你竟然站在我王家大宅说这等话，是当我王家没人了吗？”身形一转，带着滂湃的海潮声袭向那黑衣女子，口中叫道：“这里可不是只有苏大侠一个人。”

    黑衣女子哂笑道：“就凭你？我真是好害怕呀！”不见身子移动，却悄无声息的向右挪了三步。

    王川怒道：“无知妇人，就让你见识一下纳海潮的威力。”

    黑衣女子咯咯笑道：“什么纳海潮？不过是从太古功法中领悟的一点皮毛，距离真髓还差得远呢。”

    王川心头暗惊，叫道：“你果然是为了那套功法而来。”

    黑衣女子不置可否的耸肩，笑道：“谁知道呢。也许是，也许不是，你自己猜吧，反正你王家的好东西多得是。”说到最后一句，大有深意的眨了下眼。

    “你……”

    王川哪有闲心和她逗闷子，欺身近前，探双掌击向其胸口。黑衣女子竟然不躲，挺着那对丰满的胸肉俏然而立，眼见王川的巴掌落在身上，蛇般一扭，两只手掌好像蹭了油一般滑了出去。

    王川一惊，暗想：“那是什么功法，滑不留手，我以纳海潮的功法练就的混元气本就有克制滑动的功效，竟然也击不中她？”

    黑衣女子咯咯笑道：“王老爷，瞧你一副道貌盎然，好像个正人君子，原来也是这等货色，一过来就急不可耐的抓人家这里。你也算一把年纪了，当着这么多人的面，其中还有孩子哩，你就不害臊吗？”

    王川怒道：“你，你……”也知道争口舌之快毫无意义，索性不再说话，紧了紧双拳又攻上来。

    苏阿九皱眉道：“这次一定不能让她逃了。祥儿，在这里等我。”施展傲马诀，轰鸣声飘过，已经扑到那黑衣女子身后。

正文 第八十八章 王宅混战

    （晚上十点左右还有一更！）

    黑衣女子眼角余光看到苏阿九，知道不是他对手，但并不慌张，将头发一甩，向那高瘦黑衣人使个眼色。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ那人细长的身躯弹弓般弹起，却并不是阻拦苏阿九，而是向苏阿九离开后破开的保护圈冲去，围魏救赵，首当其冲的正是吉祥。

    吉祥双眼放光，冷笑道：“不知死的东西，以为小爷我是好捏的软柿子？”霸气展开便一发不可收拾。

    两道光芒冲天而起，追风童子与贝珊珊左右夹攻，杀向那高瘦黑衣人。那人大惊，本以为只是对付个孩子，凭自己的修为还不是手到擒来，却不想一个简单的动作竟然招来两位煞星。单凭感觉就知道，这两人的修为都与苏阿九不相上下，当真被他们缠住，绝难脱身。当下抽身而退，可他才动，忽觉身旁金光闪烁，就像一道光束，笔直的射到自己左侧后忽然转换角度，来到自己背后。

    高瘦黑衣人很有眼力，惊呼道：“菱光影？”

    素女皱眉道：“怪了，这菱光影乃是太古功法，应该早已失传，怎么还有人认得？”

    吉祥传音道：“也许就像纳海潮一样，有个什么简易版在流传。”

    素女道：“或许吧。但若只是识得那简易版，倒也不妨事，真正的太古功法之所以要心意相传，便是因为其学之不易，模仿更难。”

    柳飞萤心中也是惊异，暗想：“这挨千刀的死鬼，什么时候学会这等身法？要说他早就会，之前那晚在小村时就不会那么笨拙，可这才过了几天时间，如此高深的功法怎么可能轻易学会？”

    苏萌看出柳飞萤的想法，仰着头轻哼，好像在说：“怎么样，你不知道吧？少爷的事，你不知道的还多着呢。”气得柳飞萤顿足转身，不去理她。

    高瘦黑衣人两肩摇晃，为躲避吉祥竖直窜上空中。虽然他不将吉祥尊天初关的修为放在眼中，却很忌惮菱光影的威力。

    追风童子见他跳起，并未追过去，反而身体一沉，降到地上。与此同时贝珊珊双足虚空猛踢，凌空借力，追着那高瘦黑衣人到了半空。

    高瘦黑衣人叫道：“逼人太甚！”双手在腹部一拍，张口喷出一条蛇来。

    只见过身上带蛇，篓中养蛇，还没见过胃里存蛇，口里吐蛇的。那条蛇一尺二寸长，两根筷子粗，三角的头，身上一节节是五颜六色，不问可知定是剧毒之物。

    贝珊珊手握银龙哪会怕蛇？咯咯一笑，将银龙弓在虚空一摆，那蛇张口喷雾，却连雾气带同它本身全部冰封起来。

    高瘦黑衣人骇然道：“好厉害的婆娘。”

    追风童子落地后不作停留，又跃将起来，从下向上打对方双腿。

    另一个黑衣人见状，冷喝道：“想要以多为胜？别以为我们这边没人了。”言罢便要上前援手。

    叶然翁在旁瞧着，若是可以，他很愿意静静观察王川纳海潮功法的特点，但大敌当前，并非悠哉的时候。他暗自盘算，对方只有三人，只要把他们都缠住，也就不需要再顾着身后两个孩子，毕竟她们年纪还小，可不希望意外受伤。另外那两个黑衣人都被至天级高手夹攻，持续不了多久，收拾他们后，再合力制服这人，问出他们来王家的目的，以及背后的靠山，这才是关键。

    打定主意，他将鱼竿在空中一甩，挡住那黑衣人，嘿嘿笑道：“你这是急着去哪，可别把老朽忘了。”

    黑衣人沉声道：“叶然翁？”

    叶然翁笑道：“竟然知道我的名字，老头子还真是脸上有光啊。”

    黑衣人哼道：“别在我面前卖老。你拦我去路，是想先死吗？”

    叶然翁道：“我的确是活得有点不耐烦了。不如你来试试，看究竟能让我有个怎样的死法。”

    黑衣人大怒，叫道：“老子今天就圆了你的心愿，让你死个痛快。”

    电光火石，叶然翁与黑衣人交了数招，两人修为相当，胜负参半，便纠缠在一起。

    战况焦灼，黑衣人一方渐渐处在下方，高瘦黑衣人在追风童子和贝珊珊的夹攻下已经很是狼狈，还要提防神出鬼没的吉祥在背后偷袭。黑衣女子情况更糟，苏阿九与王川都是经验老道的老江湖，虽然过去没有联手对敌的经验，但攻防转换仍旧配合无间，没有十几招已经逼得那黑衣女子无力招架。

    “真热闹啊！”

    虚空中一声断喝，听到这声音，王川心头直坠，回头看去，以谢寅为首，六邪盟六位盟主都到了。

    王川叫道：“你们是怎么来的？”

    谢寅笑道：“怎么来的？有人为我们搭好了冰桥，踏着过来，倒是没费多少力气。”

    王川厉声道：“我月亮坞的船队呢，那些人都怎么了？”

    谢寅仰天狂笑，说道：“王老爷，你这明白人怎么问起糊涂话来了？我们六个人已然在此，其他的还需多说吗？”

    王川猛然跺脚，全身气劲磅礴而出，怒吼道：“我的兄弟，我的儿子，他们呢？也死了吗？”

    谢寅不置可否的冷笑。

    王川全身颤抖，紧咬牙关，狠声道：“你们，你们……我要杀了你们！”

    谢寅轻蔑的一哼，迎着王川而来，磅礴的杀气铺天盖地，沉声道：“有时间担心那些，不如想想如何保住自己的小命。”

    不等谢寅与王川两人交上手，桂花嗷的一声咆哮，飞身跃起，朝着没有加入战圈的两个女孩扑去。

    柳飞萤一见她便怒从心起，黛眉紧皱，娇叱道：“你这丑八怪，上次本姑娘中了暗算，双腿无力，你趁机落井下石，倒是打得欢实。来而不往非礼也，这次就让你瞧瞧你家小姑奶奶的厉害。”

    苏萌的修为在尊天九关，柳飞萤比她略高，勉强达到临天第二关，但比之六邪盟六位盟主中实力第二的桂花，还是差了些。

    桂花修为在临天七关，五关的差距足以使二人在二十招内分出胜负，前提是双方硬碰硬的拼功力。但药仙谷绝非浪得虚名，极富盛名的轻身功法飞龙瞬影，更是与武神宗的提仙纵，天山派的止水凌波并称为当世三大身法，其妙用无穷。正是仰仗这种身法，柳飞萤才敢只身离家，闯荡江湖，因此就算修为有差，但心理上她并不惧怕桂花。

正文 第八十九章 各自为战

    桂花呼啸而下，在地面砸出个深坑。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ苏萌向旁边跳开，柳飞萤已在空中闪了几道虚影，飘飘然出现在桂花身后。

    柳飞萤拢住黄裙，轻蔑的哼道：“丑八怪，你家小姑奶奶在这呢。”

    桂花猛回头，张开大口愤怒的咆哮，獠牙里出外进，好像要将那细皮嫩肉的柳飞萤一口吞了。可惜迎上她的并非是那滑嫩的肌肤，而是一条灵动非凡的翠绿色精灵。

    柳飞萤的掌中不知何时多出一条绿色的鞭子，晶莹如玉，光润非凡，在空中舞动好似一条怪蟒，灵活巧妙，捉摸不定。噼啪两下，桂花捂着脸后退，一松手，獠牙被打掉了三颗，满口是血，加上她的模样，好像方才吃过人的恶鬼，恐怖之极。

    柳飞萤哼道：“丑八怪，你叫什么，鬼中邪？嗯，的确，你真是称得上鬼中的邪魔，就算在鬼里面，恐怕也找不出比你更难看的了。”

    桂花气得哇哇暴叫，双目泛红，嘴唇向里一抿，竟然将上下两排门齿全部折断，张口吐在地上。在嘴边抹了抹血，两臂膨胀，巨大的鬼手呼啸着朝柳飞萤砸来。

    柳飞萤暗骂：“好狂野的畜牲。”知道拼功力不是人家敌手，身影一晃，鬼手落下，地面砸出两个凹坑，却已经找不到那黄裙美人了。

    这里两人斗在一处，其他人也并未闲着。蔡弘一眼看到苏萌，嘿嘿奸笑着连口水也流了下来，阴阳怪气的说道：“小妞，上次让你逃了，这次一定要将你生吞活剥。但可不是剥你的皮，而是你的衣服。剥光你的衣服，再一口吞了你这粉白的小美人，不知可有多舒爽。”

    苏萌俏脸生寒，厉声道：“不要脸的怪物，凭你也配碰本姑娘的身子？”掌心含住飞刀，嗖嗖两声便射了出去。

    蔡弘扭头闪过，怎知那飞刀在空中调头，又转了回来。他急忙纵身而起，跳到高处。

    蔡弘是临天二关的修为，与柳飞萤一般，六位盟主中以他最弱。若是单打独斗，除非先偷袭得逞，让对方中了邪功，否则真刀真枪是打不过柳飞萤的。但对苏萌他却有十足把握，即便不耍花招，单凭功力也能稳胜，这才选中了她。毕竟苏萌的功法中规中矩，既不似柳飞萤那般身法飘渺，更不如吉祥那样每招每式都诡异难测，且威力惊人。

    古凌不像蔡弘那般盯着女人，他的眼中只有追风童子，远远看到那大头娃娃在围攻高瘦黑衣人，呼啸一声扑将过去。

    追风童子听到风声，抬头一看，认出古凌，又能学习战斗方法，他心中欢喜，咯咯笑了起来。

    古凌沉声道：“笑，你就趁现在还能笑，尽情的笑吧，一会我便让你哭喊着跪地求饶。”

    古凌将追风童子拦住后，高瘦黑衣人得以喘息，同时吉祥见苏萌与蔡弘交手，知道蔡弘的厉害，唯恐苏萌不敌，脱身前去救援，如此一来剩下的仅有贝珊珊一人，高瘦黑衣人专心对付她，虽不能说转败为胜，但也挽回了颓势，事态正在拖长。

    吉祥正欲援手苏萌，却被庄砍和仇戎截住。仇戎恨他入骨，肥墩墩的身躯忽闪忽闪的晃了几下，猛然发力，从毛孔挤出一片雾气，皮肤收紧，露出下面健壮的肌肉。

    庄砍只是咯咯笑道：“你这小子不怕我们的邪功，上次黄脸的和红脸的都奈何你不得，这次就让我来试试，看你是不是真的撞不到邪。”

    话音未落，吉祥只觉眼前一花，仿佛有什么东西从面前飘过。

    仇戎问道：“中了吗？”

    庄砍道：“别问我，自己试试不就知道了。”

    仇戎冷哼道：“正有此意！”布满青筋的身体纠结着骇人的肌肉，只是抡起一圈，便将地面豁开一道缺口。

    吉祥垂着头，对那携着风声呼啸而来的气劲视若无睹。

    仇戎暗想：“难道这次成功了？可为什么，为什么我和黄脸的都不行，白脸的却能行？”

    吉祥身体摇曳，好似风中青竹，向旁边侧身，拳劲透体而过，在他左胸上开了一个斗大的窟窿。

    仇戎喜道：“成功了。”话音未落便察觉不妥，若是真的中拳，应该人被打飞，血肉飞溅，怎会胸口被开了个窟窿，人还稳稳的站在地上，更甚者连一滴血也没流。

    庄砍叫道：“红脸的，你在看什么？”

    仇戎闻言，扭头的时候才发觉吉祥已经绕到他背后，庄砍奋力扑过来挡住，才算阻止了吉祥的偷袭，否则仇戎是非吃上一拳不可。

    吉祥的拳头有多少斤两仇戎再清楚不过，他心里捏了把冷汗，暗想：“怎么回事？难道是我方才太过在意他，精神亢奋，在脑海中产生了残影？就算如此，他的身法怎么会突然变得如此敏捷，连什么时候绕到我身后也不知道。”

    **咯咯笑道：“真不错，看来比起操练，你更适合实战，刚才施展的身法比昨天练习时更流畅，已经算是掌握到菱光影真髓的一成左右了。”

    吉祥传音道：“才只有一成？看来要想练好可不容易。”

    **道：“你这贪心的小鬼，太古功法若是那么容易操练，岂不是人人都能学？何况功法强弱与修为深浅也有关联，就算你有**玄天经护体，若想将这套菱光影融会贯通，发挥极致，也要有至天五斗以上的修为。”

    吉祥传音道：“至天五斗以上？那也太难了。”口中如此说，脸上却挂上笑容。远也好，进也罢，能够看到希望总是叫人心潮澎湃。

    庄砍趁吉祥出神，抬手便是两掌，掌风绵绵若丝，看起来孱弱无力，其实暗藏玄机。吉祥猛然回神，想也没想，将混元气布满掌心，轻巧的接了一下，却发现对方掌力奇重，以他的修为根本接不住。

    **顿足道：“你这小傻瓜，真是一点也夸不得，刚学了如何走，距离跑还远着呢，别得意忘形了。你仅凭尊天初关的修为就敢硬接临天四关的高手的掌力，是嫌死的不够快吗？”

    吉祥传音道：“他竟然有临天四关的功力？我以为他与那蔡弘修为不相上下。”

    **道：“他比蔡弘修为略高，但蔡弘不善近战，才让你得逞，否则你当真以为自己能与临天二关的高手硬拼功力？我可提前警告你，那胖子的修为还要再高出一关，而且蛮力惊人，你要是敢硬接他的拳头，就算死了，老娘也不会放过你。”

正文 第九十章 神器巧胜

    吉祥苦笑传音道：“我的阿紫姐姐，你这是鼓励我还是威胁我？”

    **哼道：“都有。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ记住，你是我的人，这条命都是我的。你这一生有两件必须完成的工作：第一是将我真身由这九龙玉中放出，第二便是全心全意爱护我一生一世。若是怠慢了一件，我绝不饶你。”

    吉祥心中苦笑：“这是什么道理？”但与**有时是讲不得道理的，何况从话语中也听得出那丝丝入心的浓情蜜意。

    庄砍眼光敏锐，察觉吉祥神情有异，虽然不知原因，但很确定他在走神。就算年轻，也没人会在这等毫厘间便会丧命的死斗中去想其他事情，这可不是胆大，而是愚蠢。

    庄砍心道：“难道他是瞧不起我，认为我伤不到他？区区尊天初关的修为，当真是狂妄之极。”那软绵绵的掌力再出，击打吉祥肋骨。

    吉祥这次汲取教训，心中与**说话，精神却并未离开战场，但毕竟未能全神贯注，反应还是迟了稍许。好在菱光影的身法迅猛绝伦，即便错失了躲闪的良机，还是勉强让过了庄砍的攻击，并在掌心吐出劲力前扭身跃到空中。

    仇戎大喜，笑道：“跳在空中，看你还如何跑？”猛吸一口气，将全部功力凝集在双拳之上，呼啸着砸了过去，也不管是头，是背还是腿，总之只要是吉祥的身体便好。

    吉祥冷哼一声，要躲也并非不能，但他却要搏一搏，当然凭的不是自己这点修为，就算他不怕死，还怕**揪着他耳根唠叨呢。

    “出！”

    吉祥双手成爪拢在胸前，掌心相对，两条鱼形疤痕闪烁光芒，与他胸前透出的光芒相互辉映。在他胸口与双手掌心之间，一颗半黑半白的圆球虚空浮现，正是阴阳太极珠。

    “疾！”

    吉祥双手各出两指，向前一指，宝珠呼啸激射，迎上仇戎的拳头。

    正所谓出奇制胜，若想打赢比自己修为高深许多的对手，唯有出其不意，迅猛一击，方有一线希望。

    仇戎怎想到吉祥会突然放出个宝贝，甚至于他从未想过如吉祥这般十几岁的少年能够拥有神器护体。右拳结结实实轰在阴阳太极珠上，只觉得正条手臂打个颤，之后便没了知觉，头晕眼花，胸口憋着一股混元气，五脏六腑都跟着翻滚，方才绷紧的肌肉松弛下去，又恢复原本那肥墩墩的肉球模样。

    庄砍大惊失色，轻呼道：“红脸的，你……”

    他的位置正好在吉祥身后，没看到吉祥放出阴阳太极珠，只见吉祥叫了句什么后，面对仇戎的拳头竟然不躲不闪的傻愣着，以为他又在失神发呆，暗想这下定然将这臭小子轰个稀巴烂，谁知稀巴烂的却是仇戎。

    仇戎仰天栽倒，右臂支离破碎，血肉不知溅出多远，仅余半节骨头还连着肩膀。吉祥见机不可失，金光闪烁，来到仇戎身上，居高临下运起混元气。

    “混沌无极·恒裂！”

    巨大的混沌球直接出现在仇戎的大肚皮上，如此近的距离，就算庄砍想救也来不及。

    刹那间的闪烁，首先是一股气劲向四周扩散，之后才传出声音。要说这仇戎也算了得，因为邪功的特性非要触到才能发挥，因此与敌交手时经常有意挨打，日久天长磨练出不错的受身技巧和抗击打能力，这爆炸虽然将他炸得皮开肉绽，血肉模糊，肢体也残缺不全，却还是奇迹般的生还下来。

    吉祥狠声道：“没想到皮这么厚，正面中了这招竟然还能不死，真是应了那句祸害遗千年。”收回尚不熟练的阴阳太极珠，以免太过招摇，穿帮露底。

    庄砍见仇戎奄奄一息，惊呼道：“好狠的小子。”

    吉祥扭头看向他，一双眼中射出两道霸气，宛如两把军刀，直戳在庄砍胸口。

    庄砍大惊，他不知道吉祥使了什么方法，只知道仇戎的功力比他还高，既然连他也对付不了，自己又如何能应付？这便是心理战，饶是你六邪盟六位盟主之一，一朝胆怯，也注定要畏首畏尾，休想在短时间内重新站起来。

    “这可真是热闹，没想到我们兄弟竟然错过了这种好戏，你说是不是，弟弟。”

    “这也不算什么，前面那出戏不是也挺精彩，你说是不是，弟弟。”

    小院厢房的房檐上忽然落下两道人影，一黑一白，手里各提着一个人。

    听到这两人古里古怪的声音，王川心头涌起一线希望，向上看去，果然是曾氏兄弟，黑白无常。

    这两人的模样狼狈之极，黑无常左边身子鲜血淋漓，左臂低垂，血还在滴滴答答的流淌，瞧那摇摆的姿态，不知断成了多少节。白无常右边身子血红一片，右臂低垂，血液滴滴答答的流淌，也是不知断了多少节。在黑无常的右手中提着一人，是已经吓得翻了白眼的王小龙，而白无常的左手提着的是气喘吁吁，捂着胸口的王迁。

    王迁面色铁青，嘴角带血，双手紧按住胸口不敢移动，显然是受了极重的内伤。

    谢寅见到四人，大感意外，神情略带不安的闪烁了几下，冷哼道：“不愧是至天级的高手，那样竟然也没死。”

    白无常道：“没死，但也差不远了。要是再近那么一点点，现在也就死透了。”

    黑无常道：“说没死，也许我们俩已经死了，就和其他人一样。大家都死，也就方便了，到了阎罗王面前，相互间有个伴，不用担心会寂寞。”

    王川哪有心听他们胡言乱语，追问道：“前面究竟发生了什么事？我们月亮坞那么多人，难道都死了？六邪盟有多少人，多少帮手？难道他们请来了什么高人？”

    黑白无常面面相觑，发愁的摇头。

    白无常道：“弟弟，你说我该怎么解释？”

    黑无常道：“弟弟，你问我，我也不知道，要不一会让他自己去看好了，估计那里一时也完不了。”

    谢寅见王川分神，暗笑道：“好机会。”双风灌耳袭向王川，口中喝道：“想要知道，一会我详细解释给你听，只要你那是还听得见。”

    王川急忙躲闪，却不知谢寅刚才是故意叫给他听，目的便是要他快速反应。越是高手，发射性越强，这类反应多为数十年苦练形成的本能，无法控制，其中包括几个固定的行为模式。一是与对方保持距离，二是观察对方的眼神，从目光确认其是否会追击。

    四目相对，谢寅满意的笑了。王川只觉眼前光芒刺目，意识到上当了，却已经迟了。

正文 第九十一章 迟来一步

    （电脑坏了，差点传不上。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ）

    谢寅得意的冷笑，正要上前了结王川，小院下的地面蓦然一震，携着震耳欲聋的爆破声，光芒至下而起，冲天直射，将地面撕开个直径七尺余，深达数十丈的黑窟窿。

    小院中人人震惊，那几个黑衣人见状，目光闪烁，不知在盘算什么。谢寅距离那爆炸中心较近，下意识向旁躲闪一下，就是这片刻迟疑，王川已经会醒过来，发出一掌将谢寅逼退。以他的功力，要以这等迷惑人的瞳术长久困住是不可能的，但高手过招往往差之毫厘，片刻的疏忽已经足以丧命。若没有这地下的变迁之相，他如今不死也得重伤，可大难不死的他非但没有松一口气，反而比面对生死关头更加紧张。

    黑窟窿内借爆炸声与刺目的光芒跳出一人，也是身穿黑衣，黑巾遮面，身形迅猛，轻轻一划，宛如燕子般跃上房檐，顺着房坡便走。

    在场高手如云，大家都被那窟窿吸引，没人注意到那人，只有吉祥，年纪轻，修为浅薄，却是最有灵性，只觉眼前什么东西一晃，恍然间心头躁动不安，本能的追击上去。

    金光闪烁，与地面成六十度角斜冲至半空，正是房坡的高度，跟着在毫无借力之处再折一百二十度，与地面平行，朝着那遁走的黑衣人扑去。

    黑衣人没料到有人会注意到自己，而且来势迅猛，仓促提气，没时间变招，只将全身的气劲鼓起，拢在体外。吉祥一拳轰在黑衣人的护体气劲上，混元气碰撞，双方修为的差距立显，吉祥被震得喷出一口鲜血，凌空倒飞了出去。

    黑衣人愣在当场，本以为来的是位高手，已做好两败俱伤的准备，却不想竟然是个如此不济的孩子。但就是这小小的阻碍，已经足够使其他人注意到那黑衣人的存在。

    王川咆哮道：“你究竟是何人，潜伏进我王家有何目的，又是怎么进入我王家密室的？”海潮般的声音席卷整个小院，一时间光线偏折，空气厚重，仿佛水漫苍穹。

    吉祥闻言，暗想：“密室？难道就是我之前在湖底见到的那间藏宝的暗室？还以为要在王家住上些时日，伺机暗中查找，没想到这么快就遇到这天赐良机，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。只要我随便找个借口，或者说不慎掉下去，或者说寻找黑衣人来历的线索，总之先进入那密室查看一番。若是没有，自然没什么好说，一旦发现七界真天百宝玲珑塔的塔尖，就算撕破脸皮也定要取回。虽然对王家有些不好，但神物没有认主，本就是属于圣兽的，我也不过是物归原主。好在干爹也在，合我父子之力，加上追风童子，珊珊与阿萌，就算王川再厉害也阻挡不了。”

    若是过去的吉祥，要抢夺他人之物，无论是否理所当然，是否骑虎难下不得不做，心里定会有少许不安和犹豫，但此刻他却完全没有这类想法。霸气之所以威霸，乃是一个“我意为先”的执着，若是没有极度张扬的自我意识，绝无法生出强烈的霸气。吉祥之所以霸气萌生，正是在炼化神器的过程中，受神器千万年淬炼之精华，桀骜不驯的本质所感染，自尊、自傲、自强、自信等等自我意识增强所致。

    吉祥决定后，先看向那黑衣女子，她极可能与吉家血案有关，不能让她趁机逃走。见有苏阿九在，她一时无法脱身，这才安心，金光一闪，钻进那黑窟窿内。

    下面尽是岩石，可以看到破碎的石桌石凳，想必原本是间石室。但只是外间，旁边有道石门，虽然被炸出裂缝，却没有破开，如此坚固的门，一定是宝库的大门。

    胜利在望，吉祥不及多想，冲上前去，以他的修为很难炸开这道石门，只好再次祭出阴阳太极珠。然而他还是太小看王家，这宝库之门坚硬非凡，饶是神器之威，也仅是在石门上穿了个孔，若要砸开到可以过人的缺口，至少需半个时辰，那时不等门破，吉祥便先累死了。

    吉祥收了宝珠，沉吟片刻，暗想：“先确认一下，要是真有，就算再累也得一试，可若是没有，这些功夫岂不是白费了？”

    想到此处，他伏在孔前向里观瞧，里面火光昏暗，侧面可见一个翻倒的火盆，许是刚才爆炸的震动打翻了，熄灭了部分火光。虽然如此，仍旧可看出密室的格局与陈设，虽然视角与那时略有不同，但毫无疑问正是吉祥在湖底神游时所见的密室。

    他心中大喜，若能将七界真天百宝玲珑塔完璧归赵，既向玄武交差，免除后顾之忧，又可让四圣之一的强大圣兽欠自己一个人情，好处不言而喻。

    他很快找到记忆中那张桌子，顺着一排金器看去，忽然发现在正中央放着一樽琉璃塔，与七界真天百宝玲珑塔很像，晶莹剔透，璀璨放光。数过去，一二三四……共有七层，可看到上面，吉祥却愕然怔住了。那塔的确是七层，却同样没有顶。

    吉祥传音道：“阿紫姐姐，你可以穿过石门，帮我看看究竟是怎么回事。”

    素女穿过石门，不多时返回，不需要回答，只是那失落的表情便说明了一切。

    吉祥叹道：“找错了！”

    素女道：“找的地方没错，可惜我们来晚了。那樽琉璃塔大概是王家先祖按照玲珑塔塔顶的规格专门造的，用来安置塔顶。九数为最，他们也许认为如此神物定该有九层，才造了下面的七层塔身。但现在塔顶已然不在，不知道是被谁拿走了。”见吉祥神色越发落寞，忙道：“也许是王家觉得这里不安全，更换了地方，我们还有机会的。”

    吉祥摇头道：“不会，若是王家移动，不会留下塔座，一定是有人捷足先登。但从我在湖底神游，至今也没过几日，怎么会……”忽然灵光一闪，惊呼道：“刚才那人！”

    吉祥二次返回小院，黑白无常，庄砍，仇戎，后来那黑衣人，王川，谢寅几人已经混战一处。

    黑衣女子见他们乱成一团，也许有机可趁，娇哼道：“凑热闹，我最喜欢了。”且战且退，将苏阿九也引向那边。

    苏阿九看穿黑衣女子意图，倘若有意，阻住她倒也不难，但他也很在意后出现的黑衣人，想知道他究竟在王家地下做了什么，与吉家究竟有何关联，以及一系列事情中六邪盟扮演着怎样的角色。

    几位高手的交战范围扩大，很快将其他人牵着进入，原本各自为战的数个小战圈混合唯一。于是乎曾氏兄弟，王川，苏阿九，叶然翁，追风童子，贝珊珊，苏萌，柳飞萤，六邪盟六位盟主，以及先后出现的四位黑衣人，交错一处，厮杀跳跃，场面混乱之极。

正文 第九十二章 神秘男子

    混战之中修为高的几人还好，可功力最弱的苏萌很快出现疲相，无论面对谁，她都很难抵挡。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ而六邪盟的盟主们更是趁着混乱之际施展邪功，众人为躲闪邪功，不由得分心，给了黑衣人可乘之机。

    后出现的黑衣人急于离开，虚晃一招正要脱身，王川不顾身后袭来的庄砍，硬是拦住去路，击出一掌。那黑衣人被逼急了，与王川对了一掌。王川的掌心好像覆盖了一层水银，这是纳海潮的功法，二人的手掌只要一碰，气劲立刻会将他们的手裹住，再想分开可就难了。

    在王川与那黑衣人双掌相处的瞬间，庄砍的攻势已到，软绵绵的掌力击中王川脊背，透出一股阴寒。王川心头暗惊，只觉劲力浑厚绝伦，绝不可能是庄砍那等修为能做到的。侧过头用眼角的余光一扫，见谢寅一脸奸笑的立在庄砍背后，单掌抵在其背心，劲力源源不绝的送入其体内。

    王川暗想：“好阴狠的东西。”劲力转而向后，硬生生将庄砍震开。

    虽然谢寅将劲力输给庄砍，但毕竟不是他亲自攻击，根本顶不住王川的功力反震，庄砍被弹到空中，嘴角渗出鲜血。

    就在王川将注意力移到身背后的瞬间，那黑衣人身子缩起，压成一张扁扁的薄皮，黑乎乎就像地面上的影子立了起来，擦着王川身旁而过，在其胸口轻击一掌，得手后立刻借力跃起。

    在场都是有眼力之人，其中有人惊呼道：“影身法？”

    影身法乃为天下奇功，是黑*道六域中，黑域的三大身法之一，月影在天柱庙内与掌故交手时所用的藏身法也在其中。此人擅用影身法，毫无疑问是黑域的高手。黑域与六邪盟，鲛杀帮这等三流帮会不同，其势力堪比白道八宗，甚至犹有过之，影响之大超乎想象。

    吉祥心头一动，这才知道为什么要让此人来偷盗。王家宝库的大门坚固无比，要想强行突破难比登天。但此人却可以在毫厘之隙下穿梭自如，这也是为何那石门仅有一道裂缝，里面的七界真天百宝玲珑塔的塔顶却被人偷走了。

    王川虽然中掌，但对方出招仓促，劲力不足，倒是没受什么伤，可因此阻住了身形，错失了追上去的时机。

    苏阿九叫道：“想逃？没那么容易！”施展傲马诀，双脚齐动，追上那黑衣人。

    黑衣人没料到苏阿九来的如此之快，吸了一口气，身子噗嗤一声变作一缕青烟，以苏阿九的身手，也仅仅是扫过那淡淡的烟尘而已。

    苏阿九惊呼道：“提仙纵？”

    提仙纵乃是白道八宗之一，武神宗的不传绝学，没有外人会，怎么可能被黑域的人习得？难道他不是黑域之人？那又为何会使黑域绝学影身法？重重疑团浮现在人们心中，一位集影身法与提仙纵于一身的神秘人，直接牵扯出白道与黑*道之间千百年来的冤仇，稍有常识的人无不心惊肉跳。

    提仙纵神妙绝伦，但显然那黑衣人尚不扎实，身形不稳，但也足够甩脱苏阿九了。眼见那人要逃，在这种情况下仍可追上的仅有柳飞萤一人。

    柳飞萤身形晃动，紫发飘摆，虚空中只见一道道淡黄色的幻影，眨眼间已经挡在那黑衣人面前。

    黑衣人厉声道：“哪来的丫头，滚开！”

    柳飞萤娇叱道：“我虽然不知道你的目的，也不知道你的身份，但有件东西你必须留下。”

    柳飞萤以最快速度欺近黑衣人，黑衣人冷笑道：“找死！”掌心凝集一团黑气。

    柳飞萤与黑衣人擦肩而过，黑衣人霍然一掌，正中她背心。一股黑光透过去，从心口喷出，肌肤未破，衣裙未开，却活生生带出拳头大的一颗血块。

    柳飞萤娇躯微震，张口喷出一口血，从空中跌落，手中的手绢包掉了出来，正是方才那一瞬从黑衣人怀中盗出的。

    黑衣人一声冷笑，正要去借手绢包，柳飞萤勉强提起一口气，挥手扫出长鞭。鞭子尖弹开，将那手绢撕裂，里面的东西七零八落的散开。鞭子摆回时前端缠起，卷着一样东西收入柳飞萤掌中，速度之快宛若疾风迅雷，令人看不清她卷走的究竟是何物。当然，也没人关心，因为人们都将目光盯在其他几件东西上。

    王川一眼看到纳海潮的功法原本，那是祖传的太古功法拓本，由太古真文所书，王家世代秘藏，知道其中秘密的人也很少，想不到今日竟然会有人来偷。其他的宝物都是身外之物，现如今以王家的家业，留着亦无所用，唯独这件东西关系着王家世代兴衰，万万丢失不得。

    吉祥也是双眼发直，那晶莹剔透，流光闪烁的两层塔尖他如何能够认错？但此刻的他却无暇理会，只觉得心被揪起，金光一闪，朝着柳飞萤而去。

    虚空中一声闷雷垂下，一位翩翩公子潇洒而落，看年纪约在二十七八，英俊非凡，一双笑眼眯着，却是灵气逼人，叫人一见就好像着魔般无法移开目光。

    男子以不可思议的速度来到柳飞萤身旁，单掌按在其背心，正是方才被黑衣人击中之处，猛力一提，一股黑气从背后流出。柳飞萤再次喷出一口血，面色苍白之极。男子将其抱住，轻飘飘落在地面。

    柳飞萤虚弱的说道：“你，放，放开，我。”

    男子丝毫不理，仍旧抱着她，向旁边众人淡然一笑，说道：“今日打扰了，我来只是为了捉这调皮的小丫头。她似乎惹了不少麻烦，这点皮肉伤就算是对她的微惩，也就不向大家追究了。反正以药仙谷的仙丹秒药，不用多久便可康复。”

    柳飞萤沉声道：“你放开我！”却是无力挣脱。

    男子笑道：“飞萤啊飞萤，你还是这么内向，以你我的关系，只是抱上一会又何必害羞呢？”

    吉祥怒火中烧，在半空中画出一道金色闪电，冲到那男子面前，厉声道：“她叫你放开。”

    男子猛然抬头，笑意消失，眼中透出冰冷的杀气。

    柳飞萤浑然一震，惊呼道：“不……”

    惊呼声戛然而止，男子骤然发力，左臂挥出，从他袖中钻出一条蛇般的东西，哗铃铃并成一把长剑。长剑握在男子掌中，剑尖直刺吉祥胸口。吉祥急忙顿止身形，剑尖悬在胸前一寸远处，金光绽放！

正文 第九十三章 伤极而戾

    **柳眉倒竖，杏眼圆睁，一股冰冷的杀气从心底涌起。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ她也算修为至极，心之境界高人一等，从未出现过如此激动的时候，但此刻她却怒发冲冠。眼见那剑上金光闪烁，吉祥根本来不及反应，娇躯张开，重叠在吉祥身上。

    吉祥打内心中便对**完全信任，没有丝毫抗拒，**很容易获取了他身体的操控权，身子一摇，天空中顷刻间幻化出漫天光影，无数仙姿，美轮美奂。

    剑尖的金色剑光激射而出，好像是剑身瞬间被加长了数百倍，挡者披靡，直射穿了十几道院子。

    男子微微动容，沉声道：“好诡异的身法，只怕比飞龙瞬影更加神妙，想不到世上竟然还有这样的人。小子，你叫什么名字？”

    吉祥尚未回过神，**已借他之口回道：“吉祥！”

    她是当真动怒，方才那一招带着凛冽的杀意，瞧他来救柳飞萤，应该也算是正道之人，没想到却如此心狠手辣。

    苏阿九在旁看着，暗自捏了把冷汗，虽然确定吉祥没事，心中还是犹有余悸，盯着那男子，低声道：“刚才的剑法，你是造剑山庄的人！”

    造剑山庄，白道八宗之一，也是唯一的异类，世家体系，富甲一方，论资财不会比苏家少多少。惯以自己的标准行事，有时狠辣无情，蛮不讲理，亦正亦邪，但每每与黑*道六域对抗时都会参与，且实力惊人，在所居的地方享誉盛名，盗匪山贼均不敢近，使百姓安居，因此才被列位正道八宗之一。

    男子全然不理苏阿九，只是盯着吉祥，打量几眼，冷哼道：“区区尊天初关的修为……哼，罢了，你的名字会记住。飞萤，你爷爷还在等你。这次出走他老人家很生气，本来要亲自带你回去，是我百般求情，这才由我代劳，外出找你。既然想要的东西已经拿到，我们也是时候回去了。”

    柳飞萤黛眉倒竖，叫道：“龙人傲，我再说一遍，放开我。”

    “龙人傲？”

    此名一出，稍有些江湖阅历的人无不心惊。龙人傲正是造剑山庄少庄主的名讳，传闻此子天赋过人，年纪虽轻，但修为极高。以造剑山庄而言，需要功力修为与造剑之法双重并进，尚可算得上学成，因此往往要年过四旬才可独当一面。可龙人傲却以弱冠之龄将这两项造诣均达到很高水平，如今他所铸之剑除其父之外，无人能比。

    龙人傲淡然笑道：“你我可是有婚约的，三个月后就要大婚了，现在抱上一会又有何不可？”

    吉祥闻言，浑然一震，自己也说不出原因，只是仿佛灵魂也飞了，整个人呆立在那。**暗自皱眉，她虽然能操控吉祥的身体，却无法运用混元气，大敌当前，若是吉祥失神，真动起手来她也只能逃之夭夭，无法战斗。

    柳飞萤娇躯微震，目光垂下，转目看向吉祥，又匆忙避开，柔柔弱弱不再说话了。

    龙人傲眯着眼睛看向吉祥，冷笑道：“看来短短时间，你与我未婚妻相处的不错。但记住了，她注定是我龙人傲的女人。”身形一转，直冲云霄而去。

    吉祥茫然若失的望着苍穹，失声叫道：“等等！”

    **传音道：“傻小子，别追了。他有至天七斗的修为，而且浑厚程度惊人，绝非初到这个境界的新手。许是遇到心境上的瓶颈，难以突破天上天的境界，停留在至天七斗有些年月了。以你如今的修为，过去只是送死。还有他掌中那柄剑，奇妙之极，等同于次一等的神器，而且与你的阴阳太极珠不同，炼化度极高，可随心所欲的操纵，威力惊人。就算追风童子与贝珊珊联手，只要有那把剑在，我们也很难敌得过他。”

    吉祥重重顿足，他从未有一刻觉得自己如此没用，柳飞萤避开目光的情景不断在他心头闪过，他不知道那眼神中究竟藏着多少东西，只知道那令他整颗心都抽搐起来痛苦是如此清晰，如此煎熬。

    吉祥紧咬牙关，一字一顿的冷声道：“造剑山庄！”眼底渗出丝丝血线。

    在龙人傲离开后，其他人才回过神来。方才那一瞬间，他从天而降，气势如虹，凛冽逼人，以至于所有人都仿佛直对他的剑锋，越是修为深厚，便越是感觉明显，因此包括苏阿九，叶然翁，王川，谢寅，乃至四名黑衣人在内，无人敢动。而追风童子与贝珊珊也因为吉祥失神，陷入不知所措的境地，木然呆立。直至龙人傲离开，众人仿佛卸下重担，那黑衣人清醒过来，忙撕了块衣角，将被柳飞萤打散的宝贝重新包好，转身要逃。

    苏阿九也反应过来，急忙追去，但那黑衣人施展提仙纵，凭傲马诀难以追赶，眼见着对方越走越远。另一边，六邪盟的六位盟主和其他三位黑衣人也同时转身，庄砍抓着重伤无法动弹的仇戎，几人朝着月亮坞前的码头方向而去。

    王川哪有心情理会其他人，纳海潮的原始拓本最重要，可苏阿九都追不上对方，凭他的身法就更不可能。就在他焦急的时候，身后传来一股无法言表的霸气。慑人的霸气使人从内心深处向外战栗，仿佛有一头妖魔立在身后。

    不只是他，所有人都察觉到异变，同时看去，源头竟然是院中垂手而立的吉祥。只见他身影微微摇摆，仿佛被一层昏暗不明的东西包裹，背后晃晃而动是一个头千古凶兽。

    **哀鸣一声被撞了出去，九龙玉绽放，将她强行收入其中。

    她回到玉中，心有余悸的暗想：“刚才那是……不会错，一定是……龙气！”

    吉祥双目闪着红光，身后浮现出双头龙的恐怖黑影。他解开过九龙玉的两道封印，每道封印中都有一道龙气守护，封印解开，龙气无所依托，便附在他身上，平日里没有影响，因此谁也没有在意，如今他内心产生极端想法，迎合了龙气的暴戾，如此才显现出来。

    “杀，杀，杀！”

    天空中乌云密布，霎时间白日变黄昏，云中金光闪闪，轰雷滚滚，方圆数十里内百兽齐鸣，鬼哭神嚎。

    追风童子仰天长啸，额头生出一根两寸长的角，角的前端凝结出一颗直径一尺的漆黑雷球，球体表面雷光爬行，劈啪作响。

    贝珊珊双目如刀，额头浮现出弯月印记，挺胸而立，长弓拉满，四周刹那间变成冰天雪地，寒彻骨髓。

    吉祥身体摇晃，冥冥中有一个声音在耳边响起。

    “万法自然，不离天地三分！”

    九龙玉霞光闪烁，又一道龙纹出现裂口，新的龙气环绕吉祥周身，背后双头龙增成三头龙，威势更猛。吉祥蓦然睁开双目，时间不过短短一眨眼，人却已经截然不同。

    “阴阳九天诀，第三重，三间天地！”

正文 第九十四章 夺回失物

    三头龙仰天咆哮，混元气冲天而起，在吉祥的面前出现三道半透明的金色平行截面，分别书写着三个太古真文的文字，天、地、人。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ

    吉祥冰冷的目光在霎那间将世界照亮，低沉的嗓音一字一顿道：“天地人三途之境，任我驰畅。”恍惚间仿佛天地在附和，发出一阵阵似有若无的震颤。

    “三间天地·天擒！”

    吉祥长身而起，平步踏风，竟然顺着虚空跑了上去。龙人傲与柳飞萤已不知去向，他郁闷之情无处宣泄，便将全部精力集中在那七界真天百宝玲珑塔上。可即便以他此刻的身法，若想追上那黑衣人，仍旧势必登天。但就算身法追不上，还有其他方式可以阻拦。

    “银龙冰天！”

    乌云密布的天空须臾之间暴雨倾盆，大雨在落下的时候逐渐凝结成一颗颗锐利的小冰锥，铺天而下，就算是身法再强，也无法躲避这般密集的攻击。

    追风童子也不落于人后，发出一声怒吼，轰隆隆宛若雷震，攀着乌云传出数十里。独角前的那颗雷球飞射而出，在进入冰雨区域时破裂成无数道黑色的闪电，宛如成千上万条黑蛇的蟒蛇，以迅雷之威将那黑衣人包围。

    那黑衣人暗骂：“怪物！”却也无可奈何，贝珊珊和追风童子的攻击力都十分惊人，若是他不停下身法全力抵挡，不出三丈就会被打得体无完肤。

    “混沌无极·崩玉！”

    吉祥双手成爪，掌心各有一颗混元气的小球。但他并未将小球推出，而是握住小球，将混元气击碎，使一团浓烈的气劲包裹在两拳上。他虚空踱步，穿过那冰与雷的区域，仿若无人之境。

    那黑衣人没料到对方还有如此高手，正全力防范着贝珊珊与追风童子的联合攻势，却忽略了吉祥。吉祥突然出现在他身后，当他反应过来时已经是杀气逼人，脊背生寒。

    吉祥双拳落下，黑衣人连忙格挡，两人相碰，论修为，吉祥就算被震得粉身碎骨也不奇怪，但他却仗着三道龙气，硬是将至天级的对手压制住。凭借阴阳九天诀的强大破坏力，一点点侵蚀着黑衣人的双臂。

    黑衣人额头见汗，脊背早已经被汗水浸湿，心中不免抱怨起来。他费尽心思做足准备，本以为这次定然可以轻松得手，却不想半途杀出好几个程咬金。就算不提苏阿九，也还有柳飞萤、龙人傲、吉祥、贝珊珊、追风童子这么多人，他们全不在他的计划当中。若非有这些人出来搅事，王家怎可能撑到如今？

    黑衣人心中暗恨，可当下却也无可奈何，眼见面前的少年宛若魔神附体，虽然不知道原因，但也明白这等力量早已超过负荷，只要将时间拖长，不需要任何人动手，他就会自取灭亡。而目前的问题是，究竟是那少年先自我毁灭，还是他自己先坚持不住。

    “三间天地·人读！”

    吉祥双目放光，直视黑衣人双眼，他只觉好像有一股冰冷的液体流进脑海，激灵灵打个冷战，知道是某种窥探思想的功法，骇然之间急忙挣扎。

    黑衣人提起全部功力，硬是将吉祥向上顶起，但余力不足，吉祥又反压回来，双拳轰击在黑衣人胸口。黑衣人喷出一口鲜血，丢了布包，直落下去。

    追风童子追到落地之处，却发觉那里只有一堆破瓦，黑衣人竟然不知去向。

    吉祥冷哼道：“逃得到快。看他对这王家如此了解，潜入这里一定不是第一次。算了，东西也夺了回来，这次就饶他一命。”闭起眼睛，按着头，过滤从那黑衣人脑中探知的讯息。探到的东西杂乱无章，一时理不清头绪。

    王川急忙跑过来，从那布包中找出纳海潮的拓本，松了口气，再看里面其他东西，都是些古怪的小装饰，先祖曾经交代要小心守护，可后代人却并不知晓那些都是什么，有什么作用。

    吉祥落下来，傲然立于王川面前，阴沉的目光直视这位曾经叱咤风云的王家老爷，低声道：“王老爷子，我可否斗胆向您要件东西？”语气霸道之极，不容反驳。

    王川一怔，立刻警惕起来，低声问道：“不知道吉少侠想要什么？”

    吉祥也不说话，手掌一翻，那枚塔顶已然落在他掌心。

    王川皱了皱眉，那塔顶的来历他并不知晓，只知道先祖曾说若是王家没有此物，便没有月亮坞。如今吉祥要拿，他本不想给，可以吉祥如今的气势威霸慑人，难以抵挡，还有追风童子，贝珊珊和苏阿九三位高手在旁，他便是说不，怕是也没用。何况这些东西本就是吉祥帮忙抢回来的，若是没有他，早就被那黑衣人拿走，连这纳海潮的原件拓本也留不下。

    吉祥不等王川回话，身形在空中闪了道金光，成蛇形飞速前移，追向前院。身后追风童子和贝珊珊如影随形，苏萌心下担忧，也跟上去，却追不上那三人的速度。正在焦急，忽然发现腰上一轻，被人提了起来，吃惊下扭头一看，原来是苏阿九。

    苏阿九施展傲马诀紧随其后，叫道：“祥儿，你去哪？”

    吉祥冷道：“另外那几个黑衣人向码头的方向去了，那个女人知道什么秘密吧？”

    苏阿九点头道：“没错，她一定知道些什么，否则那东西不会出现在她手中。”

    吉祥也不问是什么东西，此刻的他心中只有抓捕那些黑衣人。

    王川收好东西，见弟弟和儿子虽然受伤，但并不严重，只是精神上好像受到严重刺激，需要些时日精心调养。那些黑衣人行踪诡异，显然是对他王家早有企图，让他们逃走总是不得安心，因此王川也急忙前往码头，要看个究竟。叶然翁自然不会落下，剩下曾氏兄弟气喘吁吁的休息，见人都走了，无聊的转了几圈，也跟着去了。

    码头前，三名黑衣人与六邪盟六位盟主凝眉而立，面前只有一片黑水。王家的大船之前已经全部开出，如今只剩几条舢板小船，摇着这种船不等走远便会被追兵追上，何况还有一个贝珊珊能够在水面造出冰桥。但他们并非为此而发愁，因为他们早已想好退路。让他们不安的是眼前的湖面那波涛澎湃的异样浪潮。

正文 第九十五章 湖中怪兽

    漆黑的湖水眨眼间结上一层薄冰，阴冷中透出一股无形的霸气。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ冰层发出吱呀声，在短短几息之间破碎，碎冰被水浪推起，再度凝固，形成更加坚固的冰层，如此反复变化，莫说没有船，便是有船也无法在这种水域出航。

    谢寅沉声道：“有些不对，难道湖面下发生了什么变故？”

    黑衣女子催促道：“少说废话，能有什么事？总之你快点准备，等他们追上来就麻烦了。”

    庄砍看着几个黑衣人，又看向谢寅，低声道：“你们认识？”

    谢寅微微皱眉，瞪了那黑衣女子一眼，说道：“也算认识，这次的计划便是与他们一同商定的。要是没有那几个来历不明的小子横插一手，在他们的帮忙下，我们早已经轻松拿下月亮坞了。”

    蔡弘功力最弱，胆子亦是最小，他还从未见过如此多高手齐聚一堂，早已经被吓破了胆，只想着如何保住小命，才不关心是否拿得下月亮坞，于是说道：“别管那些，此地不宜久留，那些人都厉害得不得了，尤其那个叫吉祥的小子，太奇怪了，实在太奇怪了。总之快点准备，让那家伙带着我们离开，我一刻也不想在这里待了。”

    庄砍沉声道：“我有同感。”

    古凌也点头道：“我们没必要在这与他们死缠。月亮坞已经元气大伤，而我六邪盟几乎未动军力。今日之战一旦传出，月亮坞的声势定然降低，反之我们的气势则会大盛，此消彼长，那时以我六邪盟的军力，想什么时候攻陷月亮坞还不是任由我们选择？”

    桂花不会说什么，但也重重点头。

    谢寅道：“真亏你们都是杀人不眨眼的六邪盟盟主，事到临头竟然只知道逃命。罢了，你们说的也并非没有道理，我们的确没必要与他们硬碰硬。好，就先离开这里，其他事改日再从长计议。”

    谢寅取出一支笛，吹了吹，不闻丝毫声音。未久，湖面上碎冰被顶开，水面下钻出一个庞然大物。那怪物身高三丈开外，皮肤呈现黑灰色，光滑无比，好像海豚，但模样却是比海豚可怕得多。身体结构类似半人马，下身四条腿粗壮有力，上半身却像一只巨大的棕熊，充满强悍的肌肉，利爪，长嘴和獠牙。

    天空中金光闪烁，仿佛平地射来一道金色闪电。那道闪电呼啸而至，带着一股凛冽的罡风，杀气腾腾，叫人不寒而栗。

    谢寅最为机警，猛然回身，喝道：“谁！”只见那金光扑到面前，一颗黑点逐渐扩大，竟是一只拳头。

    他慌忙低头闪过，已经看清来人，竟然是吉祥，心下骇然，知道此刻的吉祥疯癫之极，不可力敌，转身向后躲闪。

    吉祥一击之后立在码头，湖面上的异状映入眼中。他双眉紧皱，盯着那湖面上的怪物，沉声道：“那究竟是什么？”

    吉祥身后追风童子和贝珊珊业已到来，见水中的怪物，同时发出震天的怒吼。那怪物颤了一颤，见到岸上的两只圣兽，也随之发出怒吼。它吼声洪如铜钟，嗡嗡作响，竟然比追风童子与贝珊珊相加还要大，震得人们两耳刺痛。

    后方苏阿九等人也到了，看到那怪物，都是一惊。

    王川颤声道：“难道这就是我月亮坞兵败的罪魁祸首？这，这根本就是怪物，怪物，岂是人力能敌的？”

    叶然翁摇了摇身子，手中的鱼竿在地面嗒嗒的点个不停。就连疯疯癫癫的曾氏兄弟也一改往日的嬉皮笑脸，严肃下来。

    黑无常道：“就是那东西，它随着一道光出现，跟着所有的船都翻了。”

    白无常道：“大家都掉进水里，有些被它拍死，有些被它咬死，有些因为它搅起来的巨浪淹死，总之都死了。”

    黑无常道：“我们兄弟总算是拼着修为高于旁人，勉强脱险。”

    白无常道：“但为了救王老二和那个王小子，不得不各自搭上一条手臂。”

    黑无常道：“本以为有药仙谷的丫头在，这点伤算不得什么，很快就能复原。”

    白无常道：“谁知药仙谷的丫头走了，看来我们兄弟这两条手臂是要废了。”

    王川忙道：“两位是我王家的大恩人，两位的手臂全由我王家负责，就算倾家荡产，也一定医治痊愈。”

    叶然翁道：“好了，王老爷，现在不是说这些的时候。对方可有个怪物在，还是想想如何在那大家伙面前保住性命，以及你们王家这百年的基业吧。”

    王川一想也对，六邪盟有这等怪兽相助，难怪敢挑衅月亮坞。如今月亮坞的兵力可算是损失殆尽，从四周赶来的帮手救兵也是一个不剩。苏阿九与吉祥一行人已经抢了一件王家的至宝，算不清究竟是敌是友，而且相比六邪盟，反倒是对黑衣人更有兴趣。曾氏兄弟身负重伤，叶然翁又明显别有居心，倘若此时六邪盟凭借那怪物卷土重来，攻入王家，势必一发不可收拾。

    怪物呼啸着向岸边靠近，吉祥毅然而立，双目圆睁，竟没有半分怯意。想来也是，他已经见过太多怪兽，甚至连圣兽中至尊的四圣之一，玄武也见了，岂会害怕这等三流货色？

    两侧分别有一个黑衣人朝吉祥肩头抓来，他非但没有后退，反而向前跃出了码头，朝着那咆哮的怪物冲去。

    “三间天地·天擒！”

    吉祥平踏虚空，金光闪烁，已经来到那怪物面前。与此同时，贝珊珊也一头跃入水中。这月亮湾乃是她的老家，试问有谁能够在水中比她更得心应手？

    追风童子稍慢一步，因为他并未从码头跳下去，而是高高跃起，猛然狠踢地面。这地面都是木制的栈板，虽然坚固，却也承受不住一只拥有相当于至天五斗修为的圣兽的刻意攻击。栈板节节寸断，偌大一个码头须臾间毁于一旦，甚至连月亮坞的大门也被震得摇摇欲坠，围墙的砖瓦也掉下几块来。

    此举所有人都始料不及，在惊呼声中纷纷落水。苏阿九知道苏萌惧水，落水前将她向后抛起，利用无相牵引把她稳稳丢在月亮坞正门的门梁上。

    蔡弘妈呀一声，他也不会水，好在桂花在一旁，在他喝个睡饱后，趁着尚未昏迷，伸手将他提起。

    庄砍狠声道：“好好，很好，到了水中，你们就更加无处可逃了。”

    谢寅冷笑道：“没错！”又取出那笛子，吹了几下。旁人都没听到声音，唯有那怪物停止了吼叫，朝着众人的方向笔直游来。

正文 第九十六章 飞身而逃

    （元宵佳节，祝大家节日快乐，团团圆圆，美美满满，甜甜蜜蜜！）

    不等那怪物动手，水面下已经渗出鲜血，不是别人，正是六邪盟受重伤的盟主，就是邪仇戎。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ他本就伤重奄奄，如今在冰冷的湖水内一泡，火气攻心，立刻昏死过去。可既便如此，死神还是没有轻易放过他，入水后变身鲶鱼王的追风童子正巧从他身旁经过，龙须一甩，张口便是一下，咬掉了他半边身子，内脏全部流了出来，这人岂还能活？

    追风童子游过水面，带起一道凹形的水线，人们不知所谓，纷纷惊呼着避让。

    蔡弘吓得心惊胆跳，嚷道：“那是什么？”

    古凌道：“别管那些了，红脸的死了，水下有埋伏，都注意身边。”

    苏阿九知道追风童子的来历，猜到可能是它所为，料想有它在旁，另一个妖娆的女子也绝非等闲之辈，就算面对那种怪物，也应该能够保全吉祥。更重要的是就算他此刻赶将过去，也起不到任何作用，反不如将目光放在初衷之上，盯紧那黑衣女子。

    他踩住一块破碎的木片，施展傲马诀，踏水向着黑衣女子而来。

    黑衣女子暗自心惊，论功力她不如苏阿九，硬拼起来一定不是对手。她本可以施展来时的那种黑云身法，可那需要耗费相当的混元气，更重要是需要助跑来加速，就如天鹅飞翔一般，此刻根本无法施展。

    高瘦黑衣人挡在那女人身前，说道：“苏阿九死盯你不放，定然有所图谋，虽然我们尚且不知他图的是什么，但我们担不得风险，无论如何不能让他得逞。这里交给我们，你先走。”

    黑衣女子咯咯娇笑道：“没想到你还懂怜香惜玉，有这等绅士风度。”抬莲足在另一个黑衣人肩头借力，脱出水面，立在木板上，寻了一条木板碎片范围最广的方向，打算以此为路，助跑以施展那黑云身法。

    那黑衣人闷哼一声，不满的嘀咕道：“真不懂我们为何要为了这么一个臭婊子做到这种程度。”话音未落，苏阿九已经来到面前。

    苏阿九见那黑衣女子要逃，喝道：“别走！”纵身而起，打算越过其他两人，直接拦住那黑衣女子。

    高瘦黑衣人缩进水中，霍霍两掌，掌风袭人，咝咝两声，水中喷出两道湍流，硬是将苏阿九逼退

    王川见状不能袖手旁观，黑衣人若是逃走，对王家总是个祸害。

    他自幼在这月亮湾长大，水性自不必说，习练的又是纳海潮的水系功法，在这里也算如鱼得水，身子一滚，打水向前，游鱼一般来到两个黑衣人中间，左右各击一掌。

    高瘦黑衣人功力略胜一筹，及时应变，身体再度缩入水中闪开。另外那黑衣人反应慢了些，无法躲闪，只得与王川对掌。二人掌心一触，正中王川下怀，就此黏住，再想脱身可就难了。

    高瘦黑衣人避开王川，稍微耽误了些时间，苏阿九已然追上那黑衣女子。有他在旁牵制，黑衣女子无暇助跑，也就没法施展那身法。

    高瘦黑衣人急忙赶上前将苏阿九拦下，黑衣女子这才松了口气，避开较远的距离，重新寻找助跑的方向。

    叶然翁甩着鱼竿躺在两块木片上，水浪湿透了他半边身子，却丝毫不在意。他紧盯着王川，余光看准远处的怪物，丝毫没有动手的意思。曾氏兄弟两人沉在水里，也不知为何，竟然就此消失，没了踪影。

    那怪物接到谢寅的笛声，向这边赶来，正面对上的就是吉祥。吉祥出手毫不留情，放出阴阳太极珠，在那怪物的头上打了一下。可那怪物只是侧了侧头，皮肤稍稍擦红了些，竟然毫发无损。

    吉祥一愣神，怪物的巴掌已经挥了过来，可不等它沾到吉祥，身子猛然一沉，不知被什么拖入水中。吉祥向下一看，只见湖面泛起点点薄霜，显然是贝珊珊的杰作。

    比膂力，贝珊珊当然不如这庞然大物，但在水中，要借助水的力量揪起那怪物却并不算难。贝珊珊纤手轻挥，水中出现一道湍急的水流，水流只在湖面下流动，旋成龙卷，对四周没有半点影响，诡异之极。漩涡扣在那怪物的一条腿上，贝珊珊向下挥手，漩涡往下甩，那怪物自然沉入水中。贝珊珊横着挥手，漩涡平移，那怪物也就跟着横荡出去，撞在岩石上。

    左右摔了十几次，震得连湖面也是隆隆作响。

    庄砍叫道：“黑脸的，这究竟是怎么回事？那大家伙为何还不来？可是你向我们保证的，只要有了那个就万无一失，如今这情况是怎么说？你要如何负责？”

    谢寅也未曾想到有什么能将那怪物拖住，急忙再度拿出笛子，吹了几下。

    水中的怪物猛然咆哮起来，凭借一身蛮力勉强甩脱了水流，吃力的向水面游去。

    贝珊珊冷哼道：“想逃？要是让你逃了，主人讨厌我可怎么办？”正要去追，身体却突然无法动弹，一个巨大的黑影正将她遮盖。

    那怪物冲出水面，追风童子赶上去，在它肩头撕开一条口子，一直延伸到手臂，足有四尺长。可那怪物看也不看，托起六邪盟的几位盟主，跃出水面就走。

    它冲出水面震荡了水纹，水浪荡漾，将木板翻动，黑衣女子跑到一半不得不四处寻找木板，无法加速，自然也就起不到助跑的作用。索性那怪物也是可利用的砝码，她纵身而起，跳到那怪物身上。

    其他人也都受到那怪物的影响，拉开距离，就连王川与对手也不得不暂时分开。如此给了黑衣人喘息的机会，那两人相继提气纵身，拉住黑衣女子和谢寅的手。

    怪物浮出水面后继续向空中跃起，身体完全脱离湖水后，背上的薄膜张开，竟然形成一对长达六丈的翅膀。

    苏阿九惊呼道：“不好，这怪物能飞，他们要跑。”瞪着那黑衣女子，干着急却是无可奈何。

    追风童子追着跃出水面，出水同时变化成人形。他哇哇怪叫，直奔那怪物而来。

    古凌早在等他，见他追来，露出一丝狞笑，从怀里取出那手指粗的白玉小瓶，朝追风童子丢了过去。当小瓶离得远了，掷出一枚铜钱，铜钱切过瓶口，将瓶塞斩断，里面一股白雾漂出，在空中滞了一下，向着最近的追风童子扑去。

    追风童子身在半空，不敢当着众人之面化身神雕，只能眼睁睁看着那白雾袭来。他奋力挥手，却挡不住白雾的攻势，很快被裹成一团白茧，落进水里。

    古凌哈哈狂笑道：“如何？你这死矮子，这就是你与我古凌古大爷作对的下场。”

正文 第九十七章 死无对证

    乌云密布，之前因吉祥的龙气所激起的百兽咆哮在霎那间平静下来。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ那怪物双眼睁大，好像在恐惧什么，奋力的拍打翅膀，企图高飞，可越是急，反而越难飞起。

    威严的霸气浑然而至，顷刻间仿佛连空气也为之凝固，不敢有半分移动。水面下透出一个巨大的阴影，最先冒出的是一根菱形的岩石状物质，跟着类似的东西越来越多，直到露出下面的拱形大地。那充满压抑感的造型吉祥实在太熟悉了，正是四圣之一玄武的龟背铠甲。

    就在吉祥想到的同时，水面下露出巨大的龟首，只浮出一半，额头，眼睛和上颚在水面上，下颚还沉在水中，嘴巴张开，整个身体一动不动，好像是水中央浮起一座小山。就在人们将目光集中在龟的身上时，在龟尾处猛然扬起一颗蛇头，硕大的头颅凝着一双骇人的黄眼，眉骨上生着两根长矛般的骨刺，状若犄角，说它是蛇，却宛若蛟龙。

    细长的蛇颈伸向天空，龟背上出现几道粗壮的蛇身越缠越紧，空中的蛇头张开血盆大口，将那拼命挣扎逃走的怪物一条后腿咬住，向下一晃头，那怪物便跌回水面。

    怪物身上的人早吓得魂不附体，眼见砸在水面，不得已各自逃散。

    谢寅低哼道：“这地方怎么如此多的怪物，求人不如求己，看来事到临头只有自己最可靠。”他身形微动，忽然看到六邪盟其他四位盟主，眼神闪了闪，甩下条绳子将这四人缠住，叫道：“抓紧，我们走。”

    苏阿九正巧在他附近，闻言冷笑一声，哼道：“想走？只怕没那么容易。”闪身追过去。

    谢寅冷道：“苏乞子，今天的账我就先给你记下，来日方长，下次见面定然要连本带利的讨回来。”

    话音未落，身体变作淡淡光影，在虚空中拖出一连串的虚影，仿佛是连动的分身之法，轻飘飘落在水面。波涛澎湃的水面霎那间静若止水，轻微的水晕和着脚步声荡开，谢寅竟从容的带着六邪盟那四人踏波而去。

    苏阿九身子一晃，心中骇然之极，失声道：“止水凌波？”

    止水凌波，乃为白道八宗之一，天山派的不传之绝学，即便是天山派门人，也唯有掌门一脉方有资格习得，习得之后的弟子，若是将来未登掌门之位，则此功法不得授予其弟子。可为何六邪盟的盟主却会使用？而且从施展的情况来看，与之前那个黑衣人使用不熟练的提仙纵不同，他显然深悉此功法的奥妙所在，一定有人系统的传授提点。

    苏阿九问道：“你究竟是谁？”

    谢寅并不回答，摇摇晃晃，就如同海市蜃楼般消失不见。

    其余稍有阅历之人无不大为震惊，望着那背影竟忘记了要去追赶。

    远处苏萌瘫坐梁上，喃喃自语：“先是一个既会影身法，又会提仙纵的神秘人，如今又一个会使止水凌波，还修炼邪功和诡异瞳术的黑|道强人，还有那个巨大的怪物。这个世界究竟要怎么了？”

    黑衣女人狠声哼道：“那家伙跑得到快，剩下我们可怎么办？”

    “你还想逃吗？”

    凌空一声怒喝，宛若霹雳雷震，吉祥虚空而下，黑蒙蒙的龙气呼啸前来。

    黑衣女子皱了皱眉，心道：“这小鬼好缠人，而且古怪得很，也不知道他的修为究竟是高是低，真是叫人烦也烦死了。”想要躲闪，却已经被苏阿九拦住了。

    她厉声叫道：“你们别欺人太甚！”话音未落，水面下一道浪花冲天而起。

    追风童子咆哮着冲出来，那阵白雾落进水里也未能消除，不肯放过追风童子，死命纠缠，好似有无数小虫啃食他的皮肤。

    吉祥皱眉道：“那究竟是什么蛊虫，竟然连圣兽也敢咬。”肩头一晃，三头龙气呼啸而出，一口将追风童子咬住，向上提起，却好像幽灵一般透了过去。追风童子毫发无伤，那白雾却是一点不剩被吞个干净，就如同当年吞噬月影那些羽毛一般。

    追风童子摔落水中，似乎很虚弱，却哈哈大笑起来，张口道：“我会说话了，我会说话了。”声音稚嫩清脆，很是悦耳，也不知究竟是那些奇异蛊虫的功劳，亦或是被龙气咬过的副作用。

    黑衣女子眼见敌方人数越来越多，心中恐慌。她不曾见过玄武，也不知道那是圣兽，只是一头突然出现，能将怪物吞食的大怪物，这震撼力着实太强。当下这情况，无论怎么看都对她十分不利，在这水面上想要脱身，真可谓是天方夜谭。

    她暗自寻思：“实在不行便让他们抓了我。以我的容貌，身段，只要稍微耍些手段，一定能寻找到脱身的机会。”

    正想着，高瘦黑衣人来到她身旁。

    她大喜道：“你来得正是时候，快帮我拦住这苏疯子。”

    高瘦黑衣人一如往常的点头，却并未扑向苏阿九，反而来到那黑衣女子身后，一掌从那女子后心击入，在前胸穿出。

    黑衣女子一惊，喷了口血，扭头看向那人，不等她说话，身体已经燃烧起来。高瘦黑衣人将她踢开，尸体落入湖中，这初冬的冰冷湖水竟止不住那诡异的青蓝色火焰。

    事出突然，苏阿九根本来不及阻止，大叫道：“不要。”冲过来时那黑衣女子早已咽气。他借着水力将黑衣女子推到岸上，可火焰仍旧不止，直到尸体彻底化为灰烬。

    “你——”苏阿九怒视那高瘦黑衣人，对方却只是冷哼一声，脸上的黑布突然红了一块，红色逐渐扩大，显然是他喷了一口血。紧接着他的身体也燃烧起来，与那黑衣女子一般，只留下点点灰烬散落在湖水中。

    苏阿九捶头长叹，这是好不容易找到的线索，万不能丢掉，可四个黑衣人，逃了一个，死了两个，如今只剩下最后一人，最后一点希望。

    他将目光投向那最后的黑衣人，对方却轻松一笑，摆了摆手，噗地一声喷出黑烟，衣服落下，竟然是空空荡荡，仿佛那里从来便没有人在。

    苏阿九惊道：“摄魂法？”

    这摄魂法也是难得一见的邪功，今日简直就如同邪功大集会，他们已经见得够了，实在不愿再见了。

    敌人死的死，逃的逃，众人纷纷上岸，心情各不相同。

正文 第九十八章 物归原主

    苏阿九蹲在那黑衣女子的焦灰前一言不发。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ那堆灰烬中只留下一物，就是黑衣女子戴在手腕上的一只白玉手环。也不知那手环是何材质，在火焰中丝毫无损，还越发晶莹剔透。

    苏阿九双拳紧握，眼眶湿润，心道：“九年了，我苦寻九载寒暑，好容易获得这一点点线索，如今却是这等结局。苍天，难道你当真不开眼，不愿为吉家惨案昭雪吗？”

    “干爹……噗——”

    吉祥能够体会苏阿九此刻的心情，来到他身旁，正待说话，龙气却因其怒火平息，骤然消去。失去龙气压制，之前所受的损伤接踵而至，他承受不住，当即喷出一口鲜血。

    苏阿九惊叫道：“祥儿！”扑过来将吉祥扶住。只见吉祥面色惨白，唇无血色，身体冰冷，如同死了一般。

    贝珊珊与追风童子同时跑来，慌乱的左转右转，不知该如何是好。

    苏萌叫道：“少爷！”刚从梁上跳下，就觉眼前发黑，急火攻心，忽地一下栽倒在地。

    岸上乱作一团，湖中玄武将那怪物撕成碎片后一口吞下，蛇芯在唇外吐了吐，转而向岸边游来。那浑然无匹的压力仿佛带着整个苍穹移动，吓得岸上之人纷纷躲闪。

    苏阿九护住吉祥，叫道：“怪物，你究竟要做什么？”

    玄武睥睨俯瞰，说道：“渺小的人类啊，我与尔等无事，只是要找那少年，你们退下去吧。”

    话音未落，一股霸气宛若海浪澎湃而来，苏阿九只觉迎面袭来狂风，向后滚了十几圈，退开数丈远。王川与叶然翁也退到这距离之外，如此，靠近岸边的除昏迷不醒的吉祥外，唯有贝珊珊与追风童子两只圣兽。

    苏萌被那凉风一激，苏醒过来，不顾一切扑到吉祥身边。玄武之前见过她，便没有阻拦。她跪倒在吉祥身边，满脸泪痕，紧紧将他抱住。苏阿九见她可以靠前，再度起身，可不等站直，重若泰山的压力迎头而来，硬是将他按得半跪，无法移动。

    玄武道：“被太初之鉴选中的人啊，一别数日，答应我的事你可曾做到？”

    苏萌怒道：“少爷他已经伤成这样，你竟然只关心你的事情？你口口声声说什么人类不好，你自己还不是一样，冷血无情。”

    追风童子与贝珊珊同时摆出攻击架势。

    玄武对苏萌之言恍若未闻，续道：“被太初之鉴选中的人啊，我感觉到你身上的神器气息，你可是已经完成了当初的承诺？”

    苏萌见它仍不罢休，厉声道：“你这……”

    不等小丫头口无遮拦的胡言乱语，吉祥胸口紫霞闪烁，一位身着紫色罗裙，高雅端庄的绝世美女出现在众人眼前，拂尘轻摇，超凡脱俗，令人不禁涌起膜拜的冲动。

    苏萌惊呼道：“你，你，是，是谁？”

    素女淡然一笑，九龙玉解开三道封印，如今平常人已然可以看到她的模样，听到她的声音，只是还无法触碰而已。

    苏萌本有千般话要讲，可被她一望，却一句也说不出来了。

    素女朝贝珊珊和追风童子摆手，二圣兽领命退下。素女来到吉祥身前，眼中透出万种柔情。她多想轻轻摸摸那张憔悴的脸，可她却连这最简单的抚慰也做不到，心中酸楚之极。她幽幽一叹，在吉祥的胸口一挥手，那半截塔顶已然在她掌心，再往吉祥手上一滑，那变作指环的半截塔座也到了她掌中。

    素女虽是无法触碰寻常事物，却可以接触神器，就如当初在月亮湾湖底，击出太初之鉴救吉祥从大鳖口中脱险一般。

    她托着两件东西，对玄武道：“这便是你要的。”

    玄武应了一声，伸过蛇头，将两件神器连同素女的手一同咬住，起身时那两件神器消失不见，只剩素女的芊芊玉手，以及掌心一颗鸡蛋大的珍珠。

    那枚珍珠正是吉祥之前测试玲珑塔时装进去的，如今被玄武还回，可惜此等珍珠乃为寻常之物，并非神器，无法触碰素女的身体，从她掌心透过，咕噜噜滚在地上，掉入湖中。

    玄武沉吟半晌，点头道：“不错，这正是我守护的神器，七界真天百宝玲珑塔。我已然读取了神器的记忆，这百年来竟是被这渺小的人类家族以私利搜藏。擅夺神器，岂知其罪当诛？”

    玄武话音未落，天空中奔雷滚动，雪花飘飘，在雪白之中夹着一丝诡异的寒气，一颗直径百余丈的巨大冰流星从天而降，轰然一声落在月亮坞主厅之上，将这百年水寨炸了个破破烂烂。紧跟着又是一颗，将月亮坞彻底夷为平地。

    事情发生得太突然，王川等人根本来不及反应，眼睁睁看着家业被毁，心里涌起无限恐惧。他这才知道原来那看似没什么用处的破塔顶竟然是这个大怪物所守护的神器。他也算有些资历的老江湖，并非没听过圣兽的传闻，只是当真见过者少之又少，人们多是以讹传讹，越传越离奇，他也就不做才信，全当是怪力乱神的民间谣言。但事实如今就在眼前，他不得不相信世界上还存在着如此恐怖的生物。

    素女轻道：“玄武！”

    玄武显然对人正面直呼它名字颇为不习惯，但毕竟对方拥有神女之光，它也只得任之，说道：“你要为他求情？”

    素女道：“人类愚蠢，但仅仅是愚蠢却是无罪的。他的先祖只是碰巧拾到宝物，并不知究竟是什么，更不晓得还有圣兽看守。有珍贵之物想要世代传承也并非是不可理解的想法，所谓不知者不怪，何况已经找回来了，你就饶过他们一家的性命吧。”

    玄武沉吟片刻，冷哼一声。本已经悬浮在王家大宅上空的巨大冰块破碎成冰雹，噼里啪啦的落在房瓦上。

    王川听着那声音，吓得全身冷汗，脱力的趴在地上。若是素女少说一句话，此刻他的家已然被碾成齑粉，二弟，夫人，儿子，还有家中老老少少的佣人奴仆，无一能够生还。

    玄武道：“既然神器归位，我亦该回了。”转身便欲潜入水中。

    素女忽然道：“且慢。我们替你找回丢失的神器，弥补了你的过失，你岂可连一句道谢也没有便昂然离去？”

    玄武沉声道：“你又想如何？”顿了顿，看向吉祥，恍然道：“你是想我救他？”

    素女一字一顿的说道：“你可做得到吗？”

正文 第九十九章 救人条件

    素女的话令所有人屏住呼吸。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ吉祥的伤重到何种程度，苏阿九刚才抱住他的一瞬间已然清楚，呼吸全无，身体冰冷，五脏六腑都已经被震碎。苏阿九的心那时便已经凉了，只是不愿承认而已。

    苏萌也是如此，看着吉祥那尸体般的模样，心里只有一会要随他而去的念头，怎么敢想还能救活？

    便是追风童子与贝珊珊，以圣兽与神物相通的感知力，也无法确认吉祥的生机，虽然还有些飘渺不定，却也不敢抱以希望。

    而就是在这等绝望中，素女的话给了他们最后的一线生机，他们同时望向玄武，期盼这根救命稻草能够引发奇迹。

    “可以！”

    玄武沉吟良久的一句话，使他们心中都燃起希望，甚至忍不住欢呼起来。

    素女却与他们相反，微微皱眉，忧心忡忡的问道：“只怕不那么简单吧？”

    玄武道：“他毕竟是太初之鉴所选中之人，又有两件神器护体，就算伤重，也没那么容易死。如今他尚有一息之气，但若如此放任下去，不出三日必死无疑。要救活他，唯有化解他体内累积的伤，而能做到这点，又可在三日内获得的，以当下的环境判断，唯有我手中的七界真天百宝玲珑塔。”

    苏萌叫道：“真的？那，那个什么塔的，真的能救活少爷？”

    玄武道：“至尊神器，岂可等闲？莫说只是救活一位将死之人，若是神器认可之主，发挥神器全部功效，便是已死的亡魂也能复活重生。”

    苏萌喜道：“既然如此，那就求您快点医好少爷吧？”

    素女道：“阿萌，别胡闹，神器尊贵无比，岂可随便使用。”她口中对苏萌说，眼神却是看着玄武，想要看它究竟盘算着什么。

    苏萌焦急道：“可是如果不用，少爷岂不是必死无疑？”

    玄武道：“的确如此。我就借与你们，拿去救人吧。”言罢，蛇头再度伸来，在素女掌心吐出一物，正是完整的七界真天百宝玲珑塔，全塔晶莹剔透，美丽绝伦。

    素女难以置信的问道：“你就这样借给我了？我所知道的四圣可不是如此大方，你何时开始相信人类了？”

    玄武道：“我并未相信人类，但却相信太初之鉴，既然它选择了这位少年，我便也选择他一次。神器暂借与你们，至于何时收回，且不忙说。你们便用吧，虽然是未认主的状态，所能发挥的功效有限，但救他性命还是绰绰有余。”

    素女警惕道：“你不会如此轻易将这宝贝借给我们，一定有什么企图。”

    苏萌不耐烦道：“现在还说那么多，救活少爷要紧。”上前欲抢夺玲珑塔。

    她怎知神器的厉害？如今这块可不是之前的半截残品，乃是如假包换的至尊神器，神器中亦属于最高等级，寻常人莫说使用，便是碰触也不可能。苏萌不知轻重，手指尚未触及神器本身，便被一层守护的力场弹了出去，便如同当初月影在须弥仙境攻击太初宝玉一般。好在她用力不大，反弹亦不重，将她撞得倒滚几圈，险些掉进湖里，也算是有惊无险。

    素女看着苏萌梨花带雨的俏脸，心生不忍，叹道：“阿萌莫急，只要有我在，便不会让小祥出事。”

    苏萌咬着嘴唇，眼泪不住的流，却是一句话也说不出。她能如何？如今唯一能救吉祥的手段就是那玲珑塔，持着塔的人不愿动，而她自己却连碰也碰不得。

    苏阿九听吉祥讲过来龙去脉，猜出素女的身份，从吉祥当时的语气来看，对素女十分信赖，因此对她的话并不怀疑。

    素女再度向玄武道：“说吧，你的要求是什么？”

    玄武道：“我并非人类，充满贪欲，但正如你所言，我的确有我的目的。他助我找回神器，我将他救活，本是人情相抵。但用玲珑塔救他，方法便是将他身上的伤收入塔中。可封住伤只是治标，却不治本，并非长久之策。流失的伤痛中同时还有他身上的气血，长期存于玲珑塔内，会使他气血不调，四肢无力，逐渐造成肢体腐烂败坏，严重甚至会丧命。解决之法唯有长期持有玲珑塔，一点点将封住的伤痛施放回本体，再逐步修养痊愈。可长时间持有玲珑塔却并非人情之中，因此你们又欠下了我一份情。”

    素女道：“你贵为四圣之一，呼风唤雨，还有什么需要我们帮你做的吗？”

    玄武道：“有一件事，唯有人类能够办到。”

    素女奇道：“究竟是什么？”

    玄武的蛇头又伸过来，再度吐出一物，此物素女无法触碰，因此放在她脚边。那是一枚椭圆形的坚硬之物，看似就像玄武龟壳的袖珍版，表面布满坚硬凸起，好似一面盾牌。

    玄武道：“找到能斩开此物的武器，带来给我。”

    素女皱眉道：“时限呢？”

    玄武道：“我已说过，我并非人类，世间之事可遇而不可求，我等守护神物的圣兽最是深有体会。你们只管去做，若是有太初之鉴指引，定然会遇到，或早或晚，三五年也好，三百五百年也罢，我都可耐心等候。”

    素女哼道：“三百五百年？若是那么久，小祥怕是早已经死了。到时你不会大叫我们不守诚信，找上门来对我们的后人不利吧？”

    玄武忽然哈哈大笑，声若轰雷，震得天地乱颤，哂道：“若是当真如此，那便如此吧，我保证绝不会怪你等毁约，或以任何借口找上门去。可是，只怕到那时即便我认可，太初之鉴认可，你也不会认可。”

    玄武言罢，缓缓沉入水中。

    素女暗自思量，觉得玄武言之有理。吉祥修习素女玄天经，目的是要达成逆天境界，若是连三五百年也活不到，岂非成了笑话？

    她转回身为吉祥治疗，七界真天百宝玲珑塔果然不愧是至尊神器，功效超群，她吸收了吉祥身上九成的伤，还留下一成，让他好生调养，但已经不碍事了。

    吉祥苏醒过来，懵然不知发生了什么，听众人七嘴八舌的讲述，一会怪物，一会神物，一会月亮坞，更是一头雾水。最后还是素女，以传音之法将来龙去脉解释清楚，这才恍然大悟，竟然是玄武救了自己。但更令他惊讶，乃至有些兴奋的，却是又解开一道封印，使大家得以看到素女的真颜。

正文 第一百章 养伤之途

    混乱中实在发生了太多事，吉祥也无暇仔细思考。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ王家的事情太大，死伤惨重不说，就连月亮坞也被玄武毁于一旦。众人沉寂良久，也不知该说什么。于是由苏阿九先开口，拾起那黑衣女子的手镯后与王川和叶然翁告辞，带同吉祥等人离开，准备稍作休整后立刻返家养伤。王川甚至连客套几句也欠奉，木愣愣呆坐在地，直到傍晚才回过神来，恍然间仿佛发了一场大梦，这一天中实在经历了太多太多。回首凝望那已化作废墟的月亮坞，心中百感交集，苍凉狂笑，蓦然间两鬓斑白，仿佛衰老了十年。

    苏阿九，吉祥，苏萌，素女，追风童子几人围坐在月亮湾外侧，别湾港口旁不远的树林中，吉祥详细的讲述了这些日子的遭遇，也顺便对苏萌坦诚相待，毫无保留的讲述自己过去的种种遭遇，包括素女，追风童子，贝珊珊等人的真实身份。

    苏萌瞪大眼睛，一口气吸收了太多讯息，突然之间无法处理。这时她才知道贝珊珊之前一直挂在口边的“那位姐姐”所指何人，竟然就是眼前这美丽无双，高雅绝伦的神女。

    苏阿九也没想到短短几日吉祥他们竟然会经历如此多的情况，不仅与分裂的圣兽玄武交战，还获得了神器天阴珠，并结合修炼成如今的阴阳太极珠，收服新的圣兽贝珊珊，如今又获得至尊神器七界真天百宝玲珑塔。这等神奇的际遇已经无法用常人的标准来度量。

    苏阿九感慨道：“难道这就是那玄武所说的，太初之鉴的指引吗？祥儿啊，所谓的太初之鉴究竟是什么？”

    吉祥拿起那块铭牌，瞧了又瞧，摇头道：“我也不知，只是父亲当年留下给我，定然有什么深意。”他偷眼看向素女，知道她定然了解个中缘由，只是她不愿说，也不好强逼。

    素女幽幽叹道：“小傻瓜，那龙气霸道绝伦，连我也可封印，岂是你能够驾驭的？它们这次对你心底的戾气生出反应，若是下次再发作，只怕你就没这么幸运。答应我，不要再如此鲁莽了。”

    吉祥道：“我知道了。有没有方法能够除去那些龙气？”

    素女叹道：“若是有，我早便说了。总之你现在要学会控制情绪，万不可被仇恨和怒气冲昏头。”

    吉祥眉头紧皱，他身负血海深仇，如今大仇未报，要他放下仇恨，谈何容易？素女也知道难办，可为了预防龙气，也只有这一途，说不了只能走一步看一步了。

    他们说话时贝珊珊独自坐在河边，纤手撩着水花，喃喃自语道：“我的床啊我的床，我可是要离开这里了，难道你就不想念我吗？没有了你，我日后可如何安睡，没有了我，你又会何等的寂寞。我的床啊我的床，我就要离开这里了，你难道不愿来陪我吗？”

    说话间湖面咕嘟嘟冒出气泡，一朵粉红色的大贝壳浮出水面，贝壳上放着一颗珍珠，正是之前素女拿不到，掉进水里的那颗。

    贝珊珊咯咯一笑，拾起那颗珍珠掂了掂，另一只手按在贝壳上。贝壳缩小，变作一枚发卡，放在头上，转身回到众人面前，将珍珠递还给吉祥。

    吉祥笑着接过珍珠，看着掌心的玲珑塔，叹道：“这里面收着我的伤痛，要一点点放出，直到全部养好才行。看来短时间是无法摆脱这身无力的病痛感了。”

    素女娇嗔道：“你这不识好歹的小东西，能保住这条小命，已经该大呼万幸了，还敢挑三拣四。”

    吉祥忙道：“是是是，阿紫姐姐教训的是，是小子我不识好歹了。”

    素女娇哼一声，俏皮味十足，就连苏萌这等甜美的女儿身见了也不禁脸红心热，一阵阵痴迷陶醉。苏阿九身为吉祥的长辈，自持身份，急忙站起身来，背转过去。

    吉祥操作玲珑塔已经很熟练，再度将珍珠收入塔内，想着便于携带的方式，玲珑塔缩小套在他左手，却并非是指环，而是一根指套，好似铠甲铁手的一部分，仅有中指，套好后从手背伸出两条带子连至手腕处，扣紧一只寸许宽的护环。整体而言晶莹剔透，宛如一层薄冰，活动手指，全无半点不适，只是比起之前朴素的指环，要惹眼得多。

    吉祥一叹，说道：“罢了，毕竟是完整的至尊神器，这点花哨还是得有的。”

    几人在湖边休息一日，第二日启程返回苏家。路上为配合吉祥修养，行程缓慢，预计五日的路程，走了半月方到。这半月中吉祥养伤之余也未忘记练功。原来素女玄天经还有调养内伤的神奇功效，在它的帮助下，短短十余日，玲珑塔内的伤痛已经有半数提出。

    时间稍微回溯，正当吉祥等人刚告别王川，渡水来到别湾的当夜，距离月亮湾八十里的树林中出现五个疲惫不堪的身影，他们的脸上分别涂抹着不同颜色的涂料，高矮胖瘦，体态奇特，正是六邪盟的五位盟主。

    五人气喘吁吁，围在一处，蔡弘最是不济，抱着大树吐个不停。庄砍就算涂抹着白色的颜料，仍可以看出那苍白的脸色。桂花坐在最远处呼呼喘息，古凌仰躺在地，只顾着大口喘息。唯有谢寅，双手撑着膝盖，虽然也累，却并未如其他四人那般狼狈。

    他们休息半晌，总算调息过来。

    庄砍眉头挑了挑，低声问道：“你究竟是谁？”

    几人同时一惊，向庄砍望来，却见他直盯着谢寅。

    谢寅沉声道：“白脸的，你这话是什么意思？”

    庄砍冷哼道：“那些黑衣人究竟是谁，为什么你和他们联络上？这次攻打月亮坞，究竟是他们配合我们六邪盟，还是我们六邪盟配合他们？那个会使用影身法和提仙纵的人究竟是什么来头，你又是怎么学会止水凌波这门即便在天山派也只有很少人会的轻身功法的？”

    庄砍一连问出几个问题，这些疑问同时也令其他几位盟主心存困惑，因此他们不约而同将目光投向谢寅。

    谢寅叹道：“事到如今，看来是不说不行了。好，我就告诉你，其实……”他正要说，却是脸色骤变，骇然叫道：“你，你们是，怎么追来的？”

    四位盟主同时回头，身后空荡荡哪有人影？就在他们预感不妙时，古凌发出一声惨哼，其他三人急忙看去，只见他胸口透出一只手，嘴角流血，矮小的身躯不断抽搐。

    “你，你，竟然……”

    古凌想要去摸装着蛊虫的葫芦，却被谢寅抢先一步夺走，丢在一旁的草丛中。

    谢寅冷笑道：“抱歉，你的蛊虫实在令人讨厌，与修为无关的东西应付起来太麻烦，为了保险只好先除掉你。”抽出手臂，古凌应声倒地。

正文 第一零一章 六邪盟灭

    寂静了片刻，其余三位盟主同时作出回应，靠在一起与谢寅对峙。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ

    谢寅笑道：“你们这是干什么？难道忘记了，我们可是多少年出生入死的好兄弟。”

    庄砍沉声道：“为什么，你为什么要这么做？”

    谢寅笑道：“杀人灭口，大家都是同道中人，如此简单的道理不会不懂，又何须多问呢？你们知道的太多，虽然很多事你们自己并不了解背后的重要意义，但万一你们心直口快，说给有心人听，他们定会猜到我不愿让他们知道的部分。这可不行，我不能冒这个险。”

    庄砍道：“既然如此，为什么你之前又要救我们？”

    谢寅叹道：“庄砍啊庄砍，你真是太让我失望了。把你们留给苏阿九，岂不是等于故意留下情报给人家知道？所以我才要带你们走，然后再杀光你们。六邪盟从明日起便不复存在。”

    蔡弘叫道：“想杀我们？没那么容易！”身子一缩，钻入地下。

    谢寅冷笑道：“蔡弘，你当真以为就凭这等骗人的小把戏便可对付得了我？”只向前轻轻踏出一步，地面下顿时传来一声惨叫，草地中央有一处慢慢渗出血来。

    谢寅走过去，伸手插入地面，冷道：“你在下面死，别人怎么知道你死了？”向上一提，将蔡弘揪了出来。

    已经是尸体的蔡弘蓦地睁开双眼，骤然发难，双掌击向谢寅胸口。谢寅好像早料到蔡弘有此诈死的一招，轻蔑冷笑，身影带着淡淡的残影向后移动，正是止水凌波。蔡弘一击落空，还来不及反应，谢寅已经从他身旁经过。他心头一沉，跟着才发觉胸口上出现个大窟窿，一颗红呼呼的东西噗通掉在地上，还在有节奏的跳动。

    “我，死了？”

    蔡弘心底刚冒起这个念头，便眼睛一翻，七窍流血而亡。

    庄砍大吃一惊，畏畏缩缩向后倒退，骇然叫道：“你，你，不，不要过来。我……”话音未落，神色一改，忽然发功。

    谢寅浑然一震，身子微微摇晃，好像站立不稳。

    庄砍哈哈笑道：“如何？就算你谢寅再厉害，也当不了老子的邪功。”

    “你在笑什么？”

    冰冷的声音从庄砍身旁传来，他大吃一惊，扭头看去，谢寅正悠哉的站在他身旁，而之前被他邪功击中的不过是个幻影。

    “你……”

    不等他说完，谢寅掐住他脖子，一扭，折断了他的胫骨。

    劲风传来，谢寅不得不跳起躲闪，巨大的鬼手击中了庄砍尚未倒下的尸体，将他连同旁边的一棵大树一起折断。

    谢寅笑道：“果然只有你，单靠这瞳术无法对付。”话音方落，脸上笑容骤然消失，只见桂花那巨大的身躯突然出现在他面前，斗大的拳头铁锤般砸来。

    他来不及躲闪，桂花的拳头擦着他脸颊过去。他向后倒退三步，稳住身形，脸部并未受伤，可是整张脸皮却向旁边扭曲了一点。

    桂花低声道：“果然如此。”

    谢寅将脸皮扶正，沉声道：“我的易容术竟然是被最不善于动脑的你识破的，说起来还真是讽刺。”

    桂花冷道：“我不禁识破你的易容术，还要揭穿你的真实身份。”

    谢寅哈哈笑道：“果然，我才说你是最不善于动脑的，你立刻便证明了。”脸色忽地沉下，冷声道：“你当真愚昧的认为自己能赢过我？”

    桂花道：“止水凌波那等高深功法绝非寻常能够使用，你带着四个人长途奔袭，功力消耗极多，如今已是强弩之末，只是在硬撑而已。方才被我击中那拳便是最好的证明。”

    谢寅挑了挑眉头，哼道：“是又如何？就算我此刻功力不足，你便自认为有机会胜我？我只道你是个笨蛋，却不知道你还如此狂妄。”

    桂花道：“我并不狂妄。的确，就算现在的你，我也没有把握获胜。但就算赢不了，要揭开你的面具再逃之夭夭还是办得到。”身形一晃，扑到谢寅面前。

    谢寅垂目望着地面，仿佛是认命了，却在桂花欺到身前的同时猛然瞪大双目，嘴角咧开露出狞笑，说道：“说起来包括你们盟主在内，似乎还没有人见过我真正的邪功呢？”

    桂花冷道：“什么真正邪功？我们这些盟主都清楚，你所谓的邪功只是瞳术的障眼法，其余借口都是用来扰乱敌人的手段。”鬼手对准谢寅的脸抓了过去。

    噗地一下，鬼手不偏不倚抓住谢寅的头，并非是桂花厉害至此，令谢寅连一招也无法躲闪，反而是他从最初便没打算躲闪。

    桂花狠声道：“无论你有什么花招，都到此为止了。”正想收回鬼手，撕掉他那张虚假的面皮，却忽然惨叫一声，虚幻的鬼手在霎那间溃散，在她真实的手掌上，虎口附近留着两排清晰的牙印。

    谢寅嘴角带血，双眼那魅惑人的光芒收敛回去，取而代之是赤裸裸的贪婪。他舔了舔嘴边的血迹，向地上吐了一口，笑道：“如何，这便是我的邪功。”

    桂花惊骇道：“这不可能，我，我的鬼手……”

    谢寅道：“是由混元气组成的假手，是吗？没错，但我仍旧可以伤到你。但别急，这并非我邪功的全部，还有更有趣的东西要给你看。”

    桂花心惊肉跳，知道拖延下去万万讨不到好处，转身想走，却被一只巨大的手臂抓住。她惊骇的叫道：“这是什么？”

    什么？其实她再清楚不过，那毫无疑问正是她赖以成名的鬼手。

    谢寅笑道：“这什么都不是，只是你死前最后的表演。”另一只鬼手也伸过来，揪住桂花的头，两下用力，将她硬生生撕成两半。

    谢寅叹道：“知道吗，你本是我最看好的，可惜啊，你果然只是凡夫俗子。”

    他沉吟半晌，来到旁边一棵树下，从树后拖出一具尸体，那人穿着与他相同的衣服，样貌也有七八成相似。他用黑色颜料涂抹那人的脸，如此一来更是分不出真伪。

    他把那人丢在庄砍的尸体旁，说道：“幸亏我一向谨慎，每次行动前都会设想到最糟糕的情况，准备万全。如此一来，不消多久六邪盟全灭的消息便会传遍天下。虽说六邪盟是我一手创建，如今又要亲手毁掉，着实有些心疼，但它已经很好的完成了自己的使命，也算寿终正寝吧。”

    谢寅扬长而去，连到脖子的黑色假皮被剥下，双掌一揉，化作飞灰，在那远去的身影中只有一缕飘摆的长发轻轻摇曳。

正文 第一零二章 王家灭门

    六邪盟灭亡的消息传开，有好事者将仇戎的尸体也打捞上来，与其他五具放在一起。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ月亮坞的骚乱全部归咎于六邪盟身上，那些死者家属悲愤欲绝，将他们鞭尸成肉泥，虽然其中大部分本已是支离破碎。

    在这过程中，王家却表现得异常平静，不仅如此，整个月亮湾都是静悄悄的，仿佛是暴风雨前的宁静，预示着有什么即将发生。

    深夜，王川独自坐在书房，看着手中那本不知翻阅过多少次的纳海潮原始拓本。上面的太古真文就算他想破脑筋也看不懂，这点他早在三十年前便已经认清，他此刻费心的并非功法，而是那些偷取功法的人。

    他望着摇曳的灯火，心中暗想：“那些黑衣人究竟是何来历？不仅知道我王家有什么，甚至还知道藏在何处。而且他们的行动计划周密，分工明确，修为个个不俗，真是可怕之极。从六邪盟的几位盟主都死去这点来看，极有可能是被他们灭口，既是说这件事真正的幕后推手并非六邪盟，他们不过是些用来吸引世人目光的炮灰。但六邪盟发展至今，规模也不算小，能够如此轻易的摆布他们，可见黑衣人的组织更加庞大。能够策划如此大的行动，绝不会只有四个人，恐怕用不了几个月，等这阵风声过去，他们便会找上门来。不行，我王家不能坐以待毙，必须早作打算。硬拼只怕不是他们的对手，那就只有逃了。如今二弟和小龙重伤在身，等他们修养几日，我想个办法，一把火烧了这王家大宅，来个金蝉脱壳，从此隐姓埋名，也许还能保住一门的香火。”

    烛光再度摇曳，是一阵夜风顺着窗户吹入房中。从那窗户向外望去，明月高悬，今夜竟是十五月圆。

    皓洁的圆月下，月亮湾的水面绽放出波光粼粼的美景，踏着这黑色的湖水，有一人缓步踱来，在水面上悠闲信步，如履平地。

    湖水翻动，从水面下冒出一只巨大的蛇头，正是玄武。

    那人见到，竟然丝毫不惊，只是略微愕然，随后呵呵笑道：“有趣，真是有趣，今晚还真见到了新鲜玩意。我记得你不该在这里的，应该是……哦，是了，一百多年前火山喷发，那座山早已经不复存在了。哎，这太久不出来走动，许多事都记不清了。说起来八百年前我还曾经去找过你，可惜你当时在沉睡中，根本不理睬我。”

    玄武不出一言，只是凝视着那人。

    那人顿了顿，说道：“当年我找上门去，你不愿理我，现如今我难得出来一趟，你总不会想要阻我的路吧？硬拼我自然胜不过你，但你想杀我只怕也不太容易。我们也都算是一把年纪的人了，何苦做这些费力的事情？还是说你转性，改做人家的护卫了。”

    玄武眯起眼，沉吟片刻，缓缓沉入湖中。它虽然答应吉祥不对王家动手，却也没有保护他们的道理。

    那人一笑，拱手道：“我就在此谢过了。”迈步继续走。

    沿着月亮湾的湖岸，暗堡内石家五虎还在喝酒吃肉。那日，月亮坞集合全部实力与六邪盟正面交火，别人都去，唯有他们五人没去。一来王家根本不当他五人是帮手。二来经过上次之事，石五虎心中不悦，不愿再管王家之事。三来石大虎等人也怕石五虎再去闯祸，看着他不让他去。如此五个兄弟才得以保住一条性命。现如今他们就呆在这暗堡中，每日喝酒吃肉，成了名符其实骗吃喝的食客。

    在暗堡旁边的玄武岩山上，曾氏兄弟仰躺着，痴痴的看着天空。他们已经在这里躺了几天，不吃不喝也不动。受伤的手臂已经延误了治疗的时机，本该废掉，谁知却奇迹般的好得七七八八。

    黑无常道：“弟弟啊，好可怕啊。”

    白无常也道：“是啊弟弟，真是太吓人了。”

    黑无常道：“弟弟啊，怪物太多了。”

    白无常道：“是啊，怪物太多了，弟弟。”

    黑无常道：“弟弟啊，我们当真是命大，可究竟是怎么飘到这来的呢？”

    白无常道：“你可真是问倒我了，弟弟啊，我也不知道怎么来的，只记得掉进水里后就沉了下去，一阵头晕目眩，醒来时已经在礁石上了。”

    黑无常道：“弟弟啊，那礁石的感觉很好，我可是费了很大力才把你扛上来的。”

    白无常道：“是啊，要不是你扛我上来，我现在还在下面半截身子泡在水里呢。真是谢谢你了，弟弟。”

    这么多日，他们几乎每天都会这样说上几次，内容也都一样，周而复始，百说不厌，徒费口水。

    就在他们胡言乱语时，从王家大宅方向传来一声巨响，红彤彤一股火光冲天而起，在这漆黑的午夜是如此鲜明，仿佛连天空也烧红了。

    附近无数人从梦中惊醒，最先反应的是暗堡内的石家五虎。五个兄弟一同冲出暗堡，眺望向那被熊熊烈火包裹的王家大宅。

    石五虎啐了一声，大声叫道：“他娘的龟孙子，这是他爷爷的什么庆典？”

    石大虎沉声道：“王家要完，看来我们在这也不能再待了。”

    石三虎那比仇戎还要大出三圈的肥硕身躯一晃，沉声道：“好容易找到一个不愁吃穿的地方，离开这里，我们还能去哪？”

    石二虎道：“天大地大，难道还能容不下我们兄弟几个？凭我们兄弟的本事，随便到什么地方都能混口饱饭。”

    石四虎道：“何止是饱饭，还要大块吃肉，大口喝酒。”

    石大虎道：“事不宜迟，我们立刻回去收拾东西，连夜启程，别等王家之事引起轰动，否则定然是个麻烦。”

    石五虎叫道：“大哥，你这孙子也太没胆子，这么点小事竟然就怕这怕那的要逃。我们就在这，看哪个不知死的敢来动我们兄弟？”

    其他人也不理他，由着他自己发疯，回去收拾好行李，出来拉着石五虎便走。

    王家大宅，在熊熊的烈火中，王川狼狈的向后倒退，靠在一座窜着火苗的书架上。在他面前缓步走来的正是之前踏步月亮湖的人。

    那人眉头紧皱，目光阴冷，沉声道：“区区一个至天级的小鬼，莫要让我多费手脚。”轻轻挥手，王川的头便转了个圈，前后对调，尸身噗通栽倒在地。

    那人打了个包袱，在书桌上拣了几样东西，正是之前那黑衣人所偷之物，提在掌中掂了掂，叹道：“亏我花费那么多时间培养小鬼，最终竟然还是得我们这些老的亲自出手，真是一点用处也没有。”火光闪动，明灭之间那人已经消失不见，仿佛从最初便不曾存在过。

    次日天明，王家大宅只剩一片焦土，全家上下百余口无一生还。

正文 第一零三章 山顶苏家

    吉祥等人回到苏阿九的老家，苏家的大宅院位于山顶，山下人们便认出了苏萌，纷纷上前打招呼。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ最初大家并未认出苏阿九，毕竟他离开太久，又听闻做了乞丐，谁也没敢想。还是一位年近七旬的老者先认了出来，之后众人才知道这位竟然是大财主苏阿九苏老爷。一时间街头巷尾，所有人奔走相告，离家近十年的苏老爷回府了。

    苏家听闻消息，管家带同十几个伙计下山迎接。众人被众星捧月的送上山顶，来到那间里外足有二十进的巨大府邸——苏家。

    那管家是位老者，看年纪有六十余，头发花白，下巴的胡子理得干净，只有唇上留着修剪整齐的两撇小胡，衣着笔挺，看起来十分精神。

    苏阿九向吉祥介绍，说道：“这是大总管苏福，我不在的这段日子，苏家上上下下所有事情都是他在打理。若是没有他，苏家早已被我败光了。”

    苏福恭敬的说道：“替主人分忧正是我们做下人的职责，何况苏家家业甚大，各部分本已经能够自行运作，老奴只是尽点微薄之力，稍作调控而已。可惜既便如此，还是有几块地没能保住，如今落入了别人手中，真是愧对老爷和苏家列祖列宗。”

    苏阿九笑道：“区区几块地算得了什么。对了，我跟你们介绍，这就是我在信中说的义子干儿吉祥。来啊，祥儿，见过你福叔。日后你们要好好相处，有什么不懂的，尽管问他。”

    吉祥连忙道：“福叔。”

    苏福道：“少爷。之前信中所提的飞抓，老奴已经命人按照要求打造完毕，放在少爷房中，少爷回房时可以看看，若是有不如意处，再交给老奴，老奴拿去修改。”

    吉祥道：“有劳福叔了。”

    苏阿九道：“好了，别在外面说话。我也有很多年没回来，进去看看是否有变化。对了，苏福，给这几位安排好房间，都安排在吉祥的院子里。另外阿萌的房间也一并挪过去，她现在已经跟着祥儿了。”

    苏福看了看，点头道：“是！”顿了顿，又道：“老爷的房间还和您当年走时一样，只是偶尔由老奴进去打扫而已。您看是否有什么需要改动的？”

    苏阿九道：“不用了，就那样吧。苏福，你先带祥儿他们去房间放行李，我去书房办点事。那书房，你们没人动过吧？”

    苏福忙道：“老爷临走时再三交代，我们怎么敢乱动？”

    苏阿九点头，朝吉祥道：“祥儿啊，你们先跟着苏福回房间整理一下，晚饭前来书房见我，我会派人去给你们带路。”

    吉祥道：“好。”顿了顿，又道：“干爹……”

    苏阿九问道：“怎么？”

    吉祥略微沉吟，摇头道：“没事，我们先去房间了。”

    路上吉祥曾无数次想要询问苏阿九在月亮湾的经历，他为什么突然放下王家的事追着那黑衣女子而去，又是从哪方面怀疑那黑衣女子可能会与吉家惨案有关。可从那黑衣女子惨死之后，线索中断，苏阿九便心事重重，吉祥不愿再勾起他的伤心事，因此多少次话到嘴边，最终又无奈的咽了回去。

    苏福在前引路，带着吉祥等人去后面内宅，由此与苏阿九分开。他们来到内宅，这里是一间独立小院，南北两趟，各四间，共八间房。

    苏福道：“这小院是从前吉家老爷和夫人来时曾经住过的，老爷在信中吩咐，一定要将少爷的房间安排在吉家老爷当年所处的房间中，老奴也就如此准备了。这个小院只有吉家老爷使用过，除了每日来打扫的仆人，再没有别人进入，整间院子都空着，你们可以随意使用。阿萌的东西我一会派人送来，你们可以先看看房间，放好行李。”

    吉祥闻言，心猛烈跳动，全身颤抖，随着苏福来到房间前，伸手想要推门，却又收了回来。

    “这是我父母曾经住过的房间，我的父母，曾经住过的房间。”

    想着想着，吉祥的双眼湿润了，咬着嘴唇，好一阵才下定决心，猛地推开房门。里面是一间宽敞舒适的房间，分三层格局，客厅，卧室，侧面还有一间窗户朝向花园的书房。他来到书房中，看着书架上的书，里面有许多语言和考古方面的书籍，正是父亲所钟爱的，忍不住哽咽起来。

    素女温柔无限的轻唤道：“小祥！”

    吉祥定住神，擦掉眼泪，说道：“我没事。”

    他在房间中待了一会，看到桌上的飞抓。那飞抓共有九只，每只按照五爪金龙的规格锻造，金光烁烁，闪耀生辉。

    苏福在门口候着，过得良久，见吉祥出门，恭敬的问道：“根据老爷的交代，房中尽量保持当年吉家老爷使用时的样子，不知少爷以为如何？”

    吉祥眼圈泛红，点头道：“好，很好。有劳福叔了。”

    苏福道：“既然如此，我便先下去了，少爷若有什么事，只需叫一声，自会有下人前来听命。”

    吉祥点头，待苏福离开后，几人围坐在院内的石桌旁。苏萌对苏家最熟，给吉祥大体介绍宅院的结构，房间的位置，这一说便是两个时辰。天色渐晚，外面掌灯，有个小仆人来到院中，说苏阿九正在书房等他们。

    一行人跟着那小仆人来到书房，说是书房，却是一座大殿，殿内至少有千余座书架，藏书无数。

    苏阿九面色凝重的坐在大殿中央那张两丈见方的巨型中空式书桌前，手指放在腿上轻轻敲击。

    “老爷，少爷他们来了。”

    小仆人禀告后自行退去。

    苏阿九道：“祥儿啊，你们进来吧。”

    吉祥，素女，苏萌，贝珊珊，追风童子，五人进入书房，在书桌旁坐好。

    苏阿九叹了一声，似乎不知该从何说起，仰头望着天棚，感受到吉祥身上那熟悉的气息，不禁想起从前与吉宝林一同在书房里看书研究的日子，心中百感交集。

    吉祥皱眉道：“干爹，其实你不必……”

    苏阿九摆手示意吉祥不要说，轻轻摇头，叹道：“有些事一定得告诉你。你一定很想问吧，我之前为何会放弃月亮坞王家的事，去追那黑衣女人。原因很简单，全是为了此物。”言罢，从袖中取出一物，正是当日黑衣女子烧毁后剩下的那只手镯。

正文 第一零四章 手镯来历

    苏阿九起身来到吉祥面前，将那只手镯递给他。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ吉祥接在手中顿时一惊，小心的掂了掂，少说也有十余斤重。如此细小的一只玉环，怎会如此沉重？

    手镯主体成圆形，却有三处向内的凹槽，更奇特的是三处凹槽并不对称，位置的角度凌乱，大小不同，有一种不协调的美感。吉祥颠来倒去，仔细查看，除造型略显奇特外，便是这玉色的光泽十分迷人，乳白色透着闪烁的荧光，润滑得好像在滴水。

    苏阿九重新取过那枚手镯，说道：“说来也是凑巧，当晚我离开你们，潜伏过那村子，并未过河，而是顺河边向前走，想要看看究竟有多少村子受到六邪盟的迫害。午夜时分经过一处树林，眼见着一道人影从我面前经过，暗想可能是六邪盟的暗哨，便悄悄跟在后面。谁知并非什么暗哨，而是那黑衣女子。她不知在和谁接头，低声交谈。他们功力不俗，我不敢靠近，因此具体说什么并未听清，但唯有一点我确实看得真切，就是她向那人炫耀这只手镯。瞧两人当时的气氛，似乎这手镯受赠与一位身份不一般的神秘人物，可当时撼动我的并非是那背后的神秘人，而是这镯子本身。我决不会认错，怎么可能认错呢？”说话间，眼圈红润，竟是老泪纵横。

    吉祥忙道：“干爹，这镯子究竟有什么奇特？”

    素女在旁道：“若是我没看错，那可不是件寻常的东西，只怕是太古之物。”

    吉祥听闻这个，身子摇晃，猛然醒悟。结合苏阿九的神情，以及太古之物，他能想到的只有身为考古学者的父亲吉宝林。

    想到此节，他也不禁激动起来，颤声道：“干爹，这，这，莫非……”

    “没错，这正是宝林当年赠给你母亲的定情之物。因为你母亲视其为珍宝，一直舍不得戴，所以你没什么印象。但当年宝林寻得此物时，曾特地拿来给我看，一边介绍此物奇特造型的妙处，一边兴奋的说要送给他最爱的女人。当时宝林脸上的笑容便如同一个孩子，是那样的开心。”

    苏阿九拿出一只木盒，古朴的盒子透出阵阵檀香，上面雕刻着美丽的凤求凰嬉悦图，该是一只首饰盒。打开盒盖，里面黑珍珠丝压制而成的棉绒中有一个凹槽，奇特无比，正与那只手镯一样。

    苏阿九将手镯放入其中，严丝合缝，分毫不差。

    他将盒子托在掌中，这才说道：“我之所以一路上没与你说，便是怕万一猜错，叫你空欢喜一场。我怕啊，真的是太怕了，就如同我找到线索后，又眼睁睁看着那线索在我面前焚成灰烬一般，若是让你也从天堂跌入谷底，那可如何是好？于是我回来后首先赶回书房，来找你父亲当年特制的首饰盒。他曾与我说过，此盒乃是世间独一无二之物，仅有它能盛这只手镯，也仅有这只手镯才能分毫不差的放入其中。等确定之后，我这才敢命人去找你们，将这些事与你们讲清楚。”

    吉祥已是热泪盈眶，扑通一声跪在地上，对着那首饰盒连磕三个响头，哭道：“父亲，母亲，孩儿，孩儿……”声音哽咽，却是再也说不下去了。

    苏阿九扶起吉祥，说道：“好了孩子，快起来吧。这次线索虽然中断了，但也不算毫无收获。至少我们知道有一个神秘的黑衣组织在暗中活动，而他们各个身手不俗，且定然与吉家当年的惨案有关，否则如何会得到这只手镯？”

    吉祥狠声道：“我们该如何找他们呢？”

    说话间书房外苏福来到，轻咳一声，朗声道：“老爷，少爷，有紧急消息。”

    苏家家大业大，所谓君子无罪，怀璧其罪，人在明处，谁知有多少人藏在暗处心存不轨的窥视？故此常年放出无数眼线，打探江湖之事，再以秘法汇报。苏阿九过去定期遣苏萌回府，主要目的便是这情报网，看是否有吉祥的消息，是否有吉家惨案的线索。此时便是这情报网传回了紧急消息。

    苏阿九心头暗惊，知道苏福是个稳重之人，若非大事，绝不会在这时候打扰他们讲话，急忙道：“进来吧。”

    苏福进屋，低声道：“老爷，探子传来消息，月亮坞出了大事。”

    苏阿九奇道：“我们就是刚从月亮坞回来，这还不足半月，究竟出什么事了？”

    苏福道：“月亮坞王家，一夜之间变成废墟，家中百余口无人生还。”

    此言一出仿若晴天霹雳，房中几人都是大吃一惊。

    苏萌身子一晃，向下摔倒，叫道：“小龙，小龙他……”

    苏福叹道：“王少爷也未能幸免。”

    苏萌与王小龙相交多年，情同兄妹，听闻噩耗，只觉头晕目眩，险些昏厥过去。

    吉祥扶住苏萌，安慰的轻轻抚摸她后背，奇道：“就算王家此时元气大伤，但毕竟偌大家业，在月亮湾根基深厚。俗话说瘦死的骆驼比马大，究竟是谁有这么大本事，能够将他们毁于一夕之间？”他们在路上已经听闻六邪盟覆灭的消息，照理王家应该没有敌人才对。“难道是玄武变卦，袭击了王家？”

    素女道：“不会，玄武尊为四圣，既然答应放过王家，岂会出尔反尔？”

    吉祥点头，说道：“那究竟会是谁呢？”正说到个“谁”字，猛然想起方才苏阿九提起的黑衣组织，心头凛然，沉声道：“莫非是他们？”

    苏阿九面沉似水，冷声道：“如今看来，十有八九便是他们做的。根基深厚的家族毁于一旦，不觉得这血腥残暴的手法似成相识吗？”

    吉祥一掌拍在桌上，好在他如今有伤在身，未动用混元气，饶是如此，还是将桌面震出一个掌痕。

    他猛然站起，狠声道：“定是他们，定是他们没错。干爹，我们立刻返回王家。”

    苏阿九急忙拉住他，叹道：“傻孩子，如今再赶回去还有什么用？倘若真是他们，绝不会留下马脚，让我们有迹可循。”

    吉祥叫道：“可是干爹，茫茫人海，错过这次，我们要如何再找他们？”

正文 第一零五章 黄帝神石

    苏阿九沉吟片刻，说道：“他们此次去王家偷东西，计划周详，被我们搅局，没能偷成，势必不会善罢甘休。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ我本以为他们会暂避风头，等风声过了再行动手，却未想到他们如此沉不住气。如此看来可能是他们自持修为过人，有恃无恐，同时他们也定然有什么重要目的，可区区一个王家，虽然在月亮湾名头响亮，但放眼江湖又算得了什么，凭他们就能满足那黑衣组织的巨大胃口吗？”

    吉祥重重跺脚，在房间盘旋两圈，说道：“干爹，就算他们还会动手，可我们又怎么知道在何时，向何人下手？天大地大，岁月漫长，谁人能保证下次还像这次这般巧，让我们遇到？”

    苏阿九沉吟不语，却是素女开口说道：“一定会再遇到的。”

    吉祥忙道：“阿紫姐姐如此肯定，难道是有什么线索？”

    素女道：“线索谈不长，但以你们方才所言，综合看来，他们的行动都寻着一条线，无论是当年的吉家，还是如今的王家，都与太古之物有关。只要我们也抓住太古之物这条线索，想必不用多久便能再会那神秘的黑衣组织。另外你们不是见过那几个黑衣人吗，他们所习练的功法出处，也值得一查。”

    吉祥恍然道：“是啊，阿紫姐姐说得对，我是关心则乱，根本无法仔细思考，其实静下心来仔细想想，我们当下还有许多事该做。”

    苏阿九也道：“没错，我家有许多宝林当年使用过的东西，还有一些书籍和研究材料，应该先从那里寻找线索，就算无法联系到黑衣组织，至少也该有许多太古之物的消息，我们可以寻着这条线，守株待兔，等着黑衣组织出现。”

    吉祥也点头，说道：“是了，干爹，你提过我父母修习的功法，不知道在什么地方。”

    苏阿九道：“我拿给你看。”转身去后面，在书架的暗格中取出一个小木匣，打开后里面是一本书和一块石头。

    书为手写，表面有“八马刀”三个字，石头成正六边形，对角长两寸，厚半寸，成土黄色，表面光滑，质地如玉，很是奇特。

    苏阿九将这两件东西递给吉祥，说道：“这本书便是你母亲所习功法，我的傲马诀也是当年见你母亲练刀时，有所感悟，结合自身的身法独创出来。至于这块石头，当年宝林曾对我说乃是吉家世代相传之物，是历代先祖的心血结晶，当然也包括功法，可我始终无法理解。”

    吉祥接过那石头，反复端详，上面无图无字，只是一块寻常的石头，实在不知究竟有何用处，竟然有凝结吉家世代心血的重要作用。

    素女见到那物豁然立起，叫道：“这莫非是黄帝石？”

    吉祥惊异道：“阿紫姐姐，你知道这石头的来历？”

    素女黛眉紧锁，沉声道：“这关系到一个太古的传说，有关五大神族世家开启天启的传说。详细情况我也不知，只知道因为这个原因，五大世家遭到神族流放，本以为已经覆灭，没想到他们隐姓埋名，传承至今。不会错，这定是黄帝石，五大世家中土家特有之物。表面看不可捉摸，其实就与那无字真经一样，乃是以意相传，心领神会的宝物。”

    谁也没想到吉家祖上还有如此身份，竟然与太古神族有所渊源。

    苏阿九道：“土家？我与宝林相交数十载，却也未曾听他提起过。”

    素女道：“这不奇怪，有些话并非只是一句信任就能告知的。五大世家受到太古神族罢黜，可想而知会是怎生的遭遇。他们能传承至今，靠得便是严守秘密。小祥的父亲之所以不提，一来是为了自身安全，以免隔墙有耳，再来也是为了你，避免你受到牵连，三来他自己恐怕对身世也并非十分了解。毕竟过了这么久，传承的意志有所缺失也是在所难免。我想他之所以对考古如此热衷，可能就是想多了解一些自己的身世，而所以能解读人类根本不可能破译的太古真言，大概也是拜神族血统的天赋所赐。”

    苏阿九道：“如此说来，他过去研究的书中，很可能有更多关于五大世家的消息。”

    吉祥也对自己的身世颇为在意，迫不及待的想要看看那些研究资料，于是苏阿九带着几人来到后面摆放吉宝林曾经做研究所使用的书籍之处。

    看着眼前的书山，包括吉祥在内，众人均是瞠目结舌。吉祥幼年时虽然常在父亲的书房玩，可父亲真正放书的地方他并不知，只知道父亲每次将需要用的书带入书房研究，之后再带走更换，不成想竟然有如此之多。

    苏阿九道：“你们莫要吃惊，这不过是宝林藏书楼的一成而已，大部分都被毁掉了。”

    素女惊叹道：“我现在知道因何那黑衣组织行事如此周密，甚至连自杀也要**，毁尸灭迹，却偏偏在毁掉吉家后留下这么多书籍证据。你父亲当年读得书也未免太多了。”

    如此，几人在书房中埋头苦读，过得三天，吉祥累得头晕眼花，可除了知道许多古老历史外，毫无收获。

    苏阿九道：“祥儿，好了，书在这里又跑不了，你的伤还未好，回去好好休息。”

    吉祥点头，累得昏昏沉沉回到房中，躺在床上，却是怎么样也睡不着，对着那石头发呆。既然此物乃为吉家先祖代代相传的神物，应该与他体内的血脉有所共鸣，可这几日他试过诸多办法，甚至将血淋在上面，却始终毫无收获。

    “难道是传承太多世代，到如今我体内的血已经淡薄，无法激起石块的反应了？”

    吉祥心中胡思乱想，随手晃了晃左手的玲珑塔，放出里面的伤痛。原本该是一点点施放，可他此刻的心思放在那石头上，心不在焉，竟将里面的伤痛一口气全部放出。只觉得身体浑然剧痛，五脏六腑好像都被揉碎了，张口喷出一口血来。这血乃是内伤的黑血，正喷在黄帝石上，神石烁烁放光，一股神念射入吉祥脑海，霎那间他被一层温暖无比的光芒包裹，宛如在母体中的婴儿，令他感觉舒适，安全。

    一个时辰后，他苏醒过来，伤竟奇迹般的完全好了。

正文 第一零六章 收得阿萌

    吉祥惊讶的起身，蹦跳几下，喜道：“太神奇了，真是太神奇了。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ”

    素女本在九龙玉内休息，方才感受到吉祥的痛苦，这才出来，便撞到神物发作的一幕，于是这一个时辰中始终在旁守护，此时见吉祥蹦跳个不停，笑道：“你这小猴子，没别的本事，便是这运气啊，比谁都好。”

    吉祥忙道：“阿紫姐姐，你可知道这是怎么回事？我明明感到这石中的神念，但并未领悟什么功法，反而是这连七界真天百宝玲珑塔也无法一下治好的伤痊愈了。”

    素女道：“五大世家各具一种五行之力，而五行中土为储藏，孕育。万物滋长，全因大自然的恩泽，而这美丽的大自然便是从这土地中生出。花草树木，金属矿藏，甚至熔岩，地泉，也在土中。大地乃是孕生世界的基础，其性浑厚稳重，暗藏劫后重生之力。想必你是现在还不够开启这黄帝石的标准，只是方才性命攸关，才激起了黄帝石保护的本能。你要从即日起勤加修炼，他日总会有办法开启这神石的。”

    吉祥欢天喜地，正在高兴，苏萌从房外出来，只见床边，地上，尽是黑血，吓了一跳，正要叫，却被吉祥一把拉将过去。

    她担忧吉祥的身体，问道：“少爷，你没事吧？”

    吉祥道：“我？你觉得我可像是有事？”便将方才的事讲给她听。

    苏萌见他气色的确好了许多，这才相信，松了口气，说道：“少爷，我去将床单换了。”

    她把沾血的被褥拿走，又把地上的血迹擦干净，取了一床新被褥回来，细心的铺垫。

    吉祥看着她玲珑的背影，心中涌起一团火来，忽然从后面将她抱住，顺势压在床上。

    苏萌惊呼一声，轻道：“少爷……”不等说完，那朱红粉润的樱唇已被吉祥的大嘴堵住。

    吻了好一阵，苏萌俏脸酡红，娇喘吁吁，全身滚烫的在吉祥怀里扭动了一下，低声道：“讨厌啦少爷，阿紫姐姐还在看呢。”

    素女娇声揶揄道：“我可什么都没看到，也不打算看，免得瞧见些不干净的，害了眼，伤了肝。”身子一转，进入九龙玉内。

    苏萌的脸红得好像在滴血，那双大眼睛可怜巴巴的垂着，仿佛要流出水来。

    吉祥问道：“怎么，你不愿意？”说着便要起身，却被苏萌玉臂搂住脖子。

    苏萌羞答答的娇声道：“坏少爷，明知故问。”

    吉祥故意逗她，笑道：“明知什么，又故问什么了？我可是正人君子，若是你不愿意，我决不会强求。”

    苏萌真怕他以为自己不愿意，主动献上香吻，用行动说明一切。

    过得良久，二人唇分，苏萌已是满面春色，双目迷离荡漾，痴痴的说道：“阿萌生是少爷的人，死是少爷的鬼。只要是为了少爷，阿萌做什么都心甘情愿。”

    吉祥正是年少多情时，只觉欲火中烧，哪里还忍耐得住，粗暴的撕开苏萌的衣服，在她那美丽的肌肤上贪婪的索取。苏萌也是情窦初开，春水开闸便一发不可收拾。她盘起修长雪白的玉腿，痴缠着爱郎，毫无保留的奉献出自己的一切，渴求着那令她激昂娇喘的侵略。

    这是单纯在享受人间最美的瞬间，还是在练功？当事人只怕已经无暇顾及那许多，他们只是在这有限的时间中脱离束缚，凭借本能的驱使，完全忠实于心底最深的渴望，不断的，一次又一次的攀登幸福的高峰。

    几度云雨，却是云深不知处，丢了那自巫山而下的归途……

    “少爷，我真的要死了。但，真是死也甘愿了。”

    苏萌梦呓着，夜已经深了，只有吉祥还醒着，柔情无限的看着怀里的小美人。看着看着，忽然又想起柳飞萤，心头一痛。

    吉祥暗自皱眉，心想：“吉祥啊吉祥，你已经有了如此好的女孩，怎么可以在这种时候心里还想着别人？你如何对得起全心全意为你的阿萌？何况她与那个龙少爷已经有婚约，你再怎么想都是痴心妄想。难道真是得不到的才是最好的，所以我才会对她如此念念不忘？罢了，我已经有了阿萌，还有阿紫姐姐，得此二女真心相待，夫复何求？说起来，也不知月儿姐姐如今怎样，又在何方。哎……”

    他在阿萌头上轻轻一吻，也睡了。

    次日晌午，两个痴缠着的小情人方才起床，这是独立的小院，倒是没人来吵他们，只是素女在床帘外时不时的冷嘲热讽让面皮薄的小美人有些吃不消，最可气的是身边的男人非但丝毫不在意，还变本加厉的欺负自己，和着那腔调一起说着风凉话。

    苏萌实在受不住，依偎在吉祥怀中，撒娇道：“少爷！”

    吉祥笑道：“怎么还叫少爷？”

    苏萌两颊飞霞，低声道：“祥，祥哥！”

    吉祥笑道：“乖！赏一个！”说着便努着大嘴凑了过来。

    苏萌娇呼一声向后躲闪，推开吉祥，咯咯娇笑道：“祥哥，哪有你这么赏人的？分明是在占便宜！”

    吉祥坏笑道：“就是占便宜了，又如何啊？”

    苏萌羞道：“祥哥，你怎么变坏了？以前你可不是这样的。”

    吉祥问道：“那你是喜欢现在变坏的祥哥呢，还是喜欢以前那个不坏的少爷？”

    苏萌低声道：“都喜欢，只要是你，我就喜欢。”

    吉祥道：“真乖，这次可要赏一个了。”不等话音落，已经蜻蜓点水的在苏萌额头上吻了一下。

    苏萌来不及躲闪，红着脸撒娇的在他胸前打了两下。

    外面素女实在不耐烦，轻咳道：“两个小淫虫，还不给我出来？”

    吉祥笑道：“阿紫姐姐生气了。”

    苏萌红着脸道：“那你还不出去。”她是羞得不敢下床。

    吉祥点头，正要起身，撩起被子时看着床单，嘿嘿笑道：“昨天刚换过沾血的床单，今天就又得再换。”

    苏萌大羞，捂着脸叫道：“祥哥，你真是坏死了。”猛地一脚，将吉祥踢下床来。

    吉祥坐在地上愣了半晌，苏萌也吓了一跳，忙探出头来看，却见吉祥非但没生气，反而开怀大笑起来。她真是越来越不懂眼前这男人了，可不知为何，越是不懂，就越觉得他魅力无穷，对他深深的迷恋，叫人无法自拔。

正文 第一零七章 修为提升

    吉祥起床运功，发觉修为又有提升，如今已有尊天七关的功力。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ床上的苏萌听闻吉祥功力提升，自己也运起混元气，惊讶的发觉她的修为竟然也提升至临天二关，与柳飞萤一般。

    吉祥喜道：“这素女玄天经果然厉害，如此看来不消多久，我便能将这九龙玉的封印全部解开。”

    素女笑道：“你这不知深浅的小子，可知道自己方才做了个多么无耻的流氓宣言？”

    吉祥奇道：“我说的均是正经事，阿萌是我妻子，他日我吉祥会八抬大轿迎娶她进门，给她名分，怎么是流氓宣言了？”

    苏萌听得热泪盈眶，心中甜丝丝，暖洋洋，忍不住紧抱住膝头。

    素女叹道：“所以才说你不知深浅。你当这双修之法是如此简单，可助你轻轻松松跨越瓶颈？你如今之所以修为提升迅速，只因恰好每次与你双修练功的女子都是处子初夜。处女元阴非同小可，才使得你功力突飞猛进。在须弥幻境，我令你这完全没有半点修为根基的毛头小子脱胎换骨，直入先天。须弥仙境内，那月影丫头又让你这初萌启迪的新兵跨过初期最重要的筑基过程，以精纯无比的混元气步入先天十重，现如今又再度从尊天初关，一跃到了尊天七关。可若是你想保持这种进境，唯有做个采花大盗，遍天下去寻找那些有武学修为的年轻处女。你说，这不是流氓宣言又是什么？”

    吉祥恍然大悟，忙道：“那我，我，还是慢慢练好了。”

    素女咯咯笑道：“这才对嘛，修为本是生活的积累，莫要贪图一时痛快，更不要贪恋私欲。一步步稳扎稳打，按部就班，累积起属于自己的强悍，这才是我看中的好男儿。”

    吉祥精神抖擞，笑道：“阿紫姐姐，这几日只是闷在书房看书，我身上都痒得发慌。如今正好伤也痊愈，我出去活动活动身体。”言罢便迫不及待的跑了出去。

    他这几日因为有伤在身，除了练气，时间都消耗在书房，阴阳九天诀已经很久未曾操练，加之修为提升，正是技痒难耐，渴求一试的时候。

    看着他出去，素女摇头轻叹，又望向那紧闭的床帘，笑道：“小丫头，还不下来？”

    苏萌扭捏的挤出个小脑袋，嘟着嘴道：“阿紫姐姐，你可不许再羞我了，不然人家真的是无地自容了。”

    素女怜爱的看着她，点头道：“下来吧，听你一声声的姐姐叫得甜，我呀，就做一次姐姐，教你些好东西。你可愿意学？”

    苏萌听闻，立刻跳下床来，喜道：“阿紫姐姐，你愿意教我练功？”

    素女道：“上古功法神妙莫测，除了看修为之外，人的适合度亦是十分重要。之前在月亮坞，我见你为轻身功法苦恼，如今便教你一套适合你的功法，虽然单以速度而论，可能无法与那柳丫头，那偷东西的黑衣人，还有那古怪的黑脑袋逃命时所施展的身法相比，但却更加变幻莫测，难以捉摸，可算是各有千秋，绝不会比他们差了。”

    苏萌大喜，跪在素女面前道：“姐姐你可不能骗我，你是当真愿意教我那么厉害的功法？”

    素女笑道：“你这傻丫头，这算得什么厉害？若不是瞧你性格不适合，本来还有更厉害的身法教你。”

    苏萌忙道：“姐姐的功法都是厉害无比的，无论哪个，能够教给阿萌，都足够阿萌一生受用。姐姐，你真是太好了。”冒失的一头扑过去，却是扑了个空，自己滚在地上。

    素女笑得花枝招展，忍俊不禁道：“你这毛头小丫头。”

    苏萌趴在地上，回头尴尬的挠着头。

    吉祥在院中练了一阵阴阳九天诀，第一重混沌无极，第二重锐分两仪，第三重三间天地。因为练成三间天地时，正受龙气所控，如今尚且无法得心应手的施展，但前面两重无论威力还是速度，都比之前略有提升，令他心下欢喜。

    独自耍弄没有意思，他索性在院中拉开架势，叫道：“追风童子，过来陪我练两趟如何？”

    追风童子摇晃着大脑袋走过来，他最近也是技痒难耐，正想找人操练一下，与吉祥是一拍即合。

    两人交起手来，一时间打得乌烟瘴气。这一战足足打了半个时辰，吉祥毕竟修为有限，体力不支败下阵来，但他却是意犹未尽，稍做休息，又掏出母亲的八马刀功法研读起来。可他毕竟不喜欢刀法，看过一阵有些烦了，忽然想起苏萌擅长刀法，便进屋找她。方一进门，迎面一股气劲，险些将他冲个跟斗。

    苏萌忙道：“祥哥，你没事吧？”

    吉祥愕然道：“我没事。阿萌，你刚才在做什么，怎么平白无故有一股这么强的气场？”

    苏萌迫不及待的说道：“祥哥，其实我是……”

    “阿萌？”

    素女笑眯眯的看着她，温柔的声音却使苏萌禁不住打个冷颤。

    苏萌苦着脸应了一声，可怜巴巴的瞧着吉祥，低声道：“对不起，祥哥，我，我刚才，什么也没做。”

    吉祥一见就知道定是素女传了苏萌功法，方才那气场乃是神念交汇所产生的。可素女既然不愿苏萌说，他也不好多问，只得摇了摇头，说起自己的事情。

    他将那本八马刀的功法递给苏萌，说道：“阿萌，这是我母亲修炼的功法，你喜欢用刀，我觉得很适合你。如果你想修炼，便拿去吧。”

    苏萌浑然一震，简直不敢相信自己的耳朵，怯生生道：“祥哥，这可是你母亲所修炼的功法，给我，好吗？”

    吉祥笑道：“我母亲的东西，留给你不是正合适？”便过来将苏萌搂住。

    苏萌面红耳赤，扭捏着挣了挣，便甜滋滋的依偎在爱郎的怀中。

    时光匆匆，一转过得月余，吉祥与苏萌宛若新婚燕尔，双宿双栖，甜蜜无比，练功与研究资料之余，总是黏在一起述说情话，有时便连素女也羞得不敢再听，躲进九龙玉内。

    这期间，吉祥将阴阳九天诀的第三重，三间天地逐步掌握熟练，也将苏阿九的无相牵引与素女所传的菱光影身法进一步提升。只是阴阳太极珠进境缓慢，每每在修炼的最后关头就会突然失去契合力，无功而返。他尝试多次，还是不得要领。但素女曾说，修炼神器非同小可，要的便是这熟悉的过程，急也是急不来的。

正文 第一零八章 年关将至

    又过两月，吉祥忙碌于在父亲的资料中找寻线索，以及为了随时可能到来的恶斗积攒实力，在温柔可爱的小美人帮助下，他的修为也在稳步提升，如今已达到尊天八关。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ

    苏萌的实力也大有提升，她从未想过自己会如此快的步入临天境界，加上又得两种高深功法，每日勤加操练，进境一日千里。

    八马刀神妙绝伦，比起修为方面，更偏重于刀招，飞腾变幻，难以捉摸，正适合苏萌。可越是高深的功法便越难揣摩，她苦练这么久，只是初登基础而已。至于素女所传的身法，要避忌吉祥，不让他知道，练功时总是偷偷摸摸，却不知为何进境反而飞快。也许这便是心意相传与自行参悟秘籍的差别。

    眼见年关将至，苏家偌大家业，这等节日少不得要铺张一番，何况多年未归的苏老爷返家，惊动了远近数个国家的王宫贵胄，商贾豪绅，众人提前两个月就开始筹备礼品，每天都有大府的管家来询问是否举办年关宴会，如此一来便是想不举办也不行了，否则届时客人云集，岂不是怠慢了大家。

    苏家上下忙得四脚朝天，掌舵的苏家老爷苏阿九却是闲得无聊，每日陪着吉祥一同查阅资料。经过这几个月的忙碌，吉祥粗略的翻查了大部分书籍，但结果令人沮丧，资料中既未提及土家，也没说起神物，都是些普通的历史文本。

    吉祥闭起眼，放下手中的书，长叹道：“干爹，我看我们是白忙了，这里根本没有我们需要的东西。”

    苏阿九道：“别急，孩子。你知道当年我为了参阅这些资料，煞费苦心寻找了多少专家学者？如今你能看懂这上面的文字，已经是向前跨越了一大步。这些都是宝林留下的，就算没有我们需要的线索，你也可以从中看到父亲的影子，不是吗？”

    吉祥微微点头，的确，看着这些书籍，他的心就莫名的平静，有时晚上做梦还会梦到从前他在父亲书房中玩耍时，看着父亲坐在书桌前钻研的模样。

    苏阿九道：“好了，在书房闷了一上午，该出去活动活动了。就快过年了，带阿萌出去走走，找地方散散心，玩上一天，让自己的头脑清醒一下。也许回来后能看到之前没看到的东西。”

    吉祥道：“干爹说的是，那我出去了。”

    吉祥从书房出来，回到自己的院子找苏萌，正好苏萌不知躲在什么地方练身法，不在院中。在院子内走了一圈，追风童子不知跑去哪撒欢，贝珊珊又在房中睡得香甜，他闲着无事，便顺着回廊信步而行，迎面正好看到大总管苏福。

    吉祥道：“福叔，府上最近好像很多事，有什么是我能帮忙的吗？”

    苏福恭敬的说道：“少爷贵人事多，有自己的事情要忙，不需要为府上这点小事操心。老奴会将一起都处理好。”

    吉祥忙道：“这是当然，福叔办事我和干爹都很放心。”

    苏福道：“若是少爷真想帮忙，老奴斗胆，倒是有一件事想请您去做。”

    吉祥喜道：“是什么事？”

    苏福道：“年关将至，依照惯例，每年初一要举行大型的祭祖仪式，可最近几年老爷不在，无人主持，自然也就没法进行。今年老爷回来，老奴想仪式该可再开，便自作主张差人操办起来。可仪式需要的几件东西中，有一件需得进入后山禁地取回。”

    “禁地？”

    “不错，只有苏家的主人才有资格进入的禁地，我等下人一概不许踏入半步。老奴日前与老爷提过，可他专心于少爷和吉家老爷的事情，未加理睬。如今想来，少爷虽然是老爷的义子，但这苏家偌大家业将来唯有少爷一人继承，若是您的话，应该可以进入禁地。”

    吉祥点头，问道：“不知那是件什么东西？”

    苏福道：“那乃是一樽鼎，非金非铜，具体是何材质老奴也不知晓。只知道依照惯例，祭拜先祖时焚香叩首，必须以此鼎盛之。”

    吉祥道：“好的，不知禁地在何处，我立刻就去。”

    苏福道：“禁地就在后山，老奴可以带少爷去，但老奴建议少爷在去之前最好向老爷通秉一声，也许有什么需要注意之处。”

    吉祥奇道：“只是取鼎，还需要注意什么？”

    苏福道：“虽说只是取鼎，但毕竟是禁地。所谓禁地者，闲人勿近，里面的情况老奴虽然不知，但想必定然设有防范侵入的机关或是警报。为了少爷的安危着想，也避免造成误会，还是与老爷商量过后再进入。”

    吉祥点头，转身回到书房。

    苏阿九正对着满屋的书籍发呆，回忆着过往与吉宝林兄弟二人的时光，见吉祥去而复返，问道：“怎么又回来了？若是要出府，找账房取些钱，去了便是。”

    吉祥道：“并非如此，干爹，我想去后山。”便将之前与苏福所说之事讲了一遍。

    苏阿九眉头皱了皱，叹道：“祭祖仪式，年轻时都是你父亲与我一同操持的。他与你母亲也是在一次祭祖仪式上相遇。当时他帮我招待客人，而你母亲正好随着家人来参加仪式。遥想当年，真是……”

    吉祥这才明白为何之前苏福向苏阿九提起此事，他不理不睬，原来是不愿勾起伤心事。从他当年只因吉宝林一句话便离家而住进吉府，之后又为了吉家惨案近十载不曾回家，如今想要为此取消祭祖仪式也并非不可思议。

    吉祥道：“干爹，既然当年是父亲帮您，如今便由我来代劳吧。您告诉我进入禁地的方法，我进去将那鼎取出来。”

    若是换了别人，苏阿九依然不会理睬，但开口的是吉祥，他只得无奈长叹，说道：“要取那鼎，需要到禁地中一眼古洞。要入禁地并不难，问题是如何出来，而那古洞则恰恰相反，出来容易，可洞口隐蔽，想要进去绝非易事。我可以告诉你进入的方法，但你一定要多加小心，一旦迷失方向，便可能再也出不来了。”

    吉祥道：“干爹放心，我会牢记你的吩咐，不会乱来。何况我有阿紫姐姐在，便是有什么意外，一定也有应对之法。”

    苏阿九点头，这才将离开禁地与寻找古洞之法告诉吉祥。

正文 第一零九章 命运重量

    吉祥天性聪颖，如何出得禁地，如何寻得古洞，他只听苏阿九讲述一遍便牢记在心。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ转身要走，苏阿九还不放心，有心自己亲自去，却被吉祥拦住，三说两说，最终再三嘱咐，这才让苏福带吉祥前往禁地。吉祥方走，他在书房内便坐立不安，对着书是一个字也看不进去，左思右想，还是跟了出来。

    当苏阿九来到禁地前时，吉祥已然进去。这禁地乃是个天然的迷宫，位于一处奇异的山谷内，大雾弥漫。两人就算擦着脚跟先后进入，若是没有绳索之类相牵，不消片刻便会走散。苏阿九见状，知道此时就是跟进去也无济于事，只得与苏福一同在入口处等候。

    吉祥在大雾中摸索前进，视线仅有三尺，脚下崎岖，怪石忽高忽低，举步维艰。他一味的走着，也不知自己朝着什么方向，中途是否拐了弯，过得多长时间，又行了多远，只知道四周白蒙蒙的，仿佛整个世界都消失无踪。

    素女跃出九龙玉，半空飘在吉祥肩上，环顾四周，黛眉紧锁道：“此处仙气缭绕，看来与须弥仙境一般，是一处上古神族的居所。”

    吉祥心头一惊，连忙问道：“这里竟然曾经住过神族？里面莫非也有什么看管神器的圣兽？”

    素女笑道：“若是当真有，你干爹该当提前告知。他可曾提到过？”

    吉祥摇头道：“这倒是没有。”

    素女道：“那便是了，这里定是神族离开时丢弃的居所。虽然未必有圣兽，但既然曾为神族所在，又是苏家禁地，多少年来闲人勿近，也许尚且保留着原始的太古遗迹。”

    吉祥皱眉道：“如此说来，也许能在这里寻到太古之物？”

    素女道：“太古之物，亦或是太古文献，若是神族的日记之类那就更好，要离去的神族定然有众多后世人所不知的秘密记录下来，也许能够解释那黑衣组织的目的。”

    吉祥叹道：“阿紫姐姐，你如此想未免太过乐观。世界之大，太古遗迹何止千百。神族统领大地无数岁月，他们的秘密何止百万。想要凭一个遗迹找寻到线索，未免太巧合了。”

    素女笑道：“若是寻常情况，你说得自然没错。但放在你身上却不适用，亦或说，放在被太初之鉴所选中的人身上，并不适用。你仔细想想，迄今为止发生在你身上的巧合难道还少吗？从你跌落天龙湖开始，那天龙湖冬季本是无人敢靠近的险地，为何那几个孩子会忽然胆大包天，敢带你去湖边？”

    吉祥心头一震，不自觉的回答道：“因为守护神物九龙玉的圣兽追风童子在湖底。”

    素女又道：“在那之后，你又怎么那么巧，立刻被逼迫登上天柱峰，而就在这个时候，拥有飞行法器翼天驹的月影也来到天柱庙？”

    吉祥低声道：“因为只有这样，我才能弥补天柱峰折断后所造成的落差，进入神通之路。”

    素女再道：“你通过神通之路来到须弥仙境，习得素女玄天经后，山下便遇到鲛杀帮屠村，你失去落脚之地，不得不投靠天柱庙。”

    吉祥面色沉下，一字一顿道：“难道是为了无字经书，为了让我参悟里面的阴阳九天诀？”

    素女续道：“当你学成下山，本是漫无目的，却为何就来了这西北。天大地大，人海茫茫，你与苏阿九近十年不见，怎么就如此巧合，偏偏月亮坞出事时相遇，偏偏是那几个月亮坞派遣求援的信差假扮鲛杀帮，将你吸引住？”

    吉祥道：“为了让我去月亮湾，收服天阴珠以平复体内多余的九转纯阳果的阳气，还有遇到玄武，并得到七界真天百宝玲珑塔。”

    素女叹道：“不只如此，别忘了，此次月亮坞的危难，幕后主使便是那黑衣组织。这些，难道都只是一句奇迹能够形容的吗？”

    吉祥紧握拳头，颤抖的咬着嘴唇，叫道：“难道这一切都是太初之鉴造成的？也包括小葫芦和爷爷，他，他们……”

    素女摇头道：“并非如此。太初之鉴并没有主动去造成任何事，但也不能说这一切都与它无关。这便如同是一块磁石，无论它的意愿如何，周围的铁都会自己靠拢过来。太初之鉴源自宇宙形成之前，它的能量在冥冥之中影响着世间一切法则。那并非是任何人有意为之，却也是绝对无法避免的。对别人而言的巧合，对你而言，却是命运。”

    吉祥紧闭双眼，眼中含泪，说道：“难道也包括吉家的惨案？包括我父母惨死，那些都是我必须承受的命运？”

    素女浑然一震，怜惜的看着他，不断摇头，却再也说不出一个字。

    “命运？”

    吉祥仰天长叹！区区两个字，说起来是如此轻松，份量却重过整个世界。是啊，其实世界也不过只是区区的，两个字而已！

    “小祥？”

    素女担心的轻唤着他，暗暗自责，自己方才说得太多，有些话不该这么早让他知道，至少该让他有个缓冲时间。

    吉祥蓦然吐出一口气，仿佛要将郁结在心头的不快一扫而空。他定了定神，低声道：“阿紫姐姐，你放心，我没事的。”

    素女低声道：“你后悔了吗？拥有这样的命运，的确太残酷了。”

    “不！”

    吉祥回答得异常坚定，倒是令素女有些难以置信。

    他以毫不动摇的语气说道：“关于命运，以父亲的博学一定比我了解的更透彻。他既然不曾后悔，为何我要后悔？再者，就算后悔，你要我后悔什么？后悔遇到你，月儿姐姐，还有阿萌？后悔和小葫芦结为兄弟？后悔没有一个衣食无忧的童年时光？还是后悔我生为父母的孩子？我不能，我做不到，我无法否定我的人生，自然就无法对过去的一切后悔。我的父亲是吉宝林，他是古代神族土家的后代，他因为某个巨大的阴谋和我的母亲一同被杀害。我会和阿紫姐姐，阿萌，干爹，追风童子，珊珊，所有人一起努力，查出真相，报仇雪恨。这是我唯一想做，也是唯一能做的。自哀自怜可什么也得不到。”

    素女欣慰的笑了，轻道：“小祥，你长大了，坚强了。”

    吉祥苦笑道：“经历了如此多的变故，若是再不长大，我岂不成了个没心没肺的呆子？”

    说话间吉祥继续向前，一脚踏空，却是峰回路转。

正文 第一一零章 禁地古堡

    吉祥向前迈出一步，只觉天地之间豁然开朗。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ身后是浓雾，笔直朝天，宛若一面羊绒的墙壁，与面前清澈的世界泾渭分明，令人叹为观止。

    眼前是一片美丽的花园，低矮的树木间参杂着颜色鲜艳的花朵。

    素女惊道：“小祥，别看那些花。”

    吉祥依言闭起眼睛，问道：“阿紫姐姐，出什么事了？”

    素女凝重的说道：“那些花乃是神族的花园常用的植物，虽然美丽，但色彩的搭配拥有迷惑人的神奇效果，使人产生幻觉，感官混乱，所以神族们称其为迷阵花。”

    吉祥奇道：“既然使人产生幻觉，神族为何要种这些花？难道神族可以免疫？”

    素女叹道：“并非如此。幻觉本身也是一种强烈的感官刺激，方法得益可以从中感受到非比寻常的快感，许多神族将赏阅这种迷阵花作为业余消遣，乐此不疲，甚至沉迷其中。”

    吉祥沉吟道：“可干爹之前并未提起过禁地中还有这种怪花。”

    素女皱眉道：“这的确很奇怪。照理这迷阵花危险之极，苏阿九待你情同己出，断不会向你隐瞒。当下便只有一种可能，在他未回府的这段时间中，禁地发生了某种变化。”

    吉祥道：“这可如何是好？”

    素女道：“若只是这些花，倒是无需担心。我乃灵身，五感皆从九龙玉而发，可以防止这花儿的影响。你闭着眼睛，我给你指路，先走出这片花圃再谈。”

    吉祥依言，向前摸索，如此一来比之前在浓雾中还不如，闭着眼，是连那三尺的视野也没有了。

    吉祥自嘲道：“自打进入这禁地，我这双眼便算是没了用处。先是白蒙蒙，如今黑漆漆，总之便是看不得了。”

    素女笑道：“禁地本就是看不得的。”语气稍顿，又道：“好了，可以睁开眼了。”

    吉祥笑道：“能看了？可是出了禁地？”睁开眼后，却是目瞪口呆。

    面前乃是一座雄浑的古堡，不知为何坍塌了半边，余下的一半爬满藤蔓，但仍可看出昔日慑人的风采，深藏在密林之中，颇为阴森。

    吉祥吞了下口水，低声道：“干爹也没说过这里有古堡。”

    素女忽地娇笑起来，说道：“果然被我言中，你啊，当真是命运难逃。”

    吉祥灵机一动，忙道：“莫非这里是神族的居所？”

    素女笑道：“若说是神族居所，倒也没错，但却并非那么简单。此乃是一件极为少见的神物。”

    吉祥打趣道：“神物？这里哪有什么神物？莫非说的是这整座古堡？”正欲大笑，却见素女一脸严肃的点头，笑容顿时僵硬。

    “阿紫姐姐，你这玩笑未免太难以置信了。这古堡即便只剩一半，占地也有十几亩，这会是一件神物？”

    素女沉吟片刻，说道：“只怕不只是这古堡。此处乃是禁地，终年大雾弥漫，你不觉得这里晴空万里，有些匪夷所思吗？”

    吉祥浑然一震，轻呼道：“莫非从我们离开雾气算起，便已经进入了神物之内？”

    素女点头道：“不错，唯有此法才能解释那浓雾诡异的形态。若是山谷中没有雾气，理应似入口那般，雾气迅速变淡也就是了，怎会形成那浓密粘稠的白墙？”

    吉祥恍然道：“那简直就像是挡在一层玻璃之外。”

    素女道：“如今我们已经深入神物内部，这等规模的神物定有守护的圣兽，但并非所有圣兽都具有攻击性。想这里如此庞大，便是有人想取也取不走，也许圣兽不会理睬我们，只要我们原路返回，该可以相安无事。”

    吉祥点头，却并未行动，沉吟半晌，忽然道：“阿紫姐姐，我们就这么回去了吗？”

    素女盯了他一阵，无奈叹道：“你想进去？”

    吉祥道：“你曾说过，若是神族居所，很可能会有我们需要的线索。这难道不正是太初之鉴的魔力，我的宿命。”

    素女皱眉道：“但也可能有危险，即便是温顺的圣兽，仍旧是圣兽，倘若我们涉足太深，一定会受到攻击。”

    吉祥坚定道：“我必须承担这风险，何况我见过太多圣兽，甚至包括四圣的玄武，每次不都有惊无险，逢凶化吉，这次应该也不例外。”

    素女叹道：“真该让追风童子与珊珊一起跟来，起码比我这关键时刻无法帮手的废人强得多。”

    吉祥笑道：“若非阿紫姐姐，我连那花园也通不过，怎会是废人？何况事到如今，还去想那些也无济于事，倒不如将目光放在眼下。我们就走一步看一步吧。”

    吉祥直向那古堡走去，四周寂静无声，只有他的脚步，啪，啪，啪，啪……响个不停。

    吉祥头顶，他的视线之外，一人懒洋洋的坐在树梢上。那人蓬头垢面，乱发散落在脸前，连鬓络腮的大胡子又粗又乱，将个面孔挡个结结实实，根本看不出模样。上身赤着膀子，披一件草编的坎肩，下身穿一条黑色长裤，日久年深，已经磨得不像样子，两条裤腿只到腿肚子，露出黑乎乎的泥腿，和那双脏兮兮的脚板。

    在他腰上挂着一只大酒葫芦，捧起来咕嘟嘟的喝了几口，一抹嘴，笑嘻嘻的看着下面的吉祥和素女，说道：“老子在这里住了五六年，连只鸟的影子也他娘的没见到，今儿倒是不知走了什么霉运，竟然跑进来两个不知死的。能穿过前面的迷阵花园，算你们有点运气，可惜到了这里，运气也就到头了。那古堡里空空荡荡，什么都没有，除了一头不喜欢被人吵醒的怪物。啊，那头怪物……”不等说完，又喝起酒来，可倒了半晌，只觉口中吝啬，翻过葫芦底一看，竟然空了。

    他啄了啄嘴唇，说道：“值钱的东西早都被我拿去换了酒钱，如今除了些碎石头，便只有那尊神像。可惜神像是拿不走的。”言罢，顺手将酒葫芦丢在树枝上，叹道：“既没酒，又没钱，我这日子可怎么活？哎，虽然不情愿，但免不了只得去偷了。”

    他从树上跳下，看着吉祥进入那古堡，微微一笑，低声道：“在那之前，还是先打发了那孩子与那美人，免得偷回酒来再被人告发。”

正文 第一一一章 圣兽染色

    这古堡结构着实简单，左右两条通路直达中央大厅，大厅两侧各有一条旋转阶梯，可登至二楼。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ中央是巨大的圣座……原本该是有的，可如今却只留下四根固定的铁钳，和几尾破碎的红色幔帐。圣座两边各有一道门，通向后面内廷，顺着通向内廷的走廊可以看到花园。原本这该是一座美丽古朴的城堡，可惜如今坍塌了一半，左侧通路全都无法通行，因此吉祥只能顺着右侧一条路笔直向前。

    他在阴暗的古堡走廊中摸索前行，不时有碎石滑落，形成诡异的紧张气氛。也不知走了多久，来到走廊尽头。那里是一间类似教堂的地方，门正对的墙壁成圆弧形，耸立着一樽十余尺高的巨大金身雕像。雕像前有一片宽敞的空间，从地面露出的痕迹看，似乎画着什么，但吉祥只能认出一个环形边沿，想必是一个半径近五丈的巨大圆圈。在那圆圈上压着一块黑乎乎的东西，好像座小山头，表面光滑，隐隐泛着光芒。在那黑乎乎的东西前，距离门约三四丈的距离，左右摆放着几排长椅，常年无人使用，已经铺满尘土，还有些褪色。

    吉祥奇道：“真是怪哉，怪哉。这里既乃神物之中，又曾为神族居所，便是这古堡因故坍塌，里面也该存放着神族的物品，比如装饰的器具，花瓶，画，小巧的雕像，火炬，挂灯等等，怎会空空荡荡，到了这家徒四壁的程度？这，这简直就像是被强盗洗劫了一般。”

    素女低声催促道：“小祥，别出声，我们退回去，快走。”

    吉祥问道：“阿紫姐姐，你这是怎么了？”

    素女道：“你没看到吗？”向前一指，正是那黑乎乎的一团东西。

    吉祥皱眉道：“那是什么？”

    话音未落，那东西忽然动了。

    吉祥心头一凛，已经猜到那是什么，正待转身，便听得一声震天咆哮，浑厚的压力海浪般席卷过来，宛若退潮时的潮汐，将吉祥的身体牢牢吸住，无法动弹。

    吉祥惊道：“它怎么如此厉害？难道比追风童子的等级还高？”

    素女沉声道：“这倒未必，但守护如此庞大的神物，只怕也不是弱者。可问题并不在此，别忘了我们身在何处，这里便是神物之中，它的一切行为都被视同守护神物，因此可以完全发挥出自己的力量。”

    吉祥皱眉道：“那岂不是和玄武一样？莫非说我现在面对着一个天上天，甚至于可能是超凡天等级的怪物？”

    素女凝重的说道：“以它现在所展现的气势，已经有天上天一斗的等级，但它尚未睡醒，真正实力只怕远不止如此。”

    吉祥紧咬住牙，运起混元气，双目放光，将无相牵引发挥到最大威力，闷哼一声，硬是从那股压力中拔出腿开。他方才转身，那圣兽便醒了过来，将蜷缩的身子晃了晃，又是一声巨吼，吉祥立刻趴在地上，动弹不得。

    圣兽睁开眼睛看着吉祥，吉祥趴在地上也歪头看着它。

    “大，大鲵？”

    原来那是一条巨大的娃娃鱼，黑乎乎的身躯闪着油汪汪的光泽，只是那大脑袋便有两丈宽，左右各有一只小眼睛，扁扁的嘴巴轻轻张开，露出里面两排密密麻麻的细小牙齿。

    它一扭头，见到吉祥，迟疑片刻，好像还有些睡呆，尾巴一甩，身子向前窜了过来，顺势张开大嘴，好似在打哈欠。若是让它过来，这一口定然就把吉祥吞了。

    吉祥大惊，慌忙间使出阴阳九天诀的功法。

    “三间天地·地藏！”

    嗖地一声，吉祥钻入地下，大鲵张着嘴到了近前，噗地吐出一个气泡。那气泡透过素女的身体黏在地上，正是方才吉祥所在之处。

    大鲵古怪的看着素女，很奇怪为何自己的气泡碰不到她，但睡意未消，也就糊里糊涂的没有在意。未久，沉入地下的吉祥被硬拖上来，包进那气泡中。

    吉祥惊道：“阿紫姐姐，这究竟是什么东西，为何我忽然全身无力，混元气一点也提不起来？”

    所谓事不关己，关心则乱，素女见吉祥遇险，九死一生，早慌得六神无主，顿足道：“这，我，我也不知。天啊，这圣兽我从未听过，也不知这是什么招术。天啊，这，这可如何是好，如何是好？”

    大鲵张开大口，朝着吉祥而来。

    吉祥叫道：“不，等……”

    不待他说完，大鲵的咽喉深处噗地喷出一道墨汁。墨汁穿过泡泡沾满吉祥一身，却又被泡泡挡住，没有一滴溅出，当真是神奇之极。

    吉祥与素女愣在当场，莫名其妙的看着这只学习章鱼先生的大鲵兄，一时不知该作何反应。大鲵却哇哇叫了几声，吐出热乎乎的红舌头在吉祥脸上舔过。那泡泡啵地破开，吉祥挂着满身墨汁，唯有脸孔被大鲵舔弄得露了出来。

    素女不确定的说道：“也许，它并不想攻击你。”

    吉祥苦笑道：“是啊，只是想给我染衣服而已。”

    大鲵见吉祥一身都黑，心满意足，回到原处缩成一团，那股浑然的压力随之消失。

    素女道：“我们好像可以走了。”

    吉祥点头，小心翼翼的起身，见大鲵没有再做任何动作，稍微松了口气，转身刚走出那教堂似的房间，就被另一股浑然的压力罩住。这压力与那大鲵略带粘稠感的浑厚气息不同，更加犀利，霸气十足。

    “真没想到你们竟然能通过它那关。最初我来的时候它可没这么好说话，和我折腾了七天七夜，把这古堡都弄塌了一半。我本以为它性情暴躁，对谁都是如此，如今看来，难道只是格外讨厌我吗？”

    吉祥惊呼道：“谁？”

    顺着走廊传来脚步声，那蓬头垢面的邋遢汉子一摇三晃的走来。

    素女沉着脸传音道：“小祥，这人是高手，修为只怕不在那天柱庙的掌故之下。以如今的你绝无胜算，倘若当真要动手，别犹豫，心中只要想着逃跑便是了。”

    吉祥暗自叹息，心想：“今日是怎么了，才从一只实力相当于天上天等级的圣兽口中逃过一劫，如今又不得不面对一位修为达到天上天等级的高手。修为不在掌故之下，那岂非与青帝在伯仲之间？那可是一代宗师的等级，如此高手为何会出现在此，又是这般的邋遢？”

正文 第一一二章 高手黑云

    邋遢之人来到吉祥面前，先是讶异的打量素女，咂舌道：“怪，怪，怪，我也见过不少女人，可美到如此程度的却是没有。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ你当真是女人吗？”

    素女眉头微挑，心中盘算：“真是狗嘴里吐不出象牙，可倘若我现在骂他，定然将他惹恼。我不打紧，但小祥只怕会有危险。罢了，这里先不跟他计较，便当是听了几声狗吠。”

    那人见素女不答，却也无心追问，转而看向全身黑漆漆的吉祥，皱眉道：“你这小鬼，看年纪也不过便是十几岁的模样，究竟有什么好？难道那娃娃鱼也是条母的，喜欢年轻漂亮的小子？”

    吉祥皱眉道：“你在说什么？”

    那人道：“你不知道？那大家伙自恋得很，会把喜欢的东西都涂成自己的颜色。它要不是对你一见钟情，怎会喷你这一身墨汁？”

    吉祥低头看着这身墨汁，叹道：“能得圣兽垂青，我还真是受宠若惊啊。”

    那人神色一变，低哼道：“你果然知道。”

    吉祥奇道：“我知道什么？”

    那人道：“你既然知道那是圣兽，便该知道这里正是神器三千世界的里面。你们难道是为了这神器而来？”

    吉祥心中略微迟疑，盘算究竟该说实话，还是扯个谎。眼前这人外表不修边幅，看似个说话做事不着边际之人，实则精明之际，如实相告也没什么不可，说谎反而容易弄巧成拙，想到此便道：“我们得知这里是神物，乃是进入之后。虽然也想过在这里寻找些东西，可惜走了一路，什么也没找到。”

    那人笑道：“如此说来，你们事前并不知道三千世界放在此处？”

    吉祥道：“这里本是苏家的后山禁地，里面放着苏家的东西。苏老爷久未归家，这次难得回来，府上打算举办祭祖仪式，依照惯例需要用到这里的一座鼎，因此让我来取。我们来的目的是这禁地中的古洞，谁知进入后却完全与想象中不同。”

    那人歪着头道：“古洞？嗯，我的确是见过。原来这里是什么禁地，难怪我住了这么多年，连个人影子也没见到。”顿了顿，又道：“小鬼，你与那苏家是何关系？既然是禁地，为何会要你来取？”

    吉祥道：“我叫吉祥，苏家老爷苏阿九乃是我义父。干爹膝下无子，仅有我一个义子，自然是让我来取。”

    那人点头道：“既然你们是来取鼎的，我便随你们去看看。倘若当真有鼎，你们自可以离开，再替我与那苏家老爷说一声，占了他的禁地十分抱歉，可我如今也没别处可去，便在这里讨饶几年。反正是禁地，闲人勿近，也吵不到别人。我们井水不犯河水，自得相安无事。他日若是苏家有什么麻烦，只管派人来找我，看在这借宿之恩上，我必会出手援助。”

    吉祥道：“如此，我们便去那古洞吧。”

    素女传音道：“小祥，这人意图难辨，带他去好吗？”

    吉祥传音回道：“当下也只有如此了，否则以他功力，当真要杀将出去，便是我们众人联手也不是他敌手。瞧他在这里来去自如，定是这神器的主人，若是他届时将这三千世界往苏家头顶一坐，放出那圣兽大鲵出来，整个苏家都保不住了。”

    素女也知道这其中的无奈，只得幽幽一叹。

    三人来到古洞入口。这古洞所以难找，原是因为山谷内大雾弥漫，无从辨识，如今三千世界分开雾气，寻找便容易得多。

    古洞内是一条深邃的通路，吉祥提着火把走在前，身后是素女，最后是那邋遢之人。

    吉祥装作随口提及似的问道：“不知前辈如何称呼？”

    那人道：“我姓黑。”

    吉祥奇道：“姓黑？这倒真是少见。”

    那人呵呵笑道：“你小子倒是实在，就不怕这么说会惹恼了老子，一掌开了你的脑瓜子？”

    吉祥笑道：“前辈修为胜我百倍，若是真要杀我，早便杀了。何况只看前辈的言谈便知道是个心胸宽广之人，怎会为这区区小小的口舌之争起意杀人？”

    那人点头道：“你小子没别的本事，倒是挺会说。”

    吉祥道：“还不知前辈全名。”

    那人道：“黑云。老子就是一片黑压压的黑云，惹了我，先是一个雷，然后就倾盆大雨，管保浇成落汤鸡，搞不好洪水泛滥，连什么都淹了。啊哈哈哈……”

    吉祥见他兴起，暗自一笑，又问道：“黑云前辈……”

    黑云不耐烦的说道：“叫前辈已经够绕口了，哪又来一个黑云前辈？你不嫌累，我还嫌烦呢。”

    吉祥忙道：“是是，可我该如何称呼你呢？”

    黑云道：“就叫老黑吧。嘿嘿，那大娃娃鱼一定喜欢这个。”

    吉祥道：“老黑，你是这三千世界的主人吧，可是在此住了很久？”

    黑云道：“要说在这三千世界里，算一算也住得有四五十年了，但来到这什么苏家的禁地，倒是最近五六年的事。”

    吉祥问道：“你不知道苏家？”

    苏家富甲天下，远近闻名，中原地区无人不知，他如此问，正是有探听黑云来历之意。

    黑云毫不在意，说道：“我一直生活在荒北深处，大漠沙城你可知道吗？”

    吉祥浑然一震。他如今已不是一年前那个吴下阿蒙，自然不会不知道大漠沙城，那是一座神奇的沙漠之城，传说那里有个国家，只是相关的传说太多，且怪力乱神之说甚众，无从辨别真伪。

    黑云呵呵笑道：“瞧你那模样，是听过了。那里的情况我没法对你讲，因为我也没进过城里，只是在那不远处占了块地方，放下这三千世界而已。偶尔出来到最近的客栈换酒喝，从客栈里其他人的交谈中多少了解一些外面的情况。”

    吉祥问道：“在荒北生活得好好的，为何突然来了这里？”

    黑云叹道：“这不是没有酒钱了吗，寻思着人多的地方好赚钱，便来了这里。谁知道这里也不似想象中的好，多少赚了些钱，却远不够我买酒喝。”

    吉祥点头，小心翼翼的问道：“老黑，这三千世界原本是神族住的地方吧？那古堡，里面就是空荡荡的，什么也没有？”

    黑云笑道：“你小子，绕了半天原来是想问这个。里面怎会什么都没有？只是这些年能搬的早已被我搬出去卖掉，换了酒钱。如今是真的什么也没有了。”

正文 第一一三章 黑云夺金

    素女听得芳心乱颤，心中有气。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ古堡中不知有多少贵重之物，竟然都被这不懂珍惜的家伙卖掉换了马尿。

    黑云看出素女的心思，笑道：“你们要找的一定不是什么寻常古董吧？我虽然不太了解，但毕竟也是神器的主人，神物的特别之处和寻常太古时期的古董的差别还是分得清楚。那古堡内有的只是些古董而已，对你们毫无用处。”

    吉祥知他没必要说谎，不禁失望的一叹。

    他们来到山洞深处，里面就如苏阿九之前描述的，只是寻常简陋无比的山洞，先祖为何要将这鼎放在此处，又为何将这里定为禁地，其中缘由苏阿九也不知晓，只知道每次祭祖仪式前后，都必须来这里将鼎取出并送返，不得有误。

    吉祥去托那鼎，竟然没能提动。

    素女问道：“小祥，怎么了？可是这鼎有何异常？”

    吉祥双眉深锁，这鼎不过一尺宽，连脚高不足二尺，却是奇重无比。他探手进入鼎中，发觉里面铺的并非沙，也非灰，而是颗颗光芒灿烂的金豆子，每颗都有绿豆大小，纯金打造。这鼎本就是纯金之物，再加上这满满的金豆子，吉祥事先没有准备，难怪他一提不动。

    吉祥运起混元气，两臂较力，将鼎端起，正要走，却见黑云嘿嘿一笑，欺身上前。

    吉祥心头暗惊，预感到不妥，问道：“老黑，你要做什么？”

    黑云笑道：“没什么，只是发觉那东西重得很，想要帮帮你。”

    吉祥忙道：“这点重量我还提得动，不敢劳你费心。”便向旁闪身。

    黑云冷道：“说费心，也谈不上，不过是一点点好奇心。这稀罕玩意少见得很，借来看看也没差吧。”说着便伸手抓来。

    他本在素女身后，一冲上前，本以为身上的气劲会将素女推开，谁知竟从她身上穿了过去。他惊异一声，回头看向素女，便露出了空隙。吉祥看准时机，施展菱光影的身法在洞内曲折而行，跑向洞口。

    黑云惊愕道：“好厉害的身法，若非老子修为高你数筹，只怕还真追不上你。”两袖向后一甩，身体宛如冲浪般在地上滑行，速度之快，竟凌驾于柳飞萤，黑衣人，以及谢寅这三位习得三大身法之人。

    吉祥眼见就要来到洞口，却忽然感到身后的霸气已经逼近，刺得他脊背疼痛，知道跑不掉，索性停了下来。

    黑云停步，歪着头奇道：“小子，你怎么停下来了？”

    吉祥叹道：“既然明知跑不掉，又何必拼了命去逃呢？”

    黑云笑道：“好，好，你这小子，当真识趣。”

    吉祥问道：“我能否问个问题，你为何要抢我的鼎？”

    黑云耸了耸肩，说道：“原因不是明摆着？”

    素女冷道：“就为了换酒喝？”

    黑云哈哈大笑道：“没错，就为了换酒。我之前就说你不是女人，果然没说错，你是女鬼啊，还是女神呢？”

    素女哼道：“这与你无关。”

    黑云道：“的确与我无关，但那金子我是要定了。”

    吉祥叹道：“好吧，既然你要，我便给你。想必对手是老黑，就算干爹也一定会谅解我的。”言罢，将手中的鼎向着黑云抛去。

    黑云微微点头，却忽然意识到不妥。吉祥抢步上前，一掌击中鼎底，将无相牵引发挥极致，里面的金豆子好似黄沙般席卷而出。

    “金豆子可以给你，但这鼎我得带走。”

    黑云冷笑道：“不知天高地厚的小鬼，这金豆子我自然是要，但这金鼎，我也要。”一股磅礴的气势从身后涌起，好似海潮般将天空中散乱的金豆子席卷起来，一口气装回鼎中。

    吉祥愕然一怔，还来不及反应，鼎已经落在黑云手中。

    黑云笑道：“小鬼，老子肚子里的酒虫叫个不停，就先走一步。看在这么多金子的份上，就不追究你们擅闯三千世界的罪过。快快回去吧，以后莫要再来打扰我品酒。”

    吉祥知道凭身法根本追不上人家，何况便是追得上，也抢不回来。眼见无可奈何，他猛然急中生智，哈哈狂笑起来。

    黑云正要走，听他不怒反笑，不禁好奇，问道：“小子，你是疯了不成？金子被我抢走，你怎么还笑？”

    吉祥捧腹大笑，气喘吁吁道：“我啊，是在笑你。”

    黑云皱眉道：“笑我？我有什么好笑的？”

    吉祥道：“我是笑你傻，丢了西瓜拣芝麻。”

    黑云怒道：“你说谁？”只是三个字，震得山洞内隆隆作响。

    吉祥道：“不是吗？我且问你，这金鼎加上里面的金豆子，可够你喝上多长时间的酒啊？”

    黑云哈哈笑道：“这里面的钱，足够老子痛痛快快的喝上三五载。”

    吉祥道：“你是真的不知道苏家吧？”

    黑云冷笑道：“知道如何，不知道又如何？难道你们还敢来抢不成？”

    吉祥道：“苏家富甲天下，城邦国度也无法相比。只要你将鼎还给我，并与我一起去苏家，不用干什么，只做个食客，到时莫说是三五年，便是三五十年，三五百年，也保你酒池肉林，享用不尽。”

    黑云皱眉道：“小子，你莫非想凭这几句花言巧语来哄骗我？”

    吉祥笑道：“你修为之高，我辈无人能敌，若是不信，就随我出去。鼎你还抱着，倘若苏家没有三两座金山，你再捧了它去，临走时还可以提了我的脑袋。”

    黑云道：“此话当真？你可没有与我耍什么手段？”

    吉祥苦笑道：“修为相差如此之多，你又住在这后山，相距不过几里山路，与你耍手段对我有何好处？”

    吉祥此番倒是实话，倘若只是酒水便能打动黑云，以苏家的财力，便是将他扔在酒池里游泳洗澡也不成问题，何况拉着如此一人做个护院，苏家的安全便无需操心，他日与黑衣组织正面碰撞时，也能少得一分牵挂。

    黑云沉吟良久，点头道：“好，我便随你一起去看看那个苏家。但丑话说在前面，倘若你骗我，莫怪我黑云翻脸无情，当真拧下你的人头。”

    吉祥笑道：“放心，我这人便是再愚蠢，却也不敢拿这颗项上人头开玩笑。你只管跟我走，只要进了苏家，保你这辈子再也不愁酒喝。”

正文 第一一四章 富可敌国

    三人离开禁地，途中老黑去树上取回了那个大酒葫芦，挂在腰上，摇摇晃晃，显得十分累赘。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ

    入口处苏阿九和苏福已经等候多时。苏阿九早急得团团转，见吉祥他们出来，立刻迎上来，可心里却纳闷得很。进去时明明两个人，出来竟变成了三个。看那人邋遢之极，不逊于过去的自己，莫非在这苏家的禁地中也能捡到要饭乞丐？更不可思议的是，那鼎竟然还是由那乞丐抱着。

    苏阿九上前拉住吉祥，先是打量他是否有伤，见他无事，这才安心，问道：“祥儿，你怎么进去这么久？”

    吉祥道：“遇到些事。干爹，我给你介绍，这位是黑云，荒北来的世外高人。”

    苏阿九闻言，急忙拱手施礼，说道：“黑老前辈。”心中却暗自嘀咕：“我家这禁地中何时跑出一位荒北来的世外高人？”但也知道当下并非询问的时候，只得先随着吉祥的意思做，日后再详细问明。

    黑云的确比苏阿九年长许多，这一声老前辈倒是受得，可他不喜欢这般称呼，哼道：“什么黑老前辈，白小前辈的？老子叫黑云，你就叫我老黑行了，不然就叫老云……有些娘气，还是老黑吧。”

    苏阿九也是个怪人，很了解此等人的秉性，便即笑道：“老黑。”

    吉祥道：“干爹，老黑喜欢喝酒，给他准备酒菜吧。”

    苏阿九道：“要酒？简单。我们立刻回府，要多少都有。”

    几人返回苏家，未等进门，黑云便傻了眼。他当日从山背后过来，直接到了禁地，未曾绕到山前，不知道原来在山顶坐落着如此一座巨大的宅邸，对吉祥的话已经信了七成。

    吉祥看出他意思，尤其是见他将鼎抱得紧紧的，全没有撒手的意思，开口说道：“干爹，老黑酒量大得很，说怕我们苏家请不起他。”

    苏阿九哈哈大笑，世间竟然还有人会怀疑苏家的财力，这可真是闻所未闻。

    他朝身旁的苏福道：“既然老黑有此疑惑，你就去解释一下吧。”

    苏福笑道：“这再简单不过了。”回头看向老黑，低声道：“随我来。”正好进入后院，面前就是一座高四丈的华殿，纵身跳了上去。

    黑云冷哼一声，也跟着跳上去，四下观瞧，奇道：“这有什么好看的？难不成还能看到你们家堆着的金山？”

    苏福笑道：“在这里虽然看不到金山，却能看到土地。”

    黑云道：“废话，能看到土地又如何？土地又不能种酒喝？”

    苏福道：“土地虽然不能直接种酒，却可以出钱买酒。”

    黑云道：“这么说你们家还是个地主？说吧，哪片地是你们家的？我倒要看看有多了不起。”

    苏福哈哈笑道：“当下你视野所及之处，尽是我苏家所有。”

    黑云一怔，沉声道：“老东西，你可不要胡说八道诓骗我。你可知道我的修为？放眼过去，十里之内连个蚂蚁也看得清楚。”

    苏家本就在山顶，如今又是站在华殿之巅，登高眺望，寻常人也可看到很远，何况修为到达天上天的黑云？

    苏福不慌不忙道：“你若不信，简单。任何一个方向都可，记下你所能看清的最远地区，再向前一百里，亲自去询问，倘若那里不是我苏家土地，我苏福这颗人头随时为你奉上。”

    吉祥也是心头一跳，他虽然知道苏家有钱，却还不知道竟然有钱到如此地步。

    黑云皱眉道：“倘若那都是你们家的，岂不是有一个王国大了？”

    苏福点头道：“这便是为何人们都说我苏家‘富可敌国’。”

    黑云沉吟片刻，哈哈笑道：“好，小子，你之前说的果然没错，我便信你。这个，你拿回去吧。”将鼎丢给吉祥，一转身竟向回走。

    吉祥接住鼎，奇道：“老黑，难道你不要酒了？”能够得回鼎虽然好，但若能拉住黑云这种高手，更是一大收获。

    黑云笑道：“怎么可能。我决定日后便住在你们苏家，不过我的家业还在那里，得去收回来。对了，这个葫芦帮我灌满，回来我要喝个痛快。”言罢，将腰间的酒葫芦丢过来，身形一闪，不见了踪影。

    见他走了，苏阿九这才问道：“那人究竟是何来历？”

    吉祥并未隐瞒，如实讲述了经历。

    苏阿九听得心惊肉跳，说道：“没想到这禁地之中竟然多出一件神器，以及一位修为可比青帝的神器主人。哎，祥儿，你有时真的是太鲁莽了，这次可多危险？”

    吉祥笑道：“我这不是好好的嘛。”又将那酒葫芦递给苏福，说道：“福叔，这个麻烦你了。”

    苏福恭敬的说道：“是，老奴这就去装酒。”

    苏福离开后，吉祥抱着那鼎与苏阿九一起来到书房，伸手在金豆子里摸索。

    苏阿九问道：“祥儿，你在做什么？”

    吉祥道：“之前我曾将这鼎内的金豆子洒出来，看到里面夹着样东西，不知是什么，但藏在这里，定然有什么玄机，我……啊！”摸到了东西，缓缓提起手来。

    苏阿九也凑过来看，在吉祥手中拿着个一寸见方的小木匣，上面刻着一个太古真文。

    素女奇道：“图？这是什么意思？”

    吉祥问道：“干爹，你们家祖上可有人懂得太古真文？”

    苏阿九轻轻颤抖，说道：“怎么可能有？何况这个笔记我认得，这是宝林的字体。是啊，一定是他，除了他，没人有机会，又能想到把东西藏在这鼎内的金豆子中”

    吉祥惊道：“父亲的？难道是父亲留下来的？”想到此处，急忙要打开木匣，却发现这木匣浑然一体，不知该从何下手。

    素女道：“小祥，别慌，倘若这是你父亲留下的，定然有你们吉家人才知道的打开方式，我们有的是时间，可以慢慢尝试。”

    吉祥向苏阿九问道：“干爹，你以前可曾见过这木匣，听父亲提起过打开的方法？”

    苏阿九叹道：“我从未见过这木匣。”

    吉祥点头，将木匣收入怀中，说道：“我定要想出打开木匣的方法。至于这鼎，便交给干爹了，看来举行祭祖仪式果然是对的。”

    苏阿九看着那鼎，摇头叹道：“你们父子俩啊！”

正文 第一一五章 赛马大会

    豪门大户注定要过一个喧闹的年，宴会不断，无数名门望族来访，累得吉祥疲惫不堪。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ

    初一祭祖仪式，初二新年盛宴，初三新年祭，祈祷新的一年能够有个好收成。初四初五在苏家拥有的土地走上一圈，看看各地的情况，简直如同国王体察民情。

    初六吉祥终于能好好休息一天，操练过身手后便一头扎进书房，希望能从吉宝林留下的资料中查到打开那木匣的线索，可惜直到深夜，还是一无所获。他返回房间，乖巧的苏萌刚服侍他就寝，外面便传来急促的敲门声。

    吉祥问道：“谁啊？”

    “祥儿，开门，是我。”

    外面答话的竟然是苏阿九。

    吉祥与苏萌一同起身，披上衣服开门，奇道：“干爹，这么晚了，找我有事吗？”

    苏阿九道：“刚刚接到消息，是关于旗国大竞城春季赛马大会的事情。”

    吉祥记起初下天柱山时，曾经在路途中遇到过飞马山庄的马队，他们提到过大竞城的春季赛马大会，还有那个小辣椒似的琅耶国郡主纳兰卓玛，她还曾经想要买追风童子呢。

    吉祥微微点头，问道：“我是知道有这比赛，出什么事了吗？”

    苏阿九道：“比赛日期定在春耕之日，规模极其盛大。为了迎合这次盛会，酷爱赛马的旗王亲自从珍爱的宝物中拿出一件，作为优胜者的奖品。而这位旗王除了赛马之外，还有一个嗜好是举世闻名，那就是收集古玩，尤其是太古之物。”

    吉祥立刻明白，说道：“如此说来，他这次拿出的奖品，很可能就是太古之物？”

    苏阿九凝声道：“这可是个千载难逢的机会。”

    吉祥点头道：“不错，虽然太古之物未必就是神物，但以那旗王的身份和财力，定然收集了不少精品，里面很有可能便有黑衣组织想要的东西。可旗王毕竟非比凡人，与月亮坞王家不可同日而语，想要盗他的东西可不容易，倘若那些黑衣人当真要动手，唯有利用这次机会。”

    苏阿九点头道：“我也是如此想，旗王若要拿出奖品，定会暴露出藏宝库的所在，而更重要的是旗王本人被暴露出来，黑衣组织一定不会错过这次机会。他们不会错过，我们又如何能错过？”

    吉祥正苦于没有黑衣组织的线索，当下兴奋道：“我们何时启程？”

    苏阿九道：“自然是越快越好。我刚刚已经吩咐苏福打点准备，明日一早就动身。这次旗国的事情结束后，还可以到你老家去。你离开这么久都没回去，一定不知道那里如今变成什么模样。回去看看，也好在你父母的忌日给他们上坟插香，在他们墓前磕几个响头，告诉他们你我已然相见，让他们在九泉之下也睡得安心些。”

    吉祥点头，眼圈有些湿润了。

    苏阿九离开后，吉祥回到床上，整夜无眠。次日天明，他唤起了贝珊珊与追风童子，与素女，苏萌，苏阿九一同启程赶往旗国。

    临行前再三叮嘱苏福，切不可怠慢了黑云。其实黑云很容易应付，对吃穿住没有丝毫要求，只有一点，酒，在喝酒时若是有几道可口小菜，他会十分高兴，没有也不介意。苏福担当管家数十年，岂会没有眼色，每日都能领黑云心满意足，乐不思蜀。

    这次是前往赛马会，为方便起见，吉祥命追风童子变作马的形态。追风童子虽然喜欢人形，但那种形态保持得久了也会全身不舒服，倒是很愿意变成马儿放纵的跑上几天。

    吉祥他们人多，无法都坐上追风童子，其他马不敢靠近它，因此便没有另准备马匹。幸而时间充裕，便让素女和白姗姗骑在追风童子背上，其他人步行。虽说是步行，却也少不了磨练一下身法，速度比起骑马丝毫不慢。

    苏萌第一次展示她的身法，吉祥与苏阿九都未看懂，只觉得她身形异常轻盈，一举一动都十分微妙，似乎隐藏着什么，却又捉摸不到。对此素女暗笑在心，苏萌也是颇为得意，一路上咯咯的笑个不停。

    以几人的脚程，在十日后进入旗国境内。步入旗国，立刻便能感受到节日的氛围，所有城市张灯结彩，就算是距离大竞城很远的边境小镇也不例外。距离开始的日子尚有五六天，余下只有两日路程，除苏阿九外，其他人均是初次来到旗国，心中充满好奇。于是众人减缓脚步，顺便观看旗国的风光。虽不能算是游山玩水，却也不必赶得风尘仆仆。

    三日后，吉祥等人来到大竞城。这里不愧为靠近西北草原的交界地区，从建筑风格中便可看到浓重的游牧文化。城内游客极多，商人，赛手，观众，还有赌徒。各家客栈爆满，甚至连街上也住满了人，根本没有落脚之处。

    苏阿九道：“城中实在是没有地方，只能到城外去找座破庙之类暂作栖身。”

    苏萌叹道：“就怕连城外也住满了。”

    素女笑道：“其实还有一个地方可以去。”

    苏阿九道：“是什么地方？虽然可以靠着我们苏家的关系硬挤出地方，但我并不想如此张扬。一来不符合我个性，二来太早暴露我们的身份，可能会打草惊蛇，让那些黑衣人有所准备。”

    吉祥笑道：“干爹放心，阿紫姐姐并非那个意思。我们可以去飞马山庄商队的落脚处。他们是专门做马匹生意的，在这常年有赛马比赛的大竞城，定然设有商行分号。而且为了本次比赛，他们专程准备了不少优良马匹，不可能一下子卖光，也不可能关在城里，在城外一定还有很大的养马基地。如果去找他们，应该会有地方落脚。”

    听到飞马山庄的名字，苏阿九的眉头暗自挑了一下，似乎有什么心事，却并未说，只是淡然道：“若是祥儿觉得恰当，那便去吧。毕竟这次出行与以往不同，有这么多女孩子在，一个干净舒适的落脚地方很重要，比不得当年只有我老头子一人，像个乞丐般在墙角挤一挤便可过夜。”

    吉祥笑道：“莫说是商行，搞不好我们还能住进城守府。如此一来也更方便弄清城守府的一举一动，以及旗王的安全措施。”

    苏阿九奇道：“难道祥儿认得这大竞城的贵族？”

    吉祥道：“这城里的人我是不认得，但我认得一位定会被城守邀请入府的贵人。”

正文 第一一六章 飞马商号

    素女明白深寒的意思，咯咯笑道：“小祥说的，可是纳兰卓玛？”

    苏萌吃惊道：“祥哥，你认识纳兰郡主，那个赤马艳姬？”

    吉祥道：“算是有过一面之缘吧，因为这追风童子。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ”言罢，便在雪白的马背上拍了拍。

    苏阿九深悉西北草原爱马者多，尤其琅耶王纳兰修，好马如命。传闻他的女儿纳兰卓玛受父亲影响，不仅爱马，且骑术精湛，常与人赛马，顿时心中了然。追风童子如此神骏，倘若她见到，定然不会轻易放过，非要比试一番不可。可凡马如何能敌得过圣兽？但郡主大人不仅身份高贵，骑术也当真过人，心高气傲，怎会甘心认输？想必这便是吉祥与她的渊源由来。

    几人来到飞马山庄的商号门前，不愧是贩马业的龙头，商号十分气派，高起五层的小楼，在城内除城守府外，便没有更高的建筑。一楼正门成拱形，没有外门，象征开门做生意，招揽四海来客。门上挂着飞马山庄的牌匾，两侧插着飞马山庄的旗帜，一展墨绿色，一展杏黄色。两展旗下各有一座骏马石像，一匹悠闲吃草，一匹四蹄飞扬。

    吉祥将追风童子留在门口，也未拴，一行人向里走。进入玄关约一丈远，有两扇对开的内门，红木制作，镶透明的长玻璃，可以看到商号内部运作的情况。进门后左右各有一尊小铜像，是两位草原勇士，想借此赢得更多牧民客人的好感。

    商号内一切井井有条，七位工作人员各司其职，另有三五个客人在厅内坐着，似乎在等待什么。

    吉祥等人一进门，便有一位工作人员迎上来，满脸堆笑的说道：“几位客人，是要……”正说间，忽然瞧见素女，顿时舌根发硬，跟着后面出现苏萌，贝珊珊，都是不可多得的绝世美人，心神荡漾，哪还记得要说什么。

    吉祥摇头一笑，说道：“请问，贾泰贾大哥在吗？”

    那人听到管事的名字，这才回过神来，问道：“不知你们找管事有什么事情吗？”

    吉祥笑道：“我与贾大哥数月前曾经同路旅行，当时听闻他是到这大竞城来做生意，如今正好我来到此地，便想见见他，叙叙旧。怎么，不在吗？”

    那人愣了愣，忽然问道：“你可是姓吉？”

    吉祥一怔，点头道：“不错，我是姓吉。”

    那人又道：“可是叫吉祥？”

    吉祥笑道：“没错，我便是吉祥。怎么，难道贾大哥曾经提起过我？”

    那人也不多言，转身大叫着：“吉祥来了，吉祥来了……”一路冲到楼上，搞得其他客人大感奇怪的盯着他们，他们自己也是一阵糊涂，不明白这究竟是怎么回事。

    不多时，楼上传来脚步声，一人叫道：“小兄弟，你总算来了。若是再迟几日，我这飞马山庄的商号恐怕就要被人拆了。”未见其人，先闻其声。

    吉祥等人循声望去，从楼上急匆匆下来两人，正是贾泰与桑巴。二人面带喜色，全不似招惹了麻烦的模样。

    吉祥问道：“贾大哥，你这话从何说起啊？”

    贾泰苦笑道：“算算时间也差不多了，过会你便知道了。”见他身后有几人，尤其那三名女子，风格各异，却是美貌绝伦，不禁心下奇怪。

    吉祥笑道：“我给你介绍，这位是我九叔。”他先将苏阿九让出。

    九叔，这是几人商量好的。苏家财雄势大，若是让人知道这里有苏家的老爷，莫说区区一个大竞城，整个旗国，甚至附近的国家也会被惊动。可他们这次赶来并非为了赛马，也不是皇帝出游，被过多的耳目盯着只会束手束脚，因此决定换过寻常人家的衣服，乔装改扮。

    虽说苏阿九回家的消息已经传遍天下，但当年苏乞子，老疯子的印象深入人心，如今他改头换面，当真认得出他的没有几人。就连新年盛宴，大多客人也是苏福接待的，除非身份特别之人，否则根本见不到苏阿九的面。因此他扮作吉祥的九叔，没人能够识破。

    贾泰是何许人也，在商场摸爬滚打多年，见苏阿九气度不凡，便知道有些来头，吉祥也不再是当初那身粗布袍子，后面又跟着三位如此的美人，不许讲，来头肯定不小，当即笑道：“原来是九爷！”

    苏阿九抱拳道：“不敢当。”见到桑巴，微微一笑。“大漠飞鹰销声匿迹多年，原来是在飞马山庄，这是失敬，失敬啊。”

    桑巴眉头暗挑，他不似贾泰那种单纯的商人，他习武出身，所见的首先是对方的修为。他上下打量苏阿九，见此人年纪与自己相仿，修为远在自己之上。他在江湖上也算有些名号，却偏偏瞧不出此人的来历。再看向其他人，心中更为惊讶。当初见到吉祥之时，他不过是个先天程度的毛头小子，短短数月，却已经达到尊天八关，这等进境简直匪夷所思。而在他身后的三位女子，修为更在他之上。两位成熟美人修为之高，桑巴竟然也瞧不出来深浅，至于那年轻的丫头，也有临天二关的功力，如此多的高手聚集在一起，身份绝不寻常。

    桑巴性情冷漠，很少对人加以颜色，如今也不得不抱拳说了声：“九爷。”

    贾泰大感意外，没想到古板的桑巴会对除了庄主以外的人如此尊敬。之前唯恐他失礼，心中好生担忧，如今看来是虚惊一场。

    吉祥又将三女逐一介绍。

    贾泰是明眼人，看得出吉祥与苏萌之间微妙的神态变化，但从身份而言，苏萌却明显位居素女之后，可见这位高贵端庄的成熟美人才是正室夫人，至于其他二女，大概是小妾或丫鬟。在有钱人家，男子的丫鬟与小妾其实并无差异，总之三女均与吉祥有着密切关系，他不禁又对吉祥多看几眼。当初同行赶路时，他明明还是个不谙世事的毛头小子，怎么就一晃变身为如此了不起的少年才俊？而且这艳福，可当真是不浅啊。

    吉祥与贾泰闲聊几句，贾泰正要请他们上楼品茶详谈，忽听门口传来一声少女的娇呼。

    “没错，就是它，就是它，来了，终于是来了。”

正文 第一一七章 参加赛会

    飞马山庄的工作人员听到那声音，都反射性的逃开很远。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ贾泰苦笑摇头，朝吉祥做了个古怪的表情。

    吉祥心中还在奇怪，但很快便明白发生了什么事。大门被人粗暴的踢开，玻璃震得哗铃铃乱响，从外面冲进来一位如花似玉的姑娘，手提马鞭，脚踏马靴，双手叉腰，刁蛮劲十足，不是那赤马艳姬的小辣椒还能是谁？

    吉祥恭敬的说道：“参见郡主。”

    其他人也纷纷见礼。

    贾泰上前介绍，可纳兰卓玛根本不理其他人，只是盯着吉祥，说道：“你总算来了，还有三天比赛就开始了，我都要忍不住换人了。”

    吉祥奇道：“郡主的话我怎么听不明白。什么比赛，什么换人？”

    纳兰卓玛奇道：“你难道不知道这赛马大会？”

    吉祥道：“自然是知道，但与我又有什么关系？”

    纳兰卓玛道：“我已经将你作为我们琅耶国的代表报名参加，明天上午就要进行惯例的验马，我真怕你来不及赶上。”

    吉祥苦笑道：“我何时成了琅耶国的代表选手？”

    纳兰卓玛道：“总之我已经报完名了，只是这次赛马大会而已，结束之后我们各走各的，绝不纠缠。你想要多少，开个价吧。”

    吉祥转身看向苏阿九，这次他们来另有任务，主要是看好旗王，至于赛马大会，太过招摇，只会提前暴露自己，非常冒险。

    吉祥正要拒绝，苏阿九却向前道：“郡主盛情，我们只好接受。”

    吉祥一惊，低声道：“干爹？”

    苏阿九轻轻摇头。

    纳兰卓玛大喜，笑道：“那就好了，我也报了名，我们可以再比一场。这次可不是跑平路，还要跨越障碍，比试技巧，我一定不会输的。对了，我得回去告诉父王，让他着手准备。”转身跑出门去，可才到门口，又停住，回身叫道：“吉祥，明天一早我派人来接你去验马，顺便见见我父王。他很想见你。”之后便跑了出去。

    郡主离开后，飞马山庄的工作人员都松了口气。

    贾泰叹道：“看到了？这两个月郡主每日都来，就为了等你，眼见比赛的日子临近，她的脾气也越来越暴躁，要是你赶不上明天的验马，她当真会拆了我这商号的。”

    吉祥无奈的笑道：“真是难为贾大哥了。”

    几人这才来到楼上，闲聊几句。贾泰将来到大竞城后的事简单说了些，无非就是些马匹生意，倒也没什么特别。吉祥也随口扯了个谎，说他四处游山玩水，尽兴后返家过年，后来想起这赛马大会，便和九叔与家人一同前来，想凑凑热闹。

    贾泰问道：“对了，不知道几位在何处落脚？”

    吉祥道：“我们今日方到，城里到处都是人，各家客栈旅店都已经客满，还没找到落脚之地。”

    贾泰笑道：“如此正好，便在这里住下吧，明日郡主派人来找，也方便些。”

    吉祥等人自是十分高兴，欣然接受，便在这商号住下。

    商号前面是办公区，后面有一个小院，供工人使用。院子分东西两道，商号的人都住在东院，西院一直空闲，如今正好将吉祥他们安排在此。

    住的地方安排妥当，贾泰命人大排筵宴，为吉祥等人接风洗尘。众人开怀畅饮，入夜后各自回房，直到夜深人静，吉祥这才换了衣服，潜出自己的房间，来到苏阿九门前。

    吉祥低声道：“干爹，好了吗？”

    苏阿九吹灭灯烛，开门让吉祥进来，自己已经换过衣服，竟然是一套黑色的夜行衣靠。

    吉祥问道：“干爹，你白天时为什么答应纳兰卓玛赛马的事？这样不是太冒险了？”

    苏阿九道：“倒也未必。试想你若是黑衣人，若要对护卫严密的旗王下手，会选在什么时候？”

    吉祥皱眉道：“这……孩儿不知。”

    苏阿九笑道：“你并非此道中人，当然不会了解，最容易下手的时机莫过于颁奖之时，既可以接近那奖品，又可以接近颁奖的旗王。”

    吉祥猛然惊醒，说道：“原来如此，干爹答应，是为了让我方便就近保护旗王。”

    苏阿九点头，却说道：“但这也是个冒险的方法。他们想要接近旗王，必定已经盯上冠军宝座，届时你就会成为众矢之的，明枪易躲暗箭难防，你以后行事要多加小心。”

    吉祥笑道：“不碍的。把他们的注意力吸引过来正好，也方便我们反击，总好过要随时防范他们可能发起的攻击，却又不知目标。”

    苏阿九道：“我们走吧，先摸摸城守府的地形和防卫。记住不要蛮干，我们不是要潜伏进去，只是在外围转转，试一试守卫的警觉性。至于里面的地形，明天纳兰卓玛带你去见纳兰修时再详细摸清楚。要是能够直接让我们住进去，那就更好了。”

    吉祥点头，二人出得房间，天空中乌云密布，月色昏暗，正是隐行潜伏的好天气。

    二人离开商号，顺着偏僻的小巷来到城守府旁，隔着一条街向对面望去。城守府很大，当然比不了苏家，但在这靠近西北草原的边境城市，也称得上奢华。

    守卫十分森严，从前门看，能够看到有四班巡逻队，在围墙外巡视，正门前另有两队人站岗。吉祥和苏阿九又转向侧面，看到另外还有六队人马在后门，同样两队在门前站岗，四队人巡逻。前后十二队人，将整个城守府外围全部封锁，要潜进去只有短短几息的时间差来越墙。这点时间对于苏阿九这等至天级高手并非无法完成，但问题是院内。不需要进去，只听声音便知道里面有更多巡逻队，而真正麻烦的还不是这些巡逻队，而是居住在不同房间的高手。

    苏阿九道：“不需要进去我就能感觉到，至少有四个实力达到至天，另外还有十几位实力接近至天的高手，他们分别住在不同的房间，好似一种阵法，将城守府中央的内院守护住。区区一个大竞城的城守，不可能有这么多高手护卫。”

    吉祥道：“现在的问题是，这些人究竟是旗王的护卫，亦或是琅耶王的部下。”

正文 第一一八章 闹市奔马

    吉祥与苏阿九在城守府外小心翼翼的转了一圈，之后返回商号苏阿九的房间。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ

    吉祥问道：“干爹，你怎么看？”

    苏阿九道：“那些高手故意释放出自己的气势，为的便是警告心怀不轨的人，不要轻举妄动，这种威慑还是很管用的。但另一方面讲，太过张扬，暴露出自己的位置，定然还是有人会铤而走险。如此严密的守备绝不会放过这个漏洞，因此城守府内定然还有数名高手隐藏在暗处。从人数来看，他们绝不像纳兰修的手下。这里毕竟是旗国，不可能让琅耶王带着大队人马进来，而且行动太过谨慎，不似琅耶国的草原风格。基本可以肯定，那些人都是旗王的护卫。”

    吉祥道：“如此说来，旗王的安全暂时不必操心。”

    苏阿九道：“余下的便是赛马会的过程中了，看台毕竟不如城守府，能否防御严密还很难讲。总之那方面我会去留心，你回去好好睡一觉，天亮后那泼辣的小丫头就会来找你，纳兰修是个难以捉摸的人，见他时你最好小心谨慎，以免造成不必要的麻烦。”

    吉祥道：“孩儿谨遵教诲。”

    苏阿九笑道：“好了，你也回去吧。阿萌等了你一夜，别让她等急了。”

    吉祥脸一红，告退出门，返回自己的房间。

    吉祥夜探城守府，苏萌哪里睡得着，见吉祥回来，立刻扑上前。

    吉祥抱着那柔软的娇躯，笑道：“怎么还没睡？”

    苏萌红着脸道：“你不在，我睡不着。”

    随着一道淡淡的霞光，素女显身，娇笑道：“怎么，小丫头是担心了，还是思春了？”

    苏萌扭捏着不依道：“阿紫姐姐，你有欺负人家！”

    素女笑道：“不过是在外面看看情况，何况有我跟着，你怕什么？”

    吉祥道：“是啊，虽然我的菱光影使用时伴随着金光，容易暴露，但非常时刻还可以让阿紫姐姐操控我的身体，施展九天玄舞，只怕这世上没几人能追到。”

    苏萌道：“九天玄舞如此厉害，为何祥哥你就是不愿意学呢？”

    素女一听，可来了精神，娇哼一声，瞪着吉祥阴阳怪气道：“是啊，为什么就是不学呢？哼，好心当成驴肝肺。”

    吉祥苦笑道：“那九天玄舞姿态柔美，我一个大男人要怎么学啊？”

    苏萌奇道：“轻身功法重在意而不在行，其实，只要步伐对，功法准，姿态风格该是可以变换的。不然，也可以像老爷那般，结合要点，探索利弊，自创出一套功法。”

    一言点醒梦中人，吉祥恍然道：“不错，正是如此，我可以通过九天玄舞的内在真意，稍加修改，成我自己独到的身法。”

    素女听他打算修改九天玄舞，心中不满，更是不屑，试问这天下无双的功法，岂是可以随便改动的？只是以往吉祥都是咬定了不肯学，如今总算是肯学了，她心底也不免有些高兴，暗想：“哼，你已经学过菱光影，当知道优秀的身法有如何的好处，等你学得九天玄舞，其中的奥妙就算你不愿意，也会让你痴迷陶醉，不会再冒出什么改动的念头了。”

    次日天明，纳兰卓玛骑着她的那匹枣红色骏马来到商号门前，贾泰早在门口恭候，吉祥带着追风童子从后面出来，其他人还在休息，毕竟进入城守府面见琅耶王并非谁都可以，何况苏阿九尚未变成那苏乞子前，曾经与琅耶王有过几面之缘，虽然时隔多年，未必认得出，但他不愿冒这个风险，更不愿对人卑躬屈膝。

    纳兰卓玛眼中本也只有吉祥一人，其他人根本不认得。虽然昨天贾泰也曾介绍，但她却连瞧也没瞧，莫说名字，是男是女她也不知道。

    吉祥笑道：“郡主，我们要去哪里验马？”

    纳兰卓玛道：“就在赛马场，那里距离城守府只有几步路，正好可以顺便带你去见父王。”

    吉祥当然知道赛马场的位置，却装作不知，点了点头，上马后跟在纳兰卓玛身后，两人向赛马场而去。纳兰卓玛好胜心起，微微一笑，催马便走。

    吉祥苦笑着暗想：“真是个不服输的小公主，在街上也想比吗？哎，算了，就陪她一次吧。”轻轻在追风童子的脖子上拍了拍，说道：“别伤到人。”

    追风童子仰天嘶鸣，撒着欢向前奔去。神物何其灵敏，闪展腾挪，许多行人根本不知是怎么回事，只觉一阵风吹过。

    吉祥马快，只几下便赶上纳兰卓玛，但他并不超越，而是跟在风姿卓绝的小美人身后。纳兰卓玛扬鞭而起，神采飞扬，宛若一朵火红的玫瑰，一路上带起无限花香。

    吉祥不由赞叹道：“真是好美。”

    纳兰卓玛转身笑道：“喂，你在干什么？不是挺厉害的吗？怎么只能跟在我后面？”

    吉祥笑道：“我不认识路，要怎么超过你？”

    纳兰卓玛眉头凝气，娇哼道：“你是想说，若是认得路，你随时都可以超越我？”

    吉祥耸肩道：“否则你岂会如此不惜代价的请我来？”

    吉祥的话说进纳兰卓玛的心中，她的确是自觉比不过吉祥，才会这么希望他能够代表琅耶国出战。可她毕竟是心高气傲的郡主，被人说中心事，反而要逞强一番，娇哼道：“好，既然你这么有把握，那我们就比一场。”

    吉祥苦笑道：“这要如何比法？”

    纳兰卓玛道：“等验过马后，我们一同出城，在草原上好好比一比，看究竟是你厉害，还是我更快。”

    吉祥笑道：“全凭郡主安排。”

    两人说着，已经来到赛马场。

    赛马场乃是这大竞城的标志性建筑，宏伟之极，比起城守府犹有过之。整个场地成椭圆形结构，中央是地势复杂的环形跑马场，外侧为看台。中央主看台凉棚高椅，四周则只是些普通的木质长凳，总共可容纳两万人同时观看比赛，堪称是史上最大的赛马场。

    毕竟是备受瞩目的赛马会，参赛者甚众，有些是如吉祥这般被权贵雇佣的骑手，有些则是自主报名，为的是在比赛中博个名声，好依靠本事在这赛马风行的地方找个饭碗糊口生活。

正文 第一一九章 草原之王

    通常验马需得站排，有固定几位负责验马的验马师，逐一检验，之后在马尻上打个印记，表示已经通过。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ但纳兰卓玛位高权重，怎么可能在人群中站排？

    纳兰卓玛自己亦是选手，她这匹火云儿也同样要接受验马。她带着吉祥来到队伍最前面，负责人认得她立刻迎了出来。

    负责人谦卑的说道：“郡主，有什么能为您效劳？”

    纳兰卓玛道：“今天来这当然是验马了。这两匹马都是代表我们琅耶国出战的，你要好好检验，倘若出了什么岔子，有你好看。”

    负责人忙道：“是是，小的明白，请郡主放心。”

    纳兰卓玛回头朝吉祥一笑，二人下马，顺着赛马场前面的街道可以直通城守府。

    二人刚走出不远，就听身背后马匹嘶鸣，随着这一声，整个赛马场顿时大乱，几乎所有参加和等待检验的马都咆哮而起，嘶鸣不止。

    纳兰卓玛皱眉道：“出什么事了？”

    吉祥叹了口气，他已经猜到定是追风童子惹的祸，否则不可能将所有马匹都吓成如此模样。

    他急忙跑回到检验处，看到追风童子正在大闹，负责检验的几个人都被扔了出去，好在它下手尚有轻重，那几人并未受伤，但着实是吓出一身冷汗。

    纳兰卓玛从后面跟来，见到这情景忍不住咯咯娇笑起来，问道：“这是怎么了？难道是验马的新方法？”

    负责人苦着脸道：“郡主救命，这匹马凶戾得很，我们根本驾驭不了。”

    纳兰卓玛笑道：“你们当然不行，就算是我也被它摔下来过呢。一定是你们这些狗奴才不好，想要偷偷骑骑试试，对不对？现在惹恼了它，我可不管不了。”

    负责人大呼冤枉，说道：“郡主带来的马，我们怎敢随便骑？只是见它没有鞍辔，想给它上一幅好的，谁知马鞍才放到它背上，尚未来得及绑，它就发狂了。”

    吉祥笑道：“它自由惯了，不喜欢那些东西。我看就别上了。”一招手，追风童子乖乖跑过来。它停下，赛马场里外所有发狂的马也都平静下来。

    负责人在这大竞城的赛马场工作十几年，也算是阅马无数，却从未见过如此古怪的事情，傻呆呆看着追风童子，竟然不敢再上前。

    吉祥笑道：“没关系，只要别惹恼它，它是不会乱伤人的。”

    纳兰卓玛道：“你的马还真厉害，连我的火云儿竟然也跟着它一起闹起来了。”

    吉祥不置可否的耸了下肩，两人再度出来，走向城守府。

    城守府门前的护卫见是琅耶郡主，纷纷施礼，纳兰卓玛上前说了几句，便带着吉祥进入府内。城守府内结构复杂，院子有五六层，层层相套，花园，阁楼比比皆是。吉祥边走边记忆道路，顺着回廊转了几个弯，来到后宅。

    纳兰卓玛指着旁边的院子道：“那边是旗王住的地方，除非召唤，否则不要随便往那边跑。里面有很多高手，而且先斩后奏，要是因为一时兴起误闯进去，丢了小命，可就不值了。至于城守大人，外出办公，暂时不在府内。赛会在即，城守可是很忙的。”

    纳兰卓玛说完，拉着吉祥进入旁边另一个院子。院门口有几名守卫，清一色五大三粗的剽悍男子，服装明显与中原不同，多为皮制，见到纳兰卓玛，纷纷半跪见礼。

    纳兰卓玛也不理睬，拉着吉祥直奔院中最大的房间。

    虽说已经是春天，但西北地区天气寒冷，刚下过一场雪，家家户户都是掩门而闭，哪敢随意开门？但这间房却是房门大敞，一进入是客厅，一位身材高大的虬髯大汉迎着冷风对门而坐，身旁的小桌上放着一壶热茶，怀里捧着一只弓，正在精心的擦拭。

    纳兰卓玛不等进屋就叫道：“父王，父王，你看，那人我给你带来了。”

    纳兰修抬目观瞧，只见随着自己女儿进来的是一位文质彬彬的少年郎，年纪不过十七八岁，样子略显柔弱，但那双眼中却有一股霸气隐而不显，深藏不露。看修为，接近临天，与自己的女儿相差无几，但那身特意的气度却令人无法忽视。

    纳兰修点头道：“你便是吉祥？”

    吉祥见礼道：“吉祥参见大王。”

    纳兰修道：“免礼。赐坐。”

    吉祥坐下，纳兰卓玛也去父亲身旁坐下。

    纳兰修道：“听闻你马术超群，曾经击败过小女？”

    吉祥笑道：“看来大王的消息有误。我的马术拙劣得很，至于与郡主的切磋，的确是侥幸胜出。”

    纳兰修一皱眉，冷道：“你是说我女儿的骑术更加拙劣？”

    吉祥不慌不忙道：“并非如此，只是我不善于骑马，却有一匹好马，之所以能赢，全仰赖马匹之利，倘若换了别的马，就算郡主让我半程，我也赢不了她。”

    纳兰卓玛听吉祥夸赞自己，仰起头十分得意。

    纳兰修沉声道：“既然如此，我要你的马便是了，要你这人又有何用？”

    吉祥笑道：“我当初已经与郡主说过，倘若她能够骑走我的马，自可以拿去，可惜郡主没能做到。”

    纳兰修道：“哦？那如今，这话可还算数？”

    吉祥眉头一皱，暗想：“难不成这琅耶王想要霸占我的马？罢了，追风童子乃为圣兽，任你功力超群，只要我怀有九龙玉，它便不会跟你走。既然你想玩，我便随你玩一玩。”一股傲气涌起，便在这厅内仰天狂笑，说道：“自然算话。大王难道想要试试？”

    纳兰修直视吉祥良久，忽然豪爽的笑道：“好，好，果然是英雄出少年。傲骨凌风，不怪乎能让我的宝贝女儿念念不忘。”

    纳兰卓玛闻言，俏脸酡红，娇声道：“爹，你在说什么啊？我只是说他的马儿好，什么念念不忘，若是让人家误会了可怎么好？”

    纳兰修笑道：“你这丫头如此的疯，有谁会误会你啊？”

    纳兰卓玛更加不依，撒娇道：“爹！”

    纳兰修道：“有外人在，该叫父王。”

    纳兰卓玛哼道：“我偏不叫。不和你说了。人你已经看到了，总之就是他了。我们还有事，先走了。”过来拉着吉祥出去了。

    纳兰修面带微笑，目送二人离开，继续擦拭手中的爱弓。

正文 第一二零章 草燕红鹦

    纳兰卓玛和吉祥回到赛马场，负责人还在验马，见二人出来，急忙吩咐下面不用验了，直接打上标记。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ反正琅耶王有得是优秀的马房官员，马匹的健康不用担心，至于参赛的资格，就算不符合，又有谁敢说？那位郡主大人的泼辣可是举世闻名的。

    两人过来牵了马去，追风童子显然对身上那道蓝印记十分不满，临走时猛踢一脚，将个铁护栏踢破个窟窿，吓得周围人慌忙躲闪。

    吉祥朗声一笑，飞身上马，白光一闪便走了。

    纳兰卓玛叫道：“喂，你等等我。”也飞身上马，拖着一道红光在后追赶，却是怎么也追不上。

    那负责人惊讶的看着，赞叹道：“不愧是郡主亲自带来的人，好快的马。”

    两人逐马而出，离开大竞城，奔入前方一望无际的大草原。

    冬季的大草原被白雪覆盖，偶尔露出几分青黄，苍凉却别有一番开阔天空的情调。

    吉祥笑道：“你之前说要和我赛马，现在就开始吗？”

    纳兰卓玛气道：“你别高兴，我一定会追到你的。”

    吉祥道：“好啊，那我便等着你来追。”轻轻在追风童子背上拍了拍，追风童子一声嘶鸣，撒开欢来，绝尘而去。

    纳兰卓玛开始时还奋力追赶，可渐渐的她仿佛看到前面的马四蹄腾空，飞了起来，不由自主的停住，眼睁睁看着那白影消失在草原的尽头。

    纳兰卓玛那张从不曾有半丝烦恼困扰的俏脸上蒙了一层哀愁，双手抓着胸口，低声道：“好不甘心！为何我就是赢不了那个坏蛋？”说起坏蛋，脑海中浮现出吉祥的身影，尤其是他方才那得意的笑脸，是如此令人讨厌，讨厌到想要狠狠的在他脸上揍上两拳。

    “喂，你在想什么？”

    “我没想……啊——”

    纳兰卓玛听到背后有人说话，下意识的回答，扭过头一看，竟然是吉祥，吓得几乎从马背上摔下来。小脸嫣红，仿佛有什么天大的秘密被对方发现了，惊慌失措叫道：“你你你，什么时候到我身后的？”

    吉祥奇道：“就是刚才，我从你身边经过，你没看到？”

    纳兰卓玛嗔道：“你走路没有声音的吗？”想了想又觉得不对，又道：“你的马走路没有声音的吗？”

    追风童子大为不满，前蹄抬起，猛跺地面。轰隆一声，将草原震得摇摇晃晃，雪溅起老高。

    吉祥笑道：“它是想说，它走路是有声音的。”

    纳兰卓玛怎成见过如此的怪马，傻呆呆的愣在那里，听到吉祥的话也只知道应了一句：“啊！”

    吉祥道：“不如这样，现在换成我追你。你可以随便跑，想转弯的时候便可以转弯，看我是否追得到你。”不等纳兰卓玛回话，便在火云儿的后腿上拍了一下。

    火云儿纵身出去，纳兰卓玛吓了一跳，跟着秀目圆睁，气道：“好啊，你有本事就来追追看。”

    吉祥好整以暇的看着，等她跑出六十丈，这才催马。

    纳兰卓玛酷爱骑马，尤其喜欢跑在前面，迎着风，感觉吉祥追在自己身后，心情大好，咯咯娇笑起来。

    吉祥故意不追上她，与她保持四五十丈的距离，跟了大约一刻钟，这才突然加速，宛如一条白龙从后面猛袭而来。

    纳兰卓玛哪想过世上还有如此快马，四五十丈的差距一晃眼便消失无踪，等她回头时，已经是马头接马尾，吉祥那张恼人的臭脸就在自己身后笑眯眯的看着自己。

    纳兰卓玛叫道：“你这个臭家伙，不许追过我。”

    吉祥一笑，知道在赛马方面，这心高气傲的小郡主已是怕极了他，便道：“不许追过去，那我要怎么赢呢？”

    纳兰卓玛叫道：“就是不许赢啦。你，你快滚开，滚开啦，不许你赢我。”挥起马鞭，胡乱的向身后抽打。

    吉祥闪过马鞭，追风童子向旁挪了少许，从侧面追赶上来。吉祥也是一时兴起，感受着这草原的氛围，仿佛有那么一瞬间将思想上的所有包袱都丢开，只是尽情的享受这旷野蓝天的美丽。他不自觉的动了，做了一个连他自己也没想到的事。

    他从马背上跃起，跳到了纳兰卓玛的马上。

    纳兰卓玛挥着马鞭吓他，却没想过当真要打他，见他一下跳过来，急忙收了马鞭。如此一来她一只手背后，一只手拉着缰绳，便完全失去了抵抗，吉祥跳到她身后，挤在窄小的马鞍上，顺势揽住她的小蛮腰，将这青春无限的娇躯紧紧抱在怀里。

    纳兰卓玛长这么大还从未被男人如此抱过，只觉得胸口好像有什么东西炸开了，马鞭掉了，缰绳也松了，头脑一片空白。

    落下的马鞭正好打在火云儿的后腿上，这马灵性得很，轻轻一跳便跃了过去，可不知主人放开了缰绳，腿也没力气夹紧马腹，一颠之下竟然飞了出去。

    吉祥的马术差劲之极，和纳兰卓玛一同被甩了下去。两人翻滚在满是积雪的草地上，以他们的修为倒是不会受伤。吉祥压在纳兰卓玛身上，纳兰卓玛瞪大眼睛看着他，两人都不说话，四周静悄悄的，忽然一阵风吹来，狂风冰冷刺骨，却未能让两个年轻人冷静下来。

    吉祥本能的低下头，吻上了纳兰卓玛的樱唇。纳兰卓玛只是瞪大眼睛，一动不动，任由这可恶的男人侵占她从不曾有人触碰的甜美芳泽，一团火焰从她心底燃起，仿佛要将她的身体熔化，再融入眼前这个粗暴男人的怀中。

    吉祥忘情了，他是有经验的人，火热的欲望燃起，忍不住开始抚摸纳兰卓玛的身体。一阵冷风流进心窝，纳兰卓玛猛然惊醒，这才发觉不知什么时候，吉祥已经解开了她上衣的纽扣。她惊呼一声将吉祥推开，跳起身抓着胸口，似乎想骂他两句，张了几下嘴，却什么也说不出，一跺脚，翻身上马，急匆匆的逃了。

    吉祥捂着头叹道：“吉祥啊吉祥，你这是在做什么？”

    素女显身，笑道：“这也没什么不好，她虽然泼辣些，却是个好孩子。何况有她帮忙，你很快便可以突破临天等级，解开下一道封印。”

    吉祥叹道：“阿紫姐姐，你别拿我开心了。刚才，刚才那是……是我一时糊涂。人家可是郡主，怎么会看上我？何况我也已经有了阿萌和你啊。”

    素女笑道：“你这傻小子，女孩子若是对你一点感觉也没有，会任由你轻薄那么久？”

    吉祥忙道：“总之，总之今天之事都是我的错，这件事以后不要再说了。”起身上马，返回商号。

正文 第一二一章 首日比赛

    春耕之日，草原上的冰雪尚未融化，春季赛马大会便在火热的气氛中隆重开幕，而自从发生了草原之吻事件后，泼辣的小郡主便再也没在商号露面，实际上她甚至没有离开城守府她自己的房间。ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ对此贾泰等商号的工人是轻松不少，却苦了那些在府里伺候她的仆人，这几天她的心情显然是糟透了。

    赛马大会要持续七天，共有三十七个项目，参赛选手并不需要参加所有项目。每个项目都会选出一名优胜者，并给予奖励，而在每一项比赛中取得好成绩都会获得积分，最终所有比赛结束时，积分最高的将成为总冠军，有资格获得大竞城提供的丰厚奖品，以及由旗王所出的特别奖励。

    吉祥共报名参加了二十一个项目，当然并非是他自己报名，而是纳兰卓玛事先为他做好的。

    开幕式是一个简短的仪式，偌大的赛马场座无虚席，旗王出席，但只是简单的形式，在城守讲完话后，大会正式开始。第一天便有十几项比赛，全都是预赛，称不上激烈，只是为那些赌博场的人增加些参考而已。

    吉祥带马而来，在检录区得了个号码兜，挂在马颈上，听到准备的锣声，正要进场，从旁边忽然冲出一匹马将他撞开了。他微微愕然，因为撞他的不是别人，正是刁蛮郡主纳兰卓玛。

    纳兰卓玛清冷的白了他一眼，低声哼道：“小淫贼！”催马入场。

    吉祥挠了挠头，向贵宾席看去，琅耶王面带微笑，看来虽然纳兰卓玛很为那天草原的事情生气，却并未告诉她父亲，否则那剽悍的大胡子早已经提着鬼头刀杀将过来，岂会露出这般和颜悦色的表情？

    吉祥叹了口气，也催马进去。

    第一场比赛是短程第一回预赛，绕场二十圈，只要达到时间便可以晋级。下午还有短程的第二回预赛，只取前八名，通过者便可进入决赛。

    短程一直是赛马中最令人激动的赛事，在狭窄的赛马场，马匹既要跑出最高速度，又要对抗与其他马匹的身体接触，堪称是一场全力以赴的肉搏战。这也是为何将它安排在开幕后的第一场。

    参加这场赛事的人不少，但跑道只容得下八匹马，因此被分成了十几组。吉祥在第十二组，纳兰卓玛则是第一组。

    纳兰卓玛带马来到跑道上，别人都准备就绪，只有她心不在焉，回头看向吉祥，见吉祥也看向自己，仰起小脸娇哼一声。

    素女咯咯娇笑，在九龙玉内传音给吉祥道：“果然，人家对你有意思呢！”

    吉祥只觉得头痛，纳兰卓玛是个野性子，难以捉摸，天知道她是否对自己有兴趣，没禀告她父王，也许只是想亲自报仇而已。

    裁判一马鞭抽在地上，随着清脆的响声，赛马出栏，其他马健步如飞的跑出去，纳兰卓玛却不为所动，轻轻抚摸爱马颈后的鬃毛，口中嘀咕着什么，时不时向吉祥瞥一下，瞪一眼。

    吉祥皱眉道：“她在做什么？比赛已经开始，怎么还不跑？”

    素女道：“有恃无恐，她有自信以自己的马要达到时间轻而易举。”

    贵宾席上，城守问道：“大王，郡主她为何不跑啊？”

    纳兰修笑道：“那丫头的毛病，一旦与人较起劲来，便要示威。”

    城守奇道：“郡主她是在与谁较劲啊？”

    纳兰修哈哈笑道：“小孩子胡闹，她被我宠坏了，在外面飞扬跋扈惯了，谁知道这次又是谁招惹了她。”

    等其他马跑了一圈，当最后一匹马通过身旁，纳兰卓玛突然催马，马匹急速如飞，在赛场上刮起一道赤色旋风，好像一个火圈套在赛道，十圈不到已经追过头马，争得第一。

    纳兰卓玛一皱眉，哼道：“早知如此我就再多让一圈好了。”

    跑回来后，故意从吉祥身旁经过，在他腿上狠踢一下。吉祥咧嘴苦笑，的确是自己理亏，也只能受着了。

    轮到吉祥比赛，他不愿太引人瞩目，心中暗自计算时间，只以勉强通过的成绩获得晋级，这令纳兰卓玛十分不满，一双眼睛瞪得圆圆的，好像要喷出火来。

    吉祥心道：“干嘛，你不是想赢我吗？赢了怎么还不高兴？”却不知心高气傲的纳兰卓玛比起输，被如此明显的让赛更加无法容忍。

    天边燃起火烧云，红丹丹的使纳兰卓玛显得美艳绝伦。第一天的比赛结束，吉祥顺利达到自己的目的，远远就见纳兰卓玛气势汹汹的过来，吓得落荒而逃，也不等看台上的苏阿九他们，先回了商号。

    赛马会开始之后，商号就没什么生意，冷冷清清，吉祥回到后院，正要进门，就觉得这院子有些不同，但究竟何处不同却又无法准确说出。毕竟是非常时刻，他不敢大意，立即警惕起来。

    吉祥将功力提升，加强感官敏锐度，小心翼翼的推开房门，只见里面一道人影扑出来，混沌无极顿时在体外形成一个气罩。那人被气罩阻了一下，身形缓下来，吉祥化作一道金光，绕到那人身后，将其抱住，拖入房中。

    “你，你要，干，干什么……”

    清脆的女声令吉祥不知所措。

    吉祥愕然道：“怎么是你？”被他抱在怀里的竟然是纳兰卓玛。

    纳兰卓玛气道：“废话，不是我还能是谁？你房里经常来女人吗？那也没有你这般招待客人的，难道你，你，经常直接就把来做客的女孩……简直禽兽不如。”

    吉祥忙放开纳兰卓玛，苦笑道：“我以为是小偷，这才动手的，完全是场误会。”

    纳兰卓玛哼道：“误会？我看你就是想要误会，才故意袭击我的。”俏脸一红，续道：“之，之前，在草原就是这样，突然就……你一定也想说那是误会吧。”

    吉祥无言以对，他的确想那么说，却不想被人提前堵住。

    吉祥问道：“不知郡主好端端的为何要潜入我的房间？”

    纳兰卓玛道：“不埋伏好怕你跑掉。哼，比赛一结束就见你鬼鬼祟祟的溜走，当我抓不到你吗？”

    吉祥叹道：“那不知郡主不惜埋伏也要找我，究竟所为何事？”

    纳兰卓玛猛然张嘴，却又说不出来，支吾半晌，叫道：“没事！”

正文 第一二二章 尴尬误会

    吉祥坐在床上，纳兰卓玛坐在椅子上，两人相距不足五尺，却谁也不说话，房间中的气氛颇为尴尬。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ奈何这里没有旁人，又不能让素女当着纳兰卓玛的面突然显身，想要寻求个解围之士也是无从找起。

    院子里传来声音，是苏阿九他们回来了，吉祥松了口气，暗想：“救星可算到了。”

    苏阿九和贾泰走在最前面，两人正在闲聊，一进院子便看到无聊得发慌的追风童子在原地转圈。

    贾泰笑道：“九爷，刚才还说不知那小子跑去了哪里，原来是已经回来了。”

    苏阿九笑道：“是啊，我这个……侄儿，做事如此毛躁，先回来也不说一声，害我们在赛马场等到观众走光。”

    贾泰道：“时间也不早了，我已经吩咐下面准备酒菜，既然吉祥也找到了，不如我们这就过去吃饭吧。”

    苏阿九道：“也好，我们进去换套衣服，请贾老板稍等。”

    贾泰在院中的石凳上坐下，苏阿九等人各自回房收拾整理。

    苏阿九怀有心事，想要将白天在赛马场看到的情况告诉吉祥，交换意见，可有贾泰在场不便细说，只好等晚饭后入夜了，再将吉祥招来详谈。

    他正想着，才脱下外套，就听隔壁房中传来一阵清脆的娇嗔，他急忙提起外套出来，却见满脸怒容的纳兰卓玛从吉祥的房中冲出来，涨红的小脸就如一团灼人的火焰。

    他急忙进门，发觉苏萌和贝珊珊都在吉祥房中，吉祥一脸无奈的坐在床上，表情十分复杂。

    贾泰也跟进来，问道：“刚才那是郡主吧？她为何会从这房间跑出去？这究竟是怎么回事？”

    其实问题的关键就是不懂看气氛的贝珊珊。

    贝珊珊的房间本在吉祥隔壁，今天正好苏萌说她有一套衣服想让贝珊珊试试，便拉她一起进了吉祥的房中。两个女孩进入内室，正见到吉祥和纳兰卓玛相对而坐，大感诧异，但更加诧异的却是纳兰卓玛。

    小郡主叉腰叫道：“死吉祥，臭吉祥，我问你，这两个女人是怎么回事，你给我说清楚？”

    吉祥也不知该如何解释，索性道：“就是这么回事，还有什么好说的？”

    纳兰卓玛见吉祥如此态度，便不理他，回头一双眼恶狠狠的瞪向苏萌。

    苏萌被吓得一个激灵，连忙道：“郡主别误会，我只是少爷的丫头而已。”

    纳兰卓玛瞪眼哼道：“是住在一个房间里，连起居也一并照顾的那种丫头？”

    苏萌当然明白纳兰卓玛话中含义，顿时俏脸一红。

    吉祥不喜欢纳兰卓玛如此咄咄逼人的质问苏萌，面色微沉，哼道：“她不是我的婢女，将来有一天我会明媒正娶，八抬大轿抬她进门。”

    苏萌一怔，粉嫩的小脸充满幸福。

    纳兰卓玛气道：“你，你，竟然……”忽然面色一转，反手甩了下袍袖，冷哼道：“哼，早知你不是什么好东西，这次就算了。”

    收贴身侍女做小妾这档事并不少见，纳兰卓玛出身王侯之家，更是见过太多，单是她父亲纳兰修，便有十几位这类的小妾，还不算那些巴结他的人从其他地方献上来的女人。

    她又看向贝珊珊，沉声道：“她也是你将来要迎娶过门的侍女？”

    贝珊珊眯着一双笑眼，用那足以迷惑任何男人的柔媚声音舒缓的说道：“诶？怎么会呢？我可不是主人的侍女哦。”

    纳兰卓玛杏眼圆睁，颤声道：“难道你是他夫人？你，你竟然已经，娶，娶了妻子？那你为什么还要……”话到嘴边，却又说不出了。

    吉祥本欲解释，却不想被贝珊珊抢了前。

    贝珊珊歪着头道：“人类的关系太复杂了，什么娶啊不娶的，我可不知道。但有一点我是知道的，那就是我与主人的关系绝不同于你所说的任何一种。我既不是什么妻子，也不是什么侍女，我是主人的宠物，全心全意服侍主人的，忠诚的宠物。”

    吉祥没料到贝珊珊会如此说，看到纳兰卓玛的小脸由白转红，由红变青，由青变紫，由紫变黑，就知道事情要遭，但此时解释只会越描越黑，何况要圆回贝珊珊的话又不暴露她圣兽的身份需要编一个滴水不漏的借口，这一时之间叫他如何想得到？

    纳兰卓玛嘴唇发抖，颤声道：“你你你……说，说，什，什么？宠，宠物？”

    贝珊珊微微点头，来到床边，一头倒在上面，舒服的哼了一声，轻吟道：“还是主人的床最舒服，可他偏向阿萌，就是我不让我睡。哎，有时真的好想变成一条小母狗，可以不在乎任何人类复杂的关系，每天跟在主人身边。”

    纳兰卓玛尖叫着跳起来，脸红得仿佛在滴血，指着吉祥的鼻子叫道：“你你你，你这个无耻的淫贼，禽兽，下流坯，没想到你竟然还有这种变态的嗜好。你，你你，简直就是人渣，禽兽不如。”扭身跑了出去，那情景正好被苏阿九和贾泰看到。

    苏萌叹道：“祥哥，郡主好像受了很大刺激。”

    吉祥道：“不用管她，等她冷静下来我再找时间慢慢解释，现在和她说什么也没用。”

    贾泰皱眉道：“我劝你还是趁早解释清楚，要是小郡主撒起泼来，那可是山摇地动啊。”

    苏阿九是知道吉祥的难处，可谁让自己的干儿子偏就是如此魅力无穷，走到哪里都注定要惹些风流帐。

    之后接连三天，纳兰卓玛没有在吉祥面前出现，就算在赛马场遇到，小郡主也是将头高高扬起，只用两个黑洞洞的小鼻孔瞪着他，令他哭笑不得。

    如此过了四天，吉祥凭借追风童子，轻而易举的胜过其他选手，每一项都成功进入决赛，还有十一项赛事获得冠军，目前在总积分榜上遥遥领先。纳兰卓玛的成绩也不错，虽然因为有太多项目与吉祥撞车，无缘冠军，但总积分也排名第四，不愧为赤马艳姬之名。

    完成了大会第五天的全部赛事，吉祥带马出来，在赛马会门前与苏阿九等人会合。贾泰有事先回了商号，正好给几人讲话的机会。

    吉祥道：“干爹，总积分第二和第三名的两人，你可有留意？”

    苏阿九道：“这几天我都在盯着他俩，但并未察觉有什么不妥。可不知道为什么，这几天我的心总是跳个不停，好像黑衣人就藏在城内，我却找不到。”

    吉祥道：“干爹，你是太累了。这些日子，你白天到赛马场来观察选手和观众，夜里去城守府四周查看，都没好好休息。今晚我看就算了，你回去好好睡一觉吧。”

    苏阿九叹道：“岁月不饶人啊，年纪大了真是做什么都不行。好，就听你的，今晚就休息一天。”

正文 第一二三章 夜火冲天

    苏阿九听从吉祥的劝告，在房中好好休息。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ取而代之，吉祥在晚饭后打坐一个时辰，养精蓄锐，入夜后换上夜行衣潜出商号，来到城守府外监视。赛马大会只剩下最后两天，他们不能冒险，但吉祥功力比不得苏阿九，唯恐被府内的高手察觉，不敢靠近，也无法在外面隐藏就探知整个城守府的动静，因此在不断在距离城守府一定距离的地方移动巡视。

    忽然见一道黑影在面前闪过，速度之快，宛若疾驰跃下的飞燕。吉祥心头一动，悄悄尾随在那黑影之后。那黑影就如吉祥一般在城守府四周徘徊，大约转了半个时辰，忽然朝着南边跑了出去。

    吉祥心道：“怎么要走？只在府外转了一阵，应该没什么收获，这样就走，又为什么要来？”向素女传音道：“阿紫姐姐，我们跟上去瞧瞧。”

    素女担忧道：“此人来历不明，当下只有你一人，苏阿九不在，孤身涉险恐怕有诈啊。”

    吉祥道：“现在也顾不上这些，线索就在眼前，他也许与黑衣组织有何关联。总之危急时刻还有阿紫姐姐可以救命，不是吗？”

    素女知道拗不过他，自信这世上没有几人能够拦得住她的九天玄舞，这才点头答应。

    吉祥在后跟随那黑影，两人一先一后出了大竞城，向着树林的方向跑去。那黑影速度很快，吉祥不施展菱光影的身法根本追不上对方，若是施展又恐打草惊蛇，正在犹豫，那人已经左晃右转，消失在树丛间。

    素女沉吟道：“方才那人行动甚为可疑，简直是古怪之极。”

    吉祥道：“如何古怪了？”

    素女道：“我也说不上，只觉得他的身法明明比你高明数筹，速度却是不缓不急，不快不慢，正好迎合你的步伐，这未免太过巧合。”

    吉祥皱眉道：“莫非他是故意引我出来？”

    素女道：“有这可能，只是为何要单独将你引开？若说这城外有伏击尚且可以理解，但到了这里，他又忽然将你甩掉，周围空无一人，可见只是为了将你引离城守府。城守府内高手如云，若要做手脚该从内部，将外面的你引开有何用处？”

    吉祥也觉奇怪，但还是迅速转身向回赶，正走到半路，忽然感到一股庞大气息破天盖地，他身子一顿，大竞城内轰然一声巨响，随之火光冲天。吉祥不敢迟疑，顾不得是否会被人发觉，金光闪烁，冲入城内。城内人声鼎沸，惊呼不断，城守府突降大火，无数高手护卫旗王和城守逃出府外，另一边纳兰修和女儿纳兰卓玛也由护卫护送，来到府外。

    吉祥吃惊道：“怎么会如此？”

    在他身后，人影一晃，是闻声赶来的苏阿九等人。

    苏阿九急问道：“祥儿，这究竟是怎么回事？”

    吉祥沉声道：“我也不知道，方才有道黑影在这附近转，之后出城，我追着他去，结果他在树林中突然消失。我想返回来，可尚未来得及进城，就感觉到一股庞大无匹的气势，跟着听到爆炸声。我进城一看，已经是这副光景了。”

    苏萌担心的问道：“祥哥，你没事吧？”

    吉祥道：“我没事，并没有与什么人动手，只是方才那股气势浑厚无匹，只怕来者不善。”

    素女趁乱显身，说道：“何止浑厚，那人修为极高，至少有天上天七斗的修为，接近超凡天。”

    几人无不吃惊，苏阿九沉声道：“如此岂不是比青帝修为更高？”

    苏萌道：“难道他也是黑衣组织的人？”

    素女道：“有这可能。试想黑衣组织内有多少至天级高手，却如同马前卒一般使用，可见他们的首领定然非同寻常，加之能够一夜之间覆灭当年的吉府和如今的月亮坞，莫说一位接近超凡天的高手，便是出现破天级的人物也不足为奇。”

    众人沉默不语，破天，在大多数人的心中那仅仅只是个传说而已。

    苏阿九道：“但目前的问题是，见有那种高手亲自出马，为何旗王还是好好的。一位天上天七斗的超级高手亲自出马，便只是为了在城守府放火？这岂不是天大的笑话。”

    素女道：“我倒觉得不是。这火虽然烧得恰到好处，却未必是那位释放出气势的高手所引。他的身份应该只是配合引火之人的行动，算是一种保险。可能是因为之前月亮坞的行动出现了阻力，如今黑衣组织行动格外谨慎，派遣了这位高手坐镇，目的只是以防万一，免得之后再费力出手。”

    苏阿九点头道：“的确，修为达到天上天七斗的人定非默默无闻的小辈，只要现身，定然会曝露身份。”

    吉祥奇道：“那他如今平白释放出气势，岂不是也暴露了自身？”

    素女道：“我觉得他如此做定然有不得不为之的道理，十有八九便与王府内的侍卫道理相同。”

    苏萌轻呼道：“难道也是为了恫吓别人？可，可，需要如此高手释放出气势恫吓，对方岂非也是……”

    素女点头道：“没错，至少有天上天级的修为。”

    苏阿九幽幽叹道：“莫非我当真是老了，过去闯荡江湖，除了各大名门外绝无仅有的天上天级高手，如今却已比比皆是。”

    吉祥道：“干爹若不是当年伤心过度，荒废了修为，如今也会列入天上天级的高手行列了。”

    苏阿九摇头道：“当年之事无需再提，功力已然荒废，再如何感怀也毫无意义，何况我并不后悔。目前旗王尚且安然，天亮后我们去贾泰那里打听一下，看赛马会是否继续举行，那件奖品是否安然无恙。倘若一切都好，证明黑衣组织尚未得手，我们仍有就会。虽说如此，但对方不仅有一位接近超凡天的超级高手，这城内还有一位天上天的高手隐藏，另外就是引祥儿出城的黑影，还不知他的目的，虽然暂时看似无害，但不可不防。总之我们今后的行事要更加谨慎小心才行。”

    吉祥道：“我们回去吧，以免引人注意。”拉了拉身上的衣服，他还穿着黑色夜行衣呢。

    苏阿九点头，几人回返商号。他们刚走，纳兰修便转过头来，深深望着他们离开的方向。

正文 第一二四章 少女心乱

    次日清晨，苏阿九去向贾泰打探消息，据说是因为一名仆人不甚，在引火取暖时疏忽大意，酿成火灾，引燃了材料房内的少量火药，造成了爆炸。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ除那名大意渎职的仆人外，没有人员伤亡，虽然烧了几间房舍，但没有其他损失。赛马大会暂停一天，之后一切照常。

    苏阿九回来后与吉祥说明，吉祥沉吟道：“一切照常，是否可以认定是黑衣组织尚未得手？”

    苏阿九道：“当下尚且很难判断。城守府出事，又是在这春季赛马大会期间，有城守，旗王和琅耶王这等身份高贵之人入住的敏感时刻，倘若传出一丝不安的消息，顿时会令整个旗国陷入恐慌，令外敌有机可乘。”

    吉祥道：“干爹的意思是，他们有可能故意封锁消息。”

    苏阿九道：“倘若黑衣组织的目标仅是那件奖品，已经被夺走也不奇怪。旗王事先只说会出一件特别奖品，人们都是凭借猜测来推断他会送出一件至爱的古董，很可能是上古之物，但究竟是不是，就算是，具体是什么，人们都不知晓，他可以随时更换。”

    吉祥皱眉道：“这岂不是无从着手了？”

    苏阿九微微一笑，盯着吉祥，大有深意的眨了下眼，说道：“也许还有别的办法。”

    吉祥奇道：“有什么办法？”只见苏阿九的表情，便有种不安在胸口萌生。

    苏阿九笑道：“我的孩子，你怎生如此的蠢笨了？若想了解城守府里面的动静，当然是要找住在府内之人。”

    吉祥苦着脸道：“干爹的意思莫不是要我去找纳兰卓玛？”

    苏阿九道：“怎么，不愿意？”

    吉祥叹道：“并非是不愿意，只怕这条路行不通。上次她离开时的模样你也是看到的，怎么可能这么容易就忘记？我去找她，恐怕不等见到她的人，便已经被二十几个彪形大汉五花大绑困到她父亲琅耶王面前了。”

    苏阿九笑道：“我的儿子风流倜傥，何时变得如此没自信了？她不过是个贪玩好动的小丫头，哪会记得那么深的仇。何况当真如此，琅耶王的武士早已经杀到了，还等着咱爷俩在屋里说这些闲话？总之你去找她，记得哄哄她。至于贝珊珊的事……不如就照她的想法承认，只是别那么露骨，免得她接受不了。”

    吉祥道：“干爹，可是我……”

    苏阿九不由分说，将吉祥推出门去，说道：“不要再多讲，快去快回，我们下一步如何行动全看你的消息，你耽搁的越久，我们便越可能错过时机。快去，就当是干爹给你个与郡主私会的机会。”

    吉祥道：“干爹，其实我……”

    苏阿九道：“没有其实，快去快回。”便将门关上。

    吉祥深深叹息，低声道：“阿紫姐姐，你说我该如何是好？”

    素女咯咯笑道：“当然是去喽。距离解开下一道封印又近了一步。”

    吉祥早知问她也不会得到答案，无奈之极，却又不得不做。其实他不愿去见纳兰卓玛是有原因的，但并非是心中不想，正相反，他是怕见多了那迷人的小丫头会情根深种，无法自拔。

    城守府的损伤比想象中轻微，虽然有工人在修缮府邸，但大体上几个主要跨院都未受影响。纳兰卓玛无聊的坐在房间中，看着墙壁上的画痴痴发呆。纳兰修经过房间门口，发现自己这个有些多动症的女儿竟然会老老实实坐在房间，深感奇怪，便走了进来。

    纳兰修问道：“你这鬼机灵，平时不到日落都不肯回家，今天怎么闷在房间不出去？”

    纳兰卓玛嘟着嘴哼道：“没心情。”一双美目仍旧紧盯着墙壁上的画。

    纳兰修也好奇的凑过来看。那是一幅山川风雨图，画上有一气质儒雅的俊朗少年，牵着一匹白马，在雨中登山。纳兰修身为草原之王，虽然外表粗犷，心却是细致谨慎，他看着女儿长大，如何会看不透这个单纯到有点傻气的小丫头的心思？

    他微微一笑，说道：“啊，你说这白马是不是太难看了，不如爹命人将它染成朱红色，这才衬得上我的宝贝女儿。”

    纳兰卓玛一听便恼了，跳起来叫道：“不行不行不行，我不许你把马涂红。红马是我骑的，他骑白马就好了，骑白马的才好。”

    纳兰修道：“骑白马有什么好，总是比我女儿快，比了那么多场，看你那么努力，却根本追不上人家，我这做爹的看着急啊。哼，好，我立刻派人去，将它的马打折两条腿，这次不用我派人涂，他自己也会换的。就算不是红马，换成黄马，黑马，褐马，或者斑马，总之什么都好，就是不让他再骑白马。”

    纳兰卓玛急道：“不可以，他的骑术糟糕透了，若是没了那匹马，莫说赛马，他连放马也不行，你可千万不能让人去打断他的马腿啊。”

    纳兰修皱眉道：“可你比不过他啊。”

    纳兰卓玛顿足道：“比不过便比不过，我又没说要赢他。”

    纳兰修道：“可我女儿这些日子闷闷不乐，难道不是他不知好歹，惹恼了你？”

    纳兰卓玛低下头，攥着小拳头，哼道：“谁有空生那种坏家伙的气。哼，小淫贼，无耻好色，禽兽不如，臭垃圾，死牛粪，我，我恨不得重重踢他两脚。”

    纳兰修立刻道：“好，爹立刻派人去将他带来，让你踢个够。”

    纳兰卓玛忙道：“不，不用了，不用那么麻烦。”

    纳兰修点头道：“的确是，根本不需要那般麻烦，爹亲自动手便是了。”

    纳兰卓玛大惊，上前抱住纳兰修的腰，说道：“不要啊爹，你，你可不能去啊？”

    纳兰修奇道：“我去哪啊？”

    纳兰卓玛古怪的仰起头道：“就是，就是……”却见纳兰修伸手到墙上，将那幅画取下来。

    纳兰修笑眯眯的说道：“我说的可是这幅画，你说的是什么啊？”

    纳兰卓玛俏脸一红，知道父亲是明知故问，赌气道：“我说的也是这幅画，就是这幅讨厌的画。哼，让你讨厌，让你讨厌，看我怎么收拾你。”伸手将画夺过来，几下撕烂。

    纳兰修哈哈笑道：“这幅画还真是可怜啊。”

    正在这时，外面来报：“外面有位公子，自称吉祥，说要拜见郡主。”

    纳兰修故作叹息，看着地面上的画道：“哎，区区一幅画，竟然还阴魂不散。”

    纳兰卓玛朝他吐了下舌头，哼道：“不和你说了，既然嫌我在家烦你，我走就是了。”转身蹦蹦跳跳的出去了。

    看着纳兰卓玛离开，纳兰修脸上的笑容消失，低声道：“倘若这幅画当真敢不识抬举，那爹也只有撕烂他了。”掌心向下，那幅画噗地一声化作细沙般的粉末。

正文 第一二五章 异常平静

    纳兰卓玛出来，见吉祥在府门前徘徊，小嘴忍不住微微扬起。ｗＷｗ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ

    吉祥心下惴惴不安，真不知那小郡主会如何反应，正在胡思乱想时，火红的倩影在眼前一闪，一个小美人站在面前。

    纳兰卓玛仰着头哼道：“你舍得来了？是来认错的？”

    吉祥虽然想好了很多话，可不知怎地，见到纳兰卓玛那双闪着光芒的大眼睛，却一句也说不出来了。

    纳兰卓玛见他直勾勾的盯着自己，先是有些古怪，跟着一阵面红心热，慌张的转过身去，娇哼道：“你倒是说话啊，究竟做什么来了？”

    吉祥被纳兰卓玛追问，也不知道该如何回答，便顾左右而言他的说道：“我们去骑马吧？”

    纳兰卓玛回头瞪了他一眼，哼了声：“好吧，去就去，但这次你可不需再上我的马，听到没？”

    吉祥忙道：“这次定然不会了。”

    纳兰卓玛点头，命人去马厩牵来她的爱马火云儿，与吉祥一同出城。

    两人在草原上奔跑一阵，吉祥左思右想，也找不到开口的良机，只觉得两人如此默不作声，气氛越发尴尬，索性把心一横，开门见山的问道：“城守府着火的事，你可知道？”

    纳兰卓玛古怪的看着他，没好气的说道：“你是呆子吗？我便住在城守府，你说我可会知道？”

    吉祥苦笑道：“说的也是。”定了定神，又道：“严重吗？”

    外人贸然打听城守府的情况可能会引起怀疑，但纳兰卓玛并非是个拥有这般心机的女孩，而凭着那颗情窦初开的放心，却是联系到其他的方面去了。

    她俏脸微红，扭捏的晃了一下身，低声道：“你可是……担心我？”

    吉祥想也没想便回道：“是啊。”

    纳兰卓玛没想到吉祥回答得如此痛快，怔了一下，脸更红了，催马便走，叫道：“没事啦。只是烧了几间房舍，离着我住的小院还远着哩。何况本姑娘修为盖世，还用你瞎操心？”

    吉祥追上她，问道：“当夜的情况你可还记得？”

    纳兰卓玛道：“没什么记得不记得，只是那晚不知怎的，突然有一股气势压下来，将我从梦中惊醒，随后火光便起来了。”

    吉祥又问了几句，纳兰卓玛开始不耐烦了，他也知道问不出什么来，便不再追问。能够确认城守府没事，已是让他稍感安心，但留下的谜题却一个也未解开。引他离开的黑影，释放出无匹气势的超级高手，以及其不惜暴露也要防范的神秘高手，这些都为吉祥等人未来的行动增添了太多太多不可预知的变数。

    两人在草原跑了一天，纳兰卓玛是当真喜欢骑马，心情大好，也不再生吉祥的气了。傍晚时分吉祥返回商号，将事情与苏阿九等人说明，让大家做到心中有数，至少在发生突发事件时能够有个心理准备。

    次日，赛马会再度召开，吉祥全场大放异彩，连续夺冠，已经在积分榜上将第二名远远甩在后面，获得第一已是毫无悬念。

    入夜后，吉祥与苏阿九一同，还带上贪睡到不行的贝珊珊，又来到城守府外，看是否会有所收获，但这一夜却异常平静，什么都没有发生。

    安静本是好事，但这种不和谐的安静却令吉祥和苏阿九心中不安，仿佛是暴风雨前的宁静，正预示着随后即将席卷而来的惊涛骇浪。

    转过天，赛马会的最后一日，经过一番没有悬念的角逐，吉祥以无可匹敌的优势获得总冠军，并在盛大的闭幕式之前，接受旗王亲自颁发的奖品。

    吉祥站在台上等待旗王下来颁奖，目光环顾左右，提防有人趁机出手。可直到旗王下来给他奖品，闭幕式到高台讲话，之后一切结束，返回城守府，偌大赛马场人去楼空，只剩下满地狼藉的看台和苏阿九等几人，他这才真正回过神来，心却直沉到谷底。

    “难道是我们猜错了，黑衣组织根本就对旗王没有兴趣，亦或者他们已经得到自己想要的，只是没有人发觉，或是只有旗王自己知晓，然后封锁消息，就连同在城守府的琅耶王也未察觉？”

    吉祥的脑中一瞬间跳出太多的可能与也许，但如今这些全都变得毫无意义，覆水难收，失去的时机已无法重拾，他又一次错过了找寻黑衣组织，追查仇人的机会。

    苏萌乖巧的走过来，轻摇着吉祥，低声道：“祥哥，别灰心，我们还有机会。”

    苏阿九也上前道：“祥儿，别难过。我们此行本也没有十足把握，如今只是没获得好消息，却也不等于便是坏消息。无论是黑衣组织还是上古之物，我们都可以慢慢打探。”

    吉祥知道事情发展至此，苏阿九的心中也不好过，却又要来安慰自己，连忙道：“我懂了，干爹，是我太心急了。我们可以从长计议。”

    苏萌道：“是了，之前不是说要去祥哥的老家给他父母上坟吗？不如我们明天就出发吧。”

    吉祥点头。其实距离他父母的忌日尚有四个月，路程上倒是不急，但留在此处也没什么意思，倒不如早点离开，一来免得心烦，二来早日回归故里，早日在父母的坟前祭拜也是好的。

    如此，第二天清晨，当商号内许多工人尚在睡梦中时，吉祥等人已然收拾整齐准备动身启程了。

    贾泰送出来道：“哎，好容易来一次，怎么就不多住几日？”

    苏阿九笑道：“贾老板生意繁忙，我们怎么好多加打扰呢？”

    贾泰叹了一声，这边的大赛结束，贾泰需得赶回飞马山庄料理其他事，要说忙，的确是忙。

    相互辞别，吉祥等人出得大竞城，并未直接东去，反而向西而行，从大草原绕过。

    苏阿九道：“走关内路途多崎岖，还是在关外走，能够更快抵达。”

    吉祥不以为然，但也懂得苏阿九的用意，不着痕迹的将地图往马袋里推了推。

    从此处直接东去，在到达吉祥老家的途中必会经过造剑山庄。苏阿九是不愿吉祥想起柳飞萤，以及当日龙人傲盛气凌人之势，才故意绕路。

    与来时相同，素女与贝珊珊骑马，吉祥、苏阿九、苏萌三人步行，出得城门走出不远，就见前方出现一队人马，人数在五千之众，都是骠健的骑手，每人掌中两柄马刀。

正文 第一二六章 真正目标

    （病了几天，拖得比预想中久，身体还在养，这次有点重，输液了好几天，希望尽量恢复精神。）

    眼前的马队，无须多问，必定是隶属琅耶国的骑兵，因为大竞城毕竟是旗国地界，若是大兵靠得太近，会有攻城之嫌，为了避嫌，琅耶王将大军囤积在此，只是带着女儿和少许贴身护卫前往城内。瞧骑兵们各个整装待发，附近的草原上虽然留有扎营的痕迹，却连一个帐篷也没有，可见是约好今日起程，正在此等候迎接琅耶王大驾。

    苏阿九道：“我们绕开些，免得引起不必要的麻烦。”

    吉祥点头。他虽然认识郡主，但这些士兵却并不知晓，草原人狂野豪放，若是相交，定然真心相待，但若是不熟，也可能只因一个眼神便挑起一场决斗。吉祥他们眼下可不愿招惹这等毫无意义的是非。

    吉祥等人正要改变方向，天空中忽然传来一阵异样的波动，浑厚的压力宛若乌云，盖顶而来，压得下面的人透不过气。那气势如此熟悉，便在数日前城守府大火当夜，众人方才领教过。

    吉祥暗呼一声：“糟糕！”素女却是更早行动，催动追风童子，向回赶去。

    其他人一起行动，往城门方向去，此刻他们方才领悟，为何整个赛马大会寂静无声，原来对方的目标既非旗王，也非那奖品，而是另有其人。

    众人心急如焚，却见天空中光芒闪烁，降下一道惊雷，地面顿时火光四溅。那队草原骑兵战马嘶鸣，也不知是发生了什么事，但觉情况不妙，担忧主公，催马而动。马蹄声隆隆震撼，宛若雷鸣，跟在吉祥等人身后朝着大竞城的城门奔来。

    大竞城上的守卫也看到那火光，不知道发生了什么事，只是看到黑压压一片骑兵冲向城门，大惊失色，还道是有人要攻城，顿时拉响警报，全城境界。城头上两千名士兵拉弓列阵，但他们多是没有战斗经验的新兵，听着那骇人的马蹄声，个个心惊胆跳，冷汗直流。

    尚未离开的旗王也被惊动了，传令下去，询问究竟发生了什么事，可城守虽然派人去调查，但一时半刻又怎弄得清楚？只是府内众多高手心惊不已，他们也是恐惧着这股压力，贴身保护旗王，不敢有片刻放松。

    距离城门不足三里，正在大竞城城门与那五千骑兵的中央，前后不着，一队人马被火光包围。火焰形成一个巨大的包围圈，虽然使里面的人无法逃脱，但也暂时阻挡了外面之人的攻势，令被包围者获得喘息的时机，而这伙人正是琅耶王一行。

    纳兰卓玛惊慌道：“父王，这，这究竟发生了什么事？”

    纳兰修凝着双眉，低声道：“看来是有人盯上我们了。”

    纳兰卓玛猛挥马鞭，怒骂道：“好大的狗胆，看我如何收拾他们这群胆大包天的东西。”言罢转身便要出去。

    纳兰修慌忙道：“且慢，对方胆敢袭击我的马队，说明早有安排，定然已经计划周详。如今敌暗我明，我方不利，不宜在这时动手。”

    纳兰卓玛急道：“可是父亲，我们也不能就这样畏首畏尾，坐以待毙啊。”

    纳兰修微微冷笑，说道：“稍安勿躁。此处距离大竞城和我们屯兵之处均不远，不消片刻两边都会派人来观察。我虽然还不知道那些人的目的，但无论哪一方的援兵到了，他们再想行动无异都会越发困难。当下该着急的并非我们，而是对方，他们万不该放下那股猛火，打草惊蛇。我倒要看看，他们究竟打着什么样的如意算盘。”

    纳兰卓玛虽然明白父亲的话，可她天生便是个没耐性的人，在马车中转了几圈，忍不住跑了出去。

    纳兰修拿这女儿也是毫无办法，但知道她虽然焦急，但并不是个会干傻事的人，也就暂且由她去了。他当下另有别事发愁，究竟为何会有人如此胆大包天，公然打劫他的马队，又是为了什么目的？

    “难道说……”

    纳兰修心头一紧，手攥了起来，虽然觉得心中的想法有些匪夷所思，但他傲居草原，数十年来平静无波，今日之事也唯有那一种可能。

    火圈外，数个蒙面的黑衣人面面相觑，均是十分意外。

    其中一黑衣人道：“究竟是谁放的火？这简直就是胡闹。”

    另一人道：“不知道，这火忽然从天而降，谁也未看清啊。”

    旁边人忽然耸起耳朵，低声道：“嘘，你们听到没有？”

    众人顿时安静下来。

    “噗——”

    虚空中传来一声诡异的响动，隐约可见一圈白色的环形雾气在远处逐渐扩散，消失。

    “什……”

    不等人发出声音，头顶上蓝光一闪，出现一位妖娆的绝代佳人，她双目冰冷，神情傲然，手中握着一把银光闪闪的龙头短弓。

    “银龙冰天！”

    冰箭洒下，宛若细雨绵绵，围着那马队，将火圈覆盖后向外扩散，逼得一众黑衣人不得不狼狈退散。

    天空中传来一声尖啸，狂风呼啸，一只大雕俯冲而下，直奔中央马车。四周的护卫顿时警觉，他们不知道来的是敌是友，只知道守护马车乃是他们的职责，不让任何人靠近马车，哪怕是牺牲生命。

    作为琅耶王的贴身护卫，毫无疑问均是些骁勇善战之辈。他们配合无间，看到大雕的瞬间，便已经开始建立起防护圈。他们习惯于应付来自任何方向的敌人，正面，侧面，背后，甚至于脚下，可来自头顶，可以随意改变方向的对手……他们还从未遇到过。这也是第一次，使他们发现原来他们自觉完美的防御圈还有如此隐蔽的弱点。

    追风童子呼啸而下，便是正面对敌，这些人也未必抵挡得住，何况它还是从天而降，直扑防御圈的弱点。它双爪抓住马车车盖，向上提起，琅耶王正在车中，只觉四周摇晃，顿知情况不妙。

    纳兰卓玛在车外跨马挥鞭，见状叫道：“爹！”

    纳兰修探出头，只见马车离地，仰头看去，是一只巨大的神雕将马车提起，心头暗惊，却毫不慌张。

    他微微一笑，对女儿说道：“别慌，继续保持阵型，防御外敌，我就跟着它到天上逛逛，看它究竟想干什么。”

    纳兰修话音未落，半空中忽然出现一只长矛，宛若劲弩，撕裂狂风，无声无息的疾驰到马车近前，轰地一声在马车上钻了一个窟窿，将两面的车板震得粉碎。马车经受不住，在空中破裂。

正文 第一二七章 神雕营救

    马车的碎片在空中四溅，纳兰卓玛大惊，叫道：“爹，爹——”

    纳兰修朗声大笑，轰隆隆宛若雷鸣，张开双臂，正从空中直落下来。追风童子在空中兜了一圈，忽然朝着纳兰修俯冲而下。

    纳兰卓玛叫道：“爹，小心，那可恶的大鸟追你去了。”

    纳兰修回头看去，深深皱眉，哼道：“你这死鸟，明明没有杀气，却为何追着我不放？”话音方落，忽然感受到一股凛冽的杀气袭来，饶是他称雄草原，也不由得打个了冷颤。

    不知何处又出现一只长矛，寒光一闪，已经来到纳兰修面前。纳兰修双拳紧握，双目寒光烁烁，猛地暴喝一声，将那根长矛在半空震碎。但这只是开始，天空中密密麻麻出现无数黑点，仿佛是一片蝗虫，铺天盖地而下。

    纳兰修啧了一声，冷道：“究竟是谁要与我纳兰修为敌？好好好，我便要你知道我草原之王的厉害。”

    纳兰修正待提升功力，忽闻耳边风声响起，抬头一看，是那神雕到了头顶。他向上打出一拳，可身悬半空，无处借力，这一拳威力并不大，追风童子一扭身便闪过，跟着探爪抓住纳兰修肩头，双翼摇摆，朝着九天云霄直冲而上。

    纳兰卓玛大惊，却在这时，天空中的冰箭散去，贝珊珊虚空落下，正落在原本马车的位置。她是不懂什么轻身之法，就像颗陨石，硬生生砸在地面，轰隆一声，将地面砸出一个深坑，把那些琅耶卫士震得人仰马翻。

    纳兰卓玛认出贝珊珊，惊异道：“你，你，是那个，那个……你为什么会在这里？”

    贝珊珊眼帘低垂，方才的寒意消失不见，懒洋洋的打个哈欠，银龙弓一晃，小银龙盘在她手臂上，抬着头警惕四方，随时准备再次攻击。

    纳兰卓玛一双大眼睛盯着那银龙，惊道：“天啊，这难道是……你能操控这等灵兽？”

    贝珊珊歪着头道：“操控？什么意思？小银是我的同伴，原本和小黑一起的，不过小黑跟着主人跑掉了，所以现在只剩下小银。哦对了，还有我的大床。很舒服的，你要试试吗？”说着伸手拍了拍头上的贝壳。

    那贝壳在纳兰卓玛眼中只是个发卡，全然不懂贝珊珊的意思，糊里糊涂的应了一声，又望向空中。她虽然知道父亲修为深厚，可对方若是那等怪物，胜负便难以预料，尤其身在空中，正是那大雕的地盘。

    天空中星星点点的长矛不断飞射，尾随追风童子冲上云霄，但不消片刻，纷纷落下。如此经过半刻钟左右，总算安静下来，而此时吉祥等人也已经赶到，后面琅耶国的骑兵大队也距离不远。

    追风童子扶摇而落，将纳兰修安然无恙的放在地上，两翼摇摆，向后退了几步，身子一晃，变回马匹形态。素女微微一笑，原来她竟由始至终都坐在追风童子的背上。

    素女笑道：“封印解开三道，我竟然可以离开九龙玉如此远，这倒是一个新发现。”

    吉祥惨笑一声，他可没有素女这般轻松，方才从九龙玉上传来阵阵压力，几乎将他也扯上了天。

    纳兰卓玛跑过来道：“爹，你没事吧。”一头扑进父亲怀里。

    纳兰修道：“我没事。”转而看向吉祥一行，面沉似水。

    纳兰卓玛也看向深寒，她没见过素女，但吉祥的马她是再熟悉不过，眼见着那大雕变成了马，吃惊之余更有些气恼。

    “你竟然偷袭我爹……”

    纳兰卓玛正要大发雌威，却被纳兰修拦住。后者沉声道：“小子，这次算是我纳兰修欠你一个人情。没料到此物竟然是圣兽，难怪连卓玛也追赶不上。”

    纳兰卓玛愕然道：“爹，你在说什么？他们可是袭击你的人，怎么反而是你欠了他们人情？”

    纳兰修看着女儿温柔一笑，解释道：“若非他们，方才那些长矛我们定然躲不开。他将马车提到空中，避免你和其他侍卫受到波及，又将我带上云端躲避。你说，这是不是爹欠了他们一个人情？”

    吉祥道：“大王言重了，反倒是我们多有失礼，只是当时情势危急，不得已才出此下策，还望大王不要见怪。”

    纳兰修笑道：“诶，事到如今，再说这些岂不是瞧不起本王？撇开这些繁文缛节的客套话，这些黑衣人究竟是谁，为何会盯上本王？”他环顾四周，大约有十几位黑衣人在周围，其中五六人修为在至天等级。

    吉祥略微沉吟，低声道：“此事说来话长，当务之急还是先保证大家安全撤离为要。”

    纳兰修点头，方才那些长矛不知是何人的杰作，但有一点，那人定然是修为极高之辈，在此逗留，实在太过危险。

    黑衣人早在火圈出现时便已经预感不妙，之后贝珊珊的打击，大雕提起马车，一系列事情都出乎他们预料。如今长矛也失准，他们已经知道今日难以得手，隐约听到远方骑兵大队的马蹄声，不再迟疑，立刻离去。

    看着他们撤离，吉祥眼中闪过一丝寒意。他多想追过去抓住一人来盘问，但也知道如此做毫无意义，只会如上次那般出现更多烧焦的灰烬而已。如今知道他们的目标是琅耶王，只要跟在琅耶王身边，不难弄清他们的真正目的，届时想要再见根本不是问题。

    随着黑衣人暂时撤退，琅耶王一行人总算松了口气，原定于今天出发的计划不得不暂时更改，他们需得向旗王陈明原委，以免被误会为琅耶王的进犯，引发两国战事。

    琅耶国骑兵再次扎营，纳兰修坐于帐内，将吉祥一行全部招来，问道：“现在可以告诉我究竟是怎么回事了吗？”

    吉祥已经与苏阿九商量过，决定如实相告，便把日前在月亮坞发生的事讲述一遍。当然，有关吉祥身世以及他们做出的种种未证实的猜测，仍旧保密，但苏阿九的身份却不得不显露，以增强说服力。否则只凭一个名不见经传的少年空口白话，试问何以令人信服？

    纳兰修大感意外，连忙起身，来到苏阿九面前道：“我还在想究竟是何人有如此修为，原来是苏老爷，真是失敬，失敬。”

    苏阿九也道：“隐瞒身份，实属迫于无奈，还请大王见谅。”

    纳兰修哈哈笑道：“苏老爷做事定然有其道理，本王如何会怪罪？”说着神情一变，低声道：“只是不知何时出现了如此一个黑衣组织，竟然这般神通广大。但有一点本王始终想不明白，按照你们所言，他们盯上太古之物，该当以旗王为目标，为何会来袭击本王的队伍？”

正文 第一二八章 夜色黑影

    纳兰修的疑问同时也是吉祥等人的疑问，他们也不懂为何黑衣组织放过搜藏癖好天下皆知的旗王，而盯上酷爱骑马狩猎的草原之王，来找这看似与古玩丝毫不沾半点姻缘的纳兰修。

    吉祥奇道：“我斗胆问一句，大王可曾有什么家传之物，或是最近入手了某种奇妙的摆设饰物？极可能是有什么物件，您没认出是太古之物，但却被黑衣组织的眼线识破。”

    纳兰修眉头紧锁，叹道：“本王也不隐瞒，其实最初遇袭之时，本王也猜度过他们的来意，以为他们是为了此物而来。”言罢，从怀里取出一物。那是一个红色的匣子，打开后，里面盛着一个晶莹剔透之物，棱角分明，是一枚巧夺天工的水晶。

    纳兰卓玛奇道：“爹，这是什么，你可从未对我说过。”

    纳兰修笑道：“此物本是要作为你生日礼物送给你的，想你年纪也不小了，不能总是给你些马啊，弓啊，也是时候给你些女孩家的东西了。”

    纳兰卓玛俏脸一红，不自觉的回头瞪了吉祥一眼，低声哼道：“马和弓有什么不好？我便是喜欢，怎么样？”

    吉祥心想：“你喜欢也好，不喜欢也好，我可是万万不敢管，也管不了，你便自己随性子玩吧，可别来烦我。”

    纳兰修道：“这是我数月前得到的，据说是个牧民偶然在寒潭获得，乃是一颗冰魄。这冰魄取出后，寒潭的水顿时回升，不多时竟然沸腾起来，原来下面竟然是火山，那里是一处温度极高的热泉。”

    苏阿九倒吸一口冷气，叹道：“此物如此厉害，竟然连火山的高温也压得住？”

    素女皱眉道：“此物古怪的很，感觉与小祥那块不知来历的木块甚为相似。”

    吉祥听闻，忙取出那个小木匣，与冰魄放在一起，似乎有所动静，但等了良久又全无反应，不禁失望的叹了口气。

    纳兰修道：“此物十分古怪，放入水中立刻奇寒无比，拿在手中却只是微微凉意，装在这石头的盒子内，就老老实实，没了半点温度，叫人捉摸不透。”

    苏萌道：“无论那是何物，既然黑衣组织想要，定然与太古之物脱不了关系，我看眼下还是妥善收藏为妙。”

    吉祥道：“言之有理，黑衣人绝不会善罢甘休，这次不成，下次的进攻定然更加猛烈。我们还是想好对策，以免黑衣人再次偷袭。”

    素女道：“还有那位潜藏在暗处掷矛的高手，今日虽然并未露面，但下次只怕不会如此好运，就算琅耶国兵力雄厚，想要阻拦他，只怕也不易。”

    纳兰卓玛将腰旁的马鞭甩了甩，仰头哼道：“要来便来，难道我琅耶国还怕了他不成？”

    吉祥道：“这非是怕与不怕的事，总之当下尽早赶回琅耶国要紧。”

    纳兰修道：“此事关系重大，我必须与旗王说清，可能会耽误些时日。”

    苏阿九道：“不碍的，大王只管吩咐属下整理行装，我们明日一早启程。至于旗王那方面，由我亲自去说。”

    纳兰修一听，顿时大喜，笑道：“若是苏老爷肯出面，那当然是最好。”

    苏阿九点头，就凭他苏家老爷的面子，说出的话便是旗王也不得不听，只要他去，两国便无需担心因误会而兵戎相见，又能让旗王确信城中此刻正有歹人潜伏，最好展开大范围的排查。虽然不期望对手会被这等方法抓到，但只要能拖得些时日，让吉祥等人有时间准备，便有机会夺取主动。

    众人就此决定，各自去准备，入夜后，营地安排严密的巡逻，只等天明便启程。

    夜深深，照凄凉，春雪飘飘，一片北国风光。

    吉祥站在帐前，看着天空中纷飞飘零的白色精灵，赞叹道：“素美绝伦，清雅淡漠。”

    苏萌依偎在吉祥怀中，柔声道：“祥哥，睡不着吗？”

    吉祥道：“是啊，不知为何，今夜我的心总是跳个不停，好像要发生什么。”

    苏萌道：“别担心，我们有五千草原骑兵，就算黑衣组织再厉害，也不敢潜入这守卫森严的营地。”

    吉祥叹道：“若是如此，那便是再好不过，只是……”他话音未落，忽见天空中黑影一闪，正巧掠过月亮。

    “那是什么？”

    吉祥心头暗惊，涌起一阵异样的感觉。

    苏萌并未看到任何影子，问道：“祥哥，你怎么了？”

    吉祥尚未回答，却是素女悄然出现，娇滴滴笑道：“看来是有熟人到了，没想到竟然会是……”话到一半，却又止住，面对吉祥与苏萌同时投来的迷惑眼神，摇头不语。

    吉祥问道：“阿紫姐姐，莫非你知道刚才那黑影是谁？”

    素女笑道：“方才那黑影，在你看来可是像着什么？”

    吉祥沉吟片刻，说道：“像鸟，一只黑色的大鸟。”

    苏萌奇道：“这等黑夜，又是大雪纷飞，怎会有鸟儿飞行？”

    素女点头道：“的确不是，只不过……”她故意在此卖个关子，却不想话音未落，浑然一股压力由天而降，笼罩整个营区。

    吉祥眉头紧锁，沉声道：“这种感觉……不会错，又是那人。没想到他们如此沉不住气，竟然打算硬闯五千骑兵营！”

    素女道：“我想他们也是无可奈何，若是让我们离开，等进入琅耶国境内，定然还会有更多军队，届时便更难得手，倒不如此刻孤注一掷，凭借修为强攻。有夜色掩护，趁着骑兵安营休息，没上马之际，突入进来，的确可以占得先机。”

    苏萌道：“如果他们要袭营，难道不是隐蔽行事为好吗？以对方的修为，想要隐藏气势并非难事，又为何要提前释放气势，让我们有所提防？”

    吉祥道：“如此做只有两种可能。第一，对方是硬茬子，喜欢强硬手段，要用力量让我们完全屈服。第二，对方可能根本没将我们放在眼中，他要防的是另一个人，放出气势警告那人别靠近，然后再慢慢收拾我们。”

    苏萌道：“说来说去，还是有两个绝顶高手在附近，我们的情况岂非更难把握？”

    素女含笑道：“这倒未必，至少证明那两位高手并非都是黑衣组织一方的，这就是我们的机会。”她说得踌躇满志，胸有成竹，仿佛知道内情。

正文 第一二九章 实力差距

    风雪中，一个魁梧的男子赤着膀子，披一件畅怀的皮坎肩，露出胸前黑丛丛一片胸毛。他头发蓬乱，连鬓络腮的胡子，皮肤黝黑如铁，乍看去好像一只站立的黑熊，骇人之极，但更骇人的是他强悍的力量。在他肩上扛着一只船锚，后面连着粗大的锁链，挂在一辆没有马匹的马车轩辕上。那辆马车有寻常马车的六倍大，也不知上面装着什么，满满的，奇重无比，六个车轮每次转动都发出咯吱吱的响声，在草原的积雪上压出一道道痕迹，又很快被飘雪掩埋。

    男子拉着如此一辆沉重的马车，却好像轻身上路，身子丝毫不晃，手指在船锚的钩上时不时敲打一下，和着节奏哼唱小曲。

    看着营地的火光，男子微微一笑，低声道：“到了。上次月亮湾，逼得老胡亲自动手，这次又让我出马，看来那些小的们是越来越不中用了。不过看在他们这么多年辛苦的份上，我已经给他们一个痛快，算是我的慈悲。准备了这么多年，终于就快看到了希望，可不能被区区一个琅耶王，寥寥数千骑兵挡住去路。但说起来还真是冤家路窄，上次月亮湾，似乎也有几个小鬼出来搅局，照老鬼的描述，与那几个小家伙非常相似，没想到他们竟然追到这里。是偶然，还是真的盯上我们？不管什么都好，总之他们都是要死的人了。”

    男子拖着马车来到营地前两百丈出，守卫已经看到，吩咐周围人警戒，为首一人高声叫道：“来者何人？报上名来。”

    男子嘿嘿冷笑，将船锚丢下，转身在轩辕上一拉。轩辕向前抽出，马车前后左右四块车板翻开，露出里面的东西，竟然是密密麻麻整捆整捆的混铁长矛，与之前突袭纳兰修的完全相同。

    一见那长矛，士兵顿时明白，正要吹号角发警报，那男子迅猛的抽出一根长矛，在掌心掂了一下，也没看到如何动作，长矛仿佛自己生出双翼，嘶地一声划破长空，射穿了那士兵的胸膛，将他钉在地面上。

    其他士兵见状，正要出声，长矛接二连三又飞过来十数根，一人一根，全部钉死在营地前。

    男子呵呵笑道：“五千骑兵，再加百多人的贴身护卫，我这里六千根长矛，正好把你们料理干净。”

    嗖嗖嗖，一闪又是十几只长矛，夜色中夹杂寒风，将漫天飘雪撕裂，激射入大营，却在穿过营门口的一瞬冻结成冰。

    男子眉头皱起，沉声道：“没想到竟然还有像点样的对手。”

    营内出现几道人影，正是吉祥等人，同时大营警报响起，不消多久，以纳兰修和纳兰卓玛为首，琅耶骑兵列阵以待。

    刚才出手的当然是贝珊珊，小银龙盘在手上，她却是一副慵懒娇憨模样的依偎在吉祥怀中。

    素女看到那男子，黛眉紧皱，低声道：“天上天级的高手，论实力，只怕犹在黑云之上。”

    众人均是心头一震，吉祥道：“难道是天上天七斗的高手？”

    苏萌道：“那岂非接近超凡天的修为？那还是人了吗？”

    素女叹道：“倘若我们能发挥出珊珊和追风童子的真正实力，今日还有胜算，否则……”

    吉祥道：“圣兽的力量会被限制，如何才能发挥出全部实力？”

    素女道：“圣兽只有在守护神物时才能发挥出本来的力量，因此只要你能够完全的成为神物的主人，令神物臣服，那么你的每一句话都会化作守护神物所必须的条件，圣兽便会在执行你的命令时解开枷锁，展现全部的实力。可是……”说到此，她深深摇头，以吉祥如今的力量，连操控阴阳太极珠尚且无法得心应手，随心所欲，更别说成为足以令九龙玉臣服的主人。

    吉祥沉声道：“无论如何，今天这场硬仗无可避免，就算他再厉害，联合我们众人之力，未必没有胜机。”

    苏阿九沉声道：“祥儿，先下手为强，别给他投掷长矛的机会，否则我们身后的骑兵将会伤亡惨重。”

    吉祥双目发光，身影划出曲折的金光直扑对面的粗狂男人。

    男子一声冷笑，说道：“哦，有点血腥。”双目圆睁，张口暴喝一声，狂风席卷冰雪，竟硬是将吉祥吹了回来。

    众人无不大惊，谁也没想到修为的差距竟然如此明显。

    男子并不急于进攻，问道：“小子，你是叫吉祥吧？还有那位，好像是苏家的老爷，苏阿九。有钱人跑到这荒芜的大草原来趟浑水，不值啊。”他说话间目光始终落在素女身上，当然并非只因为她美丽的外表，更因为她身上透出的那股隐隐的神女光芒。

    苏阿九哼道：“值不值得，那要试过才知道。”

    吉祥道：“你认识我们，果然是那黑衣组织的人。”

    男子愕然道：“黑衣组织？那就是你给我们取的名字？嗯，下面行事的那些小的们的确很喜欢黑衣蒙面，倒也不算错。可惜啊，我们这些老家伙却没那么多规矩。”

    吉祥沉声道：“你承认就好。你们的目的究竟是什么，袭击月亮坞，你们应该已经拿到了想要的东西才对。”

    男子道：“想要的东西的确拿到了一部分，但也有一枚失去了，不过算了，那枚物件迟早还是要落回我们手中，也不急于一时。现在我们想要的是琅耶王手中的一样东西，一颗小冰块。那东西留在你们手上也没用，不如交给我，我立刻就走，绝不伤你们性命，如何？”

    纳兰修沉着脸思索，凝视那男子良久，忽然惊异的嗯了一声，低声道：“莫非，你，你……不对，不可能啊……”

    男子双目凝气，放出浑然气势，修为不足至天的年轻人顿时仿若被泰山压肩，半跪在地，抬不起头来。

    纳兰修惊道：“果然没错，你是大熊！”

    吉祥吃力的问道：“大熊是谁？”

    苏阿九沉声道：“那是一位前辈，三百年前称雄草原，后来突然失踪，许多人都说他已经死了，没想到竟然还活着。”

    大熊呵呵笑道：“竟然被你认出来了。”笑声戛然而止，改为一双冰冷绝伦的眼睛。“那就没办法了，麻烦你们去死吧！”

    他双脚跺地，身后的马车弹起，上面的长矛好像牙签般在空中飞舞。他粗壮的手臂向前猛挥，长矛顿时扭转，就如被人精心摆放过的，每一根都对准琅耶骑兵的营区。他双拳紧握，向前猛挥，长矛霎那间如同骤雨般疾驰而来。

    苏阿九惊道：“不好！”却是有心无力。在那股巨大的压力下，还能够活动的仅有追风童子，贝珊珊，纳兰修和他自己四个人，以及无法触碰任何东西的素女。他们仅仅是保护自己和吉祥，苏萌，纳兰卓玛，便已经疲于奔命，根本无力在这种情况下抵挡漫天长矛，守护背后的骑兵。

正文 第一三零章 日思夜想

    本已经漆黑的夜色，猛然间越发阴霾，纷飞的飘雪之间，仿佛隐藏着什么难以分辨的色彩，雪花摇曳，距离越近，便越发觉那与寻常的雪花不同，大，长……黑！

    凌空一股杀气袭落，其强悍程度竟然堪与大熊相匹敌，雪花中嗖嗖闪过黑影，以四十五度从半空斜射向地面，将挡路的白色之物挤得粉碎，方向正好与那漫天而来的长矛相对。虚空中火光四溅，长矛纷纷折断，在大熊与营区之间形成一片难以形容的战场。

    吉祥瞪大双眼，惊异道：“这，莫非……”

    素女微笑道：“果然是她，藏了这么久，总算肯显身了。”

    苏萌奇道：“祥哥，你们在说什么，究竟是谁啊？”

    吉祥顾不上回答苏萌，仰天叫道：“月儿姐姐，是你吗，是你吧！我，我好想你啊！”

    苏萌曾听闻吉祥讲过身世来历，知道月影之事，顿时明悟，也随着吉祥抬头四望，却只看到黑蒙蒙一片苍穹，没有半点人影。

    吉祥叫了良久也不见回答，有些急了，叫道：“月儿姐姐，你，你为什么不肯见我？我是吉祥啊，难道你忘了？我们在天柱峰相识，在须弥仙境相许，难道你忘记我了？”

    “呸呸呸，你也不小了，当着这么多人说这等话，就不嫌害臊。”

    声音从天空传来，娇滴滴，甜蜜蜜，悦耳之极。

    吉祥大喜，说道：“果然是你。当日你不告而别，也不知道你去哪了。你可知道我这一年多来无时无刻不在想念你？”

    “哼，谁要听你这油嘴滑舌的小坏蛋胡说八道。想我，就想出你身边那么多美娇娘来？”

    月影的声音充满醋意。

    吉祥哑口无言，深深一叹，说道：“月儿姐姐生气是对的，是我辜负了你。”

    “那……你，知道错了吗？”

    月影的声音迟了一阵，才传来。

    吉祥忙道：“我，我知道，知道错了。月儿姐姐，你肯原谅我吗？”

    月影哼道：“只此一次，下不为例。你，你可，不要再多了。”

    吉祥连忙点头，忽然见地面上散落的黑色羽毛凌空而起，在天上形成一对巨大的翅膀，翅膀中间，美艳无双的红眼佳人轻盈而落。

    纳兰修阅历广博，立刻认出来人，皱眉道：“堕天使月影？”

    纳兰卓玛哼道：“那又是谁？”举起马鞭很想找个什么东西重重抽两下，却又不知怎么，就是落不下，狠狠哼了一声，双手紧攥着马鞭拧来拧去。

    吉祥跑到月影面前，一把将她抱住，喜道：“月儿姐姐，你肯回到我身边了。”

    月影俏脸绯红，芳心怦怦的跳个不停。

    素女笑道：“现在隐藏的两位高手都真相大白，之前将小祥引出城的也是你吧？”

    月影见过素女，虽然当时只是梦幻一线的虚影，随后便将吉祥拖入太初宝玉中，但她还是对那美丽绝伦的容貌无法忘怀，因此立刻便认了出来。她是不知素女在此的缘由，但想必定然和吉祥的风流帐脱不了关系，幽幽一叹，点了点头。

    吉祥惊愕道：“竟然是你？那，你为何不直接见我，却要用这种方法引我出城？”

    月影哼道：“谁要见跟着一群女人的风流鬼。”

    吉祥红着脸叹了一声。

    大熊仰起头，手中提着最后一根长矛，沉声道：“虽然我很想看看年轻人亲亲我我的感情戏，但现在让你们闲聊，却是有些吵。”

    手中劲力一放，那根长矛对准吉祥直射而来。

    月影双眼放光，羽毛在身后变成一只巨手，轻松将那根长矛接住。

    大熊眯着眼道：“黑域的老家伙看来没管好自己的徒弟，你年纪轻轻便有如此修为不容易，当真要趟这浑水？”

    月影眉头微皱，她的修为仅仅是天上天一斗，这一年中她虽然苦练，却也只到达临近破斗，处在升上二斗的瓶颈，与天上天七斗的大熊不可同日而语。若只是她一人，凭借从字体笔画领悟而来的九天玄舞，大熊奈何不得她，但要保全身后这一群人，却是绝不可能。

    天空中轰隆隆一声雷鸣，乌云散去，露出那巨大的月亮。月光洒下，落在月影身上，她眯起眼望向天空，心头却是一颤。

    浑然无匹的压力从四面八方传来，显然是他们已经被人包围了。

    大熊也是一惊，喝道：“是何人在此，敢来插手老子的事？”

    迅雷闪过，在众人面前出现一人，十分高大，面色威严，不怒自威，正是青帝门下四大金刚之一，裂天金刚郭雷。

    郭雷声如洪钟，张口道：“列位，青帝门捉妖除邪，只找月影妖女一人，其他不相干者还望看在青帝门的面子上，就此离去，免得受到波及。”

    听闻是青帝门，吉祥等人心就是一翻，他们早听说青帝门下四处找寻月影，却没想到来的如此快，他们方才见面，就被人围了起来。

    郭雷凝视着月影，冷哼道：“妖女，你藏得好深。若非你不明缘由连续数日在这大竞城放出微弱的气势，我们还真找不到你。”

    吉祥恍然大悟，原来月影是为了他，释放出气势借此牵制大熊，才会被青帝门找到蛛丝马迹。

    大熊双眉挑起，厉声道：“青帝门？就凭你一个不成材的小徒弟，也配来唆使我？”

    天空中奔雷滚滚，在众人四周，闪电反复击落，草原被落雷划出一个巨大的圈，将包括琅耶国五千骑兵在内的所有人围在当中。在那雷光背后，隐约可见三十余人的身影，浑然无匹的压力从四面八方传来，其中至少有四人的修为在天上天等级，其余众人也均在至天五斗以上。毫无疑问，这是青帝门下的高手。

    郭雷道：“今日来抓妖女，料定她狡猾过人，修为又极高，因此青帝门精锐尽出，几位师叔伯也不辞辛苦，远道而来，定然不会空手而回。”

    郭雷的师叔伯，便是青帝的师兄弟，数位修为在天上天三四斗的高手，就算大熊修为高出他们一筹，也无力以一己之力抵挡他们所有人。

    大熊冷哼一声，说道：“好，今日老子便买青帝门一个面子，但老子要的东西，青帝门可不许沾手。”

    郭雷淡然道：“我青帝门只要妖女月影，其余事一概不过问。话虽如此，却也不能看着琅耶王在面前出事，无论前辈要索取什么，还请避过今日。”

    大熊闷哼一声，转身欲走。

    吉祥心头一动，他好容易找到黑衣组织的线索，可不能轻易放过，可眼下又没能力捉拿对方，只有铤而走险，反让他们来找自己。想至此，即伸手向纳兰修道：“给我。”

    纳兰修何等人，自然明白吉祥的意思，看了女儿一眼，未作迟疑，将那盛有冰魄的石盒抛给吉祥。

    吉祥高举石盒，朗声道：“大熊，你要的东西在我这，若想拿，随时来找我吉祥。”

    月影惊呼道：“小傻瓜，你疯啦？”主动招惹一位天上天七斗的敌人，这与自杀并无分别。

    大熊冷冷的看他一眼，点头道：“好，好，真是英雄出少年，好胆识。我大熊记下了，东西就暂且放在你处，他日定然取回。”话音未落，猛然向前跃起，便如猿猴般高高窜到空中，一闪消失在月下。

正文 第一三一章 青帝门徒

    大熊离开，琅耶王一行可谓是解除了危机，五千骑兵都禁不住松了口气。面对那非常之人，饶是这些骁勇善战的草原骑士也不由得心惊胆跳。但对于苏阿九等人而言，却不得不面临更大的危机，因为他们都明白，吉祥是不会甘心将好容易见面的月影交给青帝门处置的。

    郭雷上前两步，直视月影，沉声道：“妖女，听闻你被黑域逐出师门，既然大靠山没了，就该老老实实找个山洞躲起来，没想到你竟然还敢露面，难道当真是没将我青帝门放在眼中？当然，这次你做得太过头，就算身后有黑域做靠山，也保不了你。”

    月影眉头紧锁，连大熊也能喝退的阵势，凭她的功力万难脱身，更糟的是倘若局面失控，还可能连累吉祥等人，这是她无论如何也不愿看到的。

    她定了定神，冷道：“你为什么来，我很清楚，不就是紫云飞和青俊才的事吗？我也不怕告诉你，当日我拦住他们的确就是要杀人劫物，但计划不如变化，物我的确是劫了，但人却并非我杀的，准确的说，是有人抢在我之前先下了手，没给我杀他的机会。”

    郭雷哈哈一阵狂笑，哂道：“妖女啊妖女，我还道你是如何神通广大，没想到事到临头，也和其他人一样贪生怕死，竟然编出这种谎言来？难不成，你要说当时还有别人在，杀了紫云飞后又悄无声息的消失，而这一切青俊才连半点也没察觉？”

    吉祥双目闪过一丝寒光，隐约间一股磅礴的气势笼罩全身，霸气十足的喝道：“老鬼，我忍你很久了。左一句妖女，又一句妖女。我不管你是什么青帝门，蓝帝门，别纠缠月儿姐姐。”

    在场人尽皆动容，青帝门一方是惊讶，谁也没想到区区一个十几岁的少年竟然有如此气势，而苏阿九等人却更多的是担忧。上次吉祥露出相似的气势，乃是在柳飞萤被龙人傲带走后，霸气引起龙气的反应，结果几乎丧命。若是这次再发作，就算有七界真天百宝玲珑塔在，也没人能保证吉祥会安然无事。

    郭雷面色阴沉，凝双目发出一声暴喝，虚空中雷声滚滚，气劲荡漾，直逼吉祥面前。

    天空中雪已经停了，空气却更加寒冷，凛冽的风在半空中卷成锥形，长矛般直刺过来，将郭雷的气劲戳了个窟窿，漫天消散。

    郭雷一惊，在众人中寻找，却见一位蓝衣女子双目放光，神情冷傲，气度逼人。

    郭雷冷笑道：“今日还真是见到不少怪人。你们究竟是什么人，先是招惹上方才那位天上天级的高手，如今又维护月影，莫非是黑域的人？”

    苏阿九轻咳一声，迈步上前，沉声道：“是东方正我教你如此对人说话，如此恶言中伤，如此无礼，不声不响朝一位晚辈施手偷袭的？”

    郭雷沉声道：“放肆，师尊的名讳岂是尔等得以随意呼喝的？”气势狂放而出，将苏阿九笼罩其中。

    苏阿九哈哈大笑，将郭雷的气势震开，面容一整，冷哼道：“我苏阿九便是在青帝门的总会，面对东方正我本人，也是如此叫的。”

    郭雷神色一怔。苏阿九毕竟名声在外，苏家富可敌国，若是当真招惹他们，就算是青帝门也不好收场。但令郭雷想不通的是，苏家向来不沾黑\道，怎么会突然和月影扯上关系。

    外围的人影中一人道：“原来是苏老爷，我就说眼熟得很，哎，老了，老了，早该认出来的。”

    郭雷忙道：“师伯！”说话之人竟然是青帝东方正我的师兄，青帝门的长老。

    苏阿九也不得不礼让道：“苏某刚才一时口快，还望各位见谅。”

    那长老道：“罢了，既然是苏老爷，想必在此定然有原因，只是无论什么缘由，这月影我们是定要带走的，还望苏老爷不要插手，以免让我等难做，伤了咱两家的和气。”

    吉祥忙道：“不行，不能让月儿姐姐跟他们走。”

    郭雷看着吉祥，微微一哼，瞧他年纪轻轻，月影又是花容月貌，料想定是这痴情种被那妖女迷住，才会如此失态。心中只想年轻人不知天高地厚，被妖女蒙骗尚不自知，江湖险恶，阿谀我炸，如此轻信他人，早晚自食恶果。

    苏阿九朝吉祥轻轻摆手，若是可以，他也不愿伤害吉祥的感情，让青帝门的人将月影带走，但如今的情势根本由不得他们，青帝门高手云集，志在必得，连大熊也不得不避其锋芒，就算吉祥几人奋力抵挡，也是无济于事。

    那长老道：“苏老爷果然是明理之人，老朽在此谢过了。”

    吉祥叫道：“干爹！”

    苏阿九轻轻摇头，说道：“在那之前，在下有一个请求。”

    那长老道：“苏老爷有话请讲。”

    苏阿九道：“月影方才似乎有话想说，是真也好，是假也罢，可否请她把话讲完？”

    郭雷素来是火爆脾气，追击月影一载有余，满心尽是仇恨，此刻听闻苏阿九要听她辩解，顿时火了起来，叫道：“妖女之言何足采信？不听也罢，看我一掌劈了她，为云飞师弟报仇。”

    雷光闪烁，正是雷霆纵的要诀，郭雷庞大的身躯呼啸而至，在地面划出一道笔直的裂痕，欺近月影面前。郭雷只有至天五斗的实力，月影的修为远在其之上，要说躲闪，简直易如反掌，但她却不敢妄动，唯恐惊动外围的几个老家伙，牵连吉祥。就算以苏家的力量，也无法与青帝门硬拼。

    大雷音法身在郭雷身后显形，郭雷怒喝一声，将雷鸣诀发挥到极致，斗大的拳头呼啸而下。

    纳兰卓玛低声哼道：“什么青帝门，竟然如此野蛮。”

    纳兰修轻轻在下面拉了女儿一下，他虽然贵为草原之王，却也有不愿招惹的敌人，而今天的却全属于这类。之前那修为达到天上天七斗的大熊，富可敌国的苏家，还有现在的青帝门，以及那曾经为黑域门徒，后来却被逐出师门，受到黑白两道追杀的妖女月影。眼前这档事实在太过复杂，纠缠不清，他万万不愿卷入其中，将五千手下的性命置于险地。

    早在纳兰卓玛话音未落之时，已经有一道曲折的金光来到郭雷面前，有趣的是郭雷的身法轰隆隆宛若雷震，却是笔直而行，而这金光虽然无声，却是以雷电的姿态出现，两相结合，仿佛地面炸开一道雷霆。

    “锐分两仪·断川！”

正文 第一三二章 方见又离

    犀利的光宛若一把利刃，并未触及郭雷，却是对上他身后的大雷音法身。法身乃是修为的凝结体，大雷音法身是具拥有电浆般身躯的金刚，任何攻击都对其无效，本该是如此，但在面前这把阴阳利刃的刀锋下，却一分为二。

    郭雷大惊失色，自他成名至今，还未见过有人能将他的法身劈开，顾不上月影，抽身急退。吉祥身形金光闪烁，双目阴冷放光，一道黑黝黝的气息在胸口蠢蠢欲动。

    随着龙吟虎啸，一道龙气附在吉祥身上，他怒喝而起，胸口闪光，阴阳太极珠对准郭雷笔直射出。

    郭雷惊道：“什么东西？”拂袖一挥，却怎挡得住神器？

    嘶的一声，袍袖化成飞灰，郭雷躲闪不及，眼见就要被打个正着，却在这时虚空中降下一道雷鸣，把郭雷震开，同时迫使阴阳太极珠偏移。

    吉祥收回宝器，傲然而立，眼见第二道龙气便要附体而上，耳边却忽然响起素女的声音。知道是素女传音给他，精神一振，之前附体的龙气也渐渐隐去。

    素女松了口气，传音道：“小祥，听我的，那方法一定行得通，所以先别急，就算要打，也绝不是今日。要找这个什么青帝门，以后有得是机会，当务之急是度过目前的危机，累积实力，以应付黑衣组织下一次的来袭。”

    吉祥沉吟良久，点头道：“便照阿紫姐姐的方法做吧。但青帝门若是敢伤月儿姐姐半个汗毛，我定然不会善罢甘休，届时阿紫姐姐可不能怪我心狠手辣，将这阴阳九天诀用在杀伐之上。”

    素女心头微颤，跟着又是幽幽一叹，传音道：“好吧，到时便由你，只是一点你得答应我，就是不可被龙气催蛊，若是你本心，想做什么我都不管，但龙气危险之极，那股力量切不可乱用。”

    吉祥点头。

    另一方，郭雷虽然狼狈，但也并无大碍，他滚身而起，盯着吉祥，说不出话来。他也是有眼力之人，看得出吉祥方才的招式诡异难测，乃是极上乘的功法，且还掌握神器，虽然操控尚且青涩，却也足以慑人。更重要的是他还如此年轻，假以时日，前途不可限量。

    那长老再度出言，说道：“方才是我门下弟子贸动，我在此向苏老爷和公子道歉。”因为之前吉祥叫苏阿九干爹，因此他才如此说。

    苏阿九也道：“小孩子毛躁得很，还望各位前辈不要责怪。”

    那长老道：“言归正传，既然苏老爷提出让月影把话讲完，那我们便听听吧。我青帝门并非蛮横无礼的地方，不论是谁，都有为自己辩护的权力。”

    纳兰卓玛轻哼道：“什么无论谁都有为自己辩护的全力，若不是看人家来头不小，硬吃不下，还不是先打了再说，有什么辩护的机会？”

    纳兰修叹道：“人家的事，你少插嘴。”向后摆手，示意骑兵队后撤。

    此刻天已经蒙蒙亮了。

    月影将当日发生的事情一五一十讲述清楚，她并没隐瞒自己的杀意，但也说清楚最终紫云飞的死，并非因她所为，而是中了青俊才的偷袭，伤重致命后，自爆而亡。

    郭雷冷哼道：“还以为你会编出如何天花乱坠的谎言，没想到事到如今，你非但不知悔改，竟然还反咬一口，说我青帝门自相残杀，简直可笑之极！”

    月影娇哼道：“我说的都是实话，信不信由你。不过方才听闻你说替云飞师弟报仇，却并未提到青俊才，那狡猾的小老鼠中了我的阴风细雨竟然还能活着，还真是命大得很。”

    郭雷喝道：“呸，你这妖女，恬不知耻，不许你再诋毁我师弟。”言罢便要冲过去，却被一股浑然的力量向后拖了三丈多。

    那长老道：“住口，要你出面，只因我等久居深山，已不愿再插手江湖事，你也莫要任性妄为。”

    郭雷打个冷颤，连忙道：“是，弟子谨遵师伯教诲。”

    那长老道：“我已经给了她陈述的机会，但是非曲直却不能由她一面之词判定，需得将其带回青帝门，与青俊才当面对质，之后再由青帝亲自裁断。”

    纳兰卓玛道：“什么一面之词，之前还不是听了一面之词，就来抓人家？”

    纳兰卓玛的声音虽然不大，但也没有可以隐藏，其实每一句四周人都听得到。郭雷拧着眉看向她，琅耶王纳兰修他是认得的，也听说过赤马艳姬的名头，早猜出纳兰卓玛的身份，只是不懂这小丫头怎么好像和苏家的人站在一边，一直帮着他们说话。以青帝门的情报而言，并没有苏家玉琅耶国走得很近的消息。

    其实纳兰卓玛很多话，都是苏萌想说的，但她却不敢说，生怕某个字刺激了吉祥，便让他不顾后果的与青帝门硬拼起来。她不在乎得罪青帝门，却唯恐吉祥受到伤害。方才龙气已经有了反应，证明此刻的吉祥情绪十分不稳定，随时可能再度发作。她紧握的一双玉手，芳心提到了嗓子眼。

    吉祥闭着眼，良久，叹了口气，背转过身去。见到如此，苏萌长出一口气。她觉得自己如此的想法很对不起月影，但在她心中，果然还是吉祥最重要。

    苏阿九道：“我们不会插手你们将月影姑娘带回青帝门的事情，但我有言在先，此事决不可草率处理，他日我必定亲自登山，见证青帝公正的裁决。”

    那长老道：“青帝门下恭候苏老爷大驾。那么，月影姑娘，我们走吧。哦，对了，未免造成不必要的损伤，丑话要说在前面。如今有三十二位高手摆出轰雷阵困着你，若是你做出丝毫可疑举动，万雷齐发，尸骨全无……姑娘是聪明人，想必不会做什么傻事。”

    月影轻哼道：“轰雷阵？据说当年你们曾经用这个阵法困住我师父七天七夜，如今竟然用来对付我，我该觉得荣幸吗？”

    那长老道：“阵法只是手段，毕竟姑娘如今已有天上天的修为，此番回返青帝门，山高路远，若是不小心应付，只怕姑娘会半路改变心意。”

    月影哼了一声，不再说话，却是回头恋恋不舍的看向吉祥。可吉祥自觉惭愧万分，根本不敢看她。

    素女见状，上前道：“月儿妹妹，可还记得我？”

    月影慌忙施礼，她虽然不知道素女的具体身份，但对方贵为神女，这点她还是知道的。

    素女笑道：“月儿妹妹此去慢行，不用多久便有相见之期，至于青帝门的事，只消等上一段时间，必然有解决之法，还请月儿妹妹不要为此事操心。”

    月影似懂非懂，微微点头。

    素女颔首微笑，说道：“对了，最后再听姐姐一句，莫要生疏了舞技。我们家的那位啊，可是喜欢得紧呢。”

    月影愕然一怔，看了看吉祥，顿时明白素女的意思，眉头却深深凝起。目光在吉祥与素女之间反复来回了几次，最终目光一闪，仿佛下定决心，重重的点头道：“姐姐放心，若是为了他，性命也可抛弃。”

    素女咯咯娇笑道：“瞧妹妹说的，也太严重了。不过是跳舞取悦相公而已，说得好像要打仗。什么性命也可抛弃，你的命啊，还是留着以后好好服侍那小傻瓜吧。”

    听着这女人间的闲话，不少人都觉得十分尴尬，青帝门众听不下去，催促了起来。素女点头，月影深深一叹，跟着他们离开了。

    他们走后足足过了半个时辰，吉祥默默的立在那里一动不动，面无表情，双目阴冷如冰，就算苏萌也不敢靠近。

正文 第一三三章 柔情夜话

    吉祥一行人返回大竞城，青帝门的小插曲改变了他们原定从草原绕行的路线。吉祥对月影的话深信不疑，因此他们为了去青帝门澄清原委，直插中原。

    素女道：“小祥，其实我们也不用急着赶路，毕竟我们毫无根据，只凭月影的一面之词，想要指证青帝门自己门下的弟子根本不可能，就算到了那里，人家也不会听信我们的话。”

    吉祥坚定道：“既便如此，我还是要去。”

    素女叹道：“去是自然要去，但也不必急在这一时半刻，当务之急还是考虑如何避开黑衣组织的追兵要紧。若是再遇到那大熊，想要脱身就难了。”

    吉祥定了定神，叹道：“阿紫姐姐，你之前说的方法，当真行得通？”

    素女笑道：“我何时骗过你？放心，我保证月儿妹妹会安然无恙的回到你身边。”

    吉祥这才勉强点头。

    几人离开大竞城，一路西行，就在他们走不多久，琅耶王大军也拔营动身，赶回琅耶国，可其中却有一个火红的身影与大军向背，朝大竞城奔来。

    守护琅耶王十余年的贴身亲信低声道：“大王，这样好吗？”

    纳兰修笑道：“草原儿女，本就是这个模样，又有什么好与不好？”

    亲信道：“可此去中原，凶险异常，万一郡主她……这可如何是好？”

    纳兰修又何尝不担心，但他却想起女儿临行前说的那句话：“爹，女儿这次要去和许多对手比试，虽然这次不像赛马那么有自信，但女儿也绝不会输。”

    纳兰修摇了摇头，叹道：“保护自己的女人，是一个男人首先要学会的东西。那小子，的确还差得远呢。”

    亲信道：“既然如此，为何您还让郡主去呢？”

    纳兰修道：“我的女儿我最清楚，以她的个性，就算我不允，她还是一样会去，倒是偷跑出去反而更危险。何况，嗯，怎么说呢，那小子，年纪轻轻便有一身不错的修为和霸气，还能驾驭圣兽，操纵神器，前途不可限量。就当我赌一回，赌他是一匹配得上我女儿的千里追风。”

    经过大熊之事，吉祥深刻的体会到自己修为的不足，一路上加紧赶路的同时，也更加勤快的练功，将所学的功法一遍又一遍的操练，当然也少不了素女玄天经。对此苏萌倒是毫无意见，不仅生活甜蜜，自己也在增长功力，只是渐渐的她发觉吉祥的精力越发旺盛，凭她自己要支撑两个时辰的香艳练功，实在是吃不消。

    这一日，众人稍做休息，在路旁吃午饭，苏萌偷偷叫过素女，低声问道：“阿紫姐姐，你有没有觉得祥哥他……那个，那个……太厉害了？”

    素女将一切都看在眼中，怎能不知苏萌的意思？俏脸微红，淡笑道：“那你还不快点找个帮手来？”

    苏萌红着脸道：“这种事让我去哪找啊？”

    素女用眼睛瞥了一下慵懒的依偎在树荫下的贝珊珊，这几日她都无精打采，仿佛有什么心事。

    苏萌道：“她是圣兽吧？又不是人，这，这，能行吗？”

    素女耸肩道：“我也不是人啊，还不是一样可以？何况她虽是圣兽，却也是纯阴之体，修为又高深，功效比起寻常女子高出两三倍。当然，如果过几天月儿妹妹能回来，那就更好了。还有那红色的小辣椒，告别琅耶王时走得急了，也不知道她现在如何。本以为她会追来，可我们为了躲避大熊，处处小心谨慎，没留下痕迹，现在还真希望她不要跟来，否则一定找不到我们。”

    苏萌皱眉道：“怎么一下跑出来这么多啊？”她虽是吃不消爱人每晚的摧残，却也不甘愿和这么多人分享，心里矛盾之极。

    素女笑道：“好啦，一切都是注定的，我都不气，你气什么？”

    苏萌摇头道：“我不是气，祥哥是少爷，我本就是丫头，是不会生他的气的，只是……希望他的眼睛能多看我一会，他的心中能多想我几分。我，是不是很贪心？”

    素女道：“是。但如果连这点贪心也没有，说明你根本不爱他，我会赶你走的。”

    苏萌幽幽道：“阿紫姐姐！”

    入夜，吉祥又和苏萌回到帐篷“练功”，苏萌柔嫩的肌肤被染成玫瑰的颜色，娇喘不迭，没有半个时辰就败下阵来，讨饶不止。

    吉祥将赤裸的美人搂在怀里，亲吻着她光滑的肩头，柔声道：“好阿萌，我们再练一会吧。”

    苏萌有气无力道：“坏祥哥，求求你饶了我吧。你，你究竟是真的想练功，还是，只是……只是想，想，做那种事？”

    吉祥被问得哑口无言，他也分不清每晚如此无度的向苏萌索取，究竟是对练功的迫切，还是只单纯的在发泄自己胸中的郁结。月影的事使他又想起了柳飞萤的痛，这些日来两个身影不断在他脑海中交织，使他焦躁不安。他无处发泄，唯有以练功为借口，放纵欲望，才能稍减那分躁动不安的感觉。然而随着这些日来的放纵，他内心的伤口非但没有被抚平，还对欲望本身的渴求与日俱增，甚至于看到无法触碰的素女，和慵懒睡姿的贝珊珊，都会忍不住生出反应。

    他不禁扪心自问：“我这是怎么了？”可他无法回答，谁也无法回答。

    他深叹一声，摇头道：“对不起，阿萌，这么多天我都没顾及你，一定伤害到你了。”

    苏萌摇头道：“才没有，能被祥哥拥有，是我这一生最美最幸福的事情，只是凭我一个人没法满足祥哥你的需求。祥哥，收了珊珊姐姐吧。虽然她是圣兽，但以阿紫姐姐的说法，应该是可以的，何况对你练功也有益处。”

    吉祥眉头紧锁，沉声道：“那怎么行？无关她的意愿就做决定，这种粗暴的行为等同于在伤害她。”

    贝珊珊的魅力毋庸置疑，吉祥也不得不承认自己受到那魅力吸引，对那慵懒的美人心怀爱慕。只要他一句话，贝珊珊该是不会反对，但那却无关乎贝珊珊自己的感情，而是圣兽服从命令的本能，那和强暴无异。他并不想只为了发泄自身的欲望和达到练功的目的，将贝珊珊如此作践糟蹋，仿佛她是一个泄欲的奴隶，练功的炉鼎。

    “我愿意！”

正文 第一三四章 跨越等级

    突如其来的声音把帐篷里的一对小情人吓了一跳，贝珊珊的小脑袋从外面钻进来，可怜巴巴的看着吉祥。吉祥和苏萌都没穿衣服，被人如此炽烈的看着，都觉得不自在，下意识的将被子拉高些。

    吉祥问道：“你怎么在这？”

    贝珊珊嘟着嘴道：“主人最近都不理人家，珊珊好寂寞哦。”说着便走了进来，跳到吉祥和苏萌两人中间。

    苏萌叹了口气，故意向后挪开，给吉祥和贝珊珊足够的空间。吉祥红着脸偏转过头，因为贝珊珊已经脱得精光，钻进他怀里。

    贝珊珊目光迷离的看着吉祥，问道：“主人讨厌珊珊吗？”

    吉祥皱眉道：“当然不是，只是……”

    贝珊珊摇晃身子，在吉祥的胸口蹭了蹭，那丰满的乳峰摩擦在宽厚的肌肉上，使吉祥可以清楚的感觉到两颗东西从柔软而逐渐变得坚挺。他心潮悸动，就连贝珊珊也感觉得到他那快速又强壮的心跳声。

    贝珊珊忽然笑了，柔嫩的嘴唇在吉祥的脸颊上吻了一下，低声道：“原来主人并不是对珊珊一点感觉也没有。太好了，其实珊珊早就想像阿萌妹妹一样服侍主人了，可主人始终都不肯理我。本来我也想耐心的等主人愿意收下我时才……可这几天主人和阿萌妹妹每晚都……人家实在受不了。主人，求您像对阿萌妹妹那样疼爱珊珊吧，珊珊是您最乖最乖的小宠物。”

    吉祥舔了下舌头，紧咬着牙，努力保持冷静，却控制不住身下之物逐渐变得狰狞。情欲迸发，他猛然回头，紧紧抱住贝珊珊，露出一丝从未有过的微笑，低声道：“这可是你自己送上门的，你这勾人的小妖精，现在想反悔也来不及了。”便重重的吻了下去。

    这一吻悠长缓慢，从贝珊珊的嘴唇到下巴，仔细的舔过白嫩的粉颈，最终落在那对丰满的酥胸之间。他双手攀着那对浑圆的玉乳，埋首其中，享受着美人细滑的肌肤，而这时贝珊珊也已经扭转腰肢，将两条修长的白腿盘在吉祥的虎腰之上，让他那狰狞的凶器对准自己最宝贵的密室。随着第一次侵入，两颗火热的心结合在一起。

    苏萌在旁边看着，身体也火热起来，当吉祥与贝珊珊完成第一次双修之后，她忍不住痴缠过去，两具雪白的女体交叠在一处，檀口中不断发出的诱人呻吟催促着男人一次又一次带给她们身为人妻的幸福与快乐。

    今夜注定无眠！

    清晨时，吉祥精力充沛，全不像个纵欲四个时辰没有休息的人，反观两女，苏萌俏脸桃红，眼角含泪，已不知道昏死了多少次，而比她遭受更多侵犯的贝珊珊，虽然拥有圣兽强悍的身躯，却也毕竟只是个女人，此刻怏怏在床，双腿夹紧，腰肢已经动不了了。

    吉祥心中略感歉意，却抵挡不住充满全身的瑞气所带来的畅快。他仰天一声长啸，说道：“两个小懒虫，还不起来？要是再不动，我可要上床收拾你们了。”

    贝珊珊一听，吓得打个哆嗦，软语央求道：“好主人，您就饶了珊珊吧。你已经弄了人家一整晚，珊珊是真的再也经不起折腾了。”为表抗议，她双腿一晃，变成鱼尾，叫吉祥想欺负她也不成了。

    吉祥被说得老脸通红，笑骂道：“你这丫头，昨晚主动求欢的是你，现在又和老子玩这套？不行，我决不饶你。”其实他只是说说而已，扑到床上揉捏起那对丰满的肉球。

    贝珊珊一阵娇呼，胸前的侵犯使她全身滚烫，鱼尾连三分钟也没撑到，就分化为两条雪白的玉腿。她眼神逐渐迷离，口中却讨饶道：“主人饶命，主人饶命啊，珊珊哪想到主人这么厉害，就让珊珊休息一天，明天再继续伺候主人吧。”

    吉祥也只是吓吓她，不知为何，特别喜欢瞧她那软语讨饶的模样，但毕竟不忍心再伤害她，便留下两女休息，独自离开帐篷。来到外面，顿感天地广阔，浩瀚无边，霎时间仿佛有一股股灵气在四周飘动。

    吉祥定了定神，低声道：“天地怎么好像都与昨日所见的不同了？”

    素女飞身而出，咯咯娇笑道：“那是自然，因为你已经达到了这般的境界，可以深刻体会世间万物，天地灵秀。”

    吉祥一听，连忙盘膝打坐，这才发觉体内的混元气形成一股无与伦比的漩涡，以丹田为基础，向全身上下输送力量。他大吃一惊，叫道：“这，莫非……我，我……”

    素女笑道：“不错，你已经跳过了临天境界，直入至天之境。”

    吉祥惊道：“怎么会这样？”

    素女道：“这当然是珊珊妹妹的功劳，虽然她昨晚被你欺负成那样，有点可怜。”说完调皮的眨了下眼。

    吉祥脸红了红，问道：“你是说过女子的初夜效果非凡，但也从未有过如此夸张的，难道这与她圣兽的体制有关？”

    素女道：“该怎么说，要说有关，也的确是有关，要说无关，倒也可以说是无关。素女玄天经不论对象是否圣兽，只是单纯吸取女子身上的阴柔之气，结合你的阳刚之力，成周天运转，使双方得利。女孩的阴柔之气越浓，修为越高，对你的帮助也自然就越大。先前你身边的女孩中，我是神女灵识，体质接近调和状态，因此阴柔之气不足，凭借修为助你步入先天，已是竭尽所能。月儿妹妹在修为和阴柔之气方面都算上乘，可当时你是以她为主进行双修，因此没能步入尊天。之后的苏萌修为不足，仅让你进入了尊天七关的境界。然而珊珊乃属寒冰圣兽，拥有近乎于超凡天的修为，无论阴柔之气还是修为的深厚，都堪称绝品，世间难找。你如今该有至天三斗左右的修为，可谓是一步蹬空，直冲九霄。至天级的修为与之前截然不同，你应该也从自己的气息方面有所体悟。在这一境界，你可以保持肉体的最佳状态，可以说对寻常人而言，已是步入小成，其后的境界，每上升一层，都会有脱胎换骨的感觉，因为你如今已经脱离了人的范畴，再向神仙迈近。”

    吉祥紧握双拳，双目闪烁兴奋的光芒，笑道：“好，好，真是太好了。至天三斗，距离目标又近了一大步。”

    素女道：“先别高兴。就如我方才所言，至天等级与以往大不相同，你又是未经过临天，直接跨越过去，目前尚且无法得心应手的发挥，还是先打坐修养，等身体完全适应了力量再说。”

    吉祥虽然焦急，但也知道素女所言属实，点头道：“一切都听阿紫姐姐的安排。对了，既然我的修为已达至天，又可以解开两道封印了。”

    素女笑道：“话是没错，但解开封印也不急在这一时半刻，还是等你调息修养之后再说吧。”

正文 第一三五章 噩耗传来

    吉祥打坐调息，回过神来已经是三日后，这期间贝珊珊和苏萌也恢复了身体，苏阿九则骑着追风童子到周围打探消息，一来联络苏家的眼线，及时搜集情报，以免错过什么大事，二来也探听一下大熊所在的位置，以防追兵逼近。

    吉祥深吸一口气，仰天一声呐喊，这一声倾尽心肺，仿佛一口气将体内所有的晦气吐了个干净，取而代之是源源不断的天地灵气，汇集全身，淡淡的霞光笼罩，一层层瑞彩缤纷。

    吉祥奇道：“阿紫姐姐，至天等级的人都会如此么？怎么以前没注意过？”

    素女笑道：“至天等级的确可以使人在进入先天之后，第二次脱胎换骨，却还不会使你拥有这般神奇的变化。你如今身上的霞光乃是得益于素女玄天经与阴阳九天诀这两种神族至高的秘籍。”

    吉祥恍然道：“原来如此。”双臂张开，腰间的龙爪飞抓一晃而出，摇晃呼啸，宛若一条金龙，在树林间穿梭往复，全凭吉祥信念，可见他无相牵引已接近大成。他随即转念，阴阳太极珠飞射而出，在空中划过一道半圆，悬浮在飞抓的锁链上，寻着轨迹而动，好像一辆过山车，在林中飞舞。

    素女喜道：“你修为精进，终于可以随心所欲的操控神器了。”

    吉祥点头，正想说话，脑海中猛然闯入一个声音，嗡嗡作响，震得他头昏眼花。九龙玉再度出现一道裂缝，龙气沸腾而起，落在吉祥身上，与此同时其他三道龙气彼此呼应，在吉祥身后形成一幅诡异的四头龙的黑影，沉重的压力带着死气席卷大地，以吉祥为中心，方圆百丈内草木枯萎，岩石风化，就连帐篷也成粉末纷飞，索性人倒是没受伤害。

    “四方沃土，皆归掌握，天上地下，王者为霸。”

    龙气咆哮后隐入吉祥身体，四周的气势在刹那间消失无踪，只剩下吉祥，双目放光，悬浮在半空，没有张口，却有声音从他口中传出。

    “阴阳九天诀，四重天，四方边域！”

    吉祥落地，只觉一阵头痛，从他怀里的九龙玉**出一道紫色的祥瑞之光，落在素女身上。素女深吸一口气，身影恍若水波般晃动了几下，之后逐渐平复。她怔了怔，轻轻摇摆拂尘，忽地一挥，扫过地面，卷起一阵黄沙。

    吉祥喜道：“阿紫姐姐，你终于有实体了？”不顾身体的虚弱，跑过去想抱住她，谁知还是穿了过去。

    素女笑道：“你这冒失的小傻瓜，也不想看清楚就跑过来，我并非有实体了，只是集中精神可以在一瞬间触碰外物而已。话虽如此，但想必距离实体也不远了，倘若你能再解开一道封印，我的真身便可完全脱离九龙玉的束缚，只是神女的神光以及力量，还是要等全部封印解开才能完全恢复。”

    吉祥道：“既然如此，我立刻就来修炼第五重天。”

    素女连忙阻止他，说道：“不忙，你刚练成四重天，还是修养几日，虽然我很想抚摸你的头，将你抱在怀中，却也不急于这一两日。”

    吉祥发觉胸口压抑，知道是体力消耗过多，点了点头，问道：“对了，干爹呢？这个好消息我要早点告诉他。”

    苏萌道：“老爷一早就外出打探，照理也该回来了。”

    贝珊珊慵懒的躺在空荡荡的地上，仰头看着原本的帐篷顶，如今却是一片蔚蓝的天空，软绵绵的说道：“不知道他会不会带回来一顶新的帐篷。”

    吉祥看着她，无奈摇头，却又忍不住笑了。

    苏阿九回来时已经是入夜之后，吉祥等得焦急，正打算前去寻找，追风童子的身影却迅猛的穿过树林跑了回来。

    苏阿九下马，说道：“祥儿，你醒了。看你气色，似乎消化得不错。”

    吉祥点头，将成果简单的介绍了一遍。

    苏阿九点头，不无欣慰的说道：“无相牵引用到如此程度，你现在的修为已经与我不相上下，加之阴阳九天诀霸道无比，菱光影身法奥妙绝伦，还有神器相助，论实力，我已经远不如你了。”

    吉祥道：“哪里，干爹若不是心病损了修为，如今应该已经步入天上天境界，怎是我能够比的。”

    苏阿九摇头道：“这就是我的极限，我心里很清楚，何况我这个年纪，最高兴的事不是自己的修为如何，而是看着你成长。超过干爹算不得什么，你的目标在更高处。”

    吉祥点头，沉吟片刻，问道：“干爹，你怎么这么晚才回来？”

    苏阿九眉头一挑，犹豫起来。

    吉祥心头暗跳，凝声问道：“干爹，可是出了什么事？”

    苏阿九长叹道：“是福不是祸，是祸躲不过，你早晚都会知道，若是我今日不说，他日你定然会怨我。罢了，我就讲了吧。我们这几日打探出四个消息，两个算是好消息，一个我实在不知该如何评判，剩下一个是坏消息。”

    吉祥皱眉道：“好消息是什么？”

    苏阿九道：“第一个好消息是大雄似乎并没有追击我们，原因还不清楚，但他朝着另一个方向去了，也许是黑衣组织临时有别的行动。至于我们，大概他根本没放在眼里，料定迟早会再度相遇，觉得什么时候收拾都一样吧。”

    吉祥点头道：“这的确是个好消息，日后我们就可以走大路进城，不用在这山沟里提心吊胆的赶路，活受罪了。”

    苏阿九道：“第二个好消息就是青帝门又热闹了起来，到处都能看到火气十足的青帝门徒。”

    吉祥眼神一亮，说道：“莫非……”

    苏阿九点头道：“不错，能够让青帝门如此老羞成怒，不惜大张旗鼓的搜查，一定和月影脱不了关系。她大概是中途逃走了。”

    素女笑道：“那是当然。我虽然不知道那个什么青帝门有何了不起，也不知道那所谓的轰雷阵是如何了得，但仅凭一群未及超凡天修为的人，就算手持神器，也没可能拦得住一位天上天级的高手全力施展九天玄舞逃走。那丫头之前一定就有不少机会，忍了这么久，应该是想距离我们远些，以免给我们惹麻烦。真是个叫人不疼都不行的人呢。”

    吉祥道：“太好了。月儿姐姐逃脱，我们也不必再隐藏行迹，可以立刻留下记号，与她汇合。”

    苏阿九道：“我已经留下了标记，如果她见到，应该很快会跟上来的。”

    吉祥点头，又问道：“对了，说是还有一个不知如何评判的消息，究竟是什么？”

    苏阿九深深看着吉祥，说道：“听闻赤马艳姬纳兰卓玛没有随着琅耶王一同返回琅耶国，而是独自一人进入中原。我想她来的目的，不问可知，只是我们一路上隐藏行迹，她找不到我们，如今也不知道跑到什么地方了。”

    素女叹道：“哎，果然如我所料，她还是跟来了。”

    吉祥道：“她一个人来的？真是胡闹，她贵为郡主，不知世间险恶，这……这多危险啊。”旋又顿了顿，语气凝重起来，问道：“这个还不算是坏消息的话，干爹，你之前说的坏消息究竟是什么？”

    苏阿九沉吟良久，直到吉祥忍不住又问了一遍，这才长叹道：“造剑山庄少庄主大婚，日期就在三天后。”

    一句话宛若五雷轰顶，吉祥两眼发黑，两耳轰鸣，身子一晃，瘫坐在地。

正文 第一三六章 齐聚剑山

    疾风萧萧，却追不上那一道人影，金光闪烁，仿佛是地面上的一道惊雷。一匹雪白的骏马在后飞速奔跑，以目前吉祥的脚力，就算是追风童子，在这马形态下，驮着苏阿九，苏萌和贝珊珊三人，必须竭尽全力才能勉强跟上。

    苏萌问道：“这真的没关系吗？”

    苏阿九道：“事到如今，阻拦只会让情况更糟。也许他到了那里，亲眼见到，就会死心。”

    苏萌低声道：“若是不呢？”

    大家都不再说话，因为这是所有人最担心的事，倘若吉祥大闹造剑山庄，后果将不堪设想。原本只是一个黑衣组织已经耗尽了他们的精力，如今因为月影的缘故又不得不面对青帝门，倘若为了柳飞萤开罪造剑山庄，同时可能还要面对药仙谷的责难，那可当真是四面楚歌，再无生还之路了。其实这些道理吉祥本人并非不懂，但他却无法控制身体里沸腾的热血，只觉得双目滚烫，心如火烧，只想拼尽全力的奔跑。

    他们路程中本就会经过造剑山庄，因此只是一日夜便进入了造剑山庄所在剑山地界。进入这里，立刻能够感受到欢庆的氛围，到处张灯结彩，人人喜笑颜开。

    看到那一张张的大红喜字，头脑发热的吉祥反而冷静下来，众人找了一处旅店落脚，苏阿九外出打探消息，同时留下记号，以便月影找寻他们。吉祥则独自在房中打坐，用两个时辰来恢复体力，冷静头脑。

    素女看到他现在的模样，心中反而惴惴不安，冲动之后的冷静，往往代表着最糟糕的预想应验，因为那通常都是在冲动的情况下做出了决定后，再以冷静的态度去完成，其结果必然是毁灭性的。

    吉祥知道素女在想什么，低声道：“阿紫姐姐，我可能会干傻事，你要想阻止我，就趁现在。”

    素女叹了口气，来到吉祥身旁，低声道：“我多情的小丈夫啊，你的心就是我的心，若是你的心碎了，我的心也会随着你一起破碎，所以为了避免这种事情发生，我不会阻拦你，但你必须先答应我一件事。”

    吉祥问道：“什么事？”

    素女轻道：“阖上眼睛。”

    吉祥依言而坐，素女将头靠过去，两人额头相对，闪烁光芒。

    良久，光芒隐去，素女道：“这次可由不得你挑三拣四，总之有了这个，你便可以保住性命，其他的我都不在意。”

    吉祥道：“谢谢！”

    傍晚，苏阿九回来，身后还跟着两人，一位黑衣美女妖娆迷人，只是那双眼睛朱红如血，特异得很，另一位少女身着火红长裙，还牵着一匹枣红色的骏马。

    “月儿姐姐？”

    吉祥正要上前，就听一声马鞭的脆响，纳兰卓玛嘟着小嘴气呼呼的盯着他，似乎要说什么，朱唇颤抖几下，却是说不出来。

    月影娇笑道：“呦，看来是有人吃醋了。”

    纳兰卓玛俏脸绯红，白了吉祥一眼，侧过身去，将马交给店家，自己则走到院子侧面，与年纪相仿的苏萌站在一起。

    苏萌见吉祥一脸苦相，善解人意的一笑，向那赌气的小辣椒问道：“你们怎么遇到一起的？”

    纳兰卓玛气吉祥眼里只有月影，好像全没看见她，根本没留意苏萌的问话，反而是月影代为回答。原来纳兰卓玛一路赶来，根本不知道吉祥他们走到那里，只是看当日的情况，料定他们必然会去青帝门，便顺着这方向赶路，偏巧月影施展身法摆脱青帝门的包围后并未走远，两人就这样相遇了。彼此都有过一面之缘，对纳兰卓玛而言，人生地不熟，月影是她唯一可依靠的人，对月影而言，料定这俏丫头与吉祥所有关系，不能不管，因此便结伴而行。数日前月影发现苏阿九留下的记号，一路寻来，路上听闻造剑山庄有喜事，想必会有很多人聚集，便在这山脚的小镇多停了半日，打探消息，正巧看到在画暗号的苏阿九。

    素女笑道：“如今人都齐了，剩下便是那新娘子了。”

    月影奇道：“新娘子？”

    素女摆手示意月影莫问，给苏萌递了个眼色，苏萌点头，拉着月影和纳兰卓玛到一旁。两女都觉奇怪，但也感觉出情况不简单，谁知听完苏萌解释，竟然又是一笔风流帐。

    月影叹道：“那个死色鬼，还没到两年，就给我高出这么多姐妹，要是再不管，日后还得了。”

    纳兰卓玛却是眉头紧锁。苏萌未作保留，将她所知道的一切有关吉祥的事都说了一遍，其中有太多不可思议的情节，令这娇生惯养的郡主大人一时无法吸收。

    月影虽然不知道那黑衣组织是怎么回事，但她早知道吉祥的家世，也清楚素女玄天经的事情，因此并不觉奇怪，只是没想到吉祥短短时间不仅收服了两只圣兽，还拥有包括七界真天百宝玲珑塔在内的三件神物。

    月影咯咯娇笑道：“那日我看到那匹会变形的马就知道不一般，却没想到竟然就是原本天柱峰顶看守神通之路的圣兽。不愧是我选中的男人，这运气啊就没人比得了。”

    纳兰卓玛苦着脸道：“你还笑得出？”

    苏萌道：“怎么，后悔了？”

    纳兰卓玛苦恼道：“嗯！我明明是很早就认识他的，比你，比那个什么柳飞萤的都要早，怎么现在却要排在最后？早知道第一次见面时就直接把他……”

    苏萌眨了眨眼，与月影面面相觑，两女都没想到这小辣椒烦恼的竟然是这回事，不禁莞尔一笑。

    撇开女孩们在一旁闲聊不提，吉祥迎上苏阿九，问道：“干爹，有什么消息吗？”

    苏阿九道：“我们已经在剑山脚下，你还希望有什么消息？造剑山庄就在这山顶，我们明日上山，正午举行婚礼，倘若你……就只有这一次机会。”

    吉祥重重点头，沉吟片刻，说道：“干爹，对不起，我太任性了。”

    苏阿九摇头道：“算了，你是我儿子，好的父亲是该教导儿子去做对的事情，但我永远也没法像宝林那样成为一名合格的父亲，我所能做的只是帮着儿子完成他的任性而已。”

    吉祥道：“这样会不会给苏家惹麻烦？”

    苏阿九哈哈笑道：“这世界上还有什么麻烦比招惹那黑衣组织更严重的？连他们我都不怕，造剑山庄又算得了什么？”

    想来也是，黑衣组织可以驱使大熊那般修为优胜青帝一筹的高手，可见其组织的强大，就算是白道八宗也无法抗衡，相较之下造剑山庄也就不算什么了。

    苏阿九道：“早点回去休息，要是实在睡不着就打坐运气，明天恐怕会是难熬的一天。”

    吉祥点头。

    “祥儿……”

    苏阿九欲言又止。

    吉祥淡然一笑，说道：“放心吧干爹，我不是去抢亲的。倘若她当真喜欢那个龙人傲，我会亲自送上祝福，但若是因为某种原因不得不答应，就算违背她的意愿，我也会将她带走。”

    苏阿九浑然一凛，只觉吉祥身上的霸气浓烈之极，纵是江湖上许多成名的枭雄也难以比拟。他微微点头，笑了。

正文 第一三七章 后宅相见

    “无论如何，只有这个，我不能再输给那个柳飞萤了。但是，我说在前面，我可是不会做你的宠物的哦！”

    夜，一个火红的身影钻进吉祥的房间。因为吉祥说要安静的休息，苏萌和贝珊珊都不在，给了两个年轻人留下足够的浪漫空间，然后，一切就那么发生了。

    鼓乐齐鸣，从清晨开始整个剑山就沉浸在一派喜庆喧闹的氛围中，甚至可以说是有些吵闹。

    纳兰卓玛瞪大眼睛，难以置信的说道：“修为真的提升了，天啊！”可惊讶之余又不免粉面羞红，看着穿好衣服正要出门的吉祥，拉起被子将娇躯遮住。“不过这种练功方法可能比普通的还辛苦呢，昨晚……我还以为会死掉。”

    素女在九龙玉内传音道：“小祥，你最近是不是太纵欲了？”

    吉祥也是有苦自知，无奈叹道：“我也知道，可就是忍不住。好在我对没有感情的女孩并没有冲动，暂时不必担心会变成淫魔。”

    素女笑道：“这我倒是没必要担心，若是六个老婆还喂不饱你这一个男人，那就让你随便去做个淫魔算了。”

    吉祥叹道：“阿紫姐姐，这都什么时候了，你还拿我取笑。”口中如此说，心里却很感激。他知道素女是为了缓和他兴奋过头的情绪，早在天亮前一个时辰他就已经心跳不止，全身血液沸腾，亢奋得无法控制力量。

    月影在院中坐着，微笑道：“怎么，折腾够那小丫头了？”

    吉祥脸一红，低声道：“你都知道了。”

    月影叹道：“人家都说小别胜新婚，我本想偷偷去找你安慰一下这一年多来寂寞的心，却没想到被人抢先了。你都不知道这么长时间人家多想你，若不是看在那丫头还是第一次，非要插上一脚不可。”

    吉祥来到月影身旁，拉住她的手道：“这些日子我也很想你。”

    月影娇哼道：“你啊，就会说，油嘴滑舌的小色鬼。”

    在他们说话时，苏萌和贝珊珊也走过来。

    苏萌见吉祥气色红润，精力充沛，好像修为又提升了，好奇的问道：“祥哥，你的功力怎么……”

    “这还用问吗？没见那最吵闹的小家伙不在？估计这一两天都很难走路吧。”月影故意让吉祥出丑，大声道。

    苏萌红着脸会意的点头，知道纳兰卓玛需要人照顾，乖巧的去到吉祥的房间。

    月影打量吉祥一阵，点头道：“还在至天等级！”

    吉祥道：“应该有至天七斗了。”

    月影叹道：“你这小鬼，真是让人嫉妒。想我月影天赋异禀，聪明过人，练到至天七斗也花费了十几年的苦功，你却一年多就做到了，而且混元气比我更加纯净浑厚。”

    吉祥苦笑道：“我只是运气好，凭借这上古秘籍的神效，和月儿姐姐的天赋苦功怎么能比？”

    月影顽皮的皱起鼻子，娇哼道：“你当然是运气好，否则怎么可能得到我，还有这么多漂亮的姐妹？”

    吉祥看着面前几名美丽无双的女子，连连点头道：“的确，我真是太幸运了。”

    早饭时间刚过，旅店的客人们都整装出门，其中大部分是要去造剑山庄参加婚礼的武林人士。吉祥等人也出门打算上山，吉祥和苏阿九走在前面，后面跟着两匹马，苏萌和贝珊珊骑在追风童子背上，月影披着斗篷遮住面孔骑着火云儿，带着侧身坐着的纳兰卓玛。纳兰卓玛经过一个时辰的休息，加之修为增进，体力恢复了不少，但要骑马还是太勉强了。

    苏阿九道：“我们别跟着其他人一起走。他们是要去参加婚宴，我们却是要见新娘子。”

    月影也道：“不错，要想确认柳姑娘的心意，还是先当面问清楚比较好，免得人家拜堂你突然跑过去，还不及开口就得先动手。当然，如果你认准去抢亲，无论如何也要把那丫头抓回来给你铺床，我也不介意。杀人嘛，我早就习惯了，抢男霸女虽然还没干过，也不介意为了你做一次。”

    吉祥沉吟不语，他是打算不计后果将人抢回来，但又必须自欺欺人的说那是因为柳飞萤并不喜欢龙人傲，若是她真的喜欢……

    苏阿九叹道：“我们去后山吧。原本结婚，新娘应该坐着花轿从娘家一路抬来，可药仙谷距离太远，柳姑娘如今一定就在山庄内。之前让人调查了造剑山庄的内部地形，结果出乎预料的简单，我想从后山过去，应该很容易潜入后院。”

    吉祥事先什么也没想就跑来了，何况时间紧迫，也来不及准备什么，只有按照苏阿九的提议，在半山腰处离开人潮，走向后山。

    正如苏阿九猜测的，柳飞萤此刻就在造剑山庄的后宅，十几个丫鬟忙里忙外，收拾准备，她穿着大红的喜裙，双目无神的看着镜中的自己。

    身后为她梳头的丫鬟道：“小姐的头发真美。”

    柳飞萤看着那披散惯了的紫红色长发被一点点盘起，苦笑道：“美吗？那又有什么用？”

    门被轻轻推开，从外面走进一位白发苍苍的老者，轻轻摆手，示意所有人离开。丫鬟们不敢怠慢，急匆匆出去了。

    柳飞萤轻轻吸气，换上一张灿烂的笑脸，转身道：“爷爷，你怎么来了？”

    原来那老者就是药仙谷的主人，不老神仙柳松杨。

    柳松杨道：“我的宝贝孙女大婚，我这个做爷爷的怎么能不来？但我听说你是欢喜的接受了这桩婚事，怎么从你脸上看不到半点喜悦之色？”

    柳飞萤连忙道：“怎么会，我很开心啊，真的，你看……诶？这，这不是的，不是你想的那样。”就在她说话的时候，眼泪滑过脸颊，她急忙抹掉，却止不住更多的泪水。

    柳松杨叹道：“一块积木而已，我可不会为了那种东西赔上宝贝孙女一生的幸福。只要你稍微摇头，爷爷立刻带你回家，龙破天若有不满，药仙谷随时奉陪。”

    柳飞萤扑到爷爷怀中，哭道：“不是的，爷爷，我，我就是，舍不得你。”

    柳松杨和蔼的面容显出哀伤，叹道：“爷爷也舍不得你啊。”

    窗外忽然飘进一阵风，把房间内的红烛吹得左右摇晃，柳松杨眼珠一动，轻轻在孙女背上拍了两下，说道：“你父母走得早，只留下你，爷爷只希望你过得幸福。那龙人傲虽然为人略显骄狂，但还算有可取之处，爷爷当初接受龙破天的提亲是因为觉得你很喜欢他。可如果以后他敢欺负你，捎封信回药仙谷，我这把老骨头虽然不中用，但也没把区区龙家放在眼里。”

    柳飞萤道：“嗯，我知道了。我想人傲他会对我很好的。”

    柳松杨笑道：“那就好。时辰就快到了，瞧你的小脸。快补补妆，不然就不美了。”转身走出房间，小心翼翼的关好门，目光顿时从和蔼转为锐利，低声道：“竟然敢擅闯造剑山庄，你也算胆大包天了。”

    没有人回答，只是一道身影从柳松杨头顶掠过。

    柳松杨将两道细长的白眉甩了一下，冷道：“好狂妄，竟然敢向我挑衅？”身影噗地一声消失，虚空中人影闪烁，宛若神仙般快速飘去。

    “终于，又见面了！”

    柳飞萤正在补妆，猛地浑然一震，这声音她太熟悉了，可是……

    “不，不可能的……”

    她难以置信的转过头，那个人就站在自己身后，虽然略显消瘦了些，但精神更盛，显然修为增高了，还有这慑人的霸气。

    “我不是……在做梦吧！”

正文 第一三八章 强抢人妻

    喜庆的红色，血的红色……

    看着这房间，吉祥不受控制的勃然大怒，在龙气的引发下强悍的霸气压得柳飞萤透不过气。

    造剑山庄是何等地方？前方正在招待客人的龙破天、龙人傲父子，以及修为较高的来客纷纷警觉。

    吉祥大步来到柳飞萤面前，抓住她的手叫道：“为什么，为什么要嫁给他？是他逼你的对不对，是他逼你的对不对？”

    柳飞萤想要挣脱，可力气根本比不过吉祥，皱眉叫道：“你弄疼我了。你，你究竟怎么了？你根本不是我认识的吉祥！”

    吉祥猛然一惊，向后倒退两步，粗重的喘着气，轻声道：“对不起，我不是有意的，只是突然间没法控制自己。”

    柳飞萤揉着酸疼的手腕，看着上面清晰的指痕，轻叹道：“你为什么来？我和你已经没关系了。”

    吉祥高声道：“那可不行，难道你忘了吗？我吻过你，摸过你，你已经是属于我的女人了。”

    柳飞萤道：“那些都是误会，那时候我以为自己死定了，所以才……再说你身边不是还有其他女人吗，阿萌妹妹人好，温柔贴心，乖巧可爱。”

    吉祥道：“没错，我是有别的女人，而且还不只阿萌一个，有好几个，各个都是我珍爱的，但我也不会因此放弃你。”

    柳飞萤没想到吉祥会如此堂而皇之的说出这番十足的流氓言语，一时回不过神，这时门敲响了，欠开一条缝隙，阿萌探头道：“祥哥，珊珊姐说有好几位高手向我们这边过来了。”

    柳飞萤冷笑道：“祥哥？这么说你们已经……你果然够风流的，我当初选的没错，至少龙人傲不会像你这样花心。”

    吉祥只觉得脑袋嗡嗡作响，好像一锅粥，咕嘟嘟的煮开了，根本无法控制，但表面却呈现出异常冷静的模样，沉声道：“没错，我就是风流成性，只要是我看中的，谁都别想跑，包括你在内。”

    柳飞萤气道：“你这无耻的东西，当我是谁？你当这里是什么地方？她刚才不是已经说有高手过来，要是你还想活命，现在就给我滚。”

    苏萌再次进来，说道：“祥哥，我们怎么办，是走还是打？要是再不决定就来不及了。”这次门彻底敞开，越过她狭窄的肩膀可以看到院子里的两匹马，马上各有一人，贝珊珊柳飞萤是知道的，但纳兰卓玛却没见过。

    柳飞萤见几个女孩个个妖艳动人，心中更气，冷道：“你还真是艳福不浅。”

    吉祥眉头紧锁，听到柳飞萤如此说，霸道的哼道：“没错，老子就是有艳福，不只是她们，连你也是属于我的。”上前抓住柳飞萤手腕。

    柳飞萤道：“你这色胆包天的死淫魔，已经有了那么多女人，还来抢别人的老婆？造剑山庄岂是好惹的？龙人傲只要一剑就能杀了你，就像上次那样，更不要说他父亲。你要是不想死，立刻走，走啊。”

    吉祥用力的将她抱在怀里，奇道：“你究竟是讨厌我才赶我走，还是担心我出事才赶我走？”

    柳飞萤一愣，她自己也不清楚究竟是如何的心态，只知道看着吉祥身边跟着那么多女人，心里绞痛难当。

    “祥哥……”

    苏萌再一次催促，却已经太迟了，只听嗖嗖几声，十几道人影出现在内宅四周的高墙上，其中有四人的修为达到至天，其余也在临天七关以上。

    吉祥不用看也知道已经被人包围，冷哼道：“真不愧是白道八宗之一，随便打发的几个护院也都是高手。”

    柳飞萤声音软了下来，低声道：“现在你明白了吧？放开我，然后快走。我出去和他们说都是误会，他们不会阻拦你们。你们离开这里，离开剑山，永远也不要再来。”

    吉祥抹掉柳飞萤脸上的泪痕，低头吻去。美丽的少女没有挣扎，没有躲闪，任由自己柔软的樱唇被一张大嘴肆意蹂躏，变形。吉祥将柳飞萤盘起的长发放开，猛然在她咽喉拍了一下。

    擅长素女玄天经的吉祥对人体的穴位了如指掌，此处的穴位乃是双修之时才会用到的气穴之一，寻常人并不知道，重力按压会造成声带无法震颤，一个时辰内不能发声说话，此外没有任何影响。

    柳飞萤瞪大眼睛看着他，嘴张了几下，可是一点声音也发不出，想要挣扎，却发现一条金灿灿的龙爪飞抓好似蛇一般将她手脚捆住。

    吉祥道：“对不起，我不知道你为什么会同意嫁给那个龙人傲，但刚才那个吻已经说明了一切，就算我是这种无可救药的好色之徒，你也还是喜欢我多过那未来的丈夫。我是不会将你交给他的，你是我的，不只要把你抢走，还要让你除我之外再也嫁不出去。”

    柳飞萤似乎预感到会发生什么，瞪大眼睛盯着他，急得想哭，却又不知道为什么，一直擅自往外流的东西此刻却是一滴也没有。

    护院统领是一名四十岁左右的汉子，听说有人闯入后宅，带人来看，却发现只是几个年轻的女孩，心下奇怪，问道：“几位姑娘可是柳姑娘的好友？若是柳姑娘的朋友，来找她，大可和我们说明，柳姑娘即将成为我造剑山庄的少夫人，她的朋友就是我造剑山庄的朋友。”

    吉祥朗声大笑，抱着柳飞萤从房中走出来，冷道：“要是他的野男人呢？”

    护院双目冷凝，狠声道：“哪里来的小子，竟然敢在这里撒野？来人，给我拿下。”

    一声令下，十几人同时动手。以修为而言，苏萌和纳兰卓玛并非他们对手，就算有贝珊珊和追风童子保护，也难以在围攻中脱身。但吉祥却是个百分百的异类。

    “四方边域·固国！”

    在两匹马周围出现四道光墙，宛若看不见的堡垒，那些护院刚一靠近便都被弹了出去。

    护院统领惊道：“这是什么邪门的功法？”

    吉祥哈哈笑道：“怎么，没见过吗？”伸手在柳飞萤的大腿上摸了一把，虽然外面有宽大的喜裙，还是羞得柳飞萤无地自容，奈何已经落入这男人的魔爪，逃不掉，也叫不出。

    护院统领怒道：“快放开柳姑娘，你可知道她是什么人？”

    吉祥冷道：“知道，老子的女人。”便放肆的在柳飞萤的脸蛋上亲了一下。

    护院统领忍无可忍，狠声道：“年轻人，这是你自己找死。”飞身而来，一掌击向吉祥前胸，掌势绵绵，隐约可闻轰轰雷鸣。

    吉祥皱眉道：“怎么好像青帝门的功法？”

    护院统领道：“不错，我就是青帝门徒，十年前受龙老爷恩惠，在此做他的护院。可惜你知道得太迟了。”

    吉祥不听还好，听完后双目充血，厉声叫道：“又是青帝门，你们就这么想跟老子结仇？”

    霸气一放便不可收拾！

正文 第一三九章 横刀提亲

    柳松杨身影飘飘，落在树林中，他虽然察觉到造剑山庄的方向透出一股浑厚的霸气，但就功力而言，引他出来之人修为更高，因此他决定先处理这边。

    他在林间缓步而行，低声道：“真是怪了，人难道可以凭空消失不成？”

    “人怎么可能凭空消失呢！”

    岩石后传来笑声，苏阿九缓步走出来。

    柳松杨道：“既然不能，难道是我追丢了？”

    苏阿九笑道：“你就确定所追之人不是我？”

    柳松杨摇头道：“你修为不够。”

    苏阿九点头笑道：“的确。”

    柳松杨沉声道：“竟然真是我追丢了，这可是六十年不曾有过的奇事了。记得上一次追丢，是欧阳雷那老家伙来偷药，说起来那老东西已经很久没来找我下棋了。”

    苏阿九道：“欧阳雷？可是人称老武神的武神宗宗主？”

    柳松杨摆手道：“那老不死的事放在一边，你大费周章叫人引我出来，专程在这等我，不知所为何事？”

    苏阿九道：“在下苏阿九，这次专程请您老人家来此，是为了一桩喜事。”

    柳松杨道：“苏阿九，原来是苏家的老爷。你是商人，我是个山里的药师，你和我之间能有什么喜事？”

    苏阿九笑道：“我是为了我义子吉祥与你孙女柳飞萤的婚事，专程来向你提亲的。”

    柳松杨不动声色的说道：“苏老爷真会开玩笑，我孙女已经嫁人了，今日大婚。”

    苏阿九道：“柳姑娘与龙少爷命理相冲，只怕是有缘无分，这场婚是结不成的。”

    柳松杨面色低沉，冷道：“如此说此刻在造剑山庄闹事的是你们苏家的人？”

    苏阿九道：“想必你老人家所指的，应该正是犬子吉祥。”

    柳松杨忽地哈哈大笑起来，说道：“苏家我是听说过，苏老爷修为也算不俗，可我尚且不知你们拥有与造剑山庄针锋相对的实力。”

    苏阿九道：“的确没有，听闻造剑山庄庄主龙破天已接近超凡天境界，实力绝非我等能比。”

    柳松杨沉声道：“既然知道，为何还要来送死？”

    苏阿九叹道：“为人父母者，疼惜子女，我想您也是明白的。我儿吉祥对柳姑娘情根深种，柳姑娘的心里也是喜欢祥儿的，看着两个年轻人因为些不知名的缘由相互煎熬，倍受相思之苦，我于心不忍，便想帮他们一把。何况龙破天修为再高，要动我苏家只怕也没那么容易。”

    柳松杨笑道：“听你这么说，我孙女和那龙家的小鬼的婚事是被逼迫的政治婚姻，和你儿子才是两情相悦？”

    苏阿九道：“事实如何，您老人家心明眼亮，应该看得清楚，否则也不会和我在这里说这么久。”

    柳松杨道：“我只是年纪大了，跑这么远就懒得动弹而已。不过你要说的我已经知道了，但如何决定还得容我想想。嗯？终于找到了。苏老爷请来的高手还真是特别，要锁定她费了不少功夫，不知道究竟是何方神圣？”

    苏阿九笑道：“您亲自去看看不就知道了。”

    柳松杨看着苏阿九一阵，身形摇晃，凭空消失，树林中刮起一阵狂风，风中传来柳松杨的声音：“倘若事实与你刚才所言有差，你义子的脑袋我就不客气的收下了。”

    苏阿九深叹一声，自语道：“祥儿，我能做的只有这些，之后就看你自己了。”

    “四方边域·囚笼！”

    在吉祥身边也出现四面光墙，护院统领想起之前的情况，急忙收手，以免撞上。可吉祥却抢先发招，掌心向后，无相牵引带起一阵旋风，硬是将后撤的护院统领吸了过来。护院统领身悬半空，无法抵挡，只得将身体蜷缩，用手臂和腿护住胸口和头部的重要部位。谁知他轻松的穿过光墙，毫无阻挡。

    护院统领奇道：“怎么回事？”

    吉祥笑道：“有什么好奇怪的，我让你进来，你自然就进得来。”

    护院统领心知不妙，对方虽然年轻，但功法特异，距离太近对自己十分不利，刚才的吸力消失，他急忙后退，却在靠近光墙的时候被一阵波动弹了回来。

    护院统领惊呼道：“怎么会？”

    正在这时，他看到旁边那光墙内，绿衣少女与红衣少女同坐在一匹枣红色马上，另外那蓝衣美女和那匹白马跃出光墙，与其他护院颤抖，丝毫未受阻拦。

    “难道？”

    吉祥道：“你终于发现了，那固国就好像是巩固国土的城墙，防止外敌侵略，却并不阻拦里面的人外出。而这囚笼则恰恰相反，外面的人可以进入，却别想出去。”

    护院统领道：“你只有四面墙，能挡住天上地下吗？”说完纵身跳起。

    吉祥叹道：“所谓四方只是个比喻词，既然是囚笼，你认为能让你跑掉吗？”

    虚空之中忽然闪光，将那护院统领弹了下来，与此同时四只龙爪飞抓拖着长长的金色锁链好似四条金龙将其围主。

    护院统领叫道：“你究竟是谁？”

    吉祥沉声道：“一个和造剑山庄与青帝门有仇的人。”杀气席卷，在光墙之内带起瑟瑟的狂风。

    护院统领紧咬牙关，猛地叫道：“小子，你别太小看人！”混元气提升至最高，雷光闪烁，轰隆隆震天，在他身后浮现出一个巨大的罗汉像。

    吉祥轻蔑道：“大雷音法身？从郭雷那已经见过了，没什么特别的。”

    他如此说倒不是狂妄，当初他尊天修为便不怕那郭雷，如今至天七斗，凭借阴阳九天诀和神器，至天级的高手在他眼中已不算什么。

    “锐分两仪·断川！”

    苍穹之巅乌云笼罩，霎时间一道寒光直射，比惊雷更快，却是悄无声息。寒光消失，大雷音法身被斩为两段，哀鸣着消散。

    护院统领骇然大惊，再一次叫道：“这，这不可能。你究竟是谁，是谁？”

    柳飞萤也是难以置信，短短数月未见，吉祥竟然从名不见经传的毛头小子变成连青帝门的成名高手也不放在眼中的厉害人物，她不在的这期间又经历了多少事，她实在无法想象。想到此，她不免有些心痛，更多却是妒忌，妒忌那些在她无法陪伴吉祥时，却赖在他身边的女孩，妒忌她们与吉祥一起经历那些她所不知道的事情。

    吉祥双眼低垂，露出杀意，一字一顿道：“你不需要知道，只要知道我是杀你的人就足够了。”他伸出手，四只飞抓齐动，将护院统领的脖子勒住。

    其实以那护院统领至天四斗的修为，不至于如此不堪一击，但他被吉祥接二连三的奇特招数震慑，心生恐惧，内心绝望，根本没发挥出实力抵抗。

    “嗯，嗯！”

    柳飞萤瞪大眼睛用鼻子哼着，虽然不能说话，但也清楚的表达出意思。

    吉祥眉头紧锁，沉吟片刻，叹道：“好吧，看在我老婆份上，这次就饶你一命，下次可就没这么好运了。”一摆手，四周的光墙消失，飞抓解开，护院统领倒飞出去，撞在墙上，吐血昏倒。

正文 第一四零章 捣毁婚宴

    骚乱非但没有平息，反而愈演愈烈，越来越多的人察觉后院的霸气，在前面招呼客人的龙家父子也坐不住了。龙人傲剑眉挑起，看向父亲。龙破天面沉似水的摇了摇头，龙人傲闭着眼沉吟片刻，但还是忍不住站起身来。

    龙破天瞪过来，传音道：“你要干什么？还不给我坐下。”

    龙人傲道：“父亲，后面的情况好像很不妙，飞萤如实有什么意外，那可就不止是稍微失礼，我们龙家会颜面扫地，造剑山庄以后在江湖再也抬不起头来。”

    龙破天道：“这点我知道，但我龙家也不是好惹的，那些护院自然会处理。”

    龙人傲道：“我已经等这么久了，但结果他们还不是没处理好？只交给他们我不放心。”

    龙破天道：“胡闹。高朋满座，你这个主角离开，成何体统？”

    龙人傲沉吟片刻，坚定道：“不行，我不能再等，无论如何都要亲自去看看。”

    龙破天眼见儿子转身向后面走，和朋友告了个罪，便追上去想要拦住他。就在这时，哗啦一声响，宴客大厅的屋顶开了个窟窿，落下一尊石像。石像在青砖地面上砸了个凹痕，碎成数十块，但还可以认出正是山庄后宅的守护金刚。

    龙破天惊道：“这是……”

    宾客们已惊呼着起身散开。所来的人尽是江湖上的好手，到不至于被一个雕像吓到，只是众人都不敢相信有人敢在这白道八宗之一的造剑山庄闹事。

    龙人傲深深皱眉，心想：“父亲，你真是老了，办事优柔寡断，太不果断。若是之前你听我的，让我去解决，也不至于闹到如今这步田地。现在被人家闯到宴客大厅来，众目睽睽，我龙家还有何颜面？”

    龙破天道：“不知是哪路朋友，可是我龙某人过去得罪了你，又或是在什么地方怠慢了？”

    “都不是，只是得知今日龙少爷大喜，特地登门贺喜。”

    冰冷的声音顺着屋顶的窟窿传进来，龙破天听到便是一皱眉。那声音清脆，显然来人年纪不大，如此年轻便有这般修为，只怕来头不小，且胆敢在造剑山庄撒野，定然还有高人助阵。

    龙人傲并不像父亲那般诸般考虑，冷哼道：“哪里来的不长眼的家伙，速速现身，看少爷我料理了你。”金光闪烁，掌中已多了一把金灿灿的长剑。

    “好大的口气。我就看看你如何料理我。”

    话音刚落，天空中轰雷滚滚，一道青蓝色的雷光顺着棚顶的窟窿射入厅中，向四周扩散，逼得宾客退出大厅的同时，将偌大的宴会大厅的屋顶掀了个棚繁瓦碎，婚宴已经是举办不成了。

    龙人傲一见大怒，厉声道：“竟然敢来坏我好事，好大的狗胆。出来，少爷我要将你千刀万剐。”

    “数月不见，你的脸似乎更长了。”

    这一声与之前不同，没有丝毫隐藏，所有人循着声音看去，之间在旁边一座五层高的观星塔顶立着一位风姿卓绝却满脸煞气的少年，怀里抱着身穿喜裙的美丽少女。宾客中有不少人认得柳飞萤，便是不认得，看到喜裙还能不懂？众人无不到吸一口冷气，劫持龙家的新娘，而且那新娘还是药仙谷的传人，这可是将天捅个窟窿的大事，无论是谁，想要活命都难了。

    龙破天心想：“好年轻的孩子，看样子不过十七八岁，还未满二十，竟然已经有不比傲儿差的修为，这小鬼究竟是谁？”

    龙人傲却惊呼一声，厉声道：“原来是你！之前在月亮坞我饶你一命，没想到你今天还敢来这送死。放开飞萤，下来与我一决生死。”

    吉祥轻蔑道：“说起在月亮坞的事，记得当时是你突然出现，也是像现在这样抱着她，让后将她从我身边带走的。如今情况相反，你不觉得这是命运吗？”

    龙人傲冷道：“找死！好，你不小来，我便上去找你！”混元气向四周席卷，金光闪烁，一条飞龙昂扬而起，直朝吉祥而来。

    吉祥笑道：“来得好，不过太粗鲁，缺少理解。”伸手在柳飞萤的翘臀上拍了一下，惹得少女嘤咛一声，跟着化作金光在空中曲折而动，来到那漏顶的宴会大厅上，立在门廊的牌匾上。

    龙人傲双目冷凝，杀气腾腾的道：“小子，你竟然敢对她毛手毛脚。她可是我的妻子，我要你死！”

    吉祥哂笑道：“毛手毛脚？你指这个？”便在柳飞萤的大腿和胸部上很捏了一把，之后还将一只手深入裙中，虽然从外面看不出什么，但从少女桃红争艳的表情便知道他在干什么。

    龙人傲火往上撞，头发飘起，周身热浪滚滚，一双眼喷着火光，手中的剑也浮现出火焰的纹理。

    吉祥道：“这就是造剑山庄的真火功？有意思，真是太有意思了。不过我要纠正你一句话，她不是你的妻子，而是我的。她已经是我的人了。”话音方落，裙下的手加快动作，柳飞萤紧咬着嘴唇，神态痛苦无比，跟着长长的哼了一声，眼眶中含着眼泪，软弱无力的瘫在吉祥怀中。

    龙人傲咆哮一声，带着滚滚的热浪向吉祥扑去。

    龙破天本来也想出手，却忽然停住，目光扫过四周，心下暗惊：“刚才的感觉……高手，而且就在附近。是谁？”

    参天古木的树梢，月影慵懒的舒展腰身，咯咯笑道：“诶呀呀，这下可是完全成为坏人了。”

    月影身后人影一晃，却是柳松杨，他撵着胡须道：“真是英雄出少年，那就是苏老爷的义子吧？年纪轻轻却又如此高的修为，真是难得。”

    月影回头瞥他一眼，笑道：“竟然被你找到了，不老神仙果然名不虚传。”

    柳松杨叹道：“不行了，老了，找你一个天上天初期修为的小丫头竟然也用了这么长时间。说起来你的身法诡异的很，比起我这号称三大身法之一的飞龙瞬影更加上乘，难道是传说中的古神秘籍？”

    月影咯咯笑道：“那是什么？那只是在寻常不过的身法，我看您老人家是太久没在江湖上走动，许多东西都不认得了。”

    柳松杨道：“也许是，但在身法上我素来还是有些自信。虽然看不出那身法的家数，但至少可以看出那不是黑域的身法，而你突然背叛黑域，再出现就拥有这神奇的身法，绝不会只是单纯的巧合。听说在你失踪前最后去过的地方是天柱峰，那里有着神通之路的传说，虽然不能说准，但我就大胆猜测你的功法是来自太古秘籍吧。”

    月影不动声色的说道：“老人家还真是很有想象力，但你要如何想，我也无权干涉，便随你吧。”

    柳松杨道：“的确。说起来，你与那少年是什么关系？”

    月影古怪道：“你怎么知道我与那少年有关系？”

    柳松杨道：“你故意引我去见苏老爷，却又不像是会为金钱所动的人，而如今青帝门正满天下的找你，你不躲起来，却出现在这里，陪着那少年硬闯造剑山庄，劫持我的孙女。不惜与青帝门，造剑山庄，药仙谷，白道八宗里的三家为敌，这可不是寻常人办得到的。”

    月影咯咯笑道：“姜还是老的辣，真是什么都瞒不过你。其实说穿了也没什么，只是陪老公来抢媳妇而已。”

    柳松杨略感意外，低声道：“真是个让人摸不透的女人。”

    月影道：“我摸不透？倒是你，自己的孙女被人劫持，还当众轻薄，却似乎一点也不急，真正让人摸不透的是你吧？”

    柳松杨道：“就算我孙女不能说话，只要她眼中流露出半点不情愿，老头子也会立刻将那小子的人头取下。可现在飞萤的眼中除了害羞只有娇憨，这可就不是我这把老骨头能插手的了。哎，现在的年轻人啊，都太大胆了，这种画面对我这种老头子而言实在太过刺激，还是别看的好啊。”话音未落，身影飘散。在他消失后，声音却随风飘来：“就算我不在，龙破天那家伙也不好对付。你们的目的若只是抢人，最好快走。”

    月影苦笑道：“多谢忠告，可他变成现在这个样子，要劝他离开恐怕不容易啊。”

正文 第一四一章 龙家父子

    火光冲天，将云彩烧红，本是艳阳高照的时候，却宛若夕阳临暮的黄昏。龙人傲含怒出手，十成功力全开，吉祥似乎厌倦了躲闪，竟然不加避让，打算硬接龙人傲这一剑。剑光带着火焰射到吉祥面前四尺远处，被腾飞而起的五条龙爪飞抓缠住，加上四方边域的气墙，剑势无法前冲，只得改变方向，朝天空射去。

    吉祥在怀中似睡非睡的娇憨美人的唇上蜻蜓点水的一吻，哂笑道：“龙少爷，你就只有这么点本事？数月不见，你变没用了。”

    龙人傲厉声道：“你，你……”却接不下去，心中暗惊：“当日在月亮坞时，虽然觉得这小鬼身上有些古怪，却也没有如今这等修为，短短数月，他竟然已经和我功力相当。他究竟是什么来头，修炼的何种功法，难道会比我们家族的古神法还要强？”

    树丛中一匹枣红马疾驰如飞，马背上坐着一红一翠两位美丽少女，此时二女脸上都流露出失落的神情，尤其是后面的绿衣少女。

    纳兰卓玛道：“阿萌妹妹，你别难过，以我们现在的功力，要应付那种对手实在太吃力。我们留下只会碍手碍脚，为了祥哥，我们先走也是没办法的事情。”

    苏萌幽幽叹道：“我知道，只是没想到自己会如此没用。”

    纳兰卓玛沉吟片刻，不知是在劝慰苏萌，亦或是自我安慰，低声道：“并非是我们修为不济，只是对手是白道八宗之一的造剑山庄，是对手太强了而已。”

    苏萌道：“可之后祥哥的敌人只会越来越强，难道要我们什么都不做，只是逃跑，一辈子做祥哥的累赘，负担？”

    纳兰卓玛垂头不语，只是不停的催马。

    苏萌自知失言，连忙道：“对不起，纳兰姐姐，我不是有意的，我只是……”

    纳兰卓玛摇头道：“我明白，我也很想为他献一份力啊。”

    枣红的骏马飞奔至密林深处，苏阿九正等在那里。

    龙人傲虽然惊讶吉祥的修为，但他生性心高气傲，何况自己正值新婚，人生大喜，却在大婚当日，自己的新娘当着天下人的面被其他男子肆意轻薄，这等奇耻大辱如何能够忍受？他勃然大怒，怒火增加了火焰的威力，一时间已经残破不堪的宴客大厅轰轰作响，随着东侧的立柱出现裂痕，两面墙随之倒塌，烟尘四起，将下面群豪的视线笼罩。就在这烟尘的这当中，火光砰然再显。

    只听龙人傲怒喝道：“小子，短短时日竟然能够将修为提升至如此地步，就算是我也不得不夸你两句，但是别以为这样就可以与我龙人傲分庭抗礼。我达到至天七斗的修为已有数年，和你这等勉强提升功力的家伙不可同日而语。你就用身体好好品尝硬闯造剑山庄的后果吧。”

    吉祥却是轻蔑一笑，喃喃道：“区区至天七斗，也敢如此嚣张。没有天上天二斗的实力，我全不放在眼中。”最后的声音已变成大喝，这一喝，气势磅礴，将漫天的烟尘席卷，尘土仿佛有生命般汇集一处，凝结成一颗直径三尺余的岩球，对准龙人傲火光四溅的长剑直射过来。

    客人中有眼力高明者，轻呼道：“那是苏阿九苏疯子的无相牵引。”

    人群顿时哗然。

    “听闻最近苏老爷有个义子，名叫吉祥，难道就是此人？”

    “绝错不了，否则那个苏疯子怎么可能传给他自己的绝学功法？”

    “倘若真是苏老爷的义子，莫非……”

    这个莫非之后，便没有人再出声。众人心知肚明，倘若当真是苏家与造剑山庄冲突，结果定然非比寻常。虽然就武斗能力而言，苏家远不如造剑山庄，但富甲天下的名头绝非浪得虚名，若没有一定的手段，早被各方豪强洗劫一空，如何还能垄断这等庞大的家业？倘若当真是走到哪一步，迎来的势必是江湖纷争，武林大乱。

    龙破天眉头紧锁，沉声道：“原来是那个苏疯子的干儿子，小毛孩不知天高地厚，竟然敢硬闯我造剑山庄，看来是时候让你尝尝厉害了。”既然知道对头的身份，龙破天再无顾忌，暗藏的高手实力虽然不弱，但也未至能够与他一较长短的程度，今日击破吉祥，夺回柳飞萤，再联合药仙谷一同去苏家兴师问罪。就算是苏家，也定然无法抵挡。

    龙破天只是一动，强劲的压力便布满整个造剑山庄，客人中有功力不足者汗流浃背的坐在地上，比起他们，首当其冲的是吉祥。以吉祥如今的修为，倒是足以承受这股压力，但怀中的柳飞萤却不行，她黛眉紧皱，已经露出痛苦的神色。

    吉祥怒骂道：“老匹夫！”再度放出四方边域的气墙，阻挡龙破天的压力，可此时，龙人傲却伺机攻来。

    龙人傲的剑插在那岩球上，火光大盛，将那岩球引燃，对准吉祥一挥，好像一颗流星直射过来。

    吉祥咆哮道：“别太嚣张！”探出一只手，猛然一抓，空气凝成气旋，在流星的轨道上形成阻力，硬是将流星偏离了方向。但吉祥并不放松，九只龙爪飞抓灵蛇般咬出流星，使流星在半空兜了一圈，朝着龙破天的头顶落下，经过这段距离，速度比之前更快。

    龙破天怡然不惧，冷笑道：“无知小儿的雕虫小技，也配在老夫面前献丑。”双足一跺，身形迎着那流星而来，半空中轰然巨响，流星四分五裂，灼烧的碎石四散，将附近两套院子击毁，不少客人因此受伤。

    龙破天厉声道：“小儿，老夫念你年纪尚浅就有如此修为，来之不易，给你一条明路，立刻放下我的儿媳，磕头认错，束手就擒，老夫自会饶你不死，将你押送回苏家，听凭你义父处置。如若你还是执迷不悟，休怪老夫无情。”

    龙人傲却叫道：“爹，这小子在孩儿大婚之日闯入我造剑山庄，抢夺我妻子，此等欺辱，怎可留他活命？”横剑平展，半空中浮现出一道火焰利刃，轰击在气墙之上，震得吉祥身子一晃。

    吉祥冷哼道：“父子两人一起来了？以为这样就能奈何得了我？告诉你，少爷我不怕！”话音方落，猛抬手将柳飞萤跑上空中。

    龙人傲明知柳飞萤并不喜欢他，却又不折手段的想要娶她，只因他是真心喜欢柳飞萤。此刻见柳飞萤脱离魔爪，不由得轻呼道：“飞萤！”

    龙破天心中暗叹：“痴儿啊，这都是什么时候，你还有心情在意那些。这是诡计啊！”

    正如龙破天所想，柳飞萤吸引住龙人傲目光的一瞬，吉祥收回气墙，提起全部功力，金光曲折闪动，眨眼间已经迫近龙人傲近前。待龙人傲察觉，为时已晚。

    龙破天双目圆睁，功力全开，虚空中带起一阵热浪，纵身而起，直扑过来。

    吉祥心头暗笑：“哼，老匹夫，关键时刻还是要来救儿子么？正好……诶？”他正盘算着如何向袭来的龙破天突袭，却见龙破天并没有奔向这边，只是虚空击出一拳，形成一个火球向吉祥袭来，企图将吉祥逼退，而他本人却是冲向柳飞萤。

    龙破天笑道：“无知小儿，你以为老夫会去救儿子？别小看人傲，他可是我造剑山庄未来的当家。”

    吉祥咬牙道：“老匹夫！”全然不顾逼近的烈火拳影，向龙破天杀来。

    灼烈的空气忽然降温，一冷一热，刹那空中下起一阵小雨，跟着蒙上一层薄薄的雾气，一条冰龙呼啸而至，将那火焰拳影一口吞下，打了个嗝，破碎后化作点点飞雪飘零而落，将那朦胧的雾气逐渐压下。

    龙破天心头暗惊，轻呼道：“又是何人？”

    蓝色的身姿俏丽在不远处，手中银龙弓仍在颤抖，贝珊珊双目银光闪烁，下面的双脚竟变作鱼尾形态。

    “圣兽？”

    不只龙破天惊奇，在场所见之人无不震惊。但这还没有结束，云端一道黑影疾驰而落，抢在龙破天之前抓住柳飞萤，仔细一看，竟然是一只巨大的神雕。

    龙破天眼力惊人，自然认出这又是一只圣兽，不由心惊：“这是苏家的守护神，亦或是那小子的守护兽？不，不对，那小子年纪不满二十，就算他机遇再好，也不可能降服两只圣兽。这恐怕就是苏家的法宝。啧，被苏阿九摆了一道！”

    心中如此想，手下却不放松，双掌向下击出，两道火焰向后喷射，追着追风童子冲上天来。

    追风童子鸣叫一声，双翼展开，冲天而上。它原本是天柱峰之巅的守护圣兽，在这苍穹之上有谁能够与它争锋？饶是龙破天拥有天上天七斗的修为，也是望尘莫及。

    另一端，龙人傲虽然失神错了先机，但毕竟身怀绝艺，知道凭自己的身法躲闪不过，将长剑当胸而横，以剑做盾。这把剑乃是造剑山庄精心打造的至宝之一，刚猛无比，而吉祥摆动双掌，未执兵刃，就算抢得先手，照理也占不到便宜。然而龙人傲的反应早在吉祥的预料之中。

    吉祥双眼透出浓浓的杀气，回想起当日龙人傲将柳飞萤从自己面前带走的情景，阴霾的龙气再度笼罩全身。胸口霞光一闪，九转阴阳珠飞射而出，神器之威岂是凡间之物所能比拟？铿锵之声响彻云霄，那柄宝剑应声破碎，但毕竟是造剑山庄之物，九转阴阳珠也被偏折了角度，未能击中龙人傲。但他还来不及有片刻的清醒，随之而来的凛冽杀气席卷着一股不祥的狂躁扑面而来。

    “混沌无极·恒裂！”

    精纯的混元气以不可思议的速度流转成球，将靠近的一切有形之物撕碎。龙人傲吐气吸胸，接着宝剑破碎的反重力向地面落去，却还是慢了半拍，在半空就口吐鲜血，血痕划出一道红色的痕迹，追随着身体轰击在院墙上。

    “人傲——可恶的小贼，我要你的命！”

    龙破天追击失利，儿子又被重袭，怒从心起，功力全开，霎时间苍穹变色，阳光仿佛比往日更近了三分，大得怕人，明明还是春天，却比盛夏更为炎热。

    与之相比，吉祥却显得异常镇定。不，更确切的说此刻的他沉浸在另一种状态，暂时与外界隔绝。

    “天地之本，万物之源，相生相克，循环不间！”

正文 第一四二章 安全撤离

    吉祥怀中的九龙玉闪烁光芒，又一道新的裂缝出现，龙气沸腾，缠绕在他身上，在背后浮现出五头龙的黑影。与此同时，紫霞闪烁，一阵炫目的光芒四射，仿佛要将天空中的阳光也遮盖。

    “阴阳九天诀五重天，五行之气！”

    吉祥睁开双目，淡淡的吸了一口气，又缓缓吐出，神态安然宛若神明。

    “金！”

    他手掌扬起，方才破碎的龙人傲的剑凌空飞来。

    “木！”

    院内一株三百年的老树被连根拔起。

    “水！”

    后院假山下的水塘，一缕清泉直喷上天。

    “火！”

    龙破天身旁凛冽的火焰竟飞出一丛。

    “土！”

    地面破碎，青砖下的泥土逐渐钻了出来。

    “天地万物，尽归五行！”

    吉祥双掌在身前拍合，劲风向外扩散，五行之力凝结为一。

    龙破天怒喝道：“哗众取宠，不知所谓。看我这招，大阳天！”

    “神拂！”

    轻柔的声音悦耳之极，紫霞之光闪烁，从吉祥胸口射出，素女轻灵的跳出九龙玉，在旁人看来就好似凭空出现。她浅笑殷殷，手中拂尘轻摆，虚空中形成一道雾状的墙壁。可这墙壁就如同其外表般不堪一击，龙破天释放出的火球毫无阻隔的穿过，接着又穿过了后面的素女和吉祥，但令人惊讶的是二人竟丝毫无损，仿佛那火球穿过的只是水中月，镜中花。

    “镜花水月！”

    素女淡然一笑，轻道：“喜欢吗？”

    龙破天没想到自己的绝招竟被人如此轻易的避开，心中警惕，问道：“你是何人？”

    他清楚的感觉到对面的女子修为仅为至天，却不知为何全身透出一股无法言表的压迫力，简直就像是……

    “那位大人？不，好像比那位大人的压迫感更强。她究竟是什么来头？”

    素女浅笑道：“我的身份，凭你还不配问。”身形一晃，来到吉祥身边，低声道：“小祥，柳姑娘已经抢到，当着众人面做了那种事，她已经没法再嫁给别人，龙人傲也被你重伤，目的都已达到，见好就收，走吧。若是和那个龙破天硬拼起来，对我们所有人都没好处。”

    练成五重天，使吉祥狂躁的心平静下来，加之夺回柳飞萤，怒火平息，终于可以正常思维了。他听了素女之言，点头道：“阿紫姐姐说的有理，我们立刻就走。”

    龙破天凝声道：“大闹我造剑山庄，如今说走就想走？没那么容易！”

    “烈焰刀！”

    龙破天双手连舞，刹那间漫天火雨呼啸而下。

    “阴风细雨！”

    “银龙冰天！”

    月影和贝珊珊联手出击，可即便是被贝珊珊的寒气加固的羽毛，还是在空中被火焰燃尽，无法抵消对方的攻击，充其量只能当做不断消耗的墙壁，支撑不了多久。

    月影一闪，来到吉祥身旁，说道：“其他人都已经撤到安全地方，只差我们几人。”

    吉祥点头，说道：“月儿姐姐，你去带上珊珊，她不懂轻身之法，以她的跑法，速度虽快，却太容易暴露。”

    月影点头，像珊珊那种引发音爆的移动方式，就算甩开对手，也会暴露自己的位置。

    月影施展九天玄舞刚离开，素女也正打算带着吉祥走，就在这间歇的刹那，龙破天穿过漫天火海，欺身而来。

    龙破天怒吼道：“小鬼，当真以为能逃？别异想天开了！”探手向吉祥胸口抓来，顿时烈焰滚滚。

    吉祥向后吸胸，双掌在身前一拍，喝道：“五行之气·火！”

    龙破天掌上的火焰好像风中蜡烛被吹散，可肉掌却毫不迟疑的抓到吉祥胸口。嘶的一声撕开吉祥的衣襟，在他胸前留下三道血痕。

    衣服破开，露出胸前的太初之鉴和与太初之鉴挂在一起的那枚别致手镯，同时怀里的一样东西掉落出去，正是他父亲吉宝林藏在苏家祭祖的鼎内的那个古怪木匣。

    人群背后，在谁也没注意的地方，一道人影低声轻咦：“嗯？怎么会……原来如此，果然，果然啊……老匹夫龙破天，你果然是在骗我们。”

    素女暗惊，没想到这龙破天来势如此凶猛。眼见吉祥胸口的三道血痕燃烧起来，知道不能再拖，拂尘将那木匣缠了，抱住吉祥施展九天玄舞，虚影闪动，向山庄外的树林跑去。

    龙破天惊道：“好诡异的身法。”以他的眼力自然看得出那是比药仙谷的飞龙瞬影更高深的功法，但他毕竟占据修为的优势，何况事关造剑山庄的颜面，不会轻易放过对手。

    龙破天正要追，侧面忽然透过一股强悍的劲气，饶是以他天上天七斗的修为也不得不避其锋芒。他脊背生寒，后退数步，错过了追击时机，向发出劲气的方向看去，那里已经没有人了。

    他心下暗想：“刚才那股强悍的气势……莫非是他？但，这怎么可能？他与我造剑山庄处境相同，如果来了，理应站在我们一边，为什么会反而帮助那苏家的小杂种逃走？”

    想归想，吉祥逃脱，突袭的人又不见踪影，他一无所获，只剩下偌大一个烂摊子等着收拾，造剑山庄可谓颜面扫地。

    吉祥等人到了汇合地点，不作停留，连夜赶路，到了苏阿九事先安排好的藏匿之处，又通过苏家的情报网确认没有追兵，这才松了口气。

    九道封印解开五道，素女终于获得真身，高兴极了，抱着吉祥又摸又亲，丝毫不顾旁人的眼光，搞得大家都有些不好意思。只有柳飞萤，坐在那里不吭声。

    苏萌问道：“柳姐姐，你还在生祥哥的气啊？”

    柳飞萤哼道：“你是来做说客的？告诉你，别替那臭男人说话。他竟然，竟然当着那么多人的面把我，把我……日后叫我还如何见人啊。”

    苏萌咯咯笑道：“这不是很好，以后你就一心一意的跟着祥哥就行了。”

    柳飞萤娇哼道：“去你的，只有你们几个傻女人才会觉得他好。要我说，他比人傲差得远了。”

    苏萌倒吸一口气，低声道：“柳姐姐，你明知道那是祥哥的心病，还把那个人的名字挂在嘴边，而且还叫得这么亲密，祥哥会生气的。”

    柳飞萤叉腰道：“他生气又能如何，还能打我不成？”

    苏萌歪着头道：“该是不会，他怎么可能舍得下手呢，只是……哎，祥哥欺负人的手段多着呢，反正你日后自会明白。”

    柳飞萤见苏萌表情古怪，说不出是愁苦还是欢喜，不禁打个冷战，心想：“那坏人难道还有比当众轻薄人家，把人家弄至高潮更见不得光的手段？死人啊，才几个月没见，你都是从哪学来那么多欺负女孩子的手段？”想到此，不仅含情脉脉又略带幽怨的望向吉祥。

    素女忽然道：“是了，我有一事要和苏老爷谈。”她虽自诩是吉祥的妻子，但毕竟贵为神女，就算苏阿九是吉祥的义父，她也实在拉不下脸随着叫，便只好如此称呼。对此吉祥与苏阿九都不是计较小节之人，并未在意。

    苏阿九道：“阿紫姑娘请讲。”

    素女微微点头，轻道：“其实……”话音未落，身影欺近苏阿九近前，玉掌伸出，四根白嫩的手指直插入苏阿九胸膛。

    苏阿九愕然一惊，还来不及反应，素女已经抽身而退，他只觉五脏六腑翻腾不止，张口喷出一口黑血。

    吉祥惊慌道：“阿紫姐姐，你这是做什么？”想要上前搀扶苏阿九，苏阿九连忙摆手阻止。

    苏阿九一躬到底，诚恳道：“多谢姑娘出手相助，苏某感激不尽。”

    月影轻笑道：“原来如此。”

    苏萌和纳兰卓玛都是莫名其妙，低声问道：“怎么回事，你明白吗？”

    “不知道！”

    素女笑道：“苏老爷多年来因伤心而血气郁结，形成晦气，扰乱了混元气，损耗了修为。我方才一口气逼出了苏老爷体内的全部秽气，只要休息三五日，苏老爷定可恢复往日的功力。加之您这些年来的沉淀，若是能闭关两三个月，定可以突破瓶颈，使修为再度精进。”

    吉祥喜道：“原来如此，干爹，这可真是太好了。”

    苏阿九从未想过自己还能有一天恢复功力，也是不尽欢喜。

    月影道：“若是想闭关修炼，我倒是有个好去处，之前我就是在那里闭关，青帝门找遍天下也没能找到我，安全方面可以保证。”

    苏阿九道：“可如果闭关，只怕两三个月是必须的，如此一来……”

    吉祥笑道：“干爹，这时候你还说什么啊？我刚刚招惹了造剑山庄，他们绝不会善罢甘休，一定会派出人手四处找我。而青帝门也不会放过月儿姐姐，我们现在正该找个地方暂避风头。距离我父母的忌日还有几个月，时间很充足，在那之前你可以安心闭关。我只是担心苏家，造剑山庄识破了我的身份，一定会去苏家报复，虽然有黑云坐镇，但还是没有十足把握。”

    苏阿九道：“苏家的事你不必担心，我们能世代坐镇宝山，富甲天下，是因为有足够的防御手段。那杀手锏虽然强悍，可若是闹得太凶，也可能会留下不必要的损伤。哎，虽然不太情愿，但若是真走到哪一步，也没办法。至少苏家的安危你们不必挂心。”

    听苏阿九如此说，众人都暗自松了口气。

    纳兰卓玛道：“既然如此，我们休息几日，等苏伯伯的功力恢复，就去月儿姐姐说的地方。”

    众人一致同意。

正文 第一四三章 五大家族

    苏阿九去休养，其他人也都散去，不知不觉房间中只剩下吉祥，素女和柳飞萤三人。

    素女笑道：“有了实体，我也不必再回九龙玉。苏老爷似乎事先并没有考虑到这些，我今晚就去阿蒙妹妹和卓玛妹妹那里挤一挤吧，顺便传授她们一些适合的功法，免得她们与月儿妹妹和珊珊妹妹的差距过大，心情低落。”

    柳飞萤见素女起身要走，全身不自在，急忙追上去道：“等等，阿紫姐姐，你教她们什么，我也一起去学。”

    素女握住柳飞萤的柔荑，笑道：“那怎么行？你可是新娘子，洞房花烛夜怎么能去别人的房间？”

    柳飞萤俏脸通红，低声道：“婚礼本是昨天的事，何况又不是跟他？”

    素女道：“昨天的婚礼搞错了人，所以今日才要再办啊？你的礼服不是还好好的穿着？今晚要好好服侍丈夫，别惹他不高兴，否则可会不好受的哦。”说完顽皮的眨了下眼，便出去将门关好。

    柳飞萤心下更慌，扶着门道：“阿紫姐姐，求你别让下我一个人，我，我……”

    “你什么？”

    吉祥从后面将柳飞萤抱住，她的芳心在男人触碰的一瞬间就已经飞了。她不是害怕这个男人碰她，而是怕被他碰过之后，自己会死心塌地，再也无法反抗他。她觉得那样会失去自我，这一生会变成只为这个男人而活。她恐惧沉迷在那种被拥有的感觉中，恐惧被拥有之后，还觉得幸福的自己。

    吉祥轻轻吻在她的耳朵上，咬住那厚实的耳垂，轻轻的印上浅浅的牙印。柳飞萤发出无法忍受的娇吟，娇躯彻底软在吉祥怀里。

    吉祥浅笑道：“我的好老婆，今晚就让你彻彻底底变成我的人，只属于我一个人的小美人。”

    柳飞萤的双眼已是水雾迷离，什么时候被吉祥抱上床，剥光衣服，也不知道。她只知道那一瞬间的痛楚是如何的撕心裂肺，随之而来那天旋地转般的感觉又是怎样将她推上云霄。

    “不，求你，我，我真的不行了，饶了我……啊……我，以后再也，不，不敢了。以后……什么都，都，听你的，真的……啊……饶命啊……”

    刚过午夜，房间中就不断传来如此娇媚中透出些许痛苦的声音，直到天明……

    朝阳透过窗户照进房中，吉祥靠在床头上，怀里抱着面色苍白，梨花带雨的美人。不需要运功调息，吉祥就知道自己的修为又提升了。

    他喃喃道：“天上天二斗，如今的我除非遇到八宗等级的一派宗师，恐怕在江湖上已经没有对手了。”

    柳飞萤悠悠醒来，看到男人那得意的笑容，心中有气，在他胸口一阵捶打，含着泪道：“你这个坏人，就知道欺负人。明明知道人家是第一次，还，还……人家被你折腾得足足昏死了三次，你却还是不肯放过人家。人家都已经求饶了，向你发誓一辈子都是你的人了，身心除了你以外再也容不下其他人了，你却还是继续折磨人。你知不知道，当时我真的以为自己会死在你的身底下。”

    吉祥歉意道：“对不起，都是我不好，是我太激动。谁让你之前答应嫁给别人。我可是砸了婚宴好容易才把你抢回来，一想到要是我没有赶到，你现在可能已经和其他男人在床上……我，我就忍不住……对不起，我保证以后再也不会了。”抚摸这柳飞萤的俏脸，温柔的吻去她脸上的泪痕，酸酸的，又有些苦涩。

    柳飞萤抽泣了一阵，张口在吉祥肩上咬了一口。吉祥虽疼，却也不敢呼痛。柳飞萤见他那可怜的模样，也就消气了，依偎在他怀里，脸上露出甜蜜的笑容。

    “小坏蛋，我终于是属于你的了。”

    “嗯！”

    柳飞萤闭起眼睛，大约过了一盏茶的时间，睫毛颤了一下，低声问道：“祥哥，我也这么叫你，好么？”

    吉祥笑道：“当然好。”

    柳飞萤道：“祥哥，我昨晚……是不是很糟糕？”

    吉祥愕然道：“你为什么这么问？”

    柳飞萤摇了摇头，又问道：“你和其他姐妹一起的时候，也会这样吗？我是说，这么……厉，厉害，弄得她们昏死过去？”

    吉祥红着脸道：“你问这个干什么？”

    柳飞萤叹道：“我觉得自己好没用，身为女人，却连让自己的男人满足的能力也没有。我是不是很差劲？”

    吉祥恍然，连忙道：“才不是呢，你很好啊。是因为你太有魅力，我才停不下来的。而且不止是你，阿萌她们只凭一个人也都受不了我的。原因是什么我也不太清楚，只是随着我修为增加，那方面的能力也越强，可能这就是双修之法的副作用吧。”

    柳飞萤听了却是一脸茫然，吉祥知道她有许多事情还不知道，就把自己的所有事情，包括这几日来的遭遇都对柳飞萤讲了，自然也包括自己的身世。

    柳飞萤暗吃一惊，说道：“你，你竟然是土家的人？”

    吉祥奇道：“你也知道。”

    柳飞萤道：“祥哥，事到如今我也不会再隐瞒你，将所有我知道的事情都告诉你。其实我们柳家也是那五神族的血脉之一，我们是木家的血脉。当初去月亮坞，也是因为得到那里有五大家族的所有物的消息，才跑去看看，最后到手的是你们土家的神器，黄玉。可惜落在了龙家，否则现在就可以物归原主。”

    柳飞萤竟然也是古神族的血脉，这倒是令吉祥十分吃惊，但更令他吃惊的还在后面。

    柳飞萤紧张的瞥了吉祥一眼，低声道：“我下面要说出那个人的名字，你可不许生气哦。”

    吉祥知道她要说谁，不禁苦笑道：“我像是那么小气的人吗？”

    柳飞萤嘟着嘴道：“像！你要是再找借口折腾我，我就死给你看。”

    吉祥无奈叹道：“好好好，不生气，也不找借口欺负你，保证让你好好休养，这总可以了吧。”

    柳飞萤红着脸一笑，续道：“其实龙家也是五大家族之一，他们是火家的后人。我之所以会答应嫁给龙人傲，只因为他说他手中有一件本应属于我们木家的东西。你也知道，五大家族传承太久，隐姓埋名，许多过去曾守护的神物都遗失了。照理，每个家族除了传承着神族的血脉之外，还传承着两件神物，其一就是神器，每家都有一件属于自己属性的强大神器，其二便是功法宝鉴，里面记载着祖辈们的思想精华和神族的功法。我们穆家的神器滕龙鞭，如今在爷爷手里，可功法宝鉴森匣，却在当年我父亲死的时候失落了。那东西对其他人而言只是件无法发挥作用的东西，但对我们木家而言却是藏有祖辈秘藏，至高无上的宝物，所以我无论如何都想拿回来。”

    吉祥皱眉道：“龙人傲说他有那东西，于是逼你和他结婚？”

    柳飞萤道：“他是没有你说的那么直接啦，但的确是暗示过森匣在他手中，还说那毕竟是至宝，不能轻易给人，但倘若我嫁给他，大家便是一家人，那也就……”

    吉祥面色阴沉，掌心用力，哼了句：“那个无耻小人。”床的四条腿整整齐齐折断，床平平的垂了下去，将柳飞萤颠了一下。

    柳飞萤被吓了一跳，不免发起娇嗔来，哼道：“你还有脸说别人，自己还不是砸烂了人家的婚宴，抢走人家的新娘。怎么样，欺负别人老婆的感觉是不是特别好。”

    吉祥苦笑道：“我那不是情势所逼，何况你的心还是向着我的。对了，你说的那森匣究竟是什么样子，既然东西在造剑山庄，改天我们去偷来便是了。”

    柳飞萤吃惊道：“你还敢去？真是胆大包天，难道就不怕这次去就回不来了？”

    吉祥笑道：“方才我不是和你说了双修的事，以我现在天上天二斗的修为，就算打不过那龙破天，要跑还不成问题。”

    柳飞萤轻道：“如此说来，我的修为也的确提升了不少。这还真是神奇，竟然男女做，做……那种事，还可以提升功力。”说到后面，小脸红得煞是可爱。

    吉祥笑道：“这叫行乐练功两不误。”

    柳飞萤红着脸道：“你真是不知害臊。不说这些，省得你没正经。关于森匣的事，我对你说，可不是希望你帮我去偷。就连我爷爷也没有把握的事，你就更不行了。”顿了顿，直等吉祥点头保证，这才说道：“森匣的原物我也没见过，听爷爷讲是个很小的木匣，光滑没有接口。”

    吉祥心头一动，齐声道：“你等等，那个莫非是……”取过衣服，在怀里摸了一阵。“阿紫姐姐交给我后，我是放在这的，应该……果然在。”将那不知名的小木匣找了出来。

    柳飞萤惊道：“没错，就是这东西，我可以感觉到它与我身上木家的血相呼应。它，它，怎么会在你这里？”

    吉祥道：“这就是之前和你说的，我父亲藏在苏家祭祖金鼎里面的东西。我一直不知道它是做什么用的，没想到竟然是你们木家的功法宝鉴。”忽然想起什么，又立刻说道：“但你千万不要误会，我父亲大概是偶然得到的，知道是与五大家族有关的重要东西，才藏起来，并不是有意占为己有，更不是杀害你父亲而夺过来的。”

    柳飞萤道：“我知道，我父亲并不是被人杀死的，而是病死的。另外，看到你，我就能猜到你父亲的为人，他不会是那种抢夺别家之物的歹人。”说着主动搂住吉祥的脖子，献上香吻。“没有嫁给龙人傲真是太好了。我们两家素有结交，在我很小的时候就已经认识他，当他是个有点傲气的大哥哥，虽然也曾经迷恋过他的才华，却从没有男女之情，更没想到他会是个骗子。祥哥，这世界上果然只有你才是最好的。哦，对了，差点忘了还有爷爷。”说完调皮的吐了下舌头。

    吉祥笑道：“像你这种美人肯低就与我，我哪敢不对你好呢？这个，既然是你们木家之物，现在物归原主。”

    柳飞萤动情的说道：“祥哥！”再次抱住吉祥。

    吉祥心潮澎湃，很想再度将怀中的美人压在身下承欢，可考虑到她的身体状况，还是忍住了。

正文 第一四四章 蛰伏之时

    新婚小夫妻正午时才出来，除苏阿九仍在房中休息外，其他人围聚在一起吃午饭，其中也包括变成小孩形态的追风童子。吉祥把从柳飞萤那里听来的事情对大家说明，众人都是大吃一惊，没想到八宗其二的药仙谷柳家和造剑山庄龙家竟然都是五大神族的后裔，金家和火家的传人，更没想到之前那不知什么用处的木匣竟然是木家的功法宝鉴。

    素女感叹道：“即是说那森匣对木家而言，就像是黄帝石对土家的作用。这还真是冥冥中的定数，想不觉得神奇也不行啊。”

    纳兰卓玛道：“那我家阿爹弄来的那块冰魄呢？难道也和五大家族有关？”

    柳飞萤道：“我对其他家族的事情不是很清楚，但五大家族中，水家的神器好像叫水晶冰魄。各家的神器只有各家族的人才知道使用方法，就算落在别人手中也完全摸不着头脑，所以很可能会被当成是普通古董。”

    吉祥道：“水家啊，不知道是否会遇到。”

    素女笑道：“你那被太初之鉴看中的强运，迟早会将所有人汇集到一起。又或者你已经遇到了，只是相互之间隐瞒身份，你并没有发现而已。”

    吉祥道：“无论如何，这东西我们一定要保护好。还有黑衣组织的事，他们曾经想要抢夺那冰魄，是误打误撞，还是知道那冰魄可能是水家的神器我们不得而知，但却不可不防。也许那黑衣组织的幕后黑手就是水家或是金家的人，他们可能知道我们所不知道的先祖的秘密。”

    房间中大家沉吟不语。

    月影忽然道：“还是别想那么多了，对头增加，我们不努力可不行。我们应该趁这个机会好好休息，增强实力。”

    众人点头，吃过饭后，又休息几日，苏阿九的功力完全恢复，精神抖擞，样貌也年轻了不少。在得知五大家族的事情之后，立刻联络苏家的情报网，四处收集有关金家和水家的情报。但五大世家在江湖上隐姓埋名已不只一千年两千年，毫无线索的情况下漫无目的的寻找，即便是以苏家的庞大情报网，这等大海捞针的方式也实在难以令人期待。

    月影之前所藏身的地方位于一处深谷，谷内漆黑，深不见底。她在悬崖壁上的一处山洞栖身，那里有她事先储备的粮食和水，但毕竟只是她一个人的分量，像现在这么多人，这点东西是不够的，但又不敢大张旗鼓的购入，以免引起青帝门或造剑山庄的注意，只得乔装改扮，分头多次的少量购买，积少成多。

    在苏阿九进入闭关状态后，吉祥接受了素女的提议，命令追风童子在外放风，自己也开始闭关。只是他的闭关要香艳得多，是七个人一起。小别胜新婚，月影和素女对他的所求欲望强得令他也感到有些惊讶，加之身体差异造成异常强悍的贝珊珊，虽然苏萌，纳兰卓玛和柳飞萤只是普通女子，但有这么多姐妹助阵，气势也强了起来，六个人痴缠着吉祥荒淫终日。当然，荒淫并非目的，在素女玄天经的帮助下，七个人的混元气贯通一体，同时磨练，相辅相成，修为互补，其效果对功力较弱的苏萌，柳飞萤和纳兰卓玛可说斐然惊人。这也是素女游说几女抛开矜持，一同服侍吉祥的根本原因。

    短短三个月，三女都达到至天七斗的瓶颈，但要冲破这个瓶颈却不容易。而犹豫吉祥突破了阴阳九天诀六重天六丁甲乙，又揭开一道封印，素女也可以发挥出天生天等级的力量，同时她也传授给大家不少神族功法，均是浅显易懂的绝妙法诀，加之她的解释言简意赅，便于领悟，使大家整体的实力大幅提升。

    而吉祥不知是否和贝珊珊感情增进的关系，与神器九转阴阳珠的契合度也越来越强，要完全令神器心悦诚服的归顺，从而使贝珊珊放开圣兽的力量束缚，成为只忠实于吉祥的守护圣兽已是指日可待。

    当吉祥等人储备力量的时候，造剑山庄却并没有好心的等着。龙破天安顿好山庄上的事，招来大夫为龙人傲治疗伤势。老人傲伤势极重，但命还是保住了，只是能否恢复往日的功力就不得而知。

    龙人傲对此十分沮丧，对吉祥更是恨之入骨，龙破天更加愤怒，其原因却与儿子稍有不同。

    吉祥闭关大约一个月后，龙破天在书房会见大总管，冷哼道：“准备的如何？”

    大总管颤声道：“我们这边都已经准备好了，只是……”

    龙破天怒道：“只是什么？”

    大总管向后缩了一下，低声道：“只是那边，那几位大人都托词说有事要做，不能前来为我们助阵。”

    龙破天一掌击碎地面，冷哼道：“那几个东西，老胡也就算了，竟然连那五大三粗的狗熊，还有那半死不过的老鬼也……就让他们暂时嚣张一阵，等老夫突破瓶颈，要他们好看。对了，柳老头呢？这可也关系到他药仙谷的颜面，他不会也不来吧？”

    大总管道：“这个……我们还没有联系到他老人家。药仙谷已经进入迷阵的封锁状态，无论修为多深，进去一定会迷路。会开启这种防御，我想他老人家此刻一定不在谷内。至于他在什么地方，我们就不得而知了。”

    龙破天哼道：“那个老不死，连孙女的大婚也没来。倘若他在，我们二人联手，那小杂种……罢了。我造剑山庄祖祖辈辈屹立不倒，并不是靠别人的帮衬。就算谁也不来，难道我龙破天还害怕了他苏阿九不成？不用再等了，集合我们山庄的人，立刻前往黄金山，我要将苏家的老巢连锅拔起。”

    大总管忙道：“是，是……”退了下去。

    龙破天仰头看着天空的红日，冷道：“小杂种，不管你身后有什么巨大秘密隐藏着，老夫背后都有更大的秘密招架。险些坏了老夫大事的仇……这次要你知道得罪我龙某人是何等的恐怖。”话音方落，书房轰隆隆作响，整个造剑山庄都在震颤。

    在造剑山庄最深处的地下密室，不灭的元火，火家的功法宝鉴辉映着这股震荡，跳耀发光。

    三日后，以龙破天为首，造剑山庄大举向苏家进发，此事一经传开，顿时轰动了整个武林。无论正邪，各门各派，地方豪强，只要是在武林中稍微有些头脸之人，无不心惊肉跳，就连官府也全面戒严，以堤防这件事可能引发的恶性影响。毫无疑问，这一役无论谁输谁赢，都将对天下造成无可估量的影响。

正文 第一四五章 兵临苏家

    龙破天的人马来到黄金山下，是在一个月之后，此时苏阿九已经闭关七十一天，吉祥也闭关了六十四天，苏萌整天瞪着自己的小肚子，想知道究竟是自己变胖了，还是怀孕了，但以素女的说法，她哪个都不是，只是吉祥身边美丽的女孩太多，她比以往更加注意自己的外形和身材了而已。追风童子每天一个人在山谷里转来转去，自己找到了新乐趣，探无底洞究竟有多深。可惜它努力至今，还是没能探到洞的最深处，因为越是向下，重力就越强，饶是以它圣兽之能，也无法在超重太强的环境中自由飞行，何况黑暗中潜藏着一股无法言表的不安感觉，很可能有未被驯服的妖兽居住在此，即便对追风童子而言仍旧十分危险。

    对于造剑山庄的来袭，苏家所采取的对策是……任其自然。他们毕竟是富甲天下的豪门，虽然家丁中没有武力强悍之辈，想要攻打别人，或者是救援在外遇险的同伴很难做到，但若是有什么不识趣的想要攻打苏家，那就只能用异想天开来形容，即便那是八宗之一的造剑山庄。

    苏福一如既往的打理家业，住得久了，和黑云也变得数落，两人偶尔会一起小酌一杯。苏福的酒量不像黑云那么大，也没有黑云那般的酒瘾，浅尝辄止，只为怡情。黑云虽然贪杯，但酒品很好，不会硬劝别人喝，喝醉了也就是呼呼大睡而已。

    这一日苏福将事情打理好后，稍微歇了一会，正好黑云来找他，两人便摆上酒，吩咐厨房弄了几个下酒的小菜，又放上棋盘。也算不上对弈，就是喝着酒，随手找些东西把玩。

    苏福面前只有一个酒壶和一个小酒盅，每次一盅，黑云身边则是五六个酒坛，桌上放着个海碗，一次一碗还嫌不过瘾，有时要捧起坛子灌上两口。

    两人就这样消磨时间，黑云忽然问道：“听说造剑山庄的人已经到山下了。”

    苏福淡然道：“他们上山的路径我早已经调查过，并提前派人疏散民众。那些人领了足够的钱，应该已经下了山，等风头过了才会回来。当然，可能也有人就此在外面定居，不回来了，又可能到时已经没地方可回。”

    黑运道：“这话什么意思？”

    苏福道：“没什么，只是这座黄金山到时可能会有变化，希望不会走到那一步。算了，这些要看造剑山庄的人有何打算，以及他们有多少本事。也许他们只是来找老爷和少爷，发现人不在，就此离去了。”

    黑云哈哈笑道：“他们会那么轻易的离开，就不会长途跋涉浩浩荡荡跑来了。”

    苏福道：“那也不怕，黑云先生，倘若造剑山庄当真攻来，你，会出手吧？”

    黑云并不言语，灌了一碗酒，吃了一口菜，提起枚棋子在手指间把玩着，良久才落在棋盘上，低声道：“你要我出手？”

    苏福道：“苏家供应你好酒，你守护苏家产业，这难道不是你当日与少爷定下的协议吗？”

    黑云点头道：“话虽如此，但对手是造剑山庄，这可不是容易对付的家伙。”

    苏福笑道：“黑云先生说笑了，胆敢来苏家捣乱的，又怎会有容易对付的？”

    黑云咧嘴笑道：“也对。即是说我当日既然答应，那无论前面是刀山火海，还是血池油锅，都必须得冲喽？”

    苏福道：“老奴可不敢如此说，只是想询问黑云先生的意思，您素来一言九鼎，倘若你现在说出手，那就一定会出手，届时危急时刻，老奴可以把你的话计算在其中，再决定对策。”

    黑云沉吟片刻，凝视着苏福道：“老东西，你，不是人吧！”

    苏福神色不动，说道：“黑云先生喝醉了。我看今日这盘棋就先下到这里吧。”

    苏福起身要走，却被黑云拉住，后者笑道：“别急着走，我观察你很久了，你身上虽然没有强大的气势，却有一种无比巨大的存在感。你究竟是什么？”

    苏福双眼一翻，变成红色的眼底，白色的眼球，黑色的竖直瞳孔。不祥的气息向外吹散，黑云大惊，向后跳出三丈远，窜出院子。

    苏福眨眼，眼睛又变回原样，淡笑道：“黑云先生，您果然是喝醉了，回去好好休息，只怕用不了多久就必须劳烦您大驾了。”

    黑云咧嘴苦笑道：“老东西，果然不寻常。不过看起来倒是没有敌意。算了，既然是苏家的，应该不会威胁到老子。”

    苏福一如既往，朝黑云点头施礼，转身走出房间。离开房间的一瞬，眼睛又变成那恐怖的模样，心想：“我在苏家近五百年，看穿我身份的除了吉宝林吉老爷，他还是第一个。吉宝林乃是土家之人，拥有神族血统，这个黑云究竟是何来历？以他的修为……罢了，只要他不对苏家动歪念头，其他事情均与我无关。如果他要是有什么不轨的企图，到时随便清理掉也就是了。”

    被苏福说中了，未至黄昏，造剑山庄的人马杀到苏家门前，为首四人骑着高头大马，中军坐镇的就是龙破天。这四位人称造剑山庄四天王，名头比青帝门下四大金刚更响亮，修为也更高。当日吉祥大闹造剑山庄时他们因事外出，不在庄内，听闻山庄出事才赶回去，但为时已晚。他们四人都拥有天上天二三斗等级的修为，世代为龙家服务，比起当日吉祥击败的那青帝门徒，不可同日而语。

    四人中最年长的名叫徐睿，外表看年过六旬，其实年纪比龙破天还要大上一甲子。其次是周凡天，垂着的八字眉，看起来一副苦相，喜欢叼着烟袋，却不会抽烟，闻到烟味就会咳嗽。老三名叫普度，外表看起来十分寻常，是那种混在人堆中根本区分不出来的人，修为却是兄弟中最高的，已经快要突破至天上天四斗。最后是多巴哈，外族人，生得人高马大，膀大腰圆，肌肤黝黑，全身的肌肉，性如烈火，十分好斗。

    龙破天轻轻挥手，多巴哈点头，催马上前，高声喝道：“造剑山庄庄主亲自来访，苏家家主为何不出门迎接？”他连喊三声，声如洪钟，嗡嗡作响，震得苏家大宅外墙瓦片噼啪碎裂。

    声音刚落，苏家大门旁的小门被推开，从里面不缓不急的走出一个小童，手中提着灯笼，来到几人面前，恭敬的施礼，说道：“原来是贵客登门，我家老爷外出未在家中，有失远迎，还请贵客见谅。但既然贵客不远千里来访，我们总不能将贵客拒之门外。管家大人吩咐，请贵客入府喝茶。”

    随着小童话音落下，身后的大门吱呀呀打开，里面苏家的仆人恭敬的立为两列，成欢迎之势。

    多巴哈笑道：“看来苏家也没什么了不起，事到临头还不是怕了咱们？”

    徐睿的眼睛一直垂着，好像在睡觉，此刻却微微睁开，皱眉道：“老四，别妄下断言。对方可是胆敢硬闯造剑山庄的苏家，绝非等闲之辈，敞开大门邀请我们，只有三种情况。第一，陷阱，待我等进入后来个瓮中捉鳖。第二，先礼后兵，以苏家和我们庄主的身份，彼此之间就算走走形式，也要相互尊重。第三，自信，苏家有绝对能够战胜我们的自信，因此从容的让我们进去，若是我等知难而退，进去后喝茶，离开，他们自然会做足礼数，但倘若我等做出任何异常举动，他们再加以收拾。”

    多巴哈哼道：“大哥，你想太多了吧。”

    普度道：“并非如此，我也觉得大哥所言有理。而且从刚才开始，苏家的院子里就一直释放出一股压力，虽然对方有意掩藏，但存在感还是如此庞大，只怕修为在你我兄弟之上。原本听闻苏家修为最高的是苏老爷，至天七斗，何时冒出一位如此的高手？”

    周凡天哼道：“好一个狂妄的苏家。”

    四人虽然各有所思，但毕竟无法做主，同时望向坐镇的龙破天。

    龙破天暗自沉吟，想的与徐睿不谋而合，同时也注意到普度所说的高手，暗自思量：“那人修为与我相当，苏家怎么会有如此的高手？一切都是那个小杂种，自从他出现，所有与他相关的事情就都变得离奇起来。无论如何这次一定要在这里解决苏家，挽回颜面。凭我龙破天，难道还会被这一座大门吓住不成？”想到此，轻轻挥手，示意手下入府。

正文 第一四六章 先礼后兵

    造剑山庄一行人近四百，除了为首几人实力超强，手下中也不乏至天等级的高手，临天实力的人更多，尊天以上修为的比比皆是，可以说人数虽少，战斗力却强过琅耶国五千骑兵。他们在前面四大天王的率领下，浩浩荡荡进入苏家大门，等到所有人都在院子中站定，大门方才关起。

    出门相迎的那名小童又道：“烦请各位下马。管家吩咐，苏家虽然门厅偌大，却也没有容纳如此多贵客的房间，还请各位屈尊在此，自有丰盛酒菜奉送，绝不敢有丝毫怠慢，而造剑山庄庄主大人，可带同四名亲随，两名仆从随我进内堂，管家已准备了最上等的酒宴款待。”

    多巴哈问道：“怎么办，要去么？可能有诈！”

    龙破天心中一凛，脸上却笑道：“连你也知道可能有诈，我就不信苏家当真会愚蠢至此。罢了，去就去吧，这里可是富甲天下的苏家，也许当真有我们未曾吃过的珍馐美味。”

    徐睿低声道：“庄主，我留下吧！”

    龙破天点头，若是管事的都走了，万一出事，留在这里的人群龙无首，定然是一片散沙，必须得留下一人指挥。于是这里交由徐睿全权处理，自己带了周凡天，普度和多巴哈三人，以及另外三名仆人随着那小童顺着回廊穿过几道院子，来到内堂大厅。

    龙破天边走边道：“真不愧是苏家，好大的宅院。”装作欣赏风景，心里却在牢记地形。这里毕竟是别人的地方，多了解一些，若有万一发生，也可全身而退。

    普度忽然停住，指向旁边一间跨院问道：“那间院子是谁住的？”

    小童回道：“那是少爷的贵客，黑云先生住的。”

    普度低声念道：“黑云？黑云，黑云……”可嘀咕了几遍，却也想不出江湖上何时有过如此一号人物。

    龙破天低声道：“那黑云看来是位神秘高手，大家小心提防。”

    六人领命点头。

    进入会客厅，中央放着缓慢转动的环桌，中央是璀璨的琉璃龙凤盏，将厅内照得霞光异彩，绚丽非凡。环桌上酒菜已经摆放齐备，相接处各自有一个二尺见方的桌子与环桌相连，上面放着酒壶和碗筷，另有两名侍女在旁伺候，想要什么，自有侍女夹入盘中。

    苏福从里面迎出来，一躬到底，说道：“老奴苏福，乃是这苏家的总管，老爷不在，苏家大小适宜皆由老奴来做主。今日贵客登门，老奴定当好好招待。”言罢相让而坐。

    众人分宾主落座，苏福将主位空出，那毕竟是老爷的位置，自己坐在侧面，以免有越俎代庖之嫌。

    龙破天看了看桌上酒菜，他并不认为苏家会小家子气到在酒水饭菜中做手脚，但安全起见，还是不便先吃，端起酒杯向苏福道：“龙某人今日登门拜山，来的唐突，还望苏总管不要见怪。”

    苏福端起酒杯还礼，首先喝下，如此众人才相继饮下。

    龙破天浅尝几道小菜，笑道：“真不愧是天下首富的苏家，想我造剑山庄，在江湖上也算是响当当的人物，自以为山珍海味尽皆尝过，可今日这些菜却是一样也没见过。”

    苏福道：“龙庄主喜欢就好，否则怠慢了客人，老爷回来可要责怪我等办事不周了。”

    龙破天笑道：“怎么会，苏总管办事周到，怎么会怠慢。要是我造剑山庄也有一位苏总管这样的人物，可能我今日就不需要不远万里专程赶来这了。”

    苏福拱手道：“老奴怎敢领功，这些都是过去的老太爷教导的，老奴只是按照老太爷的方式做而已。不知今日龙庄主上山，可是找老爷有事？”

    多巴哈冷哼道：“装模作样。听闻苏家的情报网遍布天下，你会不知道我们为何而来？”

    周凡天皱眉道：“老四，你太心急了。别忘了庄主还坐在这里。”

    多巴哈哼了一声，不再说话。

    龙破天再次举杯，笑道：“是在下管教不周，致使手下人口无遮拦，还望苏总管莫要见怪啊。”

    苏福举杯而饮，说道：“龙庄主言重了。”

    酒过三旬，夜已经深了，月光斜照，顺着厅侧的窗户可以看到外面池塘内美轮美奂的景色，那是春末夏初，万物勃发的先兆。

    龙破天扣住酒杯，示意侍女不必再填，擦了擦嘴，说道：“不知苏老爷去了哪里，何时会回来。”

    苏福不缓不急的说道：“老爷出门素来没有尺度，想必老庄主也知道，之前老爷就曾一别九年未归。”

    多巴哈拍案哼道：“那岂不是等到没头了？”

    周凡天笑道：“老四，你又在急什么？这里可是苏家祖祖辈辈的家业，如果无事，他当然没必要回来，倘若出事，身为老爷，他岂有不回之理？”

    多巴哈双目发光，笑道：“对啊，只要将这个破烂房子砸碎，量那苏疯子远在天边，也会急不可耐的跑回来。”

    龙破天瞪眼道：“多巴哈，又说疯话。这里是什么地方，岂容你如此放肆？”

    多巴哈缩起脖子，规规矩矩坐好。

    苏福只是淡然一笑，又饮了一口酒，说道：“苏家的屋舍多得很，若是几位不急着走，可以住下。不是老奴夸口，以苏家的财力，就算再养众位百年，也完全不是问题。”

    普度突然睁眼，一股气势绕开桌子向苏福袭去。那沉重的压力仿若一座山，笼罩在苏福身上，可苏福却完全不为所动，反而是普度不由得轻咦了一声。

    周凡天低声道：“三弟，怎么回事？”

    普度沉吟道：“怪哉，当真是怪哉。无论何种程度的高手，要对抗别人的气势，总得释放出自己的气势，或者对冲，或者形成气流将我的气势疏导。可是他却全然不同，没有做任何抵抗，任由我的气势直接压在他毫无防备的身上，完全没有丝毫反应。”

    周凡天奇道：“这如何可能？以我等的修为，只是气势就足以将岩石碾碎，没有半点抵抗的肉身根本不可能承受得住。”

    多巴哈冷哼道：“你们真是婆婆妈妈，既然要动手，那就直接一点，在低下偷偷摸摸搞什么手脚？”话音方落，桌子连同上面的酒菜盘子，霎那间碎成飞砂，向苏福袭去。

    飞砂在半空中卷动，形成一个锐利的长矛，射向苏福咽喉，苏福却毫不躲闪，只是端起酒杯，将里面的酒水向那飞砂泼去。

    “好端端的怎么浪费酒啊！”

    豪迈的声音从屋外传来，房内众人皆是一惊。一道黑影出现，那是个邋遢的汉子，腰间挂着个大葫芦，他来到苏福身旁将泼出去的酒一口吞下，跟着张口打了个喷嚏。那飞砂好像撞在墙上，直沉下去，在中央那琉璃龙凤盏周围堆起一座小山。

    多巴哈朗声笑道：“果然是高手。我最近正好技痒，来来来，我们就切磋切磋。”

    普度道：“老四小心，他修为在你我之上。”

    多巴哈道：“交手过招可不只凭修为。”

    黑云懒洋洋的挠了挠头，叹道：“为了日后能够继续享受美酒随便喝的日子，只好做做苦工，在这打发你们了。”

    多巴哈是个强硬派，他上前后就是一记直拳，捣向黑云的鼻子，不像是高手过招，反倒有种街头流氓打架的感觉。黑云并不躲闪，探掌一抓，将多巴哈的拳头擒下。只觉掌心传来一股冲击力，他吐息提气，掌心拢起，生出一股吸力，不仅将多巴哈的拳劲吸收，还变本加厉要吸多巴哈的功力。多巴哈大惊，猛地一挥手臂，向后跳出六尺远，靠在门口，双眼紧盯着黑云，脸上尽是惊骇神色。

    周凡天道：“老四，怎么了？”

    多巴哈咬牙道：“这家伙吸我的功……”话音未落，黑云脸上蒙上一层狞笑，掌心对准多巴哈，猛然发力，将方才吸收的劲力原封不同的返还回来。

    多巴哈准备不足，双臂交叉在胸前，虽然硬接下来，人却被轰出门外，险些跌入池塘。

正文 第一四七章 一个赌约

    交手过程中，房间内其他人并没有反应，包括那些服侍的侍女，也未露出半点惊慌失措之色。

    苏福拍手道：“好了，既然酒菜已经用过，你们也下去吧。”

    侍女躬身施礼，转身离去。

    龙破天看着他们离开，笑道：“不愧是苏家，就连仆人都如此淡定自若，处变不惊。”

    苏福淡然道：“哪里，龙庄主谬赞了。造剑山庄能够成为八宗之一，其战斗力强悍是唯一的原因，我本以为拥有天上天七斗的龙庄主是关键人物，却从未想过四大天王也都已经到达如此等级。那位多巴哈和这位周凡天周先生都拥有天上天二斗的修为，而普度普先生则已经到达天上天三斗顶峰，就快突破，达到四斗了吧？”

    龙破天眉头一挑，心中暗惊：“这老怪物究竟是什么东西，竟然一眼就看穿我们几人的修为。瞧他身上透出的修为勉强只有临天等级，可这股异乎寻常的存在感是怎么回事？太不可思议了。还有后来的那位大葫芦汉子，不修边幅的样子与那苏疯子可以一较长短，但修为却与我相当，只怕有天上天六斗的功力。可是在他的气息中透出一丝不纯，这股不纯究竟是何原因？”

    多巴哈身子一晃，在外面发出雷鸣般的笑声，说道：“好，好，很久没有如此痛快。竟然把老子的拳头返回来揍老子，厉害，厉害啊。喂，你叫什么名字？”

    黑云懒洋洋的扣着耳朵，随口道：“黑云，黑乎乎的云彩的意思。”

    多巴哈道：“好，黑云，屋里地方小，施展不开，你就出来与我大战三百回合吧。”

    黑云皱眉道：“打是可以，但得有个名目。”言罢，看向苏福，想看他如何说，倘若只以比武为借口，让龙苏两家相互摸索对方的底牌，他可没兴趣纠缠进来。

    苏福叹道：“事到如今，看来只好摊牌了。龙庄主，我家老爷不在府上，本想请龙庄主在府上住些时日，可造剑山庄如此多人，长久居住在我苏家，生活方面总是多有不便。不如龙庄主将他们潜回，独自留下，我苏家有得是使唤奴仆，保证可以服侍好庄主。倘若不习惯，留下几名扈从也可，不知龙庄主意下如何？”

    龙破天叹道：“事到如今苏总管还想继续打哑谜？也罢，就有我来开个头吧。前些日一名少年闯入我造剑山庄，在小儿人傲大婚当日，当众羞辱并节奏了我龙家未来的儿媳。虽然婚宴没办成，但飞萤已经算是我龙家的媳妇，这人我是一定得要回，同时还需要苏老爷给我一个说法，当众劫走我龙家的儿媳，大闹我儿婚宴，究竟是何缘由。”

    龙破天说话时仍旧和颜悦色，但气势已经放出，结果却与普度相同，落在没有半点反击的苏福身上，对方却全然不当一回事。

    苏福起身道：“老爷与少爷的想法，老奴实在不知，上诉问题全都无法回答龙庄主。”

    龙破天皱眉道：“如此说来，苏总管是承认抢人之事与苏家有关？”

    苏福道：“是否有关老奴不知，只是以龙庄主的身份，想必不会无事生非，信口雌黄，既然您亲自带人马上山来兴师问罪，必定是证据确凿。而我家老爷，由老奴来说实在是不好，但毕竟人称苏疯子，会做出什么，实非老奴所能猜度。至于少爷，虽然认识的时日尚浅，却是位很有想法的年轻人，与他父亲一般。只是这桃花劫重了些，料定迟早是要在这上面惹出事非的。”

    龙破天皱眉道：“和他父亲一般？我听闻苏阿九的义子名为吉祥，他的亲生父亲究竟是何人？”

    苏福笑道：“是何人呢？”

    龙破天骤然沉下脸，功力一开，热浪滚滚，顿时将餐厅的顶棚掀开，身形一晃，出现在苏福面前，单手提住他领口，阴沉着问道：“老东西，你最好告诉我。”

    多巴哈早在等这个讯号，见状哈哈大笑，说道：“黑云，看来是要开打了，还不肯出来应战吗？”

    黑云摇头笑道：“你们还真是些麻烦的家伙。可惜啊，大个子，我对你没多少兴趣，倒是对这边这位兴趣大一些。”话音未落，黑云身形一动，已经扑向普度。

    普度抬眼看向黑云，面色不变，预测距离，在双方相隔两尺左右时，与多巴哈一般一拳打去，被黑云单掌接住。

    黑云笑道：“刚刚那位大个子的下场你没看到吗？”

    普度淡然道：“看到了，可他当时是一个人，而我现在有三个人。”手腕一翻，拳成爪，掌心对掌心，抓住黑云的手。

    黑云一皱眉，一旁的周凡天已然动了，双臂齐摇，狂风席卷，击向黑云胸口。而在厅外的多巴哈也不甘落于人后，疾步冲进屋来，袭向黑云身后。

    黑云笑道：“果然有趣，有趣啊！”吐气吸胸，一股黑潮从背后涌起，房间中顿时增添几分寒意。

    周凡天与多巴哈分别击中黑云身上的黑潮，寒气入骨，顿时大吃一惊，唯有普度仍旧紧抓着黑云的手，但从他面色来看也不好受。

    黑云笑道：“如何？”

    普度沉声道：“为何，究竟为何会如此？虽然你修为在我之上，但也不会相差如此悬殊。这种感觉……你所修炼的功法一定有什么特别。你究竟练的什么功法？”

    黑云面色阴沉，凝声道：“谁知道呢，你可以猜猜！”混元气一吐，将之前从普度那里吸收来的功力一口气返还回去。

    普度紧咬牙关硬接下来，身子没动，上身的衣服却被震碎，双脚陷入地面的青石中，嘴角，鼻子，耳朵，眼角都渗出血来。

    多巴哈惊呼道：“三哥！”挥拳吉祥黑云背后。

    黑云冷笑一声，叹道：“你们都不行，都不够啊！”向空中盘旋而起。

    普度出了口气，身子一软，单膝跪地，张口喷出一口血。

    周凡天上前道：“老三，你没事吧？”

    普度摇头道：“还好，这口血吐出来，虽然有损元气，但总算没有郁积。要是刚才老四没有出招，这口血被我憋回去，恐怕会造成气血不调，周天阻塞，留下旧伤隐患，不仅修为无法再提升，还可能有损功力。多谢了，老四。”

    多拉哈道：“自家兄弟，谢个什么。看我如何收拾他，替三哥报仇。”

    普度道：“老四，别一个人出手，他的功法诡异之极，要小心应付。”

    多拉哈道：“你放心吧。”身形一晃，带着一股劲风向黑云正面袭来。

    黑云笑道：“你这人倒是有些意思，风风火火，说打就打，真是个好战的家伙。”一拳轰来，虽然看似一拳，却缠缠绵绵，仿佛是一道瀑布从天而降。多巴哈双拳连轰，却好像石子打在瀑布上，被水流冲了下来，毫无用处。

    周凡天见多巴哈和黑云交手，一照面就落在下风，不放心，说道：“老三，你在这里稍做休息，我去帮帮老四。”

    周凡天上前助阵，与多巴哈全力出手，总算是与黑云战得不相上下。另一边，龙破天气势如火，将苏福提在空中。

    苏福的神情依旧如常，淡笑道：“龙庄主真是性急。我们这边如此闹腾，看来徐睿徐先生也已经察觉了。哎，他只是带人冲过来还没问题，但若是他放任手下在我苏家乱来，那危害可就大了。也罢，就开启苏家八十一道防卫阵的第一道门吧。距离上次开启已经隔了八十三年四个月又十七天，若是可，真不想开启任何一道门，因为事后收拾起来会很麻烦。”

    龙破天凝声道：“我在问你那小杂种的父亲究竟是谁。”

    其实他自己也不知为何，就是对吉祥的事耿耿于怀，总觉得他年纪轻轻就有如此的修为，还有圣兽和神器，实在太过匪夷所思。在他身上定然隐藏着什么秘密，他要找出那个秘密，并彻底击破。

    苏福叹道：“其实对我而言，告诉你倒也没什么，只是老爷交代过不得告诉别人，我已经给了你提示，其余的就得你自己寻找。想要逼问我？我看你还是死了这条心吧。”他语气平淡，虽然和平时一样毫不张扬，却也少了之前的恭敬，一股难以言表的压迫感无形透出，就算是龙破天这等高手也不由得心惊，仿佛面前之人突然变成了洪水猛兽。

    不见任何动作，苏福凭空消失，龙破天一愣，却发现苏福已经从掀飞的房顶出去，立在破损的房檐上笑眯眯的低头看着。

    龙破天沉声道：“你究竟是谁？不，你究竟是什么？你这个怪物！”

    苏福叹道：“叫人怪物未免太失礼了。但你已经是第三个识破我伪装的人了，为什么呢？为什么只有你们三个能够识破？你们三个究竟是什么东西？这才是我想问的。不如这样，我们来打个赌。苏家守护阵的八十一道门，第一道已经开启，如果你们能撑到第四道门，我就回答你刚才的问题。如果不行，你就回答我的问题。如何？”

    龙破天哼道：“八十一道门中的前四道？你未免太小看我造剑山庄的实力了。”

    苏福叹道：“我已经很保守了，以你们的实力，第二道门开启就会变得很吃力，恐怕看到第三道门打开已经是极限了。这里毕竟是苏家啊，八十一道门全部开启的话，别说你一个小小的造剑山庄，就算是八宗六域十二洞天全部联合起来，也无法攻破，因为那就是为此设计的。‘倘若全天下都来攻击苏家’这个大前提很有趣吧？”

    龙破天狠声道：“好，我就和你打这个赌！”

正文 第一四八章 第二道门

    徐睿在前院带领一众手下努力突围，而包围他们的并非苏家的护院，而是一群木人。这就是苏家八十一道防御阵的第一道门——木人千阵。

    徐睿一掌击碎面前的木人，跟着身形一转冲上天空。从内院传来的强大气势令他十分在意，他可以明显感到四兄弟中功力最高的普度受挫，而龙破天也已经气势全开。这绝非是个好的预兆，身为造剑山庄庄主，龙破天上一次认真与人交手已经是二十年前的事了，这二十年间从未遇到真正能够撼动龙破天威严的敌人，却不想今日在苏家出现。

    徐睿沉声道：“苏家，是我们太小看这富甲天下的字号了。虽然苏家的人修为均称不上高强，却没想到竟然暗藏着这种复杂的机关。”

    一千个木人蜂拥而来，就战斗力而言，每一个都不算强，却配合无间，而且身上藏有许多机关暗器，又悍不畏死，好像一层海浪，将院内造剑山庄的人吞噬。尊天等级的人在短短半柱香的时间里损失殆尽，临天修为的人也折损过半，至天修为的人还能勉强支撑，这还要多亏有徐睿坐镇，指挥得当。同时，木人也损失惨重，已经有半数以上的木人损毁，但还是有近五百具木人前仆后继的冲来。

    徐睿终于忍不住，咆哮一声，功力全开，高喝道：“所有人随我来，我们去与庄主汇合。”

    他施展天上天二斗的修为在前面开路，至天级的手下跟随其后，硬是杀出一条路，穿房越脊，向着内宅冲去。木人在后面紧追不舍，没能跟上徐睿步伐的，很快被木潮吞噬殆尽。

    他们离开后，院子里出现数十名苏家丁仆，清理尸体和木人的残骸，打扫院子。当徐睿等人冲到内院与龙破天等人汇合时，前院已经打扫一新，途中的尸体和木人残骸也已经在处理中。一切都静悄悄的，一盏茶之后，除了那被掀飞屋顶的餐厅外，苏家恢复原貌，仿佛什么都没发生过。

    看到徐睿带着四十余名挂彩的手下赶到，苏福微微一笑，点头道：“不愧是造剑山庄的精锐，闯过第一道门的包围圈，竟然还能剩下这么多人。可惜啊，只是闯过包围圈，并不代表已经闯出了第一道门。”

    苏福的话音未落，院子外木人纷纷献身，立在墙头，将整个院子包围，数目在三百以上。

    龙破天问道：“怎么回事？”

    徐睿叹道：“我也不知道。我感觉到这里有战斗的气息，正要带人冲过来，地面忽然发光，跟着就出现了这些木人。它们看起来没什么大不了，可动作敏捷，且战法一致，配合无间，更重要的是它们身上藏满了暗器机关，我们一起来的兄弟都已经……如今只剩下这些人了。”

    龙破天惊呼道：“什么？”他带来四百余人，这还没怎么开打，就只剩下一成了。

    三百余木人同时跃起，向院内杀来，龙破天大怒，呼啸道：“都给老子去死，大日轮·豪光！”

    龙破天的身体好像太阳般燃烧起来，身体周围出现一圈火焰，火圈向外扩散，霎那间在山顶绽放出一道霞彩。木人纷纷燃烧，从半空落下来，其中半数被烧毁，另外一半落在水塘中，拖着焦黑的身躯重新爬上来。

    龙破天凝眉道：“想要凭这些东西挡住我龙某人？痴心妄想！”虚空中霍霍十余拳，火球四射，轰击地面，将木人炸开，优美的园中景色破坏殆尽。

    龙破天双手负后，冷哼道：“徐睿，之后就交给你了，把那些木头家伙全部解决干净。”

    徐睿恭敬道：“遵命！”两臂展开，掌心中射出无数细线，好似蛛丝黏住剩余的木人，将它们一同抛上天，又拉在一起，扎成一个大木球。

    龙破天双目凝聚，低喝了声：“燃！”

    木球燃烧起来，落地时已是一片黑灰。

    苏福微笑道：“真厉害啊，不愧是造剑山庄庄主，看来是开启第二道门的时候了。”

    龙破天冷道：“我就看看你还有什么把戏。”

    地面光芒闪烁。

    徐睿道：“庄主，之前那些木人出现时，就是这种光。”

    龙破天道：“别慌，你先去看看普度的伤势如何。”

    徐睿点头，正要过去，普度却自己走过来了。

    普度摆手道：“不碍，已经控制住，只要过了今晚，找个地方好好休养，很快就会痊愈。不过那个叫黑云的实在厉害，他的功法阴寒无比，明明气息上有些杂乱，威力却惊人无比，感觉简直可以与庄主相比。”

    龙破天猛然道：“你说什么？”

    普度忙道：“的确没错，他的功力就是这等奇怪。”

    龙破天眯起眼睛，沉吟道：“难道会是……”猛然抬头，向周凡天和多巴哈喝道：“你们两人退下，我要亲自会会这黑云先生。”

    两人不敢怠慢，其实两人虽然拼尽全力，但还是无法取得上风，而且从黑云的轻松神态来看，似乎还藏有后手，这令他二人心惊不已。

    两人退下后，与徐睿和普度汇合。

    多巴哈道：“除了庄主以外，我还是第一次遇到如此高手。他的修为给人感觉是如此奇特，令人难以置信。”

    龙破天腾身而起，对准黑云击出一拳，黑云仍旧是以掌来接，两人相处，天空中乍现红黑两道光芒，其光直冲云霄，半边的云彩蒸腾消散，半边云彩却凝成冰雹落下，天空中顿时分成热寒两股截然不同的气息，而在两股气息的交界处，一层诡异的薄膜微微晃动，里面隐现彩虹般的光泽，美丽之余更显诡异。

    龙破天与黑云同时心惊，异口同声的叫道：“你是……”却都没有继续说下去。

    仿佛是为了配合这两人的身影，两条巨龙从地面飞出，一道赤红的火龙，与一条银白的冰龙。

    苏福淡然道：“这就是第二道门的守护者，冰火双煞！”

    徐睿皱眉道：“那两条龙太危险了，恐怕至天以下等级的人根本没法靠近。”回头看去，剩余的四十余名手下中，有十一名至天等级的高手，其中四人有伤在身，实力难以发挥，当真有战斗力的只剩七人。至于其他人，修为不足，又重伤累累，冲上去只有死路一条。

    周凡天摩拳擦掌，笑道：“大哥，看来这里只有我们兄弟上了。两条龙，我们两人一组，正好对付。”

    徐睿点头道：“老三有伤，便和我一组去对付那火龙。那条冰龙就交给你们了，老二，老四。”

    多巴哈朗声笑道：“大哥放心，交给我吧。”话音未落，人已急不可耐的冲了出去。

    冰龙在空中盘旋，似乎尚未完全睡醒，忽然见有人向自己冲来，身形一转，闪了开去，见院子里人多，一头冲了下去。

    多巴哈冲过了头，被闪过后来不及回招，大声骂道：“这条冰龙，难不成真是活得？”

    徐睿摇头道：“非也，我看此物与之前的木人一般，并非是真正的有生命之物，却可以如同活物般判断行动，难对付之极，大家要多加小心。”

    周凡天道：“放心，我们也不是第一天出来混江湖的新手，心里早有打算。”功力全开，迎着那冰龙的头就是三拳，分别打冰龙的额头和两眼。“这东西与刚才那黑云老怪物比起来，简直就是小巫见大巫，算不得什么。”

    冰龙神志尚不清晰，被周凡天三拳击中，弹回十余丈，两眼昏花，摇了摇头，露出怒容。

    多巴哈笑道：“二哥，看来它生气了。”从半空落下，去抓冰龙的尾巴。

    冰龙尾巴一甩，打中多巴哈的肩膀，他硬接了一击，顺势抱住，猛力下沉，竟然将那冰龙硬拖到地面。

    苏福赞叹道：“真不愧是天上天级别的高手。但是……”他看向另一边鏖战中的龙破天和黑云，微微皱起眉头。“没料到竟会如此，真是太出乎预料了。这是为什么？难道是因为少爷？那小家伙，真不知是在怎样的星宿下出世的。”

    火龙见冰龙被擒住，愤怒的咆哮，朝着多巴哈扑来。可徐睿怎会让他如此清闲？身影微微晃动，已然出现在火龙面前，面对这等怪物，人类的招式技巧往往作用不大，唯有靠单纯直接的混元气解决一切。

    他暗吸一口气，击出的拳头在半空中顿了片刻，好像音爆似的炸开，冲击力无声无息的扩散，将偌大一条火龙震得翻滚着向后飞出数丈，几乎跌入池塘。

正文 第一四九章 黄金巨人

    冰龙被多巴哈拖住尾巴，正面周凡天连发数拳，轰击其脖颈处，冰面出现裂痕，冰龙应声而碎。另一边，徐睿将火龙击落后，普度带伤而动，蛇行至其面前，因火龙全身火焰，无法触碰，他索性张口喷出一口气。这口气宛若一股狂风，将本就在池塘边缘的火龙彻底吹入水中。嘶嘶声响，雾气腾腾，隐约间听闻火龙的哀鸣。

    四人聚在一处，多巴哈拍着手道：“没想到这些东西看起来吓人，其实比想象中更容易对付。”

    周凡天笑道：“轻松得有些意外，我看还是之前的那些木人麻烦些，潜藏暗器，数量惊人，若非庄主的功法正好能够克制它们，要对付起来还真不好办。”

    徐睿点头道：“的确如此。我的功法虽然可以同时擒住它们，但要一口气消灭却不容易，之前我也是被那惊人的数量和层出不穷的暗器搞得自顾不暇，才会使手下损失如此惨重。”

    普度皱眉道：“倘若真如你们所说，你们不觉得那两条火龙好对付得过头了吗？”

    徐睿和周凡天闻言，都不由得心头一跳，唯有多巴哈不当一回事，呵呵笑道：“有什么难的？我兄弟四人联手上阵，试问当世间有多少人能够抵挡？”

    他的话音未落，忽然听到一声龙吟，池塘喷起一阵水气，形成漫天大雾，很快大雾以不可思议的速度化成水滴落下。热气在空中凝聚，冷气在地面集结，冰火二龙，一低一高，竟然重生了。

    普度皱眉道：“果然没那么好对付。”

    多巴哈哼道：“有何难了？看我过去收拾它们。”

    不等多巴哈动，两条愤怒的巨龙咆哮着抢先出手，冰火纠缠，霎时间狂风大作。

    天空中乌云遮月，大地一片漆黑。在这漆黑中火光一闪，跟着又被更多的漆黑吞没。火光冲破漆黑而出，却再度被黑色纠缠。那不是别人，正是交手中的龙破天和黑云。

    龙破天低声道：“你究竟是什么人？”

    黑云眯着眼道：“我还想问你呢？你刚才的功法，莫非是……”

    龙破天不等黑云出声，猛然发力，吞吐着火光的拳头呼啸而至，却被一股浪潮迎头扑灭。

    龙破天皱眉道：“能够扑灭我的火焰的就只有……”

    黑云嘿嘿笑道：“看来我们都发现了彼此的秘密。”

    龙破天凝声道：“你为何会出现在苏家，并替他们出头？”

    黑云哂笑道：“是啊，为什么呢？我想这与你无关吧，造剑山庄的庄主大人。”

    龙破天冷道：“你别以为我当真怕你。”

    黑云轻蔑道：“你修为虽然比我高，却并不代表能够打赢我。你是抵不过我的，原因你我心知肚明。”

    龙破天哼道：“别这么早下定论。我看你气血不调，功力并没有完全发挥出来，为什么？”

    黑云轻哼一声，随意道：“想当初我和金五那老东西交手，当时我们都太年轻气盛，最终拼了个两败俱伤，不分胜负。那伤至今仍旧带在身上。”

    龙破天道：“你说谎也该分清对象，以你们两人的功法，不可能拼得两败俱伤，他更不可能使你留下几十年不愈的重伤。究竟是怎么回事？”

    黑云道：“那是老子的事，你要想知道，凭本事来问吧。丑话说在前面，当年金五那毛头小子挑战老子可没讨到好去。”

    龙破天冷道：“看来你的确和金五交过手，可惜就算是那个金五，最终不是也完了。”

    黑云一皱眉，低声道：“莫非你也认识金五？”

    龙破天笑道：“你可知金五为何突然间在江湖上绝迹？”

    黑云沉声道：“莫非是你？不，不对，以你的年纪来看，那时候的你应该还没有如此功力，不可能抵得过金五。”

    龙破天笑道：“我的确是没有，但家父就不同了。”

    两人边说边打，在半空中打得霞彩万千。同时徐睿，周凡天，普度和多巴哈四人为了应付那两条发狂的龙，也是绞尽脑汁。两条龙本来所拥有的力量不如四人，即便是单对单，也无法战胜，可两条龙联手，其威力确成几何倍数增长，不禁将四人拖住，还伤了后面不少造剑山庄的手下，如今还能站着的人不足二十，其中半数以上有伤在身。

    苏福叹了口气，深深看着苏家偌大宅院，低声道：“但愿能尽早收场，免得将危害扩大。第三道门，还是……哎，打开吧！”

    地面再度闪光，天空中乌云化作蒙蒙细雨落下，不久月光再临，在月光之下，黄金山发出一阵阵巨响。

    龙破天与黑云对了一掌，向后撤离，黑云也感觉到不妙，来到苏福身旁。

    黑云问道：“这究竟是怎么回事？”

    苏福道：“没什么，只是我刚刚开启了第三道门而已。第三道门的守护者，守护山神黄金力士。”

    大地摇撼，苏家后身的禁地轰隆作响，山峦叠起，从那里伸出一条手臂，仅仅只是一条手臂，便有六十余丈，手腕粗似水塔，手掌落下，拍向龙破天等人，上身随着挥手的动作立起，近五十丈高，头插云霄，全身金光闪闪，仿佛是一个巨大的黄金天神。

    苏福低声道：“这座山并没有金矿，却为何取名为黄金山？别人大概都认为是因为苏家，苏家拥有金山银山，既然苏家住在这里，当然就是黄金山。其实不然，这里早在苏家飞黄腾达之前数千年就已经被如此称呼，原因只有一个，就是守护这里的山神。因为他全身金光灿烂，好像一个黄金人。”

    多巴拉惊道：“那是什么怪物？”

    龙破天飞身而起，提起十成修为，双拳向上猛轰，击中那黄金巨人的掌心。巨人手臂上扬，身子失去平衡，刚直起来的身躯又倒了下去。

    龙破天道：“机会，大家一起动手！”

    徐睿，周凡天，普度，多巴哈四人同时出手。

    不等他们四人靠近，就在他们身旁，另一只金色的大手从地下伸出，抓住周凡天。周凡天大惊，全力鼓催功力，可那大手根本不在乎，将他抓了后轻轻一甩，丢向后面的普度。普度接住周凡天，本以为只是被抛过来而已，却不想其中含着强大的劲力，他紧咬着牙停住，却还是吐了一口血，两人在半空失去着力点，一同轰进地面。与此同时，之前那只手再度抬起，向多巴哈抓来。多巴哈已经有了准备，虚空提气，向上跃起三丈余，却没想过空中本就是人家巨人的天下。黄金巨人晃了下身，再度撑起身子，对准浮在半空的龙破天，多巴哈和徐睿三人张口一声咆哮。那声音绝不是人类的声音，也不像人和野兽，恐惧骇人，却充满压迫力。

    龙破天捂住双耳，全身火光绽放，好似一道流星坠落地面。徐睿位置偏后，反应也很机敏，跟着龙破天落下。可多巴哈却来不及，一名修为达到天上天二斗，在江湖上响当当的人物，却被这声巨吼震得血脉逆流，爆体而亡。

    碎肉漫天撒下，溅得下面四人满身都是。

    龙破天咬牙道：“这究竟是什么怪物？”

    苏福笑道：“我方才不是说了，这是这座山的山神。山神者，介于神族与妖兽之间，各位若没有超凡天等级，我看还是速速下山去吧。毕竟让这家伙闹起来，苏家的家业也会受到影响。”

    龙破天犹豫片刻，一跺脚，狠声道：“我们走！”回头看去，那些手下早在方才那声巨吼中和多巴哈一同爆体而亡，剩下的仅有徐睿，周凡天和普度三人。

    他怎也没想到本该毫无反抗能力的苏家，会让他受到如此重创。铩羽而归？不，这根本就是丢盔卸甲的惨败！

    龙破天全力下山，徐睿和周凡天在后跟随，普度已经被重伤，跟不上几人步伐，被那黄金巨人盯上。

    黄金巨人似乎对这些吵醒自己的家伙十分恼怒，双拳举起，对准普度砸来。

    周凡天一惊，叫道：“老三！”翻身回来要拉普度，他虽然拉到普度，但巨人的拳头也已经落下，他们来不及脱身，周凡天暗自一叹，在普度背后拍了一张。普度被震飞出去，剩下周凡天被巨大的黑影覆盖。

    “二哥！”

    普度眼睁睁看着周凡天被金光闪闪的拳头压在下面，整座山都震动了，一道巨大的裂痕从山体表面一直延伸至山脚，好像切土豆般在黄金山上削下一块。

    徐睿抓住普度，沉声道：“老二已经不行了，我们走。”

    三道黑影借着月色仓惶的消失在黄金山浓密的树林中。

    敌人逃走，但愤怒的黄金巨人还是不肯罢休，挥拳向着黑云打来。

    黑云叫道：“喂，这家伙不分敌我，见人就打的吗？”

    苏福淡然笑道：“它只是才睡醒，还看不清人而已。”轻轻抬手，那足可将山分开的拳头落在他掌心，却好似半两棉花，感觉不到一丝重量。跟着向上一挺，将巨人的拳头弹起。

    巨人仰面摔倒，苏福纵身而起，双眼变化成骇人之态，睥睨俯视，沉声道：“下去！”一时间花白的头发散乱，上面隐约浮现出虎纹，脸孔也变得好似野兽般狰狞。

    黄金巨人打个冷战，整座山轰轰震颤，他再度沉入山体，化作那苏家宝贵的禁地。雾气再起，将禁地遮盖，剩下的只有一座被毁坏的苏家后宅，以及割开山体的巨大裂缝。

    黑云皱眉道：“那个怪物还只是第三道门？那你是第几道门？”

    苏福淡然笑道：“我？好吧，看在你是拥有神族血统的水家人份上，就告诉你。我是苏家防御阵八十一道门的执掌者，也是第八十一道门的守护者。我的责任，就是守护住‘苏家’。”

    黑云沉吟道：“你看穿了我的身份。”

    苏福淡然道：“这不算什么。”目光望向龙破天下山的方向。“打赌是你输了，就算你没回答我的问题，但我也已经知道了答案。原来你也是……真有趣，土家，水家，火家，这就是命运。看来时机快到了。”

    黑云皱眉道：“什么时机，什么命运？你究竟在说什么？”

    苏福道：“那是老奴一时心血来潮的自言自语，与黑云先生无关。”竟是又恢复了往日恭敬的语气。

    黑云紧攥着拳头，若是可以，他一定会先逼问出苏福所知道的一切，再将他杀死，以免他将自己的身世传出去。可看到他轻描淡写便镇压了那黄金巨人后，双方巨大的实力差距已经不言而喻，如果打不赢，又怎么能严刑逼供再杀人灭口？他幽幽一叹，索性换个心情，捧着酒葫芦回房间喝酒去了。

正文 第一五零章 神族血脉

    龙破天被苏家打得狼狈逃窜的消息霎那间传遍整个江湖，造剑山庄名誉扫地。龙破天返回山庄，将山门紧闭，拒绝会客，盘算着如何才能将苏家扳倒，至少要将还没回府的苏家老爷和少爷弄死，方能解他心头之恨。

    另一方，吉祥等人的闭关也进入最后阶段。这一日，在辛苦的“练功”结束后，苏萌慵懒的躺在铺垫着厚厚兽皮的石床上，怎么也不肯起来，任由其他人欣赏那雪白诱人的娇躯。

    素女笑道：“你这丫头，怎么都不怕羞？”

    苏萌嘟着嘴道：“反正大家彼此都看过，有什么关系？”

    纳兰卓玛本已经下床，见她如此也跳了回去，说道：“是啊，反正都看过了，我们姐妹之间根本没什么好隐藏的。老实说，我也真的是累坏了。”

    柳飞萤也道：“我也是。”便娇媚的伏在床边。

    月影叹道：“这三个丫头，真是……”又忍不住微微一笑。

    贝珊珊靠坐在石床下，一双雪白修长的大腿在空中晃了晃，变作鱼尾状，低声道：“主人最近‘练功’真是越来越勤奋，再这么下去就算我们六姐妹齐心合力，也不是他对手。”

    素女托着下巴道：“的确，最近小祥越来越……”说到这，俏脸不禁一红。“总之我们六个人，要对付他一个总会有办法的。先不说这个，算日子再过几天就该出关了，之前交给大家的功法，都掌握的如何？”

    苏萌和柳飞萤同声道：“已经掌握得七七八八，虽然开头有些难理解，但习惯之后还是挺简单的。”

    素女奇道：“是么？我本以为这点时间顶多只能学通三成。”

    纳兰卓玛低着头道：“我就只勉强掌握了三成。”拉住苏萌和柳飞萤道：“那个功法真的很简单吗？为什么我怎么想都参悟不透？难道是我资质不好，学不得那种上乘的东西？”她在草原上乃是天之骄女，赤马艳姬，拥有别人所没有的天赋，任何别人做不到的，她都能手到擒来，却不想在这里，她却成了吊车尾，逐渐被苏萌和柳飞萤抛下。

    苏萌和柳飞萤二女也不知该如何劝她，柳飞萤看向苏萌，苏萌柔声道：“其实也未必，我和飞萤姐只是碰巧参悟了。这个，有时候也要看运气的。纳兰姐姐只是暂时运气不好，但很快就会追上我们的。”

    纳兰卓玛低着头道：“你一定觉得我很笨，是不是？你们一定都是那么觉得的，不然为什么叫飞萤就是名字，叫我就是姓？”

    苏萌挠了挠头，不知该如何回答，也许是先认识的缘故，她的确觉得和柳飞萤比较亲近，而纳兰卓玛毕竟是琅耶郡主，要她一视同仁，着实有些为难。

    月影咯咯笑道：“谁说的？在我看来大家都一样，卓玛妹妹，飞萤妹妹，阿萌妹妹，大家都是好姐妹嘛。再说你也不用因为功法的进境慢而灰心，其实我也只掌握了三成而已。”

    纳兰卓玛叹道：“我怎么能和月儿姐姐比。月儿姐姐修为高深，学的功法也比我深。”

    月影笑道：“你啊，真是个傻丫头。这可是古神族的功法，无一不是高深莫测的，而我修为比你高，参悟的却和你一样，说明我的领悟力还不如你哩。怎么，难道你会笑话我？”说着便将那红裙小美人搂住。

    纳兰卓玛缩在月影怀中，红着脸摇了摇头，表情甜蜜蜜的，好像被情郎抱着一般。

    素女在旁打趣道：“你们这样可别被小祥看到，否则他非吃醋不可。”

    “你们再说我什么？”

    吉祥从另一间石室出来，看到几女在嬉闹，忍不住出声。女孩们见到是他，也不知为何，都忍不住咯咯娇笑起来，一时间银铃之音充满石洞。

    吉祥不明所以，只是摆手道：“好了好了，我看时间也差不多了，从石室透出的感觉上来说，明晚义父就会功成破关。我们明天下午出关，提前迎接义父，大家准备一下。”

    素女点头道：“的确，最近可以感觉到隔壁传来的气息越来越浑厚，沉静。那大家就收拾一下，出关后我们要先去与苏家的眼线接头，了解一下闭关期间外面发生的事情，然后就去小祥的老家，祭拜他的父母。”

    月影沉吟片刻，低声道：“我想，我还是不去了。”

    吉祥奇道：“为什么？月儿姐姐，是我做了什么惹你生气了吗？”

    月影温柔的笑道：“傻小子，怎么可能呢？就算你做了，人家也舍不得生你的气。只是，此去的途中会经过青帝门的管辖地界，有我同行，可能会连累大家。”

    吉祥摇头笑道：“我当是什么，原来只是这点小事。要是不想经过青帝门的地界，绕路就是了。”

    月影摇头道：“没那么简单。就算不是青帝门的地界，他们对周边地区的影响也非常大，我们想要掩人耳目通过那里根本不可能。他们一定会发现，到时定然还会像上次，甚至派出比上次更大的阵势来抓我。第一次他们是碍于苏家的面子才没有追究你们的责任，但这次我从他们眼皮底下逃走，他们一定愤怒之极，若是再看到我和你们在一起，一定会认为上次我之所以能够逃脱，是你联合了苏家的力量救我，到时整个苏家都会被牵扯进来。”

    吉祥朗声大笑道：“造剑山庄我都闯了，难道他青帝门会比造剑山庄特别？何况如今已经不同于当日在大竞城外。那时我们修为不足，不得不让步，可现在我们都已经今非昔比。阿紫姐姐可以施展出天上天七斗的修为，加之古神族的功法，其实力相当于超凡天级别的高手。而你我二人都有天上天二斗的功力，阿萌，飞萤，卓玛也都拥有至天七斗的修为，等义父出关，应该也是天上天的等级。如今实力最弱的，反倒是无法发挥真正实力的圣兽，珊珊和追风童子。可他们毕竟是圣兽，力量特别，护身还是不成问题。凭我们此刻的战斗力，就算再次遇到青帝门的什么阵法，他们也无力阻拦。”言语间磅礴的霸气透体而出，在山洞中卷起一阵狂风。

    月影叹了口气，娇滴滴道：“你是铁了心不打算让我走喽？”

    吉祥上前霸道的揽住她的小蛮腰，朗声道：“谁也别想把你从我身边带走。”

    柳飞萤叹道：“月儿姐姐，你最好还是乖乖听话，否则啊不知他会干出什么。”

    苏萌笑道：“没关系，至少月儿姐姐不用担心会被祥哥当众轻薄。”

    柳飞萤俏脸一红，气道：“你这死丫头，竟然敢笑我？”伸手去抓苏萌的养。

    苏萌的身体在空中一晃，飞散成缤纷的绿叶。青翠闪过，人影已经出现在墙角。

    柳飞萤惊异道：“这是什么身法？我也要学。”

    苏萌咯咯娇笑道：“这是阿紫姐姐教我的，你若想学，便去找阿紫姐姐好了。”

    柳飞萤哼道：“我会的，不过现在……哼哼，就算你学了这种功法，但比身法我可不会输。”身影在空中划出淡淡的影子，追上苏萌。

    苏萌在空中躲闪几下，但始终还是不如柳飞萤熟练，被逮个正着。苏萌抵不过柳飞萤的抓痒攻击，讨饶道：“好姐姐，饶命啊，我知道错了，再也不敢了。”

    柳飞萤哼道：“现在才讨饶，晚了，看我怎么收拾你这调皮的小丫头。”

    两个女孩嬉闹间，撞翻了旁边的石桌。桌上放着吉祥的外套，里面掉出两件东西，一本书和一个小盒。这两样都是无法装入七界真天百宝玲珑塔中的。那本书是吉祥当日在须弥仙境中抄下的墙壁上的乐谱，也就是月影通过字体领悟九天玄舞的乐谱，只是吉祥是翻译后抄下的，已与原文笔画不同，但不知是否这乐谱内藏有什么玄机，七界真天百宝玲珑塔这等的神器，却无法收入。当然也可能是吉祥并非玲珑塔的真正主人，无法发挥其全部力量，才受不了这高等级的物品。另外那件则是疑似水晶冰魄的东西。

    盛着冰魄的盒子砸在柳飞萤身上，她怀里的森匣掉出来。两件东西在虚空中擦肩而过，顿时产生共鸣的变化。

    森匣发光，射中柳飞萤眉心，一股淡淡的绿色光芒将她笼罩。这现象素女曾见过，当日吉祥偶然启动黄帝石时也是这般情景。这森匣本就是木家的功法秘籍，对柳飞萤体内木家的血统生出反应，并不奇怪。奇怪的是另一边，那盒内的冰魄也绽放出光芒，漂浮而起，在苏萌的身旁旋转不停。

    苏萌被惊呆了，一双眼紧盯着那飞旋的冰魄，忽然世界阴沉下来，黑光将苏萌包裹其中，在那黑光中传出海边的浪潮声音，波涛澎湃，响彻不消。

    苏萌突然捂住头大声尖叫起来。吉祥大惊，抢步前来，那冰魄生出反应，朝着吉祥射来。吉祥不敢怠慢，放出九转阴阳珠，两件神器硬拼了一下，虽然九转阴阳珠有吉祥这个主人作为后盾，和那冰魄相碰后却没有讨到半点便宜，双方同时偏折，射入墙壁。

    吉祥顾不上那些，过来将苏萌抱起，仔细检查，她只是受惊过度，昏迷而已，身体并无大碍，这才算松了口气。

    纳兰卓玛问道：“这究竟是怎么回事？”

    月影沉吟道：“刚才那神器威力极强，绕在它身旁似乎有喜悦之色。倘若那真是水晶冰魄，也许阿萌妹妹……”

    月影没有说，纳兰卓玛却忍不住脱口而出：“是水家的人？”

    月影跟着又摇了摇头，低声道：“可这解释不了阿萌妹妹为何会突然昏迷。”

    吉祥皱眉道：“也许是那神器的属性问题。”

    素女点头道：“我记得阿萌有恐水症，刚才那神器中好像放出滔天巨浪，她一时受不了……”

    月影道：“恐水症？莫非是某种幼年时的不幸遭遇，比如曾经溺水。可这太不可思议了。倘若她当真是水家的传人，该当天生就拥有非比寻常的水性，绝不可能溺水。”

    素女道：“阿萌的过去我们都不了解，只是猜测也没有意义。总之她是水家的传人这个可能性很大，这也解释了为什么她和飞萤能够如此快速的掌握古神族的功法，因为她们都拥有古神族的血统。但目前为止这些都不重要，最重要的是她的安全。她既然没受伤，就让她好好休息吧。飞萤也已经在联通木家的功法，暂时恐怕不会醒来。我们还是继续做我们的事，准备迎接苏老爷出关吧。”

    吉祥点头道：“她们不会有事，我们继续做好我们的事就行。”

    素女看着柳飞萤，低声道：“说起来，我教给阿萌的身法也是木家功法的一个变种。水生木，难怪当初我会觉得这个功法会适合阿萌。”

正文 第一五一章 出关之日

    次日清晨，苏萌和柳飞萤同时醒来。两个女孩都是眼旁带着泪痕，一头扑进吉祥怀里。

    吉祥不知发生了什么事，只是紧紧拥着两名心爱的女子，轻轻抚摸她们的脊背，安抚她们的心灵。

    过得良久，两个女孩舒缓了些，看到彼此，也都不免有些奇怪。

    苏萌先问道：“飞萤姐，你为什么哭啊？”

    柳飞萤轻轻摇头道：“我从森匣中看到了一部分家族功法以及祖训，其中有父亲临终前的遗言。记事以来我是第一次亲眼看到父亲的样子，他原来是那么慈祥。还有，他，很爱妈妈，也很爱我。”说着又哭了起来。

    吉祥抚摸着柳飞萤的美丽的紫色长发，又托起苏萌的脸颊，温柔的问道：“你呢，又是为什么哭？”

    “我……”

    苏萌迟疑着，紧皱双眉。

    吉祥道：“不能对我说吗？”

    苏萌慌忙摆手道：“不是的，少爷，你别多想。”

    吉祥沉声道：“怎么又叫少爷了？”

    苏萌颔首道：“在人家心里，你就是天，所以会不自觉的……你不会生气吧。”

    吉祥恢复了温和的笑容，说道：“不会，但你要告诉我，你为什么哭。”

    苏萌皱起眉道：“为什么，我自己也不知道，只是忽然觉得好恐怖，但在恐怖之后，又变得很伤心。我好像做了个梦，一个我完全无法形容的梦。梦中有两个人，也许我认识，也许是我的父母，我不知道，一切都是那么模糊，甚至连他们是男是女也无法区分。我只知道梦中的我很小，是还未遇到老爷之前的我。那里有所房子，很模糊，看不出样子，只知道是座简陋的茅草屋。在房门前，那两个人中的一个突然挣扎起来，另一个人跑过去扶他。他越来越痛苦，后来猛力一推，将我扔出几丈远，跟着全身被黑暗笼罩，不多时，从黑暗中涌出泉水。泉水流光了，那个人也消失了，只剩下另一个人，跪在地上似乎在哭。没多久，那人的胸口显出红色，后来整个身体都红了，他也倒下了，再也没能起来。”

    吉祥深深叹了口气，那两个人也许就像苏萌所猜测的，就是她的父母，不知是什么原因，她父亲化作泉水，而那泉水喷出的水滴好像钢弹一般，击杀了她的母亲。只是为什么会有如此变化，吉祥也不知道。但这就解释了为何她身为水家的后人却惧怕水，亲眼目睹父母死于“水”，对当时的她那幼小的心灵造成了无法磨灭的伤害。

    吉祥用力搂住她，低声道：“不用再怕了。过去了，都过去了，只要有我在，没有人能伤害你和你关心的人。只要有我在，你们所有人都是安全的。”他的目光环视石洞，六个女孩同时冲进他怀里。

    “爱我们，好吗？”

    这是世界上没有男人能够拒绝的请求，吉祥也不例外。

    下午，吉祥带着六女出关。追风童子最近在山里和猎户们玩你跑我追的游戏玩得不亦乐乎，感受到吉祥的气息，丢下仓皇逃窜的猎户，返回山谷下的洞穴。三个月未见，追风童子很想跳到吉祥怀里撒娇一番，可它才刚变成小孩模样，就被纳兰卓玛叉着腰挡住。

    纳兰卓玛问道：“你这调皮鬼，有没有照顾好我的火云儿？”

    追风童子歪着头哼了一声，根本不理她，绕过去继续向吉祥跑去。纳兰卓玛眼睛眯起，冷哼一声，纤手一扬，抓住追风童子扭臂一摔，将他抛到山谷下。

    狂风大作，神雕展翅飞上来，却不再落下，浮在空中惊异的看着纳兰卓玛。难以置信不过短短的三个月未见，这小丫头的修为就已经跃至它之上，虽然它的大部分力量都被封印，无法使用。

    吉祥笑道：“很意外吧？如今我们大家都是高手了。”

    追风童子是不懂这些，歪着头盘旋一圈，不理众人，冲天飞了上去。不多久，提着两只肥鹿下来，往洞口一丢。

    看到新鲜的肉，几个女孩都是两眼冒光。

    苏萌舔着嘴唇道：“在石洞里面吃了三个月的干粮腊肉，终于可以吃点新鲜的了。你们说该怎么做？”

    柳飞萤道：“又没有烹调用具，只能烤着吃了。”

    月影笑道：“烤肉吃也不错。”

    纳兰卓玛捋起袖子争抢着道：“烤肉的话让我来吧，我在草原上每天都做这个。”

    月影点头道：“也是呢，卓玛妹妹出身草原，一定很擅长烤肉。”

    经过大家一致同意，纳兰卓玛抽出匕首开始打理猎物。她的动作十分熟练，将鹿皮和鹿角取下，剖出内脏，开始烤了起来。

    他们出关时天色已经不早，这一忙碌，也就到了傍晚，眼见夕阳落山，天空中浮现出星星，烤肉的香味也四散开来，馋得美女们都不顾矜持，只吞口水。就连追风童子也忍不住上下飞舞，一副急不可耐的模样。

    素女闭着眼道：“好香啊，我还从未吃过烤肉呢。”

    月影笑道：“可不是所有烤肉都有这等香气，都是卓玛的手艺高超，才能使这鹿肉如此美味。”

    纳兰卓玛一抹鼻子，得意道：“这不算什么？”

    她没注意，鼻子被自己抹了一道黑，别人见了，都忍不住笑了起来。

    又烤了一阵，她切下一片肉，尝了尝，点头道：“好了，肉已经行了，旁边的鹿肉汤虽然还欠点火后，但也可以喝了。大家拿好碗和匕首，过来吃饭吧？”

    苏萌奇道：“拿匕首吃饭？直接削吗？”

    纳兰卓玛道：“那当然。”取过追风童子拾回来的树叶，将巨大的鹿肉粗略的分割成几大块，堆放在一起，又提起一条鹿腿朝山谷丢了下去，叫道：“这是给你的，好好享用。”

    追风童子欢叫一声追了下去，不久叼着那鹿腿飞到空中。

    “哦，好香啊。有我的份没有？”

    熟悉的声音传来，众人回头，石门打开，是苏阿九出关了。他的样貌大变，神采飞扬，正是吉祥记忆中那个风流倜傥的苏阿九。

    吉祥连忙上前道：“义父，你出关了。”

    苏阿九笑道：“是啊，祥儿，多亏了你和阿紫姑娘，我才有今天。”

    素女笑道：“苏老爷竟然直接越过了一斗，如今已经和小祥，月儿妹妹一般，是天上天二斗的修为。”

    吉祥忙道：“是吗？恭喜义父。”

    苏阿九笑道：“这都要多谢阿紫姑娘，助我疗伤的时候不仅输了一道混元气进我体内，还帮我打通脉络。我几乎没费什么力就突破了瓶颈。”

    素女摇头道：“这都是苏老爷自己的资质，以及多年来的沉淀的结果，我只是在背后稍微推了一下而已。”

    几人又聊几句，都是心怀大畅，闭关多日，也都是嘴馋得紧，好酒好肉一番大快朵颐之后，次日天明，几人离开山谷，在树林落脚，纳兰卓玛寻回自己的爱驹，苏阿九则乔装进城，联络苏家眼线，了解当前局势。

    午后他回来，将这些日发生的事情向众人讲了，其中还有苏福传来的，关于造剑山庄攻打苏家，以及他所发现的黑云和龙破天的秘密。

    柳飞萤低声道：“没想到苏家这么强，把造剑山庄打得如此狼狈。如今造剑山庄受到重创，很可能一蹶不振，至少在武林的威名不复以往。如此一来，青帝门应该也不会轻易对苏家出手了。”

    苏阿九叹道：“攻打苏家是一回事，拦截在外面的我们是另一回事。我们可没法随身带着苏家的防御阵。”

    吉祥皱眉道：“那些都不需担心，凭我们如今的实力，足可以称得起是第九宗，就算青帝门倾巢而出，我也不在乎。倒是这件事，龙破天的情况我们已经从飞萤的口中得知，但没想到那个黑云竟然也是五大家族之一的后人。”

    柳飞萤皱眉道：“等等，如此说来，黑云岂不就成了阿萌的亲人？”

    素女道：“从年龄判断，不是祖父就是曾祖父。”

    苏萌茫然道：“这……我，我……”一时间也不知该做何感想。

    吉祥搂住她道：“现在不需要有任何想法，你们是亲人也好，不是也好，你是我的女人这点都改变不了。反正他住在苏家，日后有得是机会求证，等证明了你们的关系，再考虑其他也不迟。”

    苏萌点头。

    吉祥皱眉道：“真正惊人的消息是这句，黑云竟然与金五交手，而金五当年出事还和造剑山庄有关。”

    纳兰卓玛奇道：“这个金五是谁？”

    柳飞萤道：“那是几十年前享誉武林的传奇人物。”

    吉祥道：“也是如同我爷爷的人物。”

    纳兰卓玛忽然一惊，想起什么，连忙道：“是你提过的那个小葫芦的爷爷？”

    吉祥点头。

    素女皱眉道：“有一点很奇怪，这个金五竟然与黑云和龙家有交点，而且从他们的谈话来看，只怕渊源颇深。我们知道黑云和龙家都与五大家族有关，难道这个金五也是？”

    吉祥沉吟道：“是与不是，如今不宜妄下判断。总之我们先去祭拜我父母，之后返回苏家，当面询问黑云，应该会有答案。”

    苏萌低声道：“他未必会说实话。”

    月影道：“倘若他知道小祥的土家身份，应该会实话实说。”

    纳兰卓玛伸个懒腰，翻身上马，笑道：“那就走吧，还等什么？”

    众人面面相觑，都忍不住摇头苦笑。大家都知道，她并不是急着上路，而是三个月没骑马，迫不及待的想要撒欢跑上一圈。

正文 第一五二章 苏家威名

    吉祥等八人启程前往故居，途中绕过青帝门地界。正如月影所言，青帝门在附近地区都有很大势力，一路上到处可以看到月影的画像。吉祥等人本想乔装，但时值盛夏，天气炎热，化妆很不舒服，穿着巨大的斗篷也很容易引人怀疑，索性只让女孩们加一条面纱，其他不做隐藏。

    路上有十余道关卡，但毕竟事发时间太久，从最初月影杀人，已经过了一年多，就算是距离上次月影逃走也隔了三个多月，虽然青帝门的弟子门徒追查得严，但那些碍于青帝门威严，不得不帮忙的小门小派却早已经没什么干劲，因此一路上没人留意到吉祥等人，直到一处关卡。

    这些人穿着粗布裤子，光膀子套着坎肩，脖子上围着条擦汗的毛巾，路障旁边摆着简陋的茶摊，在那喝着大碗茶，好像是一群赶路的长工。为首那人八字眉，额头上有道两寸长的横刀疤，好像多生了一只眼。这里是条小路，经过的人少，他原本也未在意，吉祥等人走来时，最先引起他注意的是那两匹马。追风童子和火云儿都是不可多得的宝马，这点稍微识货的人不难看出，可看到马后，跟着看到马背上的女孩，他的这双眼就再也离不开了。

    纳兰卓玛和贝珊珊骑在火云儿背上，苏萌和柳飞萤骑着追风童子，素女和月影不愿与她们争，何况二人功力也较其他人高，便和吉祥，苏阿九一起徒步。从那疤脸人的方向看不到素女和月影，但马背上的四个女孩无一不是身段婀娜的迷人尤物，他的口水流下来，立刻丢了茶碗，大步走过来。

    几名手下正在路障旁边打盹，其中一个眼见，看到老大过来，急忙叫醒其他人，跟着装模作样的喊了一声：“站住，都干什么的？”

    吉祥看着这几人，忽然想起之前那几个假冒鲛杀帮设路障骗钱的家伙，当时那多嘴的人挨了纳兰卓玛的马鞭，另一个险些被他掐死，但最后也是他们引领吉祥与苏阿九相见，如今回想起来，当真是世事无常，忍不住露出一丝微笑。

    疤脸男子见吉祥年纪轻轻，衣着名贵，该是个富贵人家的少爷，可一行八个人只有两匹马，他还在地下走，应该也不是太有钱。

    苏萌侍婢出身，这种场合习惯了由她说话。她向前提马，问道：“几位可是有事？”

    疤脸男子嘿嘿一笑，说道：“当然，青帝门封路，所有过往之人都必须检查。”

    苏萌微微皱眉，但还是问道：“不知壮士所言的检查是如何检查法？”

    疤脸男子淫笑道：“这还用问吗？自然是搜身。”几名手下也都搓着双手笑眯眯的靠过来。

    一听此言，吉祥顿时沉下脸，冷哼道：“凭你？也配！”

    吉祥如今天上天等级的修为，对面这疤脸男子不过尊天等级的修为，他只是一瞪眼，一声轻喝，就将那人震得向后翻滚十余丈，喷出一口鲜血，人事不省。

    其他喽罗见老大被人家一个喷嚏就震吐血了，哪还敢上前？吓得呼啦一声，作鸟兽散。旁边有人鬼头，去通报了青帝门，自然说不得实话，只说他们按照规定检查，却被人突然出手打伤。

    吉祥倒没在意，女孩们耸了耸肩，相视一笑也就算了。类似这等货色，只是重伤他已经算是便宜，若是倚着苏萌和纳兰卓玛这等泼辣的小妮子往日的个性，定然是杀了再说。

    几人通过路障，向前又行十里，就听身后传来马蹄声，数量不少，知道是青帝门的人来了。

    苏萌问道：“祥哥，我们怎么办？”

    月影皱眉道：“最好别动手，我不想再惹麻烦。”

    吉祥笑道：“怕什么？我的麻烦反正已经够多了，也不差再多一点。”

    月影没好气的白他一眼，娇哼道：“你的麻烦多，都是你自己找的，我可不希望因为我的原因给你惹来麻烦。”

    柳飞萤嘟着嘴道：“月儿姐姐这话说得好让人刺痛，好像在怪我给祥哥惹了麻烦。”

    月影咯咯笑道：“那个怎么是你惹的麻烦？明明是这个风流鬼自己的错。”

    苏萌也道：“就是，都是祥哥的错，一点都不怪飞萤姐。”

    吉祥瞪眼道：“你们几个丫头，真是越来越不像话，世间哪有女子如此说自己丈夫的？”

    纳兰卓玛笑道：“谁让你偏就要这么多世间少有的女子呢？”

    众女异口同声道：“就是，就是！”

    吉祥当真是无可奈何，就连苏阿九也忍不住摇头苦笑。

    青帝门人马靠近，为首是一名年轻人，仰着头，一副趾高气昂的模样。他来到近前，并未下马，哼道：“硬闯路障的就是你们？”

    吉祥对青帝门甚无好感，但月影刚说过不愿惹麻烦，不想逆她的意思，便转过身去不出声。

    苏阿九向前两步，淡笑道：“我看只是一场误会，不知……”

    正所谓年轻气盛，那青帝门人不等苏阿九说完，大喝道：“什么一场误会？青帝门定下规矩，你们是吃了雄心豹子胆，竟然敢不遵守？我看你们一定与那妖女沆瀣一气。都给我绑了，押回青帝门。”

    纳兰卓玛冷哼道：“这就是白道八宗之一的青帝门？不问青红皂白就要绑人，哼，什么东西，和流氓强盗有什么分别？”

    青帝门人瞪眼道：“你这臭丫头，竟然敢辱骂青帝门，我看你是不想活了？”

    纳兰卓玛将面纱取下，从马背上站起来，厉声道：“本郡主就在这，你有胆子就来试试看。”

    这句“本郡主”好像一声炸雷在青帝门众的耳内传开，他们这时才有时间仔细打量一行人。

    那年轻人定了定神，哼道：“你是郡主？什么郡主？”虽说以青帝门的实力，寻常国家也不惧怕，但毕竟事关重大，凭他一介卑微弟子，若是事情闹大，回去不好交代。

    纳兰卓玛掏出腰牌，仰头道：“琅耶郡主纳兰卓玛。”

    青帝门众一惊，没想到当真是郡主。虽然他们之前也收到琅耶郡主进入中原的消息，可没想到她会来到自己的地界，更何况高贵的郡主怎么会与别人公乘一骑，和她在一起的究竟都是什么人？

    苏阿九看到年轻人的脸色，淡然一笑，拱手道：“在下苏阿九，烦劳几位给青帝带个话，就说那几个流氓的确是我苏家打伤的，若是他有任何疑问，可随时来黄金山找我，我苏某人恭候青帝大驾。”

    苏家的名头一出，那些青帝门人顿时脸色大变。造剑山庄强攻苏家，结果大败而归，这在江湖上早已传开，如今谁还敢招惹苏家？

    那年轻人颤声道：“对，对对，对不起，我们不，不知道是苏，苏老爷。”话不等说完，已然跳上马灰溜溜的去了。

    谁都没料到对方逃得如此狼狈，愣了半晌后，仰天大笑起来。

正文 第一五三章 再遇雷阵

    其后的旅程风平浪静，但平静并未能持续很久。眼见就要到达武神宗的地界，到了那里，距离吉祥的故居也就不远了，同时也可以确保青帝门不会继续纠缠。作为八宗之首，武神宗地位超然，就算是青帝门也不敢擅入其地界。

    然而众人的期望还是落空了，就在即将进入武神宗地界的时候，吉祥等人面前出现一个熟悉的身影，青帝门四大金刚之一，裂天金刚郭雷。

    苏阿九上前笑道：“这不是郭大侠吗，怎么有空在这里闲坐啊？”

    郭雷道：“苏老爷说笑了，我来可不是为了闲坐，而是专程在等几位。”

    苏阿九皱眉道：“等我们？等我们不知所为何事啊？”

    郭雷道：“时方才听闻苏家几位经过这里，却并未上山，家师心中不安，特此吩咐我等来请几位上山小住，已尽地主之谊。”

    苏阿九眉头沉下，冷笑道：“这倒是个奇妙的待客方式。”

    吉祥昂首道：“我们若是不去呢？”

    郭雷望着吉祥，心中暗惊：“短短数月未见，他的功力又有精进，如今到了何种地步我根本无法估量。不仅如此，苏阿九……不，他们所有人的修为都飞速提升，凌驾于我之上。这怎么可能，就连那琅耶国的小郡主也……这实在太匪夷所思了。莫非他们掌握着某种快速提升修为的灵丹妙药？”

    他正盘算着，忽然在人群中看到月影。只是蒙着面纱，身段和服饰都未改变，要郭雷认不出根本不可能。他火爆脾气，见到月影哪肯放过？厉声道：“你们苏家果然和那妖女有所勾结。”话音未落，人影已经冲过来。

    月影黑域出身，杀人如麻，见郭雷逼近，双眼寒光一闪，顿时涌起杀气。雷声滚滚，一道惊雷从天而降，在月影和郭雷中间炸开。郭雷受阻，不得不后退，同时青帝门下三十余人显身，将吉祥等人包围在其中。

    为首一名老者，摇头叹道：“这又是何苦呢？苏老爷，这当真值得吗？”听声音，正是上次说话的那位长老。

    苏阿九淡笑道：“值不值得，要看成不成功。”

    长老沉吟道：“上次月影姑娘从我们的阵法中逃脱，的确有些匪夷所思，但当时我们毕竟只是想困住她，并没有加害她的想法，所以才被她有机可趁。但今日，只怕就没有那么好说话了。苏家倘若还想插进一脚，就算是老朽也不得不得罪了。”

    纳兰卓玛哼道：“你敢吗？造剑山庄也没成功的事，你们青帝门做得到吗？”

    长老淡笑道：“我们都知道龙庄主前些日在黄金山未能讨到便宜，但今日我们并非是打算强攻黄金山的苏家老宅，只是让在外面的几位无法回去而已。这想必不……嗯，几位的修为竟然可以增长如此迅速，真叫人吃惊啊。”尤其在看到素女时，面色变了变。素女此时修为凌驾于他之上，神光更盛往昔，即使完全收敛气息，只是那身为神女的存在感本身，就对周围的一切产生一股莫大的压迫力，尤其是当她心怀敌意之时。

    吉祥已经不耐烦了，冷哼道：“少说废话，想留住我们，凭本事来吧。”金光闪烁，逼近长老。

    长老皱眉道：“好厉害的身法。”轻咳一声，低语道：“凭老头子我一己之力也许拦不住你们，但若是这轰雷大阵又当如何？”

    话音方落，天空中乌云密布，一时间雷光闪烁。

    吉祥眯起眼，双掌一拍，喝道：“五行之气·土！”掌心往地面拍去，大地耸起数十个高六尺，直径一尺半的石柱。

    他双手再度合起，喝道：“五行之气·金！”从那些石柱中心各出现一条四尺长，手腕粗的铁棍。

    漫天惊雷落下，全部落在那些避雷针似的铁棍上，顺着石柱流入地下，对中央的吉祥等人毫无影响。

    郭雷惊道：“这是什么怪招？”

    吉祥冷道：“能杀你的怪招。”单手一挥，郭雷就好像遇到磁石的铁块，整个人向着铁棍飞去。

    长老叫道：“不好！”飞身过去揪住郭雷的衣领，向身后抛回，自己则飞身过去，想要击破石柱。

    “急什么？”

    先闻其声，后见其人，竟然就是月影。

    月影娇笑道：“你们不是想找我？我送上门来了，就是不知你们是否有本事将我留住。”

    长老目光收敛，沉声道：“小辈，别太小看轰雷大阵。”

    天空中雷光挺直，四周却出现数十道雷电与地面平行着射来，击碎那些石柱，穿透过来。

    “四方边域·固国！”

    如此大规模的雷电同时击中气墙，饶是吉祥不同寻常，也不由得身子一晃，险些支撑不住。

    苏阿九道：“功力提升后这还是第一次出手，就来试试和以往有什么差别。”单手成拳在空中挥了一拳，喝道：“无相牵引·超重！”猛力砸在地上，同一时间，在四方边域的气墙外围，重力瞬间增高十倍，原本水平的闪电产生倾斜，不等触到气墙就先击中地面。

    素女轻轻摇摆拂尘，露出迷人的微笑，说道：“这个什么雷阵的似乎有点吵闹。”拂尘悠悠甩起，在空中转了一圈，紫霞高升，霎时间光芒绽放。

    “百凤来仪！”

    紫光中心，随着一声凤鸣，数不清的凤凰带着霞光瑞彩分散下来，霎时间苍穹变色，乌云消散，凤凰俯冲而下，形成一个巨大的飞天阵法，硬生生将大轰雷阵压住，地面的雷光在刹那间消失。

    长老惊呼道：“怎么可能？”

    仅凭一己之力压制住三十余位青帝门高手联合施展的阵法，这无论如何都令人难以置信。

    月影娇笑道：“看别的地方，好吗？”红眼闪光，掌心霍地喷出一股黑气。

    长老大惊失色，急忙后撤，月影冷声娇笑，身子一滑，已然出了阵法的范围。不只是她，随着火云儿和追风童子的四人：苏萌，柳飞萤，纳兰卓玛和贝珊珊也冲出阵法。余下吉祥，苏阿九和素女三位天上天级的高手，根本不需惊慌，好似闲庭信步，从容的走了出去。

    直到吉祥等人的身影消失，天空中的凤凰才消失，青帝门人脱力的跌在地上，就连那长老也不由得唏嘘而喘。

    郭雷大口喘着粗气，却兀自不服的叫道：“苏家果然和那妖女勾结。师伯，我立刻带人去追，一定把他们追回来。”

    长老苦笑摇头道：“追？还怎么追？凭我们如今的阵容，几乎可以说是青帝门倾巢而出，却连阻挡人家的脚步也做不到。短短数月，他们究竟是如何将修为提升至这等地步？罢了，除非青帝亲自出马，由我们师兄弟几个老家伙联手施展雷音灭天阵，否则是奈何不了他们的。”

    郭雷沉着脸不吭声，他心中虽然不服，但也知道长老所言不假，一拳重重砸在地面，愤恨自己的修为不足。

    继续向前是武神宗地界，无论外面有多吵杂，这里都好像世外桃源般不受半点污染。武神宗地界很小，他们似乎没有扩展地盘的意思，仅只于武神宗所在的山头，离开那里，再往前不远就是吉祥的老家。

正文 第一五四章 坟前祭拜

    距离父母的忌日还有三天，吉祥一行人来到这片故土，立在吉府的废墟前，吉祥百感交集。这里充满着他童年的快乐与悲伤，看着碎瓦和焦土，淡忘的记忆重返脑海，在他没有察觉的时候，两行泪滑过脸颊。

    “祥哥！”

    温柔贴心的苏萌替吉祥擦去泪痕。

    吉祥一怔，这才知道自己竟哭了，自嘲道：“事到如今，我竟然还有没流干的眼泪。”

    纳兰卓玛道：“我们今晚要在这里过夜吗？”

    苏阿九摇头道：“不好，我们还是去村子里找家客栈落脚，这里有的除了碎石破瓦之外，就只剩下记忆而已，看看就好，过于留恋，会忽略前进的东西。”

    吉祥点头道：“义父所言甚是，我们去客栈休息一天，明天早上去我父母的墓地除草扫墓，等到他们的忌日再进行正规的拜祭。”

    他们在附近的小村找了家客栈落脚，这里虽然不是武神宗的地界，但距离武神宗并不远，因此地面上很安宁，寻常盗匪根本不会靠近这里，就算是恶名昭彰的帮会，也会故意避开武神宗触手可及之处，毕竟老武神的威名天下无人不知。

    次日清晨，几人去扫墓。大理石的墓冢，花岗岩的石碑，都是由苏阿九出钱修建的。他每年都会来祭拜，聘请专人每天打扫，因此墓地很整洁，没有杂草，祭品也是三日一换，长久不断。

    吉祥等人动手也只是做做样子，扫扫尘土，擦擦墓碑，上一柱香，在坟前磕几个响头。当他跪在坟前，一个头磕在地上，便再也抬不起身了。多年来的思念一口气发泄出来，他蜷缩着身子，泪如泉涌。

    “祥哥……”

    几女怜惜的看着吉祥颤抖的背影，可她们都知道，这时候还是让他痛快的哭出来才最好。

    第一天只是简单的扫墓，第二天开始做准备，香案，供品，等等拜祭所需之物。第三天，父母的祭日……

    没有音乐，没有别人，只有吉祥他们八个。苏阿九和往年一般，提着一坛好酒赶在别人之前来到墓前，在墓碑和自己面前各放了一只碗，倒满酒。

    苏阿九端起来饮下，叹道：“宝林啊，一年没见，你还好吗？怎么样，哥哥如今这副模样不错吧？我修为恢复了，还更上一层楼，如今已经有天上天二斗的实力，这都是你儿子的功劳。他啊，比你我都要出色，尤其在女人缘上。你的儿媳妇可各个都是了不起的人物，有神女，妖女，郡主，神族的血脉，甚至还有圣兽。”

    他端起另一只碗，将酒淋在墓碑上，续道：“我赶在孩子们来之前先来，就是有些话要对你说。祥儿这些年遇到了很多事，如今他已经是拥有很高修为的人，像他这么年轻就拥有如此功力，也算是史无前例了。他这次来祭拜你们，消息定然会传出去，黑衣组织一定会有所察觉。也就是说这是祥儿对他们发出的挑战书，他要让那些人知道，被他们杀死的吉宝林的儿子还活着，并且回来报仇雪恨了。这是祥儿的坚持，是一个做儿子的心意，我无法阻止，但我不得不说，这很危险。黑衣组织的实力之强，是连天上天七斗的高手也为其卖命的程度，其中还有多少好像大熊那种等级的人物我们根本不知道。我不想说别的，只希望你们在天之灵保佑他能够平安无事。”

    苏阿九在这自斟自饮，自言自语，一个时辰后，吉祥等人来到。他早知苏阿九提早出门，猜到是来了墓地，想必是有话要避开自己和父母说。虽然不清楚内容，但父辈兄弟间的话题，也不好过问。

    吉祥来到墓前，先向苏阿九施礼。苏阿九点头，起身到一旁的树旁坐下，墓前留下吉祥和六个女孩。吉祥为首，六个女孩按照年龄成燕翅形分立左右，在吉祥跪拜时，六人也跟着跪倒叩首，即便素女亦不例外。这与苏阿九的情况不同，这墓中的人乃是吉祥的生身父母，且死者为大，就算她贵为神女，只要想做吉祥的妻子，这里就不得不拜。

    拜祭的过程很复杂，按照这里的风俗，有许多繁文缛节。吉祥一样样做好，直到三个时辰后，太阳略微偏西，方才结束。

    素女上前道：“小祥，我们走吧。”

    吉祥低声道：“你们收拾一下，然后就回去吧。我想在这多呆一会。”

    苏萌上前道：“我们在这陪你好不好？”

    吉祥摇头道：“不用，你们都回去，我想一个人静一静。”

    其他人不好说别的，收拾之后返回客栈，唯有苏阿九在这陪吉祥饮了几杯。待酒喝光后，他也离开，剩下吉祥一人靠在墓碑旁，仰望着夕阳，眼泪又流了下来。

    “爹，娘，孩儿定然会为你们报仇！”

    “哦？决心不小，但能否做到可就难说了。”

    本应无人的树林中传来人声，吉祥顿时一惊。

    他心想：“糟糕，我思念父母，伤心过度，竟然忽略了对周围的感知。可既便如此，能够躲过我的耳目，可见对方的修为极高，只怕凌驾于我之上。”

    他长身而起，环顾四周，沉声道：“究竟是何方鼠辈，藏头露尾，不敢出来与你家小爷我见面吗？”

    那人又是一声朗笑，摇晃着从树荫中走出，冷哼道：“无知小儿，你以为老子怕你？”出现的不是旁人，正是造剑山庄庄主龙破天。

    吉祥皱眉道：“怎么是你？”

    龙破天笑道：“没什么，上次攻打苏家，结果大败而回。我不会为自己的失败找借口，但也并非全无收获。从那个老怪物口中我听到一件奇特的事，就是你这位苏家老爷的义子，父亲竟然也与那个苏疯子相识。能够托孤给他，可见你的亲生父亲和那苏乞子关系莫逆，可那个老乞丐真正交心的朋友并不多，而想起你的名字，我心中不禁出现一丝疑问，你和苏阿九曾经的知己好友吉宝林究竟是什么关系。当然，如果是吉宝林的儿子，苏阿九收你为义子，将偌大的苏家全部托付给你自是没什么好奇怪。但时隔多年，吉宝林的孩子怎么会突然出现？这无论如何都令人难以置信。虽然难以置信，但还是有一探究竟的价值，于是我便来了这里。这是吉宝林夫妇的坟墓，苏阿九年年都会来此祭拜。我想就算你和吉宝林没有关系，在这里埋伏苏阿九，一雪当日在苏家之耻也好，没想到竟然还真中了。让我意外的是你们这群乌合之众不知耍了什么花招，修为竟然快速提升。四位天上天等级的高手，就算是我也不敢轻举妄动，无奈只好躲藏在暗中，见机行事。皇天不负苦心人，还真让我等到了，如今这里只剩下你一个，其他人都已经返回客栈。等他们察觉到这里的气息，再赶过来，一切都已经结束了。”

    吉祥冷哼道：“结束？就凭你？未免也太小看我了。”身形一动，扑向龙破天。

    龙破天淡笑道：“小看你？不，我可没有小看你，尤其知道你是吉宝林的儿子之后。同样拥有古神族血统的我最清楚你那惊人的潜力，就好像当日你父亲那样。明明只有临天级的修为，却比至天级人还难缠，就算是我也费了一番手脚。要不是你母亲的死给了他太大打击，令他一时分神，只怕还……”

    “原来是你——”

    吉祥不等听完，只觉脑袋轰隆一声炸开，双眼充血，全身混元气沸腾，龙气宣泄，杀气笼罩整片树林。

    龙破天冷笑道：“好重的杀气，就和你母亲死后，你父亲当时的样子一样。可惜啊，我没法杀你。”

    龙破天话音方落，从吉祥左右分别跃出两道人影，正是徐睿和普度。这两人好像两把利刃，斜插向吉祥两肋，若是换了别人，这时候理应扭身避让，再伺机撤离，毕竟面对三名天上天级别的高手围攻并非明智之举。但吉祥已经被仇恨蒙蔽了双眼，十年血债，凶手始终成谜，岂料今日竟奇迹般的有人自曝出来。此刻他心中只有一个念头，将龙破天击杀当场，为此他愿意付出任何代价，就算两败俱伤也在所不惜。

    “三间天地·天擒！”

    吉祥虚空踏步，在半空中又跃起一丈，对已经逼近背后的两人视若不见，将全身的混元气凝聚在掌心。

    “混沌无极·恒裂！”

    这招龙破天是见过的，龙人傲当日就是被这招擦了一下，结果几乎丧命。而当时的吉祥还只有至天级修为，如今却已经是天上天级，其威力定然更强。

    眼见混元气凝结成的巨大圆球靠近，龙破天心头一震，他挑拨吉祥是不想他逃，却没想到对方反应如此猛烈，全不顾生死，一副同归于尽的气势。

    龙破天哼道：“老夫可没空和你这种小孩子拼命。”双掌相对，手掌燃起熊熊烈焰。

    “巨掌火焰刀！”

    他双臂同时摆下，巨大的火焰刀虚空浮现。

    “五行之气·水！”

    空中的水蒸气凝结成水矛，直刺火焰刀。噗地一声，蒸汽大作，将吉祥，徐睿，普度三人瞬间包裹。

    噗噗两声，徐睿和普度的攻击落在吉祥身上，他闷哼一声，仍旧一往无前的冲向龙破天。

    龙破天见吉祥冲出蒸汽，嘴角挂着血迹，心头冷笑：“这小子修为极高，功法又怪异无比，若是寻常动手，要胜他并不容易。但此刻他眼中只有仇恨，攻击方式简单且无视防御，漏洞百出，要对付他正是时候。”眼睑一眨，双目变成红色，但与月影那般血红不同，而是好像跳耀的火焰闪烁着光泽。

    他张口吐出一物，好似鹅卵石，晶莹剔透，发出红润的光泽。那物随风而动，嗖地一下钻入吉祥那混元气的球体中，吉祥只觉一股强大的压力从掌心传来，球体破裂，裂缝渗出熔岩般的光芒和热浪，好像爆炸的星球一般。

    吉祥大吃一惊，但仇人就在眼前，他怎能后退？丝毫不顾爆炸的热浪，一头钻进核心，硬生生冲了出去。就连龙破天也没料到会如此，转身想躲，吉祥胸口霞光闪烁，九转阴阳珠好似顽皮的精灵，在空中一晃，绕到龙破天背后。

    龙破天骇然道：“这怎么可能？”来不及细想，本能的在袖中一晃，天地间霎时变色，剑光直冲霄汉，仿佛连天也分开了。

    “啪——”

    九转阴阳珠破碎成粉末，剑光不止，直刺向吉祥咽喉。

正文 第一五五章 神秘高手

    客栈内，素女坐卧不宁。她从九龙玉上感觉到一丝不安，但她真身脱离之后，和九龙玉的联系减弱，那感觉究竟是什么她自己也说不清。直到贝珊珊呀地一声咆哮，全身发出银白色光芒，寒冰笼罩整个村庄，客栈刹那间变成冰雕，众人才知道是吉祥出事了。

    他们急匆匆赶出客栈，同时出门的还有客栈的老板和住客。他们都不明白，在这炎热的仲夏之日，怎么好端端的客栈会变成冰？这还多亏了贝珊珊的能力特点，只冰封指定之物，不会波及其他，因此只有客栈的楼体结冰，并没有人员伤亡。

    贝珊珊化作人鱼形态，鱼尾在空中摆动，在一串音爆声中朝向墓地奔去，但素女和月影比她更快，两人施展九天玄舞，瞬间移动般出现在墓地，顿时被那里的情景惊呆了。

    吉祥倒在地上，右手撑着上半身，左手本能的护在身前。龙破天手中持着一柄金光闪闪的宝剑，刺中吉祥左手上一个龟甲似的盾牌，正是当日四圣玄武交给吉祥之物，一直藏在七界真天百宝玲珑塔内，吉祥早已经忘了，却不知今日怎么自己跳了出来。但惊人的是龟甲盾牌未能发挥多少作用，那柄宝剑擦着套在吉祥手指上的玲珑塔，连同他的左手和盾牌一起刺穿，剑尖抵在吉祥胸口，鲜血渗出衣服。

    龙破天见素女和月影出现，低声哼道：“来的比想象中还快。”

    二女见吉祥受伤，顿时柳眉倒竖，杀气腾腾。徐睿和普度上前阻挡，但她们此刻眼中只有吉祥，根本不理会其他，身形一绕，便闪过两人，直扑龙破天。

    龙破天暗惊道：“好诡异的身法，当日从造剑山庄逃走时好像就是凭借这等身法。还有这天空中传来的压力，这股寒气太可怕了，不知道究竟是谁。算了，反正目的达到了，这里就先撤退吧。”

    龙破天抽回剑，顺势挑飞了吉祥手上的龟甲盾牌。吉祥又喷出一口血，鲜血淋漓的左手已经无法动弹，之前中了徐睿和普度的攻击，肋骨被震碎了五根，穿过爆裂的混元气时受到里面热浪的灼烧，又伤了内脏，但最重的还是方才那一剑。剑尖虽然只是刺入半寸深，但冲入体内的剑气却横冲直撞，几乎摧毁了他所有经脉，将五脏六腑绞得稀烂。若非他修为过人，混元气精纯，早已经一命呜呼了。

    龙破天心道：“虽然现在杀他很容易，但还不能让他死，否则遭殃的就是我了。总之他已经受了重伤，勉强能保住性命，但这一身修为是废了。没有功力，他对我们……对我，再也构不成威胁，就让他多活几年，以助我们完成大事。”想到此处，手掌一翻，掌心燃起熊熊烈焰，赶在素女和月影逼近前击中吉祥心口。

    焦糊的气味弥散在空中，火焰将吉祥的皮肤烧毁，留下一道触目惊心的掌印。

    龙破天向后一抓，在烧焦的皮肤上抓出四道血痕，笑道：“东西已经拿到，我们后会有期。”竟然夺走了吉祥怀中的冰魄。

    那冰魄前次导致苏萌昏迷，未免她再度发作，吉祥一直小心收藏，贴身携带，不让苏萌再看到。

    素女冷道：“想走？没那么容易！”拂尘一甩，缠龙破天手臂。

    龙破天暴喝一声，仰天而起，手中宝剑一晃，天空中顿时闪烁绚丽的光芒。

    素女惊道：“太古神器？”

    龙破天哈哈笑道：“果然识货，没错，这就是太古神器。”话音未落，之前那红色的鹅卵石也缓缓飞过来。“而且还是两件。”

    月影扶起吉祥，担心的叫道：“小祥，你，你……”她很想询问安危，可看着吉祥此刻的模样，还有什么需要问的？

    所谓关心则乱，江湖人闻风丧胆的妖女如今却是六神无主，抱着吉祥大哭起来。

    吉祥吃力的叫道：“月儿姐姐，别哭。帮我拦住他，别让他跑了。”不等说完，又吐出一口血。

    龙破天笑道：“你们还是别让他说太多话为妙，如果他死了，我也会很麻烦。小子，你要是想报仇，我就给你一个机会。三年后的中秋，到天门山来找我。”

    素女厉声道：“想走……”不等她说完，天空中一股寒气直扑下来，其杀气之强，饶是素女与月影也不由得吃了一惊。

    “冷傲寒域！”

    霎那间整个墓地，包括方圆三里以内的树林全部被冰霜覆盖。

    龙破天惊道：“这是什么？”仰头看去，只见一名蓝衣女子凌空而下，古怪的是她双脚并非是人腿，而是一条鱼尾。

    贝珊珊双眼都已经红透了，她厉声叫道：“小银，给我杀了他！”怀中的银龙昂扬一声飞腾而出，在半空中化作一条长十余丈的巨龙凌空飞下。

    这乃是真正的冰龙，与苏家防御阵第二道门的冰火双龙不可同日而语，单只是其存在的压力就将大树折断了一片，其下坠之势带起的风压将天空中的云彩也吹散了。

    龙破天惊道：“这究竟是什么？”

    不待他做出反应，那红色鹅卵石首先动了，火焰蒸腾，围绕鹅卵石逐渐形成一个红色的形态，竟然是一匹熊熊燃烧的麒麟。

    素女皱眉道：“火麒麟？难道那是神器麒麟胆？”

    火麒麟与冰龙撞在一处，能量四射，冰龙被震退，火麒麟傲然而立，仰天咆哮。

    贝珊珊随后冲下，毫不畏惧，一拳击中火麒麟胸口。火焰飞溅，火麒麟的身形被削去了一半，它反咬一口，撕裂了贝珊珊的肩头，将她横着甩出六十余丈，落在远方的树林。

    月影趁隙绕到龙破天背后，正要出手，金光闪烁，那宝剑的杀气强悍得只是看一眼就仿佛会刺瞎双目。月影根本来不及躲闪，好在千钧一发之际，素女用拂尘裹住她，将她拖回来。

    龙破天心想：“那小杂种身边怪事多多，留在这里不知道还有什么麻烦，还是先走为妙。”摊开掌心，看着刚从吉祥怀里抢来的小盒，得意一笑，喝道：“徐睿，普度，不惜一切代价拦住她们。”纵身向林中而去。

    二人同时道：“是！”挡在月影和素女面前。

    素女寒着脸道：“找死！”身影在空中晃过，徐睿毫无征兆的口鼻喷血，仰面栽倒。

    普度大惊，一失神，月影赤红的眼睛已经出现在他面前。

    “鸦天魔·赤月！”

    普度中招，吐血后撤，却被素女追上，来不及反应就被拂尘笼罩，只觉得天地刹那间变成淡紫色，耳边悠悠响起那悦耳的声音。

    “神罚·亵渎无赎！”

    半空中下起一阵血雨，尸骨全无。

    龙破天没料到自己得力手下却连片刻也无法支撑，加快速度逃，但也知道凭自己的身法甩不到那两女。心中正在犯愁，耳边传来一个熟悉的声音，顿时大喜。

    龙破天在半路一转，向左侧而去，素女和月影双双追去，却在半路被一股庞大无匹的力量挡住，饶是以素女之能，竟然也被压得动弹不得。

    月影咆哮道：“究竟是谁，给我出来！”

    天空中乌云密布，雷声滚滚，闪电爬过云端的刹那，光芒映出一个人影。

    “嗯？这种感觉……有意思，竟然是神女。虽然你有神光护体，就算是我也难以伤你，但以你目前的功力想要通过这里却也不易。我看……嗯？这还真是……不常见的家伙一个个出现。算了，连他都来了，我也不好在这里久待。就让我们三年后再见吧！”

    声音消失，天空中雷鸣停止，乌云散去，龙破天早已不知去向。

    其他人这时才赶到，只看到素女和月影悲愤之极，而吉祥倒在地上，全身是血，早已经失去知觉，根本不知道究竟发生了什么。

    苏阿九问道：“这究竟是怎么回事？”

    月影摇头道：“我们也不知道。我们来时就看到龙破天他……总之小祥伤得不轻，有什么办法能救他吗？”

    几女都围上来，可对吉祥如今的伤势却是素手无策。

    “主人，主人……”

    贝珊珊捂着肩头从树林走出来，伤口很深，血流如注，可这时没人顾得上她的伤。

    所有人都将希望寄托在素女身上，一同看向她，但此刻，就算是有着神女智慧的她，也束手无策。

    正当众人一筹莫展之时，一股庞大的压力靠近，半空中飘过巨大的黑影，仰头看去，竟然是玄武驾到。

正文 第一五六章 龙气真魂

    素女叫道：“玄武，你来得正好，你一定有办法救他对不对？”

    苏萌也道：“是啊，就像上次那样，发动七界真天百宝玲珑塔的力量救救他吧。”

    玄武道：“我来，只是因为感受到有东西斩破了我的龟甲，没想到他又受伤了，而且还如此重。可惜啊，这次我却是无能为力。”

    素女急道：“你怎么可以无能为力？你一定有办法的，只是你不想救他对不对？我知道你，一定要有好处才会行动。不如这样，算我欠你一个人情。只要小祥康复，不用多久我就可以恢复全部实力，到时若是你有什么要求，我全部答应，如何？”

    其他几女也争相叫道：“我们也愿意，只要能救活他，我们什么都愿意做。”

    玄武叹道：“我说没办法，就是当真没有办法。不过他并不会有生命危险。”

    素女一怔，大喜道：“当真？”

    玄武叹道：“你贵为神女竟然也会看错，看来当真是关心则乱，你太在意他的伤，反而看不到他的本质。算了，冥冥中自有定数，本来耐心等候三两日便会看到效果，但既然你们如此焦急，我便助你一下。太初之鉴所选中的人啊，醒来吧。”

    随着玄武声音落下，空气中一阵怪异的气流凝聚在吉祥身旁，可以从中看到细微的颗粒，如同面粉般一缕白，一缕黑，逐渐汇集到吉祥身上，填补他的伤口，修复破损的经脉。

    众人见状，无不大喜。

    柳飞萤喜道：“你果然有办法救他。”

    玄武摇头道：“并非是我救他，只是加速他治疗的过程而已。这些颗粒本就是他的神器九转阴阳珠的碎片，破碎后缓慢的融合进主人体内，就算我不出手，只消过得三五日，他自会没事。”

    众人都松了口气，尤其贝珊珊，脸上露出从未有过的甜美笑容。

    玄武奇怪的看着贝珊珊，叹道：“如今他既为神器，神器既是他，你日后恐怕再无半分自由，如此当真值得高兴？”

    贝珊珊不言，只是笑容更深，充满幸福。

    玄武莫名的摇头，它虽然贵为圣兽中的四圣，却也搞不懂女人的感情。

    吉祥身子一晃，喷出一口血，苏醒过来，睁眼的第一句话便是：“龙破天在哪？”

    素女和月影面露难色，最终还是前者开口说道：“对不起小祥，我们没能拦住他，让他逃了。”

    吉祥紧了紧拳头，又颓然一叹，唏嘘道：“这并非是你们的过错，是我，是我被冲昏了头，不然一定可以……哎！”

    苏阿九问道：“祥儿，这究竟是怎么回事？”

    “其实……”

    吉祥正要起身，腹内却是一阵气血不调，身背后喷出一股气压，将身边的人吹开。在他身上笼罩着一层黑蒙蒙的龙气，六头龙张牙舞爪，狰狞之极。

    玄武道：“果然如此。”蛇头叼起那龟盾，牙齿在龙破天刺穿的地方咬了一下，龟甲裂开，里面飘出一个雾蒙蒙的东西。那东西在空中旋了一阵后，嗖地一下钻进吉祥体内，同一时间龙气消散，吉祥又恢复原状。

    素女问道：“这究竟是怎么回事？”

    玄武道：“那就是束缚我的东西，比起守护七界真天百宝玲珑塔，刚才那真魂才是我的真正使命。如今我将它放出，之后的事便由被太初之鉴所选中的人来处理。”

    素女皱眉道：“那究竟是谁的真魂？”

    玄武道：“龙气真魂。那是可以操控龙气的东西，当初九龙玉的封印就是借助此真魂的力量才能得以完成，若是能够完美炼化，应该可以控制住他体内躁动不安的龙气。如此一来我完成了使命，日后可以自由往来三界，而他不但完成了和我的约定，也获得了压制龙气的方法，正是一举两得。”

    素女追问道：“等等，龙破天手中的剑，那把能够刺穿你龟甲的剑，莫非是……”

    玄武道：“你心中早有答案，又何须来问我。总之那是人类的事，和神族以及圣兽无关。你愿意纠缠进去，那便自行处理吧。”话音未落，一股旋风飘起，庞大的身躯眨眼间消失不见。

    苏萌扶起吉祥，担心的问道：“祥哥，你还好吗？”

    吉祥定了定神，起身道：“我没事，就是提不起气。看来外伤虽然痊愈，但内息还没有回复，需要很长时间调理。”见大家都看着自己，幽幽一叹，将事情经过讲述一遍。

    纳兰卓玛惊道：“什么，那龙破天竟然就是当年屠杀吉家的罪魁祸首？”

    吉祥咬牙道：“他自己承认的，决计错不了。”

    苏阿九双目圆睁，声嘶力竭的喝道：“龙破天，我与你势不两立！”

    柳飞萤紧握着拳头，狠声道：“我们立刻去药仙谷，我要把事情原委全部告诉爷爷，然后一起杀上造剑山庄，为祥哥的父母报仇。”

    月影紧咬着牙，低沉的说道：“我竟然把大仇人放走了？龙破天，龙破天！”

    苏萌叫道：“好，立刻就走，杀上造剑山庄。”

    女孩们都无比激动，看着她们义愤填膺的样子，吉祥反而平静下来，沉吟片刻，摇头道：“不，当务之急不是上造剑山庄，而是先养好伤。龙破天功力不俗，又有那两件古神器护体，可我不认为他有本事操纵好像大熊那种级别的人物。我想黑衣组织背后一定还有别的幕后黑手，倘若不能将黑衣组织彻底铲除，仅仅是杀了龙破天，根本不算是真正报仇。何况龙破天经过此事，也未必会回返造剑山庄，就算我们去将剑山夷平也没有意义。”

    素女也道：“的确，刚才阻拦我和月儿妹妹，救走龙破天的神秘高手，他的身份实在令人费解。那股力量，错不了，破天级，而且是破天级中的最强者，几乎相当于逆天级的修为。那种程度的高手绝不可能受人摆布，也许他就是幕后黑手。”

    纳兰卓玛道：“难道就这么放过那个姓龙的畜牲？”

    吉祥敛起目光，沉声道：“他说过，三年以后的中秋，天门山见。我就等他三年，然后在天门山一决雌雄。”

    苏萌道：“那我们现在该去做什么？”

    素女道：“先去药仙谷。小祥内伤极重，那里是制药圣地，很适合养伤。而且听闻那里山明水秀，聚集天地灵气，很适合练功。若是小祥能够压制龙气，并反过来利用龙气，就算遇到那个神秘高手，也有一拼之力。”

    柳飞萤连忙道：“没错，只要有爷爷出手，无论多重的内伤都可以很快痊愈。”

    吉祥点头表示同意，众人准备动身启程，苏阿九却在这时与大家分开，决定返回苏家，一来广布眼线，搜集情报，二来还有黑云的事情需要证实。吉祥虽然不舍，但也没办法，告别苏阿九，他们转而向东，前往药仙谷。

正文 第一五七章 再次闭关

    药仙谷鸟语花香，景色宜人，堪称是一个世外桃源。不老神仙柳松杨端坐在茶斋内品茶看书，悠闲自娱，忽然看到多日不见的孙女从门口走进来，含着眼泪一头扑进他怀里。

    柳飞萤叫道：“爷爷，爷爷，我好想你啊！”

    柳松杨慈祥的笑着，抚摸着孙女紫红色的头发，温柔的说道：“孩子，这些日子过得还好吗？”

    柳飞萤红着脸道：“还好。爷爷，我带来几个人，希望你见一下。”说着向后让出吉祥等人。

    吉祥躬身施礼，想要说话，却咳出一口血。

    柳松杨皱眉道：“受了很重的内伤啊。”

    柳飞萤低声道：“爷爷，我没经过你同意就把人带来，你不会生气吧？”

    柳松杨笑道：“怎么会，他受了重伤，你想把他带来这里疗伤乃是人之常情，爷爷怎么会生气呢。只不过……真是怪哉，短短数月不见，你们的修为如何提升的这般快？简直匪夷所思。”

    柳飞萤不好意思讲双修之事，索性随口应付几句，将功劳都归咎在素女的太古神族功法上。柳松杨虽然好奇，却也并不十分在意，便没有深究。他立刻为吉祥诊脉，吉祥伤势不轻，但没有生命危险，以药仙谷的灵丹不难治愈。有他的保证，女孩们像吃了定心丸，都松了口气。这一放松，连日来的疲劳感一口气涌上来，几个人就那样相互依靠着坐在茶斋地上睡着了。

    柳松杨笑道：“看来真是累得不轻啊。”

    只有吉祥没睡，拱手道：“承蒙老神仙相助，大恩大德永世不忘。”

    柳松杨皱眉道：“你这孩子，真是不懂事。一家人怎么能说这种话？事到如今，难道你连该如何称呼我这老头子还不清楚？”

    吉祥一愣，随即明了，红着脸低声叫了句：“爷爷！”

    柳松杨哈哈大笑，点头道：“好，好，我的好乖孙啊。虽然我觉得不必嘱托你，但年纪大了，总是免不了要唠叨些老生常谈。我只说一次，你要牢记在心。飞萤那孩子从今日起便正式托付给你，你可得好好待她，不能欺负她，知道吗？”

    吉祥连忙应诺。

    柳松杨为吉祥倒了一杯茶，问道：“小鬼，你能否如实告诉我你究竟是谁，为何你身上有如此多的谜团。”

    吉祥不敢隐瞒，原原本本将自己的事情讲述一遍，还包括一些猜测和面临的危机，以及仇人龙破天的事情。

    柳松杨听完后深深皱眉，低声道：“这可真是太意外了，虽然我对龙家的小鬼感觉不好，只觉他为人太过飞扬跋扈，目中无人，却没想到龙破天那老东西竟然是当年吉家惨案的凶手，更意外的是你竟然是那吉宝林的儿子。”

    吉祥问道：“爷爷认识我父亲？”

    柳松杨叹道：“吉老爷博学多闻，有谁会不认识？十几年前也曾经有过一面之缘，当时我就在想，有如此风度之人究竟是何来历，没想到竟然是土家的血脉。土家向来以仁厚宽容，厚重博爱著称，那吉宝林正是这完美的再现。相较于此，祥儿啊，你比起你爹可是差得远了。”

    吉祥点头道：“吉祥怎敢与家父相比。”

    柳松杨道：“今日不早了，我给你安排房间休息。明日开始治疗，以我药仙谷的灵丹，保证你六个月内可恢复如初。”

    吉祥喜道：“当真？那就太好了。”

    从此，吉祥等人便在药仙谷住下。疗伤期间，收到苏阿九的来信，在信中，苏阿九讲述了他如何确认了黑云与苏萌的关系。原来黑云当年与金五不打不相识，二人意气相投，加之都怀有相同的身世秘密，虽然见面不多，却很快成为莫逆之交。金五在失踪前曾经向他提过，最近有危险的人物窥视他，但当时黑云自负之极，只觉得以金五不弱于他的修为，世间有几人能够威胁到他？便并未在意。等金五失踪，他才意识到事情的严重，但为时已晚。他四处寻找金五的下落，后来听闻他修为尽失，一时间在江湖上引起轩然大波，无数仇家四处寻找，黑云因此也更加焦急。可他仅凭一己之力，想要在这大千世界寻找一个四处躲藏仇家追杀的人，简直如同大海捞针。最终他没能找到金五，等到的却是金五被仇家所杀的消息。他心灰意冷，由此离开中土，北上漠北。而在他寻找金五的这段期间，他曾经救下一名青楼女子，二人在一起双宿双栖的生活了数月，当时他走时并不知道那女子身怀有孕，但他除此之外再没有接近过其他女子，水家也尽有他一个传人，若是他有子嗣，定是那位青楼女子所生。根据黑云所言，水家和火家这两大世家都有一个共同的特点，就是身体无法自然适应那与生俱来的强大力量，必须配合自家的功法不断修炼，才能逐渐控制。根据苏萌那噩梦般的记忆所描述的情况，黑云确定那是水家后人因为无法承受其与生俱来的力量，自爆而亡的情景。

    读完信，大家的心都悬了起来。若是黑云所言不假，苏萌的情况也是十分危险。可就在大家担心时，半个月后，黑云亲自赶赴药仙谷，利用水家独特心法探知，确认了苏萌的确就是他的孙女，祖孙相认，虽然情况有些尴尬。毕竟黑云连苏萌的父亲也没见过，就突然冒出一个孙女，他根本不知道该如何做一个爷爷。但他知道当务之急是不让苏萌步她父亲的后尘，便将水家功法宝鉴明镜交给苏萌，引导她学习。柳松杨也帮助柳飞萤进一步了解森匣的奥秘，二女的修为在短时间又突飞猛进，都越过至天的瓶颈，达到天上天一斗的境界。

    半年后，吉祥伤势完全康复，为了炼化真魂，以便操控龙气，对付那隐藏在暗处的神秘高手，他再一次决定闭关，这次的闭关期限是两年。

    春去秋来，两年时光匆匆而过。两年中武林安宁，就像是暴风雨前的宁静，预示着异常巨大的武林浩劫即将爆发。

    阴阳两股气流入吉祥两臂，在他左手掌心漂出一条一尺半长的白色黑眼的龙鳞鲤鱼，右手掌心游出一条同样大小，黑色白眼的龙鳞鲤鱼。两条鲤鱼在吉祥身旁交错游动，时不时吐出泡泡。整个石室好像沉在水底，出现异样的波光水泽。

    吉祥轻轻吐气，波光消失，两条鱼交错在一起，变作一个阴阳太极图印在吉祥眉心。图案消失，吉祥同时睁开双眼。

    吉祥微微一笑，点头道：“成了。阴阳太极珠已经完全与我融合为一，即是说神器并未与我一体，而是成为我的一部分，就此消失了神器的作用，珊珊再不需要受到神器的束缚，可以自由发挥实力。真魂也被炼化，和阴阳太极珠一起融入我的混元气中，再也不用担心龙气会突然爆发。而且，有了‘那招’，只要看准机会，就算那个神秘高手再厉害，我也有办法对付。距离中秋还有五个月时间，在那之前，正好可以去了结其他的麻烦。”

    吉祥走出石室，几女都围拢过来，如今大家都有天上天等级的修为，这一伙人可谓高手的集合体，就实力而言，就算在八宗六域中寻找，也没有哪个门派能凭一己之力与之抗衡。当年的雏鸟如今已经长成凤凰，可以展翅翱翔了。

    月影笑道：“接下来我们该做什么？”

    不知是否龙气被控制，吉祥的气质中少了几分霸气，更像是最初那个温文尔雅的少年，颇有乃父风范。

    他淡然一笑，轻道：“三年之期已到，该去找一位老朋友了。”

    纳兰卓玛奇道：“三年之期？那不是在中秋吗？”

    “另一个三年之期！”

正文 第一五八章 兄弟重聚

    一年之计在于春，万物复苏，正是造就生命的季节。药仙谷的春天很美，可惜吉祥等人却无心留恋，他们整装启程，前往那熟悉的家乡。

    天龙湖，自从那神秘的雾气莫名的消散之后，再没有发生过有人神秘失踪的事件，附近的村民都相信是天龙已经离开了这里，一部分胆大的开始在湖中捕鱼。这里有许多稀奇古怪的鱼，极其鲜美，有人拿去附近贩卖，大获好评，一来二去传得远近驰名。更多的人为了打渔聚集到天龙湖边，经过一两年的时间，如今已经形成了一个靠水而生的繁荣渔村。

    吉祥拍着追风童子的脖子，笑道：“回家的感觉如何？”

    素女道：“它真正的家可不在这里，而在……”说着仰头望向天柱峰。

    纳兰卓玛跃跃欲试的问道：“我们要登山吗？”

    她是草原出身，草原的山与中原地带的山结构完全不同，尤其天柱峰笔直如柱，更是让她兴奋不已。

    吉祥笑道：“是啊，上山。”

    素女温柔的说道：“三年了，也不知道那孩子现在如何。”

    吉祥道：“他的修为应该也不弱，毕竟和我一样，都有着古神族的血统，而且他还有家传功法。”

    苏萌道：“那小葫芦究竟是个怎么样的孩子，我们只听你和阿紫姐姐说过，还从没见过，如今终于可以一见真颜了。”

    月影托着下巴道：“嗯，小葫芦……没印象。”

    吉祥笑道：“你自然没有印象，因为你未曾见过他。”

    素女道：“我虽然见过他，他却未见过我，说起来还真叫人有些寂寞。”

    吉祥仰头大笑。

    贝珊珊歪着头道：“主人今天似乎特别高兴。”

    柳飞萤道：“那是自然，这里可是他的第二故乡啊。他的人生就是从这里开始改变的。”

    月影得意道：“从遇到我开始！”

    素女摇头道：“不，是从遇到追风童子开始。”

    月影哼道：“它怎么作数？明明都是我的功劳，若不是我将他带到神通之路，他怎么会习得上古奇功，有这之后的奇遇？”

    素女道：“可他之所以能够开启神通之路，皆因追风童子将九龙玉交给他。说穿了，开启神通之路的并非是他，而是潜藏在九龙玉中的我的灵识。”

    “可是……”

    “好了好了，两位姐姐都是大功臣，追风童子也是大功臣。真是的，你们明明是我们的姐姐，有时却比我们更像小孩子。”

    几女中柳飞萤最是牙尖嘴利，她说完，纳兰卓玛和苏萌一起表示赞同。

    月影娇哼道：“好啊，你们三个死丫头，竟然敢说我们？”伸手去抓，三女飘身躲闪。

    素女笑道：“月儿妹妹稍等，收拾这几个小丫头也算上我一个。”便也加入战群。

    柳飞萤，苏萌，纳兰卓玛三女，虽然修为提升，身法也今非昔比，但想从掌握九天玄舞的素女和月影手中逃脱根本是痴人说梦，不过几个照面，柳飞萤就被月影擒住，素女则擒住纳兰卓玛，苏萌见逃不掉，索性往吉祥怀里一钻。

    吉祥连忙叫道：“这与我无关啊。”

    苏萌叫道：“祥哥，你怎么这般绝情，竟然见死不救？”

    吉祥笑道：“谁让你偏要去招惹自己惹不起的人。吃苦头也是自找的。”在苏萌的小鼻子上捏了一下。

    苏萌娇哼一声，还想说什么，身后却被人撞了一下。回头看去，是柳飞萤和纳兰卓玛被月影和素女推了过来。两人来到三女面前，摩拳擦掌，不多时讨饶声和娇笑声同时响起。

    贝珊珊始终不太了解人类的感情，但看着大家嬉闹却也很开心。他来到吉祥身边，轻轻依偎，低声道：“主人，见到小葫芦后你打算做什么？”

    吉祥沉吟片刻，低声道：“做我们早已约定好的事。”

    “啊，有人趁机耍滑！”

    也不知是被“修理”中的三女中哪一个说的，大家一同将目光投向贝珊珊。

    贝珊珊感受到五个女孩不怀好意的目光，打个冷战，低声道：“这，这是怎么回事？”

    月影哼道：“趁我们姐妹打架偷偷讨好小祥，是想逃跑吗？姐妹们，一起抓住她。”

    女孩们齐声娇呼，朝着贝珊珊扑了过来。饶是贝珊珊再无力量限制，也不由得被这股气势吓得调头就跑。可惜她始终还是慢了，被五个女孩擒住，发出不知是哭是笑的讨饶声。

    就这样，一行人嬉闹着一路前行，不久来到曾经的陈家庄。那里还和三年前一样被荒废着，毕竟死过太多人，附近村民都说这里到了夜里就会闹鬼，大鬼小鬼聚集在陈府旧宅，将经过的人全部抓去吃肉喝血，因此没人敢靠近。

    进入这里，大家都安静下来，气氛变得有些凝重。吉祥带着大家穿过陈家庄，来到坟前，金五的墓碑前放着一个赶路的花环，从花环的情况来看，上一次有人来祭拜至少在一个月以前。

    吉祥在坟前跪倒磕头，六女也随之跪下。金五对吉祥而言就如同亲爷爷一般。

    简单的扫墓，拔除杂草。吉祥如今有了钱，雇人日后每天打扫，定期更换瓜果，就如同苏阿九安排他父母时一般。一切料理妥当，一行人这才准备登山。

    天柱山和以往一样，几人并不急于赶路，在山顶停留几日，观光购物，同时让追风童子自己去玩。它也很久没回来，一定有很多怀念的地方想去转转。之后，吉祥带六女登上天柱峰。

    天柱峰对寻常人而言是难以攀登的挑战，对他们这一行修为都在天上天等级的高手而言，却根本不算什么。她们边走边聊，边玩边闹，惊叹于从此处望下去的景色，和吉祥首次登山时的情况截然不同。上午登山，傍晚时来到山顶。

    天柱庙和三年前吉祥离开时一模一样，僧侣们见到今日有这么多人上山，且大多都是年轻漂亮的女子，不免多看了几眼，有人眼尖，认出了吉祥，连忙去通知掌故。不久掌故出来，看到吉祥，慈祥的笑了。

    一别三载，当年离开时吉祥还只是个十七岁，意气风发的少年，如今已经是个二十岁，充满儒雅气息的成年男子。

    吉祥拱手道：“掌故，三年不见，您一向可好？”

    掌故忙道：“好，好，什么都好。倒是你，孩子，在外面这三年吃了不少苦吧。嗯，你的修为已经与老朽在伯仲之间，定是又有奇遇吧？”

    吉祥点头，想起什么，连忙侧身让出身后的六女，逐一介绍。

    掌故曾见过素女，连忙施礼。素女摆出神女的架子，挥手示意他莫要多礼。相互介绍之后，众人进入地下，吉祥将这些年所遇的事情简单讲述，其中许多秘密并未如实相告，掌故也没有发问，只是面带微笑，静静聆听。

    待说完之后，吉祥问道：“我弟弟小葫芦呢？我坐了这么久，怎么没看到他？”

    掌故道：“真是不巧，小葫芦他一个月前已经下山了。”

    吉祥对此并不意外，当年他们并未约好来接他，小葫芦没理由一直在山上等他。点了点头，又问道：“他如今修为如何？”

    掌故道：“那孩子学武十分认真，悟性又好，下山时已达到至天一斗的修为。我也是因此才放心让他独自下山的。”

    吉祥点头。

    他们在庙中逗留数日，吉祥尚未觉得如何，几个女孩却很快就忍受不住了。这里戒律极多，食宿的条件糟糕，又要禁欲，对已经习惯了每晚都被吉祥折腾得死去活来的六女而言，这简直就是人世间最残酷的刑罚。

    六个女孩几次三番的抗议，吉祥只得无奈的向掌故告辞，下了天柱峰。当然他也想早点下山去找小葫芦。

    来到山下，找了一家客栈落脚。追风童子不知跑去什么地方耍玩，吉祥料想它此时定然十分高兴，也就没有唤它，只是寻回无法上天柱峰的火云儿。

    吉祥道：“小葫芦下山后会做的第一件事就是报仇。阿萌，去联络苏家的情报网，我要有关鲛杀帮的所有情报。”

    苏萌立刻行动，半日后回来，微笑道：“那个小葫芦还真是不得了，最近扫平了鲛杀帮好几个分舵，已经成为江湖上的大新闻，苏家的情报网对此早已经详细调查过。根据他们的预测，小葫芦应该是从这里一路向东，往青帝门的方向而去，可能是听闻了你的消息，去那里找你的。自从你两年半以前，在回家祭拜的路上击退了青帝门，他们如今联合造剑山庄，已经将你说成是妖魔鬼怪，人神共愤，甚至比月儿姐姐的谣言还要离谱，还放出风去，搜索全天下，要找到你，并游说八宗的其他门派，打算联合起来攻上苏家。不过八宗之首的武神宗一直以敷衍的态度回复，其他门派自然也都不会买账，所以一直没能成事。”

    月影道：“根据苏老爷所说的那个防御阵的能力，就算联合八宗的实力，苏家应该也不用担心。”

    柳飞萤道：“但小葫芦主动跑去青帝门，岂不是很危险？”

    纳兰卓玛道：“应该不会吧，他和祥哥的关系外人并不知晓，青帝门应该不会为难他。而他也不是傻瓜，应该不会主动去招惹青帝门。”

    吉祥伸个懒腰，叹道：“我下山之后遇到太多事情，对手也越来越危险，逐渐就将鲛杀帮这等不入流的对手抛诸脑后。如今正好有时间，也有能力，是该去寻鲛杀帮晦气的时候了。阿萌，去将鲛杀帮所有分舵、堂口、集会地点等等情报弄来。小葫芦能做的只是挑选些大目标来下手，好引起鲛杀帮中干部的注意，引那不知在什么地方的仇人主动上门找他。但我却并不只想杀梁战一个人，我要来个大扫除，彻底铲平整个鲛杀帮。”

    苏萌笑道：“放心，这点事包在我身上，明天一早启程时一定准备好。”

    次日天明，吃过早饭后，苏萌果然拿着标有所有鲛杀帮地盘以及成员住所的地图回来，吉祥看过后，满意的点头。

    纳兰卓玛是个好动又好斗的野丫头，知道要去惹是生非，立刻笑道：“小葫芦在往东走，我们也往东去，把这些被打散的鲛杀帮败类一个不剩的打扫干净。”

    其他几人不由得莞尔一笑。

    吉祥等人启程动身，一个月后，鲛杀帮大小分舵，堂口，集会所，甚至隐藏地点纷纷被人捣毁，鲛杀帮在短短时间内势力范围缩小了三成，旗下成员四散奔逃，人手不足以前的一半，更有许多其他帮会或民间团体开始反抗，一时间战火纷飞，四面楚歌。又过一个月，鲛杀帮的地盘已不足之前的两成，除总舵外，分舵堂口只剩下四处，内部人心涣散，摇摇欲坠。

    夜幕低垂，戒备森严的鲛杀帮堂口前出现七个人影，一男六女，乍看来和寻常富家公子并无两样，正是吉祥一行人。

    苏萌道：“祥哥，鲛杀帮的地盘已经被其他人吞并了不少，这附近的堂口除了总坛，就只剩下这里了。”

    柳飞萤道：“以我们这种走走停停的脚程，再往前走半个月就到青帝门的地界了。”

    月影眯起眼道：“不只是青帝门的地界，而是青帝门所在，雷王山。”

    吉祥淡然道：“如此正好，我也觉得是时候去拜访一下青帝他老人家了。”正说着，面前鲛杀帮堂口的围墙上出现两百米弓箭手。“当然，是在处理好这边的事情之后。”

    万箭齐发！

    月影轻哼一声，正要上前，却被一脸期盼的纳兰卓玛拉住。

    月影看着那双水汪汪的大眼睛，摇头叹道：“好吧好吧，这里就交给你。”

    纳兰卓玛欢呼一声，飞身上马，掌中马鞭轻摇，对着大门直冲进去。

    苏萌皱眉道：“她就打算那样直冲进去，不管这漫天的箭雨了？”

    柳飞萤咯咯笑道：“有什么关系？反正我们这里已经没有人会被这种不含劲力的箭所伤。”

    苏萌嘟着嘴哼道：“万一刮破衣服怎么办？”

    “啊，啊欠！”

    贝珊珊打个喷嚏，箭雨瞬间被一股寒风吹飞回去，晶莹霜白，噼里啪啦的落在墙头，惊得那些弓箭手抱头鼠窜的跑下去。

    纳兰卓玛不依道：“珊珊姐，说好这次都交给我的，你怎么可以随便插手？”

    贝珊珊歪着头道：“我没插手啊。最近天气不知怎么，特别闷热，这一热啊，鼻子就不舒服。”伸出一只手指揉着鼻子，娇憨之极。

    纳兰卓玛道：“那你不许对这边打喷嚏。”提马而起，火云儿在纳兰卓玛的混元气包裹下神勇无匹，纵身一跃，竟然跨过了两丈高的护墙。不多时，院内传来一片惨叫声。

    素女摇头叹道：“那丫头还真是好斗。”

    吉祥淡淡道：“我们也进去吧，别等……嗯？”

    柳飞萤道：“有高手。论功力比不过卓玛，但以卓玛的个性太容易轻敌，我们还是进去看看，以免发生意外。”

    吉祥点头道：“也好。”

    素女拂尘一挥，紧闭的大门悠悠打开，这种程度的阻挡对他们这种修为的人而言根本毫无意义。

    冲进去，里面纳兰卓玛正与人交手，那人中等身材，却十分稳健，纳兰卓玛修为虽然比对方高，但她得护住身下马匹，而在这种庭院战中，骑马的敏捷度显然敌不过步下，因此双方一时斗得难分难解。纳兰卓玛对此倒是很高兴，自从功力大增，她已经很久没有遇到过像样的对手了。

    纳兰卓玛提起马缰，火云儿扬起前蹄，猛然踢下。那人身形不见移动，马蹄落下，喀的一声将一块岩石踢碎，而那人却不知何时到了纳兰卓玛背后。

    月影轻呼道：“那是移形换位！”

    纳兰卓玛厉声道：“东躲西藏，你是不是男人？”调转马头，正要出招，身侧忽然生出一股吸力，将她连同火云儿一起吸了过去。几人中有此功力的，除吉祥外再无他人。

    纳兰卓玛跳下马，拉着吉祥的手撒娇道：“祥哥，你干嘛啦，人家正玩得高兴呢。”

    素女笑着扶住纳兰卓玛肩头，示意她别出声。吉祥轻轻放开她的手，走向与她交战之人。

    那人身子一顿，跟着一晃出现在吉祥面前，功力全开，对准吉祥胸口就是一拳。金光灿烂，他的拳头发出的光芒将这庭院映照成真正的“金壁辉煌”。

    吉祥含笑不语，那拳头在他胸口前一寸处停住，并非是攻击之人住手，而是被一股强悍的混元气挡住，无法寸金分毫。

    那人向后跳开两丈远，哈哈大笑，之后双膝跪倒，叫道：“哥，三年了，我终于又见到你了。”

    吉祥连忙上前将人扶起，满是笑意的眼中含着泪光，说道：“好弟弟，哥终于找到你了。”

    原来那人便是小葫芦。

正文 第一五九章 空中突袭

    当年那个瘦弱的小葫芦，如今已经是个十六岁的少年，相较吉祥更为魁梧，脸上却带着童真。

    兄弟二人相见，协力铲平了堂口后一同返回吉祥落脚的客栈，并对小葫芦讲述了这些年来的经历，尤其在自己和金五身份的问题上，未作丝毫隐瞒，合盘托出。

    小葫芦惊叹道：“没想到大哥你下山的三年里竟然发生了这么多事。但你吉人自有天相，无论遇到什么事都能逢凶化吉，还找到这么多美丽的嫂嫂。”

    吉祥脸红道：“这其中的缘由很复杂，你还小，说了也不懂。”

    素女在旁道：“是么？他还小？你像他这么大时可是已经把我和月儿妹妹……”

    吉祥大窘，忙道：“阿紫姐姐……”

    几女在旁掩唇轻笑。

    小葫芦问道：“大哥，你之后有何打算？”

    吉祥道：“如今你也下山了，我们兄弟联手，先去找鲛杀帮报仇。”

    小葫芦沉吟片刻，又问道：“以大哥如今的修为，报仇自然不成问题。之后呢，大哥对那造剑山庄的龙破天是否有什么计划？”

    吉祥眉头紧锁，沉吟片刻，叹道：“杀父之仇不共戴天，龙破天屠我全家，血债血偿，我一定得将其手刃方能消除心头余恨。”

    小葫芦道：“听闻大哥所言，当年我爷爷之所以重伤失去功力，也与他们龙家有关。何况大哥的父亲也就是我的父亲，虽然我修为不足，希望大哥千万不可丢下兄弟，自己一个人去报仇。”

    吉祥愣了片刻，随即笑道：“好，好兄弟。”

    二人多年不见，对饮狂欢，直喝了三天三夜。第四日清晨，苏家眼前传来消息，鲛杀帮已经将剩余的所有人手聚在总舵，而另有二十余个江湖帮会联合围攻鲛杀帮总舵，欲将鲛杀帮彻底铲平。如今双方都在紧锣密鼓的筹备，决战之期就在三日后。

    小葫芦道：“大哥，我们该怎么办？”

    吉祥冷笑道：“这还用问吗，如此大型的庆祝活动，怎能少了我们？”

    月影道：“那二十余个江湖帮会，总计近万人，要混入其中并不难。”

    苏萌眼中闪过寒光，冷声道：“那些帮会的名称六成以上我都听过，虽然他们的势力不如之前的鲛杀帮，但行事作风却是一模一样，都不是好东西。要我说，就该一块杀光，不然只是去掉一个鲛杀帮，再扶持另一个，根本没有改变。”

    纳兰卓玛道：“我也赞同阿萌妹妹的说话，留着那些东西，对谁都没有好处。”

    柳飞萤挠头道：“鲛杀帮，六邪盟，这类型的江湖帮会我是见得多了，杀是杀不绝的，不过如果我们弄得血腥点，至少可以让江湖在短时间内安静些，让百姓能多过一段好日子。”

    月影点头道：“这也不失为一个办法，但毫无疑问，这之后我们就会成为众矢之的，就像当年的金五那样。”

    小葫芦追问道：“爷爷他怎么了？”

    月影道：“我还在黑域时，曾经听师父提起过，当年金五虽然被传得好像是杀人不眨眼的恶魔，其实却也是有原因的。他所杀的皆为恶人和欲杀他之人，只是他做的太过，简直就像是一场武林大清洗。试想在江湖上就算是自诩清高的名门正派，白道八宗，其中又有多少人当真是身正心直，没做过半点亏心事？所谓水至清则无鱼，金五太过刚正不阿的个性，致使他成为江湖公敌。”

    小葫芦低声道：“原来爷爷是这样的人。”

    吉祥一时间豪情万丈，朗声大笑道：“没关系，我虽然没想过像爷爷那样以铲除奸邪为己任，但这次算是个例外，大家就放手去做吧，若是有任何人不服气，我吉祥随时奉陪。不是我自夸，以我今时今日的修为，就算比起金五爷爷年轻之时，也是有过之而无不及。”

    纳兰卓玛拍手道：“有你这句话就好了。”

    贝珊珊托着下巴，除了眼前的几个人，其他人类的死活她根本不放在心上。

    吉祥眯起眼睛，低声道：“以我们的脚程，想要赶到总舵的地方不过三四个时辰，时间还很充裕。追风童子最近似乎玩得很疯，差不多是时候叫它回来了。”

    三日后，鲛杀帮总舵，以帮主海牙为首，帮内所有还活着的干部都聚集在此，其中自然也包括副帮主梁战，以及他的结义兄弟陈奇，陆高荣，于礼和邓强。

    海牙是个中等身材的汉子，乍看去并不起眼，光头，头顶和脸上共有六处伤疤，身上穿着僧袍。他对近日来发生的针对鲛杀帮的袭击并不奇怪，事实上他也猜到差不多是时候该丢弃这个已经没用的鲛杀帮躯壳，甩掉包袱了。他之所以还留在这里，只因为好奇，想要看看究竟是谁要铲平鲛杀帮。

    门口传来骚乱，一名斥侯回报：“禀告帮主，联合大军已经将整个山包围起来，目前尚无动静。”

    梁战点头，朝海牙道：“帮主，看来他们是打算午后攻山。”

    邓强道：“也许他们会午夜突袭。”

    梁战道：“无论如何，不得不防。自古以来先下手为强，我们占据山顶的有利地势，虽然对方人数占优，但若是我可以集结少量精英杀入敌阵，趁他们站稳脚之前打他们个措手不及，应该可以将头目斩杀。他们就算人数再多，毕竟是二十几个不同的帮会组成的乌合之众，大家心中所想的都是自己的利益，没人领导，群龙无首，必定会大乱，届时我们再从山上带兵一句杀下，他们定然会四散奔逃。”

    海牙淡然道：“好主意，可惜啊！”

    梁战皱眉道：“可惜什么？”

    海牙沉吟片刻，摇头道：“没事。梁战啊，你怕了吗？”

    梁战皱眉道：“帮主，你在说什么？”

    海牙道：“我在问你，怕不怕。你杀人如麻，仇家甚多，来的人中有多少是想杀你的？就算他们没成功，鲛杀帮的大旗一倒，再没有人护着你，这世界上有多少人想杀你？那时这天下可就没有你容身之处了。”

    梁战哈哈大笑，之后又骤然沉下脸，冷道：“杀人的人害怕被杀？帮主，你在小看我梁战不成？”

    海牙道：“那就好，因为我们鲛杀帮是无论如何也度不过今日这难关的。问题只是，究竟是谁最后斩下我鲛杀帮的大旗。”说话前站起身来，眉头微皱，仰头望向天空。

    蔚蓝的天空万里无云，在极高之处有一黑点，正以不可思议的速度急速移动，令人不禁认为是自己的眼睛产生了幻觉。

    “那是什么？”

    “风筝吧，有什么大惊小怪的。”

    “喂，你们有没有觉得那黑点越来越大？”

    “怎么可能，它又不是……难道是朝我们这边飞过来的？”

    “等等，那不会是某种武器吧？”

    “武器？什么武器能飞那么高？”

    鲛杀帮众一时间骚乱起来。

    梁战道：“帮主！”

    海牙淡然笑道：“别慌，就算是来找我们的，也只有等候一途。凭对方这种移动的速度，以你的修为和身法，想逃是不可能的。”

    梁战眉头微紧，今日海牙总是话中有话，仿佛已经确定那黑点是敌人，且目标就是梁战，这令他十分不舒服。

    那黑点在空中一晃，越来越大，眼力好的已经可以认出那是一只巨大的神雕。在神雕背上立着两人，一位温文儒雅的公子和一名精力充沛的少年。

    追风童子迎风翱翔，吉祥与小葫芦居高临下，远远便见到总坛内的人影。吉祥修为高，眼力也异于常人，早已经看到梁战，但他在意的却是那位居高座，一看就知道是鲛杀帮帮主的男人。从那人身上感觉不出强悍的修为，却有一股难以形容的压迫力，即便相距如此远，吉祥还是不由得一慑。

    小葫芦担心的问道：“大哥，嫂嫂她们不会有事吧。”从高空看下去，方才知道围山的究竟有多少人，近万究竟是如何的概念。

    吉祥笑道：“无需为她们担心，我们只管集中精神在鲛杀帮上，那些围山的人交给她们好了。以后的敌人可不是这种只有数量的乌合之众，连那种龙潭虎穴我也肯带她们去，眼前这点敌人根本算不得什么。”

    小葫芦道：“既然大哥如此自信，那我就放心了。大哥，下去之后……”

    吉祥打断他道：“我知道，梁战交给你。”

    小葫芦道：“陈奇和陆高荣。”

    吉祥点头道：“放心，我的目标是鲛杀帮帮主，而其余帮众则交给追风童子。如果你需要，我也可以为你和梁战专门做个一对一的死斗场。”

    小葫芦道：“若是真走到那一步，就麻烦大哥了。”

    吉祥道：“自家兄弟，有什么好谢的。”在追风童子背上轻轻一拍，两只巨大的鹰翼摇摆着调整方向后拢起，神雕好似一颗流星朝着总舵中央人员最密集之处俯冲下去。

    追风童子距离地面三丈高的地方张开翅膀，贴着人的头顶低空掠过，顺手抓起两个人往天上一抛。这一抛就是十余丈，以这些人的功力段难活命。

    追风童子掠过之后，金光一闪，一个人影直上直下轰击在地面，将院内的青石路面踏出一个碗型的凹陷。

    吉祥徐徐飘落，淡笑道：“也许我该将菱光影的身法交给他，似乎他比我更适合金光闪闪的模样。”

正文 第一六零章 神秘海牙

    鲛杀帮一片寂静，谁也没料到会有敌人从空中入侵，更没料到的是入侵者还是两个年轻人。

    小葫芦双眼发光，厉声道：“梁战——”

    梁战看到他全身金光闪闪的模样，立刻想起金五，瞪大眼睛露出狞笑，阴声说道：“这是金刚不坏身，你究竟是谁？”

    小葫芦听到声音，扭头看去。对小葫芦而言，从十二岁到十六岁，四年时间的变化之大，令人无法辨认，但梁战的样子却和当年并无二致，除了身上的伤疤似乎更多了些，体格更强悍了些，身上的杀气和血腥味更浓烈了些。

    仇人相见，小葫芦双目充血，爷爷临终前的一幕幕全部浮上心头，厉声道：“你这披着人皮的畜牲，我今日就要为我爷爷报仇雪恨。”

    梁战心头一动，低声道：“爷爷，莫非你是当时那个小鬼，金五的孙子？怪了，我明明已经把你杀死了。你小子还真是命大，竟然那样也不死。既然当初没死了，就该隐姓埋名，藏起来好好生活，没想到还会专程跑来这里找死。”

    小葫芦道：“该死的是你！”双脚跺地，直扑向梁战。

    “放肆！”

    四个声音同时喝道，陈奇，陆高荣，于礼，邓强四人一同冲上来。

    小葫芦看到陈奇和陆高荣，身上金光更盛，杀气直卷向二人。

    如此凌烈的气息不只是他们俩，就连后面的梁战也不由得心惊，暗想：“这小鬼短短四年不见，竟然到达如此程度？我以为自己升到至天等级，已经算是高手，难道今日会栽在一个小毛孩的手中？之前帮主的话，莫非他早已经料到会有如此结果？”想到这，向海牙望去，却见海牙面带微笑的看着吉祥。

    吉祥也盯着海牙，微微皱眉。这人他曾经见过一次，就是陈家庄惨剧之后，他带小葫芦上天柱庙拜师，当时在庙里有一位待发的头陀在看无字真经，当时那人除了蓬乱的头发以外，和海牙一模一样。

    海牙轻叹道：“果然是你。当年我第一眼看到你就觉得你定非池中之物，却未想到短短四年时间你已经到达如此境界。”

    吉祥微微皱眉，心中预感到一丝不妙，却又说不上原因，耳边听闻厮杀，只见四人围拢住小葫芦，而小葫芦报仇心切，用力过度，就和当日他面对龙破天时一样，发挥不出自己的真正实力，被四人拖住无法动弹。

    吉祥轻叹道：“你们两个，别给我弟弟添麻烦。”双手一挥，一股吸力便将于礼和邓强两人拖到了自己面前。两人大惊，可还来不及反应，就被金光闪闪的锁链盘住，龙爪飞抓扣在脑后。

    吉祥轻道：“小葫芦，你是想报仇呢，还是带着恨意惨死？”

    小葫芦身形一颤，瞪着眼看向吉祥，沉吟片刻，紧咬着牙将心中膨胀的怒火压下。火焰渗透入体内，化作一颗冰冷的心，和金刚不坏的躯体。

    陆高荣冷声道：“你就是当年那个小畜生？当年老子没来得及杀你，现在正好可以……”他抢步上前，双手在小葫芦面前晃过，引着他的眼神，双脚踢向小葫芦膝盖侧面。

    小葫芦目光阴沉，薄弱的关节受了陆高荣两脚，身子却晃也不晃一下。他探手抓向陆高荣肩头，陆高荣大惊，与此同时陈奇从另一面奇袭而来，手中长剑一晃，刺小葫芦背心。铿锵之声响过，小葫芦丝毫无损，陈奇手中的剑却被震得险些脱手。他急忙转身，知道小葫芦如今的修为已经不弱，不，是凌驾于当年他们所遇到的金五。虽然这四年来他的修为也有所提升，但比起小葫芦可差得远了。但再强的护体功法也有罩门，他要做的只是寻找到那罩门，哪怕他无能为力，却能使梁战获得先机。

    剑光闪烁，陈奇连续数剑攻向小葫芦周身要害。心口，软肋，咽喉，耳朵，太阳穴，眼睛……小葫芦不为所动，直到剑光刺向他双眼。

    他扭头躲闪，将陆高荣举起来做盾牌。陈奇见状，心下暗喜，后面的梁战也不由得露出狞笑。

    陈奇回剑而走，小葫芦将陆高荣朝他跑去。陈奇顺势接住陆高荣，小葫芦却趁机栖身而上。

    梁战冷哼道：“小鬼，别猖狂！”飞身而来，一双肉掌化作血红色。

    小葫芦冷道：“我就看你的血吸爪有多了不起。”向前快步，用头朝着梁战的手指顶去。

    梁战知道金刚不坏身以刚猛著称，就算他血吸爪奇毒无比，也不敢与其硬拼。他身形在半空一转，以迅雷之势落地后，又以迅雷之势向后倒退，轰隆之声宛若雷鸣。

    小葫芦冷笑道：“又是这招。”却丝毫不惊，似乎早有预料，转身袭向陆高荣。

    陆高荣和陈奇本以为梁战出手，小葫芦定然会全力以赴，却没料到他会朝自己这边冲来，面对小葫芦的铁拳，根本来不及反应。

    陆高荣首当其冲，这一拳挨了个结实，但他毕竟是硬汉，挺住之后探手去抓小葫芦的肩头。小葫芦一晃肩膀，反过来抓住他的手腕，两指用力，将陆高荣的手腕捏折，脚尖一晃，分踢陆高荣膝盖，将其膝盖骨踢碎，最后拳上发力，硬是将陆高荣震飞。陆高荣在半空吐出一口鲜血，五脏俱裂，是活不成了。劲力渗透出去，将后面的陈奇撞得一个踉跄。整个过程只不过短短瞬息，就连梁战也来不及援手。

    梁战惊道：“兄弟！”

    不只是他，其他几个结拜的弟兄都不禁大叫起来。

    邓强狂喝道：“我和你拼了。”一晃头，打算挣脱吉祥的龙爪飞抓，奈何吉祥的修为高出他太多，凭他的能为根本无能为力。

    于礼也是一般，奋力挣扎，却是全无意义。

    吉祥皱起眉头，低声道：“你们两个是鱼吗？被捆住了就老老实实待着别动，我可是好不容易才忍住杀意的。”

    吉祥此言倒是不假，若非海牙给人的感觉太过异常，他早已经大开杀戒。但此刻，为了小葫芦的安全，他必须全神戒备海牙的举动，没时间料理这两个家伙。

    那二人怎听得进去吉祥的话？结拜兄弟在眼前惨死，二人早已经不顾生死，奋力挣扎。

    吉祥紧咬着牙，皱眉道：“没想到你们这种人也懂得为亲人的死而悲痛，没想到，你们这种人……”双拳紧握，越来越强的杀气随着愤怒涌起。“既然你们也能感受到这种痛苦，又为何能够毫无缘由的杀死那些对你们毫无威胁的无辜人？”

    邓强叫道：“什么无辜人？这是个弱肉强食的世界，强者为王，他们弱，被杀了，有什么不对？”

    吉祥冷笑道：“既然如此，陆高荣被杀也是活该喽？谁让他那么弱！”

    邓强厉声道：“不许你如此说我的兄……”不等他说完，血光四溅，他的头颅被龙爪硬生生揪下后在半空中捏成碎片。

    鲜血溅得到处都是，却在吉祥身前被一层气墙挡住。

    吉祥冷道：“别用你的脏口说出义正言辞的话。你也陪说‘兄弟’这两个字？”

    邓强的血溅了于礼满脸，于礼一怔，跟着发狂的蹦跳，想朝吉祥扑来。

    吉祥道：“你这个表情，以前一定从很多人的脸上看到过吧？那些被你们无缘无故杀害的人们，他们的亲人们。如今你们所遭遇的叫什么，你们知道吗？叫做报应，这是天罚！”手腕翻转，飞抓的链子越缠越紧，一点点将于礼的骨骼压碎，使他无法呼吸，最终窒息而亡。

    就在吉祥杀死这两人时，另一边小葫芦也已经追上陈奇，抓住他的剑，挥手折断，用上半截的剑尖刺入其胸口。

    梁战咆哮道：“你们两个小鬼都得死！”

    在他咆哮的同时，整座山头突然笼罩其一层无法言表的压力，压力从山下传来，四面八方，压得总舵内鲛杀帮的帮众们抬不起头。追风童子本已经收拾了大半，如今他们不能动，对付起来就更简单，不消片刻，便将所有人除净。

    梁战惊道：“这究竟是怎么回事？”

    小葫芦朝吉祥道：“大哥！”

    吉祥淡然道：“没关系，是她们开始动手了。这些丫头，究竟忍了多久，怎么会这么猛？”

    海牙微微皱眉，低声道：“没想到有如此多的高手，看来我也没法闲着了。”

    吉祥的气瞬间将他锁住，沉声道：“你有什么打算？”

    海牙笑道：“是啊，有什么打算呢？鲛杀帮的任务已经结束了，也是时候该消失了，就像六邪盟一样。我想我现在应该走了。”

    吉祥心头一动，说道：“六邪盟？当初和黑衣组织联手攻击月亮坞，后来首领都被人杀掉灭口。你说和他们一样，难道你也与黑衣组织有关？”

    海牙挠头道：“月亮坞啊！嗯，的确是有那么回事，可惜组织六邪盟的人不怎么称职，虽然连老鬼也出动了，却还是没能完成任务，最终害得我亲自跑一趟。说起来老鬼回来后很多次提起你呢。嗯，大熊也提到过你。你和我们还真是有缘，似乎每次关键时刻你都会突然出现，破坏我们的好事。但这次我并不打算除掉你，因为你还有用。我现在还是先走吧。”

正文 第一六一章 报仇雪恨

    （本书即将完结，新书《亚马逊男帝》，情节诙谐，美女如云，希望大家支持！）

    吉祥听到黑衣组织，全身血液沸腾，厉声道：“走？可以。你得先说清楚你们和当年的吉家惨案有什么关系，和龙破天有什么关系，为何我父亲送给我母亲的手镯会出现在你们的人的手中？”

    海牙挠头道：“嗯，当初行动的是龙破天，东西都是他拿回来的，有时间你去问他吧，吉少爷。”身形一转，向空中跳起。

    吉祥厉声道：“想逃？没那么容易！”功力全开，正要出手，一股浑然的压力突然从头顶压下，其来源正是海牙。

    海牙修为之强，远胜龙破天，大熊和吉祥所知的所有人。即便是如今的素女，能够施展出的功力也不如他。

    吉祥叫道：“难道你就是两年半前救走龙破天之人？”

    吉祥当时已经昏迷，只听素女他们说起，有位超级高手，但究竟修为高到何种程度，他却完全不知道。

    海牙摇头道：“抱歉，我不知道你在说什么。龙破天的死活我可没心情过问。”

    吉祥目光收敛，寒声道：“无论是不是你，今日都不会让你轻易离开。”双眼放光，功力全开。

    “阴阳九天诀六重天！”

    海牙叹道：“阴阳九天诀？这是传说中的秘籍，难道说你是从无字真经里学来的？你真是越来越危险了。如果可以，我真希望在这里杀掉你，真是可惜啊……”

    “六丁甲乙·六道法身！”

    在吉祥周围又出现六个吉祥，七人一般无二，只是姿态各异，和变换速度留下的残影并不相同。

    海牙双眉紧锁，预感到一丝不祥，但究竟为什么却无法说清。突然间天空中落下一道惊雷，他被那惊雷吸引，低声道：“没想到还有人能挡住那位大人？看来我也该走了。”不见任何动作，云雾蒸腾，消失无踪。

    吉祥厉声道：“等……”肩头却被人按住，回头一看，却是紫杉罗裙的美人素女。

    素女道：“别追了，就算追上去也没用，那不是真身。”

    吉祥低声道：“不是真身？可他刚才所展示的修为比阿紫姐姐你如今的功力还强。”

    素女点头道：“的确，他刚才释放出的压力是超凡天级的，超凡天一界，即是说真身的修为比那更高。虽然如此，却也不足以压倒我的神女之光，那日救走龙破天的人不是他。在他上面还有别人，黑衣组织真是越来越危险了。”

    吉祥知道再追也无济于事，环顾四周，除了还在交手中的小葫芦和梁战，这里已经没有其他人，叹道：“阿紫姐姐，外面的情况如何？”

    素女耸肩道：“我那边已经处理好了，要看看吗？”

    吉祥一笑，正好追风童子飞下来，他与素女飞身跃上，冲上云霄。从天空中向下看去，地面上只能用尸横遍野来形容。

    素女指着一个方向道：“那里便是我负责的地区。”

    吉祥见那里的人都倒在地上，没有外伤，没有血迹，好像都睡着了，不禁奇道：“他们是怎么回事？”

    素女叹道：“被超度了。我本不想妄动杀念，便使出这招神罚，留那些罪行不深的人一命，却没想到大家都死了，可见他们每个人身上都背负着人命血债。哎，想象今日我们虽然杀死了这么多人，可世界上却还有更多这种人，我就不免一阵心酸。”

    吉祥摇头道：“别伤心，阿紫姐姐。”

    素女苦笑道：“我越来越多愁善感了。”

    吉祥看向另一个方向，那里大地一片冰霜，没有一个生命，却看不见一具尸体，因为所有的一切都被冰雪掩埋，不用问，那里定然是贝珊珊负责的地区。与其相连是一片黑色大地，黑白相接，感觉颇有些古怪。仔细看，那是一片厚厚的黑色羽毛，不消讲，这是妖女堕天使月影负责的地方。再旁边是一片无法形容的茂密树林，树木异样的成长叫人叹为观止，能够如此诡异的催动树林，便只有习得木家功法的柳飞萤了。而与那绿玉葱翠泾渭分明的一块地方，是一片血红大地。这里不是尸横遍野，而是支离破碎。尸体被切成碎块，血流成河，找不出一具尸体。而在鲜红之中，却有一个淡淡的绿色身影在刀光中缓步前行，正是冷酷的翡翠妖精苏萌。之后的地方是最具特点的，可以看到大量的盗贼惊慌奔逃，正中间赤马艳姬纳兰卓玛催动火云儿在人群中穿梭，与其说她在杀人，倒更像是在放牛。

    吉祥叹道：“月儿姐姐和珊珊就不说了，阿萌的模样让我想起第一次见她时，她也是这般毫无迟疑的将人切开，看来她还真是嫉恶如仇，对坏人没有半点怜悯心。有生还者的，就只有飞萤和卓玛所负责的地区，不知道这近万人中有多少人能活下来。我刚才还在义正言辞的教训梁战他们，殊不知我们今天所杀的人，可能比他们过去十年所杀的人还多。”

    素女挽住吉祥的胳膊，倚在他肩头，低声道：“我们杀的都是该杀之人。”

    吉祥摇头道：“那并不是问题的关键，但你不用担心，我并不是对我的所作所为有所迟疑，只是不愿意像个伪君子那样为自己的恶行找一个道貌盎然的说辞。我从没想过独善其身，只要我对得起自己的良心，就算是恶行我也会义无反顾的进行到底。”说着忽然自嘲一笑。“何况复仇者哪来的正义可言？将恶鬼送回地狱的，当然是更可怕的妖魔。”

    素女轻道：“姐妹们都来了，小葫芦那里似乎也要分出胜负了。我们下去吧。”

    吉祥点头，追风童子再度俯冲下来。

    小葫芦与梁战对了一拳，身子一晃，向后倒退三步，梁战却向后连跳了四五次才勉强止住身形。

    四周的情况梁战很清楚，他知道大势已去，今日是必死无疑。四个结拜兄弟都已经死了，剩下他一个，也没什么好挣扎了。这么多年，他很清楚自己杀人无数，早已经恶贯满盈，横尸街头是迟早的事，只是没想到来得如此快，对手还是一个本该被自己杀死的人。

    小葫芦功力全开，厉声道：“梁战，如何？你我修为相当，但你的血吸爪却无法像当年对我爷爷那样伤到我。”

    梁战哈哈狂笑，点头道：“的确，我血吸爪的威力应该比那时强了许多，却无法伤到你，看来金刚不坏身果然名不虚传，可要杀我仅凭这个还不够。”

    轰雷之声再起，蓝光闪烁，直扑小葫芦面前，血吸爪探出二指，戳小葫芦眼睛。

    小葫芦一惊，轻呼到：“糟糕！”急忙侧身躲避。

    梁战冷笑道：“就算你修为再高，在经验上你却比不过我。”手腕一转，从侧面抓向小葫芦耳朵。

    他信心十足，料定这次可以影响小葫芦的眼耳知觉，之后就胜利在望。虽然旁边这几人修为之高都是他无法比拟，无论如何也逃不掉，但临死前拉一个垫背的总算也死得值了，下到地狱对死去的兄弟们也算有个交代。然而出乎他预料的是这一击竟然落空，本该出现在那里的小葫芦却好像消失了一般没有出现。

    “怎么……”

    “你以为我会向那边躲闪？这就是你所谓的战斗经验？告诉你吧，对复仇的执着在增强战斗的技巧上拥有多大的能量。”

    正当梁战惊叹时，小葫芦的声音却从他背后传来。

    梁战扭身道：“你什么时候……”

    小葫芦故意等梁战转身，双拳从头顶砸下。梁战下意识举双臂格挡，结果被小葫芦硬生生砸入地下，正如当年梁战对付金五时的战法。

    梁战咬牙忍着，但以他之力无法抵挡小葫芦在金刚不坏身心法保护下那强悍的身体能力。他凝视着小葫芦，两人距离很近，几乎是面对面。他看着小葫芦双眼，又看了看头顶上的拳头，把心一横，心道：“拼了！”

    他猛然暴喝，双手移开，小葫芦的拳头压下来，他侧头闪过，这一拳砸中他肩头。他硬挺着疼，左边肩膀彻底废掉，但他还有右手。他抓住最后的时机，探出两指刺中小葫芦的眼睛。

    他大叫道：“如何？一条手臂还你一双眼……这，怎么可能？”

    梁战的手指抵在小葫芦的眼睑上。小葫芦只是闭起眼睛，那泛着红光的指头就无法寸进。

    小葫芦冷笑道：“你以为眼睛是我的罩门？愚蠢，金刚不坏身之所以称为不坏身，就是因为根本不存在罩门，即便是尚未练满十成的我。我之前是故意做给你看的。”他一晃头，张口咬住梁战的手，将他两根指头咬断。

    梁战吃痛，抽回手的同时身子向后仰，小葫芦顺势一脚，踢中梁战的肚子，将他踢飞出去，跟着袖口一甩，出现一把剑，正是当年杀死金五的那柄剑。剑尖已经折断，却依旧锋利。小葫芦追上去，两臂灌力将剑刺入梁战胸口，兀自不停，顶着梁战向前跑了十余丈，将他钉在分赃大厅的外墙上。

    鲜血喷溅，梁战张口似乎想说什么，却没能发出声音，断气了。

    小葫芦仰天咆哮，跟着身子一软，跪倒在地，放声痛哭：“爷爷，我为你报仇了！”

    天空中乌云密布，下起雨来！

正文 第一六二章 拜访青帝

    （新书《亚马逊男帝》，希望大家多多支持！）

    雨停了，小葫芦大仇得报，好像一口气用光了全部精力，虚弱得很。阿萌和柳飞萤收拾出一间房，照顾他休息。吉祥得知海牙与黑衣组织有关，开始对总舵的每一个房间，每一片方砖进行地毯式搜索，想要找到与黑衣组织的联系，最终还真让他找到了。那是三封信，内容中并没有他所期待的重要情报，都是些担心自己安危之类，对吉祥而言毫无意义的事，但引起他注意的并非是这封信本身，而是从字里行间透漏出的写信之人。

    素女道：“从写信的内容看，毫无疑问这是一位青帝门下写给海牙的。原来青帝门内也有黑衣组织的眼线，这也解释了为什么梁战会青帝门的功法，一定是这个人泄漏给海牙，海牙为了梁战能够更好的帮他办事，又教给梁战。”

    吉祥微笑道：“月儿姐姐，你说如果青帝门有叛徒，那个叛徒会是谁？”

    月影笑道：“这还用问？危急时刻连自己同门师兄都可以毫无顾忌的杀死，若是这种人不是叛徒，世界上就没有能够定义这两个字的解释了。”

    吉祥道：“小葫芦的情况如何？”

    纳兰卓玛道：“我刚去看过，他情况已经好了很多，估计再过两三天就能恢复过来。”

    吉祥点头道：“等他没事了，我们就启程，拿着这三封信去雷王山拜访青帝他老人家，让那个青俊才与月儿姐姐当面对质，看他这回还如何解释。”

    三天后，小葫芦已经精神起来，压在肩头的仇恨一口气施放干净，虽然悲伤依旧留在心中，整个人却轻松不少，显得比以往更加有活力。吉祥见状，便将上青帝门的事与他说了，八人稍微准备，启程赶赴雷王山。在这期间，帮会大屠杀事件已经在武林中传开，在青帝门和造剑山庄这两个白道八宗的门派刻意扭曲下，吉祥的名字好似瘟疫般传遍整个武林，他被描述成杀人不眨眼的恶魔，被世人所恐惧，一时间成为当世最最恶名昭彰的人物。苏家也因此受到牵连，许多生意因此受损。但苏家毕竟财大气粗，苏阿九大怒，展开反击，勒令苏家所有产业全面停产，短短五日，世界的经济体制彻底瘫痪，民生问题得不到保障。为此众多王爷联名来劝解，并下令国内任何人不得乱传苏家谣言，污蔑苏家名声。在此等巨大的压力下，武林重归平静，曾经一度出现在杀手悬赏榜上的吉祥的悬赏单，也在悄无声息中被化作无，本该被全世界追杀的几人仍旧悠闲的散步在大街上，就算是当事人自己，也不由得不发出惊叹，能够以一己之力撼动整个世界的，也仅有财雄势大的苏家而已。

    苏萌咯咯笑道：“老爷真是太厉害了，这次让青帝门和造剑山庄知道苏家的厉害。”

    柳飞萤苦笑道：“这真是太乱来了，只是一个人的一句话，全天下都跟着受影响，就算我爷爷震怒，恐怕也没有这么大威力，这简直就像是皇帝。”

    月影笑道：“这个比喻倒是没错。以苏家的财力，如果有意，想要推翻政权，自己做皇帝也不是不可能。不过苏老爷的性格恐怕是没法做皇帝的。”

    纳兰卓玛耸肩道：“做乞丐还差不多。”

    她虽然只是随口一说，却正中了苏阿九过去那些年的模样，了解的人无不忍俊不禁的笑了起来。

    小葫芦忽然在前面叫道：“大哥，我们到了。”

    众人止住笑声，往前看去，在远处有一座耸入云端的高山，其姿态之雄浑，其势之巍峨，正如其名，浩荡之雷王。

    雷王山道路崎岖，除了山顶的青帝门外再无其他去处，山麓虽然有几个小村庄，偶尔会有猎物或樵夫上山来，但仍旧人迹罕至，因此有人上山会显得十分醒目，尤其是类似吉祥这等美女如云的团体。

    山门前，十二个青帝门弟子当值守卫，见到有人来，立刻阻拦。其中有一人，在当年吉祥他们打伤几名对众女心怀歹意的守关之人后，曾经追击过他们，因此认得，大叫一声：“是他们，是苏家的人。”

    守门的都是年轻弟子，平日里都是凭着青帝门的名头招摇撞骗，根本没经历过真正的战阵，修为也不济，听闻青帝亲自下令追捕之人竟然来闯山，顿时都紧张起来。有两个机灵的，托词回去禀告，调头就逃，其他人见了，争抢着回去禀告，结果当值的十二个守门人全都跑光，反而把正打算报名拜山的吉祥等人凉在山门前。

    苏萌问道：“祥哥，现在我们该怎么办？”

    纳兰卓玛道：“反正没人看守，直接冲上去算了。”

    吉祥摇头道：“不可。我们这次是以客人身份前来拜访青帝，就算他们青帝门心里不愿意，但毕竟贵为八宗之一，理应以礼相待。而在对方失礼之前，我们也应该还以尊重，既然那些人回去禀告，我们在山门前等候就是了，一会应该会有人出来迎接。”

    柳飞萤耸肩道：“只要不是那郭雷便好。那家伙一把年纪，却丝毫不懂得老成持重的含义，脑袋里除了打打杀杀就是争争斗斗，根本不懂得礼节为何物。若是他出来，我看不用说，非得杀上去才能见到青帝了。”

    月影冷笑道：“杀上去，也不错！”

    贝珊珊懒洋洋的打着哈欠，低声道：“要动手吗？”小银龙从她怀里探出头来，好奇的张望，好像在跃跃欲试。

    小葫芦在吉祥身旁捅了一下，低声道：“大哥，你不觉得嫂嫂们都很恐怖吗？”

    吉祥歪着头沉吟片刻，皱眉道：“还好啦！”

    小葫芦古怪的看着他，摇头叹道：“原来大哥喜欢母老虎。”

    素女浅笑道：“小葫芦啊，你刚才说了什么了吗？”

    小葫芦打个冷颤，连忙赔笑道：“我说各位嫂嫂都是果敢的女子，真是巾帼不让须眉啊。”

    以几女的功力，早听到他的话，如今见他笨拙的辩解，都娇笑不以。

    小葫芦奇道：“大哥，我说错什么了吗？”

    吉祥笑道：“没有，只是她们喜欢笑而已。”

    “青帝门何等所在，怎容你们这等妖人在此嬉笑吵闹？”

    天空中宛若雷震之声，四个人出现在山门口，其中正有郭雷，其他三个虽然没见过，但也气度不凡，修为均与郭雷在伯仲之间。

    吉祥拱手一笑，上前道：“四位可是大名鼎鼎的青帝门四大金刚？”

    左边最高的汉子冷声喝道：“然！”

    吉祥见对方充满敌意，淡然一笑，说道：“在下吉祥，今日和家人一同登山，专程拜访青帝，冒昧之处望请海涵。”

    郭雷厉声道：“一派胡言！你们这些人竟然也敢说来拜访青帝？我看你们是想要趁机刺杀青帝。”

    柳飞萤叹道：“看吧，我就说他是这副德行，看来当真要杀进去了。”

    郭雷厉声道：“女娃，你算什么人，竟然也敢大言不惭的说要杀上青帝门？”

    柳飞萤双目冷凝，沉声道：“本姑娘柳飞萤！”

    柳松杨的宝贝孙女柳飞萤，八宗之内没人会不知道这个名字，只是当真见过其样貌的却很少。四大金刚面面相觑，心中古怪之极。根据造剑山庄的说法，柳飞萤该是被吉祥抢去的，可过得这么多年，却不见药仙谷的不老神仙有何动作，如今又见到柳飞萤一副自愿的模样跟在吉祥身旁，这其中的缘由就变得有些耐人寻味。

    最高的汉子说道：“柳姑娘，你今日可是代表药仙谷前来的？”

    柳飞萤哼道：“本姑娘为什么要代表药仙谷来？我已经嫁入吉家，既是吉家的人，刚才祥哥不是说了，今日是我们一家人来拜山。”说完之后自己也觉得有些不好意思，低垂下头，小声嘀咕道：“虽然还没拜堂。”

    纳兰卓玛咯咯笑道：“哪有什么，反正洞房已经入过很多次了，等儿子满月再拜堂也不迟啊。”

    柳飞萤大羞，顿足道：“什么儿子满月，我还没有呢……倒是你，最近一直吵着脚疼，是不是脚有点浮肿？有没有恶心想吐？该不会已经有了吧？”

    纳兰卓玛羞道：“才没有，我，我……”

    月影叹道：“大家都是好姐妹，这种事有何好吵得。”

    素女道：“说起来已经两年多了，就算怀上也不奇怪啊。”

    苏萌托着下巴道：“倒是至今还没有人怀上才奇怪吧。”

    贝珊珊揉着鼻子道：“人类果然很麻烦。”

    吉祥硬着头皮，尽量不去看四大金刚的表情，凝着眉轻咳一声。女孩们这才发现当着外人面，如此肆无忌惮实在有些过头，羞得都不出声了。

    吉祥拱手道：“总之今日我来，目的只有一个，解开青帝门与月儿姐姐之间的误会。当年青帝门下之人的死，究竟是否与我月儿姐姐有关，今日希望能让她与那名生还的门徒当面对质。”

    郭雷冷道：“我们的师弟怎么会说谎？难道你想让我们相信这妖女的胡言乱语？”

    吉祥已经很好脾气，但毕竟年轻，修为又高于旁人，心底难免有些傲气。他听郭雷纠缠不清，冷声道：“是否胡言乱语，我自会向青帝他老人家阐明，再由他来判断，应该轮不到阁下来决定。”

    郭雷气道：“你……”

    吉祥仰头看去，强悍的气势扑面而来，将郭雷压得透不过气。

    那高个汉子皱眉道：“算了，让他们上山。”

    郭雷叫道：“可是……”

    那汉子打断他道：“这是青帝亲自交代的，你也听到了。”

    郭雷不做声。

    吉祥一笑，说道：“既然如此，我们走吧。”

    高个汉子道：“且慢。有鉴于我们彼此之间的特殊关系，虽然我知道如此并不恰当，但还是希望你们能够带上镣铐。”话音方落，从山路旁的树林中钻出十余人，手中提着沉重的手铐脚镣。

    吉祥面色阴沉，冷声道：“我吉祥，吉宝林之子，苏阿九义子，登山来拜访青帝，没想到他不迎接也便算了，竟然还要锁我？这就是青帝门的待客之道？好，很好，我明白了。你回去告诉青帝，就说我吉祥记下今日所受之辱。”转身便走。

    高个汉子对吉祥的反应并不意外，但他却不能如此轻易让他离开，否则回去无法向情敌交代。

    他出言道：“吉少爷请留步。方才是我没说清，还请你见谅。我并不是要让各位都带上手铐脚镣，而是希望堕天使月影能够戴上。虽然吉少爷此行的目的是为了解除我们之间的误会，但目前为止，她仍旧是我师弟紫云飞被杀的嫌犯，不能放任她如此堂而皇之的走进青帝门。”

    吉祥微微转身，自从他控制住龙气，已经变得儒雅温和，可有那么一瞬间，他的脸上闪过如同被龙气附体之时的狂躁神情。

    柳飞萤轻叹道：“果然还是要杀上去啊！”

    纳兰卓玛耸肩道：“简单明了，可以省去那些装样子的繁文缛节，我觉得挺好。”

    霎时间双方之间充满火药味。

    “且慢！”

    月影幽幽一叹，上前道：“只有我一个人吧？”见那高个汉子点头，叹道：“好，我戴就是了。”

    吉祥道：“月儿姐姐……”

    月影微笑着摇头，拉着吉祥的手道：“好弟弟，你是来为我洗清罪名的吧？你肯为了我做那么多，我为了弥补自己的过失，戴一会镣铐又有什么大不了？”

    苏萌道：“月儿姐姐，你可要想清楚。青帝门虽然是白道八宗之一，但以我们的所见，未必信得过。万一到时他们设下什么陷阱，你被锁着可能会有危险。”

    贝珊珊沉声也道：“那些镣铐，不是普通金属。我可以跟觉得到，其中一套沾有神器的气息。”

    素女道：“果然如此，我也觉得那绝非寻常之物，恐怕很难挣脱。”

    月影笑道：“姐妹们，我知道你们关心我，但我想这未免有点杞人忧天了。别担心，只是手铐脚镣而已，我对我有信心，对我爱的男人有信心。”说着又看向吉祥。“无论发生什么，你都会保护我的，对么？”

    吉祥微微点头，却说不出话。

    月影笑道：“这就足够了。”转身来到那高个汉子面前，伸出双手。

    高个汉子使个眼色，那捧着特殊镣铐的人为月影戴上。月影起初还没在意，可等所有锁都扣好，原本几乎感觉不到重量的镣铐却忽然奇重无比，坠得她抬不起手臂。

    吉祥惊呼道：“月儿姐姐！”冲上来扶住她。

    高个汉子道：“别慌，这镣铐有封锁混元气的作用。她如今无法使用混元气，就像个普通女孩一样。对于普通的女孩而言，这副六十斤重的镣铐的确是个负担，但并不会对身体造成什么伤害。若是最后证明她的清白，青帝下令让她下山，我们自会摘除这镣铐，恢复她的功力。”

    吉祥面色阴沉，双眼透出赤裸裸的杀气。不只是他，身后其他人也都很生气，没想到他们竟然会做这种手脚。

    月影握住吉祥的手，笑道：“小祥，别担心，只是这点重量根本难不倒我，刚才只是太突然，没做好准备。”

    吉祥冷哼一声，没有说什么。

    高个汉子道：“我们走吧，青帝正在正厅恭候。”

    吉祥冷道：“我忍受如此，只为了名正言顺的还月儿姐姐一个清白。青帝他最好是位公正严明之人，否则……”

正文 第一六三章 青帝之死

    青帝门，比想象中更大。门中辈分较低的弟子分左右整齐排列。吉祥沉着脸走进去，一直来到正殿门口。里面古色古香，空气中飘着淡淡的檀香味，红毯铺地，左右两旁坐满在青帝门备份较高之人，修为最差的在至天等级。正对面的高椅上坐着一人，外表好像四十出头，黑色长发梳成道士的发髻，留着山羊胡，颇有几分仙风道骨。

    吉祥旁若无人的走入其中，昂首面对青帝，冷声道：“想必你就是青帝东方正我？”

    郭雷跟在吉祥等人身后，刚好一只脚迈入门口，听闻吉祥所言，大怒道：“放肆，青帝的名讳其实你……”不等他说完，吉祥猛然回头，只是眼睛一瞪，便将他震飞出去。

    大殿内众人无不哗然。所谓行家看门道，他们虽然看不透吉祥的修为，但只从刚才那刹那间流露的气势就知道定然是天上天等级的高手。一个二十岁的年轻人竟然拥有如此高深的修为，就算是在掌握奇妙功法的白道八宗，过去的两千年内也未曾出现过一位。

    东方正我沉吟片刻，皱眉道：“你就是吉祥吉少爷吧？虽说方才是我徒儿无礼，但这里毕竟是我青帝门，有错也该由我处理，吉少爷这般作为不太合礼数吧？”

    吉祥冷笑道：“礼数？让客人带镣铐登门的地方，当真有脸说出礼数二字？”

    东方正我并不辩解，微微一笑，说道：“不知吉少爷今日登门，有何贵干。”

    吉祥道：“当然是为了你们青帝门无端指责我月儿姐姐的事，亲自来说明的。那个青俊才呢？月儿姐姐已经在这，我希望能和他当面对质。”

    东方正我微微点头，挥手道：“去把俊才叫来。”

    自有人离去，不久，青俊才来了。他一进门就知道情况不妙，吉祥的事情他从青帝门，江湖传闻，以及黑衣组织内部消息三方面获悉，知道对方的修为远在他之上，一旦动手，定然是凶多吉少，唯一的生还希望是死不承认，无论如何都将责任推到月影身上，希望青帝能护住他。

    月影冷道：“就是他。哼，你竟然没跑，倒算有点胆量。可惜胆子太大的人通常死得也早。”

    青俊才道：“我身正不怕影子斜，为何要逃？倒是你，竟然有胆子来我们青帝门，今天定要为我死去的云飞师兄讨回公道。”

    东方正我道：“人已经到了，不知道你们想要如何对峙？”

    吉祥看着他悠哉的模样，心想：“这老狐狸，他早知道两人各执一词，除了争吵不休外，根本无法证明任何事。可我这次来，并非毫无准备。”上前一步，正要开口，青俊才却向后两腿数步。

    青俊才故意夸张的叫道：“你要做什么，难道想杀人灭口？”此言一出，房内青帝门人皆动容。方才吉祥一眼将郭雷瞪飞出去的情景还历历在目，以青俊才的修为，杀他简直易如反掌。

    吉祥冷笑道：“杀你？还需要上前吗？”手腕一翻，青俊才自行向他飞来，跟着又一转，将青俊才推了回去。

    其他青帝门下见吉祥动手，正要上前，又见青俊才被推了回去，都愣住了。

    吉祥道：“我要杀你，不需要拜山，任何时候都杀得。若要灭口，会先潜进来杀了你，然后再拜山，那时才叫杀人灭口，死无对证。但现在，我却需要你活着，给你看一样东西。”说着从怀里掏出一封信，正是在鲛杀帮总舵搜出来的信的其中一封。

    吉祥边展开信，边说道：“虽然青帝门最近几年一直专注于搜寻我们，但对发生的大事应该还有些了解。武林中有一个神秘的团体，我称其为黑衣组织。他们的成员功力非凡，潜伏深，目标明确，是一伙十分难对付的人。我最初发现他们是在月亮坞，当时有人鼓动六邪盟攻打月亮坞，还有一群身份不明的人参与其中，从月亮坞王家夺走了不少珍贵的东西。”

    东方正我点头道：“这件事我有些耳闻，事后六邪盟的六位盟主被灭口，月亮坞付之一炬。”

    吉祥道：“他们所牵扯的不仅于此，还有许多外人所不知的事情，甚至还曾经试图袭击琅耶王。”

    纳兰卓玛道：“没错。”

    东方正我看她一眼，问道：“不知姑娘是？”

    纳兰卓玛道：“我便是纳兰修之女，纳兰卓玛。”

    东方正我点头道：“原来是琅耶郡主。”

    吉祥道：“那群黑衣人的所作所为令人发指，但更可怕的是他们已经渗透进武林各大门派，甚至连造剑山庄庄主也与他们有关系。而日前，我们在鲛杀帮的总舵找到一些信件，一些出自青帝门人之手的信件。”抖开信纸，递给那高个汉子。

    高个汉子接过来扫了一眼，呈上去交给东方正我。

    吉祥看向青俊才，冷声道：“他就是那黑衣组织潜入青帝门的间隙。鲛杀帮的帮主也是那黑衣组织的成员，青俊才将青帝门的功法偷出去，传给鲛杀帮帮主海牙，其中不乏一些不外传的绝学。”

    小葫芦道：“没错，我就曾经亲眼见过鲛杀帮副帮主杀人狂梁战使用过青帝门的独门绝技雷霆纵。”

    此言一出，大厅内一片哗然。

    东方正我深深皱眉，仔细读过信，抬头看向青俊才。

    青俊才是个聪明人，早在听吉祥讲起黑衣组织就知道事情不妙，看到信时已经明白今日绝无生还机会，但他还是不肯放弃，打算最后一搏，于是他不等别人追问，转身向外逃。

    吉祥冷道：“想走？”掌心一动，无相牵引发动，硬是将跑到门口的青俊才吸了回来。

    青俊才叫道：“不，不，我不想死，我不想……”话音未落，青蓝色火光一闪，他在短短时间内就燃烧成黑炭。

    厅内一片即将，关于黑衣组织死后会自燃，以免留下痕迹的事情江湖上早有盛传，但青俊才却是被烧死的，这倒有些奇怪。

    吉祥道：“之前你们信誓旦旦的将所有责任推在月儿姐姐身上，理由是你们相信同门师弟不会欺骗你们。如今证明了他并非是你们想象中的那个好师弟，我看事情已经不需要再解释了吧。”

    谁也没料到事情会发展至此，大家都不出声。

    东方正我支起身子，以奇妙的口吻说道：“为什么？”

    吉祥双眉皱起，低声道：“这不是一目了然吗？”

    东方正我奇道：“一目了然？你在说什么，我可听不懂。的确，这封信，以及方才俊才的行为，的确证明了他和你口中所说的黑衣组织有所关联，但云飞之死却是另一回事。如今他人已死，死无对证，正应了你之前的比喻。也许你是早料到事情会如此，才故意不先提云飞之事，转而避重就轻的说这无关紧要的黑衣组织，想要接他们之手杀掉俊才，好让你们的奸计得逞。”

    吉祥心头火气，叫道：“事到如今你还想抵赖到底？”

    东方正我笑道：“抵赖？什么抵赖？”跟着脸沉下来，冷道：“就算青俊才是叛徒，毕竟也是我青帝门下。你难道要我承认我青帝门满天下寻找的凶手其实是无辜的，而真相是同门相残，并且那人还是武林败类，一个什么诡异的神秘组织的成员？我身为青帝，怎么可能做那种有损青帝门威名之事，何况你根本无法证明。”

    “你……”

    东方正我一摆手，笑道：“凶手就是月影。我们找了她这么多年都没找到，如今她主动来投案，我们会酌情处理，就将她在雷王山上关个六十年好了。当然，在那幅镣铐下混元气无法使用，她是否能活过六十年还成问题。”向两旁一使眼色，人们顿时围上来。

    苏萌高声道：“你们竟然想用强，难道就不怕苏家报复吗？”

    东方正我哈哈大笑道：“苏家的确厉害，使造剑山庄损兵折将，元气大伤，但这里是我青帝门的雷王山，并非是苏家的黄金山。据我所知，苏家那防御体系是无法在外面使用的吧？我就不信他苏阿九有势力能硬闯我青帝门！”

    吉祥冷道：“不需要义父硬闯，老子今日就铲平青帝门，以免你们这群伪君子给白道八宗抹黑。”

    吉祥双臂张开，一黑一白两条鲤鱼出现，在周身一绕，一股水波向周围扩散，将房内青帝门下，除青帝以及几位修为在天上天等级的长老以外，都震了出去。

    素女过来拉住月影，叫道：“这里太小，我们走。”

    吉祥道：“阿紫姐姐，你们先走，日落后在山脚的客栈汇合。”

    柳飞萤担心道：“你一个人留下？”

    吉祥傲然道：“放心，我不会有事。老子今日要血祭青帝门”

    素女点头，说道：“我们走吧，他没事的。”身形一转，已经到了院子里。

    有常年避世，没见过他们的长老，看到素女的身法不由得惊呼道：“好诡异的身份。”展开功力也追了出去。

    其他人虽然担心吉祥，但他既然决定，也没有办法，也纷纷出去。

    贝珊珊是最后一个，吉祥叫住她，低声道：“珊珊，帮我照顾小葫芦，他修为不够，别让他受伤。”

    贝珊珊点头。

    所有人都出去后，屋内只剩下吉祥和东方正我两人。东方正我不慌不忙的看着吉祥他们交代并离开，笑道：“年轻就是好。我也曾经年轻过，那多情的岁月……真是……哎，岁月不饶人啊。”

    吉祥杀气腾腾的凝望着他，冷道：“东方正我，我与你们青帝门无冤无仇，可你们却欺人太甚。既然你们无论如何都不肯罢手，我也只有彻底扫平你们，省得你们继续对月儿姐姐胡搅蛮缠。”

    东方正我仰天狂笑道：“就凭你？行么？”修为全开，庞大的压力充斥整个大殿，功力之深，竟然与海牙所展露的不相上下。

    吉祥皱眉道：“江湖盛传你的修为在天上天五六斗左右，没想到竟然已经到达超凡天境界。”

    东方正我冷笑道：“你以为我青帝门会永远屈居武神宗，药仙谷，天山派那三大门派之下？”

    吉祥眯起眼道：“你的野心与我无关，你这深厚的修为刚刚好做我的实验。”背上龙气蒸腾，六头龙张牙舞爪，狰狞之极。

    “六丁甲乙·六道法身！”

    素女等人离开后，打算下山，可一出门就被阵法困住。这是集合青帝门全部高手摆下的阵法，威力之强，绝无仅有。但仅凭如此，还是无法困住素女等人，如果没有这锁住月影的镣铐的话。

    月影如今就像个寻常女子，只是身处这阵法中，就好像被电击，全身酥麻疼痛，难以忍受。

    纳兰卓玛道：“怎么能把这镣铐打开？”

    柳飞萤道：“我试试！”一掌过去，镣铐没开，掌心却疼痛难忍。

    苏萌道：“我来。”刀光一闪，铿锵一声，镣铐没开，刃口却崩了个缺口。

    郭雷哈哈大笑道：“你们这群愚蠢的家伙，都说过这镣铐有封锁混元气的能力。你们认为没有包裹混元气的肉掌或小刀能够隔开如此巨大的铁镣铐吗？”

    众女听闻，却是一筹莫展，只能在阵中闪展腾挪，尽量躲避。眼见月影越来越虚弱，长此下去不仅是月影，小葫芦也会撑不住。柳飞萤迫于无奈，从怀里犹豫的取出一条翠绿色的鞭子。那条鞭子与她之前所用不同，上面并不光滑，隐约仿佛有斑斑点点的磷光。那正是木家的祖传神器滕龙鞭，当日她随吉祥离开药仙谷时，柳松杨交给她防身的。若是以神器之威，定可以击碎那镣铐，但问题是她尚且无法很好的操控这神器，若是一不小心伤到月影……就算月影功力顶峰之时，也会经受不住，何况是相当于普通人的现在，只怕在镣铐打碎前她就已经先断气了。

    看到柳飞萤手中的神器，素女忽然灵光一闪，说道：“这镣铐能封锁混元气，除此之外与普通的铁镣铐并无二致，对吧？”

    郭雷冷道：“能够封锁混元气就已经说明它并非是普通铁镣铐了。”

    素女轻蔑笑道：“是吗？我要先试过了才知道。”双手抓住镣铐，用力一扯，竟好像捏泥一般轻而易举的扭断。

    青帝门众人无比大惊。

    月影挣脱束缚，功力恢复，仰天一声长啸，黑光霎时间冲天而起。

    素女道：“果然，就算能封锁混元气，却无法抵挡我的神气。现在全员到齐，只是逃岂不是太无趣了？为了避免小祥打败青帝后遭伏击，在这里能杀多少就杀多杀。姐妹们，放开手脚，把这些伪君子清理干净。”

    素女是女孩中毫无疑问的大姐，连吉祥都对她唯命是从，有她发话，其他人不再顾忌，一瞬间杀得昏天暗地……

    黄昏之时，几女在客栈焦急的等候，其中柳飞萤，纳兰卓玛，苏萌，月影都受了些轻伤，但并无大碍。小葫芦在贝珊珊的守护下完好无损，她也算是完美的完成了吉祥交代的任务。

    眼见夕阳就要落山，苏萌猛然跳起来，其他人也早就坐不住了，大家不发一言的出门，正要重返青帝门，却看到一脸轻松的吉祥缓步走来，毫发无伤，甚至连衣角也没有沾黑半分，从容得令人难以置信。

    众人围上前，七嘴八舌的询问，吉祥苦笑着不知该如何回答。

    雷王山上，青帝门血流成河，门下高手被斩尽杀绝，能够活命的只有些功力不足的低辈分弟子。在正殿内，东方正我坐在椅子上，口吐鲜血，竟然是死不瞑目。从他的表情可以看出他是何等的惊讶，连死前的最后一刻他还不懂究竟发生了什么。

    究竟，发生了什么……

正文 第一六四章 盛大婚礼

    （新书《亚马逊男帝》稳步上传中！）

    黄金山，天空被乌云笼罩，黑压压仿佛天坍塌下来，令人透不过气。这种诡异的天气持续到午夜，突然间狂风呼啸，伸手不见五指的黑暗，再加上令人毛骨悚然的鬼哭声，真正是不寒而栗。没人愿意在这种天气离开房间，即便离开房间，也什么都看不到，听不到。就在这种糟糕的天气中，一个人影穿过苏家上空，来到后山，在布满迷雾的禁地门口停步。

    “是这里了！”

    那是一名男子，双目如炬，烁烁放光，可除此之外却是个寻常之人，样貌不出众，身材不出众，气度也并不出众。他缓步正要往里走，突然间一股杀气从背后笼罩过来。他猛然一惊，纵身而起，之前所立的地面出现三道不知有多深的锐利痕迹。

    男子皱眉道：“守护这里的竟然是你？”

    苏福身穿睡袍，眼帘低垂，一副尚未睡醒的懒惰模样，轻声道：“在这种的夜晚，希望你少用奇怪的事情来影响我的睡眠。不，也许我该纠正一下，是你少把天气弄成这样后，再偷偷跑来影响我睡眠。”猛抬头，双目闪光，天空中乌云散去，露出明月，风声也减弱了许多。

    男子叹道：“我不知道你在，否则就不会耍这种小把戏了。不过我这次来为的可不是和你打架，只想要这里面的一样东西，拿了就立刻走，绝不会再来。”

    苏福冷道：“此处乃是苏家禁地，里面的东西就算是一块碎石也无疑都是属于苏家的至宝，凭什么你说拿就让你拿走？”

    男子道：“我若是坚持要拿呢？”

    苏福全身透出难以形容的气势，皮肤被带有黑色条纹的白毛覆盖，头骨膨胀，变作虎头仰天一声咆哮，厉声道：“滚，否则死！”

    男子只觉一股气息吹来，不见任何动作就凭空消失。

    苏福变回原样，冷哼道：“不知深浅的东西，区区人类就算修炼到极致，也仍然只是人类的水准，竟敢在我面前嚣张，哼。”

    男子退到空中，长出一口气，叹道：“那老怪物还是一样可怕。他们四个当中就属他脾气最不好，要是再去，看来真会被杀掉。啧，不知道那姓吉的小鬼是个什么命，最难对付的四个东西，有两个都和他扯上关系。”

    男子身后黑影晃动，又出现一人，竟然是鲛杀帮帮主海牙。

    男子淡然道：“是你啊，老胡，来得还挺快。”

    海牙道：“我收到您的消息就立刻赶过来了。”

    男子笑道：“青帝门的这种传递消息的方法还真好，无论距离多远，都可以随着一道闪电传过去，方便快捷。说起青帝门，听说东方正我那小鬼死了？”

    海牙道：“是，被土家的小鬼杀死的。”

    男子点头道：“那东方正我虽然也算有些资质，可惜太异想天开，根本上不得台面。哎，想起来，初代青帝的风姿是何等威武，就算是我也会畏惧三分，若是他还活着，怎么也不会相信青帝门会变成如今这副灭门的惨状。”

    海牙迟疑道：“东方正我的修为已经不算低，我认为是吉祥的功力太不寻常。在收到您的消息时，他正在攻打鲛杀帮总舵，我和他有过一面之缘，可以深刻的感受到他的才能。但这并非是最重要的，最可怕的是他似乎还隐藏着什么绝招，虽然我说不好是什么，但却令我十分不安。他，非常的危险。”

    男子静静聆听，沉吟良久才道：“也许你说的有道理，可如今已经没时间修改计划了。若是拿不到苏家的金鼎，我就只有找其他东西代替。距离中秋已经没有多少时间，我们必须在那之前准备好。至于那小鬼是否有什么绝招，都与我们无关。我们没必要和他们硬碰硬，只需要他们在正确的时间出现在正确的地点。他还不懂，单凭修为是无法反抗命运的。”

    两人在空中消失，苏福打个哈欠，返回房间继续睡觉。

    仲夏，阔别三年，吉祥再次来到父母的坟前，苏阿九也在，父子二人相见，都十分高兴。他们在墓前拜祭，苏阿九两年前已经出钱重建吉府，完全按照之前的模样，如今修好大半，只差后院的两座花园，一个养鱼的池塘，和池塘旁的假山尚未竣工。

    苏阿九道：“虽然我希望你住在苏家，但我想你可能会更愿意住在这里。这里是宝林出生的地方，生活的地方，和你母亲结婚的地方，以及你出生的地方。这里有太多属于你们吉家的回忆，就算是我，也更愿意住在这里。”

    苏萌笑道：“既然如此，不如老爷也搬过来吧，就像以前那样。”

    苏阿九哈哈笑道：“你这丫头的主意虽然好，可惜不行啊。我毕竟不再年轻，如今苏家只剩我一人，若是我也放手不管，会对不起祖宗的。”

    纳兰卓玛道：“你可以快点找位夫人，结婚生子，有人继承家业，就可以和以前一样想去哪就去哪了。”

    苏阿九道：“我可没有祥儿这等好艳福，这种老头子，哪还找得到老婆？”

    柳飞萤道：“也不会啊，我觉得你现在风度翩翩，气度非凡，只要你愿意，任何好女人都会为你倾心的。”

    苏阿九摇头道：“你们啊，越说越离谱。不提我了，还是继续刚才的话。祥儿啊，这座大宅交给你，附近原本属于吉家的土地我也已经买回来，另外苏家在这一带的生意，我也全部都归在你的名下。当然了，苏家的全部家产都是你的，但我想你还是会希望拥有自己的产业，在吉姓下的产业。这些都是你父亲当年的产业，交给你，也算是子承父业，现在虽然都是手下在打理，但有空你还是得去看一下。”

    吉祥道：“义父，你为了我做了这么多，要孩儿如何谢你呢？”

    苏阿九哈哈笑道：“你这傻孩子，父子俩还用说什么谢谢？你是我儿子，我为你做点事情是理所当然的，而你的任务则是好好的活着。”

    吉祥感激的笑道：“孩子遵命就是。”

    苏阿九满意的点头，忽然一拍额头，笑道：“对了，有件大事几乎忘记了。”

    吉祥奇道：“什么事？”

    苏阿九道：“自然是婚姻大事。人家六位姑娘已经跟了你这么多年，你总不会就想一辈子这般糊里糊涂的过吧？女孩子是需要名分的，我已经和柳老爷子和黑云商量过了，决定举行盛大的婚礼，让你们七个一同拜堂，如此同时进门，不分大小，你看怎么样？”

    吉祥回头看向六女，她们都红着脸转过头，就连贝珊珊也是一阵心慌意乱，小鹿乱撞，心里说不出的兴奋。

    吉祥摇头苦笑，暗想：“我当真是糊涂，这么长时间只想着自己，却从未替她们着想。幸好义父为我安排，否则还不知道要辜负她们多久。”连忙说道：“一切听凭义父安排。”

    苏阿九点头道：“我就知道你会这么说，婚礼就定在初秋，请帖早在两个月前就发出去了，到时一定比那个造剑山庄的小鬼办得更加盛大。”

    柳飞萤皱眉道：“当初祥哥他大闹龙人傲的婚宴，这次他们会不会也跑来这里胡闹？这里不比苏家，没有防御体系，若是他们真的来了，恐怕会扫了兴致。”

    纳兰卓玛坏笑道：“什么龙人傲的婚宴，说的好像是别人的事，其实不就是你自己的婚宴嘛。”

    柳飞萤脸红道：“你这死丫头，又找我的麻烦。我知道当时是我傻，我只是不想因为自己的错而害了大家。和自己心爱的男人拜堂成亲是每个女人梦寐以求的幸福时刻，我不想大家一生中最幸福的时刻因为我而蒙上污点。”

    素女笑道：“傻丫头，就会瞎操心。”

    月影道：“莫说他们不敢来，就算来了，我们难道还怕他不成？”

    吉祥也道：“没错，如今单凭一个造剑山庄已经奈何不得我们，何况距离中秋之约已经很近，龙破天不会在这个时候惹事。”

    苏阿九道：“我方才不是说了，这次是比造剑山庄的小鬼更盛大的，江湖上有头脸的人都回来，其中也包括八宗的门派。药仙谷不必说了，天山派，正义盟，任侠会，忠勇营的掌门都会到场，甚至就连武神宗的老武神也回话说会亲自参加。有这么多位高手到场，世间那会有人胆大妄为赶来砸场？”

    纳兰卓玛低声道：“那，我阿爹，他会来吗？”琅耶国位于关外，距离很远，因此有些担心。

    苏阿九笑道：“琅耶王的回信就在这，他收到聘礼十分高兴，说一定会来参加宝贝女儿的婚礼。”

    纳兰卓玛欢呼着跳起来。

    其后的两个月，吉府上下忙碌非凡，终于在大婚当日，一切都设计完美，准备妥当。吉祥穿着礼服和苏阿九一同在前面迎客，六个女孩在内宅的房间中，将丫鬟婆子都赶出去，一边聊天一边自行梳妆打扮。女为悦己者容，她们很喜欢这种感觉，在一生最重要的日子里，为了那生命中最重要的人，亲手将自己装扮起来，展现出自己最美丽的一面。这是多么大的幸福，男人是永远也无法体会的。

    这是一场盛大的婚宴，热闹且完美。每个人都很高兴，新娘们脸上那幸福的泪光就是最好的证明。婚礼结束后，许多武林人士还没有走，酒宴整整摆了一个月。而当所有人都离开后，新婚燕尔收拾行装，准备去度那迟来的蜜月，一个危险的，却象征着日后永远的安宁的约会。

    距离中秋，还有三天。

正文 第一六五章 中秋之约

    （亚马逊男帝~~~~~~~）

    天门山，一处神圣的土地，相传这里有着古神族留下的遗迹，那里被称为是十二洞天之一，却没有人知道究竟要如何才能到达那里，就仿佛没有人知道如何抵达神通之路一般。

    山腰处，吉祥一行人在小茶铺歇脚，吉祥带着他六位新婚妻子，以及偷偷跟来的小葫芦。

    虽然吉祥承诺过找龙破天报仇的话不会丢下小葫芦，但这次他要面对的很可能是整个黑衣组织，因此他还是决定瞒着小葫芦偷偷启程，并嘱咐人看住他，谁知他们刚到天门山山下，却发现小葫芦早已经在这里等他们。

    小葫芦笑道：“我就知道你会瞒着我偷偷跑来，所以我提前做好准备。”

    吉祥叹道：“不是我想瞒着你，而是这次的对手太难对付，凭你现在的修为是很危险的。”

    小葫芦拍着胸脯道：“我知道自己功力不足，但多一个人就多一份力量。别忘了我也有古神族的血统，金刚不坏身可不是浪得虚名。”

    吉祥知道劝也没用，苦笑道：“好吧，但你要答应我无论发生什么，都不要离开追风童子身边。它的力量虽然受到限制，但毕竟是顶级圣兽，其威势不同凡响，也不会轻易被对方的修为压倒，如果你们两个联手，保护自身的安全应该不难。”

    小葫芦点头道：“放心，我会和追风童子在一起，不会给大哥和给位嫂嫂们增加负担。”

    吉祥点头道：“那就走吧。今晚正是中秋之夜，山顶一定有为我们准备好的礼物。”

    素女道：“我们还不知道龙破天三年前让我们来这里究竟有什么目的，只怕不只是想杀我们，还想要利用我们。”

    月影道：“无论是什么陷阱，以我们如今的功力，都一定能迎刃而解。”

    吉祥放下茶碗，看着天空中太阳，正是红日高悬的正午，说道：“走吧，既然都来了，就让我们见识见识龙破天究竟都准备了什么。”

    几人悠闲的在山路上慢步，大约一个时辰后，前方出现一条夹在峡谷中的小路。峡谷很窄，只能容三四人并肩而行，却又很长，至少有四百丈。走进去后阳光完全被遮盖，阴风阵阵，穿过峡谷时发出骇人的鬼哭声，令人倍感压抑。

    柳飞萤皱眉道：“这究竟是什么鬼地方？”

    纳兰卓玛道：“幸好我没骑马，否则还不得憋死。”她知道此行危险，火云儿再神骏，毕竟只是普通的马，在这种高手对战中非但帮不上忙，还是个累赘，因此留在吉府没有骑来。

    贝珊珊忽然道：“好像有什么动静。”

    素女也道：“大家警惕起来。”

    月影眯着眼道：“好像是熟人。”

    这时大家都清楚的感觉到那股强悍的压力，同时天空中黑点一闪，一样熟悉的东西直射过来。

    吉祥立在最前面，张手接住，竟然是一只混钢打造的长矛。这长矛只是个开始，天空中黑压压一片好似蝗虫飞来，将遥远的峡谷出口全部堵住，顺着狭窄的缝隙洪水般奔涌过来。

    吉祥摇头轻叹，手中的长矛一挥，卷起一阵旋风，无相牵引的功法发挥作用，黑压压的长矛转变方向，形成一条飞龙直冲云霄，不多时又凌乱的落在峡谷两旁的山崖上。

    入口处传来一阵大笑，大熊坐在空荡荡的马车上，满意的看着几人缓步走出来，点头道：“不错，不错，修为增强了不少，够资格做我的对手。”

    月影迈步上前，说道：“小祥，你们先走。我和这家伙在大竞城有些旧账要算。”

    素女低声道：“妹妹，你修为虽然比当时强，但恐怕还不是他对手。”

    纳兰卓玛道：“我留下来陪月儿姐姐。他们当时可是想袭击我阿爹，别以为我忘记了。”

    大熊皱眉道：“女人？这会让人提不起精神的。我想你也不会当真把自己的女人留下，自己跑掉吧？”

    吉祥冷哼道：“那要你当真能打得过我的女人再说。”

    大熊怒道：“你……”不等他话音落下，月影和纳兰卓玛已经攻了过来。

    吉祥等人继续前行，他相信二女联手，大熊定然难以招架，就算当真不敌，凭月影的九天玄舞，要走还没人拦得住。

    继续向前又走了半个时辰，进入一片树林。这片树林诡异之极，黑压压一片，阴沉得令人不寒而栗。在一棵大树下躺着一名男子，干巴巴的瘦老头，全身笼罩在一层黑气中，那黑气的感觉比吉祥被龙气附体时更加不祥。

    苏萌低声道：“怎么办，要绕过去吗？”

    柳飞萤道：“恐怕他不会那么容易让我们走的。”

    那老头咯咯奸笑道：“还是这小丫头有眼力，上次见面时我就看好你。”

    柳飞萤皱眉道：“上次见面？我们何时见过面？”

    老头道：“不记得了？当日在月亮坞，我也是蒙面人之一啊。”

    苏萌叫道：“你胡说，当日的黑衣人都死了，你不可能是……”

    吉祥沉吟道：“蒙面人！”忽然灵光一闪，出声叫道：“那个使用摄魂法的人？”

    老头哈哈笑道：“果然还是你小子有脑筋。没错，就是我使用摄魂法混在蒙面人里，大家都叫我老鬼。当时虽然只有至天级修为，但今天用的可不是别人的身体，这一关你们没那么容易通过。”

    老鬼沉下脸，磅礴的气势释放出来，竟然凌驾于大熊之上。

    素女眯着眼道：“天上天七斗，但已经是冲破的边缘，他应该拥有接近超凡天的功力。这里就交给我吧，这污秽的东西该由我来超度。”

    老鬼奸笑道：“好啊，有美人陪我，这样也不错。”

    素女身形一晃，出现在老头面前，手中拂尘扬起，带起一阵紫色霞光。

    老鬼原本不在意的脸上闪过惊容，厉声道：“你究竟是什么东西？”双足点地，冲天而起。

    素女冷道：“将死之人又何必多言？”身形摇摆，追了上去。

    吉祥等人继续向前，离开林子，又有一人在那里，虽然样貌大变，但吉祥却一眼就认出他的身份，正是鲛杀帮帮主海牙。如今的他是个老者模样，悠闲自得，若是月亮坞王家尚有人活着，一定可以认出他。因为他就是那日捣毁王家，还曾经在月亮湾与玄武闲聊过几句的人。

    那人叹道：“你果然还是来了。”

    吉祥拧着眉道：“海牙！”

    那人笑道：“我可不叫海牙，那只是伪装用的名字而已。大家都叫我老胡，你也可以这么叫我。”

    吉祥紧着拳头，此人的修为绝对是超凡天级，要想胜他，只有使用当日击败青帝时的招术。但老实讲，在对上那位黑衣组织的幕后隐藏高手前，他实在不愿过早暴露底牌，因为这是他唯一能够战胜对方的希望。

    老胡见吉祥不动，叹道：“你若是不来，那就只有我先动手了，反正只要你不死，就算失去意识对计划也没有影响。”双目闪光，功力全开，整座山发出阵阵轰响，其修为之高，竟然凌驾于青帝之上。

    吉祥倒退两步，沉声道：“超凡天二界？”

    老胡笑道：“有眼力！”

    吉祥双目闪光，身旁出现那两条巨大的龙鳞鲤鱼。

    “等等！”

    贝珊珊按住吉祥肩头，柔声道：“主人，这里交给珊珊吧。”

    吉祥皱眉道：“你能应付吗？”他虽然知道贝珊珊可与超凡天等级的人物分庭抗礼，但是否能够应付超凡天二界的高手，实属未知，因为他还从未见过贝珊珊的全力。

    贝珊珊一笑，怀中漂出小银龙，遇风而长，变成一条伟岸的冰龙。

    老胡皱眉道：“又是圣兽。为什么你小子在的地方总会有强得这么离谱的怪物？她的限制怎么了，难道你已经完全收服了神器？吉少爷，你可真是越来越危险了。”

    贝珊珊道：“少说废话！”寒气破天，霎时间周围变成严冬景色。

    老胡感觉到贝珊珊强大的力量，沉声道：“看来是来真的。”身影一晃，冲天而起。

    贝珊珊冷哼一声，跃上冰龙，紧追而去。

    小葫芦看着他们离去，低声道：“珊珊嫂子不会有危险吗？”

    吉祥心下也有些担忧，但他知道前面还有更重要的事，目前可不是分心的时候，而且他很相信自己挑选的妻子，绝不会轻易被击倒，点头道：“放心，她不会有事的。”

    于是，最终登上山顶的，只有吉祥，苏萌，柳飞萤，小葫芦四人，以及圣兽追风童子。

    山顶上没有人，却有一堆碎石，不知是做什么用的。大家分头寻找，仍旧毫无结果，只有山下不断传来混元气的碰撞，知道三伙人已然在战斗。想来也是，修为到达他们的程度，倘若彼此实力相差不多，要在短时间内分出胜负几乎是不可能的。莫说只是打上几个时辰，就算是打上几天几夜也是理所当然。

    大家见天色晚了，准备吃晚饭，柳飞萤皱眉道：“我心头一直在跳，有种不好的预感。”

    吉祥皱眉道：“我也是，总觉得有什么地方不太对，却又说不清究竟是什么。”

    苏萌和小葫芦也点头。

    就在这时，从旁边的草丛中传出一声虚弱的呻吟，几人都警惕起来。苏萌上前查看，其他人在后面守护，走到近前，发现那里有位受伤的男子，拆开脸上的纱布，竟然是造剑山庄的大少爷龙人傲。

    吉祥奇道：“他怎么会在这里？”

    苏萌道：“也许是和他父亲龙破天一起来的。”

    小葫芦道：“龙破天会把他受伤的儿子丢在这里，自己离开？”

    众人不语，大家都猜不透这葫芦里买的究竟是什么药。

    苏萌低声道：“也许是什么陷阱，龙破天老谋深算，心狠手辣，不能不防。”

    柳飞萤反复看着在场的五人，猛然心头一震，惊呼道：“这，莫非……”

    吉祥问道：“飞萤，怎么了？”

    柳飞萤逐一指着众人说道：“木，水，土，金，火，如今在山上的五个人都是古神族五大世家的后人。”

    此言一出，所有人都是一惊！

    “没错，正是如此。真是个机灵的小女孩，难怪老鬼说看中你了。”

    只闻其声，不见其人，虽然当日龙破天被人救走时吉祥昏迷，苏萌，柳飞萤，小葫芦都不在场，但还是一瞬间就确定来人肯定就是当时救走龙破天之人。那股从虚空而来的庞大压力，宛若面对着四圣玄武，令人透不过气，毫无疑问，那是破天级的修为。

正文 第一六六章 开启天门

    （亚马逊~~男帝！2010287）

    四人仰头望向天空，追风童子化作神雕飞起，可转了几圈却找不到说话之人的踪影。

    吉祥道：“对方修为太高，凭追风童子现在的能力看来是找不到他。”

    小葫芦眉头一紧，半蹲在地，不需要对方释放出压力，只是对方没有故意压制力量，在不经意间释放出的一点点气息，就足以将仅有至天一斗修为的他压垮。

    吉祥按住小葫芦肩头，缓解他的压力，向追风童子招手。神雕在空中一晃，落地时并未如平时那般变成马的形态，而是高耸着额头的角，显示出随时备战的独角兽模样。

    有神兽在旁，抵挡住来自天空中那神秘人的压力，小葫芦长舒口气，对吉祥道：“大哥，我没事，你不用在意我。”

    吉祥点头，对着天空高声道：“不知阁下是哪位，既然来了，为何有藏头露尾，不敢出来示人？”

    那人哈哈笑道：“激将法并不是总有用，但这次我还是配合你一下，毕竟一会你们要帮我一个大忙。”

    乌云非开，虚空中浮着一名男子，没什么奇特之处，正是之前去过苏家，却被苏福赶走的那人。

    吉祥皱眉道：“你是何人？”

    那人看着天色，轻道：“时间尚早。好吧，就和你们稍微聊聊。你们都听说过统治世界的传说吗？”

    吉祥道：“当然，可惜如今皇权凋零，已经是诸侯割据的纷争时期。”

    那人点头道：“没错，所以我才对结婚生子没有信心。你看，无论我是如何的英明神武，后世子孙在传承几代之后，一定会变成那副窝囊样。”

    吉祥浑然一震，低声道：“此话怎讲？”

    那人笑道：“你明明听懂了。”

    柳飞萤道：“莫非你是……龙武皇帝？”

    苏萌道：“怎么可能，龙武皇帝不是三千年前的人，应该早就死了。”

    那人耸肩道：“我正是你们口中所说的龙武皇帝，而不幸的是，修为达到我这种程度的人是很难正常死亡的。当然，之前那些破天级的高手，比如初代青帝之类，后来都因为种种原因兵解了。可我却没有，所以我成为当世唯一一个破天级的高手。当然，武神宗的小鬼也很有天赋，大概再过几年也会到达破天级。可惜啊，他还是迟了，没办法阻止我。”

    吉祥道：“就算你说的是真的，可贵为皇帝，坐拥天下的人，为何会成为黑衣组织的幕后首领？皇族做贼，你也堕落得太令人吃惊了。”

    龙武皇帝耸肩道：“那是因为你什么都不懂。诚如你所言，我是皇帝，修为达到破天，这世界上再无我所想要的，你知道这是何等的寂寞？然而，一个偶然的机会，我发现了一个秘密，这大概就是活得时间久的一种好处吧，我得知了有五个古神族家族被流放，以及他们的秘密，天门的秘密。”

    吉祥问道：“天门有何秘密？”

    龙武皇帝叹道：“你们当真是不孝啊，这可是你们家族一等一重要的大事，你们这些当事人竟然不知？哎，算了，就由我来告诉你们。知道为什么神族都消失了吗？”

    苏萌道：“那种事我们怎么会知道。”

    龙武皇帝笑道：“的确，那种事没有人知道，但所有人却都认为那是理所当然的。理所当然，曾经有强大无比的神族存在，理所当然，他们现在不在。可我却觉得奇怪，如果他们当真如此强大，为什么要离开？嗯，结论就是，一切都是谎言，而真相则是——天门。曾经有五位神族家族开启了天门，一个通往神界的通道，那是比这里更好的，充满更强大力量的地方。神族选择了那里，于是丢下了愚蠢的人类。如果这么说也许你们会比较容易理解，可惜真相却有少许的差别。怎么说呢，从最开始，那所谓的神族就不存在。他们只是些古人，拥有比我们现在的人类更强壮的身躯，更醇厚的力量，但毫无疑问，和我们同样都是人。他们中的一部分人开启了天门，从其中获得了力量，成为了不同于普通人的存在。那就是我们现在所称之为古神族的人，而当时，他们只不过是些高手而已，还不是神。可他们发现了一些问题，天门透过来的力量有限，无法提供给那么多人使用，而天门另一边那拥有着无穷力量的世界也令他们着迷。于是他们决定了再次开启天门。而这次开启，结果却引发了战争。详细情况我就不讲了，因为很麻烦。最终的结果是一部分人胜利了，将失败者杀掉后，穿过天门，有五个家族因为需要支撑开启的天门而留了下来。是他们最初传播了神族的话题，从那一刻开始，神族才诞生，而他们的原形，就是那些穿过天门的人。你们看，这就出现了一个问题。并非是神族离开了我们，而是因为他们离开了，才成为了神族。那么能够成为神族的只有他们吗？如果我再次开启天门，获得力量，是否也会成为神族？”

    柳飞萤惊呼道：“你，你想成为神族？”

    苏萌道：“只为了这种目的，你就可以做那么多坏事，杀那么多人？”

    小葫芦低声道：“你真是疯了。”

    龙武皇帝仰天大笑道：“没错，我也许是疯了。那又如何？我什么都有了，却从没当过神仙，这是个机会，也是我唯一的兴趣。也许会有很多人为此而牺牲，可那与我又有什么关系？”

    吉祥冷道：“打开天门后你打算怎么办？穿过去？那边可是神族的世界，凭你到了那边不过是个弱者而已。到了那，你就什么都不是了。”

    龙武皇帝点头道：“的确，你说的我已经想过了。虽然我已经达到破天等级，但不知道你们是否听说过，在此之上还有逆天等级。我想神族应该至少都有那种修为，我可没有放弃现在的一切，却跑过去当小弟的兴趣。更何况时隔这么久，天门的另一边是否和当年是相同的地方也未可知，我是不会冒那种险的。我只希望开启天门后，从天门渗透过来的力量，那种宇宙的强悍力量足够提升我的等级，使我达到那传说中的逆天等级。到时我就在这里成为神族，唯一的一个没有离开的神族，受到所有人的膜拜。”

    苏萌道：“虚名。就算你成功了又能如何？到时你一定又会觉得无聊，想要追求其他的东西。”

    龙武皇帝道：“也许吧，那要等成功之后才知道。”

    吉祥长叹一口气，问道：“龙人傲是怎么回事？龙破天不是你的手下吗？就是他当年屠杀了我全家，应该是受了你的命令吧？他为什么帮你？”

    龙武皇帝耸肩道：“他有古神族的血脉，帮助想成为神族的我有什么不对吗？当初他屠杀吉家后，我才知道吉家竟然就是土家的后人，那时真是吓了我一跳，立刻派人去找，看是否还有活口，结果竟然发现吉宝林年幼的儿子不见了。我很高兴，那又给了我完成计划的希望，你又给了我完成计划的希望。于是我命人烧了吉府，慢慢的等候种子发芽。今晚正是那个时候。”

    他仰头看向天空，明月高悬，那圆圆的月亮仿佛比平日巨大了数十圈，并释放出诡异的光芒。

    吉祥冷道：“若是真让你成为神，一定会生灵涂炭。我就在这让你打消这个念头。”

    龙武皇帝哈哈大笑道：“就凭你？行吗？”

    吉祥两臂展开，两条鲤鱼在身旁环绕，其他人也都亮出架势，功力全开。

    龙武皇帝点头道：“嗯，不错，有模有样。本来和你们这群孩子玩玩也是件不错的消遣，可惜啊，时间差不多了。”

    随着他话音落下，月光照在天门山上，整座山绽放光芒，一百零八件古老的神器从地下钻出，在半空中组成一个巨大的八卦太极阵。太极阵正中浮现出一个五芒星阵，五芒星的每个角都有一个三角形，三角形内部分别写着金木水火土五个字。

    神光绽放，追风童子啸鸣一声被开启的结界弹了出去，从半空中横飞的样子，好像直接消失在天际。

    吉祥等人无法控制自己的身躯，被那五芒星阵吸了上去，固定在阵中。不只是他们，还包括他们身上某些特定之物。

    在金字三角的三个点上分别固定了小葫芦，他怀中的功法宝鉴淬金葫芦，以及当年龙破天的父亲从金五手中夺去，后来龙破天又用其刺穿玄武龟甲，重伤吉祥的金灿灿的宝剑，釭剑。

    在水字三角的三个点上分别固定了苏萌，黑云给她的功法宝鉴明镜，已经当日被龙破天夺走的神器水晶冰魄。

    在木字三角的三个点上分别固定了柳飞萤，从吉祥那里获得的功法宝鉴森匣，以及柳松杨给她护身用的神器滕龙鞭。

    在火字三角的三个点上分别固定了龙人傲，生生不息的火家功法宝鉴元火，以及当日龙破天用来击破吉祥“混元无极·恒裂”，后来又化成火麒麟震飞银龙，咬伤贝珊珊的神器，麒麟胆。

    最后，在土字三角的三个点上，固定了吉祥，黄帝石，以及他从未见过的自家神器，黄玉。

    五个人中除龙人傲昏迷不醒，其他人都很清醒，却无法动弹。五芒星微微旋转，形状逐渐发生变化。

    龙武皇帝笑道：“当这个五星变成四星时，就是天门阵开启的时候。”

    天地变色，整个天门山被笼罩其中。山下月影，纳兰卓玛，贝珊珊，素女都意识到事情不妙，可她们却无能为力。并非是甩不掉对手，而是无法上山。天门阵乃是神族最强的秘法，四周的守护结界之强，就算是素女恢复全部功力，也无法突破。

    大势已定！

正文 第一六七章 得报家仇

    （新书上传中《亚马逊男帝》，召唤美女，请多多支持！）

    斗转星移，天门山的变化全天下都有影响。

    在高山之巅，柳松杨双眉紧皱，一位老者盘膝浮在虚空，双目低垂，正是老武神欧阳雷。

    柳松杨道：“真的来了？”

    欧阳雷并未睁眼，淡然道：“他们想趁这个机会杀进来大闹，可惜啊，就算没有青帝门和造剑山庄，我们的整体实力也仍旧强于他们。”

    向山下望去，山脚下黑压压一片人群，整齐的分成六块，正是六域的魔人们。

    柳松杨道：“大家都准备好了，随时可以下去将他们杀个鸡犬不留。”

    欧阳雷道：“老不死，你留在这里真的好吗？你孙女……”

    柳松杨不耐烦道：“少废话，你个老东西，我孙女已经嫁人了，她的安全该由她丈夫负责。何况我不能因为自己的孙女有危险，就任由天下群魔乱舞吧？”

    两人身后出现一人，正是黑云。

    黑云自从去了药仙谷，和柳松杨很是投缘，两人交情极深。他呵呵笑道：“没错，那小子应该能照顾好我们的孙女。何况如今的情况，就算我们去了，大概也帮不上忙。”

    欧阳雷道：“黑云，你的伤没事了吗？”

    黑云一皱眉，当日他与龙破天交手，对方已经发现他气息不纯，原因即是旧伤。

    黑云叹道：“这几天柳老头虽然帮我调了不少药，可惜成效不大。”

    柳松杨叹道：“他的伤很古怪，更重要的是在他体内还留有一道对方的混元气。那道混元气强悍无比，就算是我，要化解也只能慢慢来，要想完全恢复功力，只怕还要再等三五年。”

    欧阳雷沉吟片刻，叹道：“龙武皇帝……老实说，那个老怪物竟然还活着，实在让我有点意外。”

    黑云皱眉道：“我决不会弄错，那个人就是他。这件事我没和孩子们提，当年我听说金五死了，想要为他报仇，没想到却遇到了高手，搞得自己身负重伤，不得不远走漠北，避世隐居。”

    几人忽然住口，从山下走上来一人，是位长发飘飘，姿态婀娜的美丽女子。她朝三人躬身施礼，笑道：“三位前辈，掌门让我来通知你们，敌人已经有所行动，我们要抢在他们之前先发起进攻。”

    这女子非是旁人，正是天山派的大师姐，掌门的爱徒，被认为是下任掌门的不二人选。

    黑云哈哈一笑，说道：“我们走吧。”

    柳松杨也道：“是啊，要是等孩子们成功回来，我们这些大人却没做好自己的工作，那可就闹出大笑话了。”

    斗志高昂，在这寂静的午夜，一场足以撼动武林的正邪大战拉开帷幕。这一战究竟有多少人死去，历史中没有记载，只有两个字用来形容——惨烈。

    然而在同一时间，普通人不知道的情况下，另有一场足以改变世界的大事件正在发生。龙武皇帝，就要成为神了。

    五星变成了四星，金在西，木在东，水在北，火在南，土在中。四星扩展，天门放光！

    龙武皇帝双目圆睁，痴狂大笑道：“好，好，终于，终于被我等到了，天门就要开启了。”

    八卦太极阵内敞开一个圆形的光斑，光斑扩大，其中透出无法言表的力量。但随着那股力量，还有一股强大的旋风席卷结界内每一寸空间，包括吉祥等五个人。若非他们被固定在阵中，只怕早已经被吸进去了。

    虽是如此，凛冽的风仍旧对他们造成影响。小葫芦有些透不过气，苏萌和柳飞萤的情况也不好。龙人傲好像就快挺不住了，只有吉祥，虽然位于风口正中风力最强的地方，却还能勉强支撑。可惜他的衣服支撑不住，破开几条，藏在怀里的那本乐谱抄本飞出去，进入天门。

    在乐谱飞进去没多久，天门越开越大，眼见就要完全打开时，里面忽然有一物飞出。那是个扁平的东西，好像月牙被断了一半，黑黝黝闪着骇人的红光。那物旋转而来，碰巧穿过四星阵，与釭剑相碰，竟然将能够刺穿玄武龟甲的釭剑如同纸片般斩断，继续向前飞，斜着刺入地面，无声无息的消失。

    这一变化来得十分突然，事前谁也没料到。龙武皇帝一怔，却已经来不及了。釭剑断成两截，金光消散。缺少了釭剑，整个阵法变得不平衡，四星消失，天门失去支撑，逐渐关闭。

    龙武皇帝大叫道：“不，不——”却是于事无补，天门阵彻底消失，一百零八件神器破碎成灰，吉祥等人连同他们的神器和功法宝鉴失去支撑，从空中落下。

    结界消失，四女迅速赶过来，龙武皇帝手下三人也预感到发生了意外，追击过来。龙武皇帝失神的看着晴朗的夜空，在那月光下什么都没有，千年的心血，却因为一个无法预料的意外而毁于一旦。这是他无法忍受的，他无法容忍这种失败，无法……

    吉祥落在地上，距离龙武皇帝只有三丈远，如今他失神，以二人修为的差距，若想动手，只有这一个机会。

    “六丁甲乙·六道法身！”

    龙武皇帝感觉到身后的压力，回头看去，却见眼前有七个吉祥。他正在气头，通常人们都是躲之不及，没想到竟然有人主动来抚这虎须。他被气得乐了，冷笑道：“小鬼，凭你的修为，难道以为分身或是掌握一两件神器就能奈何得了我？”

    吉祥笑道：“分身也许不行，但如果不是普通的分身，又如何？”

    那六个分身将龙武皇帝包围，龙气腾起，六头龙变作六条龙，分别附在那六人身上。六人齐动，朝着龙武皇帝扑去。

    龙虎皇帝战斗经验丰富，预感到不妙，抽身想走，打算在安全地方看看吉祥究竟耍什么把戏。以他们二人的修为，若是比跑，吉祥是跑不过龙武皇帝的，但此刻那六个分身距离龙武皇帝不足一丈，在这种距离，施展九天玄舞，就算达到破天顶级修为的龙武皇帝也无法逃脱。

    六个吉祥拥住龙武皇帝，他大喝一声，想要将六人震开，谁知六人却消失了。他方一愣神，忽然察觉不妥，仿佛有什么东西在抽走他的混元气，一身修为转眼间所剩无几。

    龙武皇帝叫道：“这，这究竟是怎么回事？”

    吉祥笑道：“成了，你太大意了，竟然让我近身到这种距离。如今你的修为已经被我封印，只剩下尊天九关的修为，莫说是我，江湖上随便一个稍有实力的高手都可以轻易取你性命。”

    龙武皇帝惊道：“封印？这，这怎么可能！”试图调集起体内的混元气，可原本十分简单的事，如今却怎么都无法成功。

    吉祥冷笑道：“别白费力气了，那是用来封印神族力量的九龙封印，虽然我只能控制其中的六条龙，封印也不完全，但已足够让你无力。”身形一晃，扑向龙武皇帝。

    龙武皇帝大骇，自己称雄三千年，怎也没想到最终会落得如此死法。

    火光冲天，从龙武皇帝身后出现一人，正是龙破天。他一掌击向吉祥，将其逼退，叫道：“陛下，你快走，这里由我来拖住。”

    龙武皇帝慌忙道：“好，全靠你了。这封印我一定能够解开，到时候我再度称雄，一定会将他们全部杀光，而将你龙家推上最高峰。”

    吉祥看着龙武皇帝逃走，却并不急于追赶。一个修为还不足临天的人根本不足畏惧，何况杀父仇人就在眼前。

    吉祥沉声道：“龙破天，你该知道你不是我的对手，为何还要出来？”

    龙破天冷笑道：“是吗？上次你可是差点死在我手上。”一张手，麒麟胆沸腾而起。

    吉祥道：“上次我被仇恨蒙蔽，失了心智，也不知道你拥有神器。如今你缺了釭剑，只凭麒麟胆当真能赢我？别忘了，这里可不是只有你们火家的神器。”也是一张手，黄玉飞腾而起。

    龙破天心头一沉，低声道：“小鬼，没想到你连从未炼化过的神器也能使用，看来是我低估你了。”

    吉祥道：“你失算的地方还多着呢。”金光一闪，已经杀将过去。

    大熊，老鬼，老胡三人，以及素女，贝珊珊，月影，纳兰卓玛四女，这七人从山下赶来，看到事情如此变化，都大感意外。吉祥的这种封印方式，就算对素女等人也是从未提过。龙武皇帝的手下见主人功力被封印，当然是急着去守护，而这次轮到素女等人反过来阻止他们。拦截一方占据身法优势，对企图离开的人而言无疑是最大的阻碍。苏萌，柳飞萤和小葫芦也加入战团，将那三人逐渐逼退，最终山顶上只剩下吉祥和龙破天两人。

    龙破天深吸一口气，叹道：“小鬼，我已经厌倦了这种没完没了的拼杀。来吧，拿出我们身为神族的尊严，都出绝技，拼这最后一击。”

    他如此说，其实是有十足把握。火家功法刚猛仅次于金家，破坏力甚至凌驾其之上，若是硬拼，绝对占据七分优势。而吉祥最令他头痛的就是变幻莫测的身法，和怪异多变的招式，如果双方硬拼，便可以封住这两项。

    吉祥毫不犹豫的答应，就算他强忍怒火，却还是压抑不住心底的恨意。血债血偿，他也渴望着用尽全力将龙破天打得体无完肤，好尽情发泄。

    龙破天功力全开，吼道：“来吧！祝融怒·末日！”

    吉祥也是功力全开，双目方光，喝道：“锐分两仪·太极！”

    山顶霎那间被光芒覆盖，时间长达半个时辰，给人的感觉却好像度过了漫长的一生。

    光芒散去，龙破天微笑着躺在地上，吉祥冷眼站在他面前。

    龙破天道：“这样就结束了？”

    吉祥道：“是啊，结束了。”

    龙破天喷出一口血，舔了舔嘴唇，摇头道：“没想到最终还是你赢了。刚才那招，仿佛在接触的一瞬间化解了我大半的威力。那究竟是什么？”

    吉祥道：“天地至理，刚才天门开启时，我从那天门里透出的景色领悟的。”

    龙破天叹道：“原来如此，难怪我赢不了。”

    吉祥沉吟片刻，问道：“最后一个问题，如果天门阵完全打开，我们五个人作为人柱力都会死吧？龙人傲是你儿子，你为何忍心牺牲他？”

    龙破天笑道：“区区一个儿子，就能换来我龙家永世昌盛，如果是你，你会如何选？”

    吉祥淡然道：“我会如何选你心里很清楚。”

    龙破天苦笑道：“是啊，很清楚。”仰头看着天空，目光中透出从未有过的温柔。“你父亲当年……算了。土家的人都是这样，所以才能成为五大家族之首，位居中央。啊，已经有人来接我了。”

    他在那空中仿佛看到了一个人在朝他挥手。他笑了，然后闭上眼睛，眼角流下一滴眼泪。

    吉祥不知道他最后看到的是谁，只是转身走向倒在一旁的龙人傲。他昏迷不醒，伤势很重，却还活着。

    一个时辰后，吉祥来到山下，素女们都在那里等他，那里有两具尸体，大熊和老鬼。

    吉祥叹道：“老胡逃了吗？有他守护，龙武皇帝迟早会突破我那不完整的封印。”

    素女道：“到那时，我们再打败他就是了。”

    吉祥点头。

    苏萌道：“一切都结束了吗？”

    吉祥道：“都结束了。”

    柳飞萤道：“你杀了龙破天？”

    吉祥长叹道：“杀了，却不知为何如此的空虚。我完全感受不到复仇成功的喜悦，为什么呢？”

    众人不语。

    小葫芦突然问道：“那个龙人傲呢？”

    吉祥紧了紧眉头，摇头道：“同为五大家族的后人，神族的血脉不该由我斩断。我把他留在那里自生自灭，一切看他的造化了。”

    月影过来挽住吉祥的手臂，笑道：“我们走吧，回家去。”

    吉祥点头道：“是啊，该回家了。”

    在他怀中，抱着包括折断的釭剑在内，所有五大家族的神器和功法宝鉴。

正文 后记

    （新书《亚马逊男帝》望大家支持！）

    在历史中，着重记录了那一场惊天动地的正邪大战，虽然白道损失惨重，但六域更是大伤元气，自此一蹶不振，武林从此风平浪静。当然，在没有恶老大的镇压下，许多小帮会如同雨后春笋，争相冒出，即便鲛杀帮覆灭之日的帮会大屠杀的传说仍旧在耳边回响，但他们都相信那不过是一个骇人听闻的传说，真正的情况一定是某种更可靠的，比如天灾，碰巧山石崩塌，泥石流，又或是山火喷发之类，总之比人为听起来要可靠得多的原因。

    而至于另一场战斗，在天门山所发生的一切，那足以左右整个世界命运的大战，世间却没有几人知晓。

    也没有必要知道。

    十年的光阴转瞬即逝……

    树林中，老胡靠坐在山洞前，双眉紧锁。当年他为了脱身，以便保护龙武皇帝，不惜挨了贝珊珊一箭。寒气入体，即便修为深厚如他，也无法顺利排出，多年来每逢初一便会全身麻痒，每逢十五便会剧痛难当，痛苦不已。

    山洞内忽然传出一声暴喝，龙武皇帝冲门而出，高声道：“我看世界上还有谁能拦得住我？小杂种吉祥，我定要将你碎尸万段。”

    六道龙气腾飞而起，却在虚空中转了两圈后，一同飞向山洞前六丈远处的一块岩石，在岩石上空两尺高左右的虚空中无声无息的消失。

    龙武皇帝一愣，顿时警惕起来，老胡也忍着旧伤起身。

    “哎，果然还是暴露了。”

    声音就从那岩石上方传来，却看不到半点人影。光线在空中晃了晃，好像照在水波中，从摇晃的光线中映出一男一女两个人，男子气度儒雅，风度翩翩，女子婀娜妩媚，一身湛蓝色的性感长裙。

    不需要介绍，那男人的模样龙武皇帝永生也不会忘记，而对那女子的容貌，老胡自然也不可能有片刻的记忆模糊。这两人正是吉祥和贝珊珊。

    龙武皇帝厉声道：“吉祥，你这小杂种！”功力全开，一时间天摇地动。

    吉祥皱眉道：“你这是干什么？老朋友多年不见，一见面就张牙舞爪，多没礼貌。”

    贝珊珊叹道：“所以才说当皇帝的没有好东西。”

    吉祥笑道：“话也不是这么说，偶尔还是会冒出一两个好皇帝的，偶尔。”

    贝珊珊笑道：“就像现在当朝的这个？”

    吉祥点头道：“没错，就像现在当朝的这个，所以义父才会在背后支持他，助他重掌皇权。”

    老胡沉声道：“你们在这里多久了？”

    吉祥耸肩道：“来来回回的大概有半个月了。我也想过闯进去，但大家都是习武之人，打扰别人闭关是非常不礼貌，且不道德的行为。像我这样的绅士，怎么可能做出那种无礼的举动？所以我们只好在这里等。”

    老胡叫道：“这不可能。你们是说你们这半个月来一直都在我的眼前晃来晃去，而我却丝毫没有发现？”

    吉祥耸肩道：“若要隐藏气息并不难，尤其是完全习得土家功法的我，和泥土完全融为一体，不被人察觉这种事简直易如反掌。当然，这也仅仅只是感觉上的，而视觉上的隐藏则要归功于我擅长的另一项功法，菱光影。这项功法修炼到最高境界可以控制身体四周的光线，让光线绕过我的身体，如此一来你就看不到我了。当然没有光线射进我眼睛，我也看不到你们。但我并不需要看，不是吗？”

    老胡沉声道：“你竟然能够做到这些？你如今的修为……”

    吉祥挠着鼻子，打断他的话，说道：“老实说，你们花的时间比我预想中更长，我本以为以龙武皇帝的资质，两年前就应该解开封印了，看来是我高估他了。”

    龙武皇帝凝声道：“是否高估，你亲自过来试试就知道了。”

    吉祥将贝珊珊托起，低声道：“自己去找人玩吧，我要和这位三千年前的皇帝玩会。”

    贝珊珊身形一飘，来到老胡面前，笑道：“十年前你走得急，我们未分胜负，今日就来比个高下吧。”银龙顺着手臂爬出，张口一晃，潜伏在老胡体内十年的寒气飞入它口中。

    老胡感到全身轻松，不明所以的看向贝珊珊。

    贝珊珊笑道：“主人不是说了，我们是堂堂正正的人，当然要堂堂正正的分出胜负。”

    老胡眯起眼，点头道：“既然姑娘如此认为，那就得罪了。”

    在他二人交手的同时，另一面已经打得天翻地覆。龙武皇帝和吉祥两人从地上打到天上，再从天上杀回地面，这一打就是三天三夜。第四天的清晨，两人对了一招之后分开片刻，吉祥向旁边看去，山已经被他们毁了，荒地上贝珊珊懒洋洋的打着哈欠，在她面前十丈远处有一尊冰雕。

    吉祥笑道：“看来珊珊已经玩够了，我也是时候认真起来了。老实说，之前是看你刚出关，想你忍了这么久，总得发泄一下，所以配合你的步伐，而现在……”面色沉下，眼中闪过一道寒光。“就让我杀了你吧！”

    龙武皇帝厉声道：“如果你办得到的话。”他口中虽然叫嚣，其实心惊不已。以他三千年的修为，从未想过当世会有人能够与他针锋相对，平分秋色到如此地步。

    吉祥挠了挠头，耸肩道：“你不信，那我只好做给你看了。”向前踏出一步，脚下发出波纹式的震荡，浮现出一个太极八卦图。

    “阴阳九天诀八重天，八卦玄机！”

    他见龙武皇帝从正面重来，脚尖一扭，八卦旋转，震位对准龙武皇帝。

    “震！”

    一道惊雷射出，威力之强宛若天劫。

    龙武皇帝大骇，但攻击速度太快，饶是他也来不及躲闪，只得硬着头皮接下。霎那间电流传遍全身，从手臂上传来撕心裂肺的疼痛，即便灌注全力也无法阻挡。

    吉祥脚尖再动，八卦旋转，这次到了坎位。

    “坎！”

    龙武皇帝身后的地面裂开，泉水直冲而来。

    之前的雷光和泉水汇集，形成一个巨大的雷电水球将龙武皇帝裹住。

    八卦再动。

    “艮！”

    龙武皇帝左右耸起两块巨石，将他夹在其中，形成一座高二十丈的岩石山。

    “龙飞九天！”

    龙武皇帝冲破岩山，却已经是伤痕累累，喘息不已。他咆哮道：“吉祥，你这究竟是什么鬼招数？”

    吉祥耸肩道：“能杀你的招呼，其中没有变点鬼的成分哦！”

    八卦又转。

    “巽！”

    天空中狂风呼啸，却并非是寻常的风，其势之强，宛若三十三重天顶的罡风，龙武皇帝如此修为，也被吹得吐了一口血。

    “坤！”

    龙武皇帝好像被千钧之物拖着，从半空中笔直落在地面。

    “离！”

    三昧真火，龙武皇帝惨叫着跳起，向后跃出数十丈。

    吉祥微笑道：“如何？好玩不？”

    龙武皇帝厉声道：“你别以为这样就完了，我可不是这么简单就能死的。我一定会达到逆天之境，突破神的领域。”

    吉祥皱眉道：“逆天之境？你是指这个？”功力展开，霎时间天地变色，万物臣服。

    龙武皇帝大惊，叫道：“这，这，怎么可能？”

    吉祥仰天大笑道：“不好意思，你所期望的事，被我一不小心做到了。作为赔偿，就让你看个好玩的东西吧。”

    他双目微合，跟着猛然睁开，里面透出无与伦比的光芒。

    “九九归一，天下无敌！”

    最后一道龙气从九龙玉**出，附到他身上。九龙玉上九道裂痕相继扩大，玉石破碎成晶莹的粉末，朝着天空飞去，想必是飞回它的来处，须弥仙境，太初宝玉。

    “阴阳九天诀九重天，至尊奥义！”

    吉祥再度睁开眼，气势却与之前完全不同，仿佛突然间变成了寻常人，没有半点慑人的威严。若是遇到普通的半桶水对手，此刻一定会哈哈大笑，但龙武皇帝却是真正的高手，他明白返璞归真到如此程度，证明此刻的吉祥已经与世间万物融为一体，其强大程度以无法用言语来形容。

    吉祥淡淡道：“对曾经的皇帝致以最高的敬意，就用这世界上最强的招式送你兵解吧！”

    龙武皇帝心知不妙，转身要逃，却已经太迟了。是啊，足足迟了十年！

    “至尊奥义·森罗万象！”

    天地一体，当真是世间独一！

    吉祥挠着头，看着从远处飞来的追风童子，只是此刻的神雕比以往巨大了数十倍，两翼展开足有百丈长，遮天蔽日，宛若苍穹其物。

    吉祥道：“神物没有了，你自由了，再没有任何东西可以束缚你，想去哪就去哪吧。”

    追风童子在空中盘旋一圈，缩小下来，变成白马缠上吉祥。

    吉祥笑道：“你还愿意跟着我？那好，我们先回家，然后找个地方玩吧。”

    贝珊珊走过来，笑道：“最后一道封印解开，阿紫姐姐终于完全解脱，可以安心产子了。”

    吉祥听到她的话，皱眉道：“我真不明白，十年了，要么大家都没动静，要么就一起来个惊天动地。五个人一起怀上，这不是要我的命吗。”

    贝珊珊咯咯笑道：“这样才好，免得发生争执！飞萤妹妹和阿萌妹妹的孩子，是要作为木家和水家的后人抚养，卓玛妹妹的孩子将来要继承琅耶王的爵位，月儿妹妹的孩子已经被苏老爷预定，要改姓苏，日后继承苏家的产业，而阿紫姐姐的孩子，将作为土家后人继承起吉家的责任。想想如果大家不是同时，还不知道黑云，柳松杨，苏老爷和琅耶王之间会闹成什么样子。”

    吉祥无奈一笑，跟着又朗声笑道：“总之，先回家去。”

    两人齐齐跳上追风童子，马蹄翻腾，绝尘而去。

    他们走后大约半个时辰，一位长发飘飘的女子出现在这里，正是当年在正邪大战中大显身手的天山派大师姐，如今已经是代理掌门。

    她来到一棵古怪的大树前，看着上面映出的痛苦脸孔，摇头道：“你原来也只有这么点本事，想到当年不得不服从你的命令，装成男人建立六邪盟，我真觉得不值啊。你死了也好，反正我原本对你的理想就没多大兴趣，只是慑与你强悍的力量，希望能保护我天山派的地位，才不得不投靠你。如今，一切都回归原样也不错。”

    清风吹过，刹那间时间仿佛停止，地面出现水波荡漾的痕迹，那女子在悄然间不知踪影。

    （全书完！）

