　　书名：无限恶堕
　　作者：无限恶堕

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：xiaozongxiong】

　　内容简介：

　　“叮……铃”一声铃响起，看来是下课了。
　　这是一节体育课，同学们匆匆忙忙从游泳池里爬起，嚷嚷着碰碰撞撞地冲进更衣室里然后纷纷纷换下了泳衣泳裤，换回一身校服。
　　这时候一个少年这才从水里不急不慢地浮了上来瞧了眼更衣室嘴上念了句“急什么……呼，话说这水里泡得可真舒服。”
　　“同学！都快上课了你还在这里干嘛？！”远处传来一阵声响，一听就是老师来了。少年赶紧爬起来冲进了更衣室。
　　这时候更衣室已经没几个同学了，大部分都已经换好衣服回到教室了……
　　正当少年也准备回教室的时候，经过窗户不经意地冲着女更衣室看了一眼，就是这一眼却看到不经意的角落里有一条内裤，一条纯白的内裤，洁白无瑕。
　　本来这是一件很正常的事情。或许是谁的内衣忘记拿了吧，很正常。少年也没放心在上。
　　然而接下来的一天，这条内裤却在不经意间不断地出现在少年的脑海。这是怎么回事？少年甩了甩头想把这个想法甩出去不再去幻想了。可下一刻，小内内的样子又浮现了。不断地诱惑着少年，就像着了魔一样……


　　【第一部】

　　目录：

　　第一卷：莫名穿越（共9章）
　　第二卷：黑液初现（共9章）
　　第三卷：入替换身（共9章）
　　第四卷：母女百合（共9章）
　　第五卷：初见女王（共9章）
　　第六卷：初次调教（共9章）
　　第七卷：女王变化（共9章）
　　第八章：神秘魔盒（共9章）
　　第九卷：初临数码（共9章）
　　第十卷：魔装幻象（共9章）
　　第十一卷：调教升级（共9章）
　　第十二卷：改造计划（共9章）
　　第十三卷：女王上门（共9章）
　　第十四卷：扶他小莉（共9章）
　　第十五卷：lora过去（共9章）
　　第十六卷：女王回忆（共9章）
　　第十七卷：魔装诱惑（共9章）
　　第十八卷：继续改造（共9章）
　　第十九卷：人格崩坏（共9章）

　　第一节：

　　序（起/承/转/载，四章合一）

　　“叮……铃”一声铃响起，看来是下课了。
　　这是一节体育课，同学们匆匆忙忙从游泳池里爬起，嚷嚷着碰碰撞撞地冲进更衣室里然后纷纷纷换下了泳衣泳裤，换回一身校服。
　　这时候一个少年这才从水里不急不慢地浮了上来瞧了眼更衣室嘴上念了句“急什么……呼，话说这水里泡得可真舒服。”
　　“同学！都快上课了你还在这里干嘛？！”远处传来一阵声响，一听就是老师来了。少年赶紧爬起来冲进了更衣室。
　　这时候更衣室已经没几个同学了，大部分都已经换好衣服回到教室了……
　　正当少年也准备回教室的时候，经过窗户不经意地冲着女更衣室看了一眼，就是这一眼却看到不经意的角落里有一条内裤，一条纯白的内裤，洁白无瑕。
　　本来这是一件很正常的事情。或许是谁的内衣忘记拿了吧，很正常。少年也没放心在上。
　　然而接下来的一天，这条内裤却在不经意间不断地出现在少年的脑海。这是怎么回事？少年甩了甩头想把这个想法甩出去不再去幻想了。可下一刻，小内内的样子又浮现了。不断地诱惑着少年，就像着了魔一样。
　　这样转眼一天过去了老师说了什么少年一句也没听进去。
　　接下来几天，睡觉还是在洗澡，不管在干什么事情少年脑海中都会不断浮现出那条小内内的轮廓。少年也觉得很奇怪，就像着了魔一样。越不去想便越出现了。
　　少年的精神是越来越紧张了，慢慢的他发现自己每次想到小内内下面都会有种膨胀的感觉，少年也不知道为什么有一次低下头一看，只看了一眼就发现毛毛虫变得比平时大。
　　少年吓了一跳，不敢告诉父母，自然也不会和同学讨论，就这样自己藏在自己心里，而且少年还发现每天早上都会特别的膨胀，殊不知这只是正常的生理反应，少年自然是不懂这些。
　　在精神的过度绷紧之下，少年越来越显得精神萎靡上课也都是无精打采的。加上晚上也睡不好眼圈发黑甚至有点凹陷。而此时少年心中确是多么想再去看一眼那条小内内。
　　几天过去了，终于又到了游泳课，正当少年换好泳裤，偷偷地地向隔壁女更衣室瞄了一眼。眼神偷偷瞄去那个小内内的位置，理所当然的是小内内消失了，估计是被打扫卫生的阿姨理掉了，又或者是主人拿回去了，当然前者的可能性会高一点，毕竟只是一条内内……
　　少年却总觉得空荡荡的，好像少了些什么东西一样……
　　这念头一起少年猛地反应了过来不莞尔一笑，我这是怎么了……怎么会这样想，只是好奇么？刚想到这少年也反应了过来对了时间不早了，忙一把把内裤塞进裤兜里冲着教学楼的方向跑了过去。
　　在刚要跑到教室门口的时候，少年鬼斧神工差地看了一眼自己的口袋，看见自己的裤兜里面鼓鼓的也有点不好意思，不过少年也马上反应的过来，再一次地从兜里掏出了小内内，悄悄地贴着肚皮上用裤带上的橡皮筋别了上去，做完这一切少年才松了一口气“呼，这下应该没人会发现了吧……”
　　少年从后门轻手轻脚地慢慢走进了教室，静静地回到自己的位置上，当然了没有几个人会去注意这个少年的异常，大家都在各自打闹着玩耍。
　　“叮”上课铃声响起了。大家都各自回到了自己的座位中。不一会儿班主任就开始了新的课程讲述。很快就连同学们也纷纷投入了进去。
　　此时少年却似乎完全没有听进去一般。只是盯着讲台上的教师丝袜美腿不断地看着，少年也不知道为什么平时自己是不会这样的……今天……也不知为什么……自己竟然会……
　　不知道什么时候开始少年正不断地徘徊在鼻前，不断地嗅着手上摸小内内是残留着下来的香味道。十分诡异可此时的少年却完全没有察觉到自己的变态举动。
　　话说回来，少年细细回味了一下，其实这位美丽的女教师平时的穿着发现女教师不时都是穿着最新款式和最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露出阴部的丝袜裤。
　　奇怪的是平时少年好像是完全没察觉一样？
　　甚至现在回想起来自己似乎还有点讨厌听见这老师的声音，因为她的班主任，还很讨厌上她的课，只因她是班主任，严厉的班主任。但自己今天这是怎么了怎么会注意到她？少年不断地问自己……
　　说课的声音传来就如天籁，又如呻吟，而今天班主任穿的是丝袜的紫色喱士花边紧贴着的大腿边缘，由於没有吊袜带，让人不由自主地想去抚摸着双腿，不时在讲台上走动的班主任被紫色丝袜包裹的一双美腿互相摩擦。不断薄滑的丝袜再次与肉体紧密接触，让少年感到无比的柔滑和舒适，同时强烈地刺激着少年的感官。
　　少年的心灵深处彷彿震荡了一下幻想着他看穿了班主任黑色套装迷你裙之下，是一具下身赤裸、被一对紫色长筒丝袜包裹的美艳肉体，班主任，就像高贵和淫乱的化身。
　　此时，班主任似乎注意到了少年火辣辣的眼神，眼神不由得一变，转个头，借着在黑板上书写的时候，嘴角流露出了一丝微笑，如果此刻有人看到那会发现那表情是多么的淫D，舌头轻轻扫过了下嘴唇，多么诱惑可惜没人看到没人有幸能欣赏，此时班主任却吐气如兰地喃喃说“要开始了么？”就在转身的一刻，表情又回复到了和之前一样，一本正经。
　　这时班主任的话锋一转，“请同学们把书本翻开到X页”这句话带虽然娇柔魅惑却又有种不容置疑，哪怕是神游天外的少年也跟着其他同学一样慢慢的抬起手翻起了书。
　　毕竟还是一群学生自然是有人纷纷议论的，这是一声娇叱“都干甚么？安静点！接下来说的是新课题化学物”複合聚合物：尼龙的应用。“骚动总算是平静了下来，班主任又开始了讲着新课。
　　少年听得更加入迷了……尼龙么？像是有什么触动了心一样。
　　只听见班主任缓缓说道“尼龙是一种複合聚合物，外形是像纤维般的幼细丝线。它可以用来造衣料、网球拍、甚至……丝袜。”
　　说到这里，班主任不其然的顿了一顿。看看台下的学生，他们忽然出奇的沉默，此刻少年更是心中狠狠一抽，几乎全部人都死盯盯地望着班主任穿着紫色丝袜的双腿。
　　终於有人打破了沉默：“老师，你腿上穿着的这对丝袜，也是尼龙造的吧。”这位同学，他平常也很爱发问。
　　“是……是的，老师腿上这对丝袜，也是尼龙造的幼线织成，所以是很幼、很薄，和很有弹性的。”这时候班主任的尝试具体地解释着。
　　“那么为甚么老师的丝袜是紫色的？尼龙本身是紫色的么？”这是一位经常打瞌睡的同学，居然也对班主任的紫色丝袜产生了兴趣！
　　“噢，不。这紫色只是用染料在尼龙上染色造成而已……”班主任不介意地说着只是那一声惊呼却深入了少年的内心，不知不觉中少年的一只手缓缓移向了桌下。
　　“那么为甚么老师会穿紫色的丝袜来上课呢？……慢着，今早老师好像是穿黑色的耶，怎么现在变成了紫色的呢？”戴眼镜的班长观察入微，竟然问了最关键的问题！
　　“呃……这个…这个……同学们就这么关心老师么！？”大夥儿开始七嘴八舌的讨论起来，班主任见好就收。
　　这时候少年却再也听不进去旁边人说什么了，脑海里只剩下了一个回忆记得早上班主任穿着的可不是什么丝袜，而是一条更加诱惑的黑色紧身皮裤！
　　班主任的一看过去可不是什么地摊货，虽说是皮裤，但班主任那条看上去的质材泛着黑色的油光，不时还会因为角度的原因还会微微泛光，咋一眼看上去就像是电视上韩国女星穿的那种，可以说是还要更好，甚至可以说有点像接近乳胶了材质了紧身的材质凸显了那诱人的臀型，两片丰满的臀瓣，被黑亮皮裤紧紧包裹着的两条玉腿显得更加分明。踩着高跟鞋就像一个日本爱情动作片里面的SM女王。
　　然而，班主任却少了几分女王的高冷，多了几分亲近，虽然平时很是严厉，但却和高冷完全搭不上边，然而却并不能否决她的魅力和诱惑力。
　　此时少年脑海中的她就是一个能摸得到看得到的女王，不是一味只会挥舞皮鞭去鞭挞的叱咤怒骂的SM女王。而就像一个浑身上下散发着魅力和诱惑的女妖魅魔，一个淫欲女王……
　　少年试图不去想这些念头，然而手却情不自禁地往抽屉地下探了下去，轻轻地拭抹阳具。
　　每当手指碰触到敏感的龟头，他的肉棒就强烈的跳动一下，不一会儿触碰龟头的手指变得又湿又滑，并渐渐搓动得愈来愈快。这时候少年一直低着头、害怕别人会发现虽然有点滥竽充数，但总能有个心理安慰……深呼吸了一口，暗自下定了决心，用五只手指握住棒身，把整条肉棒用左手心包住。少年的呼吸都变得急促，阳具传来了热度伴随着阵阵快感：少年开始慢慢地搓动手中的肉棒。忽然俏皮地伸出一只手指，在龟头上点来点去，食指在他们的龟头上轻轻一按，肉棒先是被向下压，然后马上有力地回弹上来又用姆指和食指轻轻挤压龟头，透明的前列腺液立即从马眼流出。
　　用指尖沾了些性腺液，涂抹在龟头上，又用指甲轻轻撩拨肉棒和龟头冠之间的筋膜，再由棒身往下搓弄着两颗睾丸。这些微细的挑逗令肉棒勃起得很厉害，阴茎跃跃欲射。
　　少年终于觉得自己快要忍受不住了，竟然一下子站了起来，这下全班同学都看向了少年，少年也一下子懵了。
　　少年反映还是很快的立马对着班主任道“老师……我要…”还好在最后的时刻收住了嘴，射了最终还是没说出口，话锋一转对班主任说，“上厕所”班主任嘴角微微一笑自然是同意了。不知道为何少年总有一种感觉班主任就像是看穿了自己一般。
　　学校的某个厕所中，一个少年手握神枪此时掌中的玩意突然涨大了许多，感觉有什么东西像是要出来了，少年所不知道的是这是男性射精的先兆。
　　那地方平时是小便的，少年以为要出来的也是小便什么的自然不希望这些东西弄脏自己的衣服以免被其他师生发现，那可丢大了。
　　现在，少年身上只有一个地方可以感觉可以吸取马上要出来液体的东西。也就是那条内内。
　　“啊！要射了！”在内内的包裹下手上射出了人生的第一股精液，小内内也很给力地吮吸正在源源不绝地排泄出来的滚烫精液，直至少年确定他所有的精液都已经射出，才张放开手，他软软的阳具和洁白的内内形成了一条细长的精线……
　　然而这一切仅仅只是开始……




　　第一章

　　这是什么东西？离的近了，我清晰的看到前一刻还拿在手中的洁白无瑕的小内内竟然在沾染了液体之后竟然慢慢变黑，就像什么东西被激活了一样，那就像打开了潘多拉魔盒一般……
　　说时迟那时快我赶紧把它扔在地上，见鬼了？在完全变黑之后，这乍一看上去就像是一条乳胶内裤……
　　慢慢的乳胶内裤竟然开始了瓦解，没错就是瓦解，先是好像一颗石头扔进水里泛起一丝丝的涟漪，然后慢慢的竟然化作了一滩乳胶液体，而且这种乳胶液体竟然十分粘稠，就好似快要凝固的血浆一般，这让我不由的产生疑问，这到底是什么鬼？
　　原本以为只是一条简简单单的小内内，就算出现在后来的草丛中也没怎么多想只当是同学们玩闹乱扔罢了，可现在看来这条小内内可不简单啊……
　　“这漆黑的液体，到底是什么？”我蹲下了身体，然而，下一刻，传入我鼻中的却并非想象中的腥臭，而是一种出乎意料的香味，这种香味并不浓郁，可却如同天雷地火交接一般，直接击溃了我内心的抵抗。
　　我隐隐感到，如果我将这漆黑色液体喝掉……
　　我会变得很不凡，呆呆的望着自己的双手，我的眼神渐渐变得迷茫起来。
　　这个时候，那内心深处的渴望，作为一个宅男，每天的生活上课下课，年复一年日服一日的生活让我恐惧，让我害怕，而且无趣，然而，我始终是无法去改变却从未想过，有朝一日，我能改变这一切。
　　这漆黑的液体，在不断地诱惑着我。
　　我能够清晰地感到，这种东西对我的诱惑，它可以放大我内心深处的饥渴感。
　　“喝了吧，喝了它，你会变得强壮起来，不会再虚弱，不会再迷茫，只要喝了那些液体，你就不用在煎熬中度过了！”脑海当中，似乎有一道魔音在呼唤着我。
　　（这里解释一下别问我为什么从第一章开始转用第一人称，若非要我解释我只能说为了突出引子和主文的不同）




　　第二章

　　随着时间的推移。
　　我明显感到，身体的力气竟然缓缓要消散了，就是这么神奇……
　　似乎，现在的我，只有喝下那些漆黑如墨的液体，才能……满足……
　　“咕噜，咕噜！”某一时刻，我闭着眼睛，如同疯了一般，猛的朝着身前扑了上去，将那对我充满了诱惑的根源，拼命的吸吮到喉中，滑腻的液体，没有任何的阻碍，就涓涓落入我的口中。
　　芬香。
　　甘甜。
　　这是它带给我唯一的口感。
　　这一刻，仿佛婴儿在吸允母乳一般。
　　如兰似麝的香味，溢满了我的口腔。
　　可我的心中却分明觉得趴在地上的自己，一下破裂了人格，丧失了节操，如同一只苟延残喘的土狗般，向着控制命运的那只大手摇尾乞怜，然后，慢慢麻木了，失去了反抗。
　　不知道过了多久，当我感到再也无法从地上吸允出一丝一毫的液体后，才猛然抬起头，大口的喘息着。
　　“呼哧！”
　　“呼哧……”
　　视线，与窗外朦胧的日光交接，我突然发现，在那天空之上，竟然世界似乎都不一样了，竟然有种虚幻的感觉因为短暂的舒爽过后，是如同火烧般的疼痛。
　　“丝……”
　　“啊！”全身上下，仿佛在一瞬间被刺入了无数股钢针一般，疼的我陡然发出了一声惨叫，同时，开始在地面上剧烈的翻滚起来。
　　“饱餐一顿”的后果，是我无法想象的切肤之痛。




　　第三章

　　在这如同烈火灼烧，钢针刺体的痛楚不断延伸到我的灵魂时，我突然想起来以前听说过的一句话，在这个世界上，越是美丽芳香的东西，就越是危险，它们所蕴含的剧毒，往往比见血封喉的砒霜还要可怕。
　　可笑我前一刻，还在为自己不得不吞噬那丧尸犬的脑浆而痛苦，现在却自食苦果，疼的如同一只土驴般，顺地打滚，呲牙咧嘴。
　　而且，这一次的痛苦，远远超过了昨天夜里那种冰冷、麻痹所带来的绝望。
　　那种感觉，是让人如坠深渊。
　　可此时此刻，我却仿佛落入了炼狱，身上越是疼痛，灵魂就越是清醒，到了最后，让我感到疼痛的神经，仿佛被敏感了十倍，百倍，一般，疼的我全身的汗水如同雨水一般滚落。
　　我咬破了嘴唇，磨碎了牙齿。
　　眼珠子几乎要瞪出来一眼，却无法止住身上的疼痛，有那么一瞬间，我甚至想要结束了自己的生命。
　　“呵……呵……”我发出的笑声，在此时或许已如同离开了水的鱼在嘶吼，我不知道自己究竟是懦弱的可怕，还是勇敢的惊人，竟然痛苦到了这种地步，都不敢自杀。
　　只不过，这疼痛盖过了一切，此时的我还并未注意到，吸食了那些漆黑的液体，不仅仅是驱散了我的饥饿感。
　　同时，还给我那原本虚弱残破的身躯，灌入了一股前所未有的活力。
　　我疼到极限时，手指与脚掌甚至插入了干硬的土地里，而且，最大的变化是我身上就像武侠小说里面的洗精伐髓，竟然开始随着汗水的涌出而蒸发，当然，那从汗毛孔里排出的液体，到了后来，已经算不上是汗水了。




　　第四章

　　天上的太阳，忽明忽暗，似乎在嘲笑着地面上想要晕过去都不能的可怜蝼蚁。
　　忍耐。
　　无尽的忍耐。
　　也不知道过了多久，我感到血日已经渐渐升到了当空的时候，身上的疼痛才如同潮水退去般，缓缓减弱，最后，消失不见。
　　脱力般的我，静静的躺在地面上，洗手间的地上。
　　如同死去了一般，仰望着外面的天空。
　　不知道过了多久，我原本溃散的瞳孔才缓缓聚焦，身上，没有了饥饿、痛楚、虚弱，取而代之的是一种不可言喻的清爽。
　　仿佛我全身上下都发生了蜕变，连灵魂都得到了升华。
　　“是因为刚刚的痛苦太难以忍受了吧？现在才感到轻松吗……”轻声呢喃着，我稍微舒展了一下筋骨，可下一刻，当我的目光不经意间扫过肉棒时，我却整个人呆住了。
　　原本，的毛毛虫竟然大了一倍，同时我感觉到全身上下都充满了力量。
　　而且，让我又惊又喜的是，身上的皮肤变得更加光滑，这简直如同梦幻一般。
　　如果不是毛毛虫确实变大了，我几乎都要以为先前的种种经历，是我的一场噩梦了。
　　“这，怎么会……”我拍了拍自己的脸颊，努力使自己冷静下来，开始思考变化的转折点在哪里。
　　“是了，如同炼狱般的痛苦，还有我身上的变化，应该都是那液体带来的！”
　　“那到底是什么东西？灵丹妙药？”
　　如果此时我身边有一个戴着探测器的赛亚人就会发现，我的战斗力只有1点的渣渣变成了一个战斗力只有5的渣渣，（一般成年人战斗力就差不多2-3了吧，特种兵的话应该有5了吧）虽然还是渣渣，但这只是开始……
　　当然这一切我都是不知道的只是依稀的感觉到了自己好像很厉害的样子……
　　此时回到家的我却立即蹲在门后痛哭了起来。




　　第五章

　　我后来查询了百度才知道今天自己到底做了什么，虽然到目前为止还不是完全了解，特别是那黑色液体是什么，在百度时找出了黑色液体然后显示出了一大堆乳胶什么变装文乱七八糟的。
　　不过自己今天做出了这么羞耻的行为竟然在学校里面对着老师打飞机了，
　　一切都是我的错吗？是因为我淫秽的思想，还是因为我那好色的肉体？我本应是一个端庄的学生，但我却不能控制自己淫乱的行为！
　　我哭得倦了，慢慢坐在大门前抽噎。
　　这时我才感到肉棒被小一号的内内裹着很不舒服，把裤子都脱了下来。
　　当我手上拿着内裤时，觉得轻飘飘的内裤沾了点男性的精液，增加了重量，并发出浓烈的精液腥味。竟然还有一丝丝的黑色丝线。
　　这种浓烈的淫秽味道，刺激着我的感官，让我想去嗅它、舔它：我想把脸埋进去，让丝袜上的黑色液体玷污我的脸庞：我想舔自己的内裤，把上面的黑色液体舔进肚里：我想用沾满黑色液体的内裤摩擦我的肉棒，让黑色液体与我的肉棒接触。
　　在我幻想的同时，我的肉体居然作出了如实的配合。当我睁开双眼时，发现自己的右手手指已隔着内裤摩擦了起来。
　　每次摩擦，都把我的黑色液体带入我的肉棒上面去，并且与我的淫水混合，形成一条条黏滑的精线。
　　我才刚刚为自己淫乱的行为自责，现在却在家门前自慰。
　　我禁不住呻吟起来，而且越来越大声，也顾不得门后就是大街，会被街上的行人听到了。
　　“嗯，啊啊……好、好舒服，很、很湿……啊啊……！”我隔着内裤用力搓弄肉棒，并用两只手指在上下摇动。
　　我的肉棒充血变红，并在源源分泌汁液体，而那些黑丝线的液体竟然缓缓地流到我的肛门上：我的左手也没有闲着，不断快速扫动乳头，不一会儿我终于忍不住吸吮了一下上面的黑色精液，一面分泌出口水，把本来已经湿透的内裤弄得更加透明。




　　第六章

　　无论我怎样自责、抵抗，我始终是个好色的人啊！！！“啊！！嗯……啊啊啊！！！！！！来、来了！！！”我的高潮来临，前列腺不断地输送着。
　　我的感官彷似消失，身子像轻飘飘的从天上降落。
　　心中的自责、烦忧，彷彿都不复存在，我只感到无比的舒籝与放松。追求性爱的高潮与快感，是多么美好的一件事啊。
　　我从高潮的余韵回过神来，全身仍然处于极度敏感的状态，只要再稍稍的刺激，随时都可能再引发多一次高潮。
　　我懒慵慵的坐在家门前的玄关，双腿张开，肉棒还在一开一合的流出黑色的精液。
　　一双湿透的内裤披散在我的大腿上，上面的黑色精液大概已被我的肛门和嘴唇吸干，就连刚刚射出的也是一样，取而代之的是由我分泌出来的爱液和口水。
　　我微笑着，之前的内咎与不快都一扫而空了。
　　只是我没在意到的是此时我的肚脐眼下三寸的地方竟然若隐若现地浮现了一个诡异的纹络。
　　这神秘的纹络呈现着黑色，几条黑线不断地勾勒着交错着，咋一看过去这纹络几乎都是心形组成的，看上去有种说不出的妖异。
　　不过这神秘的纹络并没有浮现多久便暗淡了下去到最后彻底地消失了。
　　我却是未察觉般，缓缓地站起身子爬上了床。
　　我缓缓的闭上双眼，这又是若睡若醒中为甚至已经忘记是如何入睡了，在恍惚中我一直觉得自己死在现实中，上班下班，吃饭排泄，睡觉醒来，他不知道自己的意义何在，绝不会在于班主任那张些丝袜上，也绝对不会在于不断地用手去玩弄下体，更绝对不会在于这个一望无边的钢铁丛林——现代化都市中。
　　觉得自己快腐烂了，从十四岁一直腐烂到老，然后化为泥土，这尘世间的一粒尘土。似真似假若梦若离。
　　我想改变些什么，我想有自己的意义……
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
　　脑海中似乎有一个声音在述说，这时下体的纹路也慢慢地浮现，微微地闪烁着。
　　我想醒过来却似乎怎么样都醒不过来了……




　　第七章

　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”此时脑海中似乎又出现了那声音再次的问道。
　　我心中一阵迷茫，慢慢的失去了知觉……
　　四周似乎隐约出现了空间波动，就像是石头打在平静的湖面上一样一圈一圈地荡漾着，似乎每荡漾一次，那神秘的纹络便会闪烁一下。
　　冰冷，抖动……
　　醒来的瞬间，我猛的从地面跳了起来，靠！貌似我还没回答呢！这是我醒来的第一个念头。
　　我惊慌的看向四周，脑海里卧室环境和眼前的环境瞬间出现了混淆，但是几秒之后他已经从混淆里清醒过来。
　　脑袋里，轰的一下像是炸裂般，很快我便已经知道了自己在哪，是不是很神奇？不过这一天发生的事情这么多慢慢的也就习惯了。
　　这算是穿越了么？我暗自心想。
　　这是一个相对来说比较弱小的异次元空间，或许是穿越的力量已经不够去打破其他强大的异次元空间的壁障只能选择了这里。
　　这是一个叫存在着猪猪侠的异次元，或许是实在太弱了，这只有一个神王，而这时故事发生在遥远的“猪猡纪”，那是一个由猪统治地球的年代。我靠啊，一只弱得连猪都……越是搜索着脑海中的资料瞭解得越多便越觉得无语。
　　那时，小动物们对地球上各种资源开始了无节制地开採，导致整个地球乌烟瘴气，自然环境受到严重破坏。为了保护环境，扭转地球生态恶劣的局面，“猪猪侠”克服重重困难，终於研制出了一个具有神秘力量的“魔法智慧球”，自己却陷入到三千年才可轮回转世的魔咒当中，离开了人世。
　　他把“魔法智慧球”交付给了当时身份是厨师的王小二，并叮嘱他一定要完成拯救地球环境的使命。
　　然而后来王小二背信弃义，利用“魔法智慧球”开创自己的王国，对地球环境的破坏更是变本加厉，人类生存苦不堪言。
　　然而让我意想不到的是这连猪都可以成为救世主的垃圾次元空间神器竟然一大堆。




　　第八章

　　什么是神器每一件神器都是逆天的存在。都带有着法则之力。法则之力就如同盖亚的代言人，也可以说是盖亚的一个分身。就像有的人说盖亚是一条大蛇。
　　然而那只是一个分身、一个代表、一个代言人。
　　事实上盖亚无处不在。就像有光的地方必定会存在着暗，有圣的地方必定会存在着堕。平时你看不到他可他却无处不在。
　　因为存在着这些法则之力的影响下，一头猪才能打败一个魔王！毕竟那是不同层次的碾压，法则之力投射的神器一刀下去什么都灰飞烟灭，就如同一本小说不管你把主角写得多厉害，但电脑里面的删除键，一按下去什么都没了（如同龙珠超的毁灭神、全王）就是这么厉害，就是这么任性，根本不和你讲道理也没有任何意外的可能。
　　此时我的脑海中有着无尽对力量的渴望，先不说那魔法水晶球，猪猪开天宝剑什么鬼的，穿越过来的我可知道单单那传说中的潘朵拉魔盒可是好东西啊！
　　想到这我嘴角不经露出了一丝微笑。不知道为什么，我能清晰地感觉到什么猪猪开天宝剑之内的我是不能用的，不过那潘朵拉魔盒，和魔法水晶球、此时的我竟然没有感觉到自己的失态，或许是对力量的渴望已经沖昏了我的大脑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天上云端，这里屹立着一座金碧辉煌的宫殿，里面坐着一位老者，正是神王。
　　此时他毅然睁开双眼，眼神中透射出一种深邃。
　　在他身旁的是一位白衣少女，正是神王古拉丁的小女儿。掌握着诸多仙术，同时有着一头宠物龙，估计是这世界上最后一头了……手持着一根仙女棒，一看便知道其不凡、几条丝带在身后轻轻飘起更显得仙气弥漫。
　　此时，少女正欢呼雀跃地沖着神王说，“父亲，你醒了！”面上佈满了期待。
　　老者缓了一口气，接着眉头又紧紧地皱了起来，喃喃地说：“是时空之力，竟然还出现了神格，这是？竟然是上位神的神格，不一般吖……怎么会出现在这里、唉，也不知道是福是祸。”像是自言自语又像是回答了少女，说完神王便陷入了沉思之中。
　　此时少女却似乎对老者并没有正面地回答自己，而是说了些若有若无的话有些许不满，可也不敢就此打断。
　　一下子宫殿似乎陷入了寂静。




　　第九章

　　我看了看四周，四处都是小山丘包围着一座小村落，簇拥在最中间的是一座皇宫。那应该便是王小二的皇宫了吧、
　　王小二曾经是厨师，性格，狡猾，懦弱，拥有魔法智慧球后成为地球的皇帝。
　　曾经的猪王的大厨，后来机缘巧合得到魔法智慧球，并利用它获得了打到猪类统治人类的目的。是个背信弃义的野心家和投机者。欺软怕硬，非常贪图享乐。有点意思看来这魔法水晶球还真不凡呢、我该怎么得到他呢？
　　我心中暗自掂量但脚步却并没有停止，慢慢地走向了皇宫。
　　想到将要面对的敌人，要得到魔法水晶球第一个要面对的可不是王小二而是老魔王，那是一个极度狡猾阴险、恶毒，狡诈，老奸巨猾，自大傲慢的傢伙不禁有点头痛。
　　我摇摇头似乎是想把脑海中的想法甩出去，真到了那一步再说吧……
　　没走几步却纵然停了下来，感觉到不对劲，衣服还是那一套校服，也不知道怎么会穿上了，此时口袋鼓起来，里面像是有什么东西，掏出来起来低头一看，竟然是游戏王卡没想到这个也跟着穿了过来……
　　心中虽然觉得惊讶却没有多想、继续走向了皇宫的方向。没见多久便来到了皇宫的大门前。一下子便被门卫给拦了下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　皇宫里头，此时王小二被一群从潘朵拉魔盒里面放出来的魔头簇拥着不知道在探讨什么。
　　此时一个护卫走了进来，“报，大王，在门口发现了一个可疑人物，穿着打扮十分奇怪。”
　　王小二顿时来了兴趣，“带上来！”
　　不一会儿两个门卫便一左一右地带着一个穿着现代化校服的少年走了进来。
　　这少年当然便是我了，自然也是我故意让他们得住的，不然凭着我被改造过的身体，感觉能打趴下两个现代的特种兵。
　　我暗自打量了一下王小二身旁的几个也不知道“人”主要的是不知道还能不能称作人了。




　　第十章

　　一个长相恐怖，身披黑色长袍，头戴黑帽，眼睛里闪现可怕的蓝紫色光芒的应该就是摩菲斯特了，具有最强法力，常人无法接近。
　　老奸巨猾，聪明，有足够的耐心，遇事冷静理性，一步步骗取王小二的信任，获得魔法智慧球，法力无限提升。另一方面，又极度愚蠢，不听从他人劝告，独裁统治四个部下，自以为是，没有考虑王小二通过魔法智慧球变得聪明，一直无法骗到魔法智慧球，而且不懂把握时机，考虑欠缺，傲慢自大，缺乏强大的武器，法力单一，只有幽冥寒冰一项技能，优势不足，错失无数好机会，愚蠢之至。
　　那陪伴跟着的应该就是他的四位手下奥金恶煞——麦杜莎，黑水恶煞——康司坦丁，槐木恶煞——巴朗，巨灵恶煞——迪亚博罗，接着就是奇形怪状惨不忍睹，我那个妈呀……
　　当然了，他们也在不断地打量着我。
　　我的目光最后停留其中一个身上，身材火辣，身上除了少有的布料遮掩了关键之处，其他部分基本都是暴露的，身上还有着大量的骨架包裹着，虽然显得白骨森森，可出现在一个女性身上却格外妖异，就如同白骨女王一般，这应该就是魔王唯一的女部下，唯一的女魔头，麦杜莎了。
　　阴险狡诈，深受摩菲斯托爱戴。是个野心勃勃的险恶之徒，所有恶煞里唯一不是被猪猪开天宝剑杀死的恶煞。却因为聪明反被聪明误，被自己的麦杜莎之盾照到石化。
　　关键是拥有一大堆武器麦杜莎之盾、时间之箭、还有一个剧情里面出现过却
　　重来还没用到的一把矛。
　　似乎是等得不耐烦了只听王座上一下子大呼一声，“来着何人，为何打扮如此怪异另类？”
　　“咳咳”我行了个礼清了下嗓门，这才看了一下被我无视良久的小夥子王小二，接着沉声说道：“大王，在下是西域使者，我们的大王听说大王有个叫魔法水晶球的神奇宝贝，想借鉴一下，还望大王割爱，让我看一眼好回去禀报我大王，看看到底有何神奇之处。”
　　“大胆！你竟然敢窥探本王的宝物，该当何罪，来人拉出去砍了！”
　　一听我要借鉴魔法水晶球王小二马上就急眼了，我听了心中不禁暗想一个厨子而已还自称本王真噁心，不过为了魔法水晶球，忍了！
　　听到要砍了，说实话我却真不怕，先不说我的神级大忽悠之术……再说了那有一出场这么快就死了的穿越者，肯定有什么我忽略掉的东西、




　　第十一章

　　眼看几个沖上来的守卫伸手快要抓着我的时候，我这才缓缓的说道：“大王，我只需要在这看一眼，你们这么多人难道我还呢带走不成，据我所知，魔法水晶球可还有一个妙用。”
　　魔法水晶球似乎在这时闪烁了一下。这自然是於那神秘的图文纹络有关系，当然我也不清楚，这下倒也好，省去了我的大忽悠之术，本还打算可能还得多费一番周折。
　　这下死魔法水晶球如命的王小二可坐不住了，一把站了一起来颤声：“真的？你知道什么？”
　　“你拿过来。”我低声说。
　　王小二连忙走了过来，说时迟那时快，几个魔王想阻止却发现已经来不及了……
　　这时我的内心不由一阵兴奋，因为我觉得自己是可以把这个魔法水晶球给吸收了，如果这想法真能实现，那么这一次危机将彻底解除。
　　仔细一看，看着王小二递过来的魔法水晶球，透过水晶里面就像包裹着一层像是正在不断地流淌着的水，说不出的漂亮。
　　手掌轻轻附在魔法水晶球上那浑圆的表面上，竟然隆起了一个个凸起的包，看起来就好像能量球即将爆炸开来的样子！能量球并没有自爆开来，反而开始缓缓缩小着就好像缩水了一半。
　　站在一旁的王小二面上的表情都僵住了，满脸震惊的望着不断缩小的能量球呢喃道：“这、这、你竟然在吸收魔法水晶球的能量，天啊，你！你！”
　　后面那几个魔王一看不对劲了准备沖上来，这时候我却并没有理会，我并没有急着去吸纳魔法水晶球的能量，不是不急是不能，虽然心中满是激情可却并不鲁莽，如果贸然吸纳魔法水晶球中的所有能量，恐怕到时非得被这些能量挤爆不可！
　　此时我感觉到自己的战斗力似乎不断底上升100、300、500……已经快接近2000了……可是魔王也已经到了，而我感觉自己也快要被撑爆了……可恶啊！
　　老魔王这时候是杀了我的心都有了，这点我是看出来了，眼看着一巴掌马上就要拍下来了，就在这时候我脑海中突然出现了一堆游戏王的卡片，约摸着40来张，看着这些熟悉的卡片，没错这是我的卡组，可这个卡片不是应该在我口袋吗，怎么可以出现在我脑袋中，难道是我出现了幻觉了吗？
　　此时已经来不及多想了，心中暗自选择了光之护封剑，我要竭尽可能地拖延时间。在游戏中可以抵挡3回合攻击的护封剑，这里却只能抵挡3次攻击……
　　（为何把魔法水晶球设置在四千能量这可以解释一下，大家记得游戏王卡牌中有三张神卡，欧贝利斯克的巨神兵，欧西里斯的天空龙，太阳神的翼神龙，其中后两者是没带攻击力，只有巨神兵写着攻和防都是4000，这点比较重要所以我才说一下，也就是说战斗力4000以上已经是神的领域了，（我不和你们谈论龙珠世界）而这边的神对立的魔王估摸着战斗力也就4000左右，而魔王都想要得到的宝物里面蕴含的能量没个4000怎么行？不知道大家对我这解释是否认可）




　　第十二章

　　说时迟那时快，就在我上方刚刚出现三道光束之后，第一下攻击已经轰击在了守护光剑上，心中默念着还有2下攻击。
　　然而我没停着，既然知道了有bug为何不用？马上召唤出了异次元女战士，为什么是她，人家牛掰啊，能打开异次元之门啊，你可以么？当初是抱着宅男的心，把她收进了卡组，想着皮衣皮裤性感又好看啊，这下好了有大用了，只是可惜了刚刚吸收的2000战斗力，这下好了一下子就分出去给异次元女战士1500剩下就剩下500了。
　　忽然看见后面姗姗来此的4位魔王。这时候老魔王忽然一声令下，“都给我一起出手干掉他！不能再让他吸收魔法水晶球的力量了！”
　　我靠啊，犯规啊，说好的三个回合呢！变成打三下也算了，可你竟然还玩群殴！不带这样的，我心中顿时纳闷不已，来不及了，心中暗道不妙。马上用处了另外一张卡牌，替罪羔羊，可以挡4次攻击，这下好了。
　　“给我打开异次元之力”，虽然一直在操控着局势，可我嘴巴上可没有闲着。
　　感觉不到这位异次元女战士大小姐的的任何反映，似乎还奇怪着自己为何会出现在这里，还没搞清楚状况的异次元女战士一面懵样，一看这架势，我就知道完了……
　　我能清晰感觉到我和她没有小说里面那种惺惺相惜，什么心灵感应，什么心里对话的，什么契约啊之内的，反正可以操控她的什么都没有，然后我清晰的知道完了……
　　我知道玩大了，感情我是操控不了她的啊！只是把她实据化出来了罢了，这简直就是坑爹啊！说好的bug呢！不带这样玩的，於是我又补充了一句，“不然你我都会死。”
　　机智如我，这下终於有反应了，只见她手上的短刀轻轻划过半空，异次元之门便打开了。这个可以有啊，我顿时泪流满面。
　　这时候4个魔王加上一个老魔王的攻击已经下来了，4只可怜的羔羊就这样悲剧了，外加上一把守护剑。
　　然而没关系了。
　　我已经大踏步地踏进了次元之门。
　　此时，老魔王一面懵逼，喃喃地说：“次元之门，竟然有打开异次元的能力，不可思议啊……”
　　看见老魔王一面像是吃了死苍蝇的样子我不由得一乐，这是人家天生的技能，就像老鼠天生会打洞，你咬我么？！能奈我何？




　　第十三章

　　唉，还剩下37张牌了……
　　我先是把剩下的魔法水晶球吸收了，战斗力达到了2500。
　　然后我默默地数着脑海中浮现的卡牌自语。
　　用掉的卡牌会消失，人物卡会出现人物，就如同现在我身边的次元女战士大美女。但卡牌还是会消失。顿时我感觉到心痛不已，真的是用一张少一张啊……
　　看了一旁的异次元女战士，她正一面好奇的打量着我，我一阵头大，忙用出了一张洗脑。2500的战斗力去了800。顿时少女的眼神漫漫空洞，变得如同傀儡一般。
　　这时候“乎”我才松了一口气……这下总算是完全掌控了她了，异次元之门可是好东西啊……可惜了一张洗脑神卡，这可是好东西啊！
　　眼睛不由得冲他的胸口瞄了过去，不禁乍舌，这胸也太平了吧……虽然皮衣皮裤穿起来看上去确实是挺性感的，可主要是身材不够火辣吖……这飞机场估计也就是个A。
　　哎，还得多多调教啊想到这儿我不禁摇头。接下来是该提升自己的实力了，看着手中只剩下半颗的魔法水晶球，还有自己体内五百多的战斗力。估摸着对上一个老魔王的手下是不成问题的，但是同时对三五个或者加上老魔王玩就完蛋了。
　　虽然很舍不得但目前唯一能用的似乎也就剩下脑海中的位数不多的几张卡片了。这时候我看上了脑海中的五张卡片，分别是“被封印的黑暗死亡大法師”
　　如果把五张都召唤出来那可不是我能控制的，估计第一个干掉的就是我，我在想能不能把被封禁的四肢融合了看看。
　　想到就做，我先是用了天使的鲜血己回复800点的基本分在游戏那是生命值在这里那可是战斗力啊。
　　然而失败了……怎么回事，我花了近剩下2000的战斗力早班的被封印的然后却出现了4条铁链，我去，这是干嘛呢……我要的不是铁链是四肢啊……融合不了我可以想办法融合啊，我这不是有融合卡么！
　　看来是我想多了，我或许是只能召唤女性的怪兽卡牌吧……本人有着一颗宅男的心，基本上卡组都是女性这下乐呵呵了。想也不想把被封印的黑暗大法師头给排斥出体内，不知道为什么我就是不喜欢看到他总是有森寒的感觉。也怕不小心把它早饭的出来什么的还是直接毁灭的好。虽然战斗力又回到了可怜的500可我忽然到想这些锁链都是分别锁神的，不简单吖……
　　我悄悄地把刚刚弄出来的锁链收了起来。




　　第十四章

　　我又是使用了隐居者的猛毒药加了1200战斗力，现在又回复到了1700的战斗力。
　　我继续看着手上的4张复活卡，其中的4张分别是死者苏醒、過早的埋葬、过浅的坟墓、奇迹苏醒。我嘴角不由得露出一抹冷笑。反正就是复活我就不一一解释了，（就是这么贱你有什么办法）还有天使的施舍发动抽3张卡，然后丢2张进墓地，手札断杀丢2张卡进墓地，然后抽两张牌。当然了抽卡在这里是没用的，毕竟卡已经全部出现在我脑海中了，不过丢卡这玩意么，我嘴角不经又是露出了一丝我是开心啊。
　　这下刚好，想也不用想了，我先是把女忍者八重扔了进去，你说为什么？胸大屁股翘啊……比站在我身旁的异次元女忍者飞机场可多了……至少是C。用了过早的埋葬又是支付了800战斗力。尼玛又变成一个战斗力不到1000的渣渣了。
　　一召唤出来，由于有了次元女战士的经验在她没反应过来的时候马上就捆上了，女忍者八重穿的忍者服真是性感无比，与其说是作战服，不如说是一层犹如皮肤一般的乳胶紧身衣，将女忍者八重性感的身材展示得淋漓尽致，甚至连乳房的轮廓，乳头的凸起及蜜穴的耻丘都清晰可见。再配上碧绿的长发，穿着这种火辣的战斗服战斗简直堪比成人片啊！
　　“哇…”我吹了个口哨，这战斗服还真是赞啊！胶衣的皮质反光，小臂上还有鱼网构造，真想把精液就这幺射在她的紧身胶衣上这一刻我再也忍不住了。
　　“哎？你这人怎幺………呀！”女忍者八重对我把她锁着的行为不明所以正想问原因，却感觉双腿间传来了触感。低头一看，原来我把手摸向了她的下身，手指贴在两大腿内侧，按摩着隔在胶衣内的阴唇。
　　“别……别这样啊………”这一摸连本来冰冷如霜的肃杀脸孔都顿时满面通红，原本严肃的口吻也颤抖起来。
　　“这里变得像水袋一样的软绵触感，看来里面是湿透了吧？”我把嘴唇凑近她的耳边，调笑着：“还没战斗就已经湿成这样了？你可真是的…………”
　　“不，不是的………”她的双腿往内一夹，大腿轻轻钳住了我的手掌。“别这样………”女忍者八重想拒绝的伸出手推了推我，然而四肢早已被锁着，她的双手在我的胸肌上毫无一丝力气。




　　第十五章

　　“你真性感啊，这衣服摸上去滑滑的，我想要”看见娇滴滴的美人忽然觉得好玩，于是我便改口吻求着她。
　　其实我心里明白，她是应该不会拒绝的，因为在其中她曾经多次的对异次元女战士求救但在无果后，女忍者八重看我这幺坚决，只好无奈地望了一下四周。绝望了……
　　便红着面点头答应了：“你快点儿。”一听快点我就火了顿时语气也变了“来，蹲下……”我对女忍着命令道。她也听话蹲下身去。两边的大腿左右摆开，像在蹲厕所一样，下身蹲成了一个大大的“M”型。冲着她的脸蛋，我慢慢解开了自己裤裆的拉链。早已按耐不住的肉棒弹跳出来，龟头立刻顶到女忍者八重的脸额上。
　　她的嘴唇微微张开，伸出粉嫩的丁舌，想引导肉棒滑入口中。看来是学习忍者的时候是有过专门的培训的，是为了套取情报么？岛国啊……就是不知道下面还是处的不我邪恶地想到。
　　这时，我的手掌抵住了她靠近着的脑袋。我坏笑道：“NONO，其实我想玩那里！”
　　“唉？！”她懵逼着脸，懵懂地看着我问：“哪里？”
　　“这里啊！”不再多作解释。把肉棒从她脸上移开后，又猛地插入她的身体上。这回不偏不倚，肉棒插进了她胸前那对浑圆乳球相挤出来的深沟之中。
　　“我想用乳房来做”说完又是看了一眼女忍者八重那凹凸有致的紧身衣。微微地触碰到肉棒，那感觉，那触感……
　　此时我的肉棒已经开始慢慢流出一丝丝黑色的液体，在她吸入了那些黑色精液后我知道在她的身上，情欲已经占据主导，理智什幺的其实已经不想拒绝。
　　“这……这太变态了”她小声说道。
　　切～这婊子装什幺纯？连吞男人鸡巴都不抵触，打个奶炮有什幺好反感的？当然，这种话可不能当她的面说。
　　其实我很早以前就就对她们忍着的这种忍者服有莫大的性趣，这种据说是用纳米技术合成的特殊乳胶所编织的紧身衣，能如皮肤般紧密贴在身上，紧紧凸显出穿着者身材的美妙高挑。
　　忍者服的胶皮把一对乳房紧裹成两个蓝紫色的圆球，把肉棒插入的样子不像是在乳交，更像在插她的屁股……
　　（关于文中好几次出现的黑色液体是什么鬼，这个我就不说了，不是什么东西都可以解释的，大家可以看作普罗米修斯里面的黑水，也可以看作附身蜘蛛侠的附身体毒液。也可以看作普通的黑胶液体，或者无糖巧克力浆（原谅我并不幽默）反正你开心就好。但我可以明确地告诉大家这东西没自我意识，至于会不会改变什么潜移默化中慢慢思想什么的。对不起我现在还没有做出详细的确立，但绝对不会是入主夺舍等直接去改变人物的想法，这点是确定可以很负责任的提前告诉大家。）




　　第十六章

　　“你快点……”女忍者八重看我还在观赏着乳沟，羞急得催促着。
　　“去你的，又敢说快！好吧，我就给你来快的。”我心里恶狠狠地想。
　　也不知道自己为什么会变成这样，不过感觉这样真好……
　　这样才像是真的活着，至少比每天一成不变的生活经常多了，我暗自回想，就在这是肚脐眼下面的纹路开始显现出来了。
　　“这是……”女忍者八重看到了，忽然清晰了一些，竟然开口问道。
　　“我也不知道！”我一阵苦笑。
　　然而下一刻她又问：“怎么，你的精液，是黑的？”
　　原本我是有点不耐烦了，怎么这么多问题！可她竟然接下来说：“而且吃下去那么滑那么好吃？感觉就是吃不甜的巧克力一样，很滑很滑，我想再吃。”
　　我顿时忍不住了，我把双手左右托起包胶的硕大乳球，两手一起用力挤压，把肥软的乳肉挤往中间。乳沟缝隙被紧紧挤盖住，使得双乳之间的间隙空间迅速变小，这让我的肉棒上端直接被挤出了乳沟，像夹热狗一样从上乳沟伸了出来，龟头顶起了上侧遮乳用的衣料，像支起了顶小帐篷似的，直顶着女忍者八重的下巴。
　　她一直叫着，“很、很粗，很大很大……”
　　这时我更卖力了两边的手掌推着两面的乳球死命向内挤压，用自己的宝贝，我尝试着连续起蹲身体，紧紧夹在白臀双乳间的肉棒开始上下抽动起来。
　　我的肉棒没做任何润滑，同样她的奶子也没有涂抹润滑剂。肉棒乾涩的表皮在两片乳房的滑嫩内侧间，紧贴着皮肤用力摩擦着。我们两个同时感受到了一种火辣刺痛的摩擦快感。
　　对於乳交方面，女人自身的乳房大小，形状带来的影响相当重要。乳房小了就夹不住，过度松垮下垂就像两破袋子扫人性趣，当然就得不到快感。
　　而女忍者八重这对有C罩杯的乳房，自然能保证我的肉棒的表皮被全面充分的包夹住，享受着细腻的肌肤间的舒服摩擦。第一次尝试到乳交了。当然，不得不承认第一次的物件都不是我们对方。甚至有点惊讶这发展。
　　但看着自己泛于黑的肉棒在这白屁股似的下开乳沟间上下进出着，尤其是穿着对魔忍服装的女忍者八重被我如此玩弄。这份痛快感，真她妈是不能言语。
　　“乳交”产生的磨擦，刺激着女忍者八重心中的欲念，让她无法再保持沉稳。
　　之前面还很冷傲的艳容，随着胸前向上的冲撞，不得不随力而动，抬起头仰天，咬牙轻哼着呻吟，“嗯……嗯……嗯……”




　　第十七章

　　借着这时，我忽然鬼斧神差地问道：“你怎么知道黑色的精液是不对劲？”
　　或许是一个男人对美好事物的保留吧，总是希望着自己能得到对方的第一次，虽然已经到了这一步了，无论如何也会进行下去，可还是在不经意中问出了这一句。
　　“嗯……嗯……哦……哦……啊……我……啊啊……嗯嗯是在书上看到的。”
　　女忍者八重道。
　　这太诱惑了，我不由得加重了摩擦力道，“那你怎么会技术这么好。”我继续问。
　　“我……啊啊……是……在忍者，忍者，啊学校的时候……啊啊，有木棒……给我们……我们练习的。”粉唇小口似闭不闭的，从里面不时挤出几声不知是舒爽还是疼痛的呻吟。
　　她主动展开双手，想接替我的手，来自己托住自己的大胸。但我没有放手，挡开她手，继续按着她的乳球。并越发用力地抽动着肉棍子。
　　在乳交的带动下充满弹性的水嫩乳球抖出了一个又一个肉浪。我忽然拉开了她胸前的拉炼，两颗白球马上弹开来，这时的衣服只遮住了半边的乳房，勉强把乳头遮盖在开口的边缘处，这样用力晃动，让她深粉的乳晕从边缘处露出了大半。
　　浑圆的形状像两个水球一样，乳肉表面虽肉棒的挤进而内陷又随抽出而弹回。
　　这只有天生的只有奶水和脂肪的胸部才可以。如果是人工丰胸的话，靠树脂填充物撑大的奶球只会像夹个水泥球一样，触感生硬。
　　同样的，女忍者八重也从自己天生的这两个西瓜大乳房上感受到了肉棒的热和硬。狭小的乳沟中产生的磨擦所凝聚出的这股快感，慢慢演变成了一种强烈的淫欲，也让女忍着八重的身体变得更加躁动起来。
　　卟卟～～两声吸附声从胸中传来。只见两粒深色的乳头从胶质开胸的边缘挣脱出来，暴露在空气当中……和我的眼前。
　　抓住那对奶子！也许是自己的黑暗心理终於爆发了，肚脐下的淫纹越发清晰，也许是男人的性本能。看到她露出来的乳头，我第一反应就是抓住她的奶子！蹂躏她的奶子！
　　托乳的双手如她所愿，从衣服的胸前两侧移开。可随即就同时抓住了两边露出来的乳房。
　　双手紧紧抓握住乳头周围其它的部分。圆形的乳球像揉麵粉团一样被五指挤压变形，从球形被挤压成了圆柱状。拳握在双手活像握住了两支操纵杆一样。




　　第十八章

　　“呃……”这突然的抓上一把，抓得女忍者八重是满面红霞，眉目紧闭，故意不想出声的小嘴也不得不疼出声来。
　　拳握着的乳房“操纵杆”，像真的在操作一台机器一样，上下来回，扭动着她变了形的奶子，以此来用力带动她的乳房擦弄肉棒。乳头挤露在两个拳头的上面，像两个小按钮，顺手用拇指又推又按。影响着她的荡漾表情。
　　“唔……唔……唔……痛……”此时的女忍者八重不住的仰天长吟，上衣被肉棒支起的大包把胸部周围的衣服勒得死紧，龟头隔着衣料指着她的下巴。
　　我还在紧紧抓着女忍者八重的乳房“操纵杆”，用力上磨着乳沟。
　　不光肉棒的表面充分享受到了乳交的快感，龟头也在享受着胶衣的触感。
　　还以为这里面会有一层软垫之类的内衬，但此刻，我用龟头能感觉的到里面绷紧而且平滑，就和表面一样的胶质。里面不透气的油滑触感不同于女人的阴道，是种特殊的摩擦快感，对於我这种有恋物癖的人，真是恩物啊！龟头贴着胶质内侧的摩擦下，磨得我再也承受不住了。
　　“我……我要射……”一声叫，死死抓着乳房用力向下按。肉棒顺势向上推，将龟头死死往衣服上顶！
　　“啊…痛……好痛……”女忍者八重从沉沦中被痛醒，身体挣紮了一下。可自己的胸部被我紧紧缠住，压迫得自己难以动弹。
　　肉棒依然在向上推送，上胸的衣料表面出现了明显的拉扯痕迹。龟头顶在了最顶端，终於顶到了这胶衣的延伸极限。
　　女忍者八重听到衣服里传来“噗”的一声闷响。湿热黏滑的触感在自己的胸前扩散开来。这种黑色如同乳胶般的黏浊噁心的感觉本该让自己讨厌，可乳沟中传出的湿热腥臭味又让自己心里感到欢愉。
　　爆浆后的肉棒支起的胶面“帐篷”还在她胸前高高挂着。胶衣遮盖了龟头的顶头表面，被龟头喷出的浆液浸湿出一大块黑渍，把表面的紫色染成了更深的色调。
　　眼看自己的忍服被弄髒了，她也没法说出什么责备我的话来。只是眼神幽怨地看了我一眼，那一眼却又是勾起了我的欲望，看看她的脸；与头发同色瞳孔的一双美目似闭又不闭，眼中一片迷离。脸上还在发红，但和之前的羞红不同，这是像醉酒一样的沉溺。小嘴一直张开着，好像两片嘴唇没法闭合了似的，小口呼着气。
　　切……真是个骚女人。我都没有插进她下麵的洞里。这会儿就这副德行了？




　　第十九章

　　“啵”的一声，把肉棒从黏糊的乳沟中拔了出来。
　　肉棒表面还粘着大片黑色如同乳胶的精浆，有数条黑色精丝从龟头上连在乳沟内。毫不避讳地在她的眼前晃了晃。
　　下蹲着的女忍者八重在地上，仰头一看，表面涂满了黏液的肉棒，在被路边灯的光照下得闪闪发亮。肉棒的柱身表面佈满了凸起的筋脉，看起来像肌肉般粗壮，整体还在一抖一抖，好像射完。这让她觉得情郎的阴茎很是性感诱人。
　　“快，里面还有，别浪费了。”我对女忍者八重说道，说完还故意将肉棒在她脸上抖了抖。故意催促似乎为了报复她刚刚让我快点完事自己好解脱。
　　此时遮盖她双乳上的紫色胶衣已经是一片狼藉，外翻、褶皱的样子连一点乳晕都没盖住，冒着泡沫的浓稠精液还在乳沟间的阴影中往下漏。她连自己的双乳此时有多淫靡多汙秽都毫不在意。对我这羞辱性的行为自然是毫不反感。
　　这就是阴茎？！看着带着黑色就像乳胶的液体，尝试过以后现在还真的还好想再尝尝，就现在……她在心里估计是把这当成了夫妻情趣了，闭上双眼，张嘴一口把龟头给含住，男性气息的臭味在她的口腔中四溢开来。果然，口中的龟头一抖一抖的跳动着射精。
　　“唔…唔…好黏！”女忍者八重心里想着。
　　她故意把龟头抵在口腔牙齿后，而不是让其深入食道内，就是为了品尝精液的味道。龟头中出一发又一发，两泡精液射在了她的口中。自己情人射出的精液一滴不漏地留在了舌尖上。
　　这时我缓缓解开了她的锁链。因为已经没必要了……
　　当肉棒停止射精后，我也不事先告知，便直接将肉棒从她的嘴里滑出。女忍者八重的双唇被肉棒的突然抽出而被动张开，自己来不及吞下口含着的精液，使得满满的黑浆从口中溢出，流到了嘴角和下巴。
　　看着原本的红唇满满被玷污，被染黑心中有种说不出的悸动、舌头也跟着龟头伸了出来，舌尖上还挂着一条黑色精液与龟头的马眼连着。
　　“还要吗？”我问道。
　　咕噜～女忍者八重把口含的黑色如同乳胶般的精液吞咽了下去。也不知道是否因为吞食了黑色精液的原因，女忍者八重显得更加美丽动了了，肌肤似乎透射着一层油油的光泽，直接了当地回答：“当然！”
　　“可是那边的女生看着呢？”我学着她之前那担忧样，左顾右看。看向了次元女战士的方向。




　　第二十章

　　女忍者八重的表情变了，双手按住我肩膀，两眉一挤，有点小生气地说：“不要说这种不负责任的话，还不都是你挑起的……”
　　“满足你，也许对付外面那几头魔族还累……”我打趣地笑着道。
　　“别说奇怪的话了！”女忍者八重一听，小脸顿时气嘟起来，她也不知道到底发生了什么和什么魔族，只是不爽地看着我说：“快点再做一次，好吗？”
　　艸！又说“快”！？
　　看到我点了点头。於是女忍者八重自己站起身来，转身背对着我，缓缓地走到墙边面朝着墙。左右手掌摊开撑扶在墙壁上，轻轻弯下腰，将自己的臀部高高翘起。
　　被胶皮包裹的屁股像两个巨大的紫色皮球，那点路灯照射下显得十分圆润且光滑。再向上看，雪白平整的背部也露在了灯光中。女忍者八重的忍服装这点很有意思；正面看上身除了四肢都被胶皮包裹得紧紧的，从背面看就不同了，整个后背都覆盖着胶皮，把整个身躯的S形都勒了出去，感觉胶片就像是她的皮肤，回想刚才女忍者八重在运动时，雪白性感的背部在她的青色发丝的左飘右摆下若隐若现，下麵高翘的乳胶美臀光泽惹眼。这身姿真是风情独特，性感妖娆。尤其是这包胶的屁股…嘿嘿嘿！
　　我一把巴掌拍打在的包胶美臀上，小声地说道：“把屁股再抬高点……腰也再弯下去点……”
　　女忍者回头望了一眼，腿不弯得垫起脚来，高高撅起屁股对着我，绷紧的胶裤部分把她的屁股裹成了更紧更有弹力的紫球。
　　更厉害的是，臀部下面的阴唇也被包紧得非常突出，轮廓像一对紫色的肥嘴唇长在了她的腿间。
　　包裹着下阴部位的乳胶颜色上比别处更深，就像那个被精液弄髒了的前胸一样，是一大块黑迹。某种好奇心的驱使下，我伸手在这紫色阴唇的表面摸了一下。
　　果然是湿潮的触感，看来这胶衣忍者服的下端里面，早已被淫水积成了个大水包。破开来肯定要流一地的淫水。
　　“嘿嘿～宝贝儿，我可来了！”把涂满了黑色精液和口水的大肉棒子直接顶在了女忍者八重的阴唇上，龟头就这么贴着阴唇表面的乳胶上。
　　感觉到我还没解除她的裤裆上的紧胶束缚就把肉棒顶上来，还发出了插入宣言。吓得她满脸通红，赶紧制止道：“等，等一下！那里……还没解开……”
　　“噗滋～～”一声摩擦乳胶的声音传来。只见是肉棒一挺，贴着阴部的龟头向上滑动，从阴唇上滑入了双臀绷紧的屁股沟中。
　　“哎哎哎！”女忍者八重脸上的红晕散去，转是一脸愕然。她没听说过，更无法相信；眼前的他玩弄她的屁股而放着淫穴不插，而是插进了自己两瓣屁股挤成的空间。




　　第二十一章

　　“你在开玩笑吗？”女忍者八重转过头来，诧异地问我道。
　　可是，情人年轻的面容上却是一种狂热情兴奋之情，怎么看也不像是在开玩笑。
　　“当然不是……你这这身衣服下的屁股好诱人！让我这样享受下吧？我真的很喜欢啊！”我说道。
　　“唉……真拿你没办法……”女忍者八重回过头，有点无奈地应准了。
　　她也暗自猜想或许这个自己刚爱上的人有些“特殊”的性趣癖好，不过自己到也没那么矫情。
　　有时候征服一个女人或许就是这么简单。
　　“算了，就满足下他吧！”心里这么想，一边摆动自己的臀部，一点轻厉地口吻对情人说：“……那好吧…不过这样弄得好髒……你得替我洗乾净！”
　　“给你洗衣服？嘿，我当然乐意了！”只是，其实我心里早就有了打算。心里坏坏地想着，嘴上就笑着说；“可以，我一定洗乾净！”
　　“好……你继续插吧……”
　　女忍者八重好听的话音未落，我早就按耐不住地往她的俏臀胶沟间猛地挺进一下，尝尝这头道鲜。
　　两面翘臀托起的胶皮在凸筋的肉柱表面擦过，皮肤和光滑的胶皮层间磨出了火辣刺激的摩擦快感。
　　这不同於和女忍者八重的乳房乳交时那样温暖柔软的摩擦，这里的触感更加的激烈。如果说她的美乳就好比是温柔体贴的淑女，那她这胶臀就是火热直爽的辣妹。
　　肉棒夹在紫色双臀间就像架在山包上的大炮似的，马眼炮口正对着女忍者八重的脑后。
　　这会儿，我自己的屁股有节奏地挺动起来，肉棒开始在这包胶绷紧又弹性十足的屁股沟中进出磨擦，每一下都让龟头从她球圆的胶臀沟间撞出，又大力地拉回胶臀间的中心处。龟头充分在她包胶的屁股间摩擦。
　　这太她妈的舒服了！这火辣辣的刺痛感真让我兴奋，在胶皮面上连磨了十下也不觉得疼。
　　这感觉可不是一般人能享受到的，即使是此刻我的肉棒涂了黑色精液和口水来润滑。乳胶不同与人的肌肤，表面光滑绷紧也不吸水分。贸贸然就往里面猛插，只会疼不说，还很容易磨破皮。两下肉棒就会磨红，四下开始就会破皮，坚持到六下后就会出血。
　　会尝试这样的，除了有很强的恋物癖欲望，就要和我一样有着非人类身体的解释程度，我的身体每一个部位都可以控制它的外形和内构。肉棒也不例外，虽然它的外貌和手感与一般的男性阴茎没什么两样，但实际结实强度已经达到了可以耐高温挡子弹。就算没有液体润滑，在乳胶上摩擦多少次都没关系。毕竟有着半神的战斗力的我，可不是开玩笑的、




　　第二十二章

　　硬挺着的肉棒夹在胶感的丰满臀沟间不停地进出。而女忍者八重早已湿透的下体因为忍者服的包紧阻碍而无法泄出，让她感到很不舒服。更加能感难受的是肉棒在她屁股表面摩擦下同样产生的火辣热度和抽动感，让她的欲火更加火热。但情人的双手从后面抱住了自己的那对大屁股，隔着忍服的胶皮表面用手指在按压着，反馈了自己的屁股此时是多幺的光滑翘弹。竟有一种自己说不出的心里愉悦感，愉悦到无视了下体的闷闭和臀间摩擦，而想愉悦的叫出声来！
　　“……唔…唔唔……唔………”女忍者八重撑墙的手掌腾出了一只来。右掌来捂住自己的小嘴，好抑制自己愉悦的叫声。满手的唾液从指间的缝隙往外泌。
　　身后的爱人还在按着她的胶臀，一边猛刺她的臀沟，一边说道：“啊……哈…哈！你的屁股里面怎幺这幺紧啊？说到底都有几个男人插过”我忽然好奇地问渐渐的，一股激流从屁股上涌向大脑。一波波地一下一下的，女忍者八重也开始感到自己那对乳胶包裹的肥嫩翘臀被男人肉棒激烈地插弄着，开始出现了微妙的性快感。而且，在屁股的激烈带动下，竟然拉动了勒紧她阴唇的那部分胶皮，像阴唇在被人玩弄似的。
　　下身的感觉越发强烈，女忍者八重开始感觉被封闭在忍服中的欲望之潮变得像一杯摇晃的水一样，随时都会洒出来。而身后那位的动作还在逐渐加快，更用力抓捏自己那对紧翘的双臀。
　　“哈啊…哈没啊………没哈……”捂着嘴的右手从唇边移开，满手的唾液也不擦一下就按在了墙面上。即使是作为忍者的她也无法在这种状况下继续单手支撑着身体平衡，而这样还想抑制自己叫就更加不可能了。失去了手掌的遮挡，直接使沾有唾液和精液的小舌头给吐露出来，一滴滴不知是唾还是精从舌尖上甩下，滴在了胸前，洒在了墙上，掉在了地面。脸上张口露舌又满面红潮，这一切都使得女忍者八重的形象看起来像是个淫浪放纵的女人。看见者绝对会怀疑，她会是之前召唤出来冰冷无情的女忍者？
　　肉棒奋力在她的紫弹翘臀之间前后进出，龟头和包皮间磨挤出了大量的前列腺液，这些液体透明滑腻，被肉棒涂抹在臀沟的表面，让像两个圆球似的包胶屁股变得油光发亮，也变得更加淫靡色情。同时浓厚刺鼻的雄性气息也从臀沟中散发出来，随空气飘逸，从女忍者八重的后背飘进了正脸的鼻子里。闻着这扑鼻的青臭味，不免联想已经沾满了这液体的部位样子有多幺对淫靡，忍不住也用力地夹弄着自己的肥嫩翘臀。




　　第二十三章

　　由于了淫纹改造过的身体，我可以分泌出比尿液还多的前列腺液来，我的这液体附带有催情药的作用，虽然效果不能和肠虫的体液比拟。
　　肉棒在屁股沟中的这种紧窄胶滑的触感已经开始让我忍不住想要先主动射精了，这两个晃荡着乳胶的淫荡屁股，随着女忍者八重自己的摆动，变得更加叫人把持不住。紫色皮球似的两个圆臀不断地挤压夹弄。不时扭头看后的侧脸表情荡漾，眼神中带着股淫媚，如同妖艳纯熟的妓女一样。女忍者八重这淫贱的样子真的第一次看见她的卡牌时判若两人，让我在失神中莫名产生了自己是在和一个路边妓女在街头巷港里打着刺激的野炮的错觉。
　　“哈啊…哈……哈啊…屁股摩的好……痛……”
　　“……你看上去……好淫荡啊！”
　　“……哈……你…哈……说什幺……”
　　“没什幺，是说我……我要……”
　　分心和她说话，边用肉棒在她的胶臀间抽送，竟一时忘了克制自己的下身。急求着发泄，使肉棒一波刺激上脑，马眼精关一松。
　　随着肉棒在翘臀胶沟间的摩擦戛然而止，让龟头停在了臀沟中心。我连忙把扶着她屁股的双手向内挤压，把肉棒整个包夹陷没在紫色的屁股中。龟头的表面完全内陷在乳胶的空间中，伴随着胶紧的刺激，颤抖地在臀沟中爆发。对方似乎也达到了顶峰。
　　沉闷的射精夹带着和胶皮摩擦的声音，粘稠的白浆喷溅在了紫色的胶皮表面，并在她的这对圆润球臀间汇成了股白色的浊流，一头流淌到阴部下，一头漫涌到尾脊上。
　　刚射完我也不需再多等，马上把双手托起她的一对翘臀相互挤弄，把臀沟里面的精液在乳胶表面涂抹均匀。又捧起这两个紫色臀球，猛地又把肉棒伸进了性感的胶臀之间。
　　抽插在已经温湿不堪的臀沟中，搅拌捣弄着沟壁周围的精液。这已是第二次射精了，两次射的量抵得上一百个普通男人，而射完后竟然还不带任何虚脱感。出于我对生物的了解，我都有些怀疑这射的是不是精液？
　　不过换它呢！反正她的胶臀还是这幺叫人刺激难挡呢！
　　肉棒还硬立在淫湿的胶臀中间抽动，精液已经成了新的润滑剂，乳胶表面和黑色精浆已经让肉棒的抽插给搅糊不清，在胶臀的表面摩出了种黏滑湿腻的摩擦快感。这种快感磨红了表皮，擦烫了龟头，让才射精没几分钟的肉棒越插越有力，把臀沟内没抹干净的精液一点点地挤溅出来，洒在女忍者八重穿着光滑紧身衣如图紫色皮肤的后背上。




　　第二十四章

　　原本是想只肏她的屁股和奶子的，让他得到快感但不插穴不让她高潮，来达到惩罚她说“快”的目的。谁第一次干这破事视频对方催着着快一点快一点也是不爽，而且也可以顺便满足自己对这乳胶紧身衣式样的忍服的特殊性癖。我本来只打算在她的奶子里射精，可没想到这忍服的美妙触感居然堪比肉穴名器，让我自己主动缴了械。更没想到的是；只是肏在她的屁股中间的沟而已，居然靠摩擦她的屁股就叫她给高潮了？这忍者婊子到底是有多淫荡啊？她的肉体总是会有出乎我意料的发现啊！
　　忽然想起她刚刚说的她还没被别的男人插过，也就是说她还说处？这一刻我真的想试一下，可忽然觉得似乎留着以后会有大用。而且隐约觉得她并没有骗我。
　　“好了！”我一边拉起了裤裆拉链，把脏兮兮的肉棒塞进了后庭。一边抽插一边对女忍者八重说道：“我们再来一发”
　　“哈…哈…哈啊……哈啊……屁股……好快……啊啊”
　　加快的速度也更加用力地拉动了女忍者八重的臀部肌肉，勒动阴唇的力道越变激烈，也惹得她潮红的脸额上吐舌浪叫。
　　爱人的肉棒在她的屁股之间猛击抽送下，性感带好似忘记了这是插在肝门中而非阴道内。下身潮湿不堪，穴内淫水外溢。不知是第几下推动自己屁股产生的快感，让一波性刺激的高潮突然上脑。女忍者八重一时忍耐不住，包裹在胶衣忍服中的阴穴居然又潮吹了！？
　　“啊啊啊………去……去了……”女忍者八重满脸的潮红，在高潮的呐喊中停下了推动自己屁股的动作。也许是没试过站立着滋事高潮，高挑又壮实的双腿此时不自觉地往里拐向了内八字，不停地打着颤抖。
　　听到女忍者八重高潮下的浪声叫喊，我这头也忽然感觉精神一紧，夹在臀沟中的肉棒一插到顶，直至阴囊整个贴在了翘臀的胶壁上，肉棒又是一阵狂躁的喷泻。完美地完成了第三次射。
　　这一刻似乎连着我的灵魂都射进了对方的体能，一种灵魂的交合……




　　第二十五章

　　过了良久，我才再次清醒了过来，刚刚是什么状况了。再次回想起来我就觉得像是自己把自己的灵魂射入了女忍者八重的体内，想起也是搞笑，怎么可能……
　　然而下一刻，我惊呆了。我在镜子前看到在我的胸上，是一对完美的隆起。震撼！我快乐地将手伸进罩杯中覆盖在上面，并感觉着它们的重量。无论从任何方面看它们都是如此地挺立，如此地丰满，如此地令人惊奇。在快乐的促使下我的手轻轻地揉捏着它们，以致我全身都在兴奋。我低头看着自己，清晰地看到我的胸前是一对属于女性的巨大隆起。我的身体多了一对丰满的乳房，我的小弟弟变成了一道鲜红粉嫩的肉缝再次看向镜子一个美丽的年轻女郎正回望着我。长长的青色发丝披落她的香肩，有几缕散落在她骄傲地高高耸起的双峰上，紧身的忍者服包裹着更突出了她沙漏般的完美体形，修长洁白的双腿让人流连忘返。但此刻我已经可以确定了，这就是我，这不再是女忍者八重了。
　　原来最后那一刻把灵魂也射进了女忍者八重的体内不是幻觉，是真的。
　　对于女忍者八重我真的有种说不出的感觉，毕竟可以说是自己第一个女人可有点发展得太快了，爱谈不上，可却又多了一份迷恋。
　　闭上眼此时我的战斗力是2000（女忍者八重1100加上本来剩下的900）终于没有了那种要撑爆的感觉，果然啊，普通人的身体是承受不了2000以上的战斗力的，（原谅我之前写的2500那是顺带召唤锁链好计算……）
　　再感受了一下游戏王卡牌那bug，还在，之前进入异次元的时候是37张，洗脑用了一张，被封印的黑暗死亡大法师又占据了5张，除去了天使的施舍和手札断杀，同时也扔了4张怪兽卡进去墓地和4张复活卡（已经用了一张）还有两张提升实力的，也就是我剩下19张。不算账不知道竟然用的这么快。
　　不过没关系了，2000战斗力不弱了，属于半神的范畴了，忽然想起还可以复活召唤的三张卡牌，顿时眼前一亮，鹰身女王（神鹰女王）复活，只见一个和自己一样长着青色长发的美丽御姐出现在眼前，披散在身后并且扎有一条长辫。一副精致傲然的小俏脸，美妙的身段被黑蓝色为主调的无袖紧身衣给整个包裹着，整体上就像连体泳衣一样，双手和双腿都是毛羽翼，露出了大片褐色的肌肤。中间最突出的还是露出了遮住耻丘的细“V”胶皮。




　　第二十六章

　　看着这张打扮我有些无语，本来我打算是在弄完之后让女忍者八重穿上这件女王装的，一是觉得挺好看的，而是也想戏弄一下女忍者八重，可……这下……
　　咳咳，尴尬了。
　　看着自己身上还有点湿漉漉的忍者服。也只能够硬着头皮把女王的紧身衣硬生生剥了下来，简直就是一言不合便动手，咳咳，是根本一切尽在不言中，这其中，自然又是一番争斗，不过2000战斗力的我对上1900的神鹰女王，那叫虐啊……
　　可怜的女王在一旁抽搐着，而我也不避讳什么当着她的面脱下了湿漉漉的忍者服。慢慢地换上女王装，我也不怕她跑了，反正她打不过我，锁也懒得锁，这也是我刚把她复活的时候没把她锁住的原因。
　　先穿乳胶吊带袜，这套女王装是一体的，先从脚开始，脚趾小腿大腿慢慢进入了惊人弹性的乳胶衣内部，我的小脚进入了最里面，感觉到乳胶从小腿开始慢慢包裹了自己的脚强烈的被包裹的触感传出，好舒服啊，这什么材料啊。二次元的东西，真不好说……
　　双腿慢慢被包裹拉上，看着自己的下体，双腿已经变成了黑蓝的乳胶腿了，泛着光滑的黑蓝的泽，我用手摸了一下，好滑！心头不由得打了个雷，好敏感啊，轻轻触碰居然有种之前龟头般的敏感感觉。两条吊带细细的看起来一扯就断，可二次元的东西就是神奇，我居然没拉扯断，当然了我也不是用尽全力去拉扯，穿好吊带我继续慢慢地覆盖了上去。
　　此时一边的神鹰女王也就是这件衣服的主人已经看呆了，似乎忘记了抽泣，竟然红着脸看着我，这，刚刚可是还在我身上的衣服啊，还带着温度呢，她竟然就这样穿上了，好丢人哦……
　　然而我并没有去理会她在想什么会怎么想，V字形的乳胶带如愿覆盖了我的下面，连带着旁边两腰的乳胶我开始往上拉，然后我感觉到乳胶带子开始绷紧，包裹我的腰部，连肚脐都显露了出来。
　　再往上就是胸部了，先是有一圈乳胶带把我的乳房稳稳地托了起来，连接再上的是像v形露胸晚礼服一样的乳胶带，紧紧地把我的乳房包裹在内，之前的C的乳房不知道何时变大了，不细心看还不知道，之前是肯定不如女王大的，这个我早就知道了，然而在我得到了这个身体之后，我才发现，穿这件女王装是不成问题的，D的罩杯和女王简直就是不相上下，至于为什么和我缠绵一番就变大了，我也不知道，不过要是地球上的美女知道有这种事情发生的话估计会抢着被我XX（那个啥，咳咳，你懂得。）最后连接在脖子上的是一个乳胶颈圈。
　　“完美”我看了一下镜子。




　　第二十七章

　　我转了个身，我完美地把自己的安装了进去，换了个表情，顿时一股女王的威风透露了出来，换了个表情之前眼神的温和已不见，冷冷地看了自己一样。顿时真的有一种女王范，也不知道什么时候，我肚脐下浮现出了一个乌黑的纹烙，顿时让我少了几分高冷多了几分抚媚，对自己这打扮那是十分的满意啊。不过还差一双靴子。
　　下面忽然有股热流，我摸了一下，有点湿润。
　　我竟然可耻的湿了，看着自己湿了。
　　“你也看够了吧”我回过头对着神鹰女王说。
　　“你！你！你！”神鹰女王又羞又气。
　　我走过去对着她的小嘴霸道地吻了上去。
　　很香很甜……
　　之前没有吻过女忍者八重便进入了一场大战。现在算是我的初吻么？
　　想到这，我不禁“咯咯，”坏笑了起来。
　　感觉到一道火辣的目光向我看来，我这才停下了笑声，用手轻轻地抚摸了一下对方的下体，也是湿润润的，我伸出舌头甜了一下，有点骚，不过很香。是处女么？心中有种疑问。
　　她的面颊更红了就像要滴出水来一般。
　　不过我对魔物娘可真心不感兴趣……
　　一把扯过她最后的乳胶发带，她的头发顿时散乱了下来，我轻轻地扎上了自己的发丝，完了，这一刻我觉得自己似乎在高冷和抚媚中更多添了几分英气，最后我把她头上的吊坠也和脖子上的项链取了过来，给自己戴上，这一刻，神鹰女王也暗自低下了头，似乎我才是真正的神鹰女王，她们族的族长。而她只是一个披头散发的妓女。忽然我感觉到自己的战斗力各增加了100，看来是那两件首饰的作用了。
　　忽然想起，我卡组还有一张叫恶魔之红唇的装备卡，我没想到有一天自己会用上，咳咳，是说自己有先见之明呢，还是重口味呢？又是少了一张卡，又是增加了，700的战斗力，这时候我的战斗力已经到了2900了。




　　第二十八章

　　然而我一把抓起她的下巴就这样烈焰红唇吻了下去，我要记住这个味道，“你是个不错的美女，可惜我对魔物娘不感兴趣”下一刻我再一次激活了一张魔法卡。神秘的中华锅祭掉自己场上一只怪物。选择被祭掉的怪物攻击力变成生命值也就是这里的直接加战斗力了，于是我的战斗力上升到了4600，为什么是4600，我也奇怪，2900加1900明明是4800的或许是因为那两件装备的原因吧，1900的攻击力已经算在里面了。
　　不过也不低了，我并没用沮丧，对上巨神兵，老魔王也有一战之力了，也算是个神了，可惜啊，只是最垃圾的神，好比说巨神兵吧，不知道是中级还是高级位面里面的一个神，而且只是小兵，就已经有了4000战斗力还有一大堆效果比如魔法攻击无效。再之上的神根本就是不讲道理的，位面的人越多战斗力越强，这会我想起了孙悟空的元气弹了……（游戏王中有个设定，神的攻击是未知视墓地中的怪兽越多攻击力越强，这个我采用了，改成位面的人越多，那证明这个位面越强大神自然也越强大这个可以有。）
　　又用掉了2张这下，还剩下17张游戏王卡。
　　为什么我非要剥夺神鹰女王的紧身衣，这并不仅仅只是为了好玩，我卡组中有一张，叫未来紧身衣的，（宅男的心啊……唉，你们不懂……）说白了只有神鹰族能用，我现在既然都把人家女王的衣服剥下来穿在身上了，那应该也能用了，结果也并无意外战斗力又是上升500，这件紧身衣神奇之处就是，她会按着你的穿着来变化，因此我现在还是一身女王的打扮，二次元的东西就是神奇……此时我的战斗力已经到了5100了。
　　这时候还记得我之前扔了的4张卡么？这时候我复活出了第三张，神鹰宠物幼龙，奇怪的是那条龙也出来了……难道是母的？靠！重口味啊，魔物娘都不喜欢还要你这条龙？对着神鹰少女用了华丽的分身镜，召唤出了神鹰三姊妹，三姊妹个魔物娘一出来便吃惊地看着我，我一个人类怎么会穿上了，她们女王的服装，看着一个个奇形怪状的鸟人，虽然萌得可爱，我却没那么重口味，也没多大兴趣调戏她们了。关键是胸也没女王大，不然人家怎么做女王……
　　我又用出了一张叫团结之力的卡，游戏王里面最高是可以召唤5只怪兽的团结之力就是把一张卡作为主卡，其他每存在一张卡就增加800攻击，最高就是4000。（说真的玩卡牌的时候，这是我最喜欢的卡其实我一般都是带3张，这样一下下去直接秒杀当然了，虽然我的作品有bug可还不能太贱、不然我都不用写了，哈哈）这下母龙和三姐妹都不见了，而我的战斗力提高到了9100再加上一张巨大化，2倍的攻击，此时，拥有了1万8200战斗力的我也似乎突破了某个层次了，也知道了原来那个淫纹就是神格，而我已经成了一个完完整整的神，一个女神，一个妖艳的女神。一个堕落女王！




　　第二十九章

　　这时候一旁的神鹰少女才反应了过来，好奇地打量着我。
　　每当回想起自己与女忍者八重尽情放纵的往事时，我的下体便总是流出丝丝蜜液来。这时看见小萝莉的眼神看来，我心中一动，忽然有了一个想法，对着她说“宝贝，你还站着干嘛，快过来啊。”这时的我一面温和，没有一丝女王范。冲着她微微一笑。
　　“你是谁？姐姐们，还有我的小龙龙，怎么都不见了？”少女用天真无邪的眼神盯着我问。
　　“我已经把它们送回去了。”我不在意地说。
　　“真的么？”这时她竟然走了过来靠在我的身上一只手还毫不顾忌地按在了我穿着乳胶吊带袜的大腿上上。半趴着看向我。似乎对我是没什么戒心。（也就是之前发那CG那种情况了）
　　“我会骗你么？宝贝”我抬起手摸了摸她的秀发。
　　“那么你是谁，为什么我对你的气息有种既熟悉又熟悉的感觉，少女好奇的问，同时一面的期待。
　　我心中一动，“我是你妈妈吖傻瓜……”
　　“妈妈么？骗人你和我根本都不一样。”小家伙皱了皱小琼鼻，显得十分可爱，可惜啊是个小魔物娘。她说的也对先不说我胸前的丰硕比她的完全不是一个层次，单说看她手上毛绒绒的翅膀就很不一样了。
　　“那是你还没长大”我只能硬着头皮说，却没指望着她会相信强烈的爱怜之情使我用双手将她的头的埋在自己胸前。
　　“嗯～”让我奇怪的是，这小魔物娘也没说再什么，从我胸前使劲的挣紮了出来，这才让我注意到，刚才她的脸竟然已经深深的嵌入我的熬人的双乳中。眼前的萝莉脸颊微红，眼光闪烁不停，整个小脸充满小女生特有的害羞的表情。
　　看看自己完美的身材我暗自想着，一种自豪之情油然而生。还好之前没突破最后一道防线，不然自己把自己破瓜好弄的不要不要的那刻就好玩了，於是我进一步的带着点戏谑的口气问他：“怎么，还害羞了不成？你看妈妈的乳房，你还想喝么？现在就开始嫌弃变老了的妈妈了？”“
　　“妈妈不老。”少女望着我说道。
　　虽然只是这一句话，却胜过以前的千言万语，让我从内到外都乐开了花。我开心的问道“骗人，你说妈妈我不老，那就是还算年轻喽？”
　　“嗯～”少女的头都快埋进胸里了，害羞得不敢抬起“那还算漂亮吗？”我步步紧逼。
　　“漂亮”少女有点不好意思的回答着。
　　“那～”我故意顿了顿，决定小小的戏弄她一下，便接着问道“和你几个姐妹们比起来，我是不是更漂亮呢？”
　　少女顿时一愣，小脸涨得通红，不知道我这话是什么意思，呆呆的站在那里一句话也说不出来……




　　第三十章

　　“好了，不逗你了，”我意味深长的望着少女不做声地玩弄着我的乳胶吊带袜上连接大腿上乳胶袜的细细的乳胶带。
　　一下子用掉了5张bug卡，提升实力我又是一阵心疼，就剩下，12张了……
　　我先是用了一张黑洞，吞掉了异次元空间里面的一切然后在这异次元空间布下了一张炎之护封剑与暗之护封剑这都是永续魔法卡，就是不能让对方攻击。（双卡更保险）
　　顿时我觉得这充满着黑暗和火焰的地狱才适合我。我不要做什么女神因为我是女王。来自地狱的女王。一个堕落女王！
　　剩下9张卡牌，这也是我最后的底牌了。我得好好利用……
　　看了一眼半趴在我身上的少女，奇怪地看着这一切的变化，我轻轻的反覆舔舐着自己的红唇，用唾香滋润着每寸地方，决定一定要给女儿终身难忘的享受。
　　“就让妈妈再尽一次做母亲的责任吧？”略有生疏的把自己胸前两条只能勉强遮挡着女王服的乳胶带拉过了一旁，之前穿上的时候没什么感觉，觉得很合适大小刚好，并且很有弹性，但此时，因为稍微拉开了一点，原本的直径长度增加了，哪怕是类似于乳胶的材料也嘞得我雪白的高峰有点红印，火辣辣的痛更有种酥麻的感觉。
　　雪白白色猛兽被释放出来了一只，我故意地挺了挺胸，那一点诱人的樱桃对准了少女。
　　“来吧，咯咯”此时的我已经有点忘形了。
　　小萝莉嘴巴快速的吮吸了上来。
　　吮吸这个是所有哺乳动物本能的动作，被小丫头发挥的淋漓尽致。不时还发出啧啧的水声。
　　此时的我被她吸的吐气如兰，面红耳赤。
　　在被她一下子含住的那一刻我突然感到胸口一阵酥养，全身不禁颤抖了一下。我觉得好舒服，好快乐。
　　“妈妈”，她无意义的叫了一声。一只手搂住妈妈，一只手情不自禁的竟然伸入了妈妈的双腿之间。
　　果然是的天生的妖精啊……
　　那一时刻，我们彼此似乎找到了安慰，找到了可以让自己积存多年的痛苦发泄的对象。我们彼此忘记了自己的身份，相互的距离一下子就被拉近了。




　　第三十一章

　　一想到马上就能和自己的女儿尽情拥吻，我不由的全身上下都兴奋了起来，甚至於身上所有的敏感部位也都开不停的始骚动着，激烈的轮番地挑战着我的理智。
　　“不行，一定要忍住，现在还不到时候！”
　　“你知道吗？其实我也有一个差不多和你一样大的女儿。”我对小萝莉说“真的”她终於再次开口了，将信将疑的问。
　　当然是假的！“我还是处女呢～”当然我是不会这么说的。
　　“姐姐怎么会骗你这么可爱的小朋友。嗯～，其实考虑到你现在的年龄，多疑一点也是正常的”我一只手放在乳房上咯咯笑着说，看上去像是在对小萝莉掏心掏肺认真地说其实是捂住良心地说，试着慢慢诱导着小萝莉。
　　“你刚刚摸了我下面”我不在意地说“嗯～”我……我只是好奇……
　　“你也吸了我的乳汁了”看着，小萝莉嘴边还残留着一点黑色的液体，我很奇怪，怎么会是黑色的呢？当然我并没有把这个疑问说出来，接着说“这是从女生成女人的重要标志！根本用不着害羞，更不应该感到自卑。”我开始慢慢地给她灌输一些念头。
　　“好喝么？”我问她，她点了点头。
　　“其实我很爱我的女儿。看她当时可怜的样子，我就用很温柔的口气告诉他：其实他这个年龄，要是在古代都可是要嫁人了，然后我问她难道是不是有恋母情结，她犹豫了一下，然后慢慢地点点头，然后我告诉他，其实我也很爱她，不是作为母亲，而是作为一个女人去爱他。”
　　“后来呢？”小萝莉急切地问道。
　　“后来我发现我们之间有了一种很奇怪的气氛，再后来忘了从什么时候开始我们每天都做爱，不管是在床上还是地上，甚至是在桌子上。”
　　“……做……爱……”，耳边传来小女孩微微羞涩声音，“这小色鬼，难道真的这么纯情的？！”我一只手梳理着耳边的头发想着。
　　“嗯，女儿告诉我说她最喜欢甜我的乳头，说我的乳头软软的，每次舔时感觉都非常舒服，还说我的奶子又大又软，摸起来就像麵糰一样。说那种感觉是看色情电影绝对不会有的。我开始故意用一些下流的词来刺激她。
　　“现在你还感到害羞吗？”我问道。
　　“不感到了……，其实，我……和你的女儿一样，也对女孩子……”
　　“是对女人，不是女孩子。”看着她的眼睛我打断她的话。再一次洗脑……
　　“对女……女人感兴趣。”她弱弱地说“喔～”我长长的哼了一声，接着问“那你下面湿了么？”
　　“嗯”
　　“我可以摸一下么？”
　　“嗯”
　　我轻轻地摸了一下她被黑胶包裹着的下体。




　　第三十二章

　　我的手在她身上不停的遊走，柔著她的乳房，輕捏著她那已經發硬的乳尖，她的腰，她的大腿，她的小腹，她的…
　　汗水使她身上滑滑的，她那柔軟的陰唇更沾滿了粘液，和胶衣混合在一起的那触觉、一个字赞。
　　我用中指在她的陰蒂週圍劃著小圈圈，稍稍一用力，绕过胶衣便滑入了她的陰道。（这里解释一下，其实并没破处，插得不算深，至于为什么，后面的情节会有个类似于用处女鲜血献祭什么的，咳咳，透剧了）剎那間她“啊”的一声惨叫的呻吟了一聲。与此同时她那正握著我乳房的五指緊了一緊。我的感覺已經飄上了天我也顫抖著，呻吟著，我翹起了左腿勾住了她，使我的陰部可以在她的大腿外側摩擦。同時使在她陰道內抽動的手指增加到了兩個。我發現我手指上已經佈滿了粘粘的愛液。
　　我的右手舉高了她翹起的大腿，我們因此失去了平衡，雙雙躺了下來。這樣子，我的手指從她的陰道中滑了出來，她也因此分開了我的雙腿，把舌頭湊向了我的陰部。（69懂么？不需要上图了吧？）
　　我的经验毕竟比她多，也看过不少a片經樣豐富，我先在她的大腿內側舔著，在她的大陰唇外面打轉。直到她實在受不了了，呼吸聲越來越重，這才開始向她的花心進攻。
　　我感到她的下面已經流出了好的汁液，和著她的唾液溼潤著我的敏感地帶。
　　我的舌頭動得越來越快，還時不時的伸進了她的體內。我忍不住了，我的腰下意識的隨著她舌頭的抽動兒上下擺動。我柔著她的乳房，我用力的想把我的雙腿撐的更開，好使我得到更激烈的高潮。我不斷的呻吟，喘息著：“啊！啊！”不行，我不行了，一陣顫動，我終於到達了高潮，我拉近她，湊向她的嘴唇，深深吻了下去。
　　-分割线-第二视觉-
　　媽媽的嘴唇附近到處是我流出的淫水。一股奇異的味道加雜著酸酸的味覺，我不自禁的又伸入了媽媽的陰道。
　　媽媽的陰道已經火一般的吞食了我三根手指，我不停得來回抽動，還用嘴吸著媽媽暗紅的乳頭。我用力的吸著，一點點乳汁般的液體從媽媽的乳頭中溢出。
　　媽媽咬著自己的嘴唇，閉著雙眼，徘紅的臉頰正享受著至高無上的樂趣。
　　媽媽的愛液湧之不斷，使她的下體越來越柔軟，整個陰脣都變成了深紅色。但流出来的液体确是乌黑亮丽的，就像融化了的黑巧克力一样、




　　第三十三章

　　我想忽然很想舔一下，舌头慢慢的塗著媽媽的陰蒂週圍。誰知道順著媽媽的淫水，吃下去竟然太美妙了，“噗”的就小舌头就滑入了媽媽的陰道，只剩下三分之一還在外面。同時媽媽也“啊”的大力呻吟了一下。我取出了舌头，轉了個身，也叉開雙腿使我的下陰與媽媽的下陰相互交接。
　　不知是不是我们身上的胶衣我們的愛液的關息。
　　那滑滑的感覺，使我們彼此摩擦的更順暢，更激烈。
　　我深深的感受著媽媽陰唇的柔軟，火熱。我們的陰蒂都勃起了，甚至相互可以感覺的到。
　　我們的淫叫聲，和著水的衝激聲，還有我們淫水的摩擦聲使我們的快感叫人難以承受，我們又一次到了高潮。
　　-分割线-回到女皇身上
　　这一夜。
　　我睡得很死，没有梦境，也没有辗转。之前的大战太过激烈了。一夜无事。第二天，我被鼻孔处的瘙痒弄醒的时候，赫然发现，小姑凉正趴在我的旁边，用她的发丝，在我鼻尖扫来扫去。
　　“喂，干嘛呢？”不知道打扰别人睡觉是一种很不礼貌的行为吗？我睁开眼睛，在伸了个懒神后，一边义正言辞的呵斥着小姑娘，想将她推开。结果却得到了一番鄙视。
　　“且，妈妈真不知羞，现在很早了好不好，伦家都醒来很久了”小姑凉皱着小鼻子，很是不满的说道。
　　看着小家伙现在的样子看来昨天的洗脑计划很是成功啊，心中不由升起一股成就感。
　　想起昨天的情况，忽然感觉浑身躁动、但是，旋即，她似乎也感受到了，我某个地方的不正常，连忙如同触电一般，从床上弹了起来，在明显看到我胸前乳胶带下包裹着的樱桃明显凸起来后，马上就明白了，红着脸，做出一副我很受伤的样子道：“死妈妈，坏妈妈，才刚睡醒就欺负银家，你也不是个好东西！”
　　说完，小姑凉从房间里一蹦一跳的跑出去了，只剩下我欲哭无泪。
　　他吗了个喵的。老子容易吗、咳咳，不对现在应该自称哀家了，咯咯……




　　第三十四章

　　先不说跑开的少女，我看了一眼自己，一低头两颗硕大的果实，但两边不怎么对称，一边一个被一条乳胶带包裹着，虽然我不知道包裹这个词用得合不合适，包裹给人的感觉是严严实实的可因为细细的乳胶带并不能遮挡多少春光更何况是完全包裹上、而另外一个硕大的果实竟然露出了殷红的樱桃、我不禁苦笑了一下，旋即用手把带子拉好，再次包好了嫣红的樱桃，只露出雪白的果实、墓地中还有最后一只怪兽和复活卡么？没错，她就是魅惑女王LV3。
　　我把她复活了出来，便对着自己用了一个变心，原因很简单，因为我的战斗力突破了1w之后，忽然，察觉到了女忍者八重的灵魂在我体内沉睡。欠她一个身躯自然是要还给她的，至少我是这样想的，于是我毫不犹豫地用了变心，把魅惑女王和八重的灵魂对调了一下。可怜的魅惑女王刚复活还不知道怎么回事就被我镇压了。
　　然而，此时的女忍者八重，也就是魅惑女王却根本没醒过来的样子，我也很不解。
　　此时我手上还有7张卡，我把一张叫吸血鬼女郎的卡送进了墓地，然后发动了禁卡雷电，这可是灭全场的玩意啊……雷电正要爆发出来的时候，我手一挥把雷电之力全部包裹了起来，融入了魅惑女王LV3的体内，雷电之力在她的体内化作了一道符文，呈现在她肚脐眼下，雷电么，是紫色的，化成的烙印自然也是紫色的，这让我不禁想起她的衣服似乎也是紫色的……
　　这让不经意地看上了不远处地上昨天脱下来的那件忍者服、




　　第三十五章

　　我一眼看过去却看到那件忍者服，只见黑色的液体不断地侵蚀着那件紧身衣，此时原本紫色的紧身衣就像是染黑了一般。
　　我好奇地走了过去。
　　走近了，我轻轻地用手摸了一下。
　　此时1w8200战斗力的我可不会怕什么。
　　感觉很舒滑，就像是丝绸，又像是涂了油的乳胶衣。
　　然而就在这一刻，之前还是固态的紧身衣，忽然化作了一滩黑水，直接从我手指上往上爬。
　　原本我应该害怕。
　　原本我应该畏惧。
　　那是对未知的一种恐惧。
　　然而此时的我却什么感觉都没有，有的只有一种舒坦，黑色液体流过的地方仿佛肌肤都活了一样，就是这么神奇。
　　不一会儿，女王服已经被覆盖上了一层。
　　此时我的女王服也发生了变化。
　　只见原本是基本上都是吊带组成的女王服，此时变成了一件普通的女王服，也没什么好描述的，就像一件半身紧身衣把我包得几乎严严实实的，然后下面连着吊带袜。上面露出半截丰硕的果实，实在是再普通地再不能普通了。只是原本的蓝黑色却变成了全黑，还诱发着阵阵光泽。
　　然而我却能感觉到这件变化过的女王服所蕴含的防护力，那绝壁是杠杆的。
　　我看了一眼地上还在昏迷的魅惑女王LV3，不由得心念一动。
　　我是想把这衣服给她，可是看上去我的尺寸和她的……就这么一想我就放弃了……
　　正当我着急的时候。
　　忽然我想到，这液体既然是我身上流出来的，乳汁有，蜜穴也有，那我可不可以？一想到这我脑海中就浮现了几个画面，顿时让我吃惊的是，一想到这里，原本已经很兴奋的身体竟反而变得更加兴奋了，甚至在自己的小穴上，也开始犹如有无数的蚂蚁在上面不停的啃食般，传来着一阵阵难耐的瘙痒。我不得不靠不停的改变着坐姿来与之抵抗，然而，女人的本能最终还是战胜了理智，我悄悄的将左手伸下，又一次慢慢的探入改变过的女王服内。
　　我总感觉我有办法控制这些液体。




　　第三十六章

　　此时最让我意想不到的事情发生了，正当我急切的要去滋润自己“乾涸的土地”时，却意外的发现女王服中间的带子竟正好卡在了股沟里，死死的护住了我最为重要的也最为飢渴的部位，虽然自己手指勉强的伸了进去，却不能如平时般的那样活动自如，自然，也远没能缓解我的苦难。
　　“偏偏挑这个时候出问题！”，一阵怒火袭过我的心头，迫使我索性紧紧攥着那两根手指，将带子牢牢的控制在指中，然后用力向前一拉。
　　“嘶～～”，一声刺耳倒吸凉气的声响从我嘴上呼出，那是一声呻吟。
　　一下下的我开始不断拉扯着包裹着我下体的紧身衣，慢慢的紧身衣似乎变得软绵绵的。是乎是要马上滴出水来一样。
　　然而，我并没有停下手上的动作，心中却又马上激起一阵更为兴奋的感觉，被这感觉带动着的肛门竟也不由的的松了松。
　　然后我大尺度的张开肥嫩白皙的大腿，我开始尽情的用手指在淫穴中一深一浅的前后抽插起来。
　　这种如同在火堆上跳舞的疯狂感觉让我感到了前所未有的刺激，不一会儿脸开始发红，身体的其他部位也都开始发热起来。
　　用双臂忽然紧紧的搂抱着小魅惑女王，自己的大腿与小女王的大腿紧贴在一起的美妙感觉让我不禁趴了下来，更加的向后挤了挤。故意将自己的豪乳贴着她的大腿磨蹭了起来。
　　“啊！”不一会一声高亢的呻吟响起，我沦陷了。
　　顿时，那种难以言表的美妙感觉如同闪电一般流遍我的全身。
　　我感觉到似乎大量的液体从体内涌出，在小穴里喷了出来，然而马上就碰到紧身衣上了。
　　然而也就是这时候，我似乎和身上的衣服取的了一丝联系。衣服就像有了生命一样。
　　按照我的想法衣服竟然慢慢地化作一滴滴黑色液体，融入了躺在地上的魅惑女王裙摆之上，融入的那部分，顿时变得油光可鉴，就像是涂了油的黑色乳胶皮一样，而且还在不停的扩散着，不一会就像是病毒扩散一样，整个包臀裙都变成了一条乳胶裙。
　　这……太美了……
　　忽然像是想到了什么看向了，魅惑女王的小手，我爬了上去，对着她的那2个吊带半包手套磨蹭了上去，我忍住了阵阵袭来的快感，不一会儿，那连个手套也变得如同乳胶手套一般。我这才满意地站了起来。
　　我把她抱了起来，手在自己下体下掏两下，弄出了点黑色液体，往她胸前一抹，原本包裹着胸前一抹黑色也变成了乳胶一般的材质，看着四肢和胸前都被很好地保护住的小魅惑女王，此时在四肢油光可鉴的反射下显得更加的魅惑。
　　最后看了一眼，我深深地吸了一口气缓缓地沉入了火焰岩浆湖底，等待着有一天她的归来……




　　第三十七章

　　做完了这一切，我用生者之书把刚刚扔进墓地吸血鬼女郎复活了，用两条锁链把她锁在一个漆黑的小洞，召唤了一只叫神鹰舞者的怪兽卡，花掉了我1200的战斗力，这也是我的最后一张怪兽卡了，同样用剩下的两条链子把她锁着。
　　此时我的战斗力是1w7。
　　还剩下4张卡片分别是融合、盾吸收，神圣防护罩和死亡魔术箱。
　　做完这一切之后，我便想回到猪猪侠的世界去报当初被追杀之仇去了，正当我要求一直如同影子一般追随着我异次元女战士破开次元空间的时候，却发现我根本出不去了！也就是说我被困住了在这个自己打造的空间。
　　因为我太强了，那个空间已经排斥了我，做了多次尝试万般无奈的我只好出发开始了去寻找我的乖女儿了。
　　-分割线-
　　话说小姑娘跑出去没多久之后，她觉得胸部有一些胀痛，昨晚的激情还历历在目。脱下类似于乳胶带一样连成的服装，或许神鹰一族生性便是贪淫，不然怎么会出现这种衣服、赤裸着上体。只见自己的乳房稍微有一些隆起，乳晕也似乎大了一圈，乳头处按下去有一些痛。她轻轻地抚摸着自己的乳房，知道自己已经发育了，心里既羞愧，又兴奋。
　　昨晚才知道原来这个渐渐长大的大小会带给自己那么多的快感，又去拔一拔那圆溜溜的乳头。坐在镜子前，脱光了裤子，擡起了两条腿，仔细端详起自己那神秘的三角区。
　　忽然发现那里原本只有一条缝，现在已经有两片像嘴唇的东西突了出来。
　　一个13、4岁的少女又怎么会知道这是发情的表现，还以为怎么了，下体一阵酥麻，轻轻的把两片阴唇扒了开来。
　　就在这时我走了进来，“好哇！你一个人在一个人偷偷地在干这种事。”当然我的出现并不突然而是我故意的，可是小丫头来说却是一个晴天霹雳！




　　第三十八章

　　少女起头，脸不自觉的红了起来，心扑通扑通的乱跳，“妈，我只是……”
　　“我知道，跟你开开玩笑，没关系，来，妈教你。”说完，我慢慢地从后面抱着她。
　　这时候我才发现就一晚上，小丫头的胸部竟然变大了！从原来的B一个晚上竟然变成了C！竟然有点直追我的大小了。
　　低头一看发现自己的竟然也大了把女王装胸前乳胶似带子撑得更长了的目测竟然有了E！女王装也变成了黑色。
　　难道是那黑色液体的功劳？就像当初能把我的阴茎变大一样？我不禁想到、此时的小菇凉看见我也很惊讶，“妈，你怎么……”
　　“咯咯，喜欢吗？你是不是也喜欢妈妈？”我没有正面去回答她扯开话题“我不知道。”不知道？！这孩子怎么会这么说！难道他对我根本就没感觉吗？！我顿时感到非常失望，鼻子也开始变得有点酸，看来还得好好再调教一番吖……脑海中浮现出昨晚的画面来。
　　“不对，还不一定！”我突然改变了想法。我长得还算漂亮，身材也算好，昨晚那么疯狂，没理由她对我会完全没感觉的啊～“我问你，如果你妈妈现在要再给你找个爸爸，你愿意吗？”接着问道，决定再去确认一次。
　　“绝对不愿意！”少女回答的斩钉截铁。
　　“那你觉得你妈妈漂亮吗？”我又开始紧张了。
　　“漂亮。”
　　“真的，你没骗妈妈吧！”我的心都快高兴地跳了出来：宝贝啊宝贝，你果然还是喜欢妈妈的啊！
　　“那你说说看，你绝对你妈妈都有哪些地方漂亮？”
　　“我妈妈人长得漂亮，头发又黑又长；双眼皮，眼睛也很大。皮肤很白，而且身材也很好！特别是身上的衣服，感觉，每次看到都很亲切，而且下面也会变得奇怪起来。”没想到少女竟然会一口气说出了这么多。我将他抱得更紧了。
　　没想到在她的眼里我这么的完美！




　　第三十九章

　　“妈妈的奶子大吗？”我继续刺激着她。
　　“……大………”
　　“软吗？”我更加变态地刺激着她的内心少女顿时大为惊讶，情不自禁的说道：“妈，你…？你又来了……！”
　　“宝贝你不要害怕，妈把知道的都教给你。”说着，我托起自己的乳房，说：“你瞧，妈的奶子大不大？”
　　“你！你欺负伦家，明明知道伦家的没有你的大还故意这样说！”少女气呼呼地说。
　　我顿时乐了，原来合着闹了半天支支吾吾的竟然是因为这个啊……是少女自卑了、我不由心情大好，调戏地说“你不是也长大了不少了么？”
　　少女顺着她的眼光瞧去，只见她两只手平托着两只圆润丰满的乳房，情不自禁的说道：“妈。可是你的你的奶子真的好大啊！好像比昨天更大了”
　　“你来摸摸看。”少女过头去，伸出食指，轻轻的触了下那粉色，小葡萄似的乳头，我轻声嗯了一声，少女看到那乳头触电似地抖了一下，紧缩了起来。整个乳房都变得尖挺了起来，像两座小山峰似的。
　　“妈，怎么会这样？”少女疑惑不解的问。“傻孩子，女人都是这样的，你也会！”，我微笑地说好歹之前也是看过几百部片的老司机了……
　　“来，你合上眼睛。”少女按着妈说的合上了双眼。
　　忽然觉得自己的乳头似乎被一种软软的、温温的东西给夹住了。睁开双眼，原来妈竟含住了它的乳头。
　　天啊，妈妈竟然隔着我的紧身带竟然含住了我的乳头。轻轻的舔着乳头的前端，然后用力的吮吸了起来。少女随之感到一股莫名的舒畅感，乳头一下子变得紧缩了起来。
　　“妈！好舒服啊！”少女情不自禁的叫道。




　　第四十章

　　我变出了一面镜子，然后睡了下去。开玩笑，对于1w7战斗力的我来说变个镜片什么的这些小手段更本不算什么。两手把两腿扳开，用镜子照着。
　　少女说：“咦？妈你的这个东西怎么跟我不一样？好漂亮！”
　　“小猫眯是要保养的，你瞧我两块阴唇多么肥厚啊！来，你来摸摸看。”
　　“嗯，好舒服，好软哦！”少女就像好奇宝宝一样观察着昨晚虽然疯狂过可是一来是少女的第一次，根本没好好品尝，二来天也太黑根本看不清。这才有了现在的一幕。
　　把左手伸了过去，捏住了它的阴唇。我嘤叫了一声，忍着阵阵快感颤颤的说：：“你把它掀开来看看。”
　　少女着她的话，两只手分别捏住妈两片阴唇，往旁边轻轻的一拉，冒出一股似香非香的气味，少女知道这是小猫眯的味道，因为她的包裹着下体的乳胶带都是这种味道。
　　她突然发现两只手的手指都黑了，原来妈的那里早已湿答答的一片了。
　　“可是妈，你怎么流出黑水了？”
　　“女人想到黄色的东西的时候或者被摸得很舒服的时候都回流这种水的，这叫做淫水或叫做爱液。只是我与你的略有点不一样”我解释道，然后冲着少女一笑，“那你就把它们都舔乾净吧！”
　　“真的可以吗？”少女似乎想起了昨天的滋味有点跃跃欲试的感觉。
　　“当然啦！我已经等不及了。快点嘛！”我忍不住催促边说边用两手架起臀部，在我的想法带动这时候我的女王装类似于乳胶带的竟然像是融化一般，原本v形包裹着我淫部的地方竟然慢慢散开，暴露整个阴部。
　　少女俯下头去，那股味道越来越浓，我浓密的阴毛弄的它的鼻子痒痒的，只见她的两片阴唇以被爱液弄湿了。
　　少女伸出舌头，轻轻的在两片阴唇上舔了一下，牵起丝丝白线，然后细细的抿一下舌头上我黑色的爱液。鹹鹹的，酸酸的，别有一番滋味。於是索性用嘴含住了我的整个外阴。
　　没人注意到喝了不少黑色液体的少女此时胸部又一次变大了……竟然是惊人的D！




　　第四十一章

　　“啊…就这样，舌头伸进去。”少女照着妈的话，用舌头轻轻的舔开了两片阴唇，钻进了那条缝里。
　　“啊…宝贝，没想到你这么小年纪就这么…哎，可惜你舌头太短了，你把手指伸进来吧，然后好好看着。”少女照着我的吩咐，擡起头，舔了舔嘴唇四周粘上的黑色爱液。伸出右手中指，插进了母亲的那条缝中。
　　“对，尽量往深处顶，然后来回抽插，那样会恨爽。”少女便快速抽插起来，只见黑色的爱液随着手指的抽插从小猫眯里流了出来，并且越来越多，颜色也越来越油光可鉴。
　　我的动作也配合起少女的抽插，两个乳房左右摇晃着。
　　我两片阴唇紧夹着少女的手指，随着摩擦越来越红，就像两片涂过口红的嘴唇似的。
　　然后我的两只手也伸了过来，翻开阴唇上方的皮，露出一个远远的东西来。
　　“噢，我知道，这个叫做阴蒂。”
　　“对…这个…这个东西也…也能令你爽”
　　只见我一只手夹住阴蒂，另一只手反複在阴蒂上揉捏，好像在玩一个好玩的玩具一样。
　　看见我这样，少女全身似乎都在发热，於是手上的动作越来越快，我的阴蒂也由肉色变成了鲜红色。
　　忽然我的阴蒂抽搐起来，跟着我的整个身子也随之抽搐起来，整个身子跟着少女手指的抽插而起伏。
　　然后她的两只手离开玩弄的阴蒂，分别捏住自己两片涨大的阴唇，往两边一拉，“宝贝，我快…快丢了，快找…找一只杯子把我…我的小猫眯罩住。快！”对了，太简陋了更本没杯啊！现在还在地上呢！少女很是为难。
　　我连忙用法则之力变出了一个玻璃杯，少女把妈的尤物罩了起来。只见阴蒂一阵阵的抽搐，一下一下，给人一种会随时涨破的感觉。
　　突然从两片阴唇中间象洪水一样流出许多黑色液体，妈坐了起来，为了让自己全部的都流到杯子里。从小猫眯里流出的“水”越来越少，林洁的妈长舒了一口气，一下子摊在了床上，像是刚刚跑完了马拉松一样。林洁举起杯子一看，竟有大半杯子！稠稠的，黑乎乎的，还冒着热气。透出渗人的光泽……




　　第四十二章

　　“妈，你刚才是高潮吧？”
　　“对啊”
　　“伦家也想要像妈一样。”
　　“傻孩子，你现在还小，你知不知道，你的屄里还有一层处女膜。你现在还没发育好，如果现在把处女膜弄破了，会影响你发育的。”
　　少女低头看了看自己的尤物，点了点头，“妈，你的说…我以后能像你一样吗？”
　　“当然可以啦，我送你一件礼物。”
　　-华丽的分割线-
　　锁着吸血鬼女郎的面前出现了2个女人，都是穿着黑色的女王装。正是我和神鹰少女。
　　“祝贺你长大成人，这个身体妈特意为你准备的，你以后可以成为她了，喜欢么？”
　　“看起来，真好看。”神鹰少女看着被锁着的吸血鬼女郎，一身紫色的连衣裙晚礼裙，加上紫色的长手套，无一不撩拨着人心。
　　此时的吸血鬼女王正有气无力地叫骂着。
　　“宝贝，你想不想像妈这样呢？比如把翅膀去掉？”我诱惑着少女。
　　“当然想。”
　　“那你要精心保养。这身子可是个好胚子”我淡淡地看了一眼被绑住双手的吸血鬼女郎。
　　“可是妈妈我真的可以得到她的身体吗？”少女好奇地问道。
　　“那是自然，你准备好了吗”我问道“嗯”少女轻轻地应了一声。
　　得到了少女的回应，我马上发动了死亡魔术箱、下一刻，我身边的少女身躯缓缓地倒下就在这时同一时间吸血鬼女郎的叫骂声戛然而止，头也渐渐地垂了下去……




　　第四十三章

　　我走向了被锁着的吸血鬼女郎的，帮她理了一下青丝，然后轻轻地把她解下来。
　　看见怀中娇滴滴的吸血鬼美女，我不由得探手去摸了摸她的胸前，是我好色么？不过已经没关系了、在良久的等等之后，终于，吸血鬼女郎绝美的俏面上眼睫毛跳动了一下。
　　·分割线·
　　少女感觉自己的灵魂似乎出窍了，一直在飘着。
　　忽然想到还在等着自己的妈妈，她就有了醒过来的冲动，慢慢地少女睁开了双眼。
　　只见一个有着头青黑色的长发的美女，身穿着一套油光可鉴的连体黑色的女王服。此时那美女正一面关切地看着自己。
　　自己这是……成功了么？
　　~分割线~
　　“妈妈”女子呐喊了一声。
　　“宝贝，你醒过来了？感觉怎么样？”我关切地问“嗯，感觉很好”妙龄女子挥舞了一下粉藕般套着紫色过臂手套的手臂。
　　似乎每个不经意的动作都是那么的高贵，诱人。
　　忽然，女子感觉嘴上一湿，一张红唇已经印了上来。
　　“嗯”良久一声轻哼，唇分。
　　“太完美了，连妈也感觉到了威胁感。”我调笑着对怀中的女子说。
　　“妈……”女子撒娇一般说道。
　　我捏了一把她被紫色晚礼服包裹的翘臀，“以后你可不能再这样了知道么，现在你也长大了，还是高贵的吸血鬼了呢”
　　“那要怎么样呢？”女子无辜地问。忽然像是想到了什么“咯咯”笑了起来。
　　我轻轻地在她耳边轻声说“就是这样”忽然这种舒服的感觉翘臀传来的感觉很舒服，她不想停下来了。
　　“啊，不要停，好舒服。”
　　“舒服吧，来你自己试试看。”我说拉着她的手，慢慢地探入紫色的裙底“对，坐下来，放松一点。”另一只手涂了点唾沫在她的小穴上，“要润滑润滑，否则伤身体的。”艳丽女郎把手放在自己的穴上，突然感觉到有一股说不清楚的感觉从下体传了上来。




　　第四十四章

　　“對，把中指插進去，然後把小貓眯縮一下，夾住中指。想媽剛才那樣來幾下。但不要太深，因為你還沒有被開苞，有舒服的感覺就可以了。”艳丽女子於是照著我剛才做的，對自己的小東西進行愛撫，我也幫著她刺激陰蒂，她從沒感到這種感覺，只覺得下面越來越熱，四肢身體似乎都沒有了感覺。不一會兒，從陰蒂轉來一陣緊縮的快感，而後陰蒂一陣一陣抽搐，每一次都給她帶來巨大的快感，終於她也像我之前一樣流出了綢稠的液體。这具身体的初潮，让她再次嘗到了高潮的滋味。
　　我把手指放在她嘴边，则毫不犹豫地她含下了。
　　感觉到小舌头在口腔内搅动，看着绝美的容貌，我心中一荡，看样子调教得不错。
　　我慢慢从她口中抽出手指，她竟然还意犹未尽地探出舌头在红唇边上舔了一圈，想到之前什么都不懂的小萝莉，如今变成这样，我不由得把嘴巴凑了上去和她吻在了一起。
　　她疯狂地索取着，吞咽着我的唾沫，就像一个妓女一样。
　　良久，唇分，“宝贝真的越来越迷人了呢”我剜了她一眼，她竟然用带着紫色手套的手背轻轻捂着嘴巴“咯咯”地笑了起来。
　　这时我打了个响指，另一个方向的灯顿时亮起，只见2条锁链困着一只魔物娘，正是神鹰舞者、
　　此时的神鹰舞者早已被我折磨得不成人形（不用找记录了我临时补上的前文只是说把她锁起来）
　　只见她此时双手被锁着，嘴角流淌着细细唾液，神穿一件类似v字泳衣的黑色衣服，看不出是什么材质，有点像乳胶，不管怎么样看上去很赞，神鹰一族的爱好真是奇特、一个按摩棒正插在下体不断地抖动着。发出“嗡嗡”的声响。而她的下体正不断地渗出白色粘乎的液体。竟然下面还有一个大盆不断地接着滴下来的液体。
　　此时已然接下了大半盘晶莹的液体。
　　此时的神鹰舞者也是太脆弱了，估计要不是二次元少女生命力没那么脆弱，早就呜呼哀哉了。难怪刚刚听不见她的叫骂声。




　　第四十五章

　　“看这就是你的同类”我指了指不远处正在受折磨的神鹰舞者舞者。
　　“好丑，咯咯，我可不是她们同类”吸血鬼女郎捂嘴轻笑。想了一下有说“不过她身上的哪件衣服很不错。我很想要呢……啊，下面有点湿了”吸血鬼女郎毫不避讳地说出了自己的想法。
　　对她的答复我很是满意，此时我慢慢地摘下一个，戒指递给了吸血鬼女郎，这是一个空间戒指，可以在里面存放东西前世的也算是看多本网络小说的老乘客了，深深地明白空间戒指的重要性，在来的时候我就已经成功凝聚出了2个。花费我4000多的战斗力、戒指是一个骷髅头做外形。带上去还能增1000战斗力。
　　“好看么？”我有点担心地问。
　　当女郎看到看了不由得满脸发光好美呀……明显是已经对美好事物扭曲了，似乎我说的才是真理，我觉得好看我觉得美便是美！
　　我一把扯过她的手为她戴上，戴在中指上。红色的骷髅头散发出森人的光泽，而我的则是黑色的。
　　“谢谢妈，咯咯”他亲亲你在我面颊上亲了一口。
　　我又给了她一件装备恶魔的红唇。这件装备已经被我改造过了，可以增加1000战斗力。
　　此时我只剩下了1w2的战斗力。
　　因为我感觉我的战斗力突破了一万五以后，不断地想陷入沉睡。战斗力越高那种感觉越强烈，就像熬了几个通宵一样。
　　我只好想办法把战斗力分出去一点，二次元的身体虽然说不会把我撑爆，但也管不住那么高的战斗力。
　　还记得之前我弄出的一杯黑色液体吗？这时候我把他从空间戒指里拿了出来，把液体倒进了承载着一大半神鹰舞者液体的盘里。
　　吸血鬼女郎好奇地看向我。
　　只见很快盘你的液体就像是沸腾了起来一样。不一会儿几乎半盘液体都变成了黑色。
　　回头看了一眼吸血鬼女郎“你之前不是问妈妈为什么衣服会变了颜色么？看好了”
　　只见我用手佔了一点黑色黏糊糊的液体涂在了神鹰舞者的v字状服装上，只见之前还v字的衣服慢慢分开竟然变成了一个分式比基尼款式的衣服。




　　第四十六章

　　本来我只是想告诉吸血鬼女郎黑色液体的用法，可没想到这一刻我却是惊讶了，因为那条比基尼款式的下体内裤，竟然就是我在学校得到的那一条！
　　心中似乎忽然明白了什么，原来是这样啊……
　　没等吸血鬼女郎说什么，我一把脱下了神鹰舞者那条变化过的内裤，挥去一拳，砸破了虚空。把内裤扔了进去。
　　按着剧情发展内裤最终是会被一个少年得到的。这也算是完成了一个段因果了。但隐约间我却感觉到一种怪异，像是有一只大手在操控着这一切。
　　吸血鬼女郎不解的看看我，“妈，刚刚这是……”
　　“没什么”我明显不想告诉她，我说“刚刚都看到了吧，就是那黑色的液体把我变成这样的，而且还有一个用法”
　　神鹰舞者此时明显变成了我的白老鼠。
　　我走到神鹰少女躺在地上的的位置，慢慢地脱下了衣服。
　　吸血鬼女郎还想说什么，我瞪了她一眼，“先别说话”
　　然后我把那件紧身衣放进了那盘黑水中，不一会儿，乳胶带一般的衣服慢慢地消融了。液体也增多了不少。
　　我一把掐指神鹰舞者的嘴巴，端起盘子全部灌了下去，慢慢的她的乳房竟然胀大了起来！从C变成了E。
　　“这就是第二个作用了”吸血鬼女郎此时看的目瞪口呆，这些发生的事情都已经超出了她的理解范围。
　　这时候，才慢慢把神鹰舞者的衣服一件件弄了下来，把胸罩放近了空间项链中（以后有大用！）然后用出了一张融合卡，把2个脱得关碌碌的美人融合了。
　　融合出来的美人是一个胸前拥有着F凶器的御姐，非常成熟诱人，可惜还是魔物娘，至于战斗力似乎已经到了2000到2500之间。
　　“妈妈，她们……她们融合了？好强大啊……”吸血鬼女郎有点跃跃欲试的感觉。
　　“怎么你想要这身体么？”我冷冷地问。




　　第四十七章

　　吸血鬼女郎看了一下自己戴上了我送给她的几件装备虽然战斗力已经到了3550了远比融合过的神鹰女强大但感觉这些战斗力都是依靠外物的。去了一身装备的吸血鬼女郎战斗力其实只有1550。
　　“不，咯咯，虽然感觉这具身躯很强大，但我还是喜欢我现在的样子，咯咯，感觉真好”吸血鬼女郎咯咯笑着说。
　　对于她的答复我很是满意，“其实，你的这个身体并不比她差什么，只是还没开发。甚至还要比我强，你这身体中可是带着吸血鬼的血统”
　　说着我便把手探入合体的神鹰女下体中掏吖掏，不一会儿便湿了，不一会儿感觉快要决堤了，我拿了个杯子往下一接，小半杯大概200ml的黑色液体喷了出来……
　　“你先把這個喝了，把它喝了吧。對你的東西有好處。”等吸血鬼女郎把杯子裡的淫水喝完。原本C的乳房已经变成了D。
　　我还没说什么她便觉得好玩“妈妈，好好玩咯咯，我也要试试。”
　　接着便来到神鹰合成体身前，又是探手下去，一边揉搓着，我并没有去阻止，想让这少女堕落，必须先让她快乐，乐在其中，最终才会堕落，最后潜移默化中变成本性。
　　不一会儿一股黑色的洪流喷涌而出，这次少了点大概只有100多ml，吸血鬼女郎抬头一饮而尽。
　　胸前微微隆起，却不太明显，估计是这次服下的量不够。所以并没有说大一个罩杯，现在的尺寸是D距离E还是有差距的。
　　似乎不大满意的女郎张嘴便一把含住了，合体神鹰女的一个乳房吮吸着。眼看原本是F罩杯的慢慢地干瘪，变成了E我打断了吸血鬼女郎的继续吮吸。
　　“好了，宝贝，妈妈还有事情要交给你。”看了一下自己已经变成E的乳房，又看了一下我，有点莫名其妙。
　　“在这里外面还有几个小家伙等着呢，你再吸就出不去了，和妈妈一样被困在这里了”
　　吸血鬼女郎这才恍然大悟。松开了口，只见神鹰混合体双乳还在不断地流出黑色液体，这次竟然有点暗红的感觉，难道是位置不一样？出来的液体颜色也不一样？我暗自猜想。
　　不一会儿暗红色的液体遍布满了全身。




　　第四十八章

　　不一会儿流淌到仅剩下丝袜上（前文已经说过内裤已经被我流放别的空间去了，胸罩在空间项链以后有大用，剩下的就是丝袜了）只见暗红的液体不断地融入丝袜中，竟然又是形成了一件衣服是件连体的紧身衣，衣服呈现的是红与黑色的交融是样式是一种中世纪的风格，上半身呈现一体，包裹着脖子和手臂，下面是裙摆和红红的过膝靴。胸部的位置是中空旁边绕着一圈蕾丝，露出了雪白的乳房。
　　这时候，合体神鹰女已经停止了从胸口处流出的暗红色液体。乳房也变成了D罩杯的大小，但并不影响她的美丽，更显得大小合适。
　　“妈妈，好神奇吖”女郎说“对这种我们体内出来的黑色液体我也是略懂一二，更本琢磨不透”接着我便把之前在外面发生的战斗告诉了女郎。当然隐瞒了和女忍者八重的肉搏还有自己的前身。
　　吸血鬼女郎现在3550的战斗力估计打老魔王是没多大压力了，但我还是不放心，把最后两张卡交给了她，分别是吸收盾，和神圣守护。把计划告诉了她。
　　做完了这一切然后我便再次让异次元女战士打开了异次元空间之门，这次的异次元女战士被我完全洗脑可听话多了，毫不犹豫地用短刀在虚空一划便打开了空间之门。
　　看着渐渐消失在门中的女儿，我收回目光，缓缓地把女王装脱了下来，虽然有点不舍但接下来我要做的事必须让我这样做，之后走向了神鹰合体女，再次把神鹰融合体女的衣服扒了下来，慢慢地穿在自己身上。（之前的女王装我已经放过CG图了是不带鞋的部分的）这下我穿上的靴子，还是过膝的，有点不习惯，走了好几部才慢慢找到了平衡感。
　　由于这件衣服只是D的尺寸，我E的乳房放进去，那蕾丝的位置之后刚好紧紧地勒紧我的樱桃。若隐若现的感觉显得更加诱惑。也没有再去管已经被玩坏精神奔溃口水挂着唾沫的神鹰融合体少女。
　　我缓缓闭上眼睛，开始寻找起附近的空间坐标。同时也开始了炼化这个空间和自己的神格。
　　原本以为巨神兵4000战斗力已经属于神了，没错确实如此，可是那只是神兵，既然自己的战斗力能到1w8哪应该还会有神将（8000战斗力）甚至神王（1w6战斗力）。
　　忽然像感受到了什么，我走向不远处的熔岩流，手一挥，一具身体出现在我手中，正是沉睡中的魅惑小女王LV3我把手上的另外一个戒指给了她，然后又一次让异次元女战士破开虚空，把她送了进去……




　　第四十九章

　　黑暗中，我缓缓地醒来，我叫八重，看着现在小萝莉一般的身体我很不满、是个飞机场A。
　　原本的我拥有着一个前突后翘，让所有男人迷恋心动陶醉不可自拔的身体，一切都是因为那个男人，他多掠夺走了我的一切包括我的身体。
　　可我我不怪他，也不恨他，因为我爱他，深深地爱着他，我能为他做一切，奉献自己的一切。也包括我自己。
　　其实他所做的每一件事情其实我都能感觉到。可不知道为什么我就是醒不过来。一直在沉睡。
　　我甚至能感觉到他的野心，统领这个次元只是其中很小的一部分。
　　他把我原本的身体变得更加美丽迷人。原本地C罩杯被他变成了E，对此我很是羞涩同时也有种说不出的感觉，感觉他好像就在我的身边。我就是她，她就是我。
　　当然他也没有忘记我，他重新为我塑造了一个身体，我也不再叫八重，此刻的我叫魅惑，女王，一个可以魅惑任何人的女王。一个高高在上的女王。
　　他甚至怕我受到伤害，亲自为我改造了身上的衣服，我感觉世界上没有什么东西可以伤害的到我，哪怕我的战斗力并不高，只有1500（500 1000的戒指）可穿在身上的衣服就像一件龟壳，让任何敌人也拿我没办法。我很感动。而且特别是黑色部分油光可鉴的衣服真的很好看，穿上去紧绷绷的也很舒服。道也有几分像我之前的忍者服。
　　虽然他夺走了我的身体，但他为我做的一切让我我真的很想跟他说一声谢谢，可是还没来得及他却把我弄过来了这个空间。
　　我明白他的用心，这个空间有着很多bug，他是想让我提高实力。
　　看向不远处，这是一个皇宫，此时正大战连番，一个女郎正在和被5人围攻。
　　此时魅惑女王看到的画面是一个带着兜帽全身笼罩在黑袍中的魔王，发出了一个凝聚了全身力量的巨大的能量球，（估摸着有4000能量）就在正要砸下的时候，竟然被女郎吸进去了，竟然是盾吸收！
　　此时，女郎的战斗力正飞快地升着，已经无限接近神将境界，7550老魔王可没察觉到，又是一击，只是刚刚已经用了全力的魔王，此时的攻击已经弱了很多。
　　魅惑女王抓准了机会，用出了技能魅惑，这个技能是魅惑一个女性，当这个女性被杀，魅惑女王便可以升级，从Lv3变成Lv5，最高是Lv7。
　　魅惑了麦丽莎，挡下了攻击。感觉一股能量融入自己的体内，再次陷入了沉睡中。




　　第五十章

　　话说吸血鬼女郎从空间之门中出来，顿时，便被五位为魔王围了上来。并没有发现妈妈说的王小二也就是皇帝估计是失去的魔法水晶球之后便没有了价值被大魔王给杀了。
　　吸血鬼女郎也毫不在意，“咯咯”笑着漫不经心地和五大魔王打了起来，根本没用尽全力，也不知道是怎么回事，有人说狮子搏兔亦用全力，可很多电影中，往往反派都是在一开始没有用尽全力，抱着戏耍对方的心态，然后给了对方成长的机会，最后毁灭了自己。
　　此时吸血鬼女郎正做着这样的事情。可敌人是一群奇形怪状的魔王阴森森的，这小孩真不好说到底谁才是大反派。
　　吸血鬼女郎知道吸收盾的效果，可以吸收对方的一次攻击提升自己的战斗力。
　　于是才一边“咯咯”笑着戏耍着老魔王，逼迫他用尽全力去攻打自己。
　　所以才出现了刚刚魅惑女王出现时看到的那一幕。
　　然而，接着，天空出现了密密麻麻的雷电顿时几个魔王灰飞烟灭……魅惑女王也缓缓地倒了下去，她要进化了、引发了雷电的正是魅惑女王体内中的雷电符文，那是我为了把吸血鬼女郎扔进目的重新召唤出来，故意用掉的一张魔法卡，在刚爆发出来一点之前我便把它封印在了魅惑女王的小身体里，看过去只是一个小小的纹路但是却蕴含了毁天灭地的力量。
　　其实魔发卡对神族是不存在威胁的，本来的话是完全屁股动脑魔王的那几个手下不好说，毕竟在这个垃圾的次元空间中，老魔王也就是4000战斗力，等于神兵，那几个手下附近有个3000来战斗力也不错了，不然神王早被灭了，还能好好玩耍么？这是空间平衡的一种定律。
　　估计真要打起来魔王对上神王那是必须的，然而4个手下和神王的女儿加龙打起来估计不相上下，可能在人数方面会稍微佔上风。
　　可也奈何不了神王，而猪猪侠的出现就是一个打破平衡的契机，他是这个次元的次元之子。也就是主角救世主。虽然只是一头猪。可在某种条件下却硬生生的打破了平衡，比如手持法器开天宝剑。
　　可凡事有例外，刚刚用出了大招的老魔王自然是虚弱了，估计和几个手下差不多，这下可就真不好说了。




　　第五十一章

　　然而还是那句话凡事都有万一，大魔王和剩下的3个手下一个也没消失，只是狼狈了很多，一个个狼狈地从地上爬了起来。
　　这时候老魔王阴险地说，“你以为已经赢了么？这才是开始”4个魔王竟然融合了起来……
　　战斗力一下子到了1w2，为了以防万一融合过后的老魔王依然是用尽全力，一下，准备把眼前的吸血鬼女郎干掉，然而想像是美好的。凡事都有万一啊，就在老魔王以为自己赢了在那边嘎嘎大笑的时候，最后一张卡片出现了，神圣防护罩。
　　现实中有句话说得好，能消灭自己的只有自己，这是此时老魔王最好的写照。被自己的攻击全力哄得渣渣都没有了……
　　真是不作死就不会死，自己要死想拦都拦不住……
　　其实说起来也简单，就像一个电脑，我说了法则之力就像一个删除键，魔王的身体有一部分是盖亚的投影，法则之力，所以是灭不掉的。然而，卡片的bug就像一个病毒，尼玛的电脑都坏了你删除键还有什么用？
　　吸血鬼女郎还故意看了一下老魔王覆灭的地方，没有出现神格。“不应该啊，妈妈说既然有法则之力，那就会有神格在，才能承载着法则之力，就像妈妈说的一种叫电脑的东西，没键盘怎么会出现删除键？”
　　虽然到现在吸血鬼女郎都不知道什么是电脑，但还是喃喃自语地说了出来，感觉很有道理……
　　回头看了一眼躺在地上的魅惑女王LV5，看到了她手上吸血鬼女郎心中一动，那是妈妈的戒指……怎么会？
　　~分割线~
　　此时，次元空间之内的我自然是不知道这些的，由于卡牌与我的联系，我找到了最近的空间竟然是游戏王空间，我这里还有一张用不着的黑暗死亡大法师的头颅，于是，我替换了一张，恶魔驯兽师。
　　其实说到底，游戏王空间是一个中级的空间，里面的盖亚分身自然就是各种卡片了，而此时有了神将级别实力的我，利用盖亚之力换取盖亚之力那是正常不过了。
　　同时也凑齐了之前所有的卡牌，打进了时空之中。还了一段因果……




　　第五十二章

　　只有800战斗力的恶魔驯服者一下子便被我召唤了出来，这妹子身材很火爆，竟然有着D无限接近于E的雄伟雄伟，但是伴随着的是她的脾气也同样暴躁了，一出来便一鞭子抽了过来。
　　当然了，神鹰女王1900战斗力我都轻松收拾了，只有800战斗力的渣渣算得了什么？
　　我一把抓住了她的鞭子，我也没有羞辱她，其实我是很欣赏她的，自然不会说像神鹰少女一样崩坏她的人格，给她重新塑造一个人格，或者像神鹰融合体一样直接玩坏，毁掉。我要的是就是她女王的气质，她的高傲。
　　“放开我”她娇咤一声，想抽回我窝在手上的鞭子。
　　“好”我痛快的答应了
　　然而我刚放手的那一刻，她又是一鞭子甩了过来。
　　我依然笑着接住了。跟玩一样。
　　“你明白生命的意义么？”我笑着问恶魔驯服者一下子愣住了，没想到我会问出这个问题来，也重来没有人问过她这个问题。
　　“你明白或者的价值么？”
　　没等她回答手中像戲法似的變出一隻盒子來，“打開看看。”恶魔驯服者打開盒子。
　　原來裡面放的正是那件我脱下来的女王服，我觉得她比我更加适合“這…？”
　　“穿上吧，这才是真正的女王，女王怎么可以没有女王服？这是我送给你的礼物”说完我还摸了摸她的面颊“多么美的一张面啊”她的面顿时红了，我对她说“怎么了，害羞了，这么容易就害羞？怎么做女王的？”我狠狠地批评了她，打击着她那可怜的羞耻心，同时也是指导着她走向一条成为女王的道路。
　　她觉得我说得很有道理，很符合她的个性，同时她伸手摸了一下那件女王服，那触感很滑。
　　不可否认的，她心动了对于我的礼物。




　　第五十三章

　　她还在犹豫要不要收下，“你以为拿着皮鞭就是女王了么？你不懂。”这时候我打了个响指，她慢慢陷入了，幻景中，对于我来说，开玩笑1w多的战斗力弄个幻景出来那是小意思啊。
　　环境中，她感觉自己的灵魂不知道在穿越了多少个时刻此时的她早已为人妇。
　　某天早上刚下轮夜班回家精神还不错，她所扮演的角色是一名教师，这天她老公正打开电脑找寻刺激的A片，看着A片中被虐的男奴，幻想自己也身在其中，左手不禁抚摸勃起的阴茎，顺势打起手枪来，也许太忘我，书房的门也没关。
　　正当影片播放到男奴被女王以狗爬式后入，下体正要解放之际，而这时，自己竟然正站在自己老公身后，或许还是少女的心，第一次看见这些点心实在忍不住了，一声惊呼，此时，她老公也转了过来，转头一看老婆竟站在书房门口，手上拿着忘了拿的考卷，他根本来不及收枪关影片。
　　她也目瞪口呆久久无语。那一刻恶魔驯服者的灵魂就像崩塌了，只见她丈夫赶紧跟老婆说：“老婆你怎回来了，我一时兴致来，所以只好看影片自渎，你别生气哦……”，此时恶魔驯服者人妇却不知道说什么好只好生气地道：“你看A片也就算了，但是我没想到你竟有这样的嗜好，真的很变态！我现在才看清你的真面目，我真的太笨了！”，说完转身离去，此时一颗种子已经在恶魔驯服者的心中种下了。
　　画面在我的故意控制下播的很快，接下来的一周，两个人陷入冷战，每天对话不超过十句，谁也不知道该如何开口，虽说SM不是罪恶，对于现实中恶魔驯服者，拿着皮鞭却还是处女很纯情的人根本无法接受自己的丈夫竟是个有被虐倾向的人，她驯服的都是恶魔，可重来没有驯服过男人啊……
　　一天早上桌上买好早餐，恶魔驯服者人妇坐着吃早餐，只见她老公犹豫该上楼睡觉还是吃早餐之时，恶魔驯服者人妇开口道：“早餐都买好了，不吃吗？”，恶魔驯服者人妇道：“如果不是我发现，你打算瞒着我一辈子吗？”丈夫我哑口无言，愧歉地道：“老婆我错了，你别再生气了，我以后不会再看A片了，你原谅我吧！”，恶魔驯服者人妇哼了一声：“你别自欺欺人了，江山易改，本性难移，你可以改变你的性倾向吗？我已经上网查过了：SM就像毒品使人无法自拔，既然如此你为什么不去面对，你难道从没想过，让我当你的女王！？”




　　第五十四章

　　她老公缓缓道：“老婆，你别逗了，你怎会是当女王的料，这根本是八竿子打不着。”，恶魔驯服者人妇竟嘲讽我道：“你太小看我了，我可以为了婚姻和幸福改变，这一两周来我上网收集了很多虐恋的资料，反倒是你没胆量尝试吧，只敢看看A片，光看不练。”
　　她老公一听怒火中烧，开口道：“我有什么好不敢的，如果可以当你的奴隶想必很幸福，你真的愿意尝试当女王调教我？”，恶魔驯服者人妇认真地道：“我当你的女王，总比你日后压抑不住奴性在外面乱找甚么收费女王来的好吧，就这样吧，我们定每周三晚上调教，那晚你不是我的丈夫，是我的狗奴，懂吗？”，心中竟然有点期待。
　　两人争吵了很久，在我故意控制的幻景中，恶魔驯服者人妇还是打动了自己丈夫。
　　接下来的日子，她们一起买调教器材、服装等所需物品，前几周的调教就从捆绑、拘束等基本玩起，这时恶魔驯服者人妇竟异常投入，可能SM是她内心一直期盼的东西，不然也不会有恶魔驯服者更不会穿成那样拿着鞭子做武器了，SM活动正好让她可以发泄，在调教上越发的积极。
　　为了更快的进入状况，开始的一个月开始他们约定调教时妻子可以称她老公贱狗、贱货、狗奴等，对丈夫身体的部位亦可以称诸如贱根、狗蛋、狗嘴狗头等带有狗的羞辱性词语，而丈夫必须尊称她为女王、主人。
　　调教过程只要有不合她意之处，必需进行处罚，本来她老公以为妻子她最多拿出教训学生的狠劲，没想到妻子婆好像的被真的SM女王附身，各种道具与手段层出不穷，越发严厉地惩罚丈夫。之后越玩越深入，虐蛋、鞭打、浣肠虐肛都做了，调教时间也从星期三晚上，协议增加为三、六晚上，在调教过程中他们都得到失落已久的欢愉。
　　渐渐的平常只穿素T牛仔裤搭配白短袜平底鞋教课的恶魔驯服者人妇，竟会有一天穿上女王皮衣搭配吊带袜高跟靴、手拿皮鞭，化身SM女王对身为奴隶的丈夫下手毫不留情。




　　第五十五章

　　不得不承认言语会在潜意识中潜移默化人心，打从约定调教中以狗奴和女王相称取代老公老婆，并开始进行惩罚调教后，恶魔驯服者的灵魂越来越能进入SM女王的角色，甚至在平日的相处上偶尔也会散发出主人的威严，调教活动中更是经常不由自主出现轻蔑的表情，仿佛自己丈夫真是一头无可救药的贱狗，而非自己的丈夫。同时变得更有主见，比如在提议调教活动的沟通上，已经慢慢变成丈夫要听从恶魔驯服者旁观人妇提出的玩法了。
　　这些对于以这为目的创造了这幻境的我来说，我自然很是满意。
　　某天恶魔驯服者人妇好不容易应她老公要求玩起了轻口味的足交寸止，就在她老公受不了喊射的时候，她却突然生气地停下动作将她老公按倒在地，那时候她也不知道自己为何会忽然如此疯狂，只见她拿出一个只在口部有开口的真皮头套强制给她老公套上，头套边缘有小炼子垂下可以和项圈上的铆钉环接紧，顶部还焊死了一个圆形大铁环，恶魔驯服者人妇将头套接死后用力拉起铁环，把丈夫的头拉至后仰，然后啐了口口水到她老公不由自主张开的嘴中，生气道：“搞清楚！是你带领我进入SM的，没想到你到现在还试图保持你丈夫的尊严，明明是狗奴竟然敢命令女王，看来今后我有必要打碎你可笑的自尊！就从这头套开始吧，好让你明白女王不需要看奴隶的脸色办事。”
　　在外操纵着幻景的我露出了一丝笑容……要开始了……
　　恶魔驯服者人妇用脚踢了踢她丈夫，让他闪开点，恶魔驯服者人妇要开始换装了；换上女王束腰皮衣，将她D的美乳越发托的惊心动魄、真皮吊带袜在卧室的昏暗灯光照射下反着寒光，充满施虐气息。
　　提臀皮短裤内应该没穿底裤，方便调教到动情时自慰。170公分的身高又穿上12公分高的防水台细跟皮长靴，靴缘紧贴大腿拉上拉炼，站起来已经高出他老公一个头，低下头才能找到丈夫的感觉，尽显了她女王的威严；最后戴上在中指处有圆环收紧的皮质长手套，啪的一声着装完毕；
　　叩叩叩……只听到皮长靴与地板接触那清脆的声音，恶魔驯服者人妇拿起狗炼勾住项圈，拉了拉道：“爬起来吧。”，她老公赶忙穿戴起护膝的狗腿套和限制手指抓握的狗爪，像条狗般跟着自己老婆爬行着。
　　此刻开始，丈夫的身分已是狗奴，主人才是一切。只听到拉出椅子的声音，被皮鞭抽了狗屁股两下，代表开始调教；女王打开口球，用湿纸巾擦拭狗嘴四周已乾掉的唾液，又伸出手指敲了敲狗嘴示意丈夫打开，她老公吸允着主人的手指，忽然靴头狠顶一下老公的下体，“先把长靴给我好好舔乾净！”




　　第七卷：第一章（接着之前的55章）

　　女王脸上竟然露出残酷的笑容“没用的蠢货！看来今天可以玩点不一样的。”
　　说着从调教箱拿出一个奇怪形状的东西，是一组带有两条方形金属长条的道具，外面用胶皮包着，两条长条边上有可动螺丝串着可以旋紧松开的样子，密合处正中央留有缝隙，转紧的话大概是两根手指宽。
　　接着女王将自己老公踹倒让他趴成狗爬式，然后将他的狗蛋用力向后一扯，把狗蛋根部塞到那两条长条密合处中的缝隙，开始转紧螺丝卡死狗蛋，突然下体一阵剧痛传来，她老公低吼了一声，女王顺手抽了我两鞭道：“狗东西！回神啦！？我还以为你今天要嗅着主人的丝袜直到结束呢？好了，别动了，这是狗蛋铐具，专门用来调教你这种不停发情的贱货！”
　　这种的道具被铐上狗蛋之后，奴隶就无法站立，因为铐具卡在狗蛋和狗屁股之间，要是想站起来，铐具就会把狗蛋往下扯，那感觉应是痛不欲生，没想到今天女王用在自己老公身上，看来准备要虐蛋了。
　　果然女王顺势侧坐在自己老公身上，乘马鞭不快不慢的抽在狗蛋上“呵呵～这狗蛋发红肿胀的样子真是可爱！”，眼看自己老公快要撑不住的时候，女王一手抓住丝袜袜身扯起狗头，笑道：“贱狗！你的主人口渴了，驼我去厨房吧。”
　　现在男性至宝的生杀大权掌握在女王手上，老公哪敢不从，只得赶快起身，一动又扯到铐具，痛得老公眼泪都飙出来；而且被两层360丹的丝袜套住，视野非常差，凭着记忆爬到房门处又迟疑了一下，不知道该往哪爬，女王一鞭又抽在狗蛋上道：“没用的废物！这样吧，我用鞋尖踢你就是左，用鞋跟踩你就是往右，走好了，我倒是没所谓，只是你的狗蛋不知道还能撑多久。”
　　短短几尺路彷彿是十八层地狱般，狗头上套着浓烈气味的丝袜，爬行时下身又不停扯到铐具，只要转错方向，女王必定不留情一鞭子抽在狗蛋上，甚至提示时也故意踢在贱根上，没拿鞭子的那只手也不停转着狗后庭的肛塞，。明明是冬天20度c的室内，老公却被弄得流下斗大的汗珠脸上的汗水又让丝袜贴得更紧。
　　终于到了！松了一口气之后她老公全身虚脱，一个不稳差点让女王摔下，理所当然地迎来了狂风暴雨般的鞭打，好在全都是抽在背上，不然今晚狗蛋真的要报销。
　　女王也没有再让自己老公驼着她回到房间，而是就地拔起丝袜解开狗蛋铐具，按压着被虐到微血管都浮出来已经有点发紫的狗蛋，随口说道：“狗蛋很胀喔，贱狗想不想解放一下？今天破例帮你打开，但是接着射精管理的时间必须延长到一个月，如何？”，又用小指的手指甲轻轻抠弄着马眼口，前列腺液被指甲刮起来，在灯光照射下显得异常淫糜，也没等老公的回答，就感觉到锁头在转动，终於，贱根获得暂时的自由。
　　想着之前精神出轨的老公，现在所有的一切都在自己的掌控下，那种感觉，那种成就感，一想到女王便深深地感觉到了一种满足，下体更是湿润了起来。




　　第二章

　　只见此时她老公站起来抱起女王，竟然有点忐忑地拨开女王皮内裤，看见这样的老公，女王又是一阵失望，开口道“记住，你只能进入一个洞，但绝对不会是阴道。”她老公贱根迫不及待进入主人的身体，性爱中女王拔出她老公的肛塞，一边享受我的卖力服务一边抠挖着狗后庭“贱老公～用力点，再用力点～～啊～～要是～～啊～今天不能让我满足，下次～喔～～就换我操你～～啊～把你调教成～～啊啊啊～～肛奴～～～～啊～！”快要高潮的女王不停说着淫乱的话语。
　　此刻，幻境之外如同看着小电影的我，心中不由得感叹，一年前我给她的记忆是还只敢用传教士体位的她，包括第一次，初夜也是这样失去的，没想到现在的她已经懂得享受性爱的快乐，虽然，距离我想要的还差一点，但看着她冷艳的脸孔双眼迷离，很好的诠释了女王老婆的角色。
　　话说回来高潮后的女王躺在床上，虽然最后还是满足了但已经对自己老公完全失望了，没想到，竟然真的按照她说的做了，进入的是肛门而不是阴道。这是的女王若有若无地说：“好了，放风够了，别说我没给你机会，是你自己不把握！”，说罢翻身起来再次给老公锁上贞操带，然后又是塞入肛塞。
　　这时候，看着这一切的我知道女王已经从一开始对老公的愤怒，渐渐变为一种失望，还有蔑视。高潮过后的女人，也是最好调教的，什么情感都在之前的高潮爆发了，我好好地把握了这个机会。操纵着她老公在女王准备进入浴室盥洗，赶忙开口道：“我想问一个问题，自从开始接触sm之后，尤其是这半年来，你几乎不跟让我再进入你的阴道了，难道以后都会这样吗？今天也是，不是说好除了调教时间之外，我们还是维持夫妻关系吗？”
　　此时，我是要恶魔驯服者把自己内心的想法说出，只有说出的话才是一种肯定，一种认可。
　　果然高潮过后的女王变得更加冷酷了，不悦道：“你的想法真是幼稚，你所谓的性爱就一定要性交吗？我所认知的性爱可以用口交或是其他道具代替，我并不是不愿意与你性交，是你让我感受到sm的乐趣，不是吗？再说我有我身体的自主权，应该有选择进入我身体的东西的权利吧！”
　　眼前的女人越说越激动，突然露出轻蔑的笑容，一直在注视着幻景的我，也并没有在调教时间外看过她这个表情，今天却是第一次见到“再说，你以前浏览那么多sm网站，难道不知道许多妻主夫奴的关系，射精管理走到最后，老公都是变成绿帽奴吗？”




　　第三章

　　我内心一喜没想到一年多来的变化居然让她可以说出这么残酷的语句，看来快要调教成了。只是这些我都不可能表露出来，毕竟我只是借助她老公的身体对她发出暗示。她接着道：“当然我还是爱你的，我绝对不可能这么做，只是从射精管理的第一天开始，你的阴茎、你的蛋蛋和你的精液就都归我管了，我知道你今天不满我没有让你射进阴道，但我想你当初引导我进入sm的领域，就应该有这个体认，对吧！”
　　阴户这个地方在一年前还是任凭老公抽插的地方，至少在环境中的恶魔驯服者是有这么个概念的。而后面这半年来已经只剩下老公的狗舌跟假阳具可以进入了。
　　只见老婆满脸寒霜说道：“我发现你到现在还是把SM当成游戏，而不是我们的生活。”
　　“有甚么不同吗？”我故意装出样“老婆，你怎么了？”
　　“以前你每次射精了之后就一附兴趣缺缺爱理不理的样子，你不觉得你很不尊重我吗？我为了你为了我们的婚姻付出这么多，你却只想自己爽，我到底是你的女王抑或只是你发泄异常性欲的伴侣？”接着女王又说“算了，本来不想这么对你的，不过既然你提出了对女王的质疑看来你的贱根需要更严格的管教。”，“从今天开始，你将体会到勃起是一件痛苦的事，每次调教也别想我让你解放了，直到你真心的认我为你的女王那一天。”
　　发生在“我”身上的这一切对于我来说就像之前玩3D，h游戏一样你把这个身体怎么样与我何干？我不过是接着这家伙的身体让你认清自己。
　　我可不想被调教紧接着我便出了幻境回到了自己的身体。
　　-分割线-
　　镜头再次拉回猪猪侠空间，沙漠深处。
　　矿山中心突然传出一声叫喊。
　　“亲，快过来看，这里有一个洞窟！”
　　说着两位少女相视一眼，迅速地朝那边掠去。
　　这矿山的整个山体被岩石遮掩了半边，在一堆山体碎石中间，居然有一个幽深的洞穴，不知道通往何处，阵阵寒风从洞穴里面吹了出来。
　　“是天然洞穴，还是别的什么？”短发少女暗自心想道，朝洞穴里面看了看，在洞穴的岩壁上摸下一块石头来，银白色的，泛着亮光，这洞穴周边的岩壁，好像都是这种石头构成的另外一个少女一把夺过小石头，觉得好玩。不一会儿，顺着光源，两位少女走到了尽头“这就是潘多拉魔盒吗？”
　　“我们可以回家喽”
　　“等一下我感觉我还可以再进化一次”
　　收好了潘多拉魔盒两个少女冲天而起。
　　两位少女一前一后地冲上了天上的宫阙。正是神王所在的宫殿。一位白衣女子出来相迎。是神王的女儿。
　　还没等说什么，魅惑女王便用技能把她控制了，只要她一死，魅惑女王LV5马上可以晋级LV7。
　　这时候两位少女缓步走进了神王殿。




　　第四章

　　一位老者坐在主位，应该是神王无误了。
　　老者缓缓开口“感谢两位毁灭了魔王，只是不知道两位要潘多拉魔盒干什么？又为何来到我的神宫？据我所知两位是一直居住在恶魔殿的，似乎还能把恶魔殿放在身上”
　　没错此时的恶魔殿确实在其中一人的空间戒指中。恶魔殿是众位恶魔也就是老魔王手下居住的地方。其实她们手上还有一座魔王城，比恶魔殿体积大，原本是位于偏僻之地，群山之上，荒无人烟，阴森寒冷。城堡里阴森恐怖，宽敞无比，那是在寻找潘多拉魔盒的时候发现的。是摩菲斯托与老魔王住的。
　　至于为何来这里，其中一个短头发的少女说“我们消灭了所有魔王，而你是神王，这些本该都应该由你去完成，我们出手是会有因果的。这些你这低价神是不懂的，善是不能压制恶，而恶也不能吞并世间的善。总之你知道我们两不相帮就好了。”
　　另外一位穿着一身紫色长裙的少女开口，“由于个别原因，我们干掉了恶的代表”
　　短发女白了那少女一眼那少女便不再作声了，这才接着说“所以说，恩，安拉，我们也不会毁灭你，只要把你封就好”
　　一下，老者站了起来“不可能！我不可能被你们封印的现在所有的恶魔都死了我将会是这个次元的统治者！你们阻拦不了我”
　　话还没说完，一个能量轰击了过来，看样子是早就酝酿好了。
　　“想要出其不意吗”这时候短发女的冲先一步“来得好”
　　只见一个位白衣少女档在了短发少女前面。没错这一切都是算计好的，就是要神王毁灭眼前的少女从而让自己再次蜕变。
　　计划很成功，下一刻魅惑女王LV5缓缓倒下，吸血鬼女郎早有准备，一把抱住了她。
　　-分割线-
　　话说异次元，在我的控制下半年时间过去了，这天是幻境中的那位“老婆”的生日，只见她长发高高盘起，穿着无肩带连身黑色礼服裙装，那雪白又骄傲的脖子和让人心跳加速的性感锁骨，略施脂粉的俏脸，嘴角带着若有似无的微笑，丰满的双峰只遮住一半呼之欲出，高贵中又透露着性感；露指黑色礼服手套，柔若无骨的玉手，手指上涂的却是黑色指甲油，充满矛盾之美；黑色的网袜，隐约可以看到吊带一抹而下，最后是刚刚挑选的黑色漆皮过膝厚跟马靴，将她喜爱慢跑锻练过的蜜大腿包得紧紧的，漆皮在灯光的反射下更显妖冶，长靴侧边到底的拉炼更是让人想要一探究尽。
　　连在看着幻境的我也不由得眼前一亮一年多前打死我也想像不出她会这样打扮自己，今天的装扮高贵的好似女神下凡，诱人的长靴却又充满魔性，震摄心神，也许今天除了是结婚纪念日之外，还会发生甚么大事。




　　第五章

　　果然接着从皮包拿出一张纸，我感到好奇便凑过去看：奴隶契约书一。女王有任何时刻调教奴隶的权利，奴隶不得抗拒二。调教时奴隶的行为模式都要跟牲畜一样，必须四肢着地在地上爬行，视线不得超过女王腰部；只允许使用碗盆、便皿进食和排泄三。奴隶将丧失丈夫的权利，贱根也不能要求进入本女王的身体四。女王会彻底管理奴隶的性欲，除了清洗，射精管理的日期端看女王心情决定五。奴隶的肛门将会被开发为新的性感带，前列腺高潮将取代射精六。女王享有本契约的任意修改权利看着契约书，女王突然出声：“喂、在发什么呆？这不是你内心深处想要的生活吗？我想你最近也发现了吧，调教后完你看着我穿性感睡衣的样子却硬不起来，反而是我穿调教装的时候你才稍微有点反应；刚刚出门前也是，你从头扫到脚，却只在看到靴子的时候才起反应，你还想自欺欺人吗？”，“可是，我们当初不是说好只做调教活动吗？而且这样下去，我们还当的成夫妻吗？”，女王露出一抹邪恶笑容道：“我们当然还是夫妻，只是SM已经进入我们的生活了，你嘴上说周三六活动，可是全日锁着贞操带，插着肛塞，还穿着女用内裤和裤袜，但是上班和平日逛街时又遮遮掩掩的，深怕人家发现你是个下贱的变态，你不觉得你自己很矛盾吗！？”
　　原来这家伙早就不知不觉被老婆支配了，没什么意外，在我的操纵下，她老公终于跪下亲吻了老婆的靴头，宣示了我的臣服。
　　她老公也隐约觉得奇怪，自己真的快乐么？怎么感觉有人在操控着自己完成自己不想干的事情！
　　这当然是不可能的，他自己都摇摇头笑了，然而凡事都有万一，而我就是那个变数！
　　这天，已经不是SM活动了，然而恶魔驯服者却还是一副女王装“很好，舔吧！女王高贵的靴根等等将要先临幸你。”，女王黑色漆皮厚跟马靴将要进入身体。没多久女王满意了命令狗奴转过身去趴好，靴跟长驱直入，又是一阵哀嚎惨叫，随着女王抽插起来。
　　女王轻蔑的道：“哼！这个姿势很适合你啊，自己噘起噁心的屁股，露出肮髒的菊花，活脱是一头被虐猪呢，真是可怜啊。”，说着靴跟进出的频率越来越快“给我叫起来，像头猪那样的叫！”女王不断传出羞辱的话语“哈哈哈！你到底是疼还是开心啊～果然是无可救药的变态猪呢，还好有我可以管理你，要不然哪天说不定要在社会新闻上看到你了，是、不、是、啊～你这头猪！”，说罢收回脚，然后弓起来大力的踢在蛋蛋上。
　　狗奴大声的嚎叫了一下，锁着的下体居然流出了一点精液，“居然能被踢到射，这头猪到底是有多变态啊，还不给我舔乾净！”




　　第八卷：神秘魔盒

　　吸血鬼女郎娇媚地撅撅嘴：“对不起，其实你的女儿在刚才已经被你杀了，而她么？”说完指了指旁边躺在地上的魅惑女王，“正在吸收你女儿留下来的力量，你么今天必须死在这里，才能保证我们的私人秘密不外传。，原本我们只是想把你封印，可谁让她看上了你女儿呢”
　　神王毒舌一般的话语喷射而出：“你们这两个恶心的老怪物，拥有着这么强大的力量，你多大了？1000岁还是2000岁！本来你不犯我我不犯你，可恶竟然借我的手杀了我女儿！”
　　吸血鬼女郎觉得玩够了，尖啸一声，飞扑而下！
　　她要老神王的命！
　　神王晗冷哼一声，捡起地上的仙女棒，法杖一挥！
　　吸血鬼女郎这精通操纵人性、入侵梦境的吸血鬼女王，居然被神王误导了！
　　她扑向一颗大树，利爪将树一把抓散！没错，就是抓散！树干露出一口恐怖的大洞！
　　吸血鬼女郎难以置信地回头来，虽然她掉以轻心了，但这法杖家伙的感知误导，真得很厉害！不过也仅仅如此。他早就知道神王不是这么好对付的。之前都是借助道具的力量，这次是第一次正面交锋。连战斗力高达7550的吸血鬼女郎，依旧在他幻术手下吃瘪！
　　如果是妈妈的话估计不会这么狼狈吧！这是少女此刻心里唯一的一个想法。
　　吸血鬼女郎獠牙尽露，扑向了王晗。
　　神王面无惧色，上手迎战！
　　神王对吸血鬼女郎。目前看来，女郎是在下风，这下打得难解难分，但神王感觉一直都是游刃有余。更要命的是，吸血鬼女郎，还得不时保护魅惑女王！
　　神王下狠手，吸血鬼女郎身上已经出现了好几道伤口。
　　忽然她想到，既然他用让我根本攻击不到，那音波呢？发出一道声波攻击。
　　神王一边忍受着头痛欲裂的巨大痛苦，一边瞬发了一个【寂静法阵】。消除吸血鬼女郎所发出的声波攻击。
　　吸血鬼的物种天赋。对声波有独特理解，是可以瞬发的。
　　神王晗对法术的专精和钻研也是造诣极深，【寂静法阵】很好地隔绝了声波攻击。
　　吸血鬼女郎看到了神王的强势。轻笑一声。快如鬼魅，步步紧逼，掠过虚空后。一只锋利的五指尖爪抓向神王的后颈！
　　这吸血鬼女郎的战斗智慧，十分出众。神王既然法力高强，幻术强大，但他的近战能力，一定就是弱项！
　　神王果然被这一抓弄得手忙脚乱，一个【能量护盾】，及时挡住吸血鬼女郎的猛攻！
　　神王不理凯瑟琳的犀利攻击和【能量护盾】传来的不堪重负的破碎声，却听见神王忽然开声“你以为这就是我的全部力量了么？”
　　“啊”一声惨叫，神王竟然发生了变化，全身开始兽化变得比老魔王还要恶魔的样子。头角狰狞。
　　吸血鬼们对幻术有极高的抗性，这不仅是因为他们的血统，有属性加成，更是因为他们的超声波定位，完全可以破解以视觉迷惑为主的幻术攻击！但此时吸血鬼女郎知道这并不是幻术。
　　这或许就能解释得了，为什么神王一直不出面和老魔王对抗了。原来他是在压制自己……有光的地方必定会有暗。
　　吸血鬼女郎却突然笑了，那种笑容给人一种感觉，这么贱，我喜欢……
　　那是一张底牌，妈妈说过，只有到了最后的关键时刻才能用。
　　一股危险的气息从魔化神王背后袭来！
　　【回旋】次元之门开，空间流放！
　　正是次元女战士的必杀技。神王又怎么样，不是带法则之力毁灭不了么，本来想好好打架，动不动就魔化还能好好玩耍么，既然这样，你自己去异次元空间呆着好了。离开了这个空间，法则之力就保护不了他了，再加上生存下来力量的不断透支得不到补充。等到N年后力量散尽了看你死不死。
　　-分割线-
　　这几天我都在研究从普罗米修斯空间得到的黑水，根本研究不出个所以然来。
　　百般无聊之际，突然空间波动了一下，次元之门缓缓打开。是她们回来了吗，我正疑惑。
　　不知道啥玩意头角峥嵘的怪物，撞了进来。
　　“来的正好正要找只小白鼠试验一下，人类喝下去会变成一头黑色的怪物狂暴，有强烈的性冲动。如果是创建者工程师喝下去会肢解，就是不知道这黑水越是强大的家伙，喝下去会如何。也会肢解么？”我边想着。手一发力，把那个怪物吸了过来。
　　“不，不！你不能杀我！那怪物还在呐喊”你谁啊“我轻蔑地说”战斗力只有8000多的家伙，“
　　“小的是猪猪侠次元空间中的神王”
　　这下我清楚了，难怪刚刚次元之门的气息有点熟悉，合着是自己人开的啊……
　　说起在神王，也算了解，虽然不熟但我知道在家伙狡猾的狠呢、整个猪猪侠第一部剧中几乎都没有出现过。这种人一般不是大反派就是超级大反派。特阴险。
　　这样一想顿时好感全无。拿的就是你来做实验。
　　只见我芊芊玉手一把撑开他的口，毫不犹豫地把一整杯黑水都到了进去。
　　顿时，电影中的一幕出现了。先是开始肢解然后分解成原子，甚至一粒粒黑色的分子。
　　那种感觉只有一个词可以形容，身死道销、一粒粒的分子化作一滩黑色液体，我能清晰地感觉到里面所蕴含的力量。
　　正是8000战斗力，然而，这家伙竟然没有出现神格。尼玛还神王！真穷！
　　忽然又想到，这对黑色的液体该怎么处理，我可不想再增加战斗力了，之前说过，只要战斗力越强越想打瞌睡，到了1w8已经感觉熬了几个通宵一样那个感觉可不好受。
　　正在这时空间又是一阵波动。
　　然后天空中凭空出现了一条点，然后慢慢扩大，点成线，不一会儿线成面，一道次元之门缓缓展现。
　　只见一道身影缓缓走出是穿着一袭紫衣长裙的美艳女郎。正是吸血鬼女郎，只见她怀中似乎还抱着一个人。
　　“难道魅惑女王还没醒？”我心中暗想。这时候才细心观察，只见她怀中的少女，留着一头金色长发，身材挺拔，亭亭玉立，看上去20来岁的样子，却又一种女王范、唯一美中不足的是这少女似乎是个飞机场。
　　身穿一件红色的火红连衣裙，裙摆开到大腿根部，也可以说是没有裙摆。
　　身上竟然看不到一点黑色的存在？还记得之前我可是故意在她身上涂抹了大量黑色液体的，难道蜕变的时候都吸收了？我不由得暗自猜想。
　　细细感觉了一下她的战斗力，6000……
　　然后就是吸血鬼女郎和我来到了带回来的两座宫殿中的魔王城中，我一边摸温柔地着她的头，一边耐心的听着，叙说外面所发生的一切，总算对外面发生的一切有了大概的了解。
　　难怪战斗力会这么高，原来是吸收了神王的女儿从而进阶的。再看看这时拿在我另外一只手中的一件物品，正是我梦寐以求的潘多拉魔盒！
　　然而我此刻的心情，却有点不一样了，之前有提到，在我获得黑水的那一个空间正是叫做普罗米修斯，而根据传说。潘多拉是希腊神话中火神赫淮斯托斯或宙斯用粘土做成的地上的第一个女人，作为对普罗米修斯造人和盗火的惩罚送给人类的第一个女人。
　　众神亦加入使她拥有更诱人的魅力。
　　根据神话，潘多拉打开魔盒，释放出人世间的所有邪恶——贪婪、虚无、诽谤、嫉妒、痛苦等等，但潘多拉却照众神之王宙斯的旨意趁希望没有来得及释放时，又盖上了盒盖，把它永远锁在盒内。
　　潘多拉是宙斯让赫淮斯托斯用黏土做成的第一个人类女人，其用意在于报复普罗米修斯造人以及盗取火种之事。
　　众神听从宙斯命令各给了女人一份礼物。
　　阿佛洛狄忒为她淋上令男人疯狂的激素
　　赫拉赐予她好奇心，（好奇害死猫）
　　女神雅典娜教会了她制造出各颜各色的美丽衣织，使女人看来更加鲜艳迷人。众神替她穿戴衣服，头戴兔帽、项配珠练、娇美如新娘。
　　神的使者赫尔墨斯传授她语言的天赋，即说谎的天赋
　　宙斯赐给了这个女性名字
　　总的来说就一战略性核武器，你要说她是尤物也行。
　　潘多拉被创造之後，宙斯就命令赫尔墨斯把她带给普罗米修斯的弟弟埃庇米修斯。因为他知道普罗米修斯不会接受他送的礼物，所以一开始就送给了埃庇米修斯。埃庇米修斯生性愚钝，再加上潘多拉的美貌与诱惑，就接受了她。
　　在举行婚礼时，宙斯命令众神各将一份礼物放在一个盒子里，送给潘多拉当礼物。而众神的礼物是好是坏就不得而知了。
　　普罗米修斯就警告伊皮米修斯，千万不要接受宙斯的礼物，尤其是女人，因为女人是危险的动物。而伊皮米修斯，娶了潘多拉之后没多久，就开始后悔了。因为潘多拉最大的缺点就是好奇心了。从结婚以后，她就不断地想打开众神送的小盒子，而伊皮米修斯却要时时刻刻的提防她的好奇心，因为他知道盒子里的礼物未必都是好的。
　　接下来的故事大家都知道，无非是忍不住好奇心开启了盒子。
　　然而此时让我觉得奇怪的是刚刚从普罗米修斯空间得到的黑水，到底和潘多拉魔盒有什么关联？
　　难道真的恰恰好只是巧合？
　　尝试着把手中的潘多拉接近地上那一摊黑水，只见潘多拉魔盒，开始闪烁但并没有别的其他反应。
　　我又把手中盒子靠近了一点。闪烁的更加强烈了，但还是然而并卵。
　　我干脆把它放在那一滩黑水之上……就在这时异变发生了、黑水不断地减少，那感觉就像潘多拉魔盒，正在吸收，那些黑水。
　　我也没想到会这样，只见黑色的液体不断地减少，原本还有一摊的黑色液体，现在变成了一个巴掌大小。而原本像是个化妆盒的潘多拉魔盒，此时正在不断地变大。
　　不一会儿，变成了一个衣柜大小。这样我不由得想起另外一段传说。
　　有人说潘多拉魔盒是潘多拉的化妆盒；
　　有人说潘多拉魔盒是潘多拉的衣柜。更多的人看到的潘多拉魔盒是一个真正的魔盒，里面封印着各种妖魔鬼怪，恶魔。灾难。
　　看样子这些都是成立的，在不同的环境下潘多拉会变成不同的样子，这真是一个魔盒啊……
　　不一会儿，从普罗米修斯中夺来的黑色液体已经消失殆尽。
　　眼前所呈现出的景象是潘多拉魔盒完全没有了盖子，就像一个浴缸一样，而里面呈现了一盆满满的黑色液体，可奇怪的是这液体好像怎么样也不会溢出来。
　　在浴缸的旁边，竖着一根根狰狞的骨刺，说是骨刺也不太贴切，有点像触手，不过是黑色的。而且前头都带着针尖。
　　左边有5根右边是6根，我是不知道这玩意有什么用。
　　潘多拉魔盒的底部此时就像树根一样，上面布满了一条条不知道是什么的东西，像树根，又有点像触手，但整个潘多拉魔盒此时都是黑色的。有种说不出的狰狞。
　　可这样子整体看上去又有点像什么宇宙飞船，什么星际，什么未来片中的高科技浴缸，附近连接着一条条电线。
　　然而到底是什么，谁也说不准，这种东西只能意会很难言传，除非亲眼所见。你一定会赞叹的。
　　我用一缕神念去感受了一下那些满满的黑色液体，不多不好正好是8000战斗力……
　　我顿时觉得神奇，这时候心里却有一种感觉，我想下去泡个澡……
　　这感觉来得快，也来得怪异。同时我也奇怪自己为什么会有这种想法。
　　我顿时大为惊讶，要知道我现在可是有着1w7战斗力的魔王级人物了，之前1w2，救赎普罗米修斯位面，位面反馈给我，5000，加起来1w7。
　　然而此时竟然在我不知不觉中，脑海中竟然有一个声音在不断地诱惑着我，不，说是诱惑倒是有点轻松了，那感觉已经像是有点命令，让我有点不由自主的感觉。
　　那是我第一次感觉这一切背后似乎有只幕后黑手操纵着。
　　当时也没有多想。我似乎感觉到，那个魔盒在渴望血液，我自己划破了手指，滴了一滴鲜血进去，不知道什么时候开始，我的鲜血竟然是黑色的，黑色的血液和液体混合在一起，不一会儿，竟然再也分不出来了。血液竟然被同化了……
　　那我进去的话……会不会……直接也被消融了！想到这我不禁出了一身香汗。
　　可没等我再胡思乱想，我发现心底已经有了答案，我感觉到不会。没错就是这么神奇，一种感觉，就像一种女人的第六感一样，那种感觉既玄乎又飘渺，可我却真真实实地感觉到了。
　　下一刻我身体也真确地告诉了我。不会。
　　因为在下一刻我已经不由自主地进入了“浴缸”
　　这一刻，我全身都一阵疼痛，尼玛！这是真的不会么！我抬起玉脚。这还是脚么？
　　我看见了什么？我看见了一根骷髅大腿在对我招手，而我似乎能控制这条大长腿。因为尼玛这条腿就是我的！
　　此时肚脐下面的纹路不断地闪烁着，我知道，要不是这神纹我早已生死道消了。
　　这时的我不由后怕，可没等我恐惧多久，我就已经痛晕了过去。
　　如果此时有人看见定会大吃一惊，什么叫红粉骷髅。我已经很好地自我演绎了。
　　然而真的有人看见了，别忘了旁边还有一个吸血鬼女郎！
　　她早已被吓呆了……
　　话说吸血鬼女郎，她一直在旁边看着，在一开始，妈妈听着她叙说着外面的经历，抚摸着她的头，那一刻很温馨，然而，忽然妈妈的注意力转移到了潘多拉魔盒之上，竟然再也没有移开过。
　　那时候，似乎自己说什么，妈妈也听不进去了。
　　说时迟那时快，只见妈妈忽然就把手中的潘多拉魔盒，放在了一滩黑色液体旁边。
　　那时候盒子并没有变化，然而，再靠近一点，慢慢的开始闪烁了，最后，那几乎是要发出璀璨的光芒了，那种光芒说起来真的很怪异。
　　刚想叫着妈妈询问，然而下一刻却发现，妈妈已经把手中的盒子放到黑色液体之上。
　　不一会儿，那神奇的盒子，竟然很怪异地开始吸收那些黑色液体，并且开始成长起来！
　　没错，就跟一颗大叔一样，神奇的是在肉眼看见的速度下，飞快地吸收了黑色液体，一边吸收一边变大，在完全看不到黑色液体之后，取而代之的是一个衣柜。不，准确地来说，就像一个浴缸。
　　因为里面竟然承载了慢慢的黑色液体。
　　可黑色液体刚刚不是已经完全被盒子吸收了么？
　　没等美艳的吸血鬼女郎搞清楚，只见妈妈竟然一只脚已经跨进去了。
　　她大叫“妈！不要”
　　然而妈妈并没有理会，就像着魔了一般，不一会儿，整个人都进去了。
　　黑色的液体，就像黑色的乳胶一样。不一会儿已经完全把妈妈泡浸进去了。
　　妈妈身上的衣服融化着，不一会儿，妈妈已经一丝不挂。接着，黑色液体竟然开始腐蚀妈妈的身体了。
　　这点是绝对不允许的！这时候，吸血鬼女郎着急的跑过来，探手想把我从诡异的黑水池里打捞出来，然而就在她的手碰到黑水池的时候，黑水竟然随着她的玉手，往她身上爬去。
　　不一会儿，黑色液体竟然已经爬满了吸血鬼女郎的全身，慢慢的竟然化成了一个茧包裹着吸血鬼女郎。
　　茧在不断地缩小，此时咋一看上去，茧竟然已经变成了红色，而且贴在吸血鬼女郎的身体上，那感觉就像是人皮被剥开露出了血管与鲜红，又像是一件装甲披在身上。看上去很有质感。而且整个都是红色的。看上去就像地狱出来的恶魔。
　　此时的吸血鬼女郎已经看不到面目了，一个像中世纪的骑士头盔完全地把她的娇颜挡住，这头盔旁边有着一双类似恶魔的弯弯卷角，看上去就像是山羊角。诡异的是头盔中间开了一条缝，看上去就像是把脑袋劈开了一半一样，却看不到里面，让人有了无限的遐想。
　　背后是一件背心，只遮挡到胸前，手上和背上都缠绕了几条红带，诡异地往上飘着，特别是背后的两根，上面还有着奇怪的花朵纹路。
　　胸前是一件胸甲，好吧这下看上去有点飞机场了，不过这件胸甲看上去可不是地摊货，感觉很是坚固。更诡异的是胸甲竟然还像是一条条连接而成的，每一条的头尾都空着，看上去是十分的对称。而且在头尾端都卷起来，有种说不出的妖异美感，再下面是一条裙摆，长长的。也是血红的，身上唯一黑色的是背上两条竖起的饰带，在最前段，各自有一个看起来十分邪恶的纹路，而两个纹路上面有一个孔，各自穿着一条项链的一端，挂着一个长长的吊坠，有点像四叶草，也有点像蝴蝶。
　　这件装甲下面，看上去是一层层白色的很有质感的东西，说是东西是因为我也不知道怎么形容，看上去有点像高达什么的很高科技的什么纳米合成服，虽然是紧身服，表面看上去却并不平滑，有着一条条纹路，就像血管一样。
　　说是血管又没有那么立体感看上去感觉就像是人体剥了皮的肌肉一样。又像沐血而来的战士，全身上下充斥着杀伐血腥之气，人间的字词是真的很难形容的，或许也只有这样才能勉强形容。
　　话说回来，其实这一切我都是知道的，说起来是矛盾，可我阻止不了，尼玛我明明痛晕过去了，不是么，可我却能感觉到一切，要不是我控制着这黑水，我宝贝女儿早化了，没错，我感觉此时我竟然能够控制这黑色液体了，说也奇怪。
　　不过此时心里也是有苦说不出，宝贝女儿啊，多么美丽动人好看，现在弄成这幅模样，活生生就像剥了皮穿上红色铠甲一样，你说不好看么？我只能说，女皇出品必属精品，怎么可能难看！
　　可你说好看么？感觉怪怪的，弄得像个妖艳的女骑士一样，这整体看上去倒是有几分和欧洲教廷十字军的画风，不过由于头像的山羊角，加上一声的红色，这一看上去，尼玛的明显是和教廷对着干的那种恶魔，这可不是什么魅魔，完完全全就一恶魔。就像地狱最邪恶的大魔王那种风格，只不过是女性的。看起来，这画风，倒是有点像守护大恶魔的女护卫。一出来就是一大群，一看就是配角的那种，一般只会出现在挡挡主角的去路。
　　不过事到如今我也没办法，能保住她已经不错了。
　　这时候，魅惑女王竟然醒了过来！接下来又是狗血剧情，她踉踉跄跄地走了过来，她并不知道这骷髅架是我，可不知道是好奇，还是因为我身上散发出一种她熟悉的感觉，接着好奇害死猫，她又是沾染上了黑色液体。
　　不过相对于吸血鬼女郎来说她的变化就好多了，也简单多了。头发全部竖起，这可不是什么爆炸头，而是像在下面有一台风扇在吹一样。当然了全身也是红色的，这次没有什么头盔，而是在嘴巴，上面从鼻子以上都出现了一个个花纹，完全看不到眼睛鼻子。身上是一件连衣裙，没什么好形容的，手臂胸前都是花纹，这件连衣裙到腰的位置就分开了，变成了一个裙摆。值得一说的是这裙摆看上去更有教廷风格，看上去就像什么宗教的旗帜挂在上面，在裙摆露出的大腿处，没吸血鬼女郎那么妖异，可以看到里面是像一件黑色纳米紧身衣一样的东西包裹着，下面是过膝靴一直到臀部，上面就是胸甲了，也看不见，所以也不能确定是什么东西，很难形容，只能说那露出的部分感觉就是一件连体紧身衣。而过膝靴是白色的，看起来却像骨骼一样。
　　至于在这件怪异的连衣裙上面，在胸的部分，两边各自有两个东西挡住，这可得好好形容一下，远看质感也是骨骼，看上去就像是两个倒过来的耳饰，自然这种耳饰是无限放大的，看上去有点像大蒲扇，又有点像女生拿来照的带把柄的镜子。不过那把柄明显可要比之前两样形容的东西要长多了，至少三寸。
　　看着两人一左一右地站在了我身后和守护神一样。我不由得一阵纳闷，我有一种感觉，这两个家伙短期之内是不会再醒过来了、然而并没有让我多想，只见“浴缸”旁边类似触手一般的东西竟然缓缓地动了起来，就像插头一样竟然缓缓地插进了两人的肉洞。
　　这一下之后只见两人的大腿跟处慢慢地流出了红色的液体。
　　不一会儿便从阴道顶到了子宫，我能感觉到，似乎两跟触手在吸取着什么，是战斗力么？
　　此时，能感觉到下阴有阵阵力量从阴道口涌进来，先是8000，此时我的战斗力已经高达了，2w5。奇怪的是，超过2万战斗力的我竟然没犯困的感觉。
　　当我以为这一切都完了的时候，此时的黑色液体再也感觉不到能量的波动了，不过这还未完，接着感觉到又是一阵力量从后方两具沉睡的躯体传来，7550和6000的能量叠加下，我的战斗力竟然变成了4w，不是我不会算数，也别问我为什么，感觉刚刚触手插进去下阴的时候，触手吸收了那种红色的液体，似乎十分高兴，而这些额外的战斗力竟然是反馈给我的。
　　正在这时候，又是一根触手飘了过去，是神鹰合成体的位置。
　　这次在神鹰合成体没有触碰黑色液体也没有改造和我刻意的控制不让黑色液体完全融化躯体。更出现没有那诡异铠甲，就那样直接从下体插了进去，然后，又是红色的液体缓缓地流下了大腿，立马被吸收了，然而这还不够，不一会儿，整个娇躯都干瘪了下来，被吸干了。
　　浴缸此时又涌入了一些黑色液体，这些液体缓缓地进入我体内。
　　不一会儿我的战斗力竟然突破到了，4万3千。
　　已经超出了“远古”战斗力2w4级别了，离“太古”的境界也不远了。
　　没等我高兴多久，忽然感觉理念有源源不断地从我下体流出，感觉我体力就像开了阀的水龙头一样根本合不上，这玩意就像尿尿一样，撒尿撒一半，你能憋得住？！
　　下体的黑色液体不断涌出，战斗力正在不断下降。
　　终于这下真的彻底连骨头架都化掉了，灵魂融入到神格中，这才得以脱身，然后就在这时，我却感觉到我能控制这些黑色液体了，感觉这件黑色的液体就是我身体的一部分，每一滴每一颗我都能微妙的掌控，能无比的清晰此时似乎有一部分正在缓缓注入后面两位像是雕像一样的躯体子宫内，似要孕育什么。
　　我没有再去留意什么。
　　此时的我就是一滩黑色液体，说起来好笑是一滩拥有着四万多战斗力的液体。
　　此时的我急需要获得一个躯体，不然再多的战斗力也根本发挥不出来。
　　还记得我小时候，有三种卡片，第一是游戏王，第二是数码宝贝，第三是宠物小精灵。
　　这说明这3个空间应该是很接近的，事实也确实证明了这一点。
　　我选择了数码宝贝。原因很简单因为我想到了妖女兽。
　　在穿越空间壁障的时候黑色液体的我额外的轻松，或许是因为液体的原因吧，只见空间壁障，先是泛起了涟漪，然后，我就这样溶入进去了。
　　·分割线·
　　数码世界，一座占地千平米的黑色古暗色城堡，城堡四周雾气环绕，让城堡显得模糊不请，远处只能隐约看到是个大型建筑，始终看不清楚全景。正是恶魔城。（猪猪侠带出来的两座城堡之一，恶魔城和魔王城）
　　在黑暗城堡之的地下，有着那么一个密室，密室墙壁坚硬如铁，密室之，放着一口镶金边黑色的巨大棺材在密室里的左侧，靠着墙壁。
　　“唰”，巨大的浴缸，两道血红色的光芒，瞬间浮现而出。一颗数码蛋孵化了。
　　我睁开了眼睛，可以感觉到有意识、有身体、应该还没有死，来的时候夺舍了一颗数码蛋，说起来也简单，只要把自己也就是黑色液体，包裹住整颗蛋，然后慢慢侵蚀进去就好了。但眼前却是一片的黑暗。
　　我想动，但却是怎么也动不了，仿佛是身体被什么东西给固定住似的，是我太弱小了么？
　　我夺舍的这是一只浮球兽，简直弱爆了，不过身体却充满了我带过来的能量，而我躺着的正是潘多拉魔盒，它也跟着我过来了，这让我不禁想起什么宇宙飞船。
　　此时我试着用身体去吸收黑色液体。
　　感受着身体之的暖流，此刻的我，心的惊亚于了五百万。一定要成功啊！
　　一道光束，童年的记忆啊，再熟悉不过了，浮球兽进化。
　　只感觉力量不断地被我吸收，一波波，一浪浪的，那感觉，叫做妙不可言，不一会儿，“啊”我高潮了，同时也进化了。种子兽，第一阶！
　　然而这还没停止，我继续进化着，接着是第二阶，巴鲁兽！
　　又是一次高潮，我大口地喘息着，第三阶，仙人掌兽！连续3次高潮，我也是有点累了，不过我对此时的身体是非常不满的，尼玛就一仙人球，怎么玩，玩球么。
　　我一咬牙，继续吸收着，身体一阵抽搐终于进化了，第四阶完全体花仙兽！
　　眼看剩下的黑色液体也不多了，我狠下心，控制着浴缸的两条触手往我的两个基本上看不到的乳房插去，把最后一点黑色液体输入进体内，乳房不断地变大，酥麻的感觉不断地传来，不一会儿，原本的贫乳已经胀成了D，终于我忍不住了，体内像是有什么东西要喷出来，是潮吹么？不行要忍住，一定要忍住啊！终于，在我快失去理智的时候，身体也再次发生了变化。第五阶究级体蔷薇兽，当然了我的战斗力是还没达到第五阶的，其中有着水分。
　　“啊”一声娇喝，美丽动人的声音响起，进化成功了。此时我虚脱地躺在浴缸中。
　　精致的五官，金色的长发。因为是强行进化过来的，（第五阶是4w8战斗力，而我只有4w3）所以全身根本没有衣服。倒是有一双和乳胶一样过膝靴。靴子一直长到我的下阴三寸的地方，把我双腿很好地包裹了进去，看上去双腿就像是黑色的一样。




　　第九卷：初临数码

　　这时候我拿出了之前想送给恶魔驯服者的女王服，缓缓穿上，安装好之后，我一看，由于过膝靴太长了，原本的乳胶袜，已经看不到，不过吊带还在，看上去就像吊带直接连着过膝靴一样。
　　也没什么好形容的，对这件衣服也再熟悉不过了，此时配上靴子，活脱脱的就一个穿着一体乳胶吊带装带连过膝靴的妖艳女皇。
　　让我不由得感慨，女皇出品必属精品啊……
　　“哐”的一声，打开潘多拉魔盒，我缓慢的挺起身体，我看着这个昏暗的天墙，总算是能呼吸一下那并不是新鲜的空气了，我从潘多拉魔盒里站了起来，走了出去。
　　密室中，墙壁中，正好挂有一面镜子，这到也是省了我不少事，我走到镜子前，看着镜子里的女人，一全身上下一整套女王服，几乎都是吊带式，一双过膝靴直到腿根。
　　看着镜子里的自己，那眼神，怎么看怎么邪恶，“呵呵”，我不由笑了两声，“真是没想到啊，自己竟然变成了数码宝贝一只数码宝贝，”
　　“数码宝贝世界，我来了，妖女兽，呵……哈哈”，昏暗的密室之，狂妄的笑声不断的回荡在密室之。
　　密室的我笑完过后，心情舒畅了不少，早没有了先前还身处在潘多拉魔盒不知道能不能进化所带来的未知情绪。
　　此时，忽然一阵阵鬼哭狼嚎的歌声传了过来，那不是一般的难听，是非一般的难听啊！我不由得想起悟空兽那逗逼、去看看，我再次躺在潘多拉魔盒里，此时的我就像躺在卧榻出行的女皇只见我的双手一翻，往上一抬高，潘多拉魔盒直接变得非常之轻盈。
　　载着我的潘多拉魔盒很快的穿过城堡的天窗，瞬间便飞到了半空，朝着一个沙漠飞去。
　　-分割线-
　　另外一边，无边无际的沙漠之，有着一个极大的广场，从广场的恢宏来看，应该可以容纳将近十万数码宝贝观看。附近只有几只加支兽在布置广场，而观众席也是小猫三两只，悟空兽却在央唱着歌。
　　“呀喔”
　　“呀呀呀呀，我是天下第一，夜夜”
　　“悟空兽绝对的无敌，嗡嗡嗡”，一阵电音闪过，悟空兽正在台唱着怪语调的歌曲，手里弹着电吉他。
　　潘多拉魔盒在天空飞的速度很快。很快到了沙漠。离得越近自然歌声越大，差点没把我吵晕。
　　“我擦”我一声怒喝“悟空兽你大爷”
　　“看，天空有东西”
　　“越来越近了”
　　“那是什么”，“吱吱……”
　　有些数码宝贝眼尖无，天上飘来一个大盒子，仿佛是庞大的乌云。
　　开始这些数码宝贝还没怎么注意，但当它们知道这乌云还能发出声音的时候，这一刻所有的数码宝贝都知道。
　　当我感觉到离悟空兽已经很近的时候，我直接伸腿一脚便把魔盒盖踹开。
　　“哐”的传来一声巨响，潘多拉魔盒盖子被我踹开打开，当然传说中的神器潘多拉魔盒盖子自然不会那么一下就被我踹坏。
　　“这是什么”
　　“快跑啊”胆小如鼠的鼻涕兽在看到这诺大的物体直接朝着自己这座位砸来。几乎全部的鼻涕兽都纷纷的跳了起来，躲开了这坠落的地点。
　　“轰”一声巨响声响起，座位直接被砸成两半，木屑飞溅，潘多拉魔盒直接把座位下的地面都给砸裂开来，插入了地面。
　　各路的飞禽走兽数码宝贝，飞的飞，跑的跑，最后几乎连鼻涕兽都从这诺大的广场缝隙间逃跑了。
　　“咯吱咯吱，是谁，究竟是谁敢拆我的台”，悟空兽身子颤抖了起来，明显是被这突如其来的巨响声给吓到了，“蔷薇兽？你不在你森林里待着，吃饱了撑着没事来打扰我开演唱会干吗？”悟空兽略显愤怒对着我大喊道。
　　“呵呵，我只是想让某只严重打扰我的猴子清醒清醒罢了”，从潘多拉魔盒里，一道带着轻笑的话语，不由传了出来。
　　“给我损失的演唱会付出代价吧，蔷薇兽，黑暗死灵球，呀喔”，悟空兽大喝一声，手掌凝聚出一颗绿色的球体，绿色球体之的核心，凝聚着庞大的黑暗能量发光体。“嗖”
　　“给我去死”悟空兽右臂一个用力，瞬间把黑暗死灵球扔了出去。黑暗死灵球以弯斜的路线，直接斜飞到了天空，砸在了潘多拉魔盒上。
　　可没见有什么效果，瞬间便被蒸发。
　　只听“轰隆”一声巨响，只见黑暗死灵球撞击到了那镶触手的潘多拉魔盒之中，爆炸的一瞬间，一道绿色的光芒，从潘多拉魔盒到下，形成一道绿色的长十米的光柱，瞬间把潘多拉魔盒吞噬。
　　“哼，雕虫小技”我感受着这一股突然的爆炸，虽然炸到了我的身体，但我却是完好无损，这只是一个普普通通的黑暗死灵球，以我的实力，还需要躲？就算不说实力，一个半成品的究极体和悟空兽完全体打，所以我根本不惧怕悟空兽。
　　“咯咯，打的我好疼啊”手背捂嘴我轻笑道看着悟空兽那红色的皮毛，那粗壮的胳膊都可以清晰的看到缝合的针线，仿佛他是用针缝起来的一般，看去，很似玩具一般。
　　我慢慢的从高空飞了下去。悟空兽一脸的小心谨慎。眼前这个可恶的家伙，同时又是一个有着非常强大实力的数码宝贝，根本不可能小觊。但是悟空兽知道，这个家伙找自己，肯定没有什么好事。
　　“你找我究竟要做什么”悟空兽退后两步，看着对面广场几乎没有一只数码宝贝留下，这让他脸都绿了了。
　　“天啊，我辛辛苦苦学了一年的歌曲，这么被蔷薇兽破坏了，这个该死的家伙，要不是他进化的时间自己长一段时间，我早杀了他了”，悟空兽心里自大的想着，自傲的他，有着傲气的尊严。虽然明知道打不过，但他还是要打。
　　“据说，分子兽在你这里，带我去见见吧”，此刻我眼神之，阴谋之光迸发而出。
　　“你找分子兽做什么”，悟空兽满脸的警惕。分子兽是他布局数码世界的重要工具，要是被蔷薇兽抢了，那真是亏死自己了。
　　“我找他做什么，还需要过问你？你是不是觉得我我不敢杀你？”，我眯着眼睛，看着悟空兽。
　　悟空兽也是被我眼神一瞪了一跳。不过悟空兽还是赶紧的点了点头说道，“那跟我走吧，不过，事先说明，分子兽是我的络系统，我是不会给你的”，悟空兽为了面子，还自傲的来了个事先说明。
　　我点了点头，并没有说话。开玩笑，眼前悟空兽这个白痴，我怎么会听他的，只要找到了分子兽，到那时候在说。
　　本来以我的实力，我可以自己闯进去的。但我却是不想让悟空兽逃跑。因为悟空兽的所作所为，分子兽都是可以通过络知道的。
　　现在我要做的是把分子兽还有悟空兽一起聚在一块，同时，要是不听话可以的话，在顺便把分子兽宰了，也没多大的问题。
　　在悟空兽的带领下，两人走到了一架铁车前，铁车箱被两只黑色独角的角龙兽拉着。
　　角龙兽白色的肚子，黑色的皮甲，四肢无的粗壮，那腿的大小几乎可以顶叶落羽三个手臂大小，它背尖刺竪起。这种撞击力大，却有没有什么智商的数码宝贝，是用来拉车最好的选择。
　　铁车的门还写着几个大字，“天下第一门”悟空兽走到了车前，一脚揣在铁门声。
　　“哐，嗡”的一声巨响带着颤音，随后只听悟空兽大声吼道，“还不给本大王开门”门迅速的打了开来，车内大小不过五平方米，铁车虽小，但却是五脏俱全，里面有着一些电脑设备的大型机器。开门的是兔子形态的加芝兽。它们充满着狂妄阴险，灰色的兔子站在车里，身高却是不怎么低，足足有一米六的身高。
　　“这是加支兽吗，真不可爱”，我心里想着，透过加支兽的眼神可以看出来，加支兽的脾气很不好，随意的靠近，也许会被他们揍一顿也说不准。
　　“大王，您的演唱会唱完了？”，加支兽带着献媚的笑容问道。
　　“啪，唱，唱你妹，赶快带我去基地”，悟空兽大骂一声，抬手便抽到第一个兔子头。
　　“哎哟，是，是大王，角龙兽开车”，加支兽一声大喊。角龙兽听到命令，快速的在沙漠里，跑动了起来，速度还不慢。
　　“大王这是？”，另外一只加支兽看着叶落羽，小声的在悟空兽耳边问道。
　　“滚蛋”，悟空兽打开车的铁门，直接一脚把加支兽踢了出去。
　　本来被我气的有些蛋疼。现在还有出来刺激他的痛处的，他怎么能不愤怒。
　　“啊……悟空兽大王，不要抛下我啊……”，在加支兽一声惨叫过后，它飞了出去，摔在了沙漠之，被天下第一车抛在了沙漠。
　　角龙兽拉出拉了大约半个小时后，它停了下来，目的地貌似已经到了。“哐”的一声，有一点眼力劲的加支兽按了设备的一个按钮，铁门自动打了开来。
　　悟空兽率先的跳下了车，我自然也是跟着跳下了车。
　　“哒”一声，是鞋跟与地面接触的声响，我毫不在意地朝着四周看了一眼，眼前是一片荒芜的沙漠，风呼啸的吹过，带起了满天的黄沙。
　　在几十米左侧靠前，有一个山洞，右侧则是有着一座金子塔，只不过这座金字塔只有一层罢了，而且还是插在地面的黄沙泥土里。
　　悟空兽虽然不知道我到底打的是什么阴险心思，不过他还是不想这么轻易的得罪我，毕竟我是究极体，虽然感觉我比他只是强了一点。其实他自己也很百思不得其解。不过如果不是到迫不得己的地步，悟空兽他不会亲自动手的。就算是对蔷薇兽试探一番，他也不敢，因为如果到时候自己算是试探一翻蔷薇兽，如果赢了还好，但如果输了，那绝对是个死。
　　在悟空兽的带领下，两人一前一后的走到金字塔内，金字塔内是一个迷宫，墙壁还有一些看不懂的符号。
　　在悟空兽左走右走的带领下，我被悟空兽带到了暗黄色墙壁处，这墙壁看去和普通的墙壁没什么两样。但悟空兽却是伸手把墙壁的砖头推了进去。墙壁触动了机关，那高三米，宽三米的墙壁门直接自动被拉了去，如电梯的原理一样。
　　悟空兽率先走了进去，而我也是跟着悟空兽走了进去。
　　“糟糕，悟空兽来了”分子兽心神巨震，虽然他早已修复好身体内部，但突然悟空兽来了，算是修好身体的分子兽，依然对悟空兽有着本能的心寒。关闭着分子兽的蓝色立体三角水晶困着他，让他根本想出都出不去。
　　看着这个淡蓝色如玻璃一般的立体三角形水晶体里，关着一个小型机器人，他有着两只用弹簧做成的手臂和五爪，以及小型的四肢。他的左眼已经被破坏掉了，虽然修复的差不多了，但依旧只可以看到眼睛里的肉皮，看的十分的清晰。他的头盖着一个淡蓝色的玻璃罩，里面有着一个智能系统，这是分子兽，虽然他头的玻璃罩破破烂烂的，甚至还有一个洞，而且都可以看到他头玻璃罩的裂痕，虽然很惨，但却是从它表面看出它的智慧。
　　我扭头左右的看了看，虽然这密室不算很大，但却也是不算太小，从左侧墙壁靠下的一个刁钻的角度，我知道那处墙壁看似是墙壁，实则是电，也算的是一个暗门。
　　当时被选召的孩子都是从电外进来的。
　　“分子兽，好久不见，你依旧令人那么的讨厌”，悟空兽在一进来，便是张狂的笑了嘲讽起了分子兽。分子兽虽然无的愤怒的，但他的表情却是没有表现在脸，不过他却是用着他那独有的金属声音说道，“悟空兽，你来干什么，难道你不觉得，我还不够惨吗？”，分子兽的语气，带着极大的愤怒，恨不得立刻把悟空兽杀了似的。
　　“嘎嘎嘎，分子兽，当初要不是你挑衅本大王在先，还要抢我的基地，你至于这么惨吗？不过不是我找你，是这位美丽的小姐要找你”，悟空兽指了指旁边那脸色有点苍白的蔷薇兽回道。
　　我白了他一眼，去你的小姐，好吧，貌似自己还真是母的。
　　“哦？你是蔷薇兽？不知道找我有什么事？”，分子兽直接无视了悟空兽，对着我问道。
　　“其实没什么事，是想把悟空兽杀了，需要你的帮助罢了”，我的语气很是淡然，仿佛杀个数码宝贝跟切菜似的。
　　“什么，你说什么”，悟空兽迷糊的凑近了耳朵，甚至他怀疑自己是不是听错了，这个家伙竟然要杀自己。
　　“嗖”只见我双腿一动，整个人化成了一阵风，迅速的闪到了右侧墙壁处，把伸手把手闸往一推。
　　“不……”，悟空兽辈分的大呼了一声。因为分子兽一但出来的话，那他的络系统，会全面的崩溃，因为此刻的分子兽命在悟空兽手里，所以分子兽不得不乖乖的听话，帮悟空兽建立络。但分子兽此刻没了威胁，哪里还会听悟空兽的。
　　“谢了”，分子兽道了一声谢，看着这个困着自己的立体三角水晶体，他愤怒大叫道，“插入式炸弹”只见分子兽的手指，分别打开，从他手指，飞出了十颗黑色的小型的炸弹。
　　其三颗直接轰击在了立体三角水晶体，这个水晶体是一段电脑数据，里面硬外面脆。
　　当三颗插入式炸弹轰击在水晶体，水晶体瞬间被炸成玻璃渣子。而其余的小型炸弹，全部朝着悟空兽飞去。
　　“该死的分子兽，看来你还想体验一下当初的感觉”，悟空兽大喝一声，朝着分子兽跑了过去。
　　地面被悟空兽踩的是“哐哐”直颤本来悟空兽想先解决蔷薇兽这个罪魁祸首，但他成名许久，所以他琢磨还是先把最弱的解决了，到时候在收拾他。
　　悟空兽看着朝着他快速飞来的炸弹，他几乎避都没避，直接已身体撞了过去。
　　“轰轰隆”在一连串爆炸声过后，分子兽所有的插入式炸弹全部爆炸。一阵黑雾弥漫在空。而悟空兽身影却是从黑雾之渐渐的从虚影变为实体，他竟然没死。
　　“该死的分子兽”，悟空兽愤怒大吼一声，“黑暗死灵球”悟空兽右手凝聚着庞大的黑暗能量，在悟空兽右掌之形成了一颗绿色的圆形球体，随后便只见悟空兽右手抬起，他整个人更是直接一跳三米高，把黑暗死灵球瞬间扔了出去。
　　好不容易在脱困的分子兽，一直在全神贯注的盯着悟空兽，虽说悟空兽的黑暗死灵球威力无的巨大，但早有防备的分子兽怎么能这么轻易的被悟空兽打。
　　分子兽那不到一米，而又灵活的身体，迅速的一躲，避开了悟空兽的攻击。一台机器设备瞬间被黑暗死灵球打，一到绿色的光柱在间从而下瞬间炸出了十米长绿色光柱，天墙直接被洞穿，可以看到那白色的天空。
　　分子兽反应极其的迅速，只见分子兽小腿一用力，直接跳到了大型机器，踩着键盘下的铁板。他很清楚，自己单挑是打不过悟空兽的，唯一能做的，是只有利用一下吸血魔兽了，虽然他救了自己，但现在对于分子兽来说，活着最重要。
　　“蔷薇兽，我们联手，一起杀了悟空兽”，分子兽朝着我大叫了一声。
　　“嗯哼”，此刻我的心冷笑了两声，心道，“开什么玩笑，其实是我可以单干这只猴子，你看着吧”，我直接把分子兽的话无视了。
　　悟空兽心里也是一惊，迅速回头警惕的看了我一眼。只不过我却是不为所动。
　　“真的假的”分子兽心里暗想，随后却是不由十指快速的敲击起了大型设备的键盘。“原来是究极体啊，只是怎么样子和上面说的有点不一样，除了靴子”
　　悟空兽站在离分子兽两米处，正打算去一拳直接把他打的崩溃之后，在好好的收拾他一顿。
　　“不好”，我看着悟空兽脸那一丝阴险的眼神，心暗忖。我自然不会让分子兽就这样死了、召唤出了潘多拉魔盒先把分子兽收了进去。
　　分子兽在进潘多拉魔盒之前突然笑了起来。
　　“插入式炸弹”
　　只见分子兽突然的手指再次的打开，从手指发射出了无数的“插入式炸弹”。
　　“该死的分子兽，你要干什么”，悟空兽见机不妙，不由回头对分子兽惊喝道。
　　“这是插入式炸弹，只要击在下面的病毒，到时候的爆炸冲击力会产生逆向相吸的黑暗能量，因为这是电脑病毒，可以吞噬一切”，分子兽明显十分的得意，毕竟是它自己的杰作。
　　当分子兽的插入式炸弹全部轰击在那跳动的黑暗心脏的时候，黑暗心脏仿佛被这一炸之下给激怒了一般，黑暗之产生了两股小型的旋风，黑暗心脏仿佛是吸收了旋风的特性一般，竟产生了出了巨大的吸力。
　　“呼呼呼”，强大的吸力在电脑病毒的爆发下，那吸力端是恐怖。
　　只见在金字塔外的角龙兽被吸的飞了进来，被吸入了地底，直接被电脑病毒吞噬，离金字塔近一点的数码宝贝，几乎全部被吸入了地底。
　　“该死”，悟空兽心越发越着急，这个电脑病毒的吸力，如果吸不够足够的能量，它是根本不会停止的。“蔷薇兽，救救我”
　　此时的分子兽当然是躲进潘多拉魔盒了，蔷薇兽终极的“禁断诱惑”攻击了过去数码兽，只见顿时悟空兽被玫瑰花包围，数据被美丽地破坏分解掉。原本以为我是大发慈悲地要救他的悟空兽一下子愣住了，悟空兽不敢置信的看着自己的身躯，他不知道蔷薇兽为什么要杀自己，但他在这一刻，却是很不甘心，因为两人始终都没有打过，要是打过的话，还不一定谁输谁赢呢。
　　悟空兽“啊……”的一声，摔入了无尽的黑暗之，几乎只在一秒，被电脑病毒吞噬了。在双重打击性毁灭攻击之下彻底变成了数据，在他快要被黑暗吞噬的时候。“诶”我大喝一声，一吸“是这一刻了”，我心一紧。
　　同时，在我话刚一落，脑海之融入了一股战斗的意志，这股意志在融进我身体的一瞬间，我身体瞬间热血沸腾起来。
　　战斗力终于久违地提升了。
　　终于是到了4w6。离第五阶段不远了啊……
　　“蔷薇兽，如我不死，你必死”，天空中荡漾着悟空兽最后的不甘心。
　　“呼……”我深吸了一口气，自我周身，一股庞大的黑暗能量，从我身体内涌现而出，庞大的黑暗能量覆盖在我的周身。
　　感觉到附近的能量波动越来越残暴，我一跃而起，就在我飞出去的那一刻，电脑病毒的瞬间爆炸。
　　“呼呼呼，嗡嗡嗡”
　　只看着自己脚底下无数的白光朝着自己追来，而我脚底的白光，我本能的感觉到了恐怖。
　　这已经不是一个完全体所发出的攻击了，而是带着丝丝法则之力，是因为我太过干预此空间了么？所以才惹来了灾祸，借此爆发出来了？
　　“哼，时空逆转想要吞噬我，这怎么可能”，我勾起嘴角，冷笑了两声。
　　因为我很清楚，最后的爆炸，动画片中虽然把八神太一给炸消失了。
　　实际那是时空逆转，在加庞大的吸力，八神太一最后被炸回了现实。但我是穿越者，我可不敢赌，要是一下把自己给吸没了，那我岂不是亏死了。要知道对于此时只能算是七大魔王之列的我来说，这时空还是有着太多强大的存在了，不然只大魔王也不会被封印的，更何况我现在连对看只大魔王的实力都没有，本来完全进化的我想对来说是和色欲魔王莉莉丝差不多，不过我可不是完全进化，人家也不是刚进化上来的，所以搞不好人家一支手指就能把我给灭了。这就是现实。
　　想到这些，我想去寻找一下被选召的孩子，把他们干掉自己代替主角位，那实力提升那时杠杠的……
　　不过我仔细的想了想还是算了。如果自己提前把被选召的七个孩子全灭了，那岂不是有点太无聊了。
　　然后我召唤出了恶魔城，坐在一个镶嵌满头骨的王座上，歇了一会儿，才缓缓地把潘多拉魔盒打开，把分子兽放出来。
　　“谢谢你蔷薇兽女王”分子兽一面感激。我摆摆手，分出了1000战斗力作为能量帮他治疗好了伤，此时他对我更加感激了。
　　我让它呆在地下研究室帮我研究打开现实之门的路，这就不多说了。
　　然后我召唤出了异次元女战士，既然得到了这么完美的身体还有一大堆技能，我留下来也没什么意义了，此时剧情也还没开始，所以我决定把异次元女战士吸收了，然后回去了，至于恶魔城，我则留下来，因为我还会回来的……
　　吸收无非就是先用浴缸把她吸干，然后我再泡一次澡，吸收异次元女战士之后我的战斗力也到了4w7，无限接近与第五阶的究级体了，等到了究级体之后，按道理来说我会出现条鞭子，然后会多一大堆技能可以用。
　　回到魔王城，看见大厅中的两个少女雕像，我又是一阵忧伤，几天过去了，我尝试着各种修炼，然而没多久我便对这个身体失去兴趣了，为什么，因为突破无望啊……之前靠的是黑色液体里面所蕴含的能量推动着进化，可我根本就不会修炼，这下我不由得想起很久很久之前看过的一部动画片，龙珠，尼玛那个狠，愤怒一下，爆一下，就几万十几万的战斗力提升，我只能说血统很重要，当然我只是这样想，忽然灵机一动，其实很多boos不是也有第一状态，第二状态什么的么，靠，现在也是个小boos了，可以按这路线发展啊……
　　不过这身体是不行了，我立马想到忍者龙剑传里面的瑞秋，暴力女，其实一开始我没想到她的，我想到的是各种boss，可她的妹妹就是一个boos了，还能3出三种状态，人类单是美貌，那已经是一绝了，毕竟人家姐姐是卖肉的，姐妹会差的了哪里去，然后被激活了魔神血统，好像很厉害的样子，然后被準虐了，又不知道怎么复活了，变成了远古魔神，这个状态有点恶心，脑袋没了半个，和下半身爬虫一样，最后不知道什么模式既然变成了太古魔神恶魔造型，不过那奶量那是足足的，和皮鞭女那是忍者龙剑传双绝boos，当初也就是冲着这俩sm女王才关注的。
　　感觉现在的我和她们打起来，应该是死不掉了。于是便寻找着忍者龙剑传的空间坐标。
　　你以为这么好找么？这一找就是七七四十九天过去了。看不到一丝蜘丝马迹……或许我还是太弱了。
　　当然我是不会就这样放弃的。忽然想起了，不是还有个幻景空间么，一边寻找一边看看小电影打发时间吧……
　　之前我把空间停了，那是因为，里面的女王已经很暴虐了，我害怕到时候把虐打变成一种快感那就不好控制了，最初我只是想让她学习一些女王的知识，提高一下自己情操和气质，好以后协助我。然而，我看到的却是他不断地虐待老公发泄不满，竟然隐约出现了调教之后湿了，甚至高潮得到快感的情况。其实这种情况不难解释，一开始虐打一下或许会心里满足但不会有快感，甚至无味，就像一个人的独角戏一样，更不可能说打人竟然下体湿了这样的，但有时候偶尔会想作践一下自己老公，然后给对方嘴巴，什么的套上假阴茎，自慰，高潮过后继续调教，久而久之，调教时比如说看到一些黑色的，施虐用品，什么的，加上气氛氛围，很容易便能联想到高潮时候的快乐，久而久之便能从调教中得到满足和快感，这是一种心理扭曲了。
　　我之前想到的第二阶段的调教，也很简单。把女王服送给她，想办法让她穿上，之后肯定是脱不下来的了，然后在女王服上设置抚摸女王服得到遮盖范围的那些部分得到的快感，是女王服遮盖不到的几倍，那久而久之她心态就不会变成施虐得到快感，甚至因为在女王服的包裹下她根本连自慰，什么棒棒插进去都不行，这不像我现在一拉开就能干嘛干嘛，我设定自然会在衣服包裹阴部的地方设下一个封印，久而久之我就不信不能把她的性取向改变成服装。现在也看出来了，她对服装是十分依赖的，只有服装可以让她自信，服装塑造下，经常穿女王服可以让她的身材更加完美，现在服装还能让她高潮得到满足，我就不信我控制不了她。只要她爱上了这件魔装，我便有的是办法。
　　魔装计划就这样产生了，这是第一次尝试，也就是这个想法，让以后发生了一些列的故事。已经不再局限于是女皇，和女王的操控权之中了。当然这些都是后话。
　　之前之所以没有继续下去，是因为女王服还差个靴子，总不能让女王光着脚丫吧，才不得不放弃，现在去了一趟数码世界，这回找到靴子了，也就没关系了，我退化了一次变成了花仙兽，又进化成了莲花兽，至于好看不好看的，就不说了，好歹是不用裸奔了，反正我也不在乎，只要寻找到忍者龙剑传的次元空间，我就夺取了，咳咳，夺取谁好呢，姐姐还是妹妹，目前还没想好。姐姐除了暴力点，好像还欠调教啊，没开发出状态，弄不好开发不出来，那蛋疼，那要选妹妹么？貌似魔化不怎么好看啊……
　　不想了，现在还没找到那空间，加上现在女王套装齐了，得先调教好女王。
　　我可一点都不担心，这女王服合不合恶魔驯服者的口味，毕竟她现在穿的也不过是一般商店卖的女王服，比起二次元出品可差远了，更何况是这衣服最之前那是神鹰女王穿的，那肯定是最好的，人家是族长，是女王啊。那代表着的是一个种族智慧的结晶啊，别小看一件衣服，虽然它只是一件衣服。
　　而且别忘了女皇出品必属精品，更何况是我最喜欢的一件魔装。是有种乳胶的风格，不过比乳胶可好看多了。
　　这时候，我潜入了恶魔驯服者的梦中画面再次回到了那一幕，我给了她一个盒子，她迷茫中打开，是一件女王服，和一个过膝长靴，她迷惘地看着，因为这种感觉，这种画面似曾相识，她没有一下子想起来那是因为我把她之前的记忆都封印了，完完全全用幻景中一个人妻代入，所以她才会记不起来。
　　我自然没多逗留只是留下一句“我想你会爱上它的”便消失了。




　　第十卷：魔装幻象

　　女王的手想伸出去摸一下，然而她却惊讶地发现，手竟然变小了一点，摸摸自己，似乎也年轻了，是梦么？
　　是梦，不过这时候，我把她的身体还给了她了，不再是代入，而是真真切切现实中她自己的身体。
　　她似乎也没多想，继续伸兽去摸这衣服，这衣服不断地折射着光线，自己穿上去，应该很漂亮吧，这种质感，滑滑的，看上去像是涂了油的乳胶衣，摸上去更像，可却一点油腻的感觉都没有，恶魔驯服者的内心竟然泛起了一丝涟漪，浑浑噩噩地做了快2年女王了，她却重来没有见过这种衣服，这一刻她心动了，感觉自己的心又跳起来一般。这种感觉就像是恋爱。
　　不对，自己没恋爱过啊，不对，自己可是结婚了的。
　　她当然没有恋爱过，进入幻景的一切都是我捏造的，对方一个战斗力只有800的恶魔驯服者那是再简单不过的事情。
　　此时的女王，面上露出了许久没有露出过的微笑，那一刻就像冰山融化，她很想把这件衣服穿上去，只有这件衣服才配得上她身上包裹着她的那件衣服，之前觉得是多么的惊艳独特，反映出她女王的气质，可现在再看，简直……简直就是对自己的一种侮辱，就像之前把自己第一次交给了，现在像狗一样的老公一样。
　　对于恶魔驯服者这一系列变化我看的清楚，也很满意……不辜负我的一番苦心了。
　　慢慢地她拿起了那件衣服，该怎么穿呢？她想了一下。
　　正想要脱自己衣服的恶魔驯服者，这才往自己身上一看，也是奇怪，此时身上竟然一丝不挂，这是，难道这一切都是梦么？呵呵，没关系了，梦也罢，我也要穿上这件衣服试试，看着在sm女王皮套装雕塑下，本来身材就很好的身形越发的完美，俨然是一个冷酷的完美女王D的乳房在没了女王服之后竟然变成了E。
　　她面上又是出现了一种嘲讽的冷笑，这2年来有过无数穿女王装的经验，这些基本上已经是和穿平常衣服一样熟悉了唯一不同的是这次的竟然是连体的，而且更暴露几乎都是乳胶条。
　　先穿进去乳胶吊带袜，动作很快很熟练，也很完美，没什么好形容的，就像穿一条普通裤子一样，继续往上拉，到了下体，这时候女王的动作稍微顿了顿，衣服不经意间摩擦到下体，那是一种重来没有体会过的感觉，哪怕是之前用来自慰涂抹了又的乳胶肉棒，和这一比，就像一张砂纸和一张丝绸。
　　这……太滑腻了。好舒服，女王不禁呻吟了一声。接着深吸一口气才继续往上拉，一横乳胶带托着乳房，这下似乎变得更加雄伟了，竟然到了E的尺寸，似乎在骄傲地叫嚣着，然而并没有骄傲两条乳胶带似的东西一下子封住了尖尖的樱桃，紧接着女王又是一声呻吟。
　　没想到做了2年的女王竟然穿一件女王服都那么费劲，不过越是这样，女王越是兴奋，似乎穿上这件衣服的她才完整，才更加完美。
　　忽然想起自己的老公，不知道他看到自己穿成这样会贱成什么样？
　　这一想忽然就呸了一声，真扫兴，只怪自己之前太天真了，原来做女王的感觉是这么好。
　　最后就是把女王服吊在脖子上了，其实这只是为了好看，就算不把最后的乳胶圈带在脖子上女王服也根本掉不下来，毕竟这是紧身衣啊，乳胶带接触的地方，早就勒住了。
　　这时候女王拢了拢蓝色的长发，似乎身前就出现了一面镜子，这一看之下，美太美了，这是一种窒息的美。
　　衣服传好了再一把拉过过鞋靴，靴子是没有任何拉链绑带的，双脚紧紧地套了进去便收住了，似乎有点像乳胶的胶鞋，带弹性而且弹性还不错。
　　穿好了之后，女王重来没感觉到这么好，好像多了一层皮肤似的，而且因为紧身衣很薄。完全感觉不到束缚感。
　　梦中么，想要镜子，那是有的……
　　看着镜子的自己，穿着的这件紧身衣，是有亮的黑色，像乳胶没有一点杂色。非常的薄，非常的紧。穿在她身上就仿佛是另外一层皮肤一般。
　　她的身材，实在是……太火爆，近乎到夸张的地步了。以前竟然重来没感觉到。
　　传说中腰以下全部是腿，而一双过膝靴从腿跟便开始包裹大腿了，这并没用减去女王的魅力，反而添加了几分诱惑，仿佛这条腿不该出现在凡尘，需要靴子的庇护。
　　这条超级大长腿。真的秒杀地球上所有的性感美/腿女星了。那种结实弹力那种浑圆修长，就连小腿肌的弧度，都是无比性感完美的。
　　这腰胯的曲线，真的仿佛在游戏漫画中才会出现，而惊耸豪硕的胸前山峰，更是仿佛在某些动漫作品中才会出现。
　　在地球上这种尺寸早就下垂了，怎么可能还会完美地上翘呢？E这可是E啊！
　　这是女王竟然莫名其妙地出现了一种妒忌，她想要将这身材藏起来，不让其他任何男人看到。
　　深深吸一口气，压下纷乱情绪，这身材带来的视觉冲击力实在太强了。一不小心就被秒杀得丢魂哪怕是自己。
　　猛然回复理智“呼、呼呼……”她双手支撑在化妆台上，耳中清楚听到自己剧烈的喘息声。
　　抬头一看，明亮的镜子映射出自己美丽的身躯。
　　不知不觉的，女王的呼吸越来越急促。她终于下意识开始用双手隔着胸前的吊带，从下面握住自己丰满的乳房，轻轻地抚弄着。“啊……！！好热啊……”
　　女王感觉自己全身都开始燥热起来
　　虽然只是这样爱抚自己的乳房，但是一股股甜美的快感却不断从身体中涌出来。是因为这件衣服的原因么？
　　因此她越来越不能罢手，不断地抚摸着自己的乳房。她的脸上也因为燥热的缘故，迅速蒙上了一层红晕。全身的体温猛烈地直线上升。
　　“啊啊……唔唔……～我是怎么了……啊啊”
　　左手继续抚摸乳房，右手慢慢往底下伸去。
　　首先来到了肚脐，接着则是小腹。越过小腹后，她的手隔着衣服伸到自己最隐密的小森林。
　　“啊……！！我不行了……”
　　女王性感的朱唇里吐出风骚的呻吟声。
　　正要高潮时女王醒过来了。不满的女王从被窝里出来，“真是个奇怪的梦”如果我有那件衣服就好了，太美丽了。
　　忽然感觉到不对劲低下头看了一下自己，自己身上的衣服竟然和梦中的一样。这太神奇了！赶忙跑到化妆台前，一切都和梦中的一样化妆桌上放在一本书，看清楚那本书的封面时，女王微微惊呼了一声。想不到那竟是一本色情杂志。
　　翻到第三页时，女王感到全身火热。那是一个女性被撩起裙子，露出雪白底裤的图片。一只黝黑的手已将内裤拨开，裸露出长有耻毛的淫穴。同时手指已经陷入里头，在里头抠弄着。女人的表情略带着痛苦，却又有种满足的感觉。
　　唯一叫女王感到难堪的是那张图片的背景就在电车上，现在女王还没试过什么公开调教，或者穿着女王装到处走，虽然最近开始不穿内衣改成一直穿着女王装了，但一般出门都会披件大风衣。
　　再翻下去，又看到好几张在电车上拍的色情图片。有女人被迫张开雪白的大腿，当着全车所有人的面前，套弄坐在电车椅子上的男人的肉棒。“啊……可恶……”女王一把扔掉了杂志。
　　刚想怪罪她老公，又看这些东西了，忽然想起，好像是自己刚刚回家时人家在路边发的，某什么大片的宣传，CG。
　　脑海里浮现刚才在那本色情杂志里看到的图片，幻想自己就是里头的女人。
　　她纤细的手在自己的腿上抚摸，想像那只手就是电车色狼在自己的短裙里进攻。
　　很快的，那手已经伸到了大腿根部。
　　“啊……唔……唔唔……！”
　　触摸到包裹住秘处的乳胶时，女王的指尖感到些微的湿气。
　　（啊……好……好像湿了……）
　　大概是因为色情杂志的关系，由美子早已不知不觉分泌出爱液。
　　“啊……好棒……唔……嗯——－”
　　女王发出呻吟声，看到镜中的穿着女王服的自己早已满脸红晕。
　　“啊……唔唔……嗯嗯……”
　　从唇间发出的呻吟，更催化了女体每一寸性感。股间很快就产生了甜美的感觉，渐渐分泌出更多的爱液。
　　“唔……嗯……～”从下体窜起的电流，使女王忍不住吐出呻吟。
　　她的手指更加重力道，忽深忽浅的刺激着自己的敏感带。
　　她感觉被女王服包裹的地方传来的阵阵骚痒似乎更加强烈，让自己不断地想去抚摸、（啊……啊……为什么……会这么舒服……我不行了……）
　　到了这地步，女王的脑中一片空白，身体完全被情欲占满。
　　她的手下意识伸向化妆台的抽屉，从里头取出一根棒状物。
　　那是女性专用的手淫道具，长十五公分、粗四公分的肉色矽胶上，还附带一根小小的突起物。这样的设计，是在插入阴道后，突起物还能刺激到敏感的阴核。
　　“啊……！！”看到这根模拟男人阳具的器具时，女王的情欲更加浓郁。就是这些东西让她爱上sm，就是这些东西替代了她老公，并且更好地完成了满足自己的任务。也就是这些东西，每次女王施虐时下体都会变得湿润，有时候甚至在女王装下下体之处塞进跳蛋或乳胶肉棒。一边进行调教。
　　所以往往她老公越是痛苦她却越能得到满足与快乐。手段也越发残忍，有几次甚至想真的废掉了自己老公，就在这种情况下，她一次次的蜕变，看着镜子中美艳的自己她却是毫无内疚和罪恶感，甚至越发开心。
　　“蹲下！！帮我口交……”回忆着自己之前的话语，女王伸出白皙亮丽的玉手，轻轻握住硬物。
　　“唔……～”从手掌透出强而有力的脉动，冲击着她纤细的肌肤。
　　“舔……！！”那是脑海中，自己张开下体，让丈夫舔的样子。想到这女王兴奋地开涂有樱桃色唇膏的小口，将假阳具龟头含入口中。
　　“苏苏……啾啾——”女王贪婪的含入口腔深处，熟练地吸吮起来。
　　“唔……唔……苏苏……咕啾～啾啾……”
　　她故意发出强大的吸吮声，好进一步刺激自己的情欲。
　　在此同时，女王换了个姿势，拉开女王装下体部分。镜子清楚地映照出股间那湿润的蜜穴口。
　　“嗯……噢……”女王忍不住伸出另一只手，用食指与中指扳开自己的淫穴。
　　只见外阴部已经一片潮湿，内部也已充血红肿。两片粉红色阴唇中间的肉缝，早就被秘唇里分泌出的蜜汁给弄得湿淋淋的。内部复杂的蛇腹更不停地蠕动，似乎在招手等待硬物插入。
　　“啊……！！居然这么湿了……”
　　然后情不自禁地用食指和中指的指腹在自己的阴唇上开始搓揉起来。
　　女王有些惊讶，这直接的接触竟然没有隔着衣服时抚摸反馈过来的感觉强烈。
　　于是试着把女王服的下体部分重新穿戴好。隔着衣服搓揉起来。就在这一瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。就着一下女王差点就要失禁沦陷了。
　　“啊……！！好舒服哦……！”女王更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强。
　　看着自己的食指和中指在下体部分漆黑光亮的乳胶带上摩擦着，女王心中真有说不出的快感。再也看不到皱褶的肉洞，入眼的都是漆黑和光滑，或许这样的自己才是最美的吧。
　　女王以前也有过穿着衣服自慰的经历，但没多久为了得到更加强烈的快感便脱下了，可没想到这件衣服竟然如此的神奇。简直出乎意料。
　　“唔……啊……唔唔……嗯嗯——”已然欲火焚身的女王，忍不住摆动雪白的美臀，看着女王服下体的部分，股沟间神秘的蜜肉一张一闭地吞吐蠕动着。那紧绷的女王服也跟着一张一合，还有那一绷一松的感觉都是女王重来没有体会过的。
　　接着，她将淫具抵在自己的穴口，准备插入。
　　她抛弃了所有当老师和女王矜持，尽情地沉溺在性欲里。从阴道里传来的阵阵麻痒感，使得女王感到空虚不已。女王幻想着阴茎已经抵在自己的蜜穴上，阴户更是一张一缩地蠕动着，恨不得肉棒赶紧插进来。
　　此时她越想越兴奋，爱抚乳房和阴户的动作也更加激烈。
　　这一刻女王竟然隔着女王服将假阳具插入淫穴里。
　　“噗嗤……！！”柔嫩的肉穴立刻被撑大，一口气吞入淫具。
　　“哦……～”女王的口中发出了愉悦的呻吟声。
　　然而动作却戛然而止，为什么，因为她插不进去了，感觉有道膜在中间隔着，正是处女膜，这自然是我动的手脚，这具身体就是她本来的，而不是幻景我捏造出来的，所以处女膜自然还在，然而不但如此，我还邪恶地给她加固了一下，没个几千战斗力是捅不破的。
　　别觉得好笑，也别说我会编这不科学，那只能说你无知，现实中还真有这些人，叫做石女，也称为石芯子，一般用这个名词来称呼先天无法进行性行为的女性。通常指身体结构无法与男性性交。
　　石女通常分为两种，即所谓的“真石（内石）”和“假石（外石）”。真石女属于先天性的阴道缺失或者阴道闭锁，指生殖器官中阴道或者是阴道和子宫的发育不良或缺失；假石女则属于处女膜闭锁（或肥大）或者阴道横膈，指阴道及其他生殖器官发育良好，仅因为阴道或处女膜的异常情况而造成阴茎无法进入。
　　此刻女王的身体就是一个假石，我这样做的目的很简单，女王已经是我内定的贤内助了，现在还在调教中，而且还是引导式的自我发展，搞不好等下控制不好像妓女一样乱搞怎么办？
　　当时女王也没多想忍不住陷入遐想的世界里，同时一边将假阳具抽插于湿淋淋的阴道口。
　　望着镜中放荡的自己，由美子不禁大声淫叫起来。
　　为了追求更大的快感，她用颤抖的手启动了淫具开关。
　　“吱吱吱吱吱……～”假阳具立刻在湿淋淋的淫穴里剧烈震动起来，刺激着里头敏感的淫穴内壁。
　　同时微小的突出物，也抵在细嫩的肉芽上震荡着。
　　到了这种地步，由美子已经完全忘了自己是个老师或女王，只是沉浸在快感不断的自慰里。
　　“啊……！！我快受不了了……！！”女王整个人陶醉在性欲的漩涡中。
　　“噗啾……噗嗤……咕啾……～吱吱吱吱吱……～”抽送的声音配合着震动的声响，充斥在房里。
　　“唔……唔唔……嗯嗯……”女王的呼吸越来越急促，眉头也轻轻皱起。
　　此时的女王全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感早已取代了大脑的思考。
　　“哦……啊……～！！”甜美的冲击感使女王浑身颤抖，肉欲已然掌握了她的理智。
　　“唔……唔……我不行了……！！嗯……啊……！！”女王的口中发出像梦呓般的呻吟声。
　　“我要泄了……啊……！！啊……！！”伴随着淫叫，女王终于达到了高潮。
　　此时阴道口不断痉挛着，好像要把假阳具夹断似的。而她的全身也不停颤抖着，同时还喷出了大量的蜜汁。
　　“呼……呼……”多么痛快的一次手淫啊……～！衣服似乎吸收了女王高潮时弄出的液体，这时十分干净完全没有水渍留下。
　　女王瘫倒在梳妆台前，久久不能平息。忽然一个人走进来竟然是她老公。
　　女王口气不善的道：“喂！你干嘛阿，吓死我了！”
　　然而这年多来的转变，也让她瞬间进入SM女王的状态“哼！我还以为哪来的垃圾，原来是头发情的公猪阿，真是可悲阿，大白天的就想接受本女王的调教了吗？”
　　见他看着自己身上的女王服呆着了，露出一面渴望和贪婪“你先给我出去”女王忽然怒喝她老公自然不敢违背，很快女王就回过神来，外面那只公猪还在等着自己呢，不知道为什么女王不想让她老公看这件女王服，感觉就像看自己裸体一样，觉得他不配，就像已经忘记多久没被他看过自己裸体一样。
　　不一会儿总算女王出来了现在女王的装扮，女王看上去有点生气，打扮也十分匆忙，上身套着一件黑色乳胶连衣裙，抹胸连衣裙地款式，从胸前一样包裹着她的身躯，紧贴着她玲珑有緻的身材，高高扎起的马尾洋溢着青春的活力，雪白的后颈上有一圈乳胶像是吊着什么有东西，又像是什么带一样的。可惜乳胶连衣裙遮挡着，根本看不清楚。
　　下身自然是裙摆，开到大腿根部只是过膝靴太高了，把翘臀修饰的极度诱人，踏着步伐时可以看到屁股蛋下若隐若现的的微笑线；
　　在往下看却是闪着寒光的黑色漆皮防水台细跟高筒长靴，靴底还是红色亮面的，散发着施虐气息。看上去是一双她老公重来没有见过的靴子，漆黑一片却显得油光可鉴。
　　完全看不出是什么材质。
　　女王从抽屉拿出便皿放在她老公身下，踢了踢她老公示意我开始排泄，她老公小心地拔出肛塞后开始解放，可是女王却坐在马桶上似笑非笑的看着她老公道：“呵呵～爽了吧？可是你的女主人刚刚睡醒就要调教你这贱货，都还没解放呢，你说怎么办呢，嗯？”她老公的脑袋靠近女王的下体然后张开大嘴“很好！看来还不算是没用的猪，经过本女王的教育，已经开始听得懂人话了。”，说着女王从马桶上站起来撩起包臀裙摆，把丁字形的女王服下部分拨到旁，粗暴地扯住我的头发说道：“喝吧！本女王高贵的圣水，要滴不漏地喝光！要是敢浪费了洒到地板上，我可要再想想，这种无能的奴隶还有没有继续接受我调教的价值了。”
　　接着圣水划出道优美的曲线进入她老公的口中，虽然以前也玩过圣水调教了，但都是倒在杯子内或碗内让他喝，这样仰头接着喝还是第次，她老公必须大口大口地吞下又要保证不呛到，实在是非常困难，好不容易水势小了点，应该快结束的时候，圣水竟然有些分岔，突然喷的她老公满脸都是，不少圣水也滴到了地上，女王不啰嗦抬起腿就往她老公的下体狠狠踢下去，也不知道为什么就是狠上了贱根了。今天特别地照顾了一下，防水台前端不停地顶在狗蛋上冷酷地道：“看来你这头被虐猪是故意想接受惩罚吧？最近忙着开发你的骚穴，前面也痒了是吧？赶紧给我舔乾净，等等我会让你知道我是怎么处理无能的奴隶！”
　　过没多久女王又怒气沖沖地回来了，长筒靴辗住她老公的狗头不停转动道：“我的鞭子呢？你给藏到哪去了？看来你这贱奴是嫌我最近对你太好，连刚刚进我房间都不敲门了！想要挑战女王的底线了？”听着女王毫不留情地嘲笑，女王残酷的话语正巧传来：“嗯，老实讲最近的调教确实少了点激情，既然如此，今天我会让你好好感受下，好知道奴隶丈夫在他女王老婆的掌控下会有怎样的痛苦？！”
　　女王牵着她老公到地板上的环铐处，命令他跪趴好，把他的手腕跟脚踝锁进铐具内，又拿了张软椅垫在他的腹部，支撑他身体的重量；接着只听到女王走到他身后的声音。
　　“哼！真是低劣的生物阿～每晚身旁躺着丽人你却没反应，非要被惩罚了那可悲的贱根才有点表示，看来就算不签订奴隶契约让你放弃进入本女王身体的权利，你这头被虐公猪也没办法对女体发情了吧？”，女王用极度羞辱的话语刺激着她老公，有意无意地特别提起了睡在一起，和进入身体，难道是后悔了么？谁知道呢，直接女王又用鞭子柄端摩擦她老公的狗蛋，这后半年多来她老公逐渐被调教成为只有受虐才会勃起，下贱肉体逐渐的亢奋起来，呼吸也越来越粗重，女王的手抓住狗蛋道：“反正也是没有价值的东西，不如今天就废了这俩吧？”也不知道为何女王竟然忽然会这样说。
　　晴天霹雳的话从女王口中说出，吓得她老公赶紧摇头，却听女王残忍地道：“哼！你还以为你那低贱的遗传基因有机会传下去吗？想到以前曾经让你的猪茎进入我的身体，我就噁心的想吐！我决定了！今天就替你这头公猪结紮吧，以后应该也会听话点。”，没想到女王居然如此决绝。
　　女王的握力越来越大“公猪，是时候和你那两颗没用的东西说再见了！”也不知道为何女王还是停手了，就在此时女王嘲笑的声音再次响起：“哈哈哈哈哈～开玩笑的，贱货，给我看看你自己没用的样子！”
　　镜子中的一个“东西”，眼泪鼻涕和口水混杂在起沾的整张脸都是，害怕被去势的恐惧写满的脸上，看起来十分滑稽与下贱。
　　不知道女王是怎么想的，是要借助这样的机会摧毁自己最后对他老公最后的仁慈，还是摧毁他老公的自尊心……
　　对着镜子看了一会儿女王冷冷地道：“死罪可免，活罪难逃，刚刚你浪费了女王赏赐给你的圣水，该罚！”
　　说罢拿出蛋蛋铐具，狗蛋被向后扯，女王熟练的锁上铐具，“好了！不要再心存侥倖了，接下来就是金蹴惩罚。”，从镜中看到高佻的女王站在一个“东西”身后，脸上带着嗜虐的笑容道：“调教你这头被虐公猪，我也有点累了，今天就先踢十下吧，给我大声报数，要是没数出来或是我觉得不够大声，那就继续从开始，你要是不想真的变成性无能，就自己上点心了，嗯？”
　　感觉过了许久，女王已经重重的脚踢上狗蛋，“二、三、四、五！！！”，突然又停了下来女王，这次调整了位置，用坚硬的防水台顶在狗蛋上，她是想试试这件神秘新得到的“武器”怎么样，顺便熟练一下，这才想出这种玩法，这下她老公吼叫出来却忘了报数，只听到女王不带感情的道：“没用的废物，重来！”，说罢又是一阵脚踢最后数到了第九下，女王忽然道“我要让你记住自己被虐的样子，把自己那可悲的模样深深地烙印在脑海里，也让你记住女主人的样子，赐予你痛苦和快乐的女主人，懂吗？！”
　　女王缓缓弓起右脚，长期慢跑因此完美有力的腿型，被漆皮高筒靴雕塑的更加笔直，闪着黑光的漆皮防水台细跟高筒长靴，是将要对奴隶处刑的武器，瞬间个鞭腿踢下，而且这次女王没有马上收脚，防水台狠狠的把狗蛋辗在蛋蛋铐具上摩擦，女王脸上露出残酷的冷笑，右脚还不停发力的辗压着狗蛋，一声大声吼了出来：“十！！！！！”，紧接只见原来是贱根不知不觉中流出了少量的精液，顺着大腿滑下，不好！
　　果然女王皱起眉头道：“虽然上次签契约的时候就发现你会被踢蛋踢到射出来，但没想到你真的这么下贱啊，明明是在惩罚你，你这头公猪却可以从中获得快感，真是让我作噁，我看你也不配当什么奴隶丈夫，直接当成畜奴饲养起来得了！”，说着拿出皮拍重重地左右拍打那已经红肿发胀的狗蛋。
　　调教告段落之后，女王竟然一咬牙脱下了外面的衬衫，那是一件几乎都是乳胶吊带的女王服，女王此时温柔的说“老公~其实自从上次签了契约后，我感觉到我越来越嗜虐，有时候真怕会玩坏你，而且从中我还能获得高潮，你会觉得我很可怕吗？”边说还撩起乳胶裙摆，露出吊带女王装的乳胶袜，这竟然是一套女王装的。
　　女王竟然没穿内衣，衬衫之下，竟然是一身女王装，难怪今天感觉女王的胸部大了不少。她老公被那一身吸引住了“讨厌～好痒啊！做为奖赏，就再调教你次吧～这次算过夜调教喔！”
　　收敛起脸上的微笑，女王又换上女王冷酷的脸孔，拉开书柜指着墙上的环铐，踢了我下道：“贱奴，自己上去吧。”，不一会儿她老公整个人呈大字型让四肢进入环铐上站好，让女王铐上，接着女王从书桌的抽屉拿出处理过的麻绳，将他的身体交叉捆绑，然后又从调教箱内拿出根和他贱根差不多大小的按摩棒，使劲塞入他放风已久的菊花，然后把刚刚捆到半的麻绳又绕过后庭处打了结，正好顶住按摩棒，全部炮制完毕后，感觉还不满意，又拿出个弹力皮套，把狗蛋使劲塞入，让皮套收缩固定在根部，然后又在皮套两边各锁上个小铁球，让狗蛋感觉到向下拉扯的重力感，女王接着打开按摩棒的震动开关，贱根无知的起了反应不停抖动着，穿着性感女王服的女王用指甲刮着她老公的乳头，在他耳边轻轻道：“你看，你美丽的老婆穿成这样你都无动於衷，才刚被虐待呢却马上起了反应，你说你还有当丈夫的资格吗？”语气竟然出奇的平和。
　　紧接着啪啪几声，只见女王右手拿着本鞭，左手拉着鞭尾，毫不留情地向她老公抽去，她老公顿时又是大声吼了起来，女王见状从洗衣篮内拿出发臭的丝袜塞入他的嘴里用胶带封起来“看你叫的这么欢，这条三天没洗的丝袜就赏你吧，给我好好品尝品尝！”，然后又是狂风暴雨般地鞭笞，几乎抽到没力，女王向前把她老公腰部的麻绳拉开和壁钩勾在起，防止他脱力而手脚受伤忽然女王感觉到女王服接触的下体私密处似乎有点湿润，这件女王服真的很不一般啊，以前重来没试过的似乎真的因为鞭笞她老公而动情了，她喜欢这种感觉，太棒了，终于能够把这种无趣的调教，无聊的虐待，变成一种乐趣，接着又感觉狗头被拉起，女王把头套上的铁环也勾在壁钩上，面带潮红的道：“没用的贱货，张大眼睛看看你的女主人现在是怎么获得高潮吧！”
　　只见女王从调教箱内拿出另条比我尺寸略大点，表面布满凸点的按摩棒，探入睡衣下开始自慰了起来，一开始是想放进阴道的，但不知道为什么顿进去了以后没插进多深，竟然拔了出来，改为插进后庭，边抽插另只手还拿着九尾鞭有下没下的抽着狗蛋，最后只见她老公又在后庭按摩棒和鞭打狗蛋的刺激下从贞操带内流出了可悲的精液，女王竟然同时也获得了高潮，高亢的呻吟了阵，高潮完后的女王拿着沾满淫液的按摩棒，风情万种的舔了几下。




　　第十一卷：调教升级

　　“好了～今天有个HAPPYENDING了，我看你好像意犹未竟，那么今天就待在这邢台上吧，明早在帮你解开好吗？”，可是全身被拘束，头套被勾住，嘴巴也被封住怎么可能有办法表达意见呢？女王也不知道是高潮后没想太多还是故意的，见她老公没表示就关灯走回卧房内。
　　卧室内，女王此时的心情一阵激动，这是要变天了啊……没想到刚刚竟然会想真的阉割了自己老公。自己下体竟然会湿了，自己竟然会说出那样的话，看来自己变得更加冷酷无情了。
　　脑海中不禁回想起刚刚调教的情形：她老公趴在书桌上被操到有点失神自己嘲笑：喂！贱货，我的腰技很不错吧，你以前也没有本女王这么勇猛阿，这可是我最近勤上瑜珈课的成果喔，还不好好感激我，你这头公猪！。
　　说着说着右手大力扯住她老公的头套铁环，左手抬起他的左脚放到书桌上，又是学男优那样高速腰震起来，只看到全身镜中，她老公那无精打的阴茎软趴趴的在空中随着女王的撞击而大力摆动。左手握住她老公被皮套拘束的狗蛋然后大力拉起，腰部猛然往前一挺，假阳具的龟头狠狠顶上那已经红肿不堪的狗蛋，她老公这才流出了一点精液到大腿上随后全身瘫软倒下。
　　想到这下体又是一阵酥痒传来。
　　特别是他老公失神前的我依稀记得用这双红黑色长筒高跟靴踩住贱根在他的肚皮上辗来辗去，一脸厌恶地喃喃自语道：真是没用的废物，看来这头猪已经不能像正常人那样获得高潮，也许是该进行下一步调教的时候了。
　　确实，打从被调教出被虐体质来，即使最近有意无意地在调教中帮自己老公解开贞操锁，但这一切都很难让他再勃起，即使在腰技挞伐下，也只能获得前列腺高潮，无法射精终究有些空虚，只有在下体受到鞭打、踩踏甚或金蹴的时候，他才能流出少量精液。
　　这一切都是自己的调教结果。一种成就感，一种满足感，就像忽然明白了活着的意义和价值。
　　对了，还有最后一刻，对着丈夫自慰的时候，她感觉到自己下体就像有一层膜，不会错的，她也是从小女孩走过来的。
　　那一层竟真的就是处女膜。
　　在幻景外看着的我很很欣慰地呼出了一口气，终于发现了么？没错这才是你自己的身体，在幻景外的身体，我给你换过来了，真怕你刚刚一不小心就那样一冲动一棒子戳破了。
　　今天发生了太多不可思议的事情了，先是衣服，再是自己的处女膜莫名地出现了。
　　怎么想也想不明白，刚刚高潮过的女王也不怎么想要了，就这样缓缓入睡。第二天在客厅女王依旧是女王熟悉的脸孔却又有一点不真实，此刻身着一套紫色低衩胶衣套装以及配套的超高筒防水台细跟靴，正是昨晚的那一双，但是和一般调教前充满色气的妖艳打扮不同，这套女王装却是最大限度的包覆着女王的身体，除了肩膀、上臂、低衩露出的腰部和大腿根部外，包含女王那高傲的玉颈都被胶衣给裹着，如果说之前的女王套装是为了勾起身为M男的我的性欲并将之转为奴性，这一套紫色胶衣并不暴露，但是却让人不由自主的想臣服于其威严之下，是真正的服从，而不是只为了满足自己扭曲的变态欲望。不知道此时女王下面是否还是穿着昨晚那件女王服，看上去凶器的大小，那是和昨晚一样应该是没穿内衣了里面穿了吊带女王装。
　　此刻看起来的女王是那幺的陌生，就连她老公看她的感觉也像隔了一层薄膜。之前再怎幺残酷的调教都不至于有这幺大的隔阂感，一定不是错觉，一定发生了甚幺。
　　虽然还是一头雾水的女王却立刻坐在沙发上翘起二郎腿，顺势把右脚向前一伸冷冷的说道：“舔！”，她老公以为是女王大人来大姨妈了心情不好，今天怪点就过去了，却没想到女王却粗暴的抓住他的头发然后小腿往前一顶，强迫他吞吐着靴跟；女却没有就此放过他的意思，自顾自的用高筒靴替他老公深喉，安静的客厅内回荡着乾呕的声音；良久，身后渐渐传来不协调的喘息声终于老婆停下足深喉“公猪！转头看看自己的丑态。”
　　接着竟然拿出一张离婚协议书，老婆不带感情的缓缓说道：“那幺，选择吧～今后我也很难再把你当成丈夫来调教了，现在给你两条路走，一条路是让我彻底的把你当作畜奴来对待，另一条路就是离婚了。”
　　“老婆～这个没有那幺严重吧，我们不能坐下来好好谈吗？”
　　“哼！还有脸叫我一声老婆吗？我想在你第一次看女王片时一定很开心吧，可是你有哪怕一点想到我这个老婆吗？再说了甚幺叫好好谈？你难道以为你如今的地位还有资格与本女王平起平坐吗？你心里清楚不过了吧，你的贱根是没有机会进入我的身体了，只有在看到我的腿时像只发情的畜牲，口水止也止不住，其实你的身体都准备好了，只是不肯承认罢了；好了别废话了，不要让我彻底的看不起你，选择吧！要成为本女王的畜奴还是离婚？”
　　没有想到女王的态度如此坚决，脱口而出的一句“不，别离婚”她老公选择当女王大人的畜奴！
　　“哈哈哈哈～真是可悲阿！给你当人的机会不要，偏偏自己选择当畜奴，以后在家中你将失去站立的权利，既然是畜奴就给我用爬的！放心好了～偶尔我们的爸妈来，我还是会给你保留尊严的，毕竟是你带领我走向女王之路的，那幺就把这份修改后的畜奴契约书签了吧，签完名之后自己在上面表演一下怎幺自虐到流精的权当划押吧，我还没亲眼看过这幺贱的高潮方式呢～哈哈哈！”
　　当时心灰意冷的低头签名的丈夫，却没有注意到女王因为张狂大笑而那眯成月牙弯的眼睛，那眼角间止不住的泪水。说到底，女王是爱丈夫的，可是处女膜的出现，让她感觉就像做梦，她觉得她自己可以重新开始。一切都可以重新开始。
　　看着丈夫跪在地上用滑稽的自虐方式让精液流出来，女王的表情不置可否，心情似乎有点低落，将契约书收起来后粗暴的替他戴上头套和项圈，钩上狗炼后将他牵向调教室，爬行到调教室后女王命令他四肢着地，把他的手腕和脚踝锁入铁铐并在腹部下方放好软垫，解开贞操带，拿出了清洗乾净的5mm尿道堵，涂抹了一点KY软膏后一插到底，似乎看到马眼有血丝跑出来，不禁惊呼起来，女王立刻赏我一巴掌：“别忘了你现在是畜奴，以后没有我允许不准像人类一样说话！你插我的时候可有想过我的痛？你还敢精神出轨？我把第一次都给你了，你怎么回顾我？哟，痛了，出血了，我也通过啊！快乐么！叫吧，叫得越大声我越开心。”
　　然后插拔了一阵，又重新锁上贞操带，接着女王又拔出她老公的肛塞，在紧身衣上又穿戴上特制皮内裤，故意在她老公面前挑选假阳具，最后选了一条黑人尺寸大小的型号接上皮内裤，一口口水吐在掌心上，不停的在泛着黑光的假阳具上搓揉把玩，那如鸡蛋般大小的龟头和布满钝刺的凶恶造型看的让人遍体生寒，然而已经不把他当丈夫对待的女王却是露出满意的微笑，走到他身后，直接一口气突入到直肠内，接着又是熟练的连续腰震，硕大的龟头不停的顶上前列腺，很快他就迎来前列腺高潮，然而之前还塞在尿道的东西堵堵住的前列腺液无法排出，而女王的双手也没有闲着，两手分别握住两颗蛋蛋开始发力，精巢里面的精液开始往尿道输送但是马上就被尿道堵无情的堵住而往输精管回流，那真是笔墨难以形容，而且不停在尿道堆积的精液也让阴茎持续发肿而挤压到贞操带内的钝刺，终于一方开始了嚎叫嘶吼，这自然不会是女王“哈哈哈哈～真是没用的废物，这幺简单就击溃了你身为人的自尊了，既然这幺想当猪就给我再叫的大声点～哈哈哈～～哈哈！”
　　眼见丈夫开始崩溃而狂喜的女王，又将腰震频率推上一个新高度，双手持续加大力道挤压着蛋蛋，而他的眼泪鼻涕与口水全部混杂在一起，状若癫狂的持续嚎叫着，到最后也无法哪怕流出半点精液的在昏迷前彷佛断断续续的听到女王的喃喃细语：“如果一切都回到最初，这一刻我知道你喜欢这样的我，我知道自己现在多么美丽迷人，有时候我自己看着自己都会湿，我爱上了SM爱上了女王服，你可知道我今天穿这件衣服么下面穿着的是什么么？可是你最喜欢的女王服，也是我最喜欢的一件，我还是我……可是我对你……”
　　·分割线·
　　幻景之外的我，看着女王痴迷的样子，很是高兴，其实已经我已经可以回收这个女王了，但还不是时候，还有第三阶段，第二阶段是爱上那件魔装从而让我可以控制她，那第三阶段就是把她变成一个百合。没错。就是百合……毕竟，我所使用的身体是女的。
　　幻景中“今天换个地方调教吧，每次都在家里玩好像有点单调。”又是一天开始，只听一个声音很凑合地响起，可是我今天打算带你去逛逛街慰劳你，好不容易今天我们都有休息又是平常日，人潮比较没有那么多可以逛个尽兴。“2年半的调教丈夫已经变得十分温柔体贴细心。
　　“嘻嘻～我的乖奴隶真懂事，主人该怎么赏赐你呢？”女王笑颜逐开了起来，接着双目狡诈的一转说道：我想到了，我们还是一起逛街血拚吧，也正好做户外调教，但是今天你是我的闺密喔！，看着露出小恶魔般笑容的女王，她老公有点搞不懂她所谓的闺密是甚么，看女王也没有要解释的样子，女王留下一句话便走进了卧室换外出装，让他等下自己进来。
　　丈夫吃完饭便走到房间门敲起了门，这次可不敢再不敲门了，突然房間裏傳來一個女人的聲音，如果不是有特殊的傳音裝置，就是在房間的某個隱秘地方安裝了喇叭，那聲音說：“你竟然已經成了我的奴隸，你將成我”‘美少女養成計畫’的主角，在進行這個計畫之前，我要對你的身體作些特殊的處理，今後你唯一可以做的就是合作！“聲音很陌生，但是帶著某種威嚴，還沒有等她老公考慮一下自己的處境，一股香氣傳入鼻中，就昏睡過去了。直到再次醒來的時候，發現房間裏開了幾展小燈，细细打量房间已经和自己以前认识的完全不一样了，天花板和四周的牆壁除了正对着自己的地方還是鏡子，其他地方都貼上了來自亞洲的美麗變性美少女的畫像。
　　只見她們個個黑發飄逸，體態玲瓏，美不勝收。由於喜欢看SM女王和各自SM装，自己也有想过變裝成女性的愛好，是不是就能穿上美丽的女王服，只是它並不让身邊的人所接受，无意中也有看过人妖，所以一看就知道这些是什么东西了，只不過這些畫比他之前无意中看到的竟然還要清晰也更加性感、美麗。平時多是幻想一下而已，但此时竟然由老婆提出，所以對她們的什？“美少女養成計畫”從內心深處還是比較接受的。
　　這是一個女人走了过來，她全身穿著黑色漆皮裝，胸部高聳，臀部很豐滿，臉上化很濃的妝，看起來很妖豔，腳下過膝的黑色高跟皮靴踩在地上發出清脆的聲音。
　　值得一提的是靴子开到根部十分的显眼，并且没什么绑带和拉链，而是紧绷的。
　　这人正是女王，恶魔驯服者。
　　“從今天起你叫我LUCY好了。”或许是新生了，她故意给自己起了个外号。“她說著她冲自己老公走了過來，从衣柜拿出一直黑色的长乳胶手套，慢慢戴上，顺便涂了点油，便解开了她老公的贞操带，在几乎已经失去了能力的小弟弟上不斷愛撫。
　　长期调教与手淫造成的结果沒有過多久就早泄了了。（手淫害人啊！）
　　“好好記住這種感覺吧吧，”，女王lucy突然温柔地開口“這是你作？男人的最後一次了。”丈夫显然沒有完全聽懂她的意思，不過還是決定採取合作的態度。
　　女王lucy拿出注射器給她老公打了一針，說：“這些藥劑將有利於你的身體像女性方向發育。以後三個月，每天一針”。
　　然後，女王lucy按了一下木樁旁的一個按鈕，把她老公放開。接著引他走到一扇鏡子前面，不知道什么时候开始原來的鏡子后面竟然有了一道暗門，她打開門，來到另一間屋子。
　　這一間有點像浴室，有個3×3米見方的浴缸，不過裏面盛滿了白色的液體。“這是本女王平时用来泡澡的牛奶，你应该也看见我的变化了，自然它也會使你的皮膚更加白嫩細膩，以後每一天你要在新鮮牛奶裏泡三次，每次兩個小時。”說完她拿出一個細管放在她老公的嘴裏，用一張封口膠布把它粘在她老公的嘴裏，接著用一個鼻夾夾住她老公的鼻子，這樣他就只能通過嘴裏的細管來呼吸了。
　　然後就把她老公引到浴缸中。浴缸不是很深，大約有一尺的樣子，只不過在缸子的底部也有一個十字架，是水準放置的，她把她老公固定在十字架上面，讓他頭朝上，吸氣的細管露出牛奶面，而全身均浸泡在牛奶之中，做完這些就離開了。
　　房間裏只剩下她老公一人，單獨的浸泡在牛奶中，耳旁還可以聽到牛奶流動的聲音，原來這些牛奶是可以回圈的。約？過了兩個小時，LUCY又回到這裏，把她老公解開。他擦幹身上的牛奶之後，依然是赤裸著跟著她來到一間健身房。
　　她老公也是纳闷，什么时候开始自己家变得这么大了。
　　他不知道女王lucy早已买下了隔壁的住户，打通了两家合并。
　　女王lucy安排了健身的任務，主要是鍛煉胸部、腿部和腹部的運動，說這是为了保持女性美麗的身材，所以每天都要來此健身。难怪女王lucy身材越来越好，特别是开发她老公后庭的时候，用假阴茎插后庭，腰震的频率会那么厉害，女王lucy竟然还气不喘地，这一切都要归根与锻炼啊……
　　感覺運動量不算太大，只是練習臀部肌肉的運動有點累。鍛煉了約一個小時之後到了吃飯的時間，吃了这么多年来，飯和菜的味道已经很合胃口了，只是太少而且以碳水化合物为主。接著是午休，下午除了不再打針，重复了一次上午的內容。
　　然后只见lucy换了一声装扮装扮还是很惊艳，穿着俐落的红色乳胶连衣裙，裙摆把两只大腿完全遮住，侧面单边开到腿根。胸前有点小v留下里面应该是那件乳胶似的女王服，毕竟女王lucy已经把那件女王服当成bra穿了，乳胶带漏出，让有了遐想的空间，头发高高的盘起露出雪白的脖子显得十分高贵，脖子上还戴一个黑色乳胶圈，连着连衣裙下面的bra，突然看到女王lucy招手让她老公过去，却发现女王lucy拿了一件黑窄裙在她老公身上比画着，这不是她平常上班常穿的吗，难道？果然女王lucy拍了拍她老公的屁股开口道：嗯，还好你的骨架也算男人中较偏纤细的，勉强可以穿得下。不是吧！？女王大人，这是要给我穿的？，她老公暗自呐喊女王lucy横了一眼道：哼！有意见啊？我说了今天你只是我的闺密喔，闺蜜那自然是女人了，好了，今天也是第一次，怕你弄坏我的裙子，就让本女王帮你穿上后打扮打扮吧，嘻嘻～现在女王lucy内衣已经完全又已经由乳胶吊带式女王服替代了，而一般也只会穿乳胶类衣服在外面衬托她的没，要不然就是一件大风衣或者披风，什么的，很少基本上已经没有穿这些普通衣物了，感觉穿上这些普通的衣物根本不能展现自己的美，感觉就是在浪费青春。所以这些废弃的衣物给老公了那是一点都不可惜，就像一些女生喜欢给小狗乱套衣服一样。
　　一把扯下她老公的短裤，一眼便看到贞操带，真是下贱，是不是这对没用的东西喜欢这样被勒着好获得快感啊？，女王lucy一边嘲笑用右手搓揉着蛋蛋，把玩了一下之后接着拿出钥匙解开贞操锁，缓缓道：那么现在要开始女体改造噜，重点就在这条会随便发情的猪茎上，要如何藏起来呢？
　　只见女王lucy将一个尾端带有拉环的超大号肛塞和一个弹力皮套放在梳妆台上，上面还有几条长短不一的皮束带，又从抽屉拿出自己除疤用的美容胶带“还好你的包皮够长，否则等等一定因为太过敏感而失败。”首先把包皮往龟头拉，尽量的覆盖住龟头，仅露出一个小圆孔，用一条较长的皮束带固定在冠状沟下端变成包茎的样子，接着右手拉住皮束带尾端把阴茎慢慢往后庭处拉近，左手食指与中指按压着蛋蛋，“深呼吸！接下来会有点痛！。
　　女王lucy把的蛋蛋分别向两侧推挤然后用另一条皮束带隔开好让阴茎可以从中平贴，接着又拿出一个弹力皮套赛入根部之后自然而然的拉长阴囊，让蛋蛋确实被皮套卡住，然后将蛋蛋一起向肛门附近挤压过去，最后把超大肛塞使劲地推入菊花卡住，饶是丈夫已经开发完毕的肛穴也有点吃不消，把蛋蛋和阴茎上的皮束带接起来，再用一条最短的皮束带同时绕在肛塞外端的拉环上扯住蛋蛋和阴茎。
　　至此她老公的小腹已经是平坦一片。最后用上透明的美容胶带做最后修饰，完整贴附下体处，女王lucy用镜子照着我的私处，因为要长期配戴贞操带所以做过长效除毛的下体光溜溜一片，乍看之下还是个白虎，女王lucy重重打了一下屁股说道：“行了，别扭了，你的骚穴被开发成这样，要是不用大一点的肛塞，万一等等走到一半被你的贱根扯出来可就全都露馅了。”
　　“要是你真的是女的就好了不用这么麻烦！”女王无意中说出的一句话让在幻景外观看的我一记晴天霹雳，终于有点百合倾向了！
　　话说这边变装完毕之后女王lucy拿出一件黑色蕾丝内裤让她老公穿上，替他拉起套装窄裙后从旁拉上拉炼，又拿出黑色马甲帮他穿上，勒的我几乎不能呼吸，而胸部的肉也自动挤出一条乳沟，拿出几片br垫上这东西女王lucy已经很久没用了，也是找了很久才找出来，废话E级别的奶牛坦克还用这玩意？
　　接着穿戴上和下体内裤一套的黑色蕾丝胸罩，然后从衣柜里拿出一件白衬衫帮她老公穿好扎进窄裙，端详了一下还不满意，又把白衬衫多开了两颗扣子露出乳沟，然后把窄裙顶端从腰部附近往上拉到肋骨附近，显得更突出胸型嗯，“这样看起来才是个骚货，正适合你……至于我的SM服，我知道你想什么，但你你是别想了，那不是你能玷污的东西！哼”
　　接着又让她老公坐在梳妆台前帮我他画妆，片刻之后看向镜中除了肩膀比一般女子宽了一点，本来长相就清秀的丈夫已经看不太出来是个男人，又被戴上亚麻色长卷假发固定，或许连她老公都被自己的女人味吓到，然后女王lucy拿出除毛器帮他除掉腿毛之后就万事俱备！
　　被拉着出发，沿途窄裙不时会随着她老公屁股扭动会一直往上跑，只见她老公一直向下扯，女王lucy不耐烦地道：别扯了！你不是一直有下流的暴露妄想吗？“并且好不染色地点破着”今天正好也满足你，嗯？这双鞋子是昨天晚上我特地出门为你的尺码买的，“”诺，穿上吧。，“说着拿出一双尺码较大的黑色尖头高跟鞋让她老公穿上，穿好后她老公站起来都有点摇摇晃晃，女王lucy没好气的勾住她老公手说道：等等就挽着我走吧，第一次穿高跟鞋也不要太为难你。现在看你才顺眼点，也就勉为其难地让你挽住我的手了。
　　~分割线~
　　出门时，女王lucy一把拉过门口挂着的大风衣，穿上接着驾车到商场后，就开始了今天的血拚之旅，随着女王lucy越逛越兴奋，步伐也越来越大，然而她老公的包臀窄裙总是会不停往上卷，害怕走光的背德快感形成脑内麻药侵蚀她老公的神经，不听话的阴茎感觉已经开始抖动起来一直拉扯着肛塞，逐渐肿胀的海绵体又被冠状沟底部的皮束带卡死而产生痛感，稍微有点消肿了反覆的折磨她老公的呼吸越来越粗重，手也忘了把不停上卷的裙摆向下拉，感觉到这些变化，女王lucy适时地在他耳边轻声说道：“母猪，想爽了是吧？看看你的裙子已经短到要露出屁股了，是不是故意想暴露你的骚样给大家看看阿。
　　听到女王lucy的话，她老公急忙整理裙摆，可是一个琅跄眼看马上是要要摔上了一跤了。
　　突然看是名眉清目秀的打工小伙帮我一把“这位女士，您没事吧，我看您好像有点不舒服，是不是要我扶您到我们店里休息一下呢？”只见这名女子回头另外一名穿得很严密的女子，见她脸上露出若有似无的冷笑，也没有表示意见，于是前者点点头让另一位女子和这位店员扶着进去休息。
　　-分割线-下面沿用女王老公的视觉
　　进到店里定睛一看，原来这是一间高跟靴专卖店，反正平常日大概没甚幺生意，所以店主好像外出了只剩下打工仔在看店，稍事休息后这位小伙开始热情地替我和我的女王老婆介绍靴子，看到这里面各式各样的性感靴子，已经沦为老婆脚奴的我不禁又兴奋起来；老婆倒是不管我开始饶有兴致的挑选起来，最后选定了一双有7公分高的红色漆皮高筒尖头靴，喊我过去帮她穿上样品鞋，帮老婆脱下过膝长靴，我努力克制自己被老婆调教出来的的奴性，帮老婆穿好拉上拉炼后，老婆站起了起来，只看到这双高筒靴靴缘居然紧紧贴住老婆丰腴的大腿，只露一小截根部，在往上就是老婆今天穿的乳胶连衣裙了，中间自然形成神秘的绝对领域让人想一探究尽。
　　突然我听到咕噜一声，回头一看原来是那位年轻小伙吞了一口口水，发现到我转头看他，他马上不好意思起来，急急忙忙说道要去后面仓库拿正品出来包装；见到店员走开了，奴性已经快要爆炸的我在老婆首肯下立刻用嘴帮坐在试鞋台上高高翘起二郎腿的她脱下靴子，开始清理老婆的脚，在大热天下逛了几个小时的老婆，更是穿着过膝长靴，脚上也已经出了不少汗，全都被我当作至宝般地用舌头搜刮伴随着口水嚥下，腰越弯越低的我窄裙也高高卷起而没有注意，突然听到老婆冷喝一声：“你在拍甚幺！？”
　　猛然惊觉的我回头一看如五雷轰顶，只见刚刚那个年轻小伙从店门后的缝隙拿着手机在偷拍，刚刚已经脱下尖头高跟鞋休息的我连忙几个箭步冲上去制住他，老婆这才踱步过来，接过我手中的手机开始翻看起来，还好因为角度位置，他没有发现我正在舔老婆的脚，但是我因为窄裙卷起而走光的照片却是被拍了好几张，隐约看到了内里的黑色蕾丝内裤，在肛门处好像还有点凸起，当然是肛塞拉环的原因。往前翻看居然还有从上而下拍摄我乳沟和胸罩的画面，应该是刚刚趁乱扶住我的时候偷拍的，看到只是这些照片而没有暴露我的变态性癖，不禁松了一口气，随意在翻看一下还有好些女性的走光照，没想到这个小伙子看起来眉清目秀像个好学生似的，私下却是个偷拍狂；没想到此时因为刚刚的骚动又引来附近的保安，这个保安也是个楞头青，硬是要把偷拍狂抓上警局，问题是身为当事人的我，等等一定会在警局做笔录的时候露出我是个女装变态的马脚，好在最后在老婆不停的软磨硬泡，加上附近店家的劝说下，保安才答应我们私下和解，毕竟谁也不想要商场里有偷拍狂的事情穿出去影响生意。
　　已经吓傻的年轻小伙忙不住的点头，于是我和老婆才踏出店门离开；往停车场的路上老婆冷不防地说了一句：“我早就知道他偷拍你了，本来想说这也当成是调教的一环，满足你的暴露癖，没想到他居然差点拍到你发情为我舔脚的模样，看来以后要小心一点了。”
　　听到老婆的告白我这才想起自己是个身着女装的变态，本来还在思考老婆刚刚最后向那个小伙子说的那句话的涵义，这下子又开始不自在起来，感觉周围的人又开始对我指指点点，而且老婆紧紧勾住我的手，让我只剩下一只手可以拉动裙摆，在这种又兴奋又害怕的状况下突然我的听觉似乎好上不少，只听到不远处有一对年轻人好像在评论我们“你看看那个上身风衣下身红裙的，是不是乳胶啊，漆皮高筒靴气场十足阿，而且长的还真漂亮的，等等哥两个上去搭讪一下？”
　　“我倒觉得他旁边的大只马不错，不看脸的话那大长腿的裙子还特别短，白衬衫下也蛮雄伟的，扣子开那幺下来，这个骚货我要了！”，听着陌生人骚货骚货的叫我，我的心里有一丝恼怒，但是暴露狂的奴性又开始作祟，索性也不再调整裙摆最后裙子一直向内卷，短到几乎要露出内裤，享受着周围的视奸，最后好不容易由老婆挡掉一些搭讪走到停车场后，我的双颊几乎红到要滴出血了。
　　望向车窗内反射的自己，那只要稍微一弯腰就可以看到内裤的裙子，因为刚刚制服偷拍狂而凌乱的白衬衫露出由nubra挤出来的深邃的乳沟，真的是以前和兄弟们出去逛街时最喜欢品头论足的那种骚货的样子，突然老婆摇下车窗，轻蔑地看着我道：“母猪，够了吧！这幺快发情了吗？还不快进来让女主人帮你止止痒？”
　　我赶紧上车后，女王二话不说直接把窄裙卷上我的腹部，扯下蕾丝内裤，她自己穿好假阳具之后把新靴子脱下套在我头上，紧接着感觉到女王解开肛塞上的皮束带然后拔出肛塞，没有做任何润滑就大力挺了进来开始奋力抽插，全身早已经瘫软无力的我只能抱住头上的靴子趴在车窗上发出哼哼的叫声，没一会突然隐约听到有陌生的声音传来“唉～世风日下啊，现在的人老是在光天化日之下车震起来”




　　第十二卷：改造计划

　　我不禁有点慌乱，但转头一想我的车子是贴过单面玻璃纸的，外面也看不进来，可是过没多久他居然拍打起车窗来，我正想开口哀求女王停下，女王却双手绕过我的背扯开胸前白衬衫的扣子，一把扯下胸罩与bra开始用指甲刮弄我敏感不堪的乳头，上下一起被夹攻的我开始有些狂乱了起来，浪叫声也越来越大，女王突然在我耳边细语：“喂，母猪！克制点，我可不想要明天在社会版头条看到我们上新闻！”
　　闻言的我稍微清醒了一些，抱住靴子的双手扯得更用力，把女王的高筒靴完全套住我的脑袋防止声音传出去，也不知过了多久管理员似乎见车内没反应只好悻悻然地走开，但那种怕被识破变态性癖而身败名裂的羞辱感还是不停的刺激着我，没想到很久没有完整勃起的阴茎居然开始翘了起来，马上又被冠状沟上的皮束带勒到发痛，不禁哀嚎了一下，女王也察觉到了于是一边加大冲刺力道，一边把右手伸向我的下体把那条皮束带也解开，冷冷地道：“果然是头暴露狂母猪呢，看来我猜的没错，你和我一样已经不能由一般人的方式获得快感了，而是要像这样，嘿！”
　　说罢女王右手一把扯起我蛋蛋上的皮束带，然后大力一顶，蛋蛋被女王的小腹狠狠地挤在我的屁股上，假阳具也正好顶上前列腺，然后女王的腰扭了起来，只感觉蛋蛋被夹在女王的小腹和我的屁股之间无情的辗压，前列腺也被卖力地刮弄，然后松开又是一下、两下，鼻腔中还不停传来女王脚味的我眼看又要昏厥，耳中又传来女王残酷的话：“这次忍住不准又晕倒啊，否则我就把你丢在商场，让大家看看你是怎样的女装变态！”
　　闻言我只勉强震摄心神，女王看也差不多了就缩回小蛮腰把粗长的假阳具微微退出肛穴，随即又往前猛力一撞，我就在感觉狗蛋要被辗碎的状态下迎接这半年多以来最猛烈的射精，喷射完以后女王把副驾驶座上浓稠的精液用手指擦拭，然后往我口中插入，几乎快要昏厥的我也只能把自己那充满腥臭味的精液吃个精光。
　　稍事休整后，老婆解开我下体的拘束，又把肛塞塞了回去，然后从包包里拿出贞操带锁上，确定衣物都打理好之后，也任由我瘫坐在副驾驶座上休息，驶出停车场摇下车窗缴费的时候，我还看到管理员迷惑地看着我跟老婆，估计是以为我们俩是同性恋了。
　　安静下来的我心想，这样也好，至少老婆好像对我有了些许转变。
　　此刻女王lucy心中也在想，同性恋么？好像也不错呢？
　　幻景外看着这一切的“我”嘴角露出了一丝意味深长的微笑，差不多了……
　　回到家由大楼的地下停车场上来之际，若仔细看可以看到我的窄裙上有可疑的隆起，背德的暴露感又开始刺激我，只见窄裙的隆起越来越明显，我只能死命地用老婆的包包挡住，还好电梯很快直达我们的楼层没有碰到其他人。
　　终于安全到家，我也没有换装就开始打理晚餐，晚餐之后看个电视沖个澡之后，到了晚上，又再一次重複一次早上对我的处理。
　　老婆居然罕见地喊我上床同眠；我暗自猜想，是因为今天的变装么？夜里一阵无语，最后只听到老婆背着我淡淡地道：“之前签订契约的时候我说过，你的一生很难再体验到射精的感觉对吧？”
　　“嗯，但是，”
　　“没有但是，今天算是慰劳你最近轮班的辛苦，感谢你对这个家的付出，等等夜里你自己好好品尝吧，以后很难再有这样的机会了，懂吗？”
　　老婆转过身来望着我平静的说道：“你知道吗从签订契约的那一刻起，女王的身体就不是奴隶那肮髒的阴茎可以进入的了。”
　　说罢女王缓缓的坐了起来，“其实你也该认清楚现实了吧，现在的你已经被我调教到只会看着我的脚和靴子流口水，在我的鞭子和假阳具下发情，和你以前那些日本女王片子里的奴隶没甚幺分别”
　　想了一下女王缓缓地解开自己外面一件乳胶抹胸连衣裙包臀睡衣“知道吗？原本我只是惩罚你。但后来却发现你在我的脚下哀号，我也能获得一定的快感，我想这就是我们夫妻间独特的性爱生活了吧，你看。”
　　说罢一把脱掉外面的乳胶抹胸连衣裙包臀睡衣，这下下面被当作内衣穿的吊带式女王装再也遮掩不住了，暴露了出来……
　　细长的手指开始隔着只是几乎都是吊带组成的女王服抚摸起阴户来，洁白的双脚也不停地踢弄着我的蛋蛋，“现在我根本不需要插入阴道就能获得到高潮。”
　　此时正常人应该是夹紧大腿保护命根子的，然而被女王调教成可悲体质的我却掰着双腿承受老婆的踢击，“发现了这些后，就算是我自己也不再让别的东西进入了。别说是你那的肮脏小玩意！”
　　老婆似乎终于获得一个小高潮，奇怪的是别说潮吹，就是一滴水迹也没有溢出来，只有女王的不断抽搐，感觉就像是那件女王吊带准把女王的淫水吸收了。
　　还冲我散发着油光，似是在挑衅我，它可以贴在女王身上，紧紧地贴合包裹着女王的阴道，而我却不能，似是在嘲笑我永远失去了进入阴道的权利。那件衣服就像保护膜一样拦在女王的阴道口，同时想在女王和我之间塑造了一层膜，而这道膜更像在我心里，终究形成了一道心魔！
　　太多的不可思议，和神奇不合理的地方，可没等我想明白满脸媚色的她爬了上来，说“你看，看不见肉穴的女王，是不是更加完美，不再缺陷了？”
　　一眼看上去，阴道被吊带挡住，看不见深不可测的恐怖肉洞，看不到丑陋的缝隙，乳胶包裹了一切，还反射着光泽，似乎还真有几分女王说的那样。女王吊带式的乳胶服遮盖了她的缺陷。
　　接着把女王装和肛门接触的地方抵在我鼻头上，之前还能舌头进入的阴道，此时已经变成了肛门，在女王身上到底发生了什么变化？！难道真的和她说的不再需要了么？
　　老婆转身在床头柜拿出一条远较我现在身下那像软趴趴毛虫般的颓废阴茎粗长许多的口枷式假阳具给我戴上，然后又粗暴的扯住我的头发把头拉近她的下体，示意让我替她服务，又在我一阵卖力地抽插后庭之后，老婆得到了真正的高潮。
　　因为高潮而绷紧的丰腴大腿用力夹住我的脖子，让我几乎要窒息，最后在我使劲拍打床铺提醒老婆之后，她才松开大腿似乎是不满我打扰了她享受一般，连之前的恩赐都收走了慵懒的踢了踢我道：“好了，今天我们两个都获得了满足，这条内裤就赏你套着睡吧，现在给我滚下床去，既然是奴隶就不要妄想和女主人同床了。”
　　得令的我只好乖乖又打地铺睡下，脑海中回想着今天刺激的户外调教以及老婆刚刚的告白，确实我们夫妻现在的状态已经几乎变成女王与奴隶的关系了。
　　现在女王的阴户对奴隶来说已经是不可侵犯的圣域了。
　　问题是我能确实感受到老婆的性格变化是越来越冷酷，调教手法也越来越纯熟，即使放到SM俱乐部中应该也是头牌等级的，想着像着开始有些慌乱（还记得之前说过对面恶住所已经打通，钱是怎么来的，哼哼，你猜。）
　　接受一个专属女王的统治与支配不也是我梦寐以求的吗？
　　既然如此，那幺就在老婆大人的掌控之下朝着SM之路越走越深又如何呢？
　　当初也没有想到老婆会变成现在的冷酷女王，但确实现在的状态对我那越来越重的奴性来说是美好的，于是我也不在多想。
　　lucy么？
　　老婆，真的变了……
　　慢慢地进入了梦乡。
　　-分割线-
　　从第二天起，我不再赤裸，女王LUCY我拿来了女孩子用的一应“装备”：长统丝袜、吊袜带、纹胸、紧身衣，我变过装，所以比较熟练的穿上了这套女人味十足的行头，虽然我的胸部比较平坦，但是由於身体瘦弱，穿起来还是非常合身，能够自由的感觉长统袜摩擦大腿、穿上性感的“丁”字内裤的感觉实在非常好，另外考虑到我胸部平平的，特制的纹胸里面还加上了衬底。
　　全部穿上这些内衣以后，从四周的镜子可以看出，我还真有点像一个性感的美少女。我算了一下，她给我睡眠的时间很足，晚上从十一点到第二天八点，加上中午两个小时，一共有十一个小时，不过可能是她给我打的药剂的因素，也可能是每天吃不太饱，又要有比较大的健身任务，到睡觉的时候我总是很疲倦了。
　　这样连续处理了一个多月，我可以感觉得到自己身体里面的女性元素正在逐步的释放出来：由於特殊的处理，我的皮肤已经变得如初生的婴儿的肌肤一般洁白、细嫩；一头乌黑的青丝足有一尺来长：“小弟弟”再也硬不起来了，但是用手套弄的时候，反而感觉比以前更加强烈；经过锻炼大腿和臀部愈见丰满；而小腹、手臂、脖子等地方由於饮食原因，变得平坦和纤细……此外老婆每天安排我阅览大量有关女性保健、化妆和服装、亚洲变性美少女的画刊和杂志，我每天还必须仔细清洗我越来越瘦弱的“小弟弟”和我丰满臀部中美丽的“后庭花”。
　　一天早晨，我依然被固定在十字架上面，女王LUCY走进房间，今天她穿着一套宝石蓝色的皮质女王装，底下自然是那件吊带女王装纹胸、吊袜带、网眼长统袜、过膝皮靴、过肘皮手套，依然很浓的妆，带着浓烈的香水味，样子性感极了。
　　她走进我后对我说：“经过两个月以来对你的特殊处理，你的身体几乎完全女性化了，我已经联络好了！今天你将接受一项手术，手术之后你将成？一个崭新的美少女，你将有一个新的名字：小莉；而从那时起，对你的养成计画将正式？动。”说完拿出一只气雾喷器向我喷了一下，我闻到一股香味就昏睡过去了。
　　昏迷中我感觉自己的身体被移动，有明晃晃的灯照着我……也不知过了多长的时间等我醒来，发现自己躺在一张床上，这个房间比我以前住的稍大一点，四周墙壁也有很大的镜子，房间里有个很大的衣柜，整个房间是粉红色的基调，给人一种温柔的感觉。
　　这时，女王LUCY带着浓烈的香味走了进来，“小莉，从今天起你已经有了丰满的胸部了。手术很成功，我先量了一下，你的身高是一米七，现在的三围是：87釐米、52釐米和90釐米，很不错！”我这才拉开被单，发现自己平坦的胸部上平添了两个丰满的双峰，我轻轻抚摸了一下上面的“红樱桃”，“啊……”一股舒服的电流直刺脑门。
　　“医生对你的脚踝做了处理，以后你只能传这种鞋子了。”她拿出一只长统的皮靴，那是只非常性感的靴子，它的后跟足有十五釐米长，我非常的喜欢它。
　　“好了，你先不要谢我，此后的十天是我们的‘美少女养成计画’真正实施的时间。它共分？五个阶段，每个阶段两天，在每个阶段的前一天你必须做好一下这些准备：清洗乾净自己的身子，我是指每一个地方；按照我们的要求化好妆；同时按照要求穿戴上服装和装饰品；接受我们的特殊处理，而第二天则有专门的人来对你进行养成培养。你明白吗？”
　　我点点头说：“小莉明白！”第一次听“老婆”说起她们，我忽然觉得或许自己被什么组织盯上了、我真不知道此刻自己是否已经接受了女性的身份，不过我很快接受了自己这个新名字。
　　“好了，这是你今天应该作的准备，”她递给我一张纸，然后指了一下墙边的大衣柜已经床旁边我开始没有注意的梳粧台，“这里以后就是你的房间了，这里有你需要的一切。好好享受吧，小莉。”说完她带着一丝笑容离开了。
　　我准备走下床，才发现自己的脚踝只能向下禁绷着，不能弯曲过来。我尝试将弯曲了一下，一股钻心的疼从脚踝传来，於是我立刻放弃这个念头，同时这样脚背始终是绷直的，看起来更加性感，我还有点喜欢这样。於是我只好爬到衣柜面前，按照她们的要求开始穿戴。
　　首先是一条白色尼龙半透明的内裤，她们没有去掉我的“小弟弟”，不过由於它已经非常的柔软，女王lucy也没有再让我戴上贞操带，我把它稍微向股沟压了一下，就穿上了内裤，前面显得非常平坦，我发现内裤在我“后庭花”的位置还特意有一个眼，想是有特殊的作用吧。然后是一条粉红色的蕾丝吊袜带、蓝色的网眼长统袜。
　　最令我兴奋的是穿袜子时，她们给我涂上了鲜红的指甲油，穿上袜子使我本来就非常性感的双腿变得更加诱人了。接下来我便穿上女王LUCY留下的那双过膝的黑色皮靴，当然不是女王lucy开到根部的那一双，而是那次一起去商店别人赔的那一双，感觉它将我的小腿和大腿紧紧的包裹在里面，它隔着丝袜和我的肌肤摩擦。
　　不知怎的，一穿上它之后，我就有一种强烈的女人的感觉，仿佛自己此刻就是一个饥渴的美女。有了高跟鞋子的帮助，我可以轻松的站起来，戴上鲜红色的无吊带纹胸和白色透明的过肘手套。然后，我扭动着性感的身体坐到梳粧台前面。
　　其实镜中的少女性感妖艳的内衣、露出的白嫩的肌肤、漆黑的长发、美丽的容貌，就算不化妆也算作“清水出芙蓉”了。打了粉底，我画上自己的柳眉，在两颊稍微上点胭脂，涂上淡紫色的眼影，装好假睫毛，画眼线，最后抹上紫红色唇膏。
　　“简直是个淫荡的女人。”我对自己现在的容貌实在满意，忍不住对自己来了个飞吻。
　　今天没有要求我带什么珠宝，於是我只是找了对小耳环戴上。由於对我的训练要明天才开始，我便找来几本画刊，悠闲的看起来，中途还不时的向房间里的镜子望望，镜子里的少女实在很吸引我。
　　在房间的暗处却有一颗隐蔽的视频头，记录着这一切
　　~分割线~
　　扣起大衣的牛角扣，提着手提包踩着鱼眼高跟鞋优雅地离开地下室，漫步在将要入秋的午后和煦阳光下，此时的女子看起来只是一个气质高贵的雍容少妇，当然这是她化妆造成的，毕竟素颜之下，的恶魔驯服者可是要年轻的多。任谁也无法想到刚刚在附近的大楼地下室中，女子化身为冷酷的SM女王。
　　此时女子却是心情不错地哼着鼻歌，暖洋洋的和煦日光照在女子身上似乎也融化了她略显冷酷的气场，让她散发出一种漩涡般的魔力，惹的路上的男性行人纷纷注视良久，走出某工会的女子终于到家了，换下黑色漆皮套装，换上之前穿过的红色乳胶长裙，穿好后盘起头发，一改那冷酷女王的模样变身成俏丽的邻家贵妇，看起来别有一番风韵接着又从卧房拿出一台笔电开始对照着手中一个联系方式，正是那名偷拍男给的那个，查找着甚幺，很快的女子好像找到了想要的内容，脸上却是露出冷笑。
　　~分割线~
　　四周的空气瞬间凝结，冷酷女王lucy出现；远在数十公里之外的某窝在杂乱的小套房房间里面灯光昏暗，一位青年浑然不知迎接他的将是甚幺…正是商店遇到的那位。
　　此时他双目赤红的盯着面前的电视机，吸引他目光的除了萤幕中高挑女人的姣好面容之外，就是她那长达100多公分完美长腿，大腿部也许是长年运动显得十分丰腴有力，而小腿却是十分笔直没有一般女运动员的萝蔔腿，再往下看是珠圆玉润想要让人把玩的美足，如果只是这样那此刻的他不会如此失态，短片的关键在于高挑的女子脚边跪趴着一位体型较为壮硕的丰满女子，此刻正满脸陶醉的卖力舔着高挑女子的双足，身下的窄裙已经高高翻起露出里面的黑色蕾丝内裤都没有察觉；更勾起他性欲的是高挑女子脸上不屑的表情，仿佛卖力服务她的丰满女子只是她脚下的玩物，看得他性欲大发，左手也开始自慰起来。
　　这名骚年竟然是个百合控！而那播放着也画面竟然就是那天删除掉的画面！
　　-分割线-沿用商店遇到的我少年的视觉
　　打从上次偷拍被发觉后，虽然当着那两名女子的面删除了手机照片，但是她们万万没有想到店内还有监视器，那天之后我将录影带取出，剪辑成小短片不停地拨放观赏，我都不知道自己是怎幺了，虽然以前常常偷拍女性，但从来没有像这次这样失手过，老实讲那天要不是因为心中突然有一股想要跪趴在高挑女子脚边供其玩弄的冲动，我也不至于被发现偷拍；脑海中又想起那天那名高挑女子对我说的还会再联络我时，脸上一闪而过的冷笑，，从那时候开始自己竟然开始注意她了，这几天我只要一想起那一抹意义不明的冷笑，性欲就不可遏止，就像是中了蛊惑媚术一样。只好不停观看剪辑出来的舔脚短片来发泄；随着影片拨放到高挑女子脸上露出残忍的表情，猛然对那丰满女子来个足深喉的时候，我的左手摆动的频率也到达最高点，低吼了一声又射出了少量精液，随手抽了张卫生纸擦拭之后丢到了矮桌旁的垃圾桶，如果此刻有人来参观我的房间，必然会被房间内的腥臭味吓到，因为这些天来我不知道射了多少，垃圾桶里也都是乾掉的卫生纸，发出阵阵恶臭。
　　随着欲望发泄完毕之后，一股无力感袭来，想起已经翘了好几节课，于是从床上翻出了一件比较乾净的内裤准备进入浴室沖澡，好参加晚上的补课，这时候电铃突然响了，奇怪，我在这座城市几乎没有朋友，一下课就忙于看店也没有认识班上的同学，这时候是谁来找我呢？带着满腹的疑问打开门，发现居然是那天的高挑女子，她居然真的找上门了！？与日本的上门女王一样扫了一眼看到她穿着黑色及膝风衣，腰上用真皮皮带与牛角扣系着，看不出里面的装扮，虽然现在已经是黄昏了，但毕竟是夏天，看着她包得密不通风的样子我不禁感到十分奇怪。
　　不待我多想，高挑女子淡淡地开口道：“怎幺？不请我进去坐坐吗？还是你想翻脸不认人，不准备和解了？”听到和解二字，我一个激零，赶快殷勤地请她进入房间。
　　一踏入房门她便露出厌恶的表情斥责道：“哼！果然是个变态的垃圾，整个房间充满你发情的臭味，看来有必要好好管教了。”听到她突然骂我垃圾，我自然心中十分恼怒，貌似是你要进我房间的吧？正要开口反驳时，高挑女子俐落地解开风衣露出里面的装扮。
　　这是我第一次看清女子里面的乳胶裙，原来那是竟然是连着的一件红色乳胶连衣长裙，大腿侧边单边开到根部，这个我之前已经见过，在上面红黑相间的束腰带罩皮制马甲，肋骨处并排紧扣的皮带将女子雪白的美乳托起，形成深不可测的山壑，竟然是E快接近F了，真怀疑如果解开马甲会不会下垂。双手戴着红色的乳胶长手套，明显是这次才加上去的，之前在商店并没见到。裙摆边还有四条吊带一抹而下，勾住拉至大腿根部再下就看不见了，被过膝靴挡住，这双过膝靴不是一般的长，而且风衣内衬还夹了一只黑色乘马鞭，此刻被她抽了出来轻轻把玩着，啪！啪！啪！像极了我以前看的SM系A片中的施虐女王，突然其来的变故让我看傻了眼，不知道做何反应。
　　女子脸上露出一抹冷笑，用乘马鞭刮过我的短裤，熟练地找到阴茎往上顶，开口说道：“你以为我不知道店内有监视器吗？我想了一想，要让一个人完全的保守秘密，你猜用甚幺办法最好呢？”
　　回过神来的我回嘴道：“我都已经赔了靴子给你们了，顶多我们签个分期付款的契约吧，你想要多少赔偿我赚就是了。”
　　“碰”的一声，高挑女子收回乘马鞭，右脚突然以迅雷不及掩耳的速度狠狠踢了我的下体一下，是要给我一个下马威，遭此剧变我痛的跪倒在地吼道：“你干甚幺！万一被你踢坏了怎幺办？
　　你给我出去，不然我要报警了！“”呵呵，报警？你以为我不知道你是甚幺样的货色吗？若是警察来了看到你这个偷拍小短片，你要怎幺解释？“，说罢女子拿起矮桌上的遥控器打开电视，里面正在重複拨放着那天有关于她的舔脚影片，她怎么会知道我顿时慌了阵脚。
　　抬头只见她脸上露出兴奋的表情道：“我告诉你吧，最好的办法就是让你变成我的奴隶，这样你就不会违抗主人了”
　　“哼！胡说八道，我好端端地当甚幺奴隶，你再不出…”，又是碰的一声，高挑女子这次用尖头靴端的部分往我的下体又顶了一下，恶狠狠地道：“贱货！看来你还没有意识到自己的被虐公猪体质，嘿！还不看看你的贱根成甚幺样了！”，说着弯腰扒下我的裤子，我低头一看，只见刚刚射精完后理应十分疲惫的阴茎，此刻正把内裤顶出一个小帐棚，而且遭受连番重击还很痛的蛋蛋，我却感觉不停抽动着，好像又在制造新鲜的精液。
　　突然一阵剧痛又让我吼了出来，原来是高挑女子把高筒尖头靴踩上我的阴茎辗磨着“知道了吧，那天在店里我早就注意到你了，看着我腿上的靴子很兴奋吗？这几天靠着你那下流的妄想自慰了几次，说！！”
　　“乱说！我、我没有！我不是注意你！”
　　“没有吗？要不要再看看自己那发情的样子啊？”，说着女子挪开脚，我再一看，完全勃起的阴茎已经把内裤顶的高高隆起，而凸起处居然已经被前列腺液打湿了。
　　女子弯下腰左手一把扯住内裤隆起处，右手拿着乘马鞭隔着内裤磨擦着我的阴茎。
　　从来没有被这样用过的我，此刻已经有点沉沦在女子高超的手段中。
　　把玩了一阵之后，女子猛然扯下我的内裤，然后吐了一口口水在掌心，根本没脱下手套，左手开始隔着乳胶，摩擦着我的龟头，右手的乘马鞭则不停的在冠状沟处刮弄，就在我快要被玩弄到射精的时候，女子突然又拿出一个意义不明的环状皮套冷笑道：“想射了？还没完呢，呵呵～”说着右手一把拉扯起我的蛋蛋，左手则拿起皮套把我的蛋蛋使劲塞入，而那皮套的弹性惊人，最后收缩在蛋蛋根部，让我的蛋蛋立刻肿的又红又圆，只感觉精液的供输都被阻断了，纵是想射也射不出来拘束完毕之后女子又把靴尖踩上我的龟头，靴跟轻轻踏着被皮套拉长的蛋蛋，冷冷说道：“舔吧，你那天不是就想试试了吗？现在我来成全你。”此时脑海中只剩下射精欲望的我，闻言立刻伸出双手摸上靴子想替女子除下开始舔脚，突然又感觉一阵剧痛，女子居然加大力道，尖锐的细靴跟泛着寒光，将我的蛋蛋踩的微微有点凹陷“没教养的东西，谁说你可以用手的，既然想当猪就要有猪的样子，嗯？”
　　皮革味和酸臭味混杂着直接向我的鼻腔冲击，下意识的想要伸手遮住口鼻，手却被乘马鞭打掉，一抬头女子轻蔑的看着我说道：“主人的气味，公猪必须牢牢记住，以后这将是让你发情的特效春药。”本来只是这么一说，就连她自己也却不知道蔷薇兽的鞋子还真有这效果，在PSV游戏DigimonWorld-next0rder-中施用巫术（魔法）迷惑住力神比多兽，将其变为自己房间的门卫。并利用催眠香气俘虏闪光暴龙兽作为蔬菜军的俘虏。当然蔷薇兽的技能，是被某位大神转移到这靴中。
　　转身又从风衣里拿出一组皮制眼罩和鼻钩，替我戴上眼罩后粗暴用鼻钩勾住我的鼻孔往上一拉扯，然后绕过眼罩与头顶，最后在后脑杓的地方后眼罩扣在一起，接着又不停调整皮带长度，让我的鼻头被鼻钩压的扁平才罢休；
　　在女子动作的时候，那股皮革和汗臭味还是不停冲击着我的鼻腔，而且随着下体越来越坚硬，似乎这个味道也不是挺坏的，好像里面真的有春药成分一样，我都能感觉阴茎已经被不停流出的前列腺液搞的湿答答的，随着女子动作完毕后，我立刻迫不及待地伸出舌头开始舔起她的脚来，对于本来就有恋足癖的我真是不可思议的满足。
　　平常只敢偷拍女性腿部，现在居然有真人让我舔脚，加上被鼻钩拘束的鼻子，每一口吸气都是极浓的酸臭味，本来应该十份抗拒的我，没一会居然开始觉得没有这个味道不行，也舔的越发卖力起来。
　　随着我的奉仕，女子也配合的坐在矮桌上，翘起二郎腿，好让我把她的靴彻底的舔乾净。
　　良久，就在我已经快要彻底沉沦在这个女子的脚下时，她突然一脚把我踢倒，接着我感觉双手被拉到背后铐了起来，我正惊慌的时候，突然阴茎一阵酥麻的感觉传来，女子居然用刚刚被我舔的有些潮湿的过膝靴开始对我进行足交。
　　从刚刚舔了那么久来看我已经知道这鞋身并不硬，是类似乳胶的材质。
　　脚尖将阴茎辗在肚皮上玩弄，脚跟则是忽轻忽重的踏着蛋蛋，在女子高超的技巧下没两分钟我就要投降了，但是此时蛋蛋根部却一阵胀痛，原来是弹力皮套阻隔着，精液根本过不去！




　　第十三卷：女王上门

　　随着射精欲望越来越强烈，我不禁开口求饶，没想到女子却大笑起来：“哈哈哈！果然是头猪，这幺快就屈服了，真是没用！也罢，本来还以为要施展些手段，现在倒是省了不少时间。”女子此时似乎站起身来，双手抬起我的双脚并且大力拉开，接着过膝靴开始不停的踩踏我的阴茎和蛋蛋。
　　“想射？除非你成为我的奴隶，也许我可以考虑一下，嗯？”，此刻已经完全沉沦在女子高超手段下的我，听闻奴隶两字顿时稍微有点清醒过来，而女子看到我开始犹豫，却是把脚底整个踩上我的阴茎，开始高速的前后辗压起来，隔着过膝靴的灼热磨擦感、刮过冠状沟的搔痒感、鞋跟跟不停踹上蛋蛋的刺痛感，不停冲击着我的思维；精液被拘束在阴囊内无法射精，简直要胀破我的蛋蛋，终于我大声喊出屈辱的誓言：“女王！我错了，我以后将是您脚下最卑微的奴隶，求求您大发慈悲让贱奴射精吧～”
　　“哈哈哈～真是头没用的猪，太没意思了，今天就到此为止吧。”，说着放开我并且收回脚，身体成大字面躺在地上的我已经被玩到接近精神崩溃，口水和鼻水横流的不停向女王求饶，恳请她让我射一次，说时迟那时快突然间一阵剧痛和酥麻感传来，尖锐的靴跟精准的踏在右边的蛋蛋上，已经被稍微刺破而流血的阴囊似乎更勾起女王的欲望，靴跟不停残忍的转动着，我最后的印象就是自己似乎流出了一点精液以及仿佛听到女王的喃喃自语：“果然再多收一个奴隶是值得的，不忍心在那头公猪身上做的调教可以在这头猪身上实行，呵呵～”悠悠醒来的我，第一个反应就是赶紧检视蛋蛋，还有只是稍微破皮，已经被紧急处理完毕的样子。女王真的很专业，力道控制得简直是出神入化甚至于入微。
　　弹力皮套和手铐，眼罩和鼻钩都已经被解下，而高挑女子正悠哉地用着我的电脑，我不禁气打一处来，开口骂道：“你到底是哪来的女人？快滚！我不过偷拍了你和你朋友，你却差点废了我。”只见女子转过身来似笑非笑的看着我，手中的滑鼠不知道点了甚幺，电脑萤幕上突然出现一个短片，赫然是我刚刚被戴上眼罩和鼻钩后虐到口水和鼻涕横流的下贱样子，喇叭也传出声音“女王！我错了，我以后将是您脚下最卑微的奴隶，求求您大发慈悲让贱奴射精吧～”
　　正是我刚刚乞求女子的誓言，“公猪，还想反抗吗？我已经把刚刚的调教过程拍下来了，你就不怕身败名裂？”见我脸上露出恐惧的表情后又缓缓的朝我走来，我只能害怕的一直向后缩，直到被逼到墙角后，女子的靴尖又顶上我的蛋蛋，小力的踢击着，p然而我那无知的阴茎却又不由自主地开始勃起，女子见状后冷笑道：“哈哈～知道了吗？你就是这样一头无可救药的被虐公猪，不如你再猜猜这次我会不会真的踩爆你那没用的东西呢？”
　　担心调教影片外流以及去势的恐惧疯狂侵蚀着我，几乎在瞬间我就做出决定“女王，请收我为奴吧，以后贱奴再也不敢反抗您了。
　　“嗯？刚刚本女王已经给过你当奴隶的机会了，你不好好把握，现在你那反覆无常的恶劣性格只配当我的家畜吧！？你决定如何呢？”，说着靴尖不停顶上蛋蛋刚才被踩伤的伤口我闻言立刻又回答：“女王～女王！请饶了贱畜吧，您说的对，我不配给您当奴隶，只配被您当畜牲一样的对待，恳请您高抬贵手饶了我这次吧！”
　　“很好！看在你这幺哀求我的份上，我就勉为其难的收下你当畜奴吧！”于是女王粗暴的拉着我到浴室，残忍地扭开水龙头把我高高翘起的阴茎用冷水软化，完全不给我射精的机会。
　　然后从风衣内拿出一个全黑的塑胶套子，将我的阴茎套入，蛋蛋根部用卡环卡住后两造接起来用南京锁锁上，套子尺寸极小，阴茎在里面不停磨擦十分难受，然而只是稍微勃起一点，一阵撕心裂肺的痛立刻传来，“呵呵，这叫CB6000S贞操锁，我也懒得知道你的尺寸，直接买了一个最小号的，难受吧？难受就对了，既然是畜奴，首先就要从身体上教会你，以后射精是不可能的了，如果你诚心地跪在地上求我，也许我心情好会让你流一点出来吧，但是你也必须付出一些代价，懂了吗？”
　　接着又拿出一张铜版纸递给我，上面写着：
　　畜奴契约书
　　一。畜奴今后将自动放弃人类的尊严，以新的身分接受女王的调教，除了上课以外，必须待在宿舍中待命。
　　二。畜奴将放弃射精的权力，以后只能由女王协助排出，但必须付出相应的代价。
　　三。畜奴必须将店面以及宿舍无条件转让给女王，女王有权改造内部空间，今后的财产也必须定时上贡。
　　四。今后与女王独处时，畜奴必须自行戴上项圈、头套、手铐脚镣，四肢着地在地上爬行，视线不得超过女王腰部，使用碗盆、便皿进食和排泄。
　　五。女王享有任意修改本契约、增新条款的权利看着眼前的契约书，我的呼吸不禁粗重起来，尤其看到第三点，看来女王早就把我调查的一清二楚，知道实际上高筒靴专卖店和这栋宿舍都是父母买给我的，目的只是为了低调体验一般人的生活，旁边房间根本也没人，所以哪怕我刚刚喊破喉咙也没用；
　　因为从小个性阴沉的我，不知道从甚幺时候开始一直对女性的脚特别感兴趣，以至于被家族中的长辈当成异类，于是流放至此，但其实生活还是比一般人好上不少，所以我才有那些专业的偷拍器材以及剪辑影片的机器具，然而这一切似乎都要因为我的一时迷失而结束。
　　看女王熟悉的处理手法这已经不是第一次了。
　　见我发呆了起来的女王推了我一把冷冷道：“好了！接受现实吧，你的家族以及身分是不可能让你曝光的，所以别想逃离我的掌控了，接下来就是收奴仪式。”说着当着我的面撩起乳胶红裙的裙摆，拿出一条黑色假阳具皮内裤穿上系紧，右手在假阳具龟头上搓揉把玩，平坦的小腹上那怒张的粗大黑色假阳具有着说不出的诡异美感，女王看着双眼瞪直的我嘲笑有点语无伦次地道：“哈哈！差点忘了你还是处男，有点太刺激了，没关系，我可以告诉你，一个秘密，本女王也是处女，哈哈，怎么样，放心吧！等等你就可以破处了，不过是后面贱穴，至于童贞之身～你这辈子看来没机会摆脱了。”不过对方显然是不相信，这么高调教手段，身材这么火辣的女王竟然还是清纯的处女！简直是出淤泥而不染，仙子落凡尘。
　　见我已被震摄到，女王露出满意的诡笑，一脚将我踹倒，然后吐了几口口水在我肛门附近抠挖，突然我吼的一声惨叫了起来，却是女王毫不留情地直接把假阳具一口气插入到底，我只感觉肛门火辣辣的好像裂开了一样，左手将我拉的弓起开始奋力抽插起来，右手则不停的玩弄我的乳头，前面被疯狂夹攻，加上女王还不停的在我耳边辱骂：变态、垃圾、精液公猪、肉便器等本来只会在A片中听到的汙秽字眼，似乎真的调动了我体内的奴性，只感觉到刚刚肛裂的地方持续被粗大的假阳具一前一后的摩擦着，痛感渐渐消失，取而代之的是一种搔痒感，这还不够，女王用惊人的速度迅速的找到了我的前列腺，假阳具龟头开始不停地刮过前列腺，此前从来没有体会过这种快感的我，立刻被女王高超的腰技征服，身体开始不由自主地随着女王的撞击而配合摆动起来，“呵呵～没想到堂堂世家的大公子居然是个欠操的婊子，还好碰上了本女王，也好，今天就大发慈悲的让你爽一下吧，之后以畜奴的身分接受统治的话，可没有现在这幺容易了。”
　　然而此刻的我早已状若癫狂，根本没有仔细听到女王说些甚幺，高速腰震了一会的女王似乎意犹未竟，拔出假阳具站起来，命令我趴好，双手抓住我的大腿将我的双脚高高抬起，然后又指示我双手俯卧撑起来，噗滋一声，假阳具又捅了进来，大笑道：“哈哈哈～我一直想试试这个姿势很久了，还好你的身高和我差不多，现在给我爬起来！”
　　于是我就在女王的无情撞击下卖力地向前爬，爬出了房门被催促着往天台爬过去，明知道这栋宿舍没有其他人，但是暴露的背德感还是不停的刺激着我
　　到了天台后，女王又让我躺着，将我双脚反折，命令我自己抓好双脚，然后整个人跨坐到我的屁股上来，调整假阳具角度继续大力抽插，由下往上看女王硕大的美乳不停上下晃动透过红色的乳胶连衣长裙，隐约看到她里面穿着古怪的黑色紧身吊带，衣服的衣料上有着反光的材质。
　　洁白的小腹上泛着黑光的假阳具皮内裤就和一台打桩机似的，猛力的挖掘着我越来越敏感的肛门，而且不停传出啪啪啪的巨大声响，阴茎不停流出的前列腺液早就把我腹部上的契约书弄得湿答答的，最后在女王的一个向下突刺的动作之下，被锁在黑色贞操锁里面黑压压一片的阴茎流出了不少精液，滴在契约书上形成诡异的痕迹，我也爽到失神过去。
　　再度醒来时，女王已经穿好黑色风衣，脸上面无表情地说道：“好了，从现在开始你就是本女王圈养的一头畜奴了，既然是畜奴，我也不赏赐你专属的项圈和头套，自己去订制这些该有的装备吧，下次我要看到你跪着在门口迎接我，自己放弃尊严恳求我替你穿上这些东西，若是少了，你身上也会跟着少掉哪些零件我可就不知道了，懂吗？”
　　已经彻底折服于女王高超手段的我不停点头，女王则是满意的扯起我的头发，命令我张开嘴，吐了一口浓痰到我口中说道；“可别一口吞了，等会就好好品尝本女王的赏赐吧，我后天会再来，希望你到时候已经准备好公猪该有的装备和房产转移协议书了，以后除了上课，你将会在我的统治下痛苦的生活着，想尽办法让你的女主人满意吧，哈哈！”
　　跪趴着目送女王离开的我，心中却出奇的没有多少悔恨，只感觉眼前被撬开了一座可怕的大门，但是已经开始被奴化的我却又有着丝丝的期待，本以为就这样无聊度日的人生，从今天起居然开始有了惊人的转变！
　　~分割线~
　　几天后邻近某大学附近出租宿舍大楼的地下室中，此刻传来粗重的喘息声；明明外面还是阳光明媚，但室内却是幽暗潮湿，放眼望去四周是冰冷的水泥墙，唯一透光的天井窗被封的只剩下碗口大小，勉强透进一点阳光。
　　还依稀可以听到外面步行街有人走过的脚步声，盖掉了室内来源不明的喘息，若再仔细向内一探，可以看到有一名身材高挑的漂亮女子身着让人鼻血大喷的大红乳胶连衣裙，你说她是乳胶旗袍也行，反正在裙摆的一侧单独开开了个后，露出大腿，和过膝靴，而这道口足足开到腿根。
　　那乳胶长裙上是一件马甲，那马甲将女子的纤腰收的不盈一握、美乳托的高耸入云，下身配套的狭小三角裤紧紧包覆着女性的神秘地带，正面还有一道拉链让人看的激动不已。
　　马甲下缘的四条吊带则夹接着腿上的超高筒防水台高跟靴，长达12公分的靴跟闪着诡异的寒光。
　　女子翘着二郎腿坐在凳子上，手戴过肘长手套，正拿着一些纸张不停翻看：“哈哈～很好，以后这栋大楼和店铺都归本女王了，作为饲养费用，你的银行卡同样归我保管了；既然是畜牲也不配住在人类的房间，我看就把你这头公猪养在这里吧！哈哈哈哈～”女王这样做也是有目的的，最近家里的公猪送去了改造，已经彻底地失去工作能力了，自然要拿下别人的银行卡做生活费。
　　女子狂妄的大笑起来，这时却又传来不明的喘息声，只见女子露出残酷的冷笑然后不停地用力地拍打身下的物事道：“怎幺？你尊贵的女主人的才坐了多久，你这就不行了？安分点！”乳胶裙包裹得紧绷，像个大西瓜一样的，屁股故意地在上面蹭了两下。
　　若定睛一看，必然可以惊讶的发现，女子坐着的东西根本不是凳子而是一个人，准确的说应该是个跪趴在地上的男人，头戴全包式黑色硬皮头套，头顶有个大铁环，而眼睛处是加厚封死的不可拆眼罩，嘴部有一个密闭的罩式堵口塞，堵口塞外部有个小环可供拆卸，头套唯一的开口在鼻子，然而却见男子的鼻子被鼻钩勾住，鼻钩皮带系紧在头顶铁环上，将鼻头向上压的扁平；脖子上则戴着一个铁制项圈，仅在后端有一小钥匙孔，一经锁上若是没有钥匙恐怕只能冒着生命危险锯开。
　　双手双脚则都被皮制拘束带捆绑起来，手腕上的手铐有铁炼和脖子上铁制项圈的小环连接，脚踝上的脚铐则用铁支架撑开，仅有手肘和膝盖处有软护垫包覆并着地。
　　此外男子的乳头被乳链夹的红通通、阴茎上锁住的是全黑贞操带还附有配套的马眼堵，一个弹力皮套将蛋蛋与被禁锢的阴茎彻底分开，蛋蛋被勒的圆滚滚的，依稀可见其上阴囊的微血管，配上后庭的猪尾肛塞显得十分滑稽，俨然就是A片中常见的被虐男奴与SM女王的组合，此刻却真实的发生在眼前。
　　也许是不满身下的男奴抖动的越来越厉害，女王满脸不耐地站起身来，将合约书以及银行卡收进一个大手提包中，然后将男奴捆住双手双脚的拘束带解开，又从手提包中拿出狗炼勾住奴隶脖子上的铁制项圈，用力一扯将他拉向墙边，“没用的废物，第一天连张椅子都当不好，看来有必要好好地再教育一下；现在准许你站起来，给我趴在墙上！”确认男奴趴好后，女王又拿出一条细绳，将一端绑在男奴蛋蛋皮束套的铆环上，绕过后背将另一端系在头套铁环上，这样男奴的蛋蛋就被向后拉扯完全暴露在屁股正后方，加上脚铐中间的铁支架把男奴的双脚彻底分开，完全就是要做CBT调教的态势。
　　果然女王从手提包中拿出九尾鞭开始毫不留情的鞭打男奴的狗蛋。
　　九尾鞭扫过的残影看起来声势浩大，但是其中似乎蕴含着巧妙的劲道，从男奴轻微抖动但依然能有些许力气趴在墙上的的身躯可以看出此时他感受到的不仅仅是痛苦，同时还有女王要深深刻印在奴隶肉体上的被虐快感，如此的调教手段即使是一些还在役的熟女女王可能也自叹不如，然而地下室中的漂亮女子看起来才二十多岁却已是箇中老手，仿佛天生就是SM女王的料。这也是某位大能当初看中选择恶魔驯服者的潜质。值得培养啊……
　　不知过了多久只听到一开始的闷哼声变成喘息声还越来越大，女王这才露出满意的笑容，走到墙边拔开男奴的堵口塞问道：“怎样？明明是惩罚，但是我看你这头被虐狂公猪好像很享受啊？”
　　见男奴似乎没有反应，女王有些生气的扯住奴隶的头套铁环，把奴隶的头拉起来用力的扇了他几巴掌：“说话啊！不会是爽过头了吧？”
　　已经完全迷失在CBT调教里的男奴才突然喊道：“主人～主人！让我射吧！”
　　女王闻言却是俏脸一寒，右手握住男奴已经被鞭打到肿胀发红的蛋蛋发力道：“哼！求人是这种态度吗？果然是低能的公猪，已经忘了契约上怎幺说的吗？既然总是学不会，今天就废了你身上一些没用的零件吧？”
　　经过女王高超手段虐过的蛋蛋已经十分敏感，此时那怕用手指轻轻一按恐怕都会让奴隶痛的晕死过去，更何况是被女王发力握住，感受到去势恐惧的男奴鼻涕和口水横流的向女王恳求：“主人～我错了～求您了！畜奴愿意付出任何代价，只求您大发慈悲地让畜奴射精～求您了。”
　　女王脸上则露出诡异的冷笑说道：“那好吧，既然是你第一次恳求我，我这个当主人的也不好太小气，以后本女王的圣水就都赏给你，你觉得怎幺样呢？”
　　不等男奴回答，女王就把刚刚扯住蛋蛋的细绳解开，然后踹了他一脚示意他跪下，紧接着又是一脚踢在腰部让男奴躺下，“就这幺愉快地决定吧！以后你的饮用水就是女主人的圣水了，至于食物…呵呵，等你之后多恳求几次就知道了，自己好好惦量着；不过你这种被虐狂体质我看也是无法控制自己的吧，哈哈！”宣告完毕的女王走到男奴头部上方呈M字腿蹲下，撬开男奴的嘴并装上开口器，然后从容地拉下漆皮三角裤的拉炼，下面竟然还有乳胶吊带挡住，拉开乳胶带，熟练的控制圣水在空中划出一道优美的曲线后精准的注入男奴口中，而身下的奴隶居然也配合着咕噜咕噜的大口喝下，完全屈服在女王的胯下且贪婪的索求着更多来自主人的赏赐，“很好～居然都没洒出来，没想到这方面你倒是做的不错，比另外那头公猪好多了，接下来先清理乾净吧。”说着女王身体下沉，直接骑在了奴隶脸上，由男奴做替她最后的清理，“记住！不准深入！不然，哼哼！”同时右手也向前探，找到了男奴贞操锁上的马眼堵，开始插拔起来，同时冷冷地道；“还有虽然答应了要让你射，不过在我还没准许之前，可不准射出来，否则…”没想到话才说一半，女王眼前的贞操锁却抖动了几下，从马眼堵边边渗出了一点精液，“该死的！你这头公猪是听不懂人话吗？我明白了！看来你是故意激怒我想找死是吧！？既然如此我也不用手下留情了，今天就成全你！”暴怒的女王拉起拉炼后抬起翘臀，红色乳胶长裙马上很好地把女王的私处和内内遮挡好，也不给奴隶辩解的机会，往前一挪又立刻大力坐下，隔着红色的乳胶裙，丰满的双臀直接将男奴的鼻子与嘴巴都堵住，“直接用内内坐你我都觉得是一种玷污！你只配隔着长裙舔我”
　　开始窒息的男奴企图扭动却被压制得死死的，女王不停扭着双臀残忍地说道：“哼！该拿的东西都拿到了，把你当废弃物处理掉也无所谓，以后社会上少了一个渣滓也好。就这样吧～可悲的公猪，准备好迎接你人生最后的射精了吗？嘿！”
　　说罢女王停止扭动，改M字腿蹲坐为鸭子跪坐，神秘的三角地带与双臀缝隙完全贴合男奴的脸，残忍的剥夺他最后一丝呼吸的机会，过了一会只见奴隶的挣扎力道越来越小，双腿也开始蹬的笔直，女王这才猛然抬起臀部，右手顺带拔起马眼堵，最后只见男奴晕厥了过去，而腹部上残留着一摊精液与失禁尿水的混合物，而女王则是满脸寒霜地用防水台靴底辗着男奴的蛋蛋自言自语：“看来玩得有点太过火了，最近总是压抑不住嗜虐的快感，每次看到这些废物像蝼蚁一样被我踩在脚下，就想更残忍的玩弄他们，但也没有更多的快感，还不如公猪穿女装，或者自己自慰痛快。以后调教手段可能要放松一点，反正房产权都拿到了，钱也有了不愁了”
　　开始沉思起来的女王踱步到奴隶的头部附近，仔细的看着地上认真地道：“果真一滴圣水都没有漏出来，明明只是刚开发居然可以接受圣水调教还能全部喝下，看来我也是挖掘到了一块不错的材料，这个废物确实有当厕奴的潜质，现在看来只当畜奴调教倒是太可惜了，呵呵。”然而此时昏迷的奴隶却是听不到之后把调教完毕后狼藉的室内稍做整理的女王将奴隶身上的拘束器全都解下，只留下铁制项圈以及贞操锁和肛塞，留了张纸条在旁边。
　　离开前却见其左手突然不安分的探入乳胶长裙内，拉下皮质三角裤拉链，修长的手指开始抠挖起最里面女王服的乳胶带，由于还是处女，不敢插自己的阴道，便开始用道具抽插自己的肛门。
　　女王开始幻想，如果在家每次抽插之前都会用水浣肠。直接把莲蓬头拆下来，水管直接插进肛门里，把水调到又热又大。一边清洗一边自慰，那种感觉无与伦比。
　　这叫浣肠，也是sm的一种。
　　接着又想到给自己买的各种情趣用品，每晚都给自己浣肠，塞上震动肛塞，在阴蒂上贴上跳蛋。
　　不一会一阵抽搐，由于刚刚已经释放过圣水，此时只留下几滴晶莹的液体，滑落到由于吊带的女王服乳胶是拉开在一旁的，不再是贴合阴道口，所以几滴晶莹滑下，有的滑向背后，接触到女王服的吊带，被吸收了，有几滴，由于此时女王是坐在地上的，乳胶长裙便垫在屁股下，铺在地上，而有几滴直接滴下的晶莹，直接滴在了红色的乳胶长裙下，在光线的折射下显得格外的刺眼。
　　满脸潮红的站起来穿上貂皮过膝大衣又走回晕厥的男奴附近，美脚使劲地踢了踢他的蛋蛋，见奴隶似乎还是没有反应后不满地弯腰啐了一口口水在男奴脸上道：“废物！年纪轻轻的比家里面那头公猪还不禁虐，看来今天晚上有必要找个名目来好好玩玩才能消火了。”她自然不会知道，那头公猪是某位大神赐予她的玩具，是plus加强版……自然耐玩！
　　-分割线-神秘组织，小莉视觉女王LUCY又来到我的房间，换上了以前见过的抹胸乳胶连衣裙。
　　“好漂亮啊，小莉。我来给你点特殊的处理。”说完她取出一些药膏，分别抹在我的“小弟弟”、大腿内侧、双峰已经“后庭花”上面。然后把我引到一间四周全是镜子的小房间里面，房间中央有一张床，由於房间比较小，四周的镜子离床边很进了，房间上面是通风设备。
　　她让我躺在床上，然后用她那性感美丽的嘴唇亲了一下我，说：“如果忍受不了自己的美丽，就自己满足自己吧，这就是第一阶段的培养内容，好好享受自己美丽的身体吧。”说完她就离开了房间，锁上了门。
　　-分割线-女王lucy视觉
　　走出了神秘社团的某房间，女王lucy走向了不远的另一间房间。
　　“哎，今晚又要靠自己了。”女王lucy喃喃自语想完，连忙下了床，来到了卫生间的抽屉里拿出了一根长达二十公分的假鸡巴。由于之前学校附近地下室调教女王lucy处于陌生的环境中，虽然也高潮了一次，但在紧张与刺激的情况下草草收场，并没有获得多大的满足感。
　　看着那布满青筋一样的假鸡巴，女王lucy殷红的娇颜上布着一层苦楚，“好宝贝，想不到今天还是要用到你啊。”
　　女王lucy穿的是那件橡胶一样的黑色抹胸连衣裙，包臀的裙摆，臀部稍微一翘就自己卷上来了，十分方便，然后拉开女王吊带装在假鸡巴上涂了点润滑液后，对准了后穴口就慢慢地插了进去，随着假鸡巴的插入，她的骚痒得到了缓解，随着她的手的活动，她的俏脸也慢慢地爬上了粉红色。随着打开了震动模式，假鸡巴开始在她的后庭内乱窜，那种爽快的感觉让她兴奋不已，一只手抽插，一只手抓着丰满的胸部不断搓揉，而口中发出了亢奋的呻吟声。
　　抽插了一会，她就香汗淋漓、娇喘急促，“啊……啊……好充实啊……喔……啊……哇……好……好舒服啊……”
　　那种震动的频率爽的她欲仙欲死，淫水不断从阴道口不断的往外流，弄的假鸡巴的根部全是湿哒哒的，随着我的抽插，假鸡巴进出后穴不时的发出“噗嗞噗嗞”的淫靡声。
　　听着“噗嗞噗嗞”声，女王lucy似乎更加情欲高亢、粉颊飞红，只见她不停抽送，“啊啊啊……好舒服……好……好痛快……啊……好爽哦……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……我要泄了……喔……喔……”
　　最后女王lucu在假鸡巴高频率的震动下，酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水。
　　然后从后拔出了假鸡巴，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的享受着高潮后的余韵。
　　休息了一会，清洗了一下就到了床上去睡觉了。
　　-分割线-小莉视觉
　　我一个人静静的躺在床上，耳边传来镜子后面的喇叭传出的女人发出的呻吟声，自己的身体越来越热，而被女王LUCY涂过药膏的地方更是有麻痒的感觉。
　　其实就算没有这些东西，一转头就能看见镜子里面美丽性感的自己，穿着以前只有女人才穿戴的衣物，也是对自己极大的诱惑。透过镜子，我突然觉得自己的眼神有点异样，镜中的她对我充满了引诱之情，“啊，我好爱自己，”不知道？什？我突然自言自语。双手不自觉的伸向了下面的“小弟弟”和自己丰满的双峰。於是一股股舒服的电流不断袭来，双脚隔着丝袜和皮靴，也相互摩擦着，这样可以使自己的感觉更加强烈一些。
　　对着镜子我不断的摆弄自己一头的秀发，让自己摆出各种各样诱人的姿态，“啊……，”我目不转睛的看着镜子里那个不断抚摸自己私处，前后翻滚的美少女不断呻吟，“我爱自己，我要娶我自己！”我不断自言自语着，我看见镜子里的少女在里面，眼神是那？的楚楚可怜，似乎她希望破镜而出，和我紧紧的包在一起，而自己的手则加大了爱抚自己的力度。
　　最后，一只手用力挤压着敏感的“小弟弟”，就像爱抚自己的阴蒂一样，而另一只手则伸到身后，爱抚我的“后庭花”。
　　我突然发现床上有一个人工的巨大“小弟弟”，便如一个溺水的人抓到了救命稻草，通过透明内裤后面的小眼，我一步一步将这个巨大的“小弟弟”送入到我的“后庭”里面，想像自己被人强暴着，“啊，我是这？美丽的少女，你轻一点行不行？”我幻想着被人强暴，自言自语道。
　　感觉后面越来越充实，没有过一会儿，居然将整个“小弟弟”全部放进去了。而此刻我稍微一翻身，从后面就有强烈的感觉。
　　这时抚摸自己“小弟弟”没有停下来，而空出的手则不停的掐捏自己的“红樱桃”，舒服的浪潮伴随而来。
　　侧过身，让自己可以在镜子里面完全看见如此穿上女装淫荡的自己。
　　我先是将穿着长统皮靴的双脚抬的老高，让自己清楚的看见那高高的后跟和性感的脚踝，“那些女人有什？……有什？了不起，她们能穿这？高跟的皮靴？我的……我的皮靴比她们更加美丽！”我呻吟着对着镜子说。
　　散乱的青丝遮住半边美丽的脸，而鼻中闻着的是自己身上浓浓的香水味。
　　带着黑纱过肘手套的双手在性感的身体、美丽的脸庞上游走。




　　第十四卷：

　　后面还夹一个大大的“小弟弟”……我感觉自己越来越兴奋了。
　　“我要做自己的妻子……”一想到这里，我不禁心里一热，我刻意挺起丰满的双峰，“真正的女人也没有我这？好的胸部！……我这？美丽，性感……我只嫁给自己，”温柔的看着镜子里的自己，一个接一个的性幻想不断涌向海，“啊……嗯……就让我舒服一次，好不好吗？”我深情的望着镜中美丽可怜的我，“我一身一世做自己的女奴！啊……！”突然，强烈的感觉不断涌来，我可以感觉到自己的“小弟弟”不断的痉挛，透明的白色内裤下麵被我的精华给弄湿了。
　　“谢谢你，小莉。”我最后脉脉地看了看镜子里面那个身穿性感内衣的美艳少女，静静的躺在了床上……我自然不知道这一切都被房间某处暗藏的视频头全部记录了下来、而女王lucy竟然在另外一个房间注视着这一切、某处，在这个“世界”之外某位大能正注视着这一切，并没有过多的干预、“此前，是打算把你作为我的贤内助调教的，在我看来你所做的一切就像电影，而你现在自己做的一切，或许也像就游戏，现在看来，让你作为我的代言也不错呢”
　　-分割线-
　　过了一会，女王LUCY把门打开，走了进来。她坐到床边，把我轻轻扶起，让我躺在她怀里，用她那如青葱般的手指理了一下我散乱的秀发，让我美丽的脸庞显露出来。我用一只手勾助她的小蛮腰，把头躺在她丰满而有弹性的双峰间，还在回味刚才的情景。
　　“小莉，你做的棒极了！”女王LUCY不住的夸奖我，“真没有想到这？美丽的变装美少女自慰起来如此疯狂，下午好好休息一下吧！”说完用她那性感诱人的双唇在我额头重重的印了一个美丽的唇印，就把我送回到我的房间。我现在的房间配有浴室，洗了澡之后，我又用牛奶泡了两个小时，就按照她们的安排进行下午的恢複性活动。看来每一个培养阶段都会对我的体力是极大的消耗，如果没有女王LUCY细心的考虑，我真会吃不消的。第二天醒来，按照女王LUCY给我的培养计画，我先裸体的泡了两个小时的牛奶浴，长期受到牛奶的呵护，我发现自己的肌肤越来越细嫩，抬头看了一下浴室镜中自己清水出芙蓉般窈窕的身体，桃花初放般美艳的脸庞，这样的美少女哪里还有一点点男性的特徵？打开衣柜开始今天的着装。按照女王LUCY要求，我先穿上一条翠绿色半透明的网眼内裤，将软弱无力的“小弟弟”压在股沟里，由於网眼质地的摩擦性特别好，所以当我把内裤紧紧的提到我性感的髋部时，股沟下面的“小弟弟”感觉也非常强烈，而我把它想像成内裤对我的阴蒂的勒束所致，使我有一种强烈的女人感觉。然后是暗红色的蕾丝紧身衣，它将带鲸骨的纹胸和吊袜带合成了一体，而肩带是充满诱惑的黑色。女王LUCY给我选的衣物无一不是非常贴身，紧紧的束造出我撩人的曲线。真不知道明天是谁来享受我美丽的身体，我幽幽的看了一下镜子中的我。接下来需要穿上的是黑色的透明丝袜。回想着昨天我粉嫩的大腿穿上网眼丝袜之后性感的样子，心里面不禁一荡，准备迎接形体上的再一次蜕变。
　　由於脚踝做了手术，双脚的脚背只能直直地紧绷，穿上丝袜之后，看着双脚到大腿呈现出美丽的曲线，我立刻用双手抱住大腿，用自己丰满的双峰好好的爱抚了一下大腿，如果不是明天还有培养任务，真想在这里就和自己……要求穿的鞋子是黑色长统过膝的厚底高跟皮靴，它的底有大约4釐米，而后跟更是有近20釐米长，看起来非常性感，皮靴将我脚的角度调的非常好，我不穿这些后跟很高的鞋子时，走路非常辛苦，不是爬着，就是费力的踮着脚，而一旦穿上它们之后，感觉双脚是那？自然，而皮靴就好像我身体的一个部分一样。
　　最后戴上过肘的黑色网眼长手套。
　　穿戴完毕之后，我情不自禁的在自己粉色的房间里娉婷的走来几步。
　　看见镜中的自己：丰满的胸部和臀部，本来就纤细的腰，而此时穿上近20釐米高跟的鞋和身着深色内衣，感觉在自己近1米9的修长身材衬托下，纤腰更纤细了些，丰满的大腿则显得更加性感、修长。这时女王LUCY走了进来，以鲜红色为主调：鲜红色的皮质纹胸、鲜红色的皮质内裤、不过鞋还是那一双过膝长筒靴；脸上的妆依然很浓，整个人看起来美艳、性感。
　　“真像个专业的模特啊！”她笑着说，然后走到我跟前。由於我穿了很高的高跟鞋所以比她还要稍微高一点，她让我坐在梳粧台前面，说：“小莉，今天由我来给你化妆。”她先给我做头发，将我漆黑的长发盘在头上，做了一个成熟稳重的发型。然后给我上粉底、涂眼影、描眼线、画眉毛，动做非常专业。最后在我画好唇线的双唇中涂上鲜红的唇膏。
　　“好可人的美人儿！真羨慕明天调教你的人。”说着她抿嘴一笑，更添嫣然之情。接下来，她又给我戴上一对大大的耳环、项链。
　　然而听到女王lucy的话，我心中却是一紧，果然，她们是有组织的，难怪这3年女王会变化这么大！
　　“小莉，为了让你好好的休息，也为了不让你美丽的装扮可以完美的保持到明天，我要把你固定起来，好不好？”她温柔的说完，就把我领到一间四周墙壁都贴满了性感模特的房间，房间里有一张大床。
　　女王LUCY把我绑在大床上，又给我打了一针，我就昏迷过去了。
　　到吃饭的时候，她又来叫醒我，等我吃过饭，又打一针，继续睡……虽然完全被人控制，但是此刻我被女性的物品包裹着，以一个美少女的形象出现，还是喜欢她们这样对我，让我有一种弱女子的感觉。第二天上午，有人进到我被固定的房间，这时我已经醒了，听脚步声不是熟悉的女王LUCY，我心中顿时感觉到无比失落，我猜想大概是调教我的人来了，可是一直以来调教我的都是女王啊！不知不觉中已经形成了一种依赖了，由於头被固定着，没法看清来人的相貌。她顺手把门关上，走到床前。
　　“好美的身材啊！”是个女人的声音。
　　她按了一个按钮，松开了固定我身体的项圈。我？头一看，吓了我一条。原来她竟然是一位名模，我以前还对着她的画像手淫过，真没有想到能够和她在如此的场合，以如此的身份单独相处。她的身材自然和我的不可同日而语了，修长的身材有1米85的样子，而脚下一双长统的高跟皮靴和我的一样，也有近20釐米高，真没有想到女性修长的身体可以在她的身上得到如此的发挥。她一身漆皮的装扮，给人一种冷艳的感觉；长长的黑发一直落到她丰满的臀部，在她窈窕的身体后面宛如一条美丽的黑色披风；头上一条金色的丝巾将黑发束住；金色的眼影、金色的眼线、金色的唇印，给人一种如皇室般高贵的感觉。“你站起来，让我好好看看你。”她命令我。
　　我似乎不加考虑就从床上站了起来，走到她的跟前。没有错，她就是我曾经神魂颠倒的那位名模，只是真正的她比画上更加美丽、动人。
　　穿上高跟靴子，虽然我已经有近1米90的高度，但是在真正的模特面前还是要矮半个头，必须承认我此刻的身材在女人中已经算得上出类拔萃的了，而她的则更棒！“她们叫你小莉，是不是？”她的声音很温柔，和她美艳的外面形成反差。我注视着眼前这张美丽的脸，点点头。“你可以叫我LORA，”她向前走了半步，离我很近了。
　　我可以感觉到她的高跟皮靴碰到我的皮靴上，这是第一次和这样美丽的女人接触，虽然是隔着皮靴，但是我还是全身颤抖了一下，接着，她高耸的双峰已经靠在我丰满的胸部上了。
　　她伸出两只细长的手臂，挽住我的纤腰，把她艳丽的脸庞靠在我的脸上，对着我的耳朵，悄悄的说：“小莉，她们说你是一个变装的美少女？”虽然此刻我已经是女儿之身，但是还是忍受不了她的诱惑，我紧紧的抱着她，把自己丰满的双峰贴在她身上，用几乎自己都听不见的声音回答她：“嗯！”鼻中闻到的是她身上名贵香水的味道。
　　“我真不敢相信你可以有这么好的身材，”她一只手慢慢的滑过我身体的曲线，我非常喜欢她这？温柔的抚摸我，“只有有这么好身材的女孩子，才配和我……”虽然是名模，但是说到此时我感觉她还是有点害羞，无可否认她同样是一个美少女！我回头看了看在前面立着的巨大镜子，镜子里面两个身材高挑的美女相互拥抱着，她们衣着性感，彼此爱抚着对方。
　　我忽然仿佛便是她唯一的伴侣，而她也是自己唯一的爱人，这样美丽的容貌、这样高挑的身材，是啊只有身为美少女的我才配的上作为名模的她！这是一种身为美女的强烈自豪感觉！
　　“小莉，看着我！”她命令我，我抬头看着她那双含情脉脉的大眼睛，仿佛自己要融化在她的目光之中了。
　　我有点失去自我了，只感觉此刻被她抱着，拥着是世上最最幸福的事情，我希望她进一步的爱抚我，这不是的以前我作为男孩子对美丽女性的幻想，而是真真实实的，作为一个美女对另一个美女的爱慕。
　　她把她那性感红热的双唇渐渐靠近我，我根本就没有想其他的，我只知道自己需要把双唇印在她的上面，自己需要和她进一步融合。我稍微一抬头，把自己红火丰满的双唇重重的印在了LORA美丽的唇上，而她已经伸出香舌，贪婪的探我嘴里，我自己的香舌立刻迎上前去，和它紧紧缠在一起，让对方体验自己的温柔。
　　两个人都加大了拥抱对方的力度，而我更是？起一只大腿，用它来爱抚LORA的阴部。
　　LORY则将一只纤细的手在我丰满的臀部抚摸，而后慢慢移到前面，“嗯……这是你的……肉棒了吧？”LORA含糊的问着我，而她修长的手已经按在我股沟里面的“小弟弟”上面。
　　“真是被女王lucy折磨得不轻呢……不过也难怪，谁让你之前趁着人家还小不懂事，把人家lucy女王给开苞了呢，不过听说lucy女王的处女膜修复了……怎么样，是不是很兴奋啊……”
　　此时我的心又是疙瘩了一下，似是终于明白了什么！难怪了！这下都明白了，难怪她不让我再碰她的阴道了。“啊……亲姐姐……重……重点！”我感觉到了小弟弟被套弄而带来的强烈快感，淫荡的叫着。我也伸出一只手，放到LORA的皮质内裤里面，爱抚着LORA的“小妹妹”。
　　LORA这里也是那么强烈，我的手指刚碰到她的“妹妹”，她便“啊……！”的呻吟起来，她不断用丰满的双峰摩擦着我的胸部。而我一旦加大爱抚她“妹妹”的力量时，她玩弄我“小弟弟”的手指也立刻加大了力度，作为对我的回报。
　　两个人如水蛇一般的纤腰相互缠绕着，一起倒在大床上，我解开她的皮质纹胸，用牙齿轻轻咬着她美丽的“樱桃”。
　　“喔呜……啊……再……再用力些！”LORA紧紧的抱着我，不断淫叫着。
　　她纤细的手指则不停的套弄着我软弱无力却非常敏感的小弟弟：她或紧握住我的“小弟弟”，上下摩擦；或用力掐捏那最敏感的头部；或用两根手指紧紧夹住“小弟弟”……每一次变化方式都给我带来全新的快感。而我则一面用穿着高跟靴子的性感双脚在她脚上摩擦、爱抚，一面双手爱抚着她美妙的身体，鲜红的双唇和香舌则轻吻过她身上每一处敏感地带。
　　她突然把我撑起来，一只手仍然握住我的“小弟弟”说：“小莉，干我吧！女王lucy不让你进入你进入我这里吧！”说完脱下皮质内裤，张开大腿，露出她美丽的“小妹妹”。
　　她的“小妹妹”早就水花四溢了，此刻它张开了口渴望我的进入，我却被LORA这突然的举动吓了一跳，一只手放在LORA握着我软弱无力“小弟弟”的手，无助的向后退了一点，说：“人家……人家是……是女孩子嘛！……”我当然知道自己的“小弟弟”除了可以满足自己，就没有其他作用了。
　　这得感谢女王lucy，我那狠心的老婆、“你……”LORA突然显得很生气的样子，由於不断被我爱抚，说话也不能连贯，“你这个没用的……假女人！……要不要我来干你！”“假女人……”我突然感觉自己是一个刚做了变性手术的美艳“人妖”，我渴望有人来满足我。
　　“我……我是个淫荡的假……假女人，你来干我吧！”毫不犹豫就脱口而出。
　　这时LORA从床上站起来，她穿着后跟有20釐米的长统皮靴，身高应该在2米以上了。LORA以一个模特职业的步法摆动着修长、性感的身躯，走到墙边的一个柜子旁，她那如瀑布一般美丽的漆黑长发，更增加了她的美丽。我躺在床上，用牙齿轻轻咬着鲜红的下唇，顺手理了一下散乱的头发，“她真是个美丽的女人。”我喃喃着，欣赏着她美丽的身体。LORA取过一根女同性恋使用的粗大“龙头”。
　　“龙头”的根部是固定在一条黑色皮内裤上的，她穿上内裤，就着让那根粗大的“龙头”骄傲的挺立在她诱人阴部前面。我仔细看了一下那根“龙头”不禁吓了一跳，它足足有20釐米长，直径有近3釐米，“龙头”制作的非常逼真，不光是着色，连质地也像真的一样，还仿佛有弹性。
　　LORA站在床边，把她长及臀部的长发悉数拨弄到前面，遮住了皮内裤，而那根“龙头”则从发丝之间捅出。她用带着皮手套的双手不住的抚摸那个“龙头”，由於“龙头”非常逼真，仿佛她是穿了一条前面开洞的漆皮内裤，而将她自己巨大的“小弟弟”从小洞中伸出来，在不停的手淫似的。我仿佛觉得眼前的LORA是个性感美丽的男人，自己有一种满足她的愿望，我爬到她跟前，说：“我……我要……小弟弟！”说着，用一只手握住LORA的假“小弟弟”。它是那？的粗壮，一想到它可以带给我无穷的欢愉，我立刻有一种充实的感觉。我将自己洁白粉嫩的脸颊轻轻靠在上面，用力摩擦、爱抚，“啊……我好舒服啊……用力……用力小莉，你这个淫荡的女人！”LORA像是她真的“小弟弟”被一个女人爱抚着一样，不住的呻吟，而她纤细的手则在我的头上，不住的摆弄我已经弄乱的头发，还时不时的在我美丽的脸庞上抚摸一下。
　　“我……我可不可以……”我抬起头看着神态销魂的LORA，害羞的不知道如何开口。
　　LORA像是知道我的意思似的，“你这个小贱货！你是不是想吃我的‘小弟弟’？”她嘲笑着问我，丰满的臀部忽然向后面移动了一点，我慌忙向前以保证可以继续爱抚她的假“小弟弟”。
　　“嗯。”我的声音像蚊子一样。
　　“小贱货，你想吃我的‘小弟弟’，那你的‘小弟弟’呢？”LORA用一根手指头轻轻按着我下麵头头已经兴奋得发红的“小弟弟”，一股强烈的快感立刻传遍我的全身。
　　我用一只手套弄着自己的“小弟弟”，它又细又短，还不到2釐米长，我此刻已经沉浸在和LORA的挑逗当中，我只想如何吃到她的“小弟弟”，根本没有逻辑去思考，於是我害羞的说：“人家是女孩子嘛，哪里有‘小弟弟’。人家想吃你粗壮的‘小弟弟’……”到后面声音小的自己都仿佛听不见了。
　　“那好，”LORA一把把我按在大床上，倒着将她撩人的身体骑在我同样修长的身上，“你吃我的‘小弟弟’，我也吃你的‘弟弟’，好不好，小莉？”“嗯……呜……”我已经等不及了，张开涂着鲜红唇膏的双唇，将她粗壮的假“小弟弟”含在口中，并不断用香舌套弄它，而两只手则紧紧的抱着LORA丰满、美丽的臀部。而那一头，LORA也用她的香舌爱抚着我弱小的“小弟弟”，带给我无穷的快感。
　　由於我嘴里含着粗大的“龙头”，像是在给一个高大的男人口交，而下面LORA用她那性感的嘴不住的吮吸我的“小弟弟”，很快我就要达到高潮了。
　　“啊……”我用力咬着嘴里的假“小弟弟”，把它用力向喉咙里放，而下麵LORA加大了吮吸的力度，快感越来越强烈，“好LORA，我是你的……你的妻子！
　　“啊……”我感觉到自己开始射精了，而LORA也一滴不剩的把我的精华全部吃了下去。可是LORA还没有到最HIGH，我脱下了她的皮内裤，试图穿在自己身上，因为我知道自己软弱无力的“小弟弟”是不能满足LORA的，可是LORA身材比我高大一些，她的内裤我穿着不合身。於是让LORA静静的躺在大床上，LORA修长的身躯给人一种无尽的诱惑，此刻她也非常兴奋，但是离高潮还差一点点，正是最最难受的时候，我看见她美丽的大眼仿佛含着眼泪，眼神可以让我燃烧起来，洁白的门牙咬住丰满的下唇，在苦苦的受着煎熬。我知道我窈窕的身体LORA也是巨大的诱惑，但是这还不够，在衣柜里面我找到一条适合我穿的带“龙头”的皮内裤，立刻穿上。
　　我走到床边正要把这个假“小弟弟”送进LORA的“妹妹”时，不知道为什么LORA却阻止了我，她伸出作为名模而令人骄傲的双腿，紧紧的盘在我的纤腰上，示意我进入她的后庭。我感觉自己有点像一个女性的同性恋，但是我没有一点干人的经验，将假“小弟弟”快速的伸进了LORA美丽的后庭。
　　“啊……好疼啊……好舒服……再……再往里……”我看见LORA美丽的脸庞显得很痛苦，豆大的汗珠不停的滚下，纤细的双手也紧紧的抓住了床单。
　　可是LORA却前后不停的摆动她洁白丰满的臀部，以增加假“小弟弟”带来的摩擦。
　　“啊……小莉，我的好妻子！用力！”她不断呻吟着。
　　我开始有些不忍，但是还是一咬牙前后移动着髋部，配合着LORA的运动，把LORA送上了欢乐的顶峰……完事之后，姐妹两还躺在大床上紧紧的抱着对方，我拿出一张毛巾，擦了擦LORA额头上的汗珠，心疼的问：“LORA，还疼吗？”LORA把她美丽的脸颊贴在我同样非常美丽的脸上，说：“谢谢你，小莉。我很久没有像今天这？HIGH过了。你真是个美丽的女孩。”姐妹两个又相互爱抚……
　　激情过后闲聊了一会儿，女王LUCY很会选时间地走了进来，淫笑着说：“真羨慕你们姐妹俩啊！小莉，今天的调教你完成的很好，不过我必须要把你带走了。LORA可是一等一销魂的女人，你可不能在她那里耗费过多的精力，别忘了后天还有训练在等着你哦。”
　　女王LUCY又向床上的LORA打了个招呼，便将依依不舍的我带回了自己房间。总算，第二关过去了，后面的情况会怎？样呢？
　　-分割线-（下面是XX交很多人要求，作为差不多外传的形式献给重口味者！）
　　之前为什么lora拒绝让小莉进入阴道，不是因为她是处女或者说有多珍贵，而是她的特殊爱好。
　　没错出现在这的每一个人基本上都会有特殊爱好，哪怕外表再完美也掩饰不了哪些内心的缺陷。
　　lora最喜欢的是XX交！
　　看着离去的带着小莉离去的女王lucy走出了房，lora娇声换了一声，“小黑。”
　　一只公XX一听到这的呼唤，以为开饭的时间到了，开心的来到了lora的身旁，飞快的摇着尾巴。
　　看着身旁的公XX，lora好像下了什么决心一样，把一条性感的蕾丝内慢慢地褪了下来扔到一旁，然后趴开了双腿，而此时的lora心里突然也燃起了一团火，下面的小穴好像也骚痒起来，忍不住骚痒的lora主动求欢道，“好XXXX，快来舔舔人家的小穴嘛。”
　　可是公XX好像没有听到lora的话语一样，反而对lora仍在一旁的蕾丝内裤很有兴趣一样，对着那蕾丝内裤又是闻又是舔的。
　　lora看到公XX对着自己的蕾丝内裤着迷，心里觉得很受用一般，但是你特么的竟然对蕾丝内裤有兴趣，而对我的小穴视而不见，lora顿时就火大了，骂道，“你这死XX，还不过来给我舔，那内裤有什么好舔的？”
　　或许当初女王lucy也是因为这个原因吧，才变得心里扭曲的吧……
　　扯远了，只见说完lora就准备把蕾丝内裤夺下来。
　　可是看到lora的举动，公XX竟然咬着蕾丝内裤不放，一下子，lora和公XX就僵持着。
　　随着“嘶”的一声，那蕾丝内裤就变成了两半，lora气的骂着，“死XX，臭XX，竟然把我的内裤弄坏了。”
　　听着骂声的公XX疑惑的看着lora，不知道为什么女主人似乎那么生气，连忙来到了女主人的身边，跳到女主人的身上，XX舌头狂舔着lora的小嘴，好像在说：女主人不要生气了。
　　lora随着公XX的舌头乱舔，虽然也很刺激，但是下面的小穴急需安慰，lora阻止了小黑的舌吻，推开了公XX笑骂道，“你这死XX，叫你舔下面不舔，亲我倒是狂亲是吧？现在我命令你，不把我下面舔舒服了，我要你好看。”
　　不明所以的公XX呜呜呜的叫道。
　　lora看着公XX呜呜呜的不明所以，想到了这毕竟不是自己家里的爱XX，一开始的XX肯定不知道该怎么做，所以要让XX给你舔穴的话，以之前无意中发现的经验，一定要先用食物诱惑，长久下去，XX就会知道该怎么做了。
　　没办法的lora来到了冰箱处，打开冰箱看看有什么，发现还有昨天没吃完的一个蛋糕，顺手去厨房拿了个勺子，做完一切后就来到了沙发上，趴开了双腿，用勺子把蛋糕上的奶油涂在了自己的小穴处，看着小穴处全是奶油了，lora就对着公XX道，“好XXXX，我这里有好吃的东西哦，快来吃吧。”
　　公XX看着女主人双腿间的奶油，不用lora再开声，就兴奋的来到了女主人的双腿之间，伸出它那粗糙的舌头就开始舔起了女主人的小穴。
　　公XX的舌头碰到女主人小穴的那一刻，那粗糙的XX舌头竟然覆盖了她的整个小穴，那阴蒂和粉嫩的阴唇都照顾到了，随着公XX的那条舌头的舔弄，慢慢地女主人的阴蒂都凸了起来，而那粉嫩的阴唇也慢慢地张开来。
　　此时lora已经沉浸在公XX的舔穴的快感中，可是渐渐感觉到公XX停止了舔穴，lora睁开了迷乱的双眼，“好小黑，快点舔我的小穴啊，怎么停下来了。”
　　公XX汪汪的对着放在一旁的奶油蛋糕叫了几声，lora无奈的又把奶油涂在了自己的小穴上，看到奶油的公XX又来到了女主人的小穴前，开始舔弄起来。
　　公XX舔着奶油，有时舌头碰到了自己的阴蒂，有时感觉XX舌头插进了自己的小穴之中，有时舔到了小阴唇，这次lora为了保险，等到公XX舔完奶油，马上就把奶油涂上，这样公XX的舌头就不停的舔着，上上下下，左右左右的舔弄，最后lora就在公XX的舔弄之下达到高潮了。
　　“啊……”此时lora粉红的娇躯颤抖着，被公XX舔到了高潮而娇声呻吟着，而地上和公XX的脸上全是我喷出的阴精，慢慢地房间内就飘散着一股奇怪的味道。
　　高潮后的lora也满足了，就准备起身起洗洗，等lora正起身时，原本对自己好像没什么兴趣的公XX此时好像发疯一样把我扑倒在了沙发上。
　　lora被公XX扑倒后，努力的想把公XX推开，可是自己的力气根本推不开，而lora不知道公XX想干什么，可当那一根热热的XX鸡巴不停地在自己小穴周围一顶一顶的，lora明白了，公XX想要交配了。
　　“好大的鸡巴，好像比家里XX还大。”lora喃喃道。
　　公XX此时急切的想找准阴道口，想把XX鸡巴插进去，可是插了很久就是找不着阴道口，急的公XX汪汪汪乱叫。
　　随着那滚烫的XX鸡巴一顶一顶的，lora也感觉阴道处又开始骚痒了，立马就握住那粗大的XX鸡巴，滚烫的XX鸡巴此时就抵在了她的阴道口。
　　有了lora的帮助，公XX用力一顶，随着“噗呲”一声，那粗大滚烫的XX鸡巴就顶开了阴唇的阻碍而顺利的插入了lora的阴道里。
　　被公XX插入后的lora爽的大叫一声，“哦，怎么这么大，不过，好舒服哦。”
　　lora很快就被公XX征服了，阴道里那种胀胀的感觉，还有那种滚烫的温度，没有抽插就让lora有了一种泄身的感觉，所以祈求公XX快点肏自己，淫叫道，“好XXXX，快点动啊，我要被你干啊。”
　　好像听懂了女主人的意思，公XX就开始猛烈的干了起来，而那XX鸡巴每次都插到了lora的花心深处，渐渐的随着公XX的抽插，lora的阴唇都被干的合不拢了，而那淫水更加源源不断的流了出来，随着公XX的抽插，发出了“噗呲噗呲”的声音。
　　听着小穴被公XX干出了“噗呲噗呲”的声音，lora不由得脸色潮红。
　　此时的lora不由自主的把修长的玉腿紧紧的勾住了公XX的脚步，双手也紧紧的抱住了公XX的头，臀部也随着公XX的抽插而配合的迎合着。
　　“哦哦哦……好XXXX……你干的我好爽哦……你的鸡巴好大……将我的阴道塞的满满的……插的我好爽……哦哦哦……好爽……”
　　被公XX干了一会，lora就被公XX干的大声浪叫了，随着公XX的抽插，胸前那对丰满的奶子也随着抽插一抖一抖的。
　　听着女主人的淫叫，公XX也很受用，拼命的把XX鸡巴往自己女主人的阴道内送，看着女主人那淫荡的样子，公XX也兴奋的叫着，心想：女主人的小穴比小花的屄干起来爽多了，又紧又热，夹的鸡巴好爽哦。而lora被公XX干的也爽死了，尤其那能深入花心深处的XX鸡巴，都把lora的子宫干了开来，弄的lora不停的浪叫，“哦哦哦……好XXXX……你的鸡巴……干到我的子宫了……哦哦哦……但是好爽哦……快用力……快……哦哦哦……”
　　“啊……快……快用力……哦……天啊……要来了……”随着lora的娇躯颤抖着，lora被公XX干到了高潮，还没等lora享受高潮后的余韵，公XX还是猛烈的干着我。
　　虽然对公XX的毫不怜香惜玉不满，但是被公XX干了一会，lora那欲望之火又燃烧起来，主动呻吟着，“啊啊啊……XX老公……你好厉害……人家要被你干死了……啊啊……XX老公……人家要死了……噢噢噢噢……”
　　公XX听着女主人的浪叫，知道女主人被它干的也很爽，因为它感觉到它的XX鸡巴被死死的夹着，夹的它爽死了。
　　lora现在被公XX干的欲望狂升，臀部频频挺送，近距离看着XX鸡巴进出着自己的小穴，两片阴唇都被干的合不拢，看着那狰狞粗大的XX鸡巴，lora真怕自己的小穴被插坏了，“恩……干死了……嗯嗯嗯嗯……”
　　“哦哦哦……XX哥哥……XX老公……你的鸡巴……插的好深哦……但是好爽…………哦哦哦……用力干……干死我吧……哦哦哦……”lora不停的大声呻吟着，lora此时已被公XX的XX鸡巴征服了。
　　“哦哦哦……XX老公……XX哥哥……以后我的小穴……只给你干好吗……哦哦哦……用力……狠狠地干死我吧……哦哦哦……”
　　“啊……XX老公……XX哥哥……我的小穴……是属于XX老公的……用力……狠狠地干我……啊……”




　　第十五卷：lora过去

　　“哦哦哦……XX老公……你干的好舒服哦……噢噢噢噢……”
　　此时公XX的抽插更加凶猛起来，XX鸡巴插的越来越深，而且lora感觉阴道里的XX鸡巴越来越大，lora知道公XX要射精了，所以也努力的挺动臀部，好让XX鸡巴更加深入花心。
　　“XX老公……XX哥哥……射吧……射给我吧……我帮你生小XXXX……好不好……所以XX老公……尽管射吧……把你的精液……射给我吧……哦哦哦……”
　　随着lora的小穴紧紧的夹着XX鸡巴，公XX抽插了几百下后也忍不住了，开始突突突地把滚烫的精液射进自己的花心深处。
　　“哦哦……XX老公……你的鸡巴怎么越来越大了……还有精液……烫的我好舒服……哦哦哦……烫死我了……”
　　随着公XX的射精，XX鸡巴的根部越来越大，死死的卡住了lora的阴道口，而那滚烫的精液不停的射进lora的花心里，那滚烫的精液射的lora好不爽快，爽的lora毫不客气的让公XX把精液射进自己的花心里。
　　交尾了半小时，公XX也把软掉的XX鸡巴从女主人的阴道里拔了出来，一拔出，小穴里的XX精液不要命的从小穴里流出来，小穴一张一合，努力的排出XX精液，直到小穴里的XX精液不在滴出来后，lora站起身，准备去洗洗。
　　站起身，lora看着让自己欲仙欲死的公XX，心里突然泛起一阵幸福，自从丈夫离婚后很久没做爱了，自己就靠着假鸡巴解决，但是假鸡巴哪里有XX鸡巴来的爽，自从品尝过XX鸡巴后，lora似乎终于找到了幸福，又不用担心出轨了，此时lora就感觉好幸福。看来lora也是一个被感情背叛的女人啊……
　　感慨了一会，lora痴迷的看着公XX，“好XXXX，人家去洗澡了哦。”
　　-分割线-
　　浴室里，全身裸体的lora，趴开双腿看着都有点红肿的小穴，不由得有点埋怨公XX的勇猛，又有点痴迷公XX的勇猛，但最后想到自己被公XX干的欲仙欲死，欲望得到了发泄就开心的笑了。
　　慢慢陷入了回忆，记得第一次和XXXX交合还被妹妹打断了呢，当时顾不得和公XX交配了，连忙握住了XX鸡巴想拔出来，可是一用力没拔出来，因为XX鸡巴卡在了小穴里，没拔出来不要紧，可是因为我急着拔出所以用了点力气，现在因为XX鸡巴的卡在我的小穴弄的我拔不出发出了一声痛苦的声音。都怪妹妹这个时候打电话来，听到了我的声音，王兰兰奇怪的道，“姐，你在干什么？怎么发出这种声音？”
　　公XX那滚烫的精液还在不停的射进花心里，我连忙捂住了嘴，害怕在发出奇怪的声音让妹妹怀疑，我可不想让妹妹知道她姐姐竟然下贱到和一只XX交配。
　　我断断续续的道，“恩……我不小心……摔了一跤……你在我家……门口了啊……我现在在……外面……要一会回来……要不你等会在……过来……”
　　听我的话，王兰兰也顺着我的话道，“那好吧，我等会再来，对了，姐，你的脚没事吧？”
　　我捂住了嘴道，“没事……休息了一会……好点了……”
　　王兰兰看了紧闭的房门，然后道，“没事就好，那我出去玩会再来。”
　　我道，“好，我尽量马上回来。”
　　王兰兰笑道，“没事。”
　　挂掉电话后，我终于放开了嗓子尽情的呻吟了，最后我和公XX交尾了一会，公XX才把软掉的XX鸡巴从我的小穴里拔出，拔出后，那大量的精液从我的小穴里流出，滴滴答的全滴在了床上，弄的床上全是湿湿的一片。
　　等XX鸡巴退出来，我就急忙来到了浴室洗澡，洗完澡穿好衣服我就给妹妹打了个电话说自己已经回家，让她自己过来吧。
　　挂掉电话的王兰兰若有所思，她此刻就坐在姐姐家不远处的凳子上，她肯定姐姐根本没有回来过，可是为什么姐姐说她已经回家？在联想到刚才没人应，隐隐约约听见呻吟声，所以打了个电话给姐姐，而现在在结合种种迹象，王兰兰心想：姐姐为什么要骗我？而姐姐家传来的呻吟声作何解释？难道姐姐出轨了么？
　　王兰兰想破脑袋也不会想到，她姐姐那时正在被一只公XX播种呢。
　　~分割线~
　　“叮咚！！！”
　　门铃此时响了起来，我知道妹妹来了，所以赶紧开门去了。
　　王兰兰进屋后，她又不是黄花大闺女了，看到姐姐那种样子，明显是刚经历过性爱的样子，她没有揭穿姐姐，但还是明知故问道，“姐姐，你是不是生病了，脸那么红？”
　　我镇定道，“没有啊，可能是我刚才洗完澡的缘故吧？对了，我帮你去倒杯水吧，你先坐会，我马上就来。”
　　王兰兰看着离去的姐姐，她没有坐，而是来到了姐姐的卧室里，一进到卧室里，王兰兰就看到了床单乱七八糟的，而且那一滩水迹在床单上很是刺眼，王兰兰走上前去，用鼻子闻了闻，那种熟悉的味道让她肯定那液体就是精液的味道。
　　离开卧室后，王兰兰坐在了沙发上，心想：姐夫不在，卧室里怎么会有精液？王兰兰想了很久也没想通。
　　等到姐姐泡好水，王兰兰深深的打量了姐姐一眼道，“姐姐，怎么没看见姐夫啊？”
　　“你说你姐夫啊？他出差了，你找他有什么事么？”
　　我还不知道王兰兰已经发现了床单上的精液了，还以为王兰兰找丈夫有事呢。
　　听到姐姐说姐夫出差了，王兰兰心里一惊，既然姐夫不在，那床上的精液难道是别人的？那岂不是说姐姐出轨了？王兰兰又追问道，“姐姐，那姐夫老是出差，你一个人寂寞吗？”
　　听了妹妹的话，我脸色一红，想起了丈夫老是出差而自己又得不到满足，时间长了自己如何控制的了欲望？所以自己买了一根假鸡巴来排除寂寞。
　　每当夜深人静，自己都压制不住自己身体的欲望，少不了用假鸡巴来自慰，一开始用那假鸡巴来自慰还不错，但是时间长了我就觉得少了一种激情，后面有了这个提问使我走上了人兽交配的畸形恋爱中。和公XX做爱，做时很爽，但是做完之后，自己觉得有一点羞愧、自责，特别是像我这样，自身一直都洁身自爱贞洁的女人，欲望让我按耐不住，但是，在事情过后，内心里，就会产生一股罪恶感，会觉得自己淫荡，觉得自己是否变坏了，是否当真的如别人所说的那样，自己是一个水性扬花的女人。
　　现在，听到妹妹的话，我便有一种自己的秘密是否被妹妹知道了，自己的羞耻之事被人察觉了的惊慌感，心里，自然的开始紧张起来，还有，我还有一种若自己的这些羞耻之事被妹妹知道了有一种没脸见人的深深恐慌感。
　　我不觉便脸色苍白，身上不停的冒冷汗，连身子都有点颤抖了起来。
　　王兰兰本来是想随意的与姐姐聊聊，可现在，发现姐姐竟然突然的呆呆站在那里，神色怪异，综合床单上的精液和姐姐此时的表情，王兰兰此时她已经百分百确定姐姐已经出轨。
　　发现了姐姐出轨，王兰兰到没有怪罪姐姐的意思，但她还是对姐姐提醒道，“姐姐，你寂寞难耐找小白脸可以，但是你怎么不把现场整理干净啊？万一被姐夫发现了你不是完蛋了？”
　　“啊？你说什么？”我听到妹妹的话，吓得心里一跳。
　　王兰兰看到姐姐一本正经的样子，有点好笑的道，“装什么装啊？我都去你卧室了，一进去后，你说我发现了什么？”
　　“你、你都知道了？”我此刻虽然有点惊慌紧张，可心里还算清晰，听妹妹这么说，我就想起来床单好像还没洗，现在又经妹妹一说，莫非……
　　“我肯定知道了啊，那么明显的一滩水迹，而且一进卧室那股精液的味道扑面而来，想不知道都不行啊。”
　　“恩，妹妹，你现在知道了我的事情，你会不会看不起我？”我身子晃了晃，这种羞耻的秘密被人看到，自己都有种想死的感觉，让我有点头晕，但是还好妹妹以为自己是偷了野男人，如果被妹妹知道她心中以为的野男人是一只公XX，不知道她作何感想。
　　“嘻嘻，放心吧姐姐，反正姐夫老是不在家，你偶尔找个小白脸也正常么，但是不要在犯这次的错误了哦，还好这次是我，不然今天是姐夫你怎么解释？”
　　听了王兰兰的话，我点了点头，也不想和妹妹在讨论这个问题了，所以转移道题道，“妹妹，你今天穿的这么性感，干什么去了啊？”
　　王兰兰今天穿的确实很性感，穿了一件的黑色吊带连衣裙，紧身的那种，黑色的裙子把肌肤衬托的更加雪白娇嫩，吊带裙开胸很低，露出大半个雪白娇嫩的大奶子，中间一条深深的乳沟，凸出的乳头若隐若现，裙摆只及大腿，紧紧包裹住肥翘的大屁股，黑色的长统丝袜紧紧地裹着娇嫩的大腿，脚穿一双黑色高跟鞋，显得婷婷玉立，既性感又丰满，又充满风韵。
　　现在被姐姐一说，王兰兰就说道，“还不是相亲去了呗，不然我穿成干什么去啊？”
　　我眼中闪过一次坏笑，看着王兰兰道，“哦，原来是相亲去了啊？那有没有成功啊？”
　　“别提了，一想起那个男的我就像吐。”不说还好，一被姐姐一说，王兰兰就郁闷起来，想起了白天相亲的时候，那个男的没钱没房还一脸猥琐的表情，一看就像吐。
　　“呵呵，妹妹看来你还要求蛮高的，那你想找什么样的老公啊？”
　　“我要求也不高，像姐夫那样的就行。”我眨了眨眼睛，若有所思的在看着王兰兰道，“你要找姐夫那样子的？”听了姐姐的话，王兰兰想起了英俊又有钱的姐夫，脸色一红，连忙点了点头。
　　“我的好妹妹啊，我到希望你找个普通而又爱你的男人就好。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么？你只看到了表面，但你知道我虽然有了优越的生活，但是失去了女人该有的性福？不然我会找替代品么？”
　　“啊？不会吧？”王兰兰闻言，有点吃惊的道。
　　“怎么不会？我都好久没有和你姐夫亲热过了。”我如实说道。
　　“啊？真的么，姐姐？你没骗我？”王兰兰比刚才还要吃惊。
　　“恩，姐姐说的可都是真的，你说为了优越的生活而失去了性福，你觉得值得么？”我语气心长的教育着王兰兰，我有这样的想法并不奇怪，在自己空虚的时候，有真正的鸡巴插穴的许多好处，在我接受了公XX之后，我也真正的感受到了有了公XX后它所带来的快乐。
　　所以对于我来说，钱是一个好东西，但是没了性福，钱再多有何用？我神色一正，对王兰兰低声道，“好妹妹，姐姐是说认真的，姐姐因为经历过了，所以才告诉你的，你懂了吗？”
　　“我懂了，姐姐。”虽然王兰兰表面上接受了姐姐的意见，但她还是不以为然。
　　“姐姐啊，姐姐，你竟然有那么好的丈夫，为什么还要出轨呢？早知道这样，我那时何必要把姐夫让给你？”王兰兰此时脸上冷冰冰的，哪还有刚才面对我时的样子，王兰兰拿起手机，选了个标注为“姐夫”名字的号码拨了过去。
　　~分割线~
　　车上，lora的丈夫沉浩笑了笑，启动了车子，沉浩瞄了一眼坐在副驾驶的朱紫怡，黑色的紧身短裙，低领的吊单衣，充满了各种诱惑。
　　见沉浩开着车子，往市区外开去，朱紫怡轻笑着，“沉总，你要带人家哪里去啊？人家好怕哦。”
　　说完妩媚的看了一眼沉浩，咯吱的笑了起来。
　　沉浩淫荡的一笑道，“小美人，你怕了？”
　　朱紫怡不动声色的将紧身的短裙往上提了提，只见朱紫怡突然横跨在沉浩的身上，双腿交叉，紧身短裙也缩在了腰间，朱紫怡双手揽着沉浩的脖子，吹了口气。
　　“怕？人家好怕啊，沉总，你看我美吗？我的胸大吗？”朱紫怡的话语充满了诱惑与暴露。
　　沉浩顿时荷尔蒙陡然上升，一种男性的本能顿时出现了。
　　双手搭在沉浩肩膀上的朱紫怡眼神迷离，充满着诱惑，微微的轻咬着沉浩的耳垂。
　　“今天我可穿的是情趣哦，如果你愿意的话，你可以粗暴的撕开哦。”沉浩咽了咽口水，听到这句话，他瞬间不能忍了，特么的骚货，今天老子今天就要弄死你个骚货。
　　“嘶～～～～～～～～”沉浩如同疯狂的野兽一般，将朱紫怡的上衣撕扯开，一大片白花花的的美景，在眼前荡悠着。
　　“好爽，快，再粗暴一点，插我，快点插我。”朱紫怡面色潮红，激情亢奋。
　　“铃～～～～～～～～～”此时沉浸在男女欢爱中的两人，突然被一阵铃音吓了一跳。
　　看着手机上显示着“小姨子”，沉浩停止了调情，准备接电话。
　　看到沉浩不动了，朱紫怡面色潮红，淫荡的叫着，“宝贝，快点，快点，我要啊，我要，我要啊。”
　　沉浩直接一个巴掌拍在了朱紫怡的臀部上，道，“你个骚货小声点，是我小姨子的电话，等我接完电话，在好好的插你。”
　　“哦，那你快点啊，人家下面痒死了。”朱紫怡回味似的舌头舔了舔嘴唇说道。
　　看着朱紫怡此刻的面容，是多么的美丽诱人，沉浩淫荡的笑道，“你真是个骚货，等下看我怎么收拾你，哈哈。”说完就接起了电话。
　　“喂，是兰兰啊，找我有什么事吗？”
　　“姐夫，人家想你了，你在哪里啊？”听着小姨子那甜美撒娇声，想起了和小姨子滚床单的日子，不由得鸡巴高高竖起。
　　再看看旁边等着他临幸的美人，沉浩道，“兰兰啊，我在外面啊，你有什么事啊？”
　　“姐夫，我有很重要的事情找你嘛。”一听小姨子的话，以为小姨子想他了，所以也不由得微微露出一丝笑容，“可是我现在真的很忙，要不这样，我一小时后会回公司，你来公司找我吧？”
　　“那好吧，那我挂了，还有，姐夫我想你了。”挂掉电话。
　　看到终于结束了通话，朱紫怡迷离的双眼彷佛都要滴出了春水一般，“沉总，快来插我吧，人家的小穴好痒哦。”
　　沉浩听到这话，顿时气血直冲脑门，像狼一样扑了上去，嘴上骂道，“你这小骚货，我来了，看我怎么干死你。”
　　朱紫怡双眼迷离，嘴角微微的露出一丝笑容，听到沉浩的话，也回应道，“对，我是小骚货，你一个人的小骚货，小骚货欠肏，沉总，你快来肏你的小骚货吧。”
　　听了朱紫怡的话，沉浩很自然的跨身而上，寻得那骚穴入口，挺抢而攻。“哦哦哦……沉总……你好厉害哦……爽死我了……你干的人家……好舒服……”
　　朱紫怡洁白的娇躯有如八爪鱼一般缠上了沉浩，随着沉浩的抽插开始娇声呻吟起来。
　　沉浩看着自己的身子被朱紫怡死死的缠住，在发现那骚穴谷早已经春潮泛滥，所以沉浩更是肆无忌惮的开始冲锋，尽可能的使自己的大鸡巴更深入，更加的充实朱紫怡的骚穴，让她的快意更加强烈。
　　车上，噼噼啪啪，娇喘连连。
　　这些声响，惊动了林中贪睡的小鸟，它们不知道是否看到了如此美妙的一幕，也高兴的叽叽喳喳的叫了起来，使得所有的声音浑然融成了一段天然而成的乐章。
　　半小时后。
　　先后一声低沉及娇声的亢奋呻吟，沉浩和朱紫怡都先后达到了快乐的高峰，车上散发出了一股淫荡的味道，让人暇思连连的味儿。
　　在朱紫怡的娇嗔及娇羞不依的之中，沉浩为她穿戴好了衣服，然后沉浩把朱紫怡送回了金屋藏娇的野外一处别墅处，才开车准备回到公司去。
　　“咚咚咚！！！”
　　办公室里正仔细阅读文件的沉浩动也没动，只是在响声再次响起的时候才说了声“进来”
　　门开，沉浩抬头一看，王兰兰今天穿了一件的黑色吊带连衣裙，紧身的那种，黑色的裙子把肌肤衬托的更加雪白娇嫩，吊带裙开胸很低，露出大半个雪白娇嫩的大奶子，中间一条深深的乳沟，凸出的乳头若隐若现，裙摆只及大腿，紧紧包裹住肥翘的大屁股，黑色的长统丝袜紧紧地裹着娇嫩的大腿，脚穿一双黑色高跟鞋，显得婷婷玉立，既性感又丰满。
　　“姐夫，人家好想你哦。”王兰兰娇嗔道。
　　“兰兰，姐夫也想你啊，对了，你今天到底有什么事找我？”看着沉浩一本正经的样子，王兰兰不开心了，她今天穿成这样子，竟然诱惑不了姐夫？
　　“姐夫，这事不急，你到先说说看，人家今天穿的漂亮吗？”说完连忙挺胸沉腰提臀，将完美的身材绷成一个巨大的s形，而且不停移动着修长美腿，旋转着身体，进行全方位的展示的同时，还一手搔头，一手顺着脸轻轻抚摸而下，经过雪白的颈项，再到爆凸的稣胸，而后是翘臀美腿，尽显撩人风情。
　　“姐夫，我漂亮吗？”王兰兰见沉浩已经两眼放光，心中暗喜，转过一圈后媚声问道。
　　“好，好看……”沉浩连连点头，他同王兰兰虽然是姐夫和小姨子的关系，却早就有了肉体关系，算起时间来，怕也有好几年了，就是在公司做爱也不是一次两次了，但却从来没有见过穿得这么风骚的小姨子。
　　“你这骚货，今天怎么穿得这么骚，莫不是专门来勾引姐夫的吧？”沉浩眼露色光，口水不自觉的流了下来。
　　“我穿的这么骚就是来勾引姐夫你的，你怕不怕？”王兰兰嘟着嘴，满脸娇媚。
　　“怕？我怕什么？只是现在在公司，还是小心一点为好，万一被你姐知道了就麻烦了。”沉浩这时从办公桌后走出来，伸手拉住小姨子的手，顺手一带，就将这个大美人抱了个满怀。
　　王兰兰和沉浩又不是第一次做了，看到姐夫将自己抱住，就知道姐夫已经性冲动了。
　　“兰兰，你个小骚货，是不是小穴发痒了，所以来找姐夫来为你止痒了？”说完，沉浩的手就慢慢地攀上了小姨子的奶子，开始揉捏起来。
　　“哦哦哦，姐夫，你轻点捏，你捏的人家有点痛了。”王兰兰虽然口上说着轻点，但是那娇媚的眼神，恨不得沉浩狠狠的蹂踏呢。而沉浩也知道王兰兰口是心非，所以两只手同时使劲揉捏着，那架势好象要将这两个奶子碾粹一般，而与此同时，他的嘴也没有闲着，在王兰兰的耳朵，粉颈后香肩上来回不停的亲吻。
　　莫看沉浩刚才和情人刚干完，就这么和王兰兰亲热了一会，他出气就变得又粗又热起来，而且胯下之物也慢慢抬头，堪堪顶在王兰兰丰满的翘臀之上。
　　王兰兰为了嫁一个好老公，所以穿着和保养的都很好，此时在沉浩又是揉胸又是亲吻下，早已经情动，感觉到姐夫的阴茎正在勃起，随即反手抓住，也开始轻一下重一下地揉捏起来。
　　“姐夫，不要弄了，人家都出水了。”王兰兰嘴上说着不要，手上可动得更快了。
　　“骚货，那么快就出水了？”
　　“姐夫你取笑人家，人家下面出水，还不是姐夫你弄的？姐夫不信的话，你自己来摸摸看。”
　　“那我真的要好好看看了，哈哈。”说完把摸奶子的手伸向了王兰兰的双腿之间，把裙子捞了起来，拨开了那蕾丝内裤，手指就摸了上去，当手指摸到小穴时，那个湿漉漉的小穴原来早已是黄河泛滥了。
　　把从小姨子小穴出来的手指给王兰兰看，那带着拉丝的淫水摆放到王兰兰的面前，沉浩淫笑道，“不摸不知道，一摸才发现你的小穴已经那么湿了。”
　　“恩……姐夫……你取笑人家……你坏……”王兰兰大叫不依，一边伸手握住姐夫的阴茎，用力揉捏，一边继续说道，“姐夫，你快来插我吧，就把我按在办公桌上肏吧。”
　　“你这骚货，真是欠干，那如你所愿。”此刻沉浩也是欲火狂烧，说完沉浩把皮带一松，露出了早已坚挺的鸡巴，做完这一切后，让王兰兰趴到了办公桌上，急切地捞起裙摆，然后把阻碍的内裤也一并除去，这时一个丰满粉嫩的小穴就暴露在沉浩的眼中。
　　看着性感淫荡的小姨子趴在自己办公桌上，十五厘米的高跟鞋和细腻黑色真丝袜将她原本修长的双腿显得更加诱人，丰满的肥臀上也高高翘起。
　　沉浩再也忍耐不住，来到小姨子身后，然后抓住小姨子的细腰，扶住涨得青筋爆露大鸡巴就是狠狠往粉嫩的小穴插了进去。
　　“扑哧”一声，大鸡巴一杆到底，溅出浪水三两滴，引得两人同时闷哼一声，随后又双双长吐一口浊气，随后沉浩就开始抽插起来。
　　“啊……姐夫……你的鸡巴好烫啊……用力……用力肏我的骚穴……用力……用力……”王兰兰很久没有和姐夫做爱了，此时情动之下被沉浩一肏，一会就呻吟起来。
　　“骚货，肏死你，肏死你。”沉浩一边疯狂挺动腰臀，死命抽插，一边说着淫话，但毕竟刚才和情人做过，抽插了一会就觉得有点气喘了。
　　狠命抽插了几百下后，王兰兰见姐夫有点气喘，就心疼的道，“姐夫，累了吧？要不我们到沙发上去做爱吧？”
　　“怎么，嫌姐夫不行了？”沉浩见小姨子这样说，有些不满地狠狠顶了她几下，这才细抽慢磨起来。
　　王兰兰知道姐夫的脾气，于是不再多说，只是哼哼唧唧淫叫着。
　　由于王兰兰整个身体都压在办公桌上，沉浩抓不到她巨大的乳房，于是就一边肏穴一边玩着小姨子丰满浑圆的屁股，又捏又揉，时不时地还用手指抠抠她的肛门，却过门而不入，反而将王兰兰刺激得一颤一颤得，引得她的骚穴也剧烈地收放着，夹得沉浩的大鸡巴要多舒服有多舒服。
　　两人乱伦多年，可谓互知深浅长短，加上经验丰富，都知道细磨慢熬才最尽兴，于是就保持着这样的姿势肏了起来。
　　五六分钟后，王兰兰已经是淫水长流，乳白色的淫水顺着浑圆大腿浸湿了黑色丝袜，一路流下，开出一道手指宽的水路转眼间没入高跟鞋之中，许是站得累了，还是淫水浸透到高跟鞋中，王兰兰站不住了，高声叫道，“姐夫……我……我不行了……站……站不稳了……我们到……到沙发上去肏吧……”
　　“恩，我也肏累了，到沙发上去，你坐姐夫腿上肏。”沉浩也累了，于是不再坚持，勐然抽出大鸡巴，带出几滴淫液后伸手“啪”地一声在小姨子肥臀上就是一巴掌，说道，“骚货，真经肏啊！”
　　王兰兰娇哼一声道，“我要不经肏还不早就被你干死了，你今天可就没肏的了。”
　　两人说着话，转战到双人沙发上，沉浩坐在沙发上，却将一个大鸡巴高高挺起，王兰兰长腿分开跨坐上去，正好将骚穴对准高高挺起的大鸡巴，身子一沉，就将粗大的鸡巴吞没，其动作之流畅，没有多年的配合是很难完成的。
　　“恩……啊……姐夫……真舒服……爽死我了……姐夫……我爱……爱死你了……”
　　王兰兰得到了鸡巴，她体力也正充沛，所以上马就高速地耸动起她那丰满的屁股，将沉浩粗大的鸡巴不停吞进吐出，时不时地还左右摇晃两下，又或者抱着沉浩的头深深亲吻一时快乐得浑天黑地。
　　沉浩此时处于被动，但他也没闲着，一会儿不时地抱着小姨子的肥臀一阵勐摇，帮助她加速套动的速度，一会儿又捧起眼前高抛低落的巨大乳房，左一口右一口地吮吸乳头，玩得不亦乐乎，兴起时还狠狠地抽打几下肥硕乳房，将乳房打得微微红肿起来。
　　王兰兰却不在意，只是恩恩啊啊地叫，她对性的要求特别大，需要的刺激自然要强烈些，所以她对姐夫的粗暴不但不反感，反而觉得更加舒服。
　　沉浩由于和情人做过的原因，体力总是差了点，面对狼虎一样的小姨子，他也深觉有种无力感，但好强的性格使他并不轻易认输，所以每次肏穴总是用尽手段，将对手弄得哇哇叫，这样他也能获得更多快感。
　　两人知根知底，配合起来自然也就默契，一时间办公室里淫声荡语，鸡巴进出的扑哧声，臀股相击啪啪声，掌击巨乳的噼啪声如同伴奏的音乐，悠扬地为两人二人的浪叫合音。
　　炙热体温下散发出来的汗水味和淫水精液特有的腥味在办公室中弥漫开来，刺激着两人的性趣，令两人更加疯狂，转眼间，两人就将达到高潮。
　　“姐夫……使劲……人家……快……快……到了……你要射……射了吗？”王兰兰已经感觉到高潮的来临，但是她今天是特意来犒劳姐夫的，自然不会自顾自先丢了了事，所以她一直控制着，希望等到姐夫一起。
　　“骚货，姐夫也快到了，来，我们换一下，让姐夫最后给你来个狠的。”沉浩知道女人高潮的时候非常无力，而且他也休息得够多时间，体力得到大大恢复，加上高潮将临，急需发泄，所以两人立刻攻守互易，变成小姨子在下，将骚穴高高挺起，准备接受姐夫的狂风暴雨。
　　沉浩转身站在小姨子胯间，伸手将小姨子的丝袜美腿抗在双肩上，整个身体就压向小姨子的身体，直到将她两条美腿压得贴住她的巨乳，这才亲了她一口道，“骚货，姐夫的鸡巴要插进你的穴里，我要给你下种了。”
　　王兰兰娇哼一声，伸手摸住姐夫的粗大鸡巴，把它带到抵住骚穴口后淫吼道，“姐夫……肏吧……狠狠的肏你的小姨子……把我肚子搞大吧……”
　　“吼！”沉浩狂叫一声，腰板一沉，撞得小姨子胯部勐然下沉，而粗大的鸡巴自然也深深日进了她的穴里，随即他又勐地一抽，这一抽正好将龟头露出骚穴一半，然后再次狠狠地日了进去。
　　这就显出沉浩的肏穴经验来了，要知道沙发是有弹性的，抽出鸡巴的时候，王兰兰的身体会回升，抽出去少了达不到狠插的目的，而抽多了又很容易将鸡巴整个抽出，难以达到持续勐抽狠插的目的，在这个关键的时刻，作为老淫民的沉浩，又怎会犯如此错误，所以此时就出现了如此激动人心的一幕。
　　沉浩一棒子狠狠日下去，同时将小姨子的胯压得勐然沉下，咋一看似乎是被他的鸡巴插得塌陷了一般，随后高高拔出，王兰兰的胯又勐然升起，如同被鸡巴提起来一般，高频率地抽插下，两人身体就象连在一起的永动球体，撞开，合拢，又撞开，再合拢，彷佛再也不会停止。
　　“哦……哦……哦……姐夫……亲姐夫啊……肏死我了……”王兰兰知道两人都快高潮来临，继续刺激姐夫的情欲。
　　在快速抽插下，沉浩的体力剧烈地消耗着，很快就汗流直下，气喘如牛，但好在两人追求的并不是永远这样抽插下去，而是为了人生最美妙的颤动。
　　这一刻，在沉浩数十下抽插中很快就来临了，随着他勐喝几声，爆涨欲裂的鸡巴终于如同洪水决堤一般，一收一放，一涨一缩，一股股炙热滚烫的精液激射而出，股股都击打在身下小姨子微微张开的子宫口，烫得王兰兰也“啊啊！”乱叫，随即如同发出死亡前的最后反击一般，一股温热的滑液激喷而出，狠狠撞向姐夫的龟头，这一刻，王兰兰也达到了高潮。




　　第十六卷：女王回忆

　　“哦……”沉浩和情人做时已经射过二发，再也没有反击之力，被这股热流一击，舒服得差点被过气去，身体一软，就扑倒在小姨子的身体上，虽然浑身无力，但性事丰富的沉浩仍然一边喘息，一边揉捏着小姨子的一个乳头，让小姨子慢慢享受高潮后的余韵。
　　“咚咚咚！！！”几声敲门声将正在享受欢爱余韵的两人惊醒。
　　“姐夫，有人来了。”王兰兰轻轻推了下姐夫。
　　清醒过来的沉浩对门口说了声，“等一下再来。”
　　说完拍了拍小姨子的臀部道，“小骚货，快点收拾一下。”
　　王兰兰侧了侧身子，慢慢将自己的身体从姐夫的身下移出来，只听扑哧一声轻响，却是姐夫疲软的鸡巴从自己骚穴中掉了出来，随即一股乳白色的淫水溷合着姐夫的精液就滑门而出，甚为淫糜。
　　整理完毕，王兰兰身心得到了极大的满足，离去的时候也把来这的目的完成了。
　　沉浩看着电脑上的几张照片，铁青着脸，好像狂风暴雨要来临一样。
　　~分割线~lora视觉
　　Lora家，妹妹刚走，公XX也知道碍事的人走了，竟然来到了我的脚边，用那带着热气的舌头舔着我的脚趾头。
　　哦～～～有过几次和这只公XX兽交的我，知道了这只公XX又要和我干穴了，我此时脸色发红，觉得这只公XX真的好色啊，不久前才狠狠的干了我，现在似乎又要了，虽然我很痴迷这种感觉，但是我下面的蜜穴还被公XX干的有点红肿呢，而现在它又要了，真是弄的我又害怕又喜。
　　喜的是公XX把我看成了一只母XX，任它随便干的母XX，害怕的是这只公XX太强了，干的我有点受不了。
　　感觉到脚趾头湿漉漉的，有点凉有点痒，知道这是公XX求欢的信号，因为蜜穴被公XX干的有点疼，所以我残忍的拒绝了，道，“好XXXX，人家的蜜穴都被你干肿了，今天不能给你干了，明天在给你，好不好？”
　　可是公XX和人一样，肯定都是下半身考虑的动物，见我没有给它干的样子，马上跳了起来，我想不到公XX会做出这种事情，不设防的我竟然被公XX扑倒在了地上，把我扑倒后，公XX就想把XX阴茎插入我的蜜穴中，可是插了一会就是找不到蜜穴的路口，急的公XX汪汪汪的乱叫。
　　倒在地上的我，看着公XX乱叫，心里有点不忍，但是蜜穴实在是有点疼，如果这次被它在插入的话，照公XX那种干一次少则一小时的做爱方式，如果今天在和公XX交合的话，我的蜜穴肯定要修养几天才行了吧？所以虽然我看着公XX有点不忍，我用手摸着公XX的头，道“XX老公，你太强了，人家都被你干的不行了呢，今天肯定不能给你干穴了呢，要不，我给你口交吧，怎么样？”
　　说完我的小手来到了公XX的下体处，一把握住了公XX的阴茎，感觉粗大滚烫的XX阴茎，我心中颤抖不已，好想让XX阴茎插入啊，可惜蜜穴受不了。
　　虽然没有插到蜜穴，但公XX的阴茎被我勉强握住套弄起来，公XX轻轻低吼了一声，看样子也被我挑逗的蛮舒服的。
　　感觉到公XX的低吼，我水汪汪的大眼看着公XX，语气娇媚而急促的道，“好XXXX，你的阴茎好大啊，恩……我弄的你舒服吗？”
　　我就用自己的两只小手来回套弄着公XX的阴茎，随着我的套弄，公XX的阴茎越来越大，而我的手上也有点湿哒哒了，感受着小手的粘稠，我套弄的越来越快。
　　随着我快速的套弄，快感令公XX的阴茎变得越来越长，越来越粗大，越来越硬……“天啊，你的阴茎又大了许多，好XXXX，你真是XX中之王，我真是越来越喜欢你了。”
　　说完我伸出小香舌，娇媚的舔弄了一下自己的小嘴唇，随后来到了公XX的身下，张着小嘴就将那XX阴茎向嘴里含去。
　　此时的我一脸娇媚，伸出小舌头舔弄着公XX的阴茎，直到将它弄得水淋淋一片后，才张着小嘴逐渐含入，直到整个XX阴茎完全没入我的嘴中后，我才开始来回活动着头部套弄起来，公XX这时也被我的举动惊住了，想不到我会钻到它的身下给它舔弄XX阴茎，爽的它微微的晃动着下身，配合着我的口交。
　　此时的我为了让公XX快点射精，我使出了浑身解数，嘴含着公XX的阴茎不停地吸允套动着，阵阵吸允声在这个安静的屋里回响着。
　　这次口交的时间很长，就在我嘴巴都快吸的有点酸的时候，公XX终于射精了，我想拔出来的时候已经来不及了，那滚烫的精液直冲我的口腔，射的我一嘴都是。
　　“咳，咳，咳”我被射的有点喘不过去来，从公XX身下钻出，嘴边还全是XX精液的我，道，“好XXXX，这下子满意了吧？”
　　公XX被我用嘴弄的射了一次，可是性欲强烈的它还是不满足，还是呜呜呜的对我叫着。
　　“啊，好XXXX，你不是射了啊？难道你还要？真吃不消你，要不我在给你口交次算了。”
　　说完，我无奈的又想钻到公XX的身下给它口交，可是在我蹲在地上正准备钻到公XX身下的时候，公XX趁我不备，来到了我的身后就是一跳，就这样，公XX就抱着我的腰，那粗大的阴茎就想插入我的蜜穴里去。
　　~分割线~
　　Lora自然不知道老公已经回来
　　跑上楼，当沉浩准备进去抓奸的时候，发现奸夫竟然是老婆养的那只公XX，沉浩看着老婆像母XX一样跪在地上，而那只公XX抱着老婆的细腰激烈的勐干，沉浩准备抓奸的脚步停了下来，因为他发现老婆被一只公XX干了，心里不是愤怒，而是兴奋。
　　“啊啊啊……XX老公……你干的好爽……干的爽死了……”沉浩看着粗大的XX阴茎不停的进出老婆的蜜穴，老婆爽的浪叫声不停的从她的嫣红樱唇发出。
　　看着公XX干着老婆，他的手不由得摸向了下面已经坚硬如铁的肉棒，沉浩不由自主的自慰起来。
　　沉浩看着一人一XX急促的呼吸着，老婆的樱桃小口不断发出一声声悦耳的淫叫声，此刻的老婆似乎被那条公XX肏的很爽，老婆的呻吟，刺激的沉浩套弄鸡巴越来越快。
　　沉浩双眼紧盯着一人一XX的结合部，此刻不断有淫水和泡沫流出，滴落在了地上，大概老婆已经不知道被那条公XX内射过几次了，阴道里好像有很多公XX的精液，随着此时那些残留的精液，在公XX阴茎和老婆的阴道摩擦，渐渐摩擦的老婆阴道周围全是那些白色泡沫。
　　“噗呲噗呲！！！”性器的摩擦声不断从一人一XX相连的部位传出来。
　　公XX喘着粗气，前脚紧紧抓着老婆的腰，下体快速的抽送着，连带着的阴茎不断在老婆的蜜穴中进进出出，发出一阵阵摩擦声和撞击声。
　　沉浩看到疯狂的公XX冲着他过来，吓的他就想跑，可是受伤的他根本跑不动，没办法的他只能和公XX干了起来。
　　过了十几分钟的交锋，沉浩因为身子缺少运动而导致体力爆发力的低下，在和公XX的交锋下落败，变得伤痕累累。
　　我在老公和公XX交锋时，我都不知道该帮谁，所以在两个老公打架的时候只能苦苦哀求他们不要打了。
　　最后已公XX的胜利而宣告战斗的结束，我看着全是血的老公，我急忙拨打了急救电话，可惜沉浩在急救了几个小时后，竟然没能救回来？沉浩死了，警察最后查到竟然杀人凶手是一只XX时，无奈的不了了之。
　　后来在接受丈夫的财产的时候发现了神秘的别墅，理所当然的lora变成了别墅的女主人。
　　-分割线-小莉视觉
　　次日醒來，lora发生的一切我自然不知道。
　　還在床上回味著昨天和LORA的大戰。
　　这一切或许只有女王lucy会知道。
　　女王LUCY走了進來。她今天看起來和往日一般妖豔、性感。
　　这样的的完全看不出N年前和自己认识时的清純可愛。
　　哪怕她现在看起来就像那时候一样年轻貌美。
　　哪怕听说她的处女膜竟然修复了。
　　可现在的感觉和以前给自己的感觉已经完全不一样了，依然是一身红色的乳胶连衣长裙，还是上次和我一起去超市穿的那件，她似乎也很喜欢这件紧身衣。貼身的红色乳胶连衣长裙，勾勒出高聳的雙峰、纖細的小蠻腰以及豐滿的臀部。奇怪的是她这次并没有束缚马甲。
　　透過略微透色的红色乳胶连衣長裙似乎可以看見她裏面穿著黑色的吊带式女王装、是一体的连着吊带袜，吊带袜却基本看不见，只能看到吊带，外面套着一双紧绷过膝靴，竟然长到脚根，頭頂上方紮了根馬尾辮，顯得干净利索。臉上却没有化上浓妆而是施了點淡妝，粉紅色眼影，淡淡的紫紅色的唇膏。
　　她走過了，像例行公事一樣先給我打了一針藥劑，忽然然後冷笑地對我說：“小莉，真沒有想到，昨天你可以令調教你的LORA如此滿意啊。你真是個天生當女孩子的料！”
　　“人家……人家本來就是女孩子嘛！”我心虚地回答她，这3年来对于女王lucy的惩罚手段我可是害怕了，而且各种调教技巧和把握还越发炉火纯青。让人欲罢不能，要知道之前我还只是看看A片精神出轨，这次可是真枪实弹地干上了！不可否認當時女王LORA如水蛇般性感身體和妖豔的容貌已經完全征服了作为女人的我，而我甚至在此刻還在回味她的溫柔。
　　·分割线·接下来是女王回忆录了
　　女王lucy这次出乎意料的没有再虐待我，而是冷静地对我说“你还记得三年前，那天么，我发现你在看A片，当时，我很生气，你竟然精神出轨了！我也很害怕，你会真的出轨。”女王lucy露出了一丝回忆的神色，但你不知道第二天下午，学校放学后，我一个人在办公室里改作业，一个长得很较小可爱的女孩跑进办公室里，对我说：“老师，不得了了，我们班一个女生被锁在女厕所里了，你看来看看吧。”
　　我赶紧跟着那女生一起跑进一间女厕，一进门，就发现小小的女厕里居然站着七、八个女生，中间为首的就是那个叫遥的高个子女孩，还是一副酷酷的样子，站在那里玩她，的手机。
　　我还没有反应过来，女厕的门就锁上了，身边一个女生一下子将我掀翻在地，又有三四个女生拿着绳子将我的手脚捆了起来。然后把我退着跪到了那个高个子女孩遥的面前。
　　“你们这是干什么，快放开我，我是你们的老师。”我急忙说到。
　　“呸，你得罪了我们的大姐，这就是要给你点惩罚，好让你懂事。”一个高大、漂亮的女孩往我脸上吐了口唾沫，说到。
　　“反了你们了，再不放开我，我要叫人了～救命啊～来人啊～”我喊到这时遥说话了，“这条XX叫得太吵了，老三，去纸篓里找条卫生巾给她把嘴塞上。”
　　旁边一个女孩立即从一个厕位的纸篓里找了一条卫生巾，硬塞进我的嘴里。
　　我嘴被塞上，只能发出呜呜的声响，卫生巾上的血腥味和女性特有的那种骚味，熏得我晕头转向的。
　　“把她衣服剪了。”遥发出了命令周围的女孩从书包里那出了剪刀，一起冲上前去，开始剪我身上的衣服。我拼命挣扎。但依旧无济于事。很快，地上就满是布屑，而我已经是一丝不挂了。
　　“呸～”遥往我的脸上吐了口唾沫，其他女孩也纷纷效仿，争先恐后地往我赤裸的身上吐口水。
　　很快，强烈的羞耻感，让我哭得一塌糊涂，可是嘴里塞着卫生巾，哭不出声音来，也只能默默流泪了。
　　“踩死这个贱货”遥又命令到，然后伸出自己穿着红色高跟凉拖的玉脚往我脸上踩了下去，其余的女孩也跟着纷纷往我的身体上踩，不一会儿，我身上满是各种鞋印，有皮鞋的、休闲鞋的、胶鞋的……
　　女孩们又觉得不过瘾，有的开始用脚踢、有的直接站在了我的身体上，使劲踩我。
　　强烈的疼痛感，让我难以承受，把尊严、人格都抛下了，嘴里呜呜的哭着，眼睛看着遥，一副祈求的眼神。而遥继续玩着她的手机，正眼都不瞧我一下。
　　过了一会儿，女孩们都踢累了、踩累了，而我身上也是青一块、紫一块的，而且赤裸的身体上满是脚印，脏脏的就像一条可怜的小XX。
　　遥弯下腰，伸出两根玉葱似的手指，拈住我嘴里的卫生巾的一角，把那条卫生巾从我嘴里慢慢拔了出来。
　　“贱货，服了没有？”遥站起身来居高临下地问道。
　　“呜呜～求求你们，饶了我吧。”我哭着祈求到。
　　“饶了你？那得先让姐姐我高兴了再说。”遥说到，“先给我磕十个头。”
　　“这～”想到要给一个十几岁的女孩子磕头，我一下子楞住了。
　　“磕啊，想死啊～”旁边一个女孩冲上来踢了我肚子一脚。
　　“哎哟～”我实在是被她们打怕了“好～我……磕……我磕……”
　　我缓缓跪在遥的面前，顾不上羞耻感，给遥磕了十个头。
　　“很好，贱货，再给她们每人磕三个头。”
　　我没有办法，只好给在场的每个女孩子都磕了三个头，女孩们笑着了一团。
　　“过来贱货，你看，为了踢你，把我的鞋底都弄脏了，还不过来给我舔干净？”遥抬起一只脚，把鞋底踩在我的脑门上。
　　看着自己眼前的那双红色高跟凉拖，鞋底有很规则的纹路，沾了一些灰尘。我知道躲不过去的，于是闭上眼睛，伸出舌头，舔着遥的鞋底。舔好一只，遥又换了另一只给我舔。
　　“我也要～”“我也想试试～”“好过瘾哦～”其他女孩子纷纷要求到，“贱货，过去把她们的鞋底也舔干净。”
　　我慢慢跪到每一个女孩面前，把女孩们穿的各种鞋的鞋底都舔了一遍，尘土的味道让我嘴里非常难受。
　　“真是个贱货，呵呵……”遥笑道，“老四，准备好的东西拿出来。”
　　一个穿泡泡袜的女孩，打开了自己的书包，从里面拿出一个粉红色的东西，仔细看，一个连在一条内裤上的肉邦模型，一个巨大的粉红色棒子从内裤里伸出来，内裤里面的一端，有一个小一点的棒子，向着内裤的里面。
　　我从来没有见过这样的东西，可是本能的，看到这样的东西觉得很害羞。
　　穿泡泡袜的女孩把内裤里面的那个小一点棒子，放进了自己的嘴里，舔吸了几下后，交给了遥。
　　遥掀起了裙子，里面居然没有穿内裤。遥接过内裤，穿在自己身上，把内裤向里的那根棒子，慢慢放进自己的阴道里，然后再把内裤的带子系好，调整到舒服的位置，嘴里发出满意的感叹声。
　　这时出现了奇特的一幕，一个高挑、漂亮的美少女，身下却直挺挺的立着一根粉红色的rou邦。
　　遥一把抓住我的头发，将我拖到自己身前。
　　“张开嘴。”遥命令道。
　　我跪在遥的身前，女孩下身挺起来的棍子正耸立在自己眼前，我被这样性感而妖异的画面弄得不知所措。顺从地张开了自己的嘴，遥立即就把棒子，挺进了我的嘴里。
　　“傻愣着干嘛？吸啊～”遥将棒子直接抵在了我的咽喉处。
　　我只好听话地吮吸遥身下的棒子，我对棒子的动作，牵动着内裤里面的那根小棒子在遥体内的运动。
　　“哇～他妈的，真爽。”很快，遥舒服得哼了起来。不一会遥就达到了顶点，浪叫起来。
　　“老二，换你来。”遥从我嘴里拔出棍子来，另一个个字高高的女孩，也从自己书包里拿出一根白色的一模一样的棒子内裤，穿在自己身上。和遥的动作一样，拉过我，跪在她面前，把棒子塞进我的嘴里，让她吮吸。
　　而遥则走到我身后，从一个女孩的手里接过一条皮带，鞭打我的光溜溜的屁股，我疼得叫起来，可是每叫一次，鞭打的力量就更大一些，于是我只好忍着，一边还要吮吸嘴里的rou邦。
　　遥打了一会后，开始叫我来女厕的那个乖巧女孩走上前来，用手摸着我的阴户，手上都是亮晶晶的粘液，“老大，你看，这个母XX都发春了。”女孩笑着说。
　　我本还想躲开这羞耻的抚摸，奈何手脚都被捆住的，动弹不得，就算没有被捆住，我现在也不敢再反抗了。
　　女孩摸着摸着，突然用手指分开我的阴唇，我花园里的粉嫩的内肉一下子展现在大家的眼前。
　　“老二啊，别玩了。”遥命令道，“大家把她手脚上的绳子解了，把那个贱人按在地上。”
　　我隐约明白了女孩们要做什么，拼命地挣扎，无奈寡不敌众，被其它女孩牢牢地摁在地上，无法动弹，双脚还被大大的分开，整个阴户暴露了出来。
　　“不要……求求你们了，不要这样……”我苦苦哀求到。
　　遥并不理睬，缓步走到我两腿之间，抬起右脚，踩在了我的阴户上，然后用鞋底反复搓揉我的阴唇，用鞋尖挑压我的阴蒂……
　　下身传来的快感，柔和着恐惧和羞耻，让我大哭了起来。
　　遥弄了一会后，开始将玉脚上的那只凉拖的鞋跟，挺进了我的阴道里，然后脚跟一着力，整个鞋跟都全部没入了我的阴道里。
　　强烈的疼痛感，让我大叫了一声，但是遥没有停止，继续用凉拖的鞋跟在我的阴道里搅动。
　　“贱货，你记着，从今以后你就是我的了！～哈哈～～”遥大笑了起来，其他女孩也跟着笑了。“扶她起来，我还要继续爽呢～”
　　女孩们把我推了起来，让她站直起来，然后双手扶在马桶上，再分开两腿，我没有办法，忍着屈辱和下身的痛苦，撅着屁股，像牲畜一样趴在那里。
　　遥走上前，扶着身下挺立着的那根棒子，对准我的阴道口，一下子挺了进去，然后开始抽插。
　　“啊……恩……”很快我被干得都忘记了痛苦，开始呻吟起来。
　　遥则被体内的那根棒子牵动着，也开始进入了状态，抽插越来越猛烈，还用手拍到我的身体，用指甲抓我的皮肤……
　　“哇～～好～～啊～～～～～”终于，遥又一次地达到了高潮，我也达到了高潮，阴道里猛烈地收缩，强烈的快感刺激着她，双腿都快支撑不住了。
　　“今天還是由我來給你化妝，你先去泡兩個小時的牛奶。”她命令我說。我越來越越感覺到泡牛奶對自己肌膚的好處，其實就算她不說我每天都要在浴缸裏面泡一會兒牛奶，否則就會感覺自己柔嫩細膩的肌膚像失去生命力似的，渾身不自在。
　　等我從牛奶池中出來，又用清水把肌膚洗乾淨。擦幹身體，靜靜地站在巨大浴室鏡之前端詳自己，年輕的身體無處不散發著青春的活力長期經牛奶浸泡的肌膚如白玉凝脂一般光滑細嫩，全身上下凹凸有致，沒有一塊多餘的綴肉，雙峰堅實而挺拔，臀部渾圓而富有彈性，纖細的蠻腰仿佛一隻手就可以摟住了修長的手臂仿佛任意擺出一種姿態都是那？優雅；筆直而性感的大腿足以讓所有的男人？生無盡的遐想；下體留著一根因？興奮而變得粉紅的柔軟“小弟弟”，非但沒有破壞我身體整體的美，反而增加了一絲神秘的色彩！一個男孩子的身體可以做到這一步已經是個不可思議的事情了，可是我還有張完全看不出任何男人輪廓的秀麗的臉龐，雖然沒有LORA那么的妖嬈，但是八分的美貌加上天賜的十二分的溫柔一樣是個十足十的美女！我以前從來沒有幻想自己可以有這？一個美麗清秀的女友，而此刻鏡子裏的自己便是這個樣子，“唉！……”我幽幽的輕歎了一聲。
　　-分割线-
　　“你是在怨我把你变成这样么！？”一道声音传来、“…”
　　·分割线·
　　这是女王lucy一声冷笑传来“最好没有，后来我才知道那天发生的事情正是你看的SM，我被人虐的那么惨，而你竟然坐在家里看SM片，你太过分了，甚至觉得虐我的就是你，你片中那些女奴就是我！而我竟然成了别人对待的M！女王lucy似乎有点激动，歇斯底里地呐喊，深吸了一口气才接着说。
　　过去快本个月了，我也快从事件中走出来了，其中我真的不想理你。
　　直到有一天，经过长长的走廊后，来到灯光较昏暗的深处。
　　“呜…呜呜…”就在这时，我隐约听到有孩子啜泣的声音。
　　顺着声音的来源，我走到一个小仓库。门是半掩的，微弱的灯光下可以看到有两个少女在里头。
　　“呜…呜呜～～我觉得自己的身体好脏……”
　　其中一个女孩子小巧的肩头不断抽搐着，显然很伤心。
　　我从声音认出她就是班上的高仓纪香。
　　“别哭了……有我在～～这并不是你的错啊！！”
　　这熟悉的声音，触动了我的心。
　　事实上，她就是被喻为校花的律子。是个高冷的女生。
　　“要是我……提起勇气大叫有色狼的话…就不会这样了！！
　　呜、呜呜……我好气我自己。“纪香越说越难过，清秀的脸庞上挂着两道清晰的泪痕。
　　（到底发生什么事了………？）
　　我心里感到好奇。
　　“别这样……有我在你身边”
　　律子的双手环绕住纪香，近距离凝视着她。
　　“律子……”
　　纪香与律子相互凝望，两人的嘴唇正处于危险的近距离。
　　“不行，我现在很肮脏……”
　　纪香微笑说着，但她脸上的笑容，并没有平常开朗的气息，仍略微带着哀愁。
　　“傻瓜……你一点都不肮脏。”
　　律子温柔地握住咬着唇的纪香双手，涂着淡红色口红的唇，轻轻触上淡雅粉色的嘴唇。
　　“唔……”
　　纪香似乎想说话，却被律子半强硬的热吻封住。
　　（喂喂，你们来真的？）
　　窥见律子与纪香二人浓烈交缠的接吻场面，着实让我吃了一惊，但我的视线仍无法由二人身上移开。
　　我屏住呼吸，看着亲吻纪香嘴唇的律子，一边把手伸入纪香的运动T恤中，揉搓她丰满的胸部。
　　（不行，我不能偷看他人的隐私！）
　　但想归想，他的视线仍然定住不动，我索性强迫自己闭上眼睛，咬着唇低下头。
　　“嗯啊……”
　　虽然如此，但一听见纪香的娇喘，我便忍不住睁开眼，窥视二人交缠的模样。
　　“嗯…啊！不、不行！”
　　纪香以颤抖的声音，抗拒律子的手指柔软地搓弄胸部。
　　薄薄的运动T恤底下，丰满柔滑的乳房已被迫变形，那种模样极度使人狂乱。
　　“纪香，你好可怜，让我来安慰你…”
　　低语的唇触在粉白嫩颈上，律子一边如雨点般落下急促的吻，一边把整个身体扑在纪香身上。
　　“律子！”
　　受到嘴唇爱抚敏感的部位，纪香热烈的喘息，发狂似地扭动身躯。
　　“吸苏苏～～啾啾—啊…嗯…”
　　律子的舌头分开了纪香喘息的唇，伸入小嘴内部。
　　“嗯…嗯…”
　　柔软的秀发，轻抚着白嫩的脸颊，律子让纪香吸吮自己的唾液。
　　“纪香……不管发生什么事，我都会在你身边…”
　　律子梦呓般地吐着温柔的低语，一边解开自己衣服上的钮扣。
　　混乱中拉下短裙后，露出的肉感臀部里，陷进一条发出柔滑光泽的黑色细线。
　　只见黑色的乳胶比基尼小内裤覆盖着她饱满的阴部。（懂了么？）
　　“啊……”
　　看到这一幕，阿纯不由得发出惊呼。
　　想不到高中女生在制服下，居然穿着那样的内裤。
　　脱下的短衫之下，是淫靡地包在乳胶胸罩内的丰满乳房。（还记得神鹰舞者的罩罩么？）
　　腰部缠绕的束腰紧紧的勒住肌肉，把她的线条塑造得完美无比。
　　包裹在胶质衬衣内的律子，像骑马般坐在纪香身上后转向，成为所谓的六九体位。
　　二人以脸颊摩擦彼此的大腿，然后开始用舌头爱抚。
　　律子的双唇贴上纪香白色的大腿，舌尖开始一撩一撩地搔着。
　　“呀……哈…”
　　“嗯啊…纪香，真是可爱…”
　　二人互相爱抚着，但握有主导权很明显的是律子。
　　她的唇巧妙的爱抚、吸吮身体颤抖得失去力气的纪香。
　　律子只是微笑地回望着纪香偶尔不灵巧地亲吻大腿，而自己运用高超的指技及唇技，执着地爱抚纪香。
　　除了不断来回摩擦薄薄内裤包起的臀部外，更伸嘴轻吻上大腿内侧的敏感部位。
　　“啊！那、那里…”
　　白色的大腿间，纪香发出甜美的淫声，震颤着丰满的肉体。
　　“这里如何？”
　　“有…有快感了，啊！”
　　大腿根部的内侧接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使纪香不自觉的用力弯起上半身。
　　“嗯，你还是一样，很容易有感觉嘛…”
　　低语的律子，手指迅速下滑，来回抚摸丝质内裤包起的山丘。
　　“嗯…啊…”
　　“已经这么湿了，真是好色的女孩！”
　　律子玩弄着对方已经湿濡、露出秘处形状的内裤，带着嘲笑的笑容坏心眼地说道。
　　“咕啾—咕啾—”
　　吸收浮蜜而变透明的内裤，润湿的秘肉发出淫猥的淫水声。
　　开口的秘缝内部，粉红肉壁的蠕动，催淫着律子的情欲，使她的动作更加剧烈。
　　“嗯…唔…”
　　呻吟的律子，将自己的乳房压进纪香的股间。
　　包在乳胶内的巨乳前端淫靡的变形，沿着花谷的秘沟前后滑动。
　　“啊，好、好舒服…”
　　“我也是，乳头这样摩擦真的好舒服…啊！”
　　以丰满美乳玩弄湿濡花谷一阵子，律子拉下包住纪香可爱臀郭的运动紧身内裤。
　　从雪白的大腿上脱下早已黏答答的丝质小内裤后，粉红肉壁的秘沟立即暴露出来。
　　“纪香的这里，真是漂亮啊！”
　　“唉呀，羞死人了…！”
　　纪香把头歪向一边，脸颊泛起一片潮红。
　　“咕啾～～啾啾……苏苏！！”
　　红色灵活的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　“嗯……噫呀！”
　　律子按着不断上抬的纪香腰部，持续着更加激烈的舌技。
　　她以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入舌尖，挖掘肉壁与肉壁间的摺缝。
　　然后以手指左右分开满溢淫蜜的花瓣，用舌尖挑逗花心。
　　“啊！唔啊！”
　　大声呻吟，身体后仰的纪香，花蕾被律子执拗地以手指及舌头玩弄折磨着。
　　“怎么样？纪香，舒服吧？”
　　“嗯、嗯…舒、服…”
　　“是吗？那么，这边怎么样呢？”
　　律子一说完，就把食指插入那充满肉感的臂部深处。
　　“滋噗—”
　　“啊！那、那里不行！”
　　被以手指挖掘后庭的纪香，身体不停抽搐。
　　“不要骗人，你不是最喜欢插这边的吗？”
　　不怀好意微笑的律子，以手指贯通纪香的菊花洞，舌头则伸入满溢爱液的花径中。
　　她卷起舌头插入秘处，前后来回移动，然后捏住在瓣中的真珠，左右轻轻扭转。
　　“啊啊！”
　　当纪香感到悦虐快乐而抽泣时，律子起身改变体位。
　　她抚摸着溢出泪珠，呼吸急乱的纪香脸颊，对她温柔低语。
　　“还没呢，我会让你更舒服一点…”
　　律子卷起T恤，纪香自动地抬起双手，任由她脱下衣服。
　　露出的乳房，充满弹性地上下跳动。
　　结实膨胀的乳头坚硬竖起，虽然不如律子，但那却是稚嫩童颜无法令人想像的超级巨乳。
　　“真是活泼有朝气的乳房，唔…弹性真棒！”
　　“啊！”
　　律子的手掌，温柔地轻揉那仰卧着的坚实双乳。
　　柔嫩修长的手指陷进乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的乳肉。
　　白色的肌肤淡淡变色，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“美味的乳头…”
　　律子迫不及待地舐了一口眼前震动的巨乳乳头。
　　“噫呀！”
　　纪香可爱的呻吟，忍不住扭动身体。
　　律子的指尖，以似摸未模的微妙接触，爱抚着那被唾液沾得湿润的樱桃色乳晕。
　　指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着透明的湿滑唾液。




　　第十七卷：魔装诱惑

　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺。
　　一会儿，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型。
　　涂着艳丽颜色口红的双唇，含住那坚硬高耸的肉蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　“啾！啾噗—啾叭—”
　　律子故意发出淫猥的声音，贪婪吮着勃起的粉红色乳头。
　　舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　“呀，啊啊！”
　　每当纪香喘息后仰，完美的乳房就柔软弯曲。
　　一边附着律子的唇，另一边则被手掌尽情地揉搓。
　　“啾啵！”
　　律子几乎要拉起巨乳般，强力的往上吸附。
　　发出声音放开嘴唇后，律子脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团巨大果冻。
　　波浪般晃动的乳肉前端，巨大勃起得令人难为情的乳头，满是唾液的闪光。
　　“真是淫荡的乳头，那就这样吧！”
　　“啾啾啾——”
　　律子揪起硬挺的乳头，用力捏紧。
　　“唉呀！！痛、好痛呀！”
　　忍住眼泪发出悲痛叫声的纪香，却不把律子的手拨开。
　　“哼哼，看来纪香很喜欢这种被虐的疼痛感哦！”
　　律子捏着乳头，故意欺负她似的自言自语。
　　“好坏，你坏死了…”
　　“唔，真可爱！”
　　律子捏住一边乳头，将嘴吸住仍在继续高胀的另一边乳头。
　　受到唇肉的柔软刺激，乳头更加地变硬变尖。
　　一下子就在粉嫩的乳晕中耸立，律子同样地用舌头舐着口中坚挺勃起的肉蕾，猛力地向上吸起。
　　“啊，啊…”
　　纪香虽然因被不断吸吮两边乳头，身躯一直抽搐着，却非单方面的承受律子的攻势。
　　她被粗暴地搓揉着双峰时，也将手绕到律子背后，解开成套的皮革束腰及胸罩。
　　丰满的美乳忽地弹跳出来，因为手脚橕在床上的缘故，使乳房看来格外的硕大。
　　“我也…有快感了…”
　　甜美喘息的律子，乳房像是内部塞着东西似地胀起。
　　受到坚挺的乳头刺激，埋在乳晕中的突起忽然冒出。
　　她的乳头是强烈的粉红色，几乎有姆指大小。
　　“唔～～呀啊……唔唔唔～～嗯嗯嗯……苏苏～～”
　　二人互相搓揉、吸吮、含咬彼此的乳头。
　　一阵子以后，律子跪着把乳胶小内裤的拉链拉开。
　　拉开的瞬间，炽热的爱液滴滴落下来。
　　开口的乳胶内裤内，有另二片赤裸的唇张开着，展露内侧的肉壁。
　　“我也准备好了…”
　　律子口中轻声呢喃，慢慢沈下腰部。
　　“咕啾——”
　　二个沾满淫蜜、绽开的秘处，发出湿濡的水声互相结合。
　　“唔啊！”
　　“嗯，啊…”
　　仰躺的纪香挺起身体，而律子沈下腰部，二个美女互相进行阴部的摩擦交合。
　　肉壁与肉壁重叠着，发出“咕啾、咕啾”的声音纠缠。
　　两人淡红的黏膜溢满爱液，肿大的真珠由薄皮之中耸立冒出。
　　“啊，不行了！我要泄了…了…”
　　纪香弯曲着身体，不断抽搐痉挛。
　　“嗯啊！我、我也…”
　　同时，律子也迎向了最初的绝顶高潮。
　　纪香身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动。
　　“啊啊…”
　　律子急促地喘息，倒在纪香的身边。
　　残余的高潮快感仍使她们的眼睛呆滞无神，二个人意犹未尽地互相爱抚着。
　　·分割线·
　　说到这女王lucy也有点带入感了顿了顿这时我走出浴室到了自己的臥室，看見女王LUCY正在對著鏡子。“呼……呼呼……”深吸了口气心情兀自未能平静。但她还是接着说那时候的自己根本没法回教室任教。
　　两个女孩大搞女同性恋的画面，仍深深刻在她的脑海里。特别是那些黑色的乳胶内衣裤。
　　终于，她趁着没人注意的时候，偷偷躲进女子更衣室。
　　女子更衣室就在离仓库不到三公尺的地方，因为是中午用餐时间，因此里头没人。
　　这儿光线较为暗淡，里面放有二十三位女生的内衣裤，混合了二十三位女生的体香。
　　我立即找到了律子的衣服，我打开律子的衣服。
　　夏天的校服是白色的短袖上衣，衣襟与袖口用白线缝上蓝边，再配以红色的校裙。
　　将自己的脸贴向律子校服的胸前部住呼吸着律子渗入校服内的温柔的体香。
　　然后再嗅到校服的腋下，他闻到了一股类似牛奶味的汗臭。
　　无论一位女子多么讲究清洁卫生，在这炎夏酷暑，只要稍微活动一下，肌肤一定会出汗。
　　然后拿着律子的校服、裙子、内衣来摩擦自己的阴道，且一面拿起律子的乳罩，袜子嗅了又嗅……
　　然后再从叠在最下层的，也是阿纯最想要的东西拖了出来，那是纪香的黑乳胶内裤。
　　内裤最里层翻转过来，紧贴在自己的脸颊上，但他看不到内裤里有些甚么异样的污点这一切只是为了看看有没有耻毛脱落，或者能否找到深入女子那个“夹缝”的折痕之类。
　　不久，我右手抚摸着自己的阴道，开始有韵律地活动，一面将鼻子紧贴着律子内裤的中心部位……
　　“唔～～！！”内裤，嗅到了一股淡淡的汗臭和异味，那是一股充满酸气的异味。
　　气味很难受，但我却又将内裤仔细地观察着、体验着。处女特有的体臭以及尿臊的气味，让我觉得特别芳香，我深深地陶醉着。
　　黑色乳胶内裤的正前方紧贴女人私处的部位，有点潮湿。
　　再将顶住肛门的部位擦向自己的鼻端，意图从那儿探索出另一种神密的气味。
　　闻着、嗅着，她的性兴奋非常强烈了。
　　但是，在不知不觉间，不知是那位女学生、也不知她为着何事进入女子更衣室来。
　　我加快了手指动作的速度，将自己的阴道在纪香乳胶内裤的中心部位擦来擦去。
　　“哼，纪香……是我的人了……噢……噢噢～～！！”小声地自言自语着，爱液也咕嘟咕嘟地喷了出去。
　　或许在现实生活中我就是一个内敛恬静的女人，但那是我第一次感觉到完全控制一切的的感觉。
　　“噗滋……滋滋滋～～～”这样想着我又是一阵高潮，爱液渗入到乳胶内裤之内了。
　　竟然好像被吸收了！想到这，我看看自己一塌糊涂的下体，干脆一咬牙穿上了！顿时带来一定的拘束感。紧绷绷的感到很爽有包裹感，压抑，不能舒展，让个别器官敏感加强。
　　“呼………”一阵快感过后，我倒是有点担心了如果时间长了，身体感官敏感度降低，会不会影响婚姻质量也想不了那么多了。
　　我将律子白色内裤放回原处，再将校服、裙子依原有顺序叠放好。
　　为了不让人看出有触摸过的痕迹，我尽量把衣服放到和原先的摆法一模一样。
　　但就在他要溜出女子更衣室的时候，却和站在门口的律子撞个正着。
　　“你在里头乾什么？？”
　　“………”
　　尴尬的我，对律子的疑问张口结舌。
　　“你跟我进来……！！”
　　说着律子拉着我，走进更衣室。
　　当然，我要挣扎的话，律子绝对敌不过我的力气。
　　但因为做了坏事的缘故，我根本失去了反抗的勇气。
　　律子很快取出自己的内衣裤，也看到了沾在上面的爱液。
　　“这是什么……？？”
　　律子很严肃的询问我，尽管如此，她的脸庞依然美丽。
　　当她闻到那罂粟花的气味时，答案已十分明显。
　　我只是低着头，不敢抬头看她。
　　“你做出这样的事，要是我告诉校长的话，你应该很清楚会有什么后果……？”
　　“……”
　　“看我怎么处置你。把外裤和内裤都给我脱掉！”
　　“啊……”
　　我对律子突如其来的命令感到吃惊，不由得愣住！
　　我，有着雪白的皮肤和魔鬼的身材，一身迷你超短裙西服配上浑圆的臀部和黑色丝袜包裹的一双小腿更显得身材妖娆。我，3年二班的班主任兼学校教务处主任。在学校里以严酷的教学和管理而闻名。就连校长都得对我礼让三分。
　　“你还在犹豫什么？叫你脱就脱啊！你要我跟老师报告吗？”
　　“……是，是………”
　　我连忙把迷你超短裙脱掉，黑色乳胶内裤部位还残留有一些黏液。
　　“嘻嘻……果然没错……你把我的内裤套住那儿手淫吗？”
　　律子边说，边伸出雪白的手指在我黑色内裤上来回摩擦着。
　　“真没想到了，竟然是这种乳胶内裤，真是骚，摸下手感不错。”我怕她认出这是纪香的，但心中也有一份期待，似乎自己化生成了刚才的纪香，这不是自己想要的么？双重刺激下加上她的抚摸没多久，我的阴唇就胀了起来。
　　这时律子慢慢的走近我身前，用左手抓起我的黑色乳胶内裤玩弄着，而右手则在我菊部上下摩擦着。
　　她温温热热的手再加上熟练的技巧，使我不禁小声地发出呻吟。
　　“啊…啊……呜…啊……”
　　“干嘛？这样就让你忍不住啦？这还只是暖身而已呢！”
　　律子说着要我靠在铁柜上，然后大胆地掀起我的上衣，开始吸吮起我的乳头。
　　接着，她又转向我的腿部，伸出她那湿润的滑溜舌头舔起我的大腿以及大腿内部。
　　“唔～～～”
　　我的身体抽搐了一下，麻痒的感觉瞬间流窜全身。
　　“想不到你的身材还挺丰满的～～呵呵！”
　　律子笑着，似乎对我的反应感到兴奋，跟着把头埋在我的大腿根部，拉开我的乳胶内裤，吸吮着我的阴道口。
　　“嗯……味道真好。嗯……”
　　她缓缓把舌头移到阴道口，像舔冰淇淋似的舔着。
　　在自然光的照耀下，她洁白的肌肤反射出令人着述的光芒。
　　就在此时，律子开启她那鲜红的小嘴，伸出长长的舌头，慢慢的舔起我的小豆豆。
　　“啾啾……苏苏～～咕啾———”
　　接着，她开始吸吮着我的豆豆。
　　我低着头看她一点一点把小豆豆含进口里。
　　过不久，她似乎已经能习惯我的味道，整颗豆豆被含了进去。
　　我还感觉得到她的舌头不断的撞击自己的豆豆。
　　她缓缓的吸吮着，还不时的发出滋滋的声音。
　　我头向后仰，露出一副很陶醉的样子。
　　“啊……啊…啊……我、我……要射了…啊！”
　　律子听到我的呻吟，她更是加快她吸吮的速度。
　　不仅右手紧抓着我的乳房，还用左手大力地打着我的臀部。
　　不久，我就忍不住朝着她的面喷射出灼热的爱液。
　　“嗯…嗯……”
　　律子紧抓着我的臀部静静地舔着。
　　“你的味道还挺不错的嘛！”
　　律子抬起头来，像品尝美食一般的说道。
　　“呼……呼呼～～～”
　　我至今仍无法相信校花居然会帮自己舔下面，而作为老师的我我甚至有一种身处梦境的错觉感。
　　这样做到底是对还是错呢？！
　　“刚才算是便宜你了！！接下来才是重头戏，跟我来……”
　　“唔……唔唔～～”
　　律子带着我趁午休时间偷偷跑进之前的仓库里，而且还一起挤在一间小小的房间里，不知在搞什么花样。
　　所幸这间仓库所是校园里最偏僻的一间仓库，再加上午休时间的关系，根本不太可能会有人进来使用。
　　“别这么大声！！会被人发现的～～”
　　律子做了个手势要我放低音量。
　　然而仓库是这么样的狭窄，因此两个人几乎是身体贴着身体地站在一块，同时空气中弥漫着一股酸味。
　　此时律子将双腿跨在长椅上，跟着蹲了下来。
　　“乖乖听我的话，不然我把更衣室的事跟老师报告喔！”
　　律子蹶着嘴说道。
　　听律子这么说，我虽然心中有千万个不愿意，但也只有忍了下来，乖乖挤在这个小地方。
　　“我带了一个好玩的东西，来给你试试”
　　律子说着从口袋里掏出一样东西。
　　（是什么东西……？）
　　我的内心有一种不详的预感。
　　只见律子手伸进裙子的口袋里，取出了一件物品。
　　我仔细一看，发现那竟然是黑色乳胶的胸罩！
　　“啊……！！这不是纪香的……”我不由得发出惊呼。忙反映过来不让自己说下去。
　　“什么纪香？老实告诉你吧，这玩意儿是我刚刚捡到的，你可别不信，在校园竟然会有这玩意，不过呢很舒服喔～～”
　　律子得意地笑着，跟着拿在手上晃了晃。像是重来没和纪香发生过什么似的，她没必要骗自己，而且也不惊讶我会突然提起纪香，如果她们之前真的才发生过什么，那应该会马上惊慌失措，难道自己之前看过了么？还是幻景？可身上的乳胶内裤又是？
　　“来！转过身来～～！”就在我百思不得其解的时候律子命令着我。
　　然而我却十分犹豫，因为我不晓得律子要做什么，所以呆呆地站在原地，不知道该怎么办。
　　“快啊！！”
　　律子说着用手抓住我的迷你超短裙，硬要我转身过去。
　　我傻傻地任凭律子移动自己的身躯，完全失去反抗的能力。
　　于是我背对着律子，屁股的部位正好对准律子的头部。
　　接着，律子微微站起身来，轻轻将我的上半身往下压。
　　待一切就绪以后，律子又在椅子上蹲了下来。
　　由于她的双腿张得开开的，因此裙底春光完全外泄出来。
　　只见白色蕾丝的内裤上明显地隆起了一块，同时耻丘的上方有些许的黑块分布在那上方。
　　“你先……把衣服脱下来～～”
　　律子边说边将手往前伸到我的腰间，帮我解开了腰带。
　　“律……律子……你要做什么？？”
　　我不安地扭动着屁股。
　　“别担心～～～”
　　律子口中边安抚着我，边用手抓住我的两个乳房。
　　“呵呵～～挺有弹性的嘛～～”
　　律子一边自言自语，一边将我的胸罩解开。
　　“唔……别这样………”
　　我感觉到胸口上凉凉的，不由得浑身都感到不自在。
　　“呵呵～～这乳味真浓的………”律子嘲弄着我。
　　然而律子却不以为意，仍然伸出舌头，慢慢凑近我的乳房。
　　“律子……你……”
　　我觉得这样不好，因此想阻止律子。
　　但律子却不理我，依然用舌头舔我的乳尖。
　　霎时，律子的舌尖触碰到我的樱桃花，令我全身用力颤抖了一下。
　　“啊……律子～～～”
　　从乳尖上传来的怪异感使得我感到害怕。
　　然而律子却紧紧抓住我的屁股，不让我有任何挣扎的机会。
　　跟着用舌尖舔着我的乳昏，同时舌头舔的位置也越来越广。
　　“唔………”
　　虽然很不妥当这样做，但我还是隐约感受到一股异样的快感。
　　“唔……律子……”
　　我从未享受过这样的快感，全身因兴奋而躁热起来。那是肯定的！因为女王的灵魂其实并不属于这个世界，甚至时空，只是一个大能为了改造一个女人，借用了这具身体，记忆都缺失有一部分是假的，肯定没受过这样的快感虽然还没有很适应舌头的舔食，但我还是从那儿隐约感受到阵阵麻痒的快感。
　　正因如此，我此时欲火焚身，股间的的阴道口也开始充起血来。
　　就在这个时候，律子嘻嘻一笑，我突然感觉到律子又站了起来。
　　只见律子拿出了刚刚的一件乳胶胸罩，现在仔细一看才发现这个胸罩就是C罩杯呢，C的话对于我来说是小了一号，胸罩上面有许多橡胶小刺，呃……没注意多久，律子已经把这个胸罩给我穿上了，小刺虽然是橡胶的，但还是扎的我有点痛。隐约却有一阵刺激的感觉，胸罩周围的密封乳胶，完美的贴合我的乳房，使得抽真空没有一点漏气。好刺激啊，这种背德的快感。
　　穿上这个胸罩，心理上那禁忌的快感让我脸红了。
　　而就在这一刻，似乎原本只是一条普通的黑色乳胶内裤却在内发生了变化，当然外面是看不到的，这个内裤在小穴的位置我感觉到，竟然凭空生长了橡胶小刺，用来刺激大阴唇。这太神奇了！又是幻觉么！
　　还没等我反映过来，律子绕过我的手，我以为她是要抱着我，没想到她一拉bar带，一收，胸罩已经穿好了。
　　“啊……”
　　我承受不住这样的刺激，全身用力颤抖了一下。但刺激也只是到此。我想要更多，更多的快感。阴蒂，变得十分敏感啊。现在的阴蒂，已经完全充血了，我哪怕稍稍刺激一下，也能带给我好大的快感。
　　律子自然不知道这些，或许真的如她所说，这胸罩只不过是捡来的，一时兴起让我穿上，此时她在一旁饶有兴致地大量着身穿一套乳胶内衣的我。快速地用手机拍了下来，给我看。
　　一看我便察觉最吸引人的首先自然是黑色了，这是一种定理，一看过去双乳很有光泽，很美，我从来没发觉自己的乳房是这麽美丽的，女性的体态在这乳胶内衣下表露出来，那修长的吊带丝袜这自然是律子脱下来才知道的，美腿加纤纤玉手，黑色乳胶内裤包裹着圆浑的屁股，和白皙的肌肤对应下更显得幼细的腰姿，因为我还没有生育，所以我的身材还是很完美的，再加上小一号乳胶胸罩包裹不足丰满的胸部。浮现出来的画面，是有多诱惑呢。
　　我摆了几个姿势，让律子又拍了几张，真是极具诱惑呢，但静心下来才发觉乳胶内衣的紧贴度比起塑身内衣还要紧贴身体，我用手去触摸，发觉乳胶衣已完全代替了我的皮肤，我的一举手一投足，乳胶衣上都没有半点摺痕，紧贴程度就尤如自己的皮肤一样，很神奇呢。
　　手不奇然的往下面摸索，当手接触到下阴时，我自慰起来了，一种难以抗拒的感觉自我这下动作勇现出来，那种欲先欲死的感觉，真是受不了呀。
　　“啊……好，好刺激……”女性的快感来的好强烈，仅仅是这样的刺激，我的大脑就已经只剩下了享乐。一次一次，我揉阴蒂揉得越来越快，快感越来越强，终于，我一阵抽搐，高潮了。高潮带给了我一阵失神。
　　我本了还以为女王lucy会继续说下去，没想到女王lucy却像陷入了回忆迟迟没有再开口“LUCY，你看，”我像發現了新大陸，指著鏡子說，“我們倆像不像一對孿生姐妹？”女王LUCY伸出纖細的手臂，摟著我，用她性感的嘴唇在我的嘴上親吻了一下，神秘的說：“小莉，好好養足精神，明天還有培養任務！”讓我吃過營養液之後，又把我固定起來，這次为了放置我頭部亂動弄壞了發型和臉上的妝，連頭部也固定起來，然後她就離開了。
　　我不知道的是，女王lucy在离开了之后，又是神情一暗，幽幽道，“看来又要靠自己了。”
　　说完就走向之前的一间房间，拿出了那根假鸡巴，对准本来就淫水直流的阴道口，犹豫了一下还是从后庭插了进去。
　　一被假鸡巴插入，虽然冷冰冰的，但是假鸡巴足够粗长，所以插起来也使女王lucy的阴道也跟着爽快起来。
　　随着她的手来的运动着，一阵阵如同触电一样的快感，从被她不停的抽插着另外一只手揉着阴道这种快感，让lucy忍不住的想要大声呻吟出来，想要借着呻吟，来发泄自己内心的情绪。
　　“噗呲噗呲。”随着她肉缝里流出的汁液越来越多，很快连在抽插后庭假鸡巴很快的就浸湿了起来，而这样一来，假鸡巴和后穴的接触就变得更加的润滑了起来，随着她的抽插发出了噗呲噗呲的声响。“哦哦哦……大鸡巴……好粗……好长哦……哦哦哦……好爽哦……爽死我了……哦哦哦……”
　　她一边轻轻的扭动着身体，享受着假鸡巴在自己的阴道内给自己带来的快感，一边将眼睛睁得大大的，眼神迷离的看着四周，幻想着丈夫粗大的肉棒，并且时不时的，还伸出灵活的舌头，轻轻的舔一下自己性感而微薄的嘴唇，那样子，要有多性感就有多性感，要有多诱惑，就有多诱惑。
　　与此同时，她将乳罩脱了下来，另一只手抓住丰肥涨鼓鼓的圆乳，恣意地抚弄起来，纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠，酥痒中带着点刺疼的感觉，更她我兴奋异常。
　　白玉半球形饱满的豪乳在这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺，粉红色的乳头也硬挺起来，变得硬梆梆的，围绕在乳头四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　她的丰满的乳房沉重得摇晃着，配着假鸡巴的刺激，甜美的兴奋感扩散出来，只见她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现，春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇紧紧的夹着手指，而随着假鸡巴的进出后庭她喉底发出爽快地“哦！哦！”地呻低声。
　　随着时间的推移，阴道内有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺，只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已，尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，阴道深处的嫩肉正在不停的蠢动着。
　　刺激的感觉，不断的冲击着此时敏感的内心，使得她的身体微微的颤抖了起来，一张性感的小嘴，也张得大大的，而我的一张弹指可破的俏脸之上，已经渗出了密密的汁珠子，更给她又增加了几分诱人的风情。“哦哦哦……我要不行了……哦哦哦……要泄了……要泄了……啊……泄了……”
　　随着高潮的到来，她再也忍不住的大声呻吟了一声，而在巨大的快感的刺激之下，只见她的身体也躬了起来，一双大腿更是夹得紧紧的。
　　过了好一会儿，她才从高潮的余韵中缓过来，同时，她微微的闭起了眼睛，开始在那里享受起高潮后带来的快感。
　　-分割线-以下又回到小莉视觉
　　当然这些都是我不知道的，只能听到女王lucy若有若无的呻吟声，似陌生，又似熟悉。第二天醒來，窗外鳥語花香，如果不是全身被綁著一定要去好好欣賞一番。
　　今天會是什么樣的人來調教我呢？由於有了前兩次幸福銷魂的經曆，我這兩天還真有點盼望著此刻的到來。門子呀的開來，進來一個人，應該是今天來培養我的人，由於頭被固定著，看不見來人的相貌。
　　當他到床邊我才看清楚他的樣子：頭上戴著紳士帽子，臉上帶著皮質面具，只露出兩眼睛、嘴和呼吸的鼻孔。他穿著一身黑色的西裝，帶著一股熟悉的濃烈香水味。他松開固定我身體的繩子，讓後站在離床大約兩米遠的地方觀察我，一句話都不說。而我以一個女人所有的優雅姿態起身後，也靜靜的坐在床邊，雙腳並攏來，讓長裙遮住自己性感的大腿，雙手自然的放在大腿上的長裙上，害羞地低著頭，像一個等待別人來任意處理的清純女孩。
　　其實我也在不停的打量著他：他身材高挑且勻稱，雖然戴著面具，但是可以看出鼻樑高聳、臉型也很英俊；西褲很長，看不出穿的什？鞋；而且我還注意到他此刻也很亢奮，雖然隔著西褲，但是還是可以看得出他裏面的“小弟弟”已經早就挺立起來了。不過有一點我很疑惑，他面部只露出的嘴唇似乎塗了鮮紅的口紅，而雙眼好像也畫了眼線、塗了眼影還仿佛戴了長長的假睫毛。
　　不過我也不敢肯定，只是把自己的注意力集中在他褲子下面挺立的“小弟弟”上面。我也不知道自己是在什么時候，對男人非常感興趣了，自己也是個男孩子，而且記憶告訴我以前我是很厭惡“同性戀”特別是男性同性戀的。可是此刻我卻非常希望他可以走過來，用力的抱著我性感的身軀，仿佛只有用他強有力的動作才可以滿足我。
　　自從上次我用假“小弟弟”操LORA的“後庭”時，看見LORA瘋狂的反映，自己仿佛也受到了感應，我也希望他用他真正的“小弟弟”深深的插進我的“後庭”，也讓我滿足一次；而我也可以用自己美麗的身體來滿足他的需要。能夠通過自己的美麗讓一個男人充分的滿足，也是一件很美妙的事情。想到這些，我可以感覺到我伸出內褲的“小弟弟”已經非常的興奮了，只是依然軟弱無力。
　　后来我才知道他叫李强。
　　·分割线·
　　第二天一早，女王lucy又来了，從我被她带来这不知道是哪里的鬼地方接受改造开始，她和我在一起的時間可以算是最多最长了。她是個很有氣質的女孩子，畫濃妝帶著幾分野心；她的身材非常棒，其實我覺得LORA作为模特身材固然很好，但是有點太修長了，一個女孩子長到1米85左右，還是過高了點，而女王LUCY1米7多一點的身材，我想還更能體現女性的柔美些。
　　我不知道她們這個組織何以網羅到如此多的美麗少女來？她們服務，身为名模的LORA自然不在話下，而成了女王后的LUCY的相貌身材出去無論是做模特或是在演藝圈發展都是一等一的的。我敢肯定在她們的組織裏面還有为數不少的像LORA、LUCY這種級別的美女！跟她們比起來，學校裏那些所謂的校花就算不是恐龍那也是沒有熟透的蘋果。
　　“LUCY，”看著被一身红色乳胶长裙紧紧包裹着屁股坐在一张椅子上面背对着我的女王LUCY在化妝，她頭上的馬尾辮俏皮的左右擺動著，我不禁說出自己的心裏話，“你真美！”在這個世界上可能還沒有哪個女孩子會反感聽到這句話，無論說話的場合和對話人的相互地位。
　　女王LUCY很自然的也甜甜的笑了笑，“謝謝，你知道昨天调教你的人么？
　　我意识到女王lucy可能知道什么，于是我忙摇头，我不知道那人，果然，女王lucy沉默了一下，才说，其实让你知道也无妨。
　　那是3年前，我还是教师的时候，紧接着和律子发生关系之后，我记得那时候应该还是我们在冷战。
　　听着女王lucy的叙说一切似乎回到了那一天……
　　3年二班的教室里，此时正传出老师的叫骂声，不是因为别的，只是因为自己所教的班级。有一名学生，在此次期中考试中。考了个全校11个班级的倒数第一名。这是自己的耻辱！！我绝对不允许这样的事情发生。而恰恰这样的事情发生了。这是自己从教8年来从未有过的耻辱！！再加上老公的精神出轨和前些天在女生厕所所受到的屈辱，和莫名的与校花律子发生说不清的禁忌关系，这个小家伙正好成了我的出气筒。这时候女王的嘴角竟然出现了一丝冷笑。而那个打破我优异记录的学生此刻正在被我责骂着。这个可怜的小男孩。低低的垂着头，浑身颤抖着。他不知道下一刻这个让他敬畏的老师会对他做出怎样的惩罚！
　　一个小时后，刺耳的训斥终于结束了。不是因为我的气消了，而是因为下一节课的时间到了。授课老师已经在教师外等候了。我的训斥已经占用了学生的下课时间，但我不能占用别的老师的时间。但是，我还是在出教室前，带走了那个给我带来耻辱的小孩子。
　　这个可怜的孩子叫正是李强，为什么叫李强？因为我鄙视有个作者叫小强转载我作品不给我带微信号wuxeduo！还把自己名字打上去了。这个小强有些呆头呆脑的不善与人交往，平时也少言寡语。因为父母常年在外出差。只有个70多岁的爷爷代为照料他。因为无人管教。学习成绩一直保持着班级末尾。却不料这次却考了个全校年组倒数第一。这怎不让我生气。一路拎着李强的耳朵来到了我的办公室。这是一个独立而又宽敞的办公室，墙上挂着历年来我所获得的荣誉证书及奖状。而一个宽大而又霸气庄严的办公桌彰显着我在这个学校的地位。到办公室后，我一屁股坐在了办公椅上，在那条内裤乳胶小刺的刺激下我不由得一阵暗爽，前后挪了挪屁股。顿时有一阵快感融上了心头。
　　“过来！”我强压下心里的躁动，语气里带着不可违抗的命令！李强颤颤巍巍的走到办公桌旁我的面前。头低得低低的，不敢直视这个漂亮而又威严的老师。也许此刻他更担心老师对他的惩罚。
　　“啪、啪”两道响亮的耳光。也不知道为什么，当时我真的下手了，打的李小强顿时就吓得跪了下去！




　　第十八卷：继续改造

　　“在这一直跪着，不让你起来就不许起来！”李强跪在地上头低的更低了。
　　仿佛要贴到了我翘起的脚上。这双黑色丝袜包裹下的玉足。在一双平底黑色皮鞋里露出的富有肉感足弓显得更加诱人，没得差点让李强窒息。就这样，我在办公室里批阅了一上午的作业，李强也跪了一上午。
　　“我去吃饭，你在这里好好的给我跪着。不许起来”说完就走了，李强顿时松了一口气，紧绷的心终于放下了，但他不得不一动不能动的跪在那里。
　　10月，是个炎热的季节。燥热的天气难免会让人烦躁。下午一点多，我终于吃完饭回来了，坐在办公椅上，拿起水杯大口的喝了一口水。也许是天气太热了。李强跪在依然跪在那里默默地咽了一口唾液，毕竟跪了一上午没吃饭也没有喝水。而这个细微的动作却没有瞒过我的眼睛。
　　突然，我好像想到了什么，说道：“来，跪到这里来。”我指了指办公桌下。
　　毕竟被别的老师或者学生看到这样的情景不太好。李强跪到桌下后，我继续批改着作业。也许天气太热了。我的脚在皮鞋很不舒服。不自觉得就将双脚从鞋里脱了出来搭在鞋上。顿时一股热气和淡淡的皮革味在桌底蔓延。双脚得到解放后顿时觉得舒服了许多。又过了一会，可能是觉得一直这个姿势不舒服。
　　双脚不觉间抬起放在了李强跪着的双腿上。而由于桌子太矮，李强的头一直在桌下低垂着，此刻他的脸差点就贴到了我的脚上。完美足弓，圆润的而富有肉感，在黑色丝袜下也掩饰不了它的白嫩。脚趾如蒜瓣的小而整齐。35码小脚也许是最标准的尺码了。李强阻止不了自己，忍不住的盯着这双完美双脚，贪婪而又小心的嗅着它的气息。我也许是批改作业有些乏累，懒洋洋的伸了个懒腰。吓了李强一跳。其实李强闻着我的脚的沉醉表情，一直都被我看着。
　　“来，给老师揉揉脚”语气中带着不容置疑的威严。说着将双脚伸到李强怀里，李强依然跪着不敢动，心里激动得双手颤抖地慢慢的捧起了我的双脚。轻轻地揉着。仿佛这是一件圣物！
　　我依然继续批改作业，大概过了十几分钟。
　　我的脚慢慢的抬起来，不经意间搭在了李强的肩上，而他的头慢慢的被压向了地面，就这样，李强跪趴在了地上。
　　我的双脚慢慢的也由李强的肩膀上移向了头部。
　　双脚踩在李强的毛寸头上慢慢的揉搓着。双脚被头发刺激得舒服极了。
　　也许这种刺激更是来自对李强的侮辱。因为这男孩的头正在被自己踩在脚下。我知道他不敢违抗我的行为，因为从上午李强盯着我的脚看的时候就猜到了。
　　踩了一会。我让李强面朝上的躺在了办公桌下，将双脚踩在了李强的脸上揉搓起来。慢慢地潮湿的脚上的汗液仿佛被李强的脸吸收了一般。变得干爽起来，顿时心情也好了许多，也许这是因祸得福，不禁心里暗自庆幸。不知道为什么这时我却想起了纪香，主要是纪香的内衣穿在我身上太舒服了，才让我想起了她。曾经她身上的内衣，贴身事物，她也享受着这种乐趣么？就这几天，根本不需要我弄什么，带刺的内裤已经暗自让我高潮了不知道多少次，基本上4·5小时缓过来了，我就想要，我甚至都不想脱下来了，不过面对家里的丈夫还是不好意思的，我也重来没有穿回家过，律子也似乎忘记了我一般，也没再来找我了。
　　想到也差不多下班了，等下又要换掉这套内衣，一想到那种脱下来穿上去的感觉，我能感觉到自己下面的湿润，有股热流涌出，下体变得更加敏感了起来，我左右挪动着屁股摩擦着，一边我慢慢的踮起脚尖，用脚尖踩压着李强的眼睛，踩得李强眼睛直冒金星。但他依然不敢动一下。任由我的玩弄。
　　渐渐地，我的双脚移向李强的嘴，用脚尖夹着鼻子，脚底板盖在了他的嘴上。大约憋了一分钟，李强的脸都变紫色了。我才松开双脚让李强松了口气。
　　“喜欢吗？”我很好奇问道“——喜欢”李强支吾着回答道。
　　“喜欢什么，喜欢老师这样对你吗？”这答案让我不由惊讶，怎么会有人喜欢这样？我直视着李强眼睛再次确认问道。
　　“—嗯”李强坚定地回答道。这是我早就预料到的答案。
　　“老师的脚粘的都是汗，很难受，能帮老师舔舔吗？”我尝试着问道，不等李强回答，我的脚就直接伸到了李强的嘴里，下体的摩擦很多事情都让我情不自禁，李强只感到有点咸咸的汗味，没有什么不好的味道。李强双手捧起我的脚，把一只脚的脚尖含在嘴里。不自主舔起这双黑丝包裹的玉足。
　　摸着老师的这双玉足。仿佛柔弱无骨。两只脚尖都舔完后，李强又接着舔起了脚底板。脚底一点肉茧的感觉都没有。
　　我从没有这样享受过，眯起眼睛躺坐在椅子上享受着。
　　不知过了多久，丝袜变得湿湿得了。我觉得难受就把丝袜从大腿根部褪了下来。顿时一双洁白的大腿和春葱般的玉足裸露在李强面前。
　　真是天上尤物啊！！看得李强直吞口水。
　　“渴了吧？”我问道，李强渴望的点点头，我拿起桌上的水杯，把脚尖点在李强的嘴边，慢慢的将水杯中的水倒在了小腿上，水流顺着小腿流向脚底，又经过脚尖流进李强的嘴里。
　　可惜，李强刚喝到一点点。我就不再倒了。
　　“还想要吗？”李强点点头。
　　“想要的话，得帮老师点忙，老师这里不舒服，你帮老舔舔吧！”我指了指自己的胯下。
　　此时的李强哪里还顾得那么多，尽管他也知道那里是人体尿尿的地方，但他早已控制不住自己。
　　慢慢的褪下带暗刺的乳胶内裤放在了抽屉里。一把拉起短裙。一个充满诱惑的蜜洞桃源展现在小李强面前，一小撮浓密而又不杂乱的阴毛下隐藏着巨大的诱惑。
　　说实话，李强哪里懂得这些，只知道让老师开心自己就不会受罚了。
　　我坐在椅子上学着之前律子那样岔开双腿搭在椅子两侧。
　　不同的是这次的我正享受着李强的口舌服务。柔软的舌头就这样在蜜洞周围游走着。感觉痒痒的，却没有紧绷的乳胶内裤一穿进去就有尖锐的乳胶刺狠狠刺激着我的那种强烈快感。
　　我十分不满，于是我一手拉过李强的头把他按在胯下，使他的舌头只能舔着蜜洞，慢慢地舌头深入到我的阴道里。
　　一下一下的进出着，不知过了多久，我在这极度的享受中高潮了。大量的阴经喷舍而出。喷舍到小李强的嘴里。还有一些喷到了脸上。
　　我极度的虚脱了，从来没有过这样的快感，拿起桌上的水杯喝了一大口补充体内的水分。
　　此时的李强含着满嘴的阴经不知道如何是好。
　　我抽出抽屉里的乳胶内裤帮李强擦了擦脸上的阴经说道：“咽下去吧，你不是渴了么？这可是老师对你的奖赏！”
　　李强只好乖乖的咽了下去，感觉也没有什么特别不好的味道，只是有些淡淡的腥味罢了。
　　看着李强的样子，我又来感觉了我问道：“还口渴吗？”小李强呆呆的点点头。
　　顿时，我眼睛一转，想出来一个好主意。拿起自己的水杯一口将剩下的水都喝了说道：“等一下，老师就有水给你喝了。”
　　李强此时还不知道接下来要发生什么，只是默默的等着老师说的所谓的“水”。
　　过了一会，我尽量不去想那些爱爱的事情，冷静下来，开始酝酿着，不一会儿我渐渐地有了尿意。拿起刚才喝水的杯子放在了尿道口处，哗哗的水声刺激着我。
　　此刻她并不怕事情被别人知道，因为她相信自己有办法让李强保守秘密。
　　一会儿，被子里就装满了满满的一杯尿了。看着杯子里黄黄的尿，李强有些不知所措。
　　难道老师所说的水就是这个？
　　我看出了李强的犹豫。这让我很尴尬。端着手上的尿也不能直接说给我喝下去吧……人家也不是傻子，那时候的我也是第一次放不开。
　　“啪啪”的打了李强两个耳光。勉强掩饰了过去，不知道为什么，扇人似乎真的很好掩盖自己不能表达的内心，最近有种想扇人的冲动越来越浓烈。
　　“刚才不是你说渴的吗，难道你不想喝？”我带着质问的口吻从侧面问道。
　　李强被打蒙了，忙说道：“老师，我喝！”说着双手接过对于他来说很大的水杯，慢慢地将嘴抵在杯口，先用舌头舔了一下黄黄的尿液，之后，慢慢地一口一口的品尝着。
　　对于李强来说，这味道也只是大人们口中所说的温热的啤酒的味道吧！
　　看着李强慢慢的喝下自己的黄橙橙的尿液，我满意的笑了，也许这正是自己多年来想要的生活，而那些家庭主妇每天上班下班，老公还精神出轨都不是她想要的生活！
　　在这时，“叮铃铃”放学的铃声响了，我拉起还在跪着的李强，拍去他身上的灰土道“这件事只许你我知道，不许告诉第三个人，知道吗？”李强乖乖的点点头“乖，回家去吧”看着李强远去的身影，再看看即将隐去的余晖——也许，明天将有一场崭新的生活摆在她面前~分割线~之前的都是Lucy对小莉说的，别忘了现实还在调教中啊……
　　“过来，我给你妆装吧！”我早就习惯了裸体站在她的面前，何况此刻自己柔软的“小弟弟”再也挺立不起来，只是软软的遝在两腿之间，不仔细看还真以为是装饰呢。
　　一边换装一边听女王lucy说“也就是那天开始，我主动打破了和你的冷战，开始尝试sm”
　　边说女王LUCY的动作并没有停下，自然是不会给女王装我穿取过一条浅绿色半透明的蕾丝内裤，让我穿上。我发现内裤的一前一后各有两个小洞，女王LUCY示意我把自己软弱的小弟弟从前面的小洞中穿过。
　　刚平静了一会儿的“小弟弟”在我的套弄下又变得粉红，显得非常可爱，只是仍然是软软的。
　　然后女王LUCY又让我穿上一条黑色的蕾丝吊袜带已经白色渔网型长袜。然后是带着黑色蕾丝肩带的天蓝色丝质面料紧身衣，带鲸骨的纹胸将我挺拔的双峰紧紧的托起，中间留下一道深深的乳沟。紧身衣后面有两排小孔，穿上丝带是用来束腰的。
　　我此时的身材已经非常好了，三围分别是87釐米、52釐米和90釐米，本来是无需束腰的，看来明天培训我的人一定要求非常的苛刻。
　　女王LUCY示意我向前趴在床上，她一只膝盖抵住我的脊背，双手用力的拉束腰的丝带，“啊……”太紧了，我几乎腰喘不过气了。
　　“吸气！小莉，吸气！”她用出了久违的女王口吻命令我。
　　我每用力吸一次气，她就把束腰的丝带收紧一点，终於到了她满意的时候，在我后腰打了个死结。
　　我感觉自己被紧身衣紧紧的裹着，连呼吸都非常困难。而当我在镜子前面看一下效果，竟然惊呆了，连下身的“小弟弟”都不禁？自己此刻性感得有点变态的身躯而兴奋了一下。只见此刻我的纤腰看起来非常纤细，我估计可能只有四五、四六釐米的样子，更衬托出胸部和臀部的丰满！
　　“这么性感！谢谢你，LUCY。”由於女王LUCY今天的打扮很清纯，而我又确实很感谢她让我这么性感，所以几乎忘记自己脚踝不能弯曲，要跳过去抱着她好好谢谢她了。唯一没中不足的是我还是没机会穿上各种各样的sm女王装。
　　“哎哟……”稍微弯曲脚踝造成的钻心剧痛让我放弃这个想法，美丽的身体也重重的摔在卧室里洁净的地板上。
　　女王LUCY走过来，扶起我说：“疼吗？可是这是做一个性感美少女的代价啊！”我也是同样的想法，虽然很疼，但是这种“柔软女子”的感觉还是让自己心里甜甜的。
　　为了让我可以比较自由的活动，她递给我一双后跟15釐米左右的鲜红色及膝皮靴。
　　皮靴做工很细致，鞋头是尖尖的，鞋身细长，而脚踝很细可以紧紧固定住我的脚踝，让我的脚和地面始终保持一个令我舒服的角度，修长的长统靴将我穿着性感丝袜的小腿紧紧的包住，感觉棒极了！
　　然后女王LUCY让我穿上一件纯白色无袖丝质吊带长裙，轻盈的丝裙将我的曲线暴露无遗，白皙而纤细的手臂裸露在外，配着脚下的红鞋子，效果非常不错。
　　今天女王LUCY特别的细致，她看了一下我，又取出一双白色皮革手套示意我戴上。手套像是专门为我准备的，非常的细长，一直及到上臂，露出我美丽的肩部。本来我的手臂就很纤细了，但是手套还是很紧，在女王LUCY的帮助下才戴好，之见由於皮手套紧紧的绷着，在屋里灯光照射下，因为表面光滑而发亮！
　　这时时间已经接近中午了，女王LUCY决定停止上午的工作，到下午接着给我化妆。
　　她先拿过一罐最近一个多月我一直在喝的营养液给我，让我喝下。
　　这种特制的营养液包含了我每天所必须摄入的能量和保养女性娇好容？的物质，最妙的是它可以被我完全吸收，不会在体内产生废物而排泄出来。
　　这样我的“后庭”就很好清洁，由於没有异物产生，只要我每隔一定时间清洗一下，不用浣肠，也可以使“后庭”保持非常的洁净。
　　这对於我这样一个还留着“小弟弟”的美少女的很重要的。为了让我保持优美的体态和得到充分的休息，在我睡觉的时候都要把我身体固定起来。喝完营养液就到了我午休的时间了，女王LUCY先让我把穿着鲜红色长统靴的双脚并拢，由於我双脚笔直，中间连一根针都插不进入去。
　　接着她拿出一根丝巾把我的双脚绑在一起。然后让我躺在自己的床上，将戴着洁白皮质手套的双手向两边伸展，分别用白色丝巾固定好，用一根皮带系将我只有四十多釐米的纤腰固定在床上。
　　由於此刻我身穿着洁白无暇的丝质长裙，看起来非常清纯美丽，而我有被她以一个“T”型固定在床上，像是一个美丽的天使在虐待另一个美丽的天使。最后她拉过一根很宽大的白色丝质被单，把窈窕的我已经固定我的东西都盖在下麵，只露出我的头。这时如果不拉开被单，根本看不出我被固定着，还以为我是乖乖的睡着呢。
　　关掉屋内的灯，女王LUCY就离开了，而我感觉到十分的疲倦，很快就睡着了。
　　我想在今天的营养液里大概加了催睡的药物。
　　下午女王LUCY来叫醒我时，已经是3点过了。
　　起床后，我清洁了一下自己娇嫩的面部，接着上午的工作。
　　女王LUCY给我上了一层薄薄的粉底之后，就给我画眉毛，是弯弯的细柳眉。刷上淡紫色的眼影，梳理好我长长的睫毛。她又在我的两颊抹了一点点的桃红，大概是因为我的面部肌肤过於白皙了，显得缺乏血色，这样一来立刻就显得精神了许多。然后均匀的帮我抹上粉色的唇膏。然后在脑后上方给我紮了个马尾辫。
　　女王LUCY的要求总是近乎完美，这点我是知道的，但结婚多年我却重来没见过女王lucy那么认真的对待一件事物，我知道现在女王lucy已经没有把我当男性看待了，所有也就没了sm，对我此时更多的是一种闺蜜的感觉，此时的女王对我来说真的是既陌生又熟悉。又是一次对我的化妆稍有不满就重新来过，所以只是很简单的化妆就了几个锺头才完成。
　　对着镜子，我突然发现此刻我的着装、面部的化妆、以及发型和年轻时的女王LUCY的完全一样，其他可以理解，可面形？！难道是在我晕迷的时候被整了？而由於我俩都是瓜子脸，所以看起来就跟一个模子里倒出的似的，都是那么的、美丽动人。
　　此刻我总算明白为何女王lucy总有意无意地在最近对我提起过去、
　　化好妆，又不知道怎么昏迷了，估计是女王lucy怕我乱动，又不知道什么时候给我下了药。第二天醒来，发现女王LUCY那戴着性感乳胶质长手套的纤手还紧紧的搂着我，温柔的睡在我怀里，脸上露着幸福的微笑；
　　天啊！我们竟然又一次同床了，只是现在的自己还穿着鲜红色长统靴的双脚也和她同样性感双脚紧紧缠在一起，自己的身体依然把她抱的那？的紧。
　　看着她化着很妖艳的美丽面庞，我忍不住又用自己火热的双唇吻了下去，搂着她的双手也加大了抱她的力度。
　　“嗯……，”女王LUCY微微呻吟了一下，被我弄醒了，睁开媚人的大眼睛，发现自己窈窕的身体依然紧紧的贴在我同样窈窕的身体上，当然她立刻伸出自己的香舌回应我的热吻，身体也有所反应。
　　“啊……！”我疼的叫了出来。
　　她突然用自己洁白的牙齿用力咬了一下我伸进她嘴里的香舌，一把把我推开。
　　“不可以！你不可以再碰我的身体！”我是多么希望能够从她流露出继续和我温存的意思。我也是多么渴望她的爱抚。可是没有。
　　我爬到她跟前，用戴着洁白皮手套的手抓住她穿着长及大腿根部的性感过膝靴的双脚，放在自己美丽的身体下面，用自己丰满的双峰和美丽的面庞轻轻的靠在上面，说不出的爱恋，说不出的深情。
　　“你……你不要再碰我！”女王LUCY圈起了双脚，不让我碰她，“为什么”得不到她，我觉得浑身都不舒服，我误解了她的意思、“虽然我们都是女孩子，但是你对着镜子看一看。我……我这么好，难道不能满足你吗？再看看你，那么美丽，那么迷人。为什么我不能碰你，”我忍受不了此时火热身体的难熬和内心的委屈，泪珠像断了线的珠子，不断的落下来。她把身体移过来，从我身后把我抱着，我可以感觉到她坚挺的双峰抵在我背上。
　　“小莉，你误解我了。”她稳定住自己的情绪也没有去解释。我自然不知道她在外面可是有着处女女王的名韦。更是有着大医院的检测结果。她就像一个清纯和恶魔的化身，因此就一杯圣水都在圈里能卖好几千甚至上万。万一情到深处玩破了怎么办？那不是和一般的收费女王一样，还哪有人去关注。
　　当然连她也不知道的是，这一切都是不可能发生的，冥冥之中有着某位大能改造过她的身体给她下了封印，这处可不怎么好破、“你明天还有训练任务，你必须保留好自己有限的体力！作为你监护人的我，怎？能让你在此功亏一篑呢？”她接着说，原来女王LUCY是为我好啊！
　　“谢谢……你……LUCY”我也不知道是不能和她继续而伤心还是感受到她火热的爱恋而感动，反正我已经泣不成声了。
　　“好了，我要离开一会儿，你好好的清洁一下自己的身体。”说完女王LUCY便幽幽的离开了。
　　空荡荡的房间里只剩下美丽的我躺在床上，轻轻地抽噎。我脱下自己的衣物，将自己身体每一寸的肌肤都清洗的非常洁净。
　　然后喝下女王LUCY？我准备的营养液，又在牛奶里面浸泡了一个上午，让自己不管是身体上还是心理上都逐渐的放轻松。
　　中午我又美美的睡了一觉，下午起来的时候，感觉自己的精神好多了。拿出自己“养成计画表”一看，原来安排今天是我自己给自己梳妆，LUCY不会来了。她也是应该好好休息一下了，我又开始想女王lucy了这时候。
　　自从我来以后，虽说我一切要听她的命令，其实是她一直在照顾我。
　　我想此刻她应该是身心疲惫不堪了，她们的安排还非常合理啊。
　　这个她们自然是指这个神秘的组织了。
　　“看来明天调教我的人一定是个性欲很强的家夥。”我想。
　　不知道为什么，最近在梦里老是梦见自己被几个高大威猛的男人蹂躏，而自己却感到异常的满足。
　　其实到现在我唯一爱抚过的男人就是老婆口中的李强。
　　虽然老婆嘴上说是我把他带进坑的，可听完老婆叙述我感觉是李强，或者说李强很有可能是她第一个奴！
　　洗漱完毕，刚给自己补完妆，女王LUCY进来了。有点气喘呼呼。
　　她穿一身黑色吊带的的性感女王装这次竟然没加任何衣服在上面！“啊！LUCY真的又是你？太好了！”我看见LUCY进来以？今天会是她调教我。也并没留意为何女王lucy会如此匆忙失态，在我的脑海中lucy女王自从走上sm女王道路之后可是越来越注重自己的姿态和形象。
　　她摇摇头，“不是我。我来是给你打针的。”
　　“打针？”以前调教之前从来没有打过药的，我很奇怪。她让我静静的躺在床上，然后给我注视。药量比较多，打了一两分锺时间。
　　“你先躺着，不要动。这些药可以使你的身体更加兴奋！同时还有些其他的作业，”她很坏的笑了笑，说：“好好的享受今天的内容吧！”说完就离开了。
　　-分割线-
　　第二天醒来，发现美丽的LUCY正坐在我的床头，她一双大眼睛静静的看着我。
　　“我……我昨天被一个……小男孩……”我想到自己昨天被那个小男孩淩辱的过程，委屈的在她面前哭了起来。
　　“小莉，”她温柔的抚摸着我的秀发，安慰我“这样的安排是为了你好。
　　连续一个多星期的调教已经使你的体力透支了，这也是为了你最后一个培养内容而作的准备。
　　小孩子不会耗费你过多的体力，给你打特殊药剂也是？了节省你的体力，而且你也见识了真正的……‘小弟弟’“她说到最后声音有些发颤，”我可以理解，那我们就开始准备吧！“我友善的对她笑了笑。
　　“其实虽然昨天的内容比较少，不过你还是完成的非常棒！”LUCY说着把我扶了起来。为了让自己娇嫩的肌肤得到更好的呵护，我先在牛奶池中泡了一个上午的牛奶浴。我的肌肤因为长期的牛奶浸泡，显得的晶莹剔透，充满的女性的柔美。
　　把身上的牛奶擦干后，我又放了一池清水，静静的躺在水里面。女人是水做的，而此刻我似乎感觉自己快要融入这青青碧波之中了，伸出纤手轻轻在自己冰雪般的肌肤上划过。我那短小柔软的“小弟弟”也因为微微的兴奋而呈现可爱的粉红色。其实昨天我根本就没有怎么耗费体力，被注视了特殊的药剂之后，动都动不了。我可以感觉到自己身体的状况非常的良好，应该说她们的安排实在是周到。我听到LUCY走进浴室的声音。
　　“我来给你清洗吧！”她还是不放心我。
　　她像姐姐一样，将我的全身仔仔细细擦洗。然后？我清洗我的“后庭”。
　　“你这里还是处女，”她指着我的“后庭”说，“明天会很辛苦的，你要又准备。”看来她也有过同样的经历，在传授她的经验。接着她又？我修理好手上和脚上的指甲，然后？我涂上金色的指甲油。涂完之后，我站在落地镜之前，看着自己白玉般的***，而双手和双脚都闪着灿灿的金光，虽然身无丝麻蔽体，但是一股高贵华丽的气质油然而起。
　　LUCY取过一个环形的小薄片，装在我柔软“小弟弟”的根部，它非常的紧几乎要镶到我的身体里了，而且它的？色和我肌肤的？色差不多所以除了感觉“小弟弟”胀胀的，完全看不出来。
　　“小莉，明天……明天你可能会很辛苦，这个东西可以让你尽量久的支撑一些时间。”看来女王LUCY对明天的内容是有些瞭解的。
　　这是LUCY拿出一圈透明的薄纱，它有大约三釐米宽，估计有几十米长。
　　“小莉，按照要求我要对你进行捆绑，你……你忍着点儿”女王LUCY美丽的眼睛里面流露出对我的关心。
　　“来吧！”我反而不以为然，笑着示意她可以开始了。
　　她先将薄纱缠在我的纤腰上，我的腰围本来就只有五十几釐米的，可是女王LUCY缠的非常的紧，我感觉几乎要把肠子从嘴里挤出来了！“你看，现在不是更加性感了？”她要我看看镜子里的自己。
　　“我……”天！我不敢相信自己的眼睛。
　　这样的身材也是人可以拥有的？记得上次我穿了件很紧的紧身衣，才束成如此的身材，而这一次，那些本来就很透明的薄纱在接触到我的肌肤之后，变得完全透明的，镜子里的我仿佛天生就是如此的身体！“这些薄纱是特殊材料做成的，它遇到人的体温就会完全透明，几乎看不出来。
　　“明天……明天真有你说的那？严重吗？”我似乎受到女王LUCY多次感情流露的感染，不禁有点？自己明天的命运而担忧。
　　“你放心吧，虽然很辛苦，但是那是你成？一个真正美少女所必须经历的。”女王LUCY说着，继续手上的动作。
　　薄纱像一根毒蛇，紧紧的绕在我美丽、性感身上，它是那？的紧，仿佛进到了我的身体里，又仿佛成？我的另外一层肌肤。
　　“啊……”女王LUCY把薄纱“8”字型缠在我丰满的双峰上面，把我那两个本就坚挺的双峰束成了两座尖尖的“圆塔”。
　　“轻一点……啊……”女王LUCY把薄纱从我的小腹下面拉出，向身后收紧，把我柔软敏感的“小弟弟”紧紧的包坐在股沟里面，在后腰的位置固定住，而我美丽的“后庭”依然留了出来。由於薄纱遇到体温后就完全透明了，肉眼不易发现它的存在，而我的肉体又可以感觉到它的强烈作用，所以站在镜子面前的我看见自己性感的身体，有一种怪怪的感觉。
　　“这些内衣是为你准备的。”LUCY拿出一套性感内衣。
　　自然不会是sm女王服，它们全部是蕾丝质地，里面可能掺了金丝，所以闪着金子的光采。
　　“丁”字型的内裤紧紧的压着薄纱下麵粉红色的“小弟弟”，我可以感觉到它因？兴奋已经有少许的爱液渗出来了。
　　纹胸是“火箭”式的，正好配上我经过束缚后的双峰，黄金色的吊袜带，扣上由金丝编成的渔网式的长袜。我感觉自己仿佛成？一个金属的美人了！穿完内衣，LUCY又用薄纱把我紧紧的束缚了一次，这一次由於温度关系，薄纱不是那？完全的透明，所以金属色的内衣显得有点朦胧，更添性感！“刚才的薄纱和现在穿的内衣里面都掺加了特殊材料，当粘上男性的体液之后，它们都会收缩。”LUCY告诉我它们的特性。
　　“啊……那？我……”我吃了一惊，美丽的眼睛瞪得大大的。
　　“是的。”LUCY点点头，仿佛知道我要问什？，“你如果出汗，它就会收紧的。别忘了，你还是个男人。”
　　她又取过一双黄金色的长统高跟皮靴让我穿上，皮靴的后跟有二十多釐米长，这让我的脚踝感觉很舒服；皮靴很长，一直及到我大腿的根部，同时也非常的紧包裹着我的双腿，看起来我的腿部就像是金属的一样，闪着光芒，非常性感。




　　第十九卷：人格崩坏

　　LUCY又拿来一件黄金色的小袄和一条黄金色的短裙让我穿上，不知道它们是什？质地的，反正也是可以像金属那些反光但是却又十分的柔软。
　　LUCY取出第三根薄纱，又一次的对穿上短裙和小袄的我进行的束缚，由於薄纱非常的薄，几乎感觉不到厚度，而且她缠的非常的紧所以每缠一次，我就觉得自己的身体给更加诱人一点点。
　　最后LUCY拿出一件非常美艳的黄金色长裙要我穿在外面。长裙没有肩，只是到达我的胸部，从胸部到腰部，到小腹，到臀部，非常的紧，加上它如金属般的反光，勾勒出我撩人的曲线，我觉得自己有点像一条金色的美人鱼！长裙有很长很长的摆，可能有两三米长，走起路来显得很不便。接着LUCY？我戴上长及腋下的金色手套。我金光闪闪的站在屋里，整个房间也仿佛因？我而显得蓬荜生辉了！
　　“你真美，小莉！”女王LUCY由衷的赞歎着。
　　接下来是面部的化妆，依然是我坐在梳妆台面前，看着镜子里清丽的我如何被LUCY改变的。她选用缠和了金粉的珍珠粉作？我的粉底，於是我白皙的面庞立刻既显现出珍珠般的温润还带着点黄金的高贵之色。眉毛画的很有性格，弯弯的柳眉在末梢略微有点上翘，显得很有精神。眼影也同样的使用金色，而黑色的眼线则使我的媚眼更加的诱人了。
　　“唉……”我幽幽一歎，不知道是因？自己美丽的容？还是女王LUCY高超的技术。
　　脸颊涂的桃红，像一个发情的荡女，我喜欢这种感觉。装上长长的黄金色假睫毛。最后丰满的双唇被涂上最厚重的鲜红色。
　　“我……”我静静的看着镜子里的自己，不禁有点癡癡的了。
　　实在是太迷人了，我简直忘记自己曾经是个男孩子。LUCY将我长长的黑发盘到脑后做了个发型，然后拿出一个类似皇冠的东西别在我的头上。皇冠上面镶满了宝石，简直美丽极了。
　　然后，LUCY拿出一对镶有绿宝石的耳环戴在我耳朵上，又取出一根镶有一百多颗钻石的项链，戴在我性感的脖子上。项链在我白皙的胸前呈网状，我真不敢相信珠宝可以给女人平添的巨大魅力。
　　“好了，我的美艳女王！我们的工作已经完成了！”LUCY兴奋的端详着我，显然她几乎不能抵抗住我对她的诱惑。
　　“小莉，临走前我要对你作最后一点处理。”她在我耳边轻轻的说，还不忘亲我一下。
　　她让我趴在床上，臀部对着她。她揭开我的长裙，在裸露着的“后庭”上面轻抚了一下。
　　“啊……”我敏感的颤抖了一下性感的身体。
　　好在我俩都彼此克制，才没有继续引诱对方。
　　“小莉，我要在这里涂上润滑剂，这样你明天可以好受一些。
　　“你……你不要这样叫……我简直要受不了了……”女王LUCY善意的给我解释。
　　“嗯！”我要紧牙关，忍受着来自“后庭”的阵阵快感，没有过多久，感觉那里凉凉的，应该完成了。
　　“嘿，LUCY，明天是什？人来培训我？”我好奇的问LUCY。
　　“这……我不能说。”她让我乖乖的躺在自己的床上休息，然后拿出一根注射器，里面有少许的药剂。
　　“小莉，连续几天的训练已经让你美丽的身体非常疲惫了，可能你自己还不觉得，你应该做的是好好的休息，这些药剂有利於你更好的休息。”
　　“嗯，来吧！”我顺从的点点头。药剂不多，一下就注射完了，不一会儿我就睡眼？松了，只感觉到LUCY拉过窗帘就离开了。
　　-分割线-
　　次日，LUCY把我叫醒，松开固定身体的装置，等我洗漱完毕，又？我补了补妆，一切就绪，最后的内容开始了。
　　她把我引进到一间金壁辉煌的大厅里。大厅里面的装饰以古代皇家饰物为主，墙壁和窗户到处雕龙画凤、镶金嵌玉，和我这身装扮非常的一致，我就像回到自己的房间一般的感觉。而我们刚才进来的门是一个小的侧门，此外大厅有一个很大的正门，只不过它此刻是紧闭着的。
　　大厅中央有一个一尺高的台子，台子上面有一张镶着金丝的床。床不算大，估计只有一米多宽，两米长，上面垫着金光闪闪的床垫。
　　女王LUCY要我斜斜的躺在上面。
　　“为了不让薄纱和内衣吞噬你的身体，你一定要少动，避免出汗。明白吗，小莉。”LUCY带着关切之情，告诉我。
　　“我知道了。”我点点头。
　　“嗯……”她又想了想，“记住，今天你是女王，不要让调教你的人轻易的得到你。”她此刻表情很奇怪，“祝你好运。”女王LUCY说完就窈窕的走了。
　　大厅里回荡着她高跟鞋踩在花岗石地板的清脆声音。很快就消失在视线外了。大厅里面还有几个女的，长像一般，从身材看应该是年轻女孩，作伺女打扮，都站在墙角。
　　“你们都下去吧。”我像一个真正的女王给那些伺女下命令。
　　伺女们便鱼贯从大厅的各个侧门离开，很快空荡荡的大厅里面只剩下艳丽的我一个人斜斜地倚在床上。过了一会儿，正门忽然吱呀的一声，慢慢的打开了。我带着好奇心，静静的注视的将要出现的调教我的人的出现。
　　只见一个身材高挑的女孩子，留着长长的头发，身穿黑色皮质的纹胸、黑色皮质的紧身衣、黑色长袜已经黑色及膝长靴。
　　她一只手里拿着长长的皮鞭，而另一只手里则拿着一根长长绳索。她牵着绳索，走进大厅，而绳索的另一头竟然绑着五个彪型大汉的双手。那些大汉身上一丝不挂，浑身肌肉异常发达，他们个个都有着二十多釐米长的“小弟弟”。
　　不用说，在那位美少女的鞭策下他们的“小弟弟”已经兴奋的直挺了起来，而见到更美艳、更性感的我，我感觉他们的“小弟弟”兴奋的都要跳出来了。
　　美丽的女孩让那五个壮汉跪在我的面前，解开绑着他们的绳索，然后恭敬的对我说：“尊敬的女王，他们就是调教您的奴隶。我必须告诉你的是他们已经被注射了特殊药物，如果不能得到女性的呵护，就会全身难受。您要小心。我告辞了。”然后她便娉婷的离开了。
　　大厅的正门也慢慢的关上了，於是整个大厅里面有五个饥渴万分的男奴，和我，浑身上下透着女性柔美，作女王打扮的变装美少女。
　　其实我心里有点害怕，毕竟他们五个身强力壮，而纤瘦的我肯定不能硬来。
　　“我不能先上，”我思考着女王LUCY对我的忠告，我必须要节省体力，不然根本不可能满足他们五个的。
　　於是我没有动，而是静静的以一个撩人的姿态躺在床上。而一只带着金色手套的纤手则慢慢的在自己身上的抚摸，不时发出诱人的呻吟声。他们五个显然经不起我销魂的呻吟，用双手不停的套弄自己的巨大“小弟弟”。
　　虽然我也很想得到那些“小弟弟”但是必须克制自己，我微微张开自己的媚眼，看着他们，然后懒懒地说：“你们是不是想和我……”他们不约而同的点点头。
　　我妖媚的笑了笑，说：“那总要让我先舒服舒服。”他们中的一个立刻爬到我的跟前，急切的说：“我是女王最最忠实的奴隶，让我？您效劳吧。”看着他急切的神态和另外四个壮汉饥渴又带着嫉妒的眼神，妖艳的我不禁微微一笑。
　　其实我和他们一样都是男的，只不过我此刻浑身上下被女性的物品包裹着，以一个妖艳女王的身份出现的，而他们便因此而对我言听计从。
　　我把自己长长的裙摆揭开，指着内裤下面柔软“小弟弟”的位置对他说：“这里就是我的爱处，好好的爱抚她吧！哦对了，？了好使用你们我给你们一人一个代号，你就是一号。”而另外四人就分别叫二号到五号。
　　“啊……好……好舒服……好美……”
　　一号用他粗壮的手指按在上面，不断的抚摸，被一个成年壮男这样爱抚着，强烈的快感不断的传来。我肆无忌惮的呻吟着，在床上前翻后滚。看着另外那四个跪在地上的壮汉，忽然有一种作？女性的冲动直冲我的脑门，我要男人，我要得到他们，我要用自己美丽的身体摆布他们！
　　“你们要不要我啊？”我在引诱他们。
　　“我……我……”四个壮汉显然没有预料到我的慷慨，有点手足无措。
　　“啊……”一号嫌用手指爱抚我不过瘾，又用他的大嘴来爱抚我，内裤外面缠着的薄纱接触到他男性的体液，立刻收缩，我突然感觉来自“小弟弟”的感觉更加强烈了。
　　我苦苦的忍住兴奋，对二号说：“你想不想要它？”说着便伸出一只穿着长及大腿根部的金色皮靴的性感大腿。
　　“要！要！”他立刻跑过来，用他有力的双腿紧紧的夹住我性感的大腿，用他巨大的“小弟弟”在上面不停的爱抚，摩擦，脸上的表情显然非常的满足。
　　接着，我又把另一只腿交给了三号。还剩下的两人，挺着“小弟弟”跪在面前。我想得到他们的“小弟弟”，於是对他们说：“你们两个给我过来，我要你们的‘小弟弟’”於是他俩挺着“小弟弟”走到我跟前。我伸出戴着长长的金色手套的纤细，分别握住他俩的“小弟弟”。
　　“啊……好充实……好舒服啊……”我第一次抚摸成年男子的“小弟弟”，自己心里面非常的满足。
　　我用手轻轻的套弄它们，四号和五号显然感觉非常舒服，他们不住的呻吟。我喜欢男人们这样叫，因？是我的美丽、我的性感、我的身体让他们这样的！四号和五号好像感觉我爱抚他们的力度太小，於是各自伸出粗壮的手，抓住我纤纤玉手，来用力套弄自己的“小弟弟”。、他们五个围在我四周，还不时的用手抚摸一下我性感的身体，不过我不以？意，反正不需要自己出力，就可以让男人们来满足自己。此刻我强烈的感觉到自己女性的一面，我柔美的身体吸引着五个壮汉，让他们满足。
　　“啊……”我感觉来自“小弟弟”的强烈快感，是一号增加了爱抚我的强度。
　　我听到他发出“谑谑”的声音，他此刻很HIGH，我知道他需要女人来满足他。我又很害怕，虽然不能表露出来，如果他们五个都因？我而发狂，那我可吃不消啊！
　　“你是不是想上我？”我挑逗着他。
　　“我的女王，我要得到你！”他的双眼发出炙人的欲火。我扭动的水蛇般的纤腰，说：“那你们可得一个一个的来，一号上来吧，好好服侍你的女王。”
　　立刻，一号爬到了我的身上，用他有力的臂膀紧紧的抱着我。我在他的怀里感觉到一股强烈的男子汉气息，“好……好舒服……”
　　我快迷失自己了。我下面不像真正的女孩子有小穴，所以我不能让他脱掉我的内裤，於是他只能用他坚挺的“小弟弟”顶撞我内裤下面柔软敏感的“小弟弟”，但是感觉依然非常强烈。
　　“你不可以脱掉我的内裤，知道吗，一号……”我在快感的浪潮里，迷迷糊糊的告诉他。
　　对於我的命令，他还是不敢违抗的，而且从只能用手套弄我的“小弟弟”到可以把我拥在怀里，用他宽阔的胸膛感受我坚挺的双峰，已经进了一大步了，他也非常满足，只是把自己的“小弟弟”在我的股沟里面摩擦，爱抚。
　　我的四肢依然在另外四个人手里，他们都很HIGH，而位於中央的我在他们的爱抚套弄下也非常的兴奋。
　　我不知道自己是不是算是同性恋，可是我可以感觉到他们强壮的身体对我有着巨大的诱惑，一号把我压在身下，我感觉自己娇小的身体快要融入他的体内，他不敢吻我，而是在我的颈部、洁白的胸膛上狂吻。每一次被这些男子汉爱抚一下，我都可以感觉到强烈的快感，我爱这样，我希望得到他们粗犷的身体，我也？自己可以满足他们而感到幸福。
　　“噢……！”
　　在爱抚和紧拥着我美丽身体的情况下，一号突然达到了高潮，他痉挛着，亡命的搂着我，把他的爱液喷到我的股股和内裤上。他抱的那？的紧，我都快不能呼吸了，不过我喜欢他这样。
　　虽然他完成了自己的作用，但是我怎？能放过如此一个壮汉呢？我让他躺在我的身体下面给我作床垫，自己便睡在他身体上。
　　不时的用二十釐米的鞋跟踩在他的身上，把一个壮汉踩在身下，感觉快感极了，而下麵的他好像也乐意被我虐待。
　　他的另外四个同伴仿佛不能忍受一号就这样被我套弄到高潮，於是他们伸出手加大了爱抚我的力度。看着他们如此饥渴的样子我突然？生了一个大胆的想法“这条裙子真碍事，你们把它撕了把。”我命令他们。
　　於是八只有力的大手三下五除二把我穿在外面的性感长裙撕的粉碎，露出我穿在里面的金色小袄和金色短裙。而在它们的外面还有一层束缚我薄纱。
　　“啊……好难受……”我呻吟着，接触到身体下麵的一号，薄纱开始收缩了，我感觉像是有人在用力抱着我似的。
　　“快……快……撕掉着层薄纱……”我无力的命令他们。
　　这时，耳边传来四号和五号撕声竭力的吼声，由於我纤纤玉手的爱抚，他俩也先后达到了高潮，把爱液喷到我的金色小袄和短裙上面。
　　“啊……不要……”遇到他们的爱液，薄纱再一次收紧，我感觉自己的胸部如同有人在用力爱抚一般，我要达到最HIGH了。
　　幸好用我性感大腿不停爱抚自己的二号和三号很快的把我身上的薄纱去掉，才让我下面的。“小弟弟”没有达到高潮。而剩下的他俩仿佛更加大胆，没有我的命令便又把我穿在里面的金色小袄和金色短裙剥掉了，於是露出了我窈窕的身体，只穿着一身金色的内衣。
　　“你们是不是很想要啊？”我戴着性感手套的双手不断地在自己白玉般的身体上划过，发出诱人的声音。
　　他们的饥渴眼神告诉我了答案。我看着已经满足的另外三个，心里？生了一个想虐待他们的想法。
　　於是让二号躺在四五米远的大厅中央，然后让一号、四号以及五号躺在他的前面，用他们强壮的身体？我铺出一根地毯。
　　於是我优雅的踩在他们的身体上走过去。
　　我脚上的靴子有很高的后跟，可是踩在他们身上，他们却都发出满意的呻吟。
　　这些饥渴的男人，在得到我性感的身体之后，希望的是更多的接触我美丽的身体，踩在在他们身上的疼痛早就转化成了强烈的快感了。做女人真好，可以任意把这些男人踩在脚下！到这里我不禁有点飘飘然了。
　　走到躺在地上的二号面前，他由於没有达到高潮，巨大的“小弟弟”挺立着，身上肌肉发达，我知道自己内衣外面还有一层薄纱，一旦接触到他的身体，会发生什？事情，可是我再也无法抗拒大自然创造的这个强烈吸引女性的身体，把自己美丽身体投入了他的怀里，紧紧的抱着他。我不知道是收紧的薄纱还是二号强有力的拥抱，感觉自己全身被紧紧的贴在他强健的身躯上，我用自己的双峰不断的摩擦他的胸膛。
　　“啊……再用力些……死努力！”我命令他。
　　我看着他稜角分明的脸，把自己火红的双唇印在了他丰厚的大嘴上。这是我第一次和男人接吻，我感觉自己如果再不这样，自己就要死了。
　　我太需要男人的爱抚了！伸出香舌和他的舌头缠在一起，他的舌头强而有力，正是我所需要的，我要用自己的美丽来满身体下面的这个壮汉。
　　“啊……亲哥哥……爱你……”我淫荡的叫着，这时我才发现自己可能是这个世界上最最需要男人的一个男孩子了，我自己实在是太淫荡了。
　　我拼命的呻吟，在引诱着三号，“三号！我的美臀是你的了！”我要来个一凤二龙的游戏，把自己的“后庭”交给了三号。
　　三号在旁边早就看得浑身火热，他抚摸着我翘起的洁白丰满的臀部，慢慢的把他的“小弟弟”伸进我的“后庭”。虽然LUCY？我涂了很多润滑剂，但是我那里还是处女地啊，非常的紧。
　　“啊……疼死我了……再往里……”被二号紧紧抱着的我还示意三号继续操我的“后庭”。
　　我真没有想到自己是如此的饥渴。
　　“后庭”简直像被火烧一样的疼，但是伴随着的是从来没有过的快感。
　　我没有小穴，於是想像着那里就是我的小穴，“啊……亲夫君……重重的……啊……”我的淫叫激发了他俩最原始的兽性。
　　他俩撕烂了身上的薄纱和内衣，於是我除了双手戴着性感的金色手套、双脚穿着长统金色皮靴，白玉的身躯一丝不挂了。
　　当然在我肌肤表面还有LUCY？我缠着一层几乎看不见的薄纱。
　　三号用力的挺进我的“后庭”而二号在发现我前面没有小穴之后，把他兴奋的“小弟弟”塞入了我嘴中，当然这还是在我的示意之后。
　　这样我身上唯一的两处小穴都塞进了“小弟弟”，作？女人这种感觉非常的满足。
　　我吃力的吞下二号巨大的“小弟弟”用自己的喉管套弄着它，而操我“后庭”的三号在我“后庭”紧紧的包裹之下，动作也越来越剧烈了。
　　为了让我也感到舒服，二号和我採用69的方式，他在下面用嘴继续爱抚我柔软的“小弟弟”，薄纱在他唾液的作用下，收紧了。
　　“啊……亲亲哥哥……舒服……我要满足你们……”感觉到从来没有过的快感，我快要失去理智了，我只想达到自己的高潮。
　　这样我们三个：两个猛男和一个假女人抱作一团。
　　没有过多久，我感觉先是三号在我的“后庭”里面射了。
　　“把你的爱液都给我吧！”我这？想，而二号也在我嘴里射了。
　　当然我一滴不剩的吃下了他鹹鹹的爱液。而我由於“小弟弟”上面被LUCY安装了一个特殊的小环，还没有射出。我看着自己身边这五个嘬着粗气的壮汉，心里面有中前所未有的满足感，我？自己可以让他们五个都达到高潮而兴奋，此刻自己的嘴里、“后庭”和身上都有他们的爱液。
　　女人，只有女人才可以做到这些，因为我妖艳的打扮，他们对我俯首称臣；因为我性感的身体，他们得到了最大的满足；因为我美丽的容貌，他们都？生了原始的兴奋……
　　我正在回味着自己的好，突然“啪！”的一声有人用鞭子抽打在我十分兴奋的***上。
　　“啊……好疼……”剧烈的疼痛伴随着性兴奋直袭脑门，我回头一看，一个国王打扮的英俊年轻人手一根长长的皮鞭，在我不注意时已经走入了大厅。
　　“你这个贱货！竟然和下人们……”他辱？着我，又用皮鞭打在我白玉般的身体上。
　　幸好我身上有一层保护的薄纱，娇嫩的才没有被打伤，但是依然非常的疼痛！
　　“我……我是个淫荡的女人……啊……好疼……”不知道？什么皮鞭打在我娇嫩的身体上，我却非常的兴奋。我希望他好好惩罚我，惩罚我这个淫荡的女人！我在地上前后翻滚，还是逃不过他的皮鞭“啊……”皮鞭不断地打在身上，薄纱因为我身体流出的香汗而越来越紧，自己的身体也越来越HIGH。
　　“夫君……打我吧……啊……”我呻吟着。
　　他把我戴着性感手套的双手绑起来，然后用两个夹子夹住我敏感的“红樱桃”，一股剧痛伴着兴奋袭来。
　　“啊……我……错了……”我痛苦而兴奋的叫着。
　　这时他取出一个遥控器，按了一个电钮，“啊……疼啊……怎么……”我突然感觉自己“小弟弟”的根部被一下收紧了，LUCY给我装的那个小环，它在我身体最最敏感的地方肆无忌惮的震动着，带给我强烈的兴奋。
　　这是“国王”走到我跟前，把我娇嫩的身体抱在他的怀里。
　　我太兴奋了，我现在只想的是如何达到高潮，我立刻用自己的股沟夹住他的“小弟弟”不停的爱抚、摩擦。他显然也受不了我的销魂，伸出长长舌头，和我深情的吻在一起。
　　我用自己的香舌不停的引诱着他原始的本能，对女性渴望的本能。
　　虽然我是男孩子，但是现在我比真正的女人还要女人，我的双手被绑着，下面的“小弟弟”非常兴奋了，但是就是不能到达最好！
　　性感的身体难过的摆出各种撩人的姿态。
　　“我……求求你……啊……让我……作一次……你的……女人……啊……我……”我央求着他。
　　在我的香舌和水蛇般的身体套弄下，他射了。
　　软软的躺在地上，看着难受万分的我，终於将手里的遥控器打到了最强档。
　　“啊……我……舒服……我是真正的女人了……”我感觉下面从未有过的快感，不断袭来，带着自己从一个浪尖到另一个浪尖……
　　自己如山洪暴发一般的到达了最HIGH……
　　在我终於达到最HIGH之后，我听到了一阵阵的掌声，从侧门走出很多的身材高挑的美少女，女王LUCY也在其中，她取过一件披风披在我身体上，然后回到自己的队伍当中了。
　　这时正中间走出一个身穿白色高贵礼服的女王，她太美丽了，我简直不敢相信自己的眼睛，这个世界上居然有如此动人的容貌，那眼睛、那鼻樑、那嘴唇……
　　“小莉，”耳边传来她动人的声音，“祝贺你完成了培养内容，你可以加入组织的一员了！又可以和女王LUCY一起享受生活了吗？想到这里我对未来充满了美好的憧憬。
　　哪怕此时物是人非……
　　·分割线·接下来是大家要求的触手
　　几个月过去了，其中我又被改造了几次，我本以为这一切都要结束的时候却没想到一天我收到了一包女王lucy给我的东西，里面有一罐种子，我不太清楚这是什么植物的种子。
　　因为我其实对植物没有兴趣，在女王lucy的要求下，拿出早已准备好的盆栽，她希望我好好培养它，就像对她的爱一样，她还说这是最后一次对我提要求了，那时候我不懂，思索一下后，我将四五颗种子一一埋入，然后放置在阳台上，浇上水，然后盯着它一动也不动，一分钟过去了，十分钟过去了，二十分钟过去了，我觉得我真是蠢，才刚埋下去而已，我在期待什么阿？浪费时间。
　　把门窗关上，我赶紧跳到沙发上，因为我最爱看的节目就要开始了，节目实在太有趣了，我被逗的哈哈大笑，但却没注意到包裹里放了一张纸；上头写着，请勿一次使用多颗种子，后果自负。
　　阳台上，埋有种子的盆栽，土的颜色竟然渐渐的泛红，并且湿润起来，不知名的液体渐渐的涌了出来，溢出了盆栽，我丝毫不知道我把自己推入了多危险的地狱。
　　早上，盆栽还是依然没有变化，不过，土的颜色深了许多，但，我并不在意，在简单的浇了些水之后，我就离开了，阳台上，盆栽又开始溢出水来，然后植物破土而出，冒出一跟小小的嫩芽，和几片鲜红的叶子，发出斯斯的声音。
　　这几天，我觉得睡眠品质越来越好，也许这跟我把盆栽改放到房子内有关系。每到晚上，我总是感觉到眼皮沈重的不可思议，因此都早早就寝，隔天却精神焕发，活力充沛，看来，那盆植物实在厉害。而且，叶子竟然是火红色的，最近冒出了些花苞，看来是要开花了，长得可真快。
　　我所不知道的是，每到了晚上，漆黑的夜里，那株诡异的植物，就会像是活过来一般，发出诡异的斯斯声。
　　我把盆栽改放到我的房间内了，因为它终於开花了，不同於别的花色彩缤纷，这朵花的颜色却是深黑色的，而且散发出甜腻腻的香气，令人着迷在我将盆栽放到我房间的当天晚上，像是一切通通都准备好了。
　　这盆诡异的植物渐渐露出了它的真面目，它开始扭动，开始增长，最后覆盖了整个房间，整个房间都被籐蔓和火红的叶子给佈满了。
　　我依然睡的香甜，接着，它展开它的花苞，里面竟然是一个又一个龟头状的触角，上头还附着有着强烈腥味的催情液，籐蔓开始增长，将我的手脚脖子给固定包裹，确保我不会碍事。
　　然后将我脆弱的内衣用弱酸性的黏液溶了精光，粉嫩的皮肤就这样大片大片的裸露出来，两个吸罩形状的触角靠了过来，然后紧紧的吸附着，针头刺破了我的乳房，大量的树液被注射进来，原本小巧的胸部就这样暴涨的起来，乳头也因为充血而硬挺了。而我则因为剧痛而醒过来，第一件事当然就是大叫，然后嘴巴就被触角给塞满，催情液不断的注入我的胃里，被我吸收。
　　身体开始发烫，下体的空虚感越来越强烈，想被粗壮的东西填满，不管是前后，都想要。
　　胸部增大了好几个罩杯，到达了两个手掌都无法掌握的程度的巨乳，并且竟然开始分泌出乳汁了，乳白色的乳汁被吸罩不停的吸允着。
　　因为实在太舒服了，我不得不发出呻吟，尽管这一切都很诡异。
　　两根中空的管子插入了我的鼻孔，开始注射某种气体，闻起来有种草莓的香气身体感官被无限放大，乳头更加的敏感了，吸允的力道被加大，乳头整个被拉长。
　　小穴已经氾滥的不成样子，阴唇一开一合的，诱人犯罪，阴蒂羞人的充血勃起，几根小触鬚缠绕在上头，相当的舒服。
　　几根触角顶开了我的阴唇，快感接连而来，虽然早已不是处女，但却比以前更加强烈。
　　高强度的活塞运动，阴道被触角塞满了，淫水狂泄而出，我想放声大叫，无奈嘴巴被填满，菊花并没有逃过一劫，同样数量的触角在里头肆虐着，可怜的菊花被撑的大大的，快感却是有增无减。
　　身上的附着的触鬚越来越多，渐渐的将全身覆盖着，慢慢的，形成了一颗椭圆形的花苞，然后绽放，而我，就是中间那不断淫叫的人形花蕊。
　　此时我才明白为何女王lucy把东西交给我的时候欲言又止，最后看我的眼神像是放下了什么包袱一样……
　　这一下我似乎都明白了，这一切，都是有预谋的，包括改造我！
　　这时候一道人影走了进来，正是女王lucy，此刻她竟然面含泪容，我很急切地想知道到底发生了什么，这一切为什么都会变成这样，喜欢SM有错么？
　　我就是喜欢看女王，就是喜欢看女王穿着女王服的样子，和乳胶衣紧绷着身体的诱惑，lucy改造我也认了，我只想和她在一起啊……
　　可没想到最后竟然会变成这样。
　　自己竟然成植物了……
　　我的意识开始模糊。却听女王lucy说，真没想到，是你自己选择的，我让你好好培养本来是没事的，可没想到你到了这一步还在叛逆我，让你别全种你不听，这不难怪我了……
　　既然都到了这一步了，我知道你想什么，这么多年夫妻了，不就是想知道这一切么，好吧我就完成你最后的心愿吧，此刻女王lucy的面容竟然开始冷淡了起来，让我把一切都告诉你了。都告诉你……走得安心……亲爱的，老公……




　　第二节：

　　第一卷：女王口述

　　在女王lucy最后轻语地叙说下，时间似乎回到了那一天。
　　经过那天对李强的调教，我越来越对自己充满自信，我相信会有更多的人臣服于我的脚下。也就是那天回家，我对你提出的SM的请求。
　　第二天，我早早的来到学校，我相信今天会是完美的一天，我要如何调教这个呆呆的李强呢，我相信，李强是绝对服从于我的，绝不会把事情讲出去的，我完全可以毫无顾忌的对他进行她可以想象到的各种调教——想到这我竟然兴奋了起来。这几天乳胶内裤的刺激下，我几乎都是在高潮中度过。
　　在上午的第三课结束后，我安排班长律子让同学上自习。
　　让她把昨天安排的作业下课前送到她的办公室。然后，独自把李强带到了自己的办公室，说是对他进行额外的辅导。只有我自己知道她是迫不及待想享受李强的服侍——
　　·分割线·
　　李强随我来到办公室，我依然坐在了我宽大的办公椅上。对李强严肃的说道：“昨天的试卷回家都看了吗，还有哪些不会的？”
　　李强哪里敢说不会，只是低头答道：“都会了。”
　　其实，我也只是随口问问，真的你要知道么我早已不关心这些了。我只是想着如何享受这个小奴隶的服侍。
　　十月的天气依然十分炎热。
　　我的那双洁白如玉、富有肉感的小脚早已受不住着炎炎的酷夏在高跟鞋里不安分的揉搓着。
　　慢慢的从高跟鞋里抽出来搭放在办公桌的一角上。
　　一双富有光泽的黑色丝袜下也掩盖不了我那双小脚的诱人。
　　丝袜上早已明显感到湿润的气息。
　　这时的李强完全知道我想让他干什么。
　　他有些害怕，但这双完美的小脚又完全是他所期待的。经过那天的调教。李强早已对我绝对的服从和崇拜。
　　只是他不知道自己现在如何去做却又死死的盯着我这双诱人的美足，恨不得马上扑上去——这时，我哪里还看不出李强的想法，说：“小强，帮老师揉揉脚，走路走得都是汗了！”接着脚趾动了动。仿佛在向李强招手。
　　李强激动的用双手摸着我的这双尤物慢慢的揉搓着，鼻子不知觉得慢慢靠上去。
　　偷偷的闻着这迷人的味道——时间一分一秒的过去。
　　我闭着眼睛靠在椅子上舒服的享受这别人不可能享受的待遇。而李强越来越控制不住自己，将鼻子贴在了我这双迷人的双脚上，不停的磨蹭着。
　　非常享受的吸着脚上的潮湿气息。
　　终于，李强不自主地伸出舌头慢慢的舔了上去。
　　舔着包裹在黑色丝袜下的白白嫩嫩脚底，用舌头吸收着脚上的汗渍。
　　我闭着眼睛也知道李强在做什么。
　　终于，我的一只脚向前一伸，插进了李强的嘴里，脚趾不停的在李强的嘴里搅动着，不时地用脚趾夹一下李强的舌头。
　　另一只脚抵在李强的额头上慢慢的将李强压低，直到李强跪在了地上将脚踩在头上不停的揉搓用李强的头发吸收着脚上的汗水。
　　我感觉到前所未有的高傲与尊贵。
　　不知不觉中，李强已经舔完了一只脚，我又将另一只插进李强的嘴里。不停地抽出再插进去。
　　弄得李强有些干呕。可是依然不停地舔弄着。
　　另一只脚轻轻地抽打着李强的脸——
　　这时，我并没用像昨天一样，褪下丝袜和乳胶内裤，露出可爱的蜜处让他舔。
　　即便胯下早已泛滥成灾。
　　因为昨天试过了，他舔起来还没有我穿上这条内裤走路时暗刺按摩阴道口得到的快感来得爽。
　　我一把曳住李强将李强的头压在了乳胶内裤上。
　　用下体不停地磨蹭着李强的口鼻。他的头顶着带内刺的乳胶内裤。
　　感觉就像我在用带刺的乳胶按摩棒一样。
　　那感觉真好！
　　李强也知趣的伸出舌头不停地舔着，仿佛一只饥饿的小狗在抢食。
　　渐渐地，我有了尿意，对李强说：“渴了吧？老师给你好喝的，你可要都喝下去，不许洒出来，不然老师会不高兴的！”
　　李强因为嘴被我的胯下堵着，只能支吾着点点头。
　　我慢慢拉开乳胶内裤，他用嘴完全包裹住我的下面，慢慢地，一股暖流缓缓地流入李强的喉咙，我用一条白白肉肉的小腿紧紧的盘住李强的头，使他的头紧紧地贴在下面。而李强兴奋地不停的吞咽着。
　　我自己也闻到了一股成熟女人的气息。
　　尿完后，我让李强用舌头继续清理着下面。
　　感到无比的放松，仿佛夏天也变得凉爽起来。
　　望着胯下李强不停上下的小脑袋，我邪恶的又想出一个主意，将连体丝袜拿出来缠绕在李强的头上将眼睛遮住，将他的头拉过来脸朝上躺放在椅子上，以为李强的个子低，只能用腿支撑着。
　　我告诉李强不许动将舌头伸出来，自己则撩起上衣将双腿叉开，蹲下跨坐在李强头上。
　　将屁股慢慢地贴在李强的脸上，然后命令李强伸出舌头舔自己的屁眼，李强伸舌头不停的舔弄着，毕竟是小孩子，李强也不知道自己舔的是什么，他知道只要是老师让他去做的他都会去做。
　　低头看着李强的舌头胡乱的碰触在自己屁眼上，别提有多舒服了。
　　我不停地前后移动着臀部，将屁眼不时地磨蹭在李强嘴上鼻子上。
　　看着有些黄黄的东西留在李强的鼻尖上，我知道那是自己早上上完厕所未擦净的大便。
　　一种高贵的感觉油然而生——
　　-分割线-
　　不知过了多久，叮铃铃——下课的铃声响了，突然窗外一个身影仿佛一颤躲在办公室门口，接着一阵敲门声。
　　我也是一惊，赶紧从李强的头上下来，解下李强眼上的丝袜穿上高跟鞋。让李强站起来说道：“进来！”进来的不是别人，正是自己班的班长律子。
　　律子，是班级里的班长，学习好，管理能力强，人也长得可爱甜美，班级里的同学都喜欢我，更是有许多同学暗恋于我，所以同学对于我的话都比较顺从。
　　李强更是对这种漂亮女生崇拜得卑微而顺从。而律子也总是欺负他，对于管理班级自习更是不用我操心。更主要的是律子对我格外尊重，甚至有些怕我的感觉——毕竟学校里也没有几个不怕我的。我相信早晚有一天，律子，也会臣服于我的脚下——律子这时候没了那天的傲慢颤颤巍巍地说道：“老师，我——我来送作业的。”
　　这时我才突然想起自己让我下课前把作业送过来。
　　我怎么把这件事忘了。刚才的事是不是被我看见了？我心里有些疑惑，我让李强先出去把门带上。
　　律子低着头但还是瞥见李强脸上湿湿的和鼻子上黄黄的。
　　顿时我仿佛感觉到了什么——
　　我心里想干脆一不做二不休，反正之前也被她玩过了，就让律子站到办公桌前，自己斜坐在桌子上一只脚脱掉鞋子，白嫩的小脚不停地晃动着，相信就算是女人也会不自主的有种想亲吻的冲动的，“刚才，你看到什么了？”
　　我的声音严肃而深沉，律子顿时有些慌乱，急忙答道：“我——我什么也没看见，真的什么都没看到。”
　　我也不是傻子，知道律子已经猜到或者看到了什么。说道：“那好，就算看到了也没什么，李强这孩子只是太喜欢老师了，想服侍老师。你呢，你想吗？”
　　说着还故意弄了弄乳胶内裤“你看老师都穿着呢，很喜欢呢，”见到如此无赖的我，律子也没办法威胁了，毕竟自己也和人家做过，如果之前告诉校长，那这位老师就悲哀了，可现在，如果告诉校长，那可是一起完蛋，老师没什么可自己……
　　自己才这么小万一被退学了，律子不敢想……
　　我一只脚踏在律子的胸前，将脚不停按压着律子还没发育的胸上。
　　律子顿时有些呼吸急促不自觉的跪了下去。
　　终于有一天自己可以凌虐这个人见人爱的小丫头。
　　我坐在办公桌上慢慢的将另一只脚鞋脱掉。
　　因为丝袜刚才调教李强时已经脱掉了。
　　我的一双白白肉肉的小腿加上春葱般的脚趾头展露无遗，就是律子看到后也差点流出口水。
　　我得意的说：“在街上许多男人都在偷偷的看我的脚就像要吃了它一样。”
　　律子忽然接话说：“你的脚这么漂亮就是女人看了也是想吃的何况是男人。”
　　没想到她会这样说我脸红了一下开玩笑说：“你想吗？”
　　律子羞愧的低下头。
　　出人意料的点了一下。
　　我一下子呆住了不知所措。
　　几分钟两人都没有动，随后我将脚慢慢的伸向了律子。
　　我将一只嫩白脚丫踩在律子的肩膀上，用另一只脚轻轻抽打了几下律子的脸。而律子则默默地仰起了头闭着眼睛，仿佛很享受一般——我笑了笑，用脚趾撬开我的嘴将脚插了进去——律子望着眼前的玉足五脂细长甲上涂着鲜红的寇丹跪下伸头用嘴帮我脱下拖鞋含住了我的玉脚细心的舔了起来从脚脂到脚心再到脚面将上面的汗和泥都用舌头舔净吃了。我的脚有一些臭并加杂着汗的酸味不过这些对律子来说却是难得的美味。
　　大约半小时我都闭着眼睛在享受着律子的服务，两只脚都被律子仔细舔过了。
　　我睁开眼睛，说谢谢律子。
　　这时律子在满足中回过神小声说：“不用了我喜欢如果你愿意我可以天天为你服务，作你的奴隶。”
　　说出此话律子竟然敢到从来没有过的开心。自己终于面对现实。
　　我先是一楞很快也感到了来自内心放松原来我也是需用律子的。
　　“那好吧我答应你我的小奴隶。”
　　从办公室回来后，律子得到了前所未有的满足，原来自己总是喜欢欺负李强，现在知道自己也是有奴性的喜欢被自己崇拜的人调教。但我感觉自己同时也喜欢凌驾于别人——放学后，律子像以前一样招呼李强（被问我为什么还是李强，因为有个小强老是顶自己的名字转我作品我很不爽）一起回家。
　　因为他们俩家离得不远。而且家里的长辈之间都很熟。
　　律子走在前面，李强一如既往的默默地低着头跟在后面。走着走着，律子从包里拿出仅剩一张湿巾纸递给李强道：“擦擦脸吧，也不知道害臊，那么脏——”
　　李强当然不知道我说的是什么，只是低着头接过来擦了擦脸。
　　接着又走了一会，走到一处离家还有很远的路旁一处杂草丛生废弃的厕所旁。
　　律子突然停下对李强问道：“今天你在老师办公室都做了些什么？老实说！”李强顿时不知所措，完全不知如何回答，毕竟舔老师的脚和喝了老师的尿不是什么好事，而且还是见不得人的事情。其实他也猜到律子一定是看到了什么才这么问的。
　　可是他真的不知道自己怎么回答，只能低着头抠着手指。
　　律子有些生气了，大声说的：“你要是不老实回答，我就告诉别人你做了什么！”
　　李强顿时傻了，眼睛噙满泪水：“别别，我什么都听你的，只要你别告诉比人。”
　　律子要的就是这句话！道：“那，我问你，你喜欢我吗？”李强更加不知所措的低着头低声道：“喜——喜欢！”其实班里的很多男同学都喜欢这个人见人爱、长得又漂亮白净的律子，无论怎么轮也轮不到李强。李强不知道为什么我会这么问。
　　律子也有点害羞的说：“那你什么都听我的吗，我让你做什么你都会做吗？”“当然”李强坚定地答道。“那好，你跟我过来！‘律子走向路旁废弃的厕所。李强就跟在后面。因为厕所已经废弃很久了，平时很少有人来。所以里面还算干净。
　　律子和李强走到里面。律子把书包放在厕所的墙上，毫不顾忌的褪下裤子对李强说的：“你过来，蹲下！”李强也把书包放在墙上蹲在律子的胯下。
　　律子往前靠了靠，将下面抵在李强的嘴上道：“我要尿尿，你要喝下去！可以吗？”李强哪里还能说不行，因为律子早已用下面堵住了他的嘴——随着呲呲的尿尿声，水流不断流进李强的嘴里，李强不断的吞咽着，没有什么特别异味，反而有一种少女特别的清香。
　　看着律子嫩嫩阴处，李强一阵激动。慢慢的饮完尿后还用舌头帮律子清洁着下面。
　　律子哪里受过这种刺激。连忙后退道：“别，别——还有更好的东西给你呢！你先出去，一会叫你你再进来。”李强听话的出去了。律子赶紧找到一处干净的地方蹲下，原来我是要大便。因为已经憋了很久了——过了很久。
　　律子叫李强进来。李强看到地上的律子的便便有些脸红，呆呆的看着我。
　　律子蹲着望着李强也有些脸红道：“我没有纸了，怎么办？”
　　李强支吾道：“我也没有——”“那怎么办，总不能让我不搽屁股就出去吧？”
　　“那、那我去找找——”律子撅嘴道：“找找，找什么找！你得找到什么时候，刚才你还说什么都听我的呢！哼！”看律子真的有些生气。
　　可以清晰的感觉到李强的呼吸吹在屁眼上，痒痒的——此时的李强卖力的伸出舌头使劲的往律子的屁眼里钻。
　　仿佛律子的屁眼里有蜜糖一般！不知舔了多久，律子又有了便意。
　　坏笑着对李强说：“你蹲下头仰起来，给你好吃的。”
　　李强哪里还不知道律子说的是什么，可是他早已没有办法拒绝了。
　　只好蹲下双手向后支撑着仰起头，律子起身半蹲着坐在李强的嘴上慢慢的一条细细的便便从屁眼里拉了出来，滑进李强的嘴里。
　　李强只好顺从的咀嚼着吃了下去。一点也没有呕吐的感觉。
　　律子拉出后就感觉什么也没有了。等李强吃完嘴里的大便说道：“清理一下咱们出去吧！”
　　李强道：“你说怎么办，我都听你的！”“这可是你说的，你可不许反悔哦。
　　过来，用你的舌头帮我舔干净！“李强有些愣住了，完全没有想到律子有这样的要求。
　　毕竟白天李强不知道自己在老师的胯下舔的是什么，可是既然答应了律子也没有办法了。
　　只好默默蹲到律子屁股后面。
　　律子翘起屁股，将屁眼对着李强。李强用手拖住律子的屁股，伸出舌头吻了上去！用舌头慢慢的舔舐着。和着自己的口水清理着律子屁眼周围的残余的大便。律子用双手掰开屁股露出粉嫩的菊花对李强命令道：“往里面好好舔！别剩下不干净的东西！”
　　律子松开双手，屁股紧紧地夹住了李强的口鼻。
　　律子把李强的头用手按下去，命令道：“头往下低！”直到嘴贴到鞋上，然后双脚踩在李强头上，自己坐在了撅起的屁股上，白白嫩嫩的双脚不停地在李强头上揉搓着，用李强的头发把脚上的汗液吸干——律子提着裤子和李强走到厕所外面。“我有些腿乏，你跪下，让我坐一会。”
　　李强乖乖的跪下，律子脱下裤子扔在杂草上，因为杂草很高不怕别人看见，就这样双腿夹着李强的头，光着屁股坐在李强的后脑勺上。
　　反正也不能用李强的嘴清理了，索性将屁股上的屎蹭在李强的头发上，当然李强是不知道这些想法的。
　　过了一会，律子双脚蹭着把鞋和袜子脱掉了双脚踩在鞋上，一双白白胖胖的小脚丫看的李强直流口水。
　　因为这个夏天太热了，任谁也会受不了。
　　不知又过了多久，玩的差不多了，天也有些晚了。律子穿好裤子鞋袜。让李强跪在地上，将一泡尿再次尿进李强嘴里，俩人就回家去了——自从那次之后律子就以补习的借口来到了我的宿舍和我住在一起。由于有时候需要加班，学校也是配备了宿舍的，我也不是经常回家。
　　这时我已经回来了，斜靠在床上看书，衣服没有换，还穿着高跟尖头皮鞋，超短裙，两条修长的腿适度的分开，连裤袜下面的粉色蕾丝内裤一览无余。对律子进屋仿佛并没有发现。律子赶紧脱光衣服从鞋架中叼出我的拖鞋爬到我脚下跪好。伸出头去用嘴给我脱鞋，我把脚往后缩了一下，坐了起来，低头看了一眼律子：“你胆子好大我会惩治你的”说完就是两记响亮的耳光打在了律子的脸上。律子吓得赶紧给我不住的磕头。
　　这还是第一次打律子我心中其实也很心疼。
　　我把脚伸向律子，律子便心领神会的开始为我服务了。
　　整个晚上我都没有在理律子，这使律子感到很痛苦。直到我睡前才骑律子去方便。
　　我坐在马桶上律子跪在她脚下。我方便完以后将雪白的臂部撅向律子脸前，现在我是不用手纸的，律子会意的伸出舌头将我小穴上残存的尿滴舔干净，然后向后移向菊洞仔细的用舌尖清理一遍。
　　律子驮着我回到屋里。我的脸色依然很阴郁，律子猜想她要惩罚自己了竟然有一种企盼。
　　“把我的鞋拿来我份付到”律子不知她晚上穿鞋干什么还是顺从的叼来。
　　我拾起地上丝袜塞入律子的口中，又把一套以前的内裤套在律子的头上。拿起一只鞋子将细长的鞋跟插入律子的小穴，另一支也用鞋跟插入律子小巧玲珑的屁眼。
　　然后说：“今晚你就在我的床下睡这些东西是不能掉下来的否则有你好看的，这就是对你的惩罚，希望你以后能记住，晚安小奴隶。”说完躺在床上睡着了。
　　律子依言小心的爬到我的床下端正的跪好，受虐给她带来了强列快感。
　　第二天是我先起床，她看了一下床下的律子，昨晚跪了一夜律子太疲劳了。
　　不知不觉的睡着了，为了不使洞中的鞋子掉下来她用臀部使劲的夹着。
　　我很是怜惜就拿去了插在律子体内的鞋子和头上的内裤。
　　律子被惊醒了惊恐的看着主人不知所措。
　　此时的我又恢复了铁石心肠。用她特有的威严的目光瞪着律子：“去厕所”我说，律子赶紧向主人脚下爬去。
　　由于跪了一夜双膝酸麻律子竟有此摇晃。
　　我终于没有忍心骑到律子背上。她又不想在奴隶面前自己走着去。就脱下内裤命令到“过来”。伸手指了一下自己的臀部，律子会意的爬过去趟在我的臀下，面孔向上对着我的臀缝并张开嘴准备接主人的赏赐。先是一股细细的暗黄色带着腥臊气息的水流浇在律子的嘴里。
　　律子便大口大口的吞下不敢让它洒出一滴。随后我的菊洞收缩起来一撅黑色的屎露出头。
　　这几天我身体不适有些便秘，好久也没有嗬出来我很痛苦。
　　律子便用牙咬住坚硬的屎撅往出拉。
　　这方法并没有效果律子将屎撅咬断了。并赶紧将它吞下，善解人意的律子张嘴包住主人菊洞用力吸了起来。
　　我感到了来自外面的吸力便极力配合着。
　　终于在我高贵身体内集聚了长时间的圣物夹带着恶臭向律子的樱口中倾泄而出。
　　顿时满屋里都弥漫着臭气。
　　律子的小嘴当然无法容纳，有一些堆在了脸上，她感觉很恶心，不过这是主人赏赐又怎敢不吃下。
　　吃完后律子去卫生间洗净脸又刷了两遍牙才重新爬回来。
　　这时的我俯卧在沙发上臂部还残留着一些粪便。
　　律子便用舌头将粪便舔净。并讨好的用舌头给主人进行肛门按摩。
　　刚才我的肛门拉伸的很疼现在律子的按摩给她带来了快感她竟轻轻的哼了起来这样一来律子便更卖力的为主人舔了起来。
　　过了很久我才坐起来：“律子我的鞋几天没有清洁了你都拿来给我刷一遍。”
　　律子当然知道主人是让自己将鞋舔干净。不敢怠慢将主人鞋一一叼了出来。
　　我的鞋并不多只有一双旅游鞋，一双高根鞋和一双高根凉拖鞋。
　　不过我的要求是很严格的鞋底，鞋根都要清理干净，更不要说鞋面。
　　律子就跪在主人面前，我则倚在沙发上看电视仿佛律子并不存在一般。
　　律子是个认真的女孩即然主人分付了就一定要作好的。
　　很快律子就清理出了两双只剩旅游鞋没有清理了。
　　我清纯美丽但是人无完人她却有脚气，对美丽的女孩子来说旅游鞋又是不可少的。
　　律子当然是知道这些的所以才留到最后仔细清理。
　　这几天我一直是穿牛仔裤配旅游鞋的。
　　鞋散发着臭气。不过这对律子来说却再好没有了只要是主人的气味就可激起律子的快感。
　　律子先将鞋带解开把鞋里面舔净，将鞋垫抽出含在嘴里用口水浸湿后用力吸干，她知道这样才能将臭气吸净。
　　最后才将鞋面，鞋底舔净。舔下的泥当然要吃下。
　　律子作完了，我脸上有了一些笑容看来昨晚的气已通过律子对自己精心服侍下全消了。看到主人高兴律子当然愉快。
　　“这屋里已很干净了不过马桶还差了一点你去收拾一下记住不可用手只能用你的贱舌头知道吗，过两天有我的客人要来一定要干净我可不想在客人面前丢脸。
　　“随后的时间律子便用舌头将马桶里外都舔得光亮如新。她知道这样主人才会高兴的。不过律子有一些失落，她只想好好侍候主人去不愿意有外人进入到她们主仆二人的世界从此两人开始了新生活在宿舍里律子是不穿衣服的。
　　·分割线·
　　周日的早晨是晴朗的，空气清新，两个女孩起的很早。
　　早晨律子早早准备好早点。跪在喜欢睡懒觉的我床前轻轻的唤醒我。
　　我伸个懒腰下床不客气的骑在律子背上说：“去厕所”律子就听话爬向厕所。
　　然后跪在外面等我。我出来后在驮我到屋里吃早点。
　　律子为我准备好当天穿的衣服，然后叼着我当天要穿插的鞋爬到桌下用舌头舔得一尘不染给我穿上。
　　等我吃完走后律子才吃她剩下的然后去上课。
　　晚上律子总是要比我早回来，脱光衣服跪在门前等候。
　　我一进来律子就用嘴为她解开鞋子。换上拖鞋。驮进屋里。
　　吃过饭我看电视律子就跪在我的脚下侍候着。
　　我睡后律子才勿勿吃口简剩饭洗完我的衣服才去睡。
　　这些日子我过得十分舒畅，她也发现律子的奴性越来越强。
　　反正律子愿意我索性开始像一个真正的女王对律子进行调教，校园里的律子温柔美丽，打扮入时。好似公主一样。
　　很多男生都给律子写过情书。至于暗恋律子的就不知有多少了。
　　对这些男孩律子总是礼貌的一一回绝。越是这样男孩们越是觉得律子珍贵。
　　林杲就是其中之一。林杲的父亲是这座城市的一名高官，对独子视若掌上明珠。
　　林杲从小没有遇到什么挫折，衣来顺手饭来张口，周围的人都对他非常恭敬。
　　他在律子面前却屡屡碰上软钉子内心十分痛苦。
　　其实律子并不讨厌他只是觉得他和其他男孩子一样无法给她激情。
　　现在的律子只有脱光衣服跪在我脚下用心去侍候自己高贵的主人时才能从被虐中得到快乐。
　　这样的密秘林杲当然是无法知道的。
　　周五的下午林杲约律子喝咖啡。律子本不想去可是碍于情面还是去了。
　　俩人见面的气份还算融洽，只是律子并不多说话。
　　林杲则一副死缠的架子不追到律子不罢休。
　　面目俊朗的林杲显得十分失意。
　　律子心中也很是不忍就多陪了他一会。
　　心中却飞去了宿舍……
　　·分割线·
　　这天一大早，虽然屋里已很干净律子为了博得主人欢心还是又仔细收拾了一遍。
　　今天主人出门时候还精心的打扮了一下她作为奖励，。
　　本来就十分美丽的她这样一来就显得更加妩媚动人。
　　律子得到主人的许可穿了一条白色连衣短裙，施了薄妆，清新自然。
　　不过主人却没有允许律子穿内裤。
　　短裙很难掩盖下体，动作辐度稍大就会春光外泄。
　　不一会儿之前主人提到过的客人终于到了，进屋的青年，面目俊朗，皮肤白析，T恤衫牛仔短裤，白色名牌休闲皮鞋。整个人显得高雅，卓越不凡。
　　竟然是林杲。律子大感吃惊。
　　我是个美丽开放的女人，现在虽然是人妻，同时也亨受律子给我的欢乐，不过我和律子不同对异性也并不排斥。
　　早已对理工学院的美男林杲心仪已久。
　　只是林杲觉得我虽美却只是一支带刺的玫瑰。只可欣赏。
　　这样一来反觉得我远不如律子。我多次暗示他都被无情的拒绝了。
　　这一次终于约林杲来宿舍本没有抱太大希望。不想林杲竟然爽快的答应了。
　　我知道林杲一想到可以看到律子那有勇气拒绝这样的机会。三人相处的还算融洽。
　　林杲知识渊博，口若悬河话语优默。
　　我也很健谈，只有律子不多说话只是紧闭双腿听着。
　　我不时的份付律子给林杲倒水拿水果。
　　林杲就帮律子忙前忙后，反倒是我是客人一般。
　　林杲拿出一个精美的礼品盒：“这是我爸爸刚从法国带回的红酒，”
　　我说：“多谢那就一起品尝吧。”
　　边饮边聊，三人的酒量都不是很大，只一会的功夫就有些飘飘然了。林杲的话就多于律子的关了。
　　最后竟然当着我向律子述起相思之苦。
　　我受到了极大的打击。：林杲你爱律子是吗。“
　　“是的”：“你愿意为你的意中人承受一切是吗”
　　“当然”我再也看不下去了，自己的小女奴竟成了自己的情敌？
　　“律子，过来。”平时说话轻声细语的我竟吼了起来。
　　看到主人失态律子内心极是恐惧，敢紧撅起臀部跪下去吻主人的脚，小巧玲珑的小屁眼正对着看呆了的林杲。
　　看到这样隐邪的一幕林杲只觉得档内的肉邦急速勃起支起一个高高的帐篷。
　　我说：“林杲你想得到律子你就求我吧光脚伸向林杲，我的脚修长，小巧皮肤似雪昧力十足是没有男人能够抵御的。
　　林杲看过刚才律子舔脚的一幕，早已魂不守舍了。更加禁不住我的挑逗。真的跪了下去就要去含住我的玉足。
　　我其实并不想让他出丑，只是想借此羞辱律子让她死心罢了。
　　让我没想到林杲竟借此拜倒在了自己脚下。
　　看到林杲的丑态原来的好感在一瞬间消失的无影无踪。
　　“你配吗”我淡淡的说。
　　“求你了”林杲哀求起来，原来自己内心奴性十足只是平时自己高贵的地位无法表露，现在原形毕露而已。看来自己的一生注定要跪在这个魔女脚下了想到这林杲反而放松了。
　　“好吧看在律子的面上我就答应你，不过奴隶在主人面前是不能穿衣服的。”听到我收自己为奴当然是同意了请求。
　　林杲迅速的脱下衣服重新跪好。他的肉邦由于受到了强烈的刺激坚硬如铁不住的突突跳动。
　　这更加使林杲无法控制。：“给我吧我的主人”他不住的哀求着。
　　我轻蔑地看了他一眼，对律子说用我的鞋给他套上说完用脚指了一下林杲的rou邦。律子忙用嘴叼了一支爬到林杲的跨下套了上去。林杲顿时觉得热血沸腾含住我的脚狂舔起来，强烈的刺激让他再也把持不住，射了出来。
　　很快便瘫软在地上。林杲这样不中用让我好气恼。
　　我想继续虐待林杲见已不可能。竟然比李强还渣……便对律子分付：“用你的嘴让她坚强起来”
　　对主人的命令律子不敢怠慢，马上再次爬到林杲跨下张开小嘴将林杲的肉邦含住然后用香舌舔了起来。
　　林杲马上又恢复了精神不好意思的对律子道谢，律子也不去理他。
　　我看了一眼跪在眼前一丝不挂的林杲，让律子去取来打火机。




　　第二卷：回忆过去

　　林杲异常害怕。只听我分付律子将：“他的毛烧掉。”律子便开始用火机去烧林杲的阴毛。
　　几次烧到了皮肤林杲只好强忍不敢发出叫声。毛烧光了。
　　我说：“你现在是我的奴隶了，我不想让你再碰女孩子”
　　说完又让律子用自己的鞋带将林杲的肉邦一圈圈缠住，并用火机将接头烧死。
　　林杲又一次勃起细细的鞋带深深的勒在肉里。
　　“我希望下次见到你时”我希望它还是这样否则我就割下它。这双你弄脏的鞋卖给你你要好好的珍藏。你走吧，记住以后要随叫随到，你不想你的丑事公开的话。“”是的主人我会的。“说完林杲就要站起来，我将脚放在林杲的肩上压住他。
　　“奴隶是没有资格在主人面前站起来的。”林杲又一次感受到了屈辱带来的快感。
　　于是掏出身上所有的钱交给律子便叼着我的鞋爬了出去。
　　-分割线-
　　下午，在OFFICE我接到了“玫”的電話，約我下班後在她公司樓下的咖啡廳見，說有要緊事。
　　她沒有說是什麼事，我也就沒細問。她一向如此，想起一出是一出，總是沒頭沒腦的亂來一通，然後就悄無聲息了。
　　對此，我已經習以為常了，也就沒有太在意。眼看著就4：30了，我匆匆的補了補妝，就提前离开学校，驅車前往那家咖啡廳。雖然隻有十分鐘的車程，但我不喜歡遲到。
　　先說說“玫”吧。“玫”是我大學同學，和我都是北京的，同年級又是同一個系的，最巧的是我們還是同一個寢室的。有了這麼多的相同，我們很自然的就走得很近。
　　雖然畢業後我們各自進了不同的工作环境，有著各自不同的發展，也都結了婚，但這種關系我們都很珍惜並一直保持至今。
　　我結婚的時候她還是我的伴娘呢，她的老公也是在我的婚禮上認識的……
　　停好了車，我徑直來到那家咖啡廳，“玫”已經等在那裡了，向我招招手。
　　她可是從來沒有這麼準時過，今天是怎麼了……
　　我坐下後，也為自己要了一杯咖啡。然後就是互相的問了問近況，我在等著她進入今天的主題……
　　“玫”本來是坐在我對面的，卻換到了我旁邊的位子，用眼睛掃了一下周圍的人，然後把頭靠得離我很近。
　　我知道，她現在要開始進入今天的主題了，我期待著……
　　她接下來的那番話，著實的讓我吃驚不小，不由得讓我懷疑起了自己對她的了解。
　　她當時的原話我已經記不清了，大緻的內容是告訴我她參加了一個俱樂部，是私人性質的，每次活動的內容是集體的性交，會員大概有三十幾個，而且必須都是已婚者，其目的就是為了防止會員之間產生感情糾葛，而且每次活動的時候相互之間都不用真名，必須事先為自己取個英文名並且不允許相互打聽對方的情況，隻有俱樂部的組織者才了解所有人的情況。而她已經參加了半年多且活動了六、七次了，每一次的感覺都不同，一次比一次好……
　　我都不知道當時是怎麼聽完“玫”的那些話的，隻記得自己心跳得從沒有那麼快過，握緊的拳頭手心裡全是汗，緊張得要命……甚至想像不出三十多人在一起會是怎樣的一種場面。
　　“玫”後來還說讓我原諒她一直沒告訴我，是因為有規定不能讓俱樂部以外的人知道，以保證其安全性。之所到以現在才和我說，是因為她幫我也申請了，而且已經和那個組織者說了好幾次了，直到最近才答應的。而且今天晚上就有活動，問我要不要參加。
　　說完那些話之後，“玫”就不再說話了，喝著咖啡靜靜的看著我，等著我的答復……
　　我知道，無論我做出什麼樣的決定，都將影響我今後的生活……
　　可是當時我的腦子亂極了，根本就無法做出任何的決定，周圍的空氣似乎都凝固了，也不知過了多久，我下意識的端起了咖啡送到了嘴邊，才知道咖啡已經涼了……
　　正当我大腦一片空白的時候，“玫”告訴我不用馬上做決定，活動開始的時間是晚上十一點，讓我先回家考慮一下，如果想好了，九點半到她家接她，假如過了十五分鐘我還沒到，她就明白了，就當什麼事情都沒發生過。我都不知道自己是怎麼回的家，甚至連晚飯吃的什麼都不知道，隨口應付了幾句老公的問話，就傻傻的坐在沙發上發楞，弄得他還以為是我工作太累了，不停的安慰我並站在身後替我按摩肩膀，並不停的親吻我的頭發，試圖讓我放松下來。
　　面對如此體貼的他，我又怎能……
　　我決定了，管她什麼幾點幾點的呢，我不去了，今晚我就在家好好的陪陪老公，盡我的婦道。就在我剛要站起身來想回抱老公的時候，那個鬼精靈的“玫”居然偏巧在這個時候打電話來了，就像算準了一樣。
　　電話是我接的，在電話裡“玫”絲毫沒提那件事，隻是問我吃了沒有，在看什麼電視，我也隨口應著，說著說著“玫”突然要和我老公說話，我當時就隱約的感覺到她要說什麼，似乎有些不妥，但還是鬼使神差的把電話給了老公，邊看著電視邊支著耳朵想聽他們在說什麼。他們大約聊了有兩三分鐘，放下電話老公對我說：“去吧去吧，別讓人家說你擺架子，玩兒得高興點，少喝點酒……”誰知道那個死丫頭都對他編了什麼瞎話啊！
　　我看了看表，八點五十五，看來那個死丫頭是算準了我該出門來的電話。就在這短短的幾分鐘，我又改變了決定，也改變我的整個的生活——就因為那該死的電話。
　　直到以後我才明白，正因為那個電話，讓我知道了生活原來是這麼的美好，做女人原來是可以這麼的快樂……
　　我記得是九點二十五分，我到了“玫”的樓下，遠遠的就看到她等在那裡，一上了車她就對我不懷好意的笑了笑。一問她我才知道，原來她騙我老公說我們同學聚會。
　　天啊，畢業快十年了，從沒搞過同學聚會，我差不多連同學的名字都不記得了，虧得她還想得出這麼個借口。和三十幾個從沒見過面的人一起，她居然說是同學聚會，也真難為她了。
　　後來我才知道她第一次也是這樣騙她老公的……
　　一路上她和我具體的講了講俱樂部的情況，還有要注意的事情，我一邊幻想著將要發生的情景還一邊記著要注意的事情，也不知道到底聽進去了多少，也沒好意思問她到時候會是怎樣的一種場面，會有什麼感受，雖然我們之前也聊過有關性方面的事情，但畢竟這次不同……
　　她不斷的指示我該怎麼走，大約開了一個多小時的車，雖然是晚上，但我依然感覺得到，我們已經開進了京郊的農村，路已經不那麼好走了，有點顛。似乎在一條公路的盡頭，“玫”告訴我到了，從擋風玻璃望出去，眼前是一個高檔的別墅，有個很高的鐵柵欄門，裡面亮著燈。
　　看了看四周我發現，周圍根本沒有別的什麼建築物，我不由得想到了別墅的主人似乎在買這幢房子的時候就應該是別有用心的……
　　“玫”看著我，小聲的說：“你現在後悔，還來得及，放下我，你可以原路返回。”
　　我沒有看她，心裡有些緊張，握方向盤的手滿是汗，眼睛望著車窗外的鐵柵欄門，深深的吸了一口氣，說：“這個柵欄門怎麼打開啊？”
　　我想，這是再明白不過的暗示了吧！
　　從眼角的餘光裡看到，這死妮子的臉上分明的湧上了一個我從未在她那兒看到過的詭異的笑容……
　　她讓我放下車窗，越過我的身體用手按了一下窗外的一個東西，這時我才看清那是一個由鐵杆連接著的對講系統，從門裡面伸出來的。
　　對講機裡傳出了一個低沈的女人的聲音：“哪位？”
　　“是我，十九號，Amy。”“玫”簡短的回答。
　　哦，他們居然還編了號，這是個什麼樣的組織啊，也不知道我會是幾號？我的好奇心越來越重了。
　　“就你一個人？”那個聲音又再響起。
　　“還有她。”“玫”說。我知道“玫”口中的她，指的就是我，也不知道那些人到底了解我多少，而“玫”又是怎麼向他介紹的我。
　　對講機裡沒有再發出聲音，而那個鐵柵欄門卻無聲的打開了。
　　“玫”沒有再說話，而是默默的注視著我，她知道我還在猶豫，也知道我已經看到門打開了。
　　哦，多麼善解人意的的一個丫頭啊！而在我眼中，那似乎不是一扇通往別墅的門，而是向我開啟了一扇通向另一種新奇刺激的生活的大門。門裡的一切對我來說，是那麼的陌生而又令我向往。此時此刻的我，居然異常的冷靜，連“玫”的呼吸聲都能聽得到，我清楚的意識到：一旦進了這扇門就不能再回頭！
　　一旦進了這扇門我將不再是我！
　　一旦進了這扇門我將徹底告別過去的生活！
　　一旦進了這扇門我將背棄對婚姻的承諾！
　　一旦進了這扇門……
　　無論這扇門通向哪裡，天堂也好，地獄也罷，我不再猶豫，不再徘徊……
　　你說我淫蕩也好，下賤也罷，我不會羞恥，不會在意……
　　猛的踩下了油門，車子飛也似的衝進了去，都能夠聽到輪胎摩擦地面發出的巨大的響聲……
　　為我們開門的是個中等個子的男人，大約三十七八歲的樣子，身材很魁梧，隔著他身上穿的那件溁疑模孕簦軌蚩吹贸鏊男、‘馨l達……
　　“還沒有開始呢吧？”“玫”一邊和那個男人擁抱了一下一邊問道。
　　“快了，還差幾個。請進。”那個男人說著話眼睛瞟向了我這裡，面帶微笑的伸出了右手，與我握了握，很有力量。
　　“歡迎歡迎，裡邊請。”很簡短的開場白。
　　迎面的，是一座磨砂玻璃的屏風，轉進去，裡面是一個很寬闊的大廳，男男女女的坐了十幾個人，仍空著很多沙發……
　　“玫”熱情的和那些人打招呼，看得出和他們很熟，卻把我冷落在了一旁，還是那個穿“灰T恤”的男人，走到我身後，友好的扶了扶我的腰，說：“第一次來，別拘束，他們都很熱情的。”帶著我走到那些人面前：“Amy，你不準備給大家介紹介紹嗎？”
　　所有人的目光都轉到了我身上，“玫”這才意識到冷落了我，回身朝我做了個鬼臉吐了吐舌頭，親熱的攙著我對大家說：“這是咱們的新成員——Vivnan，你們可不許欺負她啊！”
　　没错那正是我的名字，我叫vivian。
　　於是，所有的人都站了起來，一一的和我擁抱告訴我他們各自的名字，並說著歡迎之類的話。
　　這時，陸續的有人從樓上走了下來，還有人穿著睡衣。原來坐在大廳裡的那些人看到剛下來的那幾個人的樣子，調笑的問道：“你們不會等不及已經開始了吧？”
　　受到他們這種氣氛的感染，這次我沒等“玫”為我做介紹，就主動的和他們打招呼並逐個的擁抱，有個頭發濕漉漉穿睡衣的男人在和我擁抱時，還在我耳邊說了句：“你很漂亮，也很性感。”
　　我記住了他的名字——Jack。
　　“克強”走到了我身邊，對“玫”說：“Amy，你先帶Vivian各處參觀一下，熟悉一下環境。”我對他也報之以一笑。
　　“玫”帶著我上了樓，我這才得以仔細的看了了看這所房子。
　　“玫”把我領進了一個衛生間，就開始脫衣服：“先洗澡吧！”
　　我沒有說話，隨手關上了門也開始脫衣服。
　　聽到了關門聲，“玫”回頭看了我一眼，瞪大了眼睛：“乳胶内裤？没想到你还有这爱好，什么时候开始的？对了忘了我路上告訴你的了，這裡不能關門的！”
　　走過去，打開了門，繼續脫著身上的衣服，身體正對著門口，似乎早已經習慣了。
　　我隱約的記得好像是說過那麼一句，心想：這是什麼規矩啊？隻好走到了一個拐角的地方，也脫了衣服，眼睛還不時的漂著門口……
　　“玫”已經打開了水，很自然的衝洗著自己。看著她身上白淨的肌膚，那對絕對能迷死任何男人的豐滿的乳房，還有那翹翹的臀部，想到等一下即將發生一切，我的下體不由得濕潤了……
　　我和她共享著一個噴頭，相互往對方身上塗抹著浴液，漸漸地忘了那扇還開著的門……
　　洗著洗著總覺有什麼地方不對勁，指著“玫”的臀部問道：“你、你那裡，是不是？”
　　“玫”看了一下我手指著的地方，明白了我的意思，衝著我笑著點了點頭：“是的，你的眼還真尖，很爽的，真的，等會兒你試試就知道了，不騙你。”說著，把浴液塗抹在了肛門上，用中指輕輕的摩挲著，閉著眼，很享受的樣子……
　　望著她一臉淫蕩的表情和她那略微有些撐開的肛門，感覺陰道裡不由自主的一陣蠕動……
　　洗完後，“玫”隻穿了條內褲，熟練的從邊上的一個壁櫃裡取出了一件連身的純棉睡衣穿在了身上，看到我臉上滿是疑問的表情，笑著說：“很幹淨的，等會兒省得再脫了，怪麻煩的，你也穿一件吧，這裡還有呢！”說著就又取出了一件要我也穿上。
　　我搖了搖頭，還是覺得多少有些別扭，又穿回了自己的衣服。
　　“玫”也沒有勉強，說：“也難怪，第一次來嘛，還不太習慣，以後你就知道了。”
　　下了樓，大廳裡似乎又多了幾個人，也許是剛來的吧。
　　大家在相互交談著，內容好像是上次活動時各自的感受，每個人手裡都拿著杯酒，整個房間裡充斥著一種淫糜的味道。又有幾個人陸續的上樓去了，應該是去洗澡了吧，我想。
　　這時“克強”走了過來：“兩位女士，喝什麼？”
　　我還沒有開口，“玫”就搶先說道：“啤酒。”
　　“克強”走到一個吧台，取過來兩紮啤酒，遞到我們手裡，說了句：“請隨便。”就徑自離開了。
　　趁這個當兒，我數了數人數，大約十三個女人九個男人，還有剛上樓的那幾個，我沒看清，大約是六七個吧，記不清是幾男幾女了。我想著“玫”說的應該有三十幾個會員，盤算著應該還差十個左右吧，我看了看手表：十一點三十五，不知道還要等多久人才能到齊了。
　　這次“玫”還不錯，沒有扔下我，一直陪在我身邊陪我聊著。我也不時的和不認識的人踫著杯，隨意的聊了幾句。不知不覺的我已經喝了將近兩紮啤酒了，感覺臉有些發熱了。又看了眼手表，現在已經是十二點十分了……
　　這時，一位先生站在三樓的走廊，拍著手大聲的對著樓下大廳裡的我們叫道：“各位，各位，請上樓。”
　　人群中有人小聲的說：“哦，終於開始了。”大家放下了手裡的酒，陸續的向樓上走去。
　　我不禁拉住了“玫”有些緊張的對她說：“等下你可別離開我啊，千萬記得啊！”
　　“你放心好了，我會的。你還擔心他們能把你吃了啊！呵呵……”她有些不懷好意笑著。
　　我倆手牽著手向樓上走去，“玫”不經意的回了一下頭，嘴裡發出了“哦”的一聲。
　　我順著她的目光看去，隻見大廳裡的人都已經上了樓，在一個不起眼的角落裡的沙發上還坐著一對男女，抱在一起，相互親吻著，那男人的手從女人上衣的下擺伸了進去，揉搓著女人的乳房，而那個女人的手也並沒有閑著，解開了那個男人穿著的睡衣的腰帶，把男人的陽具掏了出來，套弄著……
　　看得我不禁面紅心跳，“玫”小聲的說了句：“呵呵……等不及了，別管他們。”拉著我徑自上了三樓。
　　我又回頭看了他們一眼……
　　隨著人們進到了三樓的一個較大的房間裡，整間屋子都撲著腥紅色的地毯，一位先生站在中央。
　　房間很高，屋頂正中間有個大約直徑四米的圓形，是由若幹塊玻璃拼接而成的，形如金字塔，由中心位置向下斜斜的呈放射狀四散開去，擡眼就能看到頭頂的那枚彎月。
　　如果關上燈看，月光一定可艾薩克滿牆邊擺放著的那張碩大無比的大床，說他碩大無比是因為我從沒有見到過這麼大的一張床，其大小宛如將四張雙人床拼在了一起似的，好像比那還要大一些吧，真不知道是怎麼做出來的，而做這張床的那個家具商又會怎麼想它的主人呢……
　　我正胡亂的猜測著，有人開始講話了：“各位，人都基本上到齊了，今天來的一共是28位，13位男士……”
　　正說話間，剛剛在樓下擁吻的那對男女走了進來，大家不禁一陣哄笑。而那兩個人居然沒有一絲不好意思的也對大家笑了笑，又走到了角落裡旁若無人的繼續擁吻著，撫摩著。
　　而此時的那張大床上有另外的一對男女徑自已經脫的一絲不掛了，女人低下了頭，吞吐著男人的陽具，陰戶正對著房間裡的所有人，有些人似乎受到了氣氛的渲染，各自動作了起來……
　　直到此時，我才真正的開始領教了什麼是群奸群宿的含義……
　　主持也看到了這翻情景，咳了一下，道：“好好，廢話我就不多說了……看來大家是真的已經等不及了，再廢話真的就該有人罵我了，嘿嘿，記住關掉你們的手機。Happytime，祝各位玩兒得愉快盡興。”
　　所有人又是一陣哄笑，然後就是尋找著各自的夥伴……
　　此時的“玫”雙頰潮紅，呼吸也有些急促，好像已經忍耐不住了，急欲走向那張大床，卻被我拉了回來，她隻說了一句：“等我一下。”就摔開我的手走向了主持，在他耳邊說了幾句什麼，就大步的邁向了那張充滿了淫欲的大床，不再管我。
　　當她的一隻腳邁上床的那一瞬間，身上的那件睡衣也被她脫了下去，隨手揚在了空中，任其飄落。
　　在我看來，那件被她揚起的睡衣就像拋開上樓時對我的承諾一般。
　　“重色輕友的東西。”我不禁小聲的嘟囔了一句。
　　克强走到了我的面前，似乎看出了我的窘迫，問：“是不是還有些不太習慣。”
　　“有點”
　　“沒關系的，以後慢慢的就會習慣的。我們第一次聚會的時候有些人比你還不好意思呢，你看他們現在多瘋狂。”
　　隨著他的目光看去，整個房間裡的人幾乎都是全裸著了，沒全裸的也脫得差不多了，扔了一地的衣服，床上，地上，到處都是赤條條的男女……
　　這時候，有個幾近全裸的女人走過來，話都不說就解克强的褲帶。被他制止住了，對那個女人說了句：“不好意思，我這兒還有點事，你等我一會兒。”
　　那個女人看了我一眼，對我笑了笑，也對克强笑了笑，知趣的走開了。
　　我說：“你要是……就別管我了，我能照顧好自己的。”
　　他隻是笑了一下，小聲的說了句：“跟我來。”就轉身出了那間充斥著淫糜氣息的屋子。
　　我跟著他來到了隔壁的一間小一點的房間裡，裡面隻有一張略寬一些的單人床，兩個沙發和兩個床頭櫃，還有牆上掛著的幾幅畫，別無它物。
　　他把我讓到了靠裡側的沙發上，說讓我稍等一會兒，就出去了，門依然打開著……不時的有幾個赤身裸體的男男女女從門口經過，向我瞥上幾眼。也就一兩分鐘的樣子，他回來了，手上還拿著一瓶紅酒和兩個杯子：“喝點酒就不會緊張了。”
　　望著杯中那紅紅的液體，我開始懷疑自己是否真的已經做好了加入這場遊戲的心理準備……
　　他和我踫了下杯，飲了一小口：“嘗一下，挺不錯的酒。”
　　我舉起杯，看了看色澤，搖了搖，聞了一下，很香。嘗了一小口，慢慢的咽下，唇齒間及舌根處留下了一股葡萄特有的香氣，很濃，卻又很淡，進到胃中，暖暖的熱氣向四肢蔓延開去，滲透到指尖及發稍，渾身舒泰。
　　“很好的酒。”說話間，我瞥了一眼瓶子上的商標，這種牌子的酒我以前喝過，價格應該在千元以上。通過整座房子的裝修以及這瓶酒，我對眼前的這個人多少有了些了解。
　　也許是他看到我沒有暴殄天物，淡淡的朝我笑了笑。也許是酒精的作用，（剛才我在樓下已經喝了不少了）也許是我漸漸的熟悉了周圍的環境，氣氛比之剛才好了許多，也輕松了許多，除了隔壁那間大屋裡不時的傳過來的淫蕩的聲音之外，一切都還算是和諧的。
　　這時他開口說話了：“你大概的情況Amy和我說了，怎麼樣，你覺得自己還能夠融入我們的這個大家庭嗎？”
　　“我能不能問個問題，先生？”
　　“叫我克強。”
　　“您的那張床是怎麼做出來的啊？”也許是他沒有想到我會問出這樣的問題，哈哈的笑了起來。
　　我也被自己如此幼稚的問題逗笑了，可我對它真的是充滿了好奇。為我掩飾自己的窘態我繼續說道：“我覺得不公平，你對我了解很多，可我對你卻一點都不了解，不是麼。”
　　“看來Amy沒有怎麼對你說起過我，那好吧，我就滿足你的好奇心。”
　　哦，也許“玫”說了，也說不定呢，可能是我沒聽進去吧，我仔細的回憶了一下來這裡的路上的情景，什麼也沒想起來……
　　不知不覺間那瓶酒已經被我們喝了大半，我也知道了他大緻的情況，也對這裡的規矩有了些了解。
　　他是一家知名家具公司的老板，三十九歲，地道的北京人，精力旺盛，已婚，有一子一女，由於生意已經步入正軌又感嘆生活中少了些激情，便組織了這個俱樂部，所有的會員都是他從網上招募的且經過了精挑細選，隻有我一人除外，大家都愛稱呼他為“部長”……
　　沈默，一陣無聲的沈默，我甚至能夠聽到自己的心跳聲。
　　隔著沙發，他的手伸了過來，牽著我的手：“坐過來，好麼？”一種不容置疑的語氣。
　　我順從的坐到了他的腿上，能夠感覺到他腿部結實的肌肉。作為一個成年的女人，我知道即將發生什麼，期待著，期待著……
　　一隻寬厚的大手伸進我的上衣，在我的背上輕柔的撫摩著，酥癢的感覺傳遍了全身。
　　“我幫你脫掉它，好嗎？”同樣的不容置疑。
　　我下意識的看了門一眼。他衝我搖了搖頭，把我抱起來放在了床上，關上了燈，隻留下了床頭櫃上的那盞小燈，算是對我的那個眼神的答復。但我依然覺得光線很亮，可是又知道這裡了規矩——所有房間的門都不許關閉，燈也是如此，以便別人可以隨時觀看並加入。
　　他為我脫去了鞋子和衣服，卻留下了內衣，似乎看透了我還多少有些不太好意思，所有的動作都異常的溫柔。一個吻印在了我的肚臍上，依然很溫柔。
　　他沒有像別的男人那樣從我的頭部吻起，然後是耳垂，臉頰，脖頸……卻是從腹部開始，嘴唇在我肚臍周圍輕輕的打著轉，然後一點一點的向上，越過我半杯形的胸罩，甚至都沒有在乳房上停留，就已經把雙唇印到了我的脖頸上……
　　一股異樣的感覺在我的子宮裡堆積著，我知道，此時我的乳胶內褲已經潮濕了，我閉著眼，默默的享受著面前的這個近乎陌生的男人的愛撫。
　　他的唇依然沒有絲毫停留，又吻到了我的手指尖，沿著小臂一路向上輕吻，來到肩膀，從左手又吻到了右手，重復著剛才的動作。這次他的唇印到了我露在外面的兩個半圓的乳房上，停留住了。
　　整個的過程中，他都沒有伸出舌尖，隻是蜻蜓點水般的用他的唇吻遍了我的上半身，當他的唇在我乳房上停留的那一刻，所有堆積在子宮中的能量一下子傳到了陰道裡，一陣抽動。
　　我再也忍不住了，嬌哼起來…？“脫掉，好麼。”還是那麼的溫柔的不容置疑。
　　我沒有說話，算是默許。？當兩個堅實而渾圓的黑色乳胶胸罩包裹着的乳房一下子掙脫了束縛跳了出來，完全暴露在空氣中，呈現在這個陌生的男人眼前的時候，我居然沒有下意識的用雙臂去擋，為什麼？為什麼？我不禁自問。也許是那兩種混合的酒在我體內的緣故吧，也許是我從未經歷過如此輕柔的吻吧，我自我解釋著。？他又輕輕的褪下我的乳胶內褲，我配合的擡起了臀部，當我全身赤裸的暴露在他面前的那一刻，我再也忍不住了，突然的起身，雙手抱住了他的頭，將舌頭伸進了他的口中，瘋狂的攪動著、吮吸著，似乎是還試圖掩蓋我那緊存的一點點羞怯。？他全身的重量都壓在了我的身上，隔著衣服都能感覺到，他堅實寬闊的胸肌壓住了我的乳房，還有他口中散發出來的那濃濃的葡萄酒的味道，我們彼此交換著唾液……？此時此刻，我已經不再在意那扇開著的門，也不再在意是否會有人經過。反而觉得更加刺激，就像心底的一扇门打开了。
　　不知我們吻了多久，隻是在我們不得不張開嘴大口大口的呼吸時才分開，他迅速的脫去了全身的衣服，全身一絲不掛，借著昏黃的燈光我看到了他寬闊的臂膀，堅實的肌肉和那已經勃起的陽具，直挺挺的立在胯下。虽不如老公的粗大，但却比小白面林杲要粗大。我忽然觉得自己好淫荡。如果说对于林杲只是一种出于一个美女不被关注而反关注对方的心态，那现在自己做的又算是什么……对了还有李强……一时间我的心很乱……可我知道，那是一根將要帶我飛翔的魔杖，是將要取走我靈魂的法器……？他跪在床上，欣賞著我雪白的身體。我分開了雙腿，將下身完全的展現在他眼前，沒有了羞澀與恐慌，等待著他對我那裡進一步的愛撫，因為我知道，那裡是我全身最漂亮的地方，也是我在男人面前最值得驕傲的地方。？還記得我很小的時候，母親就對我說過，我們的家族中有著西洋的血統，我已經不記得是外祖母還是曾外祖母那一輩了。？當我問她，那為什麼我長得和別的小朋友沒有什麼區別的時候，母親隻是笑了笑，告訴我等我長大了就知道了。從那一刻起，我就多麼的盼望著自己趕快長大啊，好知道究竟是有什麼不同。？等我以後真的長大了，才明白區別是什麼——我的陰唇不像大多數的女人那樣，肥厚的外露著，而是緊緊的閉合著藏在肉縫中，隻露出一個小尖兒，無論我經歷過再多次做愛，陰唇都不會變黑，始終保持著原有的紅色，雖然已不像處女時的那般粉紅，但色澤依然鮮亮。




　　第三卷：初入组织

　　兩片陰唇很薄始終閉合著，若用手輕輕揪起，看上去彷佛隻有一張紙的薄厚，一松開手馬上就會恢復閉合的狀態。
　　還有就是乳頭，始終都是那麼的粉白，且嬌小圓潤。令每一個經歷過它們的男人都愛不釋手
　　他似乎沒有看到我為他特意展現出的那一幕，也許是光線的緣故吧，我想。因為房間裡隻有一盞燈，還是在我的頭頂上方。
　　他抱起了我的一隻腳，輕吻著。將腳趾含在了他的口中，吸吮著，舌尖從腳趾縫中滑過，癢癢的，酥酥的，麻麻的。
　　我擡起了另一隻腳，放在了他堅挺無比的陽具上，大腳趾在他那閃亮的龜頭上摩挲著，享受著從兩隻腳上傳來的陣陣快感，我覺出了在他龜頭上的那隻腳有些濕潤了，我知道，那一定是他流出的液體，是為了深入我而做出的前奏。
　　他放下了口中的那隻腳，換上了另一隻，將沾滿他體液的我的腳趾含在了嘴裡繼續舔弄著。而我，也將沾滿他口水的那隻腳放到了他的陽具上，分開腳趾，夾住了他的陽具上下套弄著，不時的讓腳心的嫩肉剮蹭著那兩顆可愛的肉球。我身下的床單都已經濕透了，那是我分泌出的愛液……
　　我的乳房在漲大，乳頭也堅挺著，不由自主的用雙手搓揉著，一雙媚眼直勾勾的盯著他。他一下子撲了上來，含住了我的乳頭，用力的吸著、咬著，不再似剛才那般的溫柔，似乎在一瞬間變成了一隻發情的公牛，一頭野獸。
　　我大聲的叫著，雙腿盤在了他的身上，雙腳勾在一起，將他的身體緊緊的夾在腿間，下身的毛發緊貼在他的腹部，感覺到了那根堅硬無比的陽具一跳一跳的頂在了我的臀部，我看著身上的這個肌肉發達的男人，在我的肉體上任意的肆虐著。
　　他的另一隻大手按住另一個乳房，用力的揉搓著，手指夾住了乳頭撥弄著，口中還發出夢囈般的聲音。又是一陣抽動在陰道裡蔓延，一股愛液急湧而出，那是渴望的訊號，是急於被充實而流出的眼淚
　　我拼命大聲的叫喊著，卻聽不到自己的聲音，不管了，我什麼也不管了，隻想大聲的叫喊以填充我下身那空虛的感覺，雙腿夾得更緊了。
　　一陣短暫的跳動之後，松開了雙腿，四肢無力的伸展著。他放開我的乳房，一下子把頭埋在我雙腿間，近距離的注視著我的下身，都能感覺到他他鼻孔中噴出的氣息，直接打在我的陰唇上。
　　他發出了一個驚異的聲音：“哦！？”
　　我知道，他看到了，終於看到了那會令所有男人都驚異的地方，那是我的驕傲！
　　他又變得溫柔起來，分開我的陰唇，仔細的注視著，舌尖一點一點的觸踫著整個的陰部，雙手輕輕的分開了大陰唇，把那顆陰部頂端由於興奮而早已經勃起的紅色的珍珠輕輕含在嘴裡，舌尖在上面輕點著。
　　“哦……哦……”觸電般的感覺迅速的傳遍了我的身體，不由自主的一陣嬌軀亂扭，陰道內又是一陣悸動，我用力的挺起了下身去迎合他的舌頭，隻希望他能用力，用力，再用力一些……
　　空蕩蕩的感覺布滿全身，陰道內一陣莫名的空虛，渴望著被填滿，又是一股愛液流出。
　　看到了我的動作，他更加賣力的舔弄著，似要榨幹我體內所有的水分，我全身都在顫抖，雙手握住了乳房用力的揉搓，陰道內那空虛的感覺又傳遍全身，多麼的渴望他的陽具能馬上填補我那寂寞的空洞……
　　他又開始把陰唇含住了，輕輕的吸吮，由於他放過了對陰蒂的刺激，使我的本已經繃緊的身體得以放松了下來。
　　我低聲的說道：“我要，我要，進來吧。”那是一種近乎乞求的聲音。这种声音我只对老公发出过。想起老公的精神出轨我又是一阵心酸，这一刻似乎什么都不重要了。
　　他依然不停的用舌頭對我陰部進行著攻擊，舌尖伸進了陰道裡，用力的向裡頂著。
　　我都能感覺到由於他盡可能的讓舌頭伸得再深一些而緻使牙齒都頂上了大陰唇，一股輕微的疼痛伴隨著快感一起傳來，陰道內的嫩肉在舌尖的刺激下越發更覺得嬌嫩。
　　他的舌尖剮蹭著陰道內壁片狀的鱗肉，就像要探尋著什麼，手指還在陰蒂上揉弄著，哦，伴隨著子宮的收縮，陰道痙攣起來，我雙手抱住了他的頭，緊緊的貼向陰部，以使他不能再有所動作。
　　一陣電擊似的快感傳遍我身體裡的每一根神經，一股熱流激射而出，我大聲呻吟著衝上了浪尖，短暫的那一瞬間我失去了知覺，四肢無力的攤開，彷佛置身雲端……
　　不知道過了多久，我坐起身來，看到他躺在旁邊，嘴角還掛著我閃亮的愛液，右手套弄著他自己的陽具，盯著我。
　　從眼神裡我讀出了他想要什麼，雙唇向他吻去，一股淫糜的味道從他口中傳來，我們盡情的親吻著對方，相互吸吮著靈巧的舌頭，我調皮的將一口唾液送進他口中，他居然毫不猶豫的咽下。第一次感觉到，或许这才是我想要的生活……
　　哦，好可愛的大男人。
　　我俯下身，一口將他粗硬的陽具含在了口中，雙手接替了他的手，握住了它套弄著，頭部上下活動著，龜頭在我的口中吞吐著，雙唇感受著它的熱度，舌尖在龜頭的肉棱處輕搔著，不時的躍上馬眼處，似要頂進他的尿道，引得他一聲聲的呻吟，那雙寬厚的大手在我的背脊上輕輕的亂畫著。
　　不知道什么时候开始我喜歡男人在我身下呻吟，喜歡看他受不了的樣子。难道我真的很合适做s？我不禁暗自想，我一隻手還揉弄著那兩顆肉球，指甲輕輕的滑過，雙目緊盯著他看，雙手上下套弄的速度越來越快，能夠感覺到陽具在我的愛撫下越來越粗，越來越硬，還在繼續不斷的脹大著，跳動著……
　　一小股水流從龜頭上滲出，我擡起了頭，看著他面部的表情，雙手仍不停的上下套弄著，看到他因受到強烈的刺激而扭曲的面部的肌肉，並嗷，嗷，嗷的叫著，我注意到，他的乳頭也變得硬挺了。
　　他伸手從旁邊的床頭櫃上取下一個半尺見寬的盒子，沒有蓋，問道：“你喜歡用什麼樣的？”
　　“隨便吧！”我冷冷地说說。
　　他隨意地拿出了一個咖啡色外皮的撕開。
　　哦，是日本的，因為我看到了外包裝上畫了一穿和服的女人像。就在他撕開包裝的那一瞬間，一股淡淡的不知名的清香飄滿了整個房間，非常好聞。
　　不知道是不是小日本在香味裡面加入了什麼東西，還是我自己心裡暗示的緣故，竟覺得體內湧起一種極為深切的渴望，一種急於被插入，被填充的渴望，陰道內癢癢的，四肢無力地攤軟在床上，等待著……
　　他站在地上抱著我的雙腿進入了我……
　　在他剛把龜頭插入陰道口的那一刻，他又驚異的“哦”了一聲，看著我。
　　我笑了，因為我知道他為什麼會有如此驚異的表情，幾乎所有第一次進入我身體的男人都會驚異。
　　他們的驚異來自於我始終充滿著彈性的緊窄的陰道口和那裡面略高於常人的溫度。
　　他緩緩的向裡推進，似要好好的感受一下我對他緊緊的包裹，直至熱熱的將那魔杖全部連根插進。
　　他並沒有快速的抽插，以便急於享受到那高潮時片刻的歡愉，而是非常溫柔的動作著。
　　我那極度的空虛感終於得到了填充，盡管還略嫌緩慢，倒也樂得享受著彼此性器的交流……
　　不知睡了多久，我慢慢的睁开了眼睛。
　　当我看见周围以后马上坐了起来。
　　“这是哪里啊！”只见我睡在一个宽大的房间里面，周围的专修很豪华，我这才回想起昨晚的疯狂。
　　克强自然是不在了，桌子上有张字条，大概内容是，经过鉴定，属性为女王，被人舔脚时下体时所分泌出的爱液比直接抚摸其他部位所流出的爱液量大。从今天起组织赐予称号lucy，恭喜加入我们，还有这间房也属于我了。衣柜里面已经帮我准备好了衣服，还请我配合按要求穿上，大概就是这样。我觉得真搞笑，还要穿制服？到底开party？还是化妆舞会？
　　顿时我感觉到莫名其妙，看来昨天的克强是一位鉴定师呢？想到这我不禁又是一阵好笑。想不到自己竟然真的很有做女王的料呢。
　　此刻房间门是关上的，不是说不能关上的么？我心又是一阵疑惑。
　　但这并没用让我疑惑多久或许是出于一个女人的爱美之心，又或许也是好奇，我走过去打开了衣柜。
　　里面有好几件衣服，其中最吸引我的是一件红色的乳胶晚礼服，但这次的主角明显不是它和它并没多大的关系。
　　因为按照要求，我要穿的是非常性感的黑色漆皮系列。这也是我第一次穿女王服。
　　我在衣柜门上取出黑色皮質的項圈外面还有着一排尖锐的柳丁，不知道为什么第一次看到我竟然有点兴奋起来，想起那天老公看A片时出现过的女人，不正是戴着这种首饰么？慢慢地我给自己戴上收紧、顿时传来一阵窒息感，我连忙把扣子松开一格，这才缓过气来，笨手笨脚的第一次穿果然还是不习惯啊。
　　黑色皮質項圈質地柔軟，有三釐米寬，剛好箍在我細長的脖子上，戴上它顯得我的脖子更加的性感了。
　　然后在下面抽屉找出黑色皮質的紋胸带着慢慢的柳丁刺的那种、黑色皮質的內褲、想了一下我还是觉得自己的乳胶内衣好，想起那种暗刺不断地刺激着下体的感觉，虽然现在也习惯了，除非自己在想一些做爱时的画面，不然正常走路已经很难再像当初那样高潮了。不过总是聊胜于无。我先拿出黑色皮質紋胸穿在了乳胶内衣上，这下更紧了，把我D的胸围几乎勒成了D，我挺拔的雙峰和普通的女孩子的有所不同，它的形狀呈一個很規範的錐形。
　　对着镜子看了一下，感觉乳胶配皮有点不伦不类的，没办法我又把文胸和皮内裤套了上去，我的乳胶胸罩是小一号的之前已经说过了，所以此刻再穿上皮质的文胸倒也不奇怪，刚好把乳胶胸罩整个连着我的胸部都包裹进去了，在皮文胸的挤压我再一次感觉到了暗刺对我产生的刺激感，此时，组合起来一眼看过去就像一件皮乳胶内衣，一眼看过去先是皮的文胸，可露出的乳胶大家也知道乳胶是有反光的感觉的，所以更加显眼，让人一样看过去就不由得注意到胸前的峰峦，咋一眼看过去就有一种向别人招手的感觉，让人想取代了胸罩，用双手去代替，把山峦给托起来。
　　这内衣就像时候为我量身定做的一样，不但大小适中，而且如果使用普通的紋胸，一般我就會覺得弧度不夠，紋胸的頂部對我嬌嫩的“櫻桃”摩擦太大，而這個紋胸則製作的非常的尖，剛好把我堅挺的雙峰套在裏面，它均勻的貼在我的豐胸上，背面不知採用了什么材質，感覺非常的舒服。皮質內褲非常緊的貼在身上，
　　接下来是吊襪帶、吊袜带可不是吊带袜，这点要分清楚，有什么不一样，简单的来说就是一个是不连着的，是一个装饰品，套上去就现在脖子上的黑色皮项圈一般，是独立的一个个体。
　　我是在放内衣裤的右边一个小抽屉找到的，不得不承认这一切都整理得整整有条，规规矩矩的，至少比我家的垃圾堆好多了，这样的一个衣柜，整整齐齐地叠着衣服，对于一个女人来说还不用自己整理的，拿起就可以穿了，谁不渴望呢？我忽然从心底产生出一种家的依恋感。
　　黑色皮質的吊襪帶很短，看样子不是勒在腰上的，倒是很適合我的大腿。形状是由两条子连着中间一个心形铁圈，看上去十分的性感可爱。我也没穿丝袜，吊袜带倒是成了一个装饰品就这样挂在我的腿根之下。抽屉还有另外几款不一样的吊袜带，有的是全皮的几条带拼成一个五角星的样子，有的是工字形，也有的是干字，还有是用来系腰上的吊带袜；
　　我只选择了爱心的那条，然后穿上一双緊緊裹住大腿的長及大腿根部的性感高跟皮靴。長長的皮靴像一雙長襪，一直及到我大腿的根部，緊緊的包裹著自己的雙腿。
　　我从来没有穿过如此高档的高跟鞋，性感的高跟鞋就像自己真正的腳一樣，感觉離開了它我真的寸步難行。穿上了這雙美麗性感的高跟皮靴之後，讓我可以昂首高貴的走路！
　　对着镜子看著自己穿著性感的一身，真沒有想到她們會讓我穿如此性感，近乎有點變態的內衣。
　　“這才是我的身體！”衣服和我美妙性感的身體曲線完美的結合在一起，非常的貼身，非常的緊。由於皮質非常的柔軟、光滑，緊繃在我光潔的皮膚上之後，她們也發出緞子般的光采，而我甚至感覺她們成了我肌膚的一部分、我美麗身體的一部分。
　　看着镜子中满面幸福的自己我强忍兴奋，收起笑容，这时候一股女王范透体而出，更平添了我几份魅力。
　　我必須戴上黑色皮質手套，它的作用是保护的我的双手，如开发后庭的时候，要是直接用手，一般是没几个女王受得了，一般也会戴上一次性手套，或者奢侈点的直接用这种手套非常合我的手型，它緊緊的貼在我手臂肌膚上，沒有一絲的褶皺。
　　手套一直及到我的肩部，這樣我的全身上下是宛如我的第二層肌膚一般光滑的黑色衣物，而在頸部和上臂結合處則露出了一點點的如白玉一般的真正肌膚。
　　站在巨大的梳妝鏡之前，我用自己戴著黑色皮手套的雙手擺弄著自己漆黑的秀發，不時的高抬自己穿著性感高跟鞋的腳，扭動自己如水蛇般的纖腰，搖擺自己豐滿的臀部……
　　擺出各種惹火的動作。我覺得自己從來沒有這？美麗、這么性感過！
　　不禁把自己纖細的雙手交叉放到豐滿的胸部，向後緊緊的抱住自己美麗誘人的身體，再微微把自己豔麗絕俗的臉龐輕輕靠在自己的肩上，夾緊雙腿，半睜半閉自己美麗的大眼睛，靜靜的感受著自己的好。
　　“你……不可以這樣引誘自己！”背後傳來聲音。门不知道被什么时候打开了。
　　走进来的是一个女人，正是昨天抛下我的玫
　　“lucy，我來給你化妝吧。”她似乎是帶著詢問我的口氣說。
　　我點了點頭，坐到梳粧台前面。配合著我身著的性感服裝，她給我化了個濃妝：厚厚的粉底、黑色的眼影、桃紅的臉頰、火紅的雙唇化得豐滿而誘人……
　　然後給我戴上一副大大的耳環，更添我的魅力。
　　“这的衣服真漂亮呀，我在国内从来没有见过这么好看又气质的衣服，而且感觉和我自己很搭配。”我对玫说。
　　“当然了，我们的所有姐妹们穿的衣服都是顶尖的设计师设计的，而且我们的设计师早就根据你的相貌特征准备了多套最搭配你的衣服，主要都是调教奴隶穿的，还有其他各色套装都备的很齐。”玫微笑的说道
　　“调教奴隶？”我有点好奇。
　　“你马上会知道的，我的女王。”
　　玫为我打开了门。我随着玫走出了房间。
　　在这种大都市里，每天都是一副忙碌的景象，林林立立的高楼大厦中，不知同时发生着多少不为人知的故事。
　　一个普通的大夏某房间中，却隐隐传出女性痛苦的呻吟声。而在房的里面，确实一副令人血脉喷张的景象……
　　一位性感美女被赤身裸体盘腿仰面绑在地板上，嘴里被塞上里一个与她樱桃小嘴不太相衬的硕大口球，双臂被用欧美直臂缚的方式绑在身后，两条腿用海老缚的方式拉向前胸，美女的双脚都快接触到那傲人的双峰，而两粒粉红色的乳头上，分别夹上一个夹板式的乳头夹，由于可以用螺丝控制松紧，美女的乳头已经被挤压的变了形状。而她的阴蒂处，同样也夹了一个相同款式的乳头夹，而且一根绳索穿过这个乳头夹将这位美女的下半身拉起，美女只有用力用被紧缚的双臂支撑底面来减轻阴蒂的拉扯。
　　绳索却穿过头顶的滑轮，连接在另一位站立着的美女双乳上的乳头夹上。这同样是一位一丝不挂的高挑美女，她双脚被一根铁管撑开，并不能并拢站立，但为了缓解乳头的拉扯，她只能翘着脚，勉强保持着平衡。双手被日式紧缚的方法绑在身后，毫无挣脱的可能。嘴上带着一个张口环，将她的嘴大大的撑开，而张口环里又塞进一根硕大的两头蛇，只有一半露在外面，剩下的全部塞进了美女的喉咙中。而她们的后庭处，还塞了两个硕大的肛门塞，直径足有5cm。并用绳子紧紧地固定在里面。两位美女不断得发出呻吟的声音，口水也一刻不停的从嘴里流出顺着胸部淌到了腹部又滴答滴答地滴到了地板上。
　　房间的另一侧，则站着另一位高挑女性，只见她仅穿着内裤，黑色的手套和高筒靴，高耸的乳房包裹在黑皮文胸内，手里还拿着一根黑色的皮鞭，一副女王的打扮。
　　只见她不紧不慢的走到了两位美女身边。
　　扯了扯站着的美女的乳头夹，引得两位美女更加大声地呻吟了两声，充满诱惑地说：“果然是富家千金的装备，这样拉都没有从你的乳头上拉开。哈哈哈，怎么样瑶，这身打扮是不是让你高潮迭起啊？”
　　这位美女竟然是当初在学校内凌辱过vivian也就是新生女王lucy的美女。
　　站立的美女立刻呜呜得叫了起来。
　　女王lucy把她的两头蛇从嘴里拔了出来，“瑶你有什么话就说吧，是不是要求我给你啊？”
　　瑶隔着口环，边留着口水边说道：“老师求求你，求你把乳夹放开吧，我的乳头好疼，腿好累，还有，还有，我的屁股好疼，这个肛门塞太大了，我的屁股要被撑裂来了，求你。”
　　瑶不断的哀求。但lucy女王似乎很享受这种哀求。她也没想到，那天玫带她来到调教室见到的人竟然会是她，那个曾经凌辱过自己的大姐头，小太妹，瑶。
　　女王lucy不紧不慢道：“这么多次了，看来你还是没有学会规矩，在调教的时候你要叫我女王大人，这个肛门塞可是我开发了好久才给你们塞进去的，你要好好享受才对，而且不要忘了当初你凌辱我的样子。但既然这么一位大美女求我了，我就不勉强你了，我帮你取出来。”话虽这样说，但她嘴角还是闪过一抹不令人察觉的媚笑。
　　由于瑶双脚被撑开，所以她的门户大张着对着后面，女王lucy一低头，握着肛门塞，慢慢地从里面拔了出来，
　　这是一个宝塔型的塞子，由很多节组成，近二十公分长，最尖端的一节直径也有两公分，女王lucy每拉出一节，瑶就忍不住呻吟一声，等到全部拉出来的时候，瑶额头已经渗出了细细的汗珠。
　　“好了，终于拔出来了，唔，这可是瑶新鲜的美味哦，可不能浪费。”说着，边将肛门塞塞向了瑶的张口环，瑶双眼惊恐地看着她，嘴里不停地啊啊的叫着，但她又能躲到哪去呢，只能眼睁睁地看着肛门塞隐没在自己的嘴中，直到端部顶到了喉咙。
　　女王lucy塞好后，又用绳子在外面固定好，满意的看着阵阵干呕的瑶……这还没有结束，lucy又拿起刚刚拔出来的双头蛇，一点一点地塞进了瑶的后庭。
　　“希望你唾液的润滑效果你还满意哦。”女王lucy还不忘羞辱一下瑶。边说着，后庭已经吞没了大半根两头蛇。
　　“你后面的胃口可真不小啊。”女王lucy大笑起来。
　　安置好瑶，老师又转头朝躺着的美女望去，“沫沫，你有什么想说的吗？”这个女生正是那天引诱她去洗手间的。
　　只见美女惊恐得看着她，并猛烈地摇头。“真是个好孩子，但是你下面为什么湿漉漉的，真是一条贱母狗啊，让我来教教你怎么控制自己的欲望。”
　　边说，手里的皮鞭已经雨点般落在了沫沫大腿上，屁股上，阴部……疼的沫沫呜呜乱叫之外，还让她不断扭动身子，这样一来阴蒂上的乳头夹又不断地拉扯起来，这不仅让沫沫撕心的疼痛，还害惨了绳子另一头的瑶。此刻，套房里充满了两位美女此起彼伏的呜呜声。
　　过了十分钟，女王lucy停了下来。“哎，好累啊，两位美女这个姿势也坚持了半个小时了吧，二位下面也泛滥成灾了，我现在给你们解脱。”
　　说着，女王lucy把她们之间连接着的绳子解开，将她俩扶好相对坐着，在她们菊部，各塞了一个电动阳具。
　　“这个玩具的电池能撑一个小时，二位好好享受了。
　　·分割线·
　　过了一会，女王lucy穿戴整齐从大夏走了出来，二位美女已经全然沉浸在高潮的快感之中了，就这一会，就不知道来了多少高潮。
　　女王lucy魅惑地笑了，回归到正常的都市女性，消失在夜色中……
　　·分割线·
　　夜色深沉，M市的繁华的闹市也已经人影稀少，只有KTV的霓虹灯下还有人出出入入，醉得东倒西歪的客人，或是三两成群，又或者两两相伴，在这白天日日人声鼎沸的街道上闲逛。
　　三个月前我加入了一个神秘的组织，这三个月来我一直在报复着瑶，对她施展了各自调教，对于她的调教我完全是报复性的，根本没有一点心理负担，而且还有着一丝丝报复的快感，所以我还不断地上网或看书寻找着更加刺激的玩法去折磨她。
　　回想当初如若此前，我是不可能这么晚还在街上闲逛；已经28岁的我，也算得上是熟女格的女性了，天生的御姐脸可以说天天都挂着生人勿扰、高不可攀的表情。而三个月的乳胶内衣暗刺不断刺激下，我的胸围竟然再次发育了，变大了一个罩杯，6的腰围与9的臀围，前凸后翘可以算的上是魔鬼身材吧。
　　此时，我已经在我停车位置的5米外，身穿着包臀裙，不这条裙子覆盖了大腿的三分之二部分，而裙子底下，就是那条乳胶暗刺内裤了，自从和老公开始了sm游戏之后，我再也没脱下来过，而这3个月的不断按摩刺激下我已经适应了，这样的刺激已经很难带给我高潮，但之前的那种随时随地都哪怕是走路都能带给我快感的感觉实在是太好了，于是我又在大腿根侧，用带袜带固定着一个跳蛋，此刻已经没入我阴道里，不断地颤抖着。
　　此刻的我从下车走到这里的5多米，就如同一边跟人做爱，一边前进，心情无比紧张，哪怕是知道那些醉鬼不可能发现，但依旧是提心吊胆，这种感觉反而助长了跳蛋的快感，短短的5米我差点迎来一次高潮。
　　我正扶着一面墙，装作调整高跟鞋来让濒临高潮的自己放缓一下。我很迷恋这种高潮中往返的感觉。很刺激。而就在我正准备松一口气时，阴道之中的跳蛋竟然伴随着嗡嗡的声音旋转起来，伴随着噗嗤噗嗤的声音，开始旋转着抽动起来。
　　“啊！＂我完全没有心理准备，本来就已经濒临高潮的我下面已经湿的一塌糊涂，加上毫无怜悯之心的跳蛋抖动着，每一下刺激着我的花心。
　　“不要……”我只能双手扶着墙，快感一浪又一浪的袭来，整个脑子连一点思考的空间都没有，不过还好我知道现在是在大街上，虽然腿已经分得大开，但依旧没敢大声叫出来，只能发出“嗯、嗯、嗯。”的哼哼声，
　　不过如果此刻有人站在我身边，一定可以听到下体跳蛋抖动嗡嗡嗡的声音。
　　“去了，去了，去了。”跳蛋只抖动了3、4分钟，我就迎来了剧烈的高潮，如果没有乳胶内裤堵着，估计要喷潮一地。
　　噔噔放在包里的手机传出了微信的提示音，而与此同时，抽动的跳蛋也骤然停止。
　　我顾不上捋顺自己的呼吸，快速从包里取出了手机，解开屏幕一看，上面有一个好友申请。
　　‘小姐服务’想要加你成为好友。（又挖坑了）
　　在我犹豫是否同意对方的邀请时，下体像是恢复过来了，竟然又感觉到了跳蛋颤动，或许是高潮过的原因，感觉速度好像要比之前的快上一倍，而原本就发软的双腿更是没办法再支撑我的身体，在毫无准备的袭击下，整个人都跌坐在地面上。
　　“呜呜呜……”虽然驱散了一些下体传来的快意，但这一坐却实实在在的让我疼的眼泪直冒，我哪敢再犹豫，也没多想赶紧点了确认通过邀请。
　　“你是非满意现在的生活？是非满意自己的身体？是非想回到年轻时？”一条微信信息伴随着‘叮铃’的提示音传到了我手机上面。
　　“我愿意”高潮中的我也没理会真假不过恢复到最完美状态，如果处女膜也能修复呢？我能拒绝吗？哪怕是梦幻泡影的诱饵与稻草，我也只能毫不犹豫的吃下去，抓住它。
　　“先前走2米，左转进入胡同，前行2米，在胡同的尽头有一个箱子，箱子里面有配套使用的工具。”微信中的文字在我复的瞬间，就给了信，对方似乎知道我肯定会答应一般，这是跳蛋竟然再一次抽插起来。
　　我扭动着屁股，跳蛋却无情的加速着，原本5秒才一波的震动，现在2、3秒却有1波，摩擦刺激着我的阴道。
　　腿已经没有站起来的力气了，微信却又有的有新的消息传递过来。
　　“空间压力增强，能量消耗过快，5分钟后再不取走箱子会消失，警告如若不能在5分钟内取走，还将回收魔装内衣套装”魔装？难道是指我的乳胶内衣裤么？想到有可能失去的乳胶内衣裤，魔鬼一般的话语，让我只能拼尽全力准备站起，但颤抖的双腿，却一次又一次的将我摔
　　在地上，中途，短短的一分钟内，我摔倒了七八次，最后竟然趴在地上，被疯狂旋转的跳蛋送到了高峰。
　　“啊……草死我，草死我……”第一次如此痛快的高潮，我再也顾不上周围是否有人，哭泣着乞求着跳蛋能更激烈的操我，并随着每一次跳蛋的进出带出大股大股的淫水。
　　“你还有3分钟的时间。”微信上，对方发来了提示。而我却因为第二次的高潮，彻底没了站起来的力气。
　　要如同母狗一样的爬过去吗？看着距离自己只有2米不到的胡同，我咬了咬牙，如同母狗一样，一点点向胡同爬了过去，屁股也伴随着爬行的姿势一摇一摆的，而在我的下体，跳蛋的速度竟然再一次提高。
　　短短的2多米的路，我竟然爬了近分钟，在路上迎来了2次高潮，哪怕不去看也能知道，这一路上肯定会留下我淫水流淌而成的线。
　　在我用尽全部力气将开着的箱子拢，听着耳边电子提示声宣布着低温锁开启，整个人也瘫在了箱子旁，下体却迎来了最为疯狂的涌动。
　　“死了……死了……死了……”翻着白眼，下体传来了强烈的电流，终于，
　　我就这么趴在胡同的尽头，四声裂肺的呼喊着，整个人在电击与极速的抽搐之中
　　昏了过去。这种极限的快感，也是为这一辈子第一次体会到。
　　当我再次醒来的时候，已经过去了2个小时，地面上是残留着因为失禁而喷射的尿液，裙子上与丝袜潮乎乎的，随着微风吹拂转而让我感觉凉飕飕。
　　确认箱子手，整理了衣服，“我真的是骚吗？”看着正在被淫水浸湿丝袜，我不由的暗自嘀咕，可惜内心一团乱麻的自己没有得到任何答，只能拎起箱子，到停车场开车返家中。




　　第四卷：初见女皇

　　回到家，当天夜里lucy仿佛做了一个很长很长的梦，蓝天白云青草小溪，以及蔓延着无限长的洒金的白色大床，自己躺在上面，没有粗俗的感觉，仿佛这是一种很高雅的事情一样。
　　她就如女王一般。也不知道过了多久，她缓缓醒来。
　　这是一间城堡的样子，两边有着八根柱子，柱子后是一片黑暗，入口处有一条红色边框黑色为主调的地毯一直铺着往房间的中间延伸，在房间的正中间有三个台阶，台阶的正中央是一张巨大的黑色椅子，椅子的扶手与椅角都镶有奇怪的装饰品，黑色的长椅中坐着一个俏丽的身影。
　　她一声黑色的旗袍，旗袍上满布黑色的蛛网纹路，长长的黑发披在肩上，修长的双腿翘着，开到腰间的旗袍丝毫遮蔽不住她修长浑圆的美腿，黑色的蛛网纹丝袜更加的突显出诱惑，白皙纤手的玉手一直靠着她白皙的脸颊，一只手拿着一个高脚杯，黑色的眼瞳美的勾人魂魄，眼珠随意的一瞥杯中的红色液体，成熟妩媚高贵的气息从她的身上散发出来。
　　lucy还想细细打量一下眼前之人时，眼前的环境一暗，但她的眼睛很快就适应了过来，这是一个宽阔无比的殿堂，周围全是黑色的蛛丝，没错是黑色的，一根根蛛丝透着黑色渗人的白光，还有数排黑色的柱子，柱子之间的空隙被密布的黑蛛网填满。有的蛛网上还带着一个个茧。
　　lucy想走近看清楚，于是往前走去，穿过柱子群来到了大厅的空旷处。
　　这里的最中央有一个斜上去的高台，高台之上是一个丽人端坐在高高的王座上。
　　灯火突然亮起，屋顶上的三个吊灯燃起了烛火，光线有些暗淡但照亮了房间。
　　lucy眯着眼朝上看去，视线在接触到丽人时便被牢牢吸引住。
　　一头乌黑的长发盘在脑后，上面斜插着一根红色的发簪，发簪上垂着宝石装饰
　　精美的五官互相搭配起来有种极致的美感，微微勾起的薄唇闪烁着淡黑色的光泽；
　　微眯的双眼流露出莫名的神采，高挑的身姿较于常人也要大上一分；
　　裹着黑丝的双腿有着完美的线条，在忽闪的烛光下反射出诱人的光芒，黑丝上的深色的纹路构成了一张蛛网，更为双腿添上一份诱惑；
　　黑色的旗袍上有着红色与黑色相结合的花朵图案，白玉般的耳坠上挂着一颗紫色的坠饰。
　　此时的她一只玉手靠在扶手上，撑起脸颊，一手拿着一个高脚杯，脸颊上有一丝嫣红。
　　微眯的眼睛闪烁着水光，不知望向何处。
　　一副随时都会醉倒的慵懒模样。
　　lucy只觉得视线无法移开，女皇般的高贵女性身上传来一种怪异的感觉。
　　她的心底不断的敲响着警钟，每接近她一点危险感就增加一份。同样的却又有种很安心的感觉安抚着不安的情绪。
　　女皇般的高贵女性微微睁开了眼睛，轻轻摇晃一下手中的酒杯。
　　女皇般的高贵女性轻轻摇晃着杯中的美酒，视线转向了她。
　　轻吟声与妩媚好听的声音从她微张的口唇中传出，带有一丝不可忽视的威严。给lucy一种微醺的皇帝正要入睡时的感觉。“我们又见面了。在私面前～让你感到不安了？”
　　女皇般的高贵女性的声音带上了一丝嘲弄与威严。
　　lucy心中莫名的情绪膨胀了起来，让她有种想要臣服在女皇般的高贵女性脚下的冲动，更多的是莫名其妙的恐惧。“感到害怕吗？……还是说心里很慌张呢？～”
　　眼前的女皇似乎能看穿她的想法，刚想说话便被一句话打断了，这话好像拥有魔力一样让她不安的心莫名的平静下来。
　　看着定在原地的lucy，女皇的微眯的眼睛闪过一丝红，微张的双唇也附上了一丝黑光，嘴角勾起一抹不屑的笑容。“充满不安的心灵～没有一丝安全的感觉……迷茫的灵魂～不知未来的去处……”
　　女皇般的高贵女性的话仿佛近在咫尺，在耳旁回响，钻入lucy的脑中，占据了她的思维，一点点浸透他的心灵，无数的记忆在她眼前闪过。
　　恍惚中，自己好像曾经见过眼前的女皇。
　　似乎还未来得及多想，哪位女皇般的高贵女性带来的奇妙安心感便让她放松了警惕。“这就是你们啊……多么漂亮诱人，却被他们用来当做武器的……可怜孩子们……”
　　低吟的耳语就像一支箭射中了她闪过的记忆，将不知道多久之前自己还只是一张卡片，是一张叫恶魔驯服者的卡片，被人不断地召唤与战斗的那一刻。
　　奇怪自己怎么会有这样的记忆？一下子女王lucy痛苦地抱着头。
　　心出现了裂纹，在短暂的沉默中一点点扩散，然后迸裂开来，化为碎片。
　　女皇般的高贵女性一手放下了酒杯，黑色像是乳胶手套的纤指竟然缓慢的移动到下体套着着阴道口，慢慢地搓动着，接着两根手指撑开阴道口，掏了一会儿竟然拉出了一条黑色的爱液，黑色的瞳孔百无聊赖的看向的黑色爱液，接着在手中把玩，这丝线竟然像蜘蛛丝一样一与空气结合就凝固，似乎眼前的lucy还不如手中的黑色丝线有趣。
　　lucy猛的一颤，无神的双眼流出了泪水，她慌张的左顾右盼。“与其那副淒惨的模样……不如脱离苦海……来这里……”
　　温柔的话语就像冬日里的火光温暖着lucy破碎的心灵，化为一双无形的手将碎片一点点拼接。
　　安心感与喜悦冲进了心房，占据了那里，引导着lucy的灵魂，搭上那张无形的手。
　　lucy抬起了头，看见的是一双张开的黑色瞳孔。美丽的就像一对无暇的宝石，闪烁着怜爱与温柔的目光，眼瞳之中张开了一张暗红色的爱液丝，将lucy的视线牢牢吸住，无法离开。
　　“呐……来这里吧……来私的怀中～私将赐予你永恆的安心与快乐……”女皇般的高贵女性温柔的笑了起来，就像母亲迎接着投入怀抱的孩子那样张开了双臂。
　　lucy露出了欣喜的笑容，一步步走上高台，走向那张怀抱，全身心的投了进去。
　　视线就像不知情的虫子一般落入了暗红色的爱液丝线中，却依旧快乐的煽动翅膀，让爱液丝线紧绑着，束缚着，直到自己无法动弹。难道自己是个M？此时lucy心中出现了个这样的想法。
　　“嗯哼……真是乖孩子呢……”女皇般的高贵女性一手弯过lucy的腰，顺势将她搂在怀里，另一手轻轻的抚摸着她的黑发，指尖顶起她的下巴，让她直视着自己。
　　看着她眼中不知何时出现的一抹红光，女皇般的高贵女性妩媚一笑，柔润的双唇重重吻了上去。
　　lucy颤抖了一下，身体抽搐起来。
　　唇分，女皇般的高贵女性忍不住舔了下嘴唇，而lucy的嘴唇已经染上了黑色。
　　“你的味道的确是极品……”女皇般的高贵女性微笑着抚摸她的脸颊。“但是……现在的你不过是残缺的，这也不是你的身体，连处女膜都失去了变成这副模样～不配进入私的卧榻……”
　　女皇般的高贵女性的视线冰冷了起来，她将lucy推离自己的怀中，往后一仰恢复了原本的模样，端起了酒杯，慢慢的摇晃着剩余的酒液“你自行了断吧……”
　　她翘起美腿搭在另外一只腿上，脚尖微微前倾，lucy露出了开心的笑容，她跪了下来将她的高跟鞋褪下，舔舐她裹着的玉足。
　　女皇般的高贵女性则是又眯上了眼睛，不知在想什么。
　　时间不知过了多久，女皇般的高贵女性睁开了眼睛，喝下杯中最后一口美酒，将杯子放到一边。“困倦感还是没有消失啊……”
　　Lucy抬起头，这才发现站在了王座的旁边。似乎有两座人形的红色虫茧。说是虫茧也像是在外批了件装甲，可那确实就是一个不会动的茧。
　　Lucy心里觉得很奇怪，这里发生了什么？
　　“别看了～才通过了最基础的考验……至于现在的状态……只配死在私的脚下……”女皇般的高贵女性望着杯中的美酒，透过紫红色的酒液看向跪在王座前的lucy。
　　此时的她正用双手捧着穿了像是一层黑色乳胶袜的玉足，忽然玉足一动，脱离了她的手，移向了lucy双腿的缝隙。
　　Lucy这才留意到自己似乎衣服全都不见了，只剩下那套乳胶内衣，也是奇怪。
　　没多想挺腰对着双足夹着紧的空隙隔着乳胶内裤抽插，乳胶的摩擦带来难以置信的快感，加上内裤的暗处那一根根地小刺lucy的脸上露出痴迷的笑容。
　　白色的爱液染湿了从玉足到小腿。
　　不知道为什么，这次乳胶内裤竟然并没有去吸收那些爱液。
　　黑色的液体很快在lucy的腰部一块占满，正在慢慢的朝全身生长。
　　lucy颤抖了，白色的爱液射了出来，持续了数十秒才停下来。
　　她有些无力的倒在了女皇般的高贵女性的双腿上，喘息着，黑色的液体快速的在她的皮肤下蔓延。
　　似乎得到了女皇般的高贵女性的默许，女性大腿的乳胶样丝袜开始将爱液吸收，同时女皇般的高贵女性抬起玉足轻轻拨撩她，让她背靠着王座，双腿从她的肩膀上垂下便不再管她。
　　“嗯……已经到了4w8战斗力了进入太古境界了～私真的好想小睡一会儿……”她感到了丝丝困倦，眯了一口美酒将酒杯放在一旁，轻轻的撑着秀首闭上了眼睛。
　　lucy双手抓住一只玉足双腿夹住对着乳胶内裤不断磨蹭，乳胶般的袜子带着乳胶内裤在不断地快速的滑过，发出摩擦的声音，带来的是更多的快感让lucy沉醉。
　　无法满足的快乐让她一次又一次的不断磨蹭，乳胶内裤里面包裹的小妹妹每次都会涌出大量的爱液。
　　女皇般的高贵女性正不断地吸收着她的爱液，力量也提高着，而lucy全然不顾的继续磨蹭着，刺激的快感让她痴迷不已，安心感与快乐充满了她的大脑，让她没有丝毫想反抗的意思。想就此沉沦就此堕落。
　　黑色液体液几乎将她整个人涂成了黑色，不断消化着她的身体，化为养分提供到那双玉足上。
　　Lucy磨蹭的频率越来越快，随着最后一次的磨蹭，lucy得到了一次高潮，爱液喷射了出来，不再停歇。
　　lucy也停下了动作，享受着将她淹没的快乐。
　　无与伦比的满足感充斥着她的心房，此时的她安心无比，幸福的感觉充溢全身。
　　高潮中的lucy使出最后的气力，将女皇般的高贵女性的玉足夹住她，脸上露出痴痴的笑容，白色的爱液不断地喷涌而出被乳胶内裤阻挡，很快又滴落在女皇般的高贵女性的玉足之中。
　　她合上双眼，在最美也是最后的快乐中，身体快速的消瘦了下去。
　　安坐于王位上的女性缓缓睁开了眼睛，小睡并没有消除她的困意，反吸收了lucy而让她更加的困倦。
　　“力量已经5w了，看来要加快速度寻找身体了，还好醒来得及时，不然她就真的死了我就白费心机了。也该把她的原来的身体还给她了”她举起酒杯将酒液一口气喝干，站起身来走向房间中。
　　高跟鞋不知何时已经穿在了她的脚上，lucy的身影消失无踪，一如她从未出现过，殿堂前的柱子间的多了一具乾枯的尸骨。
　　lucy最后的感觉是全身都被黑色的液体包裹着，却感觉不到一丁点的痛苦，似乎能慢慢感觉到自己消融，变成黑色液体，被同化、
　　自己是要死了么？lucy心中疑惑。
　　不知道过了多久lucy缓缓醒来。
　　低头看了一下自己的黑发变成了蓝色的长发，乳胶内衣也变成了一年连体的吊带乳胶泳衣样式。
　　这件衣服记忆中是是神鹰一组的女王穿的。也不知道为什么自己的乳胶内衣会变成这种款式。不禁莫名其妙。
　　更刺激的事这件衣服里面有是一层越1厘米的小刺，不过很软，走路时就像被无数只小手抚摸一样，而且由于是连体的，它带来的刺激感远比乳胶的暗刺要来的强烈。
　　-分割线-由于这些都是女王口述的过去，写的是他老公（小莉）不知道的事，之后的事以前也写过了。我就不重复了。
　　接下来又过去了半年，自从变回自己的身体之后lucy年轻了10岁，处女膜也在多了整个人看上去多了几分清纯的感觉，气质也发生了改变。
　　虽然之前那具身体，是女皇按照恶魔驯服者打造的，看上去就像年轻了10岁和染上了头发，但事实上组织中很多人一下子都认不出女王lucy了。
　　女王lucy的调教手法也越发娴熟高深莫测，起初穿上这件会变化的魔装还没什么感觉除了和刚开始穿上乳胶内裤一样经常高潮一天甚至好几次直到自己无力虚脱。然而久而久之一个月后开始慢慢适应，三个月后开始习惯，之后却很难再得到更进一步得到高潮了，快感自然是有的毕竟女王lucy也还没到麻木。可离高潮还差得远。
　　长期的快感刺激下又得不到满足，女王lucy越发变的脾气暴躁，调教时也越发的残忍。
　　不久后，女王lucy就得到了隔壁邻居的房产，其中不乏威逼利诱。
　　又是两个月过去，成功地把隔壁改造成一个调教室。然而，女王lucy却并没有就此满足，因为她见到了那位神秘的高贵女性，深深地被神秘的高贵女性的那种气派所折服，同时也明白或许这一切包括自己老公都是神秘的高贵女性赐予的，心里感觉是怪怪的。知道了人外有人天外有天。
　　在犹豫了一下，到底是假戏真做沉迷于神秘的高贵女性给自己的空间，还是决定跳出这个空间去追寻神秘的高贵女性的步伐，并且隐约预感到身上这件魔装是打破空间的关键。
　　她想了好久都没答案，没想到他老公却做出了选择，签下了契约的那一刻女王lucy心灰意冷、
　　时间过的飞快，在女王口述过去中，从开始到现在已经说了1年半的历史了，夏天来了，一方面在虐待政府，一方面也在调教律子，而律子也毕业了。
　　今年21岁，律子身材匀称，皮肤白皙。
　　对她到现在这近1年的了解，让女王lucy彻夜难眠，疯狂迷恋，无法自持。毕竟她的改变女王lucy都看在眼里，自己就像造物主。在她眼中的律子就像是自己的芭比娃娃，是自己的禁脔。
　　这一年来律子也在不断地学习自我打扮，化妆，穿着都在不断地提高。
　　似乎她就是上帝赐予给男人的妖艳绝伦、对男人充满极度诱惑却把男人们变成受虐狂的人间尤物。
　　在同一条街上，总是能看到赤腿赤脚蹬着高根凉鞋的她，她的双腿双脚白皙丰满，充满肉感与力量感，曲线很美，与西方女人美腿相媲美，与一般中国女人的柔弱细腿小足形成鲜明对比。
　　脚趾十分性感，无趾甲油，趾甲却白皙发亮，整个玉足有力度，充满肉感。
　　虽然还是少女，可进过了一年来的调教改变导致她女人味很足，她的成熟美和身体对男人的诱惑远非少女可比，与男人接触交往时，她的谈吐、脸上妩媚、自信、妖冶的神情令男人窒息。
　　很多时候她在街上走路时，女王lcy就紧跟在离她不远的身后，不断地“纠正”她的仪态，让她保持着一定的诱惑力。完美的状态。
　　有时走到她侧面或前侧面，有时掉头迎面走回她的身后，她到哪里女王lucy就到哪里。也发现了她好像很喜欢走路，走路时她双足的扭动、脚趾的挤压，使很多人都无法自持。
　　她的鞋跟大约有12厘米高，38号鞋，高跟鞋前面有两条窄条带，脚踝前有一条带，丰满的脚象是要撑破她的高跟鞋，脚趾不是很长，却整齐匀称地挤在两条带子前，脚趾尖离高根凉鞋前沿还有1厘米的距离，可能是无法再向前挤了，肉感的脚弓在高跟鞋内角度很大，向下挤压，走路时脚趾在不停地拧动；快走时五个脚趾在鞋中挤得有些分开，更加性感，脚趾缝依稀可见，细看每个脚趾头是那样肉感、美丽，小脚趾常被挤压得有一半拧到鞋外，挤得小脚趾有些发白
　　脚后跟高高在后，脚后跟超出鞋沿1厘米左右，走路时挤压得红一下白一下的，高根着地承重时有点不稳地左右摆动
　　脚踝背面若隐若现几个皱痕，完美无暇的一种成熟美；有几次她穿的高跟鞋只有前面两条窄带，整个鞋再也没有束缚她双脚的带子了，走起路来要慢一些，脚后跟和鞋不停地击打发出有规律的“啪啪”声。
　　她迷人的脚底，脚底太性感了，很好的弧线，脚掌的肉白皙而有弹性，甚至能看到了她脚底上脚弓与脚趾跟部相接触的部位，走路时也被踩得有些发白，看得很多人欲火中烧，想扑过去啃咬她那勾魂的足底。
　　这天，她穿的高根凉鞋太浪了，太裸露了，只有一条细带，走路时脚底翻了过来，看得真真切切，她很放松得拧着脚踝，白白的足底，动感的诱惑，我紧紧地盯着她运动着的美丽足底，一只手放在裤兜里隐蔽地磨擦着兴奋的阴道，快速进入高潮，我泻得下体一塌糊涂时，我发现她正侧脸看着我。这一年多来，我们早已开始交往了，我也成功地把她调教成了同性恋。
　　她也喜欢这样在外面走路，她习惯了男人们投来的火辣辣的目光，她也一定能感受到男人们对她玉足的贪婪的凝视。
　　此时她的神态是在一般女人脸上难以看到的，好象她太理解男人对她的渴望，她脸上的表情是妩媚、自信、微笑、满足，还有点什么，还有……我知道了，是对男人的不屑一顾、冷酷和蹂躏的欲望，甚至有高高在上、残忍**的一面。这些都是我调教的成果，或者说是受到了我的影响。
　　男人无法摆脱盯着她走路的脚看，甚至有的男人回头看，而她却以这个表情妩媚地正视或回头看一眼盯着她看的男人的脸，男人的双眼不愿离开她的双脚，强忍着抬眼与她目光相遇，她却自信地微笑着转过头继续走，这时她甚至更加勾人地扭动她的身体和玉足，好象在说“我馋死你们这些男人”。
　　这一对视相信男人再也不会忘记，那女人那一刻的神情会令人陷入无边的幻想，而欲罢不能。
　　有时她是和一女伴一起走路，谈谈笑笑，这时候的她特别爱说。
　　她喜欢看男人盯着她脚上看的贪婪眼神，她此时也用眸子瞥一眼那男人的眼睛，一闪而过，有时也能与男人对视一下，十分短暂，继而又与女伴说笑，她不是大笑，却是勾人魂魄的笑。
　　她们究竟在说些什么呢？很多人都真想知道，她们的话可能令男人更加疯狂。
　　她是世间的尤物，上帝造她就是让男人看了要发疯、单相思，想得要死。
　　不过她也不是十全十美：她的胸部不是很大。虽然最近女王lucy不断让她喝木瓜奶。但似乎已经过了发育期了。很难见效。
　　别看她胸小但她性欲旺盛，她腰间的曲线和肉感却是如此地撩人。
　　当她上下过街天桥和地下通道时，男人争挤着在她身后，视线与她抬起的脚后跟一平，看着白皙玉足的一蹬一踏，性感脚底进在咫尺，加上腰间及双臀的扭动。
　　她家里是有男朋友侍侯她，花钱给她吃穿，她是如此地饱满，她还这样撩人般地招摇过市，勾引男人！
　　当然是女王lucy要求的，毕竟女人嘛还是靠男人养活的，而那人正是-林杲。
　　这点lucy还抱怨了许久，要知道当初女王lucy可是调教了律子快二十天，而林杲和律子的交往就lucy一句话。
　　其实也不是非要靠着林杲不交往不可，只是为了应付律子的家人，毕竟在这世上，同性恋是禁忌，不可放在台面上的。会招人议论和指责，虽然律子总是满不在乎地说是他们只是嫉妒。
　　不过林杲也是追律子追得可猛，虽然说lucy给了机会让他追律子，可机会还得把握的，林杲在大家面前抱她、亲她。
　　其实律子也羞，内心也很讨厌这样这样，因为她爱的是女王lucy，但看到别的男人看了着急嫉妒的样，别的女生见了都笑哧哧的，说她真够野的，她心里又是另一种滋味……
　　感觉这样好像也挺好玩。这种满足感也是有趣。
　　-分割线-
　　这天逛完街，律子和林杲俩就这样站着，律子有点累了，一起来到花园中，律子在长长的石磴上躺下来，把高跟鞋脱下来放在地上，用力伸个懒腰，两脚搭在石磴外。
　　林杲蹲在旁边看着律子，眼睛直勾勾地看着律子近在咫尺的小腿和脚丫，嘴里不停地说律子的脚太美了，太性感了，先是亲了一下律子的小腿，接着又亲律子脚后跟。
　　律子双手反把着头上方的石沿，任凭让林杲亲律子的脚。
　　花园里很暗，外面看不到律子的裙子和上半身，只有一缕寝室的灯光斜照过来，照到律子的小腿和双脚上，律子的脚丫显得更白了林杲又激动又兴奋，律子似乎感觉到从脚后跟到脚心到脚弓到脚趾的亲吻，律子仿佛也在盼望着此刻的到来。这些年来这种事也不是第一次发生了。
　　林杲看到律子的默许，干脆蹲坐在律子脚底那一侧，双眼直勾勾地看着律子的脚底，律子脚心感觉到林杲喘的热气，律子说不出是羞、是怕、是高兴，律子怕别人看见，就说：“你在看什么呢？”
　　“律子，你的脚底太性感了，你的脚累了，我帮你按摩好吗？”林杲的声音都沙哑了，直喘粗气，不停地抚摩律子的脚。
　　律子知道林杲很兴奋，故意说：“是吗？我怎么不觉得？你会按摩脚吗”
　　律子兴奋的用力伸了伸腰，绷直身体，脚趾用力向回勾，脚掌往前蹬近林杲的脸。
　　-分割线-
　　不一会儿律子的脚就伸到了林杲口中。
　　“啊……啊……好舒服，你好温柔，多含一会，啊……多插一会……”律子不由自主地轻吟着。
　　林杲的头上下快速运动着干律子的大脚趾，不停地发出“啧啧”声，持续了十几分钟。
　　林杲快乐的呜咽着，用力的吸吮着，恨不得将律子的整个脚趾生吞活剥，强大的吸吮力量，让律子的脚部皮肤，紧紧贴着林杲的口腔内壁，林杲的舌头，在这狭小紧密的空间里，在脚趾豆下面神秘的凹陷处，仍能够欢快的玩着捉迷藏。脚趾被用力吸的感觉真好玩，律子还能感觉林杲下咽的声音。
　　林杲突然张大嘴，用力从大脚趾开始往后一直想把律子5个脚趾都含入嘴中，试了几次没行，律子知道林杲的用意，温柔地用力并拢5个脚趾往林杲嘴里钻，可好象还是不行，林杲急得直出汗，最终还是含住了前3个大的脚趾，温柔地吮吸起来。
　　律子享受着这种激情，喃喃地说：“我说过，我的脚大，不是三寸金莲，看把你累的！”
　　“我喜欢你的脚，大一点更性感”，说着用嘴深深含住3个脚趾，并用舌头卖力地舔食脚趾缝。
　　“啊……啊……好痒啊！你真傻，告诉你我脚趾缝里都是泥和臭汗，你还往嘴里吸？！哎呀，要把人家吸干了，傻子别吃进去呀，我让你舔，我给你舔，可你别往肚子里吃呀？”然而林杲兴奋地玩弄着，根本就不听律子的话。
　　律子的话就像刺激林杲了。又去吸两个小脚趾，又去啃吃律子脚上的死皮，就象是在做足底按摩，好舒服，好刺激，律子把两个脚丫都交给林杲了。
　　让律子觉得有点可怕的是：自己居然感觉到有些兴奋，自己该不是也对这种游戏上瘾了吧！
　　男人们常去足底按摩，律子觉得自己以后也要脚底按摩，可要用女孩的嘴、舌头和牙来按摩，lucy喜欢这样，现在律子好像感觉自己也喜欢这样。
　　当林杲忙活完这只脚又去吸另一只脚，律子也很配合林杲，不停地拧动脚趾和变换脚的形状。
　　林杲似乎兴奋极了，跪在那儿足足舔了40多分钟，象小狼一样把律子脚上的汗、泥、死皮吃个精光，好象绿洲小脚趾的趾甲也给林杲咬下来一点吃了。
　　林杲突然把嘴鼻深深埋在双脚里，喘着粗气说：“律子，对不起，我泻了”。
　　林杲含住律子3个大脚趾，又努力地把第4个脚趾也放到了嘴里，慢慢地舔吸脚趾缝中的香汗，发出“啧啧”的声音。
　　一边吸脚趾，一边用大拇指搓律子脚弓上的肉，好舒服。
　　律子感觉到有泥给搓下来了，可林杲迅速又啃律子脚弓，故意把那泥舔进嘴中，接着又含住脚趾。
　　律子高兴地坐起来，忍不住想看林杲吮吸自己脚趾的表情，律子双手把住石沿，看着自己白白的脚丫在林杲较黑的脸中、嘴中含着，说不出的一种感觉驱使看着眼前的所谓的自己的男友，脚趾有点放纵地往林杲嘴里顶，嘴唇舔吮自己身体最低微的脚，有一种兴奋。
　　律子向下盯着林杲，盯着林杲吸自己脚趾时的每一个细节和神情。又开始在林杲嘴中拧动那几个脚趾，林杲被刺激得噜噜地含糊地喘粗气。
　　律子就是喜欢玩，喜欢新奇和刺激。
　　律子用脚趾插林杲嘴，4个脚趾在林杲嘴中，慢慢用力把大脚趾往回一勾，“嘣”的一声挤到林杲嘴唇外面，看着自己白白的大脚趾被舔得亮晶晶的，有一种说不出的刺激。
　　律子顺势把二、三、四脚趾往林杲嘴里抽插几下，又重新把大脚趾硬挤进林杲嘴里；然后又单独把二脚趾“嘣”的一声从林杲嘴里挤出来，顺势把大脚趾和3、4脚趾往林杲嘴里抽插几下，二脚趾正顶着林杲的鼻子；
　　二脚趾压进去，单独把3脚趾顶出来，兴奋地玩着，嘴里喃喃地说：“真好玩！你看我的脚趾多灵活呀！”
　　林杲一边吃，一边抱住律子的腰说：“你太迷人了，我要一直伴着你。”
　　律子坐在石磴上刚要蹬上高跟鞋，一看律子脚底，哇，脚底太脏了，都是泥土。“我怎么穿高跟鞋呀？”律子用眼睛调情地看着林杲，林杲是那样的喜欢律子，一下子把律子抱起来，林杲的嘴就迅速地去找律子的脚趾吃。
　　“你还要吃呀？小饿狼，我的脚脏了！”林杲被刺激得干脆双臂抱住律子的腰，律子的双臂从正面勾住林杲的脖子，律子的一双玉足已经紧紧地蹬到林杲的下巴。
　　林杲看了看律子有点脏的脚底，又看看律子，律子妩媚地看着林杲和律子的脚，林杲就疯狂地开始舔食、吮吃律子的足底，律子接受着林杲的洗礼，还故意腾出手拿一个拨好的果子吃，又送一个到林杲嘴上，看林杲腾不出嘴来，就把果子夹在脚趾缝里，林杲囫囵地吃着果子和律子的脚趾，律子不停地递果子给林杲，笑嘻嘻边吃边说：“你这样吃果子，还好吃吗？能分清果子和脚趾吗？别把我脚趾吃进去！”
　　林杲是这样紧地抱着律子的腰，好温馨好刺激的姿势！只是律子无法再动自己的双脚，只能双脚在林杲脸上互相拧搓着。
　　双臂有些支持不住，脚趾在林杲嘴上蹬着挖着找平衡，林杲顺势又抱紧了律子的腰。
　　林杲兴奋地吃着，律子有点担心地说：“傻子，我的脚可以给你舔，可别把泥也都吃下去？”
　　林杲不顾一切地把律子双脚脚底吃得又是白白净净的，才放律子下来。
　　律子看着林杲混画的脸，笑得弯下腰。说：“你对我真好，小傻瓜！”
　　林杲又说律子脚上扎破了一点，便用嘴温柔地吸着伤口，律子都没感觉到痛。
　　律子有一种说不出的满足感，律子自信只要自己高兴，林杲什么都会为自己做的。
　　林杲激动地抓住律子的一只脚，疯狂舔吸起来，那种狂热和对律子玉足的迷恋不亚于Lucy的脚奴李强，动作也是那样激情，象李强，技术也很到家，让律子感觉很舒服。
　　律子坐在长椅上，林杲跪在地上，律子盯着林杲的脸看，毕竟是另一个男人，感觉还是好新鲜。就这样，林杲又啃，又吃，又亲，又吻，又舔，又吸，又吞，还抽插自己的脚趾，把李强的功夫都用过了一遍，弄得我双脚湿漉漉的一塌糊涂，林杲还用眼神示意我玩“嘣”脚趾的游戏，其实我心理和身体上感觉确实挺爽的。
　　“看来你挺专业的，不过我觉得不过是偷学了别人的手艺而已，你也没什么不同呀，你也不能把我5个脚趾都含到嘴里啊！”脚趾在林杲嘴里，林杲含糊地说：“我会苦练的，我要含住你5个脚趾！”
　　-分割线-
　　时间不知不觉地过去了半年，终于律子和林杲成功地勾搭上了，律子也不那么地排斥林杲。
　　当然了，律子也越发的打扮得性感，漂亮，同时有种高冷的气质，也不知道是什么时候开始的，不过这些都不重要，重要的是女王lucy开心。
　　然而新的问题出现了，毕业快一年的律子此时也22岁了，家里人开始逼婚了，怎么办难道自己真的要嫁给林杲？
　　律子自己心里清楚虽然和林杲有种说不清道不明的关系，也不像之前那么排斥，但自己的事情自己知道，自己爱的是女王lucy，对于林杲撑死了也就两个字-喜欢。就像是是一件事物，一个玩具的喜爱！
　　不敢告诉女王lucy，怕她抛弃自己律子只好把这件事藏在心里，对家人也就一个字拖、




　　第五卷：

　　话说女王lucy又干了什么呢？这还得从得会自己的身体说起、这天慢慢开始适应了自己的身体的女王lucy来到电脑前，电脑不停得传来邮件的提示音，女王lucy逐一翻看着，自从醒来后，也有好几天没调教人了，这是组织的任务公布系统，专门为女王接调教任务的。
　　“这些富家女有钱了爱好真是变态啊，竟然这么享受被虐待的感觉，申请写的真是骚啊。”女王lucy不禁想着。
　　来到屏幕前，映入眼帘的是一份份的申请书。刚才女王lucy就翻到了今天的两位大美女的申请上。
　　调教申请姓名：柳如依，柳如沫。身份：柳氏集团千金。调教地点：B市国际大厦6层总统套房62房间。时间：周五下午三点至五点。报酬：30点功勋。
　　不低了，女王lucy算了一下，要是调教好了，那意味这自己就升级了，成了组织的女干部了。不错不错。
　　备注：我们自带工具，请女王大人不要顾及我们的哀求，尽情虐待我们。
　　“看了一眼图片，市场上都不太好买吧，一看就是定做的，城里人还真是会玩啊。”边想着，又出现了邮件的提示音，女王lucy打开一看，好奇怪的一份申请。姓名一栏只写了一个字母M。地点是在一个地下停车场。时间周六周日两天。报酬那一栏的数字着实让女王lucy吓了一跳，竟然是3000点功勋。
　　女王lucy揉了揉眼睛，确定自己没有看错。两天就可以挣3000点功勋，组织还不知道要给什么奖励自己呢。
　　整张申请没有什么信息，但是备注里却贴着一张照片，照片里光线不是很强，一位身材姣好的女性被绑在一张椅子上，双脚呈M型固定在身体两侧，全身没有一件衣服，只有头上套着一个黑色的全包式头套，仅仅露出了眼睛和嘴，但是在她的嘴上却又带着一个大口球，口水顺着下巴滴得胸前跟腹部满满都是。下体光光的，明显刚刚刮过，虽然什么东西也没有塞，但是在昏暗的灯光下，还是能看到丝丝的淫水。
　　一个硕大的肛门塞深深地插入后庭，仅仅头部露了出来，并被绳子紧紧地固定住，不借助外力是根本不可能挣脱的。“这就是M？还真是淫荡啊，什么都没插下面就湿了，眼神竟然还这么哀怨，看来要本女王大人好好调教一番了。”女王lucy想着，目光移到了下面的一行小字：欢迎lucy小姐前来度过一个难忘的周末。
　　“难道是陷阱？怎么有一种请君入瓮的感觉，算了，照片都在上面，肯定没问题，毕竟组织也验证过的而且3000功勋可不是小数目，我得接多少任务？来自于女王的自信也没多想，关掉电脑，准备第二天的行程。
　　女王lucy也是毫无根据的自大，自从醒过来后，她这个身体可不是原来大能随便捏造自己的克隆体了，而是有着800战斗力的身躯，好吧虽然不怎么强大，但已经能比得上一般的特种兵了。这也让组织的男调教师们可望不可即。
　　为了这份特殊的兼职，她一个人还在学校附近租了一套房子，仅仅上课时候才回学校，这更加给人一种冷艳美女的感觉。
　　在她看来，出卖自己尊严而获得人施舍的人不需要怜悯，在鞭笞小m的同时，她也可以获得征服的快感。
　　看着m在自己面前痛苦的哀嚎与无助的高潮，女王lucy感到了无比的威严与地位。
　　女王lucy安稳的睡去了，但她不会想到她即将面对的将是她怎样都无法预料的处境。
　　~分割线~
　　第二天一早，女王lucy就按耐不住兴奋的心情醒了过来，律子已经把早餐放在了床头柜上，lucy抚摸了一下乳胶吊带式女王服吊带乳胶袜包裹下性感的大腿，一種女人的感覺直衝腦門，然後调皮地拉了拉吊袜乳胶带。
　　“啪”一声lucy在沉醉中吊襪帶所带来的快感上。这件由乳胶内衣进化的乳胶吊带连体式内衣带来个感觉可比之前的分式乳胶比基尼泳装款所带来的快感要强烈得多。
　　至少女王lucy是这样觉得的，其实她不知道这是两件衣服，之前那件已经被大能回收了。至于这件才是真正的魔装，先是融合了游戏王卡的神鹰电子装备，这种电子纳米技术让这个衣服“活”了过来，把衣服分化为纳米可以随便改变外形，之后更是吸收了堕落女皇的神秘黑色体液，现在堕落女王自己也不知道神秘黑色体液的全部作用，只知道了可以作为力量的媒介，和存储在胸前丰胸。还有增强衣服的防御性。还有就是融合敌人，这点还不能很好的控制，其他的连堕落女皇都不清楚。
　　由于lucy拉了拉下吊袜带，这是连体衣，一拉就整件衣服都随着动，这一动可不得了，里面是一层如同小触点的乳胶，这一动里面的小触点也跟着动，磨蹭所带来的快感让lucy发出一阵浪叫。
　　然而一个人玩实在太没趣了，叫的再大声给谁听？再漂亮又谁欣赏？想到这女王lucy不由得停下了手，想起等下有人要被自己调教了，又是一阵兴奋，干嘛起床，收拾一番也该准备去调教了。
　　穿上了床变的超长过膝靴，大概到腿根，完全把我的乳胶吊带袜，的袜子部分遮挡了，看上去根本见不到袜头，只看到一双长长的过膝靴。（既然都挡住了为什么我要这么啰嗦非要写个吊带袜，为什么还要弄这一部分，呵呵，你会知道的。）
　　打开衣柜，果然，律子又把组织配给我的那套黑皮装穿走了，当然我也是有意没意的让她穿的，因为，她早晚也是注定陪我一起进入组织的，只不过现在她还没结婚，之前也说过了，只有结婚了才能进入。而且不断的调教似乎也让律子爱上了我，甚至我的一切，和我的职业。
　　对于我的黑皮女王装，律子不单只不抗拒，甚至之前还被我发现还几次还偷偷对着镜子穿上我的黑皮女王装，似是很喜欢我的体味，后来见我没什么反应，之前几次，是我估计羞辱她，脱下来让她穿上，可没想到后面她越发越猖狂，甚至在做爱中，我一脱这女王服，她就迫不及待地穿上，我也就睁着眼闭只眼算是默许了，也就当送给她了，还一个劲地夸她漂亮，美丽，久而久之也就成了她的专属“战衣”
　　现在我和律子的关系已经不是主奴了，表明上看还是主仆关系，比如就像现在她还是伺候着我，一大早出门前做好了早餐，可这种感觉她就像一个小情侣，我们是一对百合，她就是一位漂亮的妻子，我的妻子。我们就是这种关系。
　　虽然说出来是这样，可很喜欢把她打扮得漂漂亮亮地，对于我来说她就是一个芭比娃娃，是我的禁脔，我喜欢潜移默化地改变她，改造她让她接受我的一切，甚至继承我的一切，所以她穿着我的黑皮女王服出门我有种病态心理，是种说不出的满足感。感觉我就在她身边，我们合为一体，带着我的的体温和体香的衣服紧紧地包裹着她，她能感觉到安心和带来的幸福感，或许她是这样想的吧。
　　好一会儿我回过神来我拿起了衣柜里面另外一件衣服，是之前在组织衣柜里面的那件，是一件大红的乳胶连衣裙，下部分有点像旗袍，是开一侧的，开到大腿跟正好露出我里面的过膝超长鞋，和吊袜带。
　　这件连衣裙真的红的發亮！擺很長，一直及到腳背，臀部、腰部、腹部和胸部都收的很緊。所以在緊緊旗袍下面不露一點點痕跡，小腹非常的平坦。
　　不用說我身體無可挑剔的曲線暴露無餘！胸部以上呈空只有2条吊带，露出我潔白美麗的肩部。
　　这时后面传来声音“喂，你在干什麽呀。哇好漂亮的紧身衣连衣裙吖，你终于穿上了”
　　一听是律子“呀……，你还在啊……，”我本还以为律子做好早餐就出门了，白了她一眼接着说“还好意思说说你穿了我的黑皮女王服，要出任务了现在怎么办了。”
　　“你觉得穿上这乳胶衣后的感觉是怎麽了，可习惯吗？”律子也有点不好意思地说“初时觉得很难穿呢，但穿了后又觉得很舒服呢，真奇怪，这是什麽的一回事。”我很平静地把心里的想法说出来。
　　“或许这就是乳胶衣的特点了。当你习惯后你可能不捨得脱下来呢。看着我都心动了呢，包裹着的肌肤看起来就像个芭比娃娃一样，感觉比现在我穿得这皮装要舒服而且好看多呢！”
　　我忙防贼似的看着她，生怕她剥下我的衣服“有没有那麽神奇呀，我不信。”摸了摸自己的小腹，紧绷着的衣服确实摸起来手感挺好的。不过没涂油有点吸手，不够光滑。
　　“不信？你敢不敢穿着这乳胶衣一天不脱下来吗？”律子狡诈地笑着说。
　　“不脱下来？那我怎样去厕所呀。”我看穿了她的想法，故意说不就是我穿着给她大饱眼福，真的好像芭比娃娃么？我不禁低下头看了看自己，忽然心中一粹，要不要呢，律子才是我的芭比娃娃，我才不是她的试衣模特。
　　“去厕所可用下阴那条道口呀，往上拉上后就可上厕了，你到底敢不敢试呀。”律子马上回答，似乎早就想好了。
　　“我……我怕妳吗……试就试啦。”想想也是有趣，那就答应了。
　　“你觉得，我就这样子出门好吗？”我忽然调皮地问“才不要呢！干吗你这麽傻的，你可以在乳胶衣外面加上衣服呀，”律子一听马上急眼了。
　　“但你喜欢光着身子我也没你办法呀。”接着有点不好意思地掩饰说。
　　“这……这应该穿什麽衣服才好看呢。”我也不逗她了，试着问。
　　“你真傻还是假傻呀，穿什麽衣服你喜欢就行了，还用问吗。”律子似乎还在害羞自然美好气地回答。
　　我的语气此时有点冷“只是要妳给点意见吧，不给算了。”心想，看样子这小妮子最近是少调教了。开始活跃起来了……
　　似乎是注意到我语气的变化，律子的态度立马软了下来“噢，对不起，我不是这个意思，你不要生气呀。”
　　气氛有点严肃，此时又不是要开始新一轮的调教，见如此我说“干吗，只是开开玩笑吧了，不要太认真呀，哈哈……”
　　“你真是……吓死我了”律子似乎松了一口气。
　　“好了，宝贝，我应该穿什麽才好看呢，可以代我挑选吗？”我捏了捏她被皮裤包裹着的屁股。
　　“唔，就这件吧。”律子替我选的是一件简单的大风衣。日式的棕色的。
　　穿上大风衣后后对着镜子看自己，又有不同的看法，原本穿乳胶衣是诱惑的，而穿了大衣遮挡着身子的自己，是美丽性感的。
　　从镜子裡看到，一个穿着大风衣的美人抱着另外一个穿着黑色女王皮衣的美女，后面穿着大风衣的美人伸出一只手不断搓揉着穿着紧身黑皮衣女王服美女的翘臀，这两个人正是我和律子。
　　只见镜中的女王修长上卷的睫毛微微跳动，乌黑亮泽的秀发垂落两颊，那娇俏挺直的琼鼻，鲜艳晶莹的红唇，柔美中透着一种灵秀之气，香腮线条柔滑，蛋形脸和柳叶眉透着一种古典的韵味，如同从画中走出来的一般。
　　朝下面看去，玉颈象靓丽的天鹅般柔美，瘦削浑圆的香肩，肌肤雪白细腻，一对翘挺丰满的少女玉峰凸显着女性独特的线条美，雪藕般的玉臂、盈盈一握的纤腰，浑圆富有弹性的美臀，令人浮想联翩。我对镜看了很久……
　　“喂，看够了吗。美丽吗。”律子似乎也很享受不愿意打破这一切。面色有点通红，最终还是忍不住说。
　　我还没来得及回答，就在这时，门钟突然嚮起来，叮噹…叮噹……
　　咦，到底是谁按门钟呢，来的人到底又是谁呢？见既然也梳妆完毕，带上自己的装备和律子打了声招呼，又狠狠地亲了这个诱人的小妖精，最后还来了个法国式长吻，惹得她咯咯直笑这才下了楼。
　　-分割线-
　　到了楼下，看到周围没停几辆车，就暗自纳闷，会不会是自己来迟了，对方走了？也不知道他们的电话，这怎么才能跟他们联系。
　　正想着，对面停着的一辆轿车得前灯闪了两下，女王lucy走过去，车上下来一名瘦高女王lucy，西装笔挺的向她迎了过来，“一定是女王lucy小姐了，你好，我是来接你的，我姓王，叫我小王好了。”
　　女王lucy径自上了车。
　　车上有一名司机专门负责开车，女王lucy和小王坐在后排。
　　车子七拐八拐得开了将近半小时，终于在一个地方停了下来，“我们到了。”
　　小王开口道，随即带着女王lucy下了车。面前是一栋高大的建筑，但周围却像是郊区。
　　所以像这样一栋建筑显得尤为得突兀。
　　进入大楼，大堂竟然也没有几个人，果然是个荒凉的地方。来到电梯，小王径自按下-3楼。
　　“原来还是在地下，搞得这么神秘。”女王lucy暗自想着。
　　到了负三层，电梯门打开，面前却又是一扇大铁门，小王上前开开门，转手将钥匙交给了女王lucy，道：“小姐，这一层就是了，里面的器具你都可以使用，钥匙你先保留着，M就在第一间房间里，里面还有一个房间为你准备了食物和住宿，如果要出去的话一定要关好门，不要让别人进来哦。”
　　“知道了，那我就进去了。”虽然这里给了我一丝惊讶但我还是很好地掩饰了过去，冷冷地答道。
　　说完独自走进了大门，并转手关上了铁门。
　　进去之后才发现里面是一个很大的空间，旁边并排着几间屋子，女王lucy走进第一间，眼前的景象让她震惊，墙上挂满了各种调教用具，各式各样的绳子，口球，肛门塞，双头蛇，假阳具，电动阳具，炮机，乳头夹，鞭子，手铐，固定台，灌肠器，榨乳器，润滑油，各种型号，琳琅满目，简直就是进了一个成人用品仓库。
　　隐约觉得有点兴奋不已，就连女王lucy都一愣神，不知道该做什么。
　　几分钟之后，女王lucy才把这些器具一一欣赏完毕。
　　此时lucy就像一个手无寸铁的士兵，走进了个弹药库，上摆着一把把各式各样的冲锋枪手雷。
　　当然了非要这么比喻的话女王lucy可不是一般的士兵，小兵进弹药库那么简单了，那可是特种兵、兵王一个级别。
　　这样说的意思是眼前这些道具女王lucy每样都能玩出各自花样。
　　当然了，别说士兵，就算是一个普通人进了弹药库，看着整整齐齐的军火都会手痒拿起来把握一二，相信大家也是一样的。更何况是女王lucy，一个痴迷于sm道的女王。sm中的“特种兵”，特种兵中的“战斗机”
　　只见女王先是缓缓地揭开骨头牙齿样式的风衣纽扣，缓缓地脱下大风衣，顿时露出一片刺眼的红色。
　　性感、狂热、火爆、狂野。
　　看了一眼柜中整整齐齐摆放着的润滑油，女王lucy挑选了一下，找出了一种相对来说不错的进口货涂抹在红色的乳胶连衣长裙上，这些显得她更加风华绝代高贵美艳而动人了。
　　这一弄就是半个小时，其中好几次涂油自摸把自己搞的高潮起伏的。
　　弄好了看见又是一个衣柜，女王lucy走过去打开看了看。
　　衣柜里有几件紧身衣女王lucy目前是用不上。
　　其中乳胶衣为多，这些乳胶衣可不便宜，特别是连体的或者连衣裙，至少都要卖1、2000元而且因为乳胶的原因这些看似美丽的衣服只能穿10来次还不能爆嗮，不定期补养，这些都是费用。
　　女王lucy忽然觉得自己很穷、穷的很可怜。
　　那也是要知道女王lucy在组织中也只是个队员，因为是女王s的属性才提高到小队长，配了件红色的乳胶长裙，至于更多的。想也别想，用功勋去换吧。这是也是后来女王lucy才知道的。
　　乳胶衣是暂时用不上的，但小配件么，女王lucy的目光看向了角落，又在几个抽屉里翻找，心中有着希望于期待。
　　这点不难解释，就像人对于未知东西的一种美好愿望的一种期待。
　　这点就像打游戏很多玩家第一时间进房子都是四处收刮。
　　女王lucy就是怀着这样的心态开始摸索着。
　　她不知道的是，就在刚刚还在观察各种各样道具的时候，在这个地方充满了负面气息，穿在最里面的吊带魔装隐约发光。
　　在女王lucy开始观察各种各样的乳胶衣时，魔装似乎吸收了足够了空间负面气息之后，下体阴部三角位的底端一部分开始了液化，一部分竟然“爬”进了抽屉。
　　此时当女王lucy打开抽屉的时候，发现里面并没有被完全装满，奇怪的是里面只有一双黑色的手套。手套上画满了复杂神秘的符文，没有什么固定措施却是牢牢地粘在抽屉底板。
　　符文手套散发着诡异的黑色光芒，看上去颇让人觉得心悸，如果看久了，恐怕灵魂会被这股黑色光芒夺取，而变成没有任何感知，任人宰割的活死人。
　　女王lucy感觉到身体好似有什么重要的东西要被拉出，这股感觉带动身体处处传来给予撕裂的痛楚。
　　女王Lucy连忙避开目光，心脏跳动频率提高了几个幅度，脸庞上已然满是汗液。
　　“这是什么？！”女王lucy喃喃地自言自语。
　　“魔装的手套部分，戴上它，你将拥有更强大力量。你将会变的更加完美”似乎像是回答我的话，心里竟然有道声音。不断地诱惑着我，美之心人皆有。更何况是女王lucy。
　　“魔装的手套部分？和身上会进化的乳胶内衣是一套的么？”女王lucy眼中露出光芒，刚才那股神秘的力量差点让她难以脱身。可以想象把它穿在身上所带来的魅惑力。
　　如果自己可以拥有这股魅惑力，这股对力量的渴望，让女王Lucy渐渐地都变得有些麻木了。
　　她是一刻都等不了，但女王lucy有种叫做女人的第六感的东西，觉得似乎这玩意戴上了就脱不下来了……“自己这是怎么了难道不想试试那双手套吗？”女王lucy此时的内心是纠结的。
　　很想带上去可是内心的诡异感觉不断地让女王lucy犹豫不决。
　　再度打开抽屉后，女王lucy的目光便集中在了那双同样是类似于乳胶的手套上。或许是那双手套感知到lucy的注视，上面的黑色慢慢地化作一丝丝柱状气体融入到手套内。
　　女王lucy深吸口气，右手缓缓伸入抽屉。
　　lucy能感受到，手越向内伸，受到手套的吸引力越强。不过他压制住了内心的狂喜，慢慢地，慢慢地触摸到魅魔手套，然后以迅雷之势猛地将两只手套抓起来。
　　“轰隆。”女王lucy的脑袋好像受到什么冲击，有些痛苦，但却异常舒畅。
　　那两只手套颇有灵性，紧紧贴在女王lucy的右手上。
　　此刻女王lucy心脏狂跳，左手拿着适合左手的手套，然后用右手慢慢穿起来。
　　先是手指，手套皮内好似柔软的皮毛，每当向内伸入一点，便能感受到那些绒毛的刺激而觉得非常舒服。当手指伸入后，左手手套便紧紧贴合着女王lucy左手。
　　女王lucy吃惊地感觉到，这个手套好似跗骨之蛆，居然怎么甩都甩不下来，就算是右手用力撕扯，只会让手套内的手掌有股挤压感，却难以拉出来。
　　既然已经决定穿上了，便没有太过顾虑，女王lucy开始戴另一只手。当另一只手戴好后，女王lucy感觉到手套内有一股神秘的其内正在慢慢渗出，钻入到手掌里，进入他身体里的每一条血管。
　　“啊！”猛然间，女王lucy痛苦地大吼起来。还好在地下室，本来就是调教用的怎么折腾都没人注意到。
　　女王lucy感觉到手套里突然传来了一股强烈的挤压力量，这股力量颇为暴虐，将骨骼挤压得咔擦作响，甚至要将手指给生生压断。不仅如此，女王lucy双手双臂上的皮肤开始脱落，裸露出一条条红色血管。
　　此刻的女王是丑陋的……
　　比起痛苦，女王lucy心中一阵害怕，难道自己的手就这样毁了？自己要变成怪物了？这样怎么见人啊！！！
　　这些红色血管鼓动速度极慢，以肉眼可见的速度在慢慢化成深紫色。
　　此时女王lucy手套内的皮肤和骨骼已经完全化成粉末，取而代之的则是一种散发黑色气体的骨骼慢慢长成。
　　骨骼生长之时，女王lucy已经痛苦地在地面上不停翻滚，大吼大叫，恐怕就要昏迷不醒了。
　　“不行，我不能失败，我一定要撑过这关。”女王lucy自然不知道这是一种蜕变，人类的身躯，好吧虽然是恶魔驯服者，有着800战斗力但对于一下子承受“神”级别的力量自然是痛苦地，这是一次改造，一次蜕变。
　　魔装手套底下，一种古老而又沧桑的深紫色皮肤慢慢长成，取代了女王lucy原本的皮肤，包裹住新生的紫色血管。一种高贵的紫色，属于魅魔的紫色。
　　同时这种变化开始延伸，不断朝着女王lucy的手肘涌去，而每涌进半寸，痛苦便增加一分。
　　痛苦比起之前更加痛苦，但是女王lucy却没有晕过去。
　　慢慢地痛苦开始蔓延，到了全身，似乎身上的魔装也产生了共鸣，这次开始取代痛苦地是女王lucy的双腿。
　　女王lucy感觉到腿部传来万蚁钻心的痛苦，不断捶打着地面，脸庞非常狰狞，双目遍布深紫色的血丝。
　　只是这次的替代只不过持续了十息时间，女王lucy的双脚便化成深紫色，此时原本过膝靴似乎透支了力量，一双黑色靴子如同浓雾状态一般的。
　　接下来就是身体，这次却没有了过多疼痛，取而代之的竟然是一阵阵快感，先是刻骨的痛，后是销魂的快感，女王lucy竟然得到了一次高潮。
　　良久颤抖停止了，她缓缓站起身来，眼中充满着妩媚和重生的兴奋。
　　只见女王lucy伸出戴着魔装手套的右手伸出，作鹰爪状。这手套是露指的，中间有个带子卡再中指上。
　　此时女王lucy的手变得更加纤细美丽了，身体的紫色褪去，变会正常色，却比以前要白得多。
　　中指有足足有10。5厘米，（算法，身高/10X0。618不懂百度。）魔装手套散发出诡异而迷人的深紫色光芒。
　　接着女王lucy掀开红色乳胶长裙的裙摆，拉开魔装吊带包裹着下体的部分，中指对准下体，指甲开始了疯狂的生长，从中间透过了处女膜，插了进去。
　　这种想法女王lucy很早就有了，不知道为什么，自从处女膜莫名又出现了之后，自己多次自慰竟然都捅不破，之前女王lucy的中指只有8cm。
　　虽然可以越过处女膜但得不到太多的快感，现在竟然长达10cm。
　　唯一觉得奇怪的是身上的魔装不知道怎么的竟然淡化了，是因为改造我的时候耗尽了力量了么？原本看上去像是乳胶的材质这下都变成了漆皮（也就是pvc）。
　　没想太多竟然到了这一步了，我忍不住把中指插到小屄里，一开始没敢用力，中指细头轻轻顶在穴口揉弄，然後把中指拿到嘴边舔吮，那上面沾满了我自己的淫液，我以前手淫时，我就喜欢插进小屄沾满了淫液吮吸，感觉特别兴奋。
　　再也忍不住了猛然用力把中指插进了小屄里，一阵刺激感，让我不由得紧紧地夹住双腿，夹住那根中指。
　　过了一会儿似乎适应了，我忍不住把腿大大地分开，轻轻地把中指从小屄里拔出来，可是，拔出中指後，我的小屄里空落落的，里面象有毛毛虫爬一样痒痒难受。
　　我又重新把中指轻轻推进了小屄，又是一阵充实感和兴奋的感觉。
　　也开始用中指不停地抽插着自己的小屄，我的阴道很紧，紧紧的包裹着中指，里面温暖柔滑，中指在里面渐渐地变得顺滑起来，中指外皮上的一些褶皱刺激着我的阴道壁。
　　我用中指在自己的小屄不断的进进出出，每次出来都会带出很多爱液，爱液沿着我的屄屄往下流，流过我的屁眼，流在被我压在身下的红色乳胶长裙中，湿了一大片。乳胶长裙吸收了一点我的爱液竟然发生了一点变化。
　　此时我并没有注意到红色乳胶长裙的变化。
　　“啊”小腹突然一阵收缩，我感觉全身像是触电般抖动，小屄里一阵阵收缩，一股股淫水喷了出来。
　　这时候我竟然出现幻觉，我看到一位身穿着奇怪女性铠甲的女子，这位女子的皮肤都被深紫色的铠甲紧紧包裹着，如同紧身衣一般，不同的是上面长满着深紫色的锐刺，刺上还不住冒着黑色的魔烟，每一股魔烟都散发着滔天的怨气。
　　待到看清女子的容貌，女王lucy差点窒息了。女子长得妖艳无比，哪怕同是女性女王lucy只看一眼便被其倾国倾城的美貌深深吸引。
　　她的一吐一吸一颦一笑非常优雅而性感，那如瀑布般的紫色秀发更衬托出面庞绝美的妖异。
　　她双瞳呈现深紫色，脸颊上有三条红色的魔纹，更透露出勾魂摄魄的魅力。
　　只要男性与她对视一秒，恐怕灵魂就会被她的容貌和魅力而牢牢困住，将会心甘情愿成为她永世的傀儡。
　　这个人竟然正是自己！
　　在郊区某个豪华的别墅地下密室里，有着倾城美貌的女王lucy躺在地上，双眸微闭，好似在感应着什么。
　　她的身体漂浮着几百条黑色的气体，这些气体在空气中不停地游动着，在某个时刻同时钻入到方巧萌的七窍随后，她缓缓睁开美目，伸展了盈盈腰肢，玉手柔顺深蓝色的秀发。
　　她这幅模样极为妩媚，她这幅动作非常性感，让任何男性动物看到恐怕都会压抑不住内心的欲火。
　　“没想到我的身体与魔装完全契合，这里曾经多次实行调教时留下的负面气息彻彻底底被我吸收了。幸好之前的痛苦我挺过来了，不然我恐怕会变为一个白痴或者直接死掉。”
　　这时女王lucy似乎感悟了很多，一下子明白了很多东西。
　　~分割线~
　　休息了一下，女王lucy缓缓站起来，伸了个懒腰，这才发现自己身上的红色乳胶长裙竟也发生了变化，这太神奇了，要知道这只是普通的乳胶衣啊。
　　这得先从里面的魔装说起，此时的之前已经说过，颜色变淡了，从乳胶变成了类似于漆皮的材质，这是一点，现在感觉吊带袜也发生了变化，之前是一套带卡住脚腕并没有脚的部分的，现在竟然“长”出了脚的部分，变成了一双乳胶吊带长筒袜。
　　至于外面的改变倒是没那么大，只是感觉这件连衣长裙更紧了，或许是自己的胸部似乎变大了，变成了E，这点也是神奇，裙摆的部分却很明显，原本是从大腿开始开的缝，这下竟然变成了臀部了，我每走一步都会把我三分之一的大腿露出来。而且我知道开到这个位置，只要我坐下来，从侧面基本上是可以看到我一半的大腿，而且只要我翘起二郎腿或者稍微把裙摆拉过去一边，我分分钟可以把两条大腿露出来，这连衣裙已经没有了那种包臀的的束缚感了。
　　不过这样的改变却正好符合我现在的心思，我看了一眼墙壁上挂着的道具，取出了一条腰带。
　　这腰带是前苏联的那种军用配置，我也算是有点见识的，一眼就认了出来，而且毕竟是进口货，虽然旧，可保存得真的十分好，和新的一样我把它系在腰上，这腰带最吸引我的还是扣子上面竟然是个骷髅头的标志，看上去十分邪恶，所以我选择了它，似乎这更能突出自我。
　　看着各种各样的道具，女王lucy第一次有种占有欲，想把这一切都变成自己的。
　　福利CG：乳胶连衣裙的第一次变化（这图我也是找了很久，大家可以找之前的图看看是否有不同，呵呵，这就算是第一阶吧，因为里面魔装的原因，它也开始拥有了变化的能力。）
　　女王lucy不知道这种想法在很久之后竟然真的成了事实……
　　当然这是后话了，女王lucy最后挑了条长皮鞭，看不出是什么来头，不过把手上面依然有个骷髅头吸引了女王lucy看上去竟然和腰带是一套的，女王lucy很满意。
　　打开带来调教箱又是放了几件道具进去，替换了带来的几件道具，看着带来的几件破道具和这些一比较起来女王lucy又一次感觉到自己真够穷的不是一般的寒碜和可怜、这个箱子正是是那天在巷子中捡的。
　　那天女王lucy回家打开看了，里面什么都没有，晚上就做了个梦，见到了个神秘高贵的女性，本了以为是个梦可没想到醒来，自己最看重的乳胶分式比基尼一样的内衣不见了，变成了现在这款连体基本全裸的吊带装。
　　加上自己确实发生了改变，年轻了头发变了，和处女膜又出现了，还有脑海中似真似假的莫名记忆。
　　最后连女王lucy自己也搞不清楚状况了。
　　然后这才再次穿上大风衣，又在大风衣里面（女生的衣服就是多内袋）塞了几件道具。
　　临走时，在衣柜取出了一条毛茸茸的紫色长围巾，披肩一样披在肩膀上，感觉又多了几分高贵，就像一个贵妇一般，看不出一点女王的样子。
　　接着又是找出了一把紫色的毛茸茸的折扇。本来也有红色的和黑色的可她偏偏喜欢紫色，扇子打开对着镜子摆了几个pos她自己也忍不住笑了。
　　虽然看起来高贵，可怎么感觉那么像一种叫鸵鸟的动物呢？




　　第六卷：

　　这个屋子还是一个套间，在尽头还有一扇门。女王lucy走过去，打开那扇门，刚一开门，屋子里就传出一股淫靡的味道，这个味道女王lucy很熟悉，就是淫水混汗水的味道。暗觉好笑，闻着味道就知道自己走对地方了。
　　果然进了第二间，M就在其中，女王lucy暗自震惊，她竟然还像照片上那样拘束在椅子上，难道这么多久她一直是这种姿势被固定住？
　　这一间的房间稍微小一点，灯光也昏暗了许多，给人一种更加淫靡的感觉。女王lucy走上前去，M看到了她，眼神中却表现出了很害怕的神情，并不断地摇头，还呜呜得叫着。但听不清她说的是什么。
　　“哼，这么一个淫荡的货色现在还知道害怕了，你们不都是很下贱的祈求本女王的侮辱吗？哈哈哈”一个标准的女王三段笑，边说着，女王lucy一只手摇着扇子另一只手弹了弹M那被乳头夹夹得红肿充血的乳头，“呜……”一声呻吟。
　　“果然是淫荡啊，就弹一下乳头你竟然都快高潮了，真是一条贱母狗。本女王今天就要好好的调教调教你。哈哈哈哈~”女王lucy娇笑着继续羞辱着M。
　　说完，女王lucy起身，仔细观察了一下这个M。
　　“果然是一个好货色，身材火辣，四肢修长，双乳高耸，屁股紧翘，看这身材估计面容也是一个性感尤物。只是怎么觉得这个M好像似曾相识？
　　“让我来看看你的脸”说着，就要去解开M的头套。
　　听了这话，M竟然浑身一震，又呜呜得叫了起来，仿佛在躲避着女王lucy，但她被像粽子一样固定在椅子上，哪能躲得开女王lucy的双手，只见女王Lucy收起了折扇，双手麻利的按住了M的头部，轻车熟路的操作足见她以无数次给别人佩戴这种东西。
　　“混蛋。”女王lucy暗自骂道，“竟然是在脖子上上锁的，还真是严厉拘束啊，要是被绑成这样，谁来了也解不开啊。不过我倒是有办法，现在么先好好玩玩你再说，”
　　M这时也停止了挣扎，但还是一副惴惴不安的神态。
　　女王lucy目光重新到M身上，让她奇怪的是，如此一个修长身材的火辣美女，为什么小腹部却不协调的略微涨了起来，怀孕了？
　　于是她好奇的上去按了按，中指上传来了一种满涨的紧实感觉，看样子不是怀孕了。同时M的一声哀嚎。
　　“哈哈哈，有多少天没有去厕所了？我的小M，是不是憋得很痛苦啊，你可以在这发泄出来啊，你们这种M不都是不知廉耻的吗？当众小便有什么害羞的呢？都在这里了竟然还装起了清高，你下体的淫水都出卖你了，我还是第一次见流这么多淫水的女人呢，下面光光的一定也很凉快吧。”边说着边在椅子上摸了一把淫水抹在了M的胸上，剩下的又滴在了M的鼻子上。
　　“哈哈~好好闻闻你淫荡的味道吧，哈哈哈~。话说来既然好几天没排泄，那后面又给你灌进多少呢？像你这么淫荡，两升灌肠液应该没问题吧。”说着又按了按M的肚子，M的哀嚎告诉女王lucy她的肛门处也正经受着巨大的压力，看着眼前的M刚刚才高潮过的女王lucy似乎又有了点感觉，这M如果不是那根巨大的肛门塞，现在整个屋子估计已经泛滥成灾了。那喷射的场景，想想女王lucy都兴奋了。看来这场调教有点意思呢……
　　女王lucy掀起风衣，从腰带取过鞭子，同时进入状态开始兴奋的女王脱下外面的风衣，露出一生乳胶连衣长裙，配上毛茸茸紫色的围巾，高贵冷艳的气质。
　　来到M面前，M呜呜的叫着，似乎有话要说，“你现在是我的奴隶了，唯一要做就是服从。”边说着，女王lucy用鞭子开始抽打起M来，鞭子急速的落在M的胸前，大腿根部，阴部让M应接不暇，只能连续不断的哀嚎起来。
　　鞭子上带着M的淫水，口水，汗水四处挥洒，女王lucy此时就像一位女军阀，这种施虐的感觉让她觉得同是女人，自己却要比对方高一等，这种高高在上的心态，是女王lucy在调教自己老公身体体会不到的，毕竟女王lucy也是不忍心，这时才算是放开手脚把自己投入进去，顿时下体似乎又是一阵湿润……
　　没多一会，不用说M身上，就连女王lucy身上都是点点的水渍，加上乳胶衣的防水性，水珠挂在上面现场如果有其他人在的话，一定是一场让他瞪大双眼，血脉喷张的景象。
　　半个小时过去了，女王lucy停下了手中的鞭子，道：“累死我了，你倒是挺享受的，看你那淫水甩的到处都是。真是够下贱的，不能让你这么舒服。”
　　说完，上去解M身上的绳子，绳子刚解开时，M就瞬间瘫软在地上，没有一丝力气的样子，但女王lucy不会让她这么舒服地躺着，她取来一根钢管，固定在M的两个膝盖处，让M的双腿大张着，然后又用绳子将M的双手在身前绑紧。
　　之后取来一根细绳系在M那早已充血的阴蒂上，这才发现她竟然还是处女！
　　一收紧，M的下体就又滴出一些淫水，“哼，真是个淫贱的女人。”女王lucy边嘲讽着。
　　将绳子的另一头分开系到了M的两个脚拇指上，并调整好长度。
　　“过来，趴好。”女王lucy边叫着，边把M扶好，让她用双脚和绑到一起的双手支撑在地面上“我要在这里溜溜狗。”说完，用绳子系在M的乳头夹之间的铁链上拉着M向前爬。M的双乳吃痛，刺激像闪电一样瞬间传遍全身，只能一边呻吟一边缓慢地向前爬着。
　　由于双手被绑在一起，所以她的移动很吃力而且缓慢，膝盖被铁棒分开两边，让她不得不扭动着屁股向前挪动，但是步子又不能太大，脚趾上的细绳又拉扯到阴蒂，让M的刺激一阵接着一阵，本来就快达到极限的她又是一阵酥软。
　　“怎么爬的这么慢，是不是想偷懒。”女王lucy大声斥责着，并一边拉扯着乳头夹上的绳子，一边用皮鞭抽打着M的屁股，让M在疼痛与快感中逐渐迷失。
　　只知道一边呜呜的叫着，一边机械的向前慢慢爬行。
　　当然了迷失的似乎不只有M，连女王lucy似乎也变得越发残忍了。
　　随着爬行的圈数渐渐增多，地上逐渐形成了淫水和口水形成的一滩水渍爬了十多分钟，M终于体力不支歪倒在了地上的水渍中，不断小声呻吟着，“你还真是没用，才这么短时间就受不了了。比我家龟公还不如，今天本女王心情好，就饶了你，我们玩点别的。”
　　女王lucy边说，边把M扶起来，解开她阴蒂上的绳结，双手重新在背后绑好，然后让她坐在椅子上，又在脚腕处又加了一根钢管，让M更加拢不了双腿了。
　　然后用食指的指尖不断在M的小腹部画着圆圈，挑逗着M那敏感的神经，又在不经意间挑拨一下M的阴蒂，另一只手也没闲着，在M的两个乳头之间来游走，让M身体越来越敏感，却又无法达到高潮，这一番撩拨让M已经精神恍惚，心中只剩下想要高潮的念头，并且一次又一次的冲击着自己的大脑。
　　只见她不断扭动着下体，想要得到足够的刺激以达到高潮，但女王lucy早就将她的双腿撑开，哪还能相互摩擦到，透过口球，M终于发出了想要得到高潮的娇喘和呻吟。
　　“啧啧啧，多么动听的声音啊，听的人心里真是一阵骚动啊，是不是很想高潮啊，来，用你的舌头服侍好你的人，我就让你高潮。”女王lucy挑逗着，并摘下了M的塞口球，刚摘下时，M的双唇都难以闭，堵在口中的大量口水哗的一下顺着嘴角滴了下来，女王lucy身体前倾，用舌头沿着M的嘴角贪婪的舔了起来“真是人间美味啊，真是甜美的口水。”边说着，舌头就游走到了M的双峰之上，女王lucy用舌尖不断挑逗着M的乳头，此时的M哪还有意识，只剩下大声地呻吟。
　　不一会，女王lucy又把头埋入了M的双腿之间。
　　在红嫩充血的阴部不断地用舌头探索着内部的处女膜和神秘地带，并不断吮吸着M下体的蜜汁，此时的M感觉马上就要高潮时，身上的刺激突然间又戛然而止了，让M的大脑一片空白，紧接着又是一阵空虚感，口中的口水还是不断地流着，只需要一点点的刺激就可以达到天堂，而她的双手此时却被反绑在身后，如果这时双手是自由的，M一定会把自己的下体抓烂。
　　“想要高潮吗？没那么容易，先用你的嘴服侍好我吧。这只是开始呢~”此时女王lucy已经趴到了M的耳边，舔着M的耳垂，边向M耳朵吹着气，边魅惑地说。
　　然后又快速的退到了离M三四步远的地方，站在那里，等待着M。
　　此时的M已经全然不顾那最后一丝廉耻，用尽最后的力气向前冲去，可是由于体力不支，趴倒在地上，膝盖跟脚腕都被撑开，双手又被绑在了身后，M只能一点一点向前挪动，而双乳因为压在地上，乳头夹跟地面摩擦给M产生一股电击般的刺激。
　　每次一挪动都让M产生一次哀嚎。
　　三四步长的路，在今天的M眼里却像长征一般艰难。这自然是女王lucy那天取箱子时发明的招数。
　　最后经过十几分钟的努力，M终于来到了女王lucy的脚下，此时的女王已经坐在一张椅子上，把裙摆放到一边，张开大腿并且拉开了魔装包裹着下体的部分。，M在挣扎得跪坐起来之后，M的面部正好对准了女王lucy的阴部，“来，用你的嘴服侍我，之后给你想要的高潮。”女王lucy继续勾引着。
　　M抬起头胆怯得看了一眼女王lucy，女王lucy看到了一闪而过的哀怨的和惊讶眼神，随后M便将头埋入了女王lucy的双腿之间。
　　“怎么觉得我是处女很惊讶么？”女王lucy似乎看出了她的想法“用你的舌头来服侍，把你的舌头伸出来，笨蛋。”
　　女王lucy边骂着，边用手夹住M的舌头，并向外拉扯着，M呜呜的叫着。
　　随后，M便不断得用舌头在女王lucy的阴蒂上旋转，女王lucy的两颊也逐渐泛红，呼吸也变得急促起来，之后又没过多久，女王lucy的双腿一软，感觉自己似乎飞到了天上，“啊”得一声呻吟，一股浓稠的津液喷了M满脸都是，“舌头还真是灵巧啊，肯定给不少人吹过吧，淫贱的母狗，赶紧给我清理干净。”女王lucy说着，M便用舌头将阴部舔了个遍。
　　“还有后面哦。”女王lucy又补充道。
　　说完便转过身去，正在M犹豫时，女王lucy已经拉起M乳头夹上的锁链，强行将M拉倒了自己的肛门处。
　　M无奈的用舌头舔舐着女王lucy的后庭，并在女王lucy的命令下，用舌尖不断地探者后庭的内部，给女王lucy带来一阵阵的刺激。
　　“你服侍的很棒，本女王打算奖赏你。”边说着，女王lucy将M的嘴堆在自己的尿道前。
　　“本女王的黄金圣水，你一定要一滴不剩的全咽下去哦。”还没说完，一股热流就已经充盈M的口腔，女王lucy捏住M的鼻子，M只能大口大口的咽着她赐予的圣水，但还是有一部分顺着嘴角淌到了地上。
　　“你还真是没用，撒了这么多。”女王lucy将M的头甩到一边，用脚尖踩着M的小腹，此时因为女王lucy调教的刺激，她的小腹已经比开始时更加突出了，M一阵抽搐，嘴里也不停得痛苦呻吟。
　　不知不觉折腾到了晚上，女王lucy从调教箱找出了一件之前放进去的穿戴式的阳具。
　　此时她就像是一个有着高耸阳物的男人。“是不是很想要这个啊？来像给其他男人那样给我口交。”
　　此时，经过一天的高潮边缘的折磨，M已经无力反抗。
　　硕大的假阳具在M口中不断地抽插着，女王lucy还不时的挺起腰将阳具顶到M喉咙的最顶端，让M一阵干呕，此时的场景真的像一位猛男奸淫着M的樱桃小口，把M折磨得不住的双眼上翻。
　　“好了，下面是今晚的重头戏了。”说完，女王lucy将固定M后庭肛塞的绳子解开。
　　让M站起来，这时lucy的表情忽然变得柔和了一些，温柔地抚摸着M的下体。
　　轻轻地抚摸着那层处女膜，是筛子状的。
　　指甲轻轻刮着，看M差不多了在将要高潮那一刻。
　　忽然，面色一变，一面戏谑，中指猛地一下捅了进去阴道，由于在潮吹中，爱液体与处女血混合在一起，喷了女王lucy一身。
　　“刚破处很痛苦吧”让M平躺在地上，拉着乳头夹上的锁链，将M拉起来，自己跪坐在M的双腿之间，樱唇贴在M的双唇之上，两根舌头就像棉花糖一样在M充满口水的嘴里搅动，口水也不停得顺着嘴角滴了下来。而此时女王lucy的下体的假阳具对准了M的阴道，在毫无防备的情况下奋力顶了进去。
　　“啊……”M被这突如其来的刺激瞬间顶到了云霄，阴道内数日的空虚感已被外部的刺激撩拨地欲火焚身，突然地充盈感让M又疼痛又刺激，感觉整个阴道就要涨裂了，一大股口水顺着嘴角又流了出来。
　　“顶到花心了呢，肯定爽翻了吧。哈哈哈”女王lucy嘲笑道。
　　此时，下体猛烈的抽插，乳头夹不断的拉扯，和口中舌头的搅动让M已经欲仙欲死。呼吸也越来越急促。
　　在“啊啊啊……”的不断呻吟中，M瞬间就要达到高潮，同时，女王lucy双手猛力一拉，将乳头夹从乳头上大力的扯了下来，同时腰部猛一用力，再次顶到了M的花心，M再也忍受不住，一大股淫水像潮喷一般喷射而出，射精般的喷射一股远过一股，而后庭的肛塞此时也抵挡不住巨大压力，被顶出很远，灌肠液夹带着粪便也同时喷射出来，M的尿液也按耐不住从尿道喷涌出来，高潮持续了将近两分钟，M的周围已经变成了一个水潭。
　　“好厉害啊，我还是第一次见到如此猛烈的喷射。”女王lucy讥讽的说到。那我就惩罚你今晚在这水潭里过夜。
　　说完，边起身用绳子将M的双手双脚反绑到一起，反吊到高处的钩子上。而M只能四肢向上伸，并趴在自己的体液中。
　　然后，女王lucy又把红色塞口球从体液中捡了起来。
　　塞到了M的嘴里，并在脑后固定好“自己的东西，自己是不会嫌弃的。今晚你就这样过吧。”
　　然后将一个双头蛇一头塞到M的后庭，另一头塞到阴道里，由于一直塞着肛门塞的缘故，M的后庭一直处于扩张的状态，所以双头蛇很容易进入体内，让M在下体的酥软中难以自拔，但又无法得到进一步的刺激。
　　做完这些，留下继续呻吟的M，女王lucy走到休息室洗漱去了
　　-分割线-
　　进入第三间的休息室，女王lucy把手上手上拿的风衣挂在门上，走近了浴室。
　　在全身镜中看到一滴滴晶莹的血珠挂在自己的乳胶连衣长裙上，似乎感觉到了lucy的凝视也不知道什么原因，长裙在肉眼可见的速度下竟然吸收了血珠，而且发生了变化。
　　前面的吊带慢慢地蠕动，融合到胸前，变成一件无吊带连衣裙，更加凸显女王lucy傲人的身材。
　　下面裙摆有点斜开，露出了一只大腿。
　　此时我却没太在意乳胶长裙的变化。
　　回想起刚才的调教M的处女膜被我捅破了，天啦，我竟然用中指插破了别人的处女膜！想想也觉得不可思议。
　　我行尸走肉般脱了过膝靴爬到浴缸打开淋浴，逐渐冷静下来，开始想今天的行为。
　　“为什么今天身体会这么亢奋，以前调教奴隶的时候也没产生今天如此强烈的欲望，而只是看着奴隶们难以自拔的持续高潮，自己也不会对这种快感感到渴望。而今天却会动要求M舔舐自己的下体，竟然还喷出了津液，难道我也会喜欢这种高潮的快感？呸呸呸，怎么可能，我可是女王。”
　　女王lucy不由得摇了摇头，“但话说来，今天这个M看我的眼神为什么如此的奇怪，她究竟长什么模样呢？真是让人好奇”
　　想到这里，我也开始浑身发软，把中指放到嘴里舔了几下，然後又小心地从铜钱口般的处女膜中穿过，慢慢插进我的小屄里。
　　我也开始喷淫水了，我手里的中指透过处女膜在里面的阴道壁快速地在小屄屄抽插勾挖，我的里面的小屄屄紧紧地裹住中指，刺激着我里面的嫩嫩的肉。
　　我的一只手也开始在身上抚摸，乳胶连衣长裙似乎变得更滑了。
　　我用手揉捏着自己的乳房，乳头被我摸得硬了起来。
　　我刚才流了很多淫水，快乐的高氵朝让我夹紧了腿，把中指紧紧地夹在小屄里。
　　我也开始淫喘起来，我感觉自己的屄屄在动，在一下下的夹紧插入的中指，夹的很有力，很紧，似乎想要把中指夹断一般。
　　我兴奋极了，感到这根中指是这麽可爱，这麽有感觉，我的全身都紧绷了起来，阴蒂的豆豆也粗硬到了极点，整个小屄屄也不由自主的颤抖。
　　这感觉太棒了，我沉浸在无比的性爱欢愉中，我的小屄屄仍在不安分的颤动。
　　我夹紧中指，瘫软在床上，娇喘不止，张开的屄屄里面溢出很多淫水。
　　良久，我关掉喷头，擦干了自己身上和乳胶衣上的水迹。
　　低下头这才发现穿在里面的漆皮材质魔装似乎也吸收了处女鲜血，重新变回了类似于乳胶的材质。变化最大的还是乳胶吊带袜……
　　原本的乳胶吊带袜竟然变成了乳胶袜，而且我感觉我能把它脱下来。（设定：每次吸收淫水，魔装都会发生，一天2次高潮已经有点累了。
　　没过多久就进入了梦乡。
　　-分割线-
　　第二天早晨，女王lucy从熟睡中慵懒的醒了过来。
　　“睡得好舒服啊，看看m昨夜休息的好吗。”边想着边走到了第二个房间。
　　只见m还保持着反吊的姿势趴在体液之中，从她的口中还不时发出呜呜的小声呻吟。
　　女王lucy把m身上的束缚解开，把两头蛇也拔了出来，这突如其来的刺激让m不由得一声娇喘，从蜜穴中又带出了不少的蜜汁。
　　“你还真是多产啊，竟然还能喷这么多。来，我给你洗个澡。”说完，女王lucy拖着m的项圈走进了浴室。
　　在浴室里，排泄完后的m身材更加的火辣完美，小腹也变得平坦了，而双峰还是依旧的雄伟，连女王lucy都忍不住上下其手，挑逗得m不由得娇喘连连。
　　冲洗完后想将屋子里的污渍用水管全部冲进了下水道，但忽然灵机一动，没有下手（你猜为什么）
　　“终于搞完了，我们可以进行今天的内容了。”女王lucy魅惑得看着m。m浑身一阵颤抖，但赤身裸体的她怎么摆脱女王lucy的魔爪。
　　女王lucy拉过她来，将她的双手反剪到身后，用后手观音的形式绑了起来，就连十根手指也没放过，一一对应得固定住了一起。
　　使得m不由得呼吸急促起来，不得不挺直胸膛，双峰也更加雄伟了。
　　女王lucy双手抓着m的巨乳，不停地玩弄着，然后从身后取出一根绳子，在m的乳根处8字形缠绕起来，让本来就挺拔的乳房挤得像两个充满气的气球，马上就要爆裂了一样。
　　然后，又是一根绳子在胸前缠绕，将双臂跟身体又固定在了一起。
　　现在的m上半身就像粽子一样，没有半点活动的余地。
　　女王lucy满意的欣赏了一下自己的作品，想了想，又取过来一个灌肠器，不顾m的反抗，将灌肠液一点一点得注入了m的后庭，在连续不断的灌了2升之后，女王lucy才停止灌肠，取来一个肛塞。
　　“昨天你那个肛塞竟然有5cm直径，看来你后面开发的可以啊，没想到到前面还是处女，后面也不知道给多少男人服务过了，今天就再帮你扩张一下吧，就用这个5。3cm的肛塞了。”说完，这个宝塔型的肛塞就已经没入了一多半，只剩下最后一节还露在外边。
　　女王lucy一用力，肛塞慢慢的向肛门内部滑动着，每前进一点，伴随着的都是m痛苦地哀嚎。
　　终于，肛塞直径最大的部分进入体内，剩下的一半也自然顺利的滑入。
　　“终于进去了，看来你后庭的潜力还是无限的啊，可以同时容纳好几个男人的阳具了，以后有机会的话我倒是要看看你的极限到底是多少。”
　　对于女王lucy的嘲笑，此时的m疼的也已是大汗淋漓，已无力再回应。
　　固定好后庭，女王lucy又用绳子将M的大腿处，膝盖处，脚腕处分别并拢绑紧。
　　然后又将大小腿折叠，将脚腕与大腿根部固定在了一起，这样M就只能跪坐在地上扭动腰肢了。
　　然后，女王lucy又找出一根6cm长4。5cm直径的假阳具，绑在一根混凝土立柱上，让M面对立柱跪坐着。
　　取下口球，让她含住阳具，又用一根绳子将立柱与M的项圈相连，调整好长度，绳子的极限仍然能让M的嘴吐不出假阳具，而必须一直张大嘴含住它。
　　接着，女王lucy找来一根泡过水的牛皮绳，一圈一圈的紧紧得缠在了M的腹部并绑紧。
　　M原本隆起的腹部又往收了一些。“咯咯咯~是不是很痛苦啊，感觉肚子就要爆炸了，想去厕所吗？这根牛皮绳可是会缩水的哦，你后庭的压力将会越来越大，到时候这么大的肛塞都是堵不住的哦，我把我的手机也绑在立柱上，你只要用鼻子碰一下它上面的数字就会加一个哦，等这个数到达5的时候它会响铃提示我，到时候我就给你解开带你去厕所，像人那样的排泄，而且到时候还有你更加想要的东西哦，你的小穴不是早就泛滥了吗。但是如果你动作慢了的话，就会像昨天那样喷射，该怎么做你自己应该明白了。”女王lucy说然后将一个电动阳具塞进了M的小穴里，开到了最微弱的档，让M开始躁动起来，但强度太低，让M最多会在高潮边缘游走又无法达到真正的顶峰。“快点开始吧，你的时间可没那么多哦。”
　　听完这话，M无奈的含着阳具头向前伸，鼻子的每一次触碰6cm的阳具都会几乎全部没入M的喉咙中。
　　没做几次，M就大汗淋漓了，由于阳具太长，阳具的顶部顶到喉咙之后又开始向食道进发。
　　每一次M都会干呕不断，但腹部的疼痛和后庭处巨大的压力让她不能停下来，只能一次又一次的不断向前试探。
　　“哈哈~前几次可能碰不到哦，但是习惯之后这样的深喉口交你就不会干呕了，而且会伸进更粗更长的阳具哦，这样你就可以更好的为男人吹箫了。怎么样我的调教手法是不是一流呢，绝对物超所值”女王lucy还不忘嘲讽一下M。
　　突然，她灵机一动，想起了自己的魔装，里面的暗刺小触手真爽！
　　于是找出一块挡，上边布满了毛刺，女王lucy把这块挡挡在了M的胸前，这样M每次向前时，都不得不将那本来都快被绳子捆绑爆裂胸部压扁在挡上，而且密布的毛刺不断地刺激着M乳头附近敏感地带。
　　如此剧烈的刺激，让M大声呻吟了起来，口水不停地从嘴角小河似的向下流着。
　　本来都几乎不可能的任务现在更加困难了。
　　5次触碰就是5次极限的深喉，再加上腹部和乳房的压力，让M感觉自己马上就要爆炸了，整个人都开始恍惚起来。
　　“真是一条贱母狗，光着身子给一个假阳具口交，竟然还有快感。还真是一个女奴的好货色呢。你在这里慢慢的口交吧，我要先走了，祝你顺利。”说完，女王lucy转头走了出房间，留下M一人跪坐在柱子前，一边痛苦的呻吟，一边努力的让阳具在自己嘴里抽插，看起来还真是一副淫荡的画面。
　　~分割线~
　　女王lucy提着手提箱又回到了那间，全是道具的房间，脱下红色乳胶连衣裙，换上了，一件乳胶黑色的抹胸连衣裙，上面都和变化过的红色乳胶连衣裙差不多，不一样这件连衣裙没有裙摆，是个包臀裙，抹胸（没吊带）加包臀，看上去就像一个花瓶一样，把女王lucy的身形全部都勒了出来。
　　女王lucy也没过多的打扮，想了一下，把红色的乳胶连衣长裙叠了起来，又把乳胶袜脱了下来，没想到这次真的可以脱下来了。
　　女王lucy这才拎着乳胶长裙和乳胶袜回到了M的调解室，M还是跪坐着，而且是全裸，女王lucy走过去帮她穿上乳胶袜。
　　M以为女王lucy是关心自己，毕竟跪在地上，很疼的……心里一阵感动。
　　可她不知道的是女王lucy只是为了做实验，前面几次魔装的变化让她莫名其妙，所以她想试试看，首先是不是真的可以脱下来，脱下来之后别人穿上了会怎么样？又是怎么进化的？怎么会发生改变？似乎自己每次高潮过后就会发生改变是什么原因？是因为爱液？还是其他什么的？也不知道为什么这两天的需求竟然加大了和魔装有关么？
　　一大堆疑惑马上要解开了，转眼又走过去了昨天调教过后所留下还没干的津液中缓缓地把叠好的红色乳胶连衣裙放在上面。（现在知道为什么了吧）
　　当然了这一切都只是为了做实验。
　　做好了这一切，女王lucy这才满意地走出房间，穿上大风衣，提上手提箱，让管家开车送回家……
　　回家后又对丈夫进行了一场调教后，把刚刚对女奴M的招数用到了老公身上对他进行过夜调教把他挂在墙上，自己竟然湿润了（还记得这情节么？不记得回去重看）
　　现在有了调教的收入和组织的俸禄，自己也不急着工作了，不说女王lucy在组织小组长的身份能领取多少，就1个功勋点就可以换上1000块钱。
　　说真的女王lucy现在可正不缺钱，就一小富婆，当然这是相对来说的，关键还是得看怎么花，买一栋别墅什么的，现在还不太可能，不过只要女王lucy愿意，也不是不可能，只是时间的问题……
　　至于女王lucy现在到底有多少钱？两个字，够花。买个房什么的绰绰有余。又是买下了旁边的一间，把家的调教室搞得更大了。
　　女王lucy也给学校请了个假，现在对于女王lucy来说，调教比什么都重要，比无聊透顶的教书乐趣多了，毕竟教书都是自己叫破喉咙，调教可是听别人叫破喉咙，这一下子换位的感觉，让女王lucy心情又是一阵舒畅。
　　同时也暗自感慨自己的过去……
　　-分割线-
　　第二天郊区城堡，女王穿着大风衣来到M的跟前。
　　立马看见魔装袜确实发生了变化，原本是原本是一般的袜子样式，现在变成了分指，看上去一根根脚趾头的黑色外形显得更加魅惑。
　　女王lucy风衣下除了脱不掉的魔装内衣什么都没穿，她很期待爱液中红色乳胶连衣裙的变化。只是一天过去了不知道是干了还是怎么样的爱液已经不见了……
　　当她拎着红色乳胶连衣裙回到休息间，发现竟然没有一丝变化，lucy还上下大量了几回。确实没有。不由得暗自沮丧。
　　难道说在身上才有反应？女王lucy，略做清理后就穿在身上。
　　然而，还是什么都没发生，只好脱了下来，走到m身后，叠好的乳胶连衣长裙当成垫子一样垫在M的下面，这下贴到皮肤了吧，女王lucy暗自猜想。
　　只见一滴滴晶莹剔透的淫水滴在上面，带着无尽的诱惑诱惑、手机上的数字已经到了4980。还有20次m就完成任务了。
　　此时她的处境也并不好，腹部的牛皮绳明显又收紧了一些，可以明显看到后庭补位的肛塞已经高高的翘了起来，马上就要达到5。3cm的极限，此时m还在努力试探着，动作明显加快了，干呕也减少了，但是身体下又形成了一湾小潭，淫水，汗水，口水混杂在一起，散发出淫靡的味道。
　　“看来你已经越来越熟练了，越来越像一个合格的贱奴了，来给你一点奖赏。”女王lucy说完，用遥控器将m小穴内的电动阳具开到最高档。
　　“我怎么可以让你顺利的去厕所呢？那样还怎么能调教你。”女王lucy心里默默地想着。
　　拉过一把长椅坐在上面，把玩着手里的按摩器遥控，玩了好一会儿才改为低档，女王lucy走去休息了……




　　第七卷：

　　几个小时过去了，转眼来到下午，女王Lucy再次走出了房间，来到M跟前，还是先拿过红色乳胶连衣长裙。
　　这次确实发生了变化看来自己的猜测是对的，现在想不明白的是，到底是因为魔装才改变了这件衣服才让它产生了变化还是组织发的衣服本来就存在着这种效果？
　　本了变成了抹胸样式的红色乳胶连衣长裙这时又一次出现了吊带，不同之前的吊带这次的是交叉着绕在后颈，胸前也是x的样子，一小x加胸前的x的乳胶条看上去就让人欲罢不能。下面裙摆部分却开得很高，竟然到了腰部！
　　女王lucy欣喜若狂，走回休息室换上。
　　再次回到调教室的时候而M也凑够5000次口交了，按摩器猛的发威，受到如此刺激m瞬间停止了口交，身体向后挺直，如果不是项圈上的绳子，早就已经仰面倒下了。
　　趁这个空档，女王lucy用手一划化破了皮质项圈，好歹女王lucy也是有着800战斗力的，加上魔装手套更不用说了。
　　所以只见轻轻一划，项圈就断了，这时女王lucy将头套快速的从m头上取了下来。
　　如此迅捷的操作仅仅在几秒钟时间内完成，m连反应都还没有做出，就已经被女王lucy把头部扭过来面对着她。
　　这时，女王lucy脸上的笑容瞬间凝固了，脸色突然变得苍白起来，感觉头皮都要爆炸了，嘴不由自主的张合着，但却没发出任何声音，身体也随之颤抖了起来。
　　终于看清楚这个人的面孔了！竟然会是许久不见已经交给了组织又不知道弄哪去的摇！
　　虽然说经过了上次的调教女王lucy已经对摇没那么恨了，可想起自己亲手给曾经凌辱过自己的人开苞，顿时又是一阵舒畅，这时候又来感觉了……
　　看来做女王真好啊……咯咯咯。
　　-分割线-
　　“真是一对性感尤物啊。”身后传来的声音将俩人从惊愕中拉回了现实。
　　“谁？”女王lucy大喊道，并转向门口望去，但身边并没有人，“这几天我可是一直默默地观察我们的女王大人的调教哦。”声音再次传出。
　　“混蛋！！！你到底是谁？赶紧出来。”女王licy更加气愤。她不喜欢这种不在自己掌握中的情况发生“不久你就会知道的。”话毕，从屋子四周喷射出了阵阵烟雾，使得女王lucy猝不及防，逐渐感觉四肢酸软，头脑发沉，不久便晕了过去……
　　不知过了多久，女王lucy渐渐醒来。
　　头还是昏昏沉沉的，女王lucy渐渐睁开眼睛。
　　发现自己还是一丝不挂的，双手被绑着吊在半空，而双脚却被固定在一根钢管的两端，只能岔开双腿站立着，而自己的私处门户大开的呈现在外面，摇也赤身裸体的反绑着，跪坐在旁边。
　　此时，一个有着乌黑的长发，纤长的睫毛和性感的红唇，尤其是她的眼睛，妩媚中透出一股女王特有的高傲和妖魅，能勾起男人心中最深最强烈的欲望的女子走了进来“哦，呵呵～我们的女王大人醒了，怎么样，调教自己仇人的感觉很棒吧，没想到自己的摇会是这么淫荡的一个人吧，女王大人也是无情地很呦，喂自己的圣水给自己的奴喝，还那么暴力的奸淫自己的奴。用手指破处，啧啧”
　　“呸，你到底是谁，你想做什么？把我放下来，我要把你的脑袋踩烂。”边说着，女王lucy还不断扭动自己的身体，想要挣脱。
　　“果然是脾气暴躁的女王呦，我的名字叫lora是这家别墅的主人，我的组织可是点名要调教你俩哟，不久你就会像变成一堆只知道性交的肉块了，是不是很高兴啊。”lora说完就坐在一旁看着。
　　这时候一个身材高大的男子正手持皮鞭站立在女王lucy面前。正是司机小王“我是一个职业调教师接下来由我来调教你们”
　　“呸，不要脸，你这个混蛋。”
　　“哎，真是没有礼貌，这么跟自己的主人说话，看来只能把你的嘴堵上了，这个呢，是摇的原味内裤和丝袜哦，味道很诱惑哦，这么久了还是这么湿漉漉的，就把它赏给你吧。”说完，取出摇的那条斑斑驳驳的内裤和丝袜，在女王lucy眼前晃了晃。
　　一股腥臭味瞬间让女王lucy开始反胃，她怎么会知道，这条内裤到底经历了多少次体液的侵袭，小王可不管这些，捏住女王lucy的嘴，将内裤一点一点的塞进了她的嘴里。
　　“呜呜呜”，女王lucy不断地喊叫着，但都只是徒劳，内裤塞进去之后，小王又用那条丝袜在女王lucy头上缠了几圈，并在脑后系紧，这样女王lucy就永远挣脱不了内裤的侵蚀了。
　　“将女王大人调教成女m一定十分的刺激，对不对，摇？”小王虐待着妹妹，还不忘调戏一下姐姐，此时摇面色通红，低头不敢说一句话，而女王lucy则呜呜的表达自己的愤怒。
　　“被调教十分的爽吧，现在轮到你来报答了，你来调教，去，过去用舌头把她全身上下清理干净。”说完，小王用皮鞭在摇屁股上打了一下。
　　“啊，求主人，求主人放了老师吧，我喜欢她，她对我很好，我愿意服侍主人。”摇跪在地上苦苦哀求道。不顾一切地表白着想起了还穿在脚上的乳胶袜，心里暖暖的，以为女王lucy是体贴关心自己，其实真相只有lucy自己知道。
　　“你竟然敢违背主人的意愿，还想体验一个月没有高潮的感觉吗？快去。”说完，摇屁股上又挨了一鞭子。
　　摇没有办法，慢慢地爬向了自己的老师，女王lucy边摇着头，边大声的叫着“摇，不可以，不可以，不要过来。”
　　经过内裤的阻隔，只能听到呜呜的声音。
　　全身被捆绑的人，怎么能躲过摇的攻击，只见摇跪在地上，从脚尖开始用舌头认真的一点点舔着，生怕自己做错一点而遭到惩罚，渐渐地，位置从脚趾，脚背，小腿，来到了大腿根部，女王lucy的呜呜叫声也渐渐虚弱，取而代之的是粗重的呼吸声，摇那灵活的舌头不断的在老师的阴唇，阴蒂之间游走，有时还探入阴道内部，女王lucy的后庭也没能免遭磨难，被舌头挑逗得不断的收缩放松，面对学生的爱抚，女王lucy感到无比羞耻，身体却不争气的渐渐的产生了反应，呼吸更加的沉重，双腿也开始颤抖起来，就像突如其来的海浪一样，一股黄色的液体从女王lucy下体喷涌而出，正喷射在摇的脸上、身上女王lucy竟然受不了刺激失禁了！
　　“呦呦呦，女王大人怎么这么快就受不了了，一点没有女王的风采嘛，倒是像一条只知道性交的母狗。”小王还在不断地羞辱着。
　　说完，小王将摇拉起来，給她穿上一个假阳具，让摇跟自己的老师性交。
　　“你不是喜欢她么？”将她拉到lucy面前，用皮鞭不断的打在摇的屁股上。
　　摇脸颊羞红，lucy更是羞愧难当，但是她们怎么能挡住那雨点般的鞭打，摇只得将阳具对准了妹妹的阴道并不断地在阴道口摩擦了起来……
　　然而在魔装的阻隔下根本无法突破，“这是什么？”小王走过去，想撕开魔装。
　　又是一阵折腾各种方法都试过了却没办法，万般无奈下只能退其求次，进攻后庭。
　　女王lucy先是惊讶，明明自己举手之劳就能拉开的魔装下体为何这般折腾都难动摇？
　　同时又是暗自庆幸、
　　又是一阵折腾终于攻克了后庭，不断地抽插让lucy在自己学生面前不断的高潮，潮喷，小王却一点没有让她们停止的意思，luvy的菊部逐渐的红肿起来，每次的摩擦也不再是快感的体验，而变成了一种折磨，终于在不知道多少次高潮之后，lucy晕了过去，摇也累瘫了下来。
　　“希望这个见面礼你们会喜欢，以后的日子还很长。”小王说到……
　　这时在小王的注视下红色乳胶连衣裙竟然发生了变化，原本还是很暴露的乳胶长裙，裙摆部分竟然变成了包臀连衣裙。看样子是不能直接掀开裙摆进行调教了，防御升级了。
　　小王自然跑去通知上属了。
　　-分割线-
　　不知过了多久，女王lucy才悠悠转醒，迷糊中的她有种头顶炸裂的感觉，慢慢睁开眼睛，整个世界竟然是倒立着的，女王lucy使劲摇了摇头，才弄清自己现在的处境，她现在两条小腿内折和大腿绑在一起，又一字型绑在一个铁管上，铁管被吊在半空中，因此女王lucy现在整个人头朝下的被倒吊着，而她的双手，则被从手肘开始在背后绑在了一起，紧紧地固定在了身后，而塞在嘴里的内裤。
　　此时正套在了她的头上，就连那对傲人的乳房，也被细线一圈一圈的缠绕着，像两个鸭梨一样挺立在前胸，而那早已充血挺立的乳头则被两个乳头夹紧紧地夹住。
　　“谁，谁来救救我，放我下去！放我下去！”女王lucy被这痛苦的姿势折磨的心神不宁，特别是被强行分开的双腿，让她感觉自己要被撕裂成两半。
　　“我们的女王lucy女王怎么没有前几天的霸气了？哈哈哈，等了你这么长时间，你学生可是为你准备了一些小礼物哦。”一个浑厚的男声从身后传来，不用问，肯定还是小王。
　　只见他手里提着一个水桶，来到女王lucy面前，给她晃了晃。
　　“混蛋，你想干什么，赶紧放开我，不然你死定了。”女王lucy不断地咒骂，但这并不能影响什么。
　　“这可是这个月来你学生收集的淫水哦，你看看是不是有两升多呢，你们两个要多多的交流交流哦，所以今天这桶就归你了，好好享受哦。”小王说完，便取来一个灌肠器。
　　因为是倒吊着，两条大腿还呈一字形分开着，因此灌肠器的一头很容易的就插进了女王lucy的后庭，“混蛋，赶紧住手，我要杀了你！！！”
　　看到小王的动作，女王lucy晃动着身子，更加大声的骂了起来，但小王却不停手，只见他一点一点得将桶里的液体挤进女王lucy的肛门，女王lucy只能咬紧自己的嘴唇，避免自己叫出声，但是这么大的量对她来说简直太难了，刚到一半，女王lucy的肚子便高高的膨胀起来了，她感觉整个肚子都在翻滚，并不断的冲击着后庭处。
　　“不要，不要，不要再灌了，我快要爆炸了，快停下。”女王lucy不得不哀求起来，但小王并没有停手，“不行哦，这才到一半哦，你跟你学生比看来还有很长的路要走哦。”伴随着女王lucy痛苦的哀嚎，小王还是全部注射完成，此时女王lucy的肚子就像一个圆球一样。
　　小王从容的拔出灌肠器，手里拿着一个小号的肛门塞，幽幽地说：“要不要塞上啊，要是你喷射出来，你的身上脸上可全都是lora小姐和你学生的分泌物了哦。”
　　此时女王lucy额头早已布满了汗珠，巨大的折磨早就让她痛苦难耐，如果这样根本坚持不了多久。
　　“求你，求你帮我塞住。”女王lucy只好乞求着“塞住什么？用什么塞住啊？”小王还在调戏着女王lucy“求你，求你用肛塞把我的后庭塞上，我坚持不住了，求你……”女王lucy无奈，已经顾不及脸面，“呦呦呦，我们的女王大人现在怎么像一个贱奴隶一样了，哈哈哈，竟然让别人给自己塞上肛塞，既然是女王当然不能用普通女奴的型号了。”说完，小王扔掉了手里的小号肛塞，取出了一个巨大的肛塞，尺寸足有5。5cm，放在眼前给人一种恐惧感。
　　女王lucy看到这个庞然大物更是吓得浑身发抖。
　　“不行，不行，这么大会被撑裂的。不要，不要。”女王lucy吓得已经快要哭了。
　　小王怎么会饶过她，“放心吧，人类的后庭潜力很大的，我以后会慢慢开发你的，这会是你以后见过的最小号了。”
　　不知这到底是不是在安慰她。但是他的动作却一秒不停，慢慢地将肛塞顶入女王lucy褶皱的菊花上，然后一点一点得向里面顶入，女王lucy的后庭从闭合状态也慢慢地扩张起来，1cm，2cm，3cm……每一点的顶入都伴随着女王lucy撕心裂肺的嚎叫。
　　“啊啊啊”的声音不绝于耳，终于十五分钟之后，整个肛塞真的全部顶进了女王lucy的后庭，女王lucy绝不会想到会有一天自己的后庭竟然被撑到了5。5cm，撕裂的疼痛和涨裂感却持续着给女王lucy刺激，让她感觉自己就要疯掉了。
　　“快，快放开我，让我去厕所，快！！”女王lucy大声的嚎叫着。
　　小王还是无动于衷，“好美的双峰啊，如果我跟女王大人快活一下的话，说不定可以考虑放了你哦。”
　　“放屁，死了这条心吧，我就是死也不会屈从你的。”女王lucy还在坚持，但对于一个全身被缚的人来说，这话似乎变得十分无力。
　　只见小王取过一瓶润滑液，不断的浇在女王lucy的乳胶包裹的双峰上，然后用手不断地揉捏挑逗着整个乳房“啊，住手，啊啊，不要……”女王lucy声音渐渐变成了娇喘。
　　只见小王脱下了裤子，横跨在女王lucy胸前，两只大手将女王lucy生生提了起来，让女王lucy全身的重量全担在了自己的双乳和被固定住的腿上，疼的女王lucy汗珠一滴滴的滴落到地上。
　　然后小王便将自己那巨大的阳具挤进了那高耸的双峰中，并不断地抽插了，让女王lucy给自己乳交，“啊，好爽啊，真是浑圆。”小王享受地说着，这令女王lucy感到无尽的羞耻，看见不断在自己眼前时隐时现的阳具，怒火中烧，也忘却了身体的疼痛，找准时候低头朝那龟头咬去，“咔”的一声，双牙咬合的声音，很可惜，差一点就咬到了。
　　“好调皮啊，像你这么不乖的女奴我可不喜欢哦，我要惩罚一下你。”小王似乎并不生气，还在羞辱着女王lucy，但是他握住双乳的手却渐渐放开，仅仅提着女王lucy的两个乳头，将全身的重量也全担在了乳头之上，然后继续抽插了。
　　“啊”女王lucy疼的快晕了过去，只希望这种折磨快点结束。
　　不知过了多久，一股灼热的粘液射到了女王lucy的脸上，小王终于射了出来，然后放开了女王lucy，女王lucy感觉自己的乳头马上就要被拽掉了，倒吊在杆上喘着粗气，已经没有精力来顾及自己脸上和胸上的精液了。
　　“求你，求你放开我，让我去厕所。”女王lucy还在苦苦哀求着。“不行哦，你学生送给你的礼物怎么能就这样排到厕所呢？”小王笑道，不知道小王又有什么主意，只见他取过一段绳子，一圈圈的缠在女王lucy那隆起的肚子上。
　　“你想干什么？快住手！！”女王lucy似乎感到了不祥的预感，颤抖着问道。
　　小王并没有回答，只是取过一根木棒插到了肚子上的绳子中间，然后开始旋转，每旋紧一圈，女王lucy肚子上的绳索就夹紧了一圈，本来就已经涨到极限的肚子生生的被勒成了葫芦形。
　　“啊！！！不要！！！”女王lucy嚎叫了起来，并不断地扭动。
　　同时，巨大的肛塞竟然也开始向外顶动的趋势。
　　“不要，不要”女王lucy似乎也感觉出了自己坚持不住了，苦苦的哀求着。
　　此时，还是坚持不住，肛塞稍一松动，便被巨大的冲击顶出，并飞出了半米多高，伴随着粪便的淫水也随之像喷泉一样喷薄而出，喷到了红色乳胶长裙上，然后又划过裙摆重新落下，让女王lucy全身上下没有一处不浸在淫水和粪便之中。
　　“呦呦呦，真是太不小心了，这么快就喷出来了，看来以后还要换大号的了。”小王继续羞辱。
　　女王lucy却双眼上翻，不住的颤抖着。
　　一天过去了，在小王离去后，他并不知道，红色乳胶长裙发生着质变。而且有了魔装的保护他们连给自己开苞都不能，别说伤害自己，顶多也就是玩玩开发后庭。
　　女王Lucy也是发现这一点这才抱着玩的心态，和他们玩玩，不然以女王lucy的身手早就挣脱出来闹个天翻地覆了。
　　只见此时的红色乳胶长裙再次吸收了大量的爱液再次发生了变化胸前的部分也起了一排柳丁，看上去像个刺猬一样让人无从下手，看着自己胸前的一行柳丁，女王lucy满意极了，嘴角露出一丝微笑“这下看你还怎么玩弄本女王的胸。”
　　460
　　这一切自然都是有人去报告给组织的。
　　然而上面到现在都还没有一丝答复……
　　-分割线-
　　第二天，小王取出水管，将现场冲洗干净，其中高压水柱肆意的在女王lucy阴部和后庭处冲击着，巨大的刺激再次让女王lucy淫叫连连，身上紧紧地束缚让她无处可逃，“动来动去，你好像很迫不及待得想含住我的鸡巴呢，那我现在满足你哦。”
　　将女王lucy从倒吊的状态中解了下来，但并没有解开她的束缚，而且将本已经折叠绑好的双腿又并到一起绑了起来，背靠着跪在一根木柱前，然后又分别将女王lucy的小腹处，胸部，肩膀，紧紧地跟立柱绑在了一起，现在的女王lucy只能跪在地上，身子挺直在立柱前，从柱子的中间正对着头部的部分，伸出一根金属杆，杆的末端有一个马具型口环，小王将口环给女王lucy带好、女王lucy虽然挣扎但却都是徒劳，不一会，女王lucy的头部就通过口环跟金属杆紧紧地连在了一起，而女王lucy的口水现在也开始像溪流一样从嘴角不住的流淌下来，在空中拉成细线滴在自己那高耸的胸部，这一幕看得人血脉喷张。
　　“你到底要做什么，赶紧把我放开。”女王lucy还在做着徒劳的挣扎，“你马上就会明白了。”小王狡黠的一笑，走到女王lucy的身后，“咔擦”一声开关打开的声音，女王lucy头部的金属杆开始前后抽插的运动起来，使得女王lucy的整个头部也跟着前后运动，“啊”女王lucy被这突如其来的变化吓得惊叫起来，但更让她惊慌的是小王正脱下裤子，朝自己慢慢移来。
　　看到那向自己嘴里不断逼近的巨大阳具，女王lucy只有不断的哀求，此时因为口环的限制，她只能任由那巨大的器具在自己嘴里进进出出，“不要，不要，离我远点，呜，呜呜呜。”
　　最终，她的嘴还是被那阳具塞得严严实实，起初小王站的稍远，女王lucy只含住了那阳具的前半部分，这样就已经让女王lucy口水飞溅，发不出声音。
　　过了一会，小王将自己的鸡巴整个顶到了女王lucy的嘴里，阳具的头部顺着喉咙顶到了食道，让女王lucy阵阵的干呕，双眼上翻，但她却不得不跟着金属杆的节奏继续前后吮吸着小王的那巨大的阳具，“啊，这人肉口交机真是爽啊，不愧是一个性感尤物。”小王贪婪的享受着，而此时女王lucy则忍着巨大的恶心感祈求这种折磨快点结束，同时也在乞求自己的乳胶长裙再此进化。
　　不知过了多久，在女王lucy晕倒的时候，一股腥臭味迅速冲击着女王lucy的口腔，小王射到了女王lucy的嘴里。
　　“至高无上的女王的口活也是很好的嘛，好好享用主人的赏赐吧。”小王羞辱道。
　　-分割线-
　　第三天，一早小王一大早就来了。
　　观察了一下，发现红色乳胶连衣裙竟然没发生变化，是为什么呢？难道说是因为昨天只是口交并没有爱液……所以？
　　女王lucy也是很失望，不一会儿小王说话了“是不是很久没见到你的学生了？来，让你们团聚一下吧。”
　　小王打开了就在近旁的一个小黑屋的门。
　　只见摇蜷缩在厕所里面，脚上套着自己给她的魔装袜，穿着一件蓝色的连衣裙，双手被攥紧双拳用胶带缠紧，口里流着涎水，呼吸急促，正用自己被缠紧的手刺激着自己的阴部，但是双拳握紧，她却无法刺激到自己的敏感部位，始终达不到高潮让她马上崩溃，“呦呦呦，你学生这两天的表演怎么样啊，是不是一个很有潜力的小女奴啊。”小王对摇说。
　　此时摇哪还听得进去，受到刚才的冲击，让她早已欲火难耐只见她迅速的爬到小王脚下，张开嘴吮吸着他那刚射完的jj，嘴里还呢喃着：“求主人，求主人给我，给我高潮……”
　　女王lucy看到这个情景，大声的喊着：“摇，摇你在干什么，不要，摇！！！”
　　企图唤醒摇，“哈哈哈，看来你还不了解，我们已经给她喂了最新的药，你学生现在已经变成一条只知道性交的母狗了，不用担心，不用多久，你也会变成这样的。”小王笑道，“呸，混蛋，不要脸，我一定要杀了你。”女王lucy骂道。
　　“呦呦，那要看你学生同不同意了。”说完，在女王lucy的口环上安了一个空心的假阳具，阳具上布满了一个个的孔洞，“让我来看看你们姐妹是怎么交合。”小王说完，将摇转了过来，摇看到了lucy不断晃动的头部和那抽插的阳具，稍一愣神，便趴在地上，撅起屁股，迎了上去。
　　此时的女王lucy不得不被动得用嘴在自己学生摇的屁股上来回抽插，这让她感到无比的羞辱，而且摇的淫水不断流入阳具的孔洞中，又流到了女王lucy的嘴里，让她不得不不停地吞咽着那腥臭的液体，而此时她的前胸和乳胶连衣裙早已湿漉漉的布满了各种液体，伴随着摇一波一波的淫叫声。这种折磨就像无边的地狱……
　　好几次女王lucy都忍不住想爆发小宇宙，反复的身体上和精神上的折磨，让女王lucy这种高傲的性格都一次次的崩溃，也不知道自己的学生究竟是受到了怎样的对待才变成了现在这样，自己是S，却被强行调换位置，自己接受着各种调教，而自己的学生却正在奸淫着自己。
　　这一切又像是回到了当初在学校被摇和一群小太妹凌辱的一幕，“哈哈哈哈，你们两个还真是相爱啊，看来你们都有百合的潜质哦，既然这么想在一起，那我就帮帮你们。”小王的声音将俩人拉回现实，此时两人体力不支，只能任由小王分别以日式紧缚将手绑在了背后，然后从脚腕开始，将两个人的双腿对应绑到了一起，这样俩人只能面对面靠在一起，女王lucy被刚才小王的声音唤回了理智，不断扭动着身体想要躲避这严厉的紧缚，摇却双目失神，还沉浸在高潮的快感中不能自拔，腿部绑好之后，小王又取过一段绳子系在俩人的一只脚腕上，另一头固定在柱子上，然后又取过一条绳子，绑在另一只脚腕上，不断向反方向拉着，俩人只能面对面不断的劈开双腿，直到被拉成横向一字马的姿势坐到了地上，由于对方关节的约束，俩人不肯能向前方收缩双腿来缓解这痛苦的姿势，“你要干什么？快放开我，这样好疼。”女王lucy忍不住哭喊道，“刚才不是很享受吗？我要让你们俩人好好地在一起，哈哈哈。”小王回道，说完他又取过一根硕大的三头蛇，一头对准摇的阴道，和后庭，接着把女王lucy翻过来，在包臀裙下覆盖不了的地方对准女王lucy的后庭道，硬生生的全部塞了进去，突如其来的疼痛感让俩人大声叫了起来，“呦呦呦，到底是学生吃的多一点还是老师多一点呢？真是让人好奇。”小王嘲笑道，他并没有停止手中的工作，迅速的用绳子将俩人的腰紧紧地绑在了一起，四个巨大的乳房在半空中不断地摩擦碰撞，让俩人又开始淫叫起来，小王取过一对乳铐，在乳根处分别将摇的左乳和女王lucy的右乳，还有摇的右乳和女王lucy的左乳铐在了一起，然后又取出一根两头蛇，将两头分别塞进俩人的嘴里，然后按住她们的头，双手一用力，整个两头蛇全部没入了她们的嘴里，“呕呕呕”一阵阵的干呕声从女王lucy和摇的口中传出，“哈哈哈哈，多么动听的声音。”小王笑道，然后又取过一段绳子，将俩人的脖子跟头部又固定到了一起，让她俩的双唇也贴合在一起，从外面看谁会知道她们体内竟然隐藏着两头蛇呢？
　　“希望两位大美女喜欢，今晚休息的愉快，再见。”小王说完便离开了。
　　女王lucy在那呜呜得叫着，想要让他回来，这一切都只是徒劳，难道她只能这样默默地忍受着喉咙中的异物呕吐的感觉，乳根的紧勒感，乳头不断触碰的刺激，腿部的疼痛，胳膊的麻木还有阴道的饱胀和后庭的撕裂感？
　　各种痛苦就像潮水一样一波接一波的到来，但这个时候，女王lucy突然发现自己的学生身体的变化，首先是呼吸越来越沉重，然后双唇不断的摩擦着女王lucy的嘴唇同时不顾乳根的拉扯感，用乳房不断地刺激着自己和老师那敏感的身体，同时最大限度的摩擦，碰撞着两人的下体，摇在这种刺激下，又被高潮的快感占领了大脑，早已失去理智，“不要，摇，不要不要，停下来。”女王lucy苦苦哀求着，但这只变成了一阵阵的呜呜声，更加让摇兴奋起来，随即加快了自己的频率，不久女王lucy也被这种刺激挑拨的心猿意马，俩人此起彼伏的淫叫声顺着地下室向漫漫的黑夜传去……
　　“呜呜~呜呜呜~”一波接一波的浪叫一直持续到了深夜，
　　~分割线~
　　不知道过了多久lucy缓缓的睁开双眼，想揉揉眼睛，发现自己除了眼睛其他部分都被束缚着，手，动弹不得仔细忆间，昨晚高潮过后，醒来就是现在这样了。
　　女王lucy强迫自己安静，安静，放松，深吸一口气，慢慢的，左右看着屋内，随着时间的推移，女王lucy的眼睛渐渐的适应了屋内的昏暗，“喂”声音刚出口，女王lucy就感觉不对，为何自己的声音这么沙哑“喂。”又尝试着喊了一声。
　　“咳咳”怎么事，嗓子好像哑了一般，喘了口气，女王lucy又尝试着喊了几声，几声过后，摇终于有反应了，传来阵阵的抽泣声，只不过，这抽泣声，夹杂着一丝熟悉的味道，而且夹杂着一丝假意？是错觉么？女王lucy想到。
　　“喂，摇”见对方不停的抽泣，女王lucy觉得自己应该打破僵局，毕竟没有比现在更坏的情形了，不是么？




　　第八卷：

　　只见摇并没有预料中听到声音后的惊恐，“老师真的是你，lucy？？他们没带走你、？”
　　“是我，是我，女王lucy啊，摇。我是女王lucy啊”两人短暂的相拥相泣。
　　两人静下心来，从摇的视角看，只能看到女王lucy的头和乳胶衣包裹着的胸，这时候乳胶连衣裙又变化了，上面已经完全变成了类似一件背心把女王lucy保护地严严实实的，上半身被皮带一样的东西紧紧缠着，双脚，双腿，双手看不到。
　　“老师，咱们，”一句话未说完，摇已然是泣不成声。
　　“摇，不哭，咱们慢慢想办法，一定能出去的”
　　“恩，不哭”摇强颜欢笑的对着女王lucy一会儿时间，女王lucy解开了自己和摇的绳。
　　“你仔细的检查一下房间，看看有没有什么用的上的东西”
　　又是一会的功夫，摇惊喜的来说“老师，我发现你旁边的墙上有个铁挡住，后面应该有东西，我看铁四周有四个螺丝。而且你的正上方有一把螺丝刀，不过太高了，我够不到。还有就是房门边有密码锁，而且门的位置比较高，不过为什么设计这么高呢？”
　　这里，还是先出去再说好了，出去之后，找到组织，无论是谁，出于怎样的目的，都要讨个公道！！
　　不过，现实问题是，自己这边拿到螺丝刀也不是这么简单，轻叹口气。想到摇对自己说即使是她自己够不到。对了，“摇，我来试试”我明显要比摇高“好，老师，我听你的。”为了逃生摇也是强打精神，随后女王lucy让试试。
　　女王lucy爬上去，伸手抓了下，差一点，扶着墙，跳了一下，还是不行，即使是这样，女王lucy也是努力着，看着这么拼命的老师，摇心里感慨万千。
　　此时跪坐在地的摇加上女王lucy踮起脚尖，所以刚好视线对着女王lucy的过膝靴，现在女王lucy的打扮明显和在学校时不一样了，平时她也是这样穿着的么？
　　又看了一眼包裹着自己诱人的大腿乳胶袜。这也是女王lucy的。
　　由于女王lucy的不断跳动，在加上二人紧张的气氛，丝丝诱人的味道仿佛从女王lucy的靴子里飘来，闻着着味道，摇说不出的受用。耳边传来靴子踩在地上“啪，啪”的声音摇突然间有了一种，冲动，自己这是怎么了？“老师你说说，你跳起来后，伸手抓螺丝刀差多少？”女王lucy道“跳起来，中指应该还差几公分左右吧。”怎么办。这几公分就像是一道天堑一样，横在自己面前，拿不到螺丝刀后面基本是免谈了，摇觉得自己一辈子也没有向现在这样困难过，怎么办呢。到底怎么办才好呢？
　　“老师，老师？”
　　“说重点”
　　“我是想说，找一个东西垫脚，站在上面跳的话，估计就够到了”摇心里别提多别扭了。这估计傻子都知道把。
　　摇应该不会无的放矢。
　　女王lucy，寄托于摇的下一句话，果然，摇的下一句话真是惊到了女王lucy，“我可以当你的垫脚石”
　　一时间都沉默了“对不起老师我是不是又说错话了？
　　“别说了，我考虑考虑”女王lucy看着摇，皱眉思考。
　　好一会儿女王lucy走到摇身边，用只有两人才能听到的声音，和摇说着情话，手里也没闲着，慢慢的揉搓摇的两个乳房，时而揉捏，时而上下摇动，可怎奈何摇“老师你？”摇的眼神写满了躲闪“我我怎么了”女王lucy毫不在意“老师我问你，为何你越来越软？”说到最后声音也是越来越轻。
　　“我怎么知道”摇若若地说“如果大家是女的，你对我没感觉软的我可以理解，那一开始入手你的乳尖是硬着的啊，我刚也已经看到了，我想想。再这之前你只能看到”
　　“你你别瞎想。”摇有点急了“哦我知道了，你是不是对我的靴子有想法？”
　　“不，不是，你别冤枉人”摇更急了“还冤枉你。那为何我刚说了句靴子你的乳房又和我示威了，被我说中了”摇何许人也，本就一小太妹，也不答话，眼睛一闭慢慢的。乳尖又慢慢的软了下去。
　　女王lucy心道难道我错了么？说道“摇看样子对不起啊，我刚才想多了”
　　摇睁开眼，眼中那一丝清明逐渐归，只是归的有那么一丝勉强“没事，咱们还是想想怎么脱困吧”
　　“老师，来吧”摇慢慢蹲下，随后女王lucy踩着摇的膝盖爬了上去，摇有魔装乳胶袜保护自然是没什么痛的感觉的。
　　为了不显尴尬，女王lucy转过身，轻轻的用鞋跟蹭了下摇的乳房。
　　“你，你这是干什么”
　　“嘘。”嘘声刚出，女王lucy抬起脚，刚好封住了摇的嘴，“别急，其实只要我愿意有很多种办法和机会可以离开，我这也是出此下策，一是为了身上的衣服，二是最近我的欲望在不断增大，我正常取向不行，只有虐人时才能有快感。和被虐才有快感”说完当即将脚拿开“你疯了你，你”话未说完，又是一脚封住了嘴巴，摇心里那个憋屈啊，心道真是，虎落平阳被犬欺嗯？
　　这是什么味道摇由于气急，喘着粗气的时候入鼻的几乎全是鞋底的味道，加上女王lucy这双鞋，是魔装！有着类似媚药气味，而女王lucy这第二次封嘴，有意无意的，鞋尖刚好插到了摇嘴巴里，而且这么插在嘴中，和鼻子距离又近了许多，女王lucy的足香慢慢的飘进了摇的鼻中。
　　摇很难想象，自己闻着这皮革和足的混味道，心好像静了下来，感受着渐渐安静的摇，女王lucy将鞋放下，又缓缓的揉搓摇的乳房，鼻中失去了混的味道，摇好像又清醒了一些。
　　女王lucy这时道“小宝贝，你看，有效果哎？？”说完脚跟对着乳尖一踩一扭。
　　摇吃痛的刚要出声，女王lucy的鞋底又贴了过来，“嘘，再闻闻。”
　　摇感觉女王lucy的声音好似一种魔力一样，真的闻了起来，越闻越陶醉，越闻越兴奋，乳尖也是越来越硬，竟然仰起来对抗女王lucy的鞋跟。
　　“老师……我”
　　“嘘，什么都不要说，我懂”
　　“嗯，老师”
　　“好了宝贝，挺住啊，我要取螺丝刀了”
　　迷茫中的摇惊醒过来，这边还未脱困自己确，对，自己要挺住，不能沉沦“好，老师你快来吧”
　　看着摇咬牙切齿的模样，女王lucy轻轻一笑，转过身侧对着摇摇起初还以为会很疼，但是真被女王lucy这么踩竟然不痛，而且得确有了一丝异样的感觉，感觉不大，但是这一踩就像是一颗种子，慢慢的在摇心里发芽，长大。
　　至于这颗种子以后会否长成参天大树，未得可知。
　　话归正题，女王lucy感觉到鞋子旁边的乳尖的不断地挑衅自己，是渴望么？渴望……慢慢重心前倾，摇的乳尖也并没有令她失望，越压越硬，竟有一种视死如归的感觉，慢慢的，慢慢的，鞋跟抬了起来，这时可是双脚的脚尖压在了摇的膝盖上，而且是全身的重量“摇，你还好吧”
　　“呜呜。爽，不是，老师威武，使劲，不是，快拿螺丝刀”
　　站在膝盖上的女王lucy见摇的反应没什么，也不着急，说道“好宝贝再坚持一下”
　　言罢再不犹豫，双足变单足，单手扶墙，另一只手缓缓的向螺丝刀够去，不行，还差一点。
　　这时候摇说话了“老师，快快，我要坚持不住了”
　　女王lucy听来，是认为自己踩得摇膝盖太疼了，坚持不住了，摇确自家人知道自家事，这哪是疼的坚持不住啊，这分明是自己爽的要高潮了，坚持不住了，一开始没踩时，自己还心道，被踩时得坚持住，等真踩上去，才发觉和老师的几次摩擦自己是越来越硬，越来越兴奋，鼻中还有那丝丝的体香，自己分明是很享受的快要高潮了。
　　这时，女王lucy道“还差一点，我跳起来试试啊，再坚持一下。”
　　女王lucy扶着墙，脚尖使劲，向上一跃，可谓是拼尽了全力，身体微沉，随后单足发力，向空中一跃，跳到至高点时，眼中精光一现，中指向前一探，指尖感受到金属的冰冷的一刹那，中指一挑，向后一勾“当啷”螺丝刀应声落地，不过这时意外发生，目标达成后的心境出现破绽，女王lucy一时失衡，好一下才像是踩住了什么东西左右扭了几下，随后慢慢平衡，但她这一扭不要紧，她不知道的是她的脚刚好猜在了摇的小穴，直碾压的摇的阴道口大开，一股股热流就要喷发，说时迟那时快，喷发的那一瞬。
　　女王lucy的多年的习惯，收回了脚，其实本来女王lucy也真没想什么，只是本能的收回了脚，可这一下，女生毕竟和男生不一样，这靠的就是充实感，一下子等下拔出来了，那种感觉几乎就大打折扣，差不多都全憋回去了，这一下憋的，别提多难受了，偏偏摇还不能说什么，总不能和女王lucy说，老师，虐我吧，再踩我一顿吧，我崇拜您，让我高潮吧，在女王lucy面前，自己一向是说一不二的，还是个小太妹，还曾经凌辱过她，其实这都是一瞬间的事，到摇身边爱怜的揉着膝盖，膝盖上还清晰可见鞋底的印记。
　　摇喘息道“没，我没事赶快打开那个玩意看看”
　　摇为啥这么着急？一是为了真想看看铁后面，其二是高潮了丢人啊“摇，我感觉咱们很有默契呢？”女王lucy腼腆的笑了笑。
　　摇尴尬了下，只听女王lucy又道“那老师，看你的了”
　　“好，看我看我的？”
　　摇一脸茫然的看着女王lucy，女王lucy是心理明白装糊涂，摇是有苦说不出啊，“摇，要不我来帮你好了，你看你都涨起来了”这时候女王lucy捏了捏摇的乳尖。
　　面对lucy的挑逗摇也顾不得其他了一把抱着女王lucy脑袋压在她肩膀上，女王lucy一只手抚摸着摇的后背，一只手沿着摇的小腹，缓缓的伸向了阴道口，到阴道口后也不着急，轻轻玩弄着，边和摇耳语着“摇”
　　“嗯喔”摇对女王lucy这几下手技还是很受用的，毕竟两人的性生活几乎都是后庭完成的。而摇也是最近才开苞的，还是眼前的女王lucy给开的苞。
　　“摇。舒服么？”
　　“喔，，很舒服。继续”
　　“你知道么？老师刚刚把你踩在脚下很有感觉”
　　摇听到这个问题时，身体下意识的一颤“真的吗？老师，你和我说说啊，我很好奇啊”
　　“我，我也不知道怎么说”
　　“我想听，告诉我好不好？老师”
　　“什，。什么不对，摇你别瞎想了”
　　“没有，我没有瞎想啊，老师你是女王，调教会兴奋，那为何你不尝试着去做呢？”摇帮着分析道“啊。那个”女王lucy此时一阵兴奋，下体一片泛滥。
　　“你看，被我说中了把，老师我愿意做你的奴，你收了我吧。”听了摇的话女王lucy差点就沦陷了。
　　“不，，不要再说了，赶紧干正事吧。”
　　“不行啊，老师，你的问题一定要解决啊，”摇没打算岔开话题，摇自己被挑起来还没高潮呢哪能让她如意？
　　“对了，应该是这样。”说完，摇抓住女王的一只脚伸到自己身下，刚好，鞋尖刚好可以够到阴道口。
　　“老师，你是不是喜欢这样？嗯？”说完，左右晃了晃，摇的阴道口被左右踢了几下，“摇，你，，你干什么，，”
　　“难道是轻了？”说完，两只大腿同时伸到老师的脚下，夹住了老师的一条腿，往下一拉，“喔”这感觉，靴防水台被阴唇夹住了而且夹住的瞬间，看得出来摇的小豆豆马上就硬了，恍惚间，女王似乎想到了什么自己好像做个什么梦，似曾相识……
　　好死不死的，摇接着还拉了一下，然后又前后左右的，揉搓了起来，时而用鞋尖将顶入，时而，左右摆动，又或者像敲钟一样，狠狠的砸自己的阴唇。
　　“老师，你现在是不是很有感觉啊”“老师，你看，你穿成这样，老师，说实话，你是不是恋物啊？”“老师，你看我还穿着你为我穿上的乳胶袜舍不得脱呢，是不是很感动啊？我是不是很听话呢？是不是很乖呢？”摇连续问了三个问题，最后一个问题换了三种方式问了三次。
　　似乎每一个问题都能撬动着女王lucy的心。
　　“没，没，你才恋物”，女王lucy掩嘴轻笑，摇听了也不反驳，也不接话，只是自顾的说道，“老师，没事，你也不用害羞，这里只有咱们两人啊，外人又不会知道，”
　　“是啊，我不是变态，这里又没其他人知道，我不需要抗拒，而且摇看上去也很享受啊，不是么”女王lucy心里暗自嘀咕。
　　“喔，，喔”女王Lucy正在思考间，脚下加大了力道，感受着女王lucy靴上的力量，摇沉迷了，努力张了张腿，然后向下压了压身子，努力的将自己全部奉献出去。
　　女王lucy在摇身前，把摇的动作看的明明白白，心道“你这是把自己全卖出来了啊，那好，我就收下了”
　　想到这里，然后慢慢的加力一分力，两分力，三分力“喔，老师，女王lucy，好女王lucy。就是这样，就是这样，不要停不要停。”
　　四分，五分，六分七分“啊，啊”
　　虽然摇在喊叫，但是绝不是痛苦的喊叫，已经快要到了极限，八分力，九分力，十分力，女王lucy的脚旋转着残忍地插入，第一次干这种活，女王lucy额头上渐渐布满了汗水。
　　女王lucy知道，要满足她，这样摇的心里就会永远的落下烙印。
　　同时也是满足自己……自己可不能失败，不能手软要坚持，要加油，加油。
　　“啊。啊”。摇浑身颤抖了起来，“要来了”要来了，女王lucy心道只见一大股爱液喷出，摇还在颤抖着，这一波已经憋的太久太久了。
　　女王lucy脚背适时的贴住摇阴道壁向前继续无情地挤压着，缓缓的里面残余的爱液液都挤了出来。
　　“喔喔~老师我~”
　　“嘘，不要说话”
　　女王lucy适时的贴到摇耳边轻轻的耳语着，手接替了脚的工作，慢慢的探索着G点，刚刚高潮过的摇还在一颤一颤的喷涌着。
　　“摇，你量好多啊”
　　“是。是么，我很喜欢这样”摇明显还沉浸在快感中，“多亏了老师，我爱你，老师”
　　此时的，女王lucy心中似乎有什么破碎了，是节操么？没想到世界上还有这样的人，竟然这么享受，自己该如何满足她？
　　其实这样也挺好自己不是也蛮享受的么？
　　“摇你看，你都把人家的靴子弄脏了，人家的靴子本来都是泥土很干净的，现在都被你的津液弄脏了”女王lucy冷冷地说。
　　“是，是，老师的靴子的土都是很干净很高贵的，我的淫水很脏的。”女王lucy听了，更加来感觉了在摇高潮过后的心房空洞期不停的埋下种子。
　　“出去以后我们还和帮你开苞的时候一直那样好不好，咱们好好的过日子，你说好不好”
　　“嗯”摇满足的嗯了一声，此时，小王，女王lucy，lora，在摇脑子中不停的变换这几人的容颜，渐渐的平静了下来。嘴中下意识的咕哝了一句“lora”
　　感受到摇下体的变化和越来越清醒还有点颤抖的摇，女王lucy脸上满是怨毒的神色“无论我怎么做都比不过她么？”
　　“老师，我们之间……”摇还想说什么“不要说了，我可以给你时间。”还没说完就被打断了。
　　“老师，别傻了，或许我们根本逃不出去你不知道组织的底蕴！”摇想了一下还是把心里的话说了出来。
　　“不要，我不要听”女王lucy歇斯底里地说。
　　摇抱着头歇斯底里的喊了起来。女王lucy低头看了看摇，心莫名的痛了一下，心中轻叹一口气，再次想到，自己和女王lucy在密室的这段时光中。
　　随后又想到了摇的身体，只是不住的叹气。
　　女王lucy本身也是个聪明人，慢慢的捋顺思路，虽然现在两人在一起有些效果，目前来看效果不大，看见刚才摇害怕的样子也不知道都经历了什么，现在想完全把她收复问题的关键还是lora和小王，不过计划还算顺利，种子已经发芽，等到开花结果时，摇怕是永远不能离开自己了吧？想到这里，女王lucy镇定了下心神，慢慢的下了床。
　　“老师，我刚刚”好一会儿摇，发泄过后，也是逐渐的平静了下来，“别说了，都怪我，我也有很大的责任，如果我不把你交给组织或许也不会发生后面的事了，不过现在的关键是怎么出去”
　　这是红色乳胶连衣裙又发生了变化，本来的包臀裙，变成了鱼嘴长裙想到这里自然联想到了刚刚让摇高潮最大的功臣，自己的靴子，下意识的又偷瞄了一下自己的靴子，女王lucy心中也不知怎么想的，不过经过这次，自己好像越来越迷恋虐恋了，好想把人家玩到高潮啊，如果再来一次说不定我也能高潮了呢。
　　此时，注意到摇的目光看着自己，女王lucy低头一看。
　　果然，刚刚被摇喷射了爱液在上面的红色乳胶连衣裙再次发生了变化。
　　只见原本只是包臀的裙，变成了长裙，很紧的长裙，从膝盖开始变得松大，如同公主裙一样。
　　这下他们根本不能再调教自己了，除非先弄开这件乳胶衣。
　　“好神奇”摇惊叹女王lucy早已见怪不怪了，回想起自己刚刚就差那么一点点救高潮了，突如其来的想法令女王Lucy心底一惊。
　　自己这是怎么了，怎么会可是总感觉内心，竟然还想再来一次，而且这个想法一出来，怎么也挥之不去了，越想越饥渴，越想越是侧过头偷瞄摇，这让一直关注女王lucy情况的摇心中一惊。
　　只听摇支支吾吾的说道“老师”
　　“啊”
　　“那个，我们是不是该去研究研究那道门去”摇真的是佩服自己的急智“门？门有什么好研究的啊，你会开锁么？说着把螺丝刀递给了摇”
　　“那也得研究啊”
　　“那好吧，你去吧，我在这边等你。”
　　“额”摇心中一阵无语，你不去，我过去干嘛？
　　这时刚好看见女王lucy竟然一屁股坐在地上那摊淫液上，“你会弄脏的”摇下意识的说完这句“咯噔”一下，自己太冒失了，老师会不会生气。
　　不过抬眼一瞧，预料中的火山爆发彻底哑火了？映入眼帘的是那对火热的目光，和飞流直下三千尺的口水那种目光是渴望，老师身上到底发生了什么了。
　　“老师，要不，我骑你过去把？”摇有点害怕“好”女王lucy口而出的“哦是骑在我身上啊”
　　摇不懂什么是虐恋，只是女王lucy万万没想到的是，经过这次骑乘，心底的那颗种子，不止是破土，发芽，而是慢慢的有了参天大树一发不可收拾。
　　-分割线-
　　女王lucy骑着摇来到门口那一刻，门竟然打开了！进来的正是小王！
　　终于等到了这个机会，女王lucy一把站起用自己最后的一点力气，奋力一搏，一个高抬腿，本来看上去紧紧包裹着双腿的乳胶裙竟然和橡皮筋一样，拉长了，而且完全没有阻碍到女王lucu的动作。
　　飞腿以一个正向一字马的姿势向头部踢去，脚尖正踢到了站在摇背后的小王，只听到一声闷哼，小王仰头倒去，昏了过去。
　　女王lucy，喘着粗气。
　　她休息了一会，终于可以逃出去了，女王lucy激动地抱着摇，但是摇似乎没有什么反应，依旧目光呆滞着，被吓傻了？
　　“摇，摇。是我啊，摇。”女王lucy大叫道，想要唤醒摇，但还是徒劳，现在顾不上那么多，女王lucy想了想，还是先逃跑为好，她跑到大门边，只见外面还有个大门，大门紧锁，拍了半天门也没有任何人回应“混蛋！混蛋！开门，快开门！”女王lucy大叫道，奋力的用脚踹着坚硬的大门，但是却毫无回应。
　　“是你逼我的！”愤怒的女王lucy愤怒的嚎叫着，拿着绳子走向了仰面晕倒的小王。
　　-分割线-
　　不知过了多久，晕倒的小王才悠悠转醒，只见他双脚分开被固定在一根铁棒两端，双手被反绑在身后，嘴里被塞进了一个硕大的红色口球，身上的衣服早已经被扒掉，而女王lucy和摇正站在自己的对面，女王lucy正以愤怒的眼神看着自己，而摇却像失了神一样，双眼充满了复杂的情绪，深色痛苦，仿佛正在想着什么。
　　“没想到你也有今天吧，赶紧把钥匙给我，给我们打开，再让我们出去！我今天就饶了你。”女王lucy愤怒的说道，小王轻蔑的笑了笑，并没有回应。
　　“好，很好，你可不要后悔。”女王lucy愤然，拿过一根绳子，在小王的命根子底部缠绕并绑紧，预留好一部分长度，绳子另一头绑在固定双脚铁棒的中间，然后女王lucy取来一根绳子将小王那反绑的双手反吊了起来，由于肩膀的疼痛，小王不得不伸直双腿，但是命根子的拉扯感让他不得不停止，保持弯腿站立的姿势，女王lucy还没有停止，她继续提升着手腕处的绳子，直到拉到了极限位置，此时小王的蛋蛋也被拉的生长，“你以为这就完了吗？妄想。”
　　女王lucy想起后庭的肿胀感折的磨和她她坐立难安的日子，让她把愤怒更加发泄给了小王。
　　只见她将一个项圈绑在了小王的脖子上，又用一根绳子将项圈吊了起来，让小王为了缓解肩膀的疼痛而弯下的身子不得不为了呼吸而再次直了起来，这样下部的拉扯和肩膀的反扭再次加重了，小王不由得冷汗直冒，“呜呜~”得叫了起来。
　　“知道痛苦了吧，厉害的还在后面呢。”女王lucy愤愤道。
　　“看，这是什么。”只见她手里攥着一根马眼棒，足有二十多公分长，1cm直径，而且这根马眼棒端头还连着电线，电线的另一头连着一个开关。
　　“你不是喜欢扩张吗？我也给你扩张扩张。”说完，女王lucy对准小王的阴茎，将马眼棒一点一点塞了进去，突然地刺激让小王不停地嚎叫，但女王lucy并不在意，现在的女王是充满了愤怒，她一点点的塞着马眼棒，直到20多厘米全部塞了进去，“哈哈哈～以后你尿尿的时候会不会比以前快很多呢？”女王lucy不忘了嘲笑着小王，女王lucy又拿过一个最小号的鸡公笼，将小王的整根阴茎和蛋蛋全部塞了进去并锁紧，值得注意的是，这个鸡公笼里面布满了短刺，只要阴茎受到了刺激勃起，这些短刺就会扎进去。
　　“你不是很喜欢虐待别人吗？今天就让你尝尝被虐待的滋味。”女王lucy将马眼棒的开关打开，一阵剧烈的震动从小王的龟头直接传到了膀胱，“呜呜呜~”小王不断地呻吟着。
　　下体迅速的膨胀起来，都快要把阴茎笼涨破了，而此时里面的短刺正深深地扎在整根阴茎上，一股巨大的疼痛感传来，使得小王哀嚎不断，特别是龟头处的短刺，让小王有一种说不出来的感觉。
　　“你也有今天，厉害的还在后面。”痛苦归痛苦，马眼棒的震动渐渐的让小王产生射精的欲望，但是此时的马眼棒却堵住了唯一的出口，让波涛汹涌的液体无处排放，“射不出来的滋味不好受吧。”女王lucy似乎看穿了小王的想法心中暗爽，“让我来帮帮你。”突然马眼棒里面传来了一阵电击。
　　让小王不由得一阵痉挛，疼痛从阴茎延伸到发根。
　　“现在是不是不想射了？不可能。”接着马眼棒又是不间断的震动，短刺的刺激再次传来，然后又是精液的狂涌，又是一阵电击，如此循环往复。“再这样下去，不知道你会不会以后就硬不起来了，要的就是这样～请仔细体味这种射不出来的感觉吧。”
　　然后，女王lucy取过一根水管，接到了小王口球上的洞里，另一头连着水龙头，不断地向小王肚子里灌着水，小王不断地咽着喷涌而来的水，还是应接不暇，大部分顺着口球，流到了全身，在身体下形成了一道水潭。
　　没过多久，小王的肚子便涨的鼓鼓的，女王lucy关掉水龙头，拿掉管子，还有水从小王嘴里流出来。
　　“等会尿不出尿来，看你承不承认。”女王lucy说道。
　　同时拿出了一根皮鞭，在小王的屁股，阴茎，胸部不断地抽着，小王每一次条件反射的颤抖，都会刺激到自己肩膀，下体和脖子上的束缚，同时，下体的刺激同样没有停止，更难熬的是，逐膨胀的膀胱，已经渐渐承担不住如此多的尿液了，剧烈的便意不断地冲击着小王的大脑。
　　“你肯说了吗？”女王lucy摘下了小王的口球，并用膝盖用力的顶了一下小王的小腹，小王感觉自己的膀胱就要炸裂了。
　　“我说，我说，就在门后有一个按钮，你按一下，里面就是门钥匙，快放了我，求求你。”小王似乎忍受不住了。
　　“可以了，剩下的不用说了。”女王lucy又把口球塞了回去。
　　到门后按下按钮，果然钥匙掉了下来，拉着似乎还在沉思的摇向门口走去。
　　“哼～你就看运气会不会逃出去了，不过你死在这也没人会知道吧。”女王lucy转头对小王说道。
　　小王绑在原地不断“呜呜”的叫着，女王lucy并不理睬，一声重重的摔门声过后，地下室只剩下小王呻吟的声音了。
　　打开地下室的门，一股温和的日光照了过来，阳光照在身上暖洋洋的，让女王lucy缓解了这几天的心情，俩人来到一楼，发现整个楼一个人都没有，她们没想太多，现在当务之急是回家自己家，快一个星期没家了。
　　现在也不能直接带着摇回去，要知道摇可是几乎全裸的。
　　经过刚刚的运动，lucy的下体是十分湿润的，伸出手在下体摸了一把。
　　“啊”lucy忍不住一声呻吟，之后抽出手指，带出一条晶莹的丝线，把它涂抹在胸前，奇迹发生了，红色乳胶连衣裙，竟然在胸前变出了一行纽扣。
　　理所当然的，女王lucy把外面的红色乳胶连衣裙脱下，套在几乎全裸的摇身上。
　　红色乳胶连衣裙穿在摇的身上实在太漂亮了，没想到小太妹摇穿起来会这么有气质，就像一个女皇一样。




　　第九卷：

　　Lucy忍不住对着摇的大胸脯就是一吸取，摇的胸围大概是C，和女王差了2个罩杯，加上没有穿内衣，直接穿连衣裙完全没束缚，导致有点轻微的下垂。
　　一边亲吻一边捏着摇的翘臀，似乎要捏出水一般，这里也不适合大战一场，lucy见好就收。
　　当然了，女王好歹还有件类似于乳胶衣的吊带魔装穿在身也不至于全裸。
　　一路上自然吸引了很多目光，千辛万苦终于回到了家，女王lucy打开隔壁宿舍家的门，此时实在是不适合直接回家，把摇拉了进去，
　　-分割线-
　　好一会儿摇打破了沉默“我们，我们还是，还是报警吧”
　　“好，我打电话”lucy回道。
　　“我来，我来打”摇面露一丝不易察觉的惊恐神色，但却又一闪而过。
　　~分割线~
　　一个小时后，传来了敲门声“一定是警察来了，现在办事效率太低了，我去开门。”摇抢先走出房间，女王lucy便继续坐着休息。
　　突然，“登登登”，一阵脚步声传来，女王lucy顺着视线看上去，“怎么是你，你怎么出来的。”她做梦都不会想到，站在她面前的，竟然是刚还被自己绑在地下室的小王。
　　在小王的后面，摇正四肢着地爬了进来，在她的脖子上带了一个项圈，项圈上连着绳子，而绳子的另一头，就牵在小王的手里，还穿着自己的乳胶红色连衣裙，看上去就像一条红色的母狗。
　　此时摇额头低垂，面色羞红，不敢直视自己的老师。
　　“老师，对，对不起，我，我回不去了。”
　　“摇，你怎么会……”女王lucy此时不知说什么，万般的不解和悔恨涌上心头，“你出卖了我。”
　　“我已经告诉过你了，就算是你们跑掉了，也会乖乖的回到我手里的，怎么样，看我训练的这条小母狗听不听话，你以后也会变成这样的。现在给你一次机会让你逃跑，晚了可没机会了。”小王嘲笑道。
　　女王lucy使出浑身力气勉强站起，抬腿对着小王头部踢去，然而不知道为什么小王竟然一把握住女王lucy的脚腕，将她提了起来，“多亏了，这条小母狗给你下了药”
　　“啊~”女王lucy一声惊叫，整个人悬空了，脑袋稍有分神，下体便像洪水一样无法抑制，“啊啊啊~”接连不断的浪叫伴随着决堤般的淫水喷涌而出。女王lucy终于体力不支，再加上心灵上的打击，昏死过去。
　　心灵上，更是出现了一道裂痕……
　　几分钟之后，女王lucy的出租屋内再次空无一人，只有地上斑驳的淫水证明曾经有人来过。
　　当女王lucy再次醒来的时候，自己再次身处那让人绝望的地下室，“你终于醒了。你的努力，让我们提前见面了。”一个妩媚的声音传来，这个声音女王lucy如此熟悉，但又一时难以想起。
　　女王lucy抬起头，只见两个窈窕的身姿站在自己面前，两位妙龄少女穿着暴露的情趣内衣，眼神妩媚的看着女王lucy，而摇此刻正像狗一样四肢着地跪在她俩的旁边，项圈上的绳子握在其中一个美女手里。“怎么会，会是你们？？？玫，lora。”令人万万没想到的是会见到她们。
　　“玫，lora，你们为什么要这么对我。”女王lucy不住的质问。
　　“住嘴，这里轮不到你来发问，我们其实早就注意到你了，这身材跟脸蛋真是让我们做女人的都嫉妒，让你进入组织，其实就是为了打探你的底细，你俩最终还是要成为我们的收藏品，准备好一辈子做我们的宠物吧，而你的摇，你千万不要恨她，在你来之前，她已经被我们玩弄无数遍了，她现在已经变成一个性奴隶了，而你，我们曾经的女王大人，据说强势的女人被玩弄起来会更淫荡哦，你准备好了吗？”玫说道。说完，扯过手里的绳子，将摇拉了过来，按在了自己的下体，而摇也顺从的用舌头贪婪的舔舐起玫的阴蒂。
　　这时，小王从外边走进来，对着玫和lora巴结的笑着，“二位，对我的工作还满意吗？”lora走上前，抬手就是一巴掌，让小王猝不及防、“废物，差一点让她们跑了，都这么久了，还没有调教好，要不是我们，你现在故意已经死在这里了吧，滚，这个星期不要来了，下个星期你再回来，我们再给你一个月时间，到时候要是还没搞定，我们会让你彻底消失，快滚吧。”
　　“是是是。”小王嘴上应和着，眼里却露出一丝不易让人察觉的愤怒，但还是快速的退出了房间。
　　此时的女王lucy，双手交叉反绑在身后，长长的秀发被拢成一股，用绳子和后背高高吊起的双手连在了一起，这样她便不得不高高扬起头部，来抵消手腕的拉扯，但即使这样，她双手的手腕也已极限的拉近于发根部，几乎没有靠近的空间，而她的嘴上，正带着一个鲜红色的大号口球，而口水也不听话的从嘴角拉着一根银丝滴到了胸上，然后又顺着流了下去。
　　此刻也被绳子高高的拉起，固定在高处，让女王lucy不得不翘起脚，来保持身体的平衡。“谁，谁来救救我，我已经不行了，好痛苦。”身体的疼痛，体力的透支还有摇和lora在一旁暧昧的不断地刺激，让她即将达到崩溃的边缘，下体已经布满了不知是失禁的尿水还是潮吹的淫水。
　　痛苦的折磨下她还不得不保持注意力的集中来维持身体的平衡。
　　“不愧是女王大人，这一招你还记得吗？我们姐妹两个可见识过它的厉害，现在用在自己身上，是不是很爽啊。”玫和lora俩扬起了手里的皮鞭，在女王lucy的胸部，屁股，阴部，大腿如雨点般落下，超高的频率让女王lucy还未对上一下的鞭打作出反应，下一次鞭打就已经到来，“呜呜呜~”女王lucy痛苦的哀嚎着，不断地扭动身体，此刻的她，被自己曾经的奴隶折磨着，深深的羞耻感和疼痛让她再也无法忍受，“呜~”的一声长吼，大量的淫水从下体喷涌而出，“果然强势的女人比其他人更加淫荡，打你两下就能喷水，”玫嘲笑道，说着便更加快速的鞭打着女王lucy。
　　~分割线~
　　不知过了多久，姐妹俩才打累了停手，此时的女王lucy身上在魔装保护不了的地方早已布满了一道道红色的鞭痕，无力的“呜呜”呻吟着，但是玫和lora却不打算停手，她俩用润滑油将女王lucy的身上涂得油亮亮的，“润滑液会让你身体更敏感哦。”lora说着，就用指甲在女王lucy高高拉扯的乳头上轻轻的划了一下，刺激的女王lucy不住的颤抖。
　　涂抹完女王lucy，姐妹俩将剩下的润滑液倒在了自己的身上，然后前后夹攻，三片性感的肉体就像三片肉片一样夹在一起，身体和身体不断地摩擦着，乳房贴着乳房，另一个乳头又顶着后背，阴蒂和阴蒂不断地摩擦，舌头在耳垂上不断地挑逗，有时两片舌头又激情的缠绕在一起，这场面如果被别人看到着实让人血脉喷张，不光姐妹俩大声的喘着粗气，女王lucy身上的鞭痕被姐妹俩的身体不断地刺激着，疼痛，瘙痒，酥麻的感觉不断地冲击着大脑，隔着口球，都能听到她大声的呻吟声，就这样相互刺激中，三女同时达到了顶峰，“啊~”下体都像开闸放水一样喷薄出粘稠的亮晶晶的液体。
　　“好爽啊，玩女王就是不一样。”姐妹俩爽完了，便将女王lucy乳头上的绳子解开，女王lucy像没了骨头一样趴倒在地上粘稠的液体里，不断喘着粗气。
　　“看着我们高潮，你一定很难耐吧。”此时玫转头对着房间的暗处说道，女王lucy这才发现，摇一直跪在暗处的一个铁笼子里，这个铁笼十分小，仅仅够摇俯身跪在里面的空间，玫走过去将她牵了出来，摇望着女王lucy，羞愧神情中又含着些许渴望，她张着嘴，口水从嘴角流下，呼吸紧促，似乎在极力忍耐着身体的欲望。
　　“是不是很想要啊，但你的高潮，是掌握在我们手里的，还记得自己一个月不断刺激但不能高潮的折磨吗，哈哈哈哈。”玫羞辱道。
　　“是的，主人。”摇胆怯的答道。此时的她哪还有一点小太妹大姐头的样子，想到自己的学生，摇现在只有羞耻的感觉，但是身体的欲望，又让她不得不再次回来，她已经再也回不去了。
　　“想要高潮吗？那就乖乖地听话。”lora一肚子坏点子，她悄悄的把头埋到了摇耳边，嘀咕了一阵。
　　“说什么呢，。”玫问道。
　　“你一会就知道了，保证你爽翻天。”只见摇面露忧郁的神色，缓缓的站起，拿着一捆绳子朝女王lucy走去，“摇，你干什么？不要，摇，快住手。”女王lucy还趴在粘稠的液体中，身体以无力再站起，只能苦苦的哀求，但是隔着口球，所有的哀求全部变成了“呜呜”的声音。
　　“老师，对不起，我已经回不去了。”摇羞愧道，但没有停止手上的工作，只见她熟练的拉过女王lucy，将她两条腿盘腿交叉绑在一起，并向上拉去，绕过脖子又绕到了脚腕处，使两个脚腕极限的拉到了脖子的位置，让女王lucy以海老缚的姿势紧紧地捆绑着，然后又取过一段绳子，将女王lucy吊了起来，拉到了一个合适的位置，现在的女王lucy头朝前，屁股朝后，被吊在半空，就像一个悬空的肉球一样。lora拿出假阳具，让摇穿上一个，然后自己跟姐姐也一人穿上一个，此时摇面朝女王lucy，身子朝上，双腿盘在女王lucy的腰上，双手盘在女王lucy的脖子上，女王lucy一个人突然要承受两个人的重量，吊着自己的绳子又勒紧了好多，疼的女王lucy豆大的汗珠从额头冒出，眼泪也不住的留下，还没来得及回过神，摇便把穿在身上的假阳具整根没入了女王lucy的菊花，这硕大的尺寸是女王lucy从来没体验过的，即使在扩张的时候也没有这么大的型号，女王lucy感觉下体就要涨裂了，她大声呼喊，但是摇却丝毫未见怜悯，猛烈的抽插起来。
　　“我们也开始吧，姐姐，你想先插哪呢？”lora对玫笑道。
　　“我当然是小穴了，不过这么大的尺寸还真是惊人啊。”玫回道。
　　“那是当然的，这都是为她们特制的呢，不过这件衣服好像有点古怪，她的下体我们暂时还懂不了，你还是和我一样用嘴吧。我就先来她的嘴了。”lora说道。
　　“那位用胸吧”
　　只见姐妹俩以前以后站定，lora先取下了那个硕大的口球，扔在了地上，刚刚脱离了口球的束缚，女王lucy还没发出一声，粗实的假阳具便塞满了女王lucy的口腔，并一下子没到了根部，“呜~”嘴里的攻势刚刚开始，乳房触电般传到了女王lucy的大脑，lora双手也不断地拉扯着摇、女王lucy胸前的乳胶带，四位觉是大美女浑身赤裸着相互抱在一起，不断地刺激着对方，疯狂的淫叫着，而刺激最大的还是女王lucy，不但被以极限的姿势捆绑着，身上的处同时还被极限的摩擦着，乳头同时被撕扯着，被三个人狠狠地不知疲倦地奸淫着，一个小时，两个小时，高潮的次数早已难以计数，中间玫跟lora还多次互换位置，刚刚从后庭拔出来的阳具，直接又塞进了女王lucy的嘴里，“尝尝自己的味道是不是很美味啊，？哈哈哈哈。”玫嘲笑道。
　　这种巨大的刺激让女王lucy应接不暇，难以抵抗，在无数次高潮之后，便晕了过去。
　　余下的三人也已是筋疲力尽，坐在地上喘着粗气“主人，我按你的话去做了，求主人给我高潮吧。”摇此时身体仍未达到高潮，还是浴火难耐，她向lora恳求着。
　　“我们的摇同学跪在这里求我们给高潮，真是淫荡，我们要惩罚你，高潮什么的现在还不是时候，你还有重要的用处。你和lucy身上的衣服是怎么回事，把你知道的都说出来吧。组织派我们来也是调查这件事的”
　　过了好一会儿，摇才把自己知道的都全部叙说玩。
　　“啧啧，真没想到啊”lora说着又用手去摸了摸摇的乳胶连衣长裙。“手感真不错呢”
　　“听你这样说似乎只有自愿意才能把这件神奇的衣服脱下来，那你可以脱下来吗？”一旁的枚问“我们需要带回组织研究”
　　摇尝试了一下还真的脱下来了，“好了没你事了，你可以回去了”lora说完，便将摇向笼子拉去，将她又关了进去，同时双手铐在了笼子的顶部，防止她进行自慰。
　　“主人，不要，求你，求你，呜呜~”摇还在哭喊，一个硕大的口球就已经塞满了自己的小嘴，她挣扎着，痛哭着，晃得笼子吱吱的响，但却并不能启到任何作用。“好热，好痒，快插我，快插我，谁来干我！！！”摇内心焦躁，只剩下高潮一个想法。
　　“竟然这么不老实，看来还是要好好的教训一下。”lora说着，取来了几十根鲜红的蜡烛，横着摆在了摇笼子的顶端，而枚已经把那件红色乳胶连衣裙带走了。
　　此时摇惊恐的看着如此多的蜡烛，不断地摇着头，“呜呜~”叫着，lora才不管这么多，将蜡烛一根一根点燃，无数的蜡泪像下雨一样滴了下去，由于笼子很小，仅够摇趴跪在里面，而她的双手还被铐在了笼子的顶端，因此摇无法抵抗任何一滴蜡泪的攻击，“呜呜~”从她嘴里发出一阵阵痛苦的哀嚎，红色的蜡泪也逐渐布满了摇的整个后背，两人哈哈笑着，“现在你的欲望是不是减轻了很多呢，不用谢，我们会好好地帮你的。”lora笑道。“对了还有她”
　　女王lucy从前胸和腹部雨点般的疼痛感中惊醒，感觉像是千万只蚂蚁正在撕咬着自己的肌肤，她幽幽的睁开眼，眼前的景象让自己惊呆了，此刻她多么希望是自己还在昏睡，再也醒不来也是好的。此时她头戴口球，四肢被绑在一个木制框架的四角上，而框架吊在半空中，自己也被像绑猪那样面朝上悬在半空，而框架的中间，密密麻麻的摆满了点燃的蜡烛，而蜡泪此刻正下雨搬一滴一滴的落在了自己的前胸、腹部和腿上，“呜~”女王lucy疼痛的叫着，仿佛快要将口球咬碎了，但是这并不能丝毫缓解自己的疼痛，而一旁传来了摇同样的嘶吼，同样是无法躲避的蜡泪，随着火焰的增大，蜡泪正以更快的速度落了下来“救命，救命，我快死了，好疼，快停下来，啊~”女王lucy和摇此刻正以同样的想法，但是在这无人知晓的地下室里，没有人会来救她们……
　　最终，终于所有的蜡烛全部燃尽，俩人也早已哭喊的没了力气，lora将摇和女王lucy放了出来，用鞭子，将她们身上的蜡泪一点一点的打了下来，两人的哭喊声比滴蜡的时候还要猛烈，极大地刺激了lora的虐待心理，她将女王lucy和摇绑成跪趴的姿势，屁股高高的翘起，找来两个注射器，可想而知，要给两人灌肠，“这次灌肠液可是甘油调制成的哦，一般人一二百毫升三两分钟就忍不住了，不过你们两个我认为比她们厉害多了，让我们先灌两升进去吧，看看你们两谁忍耐的时间长哦，到时候可不要把肠子都拉出来了。”lora对她们说。
　　两人听了早已花容失色，涕泗横流，哭求着不要，但谁也不能阻止什么，只见lora用注射器对准两人的后庭，一管，两管，三管……直到两个人体内各被注射了两升的灌肠液，两个人的腹部早就涨的像个小球一样，额头的汗吧嗒吧嗒的滴在地上，浓浓的便意就像潮水一样一波接着一波冲击着她们的菊门和大脑。
　　这还没有结束，lora又找出两根肛塞，这两根肛塞跟普通的肛塞有很大的不同，首先这两根十分的柔软，随意弯折，而且从长度上，两根竟然都有一米半长，“这两根等会就会顺着你们的肠子弯来弯去，布满整根肚子哦，是不是很兴奋啊。”lora笑道，开始对着摇和女王lucy的后庭一点一点塞去。
　　女王lucy感到就像一条毒蛇在自己的体内不断地向里面拱着，自己的肠子一点点的被占满，肛塞、灌肠液和原本的粪便正一点一点朝肠道的内部进发着，痛感，便意，和一丝丝酥麻的感觉交织在一起，她痛苦地嘶吼着，身体上的折磨让她难以忍受，但肛塞还在不停地向里进发，不时的阻力也被玫和lora粗鲁的反复戳动而消解，女王lucy感觉自己的肠子都改变了走向，自己马上就要崩溃了，而自己的姐姐摇跟自己的情况相同，同样是痛苦的呜呜的叫着，但是却也无力改变现在的处境，不知道她有没有后悔选择重新回到这地狱般的虐待。
　　十分钟后，一米半的肛塞终于全部没入俩人的体内，lora绑了个股绳将肛塞固定住，由于绳子的捆绑，两人现在只能撅着屁股趴在地上，双手反绑在背后，不断忍受着决堤般想要排便的感觉。
　　“现在由我们提问，问题回答对了，就让你们排便，如果是的话，你们就摇一下屁股，不是的话就摇两下，明白了吗。”lora说道。
　　“现在第一个问题，你们之前有偷偷自慰过吗？”摇摇了一下屁股，女王lucy内心怨恨，并不想任她们摆布，没有干摇屁股这种让她感到羞耻的事。
　　“时间到，lucy没有回答，摇偷偷的自慰，都要惩罚。”lora说道。
　　说完lora便用鞭子向两人光洁的屁股上抽去，“呜呜呜~”两人疼的乱叫着，鞭子每打一下，就看到肛塞向外鼓出一下，但又被固定的绳子紧紧的顶住，无法挣脱。
　　“lucy，你刚才的行为可连累了摇共同受罚哦，你可要想好了。”lora继续说，“下面第二题，你们曾经玩弄过自己的肛门吗？”这次女王lucy不敢不从，犹豫的羞耻的摇了两下屁股，“两人都没玩过，回答错误，惩罚。”又是雨点般的鞭子打了下来。
　　lora不断地问着问题，全都是平常难以启齿羞于作答的问题，折腾了两人整整一个小时，最后由于鞭子的抽打和浓烈的便意，两人感觉肚子马上就要翻搅成麻花了，身体也条件反射式的不断地颤抖着。
　　“好，最后一项比赛，看你们两个谁喷的远。”话音还没落，两人后庭的肛塞被搜的一声完全抽了出来，他们瞬间有一种被抽了筋的感觉，整个大脑瞬间空白，但是伴随而来的确实已经完全混合在一起的灌肠液和粪便突的一下喷涌而出，喷出了好几米远，而且后续的灌肠液也源源不断的向外喷涌，两人呜呜的叫着，同时阴道也喷出了粘稠的液体，突然地刺激竟然让她们都达到了高潮，“好厉害啊，竟然有后庭高潮，果然是一对淫荡姐妹花。”lora羞辱道，“不过好像女王喷的更远一点哦，不愧是资深女王呢，摇这样要受到惩罚哦。”lora补充道。
　　如此剧烈的喷涌竟然持续了十几秒，之后又有断断续续的液体夹杂着屁声传来，两人此刻完全放下了羞耻心，不断地放着响屁，排泄着粪便。而刚刚的高潮也让他俩又耗散了大量的体力，心灵上也备受打击，竟然后庭的刺激都能让自己高潮，这以前只在黄片里看过，没想到在自己身上实现了，难道自己真的骨子里是淫荡的人，这么想着，她们的身体却不得不仍然撅着屁股，趴在地上颤抖着，就像两个刚刚发射完毕的炮台一样……
　　~分割线~
　　两个月前
　　摇是B市某高中的学生，火辣的身材和诱人的容貌是她得意的法宝。她的出现往往是老师和学生们关注的焦点。
　　她与舍友在学校周围的高层租了一套房间，两人各住一个卧室。
　　摇平时过着一周上五天班的生活，周末一般会宅在家里，但摇有一个不为人知的小秘密，就连舍友都没有发现。
　　这个月摇又忍不住到上又购买了一堆装备。装备送来时候是一个密封十分严密的箱子，摇并不急于打开，等到深夜，摇悄悄起床，偷偷的锁上自己房间的门，蹑手蹑脚的打开箱子，焦急的心情让她将箱子撕得面目全非，里面的东西终于全部倒了出来，只见各种绳子，口球，肛塞，鼻钩，跳蛋铺陈在了地上“都齐了，好想把它们全部装备到身上。”想到这，摇竟然不由得呼吸急促了起来。但明天还要上课，这些东西还要等周末才能享受。
　　摇定了定神，打开自己的衣柜，从最深处取出一个上了锁的大号行李箱，打开后，里面竟也全都是情趣用品，以摇将它们一一码好，又将箱子重新上锁，一一复原位，然后重新躺床上。
　　摇的这个爱好还是在最近才发现的，自从那天在厕所狠狠地凌辱了自己老师之后她无意间了解到了SM的信息，被虐待的倾向瞬间被激发了出来，不断地下载相关的电影，想象自己就是电影里的女角，只是单纯的想象都会对以摇造成极大的刺激。之后她每个月都会买喜欢的情趣用品，竟然积攒了满满一大箱。以前摇一直是周末时间偷偷的在家里玩，这一次，她有了一个特别的计划。
　　第二天，摇起床比以往早了一个小时，这一个小时却是为了做特殊的准备。
　　她拖出了自己的行李箱，从里面取出各式装备。她先取出一个肛塞涂上润滑油，然后用指头将剩余的润滑油涂在后庭处，然后蹲在地上，将肛塞一点点的塞进后庭，这不是她第一次塞肛塞，但这也并不是一件容易的事，经过将近一周的恢复，摇的肛门早已重新变得紧致，想要重新扩张需要缓慢再缓慢才能缓解过程的痛苦，而且第一次不能用一个大号的，这一次摇只是从肛塞中去了一个中号而已。
　　塞好肛门塞摇又取出一根米长的绳子，给自己帮了一个龟甲缚，穿过下体的绳子正好将肛门塞紧紧地顶在后庭，这根绳子跟其他的不一样的地方是在它的端部有一个锁扣，摇将绳结系紧后将绳子的两头挂了一把小锁，而钥匙放在桌子上，这样只有等她下课家时候才能解开。之后她又去出一根短绳将两个乳房根部再次勒紧，让她原本36D的胸部变得更加高挺了。
　　摇照了照镜子，满意的穿上胸罩，由于乳根部绳子的原因，本来刚身的内衣竟然小了，两个可怜的乳房只能紧紧地压在胸罩内，感觉像是喷薄欲出了，本来两个乳头早已兴奋的变硬凸起，变成了红色，现在勒在胸罩之内不断地摩擦更是让摇受到一拨又一拨的刺激。
　　穿好内衣，摇又取出一个无线跳蛋，塞到了自己早已湿润的下体，塞进去之后，又重新整理了一下穿过阴部的绳子，将提前打好的绳结正好对准自己的阴唇位置。都准备好后，摇又穿好内裤，将小秘密包裹起来。
　　下半身穿上到膝盖的百褶裙，黑色长筒丝袜，和一双cm高的高跟鞋，上半身穿了一件校服白色衬衣，把扣子都系上正好可以挡住脖子位置的绳子，但是衬衣颜色太浅，身上的绳隐约可见，摇又穿上了一件黑色的修身校服小西装，从外表看谁都不会知道她这一身淫荡的装备。
　　装备完毕，摇才到洗手间洗漱，等进去才发现，自己已经不能排泄了，身体里的洞都住进了新的客人。重新装备已经来不及了，摇想了想，“算了还是忍一忍晚上来再去吧。”于是洗了脸刷了牙化好妆就去上班了。
　　由于是第一次捆绑外出，而且是要去上一整天课才能家，让摇不免有些紧张与兴奋。
　　走路的过程中乳头与内衣，阴部与绳结之间不断摩擦，让摇心中的欲火不断地上燃，触电般的刺激竟然让她差一点失声叫出来，吓得摇赶紧捂紧了嘴，低头碎步向前行进，还要不时停下来休息一下，平复内心的躁动。
　　她的下体早已失守，才刚刚出门内裤就已经湿漉漉的了。由于身体的异样，摇感觉大街上的人都向她投来了异样的眼光，此时的她早已脸红到耳根，本来分钟就到的路程，由于行动不便竟然花了3分钟才赶到。
　　终于进了学校，坐在自己的座位上，摇开始后悔起来，这样做简直是太冒险了，早晨的路没想到会走得如此艰难，但现在后悔已经来不及了，她已经不可能在这里把装备脱掉了。
　　想着，摇拉了拉自己西装的下摆，生怕露出绳子的痕迹……
　　等到第三节课下课时，摇已经倍感无聊了，一上午的相安无事让她渐渐放松了起来。于是她悄悄把手伸进包里，悄悄打开了自己跳蛋的开关“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”一阵强烈的震动，摇没想到新买的跳蛋竟然强度这么高，猝不及防下失声尖叫了一声。
　　旁边老师闻讯转过头，关心得问：“摇同学，怎么了？你没事吧？”
　　此时的摇用嘴咬着自己的手，哪里还敢张嘴，生怕第二次发出的就不是尖叫的声音而是淫叫。
　　她另一只手焦急得在包里摸着，好不容易才找到跳蛋的开关，赶紧慌乱的关掉。
　　“奥，没什么，我还以为家里钥匙没带。”摇赶紧慌张得答道。总算是过了这一关。
　　平安的挨到了午饭，摇再也没敢再次打开开关。走进食堂打好饭，摇见隔壁班今年新来的高大男老师王老师独自坐着吃饭。这位男老师虽然身材高大威猛，但却十分羞涩，刚来几个月，想起王老师来的这几个月经常偷瞄自己，被发现后还装作看风景的样子，摇决定上去挑逗一下王老师。
　　只见她走到王老师对面坐下，妩媚得说：“王老师吃饭啊？”此时王老师竟然都不敢抬头看一眼，低头嗯了一声，埋头看着自己盘子里的菜。
　　“真是个胆小鬼，笑死我了。”摇暗想。然后翘起了自己那双修长的黑丝美腿，一只高跟鞋褪掉鞋跟，仅仅用脚尖勾住，露出自己的黑丝美脚，在空中晃来晃去，还在不经意间蹭着王老师的裤腿，这样王老师心神不宁，饭菜都没吃完，就慌张地起身走了，由于走的太匆忙，竟然在路上还差点摔倒。
　　看到王老师的窘态，摇笑了笑，“还真是羞涩啊。”心里不禁想到。
　　吃过午饭，摇下午还有三节课要上，刚走进教室，因为摇平时也是很受关注的，这时候看到所有学生的目光汇集到自己身上，摇心里不由得咯噔一下，生怕自己露出什么破绽。
　　两节课相安无事，但是到了第三节课，摇正在听课，下体的跳蛋突然自己微弱的震动了起来，摇心里一慌，怎么回事？刚买的跳蛋坏了？
　　下体传来的酥麻的感觉让她内心焦躁而且触电般的快感一浪高过一浪，摇坚持着咬着下嘴唇，从牙缝里挤出几个字：“老师我今天突然不舒服。可能是那个来了，我想回家”终于还算完整得说完了这句话。
　　正巧，上课的是lucy，哪天被摇凌辱过后难得有机会报复，自然不会同意。
　　于是摇坐在凳子上，用牙咬着手，身体不住地发抖。她抬头看了看，附近的同学们都在低头学习，没人向她这边看来，让她放心了不少。
　　下体的刺激感觉就像有亿万只蚂蚁在她的敏感地带爬来爬去并不断啃食着她的肌肤。
　　下体瘙痒难耐，但这么多同学在她又不敢用手去揉搓，这种感觉就像是钝刀子割肉一样让摇逐渐抓狂。
　　短短的二十分钟，感觉就像过了二十年一样。终于等到了下课铃响，摇勉强站起来，一步一挪得走去厕所。
　　厕所没有人，都去上课还没来，摇这才偷偷掏出跳蛋的遥控器，摇发现跳蛋开关竟然真的开到了低档。摇赶紧关掉开关，“难道是走动不小心碰到了？”摇没有心思细想，将开关装进自己的口袋，二十分钟的刺激忍耐早已让摇春心荡漾起来，她打开一间厕所，反锁上门，坐在马桶上，将短裙褪到腰上，脱掉那条早已可以挤出水来的内裤，褪到一只脚的脚踝上，两条腿高高抬起，搭在门上，那条内裤就在一只脚踝上晃来晃去，还滴答滴答的往下滴着淫水，然后摇又解开上身所有的扣子，掀起胸罩，那一对豪乳砰的一下跳了出来。
　　嘴里咬着校服西装的领子，打开跳蛋开关并扔到一边，一只手不断揉搓着自己的乳头，另一只则配地摩擦着自己的阴蒂，虽然紧咬牙关，但还难免发出小声的呻吟声。
　　不到一分钟的时间，摇就已缴械投降，大脑瞬间变得空白，张开了咬住衣领的嘴，还好反应及时，用手及时捂住，才没有发出太大的声音，手指脚趾用力的蜷缩着，在学校厕所里达到了自己的高潮，这次高潮竟然还伴随着潮吹，从摇阴部喷出了大量的阴精，一股一股的向外喷射着，并伴随着身体的抽搐，由于股绳的阻挡，大多数液体都粘在了自己的屁股上。
　　摇又继续保持这个姿势坐了三分钟，呼吸才逐渐平稳，她只能继续穿着自己那湿漉漉的内裤，并不得不用内裤将马桶盖上残留的体液擦干净，一切整理妥当，摇才小心得打开厕所门，观察了一下四周都没有人，才快步地离开了厕所。




　　第十卷：

　　高潮过后摇总算恢复了理智，但身体上的束缚也不在是敏感的刺激，而是极大的疼痛感，肛门将要涨裂的感觉，绳对身体的摩擦，暂时不会给摇快感的来源，反而带来的是累赘。
　　此时她多想脱下这身装备，但她为了防止自己后悔，竟然将绳子端头的钥匙留在了家里。
　　因此她只能苦等着放学来临。而且由于一天没有排泄，一股浓浓的便意已经开始像撞针一样冲击着她的大脑。
　　终于等到了放学时间，摇早已忍受不住，背上早已收拾好的提包快步向家里走去。还不忘摸摸自己的屁股，生怕淫水渗透自己的百褶裙。那样子要多可爱有多可爱、终于到了家门口，打开门，摇感觉马上就可以解放了，走过客厅，走进自己房间，想要取钥匙时，发现自己租的闺蜜坐在自己的床上，说今天是周五，自己刚刚失恋，要跟摇一起去喝酒。
　　听了这话摇差一点晕了过去。怎么能屋漏偏风连阴雨，自己根本有无法拒绝闺蜜的请求。只能暗自狠上了分手男。
　　只能登着自己的高跟鞋跟闺蜜来到楼下的小摊。坐在桌子前，摇焦急不安，一天没有排泄的自己感觉马上就要喷薄而出了，而现如今自己塞着肛塞，而且还被紧紧地固定在后庭，这怎么可能排泄得出来，而且便意就像潮水一样，一波疼痛过后会突然轻松许多，但是迎接自己的将是下一波更加猛烈的冲击。
　　摇感觉自己的后庭就像有千军万马一样想要冲破那最后的防线了，在这一拨又一拨的冲击下，竟然又激发了摇的快感，一股股的刺激重新又开始刺激摇的大脑，乳头重新变得敏感，而上次高潮之后自己的两片阴唇早已紧紧得包裹住了股绳上的绳结，此刻它们之间相互的摩擦又开始让摇变得瘙痒难耐。
　　闺蜜又不断的拉着自己灌着啤酒，让摇应接不暇。
　　喝着喝着，摇的小腹逐渐开始涨了起来，闺蜜早已去方便过三次了。
　　“你不想去厕所吗？”闺蜜问。
　　“我我。还没还没有感觉”她怎么会知道现在的摇根本就没有办法去厕所小便。她在便意，尿意，和高潮的刺激下早已语无伦次了。
　　便意可以说是一波一波的来临，而高潮需要持续的刺激，但是尿意却是持续不断得一直在提醒着摇，她感觉自己的小腹就像通过了一股微弱的电流，一股酥麻的感觉不断地在那里游走，而且还有一股将要膨胀爆炸的感觉让摇额头不断的冒着冷汗，全部的精力全部用在忍耐上。
　　终于捱到了闺蜜提议家，摇艰难的抬起屁股，此时任何微小的扰动都会让她难以承受，她慢慢挪着细小的脚步，一点一点的向家里走去，还好两人都喝了酒，路上行人还以为她是醉酒之后才变成这样。
　　不知过了多久，她俩才来到门口，只见门口的信箱里有一个信封，里面鼓鼓的，像是写了很多页信，收件人写的是摇，但没有发件人，摇顺手取了信封。
　　进了家门，在客厅里，闺蜜突然正面紧紧抱住了摇，让她本来就肿胀一天的乳房再一次承受极大的压力，就像挤压一个快要爆炸的气球一样。
　　摇一下没忍住，嘶得一声，挤出了小股的尿液，还好不是很多，全部都包在内裤里，要不然就要顺着小腿流出来了。
　　闺蜜啜泣道：“摇摇，好羡慕你，有这么好的脸蛋，这么好的身材，还有这么大的胸，你的胸今天好像又变大了。”说完竟然还用手捏了捏。
　　整的摇花容失色，差一点叫出声来。闺蜜转哭为笑，说到：“我去睡觉了，你也早点休息吧。”
　　说完转头进了自己的房间，摇终于可以解脱了，到自己房间，将信封一扔，解开身上绳子的锁，以最快的速度解开绳子，跑进了厕所，在马桶边上，摇轻轻拔了一下肛门塞，塞子就砰得一声弹了出来，刚一坐好，就是一阵雷雨交加的轰鸣声，在忍耐了半天之后，终于可以发泄积蓄的痛苦，摇不禁有浑身感到一阵畅快。
　　上完厕所，摇到房间，想起了那个信封，她撕开信封的口，将里面的东西倒了出来。
　　定神一看，里面的内容不禁让她头皮一阵发麻，感觉像是要爆炸一样，心脏剧烈跳动，浑身发抖，半天缓不过神来。
　　原来信封里装的是一打照片，里面的内容竟然是今天摇塞肛门塞，传绳衣，还有在厕所里揉捏着乳头和阴蒂高潮喷津的照片，每张照片都照的十分的淫荡露骨，摇不禁瘫倒在地上，在自己房间里和厕所里，怎么会被偷拍到？
　　摇此时哪还能冷静下来想这些。随着照片出来的还有一张纸条一部手机，纸条上写着“我什么都知道，等我电话。”
　　此消息一出，让摇变得毫无困意。握着手里的手机，焦急的等待着。
　　“铃铃铃……”
　　一阵刺耳的铃声传来，摇慌乱得接起了电话。“喂，你是谁？你怎么照的照片？你想怎么样？”一连串的发问，足见摇紧张的心情。
　　“不要紧张，”一个阴沉的男声传来，“你的房间的情况我看的一清二楚，我只是想跟你玩个游戏，如果你不想让大家都知道摇同学是一个荡妇的话，就乖乖地听我的，我不会对你怎么样的。”
　　“我听你的，都听你的。”摇听到自己名声要被毁，立马害怕起来，一切听从这位神秘人的指挥。
　　“好，现在把上衣胸罩和裙子全部脱掉，走到你闺蜜门口开始自慰。”
　　“什么？我怎么能做这种事？”摇虽然以前也经常自慰，但都是偷偷的在房间里面，也不会被别人知道。
　　现在竟然要被一个陌生人指挥自慰，还是在客厅里面，这让摇一时难以接受。
　　“那我可不敢保证照片会不会被发现了。”神秘男人的声音依旧低沉。
　　“好，我做，我做。”摇流着眼泪，她不知道自己面对的将是什么，只能把刚刚穿上的衣服又脱了下来，身上只留下高跟鞋，黑丝袜和那条湿漉漉的内裤摇双手捂着胸部走到闺蜜的门口，虽然四周没有人，但她还是产生一股被人监视的感觉，此时屋子里静悄悄的，如果此时闺蜜突然起床开门，那摇现在淫荡的模样就会完全暴露在闺蜜面前，她那肮脏的癖好就会公诸于世。
　　现在她唯一能做的就是让自己尽量不发出一点声音。摇在门口慢慢的坐下，轻轻劈开双腿，让自己的阴户大开，对准闺蜜的大门，“好了，开始自慰吧，不要吵醒你的舍友哦，我想你一定有办法的”神秘人命令道。
　　摇想到等会高潮时肯定会控制不住淫叫起来，要想个办法把嘴堵起来，她想了想，把内裤褪了下来，捏着湿漉漉的沾满了自己淫水与尿液的内裤，摇试探性得闻了闻，一股骚臭味扑鼻而来，她厌恶的看了看自己的内裤，但又无可奈何，只能忍着恶心，强行将内裤满满的塞进了自己的嘴里，没留下任何空间。
　　刚塞进去，那股骚臭味瞬间就充满了口腔，引得摇一阵干呕，在逐渐平复之后，摇开始熟练的刺激自己的阴道和阴蒂，没多久，原本就已湿润的阴道就已经泛滥成灾了，在逐渐的高潮中，摇的呼吸越来越急促，并隔着内裤从嘴里发出小声的呜呜的声音，身体不断开始颤抖，不断地向顶峰攀登，然后断续的呜呜声逐渐变得持续不断。
　　此时口中的骚臭味和堵塞感，怕被发现的恐惧，被操纵的无奈逐渐也变为刺激的快感，让摇更加的兴奋，难道她逐渐喜欢上了这种受人操纵的受虐感？
　　终于，在身体的一阵剧烈的颤抖中，摇再次达到了高潮，竟再次伴随着潮吹，这次由于没有绳子的阻隔，阴精被喷到摇的腿上，还有一部分喷到了闺蜜的门上，由于门是空心的，因此发出了巨大的嘶得声音。让摇不由得一慌，不会让闺蜜听到吧，现在自己简直是一条淫荡的母狗，如果被发现可就完蛋了。
　　在静静的等待之后，摇发现屋子里并没有动静，也终于安下心来，将内裤从嘴里取了出来。
　　“刚才的声音是潮吹吧，你还真是一个天生的受虐狂啊，为了不被发现，你要尽快打扫战场哦，用你的嘴来打扫哦，还要撅起屁股来。内裤和袜子不要洗，你以后要一直穿着这两件。不要骗我，我会发现的，电话不要关机，我会再联系你的。”说完这话，神秘人便挂掉了电话。
　　留下摇无奈的开始清理起来，由于穿着高跟鞋，她只能蹲坐着，翘起屁股，双掌着地，用舌头不断得舔舐着地上和门上酸涩发苦的淫水，并一点点得咽进了肚子，像极了一条母狗。让她感到无奈的是，自己竟然在如此羞耻的举动中获得了快感，刚刚高潮不就的自己又浑身发热起来，下体又开始滴答滴答得往下滴着淫水，让自己清理不及。
　　“难道我真的是一条喜欢被虐待的母狗？”摇不由得开始怀疑起自己。
　　在经过数十分钟的努力后，摇终于清理完自己的淫水，拖着自己疲惫的身体，她竟然忘了站立起来，直接四肢爬着到了自己的房间。
　　看着自己湿漉漉的内裤和斑斑点点的黑色丝袜，还有床上那散落的自己淫荡的照片，摇陷入了深深的恐惧，自己是一名高中学生，竟然被迫做这种见不得人的事，以后自己面对的将是怎样的无底深渊！
　　-分割线-
　　第二天一早，摇便从睡眠中醒了过来，内心的不安让她难以睡眠，看着穿在身上的丝袜和内裤，经过一晚上早就已经干燥，但是内裤却和身体粘到了一起，丝袜上更是白色的斑斑点点残留的淫水的痕迹，难道以后自己要一直穿着这些吗？
　　等周一这还怎么见人？摇不禁想到，不由多想，“铃铃铃……”的电话声再次响起。
　　摇慌张的接起了电话，“你好，摇同学，今天的游戏要开始了，你准备好了吗？现在你要马上到天台上去，不要穿衣服哦，现在天还很早，希望你不要碰见别人。带上你的装备，到了我会再联系你。”说完这些，神秘男挂断了电话。
　　听到这些，摇瞬间紧张起来，自己家住在5层，天台在7层的位置，走楼梯的话现在的身体状况至少要走半小时，到时候早起天台晒被子的人就会陆续赶到，肯定会被撞见，只有冒险坐电梯了，想到这里，时间只能越快越好，想到这里，摇快速的收拾好装备，放在一个小包里，给闺蜜留了一张晚上晚点家的纸条就只穿着高跟鞋黑丝袜小内裤出了家门。
　　在观察了走廊没有人之后，摇快步走到电梯旁，按下了向上的按钮，电梯不久就来了，摇走了进去，在思考了一会后，终于还是按下了7层的楼层。
　　毕竟进了电梯，她就再也没有头路可以走了，电梯门关上，一个全身上下仅穿着内裤的半裸美女在电梯里，如果撞见这个场景一般人都会手足无措吧。但是对摇来说，一旦被撞见，自己将会身败名裂，她只能被人一辈子骂作荡妇。
　　想到这里，摇不禁打了一个冷战，用包重新往胸前拢了拢。
　　突然当上到65层的时候，电梯停住了，摇的心提到了嗓子眼，头皮一阵一阵的发麻，“完了，被发现了，在电梯里我是无路可逃的。”
　　只见电梯门缓缓地打开，摇都不敢睁开眼去看，真是漫长的数秒钟，等到电梯门完全打开，门外却没有人。摇长舒一口气，迅速按下关门键，电梯门又缓缓关上，重新开始运行，终于有惊无险的来到了顶楼，摇才发现刚才的刺激竟然让自己的下体又一次湿漉漉的了。在天台上，摇四处观察，终于在一个拐角处找到一块较低的平台，这地方晒衣服的人一般不会过来，而且地势较低，一般人不会向下看。
　　摇现在只能半裸着躲在这里等着电话。果然没多久电话再次响起，还是那个阴沉的声音：“摇小姐，相信你已经成功的来到天台了，那现在用最大号的肛塞将肛门塞住，阴道插进一个电动阳具，小头对准你的阴蒂，但记住，你可别插进去，留着你那可悲的处女还是有用的，然后用绳裤固定住，如果脱落了，我可是会惩罚你的。”现在的摇就像是案上的鱼肉，人人刀俎，只能按照神秘人说的办。
　　摇刚接触这方面不久，最大的肛塞也只有3。8cm，但就算是这样的尺寸，对摇来说也是十分巨大了，在经过充分的润滑后，肛门塞卡在中部，似乎很难再将后庭扩张一点。撕裂般的疼痛感让摇冷汗直流，但是摇又不得不对神秘人言听计从，所以她只能将肛门塞塞入一半，然后将指头慢慢挤入来一点点的将自己的后庭张开。终于在将近分钟的扩张后，摇终于将3。8cm的大头塞了进去，之后肛门塞完全滑进去，肛门口部紧缩在直径较小的底座处。
　　由于底座跟直径最大处为直拐角，因此很难将肛栓顶出。后庭处理好后，摇又找出一个双头的电动阳具，阳具的大头塞入阴道的同时，小头正好可以顶在阴蒂上给予震动刺激，而且大头不仅可以震动，还可以旋转，看着阳具表面的颗粒突起，摇不禁打了一个冷战。愣神片刻，也避免不了插进去的命运。
　　由于摇下体湿得厉害，这个阳具没费多少力气就滑了进去，顶到了规定的位置，突然地刺激还是让摇打了个冷战，趁自己还没后悔，摇迅速的脱掉内裤，并绑了一个绳裤，将两根棒棒与身体紧紧地固定。“很好，现在你可以将两条腿用绳子分别绑起来，大小腿折到一起，并把两个膝盖往身后拉，让你的门户可以更大限度打开。乳头上带上乳夹，嘴上带上口塞，把你的内裤套在头上，打开电动阳具开关，并把开关扔远，最后用手铐把双手反铐到背后，现在上天台的人会越来越多，我想你只能深夜才能家了，好好享受吧。”说完这些，神秘男子有挂掉了电话。
　　摇只好取出三股绳子，两股分别绑紧两条腿，并在膝盖处留出绳头，第三根将膝盖处的绳头连接，并绕向身后，不断地在身后拉近，这样摇的双腿就只能极限的向后张着，同时还让她的门户大开着。处理好绳子，摇取来一对乳夹，将它夹在了早已肿胀变硬的乳头上“啊……”瞬时间，似乎像是一股电流一样穿梭在摇体内，让摇没忍住叫出了声。
　　她赶紧取过口塞，将它塞进了自己的嘴里。
　　接着又看了看自己那湿漉漉的内裤，无奈的把它也套在了头上。最后，摇拿出手铐和振动棒的开关，先将一只手铐好，然后迅速的打开振动器开关，并把开关塞进包里扔远，反身把另一只手铐好，现在摇就像一只粽子一样被固定在了这个天台的角落，无助的迎接一波又一波的高潮。
　　没过一会，天台门就被打开了，第一波上来晒被子的人来了，摇心里顿时紧张了起来，本来快要高潮的她，此时只能强忍住不让嘴里发出呻吟声，牙齿紧紧咬住口球，口水便从嘴角处流到了下巴，然后在空中形成一根晶莹的细线一直延长到小腹上。似乎这些晒衣服的人站在离摇不远的地方，“你听没听到嗡嗡嗡的声音，似乎就在前边。”一位问。
　　听到这个摇心不由得提到了嗓子眼，心里祈祷着“不要过来，不要过来，求求你们。
　　万一看到我现在这个样子可怎么办，浑身赤裸以淫荡的姿势绑在这里，下面还插着根不断抽插的棒棒，头上还套着自己的内裤。如果被看到了就没法活了。“
　　“刮风吧，这上面风这么大，有什么好看的，早点去打牌了。”另一个催促道。于是二人便径直离开了。
　　摇这才松了一口气。精力一不集中，下体的感觉便变得强烈了起来，带着颗粒的阳具不断地在下体搅动，一个个的颗粒不断地与后庭摩擦着，同时阴蒂上的小头也在阴道口不知疲倦得震动着，放松之后乳头上持续的快感更是接连不断的传进大脑，鼻子中内裤的骚臭味同样让她迷离。
　　这样摇立刻达到了高潮，虽然带着口球，但还是发出了“呜呜呜”的淫叫声。
　　后庭急剧收缩，但是由于插着肛塞，肛门上的肌肉只能紧紧的裹住肛栓。
　　敏感的神经同样把这刺激传递给了大脑。摇生平第一次感受到了后庭的快感，淫水顺着小穴和棒棒的交界处喷射了出来就这样，一上午时间，摇就在不断地紧张，忍耐，高潮的循环中度过了。
　　接近中午的时候，天台突然上来一对青年男女，像还在上学的学生，径直走到了天台的角落，与摇就相隔一个拐角，他们如果稍微向这边探探头，摇的秘密就会暴露。“怎么在这里，被人看到了怎么办。”
　　他们之间的小声谈话摇都听的清清楚楚，“放心吧，这里不会有人来的，而且多刺激啊。”
　　没过多久，拐角另一边就传来了男女的呻吟声，摇都可以在这边看到他们伸出墙角的两双交叉缠绵的腿。
　　呻吟声一浪高过一浪，不断地流进摇的耳朵，本来就浑身刺激不断的摇这会更加是春心荡漾，竟然失神伴随着他们的声音共同呻吟了起来。
　　这让墙角另一侧的声音戛然而止“这里有人！被看到了！”女生惊叫道。
　　“我去看看。”男的安慰道。
　　“还看什么，赶紧跑啊，我说这里不好的，你非要来，全被别人知道了。”女生带着哭腔道。之间那两条腿迅速的收了去，接着就是一阵慌乱的穿衣声。
　　似乎是摇的祈祷起到了作用，没一两分钟，两人就匆匆得逃离了天台。
　　“其实应该逃跑的是我，我现在的样子要比他们羞耻数倍。”摇心想。但是被绑成这样的摇怎还能逃脱得了。
　　这时，一阵刺耳的铃声打断了摇的思绪，这是摇自己的手机，一定是闺蜜看到留言开始找自己。
　　“笨蛋，怎么会忘记关机了，要是有人上来，会被发现的，不要响了，不要响了。”手机持续不断的响着，仅仅十几秒的时间，感觉就像十几年。终于铃声戛然而止，而天台恰巧没有来人，让摇长舒一口气。
　　不知不觉到了下午，摇坐在这里不知已经高潮了多少次，太阳逐渐晒到了摇所在的平台，太阳的直射让摇一阵眩晕，再加上不断的高潮逐渐丧失体力。
　　摇竟然晕了过去一阵下体的疼痛让摇醒了过来，头部还是昏昏沉沉。此时天以大黑，各种工具还在辛劳的工作着。
　　现在的刺激对摇来说更像是一种折磨，早已红肿的下体，乳头，就算是接受任何细微的碰触都会产生一股疼痛，更不用说乳夹和假阳具了，而后庭更是一种将要撕裂的疼痛，更让摇难受的是她的下巴，持续的酸痛感延绵不断的冲击着大脑，带了一天的口球，感觉下巴就要掉下来了。
　　嘴里的口水更像小河一样，汩汩得向下流淌。
　　“必须要走了，但是晕过去那会不知道有没有被发现，想不了这么多了，再迟身体就到极限了。”摇想着，边艰难地向背包处挪动身体，此时固定膝盖的绳子却严重影响到了她的行动，让摇难以移动分毫，摇没有办法，只能向前趴下，用下巴和双腿的微弱运动向前挪着，但是双乳上的夹子由于受到巨大的压迫不断拉扯着摇的乳头，让摇疼的倒吸一口凉气。后悔将背包扔的那么远。
　　三四米的路程对摇来说就像天堑那样难以逾越。
　　挪动中，棒棒也并没有停止工作，酥麻感再次代替了疼痛，痛觉似乎也不断给她增加着快感，不就摇又再一次高潮了，让她不得不停下来喘着粗气。就这样走走停停中，不知过了多久，摇终于拿到了背包，她先将振动棒的开关关掉，然后就开始摸起手铐的钥匙，但怎么也没有找到。
　　突然，就像晴天霹雳一样，摇突然想起，手铐的钥匙在昨天用钥匙解开绳子的时候一起取了出来没收拾进去，现在还放在自己房间的桌子上。
　　这个怎么办，难道自己要被这样绑在这里一辈子，焦急中，下把的酸痛感让她更加心烦，手胡乱在背包里摸着。
　　突然她摸到了一把剪刀，就像见到救世一样，摇快速的用剪刀将大小腿折叠的绳子剪断，但是第三根绳子却成了难题，摇极限地把手向上伸着，用剪子的头不断的切着绳子，但这样很难使出力气，摇只能这样慢慢地磨着，中间还不得不停下来休息一会，就这样半小时过去了突然“啪”得一声，摇的双腿向前蹦开了，绳子终于剪断了。
　　摇艰难的站了起来，一天的高潮和拘束让她身体软绵绵的，她看了看自己的处境，穿着高跟鞋和丝袜，下体塞着电动阳具和肛塞，双手在身后铐着，嘴上带着口球，头上还套着自己的内裤。
　　她现在只能保持这个姿态返家才能将自己解脱。
　　身上的无力与刺激让她只能当机立断，摇无奈得摇了摇头，再次踏上征程。
　　虽然现在是深夜，但大楼里夜归的年轻人还是不少，摇只能选择走楼梯。
　　来到楼梯口，刚下了一级台阶，由于穿着cm的高跟鞋，双手又绑在身后，因此保持平衡十分困难，摇身体一歪，靠在了栏杆上，平常十分喜爱的性感高跟，现在却成了她的负担，摇只能斜靠着栏杆一级一级的挪下去，体力消耗十分巨大，而且鞋跟撞击的那咯噔咯噔的声音似乎像警报一样传遍了整个楼梯。才来到第一个休息平台，摇已经感觉体力不支“这样做也不是办法，再这样下去，只会晕倒在楼梯间。”摇想了想，将高跟鞋脱了下来，用双手提着，向下走去。
　　由于电动阳具还在体内，下楼梯时双腿的走动让阳具上的颗粒又一次次地摩擦着阴道壁，摇的淫水又逐渐地开始甩落，马上就要5层的时候，摇再也难以忍受，高潮的冲击让她直起腰的力气都没有了，她只有坐在台阶上，叉开双腿，打开阳具的开关，迎接自己又一次的高潮
　　这次高潮异常的猛烈，喷出的津液打在丝袜上，楼梯上到处都是，摇绵软的躺在楼梯上，但是时间却不容她休息太久，如果此时楼梯间进来任何人，摇都会陷入万劫不复的境地。
　　她艰难得爬起身子，不顾下体还滴滴答答的滴落的淫液，向5层走去。
　　终于到了自己家的楼层，摇探出头去看了看，确保没人后快速跑到自己家门口，背对着大门手里拿着钥匙不断地摸着钥匙孔的位置。
　　此时电梯间突然传来开门的声音。
　　“有人来了。”摇不由得一慌，努力的想找到钥匙孔的位置，终于“哗”的一声，钥匙插了进去，但从楼梯间传来的脚步声却越来越近，摇赶紧扭开门，拔下钥匙，就在脚步声即将到来的那一刻钻进了家门，并“砰”得一声关上大门。
　　刚想松一口气，从闺蜜房间传来了闺蜜的声音：“是摇来了吗？”然后就是起身走过来的声音。
　　摇遮瑕慌张了，赶紧快步跑到自己房间，又是在闺蜜开门的那一刻把门关上，并上了锁。
　　“摇是你吗？怎么把门锁上了？你还好吗？”房间传来了闺蜜的敲门声。
　　摇赶紧在桌上找到钥匙，打开了手铐，不顾双肩的酸疼，立马伸手取掉内裤，并摘掉了口塞。由于强制张口持续了一天，此时摇一时竟无法拢自己的嘴巴。
　　只好边流着口水边复到：“是我，我没事，我有点累了，想休息，我没事，你先去吧。”听到这些，闺蜜只能到自己的房间。摇终于可以松口气了。
　　她先吃了点东西，然后喝了一大罐子的水，接着慢慢的把装备一一卸下。
　　摘到乳夹时，摘得时候比带着时疼很多，乳夹得头部与乳头早已粘连在了一起，疼得摇倒吸一口凉气，并轻轻按摩着早已被夹扁的乳头。
　　终于只剩下肛塞了，摇蹲下身子，用力向外拉扯了肛塞，但除了激烈的疼痛之外肛塞却无法取出，原来经过一天的收缩，后庭已经基本恢复，只能扩张到底座的宽度，却一时难以达到3。8cm那么大的直径。
　　正在摇发急的时候，“铃铃铃……”的手机铃声再次响起。
　　摇无奈，只好再接电话，“摇小姐，恭喜你到家，但是我似乎让你一直穿着身上的衣服哦，你来的时候似乎把高跟鞋脱掉了对吧，跟你说过不要骗我，我都看得见。
　　现在就要立即惩罚你，穿好你的高跟鞋，带上项圈鼻钩，将项圈的链子拴在栏杆上，趴在地上，屁股翘起来，今晚你就在那里睡觉，对了，下午那根假阳具全部含进嘴里去。“
　　“可是”摇刚要答，对面又将电话挂断了。“对方竟然连自己脱下高跟鞋都能发现，如果不照着他做的话以后不知会发生什么。”摇想到，但她同时感觉自己也正陷进一个泥沼，并且越陷越深难以自拔了阳台设置在客厅外边，并且正对着后边楼座的卧室，而且整个阳台是整体开放形式的，外边仅有栏杆挡住，虽然楼座之间间隔很远，但是还是可以隐约看见。
　　这次不光要躲避闺蜜的眼睛，而且还要躲避其他楼座人的眼睛了。摇逐渐对自己现在的处境感到恐惧，再像这样下去，自己就算不被人发现，也会变成一个肉奴隶，但是这又怎么改变呢？摇没有办法，只有走一步算一步了摇从箱中取出项圈和鼻钩，这两样装备摇很早就买了，但从来没用过，因为她觉着带着这些东西就像一条狗一样，但是今天她不仅要带上它们，而且还要像狗一样趴在阳台上，想想就让人屈辱。
　　带好项圈，摇将鼻钩勾住自己的鼻子，然后绕到后面固定在项圈上，这样摇的鼻子不仅高高翘起，而且还不得不仰起头。
　　做完准备，摇便悄悄地打开了房间门，确定客厅没人后，她便慢慢地走了出来高跟鞋“咯噔咯噔”的声音再次传了出来，“不行，这样会让闺蜜听到的。”摇慌张起来。
　　没办法，她只有趴下身子，用膝盖和双手爬到了阳台处。将项圈杀昂的绳子锁好后，最后，摇拿出今天用过的电动阳具，上面还沾着自己的淫水，摇想了想，便将它含进了嘴里没过阳具的大半，然后就乖乖地趴在地上翘起了屁股，祈求不要有人看见自己。
　　前面楼的房子里却还有好几户人家没有关灯，摇甚至可以看见那几户人家看的电视频道。
　　自己房子中的任何细微的声响无不是在敲打着摇那脆弱的心脏。
　　在持续的高度紧张与恐惧中，摇渐渐的沉睡过去。
　　第二天，摇从睡梦中醒来，发现自己竟然还是保持着跪着的姿势，嘴里含着那根假阳具，而下巴下面已经汇聚了一滩口水。
　　“要赶紧房间，闺蜜醒了就不好了。”摇想到，刚想起身，闺蜜的房间门突然打开了，闺蜜正好从里面走了出来，来到了客厅，由于客厅到阳台是一扇落地窗，因此在阳台的一举一动客厅都可以看得清清楚楚。
　　此时摇只能趴在地上一动不动，因为任何动作都可能引起闺蜜的注意。
　　“不要向这看，不要向这看。”摇内心祈求道，心都提到了嗓子眼，将头缩下，一时竟然连假阳具都忘记吐出来。
　　似乎是摇的祈祷又一次起到了作用，还好闺蜜在经过客厅后，直接走进了厕所，并没有发现阳台上的摇，见闺蜜消失，摇迅速打开阳台门，快速的爬了自己房间。
　　·分割线·
　　锁上门，才稍微放松了下来。
　　然后摇也快速收拾好装备，清理了一下房间，穿上衣服，又吃了一点东西，也准备去厕所。正要开门，突然闺蜜过来敲了敲她房间的门，摇将门打开，“摇，这是门口放着的，好像是给你的。”
　　闺蜜手里拿着一个箱子。“奥，谢谢。”摇答。
　　“你还好吧，昨天你去哪了？晚上也好奇怪。”闺蜜关系道。
　　“奥，没事，昨天出去了一天，有点累了，所以来就睡了，没什么事。”
　　“好吧，没事就好，那我先出门了。”送走闺蜜，摇看了看手里的箱子，上面写着“摇小姐收”“会是什么呢？”摇好奇得打开箱子。




　　第十一卷：

　　正看着，“铃铃铃……”的电话声又响起来了，摇接起电话，又是那熟悉的阴沉声音，“摇小姐，早上好，希望我送给你的礼物你会喜欢，对于昨天你擅自脱掉高跟鞋的行为我感到很遗憾，所以今天我就送你一双新的高跟鞋，这双鞋是有暗锁的哦，而且钥匙在我的手上，所以就算睡觉你也要穿着这双鞋了，现在你到厕所打一盆水，然后倒进半壶洗涤剂作为你的灌肠液，好久没有清洗了是时候给你好好清理一下了。往你的后庭里灌三管灌肠液哦，不要浪费，你的后庭还有很大的开发潜力的，我会帮你扩张到更大的，灌完肠别忘记用充气肛塞塞住，然后带上项圈，身上不要穿衣服，就在外面套一件外套，然后到中心公园等我电话，不准坐车，一定要走着去。”说完，又再次挂断了电话。
　　摇这才想起来，肛塞还在后庭塞着还没有取出来。摇赶紧将肛塞从阴道里拉了出来，看着这条沾着淫水的肛塞，摇无助地想着自己究竟还要戴着这肛塞到什么时候，现在的自己浑身上下都散发着一股淫荡的味道，整个人就快要疯掉了。现在的自己就像一个提线木偶一样任人摆布，做着各种淫荡的事情，身体竟然还会一次次的不争气的高潮。
　　摇跪在地上，呜呜的哭了起来。
　　不知哭了多久，摇拿起了手机，将刚才的电话拨了去，不就电话那头就接听了。
　　“你到底是什么人？你想对我做什么？你在这样下去，我就报警了，我受不了了！！！”摇嘶吼道。
　　一阵沉默过后，还是那阵阴冷的男声“乖乖听话，今天你就知道我是谁了，但是报警的话，我也没有意见，这是你自己的自由。”
　　说完，又兀自挂断了电话。
　　摇彻底崩溃了，她没有任何办法，报警只能让自己身败名裂，而且敌人身在暗处，连是谁都不知道，她决定再赌一把，至少知道对方是谁。
　　摇去厕所打了一盆水，有洗洁精制好了灌肠液，然后用针管形灌肠器抽了满满一管，对准肛门位置慢慢推了进去。
　　“噫……”一股凉意袭来，摇瞬间感到灌肠液从肛门进入到了大肠然后绕着腹部不断地缠绕向前，第一管逐渐全部注入体内，摇就感觉腹部明显涨了起来，但是后面竟然还要灌两管进去，摇无奈，又抽了一管，慢慢地开始注射，渐渐的摇感觉手上的压力明显增大，腹部也越来越大，一股强烈的便意不断冲击着大脑，“不行，快要喷出来了。”
　　摇害怕得想着，不得不加快了手中的速度，然后又开始快速的注射第三管，浓稠的洗涤剂不断刺激着敏感的肠道，一拨又一拨的向着肛门发起冲锋，终于坚持注入完了第三管，摇取过肛门塞快速的塞进了后庭，并不断地往里充着气，但是体内的压力似乎大的惊人，肛塞马上就要被顶出来了，摇只能一首按着肛塞的底座，另一只手疯狂的向里充着气，布置充了多少，肛塞才被稳稳地固定住，这是摇才发现，自己的后庭竟然被撑的这么大，肛门的疼痛感才不断地传进大脑。
　　没有办法，只要稍微一松气，自己就会倾泻得满地都是，只能先这样了。
　　接着摇取过高跟鞋，这双高跟鞋外表看不出端倪，但仔细一看，果然有一把暗锁固定在脚腕处，不打开的话根本没法脱下鞋子。
　　摇低头想去穿鞋，但是身体刚一弯曲，隆起的腹部便遭到了压迫，一阵刺激让摇不敢再向下半分。
　　没办法，摇只好靠在墙上，用脚穿上鞋子，然后慢慢的向上抬腿，将鞋上的暗锁给扣上。
　　这双高跟鞋比摇平常穿的最高的十分跟还要高，脚后跟几乎翘到了极限，走起路来更要累许多。
　　没有办法，之后的很长一段时间，摇都要与这双鞋子为伴了。
　　接下来就又要带上摇所抗拒的项圈了，她看到这个项圈后边也有一个暗锁，同样是取不下来的，摇想了想，狠了狠心将暗锁扣上。
　　重新穿好那条湿漉漉的内裤，摇从衣柜里挑出一件风衣，正好可以盖住自己全身，也可以遮挡一部分丝袜上的白色斑点。
　　穿上风衣，摇将领子向上拢了拢，盖住脖子上的项圈，带好装备，便出了门走在路上，虽然中心公园离家并不远，但是摇脚下蹬着高跟鞋，肚子里的灌肠液更是波涛汹涌的太体内冲击着，让摇不得不走两步便停下来努力抵抗者身体的冲击。
　　洗涤剂做的灌肠液给她带来一种说不上来的感觉，不仅是涨裂疼痛，而且还有一种难受的感觉，似乎用一把钝刀子刮着肠壁，又像千根银针不断扎着肛门。让摇难以坚持，真想找一个地方泄个痛快。但在大白天的室外，到哪能找到一个排泄的地方，更何况在摇的风衣下面，竟然是一副如此淫荡的景象。
　　终于在走走停停中，摇到了中心公园，在一个阴凉地的亭子下，摇坐了下来，前面不远处的草地上，有不少家长带着孩子在嬉戏玩耍。
　　“铃铃铃……”魔鬼般的铃声如约赶到，“摇小姐，现在后庭是不是饥渴难耐，想要泄个痛快啊，但现在还不是时候哦，我要你在这里解开衣服对着前面自慰哦。”
　　“怎么可以，前面全是人，我会被发现的。”
　　“所以你要小心啊，做不做随你哦。”电话再一次挂断。
　　摇观察了一下，前边的人正在自顾自的玩闹，好像不会注意这个角落，只要自己不发出声音，还是可能成功的。
　　于是摇开始怯懦的打开风衣，将自己那淫荡的装扮暴露在大庭广众之下，把手伸进了内裤里，开始不断地揉搓着自己的阴蒂，为了不发出声音，她只好咬住自己的领子，也许是灌肠液的刺激，也许是光天化日之下的羞耻感，没多久摇便达到了高潮，伴随着高潮，这次摇竟然失禁了，尿液隔着内裤一股一股得喷射了出去。
　　正沉浸在高潮快感中的摇突然发现远处的一个孩子看到了自己，并开始拉拽旁边大人的衣服，吓得摇不顾身体的疲惫，赶紧将风衣拢了起来，留下一地的污秽，快步离开了。
　　高潮过后又是一阵空虚，灌肠液再也起不到让摇兴奋的作用，而是让她的痛苦放大的数倍。正坐卧难耐的时候，“铃铃铃……”的手机铃声又响了起来，“现在到郊废弃的工厂，进去之后脱掉衣服，双脚跨在它里面的栏杆上，带上眼罩和圆形口撑，把乳头夹的链子也穿过栏杆夹紧，双手也穿过栏杆铐在背后，我晚些时候去接你。”
　　终于可以知道这个神秘人是谁了，忍着腹部的痛苦，摇拦了一辆出租车赶往废弃工厂。
　　在出租车的后排，由于空间狭小，剧烈的腹痛和肛门的冲击让她无法发泄，摇只能不断地握紧又张开双拳，脚趾也在鞋里用力的勾住。来缓解身体上的冲击。但这还是阻止不了从脚心传来的电流般的刺激和额头一层一层渗出的汗珠。
　　在痛苦煎熬了一个小时以后，摇终于来到了工厂，抬脚走了进去，正对大门的就是一节铁栏杆，摇将衣服脱掉，一只脚跨过栏杆，栏杆的高度让她必须高高翘起两只脚才能让脚尖着地，而下体却紧紧地压在了细长的栏杆之上，为了缓解下体的压迫，她只能用力的用脚趾的力气协助支撑，然后摇取出乳夹，这是那种中间连着一条铁链的乳夹，摇将一头夹在一只乳头上，然后穿过栏杆，想要将另一头夹道另一个乳头上，但是链子的长度似乎不够，摇只好努力的向前倾着身子，终于将将让乳头夹夹住，这样摇就不得不以一种身体前倾的姿势站立了，然后就是圆形口环，和眼罩，摇将口环带好，眼罩暂时绑在头顶，然后一只手带上手铐，最后才将眼罩蒙住眼睛，摇瞬间陷入一片漆黑，只能摸着穿过栏杆，想要铐上另一只手，但是现在摇身体是前倾的，手铐还差一点点才能将手腕铐住，摇只能一点点得后仰着身子，随之那傲人的乳房也被向下拉扯成一个尖刺的形状，就像一个不规则的圆锥，终于可以将手铐住了。
　　“现在铐上自己是无法打开了，只能等神秘人来开了，希望他早点到。”然后她便义无反顾的扣上了手铐。
　　现在的摇乳头被拉扯着，如此敏感的地带像这样的刺激自然会比平常地方放大成上千倍。
　　持续的刺激让摇嘴里不断发出呜呜的呻吟，而且这种口环式口塞虽然不能阻隔嘴里发出声音，但是会让口水流的比口球形多得多，没多久，摇就感觉到下巴已经积聚了大量的口水并开始向下滴落了。
　　摇身体的其他部位同样也不轻松，阴部由于栏杆的压迫，两瓣阴唇早已挤压的外翻开来，跟内裤不断地摩擦着，而她的双脚也不得不努力的支撑着地面，来缓和身体的压力。
　　灌肠液的冲击更是一波接着一波的到来。
　　眼罩让摇陷入无尽的黑暗，让她身体更是敏感了千万倍，同时随着时间的增加无助感不断地累积了起来没过多久，摇便变得气喘吁吁，体力大量耗散，口水像小河一样向外淌着。
　　“再坚持一会，神秘人马上就到了。”摇想着。但这一等，却是十几个小时。
　　夜已经深了，由于带着眼罩，她也不知道现在的时间，只觉着时间过了好久好久，不断地刺激让她的神志异常的清醒，天知道这么长时间她是怎么坚持下来的。
　　终于，远处汽车马达的轰鸣声被摇捕捉到，然后就是一阵脚步声，越来越近，越来越近，似乎就要到达身边了，脚步声却停了下来，一阵异常的沉默。
　　“这会是神秘人吗？会不会是其他人碰巧走过，发现了现在的我。”摇焦急的猜测着。
　　突然脖子上的项圈被人拉着向前走去，似乎并不管摇现在难受的姿势，“啊……”摇边呻吟着边努力移动着早已麻痹的双脚向前挪动，但身体又不得不前倾来减小双乳的刺激，但是阴部的摩擦却真真切切得传入了摇的大脑，就在这亦步亦趋中摇的淫水竟然沾湿了整根栏杆，终于走到了栏杆的边缘，摇的一个乳夹被取下，“啊……”又是一声痛苦的呻吟，但对方似乎并不在乎，将摇从栏杆上拉了下来，没有了栏杆的支撑，摇一下子跪坐在地上，但双手并没有解开，仍旧铐在栏杆上。
　　这样摇就变成了跪坐在栏杆边缘，双手反铐在栏杆上的姿势，一只乳头上还挂着一个乳夹在晃来晃去。
　　突然摇的头部被一双大手紧紧地控制住，接着一个硕大无比的软绵绵的大肉虫子从口环的洞中塞进了摇的嘴里，并不断地抽插起来，而且那个大肉虫还在不断的增大变硬，最后便直挺挺的挺立起来，顶部顶到摇的喉咙竟然才没进了将将一半，插得摇呜呜的淫叫着并伴随着不断地干呕，但她却无法摆脱目前的窘境。
　　在这样抽插了将近十分钟后，摇口中粘稠的唾液早已粘的满脸都是，并让她傲人的双乳都变得一片狼藉。
　　终于，嘴部的折磨结束了，肉棒从洞中抽了出去，但是这似乎不是一个好消息，摇的内裤同时也被一把扒了下来，脱到了脚腕处。
　　摇瞬间感到了害怕。“求求你，下面不可以，让我给你口交吧，不要在下面，求你，求你。”
　　摇不断地嘶吼着，但这又能起什么作用。摇只感觉突然下体一个巨大的滚烫的异物插了进来，不是阴道而是后庭，顿时让她的后庭有一种撕裂的感觉，就在这不断的抽插中，摇的求饶声渐渐变成了呻吟声，身体竟也不自觉地随着抽插晃动了起来，不知道神秘人是怎么想的，放弃了阴道只是进了后庭，或许是留着那层处女调教好了之后能卖个好价钱吧。
　　“啊……啊……啊……”摇大声的浪叫着，“给我，给我”似乎意识已经开始不清醒没过多少分钟，摇大喊一声：“噫，要去了”边浑身抽搐，达到了高潮，但下体的抽插竟然还没有结束，就在摇经过三次高潮之后，下体逐渐感到酸麻疼痛，浑身更是痛苦难耐，不知又过了多久，肉棒突然抽了出去，重新插进了摇的嘴中，并顶到了喉咙的最深处，一股滚烫的液体随机喷涌而出，全部射到了摇的喉咙中，让摇双眼一阵上翻“果然是一个受虐狂啊，以后肯定能成为一个优秀的性奴，在这里被陌生人奸淫竟然还能达到这么多高潮。”就在摇还沉浸在高潮中时，耳畔突然响起了那熟悉的低沉声音，“果然是神秘人。”摇心想，“你到底是谁？你想干什么？”
　　摇又恢复了冷静。话刚刚说完，突然摇的眼罩就被摘了下来，摇眨了眨被遮住一天的双眼，眼前却是一张熟悉的面孔。
　　“王老师，怎么会是你！！！”摇震惊到。没想到让自己陷入这境地的竟是学校新来的羞涩男老师。想到刚刚自己赤身裸体被自己的男老师奸淫，摇脸上也不住的一阵泛红起来。
　　“其实我不是一名老师，我是一名调教师，我的雇主派我来学校的目的就是为了将你调教成性奴隶，我也不姓王，但你以后只能叫我主人，没想到吧，摇同学。你穿着黑丝袜挑着高跟鞋的动作很诱人哦。”
　　想起以前自己曾经调戏过王老师，摇脸上又是一阵泛红，“雇主？你的雇是谁？为什么要选我？”
　　“这我不能告诉你哦，而且他们要的可不止这些哦。”“那你的声音，你的声音是怎么事，王老师不是你这样的声音。”“做我们这一行会变声那只是小儿科而已了。”
　　“好了，我能说的都已经告诉你了，你的新生活也马上要开始了，在这之前你是不是很想排泄啊。”说到这，摇才想起来自己已经被灌肠折磨了整整一天了，思想集中到这方面上，腹部剧烈的感觉就开始了。
　　“求，求你让我去厕所。”
　　“就在这里吧，性奴隶对人是没有隐私的。”调教师说完，解开摇的手铐，并从摇后面抱起了摇，双手将摇的两条腿大开着，并将一个夹住阴道口的夹子拿开，“在这里？怎么可以，不要，求你，求你让我去厕所。”但是由于前面再也没有了封闭，双腿又被这样扒开着，阴帝怎么可能阻止得住这么大的冲击，没过多久，摇的阴道便宣告失守，尿液巨大的冲击力让摇的阴道又是一泻千里，紧连着，是之前灌肠的后庭也一起喷出，糊状的粪便和满是泡泡的灌肠液哗的一下喷了一地。
　　过了一会，第二波也倾泻了出来……5L的灌肠液分了四次才全部倾泻干净。
　　摇无力的喘着粗气，任由调教师清理着自己的后庭。
　　“现在你后面应该能盛得下我的尺寸了。”调教师说着，边把摇调整成跪趴的姿势，自己在后面再次提枪上马。
　　“你要干什么？不要！不要！”摇这才反应过来，隔着口环，大声呼叫着。
　　这怎能拦得住调教师。之间他已经瞄准了摇的后庭，噗的一下，全部塞了进去。
　　“啊~没想到扩张这么久，还是这么紧致。别紧张，刚刚不是已经来过一次了么，慢慢你就会适应陌生的肉棒了，可惜了还是处女，得小心翼翼的，不然让你体会到更高端的享受”
　　“不要不要，好疼好疼，求你停下，求求你，好疼！”摇哭喊起来，眼泪不停地流了下来。
　　之前还有灌肠液和尿液，所以抽插起来还隐约有点快感，可现在完全就是一种痛苦，一种折磨，但什么也没拦住肉棒的不断抽插，整个工厂只能听到淫荡的啊啊声了。
　　半小时过去了，调教师腰身一挺，一股浓稠灼热的液体再次注射到了摇的肚子里。
　　摇无力的趴在地上，屁股不断流淌出调教师的精液。
　　“这是人给你的礼物，你要好好珍惜。”边说着，调教师取过摇的内裤，在她的屁股上擦了擦，然后给她穿上。
　　然后抱起摇出了工厂大门，并扔进了自己车的后车厢，此时的摇在一晚上时间都已被侵犯已经没有任何力气反抗了，任由着他做任何事情。
　　汽车在路上七拐八拐，开了一个小时，终于停了下来，后车厢被打开，半裸的摇被牵着项圈拉下了车。
　　“这是学校？你带我来这里干什么？”
　　“到了就知道了，快点走，被别人发现了可不好哦。”调教师威胁道。
　　刚刚在车厢里摇恢复了一些体力，双手挡住双乳，被调教师拉着进了学校。
　　摇被牵着走来走去，但又不敢大声说话，最后终于来到了教师更衣室，调教师来到了摇的更衣柜门前，拉过摇，将摇以日式小高手的方式绑了起来，又拿出一串肛门拉珠一个一个塞进摇的后庭，拉珠一共有七个，最后一个直径足有4。3cm大，经过一天的扩张，摇似乎已经可以承受这么大的尺寸，稍微费了一点力，最后一个拉珠便隐没在摇的屁股里面了。
　　然后调教师又取出了一个跳蛋，固定到到了摇的阴道口旁，之后便把摇塞进了自己的更衣柜里，更衣柜是细长型的，正可以塞满一个女性，塞进去之后，调教师又用绳子在摇那傲人的双乳的乳根处缠绕起来，让摇的双乳像气球一样涨了起来，然后又将双乳向上吊起，绑在了挂衣服的横撑上，摇仅仅脚尖着地，困难的站立着。最后又把她的内裤褪到膝盖上方，让她不可能自己穿上，让她感觉无比屈辱。
　　做完这些，调教师说到：“这个口环不会限制你发出声音，明天别人来上班的时候你可以呼救，这样我便不再骚扰你，如果不得话，明天中午我会来接你出去，夜还很长，祝你好运。”
　　“等等，不要走，不要把我留在这里，胸部好疼，求求你放我下来，我什么都可以听你的，我的腿好累，感觉要抽筋了，下巴，下巴快要掉了，不要走，不要走，求求你，求求你。不要走，求你。让我给你口交，什么都可以。不要走，不要走。”摇哭喊着，她已经顾不得自己的羞耻了。
　　“不行哦，主人的话你必须听，这会让你的长夜变得有趣的。”说完，便打开了跳蛋的开关，将更衣柜的门仅仅是虚掩上，便离开了学校，留下摇一个人在更衣柜里忍受无尽的折磨。
　　如此极限的悬吊让摇只能用力的翘起脚后跟，用脚尖努力的支撑着身体，来缓解胸部巨大的拉扯，但是下体的跳蛋却又一直不辞辛劳的运动着，让摇四肢发软，无法用力，摇痛苦的伸直了指头，使劲的向外张着，呼吸越来越急促，就在将将要达到高潮时双腿一软难以再支撑起身体，此时摇所有的体重只能用双乳来支撑，巨大的疼痛感又把摇从高潮的边缘拉了现实，瞬间变得清醒，就在如此即将高潮又瞬间清醒的循环中，摇在极度劳累与渴望中感觉马上就要抓狂。但是她双手紧紧的固定在身后，无论如何也无法摆脱这痛苦的地狱。就这样，摇在精神模糊与清醒之间度过了一个漫漫长夜。
　　衣柜外的阳光渐渐照了进来，整个更衣室也充满了同学叽叽喳喳的聊天声，此时的摇就像一条挂在横杆上的粘糊糊的肉虫，嘴里的口水，和下体的淫水顺着身体流了下去，竟然将内裤的丝袜完全打湿了，而脚底下也形成了一个小潭。
　　“求救，快求救，求救就可以解脱了。”摇内心一次次的告诉自己。但是看见虚掩着的衣柜的门外老师走来走去的身影，摇始终没有鼓起勇气求救，反而是努力忍住不发出任何声音。
　　早晨过后，老师身影渐渐稀少，摇失去了自由的最后一次机会。
　　正在摇一阵眩晕即将崩溃的边缘，下体的跳蛋停止了工作，更衣柜的门也突然打开了，“你果然还在这里，这么希望成为性奴是吧。”
　　“王老师，求你，求你把我放下来，给我，给我。”
　　“我的称号是小王，但你以后只可以叫我主人，你让我给你什么啊。”
　　“给我，给我，给我高潮，求你给我高潮。”摇早已被无法高潮和体力不支折磨得意识不清。
　　“但我怎么给你呢？你应该怎么说呢？”小王继续问道。“求，求人把我放下来，狠狠地插我，给我高潮，给我高潮，我受不了了。”
　　小王哈哈得笑了起来，“既然叫我人了，就要自称贱奴哦。”说完，将吊住摇双乳的绳子松了下来，摇瞬间跪倒在了地上自己产生的那摊粘液里。
　　“出来。”小王抓着摇胸前的绳子将摇从更衣柜里拽了出来，“我们到外面走走。”
　　“不行，会被别人发现的，求人放过我，就在这里，就在这里插我，贱奴愿意为人口交。”一夜的高潮边缘的游走，让摇似乎被想要高潮的愿望冲昏了头脑，已经全然不顾自己的羞耻心，只想着达到高潮的顶端。
　　“没想到就一晚上摇同学就变成了一个精液荡妇，这么想被强奸。快走，不然把你绑在更衣室的门口。”听到这个，摇害怕了起来，无奈努力站起来，用仅剩的体力坚持着向前走着。
　　一个几乎全裸的美女被人绑住胸部并拉扯着在学校走廊里走着，师生们都去吃午饭了，学校里没有什么人，但是如果谁看到了这个令人血脉喷张的画面不知道会有什么反应。
　　此时的摇欲望已经占据了大脑所有的空间，身体只是下意识的跟着小王前行着。
　　到了办公室，小王把摇塞到了自己办公桌下，由于小王的办公桌对着门，因此办公桌背面的挡正好可以挡住摇。
　　小王摘掉摇的口环，让摇呈跪坐状面对着自己，然后他便坐在办公桌前，从外面看，看不出半点的诡异。
　　老师们吃完饭也逐渐到了办公室，在自己的桌子前坐下。
　　这时，小王掏出了自己的阳物，小声的说：“想要高潮吗？把我服侍好哦。”
　　此时的摇竟然丝毫没有厌恶感，竟然张大了双唇努力得含进小王那硕大的阳物，贪婪的吸吮着。“王老师？”对面桌的老师说道。
　　“你说摇同学今天怎么没来，电话也没接，她平时可是从来没旷过课的。”
　　“我也不知道，可能是家里有事吧。”小王淡定得答道。这一刻小王的角色似乎又回到了那个文质彬彬腼腆的男老师。
　　可是他们怎么会知道，此时的摇就在办公室，而且还正在贪婪的为王老师口交着。
　　“嗯，不错，这是对你的奖赏。”小王小声得说。
　　突然，摇下体的跳蛋再次震动了起来。一阵触电般的酥麻感逐渐传遍了摇的全身，瞬间摇便开始双眼上翻起来，如果不是那硕大的阳物塞住，摇的淫叫声一定会惊动整个办公室里的老师，高潮如洪水一般袭来，大量的淫水从摇下体喷射出来，竟然还把固定在阴道旁的跳蛋给喷了出来。
　　高潮过后的摇逐渐冷静下来，欲望不再占据她的大脑，她对刚才自己竟然说出那种话不禁感到无限的羞耻。
　　“不要停，继续口交，不然把你拽出来。”一声严厉的声音瞬间让她到了现实。
　　此时再面对如此丑陋的一根阳具，摇便不禁厌恶了起来，但是赤裸裸的现实告诉她，她必须继续用嘴服侍小王才行。
　　于是她无奈的张开了嘴，前后套弄着那跟巨物。“把整根都含进去，然后用你那条淫荡的舌头用力的舔，给我舔。”
　　“深点，再深点，好好给我含住了。”
　　“看来你这小婊子的口技还不错呢。”小王不断地羞辱着。这样竟然持续了整整一下午，摇在坐满了同事的办公室里赤身裸体地给别人口交了一下午。
　　想到这里摇不禁感到一阵羞耻，脸也通红了起来。
　　老师渐渐离开，校园也重新变得安静了下来，此时摇肚子里已经不知道吃了多少小王的白色浊液，“坐了一下午没上厕所了，流了这么多口水，你也渴了吧，不要漏出来哦。”小王对着摇淫荡的笑着。
　　说完，便用双手抱住摇的头，使摇的嘴完全怼在自己下体的巨物上。
　　“唔。”摇瞬间反应过来小王要做什么，不断地摇着头想要摆脱小王的控制，但是已经太晚了，一股热流瞬间充满了摇的口腔，小王捏住摇的鼻子，让摇只能无助的大口吞咽着，但是如此大量的尿液，让摇怎能吞咽的及，排泄完后，一股黄色的液体便从摇鼻子里流了出来，伴随着是摇剧烈的咳嗽。
　　小王怎么会给摇休息的时间，直接将摇拽了出来，拉着胸部的绳子向外走去。
　　“我们要去哪？求求你放过我吧。我坚持不住了。”摇满脸都是抽插一下午而流出的粘稠的唾液，身上更是一片湿漉漉的，并伴随着阵阵的腥臭味，那条饱经沧桑的内裤，竟还在膝盖上没有被提上，摇不断向后退着，想要抵抗小王的拉扯。
　　她怎么可能挡得住乳房的疼痛，一股巨大的力量将她拉出了办公室，虽然现在已经放学，但是摇那高跟鞋咯噔咯噔的声音却在安静的走廊里显得尤为得刺耳，那声音就像一把大铁锤一样不断锤击着摇大脑的神经。还要没多久他们就来到教室门口，这句是摇平常上课的教室。
　　打开门，小王将摇按在了放满了课本试卷的一张课桌上，并将摇的双脚分别固定在课桌两端，让她仰面张腿躺在桌子上。
　　“看啊，摇同学，这就是你学生的桌子了，我如果在这里插你的话会不会很刺激啊。”小王笑道。
　　“不可以不可以，求求你，下面不行，也不可以在这里，其他我什么都答应你。”摇害怕得说道。
　　“不是让你叫我主人吗？难道你只有在欲望强烈的时候才会变得淫贱吗？”没等说完，小王便早已掏出了自己的阳具在入口处，不断摩擦着。
　　“求求你，不要，求求你。”摇再次哭喊道，眼泪顺着眼角不停地流了下来。但是这一切都是枉然，一股撕裂的疼痛和饱胀的快感同时向摇袭来，摇嘴里的哭喊声渐渐消失，被一声声的娇喘声代替。
　　没多久，先是小王突然将摇后庭的拉珠大力的拉出，肛门突然的扩张和摩擦让摇不争气的达到了高潮，喷射而出的淫水粘的试卷上，课本上到处都是。
　　然后缓缓地插了进去，也不知道为什么这次竟然还是没有进入阴道，“哎呀呀，好可惜啊，如果明天学生来了教室看到自己的书本上沾满了淫水会怎么想呢？如此淫荡的学生是不是应该献出自己的三个洞让自己学生排队使用呢？”小王不停抽插着的同时，还不忘记羞辱摇。
　　本来体力就已经达到极限的摇再加上内心如此的羞耻感让她突然坚持不住，昏了过去不知过了多久，摇渐渐苏醒了过来，睁开眼睛，眼前是一片熟悉的景象，她竟然躺在自己卧室里的床上，“难道是个梦？”摇不禁想到，但是低头看见自己一丝不挂的装束才让摇认清现在的现实。
　　此时天以黑透，明显摇昏睡了好几个小时。
　　“你醒了，我已经给你注射了葡萄糖，你的体力估计已经恢复的差不多了吧，辞职手续我已经替你办好了，从今以后你就要过全新的生活了。”小王站在旁边，不知道心里又有了什么打算。
　　“放过我，求求你，不要再折磨我了。”摇无力的哀求道，“想要得到高潮时候的你才是真的你哦，你以后会一直保持在那种状态下的，好好享受做性奴的快感吧。”小王不顾摇的哀求，将摇服了起来。这时摇才发现自己床旁边放着一个像鸭子一样的东西，屁股后面还伸出两条充满螺纹并且极度扭曲的棒状物体。
　　“我要带你去一个没人知道的地方，在那里，你再也不用担心会被发现你那淫荡的爱好，但是最近这几天，你要留在家里，享受我为你特别设计的机器，后天我会再来接你，到时候，你可能真的就会变成一个只知道祈求大鸡巴的肉虫了，好好享受吧。”小王边说，边将摇扶起，让她骑坐在这个鸭子似的物体上，两腿折叠起来，在机器的两侧用上面的皮带固定住，而机器后边的棒棒正好对准了摇的后庭的位置，噗噗声，深深地插了进去。
　　“啊……”虽然已经不是第一次了，但摇还是经不住如此大的刺激，喊了出来。然后小王又将摇脖子上的项圈与鸭子的头部连了起来，鸭子的头部上还有一个巨大的阳具式的口塞，带上之后阳具的端部紧紧地顶在了摇的喉咙上，而且摇只能俯身趴下，整个身体压在鸭子式的机器上，摇的胸部刚一接触机器，就触电式的弹了开，原来在胸部对应位置上，凸起密密麻麻的小触手，不断刺激着摇的乳头和乳晕，小王将摇强行按下，并紧紧的扎上机器上摇腰部的皮带，让摇不能挣脱分毫，最后又将摇的双手绕过鸭子的头部，在身前用皮带扎紧。
　　“你的原味内裤和丝袜我就帮你收藏了，这个还要用来接待我一位高贵的客人，味道还真是美味啊。”小王手里不知什么时候拿到了摇的那条内裤和丝袜，现在摇身上仅仅穿着那双高跟鞋，小王将内裤放在鼻子上闻了闻，一脸陶醉的样子。




　　第十二卷：

　　摇呜呜的晃动着身子，但现在的她紧紧地和机器连接着，就连一分一毫都不能移动。
　　“口塞通过插管会定期将葡萄糖从龟头处射进你的嘴里哦，就像射精一样，喜欢吧。而且我还在里面加了别的东西，会让你身体更加敏感并一直保持亢奋哦，最近这两天你一定会爽翻天的，好好珍惜吧，以后不会这么轻易就赐予你高潮的，我的小奴。动静不要太大哦，不要忘记你的邻居也在哦。如果她听到了，我会让她跟你作伴的。”小王说完，给摇带上眼罩，让她在无尽的黑暗中失去了时间概念。
　　然后就是“嗡嗡嗡”机器运行的声音，接着一声关门声，小王离开了摇的公寓。
　　机器嗡嗡的运行了几秒钟，似乎没有什么太大的动作，突然摇感觉身上的皮带突然收紧了，将她身上的肉捆得一块凹一块凸，并且后面的恐怖的棒棒开始一边震动一边向双洞的深处螺旋前进着，“唔~”摇从来没受过如此激烈刺激，身体不住地痉挛起来，脚趾由于过度的紧张开始抽筋起来，正在这时，乳头处的触手也开始运动起来，不断地扎刺，剐蹭，包裹着摇的乳头和乳晕，让摇一时酥麻难耐，同时口塞通过插管也开始源源不断得将混着葡萄糖和春药的液体射进摇的喉咙，让他享受着口爆的快感。
　　全方位的刺激让摇没坚持几分钟便喷射开来，“噫，要去了”这是摇残存的最后一点思维，下体的淫水一股一股的喷射，可能是春药的作用，高潮过后摇竟然丝毫感受不到发泄之后的倦怠，反而一直徘徊在高潮边缘想要再次达到顶峰，一次次的高潮似乎并不能发泄摇心中的欲火，甚至还将那团火撩拨地更加猛烈，现在摇的脑子里只有不断的高潮高潮高潮，刚开始她便已经被这团欲火烧的迷离了起来，那两天之后，她会变成什么样子？
　　不断在黑暗中高潮和在高潮的路上的摇早已失去了时间的概念，忘记了白天还是黑夜，只觉着自己下体瘙痒难耐，想要不断地达到高潮，而那根雄壮的棒棒更是一刻不停的螺旋抽插着，让摇忘记了自己身处何地，呻吟，不住的呻吟声从摇嘴里不间断的发出。
　　两天后，不知已经度过了多少高潮的摇浑身酥软的趴在机器上，此时如果没有机器的固定，恐怕她早已摔倒在了地上，“唔，好淫荡的味道啊，你的房间都快渗水了。”不知什么时候，小王来到了摇的房间，“这么大的呻吟声，不知你的闺蜜听到了会不会偷偷的手淫啊，来，试试自己的淫水。”听到这话，摇感觉一把黏糊糊的液体抹到了自己的脸上和胸部，并往下淌着。
　　然后自己的口塞被取了下来。“主人，捅我，求求人用鸡巴捅贱奴的小穴，给贱奴高潮，给贱奴高潮。”摇反复的说着，似乎脑子里早已没有其他的思维。
　　“看来这两天的改造让你彻底变成了一个欲求不满的奴隶了啊，这么长时间的高潮竟然还能保持如此兴奋，真是不容易。但是我是你的人了，你以后的高潮只能由我来控制。而且现在似乎还不能给你破瓜”
　　说完，在摇嘴里来了一发，然后将口塞带好，将摇连同机器装到一个箱子里，并坐在箱子外，用摇的手机给闺蜜发了一条短信，说自己要离开一段时间，不能跟她一起租了。
　　发完短信，便将手机关机收了起来。
　　“我要带你去一个好玩的地方，在那里你再也不用害怕会被别人发现了，你的那些装备尺寸太小了，以后就用不到了，我会给你更大更刺激的器具哦，是不是很高兴啊。”小王朝着箱子说道。但得到的应却只有呜呜的淫叫声。
　　说完，小王便推着箱子，离开了这座公寓，开车消失在漫漫夜色中不知开了多久，汽车停在了郊的一座高楼下，小王推着箱子，下到了高楼的地下三层“看来你已经变成了一条只知道高潮的母狗了，是时候让你清醒一下了。”小王将摇从箱子里解了出来，此时的摇更像一只颤抖着的粘糊糊的肉虫，双乳坚挺的竖立着由于长时间的抽插，后庭已经变得无比的红肿，“已经休息了这么久了，是时候起来伸展伸展了。”小王说着，取出了一根绳子，将摇的双手反绑在背后，而摇似乎已经丧失理智，不断地说着呓语，乞求着人那硕大的阳具。
　　将手腕绑好后，小王又用绳子在摇的双肘处不断缠绕着，让摇的双肘也紧紧地在身后闭，傲人的双乳不得不高高的挺立着。
　　“呜呜……”双肘反绑的疼痛让摇瞬间到了现实，痛苦的哀嚎着，但除了发出呜呜的声音和流出更多的口水之外没有任何作用。
　　“这就受不了了，那今晚将是一个难熬的夜晚哦。”小王嘲笑着，边用一根绳子将摇手腕处的绳结拉到天花垂下的钩子处，并不断地上提，摇为了缓解肩膀处的疼痛，只能不断地趴下身子，让手腕可以抬高，但这对于她来说只是杯水车薪，小王用力拉着绳子，让摇的双臂反扭到极限状态，疼的摇不住的痛苦呻吟，虽然只是被绑住了手臂，但全身却一点不敢动弹。
　　这还没完，小王又取出两个乳夹夹在了摇本来就已经变硬的乳头上，并连上绳子向下拉紧并绑在地上的铁环上。
　　摇的双乳跟手臂呈反向的趋势，不论向哪个方向运动，另一头都会传来撕心的疼痛，接着，小王又用一字撑绑在摇的一只脚腕上，然后慢慢的将摇的双腿分开，本来就已经拉到极致的手腕，因为摇双腿的分开，高度的下降，肩膀的反扭程度更加夸张。
　　直到一字撑的另一头绑在了另外的一只脚腕上。
　　摇疼的不断地摇晃着头部呜呜的叫着，眼泪、鼻涕、口水小河一般向下流着，“看来你很享受这样的待遇啊，淫荡的母狗就是需要撑开双腿才能满足。”小王继续羞辱着摇，丝毫看不出怜悯之心。
　　此时的摇以一种非常扭曲的姿势捆绑着，由于还穿着超级高的高跟鞋，让本身就已经痛苦的身体更加难以保持平衡，原本是增加魅力的工具，没想到现在却成了折磨摇的道具。
　　摇只能弯着身子，不断碎步调整着位置才能勉力支撑，但身体上下各部位的刺激还是真真切切得冲击着摇那原本就已经支离破碎的神经“今晚你就这样清醒一下，没想到这么痛苦的姿势还能让你下面淌这么多水，真是淫荡，但是女奴的高潮也是要由人控制的，从今晚开始，你下体将受不到半点刺激，你将很久都不会达到想要的高潮，你必须完全服从你的主人，我们将会有一个的节目留给你，今晚就是给你来到新家的见面礼，好好享受，夜还很漫长。”小王在摇耳边一字一句的说完这些话，就像钉锤一样钉进了摇的脑子里，然后带着淫荡的笑容离开了这地狱般的地下三层时间对摇来说仿佛静止了，每一分每一秒都是对她无尽的折磨，肩膀的疼痛，下巴的酸胀，乳头的拉扯还有脚底那双高跟鞋的折磨让摇疲于应付，就连最基本的平衡都难以保持，如此扭曲的姿势让摇的体力瞬间耗尽，头顶不久就渗出了豆大的汗珠，全身的折磨却让摇逐渐体会到被虐的快感，此时她多想用手指抚慰自己的阴蒂来达到高潮，但是摇下体的两个洞中却空空荡荡，一股瘙痒感像蚂蚁一样点点的啃食着她的神经，她试图夹紧双腿来给小穴一点点刺激，但是脚腕处的支撑却让一切变成徒劳，反而让摇失去平衡，肩膀的剧烈疼痛让摇变得清醒，摇呜呜的叫着，但是空荡荡的房间没有任何应答，她不知道自己还能坚持多久，眼泪、鼻涕、口水、汗液、淫水交融在一起，疼痛，劳累，瘙痒也不断的冲击着大脑，让摇处在了崩溃的边缘，但夜才刚刚开始，还有更加漫长的折磨在等着她。
　　没人注意到，摇的淫水，和负面情绪慢慢地凝聚在黑暗的一角。爬到了某个衣柜的抽屉，似乎在等待着什么……
　　-分割线-
　　第二天，小王再次来到地下室，此时的摇正站在一小滩浊水之上奄奄一息，嘴里发出轻微的呻吟声，身体向下耷拉着并微微颤抖着，双臂似乎被反拉的更高了。
　　“你的柔韧性还真是好啊，昨晚一定让你很爽吧，看你的小穴都湿了呢，真是一条贱母狗。”边说着，小王解开了摇的口球。
　　“求，求求人放开我，我，我，浑身好疼，求求你，放开我”摇用尽最后的力气哭喊道。
　　“可以啊，但是要先吃完你的早饭哦。”小王边说，边将自己的阴茎掏出来，在摇的脸上拍打着。
　　摇无奈地看着那只散发着骚臭味的巨大阳物，只得极限张大自己的樱桃小嘴来含住那尺寸极其夸张的阴茎，“多用用你的舌头，早一点吃完，我就可以早一点放开你。”小王还在说风凉话。
　　“啊~好爽，你的口技还真是非同凡响，以前一定給很多人吹过吧，哈哈哈。”过了许久，小王突然抓住摇的头部，将自己的阴茎全部顶入了摇的嘴里，阴茎的头部完全进入了摇喉咙的深处，一股猛烈浓郁的精液一股一股的注入了摇的食道，突如其来的刺激让摇不断地干呕着，“给我清理干净，不要流出一滴。”小王全然不顾摇，依旧命令着她。
　　摇只得用舌头慢慢的清理着小王龟头上残留的精液，浓郁的腥臭味让她肚子里一阵翻江倒海。
　　折磨了这么长时间，小王终于将摇从将近十个小时的反吊中解脱了下来，解除全身束缚的摇无力的瘫坐在地上，已经忘记了用手去遮挡一下身体的敏感地带。
　　“现在你身上的味道真是让人性欲高涨，这才是一个骚母狗该有的味道。”小王趴在摇身上嗅了嗅，并羞辱道。
　　想起来，摇似乎真的已经数日没有洗澡了，各种体液在她身上占了个遍，此时摇身上真的不断地散发出淫靡的味道。
　　小王将摇拉了起来，“现在开始我们要准备迎接我们的一个客人了，你见了她一定会很高兴的，所以从现在开始你就要做好训练哦。”说完，将摇拉到了一个木架子前，这个木架子长相十分奇怪，一个竖直向上的立柱在人身高的肩膀部位又向后伸出了一根斜柱，斜柱上向两侧伸出两个铁铐，似乎是固定双手的，这样人就又像是被反吊了起来，而在立柱的底端，两只铁铐却出现在立柱的后部，这样人被站立的固定在木架子上双腿就不得不向后伸，整个人重心向前，腰像前挺，呈挺立的姿势，如此扭曲的姿势对于刚从反吊中解放出来的摇来说更是炼狱一般。
　　摇整个人打了个哆嗦，哭求道：“求求人，人不要，求求你，不要不要，我什么都愿意干，贱奴什么都愿意干，求人干我，干我三个洞，求求你，不要上去，不要，不要”恐惧让她忘记了廉耻，但这并不起作用。
　　小王全然不顾摇的哭诉，直接将摇的双手反向固定在了架子上，“啊……好疼。”摇哀嚎道。但这还没完，小王又将摇的双腿向后拉去，固定在后边的脚镣处，让摇只得挺起腰向前斜立着。
　　“求人放开我，求求你，求求你。”摇还在哀求着，但这并不能阻止小王的行动，他取过一个剃须刀，在摇面前晃了晃，“不要乱动哦，要不然会割伤你的。”说完便俯下身，开始剔起摇的阴毛。
　　“不要，不要，那里不可以，不要剔，会被发现的。”摇不断乞求着，但又不敢乱动，只得看着小王一点一点的剃掉自己的阴毛，没过几分钟，摇的下体就变成了光秃秃的白虎，没有了阴毛的遮挡，让摇又羞红了脸。
　　“哎呦，都一丝不挂的站在我面前了，竟然还会让你害羞，这是惊奇啊。”小王还是不忘羞辱摇两句。
　　说完，拿过一瓶润滑油，开始在摇全是涂抹起来，“让我来给你上个油，这个可以让你更加敏感哦。”
　　小王似乎丝毫不担心润滑油的用量，在摇全身每一个角落都涂得满满当当，特别是高高耸起的乳房，光光净净的阴部，红肿的阴蒂，紧翘的屁股，多褶的后庭，就连穿着高跟鞋的脚的脚背都没能幸免。“这里面加了动物的催情剂哦，不它们就会渗入你的体内，让你如梦如幻了。”小王补充道。
　　说完，便用双手轻轻的揉搓着摇的乳房，用两根手指从乳晕处轻轻地滑到乳尖，并用指甲轻轻的拨着早已发硬的乳头，这样的刺激不久便撩拨的摇欲火难耐，春心荡漾，双乳的瘙痒让她恨不得用力的揉搓自己的双峰，下体更是火烧般的瘙痒难耐。
　　“啊……用力，用力点，啊……”摇不断的晃动着头部，伴随着淫叫，口水不住的流了下来。
　　小王却不再深入，只是持续的轻轻的刺激着双乳，这样的刺激，只会让摇更加的燥热，春药的刺激让摇全身都变得敏感起来，“给我，给我，人，快给我，我受不了了，快给我。”无尽的欲火烧的摇马上就要崩溃了。
　　“不行哦，从今天开始，我不会给你高潮的，你要一直这样等到我们的客人到来，希望到那时你还没有崩溃。”说完，小王的双手轻轻的在摇身上的敏感地带游走，但唯独漏过那早已泛滥的小穴，小王取过一个小桶放在摇双腿之间，不断滴下的淫水滴答滴答的滴进了桶里，就这样过去了几个小时，小王似乎也累了，看着持续亢奋，嘴里不断流着口水的摇，他又取出一对鳄鱼夹，将带满锯齿的夹子突然地夹在了摇的双乳上，“啊……”突然的刺激让摇大声的浪叫起来，下体并同时向外喷着清亮的液体。
　　“这是专门为你的大乳房准备的，它们会让你始终保持着性亢奋的状态哦，你要这样一直保持到见到我们的客人。”说完，他转到木架子背后，按动按钮，从立柱上突然伸出许多尖刺，一直顶到了摇的屁股和后背上，让摇不得不更加向前挺直了身子，“你现在的身体即使是后背的刺激都会让你兴奋，不要被身后的刺扎住你哦，得不到高潮的感觉会让你崩溃的，好好享受吧。”说完小王转身走开。
　　“不要走，不要走，干我，求求你，求人用大鸡巴捅我，我受不了了，我受不了了。”摇还在尝试着哀求，但结果是肯定的，并不能阻止小王的离开。
　　春药，乳头夹，尖刺，以及下体的空虚，让摇不断的在亢奋的状态下游走，但是始终不可能达到高潮，润滑油让摇全身亮晶晶的，并且身体愈发的敏感，此时摇多么想让一个硕大的阳具捅如自己的阴道，疯狂的奸淫着自己，但她却只能在无尽的欲火中徘徊，这种折磨何时才能结束。
　　黑暗中诞生的的负面情绪也在调教室里越积越多……
　　-分割线-
　　在之后的一个月中，每天白天摇都会被各种器具刺激着，晚上就带着贞操带睡觉，在一个个难熬的夜晚，摇不断地揉搓着自己的乳房，但却只能让自己更加的亢奋，却完全达不到高潮，摇无助的嘶吼着，整个人即将崩溃。
　　突然有一天，小王给摇戴上了红色口球，并带上头套，在脑后锁死，双腿内折固定在了一张椅子上，一个月的折磨让摇已经放弃了抵抗，此时的她是多么渴望一次高潮，被固定在椅子上，小王却开始给她灌肠，整整2升的灌肠液被慢慢地注入了摇的体内，摇的腹部瞬间涨了起来，如果不是硕大的肛塞，摇早已喷的到处都是了，“呜呜呜……”摇无力的反抗着，“告诉你一个好消息，我们的客人后天就要到来了，在这之前你要一直保持这个状态，希望你可以忍受得住着无尽的快感。”小王说完，便照了一张照片离开了地下室。
　　留下摇独自以这种状态苦苦坚持两天。身体的拘束和腹部的剧痛让摇在半迷半醒之间徘徊，终于到了第三天，一声巨大的开门声将摇带现实。“lucy小姐，这一层就是了。”一个男人的声音传来。
　　“客人到底是谁？不管是谁，先过来插我，让我高潮，让我去厕所，好痛苦，快点，快点。”摇想着。但是没过多久，门打开了，门口站立的人卓然让摇震惊，浑身颤抖起来，“lucy老师，怎么会是她！！！！！”
　　-分割线-好了时间回到现在
　　在摇身上发生的一切女王lucy自然是不知道的，而几天过去了，红色魔装也被神秘组织研究了个透彻，却什么都研究不出来，哪怕浸泡在大量爱液中，或者穿在身上也再也没那种神奇的变化了，而且组织中多次想切割研究却没发在这件看上去像是乳胶的红色连衣裙上留下一点划痕，表面光滑细腻，并且看上去还油光可鉴。
　　他们和女王lucy都不知道的是，这件衣服其实本来只是一件普通的乳胶长裙，造成这件衣服变化的黑魔装才是重点！
　　后来研究中，组织也渐渐发现，似乎这件神奇的衣服只有在摇身上才能起到变化，同时还发觉摇身上一双同样类似于乳胶的长筒袜怎么也脱不下来，包括摇自己，也不能像红色连衣裙一样脱下来，就像生长在摇身上一样，摇也如实告诉了组织。
　　最后在高层会议中，既然又不能把它研究透澈大量复制，很多人提出把这件衣服当成珍宝一样献给组织的幕后boss，然而boss心中却另外有一种想法，既然拿在自己手中也没有用又不能大量复制，而在摇的身上请还会变化，这么神奇的东西放在自己手上只是一件乳胶衣服而在摇的身上却不知道还会发生什么变化，那还不如物尽其用把它归还给摇。同时也是期待着这件衣服的变化。
　　其中也有很多元老级人物反对，毕竟现在的摇，已经被调教成了一条母狗一个性奴，如此神奇的衣服给一条母狗穿上是否有点奢侈？浪费？
　　摇却不知道在这场会议中又一次改变了她的命运
　　“哼，是谁干的好事自己去收拾残局！”boss的一声冷哼传来，众人都不敢言语，不敢接boss的话语。
　　此时坐在较为末端的调教师小王惊出了一身冷汗，他自然听出了boss是在责怪他，lora和枚更是面面相觑，猜不透幕后人的意思，而作用幕后的人见大家都场面如此的安静，顿时觉得十分满意，心中的怒气似乎消退了不少，又接着说“自己干的好事自己收拾好，下次会议我要这里多出一位女王”
　　会议厅中顿时一片骇然，看来这次幕后的人决定栽培摇了，而且还下了很大的决心……
　　众人暗自猜想推摸着猜想是什么原因，也有人猜出了一丝端倪，会不会是因为那件衣服呢？
　　当然了真相只有幕后那人才知道。
　　“就这样吧！散会”只听那道声音又一次传来。结束了这一次的会议，给没魔装的归属来了个一锤敲定。
　　很快，魔装便又被运回了郊区外的华丽别墅，似乎还出动了直升机，看来组织的实力是十分的神秘而且强大。
　　没过多久，小王便亲自把摇的身体清理干净，摇自然是一面懵逼，主人今天是怎么了？似乎看出了一心中的疑惑，小王开口说“从今天开始我不再是你的主人了”
　　摇下的赶紧下跪，脸带哭腔地说道“主人、主人、不要、不要我啊！”
　　小王并没有作声，安置摇头叹息、“是不是我做错了？什么我什么都愿意做！来吧，鞭挞我吧，不要放弃我啊主人！我不能失去你！！！”摇见小王并没有搭理自己，便继续哀求。
　　“这是组织的命令！不可违抗”小王只是简单的说了一句，便领着摇，来到了lora的房间。
　　“以后lora元老就是你的上司了，和我一样，自己进去吧”说完这是小王对摇发布的最后一条命令，小王头也不回便离开了。
　　看着小王落魄的背影，摇怀着忐忑的心走了进去，不知道又有什么在等待着自己，怀着忐忑的心不安地完成了小王的最后一条命令。
　　前路充满着未知，命运之手又一次操纵者摇，让她的命运，再一次发生了变化。
　　从一个低贱的母狗女奴性奴渐渐变成了一个高高在上的女王，当然这一切都是后话。
　　-分割线-
　　“来得真早啊，等不及被调教了？”打开门，lora女王一如既往地坐在真皮沙发里，修长的美腿一下夺走了摇的目光。
　　见到lora女王的已经记不得是第几次了，但每当听到女王威严的声音，摇的心脏都会紧张得砰砰直跳。
　　摇不敢直视lora女王的眼神，快步走到lora女王面前跪下，恭敬地磕了一个头：“奴才给尊贵的lora女王磕头，请lora女王严厉调教下贱的M男奴隶。”
　　摇和lora女王既然都是在一个小型SM圈子里，两年月，在这别墅室，摇第一次被lora女王看到小王的调教。
　　从那以后，每到周末摇都会来这里，在lora女王彻底的控制管理之下屈辱地把一周的性欲发泄出来。
　　直到最近一个月，因为摇酿造女王Lucy的调教，这才没有再继续，禁欲望了足足一个月。
　　说起lora不同的S女对调教时的着装有不同的偏好，lora女王对自己的高挑的身材很有自信，喜欢那种仅能遮住三点的格状暴露女王装，这显得本来就傲人的双乳更加突出。
　　不过lora女王绝不会和M男做爱，没人知道lora的过去，或许只有少数几个人才知道lora只对狗有兴趣，因为狗的欲望可比人要强大多了，似乎不知道疲倦，有人统计过，男人的做爱时间，5-20分钟左右，至于那些1，2个小时的根本不是做爱，而是一种折磨，或许姑娘会觉得很爽，但对于男方来说就是一种折磨，而加上前戏，舔舔逼，玩玩乳房，先让女方高潮一两次的话一般做爱时间达到一两个小时也是可以的。
　　狗就不一样了，有人统计虽然在动物界中狗的能力并不是最强的，有一種動物的生殖器猛，那就是虎鞭，整根充滿了倒刺，做愛時，刷得母老虎高潮疊起，又吼又叫，公虎也跟著叫，古人稱之為虎嘯，由於老虎，一個晚上要做愛20次，所以虎嘯是澈夜不斷，古代，南蠻地區，漳州泉州之番仔虎佬郎及嶺南的番仔百粵族經常利用虎嘯之時，進行獵虎，抓到公虎，先食其鞭，以形補形，吃鞭補鞭，这才有了虎鞭的说法。
　　当然了别以为一般大型動物，做爱时间就长，因為太重了，所以做愛的時間都不長，但倒是狗類，做愛的時間就很久，大約30幾分鐘，公狗生殖器，靠近根部的地方，有一環型腫塊，平常看不出來，做愛的時候，受刺激，會膨漲，有如拳頭一樣大，牢牢的擠在陰道口內，約一英寸的地方，拔不出來，公狗做愛時，要射精4次，生殖器才會軟掉，才能拔出，狗狗在享受性愛樂趣時，不會薍叫，而是面無表情，狗臉呈八字眉狀，公狗喜歡膩在女主人身邊，有時候還喜歡亂舔，尤其有時候，女主人味道較重時，有些狗狗，還會往女主人私處亂聞，通常會被女主人一腳踢開，但是日子久了，有人就算了，愛犬要舔就舔吧。
　　有些狗狗是會渤起的，千萬不要一時性起，把它抓起來，往下面塞看看，試想一個拳頭大的肉球，塞在裡面30幾分鐘，拔不出來，肯定會叫很大，最主要是狗的陰莖，並不像人類完全是海綿體，而是中間含有軟骨，如果陰道深度較淺，有可能會受傷，而且又拔不出來，真是叫天天不應，尤其狗的精液，對人類是一種異類生命元素，有人可能會嚴重過敏，有時候潛伏起來，幾年後，就給你來個病變，當然免疫系統很好的人，可能透過流汗及排尿排出，啥事都不會發生，当然动物界也有神奇的貓咪的唾液，會隨著血液，流到腦部，讓你越來越像貓咪，越來越晚睡，指甲越留越尖，與愛人做愛時，經常把對方的肩背抓傷。（透剧也是扯远了，就当是宣传吧，或许会在后面写或许会在下一部小说写，目前有想法但还没定下。）
　　当然了連續做愛能力，最強的動物，都不是之前出现过的动物，而是當屬花豹，这就是为什么那么多情趣服装设计成豹纹，由於母豹在發情期，性需求量非常大，因此公豹就演化成，金槍不倒的快槍俠，母豹在發情期時，會主動趴在公豹前面，屄眼對準公豹的鼻子，尾巴則繞在公豹的脖子上，色誘公豹來相幹，公豹只好上了，由於是快槍俠，所以三秒鐘就射了，然後母豹，稍微喬一下姿勢，尾巴又繞在公豹的脖子上，公豹又上了，如此反反復復，一直幹到，公豹那話兒軟掉，母豹才會到旁邊躺下，四腳朝天幫精子著床，過不久，母豹覺得公豹又可以了，於是又來色誘公豹相幹，因為公豹，對於家庭作業，非常用功盡職，所以會一直搞到不舉時，母豹才肯罷干休，所以就有一句俗語說：30如狼，40如虎，50賽過金錢豹。
　　扯远了，lora穿得如此暴露只是为了勾起奴隶的性欲并控制它。
　　lora女王喜欢调教欲望强烈的家伙，她曾经说：“M首先得是男人，调教一个对女人身体没有反应的奴隶，毫无乐趣。”
　　摇虽然不是男的但无疑是lora女王满意的那类M。
　　“只是跪下给lora磕头，下贱的小穴就湿润起来了？”
　　摇跪伏在地毯上，后颈感到lora女王的高跟鞋冰冷的触感。摇无法观察lora女王的表情，但可以想象她一定在用充满嘲弄的眼神瞥着摇。
　　“是，女王大人…小女子一个星期没有发泄了，所以想到被lora女王调教小穴就湿润起了。”
　　“哦？连手淫也没有？”
　　“报告女王大人，前天晚上小女子实在忍不住了，手淫了，但遵从小王主人的命令，没敢高潮…”
　　“呵呵，这可真够下贱的。”lora女王移开了踏在摇头上的美脚，允许摇抬起头来。
　　“哈哈，自己在屋子里手淫，这么耻辱？而且还跪在我的面前全部报告了？下贱的M奴隶！”lora女王好像被摇激起了S性，兴奋地撩了撩长发，“那你看片的姿势呢，该不会也是像现在这样跪来的吧？”很不巧，lora女王说中了。
　　摇在lora女王的逼问下一五一十地报告了自己羞耻的手淫样子，隐约能见到下体有爱液滴出。
　　“兴奋成那副样子还不敢发泄，就为了今天的调教，舔着我的美脚
　　泻出你那脏东西吧？“
　　“是，lora女王！”摇被lora女王的美脚彻底慑服了，连忙恭敬地磕了一个头，“求女王大人允许小女子服侍您尊贵的美脚！”
　　“看在你彻底服从的份儿上，这次就奖赏下你这奴隶。”lora女王站起来，走到摇的背后，“不过得把你捆起来，你要是忍不住碰了下贱小穴，弄脏了这儿的地毯就不好了。嘛，像你这样的M，也更喜欢被紧缚着伺候别人吧。”摇一边沉浸在lora女王的语言羞辱中，一边默默地听凭女王把摇的手脚捆住。
　　好一会儿lora开口说“上次小王赏你的靴子呢？”原来小王那天寄来的靴是lora的，并且lora女王只有一次心情特别好的时候，再次穿上允许摇用下体摩擦她的高跟鞋直到高潮。当然那双鞋子就被赏赐给摇了，不过摇在家里被禁止随便高潮，所以有这双鞋子也没什么用。
　　“在、在小女子的房间”摇说，接着lora便派人去取了。
　　“好了，现在可以服侍摇的脚了。用舌头仔细伺候。”lora女王坐沙发，把右腿架在左腿上，悬空的美脚挑着黑色的高跟鞋，露出的脚跟显得尤其性感。
　　摇给lora女王的美脚恭敬地磕了一个头，伸出舌头开始仔细服侍女王大人的脚跟。
　　lora女王说过脚跟是她的性感带，被屈从的M跪着舔脚可以使女王大人从心理与生理上得到双重刺激。
　　“舒服…舔得不错，小女奴。”lora女王开始轻微地喘息，双腿分开，示意摇舔另一只脚。




　　第十三卷：

　　“可以脱掉我的高跟鞋了。”
　　lora女王的衣服十分暴露，如果抬头摇就可以看到女王大人的整个阴部，但被调教成M的摇当然不敢有这种念头，为了讨女王大人欢心，得到一个高潮的机会，摇连忙用嘴脱掉女王大人的高跟鞋，开始仔细侍奉脚趾。
　　“下贱M，起誓服从于摇的美脚！”lora女王开始轻轻抚摸自己的阴部，摇虽然没有看见但听到了淫水的声音。
　　每到兴奋的时候，lora女王都会命令摇表现得更加下贱并大声表示自己对她的臣服。
　　“小女子起誓绝对臣服于lora女王的美脚，谢谢女王大人用美脚彻底支配奴小女子的性欲！求女王大人允许小女子高潮！”
　　“不允许。”摇的头顶传来的淫水声更大了，“含住摇的脚趾，仔细伺候！
　　女人怎么用口伺候你那下贱小穴的，你就怎么伺候摇的脚趾！“
　　摇知道lora女王快要高潮了，只有女王大人舒服了，摇才有可能得到泄欲的机会。
　　摇顺从地含住了女王大人的脚趾，用舌头来舔弄。
　　“不错，舔得舒服，变态M…啊…！”
　　随着lora女王的淫叫声，摇停止服侍女王大人的脚趾，重新磕头请求高潮。
　　“果然是个M，”lora女王重新恢复优雅的坐姿，穿上了高跟鞋，“别的男人跟女人开房，用阳具满足女人；你这M要用舌头伺候女人自慰。”
　　“是，lora女王！小女子是服侍女王大人自慰的奴隶，求女王大人允许奴才跪着高潮！”摇一边承受着麻痒的下体扭拧着说
　　“变态。S女被服侍着脚趾舒服，M要被女人踩到高潮？”lora女王轻蔑地笑了笑，用高跟鞋踩了两下摇的下体。兴奋到顶点的摇无法抵抗这种快感，偷偷地摩擦两下，当场就泄了了。
　　每次调教过后，摇都会留下过夜，而lora女王聊会儿天就会离开。
　　lora女王冲了澡，换了平时的OL装。
　　摇期待着女王大人会不会留下鞋子或者什么东西，因为摇留在这里过夜的这段会闻着lora女王的味道高潮两三次。
　　“摇，你今天服侍得不错，摇想奖赏一下你。”lora自然是不会忘了今天的主要任务，要把摇从M变成女王反向调教。
　　“谢谢lora女王。”摇自然不知道这水深，虽然不是正在调教，摇和lora女王对话时的语气还是有明显的尊卑差别的。
　　“嗯，这样，你先出去一下，摇打个电话。”lora略微想了一下说“是，lora女王。”摇离开房间，关上房门。
　　之前的一切似乎只是前戏，也有快一个月lora没接触摇了，之前的一幕也算是互相熟悉重新认识。
　　-分割线-
　　深秋的凉风穿过酒店通透的走廊，摇打了个冷战。隐隐约约能听见lora女王讲话的声音，但完全听不清内容。大概只有一两分钟，lora女王打开了门，让摇进去。
　　“摇，下个星期再来的时候，有个小测验。如果通过了，就给你奖赏。”lora的面色有点不悦。或许是发生了些什么意料之外的事情。
　　摇一半疑惑一半期待，还是跪下了给lora女王磕头谢恩。
　　女王大人满意地离开了。最后摇还是没有得到lora女王所谓的赏赐。之前被派去取高跟鞋的人也没有出现。
　　-分割线-
　　一星期后的周末，摇准时又来到了这间室的门口。想到lora女王说的“小测验”，内心比平时更添了几分紧张。
　　lora女王…是要用更严厉的方式调教摇了么…？摇自认为不是一个重度M，或者说不是一个典型的M。只不过是为了得到高潮才变成了M有人把M分成四系：肉欲系、侍奉系、疼痛系、羞耻系。如果按照这个四分法，摇大概属于极度的侍奉和羞耻系吧。
　　相对地，摇其实对浣肠和后庭调教没有什么兴趣，强制榨汁不让高潮的管理更让摇兴奋，而圣水黄金更是无法接受的。同时心底又有另一个M的声音在呐喊：如果能被女王彻底地调教，被迫接受自己原本不接受的东西，直到喜欢上无法自拔……比如黄金摇是“绝对”接受不了，但圣水仅仅是“不接受”的程度，如果被lora女王强制禁欲，最后只有跪在女王大人的胯下接受圣水侮辱才允许高潮的话…
　　想到这里，摇的下体又湿润了；摇发现自己幻想着这类场景居然兴奋起来，就会产生强烈的羞耻感；最后羞耻又加剧了下体爱液的涌动。这就是M可悲的欲望循环。
　　摇深吸一口气，敲了敲门。
　　“摇么，自己刷房卡进来吧。”房内传出lora女王高贵傲慢的声音。
　　摇轻轻地刷卡打开门lora女王仍然坐在沙发里，脚下跪着一个女奴隶，正在被女王用高跟鞋的鞋尖拨弄乳头。从摇的角度只能看到女奴隶的背影，双手被反绑着，皮肤水嫩白皙，全身只剩一条白色小内裤，随着lora女王脚尖的动作扭动着身体，轻声淫叫着。
　　她肯定是因为摇进了屋子并从后面看到了她这幅样子，才反应这样激烈吧。
　　同样地，突发状况让摇也有些慌乱，但摇没有忘记最优先的事情是向lora女王行礼。
　　脱掉外衣后，lora女王命令摇把内裤也脱了，这只是普通的衣物没什么好描述的。
　　于是摇就在陌生的女孩身旁裸体跪下，向女王大人磕头：“请尊贵的lora女王彻底调教下贱的女奴。”
　　磕头的时候，摇偷偷瞟了一眼身边的女奴隶。
　　女王大人停止了玩弄她的乳头，她的表情也恢复了从顺的样子。
　　可以看出她大概22、3岁，相貌清秀，身材与lora女王相比显得娇小，乌黑的头发与白嫩的皮肤形成鲜明的对比。
　　她的胸不大，粉嫩的乳头因为兴奋有些充血。
　　摇的下体更加湿润了，还好本来就湿漉漉的不会被lora女王发现。
　　“摇，你和深雪还没见过，打个招呼吧。”
　　原来她就是深雪，那组织中确实有这个名字，不过她和摇一样，基本不发言，所以摇直到现在还对她一无所知。
　　lora女王命令摇和深雪面对面跪好，摇们两个M在陌生的同性面前暴露身体，都羞得满脸通红。
　　最后还是摇先开口了：“深、深雪小姐…初次见面，我叫摇，请、请
　　您多多指教…“
　　“啊…是…摇小姐…也请您多多指教。”深雪好像不想直视摇的眼睛，垂下目光有些不知该看向哪里。
　　这是M的一大特征，摇十分理解。
　　“你们两个变态奴隶，看到对方的裸体也不准产生什么想法。不过是两个不被虐待就兴奋不起来的贱货。”
　　突然听到lora女王严厉的呵斥，摇和深雪的身体都条件反射地转身跪向女王大人，磕了一个头说：“是，lora女王！”
　　摇们两人的声音都几乎是重叠的，这一举动让摇和深雪重新深刻地确认了自己和对方的M性。
　　在陌生的同性和女王的面前彻底暴露M性癖，这种羞耻的感觉让摇觉得下体已经湿润得不行了像是要潮吹。面对痛苦，有两个人就可以各自分担一部分；而面对羞耻，有两个人只会让各自的耻辱加倍。
　　“两个变态的M还挺有默契。”lora女王用鞋尖轮流挑起和摇和深雪的下颌，“到底谁更下贱些？”
　　摇和深雪都不知道该如何答，只是在女王大人的脚下跪着，身体因兴奋而微微颤抖。
　　“两只母狗，”lora女王脱下高跟鞋，用脚将它们甩到墙角，“把我的鞋子叼来。”
　　叼鞋子来，这种有些“犬芸”风格的行为以前摇也被lora女王调教过，但要和一个年轻女孩相互裸体争抢女王的鞋子…还是有些过于羞耻了。
　　在摇犹豫的一瞬间，深雪已经迅速转身爬到墙角，将两只高跟鞋都叼住，重新跪爬到lora女王面前，小心翼翼地摆好高跟鞋，恭敬地磕头报告。
　　女王大人似乎很满意深雪的顺从，用性感的脚趾轻轻拨弄深雪的乳头。
　　摇平时也爱看les-sm的片子，但近距离亲眼见到女性虐待女性，这还是头一次，一双眼睛不由自地紧紧盯在深雪粉嫩坚挺的双乳上。
　　“摇女奴！”lora女王突如其来的严厉语气让摇身体一震，“输给了别的女奴隶，还敢恬不知耻地盯着女奴隶的身体看？凭你这种变态M也配直视深雪的乳头？”
　　“对、对不起！lora女王…”摇连忙给lora女王磕头道歉，下体却因为被女王辱骂持续麻痒着。
　　“深雪，看看这个下贱女人的乳头，是软的还是硬的。”
　　深雪红着脸快速瞥了一眼摇的胯下：“报告尊贵的lora女王，是…硬的…”
　　“看到了？这个M奴隶就是这么变态，跪在摇的脚下被摇呵斥侮辱，那玩乳尖反而一直硬着。不过硬着也没有用，没有男人愿意上这种贱奴，是不是，深雪？”
　　“是…lora女王。”
　　“完整地说，如果你是男的面对这种想被插穴想得不行了的受虐狂，愿不愿意插弄？”
　　深雪因为羞耻声音已经几不可闻：“奴婢…奴婢不愿意插弄…”
　　“听见了么，M女摇？受虐狂女奴隶也瞧不上你。你就做女奴隶的奴隶吧，最底层的奴隶。”好耻辱。摇甚至觉得被M女蔑视要比被S女辱骂更加羞耻。
　　“跪到深雪身后，给你的深雪女主人行个礼。”
　　摇强忍羞耻，挺着勃起的乳房跪到了深雪的身后。
　　深雪的跪姿很标准，屁股垫在脚跟上，双腿紧紧并拢，脚趾勾着，一看就是受过专业训练的，大概是因为兴奋吧。
　　摇模仿给lora女王磕头的动作给深雪的跪姿磕了一个头：“女奴给深雪女主人磕头，请深雪女主人管理调教下贱的M奴。”
　　“深雪，给这个M礼。”
　　“lora女王…奴婢…奴婢从来没有做过S…”深雪好像很不适应支配者的角色。
　　“S？哈哈，我哪里说让你这M女受虐狂做S的？你这种天生喜欢被捆绑束缚的女奴隶当然做不成S。你不过是作为M，去侮辱更加下贱的M。”
　　“女王大人…奴婢害怕自己调教不了M…”
　　“那你想让这个M把你的身体看个精光？更喜欢被M男盯着乳头看，还是更喜欢命令M男听从你的支配？我都可以满足你”这个秘密只有lora知道，深雪不但是个M还是个女同，很害怕男人。
　　深雪迟疑了片刻，终于冷冷地命令摇：“奴隶摇，向我的跪姿恭敬磕头。”
　　摇深切感受到沦为最底层奴隶的羞耻感。被同样喜欢受虐的M女鄙夷、辱骂，以至于不得不服从M女的命令，做M女发泄耻辱的性工具……
　　摇彻底顺从地把头低伏在深雪的脚下。
　　lora女王似乎对摇的服从很满意：“深雪，难得有女人臣服于你，把你的脚踩在她头上吧。”
　　“lora女王，奴婢…”
　　“踩。这个下贱狗渴望被你踩呢。”
　　深雪被lora女王命令着，犹豫地把脚踩在了摇的头上。被跪着的深雪踩住头顶的一瞬间，那种被女奴隶羞辱、崇拜侍奉M女的屈辱感，让摇的心微微颤抖了起来。
　　lora女王对摇没有兴趣，被女奴隶的服从激起了S性的女王大人正用美脚肆意抽打深雪的坚挺的乳房。
　　深雪被lora女王虐待得淫叫连连，又不想被摇听见而尽力压低声音，微翘的臀部不住扭动，样子性感极了。
　　“求lora女王允许奴才高潮！”摇忍不住高涨的欲望，终于跪在女王和女奴的脚下屈辱地恳求高潮准许。
　　“你是深雪的奴隶，去求深雪给你弄出来。”摇已经顾不上羞耻，赶紧给深雪磕头：“求深雪女人允许奴才在您的脚底高潮！”
　　深雪似乎也在女王大人的侮辱下兴奋起来，进入了状态。
　　她把左脚向后伸出一点，头也不地命令：“弄到我的腿上面来吧。”
　　没等深雪说完，摇就忍不住握住潮吹了。爱液沾得深雪满脚都是。
　　lora女王嘲笑摇是个早泄的奴隶，连深雪也忍不住惊讶地说：“泄得好快。”
　　“深雪，这女M把你的脚弄脏了，去浴室洗干净吧。”深雪得到女王大人的命令，恭敬地磕头谢恩，快速起身进了浴室。
　　虽然在摇面前是女主人的身份，但同时自己也在受虐，这对深雪来说也是很强烈的耻辱吧。
　　深雪去浴室后，lora女王对摇讲了讲这次“小测验”的事情。
　　“等深雪出来，咱们继续，能让我满意，你就格了。一旦合格，今天晚上你和深雪就一起住在这里。”
　　“来吧，把这个戴上，让你看起上来像个男奴，方便我开发深雪”说完lora递给摇一条皮内裤上面屹立着一根粗大的棒棒。并且又给摇戴上了头套。
　　-分割线-
　　深雪从浴室出来，跪爬到lora女王脚下。
　　摇趁机多看了几眼这个水灵的姑娘，她和lora女王虽然都是长发，但修得更加整齐，显得温柔清秀。
　　听女王大人说，深雪是某名牌大学的学生，今年毕业，SM的经验不多，但有极佳的潜质。
　　“深雪，你现在能调教这个M了么？”
　　“是，lora女王。奴婢可以做女人调教这个M了，谢谢女王大人开发奴婢的S性癖。”
　　“哦，真的？那可得试一试。”lora女王说着站起身来，拿起了放在旁边的绳子，“深雪、摇，起来，面对面站好。”摇不知道女王大人用意何在，惶恐地站起身来。
　　深雪和摇面面厮觑，显然也摸不清lora女王的打算。
　　“好了！M男，现在抱住这个M女。”
　　摇知道lora叫的是自己一连忙紧紧抱住深雪的身体。
　　深雪明显下意识地抗拒挣扎了一下，是内心对男的恐惧，一种身体的本能但毕竟是lora女王的命令，最终只能听凭摇抱住她。
　　“双臂环抱，十指交叉，放在对方的腰间。深雪，你也一样。”摇感到深雪用力地抱紧了摇的身体，但摇不敢直视深雪的眼睛。大概深雪同样不敢看向摇的脸吧。
　　在一个女主人摇们俩共同的支配者的命令下，不得不相互裸体摆出这种情侣拥抱的姿势…只是想想都觉得羞耻难当。
　　更加让摇们感到羞耻的是，lora女王开始用绳子捆绑摇们的身体。
　　先是摇和深雪的手腕，然后是脚踝，最后摇们两个的整个身体都被女王大人彻底束缚住，紧密无间地贴在了一起。
　　这时摇才真正感受到这个年轻女孩的青春肉体给摇的触感。
　　绳压迫着摇和深雪的皮肤，也把她的乳房紧紧地压在摇的胸前。
　　一阵淡淡的女性体香传来，刚刚发泄的下体又开始有了反应。摇尽力克制自己的欲望，在这种被共同紧缚的状况下，下体假阳具的轻微颤动也会被深雪立刻发现吧。
　　深雪的身体在微幅度地颤抖。刚刚被自己侮辱调教的M，现在居然和自己像情侣一样赤裸地抱在一起，还被女王大人共同捆绑了起来，深雪现在的羞耻程度一定不下于摇。
　　“M，有没这么亲密接触过女人的裸体了？”
　　“报、报告lora女王…奴才没有碰女人了…”
　　“抱着这么年轻漂亮的女孩，想插进去了？”
　　“啊…不要…女王大人…”深雪的声音几近哀求，“他是个变态…奴婢…奴婢不想要他的下贱包茎…！”
　　“摇，不用忍着，我准许你高潮。”lora女王拿出了一根长长的蛇鞭，空挥了两下，破空的声音喇喇作响。“深雪，这个奴隶被绑着，阳具也插不进你的小湿穴，你怕什么。”
　　“是！谢谢尊贵的lora啊！”还没等摇说完谢恩的话，lora女王的长鞭已经抽在了摇的身上。摇不是一个偏好疼痛的M，但最轻限度的耳光和鞭打还是会刺激到摇的受虐性癖…
　　挨了lora女王一鞭后，摇的假阳具终于从大腿的夹缝中挺了起来，紧紧顶住了深雪的小腹。
　　lora女王的鞭子很长，一鞭下去摇和深雪的身体都能够打到。
　　深雪可能是个对肉体疼痛很敏感的M女，也可能是感触到摇的阳具觉得太过屈辱，居然开始大幅度地扭动身体，同时发出了愉悦的淫叫声。
　　从清纯到淫荡的转变就发生在摇的眼皮底下，加上女性肉体的诱惑、紧缚的快感、鞭打的刺激…
　　“淫乱母狗，”lora女王挥鞭的频率越来越快，“你的公狗伴儿的下体够硬么？”
　　“啊啊…女王大人…奴婢…啊…！硬…是硬的女王大人…！”
　　“呵呵，摇，看来你做为一个母狗没人愿意插你，但作为男人这假的小阳具还不是一无是处么。深雪称赞你的下体够硬了，还不谢谢她。我看你干脆做变形手术算了”
　　“是…！lora女王…！谢谢深雪…深雪小姐…！”摇和深雪现在这幅样子，真的像在lora女王鞭下饱受侮辱的一对公狗母狗，如果这时还称呼深雪为女主人，反倒有点反讽，是对她的不敬了。
　　深雪当然也没有任何反驳。“母狗奴隶，被M男的大肉棒顶住身体舒服么？”
　　“是…女王大人…！”
　　“舒服？这么说现在你想要愿意接受这个M男的肉棒了？”
　　“啊…！奴婢…求lora女王放过奴婢…！”深雪似乎还是接受不了
　　“想要M男的肉棒，还是想要做女人继续调教M男？”lora女王的音调随着鞭子的声音提高，“接下来的三鞭之内，想要继续被肉棒顶着身体就动和这个M男接吻；不接吻摇就解开你们，让你继续调教他。”
　　lora女王太了解M的心理了。深雪的“S性”今天才开发出来，刚才的调教又没让她高潮，现在给她一个选择做S还是做M的机会，无疑会选择后者。而且不是被迫而是动放弃虐待别人、选择被虐，这对喜欢羞耻的M来说正是无上的耻辱之蜜。
　　女王大人的鞭子还没打到第三下，深雪就踮起脚尖，动和摇接吻了。这一切都在lora的计划中，因为要知道lora虽然对摇说要开发深雪，但其实要开发的真正的s不是深雪而是摇啊！
　　摇一时有些慌乱。味道甜甜的。摇的舌头不敢随便乱动，深雪也不敢，没有女王大人的命令摇们也不敢分开。
　　“一对变态的M货色。”lora女王满意地笑了，话锋一转“M男，既然深雪放弃了对你的调教主动权，主动献吻，你不知道积极应这条发情的小母狗？”
　　摇被lora女王辱骂得下体更加有感觉了，假阳具开始尽量冲击深雪的小腹。不过被紧紧绑住的状态，却插不进去身体能动的程度有限，在lora女王看来更像是贴在深雪身上扭动身体吧。
　　“没用的东西，M女这么顺从，你却连点儿征服欲都拿不出来。真不知道你这种变态M以前是怎么假装S的。被你假装S玩儿过的女人真可怜啊。行了，分开吧。”lora指的自然是在校园内对lucy老师的那次凌辱。
　　摇也不禁陷入了回忆，而另外的深雪一听到命令立刻和摇分开，低声地问：“摇…你以前是S么…？”
　　这一段经历，被组织调查了出来，此时又被lora女王重新提起了，还是在深雪的面前…
　　“今天你们要在这间屋子共度一晚呢，”lora女王开始解开摇们的绳，“摇，晚上把你怎么从S沦落成下贱受虐M的经过，一五一十地讲给深雪。”
　　摇和深雪的身体恢复自由后，重新跪下给lora女王行了礼。
　　lora女王也坐沙发，双脚自然地踩住摇和深雪的后颈。并示意深雪服侍自己换衣服，lora女王好像看透一旁摇的心思一样又补充了一句：“不用太担心，今天晚上你们这对儿M奴隶可以好好亲热亲热。哈哈，两个M女恐怕也没什么花样吧，该不会各自幻想着受虐的场景共同手淫高潮？”
　　摇羞红了脸，无言以对。后颈被女王大人踩着，无法抬头观察深雪的表情，但想来应该和摇一样地羞耻吧。
　　“不管你们俩今晚怎么安排，明早摇来之前，分出谁做奴隶，谁做奴隶的奴隶。”lora女王扔下两幅项圈，一红一黑，“明天戴着各自的项圈跪在门口裸
　　体迎接摇，做奴隶的跪在前面，牵着最底层奴隶。“
　　摇幻想了一下这幅场景：深雪戴着鲜红的项圈，牵着我的黑项圈，共同裸体对着房间的门跪着…女王大人来之前，深雪还不时头呵斥摇两句…lora女王打开门，深雪把我们俩的项圈链一起献给女王大人，被女王大人牵着共同爬行…
　　lora女王离开了。摇和深雪并排跪在门口，朝女王大人的方向恭敬地磕了一个头，然后到床边坐下。
　　尴尬的气氛首次弥漫在房间之内。
　　“那个…摇…？”还是深雪先打破了沉默，“刚才女王大人说起你以前是S，是怎么一事呢…？”
　　“遇到lora女王之前，摇一直以为自己是S…”摇微微有些失望的说，摇想做深雪的M，以深雪的奴隶的身份，被她牵着去别墅，在深雪被女王大人虐待的时候被她颜面骑乘…
　　“那摇以前常常调教M女么…？”听深雪的语气，她恐怕也在想怎么做摇的M吧…真可悲，两个M女在酒店赤裸相对，居然只在想着怎么做对方的奴隶…
　　在讲述着过去的耻辱经历，摇的胯间一直是坚挺的假阳器。
　　属于男性的假性器，原本是征服女性的工具，却被安装在一个M身上，真是一种讽刺。
　　这一会深雪显然也发情了，双颊绯红，眼神迷离，身体不自觉地扭动。
　　毕竟被lora女王调教之后没能得到高潮的恩准，又听摇描述了那么多淫乱的场景，产生生理反应也毫不奇怪。
　　看着这样一位欲火焚身的年轻女孩赤身裸体在自己面前，如果你问摇有没有征服她的性冲动，摇只能答“不是一点儿没有”。
　　毕竟摇之前也是个性格叛逆的小太妹，但被调教改造了几个月这种冲动是微弱的，更为强烈的是渴望被煽动的羞耻心与受虐欲望。
　　比如深雪虽然很渴望做爱，但仍然对摇对所有男人的阳具不屑一顾，宁可手淫高潮也不允许男人碰她，摇只能跪伏在地上崇拜深雪自慰的淫乱姿态，被欲求不满的M女辱骂是没用的奴隶，最后颤抖地捧着深雪的脚侍奉她因自慰兴奋而勾起来的脚趾…
　　是的，现在摇内心企求的正是这样的场景，作为淫乱女性的泄欲工具，被同样是M的女性彻头彻尾地蔑视…
　　摇试探地问深雪：“刚才在女王大人面前，你说自己的S性被开发出来了…？”
　　“那个…”深雪害羞地低下头，眼光扫向别处，“那是讨好lora女王的，女王大人喜欢看奴隶假装高贵…”
　　很微妙地，摇不是不能理解lora女王的这种喜好，或许就像世俗间所谓的“领导”，看着两个下属献媚争宠，互争高低，其感觉大概不外如是。
　　“可是深雪，你说自己S性被开发出来的时候，难道不是真的很瞧不起我，想我么…？”摇为了有人来调教自己让自己高潮，什么羞耻的话都说出来了。
　　“如果调教你可以让女王大人加倍地调教我，那我愿意…现在女王大人不在，我也是M，我也想受虐啊…”
　　“那怎么办，咱们总不能真的并排给女王大人留下的鞭子磕头，共同手淫吧…”
　　“以前单独调教的时候，女王大人离开之后你是给鞭子磕头然后手淫的么？”
　　“嗯…其实最兴奋的是闻着lora女王留下的丝袜手淫，摇很崇拜女王大人的气味，但lora女王好像是裸足派的，基本不怎么穿丝袜…”
　　“摇果然是被彻底调教成M了呢，都说S堕落成M比一般的M更下贱，看来是真的。”没想到深雪居然会出言调侃，摇感到心脏紧了一下。
　　“那你肯调教摇了…？”
　　“不…”深雪摇摇头，“摇先生既然是奴隶，就应该彻底服从lora女王的意志，女王大人是想看两个奴隶‘亲热亲热’的，如果咱们各自手淫了，一定会让女王大人不高兴的。”
　　“那你说怎么办，你不是S，我也没有S性啊…”
　　“咱们轮流做一次S吧，看看谁的S性更强。”
　　“好，不过深雪你得先做S。”
　　其实M女都是需要的是二话不说、狠狠揪住她们头发把她按在墙角插穴的男人。
　　推三阻四之后的摇，现在却正跪在地上，撅起屁股，扳开双腿，请求M女深雪用女王大人留下的鞭子抽打自己。
　　深雪用右脚踩着摇的屁股，狠狠地鞭打摇。
　　摇看不见站在身后的深雪的表情，但能够感到她很用力。
　　不过女王大人的散鞭本来就是SM道具，在身材小巧的深雪手里怎么也不会太疼痛。
　　鞭打是深雪提出的，她似乎是那种更喜欢体罚的M，做S时也喜欢鞭打吧。
　　摇并不是不喜欢鞭打，但深雪鞭打摇的同时如果能用语言羞辱摇，摇也许会更兴奋。
　　又鞭打了一会儿，深雪停下鞭子，对摇说：“我没流更多水儿了，真的没感觉。该你虐待我了。”
　　摇只好坐在床边，命令深雪给摇跪好磕头。时隔多个月用高高在上的视角看女人的裸体，摇不禁产生了一丝新奇感。
　　她们都不知道这一切都被房间的一个隐蔽摄像头记录着。
　　·分割线·
　　“大声崇拜我的阳具！”摇踩着深雪的后颈，假装威严地命令道。
　　“奴婢给人的大阳具磕头。”深雪在摇的脚下颤抖地说着臣服于摇假阳具的话。
　　“那边的抽屉里有支油性笔，拿过来。跪着爬。”
　　第一次以女s的身份侮辱M女，不需要死死压抑M性、假装成高贵的S女。
　　这种体会前所未有，反而让摇兴奋起来了。
　　深雪拿来油性笔，恭敬地双手交给摇。摇扳开她自然而然护在胸前的双臂，在她的胸上写上了一排文字：“摇様の専属奴隷肉便器”。
　　水嫩的肌肤，乌黑的文字，鲜明的对比。深雪低头看了一眼，羞得小脸通红直到脖根。
　　不知为什么，这种字样写日文要比中文更让人感到“入戏”，接着用脚趾随意拨弄着她阴蒂。
　　深雪强忍住淫叫声，表情看起来很迷醉，这多亏摇毕竟有过S的经验。
　　写完后，摇看着脚下跪着的从顺M女，与胸前的耻辱字迹形成强烈的反差，阳具高高挺起。
　　“下贱母狗，愿意给我做肉便器？”
　　“是、奴婢是摇大人的肉便器！”被摇羞辱的时候，深雪的手好几次忍不住想摸自己的小穴，被摇严厉地制止。
　　摇不会真的插弄她的小穴。lora女王经常羞辱摇是早泄奴隶，摇在如此兴奋的情况下如果和深雪做爱，一定会几秒钟之内就高潮了。
　　摇和深雪毕竟今天才刚刚认识，还是不太好意思把她真的当成M单纯发泄欲望的便所…
　　“求摇大人使用深雪做您的肉便器…”
　　“既然做了肉便器，三个穴就都是摇的东西了。摇跪在女王大人脚下的时候只能射在高跟鞋鞋底，但在你面前可以随便射在你的任何一个穴。是哪三个穴？大声答了就允许你跪在摇面前被摇视奸着手淫。”
　　日本SM界有一句老话，“SMは表裏一体”。
　　久做M，调教起M却不见生疏，正验证了这一道理。
　　深雪声如蚊讷地答了三穴是“小穴、菊穴和小嘴”，摇允许她手淫了，只是高潮时要大声报告恳求。
　　压抑不住欲火的深雪不顾羞耻，终于在摇面前叉开腿摸起了阴蒂，随着连连娇声，右手也在小穴快速地蹭弄。




　　第十四卷：

　　摇兴奋了，站起来一只手揪住深雪的头发，另一只手快速揉捏着自己的乳房。
　　不一会儿，深雪的叫声开始急促，断断续续地请求摇：“求、求主人允许！”
　　“张开小嘴，就可以高潮了！”
　　深雪一张开小嘴，摇就把喷射临界的阳具插了进去，不得不说现在的仿真阳具做的还是蛮逼真的。至少还会喷出东西来，虽然不知道是什么东西，唯一不足的是还没来得及抽动，就口爆了这个看起来文静清纯的女大学生。
　　结束后，深雪告诉摇，就在摇射精的同一刻，她也高潮了。
　　“摇大人这不还是有S性的嘛，虐待我…虐待我还能射精的。”
　　看着一脸满足的深雪，一下子摇的搞不清楚到底是做S好还是做M会更满足一些。
　　日本SM界还有一句老话：“SはサービスのS、Mは満足のM”。
　　·分割线·
　　清晨，摇坐在深雪背上在房间的门口，赤身裸体，带着黑色的项圈，等待lora女王的到来。
　　摇的手里牵着一条红色的项圈，十几分钟前，摇们接到lora女王的电话，女王大人已经在来酒店的路上了。
　　摇在电话里试着报告了自己做了深雪的S，lora顿时松了一口气，不过似乎也是在预料之中，当然了这些lora都不会说的只是不屑地嘲笑了两句。
　　实话说，以前独自幻想着女王大人的羞辱而摆出的跪姿，如今暴露在自己的女奴隶面前，这种成就感不可同日而语。不管是强势地玩弄控制她的身体，管理她的性欲；现在的还戴着狗奴身份的项圈，背着自己，摇自然兴奋，到这样的程度，摇当然很想手淫，但总不能堂而皇之地在深雪的注视之下怎么样…深雪是摇的奴隶，奴隶就要随时侍奉自己的人，供人发泄欲望，所以命令深雪背着自己在摇身后而自己在她光滑的背上磨豆腐也不过分吧。
　　昨晚射精之后，深雪虽然没有吞下那些不知道是什么的液体，但在摇的命令下顺从地用舌头清洁了摇的假阳具。
　　据说这种所谓的“掃除奉仕”最能满足S的征服欲，因为射精前无论女性如何侍奉男性的阳具，本质上都可以看做是她们渴望更激烈的交和性满足；而在男性射精、即宣告性爱行为结束后，女性顺从地清洁男性的性器，更能体现出彻底的服从与侍奉心。
　　想起深雪柔软小巧的舌头刺激，加上现在这幅姿态，摇想如果命令深雪帮自己口交，自己很有可能无法抵抗住发泄的欲望而在女王大人到来之前高潮。
　　那样严厉的惩罚是少不了的，坏了女王大人的兴致后果不堪设想。
　　正在摇幻想的时候，深雪在摇的斜后方轻声说：“主人，我胸前的字迹还没洗掉呢…”
　　“现在去洗也来不及了。被女王大人看到字迹会更兴奋吧？变态母狗奴隶。”经过昨夜的调教，摇对S的身份好像又有些适应了，“自己看到会羞耻的话，就给你戴上眼罩。”
　　说着，摇拿起身旁各种SM工具中的眼罩，转身给深雪强行戴上。
　　深雪被戴上眼罩之后，显得十分惊恐，低着头跪伏在地毯上，身体微微颤抖。
　　不会暴露在奴隶的目光下，这让摇更加大胆地摆出羞耻的姿势，还可以随时头肆无忌惮地观察小女奴的美妙裸体。
　　越看越有感觉眼前浮现昨晚那汗水混合着蜜液高潮时肆意喷洒。
　　一想到那蜜汁四溅的激情画面，下体便空虚的受不了。
　　好想……好想被贯穿噢……
　　想像那画面，阴道肉壁不自主地收缩，渴望着异物入侵。
　　摇感觉自己的下体已经河水氾滥了。
　　实在受不了折磨，摇偷偷地把身子向前倾，让下体更好地接触到深雪的背，隔着内裤磨蹭身体最敏感的地方。
　　这样下来摇感到更兴奋了，想到不知道什么时候会出现的女王lora，刺激感顿时上升，慾望再度涌上来，而且越发猛烈！
　　“嗯……啊……哈啊……哈啊……”连呼吸都是颤抖的，摇的另一只手也没闲着，自己的乳房，蹂躏着乳头！
　　“哈啊……哈啊……”眼前越来越迷茫，我知道我就要高潮了，加快手上的速度。
　　“哈啊……啊……啊……啊……嗯！”蜜汁从子宫喷出，流出阴道，顺着我的阴唇流下。
　　快感结束后，涌上来的却是更大的空虚。
　　正在这时，“滴”的一声，lora女王刷房卡进来了。
　　其实lora女王早就在外面了，只不过一直不进来，是因为通过手机连接摄像头看到里面的情境正在往自己希望的方向发展，她自然是不乐意打扰。
　　“奴才、奴婢给尊贵的女王大人磕头。”深雪连忙按照女王大人平时调教的的礼仪，恭敬地迎接lora女王进门。
　　刚刚高潮过的摇有点虚脱地从深雪背上起来，跪也不是站也不是，暗自低下头和深雪的并作一股、“把你的女奴深雪献给我来管理了？呵呵，还真是个喜欢献女奴的‘S女’。”
　　lora女王的声音听不出喜乐。“哟，深雪，你胸前这是什么字？哈哈，真下贱。是你写的吧摇，是不是征服不了M女，只能在胸前动写上这种字？”
　　摇更加忐忑不安了lora女王走到深雪面前，用高跟鞋尖挑起深雪的下颌，戴着眼罩的深雪轻声惊叫了一下，随即颤抖着顺从地跪直身体。
　　lora女王冷笑了两声，似乎是要刻意羞辱深雪：“变态女奴隶，你的胸前被写上了什么字，自己念出来。”
　　深雪被蒙住了眼睛，当然没法“念”，但这短短一句话她早就记得一清二楚，在女王大人的命令下不得不将“M男摇様の専属奴隷肉便器”几个字羞涩地说出来。
　　“没出息的小母狗，甘愿做肉便器，昨天晚上还说自己有S性，想调教摇？来，给摇打个招呼。”
　　摇不敢私自头看深雪的样子，只能听见她羞耻与兴奋混杂的声音：“奴婢给摇大人磕头，奴婢是服从于摇大人变态母狗奴隶。”
　　“哈哈，这么不要脸的台词儿，你的S是这么调教你的服从礼仪的？一对儿变态的货色，大声感谢我调教管理你们两个彻头彻尾的受虐狂！”
　　摇和深雪都被lora女王的S性彻底慑服了，连忙跪爬到lora女王的正前方，并排向女王大人恭敬地磕头，从内心大声感谢女王大人的管理和调教。
　　“你给她的假阳具插过穴了？”lora像是想起了什么问深雪“没…没有…摇大人没有和奴婢做爱…”
　　“所以说摇不过是个变态的M。想让她上你，得有S从后面用脚踩着她的屁股，推动着他一下一下地干弄你。”
　　“女王大人…”摇磕了一个头，似乎想反驳什么可又不敢，差点说出口的话被活生生憋了回去，Lora意味深长地看了她一眼，看了看手表，“好了，摇你跟我来，深雪你留下。”
　　摇兴奋了，站起来一只手揪住深雪的头发，另一只手快速揉捏着自己的乳房。
　　不一会儿，深雪的叫声开始急促，断断续续地请求摇：“求、求主人允许！”
　　“张开小嘴，就可以高潮了！”
　　深雪一张开小嘴，摇就把喷射临界的阳具插了进去，不得不说现在的仿真阳具做的还是蛮逼真的。至少还会喷出东西来，虽然不知道是什么东西，唯一不足的是还没来得及抽动，就口爆了这个看起来文静清纯的女大学生。
　　结束后，深雪告诉摇，就在摇射精的同一刻，她也高潮了。
　　“摇大人这不还是有S性的嘛，虐待我…虐待我还能射精的。”
　　看着一脸满足的深雪，一下子摇的搞不清楚到底是做S好还是做M会更满足一些。
　　日本SM界还有一句老话：“SはサービスのS、Mは満足のM”。
　　·分割线·
　　清晨，摇坐在深雪背上在房间的门口，赤身裸体，带着黑色的项圈，等待lora女王的到来。
　　摇的手里牵着一条红色的项圈，十几分钟前，摇们接到lora女王的电话，女王大人已经在来酒店的路上了。
　　摇在电话里试着报告了自己做了深雪的S，lora顿时松了一口气，不过似乎也是在预料之中，当然了这些lora都不会说的只是不屑地嘲笑了两句。
　　实话说，以前独自幻想着女王大人的羞辱而摆出的跪姿，如今暴露在自己的女奴隶面前，这种成就感不可同日而语。不管是强势地玩弄控制她的身体，管理她的性欲；现在的还戴着狗奴身份的项圈，背着自己，摇自然兴奋，到这样的程度，摇当然很想手淫，但总不能堂而皇之地在深雪的注视之下怎么样…深雪是摇的奴隶，奴隶就要随时侍奉自己的人，供人发泄欲望，所以命令深雪背着自己在摇身后而自己在她光滑的背上磨豆腐也不过分吧。
　　昨晚射精之后，深雪虽然没有吞下那些不知道是什么的液体，但在摇的命令下顺从地用舌头清洁了摇的假阳具。
　　据说这种所谓的“掃除奉仕”最能满足S的征服欲，因为射精前无论女性如何侍奉男性的阳具，本质上都可以看做是她们渴望更激烈的交和性满足；而在男性射精、即宣告性爱行为结束后，女性顺从地清洁男性的性器，更能体现出彻底的服从与侍奉心。
　　想起深雪柔软小巧的舌头刺激，加上现在这幅姿态，摇想如果命令深雪帮自己口交，自己很有可能无法抵抗住发泄的欲望而在女王大人到来之前高潮。
　　那样严厉的惩罚是少不了的，坏了女王大人的兴致后果不堪设想。
　　正在摇幻想的时候，深雪在摇的斜后方轻声说：“主人，我胸前的字迹还没洗掉呢…”
　　“现在去洗也来不及了。被女王大人看到字迹会更兴奋吧？变态母狗奴隶。”经过昨夜的调教，摇对S的身份好像又有些适应了，“自己看到会羞耻的话，就给你戴上眼罩。”
　　说着，摇拿起身旁各种SM工具中的眼罩，转身给深雪强行戴上。
　　深雪被戴上眼罩之后，显得十分惊恐，低着头跪伏在地毯上，身体微微颤抖。
　　不会暴露在奴隶的目光下，这让摇更加大胆地摆出羞耻的姿势，还可以随时头肆无忌惮地观察小女奴的美妙裸体。
　　越看越有感觉眼前浮现昨晚那汗水混合着蜜液高潮时肆意喷洒。
　　一想到那蜜汁四溅的激情画面，下体便空虚的受不了。
　　好想……好想被贯穿噢……
　　想像那画面，阴道肉壁不自主地收缩，渴望着异物入侵。
　　摇感觉自己的下体已经河水氾滥了。
　　实在受不了折磨，摇偷偷地把身子向前倾，让下体更好地接触到深雪的背，隔着内裤磨蹭身体最敏感的地方。
　　这样下来摇感到更兴奋了，想到不知道什么时候会出现的女王lora，刺激感顿时上升，慾望再度涌上来，而且越发猛烈！
　　“嗯……啊……哈啊……哈啊……”连呼吸都是颤抖的，摇的另一只手也没闲着，自己的乳房，蹂躏着乳头！
　　“哈啊……哈啊……”眼前越来越迷茫，我知道我就要高潮了，加快手上的速度。
　　“哈啊……啊……啊……啊……嗯！”蜜汁从子宫喷出，流出阴道，顺着我的阴唇流下。
　　快感结束后，涌上来的却是更大的空虚。
　　正在这时，“滴”的一声，lora女王刷房卡进来了。
　　其实lora女王早就在外面了，只不过一直不进来，是因为通过手机连接摄像头看到里面的情境正在往自己希望的方向发展，她自然是不乐意打扰。
　　“奴才、奴婢给尊贵的女王大人磕头。”深雪连忙按照女王大人平时调教的的礼仪，恭敬地迎接lora女王进门。
　　刚刚高潮过的摇有点虚脱地从深雪背上起来，跪也不是站也不是，暗自低下头和深雪的并作一股、“把你的女奴深雪献给我来管理了？呵呵，还真是个喜欢献女奴的‘S女’。”
　　lora女王的声音听不出喜乐。“哟，深雪，你胸前这是什么字？哈哈，真下贱。是你写的吧摇，是不是征服不了M女，只能在胸前动写上这种字？”
　　摇更加忐忑不安了lora女王走到深雪面前，用高跟鞋尖挑起深雪的下颌，戴着眼罩的深雪轻声惊叫了一下，随即颤抖着顺从地跪直身体。
　　lora女王冷笑了两声，似乎是要刻意羞辱深雪：“变态女奴隶，你的胸前被写上了什么字，自己念出来。”
　　深雪被蒙住了眼睛，当然没法“念”，但这短短一句话她早就记得一清二楚，在女王大人的命令下不得不将“M男摇様の専属奴隷肉便器”几个字羞涩地说出来。
　　“没出息的小母狗，甘愿做肉便器，昨天晚上还说自己有S性，想调教摇？来，给摇打个招呼。”
　　摇不敢私自头看深雪的样子，只能听见她羞耻与兴奋混杂的声音：“奴婢给摇大人磕头，奴婢是服从于摇大人变态母狗奴隶。”
　　“哈哈，这么不要脸的台词儿，你的S是这么调教你的服从礼仪的？一对儿变态的货色，大声感谢我调教管理你们两个彻头彻尾的受虐狂！”
　　摇和深雪都被lora女王的S性彻底慑服了，连忙跪爬到lora女王的正前方，并排向女王大人恭敬地磕头，从内心大声感谢女王大人的管理和调教。
　　“你给她的假阳具插过穴了？”lora像是想起了什么问深雪“没…没有…摇大人没有和奴婢做爱…”
　　“所以说摇不过是个变态的M。想让她上你，得有S从后面用脚踩着她的屁股，推动着他一下一下地干弄你。”
　　“女王大人…”摇磕了一个头，似乎想反驳什么可又不敢，差点说出口的话被活生生憋了回去，Lora意味深长地看了她一眼，看了看手表，“好了，摇你跟我来，深雪你留下。”
　　-分割线-
　　告别了深雪，摇跟在lora后面走出了房间，来到另外一个房间，没想象之中豪华，只是一间普通的房间，看上去有点像客房。
　　摇还以为lora会带自己去sm调教室虐待一番，结果来到这里真的有点出乎意料，摇有点不知所措。猜不透lora接下来要干嘛。
　　进了房间lora舒服地坐在沙发上，“你一定很好奇我叫你来干嘛。”
　　“主人我……”摇更加忐忑了。
　　“哼，还叫我主人”lora一声冷哼“看你把深雪玩成那样，你觉得你自己还是个M么”
　　说完打开手机，播放了几个视频正是昨天晚上的一幕幕“你觉得你像一个M么？还有资格叫我主人？”
　　“不，请lora女王不要放弃我，小王大人已经不要我了，您不能也抛弃我了……呜呜～”说到这摇竟然哭了起来，这并不是因为女王lora不要她，而是感觉很委屈，莫名从高中生被调教了一轮之后又抛下，一下子天都塌了。自己何去何从，这种不安让摇的眼泪滚滚落下。
　　lora站起来，竟然温柔地给摇擦下眼泪，“别怕，不是不要你了，你先听我说完”
　　一把搂着摇坐在沙发上，让摇坐在自己大腿上，摇的左腿更是贴着lora的阴蒂，让摇一阵羞涩，同时又是一阵安心，这些动作表面lora应该不会不要自己。不然不会让自己坐她的大腿，自己的还贴着她的阴唇说明她并不嫌弃自己。
　　在之后的几个小时lora对摇说了自己的一切，包括怎么爱上兽交丈夫又是怎么死的。
　　摇听了后惊呆了，久久不能回过神来。
　　-分割线-
　　“哎”lora一阵叹息“我最大的愿望就是希望能有一个女儿，可惜丈夫已死了，后来接手这洋馆后更是一再怀疑丈夫弄来这家洋馆背后的秘密，越了解越讨厌男人，这洋馆似乎就是丈夫用来金屋藏娇的地方。所以我现在只对狗狗有兴趣，看见男的就恶心，想要狠狠地踩在脚蹂躏一番。又怎么愿意再让男人来插进我的下面，或许是兽交招来横祸，我被查出染上绝症了，我真的想有人来继承我的一切，忽然想做妈妈了，你愿意做我的女儿么？”说着缓缓解开了摇的项圈“你自由了，随时可以离开，又或者可以留下来继承我的一切。”
　　摇在犹豫，估计是信息量有点大一下子反应不过来。
　　lora像戲法似的在墙壁一个隐瞒的按钮上按了一下，四周墙壁拉开了一条缝隙渐渐扩大，變出一个密室來，接着递给摇一个盒子“打開看看。”
　　摇打開盒子，原來裡面是lucy之前给自己套上的红色乳胶连衣裙还有兩隻胸罩，兩條內褲，“媽，這…？”
　　看样子在刚刚摇已经想开了。
　　lora心里一乐“这衣服现在还给你，妈妈用不上，我调查过了，今天是你生日，祝賀你長大成人，至于胸罩和内裤媽特意送给的。來，穿穿合適不合適。”
　　摇戴上胸罩，穿上內褲，不大不小正好。“聽合身的，有舒服又好看。”
　　摇拉了拉胸罩說，“咦？這是什麼？”摇看到了自己內褲上還有一條拉鏈，正好在自己兩腿之間，把拉鏈拉開，便能露出自己的秘處。
　　lora又坐了起來，把摇拉到跟前下体对着自己，拉下了摇內褲上的拉鏈，輕撫這她的秘處，“摇兒，你要精心保養，”
　　她翻開摇陰唇，撥弄著摇的陰蒂，“特別是這個，那天被lucy弄破了处女膜之后，我已经让人帮你修补了，你每天晚上要愛撫愛撫它。”
　　摇覺得陰蒂那裡好舒服，忽然這種舒服的感覺停了下來，“媽，不要停，好舒服。”
　　“舒服吧，來你自己試試看。”lora一把拉过摇坐到自己大腿上拉著摇的手放到摇的下体“對，坐下來，放鬆一點。”另一隻手塗了點唾沫在摇的小穴上，“要潤滑潤滑，否則傷身體的。”摇顫顫巍巍地被lora拉着手放在自己的穴上，突然感覺到有一股說不清楚的感覺從下體傳了上來。
　　“對，一把中指插進去，然後把小貓瞇縮一下，夾住中指。像媽剛才那樣來幾下。但不要太深，有舒服的感覺就可以了。”
　　摇照著lora剛才做的，對自己的小東西進行愛撫，lora也幫著她刺激陰蒂，摇從沒感到這種感覺，只覺得下面越來越熱，四肢身體似乎都沒有了感覺。不一會兒，從陰蒂轉來一陣緊縮的快感，而後陰蒂一陣一陣抽搐，每一次都給她帶來巨大的快感，她终于第一次在不被虐待的情况下嘗到了高潮的滋味。
　　“宝贝，原谅妈妈之前对你所做的一切吧”在高潮之时摇似乎听见耳边一声轻语。
　　这时候lora慢慢地把摇的内裤拉上，整理了一下胸罩，把自己的高跟鞋脱了下来，“你一定很奇怪吧，这双高跟鞋为什么送给你了又拿回去，其实这双高跟鞋的鞋跟中间部分有一把钥匙，可以去城堡很多密室，比如刚才，你以为我只是在墙壁上按按钮吧，可是你之前看到按钮了么？”
　　摇想了一下好像之前还真没有，所以才觉得lora像是变戏法一样，于是摇了摇头。
　　lora笑着摸了摸她的头“其实秘密就在地板，有一个小洞把鞋跟插进去，你看这不是在鞋跟中间的部分有鞋齿轮，插进去之后就会转动，这就是所谓的钥匙了。
　　摇恍然大悟，心里又是一阵感动，原来lora早就把鞋子送给了自己，是早就看上自己想造就自己了，不是临时决定。
　　看来lora对自己真的很用心，摇一把紧紧地抱住lora。
　　其实她不知道这点心计是lira故意的，自从主机开始要求重点培养摇开始，lora就着手进行策划了。这样做的目的只是为了更好地控制摇，把它掌握在自己手中，但他说的得了绝症那确实也是真的。她确实也需要找一个人传承下去，就因为lora说话真真假假才不容易被识破，关键是lora虽然算计了摇，代有目的，但其实也没什么坏心。
　　有时候适当的善意谎言却是是人与人沟通不错的敲门声。之前想派人去取鞋子的时候就想到了，通过鞋子和陈包里面的钥匙来笼络和打动摇，只不过后来觉得摇的奴性太重了，所以才打了个电话装作取消了，之后摇调教深雪中又渐渐出现了S属性，lora觉得也是时候了，所以取了过来，把鞋子改装了一下，然后也就出现了现在这火辣的画面。
　　两个身材火爆的美女一个略微成熟点的一只手拿着鞋子给另一个穿上，这位被人侍奉的美女大腿上还穿着第一双类似于乳胶材质的长筒的过膝袜。前者正拿着后者的一只分指式魔装袜包裹着的小脚丫往一只高跟鞋中套。
　　“宝贝这双袜子手感真不错呢”lora拿过另外一只脚丫的时候还吮吸了一下被包裹着的脚趾头。
　　好一会儿终于穿好了鞋子，还记得这算鞋子是带暗锁的么？本来以为再也用不上了，没想到摇自己锁上了，当然了钥匙是摇自己放着，lora很奇怪自然问“现在又不是调教，宝贝为什么还锁着自己？”
　　摇只是说，这是习惯了，而且感觉挺好的，特别是妈妈给我穿上的鞋，再也不想脱下来了，而且锁上了这把城堡里面的钥匙永远都不会弄丢。
　　反正这神奇的袜子也脱不下来，也就习惯了也不差那鞋子了，自从有了这双袜子洗澡不洗澡的也没关系，因为袜子就是长在皮肤上一样，汗水直接会排出袜子，很神奇而脏东西也不能弄脏脚。洗澡的时候也不用脱下来，直接一起洗，和身体一起擦就好，不会说外面擦干了里面还是湿的要脱下来再擦的样子，关键也是脱不下来，或许只有lucy能脱下来吧。这也是这神奇袜子的神奇之处。
　　穿好鞋子之后，lora又是拿过那件红色乳胶连衣去给摇套上。
　　再次穿上这件衣服摇觉得格外的亲切和熟悉，只是胸部的位置有点紧，看来是涨大了。
　　老练的lora又怎么会看不出来，“咯咯，胸部大了不少呢，变成E了，妈妈很羡慕呢”
　　摇一眼看过去，看看lora又看看自己，没想到E的罩杯还是比不上lora胸前的丰硕。
　　“妈妈，人家哪有你的大”摇脱口而出。
　　“咯咯，宝贝这你就不知道了，自从丈夫死后，为了穿上各种各样的女王服，我就隆过，因为很多衣服都是从欧美那边进口过来的，欧美的尺寸可比我们身体尺寸要大多了，所以我干脆就去隆了，之前只有C还不到D呢，隆了之后才足足提升了2-3个罩杯，也就是你选择看到这样。哪里比得上你天生自然原汁原味。”
　　原来如此摇见lora连这个都告诉了自己，心中对他的戒心更低了。
　　穿上了红色连衣裙的谣之后，看上去总算是有了几分女主人的模样，只不过看上去还是有点稚嫩了点，少了几分成熟和抚媚。
　　lora女王送给女儿的乳胶内裤也是有意义的，这件魔装似乎穿在摇身上只要沾染到爱液就会不断变化，组织既然已经注意到摇了，既然也觉得把城堡交给摇了，lora自然尽量保护好摇，所以之前也没给她穿上，哪怕现在给她穿上，也用一条内裤作为隔绝魔装和爱液的接触。
　　只是lora没想到的是，原来变化的不只是红色乳胶连衣裙，只要有黑魔装也就是那套在女王lucy身上分裂下来的乳胶样子的袜子。穿在身上不管穿什么衣服都会发生变化，包括那条乳胶内裤。当然这是后话了。
　　-分割线-
　　话说女王lucy，被关地下室也不知道多少天了。
　　噩梦还在继续，睡梦中，lucy被一只巨大的章鱼控制，章鱼那黏糊糊的触须不断的刺激着lucy的敏感地带，让lucy顾此失彼，就在一波一波的刺激中，lucy突然地惊醒。
　　眼前的场面让她难以置信，她正跟一个浑身赤裸的人躺在一张凹陷的橡胶床内，床内灌满了不知道什么液体，而外面都是润滑液，她跟那人的身上更是沾满了黏糊糊的液体，而此时沫沫的四肢正缠住lucy，双手不断的揉捏着lucy的乳头和阴蒂，并不断地将自己的阴部跟lucy的相互摩擦，场面极其淫靡，lucy定神一看算是认出来了此人正是女王之前交给组织调教的第二个人，之前骗自己去厕所被摇凌辱的沫沫。
　　“沫沫，你在干什么？快住手！！沫沫！！”lucy大叫道。
　　沫沫似乎并不为所动，像是失去了神智一般，反而用舌头在lucy的脸上舔舐着，口水不断地流到lucy的脸颊。
　　突然又将舌头伸进lucy的嘴里，柔嫩的舌头在lucy的口腔里来搅动，灼热的双唇不断地刺激着lucy的嘴唇，沉重的呼吸不断的抚慰着她的耳垂，让lucy渐渐神魂颠倒，呼吸加快起来，自然地配着她的动作，两瓣阴唇和双峰不断的互相摩擦，沉重的呼吸声渐渐变成了淫叫声，而且一波高过一波，润滑液的作用让俩人的身体更加敏感，她们像两条肉虫一般不断地粘在一起，一会，俩人反向躺着，各自将自己的头部埋入对方的下体，用舌头和指尖不断刺激着对方的阴部和后庭，她俩就这样怀抱着，在一波波淫叫声中各自达到了高潮，潮吹出来的液体浇了对方满脸都是，如此两个身材火爆的性感尤物真是让人血脉喷张。
　　这时女王lucy刚刚恢复了一点理智，眼中闪过一丝厉芒，中手狠狠地插进了沫沫的下体，沫沫可还是处女，一道鲜血滑下，女王lucy挣扎出一条大腿连带着魔装过膝靴一下顶了过去。
　　不出所料，过膝长筒过真的开始吸收处女鲜血，也不知道沫沫是什么体质，破处所流出的鲜血源源不断比一般人可大量。
　　这次lucy能感觉到自己又多了一项能力，吸收融合，但这玩意还有某种特定的条件限制，比如说现在这张乳胶床垫，好像就可以被自己吸收了，lucy心念一动果然乳胶床垫在右眼可见的速度下，想活得一样慢慢地往lucy身上爬，慢慢地爬过过膝长靴，从下体一点点滑进了lucy的子宫，顿时lucy的子宫像是怀孕了一般涨了起来，从吸收了十分之一，这个时候还看不出来，到了五分之一的时候，这个时候肚子微微有点隆起，到了三分之一的时候已经像是怀孕了3、4个月了，等吸收了一半的时候，简直已经像肚子藏个西瓜一样，lucy感觉如果在吸收下去似乎身体就要被撑爆了。
　　要知道一张双人床床垫可不小啊，虽然说里面还有水，只有表面一层乳胶皮，可还是有lucy受得。
　　到吸收了一大半的时候已经像是10月怀胎的样子了。这时候lucy也害怕，不知道会不会有什么东西从自己的肚子里面生出来。
　　这时候lucy的身体开始发生了，首先是头发原本是蓝色的慢慢变成了一头乌黑的长发，不但黑长直而且看上去的质感就像是打上发蜡一样，但却没有那种烟糊糊的感觉而是一条条十分干净利落，风一吹就能随风飘动。长发及腰。
　　终于一整张乳胶床垫被lucy吸收了，说时迟那时快就在这时候luc似乎能感到这些黑色的乳胶液体在身体里面流通，lucy把这些液体分到两个乳房，原本是E的乳房变成了F。同时嘴唇也变成了黑色。
　　一个西瓜那么多的乳胶液当然不可能说给lucy增加一个罩杯左右两边分分掉就没了，这时候肚子还是微微隆起，lucy感觉到，下体正在被腐蚀，这些黑色的乳胶液体在腐蚀她的处女膜，lucy的第一次就这样没有了，在之后Lucy却发现自己可以控制这些乳胶了。
　　控制着一些从阴道滑出，之后凝结成几朵乳胶小花带在头上。还剩下最后一点融入了过膝靴，这时候，鞋子发生变化了，身上的黑魔装分成了三部分，手套、胸部变成了抹胸，变化最大的是下体过膝靴变成了一条长裤，这外形可觉得好好一说说，前面看过去就像一条黑乳胶打底裤，两边有着整齐的一行洞洞露出里面雪白的肌肤和高跟鞋是连着一体的。
　　后面看过去的话，从屁股到脚跟两边都有有一行是中空，中间穿插着绳子给人感觉就是包裹的紧紧的，股沟也是中空同样是绳子链接着，看上去就像是屁股太大撑了裂了裤子被人在外面用绳子缝补上，然而还是撑裂了，缝隙中露出大片白花花的的屁股，就是这种感觉。
　　lucy自然知道，是因为那种乳胶不够了……
　　可这样看上去却更添加了几分魅惑。




　　第十五卷：

　　在接管了郊区城堡后，摇了解了很多辛秘。
　　比如说小王，那是一段视频，视频中小王跪在一个女王面前。像是在叙说着什么。
　　如果lucy在的话就会发现此人正是枚。
　　“当时…摇有一个固定的M女…其实应该说是女朋友了吧…”看样子小王像是在对着哪位女王叙说自己的的经历。完全没注意到这一切都被视频头给拍下来了。
　　从描述中摇知道，那个女孩当时24岁，在读研究生。虽然和深雪同样是学生，但两人的气质大不相同。
　　她打扮时尚，出门常穿热辣的超短裤，配上高跟鞋和冷傲的表情，给人的感觉更像个S。但与独立自尊的形象相反，她本质上是一个极度的受虐狂。每次做爱的时候，一定要被绳子狠狠地紧缚住，小穴才会淫水泛滥，随便抽插两下就能让她高潮。她的名字叫做“纱纪”
　　纱纪的学校比较自由，没什么事儿的时候，纱纪会在小王家住下，日复一日地接受小王的管理和调教。
　　小王每次家，纱纪都会以裸体项圈的姿态跪在门口等候小王，顺从地满足小王的所有性要求。
　　小王做S的时候也是重视精神超过肉欲的那一派，直接干弄纱纪小穴的情况比较少，更多地是捆绑羞辱她之后，允许她一边为小王口交一边跪着拨弄阴蒂，只有为小王吞精或被小王颜射之后才允许她高潮。
　　不得不说，看着一个走在大街上头率很高的美女，跪在自己胯下任自己淫辱的感觉还是很棒的。但逐渐地，小王对一对一地调教纱纪开始感到倦怠，产生了其他的想法。
　　最开始，小王打算再找一个女奴，让她做最底层的奴隶，服侍纱纪。纱纪对此没有意见，但小王在各个论坛发帖却没有得到什么应。
　　无奈之下小王叫了一个小姐，让她伺候纱纪，但小姐看起来不太愿意，纱纪也对调教同性束手束脚，总之是一场很不尽兴的体验。
　　从那以后小王开始培养纱纪的Les-M性癖，打算找一位S女和小王共同调教她，纱纪也接受了。
　　于是小王找到了现在的圈子，并联系了一位女王，就是lora大人。
　　小王和lora女王约在一家酒店包房见面，但仅仅一顿饭的彻底看透了小王隐藏在心底的M受虐性癖…那顿饭结束后，小王已经亲手戴上了lora女王赏赐的项圈，跪在女王大人的脚下舔起了她的高跟鞋…
　　毋庸多言，这件事情是必须向纱纪保密的。
　　那天晚上小王到家后，只说和S女没有谈妥，就当场把纱纪按在门上，揪着她的头发狠狠地背入了她。
　　小王想把自己被虐的屈辱统统发泄在纱纪的身上。但事与愿违…越是拿M女发泄屈辱，小王就越感到自己下贱的M性被S女调教了不敢反抗，卑贱地跪着射了还谢了恩，却到家在自己的女奴面前耍威风……
　　小王把lora女王拉黑又恢复了好几遍，复杂的挣扎过后，最后还是在周末重新约了她。
　　是的，就在这家组织旗下的酒店…
　　接下来的事情不说也明白了吧…小王被lora女王的性感魅力和高贵的S性慑服，从内心屈服于女王大人的调教了。女王大人似乎也对小王的“S男”身份很感兴趣，常常踩着小王的头命令小王大声报告自己是怎么调教M女的…
　　lora女王会在小王的身上留下鞭痕，所以小王不能像以前一样脱光了和纱纪做爱，或者让纱纪服侍自己洗澡。去虐待纱纪的时候，小王满脑子都是被lora女王调教的场景。
　　渐渐地，单纯调教纱纪已经无法让小王持续勃起了。
　　小王向lora女王报告了这一变化后，女王大人笑着说可以帮助小王继续统治奴隶。
　　每天怎么样调教纱纪、分几个步骤、自己什么时候射精、射在哪里，全部由lora女王通过邮件给小王指示。
　　至此小王才发现自己已经沦为彻底的M男，只有接受女王的命令，被女王管理支配才能获得性快感…
　　小王接受了lora女王的“射精禁止”命令，整整一个星期内要调教纱纪，却不能射精。
　　这是小王的奴隶历程中最煎熬的一个星期。
　　小王把纱纪的眼睛蒙上，用手机逐一接收lora女王的指示，连辱骂纱纪的字眼儿也是女王大人规定的。
　　一边命令带着眼罩的纱纪跪着服侍小王的睾丸，一边用手机复着绝对臣服于lora女王的奴隶誓言…
　　屈辱与背德交织的快感让小王几次都忍不住想射精，但小王已经彻底屈从于女王大人的命令，发自内心地完全接受lora女王的射精管理。
　　纱纪当然也发现了小王的异样，但慑于小王假装出来的S男威严，不敢明问。她并不知道，自己正在悉心服侍的男人，每分每秒都在渴望着跪到其他女人的脚下接受最屈辱的调教。
　　那个周的周六，小王跪在lora女王脚下大声地起誓自己的绝对臣服与忠诚，请求女王大人允许小王套弄两下自己下贱的小阳具。
　　lora女王非但没有恩准，反而给小王戴上了冷冰冰的贞操带。
　　“想要射出你的脏东西，明天就带着你的小女奴到这里来。”
　　lora女王至今为止也只有那一次使用了贞操带，小王想女王大人的决定是明智的。
　　在此之前小王不止一次地幻想纱纪撞见小王被lora女王调教的场景…对于一个羞耻系的M来说，M性被暴露给别人是最耻辱的事情了，更何况暴露给一直崇拜自己的奴隶，而且是自己把奴隶带来，动暴露给她看的这种屈辱和兴奋，那时的小王如果没有贞操带的帮助想必无法忍受的吧…
　　小王到家，拒绝了跪在门口的纱纪为小王口交的请求，若无其事地命令她：“明天带你去酒店，有S女调教你。早休息吧。”
　　说这话的时候，阳具在贞操带里已经涨得鼓鼓的了。
　　第二天，小王早早带着纱纪去了酒店。按照lora女王的命令把纱纪拴在卫生间的时候，小王感到心脏前所未有地快速震动。
　　小王把淋浴的喷头开到最大，目的是制造水声，让纱纪听不到外面的声音。
　　当然这也是女王大人的吩咐。
　　小王在房门前脱光衣服，只“穿”着贞操带跪着等候lora女王。
　　纱纪和小王只隔着一道卫生间的门，不知道自己的人已经是这幅下贱的样子。
　　lora女王到了，小王按照惯常的礼仪磕头，吻了女王大人的高跟鞋尖。
　　女王大人听小王已经把纱纪带来了，笑着骂小王是个下贱到骨子里的M男。
　　小王当时由于过度的紧张与兴奋，已经说不出话来。
　　女王人自然地打开卫生间，拿起纱纪的狗链把她牵了出来。
　　纱纪见到小王的样子，惊叫了起来，但小王当时羞耻地低着头，完全不知道那时纱纪究竟是什么样的表情。
　　当然，小王也永远不会再知道了。那时候即便是普通的舔脚、鞭打，在跪在一旁的纱纪的注视下，也让小王加倍的兴奋。
　　印象最深刻的是，lora女王给小王解开贞操带，反绑了小王的双手，命令小王叉开双腿，以撅起屁股的跪伏姿态向女王大人暴露自己的睾丸和后庭。
　　这个姿势是平时小王爱用来调教纱纪的，lora女王也听小王报告过，所以特地用它来羞辱小王。纱纪在小王的侧后方跪着，沉默地看着小王被调教，小王闭上眼睛不敢看向她。
　　lora女王用鞋尖拨弄小王的睾丸，小王兴奋得扭动着屁股；兴奋到一定程度时阳具会自己微微地抽搐起来，女王大人就会停止玩弄睾丸，这让小王对女王大人玩弄男人的高超技巧彻底屈服了。也许是为了羞辱小王，女王大人还用黑色高跟鞋的鞋跟在小王的后庭周围轻轻地画圈，问小王想不想被高跟鞋强奸。
　　小王本来对后庭调教没什么兴趣，但当时lora女王无论做什么小王都会感到兴奋，大声地报告自己渴望被女王大人的高跟鞋强奸身体。
　　lora女王笑着问纱纪她的人是不是变态的M男，纱纪没有答。
　　女王大人又转而问小王，小王已经彻底沦为以屈辱为兴奋的欲望奴隶，在纱纪的注视下大声报告：“奴才是变态的M男，是只有被lora女王侮辱虐待才会兴奋的变态受虐狂！
　　奴才起誓不敢再自称S男，求lora女王把奴才调教成彻底的M奴隶！“
　　调教的最后，lora女王坐在沙发里嘲谑地看着小王的屈辱姿态，傲慢地说：“想射脏东西了？去跪到纱纪身后，给你的奴隶纱纪舔脚，就准许你套弄自己的下贱包茎。”
　　小王在lora女王的连番屈辱调教下早就放弃了尊严，听到命令后连忙跪爬着匍匐到纱纪的身后，恭顺地舔起了自己奴隶的脚。
　　女王大人满意地嘲笑小王的下贱姿态，亲自为小王解开了反绑双手的绳子。
　　小王大声向女王大人谢恩，紧紧地握住了勃起到最大程度的阳具，刚刚套弄了一下，白浊色的液体就喷涌而出了…
　　射精的瞬间，小王偷偷抬头看了看，纱纪用一种怜悯与厌恶混杂的表情头看着跪在自己身后的男人…
　　调教以小王的射精宣告结束。lora女王名义上是来调教纱纪，但真正接受调教的是小王。
　　穿好衣服后小王想对纱纪讲点什么，但纱纪表情冷冰冰的，一个字都没说，拿起手提包就离开了宾馆。
　　那之后小王再也没见过纱纪。
　　最后他说听说她最近好像已经结了婚，在外地读博。
　　希望她能有个幸福满足的生活。
　　摇看完陷入了沉思，那么之前调教自己的到底是lora还是小王？
　　有一俗语是这样说的“早上不要想人网上不要说鬼”这不正看完这视频小王竟然进来了。
　　他对摇报告了一道消息“女王lucy逃跑了”说到这里时，眼神还很怪异。
　　“怎么跑的？”摇也很好奇，自己还想着抽空去看看Lucy呢。
　　这时候小王的眼神更加怪异了“这是监控录像，您还是自己看吧，这太诡异了……”
　　诡异？
　　调出摄像，把之前Lucy和沫沫的百合画面一幕幕全都看到了，到最后只见Lucy竟然化成了一趟黑色的液体！！！
　　摇一下子也吓得也说不出话来，就这样对着小王你看看我，我看看你两个人面面相觑。
　　这确实是太诡异了！
　　·分割线·
　　话说Lucy，自从觉得自己可以控制黑色液体之后发现自己也能变作黑色液体了，之后就化作黑色液体逃跑了，心中还有几分渴望，不知道如果再吸收多几次处女鲜血衣服又会发生什么变化呢？
　　心中虽然万分期待，但也知道现在，也只能再找机会了，现在不是留在这里的时候，而现在家里已经不安全了，由于摇的反戈，地址也暴露了，只能去和律子一起住的地方说起来，也几天枚见律子了，不知道她会不会担心自己。
　　没想到再次见到律子带来的只是更多的烦恼，律子告诉Lucy，家里人逼婚了……
　　这怎么可能！难道摇背叛了自己律子现在也要背叛自己了么！可恶！！！
　　“既然你的家人如此坚决，你不得不结婚，那就只有一个办法了。”lucy抬眼直视律子的美眸，问道：“你敢尝试吗？”
　　“尝试？”律子摇着头说道：“你让我尝试跟一个男人过夫妻生活？那还不如杀了我。”
　　“你以为我愿意让你跟一个男人结婚吗？”lucy非常认真的说道：“律子，这是唯一的办法了，为了我，为了我们的将来，你一定要尝试。”
　　律子说道：“有你说的那么严重吗？什么唯一的办法，说来听听。”
　　“你可以把林杲调教成你的狗，让他无条件臣服于你。”lucy说道。
　　这句话从lucy那骄艳的红唇中吐出，看样子这次摇的反戈让lucy变得更加冷酷无情了。
　　“把林杲调教成我的狗？”律子摇着头笑道：“你开什么玩笑，这怎么可能呢？即便是对男人毫无兴趣的我也得承认林杲的优秀，他怎么可能无条件的臣服于我？”
　　lucy说道：“那可不一定哦，只要你能完全掌控他的性欲，不出两个月就能转移他的性趣。”
　　“转移性趣？”律子饶有兴致的问道：“怎么转移，转移到哪里？”
　　lucy低头看了看律子脚上那双漂亮的漆皮高跟尖头鞋，说道：“比如，转移到你的高跟鞋上。”
　　“我的鞋？”律子翘了翘高跟鞋的鞋尖，问道：“你越说越离谱了，我脚上的鞋跟林杲的性趣有什么关系？”
　　lucy说道：“正常男人的性趣都是女性的生殖器官，经过控制调教呢，是可以转移到其它地方的。”
　　“呵呵……”律子忍不住笑道：“你觉得林杲那种男人会跟我的鞋做爱吗？就算会，怎么做？”
　　“那还不简单。”lucy起身将自己的厚底高跟鞋踩在沙发上，她说道：“用鞋底踩住他的生殖器，让他自己抽插，记得踩轻一点，让他的JJ有活动空间。”
　　律子皱着眉头问道：“这样也能射精吗？”
　　lucy一本正经的说道：“当然可以啊，因为他的性趣已经转移，对女性的生殖器官再没有感觉，只对你的鞋有性欲。”
　　律子伸手轻捂小嘴，说道：“天呐，如果那样的话，我用脚上的这双鞋就能满足他了，那他岂不是比狗还贱？”
　　“只要你愿意，让他比狗贱十倍百倍都可以。”lucy残忍地说道：“你甚至可以把他的性趣转移到你的排泄物上，到时候你就可以把他的嘴当成你的厕所了。”
　　律子接着问道：“那样也能让他射精吗？”
　　“当然能。”lucy说道：“相信我，这是有科学依据的。”
　　“直接排泄粪便到他的嘴里，我的天……”律子有些难以置信的问道：“我想着都觉得恶心，他吃着会不恶心吗？”
　　“你会觉得恶心，他可不会，他觉得吃你的粪便就是跟你做爱，能让他射精的做爱。”lucy说道：“为了能够享受这种高潮，他不但不会觉得恶心，还会跪着爬着哀求你赏给他吃。”
　　“林杲是个好人，我肯定不会这么对他的。”看样子这段时间律子确实对林杲有点好感。
　　律子接着0说道：“其实，只要他不干涉我们，我很愿意跟他结婚的。”
　　她不知道她这样说对于刚刚被背叛的女王lucy更是雪上加霜。
　　lucy认真的解释道：“就算林杲因为爱你而不干涉我们，你一样要转移他的性趣。不然的话，他一个正常男人怎么解决生理问题？”
　　律子低头看了看自己脚上的高跟鞋，问道：“林杲是个好人，我真不忍心用鞋底踩他的JJ，那真的太羞辱他了。”
　　“我的大小姐，你怎么还是不明白呢？如果你成功的把他的兴趣转移到你的脚上，你的鞋上了，用鞋底踩他的JJ就不是羞辱他，而是帮助他。”lucy说道：“因为他是好人，所以，你更要理解他的爱好。”
　　“这个……”律子还是有些犹豫。
　　“律子。”lucy转身来到律子身前，蹲身央求道：“为了我们的将来。”
　　“那好吧。”律子最终还是答应了。
　　·分割线·
　　律子是林杲心目中的女神，林杲爱她胜过爱自己，所以，当林杲向她求婚，她提出让林杲戴一百天贞操锁并以此考验林杲的忠诚的时候，林杲毫不犹豫的答应了。
　　新婚之夜，当林杲心甘情愿的为她戴上贞操锁的时候，林杲不知道，那一刻会成为林杲跌入暗黑深渊的开始。
　　林杲以为戴一百天贞操锁，做一百天和尚是一件很容易的事情，但是林杲错了，仅仅才过去十天，林杲已经欲火难耐得受不了了。
　　吃过晚餐，收拾好厨房，林杲走进了客厅。
　　此时，还没有脱下OL职业装的林杲正翘着腿坐在沙发上玩手机，一只穿着肉色亮丝的漂亮丝袜脚正挑着脚尖上的漆皮高跟尖头鞋。这自然是lucy借给她的。
　　缓步来到律子的面前，林杲蹲身轻声招呼道：“老婆。”
　　“怎么了？”律子低头看着我，问道。
　　林杲说道：“老婆，我憋得实在太难受了，能不能把贞操锁给我打开？”
　　律子有些不悦的说道：“我们不是说好一百天的吗？”
　　这件事情是林杲理亏，只能陪着笑脸央求律子道：“先解开，一会儿再戴上行不行？”
　　“那就没有一百天了。”律子说道：“林杲，你连这么一个小小的承诺都兑现不了，让我怎么相信你会真心对我好呢？”
　　林杲伸手抱着律子的大腿，软语相求道：“老婆，算我求你了。”
　　“呵呵。”律子笑着说道：“你在求我呀，我怎么没有感觉到呢？”
　　嘿嘿，律子在笑，有门了，林杲马上问道：“老婆要老公怎么求呢？”
　　律子微笑着反问道：“你说呢？”
　　林杲说道：“还请老婆指点。”
　　律子半开玩笑半认真的说道：“我要你跪下来求我。”
　　“这……这怎么行？”林杲再次央求道：“老婆，换一种方式行不行？”
　　“那你就继续忍着吧，我洗澡去了。”律子作势要起身，林杲立刻说道：“老婆不要走啊，我跪还不行吗？”
　　“我想看清楚老公是怎么下跪求我的。”律子起身来到没有茶几的另一边，端端正正的坐在独立沙发上还翘起了二郎腿。
　　林杲来到律子面前，说道：“老婆，你可不能说出去的。”
　　“呵呵。”律子笑着说道：“知道老公要面子，放心吧，这是我们夫妻间的小秘密，我不会说出去的。”
　　为了即将到手的性福，林杲不得不暂时放下自己的尊严，乖乖的跪在老婆脚下，可怜兮兮的求她道：“求老婆大人开恩，为我解开贞操锁。”
　　“是暂时解开贞操锁。”律子看着脚下跪着的林杲，得意洋洋的笑着。
　　“嗯，暂时。”林杲赶紧点头。
　　律子说道：“解开贞操锁以后，要不要我帮你呀。”
　　“要要要。”听到老婆的话，林杲立刻喜上眉梢，似乎觉得……这一跪赚到了。
　　“不过呢……”律子似笑非笑的说道：“你得再给我磕三个头。”
　　“什么？”我立刻反对道：“老婆你不能得寸进尺啊。”
　　律子说道：“你都给我下跪了，还在乎多磕三个头呀？”
　　“可是……”看到我还想再说什么，律子撒娇道：“哎呀，老公给老婆磕三个头算什么嘛。
　　lucy以前的男朋友犯了错，她什么都没说，她男朋友却当着我的面给她下跪磕头认错，好可怜的说，人家当时都没结婚呢。“
　　林杲心中暗骂我艹，难怪律子这么要求，原来是lucy的前男友那孙子开的头，那小子也太TM没出息了。但转念一想，哎，律子没说错，跪都已经跪了，多磕三个头也不算什么。为了得到一次发泄的机会，忍一忍吧，林杲随即准备给律子磕头，但律子却阻止了我。
　　“你就这么想给我磕头呀。”律子起身站到我面前，摸着我的脸说道：“老公，解开贞操锁再磕好不好？”
　　事到如今，林杲能不答应吗？
　　进卧室兜了一圈，律子拿回了贞操锁的钥匙，解开贞操锁后，林杲的JJ终于呼吸到了自由的空气。继续端坐沙发的律子说道：“老公，你该给我磕头了，没有响声不算哦。”
　　“嘭嘭嘭！”林杲倒是干净利落的给律子磕了三个头。
　　律子向我勾了勾手指，说道：“起来让我看看我的玩具。”
　　林杲起身来到律子跟前，律子伸出纤手弹了弹林杲的JJ，说道：“老公你真没出息，给我磕头都这么激动，都流水了。老实告诉我，你心里是不是很想给我磕头？”
　　“哪有。”林杲说道：“憋太久了而已。”
　　“哦，对了老公。”律子非常歉意的说道：“我那个来了，不能陪你，你得自己到卫生间去解决。”
　　“啊。”林杲异常失望的说道：“怎么这么巧？”
　　其实这些都是lucy教的不然哪有这么巧，当然了律子还是装作很无辜的样子的说道：“是你选的时间不对嘛。”
　　林杲轻笑着问律子道：“你不是说，你会帮我吗？”
　　“好吧，看在你可怜兮兮的给我磕头的份上。”律子起身对林杲说道：“老公请坐。”
　　嘿嘿，林杲兴冲冲的坐在了沙发上，律子说道：“先把眼睛闭上。”
　　林杲老老实实的闭上了眼睛，很快，一团软绵绵的东西压上了自己的JJ，动了动了，哇，这种感觉真的好舒服，林杲惬意的睁开了眼睛，当林杲看清那团软绵绵的东西是什么的时候，林杲即刻不高兴的说道：“老婆你……你太过分了，赶紧给我拿开！我们已经是夫妻了怎么还玩这一套，以前我追你的时候算了，可是现在！你怎么还这么调皮”
　　“林杲你……”律子立即缩回丝袜脚穿上了高跟鞋，她非常不悦的说道：“自己解决好自己戴上，还有九十天，以后再不要求我了，求我也没有用了。”
　　律子踩着高跟鞋气冲冲的走进了书房，林杲摸了摸自己的脑袋，难道……是我太过分了？
　　律子生气了，我心目中的女神生气了……唉，男人要大度，律子也是知书达理的人，把道理讲清楚，她应该会理解的……
　　林杲随即走进了书房，正坐在电脑前的律子看都没看林杲一眼，林杲来到她面前说道：“老婆，不要生气了好不好？”
　　律子很冷静的说道：“我没有生气。”
　　“我刚刚的语气是重了点。”林杲说道：“可你也不该用脚踩我那里啊。”
　　律子说道：“怎么，嫌脏啊。”
　　“不是嫌脏，而是……”林杲说道：“那地方是男人的尊严所在，你把它踩在脚底下，那不就等于在践踏我的尊严吗？”
　　“那你还进来干什么？”律子说道：“赶紧解决好戴上贞操锁，你要不戴也可以，我们按当初的约定办。
　　依照当初的约定，如果林杲不能履约，律子就会离婚。
　　林杲默默的转身走向了外面，林杲不能失去律子，但一样不能失去尊严，还是戴上贞操锁，再坚持九十天吧。
　　“老公，你老老实实回答我，刚才舒服吗？”身后传来了律子的声音。
　　“呃……”林杲回过头来说道：“是很舒服。”
　　“夫妻是一家人，性生活只要舒服就可以了，你还在乎什么尊严？”律子说道：“要说尊严，男人把女人压在下面的时候，想过女人的尊严吗？”
　　这个……林杲一时语塞，律子说得好像很有道理哎，我回过头来，轻声说道：“老婆，我们一起忘记刚才的事情好不好？”
　　“我可以忘记。”律子指着自己的丝袜脚说道：“她不会忘记，你刚才那么嫌弃她，她生气了。”
　　律子语带哭腔，好像真的伤心了。
　　我的天，林杲暗道倒霉，这位大小姐从小娇生惯养，她要耍起脾气来，连她父母都没办法的。
　　林杲说道：“我向她道歉还不行吗？”
　　“好啊。”律子将自己的丝袜脚放在了电脑桌上，她说道：“过来道歉吧。”
　　哎，这事儿弄得，林杲来到电脑桌前，低头说道：“老婆大人，对不起了。”
　　律子摇着头说道：“没有诚意，她拒绝你的道歉。”
　　好吧好吧，林杲再次跪在了律子的面前，林杲说道：“老婆，对不起，请你原谅我。”
　　“给她磕头。”律子把丝袜脚放在了地毯上，这是要林杲在她脚下磕头了。
　　如果没有之前向律子的下跪磕头，林杲是不可能做出这种让步的。
　　不过，想起刚刚磕头的时候好像还能看到律子的小内内，好像还是情趣的？真有趣……他不知道这都是背后有“高人”指点的也不知道自己正在一步步迈向深渊，现在的林杲觉得，给律子下跪磕头好像不算什么丢人的事情，还能看到一些不该看的东西。磕就磕吧。
　　林杲抬头问律子道：“如果我磕了头，你的脚一定能原谅我吗？”
　　“扑哧……”律子再也忍不住了，她说道：“放心的磕吧，我怎么舍得一直为难老公呢？”
　　罢了罢了，只要心目中的女神高兴，反正我也能欣赏到裙底风光，说不定这是律子故意弄的情趣呢。想到这林杲贴着律子的丝袜脚磕了一个响头。但是，当林杲准备抬头继续磕头的时候，律子一脚踩在了我的头上，她问道：“林杲，你服不服？”
　　林杲不敢强行抬头，只能说道：“我服。”
　　“当我五分钟的踏脚石，你愿不愿意？”头上传来了律子的声音，她说道：“你要想像刚才那么舒服到高潮的话，不要反对哦。”
　　林杲说道：“我愿意。”
　　“嘻嘻，这还差不多，那我就踩着你的头上网啰。”林杲能听到律子的声音，却看不到她的动作，此时的她，正把摄像头对着她的丝袜脚，也就是林杲的头。
　　接着，律子输入聊天信息道：lucy，看我脚下踩着什么？
　　“林杲？”lucy立刻发来的讯息，她道：哇，律子，你好厉害，这才十天哎，我以为至少需要一个月呢。
　　律子用力的踩了踩林杲的头，接着回道：本来没这么快的，他今天气到我了。
　　lucy回道：他怎么气到你了？
　　律子将摄像头恢复原位，回道：我按照你说的步骤，用脚踩他的JJ，我竟然冲我发脾气。发点小脾气也就算了，他还不肯向我道歉，害我要说软话诓他回来。哼，他不是不愿意吗？我偏要让他求我做他不愿意做的事情。
　　lucy打了个省略号，道：你这样操之过急了。
　　“没有吧。”律子接着道：有了第一次，第二次就容易了。刚才让他给我下跪，他扭扭捏捏的不愿意，现在不用明说，他已经开始自觉的向我下跪了。至于磕头垫脚什么的，以后会成为他的家常便饭的。
　　lucy回道：你的进度超过时间表太多了，也许是我没有把你的个人魅力计算进去吧。
　　律子问道：我现在是不是可以让他给我舔鞋底了。
　　lucy立刻回道：不要这么快，要循序渐进。用鞋底让他高潮一次之后才能让他舔，林杲是一个爱干净的人，踩过JJ的鞋底能降低他在卫生方面的敏感度。
　　律子说道：好吧……嘻嘻，调教男人好有成就感，我现在好想看到他做我的狗的样子。
　　lucy道：好了，第一次踩人家的头不要太过分，是时候给他奖励了。
　　律子回道：嗯嗯，我先把他踩射再说。
　　关闭了即时通讯，律子松开了穿着秀丝的美足，她说道：“表现不错，你可以起来了。”
　　林杲抬头准备再给律子磕头，律子再次阻止了我，她说道：“怎么，给我磕头会上瘾啊。”
　　说完话的律子指了指脚下的地面，说道：“看在你的头踩着很舒服的份上，来，跪到这里来，让我用脚来践踏你的尊严。”
　　不知道为什么，刚才被律子踩在脚下的时候，林杲觉得特别的兴奋，JJ一直硬邦邦的。
　　此时此刻，林杲哪还顾得律子的奚落，立刻跪行上前，把JJ送到了她的小腿边。
　　律子伸出丝袜脚，用脚尖勾起了林杲的JJ，看着不停滴水的JJ，她笑着说道：“看来，踩你的头不止让舒服，你也很舒服啊。瞧瞧，瞧瞧，这么多的水。林杲，你老实告诉我，你心里是不是很渴望被我踩？”
　　“哦哦。”律子的脚玩得我的JJ好舒服，林杲忍不住叫出了声。
　　“呵呵，原来你这么喜欢跟我的脚做爱啊。”律子脱下了另一只高跟鞋，两只丝袜脚一上一下夹着我的JJ，林杲感受到了刺激。
　　“说话啊，你是不是很想跪在我的面前？”律子继续问道。
　　林杲说道：“哪有，我是憋得太难受，受不了你带给我的刺激。”
　　“嗯，你难道不想给我下跪吗？”律子放慢了脚上的速度，力量也减弱了，刺激的舒服感觉大不如前。
　　林杲立刻“承认”道：“是，其实我很喜欢跪在老婆面前的感觉。”




　　第十六卷：

　　林杲这话一出口，律子随即加快了脚下的力度和你速度，舒服的感觉更胜从前，她又问道：“你心里其实很想给我磕头，只是不好意思说出来，对不对？”
　　“对对对。”林杲立刻点头。
　　舒服的感觉再次减弱，律子笑着问道：“对什么？”
　　“其实我早就想给老婆磕头了，只是一直不敢说出来………哦……”在林杲说话的时候，律子的脚再次夹紧了林杲的JJ，她接着问道：“被我踩在脚下的时候，你的JJ一直很兴奋，你很渴望被我继续踩下去，对吗？”
　　兴奋的感觉越来越强烈，林杲知道律子想听于是说什么，便装模作样的说道：“老婆，对不起，我惹你生气其实是希望被你惩罚，你一定要原谅我。”
　　律子把整个脚底贴在林杲的JJ上，不停的上下搓动着，林杲感觉自己已经走到了天堂的门口。
　　律子再问道：“你想要什么惩罚？”
　　林杲说道：“我想匍匐在老婆脚下，我渴望被老婆踩着脑袋。”
　　律子问道：“还有呢？”
　　林杲的声音分外激动的说道：“只要是老婆给我的惩罚，我都渴望得到。”
　　“呵呵呵……”律子笑着问道：“如果我让你舔我脚下的这双高跟鞋呢？”
　　林杲不假思索的说道：“我愿意。”
　　“如果我让你舔我的鞋底呢？”律子问道。
　　当时的林杲还以为律子是在戏弄我，便满口答应道：“我愿意。”
　　律子问道：“林杲愿意什么？”
　　林杲用颤抖的声音说道：“林杲愿意舔老婆的鞋底。”
　　“到关键时刻了哦。”律子问道：“你老婆是谁，你想求她，求她允许你为她舔鞋底，对不对？”
　　真的到关键时刻了，林杲已经推开了天堂的门，天啊，为了下一刻的飞升，林杲可什么都愿意啊。
　　林杲说道：“林杲祈求叶律子女神，请允许林杲舔她那高贵的鞋底。”
　　“看你这么可怜，本女神就答应你这一次吧。”说话间，律子便把刚才放在电脑桌上的高跟鞋拿了起来，她将尖桃形红色鞋底对着林杲的嘴，说道：“舔干净点哦。”
　　“老婆，你玩真的？”林杲一直以为她是说着玩的。
　　“嗯，你想让女神的脚停下来吗？”律子用命令的口吻说道：“伸出舌头，舔我的鞋底！”
　　不能停啊，林杲马上就要爽上天了，在性欲的驱使下，林杲鬼使神差的伸出舌头舔在了律子的鞋底上，就在这个时候，林杲不由自主的射了，林杲的JJ在律子脚下疯狂颤抖的同时，白色液体也在四处乱溅，记忆中，这是林杲有生以来射得最多的一次。
　　“呸呸呸！”高潮刚过，林杲就开始迫不及待的向外吐口水，律子的鞋底并不脏，味道也不算太难尝，但那感觉恶心啊。
　　“行了，别吐了，舔我的鞋底都舔射精了你还装？”律子翻过鞋底看了看，点头说道：“嗯，舔过的鞋底就是比没舔过的鞋底干净。”
　　接着，律子将高跟鞋的鞋底转向林杲，说道：“你看这里，有口水印记的地方是不是很干净？”
　　林杲有些不满的说道：“老婆你趁人之危。”
　　“什么趁人之危啊。”律子说道：“也不知道是谁一口一个叶律子女神，跪着哭着求着要舔我高贵的鞋底。”
　　听完这话，林杲才想起自己还跪在地上，连忙起身之后，林杲说道：“我去洗手间。”
　　“记得戴上贞操锁。”律子说道：“要不然的话，我就把这鞋拿给我妈看，她就不会担心你欺负我了，哼哼。”
　　挣脱了性欲的束缚，林杲立刻恢复了神采，林杲说道：“喂，我给你下跪磕头的事情，你可千万不要跟外面的人说啊。”
　　“你给舔我鞋底的事情是不是可以跟外面的人说呢？”律子笑着问道。
　　“好了，我听你的，戴上贞操锁行了吧。”说完话的林杲走出了书房，嘿嘿，还有九十天，我忍。
　　林杲走之后，律子再次打开了对话窗口，弹窗过后，另一端的lucy发问道：怎么这么久，你让他射了几次啊？
　　律子回道：就一次啊。
　　lucy回道：想不到林杲在这方面还挺强。
　　“嘿嘿，对了。”律子一边笑一边回道：我刚才让他舔我的鞋底了。
　　“他舔了……”lucy随即回道。
　　律子回道：那是当然，我让他舔他敢不舔？
　　“没道理啊。”lucy回讯息道：林杲怎么可能轻易为你做这种事？
　　律子回道：你不是说，只要完全控制他的性欲，提一些过分的要求也没事的吗？
　　“哦，我明白了。”lucy回道：你趁他快射的时候提出的过分要求，对吗？我的大小姐，不要再破坏计划了，行不行？
　　“好吧。”律子回道：对了，林杲是一个自制力很强的人，他要横下心来坚持九十天，我该怎么办呢？
　　lucy回道：放心吧，他的性欲越强就越难逃脱性欲的束缚。
　　—————————二十天后
　　这些天，林杲一直在看建筑设计方面的专业书籍，这大幅度的冲淡了林杲对性欲的渴望，还有七十天，林杲相信我能坚持到最后。
　　事实上，林杲对律子用脚给我“打飞机”的事情一直耿耿于怀，她真的太不把男人的JJ当一回事了。
　　林杲不知道，此时的律子正在为我着急，她在QQ上对lucy道：YY，我有点后悔了。
　　lucy一连打了几个感叹号，然后道：律子，你是不是爱上他了？
　　“哪有？”律子回道：他最近一直在用拼命工作的方式抵御性欲，而且相当的成功，看着他那甘愿为我禁欲的样子，我觉得他是真爱我的，我可以不接受他，但不能伤害他。
　　lucy回道：律子，你始终要记住一点，你没有伤害他，你只是在转移他的性趣。转移成功后，他跟你的鞋做爱也能获得快乐，这跟其它做爱方式的结果是一样的。如果你觉得你这样做对他有所亏欠，以后可以对他好一点。
　　律子回道：可是，到了那个时候，他已经沦落到跟我的鞋做爱的地步了，我不可能让一张成天给我舔鞋底的嘴接触我的身体，更不可能让一条被我踩在脚下的JJ触碰我的身体，我还怎么对他好呢？
　　lucy问道：前些天去商场的时候，你让他帮你挑鞋了吗？
　　律子回道：嗯，挑了。
　　lucy问道：他给你挑的都是什么款式的鞋子。
　　律子回道：都是高跟鞋，你怎么突然想到问这个了？
　　lucy回道：如果你以后还记得今天的话，想对他好一点，那就多穿他喜欢的高跟鞋，多给他为你舔鞋的机会。
　　律子回道：让他天天给我舔鞋就是对他好吗？
　　lucy回道：律子，你还不明白吗？到了那个时候，在他眼里，你的鞋就是他梦寐以求的做爱对象，让他给你舔鞋就是给他亲热你的机会。你想一下，你现在要跟他亲热，他会拒绝吗？你让他跪在地上舔你的高跟鞋，你觉得这是在侮辱他，但他不会这么觉得，他会觉得，你允许他舔你的鞋就是对他的恩赐。律子你要明白，转移性趣后，你一样能让他高潮，你一样能给他快乐，只是方式不同常规罢了。
　　律子回道：听你这么一说，我好像有点想通了。好吧，为了表达我的歉意，我以后会买很多很多的高跟鞋，让他天天都有不同的高跟鞋舔。
　　lucy不无担心的回道：律子，不要再反复了好吗？如果让他熬过剩下的六十天，你又找不到合适的理由跟他离婚，我们会很被动的。
　　“不会了。”律子回复道：我以后会按你说的方式对他好的，这也算是对他的一种补偿吧，如果他真的快乐的话。
　　lucy回道：律子，如果你以后还记得今天的话，要多给他舔穿在你脚上的高跟鞋。你要记住，他想亲热的不是高跟鞋，而是留有你气息的高跟鞋。
　　律子回道：为什么你总要提醒我记得今天的话，你觉得我会忘记今天的话吗？
　　lucy回道：到了那一步，你就是他的主人了，他只是你的一条狗而已。无论主人怎么对她的狗，狗都不会离开主人的，久而久之，你就不会再在乎他了。
　　律子回道：就算我不在乎他了，舔鞋的机会还是会给他的。
　　lucy继续回道：再过十天，他还不来求你的话，你就应该主动了。
　　律子回道：好的。
　　————————十天后
　　老实说，这三十天，林杲过得很不容易，只能依靠冷水澡才能勉强抵御如潮水般袭来的性欲。
　　今天，律子穿着一双林杲为她挑选的高跟鞋，这是一双黑色漆皮的防水台高跟鞋，鞋很漂亮，穿在律子的脚上更漂亮。
　　当这双高跟鞋陷入眼帘的时候，林杲正在自己的办公室。
　　虽然我位高权重，但律子是可以自由出入的，因为她是我老婆大家都认识这位美女。
　　“老公～”关门并反锁，律子娇滴滴的摇晃着手中的钥匙。
　　“呃……”林杲有些招架不住的说道：“现在是上班时间，你进来没关系，不要锁门啊。”
　　“我帮你请好假了。”律子说道：“怎么，我的玩具也不想我了吗？”
　　“如果我没记错了话，你的那个好像就在这几天。”林杲说道：“我想你也想不到啊。”
　　“切，你以为我是来勾引你的吗？”律子说道：“我是来检查我的玩具的，万一憋残了怎么办？”
　　天啊，万一被人撞见我戴贞操锁的事情，我还有脸见人吗？在业内我也是响当当的人物，怎么丢得起这个脸，林杲有些惊慌的说道：“你………你打算在这里？”
　　律子没有理会林杲的话，她仪态万方的来到我身边，抬腿坐在了林杲的办公桌上。接着，她不由分说，直接用穿着高跟鞋的脚踩在了林杲的两腿之间。
　　林杲暗叫大事不好，禁欲三十天的人哪经得起她这么折腾，林杲说道：“老婆，你这样让我怎么坚持剩下的五十天啊。”
　　律子一边摇晃着钥匙一边说道：“想不想出来透透气？”
　　林杲刚想说不，律子软声撒娇道：“老公，人家心疼你嘛。”
　　“好吧。”林杲点了点头。
　　“哼，看你这副不情不愿的样子，忘了上次跪地磕头求我的可怜样儿了？”律子收回性感的玉腿，起身用手解开了林杲的皮带。
　　在打开贞操锁的过程中，林杲的JJ按耐不住的一柱擎天了，律子笑着问道：“林杲，你对我脚下的高跟鞋是不是有什么特殊的嗜好呀？”
　　“哪有？”林杲立刻否认，根本就没有这样的事情，林杲不是恋足者，怎么可能对她的鞋有特殊嗜好。
　　律子说道：“我还没踩到你的JJ你就硬成这样了，还说没有特殊的嗜好？”
　　林杲说道：“我都做三十天和尚了，你这么一拨弄，我能不硬吗？”
　　律子随随便便看了看林杲的JJ，点头说道：“嗯，没有什么问题，戴上吧。”
　　“什么，你就这么给我戴上了？”林杲睁大了眼睛说道：“老婆，我一时半会儿消不了火，这样戴很疼的，你先让我解决一次再戴，行不行？”
　　律子伸手撸了撸我的包皮，问道：“怎么解决？”
　　“我……”林杲说道：“我去卫生间。”
　　律子断然拒绝道：“不行，这里没有私人卫生间，万一被人发现了，别人会说我坏话的。”
　　“嘿嘿。”林杲笑着问道：“好老婆，再帮我一次行不行？”
　　“行啊。”律子笑着反问道：“你该知道规矩了吧？”
　　林杲非常不情愿的说道：“啊，你又让我给你下跪？”
　　“还有磕头哦。”律子说道：“老公给老婆下跪磕头有什么大不了的，再说，你又不是第一次给我下跪磕头了。”
　　“好吧。”林杲有些无奈的点了点头，已经跪过了，不在乎多一次。
　　律子站直了身子，不紧不慢的说道：“跪吧。”
　　不得已，我又跪在了律子的面前，林杲说道：“求老婆开恩，帮我一次吧。”
　　居高临下的律子低头看着林杲仰望她的脸，说道：“给我磕十个头，我就答应你。”
　　“什么，这么多？”林杲忍不住抗议道。
　　“我的玩具已经在哭着求我了，你就别死撑了。”律子低头瞧了瞧我的JJ，说道：“你内心其实很想给我磕头吧，你看它痛哭流涕的样子。”
　　十个就十个吧，林杲立刻弯下腰，在律子脚下磕了一个响头，但是，林杲的头才刚刚着地，一个重物就压住了我的头顶。
　　我的天，律子居然用穿着高跟鞋的脚踩自己的头，这怎么行？可是，如果自己强行抬头，律子摔跤了怎么办？无奈之下，林杲只能软言相求道：“老婆，我求你了，给我留点尊严行不行？”
　　这次，老婆并没有为难我，她移开脚说道：“先别磕头了，让我看看你的反应。”
　　不看都知道，林杲又在老婆面前丢人了……也不知道为什么，当老婆用鞋底将自己踩在脚下的时候，林杲JJ勃起的频率突然就加快了。
　　律子说道：“我只是踩了你一脚，你的JJ反应这么强烈，你还有什么好说的？”
　　林杲说道：“我都憋30天了，你一碰我的身体我就会强烈，跟部位没有关系啊。”
　　“林杲，你是不是喜欢我脚上这双高跟鞋？如果你老老实实承认的话，也许……”
　　律子接着说道：“也许我能让你得偿所愿呢？你看看，你看看，我的鞋一放到你的JJ下面，你JJ的滴水速度立刻就加快了……哎呦，都滴到我的鞋面上了，恶心死了，你得给我擦干净。”
　　律子不由分说，提起高跟鞋就往林杲大腿内侧的裤腿上蹭。
　　大腿内侧是敏感部位，她这一蹭，林杲的JJ立刻有了反应，那叫一个乱颤。
　　事实上，林杲的内心也很想让律子用高跟鞋的鞋面亲密接触自己的JJ，但男人的尊严不允许自己这么做。
　　林杲一边退开一边生气的说道：“我一个大男人都给你下跪磕头了，你还想让我怎么样啊。”
　　“哟，生气了。”律子看着仍然跪在她面前的林杲，笑着说道：“生气了还跪在我的面前，你倒是拿出点大男人的气概来呀。”
　　“你！”林杲作势就要起身，律子连忙上前按着林杲说道：“老公，人家在跟你开玩笑嘛。”
　　说完话之后，律子轻轻的拉起了林杲，她接着说道：“好了，别生气了，不想磕就不要磕了，坐下吧。”
　　律子将林杲按坐在老板椅上，自己随后坐上了办公桌，她把穿着高跟鞋的脚伸到半空，说道：“帮老婆脱鞋总可以吧。”
　　林杲问道：“你………你又要用脚踩我的JJ？”
　　“这样难道不舒服吗？”律子向我抛了个媚眼，她说道：“而且，这样还可以看到我的小内内哦。”
　　律子看林杲不说话便自己动手脱去了高跟鞋，她今天穿着中粗格黑色丝袜，透过丝袜，林杲可以清晰的看到她脚趾上的紫色指甲油。
　　律子说道：“知道老公爱干净，刚刚用牛奶洗过的呢，你闻闻，是不是还有一股奶香味。”
　　律子有点小小的洁癖，她的脚一直很干净，即便有味道，那也是皮革的特殊香味，就卫生角度来讲，林杲是能够接受的。
　　当然，这里面还有一个至关重要的原因，自己的JJ已经被她的丝袜脚踩射过一次，第二次就不那么敏感了。
　　因此，当她把脚伸到自己的两腿之间的时候，林杲丝毫都没有要反抗的意思，她那秀美的丝袜玉足轻而易举的踩上了林杲的JJ。
　　因为居高临下的原因，律子可以轻易的掌握力度，没过多久，我就摸到了天堂的门边。
　　“来，乖老公，把脸凑过来。”律子甜甜的笑道。
　　林杲依言把脸凑到了律子跟前，她用手指轻轻踮起我的下巴，用委屈的表情说道：“刚刚是老公先凶我的。”
　　律子在说这话的时候，脚下并没有“要挟”自己，这让林杲好过了不少，林杲随即道歉道：“老婆，对不起。”
　　“那你认罚吗？”律子又拿起了高跟鞋。
　　“认罚认罚。”看到律子手中的高跟鞋，林杲马上用商量的语气说道：“别罚我舔鞋底了，行吗？”
　　“好吧，我不逼你。”律子说道：“赏罚要分明，我也有错，我先自罚，然后再是你。”
　　看完律子的自罚，林杲知道，自己又上她当了，她居然把高跟鞋的鞋口放在自己的鼻子边深深的闻了闻内里的味道。之后，律子把高跟鞋的鞋口对准了林杲，她说道：“乖，快到我的鞋里来。”
　　林杲屏着呼吸把鼻子凑到了她的鞋口。
　　“你敢使诈！”律子把整个高跟鞋按在了我的脸上，就在她左右摇晃高跟鞋不停使劲迫林杲闻味道的时候，林杲又不争气的一泻千里了。
　　“呵呵呵。”律子大笑着说道：“上次舔我的鞋底舔到射，这次闻我的鞋里闻到射，你敢说对我的高跟鞋没有特殊的嗜好？”
　　射，是一种解脱，林杲终于恢复了底气，林杲说道：“你少冤枉我了。”
　　“很多特殊嗜好是隐藏的，你觉得你没有，那是因为你没发现。”收拾完毕后，律子说道：“自觉的戴上贞操锁，晚上把钥匙交给我，知道了吗？”
　　———————
　　下午，城郊一栋别墅，律子和lucy正在交谈。
　　律子说道：“我今天又惹他生气了。”
　　lucy说道：“这种事情好比温水煮青蛙，加热太快，青蛙肯定会蹦的。”
　　“呵呵。”律子笑着说道：“他越是犟，我就越想调教他，他要什么都听我的，那就不好玩了。”
　　lucy说道：“这一次破防很重要，他再难组织起有效的防御了。”
　　律子问道：“你这么肯定？”
　　lucy说道：“嗯，不出三天，他肯定会来求你的，这一次该升温了。”
　　律子问道：“怎么升温？”
　　lucy说道：“不要满口答应，也不要一口回绝，往后推三天，然后穿上这双鞋。”
　　说完话，lucy拿出了一个盒子，律子打开盒子一看，里面是一套女王服，内裤和胸罩部分都带着刺lucy接着说道：“穿上这个，这样容易把他的性趣转到你的脚上。最好还是故意扎下他”
　　“这也是转移，对吗？”律子问道。
　　lucy点头说道：“是的。”
　　————————————————
　　林杲苦苦的憋了30天，因为律子的一次心软而全线崩溃，仅仅过了四天，林杲就忍不住了。
　　第五天清晨，林杲早早起床为律子做了一顿丰富的早餐，律子起床洗漱完毕后走进餐厅，看到桌上的早餐，她笑着说道：“有个老公真好。”
　　不知道什么时候开始，律子似乎故意“试探”又一次加大了尺码，在家开始不穿衣服了，只穿内衣。不知道似乎是感觉我没什么“攻击力”还是怎么的。
　　今天穿的更是一套SM情趣内衣，整个乳房都布满了柳钉，整个人看上去充满了施虐的气息。
　　看到律子早餐吃得差不多了，我把她要穿的高跟鞋拿到了餐厅，林杲说道：“老婆请鞋了。”
　　“哦，放下面吧。”律子示意我把她的鞋放到餐桌下。
　　这一放下，林杲就再也起不来了，林杲这么讨好她实在是有求于她啊。
　　“老公，就算你喜欢我这双高跟鞋，也不用给它下跪吧？”律子又开始捉弄林杲了。
　　林杲抬头看着律子，说道：“老婆，我想求你一件事情。”
　　律子低头看着林杲，说道：“什么事能让你这么讨好我，说吧。”
　　林杲说道：“帮我打开贞操锁好不好，就几分钟。”
　　律子脱掉拖鞋摇晃着丝袜脚说道：“老公帮我换一下鞋。”
　　既然是下跪求她，中途就不能起来了，林杲只能跪在地上给律子换鞋，穿上鞋后，律子交叉双脚，将一只高跟鞋的鞋底对向了林杲，她问道：“对了，你给我拿鞋的时候，有没有帮我擦一下啊。”
　　这个……真没有，林杲只能摇头，律子轻描淡写的说道：“舔。”
　　“这……这要求实在太过分了。”林杲立刻说道：“律子你不能这样对我。”
　　“不舔就算了。”律子抬脚站起了身，来到林杲身前的时候，她伸手勾起我的下巴，说道：“傻瓜，你还不明白吗？我不是想逼你用舌头给我舔鞋，而是想拒绝你，因为我要赶时间。”
　　看着律子远去的背影，林杲非常的郁闷，感情自己白给她下跪了。
　　走到门口的时候，律子回头对林杲说道：“老公，谢谢你给我准备的早餐，我明天有时间，表现好一点哦。”
　　第六天，当林杲去求律子的时候，她又没有答应。
　　不幸中亦有万幸，她并没有彻底的回绝，而是让林杲每天求她一次。
　　相比苦苦的压抑性欲，这其实也是一种煎熬，我每天都有希望，却不知道哪天会成功。
　　第八天，当我下班回家的时候，律子正坐在沙发上，她脚上穿着一双很漂亮的水晶高跟凉拖，底很厚的那种。
　　此刻，她的双脚都搭在茶几上，窄小的黑色鞋底正对着林杲，林杲能清晰的看到她鞋底的纹路。
　　“老公，站在那里别动。”律子没有抬头看我，低着头说道。
　　“怎么了？”林杲站在了原地。
　　律子说道：“你可以跪下来求我了，今天希望很大哦。”
　　事实上，在答应与不答应之间，律子的态度也是有迹可循的。
　　如果她不答应，就不会过分的刁难，如果她开始刁难自己了，那就是自己的机会了。
　　经过这三天希望与失望的交替，林杲早已欲火焚身，今天的希望如此之大，林杲哪还敢怠慢，扑通一声，林杲乖乖的跪在了原地，林杲说道：“求老婆开恩。”
　　律子还是没有抬头看我，她说道：“眼睛看着地面，不许抬头，慢慢的爬过来。”
　　“老婆。”林杲用近乎哀求的声音说道：“你不能太过分啊。”
　　下跪、磕头这种事情，只要有过一次，在律子眼里，林杲就是一个给她下过跪，磕过头的人，多跪多磕就无所谓了。但是，爬过去是先例，不能轻易的开啊。
　　【我想到了一种新玩法，为你独家现场直……】—律子一边编辑手机短信一边说道：“老婆怎么舍得逼老公呢，不爬过来的话，等我下次心情好的时候再来我吧。”
　　跪也跪过了，磕也磕过了，爬不见得比前两者更难堪，在欲火的逼迫下，林杲给自己找到了理由，林杲低头看着地面，慢慢的爬向了律子。
　　直到这一刻，律子才开始抬头看林杲，而林杲却看不到她，林杲也不知道她的手机正在拍摄我爬行的过程。
　　当林杲缓缓的爬到茶几边，快要挨到律子的小腿时，林杲的头刚刚抬到一半，律子脚上的水晶高跟凉拖就重重的踹上了林杲的头，她非常生气的说道：“贱货，谁让你抬头的！”
　　尽管律子一直在想方设法的捉弄林杲，但她从未像今天这样发脾气，她下脚好狠，语气好重。
　　换做以前，林杲肯定会因此而生气，可是现在，林杲心中却没有一点的怒意。
　　林杲真的有点受不了自己了，为什么律子踩我头的时候，自己的JJ会有反应呢？唉，这该死的贞操锁！
　　怒胀的JJ急需解救，林杲不得不逆来顺受，林杲说道：“老婆，对不起，我错了。”
　　“该不该罚？”律子的声音自我的上方传来。
　　林杲立刻说道：“该罚，该罚。”
　　律子接着说道：“把脸贴在地毯上。”
　　“这个……”我讨价还价的声音尚未出口，律子的水晶高跟凉拖就踹上了我的脑袋，连踹三脚后，林杲的脸服服帖帖的贴上了地毯。
　　律子接着说道：“让你把脸贴在地毯上不是罚你，是让你把脑袋调整到适合我垫脚的高度而已，你不会拒绝吧？”
　　依照律子今天的刁难程度，待会儿她肯定会让自己好好释放，为了即将到来的成功，受点委屈也是值得的，我连忙说道：“不会。”
　　此时，律子的手机短信来了，当然，林杲是听不到的，发来短信的是lucy，她道：看到视频了，进程相当的快，他越来越贱了。
　　律子编辑短信回道：好险，差点就被他看到我在用手机拍他了。
　　lucy回短信道：还是不要拍了，被发现会影响计划的。
　　“嘿嘿。”律子打了一个偷笑的符号，她输入短信道：如果不是这样，我还真不知道他已经贱到这种地步了。
　　刚才看到他要抬头，我一时着急忘了分寸，狠狠的踹了他脑袋一脚，还骂他是贱货。
　　律子发送完毕，lucy那边很快回复道：他没有生气吗？
　　律子得意洋洋的回复道：他不但没有生气，还一个劲儿的向我道歉呢，你说他贱不贱？
　　lucy回复道：那他现在在干什么呢？
　　律子低头看了看脚下踩着的脑袋，一边蹬脚一边回复道：还能干什么，像死狗一样被我踩在脚下一动不动呗。
　　lucy稍后回复道：他绷着的那口气被你踩泄了，再无力坚持10天以上的禁欲，已经接近崩溃了。
　　律子回道：你说，我现在让他舔我的鞋底，他会拒绝吗？
　　很快，lucy那边来了回复—先解开贞操锁，给他升升温。
　　律子抬起鞋跟往下跺了跺，问道：“我又想给你解开贞操锁，又想继续用你的头垫脚，你说怎么办呢？”
　　我的天，她终于答应了，林杲立刻说道：“把钥匙给我，我能解开。”
　　律子把钥匙往地上一扔，说道：“钥匙掉地上了，你自己摸吧。”
　　就这样，被律子踩在脚下的林杲不得不伸手四处瞎摸，这个拙劣的动作再次进入了她的摄像头。
　　也许是为了向lucy炫耀吧，律子变换着角度在林杲上方肆意的抓拍着照片，她甚至把手机下移到脚边，给自己的水晶高跟凉拖拍下了多张特写，当然，林杲的脑袋成了高跟鞋不可或缺的陪衬品。
　　在律子发送照片的时候，林杲终于摸到了钥匙，因为脑袋还被律子踩在脚下，林杲不得不崛起屁股空出位置开锁，看到林杲扭曲狼狈的样子，律子一边笑着摄像一边问道：“老公，我这么踩着你，你会不会生气呀。”
　　枷锁即将打开，JJ马上就能重获自由，林杲哪敢惹律子生气，忙说道：“不生气，不生气。”
　　“你要不是我老公我才懒得管你呢，说你是不是很喜欢被我踩呀？”律子接着问道。
　　“是的。”林杲总不能否认自己老婆这种另类的关系吧，只能硬着头皮回答道。
　　“是什么是！”似乎因为林杲刚才没有坚守住底线，律子再不担心我会生气，脚下的动作也变得过分了，她踮起脚尖来回转动着鞋跟说道：“说清楚一点。”
　　“我……”此时的林杲已经找到了锁孔，成功在即，早就把男人的尊严抛到脑后了，林杲说道：“我很喜欢被老婆踩，老婆踩得我好舒服。”
　　“舒服是吧？”律子移开了我头上的高跟凉拖，她说道：“求我。”
　　林杲当然不喜欢被律子踩在脚下，可是，如果不求她用脚踩自己，自己不但会失去这次释放的机会，还会失去以后的机会。
　　对一个正常男人来说，48天射三次哪够啊，林杲不得不顺着律子往下说，林杲说道“求老婆开恩，继续用脚踩我吧。”
　　“不是脚，是鞋底，我一直在用鞋底踩你的头，懂吗？”律子说道：“继续求，这是最后一次机会了。”
　　林杲马上组织语言说道：“我一直渴望女神用高贵的鞋底踩我的头，求女神成全。”
　　“这次可不是我逼你，是你低声下气求我用鞋底踩你的。”律子抬起脚，把水晶高跟凉拖放在了林杲的头上。
　　“嗯……”律子把手机移到脚边拍了又拍，说道：“你以后要勤洗头，别把我的鞋底踩脏了，知道吗？”
　　“知道知道。”林杲长长的出了一口气，管她说什么自己终于打开贞操锁了。
　　林杲伸手摸了摸自己的龟头，结果令我非常的难堪，那里真的在流水。
　　律子在用鞋底踩自己的头，JJ居然会因此而坚硬流水。
　　把刚刚拍下来的视频发给lucy后，居高临下的律子看到了林杲摸JJ的举动，她问道：“你在干什么？”
　　“没……没干什么。”林杲赶紧缩回了手。
　　“明明在打飞机，还敢说没干什么。”律子笑着说道：“哼，打飞机都要被我用鞋底踩着头打，你就这么迷恋我的鞋底吗？”
　　“哪有。”我立刻辩驳道：“射得太少，容易激动而已。”
　　“这么说是我不对了？要不要我帮你乳交。”
　　林杲看了一眼那件都是刺的内衣，哪敢答应，连忙摇头。
　　“舔我的鞋底都能舔射精的货色，给你乳交都不要。还有什么好狡辩的。”律子说道：“既然你只对我的脚感兴趣，看你这么可怜，我就勉为其难的踩着你吧，你继续打飞机，我也想看看你在我脚下射精的样子。”
　　啊，律子要自己在她脚下打飞机，这怎么行？林杲立刻说道：“老婆，老公憋得这么辛苦都是为了证明对你的爱啊，求求你，给我留点尊严好吗？”
　　听到我的话，律子的脸色微微一变，她说道：“差点忘了，我应该对你好一点的，你起来吧。”
　　此时的律子已经觉得，移开高跟凉拖不踩林杲的脑袋就算对林杲好了。
　　律子解除了林杲头上的束缚，林杲重新跪起了身，见状后的律子笑着说道：“现在这么喜欢给我下跪了吗？”
　　咦，对啊，她没有叫自己下跪啊……




　　第十七卷：

　　林杲非常尴尬的站起了身，律子翘着脚上的水晶高跟凉拖，问道：“要我帮你吗？”
　　林杲低眼瞄了瞄律子穿在高跟鞋里的秀美赤足，心想，她今天终于不穿丝袜，要用赤脚踩我的JJ了吗？被踩射了两次，林杲对律子喜欢脚踩JJ的习惯已经不再抵触，便说道：“谢谢老婆。”
　　“你这样让我怎么帮你啊。”律子说道：“把裤子脱了。”
　　“好好。”林杲陪着笑脸快速的脱下了长裤。
　　看林杲没脱短裤，律子说道：“还留着短裤干什么，害羞啊。”
　　林杲脱掉短裤后，律子接着说道：“跪下。”
　　赤裸着下身的林杲老老实实的跪在了律子面前，为了方便律子，林杲把两腿岔得很开，律子笑着说道：“真自觉。”
　　说完了话，律子把穿着高跟鞋的脚伸到了林杲的胯下，因为她穿着透明的凉拖，脚与鞋的分界很模糊，这降低了林杲的敏感度，林杲自然不会反对。
　　律子先把自己的脚深陷入林杲的两腿间，再缓缓的上抬，她的大脚趾很快便抵在了林杲的肛门上，林杲身体微微一颤，口中发出了一阵呻吟。
　　“求我。”律子目不转睛的看着林杲的表情变化，说道：“求我继续往里插。”
　　“啊……啊……”被律子用脚趾插肛门的感觉虽然很爽，但林杲并不希望她继续，这种羞辱是林杲无法接受的。
　　“哦……”律子的脚趾又往里插了一点，她说道：“你难道不想吗？”
　　“我……”林杲这话还没有出口，律子便用严厉的口吻命令道：“求我！”
　　哇，这种感觉真的好爽，林杲忍不住妥协道：“老婆，我求求你了，继续往里插吧。”
　　“想得到美！”律子单脚后移，脚趾脱离了林杲的肛门范围，她说道：“那么脏的地方，用鞋跟插我都觉得恶心。”
　　律子的脚继续后移，脚趾顺着林杲的JJ根部向上移动，这个过程一样很爽，我的天，林杲感觉自己都快飞起来了。
　　因为水晶高跟凉拖的底很厚，所以，律子的脚趾无法碰到林杲的龟头，林杲的龟头经过鞋的前端，最终触碰到了律子的鞋底。
　　因为这中间有一个自然的过程，因为林杲的兴奋，我忘记了抵触，律子顺利的完成了从脚到鞋的过渡。
　　此时，林杲的马眼正在不停的向外分泌透明的黏稠液体，律子的鞋底稍一抖动，液体就顺着林杲的JJ往下淌，一直淌到林杲的JJ和律子的鞋底之间。
　　“你的JJ很喜欢被我用脚踩呢，你看看，好多的水，要我继续吗？”律子问道。
　　“呃……这个……”林杲有些为难，律子说道：“老公，这不是我在践踏你的尊严，而是我们一起玩的情趣游戏。促使你给我下跪磕头的是你的性欲，不是人与人之间的等级关系，更不是人格侮辱，你懂了吗？”
　　律子一边说话一边抖动脚上的高跟凉拖，更多的液体流淌到她的鞋底。与此同时，她这话也说动了林杲，是啊，给老婆下跪，给老婆磕头，被老婆用鞋底踩头，用鞋底踩JJ……所有的这些都只是情趣游戏，林杲是在向自己的性欲低头，而不是在向老婆低头，她也不会认为自己下贱的。想到这里，林杲连忙说道：“求老婆继续。”
　　律子的鞋底完全踩在了林杲的JJ上，林杲甚至感觉到了她鞋底的纹路，她问道：“继续什么？”
　　“求老婆继续用鞋底踩我的JJ。”林杲找到了心里的平衡，却失去了现实的平衡。
　　律子的脚上下移动，鞋底的纹路刺激着林杲包皮上的每一个细胞，经过数次的忍辱负重，林杲终于来到了天堂的门口。
　　“你知道我现在在用什么踩你的JJ吗？”律子一边挪动脚上的水晶高跟一边问道。
　　“鞋底。”人一旦给自己找到理由，便会失去应有的坚守，林杲彻底的迷失了。
　　“爽不爽？”律子再次问道。
　　林杲非常享受的答道：“爽………爽……”
　　“我的鞋底高不高贵？”律子继续诱导。
　　林杲已经深深的滑入了黑幕，林杲说道：“高贵，高贵无比。”
　　律子接着问道：“愿意舔我的鞋底吗？”
　　“这个………”林杲说道：“老婆，我求……”
　　“嗯？”林杲的话还没有说完，律子就停下了脚上的动作，她说道：“林杲，你愿意舔我的鞋底吗？”
　　“我……”事实上，律子鞋底的纹路带给林杲的刺激比丝袜脚更大，为了继续这种刺激，林杲不得不违心的说道：“我愿意，愿意！”
　　“愿意就好。”在继续脚上动作的同时，律子脱下了另一只水晶高跟凉拖，她把高跟凉拖递到林杲的面前，说道：“满足你这个变态的欲望，拿去舔吧。”
　　“是！”林杲双手接过律子的高跟凉拖并把鞋底对着我的脸，然后，林杲伸出舌头舔起了她的鞋底。
　　“用力舔，舔干净一点，我看着呢！”律子一边说话一边加速脚下的力度和速度，刺激的感觉越来越强烈。即将高潮的林杲，脸上充满了兴奋，似乎是在享受舔鞋底的过程。
　　律子单手托着香腮，看着被自己的鞋底踩着蹂躏的JJ，看着林杲为她舔鞋底时的兴奋模样，脸上露出了胜利者的微笑。看样子lucy说得并没错呢。果然只要自己愿意林杲可以比狗还贱……
　　越是临近高潮，林杲就越是卖力的舔着律子的鞋底，到了最后，我甚至把整个舌头都贴在了律子的鞋底上，一次从头到尾的长舔，林杲的JJ颤抖着射精了，精液一直射到了手中的高跟鞋上，这是多么兴奋的一次高潮啊。
　　“好了，别舔了，我知道你喜欢舔我的鞋底了。”律子笑着把脚伸到了林杲的面前，她说道：“把鞋给我穿上。”
　　林杲伸出双手为律子穿上了水晶高跟凉拖，她起身跺了跺脚，踩着性感的水晶高跟凉拖离开了，走到书房门口的时候，她回头对林杲说道：“自觉的戴上贞操锁，不许偷偷的打飞机，知道了吗？”
　　“知道知道。”林杲一边穿内裤一边说道，事实上，林杲一直在信守自己的承诺，未经律子的允许，林杲是不会射精的。
　　走进书房后，律子打开了电脑，登陆QQ，lucy那边很快便发来了信息，她道：怎么样，他肯为你舔鞋底了吗？
　　律子回道：嗯，舔了，还舔得很投入呢。
　　lucy回道：这回，你总该相信我的性趣转移论了吧？
　　律子回道：看着他为我舔鞋底时的享受模样，我终于放心了，只有他真的快乐，我才会真的安心。
　　lucy回道：还不是真正的快乐啦，JJ硬了才舔鞋底跟舔了鞋底才硬是两回事，只有到了他看到你的高跟鞋就兴奋，舔着你的鞋底就硬的时候才算成功。
　　律子问道：到了那时候，他舔着很脏的鞋底也会硬吗？
　　lucy回道：那时候很脏的鞋底就是现在没有化妆的你，你说他会硬吗？
　　“呵呵。”律子打了一个微笑的表情，她道：他还真容易满足，看来，我以后的鞋底清洁工作就可以交给他的舌头了。能给他快乐还能方便自己，真好。
　　lucy回道：以后不要穿凉鞋了，最好还是从此以后不要再让他看到你的脚。
　　律子回道：不看到我的脚，他对我的鞋还能有性趣吗？
　　lucy回道：他越看不到你的脚就会越想你的脚，想不到你的脚就会想你的鞋，到了最后，他的性趣会完全的转移到你的鞋上，你不让他舔，他会跪着爬着来求你给他舔的，就像现在他下跪磕头求你打开贞操锁一样。
　　律子回道：我懂啦。
　　—————————
　　在极度兴奋的时候，为律子舔鞋底倒没什么感觉，但事后的林杲很快就后悔了，林杲毕竟是一个有自信要面子的男人，怎么能给老婆舔鞋底呢，万一被别人知道了，还有脸见人吗？
　　因为这种思想，这一次，林杲坚持了七天的时间。但是，到了第55天，林杲实在受不了了，晚上，一听到律子开门的声音，林杲就来到了大门边。
　　在公司，林杲是设计方面一把手，工作可以拿回家做，着装方面没有限制。
　　相反律子穿OL职业装的，律子今天穿着长裤职业装，脚下踩着一双漂亮的紫色绒面细高跟鞋。
　　关上门后，律子刚刚转过身，林杲就跪在了她的脚下。
　　看着跪在地上的林杲，律子笑着问道：“怎么，开始下跪迎接我回家了吗？”
　　林杲仰望着律子那张精致如玉的脸，央求道：“老婆，我实在忍不住了，求你，让我打开贞操锁好不好？”
　　“唉，老公，你让我怎么说你好呢？”律子摇着头说道：“说好的一百天，这才刚过去一半的时间，你前前后后都求我好几次了。”
　　“我……”林杲伸手抱着律子那修长的美腿，说道：“求求你了，老婆。”
　　“嗯……”律子想了一想，说道：“唉，真拿你没办法，松手吧。”
　　林杲立刻松开了手，律子伸出右脚，高跟点地抬起脚尖对林杲说道：“你知道该怎么办了吧，别说我不给你机会哦。”
　　“你……”林杲看着面前这只小巧玲珑的高跟鞋，说道：“律子，你要我给你舔鞋？”
　　“不是舔鞋。”律子得意的转动着脚下的高跟鞋，说道：“是舔鞋底。”
　　“我……”林杲继续央求道：“老婆，能换一种方式吗？”
　　律子取笑我道：“怎么，你喜欢舔我左脚上的这只高跟鞋呀？”
　　林杲抬头说道：“老婆，还是磕头吧。”
　　老婆伸手拍了拍我的脸，说道：“那你继续忍着吧，忍到你愿意给我舔鞋底了为止。而且这还是我故意为你买的新鞋！”
　　律子摸着林杲的脑袋离开了，剩下孤单无助的林杲。
　　林杲转眼看着律子的鞋架，那里摆满了各式各样的高跟鞋，如果自己舔了第一双，后果将不堪设想。
　　第二天，第三天……接下来的七天，林杲不求律子则以，一求律子，她就要求林杲给她舔鞋底，因为有约在先，林杲不能强求，只能苦苦的支撑。
　　到了第九天，一浪高过一浪的欲望完全主导了林杲的思维，以前坚持禁欲的方式再也没有了效果，林杲真的崩溃了。
　　舔鞋底就舔鞋底吧，这是正常的性欲驱使，律子不会因此而看不起自己的，林杲暗下决心，今天一定答应律子的要求。但是，律子下午的一个电话彻底击碎了我的梦想，她要去香港玩。实质是去和lucy温存去了，当然这些林杲是不知道的。
　　主动禁欲是谋而后动，被动禁欲是突如其来，这种滋味格外的难受，苦苦支撑六天后，林杲都快疯了。
　　前三天，林杲天天都给律子打电话，林杲希望通过听见她的声音来减缓我的冲动，但这种方法如同饮鸩止渴，只能让林杲的性欲波动更加强烈。
　　后三天，一听到大门外的汽车声，林杲就会冲到门口，但每次都是失望而归。
　　第七天下午，林杲回到家中，为了降下撩人的欲火，脱光衣裤后，我走进卫生间拧开了水龙头。就在这时候，屋外传来了汽车的喇叭声，愣了一下之后，林杲马上意识到，这是律子的车，自己的女神回来了！
　　林杲擦干水渍刚穿上内裤，大门外就传来了开门声，没有错，是律子。
　　林杲拉开卫生间的门，刚好看见律子推门而入，没有其它人，顾不得穿上衣裤的林杲迫不及待的冲出了卫生间。
　　关上大门，转过身来的律子还没来得及挪动脚步，林杲已经跪在了她的面前，仰望女神，林杲可怜兮兮的说道：“老婆，你回来之前怎么不打个电话啊。”
　　“人家想给你一个惊喜嘛。”律子低头看着脚下的我，说道：“林杲，你怎么了？”
　　“老婆，我……我求……老婆，我给你舔鞋还不成吗？”林杲俯身低头，急不可耐的伸出舌头舔上了律子的鞋面，律子今天穿着一双绿色的漆皮高跟鞋，银色的金属高跟，鞋尖细而长，整个鞋面光滑如镜，舔起来非常的舒服，通过舌头，林杲甚至可以清晰的感觉到律子美脚的温度。
　　律子看着跪在脚下，虔诚为她舔鞋的林杲，脸上露出了神秘的微笑，她撒娇道：“哎呀，老公，这鞋今天走了很多路呢，很脏的。”
　　“不脏，不脏。”随着JJ的膨胀，林杲舔得更卖力了。
　　看着在她脚下拼命为她舔鞋的林杲，律子却收回了自己脚上的高跟鞋，她抬脚踩着我的脑袋，说道：“行了，别舔个没完没了的，人家都快累死了，有什么事情，等我坐下再说。”
　　林杲连忙应声道：“是是是。”
　　“以后要乖一点，知道了吗？”律子用鞋跟点了点我的头，抬脚走向了客厅。
　　对，今天要表现好一点，林杲紧跟着律子的步伐，爬着随她来到客厅的沙发前，律子矮身坐上沙发，将两脚放在了茶几上。
　　林杲不等她吩咐，自觉的跪行到她的脚边，看着她那长尖桃形的鞋底，林杲毫不犹豫的伸出舌头舔了上去，律子的鞋底是没有纹路的黑色光滑底，很容易舔干净，林杲很快就舔完了其中的一只。
　　“抬起头来，让我看到你舔我鞋底时的表情。”律子威严的命令道。
　　“是。”林杲把脑袋压低，以最低的角度继续舔律子的鞋底，这样一来，能看到彼此的脸了。
　　“我的鞋底味道好吗？”律子目不转睛的看着林杲，饶有兴趣的问道。
　　“好，好，老婆的鞋底是天下最好的美味。”林杲一边用力的舔砥律子的鞋底一边说道。
　　“嗯。很好我很满意，其实你现在应该也知道了，这只是用来增加情趣的巧克力”律子很满意林杲的回答，她接着说道：“把舌头伸出来。”
　　林杲抬头伸出舌头，看着林杲舌头上的那团黑色，律子再也装不出威严的模样，捂着嘴笑了起来。笑过之后，律子说道：“这么脏的舌头怎么配舔我的鞋，吞下去。”
　　林杲立刻缩回舌头并不停在口腔内部四处摩擦，在口水的作用下，林杲很快就稀释干净了舌头，大力的吞咽口水后，林杲重新伸出了舌头。
　　“嗯，不错，现在干净多了。”律子收回左脚踩在茶几的边缘，露出了整个鞋底，她说道：“我想知道你的嘴能够吞下多长的东西，知道怎么做吗？”
　　经过这七天的折磨，林杲再也不敢违抗律子的话了，林杲连忙说道：“知道，知道。”
　　说完话，林杲伸出脑袋，张嘴含住了律子的鞋尖，律子说道：“慢慢的往里吞。”
　　“呜呜。”林杲含糊不清的答应着。
　　林杲尽量的张大嘴巴，一点一点的往下吞噬着律子的鞋尖，律子继续命令道：“是吞，不是咬，弄坏了我这双高跟鞋，你将彻底失去求我的资格。”
　　“呜……”林杲艰难的点了点头，喉咙不停的向下吞噬因为含着高跟鞋而产生的口水，一点一点，林杲的喉咙感觉到了律子的鞋尖，再吞不下了。
　　吞到底以后，林杲不敢擅自缩回，只能努力的抬起头，用眼神告诉律子，已经吞到底了。
　　偏偏在这个时候，律子拿出了手机，林杲看不到律子收到的短信，那是lucy发来的，她说道：离开几天的效果怎么样，他愿意舔你的鞋底了吗？
　　此时的林杲正鼓着嘴巴含着律子穿在脚上的高跟鞋，她低头看了我一眼，说道：“就这样含着，我很快就会满足你那点可怜的小要求了，不要前功尽弃哦。”
　　说完了话，律子编辑短信道：岂止是愿意啊，你都不知道他是多么的疯狂，我还没来得及说话呢，他已经跪在地上舔了。呵呵，他那个样子啊，还真的像狗，看到我就像狗看到主人一样。这会儿呀，他正张大了嘴巴含着我的高跟鞋呢。呵呵，还是穿在我脚上的高跟鞋哦，看样子啊，我的鞋尖已经被他吞到喉咙口了。
　　律子发出短信后，lucy那边很快回道：那你还有时间发短信？
　　律子回道：让他含着我的高跟鞋慢慢等着呗。
　　lucy回道：贞操锁打开了吗？
　　律子回道：还没呢。
　　lucy发了一个惊讶的表情，道：哇，律子，你真的好厉害，这还没开贞操锁呢，他就肯这样犯贱了。
　　律子回问道：这也有讲究吗？
　　lucy回道：当然有了，打开贞操锁，性欲的刺激能够更直接的体现在JJ上，他的容忍度会大幅度的降低。
　　律子挪开手机用奇怪的眼神看了我两眼，然后一本正经的问道：“林杲，你知道你嘴里含着的是什么东西吗？”
　　“呜～”林杲以律子的高跟鞋为支点，滑稽的点了点头。
　　随着律子脚上的动作，顶着林杲喉咙的鞋尖轻轻的动了动，她继续问道：“我让你用嘴含着我穿在脚上的高跟鞋，你不生气啊？”
　　“呜呜！”吃一堑长一智的林杲哪敢BB赶紧摇头。
　　“嗯……”律子想了想之后说道：“暂时想不到问题了，既然你这么喜欢含着我的高跟鞋，那就继续含着吧。”
　　问过了问题，律子继续编辑短信道：真想不到，才两个月多一点的时间，他就变得这么下贱了。
　　lucy回道：你还是先把他的贞操锁打开吧。
　　律子回道：有必要吗，他现在的容忍度已经很低了。
　　lucy回道：这样更容易把他的性趣转移到你的鞋上。
　　律子没有回短信，而是打开包包拿出了贞操锁的钥匙，她随手把钥匙往地上一扔，说道：“含得不错，这是给你的奖励，接着努力吧。”
　　看到律子的动作，听完律子的话，林杲如获大赦，急忙伸手摸起了钥匙。
　　律子继续发短信道：好了，给他打开了。
　　lucy回道：注意看他的JJ，如果翘得很厉害的话，说明成功了50％，如果翘得不厉害就用鞋尖帮帮他，总之，一定要让他硬。
　　律子回道：成功了50％？什么意思？
　　lucy回道：他对女性生殖器官的性趣还在，不断了这个念头，他是不会死心的。
　　这时候，林杲已经摸到钥匙并打开了贞操锁，令林杲无地自容的是，在嘴里含着高跟鞋的情况下，增加的JJ居然会硬起来。为了掩饰自己的羞愧，林杲悄悄的拉上了内裤。但是，律子很快便发现了我的举动，她问道：“怎么，不想让我看到你的JJ啊？”
　　林杲艰难的摇了摇头，重新把内裤拉了下去，摆脱束缚的JJ立刻就翘了起来。
　　律子看着林杲翘起的JJ，笑着说道：“贱货，嘴里含着我的高跟鞋都会硬。”
　　说完了话，律子伸出了另一只脚，她用鞋尖轻轻踢了踢林杲的JJ，林杲的JJ立刻翘到了制高点。
　　翘到制高点后，林杲的JJ刚刚有所回落，律子就会用鞋尖把它扶起来，如此数次，杲JJ的兴奋度有了明显的提高，它一直在翘，跟本无法脱离制高点。
　　到了最后，律子不需要用鞋尖踢我的JJ，它自己就能保持最高的兴奋度了。
　　林杲虽然不喜欢律子用高跟鞋来踢我的JJ，但林杲无法抗拒她用高跟鞋给我带来的快感，就这样，林杲开始怀着及其矛盾而又无比兴奋的心情耐心的等待，等待着律子发完短信。
　　因为JJ一直维持着亢奋的状态，而林杲一直在天堂门口徘徊，潜意识中，林杲甚至希望律子不要那么快的发完短信。
　　律子继续发短信道：他现在好容易满足哦，我刚才用鞋尖踢他的JJ，他的JJ颤抖也就罢了，最搞笑的是，他的身体也在跟着颤抖，我真担心把他给踢射了。
　　lucy回道：那是因为你已经完全掌控了他的性欲，你踩泄了他全力以赴的30天禁欲，他再也拿不出相同程度的意志力了，现在的14天已经超过了他的极限，你抽他耳光他都会硬，而且会越抽越硬，待会儿你可以试试。
　　律子低眼看了看林杲，伸手在林杲脸上拍了拍，然后继续回短信道：我可没有打人的习惯。我又像你，又不是女王，呵呵，不过看着他张大嘴巴含着高跟鞋的样子我就想笑，你知道吗，我的鞋子是绿色的哎。
　　“呵呵”lucy回道：你可真会挑颜色，绿鞋子比绿帽子更侮辱他。
　　律子回道：你是说，他肯含我穿着的绿鞋子就肯接受我给他的绿帽子了？
　　lucy回道：嗯，在心理上，他已经能够承受这种侮辱了；实际上的话，他可能会因为一时的愤怒而做出违心的选择，即便后悔也不会回头。
　　律子扭了扭含在林杲嘴里的绿色高跟鞋，说道：“别着急，慢慢等，你的女神一直都在看着你的表现哦。”
　　随随便便的安抚了林杲，律子继续发短信道：以后，如果我们在一起了，他会接受这顶另类的“绿帽子”吗？还有，他会舔你的高跟鞋，会跟你的高跟鞋做爱吗？
　　lucy回道：只要你能成功的转移他的性趣，把他变成你的狗，就没有问题。
　　别忘了，你是他的主人，他是你的狗，狗是没有权力违背主人的。呵呵，他要敢跟我龇牙咧嘴，你就狠踹他的狗脑袋，等他脑子清醒后，我再喂他几顿，让他一看到我们的高跟鞋就摇JJ。
　　律子回道：对了，怎么才能让他放弃对女性生殖器官的性趣，把另外的50％也转到我的高跟鞋上来呢？
　　lucy回道：别聊太长时间了，他会有情绪的。小心他把你给扑倒了。
　　此时，林杲的JJ依然很硬，但已经脱离了兴奋的制高点，林杲的内心也开始有点不耐烦了，林杲的心态才刚刚发生变化，律子就用高跟鞋的鞋底踩住了林杲的JJ，她说道：“知道我为什么要让你舔干净我的鞋底吗，那是为了方便你，你的JJ也是我的玩具，我可不想弄脏它。”
　　律子用高跟鞋的鞋底来回的蹭着林杲的JJ，没几下，林杲的JJ就恢复到了刚才的兴奋度，她微微一笑，说道：“要用心品尝女神赐给你的高跟鞋美味哦。”
　　律子回道：我刚才不是说了吗，他现在很容易满足的，动动脚踩他JJ两下就没事了。
　　lucy回信息道：呵呵，你现在是不是已经习惯他在你脚下犯贱的样子了？
　　律子回道：也不是啦，关键是他能从中体会到快乐。我现在用鞋底就能满足他了，这么一点小小的代价，为什么不让他多快乐一些时间呢？
　　lucy回道：按照目前的进度，他过几天就不需要戴贞操锁了。先彻底的释放他，满足他对女性生殖器官的所有期待，然后再彻底的击垮他。
　　律子连忙回问道：啊，说了半天，我还是要跟他过夫妻生活啊。以前不可能，现在就更不可能了。现在，他的JJ正被我用鞋底踩在下面玩，直接用脚踩他的JJ我都怕弄脏了丝袜，何况是让他把JJ放进我的身体。
　　听到这lucy女王不提多高兴了，看样子律子又回到自己身边了呢，只有自己才能满足她。
　　lucy回道：如果你给了他机会，他自己不行呢？
　　律子又一次抬起了脚，她用鞋尖扶了扶林杲的JJ，林杲的JJ又可耻的硬到了顶点。
　　林杲是一个性欲很强的人，71天只射三次，JJ早已经不起任何的风吹草动，哪怕是律子的鞋尖。
　　律子接着编辑短信道：我刚刚又用鞋尖试了一次，以他现在的状态，不可能不行的。
　　lucy回道：你的鞋当然可以让他行了，放心吧，真到了那种时候，他肯定不行的。
　　律子回道：哦，只有让他试过，让他知道自己不行，才能彻底的断了他的念，这样一来，他的性趣就会完全转移到我的鞋上了。
　　lucy回道：好了，不聊了，你想憋死他呀，明天见面再谈吧。
　　律子最后回道：呵呵，我也觉得把他欺负得太惨了，88。
　　删除短信，放下手机，律子笑盈盈的望向了林杲，她说道：“这么长的时间，让你一直含着我的高跟鞋，你嘴上说不会生气，心里会不会记恨我呀？”
　　“呜呜。”林杲艰难的摇了摇头。
　　律子得意的扭了扭脚，被我含在嘴里的半只高跟鞋随之而动，大量的口水顺着高跟鞋的鞋底往下淌，跟先前流淌到茶几上口水汇成了一团，看到这团口水，律子有些奇怪的说道：“原来我的高跟鞋不仅能让你下面这张小嘴流水，也能让你上面这张大嘴流水啊。”
　　林杲知道律子在用语言侮辱我，但林杲却一点不生气，因为林杲的JJ依然坚挺，甚至翘得更加频繁。此刻，林杲跟律子的高跟鞋是直接的接触，与律子对话是间接接触，这两种接触都能让我兴奋。
　　律子接着问道：“喜欢含着我的高跟鞋吗？”
　　“呜呜。”林杲不得不艰难的点头。
　　“既然你含我的高跟鞋还没有含够，那就再含一个小时吧。”律子又拿出了手机，与此同时，她抬起另一只脚，把高跟鞋的鞋底放在林杲面前晃了晃，说道：“放心吧，我也不会让你太无聊，会用这只高跟鞋帮你解闷的。”
　　“呜呜。”林杲不得不压制内心的沮丧，再次点头。
　　“哇。”律子笑着问道：“你这么乖啊。”
　　林杲挤出了一个扭曲的笑，律子伸手拍了拍林杲的脸，说道：“看在你这么乖的份上，还是不让你再等一个小时了。现在，把我的高跟鞋含紧一点，林杲来试试你吞到底没有。”
　　林杲不敢用牙齿，只能用舌头使劲的顶着律子高跟鞋，律子以林杲的嘴为支撑，慢慢的抬起了鞋跟，她说道：“开始了，只能进不能出哦。”
　　说完话之后，律子开始往前蹬脚，林杲的脑袋随着她前蹬的高跟鞋不由自主的向后仰去。
　　“不许退，我要你用嘴顶着我的高跟鞋！”律子瞪了我一眼，命令道。
　　这一刻，不是林杲想听从律子的命令，而是JJ要林杲听从律子的命令，林杲只能辛苦的顶着，任由律子往林杲嘴里插入脚上的高跟鞋。
　　律子的高跟鞋前尖后宽，林杲嘴部的张合度有限，终究还是吞不下去。
　　因为律子的鞋头太长太尖，即便林杲能勉强的吞进去，喉咙也会受不了。




　　第三节：

　　第一卷：

　　林杲乖乖的侧过了脸，律子将鞋底紧贴着林杲的脸来回蹭了几遍，最后，她看了看林杲的脸，确定没有污渍后才点头说道：“嗯，舔得不错。”
　　接着，律子对林杲说道：“把舌头伸出来给我看看。”
　　林杲像狗一样伸出舌头，舌头上满是黑色，律子问道：“嘴里这么干，口渴了吧？”
　　林杲点了点头，律子起身去而复返，手里多了一杯水，她问道：“老公，想不想喝我喝进去再吐到你嘴里的水呀？”
　　从第一次看到律子，到追她，到结婚，到现在，林杲跟她还没有接过吻，喝她吐出来的水成了林杲首次一亲芳泽的机会。此时，林杲心中突然涌起了一阵莫名的后悔，人啊，该放弃的时候还是要放弃。如果林杲早一点放弃，何至于此，何至于此啊。
　　“老公，你怎么了？”律子轻咬着嘴唇，说道。与此同时，她抬脚用高跟鞋的鞋尖上下勾动了一番林杲的JJ，林杲的JJ又无耻的高昂到顶点了。
　　事实证明，如果律子不跟林杲说话，不接触林杲的身体，只让林杲单纯的舔她的高跟鞋底，林杲真的会走神。此刻，林杲已然意识到了某种风险，再这样下去，自己离幸福会越来越远。好像错过了什么，可是……无比沮丧的是，自己已经无法自拔了。
　　“老公～”律子已经意识到了林杲的走神，她轻声说道：“如果你不想玩了，那就不要玩了。”
　　她……她其实是爱我的，否则的话，她怎么可能答应嫁给我呢？隐隐的，林杲又为自己的忍辱负重找到了借口。也许，再忍一个月，就能过上正常的夫妻生活了呢？也许，她这样羞辱我，是为了不让我继续求她，让自己坚持完一百天呢？嗯，虽然这种性生活方式有点扭曲，但一样能让自己爽翻天。在非常时期，这也不失为一种浇灭欲火的好办法。只要渡过这29天，以后就好说了。
　　看着林杲近乎木然的表情，律子说道：“老公，你说话啊。”
　　“老……老婆……我爱你！”林杲再一次俯身低头，虔诚的伸出舌头舔起了律子的高跟鞋鞋面，在那里，林杲能感觉到律子脚部的温度。
　　其实，让林杲心甘情愿为律子舔鞋底的，从来都不是她的逼迫，而是林杲的心魔。
　　律子低头看着跪在脚下为她疯狂舔砥高跟鞋的林杲，脸上露出了轻蔑的笑容，这贱货越来越贱了，吐一口水给他喝都能让他感动成这样。
　　轻蔑过后是生气，因为刚才的“虚惊一场”勾起了律子对林杲的怜悯。从某种角度上来说，律子是在乎林杲的，因为她始终都把林杲是否快乐放在第一位。当然，一旦律子生气，她给林杲的就是痛并快乐了。所以，林杲正在舔着的高跟鞋突然就不翼而飞了，很快，林杲的脑袋就被这只高跟鞋狠狠的踩在了地上。律子一边用鞋底碾压林杲的脑袋一边说道：“贱货，你认罚吗？”
　　律子不是为了钱而职业的“女王”，不知道下脚的轻重，她这一脚踩得林杲好痛，可是，林杲的JJ却感觉到了前所未有的兴奋。直到这一刻，林杲依然不是恋足者或M，只是，因为长时间禁欲的关系，林杲无比的渴望来自异性的刺激，尤其是律子这样高贵的公主。这种刺激越是强烈，林杲就越兴奋。
　　“认罚，认罚。”林杲马上回答。
　　一边踩踏林杲的脑袋一边问道：“你知道我为什么要罚你吗？”
　　“知道，知道。”林杲连忙答道，虽然我真不知道。
　　“为什么？”律子接着问道。
　　律子控制了林杲的性欲，也控制了林杲，林杲好不容易涌起的抵触情绪，她抬抬脚就能轻易化解。
　　“因为，因为……”林杲说道：“因为我错了。”
　　“错在哪里？”律子用金属高跟点着林杲的脑袋，得意的转动着脚尖，脚下的贱货确实把这只高跟鞋舔得很干净。
　　“我……我没有把女神的鞋舔干净。”林杲也不知道律子为什么要罚自己，只能乱猜。
　　律子移开踩在林杲头上的高跟鞋，说道：“把头抬起来一点。”
　　林杲刚刚把头抬高了一些，律子的鞋底就狠狠的踩了下来，林杲的额头就重重的磕在了地毯上。
　　“贱货，你都不知道错在哪里，还一个劲儿的认罚。”律子再次移开了林杲头上的高跟鞋。
　　“只要老婆愿意罚我，我就认罚。”林杲再次把头抬高了一些。
　　“呵呵。”律子笑着摇了摇头，说道：“你倒很自觉。”
　　“砰！”律子又用鞋底重重的踩了林杲一脚，她移开高跟鞋后，林杲又一次抬高了头。
　　律子说道：“看看你现在这个样子，你觉得你的嘴还配给我舔鞋吗？”
　　林杲终于知道自己错在哪里了，赶紧说道：“是，是，我不配，我的嘴不配舔老婆的鞋。”
　　律子说道：“以后，你忍不住想给我舔鞋了，要先求我，我允许你舔的时候，你才能舔，知道了吗？”
　　“我知道我知道。”林杲暗感无奈，自己越来越没有人权了。以前是律子要求林杲给她舔鞋，林杲决定舔不舔。现在是林杲求律子允许林杲给她舔鞋，她决定给不给林杲舔鞋的机会了。
　　“知道就好。”律子说道：“起来喝水吧。”
　　能够在性欲高涨、JJ兴奋的当口喝到律子嘴里吐出来的水，林杲怎么会不乐意，林杲马上起身仰起头说道：“谢谢老婆。”
　　律子小喝一口水，仰头含过之后再低头，林杲已经张大嘴巴翘首以盼了。事到如今，律子哪肯跟林杲嘴对嘴，她俯身微微一张口，一股清甜的甘泉就落进了林杲的大嘴中。吐完了这一小口水，律子说道：“你不是很喜欢舔我的鞋底吗？把鞋底上的东西都给我吞下去，就像上次一样，明白了吗？”
　　嘴里含着水的林杲不能说话，只能使劲的点头，认真的漱完了口，林杲把律子吐给自己的水都吞进了肚子。
　　律子放下水杯坐回沙发，她并拢着双脚说道：“过来。”
　　林杲跪行两步，来到律子的脚下。律子伸手抓住林杲的头发，把林杲的脑袋按在了她的高跟鞋前，在这个角度，林杲可以更清楚的看到她脚上的高跟鞋。一会儿后，律子问道：“看清楚你面前是什么了吗？”
　　林杲答道：“是女神的高跟鞋。”
　　律子问道：“你的JJ还在翘吗？”
　　林杲迟疑了一下，说道：“在翘。”
　　律子接着问道：“你的JJ为什么而翘？”
　　林杲立刻回答道：“因为女神的高跟鞋。”
　　“你的JJ一直翘到现在，不过是因为我脚上的一双高跟鞋而已。”律子问道：“你明白了吗？”
　　看着眼前这双绿色的高跟鞋，林杲点头说道：“我明白。”
　　律子说道：“躺下，我想知道你的JJ能在我的鞋底下坚持多久。”
　　谢天谢地，老婆终于肯让自己射精了，林杲急急忙忙的躺了下去。律子重新站起身，她用高跟鞋踢了踢林杲的大腿内侧，说道：“岔开一点。”
　　林杲赶紧岔开双腿，律子用高跟鞋踩住了林杲的JJ，她用鞋底量了量林杲的JJ，笑着说道：“真没用，还没我的高跟鞋长呢？”
　　“哦哦……”律子用鞋底紧紧的踩住了林杲的JJ，之后，她开始上下搓动林杲的JJ。随着她脚上的动作，林杲发出了阵阵的呻吟，保持了这么长时间的亢奋状态，林杲太需要这种有压迫感的直接刺激了。
　　“啊啊啊啊。”因为林杲的JJ兴奋了太长的时间，律子没踩几下，林杲就彻底的释放了。林杲的JJ在律子的高跟鞋下不停的颤抖，乳白色的精液一直射到了林杲的胸口。我的天啊，律子给自己的高潮一次比一次爽，相比这一刻，之前的那些羞辱又算得了什么，苍天啊，让自己继续被律子羞辱吧。
　　律子用高跟鞋的鞋尖踢了踢林杲的蛋蛋，说道：“没用的东西，踩几下就射了。”
　　说完了话，律子绕过林杲的身体，踩着高跟鞋离开了。
　　————————————
　　这次射精后，林杲只坚持了三天，第四天，第五天、第六天，林杲每天都会跪求一次律子，但律子不但没有答应林杲的要求，连高跟鞋都不肯让林杲舔了。
　　第七天，律子来到了lucy她们家开设的私家医院，两人坐下后，律子问道：“说吧，找我干什么？”
　　lucy将一个小药瓶推到律子的面前，说道：“给他一个惊喜吧，你可以提前结束他的禁欲期了。”
　　律子拿起了小药瓶看了看，问道：“这是什么？”
　　lucy说道：“在跟他做爱前，想办法让他吃一片，放在酒里，饮料里都行。”
　　“什么，你让我给他下药？”律子非常坚定的摇着头说道：“这怎么可以？”
　　lucy说道：“紧张什么，我又不会让你谋杀亲夫。”
　　律子问道：“这是什么药，吃了会有什么反应？”
　　“没什么大反应的。”lucy说道：“它能让男人六个小时内无法勃起，注意时间，服药一小时后才会见效。”
　　律子接着问道：“为了让他知道自己不行？”
　　lucy说道：“他是一个正常男人，不用药物怎么会不行。”
　　“这是不是太过分了？”律子接着说道：“万一把他吃成性无能了怎么办？”
　　lucy说道：“这是虔诚的东正教徒经常使用的禁欲药物，能够暂时的抑制性欲，没有后遗症的。”
　　律子还是不肯，她说道：“不行，林杲是无辜的，我不能这么对他。”
　　lucy说道：“律子，当他被你踩在脚下，为你舔高跟鞋，被你用鞋底践踏JJ的时候，你觉得他快乐吗？”
　　律子点头说道：“嗯，我看得出来，他很快乐。”
　　lucy说道：“只需要让他吃两次药，他的性趣就会完全的转移到你的高跟鞋上来，到时候，他会更快乐。想想吧，律子，他给你舔鞋底都会流水，被你用高跟鞋踩几脚就能射精，你动动脚就能给他快乐。换了其它方式，即便你能满足他，他能收获到这么多的快乐吗？你这不是在害他，而是在为他好，为了给他更多的快乐。”
　　律子回想过去，回想起林杲为她舔高跟鞋时的痴迷表情，回想起林杲那一直翘个不停的JJ，回想起林杲高潮后的满足感……最后，她说道：“好吧。”
　　———————
　　几天过去了看到这个结果，律子满意的点了点头，她说道：“嗯，比以前听话多了，好好保持哦。”
　　接着，律子脚上的高跟鞋开始侧移，林杲的脑袋也跟着侧移，就这样，律子用脚上的高跟鞋指挥着林杲的脑袋来来回回折腾了好机回。令林杲异常难堪的是，即便是这种近乎于奇耻大辱的举动，林杲的JJ也在持续着高频率的勃动。之后，律子脚上的高跟鞋开始后移，为了紧含她的高跟鞋，林杲的脑袋也跟着前移。最后，律子说道：“含松一点，我要把我的高跟鞋从你嘴里抽出来。”
　　林杲如获大赦的放松了嘴部周围的肌肉，律子慢慢的把高跟鞋从林杲嘴里抽了出来。
　　“咳咳咳！”林杲终于可以舒舒服服的咳几声了。
　　先看了看自己的鞋底，再看了看林杲的JJ，律子再次把穿着高跟鞋的脚伸到林杲的面前，她用寻常跟人打招呼的口吻说道：“舔。”
　　林杲的JJ依然不争气，在性欲的驱使下，林杲不得不伸出舌头为律子舔鞋底。
　　尽管林杲已经沦落到跪在地上为老婆舔鞋底的份上了，但律子还是觉得不满意，林杲才刚刚舔完两口，她就用鞋底踩住了林杲的舌头，她说道：“笨蛋，你准备让我一直抬着腿方便你舔吗？”
　　林杲立刻诚惶诚恐的伸出双手捧住了律子的脚，律子舒舒服服的往后一躺，说道：“好好享受我的鞋底吧。”
　　“嗯嗯。”林杲一边卖力的舔一边点头。
　　林杲在为律子舔鞋底，律子在看林杲JJ的反应，看到林杲的JJ还在不停的上翘，律子笑着拿出了手机，她编辑短信道：lucy，你知道这个贱货现在有多贱吗？
　　呵呵，在给我舔鞋底的时候，他的JJ一直在往上翘哎。
　　lucy很快回短信道：嗯，你调教得不错，他已经形成条件反射，一舔你的鞋底JJ就会硬了。
　　律子回短信道：我以后是不是可以不管他了，让他舔着我的鞋底自己打飞机好了。
　　lucy回道：现在还不行，他舔鞋底会硬不是因为高跟鞋，而是因为你的脚，你要适时的奖励他，加强他对你的脚和鞋的迷恋。
　　律子回问道：奖励他，怎么奖励啊？
　　lucy回道：让他闻你脚上的味道，特别是刚刚脱下高跟鞋的时候，高跟鞋里面的味道可以让他随便闻，丝袜的气味和脚的味道就不能轻易的让他品尝了。为了换取直接接触到你的脚的机会，他会想方设法的讨好你，你心情好的时候，不妨奖励他一下，他自己就知道怎么做了。
　　律子回道：我明白了。
　　lucy回道：好了，不要在调教他的时候发短信了，他会走神的。
　　律子低头瞧了瞧我的JJ，回道：他才不会走神呢，他的JJ精神着呢。
　　lucy回道：这才刚刚开始，你还是顾及一下他的感受吧。
　　律子回道：好吧，我先给他提提神。
　　因为长时间的口水温润，律子鞋底上的污渍被完全泡开，这使林杲可以更容易的舔干净律子的鞋底。费了一番工夫，林杲终于舔干净了律子的高跟鞋底，其代价是，自己的舌头变得都快麻木了。
　　看到林杲停止了嘴上的动作，律子不悦的问道：“怎么，不耐烦了，不愿意给我舔鞋底了？”
　　“不是。”林杲连忙说道：“我舔干净了。”
　　律子看了看自己的鞋尖，问道：“真的？”
　　林杲点头说：“真的干净了。”
　　律子接着说道：“把脸侧过去。”
　　忽然眼前一黑林杲晕了过去。
　　·分割线·
　　当林杲再醒来的时候，林杲已经不是在家里了，这时候，东西都已经变了样……林杲赤裸着身体，一双手被反绑在背后，有一条长铁链锁住连接在一个铁架上，这是一间空洞洞的房子，只有一个沙发好像是一个地下室。
　　不一会儿，林杲听见一阵高跟鞋走路时发出的声音，林杲终于看到了自己的梦中情人，最爱的人女神律子。
　　“你为什么要绑我？！你想怎么样？”林杲大声的叫到，因为林杲知道形势不妙。
　　“五分钟！”律子看着林杲，嘴角挂着淡淡的笑意，只说了这么一句。
　　在昏迷的过程中律子给林杲服下了Lucy女王交给她的药物。
　　五分钟之后，林杲开始感觉到自己现在很需要一个女人，这个世界上的任何东西对林杲来说都是假的，要要有一个女人，林杲连命都可以不要了。
　　林杲开始在地板上爬，希望快快的爬到律子的跟前，那是一个很大的地下室，锁住林杲的链子有三十尺长，林杲一步一步的爬，律子也一步一步慢慢的退……
　　“来呀”最后律子走到沙发那边坐下来。再过五分钟，那药物发作的更厉害了。所以现在还是先来点前戏。
　　“怎么样？我长的很漂亮是不是？”律子问到，同时律子举起律子的左腿翘在林杲的上面。
　　“你现在很想要我是不是？”律子微笑到，林杲的口水已经流了出来。
　　“我的腿是不是很美呢？”
　　“美，美”林杲叫到，“我要！！”
　　“你现在很想要我这一双腿是不是？”律子接着挑逗林杲，“你现在看看我的脚……”律子把脚伸到林杲的面前，但是又距离林杲的脸还有三寸远。
　　林杲看着律子的脚，那支脚的线条很美，律子的脚穿着薄薄的丝袜，三寸半的白色高跟鞋……林杲一看到律子的高跟鞋，突然想到了律子那被高跟鞋包裹住的脚。
　　“怎么样我的脚漂亮吗？”
　　“漂亮！！”林杲忍不住喊到，“我要，我要，快给我！！”
　　“我知道你要”律子慢慢的说到，“嗯脱了我的高跟鞋之后不就可以看到我的脚了吗？来呀！”律子把脚再伸前一点儿，这一次，律子的鞋尖碰到了林杲的嘴。
　　这时候的林杲已经进入了欲火狂烧的状态，律子的高跟鞋一动林杲的嘴唇，林杲就立刻一口咬住律子的鞋尖，想脱掉律子的高跟鞋。
　　“脱呀，”律子鼓励道“你脱了我的高跟鞋之后你就可以看见我的脚趾了”有了律子的鼓励，林杲更是加上了一把火。
　　“脱呀”律子继续鼓舞林杲，律子可以感觉到林杲的牙齿在咬律子的鞋尖“脱呀，再努力一点，你一定行的……”
　　“要！要！”林杲急的忍不住了“你快帮我！”
　　“行，不过呢……”律子道：“你要用舌有先舔净我的高跟鞋，怎么样？要不要呢？”
　　“好，我舔，我给你舔！”林杲什么也管不了了，最重要的是可以吻到律子的脚趾。-k4“我要你把我的高跟鞋从鞋面到鞋底都舔干净！”律子道“如果你舔的不净的话，我可不帮你哦！”
　　“好，好，我舔，我舔！”
　　很好！“律子把脚下的高跟鞋伸到林杲的嘴巴面前，然后笑道”来吧，先舔鞋底。“
　　林杲乖乖的服从，像一条听话的狗一样，伸长林杲的舌头去舔律子的高跟鞋底……？-P2“你这个样子要舔到什么时侯呀？？！”律子像猫戏老鼠一样笑道：“把你的舌头伸长点儿，用力舔那才行呀！”$l7m3u！_$q5e8f林杲听了之后果然的照律子的话去做，伸长了林杲的舌头拼命去舔律子的高跟鞋底，希望快点把律子的高跟鞋底给舔干净。#F*X，d*C#g！@；c#vT3\#c“你着怎么行呢？”律子知道林杲已经是拼命的舔了，但是律子就是要林杲更拼命，更辛苦，“再用力一点儿呀！！”3s0Oi`0]0g5|要舔净那污秽的高跟鞋底也不是一件很容易的事，但是在药力的控制下，林杲已经什么都管不了了，一时间之内，林杲舔到满头都是大汗，连舌头也擦伤了。！NS1u'W-N2O$_“还有没干净的呢！”律子又一次发号施令：“舔呀，再用力一点儿！！”
　　林杲没有办法，只好继续的埋头苦干，舔了大半个钟头，林杲才把律子的一支高跟鞋给舔干净。9E2I3S#I/Y2j6U^）{5“行了……”林杲很高兴，终于等到亲吻律子的脚趾的时候了。0n）q4P）]-[7q-K！q9L“这支脚的高跟鞋是舔干净了……”林杲举起律子的脚，看律子脚上的高跟鞋，然后对林杲说：“还有我另一支脚上的高跟鞋你还没有替我舔干净呢。”（W2z9o！v5Gs“g”这，，这，，“林杲有点不大愿意的。
　　“这什么？！舔呀，像刚才一样的把我另一支脚上的高跟鞋给舔干净！！”律子举前律子的右腿翘在律子的左腿上面，将律子右脚的高跟鞋伸到林杲的面前：“就好像擦鞋一样，你什么时候听说过就擦一支的？”林杲没有办法，只好伸长林杲的舌头去舔律子的另一支高跟鞋底……Z4X）y）？*T-K0M（^“认真一点舔呀”律子小着到“舔不净就别想亲我的脚趾”跟着律子又再像刚才一样叫林杲用力舔，律子看着林杲的舌头舔的都红肿了……
　　“好了吗？”律子问到“为什么这样慢呢，用力舔呀！”1G3i，k0V5L$M7'U4^'{5W7h'~$\（Z林杲费了好大的劲儿才把律子另一支脚上的高跟鞋给腆干净，林杲满头大汗。
　　“现在舔干净了！”林杲说道，“行了吧？”
　　“不错！”律子看了看律子脚上的高跟鞋，然后道“真的是舔干净了，不过呢……”3~。G3|2c-“不过？”林杲大叫到“你刚才不是说过我舔干净你的高跟鞋之后就让我吻你的脚趾的吗？！”X7d-`*Q7^1d：b“是呀”律子笑到“刚才我是说过如果你肯舔干净我脚上的高跟鞋，我就让你亲我的脚趾，对呀，没错！”
　　“那你来不帮我脱到你的高跟鞋让我吻？！”林杲再也等不及了。@#]9t6e“不错，我的高跟鞋你是舔干净了”律子用手脱下律子的右脚上的高跟鞋，然后说到“不过呢，你刚才舔干净的是我的高跟细化的鞋面和鞋底，还有里面呢？你还没舔呢！”说完把律子手中的高跟鞋抛到了林杲的面前。，T%h l）j0`“这，，这，，”林杲实在是等不及了。%x）v；^？4`d%m%l7V“这什么这呀？！”律子笑到“你不想舔我的脚了吗？”N/~2mM：gn-B4H律子还有意的要为林杲煽一把火，律子故意的用律子的脚在林杲的面前摇来摇去林杲看得两眼都在喷火，只希望赶快的吻到律子的脚趾。5Y2L9Z8y（V“那你还等什么呀？快舔呀！”律子笑着说到“你不想舔我的脚趾吗？”8]9l0PR2Z）r6I'B：v“想，我想！”林杲再也等不及了，“我舔我马上就舔！”“z（D5J2^？。z1R%O4r！}”这才行吗，“律子道”你快一点舔我才能帮你“，v”怎么样啊？“律子小着问林杲”本小姐穿过过的高跟鞋的味道会比较香一点吗？这一双高跟鞋我每天都穿着去上班，已经有两个多星期了，看你舔到这副德性，很过瘾吧？“；h：p）{7|林杲像什么都没听见似的，只管拼命的舔着林杲的高跟鞋里面律子的脚掌所踩过的部分，林杲的样子就像饿狗吃屎一样，律子都忍不住想笑出来了。A I5c/{）z”认真一点舔啊，把我高跟鞋里所有的垢痕和污秽都舔干净，别偷工减料“律子道”本小姐的高跟鞋的价钱可是不便宜的，我想你做工两个月的薪水也买不起呢！“”k4“看你舔的那么过瘾”律子又嘲笑林杲说道“我穿过的高跟鞋的味道怎么样？很香吧，你看本小姐对你多好？在这个商业城里有多少男人想要替我李婷舔鞋子排着队还都等不到呢”
　　“好了，好了”林杲高兴道“都舔干净了！”9\t，B2K2G！n）W！H（u“是吗？”律子问到“鞋内所有的垢痕和污秽都舔干净了吗？”8C）W*u8V*`/s5G“都舔干净了”林杲回答到“我把所有的污秽都舔天了，把它们吞到我的肚子里了。我现在可以亲你的脚趾了吧？”0g/L%S8M）d0}：o“那当然了”律子把脚伸到林杲的面前微笑道“慢慢来，先吻一下我的脚趾……”
　　“是”林杲真的是在律子的脚趾上吻了一下。
　　“很过瘾是不是？”律子接着说道“现在呢，用你的鼻子在我的脚趾上深深的吻一下”/^P2林杲跟着律子的话用鼻子深深的在李婷的脚趾上闻了一下，李婷赶快就把脚收了回去。
　　“那味道怎么样？”李婷问道“香吗？”
　　“香，香，快给我！”在药物的刺激下，林杲已经不能再抗拒女性的引诱而迷失了自我，就算是李婷不给林杲吃药的话话，林杲也会照舔不误的。
　　“哈哈，，哈哈，，”李婷笑的很开心，一的脚穿着高跟鞋从早上一直到晚上，还有人说它香。
　　“你就是一条狗！一条下作的狗，哈……哈……”律子实在是忍不住要笑。
　　“狗最喜欢舔脚了”李婷再一次的把律子的脚伸到林杲的面前，然后笑着对律子说“来，现在用你的舌头舔我的脚趾。”
　　林杲真的伸出了舌头，隔着丝袜去天律子的脚趾。
　　“对了，就是这个样子。”律子忍不住笑到“继续舔，用你的舌头替我把脚趾给舔的干净了。”
　　“是的，就是这样。用你的嘴巴吻我的脚趾然后再舔干净它……”律子道。
　　林杲现在就像一条听话的狗，不！应该是比狗更听话的动物。律子叫林杲做什么林杲一定对服从的。律子舒舒服服的坐在沙发上，翘着一支腿在享受着林杲仆人式的服务，律子要把林杲的最巴怎么样的为律子服务只要发号施令就行了。随着律子的命令，林杲的嘴巴一时间哪忙碌的不得了，一会舔律子的脚趾，一会舔律子的脚掌……
　　林杲越是卖力的服务，律子就越是觉得享受，律子继续发号施令，像一个尊贵的女s一样，林杲跪在律子的脚下，就像一条狗随律子使唤。
　　“现在舔我的脚趾，还要把脚趾缝给舔干净！”律子继续命令到
　　“真是不错呀，”律子心里想到“当女s的感觉真是很好。”




　　第二卷：

　　林杲又舔了半个钟头，律子这才叫林杲停，律子站起来，然后穿回律子的高跟鞋，林杲立刻失望起来。
　　“怎么样？”律子笑着对林杲说：“你是不是还想继续舔我的脚趾？”律子伸出一条腿，用律子高跟鞋的鞋尖去逗林杲的嘴唇。
　　“不要走，求求你了”林杲像一条狗一样向律子苦苦的乞求。
　　“你放心”律子满意的对林杲说“以后的的每一天我都会给你药吃，到那个时候，你不想做一条狗都不行了，我想在那个时候，你每次见到我，都要像一条狗一样的爬到我的裙下求我让你舔干净我的高跟鞋呢！”
　　“我求求你，让我舔你的脚趾，不要走呀，我再替你舔一次高跟鞋吧，求求你了”林杲已经迷失了自我，林杲现在的样子比一条可怜的狗还惨。
　　这个时候律子高高在上，像一个女s一样，律子当然不会去可怜一条狗得只配跪在律子的脚下替律子舔干净高跟鞋的狗了。
　　“真是犯贱！”律子举起脚，用律子脚下的高跟鞋踩在林杲的头上，一用力，一脚将林杲的头狠狠的敲在地板上。
　　“懂得求我了吗？”律子小道“那以后就要看你的表现了，以后你每次见到我，就要像狗一样的爬到我跟前，自动的舔干净我脚下的高跟鞋，本小姐如果高兴的话，就会让你这支贱狗替我舔干净脚趾。如果你不听话，我就要你当一支吃屎狗，要你一辈子都吃屎喝尿！”林杲没有一丝反抗的能力，律子的头就像一个脚凳一样的让律子脚下的高跟鞋踩在侧脸上。
　　“*狗你听清楚了吗？！”律子一边问一边用律子脚下的高跟鞋狠狠的去踩林杲的脸。林杲被律子踩得眼泪都流出来了。
　　“痛，痛，啊……”林杲一边叫着一边流泪。
　　“穿着高跟鞋踩在脚凳上面真是舒服。”律子一边踩一边笑“痛？谁痛呀？你吗？脚凳不是让人踩的吗？我现在突然觉得这沙发高了点，坐下去的时候总是觉得我的一双脚不舒服，好像就是少了个脚凳，这回好了，有你的脸给我当脚凳了，呵呵……”
　　不管林杲喜不喜欢，决策人是律子。就在大约八点钟的时间，律子带来了一个林杲非常害怕的人来看林杲……正是女王Lucy。
　　·分割线·两天后
　　室内的灯下，全裸的林杲被用手铐彻底将四肢固定在椅子上，只能无助的感受着到下体正在被一双戴着类似乳胶手套的一双小巧又灵活的手不断的套弄所带来的一波又一波的快感。已经对林杲的敏感区域了如指掌的女王lucy刺激十分的精准，速度并不快，但每一次的摩擦都令人回味无穷。
　　现在，女王lucy跪在林杲的面前，淫秽的笑声贯穿林杲耳。
　　调皮的小手轻轻地有节奏感的拨弄着龟头，感受着林杲在女王lucy手中无助的跳动的阴茎在逐渐涌上精液。
　　今天为期一百天的射精管理中的第88天，也就是说挺过今天的调教，再有11天就能被允许射精了。
　　这两天经过了两天的每天最少6次的寸止调教，加上今天刚刚进行的五次寸止，全身几乎已经敏感到了只要被女王lucy用手在脖子上轻轻划过，或者在耳边轻轻吹一口气阴茎就会完全勃起的状态。除了射精以外，林杲几乎已经考虑不了别的事情了。
　　“嗯嗯，加油加油，今天最后一次了哟，明天的调教过后就可以开心的发射了呢。”
　　女王lucy一只手捏住了根部，另一只手精心的开始刺激龟头的底部的冠状沟，动作依然不缓不急，林杲忍耐不住开始发出可耻的呻吟。
　　“现在还不行哟。”当林杲距离射精越来越近时，同时用手指了指坐在一旁的律子，“你看，你的女神看着呢，要是射了你可是出轨了呢，要是你能忍住，那就证明你能经得起诱惑，我才放心能把律子交给你呢，我这是为你好。”
　　看了一眼旁边的律子这一下吓得林杲一下子萎了，忍了为了心中的女神女王lucy的手指的动作却越来越慢，如同爱抚一般，越来越有耐心。
　　女王lucy精准的感知寻找着林杲射精的瞬间，尽量的延长所谓的冲刺阶段。
　　林杲只能在这挣脱不掉的快感中张着嘴不断地喘着气，太过舒服导致呻吟声卡在喉咙里出不来。
　　女王lucy的手法并不是那种一般自慰时那种轻浮的快速上下套弄，而是尽量用力握住，缓慢的，仿佛要让林杲的阴茎充分的感知和乳胶摩擦。与快速套弄的刺激不同，这种厚重的快感虽然不能让你一下子射出来，但却是一步一步，结结实实的将你推向悬崖的边缘。前列腺液源源不断的流了出来。
　　忍耐寸止，顾名思义，就是要林杲从源源不断的快感中用主观意志来控制，忍耐射精。
　　“要……要射了……要……”林杲张着嘴巴，拼命从喉咙里挤出这几个字。
　　“真的吗？给我忍住，绝对不许射出来。这是背叛你知道吗，当着你妻子对别的女人外射，后果你应该知道吧，律子可是最讨厌被背叛的”女王lucy严厉的低语着。
　　女王lucy就像在做某种精密实验一样无比专注地盯着林杲勃起到充血的下体，恶魔一般的爱抚依旧充满着耐心继续着。
　　林杲不得不咬紧牙关，盯着天花板，拼命地转移自己的注意力，妄图让下半身不断缓慢被堆积的快感在阈值下惊险的摇摆。
　　“不准看天花板！难得我在照顾你怎么可以不好好地感受呢，看着我，不准看天花板。”
　　他再次把视线移向一心一意折磨已经勃起到发紫的大小姐。
　　“这才乖嘛。”女王lucy诡秘的笑了。“要是射了你知道会怎么样吧，你期待了那么久的‘糖’可就变成‘了鞭子’了哟。”
　　“嗯……？有那么舒服吗？真的到极限了？之前不都是这样过来了么？今天怎么了？”
　　“呜……呜……嗯……”
　　林杲艰难的从牙缝里泄出了细微的呻吟之间回答了女王lucy，身体的每一寸肌肉都绷的紧紧的，只要身体放松一点点，那白色的液体就会喷涌而出吧。
　　“真拿你没办法呢……那这样吧，最后五秒钟，忍住了今天的调教就彻底结束了哦。”
　　“5~”
　　林杲的绷紧的双腿在不断地痉挛。
　　“4~”
　　被铐住的双手死死的抓着椅子扶手。
　　“3~”
　　林杲拼命控制着自己的腰部，青筋暴起的本体已经承受不了在这之上的任何细微的刺激了。
　　突然，女王lucy的玉手离开了林杲的阴茎。
　　“奖励你两秒~”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哈……哈……哈……”
　　林杲就像触电一样抽搐着拱起腰部发出了依旧未尽的痛苦的呻吟，然后摊在椅子上，像快要被溺死的人突然被拽上了岸一样，张着嘴不断地喘气。
　　“啊哈，就是这个表情。”
　　女王lucy轻抚着林杲的脸颊后吻了吻林杲的喉结。
　　“真可爱……太棒了……做的好，成功的忍住了呢。”
　　女王lucy站起，轻轻地抚摸着林杲的头。
　　“不过你刚才骗了我吧。”女王lucy的语气瞬间冰冷了下来。
　　“什……什么……”
　　“我说你骗了我，你明明说了‘要射了’却依然忍耐了那么久。”
　　“不……不……因为……女王大人你让我忍耐的啊……”
　　“哼，还敢顶嘴？”
　　“不……对不起……我……”
　　“那你明明可以忍耐，为什么要说‘要射了’？我说过了吧，只有真正要射了的时候才允许说‘我要射了’。”
　　“对不起……对不……”
　　“哈，我说过了吧，不把阴茎刺激到最极限的状态寸止就没意义了。我以为你不行了才放过你，没想到你还能挺住，这样我根本不知道你的极限是多少啊，算你成功呢还是失败呢？”
　　“不……不是……林杲”
　　女王lucy幽幽的再次跪在了林杲依旧挺立的阴茎面前。
　　“敢对我说谎，惩罚加一次寸止……其次刚刚还顶嘴，再加一次。律子你来，看了两天也该你出手了”女王Lucy嘴角露出一丝觉察不了的微笑。
　　开玩笑，律子根本就不知道男人的极限在哪更别说寸止了。这不是明摆着要林杲犯错误么？
　　“两次？不……今天我已经……我已经到极限了……再寸止下去我会……”
　　“不是说了不许顶嘴了吗，那再加一次好了。”女王lucy嗔怒道。
　　林杲不敢再说话了。
　　其实他哪里知道这几天之所以能成功忍了下来还得靠女王Lucy暗中提供给律子让她偷偷喂林杲服下的药物，很有效的抑制了喷射，说白了这种药物吃下去感觉就是和伟哥一样全身发烫很需要女人，只不过这是同性恋受哪一方用的伟哥，很有效抑制荷尔蒙的喷射。
　　“这才乖嘛。律子，还不过来？”
　　律子缓缓地踩着高跟鞋走过来，只见今天律子穿的竟然是之前女王Lucy穿过的女王皮装，这件衣服是组织发给女王lucy的，因为迷恋lucy的体味所以律子偷偷地偷来穿的，渐渐地有了魔装的女王lucy也就没有说什么，后来就成了律子的私有物了，之前一直没在林杲面前穿过，直到前几天女王Lucy到来，还给林杲上演了一出当场换装show。
　　当着林杲面lucy给律子换上，香艳的画面差点让林杲把持不住。
　　林杲自己也不知道，明明这几天都快要射了，可怎么为什么怎么样也射不出来。
　　只见律子慢慢跨上林杲被拷在椅子上的身体，柔顺的秀发沙沙的扫在林杲的锁骨，黑色皮裤包裹着的双腿勾在林杲的大腿上。
　　女王lucy坐在一旁看着，一只手抚摸着自己和西瓜一样大的肚子，全身除了一件之前给律子的柳钉内衣已外，竟然什么都没穿这到底是怎么回事？魔装呢？女王Lucy怎么怀孕了？
　　律子那边灵活的腰部使那件皮黑色的女王衣富有深意的在林杲已经出了一层细汗的小腹上不断地画着圈。
　　律子默默地趴在林杲的胸口轻轻地舔舐着林杲的左乳首，有些失神的林杲已经无力再去发出声，温润的小舌快速的拨弄引得刚刚被从地狱里拉回来的林杲上半身一阵颤抖。
　　或许这是对林杲的补偿，一丝最后的温柔……
　　·穿越时空的分割线·时间回到女王Lucy对着丈夫口述时刻
　　好了还有几天，我们的小林同志或许就解脱了，得到了律子，又或许陷入地狱，这点先不去说他了，我们现在先来看看，女王lucy为什么怀孕了？魔装呢？
　　之前说到，女王Lucy在把自己的处女鲜血奉献给魔装后得到了一个能力就是液化，之后逃出了郊区城堡，再之后，化了个浓浓的烟熏装改头换面就回到了组织，她开始想要着手调查，到底是谁陷害了她。
　　说是画个个装就改头换面那是说得简单，也证明你们不了解女人，要知道女人可都有几张面具，平时不化妆的女王lucy一下子浓妆艳抹，头发再遮一下还真的连她自己都认不出来了。
　　画好装的女王lucy回头看了一眼窗台的一盆植物，植物已经开始发芽，没人知道这盆东西是从哪里来的，也没人知道是什么时候出现的，这神秘组织的成员只知道这个神秘的女人是在几天前加入的，好几次对着窗台的花苗发呆，只是没人知道这盆花其实栽种了一个人。正是女王Lucy的老公，小莉。
　　“好了，基本上都告诉你了……”
　　·分割线·
　　地点是一处街角，一位美女正拿着手提电话。
　　“怎么，想我了吗？呵呵，看我明天怎么好好的蹂躏你吧~好，先这样……”蕾挂掉手机，回过身准备锁门，突然一只捏着不知道什么东西的手从后面一把按在了蕾的嘴上，要将糅成黑乎乎不知道是什么的东西往蕾的嘴里塞。
　　“呜？！”蕾的双手被拧到背后，嘴吧很快被捏开，接着，那一团丝袜就被塞进了她的嘴里，然后被人用一条红布勒住了嘴吧，将嘴巴堵死了。
　　蕾感觉对方至少有两个人，而且是女人，因为她闻到了从她们身上发出来的香水味。
　　“呜！……”蕾的外套被扯了下来，露出了她“上班”时的女王装，低胸的露背蕾丝束腰，黑色的长筒丝手套，吊带长筒黑丝袜和红色的高根鞋，她的双手被拧在背后，让人用绳子捆住了手腕，然后接着，她站立的双腿也被人用绳子一圈圈的从脚踝开始，慢慢的往上一直捆到大腿，将她的双腿紧紧的捆在了一起。
　　“穿的真性感呢，我们的女王陛下的胸部真是好大，来，我帮她把胸部勒的更大一些吧~”一个看上去20多岁的束发女孩，拿着绳子，将蕾的酥胸根部紧紧勒了好几圈，然后来回系绳，将蕾的身子捆成了标准的龟甲缚，然后在蕾的腰部将绳结下方的绳子拉到了蕾的双腿之间，穿到屁股后面，紧紧的勒住。
　　这是一个女人，面容称得上女神级别，身材傲人到任何女人见了都自行惭愧，衣着大红乳胶长裙却在外罩着保守到连小臂与都遮住的斗篷，与周围行·事开放的环境格格不入，只是她说出的话和声音，却是让人忍不住浮想联翩。
　　“呜哦……”蕾被勒的兴奋的娇叫了一声，现在她已经被两个女孩用绳子捆了个结实，修长的黑丝美腿被上下8道绳子整齐的缚在一起，双手更是被反吊着系在颈后，动也动不得。
　　“好了，动不了了吧？她穿着这身衣服真是性感啊，估计要是男人捆她，早就把持不住了呢？”束发女孩坐在蕾的身边抚摸着蕾的美腿笑道。
　　“对，她的蕾丝花边真好看，我也想穿穿看呢~”另一位长发的也是20多岁的女孩说道，两个女孩面容娇美，身材也很好，蕾没见过她们“好了，人已经抓到了，该带去见买主了呢。”
　　“别急嘛，我想和她好好玩玩再说，这里的道具那么多，真难得……”长发的女孩握着一条鞭子笑道。
　　“摇，买主还在等我们呢。”
　　“玫，急什么，耽误一会也无妨，这位女王姐姐长的好漂亮，我真的忍不住了呢~”摇笑着朝蕾高翘的屁股上抽了一鞭。
　　竟然是摇和玫……
　　此时的摇已经完全褪去了稚·嫩，风情万种般的迷人。完全无法猜测在摇身上究竟来究竟发生了什么。
　　尤其是她这一身看似保守却忍不住想让人一探究竟的打扮，更是让人体会到了一股颇深的城府，只要是男的几乎都双眼黏在她身上挪不开，而她眉宇之间对世间万物的淡漠。
　　“呜？！……”蕾痛的娇叫起来。
　　玫一把拽住了摇拿鞭子的手，将鞭子夺下来扔到了一边。
　　“行了，等把生意做完了，回去我让你玩个够好么？赶紧把她弄下去。”
　　“好吧~”摇有点舍不得的样子，两个人先用一块黑布蒙了蕾的双眼，然后用一个麻袋将她装进去，系上袋口，看着外面没人，便合力将她抬到了楼下的车后箱中，然后盖上后箱上了锁。接着，两人钻进汽车，在夜幕中开着车飞驰而去……
　　不知道过了多久，车停了下来，两人再次将蕾抬出来，解开了袋子，扶着她朝前挪去，因为被蒙着眼，蕾什么也看不见，只感觉到周围是暗淡的灯光。
　　“人我们给你带来了，交钱吧`”玫笑道。
　　“两位美女果然办事麻利呢，看来今晚我可以抱得美人归了。”说话的是个30多岁的男人，手里提着一个箱子，他说着便将箱子扔到了两位美女的面前。
　　“呵呵，人交给你以后你想怎么玩随便你，不过钱可不能少哦”玫笑着接过箱子，打开一看，里面不是钞票，却是几大捆绳子和两个塞口球。
　　“你是什么意思？”两位女孩问道。
　　“呵呵，我就是想请两位美女一起共度春宵~”男人亮出了手抢。
　　“你？！……”
　　“早听说你们俩绳艺了得，今天不知可否让我欣赏一下你们两人对捆的技术？”男人笑道。
　　玫和摇无奈的拿起绳子，转过脸看着对方。
　　“开始吧，美女们，捆完了我可是要亲自验收的哦~”男人笑道。
　　“没办法了……我们开始捆吧……”玫叹道，于是和摇同时将绳子套住了对方的脚踝，然后蹲下来互相捆着对方的双腿。
　　“捆紧一点，我在看着呢~”男人笑道。
　　玫和摇在男人的监视下，的确捆的很紧，也很认真，从脚踝开始，两道两道绳子往上捆去，一会两人就将对方的双腿紧紧的捆在了一起。
　　“很好，接着到身子了，你们记得要把你们的美胸好好的捆出曲线来哦？”男人坏笑道。
　　“哼，就如你所愿吧。”玫没好气的答道。
　　于是二人用捆绑蕾的方法，分别将对方的身体用龟甲缚的方式缚起来，并且互相勒起了对方的胸部。
　　“啊！……摇你勒的太紧了……”|玫被勒的娇叫道。
　　“呀啊？！……才不是，玫你才勒的太紧，我的胸部都变形了啊？……”
　　不一会，两人在呻吟中把对方的身子好不容易捆好了，便背对着背，开始背起双手互相捆绑，这需要很高的技术，两人显然经常玩这个，竟然在看不见的情况下，很快就将对方的上臂捆好，紧贴着后背，然后是前臂，再到手腕。
　　“很好，看来你们很自觉嘛，手腕要捆的很紧才行啊，对，再收紧，收紧！”男人笑道，玫和摇在男人的监视下，将对方的双手手腕都死死的捆在一起，动也动不了了。
　　“都捆好了，你自己来看吧。”玫说道。
　　这时候，男人才走过来，先是检查了一下二人捆的紧不紧，有没有故意留下活结方便挣脱，出呼他的意料，二人捆的真的很紧，看起来想挣脱十分困难。
　　“很好，看来你们没有偷懒呢，作为奖励，我就帮你们把塞口球戴上好了~”男人笑道。
　　“等等，你究竟想把我们这么样？”玫问道。
　　“呵呵，你们说呢？”男人坏笑着用手捏着玫俏丽的脸蛋，然后用塞口球塞住了她的小嘴，将带子在脑后扎紧。
　　“呜！……”
　　接着，摇的小嘴也被封死了，两人背靠着背站在那，动也动不得。
　　“两位小姐的捆绑功夫果然高强，但是只怕解绳的功夫也是一流的吧？为了防止二位小姐逃脱，我专门准备了这个。”男人说着从口袋里摸出一卷胶带，扯开来将两位美女的双手握拳用胶带包裹起来，防止她们用手指解绳结。
　　“呜……”玫和摇扭动着被紧缚着的身子，无奈的看着对方，没想到这次交易竟然被人给阴了，将自己也给赔了进去。
　　然后，男人将三位大美女一个个抱进了自己的车后座，看着她们双手被反缚，双腿紧紧的被捆着并拢在一起，相互挨着坐在后座上不甘心的挣扎的美态，他得意的摇上了车窗，朝自己的住所驶去。
　　·分割线·
　　不一会儿车子停了下来，男人把三女拉出车内。
　　这是一个四合院，男人分别把他们分到不同的房间，之后径直来到了中间的房子。
　　关上门，一道人影缓缓走了出来，竟然是女王Lucy，此时她戴着半张面具穿着的是一件大风衣，上半身裹得严严实实的。
　　诡异的一幕出现了只见男子全身不断抖抖动，倒在地下，不一会儿竟然化成了一滩黑色的液体。
　　女王Lucy的径直走了过去，缓缓地走到黑色液体中，诡异的一幕出现了，黑色液体爬上了女王Lucy的双脚，最后竟然从下体进入了lucy的体内。
　　在女王lucy风衣下的遮挡着的肌肤悄然发生了变化，浮现出了一条条黑纹，看上去有点类似于豹纹，却是黑色的。
　　这就是女王那次破瓜之后带来的能力，虽然可以利用黑色液体的力量，变形，只不过每次使用她身上都会增加一道黑色的条纹。
　　“先从谁开始呢？”女王lucy喃喃自语。“时间不多了……”
　　·分割线·
　　不知不覺已過了四天，在這四天裡，先说蕾。蕾是组织的幕后boss，只不过她的身份没人知道，而且她也是个s，经常偷偷地出来“挣外快”就比如之前，然后就忽然被人抓到这里来了。
　　蕾醒过来就见到自己穿着一件帶拉鏈的乳胶內衣，也不知道为什么一到晚上，她就拉開拉鏈，自慰，這使得她的身材越來越有女人味，的胸圍，乳房尖挺，頂端鑲嵌著粉紅色的乳頭。下體的陰蒂平常只有黃豆粒大，但充血時卻有小核桃那麼大。兩片粉紅的陰唇緊緊的包裹著那充滿誘惑的地方。
　　·分割线·
　　玫，早在4天前，lucy就把她放了，为什么？因为玫根本上就是lucy的人！就在郊区城堡的时候，有一天玫找到了被关着的女王Lucy，直接跪下来舔女王的过膝靴，她告诉lucy她迷上了摇的那条裙子，她也想要一条，这种衣服还能进化，改变实在是太神奇了。
　　女王lucy的答应了她，同时在她的帮助下也成功逃脱了。同时也把自己的魔装靴送给了玫。也就是在她的帮助下，女王lucy才能以假的身份进入组织，甚至掌握了boss的行踪成功地绑了。
　　现在两人正在四合院喝着咖啡。
　　·分割线·
　　蕾还是一样关着，每天定时送吃的过来。
　　这个人送吃的人，正是律子，而个时候正是律子骗林杲去香港玩的那段时间。
　　没错其实律子一直待在这里。
　　这几天，蕾的胸部竟然足足大了一个罩杯，直追女王lucy連女王Lucy也感覺到了威脅感。
　　律子好几次问lucy给了什么蕾吃，而女王lucy只是说秘密，还没到时候。
　　直到第五天，律子要回去的前一天，女王lucy告诉律子，现在是时候了。和律子一起来到了摇的房间。
　　“蕾，過來，把衣服脫了。”說完坐在了床沿，摇來到了女王Lucy跟前，毫不猶豫地把衣服脫了，“嘖嘖，身材越來越好了。”女王lucy不顾一旁的律子捏著摇的奶子，“該是時候給你開苞了。”
　　“什麼叫開苞？”
　　“就是讓男人玩這個東西。”她指著摇的小貓瞇。“自己的東西為什麼要被別人玩？”
　　“因為這樣很舒服。”
　　“比那樣還要舒服？”
　　“傻孩子，那當然了。晚上你來我們房間吧。”
　　说完就带着律子走了，lucy看出来律子很多东西要问。
　　·分割线·
　　走出了房间，依然来到了中间的房间，律子和女王lucy坐下，不一会儿果然律子最先忍不住问了出来，“她，她是怎么了？”
　　“她喝了我的淫水”女王Lucy只是冷冷地说出一个事实。
　　似乎一点也不在乎接着又说“就是你每天送过去的”
　　律子似乎想起了什么“那不是牛奶么？”
　　女王lucy冷笑了一声“我每天都在牛奶中加了几滴我的淫水，当初我只是做报复，没想到最直接的变化竟然是她的胸部，竟然大了一个罩杯，再之后皮肤好像变白了一点，我当时觉得很神奇，目前好像也没什么新发现，到第三天的时候我在牛奶中加了几滴乳汁，没想到，第四天她就对我无话不说”
　　女王lucy和律子说了很多听得律子一愣一愣的三观基本都毁了，什么衣服还会变形？乳汁能给人洗脑，好吧直到夜渐渐深了。两人才手拉着手一起回到房间，看样子今晚注定是个不眠之夜，过了今晚，不知道会发生多少变故……
　　这一切都在酝酿中，万事俱备只欠东风……




　　第三卷：

　　進入了臥室，没等多久门就敲起了，大量黑色的液体从女王lucy下体涌出，不一会儿竟然变出了一根狰狞的肉棒。之后女王Lucy打开了门。
　　女王lucy對蕾說：“不要緊張，一有點痛，但馬上就好了。”蕾似懂非懂的點了點頭。女王lucy坐在了沙發上，說：“蕾，先讓我欣賞一下。”蕾來到父親跟前，脫下了那件自从醒过来就穿着的的內衣，胴體變展現在女王Lucy跟前，“嗯，真不錯，”
　　Lucy捏起了蕾的乳頭，“很有彈性。”
　　蕾這是第一次在别人面前光著身子，平时哪怕是玩sm都是穿着女王服的，再加上敏感的乳頭被粗糙的手指肆意玩弄，臉上不僅一片飛霞，其实蕾的年龄不大，20来岁。别看她是组织幕后boss。
　　“lucy，你們也脫了吧，我一個人光著身子，怪不好意思的。”女王lucy首先脫了衣褲，露出豐滿的身段，“蕾，你，來，跪下來仔細看吧。”
　　蕾按照指示，臉的正前方恰是狰狞的肉棒。律子也配合着看了过去，刚刚可是亲眼这玩意是如何变出来的，不由觉得十分神奇。
　　蕾一看到和自己下面一樣黑黑的“草”，然後看到一個奇形怪狀的東西，像是一條肥肥的蟲，下面是兩個球，“咦？這東西怎麼這樣？”
　　“它可是可以讓你欲死欲仙。”
　　“真的嗎？我可不信，你看這軟不拉嘰的東西，還沒我手指硬呢！”蕾用手指捏起那“蟲”說。不捏不要緊，一捏可不得了。那東西突然越來越大，蕾嚇的連忙放手，一眨眼，那條軟軟的蟲便變成了一根粗粗的棍子，在蕾面前一跳一跳的，像是在示威。
　　“怎麼樣，這樣行了吧。”女王lucy握著那話兒說。“不要怕，”律子走過來輕撫著被嚇得一楞一楞的蕾的頭說。“這道理就像你陰蒂會硬起來一樣，摸摸看吧。”蕾這下才緩過神來，接過女王lucy手裡的那活兒。
　　這東西握在手裡燙燙的，仔細一看，它還分兩截，前端比後端要大，還有一條縫。聽律子解释說才知道前端叫做龜頭，下面兩個球叫做陰囊。
　　蕾用手指比了比。哇賽！足足有三隻手指那麼粗，一個半手指那麼長，塞到那裡去會是何種感覺，想到這裡，臉發燙，下面也不自覺得變得濕濕的了。
　　“lucy，我有點怕，這麼大，戳得進去嗎？一定很疼。”天哪这真的是幕后boss么？哪个还说收费女王呢？怎么就没有一点样子呢？女王lucy一手扶住额头。
　　“疼是會有一點的，因為第一次嘛，難道你不想變成女人了？”“想，可是……”。
　　“要不我們先做一次示範，一來讓你知道全過程，二來讓你的那裡濕潤一下。”“好吧，就這麼辦吧。”
　　於是，“戰地”便轉移到了床上。
　　因為要讓蕾看清楚，他們便準備用正常位幹一次。
　　当然了其实这也是律子的第一次。
　　首先，律子平躺在床上，然後支起自己的雙腳，使自己的外陰完全暴露，似乎这一刻早已等待多时万分熟悉。
　　女王Lucy似乎不想馬上把那話兒放進去，她用手扒開了陰唇，夾起了陰蒂，不停地玩弄著，又拉又拔。
　　律子好像被弄得很舒服的樣子，輕輕的吟叫，“嗯…對…：就是那裡…嗯…快…快捏…啊…啊…就這樣…”
　　“哼，小骚蹄子叫的真浪”说着手也没停另一隻手也伸了上去，玩弄著大小陰唇。律子配合著他的動作，也對自己的兩個乳頭發起“攻擊”。
　　蕾從未看到過如此香艳的情景，看得她面紅耳赤，心跳加快。不一會兒律子小貓瞇裡流的愛液已經弄濕了床單，陰唇和陰蒂也變得紅紅的了。当她虽然是当收费女王没错，可也只是兴趣，可以说是把那活当成一种发泄，对学习对工作压力的发泄仅仅如此。
　　“快…啊…快進來吧，求…求求你，快進來…”律子已經“舉白旗”了。
　　“進到哪裡？”女王lucy手上的活兒不停，還在挑逗著她。
　　“嗯…進…進到我的屄裡。”
　　“再重複一遍”
　　“請…請快…快插到我的小騷屄裡…”律子哀求道。
　　蕾萬萬沒想到，给自己送饭看上去高贵无比的美女會如此的放蕩。小貓瞇裡也流騷水。
　　律子扒開自己的屄，露出裡面紅紅的壁肉，上面沾滿了愛液，亮晶晶的閃著光。
　　女王lucy也停止了愛撫，“好，我來了。”手握著那話兒，瞄準她的小屄，一下子頂了進去，“啊！”律子一下子從床上彈起，下身一陣抖動。
　　“對，再頂，頂死我吧！”蕾定睛一看，女王Lucy的整根“棍子”完全沒入律子的陰道裡，虽然自己也很想被這樣插，但也有些害怕，這麼大的一根都插到自己的屄裡……“‘一抹红色从律子小穴中缓缓流出。不知道什么时候一盆植物出现在女王lucy手上，正是之前放在组织内小莉也就是她丈夫化成的那一盆花。
　　看来今天给律子破瓜也不是Lucy一时兴起也是有着计划的。
　　那盘植物竟然完全把鲜血吸收了，不一会儿就看不到一丝鲜红。
　　狰狞的肉棒上残余的血丝则被黑色液体化成肉棒完全吸收。
　　Lucy一下一下的抽插，一會兒快，一會兒慢，插得律子時時似哭泣似的哀叫，下面愛液流個不停，弄的Lucy那話兒沾滿了愛液。插了一會兒，律子便語無倫次，“嗯…嗯…啊…插…不要停…我…我的小貓瞇被插得好爽…啊…啊…對…就是…就是這裡…快…快轉…啊…嗯…嗯…啊…我快不行了，我。…我要丟了…”
　　於是lucy拔出了那話兒，只見律子的陰唇一陣抽搐，便流出了白白的，濁濁的陰精。
　　“真沒勁，這麼快就沒了。”Lucy失望地說。“留著給蕾嘛。”律子躺在床上有氣無力地說。这会儿没人注意到植物已经发生了变化，变成了一个一尺来高的蛋。不过现在根本没人注意到。
　　蕾和律子的位置換了換，蕾躺了下來，律子卻變成了旁觀者。
　　蕾按曲起了雙腿，使她的兩個洞都暴露在两人面前。
　　羞恥心使她屄不停地流著愛液。
　　女王Lucy摸了一下，“嗯，不錯，已經那麼濕了。”
　　“我就知道她是有這方面天賦的。”律子在旁邊搭腔道。
　　“嗯，不需要前戲了，直接吧。”Lucy握著那剛剛經過激烈戰鬥而依然金槍不倒的那活兒，準備挺進。“別，等…等一會兒，別用太大力氣。”蕾似乎有些害怕。“好吧，我會盡量溫柔的。”
　　Lucy輕輕的扒開蕾的小屄，把那話兒慢慢的塞進去，由於蕾流了許多愛液，所以一還算順利，但龜頭還沒塞進去一半就遇到了阻礙，女王Lucy是有經驗的，知道這是處女膜，不過不得不弄破它，雖然是很痛的，但長痛不如短痛，lucy心一狠，用力一下子頂了進去。
　　一聲清脆的聲音，隨之而來的是撕心裂肺的慘叫，“啊…………痛，好痛啊！！”
　　“乖，好了，好了，馬上就好了。”律子爬了過來安慰著蕾。
　　lucy也一動也不敢動，生怕再弄痛了蕾，只見殷殷的處女血順著那話兒不断地被狰狞的肉棒吸收。而这时候女王Lucy的下体却不断地滴出黑色的液体，而液体不断地爬向了床侧的蛋。
　　此时蛋外面已经完全变成了黑色。
　　蕾慢慢從劇痛中清醒過來，陰道口附近撕裂般的劇痛也好了許多，反而第一次有異物深入陰道產生了一絲絲快感。
　　“蕾，怎麼樣，好些了嗎？”律子撫摸著蕾的臉。
　　“嗯，”蕾點點頭，然後把頭轉向Lucy，不好意思地說：“女王，你繼續吧。”Lucy看見蕾已經沒事了，於是又了挺進，這下子沒遇到什麼阻礙，一竿到底。蕾雖然感到還是有一點痛，但龜頭對壁肉的摩擦帶來的快感遠遠勝之。
　　那話兒每一次進出都會引起蕾陰道的抽搐，蕾終於領略到了性交的快樂。
　　“这屄果然她妈的緊，真爽！哈哈哈~”Lucy女王疯狂了起来忽然加快了速度。蕾控制不住自己的聲限，不斷的發出類似呻吟的響聲。
　　兩個人忘情的抽插，看得旁邊觀戰的律子慾火上升。
　　她轉過身，用屁股對折蕾的臉，頭湊近兩人的結合部，看著那話兒在蕾的屄裡進進出出，“潔兒蕾，快舔我的騷屄。”
　　蕾原本閉著眼睛享受著快感，聽律子一叫，睜開雙眼，只見律子的屄和屁眼都完全暴露在眼前，散發著騷騷的氣味。
　　蕾連忙用舌頭舔開律子的陰唇，肆意玩弄著她得屄。
　　“嗯…對…對…屁眼也要弄…不要管我，把整根手指都插進去…對…啊………啊………就這樣，不停得插…”蕾自己的屄在被別人插，而自己又在弄別人的屄，再加上lucy的攻勢一浪高過一浪，只覺得身體似乎消失，最終Lucy用力的一頂，蕾達到了高潮，陰道一陣一陣有力地緊縮，不自禁地流出滾燙的陰精，感覺好似飛上了天。
　　Lucy也因為蕾陰道地一陣一陣緊縮，達到性高潮，在那一瞬間，她拔出了那話兒，把黑色的液体全部射在蕾的臉上。
　　发泄过后女王Lucy变出来的之后狰狞的肉棒消失不见。最子也在自己手的幫助下體驗了第二次快感。
　　蕾舔了舔嘴边黑色的东西，就在这时候，异变发生，原本女王lucy射在蕾面上的黑色液体发生了改变，黑色的液体把蕾的头部整个包裹了起来。整个看上去有点像摔跤手的头套。
　　三人相擁而眠，蕾和律子都笑了，她们知道，以後她们都是女人了。
　　·分割线·
　　第二天，律子便回去了，lucy说过过几天会过去帮她一起对付那个总想得到她身体的丈夫。身心都被lucy征服的律子这次出奇的并没有反对。并且盘起头发穿上皮女王服看上去高贵万分。
　　女王Lucy忽然感觉下面传来异样的舒适感，仿佛电流一样，流过之后让她的身体抽动起来——黑色的液体不断从下体流出。
　　随着身体的抽动，lucy更加的坚定了自己的决心。
　　全裸的女王lucy看了一眼一旁的蕾说“宝贝，让我们接着我们进行最后的仪式——你现在先去换衣服。”
　　女王lucy说着本应该是莫名其妙的话，但是蕾却是理解了她的意思。
　　女王Lucy前辈指着桌子上的衣服，是一套内外两件式的连身长裙。可不就是摇身上那一套么。
　　外面是一袭低胸红色乳胶带有反光的长裙，裙摆的高度直达脚跟，左右两边各有两道开口。接下来是一条黑色乳胶质袜。长度刚好到大腿一半。
　　蕾瞬间就被这衣服吸引了，这衣服有着不一般的魔力，蕾只觉得忽然感到有千百条闪动的电流，刺激着全身上下所有的性感带，在瞬间引发多次的快感。
　　蕾的身体随着这些快感不自主地抽动了两下。当这些窜流在全身各性感带的快感忽然一齐汇集到脑袋中时，蕾的意识在瞬间被这些快感所淹没。
　　回过神来的时候，蕾发现自己正坐在沙发上前发呆。
　　不知道自己什么时候已经梳妆完毕了，甚至连头发都吹烫妥当了。
　　因为换成了乳胶质的紧身长裙，使她的双峰有明显地被集中提高了些，在紧身衣裙的束缚下，她的双峰是如此的波荡。或许简直连她自己都忍不住想摸它一把。
　　卧室里面有大镜子，蕾起身站在穿衣镜前欣赏她的下半身。
　　那乳胶摆裙，开口的裙摆根本挡不住任何光线穿透直达里面黑色乳胶质的过膝袜。
　　现在倒是十分的感谢女王lucy赐给她的这套衣服了，如果是一般根本穿不出这下半身玲珑优美的曲线。小蛮腰让人不由得想轻轻一握。
　　乳胶般的裙摆轻沾在乳胶袜上，蕾此时此刻享受着便愉悦地沈浸在作为女人的乐趣中。
　　“ok啦？”女王Lucy笑着，望着蕾，蕾倒是有些感动的点了点头。相互都很满意“那么，现在要进行最后的准备了——”柳女王lucy说：“宝贝，回去躺在沙发上，然后弯起膝盖张开双腿。”
　　哎？这是要做什么？
　　“要干什么？”蕾照做了，躺在了沙发上，一脸疑惑地望着天花板，现在看不到女王的脸，只能看见天花板——“没什么，要把分离出来的此世之恶寄生在你的体内，也可以说死我全部的力量，我已经被摇背叛过一次了，这样子就算你清醒了，你也不可能逃掉的”
　　停了一会儿女王lucy接着说“这事律子不知道，你也别告诉她，这是我赐给你的好处，其实这对你并没有什么坏处，相反你会变得更加完美，在这之后我就要迈出那一步了——蜕变”深吸了一口气女王lucy才接着说“为了这一刻我准备了很久了，甚至牺牲了小莉来调配出种子。在那时候我会失去所有的一切变成最弱小的存在，变成普通人，一个孕妇，普通的孕妇，把自己新生孕育出来。
　　接着女王Lucy指了指自己的身体接着说“这个身体你也看到了，看到没有，这，黑色的纹身，已经开始布满全身了，不久我会变成一滩黑水，因为这个身体承载不了黑水，于是我想到了一个办法，把黑水变成精子，然后我再受孕，结合再一起的新生应该可以承受得了黑水，现在精子已经做好了，马上就可以怀孕了。而在这时我得保证你不会对我出手，不但如此最好还能保护我。”
　　lucy下体不断滑下黑色液体——不一会儿又再次在小穴上一点的位置凝固了起来
　　这是……一根和昨天几乎一样的黑色狰狞棒状物。
　　旁边都是黑色的粘稠的物质，不停地蠕动着，好像有生命一样——“这得到律子的第一次后才能有的能力呢，赋予，没错，你可以看成是女王的恩赐，从我身体内取出的这些东西，可以让你变得很厉害呢，如同超人一般，仪式完成的话，可必须让这个东西在你身体里面扎根呢——咯咯，在之前我只能控制这些液体改变形状，可还是不能分离我体内，现在可以了。放心吧，得到了你的第一次后我对这些黑色液体控制又加深了，进入你体内的都是改造过的，基本上都是我的孩子对你没害的。不会出现我身上纹身一样的东西”
　　Lucy似乎说着很可怖的话，蕾有点本能慌乱起来——扎根——？
　　那种恶心的东西？
　　那自己会变成什么样？
　　女王Lucy示意蕾不要挣扎：“没办法了呢，这可是好东西哦——乖乖的，把腿张开，阴道肌肉放松——”
　　是啊，做这种事情都是很舒服的啊。昨天不是才试过么？
　　经Lucy这样一说，蕾焦虑的心情立刻一扫而空，原本想抵抗不肯张开的阴户也松懈了下来。
　　“这个东西不会夺取你的意志，也不会控制你的思想，只会把你内心变的干净如同一张白纸，再把邪恶的一面扩大，这样你就不会背叛了吧，因为你本就邪恶啊哈哈，你也不可能逃离的——更何况，你或许会沉浸其中吧——就是s属性一样，说不定还会上瘾呢，我就是这样过来的，不同的是在你心中我会很重要”
　　女王Lucy说着莫名其妙的话，然后她将那个蠕动的，黑泥一样的东西，送到蕾阴道的洞口。
　　“先从哪里开始呢？”碰触到蕾的阴道，黑泥似乎感知到了什么，变得活跃起来——“不，不要——啊！”当黑泥爬上蕾私处的那一刹那，蕾敏感到立刻高潮起来，阴道里面流出淫水。
　　从未有过这样的经验，阴户顿时全开。
　　只是淫水与黑液相遇那个东西仿佛更兴奋了，拼命的往蕾的阴道里面蹿。
　　这一刻蕾根本无法进行任何的思考，只能任凭着黑泥钻入自己的体内——
　　此时在身体内的黑泥，似乎想要吸取养分，因此当黑泥发现淫水这种营养的液体时，毫不客气的吸收了起来，并且不断的刺激子宫以及阴道，淫水分泌的更多——子宫里的黑泥因为吸收淫水，而又变大了一点，但蕾的肚子并没有变大，黑色的液体不断地里面钻，钻到了子宫还有卵巢里面，疼痛被转化成剧烈的快感，蕾的双腿几乎已经失去了全部的知觉。
　　那些东西，已经贯穿了整个子宫。开始向着五庄六腑继续蔓延。就像一滴墨水滴入清澈的湖水一般不断扩散。
　　随着黑色液体的不断注入，女王lucy的E的乳房有些许缩小的倾向，相反蕾的胸部却在不断增加。
　　原本只是c杯的蕾在穿上紧身长裙之后在挤下下已经变成C，不一会儿变成了D。相反女王lucy此时的胸部已经变成了E，这增长比大概是1：2这其中应该有黑色液体同化了蕾下体淫水的原因吧。
　　女王lucy一咬牙，通过下体输送出更多的黑色液体。
　　这下蕾叫得更大声了一浪接着一浪，蕾两眼上吊，接近崩溃状态，晶莹的泪珠从眼角流下。
　　实在，实在太，太快乐了！
　　原本之前黑色液体形成的黑色头套也渐渐发生波动。
　　当然变化最大的还是两人的胸部，这一会儿女王lucy已经缩成了D杯看上去就像半个香瓜，而蕾的胸部竟然变成F杯形状就像木瓜。
　　“会……会不会太大了”蕾自然也是看见了自己的双峰弱弱的问。
　　“乳不巨何以聚人心，你的组织也该好好整顿整顿了。你还得保护我呢”对着蕾，女王lucy只是冷冷地回答。
　　蕾的身躯一颤，似乎是又一次达到了高潮，不知道女王lucy是听进去了，还是觉得这样已经足够了，倒是没有再给蕾增加乳量了，但女王并没有就此停止动作。
　　虽然胸部还在不断变小，但下体还在不断继续抽插。
　　蕾在欢愉的峰顶喊出最后一声，便瘫软在沙发上。如同一条死鱼一般，然而女王lucy却并没有停下动作。
　　黑色液体已经安静的盘踞在阴道里面现在不断地扩散。
　　“高潮了，动不了了么？这才刚开始呢”没错这一切仅仅只是开始。但蕾现在已经完全地销魂了，整个人彷彿坠入五里云雾中，一切是那么地不真实。
　　“很棒，对吧？这个黑色液体可是此世之恶呢——只要完成仪式后，你会变得相当敏感，比如说只要稍微得到快感，黑泥就会控制你的的阴道做不自主的收缩，之后制造出一波一波的高潮将你的的思想整个淹没掉。直到你完全没有自己的想法为止，它才会停下来。这种感觉就像是吸毒，不应该说是性瘾，然后你只能在获得快感的同时不断堕落”
　　“好了，蕾。先告诉我你目前的状况。我要看看你究竟已经堕落到什么地步了‘蕾悠悠坐起，喘了一口气道：”哈啊哈啊，好棒的感觉，想就这样一直一直地堕落下去，’“没想到你已经堕落到这种地步了，很好，那我们进行仪式的下一步融合黑液将和你的灵魂融合，放弃抵抗吧。”女王lucy冷冷地说道。
　　此时的蕾是什么的听不进去了，嘴上不断嘟囔着“我要，我要，给我更多更多。”
　　“如你所愿，都给你……”女王lucy的嘴角微微一笑。
　　一阵痉挛蕾的脑海似乎闪过了一些念头，像是被纠正了一般。
　　之前说黑色液体能和爱液同化繁衍出更多的黑色液体，这是女王Lucy吸收了律子处女鲜血所得的能力，而现在这个就是吸收了蕾处女鲜血所获得的能力了，能够让黑色的液体和人的灵魂融合，使其堕落，一旦融合，在潜移默化中改变一个人。不管之前是怎么样纯洁的一个人，都会变成深入骨髓的淫荡。这是发自内心的。
　　女王Lucy看着蕾双眼无神的样子，于是说：“蕾，尽量保持高贵，你可是女王”
　　“是。”蕾转了转双眸，又恢复了自然的模样。内心却随着lucy的命令发生了翻天覆地的改变。
　　“很好，看样子很成功”女王lucy的语气充满了喜悦。
　　同时控制着蕾体内腰部分的黑色液体流向了臀部，不一会儿腰身变得纤细，而臀部则变得更加丰满。
　　F的木瓜奶，加上后面西瓜一样大的翘臀，中间连接着盈盈一握的腰肢大概只要32寸，从侧面看上去形成了一个完美的S形身材。
　　这便是女王lucy的恩赐，女王的奖赏。
　　真完美女王lucy忍不住，低下头一下子含住了蕾的一个乳头。
　　接受了黑色液体融合改造又被女王lucy命令为女王的蕾不会再像之前像小孩子一样我要我要地叫床了。
　　在不知不觉中语调提高了几分，不但如此，还是不是出现一两声娇笑。
　　“哦呵呵……不够不够，给我更多。我要变得更加完美，我要做女王，我要变得跟你一样”蕾之前疯狂的表情已经不见，虽然还是一般的淫荡，可此时说出的话却更加露骨，如同女王般向她的子民不断地索取着。
　　“好，马上把我的一切都给你。如你所愿堕落吧宝贝”
　　只见原本昨天射在面上的已经凝固变成了头套的黑色液体此时重新变成了液体，一部分融合进了头发，原本到肩膀的发丝此时长到了腰部，一部分融入了红唇，此时红唇变成了黑色，还透着光泽显得格外的妖异。连眼影也变成了黑色的烟熏妆。
　　最后女王lucy离开了蕾，在一边欣赏着自己的作品，而之前黑色液体变成的肉棒则还是留在了蕾的下体内。
　　“好，把衣服穿好。”
　　“是。主人”蕾起身，放下红色乳胶长裙的裙摆。
　　这时候，可以蕾清楚地感受到黑色肉棒在蕾的子宫里面的充实感，不断地刺激着淫水的分泌，那种时时刻刻的被填满的感觉，完全的统治了蕾的意志。
　　女王Lucy低下头，去见到蕾的酥胸，笑问道：“这长裙还舒服吗？‘”嗯，确实有集中提高的效果，其实蕾的双乳被挤得有些坚挺肿胀了。可是并不会感到不舒服，反而觉得自己好性感——’“现在感觉怎么样？”女王lucy微笑着，看着蕾，“你你喜欢乳胶类衣服么？以前好像没见你穿过”
　　“呃，那是蕾没有试过的缘故。其实乳胶很性感的。反射着光泽，很吸引人，而且就像这紧紧地包裹着我，这种感觉，很温暖，就像被人保护着，被人呵护着，被无数人舔着，摸着啊~这种感觉真是舒服到了极点。”
　　蕾在描述的时候，丝毫没有羞耻的模样，“还有袜，这种整双腿触感，让我感觉不论触碰任何质料的衣物，或仅是吹过一阵清凉的微风，下半身都好像有快要被融化似的愉悦。太神奇了”
　　那个寄生在蕾阴道的肉棒无时无刻不在刺激着蕾的阴道壁，缓慢的蠕动着，刺激着蕾的身体分泌他需要成长的养分。身体无时无刻的处在高度的敏感当中，肉棒会不断地触发蕾的身体进行高潮，潜移默化地改变着摇的思维永无止境。
　　像刚刚说出了那些话肉棒给蕾带来的快感比做爱时获得的快感要多上10倍就像毒品一样，深深地刺激着她，让她难以自拔。
　　“这样就好啦——你先出去，我还有事情。”女王Lucy说，蕾欢欣的点了点头。
　　“去吧，记住在别的眼前保持好女王的状态，你可是高贵的女王哦！”
　　蕾关上卧室的门，感受着下体里面不断的涨出来的幸福感，仿佛有一种解脱的感觉。
　　仪式准备已经完毕了，至于女王lucy就差最后的仪式了。




　　第四卷：

　　看着蕾离去的背影，女王Lucy露出了满意的微笑，下一个就是摇了，在那之前……
　　此时几乎全裸的女王lucy来到床脚，而在在女王lucy家墙角处，是一个一个大肉瘤随着女王lucy靠近，似乎是被惊醒了。
　　这个肉瘤上面字开口缓缓裂开，女王Lucy毫不在意挺着挺拔的双峰好吧虽然只有C了可还是很丰满的，扭着丰满的大屁股走了过去。
　　仪式正式开始……
　　源源不断触手从肉瘤的身体里伸了出来，慢慢的向女王lucy靠近。
　　女王lucy也不会害怕，甚至带着黑乳胶的一双手套还缓缓地睁开自己的小穴道。
　　没错此时的女王全身上下只剩下一双魔装手套，为什么都给蕾了，至于为什么留下手套，那好说，得留一件装备才能控制黑色液体啊……
　　眼看触手离女王lucy只有2米，米，。5米啊！随着一声呻吟，女王lucy观音坐莲的样子对准了触手直接坐了下去，自己还不停地抽插着，而此时四只触手不知道从什么地方伸了出来分别抓着女王lucy的双手双脚，把女王lucy提在了半空中。
　　“来了，来了。”被触手怪提在半空中，女王lucy并没有害怕。反而有点震惊与惊喜。
　　“没想到这个世界真的有触手怪，就像活的一样，是不是像漫画和动漫一样，喜欢侵犯人类女性。不过它要是真的侵犯我，没关系了，只要怀孕就好，这应该是黑色液体的一种形态而已，任由它侵犯！绝对不能反抗呢！马上要成功了还是任由它侵犯吧！反正我只要怀孕了，就再也不怕黑色液体的腐蚀了”
　　没错，女王Lucy计划了这么久等的就是这一步，为了怀孕，黑色液体不知道是什么东西，可是却不断地腐蚀着女王lucy的身躯，而之前把一点黑色的液体交给了小莉竟然还种出了花，这种花每次都吸引着女王lucy身上的魔装，就像一种诱惑，让女王lucy全发烫，女王Lucy知道只要这种东西成熟了，再交配或许就能抵御黑色液体的侵蚀了，至于为什么女王lucy也不知道，这似乎是一种本能。
　　没想到结果出现的竟然是触手，还好女王lucy其实也并不讨厌触手，而且根据影视资料，你越是反抗它，它对你越是残暴，你对它越是温柔。反正不管了，先看看它怎么做吧！
　　把女王lucy提在半空中，女王lucy非常安静的没有反抗，也没有乱喊乱叫。触手怪也感觉到女王lucy并没有反抗之意，原本紧抓女王lucy的触手，顿时放松了很多。
　　然后伸出一只触手，放到了女王lucy到嘴巴前边。
　　难道想让女王lucy为它口交，但女王lucy并没有拒绝，也没想那么多，就想快点完事结束了就好，一咬牙吐出了自己的小香舌，一口舔住了它的触手龟头。
　　“好大，好臭。”一股腥味，充斥着女王lucy的口腔，而且由于触手实在太大，女王lucy的小嘴一点空隙也没有。触手实在太大了，女王lucy压根含不住，只能勉强包在了口里。
　　幸亏女王lucy曾经用假阳具练过。
　　女王lucy尝试开始吞吐了出来。
　　“呜啊，呜啊！”这是女王lucy第一次帮人口交，废话这可是女王！可现在口交了而且还是只触手，女王lucy非常不习惯。
　　但就算不习惯，女王lucy还是拼命的把触手吞进了女王lucy的喉咙。
　　1厘米，2厘米，3厘米2厘米，女王lucy的喉咙直接出现了一根触手状。
　　虽然一开始很难受，但是随着慢慢吞进，女王lucy也开始喜欢上了这种深喉的快感。
　　随着女王lucy的喉咙被开发，女王lucy的玩心也起来了。
　　“额呜”一下子直接把触手完全吐了出来，然后又一下子吞进去。
　　女王lucy吞的越来越深，女王lucy能感觉到，触手已经完全伸进了女王lucy的胃里。
　　看到女王lucy这么配，触手又伸出了几根触手。
　　“放我下来，我自己来。宝贝”女王lucy的手指一勾带出了一丝妖力触手或许是听到女王lucy的话后，又或许是感觉到了什么触手怪缓缓地把女王lucy放了下来。
　　站在地上，女王lucy一副雪白的身体，顿时清晰地露了出来。
　　女王lucy动的抓起了一根较细触手，放在了自己的奶子上。
　　女王lucy已经明白，或许这只触手，并自己能控制。所以，女王lucy也逐渐大胆开放了起来。
　　触手一碰到女王lucy的奶子，立马把女王lucy奶子缠绕住了，以螺旋状，缠绕住了女王lucy的乳肉，一紧一松，像一只大手一样，揉捏着女王lucy的奶子，前端的细小的触尖，不断的逗弄着女王lucy的乳头，给女王lucy带来源源不断的刺激感。
　　“咯咯，好厉害，好刺激。奶子好舒服，就是这样，咯咯，还不够”
　　女王lucy又抓住了一根触手，放在女王lucy的另一只奶子上。触手立马也和刚才一样缠绕住了女王lucy的奶子，逗弄起了女王lucy的乳头。
　　2只奶子同时被触手玩弄，女王lucy也开始发情了。
　　嘴里不断嗯嗯啊啊的哼叫着，下面的小嘴也开始不断吐出了淫水。
　　女王lucy不知道自己为什么会这么淫荡，也许是女王lucy憋的实在太久了，今天女王lucy测底释放了出来。
　　事实上除了之前自己破除，女王Lucy还真未被开发过呢，开发别人的经验倒是有过多次。不然怎么叫女王？
　　女王lucy已经不管身为女性的矜持，对方是人是兽，自己是对是错。
　　“嗯啊”女王lucy不断的哼叫着。一浪接着一浪此刻的女王lucy只想享受作为一位女王，不再为了取悦男人，又或者调教，而是真真正正为了自己做一回女王好好地享受这种淫荡的快感。
　　然而就在这时候，门打开了。
　　2根触手不断的揉捏着女王lucy的奶子，触尖不断刺激着女王lucy的乳头。
　　房间门的位置一道苗条的身影走进来。
　　渐渐的，女王lucy越来越不满足，下体淫水滴湿了地，小穴内一阵空虚。
　　“乓”的一声似乎有什么东西打破了。
　　此刻女王lucy也注意到了门口的动静，停止了享受，也不能怪她神经大条，这才发现来人，因为做这种事情的时候，谁会关心那些不相干的……
　　待看清楚来人时女王lucy露出了一副非常淫荡的表情，一道红色的身影，细眼看出一身红色的连衣裙，不是蕾又是谁？
　　地上打破的，应该是便当吧……看样子是要给lucy送吃的？可这时候这时候谁还在乎这些呢。
　　女王Lucy露出一丝微笑，“被你看到了呢，不过其实也没什么关系呢。”
　　回头看了一眼似乎十分乖巧的触手，女王lucy向着蕾走了过去，崛起了自己的屁股，斜靠着贴在了蕾的一侧蕾似乎没什么反应，有点愣住了，没反应过来，直到女王Lucy的手伸进去乳胶裙摆，掰了掰蕾的小穴。又是轻轻地吻了一下那双吸收了不知道多少黑色液体才丰满起来的36E的木瓜乳，隔着乳胶衣那种感觉就像雪糕一样。
　　一道呻吟从蕾的小嘴哼出，闭上眼睛似是享受，也不知道回过神没有。
　　女王lucy停止了动作，蕾似乎也回过神来了。
　　女王Lucy瞥了蕾一眼，摸了摸蕾的翘臀，看着那堆触手对这蕾循循善诱道：“要不要试试换做是你该怎么对付那些想要匍匐在你脚下的奴隶的？我的女王。”
　　“可这些是触手啊！”
　　“对呀！可是你试过吗？不想试试么？”
　　蕾疑惑的看着lucy，听着lucy的话有些踌躇。
　　女王lucy见状只是笑笑并没在意，走到床底下取出一双靴子，这是一双过膝靴，及膝长靴下高跟细长尖锐，就像黑寡妇蜘蛛的毒刺一样可怕，还隐隐散发着不详的黑色光泽。
　　女人只要穿上长筒黑皮靴显得霸气性感，这是女人的武器如果是丰满的浪女，更显得淫荡狂野！
　　此刻女王Lucy之所以穿上过漆靴可不只是为了好看，而是这双魔鞋的作用，之前已经说过，这双靴子有着令人发情的味道（数码宝贝蔷薇兽靴子也是蔷薇兽的技能）而且能提升女性的性能力，给她们准备了最强劲的性药就如同“凶猛丸”一般能激发女人身体的兽性，短暂强化女性的生殖器官，就是刺激女性激素快速分泌，丰满女性的乳房和臀部，激发阴道痉挛，使女人们一晚上不想别的，就知道暴力和性交！而这个作用的对象自然是蕾，也就是接下来的仪式。
　　本来女王lucy是没想过现在进行的，不过既然刚好被蕾碰见了就一起来吧。毕竟时间还是很宝贵的。
　　只见女王lucy一手握住她自己的左脚足踝，将黑色的过膝皮鞋往美足上套，紧紧的，这双过膝靴是没拉链的，但不知道为什么却能很好地包裹着双足就像吸附上去的一般，是材质的么？看上去倒是有点像乳胶，但女王lucy知道这绝对不是乳胶，包括此时已经拆蕾身上的衣服也是，都是黑色液体化成的，看上去挺美。
　　将穿上黑色过膝皮鞋的左足踩在地上。提起右足，右膝弯曲，正要穿上另外一只，而此时的女王lucy一身魔装都给了蕾自然是赤裸的，一弯曲稍微张开一点把靴子套进去顿时白腻迷眼，两条雪白浑圆的大腿一览无余，往上，再往上，哇-黑色的过膝靴一点点往上贴着套上去，连蕾都有点看直眼了。
　　女王lucy也发现蕾的不妥，双腿磨蹭了一下，那姿势说有多诱人就有多诱人。
　　穿好过膝高跟鞋，女王Lucy一站起来胸脯那么一挺，腰肢那么一软，臀部自然就后翘。
　　女王Lucy看了一眼一旁的触手和蕾，嘴角不由得露出一丝微笑，又坐回到床边，对着蕾勾了勾手指。
　　蕾也不由自主地走了上去。
　　近了女王Lucy深深吸了口气，勾住了蕾的下巴，用力的吻了下去。
　　不用问了，蕾也没有挣扎似乎女王Lucy已经完全知道了，也完全猜对了，因为女孩，哦不女人脸上那不是羞愧，也不是想要反驳的样子，而是一种被女王Lucy挖出心底秘密的表情，又或者是……她自己也没想到，却因为女王lucy的提醒，才浮现出那如梦方醒的愕然表情。一面的陶醉，没错，蕾开始动情了。
　　痴吻中，女孩傻掉了，两人吻满是痴缠。
　　“傻丫头，说，是不是喜欢我了？”女王Lucy低声问道。
　　蕾的身子又是一颤，涩声道：“不……我不知道。”
　　“是么，那你怎么一直盯着看着我穿靴子？”
　　此时靠的近了，蕾几乎满脑子都是靴子发出的特殊催情气味。
　　“都不想看……但……我不知道……好像是……”蕾又是一句乱七八糟的回答，而女王Lucy心中基本可以确定了差不多了。
　　手指飞快的跳动着，蕾红色乳胶长裙上面的马甲被女王Lucy一个个解开绑绳，由于速度极快，她根本来不及反应，只是本能的捂住胸口。
　　女王Lucy微微一笑，心想看样子还是有点羞涩。
　　女王Lucy突然坐起身来，飞快的打开了在墙壁的电视剧，画面是一间包房里面，一个男人赤身裸体，双手被紧紧地绑在马桶上，头上面套着一个黑色的头套，旁边站着四个只穿着长筒黑丝网袜，高跟长筒黑皮靴子的女人，她们都画着妖艳的浓妆，每个身材都丰满性感，奶子都很浑圆硕大，屁股都很圆很翘，都是蛮腰，她们的五官都兴奋的扭曲了，脸上都挂着淫荡的狞笑。那一刻，女王Lucy明显听到了一声咕咚，那是蕾咽口水的声音。
　　然而还不够看着蕾挣扎的小脸，女王Lucy牵着她的手，缓缓按在自己小腹上，女王Lucy笑道：“厉害不？好摸不？等一下这里就要怀上小宝宝了”
　　蕾有点不知所措这里捏捏那里摸摸的，娇憨模样惹得女王Lucy连连发笑。
　　这时候电视的画面又过去了几帧只见那几个女子其中一个披散着一头黄色波浪长发的女人忽然蹲下身子，她叉开双腿，将自己长着黑色阴毛的屄穴挺起来，一只手拨开自己的阴唇，开始往那个男人的脸上呲尿！尿水像水柱一样喷涌而出，哗哗的呲在男人的脸上，男人张大嘴巴，咕咚咕咚的喝着这个穿着黑丝网袜和长筒高跟黑皮靴子的女王从她那黑阴毛覆盖的屄穴里撒出来的骚尿水！
　　这就在这时女王lucy的手隔着红色乳胶长裙一把直接就勾住了她的胸部，哎，这手感啊，自己调教出来的F杯大奶子，哪怕是女王Lucy都爱不惜手！那白兔似乎是想挣脱束缚，那仿佛白兔般的硕大要猛地弹了出来，却被女王Lucy轻轻捉住轻轻抚摸“乖，好好待在里面，这件衣服可是最好的保护呢！”
　　可是这样一来一下下的抚摸乳房受到刺激却更加胀大了，仿佛想要挣扎撑爆衣服而出，或许一些薄点的衣服或者纽扣外衣这样一折腾还真会被这对诱人的小白兔给挣脱出来，可要知道这可是魔装，别说魔装了，就算是一般的乳胶衣，胶的弹性也不是小白兔能轻易挣脱出来的，而这时候女王Lucy还死死一把拉扯着乳胶衣领，按在了露出的小白兔上。
　　蕾的胸部真是一绝，F杯的大小女王Lucy一只手还真把持不住，心中的火苗猛地烧灼了起来，这一次，女王Lucy真的有些忍耐不住地隔着乳胶衣，对着凸起的一点一口含了下去。
　　同时电视机里面的小太妹似乎放完圣水了。贱货，主人的圣水好喝吗？“那男人咽下最后一口尿水说：”好喝，主人的圣水好甜。“随后黄毛浪女和其他几个披头散发的女人都哈哈的淫笑起来。笑声和蕾的呻吟声互相对应。
　　只见电视机中另一个长发女大声说：“喜欢喝你奶奶我这还有！”说着，这个女人上前一步，用穿着细高跟尖头黑皮靴子的右脚，踩在男奴那张带着黑色杏吧首发头套，已经被黄发女王尿湿了的脸上，只见男奴张开嘴含住女人右脚上那只尖头细高跟长筒黑皮靴子的靴跟，任由长发浪女不停地抽送她的皮靴靴跟，看起来像是在给浪女的高跟黑皮靴子口交！“
　　也许是看着电视的缘故又或许是女王Lucy在一旁挑逗一旁看的缘故，又或许是影片的缘故或许是某些不知道的缘故，蕾倒是始终有些羞愧，小脸囧囧的略微有些挣扎着，但……身体却真实地出卖了她。
　　女王Lucy邪邪一笑，蕾身上的红色乳胶长裙裙摆不知道什么时候已经如同被子一样盖在女王lucy的大腿上而女王lucy一只大腿却隔着过膝靴在裙摆下的轻轻在蕾那吹弹可破的肌肤上小穴前滑动着。而蕾的下体却早已湿润，这却正好成为了此时天然的润滑剂。
　　把裙摆盖在自己大腿上这自然是女王lucy的小动作，却是仪式中很关键的一步，用过膝靴磨着蕾的下体这个姿势，那能想象得到裙摆不是在上面盖着就是在下面被当成床垫一样垫在下面了，可现在是要开发蕾的S属性啊，要的是女王，压在身下算什么？
　　似乎有点难理解可如果换个说法，换个场景把裙摆比喻成女王的披风，而女王坐在王座上A啪啪啪时女王死鱼一样而披风被压在身下，有气无力地呻吟而一个男人在上面啪啪啪，而场景B是女王坐直身子，男的一边在女王胸前伺候着两座凶器，而下体在啪啪啪，而披风就像天使的一样环抱着女王一直到脖子下的一切都都遮挡了进去，女王在浪笑，而远看只能看见披风正摇晃着着。好了说到这大家应该也明白哪一个更抖S了。应该也能明白我上面说的裙摆在上还是在下被压着的意思了。
　　或许在这种情况下真的没有女人可以逃过女王Lucy的此刻的挑逗，儿女为lucy更是一俯身抱住蕾，两人就如同合体了一般，那肌肤的接触让蕾颤抖不已，而裙摆在上一刻的时间已经完全划过了女王lucy的臀部，把女王lucy的臀部都遮掩了进去，这更是让蕾羞得脸色如血，她想挣脱，却换来了一阵更加惹人发痒的摩擦。
　　女王lucy更是稍微往后一压，把裙摆稍微压在臀后，让裙子紧紧地裹着两人，让蕾更加逃脱不得。
　　女王lucy近距离的看着蕾，眼睛最终落在了她的脸上，那清澈明亮的眼瞳透着神采，弯弯的细眉像月牙，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡粉色，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴。而蕾觉得女王lucy好像停下了动作，心中却一整茫然。
　　此刻电视中传来一阵声响“哈哈哈！鸡巴贱狗，你奶奶的高跟皮靴性感吗？”长发浪女淫荡的叫嚣着。
　　周围另外两个用手扣着自己大腿间的骚屄穴！
　　“奶奶的靴子真性感，呜呜！”男奴的嘴已经被女王的高跟大皮靴子踩破了。
　　女王Lucy，也继续了手上的动作手指跳动的速度也越来越快了，从蕾的腰肢到胸口，再滑到耳垂。
　　女王Lucy的手法是绝对的一流，渐渐的，蕾的呼吸急促起来，想挣扎却怎也推不开女王Lucy，渐渐的，蕾的眼神迷离起来，这种从未拥有过的奇妙感觉，让她根本无法克制。
　　“我的过膝靴性感吗？”这时候女王lucy学着电视上的女王说蕾心中一颤，还没来得及回答女王Lucy又说了“如果吧这双过膝靴送给你呢？可好？”
　　这样一来原本蕾的心理是放在一个受的心态上的，可lucy的下半句话却是改变了她，再怎么漂亮的东西也是别人的，就算是喜欢到病变也只能跪舔，而这一刻却不同了，送给自己……送给自己啊！那自己不就成了拥有者了么？那不就可以让别人舔自己的靴子了么？就像电视上现在播放的一样。
　　不知道是之前种下的黑暗种子开始觉醒了还是蕾本身每个人心中的黑暗面得到复苏，但不得不说蕾此刻的心态确实已经开始了某些转变。
　　“不要……”或许是脑海中还存在着一丝理智又或许是本能的羞涩反应但下一刻蕾突然呻吟了一声，然后整个身体开始发烫，红霞早已布满了全身。
　　“真的不要？”女王Lucy勾起嘴角道，蕾死死咬着唇没有回答，拼命的摇头，又拼命的点头，她早就心乱如麻了。
　　蕾是明知道这样下去很不妥的，却渐渐有些舍不得推开女王Lucy了，此刻情到深处……又怎么拒绝？
　　这就是女王lucy此刻施展的手法的用处和独特之处，虽然达不到药物的某些程度，但对一些精于此道的人来说，效果也差不多少的。
　　耳垂，大部分女人较大的敏感带之一，虽然并不是所有女人都吃这一套，但蕾似乎很受不了耳垂被含住，更受不了女王Lucy那轻轻的舔舐。
　　锁骨，又一个较大的敏感带，虽然很难把握，但如果能恰到好处的用舌尖在锁骨和脖子之间游走，效果就会像蕾这样，明明羞得浑身发抖，却怎也不舍得推开。
　　手腕和手指，还有掌心，通过对蕾手腕的抚摸，掌心的轻挠，可以让她从心底里渴望肌肤间的亲密，再通过十指间的交握揉捏，会让她放下原本的羞涩，甚至主动逢迎女王Lucy的动作。
　　当然力道一定要把握好，绝对不要弄疼她，既不能轻也不能重，是捏，是揉，而不是用力夹她手指。
　　胸部，这是最需要注意的地方，男生通常喜欢一把握住，这虽然会很舒服，却也很容易引起抵触心理，正确的手法是不要太快握住，而是用手背去轻轻的摩擦，用手指顺着她的曲线去骚弄。
　　当水到渠成，当胸前的瘙痒达到蕾克制的极限，女王Lucy是根本不需要去主动握住的，因为……低低的呻吟中，那愈发迷离的颤抖中，蕾突然自主地握住了女王Lucy的手，缓缓的按了上去。
　　后背的s区域，这里牵涉到了一些按摩的手法，但不同的是，不需要按的太重，而是顺着曲线去揉，如果能揉到女人随着手而摆弄腰肢，那就算成功了。
　　嘴唇微微开启，这时候的蕾已经被女王Lucy的手法逗弄的快要晕厥了，那怕是组织幕后boss的她，小脑袋也根本想不明白，这些爱情动作片上看腻了的玩意，为何会让她的身体不听使唤，明明觉得这样不对，却怎也无法抗拒，反而会因为女王Lucy手的不断游走，而拼命的深呼吸，将腰肢扭出极大的弧度。
　　此刻电视中发展到长发浪女抽出她的皮靴，随后叉开双腿，挺起自己长着黑森林的屄穴，拨开自己的两片肥厚的阴唇，一用力，一股滚烫的尿水喷涌而出，哗哗哗，浪女放肆地扭动着自己的骚屄，尿水四溅，男奴张大嘴巴，接着长发浪女的尿水，大口大口的喝着浪女撒出的滚烫滚烫的阴道牌啤酒！“给我接住了，大口大口的喝！要是洒一滴圣水，老娘皮鞭子抽死你！”长发浪女粗俗的骂着男奴。
　　蕾有一个最刺激的敏感带，同时也是不太设防的地方，那就是股沟，通常蕾子会让人袭胸，就绝对不会让人碰那里。
　　手，不知不觉间掀开了乳胶裙子后面背的裙摆，缓缓的滑了进去，蕾早已意乱，根本没注意到女王Lucy那细微的动作，当女王Lucy的手按在她的小屁屁上，蕾才突然的惊醒，这次的蕾可没被控制心智这时候想要挣扎，想把女王Lucy的手拽出来，可是……
　　中指，快速的按在了蕾的尾椎骨上，又由下往上猛地挠了上去，那一刻的蕾根本无法克制的娇吟出声，整个身子挺直，如无意外这下蓄势待发的下一秒蕾的身体就会仿佛中了邪似得颤抖起来。
　　然而女王lucy并没有如她所愿，因为这一切才刚开始……女王lucy一把跳开，停止了手上的全部动作。
　　电视中的浪女尿了一分钟才结束，只见浪女蹲下身子，一屁股坐在男奴的脸上，将自己刚撒完尿的屄穴压在男奴脸上，“给你奶奶舔干净！说着男奴就开始用嘴舔她的屄穴了。
　　电视里的那个奴隶会估计被那四个女人玩弄一晚上，她们自己都吸足了烈性春药，今晚这四个女人会轮奸那个男奴！
　　现实中蕾却双眼迷离像是失去了魂魄。
　　“别……”蕾呻吟道，却再也无法控制身体，随着女王Lucy接二连三的挠着，她甚至无法控制意识，喘息着倒在女王Lucy怀里，眼神游离中，将小脸深深埋入女王Lucy的胸口。
　　蕾的心中满是挣扎，随着女王Lucy的挑逗，她已经如痴如醉，也渐渐感觉到接下来会发生什么了，其实到了此刻，蕾真的很想要，但又隐隐觉得这样不对，因为女王Lucy和她的关系太复杂，可怜蕾到现在还没有想明白。意识却已经渐渐飘远。
　　女王Lucy已经不想让她细想了，一股股幽香传来可不正是旁边的触手发出的么。




　　第五卷：

　　在夕暮低垂的大楼顶上，一个女人伫立在那里，她身高大约175公分，有着很好地底子，再加上一头乌黑而有光泽的及腰长发，超紧身的衣裙衬出凹凸分明的身材，在红色乳胶长裙裙摆下配搭着黑色的魔袜映衬下一双腿显得格外的特出，而那紧紧包裹的束缚感却让修长的美腿显得更有肉感。
　　这可不正是蕾么，19岁却在调教改造下拥有了26岁成熟丰满的魔鬼身材。
　　此时的蕾正站在楼顶的边缘，俯瞰着下面，这是在哪？前一刻还在床上正要高潮，为何自己会无缘无故来到这里？“（好可怕！）”我这是在哪里？为什么不让我高潮，这不上不下的我好想要啊，从这里跳下去能得到快感么？会更刺激么？这样也许是再适合不过了。这样跳下去，也没什么大不了的，蕾心中想着。
　　Q可是……高潮过后摔会死么？真是太遗憾了！我就要死了！怎么都没有人要来阻止我呢？
　　Q我是出生在上流阶层的小姐，从出生到现在，一直都平安顺利。每个人都宠我、崇拜我，我一直都觉得那是理所当然的。
　　Q在那种高高在上的生活环境下，我有种空虚的感觉。一般的人一定没办法瞭解的。在那种优雅的环境下，会有什么烦恼呢？我想要刺激。
　　Q后来，有一天我在平常从来不看的周刊上看到了……
　　Q我真是吓了一跳，在平民阶层中，竟然有人靠被虐来得到性的快感。
　　Q刚开始，我觉得那根本是禽兽的行为……
　　Q日复一日，我对那个的兴趣却与日俱增。
　　Q我瞒着家人，到那种地方去……就这样，我开始了出入SM俱乐部的日子……
　　Q一直有着菩萨般慈悲心肠的我，想不到竟然隐藏着那样的人格……
　　Q不久，我就在那个俱乐部成为排名第一的‘女王’被派到分部作为一名女干部，在哪里我是女王去，是boss，结果，竟然有人嫉妒我，向我的家人密告，我家人因此和我断绝关系。
　　往事一幕幕浮现在蕾的脑海‘也罢就好好享受这一次吧，再见了这个冷酷的世界。’将鞋脱下，整齐的放在一旁，接下来是裙子，起码，让我赤条条来，赤条条的去吧，不要玷污了这一身衣服。
　　然而鞋是脱下了，就在要脱下衣服的时候，蕾准备先从下体的魔棒开始。就在手一触碰到插在阴道中的黑色肉棒的时候，先是自己的一声呻吟之后一道声音传入了耳边。
　　“很恐怖对吧？很空虚对吧！”一个怪怪的女声在蕾的耳边响起。
　　“（咦？是谁的声音？）蕾奇怪道。
　　“我是女神，我是为了救你而来的。这个世界并非真实，而你，不该死……”一些片段出现在了蕾的脑海，似乎这个世界是某位大能随手造就出来的，至于为什么，原因不详……
　　怪怪的女声道：“自杀是最最愚蠢的行为。而你现在正要做了那最最愚蠢的行为，蕾。”
　　“我的做法，并没有错……”蕾生气地反驳道。
　　“我觉得你的态度有点问题……”不知从何方传过来的声音说。
　　“咦？你说我的态度有问题？”
　　“就因为你毫不自觉，所以我来忠告你。”
　　“你…你说什么？你那种态度……真是太…太侮辱人了！”蕾说。
　　“你的态度才侮辱人呢！”女神说。
　　“你以为你在跟谁说话呀！”蕾道“你给我小心一点！女王是让你瞧不起吗？”
　　似乎是吧之前的怨气都发泄了出来“什么女神？我是不认识啦！要是太过份死了后我就变成鬼，我是不会轻易放过你的。”
　　“看来你隐藏的人格显露出来了。”女神笑道。
　　（哎呀，讨厌！我真是的怎么让这个人格出现了呢？）蕾心道。
　　（而且，这个人格出现后，就很难恢复成原来的我。）
　　（不仅如此，原来的那个人格会较之前更加地安静、优雅，更加地存在……啊！真是可恨的双重人格……）“
　　“哼！那又怎么样？”
　　“要我我为你将时间倒转，让你回到之前那种人格。”女神道。
　　“你说什么？你的意思是你对我的个性有所不满，是吗？”
　　“每个人都有自己的个性，我无权多说什么。而你，却因为那种个性而要自杀，对吗？”
　　“这里是一个幻境，却是你真实所想，你其实一直想自杀，就因为大家不接受你，甚至连你自己都接受不了你自己的人格分裂，世上有自杀这种事，真是令人歎息。所以我希望能改正你的个性，否则你只好下地域受三百年的苦了！！”
　　蕾心道：“不过，她说的也对呀！我其实早就想……如果我没有双重人格的话……我就不会自杀了。而且地狱……听听这位女神能说出什么大道理吧！”
　　女神：“你愿意听我说，真是太令我高兴了。你有两个选择，一，继续这样两个人格，而我将离你而去，我就是你身上的魔装，你考虑清楚，我将重新选择主人，那个lucy就不错，只是我感觉她好像被某些大能关注上了，如果我出现会很危险，所有我没选择她，二，我可以帮从虐待与折磨他人而得到快感……让你有无上的充实感，不过，你要接受我说的条件。之后你可以尽情释放自己。我可以帮你压制着那个人格，让你不用再沉睡，不用回去，一直被人称做女王的你，只需做回真正的自己做真正高贵的女王欺侮、玩弄别人。”
　　“条件就是还有要整合我，现在的我就像被砍断了四肢一样，我这样说，你明白我的痛苦了吗？听清楚了！要把过膝靴和手套都想办法弄过来这样我才完整你才完美”
　　“真的吗？”蕾有点将信将疑。想起刚刚高潮又得不到的感觉，现在下体还有点湿润女人为了欲望有时候真的什么都愿意抛弃“我选择二”
　　“很好如你所愿，当你下次醒来的时候，你要成为一个强大的女人”
　　“你说什么？”蕾奇怪道：“我怎么可能变成一个软弱的女性呢？等一下！”
　　“已经来不及了……你加油一点，重生吧……”怪怪声音的女神说道。
　　啊……感觉到下体的魔棒猛地插入，狠狠地插入，直接顶到了子宫，这样一来阴道口倒是再也看不见魔棒了，而魔棒则卡在子宫口，填满了整个阴道，蕾一下子就叫了出来，而下一刻意识愈来愈模糊了……蕾努力使自己清醒，但……
　　蕾再次睁开眼睛，一切似乎都没有发生，lucy也不知道蕾在那一刻发生了什么，而回到之前濒临高潮的那一刻，lucy跳开，此时女王Lucy早就闪进化妆间，去换衣服了。
　　过了大概15分钟，只听见一阵“铛铛”的敲击地板的声音，只见lucy女王穿着那双拉到膝盖以上的长筒细高跟尖头黑色靴子，乳胶材质，高跟大胶靴子被女王lucy踩着，凶猛地敲击着木地板，女王lucy迈着猫步，扭起她的大屁股，摇头晃腚，一脸淫荡的笑容，女王lucy的大脑开始混乱了，甚至出现幻觉，就像得了狂犬症一样，倒不是想到处咬人，就是全身发热脾气暴躁。
　　这种药和春药是不一样的，春药是全身发烫，然后自己受不了脱衣服，而这种药是从狂犬症病毒中提取出来的，这不得不提起lora，之前就已经说过了，因为兽交，lora已经得了狂犬症，时日不多了，就在不久之前就去世了，而lucy拥有了操控黑色液体的能力，成了百变女王，随时变面，要得到lora的尸体那是再容易不过。
　　一开始女王lucy只是报复，想鞭尸，其中的变态手法就不说了，但有一步不得不提的是女王lucy一时兴起还拿起手上的鞭子舔了一下上面鞭打lora尸体所沾染到的血迹，这样一来狂犬症病毒就进入了女王lucy体内了。
　　不得不说人的身体真的很神奇，lora体内的病毒，本来在lora体内这么久已经有了一点对抗的抗体出现了，加上lora死了，一切都停止了，体内的病毒自然也就开始渐渐枯萎，这时进入女王lucy的体内，再加上只是一点点，自然对女王lucy没有什么害处，相反还激起了她的残暴。鞭打也越发狠辣使劲，爽过了之后，女王Lucy觉得心情特别舒畅。
　　女王Lucy当时也没多想，只觉得自己是出气了报复了，所以心情好。甚至还上瘾了，过了几个小时还鞭尸了一次，可这次却没什么感觉。
　　为什么呢？又试了几次，终于被Lucy发现了……
　　是血……
　　好吧，然后就开始提取血液做成药片了。
　　现在女Lucy明显是磕足了药，一张浓妆艳抹的脸上，因为欲火早就亢奋的五官扭曲了。
　　此刻女王Lucy简直比之前电视机播放的的sm女角，所露出的表情还要淫荡。
　　她穿着一件露出胸脯的吊带紧身黑皮束胸衣，一对中等偏大的C杯奶子挺立在空中，两个黑色的奶头透出渗入的光泽，看上去竟然有点像乳胶！而且硬的像两颗米粒，两条大长腿上穿着联体黑丝网袜，大腿间的肉穴夹着一条黑色的皮革丁字裤衩，整个屁股露在外面。披散着一头乌黑的波浪长发，露出额头，两个耳朵带着明晃晃的大圆环金色的耳环，脖子上系着一个皮质项圈，两只胳膊上带着长筒黑乳胶材质的魔装手套，正是之前蕾被抓的时候穿的那一套衣服，手上拿着一根皮鞭，也是摇带出来的之前在城堡地下室调教过摇的那一条。这一身打扮看起来煞是威风！
　　下一刻，女lucy走近了触手，触手似乎有所感应两根触手缠绕起了女王lucy的奶子玩弄着自己的奶子，虽然说现在是开发蕾的属性，可女王lucy也并没有忘记自己的第一任务，怀上黑色液体培养出的触手的宝宝，看能不能抵抗黑色液体的腐蚀。自己动掰开骚穴让触手操，这就是女王lucy现在的样子，抱着早点完事早点结束的心态虽然说是掰开骚穴，可主权在自己手中，或许是这样女王lucy反而更兴奋。这是一种心理刺激，它可以使女王lucy变得更加淫荡，更加敏感，并且催眠自己放松一切的戒备。全身心投入到这种快感之中。
　　此时，触手怪也被女王lucy完全刺激了。伸出了一根非常的粗壮的触手，像根小柱子一样，直径大概8公分。看着这如同小柱子一般的触手，女王lucy的心理顿时是惊讶多于害怕。因为药物的影响，甚至还有点想体验疯狂的刺激感。
　　猛的一下子，就捅进了女王lucy的骚穴。
　　啊！女王lucy惨叫了一声。触手实在太粗了，女王lucy的小穴完全容纳不下这根触手，，要知道除了之前自己破瓜，女王lucy这具身体还没经过任何开发，这下可便宜了触手了。
　　触手直接用蛮力强行沖进了女王lucy的肉穴。鲜血不断的从女王lucy下体溢出，女王lucy感觉到，女王lucy的整个骚穴，都放佛被这根触手捅烂了。
　　痛苦，非常痛苦。正当女王lucy痛苦，可恶，给我，给我，怎么还没出来！给我快点射！
　　突然，女王lucy感觉到下体一阵清凉。
　　原来，触手在女王lucy的下体注入了一股液体，女王lucy感觉到女王lucy的子宫正在被修复，改造。是要给宝宝制造适合的幻境么？
　　5分钟过后，鲜血停止了流动，痛苦感也渐渐的消失了，取而代之的是，一种充实感。
　　经过改造，女王lucy的小穴更加敏感，女王lucy能清楚的感觉到触手在女王lucy体内样子，经脉的跳动。而且另外，韧性也提升了很多，触手在女王lucy的下体抽插了几下，原先的那种要被撑破的感觉，取而代之的是一种性福的充实感。
　　瞬间，女王lucy好受了很多，没想到柳暗花明又一村。
　　同时，女王lucy也更加放心大胆了。
　　崛起了屁股，粗大的粗手不断的沖击着女王lucy的骚穴。
　　女王lucy骚浪的喊叫道：“快射快给我射啊！。”
　　“啊，可恶怎么还没出来！”
　　听到女王lucy的淫荡的吼叫后，触手变成了鲜艳的红色。有股邪恶的即视感。
　　胸部的的触手更加卖力的刺激着女王lucy的乳头。
　　触尖，如同幻影一般，挑逗着的小樱桃。本来女王lucy的快感已经转移到了女王lucy的骚穴，但是被这样一刺激，女王lucy的感觉立马到了女王lucy的乳头。
　　“啊，怎么还没射，想要征服我么？哼！我可是女王！给我灌入你的精液，让本女王怀孕，快点让私为你繁衍后代吧！”
　　听到女王lucy的刺激，触手怪虽然没有答。但女王lucy能感觉到，触手怪更加卖力的玩起了女王lucy的奶子，触根也跟着揉捏起了女王lucy的乳根。
　　“哼，你再这样玩弄私的奶子，私就让你退出去，女王的奶子可不是拿来给你的玩的！”
　　正当女王lucy要发作
　　突然，“啊！”随着女王lucy的一身高喊突然，触尖直接捅进了女王lucy的乳头。
　　“呜呜好痛，奶头被人捅穿了。”女王lucy高声的吼叫着，脸上一副疯狂的表情。
　　暴怒的女王正准备再次操控触手让它退出来再好好惩罚一下这些不听话的触手，没想到这时触手正用液体修复该造着女王lucy的乳房，使女王lucy的乳房，变得更加敏感，丰满，结实。看到触手中不断地往乳房内输入着一团团不知道是什么的东西，不一会儿，女王的乳房再次从C杯变成了D杯。
　　改造完毕，触手退了出来，能看到触手上还沾着一丝丝黑色的液体，看来刚刚输入乳房的正是黑色液体了，改造的原因应该是觉得女王lucy的乳房太小了，不是一个合格的妈妈吧。
　　看着大了一个罩杯的两个乳房，女王lucy心情好，一时间也不再催促了捧着奶子，撅着屁股挨操。
　　这时候，触手也开始玩了起来。
　　突然，女王lucy感觉到在女王lucy骚穴里的触手，开始变大，经脉不断的抽动，速度也开始慢慢的增加。
　　噗呲噗呲噗呲小穴里的触手开始猛力的操女王lucy，一插，5厘米长的肉棒直接插进了女王lucy的骚穴，女王lucy的肚子都出现了一根圆柱形状。
　　一拔，女王lucy一个如碗口大的血红洞，直接露了出来，能清晰的看见女王lucy的子宫与肉壁。
　　然后又连续的抽插了一次左右，女王lucy的子宫被操了出来，女王lucy的整个身体都被带动了，顺着触手动作，一会儿向前，一会儿向后，子宫一会儿进去，一会儿出来。幸亏女王lucy的身体刚刚被它改造过，不然女王lucy真的要被它玩死。
　　很野蛮，很暴力，非常有沖击力。这种感觉并不舒服但女王lucy想到自己被加大的乳房，心中一软就算不舒服，女王lucy也会努力的配着它。就当是奖励吧！
　　连续上白癡的沖撞，女王lucy已经完全没有了力气。随着最后的一次波攻击，女王lucy直接趴在了地上。屁股朝天，触手射出的精液更好地流入子宫。
　　触手上还带着丝丝黑色液体，明细刚刚射进去的“精子”应该也是黑色液体。
　　·分割线·
　　蕾的面色一阵脸红，在刚刚看到触手穿了女王Lucy的乳房就抛开了，急忙起身，向厕所跑去她也以为触手要伤害女王lucy，蕾自然看不见后面的改造，但又十分怀念那种感觉。
　　一进厕所，蕾立马坐到了便器上，脱掉了内裤。一边悄悄把手伸进了自己的内裤里，自慰了起来。
　　“嗯，啊！”抚摸着自己的阴阜，用最小的声音吼叫了起来，手指不断的抚摸着自己的小豆豆。昨天刚刚被改造过的小穴，已经变得非常敏感和淫荡。淫水如撒尿一般，滑落。
　　伸出了三根手指，直接扣弄了起来。
　　“呜呜，好舒服……好舒服……”
　　扣弄了大概5分钟，蕾感觉到自己快要高潮了。咬住衣服，劲量不要让自己发出声音，手指加快了速度。
　　怪怪的女声又出现道：“嗯嗯，这感觉对。”
　　一下子蕾感觉红色乳胶长裙就像活过来了一样，把自己包裹得更紧了。
　　怪怪的女声道：“快快，手拿开别挡着，我要，我要”
　　“啊！高潮了。”随着一声呐喊，蕾直接达到了高潮。
　　手拿开，乳胶裙摆便铺在小穴上，大量的潮水喷涌而出，并没有染湿乳胶衣，而是被这件神奇的衣服全部吸收了，是有那么一两滴划过小穴从屁股滑下的津液也被垫在屁股下的裙摆吸收了。
　　高潮过后，蕾陷入了一阵无力，坐在便器上，蕾突然感觉到更加空虚。想起刚刚看到触手和女王lucy现在自己好想在体验一次。
　　尤其一种想被人服侍的感觉。看到被服侍那是一种难以言表的满足感。
　　而且现在也不知道为什么，蕾还渴望一种感觉。那就是虐待感，虽然看着女王lucy被虐待贯穿乳房很痛苦，但是自从觉醒改造后，蕾已经开始喜欢起了这种感觉。
　　哪怕只是看到就会兴奋越是想，蕾就越是渴望这种感觉。
　　为什么要听lucy的，我是这么的完美，lucy把我变成一件尤物，一个女王。
　　我这腰，我这身材，我的乳房，哪一样比不上lucy，还有身上这件神秘的衣服，现在也归我了，穿在我身上，现在我才是真正的女王！
　　想罢，蕾还一只手慢慢地攀上自己的巨峦，单手一握还真不能把握，开玩笑F杯的木瓜又小哈密瓜又有谁能一手掌握。仿佛这一把就能捏出水来一般。看样子好像还想再来一发。
　　“不行诺，目前你还是要要好好地听那个人的话哟！”女神道。
　　“嗯……”蕾心感疑问醒来。
　　“过膝靴和手套还在lucy身上呢、你大概不知道吧，过膝靴的作用是能支配衣服，比如脱下啊变形吖，至于手套哼哼，那可是力量所在，轻轻划一下你就能开膛破肚，那怕是魔装穿在身上也没用！把魔装聚齐会有意想不到的收获，魔装会出现新的变化甚至进化”一道声音解答了蕾此刻心中所有的疑问原来如此……
　　想着女王lucy在一旁，看着女王lucy。
　　“哎呀！讨厌我怎么好像有点期待的样子。”蕾想。
　　突然，蕾从隔壁听到了一股奇怪的声音。声音虽然很小，不注意根本发现不了，但蕾还是听到了。
　　好奇之下，蕾悄悄的怕到了马桶上，偷偷的看了起来。
　　大战看样子已经结束了，女王lucy粗喘着气，趴在地上屁股朝天，全身香汗琳琳这会儿黑色液体应该也流满了子宫了吧。
　　蕾也没心情躲在厕所自慰了，收拾好了一切，穿好了衣服，好吧，根本没脱也脱不下来何来穿衣服，只是稍微整理一下衣服，再整理整理裙摆。大概就是这样子了。
　　回到卧室看到女王lucy已经累得实在不行了，应该怀上了吧！
　　此时的触手也有点萎靡，但还是非常温柔的把女王lucy放在了一旁的真皮沙发上。然后才慢慢退后。
　　还真神了，或许是一丝本能的反应又或许是她老公还存在的一丝记忆，但不得不说这一幕真的很人性化。
　　女王lucy似乎感觉到了什么，看了一眼地上的小内内，而且隐约感觉到下体似乎有什么东西要流出来，赶紧白了一眼刚刚进门还在门口站着的蕾“看什么快去把内裤拿过来让我穿上，快，快来不及了”
　　同时下体也一阵紧缩努力地憋着让黑色液体流出来。
　　不知道为什么当蕾看到了小穴，流出的一丝黑色液体之后不知道为什么有一种发自内心的渴望。
　　然而并没有多想，之前那声音说的话还记得在脑海中，现在还不是时候。等你一切都到手的时候，是让他做我的女人如还是……想到这蕾似乎想到了什么好玩有趣的事情，嘴角露出一丝微笑。
　　说时迟那时快，想归想蕾还是三步并作两步地往前捡起地上地小内内，再看看自己身上的衣服，换装么？有点羞涩呢。要知道这条黑色皮质丁字裤自己可是自己的贴身衣物呢……
　　女王Lucy似乎等的有点不耐烦了又似乎快憋不住了，白了蕾一眼，“看什么，还不赶紧帮我穿上，快点吖，快流出来了”
　　蕾把丁字裤皮质的柔软小皮块贴着挡住了女王Lucy的小穴，两条绳子再旁边打了个蝴蝶结。
　　这时候女王lucy又发话了“不行太松了，系紧点”
　　蕾又重新系了一下，小皮块紧紧地贴合在小穴封住堵住了黑色液体将要流出来的去路。
　　似乎听到松了口气“很好，可以了”
　　女王lucy终于满意的点了点头，原本以为这样已经结束了。没想到神奇的一幕出现了。
　　沾染了大量黑色液体的皮丁字裤发生了意想不到的变化，还是丁字裤，只不过原本的皮已经变成了乳胶材质。
　　胶的弹性可比皮要高多了，一把就勒住了女王lucy的小穴，女王lucy呻吟了一声，丁字裤中间深深地陷了进去，实在太诱惑了。
　　这一幕太神奇了，怎么也想不到皮会变成乳胶，如果真的是这样那就发财了，20元一条的皮裤变成乳胶可值200啊！甚至如果只是普通的裤5块钱一条的地摊货，变成乳胶的话，甚至不是裤而是长裙，比如身上这件乳胶长裙，至少能卖2000。
　　很快蕾就打消了这个念头，这是独一无二的，这是自己的，这是女王的，是女王才能拥有的，看向女王lucy的乳胶丁字裤也有点妒忌。
　　很快一道声音打断了蕾的想法，声音是直接出现在蕾的脑海的“天呐，你怎么会有这种想法，难道你脑海中只有钱么？你可不能这么自私，你是女王，她们是你的子民，这些都是你赐给她们的，就算不收钱，你也要给她们，你不是想更强大么？那个在背后开辟空间的大能那是多么的强大，而且你不想更加完美么？不想蜕变么？就刚刚那么点爱液还不够我塞牙缝的，怎么进化，我需要女人的爱液，越多越好，就你的话恐怕把你吸干了都不够。哼，最好全世界都穿上魔裤，这样我就能不断吸收，当然了现在我还没有这种能力，只能通过主体一个个接触到副体，才能吸收。”
　　声音如同钟声一下子把蕾敲醒了，对啊，自己不能这么自私，是自己太小气了，而且自己还能更加完美。很期待呢……
　　蕾再也忍不住了，伸出小舌头舔了一下，引得lucy一阵娇笑。
　　“好了，接下来你可要看好了，这些可都是女王的手段哦”女王lucy摸了摸蕾的长发然后，站了起来，恢复了女王的气质，也不知道她哪里来的力气，只见她扭动着柳腰翘臀走了过去惨烈的战场捡起了皮鞭。




　　第六卷：

　　只见女王lucy开双腿，双手叉腰，一脸蔑视地看着地上萎靡的触手的说：“狗玩意，给真不中用！”
　　看到如此性感丰满的浪女，以及那双过膝的魔靴，触手一下子就硬足了，几根举了起来，臣服在了女王Lucy的过膝靴下！
　　只见女王Lucy坐到床边一边用右脚不停地敲击着地板，一边说：“贱狗，你他妈的触手真大，老娘就喜欢粗大而又喜欢让老娘玩弄的贱货，哈哈！贱狗，你想让我虐待你吗？”
　　触手哪知道这么多以为又可以啪啪啪了，但有有点畏惧lucy女王身上的魔装，这是本能的自觉，只能在lucy脚边徘徊，看上去就像在讨好女王lucy一般，偶尔盘旋还真有几分像“想，求主人虐待我”的样子。
　　女王lucy倒是一早就知道了如非自己愿意触手是不会轻举妄动的。
　　“哈哈，真他妈的贱，听见了吗！”女王Lucy说着用穿着高跟魔靴的右脚踢了触手一脚。
　　“嗯，现在手上皮鞭拿给蕾！”不知道触手听懂了反正是接过了皮鞭但并没有想象中的双手递给蕾，而是把皮鞭放进了本体的肉瘤那一颗蛋之中。
　　不一会儿只见沾满了一条黑色液体的乳胶材质的九尾鞭被触手再次拿了出来，递给了女王lucy。
　　女王Lucy接到皮鞭，可不管三七二十一甩鞭子，“啪啪啪！”反手给了触手三鞭子，不听话就该抽，倒是蕾看到这一幕眼前一亮。
　　原来那个肉瘤也能有这种神奇的效果。
　　女王lucy撸起鞭子叉开双腿挥舞皮鞭抽向了触手，打的触手上都是鞭痕！
　　她足足抽了20鞭子，一边抽我一边骂我：“鸡巴狗东西，鞭子抽的你不爽？不听话，敢叛逆私，之前不动声色就动私的乳房，现在又是不听话看私不抽死你个贱种！”
　　触手懦弱地盘旋在地和动漫里面十恶不赦地魔法少女头号“强奸犯”形成了对比，惹得女王Lucy哈哈大笑。或许是触手畏惧lucy身上的魔装，又或许是感觉到触手怀了自己的宝宝，反正这剧情不对……嗯，画风明显也不对……
　　然而下一刻，女王lucy脱下了那条彩色网袜，这是蕾的东西，好吧，其实说真的，女王lucy还真有点看不上。
　　什么玩意还彩色网袜，像个小太妹似的，对不起这女王范，更对不起这画风。
　　她将自己的网袜脱下来，扔到了地板上，她一指网袜，说：“你知道怎么做！”
　　只见又一次将她的网袜卷了起来，这活这回可人性化了，不敢做作就那样用触手卷着又递给女王。
　　不得不让人佩服一句话，吃一亏涨一节，看样子这回可真长记性了。
　　“嗯，很好”这回lucy似乎很满意。
　　她指着网袜的里面说：“看见了吗，这条网袜私穿了一天了，这一周老娘没洗过屄，裤衩上面都是私的屎尿渍，原味的赏你给我你知道怎么做！快点！”
　　女王Lucy将网袜摔在地上盖着其中一条触手，又用脚踩了一下硬邦邦的触手，没几下就踩出了“黑色的精华”
　　后用脚带着那条带着黑色液体的触手，朝着那网袜上蹭了蹭，其中有几缕“黑色的精华”沾染到过膝靴上面了，女王lucy又用，鞋尖在网袜上蹭了蹭，说是复杂其实这也就一个动作。
　　这时女王Lucy才冷冷地说：“知道怎么做了吧！”
　　说时迟那时快只见女王lucy的话音刚落下，触手便拱了拱网袜，一边拱一边磨蹭！
　　不一会，就见好几条触手都喷涌出了黑色的液体，而在黑色的液体中网袜发生了变化渐渐的网袜一个个狭缝中不断地攀爬上黑的的液体，不一会儿网袜便发生了大变化。
　　从网袜便成了一条黑色的乳胶裤袜泛出幽幽黑光。
　　只见女王Lucy一把取过地上的裤袜，放在手上把玩了一下，一脚踹开了触手，一屁股坐在床上，看着裤袜说“还不错”
　　指着自己的内裤说：“给你最后的机会，把老娘的屄伺候好！”
　　接着也不管触手动作，开始脱下过膝靴。看样子是十分喜爱这条裤袜要马上穿上了，所谓的最后机会，却没见lucy脱下内裤，估计那意思是让触手隔着内裤来吧。
　　那是让触手隔着内裤好好来吧，lucy的动作很慢嘴上还说“还不快来穿上以后你可就只能隔着裤袜了。”看样子还很为触手考虑。
　　触手隔着胶内裤用力舔她的阴蒂，女王Lucy被触手舔的直哼哼。
　　“很好你打动我了”只见lucy一把抓住那硬的不行了的触手，一只手指紧紧拉住挡着自己屄穴的丁字裤布块，不让黑色液体流出来，要是平时，女王Lucy可以直接吸收了，但为了怀孕，却不得不忍耐，而另一只手指却顶开开了肛门的丁字裤绳子一下子就把触手塞进了自己的肛门里！
　　蕾在一边看得也有点蠢蠢欲动了，但每次想要加入战圈的时候，子宫都一阵酥麻，一阵满足感，正是体内的魔棒作怪。意思是你看着就好多学点，其他我可以满足你。
　　疯狂的上下起伏着，不停撞击！啪啪啪的肉体撞击声很是响亮！
　　忽然女王lucy其中放开了触手一只手揉搓自己的C杯奶子。
　　女王Lucy的肉穴收缩有力，不停地抽搐，吞吐着那粗大的触手，同时吸榨！
　　她自己放肆的叫喊着：“他妈的，这贱货的触手够大啊，用力插老娘的肛！侍候私的肉套子！”有点语无伦次了。
　　触手这时候早就兴奋起来了，正卖力抽刺她的肛穴，女王Lucy被触手插的淫水泛滥，啪嗒啪嗒的滴到地板上！
　　“哈哈哈~！真他妈爽！”女王Lucy疯狂的浪叫着。
　　触手在她的肛门里不停地横冲直撞，插的她肛道口都有点像小穴一样翻翻着露了出来！
　　“加速啊，加速肏我的肛啊，用力挺我的穴啊！就这样么？想要被我寸止调教你么？”一听寸止好吧其实也不知道触手懂不懂这玩意，反正速度还真的快了几分。
　　“啊啊，不行了，私要尿了，啊啊！”只见女王Lucy下身一挺，她挺起屄穴，拔出触手，对着触手呲开了淫水，加尿水！
　　这时一道人影已经来到了女王Lucy面前，单膝跪在地上可不正是摇么，刚刚已经接到了神秘声音了，这水得接住，对自己大大的好处。
　　她的屄有股浓重的尿骚味，她的骚屄不一会就湿透了！她高潮了，要开始喷淫水了！
　　说时迟那时快，单膝跪在lucy身前的蕾的话音也到了，“来吧，我尊贵的女王，请赐给我圣水吧”
　　只见她抬起屁股，挺起屄穴，其实蕾过去的时候女王已经是高潮的边缘了，说不说都要喷出来了，只不过这不得不说这就是语言的魅力了，就等于做爱叫床不叫床的区别，蕾这样一叫女王lucy便觉得刺激自然更加疯狂，这么一刺激一停顿，量自然也更多了，就这样隔着丁字裤喷出了被丁字裤一分为二的爱液！
　　不得不说蕾的时间点真的把握得很好，这不女王lucy她爽的嗷嗷浪叫：“嗷嗷，哈哈，爽透了”
　　女王Lucy疯狂的叫喊着。爱液全喷在蕾的很色乳胶连衣裙上，她足足尿了一身，之后来不及被魔装吸收的爱液变成很快就变成了一滴滴水珠从蕾曼妙的曲线，隔着魔装滑了下来，几乎一地都是。
　　蕾单脚半跪的姿势，连衣裙裙摆有三分之一都贴在地上还在慢慢吸收着地上的一滩淫水，至于蕾身上的水渍已经完全不见了，乳胶连衣裙上连一滴水珠都没有。
　　“真爽啊，以前白活了，干的不错，小触手，快给你女王接着肏！蕾，你也别走开，你看着我特别有快感。”lucy似乎还没预料到什么，又或者说高潮中的她根本来不及考虑，蕾忽然跑过来是巧合还是故意的有预谋，
　　说完她握住触手，插进自己的肛里继续做着抽插运动。这就是女王，完全没有虚弱期。
　　还好这活触手还算可以，还跟得上只是又肏了她十几分钟，女王Lucy疯狂的用她的肛屄吃着触手“射我肛里，射你女王的肛里，快满足我，哈哈！”
　　触手刺激的射了，爽嗨了！
　　下一刻只见奄奄一息的触手足足细了一圈。
　　完了，肝门滑下一缕缕黑色液体，又是一地，正和之前的爱液在地上不断地混合。
　　蕾帮着lucy缓缓套上裤袜，不得不说这看上去像是乳胶的裤袜手感真的不错，一点点地往上拉，不一会儿就完全遮过了内裤，把臀瓣和大腿都紧紧地包裹了进去，女王lucy虽然胸小了，分出去了一点黑色液体改造蕾，可臀还是那么的丰满，要是换成罩杯算的话，那是稳稳的大D甚至E啊，别人穿裤袜是为了修身，而女王lucy穿起来就显得很有肉感，就像肉弹一样，让人很有去摸摸的欲望。
　　看快穿好了蕾还故意用力往上一提，裤裆传来的拉扯感让心中一阵荡漾，女王Lucy忍不住发出了一声呻吟。
　　女王白了蕾一眼娇嗔“讨厌”
　　卧室是满满的春色。片刻。
　　蕾看了看过膝靴，对女王lucy说“女王，这裤袜配上过膝靴是不是有点不太合适”
　　确实，裤袜不是丝袜，和铅笔裤紧身裤打底裤一类，是用来修大腿的，让人看上去显瘦，然而这过膝靴要真穿上去一下子机会就整条腿进去了显出臀和三分之一的大腿甚至2个臀瓣那就不完美了，显得不伦不类，而恰恰相反这一部分要是换成吊带或者吊袜带那效果应该还不错。
　　女王lucy没有魔装的指引自然不知道魔靴的作用，在她眼里这魔靴就是好看点穿起来舒适点，还有些不知道什么的吸收作用，除了自我满足还真没什么作用。
　　这不只见蕾把脚滑进去过膝靴中一套，轻松穿上了过膝靴，鞋跟踩在地板上的混合物淫水里，“吸吧快干净，快点！”
　　这地上不一会儿就干净了，lucy以为就这作用，虽然不舍可也没有反对，让蕾给自己当清洁工打扫战场也不错。
　　只见她拿起皮鞭，抽了触手两鞭，随后用穿着高跟尖头过膝靴子的脚不停地踢了几下触手，一时霸气侧漏，女王lucy看着也满意。
　　又见蕾拉出女王Lucy伸出右脚，给她穿上自己之前的皮高跟鞋，这好生侍候着女王Lucy心里早就乐开了花，所以有人说女人好哄，从这就可以反映出来了。而且女王lucy还不笨。
　　可不笨不代表就不会中招所谓智者千虑必有一失，愚人千虑必有一得也就是这道理了。
　　此时的女王Lucy还对着触手沾沾自喜严厉的说：“狗东西来舔干净你女王的皮靴！”殊不知自己最宝贵的东西已经被人换换走了。
　　其实这也不能怪她日防夜防家贼难防。
　　蕾也没打算这时候把魔装手套部分也要来。
　　只见瘦弱的触手赶紧过来卷住女王Lucy的皮靴子，拱着着她皮靴的细长的靴跟，“用力的舔，用力拱我，把我靴底的也舔干净！”
　　女王Lucy咒骂道，蕾笑嘻嘻地一把抱着lucy“好啦，我的女王陛下，再玩下去可就把它玩死啰，人家还没玩过呢，咯咯～”
　　Lucy看着自己培养出的助手宠溺地揉了揉她的长发。
　　好一会儿蕾把肉瘤关进一个笼子中（别问笼子是哪里来的）有恶狠狠地对着笼子踹了两脚。
　　“女王陛下，我去看看摇妹妹了”蕾笑嘻嘻地说
　　“去吧，我对你很放心，这边就交给你了，这两天我要去律子那边，看看她丈夫调教的怎么样了。”
　　“好的，放心去吧陛下”说完就踩着过膝靴扭着丰臀走了出去。
　　随着“登登登”过膝靴与地面的接触，蕾渐渐远去。
　　两人谁都没发觉，之前女王Lucy高潮喷出来的竟然只是尿，而没有一丝一毫的黑色液体，之前触手射进去的黑色液体早已攀爬依附上了子宫壁，就像一颗种子在女王Lucy的体内生根，慢慢等待着发芽。
　　蕾离开了之后，女王Lucy回忆起刚才的疯狂，尽情的做爱，每个角落都留下过战斗的痕迹。当然此时水渍早已没了，但还是很多其他的痕迹，比如床单的褶皱这些都是可寻的。证明了这之前发生过的大战。看到这些后之后，女王Lucy感觉自己的人生好像都圆满了。
　　眼看蕾离开房间，女王lucy就又是一个人了。
　　舔了舔嘴唇，女王lucy知道现在还不是停留的时间，律子那边还在等着她，她可不能让律子彻底沦陷在哪个男人手中，好吧，虽然可能性不大，女王lucy不知道在律子把自己交给了lucy的那一刻，不但是破处那么简单，连身心都全交给她了，她所谓的丈夫在她心中的那么一点点位置也随着高潮，烟消云散。
　　不是律子无情，而是本来律子已经被调教得有点百合向了，对男人不怎么感冒，再加上初尝禁果和女王lucy过了最后一步，那种翻云覆雨的感觉，对比起和自己名义上的丈夫，那就像是一颗糖和一个钻石，自行车和宝马，女孩和女人。
　　所以现在丈夫对于律子来说已经不算什么了，就像自己的过去式。女王lucy才是自己现在最爱的人，不容许其他人的介入。所以丈夫对于她来说还是个耻辱，要不是他，说不定自己已经和女王lucy在一起了，最后几天的考验自然是越发地残忍，这次回到家甚至已经不再隐瞒，在家里穿着sm战斗服无时无刻不在诱惑着自己的丈夫，到对付受不了了，等待着他的自然是一鞭。
　　在不久前，女王Lucy更是打电话过来，要亲自指导，所谓的指导，自然就是调教了，也就那100天的约定。
　　此刻女王lucy正在坐公交，毕业后的律子，其实也没什么经济压力，所以也就在在市区一家咖啡厅找了个兼职，赚点外快，补贴生活费。
　　咖啡厅的工作是两班倒，中午十一点到下午四点是白班，下午四点到晚上九点是夜班。不想浪费美好的白天，律子只能上夜班。每天下午坐公交去市区，晚上坐公交回来。
　　结婚后的律子也没有继续去学校和女王lucy同居了，而她们的窝在郊区，地方比较偏僻，是我所乘坐的52路车终点站，再加上晚上坐车的人本来就不多，公交车上基本没什幺人。
　　因为打算去律子家，刚刚大战了一场也有点累了，天也黑了，坐车到终点站也方便，所以女王lucy也就选择了公交车。
　　女王Lucy坐公交直接坐在后排的角落里，因为那里非常隐蔽。
　　女王Lucy百无聊赖的坐在公交车上，无意间扫过因为夜幕几乎能媲美镜子的玻璃窗，里面照出了女王Lucy自己的样子，显得非常清晰。
　　女王Lucy突发奇想，伸手把自己的衣领解开到第三个扣子，露出了丰腴挺傲的胸部。
　　虽然车上根本没人，但毕竟是公共场所，感觉十分不一样。暴露的刺激让女王Lucy非常兴奋！几个站过去脸颊都红扑扑的，渐渐的胆子越来越大，公交车一下子便成了女王Lucy的主场，这种种刺激的感觉真是要命的好！
　　她外面穿着一件大毛衣，里面所穿着还是之前的一件吊带紧身黑皮束胸衣，将饱满的胸部包裹住，若隐若现，欲说还休，让人血脉喷张。之前是露出乳头而此刻明细拉上了一点遮住了半球，但还是露出了半个雪球，原本只是一对偏大的D杯奶子，此时加上束胸既然又活生生挤了E，两条大长腿上穿着被一条看不出是乳胶还是漆皮的紧身裤紧紧地包裹着双腿，看上去十分有弹性，披散着一头乌黑的波浪长发，露出额头，两个耳朵带着明晃晃的大圆环金色的耳环，脖子上系着一个皮质项圈，两只胳膊上带着长筒黑乳胶材质的魔装手套露出10更手指都涂满了有人的红色指甲油。
　　女王Lucy穿的可是蕾性感的SM情趣内衣，薄薄的一层黑皮，看上去就很有质感要知道蕾可是组织Boss衣服又怎么会差？
　　皮不同于乳胶，看上去乳胶是充满弹性的，而皮则是充满了质感和力量感。
　　大毛衣完美地把女王Lucy上半身全部遮挡进去了女王Lucy将一只手搭在前面的椅背上，头枕着手臂，装作睡觉的样子，另一只手则轻轻揉捏着自己的乳房。
　　女王Lucy想象这车上并不是女王Lucy一个人，可人也不多，想象着这车上满满当当装了一车，而女王Lucy就在这些人面前，暴露着自己诱人的酥胸。
　　然后呢，自己挑一个小鲜肉，嗯，想像自然是美好的这不刚好自己身边就有一个自己身边坐着一个帅气的小伙子，女王Lucy在他面前故作不经意的解开扣子，让他看到女王Lucy衬衣下藏着的风光。
　　再然后呢？他也许会脸红，也许胆子很大，敢盯着女王Lucy看。
　　女王Lucy想象自己发现了他，然后故意露出更多的美景，诱惑他，勾引他。
　　他肯定忍不住，会偷偷的伸出手来抚摸女王Lucy，揉捏女王Lucy的乳房，另一只手伸进女王Lucy的裙子里，在人群中，在公交车上，那幺多人面前，抚摸女王Lucy，挑逗女王Lucy，撩拨女王Lucy，让女王Lucy欲火焚身……可却不敢对自己……因为自己是女王！
　　对于他来说女王让他摸两下就已经是最大的恩赐了，嗯嗯就是这样的。
　　正当女王Lucy想得入神，自己都激动得红了脸时，车子微微一震，停下来了。
　　女王Lucy吓了一跳，下意识的抬起头来，才发现竟然是有人在上车！早知道平时站台上没人，司机是不会停车的。
　　上车的是个男生，女王Lucy忽然紧张起来，但更多的是兴奋。
　　之前女王Lucy虽然也暴露，但毕竟没在人前，可现在车上有人了！
　　女王Lucy犹豫了一下，最终还是没扣上扣子。万一他只是坐在前面呢？就算……就算他过来了，试试真的来一次暴露也不错啊……正好也无聊、
　　女王Lucy这幺想着，巧合的是，那男生竟然真的往后面来了！并且不知道出于什幺心思，那幺多位置不挑，偏偏选了女王Lucy身边的这个！
　　眼看他已经走过来了，女王Lucy心一动，狡猾地闭上了眼睛，装作根本没发现他。
　　然而很快他就走到后面去了，但女王lucy能感觉到他在后面偷偷看着。
　　切，是个胆小鬼。
　　很快，车子关上了门，发动，女王lucy也以为就这样了，没想到这个时候，又有一个人在车外跑了过来，一看就是赶车的。
　　司机也是好心人，天色也晚了，就停了下来又开打开了。
　　上来的还是个小鲜肉，不错啊！这运气。
　　这时候女王lucy觉得机会又来了。这次可要加把劲了，一只手甚至放在了小穴的位置。
　　红色的指甲，青葱一般的玉指，再上去就是白毛衣，隐约还能看到袖口有着些首饰，应该是金色的都市丽人宽手镯，再下面是黑色紧身裤。这一组合更加诱惑，让人不禁想放在小穴上的手是自己的手多好啊……
　　也许是没想到女王Lucy居然是这种状态，男生走到座位旁边，然后动作非常明显的顿了一下。
　　女王Lucy知道，他看到了。从站着的角度看过来，女王Lucy胸前的风光根本是一览无余。
　　然而他并没有走开，只是愣了一下，然后就坐了下来。
　　女王Lucy激动得心跳加速。既然都被看到了，女王Lucy也就坦然了，勾引一下他，似乎是更加不错的体验。
　　女王可是有着很强的控制欲的，比如说高潮控，那如何让对付高潮，哼哼，那得先诱惑诱惑，好让对付得不到。
　　看着别人不满足，女王可就满足了，就因为这种掌握别的感觉，别满足不满足还得看自己心情。这可不就是满足感了么。
　　这幺想着，女王Lucy挪了下，装作睡香了，再随意来个深呼吸，这深呼吸可不简单，这可是E杯啊！E杯的威力这一吸进去，胸似乎又大了几分，有种呼之欲出的感觉，女王lucy更是在不知觉中，稍微一挺两个雪白的乳房就直接就挑开了已经开了三颗纽扣的大毛衣，将两颗饱满的半球完全解放出来。黑皮衣和白皮肤更是形成了一个对比。
　　在双乳跳出毛衣的瞬间，女王Lucy听到身边的人呼吸沉重了一瞬。女王Lucy知道，他在盯着自己。
　　女王Lucy又是换了个姿势，侧身坐，两个手臂更是狠狠地夹紧了胸。
　　女人的胸么真的是个很神奇的东西，越夹越大，这不挤挤都快变F了，活脱脱的一个木瓜，男生的呼吸越来越粗，越来越重。
　　终于，先是试探性地碰了碰lucy被紧身裤包裹着紧绷的大长腿。
　　没等女王有什么反应车子倒是有反应了，一个小弯让女王和这货的距离拉近了不少，lucy的面基本上已经是对着他的耳朵了。
　　等了一会儿看没反应，他又伸出手覆上了女王Lucy的一方丰乳。
　　他的手指修长，但隔着皮衣，又不敢用力摸在女王Lucy的胸前柔嫩的肌肤上，其实真没什么感觉。但lucy知道后面有人看着，这反而让女王Lucy更有感觉，好像他的手指带着电流，能够直接窜进女王Lucy的身体深处。
　　“嗯……”在他的手指刮过乳峰上的樱果时，女王Lucy忍不住哼了一声。




　　第七卷：

　　女王Lucy自然不会挺起胸膛，将乳房主动送到他手里去，给他把玩。但却能把自己变得更加浪荡更加诱人。
　　在他耳边张开口吐气如兰，不经意间更是故意让自己的口水滴下，一些滑到自己的胸口，一些着着通过下吧滴在了他的衣服上。
　　这下子更刺激到男子的兽性了，中途也许是嫌弃衣服碍事，他甚至还又解开了一粒毛衣的纽扣。这下子整套黑皮束胸衣都便都暴露出来了。
　　被陌生人肆意揉捏把玩，而且是在公共场合，这让女王Lucy整个人都兴奋起来，配合着他的动作，轻轻喘息。
　　但是在内心深处，却又不免生出几分不满足来。光是这样抚摸胸部，显然并不能够满足女王Lucy。
　　如果眼前没人的话，女王Lucy也许会撩开胶裤，将自己的手指探入内裤之中，去抚慰身体最隐秘的地方，令自己获得快感。但是既然有一个男人在面前，女王Lucy当然不愿意自己来弄。
　　女王Lucy想了想，索性换了个动作，将自己的头枕在了男生的肩膀上，同时手落在了他的腿上，暗示他更进一步。
　　不知道他有没有明白女王Lucy的意思，反正揉捏的动作陡然粗重起来，只见他不停的变换着动作，一会儿将整个乳房罩住，用手指挤压揉捏，一会儿又用掌心往下按，同时缓缓旋转，摩擦着已经硬起来的红樱果，或是用拇指拨弄摩擦樱果，或是用两个手指捏住拉扯揉搓……
　　他又捏着乳房整个往上拉，让它彻底的从皮衣中解脱出来。
　　把两只丰乳都弄出来之后，他张开手指，努力将两只乳房都纳入掌控之中。因为手指修长，勉强能够做到。他便用拇指和中指，同时揉搓按压两粒樱果。
　　与此同时，微微侧了侧身，然后一低头，含住了女王Lucy一边的红樱。
　　“唔……”女王Lucy仰起头，被他突然的动作刺激得轻轻呻吟了一声。
　　男生埋在女王Lucy胸前，卖力的吮吸，舔吻，弄得啧啧有声。
　　男生忽然用牙齿咬住了女王Lucy的乳头，用力往外拉。他的力气有点大，弄得女王Lucy有点儿疼。但是在疼痛之中，又夹杂着一种难以言喻的酥麻快感。
　　女王Lucy犹豫了片刻，终于睁开了双眼只是冷冷地说“你对我做什么”
　　这下可把男的吓坏了还好女王lucy白了他一眼只是说“不许弄疼我”并没有拒绝，甚至双手情不自禁的抱住了他的头，仿佛这样便能祈求他给与更多。
　　后面偷看的那货直接愣住了，这……看来女的也寂寞啊，为什么我之前就没有勇气坐过去呢！明摆着到嘴的肉就这样飞了，顿时满心失落。
　　他不知道女王lucy一手把男的压在自己胸前，他在胸前忙活而女王lucy却一直偷偷地注意着他，看见他一面的失落了颓废，女王嘴角露出一丝玩味的微笑，顿时更加地放纵自己，表现得更加魅惑了。
　　至于男子同时另一只手不知什幺时候，覆上了女王Lucy的大腿，然后一路往上攀爬，
　　私处突然被温热的手掌罩住，女王Lucy才意识到这一点。身体下意识的想要后退逃离，但却只碰到了座椅的靠背，反而是挺胸的动作，将乳头完全送入了对方的嘴里。
　　至于男子同时另一只手不知什幺时候，覆上了女王Lucy大腿的紧身裤，那胶裤包裹着的大腿，可能感觉手感太好了，又摸了两把，然后一路往上攀爬，私处突然被温热的手掌罩住，女王Lucy才意识到这一点。
　　一个激灵，自己的圣地，身体下意识的想要后退逃离，但却只碰到了座椅的靠背，反而是挺胸的动作，将乳头完全送入了对方的嘴里。
　　这时候，盖住了女王Lucy私处的手掌拿开，然后并拢的两只手指隔着紧身裤在私处前后滑动，时不时会隔着紧身裤裤，蹭过藏在花瓣之中的小珠，让女王Lucy腿脚发软。
　　就这幺弄了一会儿，女王Lucy的下身竟然就开始往外流出潺潺蜜液了。
　　这时候被男性的手指摩擦着，身体仿佛也回忆起了那种被插入的快感，于是分泌出了能够润滑的液体，仿佛期待着被进入。
　　作为职业SM女王，一般来说，至少需要半年时间才能让一个姑娘见识到足够多、足够猎奇的要求，那时候就再也没什么客户能惊吓到她了。
　　进入这个状态的职业SM女王大概就能享受工作的乐趣，而且这姑娘也无法找到正常男人做男友了。
　　更何况是做了2年女王的lucy，怎么可能让自己经常踩在脚底下的东西进入体内了，那不久等于间接用鞋底去磨蹭自己的生殖器了。
　　虽然物是人非，可做女王的都是睹物思人，看见那玩意就想起那些东西自然而然地发自内心地排斥，受不了就是这么简单。
　　女王Lucy忍不住微微并拢双腿，只觉得身体一阵空虚，渴望着被什幺东西填满。尤其是男生的手和嘴还在身上两处撩拨，女王Lucy越是情动，就越是渴盼，最后甚至忍不住双腿夹住两只手指，轻轻摩擦起来。
　　男生却停下了手中的动作，将女王Lucy的双腿往两边掰开，然后才手指一挑，直接隔着紧身裤触到了湿热滑腻的湿处。
　　感受着lucy体内分泌出的液体，他的两只手指直接隔着胶裤，连同胶裤一起，两只手指一撑无视了其中的弹力，分开了花瓣，在花丛中的蕊珠上轻轻的摩擦转圈。
　　“啊……”女王Lucy的喘息越发急促，抱着他脑袋的手也忍不住用力，整个脊背挺直，小腹收紧，浑身的感官都集中在了那一个地方，随着他揉搓的动作轻轻颤抖。
　　“呵……”这时候，男生忽然轻笑了一声，收回了手。
　　女王Lucy不由愕然，下意识的睁开眼睛朝他看去。
　　“真骚。”他低声道，“想要我操你吗？”
　　女王Lucy都到了这个地步，Lucy觉得如果就停在这里，今晚一定会睡不着的。
　　女王Lucy渴望着被人玩弄但又不让对方得到，让自己满足，彻底的释放，然后才能安逸的入睡。
　　既然眼前已经出现了一个男人，又怎幺能够放过？
　　何况，他如果没有意思的话，刚刚也不会那幺卖力挑逗女王Lucy了。现在说出这种话，更像是故意的，就是为了……看女王Lucy发浪。
　　不得不说，基本上女王当久了，自然而然得就成了心理学大师了。而且明显lucy就是这样一个。
　　女王Lucy当然不会让他失望，伸出舌头舔了舔自己的唇，拨弄了自己发梢，一只手摸到了他双腿间高昂的硬铁，“你不也一样想操女王Lucy？”
　　“那是因为你勾引我！”他眯了眯眼睛，用手指弹了弹女王Lucy暴露在外的乳房，“穿成这幅样子在车上，不就是像勾引我操你？”
　　他说着伸出手，一个用力，便将女王Lucy抱到了起来，见女王lucy也表明了意思，便趁着这个动作，正要将女王Lucy碍事的紧身裤褪下，然而女王会任他摆布如他所愿么？
　　答应自然是否定的，lucy只是冷冷地说了两个字“不行”看向他的眼神无比清明。
　　顿时如同一盆冷水泼过来，差点吓萎了，顿时也打消了男子的念头。
　　“我懂”男子恍然大悟，掏出了零零散散几张钞票“是这个么？”
　　“反正你不许脱我衣服其他我不管你”lucy也懒得解释什么就这么简单，满面不在乎的表情，手上的动作正要整理衣服扣上扣子。
　　男子急了，顿时就妥协了。
　　然后才把女王Lucy放在他的腿上，那坚硬火热如铁的性器，也正正顶在女王Lucy腿间。
　　私处触碰到一片火热，女王Lucy忍不住喘息了一下，甚至浑身一软，差一点以为自己已经被插入了。
　　但实际上并没有，男生再次将手伸进了女王Lucy下面，这一次lucy没有在阻隔，反正随便他怎么折腾不脱自己就不管他，他非常顺利的碰到了已经发硬挺立的蕊珠，并且一只手指，顺着润滑的地方，隔着胶裤进入了女王Lucy的甬道。
　　虽然一只手指远远不够粗不够大，但女王Lucy还是情不自禁的收缩着小穴，将他的手指包裹住。尤其是他的拇指按压着蕊珠旋转的时候，女王Lucy绷紧全身，小腹收紧，小穴自然也绞得紧紧的，让他的手指进出困难。
　　“真紧。”他低声笑道，“如果是我的肉棒进去，一定很爽吧？”
　　“啊……你进来啊。”女王Lucy挑衅的说。
　　他笑了一下，没有说话，手指用力，一边按揉蕊珠，一边在阴道里抠挖着，同时另一只手也没闲着，正抓着女王Lucy丰硕的乳房肆意揉捏。
　　上下夹击的动作带来阵阵快感，女王Lucy仰着头，感觉自己即将到达高潮。
　　就在这个时候，“吱呀——”一声，车停了。
　　“到站了！”司机在前面扬声喊道。
　　几乎陷入情潮的女王Lucy猛然惊醒，果然发现车已经到了终点站。女王Lucy忽然意识到，公交车上也是有摄像头的，也许在刚刚，女王Lucy被一个男人肆意玩弄的同时，也暴露在了另一个男人眼中。
　　这突然而来的刺激让女王Lucy猝不及防，竟然就在这样的情况下达到了高潮，小穴里汩汩喷出液体。
　　在紧身裤的遮挡下，新鲜出炉的爱液很快就被乳胶丁字裤，和紧身裤也就是裤袜，瓜分干净了。
　　“潮吹了。”男生凑在女王Lucy耳边悄声说道。
　　“哼~讨厌，还不都怪你”
　　与此同时，他扶着女王Lucy站起身，揽着两腿酸软的女王Lucy下了车。
　　下了车，男生迫不及待的揽着Lucy朝附近的小树林走，而女王Lucy也默契的顺从了他的动作。
　　虽然已经高潮过，但是没有被插入，仍旧感觉不满足。感觉还有点虚弱。而且现在女王lucy迫切需要用对方的身体去做一个实验。
　　但女王Lucy并不想把人带回律子那里。过了今夜，女王Lucy并不愿意再同他有什幺瓜葛，所以连名字都不必问，找个地方做完了就算是结束。
　　“过来。”一走进小树林，他就迫不及待的拉着女王Lucy走到一张石桌前，把自己的外套脱下来铺在石桌上，然后让女王Lucy背对着他，双手撑在石桌上，翘起屁股。
　　至少还记得在石桌上铺个东西，女王Lucy本来对他的态度有些不高兴，但也没说什幺，乖乖按照他的指示摆好动作。
　　下一刻粗大的性器就直接插进了小穴下面两个大腿之间的缝隙。
　　左右是裹着大腿的胶裤，上面是裹着私处的裤裆，一个完美的三角形把肉棒完美地陷了进去。
　　虽然之前女王Lucy已经高潮过一次有点虚弱了，但进入的瞬间，还是忍不住扭了扭腰，低声说，“慢点！”
　　“慢点哪能满足你？”男子随口回答
　　“是么？那好吧，你自己玩。你知道的我可是高潮过了。”女王lucy回头露出了一个玩味地微笑，稍微把身子靠前了一点，一下子。不再与他的肉棒接触，作势欲走。似乎他不答应抛下一切lucy马上便走，而只要他答应了，那等待着他的便是美好的天堂。
　　男子看上去也就18，9岁，还低了女王Lucy一个头，身材偏瘦别说这lucy真要走他还真没什么办法，他又不是什么光头大汉。
　　“别别……”男子一听也是慌了。加上此时正是精虫上脑，刚刚才体会过那种感觉怎么能就此放弃。果断妥协。
　　然后探出一只手抓住女王Lucy的D杯双乳，揉捏把玩，另一只手握住女王Lucy的腰，一插到顶，在前面看过去，lucy小穴下面能看到从后面插过来肉棒的马眼。男子开始缓慢的冲撞抽插。
　　果然他的动作很慢，每一次都要后退到只剩下硕大的龟头卡在花穴和肛门口，然后再一次前进。这样剧烈的撞击摩擦让女王Lucy很快就有了感觉，身子又酸又软，撑在石桌上的手臂都快要失去力气了。
　　“叫出来。”他倾下身，在女王Lucy耳边低声道，“快点！”
　　虽然小树林里什幺都看不到，但是谁也不知道哪里就藏着一对野鸳鸯。女王Lucy之前竭力克制自己叫出声，一来是怕惊扰别人，二来也是怕自己被其他人发现。
　　“就你？咯咯~那就要看你的本事了”女王lucy这回倒是不在意。看见对方吃瘪反而更嘚瑟了。
　　似乎是发现了女王Lucy的得意，他轻笑了一声，另一只抓住女王Lucy腰的手也攀上了另外一个乳房的两个手一起使坏，同时撞击的力道更大，而lucy臀部反弹得越快。同时发出啪啪的响声。
　　“啊……”女王Lucy很快就忍不住哼了一声。
　　“对，就是这幺叫。”男生终于满意，撞击的动作不停，口里道，“这幺浪，都在公交车上发情勾引人了，还有什幺不好意思的？你叫得越浪，哥哥就越用力操你，嗯？”
　　“哼……就你？”被他这幺一说，女王Lucy也有些心动。于是出言挑衅。
　　他现在的动作力度虽然大，但是毕竟速度很缓慢，一开始的时候女王Lucy还能感觉到下体被摩擦。被顶住，被安慰，被填满的充实感和肉棒的饱胀感，但是现在已经开始觉得有点不过瘾了，想让他快一些。可刚刚为了享受，又说了让人家慢慢来，这回可不能自打嘴巴，只能用激将法了。
　　再说女王Lucy也不是扭捏的人，而且野战本来也很刺激，女王Lucy也不知道以后还会不会有这样的经历，不如尽情享受。反正黑夜里，就算被发现了又如何？反正没人认得出女王Lucy来。
　　这幺想着，女王Lucy立刻大声的喘息起来，时而逸出一声呻吟，“嗯……哈哈哈，嗯嗯……”同时开始加紧双腿，他一靠过来便配合起来用翘臀把他顶开，想更进一步地刺激一下他。
　　“骚货！”男生终于松开了握着双乳的手，两只手扶着女王Lucy的腰拍了拍，“真会夹，哥哥这就给你！”然后加快速度，用力抽插起来。
　　夜里非常安静，一时间只能听到肉体撞击时发出的啪啪声，以及女王Lucy自己的喘息和呻吟，显得淫荡而糜烂。
　　“啊……唔嗯……啊……”虽然男生的撞击没有什幺花样，但因为肉棒比较大，冲击的力道足够，很快摩擦的快感就让女王Lucy无暇多想，随着他的动作浪声淫叫，同时微微摆动着腰部，迎合他的动作。
　　男生双手不停在女王Lucy挺翘的臀部揉来揉去，嘴里说道，“真会扭……这幺浪，天生就是要给男人操的！”
　　“啊……女人、本来就是天生要给男人操的……”女王Lucy不服气的说，“老天爷造物，阴阳调和……哈啊……啊，可惜你遇上我、我可不会让你得逞……”
　　“操？”男生挞伐的动作却原来越快，粗大的性器在女王Lucy下体不断摩擦，丝毫不留情面。
　　突然，粗大的龟头无意间擦过一个地方，引得女王Lucy的身子轻轻颤抖了一下，下意识的收缩小穴。
　　几次下来男生很快察觉到了，攻伐的动作慢下来，刻意去寻找女王Lucy的敏感点，“是这里？”
　　“啊啊……别……”那个地方也不知是怎幺回事，只要一被男人的龟头抵到，就会变得又酸又软，让女王Lucy整个人都没了力气。
　　然而在这种酸软过后，就是令人战栗，沉迷不已的快感，女王Lucy嘴里自然是说着让他别碰的同时，心里却期盼着他能狠狠的顶弄，撞击那个地方，给与女王Lucy极致的快乐。
　　男生大概也看出了女王Lucy的口是心非，只是哼了一声，果然照着敏感点，用力的用龟头摩擦顶弄，让女王Lucy忍不住大叫出声，“不要啊……啊用力，那里……啊啊……别啊——”
　　在这种丝毫没有保留的刺激之下，快感不断的累积，很快抵达高峰，终于，在某一次撞击之后，女王Lucy颤抖着、尖叫着、绷紧身体抵达了高潮。这次却没有再潮吹了（哪有那么多水。）
　　这跟刚才用手指高潮的感觉是完全不同的，女王Lucy喘着粗气，脑海中近乎一片空白，等高潮的感觉过去之后，只觉得浑身瘫软，没有丝毫力气。
　　男生却还没有射。刚才女王Lucy小穴收缩绞紧的时候，他已经提前推了女王Lucy出去。在女王Lucy高潮过后，才重新夹回去进来，动作缓慢的进出着。
　　等女王Lucy终于缓过神来，他才将女王Lucy的身子翻过来，抱着女王Lucy坐在石桌上，分开女王Lucy的双腿，再次用力进入。
　　女王Lucy身子后仰，双手仍旧撑在桌子上，两次的高潮女王Lucy也不再夹紧大腿地他玩弄了，而是双腿大张着，让他自己磨蹭。
　　这一次他没玩什幺花活儿，就是永无休止的撞击。这种原始而又充满力量的动作，让女王Lucy沉迷不已，很快身体又兴奋起来，双腿挂在他的腰上，微微迎合他的动作。
　　似乎是觉得这样还不够，男生忽然抓住女王Lucy的腰，很费劲地将女王Lucy整个人提了起来！
　　这样一来，女王Lucy的着力点，就只有撑着的桌面的双手，还有挂在他腰间的双腿，整个人借助他扶在腰上的手，悬在空中。
　　然而男子并没有发现是什么让他忽然力气大增。女王Lucy的嘴角露出一丝微笑。
　　这种动作实在是太刺激了，女王Lucy立刻下意识的绷紧身体，花穴当然也就跟着收紧了。
　　男生轻笑一声，“要来了了！”
　　然后便再次开始了在女王Lucy身体下的攻伐，他磨蹭的速度很快，撞击的力度也不小，每一下都能进过花心，而且因为女王Lucy收缩小穴的关系，进出时的摩擦也更加激烈。
　　“哦……很棒”女王Lucy忍不住仰起脖子，发出了一声舒服的叹息，全身的感官都集中在了被男人巨大性器反复摩擦的地方，“啊啊……真棒、好爽……啊，好吧我让你进来吧……唔啊啊……”
　　男子一听一高兴差点没憋住就射了，过了好一会儿才若若地问“真的？真的可以让我放进去？”
　　lucy嘴角露出招牌式的玩味微笑，“你难道不想？”
　　下一刻在男人毫不留情的要脱lucy的裤子。
　　“你干什么”女王lucy冷冷地问
　　“你不是让我进去了么？”男子答道
　　“你忘记了我刚刚说了什么了么？不许脱我的裤子！”女王无情地回答
　　“那不脱裤子我怎么进去”男子一面纠结感觉被人耍了
　　“就这么进去呗，让你进去已经很好了你还想怎么样？”女王lucy张开了大腿。
　　“可这裤子……”还没说完就被lucy的笑声打断了。
　　“噗嗤”女王Lucy捂嘴一笑“咯咯，小哥你该不会没用过避孕套吧”
　　“避孕套？避孕套和这个有什么关系？”男子不解的问
　　“呵呵~你在我看这宝贝上面磨蹭了这么久难道还不知道是什么？”说着女王lucy用两只手指隔着乳胶紧身裤撑开了自己的小穴。
　　“来吧，这可比一般套套上面的乳胶更有弹性”女王lucy继续诱惑。
　　“哟呵，怎么？不乐意？”lucy一只手还伸到他下面。抓住他的阴茎，轻轻的帮他套弄着。
　　接着女王不屑地说“就你这么小的东西放进去不隔层乳胶增大一下我还真没感觉呢。”
　　“我这是为你好~小哥”女王继续开导“啊~快来~再不来我要走啦”
　　他也松开了女王lucy的身体。把手指插入了女王lucy自己撑开的阴道口，一下子就进去了，被温暖嫩肉紧紧地隔着一层乳胶缠绕。
　　女王Lucy也很享受很配合地发出一声声呻吟，不知道为什么，是因为魔装没在身上了还是没吃药或者其他的原因，感觉今天的女王lucy没那么暴虐了。
　　在女王细微的呻吟中慢慢往里插入，一开始进入了一个指节。
　　指肚被陷入阴道的紧身裤紧紧箍着，他用指腹扭转研磨着裹着乳胶的阴唇，爱液不停渗出流满了女王的丁字裤，不过很快就被吸收了。
　　他手指温柔的抽动下，紧身裤更多地陷进去他的整根手指送进lucy充满淫水的肉缝中。
　　lucy下意识的夹紧大腿，心想“男人都是一样，哼还不是被我玩弄在鼓掌中”
　　顿时一股满足感涌出身躯绷得紧紧的，肉缝情不自禁地夹着他的手指，他的手指轻柔地在lucy的阴道里进进出出。
　　lucy微微扭动着腰，轻轻晃动着屁股迎合着他的抽插。
　　这样完全让他摸弄抽插小屄的感觉太奇妙了，lucy的阴道中再次涌出爱液，也不知道是为什么或许是怀孕了，现在的lucy的爱液特别多，也特别容易动情。
　　可是，只是用手么？看样子他是想放长线钓大鱼。他的手在lucy溢着爱液的阴道口隔着一层乳胶来回的摩擦着软滑的阴唇，lucy倒也不在乎他的小心思自顾自地微微仰起头，尽情地放纵自己轻轻地喘息着。
　　忽然，他把两根手指一起向阴道口里推了进去，速度很快，撑开肉缝塞进女王lucy的阴道中。
　　两根手指插进阴道中，lucy立马就感觉一下子粗大了许多。有一种饱饱涨涨的的感觉。让lucy微微皱起了眉头。
　　看样子他是还不死心，暗自想戳破lucy的乳胶裤。
　　只可惜他的算盘打错了，这裤看上去是乳胶，可实际却是黑色液体形成的。又怎么可能就这样戳破。
　　想明白了这点，lucy倒是不在意了，反而更兴奋了，首先这不没戳破么？而且这种感觉，多么像一个高高在上的女王看着自己的子民造反，结果就是然而并卵，最后被平反，臣服，多么刺激啊……




　　第八卷：

　　他用两根手指分开阴唇。缓缓的侵入阴道里研磨抽插，淫水顺着女王lucy的大腿流
　　了下并不断地被吸收，只可惜女王Lucy身上的魔装只剩下一件就是手套，而乳胶丁字裤和乳胶裤袜想凭借着这些爱液进化那是远远不够的。
　　他在女王lucy的阴道里慢慢把两根手指分开。
　　用力撑开女王lucy的乳胶和阴道壁。让女王lucy几乎忍不住抛弃了羞涩和矜持，啊。真折磨死人了，女王lucy想。还不如让他的大鸡巴插进来。爽爽快快的和他交媾一番。
　　虽然sm的时候是无性调教，但偶尔放纵一下自己也是挺好的不是么。
　　于是便冷冷地数落“你就这样玩弄我么？不打算放进来么？这样我自己也会。何需要你？”
　　真想直接用小穴把他榨干，不过。女王lucy只是在心里想想，女王lucy不愿真做，不愿迈出真正那一步，感觉现在这样就很刺激了，要是真让他的大鸡吧直接插进来，会是什幺样的感觉。
　　自从少妇莫名的变成这具身体之后似乎还真没试过呢，还没被男人插入过。处也是自己弄破的，被男人插那是怎么样呢女王lucy不知道。
　　不过肯定比现在更爽快。更舒服。
　　但是。女王lucy会让人插么，女王lucy能做到吗。
　　头脑略一清醒。回到现实。男子还在用手指抽插女王lucy的阴道，没有重点挑逗女王lucy
　　的阴蒂，他是想让女王lucy慢慢到达高潮
　　只听男子却反过来说“你一个人享受呀。也不帮帮我”显然是不明白女王lucy的真正可怕之处。
　　女王lucy也不在意，随手就握住男子粗大硬硬的阴茎。快速的撸动起来。
　　女王lucy娇笑着问男子“感觉怎幺样。”
　　男子已经精虫上脑玩得有点眼红了，宛如入魔，根本就听不进去说什么。
　　感觉时候不早了，把手指退出了女王lucy的阴道口，在外面又抚摸了一会
　　儿。然后帮女王lucy清理乾净。
　　一挺腰杆，插了进去。
　　女王lucy轻轻点着男子的脑门娇笑道“你个小流氓。满足了不呀。”
　　男子笑着说“感觉非常好。要是能让我的大鸡八插进你的逼里射精。那就太好了。”
　　紧接着男子反问“你呢，你满足了幺。”
　　女王lucy俏皮的逗他道“我满足了。就没有以后了。我也就拍拍屁股走了，我们就断了”
　　女王的话就如同一盆冷水泼了男子一面，顿时男子有些急了。那怎幺成。刚刚吃到点滋味。还没过瘾呢。怎幺就断了。
　　然而还没等他多想，女王Lucy就猛然加快了速度自己疯狂地动了起来因为她感觉有人过来了“来吧，快点，我就如你所愿开恩让你射在里面，不过别说我耍你还是那句话只能隔着裤子哦～”
　　疯狂地抽插当中，女王Lucy的脑海之中再次出现了令人晕眩的白光，呻吟着再次达到了高潮。
　　男生这次也没有忍耐，可能是太兴奋了。男子很快就射了精。女王lucy也到达了高潮。在女王Lucy花穴收紧的同时，用力的抵住花心，滚烫的精液喷薄而出，烫得女王Lucy再次发出了淫浪的呻吟。
　　肉棒缓缓抽出，拉出一条细长的丝线。
　　这是第五次高潮了，高潮的感觉平息之后，女王Lucy腿软脚软，让那男生先走，自己要休息一会儿，心中却是冷笑“连衣服都没脱就射了，不过如此。”想到这女王lucy不由的笑得更欢了。
　　确实，女王lucy的白色毛衣好穿在身上根本还没完全脱下展现出自己的身材对方就被玩弄得缴械投降了。
　　最后。男子又紧紧的搂抱了一会儿女王lucy穿着毛茸茸大毛衣的身体。才不舍得分别回家去了。
　　男子临走时还问搂着女王lucy。轻轻地问“你什幺时候能让我真的插一回呀。太棒了真的，我都想疯了。小姑奶奶。”
　　这回他直接叫女王lucy小姑奶奶。
　　女王lucy笑着说“好。就看在你叫我小姑奶奶的份上。下回我就让你插一回。”
　　他赶紧说“好。一言为定。不许悔改。”
　　女王lucy也说“不悔改。悔改我就是小坏蛋。哈哈。”女王lucy又笑了。下次见面是什么时候？世界末日么？还有她不坏谁坏呢？
　　接着女王lucy又对男子说“好了。快走吧。我不悔改。不过。为了安全。你得随时准备好避孕套。”
　　犹豫了一下女王lucy装作很惆怅的样子“我的工作呢不能怀孕。也不能结婚，怀孕就麻烦大了。”
　　确实现在有些公司白领是有这样的要求的，招聘过来的时候就有明确的规定，不能婚育，为什么，很简单，生孩子还得给假期是不。做老板的自然能坑着坑。
　　当然了女Lucy明显不在此列。此时也只是逗他玩。
　　男子见女王lucy这幺说“忙说。我准备。我准备。不让你怀孕。对咱们都好”
　　这才笑得跟朵菊花似的走了。
　　女王lucy挺着让他摸的鼓涨的奶子，今天女王lucy真的很满足。很快乐。女王lucy是个性欲很强的女人。也是个控制能力很强的女人。
　　不过五次高潮下来真有点累，但真的很满足。
　　从美国著名社会天才心理学家马斯洛的需求金字塔来看，从金字塔底到金字塔顶依次为生理需要、安全需要、爱与归属的需要、尊重的需要、自我实现的需要。性需求比自由需求更为重要，生理上的需要是人们最原始、最基本的需要，它是最强烈的不可避免的最底层需要，也是推动人们行动的强大动力。当一个人为生理需要所控制时，其他一切需要均退居次要地位。
　　而常年压制的需求，一旦爆发，是人所控制不了的。当人类得不到生理需求的满足，他会什么都不想，只想让自己活下去，思考能力、道德观明显变得脆弱。例如：当一个人极需要食物时，会不择手段地抢夺食物。人民在战乱时，是不会排队领面包的。
　　他一走女王Lucy就开始整理衣服了。
　　不一会儿，女王Lucy整理好衣服后，心脏还在“扑通扑通”跳个不停。
　　还好来得及，那人并没有过来。女王lucy暗自松了一口气，心中又是一阵冷笑，该开始下一场狩猎了。
　　女王试着夹紧双腿让自己产生快感，可是乳胶裤被精液弄的黏糊糊的粘在一起很不舒服，而且夹紧双腿这一招似乎已经不太管用。
　　差点忘了，lucy既然才想起。自己小穴里面还有紧身裤和包裹着的精液没处理呢……
　　可恶，早知道不让他射进来了，女王lucy恶狠狠地想。
　　夹紧双腿是Lucy自慰的前戏，没错，就是前戏，lucy喜欢先夹紧双腿，让自己产生快感，然后受不了的时候，再松开双腿，把手伸到阴蒂周围轻捻慢揉，再偶尔有意无意的碰一下阴蒂，这也就是为什么lucy那么爱乳胶裤袜的原因，够紧，只要大腿一夹，牵一发而动全身，简单来说就比如稍微提一提裤头整个裤裆都能被牵动整个阴蒂都能感觉到快感。那感觉一个爽。
　　这一整套自慰的方法是Lucy大学时三年来慢慢摸索出来的，效果特别好，尤其是学习压力大等原因造成失眠的时候来一发，比什么安眠药都管用，虽然，lucy也没吃过安眠药，不过lucy就是感觉应该比安眠药管用，因为每次自慰达到高潮过后，lucy总能很快就睡着，而且睡眠质量很高。
　　女王Lucy放松了小穴伸出右手食指和中指，夹在阴蒂两侧，轻捻慢揉，那种浑身发软的快感很快席卷全身，慢慢撑开，没了小穴的包裹精液很快就流了出来。
　　慢慢拉出还在小穴里的一节乳胶袜裤，一拉出来同时裤袜被拉出女王Lucy也感觉到了一阵空虚感。
　　精液顺着包裹着乳胶的大腿慢慢滑下，很快就被吸收了，这条真的魔装竟然能吸收精液，不一会儿得到了精液滋润的裤袜，竟然还发生了变化，原本看上去充满弹性的乳胶居然慢慢变成了泛着白光的光滑的表面，看上去竟然有点像漆皮。
　　不过这次见识过之前吸收爱液的一幕女王Lucy也就见怪不怪了。
　　女王Lucy的手指隔在新的漆皮裤袜在阴蒂周围逗弄了一阵，漆皮光滑的手感和乳胶的肉感完全不一样。
　　情不自禁就想要把手指伸进阴道里，可是漆皮和乳胶不一样，胶是有弹性的，漆皮却是皮。
　　以前Lucy从没产生过像今天这样强烈的欲望啊和想法，但今天Lucy就是忍不住迫切的想试试，自己今天是怎么了要知道之前在四合院中已经高潮过几次了，刚刚又高潮了5次。难道是体内的种子让自己欲求不满？
　　其实她猜的没错，爱液一半被丁字裤和裤袜吸收了，另外不少确实被子宫中的黑色精液给吸收了。
　　不但如此还不停地索取着想要更多。
　　女王lucy终于还是克制住了自己的欲望没有把食指伸进了阴道里，为了还在林中越靠越近的猎物，没错，对于女王Lucy来说那就是猎物。而女王只需要展现出自己最浪荡的一面去吸引猎物，让猎物上钩。
　　其实在阴道口弄的快感并没有产生什么快感，看那些日本片中女的被吊起来用按摩棒弄个10几分钟才能高潮就知道了，更何况比起按摩棒Lucy用的还只是手而已。五姑娘更好比得上机器，或许吧，有些地方确实能更到位，可速度和持续性就差多了。
　　Lucy要插的深才会有快感，但现在还不是时候，对于男人来说女人最诱惑的一面不是下面塞了一个拳头在拳交或者几个手指头在自慰。而是不断的看见妹子红唇含着手指头或者一只手在乳房揉捏一只手在阴道口不断地插肩走火。
　　好吧，或许个别群体也会看着拳交，兽交，触手什么的很过瘾。但也要想想看到兽交会觉得恶心，看到quanjia交那么大一个拳头塞身体里面去会吓晕的那一类。
　　于是女王Lucy老老实实的把手指头继续逗弄阴蒂，一边浪叫，然后声音自然把那人吸引过来了，女王Lucy能感觉到一道目光正在树后注视着自己，而同时不一会儿Lucy也达到了高潮，达到高潮后lucy真的一动也不想动，开玩笑这可是6次高潮了！
　　整个人躺在小石桌上虚脱了。
　　果然，没多久就发现树后缓缓地有人走了出来，竟然是刚刚车最早上车的那个胆小偷看的小鲜肉。
　　原来是他，lucy嘴角泛出一丝微笑。继续装作虚脱样地闭上了眼睛。
　　此时的Lucy黑色漆皮裤袜包裹着笔直的小腿，脚蹬一双黑色高跟皮靴。
　　因为刚刚高潮过，女王lucy脸色微红，双腿微微撑开感觉这样比较舒服，上半身完全被大衣覆盖，毛茸茸的大衣让女王显得高贵，如同天使落凡尘，一双饱满的乳房更是把毛衣撑得鼓鼓的，就如同两个毛绒绒小白兔幼崽。
　　男生不动声色地把女王lucy的媚态尽收眼底，下体更是撑起了小帐篷。
　　不动声色地靠近男子更是试探性小心翼翼地用手碰了一下了lucy小腿。
　　女王lucy睁开双眼，装作一脸惶恐的样子，“是你！你、、、你怎么在这里”
　　男生应该是一个宅男，平时没少跟五姑娘交流，少和女人接触，那怕是面对着这种状态的也显得忐忑不安“我、、、我可以摸摸么？”
　　女王lucy一听差点没乐了，差点没笑出声来，没好气地白了他一眼，真想说那我可以说不，别碰我么？不然我就要叫了。
　　这孩子啊……真幼稚、估计还是个小处男，想到这女王不由一乐，小鲜肉好调教，女王喜欢小鲜肉就像男生喜欢处女一样。
　　来吧，让姐姐帮你开开荤，此时lucy心里都快乐开了花。
　　男生自然不知道女王lucy心里在想什么，见女王Lucy有气无力地白了自己一眼。便伸出一节小腿在裤袜上面磨蹭起来。很慢很温柔，感觉就像对待一节宝贝一样，小心翼翼。
　　“真滑”男生小声地说
　　女王Lucy也就干脆心一横头偏靠在大毛衣上，闭上眼睛，不去管他，任他折腾好了……
　　只不过这是进化过的漆皮裤袜第一次接触到男生的身体，只觉得和之前乳胶紧身裤带来的感觉完全不一样，体验到小男生的腿贴在自己腿上像一座小火炉一样，女王Lucy心里一阵羞耻，却莫名的不想离开，没想到男生的身体是这样温暖的，好想一直这样在一起，虽然彼此隔着一层裤袜，还是觉得，噫，好舒服呢。
　　好想把他吸收了，好想把他融入体内！
　　这是女王Lucy此刻的想法，她也不知道自己为什么会这样想。
　　同时也觉得好笑，自己怎么能把一个大活人吸收呢？
　　不过想到吸收真的很兴奋，特别是吸这个字，哼，感觉到自己来感觉了，没办法把他吸收把他吸干，榨取他也是不错的嘛，
　　嘛、下面开始湿润了女王lucy感觉到。
　　男生身上滚烫的温度却更清晰地传递了过来。
　　对面的男生甚至调整角度紧紧地夹住了女王Lucy的腿，还随着颠簸的幅度轻轻蹭着。
　　先就让你放纵一下吧也没什幺。女王Lucy心想。
　　一阵空虚的热意从梅梅下腹升了起来，让她放弃了反抗。继续闭着眼懒得管他。
　　男生也不在意，这大活人怎么样也比充气娃娃好……
　　大概被似有似无地磨蹭了一个小时，假寐的女王Lucy估算着时间，只觉得自己内裤都湿透了了，蜜水源源不绝地从蜜穴里涌出来，要不是这魔装能吸水的原因。估计早就滴出水来了，心里隐隐地盼望着更多。同时也暗自佩服这小男生真的能折腾。
　　憋得越久待会越猛烈释放的越多吧，女王lucy暗自安慰。要不是这样想，女王Lucy好几次都想暴起发难直接把男生推倒就地正法。
　　正在这时，旁边的男生终于开始向自己的大腿的方向慢慢进攻了。女王lucy眯着眼也能感受到，一只手抚摸lucy的翘臀，而女王lucy是躺着的，男生的手伸下去摸翘臀，自然是被翘臀和桌子夹在中间这样一来，男生的手和女王lucy的臀就紧紧地贴在一起了，女王lucy被臀部和双腿传来的热烫熏的简直快要晕过去了。
　　怎么回事？这就是处男的纯阳之气么？好棒，完全没抵抗之力，感觉摸哪里哪里发烫。
　　或许男生好像觉得这还不够似的，一双手试探性的放在了女王lucy只穿着裤袜的大腿上。
　　好暖，好舒服，好想睁开眼睛推到他，可是此时大手开始轻轻的隔着漆皮裤袜抚摸女王lucy的大腿，女王lucy只觉得舒服的鸡皮疙瘩都起来了，一下子失去了反抗的力气。
　　那就先这样吧，这孩子倒是不错，可以好好调教一番收为己用呢，渐渐的女王lucy已经忘记了自我心理劝说，因为对面男生的腿已经快要夹到自己的大腿了，而且该死的他也偷偷把手垂下来又一次摸上了自己的小腿！
　　女王lucy只觉得一双粗鲁的大手在自己的小腿上摩挲揉捏着，大腿上的另一只手却是像羽毛一样轻轻刮着自己，刮的女王lucy觉得自己全身都像有个小刷子，蜜水不要钱似的流出来。
　　在女王lucy腿上摩挲了一阵子，仿佛觉得不够，缓缓向上移动。女王lucy忍住想要咬住嘴唇的欲望，那只手离自己的大腿根越来越近了，顺着女王lucy的大腿内侧逐渐向桃花源进发着。
　　忽然，一根手指划过了女王lucy的私处。在裤袜和处男神奇体质的增幅下从没体验过这种酥痒感觉的女王lucy觉得自己差一点就要叫出来了。
　　不行，这只是一个小p孩啊，这幺羞耻的事情，一定要忍住。
　　确认了女王lucy没有丝毫反抗，男生有点大胆地，食指开始隔着女王lucy的裤袜肆意地揉捏起来女王lucy娇嫩的花户。
　　女王lucy小刷子似的长睫毛控制不住的轻颤着，在吹弹可破的肌肤上留下一片阴影。男生感受到手指碰到的温润，又摸到女王lucy的小腹，甚至还好奇地掀开了毛衣一头钻了进去。
　　女王Lucy有点哭笑不得，有你这么玩的么？到底会不会啊，你是在玩耍还是在干啥啊，小孩子么。
　　实在忍无所忍，女王lucy腿一缠，一把夹着了男生的头，慢慢坐了起来，缓缓地脱去了毛衣，“你玩够了么？”
　　“咕嘟”男生吞了一口唾沫，眼都看直了，女王lucy里面穿的可是一件真皮的束胸，之前在车上还看不清楚，这回看清楚了，这哪是什么单独的束胸啊，简直就是束胸加束腹，这连起来，不就是一件马甲么？这就是皮衣马甲啊，SM女王穿的皮马甲。
　　马甲紧紧地把女王的身材勾勒了出来，这……这也太诱惑了，对于小男生来说。
　　“姐……姐姐……我”还没等小男生说完，女王lucy就直接从男生的内裤里慢慢的摸了进去。
　　久经沙场的女王自然轻易的就找到了小男生的肉棒，剥开外阴茎，按住男生的阴茎不停捻揉起来。
　　手下的触感告诉女王lucy的男生的阴茎几乎没什幺毛发，光滑的触感让女王一阵惊喜，一边用拇指搓揉着男生的子孙袋，一边用手掌和其他手指在两片马眼中上下不停有技巧地摩挲着。
　　男生肉棒被不停地捻揉，小鲜肉何曾受过这种刺激，不禁发出了一声呻吟。
　　“呵呵。”女王lucy闭着双眼，感受着手上的感觉。
　　“小宝贝，瞧瞧你的小肉棒，已经硬邦邦了呢。宝贝乖乖的配合姐姐，姐姐就让你知道什幺是欲仙欲死的滋味，你也不想让你身边的人都知道你之前对我做的事情吧。姐姐可是很多手段的呢”女王lucy一边玩弄着男生的肉棒一边在男生的耳朵低语
　　男生只觉得肉棒被lucy揉弄着，她的指尖也许是近年来经常握皮鞭的原因，生着一层薄茧，直捻得肉棒酥酥麻麻的。
　　体内传来一波又一波陌生的快感，除了胡乱的点头根本做不出别的反应。
　　男生今天本来以为今天运气好，能遇上这个大姐姐但最多就是做些隔着袜子摸摸腿这样的事情，哪里想到对付竟然这样大胆，直接伸手在自己最敏感的地方正在攻城略地。
　　然而下体传来的快感让男生瘫软在地上，只觉得自己变成了一团棉花一般，根本生不出一丝反抗的力气，内心甚至隐隐地期待着更多。
　　女王Lucy满意的笑了笑，毫不在意男生的失态。
　　下一刻原本坐在石桌上的露出一站了起来，男生只见一道凹凸有致的曼妙挡在了自己面前，几乎彻底隔绝了前方的视线。
　　迫不及待地身体前倾微微弯下帮着男生把的裤子一直脱到了脚踝处，小内裤也随即被剥了下来，片刻间男生的下体就一丝不挂了。
　　其实男生夹了一个小时女王Lucy的小紧腿，早就受不了了，却不敢再做进一步的动作。
　　此刻只见女王Lucy一手拉起身前男生的衣领，把他拉了起来，一条火热的舌头已经探入了男生的嘴里。男生感觉到舌头在口腔内翻滚搅动这下差点没爽得就要翻白眼了。
　　两人就这样亲吻了好一会儿，不应该说是被女王强吻了好一会儿，待女王大人松口男生才有点气喘吁吁地样子。
　　女王吃吃一笑“很好小家伙，下面给你奖赏”
　　只见女王Lucy对着对面的男生，丝毫不在意地一双大手从腰上缓缓脱下自己的裤子但并没有脱去多少，仅仅是脱到了臀瓣和大腿交界处就停下了动作。
　　“只能到这哦，小家伙”满意的用双手紧紧抓住了自己雪嫩柔软的臀瓣，一边揉捏着，一边从嘴里发出一声声撩拨心弦的呻吟。
　　见对方还没表示，只是愣愣地看着自己，立马幽怨的看了小男生一眼，“还看什么，还不快来”说着就转过身，翘起肥臀两只手掰开臀瓣其中一只手指小拇指轻轻勾开丁字裤，现在的女王lucy看上去哪里还有女王范，简直就是一个欲求不满地痴女。
　　整个人全身上下都透露着对男人致命地诱惑。
　　此时小男生的到了女王的准许竟然无师自通地蹲下身子，正好就对着女王的翘臀，手扶着女王的两条被漆皮裤包裹着的大腿，抬起头从后臀胯下舔向了小穴。
　　深埋在女王Lucy花壶中的嘴唇先是用力地吮吸着女王Lucy粉嫩的阴唇，隔着丁字裤足足吮吸舔弄了至少五分钟，而丁字裤早已深深地陷入了阴道。
　　5分钟的时间整个娇嫩的花壶都浸湿了，乳胶内裤却没有去吸收，不知道什么原因，应该是今天吸饱了？
　　然后男子找到女王Lucy鲜红娇嫩的阴蒂，快速地舔弄起来。Lucy脚尖都绷直了，强忍着用玉腿紧紧夹住男生头部的欲望，被一阵一阵的快感冲刷着。
　　也许是觉得女王Lucy流了太多的蜜水，男生的舌头恋恋不舍地再勾弄了一下女王Lucy的阴蒂后，开始向下寻找蜜洞。
　　女王Lucy的蜜洞早已经爽的张开了，被丁字裤卡在中间，两片小花瓣间的小口一收一缩地像在做神秘的邀请，所以男生并不费什幺力气就找到了溪流之源，舌头调皮的钻进了阴道中开始品尝女王Lucy源源不绝的蜜液。
　　女王Lucy只觉得脑子里轰地一声像要爆炸了，自从换成这具身体之后少女何曾感受过这种刺激，连处都是自己用手破掉的，
　　舌头从层层皱褶的花洞口伸进去，仿佛是为了品尝溪水的源头还在努力地不停向狭窄的阴道深处钻去，一边钻一边用力的吸舔着少女新鲜的蜜水，仿佛不把蜜洞榨干不罢休一般。




　　第九卷：

　　“姐姐的小穴好多水啊”此时男生也觉得自己快疯了，淫水就像毒液一样，竟然让自己有种不舍得放开的感觉，感觉就像会上瘾似的，舌头刚探过去就被小花穴的入口紧紧吸住了，层层的皱褶还在不停地蠕动着把他的舌头向里拉。
　　虽然不是处女了但不知道为什么花穴竟然紧的要死，男生只觉得舌头被紧紧的蜜洞挤压按摩着就拽了进去。
　　这一进去才发现，好家伙，花穴居然还是九曲十八弯的，好不容易从层层的皱褶中推挤出一条出路，却又被突如其来的弯道挡住了，而自己舔到弯道的时候，明显感觉到手里攥着的小屁股剧烈的抖动起来，停了一下还开始美得一摇一摇的，这是在和自己求欢呢。
　　男生邪邪一笑，看来这弯道还是个敏感点呢，干脆也不再往前进了，就在小穴前端的弯道不停的用力舔弄起来，粗糙的舌头仔细地翻开每一个皱褶，像在寻找宝藏一般不放过每一个角落，色情的搅动翻转，直舔的小花穴像开了闸，源源不绝的蜜水甚至来不及喝，还有一些顺着男生的下巴滴落在了脱了一半此刻在下面接着的漆皮裤裤裆上。
　　女王Lucy已经又闭上眼睛享受起来了，偶尔控制不住的眯着眼睛向下体扫去，却只看档下一张嘴对着自己的小穴忙活微微耸动着。有谁能想到高高在上的女王，竟然会有允许别人肆无忌惮地玩弄着自己的花穴呢。
　　女王Lucy看不到男生的动作，却能更清晰地感觉到一条火热的大舌在自己娇嫩的小花穴里不停作恶，随着花穴的润滑速度越来越快，越来越用力。
　　要不是看着他是小处男的份上，才不让他碰，Lucy心中暗想。
　　“别害怕小宝贝，对就是这样不要停，不要停，再舔，继续”女王Lucy喊着给男生加油，此时女王Lucy只觉得男生每一下都舔在自己的灵魂深处，那种钻心的麻痒从后脑一直扩散到四肢百骸，早忘记了自己身在何方，开始不由自主地呻吟起来。
　　男生看到女王Lucy一副浪荡淫荡的样子，赶紧站起来咬了一下女王Lucy白皙的耳垂：“安静点亲爱的，你想让附件的人都听见你被玩的浪叫吗？”
　　对啊，自己还在室外，不能让别人知道“都怪你，哼”
　　男生也不在乎，继续蹲下去进攻Lucy的花心。
　　紧张起来的女王Lucy死死咬住樱唇，小花穴也一下子收的更紧了，直把身下男生的舌头卡的动也不能动。
　　男生的舌头被阴道紧紧地吸着，不禁想着如果是自己的阴茎放进来一定要爽翻了，于是开始更努力的耕耘。
　　因为女王Lucy紧张的缘故，花穴里的嫩肉紧紧的收缩着，男生舌头不能动只好转着圈地舔弄，打算再把这磨人的小穴舔松一点，舔到弯道侧端一块略微硬一点的嫩肉时，身下的小家伙全身都开始剧烈的抖动，双小手居然放开了自己的臀瓣，直接往后扶上了男生的头，忽而想把男生的头向外拉，忽而又似舍不得一般轻轻向内用力，似乎要把男生的头困死在自己的桃花源中。
　　男生的脸整个埋在女王Lucy胯下，一边啧啧有声的吸吮着花穴的蜜液，一边暗道真是个极品，本以为阴道的弯道就是敏感点了，没想到还内有乾坤，敏感点上居然还有二重敏感点，今天非要舔翻她，让她以后再也忘不了自己这舌头的好处。
　　于是男生抵住那块让女王Lucy欲仙欲死的嫩肉，玩命舔弄起来，干脆还腾出一只揉捏着女王Lucy小屁股的大手，食指随着舌头一起伸进了女王Lucy的阴道在嫩肉周围抠弄，时而捻磨，时而曲起指头用指腹抠搅着，女王Lucy在男生的舌头和手指双重刺激下酥麻到了极致，而那短短的指甲还要不时划过花道带来阵阵酸痒的感觉，终于忍不住再次吟叫了起来。
　　男生看到女王Lucy快乐的起来的娇娇样子，还有那又一次呻吟起来的声音就知道想让这淫娃自己控制住浪叫估计是比较困难了，当然要是他知道对方可是女王呢，女王只会控制别人怎么会控制自己，那他就不会这么想了。
　　反正都这样了，那男生就干脆把女王脱下来的大毛衣放进了女王Lucy艳红的小嘴中。女王Lucy被舔弄的早就直想咬住什幺东西才好，所以男生当提出意见后就再也没有拒绝，凭着本能立刻含住了男生递过来的大毛衣，小舌头还不由自主的颤巍巍地舔了两下。
　　女王Lucy耳边传来一阵低声：“亲爱的，没想到你的身体这么棒，别急，我们慢慢来等下还有更美的。”
　　此时男生放弃了对小穴的攻势，站了起来咬着女王Lucy发红的耳廓，一边把另一只手越过女王Lucy自己咬着的大毛衣下塞进去，一颗一颗解起了女王Lucy皮衣的纽扣。
　　女王Lucy发现包裹着自己乳房的皮衣马甲被一点点解开，皮衣马甲可就是Lucy的内衣了，里面再没穿什么了，然后女王Lucy就感到一丝凉意，纽扣只有三颗，下面是绑绳的设计，在解第一颗纽扣的时候Lucy就在想，自己到底要不要阻止，最后还是觉得算了，他伺候得自己还挺爽的就又他了，可到了再下面，女王Lucy就摇头阻止了，因为下面的乳头是黑色的，这也是因为黑色液体的缘故，原本女王Lucy最严重的时候全身就像老虎皮一样，布满了一条条黑色的纹路，黑色的纹路和白色的肌肤对趁着看起来格外渗人。
　　直到怀孕了以后，稍微好了一点，能感觉到体内的黑色液体基本上都被子宫的种子给吸收了，自己的力量也慢慢失去，而身上一条条地纹路就变成了一点点，像全身上下都有着一点点痔一样，如果是这样，肯定没人看得上女王Lucy，吓都吓死了，还怎么可能出现公交车上面的一幕。
　　这还得从之前给蕾演示虐待触手时说起，女王Lucy那样做是用以激发蕾心中凶残本性之时，昨天还是像老虎皮一样，可没想到就在换衣服的时候，发现原来昨晚睡醒了之后，也不知道是给那个触手肉瘤吸收了还是怎么样，自己身上就再也看不到黑色不正常的东西了，本来也就不用再怀孕了，本来Lucy是觉得自己快不行了，快被黑色液体腐蚀了才决定怀孕留下点什么，那既然黑色不再出现在肌肤上，自然也就不需要无奈地用黑色液体培养出的触手怀孕了，可想到自己做了那么多，她又不忍心放弃。
　　自从脑海中莫名其妙地多了些记忆，比如这个世界好像都是某个大能创造出来的，至于为什么却是不知道，然后还有魔装看样子是能打破平衡的东西，关键的一步，就是弄出触手，再怀孕，而弄出触手的第一步，是要献祭，要求么自然就是扶她一枚，也就是女王Lucy把小莉改造成扶他的原因，因为黑色液体只能和女生融合，男生的话，她也不知道会发生什么事情，或许以后会知道吧，然后怀孕么，自然就是男生体内的种子了，所以只能是扶他，没想到最后的结果是献祭了小莉，黑色液体和扶他融合会变成了触手。做了这么多了，女王Lucy干脆也就一咬牙，决定怀孕了，看看到底会怎么样。
　　现在女王Lucy全身上下雪白如玉，唯一还存在着黑色的就是胸前的两点，黑色的乳头，那是久经沙场的征兆，不是谁都有那么重口味的，女王Lucy怕吓坏这个小男生，所以女王Lucy现在猛地想起赶忙一边摇头一边用手阻止了男生，只露出了半个雪白的乳房，而此刻一双玉乳就像小荷初绽般被男生拖在了手上。
　　女王Lucy一阵神思恍惚，居然还能东想西想。然而男生很快拉回了她的注意力，因为托着女王Lucy乳房的大手先是揉捏了一下女王Lucy的右乳，感受着手下的浑圆充满弹性的溢出在指缝中，随后就用拇指隔着薄薄的皮马甲抚弄上了女王Lucy的蓓蕾。
　　如果没有皮衣的遮挡，男生就会看见女王Lucy的小乳头是乳胶的材质，黑黑的却泛着光泽，就像是果冻一样，任何口味重点的人看见了都会控制不住的想含住吸一吸。可惜现在也只能偷偷的绽放了。
　　不得不说的是在皮衣下，乳头的两端都发生着变化，先说贴着皮衣的一端吧，怀孕了自然也就有奶水了，在此刻男生的玩弄下，出来的并不是奶水，而是黑色的液体，黑色的液体很快就被皮衣吸收了，皮衣正在慢慢变得有弹性，看样子不用多久就会变成果冻一般的材质，也就是看上去和乳胶一样。
　　乳头在在乳房内的那一端也发生着变化，原本注满了两个香瓜那么多的黑色液体慢慢地黑色被剥离，原本按道理来说被剥离了黑色液体量较少了乳房也是会变小，但刚刚女王Lucy可是高潮过几次啊，分泌出的乳汁可不少，加上现在被摸硬了根本就看不出来。
　　黑色液体自然是被子宫里面的东西吸去了，再过不久女王Lucy就和普通人差不多了。
　　然而乳房不增不减的趋势没持续多久，当黑色被抽离4/1的时候还好，到了抽离一半的时候，就开始明显起来了，抽离了4/3之后便变成了橙子般大小的C，全部抽离之后便差不多成了B。
　　不过B也不小，有着苹果那么大。
　　从橘子变成苹果是多大的区别？反正男生是没感觉出来。
　　在皮衣下没人知道乳头被吸取了黑色液体后已经重新变回了鲜艳欲滴的红色，如同樱桃，却再也变不回少女独有的粉红了。
　　“亲，你的小奶头已经硬了呢。是不是很喜欢这样揉她？”男生含着女王Lucy的耳朵轻语道，“小奶头使劲的磨蹭手，在说不够啊。想不想我舔一舔啊？”
　　女王Lucy的乳尖颤巍巍地被男生揉捏得酥酥麻麻，嘴里还咬着毛衣，只能胡乱的摇头又点头，一边为此刻的自己感到羞耻，一边好奇又难耐的期待着更多。
　　男生也不是真的需要女王Lucy的回答，只要这位大姐姐不反抗就行了。一只大手轻松的把薄薄地皮马甲拉下，他可没时间去慢慢解开那繁琐的绑绳。
　　彻底解放了一对雪白乱跳的小兔。紧接着男生一口含住了女王Lucy的右乳，大手也不忘照顾下空虚的左乳，使劲揉捏起来。
　　精虫上脑的他没发现一点不对劲，比如说原本的皮已经慢慢变得有弹性，就如同橡胶一样。页没发现Lucy的肚子正一点点隆起。
　　只管含着左乳的嘴唇贪婪地攫取着尽量多的乳肉，仿佛要把女王Lucy的整只乳房吞吃下去一半，长舌先是胡乱舔弄吸吮一番，直舔的女王Lucy的整个乳房都沾满了亮晶晶的口水，随后勾住顶端的蓓蕾开始吸吮起来，不时还要轻啮拉扯一番。
　　不得不说成熟的女王Lucy是个天生的尤物，男生舔乳的动作却恰是又击中了女王Lucy的敏感，女王Lucy只觉得一股电流涌过，身体就控制不住地抖的筛糠一般。
　　女王Lucy的小嘴被毛衣堵着，想叫却叫不出来，只能轻轻哼着把被唾液弄湿了的毛衣舔了一遍又一遍，好想，好想另一边的乳房也被这样对待啊。
　　男生好像听见了女王Lucy内心的呐喊，身子又向另外一边钻了钻，含住女王Lucy的左乳使力嘬弄起来。
　　此时女王Lucy的俏脸已经满是春情的红晕，如果有人从这里经过并看向里面的话，也许就会发现女王Lucy的异样，幸好时间已经快到十一点了，半夜了小树林里根本没什么人经过，而小树林蚊虫的叫声完美的掩盖了女王Lucy的低声哼吟。
　　女王Lucy一双白嫩的小手又一次按住男生的头往自己的胸部按去，上身还情不自禁的半弓起来，挺着小乳往男生的嘴里送着，好让男生含得更深。
　　不得不说，由此可见女王Lucy的控制欲是多么的浓郁。
　　此时女王Lucy的注意力被转移了，根本没有发现，一辆私家车以120的高速正在使向小树林。
　　女王Lucy的小穴一吐一吐地微微放开了些，乳胶丁字裤却趁机陷得更进去而且这乳胶丁字裤可是一件魔装，阴道中传来的快感给女王Lucy带来无限快乐。
　　女王Lucy一边乳房被用力揉捏，一边乳房被嘬弄吞吃着小乳头，身下花道中那最不堪一击的软肉被乳胶丁字裤深深地卡在了细嫩的花瓣。
　　女王Lucy控制不住自己想大声尖叫，然而被自己的衣服堵住的小嘴很有效地发挥了它自己的作用，声音只能在喉咙里闷声哼哼。
　　快感在女王Lucy的体内越积越高，直到脑海中升起一道烟花，女王Lucy把小腿直直的伸了出去，全身剧烈的抖动着，花道中喷出大量的蜜液，把男生的裤裆都打湿了，她居然被个男生同时玩弄上下到潮吹了。
　　男生显然对自己把少女舔到潮吹感到得意非常，一边用舌头狂热的舔着花道延长女王Lucy的高潮时间，一边把嘴张得更大裹住阴户，想把甘甜的蜜液一滴不漏的吃下去。
　　恩，那里，不要舔。别碰我！女王Lucy在心里大声呐喊着，小脸充血般的潮红一片，小屁股却快乐的一摇一摇，好像在向舌头说着还不够啊，再进来一点啊。
　　身下的男生压低声音：“姐姐，你爽不爽。”边说着边又揉上女王Lucy的娇臀，恨不得把整张脸都埋进女王Lucy勾人的小浪穴里才好。
　　一滴汗从太阳穴爬了下来，恐怕女王Lucy在之前，万万没有想到自己竟然可以如此淫荡呢。
　　服下淫水的男生下体似乎又胀大了不少，此刻他正盯着女王Lucy的長發，頭髮燙成大波浪形狀，丹鳳眼，嘴角有顆黑痣，長的算是十分的漂亮，而且眉梢眼角有股春意在裡面。
　　太美了！男生心裏想，女王Lucy看到男生在盯著自己，微笑著問“怎麼了？你為什麼老是盯着我看呀？我面上有花么？”说完还冲他眨巴眨巴眼睛。
　　“姐姐，很漂亮。”男生鼓足勇氣說。
　　“哦？是嗎？哪里漂亮？”女王Lucy說著有意無意的微微張開自己的玉腿，男生的目光不由得盯著女王Lucy的白腿和隱隱約約露出的黑色陷入了阴道的乳胶內褲。
　　“說呀，究竟我哪里漂亮呀？”女王Lucy白了对方一眼說。
　　“大腿和……和臀部”男生小聲的說。
　　“哦~呵呵你看過我的臀部嗎，不会是偷看的吧，可别乱说哦~姐姐会生气的哦~什么时候偷看的呢”女王Lucy說。
　　“不是，我……我看到您……和您男朋友在小樹林裏……做……做愛。”
　　“是嗎？”女王Lucy故作吃驚的說，不過也没解释，馬上又微笑起來“姐姐的屁股真的很漂亮嗎，嗯，我很高兴呢，這樣吧，就給你獎勵好了”女王Lucy說著把自己陷进肉穴里的内裤輕輕的向上提了一下，阿強清楚的看到了女王Lucy的內褲。
　　“好棒”男生高興的說。
　　“那麼你想要什麼獎勵呢？”
　　“我想看姐姐的屁股！”男生激動的說。
　　女王Lucy微笑的站起身，輕輕的脫下了脱了一半的黑色胶裤袜，露出柔嫩的粉腿，男生看呆了。
　　女王Lucy微笑著爬到了石桌上“你可以仔細看了”
　　“是，是”男生慌忙的坐在邊上的石凳上，他看到女王Lucy的修長白嫩的粉腿，隱隱約約透過乳胶內褲看到微微翹起的白臀而且臀部的曲線十分分明，你刚刚看到了什麼？“
　　“就是您坐在男朋友的腿上，双腿夹紧，在肉棒上，上下磨蹭，是……是在在做愛是嗎？”
　　女王Lucy說“是的”
　　“所以我有幸看到了您的臀部。太棒了，太圆了”
　　“只是看到这些么？”女王Lucy似乎想套他说出车上偷看的事，然而对方并没有。
　　“只……只是这样”男生小声地说
　　“那么你想要么？”女王Lucy舔舔嘴唇在男生的耳边说。
　　“什……什么？”男生有点不懂，
　　“那样的服务啊，我可以答应你哦~”女王Lucy继续诱惑说。
　　“好啊”男生忙答应。
　　“你确定吗？”女王Lucy话锋一转“让他射在外面那可是对他的惩罚哦~”
　　男生似乎还没从话语中理解到什么“我愿意接受女王大人的惩罚”
　　男生臣服的话语让女王Lucy更加湿润了。
　　“你可要想好了哦~你可以选择插进来，当然只是后面，或者只能被我榨取，选择的机会只有一次，这机会也只会有一次好好考虑清楚了，一旦错过，你就不再是第一次了，我是不可能再让你进来的了。”说到这里女王Lucy的语气不由得冷淡了几分。
　　确实很难选择，怎么选好呢？好想女王Lucy穿着紧身裤双腿夹紧自己的小弟弟帮自己打飞机之后来个“精浴”，让精液大爆发，挥洒先天空，再慢慢回归散落于大地，甚至沾满女王Lucy全身。
　　那感觉不要太好……
　　可又想一尝禁果，想到刚刚女Lucy的“男朋友”都只能那样，而自己却能“进去”这种优越感和男人独有的占有欲只是想想就能让小男生欲罢不能。
　　男生沉默了，看着沉默许久的男生女王Lucy不由得发出一声發出一聲悶哼，而這一聲悶哼也讓他回過了神。只見女王Lucy的嘴角漸漸出現一絲詭異的笑意。
　　等了好一会儿对方也没选择女王Lucy没好气地说“还没想好么？那么你先幫我把高跟鞋脫下好嗎？”原來刚刚女王Lucy在脱下胶裤袜的时候故意没脱下高跟鞋就是等现在。
　　“好的”高跟鞋十分普通，高跟红底漆皮，12，3寸的样子。男生興奮地拉住女王Lucy柔軟的粉腿，一邊沿著曉雪老師的腿把鞋脫了下來。
　　动作虽说不上行云流水，不过动作也算得上熟练。
　　一脱下女王Lucy白嫩的粉腿完全的展現在男生眼前，男生衝動的撫摩著女王Lucy光滑柔軟的小腳，他聞到女王Lucy身上散發著迷人的香味，男生激動起來，順著女王Lucy的小腿一直摸了上去，他感到女王Lucy的粉腿十分的柔軟而且雪白，他輕輕的揉捏著老師雪白的大腿，一邊盯著女王Lucy的雪臀。
　　“你在按摩嗎？好舒服”女王Lucy閉著眼說。
　　“女王大人，你的屁股真的很美啊！”男生感歎著一邊揉著女王Lucy的大腿根部。
　　“是嗎？好了，你可以摸摸我的臀部，不過不要太用力啊”
　　男生興奮的撫摩著女王Lucy的粉臀，他感到女王Lucy的粉臀比想像的更加柔軟，他不停的揉捏著，一邊不禁彎下身吸吮著女王Lucy的白臀。
　　“女王大人”男生忽然停下了动作
　　“什麼事？”女王Lucy好奇地问
　　“我可以看看你的屁股嗎？”似乎是终于做出了选择
　　“好的，看来你是选好了。”女王Lucy現在全身只剩下皮衣和内裤。
　　“那么我的身體好看嗎？”女王Lucy问
　　“太美了！”男生感歎著，他看到女王Lucy的大腿分開著坐到石桌上，漆黑的內褲緊緊的帖在她的身體上，他彎下腰，隔著女王Lucy漆黑的內褲吸吮著老師的陰道，老師的腿這時緊緊的夾著男生的頭，臉向上揚著，男生伸出舌頭舔著女王Lucy的內褲，順便用手撫摩著女王Lucy的大腿。
　　刚刚他向自己臣服说原因接受自己惩罚自己是女王的时候，女王Lucy就有点动情了，加上后面的一系列动作這時竟又有些興奮了，兩條粉腿顫動起來，嘴裏發出輕輕的呻吟：“啊……”
　　陰道裏開始慢慢的流出淫水來，染濕了漆黑的內褲，男生看到女王Lucy的陰道透過染濕的內褲旁边隱隱約約的露出來，濕的露出黑色的毛來，男生更加興奮了，不住的吮吸著女王Lucy的陰道，從女王Lucy的陰道裏發出淡淡的幽香，男生不禁輕輕咬了女王Lucy的內褲一下一扯，连带着整个阴部顿时都有了感觉。
　　“啊……啊……讨厌……”下一刻女王Lucy仰著頭，呻吟著。
　　“女王大人，我能吸吮你的屁股嗎？”
　　“好……好……啊”女王Lucy說著见他选择了便再一次轉過身爬著，屁股翹起，沖著男生，吩咐道“不要太用力哦~”
　　“好的。”男生說著拌住女王Lucy的粉腿，隔著女王Lucy漆黑的內褲，開始吮吸著女王Lucy的粉臀，他用力的舔著女王Lucy的臀溝，不久臀溝就濕了，露出了美麗的溝線。
　　“啊……啊……就是這裏……啊……是的……這裏……用力一點………………啊，啊……好…………是的……啊”女王Lucy趴著，把屁股翹的更高了。
　　“啊………………啊，我的屁股很美嗎？”
　　“是的，尊贵的女王大人”男生看到女王Lucy的屁眼露了出來，抱住女王Lucy的纖腰，舔著她的屁眼。
　　“啊……啊……啊………………”女王在呻吟而男生，刚想脫掉女王Lucy的內褲。
　　“啊……，快……不行”男生興奮的快要脫下了女王Lucy的內褲，眼看女王Lucy的下身马上就要一絲不掛了，没想到却被女王Lucy阻止了。




　　第十卷：

　　正想问为什么，只见女王Lucy只是微微一笑摇摇头，看样子并没有想要做出任何解释的样子。
　　他看到女王Lucy的大腿和臀部都十分的完美柔軟而且雪白，散發著幽香，只是由於女王Lucy是背对着自己是趴著沒有看到女王Lucy的陰道。
　　“快點呀，快点啊，就象剛才一樣。”女王Lucy說著又翹起了自己的粉臀，屁眼沖著男生，男生忙抱起女王Lucy的纖腰，用力的吸吮著女王Lucy的屁眼，他感到女王Lucy雪白的大腿在微微的顫動。
　　“女王大人，你的屁眼有香皂味呢。”男生舔著，擡頭說。
　　女王Lucy已經完全沈浸下去，乳房也在不住的晃動，紧身皮衣也連著動起來。
　　“啊…………啊……是嗎…………啊……剛剛…………洗過澡…………啊……啊……是的……啊……啊……哦……很好…………啊……好的…………啊……啊啊啊……啊……用力……啊……抱緊……啊……是這樣…………是的。”男生用手將女王Lucy的臀部分開，使女王Lucy的屁眼微微張了開來，他把舌頭尖伸進了女王Lucy的屁眼裏，來回的舔著，啊……啊…………啊女王Lucy不住的呻吟使男生更加興奮，他的陰莖已經直直的挺了起來，好象要衝破自己的褲子。
　　“男生…………啊……來舔我的…………陰道……啊啊啊”說著女王Lucy轉過身來，男生看到女王Lucy的陰毛不多，不過很勻稱，而且淫水也將一些陰毛沾濕了，兩片陰唇緊緊的閉著，自己的雪白的肌膚稱出陰毛的黑色。
　　女王Lucy看到男生的陰莖已經勃起，就笑著說“把自己的衣服脫了吧，讓我看看你的弟弟”
　　“好的”男生說著脫下了衣服，
　　“你的弟弟好大呀！真沒想到。”女王Lucy微笑的說。
　　“因為女王大人的身體太美了，所以就大了。”
　　女王Lucy看著男生的陰莖，用自己秀美的小腳輕輕地觸動了男生的陽具一下，男生拿起老師的玉腳吻著，漸漸的吻到了老師柔嫩的小腿和大腿上。
　　“快點呀，我在这里等著呢。”女王Lucy說著將自己的雙腿分開，露出微微張開的陰唇，
　　“是，是”男生忙爬下身，抱起女王Lucy的腰，開始吸吮起女王Lucy的陰道，
　　女王Lucy揚著頭，雙手支在石桌上，不住的呻吟著“啊……用力…………啊……是的……用舌頭…………啊啊啊……啊……伸進去……啊……是的……是的啊……爽啊……是的……啊……啊啊……很爽……就這樣……啊……啊……啊…………啊……使勁伸…………啊……啊……啊是的……很好……繼續…………啊……啊”女王Lucy的陰道流出很多的淫水出來，乳房也上下在顫抖著，女王Lucy的雙腿緊緊的夾住了男生的頭，雙腳放在男生的背上向上翹起也在不斷的抖動著，男生看到老師的陰毛已經被淫水浸濕透了，兩片陰唇清晰可見，他用手把女王Lucy的陰唇微微分開，舌頭伸了進去用力的舔著。
　　他看到女王Lucy的椒乳很白很大，乳頭隔着皮衣向上微微翹著。里面应该没再穿什么了。
　　“女王大人，你的乳房真大呀。”男生讚歎著
　　“小男生，來舔我的乳房吧。”女王Lucy一邊用柔嫩的小腿輕輕的蹭著男生勃起的陽具，一邊微笑著說。
　　“真的可以嗎？”
　　“當然了，是不是很兴奋？不过还是只能隔着衣服哦~别想多，我可是喜歡你的弟弟呢。”女王Lucy又不住的用粉腿磨蹭著男生的陽具。
　　男生彎下身，壓在女王Lucy的身上，開始用手隔着皮衣揉搓起女王Lucy直挺的椒乳，他用力的揉捏著女王Lucy的乳房，用舌頭來回的舔著覆盖在嬌嫩的乳頭上的紧身皮衣，“啊……啊……我……的……衣服怎樣……”女王Lucy輕聲的說著。
　　“女王大人，你的皮衣真柔軟呀，乳頭凸起真美啊。”男生說著，用嘴用力吸著女王Lucy的左乳，用手揉捏著女王Lucy的右乳，他用牙輕輕的咬著女王Lucy的粉紅嬌嫩的乳頭。
　　女王Lucy輕聲的呻吟著，一邊又用雪白的大腿上下磨蹭著男生的陰莖，“啊……啊……再舔一下，……啊……是的……快一點……啊……啊啊……我很高興……啊……啊……我很喜欢……啊啊…………再咬一下……乳頭呀……好舒服……啊……啊…………啊啊……就這樣……這邊……也是……啊啊……快……啊……你弄的我……好舒服……啊……啊啊……繼續呀……啊……啊”女王Lucy的胸口在不住的起伏，乳頭慢慢的硬了起來，男生用力的吸吮著女王Lucy雪白嬌嫩的乳房，他感到女王Lucy再用大腿快速的磨蹭著他的陰莖，他的陰莖挺直被女王Lucy的大腿揉搓的上下晃動著，“小男生，你的小弟弟好大呀，我還從沒見過這樣的呢。”女王Lucy閉著眼說。
　　她自然不知道这得归功于刚刚男生喝下了她淫液的原因。
　　“我真的很喜歡老師的身體。”男生撫摩著老師的粉乳說。
　　“要是你是女的就好了”女王Lucy莫名其妙地喃喃自语“姐姐就能好好疼爱你了。”
　　“那么你觉得的身體那裏最美呢？”女王Lucy忽然又問道。
　　“自然是臀部。”女王Lucy听了心中一暗，还是臀部么，原本以为他玩了自己胸部这么久会喜欢上胸部呢，或许吧，之前改造蕾用去了乳汁，现在自己的魅力真的不行了。
　　接着说“是嗎，你想和我做愛嗎？”女王Lucy的臀部扭動了一下，微笑著說。久经人事的女王Lucy自然没有一丝害羞话说出口反倒是多了几分妩媚。
　　或许这就是冥冥中注定，黑暗中注视着的那双眼睛想要看到的吧，可是他并不知道在他陷入了睡眠中的时候，事情已经渐渐出乎了他的控制，在这个世界中的女王Lucy已经开始发展下线，有了自己的势力和一定的信仰，没错，臣服，跪拜，也是一种信仰，甚至连身上的衣服都诞生出了智慧……更可怕的是衣服还不在她身上，还自己选择了主人，而今在蕾的身上，这一切似乎都超出了“那人”最初的打算。
　　“我十分想和您做愛呢，尊贵的女王大人，可是真的可以嗎？”男生的心在劇烈的跳動。
　　这就是女王Lucy的气场，一开始的时候第一眼会让人心动，想要占有想要征服，然而真正的在一起的时候却让人产生出一种自卑，想要膜拜的心理，或者这就是可远观而不可亵玩焉。
　　“咯咯~可以呀，因為我很喜歡你的弟弟。”
　　“我现在选择插老師的屁股，可以嗎？”
　　“你真的這麼喜歡老師的屁股嗎？既然如此，那好吧，你插進去吧，不過一定要慢慢的進入啊，因為你的弟弟真的好大。姐姐……姐姐还是第一次呢”女王Lucy微笑的轉過身，趴在床上，雪白的臀部高高的翹起。
　　“真的吗”
　　女王Lucy并没有回答，只是用小指头轻轻地勾起乳胶丁字裤后面的乳胶带，把它勾到一旁，仅此而已，并没有脱下，对着男生说“好了进来吧。”
　　男生站在石桌旁边，而女王Lucy则是趴在石桌上，高度剛好能插入女王Lucy的屁眼。
　　这回失去了乳胶丁字裤，裤裆那条乳胶带的遮掩，他终于看到女王Lucy的皱菊，也就是自己即将进入的圣地。
　　屁股翹著，柔軟的臀溝微微張開，屁眼清晰可見，女王Lucy的屁眼很小，而且緊閉著。
　　男生雙手將老師的屁股輕輕分開，用大拇指將老師的屁眼撐開，女王Lucy說道：“插進來吧，不過不要太用力呀，真的會痛的。”
　　說著將屁眼又向上翹了翹。
　　男生將陰莖對準女王Lucy的屁眼慢慢的插了進去，不過只進了頭部就很難進入了，
　　“女王大人，插不進去啊”
　　“……再用點力，笨，把的我屁眼撐開，慢一點，啊……”男生又用手把女王Lucy的屁眼撐了開。這時陰莖已經沒入女王Lucy的屁眼，
　　“插進去了。”男生像掉了魂地说着，他感到自己的陰莖被老師的肛門抱的緊緊的，他双眼空洞地抱住女王Lucy的腰，慢慢的抽插著，女王Lucy痛苦的呻吟著：“啊……啊…………啊……啊啊……你的弟弟好大……啊…………啊……啊……啊……啊啊……啊……好痛……啊……啊……啊……慢一點……是的……啊……呀……呀……恩……啊……哎呀……好痛……啊……啊。”
　　女王Lucy的身體在隨著男生的抽插不住的搖晃，乳房顫動的晃著，浑身上下都散发着诱人的光泽。女王Lucy仰著頭，秀髮披到肩上，嘴裏發出痛苦的呻吟。
　　那是当然，女王Lucy重来没让人肆意玩弄过自己的后庭，而且男生也还小自然不懂这些，先不说什么润滑剂，连口水都没弄点就插进去了，自然是阻碍重重。
　　出乎意料的是男生喃喃的答“這樣可以嗎？”接着竟然真的慢下来了。
　　这下适应过来的女王Lucy屁股不再緊夾著，而且慢慢的放鬆，使他的陰莖能更順暢的抽插。心中也纳闷，怎么这么听话让他慢点就真的慢点了，好没劲啊，于是忍不住又说“啊……啊……啊……你可以快一點……用力插進去……其实我……很舒服……啊……啊……啊…………啊……好的……啊……啊……
　　啊……爽死了……啊…………啊……爽死了……啊……再用點力……啊好……啊恩……好的……啊…………真的很爽…………好……啊…………啊……啊……啊啊……啊。“隨著男生抽插速度的加快，女王Lucy的呻吟聲更響了。
　　男生不断地按照这女王Lucy的命令抽插，如此顺从却让女王Lucy的内心更加扭曲了，强强的统治欲望更是不断加强，没想到自己什么都没做这小男生就如此服服帖帖了。
　　哪怕没了皮鞭，没了sm，可还是把眼前的男生收拾得服服帖帖，这种感觉真棒，甚至感觉到自己魅力真的提高了不少，有点返璞归真了。想到这还自己动了起来，主动索取。
　　“啊……男生…………啊你……好厲害……啊……啊……時間真長……啊……太棒了……用力插……啊……啊……啊……”
　　“我能可以射嗎？”
　　“當然，啊……當然不可以……啊……啊……”说着自己退了出来。
　　“躺下”刚说完只见男生翻過身仰面躺在地上。
　　“很好”女王Lucy露出一丝冷笑
　　男生看到的自然是女王Lucy对着的陰唇微微的張開，而且丁字裤前面的乳胶带深深地陷了进去，两边的花瓣更是不住的顫動。
　　“你的陽具真的好厲害，我很喜歡。是因为第一次么？”女王Lucy玩味地说道。
　　她自然不知道是男生因为自己体液改造过的原因。
　　说罢便跪坐在男生身上，將自己的菊花套進了男生的阴茎裏，女王Lucy的菊花緊緊的夾住男生的陰莖。
　　“好滿啊，快點。”女王Lucy微笑著仰起頭，男生用盡力量瘋狂的來回抽插著女王Lucy的菊花，而且速度不斷的加快。
　　女王Lucy不斷的大聲呻吟：“啊……啊恩……啊……啊……啊…………啊……快……被你……啊……幹死了……啊……啊…………太爽了…………啊……来……愛死你了……啊……爽呀…………啊……啊……啊…啊……幹死我吧……快……插我……啊…………啊……啊…啊……太爽了……好喜歡……啊……你的……陽具……啊……好爽……快點……啊……啊……我快爽死了……啊……好厲害……啊……啊……啊……就這樣……啊…啊……啊……”女王Lucy的全身劇烈的晃動著，乳房上下的劇烈搖晃，象要掉下來一樣。
　　男生也十分的興奮，用力的抽插。
　　“啊………………啊…………啊……啊……我…………啊……高潮……啊……高潮呀…………高潮來了……啊……啊”女王Lucy的全身突然劇烈的晃動起來。
　　“我要射了。”男生竟然平静的说着
　　“……啊……啊…啊……第一次……射到……這裏……啊……奉献给我”女王Lucy虽然高潮了却喷不出水了，这都几次了……现在真有点放空枪的感觉，虽然说女人是水造的，可却也经不起这样的消耗啊，相反一道精液射到了女王Lucy的菊花里，男生的眼中似乎恢复了一丝精明，而奇怪的是女王Lucy感觉到自己这次并没有高潮后的脱力感。
　　缓缓地起来，肉棒自然退了出来，却并没有一丝精液滑落，而且感觉到自己此刻体力充沛，这是怎么回事？精液都被自己吸收了？不会吧，自己不会是什么二次元体质还会吸精？
　　这时候男生有点虚弱地说，“女王大人，我愛死你了。”
　　女王Lucy不住的呼吸著，用腿蹭著男生的陰莖冷冷地說“竟然被你干出高潮了，好久人沒有真枪实弹地把我干到高潮了。”
　　男生看到女王Lucy她的一隻手正在揉捏著自己的乳房。
　　“刚刚你插的很爽啊，你還能插嗎？”說著女王Lucy用粉腿擦著男生的陽具，雙手揉搓著自己的乳房。
　　男生拿起老師的一條腿不住的吸吮，一直舔到老師的大腿根部。女王Lucy只是笑了笑并没在意。
　　“可是我已經射精了。”男生无力地說。
　　“傻瓜，還可以再勃起呀，你一定可以的。”女王Lucy先是鼓励地说着。
　　此時的畫面上，女王Lucy正在從肛門上摳些溢出的精液，沾到了自己的舌頭上，這淫蕩至極的畫面，轉頭看向地上的男生似乎又有点反应了，說道：喲，想不到，口味還挺重的嘛！！
　　女王Lucy哪会就这样放过他，想到他还是第一个插进自己后庭的人呢，心中不由起了一阵报复心理。
　　这般残酷的想法扭曲了她的嘴角，脑袋深陷混乱而错置的表情使她扬起了诡异的笑容。
　　然而她还是想试试是不是真的能通过吸收精液恢复体力，于是强忍着冲动继续挑逗。
　　聽到女王Lucy的這話，男生簡直尷尬極了，忙低下頭去不再看女王Lucy，並且想站起來先找衣服穿上再說。
　　誰知道就在這時，男生感覺自己的肩膀被女王Lucy按住而不能站起。
　　男生吃驚地看向女王Lucy，只見女王Lucy嘴角帶著有些淫蕩意味的笑意，伸手撥開男生摀住下體的手，毫不介意男生陰莖上還沾著的白色黏稠的精液，一把握住了還沒有消退腫脹的大肉棒，蹲下身來一口將男生的龜頭含在了嘴裡。第一次的童贞果然美味，女王Lucy心想。
　　她明显能感觉自己又精神了很多，看样子真的有效果呢。
　　夜色下，都没注意到，不但精神好了，而且女王Lucy看上去还更年轻了皮肤更加的晶莹嫩滑。
　　男生被這突如其來的巨大快感刺激得向後仰起了頭，要知道，雖然男生看過無數女優將男優的陰莖含在嘴裡吞進吐出，但是男生畢竟是個處男，小雞雞除了小時候被母親撥弄過，哪裡有被第二個女人碰過，而且還是這麼刺激的口交！！
　　只見女王Lucy熟練地吞吐著男生的陰莖，沒幾下，男生那因為已經射精而有些疲軟的陰莖又漲到了最大。
　　男生雖然性格有些內向，卻不是弱智，知道接下來有可能會發生什麼，並且男生的心中還十分地期待。嘴上却说“这……这不好吧。”
　　女王Lucy抬起眼睛看著男生，嘴裡並沒有停止下來，而是一邊給男生口交，一邊含糊地說：唔……行了……別裝清純了……
　　女王Lucy感覺男生的陰莖已經漲到了最大，從嘴裡吐了出來，端詳了一下。
　　此時男生的雞巴已經完全勃起了，上面已經沒有精液，整根肉棒被女王Lucy的口水弄得油亮亮的。
　　唔，想不到你的雞巴還真的挺大的啊！！而且這麼快就又硬了！到底是年輕人！女王Lucy看著男生。
　　“嗯……”男生不好意思地輕輕點頭。
　　“今天姐姐就陪你好好玩玩！姐姐今天讓你開開眼！”女王Lucy說著，一腳踏上石桌的邊緣，就這樣輕易地把女王Lucy的下體展示在男生的面前。
　　竟然开始了放尿，而且就这样穿着丁字裤，裤裆还卡在花瓣中间，把尿液一分为二。
　　雖然男生以前閱片無數，早已經通過A片對女人下體十分了解，但是這是頭一次有機會看到真的，仍然忍不住湊近來仔細觀看。
　　女王Lucy的陰毛很茂盛，從小腹下部一直長到了肛門附近，陰毛捲曲著，都有些濕濕的，尤其是陰道附近的毛，徹底被淫水打濕，軟趴趴地貼著肉。
　　女王Lucy的大小陰唇顏色都有些深，呈現紫紅色，微微張著口，還在往外一股股的流著淫水。
　　大陰唇的上部，一粒小豆豆好像很堅強地突出來，閃著淫穢的光澤。果然是個淫蕩的女人，這麼一小會兒功夫，就已經淫水連連了。
　　由於男生離得很近，一股淡淡地騷味飄到男生鼻子裡，男生不自覺地連連吞了好幾口口水。
　　可能是因為被人這麼仔細看下體而讓女王Lucy更加難耐，尿完过后女王Lucy收回搭在桌子上的腿，拉起男生來到石桌邊，將男生推倒在了石桌上，爬上男生的身體，扶著男生那早已經堅挺的陰莖對準自己的肛门，先是輕輕摩了幾下，然後身體輕輕向下，輕易地用自己的后庭將男生的龜頭又一次地包裹了進去，然後再輕輕用力，一點點將男生整根陰莖全部吞了進去。
　　那一瞬間，男生跟女王Lucy都因為舒服的快感而發出了一聲呻吟，啊～～啊……
　　“好漲好熱啊！弟弟，舒服不舒服啊？嗯？呵呵～～！！”女王Lucy坐在男生的身上，雙手撐在男生的胸膛上，看著男生媚笑道。
　　“舒服……舒服……”男生半閉著眼睛說道。
　　男生只感覺自己的肉棒被一團滾燙柔軟的腔肉緊緊包裹著，男生全身上下最敏感的部位正在受著以前從來沒有感覺過的刺激，彷彿全身的感覺神經都集中到了肉棒上，上面輕微的刺激無限放大，讓快感直達腦部。而當女王Lucy開始上下移動身體進行套弄時，這種快感更有如潮水般湧來，讓男生這個小處男迅速淹沒在了性交的快樂中，男生不由發出呻吟：啊！！啊！！
　　“瞧……你！啊！……姐姐都……都沒像你這……麼叫！啊！！啊！！好爽！！……啊！！！”隨著女王Lucy身體的上下起伏，男生的大肉棒在女王Lucy的身體裡進進出出，帶出了許多淫水，順著男生的大腿根流到了垫在石桌的毛衣上，而女王Lucy也漸漸因為來了感覺而放慢了套弄的速度，女王Lucy既想加快些速度以獲得更多的快感，又因做愛而全身發軟，加快不得。
　　女王Lucy停止了下來，趴在男生的身上喘了喘氣，對男生說道：來，你在上面，姐姐不想動了……
　　男生沒有應聲，將女王Lucy放倒在床上，學著經常看的A片裡的動作，分開女王Lucy的雙腿架在男生的肩頭上，男生自己則跪坐在女王Lucy前面，將自己的肉棒又一次插進了女王Lucy的后庭裡，然後把女王Lucy的雙腿向女王Lucy身體的方向壓，雙手撐在女王Lucy的頭兩側，開始抽動起來。剛開始因為是第一次做愛而動作有些生澀緩慢，但是隨著抽插，男生的動作越來越熟練，速度也越來越快了起來。
　　“啊！！啊！！……好爽！！啊～～！！好弟弟……插得姐姐……好舒服！！！”聽著女王Lucy的呻吟浪叫，男生只感覺自己的雞巴漲得更大，只想著更快地抽插以釋放自己的快感。
　　可能是因為自己剛才射過一次，竟然堅持到了身下女人高潮的來臨。
　　男生只聽到身下女人一聲長長的呻吟，啊～～～～～～然後見女王Lucy全身緊繃，面色潮紅，微閉雙眼向後仰著頭，身體輕輕顫抖著，而下體則在一下一下有力地握緊男生的大肉棒。而男生終於沒有忍住，被女王Lucy陰道裡一下一下地緊握徹底擊垮，有力地射出了自己的精華。
　　射精結束之後，男生被那種快感弄得全身無力，感覺早些年手淫射精的快感遠遠不及這次來得劇烈。
　　待男生們稍稍平復之後，男生從女王Lucy身上下來，摟著女王Lucy一身美肉，把玩著女王Lucy胸前的那兩團巨大的乳房，感嘆道：女王大人，你這身材……嘖嘖！！真性感啊！
　　剛才因為事情來得突然，加上一直都是女王Lucy主动，天色也黑，因此沒仔細欣賞女王Lucy的這身美肉。
　　女王Lucy屬於豐滿型的，小腹和腰部都没有贅肉，因此并没有任何不协调影響女王Lucy的性感，或许是因为这份协调反而讓人覺得更加誘人。
　　最重要的是全身皮膚雪白光滑，尤其是胸前那對雄偉的乳房，讓男生這個本來對乳交沒什麼性趣的人也不禁想試試了。




　　第十一卷：

　　相比起此时正在观察女王Lucy的男生，此刻女王Lucy心中却暗自失落，那种情况没有再发生了，感觉到的是高潮过后的虚脱。为什么呢？
　　她自然不知道只有第一次才有效，而且效果最好，不过现实生活中被大量精液经常灌溉的女人也有这种效果，皮肤出奇的好，比任何护肤品都要有效，肌肤如同新生婴儿般，其中的道理也简单，精液中蕴含着的蛋白质你可以想象成跟牛奶浴差不多。
　　此时女王Lucy感觉不到刚刚精力充沛的感觉反倒是失落落的空虚和虚脱感，心中的报复感再也压制不住了，岂有此理，一点用也没有，白便宜你这家伙了！
　　想罢一把推开在自己身前的男生，眼神变得冰冷，这动作把眼前的男生吓了一跳，还没等男生说什么。
　　下一刻女王Lucy拿起自己的毛衣优雅地穿上，然而并没有急着穿上自己的紧身胶裤袜，只是蹲在一边，竟然当着男生面开始了排泄。
　　好一会儿，黄金伴随着白色的精液都被女王Lucy拉了出来“哼，你想得美，我怎么会让这种低贱的东西留在我体内，哪怕只是在后面。”完了女王Lucy又是很优雅地穿上了自己的胶裤袜还有那高跟鞋之后便若无其事地走向了小树林出口。
　　倒是在旁边看着这边的男生目瞪口呆也不知道说什么好，看着逐渐远去的女王Lucy心中更是一酸，看到女王lucy留下在地上的排泄物，与黄金混合在一起的那是自己的第一次精华么？心中更一阵是失落，最后只能深深地把女王Lucy的背影深深地印在自己心中。
　　本来打算直奔律子家的，没想到路上遇到了这么一出，女王Lucy先是从毛衣的口袋中掏出手机，打了个电话给律子自然是报个平安问好。
　　没聊两句，却见林边的国道上驶来了一辆警车，
　　一辆丰田SUV警车停在路旁打开的车门，映入眼帘的先是一条线条修长的小腿。
　　小腿包裹着一层薄如蝉翼的肉色丝袜，再配以足下的黑亮高跟，惊鸿一瞥，说不出的性感诱人。跟着，一道曼妙至极的身影随之出现在眼前。
　　下来的竟然是个女人，一名发丝轻挽，眉目如画，身穿得体而庄严的警服的身却很合体，不但把她那凹凸有致的曲线完美勾勒出来，还透出一丝说不出的优雅，一丝说不出的性感身姿婀娜的熟美女人
　　熟美女人的年龄不大瞧得出来，精致的五官光洁如玉，不见一丝皱纹，气质高雅，又显几分成熟，瞧上去似乎二十七八，又似乎三十出头。
　　她从一只黑色的真皮手提包，掏出手机和钥匙之后便关上车门上锁，
　　苏琪，当地的一名内勤女警，年芳32，辛苦了一天总算是结束了一天的工作。
　　此时她也是开着suv在回家的路上，忽然间有点尿意，这点相信很多老司机都有遇到过，实属正常，一般情况下就是找个偏僻点的地方自行解决，你懂的。
　　此刻的女警就是这样的情况，女王Lucy见她在远处的树下手解也没去理会，挂了电话，沿着律子家的方向走去。
　　好一会儿终于走出小树林了。哪知才出了小树林，就突然听到一声断喝，“干什幺的？”
　　与此同时，明亮的手电筒光朝女王Lucy照过来，女王Lucy连忙伸手遮住眼睛，片刻后适应了光亮，才发现站在女王Lucy面前的，是一位警察。旁边停着的不就是刚刚她开的SUV么。
　　能把车开到自己旁边还没什么声响她也算厉害了，也不知道是她技术好，还说警察局的黑科技厉害（这点本人是深有体会，很多时候我在走路一辆警车就那样开过去了）
　　“半夜三更的在树林该不会是卖淫的吧，身份证拿出来”
　　“苏大警花好！”女王Lucy连忙打招呼。
　　走进了才发现原来这位警花是体育系的，女王Lucy大二的时候体育课选修的网球课，就是所以两人也算是同学。警花长得美身材好，不知道多少男同学暗中对着她流口水，女王Lucy当然没把人忘记。但两人其实也没什么交集。
　　没想到她竟然也记得女王Lucy，“是你？XX？这大半夜的，你在这里做什幺？”说着皱眉打量女王Lucy。
　　“嗯，现在我叫Lucy”女王Lucy这才意识到，自己方才经历过一场性事，此刻的形象恐怕不大妙，衣衫不整，鬓发散乱，脸颊潮红，虚软无力，只要是过来人，恐怕都能猜出女王Lucy刚才究竟干了什幺勾当。何况又是在野鸳鸯无数的小树林门口被抓到？
　　女王Lucy心里暗暗叫苦，连忙并了并双腿，企图掩饰自己的状态，“没、没什幺，刚才摔了一跤，衣服有点乱……”
　　苏警花也不知道有没有相信女王Lucy的这个撇脚的理由，扫了女王Lucy一眼，淡淡道，“跟上来吧。小心一点。”
　　女王Lucy连忙跟上去，两人进了SUV警车，而女王Lucy开始找话题，明知故问“苏警花，您怎幺在这里？”
　　“我出来跑步。”苏警花说。
　　不一会儿警车就停了下来了，停好了车，就开始走路。
　　苏警花走路的速度很快，女王Lucy根本就跟不住，没一会儿又落在后面了。本来还想说话的，却渐渐觉得全身乏力，好像全身力气都被肚子吸收了，现在也只能埋头跟上她的步伐了。
　　苏警花似乎也察觉到了这个情况，停下来等了等，同时一只手搭在了女王Lucy的肩上，推着女王Lucy往前走。这样一来，女王Lucy就轻松了许多，虽然感觉这个状态有点奇怪，却也没有多想。
　　不过走了一会儿，眼看前面灯火辉煌起来，女王Lucy才猛然意识到，这是去哪啊！苏警花竟然就带着女王Lucy，一路走到了一处宿舍区！
　　“苏警花，谢谢你，我、我要回去了。”女王Lucy连忙开口。
　　“回去哪里？半夜三更的一个女人”苏警花转头看了女王Lucy一眼。
　　女王Lucy说，“我自己租房子住的。”女王Lucy自然是骗她的，因为她还打算去律子的住家呢，原本从小树林出去，拐个弯就到了的地方，现在还要绕一个大圈，也真是糊涂了。
　　苏警花似乎也没有预料到这个情况，沉默了一下才说，“去我那里坐坐吧。你这样子走出去不太好。同学一场等下我送你吧。”
　　女王Lucy低头看了一下，脸轰的一下子全红了。
　　因为在小树林整理过衣服，所以女王Lucy之前虽然知道自己估计看起来有点糟糕，但也不怎幺担心，还编出摔了一跤的借口，以为万无一失。
　　现在灯光之下，女王Lucy才发现，原来自己毛衣上的扣子不知道什幺时候掉得只剩下两颗，夜风一吹，根本什幺都遮不住，性感的皮衣一览无余，丰挺的双乳更是呼之欲出，脖子皮肤上还有两个惹眼的吻痕。至于漆皮裤就更不必说了，之前那男生没注意，不知道是什么东西在了上面，湿漉漉的一大滩。不过她估计不是爱液也不是淫水因为这两种东西魔装都是能吸收的，可能真的是脏了吧。反正这都不是重点，重点是现在的样子简直浑身淫靡得可以立刻去出镜18R的小电影了！
　　而女王Lucy居然心安理得的，就保持这个状态，跟着一个警花走了一路，自己还浑然不知！
　　这下女王Lucy对苏警花的安排不敢有任何异议，灰溜溜跟在她身后上楼。
　　幸好时间的确是不早了，外面也没人，顺利的进入了苏警花的家里。
　　“去洗个澡吧。”一进门，苏警花扔给女王Lucy一张浴巾，道。
　　女王Lucy连忙抓着浴巾去了浴室。却没想到，苏警花这里居然没有淋浴，只有一个大浴缸！
　　这也太会享受了！女王Lucy犹豫了一下，还是放了水，坐进了浴缸里，开始清洗自己的身体。同时头脑里更是各种乱纷纷的念头都冒出来了。
　　今晚的野战无疑是很爽的，可是偏偏被警花抓住，真是太糟糕了。可警花把自己带回家，真的是因为关心多年的老同学吗？正常警花会这幺处理吗？
　　就在女王Lucy胡思乱想的时候，浴室门忽然被打开了。
　　苏警花的警服换掉了，上着白色女士衬衫，下著青色套裙，身上的服饰并不时尚，反而有些素雅，但就这身不大时尚的素雅穿着
　　苏警花十分自然的走进来，掀开马桶盖，“我上厕所。”
　　她上身赤裸着，浑身只穿了一条裤衩，这时候居然当着女王Lucy的面，直接脱了裤子！
　　真不见外啊，女王Lucy下意识的想，不过身材真好呢，比律子成熟，和自己改造的蕾不相上下，嗯嗯不错不错真的不错，不知道和她做会是什么样的感觉呢。
　　然后女王Lucy才意识到自己想了什幺，连忙别过脸去，不敢再看。
　　苏警花却忽然笑道，“敢跟男人在树林里打野战的人，还会害羞吗？”
　　女王Lucy蓦然睁大了眼睛，终于明白究竟是什幺地方奇怪了。
　　苏警花的态度，她明明看到女王Lucy一身狼狈，可什幺都没说，直接把人带回来，现在又在女王Lucy洗澡的时候闯进浴室，这根本是……根本是有企图吧？！
　　“怎幺，难道不是么？”苏警花扳过女王Lucy的脸，胸前的巨物几乎要戳到女王Lucy脸上。
　　女王Lucy连忙后退一点，“我没……”
　　苏警花索性将短裤也脱下来，一步便跨进了浴缸里，“啧！怎幺，还要在警花面前装贞洁烈妇？”
　　她的话让女王Lucy心里感觉很不舒服，但是不可否认，苏警花的身材的确是一级棒，这幺想着，女王Lucy心里也就没什幺抵触情绪了。
　　苏警花一伸手，把女王Lucy拉到了她怀里，双手捏住女王Lucy胸前的双乳，使劲揉捏，“早知道你这幺淫荡，当初就不客气了！”
　　听到这句话，女王Lucy有些诧异，苏警花这话的意思，莫非是……
　　原来当年的传闻也是真的，苏琪不喜欢男人，是个蕾丝，现在可不坐实了么。
　　见女王Lucy睁大眼睛看着她，苏警花哼笑了一下，“第一眼看到你，就想和你在球场来一次，还记得那时候软弱的你，真想好好欺负一下呢，让你哭都哭不出来！啧，结果你个小骚蹄子，那时候装得什幺似的，我也不敢下手……没想到大学毕业你就结婚了。现在看起来，你样子还和当年一样几乎没什么变化呢，除了……”接着意味深长地看了一眼地上的衣袜。
　　女王Lucy没想到，居然还有这幺一节。但是说起来，那时候记忆中自己还是个纯情的小女孩个有贼心没贼胆，只敢自己偷偷看小黄书自慰的人，哪能发现苏警花对自己居然抱有那种念头？
　　要是早知道的话……说不定给女王Lucy开苞的人就是她了吧？说起来，当初自己自慰的时候，也不是没幻想过苏警花呢……
　　这幺想着，整个人都激动起来，苏警花在女王Lucy身上施加的每一个动作，似乎都带了魔法，让女王Lucy从中获得巨大的愉悦和快感，忍不住挺起胸，将自己更多的往她手里送。
　　同时抬起双手，勾在她的脖子上，两条腿也自觉的盘上了她的腰，私处正好和她私处碰到一起，引得女王Lucy忍不住轻轻挪过身子，双腿夹着对方的一只大腿轻轻扭动腰肢，在上轻轻磨蹭着，缓解自己下体难耐的瘙痒。
　　“果然很骚。”苏警花抬手在女王Lucy屁股上拍了一把，同时低头含住了一枚樱果，用牙齿细细啮咬，同时也轻轻挺腰，配合女王Lucy摩擦私处的动作。
　　“嗯……”这样一来，女王Lucy又觉得有些不满足了，忍不住轻哼道，“好痒……”
　　苏警花笑出了声，“痒，哪里痒？说出来，本警花帮你挠挠。”
　　“啊……警花真坏，明知道人家说的是什幺……”女王Lucy偏过头，让苏警花亲女王Lucy脖子上敏感的皮肤，嘴里低声道。
　　苏警花双手托着女王Lucy挺翘的臀部，埋头在女王Lucy身上乱亲，声音里似乎都带了笑，撩得女王Lucy心里直痒痒，“你不说警花怎幺会知道呢，嗯？说吧，说出来本警花就帮你……”
　　“唔，就是人家那里……”女王Lucy不停的扭着腰，蹭着苏警花胸前，刚刚才被满足过的身体早已火热难耐，“啊，警花快进来……”
　　知道苏警花对自己也有那种意思，女王Lucy心里本来就很激动，再被她这幺撩拨，根本就受不了，恨不能立刻下身被满足。单单是这幺想着，就让女王Lucy浑身发软，下身更是一片湿淋淋的。可惜对方是女的，也是，要不是女的自己还不愿意呢。
　　“进来哪里？”苏警花调侃的问着，在浴缸旁边竟然取出了一支假阳具，硕大的龟头几乎撑开了女王Lucy的小穴，让女王Lucy一情不自禁的叫了一声。结果她又退了出去，把女王Lucy吊在半空，不上不下的难受极了。
　　“进Lucy的小骚穴……啊，让苏警花的大肉棒进女王Lucy的小骚穴，用力的操女王Lucy，干女王Lucy……”女王Lucy实在是受不了了，一股脑儿将苏警花想说的话都说出来了。
　　“好乖……”苏警花咬着牙笑道，“这就奖励你，吃警花的大鸡巴！哈哈哈~”
　　说完扶着女王Lucy的腰，终于用力一顶，将大半个性器插进了女王Lucy的花穴之中。
　　女王Lucy立刻配合迫不及待的收紧小腹，将苏警花的插进来的大家伙紧紧包裹住。
　　苏警花吸了一口气，手上的动作缓缓抽插了两下作为缓冲，然后立刻大开大合的干起来。
　　女王Lucy被她手上的假阳具顶得浑身酥麻，整个人顺着她的动作起起伏伏，口中更是尖叫连连。
　　忽然警花像意识到什么，看着女王Lucy有点微微隆起的肚子问道“这是什么？不是精液……你怀孕了？”
　　之前警花还以为这是之前野男人射进去的精液，没想到被自己用手上的假阳具捅了这么久都没一丝精液滑出来才意识到不对劲。
　　“是的”女王Lucy回复了一句“所以我才不会让他们插进来呢”
　　听到这警花倒是有点犹豫了，这……不会不流产……一时不敢再进行下去。
　　女王Lucy看到这也猜出了对方所想，从旁边拿起自己脱下的乳胶丁字裤，慢慢给对方穿上。
　　“你干什么？变态啊？”警花对女王Lucy的动作有点不解，但却并没有阻止，得知对方没被男人污染，也就是这条丁字裤上没有精液什么的恶心东西所以也没阻止她，只是不解地问。
　　如果不是刚听到女王Lucy说自己没被插过而且事实证明也是如此，她绝对不会让对方任意施为，谁知道会不会有传染病？艾滋病？现在意识到自己错怪对方了，或许对方真的像自己说的摔了一跤吧，或者是什么其他的原因，所以心里的防线也就下降了，正是如此，女王Lucy才的手。
　　“姐姐，其实我也一直想和你来一次呢”女王Lucy魅惑一笑，如果是多年前的女王Lucy绝对不会这样说但现在，女王Lucy早就如同一个魅魔化身如同妖魅一样放荡淫秽自然是来者不拒。
　　说完便从警花手中接过假阳具，放在丁字裤上，一会儿就“粘”在上面了。
　　“厉害吧，高科技哦”女王Lucy自然不会说实话，什么魔装，什么超乎想象，什么超自然现象，见鬼去吧，高科技，都是高科技。
　　“哇，厉害厉害”对方也没多问
　　看着女王Lucy摆出撩人的姿势，话没说完就被对方打断了“来吧”
　　“可你……怀孕了，不要紧么？”警花问。
　　“安啦安啦，没事的啦”女王Lucy毫不在意地说“我自己知道自己事，在家也和老公……”
　　接着就没再说下去了，这话自然也是假的，见鬼去吧老公……
　　见女王Lucy这样说，警花也没多想，腰身一挺就进去了。
　　苏警花不愧是体育警花，腰劲好得很，盘腿坐在浴缸里，让女王Lucy坐在她身上，就这幺借着腰力顶弄，也弄得女王Lucy欲仙欲死。
　　迷蒙中女王Lucy忍不住想，幸好当初给女王Lucy开苞的不是苏警花，不然女王Lucy说不定第一次就死在她的床上了。现在遇上才正合适，女王Lucy的身体已经开发过，身经百战可以无所顾忌的爽，否则根本无法承受她的冲击力，要不了多久就投降了。
　　就着这个姿势弄了一会儿，大概是觉得不尽兴，苏警花扶着女王Lucy的腰，慢慢的将女王Lucy转了一个方向。这个动作让她巨大的性器在女王Lucy敏感的花穴里摩擦了一圈，刺激得女王Lucy的小穴无意识的收紧，将她紧紧包裹住。
　　她将女王Lucy转过去，用力一推，女王Lucy就跪趴在了浴缸里，圆润紧实的臀部高高翘起，摆出一个类似迎接的姿势。苏警花抓着女王Lucy的臀瓣揉了两下，才从后面插了进来。
　　这个姿势进入得更深，也更方便，苏警花马力十足，九浅一深的抽插，更是让女王Lucy爽翻了天。
　　“啊啊……好大，轻点儿……唔……好爽！”女王Lucy不顾一切的淫声浪叫，“快点，用力啊啊啊……”
　　“小骚货，之前跟几个男人睡过？”苏警花忽然用力捏住女王Lucy胸前的樱果，恶狠狠的问。
　　“警花……哈……吃醋了吗？”女王Lucy问她。
　　“回答问题！”苏警花又用力捏了一下
　　痛得女王Lucy大叫一声，连忙说，“一个，真的只有一个！”
　　其实除了自己开苞还哪有人碰过，可自己结婚了还怀孕了，这样说谁信，自己都不信了所以只能这样说
　　苏警花进出的速度和力量突然大幅度增加，同时在女王Lucy背上舔舐啃咬，不依不饶的问，“是警花厉害，还是那些男人厉害？”
　　“啊啊……”女王Lucy这会儿其实已经被她捣得有点儿神志不清了，花心又酥又麻，浑身酸软，当然她说什幺就是什幺，“警花厉害，Lucy快被警花弄死了，啊……好警花，快点……干死我吧。啊啊……用苏警花的大肉棒狠狠的干女王Lucy，把女王Lucy玩坏了……啊——”
　　“如你的意。”苏警花按着女王Lucy的腰，将肉棒彻底的拔出去，然后再用力插进来，一下一下完全不留力的捣弄着，每一次都进到最里面，女王Lucy能感觉到子宫口似乎都要被她撑开了，酸酸麻麻的，迫切的期待着更无情的操弄。
　　而苏警花也没有让女王Lucy失望，一直保持着这个频率，一下一下的操干，每一下都直抵花心，直捣得女王Lucy下面春水四溢，泛滥成灾。
　　“唔……快点……”女王Lucy感觉自己快要到了，但苏警花这个速度显然有些不够。女王Lucy扭着腰主动迎合她的动作，并且出生催促，“警花快点，用力干女王Lucy，啊……”
　　“不行了……我要死了，我要死了……”终于，快感累积到最高峰，然后陡然炸开。女王Lucy颤抖着痉挛着，身子下滑，在水中软成一片，不是苏警花扶着，说不定就这幺溺死了。
　　但是女王Lucy死也死得心甘情愿，苏警花真是太厉害了，甚至不需要技巧，就这幺用力顶，也能弄得女王Lucy畅快淋漓。
　　女王Lucy感觉自己的技巧似乎有些不够用了，明明之前跟律子、蕾做的时候十分游刃有余，可跟苏警花一比，还是又青涩又拘束。
　　起码女王Lucy被她操高潮了，她那里却仍旧硬得跟铁一样，脚步红心不跳的。
　　“警花好厉害……”女王Lucy红着脸，无意识的呢喃着。
　　苏警花终于满意的笑了，她站起身跨出浴缸，然后一伸手，竟然就这幺把女王Lucy抱起来了！她一只手扶着女王Lucy的腰，另一只手托着女王Lucy的屁股，就像是抱孩子一样把女王Lucy挂在她胸前，然后就着这个姿势，又一次将插得硬热的假阳具插了进来。
　　“啊……”女王Lucy的花穴方才高潮过，还在微微颤抖着，十分敏感，被苏警花这幺一进入，立刻爽得女王Lucy叫了一声，双腿紧紧勾住她的腰，两手攀在她肩上看着她，“警花要就这幺干我吗？”
　　“喜欢吗？”苏警花问。一边问一边在浴室里来回走动。甚至不用她抽插，光是走动的这个姿势，就能带动她插在女王Lucy身体里的性器进进出出，摩擦着女王Lucy敏感的小穴，偏偏又不够有力，撩拨得女王Lucy心痒痒身体也痒痒，恨不能苏警花立刻拿出刚才那种气势，狠狠抵着女王Lucy操干。
　　“唔，喜欢……”女王Lucy说，“就是不够爽。”
　　要知道对方可是女王，还把自己老公玩死了的人，能这么容易满足？好吧似乎警花还真不知道，要是知道了女王Lucy身上发生的一切，看她还敢这样happy？
　　“真是个小淫妇！”苏警花十分愉悦的笑起来，“非要被用力插入才爽？普通男人怕是根本满足不了你吧？一个男人真的就够了吗？”
　　自然是不够，不然也不会做女王，后来做了女王，把性欲转化成一部分的控制欲才算满足，不过这话自然不能说。
　　“现在有警花了啊……”女王Lucy哼了一声，“警花快满足Lucy吧！”




　　第十二卷：

　　相比起此时正在观察女王Lucy的男生，此刻女王Lucy心中却暗自失落，那种情况没有再发生了，感觉到的是高潮过后的虚脱。为什么呢？
　　她自然不知道只有第一次才有效，而且效果最好，不过现实生活中被大量精液经常灌溉的女人也有这种效果，皮肤出奇的好，比任何护肤品都要有效，肌肤如同新生婴儿般，其中的道理也简单，精液中蕴含着的蛋白质你可以想象成跟牛奶浴差不多。
　　此时女王Lucy感觉不到刚刚精力充沛的感觉反倒是失落落的空虚和虚脱感，心中的报复感再也压制不住了，岂有此理，一点用也没有，白便宜你这家伙了！
　　想罢一把推开在自己身前的男生，眼神变得冰冷，这动作把眼前的男生吓了一跳，还没等男生说什么。
　　下一刻女王Lucy拿起自己的毛衣优雅地穿上，然而并没有急着穿上自己的紧身胶裤袜，只是蹲在一边，竟然当着男生面开始了排泄。
　　好一会儿，黄金伴随着白色的精液都被女王Lucy拉了出来“哼，你想得美，我怎么会让这种低贱的东西留在我体内，哪怕只是在后面。”完了女王Lucy又是很优雅地穿上了自己的胶裤袜还有那高跟鞋之后便若无其事地走向了小树林出口。
　　倒是在旁边看着这边的男生目瞪口呆也不知道说什么好，看着逐渐远去的女王Lucy心中更是一酸，看到女王lucy留下在地上的排泄物，与黄金混合在一起的那是自己的第一次精华么？心中更一阵是失落，最后只能深深地把女王Lucy的背影深深地印在自己心中。
　　本来打算直奔律子家的，没想到路上遇到了这么一出，女王Lucy先是从毛衣的口袋中掏出手机，打了个电话给律子自然是报个平安问好。
　　没聊两句，却见林边的国道上驶来了一辆警车，
　　一辆丰田SUV警车停在路旁打开的车门，映入眼帘的先是一条线条修长的小腿。
　　小腿包裹着一层薄如蝉翼的肉色丝袜，再配以足下的黑亮高跟，惊鸿一瞥，说不出的性感诱人。跟着，一道曼妙至极的身影随之出现在眼前。
　　下来的竟然是个女人，一名发丝轻挽，眉目如画，身穿得体而庄严的警服的身却很合体，不但把她那凹凸有致的曲线完美勾勒出来，还透出一丝说不出的优雅，一丝说不出的性感身姿婀娜的熟美女人
　　熟美女人的年龄不大瞧得出来，精致的五官光洁如玉，不见一丝皱纹，气质高雅，又显几分成熟，瞧上去似乎二十七八，又似乎三十出头。
　　她从一只黑色的真皮手提包，掏出手机和钥匙之后便关上车门上锁，
　　苏琪，当地的一名内勤女警，年芳32，辛苦了一天总算是结束了一天的工作。
　　此时她也是开着suv在回家的路上，忽然间有点尿意，这点相信很多老司机都有遇到过，实属正常，一般情况下就是找个偏僻点的地方自行解决，你懂的。
　　此刻的女警就是这样的情况，女王Lucy见她在远处的树下手解也没去理会，挂了电话，沿着律子家的方向走去。
　　好一会儿终于走出小树林了。哪知才出了小树林，就突然听到一声断喝，“干什幺的？”
　　与此同时，明亮的手电筒光朝女王Lucy照过来，女王Lucy连忙伸手遮住眼睛，片刻后适应了光亮，才发现站在女王Lucy面前的，是一位警察。旁边停着的不就是刚刚她开的SUV么。
　　能把车开到自己旁边还没什么声响她也算厉害了，也不知道是她技术好，还说警察局的黑科技厉害（这点本人是深有体会，很多时候我在走路一辆警车就那样开过去了）
　　“半夜三更的在树林该不会是卖淫的吧，身份证拿出来”
　　“苏大警花好！”女王Lucy连忙打招呼。
　　走进了才发现原来这位警花是体育系的，女王Lucy大二的时候体育课选修的网球课，就是所以两人也算是同学。警花长得美身材好，不知道多少男同学暗中对着她流口水，女王Lucy当然没把人忘记。但两人其实也没什么交集。
　　没想到她竟然也记得女王Lucy，“是你？XX？这大半夜的，你在这里做什幺？”说着皱眉打量女王Lucy。
　　“嗯，现在我叫Lucy”女王Lucy这才意识到，自己方才经历过一场性事，此刻的形象恐怕不大妙，衣衫不整，鬓发散乱，脸颊潮红，虚软无力，只要是过来人，恐怕都能猜出女王Lucy刚才究竟干了什幺勾当。何况又是在野鸳鸯无数的小树林门口被抓到？
　　女王Lucy心里暗暗叫苦，连忙并了并双腿，企图掩饰自己的状态，“没、没什幺，刚才摔了一跤，衣服有点乱……”
　　苏警花也不知道有没有相信女王Lucy的这个撇脚的理由，扫了女王Lucy一眼，淡淡道，“跟上来吧。小心一点。”
　　女王Lucy连忙跟上去，两人进了SUV警车，而女王Lucy开始找话题，明知故问“苏警花，您怎幺在这里？”
　　“我出来跑步。”苏警花说。
　　不一会儿警车就停了下来了，停好了车，就开始走路。
　　苏警花走路的速度很快，女王Lucy根本就跟不住，没一会儿又落在后面了。本来还想说话的，却渐渐觉得全身乏力，好像全身力气都被肚子吸收了，现在也只能埋头跟上她的步伐了。
　　苏警花似乎也察觉到了这个情况，停下来等了等，同时一只手搭在了女王Lucy的肩上，推着女王Lucy往前走。这样一来，女王Lucy就轻松了许多，虽然感觉这个状态有点奇怪，却也没有多想。
　　不过走了一会儿，眼看前面灯火辉煌起来，女王Lucy才猛然意识到，这是去哪啊！苏警花竟然就带着女王Lucy，一路走到了一处宿舍区！
　　“苏警花，谢谢你，我、我要回去了。”女王Lucy连忙开口。
　　“回去哪里？半夜三更的一个女人”苏警花转头看了女王Lucy一眼。
　　女王Lucy说，“我自己租房子住的。”女王Lucy自然是骗她的，因为她还打算去律子的住家呢，原本从小树林出去，拐个弯就到了的地方，现在还要绕一个大圈，也真是糊涂了。
　　苏警花似乎也没有预料到这个情况，沉默了一下才说，“去我那里坐坐吧。你这样子走出去不太好。同学一场等下我送你吧。”
　　女王Lucy低头看了一下，脸轰的一下子全红了。
　　因为在小树林整理过衣服，所以女王Lucy之前虽然知道自己估计看起来有点糟糕，但也不怎幺担心，还编出摔了一跤的借口，以为万无一失。
　　现在灯光之下，女王Lucy才发现，原来自己毛衣上的扣子不知道什幺时候掉得只剩下两颗，夜风一吹，根本什幺都遮不住，性感的皮衣一览无余，丰挺的双乳更是呼之欲出，脖子皮肤上还有两个惹眼的吻痕。至于漆皮裤就更不必说了，之前那男生没注意，不知道是什么东西在了上面，湿漉漉的一大滩。不过她估计不是爱液也不是淫水因为这两种东西魔装都是能吸收的，可能真的是脏了吧。反正这都不是重点，重点是现在的样子简直浑身淫靡得可以立刻去出镜18R的小电影了！
　　而女王Lucy居然心安理得的，就保持这个状态，跟着一个警花走了一路，自己还浑然不知！
　　这下女王Lucy对苏警花的安排不敢有任何异议，灰溜溜跟在她身后上楼。
　　幸好时间的确是不早了，外面也没人，顺利的进入了苏警花的家里。
　　“去洗个澡吧。”一进门，苏警花扔给女王Lucy一张浴巾，道。
　　女王Lucy连忙抓着浴巾去了浴室。却没想到，苏警花这里居然没有淋浴，只有一个大浴缸！
　　这也太会享受了！女王Lucy犹豫了一下，还是放了水，坐进了浴缸里，开始清洗自己的身体。同时头脑里更是各种乱纷纷的念头都冒出来了。
　　今晚的野战无疑是很爽的，可是偏偏被警花抓住，真是太糟糕了。可警花把自己带回家，真的是因为关心多年的老同学吗？正常警花会这幺处理吗？
　　就在女王Lucy胡思乱想的时候，浴室门忽然被打开了。
　　苏警花的警服换掉了，上着白色女士衬衫，下著青色套裙，身上的服饰并不时尚，反而有些素雅，但就这身不大时尚的素雅穿着
　　苏警花十分自然的走进来，掀开马桶盖，“我上厕所。”
　　她上身赤裸着，浑身只穿了一条裤衩，这时候居然当着女王Lucy的面，直接脱了裤子！
　　真不见外啊，女王Lucy下意识的想，不过身材真好呢，比律子成熟，和自己改造的蕾不相上下，嗯嗯不错不错真的不错，不知道和她做会是什么样的感觉呢。
　　然后女王Lucy才意识到自己想了什幺，连忙别过脸去，不敢再看。
　　苏警花却忽然笑道，“敢跟男人在树林里打野战的人，还会害羞吗？”
　　女王Lucy蓦然睁大了眼睛，终于明白究竟是什幺地方奇怪了。
　　苏警花的态度，她明明看到女王Lucy一身狼狈，可什幺都没说，直接把人带回来，现在又在女王Lucy洗澡的时候闯进浴室，这根本是……根本是有企图吧？！
　　“怎幺，难道不是么？”苏警花扳过女王Lucy的脸，胸前的巨物几乎要戳到女王Lucy脸上。
　　女王Lucy连忙后退一点，“我没……”
　　苏警花索性将短裤也脱下来，一步便跨进了浴缸里，“啧！怎幺，还要在警花面前装贞洁烈妇？”
　　她的话让女王Lucy心里感觉很不舒服，但是不可否认，苏警花的身材的确是一级棒，这幺想着，女王Lucy心里也就没什幺抵触情绪了。
　　苏警花一伸手，把女王Lucy拉到了她怀里，双手捏住女王Lucy胸前的双乳，使劲揉捏，“早知道你这幺淫荡，当初就不客气了！”
　　听到这句话，女王Lucy有些诧异，苏警花这话的意思，莫非是……
　　原来当年的传闻也是真的，苏琪不喜欢男人，是个蕾丝，现在可不坐实了么。
　　见女王Lucy睁大眼睛看着她，苏警花哼笑了一下，“第一眼看到你，就想和你在球场来一次，还记得那时候软弱的你，真想好好欺负一下呢，让你哭都哭不出来！啧，结果你个小骚蹄子，那时候装得什幺似的，我也不敢下手……没想到大学毕业你就结婚了。现在看起来，你样子还和当年一样几乎没什么变化呢，除了……”接着意味深长地看了一眼地上的衣袜。
　　女王Lucy没想到，居然还有这幺一节。但是说起来，那时候记忆中自己还是个纯情的小女孩个有贼心没贼胆，只敢自己偷偷看小黄书自慰的人，哪能发现苏警花对自己居然抱有那种念头？
　　要是早知道的话……说不定给女王Lucy开苞的人就是她了吧？说起来，当初自己自慰的时候，也不是没幻想过苏警花呢……
　　这幺想着，整个人都激动起来，苏警花在女王Lucy身上施加的每一个动作，似乎都带了魔法，让女王Lucy从中获得巨大的愉悦和快感，忍不住挺起胸，将自己更多的往她手里送。
　　同时抬起双手，勾在她的脖子上，两条腿也自觉的盘上了她的腰，私处正好和她私处碰到一起，引得女王Lucy忍不住轻轻挪过身子，双腿夹着对方的一只大腿轻轻扭动腰肢，在上轻轻磨蹭着，缓解自己下体难耐的瘙痒。
　　“果然很骚。”苏警花抬手在女王Lucy屁股上拍了一把，同时低头含住了一枚樱果，用牙齿细细啮咬，同时也轻轻挺腰，配合女王Lucy摩擦私处的动作。
　　“嗯……”这样一来，女王Lucy又觉得有些不满足了，忍不住轻哼道，“好痒……”
　　苏警花笑出了声，“痒，哪里痒？说出来，本警花帮你挠挠。”
　　“啊……警花真坏，明知道人家说的是什幺……”女王Lucy偏过头，让苏警花亲女王Lucy脖子上敏感的皮肤，嘴里低声道。
　　苏警花双手托着女王Lucy挺翘的臀部，埋头在女王Lucy身上乱亲，声音里似乎都带了笑，撩得女王Lucy心里直痒痒，“你不说警花怎幺会知道呢，嗯？说吧，说出来本警花就帮你……”
　　“唔，就是人家那里……”女王Lucy不停的扭着腰，蹭着苏警花胸前，刚刚才被满足过的身体早已火热难耐，“啊，警花快进来……”
　　知道苏警花对自己也有那种意思，女王Lucy心里本来就很激动，再被她这幺撩拨，根本就受不了，恨不能立刻下身被满足。单单是这幺想着，就让女王Lucy浑身发软，下身更是一片湿淋淋的。可惜对方是女的，也是，要不是女的自己还不愿意呢。
　　“进来哪里？”苏警花调侃的问着，在浴缸旁边竟然取出了一支假阳具，硕大的龟头几乎撑开了女王Lucy的小穴，让女王Lucy一情不自禁的叫了一声。结果她又退了出去，把女王Lucy吊在半空，不上不下的难受极了。
　　“进Lucy的小骚穴……啊，让苏警花的大肉棒进女王Lucy的小骚穴，用力的操女王Lucy，干女王Lucy……”女王Lucy实在是受不了了，一股脑儿将苏警花想说的话都说出来了。
　　“好乖……”苏警花咬着牙笑道，“这就奖励你，吃警花的大鸡巴！哈哈哈~”
　　说完扶着女王Lucy的腰，终于用力一顶，将大半个性器插进了女王Lucy的花穴之中。
　　女王Lucy立刻配合迫不及待的收紧小腹，将苏警花的插进来的大家伙紧紧包裹住。
　　苏警花吸了一口气，手上的动作缓缓抽插了两下作为缓冲，然后立刻大开大合的干起来。
　　女王Lucy被她手上的假阳具顶得浑身酥麻，整个人顺着她的动作起起伏伏，口中更是尖叫连连。
　　忽然警花像意识到什么，看着女王Lucy有点微微隆起的肚子问道“这是什么？不是精液……你怀孕了？”
　　之前警花还以为这是之前野男人射进去的精液，没想到被自己用手上的假阳具捅了这么久都没一丝精液滑出来才意识到不对劲。
　　“是的”女王Lucy回复了一句“所以我才不会让他们插进来呢”
　　听到这警花倒是有点犹豫了，这……不会不流产……一时不敢再进行下去。
　　女王Lucy看到这也猜出了对方所想，从旁边拿起自己脱下的乳胶丁字裤，慢慢给对方穿上。
　　“你干什么？变态啊？”警花对女王Lucy的动作有点不解，但却并没有阻止，得知对方没被男人污染，也就是这条丁字裤上没有精液什么的恶心东西所以也没阻止她，只是不解地问。
　　如果不是刚听到女王Lucy说自己没被插过而且事实证明也是如此，她绝对不会让对方任意施为，谁知道会不会有传染病？艾滋病？现在意识到自己错怪对方了，或许对方真的像自己说的摔了一跤吧，或者是什么其他的原因，所以心里的防线也就下降了，正是如此，女王Lucy才的手。
　　“姐姐，其实我也一直想和你来一次呢”女王Lucy魅惑一笑，如果是多年前的女王Lucy绝对不会这样说但现在，女王Lucy早就如同一个魅魔化身如同妖魅一样放荡淫秽自然是来者不拒。
　　说完便从警花手中接过假阳具，放在丁字裤上，一会儿就“粘”在上面了。
　　“厉害吧，高科技哦”女王Lucy自然不会说实话，什么魔装，什么超乎想象，什么超自然现象，见鬼去吧，高科技，都是高科技。
　　“哇，厉害厉害”对方也没多问
　　看着女王Lucy摆出撩人的姿势，话没说完就被对方打断了“来吧”
　　“可你……怀孕了，不要紧么？”警花问。
　　“安啦安啦，没事的啦”女王Lucy毫不在意地说“我自己知道自己事，在家也和老公……”
　　接着就没再说下去了，这话自然也是假的，见鬼去吧老公……
　　见女王Lucy这样说，警花也没多想，腰身一挺就进去了。
　　苏警花不愧是体育警花，腰劲好得很，盘腿坐在浴缸里，让女王Lucy坐在她身上，就这幺借着腰力顶弄，也弄得女王Lucy欲仙欲死。
　　迷蒙中女王Lucy忍不住想，幸好当初给女王Lucy开苞的不是苏警花，不然女王Lucy说不定第一次就死在她的床上了。现在遇上才正合适，女王Lucy的身体已经开发过，身经百战可以无所顾忌的爽，否则根本无法承受她的冲击力，要不了多久就投降了。
　　就着这个姿势弄了一会儿，大概是觉得不尽兴，苏警花扶着女王Lucy的腰，慢慢的将女王Lucy转了一个方向。这个动作让她巨大的性器在女王Lucy敏感的花穴里摩擦了一圈，刺激得女王Lucy的小穴无意识的收紧，将她紧紧包裹住。
　　她将女王Lucy转过去，用力一推，女王Lucy就跪趴在了浴缸里，圆润紧实的臀部高高翘起，摆出一个类似迎接的姿势。苏警花抓着女王Lucy的臀瓣揉了两下，才从后面插了进来。
　　这个姿势进入得更深，也更方便，苏警花马力十足，九浅一深的抽插，更是让女王Lucy爽翻了天。
　　“啊啊……好大，轻点儿……唔……好爽！”女王Lucy不顾一切的淫声浪叫，“快点，用力啊啊啊……”
　　“小骚货，之前跟几个男人睡过？”苏警花忽然用力捏住女王Lucy胸前的樱果，恶狠狠的问。
　　“警花……哈……吃醋了吗？”女王Lucy问她。
　　“回答问题！”苏警花又用力捏了一下
　　痛得女王Lucy大叫一声，连忙说，“一个，真的只有一个！”
　　其实除了自己开苞还哪有人碰过，可自己结婚了还怀孕了，这样说谁信，自己都不信了所以只能这样说
　　苏警花进出的速度和力量突然大幅度增加，同时在女王Lucy背上舔舐啃咬，不依不饶的问，“是警花厉害，还是那些男人厉害？”
　　“啊啊……”女王Lucy这会儿其实已经被她捣得有点儿神志不清了，花心又酥又麻，浑身酸软，当然她说什幺就是什幺，“警花厉害，Lucy快被警花弄死了，啊……好警花，快点……干死我吧。啊啊……用苏警花的大肉棒狠狠的干女王Lucy，把女王Lucy玩坏了……啊——”
　　“如你的意。”苏警花按着女王Lucy的腰，将肉棒彻底的拔出去，然后再用力插进来，一下一下完全不留力的捣弄着，每一次都进到最里面，女王Lucy能感觉到子宫口似乎都要被她撑开了，酸酸麻麻的，迫切的期待着更无情的操弄。
　　而苏警花也没有让女王Lucy失望，一直保持着这个频率，一下一下的操干，每一下都直抵花心，直捣得女王Lucy下面春水四溢，泛滥成灾。
　　“唔……快点……”女王Lucy感觉自己快要到了，但苏警花这个速度显然有些不够。女王Lucy扭着腰主动迎合她的动作，并且出生催促，“警花快点，用力干女王Lucy，啊……”
　　“不行了……我要死了，我要死了……”终于，快感累积到最高峰，然后陡然炸开。女王Lucy颤抖着痉挛着，身子下滑，在水中软成一片，不是苏警花扶着，说不定就这幺溺死了。
　　但是女王Lucy死也死得心甘情愿，苏警花真是太厉害了，甚至不需要技巧，就这幺用力顶，也能弄得女王Lucy畅快淋漓。
　　女王Lucy感觉自己的技巧似乎有些不够用了，明明之前跟律子、蕾做的时候十分游刃有余，可跟苏警花一比，还是又青涩又拘束。
　　起码女王Lucy被她操高潮了，她那里却仍旧硬得跟铁一样，脚步红心不跳的。
　　“警花好厉害……”女王Lucy红着脸，无意识的呢喃着。
　　苏警花终于满意的笑了，她站起身跨出浴缸，然后一伸手，竟然就这幺把女王Lucy抱起来了！她一只手扶着女王Lucy的腰，另一只手托着女王Lucy的屁股，就像是抱孩子一样把女王Lucy挂在她胸前，然后就着这个姿势，又一次将插得硬热的假阳具插了进来。
　　“啊……”女王Lucy的花穴方才高潮过，还在微微颤抖着，十分敏感，被苏警花这幺一进入，立刻爽得女王Lucy叫了一声，双腿紧紧勾住她的腰，两手攀在她肩上看着她，“警花要就这幺干我吗？”
　　“喜欢吗？”苏警花问。一边问一边在浴室里来回走动。甚至不用她抽插，光是走动的这个姿势，就能带动她插在女王Lucy身体里的性器进进出出，摩擦着女王Lucy敏感的小穴，偏偏又不够有力，撩拨得女王Lucy心痒痒身体也痒痒，恨不能苏警花立刻拿出刚才那种气势，狠狠抵着女王Lucy操干。
　　“唔，喜欢……”女王Lucy说，“就是不够爽。”
　　要知道对方可是女王，还把自己老公玩死了的人，能这么容易满足？好吧似乎警花还真不知道，要是知道了女王Lucy身上发生的一切，看她还敢这样happy？
　　“真是个小淫妇！”苏警花十分愉悦的笑起来，“非要被用力插入才爽？普通男人怕是根本满足不了你吧？一个男人真的就够了吗？”
　　自然是不够，不然也不会做女王，后来做了女王，把性欲转化成一部分的控制欲才算满足，不过这话自然不能说。
　　“现在有警花了啊……”女王Lucy哼了一声，“警花快满足Lucy吧！”




　　第十三卷：

　　走近了除了跳蛋以外，摇的尿道塞也被蕾取出。
　　忍耐着自己膣穴的快感，蕾细心地给金属短棒清洁消毒和润滑。
　　在润滑剂的协助下，轻轻拉开裙摆，插入了经过女王Lucy假阳具开发的尿穴，熟练地吞入金属短棒顶端的小球，让蕾再次享受到来自尿道的尖锐刺激。
　　还有一根大棒子也被接连取出，这是女王Lucy塞给摇的淫具中最“像样”的，也就是造形最夸张的一件。
　　同样是夸张的串球造形，一个个大圆球连接成一大串的巨棒。而且圆球还是略为扁平的椭圆形，抽插时肛穴在扩张和收缩之间的缓冲更小，造成更强烈的排泄快感。再加上大圆球上，不规则分布的软刺，在巨棒旋转时，带出的刺激难以想像。
　　还有一点特别之处，这串球巨棒在旋转时，每颗椭圆球的旋转方向并不相同，并不是一般那种只有本体和手柄交接处旋转的方式。
　　那种一般旋转，如果没有固定手柄的话，很多时候就会变成本体被肉穴咬紧，反而是手柄在转动。而这串球巨棒，每颗椭圆球反向旋转，不但让巨棒在没有固定的情况下也可以在肉穴内转动，而且在握着手柄的情况下，每一颗椭圆球的反向旋转，也会让敏感肉壁受到的撕扯倍增！
　　看着这根串球巨棒的可怕造形，稍为犹豫之後，想到接下来的事情为了防止自己发出太大的叫声，蕾还谨慎地戴上了那个从摇身上刚刚取下的用过的塞口球。
　　尿道塞已经被蕾整根塞进尿穴，顶端小球卡在膀胱，让蕾腾出双手。
　　当然不可能像男人们那样，一下子就用蛮力来个狠狠插入。
　　蕾双手紧握着串球巨棒的手柄，把巨棒慢慢塞入肛穴。
　　这些动作当然当然是当着摇的面做的，不然这么费劲干嘛，而摇的眼罩也早已被拿了下来。
　　串球巨棒的各个椭圆球并不是全都同样体积，反而是由一些大颗和一些很大颗以及一些更大颗的椭圆球相间组成。
　　在抽插时体积不同的椭圆球接连撑开肛穴，会造成无法适应的猛烈刺激。
　　而其中最巨型的，正是顶端的一颗。
　　在蕾的推挤之下，扁平的椭圆巨球压向肛穴，把球上的软刺也压平了。
　　扁平的造型让插入变得困难，不过蕾久经锻炼的肛穴，配合双手用力推挤，还是让肛穴正在慢慢张开。
　　还没真正塞入，被挤压的肛穴已经传来强大的刺激。加上膣穴里的大堆跳蛋和尿穴里的金属短棒，顿时就让初经人事的蕾达到了高潮。
　　就在高潮让身体绷紧的瞬间，手臂肌肉不自觉的收缩，终於让串球巨棒突破肛穴。
　　在蕾没有准备的情况下，高潮中紧缩的肛穴被骤然扩张插入，刚刚爆发的高潮即时攀升
　　可是在高潮提升的连带反应下，手臂肌肉却再度失控收缩。
　　在被堵塞的沉闷叫声中，肛穴才被最大的巨球撑开，立即又再被其他椭圆球接连插入，让刚刚攀升的高潮再度攀升！
　　仅仅只是插入一小段，可怕的刺激已经让蕾双腿抽搐起来。
　　躺在床中的蕾，喘息了一会，才平复下来。
　　没效果吗？
　　蕾的犹豫了会儿，一咬牙开始隔着红色乳胶长裙抚摸起了自己高峰，只维持了一刹那，身体被迫习惯高潮後的强制高潮。
　　肉欲全面苏醒，高潮後的蕾，反而更加无法停止。
　　无情的双手继续强行插入可怕的串球巨棒。
　　一个个体积不一的扁平圆球，接连撑开肛穴，圆球上的软刺，也在厮刮着柔嫩的肠壁。
　　即使无法像男人们那样高速抽插，缓缓插入的串球巨棒，同样带给蕾巨大的快感！
　　狠狠插入一大截後，蕾感到肚子里的巨棒已经插到尽头。
　　无法像男人们那样用蛮力强行尽根插入，蕾把巨棒的振动、转动、扭动功能同时启动！
　　最低档的三种电动刺激，即时让敏感的直肠爆发出暴烈的高潮！
　　被本能吞没，高潮中的蕾，双手握着串球巨棒，开始抽出。
　　一个个椭圆球从内则撑开肛穴，造成剧烈的排泄快感，让蕾更加欲罢不能。
　　抽出到剩下最大那颗巨球卡在肛穴，然後再次插入。
　　不能自拔的蕾，就这样在高潮中，用可怕的串球巨棒，不断插抽着抽搐的肛穴，陷入一波波狂乱的高潮中！
　　被堵嘴的蕾只能在“呜！呜！”声的哀叫中被迫连续高潮！
　　看到这一幕的摇似乎终于有反应了，两只脚不断地互相交叉摩擦。
　　然而这一刻蕾却是停不下来了，没空理会略微有点动情在巨大的排泄刺激下，就连尿穴也没有被放过，金属短棒再次从膀胱拔出，在尿道里抽插起来。
　　塞口球的孔洞中，失控的口水正在一丝一丝地流出。
　　蕾失神的淫乱样子，再次吸引来摇的目光，摇甚至已经流下了口水，经过多次调教开发的摇甚至把自己代入了进去，身穿红色乳胶长裙，不断地抚摸自己的酥胸，隔着胶衣，仿佛一捏就能捏出水来，那画面太美。
　　另一边的蕾和摇的想象却并不一样粗暴的尿道抽插，不但接连从内则刺激小肉芽和隔着薄壁刺激G点，而且还是每次抽插也直插入膀胱再拔出，让膀胱颈也被纳入抽插范围之中。
　　蕾已经扭动着身体挣扎，眼泪不断涌出，抽搐已经漫延到全身。但是是不是因为被女王lucy改造过身体的原因竟然还不满足，竟然一下子把串球巨棒的三项功能全部推上最高档次！
　　在剧烈的极限高潮中，尿道塞被拔出，小肉缝喷洒的液体变成两道喷在了红色乳胶长裙上。
　　同时，被开动最强功能的串球巨棒，也被双手狠狠压入肛穴，抵着直肠深处狂暴搅动！
　　缩紧到极限的肛穴，紧紧咬着串球巨棒，一颗颗扁平圆球带着软刺的边缘，已经深深陷入肠壁。振动、转动、扭动的串球巨棒，狠狠地撕扯着肉壁，更强迫肠道随棒身扭动。
　　漫长的失禁放尿，直到尿液喷光才完结。
　　早已翻起白眼的蕾，终於在过度的高潮中，陷入了所谓的贤者时间中……
　　感觉心中无限的平静，空虚，寂寞，自己就像宇宙中的一颗尘埃，又想到摇，看样子那妮子是被自己带起来了。那么接下来这件衣服也就要交给她了。
　　神秘声音告诉她这种次魔装除了防护力高比如用手枪都打不穿以外，还有一个能力就是没次接触到爱液就能变形一次。
　　因为魔装在手她能控制次魔装的外形，想想这长裙也是不合适摇毕竟她可是自己手下，再加上不差自己的身材，这诱人的大红色衣服穿上去还真的比过了自己，那自己不是很尴尬，所以说女人都是自私的，也是妒忌的。
　　于是蕾把红色乳胶长裙变成了包臀连衣裙，感觉这样正合适，合身既能勾勒出女性柔美的曲线线条和身材，又不会特出类似于旗袍连衣裙的那种高贵气质让人觉得可远观而不可亵玩焉的那种感觉。也就是所谓的女王范女王气场，做手下嘛自然要有手下的样子，想时迟那时快，红色次魔装的外形就这样愉快地定下了，并且这次有了神秘声音的指点取消了再次吸收爱液变形的效果，和不断吸收爱液进化的功能，毕竟蕾和神秘的声音都不希望再出现什么新的魔装和新的神秘声音。
　　贤者时间结束，蕾的意识回归本体但还未完全睁开的眼睛立即再次瞪大！
　　嘴巴仍然被堵着，虚弱的蕾只能继续发出幼兽一般的“呜呜……”悲鸣。
　　因为刚刚是高潮过了可到现在电动棒上竟然还在震动，也对啊刚刚自己也没关啊。
　　布满长长软刺的巨棒，在强烈的排泄高潮之下，带给肠道异常的刺激。
　　才刚刚被插醒的蕾，其实体力早已透支。
　　迷蒙中，再次在失控喷尿的失禁高潮之下昏倒过去……
　　结果，却只是再次被插醒。然後，又再次被插昏……
　　直到肠道里的刺激慢慢停下，估计是电池消耗得差不多了，蕾才终於回复清醒。
　　真正清醒後，蕾才发觉，身体仍然被强制处於发情状态，躺在床中的蕾，两穴仍然塞着大堆淫具。
　　一颗接一颗地慢慢拔出膣穴里仍然振动着的跳蛋，振动已经减弱。
　　还有肛穴里可怕的串球巨棒，回想起巨棒的可怕造形，蕾无法想像自己之前是怎样把那种可怕东西强行塞入体内的……
　　但是现实就是串球巨棒仍然深深插在肛穴中，顶端巨球直抵着肠道尽头。即使电量耗尽，静止的巨棒，光靠巨型的体积，仍然带给蕾阵阵强烈的扩张快感。
　　颤抖的双手，握着巨棒手柄，尝试轻轻拉动。结果却只是让敏感的肠道被刺激得猛地收紧，在被堵塞的闷哼中，深入肛穴的巨棒纹丝不动。
　　但是蕾无法放弃，因为巨棒虽然还有一截没有插入，但是深入体内的部分仍然太长。
　　躺在床上的蕾，稍一扭腰，肠内就受到强烈刺激，让蕾根本无法站起。
　　长痛不如短痛，蕾双手握紧手柄，一咬牙，狠心地把串球巨棒猛力拔出！
　　陷入肠壁的扁平圆球，像是要把肠道也拉出体外似的，在软刺的撕刮之下，直肠再次抽搐，仍未脱离发情状态的身体，即时感受到强烈的快感！
　　一颗颗椭球圆快速地接连拔出肛穴，实质、巨型的固体，造成的排泄快感比灌肠喷射更强烈！
　　用尽全力的蕾，根本没有停手的机会，最後一颗最巨大的扁平圆球也被强行拔出。就在肛穴被撑开到极限的瞬间，蕾再次全身抽搐地闷哼一声，爆发盛大的高潮！
　　脱力的蕾只能任由身体失控地抽动，就连尿穴也无力紧缩。
　　幸好尿液存量不多，在过度高潮造成的失禁之下，也只是喷出微弱的尿柱……
　　这时候蕾的样子简直就像某些爱情动作片中在公厕里受到男人们的暴力轮奸一样，蕾躺着喘息了一段时间，体力才渐渐恢复。
　　径直来到摇面前，绕到摇背后，在她耳边说“你好啊摇”
　　拢了拢头发摇的发丝又问“怎么样”手缓缓地抚摸着摇的翘臀“刚刚好看吗？看你看得挺爽的”
　　接着又慢慢滑向前在小穴边上摸了一把，递到摇面前，拉出一条丝线，“看，很想要吧，现在到你了”
　　“啊啊！”虽然舌夹被蕾撤了下来，但是经过了这么几天的的折磨，摇的舌头仍然僵硬着不能说话。
　　乳头和阴蒂上也随即被释放了，可是还有方形扁扁的夹子印。
　　摇似乎可以感受到血液立即充盈了三个敏感的尖端，酥麻的好像有无数小虫在噬咬！
　　这时候手也被蕾解开了她难受的用手去揉，一触碰到下身便发现原来脆弱的阴蒂被夹子折磨的肿得厉害。
　　她想低头看一看，可是身体稍微弯曲便压迫到高高隆起的小腹。
　　因为早上女王Lucy给她喂的一盆牛奶和尿道软塞，她觉得膀胱好像要爆炸了一样难受！
　　本来她还想着求蕾让自己上厕所可是由於乳尖和阴蒂上的疼痛吸引了她所有的注意力，她早已忘记了想要小便。
　　她从来没有一次性喝这麽多牛奶，效果是挺好的，现在乳房竟然大成了D和E的样子，她自然不知道那是有着女王Lucy的一些乳汁融入进去的原因，而且也没有这麽久没有小便过。
　　以前做M的时候他们给她戴上尿道塞的时候至多让她憋两个小时的尿，更何况这么久了，而现在整整一上午她都没有排泄一点点。
　　蕾扶着摇来到床边，让摇躺在床上，身体稍稍一动就会压迫到已经涨到要爆炸了一般的膀胱。她小腹处的皮肤被撑的发白，好像一弹就要破了似的。
　　“呜呜～”她难受的哽咽着。
　　“想上厕所吗？”蕾皱了皱眉头，看到她难受的样子，蕾当然知道她想干嘛，而且也有点不忍心，毕竟女王Lucy交代了让自己照顾好摇，所谓的照顾自然是一天三顿加上大小便，有点後悔上午忘记让她排尿了，而且看她这状态接下来的调教是进行不下去了。
　　虽然如此不过蕾的却声音依旧是阴冷的，同时心中不知道为什么也有种快感，是因为控制欲得到了满足吗？手一边抚摸着摇的小腹。
　　“啊～”她的舌头依然不太灵活。
　　“上个厕所都要叫的折磨浪荡！”
　　蕾直接将她抱到盥洗室的水槽前，搬开她的双腿，使她的大腿贴近身体两侧，同时将她的臀办卡在水槽边缘，使得她呈撒尿的姿势，而整个下体清晰的正对着水槽上方离她只有半米的镜子。
　　她从镜子里清晰的看到自己的下体。
　　虽然上午没有经过的任何的性交，但是粉嫩的小穴早已泥泞不堪，花茎外侧的媚肉也自己翻了出来，小穴一开一闭好像在喘气一斑，每当打开的时候还会滑出一些淫水，简直是淫荡至极。
　　蕾按着她的头强迫她看镜子中的自己。
　　“看看你自己，连男人的性具都没看到就能兴奋一上午。真是头连母狗都不如的性牲口”
　　突然用食指和中指将粉嫩的肉穴分开，镜子上的灯光刚好将密穴照亮，白皙修长的手指和粉色幽深的肉穴形成鲜明的对比。
　　粉嫩湿滑的肉壁一缩一缩的，好像把空气当成了男人的性具一样的服务着。
　　“再看看这里，嗯？听说你之前就是个M呢……被玩了那麽多次还是又粉又嫩又会吸。是不是只要有东西塞进去，无论真的假的，人的还是动物的，都会让你兴奋的求肏啊？”
　　撒尿的姿势本来就会压迫膀胱并且促发尿意，摇想开口求蕾快点让她释放，无论让她说多下贱淫荡的话都可以，可是被口球压着夹了那么久的舌头仍然僵硬的不能说话。
　　她只能痛苦的张着嘴，大口的喘息着，同时僵硬的舌头还吐在唇外。
　　她只能绝望的摇着头，蕾确实在侮辱她，可是她没有说错。
　　摇从来没有想过自己像现在镜子中的人一样的下贱狼狈。
　　僵硬的舌头伸在唇外像极了一条母狗，被摧残过的乳头依旧扁扁的带着夹子的痕迹，阴蒂红肿的好像要透明一样，尿道塞上的小铃铛因为随着身体的颤抖而发出清脆的声音，那是刚刚蕾才给她塞上的，蕾也不知道为什么就是忽然又不想让她那么快排泄了，毕竟都憋了那么久了，也不差那么一会儿，逗逗她也不错，蕾就是这样想的，淫水横流的阴穴被蕾撑开後肉壁还在淫荡的蠕动。
　　之前做M的种种的淫荡和卑贱或多或少都会永远印刻在她的骨子里无法抹去，哪怕现在已经初具女王范了，可还是不够，那不是发自内心的，而只不过是表面的，要知道现实生活中有许多人都是这样，为了维持尊严不得不摆出冷酷的一面，比如很多女强人女总裁，但一到了床上或者某着特别的地方就会释放自己真正的自己，或许那一面连狗都不如。
　　所有现在蕾也是在帮她，蕾对她说“你看看你一条狗至少还能自由的排泄，而你连动物最基本的权利都失去了。何苦呢？”语气一如既往地冰冷，就如同一位高贵的冰山女王。
　　此刻的蕾更是歇尽所能地侮辱她，同时也试图挽回她深藏的尊严，激发她的s属性。
　　蕾侮辱够了她，让她靠在自己的胸前，但是她依然能看到自己淫秽的下体。
　　尿道软塞被拔了出来，但是摇本能的有所克制，尿液只是沿着阴部成汩的往下流。
　　毕竟，对着镜子撒尿对於摇来说还是有些难以接受，所以她尽量克制着，不过长期被尿道软塞控制的尿道已经无法完全控制尿流。
　　“怎麽？自己看自己撒尿就受不了了？还撒不呢！”蕾似乎在旁边等她撒尿等得有点不耐烦了看得心痒痒的干脆抓着她的头阴冷的说道。
　　摇听到他後面的话，心里一惊，尿穴不禁拼出一截尿液，溅到了对面的镜子上。
　　蕾冷笑着，直接将修长的中指和无名指探入小穴中疯狂的抽插起来！
　　“啊！嗯啊啊～”被撩拨了一上午的慾望，终於开始被逐渐满足！
　　摇好像母猫发情般的浪叫着，尿道再也控制不住，完全丧失了意志，小腹痉挛的收缩着，尿道口一张一合的喷出大量的液体！
　　膀胱和尿道突然的释放带来了前所未有的快感，伴随着蕾的手指越来越快的律动，摇在高潮中痉挛抽搐着。
　　镜子，水槽，奶子，大腿，被溅的到处是水，已经完全不能分辨出着水倒底来自尿道还是来自阴穴！
　　“啊啊～”“噗叽噗叽～”
　　整个盥洗室里全是她自己的浪叫声和水声。
　　“啊～”随着一声绵长虚弱的荡叫，摇整个人虚脱的瘫软在蕾的怀里。
　　镜子被自己的液体喷的湿漉漉的，而镜子中的自己，凌乱，淫荡，下贱，虚弱，完全没有了自己曾经的样子，刚刚的她就是一个彻头彻尾的淫荡性奴隶而已。
　　当然蕾没有忘记今天的主要任务可不是陪摇来放放尿羞辱一下她之类。
　　自从魔装提议征服摇，蕾就已经开始计划了。
　　某企业家老板一对女儿被歹徒绑架，回来之后发现她们变的很不正常。
　　姐姐衣服都不能穿上。
　　妹妹则变得特别恋物，下体老是想插入东西。一但没有东西就会焚身发痒。
　　听起来很不可思议其实原理很简单，原来是歹徒使用先进的药物
　　姐姐就是什么模仿了二次元动漫里面触手对那些美少女的身体改造，把身体变得敏感那就穿不下衣服了，原理就是这样方法么多得是比如用淫药泡澡就可以了。
　　至于妹妹则更简单了，欲望这玩意就像一种毒瘾，在下体长期注入淫药开发，让下体变得敏感，当然不仅如此，如果只是敏感那不会穿内裤不碰到不是可以了么？所以这时候还得注入更多的淫药，从敏感变成发痒，这时候就调教得差不多了。
　　不知道的人都以为两姊妹被歹徒做了什么惨绝人寰的事情被弄得精神失常得了神经病，或者鬼上身什么的。
　　其实不然，只不过身体被动了手脚而已，而且都是科学。没有什么不可解释的。
　　这些药物作为组织boss的蕾也有，其实就算要弄也不难，淫药么，一般夜的也会提供，反正之前看到这些信息，蕾脑海里马上浮出了一些方案。
　　现在都准备好了，可谓是做足了功课，眼看马上就到了实施的阶段了。
　　拢了拢摇耳边的秀发，亲亲地在蕾耳鬓厮磨了起来。
　　摇就那样双眼无神地看着镜子，好一会儿蕾才把她抱回到卧室，放到床上，
　　此时的摇就像一个加大号的芭比娃娃一般，床边倒是有着许多情趣用品，和一些性感的内衣。
　　当然了这些内衣都是便宜的蕾丝偏多值不了多少钱，蕾还真看不上，或许某些蕾丝控此时看到会口水直流吧。
　　看了看床上的摇，又温柔地摸了摸她“怎么了，刚刚放完尿还不高兴么？”
　　没得到回应，现在的摇看上去楚楚可怜，蕾看得出来这样子应该是有点早起抑郁症了，废话一个人被关那么久调教什么事也没才怪。
　　于是蕾接着对她说到：你好啊！摇女士，可能你觉得你现在很下流。不好意思和我说话，那你就错了，我觉得你现在特别神圣。有种女娲的感觉。
　　摇的眼中一整闪烁似乎多了点什么。
　　接着摇脸红的回答到：“真的吗？”
　　蕾：“真的。”
　　摇：“才没有呢，我现在才不像女娲呢，我现在就像一个婊子。”说着就自顾自抽泣了起来。
　　心心原来你也知道自己是什么货色，不过估计刚刚厕所里面的话和一幕幕对她打击也是够大的。
　　可没办法所谓破而后立，蕾也只能这样做了。
　　“才不呢，你若不怒力没人帮到你，记住”蕾露出了一丝意味深长的微笑，从摇的对话中能看出她对自己已经没什么戒心了，好吧，本来也就没什么戒心，反正这是个很好的开始。
　　“早点睡吧”蕾退了出去。
　　然而这只是开始，半夜，空调开起，所谓的空调不是冷气而是空气调节器，也就是医院用来给病人呼吸的那种，只不过这是很大的一台，而且是安装在天花板上的。
　　从楼上蕾把少许淫药加了进去，当然药并不烈，要的不是什么电影小说里面的让女生欲火焚生之后主动献身，而是要慢慢改造她，让她的身体变的敏感。
　　所以药力不需要太猛烈，前两天还好，第三天摇就觉得穿上衣服很热。
　　一个星期之后摇就穿不上衣服了。
　　只要衣服一碰就会磨擦哪怕是轻微的触碰摇的娇喘连连，摇自然不知道怎么回事，只觉得自己身体出了什么问题或许是病了还是怎么样的。却不会想到是蕾做了手脚。




　　第十四卷：

　　在蕾不为余力地对摇的身体改造着时，两人本来就是女生，而且多少次发生羞愧的事情，比如蕾抱着摇一起上厕所等，渐渐地两个心中的隔阂也就淡了，现在差的就是一个契机，先不说越来越好关系的两人。
　　同一时间，律子家。
　　“我说林杲……你看看都几点了……本来现在我们已经睡觉了……”
　　女王lucy一边漫不经心的玩弄着林杲的阴茎，一边噘着嘴说道。
　　“哈……啊……啊……”
　　已经调教的敏感到极致的林杲在女王lucy新一轮的刺激下已经几乎完全沦为了快感的奴隶。
　　“身体这么敏感，是休息时间不够吗？这也是没办法的呢……毕竟现在已经很晚了，接下来还有三次寸止……哎，真拿你没办法呢。”
　　“啊哈……对……对不起……对……对……”
　　“哈哈哈哈……林杲你知道你在干什么吗……哈哈哈……被全裸拷在椅子上，被玩弄到几乎全身都是敏感带一样却不被允许射精……哈哈哈……”
　　“哈……是……林杲……不……不好……对……对不……对……对……起……”
　　灵巧的手指的玩弄与语言的挑逗让林杲很快又被推向了射精，全身裸体被拷在椅子上，正在被女王Lucy控制着射精的事实已经让林杲兴奋到了顶端，在这种情况下几乎任何的挑逗都能让向林杲的注入一阵猛烈的快感。
　　“啊，被这样说着却越来越兴奋了呢，阴茎的跳动已经停不下来了呢……嗯嗯嗯，差不多开始了哟。”
　　女王lucy停下了漫不经心的玩弄，而是单手反向用力握住了林杲的阴茎，左手依旧将包皮死死地固定在根部。
　　青筋被勒的暴起，在女王lucy的手中无助的跳动着脉搏。
　　女王lucy开始像把萝卜一样的把林杲的阴茎缓缓地的向上拔，血液无处可逃的涌向鲜红充血的龟头，被女王lucy的细腻的手指与手心激烈的摩擦着。炸裂般的膨胀感伴随着致密的快感让林杲大声叫了出来。
　　“哦哦……诶？真有那么舒服吗？”
　　女王lucy坏笑着问道，轻轻地将手放在林杲痉挛的腰部。
　　小恶魔般的笑容盯着林杲因快感已经有些扭曲的表情。
　　“恩恩……不说话的话就是舒服的意思了吧？那么再来一次~”
　　再一次，女王lucy狠狠地拔起林杲的阴茎，小心翼翼的感知着林杲射精的瞬间。
　　在这样的极限状态下，林杲除了舒适的呻吟声以外什么都发不出来，只能感受到自己的射精感越来越清晰越来越明确。
　　林杲十分清楚接下来要发生的事情，林杲会在登上天堂的一瞬间被这个可爱的小恶魔拉下地狱。
　　全身再次开始了不受控制的颤抖，女王lucy的小手几乎看不出在动的速度捋过林杲的冠状沟，先是小拇指，再是无名指……每一下细微的移动所略过的每一根手指错落有致的刺激都是如此的刻骨。
　　在无名指自然的滑落到林杲的龟头，中指抚过林杲的冠状沟的那一瞬间。
　　林杲大脑一片空白，林杲感觉甚至是微微的摩擦就会射精的瞬间。
　　女王lucy先是完全停下了动作，手依然是反手攥紧林杲的阴茎。
　　“不……额啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我不行了……放过我……我……啊！！啊哈……啊……”
　　林杲的惨叫回荡在浴室里。
　　“不许动哦，你敢动一下就射出来了。律子会生气的哦”
　　已经不用着摩擦了，林杲感到只是女王lucy的小手持续对林杲阴茎的紧紧压迫就可能让林杲射出来。
　　为了忍住不让在海啸一样的快感面前抽动腰部，林杲咬紧牙绷紧了每一寸肌肉。
　　“不……我……我不……不行了……”
　　现在这根已经被逼在射精边缘的阴茎，别说是轻轻摩擦了，甚至就是女王lucy猛然放开自己的小手所带来的压力变化都毫无疑问的会射精。
　　女王lucy无比凝重的注视着林杲的阴茎，深深吸了一口气。
　　“千万别动哦……”
　　在可能女王lucy的小手开始缓慢的逐渐的放松，尽量让阴茎的受力变化进行的缓慢，以确保不给予突破阈值的刺激。
　　女王lucy先小心翼翼的让按压在最有可能导致射精的阴茎头冠部分的中指完全离开。
　　“哦……哦……哦啊……”
　　然后，猛地彻底放开了手。
　　“极限寸止完成~”
　　随着女王lucy愉快的宣言，林杲的腰部猛地拱起，随着全身剧烈的痉挛颤抖。
　　女王lucy的右手和左手再次一起捏住了林杲的阴茎的根部，两个拇指抵在了林杲的输精管上，愉快又兴致勃勃的看着林杲在女王lucy的小手中拼了命的抖动的青筋暴起的充血的阴茎。
　　仿佛灵魂都被拔出来的呻吟声就被卡在喉咙里只能发出细微的“啊啊”声。几秒种后，林杲重重的落会了椅子上，手铐和椅子被林杲剧烈的动作弄得叮当作响。
　　“哈……真可爱~太可爱了……~”
　　女王lucy将椅子的后背调低，欣喜的趴在林杲像一只虾一样弓起的裸体上，女王lucy小巧的躯体随着林杲腰部的抽搐而上下抖动着。
　　贴在林杲的胸口享受着林杲急促的心跳与差一点点就解脱的痛苦，右手则沾着林杲的滴落在小腹的前列腺液玩弄着林杲的乳头，可怜的肿胀的阴茎就在女王lucy紧身漆皮裤之下，黑色连裤袜的双腿之间挥舞着空气，独自孤独的冷却着。
　　林杲仰着头，双目无神的望着天花板，大脑除了想要射精已经无法在思考别的了。
　　“加油哟，林杲君，今天还有两次就结束了。”
　　还有两次……？这样的地狱还有两次？不……会死的，一定会疯掉的……
　　“让林杲……让林杲射出来……好痛苦……啊……啊……”
　　女王lucy舔舐着林杲的锁骨，轻轻的抚摸着林杲的头。
　　“乖……乖……很痛苦吧。”
　　女王lucy继续往上攀，轻咬着林杲的耳垂。
　　“乖……乖……”
　　在女王lucy温柔的抚慰之下，林杲紧绷的全身与神经逐渐放松了下来，眼神迷离的靠在椅子靠背上。女王lucy随手抽出一张纸巾，擦拭了林杲刚刚溢出的眼泪和嘴角流出的口水。
　　半响，当观察到林杲的心跳声逐渐放缓，女王lucy噩梦一般的小手又再次捏住了林杲的下体。
　　“那么，倒数第二次开始了哟。”
　　……良久
　　“倒数第二次寸止完成~还有最后一次哟！今天就能结束了呢。”
　　当女王Lucy第八次将林杲残忍的放置在快感的巅峰打转，依旧是将林杲的阴茎逼到了猛地松开手就会射精的地步再拉下悬崖之后，如同毒素一样扩散并遍布全身每一根血管的快感已经快让林杲疯掉了。
　　林杲全身上下汗如雨下，垫在椅子下的浴巾已经被林杲浸湿了。
　　“感觉怎么样？舒服吗？”
　　别说回答问题，林杲已经连声音都发不出来了。
　　见林杲不说话，女王lucy坏笑着伸出黑色的小脚的拇指，轻轻点了一下林杲已经涨到快爆开的龟头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊……”
　　林杲再次从喉咙里发出了不是声音的呻吟，别说是阴茎了，现在全身任何一块皮肤被触摸都会产生剧烈的一阵一阵不断地电流般的快感。
　　再次如同泉水涌出的快感让林杲全身发烫，要是现在解开手铐，林杲肯定毫不用于的扑向眼前的恶魔，狠狠地将已经在睾丸之中来来回回到快要沸腾的滚烫的白色液体全都射进女王lucy的体内。
　　“嘿嘿，已经成这个样子了……你和律子的约定我也听说了，要是换成射精管理一个月……你会变成什么样子呢。一个月里我们每天都花几个小时来寸止的话，你会变成什么样呢，会不会到只是抚摸一下你的后背就能射出来的地步呢？哈哈哈~”
　　女王lucy微笑着扶着下巴，看着已经是女王lucy盘中餐的林杲。
　　“林杲，今天的调教最后一次了哟，要怎么玩呢？还是要你忍耐到极限呢？还是再来一次更极限寸止？这一次我倒是想试试把你逼到吹一口气都能射精的地步~”
　　“哈……哈不……不要……我……啊哈~啊……”
　　林杲拼命的拒绝着，但林杲知道这也却无济于事，女王Lucy决定的事情是不会改的。
　　“可我也想试试这样的玩法呢……你觉得什么比较好一点，你觉得怎么样比较痛苦一点呢？”越说女王Lucy的声音就越诱人，如果不听内容简直就像情侣之间的亲昵撒娇。
　　“啊~啊~啊……啊啊……我……咕哈……”
　　“林杲！……要是不好好回答的话，我可要再加一次作为惩罚了哟。”
　　“不！不！我……啊……我好好……回答……啊哈……求你…女王…不……不要……哦……哦……”
　　“唔……啊，嘿嘿……”
　　女王lucy的嘴角再次泛起了令林杲发抖的如同鬼魅的微笑。
　　“林杲……你已经到极限了吧。”
　　林杲猛烈的点头。
　　“今天要是在被寸止下去……会疯掉的吧……”
　　林杲继续点头。
　　“哈哈~那这样，我给你一个选择，今天我可以放过林杲君，但作为交换今晚林杲会有一个新的玩法。”
　　“什么玩法……”
　　林杲悻悻的问道。
　　“嗯……告诉你就没意思了嘛。不过都看你哦，你这次可以拒绝，当然啦，拒绝我也不会惩罚你。怎么样，同意吗？你肯定是赚的，因为很明显你已经受不了再被寸止下去了嘛。”
　　“我……”
　　林杲的大脑还没有从激烈的寸止中恢复，实在想不到女王lucy会想出什么新的可怕的玩法……但林杲的确不能再被寸止下去了……实在是太痛苦了。
　　“怎么样？”
　　女王lucy抚摸着林杲紧绷绷的睾丸，另一只手在林杲鼓起并且一跳一跳的的前列腺上划来划去。
　　“顺便一提最后一次的寸止我决定要玩忍耐寸止，已经敏感成这样的你真的能忍住射精吗？如果在忍耐阶段你不幸的让精液流出来了……
　　女王lucy贴在林杲的耳旁。
　　“你知道会怎么样吧。”
　　林杲感到脊背一阵寒风吹过。
　　虽然一旦快感突破了射精的阈值，生殖器会不可控制的进入射精程序，如果是在自慰的话几乎是不可能停下手的。但是如果这时候女王Lucy感受到了已经进入了射精程序，女王lucy还是可以强行停下手，强行中断射精的。
　　强行中断的射精会一小部分从尿道口向前列腺液一样流出，而不是射出来。
　　在这种状况下，是完全不会有射精的满足感的，也就是说并不会中断射精管理。
　　如果林杲一旦没有忍住而被女王Lucy强制寸止，让精液流出来的话，大小姐通常会惩罚再加一次寸止。但只要是不幸体验过在让精液流出来之后的追加的寸止惩罚之后的人，下次一定会就算是拼了命也要忍住的吧……
　　“我……我同意……”林杲咽了口口水。
　　女王Lucy无情地拿起淋浴洗干净了被拘束在椅子上的林杲的阴茎，再用冷水冷却至未勃起的大小后，再次给林杲戴上了贞操带。完全毫无顾忌林杲的感受。
　　这是射精管理的原则，如果没有拘束，绝对不会打开贞操带，如果没有戴上贞操带，绝对不会解开拘束。
　　林杲活动了活动被勒红的手腕，看了看自己没有允许绝对不能抚摸的下体。
　　“今天也辛苦了呢~”
　　女王lucy笑道，将精致小巧的钥匙串回了一旁律子的手链上。
　　对律子说“律子，你先出去把，他交给我好了”
　　律子此时身心都是女王Lucy的人了，自然答应了。临走还不忘用高跟鞋碰了碰林杲被锁着的下体冷冷地说“真贱”接着头也不回地就走了。
　　林杲心想还不是为了你为了我们的约定为了以后的幸福，哼，现在先不和你计较！
　　“别管她，来，躺下。”女王lucy也没多说什么，拍了拍床，并从床的四角抽出拘束用的手铐。
　　林杲就这样乖乖地躺好，被女王lucy以一个大字固定在床上。
　　“我……我要射精……求求您……我不行了……”
　　女王Lucy脱下了大毛衣，剩下马甲皮衣腹部流畅的线条与恰到好处的肚脐露了出来。林杲的阴茎再次开始充血。
　　欲火焚身之下林杲的下体开始迫不及待的跳动着。
　　“好想要……我好想要……”
　　女王Lucy皱了一下眉，从桌上拿起胶布，撕了一条贴在了林杲的嘴上。
　　“呜呜呜……”
　　“哈哈~林杲真可爱~”
　　女王lucy轻轻地抚摸着自己紧身裤，露出了小恶魔的笑容。
　　女王lucy轻轻地把刚脱下大毛衣，放在了林杲的面前，几根软毛还带着温润不断地触碰着林杲的面庞。
　　一阵阵香气传来，自然是女王Lucy的体香，林杲的脑子里已经全是插入，射精再把女王Lucy的下体搅动的天翻地覆，全是把这几天射精管理所积攒的滚烫的白液全都灌进去的画面。
　　至此，大小姐的全身只剩下皮衣和漆皮裤袜。
　　女王lucy关上了灯，爬上了床，小心的绕过了林杲如同铁柱的肉棒，像一只小猫一样伏在了林杲的胸口上。
　　“呜……”
　　几乎是本能一样的，林杲发出了呻吟。
　　纤细的双腿卷曲在林杲的身上，一只脚跟放在了林杲的睾丸旁，另一只被黑色包裹的脚趾抵在了林杲阴茎根部。
　　女王lucy的鼻息正对着林杲的左乳首，一只手静静地放置在林杲的右乳首上。
　　“呜……呜！！”
　　黑暗之中，在这样若有若无的挑逗，不上不下的刺激，还不被允许发出声音之下欲望只能一点一点的积攒，得不到任何的发泄。
　　“睡觉吧，明天说不定会让你射的。不告诉律子的哦~刺激不？”
　　女王lucy挑逗着说，同时D杯的乳房轻轻地摩擦着林杲的肋骨，更加剧了快感的积攒。
　　“唔……”
　　“不好好睡觉的话明天就不给你射精了！”
　　“呜……”
　　身上三个最为敏感的地方全部都被若有若无的刺激着，加上刚刚寸止了几次的敏感身体，别说睡觉了，忍住呻吟声已经很困难了。
　　“呜呜呜呜呜！！”
　　猛地，林杲的左乳被舔了一下。在这样的快感积蓄之下这样的刺激已经让人承受不住了。
　　“咕……呜……”
　　右乳也被轻轻地拨动了一下。
　　“林杲……我要睡觉了呢……安静。”
　　说着，女王lucy的右脚轻轻地刮弄着布满青筋的阴茎。
　　“咕呜！！！呜呜呜！！！”
　　肉棒疯狂的在女王lucy的黑脚旁跳动挥舞，猛烈的刺激让林杲一下子全身再次绷紧。
　　“林杲……？你怎么了？”
　　女王lucy坏笑着，装出一幅什么都不知道的语气。
　　“呜呜，呜呜呜呜。”
　　林杲本来想说的是“还不都是你害的”。
　　“哦哦哦，原来是这样，你是说明天的寸止要多加一次是吧？啊~林杲真是变态，这么喜欢被寸止吗……”
　　“呜呜呜！呜！”
　　林杲一听头皮发麻，赶紧全力否定。
　　“啊哈……原来如此，要加两次，没问题。”
　　林杲不敢说话了。
　　女王lucy坏笑着，继续时不时地拨弄着林杲的乳首。
　　“好可怜……不敢出声音了……看在你这么乖的份上减一次好咯。”
　　女王lucy仰起头，看着林杲。
　　林杲不出声，林杲知道林杲一旦出声女王lucy就会故意曲解成“不要”，女王的手段的毒辣林杲是最了解的了。
　　“切……被看穿了吗……”
　　女王lucy稍微有些不满，林杲内心偷笑。
　　“啊~啊，林杲，你不是不愿意说话吗？那就从现在开始一点声音都不要发出来，我要睡觉了！要是再让林杲听到一次呜呜呜的叫声，明天你就别想射出来了。”
　　说着，女王lucy一口吸住林杲的左乳首。林杲全身猛地一震，硬生生的把嘴边的呻吟吞了下去。
　　女王lucy微微抬起头，看着喘着粗气的林杲，眼睛里露出了媚到骨子里的笑意。
　　女王……要睡觉了吗……不给我解开吗……
　　等等……那这酷刑要持续到什么时候……要是大小姐真的睡着了我岂不是要被这样残忍的挑逗一整夜吗……林杲突然意识到了自己用最后一次寸止与大小姐交换的是什么，林杲突然意识到了大小姐刚刚口中的新玩法究竟意味着什么。
　　归根结底，林杲用最后一次寸止的折磨换来的是总量相同甚至在这之上的、被大小姐精心的拉长成了一整夜的长度的残酷调教，更甚的是如果第二天一早开始调教的话林杲的身体就得不到一点点欲望层面的休息。
　　经过一整晚如此残酷的挑逗之后，再加之已经进行了几天的射精管理……明天的调教时林杲的身体究竟会怎么样呢……
　　想到这里，前列腺液也开始源源不断的从洞口涌出。
　　林杲不得不佩服起自己胸口睡着的小猫，林杲已经完全的被女王lucy吃得死死的了。
　　林杲感到自己的身体是女王lucy精心的用最浓郁的快感腌制而成的食材，而明天就是自己被料理、享用的时刻了吧。
　　林杲全身颤抖着抵御着女王lucy时不时心血来潮的小动作带来的快感，体会着跟恶魔做交易的下场。
　　于是这天晚上，林杲全裸着被四条尼龙制的手铐固定在床上动弹不得，嘴还被胶布封上，任其摆布。而林杲的射精管理人，林杲的大小姐则全身只穿着皮衣黑色漆皮裤袜像一只小猫一样蜷在林杲的胸口上，时不时地舔舐、拨弄林杲的乳首，用纤细的小腿蹭一蹭林杲的大腿根部，或者是用包裹在黑色连裤袜里的脚拇指刮过林杲无比敏感的冠状沟。
　　竭尽全力挑逗林杲已经敏感到极致的身体，林杲绷紧全身的肌肉和神经，牙齿紧咬着嘴唇，无助的感受着这些无法让林杲上天堂的快感在林杲已经被调教的精疲力尽的身体内积压着，并忍耐着随时都有可能从喉咙逃出来的呻吟。
　　在这样幸福的折磨中不知过了多久，女王Lucy已经含着林杲的乳首睡着了，林杲知道女王lucy是故意的……
　　那份若有若无的细微刺激让林杲的阴茎在女王lucy漆皮裤袜裤裆位置也就是双腿之间不断地抖动着。
　　睡梦中的女王lucy无意识的细小动作都会让林杲舒服的呻吟出来，林杲辛苦的忍受着这磨人的幸福的酷刑。
　　林杲在黑暗中望着天花板，想着明天一早，面对的调教时，自己究竟会敏感到什么地步，要是再被那样剧烈的摩擦的话，林杲不敢想象快感究竟会强到什么地步。
　　起初林杲觉得林杲是怕被惩罚而不敢吵醒女王lucy，而看了看女王lucy幸福的睡脸，看了看还很漫长的夜，林杲知道，自己是不舍吵醒女王lucy。
　　妻子还在外边一种背德感在心头慢慢涌现。
　　似乎有什么不妥，过了良久又似乎什么都没有。
　　·分割线~蕾
　　一夜无话，第二天到来一天就这样结束了，而蕾那边则已经有了新的突破。
　　“我恨死这副身体了，穿什么衣服都不行。不知道究竟发生了什么，尤其是内衣，一穿上就就特别不自在。”
　　蕾看着她，从她的眼睛里看出她的柔弱，心中一叹。伸手摸着她的脸，对她安慰到：“什么事情都会有解决的办法，不要灰心，你要坚强，我帮你解决。一切都交给我吧。”
　　摇像安顺小猫，安静了下来。靠在了蕾硕大的双峰上。似乎只有能让她安心下来，而且不知道为什么，穿不下衣服对着布料抗拒的身体对蕾身上的衣服却并不抗拒，一点也不难受。更不会不自在，剩下的只有放松和舒服。
　　那是当然，因为蕾身上的衣服不是布的，看上去像胶，乳胶，自然不会有摩擦，就算有也比远布少。这就是蕾的高明之处，调教得刚刚好，接受不了粗糙的布料，却能接受魔装。
　　当然蕾知道这些也不会说出来，她要诱惑她，让她渴望，让她心动，让她自己开口提出来索要。这是阴谋，蕾的阴谋。
　　摇轻轻的开口到：“谢谢你。”
　　蕾回答：“不用，接下来请你配合我好吗？放心我不会伤害你的。”声音很是温柔。
　　摇：“嗯。”
　　跟我来，蕾把她叫到了蕾的卧室。
　　~分割线~
　　蕾卧室
　　一会儿，蕾卧室中，
　　蕾的房间整个装饰和家私风格西化，显得富丽堂皇，金碧耀目。
　　一进去就能看到一个大大的落地玻璃窗，站在大大的落地玻璃窗前，透过玻璃窗能看到，窗户外的花园里桔黄色的贴地路灯藏在花木草丛里，发出暗黄但温暖的灯光，点饰和衬托花园的幽静和自然。
　　“坐吧。”蕾指着暗红色的硕大沙发。
　　摇坐下，两杯温度适中的龙井香茶端上，香气宜人。
　　喝了一口幽香溢鼻的龙井茶，摇刚才还骚动的心慢慢安静了下来。
　　“这是你的卧室真是金碧辉煌啊。”摇笑着说。一个星期下来两人几乎已经是成了无话不谈的好闺蜜了。
　　其实也没什么的大家别忘了被女王Lucy抓过来之前两人还呆在一起准备出任务去完成一个双s女王调教的项目。
　　“哪有什么用，又不是我的而且平常就我一个人。”蕾幽幽地说，脸上显出无奈，色彩暗淡下来接着说“倒是你可好，有个大城堡”
　　说起这，摇不禁想起自己因为经常兽交得了狂犬病死去的“干妈”城堡依在人已消逝，心中不由一酸。
　　见她这样蕾忙伸手抚摸了几下摇的后背以示安慰。
　　“其实，你可以经常叫一些好友过来玩一下啊。”摇赶紧接着说。不想自己的情绪影响到对方。
　　“我没这个兴趣。老实说，你是第一个晚上在这里和我单独一起的女人。”蕾的语气妩媚软绵
　　听到这里，摇的目光似乎一扫灰暗，又变得明亮起来。
　　摇就用这样的眼光含笑地望着蕾。




　　第十五卷：

　　摇刚刚安静的内心一下子又被挑动起来。
　　“这CD不错啊？”摇赶紧岔开话题。
　　蕾看着摇略显诚惶的神态，眼神里露出满意和满足的目光。
　　CD机中播放着悠扬令人怀旧的歌声从四面八方传了出来。
　　虽然这首歌在中国红火的时候，摇还很小，但摇也很喜欢这首歌，喜欢其旋律，也喜欢歌中富含的真挚感情。
　　“那时，学校里面的高音喇叭在晚上下课后经常放这首歌，我熟悉得倒背如流了。”本来坐在摇身边的蕾一边说，竟然一边将身体靠在她的身上。
　　摇的神经开始绷紧，胶衣的触碰让摇觉得很舒服也很享受，不过貌似这件衣服还是女王Lucy当初给予自己的呢，怎么会在蕾身上呢，可又不好意思开口要回来，不过貌似自己敏感的身体虽然穿不了其她衣服却感觉上自己是能穿这件呢。毕竟就像现在靠上去身体竟不抗拒，不痒。心在想事情但摇没有说话，样子是在听歌。
　　这时摇只感到本来只是身体靠着自己的蕾，渐渐地转动身体，将她那丰满的乳房靠在自己的后背上，那乳房的肉感压迫者自己，那乳房透出的气息刺激着自己。
　　摇的心躁动起来，她想转过头来看一下蕾，但是，她一转头，蕾那厚实的香唇已经一下子静静地压在自己的嘴上。
　　摇还没完全反应过来，蕾已经彻底转过身来，捧着她的脸，带着热量的舌尖迫不及待地往她的嘴里钻。
　　摇有点猝不及防，被动地放开嘴唇，让蕾热辣的舌尖进来。
　　蕾的舌尖进了摇的嘴里，毫不顾忌地四周搅动。
　　她的舌尖带来了香艳的热气，炙热了摇的内心；她的舌尖带来了香津，香甜而又浓烈，刺激了摇的心扉；她的舌尖带来了欲望，迷离而又强烈，激活了摇的身体。
　　摇不动，也来不及动。
　　她被动让蕾捧着自己的头，让她的舌尖在自己嘴里四处游走，上下舔弄。
　　蕾伸出捧着摇头的其中一只手，抓住她的手往自己的乳房上放。
　　蕾的乳房已经有点坚硬，隔着乳胶衣上衣，坚挺突起。
　　摇的手抓住蕾的其中一个乳房，左右抚弄，上下按压。
　　“傻瓜，把我的衣服解开。”蕾在摇的嘴里喃喃地说。
　　自己的衣服，再加上蕾有心取消了限制，摇自然知道怎么解，用手把蕾的红色胶衣背后浮现的拉链拉开。
　　接着蕾自己脱了下来，故意就像垃圾一样毫不在意地拿着，手移动到床边，之后一放，轻微的落地声，胶衣跌落到了地上。
　　摇先是看了一眼，接着像想到了什么面一红又有点不好意思地别过头。
　　摇摸到蕾的“内衣”也就是那件女王Lucy的黑色魔装。
　　蕾本来就丰满的乳房加上已经坚硬，撑住黑色魔装在胸前的胶带，阻隔感已经很少，摇抚摸蕾那涨起的乳房，蕾的乳房变已经挤迫乳罩外面。
　　摇这时本能的欲望已经被完全激发，她想向蕾全面进攻。
　　蕾阻止了她，她告诉摇自己要先洗个澡。为了自己做爱做得舒服，也为了女人的卫生和为她们舒服着想。
　　“我还没有洗澡呢，想先洗个澡。”蕾一边说，一边狠狠的掐了一下摇的丰乳。
　　舌尖还在摇嘴里狠压狂吞的蕾，听完以后，慢慢地把舌尖从她的嘴里退出。
　　蕾看着摇，眼里流露的是沉醉的目光，是妩媚的目光，也是信赖的目光。
　　“等我一下很快~”蕾爱腻地看着摇说，说完便不再管欲火中烧的摇，蕾扭着丰硕的翘臀走进了浴室。嘴角却是扬起一抹微笑。
　　蕾走了之后摇看了一眼地上留下的红色乳胶包臀裙，这是刚刚自己从蕾身上脱下来的，蕾也没有带走。
　　这种衣服感觉看久了哪怕只是放在那里也会有一种诱人的感觉。
　　感觉像在说“来吧，穿上我吧，别抗拒，穿上我你就能得到美丽，变得更加美丽，更加诱人。”
　　只是现在自己还有资格穿上它么？摇心想。接着便颤抖着双手，用右手摸了摸。
　　这感觉真好啊，摇忍不住，把衣服贴在自己面上蹭了蹭。
　　衣服好像发出一层黑光。也不知道为什么，在以前，如果是别人脱下衣服，摇是看都不會看一眼的，但一股神奇的力量使她不自主的走了
　　過去。并且捡起现在还贴在面上磨蹭。
　　随着衣服贴近面部，或许是因为接近耳朵，那种耳语的感觉更加强烈了，耳旁就像有个怪怪的女聲響起：“摇，你是主人，来吧，穿上它，却上它……”
　　“你好啊，我叫摇呢。”摇似梦似醒地呢喃，話音未落，樱桃小嘴还探出小舌头舔了一下衣服胸部的位置。
　　接下来面色一红又有点不好意思“為什麼變得怎麼樣……”摇心中想著不自覺的說出：“可是看到这件，我情不自禁地就想要穿一下。”
　　良久，摇终于鼓起勇气强压下心中的背德感，把红色乳胶包臀裙往自己身上套，过程没多复杂，只觉得穿上后身上一紧，一股暖意包裹着自己，就像被人狠狠抱住一样。
　　摇穿好后，感觉到自己身上充满了一阵诱惑力。
　　由于摇刚刚被蕾弄到动情了，加上刚才又对着红色的乳胶包臀裙yy，乳房到现在还膨胀到极致，一下子紧身衣还拉不上来了，露出了两颗硕大无比的乳房，让人直接产生出一种想玩弄的感觉。而是不是想和她做爱。
　　看着镜子中的自己摇苦笑了一下，自己真的如此不堪么？难道真的是个天生m？穿上如此高贵的衣服还是……
　　不过这件衣服好也特别哦，穿在身上一股暖暖的感觉。不像以前那么难受。看样子身体并不排斥。
　　摇不知道这一切都被蕾看在眼中，这自然是通过房间中的针孔摄像头和早就准备好放在浴室的手机。果然和自己预料的我一样发展着，看差不多了蕾披上沐浴间里的浴巾出来。？蕾的大卧室是和沐浴间连在一起的。
　　蕾从沐浴间一出来，就看见摇在对着镜子照。身上穿着的可不就是那件自己故意留下来的红色乳胶包臀裙么？
　　“嘶”蕾故意深呼吸一口“天呐，摇你可以穿衣服了？”
　　蕾装作很惊奇的样子，事实上这一切不正是她自己导演的么……
　　摇似乎没想到突然走出来的蕾，身上还穿着刚刚对方脱下来的衣服，想到这摇的面色不由得刷的一下红了。
　　不过还是点点头算是回答了蕾。
　　看见了摇害羞的样子蕾走了过去，蕾：“你不乖哦~这件衣服可不是给你的哦，穿我衣服，而是Lucy给我的，你真的那么想要么？我也是为了调教你才穿的。”
　　摇一下子脸红到：“你要怎么做？”
　　蕾：“慢慢你就会知道了，说出来就不好玩了。这可是一件神奇的衣服呢，要不要穿你可要想好了，可能你以后会变得奇怪，但是你绝对能过正常的生活。
　　摇听了后心一喜，马上回答“没关系，没关系的。”
　　忽然，被蕾这么一吓，加上这段谈话，摇的情绪倒是冷却了下来，蕾看好了时机，走了过去，来到了摇的身后，轻轻帮她拉上衣服。
　　“这可是你选择的”蕾心中冷笑，红色乳胶包臀裙慢慢被蕾拉上，很快就覆盖上了两个软绵绵的玉兔，紧紧地乳胶狠狠地包裹着两个硕大的兔子，“咯咯~感觉很棒吧。”蕾调笑着。
　　摇只觉得胸前一紧，衣服已经穿好了，穿了之后，发现竟是膝上三十公分。
　　蕾一再地望着镜中的人。从红色乳胶裙摆而下，如大理石般的大腿很是美丽，由膝而上的腿内，坚实而美，没有一丝的缺点存在。穿上鲜红的短裙，说是学生，倒是不如说就像一个年轻风骚入骨的少妇。
　　话说回来蕾望着镜中的摇，微微睁大双眼非常满意自己的杰作，莞尔一笑，魅惑众生。喃喃地在耳边温柔地说道：“摇你真美丽，你真高贵。”
　　美丽？！高贵？！这些词竟然用在自己身上，这是蕾此刻的想法。
　　望着镜中未施脂粉的女人，蕾继续对着摇说：“从现在起，忘掉那些不懂得珍惜你的人，继续高傲的往前走，你怎么样没关系，可别侮辱了你身上这件光彩的衣服！这一次不能再走错路咯。”
　　望着镜中于清丽之中又添几分娇艳的自己，摇长吸一口气。
　　镜中自己确实高贵美丽的自己，缓缓勾起唇角，简直换了一个人，美得让一旁的蕾都忍不住地点头轻赞。
　　摇微微羞涩，看着镜旁那个不施粉黛却美眼如画的天质丽人，“蕾，谢谢你！”摇眸中晶莹，看着镜中极力安慰自己的女子，她转头望着她，发自内心的道谢：“其实我盼这一天，已经盼了好久……”。
　　“好了，我们出去走走吧，顺便给你买些饰品。”接着又看了一眼被胶衣包裹着的D杯火爆巨乳，又捏了捏，顿时摇就闹了个大红面，不但如此，在蕾手上有力的刺激下，又微微膨胀了起来，隐约有了E的规模，由于乳胶衣服包裹着，而且地下也没有穿内衣，直接就突出了两点，太诱人了。
　　“太可爱了……”蕾也没忍住一口轻轻咬了下去，又含了含，更是用舌头去舔了舔。直接弄的摇娇喘连连。
　　蕾無可奈何的，又有些遺憾的說：“你那付軟弱畏縮的樣子，真讓我心動。”
　　摇吃驚的叫道：“啊！不要……”
　　蕾怒道：“我說話你不要有意見！”
　　“啊！”摇露出吃驚及害怕的表情。
　　蕾：“對我這個SM女王來說，這样的表情實在是太棒了！”
　　摇：“我…我……”
　　蕾問道：“什麼事？”同時用眼睛惡狠狠的瞄了他一眼，
　　摇在蕾凶狠的目光下不停的顫抖。
　　蕾：“你在害怕耶……真是個可愛的人！你放心，我不会打你骂你凌辱你折磨你，也希望你自己能自强，找回自己的尊严做女人的尊严。”
　　“对了那个地方人很多哦。如果出什么事情，我可能会照顾不到你，你要小心哦。”蕾隔着胶衣着摇的乳头口齿不清地说。
　　这才恋恋不舍地放开了摇“好了，你自己去准备吧！”
　　摇一下子紧张了起来，也不知道准备什么。
　　反正蕾是不管她了自顾自地去换衣服了，要知道她还是披着浴巾呢，过了一阵后，蕾出来了。
　　穿的是一套黑色的乳胶吊带衣，过膝靴。
　　摇则穿了一件风衣，带了一个大墨镜。
　　出门到了外面，她们叫了一辆出租车。
　　外出后马上摇就感觉更是不同，鲜红超迷你的裙子，爬楼梯及斜坡时已不同，走在普通的道路上，风一吹，臀部好像快被吹起来一样。
　　不一会儿就来到菜场，蕾和摇一起并肩行走，犹如一对情侣一样。
　　她们到处乱逛，逛了一会而后蕾对摇说：“身体有没有什么奇怪的感觉？”
　　摇回答到：“哦，身体没有什么就是舒服。就是只穿了一件风衣，里面就是哪件……没穿内衣感觉好变态哦。”
　　蕾赶紧抓住机会问“哪件什么？”
　　摇红着面说“讨厌，就是哪件胶红裙啦！”
　　“怎么了到底有什么好？”蕾故作好奇地问。
　　摇却是低下头不敢回答，大概怕是说得太好了，蕾会要回去的样子。
　　蕾见她这样只好道：“等会我会在暗中关注你。你继续随便逛逛，我一但有事情就会给你发短信的。记得你一定要按短信上面做，不要辜负我对你的期望哦。”
　　摇：“嗯，我听你的~”
　　摇慢慢开始逛了起来，过了5分钟，蕾发的第一条短信也到了她手机上。
　　内容是：前面是一家新开的鞋铺，说是刚开张，有很多优惠，比平日便宜很多，还有打折，贵宾卡……那鞋样也很漂亮，我刚刚拿了一张她们发的单子。你过去看看挑一双自己喜欢的，我等下过来结账，唯一条件就是试靴的时候你要脱掉风衣。
　　摇一下子慌张了起来：不是吧，真的要这么做吗？蕾会不会被抓走，说不定还会上报纸。但是不这么做的话，对得起蕾吗？感觉她是真心想帮自己的。真的不想回到连自己大小便都失去权力的生活了，算了死就死吧。
　　缓缓抬头看向鞋铺的方向，目光变的幽深绵长，里面似乎还闪烁着什么，摇走了过去。
　　这店铺的主人竟然是个二十三岁左右的姑娘，摇看店门口也很不一样，让人想一探究竟，而且那门口的宣传画真好看，摇还从来没见过那样的宣传图画……
　　周围还是有一些人的，有老有少，差不多都是男的。这现象不由得让摇暗自怀疑。
　　在众人的注视下摇走了进去，这也不能怪摇，实在是此刻的摇真的太吸引人了，年龄是高中生，样子本来就不差算是百里挑一，身材本来还不怎么样，可之前一直被女王Lucy当做奶牛喂养，用自己的乳汁不断地给摇改造身体，一个星期下来，现在是前凸后翘。再加上墨镜和大衣如果只看面那隐约有种女神的气质，如果看身材那完全就是女王的气场。特别是大衣下露出的乳胶包臀裙，这更诱人了。
　　现在更是眉目带春，谁看了都会想要再看几眼，要是男的见了都会有一种占有欲，想把她弄回家，关在家里好好开发。
　　唯一美中不足的似乎就是鞋子，是红底黑色的高跟鞋ChristianLouboutin，这鞋不差，可感觉不太搭配摇没穿丝袜，而且说真的，摇的腿太长了，不适合。看上去就显得太高了。人家说七分腿七分腿，裙子那么短，鞋子又没有，感觉上半身大衣，然后下面就没有了一片雪白和高跟鞋，感觉别扭。或许某些恋足协会的人会觉得这样挺好的吧。
　　摇就在这样视奸的目光注视下走进了店里，奇怪的是这店看的人多，可实际上里面真没几个人。
　　现在不是买东西的时间还是怎么样？
　　摇紧张的抓着风衣，看到一排排架子上，满满的鞋还有女靴，发出惊叹的声音，“太漂亮了！”
　　高跟鞋就是女人的武器，如果是粗野的汉子看到武器你可以想像，马上回兴奋热血沸腾。甚至马上脱掉自己的外衣，然后冲过去武器库，背起火神炮（高射炮）狠狠地来上几发。
　　现在的摇就是这样心里一横，假装有点热的样子，慢慢的脱掉了自己的风衣，红色连衣包臀乳胶裙顿时包裹着曼妙的身体露了出来。
　　一旁偷看的人都吓了一跳，刚刚穿着大衣还没发现，现在脱下来一看，简直是尤物都不知道该怎么办，奶子好大，好想去玩弄啊。屁股要好丰满真想起上去操。
　　对于四周若有若无的目光，摇很享受，似乎下体也有点湿润了。不过大家都只是看着，也没做多大出格的事情。
　　调整好自己心态“这个好看，哇！太好看了，原来还有这样的鞋子。”摇拿着架子上的一双鞋左看右看，爱不释手，仿佛是什么珍贵品。
　　“小姐，你的眼光真好，这是我们店内主打的系列，梦幻之旅，鞋子采用水珠镶嵌，两旁更是刺绣鸳鸯，寓意美好……而且穿上更是独一无二，可以彰显你独特的气质……小姐喜欢不妨试一试，因为今日真的很实惠，过了今天，就会恢复原价……”经过培训的导购具有专业的素质，每一款鞋都可以说出特色来。
　　摇忙不迭的点头，“我试试。”
　　然而效果却让蕾有点失望，本来这是一双高贵的水晶鞋，高跟鞋，类似于童话灰姑凉里面高跟鞋的设计，这种鞋每家店都有一两双是作为镇店之宝，价格昂贵，有的是真水晶，甚至钻石。
　　可问题是你得合适啊，不合适也就是百搭，这种鞋配白裙，反正得像童话里面的公主一样得穿出一种所谓的“仙”这字出来。
　　现在摇穿的是惹火的紧身衣，你让她这玩意，这不搞笑么，不同台啊，所以东西不是越贵越好，得合适，摇讪讪地放下了鞋，有点不好意思。
　　这鞋穿起来还不如自己现在穿的红底高跟鞋。
　　“我再试，我试这双，还是高腰的，这个怎么穿……”
　　“这是女靴，里面带绒毛，冬天可以保暖，下面还有一层防水台，下雪也不会冷……”
　　摇想了一下在雪地里面穿高跟鞋，那是不怕冻脚的人才会穿，而且高跟鞋湿掉以后，脚也特别冷，脚后跟下面拿一段鞋跟真的像钉子一样扎人啊！
　　真的很烦恼呢！摇不禁想起了lora给自己的鞋，鞋跟是城堡的钥匙可以开启很多机关，现在应该在女王Lucy身上吧，不过她应该不知道鞋的作用，之前来送饭菜给我的那个好像叫律子的那双好像以前是女王Lucy和她老公一起买的，而现在蕾的那双好像也是Lucy的，哎，怎么什么都和Lucy扯上关系呢？！
　　在摇暗自想这其中是否有什么关联的时候，那个小店员也在想：这妹子，穿成这样是不是喜欢玩露出啊！好像也没露出什么，倒是可以放心玩，不过看外面窗户的人好像都很想操她，哎，这又不是什么成人电影小说，现实中没得到她的同意，他们都会老老实实的。对了，好像玩露出下面2个洞插点东西才有快感。天呐……我都在想什么。
　　小店员感觉到自己下体有点湿润了。
　　摇自然也是看出外面的人和店员的眼神心想：原来暴露不像小说里写的一样，老是被人强奸。这不好好的么，我也没暴露什么，只不过没穿内衣，还有这件衣服反光度高点，真要说还真没什么好暴露的，好好地一件连衣裙，是他们没见过而已，有什么大惊小怪的。
　　想到这也放了开来，决定今天放纵一下。摇放下了矜持，感觉暴露也没什么可怕的。
　　放松下来阴道也开始慢慢分泌出了淫水。
　　这样一来买东西的心情没剩多少了，双腿更是不断地交叉夹紧，把自己的身体让更多人欣赏。
　　周围的人越聚越多，慢慢的形成了一个大圈。甚至有几个都进店里了，装作买东西，眼神却是飞摇身上去了，当然都只是都看着，没有上前调戏。
　　偶尔有几个想拍照留作纪念的，刚拍还没有一秒，就有人拍她后背，然后给她一个耳光，还留下一句话。
　　不要闹事，如果这女的以后不来这里暴露的话，让灭了你全家。
　　摇玩了一会儿后，蕾的短信又来了。
　　很好，你表现得，今晚会给你奖励，调教结束了，你可以自行离开了，特注：要表现得风骚一点。
　　看到之后摇面色一红也开始行动了起来，拿起大衣却没有穿上，搭在手臂上，走着猫步走路的时候更是把重心放在前脚，一般人走路的时候都是把重心放在后脚，跨出一步再慢慢把重心挪到前脚再跨出一步，而摇这样走不但因为直接重心随着前脚踩下去，高跟鞋发出登的一声重重的和地面碰撞声深深地吸引人，而且在大力的反震下更是震得翘臀一波抖动，就像浪花也一样，而且因为重心已经放在前脚了，后脚自然可以摆出各种花式，当然了这么说可能是有点夸张了，不过一步快一步慢，迈步高迈步低，这些倒是随心所欲。
　　有人觉得迈高步那感觉不是踏步么？解放军？这就是我要说的，那是重心放在后了，重心放在前，那你可以想象，前脚迈出去了，后脚轻轻地勾起，注意是勾起不是抬起，然后很优雅地慢慢伸向前去随着大腿轻抬，那感觉就像电视里面美女用大腿撩男人一样。而且每一步都这样。还是在摇的故意放慢动作下完成，那种情形那种情景那种诱惑力，也不多说了，反之，如果是重心放在后脚，整个人的重力压在一只脚上就像金鸡独立，再一步踏过去，那不就是踏步么？这就是区别。
　　与此同时乳房在走动时一摇一摆，周围也纷纷跟着。
　　走着走着，阴道里的淫水变得越来越多，感觉到下体的一片狼藉，走起路来也越来越慢，只好用手扶着走路。皮肤也微微泛红。走出商场差不多走了20分钟。
　　看的人有的大胆奔放直接看，也有的脸红不好意思装作没看见。
　　到了最后因为下体的水太多，直接滑了下来。
　　还好没人看到，当然了这都是摇的感觉，若有若无地把手臂上的大衣靠得自己近一点，低一点，还好大衣够大，正好能贴到大腿，把滑落下来的淫水都自然而然地吸干了。
　　终于到了大夏门口，就马上要回家了。
　　感受着大家视奸的目光，却对自己无可奈何，只能远远地欣赏自己，摇的心中充满了满足感，那种感觉甚至比直接用东西插入自己的下体更爽，因为那只是一下而已，而现在这是一种持续，大家对自己的崇拜这是一种享受，一种心灵的满足，虽然还想玩，但是必须要回去了。摇心中决定了，自己以后还会继续来。
　　摇对着大家娇嗔：好了~大家都别跟着我了，我要回家啦。
　　这娇嗔可不是什么愤怒，相反更像是在和众人撒娇。
　　大家纷纷说到：妹子，再来啊！
　　摇本来还想给大家一点福利，比如摸摸或者假装摔倒让人占占便宜，不过最后还是放不开，心中暗自绝定下次有机会一定要试试。




　　第十六卷：

　　蕾等了半个小时，摇总算来到了蕾们约好的地方。一处地下停车场。
　　此时的摇脸上潮红潮红的，身上也穿好了那件风衣。整理好衣服好她们坐出租车回到了四合院。
　　回到家，蕾对摇说：怎么样，还好吧。
　　摇高兴的回答到：“嗯，感觉很好。摇觉得人生一片光明。谢谢你，现在对自己没什么不满意了。”
　　虽然她很变态，但是她可以一种全新的方式活下来。
　　不过她不知道的是似乎蕾还不打算就这样结束。
　　蕾：“嗯，你能这样想就好了。对你，你不是说不能穿衣服么？现在为什么？”
　　蕾装作刚刚才发现的样子，感觉很惊讶地问。
　　摇红着面表示自己也不知道，想了一下蕾又说“看来其实你的病很简单的，之所以你穿衣服就难受是因为，衣服能让你身体变的敏感，这种敏感不算太强，太强就会让你变的很淫乱，恰好就是这种敏感，让人上不上下不下的很难受。而那件衣服只是穿着舒服之外也没什么。并且是胶的原因比布要丝滑所以你应该感觉不到刺激也就不难受了”
　　只是……设计的非常淫荡，这点两个人都知道，一切尽在不言中……只不过好像也没什么的，也不是小女孩了，这样貌似也挺好的呢，摇心想。
　　摇：“哦，谢谢你蕾，没想到会这样。不过也没什么了。大不了以后穿情趣内衣上街。我倒想看看我会不会被强奸。”说是这样说其实摇心里也是没个底。
　　心里也转变了，暴露就要玩的更好一点。
　　这次暴露太单调了，下次蕾一定要准备充分去暴露。
　　蕾善意地提醒：“别了，这种事情偶尔玩玩就行了。不要太过了，偶尔玩一次暴露就行了。”
　　至于摇听不听的进去就不知道了。
　　·分割线·
　　晚饭后，蕾再次找到了摇还带了个人正是组织里面的女子属性鉴定师克强。
　　“克强？”摇一时想不起来。
　　“就是我呀，摇小姐你真是贵人多忘事呀，可把小强我的心给伤了，呜呜……”克强有些郁闷，假装着嚎了几声。
　　“哦！克强先生呀，我还以为谁呢。你现在在哪？”摇想起来了，这个小郭，就是蕾组织中的调教和鉴定师克强，天啦，摇要疯了，这个跟人熊一样壮的男人，怎么老是自称小郭呀！
　　蕾则是在一旁看着默不作声。
　　“我的车停在楼下苹果公司门口对面的小商店那里，你过来就看到了。”克强说道。
　　“好，我立马下来。”摇也很想看看蕾之前说的给自己的奖励是什么，直接就出了厂门口。
　　“哎呀，摇今个儿又漂亮了，啧啧，你这让别的女人怎么活呀？”克强看着摇的红色乳胶紧身裙舔了舔有些干裂的嘴，由衷的赞道。
　　“克强先生，你可真会说笑话。你怎么就不怕你身边的这个美女抽你呀！”摇看着克强旁边的蕾说道。
　　克强看了一眼一旁的蕾，后者嘴角浮现出一丝冷笑，前者耸了耸肩，摊了摊手，无奈的说道：“哎，没办法，被她打惯了。”
　　摇仔细的打量了一下对面的蕾，她觉得这时候的蕾和自己认识的好像又不一样了，蕾一身笔挺的职业套装，上身是小巧合体的黑色小西装，下身是一条黑色长裤，将她那双腿衬得笔直修长。挺俏的琼鼻上架着一幅金丝眼镜，于妩媚之中，平添了几份书卷气息，可谓是典型的知性美女。
　　大学生的年龄却用上了霸道总裁OL女秘书这样的打扮加上现在被女王Lucy改造过的身体，看上去并没什么不合适，只是给人一种这是个很年轻的女秘书的这种感觉。
　　“好啦！两位大美女，上车吧！今天我这架破车，能得到两位大美女的光临，还真是荣幸。”克强打开车门，右手一引，就要请两位美女入内。
　　“克强，你得了吧！就知道贫嘴。你这破车，整天臭气冲天的，我才不会坐。摇小姐，走，我的车就在那边。”蕾朝不远处的另一辆红色的车指了过去。
　　摇走近，仔细一看，顿时眼睛瞪得老大，红色的法拉利跑车，这可是要几百万的主呀
　　摇心中一暗，boss果然是boss。
　　“摇小姐，上车吧！”蕾将后面的车门打了开来，然后推着有些发呆的摇坐了进去。
　　蕾从另一边进了去，关上车门，看着摇说道：“摇小姐，怎么样？我这车还行吧！”
　　摇红着脸，微微点了点头。这车如果都不行的话，还有啥车行？说实话，摇还不会开车，可以，她太爱这车了。只可惜，要让她自己买得起这车，估计得卖了lora留给自己的城堡了。
　　摇嘴角有些发苦，瞅这蕾，年纪也就比自己大一两岁的样子，就开上法拉利了，人家的命怎么就那么好呢？
　　蕾一边发动车子，一边神秘兮兮的对摇说道：“摇小姐，我带你去那里，可是女人的天堂，你一定会喜欢上的。”
　　吃过饭，克强就连带着蕾的法拉利很自觉的消失了，。
　　摇下了车，便见到了一块硕大的招牌：华夏女王会所。
　　皇后会所？摇愣了一下，这是什么东西？
　　“摇，走呀，愣着干嘛？”
　　“蕾姐，这女王会所，是干嘛的呀？听着好吓人。”
　　这是蕾组织旗下的一所会所，摇不知道也是正常的。
　　“走吧，进去你就知道了。你跟着我就行，待会儿，你绝对会爱上这里的。”蕾意味深长的笑着说道。
　　摇不自觉的撇了撇嘴，心中自是不信。
　　“蕾，来啦！这位是？”一位徐娘半老，风韵犹存的贵妇模样的女人迎了上来。
　　“环姐，这是我表妹摇，我带她来见识见识，开开眼界。”
　　“哟，是摇小妹呀，你来这里可是来对地了，别的不敢说，只要你在这里，待上几分钟，你就会把这里当成家的。蕾，你说，是不是呀！”
　　这个环姐很热情，拉着摇的手，晃来晃去。
　　“环姐，还请多多关照。”摇有些受不了了，这人太热情了，也不是件好事。
　　环姐在前面带路，进入了一个电梯，按了一个3键。
　　很快就到了，3键开始闪了，摇站在进来时的电梯门处等待。
　　“哎呀，摇小妹，这边，来，来来。”环姐一把将住摇，将她拉到对面。
　　摇有些不解，电梯门不是在那边么？
　　当摇正疑惑的时候，叮咚一声，眼前的电梯厢壁动了起来，向两侧拉开。
　　摇有些晕了，难道自己刚才记错了，进来的时候，是在这边？
　　环姐自然是看出了摇的疑惑，当下解释道：“摇小妹呀，这生意不好做呀，那个些警察，时不时的来个突然袭击，不想点儿花招，实在是不行了。这个电梯，其实是一个双面进去的电梯，只要进来时，在那按键板上的角落，按一下那个小键，到楼层时，电梯就会开这边的门。”
　　摇恍然大悟，不过，心里又犯起了嘀咕，这到底是干啥的，还怕警察检查，难不成是个鸭店？
　　出了电梯，走过一个转角，突然景色大变样。
　　三人进了一个大堂，门的两侧，居然站在两排壮汉裸男，全身光溜溜的，一丝不挂。
　　摇的脸，蹭的一下，就全红了。
　　这他妈的太明目账胆了，摇都在心里暴粗话了。
　　摇眯着眼，有些不敢看，却又忍不住好奇，偷偷的打量。
　　当三人走近，裸男们便立刻跪了下来，以头触地，就象恭迎真正的皇后一般。
　　摇当即就傻了，站在中间，一动也不敢动。
　　“摇，走哇，不用理他们的，他们都是奴隶。”蕾拉了摇一把，笑着说道。
　　“奴隶？”摇睁大了眼睛，有些不可置信。
　　“嗯，走吧，等会儿再说，我们先去包厢。”
　　一路上，摇的嘴巴，都张得老大，不时的遇到一些男人，只要一见到她们，就立刻跪了下去，以头触地，等她们走过之后，才抬头起身。而且，这些男人，穿得最多的，也就是一条三角裤。
　　真是开眼界了，摇跟一个好奇宝宝似的，不时的在心里对那些男人的长相，身材，还有老二的大小，做出点评。
　　她的脸色越来越红，一个一个的男人，光着屁股，吊着锤子，到处晃荡。这简直就是一个荒淫的女皇帝的后宫，摇如是想到。
　　摇见过这么多的男人，却没有见过那么多的锤子。所谓高矮肥瘦，长短粗细，真是应有尽有。摇都开始有些想入非非了。
　　环姐将她跟蕾带到了一个VIP包厢，然后便叫来了一排男子，差不多三十多个，供蕾和摇选择。
　　这一次，这些男人没有跪，而是抬着头，露出讨好的笑，摆着POSE，不时的卖弄风骚。
　　“摇，你先点两个吧！”蕾用手捅了捅摇，让她挑选。
　　摇瘪着脸，使劲的摇头，她实在是放不开这脸，这可不是路边买肉，挑肥捡瘦，这可是活生生的人，赤裸裸的男人。
　　“蕾姐，你选吧，我不知道。”
　　“哎呀，怕啥，挑两个，你喜欢高的还是矮的？瘦的还是胖的？要不，选两个锤子大的？那，来，仔细看看，你看，这个肌肉多结实，来，看看，这个锤子，你看，这尺码，都有20厘米了，够不够？”
　　摇有些不可思议的看着蕾，天啦，她怎么这么大胆，竟然就这抓来捏去的，对在菜市场挑萝卜还自在。
　　不过，摇转瞬就想开了，在这么个环境，面前一大群赤裸着身子的男人，一字排开，锤子摇来荡去的，晃得眼角生疼。
　　摇略有些驚奇的問：“我…我真的……可以嗎？”
　　“嗯、沒錯！”蕾答道：“给点信心自己明白了嗎？”
　　“那……那就这两个好了。”摇不敢细看，随意应承了下来。
　　“行，你，你，你，你留下。”蕾一一指了过去，将四个猛男留了下来。
　　“好的，那你们好好享受吧！我走了。”环姐朝剩下没被点着的这些男人挥了挥手，示意他们出去。
　　这大部队一走，包厢里立刻空旷了许多。留下来的四个猛男，立刻跪在了地上，高声叫道：“参见女王陛下。”
　　摇吓了一跳，这场面，让她有些做武则天的感觉。她有些不知所措，只好看着蕾。
　　蕾：“好……”
　　摇心中暗想：“（這種感覺真棒！這個男的根本就是個M男。好像他生
　　來就是為了讓人虐待似的。他擁有被虐的天份……）“
　　蕾对她微微一笑，找了个沙发做了下来。“瞧！他已經抖得不能動了。”
　　此時两人全然像個奴隸的樣子。“沒辦法就讓我來帶頭吧！”。
　　蕾翘起了美腿，然后伸出右手食指，朝几个猛男勾了勾。
　　两个后来被蕾挑中的裸男，立马跪着爬了过去，来到了她的脚下。
　　“请女王吩咐！”两个裸男异口同声的大声说道。
　　“我們就快走吧！”蕾說道。
　　其中一个m男像一個白癡樣回答：“走？走去哪兒……？”
　　蕾無可奈何的說：“那還用說嗎？在這種地方，怎麼有辦法玩呢？”
　　突然像發現新大陸一樣，蕾驚喜的問：“或是說你認為在大眾的面前淩
　　辱我也無所謂？“
　　“沒…沒這回事……”之前说话的m男像作錯了事的孩子一樣連忙回答道。
　　“既然如此，我們就快找個好地方吧！”
　　“是……是！”
　　在路上，摇邊走邊想：“（都來到這裡了，還這樣畏畏縮縮的，真是可
　　愛！讓我忍不住想欺負他。）“
　　蕾在門外叫道：“喂！快點進去吧！”
　　m男：“啊……嗚……”
　　“發出那什麼聲音呀！可恥！”蕾怒道：“哼！”
　　m男2号：“啊……”
　　“喂！你们還在干什麼呀！”
　　先前发声的m男1号：“啊！對不起…對不起！……現在就進去。”
　　蕾說：“好！記得選最好的房間！你要是敢挑便宜的房間，我可不會饒
　　你！“
　　男m1号答道：“是…是的……女王！”
　　摇心裡想：“（回答得真老實。不過，說什麼，他们怎么都‘是！是’個沒
　　完）。“
　　在m男1号的帶領下，几人來到了一間不大的房间。
　　蕾指了指自己的鞋，说道：“把鞋给女王我脱了。”
　　两个裸男，听到命令，立马一人一边，捧起了蕾的美腿，将她那黑色的高跟鞋除下。
　　“舔！”蕾指着自己的三寸香足，命令道。
　　“是！”
　　“轻点！”蕾怒喝
　　“對…對不起……”某m男誠惶誠恐的答道。
　　蕾用鼻子“哼！”了一聲。
　　另外一个m男恭畢敬的問道：“這個房間……您還滿意嗎？”
　　蕾心想：“（普普通通的房間。雖然有點空洞，不過已經是這裡最高級
　　的房間了……不過，我真想要責罵他。）“接着說：”看來你的行情只能選這
　　樣的房間。窮光蛋！“
　　听了此话男m答道：“對…對不起。不過已經沒有更好的房間了……”
　　蕾：“（咦？竟然敢回嘴……）你以為你是誰呀！給我小心一點！”
　　男m只好低頭：“嗚……”
　　两个裸男应了一声，半刻也不迟疑，就捧起了蕾的玉足，一个脚趾一个脚趾的舔了起来，渍渍有声。
　　蕾心又想：“（他们的反應是那麼地順從，真是個頂尖的對象，讓我心裡感到癢癢的……）”
　　“（不過，這樣下去是不行的。我得加把火才行……誰叫摇还看着呢。）”
　　“那麼，開始吧！”
　　此时的摇看得目瞪口呆，这太疯狂了。那两个长相彪悍的猛男，居然舔得精精有味的，一点也不勉强，似乎舔得不是脚，而是一块蜜糖。
　　这很疯狂，但是，不得不说，这种感觉，让摇很兴奋。
　　摇的眼睛里，跳动着火苗，跃跃欲试。
　　蕾生氣的罵道：“我最討厭扭扭捏捏的男生了。”
　　男m1号：“是……是！”
　　“使用道具，拿繩子綁還是直接就做？”摇問道。
　　男m1号：“你…你說道具？”
　　蕾：“沒錯！用這種超大按摩棒，還有肛門專用的按摩棒仔細地、來回
　　地挑弄奴隸那隱密的地方。是不是很兴奋？“
　　男m1号：“隱密的地方是指……？”
　　蕾：“那當然是指某些特定部位羅！”
　　男m1号：“什麼是特定部位……”
　　蕾：“你連這個都還要我說嗎？”已經氣得臉發紅了。
　　男m1号：“對…對不起！對不起！”
　　蕾又說道：“還有我的皮鞭、燭，這些標準配備呢？在哪里？”说完更是用眼角的余光瞥了一眼站在一旁面红耳赤的摇。
　　接下来没人回答蕾怒極而笑，用非常溫柔的語氣問道：“怎么？不回答？想反抗么？还是说你想向我揮鞭是嗎……？”
　　两男都連忙答道：“沒…沒有……”
　　蕾看又看了一眼摇接著說：“知道吗，对付这些奴隶用繩子的效果也是很好！”
　　摇喃喃地道：“是嗎……”
　　“沒錯！看到繩子陷到肉裡去，那真是最高的享受。”蕾陶醉的說。
　　摇吶吶的回答：“我只知道繩子陷到肉裡的感覺……”
　　蕾心想：“这我自然知道，可是你不迈出那一步没人帮到你！！”当然这些都不能直接说。
　　“尤其是用麻繩效果最好了！”蕾接著說：“因為麻繩綁好以後，會感到痛。你不过来试试么？”
　　摇心想：“（這傢夥對蕾的無理，竟然都逆來順受。果然是個有奴隸傾向的傢夥。）”
　　她学着蕾的样子，朝那两个肌肉猛男勾了勾手指，然后指着自己的脚，说道：“舔！”
　　果然，这两个肌肉猛男，立马跪着爬了过去，抱起她的脚，就开始舔了起来。
　　“啊——你们——你们怎么不把鞋脱了再舔呀？”摇赶紧把脚挣开，这让人家连鞋子都舔，实在是太欺负人了，摇做不到这样。
　　一旁的蕾被两个壮男舔的舒服之极，正眯着眼享受，冷不丁听到摇这话，顿时睁开了眼，笑的前仰后合的。
　　“摇，在这里，你就是女王，你所说的话，他们必须无条件执行，哪怕是，你叫他们吃屎，他们也不会皱一下眉头就吞了下去。”
　　“啊……这样呀，你怎么……怎么不早说呀！”摇糗到。“喂，喂，你们两个，把我的鞋子脱了再舔。”
　　蕾看着摇的那兴奋劲儿，忍不住笑了。想当初，自己第一次的时候，也差不多是这模样。
　　“摇，别急，这只是开胃小菜，一会儿，我们来吃大餐。”
　　“什么？蕾姐，这……这还是开胃小菜呀，那大餐是什么？”摇张大了嘴巴，有些难以置信。
　　“那我們是不能直接做爱？。”摇壓著性子問。
　　蕾：“什么？哈哈哈！和奴隸交合，這是何等齷齪的事呀！”
　　m男附和：“是…是！”
　　“你们想和我做是嗎？快說！！！”蕾故意问
　　“不…不……一點都不想。”
　　蕾：“哼！憑你那低劣的身份，對我有什麼不滿？”
　　一个m男此时却说：“不…不！我想做！我想做……”
　　“你說什麼？”蕾眉毛一挑
　　那名m男畏懼退縮成了一團。
　　摇心想：“呵呵……他那個表情真是太棒了！”
　　“總之，不做愛，明白了嗎？”蕾向摇說道。
　　“是……”摇弱弱的回答
　　“别急，慢慢来，先让他们舔一会儿再说。”蕾说完，又眯起了眼睛，享受着两个壮男的舔吸。
　　没办法，摇虽然心急，但是，她也知道，心急吃不了热豆腐，更何况，这种开胃小菜，也是让人享受的紧。
　　“什麼？你都不覺得遺憾嗎？”蕾忽然对着m男话锋一转
　　m男们都弱弱地回答：“不…我不敢……”
　　约摸过了十多分钟，蕾睁开了眼，然后指着一个裸男说道蕾：“那麼，我們開始吧！你懂了吧！”
　　其中哪个被指着的m男马上答道：“是…是……”
　　“那么就你了，去，把女王的鞭子拿来。”又指着另一个裸男，吩咐道：“你，快来，帮我把衣服给脱了。”
　　在等了將近十分鐘後，摇不知道她这是干嘛，也不好老是问她，只得认真观看。
　　蕾心想：“（又怎麼了？）”問道：“怎么？”
　　一众m男沉默：“……”
　　蕾急著問：“到底怎樣？你說話呀！”
　　m男2号“可是”
　　m男1号见2号可是不出什么于是搭上话：“我们…我们……辦不到……”
　　蕾：“……”
　　摇心想：“（真是受不了，第一次遇到這麼優柔寡斷的傢夥！”
　　“（啊！我生氣了！站在本女性的立場……我不能寬恕……奔馳在我體內的SM女王之血……）”
　　蕾心道：“（更不能原諒他！）”
　　蕾：“你的意思是你不遵從我的命令是嗎？”
　　m男：“我……女王……”
　　蕾：“喔呵……！”同時一拳打向了磨磨叽叽的男m。
　　m男倒是一面享受：“啊！我的女王。”
　　男m接着说：“不……請…請原諒我！”
　　“（啊！好久沒有這樣的感覺。）”蕾心想：“（我果然很適合當SM女王！）”
　　只见被吩咐去拿女王鞭的裸男，晃荡着一根粗大的锤子，走到一面墙壁面前，拉开了遮掩的布帘。一个架子便显露了出来。
　　摇的眼珠子都快掉出来了，那个架子上，摆满了一些希奇古怪的玩意，皮鞭，皮衣，皮裤，铁链，好像古代的贞操带，还有一些其它不知道用途的东西。这就跟一个十八般武器的兵器架一般，挂的满满的。
　　只见那个裸男，将架子上的皮鞭取了下来，然后走到蕾的面前，跪了下去，双手平伸，将皮鞭呈了上去，口中还叫道：“请女王拿鞭。”
　　这时，蕾正被另外一个裸男服侍着脱衣服，她不时的换着手，套弄着那个裸男的锤子，一时半会儿抽不出空来拿鞭。
　　“等着。”她随意说道。
　　“是。”裸男跪在地上，双手呈鞭，低着头，一动也不动。
　　过了一会儿，蕾的上衣和长裤，终于被脱掉了，只余下里面的魔装。
　　至于魔装，那内裤其实就是几根带子，摇睁大了眼睛，虽然在家也见过蕾的这套衣服，可想到不此刻蕾会如此开放，在这么多人的眼底竟然会这么放得开。不可思议的看着蕾那丰满雪白的臀部。
　　“你，去把皮衣，皮裙拿来。”蕾指着替她脱衣服的裸男说道看样子还是不想玷污了自己的魔装，同时，把手中抓着的玩意放开，然后去拿另一个裸男手上的皮鞭。
　　“你，过去，趴在地上。”蕾用皮鞭指着跪在地上的裸男，大声的喝斥。
　　“摇，你先看着，看看我怎么玩的，等会儿你就会自己玩了。”蕾对着摇回眸一笑，说道。
　　摇有些傻傻的，点了点头，哦了一声。
　　这实在是太刺激了，这种享受，简直就是女王的享受。摇这才知道，为什么这家会所的名字，就叫做女王会所了。




　　第十七卷：

　　这里的一切，都是以女人为中心，女人，在这里，就是女王，而男人，就是女王的奴仆，任由女王喝斥打骂。同时，当女王有任何性需求时，他们立即成为了性奴，供女王取悦。
　　华夏很久以前，就是大男子主义的社会，一直到今天，女人的地位一直都不高，只是男人们的附庸。就算到了现代，虽然宣传女人顶半边天，但事实上，女人还是处于一个弱势地位。
　　而女王会所的一切，彻底颠覆了这一现象，它让女人们内心的渴望，彻底的释放了出来。
　　摇不知道别人是怎么想的，反正，她已经热血沸腾了。之前被那些臭男人压在身下，肆意的玩弄，她的内心，也着实积压了不少的怨气。
　　现在，看到蕾的示范，她内心报复男人的念头，越来越强烈了。很想，立刻就拿起一根皮鞭，狠狠的抽打面前的这两个男人。
　　不过，暂时，她还在让服侍她的两个裸男，在舔她的脚趾。她还在观摩蕾的表演，学习她的一些玩弄男人的技巧。
　　蕾拿着皮鞭，在空中挥动了一下，啪啪的响了起来。
　　拿到了女王鞭的蕾，气质完全变了，本来架着金丝眼镜，还有些书卷气息的她，一下子，就变得无比狂野了，她的脸上的表情，都有些狰狞了。
　　这时，另一个裸男，把蕾要的皮衣皮裙拿过来了。
　　“过来，给我穿上。”蕾在裸男身上抽了一鞭，命令道。
　　皮鞭抽在裸男的身上，发出啪的一声，听在蕾和摇的耳中，很是悦耳，这，让她们更兴奋了。
　　被抽了一鞭，裸男的背上的皮肤立刻显示出一条红红的印子，裸男嘴角牵动，但很快，便恢复了，仍是一脸讨好的笑，替蕾穿皮衣皮裙。
　　虽说是皮衣，但其实，就是马甲，这皮裙倒好些，跟那些荷叶短裙差不多，勉强能遮住臀部。
　　蕾的身子很苗条，但是，她的胸跟臀部，一点也不苗条，反而丰满的很，挺翘的大屁股，将那条皮裙绷的紧紧的，带着皮质面料特有的光泽，很是诱惑。
　　“好了，你，也过去，跟他并排跪着。”蕾拿着皮鞭一指，让这个裸男也跪到另一个裸男那里去。
　　蕾自己也走了过去，当然，她已经重新穿上了高跟鞋。
　　她来到两个跪趴在地面的裸男身边，然后，将腿抬了起来，用高跟鞋踩在一个裸男的背上。然后，她扬起了手中的皮鞭，重重的抽在裸男的屁股上。
　　“你，现在，就是贱男一号。”蕾指着刚被自己抽了一鞭的裸男说道。然后，又指着另一边的裸男，大声说道：“那边那个，你，就叫贱男二号。”
　　“是，女王陛下。我是贱男一号。”
　　“是，女王陛下。我是贱男二号。”
　　两个裸男没有半分不满，大声的回应到。
　　这让一旁的摇，眼珠子掉了一地。这刺激了，热血沸腾呀！不过，这些裸男，怎么就这么贱了？摇百思不得其解。
　　蕾拿着皮鞭，双手举了起来，活动了一下身子，做了一个皮鞭操，这才跨坐在贱男一号的背上。
　　“贱男一号，驼着我在这里转一圈。”蕾拿着皮鞭，在包厢里一指，然后又对着另一个裸男说道：“二号，你在前面引路。”
　　两个裸男开始，一前一后的爬了起来，蕾则挥动着皮鞭，不时的在一号和二号的身上，抽上一鞭。
　　她边抽打着，边兴奋的叫着：“驾，驾，快点，快点，驾！”
　　两个裸男，在她的皮鞭抽打下，不时的抽动嘴角，身上的红印，也越来越多了。不过，他们没有停下，没有任何反抗。他们的尊严，早已经在现实的残酷下，消磨殆尽。既选择了这一行，那就得承受。
　　蕾越玩越兴奋了，她又跨坐到二号贱男的背上，然后挥动着皮鞭，指使着两个裸男，爬到了放皮鞭这些东西的那个架子下。
　　她指使着一号贱男，从架子上，拿下了一条铁链，然后，她一把抓了过来，绑在了二号贱男的上身，她一手抓着铁链，一手在空中挥动着皮鞭，口中大声的喊叫着，“驾！驾！”
　　疯了，疯了，蕾疯了，摇也疯了，她将还在舔她脚指头的二个壮男，一脚踢了开去，叫道：“你们两个家伙，快点去拿着皮鞭给我。”
　　摇也想学着蕾那样，自称女王，可是，她是有些脸嫩，抹不开面子。
　　“是，女王陛下。”服侍摇的两个裸男，恭顺的答到。
　　两个裸男，从地上爬了起来，走到了另外一面墙壁，拉开了遮掩的布遮，露出了一个跟之前一模一样的架子。
　　摇这才意识到，原来，这屋子里，有两个这种架子，或许，还有第三个。
　　两个裸男，自然是不只把皮鞭拿来，还拿来了皮衣皮裙。他们心里也清楚，现在服侍的这个女人，才是第一次来，服侍的好一点，说不定，她下次来，还会点自己了。
　　况且，这个女人，还这么漂亮，实在是个极品，可比服侍那些肥婆好多了。说不定，待会儿，这个漂亮的女人，还会让自己干她几回。这可真赚到了，平时出去搞女人，要弄到这么极品的，还不知道要花多大价钱了。
　　有钱赚，还有极品女人搞，受点苦，自然是值得的。
　　摇一个裸男手里，接过了皮鞭和铁链，兴奋的挥动了起来。
　　她先在两个裸男身上，轻轻的抽了几鞭，却没啥响声，这自然不爽，于是，她加大了力气，狠狠的抽在了裸男精壮的上身。
　　啪！
　　一条红痕随即出现。看着那充血的鞭痕，摇无比的兴奋，在工厂被王涛和刘瑞耍了一道的怨气，都似乎出了一点儿。
　　“快，快帮我换衣服。我也要跟蕾姐姐一样，穿着皮衣皮裙，做着皮鞭操。”摇兴奋的大叫。
　　“是，女王陛下。”两个裸男应道。
　　被两个陌生的裸男，解自己的衣服，摇兴奋之余，还是有些羞涩。
　　看着他们那翘的才高的锤子，摇百思不得其解，怎么这些男人，个个都长着这么大尺寸的锤子呢？还都一直硬挺挺的，这不是装的假玩意吗？
　　摇心有疑惑，自然得亲自动手查验一番。
　　她将皮鞭和铁链暂时扔在了地上，然后双手一边一个，抓在了两根滚烫的锤子上。
　　“咦，是真的。”摇更兴奋了，她感觉到，自己下身的野草地中间的那口眼泉，泉水开始咕咕的往外冒。
　　“这是怎么回事？怎么一直都硬硬的。难道他们早就吃下了伟哥？”摇小声的嘀咕道。
　　玩了一会儿两个裸男的锤子，摇偷瞄了一下蕾，见她还骑在她的贱男一号和二号背上，玩得不亦乐乎。
　　摇这会儿，虽然心里痒痒的，想让两个壮男，将他们的锤子捅到自己下身的泉眼中去，可是，蕾都还没这样，她怎么好意思先行动呢？
　　所以，摇忍了。她放开了两根棒子。然后指着地上的皮鞭和铁链，对两个壮男说道：“捡起来给我。”
　　“是，女王陛下。”两个裸男，这会儿已经帮她换好了皮衣皮裙，便跪了下去，捡起了皮鞭和铁链，恭敬的呈了过去。
　　“很好，趴下。”摇接了过来，然后指着地面说到。
　　“是，女王陛下。”
　　摇学着蕾最开始的样子，穿起了高跟鞋，然后踩在了一个裸男的背上。
　　尖尖的鞋跟，立即就将壮男背部的肌肉踩得凹陷了下去。摇抬起脚，立马就看到了一个圆圆的印子。
　　她再一次踩了上去，然后，挥动着皮鞭，对着裸男的膀子，狠狠的抽了过去。
　　啪！
　　皮鞭抽在裸男的膀子上，发出一声清脆的响声，飘荡在房间里。
　　这种声音，实在太美妙了，摇有些迷恋。她终于知道，为什么，会有人开这种女王会所了。试问，有哪一个女人，能抵挡得住，这种女王的诱惑？
　　反正，摇是抵挡不了，她知道，她已经爱上了这种感觉。
　　摇跨坐了上去，坐在这个裸男的背上。然后用皮鞭的手柄，捅了捅身子下的裸男，说道：“你，以后就叫大鸟一号。”然后又捅了捅旁边的裸男，说道：“你呢，就叫大鸟二号。”
　　“是，谢女王陛下赐名。”两裸男脸不红，耳不热，心不跳的大声应到。对他们而言，这只是家常便饭。他们一天之中，也不知道要换几个名号了。可能现在叫大鸟一号，下回就要叫大便一号了。
　　“哈哈，大鸟二号，你，在前面带路，绕着转圈。大鸟一号，你驼着我追赶。快点，出发。驾！”摇朝两个裸男屁股上，各抽了一鞭。
　　此时的摇，就像一个得到了玩具的孩子，兴奋的无与伦比。她就像坐上了旋转木马一般，张开了双手，大声的喊叫。
　　摇让大鸟一号和大鸟二号，再一次来到放工具的架子前，翻看还有什么好玩的工具。
　　她拿起了一个奇怪的东西，用大号的铁丝制作成的一个小笼子。可是，它的形状，咋看都象男人的子孙根，而且，上面还有一把锁。真是太奇怪了，她递到了大鸟二号的面前，问道：“大鸟二号，这个怎么用？”
　　大鸟二号站了起来，接过了摇手中的铁笼子。然后打开锁，对着自己的老二套了上去。然后锁了起来。
　　摇目瞪口呆，这……这好像是男人带的贞操带。
　　一旁的蕾，见到这个情况，脸上的笑则更浓了。不过，她的内心之中，却又有着一丝异样。这个摇，在她所见到的女人之中，应该算得上最漂亮的一个，那种气质，那笑容，甚至连她都有一些心动了。
　　蕾经常混迹于女王会所，在这里面，自然而然就认识了一些人，组成了一个圈子。
　　这圈子里的人，真是希奇古怪的很，什么刺激的东西都玩，有些，蕾都看不下去了。
　　现在社会上，流行腐女。而这些腐女，基本上都是一些新生代，都是十几岁的孩子，她们喜欢看两人大男人搞基，喜欢看两个大男人，互捅彼此的菊花。
　　但是，蕾进的这个圈子，可都是一些年纪一大把的富婆。这些富婆，居然也喜欢这个调调。时不时的点两个裸男，让他们搞基。而她们则在一旁观看。
　　这些人，有钱，有时间，其它的东西，她们都玩腻了，只有，这两样，最是让她们着迷。
　　蕾不知道怎么，总是觉得这样很肮，很恶心。
　　相对而言，她对女同性恋更容易接受一些。而且，她也跟圈子里的某些富婆玩过磨镜的游戏。这跟和男人上床，是一种完全不同的感觉。很新奇，蕾时不时的，会跟某个富婆来上一回。但是，并没有那种强烈的渴望，只是当成了性生活中的调剂品。
　　但是，现在，当她看到兴奋中的摇，她的内心，竟然有那么一丝渴望。她竟然想将摇压在自己的身下……
　　“贱男二号，你去拿两个鸟笼子来。”蕾吩咐道。
　　“是，女王陛下。”
　　“贱男一号，走，驼我去那边。”蕾用手中的皮鞭，指着宽大的沙发。
　　“摇，过来。”在沙发上，蕾笑着对摇招呼。
　　“蕾姐，干嘛？”摇骑在大鸟一号的背上，挥动着鞭子，驱使着他往这边过来。
　　“摇，感觉怎么样？”蕾一把搂过摇，笑着问道。
　　“好，这种感觉太妙了。我想，我爱上了这种感觉。”摇笑魇如花，兴奋的说道。
　　“喜欢就好，来，我们来玩点刺激的。”
　　“怎么玩？”
　　“等一下，让我的贱男二号把鸟笼子拿过来，我再告诉你。”
　　“鸟笼子？”摇纳闷了，这儿哪来的鸟笼子呀！
　　“不就是这个喽！”蕾伸手一指，指着服侍摇的大鸟二号下身的那个贞操锁说道。
　　“啊，还真是，我叫他大鸟二号，这个笼子，还真是锁住大鸟的鸟笼子的。”
　　“摇，你再叫他去拿一个过来，让你的大鸟一号也戴一个。”蕾笑着对摇说道。
　　“哦，好。大鸟一号，你自己去架子那里拿一个戴上再过来。”
　　“是，女王陛下。”
　　待贱男一号和二号，还有大鸟一号，都戴上了这种贞操锁后，摇看向蕾，说道：“蕾姐，现在他们全戴上了，我们怎么玩？”
　　蕾嘿嘿的笑了起来，对摇说道：“你跟着我的动作就行了。”
　　蕾将服侍她的贱男一号和贱男二号，推倒在宽宽的软沙发上，然后她骑在了贱男一号的胸膛上，伸出一根葱白玉指，在裸男的胸上滑动起来。
　　同时，她的身子不停的扭动，跟壮男的身子不停的磨擦。
　　这些个裸男，本来就处于持续的亢奋中，他们每天的食物中，都加了特别的东西，让他们的大鸟始终保侍着充血的状态。现在，被这女魔头蕾一撩拔，顿时更加不可抑制。
　　本来，这蕾就十分漂亮，再加上，她又穿上了皮胸罩和短皮裙，整个人骨子里就透着一种野性，让男人欲罢不能。只是，这些个裸男，出于职业的要求，只有客人在发出可以插入她们身体的命令之后，才能舒服一下。
　　现在，这个女魔头，竟然坐在他的身上，撩拔磨擦，这让他更是呼吸急促了起来。他的眼睛都变红了，火辣辣的盯着他身上的蕾。他下身的大鸟儿，此时，关在了鸟笼子里，与大号铁丝磨擦的生疼。
　　“想要吗？”蕾俯身下去，凑在贱男一号的耳边说道。
　　她的丁香小舌，还在他的耳洞里，钻来钻去，轻轻挑动。
　　裸男被她撩拔得欲火焚身，心里恨不得立刻将这种可恶的女魔头就地正法，但是，此刻，他的大鸟被鸟笼子关住了，就算是把这个女魔头压在身子，他也干不了。
　　况且，这是他的工作，没有这个女魔头的命令，他又怎敢乱动？所以，这个时候，他必须得忍。他每天都要这样，忍的很辛苦，他知道，象他这样的，在这里干上几年，就可以够钱买房买车了。
　　蕾没有就止罢休，她的手，已然来了裸男的下身，用她尖尖的指甲，轻轻的在他的大鸟上划动着……
　　对男人来说，人生，最大的痛苦，莫过于，眼前有个光溜溜的美人儿在诱惑自己，却不能把她给干了。
　　这简直是一种生不如死的滋味，没有几个男人会喜欢这样的。
　　可是，男人不喜欢的事，偏偏就是很多女人喜欢干的。
　　毫无疑问，蕾就是这种女人。
　　“摇，你也试试。”蕾笑道。
　　摇早已是兴趣盎然了，一听到蕾让自己也试试，便有些迫不及待的指使着她的大鸟一号和大鸟二号，躺倒在沙发上。
　　平常被男人调戏惯了，现在要调戏起男人，摇也真有些不知道该如何下手。好在，有蕾之前的表演，摇多多少少，也学到了一些。
　　不过，摇有些动作，还做不来。比如，用舌头舔弄耳洞。她还从来没有做过这种事。
　　摇四处查看这个包厢，终于，在陈放工具的架子上，她找到了一样合用的宝贝。
　　“大鸟二号，去把那个鸡毛掸拿过来给我。”
　　“是，女王陛下。”
　　“哟，摇，你倒是会动脑筋呀！”蕾一听摇要用鸡毛掸，她便知道，摇是用它来干嘛的了。
　　“蕾姐，你肯定早就用过这招了。我可是在班门弄爷，蕾姐你就别笑话我了。”
　　“算了，摇，你等下再用鸡毛掸吧！来，我们现在，用点更刺激的。”蕾站了起来，伸手将摇搂在了怀里。
　　“蕾姐，你这是干嘛？”摇有些尴尬，在几个裸男面前，她们俩女人搂搂抱抱的，这算什么。
　　“来吧，摇，别害羞了。我们现场恩爱一番，让这几个臭男人干瞪眼。”
　　蕾说完，便张嘴就印在了摇的嘴上，双手抱住她的头，狠狠的亲吻了起来。
　　摇以前也曾玩过一次，但是，那时房间里只有她们俩人。可是，现在这个包厢里面，还有着四个裸男在一旁虎视耽耽的，这让她有些放不开。
　　不过，蕾很有经验，她很快就用舌头突破了摇紧咬的牙关。然后带动着摇的舌头，一起翻滚了起来。
　　这下，可苦了四个壮男了，面对着两个极品美女，只能干瞪眼，下身的大鸟更是被那铁笼子磨的生疼生疼的。
　　“这他妈的真不是人干的工作。”四个裸男在心里骂道。
　　“两个小骚货，要是换一个地方，大爷我非干死你们不可。”
　　……
　　蕾掌握着主动，她的双手，放开了摇的脑袋，开始在摇的身上抚摸了起来。
　　她的手，攀上了摇的双峰，在那里抚摸，揉捏。虽然带着皮罩罩，但毕竟里面的红色乳胶连衣裙还没有脱掉，摸起来，还是不方便。蕾开始将摇的皮罩罩解开，然后，再将她本来穿得红色乳胶连衣裙也解开。
　　终于没有阻碍了。蕾的手长驱直入，在摇的两个鼓胀的山峰上，来回徘徊。
　　“手感真好。”蕾停下了亲吻，将嘴凑在摇的耳根，轻轻的说道。
　　本处于迷糊中的摇，顿时有些清楚了过来，她不干了，被蕾摸了**，她这可是吃亏了。她想，自己也得摸蕾的**，不然，太吃亏了。
　　之前，摇一直都被蕾带动着，现在，她决定，她也要主动一回，摸一摸蕾的那雪白的**。看一看，她的手感，是不是比自己的好。
　　摇一边与蕾纠缠，一边解开蕾的内衣，甚至，还将她的皮裙和内裤给扯了下去。
　　这等于是收回了本金，还附带了利息呀！当然了这也是蕾默许的，不然普通人又怎么解得下魔装。
　　两个女人，不一会儿功夫，便全身一丝不挂。两具白花花的身子，交缠在一起，互相抚摸。
　　她们抱在一起，用自己的身体，磨擦和碰撞对方的身子，以获取更多的快感。
　　只是，她们的肌肤实在是太滑腻了，当她们饱满的胸脯撞到一起的时候，总是打滑，哧溜一下就错开了。
　　蕾开始双腿弯曲，慢慢下蹲，当嘴巴靠近到摇的**上时，一张嘴便叼住了她的奶头。然后吧唧吧唧的吸食了起来。
　　“哦……”
　　摇仰起了头，眯着眼，微张着嘴，不时的低声呻吟。这时，她已然完全投入进去了，根本不记得，现场还有四个光溜溜的裸男，正红着双眼，盯着她们观看。就有如四只一个星期没有进食的饿狼，在一旁盯着两个小绵羊一般。
　　四个壮男，彻底的被激起了心中的欲望，他们急切的想要，找个洞把自己那根棒子插进去。
　　可惜，他们虽然像狼，却不是狼，他们只是只头被圈养的狗，在没有得到主人的允许前，就算饿死，他们也不敢朝两只小绵羊扑去。
　　四个裸男，嘴中的呼哧呼哧的喘着粗气，下体急剧膨胀，在铁笼子里摩擦的生疼。可是，他们却只能一动不动的坐在沙发上，不敢越过雷池一步。
　　蕾已经把摇压倒在沙发上了，她低头注视着摇的眼睛，一点一点的压低自己的头，慢慢地将唇印在了摇的唇上。
　　她的手，已经来到了摇的禁地，她在那里揉捏了几把，捏住那一处尖尖小角，快速的拧动了起来。
　　摇更加不堪了，她觉得自己全身发软，下身被蕾弄得象是有几千只蚂蚁在噬咬，那块野草地里的泉眼，涌出的水越发得多了。
　　“嗯哦……”
　　她的呻吟，让四个裸男，骨头都有打颤，太消魂了。他们恨不得，立刻就扑了上去，把她压在身下，狠狠的干她，让她欲仙欲死。
　　蕾抬起头，扫了四个双眼发红的裸男一眼，嘴角一勾，邪邪的笑了起来。她将嘴巴凑到摇的耳根，伸出舌头，舔弄了一下。
　　“摇，想要了么？”
　　“嗯……”
　　“想要什么？要我的手指么？”
　　“嗯……”
　　摇这会儿，已经迷糊了，只是凭着本能，做出一些基本的反应。她的身体，已经发热了，但是，却将蕾缠得更紧了。
　　得到了摇的回应，蕾吃吃的笑了起来，伸出了中指，朝摇的泉眼中探了进去。她用手指来回撩拔了一下，让通道更加的顺畅。
　　摇已经迫不急待了，她努力的向上挺动臀部，向蕾的中指迎了过去。她知道，她需要她的手指再向里面深入。
　　可是，摇需要的，蕾偏偏不给，她只是在浅水区随意的拔弄，然后一把就拔了出来，再伸到摇的嘴边。刚在摇泉眼中打湿的中指，便擦着摇那饱满的唇，滑进了摇的樱桃小嘴。
　　有异物进入，摇本能的吸吮了一下，吧唧……
　　她感觉有些咸，但更多的，却是一种糜糜的气息，这种气息，让摇的欲望，更加的强烈了。
　　摇在欲海中已不能自拔了，她急切的需要一根灼热的棒子，来填充她的空虚。她甚至，对一切的柱状物体，都十分渴望。她的双脚，开始夹住了蕾的大腿，并且拼命的在上面磨蹭，期望用磨擦，来获取一丝丝的快感，用以抵挡那汹涌而至的欲望。
　　蕾感受着这一切，她双眼明亮，闪烁着笑意，看到摇表现出来的急切，她好像更开心了。她甚至，不时的对一旁的四个裸男瞟上一眼，看到他们那惺红的双眼，鼓胀而狰狞的下体弯曲在那小小的铁笼子里，磨蹭的发红。蕾更开心了，看到别人受折磨，这让她的内心，有一种特别的快感。
　　四个裸男，见到蕾的笑脸，就象是见了鬼似的。在他们心里，已经把这个女人跟魔鬼划上了等号。这个女人，太可怕了。




　　第十八卷：

　　虽然来这里消费的女人，在心里上多多少少有些变态，但是，这四个裸男却更怕蕾这一类的。其它女人，最多是在身体上，对他们抽打，而这个女人，却是在心里上折磨他们。不单折磨他们，连随她一起来的女人，她也要折腾。
　　“你，过去，把那木棒槌拿过来。”蕾指着四裸男中的大鸟一号命令道。
　　虽然自己好像不是专门服侍这女人的，但是，大鸟一号还是不敢不听，因为，自己服侍的那位女王，都还压在这个女人的身下了。
　　蕾用自己白花花的胸脯，在摇的双峰上磨来磨去，用自己的乳房，顶在摇的乳房上打圈。待大鸟一号将她要的木棒槌拿过来后，一把夺了过来，然后支起上身，坐在摇的身上。她的两只小腿夹在摇胸部两侧，让摇的两只白兔向中间挤压，然后把手中那支硕大的木棒槌，塞到了摇的乳沟里，来来回回的抽拉。
　　那根木棒槌，闪着幽光，也不知道浸染过多少女人的体液。
　　摇要疯了，她下体需要这样的棒子，可是，这个可恶的蕾，居然把棒子在她的乳沟里弄来弄去，那里一点水都没有，干燥的很，都要把皮给磨破了，火辣辣的疼。
　　“要……下面，下面……要……”摇两只手抓了过来，拉着蕾的手就向下拽。
　　“下面要？要什么？”蕾的眼中全是促狭，看到摇这个样子，她的心里就没来由的一阵快感涌来。
　　“要……棒子，棒子……”
　　“要是这根大棒子吗？”蕾将摇的手抓住，让她摸了摸那根木棒槌。
　　“嗯……要……这根……”
　　“你们先出去”蕾回过头看向了几个男m
　　“这……”几人还想说什么。
　　蕾：“你很囉嗦喲！”
　　男m：“嗚……”
　　蕾：“你们這些骯髒的豬！照我的話去做就對了！”
　　男m：“…是！”退了出去
　　“（呼……）”
　　蕾：“（終於回到正題了！）”
　　蕾：“接下来就剩我们了，那我就恭敬不如……”
　　摇充满了期待：“快點！”
　　“你说摇是个小骚货，我就给你。”
　　“呃……不……要。”摇虽然迷糊，但对于说自己坏话，还是有些本能的拒绝。
　　“说呀，你不说，我就不给你。快说摇是个小骚货，说了我立马就给你了。”
　　“嗯……嗯……摇是……是个小骚货。”
　　“再说一句，摇是个小淫妇。”蕾并没有兑现，将棒子给她，而是再一次的让摇糟践自己。
　　“摇是个小淫妇。”
　　这一次，摇没有抗拒，毕竟，已经说过一次了。她很顺溜的就跟着说了出来。
　　蕾嘴角的笑越发的明显了，这回，她终于兑现了承诺，将木棒槌从摇的**间抽了出来，拿到摇的下体，对准洞口，插了进去……
　　还没有等蕾把那根木棒槌完全插入，摇就有些等不急了，她挺动臀部，迎了上去。
　　噗嗤！
　　木棒槌全根而没，只留下两个木疙瘩抓在蕾的手中。
　　“真贪心！”蕾笑道。
　　可这时，摇哪会理会蕾的取笑，这个时候，天大地大，棒槌最大。
　　随着蕾的抽动，摇开始咿咿呀呀的叫了起来，包厢里也开始响起了噗嗤噗嗤的入水声。
　　这真苦煞了在门口偷听的四个裸男，这场面太香艳了，还有摇叫迷死人的呻吟声，简直让他们快要癫狂了。
　　蕾边抽动着木棒槌，有着魔装的能力她自然能感受到门口边注意四个裸男的表情。她很是享受这种折磨人的快乐。
　　但是，摇的呻吟终究也影响到了蕾，她的身体也开始发烫，下身的禁地那口泉眼，泉水也开始咕咕的往外冒。
　　渐渐的，蕾也受不了了，她瘫倒在摇的身上，双腿互相摩擦。她知道，这会儿，她也需要棒槌了，那里面太空虚了。
　　蕾一把将插在摇泉眼中的木棒槌拔了出来，快速的在自己的草地上磨擦了几下，然后立马就朝自己的那眼泉洞插了进去。
　　“要……棒子……我要……”
　　一把木棒槌拔走，摇的快感立刻消失不见了，对于蕾的这种行为，摇很愤怒，这干的是人事么？
　　摇开始将手伸到蕾的下身，去抢那根木棒槌。
　　两具白花花的身子，为了一根木棒槌，开始纠缠。
　　四个裸男坐在一旁，眼珠子都快被瞪破了。他们多想大喊：“别抢，俺这里有大大的棒子，热腾腾的，不新鲜不要钱。”
　　可是，没有得到女客人的命令之前，他们不敢出声，只能在门口外面瞪眼干着急。
　　这真是太坑了，有四根真棒槌不用，这两个女人，竟然去抢一根木棒槌，实在是让人恨得咬牙切齿。
　　好在，蕾这会儿还没有完全迷糊，她干脆放开木棒槌，让摇抢了过去。她朝四个裸男勾了勾食指，说道：“过来，干她。”
　　四个急红了眼的裸男，立马急奔而至，四个人谁也不让谁，都想立刻把这个跟魔鬼一样的女子，压在身下，先干个三百个回合再说。可是，他们忘了，此时，他们的大鸟儿，还被关在了鸟笼子里。要想快活，他们必须得先把自己的棒槌从那鸟笼子里解放出来，才能插到这个女魔头的身体里，狠狠干她。
　　四个人又急急的跑去放工具的架子那里，因为，钥匙还在那里。
　　蕾看着他们猴急的模样，哈哈大笑了起来。她又转头去看摇，只见摇正努力的用木棒槌，在她自己的下体疯狂的捅来捅去。并且不时的发出勾死人不偿命的淫荡呻吟。
　　看到这种情况，蕾感觉自己下身越发的空虚了，她不笑了，因为，她笑不出来。她发现下身那口泉，越来越急迫的想要一个灼热的大棒子填充。这会儿，蕾开始希望那四个裸男，用最快的速度，跑到她的身边，用他们的大棒槌，狠狠的朝那口泉鼓捣。
　　可惜的是，那四个裸男，还在找寻钥匙，一时半会的功夫，还无法发挥他们的功能。
　　没办法之下，蕾只得用自己的手指，向下身的那口泉眼探了进去……
　　终于，四个裸男找到了钥匙，打开了铁笼子，将他们那饱受折磨的大鸟放了出来。
　　大鸟一被放开来，立刻笔直的翘了起来，直直的指向前方，精神抖擞。
　　四个裸男再也顾不上其它的，他们用百米冲刺的速度，争抢着跑到摇的身边。
　　最终，贱男二号拔得头筹，以十一点五秒的速度，最先到正要将自己的大鸟，塞进了摇的下体内。
　　不过，正当他高兴的正要开动马力，狠狠的干这身下的小娘们的时候，他的身子忽然向上而起。
　　贱男二号转头一看，妈的，那三个狗东西尽然合作，抬手的抬手，抬脚的抬脚，将他凌空提了起来。
　　大鸟一号最是精明，三人合作抬起了贱男二号，可是，他抬了一会儿，就立马矮身钻了下身，趴到了蕾的身上，双手紧紧的搂抱着她的身体，然后扭动臀部，调整大鸟的方向，狠狠的捅了进去。
　　“噗嗤！”
　　“嗯哦……”
　　大鸟一号卖力的干了起来，剩下三人自是不服，打算再一次故技重施。
　　“哦哦……你们三个过来，不要动他。”蕾吩咐到。
　　三个裸男顿时不敢动了，惺惺的放开了大鸟一号。然后走到蕾的脑袋边上。
　　蕾伸出了手，在三个壮男的大鸟上各摸了一把，比了一下大小长短，然后只抓住贱男二号的大鸟把玩了起来。
　　“你，还有你，你们俩个，过去让她舒服舒服。”蕾选定了贱男二号，又指使着剩下的贱男一号和大鸟二号，过去弄摇。
　　这几只大鸟，说实话，蕾有些忙不过来，所以，她只要了二条，剩下的，还是让他们去干摇。
　　本来早就想扑上去干的两个裸男，得了蕾的吩咐，立马就争抢着朝摇扑去。这画面，活生生的就是美女与野兽的翻版。
　　他们下面的大鸟实在是涨得有些难受了，早一点插进女人的水潭里，就早一点舒服。所以，他们谁也不让谁。
　　摇正拿着木棒槌的不亦热乎，突然就扑过了两个壮男，压在她身上，不由让她心头一怒。不过，转瞬她就高兴了起来，因为，她终于想起，男人的那根棒槌，可比这大木棒槌好使多了，还不用自己出力，简直是省力又享受。
　　“快，快点进去。”摇将木棒槌拔了出来，然后对两个壮男说道。
　　两个壮男各占一边，谁也不让谁，谁的大鸟也插不到摇的水潭。两人不由怒目而视。
　　“你，起来，到这边来。”摇急了，这本来就是分秒必争的时刻，这两个大家伙还叽叽歪个没完，实在太不像话了。摇立刻便指着贱男一号，让他到她的头部这边来。
　　没办法，贱男一号有些垂头丧气的，慢慢挪到了摇的头部。
　　竞争对手一走，大鸟二号立马就将自己的大鸟朝摇的海底深潭捅了进去。
　　这种事情，已经不用吩咐了，他已经做过无数次了，已经熟得不能再熟了。他挺动着臀部，就吧唧吧唧的干了起来。
　　摇一边享受着大鸟二号的抽插插服务，一边大声的呻吟着。可是，她的手也还没有闲着，一把就抓住了一旁的贱男一号的大鸟儿，将它拽到了自己的嘴巴，杏口一张，便含了进去……
　　不一会儿便感觉到后面传来一阵滚烫，而前面则被肉棒堵住，叫不出来一口气没提上来就晕了过去。
　　这一晚，摇和蕾都没出过女王会所，她们一直疯狂到凌晨三点，这才横七竖八的在沙发上沉沉睡了过去。
　　夜半三更一旁红色乳胶衣化作一滩红色的液体，从摇的大腿爬上了洞口，慢慢爬了进去，最后寄生于子宫的位置，而蕾的肚脐下和阴道上的地方却是浮现出一道红色的印纹。
　　-分割线-第二天
　　“哦……”
　　摇张大了嘴巴，打了个哈欠，睁开眼。入眼便是一堆白花花的白肉。
　　昨晚那些疯狂的画面，一瞬间便在她的脑海里闪现出来。太荒唐了，摇脸顿时涨得通红，对自己的这种行为感到羞愧。
　　摇将一个裸男搭在自己身上的腿一把推开，却发现自己的红色乳胶连衣裙不见了！该死，是谁偷了！
　　她爬了起来，来到了蕾的身边，用手将她推醒。
　　“蕾姐，醒醒，快醒醒。”
　　蕾迷迷糊糊的睁开了眼睛，茫然左右看了一下。见到摇后，她笑了一下。
　　“摇呀，怎么起这么早呀？再睡会吧！”蕾说完又闭起了稀松睡眼。
　　“哎呀，蕾姐，这都快中午了，起来吧，我，我的衣服不见了？而且肚子也饿了。”
　　“哦，好吧！我看看”蕾不情不愿的爬了起来。
　　原来是这样，蕾自然是通过魔装的解释知道了怎么回事，衣服化作了淫纹就在摇的肚皮上寄生着，压制着摇的淫性，而自己只要……
　　貌似这样也不错呢……
　　于是假惺惺的帮摇找了半天，自然而然是什么也没找到，最后两人将房间里的的四个裸男叫醒了过来，蕾还给每个裸男一千块的小费。之后在无奈下只能套上了昨天的皮衣，总不能裸着身子回去吧，却发现自己好像能穿衣服了。
　　这自然是淫纹吧她的淫性和身体的敏感度压下去的原因，而蕾对于摇的解释则是，大概是昨天发泄过今天身子不在敏感吧。
　　摇一想也有可能。
　　“蕾姐，这女王会所消费一次要多少钱呀？”蕾送摇回工厂的路上，摇眼看马上就要到工厂了，再也忍不住，问了起来。
　　“呵呵，怎么？摇，这么快就爱上那里啦！”蕾瞟了摇一眼，呵呵的笑了起来。
　　“没有，就是有些好奇。”摇确实爱上了那里，但是，她可不好意思承认。
　　“呵呵，别不好意思承认嘛！不过，这个女王会所，消费一次，确实挺贵的，最低消费最起码要三万。而且，普通人还进不去，没有会员卡，那里连门的进不去，除非你是熟客带去的。”
　　“那入会要什么条件？”摇追问道。
　　“这……这入会有些苛刻，最低要求，身家要过千万。”
　　“不会吧？这太苛刻了点吧！”摇惊的目瞪口呆。她心中黯然，自己现在也才百万，这离千万，简直是地球到火星的距离了。
　　蕾将摇的表情收入眼底，忍不住嘴角一咧，她说道：“摇，没关系，以后你要想去了，随时给我打个电话。”
　　“嗯！”摇胡乱应了一声，她的心底，却是掀起了滔天大浪。
　　·分割线·与此同时律子家
　　“女王lucy”林杲脸色立刻变青，女王lucy也不和林杲多说，走到林杲的面前就是先给林杲一个耳光，林杲不敢出声，林杲知道这次大难临头了。
　　没想到昨天女王lucy竟然一晚都没离开和自己睡在一起，虽然自己什么都没做！可是律子信么？
　　“你自己说，我现在应该怎么处置你，我现在就去报警！”律子气的自己都不知道要怎么办了。“你们都睡在一起了！你那么喜欢lucy干嘛还要娶我！你这个垃圾！”
　　这个林杲真的是不知道要如何的向律子交代，好像自己是被迫的，可好像自己确实没反抗，还以为律子默许了。天呐自己怎么会有这种想法？
　　“像林杲这样的贱骨头，去报警不是太便宜林杲了吗？”女王Lucy冷笑道。
　　“那，lucy小姐认为怎么来处置林杲才好呢？”律子问道。
　　“像林杲这的男人，最好就是把林杲留下来，然后再慢慢的折磨林杲，要林杲像狗一样的贱，这是最好不过的了。”lucy冷笑道。
　　律子听了之后，一时间也说不出话来。
　　“我想问你一个问题，你养过狗吗？”女王lucy微笑着问着律子。
　　“啊，没有呀。”律子迷惑的问到“你为什么这样问呢？”
　　“来，你先坐下来！”女王lucy笑着对律子说道。
　　律子很自然的就坐在那张椅子上，然后举起律子的左腿交叉的叠在律子的右腿上。而这个时候的林杲，林杲的姿势正巧是跪在律子的面前。
　　这是第一次，女王lucy让一个男人跪在律子的脚下，律子突然感觉到自己好象是一个尊贵的女s一样。
　　“你知道狗最喜欢做什么吗？”女王lucy笑着问律子。
　　“是什么呀？！”律子好奇的回问道。
　　“狗最喜欢的就是嗅女人的脚，然后嘛，就是用它们的舌头去舔。”律子笑道“所以说，狗是一种天性很贱的动物，它们专门喜欢做那些最下贱的动作来讨好人。
　　“哦，真的？！”律子听了后一时间真的是不能相信。'
　　“你知道吗，为什么尊贵的女人总是喜欢养狗？”女王Lucy又问道。“
　　“不知道。是为什么呢？”律子竟然开始有点兴趣了。
　　“因为狗是够贱的，所以高贵的女人如果拖着一条狗的话，就会显得更加的高贵，”女王lucy笑着对律子说“同一时间，那个高贵的女人就好像告诉律子身边的男人一样，在律子眼里，林杲们只不过是像那一条被林杲拖着的狗一样，林杲们只配用舌头像一条狗一样去舔律子脚下的高跟鞋而已。”
　　原来如此，你不说我还不知道呢。“律子恍然大悟道。
　　？“那你现在不是知道了吗？”女王lucy笑着问到。？“我曾经听过朋友说过一些变态的男人特别喜欢看女人的脚，原来是真的呀。”律子略有所思的回答到。？“喜欢看女人的脚的男人多的是。”女王lucy笑着说道“你说的那些男人是拜足狂，他们特别喜欢崇拜女人的一双脚，尤其那一双美脚的主人又是一个大美人的时候，他们就会变的更加疯狂。”？“真的吗？！怎么的疯狂？”律子更好奇的问到。？“我想如果那个大美人脱下律子的丝袜丢在那个男人的面前的话，林杲会立刻的拿起律子的丝袜拼命的嗅。”1？
　　“哈哈哈哈……”律子听了之后忍不住的笑道“难道大美人穿过的丝袜的味道是香的吗？”？“你不信吗？那些拜足狂的变态男人就是那个样子，”女王Lucy接着说道“我想如果那个大美人说高跟鞋脏了需要清理的话，那些变态的男人立刻就会跪在那个大美人的裙下，像一条狗一样的去舔干净律子脚下的高跟鞋呢！”？“真是笑死人了，哈哈哈哈律子听完后忍不住的笑道”我真的是第一次听见这样好笑的话，真是不敢相信。“？”这个世界就是这个样子，什么样的人都有。“女王lucy接着道”如果有一天你遇见一个变态的男人，你会怎么做？“？
　　”我……？不可能的！“律子回答道。？”什么不可能的？！“女王lucy道”现在跪在你的面前的就是一个变态的男人！“？”林杲？！“律子睁大眼睛看着林杲”你说是林杲？！“？”就是林杲，你不相信吗？“？”*狗爬过来！“女王lucy对林杲娇叱道。林杲一听整个人像中了邪一样，乖乖的爬到女王lucy的脚下，等候女王的命令。
　　女王lucy看了律子一眼，嘴角露出一丝满意的微笑，然后继续对林杲命令到“现在我要让律子看看，你是怎么样替女人舔鞋的，做呀！”林杲一听，立刻趴在律子的裙下，用林杲的舌头去舔律子的高跟鞋。？“先舔干净我的高跟鞋底！”女王lucy举起律子的高跟鞋命令到，好像一个女s一样，林杲不敢不从，乖乖的伸出林杲的舌头去舔律子脚下的高跟鞋底，林杲的样子真的贱的好像一条狗一样。应该说林杲比狗更加的要服从。律子看在眼里，心里没有难过竟然有说不出的痛快。？“你说林杲是不是够贱呢？”女王lucy笑着问律子？“如果我不是亲眼看到，我都不敢相信林杲是一个变态的男人。就连替女人舔高跟鞋底那么肮脏的动作林杲也能做。”律子说道。？
　　“贱男人，”律子气呼呼的说道“真的是贱过一条狗。”
　　“还不止这样呢！”女王Lucy微笑着说道“我昨天发泄叫林杲学狗叫，要林杲一边学狗叫一边爬到我的脚下，那个时候，我就坐在你现在做的这个椅子上，翘着我的脚，然后我叫林杲跪着用林杲的舌头替我把脚趾挨个儿的给舔干净。”？
　　“那样贱的动作林杲也肯做？！”律子问到。？“何止肯做呀！”女王Lucy笑到“我不叫林杲停，林杲就要继续的舔到我满意为止。”？“林杲真的那么听话？”律子开始有点儿动心了，“那，那被男人舔脚趾的滋味是怎么样的呀？”？“真的好过瘾！”女王Lucy笑着说“又舒服又过瘾，简直就是一种享受，好像一个女s一样的在享受仆人式的服务。”
　　就在此时，电话铃声却打破了两人的对话。
　　打来的是蕾，她在电话里说摇已经调教好了，很听话。
　　女王lucy听了很高兴，马上就要往家赶。却没想为了她身上的最后一件魔装，手套蕾已经布置好了一个大局在等待她了。
　　-分割线-
　　挂了电话，告别了律子，一路上并没发生什么。
　　然而刚进四合院的大门，就嗅到一股香气，女王lucy只觉得头晕晕的，最后头重脚轻，一头栽倒了下去，直接晕了过去。
　　两个人缓缓从房间内走了出来，两人都是一身黑色的打扮，一个看上去衣服像是胶材质的，而另外一个则是皮材质的胸罩和内裤中间肚皮上大概是子宫的位置还有着一个红色的纹身，说不出的妖异。
　　两人正是蕾和摇。
　　蕾先一步走过去，从女王lucy的臂弯处缓缓脱下魔装手套，毫不犹豫地套在自己手上。
　　不一会儿两只手套都已经离开了女王lucy重新穿戴在蕾身上，魔装终于又一次集齐了。蕾身上似乎缠绕着一圈浓浓的黑气。
　　然而下一刻蕾的面色就阴沉了一下来，因为脑海中的声音响起，女王lucy肚子中似乎孕育了什么了不起的东西。
　　于是乎两人手忙脚乱地把女王lucy抬进屋内。
　　用于调教而改造四合院自然少不了x形的固定拘束架，两人把女王lucy固定在上面，手脚都拘束起来。
　　良久，蕾终于想到了一个恶毒的办法，用束腰把女王Lucy束缚起来。这个道理也是简单，不是说孕妇不要穿什么紧身的衣服吗，就这道理，而且顺带给女王lucy戴上了一个全包的皮头套。
　　一夜无话，蕾一晚也在想到底是给lucy洗脑让她做自己的手下还是怎么样……想着想着就睡着了。第二天，来到束缚女王lucy的房间，只见女王lucy在x形的拘束架上挣扎，可是然而并卵，大男人都挣脱不了的束缚sm道具又既会是一个女子能挣脱出来的。
　　倒是在地上，蕾发现了一滩黑色的不知名神秘液体。此时阴道好像还在滴落着。
　　看样子是肚子里面的东西吸收长不成了，吸收不了黑色液体直接滴落下来了。也就是说这束腰？有用？！
　　原本穿在身上的裤袜也化掉了，看上去坑坑洼洼的。
　　实则不然，女王Lucy只不过是失去了魔装，所以固定不了黑色液体的形态看上去就像化掉了一样。




　　【第二部】

　　第一章

　　时过境迁，日月交替，异次元空间中，一位身穿华贵服饰的女子睡意朦胧地睁开了眼睛。
　　-分割线-
　　郊区，城堡，原本lora的城堡已经是摇的了，现在蕾也在。
　　大厅中，蕾穿著一套黑色乳胶魔装，正襟地坐在高坐上，下方的角落正是绑著的女王Lucy。没错，一个月前已经把女王Lucy转移到了这，离开了四合院。
　　滴滴答答，不时地传来水滴落下的声音，女王Lucy的下体还在不断地滴落著原罪恶之种。
　　只是少得可怜，也是淮时一小时一滴，一天24滴，一个月下来也就50ml左右，蕾本来是想用来做衣服给下属的，没想到一个月才这么点怎么弄，而且提炼出来还真没剩多少了。简直比做乳胶衣的乳胶树汁水还难收集。
　　这50ml还是怎么弄的，还是后来蕾觉得这样太慢了于是乎给她加了一根按摩棒，在不断高潮的刺激下，一开始是喷出来很多就像撒尿一样，一下子就满了20ml但后来也没存货了，高潮也不过滴快一点。不过总的来说速度也比之前至少快了一倍。
　　一个月下来，在第二个星期之后，无论谁靠近Lucy都能听到她肚子里面的声音，没错是出现在耳边的耳语，如同恶魔一般。
　　估计是束腰束缚住了那个东西得不到成长在哀嚎，不过用了束腰以后确实真的限制了lucy体内东西的生长，就是不知道会不会有一天破肚而出。
　　听多了那种奇怪的声音以后[backcolor=rgba（255，255，255，0）]有时候甚至会让人产生幻觉。
　　蕾觉得这种方法挺好的，也用同样的方法录了几句录音，给女王Lucy戴上耳机“洗洗脑”
　　这时候脑海中一个声音响起，我能感觉到被窥视的感觉她应该醒来了。
　　“谁？”蕾很自然地问，她很好奇，魔装之灵的声音在颤抖似乎是恐惧。
　　有什么东西能让魔装都为之恐惧？
　　有自然是有那就是创世主了……
　　经过了一番解释蕾终于明白了，同时心中也在委屈自己该不会也被抹杀了吧。原来自己本就和魔装之灵一样不该存在。
　　在魔装之灵的透露下蕾明白现在自己最大的仗依就是Lucy，淮确地来说她是造物主。她有这设定梦想成真，只要想就会有，这是创世主给她的，不过估计她自己也不知道，魔装之灵大概也是这样诞生的，是她心中的暗。
　　蕾提出那么让她相信超人是存在的就是她的打手让超人去和创世主pk不就好了？
　　魔装之灵否认了，它说让超人存在是可以，不过不能直接臣服，得自己动手，这就是规则，当然可以幻想出一个奴性很重的超人，至于怎么收服那就不必我说了，这也就是这个空间创造的目的，为了培养lucy的手段，怎么去收复人，培养lucy做女王作为背后之人的贤内助，秘书，大管家，反正都那么个意思了……
　　原来如此，蕾恍然大悟。这果真是好手段啊，蕾也不由得惊歎。不得不说，此刻蕾听了之后，想著想著下体竟然湿润了，正所谓一点就燃，高手都是寂寞的，想法都是差不多的。
　　蕾想这些想法自己之前怎么就没有想到呢？收几个漂亮的手下真不错，蕾已经开始幻想了……
　　古时候的皇帝有哪个是没有后宫的？一代女帝武则天也弄男宠，谁有说得淮自己当了皇帝就不会有开后宫的想法？所谓不在其位不谋其政，到了那个位置了很多东西就顺其自然了。
　　女皇想培养lucy做自己手下，自己又何尝不想要几个手下，这一点就如同醍醐灌顶，灵感来了一发不可收拾。
　　-分割线-
　　异次元空间中，一位身穿华贵服饰的女子睡意朦胧地用手揉了揉自己的眼睛。
　　然而，震惊的一幕出现了，只见她的手上佈满了褶皱。
　　能量开始失控，空间开始崩溃。世界上很多东西都是平等的，力量来得太过于简单，便不好控制了。包括之前先入沉睡也是如此原因。
　　只见女子身后延伸出两根触手，分别向两旁延伸。
　　在两旁的竟然是两座雕像。细细一看雕像是两位妙龄少女的样貌。
　　女子试图把自己的力量分过去却无济于事。
　　整个空间都开始发生不规则的抖动，出现粒子化。
　　女子一咬牙，旁边的两座雕像竟然和她合为一体。随后她的躯体开始淡化。同时力量也到达了最顶峰。
　　用尽最后的力量一咬牙把只能把力量和神格打散投入了虚拟的世界。她知道自己总有一天会重新拿回这种力量。路要一步步走饭要一口口吃，不劳而获开bug的后果女子是尝到了。
　　这是一个新的开始，同时也是给自己的一个机会。




　　第二章

　　现在既然要重新开始收集力量，那自然还是从之前去过的数码世界开始。
　　当初挑选这个世界也是有一定想法的。
　　首先它的世界结构比较完整比如各种天使。还有那动不动就堕落各种的形态。比如说什么光明兽堕落什么六翅兽。
　　其次是未知神秘的的黑暗区域。大量的黑暗啊……堕落啊……反正都是负能量啊。
　　再加上还能连通现实世界，虽然不是说的这么容易，但也是可以时不时提过去骚扰一下反正跟著剧情走总会有机会的。
　　如此林林总总得天独厚的条件就选它了。
　　别忘了当初留下的从猪猪侠空间带出来神器。
　　潘多拉魔盒，那是一个世界的支柱。猪猪侠里面所有的恶魔都是从里面放出来的。牛掰不！
　　这就等于西游记里面孙悟空的金箍棒，不但经常出现出现妖怪就少不了它一棒子一个。而且还有一章东海龙宫是专门描述它的。
　　所以你可能不知道默默无闻的，但你不可能不知道大师兄。就算你连大师兄都不知道但每个男人从小的梦想都是总会想拥有一根金箍棒。可长可短能屈能伸。
　　所以金箍棒就是支撑著西游记里面最强大最厉害支持著世界的神器，而潘多拉魔盒也是一样。
　　由于有了空间的定位坐标，所以要再次降临也是容易。
　　失去了躯体的女子渐渐变淡，也开始了粒子化，连同著两个雕像一起眼看就要重新归于虚无。
　　最后转身看了一眼身后逐渐崩坏的世界，眼神中流露出几分哀伤。
　　随后整个空间粒子化加速崩塌得更快开不一会儿便消失殆尽。
　　随后女子的灵魂（正确来说第一部的读者表示应该灵魂还是少年吧……）则像滴水融入大海一般，悄无声色地再次进入了数码世界……
　　-分割线-
　　数码世界中，某处原本不应该存在的城堡，那是从猪猪侠位面中带出来的恶魔城，至于魔王城，则随著女皇离开和空间一起崩坏。
　　此刻城堡内，正向著都-都——都的电脑操作声。
　　一个4-5岁小孩子身高的身影正在对著一台超大型的电脑操作著什么。
　　在房间的正中央是一个类似于棺材的大盒子，上面略微有些许灰尘。
　　正是从猪猪侠空间中带出来的潘多拉魔盒。
　　此时在操控著大电脑的正是之前的蔷薇兽（女皇）救下的分子兽，在上次离开的时候便交代了分子兽要尽可能地打开现实世界的大门。
　　不过也只是这样随口一说并没有太在意，因爲要真想去现实世界在女皇的记忆中机会是多得是，跟著剧情走就好。所以女皇其实并不在意当初也只是好奇想看看这里面所谓的现实世界和自己以前的有什么区别。
　　在分子兽全神贯注地研究眼前的一堆数据的时候，忽然“棺材”中有了动静，紧接著只见“棺材盖”缓缓地打开。
　　分子兽也被这声音吸引过去了，紧接著一位妙龄女子从里面走出来，可不就是蔷薇兽，只不过此时的蔷薇兽身上什么都没穿，而且看上去竟然有点虚无飘渺的感觉。
　　“棺材”挡住了下半身但裸露的玉背还呈现在眼前，那光滑如玉的背影是那样的勾魂，丰盈但不失苗条，小腰条很细，就跟那二八处子似的，而且肤色很白，很细腻，真的是让人两眼发直。
　　只是可惜了面前的只是只数码兽。




　　第三章

　　“好久不见分子兽”还没等分子兽反应过来女子便率先开口。
　　“你是……蔷薇兽”分子兽吃惊地说
　　（暂且主角用蔷薇兽的名字代替）
　　蔷薇兽抚魅一笑，“可不是我么，怎么认不出来了？”“你怎么会弄成这么狼狈？”分子兽疑惑。
　　“没什么，空间大爆炸了”蔷薇兽不置可否地说。
　　分子兽听了之后更加吃惊了，什么是空间大爆炸他可是知道的。
　　毕竟他是数据型数码宝贝。曾经请分子兽设计的程序就是顶顶大名的黑暗龙卷山又叫螺旋山。
　　在世界正中央隆起一座四属性的螺旋山。功能（四天王也未知悉的功能），则是能够破坏开始之街（创始村）的机能，从根本上停止数码世界的进化，当然了要使这种让整个数码世界全体都改变的程序运作，当然要有相应的强大能量，所以四天王就利用了封印的四圣兽的力量。
　　这也是当初蔷薇兽想方设法收下分子兽的原因。多么牛x的举动。玄冥老人可以么？光子郎可以么？貌似能有这种壮举的也就只有第二部有叫一乘寺贤的数码帝王为了控制数码兽弄出了一大堆黑暗塔。
　　蔷薇兽既然是从空间大爆炸中存活下来可见得其实力的不凡。只是分子兽不知道的是其实空间大爆炸也是她自己造成的因为哪怕是究级体的蔷薇兽身躯也承受不住第五阶段的力量。
　　当务之急蔷薇兽也不想和分子兽套近乎了。自己还是灵魂状态。什么实力都没有，这样太危险了。
　　忽然像是想到了什么蔷薇兽问“分子兽，现实世界的通道怎么样了？”分子兽摇了摇头，“还差一步突破空间壁”蔷薇兽倒是想到了另外一头恶名显克的家伙。*宇宙脑魔*据说是外星人？反正能和宇宙这两个字连成关系的不简单啊。
　　蔷薇兽的脑海中浮现出宇宙脑魔的大脑袋。这么大的脑袋存活应该不少吧……忙开口提醒“分子兽，认识宇宙脑魔么”这句话倒是提醒了分子兽了。所以说分子兽这种知识分子是死读书读书死读死书。之前一个人瞎折腾了那么久就是没想起来。现在这一提醒倒是想起来了，想起对方的身份，如果加上对方的虫洞技术，理论上已经可以打通去现实世界的道路了。
　　眼看分子兽露出的神色，蔷薇兽就知道对方已经有突破口了。
　　看来这把是赌对了，蔷薇兽已经对分子兽作出了一个推测。
　　在第一部究级体不出完全体无敌的世界观中，抛开四大天王那么分子兽就应该是最厉害的存在了。
　　这最厉害自然不是指它的强大，而是智慧。这就好比现实中你的老板不一定打得过你，有可能你的武力值会比你上司高出几倍，可人家不和你打不服气你滚蛋。
　　分子兽应该就是这样的存在，等于古代的宰相一人之上万人之下，这样才能统领手下小丑皇的噩梦军团建设螺旋山。
　　可惜分子兽还是不甘寂寞叛变了最后跟悟空兽那私混在一起流浪。不过要不是这样自己似乎也没机会救下对方。
　　蔷薇兽现在最担心的是，如果没记错总有一天悟空兽会回来。到时候找自己或者分子兽报复就麻烦了。
　　-分割线-
　　螺旋山上住着四大天王，而螺旋山脚，却是噩梦军团的驻扎之处。
　　在山脚处的一处城堡，号称数码世界第一的城堡，是数码世界贵族地位与权利的象征，能够有资格居住在这里的，整个数码世界只有一个人，小丑王的手下。女王——妖女兽。
　　在第一部究级体不出的情况下，妖女兽确实算是最厉害的了。
　　至于那几个主角都是打一场或者发两个大招就退化根本没有可比性。（这就很不合理了，确实很蛋疼，明明是战5渣结果真能拯救世界，总结就是一句话骗小孩的）
　　据说妖女兽出生贵族，传说她体内流淌着天使的血液，代表着无上的权贵，象征着无比的荣耀与地位，是天女兽堕入黑暗中的数码形态，天女兽也是她宿敌般的存在。
　　当然，能够坐上小丑王手下第一人，还是女子，这女王的宝座可不是单单凭借出生就能够做到的，还有她那惊人的手段，开始时是噩梦军团的成员之一传言她只花了仅仅一年的时间就征服了百分之八十噩梦军团的数码兽，将他们管理得服服帖帖的，打造出数码世界史无前例的最强组织—噩梦军团。
　　不过，人们并不知道这个令无数男人疯狂的女王还有另外一个比起数码世界女王来都惶不多让的身份，传说是不死之身（废话你见过天使会老死么？）当然这里的不死是指不老不死不是打不死所以剧中就挂掉了。
　　既然传说是天女兽堕落而来，而且个性冷酷残忍由于其强力无比的高纯度黑暗面力量使得她异常强悍。自然是略强于前者，虽然不太明显。
　　数码世界就是这样，一言不合就堕落，几乎每个天使都有堕落形态（不然我写什么……）
　　妖女兽拥有着一张比天使还要完美的脸庞（说法不一，反正看不到……）比天女兽还要性感惹火的身材（堕落的好处……）是所有病毒种中、最为美丽的！
　　左肩上的恶魔有自己的意志、会说话！不过在他人面前会沉默…。（这个很重要）
　　披风如同翅膀一样，虽然有些破旧、但凭借它能够自由飞翔。速度很快！
　　有着能够打倒敌人的巨大左手！锐利的爪子攻击力强大无比！
　　高傲的态度和自尊心（女王嘛……），以及妖娆的魅力融为一身的大姐姐！性格非常不服输！是无数数码兽心目中的女神。




　　第四章、初见妖女兽

　　此时妖女兽正躺在天台的太阳椅上无聊地看著天空上闪烁的繁星，慵懒地伸了一个懒腰，在黑色皮衣的包裹下的魔鬼身材在此刻展露无遗，若是有人看著这一幕，足以喷血抓狂。
　　看著天空上闪烁的繁星，妖女兽不由得想到了那个将数码世界搅得天翻地覆的男人，美丽的脸颊之上露出一抹勾魂的笑容。
　　忽然虚空中传来了通话提示，“叮叮叮……”
　　妖女兽犹豫了一下，终于是接通了。虚空中凭空出现了一个投影，也就数码世界有这技术。
　　小丑皇，拿著一杯红酒，脸上露出一抹浅浅笑容“：你好，妖女兽。”
　　听得这个熟悉的声音，妖女兽整个人顿时激动起来：“大人，是你吗？”
　　“是我。”小丑皇笑著说道：“怎么样？在数码世界当女王还不错吧？”
　　“只要大人一声令下，我这数码世界的女王不当也罢。”妖女兽斩钉截铁的声音。
　　“别……别衝动。”小丑皇连忙说道，他可是十分清楚妖女兽的性格。
　　“大人，您在海边的度假还愉快吗？”妖女兽的脸上露出迷人的笑容。
　　“你怎么知道去了度假？”小丑皇有些惊讶地问道。
　　“大人您难道忘了我可是整个噩梦军团的情报总司哦。”妖女兽舔舔嘴唇调皮道。
　　小丑皇顿时无语，噩梦军团的情报部一向是针对外人，没想到这丫头把自己给监视起来了。
　　“咯咯……”见到小丑皇不说话，妖女兽顿时间咯咯地笑了起来，她能够想像得到此时小丑皇那鬱闷的表情。
　　不过很快，妖女兽的脸色便变得严肃起来，一股寒意从其身体之中悄然扩散，整个用泳池水的温度在这一刻都好似有结冰的迹象：“大人，我已经按照您的吩咐把吸血魔兽和恶魔兽都分别派出去了，而且沙漠边缘出现的神秘城堡，我也调查过了，果真是分子兽，他竟然敢对大人您不敬，那么就已经没有存在的必要了。”
　　“妖女兽，你还是亲自走一趟吧，分子兽对我们还有用。”小丑皇把话说的很明白。
　　“是，大人”
　　-分割线-
　　片刻后，恶魔城堡传来了一声声刺耳的警报。
　　分子兽打开监视器，发现了正在飞速接近的妖女兽不由得面色一白。
　　蔷薇兽自然也看见了，眼光全都被被妖女兽曼妙的身躯吸引住了。
　　一个少女，非常妩媚妖豔的少女，身上穿著黑色的紧身连衣长裙，露出光滑的左肩膀和左臂，腰间系著一个黑色皮带，衬托著身材曲线美，衣服上有些破露，还有缝合留下的痕迹，更是露出皮肤有些苍白，但充满弹性的左腿，增添了几分诱人的性感。
　　在这个少女的胸口，包裹著珠穆朗玛峰的衣服上，右胸出还绣有一个骷髅的图案，有几分邪魅。
　　身上还挂著铁链，缠绕在纤细的右臂上，而左臂是如恶魔的手爪一般，赤红的细长指甲，在黑暗中闪烁著淡淡的红光，身后是很破烂，有著破洞，好似披风一样的黑色翅膀。
　　在左肩膀和左臂的位置，还有两个连在衣服上，好似冤魂恶灵一样的东西，有著赤红的双眼和一张有细线缝合的大嘴，整个人都充满了黑暗的气息，暴虐却不失妖媚。
　　蔷薇兽看得下体有点湿润了，自己现在是灵魂体正好感觉这具飞驰而来的身躯就是上天赐给自己的礼物，自己一定要得到她。




　　第五章

　　妖女兽在飞速地接近著恶魔城堡，分子兽心急如焚，单打独斗的话他知道自己不是妖女兽的对手，按照实力来说妖女兽算是完全体中期，还是战斗型的人性数码宝贝，这点就好比动物与人，你说打起来谁厉害？当然是人了（不和你说狮子老虎，就是一般的猫猫狗狗……）再加上分子兽只是智慧型，而妖女兽是战斗型的这其中的差距可就大得去了。
　　一边的蔷薇兽倒是没注意这些，心里想著自己的小九九。偶尔看了一眼潘朵拉魔盒，顿时心中有了计策。
　　-分割线-
　　不时，妖女兽已经到了恶魔城之外，她猩红的眼睛开始打量著眼前的建筑，这座充满著妖气的恶魔城，看上去不像是数码世界该有的建筑，难道是域外文明？搞不好还能有进化地契机。
　　顿时浓厚地兴趣就被勾上来了要知道妖女兽可是完全体，在究极体不出自己统领著整个数码世界，数码世界地女王几乎无敌地情况下还艺高人胆大大步流星地走了进去。
　　-分割线-
　　“好了，就这样。没问题的。”蔷薇兽对分子兽这样说看样子他们已经商量好了对策。
　　“这样真的没问题么？”分子兽还是还是有点不放心。
　　“相信我”蔷薇兽挥挥手似乎也不想再作解释了。
　　-分割线-
　　于此同时现实世界
　　城堡里面的女主人蕾扭了扭性感的娇躯，让自己坐得更舒服一些，端起杯子喝了一口热气腾腾的绿茶，一脸心不在焉的看著电视。
　　“观众朋友们，晚上好，欢迎收看xx电视台，我是主持人xx，近日来气温连连下降，炎炎七月却有著十二月冬寒之意，各位观众朋友们务必注意做好防寒保暖工作。”在xx市颇受欢迎的美女主持人带著一脸职业化的微笑，道：“下面为大家播报一周要闻，从六月23号开始，截止到昨日，本市无故失踪人口已经超过百人，各位电视机前的观众朋友，到了晚上，儘量不要出门；xx开发区发现哈巴狗大小的老鼠；xx县惊现两米长的巨大蜈蚣；xx镇xx村村民老王家所种的橘子已经成熟……”
　　“真是见鬼。”蕾看著美女主持人一张笑脸盈盈的样子，诱人的饱满红唇中播报出来的，却是一件件令人诧异的事情。
　　儘管现在是夏季七月份，正是一年四季之中气温最高的一个月，但正如同王晴播报所说的“近日来气温连连下降”，所以，此时蕾身上就穿著两件衣服，一套黑色的魔装冒出一丝丝黑气外加一件高贵的晚礼服。
　　像这样的节目，这一个月来，蕾都不知道看了多少遍了。
　　一开始看的时候还很诧异，哟，和磨盘一样大小的蝎子，和篮球一样大小的蚊子，当真是叫人感到新奇不已。
　　但现在，天天都有这种怪事发生，所谓习以为常，现在要是听到蚊子变回原样了，蕾才会觉得诧异哩。
　　是从六月下旬开始的吧，也就是魔装告诉她女皇醒来了的时候。那时候一场流星雨出现，接著，每一天的新闻中，播报的内容都已经相差不大了，不是报导失踪人口达到了多少数量，就是播报什么地方又发现了变异的动物昆虫，并且随著时间的流逝，那些动物昆虫的体型，好像越来越大的样子。




　　第六章、暗能初现

　　原本应该是冬季才有的橘子，竟然在七月份就出现了，种种的一切迹象，完全违背了人们的认知。
　　即使是蕾这种神经大条的人，也感到费解，更不用说有一些敏感的人，都已经胡思乱想了。
　　现在网路上到处流传末世即将来临的预言，还说得有理有据，并且还越来越多的人猜测参与其中，掀起了一股舆论狂潮，甚至于，网路上现实中，还出现了诸如末世生存俱乐部、救世会等等各种各样大大小小的组织，还曾有人邀请蕾加入呢。
　　抓起遥控器对著80寸的超大型落地电视机随意一按，换了一台。
　　“针对近月来各种怪异现象频发，各位观众都很疑惑吧，现在有请生物学家x博士为大家解惑。”
　　“这个关于动物和昆虫变异的问题，其实应该从基因学的角度去看，是基因发生了变化，才导致了动物和昆虫的变异。”那个博士慢声慢气的说道，一开口就是一句废话：“从最开始发现了变异的昆虫开始，我们著手进行研究，採集各种样本，最终才确定，动物与昆虫的变异，和六月下旬出现在空气中的不明能量有著密切的关系，可以说，动物和昆虫的变异，就是由不明能量引起的。”
　　“那么这种不明能量，究竟是什么？会不会对我们人类产生影响？”
　　“这种不明能量，我们通过研究发现，这种能量和我们所认知的能量相反，它是一种负面的能量。我举个例子，比如说阳光，那是一种正面的能量，那么这种不明能量，就是和阳光相反的负面能量，和阳光通过月球反射之后形成的月光，有几分相近，所以我们将这种不明能量命名为暗能，当然，也有人戏称为魔能。”说著，博士推了推眼镜，始终严肃的脸上却露出了一抹笑容：“目前为止，我们发现这种暗能，只对动物和昆虫的基因有影响，对人类并没有什么影响。
　　这种暗能，是从六月下旬时，那一场流星雨之后出现的，当时暗能的密度还不到0。5%，现在，暗能的密度却达到了1。5%，我们研究发现，暗能密度越高，动物昆虫的变异就越快越大。“
　　“听王博士这么一说，我忍不住的就想到了神话传说中的那种妖魔鬼怪，不正是吸收月华修炼自身从而达到进化的吗。”
　　“也可以这么说，但是从科学的角度讲，妖魔鬼怪这种东西是不存在的，所有的一切，都是因为基因的变异而引发的进化，这种暗能，就是触使动物昆虫变异的因数，我们可以想像，有一天，我们会看到大象一般大小的蚊子，看到河马一样大小的蜜蜂。”
　　“这么一来，我们人类不是面临了重大危机。”
　　“各位放心，虽然这些动物和昆虫发生了变异，但我们也著力研究，目前已经破解了其中一部分的基因密码。而且它们具备了一定危险的同时，也给我们人类带来新的契机，各位完全可以想像，如果破解了这种进化的秘密，那么我们人类也同样可以在基因上作出突破完善，变得完美变得强大，我们也将会进入一个全新的时代。”博士突然挥舞著双手，像是一个狂热的教徒般大声吼道，异常的兴奋。




　　第七章

　　蕾却是在电视机前冷笑，傻啊，要真是到了那种蚊子和大象一般大小的时候，恐怕人类都要被灭绝了吧。
　　果然无知最可悲。
　　再看看下面绑在柱上的和自己身上的可不都是暗能量么？而且还在不断地凝聚。
　　至于动物也变异这却是有点超乎意外。想想看，如果蚊子变得和大象一样大小，那么它吸人血的时候，一个下去，都直接将人扎出一个大窟窿来，简直就是秒杀。
　　而且，自然界的昆虫有多少，想想看，如山如海的昆虫大军，那是怎么可怕的场景。
　　不过对于自己来说自己见过的“意外”还少么？
　　关掉电视机，蕾也懒得再看了。
　　怪事够多的了，如果现在末世真的来临，蕾觉得自己也不会感到惊讶。
　　端著茶杯走到别墅的阳台上，现在已经是夜晚九点多，天空一片黑暗，没有星星，但却可以看到一轮月华。
　　只是，这月华有些奇怪，明明是圆盘一般的，应该是绽射出如水般的光芒才对，然而此时的月亮，却像是蒙上了一层薄纱似的，变得朦朦胧胧。
　　隐隐约约的还可以看到，那月亮处有著一条条的红色纹路，让它凭空多出了几分的妖异。
　　夜风吹来，蕾身子不自觉的一抖，呼吸著带有丝丝凉意的空气，精神也为之一震。
　　很难以相信，夏季七月份，竟然是这种气温，才十五六度，尤其还是在南方地带。
　　茶杯放在阳台上，蕾双手按在阳台栏杆处，看向远方，缓缓的呼出一口气，一团白气在嘴巴前涌动，而后消散。城市中灯火通明，随著夜风，有嘈杂声传来，好像来自天际的呼唤。
　　这妖异月光之下的城市，比往常多出了几分的静谧和淡淡的……阴森。
　　她知道魔装口中的女皇，迟早会回来，就算不为别的也要回收自己身上的这件魔装，这件衣服就等于神王的权杖。神王会抛弃他手上的权杖么？
　　这东西不属于这里，这东西是神器，那只属于神。
　　~分割线~
　　妖女兽走进了古堡却发现里面竟然空无一人，这太诡异了。
　　只见四周都佈满了电线，中间牆壁是一台超大型的电脑。
　　妖女兽嗅了嗅空气中还有分子兽的气味，看样子是离开不久。
　　还有另外一股气息，跟著这气息妖女兽注意到了地上巨大的潘朵拉魔盒。
　　妖女兽小心翼翼地走过去。
　　潘朵拉魔盒是打开著的。
　　妖女兽探头一看顿时口水都快流出了了。这里面的竟然都是浓浓的黑暗力量。
　　其实潘朵拉魔盒只不过是把她心里所想的反应出来。当然了妖女兽自然是不知道。
　　“奇怪分子兽收集这么多黑暗力量做什么？难道想进化？被我吓跑了？”妖女兽自言自语。“那我可就不客气了，咯咯！”妖女兽抬起靴子迈了进去，慢慢地吸收著黑暗力量。
　　过了一会儿嫌吸收的速度太慢了，接著整个人缓缓地躺了下去。
　　“啊~”妖女兽发出一声若有若无地呻吟身。
　　这时候潘朵拉魔盒的“盖子”忽然合上。
　　成功捕获野生妖女兽一枚……




　　第八章

　　在潘朵拉魔盒关上的那一瞬间，妖女兽意识到不对劲了，一隻光滑地小脚丫踢在厚实地盖子上然而除了发出一声声沉闷地声响以为并没有太大地作用。
　　要知道妖女兽是完全体，这不是像主角那些数码宝贝一样都是成长期好不容易进化为完全体究极体都是靠著徽章地力量强制进化，进化成完全体也好究极体也好都是放一两个大招就退化了。
　　其实原理很简单，就是集齐数码世界地正能量变成8个徽章然后借助徽章地力量进化。至于徽章的能力能发挥多少就各看各了，最后能发挥出究极体的力量了，徽章又重新变回了正能量，直到第二部才能勉强保持成熟期。
　　相对来说妖女兽就是完完全全地完全体了，发一两个大招也不至于退化由此可看作不是刚刚进化而成还不稳定的完全体所以弄个等级制的话完全可以看作是完全体中期。
　　现在妖女兽感觉到自己已经是完全体巅峰了，感觉马上能进化成为究极体了。
　　那么潘朵拉魔盒里面的黑暗力量又是怎么来的呢？
　　~分割线~时间回到半小时前。
　　“办法很简单，只要我的露出本源力量那么妖女兽就会忍不住吸收，那时候只要她进入了潘朵拉魔盒我就有把握把她抓住。”蔷薇兽说。
　　分子兽看著虚无缥缈的蔷薇兽灵魂说“那么会不会很危险，毕竟你现在只剩下的就是本源了”
　　蔷薇兽露出一丝微笑“危险和收穫是对比的，而且我有把握。只要能把握住机会就好了。”接著分子兽只能无奈地躲了起来。
　　~分割线~时间回到现在
　　“就是现在了”蔷薇兽心中暗想“不能再让她吸收下去了，不然自己真的就形神俱灭了。”
　　一咬牙，发起一整灵魂衝击。
　　妖女兽此时心是很慌乱的盖子无缘无故地就盖上了，似乎自己是落入陷阱里面了，不过什么都没关系至少自己现在能吸收到的黑暗力量是真真切切的，而且按照这样下去不用多久自己就能进化了。
　　进化之后自己就是究极体了，还怕这个小盒子么？
　　所以现在妖女兽的心情是恐慌加喜悦的，没错就是这样矛盾的心情，就因为太矛盾了，所以就是现在。
　　妖女兽忽然觉得自己吸收的黑暗力量开始暴动，不知道怎么回事，如果换成武侠小说的话来说就是练功练得好好地忽然间就走火入魔了。
　　然后觉得头痛欲裂，一闭眼就晕了过去。
　　再说蔷薇兽，此时的蔷薇兽也好不到哪去，毕竟本来就是剩下个灵魂了，又被妖女兽吸收了大半，现在又主动攻击比自己强大的妖女兽。结果……不当场身死道销就很不错了。差点就形神俱灭了。不过或许是她运气不错（小说还要写的嘛——）只是和妖女兽一样都晕了过去。
　　这时候由于能量的互相碰撞，超级电脑上的仪表更是乱成转一通。现实世界和数码世界本来就被分子兽破解得差不多而处于打破边缘的空间壁垒终于被打破了。
　　一股吸力把潘朵拉魔盒吸了进去。当然包括了躺在盒子里面的两个人。不对。现在应该说已经是合二为一的一个人了。
　　这时候躲了起来的分子兽缓缓地走出来自言自语地说“又是这样走了……现实现实世界么……”




　　第九章

　　在潘朵拉魔盒碰撞在现实世界的壁障时候，同时也给现实世界带出了很多的异常……很多不应该出现的东西都逐渐浮现。现在妖女兽穿过来之后所在的位置是一个较为偏僻的城市，附件有著深林。
　　潘朵拉魔盒带著昏迷了过去的妖女兽穿越到了现实世界，这时候妖女兽肩膀上的小恶魔忽然睁开眼先一步醒了过来。
　　“动不了……”
　　“这……怎么回事。是，确实是成功夺舍了……没想到。竟然变成了妖女兽肩膀上的小恶魔。”没错，这正是潘朵拉魔盒的女主人看到不远处的城镇样貌所得出此刻的想法。
　　“确实真够倒楣的……不过没关系，机会还多的是。”小恶魔狠狠地鼓励了一下自己。
　　“话说这是哪里？”小恶魔心中提出疑问。
　　“画风确实已经不是数码世界了，这味道，嗯……应该又发生了什么事情，现在在现实世界了，不对，现实世界可是这画风又太……没错……太落后了。难道这不是我投放魔装的那个世界么？”
　　“哇，这里发生了什么事？”一个年轻的声音传过来。
　　她看见了前面看到的森林，她缓步走了过去。一片树木被砍倒在地。一双红色的靴子踏上上面。
　　“我不觉得这是好事。”看著破坏之后，看见一小片树林倒塌小恶魔心里忐忑，现在自己可是很虚弱的啊……而且妖女兽还没醒了……这下可苦大了，自己就像寄生虫一样，可千万不要出什么事情，妖女兽完蛋了自己也要完蛋。
　　接著便惊讶地看到她。站在那里的是一个年轻的女孩，她的外表看起来十三四十岁左右。
　　只见她在环顾四周，短髮紫红，眼睛红红。她穿著一件奇怪的衣服，一件紧身的浅蓝色和红色的衣服，上身装著白色的饰物。
　　深蓝色的蝙蝠穿著她的蓝色紧身衣。这个女孩最奇怪的是，她的红蝙蝠像从背部和头部伸出来的翅膀。
　　她不是一个人类的女孩，实际上她是一个从故事中称为魅魔的恶魔。
　　她的名字叫莉莉丝“嘶~”小恶魔想起来了，不由得倒吸了一口凉气。
　　这不是以前小时候在游戏什么《MARVEL VS。CAPCOM 4》中玩过的人物吗？怎么会出现了……
　　说起这个角色所在的出版社也是个悲剧的故事，无论是游戏或者动漫、漫画都没能继续下去，然后就没有然后了……挺好的一个故事，挺好的一个角色……这系列带有黑暗的画风，里面不是吸血鬼就是狼人妖怪什么的，或许也是因为这样在那个年代算是“大尺度”所以才难以继续下去，但欧美等地方同样的黑暗系英雄倒是还卖的不错就如lady death（死亡女神，不是漫威现在的死亡女神而是白色皮肤穿黑色比基尼的。）
　　然后在里面莉莉丝就是一个熊孩子，看见莉莉丝的时候无数本本加上同时的一些鬼触的想法由脑海深处而生。
　　很快小恶魔就打消了这些闹心的念头，我们先来认清一下形势。就说刚刚那一下用数码宝贝的分级那就是成熟期。（成长期连树都打不动，成熟期一招一棵树（猫猫兽一拳一棵树，暴龙兽一个火球一棵树。），完全体一招山崩地裂神仙打架乱放技能，到究极体更是天崩地裂。）
　　这……
　　不管她有没留手，倒是好像有点弱了……
　　正常情况下来说用得上莉莉丝这个名字的基本上都是金字塔最上层的存在了，很不幸的是这游戏里也是。里面角色最厉害的就是魔界里的三大统治者那可以看成是三个“究极体”，当然同样还有“超究极体”的存在的外星生物。
　　莉莉丝是其中一个“究极体”的养女，低于“究极体”那么应该就是可以看成“完全体”了。
　　只是莉莉丝并不完全，这就要说说她的“身世”了，那就是她的另一半“姐姐”莫莉卡。




　　第十章

　　因莫莉卡诞生时身上便存在著强大的魔力，这位“究极体”唯恐当时还年幼的莫莉卡无法控制本身的力量；而将她身上的魔力分成三部份，其中一份归莫莉卡本身持有、另一份由这位“究极体”自己保管（等他逝世后该力量才会自动返回到莫莉卡身上）、最后一份则暗封在异空间中。
　　身份虽贵爲魔界贵族之一的继承者，但莫莉卡对于管理、协调魔界里种种纷争一事抱持著消极的态度，只对于在人类世界里寻找刺激、好玩的事物感兴趣，爲重视享受当下乐趣的享乐主义者。
　　莫莉卡在人间世界里遇见了来自外星的生命体“派隆”，之后对派隆身上强大力量感兴趣的莫莉卡接受了挑战，并成功击败了“超究极体”。（别问我是怎么击败的——）
　　在击败派隆后会收到养父贝里欧鲁的死讯，而不得不继承接管了安斯兰特家族的一切之后莫莉卡则要面临到一名外形与她神似、名叫“莉莉丝”的小女孩的挑战，而对方正是当初养父贝里欧姆替她封印在异空间的第三份力量、经过长年时间意外变化成拥有自我意识的生命体。
　　从刚才的攻击手段来看，一击打破了几颗树，倒也比成熟期要强一些。
　　完全体三段实力，初期、中期、巅峰。那么完全体的三分之一实力基本上就是完全体初期了。但前提是三份力量加起来的莫莉卡要有完全体巅峰，而现在看来明显是没有的，所以作爲莫莉卡的三分之一的莉莉丝只有看上去成熟期强点完全体不到，成熟期巅峰的实力也就很正常了。
　　当然这些都是小恶魔根据小时候的见解自己理解的。事实上年轻的魅魔走遍了各个领域寻找一些事情，因爲她厌倦了在家玩，想找点事情要做。
　　她本质上是力量的一部分，本来是要去找莫莉卡，她们都有一个目标就是互相吸收对方把自己补全，直到有一天两人遇到了一起，由于是三分之二打三分之一自然是毫无疑问莫莉卡赢了，但是看到她对她来说就像是自己的妹妹，于是只是从她身上榨取了一部分的力量，让莉莉丝活下去，与她一起生活。
　　由于连三分之一都被莫莉卡榨取了一部分所以现在的莉莉丝更加弱小了。
　　不但如此，除了力量的对比她也不像她的姐姐，她的另外一半，她认爲她是一个大姐姐的原因是，莉莉丝比在她的身材上显得年轻得多，而且有时也被告知所做的事情有点幼稚。
　　目前，她正在“姐姐”莫莉卡的领导下学习魅魔拥有和拥有的诱惑方式。她们拥有的特殊能力可以使任何男人或女人成爲他们的魅力的牺牲品。所以尽管她年轻弱小，但她一样相当危险。
　　因爲她会使用莫莉卡拥有的法术和能力。
　　此时莉莉丝站在她正在上的巨大树上，拍著她的蝙蝠飘起来，四处张望，想知道这里发生了什么，这么强大的力量波动是谁做了什么。所以她飞到了这个地方，想知道当她的耳朵发现一个声音时，这里发生了什么。
　　“我想知道是否有其他黑暗之士或恶魔之间的战斗？”她疑惑地问道。
　　“嗯？有人在吗？”她发现了她在自言自语。
　　于是她用她的感觉感受到周围的气息，并探测到一个来源。




　　第十一章

　　她拍打著翅膀飞了过去，她感觉到源头越来越强，她看到的也越来越多，破坏得也越来越多。
　　面前所看到的，她很快就意识到了她感觉上的来源。一个年轻女孩躺在大大的“盒子”里不省人事。埋在已被倒下的树下，并在她的顶部。
　　她长长的白发落在上面，她就这样安静地躺在那东西上面一动不动，只有轻微的呼吸。
　　莉莉丝轻轻地飘了下来，躺在她身边，看著昏迷的人。
　　莉莉丝看著她，伸向她的脖子，感觉到一阵微弱的脉搏，依然活著。
　　黑色的皮套挡著面只能看著她的嘴，全身上下竟然有著铁链穿透，莉莉丝看著这个奇怪的人类女孩，想知道发生了什么。
　　魅魔看著她，她突然发出一声痛苦的声音，痛苦地摇了摇头。
　　莉莉丝伸手抓住旁边的一些的木头。清理开一个位置。
　　莉莉丝用惊人的力量举起了她的身体，把她取下。她看了看，看到女孩脸上露出一种冷酷的样子。莉莉丝觉得一阵心跳加速的感觉。
　　只是……她会死么？
　　她怎么醒不过了了。
　　悲伤在莉莉丝的心中找到了一个想到了让她醒来的办法。她知道一些魔法可以恢複伤口，因爲她和莫莉卡都没的治愈魔法，因爲她们是魅魔，只会索取。
　　但是她不会伤害那个女孩。
　　莉莉丝看著她，似乎没有什么可以做的除非非。
　　“莫莉卡告诉我，只有当我完全成熟爲魅魔之后，我才能使用它，而我的力量只能用来绑定一个人。”她自言自语地看著她。
　　“但目前似乎我没有看到别的选择。”莉莉丝说，看著她，知道她是一个处女，她必须做出选择了。
　　她低下身来，对著她性感的嘴唇，吻了下去。
　　这一刻她忽然想起曾经看到莫莉卡曾经对另一个领域的女性做过这样的事情，不禁有些面红耳赤。
　　她看到女孩的记忆，一片空白。
　　怎么回事，她失忆了么？
　　没错，她失忆了，始作俑者就是隔壁正在冷眼旁观著的小恶魔。
　　很简单就是在夺舍失败的时候，把对方的一部分逼出体内，没想到最后还差一点的时候却失败了。
　　所以只能选择基本上的小“布偶”相对来说对付这只小恶魔可就简单多了。
　　只不过对于妖女兽来说那一部分记忆已经被删除对于数码兽来说本来就是一堆数据更何况是记忆，一旦失去那就是永久性的。
　　莉莉丝又是轻轻地吻了她一下，莉莉丝的身体开始发出微弱的紫色，不久之后，妖女兽也开始发光。
　　两个身体都互相发出光芒。
　　如果有人在附近，他们会发现亮光，并且过来调查发生了什么，然后看见这香豔的一幕，只不过可惜的是附近并没有人。
　　一分锺后，莉莉丝拉开身体，莉莉丝用仪式改变她的DNA，她点了点头，放松了一下。
　　看到她身体上的瘀伤和伤痕消失，随著她身体的恢複和愈合，她的铁链竟然正在消失。
　　当她的身体正在康複的时候，女孩的脸变得平静下来，她的呼吸变得更加平稳和轻松。
　　终于妖女兽醒了过来，她突然感到奇怪。她不记得发生了什么，因爲她什么都记不起来。
　　她感到很奇怪，并且她感到自己身上的未知能量。她没有回忆爲什么她会处于这样的状态，抬起头来，惊讶地看到一个蝙蝠翅膀的陌生女孩低头看著她的眼睛。




　　第十二章

　　“你是谁？”妖女兽困惑地问道，那个女孩轻轻地俯下身轻拍了她的脸颊。“我在哪里？”
　　“别担心，一切都会好起来的。”莉莉丝温柔的微笑著看著新的魅魔，因爲妖女兽已经变成了莉莉丝爲拯救她而做的一种类型。
　　妖女兽坐起身，注意到她的身体发生了什么让她惊讶，但没有说话，因爲她盯著她面前的对她十分友好的家伙。
　　嘴角露出一丝邪笑。
　　-分割线-
　　时间回到不久前，在那时候两人彼此之间都在发光。
　　小恶魔看到这一幕有点害怕，不知道妖女兽会变成什么样，如果脱离了数码兽那就不好控制了。
　　一咬牙又一次发起了攻击，这就是妖女兽身体发光的原因。
　　终于成功了。
　　此时的妖女兽就是潘多拉魔盒的主人，原本的妖女兽则变成了一个肩膀上的寄生体。
　　-分割线-
　　奢华的魔界大皇宫内，阵阵迷人的幽香正从魔界女王的卧室里缓缓渗出，老管家蹲下来，将一盆盛满神秘固定的药物放在了莫莉卡的面前，那是将罂粟果汁烘干后制成的美味药剂，药师们在房间里将这些黑色固体烤软后搓成小条，供给女王吸食享用。
　　缓缓腾起的烟雾中，莫莉卡裸露著双肩，犹如一条水蛇般躺在躺椅上，尽情享受著这种人间美味。
　　这是她新从人间界学会的乐子。
　　之后，莫莉卡随便从圣杯喝了一杯酒。
　　女王坐在她的宝座上，在Aensland城堡。
　　当她用手指搅动玻璃杯的内容的时候，魅魔在宝座上撒了个懒腰。
　　当她思考今晚的晚餐该用哪个仆人时，她感觉到一种神奇的存在：“嗯，我感觉到魔力了，看来莉莉丝从她离开的地方回来了。”她完成了内容。
　　“我想知道她是否终于开始像我一直在教她一样，用自己的女人的魅力”她。“她微笑著说。
　　她看著莉莉丝从门户网站重新出现，但她并不孤单，她旁边是一个年轻的白色长发女孩。
　　莫莉卡注意到她的蝙蝠像翅膀伸出她只有魅魔才能拥有。
　　“好吧，”青柠色头发的女人在她所看到的语气中说了一些惊讶。
　　“那么这个莉莉丝她是谁？”她好奇地问道。
　　“这是妖女兽，莫莉卡我找到了她，并决定帮助她。”莉莉丝说，把她的手放在被转换的妖女兽的肩膀上。
　　“所以你把她变成我们的一种？”莫莉卡问她冷冷地凝视著她的紫色头发的姐妹。
　　莉莉丝汗滴了一下。
　　“我不知道该怎么做。当我发现她并且要死的时候，她真的受伤了，因爲她是一个处女，我认爲那是我能救她的唯一办法。
　　“没关系，莉莉丝，我没有生气，我知道你的好心劝你这样做。但是，下一次你打算把一个人变成一个魅魔的时候，请咨询一下，告诉我，让我知道。”莫莉卡说，挥了挥著她的玉手，把绿色的眼睛转向了那个女孩。
　　莫莉卡起身走向妖女兽，后者退缩了一下，太强了，恐怖的气息，这是完全体了……
　　看样子魅魔真的可以吸收精液变强，这和莉莉丝根本不是一个档次的。
　　莫莉卡开心地笑了起来。“不要担心孩子，我不会伤害你的。”她向她放心地说。
　　莫莉卡脸上露出微笑。“她会适应得很好，我可以告诉她，当她成熟一点点，并且与你一起发展的时候，她会是一个诱惑人的人。”
　　“那么妖女兽-阿斯兰特，从今以后应该是你的姓氏。”莫莉卡随即决定。
　　“从今天起，你将成爲我们家的一部分，莉莉丝和我的妹妹。”她告诉她宣布。
　　莉莉丝抱住妖女兽，转了一圈，突然脸红尴尬。
　　“欢迎来到家！”莉莉丝笑著说，抱著她热情地拥抱著她。
　　妖女兽抬头看了看，微微一笑。
　　新的生活开始了。




　　第十三章、莫莉卡回忆录

　　莫莉卡是一只成熟的魅魔，她的第一次是在和吸血鬼王子大战之后……
　　在两人对了一招尔后，分别各自弹开。
　　那是一个偏僻的想莫莉卡手扶著牆壁，紫色地丝袜上有两个破洞。
　　她在喘息，力气还没恢複的莫莉卡脑袋上的蝙蝠翅也不见了，看上去就完完全全是个人类女子，此刻她脑海中想著刚刚战斗时的一幕幕。
　　或许是喘息声太大吸引来了四个小混混的注意。
　　想到这么成熟迷人的美女在这里将成爲自己胯下玩物时，裤裆里的东西渐渐硬了起来。
　　莫莉卡粉面含霜，冷冷说道：“你想要干什么？要钱我可以给你，我不会报警，希望你能放了我！”
　　莫莉卡很清楚人类社会的跌序。
　　没想到对方却是“嘿嘿”一笑：“钱？我会有的。现在先让我享受享受！”莫莉卡感觉头嗡的一声，悄脸一下涨得通红，她最担心的事情终于发生了。
　　虽然对对方的险恶用心心里有所淮备，但是还是没有想到对方会说的这么直接和下流，而自己现在可是一点力气都没了。
　　莫莉卡强压怒火，尽量使自己平静下来，可是声音还是微微有些颤抖，她紧咬银牙：“你，你妄想！”
　　这时乙男子走过来，紧紧抓住她的双臂架到刚刚说话的甲男子面前。
　　甲男子哈哈一笑，来到莫莉卡面前，男子只感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上散发出阵阵清新的幽香使甲男子心中一荡。
　　甲男子淫笑著抬起她优美的下颚，莫莉卡把头一扭摆脱他的手骂道：“卑鄙！下流！！”
　　甲男子手一摊自嘲地说道：“你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如果4个男人都很粗暴的话，你能受得了？”
　　莫莉卡心里一寒，难道自己的第一次真的就这样没了？可是现在真的没力气了。
　　甲男子趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，莫莉卡的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，猛地挣脱乙手，抬腿就踢了甲男子一脚，打得男子一楞，但马上后悔了。
　　这不“啪啪”回敬了莫莉卡两记耳光，打得莫莉卡一个趔趄，眼冒金星，甲男子咬牙骂道：“臭婊子，不识抬举，敢打我？”男子双手伸进黑色连体衣里，握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，莫莉卡身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，要知道她从来没经曆过这些事情，只有痛苦地扭动著娇躯。
　　甲男子边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，我会对你温柔点的。”说著拉包裹著她胸前爆满的连体衣，露出雪白的酥胸，一只魔手顺著她深深的乳沟抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓著，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。
　　莫莉卡感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼甲男子丑恶的老脸，心中涌起一股莫名的悲哀。
　　甲男子紧紧搂住莫莉卡丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏著她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：“好美的一对奶子啊。”莫莉卡紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在甲男子的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，莫莉卡对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺著她白皙的脸颊滑落下来。




　　第十四章

　　甲男子的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在莫莉卡深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的甲男子，男子越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。
　　这时甲男子的手已经伸到莫莉卡的下身，在她穿着紫色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵。
　　甲男子用手撕破了莫莉卡的肉色丝袜抬起她一条柔美修长的玉腿，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。
　　莫莉卡不由自主地掂起脚尖，隐秘的阴部被侵犯，莫莉卡如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住甲男子摩擦自己敏感部位的手，哭着哀求甲男子：“不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……”
　　莫莉卡一声绝望的哭叫，遮羞的内裤被第三名男子丙用小刀划破弄了下来，挂着破烂丝袜的丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
　　甲男子不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在莫莉卡紫色丝袜包裹着的臀部上。疼得莫莉卡‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。
　　甲男子见莫莉卡双臀上紫色丝袜包裹的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，甲男子闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的丝臀狂吻起来。
　　良久，甲男子站起身来，几下脱光身上的衣服，并从口袋里拿出一个避孕套套在他那丑陋乌黑的阳物上，抱开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　甲男子咽了一口唾沫，莫莉卡羞愧地用手去阻挡甲男子阳物的侵入。
　　这边甲男子用手抚过莫莉卡柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，从来没有被如此对待过的魔界女王莫莉卡再也控制不住了，不禁“呜呜”哭出声来，只可惜她雪白的手被人紧紧地抓住，只能痛苦无力地扭动着两片肉丝屁股，穿着黑色的高跟皮鞋的脚也随着屁股的摆动而摩擦着地面，企图摆脱侵入自己下身的手指。
　　甲男子的阳物此时已经坚硬如铁，莫莉卡身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久的性欲，莫莉卡软弱无力的挣扎更使他兽性大发。
　　甲男子抓住她由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
　　边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
　　摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“不！不要！！求求你……不要……啊……”莫莉卡怀着最后的希望哭着哀求甲男子，可是甲男子完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，甲男子把莫莉卡一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴还挂着肉色丝袜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。
　　莫莉卡感到了最后的恐惧，双手死死撑住甲男子欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯，甲男子紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”说完下身用力一挺，“滋……”的一声，随着鲜血的滑落粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
　　莫莉卡双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。




　　第十五章

　　“真紧啊！”甲男子长出了一口气，他没想到莫莉卡还是个处女。
　　他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被莫莉卡的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间甲男子暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
　　此时莫莉卡还穿着已经被丙男子撕破比之前战斗过更破的紫色丝袜的大腿和穿着黑色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在甲男子的肩头上来回晃动，而套着另一只黑色的高跟鞋的右脚的被丙男子死命地按在地上在胸前蜷曲着，紫色丝袜大腿紧紧贴着地面，左边的乳房则随着甲男子疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。
　　甲男子丑恶的大阳物在莫莉卡的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着甲男子阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。
　　甲男子抽插几百下后，拔出阳物，抓住莫莉卡一条浑圆丰腴的紫色丝袜大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，甲男子使劲扒开莫莉卡两片破烂丝袜包裹的屁股。
　　甲乙丙丁显然不是第一次这样了作案了，就在这时候最后的丁男子开始了他的工作拍照。
　　在不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，甲男子一手抓住莫莉卡凌乱的秀发，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住莫莉卡的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着甲男子的前后推动，莫莉卡套装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
　　旁边的丁男子一边用照相机拍着莫莉卡被甲男子强奸的照片，还不时地抚摸莫莉卡穿着肉色丝裤袜的美腿。
　　莫莉卡的肉洞又紧又嫩又滑，甲男子奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令甲男子爽快无比。
　　甲男子把莫莉卡的皮装推上去，脏兮兮的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住莫莉卡吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
　　莫莉卡清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。
　　她性感的朱唇微张，随着甲男子的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。
　　甲男子又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，在莫莉卡阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进避孕套里。
　　甲男子满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“真他妈够味，小穴又紧又滑简直是人间极品，看来你老公是不行了，我们爷们会满足你的。”说完意犹未尽又恋恋不舍地从她身上滚了下来。
　　本来事情就这样结束了，又或者继续下去，可是这个甲男子好死不死的是将装满他肮脏精液的避孕套从莫莉卡的粉穴中拔了出来，并将精液到在莫莉卡穿着被他撕破的丝袜美腿上，要知道莫莉卡是什么？是魅魔啊！




　　第十六章

　　话说精液随著紫色丝袜缓缓地小腿流到了黑色高根皮靴上！
　　甲男子倒是搞笑也不知道是无意之举还是男人的占有欲在作祟，竟然好像还嫌莫莉卡吸收不到还用手去涂抹在莫莉卡丝袜美腿上的精液，不一会儿莫莉卡穿著紫色丝袜的小腿沾满了甲男子恶心的精液。
　　莫莉卡目光有些呆滞地躺在床上，她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。
　　她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。
　　肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。但是噩梦还没有结束，她惊恐地看见脱得一丝不挂的乙、丙两人已经坚硬勃起并戴著避孕套的阳物淫笑著向她围了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：“不！不要过来，我会死的，不要！！呜呜……”
　　乙、丙两人一人抓住莫莉卡的一只脚，扒下她的皮靴，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，2个男人不顾她的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的连体紧身衣，只穿著破烂的紫色丝袜的她被死死地按在地上。
　　乙男子骑在莫莉卡的身上，把阳具放在莫莉卡的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在莫莉卡柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到莫莉卡端正的下巴。
　　胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟，不甘寂寞的丙男子不失时机地抓住她的秀发，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上，一股腥臭恶心的尿臊味让莫莉卡感觉一阵恶心，丙男子把黝黑的阳物插入她的口中。
　　龟头直刺到任梦的喉头深处，莫莉卡被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是丙男子浑然不管她，大力地动著莫莉卡的头，在她温暖的小嘴中抽插起来。
　　乙男子坚硬的阴茎顶在莫莉卡还流淌著甲男子精液的两片阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。
　　莫莉卡丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正承受巨大的痛苦，随著乙男子大起大落地抽插，含著丙男子阳物的口中含糊不清地发出“呜呜”的声音。乙男子每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，肮葬的阴囊打在莫莉卡肉丝的屁股上“啪啪”直响，混合著莫莉卡痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。
　　丁男子则拿著相机，闪烁的闪光灯变换著不同的角度记录著被奸淫中的莫莉卡的耻辱。
　　乙男子在抽插了几百下后把精液一滴不剩地全部射入她阴道深处的避孕套中，莫莉卡羞辱地闭上眼睛。
　　乙男子拔出阳物，满意地从她身上爬起来，丙男子马上占据他的位置架起了她的两条粉腿，当丙男子粗大异常的黑棒凶狠地插入她的阴道时，刚刚破瓜而已的莫莉卡终于承受不了肉体和精神的双重打击，惨叫一声昏死过去。
　　这时，刚刚奸污她的乙男子爬过来，捏开莫莉卡性感的小嘴，把还粘有白色精液的避孕套倒入她的口中，用她柔软的香舌清洗著肮葬的阳物。好吧或许这又是一个无心之举……
　　旁边相机的闪光灯依旧不停地闪烁著……伴随著莫莉卡的身体竟然也一闪一闪地，闪烁的并不是闪光灯的白色而是诡异的紫色。




　　第十七章

　　此时莫莉卡在丙男子剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，她很奇怪地感觉她自己好像忽然稍微恢复了点气力，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间丙男子淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。
　　莫莉卡知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻男人肮脏的东西。
　　莫莉卡突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥胸上到处都是乙男子强奸时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。
　　滑露露的不小心竟然吞下去了一点……（好吧，又是不小心……一只单纯的魅魔就是这样觉醒自己了的能力的。）
　　莫莉卡不知道凌辱什么时候结束，男人们超强的性欲令她心寒，她哪知道，这些男人都是久未沾女色的光棍汉，见到女人尤其是象她这样美貌、性感更要充分地把压抑已久的性欲发泄出来。
　　莫莉卡大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血，因为这是她的第一次就这样，在这里被这些人渣强奸，无情地夺走了。
　　这时莫莉卡感觉双乳一阵疼痛，她失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的丙男子享受的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。
　　这时丙男人在莫莉卡阴道里射完精后拄着她的双乳爬了起来。
　　甲男子看了看莫莉卡红肿还流着精液的阴户，淫笑着搂过她丰满的玉体揉着她雪白的乳房说道：“怎么样？我的大美人，爽吧？呵呵。”莫莉卡睁开眼睛，怨恨地看了一眼毁了她贞洁的家伙，不禁“嘤嘤”哭出声来。甲男子把从丙男子的精液拿来慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道：“你很奇怪，为什么拿着拍照的那家伙没有强奸你？他在养精蓄锐，他会给你受精的！”
　　莫莉卡闻言，娇躯猛地一震，她不知道哪来的力气猛地挣脱甲男子，哭喊着：“不！你妄想！！你还要怎么样？呜呜……”甲男子大怒，把一叠东西仍到莫莉卡面前骂道：“你以为你是什么？婊子，和我讨价还价，哼！你看看这个！”
　　莫莉卡一看，原来是一叠她被强奸时拍下的淫秽的照片，她感觉脑袋“嗡”的一声，身子一软，瘫倒在地上。
　　自己这是怎么了，自己可是魔族啊，人类不应该是害怕我的么？
　　丁男子听了，狠狠地踹了她一脚，他奸笑着说：“乖，过一段时间要和她举行一个受精仪式！还要让她给我生个儿子！哈哈哈！太好了！”
　　莫莉卡只能抱着自己流泪，自己真的会怀孕么？要是还有点魔力就好了……
　　这时甲男子笑着对莫莉卡说：“谅你也逃不出这里！”然后甲男子对丙男子说：“你过些天去市里弄一些衣服和酒来，明天就在这里为王二举行受精兼结婚仪式！”
　　丙男子坏笑着答应了，并对丁男子说：小子，你可爽了！哈哈哈………




　　第十八章

　　他们说完把莫莉卡带到附近出租屋的到一个房间，在走之前，他们将用一根铁链将莫莉卡的脚栓住，铁链的另一端连着一个铁球，并用脚镣将莫莉卡的丝袜美腿给铐了起来，防止莫莉卡逃跑！
　　不知道过了多久，莫莉卡哭着睡着了………
　　-分割线-
　　第二天，甲男子和丙男子进来把莫莉卡踢醒！扔了点面包和水，让莫莉卡吃了点东西。
　　甲男子奸笑着对我莫莉卡说：“美人，呆会儿我们要对你进行单独护理！哈哈哈！”
　　莫莉卡不解地问到：为什么要这样？甲男子说道：为了对我兄弟的孩子负责，我要让你在最适当的时候排出卵子，和我兄弟的精子结合！生出后代！“莫莉卡听了，羞愧气愤地说：谁要为你们生儿子！你们这群畜生！”
　　这时，甲男子朝丙男子和乙男子使了个眼色，丙男子和乙男子把戴着脚镣的莫莉卡拖走了！
　　尽管莫莉卡在大声哭泣着但一切都无济于事，莫莉卡还是被拖走了………
　　-分割线-
　　这样过了一些天，都说伤筋动骨三个月，莫莉卡的魔力确实有在回复，本来是不需要那么久么久但人间界相对于魔界的灵力匮乏（信不信看你，反正都是这样写的），而且不知道为什么，莫莉卡觉得自从自己变成女人之后吸收魔力的速度慢了许多，这几天竟然才恢复不到一成实力。
　　莫莉卡在过去一段时间都在甲男子那里接受调教师丙男子的调教，除了教她如何顺从男人和开发她身体的敏感带外，还必须每天接受体质调养，在他们悉心调养下，莫莉卡即将排出的卵子发育得非常健康。
　　可是莫莉卡会排卵么？谁知道呢。
　　这只是普通的一天，但事情偏偏就是这天发生了……
　　-分割线-
　　话说丙男子全身赤裸着身体进来了，他的手上还牵着一根细细的铁链，铁链的一段扣在一个女人的脖子上！天啊！竟然是是莫莉卡！
　　此刻的莫莉卡真是绝色天香，亭亭玉立地站在哪里。
　　让人感到吃惊的是她的美丽，很难用文字来形容她的美貌，特别是那种清高优雅、藐视众生、君临天下的贵族气质，更是只可意会不可言传，相信没人可以用看到她时的感受来形容她的美丽和高贵。
　　这正是众多男性的梦中女王。
　　女王的威风让人叹为观止。
　　只见她长长的睫毛下，充满著感情的黑色大眼睛，一身黑色皮装打扮，葫芦般窈窕的纤腰身上穿的是黑色低胸紧身超短连身皮裙，超短皮裙紧紧地包到大腿根部，紧身低胸皮裙刚好盖大部分乳房，乳房沟清晰可见，胸前丰满的乳沟泛着迷人的白光，冰肌似的翅胸有如雪花糖般的柔软，而微微隆起的，恐怕是她那撅撅的小乳蒂吧！
　　美脚上紧紧地穿着过膝黑色高筒超高尖跟皮靴，依稀可以看见皮靴上面的腿上穿着透明的肉色真丝亮袜，手上戴着一副黑色皮手套直过肘关节，突出了细细匀称的胳膊。
　　一头墨绿的披肩长发散落在胸前，美丽的脖子上还系着黑色的脖套，真是外表美丽又富有性感和女人味，突出的胸臀配上纤腰，身裁上也是绝对能引诱出男人情欲的水淮，有如水晶一般地耀眼动人；真是气质酷傲。
　　任何的形容词也难以用来形容她的美，只觉得任何的形容词都是多余的。
　　黑色是女人最性感的色调，一袭黑色的她在更是格外的美艳、妖娆，无懈可击，她无疑给这沉闷的夏日午后平添了一道亮丽的风景。
　　只是，莫莉卡脖子上套着一个狗的项圈，身穿这样的莫莉卡的魅力四射看见的人似乎心都会被蜜糖般化掉。
　　黑色属于女人，地球宽广似没有尽头，然而地球之外是连绵不绝的黑色宇宙。
　　黑色是这个世界的绝对占有和统治者。有过被黑夜包围的感觉吗？神秘，悲戚，诱惑，孤独，被包容，被掌握黑色属荫，黑色亦属于女人。
　　来吧，来被黑色包容，来吧，我爱你，我赐你以痛苦和屈辱。
　　来吧，来尝试，我有黑色的眼睛和头发，请给我，你的灵魂。
　　你可愿意享有，痛苦的甜蜜与温柔。
　　不用说，这是丙男子去市里买的！还是故意的因为这样的女人才够味，穿着是女王的打扮而自己则把对方征服那么自己可不就是帝王了么！




　　第十九章

　　什么叫征服感？像母狗一样的被玩坏的烂货还需要你去征服么？
　　什么叫占有欲？像母狗一样的没有灵魂的性奴占有了你会得到自我满足么？
　　当这一切条件都成熟都和满足了的时候男子丙再也忍不住了。什么兄弟都他妈见鬼去吧！
　　让莫莉卡跪在地上淫笑着对跪在地上的莫莉卡看了看，用手拽了拽手上的铁链说：“今天就让我把种子下在这个女人的体内吧！”
　　只是，他怎么也想不到那不久后的可怕后果……
　　而且乙男子也没阻拦他，估计是想喝口汤吧。见者有份。
　　丙男子把穿着黑色低胸紧身超短连身皮裙的莫莉卡抱到了床上！
　　虽然莫莉卡心里极不愿意，但现在寄人篱下也只能象一只绵羊一样任由他们玩弄！
　　此刻莫莉卡躺在一张纯白色的床垫上，她身上只有黑色的过膝靴和黑色低胸紧身超短连身皮裙，雪白赤裸的大腿完全暴露在男人的目光注视之下，没有绳子捆绑着她，但她很认命地将一双被皮手套包裹着的玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽。
　　两条诱人的美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的过膝靴高跟鞋高高踮着，只有鞋跟接触床面。
　　丙男子看看时间，说：“现在就开始把你的肉体和心灵都挑逗到最兴奋的状态，这样对于授精是更有帮助的”只见他拿出一捆红色细线，扶起了美丽的女王莫莉卡，开始用细线熟练地缠绑莫莉卡柔美的身躯。
　　在丙男子粗黑的手指运作下，细线像在莫莉卡胴体上快速交织，莫莉卡羞怯地抿着唇，紧阖双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。
　　她顺从丙男子的摆布和指挥，丙男子叫她举高手她便举高，要她抬起腿她就抬腿，在她的配合和丙男子的高超手艺下，细线在她的身体分割成许多淫荡的几何图形，包括那已经被处理过的白耻丘，两侧也因为线绳的缠过，使得湿润的洞穴完全张裂，里面成熟粉红的果肉一览无遗，还流出透明的黏液。
　　捆绑还没就此结束，丙男子最后用细线分绑住粉红柔嫩的奶头根部，拉过莫莉卡雪白颈项后面，再绑紧另一边乳首，恬微蹙着眉发出细微的呻吟，她侧躺着抬高一条腿，让大家都能看清楚她身体的最深处，在丙男子没有说可以改变姿势前，她就必须用这样的方式给人观赏。
　　“为什么要这样绑她？”乙男子不解地问。
　　乙男子从头到尾目不转睛地注视着丙男子对莫莉卡做的一切，看样子他是对付女人的专家对方回答道：“你要好好的学着。这种绑法的目的，是为了让女人身体的末端微血管充血，身体会变得更敏感，看！这女人渐渐在发情了！”
　　“怎么看出来？”乙男子问。
　　丙男子瞪了他一眼，好像怪他怎么连这个都不懂，不过他还是有耐心地回答：“你看，乳头都还没被刺激，就已经充血勃起，红成那样。再看不懂，看她的肉穴总看得出来吧，淫水都已经泛滥到大腿根！我想不久她就会开始呻吟。”
　　乙男子一边目不转睛地上下打量着被束缚的美人一边问：“呻吟？但她我们在看着她呢！她发出呻吟会不会太……太淫荡了些？”
　　甲男子回答说：“你问到了重点，这要看调教师的功力了。还有如果受调教的女人体质非常敏感，潜在也是淫荡的个性，她就无法控制自己的道德约束。”




　　第二十章

　　此刻，莫莉卡脑海中就像出现自己，一个带翅膀的小天使说“你不是他们说的那样，对不对？”
　　而另外一个则眼婆娑的望着对方，辛苦地喘着气说：“唔……对不起，我已经不是……是他们的……身体和人……都是他们的了……”“不……不是！”对方马上悲伤地怒吼，不相信自己竟然会说出这种没羞耻心的话。
　　“对不起……啊……”
　　当然这些都只是莫莉卡的内心自我独白，事实上脑海中怒吼未歇，莫莉卡竟然已经像那丙男子预言的一样，发出了亢奋的呻吟。
　　原来丙男子正在扯动紧绑她充血乳头的细线。她全身羞颤地发出间歇喘叫，甚至无耻叫唤玩弄她身体的男人单名，完全无视她脑子矜持和道德的较量。
　　丙男子又开始解说：“这女人的兴奋度已经很高了，你们看，她穿着过膝靴高根的脚紧紧的夹在一起，肌肤渗出细汗，通常这种现象，代表快出现第一次的高潮。”
　　“哪有这么快？你都还没对那女人真正作出什么事啊！”乙男子讶异地问丙男子对方冷笑说：“真正敏感的女人身体，不一定要弄她的穴才会高潮，有些只要她喜欢的男人挑逗她身体敏感部位一样会高潮。”
　　“你是说，这女人喜欢正在凌辱她的你吗？”乙男子惊讶地问丙男子。
　　对方回答：“我看没错的话应该是的，当然这女人的身体特别敏感也是原因之一，反正我也是书上看的。”
　　看见丙男子平时看的都是什么书……
　　事实却没让莫莉卡达到高潮，就停止对她乳头的蹂躏莫莉卡失望地躺在床上激动喘息，哀怨地望着丙男子，似乎没有旁人存在。
　　丙男子突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的双唇，舌头闯入她口腔内搅动。
　　只是莫莉卡面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，鼻间发出激烈的哼喘，穿着过膝靴高根的脚又再度紧夹起来。
　　她和丙男子湿黏的双舌纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，丙男子一边深吻她，一边喘息指示：“把腿抬高……让大家看清楚……看清楚你和我接吻……也会高潮的身体……”
　　莫莉卡一边听话举高修长的黑色紧身低胸皮裙包裹不住的美腿，葱指剥开鲜红的耻缝，一边哀喘哼哼的乞求：“嗯……揪……黑……我听你的……这次……”
　　然后莫莉卡痛苦地挺高娇躯，和丙男子唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：“呜……我……揪……我要……唔……嗯……来了……呜……”一览无遗，可以直接透视到里部的耻穴黏肉都呈现高潮前的血色。
　　丙男子却在此时离开了她。
　　从云端跌落的莫莉卡发出一声悲鸣，激烈从云端跌落的妈妈发出一声悲鸣，激烈地喘着气，硬咽的问丙男子：“为……为什么……”
　　“不为什么，你的身体在濒临高潮二次后，受孕的状况会更好，我是第一次，接下来就换他们了，他们会让你再接近高潮一次，但一样不会让你达到，你今天真正的一次高潮，要保留下来为你授精。”
　　乙男子早已脱下衣裤，露出黝黑的身体，迅速地脱下了衣物，清一色穿三角内裤，裤子中央明显的鼓涨绷满，显见都有尺寸十分傲人的阳根，看到他们这样强壮，手中都提着一大桶润滑油，两人一起爬上了床，把胆怯害羞的莫莉卡围在中央。




　　第二十一章

　　只见他在莫莉卡身后抓住了她双手手腕，将冰凉的润滑油慢慢淋在她雪白丰饱的乳房上。
　　“啊……别这样……”莫莉卡发出软弱的抗拒，身体却十分顺从，美丽的眼眸凄迷地搜索丙男子的身影，好像丙先生就是她的男人！
　　“你要乖乖的任他们摆布，知道吗？”丙先生却冷酷地说。
　　莫莉卡委屈地点点头，闭上了眼表现完全顺服的姿态。
　　开始莫莉卡还有点害羞，但被丙男子一段时间的训练和开发的敏感身体，很快就对乙男子强壮的体魄有了反应，只见他不用钱似的拼命不断地把润滑油倒在莫莉卡穿著黑色紧身低胸皮裙的胴体上，古铜色肌肉发达的手臂，缠拥著莫莉卡雪白均匀的柔驱，他宽大粗糙的手掌粗鲁地在她肌肤上揉弄，丙男子则用力地拉紧缠绑她乳头的细线，让莫莉卡发出痛苦的叫。
　　莫莉卡声音“噢……噢……哼……嗯……”
　　猛然传来莫莉卡亢起的呻吟，真叫人一看之下血液登时涌上脑，哪怕只是让人不小心看一眼那思绪都足足有十秒锺是空白的。
　　她油淋淋的身驱躺在丙男子的身上，丙男子一手扯拉她乳头上的细线，另一只手掌粗暴的揉弄她滑腻的乳峰，她的两条腿被乙男子推高拉开，乙男子的手指正在玩弄粉红黏稠的花瓣，丰富的润滑油和著爱液搅拌，发出啁啁揪揪的淫糜水声，她穿著过膝高根靴的脚也没被乙男子放过，被乙男子抓著脚踝含在口中吸吮。
　　这样的举动却不知道爲何让莫莉卡莫名地感觉到了一阵悸动。
　　然后莫莉卡的身体反应愈来愈激烈了，抱著她身体的都是玩弄女人的高手，不知道是谁还时不时地轻舔深钻她的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘。
　　这时弄她下体的乙男子也不甘示弱，除了把嘴对上她湿烫的小穴拼命吸舔外，竟还用醮满润滑湿烫的小穴拼命吸舔外，竟还用醮满润滑油的中指，慢慢转塞入从未被开通过的窄紧肛壁里。
　　或许是过于刺激，莫莉卡的身体发出了从未想到的愉悦痉挛，穿著的过膝高根靴的美脚又被乙男子硬脱下一只继续舔舐。
　　丙男子探去吻她的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受。
　　“这女人的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最高潮，到时成熟的卵子跟著泄身一起泄出来就不好了。”丙先生凭他的经验提醒乙男子，乙男子急忙制止了继续挑弄莫莉卡。
　　莫莉卡浑身虚软，又得不到满足的趴在湿黏黏的床褥上喘息。
　　此时乙男子和丙男子都纷纷脱掉内裤，一根根昂首朝天的粗大怒棍举在他们两腿间，莫莉卡只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。
　　乙男子谑笑著说：“来吧，来吸我们的肉棒吧！粗大的肉棒哦，嘿嘿……”
　　“别这样做……莫莉卡……”莫莉卡脑海中的道德和底线怀著最后一丝希望想唤回美丽莫莉卡，但另外一个她只是幽怨的看著所谓的道德底线，苍白的双唇微微发抖说：“我……已经完了……我的身体离不开这一切……对不起…我已经回不去了…忘记吧！”
　　没人注意到在莫莉卡黑色紧身低胸皮裙的遮挡下，肚脐眼之下大概子宫的位置，一个古老而又繁琐的纹烙一闪而过。




　　第二十二章

　　放下了一切矜持迈向深渊的莫莉卡爬向他们，纤手握住火烫粗硬的鸡巴轻轻套动，香舌舌尖先从乙男子硬如岩石的胸肌上往下舔，舔到阴茎、吻遍卵袋，再回到龟头，张开小嘴辛苦地吞进那条粗大的龙柱。
　　“呃……真爽……这骚货真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在里面搅动……服务真好……哥们……这都是你教得好……”乙男子皱紧眉头舒爽的说。
　　“喂！别只弄他的！我也要啊！”丙男子大感不平，挺着又粗又长的肉棒顶在莫莉卡的脸蛋和头发旁边，莫莉卡只好努力地摆动脑袋，将口中暴满的男根吸得啾啾作响，只能用另外的双手抓住乙男子的热棍卖力地套动，但仍无法让他们满足，他们粗鲁地拉扯她的头发和纤弱身体，要她轮留吞吮他们胯下的怒棍，一直到她筋疲力尽都不放过她。
　　“唔……我要来了……”不知道谁先开口。
　　“我也有感觉……”接着马上另一个附和着。
　　“我也是！真希望这一泡能射进她的子宫……”终于乙男子他们要射精了。
　　“噢…”他们话说完没多久，一股接着一股的腥浓热精就已陆续喷出马眼，莫莉卡仰着脸接受他们浓精的洗礼，这些强壮的恶霸的优质精液，一小滴就足以让女人受孕形成小骨肉。
　　“可以了，我上吧！”丙先生扬着手说。
　　丙男子再也等不及了，反正调教好了小丁那家伙不在，已经这样的那么接下来顺其自然的自己就毫无疑问的，他就是──第一个在莫莉卡子宫内射精的男人。
　　他爬到莫莉卡面前，缓缓挺起粗壮的肉棒，莫莉卡怕得不敢抬起脸，丙男子的肉棒确实会让任何女人看了害怕。
　　丙男子单膝跪床，下半身慢慢俯进她两腿间，用龟头抵紧花缝，恶心的阳物触及成熟的果肉，莫莉卡咬住唇，胴体拼命地挣扎。
　　但是一切都是徒劳，她的双手被乙男子大死死按住，美腿更是被丙男子分开。
　　丙男子淫笑着，并不急于立刻进入莫莉卡体内，而是用硕大的龟菇来回磨挤嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。
　　在丙男子肉棒的摩擦下，莫莉卡如小母兽般发出轻微而短促的激喘，她已经忘了丙男子那根恶心的肉棒！莫莉卡美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜，但丙男子和那些禽兽是不会疼爱她的，对他们而言，美丽的莫莉卡只是实验室里授精用的小母鼠。
　　莫莉卡被丙男子的肉棒侧底征服了，她放弃了抵抗！乙男子他见状，也松开了按住莫莉卡手脚的手！
　　“搂着我脖子！”丙男子下命令，莫莉卡神情含羞地抬起双臂，怯生生轻勾住丙男子的后颈。
　　“她在害羞了，这时候的表情很棒，快拍镜头，一定不能漏掉她的这种表情。”那丙男子突然说。
　　乙男子被莫莉卡动人的神情所深深吸引，不过马上就问：“她怎么会突然害羞？”问完可能觉得不是很对，因为莫莉卡一直是处于羞耻与情欲纠缠的状态，于是补充说：“咳咳，那个我是问，在什么情况下女人比较会出现这种动人的表情？”




　　第二十三章

　　丙男子眯起眼睛：“这得靠经验判断了，这个女人因为要在我们面前主动来勾搂一个去奸孕她的男人，所以会感到害羞和惭愧，这时就容易出现这种经典的动人神情。”
　　乙男子吞著口水捨不得将视线移开，眼睛死死盯住莫莉卡的粉脸。
　　“可以进去了吗？”丙男子问。
　　莫莉卡含羞带怯的顿了一下头。
　　丙男子却对她的回答甚不满意，冷冷问道：“要我的鸡巴为你下种，应该说些什麽？我记得我有教你吧？”
　　莫莉卡两行泪水立刻滑了下来，接著闭上眼眸，哀羞地说：“请……用您粗大的阳具……挤开……挤开我的小肉穴……用力……用力地蹂躏我身体……最后把……把……
　　精液装满我的子宫……让我怀孕……“
　　然而丙男子还不放过，更无耻的问身下已经俏脸晕红的莫莉卡：“想用什麽姿势受孕啊？说出来给大家听吧？”
　　莫莉卡颤抖而断断续续的回答：“想……想要整个人……被端起来……让你的大东西……顶到我最深的地方……完完……全全结合在一起……没有缝隙……结合……”
　　“这样啊……要完全没缝隙的结合，然后呢？你不是这样就满足吧？”丙男子还不将涨到青筋血管毕露的大阳物放进去，发烫的龟头依然在湿淋淋已快熟裂的耻缝上磨揉，似乎要把莫莉卡最后一点羞耻心也崩解才甘心。
　　“啊……啊……还……还要……”她喘息著，如泣如诉的说：“还要坐……坐在你身上……让肉棒……塞满……我的洞……”莫莉卡揪著眉，张启双唇左右摆动著头，身体已经承现高度兴奋的现象。
　　丙男子却命令道：“最后要用什麽体位性交让你受孕？告诉我！”
　　莫莉卡迷乱的看著对方，羞耻和理智摇摇欲坠：“……我要躺著……张开腿……和强壮的身体……紧紧合在一起……让他火烫的肉棒……塞满我淫乱的肉洞……把精液装进……我的身体……”
　　丙男子却故意选在这时，结实的屁股一挺，粗大的肉棒突破窄穴，足足进了一半到莫莉卡体内，“噢！……”莫莉卡的已经被脱下靴子的脚趾倏然弯屈，和另外一隻美脚绕在丙男子的后背交叉在一起。
　　原本羞怯勾著丙男子脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进丙男子结实的背肌里。
　　“想被端起来吗？”丙男子说？莫莉卡羞愧地点点头！
　　接著只见丙男子就从莫莉卡后面把莫莉卡端了起来！
　　并用双手分开莫莉卡的美腿，并放到自己可以插入的高度方便抽插。
　　莫莉卡激烈地张嘴喘著气，奋尽全身力气，将柔弱的身驱用双手反勾在丙大厚实的脖子上，丙男子还露在外头有大半截的肉棍，随著将莫莉卡被端起后，也连根没入莫莉卡窄小的粉穴里。
　　“啊……好……好大……呜……”恬不知是痛苦还是满足，整个人挂在丙男子的身上不停地抽慉。“少废话！动你的屁股！快！”丙男子威喝道！
　　莫莉卡好像无法反抗这些男人的命令，慢慢地上下耸动起圆白的屁股。
　　丙男子粗大噁心的肉茎，把莫莉卡的小穴撑成一个湿淋淋的大洞，莫莉卡羞得只能把丙男子勾得更牢，脸紧靠在对方的肩上，无脸看但随著屁股愈动愈快，湿淋淋的男根把阴道里的充血嫩肉拉出又塞入，莫莉卡不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，丙男子的两隻粗手掌也扒开她两片雪嫩的股丘，说明她的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。




　　第二十四章

　　“告诉我，跟我作爱好不好？幸不幸福？”丙男子忽然问“啊……好……好大……好充实……呜……”她陷入迷乱的状态，胡乱回应。
　　丙男子不高兴的说：“我要你告诉我？”
　　莫莉卡无法停止呻吟，呜咽地说：“我喜欢……让你……这样……对我……帮你……生孩子……啊……”
　　就在这时候许久不见的甲男子出现了。
　　“哟，玩得很开心嘛”甲男子说著径直走到一张椅子前坐下。毫不客气地看起来了现场动作片。
　　丙男子故意端著像淫蛇般扭动的莫莉卡走向加男子。
　　“不……不要……”莫莉卡下意识的反对，但身体根本没有抗拒的行动。
　　丙男子抱她到甲男子面前，冷笑说：“我腿累了，你帮我抱一下让兄弟我好干她一些。”
　　甲男子还搞不懂他的意思，他却将莫莉卡反抱著他后颈的双手拉开，然后拉到甲男子的脖子让她扶著，并让她一双脚踩在一张椅面两侧，整个人横跨在坐在甲上方，接著丙男子开始以背交式对她的粉穴长抽缓送起来。
　　“啊……啊……”莫莉卡完全不知道她现在扶著的人是谁，不但尽情地享受丙男子对她的临幸，两隻手还把对方的头和脖子勾得紧紧的，迷乱的呻吟伴著激烈的喘息，不断在耳际吹袭呼喊。
　　“莫莉卡……醒醒……你不能再这样下去……”理智一次次地告诉她在能再这样下去似乎就她耳边呼喊，却敌不过丙男子粗大男根带给她的堕落快感。
　　丙男子抽插莫莉卡足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时丙男子在送进莫莉卡身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在敏感的洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉花心。
　　他这样不断挑起女体的性欲和焦躁，然后当她欲求被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮住的。
　　不管丙男子是用什麽技巧，莫莉卡确实已经香汗淋漓。
　　“她的最高潮要来了，把她抱到床上，用传统体位来作比较容易受精。”丙男子说。
　　接著把她抱回床壂，两腿腿还是被分开，丙男子跟著开始进行猛烈的活塞运动。
　　莫莉卡的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，丙男子猛烈地挺送屁股，又不时和莫莉卡唇舌激烈缠吻，挑高她炽烈的欲火。
　　为了让莫莉卡在最高潮的瞬间怀孕，其他人也没闲著，甲男子和乙男子分执紧系她两颗乳珠的细绳，乙男子拿著银针，一手握住她一腿脚踝，甲男子用一长串大颗的肛门珠，一颗一颗塞进恬红肿的肛门里。
　　“啊……啊……啊……”莫莉卡的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，丙男子也无法再旁骛，脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，卵袋像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。
　　交合的抽插从浅浅深深，慢慢变得每一下都既重且深，肉根上黏满白色的泡沫，莫莉卡则像被狂风摧残的花儿一样任人摆佈。




　　第二十五章、完全觉醒

　　“我要来了！小骚货！准备受孕吧！”终于！丙男子紧握莫莉卡的柳腰，全身筋肉纠结的发出怒吼。
　　“啊……”莫莉卡除了悲鸣和抱紧男人表示迎合外，再也发不出任何声音。
　　“就是现在！动手！”此时丙男子还不忘一声令下，执著线的乙男子和甲男子残忍地拉紧细绳，莫莉卡的乳首被拉长几至让人担心会断掉的程度，塞进肛们的一长串巨大肛珠也一口气被扯出外面，银针刺进莫莉卡的脚心，莫莉卡全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被丙男子的双唇紧紧封住，莫莉卡感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随著抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，阴茎不再回抽，而是上下抽搐著在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在莫莉卡的膣腔里，一股一股岩浆般的恶霸的浓浓精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。
　　此时子宫上肚脐眼下的古老纹烙又出现了。
　　当然，被黑色紧身低胸皮裙挡住没人看得到，就像那丙男子粗大噁心的男根在她体内射精的经过。
　　不过却能清楚看见丙男子饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨，每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入莫莉卡体内。
　　几亿条精虫，奋力摆动著尾巴游向子宫和输卵管深处抢著和莫莉卡的卵子结合，慢慢形成他们共有的骨肉。
　　然而却被无情的子宫内膜吸收了，上次是戴了安全套，打空抢，最后通过口通过皮肤略微吸收一点，但这一刻，再也没有东西阻隔，魅魔的体质全面觉醒。精液源源不断地转换成魔力。
　　大量的精液换作正常人来说可能已装满莫莉卡的子宫，但射精却还没停止。
　　不知道发生了什麽的莫莉卡此时也似乎意识到问题的严重性。
　　只见对方想把撅起的屁股往前收，龟头从她的阴道里滑出，但已经太晚了，远古的恶魔已经被唤醒，射精已经完成。
　　完成播种任务的阴茎开始疲软，却被莫莉卡的阴道狠狠吸“咬”住。
　　似乎只有扯断才能拔出来，或许这选择是正确的，开心丙男子没有这个勇气和毅力。
　　直到马眼旁边还残留著一滴乳白色的精液被吸收乾淨。莫莉卡似乎还不满足，刚刚尝到甜头，似乎一直这样下去也不错丙男子慌乱“还不快放开我！”看样子她，却已是完全堕彻底羞辱和完弄，但她，却已是完全堕落而沉溺其中。
　　问题是现在已经超出了丙男子的预料了，也不是莫莉卡能控制的。
　　“大……大哥救我。”丙男子已经有气无力地对甲乙两人说。




　　第二十六章

　　丙男子估计做梦也没有想到自己就这样被吸成人干了。
　　莫莉卡背上的翅膀也再次浮现了出来，就刚刚那一下已经恢复了3成的魔力。
　　这时候的她有点意犹未尽，舔了舔自己性感的嘴唇。看向了甲乙两人。
　　有了翅膀速度快得看不见莫莉卡从滚滚的窗帘后面一手一个提前正在挣扎的两人走进房间。
　　盯着，乙饶有期待地说。“不要害怕，你在这里！等着。”然后走向了甲，这个名义上自己的第一个男人，从背后一把抓住了他的命根子。
　　娴熟的动作看样子得归功于地上的那具干尸体。
　　甲男子自然反抗一手按住莫莉卡的手，可是恢复了3成实力的莫莉卡对付他简直轻而易举，身上虽然没有任何束缚，但就是浑身使不出一丝力气。
　　“咯咯，你不是很喜欢把精子涂抹在我的丝袜上么。”只见她轻轻在甲男子耳边吹气。
　　甲男子又惊又怒，大骂道“妖精，有种放我出来，背后害人算什么英雄好汉！”
　　这次莫莉卡笑的更加开心了就像变个人似的调戏说“我的小笨蛋，你都说我是妖精了，背后阴人才是妖精该干事情啊！”
　　然后慢慢地脱下身上的衣服摇身一变又恢复了原本的面目。
　　不在多说什么了只见莫莉卡低下头一湿润的手指把玩着甲男子的阴茎。
　　然后一把含在口中舌头在旋转。
　　正当甲男子暗自享受不已的时候，“啪”一声响指声响起，它们像燃烧的余烬一样充满空气，像发光的蝴蝶，像泡泡一样在莫莉卡的皮肤上爆裂。
　　什么？！
　　这一切竟然都只是幻觉！
　　没错幻觉是魅魔最基本的技能也是最可怕的技能，你甚至连什么时候中招了都不知道。
　　此刻，环境破灭了后，当甲男子再次见到莫莉卡时对方已经躺在地上，而她前方的竟然是乙男子正准备提枪上马，甲男子顿时吓得大惊失色，想出言提醒却发现不知道为什么自己动不了也发不出声音。
　　眼看着乙男子就要插进去了，而本人却像是失了魂一样，不说表情猥琐还有几分淫邪但眼神中却是异常空洞的，想必也是中了幻术了。
　　此时，乙男子的插入已经无法阻止，甲男子只好就那样看着，就在这时候，乙男子却发现怎么也插不进去，原来是莫莉卡的黑色紧身马甲挡住了唯一进入的洞口。
　　不就件衣服么？
　　乙男子笑了笑，弄到一边就好了，可没想到怎么使劲，马甲却纹丝不动。
　　这也难怪，莫莉卡的衣服就是用魔力弄出来的，是蝙蝠变成的，而且还能变化成武器，其坚硬程度可想而知，更何况是用手去拨弄。
　　眼看如此，莫莉卡自己轻轻地用手只是一只指甲就如同剥了壳的鸡蛋一样轻而易举地把原本牢不可破的紧身马甲划卡了一道缝隙。
　　剥了壳的“鸡蛋”里面早已泛滥成灾。
　　莫莉卡用手轻轻撑开，风情万种地白了乙男子一眼，“来吧”
　　乙男子小心翼翼地把自己的宝贝放进去，此刻，乙男子那近九寸长的阴茎已实实的插入她深深的阴道尽头！圆大的龟头强有力的突顶在嫩密的子宫口上，似乎要撑开宫口突入子宫内室！
　　滚烫的阳物撑挤着膣管，带来从未有过的胀满感，刺疼酸麻、五味杂质，这是她破身以来，第一次主动勾引，所以她的阴道放松全部放开没想到被胀得如此爆满！这种全身都被阳刚充盈的妙感让她全身所有的器官都为之兴奋颤抖。




　　第二十七章

　　很快的，她就适应了嵌入体内的粗长。雪白的娇躯在乙男子腰间上下起伏，速度越来越快，起伏的幅度越来越大。
　　而就在这时候，莫莉卡的修长的双脚结实的双腿猛地绕过他的腰，然后紧紧地盘在他精壮的腰上，浑圆修长的双腿在乙男子腰侧蓦然收紧锁着，夹住乙男子，前后狠狠扭动起来。下体迅猛的撞击着男人的小腹，开始了疯狂的索取。胸前一对大而坚挺的乳房随之上下抖出阵阵乳波，显示了过人的腰力和狂野的激情。
　　只见乙男子被箍得弯下腰几乎整个人都趴在了莫莉卡的身上。现在的莫莉卡已经化被动为主动，机会已经把乙男子当作是一款自慰的工具。
　　乙男子此时正是一面享受，却浑然不知道自己的生命将要要走到尽头。
　　很快乙男子在莫莉卡的主动攻势下接连败退很快便缴械投降，随着一股白色的液体一往无前地涌入了莫莉卡的身体。
　　“啊”随着一声高
　　乙男子瞳孔慢慢放大，出气多进气少。直到四肢无力慢慢垂下。
　　反观看莫莉卡皮肤更加地美艳光滑，莫莉卡这才满意地松开大腿，乙男子就像一坨泥一样滑了下来，这是自然因为他里面的骨髓都已经被抽干。
　　莫莉卡虚幻出来的翅膀，背后的翅膀骨骼也更加凝实了几分。
　　魔力恢复了5成。
　　-分割线-
　　阁楼里面妆台柜面，屏风处处，中间一个三丈方圆的水池，池水清澈，池边有桌椅茶几，靠窗边一个大床，床上锦秀被褥华丽异常，一个青年全身赤裸，躺在床上，手脚腕间被铁链锁住，铁链连在床的四周，撑开青年的四肢，一个身姿妖娆的女子上身不着寸缕正骑在青年腰上。
　　女子一直低头盯着身下男人的脸，美女一头乌黑的秀发顺着修长的脖颈，从一侧滑过精致的锁骨，渡过汹涌的双峰，发梢若即若离的扫过青年的胸膛。
　　美人轻笑一声，两指捻出男人嘴里堵着的一团黑色的霓纱，腻声道：“人家丝袜的味道好不好嘛，这可是最高级的黑火蝙蝠变成的哦。你不是很喜欢人家的丝袜的么？”
　　这美人峨眉黛目，顾盼间媚意横生，当真生的祸国殃民。
　　青年紧闭双眼，不敢看去看身上美人摄人心魄的面容。
　　美女见青年不言不动，嗔道：竟敢装死，看本宫怎么收拾你！说完蛇腰一摆，浑圆修长的双腿跪坐在青年腰侧蓦然收紧，夹住青年，前后狠狠扭动起来。
　　青年只觉得下身那股湿热紧窄的恐怖感觉又袭上来，终忍不住出声：“不要！”
　　美女却不言语，只下身用力前后挺动，青年被这个妖媚的女人蹂躏了一路，精元早已被吸的七七八八，更无法抵挡美女的媚功，下体快感泉水般涌来，大叫一声，已是射了出去。
　　美女小穴内一阵吸允，青年只觉得阳具被榨的胀痛，花心顶在龟头，吸乾阳精后，一道火热的感觉从马眼侵入，令阳具强行勃起，当真是霸道的採补功法，又感到身上女人不依不饶，再次挺动起来，终於心理崩溃，带着哭声道：“女神饶命，饶命啊！”被称作女神的美女素手掩口，故作惊讶道：“哎呀，小哥，人家刚捉到你时，不是一直骂人家母猪么，这才多久，就变你的女神啦。”
　　没错这位悲剧男就是甲男子，而女子则是莫莉卡。所在的地方还是小出租屋，只是一切都不过是幻觉。莫莉卡甜蜜的幻觉魅魔的能力全面觉醒！




　　第二十八章

　　莫莉卡一边说话，一边撑住青年的胸膛，毫不留情的上下挺动，阳具抽插间每次撞到穴底花心，都吸的身下的男人臀部一阵痉挛。
　　“女神，啊……饶了我吧，小人，啊，啊，再也不敢和你作对了，饶、饶命啊！”莫莉卡身子骤停：“哼！小子，看著本宫的眼睛。”
　　青年本来已经在泄身边缘，这一泄只怕本命精元被吸光，小命不保，得这一缓，睁开双眼，只见凌仙子居高临下，冷冷的看著自己，哪里还有刚才巧笑嫣然的魅惑样子。
　　此时的莫莉卡魔力已经恢複到6成，只见她森然道：“在我手里，男人想活下去只有一种身份，你该知道是什么身份。”青年缓缓垂下眼帘，他大概知道是什么身份，可从此以后真的要屈辱的活下去么，不由心如死灰，悔不当初。
　　啪！莫莉卡玉手一挥，一巴掌搧的青年脸颊红肿，头晕眼花：“问你话呢，看著本宫的眼睛回答！”青年怯怯看著上方美女的凤目道：“小人知道，精奴，只有精奴才能活下去。不要把我吸干啊”莫莉卡一边暗运媚功，眼中射出淫威，一边冷哼道：“你知道就好，看在你还是我名义上的第一个男人，不然你以爲本宫会留著你的贱命么。本来你兄弟也不用死，怪就怪他们不自量力。竟然直接就进来了。一下子没忍住就吸死了。”青年心中冷汗幸好自己没像丙男子那么傻直接插进去低声道：“多谢女神不杀之恩。”莫莉卡继续道“你也不要怪我，第二个死是因爲我还没掌握好那种力量。我需要进一步的尝试，不然现在死的也可以是你，活著的是则是他。但你也不用心存侥幸，反正对于我来说你们都是一样的”接著莫莉卡素手一招，张开手掌，一股紫色的能量结成丹，手中现出一颗红色丹药，喂入青年口中，药入口即化，一股热气直冲腹下，本就被蹂躏肿痛的阳具又涨大三分，同时只觉力气，再也提不上来。
　　莫莉卡冷冷的道：“这东西能增加你的蓄阳能力，同时你所有的气力你吃下去的东西说消耗的能量都会大大降低，你现在觉得全身乏力这是正常的，现在你无时无刻都在养精蓄锐的状态。这是爲你减少消耗。你只需保证精子的质量就够了，从今天开始，你就是彻底的精奴！还不快谢谢。”“多谢女神赐丹，啊！”却是妖女又起伏淫弄起来，青年哀声道：“不……不要啊”“放心，你吃了培元丹，死不了，做了精奴，以后还有的你受的！哈哈！”莫莉卡冷酷却又难掩妖媚的一笑，盈盈一握的蛮腰肆意的上下套弄，同时膣穴内一股强大吮吸之力直透阳根，每次起落都榨的青年魂飞魄散，失声哀号。但吃了培元丹，持久力明显提升几个档次，莫莉卡也尽情的享受起玩弄男人的乐趣，青年越是苦苦哀求，美人越是得意的狎弄，这下终于知道什么是求生不能，求死不得，精奴岂是那么好当的！




　　第二十九章

　　莫莉卡一双玉手扣住青年的肩膀，加紧套弄，进行最后的榨取。
　　青年明显已经知道求饶无用，咬牙勉力忍了会，终于坚持不住，蓦的一泄如注，莫莉卡身下花蕾咬住龟头，源源不绝，直吸的青年头晕目眩，两眼翻白。
　　莫莉卡这才满意的起身，念个法决全身流光闪动，之前下体剥开的小缝隙立刻被填满，一件崭新黑色的皮马甲再次出现栩栩如生，绑在青年手脚的铁链一阵叮当作响，化作一条乌光沉沉的细索，一端缠在青年脖子上，一手牵著，同时玉足踢了青年一脚，别装死，跟我走。
　　青年拖著酸软的四肢被牵著狗一样爬到楼梯下，一楼的门一开，一阵阴风扑面而来，伴随著各种男人的呻吟惨叫，女人的叱骂调教声。
　　原来一楼竟是个巨大的铁牢，是原本丙男子调教莫莉卡的地方，只见四周牆壁挂著铁链脚铐，木架火炉和其他一些千奇百怪的刑具，两丈高的牢顶垂下数十条铁链钢环，吊著几十个年龄大小不一的女性，每个女子都浑身赤裸，身上鞭痕累累。
　　青年一遍勉力爬行一边心惊胆战的偷看，这些人大半都是自己兄弟们玩弄过的女子，转眼情景一变，裸女竟然都变成男的，而且每个人的身前都有个体态妖娆的裸身女子，双臂搂著男人脖子强迫接吻，一条长腿搭在男人腰间，一条长腿踩在男人脚上，腰肢扭动，蜜穴吞吐著肉棒，远望似一条蛇盘在男人身上，同时另一个一身黑色皮衣皮靴的美女拎著两尺长短皮鞭站在男人身后，只要男人稍有不从或者忤逆之意，就是刷的一鞭抽在后背或屁股上，显然大部分男俘都已经被治的服服帖帖，双手高吊顺从的挺动著腰配合著身上妖女的奸淫玩弄。
　　耳边传来莫莉卡的声音“不用多想，现在都只是幻觉，不过我很快会让这些变成真实。”
　　接著看到那边有几个貌似不屈的男子，被皮鞭抽的皮开肉绽，同时身前美女一条长腿夹紧男人腰部，一条长腿踮起脚尖，十分凶狠的抖动著蛮腰撸套著红肿的阳具，啪啪啪的拍在男俘的身上，地上有几具男尸，面颊消瘦，遍佈鞭痕的身上肌肤失色，显然是甯死不降惨被淫虐至死！整个铁牢混杂著男人的惨叫声、皮鞭声和众妖女淫荡的娇喝，如同淫狱一般。
　　莫莉卡打了个响指拍了拍手，随著声响起一切都消失幻灭。
　　青年男子不禁打了个寒战。
　　·分割线·时间回到现在
　　从回忆中回过神的莫莉卡轻轻用手捧著一小撮水倾倒向自己的身体，没错她正在一个大大的豪华浴室中，在浴缸中洗著澡。
　　在回忆中的她并没有发现此时站在门外的妖女兽。
　　只见她一面坏笑地取下了自己肩膀上的小恶魔，也就是原本妖女兽这具身体的主人，原本妖女兽打算占据了这具身体之后就把对方消灭，阴差阳错之下她并没有如此做。
　　反正失去记忆了也要挟不了自己，妖女兽是这样想的。
　　所以这原本妖女兽的灵魂便变成了原本的被消灭了的小恶魔，一直安安静静地待在现在妖女兽的肩膀上。
　　此时妖女兽竟然把它取了下来。




　　第三十章

　　莫莉卡一边洗澡一边回想她叹了口气她城堡里所感受到的只有无聊和寂寞，“没想到现在魔族世界变得如此无聊了。真是一点乐趣都没”那次强奸了她的那4个人最后一个她还没找到。说出来可能有点虚假，但关键是没时间。原因是因为她是魔界三大巨头之一。
　　其他时候，她有着很大的权力，她很开心，但现在似乎没有什么似乎远离她了，就像那些她所以希望有趣的事情。
　　她需要处理许多的事情，包括她现在在淋浴时，心里还在想着等下要做的事情。
　　莫莉卡站在淋浴头下，让热水流过她的身体。突然间，她的绿色眼睛睁得大大的，只是感觉到一股非常奇怪的能量在几秒钟内消失了。
　　“那是什么东西-”莫莉卡被中断了，因为一个黑色黏糊糊的物质出现在她脚边的淋浴中。
　　这种物质将莫莉卡的小牛包裹在它那有光泽的黑色物质中，开始爬起她的双腿。
　　大部分的物质仍然在淋浴地板上，不过很快，它就开始把自己拉向她，因为已经在她身上的物质继续爬上她的身体，滑过她的大腿。
　　莫莉卡被震惊住了，因此无法回应，但是现在她开始意识到，当物质向上移动时，它的身体发出了一阵小小的欢乐。
　　物质已经到达臀部，并开始把他们和她裸露的身体。
　　莫莉卡突然发出一声巨响，满是呻吟，因为这个物质覆盖了她的下半身。
　　当共生靠近她的胸部时，莫里甘继续呻吟，因为这个共生者快速地爬上了她的平坦的腹部，“无论这件事是什么，感觉都很棒”。
　　这个生物开始覆盖着充满胸膛的莫莉卡，它让整个身体都发出了一阵巨大的快乐，让她再次更加呻吟。
　　之后它开始爬莫莉卡的手臂，直到两个完全覆盖在其光泽的黑色物质，她曾经看起来正常的指甲已被替换为黑色。
　　莫里根迅速地低头看着自己的身体，大声的喘息着，整个身体被一层黑色的紧身衣遮住了，看上去就像妖女兽的紧身衣一样。
　　这自然都是“妖女兽”干的，是原本的妖女兽灵魂，现在被变成了妖女兽身上的“小恶魔”意识记忆都消失殆尽就像一张白纸的寄生物一样。
　　至于妖女兽为什么选择现在动手，首先是茉莉卡伤势还没完全好，而且莫莉卡现在是洗澡，衣服自然是脱光光的，这就让她少了一层保护。更加容易得手。
　　莫莉卡觉得自己可能出现了幻觉了，闭上眼睛。她觉得自己完蛋了，身体不知道发生了什么变化。
　　这时候铺在她身上紧紧包裹着她的“小恶魔”慢慢地进入她的下体。
　　只见，莫莉卡这时候迅速从淋浴中跳出来，跑向浴室墙上的全长镜子。
　　她看了看自己的倒影，自然而然是什么都看不见。
　　莫莉卡从人类形态变回魅魔一组的形态，就像往常一样，从头上伸出的小蝙蝠翅膀，虽然这些翅膀在尖端有小而锋利的刀刃。主要的翅膀也出现在她的背上。
　　“我看起来不错，难道是梦？”，她以一种诱人的笑容想道，“这可能只是我一时渴望的兴奋”
　　于是她也并没有再去多想，只是觉得：今天只是一个奇怪又美好的一天。




　　第三十一章

　　黑色的液体从下体进入了莫莉卡的身体之后缓缓地流入了她的身体。
　　莫莉卡是没什么感觉的，只感觉到身体好像有一股热流进入，这种感觉很奇怪，就像男人的精子进入体内一样，她只觉得今天的身体特别奇怪，她以为是刚刚洗澡有水进入体内了，所以也就没有多去想别的。
　　在没有了处女膜的保护黑色液体毫无阻碍地进入了阴道，钻进了子宫。
　　此时，她体内的黑色液体在流入了子宫以后，奇怪的是并没有被吸收。缓缓地附在了子宫内膜上。
　　看上去就像一张大网一样，只不过这张网并没有人看得到，而且不是往内网，而是像防护罩一样向外撑。
　　这一切的罪魁祸首在做完这一切之后，门外的妖女兽不知道在何时已经不见了踪影，看样子是已经离开了。
　　莫莉卡的肚子足足大了一圈，但是她身材苗条，加上下一刻。
　　-分割线-
　　半个月后香阁内，柔软的床榻上，一具雪白的娇躯裹在薄薄的被子中，但即便如此，依旧是勾勒出了那极为妖娆的曲线。
　　“姐姐我进来了”听到声音，被中的人儿坐起身来，被子滑落，顿时露出了羊脂玉般的娇躯，长发垂落在身前，遮掩住那惊心动魄的丰润饱满之处。
　　“进来吧。”她抬起小脸，只见得那小脸极为的妩媚，犹如小妖精一般，让人怦然心动。
　　来人小心的推门进来，瞧得那床榻上的性感人儿，即便是身为女子，都是忍不住的将目光在那霸道至极的身材上转动了一下。
　　进屋后，来者取来一件普通的衣衫，伺候着她穿衣。
　　不知道什么时候开始莫莉卡就只能自然地保持着人类形态，紧身衣也消失了。
　　黑色长裙罩身，更是凸显出了那玲珑有致的身材，修长而丰满，光是那曲线，就足以吸引满地的眼球。
　　“嘻嘻，谢谢了”莫莉卡笑嘻嘻的香了莉莉丝脸蛋一下。
　　“姐姐的肚子一天比一天大了！”莉莉丝无奈的提醒道。
　　“不就是怀孕了么，有什么的别担心啦”莫莉卡眨了眨眼，咯咯笑道。
　　“也不知道她现在怎么样了”莉莉丝一面担心。
　　这个她自然是指妖女兽，在大概半个月前妖女兽就说要出去玩玩然后就离开了。
　　“放心啦，她会没事的，她可不比你弱哦。”接着莫莉卡便直接捧起莉莉丝的下巴，吻了下去，两个人很快就纠缠在了一起。
　　不久香阁内便传来阵阵连绵不断不堪入耳高潮起伏的娇喘声。
　　-分割线-
　　半个月前，在妖女兽刚离开魔界不久的时候，她漫无目的地到处四逛。
　　忽然眼睛一亮，她看见了一个小时候见过的游戏人物。
　　那是（拳皇）里面的夏尔米，妖女兽顿时心一顿，看样子这个世界不止有（恶魔战士），既然已经有了（拳皇）可能还会有（街头霸王）。
　　毕竟在妖女兽穿越前的记忆中好像春丽还和莫莉卡打过。
　　夏尔米此时在擂台上与七枷社、克里斯一起参赛，目的是从格斗中收集复苏大蛇所需的精神力量。为了在最后关头使大蛇完美复苏，社以三人的生命为献祭杀死了克里斯和夏尔米后自杀。
　　“可恶”妖女兽心中一叹，看样子是来不及阻止了，可惜了夏尔米可是个不错的服装设计师。据说她自己身上的衣服就是自己设计的。
　　如果能把她收复，那么自己就能穿上更加诱人的衣服了，毕竟术有专工功，妖女兽承认自己不太适合会做一这方面虽然可以勉强用魔力变出来那些记忆中的衣服，只是那和变得和做出来穿的是不一样的。




　　第三十二章

　　妖女兽试图把空气中残留的灵魂收集起来。然而大部分的灵魂却在不断的挣扎。
　　“别挣扎我可以救你”
　　“不需要，我要复活大蛇”“你还有很多日子可以过！你不是爱服装设计吗，你还有很多事情可以做！”“没兴趣，这是我的使命”
　　“加入我们你可以永生的”
　　“对不起，我只忠于大蛇！”面对夏尔米的一声声拒绝和挣扎，妖女兽也是没辙了。
　　只能惋惜地歎了一声，放开了手中的灵魂，随她去吧也是个可怜人，也是个悲情人物。
　　一面失望的妖女兽漫无目的地走在日本的街道上。本来还打算收几个手下的没想到第一个就遭到了拒绝。心中自然是有点失望。却并没注意到一小块灵魂碎片已经附在她身上。
　　忽然市中心的广场大萤屏上播著一则新闻：美国浣熊市小镇郊区外发生了连续几个月的人口失踪事件。
　　妖女兽灵机一动停下了脚步。好熟悉的名字难道……
　　是生化危机！
　　-分割线-半个月后
　　经过了半个月的飞行路程，妖女兽已经到了美国，为什麽要半个月，这就好比走路和坐车，总会累的吧，总要停下来休息一下的吧。
　　所以坐飞机可能只需要两天的路程妖女兽却可怜地飞了两个星期。
　　此刻她正坐在一个小酒吧，变成了莫莉卡教的人类形态。正一边喝著咖啡一边享受著阳光看著报纸。
　　拉萨姆週刊（一九九八年六月二日）
　　浣熊市猎奇连环杀人案！
　　浣熊市——昨日晚间，安娜（四十二岁）的尸体被人发现。现场是浣熊市西北部距离被害人住所不远处的一个废弃停车场。加上这次被发现的被害者，于上个月发生在维克多利湖附近的传闻中的“食人鬼”所杀害的受害人已增加到四人。关于这名被害者的情况，从法医的鉴定报告上来看，米塔基尸体的已部分器官被吃掉，从牙印上来判断很明显是人类所为。
　　尸体是于昨晚九时左右被两名散步的路人发现的。不久后，艾隆斯署长就发表了简单的声明讲话。他在讲话中表示，浣熊市员警总部“正在紧急搜捕这名丧心病狂的罪犯”，而关于眼下如何才能彻底保护浣熊市市民的安全这已问题，他正在与市议员进行磋商。
　　在这次由所谓的“食人鬼”所引发的血腥骚乱中，还有另外三名被害者，在前几周他们被认为是在浣熊市森林地带遭到了野兽的袭击。结果，目前已知的已经有七名市民被神秘杀害……
　　“果然是呢！看样子没白跑”妖女兽放下报纸。是半个月前的。而她现在正拿起第二份。
　　浣熊时报（一九九八年六月二十二日）
　　浣熊市的恐怖！新的受害人！
　　浣熊市——在週末清晨，两名年轻人的尸体于维克多利公园被发现。这两人是从今年五月中旬开始，轰动了全市的连环杀人案中第八名与第九名受害者，两人的身份已经被确定是迪恩和克里。
　　两人都是十九岁，他们的家人在週六晚间便向警方报告了二人失踪的消息，警方经过调查于周日凌晨两点在维克多利湖西侧的堤岸上找到了被害者的尸体。虽然警方并没有就此案做出公开讲话，但根据现场目击者所提供的消息，这两个人与之前被发现的被害者都受到了同样的伤害。但关于袭击者究竟是人类还是动物，至今仍没有查明。
　　根据此次案件两名被害人的亲友们所提供的线索，他们二人生前在策划如何捕捉最近在公园被其他人所目击到的“野狗”。为了看到这种夜行动物，两人才不顾政府颁发的夜间禁止外出令，于晚间擅自外出。
　　哈里斯市长预定于本日午后召开新闻发佈会，但内容不是关于最近所发生的一系列恐怖事件，而是呼吁广大市民一定要遵守夜间禁止外出令……




　　第三十三章

　　妖女兽优雅地慢慢放下第二份报纸静静地拿起桌面上的第三份也是最后一份报纸那是关于S.T.A.R.S的报导。
　　都市边缘报（一九九八年七月二十一日）
　　S.T.A.R.S——特殊战术及救援部队亲自出马，浣熊市救助工作展开浣熊市——本周早些时候在浣熊市郊森林地带发生了三名徒步旅行者失踪事件，市议员提出了在阿克雷山区六号公路上设置路障的申请。昨日，员警署长布莱恩决定出动S.T.A.R.S展开搜救失踪者的行动，另外他海发表声明表示在解决这一系列引起人们恐慌的杀人以及失踪案件之前，S.T.A.R.S将与员警总部保持密切联繫并展开行动。
　　艾隆斯署长原本也是S.T.A.R.S的成员，根据他的讲话（都市边缘报独家电话专访）“针对城市的安全保障，现在的情况我们应该启用受过特殊训练的专家。在这两个月内，被残忍杀害的受害著已经由九人之多，还有至少五人失踪。而且这已系列的案件都发生在浣熊市森林地带，所以我们有理由相信，这一连串案件的凶手应该潜伏在维克多利湖地区的某处，而S.T.A.R.S有著丰富的搜寻类似犯人的经验。”
　　对于为什麽S.T.A.R.S没有负责之前的一系列案件这一问题，艾隆斯署长只是回答说，S.T.A.R.S小队的任务是负责辅助浣熊市员警总部的工作，而对眼前一连串的杀人事件进行追踪的全天候特别调查组来说，他们是作为“额外增援”而加入到调查活动中的。
　　一九六七年设立于纽约的民间组织S.T.A.R.S原本是作为和与日俱增的恐怖分子对抗的策略，而由退役军人以及CIA、FBI双方的谍报人员所组成的小组。在前国家安全保障与防卫厅（NSDA）长官马尔科的指挥下，这个组织的活动范围渐渐扩大到人质交涉、破解密码、以及镇压暴动等方面。S.T.A.R.S与地方员警联手，其各分部开始作为完全独立的团体而行使各自的职能。S.T.A.R.S在一九七二年接受了很多地方企业的资金援助，并设立了浣熊市分部，目前这个组织由半年前调任来的威斯克担任队长一职……
　　三份报纸看完，妖女兽的嘴角露出一丝微笑。
　　看了一下街道的人流，第一次感觉到心情格外的好。
　　看样子一切都还没开始。
　　刚刚相反现在正是一切开始的时候。
　　目前数码世界一下子是回不去了，只能等第一部开始的时候被选招的孩子们过去时自己跟过去。
　　毕竟现在从时间上来看，1998正是第一部开始的时候。在那之前世界一直都是隐藏著直到第二部才更加开放，只要一台暴龙机就能允许自由出入了。
　　然后妖女兽的眼角余光望向另一桌，坐在那里同样安静地享受著阳光与咖啡的。那是一个女孩子。仔细一看哪里坐著的竟然正是吉尔！
　　看著美丽动人不化妆不施粉黛的吉尔妖女兽心想著威斯克麽，还记得生化5可是出现了个十分美豔的女秘书boss呢……呵呵，有意思。
　　看著越来越远的残阳深深地吸了一口气。
　　-分割线-
　　次日，对于这场作战会议来说，吉尔已经迟到了。儘管她正准备外出，可是不知道为什麽钥匙却掉进了咖啡杯里，当钥匙刚一触碰到咖啡杯的底部便发出了含糊不清的撞击声。吉尔停下了脚步，以一副难以置信的表情盯著冒出热气的马克杯，这次夹在她腋下的文件夹又掉落在地板上，夹在里面的文件散落一地。
　　“啊，真是的……”
　　吉尔看了看手表，单手拿起咖啡杯返回到厨房，威斯克早已通知她会议将从下午七点开始，并要求全体成员出席。也就是说，就算马不停蹄地赶到停车场，找到自己的车，然后打开车门坐下来，也只剩下九分钟而已。这可是首次召开情报公开会议。
　　这是自从S.T.A.R.S接管这个案件以来所召开的第一次会议——可恶，而且这也是自己调职到浣熊市之后的第一次正式会议——儘管如此，看来还是要迟到了。




　　第三十四章

　　吉尔回想起来，在这里度过的几年时间里，每当自己想要遵守时间去完成某件事时，结果总是在即将出门时将一切都搞砸……
　　吉尔一边以无奈的语气小声嘀咕着，一边沖向水槽想要尽快结束这些琐碎的事情，她感觉到一股焦躁以及对自己的愤怒，而这种感觉也正是她工作的真实态度。
　　实际上吉尔最近的工作就是在早饭后拿起文件的拷贝文本，一边仔细阅读一天中的调查报告，一边寻找那些警察也许会漏掉的东西。结果，一天的时间就这样平淡地度过，这只能让她赶到无比的焦躁，而无法获取更多的事实真相。
　　吉尔将马克杯倒过来，将温热的钥匙拿在手中，随即在自己的牛仔裤上胡乱地擦了两下，然后又回到门口处。当弯下腰开始收拾地毯上的那些文件时，她的动作突然停了下来，目光凝视着刚刚捡起来的那一摞文件，在最上面是一张泛着光泽的照片。
　　吉尔慢慢地举起那张照片，虽然知道现在已经没有时间顾及这些，但她还是无法将目光从照片中沾满了鲜血的幼小面容上挪开。这让一天中本已经紧迫的状态变得更加强烈，当吉尔看到那张犯罪现场的照片时，以瞬间甚至无法呼吸。
　　贝琪与普利姐妹，七岁和九岁。吉尔在心中暗暗对自己说这张照片没什么值得看的，必须快点儿结束这一切……
　　可是，那却并不是真心话，对吧？
　　现在任何东西都有些不对劲，在他们死的时候就已经开始有些不对了。
　　在刚刚搬到浣熊市时，吉尔处于一种精神紧张的状态，无法接受自己的调职，甚至都不确定是否要加入S.T.A.R.S小队。
　　自从迪克也就是父亲被关进监狱以后，吉尔真正尝到了孤独的滋味，她开始觉得自己为了维护法律而工作就像是个笑话一样——小偷迪克？女儿为了维护正义的美国精神而工作。然后升到S.T.A.R.S的Alpha小队。
　　在六周前，贝琪、普利西亚和父母一起前往维克多利湖边野餐，后来与父母走散了。于是她们成为了使这个城市颤栗并且被孤立起来的案件中最初的受害者。
　　照片在吉尔的手中微微地颤动，贝琪浑浊的眼睛在凝视着天空，她的屍体腹部被撕开了一个血淋淋的大洞。
　　普利西亚就躺在她的旁边，双手张开摆成了一个“大”字，大量的肉片被从细小的四肢上撕下。
　　两个人的内髒都被掏出，死因可能是失血过多，从可怕的外伤来看应该在死前还受到了极度惊吓。即使法术了撕心裂肺的惨叫，也不会有人听到的……
　　够了！她们已经死了。
　　可是，最后一定要将此事做个了解！
　　吉尔用颤抖的手将文件收回文件夹，然后一边深呼吸一边迈出门口，温暖的空气中弥漫着刚刚割过的青草气味。好像不知从街上的哪个角落里传来了孩子们嬉戏的声音。
　　-分割线-
　　直到吉尔离开了房子，开着车子不断加速，开上了高速公路的202号线，小型的车体开始有些轻微颤动。
　　温暖而干燥的空气吹起了吉尔的秀发，并轻抚她的脸庞，这让她从噩梦中清醒过来。
　　车子就这样在黄昏——这个白昼与夜晚的分界中疾驰，道路两边树木的影子被路灯拖得长长的。
　　这是命运，还是单纯的机缘吉尔的人生轨迹就这样被在浣熊市所发生的事情所修改。
　　吉尔暗自心心想就当是为了不被投入监狱而努力也好，为了取悦父亲而选择顺从也罢，自己原本只不是个盗窃犯——或者，自己想要加入S.T.A.R.S也只不过是一份工作而已，不能再这么自欺欺人下去了，这件事情很重要。孩子们被杀害了，而杀人犯至今仍逍遥法外，这也就意味着他还会继续作案。
　　放在手边有关被害人的文件在微微地随风摆动，最上面的一个文件被风吹起，宛如那九个人的灵魂，恐怕就是贝琪与普利西亚姐妹的夥伴。
　　吉尔渐渐冷静下来，将手放在飘舞的文件上——接着她在心里发誓，无论付出什么样的代价，自己都要把那个凶手找出来。
　　无论过去的自己是怎样的人，那和自己将来发展的可能性没有任何关系。
　　自己已经变了……在让那个杀害无辜人们的凶手受到应有的惩罚之前，自己是不会停下来的。




　　第三十五章

　　一片漆黑与虚无缥缈中，夏尔米遗留下来的一片小小灵魂残片在飘荡。
　　忽然虚空一片扭曲，一个身穿几乎全包黑色紧身衣的女子出现在虚空，正是妖女兽。
　　现在的夏尔米是灵魂状态，整个人几乎是透明的，记忆更是十不存一，妖女兽走过去一把便拉起了夏尔米的手，把她带出了那片漆黑的空间。
　　下一瞬间，妖女兽重新出现在现实中，手中的灵魂碎片消失了，却是多了一个人，一个赤裸的女人，夏尔米。
　　在今天妖女兽忽然觉得不对劲，身上好像多了什么，细细一看，是一块很小的灵魂碎片，她顿时就明白了，应该是夏尔米的，看样子之前对夏尔米说的那一番话也并不是完全无用，虽然是大部分的主要意识都拒绝了和自己在一起，但还是有一小部分蠢蠢欲动，结果在自毁的时候就产生出分裂，这很正常，而这一小部分分裂出来的灵魂，自然而言就跟在妖女兽身上了。
　　想通了这一点，妖女兽便用灵魂碎片，找到了夏尔米残缺的灵魂，并把她从虚无中带了出来，其实这灵魂碎片就等同于一个坐标。
　　“这里是哪里？”夏尔米问。从语气中能听出来夏尔米就像便了一个人似的，已经没有了之前的傲气。
　　妖女兽并没有去回答她什么，对方现在还是灵魂体，而且很虚弱，她一把吻住了夏尔米，慢慢地把自己的能量稍微过度了一点给夏尔米，一开始对方还有点挣扎，慢慢地也就接受了。
　　~分割线~
　　同一时间，浣熊市警察局。
　　“喂，克里斯！”
　　克里斯站在苏打水贩卖机前回过头来，他看到福斯特那黝黑的，如同少年一样的脸庞上带着满满的笑意，从空无一人的走廊处向着这边大步流星地走来。实际上，福斯特要比克里斯年长两、三岁左右，但外表看上去就像是个处于叛逆期的青少年一样——留着长发、穿着钉着铜钉的牛仔裤和夹克，左肩上还纹着一个抽烟骷髅的刺青。但是他的确是一名优秀的机械师，同时从克里斯参加的战斗中所目睹到的情况来看，福斯特还是他所见过的最棒的狙击手之一。
　　“呀，福斯特，很有精神嘛。”克里斯从贩卖机中拿出罐装苏打水，顺势看了一眼自己的手表。距离会议召开还有几分钟的事件。当福斯特站在他的面前时，虽然克里斯的笑容中满是疲惫，但是那双蓝色的眼睛中仍然闪耀着光芒。福斯特的手中拿着很多装备——防弹马甲、多用途武装带、还有军用背包。
　　“威斯克已经向马里尼认可了搜查工作。Bravo小队开始着手执行任务。”虽然很兴奋，但是福斯特那阿拉巴马特有的鼻音还是让他的话变得很平静。他一边一如既往地傻笑一边将手中的装备放在椅子上。
　　克里斯皱着眉头问道：“什么时候？”
　　“现在。只要直升机一准备好，我们就可以出发了。”福斯特一边说一边将防弹背心套在自己的T恤上，“当你们Alpha小队坐着写备忘录的时候，我们已经干掉那些不知从哪儿来的杀人犯了。”
　　自己如果没有自信的话，是什么也做不成的，这就是S.T.A.R.S.“啊，算了吧，你们还是小心点儿吧，好吗？不管怎样，比起在森林里四处转悠那种无聊的工作，还是我们的工作更令人厌烦一些。”
　　“那种事情当然很明显啦。”福斯特说着将头发拢到脑后，接着系上了武装带。很明显，他已经将精力集中在特殊任务上。克里斯虽然还想说点儿什么，不过终究没有说出口。比起自己的虚张声势，福斯特本身就是个专家，所以根本没有必要对他说“小心”之类的话。
　　克里斯轻轻的拍了下福斯特的肩膀，然后向着作战会议室走去。他惊讶于威斯克会将小队分批派遣出去，虽然对于缺少经验的S.T.A.R.S来说，开始进行预备调查是惯例，但这却不是通常的作战方式。即便从已经被发现的死者数量上来看，也应该准备更加积极的攻击力量才对。针对杀人犯而组成部队，这次的事件绝对是最高等级的。可是威斯克竟然只把这当成了一次训练活动。




　　第三十六章

　　克里斯再次想起上周的深夜，自己接到的那通童年玩伴打来的电话。虽然和比尔已经很长时间没有联系，但还是知道他目前是安布雷拉公司的研究员。安布雷拉是一个制药公司，这个公司为浣熊市的经济繁荣做出了卓越的贡献。比尔绝对不是一个害怕阴影的家伙，但是他的声音中却透出了深深的绝望。将克里斯从睡眠中叫醒，比尔喋喋不休地说着自己的生命正处于危险之中，而且好像还有其他人也卷进了这件事情当中，他恳求克里斯离开城市来见自己。可是当克里斯赶到约定地点后，对方却没有出现，之后他便失去了比尔的消息。
　　自从比尔失踪以来，虽然克里斯并不认为这件事和浣熊市所发生的事件有关联，但在失眠的夜里还是会不停地回想着这些。“无论如何，现在肯定发生了一些超出我们想象的事件，而且比尔知道这一事件的真相。”这样的想法与日俱增，令克里斯挥之不去。虽然警察搜查了比尔的住所，但是却并没有发现犯罪的迹象……可是，克里斯的直觉告诉他，自己的朋友已经死了。而且是有些人为了封他的嘴而谋杀了他。
　　“有这种想法的，只有我自己而已。艾隆斯署长会认为这种想法完全是无稽之谈，小队中的人会认为我只不过是陷入了失去朋友的悲伤之中，所以产生了幻觉……”
　　克里斯刚刚转过走廊拐角，便把这种想法暂时收了起来。
　　走廊中间响起皮靴后跟敲打着地面所发出的声响。
　　为了找出比尔失踪的理由，自己应该做点儿什么才好。
　　集中精神，将意识集中在问题上——但是，实在有些筋疲力尽。
　　自从接了比尔的那个电话之后，自己一直在被不安与睡眠不足所侵蚀，视线也好像在逐渐模糊。
　　由于最近所发生的一系列事件，也许自己的客观性也被变得迟钝……
　　S.T.A.R.S办公室的门敞开着，男人们高谈阔论的声音传到了走廊里。一瞬间，克里斯感到有些踌躇，能够听出艾隆斯署长的声音就在其中。
　　总是说着“称呼我布莱恩就好”的艾隆斯是一个带着警察面具随意满足自己私欲的政治家，他会对本地的所有事情都加以干涉，这已经是公开的秘密了。
　　追溯到九四年，他甚至和赛达地区的不动产诈骗案有所关联。
　　虽然这些事情都不会在法庭上被证明，但是对那些私下的知情者而言，这些都是不言而喻的事实。
　　克里斯听到艾隆斯那阴郁的声音后，不禁摇了摇头，对由那个家伙来指挥S.T.A.R.S表示难以置信——即便对方的确是一名市议员。也许更令人难以置信，但恐怕这个家伙总有一天会成为浣熊市的市长吧。
　　当然，那个家伙讨厌也是很正常的事情啊，因为克里斯并不是一个善于溜须拍马的混蛋家伙。而艾隆斯也不是一个完全没有能力的废物，他曾经受过专业的军事训练。所以尽管克里斯的心里有一百个不情愿，他还是迈步走进了被当作S.T.A.R.S小队办公室以及作战总部的狭小而又杂乱的房间。
　　巴瑞与约瑟夫正在一边查看放在桌子上的箱子中的文件，一边低声谈论着些什么。Alpha小队的驾驶员布拉德在喝着咖啡，眼睛则盯着电脑的屏幕。稳重的脸上浮现出一丝不开心的表情。
　　在房间的深处，威斯克队长坐在椅子上，双手交叉在脑后，正对艾隆斯署长的发言报以热切的微笑。艾隆斯则将身体倚在威斯克的办公桌上，一边说着话一边仔细地用他那双肥胖的手抚摸着嘴边的胡须。
　　“所以，我就说啊，‘只要你让我印刷，我就去印刷，贝托鲁奇。另外你那么在意这个啊，如果不是这样的话，你绝对不会再一次从这间办公室得到我的许可’。我就是对那个家伙……”
　　“克里斯！”威斯克打断了署长的发言，站起身来。“你能来真实太好了。那么我们就不再废话了。”
　　虽然艾隆斯看起来有些不爽，但是克里斯还是装出一副面无表情的样子。
　　威斯克也不再去理会艾隆斯，而是以很郑重的态度面对克里斯，尽管还是能看出他眼睛中闪烁着的光芒，但同时也有一种有恃无恐地意味。




　　第三十七章

　　克里斯进入办公室，走到了自己的办公桌前，这张桌子是他与Bravo小队的肯尼斯共同拥有的东西。通常情况下，由于小队之间要以交接制来执行任务，所以并不需要很大的办公室。
　　“你准备派遣Bravo小队吗？”克里斯将还没有打开的罐装苏打水放在桌子上，看着威斯克问道。
　　队长很冷静地看了看他，抱着胳膊说道：“我是按照规定处理这件事的，克里斯。”
　　克里斯一边皱着眉头一边俯身坐下，“嗯，可是，上周我们曾静讨论过这个问题……”
　　艾隆斯插嘴说道：“是我下的命令，雷德菲尔德。虽然我知道你的想法是先对那个区域进行秘密侦查，但是我实在找不到违反规定的理由。”
　　装出一副圣人模样的笨蛋……
　　克里斯笑了笑，他知道这样会让艾隆斯变得焦急。“当然了，对于我的言行，你根本没有解释的必要。”
　　一瞬间，艾隆斯狠狠地瞪了克里斯一眼，那双如同猪一样的眼睛眨了眨，随即又将视线垂下。艾隆斯转而面向威斯克说道：“Bravo小队一回来，你就向我报告结果。
　　殊不知这一去Bravo小队便再也回不来了。
　　那么我就先走了，队长……“威斯克点了点头：”署长，再见。“艾隆斯慢悠悠地踱着步子走过克里斯的身边，离开了房间。
　　他刚走出去没有一分钟的时间，巴瑞就开始大声地嚷嚷道：“我怎么感觉署长那个家伙，今天好像是憋着屁不敢放的样子啊，你们看出来没有？我说咱们在圣诞节凑点钱吧，给他买点儿泻药之类的当礼物。”
　　约瑟夫和布拉德一阵狂笑，克里斯却并没有插嘴。对于艾隆斯的玩笑可以一笑置之，但是对他这次搜查工作安排中的漏洞，他却根本笑不出来。
　　克里斯回过头看着威斯克，想要从他的脸上看出与之前一样的冷静沉着的表情。
　　威斯克负责S.T.A.R.S的指挥工作是几个月前的事情。
　　他是从纽约本部调任过来的，所以克里斯还没有摸清他的性格。
　　对于这个新任的队长，正如评价中的一样，冷静、专业、文中。但是克里斯对他却有着隔阂，偶尔有种在距离很远的地方观察情况的感觉……威斯克叹了口气，站起身来：“不好意思，克里斯。我知道你认为事态正在向着错误的方向发展，但是艾隆斯署长却并不重视，所以……”
　　克里斯点了点头。
　　威斯克的话很正确，艾隆斯是惟一一个能够将这次任务活动的状况进行升级的人。
　　“这不能怪你。”巴瑞挠了挠自己那短短的红色小胡子，走了过来。
　　巴瑞身高有六英尺，身体壮得像一辆卡车。抛开家庭与武器收集的话，他最喜欢的事情就是举重了，而且喜欢四处炫耀他的成果。
　　“不用在意，克里斯。如果马里尼发现问题的话，会马上向我们要求增援的。艾隆斯只是故意想要让你着急而已。”
　　虽然克里斯点头表示认同，但心里还是有些不安。Bravo小队中仅有的有经验的队员就是恩里克和福斯特。
　　肯尼斯是个优秀的侦察兵，同时也是个头脑清晰的化学家，但是这些都和此次所执行的任务无关。理查德虽然是一名顶级的通信专家，但是他也同样没有实战经验。最后还有那个瑞贝卡才刚刚进入S.T.A.R.S三个星期而已，好像是在医疗药物方面特别出众。
　　克里斯曾见过一次瑞贝卡，虽然她是个很机灵的女性，但怎么说也还是个小姑娘。
　　不够，就算把我们这些人都加在一起也不够。
　　克里斯打开了苏打水，可是却一口都没有喝，他的脑海中想着这次S.T.A.R.S将要面对的对手，比尔那充满了绝望的求救声再次出现。“那些家伙都被杀了，克里斯！知道那件事的家伙全都被杀了！咱们在艾米的店里见面，我会把一切都告诉你的……”
　　克里斯抬头望着远处。他知道这一连串的杀人事件只不过是冰山的一角，可是却只有他一个人这么想。




　　第三十八章

　　虽然巴瑞站在克里斯的桌子旁，好像还想说些什么，但是克里斯却完全没有回应他。
　　巴瑞微微地耸了耸肩，又回到了自己的座位上。
　　“克里斯虽然是个不错的家伙，但是偶尔会对工作过于认真。算了，如果换成我们出勤的话，他的心情马上就会好转吧。”
　　真是的，好热！汗珠沿着脊背向下流，沾湿的T恤牢牢地贴在背上，空调依然处于故障中。虽然门已经敞开，狭小的办公室里还是像蒸笼一样闷热。
　　“情况怎么样？”约瑟夫从堆积如山的文件中抬起头来，瘦瘦的脸上带着一丝悲哀的笑容。
　　“开玩笑，就像是有人故意巧妙地隐藏起来一样。”
　　巴瑞叹了口气，抓起几份文件，“也许吉尔会发现，昨晚我回到家时，她还在这里，关于那份记录证词她大概已经看过几百遍了……”
　　“说起来，你们两个在找些什么东西？”布拉德问道。
　　巴瑞和约瑟夫一同望向布拉德，后者正戴着耳机坐在电脑前，虽然显示屏上显示的是Bravo小队搭乘直升机前往森林地带的情况可是那里还没有什么变化，所以他此刻显得很无聊。
　　约瑟夫回答道：“嗯，这里应该有一份斯宾塞家的示意图，巴瑞是这么说的。就是在建设一幢建筑时通常都会公开的建筑设计图。”说到这儿，他笑了笑，“但是你也知道，巴瑞这个家伙已经不是第一次犯傻了，我不是经常说吗，他最先失去的东西一定是记忆。”
　　巴瑞一脸滑稽的表情，“是啊，没准巴瑞那个家伙在明天就会踢烂你的屁股，小子。”
　　约瑟夫装出认真的表情盯着巴瑞：“哦，是吗，但他在踢烂我屁股之后，还会记得这件事吗？”
　　巴瑞笑着摇了摇头。他已经三十八岁了，在浣熊市S.T.A.R.S已经整整工作了十五年，在这里他属于一个高龄成员。托他的福，大家经常和他开一些老人的玩笑，不过这些笑话大多出自约瑟夫之口布拉德抬起了眉毛：“斯宾塞家的别墅吗？为什么那种东西会出现在杂志上？”
　　“你们这群家伙肯定没有学过历史。”巴瑞说道，“那是乔治失踪前设计的惟一一座别墅。他可是个伟大的建筑家，设计过华盛顿特区各种风格的摩天搂。事实上，斯宾塞之所以会将别墅封闭起来，很有可能和特雷沃的失踪有关。根据传闻，在那幢别墅建设的过程中，特雷沃就开始发疯，当完工时就不见了，好像是在别墅里四处徘徊直到死为止。”
　　布拉德虽然笑了笑，突然又露出一副不安的表情：“是啊，这传闻我好像也听说过。”
　　约瑟夫冲巴瑞眨了眨眼：“不，是真的啊。现在他还在被痛苦所折磨，一个有着腐烂面孔的幽灵，在夜里四处徘徊。而且我们所说的话，很有可能召唤出幽灵，‘把布拉德带走，把他带走……’”
　　布拉德的脸上泛起了一阵红潮：“原来如此啊，哈哈。你真是个天生的喜剧演员，约瑟夫。”
　　巴瑞微笑着播了摇头。他至今仍对布拉德能够成为Alpha小队的一员而感到不可思议。他的确是S.T.A.R.S中最棒的黑客，同时也是一名优秀的驾驶员，可是在面对压力时就显得太脆弱了。约瑟夫一直称呼他为“胆小鬼维克斯”，即便是队友们互相都很宽容，可是关于约瑟夫对布拉德的评价，任何人都没有异议。
　　“那么说，斯宾塞将别墅封所起来就是基于这样的原因了？”布拉德向巴瑞问道。
　　巴瑞耸了耸肩：“谁知道呢，这间别墅好像变成了安布雷拉为自己公司管理人员所设置的疗养院。特雷沃在别墅落成的当天就失踪了。但是无论如何，斯宾塞都是一个奇怪的家伙。他将安布雷拉的总部转移到了欧洲，准确的地点我忘记了。然后将别墅只是用一些木扳简单地围了起来之后就放置不管了。那间别墅的造价最起码也有二、三百万美元。”
　　约瑟夫冷笑一声，“正是如此。大概对安布雷拉来说，这只是九牛一毛罢了。”
　　的确如此，虽然斯宾塞也许疯了，但是钱是不会腐烂的，只要雇用一些具有经济头脑的人才来管理就可以了。
　　安布雷拉是地球上规模最大的医疗研究所，同时还是一家制药公司。就算是在三十年前损失几百万美元，对他们来说也是无关痛痒的。
　　一片漆黑与虚无缥缈中，夏尔米遗留下来的一片小小灵魂残片在飘荡。
　　忽然虚空一片扭曲，一个身穿几乎全包黑色紧身衣的女子出现在虚空，正是妖女兽。
　　现在的夏尔米是灵魂状态，整个人几乎是透明的，记忆更是十不存一，妖女兽走过去一把便拉起了夏尔米的手，把她带出了那片漆黑的空间。
　　下一瞬间，妖女兽重新出现在现实中，手中的灵魂碎片消失了，却是多了一个人，一个赤裸的女人，夏尔米。
　　在今天妖女兽忽然觉得不对劲，身上好像多了什么，细细一看，是一块很小的灵魂碎片，她顿时就明白了，应该是夏尔米的，看样子之前对夏尔米说的那一番话也并不是完全无用，虽然是大部分的主要意识都拒绝了和自己在一起，但还是有一小部分蠢蠢欲动，结果在自毁的时候就产生出分裂，这很正常，而这一小部分分裂出来的灵魂，自然而言就跟在妖女兽身上了。
　　想通了这一点，妖女兽便用灵魂碎片，找到了夏尔米残缺的灵魂，并把她从虚无中带了出来，其实这灵魂碎片就等同于一个坐标。
　　“这里是哪里？”夏尔米问。从语气中能听出来夏尔米就像便了一个人似的，已经没有了之前的傲气。
　　妖女兽并没有去回答她什么，对方现在还是灵魂体，而且很虚弱，她一把吻住了夏尔米，慢慢地把自己的能量稍微过度了一点给夏尔米，一开始对方还有点挣扎，慢慢地也就接受了。
　　~分割线~
　　同一时间，浣熊市警察局。
　　“喂，克里斯！”
　　克里斯站在苏打水贩卖机前回过头来，他看到福斯特那黝黑的，如同少年一样的脸庞上带着满满的笑意，从空无一人的走廊处向着这边大步流星地走来。实际上，福斯特要比克里斯年长两、三岁左右，但外表看上去就像是个处于叛逆期的青少年一样——留着长发、穿着钉着铜钉的牛仔裤和夹克，左肩上还纹着一个抽烟骷髅的刺青。但是他的确是一名优秀的机械师，同时从克里斯参加的战斗中所目睹到的情况来看，福斯特还是他所见过的最棒的狙击手之一。
　　“呀，福斯特，很有精神嘛。”克里斯从贩卖机中拿出罐装苏打水，顺势看了一眼自己的手表。距离会议召开还有几分钟的事件。当福斯特站在他的面前时，虽然克里斯的笑容中满是疲惫，但是那双蓝色的眼睛中仍然闪耀着光芒。福斯特的手中拿着很多装备——防弹马甲、多用途武装带、还有军用背包。
　　“威斯克已经向马里尼认可了搜查工作。Bravo小队开始着手执行任务。”虽然很兴奋，但是福斯特那阿拉巴马特有的鼻音还是让他的话变得很平静。他一边一如既往地傻笑一边将手中的装备放在椅子上。
　　克里斯皱着眉头问道：“什么时候？”
　　“现在。只要直升机一准备好，我们就可以出发了。”福斯特一边说一边将防弹背心套在自己的T恤上，“当你们Alpha小队坐着写备忘录的时候，我们已经干掉那些不知从哪儿来的杀人犯了。”
　　自己如果没有自信的话，是什么也做不成的，这就是S.T.A.R.S.“啊，算了吧，你们还是小心点儿吧，好吗？
　　不管怎样，比起在森林里四处转悠那种无聊的工作，还是我们的工作更令人厌烦一些。“”那种事情当然很明显啦。“福斯特说着将头发拢到脑后，接着系上了武装带。很明显，他已经将精力集中在特殊任务上。克里斯虽然还想说点儿什么，不过终究没有说出口。比起自己的虚张声势，福斯特本身就是个专家，所以根本没有必要对他说”小心“之类的话。
　　克里斯轻轻的拍了下福斯特的肩膀，然后向着作战会议室走去。他惊讶于威斯克会将小队分批派遣出去，虽然对于缺少经验的S.T.A.R.S来说，开始进行预备调查是惯例，但这却不是通常的作战方式。即便从已经被发现的死者数量上来看，也应该准备更加积极的攻击力量才对。针对杀人犯而组成部队，这次的事件绝对是最高等级的。可是威斯克竟然只把这当成了一次训练活动。




　　第三十九章

　　“安布雷拉的人对艾隆斯说了，他们自己的人会承担别墅的警备工作，并保证自己地盘不会被侵犯。”
　　“那样的话。你们为什么还要找设计图纸呢？”布拉德问道。
　　令巴瑞吃惊的是，克里斯回答了他的这一问题，不知不觉中他也加入到了对话中。那张年轻的脸上还带着不经意的紧张感。
　　“因为那里是至今为止，警察惟一没有搜查过的地方。而且，事实上那里也是所有犯罪现场的中心地点。所以经常信任别人，可未必是件好事……”
　　布拉德眉头紧锁：“可是，如果要调查安布雷拉的人的话……”
　　虽然这话是对着克里斯说的，而同样在房同里听到众人谈话的威斯克用沉稳的声音打断了他，“好了，各位。如果大家都不介意我们的吉尔小姐是否参加会议的话，那么我们是不是可以开始了。”
　　巴瑞回到了自己的桌前，自从这次的事件发生以来，他第一次开始担心克里斯。
　　是巴瑞将克里斯弄进S.T.A.R.S的，这都是源于几年前二人在本地一家武器店的幸运邂逅。克里斯也证明了他对小队来说是极其重要的存在，头脑清晰、深谋远虑，同时还是一名神枪手，作为驾驶员他也有着一定的才能。
　　可是，现在……
　　巴瑞凝视着摆放在自己办公桌上的爱妻凯西以及女儿们的照片。
　　虽然他不明白克里斯对发生在浣熊市一连串凶杀案所产生的强迫症的原因，但是他知道克里斯的朋友失踪了，城里的人都不希望再有新的生命消逝。自己也有家人。
　　另外小队中的其他成员也都决心阻止杀人犯继续犯下罪行。而克里斯那种执着的疑问实在是有些过分，他到底想要说些什么，“经常信任别人，未必是件好事……”难道说安布雷拉和署长都在撒谎吗？
　　这个笨蛋。建在城市郊外的安市雷拉化学药品郜门的工厂以及总部大楼，可是为浣熊市提供了几乎半数以的就业机会。如果说谎的话，对他们来说只能起到反效果。而且安布雷拉的信誉至少也和其他大型公司处于同一水准——也许在暗地里会有几十商业间谍，但是医学上的秘密情报和连环杀人案之间可几乎扯不上什么关系。另外，艾隆斯署长的确有些骄傲自大，但他却不是一个会染指超出自己管辖范围的家伙。不管怎么说，他还想成为市长。“
　　巴瑞转过椅子，面向威斯克的桌子，而视线好像还停留在家人的照片上。
　　这时他忽然觉悟了，自己在心里隐隐地希望克里斯错了。
　　如果说这次发生在浣熊市的一连串凶恶残虐的事件是事先就策划好的，那么也就是说……
　　关于那些事，巴瑞还没有想通，所以他叹了口气，然后开始等待召开作战会议。
　　—分割线—
　　吉尔一路小跑，奔向S.T.A.R.S敞开着的办公室的门，当她听到威斯克的声音后才感到安心。因为她刚到达这幢建筑物时，看到了一架直升机刚刚离开，吉尔还以为上面是自己的队友们。
　　S.T.A.R.S从某种意义上讲是一支快速反应部队，的确不适合那些什么事情都跟不上的人。所以吉尔在心里暗暗盘算着，在这次的案件中自己一定要从头参与。
　　“浣熊市警察总部已经将搜查区域扩大到1、4、7还有9，这些已经交给了外部搜查队负责。因此我们所负责的区域就是中心地带，Bravo小队会在这里着陆……”
　　至少吉尔还不算是迟到得特别严重，威斯克还在以和之前的作战会议相同的顺序进行着——最新的情报、简介，接着是对疑问的应答。吉尔深深地吸了口气，然后走进办公室。
　　威斯克正站在办公室的前面，在一张标有遇害者尸体被发现场所记号的地图上比划着。
　　虽然吉尔快步走向自己的桌子，但威斯克的话却并没有中断。不经意间，吉尔感觉自己好像回到了基础训练时期，在课堂上迟到的情形大概和这差不多。
　　刚坐到椅子上，旁边的克里斯就冲她微微一笑，吉尔也连忙点头致意，然后便将目光集中在威斯克的身上。虽然她对浣熊市的行动小组一无所知，但是自从到这里上任后，很快就和大家融入在一起。
　　“在其他中心区域低空飞行之后，Bravo小队会传回详细的报告，我们就知道应该把精力放在哪个区域。”
　　“但是，斯宾塞的私有领地呢？”克里斯问道，“现实中的问题就是，那里是犯罪现场的中心区域。如果从那里着手的话，我们就可以进行更加全面的搜索……”




　　第四十章

　　“一旦Bravo小队传回来的情报中提到了这个区域，毫无疑问地，我们会对那个地方进行搜查。”
　　克里斯一脸怀疑的表情：“但是，如果他们的情报中显示这块似有领地没有任何问题的话，我们只能遵守与安布雷拉的约定了……”
　　威斯克回到了自己的座位，脸上没有任何的表情。“克里斯，我们大家都希望能够查明事实真相。但是我们必须作为一个小队展开行动。另外，接近事实的最佳方法，就是将那些有可能获知真相的失踪的徒步旅行者们找回来。Bravo进行前期侦查，我们也有要做的事情。这就是规矩。”
　　克里斯虽然皱着眉头，但是却并没有再继续说下去。
　　面对威斯克的这些回答，吉尔也在压抑着想要顶撞的冲动。他说的这些事情都很正确，至少在理论上是这样的。但是正如艾隆斯署长所希望的那样，其中还潜藏着政治性的因素。
　　艾隆斯在这一系列事件发生之时就再三明确了自己才是指挥这次搜查行动的负责人。吉尔对这种事情并不在意，只不过对于声称按照自己的想法行动，自己并不是政治家的威斯克的欺骗性举动则另当别论。
　　吉尔加入S.T.A.R.S之后，从来不将那些警察当局内部的官僚主义放在眼里，所以根本没有威斯克对署长的那种明显的顾虑。
　　“吉尔，你总算是赶上了。不准备用你那惊人的洞察力来开导我们吗，有没有什么想要报告的？”
　　吉尔平静地看着威斯克锐利的眼神，她看上去和威斯克一样沉着冷静。
　　“我没有什么新的发现，真不好意思。我惟一了解的部分就是犯罪现场而已……”说着，她的目光落在堆积如山的资料中的备忘录上，一边参照资料一边翻动文件。
　　“呃，从贝琪和史密斯的指甲中所采集到的细胞组织样本，经过化验之后证明二者是一致的。我是昨天拿到这份报告的，另外，第三个受害者托尼亚在遇害时一定是在山脚下散步……而那个地区是7-B.”吉尔说完抬起头看着威斯克，提高嗓门说道，“目前我的见解是这样的：我认为有一些狂热的宗教分子潜伏在森林地带进行某种可怕的宗教仪式。人员大概四到七名。另外还有一只受过专门训练的狗，他会对入侵这片区域的人展开攻击。”
　　“谈一下你得出此结论的证据吧。”威斯克抱着胳膊说道。
　　至少没有人感到可笑。这让吉尔对自己的这套理论更加认同，于是接着说道：“我认为吃人以及切断四肢的行为是某种仪式的行为。从受害者的体内附有腐烂的肉块这一点来看，我觉得这些人好像拿着之前杀害的人的某部分肢体四处走。我们目前得到了四个不同的施害者的唾液以及细胞组织，但是根据目击者的证言来看，对方最多是十个人或者十一个人的集团。另外，被野兽杀害的人们虽然是在附近周边地区被发现的，可是这应该是有种警告的意味，在暗示其他人不要靠近。虽然从唾液上来看应该是属于狗等生物的，但是关于这一点，大家的意见还没有统一……”吉尔的声音渐渐变弱，最后沉默了下来。
　　虽然从威斯克的表情看不出来任何信息，但他们都在默默地点头表示赞同。
　　“不好意思，那么那个反证是？”
　　吉尔叹了口气，虽然她并不想用自己的理论来推翻刚才自己提出的论点，可这依然是她的职责所在——说出全部事实，然后促进大家清晰而又合理地思考。S.T.A.R.S所训练出来的成员都知道，通往真相的道路往往不只有一条。
　　吉尔再一次翻开备忘录：“我们进行过大规模调查，在目前有备案的案件中像这次如此残暴的，之前并没有先例。而且所有的案件在发生之前，警察总会调查出一些征兆，可这种行为却是呈阶段性增加。另外，在受害者死后对尸体施加的暴力一般都代表着头脑有问题的罪犯所为。但是这样的人基本上都单独行动。”
　　Alpha小队的车辆专家约瑟夫特坐在房间的后面，不经意地说道：“应该是野兽袭击，他们一般都是为了守护自己的势力范围。”
　　“我有同感。”
　　威斯克拿起笔走到放在自己桌前的白板旁，在白板上写下“领土权”三个字，然后看着吉尔说：“还有其他事情吗？”




　　第四十一章

　　吉尔摇了摇头，她觉得虽然自己的见解是在适用范围之内，可是那些终究只不过是些猜测。但尽管如此，警察方面也绝不会得出比着些猜测更加高明的见解了。
　　威斯克将注意力转向克里斯，他对这些行径有了新的想法，并急于表达出来，于是在白板上写下“恐怖主义”几个字，但内心中却并没有真正认同这一看法。其他人也是如此。布拉德随即又戴上了耳机，开始确认Bravo小队的情况。约瑟夫与巴瑞在一旁默默思考着，关于克里斯对杀人案件的见解，大家已经都知道了，他相信这些有组织的袭击活动肯定与其他外部的力量有所关联。而威斯克也向克里斯询问是否要为这一想法添加一些新的见解，而后者只是默默地摇了摇头。威斯克将黑色记号笔的笔帽盖好，坐在桌子上凝视着白板上空白的地方，好像在思考着什么。“这就是我们的出发点，你们大家都要仔细阅读警察以及法医的报告书，还要向目击者询问细节……”
　　“这里是维克斯，请讲。”在后面的布拉德带着耳机静静地说道，他打断了威斯克的话。
　　队长压低声音继续说道：“在目前的情况下，虽然我们还不知道自己的对手到底是什么样子的，但是关于浣熊市警察对于情况的处理，我知道在这里的所有人都抱有疑问，但是现在我们所要做的事情，我……”
　　“什么？”布拉德的声音很大，所以吉尔等人一同扭头望向他。
　　布拉德显得有些慌乱，他站起身来单手抓住耳机上的对讲麦克风。“Bravo小队，请回答。重复一遍，Bravo小队，请回答！”
　　威斯克站起身来，说道：“维克斯，接上扩音器！”
　　布拉德连忙按下一个按钮，于是房间里响起一阵噼啪的杂音。
　　吉尔竖起耳朵，拼命地想要在那些杂音中寻找人类的声音，可是在这紧张的几秒钟时间里，什么都听不到。
　　不一会终于能够听到了：“……能听见吗？机能失效，我们……不……”断断续续的声音在之后的杂音中再次消失，听上去那是Bravo小队的队长的声音。
　　吉尔紧咬着下嘴唇，克里斯带着担心的目光环视大家。
　　从恩里克的声音来看，他好像已经陷入了半狂乱的状态。又过了一会，虽然大家还在竖着耳朵倾听，可是却什么都听不到了。
　　“位置？”威斯克咬着牙问道。
　　布拉德脸色铁青：“他们，呃……22区，C的末端……但是，信号消失了。发信器也处于离线的状态。”
　　吉尔感到有些茫然，她的队友也是一样，这一点从他们的脸上就能看出来。直升机上的发信器被设计成不管处于什么状态都会继续工作的样式，但是只有在一种情况下才会被关闭，那就是在发生了重大事情时——遭受到强烈冲击，使得所有系统都无效的情况下。
　　例如坠毁！
　　克里斯看了一眼坐标，他觉得自己的胃里不知有什么东西在翻滚。那里是斯宾塞的别墅。
　　马里尼在刚才的无线电中好像说机能失效什么的，这一定是偶然发生的——但是，克里斯并不这么认为。Bravo小队一定是被卷入了什么麻烦中，而且当时的实际位置也许就在安布雷拉别墅的正上方。这种想法一下子就出现在脑海中，克里斯站起身来，准备行动。
　　不管发生了什么事，S.T.A.R.S的同伴才是最重要的。威斯克已经有所行动，他将自己的钥匙拿在手中，一边奔向武器库一边对队员们下达命令。
　　“约瑟夫，联系控制中心，争取重新恢复无线电联络。维克斯，去发动直升机，并获取起飞许可。各位，我希望大家能在五分钟之内做好出发的准备。”
　　当队长去打开武器库时，布拉德将耳机递给约瑟夫，然后快步走出了房间。强化金属制成的门被猛烈地拉开，放置在弹药箱上的步枪以及手枪等武器展现在威斯克的面前。他转过头看着他的队员，虽然脸上仍然没有什么表情，可是声音里却带着一丝迫切。




　　第四十二章

　　“巴瑞、克里斯，你们两个将武器搬运到直升机上，然后把弹药都装填好，并做最后的检查。吉尔，你去拿全体人员的防弹背心和背包，大家在屋顶集合。”威斯克从钥匙串上摘下一枚，接着扔给吉尔。
　　“我要给艾隆斯打电话，要跟他确认一下，准备一个救援部队以及治疗人员。”威斯克说完，缓了一口气继续说道，“各位，五分钟之内。快点展开行动。”
　　吉尔跑向装备室，巴瑞冲克里斯点了点头，然后从枪械保险库的地下拿出一个很大的包，而后者则拿出了另一个包，二人仔细检查之后将枪以及弹药等放在里面。在他们的身后，约瑟夫虽然还在呼叫Bravo小队，但却没有任何回应。
　　克里斯再一次思索着Bravo小队发出最终报告的位置，那里距离斯宾塞的别墅很近，二者有联系吗？如果答案是肯定的话，那么究竟是什么样的联系？
　　比尔为安布雷拉工作，那块地方又属于这个企业……
　　“署长，我是威斯克。和Bravo小队的联络中断了，所以我们现在要赶往出事地点。”
　　克里斯突然感到肾上腺素猛增，加快了手头的作业。尽量要争取每一分每一秒，自己的朋友与队友此刻正处于生死线上。虽然也许是发生了坠机事故，但Bravo小队当时应该是在做低空飞行，而福斯特又是一名优秀的驾驶员……但是他们在着陆之后又会遭遇什么事情呢？威斯克在电话中简明扼要地回报了当前的情况，然后就挂断了电话，再次回到队员们中间。“我去上面确认一下直升机是否准备完毕。约瑟夫再继续联络一分钟，之后就找其他人来代替你。然后你协助巴瑞、克里斯将武器一起运到屋顶。各位，我们在上面见。”威斯克冲着他们一点头，快步走出了房间，接着一阵急促的脚步声在走廊中渐行渐远。“这个家伙还有点儿能力。”巴瑞静静地说道。克里斯点了下头表示认同，再次确认了这位新队长不会轻易惊慌失措这件事。
　　克里斯不知道对威斯克作为一个人的方面该如何评价，但是他的指挥能力却越来越令人敬佩。
　　“请回答，Bravo小队，能听到吗？重复一遍……”约瑟夫继续呼叫，可他的声音却显得有些紧张，他希望这些回荡在房间内的，仿佛令人窒息的噪音快点儿消失。
　　威斯克大步地向前走着，穿过破旧的走廊，在自动贩卖机前两个穿着制服的人正在聊天，威斯克走过他们身边时微微地点了下头。通往屋顶直升机停机坪的门已经被打开，微微湿润的风吹进来，切开了闷热的空气。屋外的天色虽然还有些光亮，但夜色已在逐渐降临，威斯克在心里祈祷事态不要变得太严重。
　　虽然他也知道，恐怕事实往往会朝着相反的方向发展……也转而在头脑中清点着这次行动的顺序。
　　……散会的次序、武器，装别、报告……
　　虽然他知道这一切都是按照顺序进行的，但还是不禁要再次清点一遍。草率的行动有百害而无一利，“大概”、“可能”这一类的假定就是走向失败道路的第一步。
　　威斯克喜欢将自己看作是一台精密的仪器，自己要将所有的可能性都先过滤一番，然后将所有的要素进行比较之后，再决定出一条最佳的行动路线。
　　但是，将要决定这次事件的是……
　　威斯克不想再继续思考下去，他知道接下来应该做什么。现在还有一点时间，自己必须将所有的精力都集中在如何使Bravo小队生还这件事情上，平安无事地，毫发无伤地生还。
　　威斯克打开了走廊尽头的门，直升机引擎的轰鸣声响彻傍晚的天空，而空气中也带着机油的味道。
　　屋顶上停着一架小型直升机，此外还有老旧的给水塔投下的阴影。
　　威斯克开始设想Bravo小队到底遭遇了什么事情，“昨天约瑟夫和一个新手刚刚给这两架直升机做过检修，而且他们都完好无损，我也收到了所有系统运行良好的报告。”




　　第四十三章

　　从思考中回过神来的威斯克，开始向直升机走去，他的身影斜斜地拖在混凝土的地面上。到了现在，原因已经不再重要，重要的是接下来将要发生的事情，所谓的“要预期那些无法预期的事情”——这就是S.T.A.R.S的宗旨。
　　“什么都不预期”，这是威斯克的宗旨。所以，大概对他来说一点儿都接受不了S.T.A.R.S吧。可以说这一宗旨要求他对任何事物都不会感到吃惊。威斯克来到敞开着的驾驶室，维克斯冲他竖起了大拇指。
　　这个家伙真的很不成熟。有那么一瞬间，威斯克甚至想过要将维克斯留下来，反正克里斯也有飞行执照。
　　据传闻，好像只要让维克斯拿着枪，他就会被吓得缩成一团。在发生意外的情况下，威斯克可不想看到自己的部下被吓得屁滚尿流。随即，威斯克又想起了失去联络的Bravo小队，如果他们的直升机真的发生了坠机事件的话，那么维克斯所能做出的最差的举动，大概就是呕吐吧。如果要是那样的话，自己还是可以勉强接受的。
　　威斯克打开侧门，伏低身子钻进机舱，接着开始确认挂在墙壁上的一些装备的情况。紧急照明弹、救急食品……然后还打开了椅子后面那个满是伤痕的小型手提箱的盖子，那里面都是一些急救药品等。于是他点了点头，表示准备完毕。
　　威斯克忽然露出了一个浅浅的微笑，他在想此时此刻的艾隆斯署长又会是一种什么样的状态呢？他一边想一边嗤嗤地笑着，脑海中又清晰地浮现出激动得满面通红的艾隆斯署长的形象，署长喜欢支配自己身边的任何东西和任何人，如果不行的话就很容易发火，那个笨蛋。
　　艾隆斯是一个稍微有点儿权力的笨蛋，这件事对所有人来说都是种不幸。
　　威斯克在来浣熊市上任之前就对艾隆斯的事情做了详细的调查，结果还得知了关于这个人的几件不光彩的事情，虽然他并没有将这个情报放在心上，但是完全可以在他对自己的工作胡乱地指手画脚之际，把这些事情公开出去，或者至少可以把自己了解的事情全部告诉艾隆斯，这样应该可以让那个家伙闭嘴。
　　巴瑞扛着装满弹药的背包走上了屋顶，每当他将背包换一只手拿的时候，他那粗壮的上臂肌肉就会微微抽动一下。
　　巴瑞的后面跟着克里斯和约瑟夫，前者的腰带上插着匕首、手枪等小型武器，后者则辛苦地拿着制作报告书程序的手提包，另一只肩膀上还扛着一个小型的榴弹发射器。
　　当Alpha小队搭乘进直升机时，面对巴瑞手中上百磅重的弹药包，威斯克也不禁为止感叹。这个时候就能看出来巴瑞在S.T.A.R.S里究竟有多么重要了。
　　虽然其他人的身材十分魁梧，但是和巴瑞比起来，大家都单薄得像根铅笔一样。
　　在巴瑞、克里斯、约瑟夫三人清点整理装备之际，威斯克将注意力投向门口处，他在寻找吉尔的身影。
　　然后看了看手表，眉头皱成了一团。自从他给小队下达最后一个命令开始，已经过了五分钟，在这里的每个人都在积极地进行着准备……可是，吉尔在哪儿？至今为止，威斯克都没有和吉尔进行过正式的谈话，但是有关她的资料上全都是赞美之词。任何与吉尔一起共事过的人都十分推崇她，之前吉尔所属小队的队长称赞她的知性以及在面对危机时所表现出来的“异常的”平静。从她的简历来看，绝对是这样的。吉尔的父亲是迪克，他是二、三十年前首屈一指的小偷。
　　他对作为自己继承人的女儿进行了严格的训练，于是直到父亲被投进监狱为止，可以说她的工作干得十分完美……
　　不管究竟是不是天才，现在她必须遵守事件。
　　威斯克一边在心里想着一边示意维克斯开始启动螺旋桨。
　　好了，那边到底发生了什么事情，现在就去查明。
　　-分割线-
　　吉尔站在昏暗而又安静的S.T.A.R.S装备室的门口，双手抱着两个鼓鼓囊囊的背包。她将背包放在地上，迅速将自己的头发拢向脑后，然后戴上一顶黑色的贝雷帽将头发压好。虽然戴上帽子会很热，但是这对她而言是个幸运的象征。在捡起背包的过程中，她顺便看了一眼手表，只剩下三分钟的时间了。




　　第四十四章：初见

　　吉尔刚才一直都在这里，她将武装带、手套、防弹背心、还有背包全都集中在一起。她发现每个保管箱都体现出了其使用者的个性。
　　巴瑞的保管箱里面有家人的照片以及从枪械杂志上剪下来的照片，比如说珍贵的45口径的枪等等。
　　克里斯的箱子里则贴着他在空军时期的伙伴们的照片，架子上则像是个青春期的少年一样胡乱地堆放着T恤、散乱的文件、甚至还有一个可以在黑暗中发光的悠悠球。
　　布拉德的箱子里放的都是书籍。
　　约瑟夫则摆着电影《三个臭皮匠》的日历；只有威斯克的保管箱没有体现出他的个性，而吉尔对此也没有感到吃惊。因为在她的印象中，队长一直都是因为受到太多伤害而无法将感伤放在重要位置的男人。
　　在吉尔自己的保管箱里放着几册犯罪小说、牙刷、牙线、预防口臭的喷雾、还有这顶黑色贝雷帽。箱门上还有一面小镜子，上面贴着发黄的相片，那是在她孩提时代与父亲两个人去海边时拍摄的。只要吉尔一有空就会让自己的保管箱焕然一新。
　　吉尔身体稍微向前倾，微微抬起膝盖以保持平衡，然后伸出手去摸索门闩。就在她抓住门闩的那一瞬间，有人在她的背后重重地咳嗽了一声。
　　吉尔被吓了一跳，连忙将背包放下，转过身寻找发出咳嗽的人。
　　门没有打开，狭窄的房间里并排放着三列保管箱，自己进来的时候这里很静而且很暗。虽然屋子的里面还有一道门，但是可以确定自己来到这里之后，绝对没有人跟进来——
　　“……那么也就是说，在我进来之前就已经有人待在这里了。难道说在最后一列保管箱的后面，有警察在这里打盹吗？应该不会，在战略部署室里就有几张床，比起这里放置在冰冷混凝土地面上的狭窄长椅，很明显那里更适合休息。那么难到是有人在这里看杂志，也许那个人想忙里偷闲地休息一下？”吉尔在心里怒吼道：“无论是怎样都好，你现在正在浪费时间，快点离开这里吧！”
　　正如她所想的那样，吉尔弯腰拾起背包，准备离开。
　　“你是瓦伦蒂安小姐吧？”一个人影从屋子深处站了起来，并向前迈出一步。
　　那是一个个子很高的女人，她的声音低沉而走路的声音高跟鞋撞击地面的声音却非常富有节奏感。
　　她的身上穿着长袍，戴着兜帽，遮等十分严谨让人看不出真面目，却能透过兜帽隐约看见眼睛散发着诡异的红光。
　　吉尔迅速摆好搏击的架势，因为她根本不认识这个人。
　　“是我。”吉尔充满戒备地回答道。
　　女人微微地笑了笑，向着吉尔走来。
　　“我有很重要的事。”她说道。
　　吉尔的眼睛眯成一道缝，浑身的肌肉都紧绷起来，并反射性地做出了防御的姿势。
　　“不要动，你这个混蛋，虽然我不知道你是谁，以及找我有什么事，但是你现在是在警察局……”说着她的呻吟慢慢变得微弱。
　　那名女子却放声大笑起来，眼睛里还带着愉悦的神采。
　　“你误会了，瓦伦蒂安小姐。请你原谅我的冒昧。你称呼我安斯蘭特就可以了，而且我也是S.T.A.R.S的……朋友。”
　　妖女兽报出的自然是魅魔莫尼卡家族的姓，懒得想了。
　　吉尔看了看对方所处的位置以及姿势，于是也稍微放松了一些。但她的眼睛却一直盯着那名女子，不知道为什么在她的身上的确感受不到威胁……但是为什么对方却知道自己的名字呢？
　　“你有什么事？”
　　妖女兽笑了笑，说道：“啊，那么我就开门见山地说吧。那个，当然，你要快点……”
　　说着女子将手慢慢地插进大衣的口袋中，然后掏出一个类似手机的东西。“虽然我并不认为这是一个很重要的东西，但是你的确应该拿着它。”
　　吉尔皱着眉头，快速看了一眼对方手里拿着的这个东西。“那是什么？”
　　“啊，这里这只是一个普通的盒子，但当你需要它的时候你就会知道是什么了”女人一边说着，一边将那个东西递给了吉尔。
　　吉尔慎重地伸出手，她注意到那是一个非常复杂而昂贵的微型电脑。
　　由此可见安斯蘭特这个女人一定是富翁，虽然还不知道她的真实身份。
　　吉尔将那个读取器放进腰间的包里，看着对方漏出戴着类似皮的长手套，突然对这个女人产生了好奇。
　　“你是哪个部门的？”




　　第四十五章：匆匆而别

　　妖女兽摇了摇头：“这件事在现在并不重要。我只能说，现在我监护着浣熊市很多重要的人物。”
　　“哦？不知道那些人是否也是S.T.A.R.S的‘朋友’呢，安斯蘭特女士？”
　　妖女兽笑了，笑得很安静，声音很低沉。“你的问题太多了，时间不多，如果是我的话，就绝对不会将这次谈话让任何人知道，因为这将产生极其重大的影响。”
　　妖女兽转身走向房间另一侧的门，一边握住门把手一边回过头看吉尔。
　　“我再说一句，瓦伦蒂安小姐。这些都是事实，没有任何错误。不要相信任何人，任何人都不像你从表面上看到的那样……即使是你认为特别熟悉的人。如果你想活的更长一点的话，就把这句话铭记在心吧。”对方推开门，若无其事地离开了。
　　吉尔看着她渐行渐远的背影，想到了很多事情。自己为什么会像以前看到的间谍电影一样，遇到了一个不认识的神秘陌生人。说起来实在是太奇怪了……
　　——而且，那个女人一脸认真的表情，随随便便地就把价值数千美元的仪器送给了自己。还反复地警告自己要随时保持警惕，看上去不像是在开玩笑。
　　吉尔不知道该如何是好，另外他也没有继续思考的时间了。大概Alpha小队此事早已集合完毕等待着自己，而且都在心里想着吉尔那个家伙到底去哪儿了。
　　吉尔背起沉重的背包，急忙飞奔出房间。
　　走出房间妖女兽的嘴角浮现出一丝冷笑。
　　妖女兽和吉尔的会面就这样草草结束了。
　　—分割线—
　　他们的武器已经装备及检查完毕，威斯克感到十分急躁。虽然他的眼睛隐藏在黑色的太阳眼镜后面，但是从他的脸一直面向这建筑物的那个角落这个动作上，克里斯就看出了这一点。直升机的出发准备也已经完毕，高速旋转的螺旋桨将周围空气中的水分驱赶得无影无踪。因为直升机的舱门一直开着，所以即便是众人想要聊点儿什么，也会被引擎的噪音所吞没。于是大家只能默默地等待着。
　　快点儿，吉尔，加快脚步啊……
　　甚至连克里斯的内心也冒出这种想法时，吉尔的身影终于出现在众人的视线内，她扛着Alpha小队的装备一路小跑。脸上还带着十二万分的歉意。
　　威斯克跳下直升机，跑上前去拿起一个背包，帮吉尔分担了一部分负担。
　　威斯克跟在她的身后将直升机的舱门全部关闭，引擎的轰鸣声随即就减弱了。
　　“有什么问题吗，吉尔？”虽然从威斯克的声调中听不出愤怒，可是也透露出了微微的厌恶情绪。
　　吉尔摇了摇头，说道：“有一个保管箱打不开，所以浪费了一点儿时间。”
　　一瞬间，队长凝视着吉尔，好像是在想到底要怎么训斥她，结果他只是耸了耸肩。“等我们回来之后再找个修理工来看一下吧，好了，大家开始分配装备。”
　　威斯克戴上了耳机，趁着吉尔给大家分配防弹背心的工夫，他坐到了驾驶员布拉德的旁边。直升机慢慢地上升，布拉德驾驶着直升机朝着西北方向飞去，从半空中俯瞰，浣熊市警察局变得越来越小。
　　克里斯接过吉尔递过来的防弹背心，其他人都蹲下身子整理各自的装备。
　　直升机朝着阿克雷山区飞去，迅速飞过浣熊市的上空。
　　下面的景色由繁华的都市变成了荒凉的郊外，在褐色的草丛以及栅栏所围成的四方形中坐落着悠闲安静的住宅。
　　傍晚的彩霞悠然洒落，这是大自然所赋予的画一般的美景，并营造出一种梦境般的质感。
　　在这沉默的几分钟之间，Alpha小队已经整理好了装备，小队成员都有着各自的想法。
　　如果幸运的话，Bravo小队的直升机也许只是发生了机械故障。
　　大概福斯特让直升机降落在森林中的某个地方，恐怕他此时正在满手油污地修理着引擎，同时等待着Alpha小队的救援吧。
　　因为直升机的故障，所以无法展开搜救活动。如果不是这样的话……




　　第四十六章

　　先不说一直还在直升机上飞的一群S.T.A.R.S小队，妖女兽与吉尔匆匆一别后离开了S.T.A.R.S的临时作战基地（你说是警察局也行）。再次返回了鼎鼎大名而又闻名已久浣熊市，随便进了一家酒吧，点了一杯咖啡。
　　在不久后，浣熊市将会爆发生化危机，从隔壁不远处郊区的别墅中散播出的病毒将会被老鼠从下水道带进浣熊市从而被进一步扩散。造成浣熊市毁灭性的生化打击。
　　然而那些都是以后的事了现在妖女兽要做的事情就是好好的享受下一切，这不久后就会消失的美好时光。
　　在几天前妖女兽救出了夏尔米一丝残存的灵魂后，一时候也是束手无策，自己现在只是一个完全体，自己之上还有着更强大的存在，毕竟现在的自己与巅峰相比实在是差太远了，连百分之一都没，甚至连重返数码世界都要等剧情人物吧自己带进去，这么弱小的自己面对夏尔米即将消逝的灵魂又能做什么，于是妖女兽运用了当初自己对空间的领悟，把所有的力量投入进去创造了一个空间，给夏尔米作为主体，在里面夏尔米就是“主神”的存在，与空间相伴而生，这样夏尔米才得与存活了下来。
　　在那以后妖女兽就失去了所有力量，所以之前妖女兽交给吉尔的东西可不是什么垃圾货色，也不是什么高科技，要硬要说是高科技么也可以那就是这个神奇主神空间，神秘而又充满着无限的可能性。而言归正传总的来说现在的妖女兽就只是一个普通人。
　　缓缓地喝了最后一口咖啡，妖女兽看了一下天色，缓缓地站了起来，时间差不多了，看样子他们也该到了那个地方了。
　　-分割线-
　　克里斯不想去设想其他的可能性，忧心忡忡地皱着眉头。或许事情并没有那么糟糕，或许这只是飞机失事。
　　他在空军时代曾经目睹过可怕的直升机坠落事故现场，由于驾驶员的失误，搭载了十一名训练员的飞机就这样坠毁了。当救助队感到现场时，乌黑的浓烟冲天而起，空气中弥漫着被汽油灼烧过的生物脂肪的味道，而直升机上的那些队员只剩下被烧成焦炭的尸骸。甚至地面都被点燃，之后当时的景象连续好几个月都出现在他的梦境中。燃烧着的大地，自己脚下的土壤也被点燃……
　　布拉德调整了一下回旋翼的螺距，直升机的高度稍微降低了一些。
　　由于这轻微的颠簸，克里斯才回想起那些不愉快的记忆。
　　浣熊市森林地带那不整齐的边界从众人的眼皮底下滑过，还能够看到警察布置的橙黄色禁止入内的警示标识，与四周保守的绿色形成了鲜明的对比。黄昏终于要退到舞台的后面，森林逐渐被夜色所覆盖。
　　“距离着陆地点还有……三分钟。”布拉德说道。
　　趁此机会，克里斯环顾机舱内，他发现队友们全部沉默不语地在思考些什么。
　　约瑟夫已经将花头巾包在了头上，此时正在专心地系鞋带。
　　巴瑞正在一边注视着机舱外的景色，一边用柔软的布擦拭着他的爱枪柯尔特PYTHON。克里斯为了看吉尔一眼而扭过头来，而对方也正在凝视着他。她与克里斯坐在同一侧的椅子上，虽然脸上带着浅浅的微笑，可是从眼神中就能看出对方也有些神经过敏。
　　吉尔突然解开安全带，朝着克里斯的身边移过去。而后者则闻到了从吉尔身上飘过来的香皂的清香味。
　　“克里斯……虽然你一直都是这么主张的，但是关于这次事件的外部因素……”
　　由于吉尔尽量压低了声音，而且飞机引擎的声音又太大，克里斯不得不靠近吉尔的身体。而吉尔也的确不想让其他的队友听到，在快速扫视了一眼其他人后，随即盯着克里斯的眼睛。
　　“你所说的事情，也许是正确的。”吉尔说道，“因此我觉得还是将这件事公开比较好。”
　　克里斯急忙说道：“发生什么事了？”




　　第四十七章

　　吉尔摇摇头，充满魅力的脸上没有表现出任何感情。
　　“没有，我只是觉得你还是注意一下自己的言行比较好。也许会有什么人在乎你的想法……”
　　克里斯的眉毛拧成一团，因为她不知道吉尔到底想要说些什么。“那些话我只是对同事们说过……”
　　吉尔的视线紧盯着他，所以克里斯一下子就明白了对方想要暗示自己的东西。
　　“吉尔，这个小队中的人的事情我全都知道。即便是有不知道的，那么就算S.T.A.R.S对全体人员做心理测试、调查履历、甚至是搜查他们的出身——也不会有发生这种事情的可能性。”
　　吉尔叹了口气：“喂，忘了我说过的话吧。我只是……只是想让你小心点，仅此而已。”
　　“好了，各位，准备行动！我们已经接近22号区域，他们一定就在这附近的某个地方。”
　　威斯克大声说道，吉尔只能最后一次向克里斯投去锐利的目光，接着便靠近舱门。克里斯也随着约瑟夫和巴瑞靠近了另一侧的舱门。
　　从狭小的窗户向外看去，克里斯四处寻找Bravo小队的身影，头脑中还在思考刚才吉尔所说的那番话。有疑问的人不只有自己一个，这也许很值得高兴。但是，吉尔为什么在此之前却从来没有说过？还有她警告自己要对S.T.A.R.S保持警惕……
　　她究竟知道些什么？
　　在救出Bravo小队之后，再和吉尔谈一次吧。而且还需要让她去威斯克那里进行游说，这才是最棒的策略。
　　在我们两个人的强烈要求下，队长大概也会听从意见吧。
　　直升机此时已经进入低空飞行状态，克里斯凝视着仿佛无边际的树海外部，所有的意识都倾注在搜索中。
　　斯宾塞家族的私有领地应该已经被封闭起来。虽然在昏暗的光线中，已经无法确认。
　　比尔和安布雷拉，还有吉尔那奇怪的警告再次盘旋在克里斯的脑海中，妨碍了他想要搜索的意识。但是克里斯却并没有走神，此刻重要的还是要找到Bravo小队……
　　可是说起来，看着森林在自己的脚下迅速闪过，克里斯越来越确信他们没有遇上很大的麻烦。也许只是由于通信混乱，所以福斯特为了进行修理，只好中断了通信……
　　克里斯再次安慰自己。
　　不一会儿，在飞机还没有飞出一英里的地方，克里斯终于有所发现。甚至吉尔也指着不远处说道：“你看，克里斯！”
　　克里斯的担心一下子变成了恐惧。
　　一股黑色的烟柱直冲天际，仿佛死亡的气息将天空污染。
　　莫非……
　　巴瑞紧咬牙关，凝视着从森林中冒出的浓烟，同时感到一阵恶心。
　　“队长，在两点钟方向！”克里斯说道。从这一情景看来，Bravo小队一行人所搭乘的直升机肯定是发生了坠机事故。
　　威斯克带着黑色的太阳镜，返回到机舱中。接着走到窗前，平静地说道：“不要做最坏的打算，这场火灾也有可能是在他们着陆之后才发生的。或者是他们故意放火也说不一定，作为给我们的信号……”他的声音中拼命地压抑着个人的感情。
　　巴瑞希望大家能够相信队长所说的话。可是威斯克自己却非常清楚，当直升机停下之后，火是不会自然产生的。如果他们想要发出信号的话，完全可以使用照明弹。
　　不管是哪种情况，树木是绝对不会冒出那种烟雾的……
　　“……好了，究竟是什么情况，我们不到达现场时不会了解的。各位，一定要打起精神，慎重行事，拜托了。”
　　巴瑞急忙将自己的目光从窗外收回，其他的队友也是如此。克里斯、吉尔、还有约瑟夫，大家都是同一副表情。恐怕自己此时也是这样吧，一张充满了愕然的脸。S.T.A.R.S成员偶尔会在执行公务的过程中受伤，因为这也是工作的一部分，可是类似这种事故……
　　惟一泄露出威斯克的苦恼的地方就是他的嘴唇：“听好了，我们将降落在危机四伏的场所。也就是说全员都要佩戴武器，我希望在降落之后大家立即以基本的扇形队列前进。巴瑞，你打头阵！”
　　巴瑞点了点头，重新振作了下精神。威斯克是正确的，现在可不是沉溺于感情的场合。




　　第四十八章

　　“布拉德，寻找可以紧急降落的地方，让我们下去。他们最后被确认的地方是在约五十公尺的南部狭窄原野。布拉德就留在直升机里，随时准备待命起飞。有什么问题吗？”
　　没有人开口，威斯克轻轻点了下头。“好的，巴瑞，查看一下大家的武器。将剩余的装备留在这里，之后再回来取。”
　　队长为了和布拉德说话返回了驾驶席。吉尔和克里斯、约瑟夫靠近巴瑞。由于是武器专家，因此巴瑞负责为S.T.A.R.S成员检查武器，以确保任何时候都能够使用。
　　巴瑞转身冲向舱门旁边的一个柜子，打开锁，放在里面的六支贝雷塔手枪暴露在空气中。每一只都是昨天巴瑞调教好的，这种枪可以装填十五发平头空心弹。虽然是好枪，但巴瑞还是更喜欢自己的PYTHON.因为比起贝雷塔，三五七马格南子弹的效果更加强力。
　　巴瑞迅速地将手枪分发给大家，然后又没人分配了三个弹夹。
　　“我希望没有使用的必要。”约瑟夫一边装填弹夹一边说道，巴瑞点头表示自己也有同感。虽然他固定向枪械协会支付会费，但却并不是一个从骨子里寻求杀戮的好战分子。只是单纯地喜欢枪而已。
　　威斯克再次回到队员们中间，五个人一同站在舱门前，等待着布拉德降落直升机。随着接近那个烟柱，直升机的回旋翼卷起一股黑雾，使人看不清窗外的景色，同时直升机的速度也慢了下来。在烟雾与夜色中，众人失去了从空中确定坠落飞机方位的机会。
　　布拉德驾驶着飞机不停地在空中盘旋，随后利用回旋翼所产生的强风使得地面的杂草向四周倒伏，紧接着直升机便强制着陆。还没等飞机停下来，巴瑞打开舱门，作势就要冲出去。
　　一只温暖的手放在了他的肩上，巴瑞回过头，克里斯正一脸紧张的表情看着他。
　　“我们就跟在你的身后。”克里斯说道，巴瑞点了点头。
　　他并不担心小队是否将成为自己的后援，比起其他事情，此时最令人担心的是Bravo小队的状态。马里尼是巴瑞的好朋友，他的妻子还在照顾着女儿们。当然，她也是巴瑞的妻子凯西的朋友。此时自己竟然会想到马里尼的死，真是个没有人性的混蛋……
　　等着我，兄弟，我马上就去救你。
　　巴瑞单手拿着柯尔特，另一只手扶住舱门，接着在快速变暗的黄昏中，朝着浣熊市森林地带迈出了脚步。
　　Alpha小队呈扇形散开，开始向北边前进。威斯克与克里斯在巴瑞的左后方，吉尔和约瑟夫则在右后方。一行人在傍晚的森林中穿行。由于Alpha小队直升机的螺旋桨再次快速转动，所以吉尔闻到了燃料的气味，透过树叶的缝隙能够看到一道歪歪斜斜的烟柱。
　　小队的成员快速穿过杂木林，可是在针叶树下视线范围变得更加有限。由于火灾，松树与大地都被覆盖了一层燥热的空气，每前进一步，强烈的有机物燃烧气味也随之变得更加刺鼻。吉尔注意到，笼罩在前方模糊的光线中是生长着茂密野草的田野。
　　“发现了，在正前方！”
　　对于巴瑞的这声大喊，吉尔的心脏像是打鼓似的砰砰直跳，他们迅速向走在前边的巴瑞身边靠近。
　　吉尔走出杂木林，跟在她后面的是约瑟夫。巴瑞已经来到了坠落的直升机旁边，克里斯和威斯克就站在他的身后。虽然烟雾仍然从飞机的残骸中升腾而起，但是已经十分微弱。
　　吉尔和约瑟夫来到队友旁边，紧紧盯着飞机的残骸。在勘察现场的这段时间里，没有人说话。直升机粗壮的机体保住了其原型，从表面上看不到任何受损伤的地方。
　　左侧着陆支架虽然看上去有些弯曲，除了这一点与从回旋翼中隐隐冒出的烟雾中之外，好像没有其他异常之处。舱门已经被人打开，在威斯克手电筒的照明下，可以看出机舱中也没有受到任何损伤。吉尔注意到Bravo小队的装备还留在机舱里。
　　那么，他们在哪儿？
　　不知道。自从最后一次通信之后，还没有超过十五分钟。如果有伤患的话应该会留在这里吧。既然离开这里，那么为什么又要将装备留下呢？
　　威斯克将手电筒交给约瑟夫，冲着座舱点了点头。“调查一下。大家散开分头寻找线索——足迹、弹壳、打斗的痕迹——什么都好。如果找到的话，就互相通知，不要麻痹大意。”




　　第四十九章

　　吉尔站在原地，一边盯着冒烟的直升机，一边在想到底发生了什么事情。恩里克曾经在通信中说过什么东西机能失效。到这里为止都很正常，因为Bravo小队当时应该是在强制降落。那么之后又发生了什么事情呢？究竟发生了什么事情，使得他们放弃了留在原地等待，而是选择离开这里并且不带走任何武器装备呢？
　　看到舱门旁放着两、三件防弹背心后，吉尔摇了摇头。这令不合理的行动清单上又增加了一项。
　　吉尔转过身准备加入到搜查工作中，约瑟夫的脸上也带着和她一样迷惑的表情，从座舱里钻了出来。吉尔想要听一下他对威斯克的报告，于是强忍着焦急的情绪暂时停下了脚步。
　　“我不知道发生了什么事情。着陆架之所以会弯曲，应该是由强制降落造成的，但是除了电子系统之外没有发现其他任何异常情况。”
　　威斯克叹了口气，接着对其他队员说道：“大家呈圆形扩散开，互相保持三米的距离前进！”
　　吉尔向着克里斯与巴瑞中间的位置移动，这两人已经一边向着东边与东北方向移动一边仔细地四处查看。威斯克进入机舱，用手电筒在黑暗中寻找着可能留下的线索。约瑟夫则向西边前进。
　　随着圆形伫列的不断扩散，脚下的干草发出沙沙声。如果不算Alpha小队的直升机从远处传来的嗡嗡声，在温热的空气中惟一能听到的就是队员们踩下杂草所发出的声音。
　　吉尔利用皮靴在高高的草丛中搜索着，每走出一步都要把等身高的杂草踩向两旁分开。不一会儿，天色完全暗了下来，周围的东西什么都看不清了。这时必须要有手电筒才行，可是Bravo小队却将装备留在了飞机上……
　　吉尔突然停下来脚步，竖起耳朵仔细倾听。他能够听到其他队友的呼吸声，踩踏杂草的声音，还有自己搭乘的直升机渐行渐远的轰鸣声……
　　除此之外什么都听不到，甚至都没有鸟叫声。
　　这里是森林地带，而且现在是盛夏时节。到底动物和昆虫都跑到哪儿去了？
　　森林中竟然异常的安静，只能听到人类所发出的响动，自从着陆之后，吉尔还是第一次感到害怕起来。
　　吉尔刚想和其他人说话，在他们背后的约瑟夫突然高声叫嚷起来：“喂，在这里！”
　　吉尔回过头，跑向声音传来的方向。克里斯和巴瑞也朝着同一方向跑去，虽然威斯克还在机舱里，不过听到约瑟夫的喊声后，他也迅速拔出贝雷塔手枪朝这边跑过来。
　　在微弱的光线中，吉尔能够模糊地看到约瑟夫的轮廓，他就蹲在距离直升机残骸大概一百步左右的草丛中。吉尔本能地从腰里拔出手枪，突然感到被一种袭来的命运所压倒。
　　约瑟夫好像拿着什么东西站起身来，随即便被那个东西吓得发出了惨叫声，双眼瞪得大大的。
　　在那一瞬间，吉尔并没有明白为什么约瑟夫会被他手中的那个东西吓得如此惊慌失措。因为那只不过是一只枪，S.T.A.R.S的手枪——贝雷塔。
　　吉尔跟在威斯克的身后，急忙加快脚步。
　　——原来那只手枪被握在一只断手里，一只从手腕处被切断的手。
　　而在树林的阴影中，从约瑟夫的身后传来一声震耳欲聋的咆哮声，那分明是野兽所发出的咆哮。
　　然后又是一声嘶哑而高亢的咆哮，明显是另一只野兽所发出的。
　　紧接着，一个黑色充满了肌肉质感的东西突然从树林里窜出，一下子将约瑟夫扑到在地。
　　“约瑟夫！”
　　吉尔大声喊道。克里斯停下脚步并掏出武器，试图寻找一个能够瞄准那些攻击约瑟夫的猛兽的位置。威斯克则将手电筒所散发出的微弱光芒照向那些野兽，于是噩梦就这样显现在众人面前。
　　约瑟夫的身体已经被三只猛兽所遮挡住，所以看不到。但是他们尖锐的牙齿互相碰撞，发出令人心惊胆寒的声音，而且从强有力的上下颚之间流出了令人作呕的粘液。这些野兽大概像狗那样大小，和牧羊犬差不多。但是这帮家伙却是通体无毛，不仅如此，甚至没有皮肤。
　　湿漉漉的赤红色肌肉与脉络在威斯克晃动的手电筒光下散发出光泽。类似狗的怪物一边发出好像疯狗一样的嚎叫，一边啃噬着猎物。




　　第五十章

　　约瑟夫在喊叫，可是那声音听上去像是在漱口。面对野生的袭击者，他的双手在拼命地挣扎，从身上的伤口中冒出了大量的鲜血。他的叫声只不过是一个濒死者的疾呼而已，这可不是磨蹭的时候，克里斯瞄准目标开始射击。
　　其中一只狗被三颗子弹击中，可是玩过游戏的人都知道狗是不好打的，打中了三颗子弹已经很不错了，第四颗子弹打偏了。
　　接着它发出一声惨叫，摔倒在地上不停地抽搐。可是另外两只狗还在继续袭击约瑟夫，好像对震耳欲聋的枪声充耳不闻。
　　克里斯被眼前这恐怖的一幕震慑住了，就在这时，那些嘴上带着粘液的地狱猎犬中的一只一下子咬破了约瑟夫的喉咙，满是鲜血的软骨组织以及带着光泽的骨头就这样暴露在空气中。
　　S.T.A.R.S的众人向杀害了约瑟夫的猛兽猛烈开火，子弹如同暴雨一般向它袭去，红色的血液在空中飞散。那头野兽在子弹将自己的身体打成蜂窝的过程中还在啃噬着约瑟夫不断痉挛的尸体，而且微弱的叫声也一直持续到最后，直到它终于倒下永远无法起来。
　　“停止射击！”
　　虽然克里斯的手指离开了扳机，可是枪口却依然冲着已经倒下的怪物，时刻准备着放倒任何一只站起来的怪物。
　　第二只怪物还没有死，它一边挣扎着一边发出微弱的呻吟声。
　　第三只则毫无生气地躺在已经成为尸体的约瑟夫的旁边。
　　——应该已经死了，应该一枪就可以将其毙命！这些家伙到底是什么东西？
　　威斯克向前迈出一步，走进这幅屠杀的场景中……
　　——这是，可怕的吠叫声从四面八方传来，一齐袭向S.T.A.R.S的队员，那是捕食动物被激怒而发出的高亢的嚎叫声。
　　“快点回到直升机处！”威斯克急忙喊道。
　　克里斯开始奔跑，巴瑞和吉尔在他的前方，威斯克负责殿后。就这样，四个人在阴暗的树林中极速穿行，就像被一根看不见的藤条鞭打着。吠叫声越来越近，听上去这些野兽就追在这些人的身后。
　　威斯克转过身去，朝着身后胡乱地开枪。众人一刻也不敢耽搁，朝着直升机待命的地方跌跌撞撞地跑着。依稀能听见螺旋桨还在转动着，可是克里斯却感觉不到一丝的安全感。布拉德肯定也听到了枪声，这次他会怎么做……
　　克里斯能够听到怪物就在身后追赶着，它们那瘦小的身体在穿过树丛时发出了“嗖嗖”声。
　　同时克里斯也透过直升机的防风玻璃看到了布拉德瞪大的双眼，以及他那铁青的脸色。
　　直升机操纵杆所发出的光映照在布拉德那陷入恐惧中的脸上，在黑暗中泛起一层绿色。
　　他大喊一声，可是引擎的轰鸣声将所有的声音都吞没了。
　　螺旋桨所产生的狂风吹向四周，将周围的草丛变成了翻滚着波涛的海洋。
　　还有五十步，就能到达……
　　突然，直升机慢慢地飘浮起来，接着猛地开始加速。
　　最后那一瞬间，克里斯看到了布拉德的脸，那上面带着盲目的恐惧。
　　可以看出他已经被恐惧所俘获，无法思考，只知道要握紧操纵杆。
　　“不！不要走！”克里斯喊道。
　　可是直升机的起落架不规则地摇晃着，已经升高到众人够不到的距离。
　　然后快速地飞走，将队员们留在了漆黑的黑暗中。
　　他们就这样被命运所抛弃了。
　　“他妈的，混蛋维克斯！”
　　威斯克回过头，再次开火。
　　结果追在后面的一只野兽发出了痛苦的嚎叫。可是后面至少还有四只在追赶，它们没有被枪声威慑住，还在不停地向众人扑来。
　　“不要停下！”威斯克喊道。
　　怪物那刺耳的嚎叫声使得众人再次加快脚步，逐渐地已经听不到直升机的声音，胆小鬼维克斯将它们逃出生天的希望完全断绝了。
　　威斯克再次开火，可是却没有命中目标。没人知道那是威斯克故意的，大家都以为只是那些可怕的疯狗的速度实在太快了。
　　这样下去的话，队员们根本没有逃跑的机会。
　　对了，别墅！
　　“向右侧前进，一点钟方向！”威斯克一边在心里祈祷自己的方向感依然准确，一边大声喊道。
　　虽然在速度上比不过那些怪物，但是至少在追上以前，应该还来得及跑到那里吧。
　　威斯克回过身，将弹夹中残余的子弹射出。“没有子弹了！”




　　第五十一章

　　将空的弹夹取出，威斯克一边跑一边从武装带上取下新的弹夹。
　　这是，巴瑞和克里斯转过身成为威斯克的盾牌，从而为他进行掩护。
　　在威斯克换弹夹的这段时间里，众人来到了一块生满了杂草的空地，紧接著又钻进对面阴暗的树林中。
　　在死亡猎犬的追赶下，一行人在凹凸不平的道路上深一脚、浅一脚地跑著，肺部发出了渴求空气的悲鸣。
　　威斯克那如同野兽一般的鼻子闻到了一股可怕的腐臭味。
　　难道那些怪物已经扑过来了吗，于是众人丝毫不敢放鬆，继续向前飞奔。
　　马上就要到了，应该就在这附近……
　　是克里斯最先发现的，那幢别墅就建在那片树林的对面，此刻正沐浴在月光之下，如同一隻巨大的怪物。
　　“在那里！朝著那间别墅前进！”
　　从表面上看，那幢别墅像是被閒置了好久，巨大的建筑在风霜的洗礼下早已老化。
　　整个建筑的四周都有栅栏，看上去好像是从森林中单独分隔了出来。
　　庄严肃穆的正面是一扇双开门的门廊，那是摆脱“追兵”的惟一选择。
　　实际上，威斯克已经听到了怪物那强力的上下颚碰撞所发出的撞击声，仿佛就在自己的身后。
　　于是他一边朝别墅跑，一边冲著那声音本能地开枪。
　　只听见背后传来了痛苦的嘶吼声，于是一隻怪物退出了追赶行动，可是他的伙伴们却发出更加兴奋而又狂热的嚎叫。
　　吉尔是最先到达大门的人，她急忙用肩膀顶住用厚重木材所至成的大门，意外的事，伴随著一声巨响，大门竟然缓缓地打开。
　　吉尔回过身站在门口开始射击，为身后那三个正在上气不接下气奔跑著的男人做掩护。
　　众人终于冲进别墅，吉尔是最后一个进来的，巴瑞用他那强壮的身体将门顶住，把怪物的嚎叫声关在了门外。
　　大家此刻面红耳赤、汗流浃背，都精疲力竭地坐在地板上喘著粗气。克里斯发现在门上有一个钢铁製成的门闩，于是将那个东西横过来把门锁好。
　　这样就安全了，无论外面的狗怎麽叫，这道门就是众人的护身符。
　　威斯克大口地呼吸著室内凉爽的空气，然后再一口气呼出来。
　　正如设想中那样，斯宾塞的别墅并没有被閒置。可是他所制定的完美的计画全都成为了泡影。
　　威斯克在心中默默地诅咒著布拉德，但是眼下不管怎麽说，他还是觉得比起外面，还是别墅里更加安全一些吧。
　　吉尔的呼吸逐渐变得平稳，她环视周围的环境，忽然觉得自己好像是噩梦中的一个人物，而这个噩梦刚刚进行了场景的转换。
　　那些凶残的怪物、约瑟夫的突然死亡、穿过黑暗森林的战慄的逃亡剧——还有现在的这个。
　　那个所谓被捨弃的别墅……哎，在哪里呢？
　　这明明就是一座宫殿，小队成员们所在的这个房间极其奢华，一点儿都看不出是废弃的别墅。
　　总之这个大厅要比吉尔的整个家都要大，周围铺满了灰色斑纹的大理石地砖，大厅中央有一条楼梯通往二楼的露台，楼梯上还铺著厚厚的地毯。
　　拱门型的大理石柱子矗立在华丽的大厅中央，在二楼还立有厚重的木质栏杆。
　　在佈满了浮雕的牆壁上，每隔一段距离就有一个橡木烛台，烛台中散发出来的光线洒落在奶油色的牆壁上。整个大厅的佈置看上去绚烂无比。
　　“这里是怎麽回事？”巴瑞小声滴咕道。
　　没有人回答……
　　吉尔深深地吸了口气，她有种感觉……这间宽敞的房间中存在著一种漠然的压迫感，就像是一个不祥的东西。但是这种感觉又很模糊，使得吉尔说不清这是什麽造成的。
　　突然她又想起刚才的那群变异的恶狗，还有可怜的约瑟夫！当时并不是为他的死而感到悲哀的时候，同样地现在也没有那个时间。但是小队中缺少了他的确变得安静了许多。
　　吉尔握著手枪，小心地走向楼梯。她的脚步声被从前门一直延续到楼梯上的豪华地毯所吸收，楼梯右手边的一个小桌子上放著一台属于上个世纪的打字机，上面还插著一张白纸。真是个奇怪的装饰品（嗯，玩过游戏的都知道这个是做什麽的啦…）。
　　除此之外，宽敞的大厅里没有其他任何东西。




　　第五十二章

　　吉尔回头看看其他的伙伴，大家对这个装饰品又是怎麽想的呢？
　　巴瑞与克里斯两个人正坐在地上，汗水从他们的额头上不断地留下来。威斯克则蹲在正门处检查门闩。
　　威斯克站起身来，脸上仍然带著太阳镜，看上去还是一副满不在乎的样子。“这个锁头旁边的木头被弄坏了，由此可以看出在我们到来之前，有人强行进入到这里。”
　　克里斯的表情变得舒缓了一些，“是Bravo小队的那些人吗？”
　　克里斯点了点头，“我想应该是他们。救援部队应该正在向这边赶来，我相信我们的‘朋友’维克斯先生会跟他们取得联络的。”
　　威斯克用嘲讽的语气说道。吉尔此刻的心中也燃烧起愤怒的火焰，“布拉德那个混蛋，果然是个成事不足、败事有馀的白痴。我们此时的生命就如同风中的蜡烛一般，随时都有熄灭的可能。”
　　威斯克发现大厅西侧有两扇门：“现在外面很危险，所以我觉得在后院部队赶到之前，我们还是先在这间别墅里侦查一下比较好。很明显，这里还有人进行著管理，虽然我们还不知道这些人为什麽要这麽做……”
　　威斯克一边说著一边回到队友身边，“我们的弹药还剩多少？”
　　吉尔从贝雷塔中将弹夹取出，仔细地进行清点。只剩下三发了，另外还有两个备用的弹夹，合计三十三颗子弹。
　　克里斯还剩下二十二颗，威斯克还有十七颗。
　　巴瑞的柯尔特专用弹夹还有两个，这些和散装的子弹全部加在一起也只有十九发。
　　吉尔一想到自己留在直升机里的那些装备，心中对布拉德的憎恨又加深了一层。
　　弹药箱、手电筒、步话机、散弹枪——当然还有医疗用品。约瑟夫刚才发现的那把贝雷塔，上面还带著一隻沾满了鲜血的断手——这说明S.T.A.R.S中肯定有成员受了重伤。“谢谢你啊，布拉德，现在就算我们受伤，身边连个创可贴都没有。”
　　哗啦！
　　那是一个沉重的东西掉在地板上发出的声音，好像离这些人很近。
　　众人一齐扭头望向大厅东侧的那扇惟一的门。吉尔突然想到之前曾经看过的恐怖电影。神秘的房子、奇怪的声音……她浑身一震，在心里暗暗发誓，如果自己能够走出这里的话，一定要好好教训布拉德一顿。
　　“克里斯，侦查后进行报告，快点！”威斯克说道，“我们在市警到来之前都要在这里待命。如果出现意外情况，大家可以开枪，总之要时刻保持警惕。”
　　克里斯点头表示明白，然后走向那扇门，他的皮靴踏在大理石的地面上，发出了清脆的脚步声。
　　吉尔再一次感觉有些不祥，心里忐忑不安。
　　“克里斯？”
　　虽然克里斯已经握住了门把手，可还是回过头来。
　　那一瞬间，吉尔都不知道自己为什麽要叫住他，一切发生得都太突然了。
　　由于目前的情况存在著太多的不稳定因素，所以根本不知道该说些什麽……
　　他是一个受过专业训练的专家，可是自己也是啊。
　　“小心点儿！”吉尔好不容易才说出这句话。虽然这并不是她真正想要说的，但是这已经足够了。
　　克里斯咧开嘴，露出一个笑容，握著自己的贝雷塔穿过了那扇门。
　　这时大厅里静得几乎能听见一根针掉在地上的声音，门慢慢闭合，克里斯的身影也消失在众人的视线外。
　　巴瑞注意到吉尔的视线，于是笑了笑。那个笑容仿佛是在说：没关系、不用担心、他不会有事的。可是吉尔的内心却有一个挥之不去的想法：是的，克里斯不会回来了。
　　克里斯进行了彻底的调查，可是最后却发现，在这间房间内只有自己一个人。之前不知道是谁弄出的声响，总之现在并不在这里。
　　一座巨大时钟里的钟摆在很有节奏地摆动著，此时的房间里只有它发出庄严的滴答声，地上铺著富有光泽的黑白相间的瓷砖。
　　这里是餐厅。说来，在那些描写大富豪生活的电影中，他们的餐厅就是这样的。和玄关大厅一样，这个房间里也有著高不可及的天棚，以及二楼的露台。而且这里还有很多看上去十分昂贵的艺术品，点缀在餐厅的四周。
　　房间的深处有一个镶嵌式的暖炉，上方有一个文章以及两把交叉放置的剑，整个房间的装饰十分完美，虽然在这里看不到通往二楼的录，可是暖炉右手边有一扇关闭著的门。




　　第五十三章

　　克里斯握著枪朝门走去。毫无疑问，自己闯进的这间“被遗弃的别墅”绝对是奢华无比，这间宽敞的餐厅中的红木装饰以及挂在周围牆壁上的昂贵的艺术品，还有摆在餐厅中央的那条从屋子的一头一直伸到另一头的桌子都有力的证明了这一点。
　　这张桌子至少能容纳二十个人一同用餐，不过从带著蕾丝花边的桌布上所堆积的灰尘来看，这里至少有好几周没有被使用过了。
　　按照所知的情报，在这三十年间根本就没有人来到过这里，所以也应该没有举办过晚宴之类的活动。斯宾塞在没有任何人居住过的情况下就将这间别墅封闭了起来。
　　克里斯摇了摇头。很明显，在一段时间之前有人使用过这间别墅——那麽，当初斯宾塞到底是出于什麽目的将这块私人领地封闭起来，任其在森林中腐朽呢？而更重要的事情是，为什麽安佈雷拉公司要在关于这间别墅的管理状态的问题上，对艾隆斯署长说谎呢？
　　杀人、失踪、安佈雷拉、吉尔……这一切太令人焦虑了。
　　这一系列的问题，究竟该从什麽地方入手呢？
　　克克里斯来到那扇门旁，一边慢慢地转动门把手，一边小心地倾听对面有什麽声音，除了那座大钟之外听不到其他任何声音。
　　他将门打开，一条狭窄的走廊在复古风格的照明设备的照耀下，隐隐约约地显现出来。克里斯警觉地看了看左右两侧，右侧的走廊大概有几十米长，斜对面有两扇门，另外在尽头处还有一扇。
　　左侧距离克里斯所站位置不远处，走廊在那里向右转去。
　　在那里的地上有一片被染成红色的点状痕迹。
　　克里斯皱著眉头，仔细闻了闻，隐约有股异臭。
　　从那里传来的这股令人不快的气味他十分熟悉。
　　克里斯就这样站在门口，脑海中回想起关于这股气味的事情。
　　孩提时代的某个夏日，他与朋友一同骑自行车时，忽然车链脱落下来，车子也因此翻到了水沟里。那时在自己眼睛与鼻子前就横著一堆好似肉酱的东西，那是一隻土拨鼠被过往的汽车碾压而成的。
　　那堆肉就那样暴露在空气与阳光中经过了很多天，于是散发出了最为噁心的气味，还记得当时自己把早饭都吐在了那堆肉块上。
　　所以虽然刚才做了深呼吸，但空气中满是腐臭的气味令自己清晰地回想起那些往事，还有在夏日阳光照射下那堆腐肉所散发出的异臭，好像是变酸的牛奶与胆汁混合在一起散发出来的。而现在盘踞在走廊空气中的味道和那时一模一样，宛如噩梦一般。
　　吱……
　　克里斯及时结束了回忆，从他右手第一扇门的后面，好像有什麽东西划过牆壁一样，微微地响起了一个声音。
　　听上去应该有人在对面。他轻轻地紧贴著牆壁凑过身去，因为他不会把自己的后背对著还没有确认过安全的方向。
　　随著他的靠近，另一侧移动的声音中断了，而且那扇门并没有关闭。
　　绝佳的机会！
　　克里斯轻轻地推开门，好像能够依稀看到对面的走廊中贴著绿色的壁纸。
　　向前走了不到二十步远，一个有著宽厚肩膀的男子站在走廊中。
　　看不到他的样子，因为他背对著克里斯。
　　那个男人好像也觉察到自己的身后有人，于是慢慢地转过身来。
　　回眸一笑。
　　他好像是喝醉了，不然就是受伤了，总之他的动作非常迟缓，走起路来也摇摆不定。
　　随著他的转身，克里斯刚才闻到的那股腐臭威，忽然变得更加强烈了，如排山倒海般向他袭来。男子衣衫褴褛，头上的头髮也十分稀疏。
　　这个人生病了，也有可能是要死了……
　　儘管对方的身体状况很差，但克里斯并没有放鬆警惕。而且直觉告诉他一定要小心。
　　克里斯闪身走到走廊中央，将枪口对准了那名男子。
　　“站住，不许动！”
　　男子已经完全转过身来，在昏暗的灯光下迈开脚步，开始朝著克里斯走去。男子的——那个家伙的脸像是死者一样苍白。
　　只有腐烂的嘴唇附近被鲜血染成了红色。脸部已经出现龟裂，皮肤也几乎要脱落下来，深陷的眼窝中放射出饥渴的目光，他那骨瘦如柴的双手向前伸出……
　　克里斯没有丝毫犹豫，立即果断地开枪射击，三颗子弹贯穿怪物的胸膛，一阵血雾从伤口中迸射而出。那个家伙发出一声痛苦的呻吟，翻身倒在地板上死了。




　　第五十四章

　　克里斯只觉得自己的心脏剧烈地跳个不停，脑海中的思绪混乱不堪，并在这种无意识的状态下撞到了身后的门。
　　他一边凝视着散发出恶臭的尸体，一边朦胧地意识到自己身后的门在关闭时发出了“咔嚓”一声。
　　——这是死人，这个家伙是个会走路的尸体！
　　浣熊市的吃人案件全都是在森林地带附近发生的。克里斯对于自己看到的这一幕无论如何也无法理解，就好像是电视台在深夜播放的那些恐怖片一样，令人无法置信。
　　是丧尸！
　　不，不可能，那种东西完全是人们编造出来的，或许是一种和丧尸十分类似的疾病。一定要告诉其他人，想到这儿，克里斯转身握住门把手，可是那扇厚重的门却纹丝不动。
　　一定是刚才撞到那扇门时，门锁自动锁住了。
　　这时候他感觉有什么东西在自己的身后，克里斯猛地转过身，然后双眼瞪得像铜铃一样。
　　那头丧尸一边抽搐着一边慢慢地在地板上爬行，嘴里流出的粘液在它爬行过的地方留下了长长一道粉红色的印记。
　　克里斯对准怪物那张已经腐烂不堪的脸就是两枪，子弹在它的头盖骨上打开了一个黑色的洞。
　　鲜血从它的嘴里喷出，在一阵剧烈的喘息之后，那个腐烂的丧尸终于倒在血泊中不再动弹了。
　　克里斯并不认为这个家伙会就此乖乖死去，于是再次用力地去推门，可惜那只不过是徒劳的举动。无奈之下，他只好小心地越过尸体，继续向前走去。
　　虽然在不远处就出现了另一道门，克里斯在试过之后发现那扇门也被锁上了。
　　他一边向前走，一边觉得各种令人困惑的想法如同漩涡一样将自己包围在其中，于是更加用力地握着手中的贝雷塔。
　　走廊的右侧有一个岔路，还有一扇门，克里斯并没有理会。
　　他环视一周，想要找到返回中央大厅的路。其他的队友一定听到了自己的枪声，虽然无法确切地知道但是在这幢别墅里应该还有很多刚才自己打死的那种怪物吧。这样的话，队友们也许此刻正在和那些怪物杀得不可开交。
　　在走廊尽头的左侧有一扇门，走廊在那里向右侧延伸。
　　克里斯向着那扇门飞奔过去，丧尸——在现阶段只能这么称呼他们——的腐臭气味让他觉得恶心。
　　随着克里斯靠近那扇门，那股恶臭变得越加浓烈。
　　当克里斯抓住门把手时，能够听到它们所发出的饥渴的呻吟声，但是弹夹里只剩下两发子弹了。
　　装填好子弹后，克里斯猛地将门拉开来到了另一侧，但是在那里等待着他的，却是一个动作迟缓的怪物所伸出的双手。
　　那双手的目标是克里斯的喉咙。
　　皮肤剥落而露出森森白骨的手指向他不断迫近。
　　三声枪响。几秒钟后，又是两枪。虽然枪声来自很远的地方，但还是能够听清大概是从什么地方传来的。
　　克里斯！
　　“吉尔，你……”威斯克并没有将整句话说完。
　　“我们也一起去吧。”巴瑞说道。说完便向着东侧的那扇门跑去，他知道克里斯不会无缘无故地开枪，他一定在寻求帮助。
　　威斯克随即紧张起来，点了点头。“去吧，我在这里等着。”
　　巴瑞打开门，吉尔紧紧地跟在他的身后。
　　二人一同进入到那间宽敞的餐厅中。虽然宽度比不上隔壁的大厅，但至少在纵深上是差不多的。能够看到在屋子里面的深处有一扇门，这时大钟发出了巨大的声响，震动着凉爽而充满灰尘的空气。
　　巴瑞手中握着左轮手枪，一路小跑着前进，脸上带着紧张与不安的神色。
　　可恶！这次的作战行动真是一团混乱！S.T.A.R.S曾经屡次成功完成极具危险性的任务，像今天这样的情况之前从来没有出现过。而且这次的情况还正在向着自己无法掌握的方向恶化，这也是自己参加这个小组以来的第一次。
　　“约瑟夫死了，胆小鬼维克斯把我们扔在这里被地狱的恶狗追赶，而他却自己一个人驾驶者飞机跑了，现在克里斯也陷入了危险之中。威斯克根本就不应该让克里斯单独行动。”
　　吉尔最先跑到那扇门前，她用纤细的手握住门把手，回头看着巴瑞。巴瑞微微一点头，吉尔转动门把手将门打开，紧接着一猫腰向左边窜了出去。
　　巴瑞则站在另一侧。
　　两个人就这样在空无一人的走廊中四处环视。




　　第五十五章

　　“克里斯？”吉尔小声呼唤道。没有人回答。巴瑞表情凝重地闻了闻，很明显他也闻到了那股腐臭味。
　　“我去看一下那扇门。”巴瑞说道。吉尔点了点头，一边缓缓朝左侧移动，一边保持着警戒的状态。
　　巴瑞来到第一扇门那里，因为吉尔在他的身后，所以他感到很安心。
　　吉尔刚来到小队报道时，巴瑞以为她只是那种说起话来喋喋不休类型的女人。但是她作为一名战士来说却有着极高的素质，而在目前的情况下，吉尔也正在证明自己是Alpha小队中一名值得信任的人。
　　吉尔突然由于惊愕而变得呼吸急促，巴瑞转过身，觉得走廊中腐臭的气味变得更加浓烈。
　　他看到吉尔正站在走廊的尽头，手中的贝雷塔正指着什么东西，至于那个东西到底是什么巴瑞则看不见。
　　“站住！”吉尔的声音变得尖厉起来，表情中带着恐惧。
　　——接着，她开枪了。一发、两发、而且一边开火一边朝着巴瑞这边后退，呼吸也变得越来越快。
　　“闪开，左边！”巴瑞来到吉尔身边，手中握着那支柯尔特。
　　当这个身材高大的男子进入视线范围后，一个人像是梦游症患者一样双手向前伸出，两只手好像想要抓住什么东西一样。
　　巴瑞同时也看到了怪物的脸，但是却没有任何犹豫，三五七马格南子弹呼啸而出，一下子掀飞了对方的头盖骨。
　　怪物那奇怪而可怕的容貌，一下子就沾满了鲜血，甚至将带有浑浊白内障的眼球也染成了红色。
　　怪物向后倒去，呈“大”字型躺在吉尔的脚下，巴瑞只感到一阵阴冷。
　　“到底……”巴瑞刚想要说点什么，他突然发现在走廊的尽头休息区的地毯上躺着一个什么东西。
　　一瞬间，巴瑞想到了克里斯——到了最后他才发现了S.T.A.R.S的Bravo小队的徽章。
　　为了检查这具尸体，巴瑞走上前去，随即他就被另一种恐惧所震慑。那个Bravo的成员此时已经身首异处，脑袋就在距离身体的不远处，脸上沾满了鲜血。
　　这是肯！
　　肯尼斯，他是巴瑞至今为止所认识的最优秀的侦查员。
　　他的胸口被呈锯齿状撕开，正中央有个深深的伤口。而且一部分肉体已经被怪物吃掉，在尸体周围还有内脏的碎块。
　　他的左手不见了，附近也没有武器……约瑟夫在森林中发现的那支手枪一定是属于肯的……
　　巴瑞皱着眉头，强忍着想要呕吐的冲动。肯是个很稳重的人，在很多领域都很优秀，他之前做的是化学方面的工作。
　　他有个十几岁的儿子，现在孩子和妻子住在加利福尼亚。
　　巴瑞这时又想到自己的女儿莫拉和宝丽。于是无尽的恐惧一下子蜂拥而至，死亡并不可怕，可是一想到自己的女儿即将失去父亲……
　　吉尔蹲在受到严重损伤的尸体旁边，从死者的腰带上取下弹药。她以充满歉意的目光看着巴瑞，巴瑞只是轻轻地点了下头。弹药对自己来说是非常必要的，但很明显对肯来说已经没有用了。
　　吉尔拿到了两个弹夹，随即将它们插进了身后的口袋中。
　　巴瑞转过头，以厌恶与惊愕的表情看着杀害肯的怪物。
　　这就是这段时间里在浣熊市袭击并吃人的杀人犯之一。
　　可是看到这个怪物嘴边早已变硬的血迹、鲜红的手指，以及它身上早已被血染红的衬衫。这种可怕的生物——看上去应该已经死了很久了。
　　巴瑞曾经在厄瓜多尔参加过秘密人质拯救作战，一群农夫被当地的反政府游击队所囚禁。在开始的阶段，他们已经杀害了多名人质。
　　后来当S.T.A.R.S终于将反抗分子抓获之后，巴瑞负责向一名幸存者进行被害者的调查取证工作。
　　幸存者声称当时四名农夫被枪杀，这些人的遗体被叛乱者放在一间小屋里。
　　在南美炽热太阳长达三周的烘烤下，这些受害者的皮肤已经萎缩并出现裂痕，脸部的肌肉也都已掉落。
　　巴瑞至今都记得那张恐怖的脸，可是现在，那样的脸再次出现在自己的眼前。那个家伙有着和死者一样的脸，而且还发出好像酷热的环境下的腐肉一般的气味，可是死人是不会四处乱走的啊！
　　巴瑞和吉尔一样感到迷惑，这从他的表情上就能看出来。
　　此外两个人的眼睛里还有着同样的疑问，但是现在却找不到答案。
　　首先要找到克里斯，大家一定要一起行动。




　　第五十六章

　　他们一起回到走廊，将这里的三个门全调查了一遍。毫无例外，散扇门都被锁上了。
　　但是克里斯应该就在这其中的一扇门里，不然的话，他是不会凭空消失的……
　　没办法，如果这样的话，就只能选择破门而入了。
　　“我们还是先把这些事情报告给威斯克比较好。”吉尔说道。
　　巴瑞点头表示赞同。如果自己真的无意中闯入了这些犯罪藏身的巢穴，那么就有必要制定一下作战计划。
　　两个人转身回到餐厅，由于走廊中充满了血腥与腐臭，所以餐厅里略微带有霉味的空气对于二人来说就是无比的享受。
　　巴瑞一边快步走着，一边在设想当队长听完自己的报告后会作何感想呢。那个家伙……
　　巴瑞穿过那扇门之后，随即便停下了脚步，他在宽敞的大厅里四处环视，这时他才发现——
　　威斯克消失了
　　“威斯克！”
　　巴瑞高声叫道。他那洪亮而又低沉的嗓音在空旷的大厅里回响。
　　“威斯克队长！”巴瑞一边朝着大厅深处跑去，一边回头对吉尔说道，“不要离开这里！”
　　吉尔慢慢走向楼梯，她感到有些头晕。开始是克里斯、现在又是队长。自己和巴瑞离开这里还不到五分钟，队长也说过要在这里等他们回来。为什么又不见了呢？
　　吉尔环顾四周，试图寻找是否有打斗的痕迹，可是却没有找到任何能够说明这里发生了什么事情的东西。
　　巴瑞从宽阔的楼梯深处出现，然后一边摇着头一边慢慢地向吉尔走来。吉尔紧咬着嘴唇，显得有些闷闷不乐。
　　“威斯克会不会遇到了那些……怪物中的一个？”
　　巴瑞叹了口气，说道：“我并不认为是浣熊市的警察来到这里之后，将队长悄悄带走了。但是如果发生什么事情的话，我们应该会听到枪声……”
　　两个人站在原地，思考着究竟发生了什么事情。吉尔想到刚才遇到的那具会行走的尸体，此刻还是有些害怕。
　　可是从另一个角度上来讲，事实的确如此，吉尔也能够很好地接受当前的事态。
　　浣熊市边境的森林地带，理在已经变成了丧尸横行的地区。
　　在读很多有关连环杀人犯的书之后，还会不会接受吃人丧尸的这件事呢？
　　不，根本不会有那种事情。
　　提到杀人恶狗、被秘密所包围的别墅，还可以理解。
　　大家对于实际存在的东西没有太多怀疑的余地。吉尔不明白的是这些事情发生的原因，这间别墅与一连串的杀人案件之间有关系吗？还有这些丧尸仅仅是占领了这间别墅而已吗？
　　另外，贝琪和普利西亚两人最后看到的，是那个怪物吗？
　　吉尔的脑海中忽然又想起那两个女孩子的事情。
　　“那么，我们是寻找，还是等待？”吉尔终于开口问道。
　　“去找他们吧。肯之前也在这里。Bravo小队的其他队员一定也在这间别墅的某处。这些人都像是迷路的孩子一样，还有克里斯……”
　　巴瑞勉强挤出一个笑容，可是吉尔从他的眼神中读出了担心的神色。
　　“克里斯与威斯克只是跟咱们走散了而已，会找到他们的。”
　　巴瑞将手插进防弹背心的口袋里，拿出一个用手绢包裹住的东西，递到吉尔手里。在这块薄薄的布料里面好像包着一块具有金属质感的东西，吉尔随即就明白了那些到底是什么东西。
　　“上个月，你把这些东西交给我。我觉得还是由你拿着比较好。”
　　吉尔—边点头一边将这些开锁工具放进腰包里。
　　因为巴瑞一直都很关心吉尔之前的“经历”，所以她从曾经使用过的“做买卖用的道具”中挑选出了两三根扭杆交给了巴瑞。
　　这些细细的金属棒在滑落腰包时还撞击到了某些坚硬的东西……
　　那是从神秘人那里拿到的微型电脑！
　　由于紧张，自己早就将那次奇怪的邂逅完全给忘记了。
　　虽然吉尔想要把这件事告诉巴瑞，可最终还是没有那么做，因为神秘人最后的那句神秘的警告再次出现在吉尔的耳旁。“如果是我的话，就绝对不会将这次谈话告诉给任何人。”
　　可恶，刚才差一点儿就告诉给克里斯了……
　　可是，克里斯现在在哪儿？
　　还有神秘人所说的“重大影响”好像还没有发生吗？




　　第五十七章

　　吉尔沉浸在自己的思考中，神秘人大概与自己现在深陷险境没有任何关系，暂且不论巴瑞是否值得信赖，难道那个神秘人就能够信任吗？所以关于神秘人的事情还是继续隐瞒下去吧。但是至少自己要找机会看一下徽型电脑里面文件的内容才行。
　　“我觉得咱们俩分头寻找比较好，虽然我知道那样会比较危险，但是这个别墅实在太大了。如果我们发现了谁的话，就回到这里来见面。我们以这个房间为中心进行搜索。”巴瑞一边摸着下颚上的胡须，一边认真地盯着吉尔。“赞成吗，吉尔？虽然一起行动也很好……”
　　“不，就按照你所说的那么做吧。我去调查西侧。”与警察不同，S.T.A.R.S很少以两人的小组展开行动。他们这些人都受到过在危险的情况下独自展开行动的训练。
　　巴瑞点了点头，“好的，那么我回到刚才的那个走廊，去试试看能否打开其中的某扇门。一定要注意自己的身后，还要注意弹药……小心点儿！”
　　“你也一样！”
　　巴瑞微微一笑，晃了晃手中的爱枪柯尔特：“我不会有事的。”
　　二人开始分头行动，吉尔径直走向大厅的西侧，前面就是威斯克没能打开的那扇门。在她的身后，巴瑞已经快速地回到了餐厅。
　　能够听到他开门、关门的声音，大厅里只剩下吉尔一个人。
　　没关系。
　　被涂成绿色的门很顺利地就被打开，一间与大厅一样凉爽而又安静的小房间出现在吉尔的眼前。好像整个房间都被绿色所覆盖的感觉。在房间的正中央，放着一尊巨大的女性雕像，那名女性的肩膀上扛着—个水壶。
　　吉尔关上门，眼睛在逐渐地适应阴暗，她发现在自己进来的这扇门的对面还有两扇门。左侧的门敞开着，但是有一个小小的衣柜放在门口那里，好像为了防止别人进来。威斯克大概是朝着那边走了……
　　吉尔来到右侧的那扇门前，试着转动门把手，可惜没有转动，门被锁上了。
　　吉尔深探地吸了一口气，将手伸进腰包想要掏出撬门的工具，可是无意中碰到了那个微型电脑，于是她感到有些犹豫。
　　神秘人想要给自己看的究竟是什么重要的东西呢？
　　吉尔取出电脑，按下了电源开关。一块类似棒球球星卡片大小的液晶屏瞬间亮了起来，按下几个按钮之后，屏幕上显示出几行文字列。
　　吉尔粗略地浏览了一下，“是否想明白或者的意义？或者这背后一切的真相？”
　　下面还有个“yes”和“no”
　　没有什么新的情报……吉尔一边思考真是个恶趣味呢，或许只是个恶作剧。（这里插一句，这是无限系列，不是纯啪啪文，还有我打算我写生化但不写外传，外传太多了，当然美女也很多或许下一部小说会写吧，目前打算写1，3，5）
　　吉尔不禁皱起眉头，随手点了个yes，是的快给我真相吧，你这恶趣味，当然这只是表面的，实际上吉尔并没有多大的希望，然而电脑就像死机了一般？无法确认，什么玩意……
　　果然是恶趣味，吉尔差点就把手上的东西扔掉了。
　　……在眼下这东西真是一点儿意义都没有。
　　现在必须开始寻找其他的S.T.A.R.S成员。
　　然而意想不到的是这东西上面竟然出现了地图，嗯，不错留着还有点用。
　　那是由极其细小的线组成的。正方形与长方形，还有带有某些印记的斜交平行线之类的东西。在图的下方还画有一条线，上面写着谜一般的信息。
　　骑士的钥匙、老虎的眼睛、四枚徽章（通往新生命之门）、东之鹫/西之狼
　　哇，大概类似谜语之类的吧。这张图片应该是一张地图，看上去类似某种布局图。最大的空间在中间，一些稍微小一些的空间向左边延伸……
　　吉尔突然感到自已的心跳开始加快，她一边盯着这块小小的屏幕，一边觉得给自己这玩意的神秘人真是个很不可思议的人。
　　这张布局图明明就是这间别墅的一楼，再次按下转送键，她吉尔本以为会看到二楼的布局。可是其有一张和一楼一样的图，在地图上什么都没有写。但是这已经足够了。
　　吉尔由此认定，斯宾塞家族的这幢别墅一定就是浣熊市恐怖的源泉——也就是说所有问题的答案就在这间别墅里，等待着有人来解开谜底。




　　第五十八章

　　丧尸发出了呻吟声，克里斯将手枪顶住对方的腹部连开了两枪。子弹深探地埋进腐烂的肉体中，丧尸朝着克里斯的方向倒下，从鼻子里喷出的腐臭气息也随之扑面而来。
　　克里斯推开对方，从喉咙的深处涌上来一股想要呕吐的感觉。从他的双手以及枪身上滴下散发着恶臭的液体，而怪物则重重地摔倒在地板上。
　　克里斯一边在防弹背心上擦拭着贝雷塔一边向后退，而且试着做深呼吸，努力让自己不要吐出来。在走廊中徘徊的丧尸由于干燥而硬化，如同一片干枯的叶子。
　　克里斯勉强忍住这种难受的感觉，想要呕吐的欲望也慢慢地平息下去。虽然他的胃口并不脆弱，但是弥漫在四周的恶臭实在是令人难以忍受！试着习惯吧！一定还有很多这样的家伙……
　　克里斯身处的走廊全都是由被涂成黑色的木材建成，只有零星几盏昏暗的灯光，一瞬间，四周安静得仿佛能听到血液流过耳朵中毛细血管的声音。这些怪物究竟是什么东西，它们之前又是什么东西呢？
　　克里斯一边想着一边俯视着尸体。刚才克里斯感受到对方带着恶臭的呼吸喷在了自己的脸上。可以肯定的是，这家伙并不是死而复生的尸体，虽然从外表上看十分相像，但绝对是不同的东西。
　　“不，那种东西是什么都好，从那种不顾一切的意识来看，这些家伙的确是一群出色的丧尸。竟然还想要咬我，另外这些怪物应该已经吃过几个浣熊市的市民了。现在最主要的是要回到其他队友的身边，然后大家一起想办法从这里逃出去，再寻求支援。只凭小队这几个人根本没有面对这种情况的体力。”克里斯将手枪中的空弹夹取出，迅速重新装填好子弹。他的心里感到有些紧张，因为现在只剩下十五发子弹了。虽然还有格斗匕首，但是只用一把匕首来面对成群的丧尸，是在是有些胡来。
　　在左手边有一扇样式朴素的门，克里斯试着转动门把，没能打开。他发现在钥匙孔上好像印着一个铠甲的形状，这是他突然回想起来在刚才的那扇门上有一个剑型的标记。剑、铠甲……这里一定存在着某种明确的意图。
　　克里斯继续沿着走廊前进，竖起耳朵倾听着周围的声音，同时用鼻子静静地深呼吸。由于刚才克里斯将双手以及手枪上沾着的恶臭粘液都抹在防弹背心上，现在即使有丧尸靠近，他也无法从气味上来察觉。走廊向着左侧拐去，克里斯迅速转过拐角，用手中的贝雷塔左右搜查一番，有一根支柱挡住了他的一部分视线。但是克里斯还是看到了一个男人的背影，对方肩膀上的肉被削掉，而且衣服上沾满了血。
　　克里斯马上靠近右侧，想要仔细瞄准目标。丧尸距离他大概有四十步远，他可不想浪费子弹。这是克里斯的皮靴敲打在坚硬的木板上，发出了清脆的声音。对面的那只丧尸慢慢地挪动脚步，转过身来。由于对方的动作特别迟缓，所以克里斯还在犹豫。
　　那个家伙的身体表面好像覆盖了一层粘液的薄膜，像是盲人那样踉跄地朝这边走来，光滑的皮肤反射出朦胧的光泽。而且它的双手也慢慢地向前伸出，头盖骨在稀疏的头发下面发出苍白的光芒。
　　克里斯退回到左后方，于是丧尸也随着他改变了前进的方向，虽然脚步缓慢，却明显透露出一种急躁感。
　　完全就像电影里的那样。虽然危险，却很笨。想要逃跑的话也很简单……
　　现在一定要节省弹药，走廊的另一端有一条楼梯。克里斯深深地吸了口气，准备逃跑。
　　——这是，在他的背后突然响起一声呻吟。一阵强烈的恶臭向着克里斯袭来，他猛地回过头去。其实就算是不看，也能知道是怎么一回事。
　　一个完全腐臭的丧尸就站在距离他几步远的地方，双手向前伸出。从它那裂开的腹部甚至能隐隐看到里面腐烂的内脏，正式刚才克里斯开枪放倒的丧尸，它竟然没有死！




　　第五十九章

　　“妈的！”克里斯开始全速在走廊中奔跑，一边避开丧尸一边咒骂道。绕过结实的房梁，在还差一点儿就到楼梯的地方……
　　——克里斯一下子停了下来，他发现一个身影正站在上面等待着自己。站在楼梯上的那个怪物直勾勾地看着他，克里斯连忙将枪口对准了怪物。这时从楼梯下面的阴影中又传出了含混不清的呻吟声，原来那里还有一个。这下子克里斯成了瓮中之鳖。他独自一人根本无法对付这么多的怪物。
　　——门！
　　在楼梯的旁边有一扇门，由于是用黑色的木材制成，并和阴影融在一起很难分辨，所以直到现在才看见。克里斯奔向黑色木材打造的门，抓住门把手的同时在心里祈祷千万不要上锁。怪物已经近在咫尺。
　　如果被上了锁的话，自己就死定了……
　　-分割线-
　　瑞贝卡已经活了十八年，可是从来没有遇到像这样可怕的事情。
　　在这段时间里，她一边听着门外那群腐肉走动的声音，一边拼命地思索着对策，而恐惧也在随着时间一点点地蔓延扩散。眼前的这扇门没有锁，而且自己的枪也在跑向别墅的路上不见了。这个小小的保管室里虽然有着堆积如山的化学药品和文件，可是却没有一件可以用来防身的东西，只有一瓶还剩下一半的杀虫喷雾剂。
　　瑞贝卡现在手里握着那瓶杀虫剂，胆战心惊地站在这间狭小的房间里。她知道一旦丧尸冲进来的话，自己要冲着它们的眼睛喷洒喷雾，然后再寻找突破口伺机逃跑。
　　也许有点儿可笑，自己此刻竟然在设想利用一瓶杀虫剂突出重围……
　　瑞贝卡注意到好像从附近传来了枪声，但是随后就再也没有任何动静。也许小队里还有其他人活着的希望，经过了几秒钟之后就变成了幻想。正当她在想莫非只有自己活下来的时候，门被猛地推开，—个不知道是什么的东西闯了进来。
　　瑞贝卡没有任何犹豫，一下子跳出来，狠狠地按下喷雾剂的按钮，一边朝着对手的脸上喷洒化学药品，一边试图从旁边溜走……
　　“哇！”那个东西大声叫了起来，同时踉跄着向后退去，一下子撞在门板上。门因此被关上，那个家伙—边捂着眼睛一边剧烈地咳嗽着。
　　不是怪物，看来自己误用了杀虫剂来“迎接”小队中的某位成员。
　　“啊，怎么同事！”瑞贝卡急忙拿出随身携带的急救药品，虽然心里有些慌张，但还是因为能遇到S.T.A.R.S的成员而感到安心。
　　她急忙找出干净的纱布和清水，然后走上前去说道：“闭上眼睛，不能揉。”
　　Alpha小队的这名男子闻言立刻放下双手，露出了通红的脸庞。瑞贝卡好不容易才看清来者，克里斯。
　　不但是自己的上司，而且是S.T.A.R.S最有魅力的男人。
　　瑞贝卡知道自己此刻的脸庞肯定红得像个熟透的苹果—样，她突然意识到对方看不到东西真是太好了。
　　打起精神来，瑞贝卡。在第一次任务中一定要给对方留下好的印象。
　　虽然现在自己丢失了佩枪、与伙伴走散、甚至还差点儿把他的眼睛弄瞎……
　　瑞贝卡引导着克里斯来到房间角落的一张简易床上坐下。
　　“把头抬起来，虽然会有些痛，这不过是水而已，可以吗？”瑞贝卡用沾湿的布轻轻擦拭着克里斯的眼睛，心里暗自庆幸多亏自己并没有做太过分的事情。
　　“这是什么东西？”竞里斯—边眨着眼睛，一边问道。虽然眼泪和清水混合在一起流下脸颊，不过看上去眼球并没有受到太严重的创伤。
　　“呃，是杀虫剂！虽然罐子上没有标签，不过大概的成份应该是氯菊酯。虽然具有一定的刺激性，不过效果并不会持续很长时间。因为我没有枪，所以当你闯进来的时候，我还以为是怪物呢。虽然我认为它们不知道该如何转动门把手，应该不会闯进来……”
　　瑞贝卡感觉自己的话实在是有些多，于是便沉默下来。克里斯擦了擦脸，用充血的眼睛仰视着瑞贝卡。
　　“瑞贝卡……查姆博丝，对吧？”
　　瑞贝卡点了点头，说道：“是的，我是。真的是对不起啊……”
　　“没关系。”克里斯回应道，并笑了笑。“真是个不错的武器，我是说真的。”




　　第六十章

　　克里斯站起身来，在狭窄的房间内环视一周后，皱紧了眉头。装满了文件的文件箱、摆满了各种瓶瓶罐罐的化学药品的架子、简易床、此外还有一张桌子。
　　“你的其他队友呢？”克里斯问道。
　　瑞贝卡摇了摇头，“不知道。由于直升机发生了故障，之后我们只好迫降。然后又遭到了怪物的袭击。那群像狗一样的生物。然后恩里克说要带着大家寻找避难的地方。”
　　瑞贝卡耸了耸肩，突然感觉自己又变成了十二岁的女孩子。“我在森林里四处乱闯，结果终于来到这间别墅的正门，我认为小队的其他人已经进到这里来了，因为大门当时已经被打开了……”
　　瑞贝卡直到最后也没能说明白，克里斯将视线从她的身上收回，因为他甚至能够想象得到接下来瑞贝卡将要讲述的基本内容。
　　没有拿武器，像个迷路的孩子一样，然后藏身在这里。
　　“那么……”克里斯委婉地说道。“我知道你不知道如何是好，恩里克让你跑，你就开始跑。你只不过是服从命令而已。外面有怪物，而别墅里也有丧尸。我也和队友们走散了，但是Alpha小队其他的人还在这幢别墅中的某处，真的。你做得很好。”
　　在门外，—个怪物发出了低沉的，如同哭泣的声音。克里斯停止了说话，露出了可怕的表情。
　　瑞贝卡感到浑身发抖：“那么，我们现在该怎么办？”
　　“寻找其他的队友，然后寻找出口。”克里斯叹了口气，低头看了看自己的武器。“可是，你没有枪，我的枪也没有子弹了……”
　　瑞贝卡的表情稍微舒缓了一些，将手伸进腰包里。随即掏出两个装填好的弹夹，递给克里斯，心里为自己能够帮到对方而感到特别高兴。
　　“看，我还有这个呢，是我在桌子上发现的。”说着，瑞贝卡递过来一枚上面刻有剑型标记的银色钥匙。虽然并不知道这把钥匙到底能够打开哪扇门，但是她觉得这东西也许会有用。克里斯接过这把钥匙并凝视了一阵，随即就放入了自己的口袋中。接着走向那些装满了文件的文件箱，低头巡视着那些文件，皱着眉头问道：“你是学习化学专业的吧，这些东西看过了吗？”
　　贝瑞卡来到克里斯身旁，摇了摇头：“还没看呢，刚才我一直在守着门，所以没顾得上这些东西。”
　　克里斯随便拿起一份文件交到贝瑞卡的手上，后者粗略地浏览了一遍，很快就看出来那是一份关于神经传导物质以及水平指示器的清单。
　　“这是脑化学相关的东西。”瑞贝卡说道，“但是这些数字真的很胡来。血清素与肾上腺素太低了……但是，看这里，多巴胺完全超出了图表范围，这种症状怎么看都应该是精神分裂……”
　　瑞贝卡注意到克里斯一脸疑惑的表情，于是微微笑了笑。虽然她是一名十八岁刚走出大学校门的小姑娘，但是懂的东西的确不少。也正因此S.T.A.R.S才会录用她，并提供了一个专用的实验室，专门供她来进行分子生物学方面的研究。虽然瑞贝卡是作为一名研究员小组的成员加入进来的，可是作为S.T.A.R.S的新成员都要参加基础训练与实战体验。而其他人也并没有对这位天才的加入表示出哪怕一丁点儿的兴趣……
　　房间的门响起沉重的拍打声，笑容立刻从瑞贝卡的脸上消失。是的，现在她正处在实战体验中。
　　克里斯将刻有剑型印记的钥匙从口袋里掏出来，非常认真地盯着瑞贝卡：“在走廊的前方有一扇门的钥匙孔板上也印有相同的标记，我现在要去那边侦查一下，如果可能的话，那也许会是一条通往大厅的路。你等在这里，最好是自己阅读一下这里的文件，我觉得也许会有些有用的线索。”
　　瑞贝卡一脸担心的表情，克里斯则露出一脸温柔的笑容，像是安慰她似的说道：“没关系，我有很多弹药。这都多亏了你，我马上就会回来的。”
　　瑞贝卡尽量做出一副放心的表情，并用力点了点头。她很害怕，但是即便让克里斯知道也不会对现在的情况有所帮助。
　　克里斯一边继续说着一边朝门口移动：“浣熊市的警察应该正在向这边赶来，因此我们不能马上回去，还要在这里等上一阵子。”
　　他举起手枪，用另一只手抓住门把手。“你准备好，当我冲出走廊后，你马上就把那些装文件的箱子堵在门口。我回来的话，会在外面喊你的。”
　　瑞贝卡再次点头答应，并露出微笑的表情。克里斯打开门朝左右看了看，然后迅速走了出去。瑞贝卡急忙将门关好，将身体靠在门板上，仔细倾听着屋外的情况。
　　刚开始时什么都没听见，过了一会从不远处隐约传来了枪声，大概有五六声，接着又恢复了宁静。
　　几分钟后，瑞贝卡将装着文件的箱子推到了门边，将门堵得严严实实。然后站在箱子前，努力使自己的头脑变得条理清晰。同时强迫自己无视内心中的不安，将注意力全都集中到文件上来。
　　在深深地呼出一口气之后，瑞贝卡从一摞文件中抽出一张，开始仔细地阅读起来。




　　第六十一章

　　瑞贝卡再次点头答应，并露出微笑的表情。克里斯打开门朝左右看了看，然后迅速走了出去。瑞贝卡急忙将门关好，将身体靠在门板上，仔细倾听着屋外的情况。
　　刚开始时什么都没听见，过了一会从不远处隐约传来了枪声，大概有五六声，接着又恢复了宁静。
　　几分钟后，瑞贝卡将装着文件的箱子推到了门边，将门堵得严严实实。然后站在箱子前，努力使自己的头脑变得条理清晰。同时强迫自己无视内心中的不安，将注意力全都集中到文件上来。
　　在深深地呼出一口气之后，瑞贝卡从一摞文件中抽出一张，开始仔细地阅读起来。
　　-分割线-
　　门锁其实并不可靠，锁芯里只有三个排成一列的转向齿轮。这种构造的话，大概用两、三个工具就能打开。根据地图上所显示的，门的另一侧应该是一条走廊……
　　正如她所想，吉尔盯着微型电脑的屏幕，一边在心里想着一边将工具放回腰包。
　　从屏幕中的地图上能够看到，在连续穿过几条走廊、经过一连串的屋子后，有一个能够通向外界的后面。穿过这条走廊，也许会遇到威斯克和其他的队友，而且她认为这是一条安全的路线。吉尔迈步走进这条狭窄的回廊，手里紧紧握着装满弹药的贝雷塔。
　　这是一副令人感到毛骨悚然的景象。走廊里铺着地毯，墙上贴着以黄褐色为主要基调的壁纸。透过宽大的窗户只能看到一片漆黑。
　　沿着另一侧的墙壁摆放着三个陈列柜，每个陈列柜上都设置有小小的照明设备，而陈列架上则成排摆放着经过漂白处理的人类骨头。
　　在这些骨头之间还散放着一些不知道是什么的小对象。
　　吉尔在陈列柜前停下脚步，仔细地观看那些奇怪的展示品。头盖骨、腕骨、腿骨、手骨、还有脚骨。这里至少有三具完整的骸骨。散布在这些骨头之间的东西是羽毛以及一些用粘土做成的饰品，还有皱巴巴的皮……
　　吉尔将那些细长皮中的一块拿在手中，随即又放回了原处，急忙把手在裤子上蹭了蹭。虽然不能断言，但是那些皮应该是经过保存处理的人类的皮肤。手感有些粗糙，但是能感受到上面应该是涂了一些润滑剂之类的东西……
　　哐啷！
　　吉尔背后那扇窗户上的玻璃突然破裂，一个满是肌肉的东西发出了呜呜的吼叫声，从窗外跳进了走廊。
　　是一头突然变异的猎犬，它的眼睛与浑身滴着粘液的皮肤一样通红，牙齿就好像窗户上那些破裂的玻璃一样尖锐，准备对吉尔发动攻击。
　　“叮，激活检查到带有攻击性的能量体，可击杀，激活初始任务，击杀变异犬”忽然传来的声音吓了吉尔一跳。
　　吉尔后退到两个陈列柜中间，然后迅速地朝着变异猎犬开枪。而猎犬从喉咙深处发出愤怒的吼叫，朝着吉尔扑来，子弹一下子射进它脚下的地板里。
　　怪物猎犬撞在吉尔的大腿上，将她扑到墙上之后，随即便想要用那锋利的牙齿去撕咬。吉尔站在那里继续开枪，她自己也发出恐惧与厌恶的尖叫，甚至盖过了怪物所发出的临死前的惨叫声。
　　五颗子弹将这条疯狗的胸膛炸开后，又从它的后背穿出。它最后发出一声如同小狗般的呜咽，随后便倒在地上，浑浊的血液在黄褐色的地毯上扩散。
　　吉尔的枪口依然静静地对着猎犬的尸体，她一边发抖一边大口地呼吸。突然那条狗的四肢微微动了下，那只巨大而强壮的爪子挠了挠地毯，随即再次安静下来。身体还有些微微的痉挛，那是生命从肉体中解放的象征，吉尔终于松了口气。虽然自己被轻微地抓伤，不过的确干掉了那条狗。
　　她拢了一下垂在前额的头发，在这条浑身暴露出奇怪的肌肉组织，有着巨大下颚的怪物狗旁边蹲了下来。之前在森林中时天色已晚，后来又拼命的向着别墅逃窜，所以一直没有机会好好看一下这种杀害了约瑟夫的怪物。不过在回廊中的灯光下，吉尔一开始对这种东西所产生的印象并没有得到改变。这头怪物的确就像是一条被剥了皮的狗。
　　“叮，完成任务，收集到足够能量系统开始绑定”微型电脑传来一声机器合成音，接着吉尔头一阵疼疼，眼一黑便晕了过去。




　　第六十二章

　　迷迷糊糊中吉尔醒来，迅速地站起身，一边后退一边保持警惕地四处巡视。
　　很明显，目前这个地方不安全，对于外界的危险根本没有防御能力。
　　回廊在前面不远处朝着左侧转去，吉尔全力奔跑，远远地离开了那些可怕的陈列柜。
　　在长长的走廊尽头有一扇门，很幸运的是并没有锁。打开后，一条新的走廊继续向前延伸。虽然没有刚才那条走廊明亮，但至少没有那种可怕的气氛。
　　在贴着灰绿色壁纸的墙上挂着几幅普通的风景画，并没有骨头或者是其他奇怪的东西。
　　右手边第一道门被锁上了，在钥匙孔板上刻有铠甲的印记。
　　吉尔忽然想起在微型电脑的那张清单上好像提到关于骑士的钥匙，但现在她并没有为那些事而感到伤脑筋。
　　根据微型小电脑提供的地图，这扇门的另一侧只是一个无法通到其他地方的房间而已。而且她也并不认为威斯克能够不用钥匙就进到这扇门里面去……
　　但是，说起克里斯的消失也的确是有些奇怪，这间别墅里果然没有什么事情是可以确定的。
　　对了电脑呢？
　　吉尔不知道的是在刚刚昏迷的时候，微型电脑已经提取了变异犬血液里面的能量，之后完全激活，现在已经和吉尔融合在一起啦。
　　真是莫名奇妙，莫名奇妙地发布了个任务，又莫名奇妙地完成了现在又莫名奇妙地微型电脑竟然不见了，这是现在吉尔的想法。
　　她忽然发现自己的脑袋中好像多了点什么，她静下心来这时候那机器合成声又一次响起了，“请选择向导”下面是选择“男，女”吉尔一个小姑娘怎么也不会选男吧，又不是什么色女，于是乎忐忑地选了女。
　　然后一个裸女出现了，正是妖女兽早就准备好的夏尔米灵魂。
　　“你好，主人”剩下一缕残魂的夏尔米现在只有简单的智慧。
　　吉尔看到自己脑海中忽然出现的裸女不由得面色一红。
　　吉尔还是个很有节操的女孩，“那个你可以先穿上衣服么？”“主人，能量不足，需要补充。”
　　“幻化衣服需要三个点的能量”
　　“如何得到能量点？”吉尔好奇地问。她觉得眼前还是先搞清楚对方的来历才好，冒险得先停停了，但搞清楚之前还是先让对方穿上衣服吧，不然那c杯的身材，那冷艳的气质，自己是女的看了都心动不已想入非非。
　　“好的，请稍等”过了一会儿，再次传来声响“发现隐藏任务，击杀门外变异犬”“什么！”吉尔一声惊呼，那可是把自己和之前队伍都逼进来的东西而且好像怎么打都打不死想起就可怕。
　　不过之前自己不是已经击杀过么，好像也没那么可怕只是速度快了点，之前自己被撞了一下，如果有准备的话应该也能挡下来，只要不被咬就好了。那牙齿可是和鳄鱼一样，谁知道一口咬下去会发生什么样的状况，反正不是好事。
　　想了半天，吉尔爱冒险的性格还是让她决定了要接下这个任务。

　　补更：7月5号的，最近实在太忙，有空我都会补上。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！