　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　二十六岁的吴敏静看着公公李海堆积着满脸笑容，在那逗着自己的女儿玩，
心里一阵甜蜜，她抬头四处张望一下，发现老公李军正忙碌着招呼客人。他根本
没空理会吴敏静。

　　不过吴敏静并不在意，今天是女儿李山满月酒席，作为丈夫忙是应该的，反
正旁边不是还有公公和母亲他们吗。

　　「你看这娃，笑了！」李海满脸皱纹，嘴边和下巴有着稀白的胡渣。这时他
笑容满脸，显然被怀里的孙女逗乐了。吴敏静微笑看着，看到老公的父亲如此和
蔼可亲，幸福的笑容挂在了脸上。

　　「亲家公，恭喜咯！」吴敏静的母亲忍不住笑了起来，今天是个喜庆的日子。

　　「嘿嘿，同喜！我的孙女不也是你的孙女吗，亲孙外孙都是自己的孙！」李
海哈哈一笑，怀抱的小珊似乎听懂了李海的话，咧着嘴直笑。

　　吴母闻言「咯咯」一笑，看着笑得开心的小珊，不由得一阵欣慰的拍了拍敏
静的手背，女儿辛苦了，生了个水灵灵的女儿。

　　吴敏静明白母亲的意思，她微微点头。其实她知道自己的丈夫李军不是那种
人，即使自己生男生女。他们两人的感情深厚，几年前在外地认识，李军愣是追
求了她三年才把她搞上床。

　　吴敏静的第一次是给李军的，李军感动不已，要知道当时的吴敏静可是公司
里的一朵花，美艳动人，追她的男人可以说排成一个连。更有不少富二代，官二
代的追求。然而她却把身子给了这个生长在农村的李军。

　　那一夜李军也无法忘怀，可怀里沉睡的吴敏静却那么真实，她的体香，体温，
白皙的肌肤，完美的身段依然刺激着李军的神经。

　　李军忍不住问，为什么你会选择了我？

　　吴敏静嘻嘻一笑，「因为你帅！哈哈哈……」

　　李军无奈歎了口气，不过他明白既然吴敏静选择了自己，那么自己就尽量给
她辛福！

　　吴敏静这几年也确实幸福，在外和李军两人过着甜蜜的二人世界。然而家庭
最少也是要有三人组成的，於是吴敏静怀孕了！李军和吴敏静立刻有了期盼，天
天望着吴敏静的肚皮，用尺子量。发现大一点他们都会开心一笑。

　　十月怀胎，小姗姗姗也呱呱落地，这小娃长得水灵，活脱脱想吴敏静小人版。
李军和吴敏静的二人世界也结束了，人嘛总要生活，为了生活，总要奔波，这是
没有办法的事。

　　在小姗姗满月酒结束后，吴敏静抱着小姗姗返回了房间，李军喝得满脸通红，
他看着老爸李海笑道，「爸，辛苦你了。」

　　「没事，这满月酒就是这样，家里远的亲戚也来了，都想看看咱们小姗姗姗。」
李海敲了敲烟头，满身疲惫，今天确实忙。

　　「爸，你想错了，我说以后还要辛苦你了。」李军戏谑一笑，「以前你总想
抱娃，现在心愿实现了，爸，这娃就交给你了！以后敏静也在家里，等孩子戒了
奶再出去。」

　　「哈哈，你说这个辛苦呀。」李海一拍李军肩膀，「放心吧，爸会好好照顾
小姗姗的，想当初你妈生你那时，这些东西几乎都是我全包了，你看不是把你照
顾得结实。」

　　李军扰头一笑，「谢谢爸。」

　　「傻孩子……」李海也笑了，「去吧，夜深，你也回房早些休息，夜里孩子
会折腾，有你受的。」

　　「嗯，爸你也早点睡。」说李军回房去了。

　　李海深深吸了口烟，脸上露出一道慈祥的笑容，儿子长大了，现在又到孙女
了，今生倒是没什么遗憾了，可惜就是老伴没机会看到，要是老伴看到小姗姗肯
定喜欢。

　　想起死去的老伴，李海又深深吸了口烟，老伴离他已经三十几年了，李海忽
然感到一丝寂寞……

　　吴敏静穿着一套洁白的轻纱睡衣，站在摇篮边上轻哼着歌谣，摇篮里小姗姗
睡得甜蜜。李军一进门就看到妻子弯腰拱着屁股，透过轻纱可清晰看到里面的红
色小内，趁着酒劲上脑，李军体内一股火热，下体充斥这欲望的火苗。

　　「回来了。」吴敏静没有回头说了句，李军也没应，他慢步走上前，从背后
紧紧抱住吴晓丹，下体顶起的帐篷也埋在了她肥臀中间。

　　吴敏静一下子脸红，从临盆到现在，足足有几个月没和丈夫做爱了，下体传
来熟悉的感觉，那热乎的棒子在不安分的跳动。

　　「到床上去，别吵醒孩子。」吴敏静喘着气说话，李军的大手从背后攀上了
她的双峰，这对乳房充满着奶水，饱满极了，李军用力一揉就感觉到手心被湿润。

　　「讨厌，奶水都被你捏完了，小姗姗没得吃，你就给自己的他吃。」

　　李军闻言立刻松手不敢再去玩乳房，他讪讪一笑，低头又转攻吴敏静的私处。

　　那两片肥唇已经恢复，小门也紧闭起来，李军舔了舔嘴唇，「老婆，我吃咯！」

　　「吃吃吃，就知道吃，啊！慢点……啊啊……军……」吴敏静被李军舔得心
花意乱，好几个月没做爱，这一次接触果然来得猛烈。

　　「老婆，你叫小声点哦，爸还在隔壁呢！」李军调戏说道，虽然他明知道这
门隔音很好，但一看到吴敏静捂嘴忍耐的表情，他就忍不住冲动。

　　吴敏静外貌本来就是属於可爱类型的女孩，现在已经生孩，更是添加了一份
熟女的韵味，她这一瞪眼捂嘴的神态更加吸引人，李军忍不住掏出肉棒，「老婆，
帮我舔舔……」

　　吴敏静眼珠瞪得更大，李军竟然用肉棒对着她，那龟头上面狰狞无比，马眼
渗出的淫水精英。

　　她抬头看向李军，只见丈夫一脸哀求，舔肉棒？吴敏静从认识李军开始就没
做过，口交这东西，她从来都认为是肮髒的，那尿尿的地方怎么能放进嘴里？但
是每次丈夫舔她的时候，她又感觉异常兴奋舒服。不过要她给丈夫舔，她又不敢。

　　一时吴敏静觉得自己自私，看着丈夫那渴望的神态，吴敏静一狠心闭上了眼，
嘟着嘴凑了上去。

　　李军见状心里一顿振奋啊，她的老婆终於肯给他口交了！於是他兴奋挺腰…
…这一挺可坏了，用力过猛，面前的吴敏静根本没有完全睁开嘴，因为她不懂口
交啊！

　　「啊！！疼！」李军一撞全撞上吴敏静嘴里的两排牙齿上，愣是被刮得一阵
剧痛。完了，原本想来一次美妙的性爱，现在也不得不结束了……

　　早上，李海抱着小姗姗，和吴敏静站在门口。看着正要上车的李军。李军的
工程专案有了变化，必须赶去主持。

　　「小姗姗，跟爸说再见。」李海逗着小孩，完全没看到吴敏静那一双哀怨的
眼神，李军讪讪一笑，连忙说道：「敏静，照顾好孩子，我很快回来。」他连忙
转身上车，不敢再看妻子……昨晚那一撞后，他就没硬过起来，吴敏静不上不下
的，那怨妇的神情表露无疑……

　　…………

　　七月夏天比较燥热，在农村或许还好点，有山有水，风也会多点。

　　吴敏静自从和李军认识后就很少呆在家中，除了过年过节外，她在家的日子
数都能数出来。外出打工赚钱的年轻人都是这样，这是没有办法的事。不过吴敏
静已经辞职，她打算在城市房子附近随便找份工作有收入就行了，毕竟现在孩子
刚出生，要她喂养呢。

　　李海今年已经六十了，不过他的身体却很健朗，毕竟年少时在部队锻炼过，
而且一直都在干着农活。

　　「这天暗得好快，估摸要下雨了。」李海盯着天空说道，「小静，你自己呆
家看好小孩咯，我得去收了今天晒的穀子，也不知道你王婶晒了多少穀，来不来
得及收……」他嘴里喃喃着跑了出去。

　　吴敏静来不及回应一声就看到公公穿着拖鞋啪嗒啪嗒跑了，望着他的背影，
吴敏静抱着姗笑了，这家真好，一个好老公，一个好公公。她和公公接触时间不
长，但从坐月子这段时间可以看出，公公是个老实巴交，勤劳无比的好人。

　　夏天的雨说下就下，李海刚跑出去没多久，雨就下来了。望着窗外哗啦啦的
雨水，吴敏静不由得担忧起来。李海今年第一季穀子全收完了，今天全在地塘晒，
雨来得急，也不知收不收得完。

　　突然小姗姗被雷声惊醒，嘎嘎的哭叫起来，吴敏静立刻抚摸他的胯下，没发
现尿裤，於是又脱掉他的裤子，抱着他蹲下分开两只藕腿，学着李海当初教的那
样吹口哨嘘尿。

　　果然，小姗姗挣扎几下，清澈的尿水尿了出来。吴敏静松了口气，原来的她
根本不懂照顾小孩，拼命抱着小姗姗也哭叫不止，直到小姗姗一泡尿打湿了她的
身体才知道原来小姗姗尿急了。

　　后来公公来了，他一接过小孩就知道小孩怎么回事，后来又教了不少带小孩
的知识给吴敏静。

　　小姗姗尿完了，不一会儿又哭了起来，吴敏静想都没想就捞起衣服，充满奶
水的乳房比较膨胀，向上推奶罩竟然有些费劲。不过还是被吴敏静推开，乳房弹
出来那刻还抖了几下，不过没人看到这美景。

　　小删聪明，乳房暴露出来那刻她就闻到了奶香，两只小手恍啊恍，小嘴也微
张着寻找乳头。

　　「呵呵，小宝贝……」吴敏静笑乐了，这小傢伙真可爱，於是她微微太高小
姗姗姗脑袋靠近乳房，小姗姗很自然的含着那颗葡萄吮吸起来。这时小姗姗才安
静下来。

　　吴敏静轻哼着小曲，抚摸着小姗姗的脑袋，突然她看到远处雨水中有两道迷
糊的身影，她再仔细一看，那是自己的公公和住村尾的王婶。公公背后还背着一
个麻包，王婶拿着雨伞给它遮着。

　　「总算到家了，这雨可把我们累坏了，王婶你擦擦水，这雨一时半会停不了，
歇歇再走。」李海把麻包一放，累得直喘气。

　　「幸好当时你也在，不然我那片穀子可就废了。」王婶深深感激看了一眼李
海，同时她转过头看见吴敏静，不由得叫了一声，「哟，敏静也在呀。」

　　李海闻言也抬头一看，吴敏静当时浑然忘了自己在喂小孩，直到王婶叫她才
惊醒过来，「啊，王婶你来了。」说着她微微挪转了身子，连忙趁机把乳罩放下，
拉好衣服，这才转回来。

　　「是啊，这不下雨吗，你公公刚才一到地塘就先把我这边穀子收了才收自己
的，你看收剩最后一包子，那边雨就大，所以只能往家里送。」王婶拿起毛巾擦
拭自己的头发，然后又抖了抖身上的衣服，「幸好有你公公在，呵呵……」

　　吴敏静也笑了笑，不过此时她才注意到王婶身穿的是一件很薄的衣服，经过
雨水的洗刷，那衣服简直是沾在肉体上了，透明极了。但这不是重点，重点是王
婶竟然没穿内衣，里面的两点黑若隐若现啊，就连吴敏静都看得清楚，更别说她
身旁的李海了。

　　吴敏静不由得看向李海，但李海仿佛没有看到一样，他一边松开麻包口，一
边说道，「里边有以前老伴的衣服，你换件吧，不然着凉了身子不好，傻牛会骂
我。」

　　王婶咯咯一笑，胸前的两点又抖了抖，「他敢！我就打死他。这死鬼，下雨
都不知道回来帮忙收穀. 」说着王婶进房换衣服了。

　　吴敏静心里一松，原来自己真的想多了，从一开始转身拉乳罩的时候开始。
农村人单纯，哪有自己的思想複杂。她看了看李海，只见李海忙完手中的活后才
深深歎了口气，这时他才开始擦拭额头上的雨水，同时还不忘了问道，「小姗姗
哭了没？」

　　「哦，他刚尿完，还喝了点奶水。」吴敏静不由得有些感动，这公公实在太
好了，这时还不忘关心孩子。

　　「嗯，那就好，等他睡会，起来还会有尿。到时再把他一下，下午就不用喂
了，不然晚上他不吃。」李海一边说着一边走进了浴室。

　　吴敏静一直点头听着，心里突然想到，有个会照顾孩子的公公真好。

　　王婶已经走了，外面的雨小了，李海已经再厨房做饭，吴敏静刚刚把完小姗
姗姗尿尿，坐在电视前逗着他玩。

　　「敏静，你最近奶水怎么样？」厨房突然- 传来公公的声音。

　　吴敏静惊了一下，公公怎么会问这种问题？实在太羞人了，怎么回答啊？不
过她又想到刚才王婶毫无顾忌的抖衣服，那种农村人的单纯表现得淋漓尽致。难
道又有一些带小孩的知识我不知道？为了孩子的成长，吴敏静忍着脸红说了一句，
「有点粘，不是很甜……」

　　厨房里的李海不由得一呆，连忙伸出个头来，「敏静，我是问你奶水多不多，
够吗？不够的话我给你燉个猪脚花生汤。」

　　「啊！」吴敏静惊叫了一声，脸红得像苹果一样，「多，够了，够孩子吃了。」

　　李海看见吴敏静羞红的模样，不由得哈哈一笑后又缩了回去。吴敏静恼怒的
瞪了一下厨房门口，嘟着嘴低声恨恨道，「坏公公！」

　　经过这一次打趣后，两人的关系就没有像以前那么约束了，吴敏静也想到开
很多，村里的人纯朴，也有几个妇女跟她一样，带着小孩在哺乳。

　　「大海，来我们划一拳。」村里的廖叔最喜欢喝酒了，常常拉着李海喝，他
们两往榕树底下一坐，一些老人也会走过来。

　　村里的妇女也会腾出个地方，一群大老爷们的，在那边抽烟喝酒，这边却是
一群女人，她们聊着家常。

　　吴敏静也在其中，她抱着小孩看着李海那边大喊喝喝喝，几个老人就像小孩
子一样劝酒，不由得笑了。

　　「我说大海啊。」廖叔满脸通红，拍着李海的肩膀打了个嗝，显然喝得有点
多了，「你家的军仔有出息，娶……娶个这么漂亮的……老老婆……争气！……
呕……」

　　「老廖，喝多了，送他回去……」李海也开始头晕了，不过还算清醒，他挥
了挥手，一些看热闹的年轻小夥连忙拖着他回去，不远处他的声音还传来，「大
海……你……你有福了……」

　　李海苦笑了一下，有福？应该是的，儿子孙子都好好的，还有这么漂亮的儿
媳，还有什么不好的。不过李海脑里突然闪过那天收穀回到家中的时候，那瞬间
的一眼看到儿媳的乳房，心里突然有一股燥热。不过很快就被他甩出了脑海。

　　吴敏静见有人说她，一个老人家说她漂亮，旁边的妇女也嬉笑的看着她，她
不由得脸红起来。再听到廖叔说公公有福，突然她想到从临盆到现在一直都是公
公忙前忙后的，一直没有停歇过啊，这哪里是在享福？

　　今天李海喝多了几杯，回到家中后坐在沙发上再也不想起来了，吴敏静把熟
睡的小姗姗放回房间后走了出来，看到李海瘫坐在沙发上。心里不由得想起廖叔
的话，是啊，像公公这样的老人家，放在城里哪个不是在享清福，而到了自己这
却要公公忙前忙后，吴敏静心里也过意不去。自己也该为公公着想放松一下才对。

　　於是吴敏静走到李海面前蹲了下去，「来，公公把鞋脱了，躺上去好点。」

　　可李海没有回应，吴敏静抬头一看，李海两只眼半睁不开，真像酒鬼一样。
她无奈笑了笑，抱起李海的小腿，一只手扣着鞋跟脱了下来。同样的方法又用在
另一只脚上时，吴敏静突然感觉到李海的小腿在她怀里抖了一下，她连忙又抬头
一看，只见李海此时嘴角还留出来口水，可见睡得多沉。

　　吴敏静又暗怪自己多心，公公已经醉成那样，只不过小腿在怀了抖了一下而
已。把李海双脚抬上沙发后，吴敏静才回房去，这时李海猛的一睁，不过几秒钟
后他又闭上了眼睛，好像真的沉沉睡去……

　　过了几天，田里又插上了新苗，李海这时候空余时间才多点，把锄头刚放下，
家里面就传来了另一个女人的声音，李海抬头一看，「哟，亲家来了。你那片田
也放完了吧。」

　　吴母大大一笑，「当然，家里老头这几天忙坏了，这不昨天才把田上完苗。」

　　「来就来，家里有粥吃粥，有饭吃饭，你看你，还带这鸡儿和蛋干嘛，告诉
你，我可不回担哦！」李海看了看那些吴母挑过来的东西。

　　吴母哈哈一笑，「放心啦，这些又不是给你，给我女儿吃的。」

　　「妈……」吴敏静甜甜喊了一声，俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水，收不
回。所以一般女儿家嫁出去后，娘家就很少会理会了。也就有吴母这样的母亲经
常来看女儿不说，还经常带东西。

　　「哈？你这是担心敏静在这吃不好？」李海不高兴了。

　　「没有的事，爸，我妈跟你开玩笑的啦。」吴敏静连忙插了一句。吴母一拍
吴敏静小手，笑道，「你公公才不是小气的人，这我早知道的，他也就装装气样
而已。」

　　看来吴母很瞭解李海啊，吴敏静突然想到，「啊，啊……」小姗姗又开始哭
闹，李海听到后连忙担起簸箕，「看看小姗姗姗是不是饿了，这点应该差不多喂
了，我把这些东西放好先，亲家你就陪陪敏静唠叨，等会吃点再走。」

　　「得勒，忙去。」吴母大大方方的对着吴敏静说道，「快喂他，瞧这小傢伙
闹得厉害，定是饿得慌。」

　　吴敏静看着公公离去的背影，才捞起衣服，掏奶喂小孩，她心里有一股异样
感觉，她觉得公公是在避嫌。

　　「敏静啊，你这公公是个好人。」吴母歎了口气，「他当年十四岁岁去当兵，
那时还在打仗，听说有一次他的连队遭到鬼子埋伏，死了好多人。」

　　「哦，还有这事？」吴敏静一听就来神了，打仗啊，没想到公公还打过仗。

　　「后来他回来时，娶了个老伴，他那老伴一直多病，好不容易生了你丈夫就
去了，你公公一人带着你丈夫长大，不容易啊。」吴母悠悠说道，「村里的人一
直想给他说个对象，可他一直不要，怕是对儿子不好，於是一直拖，拖到现在。
现在他估计更不想要伴了。」

　　「哦，为什么？」吴敏静刚想说是不是该给公公介绍个老伴，没想到吴母这
样一说，心里不由得好奇。

　　「还不是为了你孩子，小姗姗。」吴母摇摇头，「当初为了李军，他都不想
要伴，那时他还年轻，现在这么老了，又有孙女，那更不可能会要的。」

　　「啊……」吴敏静愣住了，公公的形象突然一下子变得高大起来，她忽然想
起公公早早起床给自己做好早餐，又想起一日三餐都是公公动手的，而且煮的饭
菜都是自己喜欢的或者催奶的，自己的衣物从临盆到现在就没有自己洗过，而且
经常半夜孩子惊醒哭闹时，门外总能听到公公焦虑的声音……

　　为了自己，为了孙女，为了这个家，公公又要不想要伴了吗？

　　突然吴敏静抬头问道，「妈，你怎么这么理解公公？」

　　吴母被这一问，顿时脸红，说话吱吱语语，吴敏静哪里还不知道母亲的思想，
哈哈笑了起来，「哦，妈，让我猜猜，难道公公是你年轻时暗恋的人？」

　　「哪有？别乱说！」吴母羞红着脸连忙捂着女儿的嘴，她的神态充分说明被
吴敏静猜中了心思。

　　「哈哈哈哈～」吴敏静笑得肚子都疼，没想到母亲竟然还有这一段经历。

　　…………

　　吴母没有等晚餐就走了，餐桌上就李海和吴敏静两人面对面坐着。吃了一半，
吴敏静怀里的小姗姗不安分起来，嗷嗷的哭闹起来。怎么摇晃也不停。

　　「奇怪，刚嘘完尿的。」吴敏静拍着小姗姗，可小珊就是不停的哭。

　　李海看着心疼，「该不会又饿了吧。」

　　「嗯，估计是，才隔一小时。」吴敏静刚说完右手就一捞衣服，顺手一推文
胸，那长满青根的乳房立刻掉了出来，那颗葡萄紧紧在空气中暴露了一秒钟就被
小珊含在了嘴里。小珊这时才静了下来。

　　「果然是饿了，还是公公懂。」吴敏静笑着抬头，刚好看到公公目瞪口呆的
样子，瞬间吴敏静明白了，刚才就在公公面前掏奶喂孩，自己的左乳被看个通透！
她的脸色瞬间变红。李海尴尬的低头吃饭，两人一时间竟然没有了声音。

　　吃着吃着，李海突然说道，「那个，敏静，你的……孩子……」吴敏静连忙
低头一看，天啊，自己的乳罩盖着孩子的脸都不知道，幸好公公提醒，嗯？不对？
公公在偷看！可能不是，他或许只是想看小孩，刚才那幕只是不小心而已，何况
村里的人那么单纯，更别说公公这样老实的人。

　　「刚才那样要注意哦！」李海担心说道，两人又恢复了平常样，仿佛什么事
都没有发生。吴敏静觉得这乳罩确实麻烦，喂奶不方便，现在喂着小姗姗还要一
手捂着乳罩。吴敏静不由得有些苦恼。

　　李海吃完了饭，伸手去接小珊，「你吃饭吧，小姗姗我来。」吴敏静终於可
以松手吃饭了，她想都没想就递了过去，李海抱着小姗姗姗就往外走。吴敏静整
理衣服时才想起，递小姗姗时，乳头又一次暴露在空气中，又一次暴露在公公眼
前，脸上不由得浮现红晕。不过自己似乎想多了，公公好像并没有在意。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　夜里，吴敏静接到了丈夫李军的来电，「军，工程搞完了吗？」

　　「还没呢，再过几天吧，小珊怎么样了？」电话里头传来丈夫关切的声音，
吴敏静心里一甜，嘴上却悠悠说道，「不告诉你，想知道就自己回来看呗。」

　　「我这不忙着嘛，老婆大人，我知道错了，工程完我马上回家吗！」

　　看到丈夫这么识趣，吴敏静哈哈大笑起来，「好啦，不逗你，孩子很好！你
想我没有？」

　　「想！」李军那边立刻回答，「想你奶子，想你小逼了！」

　　「讨厌！」吴敏静听到丈夫那么露骨的话，一时心里燥热起来，「想，那你
还不回来，回来……艸我！」

　　「嗡！」电话那边李军脑里一片轰鸣，他再次看看手机，电话号码没错，是
老婆的。声音也是！没想到一向知书达礼的吴敏静竟然说出艸我这种淫秽的词语，
一时让李军愣了一下。

　　「军，你还在吗？」吴敏静其实心里也忐忑，刚才脑子里不知道怎么的一下
子冒出那个词，感觉自己突然变得淫荡了。她说出后觉得好后悔，生怕李军那边
嫌弃。

　　可这时电话里头又传来了丈夫激动的声音，「好！回去就艸你，艸你的小穴！
我要让你高潮！」

　　听到丈夫几乎是吼出的声音，那声音震得吴敏静灵魂一荡，上次没满足的欲
火又升了起来，「来啊，快来啊，我张开腿在床上等你！」

　　「啊！好老婆！我来了！我来艸你的逼了！！」电话那头声音急促起来，吴
敏静似乎被感染了，她的手慢慢伸到了自己胯下，「插深点！老公！插深点！！
啊！！……」

　　两人对着电话自慰到了高潮，这是他们从来没有过的事，「老婆，刚才我…
…好舒服……」

　　「嗯……我也是……」吴敏静脸色通红，回想一下刚才那些话，羞得只想往
地洞钻，天啊，那些话好淫荡，自己下意识就说了出来。不过幸好李军那边似乎
很喜欢……

　　「对了，军，跟你说个事，我看爸他一个人挺辛苦的，你看要不要给他找个
伴？」吴敏静脑里突然浮现出李海的样子，於是心想是不是给他找个老伴会好点。

　　「这事我做不了主了，前几年我就想过了，后来爸他拒绝，说一脚踏入黄土
的人还找什么老伴，丢人的，这事也就一直耽搁了。」

　　「那也不耽搁啊，我们得劝说一下，我看爸身体挺好，不找个伴怎么行！」
吴敏静其实还想说，没有女人陪伴，公公怎么解决的，不过这种事她不好意思说
出来的。

　　「看看吧，等年底我在找个媒婆问问，也是，老爸辛苦了一辈子，到头了也
该享享清福，敏静，对爸好点。」

　　「当然，这不是废话吗！」吴敏静一想李海，就会想到李海对自己的点点滴
滴，他是一个好公公，或者说是一个好男人！

　　…………

　　刚才高潮过后，吴敏静感觉下体黏黏的，趁着小姗姗熟睡时候想赶紧洗个澡。
她轻轻打开门，生怕弄醒孩子。到浴室门口一把推开门，顿时她惊住了，她看到
公公一个人站在马桶边上，手里握着那根狰狞的东西，仰着头正在闷声的搓撸！

　　而听到门声的李海也紧张转头，他看到吴敏静那一身真空睡衣，里面两颗普
通清晰可见，一时两人足足愣了数秒。

　　「砰！」吴敏静立刻关上门，退回了房间，心里起伏不停！天啊，她看到了
什么！公公在打飞机？！原来公公是这样过没有女人的日子的！这么好的男人竟
然要在半夜躲在浴室自己解决问题，吴敏静心里一疼，更加坚定要给公公找伴的
决定！

　　深吸了两口气后，吴敏静平静了心情，突然脑里浮现出刚才那场面，公公的
肉棒那么真实的映入眼帘，好大好粗的傢伙，好像还有点黑，是光线的原因吗？
对了！吴敏静突然一惊，他手里拿的不是今天换来下的内裤吗！

　　啊！公公他怎么能这样！但突然一想到李海的辛苦，又想到他为了这个家庭
而拒绝娶伴。吴敏静有平静下来，想想也是，正常男人没点刺激怎么打飞机，估
计他拿自己的内裤也是为了刺激一下自己吧。

　　内裤而已，又没什么，为了公公牺牲一点又没什么，吴敏静突然想开了，她
理解李海的行为。不过一想到以前公公是不是也是这样，那自己现在穿的内裤也
被他玩过的吧。吴敏静低头看向胯下不知道想什么……

　　浴室里，李海的肉棒已经软了下来，不是射精才软，是被刚才那吴敏静惊吓
到吓软了。他怎么也想不到会这样，才第一次做就被吴敏静发现了。

　　本来李海没什么欲望的，但那天收穀回来，不小心看到儿媳整个乳房后，他
心里就有点变了，一团小小的火苗燃了起来。而后那天喝酒回去后，儿媳又帮自
己脱鞋，小腿正还卡在她双乳中间，那种感觉简直爽番了！儿媳的乳房啊，那种
柔软，温暖，三十几年都没有感受的李海突然抖了一下。

　　而且今晚吃饭时，两次看到儿媳的乳房，那涨得发青的乳筋，沉甸甸的乳房，
看起来就像个木瓜一样，漂亮诱人！

　　躺在床上的李海脑里全是儿媳的乳房，怎么也睡不着，他忍不住才起身走走，
散散心中的欲望，可是等他看到浴室盆子里那条黑色内裤时，他再也忍不住了，
那是儿媳的内裤！

　　他捏了起来，鬼使神差的观察起来，以前帮儿媳洗衣服他都没这么仔细看过。

　　毛！内裤上居然有毛！李海颤抖着手指捏了起来，这条弯曲的毛发，黝黑油
亮，一定是儿媳的阴毛。一想到儿媳那张全村最美的脸蛋，李海突然心里一阵燥
热，但心里又有一个声音时时提醒自己，那是自己儿媳！不能有这种不道德的想
法。但又有另一个声音在劝说，自己在背后龌龊的想想而已，没事，没人知道的。

　　是的，没人知道的！李海下了好大决心才把那条内裤放到鼻子一闻！

　　骚！那是一股淡淡的尿骚味，他仿佛闻到了儿媳小穴的味道！这股味道却深
深的刺激着李海的神经，后面的事就再也停不下来了。直到他用内裤搓撸着肉棒
被吴敏静看到……

　　一大早，李海沮丧极了，两只眼睛红肿，显然一晚没睡的结果啊，他不知道
该怎么面对自己的儿媳，自己第一次犯罪的思想竟然被逮个正着，实在丢人，实
在无脸见人。

　　做好早餐后，李海低着头等吴敏静起来，吴敏静起来看到公公对着一桌美好
的早餐低头，心想公公一定是对昨晚的事自责。没错的，任何男人都会这样，打
飞机竟然被儿媳看到，而且还是拿着儿媳的内裤去幻想打飞机，这脸面怎么搁得
下。

　　吴敏静心里不由得一笑，这公公此时就像个小孩，知道做错事了，然后好好
呆着等着妈妈处罚一样。一个年迈的老头竟然这样姿态，实在有趣又好笑。

　　不过吴敏静昨晚也想开了，公公这样也是没办法的事，男人嘛，都是有幻想
才有刺激，有刺激才会解决，才会有快感。女人同样也会。这很正常。只不过对
象是自己这个儿媳就有点不好了，但这似乎也是没有办法的事吧，吴敏静是村里
最漂亮的存在，很多男人意淫也是没有办法的啊，难道你还阻止别的思想？

　　「咳咳……吃饭……」吴敏静最先开始吃饭，李海紧张的低头刨着碗里的饭，
连抬头夹菜的勇气都没有。吴敏静看得好笑，这公公实在太可爱了。

　　「爸，吃肉。」吴敏静好心夹了一块丢李大碗公里，李海就像受到巨大恩惠
一样，连连点头，「好好……好……」

　　「噗嗤！」吴敏静还真没见过公公这样，忍不住笑了出来，「快吃饭！」

　　「哦……」李海听到笑声刚想抬头看，又被吴敏静喝了一句，连忙低头刨了
起来。

　　等到最后吴敏静吃完了，李海还在低头刨饭，其实他碗里早就没饭了，只剩
下几颗米粒，不过他不敢走开，因为他还没得到吴敏静的宣判呢。他感觉到吴敏
静在盯着他，一时心里忐忑不安。

　　「唉……」吴敏静深深歎了口气，这一歎让李海紧张得浑身一抖，碗筷都快
拿不稳。吴敏静不由得笑了，公公真是个老好人啊。

　　「咳……我刚刚换了条……内裤……洗的时候别搞烂了……」说完吴敏静已
经缩回了房间。她一关门就瘫坐在地上了，天啊，刚才自己真的对着公公说出那
番话！这信号暗示实在太明显了！

　　「没事没事！为了公公而已……一条内裤不算什么。」吴敏静连连拍着胸脯
安慰自己。突然摇篮上小姗姗一闹，吴敏静心思一转就不在想公公的事了。

　　而客厅的李海呆了呆，这话是什么意思？刚换的内裤？别洗烂？嗯？等李海
抬头时，吴敏静已经回房了。

　　她不怪自己！甚至还换了一条给自己！李海脑袋一阵轰鸣，这……儿媳竟然
答应甚至还送内裤让自己玩弄？！发生了什么事！李海觉得脑袋不够用，一时转
不过弯来。

　　他愣愣的走到浴室门口，果然，那盆子更有着一条红色的内裤！李海不敢相
信这是真的，他蹲了下来，拿起内裤，内裤上还是温热的！显然是儿媳刚脱下来
没多久！上面充满着儿媳的味道！那味道刺激得李海脑袋恍惚，突然他看到内裤
中间有一道白色的痕迹，他靠近一看，一股更浓的味道迎面扑来。

　　李海立刻明白，那痕迹就是儿媳的淫水痕迹！天啊，他不敢相信这是真的，
儿媳竟然留给一条有痕迹的内裤给他，而且还是刚刚脱来的！他再忍不住了，伸
出一条粗舌在上面舔了一下……

　　吴敏静刚刚喂完小珊，脸色也不红了，她觉得有些事不用明说，心里知道行。
用一条内裤让公公得到发泄，这也很不错。然后趁着李军回来这时间，赶紧给他
劝说一门亲事就好。

　　突然吴敏静想到了什么，她急忙跑了出去，心里祈祷公公不要看到那么快那
条内裤啊。然而已经晚了，等吴敏静沖到浴室时，刚好看到公公用伸头舔她内裤
的一幕……

　　两人又再次对视数秒后，吴敏静又缩回了房间，天啊！公公竟然在舔！那条
内裤有昨晚和李军通话时自慰留下的痕迹，一时吴敏静忘了这事。可是阴差阳错
的却把这条内裤给了公公。

　　他在舔，吴敏静一想到公公拿舌头舔，就感觉像在真的舔自己小穴一样，她
的下体竟然湿润了……

　　…………

　　这一天吴敏静几乎都没出过房门，直到晚上了，李海在厨房喊了一句吃饭，
她才抱着调皮的小姗姗姗走了出来。

　　两人对着一桌饭菜都没有说话，吃得静静的。李海感觉非常压抑，他忍不住
轻声说道，「那……内裤洗了……」

　　吴敏静立刻顿了一下，「哦」一声后又继续沉默了。李海见状也不再说话，
低头刨饭。

　　然而小珊似乎看不惯了，哇的一声哭了起来，把两人注意力同时吸引过来。

　　「你刚刚把尿没有？」

　　「把了，尿完又喂了次才出来的。」

　　「哦，那应该是闷了，给我吧。来。」李海接过小孩，用手轻轻一逗小姗姗
鼻子，「乖乖，你看！」李海大嘴一咧，「紮」一声吸引了小姗姗的目光。小珊
好奇的看着李海，李海又一次扮鬼脸，小珊姗终於嘻嘻笑了起来。

　　看着公公逗小珊姗，吴敏静心里突然看到温馨，她感到幸福，同时有着两个
男人疼爱。

　　很快小姗姗睡了过去，吴敏静抱着小珊回去，刚到房门时，吴敏静停顿了一
下，轻声说了一句，「我刚刚又换了条内裤……」

　　李海顿时双眼直冒火光，当他抬头时吴敏静已经进房了，不过没关系，他快
速的跑到浴室，果然！这是一条黑色的内裤，上面的余温更暖，味道更新鲜！

　　「噢！敏静！」李海低吼一声，把这条内裤放到肉棒上面开始撸了起来……

　　…………

　　两人的关系有了微妙的变化，但谁都没去说出口打破，规矩还是那样，每天
晚上，吴敏静都会把换下的内裤放盆子里，而李海每天晚上等吴敏静进房后才出
动。但再也不见她出来了。

　　…………

　　李军回来了，工程到了交接阶段，李军有两天假期。

　　「爸，来喝，这是从那边带的酒，挺烈。」李军在饭桌上给李海满上了一杯，
他知道父亲爱喝酒，喜欢抽几根小烟。於是特地从工地那边带回来的。

　　「行行了……」李海用皱巴巴的手拍了拍李军，他看着这一杯充满爱意的酒，
心里惭愧啊，儿子对自己那么孝顺，而自己却在儿子不在的时候拿着他老婆的内
裤意淫，打飞机。李海心里觉得对不起儿子啊。

　　「儿子，我……我喝！」说完李海咕噜干完了，那一杯足足有二两多，「来，
再给我满上！」

　　「爸，你慢点，这酒烈，会晕人。」李军满是担心。

　　「晕什么晕，我早就犯晕了！呜呜……」李海突然大吼一声，李军根本不知
道发生了什么事，但从李海的表现看，他的父亲好像有什么心事解不开。

　　旁边的吴敏静看得仔细，她明白李海说的这句话的意思，他在自责，自责不
应该拿儿媳妇做意淫对象，更不应该拿她的内裤猥琐，发泄。

　　这是一个很有责任感的男人啊，面对儿子的孝心，他内心罪恶感就更大，再
大就会把他压垮，甚至会吐露原因。这是吴敏静不愿看到的。

　　「咳……爸，不要再喝了，好吗？」吴敏静一开口，李海转头看去，那是一
张多么诱人的脸啊，但那是自己儿子的老婆啊！而自己这几天却疯狂的淫意她，
猥琐她的内裤。这一看李海更觉得自己有罪。

　　「呜呜……我……我……」李海刚想说出对不起儿子的话，却被吴敏静一把
夺过酒杯，「咕噜咕噜」一下干完了这二两烈酒。

　　「喝，你再喝我就陪你喝！看看谁最后先醉！」吴敏静似乎很生气，一拍桌
子，「给我满上！」她的脸色已经变红，酒劲上脸了。

　　「啪！」这一声引起李海和吴敏静目光，只见李军满上了一杯，「咕噜」一
声喝完了，还打了个嗝，「敏静说得对，爸，要喝咱一起喝！」

　　「我……」李海的目光从李军身上转到吴敏静这边，只见吴敏静轻微摇头，
李海只能无奈歎了口气……

　　一顿不和谐的晚饭就这样结束了，小俩口有好些日子不见，小别胜新婚，一
进房门他们两也不顾什么酒气了，那个衣服脱得真快。

　　「噢！军！」吴敏静躺在床上满足的呻吟一声，两人都没有前戏，脱光就干，
李军肉棒早已经立杆，扛起吴敏静双腿就捅。

　　「啪啪啪」来得快，去得也快，在酒精的作用下，吴敏静高潮来得很快，而
李军也很快就射了，两人都满足。

　　「敏静，爸今天怎么了？怪怪的，肯定有什么心事，这段时间到底发生了什
么事？」李军眼光锐利，一下子看出了问题所在。

　　「我也不知道。」吴敏静摇摇头，「最近家里都很好啊。」

　　「是吗？」李军疑惑了，既然没发生什么事，那爸今晚的模样也太奇怪了。

　　「嗯，没发生什么事，是不是爸寂寞了，上次不是跟那就说了给你爸找个伴
吗？你考虑得怎么样？」吴敏静连忙转移话题，引开李军注意力。

　　「哦，这个事啊，当然考虑过了，可附近却没有合适的对象啊。估计一些单
身的老伴这个时候也在外地的多，等过年看看吧。」

　　「过年？」吴敏静一愣，过年好久啊！现在还是七月天……

　　「怎么？有什么问题？过年了那些外出工作的人才会回来啊。那时人才多，
到时给爸物色几个让他自己挑多好。」

　　「哦……随你吧。」吴敏静淡淡说道，现在到过年还长，自己和公公这种生
活要维持到过年吗？

　　「敏静，我知道你关心爸，可这事也不能急啊，爸辛苦了一辈子，到老了还
在为我们着想，作为儿子的总得站在爸的角度想想吧。突然让他娶个老伴，我想
爸肯定不会接受，要慢慢来。」

　　「嗯，也是……」吴敏静想想也是，好像突然叫自己嫁人，谁会习惯啊，总
要有个过程吧。

　　「我不在家的时候，爸就靠你了，爸辛苦了一辈子，我只想让他安安心心过
个晚年……」李军深情的看着吴敏静。吴敏静也被感染了，公公确实是个好人，
两个男人都是那么用心去照顾她，去爱她。

　　「放心吧，我会看好爸的。」吴敏静坚定的说道。

　　…………

　　喝了几两酒的李海，半夜突然醒来，恍了恍有些头疼的脑袋，抽了跟小烟才
清醒过来。

　　他迷茫的看着窗外的夜空，那件事困扰了他许久，现在看到儿子回来孝顺自
己，他内心的罪恶感更加激烈了。但是面对儿媳妇的眼神他又软了下来。

　　「咚咚咚」三声敲门声把沉思的李海吓了一跳，

　　「谁！」

　　门外没有回答，李海立刻站了起来，突然口袋的手机「叮咚」一声响，又是
吓得他一跳。

　　这大半夜的，连续两声声响，神出鬼没的，就算李海当过兵也忍不住打个冷
颤。

　　他拿出手机一看，是一条短信，点击一看，顿时惊呆了！

　　「爸，我们的事只属於我们的秘密，不要有心里负担，这是我愿意的。你为
我们这个家操劳了一辈子，现在也该享享清福了。门外有今晚的礼物，刚穿没多
久的……」后面还有个羞涩的表情……

　　她愿意的？！李海激动得呼吸难受，他连忙打开房门，只见一条粉色内裤和
一对白色的文胸放在地上。他颤抖捧了起来，那内裤是温热的，果然是刚脱来的。
还有文胸，李海把文胸放进鼻子一吸，淡淡的奶香充斥鼻孔，美妙！

　　他激动得脱下裤子把内裤放上了坚硬的肉棒，嘴里不停的咬着文胸，脑子里
不停的幻想着儿媳妇的模样，「静！啊静！……」

　　…………

　　这一晚李海得到了满足，李军得到了满足，吴敏静也得到了满足，就连小姗
姗也吃饱睡好，满足极了……

　　一大早，李海就做好了满满的早餐，等李军和吴敏静抱着小姗姗出来就嘎嘎
的吃起。经过昨晚李海已经没有什么心里负担了，儿媳妇愿意的，而且又不是违
背道德的行为，李海也想开了许多。

　　「军，多吃点，工地辛苦。」李海拍了拍李军的肩膀，李军一愣，转头看向
吴敏静，只见吴敏静笑着摇头，看来她也不知道。不过这是好事，看来父亲想通
了什么，真是太好了。

　　「爸，我是工程师，放心吧，苦不了你儿子的！哈哈……」

　　「那就好，家里交给我就行了，你放心工作。」李海欣慰的点头，等他看向
吴敏静时又有些许的脸红低头。这一切只有吴敏静看到，六十岁的老人脸红，这
景象真是少见，吴敏静忍不住嘴角一翘。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「爸，跟你说件事。」李军刚走，吴敏静就喊住了李海。

　　「哦，什么事？」李海心里忐忑，现在家里只剩他们两人，虽说想通了，但
始终是很尴尬的。

　　「爸，其实……唉，算了，我想回市里去。」他们夫妻早在市里有套房。

　　「哦……」李海突然感到淡淡的忧伤，儿媳要走了，终於想快点离开自己这
个变态的公公了。也对，这样也好，分开了自己就没那么多诱惑和欲望了，只是
为什么心里会有一种莫名的心痛。

　　「嗯，那你什么时候回去？」

　　吴敏静完全没有注意到李海的神情，一边说着一边收拾着东西，「今天啊，
其实搬回市里也好，那房子有空调，没那么热的，对孩子也好，而且那边我还是
比较熟的，其实在这也不差，只是村里村外都是自己人，一天串门的太多，总有
些不习惯，所以还是搬回去吧，这事已经跟军商量过了，他觉得这样好，爸，你
说呢？」

　　吴敏静唠叨了一堆，李海始终没有听进去，他只知道儿媳妇今天要走了。

　　「爸，你没事吧？」吴敏静叫了一声李海没回应，又再大喊一声，这时李海
才回过神。连忙说道，「哦哦，好，挺好的。」

　　「噗嗤！」吴敏静看着慌张的李海不由得一笑，这老好人啊，其实还真逗的，
「好什么好，快点，把你衣服也收拾一下。」

　　「哦……收拾衣服……」李海走了两步，突然一顿，「我也收拾衣服？！也
去市里？」他眼珠挣得大大的。

　　「当然，孩子没你不行啊，难道爸要丢下我们两个不管？」吴敏静露出忧伤
的神态，只要李海说出不去就马上落泪。

　　「我去，我马上去收拾衣服。」李海激动啊，又可以和媳妇在一起了，真好。

　　瞧见李海兴奋的背影，吴敏静不由得一笑，这老人真像个孩子，她忍不住又
加了一把火，「快点哦，晚上到市后给你奖励！」

　　奖励！！一听到这个李海几乎是飞一般行动起来……

　　吴敏静夫妻买的套房靠市区，比较方便，三房一厅，不大，标准的家居套。

　　李海也只来过两次这里，一次是买房的时候，一次是儿子和吴敏静结婚的时
候，然后就再也没来过了。他总觉得这里一切都是那么陌生，如果儿子和媳妇不
在，他是不想一个人呆在这里的。

　　「呼！累死了我了，爸，我想吃鱼。」吴敏静坐在床上一边捶着大腿，一边
相似撒娇一般。

　　「鱼？好，吃鱼。我去买。」说完李海匆匆跑了出去，吴敏静着他离去，突
然笑了，公公真的很贴心，任劳任怨，这么好的男人啊！放心吧军，我会好好报
答他的……

　　……

　　「哟！这不是海哥吗？」在市场上，一个跟李海差不多年纪的老人，远远的
叫住了李海，李海一愣，看了许久才笑了起来，「啊朱！哈哈哈……」

　　原来两人是小时的玩伴，到了中年也是，只是后来阿朱跟儿子媳妇进了城，
他们两人就很少见了。没想到这时竟然在市场见到。

　　「你行，到了市里也不跟我说下，不是在这见到你，我都不知道你儿子已经
在市里买房了。」阿朱递了根烟，两人悠悠聊了起来。

　　聊了许久，两人交换了电话，大家一起在市里的，以后会常见，还能一起喝
喝酒，这是一件爽快的事，也是李海在市里找到了一丝乐趣。

　　突然李海的电话短信到来，「我肚子饿！你去哪里了？怎么这么久不回来？
再过十分钟不见人，晚上没有奖励！」

　　糟糕！跟阿朱聊着聊着，竟然忘记了自己出来是干什么的！坏了，奖励！李
海敢说此时他发挥了年轻时在部队的动力，为了奖励，他飞奔在市场间，又飞奔
在马上……

　　一道清蒸鱼，漂亮！吴敏静咂咂嘴，公公的手艺真不是盖的，这鱼做得漂亮
不说，连味道也是一流。吴敏静都有点怀疑公公以前是不是做厨师的。

　　「爸，你以前当兵的时候是怎么样的？有没有像电视那样，前进！前进！打
倒小日本！」吴敏静兴奋的挥舞着拳头，好像身临现场。

　　「呵呵……」李海摇摇头，又点了根烟，深深吸了一口，缓缓吐出。这时吴
敏静也不敢说话了，怀里喂着小姗姗姗静静的看着李海。

　　「那时的日子啊……」李海唏嘘一声，仿佛人一下子苍老了许多，「天天打
仗，天天死人，我每一天都不知道自己是死了还是活着。」

　　李海弹了弹烟灰，转头看向吴敏静，只见吴敏静她听得认真，不由的苦涩一
笑，说实话，他不愿回忆那段日子，不过看到儿媳妇那认真模样，他又不忍心不
说。

　　「记得那一场战斗，我连队八十多个，奉指挥部总命，在一座峡谷顶上，击
杀敌人。据情报说敌方也是一个连的人，然而事情却不是这样……」李海夹烟手
都颤抖了，仿佛看到了可怕的事情。

　　「爸……」一声娇柔把李海叫了回来，李海转头一看，吴敏静眼里充满安慰，
李海笑了，对的，现在自己还活着，活得很好，有健康的儿子，有漂亮的媳妇，
有可爱的孙子……

　　「那个敌连只有六七十人，我们很快就打响战役，我们佔据高地优势，眼看
就要完成任务消灭敌人了，然而就在这时……」李海眼里闪过一丝恐惧，仿佛当
年的情景再生，他咬着牙，「我们身后不知道什么时候被包围了！整整一个团的
兵力包围了我们！」

　　李海刷一下站了起来，手上的烟也丢在地上，「我们无路可退，我们只能拼
搏！我的连长被射成了筛子！我的班长脑袋有五个洞！我的战友少了双腿！而我！
而我……」

　　「你怎么了？爸，你怎么了？」吴敏静连忙拉着李海的大手，急促问道，刚
才他说的连长班长战友时，她多怕李海冒出个他怎么了。

　　李海也握住了吴敏静的手，苦涩笑道，「而我只是中了一枪在大腿，然后晕
死过去了……等我醒来，我的战友都躺在那了……」

　　「我想找回个活的，我大声呐喊，我每个人都去推，可是……没了，真的没
了，整个连队就剩我一个了，我怎么办啊！呜呜……」李海说着说着哭了起来，
这是一个老人的眼泪，经历过多少风霜磨练，也忘不了曾经那岁月……

　　「爸……」吴敏静又紧了紧他的大手，李海擦干泪水，拍了拍她小手，表示
自己没事，他慈祥的看着吴敏静怀里的小姗姗，笑了，「小珊姗呀，好好长大，
听妈妈的话。」

　　小珊姗似乎听懂了，吐出乳头吱呀一笑，惹得两人都哈哈大笑起来。然而吴
敏静似乎感觉到什么，脸色一红，正要动作时，她发现李海的眼里好像没有欲望，
那神情就像一个慈祥的长辈。也是，自己要是去拉衣服也太做作了，反正他也看
过，全当给他的福利吧。

　　就这样想了一下后，吴敏静也不去管乳房的暴露了，小珊姗笑了一会后又含
住了乳头吃食，两人都很默契的没有说，静静的看着小姗姗……

　　夜已深，眼看着吴敏静就要回房了，李海心里焦急啊，那个奖励呢！说好的
奖励呢？「砰」吴敏静房门一关，李海立刻落寞了许多，原来没有奖励的。

　　没过多久，吴敏静的房门又再次打开，她站在门口像李海招了招手，李海眼
睛一亮，难道……不，不行！她是自己儿媳妇，不能去！进去了肯定会犯罪的！

　　吴敏静恼怒一瞪，本来给这个奖励他已经是很羞人的事了，可没想到这老人
竟然不领情，傻乎乎的坐那就是不肯过来。

　　「１！２！再不过来我就丢了！」吴敏静作势就要丢。

　　「哎，来了。」原来不是叫自己进房间啊，吓得李海一身冷汗，等等，这是
什么东西？奶瓶？

　　吴敏静把奶瓶丢给李海后立刻转身，「太多，孩子喝不完，那是……奖励。」

　　「砰！」吴敏静立刻关门。

　　给个奶瓶给自己做奖励？李海懵了，他要这个干什么？他又不喝奶粉。等等，
李海一拍脑袋，现在小姗姗姗不是喝母乳的吗，哪里来的奶粉！难道这奶瓶里面
的是……

　　李海激动的打开瓶盖，里面大半瓶的乳白色的水，他颤抖的舔了瓶嘴上一点，
果然，不是奶粉的味道！李军是他带大的，奶粉的味道他早已经熟悉，而这这瓶
奶绝不是奶粉！

　　真的！真的是儿媳妇的奶水！！李海忍不住有喝了一点，那是一种带着一点
腥味的奶水，算不上甘甜，可是李海却喝得津津有味，仿佛那就是该天上才有的
东西。

　　咦？没了？就这样没了？李海瞧瞧瓶底，还有一些液体沾在瓶里的流不来。
望着奶瓶数秒后，他竟然去倒点开水进去，恍恍，又可以喝了……

　　直到瓶子里彻底乾乾净净了，李海才肯放下……

　　休息了一会，李海的手机又响了，一条短信的声音，李海条件反射的想到了
儿媳妇发来的。

　　果然是儿媳妇发来的。李海紧张的点击打开，一条充满暧昧的资讯：「坏老
人，奖励满意吗？」

　　其实吴敏静回到房后心里就起伏不定，她也不知道怎么回事，竟然想到把奶
水当作奖励给公公，给出去的时候她感觉羞死了，但是转身一想，公公操劳一辈
子，现在也该享福了。这只是福利而已，没什么的，吴敏静想想也觉得没什么不
妥，反正这是一点小福利，让公公开心就够了。

　　想着想着，她忽然想到公公是不是喝完了，应该喝完了，都快一个小时了，
也不知道公公觉得怎么样？好不好喝？

　　吴敏静有点忐忑，公公会不会觉得不好喝倒掉了？毕竟这是人奶，不像牛奶
那样经过加工，味道也香醇。

　　她担心的拿出手机，咬了咬牙，还是发出了这条资讯。

　　一看到资讯的李海，顿时乐了，「坏老人？」拜託，我哪里坏了？不过李海
却是高兴，这是属於他们两人的秘密，手机上文字交流的秘密。似乎也不错，就
像一些爱人之间也会有一个专属称呼。

　　「满意！」李海发了这条资讯出去，突然后面有忍不住追加了一条，「还有
吗？」

　　「呀！坏了！我怎么能这样发？」李海等看到资讯飞了出去才后悔，生怕儿
媳妇觉得自己贪得无厌，好色至极。他连忙打字，「对不起，刚刚一时手快，发
错了！」

　　可没等他按发送，吴敏静的资讯来了，「以后再说！」后面还有个翻白眼的
表情。

　　李海乐了，这说明儿媳妇没有介意，看来以后又多了项福利啊，李海做梦都
想笑……

　　…………

　　两人的关系正在发生着微妙的变化，只是他们都不知道，认为自己没有逾越
那条线就可以了，但有些时候，不是你不想逾越就不逾越的。

　　日子过得挺快，转眼一个星期过去了，儿子李军又休假两天回来。

　　「爸，住得习惯吗？城市的生活比较快，不比农村。」李军有点担心老爸不
习惯这里的生活，像以前也是，住了没几天他就回去了。

　　「嗯，还好。」李海当然好啦，这两天不但有儿媳妇的小内裤和文胸把玩，
甚至还能喝到健康的母乳，李海心里就别提有多开心了。

　　「那就好！」看李海神情不错，李军也放心了，他转头对着吴敏静说，「敏
静，今晚加菜，我要和爸喝两杯！」

　　「嗯，加菜。」吴敏静是对着李海说的，李海感觉到好像话里有话。

　　晚上两父子大战了好几瓶，李军哪里是李海的对手，三两下就被灌得趴那了，
嘴里还喃喃的叫唤着，「爸，喝，喝……」

　　「喝喝喝，喝死你！」吴敏静嗔怪的一拍，只能无奈的扶李军回房。

　　李海也喝了很多，脑袋晕晕的。一大早起来头还有点疼，不过他习惯了早起，
这是从小就炼成的意志。

　　来到浴室时，李海定睛一看，盘里不但有儿媳妇的小内裤和文胸。旁边还有
一条黑黑丝袜！

　　李海一下子火来了，丝袜！他忽然想起昨天儿媳妇说的加菜，还有她昨天穿
了一整天的丝袜！

　　一想到儿媳妇那条雪白圆润的长腿，李海就热了，他捉起丝袜，那柔丝丝的
感觉让他好像摸在了儿媳的腿上，他再也人不住了，抓起那条内裤，套上肉棒就
是一阵搓撸，嘴里还闻那条性感的丝袜……

　　过了许久，李海才满足的射了出来，那一泡精液全打在了内裤上面，沾得全
是。

　　「爸，今天我们一起出去玩玩吧。」李军的声音突然传了进来，李海心里大
喊，坏了！他连忙丢下丝袜和内裤。

　　糟糕！内裤上沾满精液，就这样丢在盘里等下儿子进来必定看到！李海越来
越紧张，儿子的脚步声越来越近，「爸，你在里面干嘛？」

　　「哦，没什么，出去啊，好啊。」李海连忙拿起那条内裤，左看右看，突然
他看到晾衣架上一排衣服，於是他马上拿起一个衣架，把内裤撑起，挂在了一排
衣服的中间，这样就看不到了。

　　李海松了口气，刚好儿子也进来了，「咦爸，你在浴室愣着干嘛？」

　　「干嘛？」李海也装愣，「没见过老爸撒尿？」

　　「哈哈哈……老爸你真逗？」李军嘿嘿一笑，「要不比比？」

　　「好啊，以为自己翅膀大了？来，比什么，大小？长远？」

　　「都比！……」

　　…………

　　吴敏静在外听得无语了，这两父子真是极品啊，这都有得比？不过看到他们
这么和谐，她其实也很高兴的。突然她心里冒出个念头他们两到底谁的大？谁的
射得远呢？吴敏静脸色突然变红，脑里又浮现出那晚公公打飞机的场面，她敢保
证，老公的没有公公的大！她清晰记得公公那晚一只握着，上面还露出一大截！
而老公的绝对没有这么长。

　　天啊！我在想什么！吴敏静拍拍自己的红脸，强行压下了躁动的心。

　　…………

　　「等会，我换件衣服。马上就好」吴敏静说着在衣架上拿了几件衣服走进了
浴室，李海眼尖，吴敏静拿的衣服中就有那条射满精液的内裤！

　　吴敏静打算穿裙子，今天天气不错，李军说去游乐场，穿个休闲的裙子在适
合不过了。

　　还好身体没变形，穿上去刚刚好，吴敏静在浴室镜子前转了两圈，满意的笑
了。

　　「好了没？就等你了！」外面传来了丈夫催促声，吴敏静无奈回了句，「好
了，马上。」打扰女人欣赏自己的时间真是令人讨厌的。

　　她拿起内裤，看都没看就两脚穿了进去，等内裤拉到阴部时，她才发觉一股
凉凉的感觉。

　　「咦，内裤没干吗？」她刚脱到膝盖一看，顿时惊呆了，这内裤不是昨晚留
下给公公做福利的吗！上面怎么还沾了那么多……精液……

　　吴敏静慌了，刚想从新换内裤，「哢嚓」浴室门被打开，吴敏静想都没想又
穿了上去。

　　「干嘛呀，怎么这么慢呢，爸都等急了。走吧。」李军没有注意到吴敏静的
脸色不对，拉着她就往外走。「哦。」吴敏静咬了咬牙，跟着后面走了出去。

　　「爸你带着小姗姗坐后面吧。」李军这种防范还是要有的，要是出车祸，前
头先撞，前面两位必将受害最大，所以才会让李海带着孩子坐后排。

　　离游乐场还有些距离，李海抱着小姗姗看着窗外发呆，外面阳光真好，隔着
玻璃都能感受到阳光柔和。

　　「嗡嗡……」一声细小的声音响起，李海摸了摸口袋，那是他的手机，自从
上次和吴敏静发信息后，他总觉得铃声绕耳，於是调成了震动。

　　震动就是没声音了，李海打开一看，是吴敏静的资讯，他抬头，却见吴敏静
一脸平静的看着窗外，手里拿着手机摇摇晃晃。

　　李海有些紧张，毕竟是躲在儿子背后和他老婆说话，而且还是说他们秘密的
话。

　　吴敏静的资讯第一个就是一个怒火的表情，然后下麵就是「坏老人！你怎么
把用过的内裤挂衣架上！」

　　李海一阵尴尬，这他也不想的啊，儿子都进来了，丢盘里他看到怎么办？於
是李海把事情原因发给了吴敏静。

　　吴敏静的手机也震动，她恍着手机更加听不到，别人还会以为她无聊看朋友
圈，看空间呢，其实她是和公公悄悄发着资讯。

　　等了一会，李海手机又震动了，他打开看到一个刀的表情，可见吴敏静多么
怒。等等，她为什么怒？李海忽然想到儿子走了进去拉她出来。难道她……

　　李海呼吸开始急促，天啊，不会吧！！他震惊的发了「难道……」两个字给
吴敏静，只见吴敏静看了资讯后浑身颤了一下，感觉就像什么私密被人看透一般。

　　「不许问！不许说！不许提！不听话以后没福利！」后面还有几个炸弹的表
情。

　　李海终於明白了，这是真的！那条沾满自己精液的内裤正穿在儿媳妇身上！
天啊，李海颤抖了！他记得那内裤是被他包裹着龟头射的，而且还是在内裤最中
间，那片贴着阴道口的布上！

　　一想到自己的精液正涂在儿媳妇的小穴上，李海就浑身颤抖，那是兴奋的颤
抖。他好想发信息问吴敏静什么感觉，可是一想到那句，「不许问，不许说，不
许提」后，为了以后的福利，他最终忍住了。

　　吴敏静看似平静看着窗外的美景，可是她内心却不怎么平静，那条内裤浓浓
的一泡精液，现在几乎沾满了她的小穴口！而且还有不少忘里渗！那流动的感觉
在慢慢瘙痒着她的小穴。

　　吴敏静微微咬牙，慢慢扭动屁股，她怕这精液到处流串，流到屁股座椅就不
好了。可是她这一挪屁股，那内裤沾着精液也磨动了一下，就像有东西抚摸了一
下一样，吴敏静竟然感到一阵刺激！

　　她再也不敢乱动了，她怕她忍不住呻吟起来，坐着那慢慢感受着精液在她小
穴外往里流。那种感觉好真实。

　　「坏老人！！」吴敏静心里恨恨说了一句……

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　一下车，吴敏静就往厕所跑去，李军还说，「刚刚怎么不家上厕所呢，真是
的。」只有李海知道吴敏静那么急去厕所干什么。

　　吴敏静从厕所搞了半天才出来，一出来她脸色还有些红润，眼神中有意无意
的瞪着李海。不过这些李军都没看到。

　　游乐场很大，玩的内容也多，一家四口好久没这样出来玩耍了。吴敏静此时
就像个精灵，一边奔跑着，一边玩着玩那，小姗姗当然丢给了李海咯。

　　两父子都微笑的看着她，坐了月子那么久此时她就像放飞了的小鸟，那种欢
快的笑容充满脸上。

　　玩了过山车，玩了碰碰车，玩了木马圈，玩了升降梯，甚至还有鬼屋，总之
看到的几乎都玩遍了。这时他们来到一处宽阔的草坪，上面几匹骏马在宾士着。

　　「快看！」吴敏静一指，那边有一个人带着头盔，「吧嗒吧嗒」的骑着一匹
骏马，在这片草坪上欢快的奔跑着。

　　「军，我们也玩这个！快点！」吴敏静拉着李军走到报名处。李军一脸苦涩，
「敏静，我不会骑马啊，你会吗？」

　　「噢！买噶的……我都忘了我们不会骑马。」吴敏静一时才想起，原来他们
都不会骑马，这可怎么玩？当他们看到那边有专人牵着马嘴慢慢跑动时，他们就
失去了乐趣，牵着走？那还叫骑马吗？骑马就是要享受那股风一般的自由，牵着
马头走，哪里还有自由感可言。

　　看到吴敏静沮丧的表情，李海心中有点疼，他不知道为什么会这样，他看到
吴敏静今天从来没有过的快乐，所以他想继续下去。

　　「我会。」李军和吴敏静瞬间抬头，被两人盯着他有点不好意思的扰扰头，
完全像个孩子似的。「真的，那时在部队就有骑马作战的训练，我想我骑得还不
错的。」

　　「那还等什么，报名！」吴敏静一把拉过李海，还把小姗姗递给李军，笑道，
「今天我最大，我要玩个痛快，老公，小姗姗就先交给你了，爸，带我去骑马。」

　　李军只能苦笑的看着两人走进去马场。

　　马场上，工作人员想给李海和吴敏静带上头盔和护甲，李海拒绝了，他说，
「我骑马从不带这些玩意。」吴敏静笑呆了，她发现公公不但可爱，而且做事很
有原则……

　　本来吴敏静想坐在后面的，这样安全一点，可是一想到坐后面且不是挡风了？
她不愿意了，「爸，我坐前面，行吗？」

　　李海想了一下，「可以，不过你得靠好我，前面很颠的。」

　　「耶！爸，拉我一把。」早坐在马背上的李海，轻轻一拉吴敏静就上来了，
「跨腿，好了。」

　　两人稳稳的出发了，吴敏静朝李军挥了挥手，李军大喊一声，「注意安全！」

　　走出了马圈，李海有一股感觉，仿佛回到了那年那天，他们豪情四起，一匹
马，一个人，一把刀，沖！狠狠的沖向鬼子的心窝！

　　「爸，你跑啊！你不是说你会吗？你不会骗我的吧？」吴敏静突然喊到，她
愣愣的看着李海半天，见他一直盯着天空不说话，以为他是不是骗自己呢。

　　「敏静，记住爸说的话，爸就算死都不会骗你。准备好了没！迎接战斗吧！
驾！」李海一夹腿，那马前蹄立刻抬起，还大声嘶叫了一声。

　　「快看！他们要坠马了！」围观的群众纷纷扭头过来，一个个等着看好戏。

　　只有场上的工作人员没有动，他们懂马，这马是要准备沖了，有经验的骑马
高手都会有自己的一套出跑方式，而这老人用的就是一种。这种方式很古老，相
传是一草原上很原始的一种。

　　看他啦马带迅速有力，两腿夹着马背稳当，马儿前蹄一落地就像箭一样射了
出去！「好快！……」群众都看癡了，他们哪里见过这么帅气的出跑方式啊。

　　吴敏静惊呆了，原本她还以为他们马上倒地了，可是马儿突然又放下前蹄，
还没等她反应过来，前面就是一阵风吹来，快得几乎看不清傍边的树木。

　　「公公好厉害……」吴敏静此时才意识到公公骑马是什么样的一个水准，他
们在出跑瞬间，就听到围观群众发出一阵哄声，显然已经震惊了全场人。

　　吴敏静感到自豪，因为这么棒的公公是属於自己的！而且他们还有小秘密，
属於两人的秘密。

　　吴敏静微微转头，看着那张有点苍老的脸颊，他那鬚根有点白，眼角有着几
条皱纹，他的眼睛直视着前方，无比专注。吴敏静心想，公公年轻时一定是个大
帅哥，不然老妈当时怎么也暗恋他。

　　从李海专注的脸上，吴敏静依稀看到了李海年轻时的影子，突然她想起了起
马时，公公认真说的那句话，「就算死都不会骗你！」这是一句怎么样的承诺！

　　吴敏静能想到公公那种坚毅的性格，一诺千金，大男人，大丈夫！这么好的
男人啊！吴敏静想伸手去抚摸一下公公的脸颊，但明显不可能的，他还是自己的
公公啊！

　　一想到李海作为公公的身份，吴敏静就脸红了，最近这段时间，她和公公的
小秘密实在有点违禁，不过这些都只是小打小闹而已。但今天不一样了，公公的
精液啊，它流进了自己体内啊！虽然不是那肉棒插，但也是公公体内的东西啊。

　　吴敏静脸红得通透，这时李海刚好低头一看，「敏静，是不是太快了，我慢
点吧。」

　　「啊！不是，就这种速度行了。你继续跑，我趴一下马颈就行了。」吴敏静
是羞得低头啊，一想到刚才那内裤，她都不敢直视公公。

　　吴敏静挪了挪屁股，把脑袋趴在马颈上，等她挪好了后又发现不对了，屁股
这边正对着李海胯下啊！

　　「啊！」吴敏静连忙想坐好，可是突然马儿一跃，吴敏静立刻颤了一下，而
后李海也向前顶了一下。

　　「噢！！」这一顶，吴敏静立刻感觉到了，李海的肉棒竟然硬了！天啊！什
么时候的事情？吴敏静又想坐直，可是偏偏这时马儿又是一跃。

　　怎么会？！又被顶到了，虽然嗝着裙子有几层布料，可是那坚硬的东西是直
接撞到她小穴的啊！吴敏静被这一顶彻底无力了。

　　「这个坏老人！肯定是故意的！」吴敏静恨恨想到，哪有这么巧，自己趴下
后就连续被顶了两次。她转头恨恨的瞪了一眼李海，然后又趴了下去……

　　李海的肉棒早就硬了，在吴敏静坐上马那刻开始，怀里软玉温香，是个男人
都会把持不住啊！可作为公公的他怎么能做出猥琐的事，所以他一直在忍啊。忍
着忍着，突然听到儿媳妇竟然要趴在马脖上，那这样不就是把屁股对着自己的肉
棒了吗！

　　果然，吴敏静一趴，那翘臀就离李海的肉棒不到一釐米啊！李海激动得不行，
这感觉就像一个美穴在眼前啊，而且还是对着自己肉棒的美穴！

　　怎么办！怎么办！李海犹豫挣扎，他的思想一秒钟就思考了千百下。

　　顶一下！顶一下没事的！隔着衣服的，就一下！李海终於下定了决心，他稍
微一拉马带，马儿前蹄一跃，这一跃让他有理由向前一顶。

　　终於！他的肉棒终於顶到了儿媳妇的小穴！他能感觉到那边地方的柔软，那
是小穴无疑！

　　那种酥麻的快感让李海欲罢不能，他挣扎了一下，又是一拉马带……

　　两次了，李海顶了两次，正当他想来第三次时，他发现吴敏静转头等着自己，
然而没几秒钟，吴敏静又趴了下来，还把屁股翘得更高了一些！

　　「福利……」

　　这两个字突然传到李海耳中，就像天籁之音一样，动听啊！

　　福利！这是福利！李海已经没有多想了，他乾脆直接向前坐近了一点，那顶
着裤子的肉棒直接插在了小穴下麵，由着马儿的奔跑带动磨擦。虽然隔着几层布
料，但李海依然能感觉到小穴的柔嫩……

　　吴敏静趴下来后，想到都这样顶了两次了，再想到公公平时的照顾和为人，
还有刚才出跑的瞬间豪气，更是为了那句温柔的承诺，吴敏静心软了。

　　罢了，反正隔着衣服呢。

　　於是她挪了挪屁股，好让屁股翘得更高些，但她又怕公公乱想，於是她轻声
吐出了「福利」两字，这只是他们两人间的秘密，公公立刻明白了，甚至直接坐
了进来！

　　「这坏老人！噢！不……」吴敏静咬着嘴唇，尽量不让自己发出声音，可是
那坏老人的棒棒是那么坚硬，隔着几层布都能刺得凹进去，吴敏静根本忍受不住
轻声呻吟了一下。

　　李海听得清楚，这一声细微的淫叫让他血液沸腾了，他感觉到无穷的力量！

　　「驾！驾！驾！」李海需要更快的速度，更颠簸的路，那龟头已经凹了进去
磨擦，吴敏静咬着牙转过头，那张红扑扑的脸蛋，水汪汪的眼睛，就像诱人的蜜
桃，李海看到入神，他发现儿媳妇这种神态特别诱人，而且她还是个大美人，李
海现在兴奋得不得了，因为他的肉棒正顶在她的小穴上！

　　「爸，慢点……啊！我受不了了……啊……」吴敏静终於呻吟起来，也幸好
李海和她骑马已经到了远处，别人看不到也听不到。

　　李海听见儿媳妇的呻吟，更加激烈的向前顶了，那马儿也放任它字儿奔跑了，
李海直接前后耸动起来，他胯下的帐篷在吴敏静小穴上越凹越深，如果仔细看就
会发现，她的小穴处隔着内裤，裙子都湿在了外面。

　　「你这个坏老人！啊啊！……不行了！不行了！」吴敏静紧紧捉住马儿的鬃
毛，身体猛颤抖起来，喷出的阴精让屁股后面湿了一片，就连李海的帐篷头也湿
了…………

　　…………

　　「籲！……」李海拉着马儿回到了场所上，马上吴敏静一脸平静的坐着，脸
上带着一丝红晕，李军一看他们回来，连忙跑了过去，「怎么样？好玩吗？爸的
骑马技术如何？」

　　吴敏静紧张了一下，有点心虚的低着头看地，你爸骑马技术不错，但骑人的
技术似乎更好啊！她一边慢慢下马一边轻声说道，「还行……」

　　「哦，我想爸的骑马技术肯定很好，我都看到了！你们出跑那瞬间都惊呆了
好多人！爸，你行啊，有这么好的骑术也不教我。」李军一脸兴奋，「改天再来
的话爸你可要教我！」

　　李海忐忑的看了一眼吴敏静，只见吴敏静似乎什么都没看见，心里不由得松
了口气，他笑了笑，「好的，也顺便把敏静教了。」

　　吴敏静闻言身体顿了，两只美眸在李军背后快速的一瞪李海，这坏老人，下
次骑马恐怕都要骑到我身上了！到那时自己就成了马了！

　　不过刚才确实太舒服了，吴敏静脸色红润，公公那条肉棒实在太强壮了，自
己都高潮了两次，他还没出来，要不是自己体力不行，眼看要坠马，恐怕现在还
在马背忘我欢情。

　　被吴敏静一瞪，李海心里一提，连忙改口，「那个天有点晚了，我们回家先
吧。」李军点点头，大家一起转身就走，突然李军在后叫了一句，「敏静，你的
屁股怎么湿了？」

　　这一问让李海心里咯噔了一下，但吴敏静的声音马上就传来了，「刚刚在草
坪上休息了，地上有水，没注意。」

　　「是啊，是啊，地上有水。」李海冷汗直出，幸好吴敏静机灵。

　　李军「哦」一声，说了回家再换就没出声了……

　　…………

　　李军又要去赶工程，一大早就要出门，吴敏静揉着朦胧的睡眼，给他整理一
下衣服，「老公，记得想我。」

　　「嗯！天天想！」，李军搂抱一下吴敏静，一只大手攀在了她的胸脯上，一
大早的，吴敏静没有穿内衣，那乳房被李军揉得渗奶，睡衣都湿透了。

　　「讨厌！快去吧！」吴敏静立刻推开了他，她怕再继续下去，会忍不住的。

　　「嘿嘿，等我回来再好好……艸你！」李军淫淫一笑，转身离去。那粗鲁的
话语让吴敏静身体一热，咬着牙跺脚，「你也变坏了！跟坏老人一样！」

　　突然一道哭声从背后传来，吴敏静下了一跳，这时公公的声音- 传来，「敏
静，小珊姗估计饿了。」

　　「哦！」吴敏静连忙接过小珊姗坐下，她穿着睡衣，捞起衣角就能喂小孩，
非常容易。

　　等小珊姗含住乳头吸乳时，吴敏静才注意到，这个公公好像一直站在前面，
刚才她没有留意到。

　　她抬头一看，只见李海那目瞪口呆的神情，立刻脸红了，她嗔羞一怒，「坏
老人，你看什么！」

　　李海一顿，扰着头讪讪直笑。

　　吴敏静瞪了一眼李海，这坏老人昨天把自己弄得够惨的了，今天一大早又沾
了便宜，忽然她想起孩子的哭声是直接在背后响起的，难道这坏老人在后面看到
了自己和丈夫的亲昵？

　　她咬牙低着头，考虑要不要问一下他，但她这一低头才发现，自己穿的是睡
衣啊，而且刚才丈夫捏的这边乳房因为射了奶水出来，前面湿透的内衣紧贴着胸
脯，那点葡萄的模样看得一清二楚！吴敏静脸色嗡一下红透了，这坏老人估计正
等着自己胸脯看吧！

　　吴敏静感到扭捏，让公公这样一直盯着自己乳房，一种异样的感觉由心升起，
就像昨天在马场那样，仅仅磨擦就给带来了无数刺激。

　　强忍着内心的骚动，吴敏静率先开了口，「坏老人，问你个事，刚才你是不
是看到了？」

　　「看到了什么？」李海假装什么都不知道，但他的眼睛一直盯着媳妇的胸脯，
睡衣紧贴，乳房的形状几乎被完美的勾勒出来。

　　吴敏静嗔羞一瞪，「还有什么，你是不是一直在背后看着我和李军他……」
她已经说不下去了，太羞人了。

　　「哦，没有，你和李军干什么了？我刚到他就走了。」李海继续装糊涂，反
正没证没据的，死都不认。

　　刚到？吴敏静恼羞了，这坏老人现在还会说谎了，她才不信呢！

　　「哦，是吗？那现在在看什么？」

　　「看胸，哦不是！看孩子！嗯，看孩子！」李海额头都快冒汗了，他一不留
神竟然脱口说出了自己心中的话。

　　只见吴敏静此时脸色更红，她轻咬着嘴唇，那双美眸水汪的瞪着李海，果然
啊，不知廉羞啊，看着儿媳的乳房，这坏老人竟然敢说出口！

　　受不住不住儿媳妇眼神，李海讪讪一笑，「我去……做早餐！对，做早餐！」
说完一骨碌跑进了厨房。

　　这时吴敏静才「噗嗤」一笑，这坏老人其实也不是很坏嘛，自己一怒一瞪他
就乖乖了。

　　早餐很丰富，白粥油条还有酸菜，小珊姗已经喂饱睡觉，只有吴敏静和李海
两人享用。

　　李海把放完早餐就坐下，顿时他有呆住了，眼前的儿媳妇竟然没有换衣服！
那轻纱的睡衣透明不说，而且还有点紧身。没有了孩子在怀，李海能更加全面清
晰的看到儿媳妇双乳的形状了，那两只巨大的乳房，在轻纱睡衣的遮盖下显得有
些朦胧的美感，两点葡萄却是盯着睡衣，清晰可见。这样的吴敏静犹如赤裸着上
半身一般，美极了。

　　这诱人的儿媳妇真的美极了，李海忍不住「咕噜」一声咽了下口水，吴敏静
听到了，她的脸红得像苹果，但她依然表现得镇定，她没有抬头，只是拿起勺子
轻轻敲打一下瓷碗，「你不吃早餐了是不是？」

　　「哦，不是。」李海被吴敏静一说回过神，收回了目光，不过他的眼角依然
瞟着那两只大木瓜。

　　「那你还看！再看就不给你这个了！」

　　李海顺着吴敏静的手指看去，那是一杯……豆浆？牛奶？李海一愣，他记得
早餐没有准备豆浆或者牛奶啊。咦，奇怪，哪里来的？

　　看着看着，李海双眼突然冒光般的盯着吴敏静，吴敏静被这贪婪的目光盯着
有些不好意思，她低着头，轻声说着，「刚才那……太涨了，挤了一杯……坏老
人，你到底要不要喝？」

　　「喝！！」李海一把抢过杯子，仰头「咕噜咕噜」把那杯奶灌完，「啊！」
李海舒爽的歎了口气，那奶竟然还暖着的，看来是刚刚挤下来的！新鲜！他转头
看着儿媳胸脯上两只木瓜，两只眼睛闪烁不停，心想要是能向小姗姗姗那样直接
吸出来，那该是多么新鲜的奶啊！

　　「还不吃你的早餐。」吴敏静见公公又在盯着自己的胸脯，忍不住嗔羞道，
「这样方便给孩子喂奶，你要乱想。快吃早餐，不然以后我在家就带文胸。」

　　「哦哦，我吃。」李海心跳得厉害，还有以后！以后儿媳妇在家都不穿文胸
了！太好了！那且不是想看就看！

　　李海心里想得美美的，脸上笑开了花，吴敏静刚好公公脸上的笑容，心里不
知怎么的，竟然感到欣慰，公公开心了，自己的付出让这年迈的老人开心了。这
样也挺好，就当作给他的福利，让他开开心心过这个晚年吧……

　　以后每天早餐，李海都积极得很，老早就准备妥当，什么都有，单是就没有
豆浆或者牛奶。他知道，儿媳妇每天都会捧一杯出来，也不说话，往桌子一放，
李海很是自觉的拿起就喝。他喝完还咂咂嘴，好像还嫌少。

　　吴敏静白了一眼这坏老人，不过也没说什么，倒是李海懂，每天晚上的饭菜，
都会有猪蹄和鲫鱼汤等，一看就知道是催奶的补品。

　　吴敏静又是白了一眼坏老人，催奶催奶，这不是为了他自己吗？幸好孩子吃
得不多，两只奶水也够多，也刚好能满足这两爷孙。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　今天天气异常闷热，李海抱着小珊姗哼着小曲，小珊姗听着李海的小曲咧嘴
直笑。这小傢伙就是跟他投缘，常人想抱他，她还不跟的。

　　屋里开着空调，完全感觉不到外面的炎热。李海看了看墙上的挂钟，心里估
算了一下，这个点按道理吴敏静也差不多该回来了。嗯，在等等吧。

　　吴敏静今天要去邮局寄一个证件给李军的，昨晚他们两通了电话，李军告诉
吴敏静，他马上就要升职了，这是一件值得高兴的事，一大早吴敏静就到了邮局，
把李军需要的证件寄了过去。

　　太阳暴晒过后，空气中一丝风都没有，闷得路上行人都快中暑。突然一丝风
动，紧接着天边黑云一片，滚滚而来，而风越来越大。

　　暴雨，绝对的暴雨。

　　李海还在哼哼的哄小孩，突然外面轰隆一声巨响，李海一惊，连忙拉开窗帘
一看。天上黑压压的乌云，滚滚而来，云中闪电乱穿，转眼间一颗颗花生米般的
雨水倾盆倒下。

　　「糟糕！」李海惊呼一声，顾不得孩子的哭闹，丢在摇篮后，拿起两把雨伞
就沖了出去。

　　刚刚寄完证件出来的吴敏静突然停住了脚步，雨，好大，都看不清前方的景
象了。她无奈歎了口气，和众多群众一样，在邮局门口下等待着雨停。

　　时间一分一秒过去，但这雨的趋势似乎没有要停的意思啊。吴敏静心里突然
烦躁起来，家里还有小孩呢，自己出来算算时间也好久了。她想直接打的算了，
可是这一等的士等了半个多小时不见一部，吴敏静心里更加烦躁了。

　　暴雨猛烈，路上已经没有什么行人了，正当吴敏静无奈的时候，远处模糊出
现一个人影，吴敏静瞟了一眼没太在意。可是她发现这个人影渐渐向她这边走来，
於是不由得仔细看了一看，这一看吴敏静惊了一下，这人……公公！

　　「爸！」吴敏静大喊一声，雨中的李海闻声望去，那不是自己漂亮的儿媳妇
是谁。他咧嘴一笑，小跑过去，来到吴敏静面前递了把伞过去，「走吧，我知道
你没带伞，这雨估计要下到今晚才会停。」老人家说不会错的，他们有经验，一
看天就知道雨的长短大小。

　　「哦，你走过来的？」吴敏静接过伞不由得一问，因为她根本没看到一辆的
士在跑。

　　「嗯，雨大，那边路上堵水了，车子不敢开。我又不知道邮局在哪，我就跟
公交站的路牌走，路上问问人就到了。」李海平淡的说着，仿佛在述说一件微不
足道的小事，「所以来得慢了点，现在回去应该快点，过了那段堵水区，就会有
车了。走吧。」

　　吴敏静愣愣的看着李海的背影，突然有一股暖流涌遍全身，有公公在，真好。

　　路上风雨还是那么大，路边的小树都被压弯了腰，「敏静，小心点，雨伞当
前。」

　　「嗯！」一路上无不尽公公的关怀，吴敏静一步步跟着他走突然感到特别安
心。

　　「哗！」吴敏静一愣神间，一阵巨风刮来，她手中的伞立刻被吹翻，她的人
已经被拖向后方，眼看就要倒地。

　　「啊！爸！」这一声爸没喊完，一只大手已经把她拉住，「小心！」

　　伞没了，李海拉着她的手，两人共撑者一把伞，那只大手暖暖的，刚才要不
是公公一拉自己，恐怕自己早已人仰马翻。

　　吴敏静目光变得柔情起来，她从侧面看向李海，那鬓白的头发，苍老的面孔
似乎在诉说一些沧桑的事。

　　「来，到这了。」前面是一条马路，路中堵了非常深的积水，怪不得没的士，
这水眼看就知道很深。

　　吴敏静知道要过水了，蹲下卷起裤脚准备过去。但这时李海已经蹲在她的面
前，「快点上来，下午孩子没喂呢，我怕出来时间太久他会闹，你拿着伞。」

　　吴敏静眼角湿润了，她看到了李海的衣服，几乎是全湿的。再看看自己，除
了边上的一些衣角外，其他都是干的。她明白了，刚才共用一伞时，李海用伞全
撑给了自己。

　　「上来啊，这水比刚才深，里面还有井盖，你迈不过去的。」李海突然一吼，
让吴敏静不在迟疑的趴了上去。

　　李海两只大手一托她的两片臀肉站起，一脚迈了出去。这一迈吴敏静才知道
李海没有说谎，水已经淹到他的大腿位置了，「这里有几个井盖，踩空了就完了，
我死了不要紧，你可不能有事。」

　　吴敏静撑着伞，听闻公公这么平淡一说，眼睛又是一红，上次在马场也是，
那一句不漂亮的承诺，却深深刻在吴敏静心中。看着公公一步一步小心翼翼的行
走，他的脸颊水流滴滴，也不知道是雨水还是汗水，但是，吴敏静心变了，那一
刻她感觉到了公公无微不至的关爱，她心里已经喜欢上了这个老男人……

　　公公，就让我给你一个美好的晚年吧……

　　两人很快就回到了家，外面雷雨依然滚滚，「敏静，你去看看小珊，我走的
时候他还哭着呢！」

　　「嗯！」吴敏静立刻进了房间，李海走到浴室，擦干了身子换了套衣服，突
然想起小孙女不知道怎么样了，於是他推开了吴敏静房门，顿时里面的景象让他
呆愣了几秒，但他马上又拉回了房门，急急说道，「对不起，对不起，我不知道
……」

　　房里的吴敏静脸色也是红润，甚至还有些发热，她刚才正在换衣服，刚刚弯
着腰脱内裤，房门就被打开了。而且好巧的是，她的屁股对着门口，门一打开她
就转头，发现是公公后，两人都惊呆了……

　　「坏老人！……」吴敏静咬着牙，嘴里恨恨说着，刚才那一下把身体最隐秘
的地方都让他看光了！她从没想到过会这样，翘着屁股让公公看到自己的小穴和
屁眼。不过看到公公那目瞪口呆的样子，吴敏静心里又有丝丝窃喜……

　　李海站在门口深呼吸了几口气，他揉揉脸不敢相信刚才看到的东西，那是什
么，儿媳妇的翘臀，那里有两片肥唇夹着一条小缝，还有那朵光滑粉红的屁眼！

　　天啊，李海心脏剧烈跳动，儿媳妇的小穴和屁眼，就这么展露在他眼前，迷
人得让他愣愣看了好久……

　　…………

　　晚饭已经最好了，吴敏静抱着小珊姗吃饭，李海坐在对面都不敢说话，两人
就这样静静的吃着，然而不一会有个人却不安分了，他嘎嘎一声就惹得两人紧张
起来。

　　「回来的时候没喂奶吗？」李海问道，吴敏静一想，回来的时候小珊姗都睡
着了，所以自己才换衣服，才有了公公开门那幕，一想到那幕情景，吴敏静就感
到一丝瘙痒，她红着脸点头，「回来的时候小姗姗睡了，没喂……」「哦，那就
是饿了。」李海看着小姗姗说道。

　　吴敏静脸变得更红了，想了想，自己最私密的地方都让他当作福利看了，还
有什么不能看的，况且，她的内心一点不反感的李海的目光。就这样，吴敏静还
是第一次这样近距离的在李海的注视下捞起衣服，那硕大的乳房一下子蹦了出来，
上面青筋看得清楚，李海心里一跳，但很快就被小珊给含住了……

　　两人都没说话，呆呆的看着小姗姗吃食，对他们来说，小珊珊才是最主要的。
看着看着，李海突然问道，「对了，最近奶水足吗？」

　　「嗯……挺多的…」吴敏静轻声回应，这奶水几乎有一大半是挤出来给李海
喝掉的。

　　「那就好……」李海放心了，但吴敏静却是羞涩的低头，公公就这么喜欢喝
自己的奶水……

　　…………

　　半夜，小珊珊突然又哭闹了，吴敏静揉着眼睛拍了拍他的脊背，以为像以前
那样，哄哄他就会睡，谁知她越拍孩子就闹得更厉害。

　　吴敏静又摸向小姗姗胯下，不湿。难道了饿了？她捞起衣服，可是小珊珊竟
然不吃奶。顿时吴敏静有些急了，她大喊一声，「爸！」

　　不到五秒钟，传着裤衩的李海沖了进来，「怎么回事？」一进门他就抱起了
小珊珊。吴敏静有些焦急的说道，「我也不知道，他没尿，也不吃奶，就是哭。」

　　李海眉头一皱，掌心捂在小珊珊额头，「高烧！立刻去医院，我穿衣服先。」
说完他立刻返回穿衣服。一听到高烧，吴敏静就慌了，不过她也马上换衣服了。

　　两人急匆匆的赶下楼，现在已经淩晨三点，根本打不到车的，李海抱着小珊
珊对吴敏静说道，「医院不远，跑过去。」

　　吴敏静已经乱了方向，幸好有公公在，「好！」

　　「这边！」两人一路小跑，路上吴敏静还会摸摸小珊珊的额头，果然烫手，
她心里非常着急。心里盼望着医院快点到。

　　现在夜深，马路已经没有什么车了，两人一路小跑穿马路，然而正是因为夜
深，车少人少，人可以乱穿马路，那么车也可以。

　　一辆小车，它开得很快，夜深没人它可以在马路上开得快些舒心些。

　　然而它没想到的是，眼前竟然还有人横穿马路！

　　「糟糕！」司机立刻打弯，吴敏静已经吓傻了，这车灯光一照，再加上这速
度，她完全避不开！

　　突然一个大手一把拉住她，同时搂她入怀，随后「砰」一声震动，那车已经
飞驰离去。

　　司机一边也吓出了一声冷汗，幸好自己打弯得快，不然真的出车祸了他也玩
完了。他渐渐放慢了速度，不敢再开那么快了，瞧瞧后视镜，咦，镜子呢？

　　「快走啊，愣着干什么？」李海拍了一下吴敏静，拉着她继续往医院跑去，
吴敏静愣愣的看着李海，但又看不出什么来。她明明听到了一声碰撞。

　　难道自己听错了？应该是的。吴敏静松了口气，幸好有公公在，不然刚才那
一下她就……吴敏静不敢往下想……

　　来到了医院，小珊珊被送进了急诊室，这时两人才缓缓松了口气，吴敏静倒
没什么，她却看到了公公脸色不对，他靠着墙慢慢蹲了下来，汗水直冒。

　　「爸，你怎么了？」吴敏静担心的问道，突然她看到了墙上一道血痕，惊叫
一声，「爸，你的背！」

　　李海摆了摆手，掏出根烟，点燃，笑道，「我没事，刚才那车后视镜撞到后
背，估计插了张碎片，等会小珊好了，我再去取出来就行了。」

　　他清淡描述了这次车祸，都出血了！他就这么淡然！而且还是为了拉自己才
造成的！他又一句话不说，愣是抱着孩子跑到医院，等孩子安全交给医生后他才
蹲下来休息！此时他还想看着孩子好了再去看自己的伤口……

　　公公，你到底是怎么样的一个男人啊……吴敏静看着蹲在地上的李海，哭了
……她泪水直流，这个男人已经佔据了她的心。

　　公公你不是喜欢福利吗，我给你，我都给你以后的福利会很多很多……吴敏
静暗暗下定了决心，她擦去泪水，走到李海面前拉了他起来。什么话也不说就拉
着李海往外伤科走。

　　「敏静，你干嘛？喂，敏静，等等……别！……」李海被吴敏静推入了诊室，
等医生掀开他的后背时，吴敏静双眼又红了，那后背不仅红肿了，而且还有几片
玻璃插在上面，触目心惊。

　　「好了，这几天不要触碰水，好好休息几天。」医生夹出碎片，包紮好后，
特意叮嘱道。

　　「好的，谢谢医生。」吴敏静感激的看了一眼医生，然后又拉着李海走了出
去，刚好急诊这边小姗姗姗也出来了。

　　「回去给小孩沖这几包药粉吃，应该没什么事，幸好你们来得早，小孩都烧
成三十九度了。以后要注意了！」

　　「嗯嗯……会的！！谢谢医生！」吴敏静开心得流泪，一切都好了，全靠身
后那位受了伤的坏老人……

　　回到家中已经时天都快亮了，李海站在阳台抽了几根烟，休息了一下，今晚
真是够累的。突然他的手机震动起来，拿起来一看，竟然是儿媳妇的短信，李海
丢掉烟头，笑了笑，点击一看，「坏老人，桌子上有奶，刚挤的，还有浴室里…
…」紧跟着一个羞涩的表情。

　　李海心中一荡，又有福利了，看来今天表现不错，儿媳妇还特意提醒一下。
他哈哈一笑，来到客厅喝完那杯新鲜的奶水后，又来到浴室，只见浴室盆里只有
一条内裤，李海拿起来一看，那股骚骚的味道迎面扑来，刺激着他的欲望，他不
需要忍着，掏出肉棒开始撸起来……

　　房间里，吴敏静刚和李军打完电话，李军知道了事情前后，不由得松了口气，
「敏静，我们要好好报答爸，他今晚救了你和孩子的命！」

　　「嗯！你放心，我会的！」吴敏静挂了电话，心中更是坚定自己的想法。李
军根本不知道吴敏静的报答是怎么样的报答……

　　浴室里李海正闭眼撸得高兴，突然「咚咚咚」敲门声让他差点吓软了，「谁！」

　　「是我，爸，你在里面干嘛？」吴敏静柔弱的声音响起，李海一愣，我在里
面干嘛？你这不是明知故问吗！

　　李海哪敢说出口，他不明白这个儿媳妇玩的哪一出，於是吱吱语语说道，
「我……我在洗澡……洗澡呢！」

　　「哦！」门外突然没有声音，李海听了听，忽然感觉不对劲，连忙丢掉手中
的内裤，并且脱掉衣服，真的开始洗澡了。

　　然而就在这时，浴室门「哢嚓」一声被打开，一道妙人走了进来，正是穿着
轻纱睡衣的吴敏静。

　　李海连忙捂着裤裆，哭喊起来，「喂，你进来干什么？我真的在洗澡啊。」

　　「哦，是吗？」吴敏静没看李海，她红着脸蹲在盆子边，芊芊玉手捏起了那
条被玩得皱皱的内裤。

　　李海一下子脸红了，仿佛内心的私密被人看透，他吱语道，「敏静，那个…
…不是秘密吗？……」

　　「是啊，秘密！」吴敏静站了起来，走到李海前面叉腰，「你背后受伤，怎
么洗澡？我来帮你的。」

　　「哦……」李海点点头，突然又抬头惊叫起来，「啊！不，不用，我自己能
行！真的！」

　　「噗嗤」吴敏静忍不住笑了起来，这坏老人就是这么可爱。

　　李海看呆了，儿媳妇这一笑美极了。

　　「还傻愣干什么，坐下，低头。」李海任由吴敏静摆佈，清凉的水洒在头上，
吴敏静一边扰着李海的头发，一边唠叨着：「你这头发怎么那么硬，是不是没用
过洗发水？」

　　「是……是的……」李海忐忑不已，现在都不知怎么回事呢。

　　「怪不得，坏老人，以后洗头记得用洗发水，我不喜欢臭烘烘的。」

　　「哦……」

　　头洗完了，吴敏静用扭湿的毛巾，一点点沿着脖子肩膀往下擦，生怕水渗湿
伤口的纱布。李海感受到儿媳妇的用心，那芊指在后背滑动，像是电流一样，让
他内心骚动。他坐在那，用毛巾捂着胯下的肉棒，尽量压着让它安分，可是这玩
意能压得住吗？反而越压它就越大。

　　后背洗完了，吴敏静看到李海坐在椅子上的屁股，小手一拍，「起来。」这
一拍让李海心里一荡，他吱语着，「后面的……我来……」

　　「啪」又是一小掌，「快点，李军还没享受过这种待遇你，坏老人你是第一
个。要不是看你今天受了伤，我才懒得理你。」吴敏静脸色通红，她真的没给过
李军洗澡。

　　李海一听，胯下的肉棒竟然更加硬了，儿媳妇没给儿子洗过澡？给自己洗？
那种感觉就像是儿媳妇要给自己第一次一样，李海激动了，他颤颤的站了起来，
那两片结实的臀肉对着吴敏静。

　　吴敏静一看，公公的屁股非常结实，股缝间不断露出一些黑毛，她用毛巾沾
了沾水，然后涂在臀肉上磨擦。

　　李海闷哼了一声，儿媳妇的玉掌啊，在抚摸他的屁股，真是柔软……

　　等洗到大腿和小腿时，吴敏静抬头从两腿间的缝隙才发现，公公正在前面用
毛巾捂着私处。不过他那两个蛋蛋却掉着那呢。

　　吴敏静羞涩的低头咬牙，想了想，突然拿起毛巾往李海胯下擦去。

　　李海也感觉到了，吴敏静小手已经伸到了自己两腿间，他心中不想继续下去，
但又想继续，很矛盾。偏偏这时吴敏静压着毛巾在他屁眼出一压一划，那瞬间的
刺激让他无法再言语，他突然好期待儿媳妇再来一次。

　　果然不负李海期望，吴敏静又是一压一划的清洗着他的屁股，连续两次这样
清洗让李海轻轻闷哼一声。

　　吴敏静也听到了这声闷哼，心中也感到一股骚动，那两颗卵蛋恍荡荡的，离
屁股只有一点距离，吴敏静还是忍不住伸出去摸了一下。

　　李海差点夹起了双腿，儿媳妇竟然从背后抓住了他的卵蛋抚摸！天啊，李海
不敢相信。他颤抖着声音，问道，「这……这是……福利吗？」

　　「嗯……」吴敏静轻轻的声音传来让李海安心不少，那芊芊玉手摸得他一阵
舒爽。

　　「转……过来……」吴敏静的声音几乎小得听不到，但李海却听得清楚，转
过去？难道儿媳她要……李海身体几乎不受自己控制了，他一咬牙，把遮羞的毛
巾也松开了，就这样挺着肉棒转过来身来。

　　吴敏静心里早有准备，可亲眼看到实物时，还是震荡不已。这是她第一次这
么近距离观看除丈夫外，其他男人的肉棒。而且这个男人还是丈夫的父亲！一股
异样在心底升起。

　　「坏老人，别动，奖赏给你的。」说完吴敏静伸出玉手，李海看得出她在颤
抖，但自己心里也期盼着。

　　「噢！」真的的握住了！

　　李海身体明显颤动，吴敏静也感觉到肉棒在剧烈跳动。她不断起伏胸口，看
着手中之物，那狰狞紫色的龟头一直冒水不停，异样的味道刺激着她的神经。

　　撸，吴敏静慢慢的滑动起来，李海爽得直叫，这种福利比以往的还要好一百
倍，一万倍！

　　「坏老人，舒服吗？」吴敏静抬头一笑，那张脸美艳至极，她脸色红润，额
头挂着水珠，李海从下往下看，她那轻纱睡衣里面真空，那条深深的乳沟彻底吸
引了他的目光。

　　「舒服……」李海一咬牙，「我……我想看看你的奶……」

　　「讨厌！提这种要求……」吴敏静羞涩低头，一只手落在肩膀的带子上，手
指扣起带子慢慢滑落。

　　李海看呆了，儿媳两只巨乳真真正正的暴露在他的眼中，那木瓜的形状，乳
头处爆满青筋。他的呼吸急促，颤抖手慢慢伸了过去。

　　吴敏静一边撸着肉棒，一边看着李海，只见公公在自己乳房暴露出的时候，
那种惊呆的表现让她感到羞耻，她的蜜穴都开始流水了。再看公公，他竟然想摸！
吴敏静犹豫了一下，竟然不去阻挡，甚至还稍稍挺起胸来，让他方便一点。

　　「噢！好大！」李海终於抓到了巨乳，那手感美得让他忍不住去捏。

　　「坏老人，轻点……」吴敏静被他一捏差点叫出声来，连忙叫喊他轻点。

　　李海扰扰头，脸上露出了不好意思的笑容，他的手开始慢慢把玩起来……

　　就这样，儿媳妇光着上身给公公打飞机，而公公伸手抚摸儿媳妇的乳房，直
到李海射了一泡浓稠的精液后，吴敏静才起身离去，她嗔羞的瞪了一眼李海，
「以后自己洗。」

　　李海立刻露出苦瓜脸……

　　…………

　　昨晚的福利巨大，前所未有，李海起床后感到精神抖擞，回想起儿媳妇的妙
手和巨乳，他的胯下又开始蠢蠢欲动。

　　突然他的手机有来电，那是阿朱的电话。李海笑了笑，接听起来…………

　　「敏静，我出去和个老乡喝喝酒。」李海对着房间里的吴敏静说道，说完就
出去了。

　　吴敏静却是一晚没睡，昨晚的大胆让她感到不可思议，事后她回来后自己都
吓到了，她竟然敢给公公打飞机，还给他摸奶。

　　不过最重要的是，她心里不反感这样。公公是她喜欢的男人，而且一直在守
护着他们母子，这种关爱是值得自己付出的。

　　经过昨晚的事，吴敏静心里更看得开了，她知道这样下去，可能会出事，又
可能不会，但是不管会不会，吴敏静自己心里也清楚，她愿意这样下去。那是对
自己关爱的公公，一种报答，而且对这种关系的影响，她的内心也有些骚动起来
……

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　李海喝得很晚才回来，他看到儿媳妇抱着双膝正在看电视，不由得眼睛一亮，
那双眼里充满了欲望。

　　「爸，回来了。」

　　李海打了下嗝，恍了恍脑袋，「嗯，小时候的玩伴，多年不见，多喝了两杯。
对了，小珊姗睡了吗？」

　　「嗯，喂饱了就睡了。」

　　两人静静的开始不说话，沉默的气氛有些压抑，又有些不安分的躁动。

　　李海从侧面盯着吴敏静半天，等了许久终於开始开了口，「我去……洗澡…
…」他是对着吴敏静说的，意思再明显不过了。昨晚那次福利简直让他流连忘返，
意犹未尽。

　　「哦。」吴敏静连头都没抬一下，似乎都不想理会的意思，李海见状只能咂
咂嘴，灰溜溜的走进了浴室。

　　李海一走，吴敏静才笑了起来，「坏老人，又想要福利！哼哼……」

　　浴室里，李海搓洗了一番，越洗越无味，他幻想着昨晚儿媳妇趴在前面给自
己手枪的样子，一只手越撸越快。

　　「坏老人，我不来你都能自己解决，那我还是走吧。」门口那妙人作势就要
走，李海哪里肯放过，一把拉住了她，讪讪直笑，「我自己没有你弄得好，敏静，
帮帮我？」

　　「哦，是吗？」吴敏静眯着眼睛笑嘻嘻的，「我哪里弄得好呀？这样吗？」
她的小手顺着李海小腹慢慢向下摸去。李海浑身打了个颤，「噢！就是这样……
噢！……」

　　李海终於又一次享受到了儿媳妇的服务，那双柔软的玉手，不断套弄着他的
肉棒，揉捏着他的卵蛋。

　　「坏老人！」吴敏静抬头娇羞的白了一眼李海，那种模样风情妩媚，李海忍
不住用手掌一压她的脑袋。

　　吴敏静头部一受压，忍不住问道，「喂，你干……呕……」她一开口就后悔
了，李海的肉棒直直插入了她小嘴中，直顶喉咙，让她干呕起来。

　　「对不起，对不起！」李海连忙道歉，他这一下可把吴敏静呛坏了，她捂着
胸口呕了几声，连泪水都流了出来。

　　「坏老人！」好不容易的喘过气来的吴敏静，开口就是一句坏老人，「你儿
子的我都没吃过！你竟然……哼！」

　　「什么！！」一听儿媳妇的嘴还是第一次，李海就感到火热，他刚才夺走了
儿子老婆小嘴的第一次！再低头看看嘟嘴的吴敏静，李海又忍不住了，那是属於
他的小嘴，他还要！

　　「我……我还要！给我！」李海不管吴敏静怎么想的，直接扳过她的头部，
肉棒对着她的小嘴马上就要插入。

　　突然吴敏静一抬头，就这样静静的看着李海，李海感觉不对，她被吴敏静冷
静的眼神看得有些发虚，连抱着她头部的手也松开了。

　　「敏静，我……」

　　「噗嗤」一笑，吴敏静忍不住笑了，她伸手套弄了几下肉棒，「我自己来，
你别动哦！」说着，她伸出了舌头，轻轻的在龟头上一舔，李海立刻感到了舒麻，
那感觉比刚才粗鲁的一插好太多了！

　　「噢！好舒服……」李海忍不住抚摸着她的秀发，吴敏静一听见公公的呻吟，
羞涩的笑了一下，又低头继续舔起来…………

　　吴敏静其实根本不会口交的，要不然她丈夫怎么会被撞疼了，就是因为那次
后，吴敏静第二天竟然看起了Ａ片！她震惊的看着口交和性爱技术，心里忍不住
燥热起来，心想哪天用在丈夫身上。然而她没想到自己第一次使用口交竟然是自
己公公，一个老人，丈夫父亲的肉棒……

　　吴敏静美眸斜视着看着他，那样子就像狐狸精一样，妩媚，妖艳，李海差点
要挺腰抽送起来，可是一想到刚才儿媳妇叫自己别动，他真的不敢动。

　　吴敏静又从龟头舔到卵蛋，压着他的肉棒，来回在那条线上舔动。

　　李海看着儿媳妇这么好的技术，忍不住怀疑，这真的是第一次吗？不过这重
要吗？李海摇摇头，享受眼前才是最重要！

　　吴敏静已经开始来回恍动脑袋，一套一吸这样的感觉让李海快保持不住了，
再加上吴敏静吸的时候，嘴里的小舌头也会上去招待，缠绕着龟头，李海感到灵
魂被她吸走的感觉，他不再听话，他抱着儿媳妇的头就这样往胯下压。

　　「唔！唔唔！……」吴敏静用力推他的大腿，可是丝毫不动，突然她感觉到
肉棒在自己嘴里剧烈跳动，她知道公公就要射了！而且还会射到自己的喉咙里！
她认命的放松自己。

　　果然，肉棒连续暴动，只听见李海大吼一声后，吴敏静就感觉到一股接一股
的粘稠物喷射在喉咙那，让她不吞也不行……

　　「以后没有了！没有这种福利了，取消！哼！」事后吴敏静羞怒的瞪了一眼
李海，转身就走。李海讪讪一笑，刚才那一射实在棒极了，灵魂都要射出去的感
觉。

　　第二天，儿媳妇还是捧了一杯奶出来，李海笑了，他知道以后还是会有这种
福利的。

　　吴敏静被笑得脸红，恼羞的一瞪李海，「笑，笑个鬼人头！坏老人！不理你
了！」说完转身回房……

　　…………

　　夏天也是游泳的最佳季节，吴敏静他们住的地方离海不远，每年都会去沙滩
游玩一番。今年也不例外。

　　李军回来了，他激动的抱着娇妻，在房里拱了一晚上，早上起来两人脸上还
有红润。李海看得清楚，但他并不吃醋，因为他明白，儿子和吴敏静才是夫妻，
他们恩爱是理所当然。反倒自己却只是个爬灰公公，虽然没有真正意义的爬灰。

　　吴敏静见李海有些忧郁，心想这坏老人是不是看到自己和李军恩爱，心里难
受，她趁李军不注意的时候，用手拉着李海，笑着在李海耳边轻声说道，「等下
去海边，我再给你福利哦！开心点！」

　　李海立刻心花怒放……

　　…………

　　小珊姗被哄睡在家，这次海边游玩只有他们三人。一到海边，一股沖满海味
的风迎面扑来，三人都精神一震。

　　今天太阳比较柔和，李海和李军走进了男士换衣区，很快就换完了，而吴敏
静这边却慢了许多。

　　等吴敏静出来时，李海眼睛都绿了，他万万没想到儿媳妇竟然穿的是比基尼。
她那身段根本不像生过小孩，她的乳房几乎是勉强遮住两点，还有她的裤子，那
两片肥唇完美被勾勒出来，而且旁边还有一两根调皮的毛发按耐不住的伸出来。

　　李海看呆了，不是李军向前牵住她的手，估计李海已经扑来过去。他此时才
回过神，儿子还在呢。李海连忙擦掉嘴角的口水。

　　这一幕刚好被吴敏静看到，她戏谑的看了李海一眼，很满意刚才李海那种被
自己惊呆表情。

　　三人都是村里长大的，不存在谁不会游泳的现象，只是三人的爱好各有不同。
李海，他就喜欢静静的坐在沙滩抽抽烟，看看夕阳。或许这就是老年人的心态吧。
吴敏静喜欢打排球之类一些运动，而李军喜欢冲浪……

　　选好地方后，李海和吴敏静开始搭棚，而李军一看到那边有个快艇，就一个
人拿个浪板跑了过去。

　　剩下李海和吴敏静两人，他们对视一眼，互相从对方眼里看到一丝高兴，吴
敏静羞笑的低头，继续摆弄，而李海讪讪一笑，慢慢点燃叼着的香烟。

　　李军这一去就不见人影了，估计在海中玩得正欢，吴敏静摆好地摊后，就趴
了下去，同时一瓶防晒油递给了李海，她挑了挑嘴角，「坏老人，福利哦！给我
擦油。」

　　李海一愣，拿着防晒看着儿媳妇光滑的后背，还有那片小布包裹的翘臀，顿
时不知道怎么下手。

　　「快点，李军回来就没有福利了哦！」吴敏静羞恼的催促一声，自己都准备
好了，这坏老人在这个时候发愣。

　　「哦哦！」李海连忙倒一些油在她背上，伸出颤抖的老手开始在上面抚摸。
「滑！！」李海摸了一会，内心开始激动起来，儿媳妇的皮肤真好，让他爱不释
手。

　　「坏老人，帮我按按肩膀……」趴着的吴敏静闭着眼睛享受李海的擦拭。这
实在舒服，舒服得她快睡了。这个要求李海求之不得，他从侧面按了几下，发现
不好用力，他乾脆直接坐上吴敏静背后，双手这样才能出力揉按。

　　「噢，爸，就是那里，用力！」吴敏静刚好被按到暗穴，爽得呻吟了一声。
李海内心早就火热不得了，在加上儿媳这一喊，他的肉棒瞬间挑了起来。

　　李海紧张的左看右看，这一带没什么人，又低头看着儿媳妇光滑的后背，他
再也忍不住了。他把裤头一拉，巨大的肉棒一下子弹了出来。然后立刻用防晒油
途得油亮。

　　「敏静，爸给你再好好按按。」

　　吴敏静「嗯」了一声，随后她感觉公公的屁股在上下磨动，腰间有一条棍子
在磨擦她的后背。吴敏静「噌」一下脸红，那棍子热乎乎的，她不用去看都知道
是什么。

　　「坏老人！光天华日下，竟然……坏死了！」吴敏静心里暗暗呐喊一声，羞
红的脸儿紧趴在毯子上。

　　李海见儿媳妇竟然没有反对，骚热的心开始激荡起来，他往海边一看，儿子
李军都不知道跑到哪里去冲浪了。一番窃喜后，李海乾脆都不捏吴敏静肩膀了，
用着自己的肉棒来回在她光滑的脊背戳动。

　　细腻光滑的肌肤让李海呼吸急促，他慢慢移动身体，肉棒的龟头渗出的淫液
被划成一条线，龟头所过之处都会留下一条痕迹。

　　吴敏静轻哼一声，脸色羞红，老公刚离开没多久，自己的后背就被公公用肉
棒玩弄，而且还是光天化日之下的公共场所。这太羞耻了。

　　再看李海，肉棒已经来到吴敏静肩膀处，因为她是侧脸趴着的，刚好看到她
紧闭的眼睛，和洁白脸颊，李海心里一热，半紮着马步，慢慢挪动肉棒……

　　吴敏静突然感到肉棒离开自己的身体，心里暗松了口气，同时又感到些许失
落，难道老公回来了？不然公公怎么会停了呢。然而不到三秒钟，她感觉脸上被
一股温热触碰。

　　吴敏静突然抖了一下，眼睫毛不断抖动。她知道那是什么，公公竟然用肉棒
在磨擦她的脸！那黏黏的东西全沾在她脸上。而且还不止这样，公公有时还会
「啪啪啪」拍打几下。

　　「不要……不要这样……爸……」吴敏静感到太羞耻了，竟然被公公用肉棒
打脸，她忍不住轻声开口求饶。可李海哪里会理会，他看到那张樱嘴红唇开口说
话，想都没想就堵了上去。

　　吴敏静被这一堵才挣大了眼睛，只见公公脸上淫笑不已，吴敏静「唔唔」几
声，拍打着李海。随后一边舔吸着肉棒，一边一脸幽怨的看着李海。

　　李海哈哈一笑，手上也没有空闲着，大手在吴敏静身上抚摸。他在吴敏静背
后一拉带子，那条细小的乳罩一下松开了，两只乳房离开弹了出来。吴敏静连忙
惊呼一声，然而公公已经摸上了。

　　「坏老人……」嗔羞了一句，吴敏静眼看四处无人后，又低头含住了肉棒，
身体也侧了过来，把两只乳房暴露在李海前面，让李海任意抚摸……

　　…………

　　「哇，敏静，刚才爽翻了！你知道吗？刚才那浪足足又七八米高，我从上沖
下来，那种感觉简直酷毙了！哈哈……」李军一回来就开始诉说他刚才如何爽，
如何开心。殊不知旁边的李海刚才更爽，更嗨。他把一泡精液全部射完进吴敏静
小嘴里………

　　吴敏静瞟了一眼李海，笑着对李军说道，「玩得好就行，我也去游水，你来
吗？」

　　李军一下子瘫在沙滩上，喘着气，「行了，刚才累死我了，我不去，我得休
息一下。」说完他眼睛一闭，似乎马上入睡。

　　「哦……」吴敏静有些害羞，李军不去，那公公他……她看向李海，只见李
海眼睛一亮，嘴角微微一翘，「敏静，我和你去吧。」

　　吴敏静嗔羞点点头，转身就向海边走去。李海看着她扭动的屁股，心里一阵
燥热，大步跟着在后。

　　海里的人不多，吴敏静「扑」一声插入水中，随后像只小鱼一样，欢快的游
了起来。李海一看儿媳妇，那嘻哈的笑声，他仿佛年轻了好几岁，他也一把插进
了水，像条鲨鱼一样追着吴敏静。

　　吴敏静一看公公淫笑着向她划来，她伸出手指勾了勾，两只眼睛相似放电一
样，「来呀，坏老人。」

　　李海热水沸腾吼了一声，「别跑！」

　　「哈哈哈，快来追我呀，追上我有福利哦！」

　　「福利！！」为了福利，李海也是拼了……

　　两人游得快，但也快累。很快吴敏静就不行了，游到一石堆边上就再也不动
了，很快李海也追了上来，一把从后面紧紧抱住了吴敏静，「哈哈，还跑吗？」

　　吴敏静喘了几口气，迷离的眼睛嗔羞的瞪了眼李海，「坏老人……」她的气
息扑在李海脸上，李海激动了，对着吴敏静的小嘴慢慢凑了过去。吴敏静胸口不
断起伏，公公的嘴越来越近，她羞红着脸闭上眼睛……

　　四片唇紧紧碰在了一起，李海立刻感觉到了吴敏静柔软，他粗鲁的伸出舌头
去撬开她的嘴唇，去撬开她的牙齿，去探索她的口腔，去挑逗她的软舌，去品味
她的口水。

　　吴敏静被李海这样粗鲁的侵略，连连「唔唔唔」叫着，可是同样有着不一样
的快感。她的舌头李海卷了出来，被他狠狠的一吸，那种酥麻感让吴敏静浑身一
颤。同时一双大手已经攀上了她的胸脯，她的乳罩轻易的被推开，两只木瓜奶房
已经被李海掌握住了。

　　「哦……」好不容易松了口气，李海的嘴已经在她耳根，脖子亲吻，吴敏静
忍不住呻吟了一声，「坏老人……」

　　李海闻言更是激动，他一手压住吴敏静小腹，自己的胯下的肉棒狠狠插了她
的股间。那粗大的龟头准确无误的抵在了小穴外。

　　「啊！……」吴敏静被这一顶，浑身酥软了，犹如那天马场一样，「噢，坏
老人……别顶……我受不了了……啊……」

　　吴敏静被隔着内裤磨擦了几下后，差点站不稳，幸好两人都是在水中，而且
吴敏静是扶着石堆的。

　　李海从没有像今天那么激动过，他乾脆脱下了自己的短裤，直接用龟头去磨
擦儿媳妇的小穴。吴敏静也被磨得迷失了自己。

　　本来她的内裤就小，然后又被李海的肉棒这样磨擦，很快她的内裤就歪了，
那片小布已经遮挡不住小穴了。吴敏静立刻感到更热的肉棒在触碰自己，那种感
觉跟隔着布完全是两回事。

　　「坏老人……」吴敏静突然转头，一双迷离的眼睛看着李海，李海一愣，肉
棒紧紧贴着小穴不敢动弹。突然吴敏静低声说了句，「福利……」说完她直接低
头，水里的屁股也微微翘高了许多。

　　李海顿时大吼一声，双手抱着吴敏静的小腰，开始颤抖，他知道儿媳妇的意
思，她让自己插进去！对！插进去！艸她！

　　轮到李海快站不稳了，他微微一挪身体，水里的肉棒直接顶开了两片阴唇，
只要自己再一站直，那么肉棒就可以完全插进去了！吴敏静也呻吟了一声，公公
的龟头已经在小穴门口了，她颤抖着身躯，这种乱伦的关系马上就要发生了！

　　李海双手紧紧抓住她的小腰，咬着牙狠狠的一顶，「轰」一声，两人脑里同
时出现短暂的空白。

　　「公公他艸我了！……」吴敏静此时只有这个想法，她的公公，丈夫的父亲
在艸她！一股来自於乱伦的刺激感在激烈的刺激着她的灵魂。

　　而李海同样如此，他咬着牙感受着儿媳妇小穴带来的包裹感，那里原来只属
於儿子的地方，现在也有了他的光临。

　　「啊，敏静！！我喜欢你！」李海大吼一声，下体「噗噗噗」开始剧烈抽送。

　　比丈夫更大，更粗，更有力的肉棒！吴敏静现在脑里只有这个想法，好舒服！
她忍不住开始亢奋的呻吟，「啊！！啊…………啊………啊……」

　　人不是机器，始终会累，李海不知道抽送多少下后才停了下来喘气，而吴敏
静这时才轻声低吟，「坏老人……你要插死我了……」她的脸红潮不断，让人忍
不住去疼爱她一番。

　　「敏静……我……」

　　「嘘……」吴敏静突然转过身，一脸微笑的看着李海，「爸，我愿意的，这
是我们的秘密……好吗？」

　　李海艰难的吞了下口水，望着儿媳妇甜美的笑容和熬人的胸脯，他轻轻点了
点头。吴敏静见状立刻羞涩的低头，「坏老人，我……我还要……」

　　这一声让李海再次暴动起来，他抱起吴敏静，让她两腿胯着自己腰部，他就
从下往上顶。

　　「噢！……啊！……」李海不但抽送，还可以吸着她的奶子，「啊！……坏
老人……！奶要被那就吸光了……啊……」

　　一股甘甜流入他嘴里，他的肉棒更加坚硬了，插得吴敏静更是忘我的呻吟，
红日渐渐落山，仿佛也娇羞的躲了起来………

　　一路无话，李军开着车子，吴敏静在旁一脸平静的看着路边的景色，不过从
她有点粉色的脸色看出，其实她内心一点都不平静。她还在回想刚才那一幕，她
跟公公做爱了，就在海里，被除了丈夫以为的肉棒插了进去，这肉棒还是公公的，
还被内射了！现在回想起来，吴敏静内心才开始起伏不断，公公和儿媳乱伦……

　　李海在后，借着后视镜看到吴敏静一会微开嘴唇，一会皱眉，他知道这个儿
媳现在肯定心里很乱，就像他自己也一样，一时把持不住，就这样插进去了，多
少年没做爱的他，又一次控制不住，精子全射入了儿媳体内。

　　「嗡……」吴敏静突然口袋手机一动，她立刻瞟了眼李军，见了李军正在专
心开车她才拿出手机装作把玩的样子。果然没猜错，那是公公的资讯，「敏静，
爸对不起你……明天爸搬回老家吧。」

　　吴敏静一愣，通过后视镜看到坐在后面的李海，正低着头，显然是在忏悔，
在谴责自己内心，他抬手抹了下眼睛，吴敏静心里一疼，他哭了吗？一个上个战
场，杀过敌人，中枪都不曾流泪的男人，现在为了刚才那场激情自责哭了？

　　吴敏静感到胸口难受，她现在真的爱上了这个老男人，一想到这几个月来的
生活，完全都是公公一人在照顾自己，那种温馨感觉是李军给不到的，但是并不
是说她不爱李军，同样，吴敏静也深爱着李军。

　　一个人的爱，分给两个人？可以！一明一暗！吴敏静深深做了个决定，她快
速的在手机上按。

　　李海感觉到手机一动，连忙点击一开，「坏老人，吃完就想抹嘴走人？没门！
反正这辈子就赖定你们父子俩了，一个都不许走！听到没！」后面是一个咬牙的
表情。

　　李海一呆，连忙发信息过去，「可是刚才我对不起你，对不起小军了……我
……有罪……」

　　「嗡」李海又打开一看，首先是个大笑的表情，然后下麵是，「你儿子是我
光明老公，坏老人是黑暗老公，没有谁对不起谁，两个都我的！哈哈哈。你要再
敢啰嗦半句，我明天也跟你一起回老家，看你往哪里跑！哈哈……」

　　李海真的没啰嗦了，只是他愣愣的看着手机发呆，「暗黑老公」他嘴里喃喃
几句这个后，眼里开始闪烁着光芒……

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　回到家中，小珊姗还没睡醒，李军打了个哈欠，对吴敏静说道，「老婆，回
房睡会吧，今天玩得够累了。」说着他转身回房，吴敏静看着李军回房后，转身
对着李海一笑，随后也进了房间。客厅里李海手中紧紧握着手机，那条短信让他
有些迷茫。儿子的老婆啊，自己却於她发生了关系。父子两同时享用一个女人，
李海毕竟是老革命年代人，思想还不能一时转得过来。

　　吴敏静回到房后就被李军紧紧抱住，他的双手不断在她身上撕扯，「老婆，
明天我又要回工地了，来，我们好好爱爱一番，嘻嘻！」

　　吴敏静一听，身体立刻软了，老公又要离开了，心里突然想起刚才和公公做
爱的一幕，觉得非常愧疚，自己同时爱上了两个男人，她觉得自己非常自私，非
常对不起李军。

　　於是她不用李军吩咐，蹲了下去，玉指也脱着李军的裤子。李军一愣，这姿
势他从没见过，难道敏静她……还没想玩，李军就呻吟了一声，吴敏静跪着在前
面给自己口交了！李军一阵感动，低头爱惜的看着吴敏静，但突然他发觉不对，
上个月的时候吴敏静该不会口交呢，而现在李军能感觉到她那嫺熟的口技，他立
刻惊了，连忙问道，「老婆，你怎么学会了这个……」

　　吴敏静一听，脸色一红，小手在李军大腿一扭，嗔羞道，「讨厌！还不是看
你辛苦让你舒服点，我都吃了几斤香蕉了……」

　　「噢！」李军心里立刻松了，原来如此，他不由得感动了几分，老婆正在为
自己努力，李军心里感到欣慰，忍不住伸手抚摸着她的秀发，深情说道，「辛苦
你了老婆，我爱你……」

　　吴敏静眯眼一笑，嘴里的吸力更大了几分，同时心里也暗暗松了口气，刚才
还想给老公乳交呢，幸好没有一下子用乳房夹，不然他又怀疑的问话，搞不好会
露馅！都怪这个坏老人，竟教这些乱七八糟的东西，吴敏静心里嗔怪了一番李海
……

　　已经是晚上淩晨两点多了，吴敏静睡不着，看看旁边熟睡的丈夫，还有小姗
姗，心里一片宁静，突然她想起了隔壁房的公公，脑里不知怎么的，想起他在回
来的时候，那皱眉愧疚的表情，内心不由得一痛。

　　她拿起手机，尝试着发了一条资讯给李海，「坏老人，睡了没有？」

　　不到三秒钟，吴敏静手机嗡一下震动，李海这个点还没睡，看来他的内心还
没平静下来。吴敏静想了想又发了条资讯过去，「坏老人，你爱我吗？」

　　这条资讯让李海犯难了，他一下子坐了起来，傻傻的看着吴敏静发来的短信，
爱？不爱？爱是什么？多少年了，他想起老伴，似乎从没有对她说过爱，爱到底
是什么东西，李海根本不知道，这叫他如何回答。

　　李海想了想，把内心的想法发了过去，「我不知道什么叫爱，但我不想看到
你流泪，不想你受委屈，不想你难过，所以我一直想让你开心的过日子，因为你
开心我就开心。这算爱吗？」

　　等了许久才收到资讯的吴敏静，看了资讯后她脸上浮现出淡淡的微笑，她拇
指一动，「坏老人，今天的事是福利，这是我们的秘密……」

　　李海一看资讯，「福利？！」就是当时听到「福利」两字后，他才冲动的插
了进去，然后无法自拔，现在又看到吴敏静说这是福利，难道以后还可以有福利？
自己还可以插自己的儿媳妇？李海惊了一下，手机突然又震动了，打开一看，
「我说了，你是我隐藏在背后的老公，别说我水性杨花，别说我淫荡不堪，因为
我还是你儿子的老婆！如果你不想做我的男人，那请告诉我，以前的事全部都当
没有发生过……」

　　吴敏静发完这条短信，内心也很忐忑，其实她也觉得自己自私，想同时拥有
两个男人的爱啊，这简直是一脚两船的节奏。

　　那边的李海陷入了挣扎，隐藏在背后，无人知道的，想想儿媳妇那诱人的躯
体，那张绝美的脸蛋，李海激动了，他知道自己只要发出这条资讯，从此可能就
踏上了这条乱伦的不归路，没得回头了。

　　黑暗中都能看到李海眼里精光一闪，他按下了手机发送键，那是一条无比坚
定的抉择路，他很早以前就回不了头了……

　　吴敏静接到资讯也颤了一下，不过很多的还是辛福的笑容，她不会后悔，因
为她爱李海，同时也爱李军，她相信只要自己处理好，那她的人生会是辛福的。

　　「嗡！」李海连忙拿起手机一看，上面那条短信让他眼睛有些湿润了，「你
知道吗？坏老人，其实很早以前我就爱上你了，每当吃饭看到全是我喜欢的菜，
每当看到家务全包的你，每当想起那晚送小珊珊去医院让你受伤时，每当想起那
天大雨你背我时，我都能感觉到你对我的爱，我本想如果你不答应的话，我是不
会说的，但你还是答应了，所以就让我们尽情的相爱的吧，不过要在没人的时候
哦，我爱你，我滴坏老人老公……」

　　李海眼睛有些模糊，那一句老公让他内心一下子暖了，他轻轻打了个「嗯…
…」字后，就丢掉手机，四平八稳的躺在床上，一动也不动，就像睡着了一般…
…

　　早上很早李军就走了，吴敏静摸摸身边的空床，上面还有一些余温，她知道
丈夫已经- 出门，洗漱了一番后，抱起小姗姗就出了房门。然后就看到了那一桌
丰富的早餐和正在等自己的公公。

　　吴敏静甜甜一笑，家里有个坏老人真好，她慢慢坐了下来，对着李海笑道，
「爸，怎么不吃？」

　　李海有些尴尬，估计因为昨晚的表白，让他有些不适应和不真实，他笑了笑，
这时小珊珊刚好哭闹起来，吴敏静立刻低头喃喃一句，「哦，忘了喂小傢伙早餐
了。」她很自然的一捞衣服，两只奶子就这样露了出来，小珊紧紧叼着一只含在
嘴里。

　　吴敏静见小傢伙贪吃的模样，不由得笑了，但马上抬头一看，只见李海两只
眼睛直盯自己乳房，她脸色不由得变红，她嗔羞一瞪，「坏老人，看够了吗？你
是不是也想吃？」

　　「是……」说出口后，李海才意识到自己口误，吴敏静也是一愣，没想到公
公这么直白，那好，反正内心已经承认了他的存在，吴敏静更直接的一挺胸，
「哼，那你来吃呀。」

　　李海一呆，没想到儿媳妇竟然如此大胆，奶子都快送到嘴边了，自己还不吃？
「嗯……」李海颤颤的把头伸了过去，张嘴就含住了另一只乳房。

　　「噢！别咬……坏老人……」吴敏静忍不住呻吟一声，李海的吸和孩子的吸
完全不一样，他的舌头粗糙而且有力，人家小珊是吸奶，他是舔奶，他的舌头不
断撩拨着吴敏静的乳头，就像拨弄着一条弦，荡得吴敏静内心都不平静。

　　甘甜的奶水被李海吃进嘴里，这是最新鲜的奶水啊，都没有经过空气就丝丝
被吸了进肚子。

　　「敏静，你的奶水真好喝。」李海嘀咕了一句，又继续舔吸起来。吴敏静脸
色一红，拍打了一下李海的头顶，嗔羞道，「讨厌，喜欢喝以后天天给你喝！」
一说完吴敏静脸色更红了，天啊，要是以后天天给公公喝奶，那岂不是羞死人了？
自己怎么会说出这种话！

　　李海闻言更卖力了，那股兴奋劲连吴敏静都感受到了，她只能羞红着脸蛋奴
奴嘴，「便宜你了，真是个坏老人……」

　　这顿早餐对於李海来讲是丰盛的，喝了好几分钟的奶水后，吴敏静再也忍不
住了，她又拍了一下李海的头顶，嗔怒道，「还喝不够吗？都快被你吸完了，下
午小珊珊还要喂呢，你吸完了我拿什么喂？」

　　李海一愣，看看旁边的小孙女，讪讪的笑了起来，一时不注意，竟然吸了好
几分钟。要知道他可是成年人，嘴力大，吸起来可比小孙女喝得多了。

　　吴敏静白了一眼李海，突然看到李海顶起的帐篷，心里不由得一顿，她昨天
可是享受过公公的勇猛啊，那滋味比李军好太多了，一想到那幕，吴敏静脸色又
红了，不过她嘴上却啐了一句「坏老人」便把熟睡的小姗姗放回床上去。

　　李海被这吴敏静说的这句一时愣了一下，突然他顺着吴敏静刚才的目光一看，
再想到她刚才羞红的脸蛋，顿时他明悟了。看着儿媳妇没关的房门，他咬了咬牙
走了进去。

　　房里吴敏静正弯腰给小珊珊整衣服，顺便给她擦擦脸，这时她的屁股刚好对
着门外的李海，那生完小孩后浑圆的屁股，是那么诱人。昨天在水里李海没有察
觉到，原来儿媳妇的屁股这么好看。他忍不住上前走去，伸手摸在了上面。

　　吴敏静感觉到屁股一热，一只大手在揉捏着她的屁股，她知道是公公在作恶，
脸色不由得一红，羞耻的说了一句，「坏老人」，便让李海为所欲为了。

　　李海摸了一下见吴敏静没有反对，就像昨天一样，他的内心再也忍不住那股
欲望了，吴敏静今天穿的又是紧身裤，两片臀肉被完美勾勒出来，而且中间的阴
唇痕迹也能清晰的看得出来。李海摸了一下便蹲了下来，他看着儿媳妇完美的阴
唇，两只大手勾住了裤头，吴敏静一惊，忍不住惊呼一声，可是已经迟了，李海
一下把她的外裤内裤一起拉到膝盖。

　　「别……坏老人，不要看……」吴敏静感到了羞耻，自己的下体完全暴露在
公公的眼前了。可是李海怎么会听话，他双手一扳两片臀肉，不仅小穴能看得清
楚，而且那朵菊花也展露无疑。

　　「真美……」李海咽了下口水，吴敏静的阴唇光滑肥嫩，阴毛都长在上面，
那点阴蒂像黄豆一样大小，被李海这样盯着看，小缝还有点小湿润。

　　「嘶」李海一嘴堵了上去，狠狠一吸，吴敏静大叫一声，差点站不稳了，
「坏老人，别吸……啊……啊……」李海哪里会听她的坏，舌头就像蟒蛇一样乱
串，所到之处都会产生一股电流，电得吴敏静浑身颤抖。

　　「坏老人，别吸了，我腿软……」吴敏静低声哀求，可是李海正吃着美味怎
么会停止，那小穴流水不止，李海吃得津津有味。正吃着美味时，李海仿佛又看
到了另一个美味，他的鼻尖刚好触碰到那朵菊花，他发现每次自己伸舌头进去小
穴的时候，那朵菊花就会微微收缩，李海感觉又多了几分刺激，看着这朵粉嫩的
菊花，李海突然用舌头在上面一舔……

　　这一舔让吴敏静的彻底软了，她惊呼一声后身体也软了，屁股随之一坐，身
体一摊。李海也没想到会这样，吴敏静身体一软就坐到了他的脸上，随着她身体
一滑，李海也跟着向后一仰，「砰」一声，李海躺到了地上，而吴敏静的屁股坐
到了他的脸上。

　　这一坐让吴敏静的屁眼小穴更加贴近李海的嘴巴，李海更方便的伸出舌头一
舔，吴敏静又是浑身一软，她娇吟一声的趴了下去，「啊！……别舔……爸，别
舔那……不要……呜呜呜……」可李海怎么会听，儿媳妇这样颤抖让他更兴奋了，
不仅舔，他还钻，双手扳着两片臀肉让她的小屁眼更暴露出来，他的舌尖用力一
顶进去，这一下要了吴敏静的命，她再也忍不住了，双手紧紧捉着李海的衣服大
叫，「啊！！！不！！不行！啊！！！」

　　「噗！」她失禁了，小穴里的阴精喝尿水一下子喷了出来，打在李海下巴和
脖子都是……这时李海才停了下来，吴敏静足足颤抖了十几秒钟才慢慢稳定下来。

　　「爸，我……」慢慢缓过气来的吴敏静，刚想开口说不好意思，尿尿了，而
且还尿在了李海身上。不过李海立刻打断了她的话，只见李海一挺胯下的帐篷，
刚好顶在她的俏脸上，「好宝贝，你终於回过神来了，我难受死了，快点帮帮我
吧。」说完又是顶了顶。

　　吴敏静一愣，那高耸的帐篷再加上他焦急的模样，不由得笑了。她轻轻一拍
帐篷头部，妩媚一笑道，「坏老人，别急，你儿媳妇会让你舒服的。」说着吴敏
静伸出了小舌头，在帐篷头部轻轻一舔，夏天衣服薄，这一舔让李海感觉了刺激，
他忍不住呻吟了一声。

　　李海舒服的呻吟让吴敏静脸色变红，一想到刚才被这个坏男人舔自己的髒屁
眼而兴奋得尿尿在他身上时，吴敏静立刻变得柔情了许多，她看着帐篷轻声低吟，
「坏老人，好好享受吧。」说完她伸出芊指，勾住裤头往下一拉，那粗大沖血的
肉棒「啪」一声打在她的脸上。

　　「噢，真大……」吴敏静一只手握不过来，上面爆满着青根，龟头变成了紫
色，一看就知道这肉棒的主人忍着难受。吴敏静慢慢上下套弄了几下便张开小嘴
一含。这温暖的一含让李海人忍不住顶了几下。

　　太舒服了，李海歎了口气，儿媳妇的小嘴真是让他销魂，多次流连忘返。她
的软舌巧妙绝伦，卷住龟头紧紧包裹，刺激得李海一顶一顶。眼前还有美穴和菊
花，李海微微抬头，又再一次品尝起来。

　　「呜……！」含住肉棒的吴敏静被突然刺激一下，连呻吟声都含糊不清，不
过一想到此时的李海正在舔自己的下体，他一点都不嫌弃，吴敏静心里一暖，小
嘴狠狠一吞，整条肉棒都被她吞了下去，那阴毛紧贴着她想嘴边就像长了鬍子一
样。

　　「噢！好宝贝！……」李海被她喉咙包裹蠕动得差点想射，这一次深喉可是
舒服得紧啊！

　　「敏静，坐上来。」李海终极是忍不住了，再被吴敏静吸下去他就要缴械了，
连忙退开她的屁股，让她坐在上面。吴敏静娇羞的白了一眼李海，不过还是乖巧
的胯了上去，扶着李海坚硬的肉棒，慢慢的坐了下来。

　　「噢！……」两人同时发出了满足的呻吟，同时又为再一次性交感到刺激，
一个想到了自己操着儿媳妇，一个想到了被公公操，满满都是乱伦的刺激。吴敏
静小穴淌淌流水，李海肉棒涨得要爆炸。

　　「坏老人！」吴敏静娇羞的喊了一句，双手撑着李海的胸膛开始上下起伏着
身子，而李海也不闲着，双手解开了她的衣服，两只大奶一下弹了出来，看得李
海心里一荡，他双手一抓，竟然还握不过来，还有丝丝奶水渗出。

　　「啊！坏老人！轻点……啊！」两只奶子在不断变形，胯下小穴被涨满，吴
敏静感到无比刺激，一下子就身体一颤，小穴里也剧烈收缩，那暖暖的阴精浇得
李海又想缴械。

　　李海一咬牙，一翻身把吴敏静压在了下麵，他扛起双腿就是一阵猛烈的抽送，
「好敏静，我是不是你老公，是不是你老公！」

　　吴敏静早已经被插得神魂颠倒，迷失自我，她搂着李海的脖子大声呻吟，嘴
里断断续续的回应着，「是！啊……是！……老公！啊……」

　　这一声老公让李海更来劲了，胯下「啪啪啪」的声音快速不断，「老婆！你
是我老婆！我在操你，我在屌你！」

　　「啊！没错！！啊…！啊！…老公屌老婆！！」吴敏静又一次小穴收缩起来
……

　　李海舒坦的抽着烟，他一脸坏笑的看着胯下正在清理肉棒的吴敏静，「敏静，
好吃吗？」

　　闻言，吴敏静脸色一红，这肉棒上充满着淫秽液体，也不知道他问是肉棒好
吃还是这些液体好吃。反正两种都不是她想听的，一时吴敏静感觉大羞，这坏老
人果然坏，於是她起了坏心思，把含在嘴里的肉棒轻轻一咬……

　　李海看到吴敏静娇羞的模样，不由得呵呵一笑，突然胯下一疼，顿时知道不
该调戏吴敏静，连忙求饶，「哎呀！好敏静，我错了！我知道错了……」

　　这回李海乖了，一边默默把玩着吴敏静的乳房，一边享受着她小嘴带来的舒
爽。

　　从此以后，在李军不在的日子里，李海这个公公充分当起了吴敏静老公的角
色，晚上甚至还一起睡觉。吴敏静心里感到幸福，老公不在身边陪伴自己，就换
成老公公陪伴。若是老公回来，那么公公会很识趣的消失，默默变成长辈的身份
出现。总之她的身边从此不断男人的关爱。