　第一章　深夜的结识

　　今年已经２７岁的我，仍旧是一个单身，不是自己的条件不好找不到，而是
由于自己不想，总觉得应该再玩几年才对。毕竟一旦结婚后，就不能像现在这么
玩了。

　　不过没结婚，不说明我还是处子，这点请大家不要误会了，我还是会找可以
让我发泄的对象的，不过这种我都不认为是女友，只是一个工具而已，一个性爱
的工具。不过好在我所结识的那些妹子到也没怎么纠缠，不会吵着说结婚什么，
我倒是比较轻松的，如果一旦让我遇到这种死缠烂打的，我就直接玩消失。

　　各位不要认为我是多臭屁，毕竟在这个物质的世界里，面对我这样一个有房
有车的家伙，不少眼里满是钱的姑娘还是会不折手段的。

　　今晚和平常一样，我无所事事的逛着成人论坛，看着别人对我文章的评价，
我对这种感觉很是享受。对了，差点忘说了，现在的我没事也会写写成人小说，
不过都是以乱伦，绿母为主，主要是这两种题材比较容易受到欢迎。我也不想自
己辛苦码出来的字没人喜欢，今晚还是一样，没有什么新的评价，好是无趣。

　　就看看别的版块吧，突然一个帖子引起了我的注意，貌似是一个求教贴。是
一个１６岁的高中小男孩写的，说自己从小对熟妇感兴趣，最近在学校接种防疫
育苗的时候，他对一个老护士一眼相中。他是这么形容的，看到她的第一眼，我
就感到自己的鸡巴硬了，真想把她就那样压在地上猛干呢。

　　看他帖子中的描述，他看上的那个熟女护士大概４０多岁，具体就不是肉眼
能分辨了，眼角已经长出了鱼尾纹，头发随便的绑在后面。在那护士给他注射的
时候，他明显觉得自己的鸡巴硬到不行，尤其是护士那冰冷的手触碰到他的肌肤
的时候，更是如此。注射完后那护士对他微微一笑，他觉得这仿佛就是在暗示他
快点来上我呀，不过近距离看的时候，还是能明显感觉到头发中还混杂了不少的
白发，所以照那高中生的估计，年纪不会小。

　　接着看着那一条条的评论，我就感到异常的好玩。只见有的写到，这么骚肯
定是欠操，楼主没什么说的，直接推倒。还有的写到找几个人把她给强奸了，拍
点照片，看她还不乖乖就范。

　　反正各种评论充斥着页面，不过我总结来说就是干死她，操烂她之类的。估
计照着他们那么做，那位小高中生怎么死的也不知道。我笑笑，毕竟现实是现实，
小说是小说，那帮家伙绝对属于小说看多了，才会那么说的。

　　不过此刻的我对那小高中生充满了兴趣，能把自己的意淫放到网上来，不知
道还有没有后续呢，比如真的照着评论说的那么做了，或者是偷偷拍了照片晚上
撸之类的。

　　于是乎，我开始满坛子找和那人有关的帖子，不过找了半天得到的还是失望
的结论，那小子自从发了那一个主题帖后，就再也没有发其他帖子，而发帖子的
时间也正好是半个月前。不过从他的回复来看，那小子的确对熟女异常感兴趣，
因为所回复的帖子基本都是和熟女相关的。

　　对于没有后续，我还是感到失望的，因为难得对这件事有兴趣了，竟然不能
一探究竟。不过很快我就被另外一个帖子给吸引了。帖子的标题是今天干了个老
熟女，爽。

　　点开帖子，内容写的十分简单，就是说今天终于干到了梦寐以求的熟女，那
熟女虽然小穴松松的，不过干起来就是不一样，不过是由于是将她灌多了再干的，
所以还属于是强上，最后还得意的说着爽，让我郁闷的是，帖子里竟然没有一张
照片，也不知道那熟女长怎么样。我可见多了一看就软的熟女。

　　这帖子的发文时间还不到一个礼拜，难道天底下真有那么巧的事情，两个礼
拜前，有个小屁孩发文说看上了个熟女，一个礼拜后，就有发文终于干上了梦寐
以求的熟女。我想这应该不是巧合，这两个帖子应该是同一个人写的，虽然所用
的是不同的账号。

　　我想事情的经过应该是这样的，由于第一个帖子将自己的年龄什么的个人信
息暴露了，所以不敢在用那账号发什么主题。不过由于十分想和别人炫耀，自己
干了一个熟女，所以不得已才重新注册了一个账号，用那个账号发帖。

　　不过那小子也就这么简简单单的发了这个贴，虽然看评论的各种羡慕嫉妒恨，
炫耀的目的是达到了，不过我却还是心理痒痒的，总想知道点详细的，我这个人
就是好奇心比较重。

　　于是我通过站内贴，将自己的ＱＱ号码发了过去，告诉他看了他的帖子很感
兴趣，想和他好好交流交流。不过给他的当然不可能是自己的主ＱＱ了，毕竟在
外面我还是要装的很清纯善良的样子。

　　不过说实话，我虽然那么给他发消息了，我还是没报什么期望他会加我之类
的。因为一般一个陌生人突然这样，一般人都是不会理会的，至少我就是会这样。

　　就比如我自己也写小说，别人有时也会发点什么过来，不过我很少回消息，
有时看完直接删了。我还是觉得像我们这样的人，还是低调点的好，万一哪天被
警察叔叔盯上就不太好了。

　　我继续在论坛乱逛，看着五花八门的信息，以及新更新的海量的资源，遇到
自己喜欢的就下载下来收藏着。时间渐渐的来到了十点半，这个点说早不早、说
晚不晚。毕竟这个点有不少人已经睡觉了，也有不少人，像我这种夜猫子一样，
还活跃在网上。

　　「滴滴滴——」

　　突然一阵急促的声音，将我的视线拉回到了屏幕的右下侧，这点是谁会加我
ＱＱ呢，我在嘴里暗自咕哝着。此刻的我早就将站内信的事情忘的一干二净了，
点开后看到在留言中这样写着。真没想到大神你看到我的帖子了，这才让我想到
刚才的事情，我赶忙确认同意。

　　「大神，你好啊，我可是你的粉丝哦。」

　　没想到，刚一确认，对方就没头没脑的冒出这么一句，这是什么情况，一时
没反应过来的我，手放在键盘上竟然一个字都没打出来。难不成我加错人了？这
家伙不是写帖子的那位，也不对吧，我不记得有将我的ＱＱ公布出去过啊，没办
法了只能试探的回下了。

　　「多谢了那，只是随便写写的小东西。」

　　「怎么会呢，我觉得你写的东西很真实，很有代入感。」

　　「我觉得太离谱的乱伦什么的就不好玩了，不是么？」

　　我这样反问他。

　　「就是说啊，我也喜欢比较真实的，那样才刺激呢。」

　　「赞同。」

　　我此刻都不知道自己在做些什么，怎么会和对方扯这些没营养的东西，看来
是我最近累到了，竟然变的这么不正常了。那小子回的速度超快，不容我一分心，
消息就又来了。

　　「不过大神，我好几次给你站内留言了，你都没回我呢。」

　　真没想到，他竟然还给我留过言，看来我这不回消息的毛病果然有时候还是
会遇到点麻烦的，不过我想为了奉行我小心谨慎的风格，估计这不好的习惯还将
会保留着。

　　「啊，真的嘛，大概是没看到吧，不好意思了。」

　　我随便给他瞎掰道，不过此时的我已经想结束和他的聊天了，因为我感觉这
完全是在浪费时间，还不如多看两个帖子呢。

　　「原来是这样啊，不过我没想到大神会对我的经历感兴趣呢。」

　　刚想将他给删掉的我，看到这条赶忙关闭了删除的窗口，搞什么么，扯了半
天总算是讲到重点了，那小子如果在磨磨蹭蹭的话，我估计就看不到接下来的好
戏了。不过我很好奇，他那个性的人是怎么搞到女人的，难不成是外面的老鸡吧，
这样想着，我不禁感到一阵恶寒，如果真是那样，可就一点也不好玩了。

　　「哈哈，是啊，看到你说干到个熟女，所以一下来了兴趣，少妇我到是尝过，
熟女到还真没有试过呢。」

　　「原来是这样啊，哈哈。」

　　「就是说啊，所以就想了解了解你的情况，说不准以后可以写个文章呢。」

　　「真的啊，那就是以我为主角啊。」

　　「那是肯定的啊，难道你不喜欢么。」

　　「哈哈，怎么会，那我先告诉你点我的基本情况吧。」

　　看到他这么说着，我觉得我的脑门上出现了几条黑线。这家伙也太单纯了吧，
哪有人随随便便和陌生人暴露老底啊，这样多危险。不过既然对方主动要求告诉
我一些信息，我当然也懒得拒绝，只是对他是否真的搞定熟妇越来越怀疑了就是。

　　不过算了，就当是浪费点时间和小朋友随便聊聊吧，想到这我也就坦然了。
他叫小坤，是一名高中生，从小就有很严重的恋母情节，他就是这么告诉我的。
所以对年纪大的女人很有兴趣，因为对于自己的母亲，从小由于教育的关系，充
满了对母亲的敬畏。所以乱伦这种事，也就只能想想，从来不敢付诸于行动。

　　他还记得自己做的做最过分的事情，就是拿着母亲的内裤和胸罩自慰，不过
事后被他妈妈发现后，修理的很惨，所以就再也没有做过了。最多也只能在睡梦
中幻想着和妈妈大战三百回合，幻想着将妈妈干的淫水恒流，淫叫不断。不过自
从以后，他对熟妇的兴趣也就更大了，尤其是比他妈妈年纪还大的熟妇，因为他
觉得，这样就好像干妈妈的长辈一样，更刺激，更有征服感。

　　不过一切也只是想想而已，他的胆子还没大到直接去街上强奸一个的地步，
这样估计会被他妈妈直接给打死了。就这样时间一天天的过去了，他也转眼间成
为了一个高中生。自从进入高中后，男性的第二性特征不断的成熟，使得年少时
那种想法又一次涌了上来。

　　现在电脑网络发达的今天，他也尝试去网上勾搭各种的熟妇，不过熟女哪是
那么容易被勾搭的啊。一般他自报自己的真实年龄后，对方都会莫名其妙的消失。

　　所以自此以后，每次都虚报自己的年龄，告诉对方有２０多了，因为长的比
较老气，所以也就很容易骗过去了，不过聊的最多的还是同城的一位，他起初是
认为对方和自己是一个城市的，说不准会有后续。

　　我惊讶他的耐心，不过我从中得知，如果他帖子中说的是真实的情况的话，
那这次他上的那个熟女，应该是个绝对的良家，不过不知道是不是属于滥交型的，
如果是的话，那得病的概率也就大大的提高了，我不禁为电脑另一边的小男孩感
到悲哀。

　　「靠，这次你干的熟女大概多大啊，你知道不。」

　　「确切的年龄不知道，不过我当初在电脑中问过，她的回答是50左右，不知
道是不是真的就是了。」

　　「哈哈，如果是５０的话可真算是熟女了，比你妈妈大多了吧。」

　　「是啊，是啊，所以我在插进她小穴那时候别提有多兴奋了，哈哈。」

　　「对了，那熟女你培养了多久才上到的啊。」

　　「其实说认识到被我干有两个多月吧。」

　　「靠，两个多月搞定一个熟女也算是你有本事了，不错，孺子可教。」

　　「其实——其实——」

　　我看那小子吞吞吐吐的样子，就知道肯定还有其他情况没交代，于是便赶忙
追问，一问才知道，那次他干上那个熟女其实也不是对方自愿的，是他将对方喝
的晕晕乎乎的情况下，强行上的，事后解释说是自己也喝多了，对方什么都没说
就走了。

　　听到这我不由的一惊，这小子也太胆大了啊，霸王硬上弓，说不准搞不好被
对方一报警，直接将他逮进去也说不定，虽说他还是未成年，但是强奸这种也可
是重罪啊，没那么容易就能搞定的，不过显然那小子肯定没考虑那么多。

　　「你小子不会是看到评论说的，强上后就可以，就直接冲动的去做了吧。」

　　「果然瞒不住大神你，其实那时看到那个护士后，我基本到爆发边缘了，才
会发那个帖子的。」

　　「我一猜就是，哈哈，不过没想到你真的行动了，而且是那么危险的行动」

　　「是啊，不过那时她那出了点事，她心情不好，我看这机会难得就尝试约她
出来，没想到对方真出来。」

　　「打住打住，难道你不担心，约出来的是个女鬼啊，毕竟50左右的女鬼多啊」

　　「靠，真的啊？」

　　「靠，你不会街上看看啊，能让你硬起来的那么老的熟女多不多。」

　　一直没收到对方的消息，我想他应该还在盘算中，过了不长一会儿，终于等
来消息。

　　「还真的和你说的一样呢，不愧是大神啊。」

　　「真是后知后觉啊。」

　　「哈哈，不过说实话，我的运气真不是一般的好哦。」

　　「哦？怎么说。」

　　「告诉你吧，我没想到，和我聊了两个多月那个熟女，竟然就是那天给我打
预防针的那个老护士。」

　　「靠，真的假的，会有那么巧的事情啊。」

　　「必须的，看来我的运气还真不是一般的好啊。」

　　「算你小子狗屎运，怪不得一见面就精虫上头了吧。」

　　「是啊，所以一见面后，我就开始考虑，怎么上她了。」

　　「虽然最后有很大风险性，不过好在总算让你爽到了。」

　　「是啊，现在想想，那时的感觉真是绝妙的无与伦比啊。」

　　「她不是刚刚给你注射过疫苗么，怎么没认出你来。」

　　「靠，你以为人人脑子都像大神你那么好使啊，那天被她注射疫苗的人成百
的，再说她都年纪那么大了，怎么可能记得住。」

　　「也是哦，对了，你上她是什么时候的事情。」

　　「一个礼拜前吧。」

　　「靠，具体点。」

　　「４天前吧。」

　　「那现在你们两个咋样。」

　　「什么怎么样？」

　　「还在联系没。」

　　「当天晚上就被她拉黑了，哈哈。」

　　「靠，你也真浪费啊，自己喜欢的熟女就这么放跑了？」

　　「那有什么办法，都把我拉黑，再说我干上一炮也很爽了。」

　　「你啊，真是浪费啊，那么好的一个良家竟然就这样放跑了，没有其他追求
啊，比如说发展成自己的性奴之类的。」

　　「啊？大神，你说的不会是逗我玩吧在。」

　　「如果是我的话肯定能让你如愿的。」

　　「果然大神还是你厉害啊，小弟甘拜下风了。」

　　「不过你要按我说的去做，我说你可以自由发挥的时候才可以，你做的到不」

　　那小子现在一听不仅能和那个熟女再次发生关系，有可能还能将她调教成自
己的性奴，当下就全听我的了，不仅如此，简直将我当作神明一般了。不过，其
实我只是比他经验多了一点而已，而且那女人既然被搞了一次后，没有做出报警
什么行为，那么说明，至少她还是担心丑事曝光的，那样一步步的被别人慢慢掌
控住就不奇怪了。

　　不过遇到的是那新手小子，所以简单的认为拉黑了就能摆脱掉他的魔掌了，
就能和平常一样了，我估计她以后连QQ都不敢用了吧，毕竟一用就会想到这段往
事。不过现在既然被我知晓了，我当然不会让她那么称心如意就是了。

　　不过那小子的白痴程度还远超我的想象，问他有没有当时将做爱的情景拍照，
有没有对方的裸照，竟然都是回答忘了，虽然回答的时候显得很不好意思，不过
也自然把我气的不轻，虽然说如果有的话，我倒很想先看看那个熟妇长的到底如
何，不过更为重要的却是，这是让对方乖乖就范的工具，少了这个该怎么做呢。

　　不过我想，对方应该也没遇到过这种事，应该也没经验，那说不准吓吓她有
这种东西也是可行的，只要让对方再次出来，那一切就好办了。

　　不过那小子也总算不是一无是处，至少还知道对方的手机号，而不至于想威
胁对方找不到人，这种蠢事的发生。

　　「大概我知道了不少，虽然现在情况不是很有利，不过还是很有机会的。」

　　「真的么，老大。」

　　一听我说很有机会，马上将我的称呼都改变了，直接叫老大了，不过我还是
很享受这种称呼的，其实我更享受征服别人的那种乐趣。

　　「对了，再把你们认识和你第一次上的具体情节告诉我下。」

　　「好的，一切听你的。」

　　「哈哈，孺子可教也，放心，等我了解好一切后肯定给你制定个最完美的计
划。」

　　「哈哈，那就一切拜托了。」

　　接着我就开始听对方介绍他们是如何相识，最后如何将对方搞上床的。

　第二章　大意的熟女

　　事情的开始大约就在两个多月前，小坤和往常一样在ＱＱ中寻觅着熟女，直
接按年龄查找后，就像大海捞针似的开始乱加一通，完全是碰运气，一点技术含
量也没有。不过申请的理由到是仔细的斟酌过的，比他一开始的时候好多了。那
小子告诉我，他一开始加对方的时候都是直截了当的写，要不要一夜情，不过毫
无疑问，十个中被拒绝了十次。

　　听到这，我就嘲笑他，谁会直截了当的这么写啊，真是性欲旺盛的人面对陌
生人这样的请求，吓都吓死了，怎么可能还会通过认证。他也显得有点不好意思，
解释那时自己还什么都不懂，所以就那么直白，不过自从看了我的文章后，也知
道一开始的时候要含蓄，这样女人才容易上钩。

　　我第一次意识到，原来我的文章还有这种功能，竟然还能教别人勾引女人，
真是神奇，至少在我写作之初是从来没想过会那样。其实这次那小子加人写的理
由还是一样的烂，不过我不知道为什么还会有人上钩，他是这样写的：有什么烦
恼一起倾诉。

　　还倾诉，谁理你一个陌生人啊，有烦恼还不直接找朋友去，还用的着来找你
啊。不过他告诉我这么写的原因，我听听还蛮有道理，他告诉我说不准有什么不
好找别人说的事呢，这样人家不就加你了，而且知道对方有烦恼，还不是更容易
突破了呀。一般来说对网上的陌生人更容易吐露心声呢，因为电脑一关，谁知道
你是谁，没有任何后顾之忧。这小子真是有歪理啊，我这样对他评价。

　　不过别说，还真有人接受了他的好友请求，他告诉我，那是在他被拒绝了几
十次后，第一个加他的人呢，虽然他加人的理由也用了很多，不过效果都不好。

　　当他看到对方资料中的地点，竟然还是和自己一个城市后，不知道有多兴奋。
他告诉我，他那时感觉自己打字的手都开始颤抖起来了。还真是没出息啊，我这
样想着。

　　「你好。」还是这样最一般的问候方式，虽然略显老套，不过到很实用，因
为这话不会出现任何的问题，和人打招呼说你好总是没错的吧。对方很快也回了
句你好。

　　接着小坤开始问对方的喜好什么的，两人到也开始聊开了，当然他也没一开
始就问对方有什么烦恼，他说那样显示的有点太突然，还是双方有点了解之后再
探究比较好。对方当然也没主动告诉他有什么烦恼就是了。

　　在自我介绍的时候，他谎称自己已经２７岁了，是在一家国企上班什么的。

　　对方竟然信以为真，还说和他儿子一样大，真是太巧了。当他听到对方的儿
子竟然也２７，心中不由的一阵窃喜，看来这样的话，对方肯定是一个熟女了，
不然怎么可能会有２７岁的儿子呢，而且他也不认为对方是在骗他。因为对方和
他在聊天过程中告诉他，她打字比较慢，让他不要介意。

　　事实上也确实如此，往往都是他发了一堆信息过去，对方才回那么一句话，
如果不是对方一开始就告诉他打字慢的话，他还会以为对方不理他，或者是在和
很多人聊天呢，不过这也肯定了对方不会很年轻，因为毕竟现在的年轻人打字速
度都不慢，想想在和一个比自己妈妈还可能年长的人聊天，而且还解决对方的烦
恼，小坤就感到很有成就感。

　　我挖苦他道，你就这点出息啊，光聊聊天就可以有成就感啊。小坤不甘示弱
的辩解到，他这还是第一次这样聊天呢，要我见谅，看着这话我不由的笑了，果
然还是个小孩子啊。

　　两人从那天开始就一直保持着联系，不过对方白天要工作不在线，晚上才会
有一段时间在线，而且要给老公做饭什么的，上线的时间一般也就比较晚了，通
过几天的观察，小坤掌握了对方在线的时间，也就算准那时给她发消息。看来那
小子还是有点头脑的，我对他的评价有点改变了。

　　通过聊天，小坤知道了对方５０岁左右，是一家医院的护士，儿子在外面工
作不在家，就和老公两个人在家，平时的生活也很规律。上网也是最近才学会的，
前阵子儿子回来给他们买了个电脑，又装了宽带，还交她ＱＱ什么的，说这样能
打发点时间。

　　还真是这个儿子的帮忙啊，不然我可要和这样一个熟女失之交臂了，小坤在
心里暗自想着。尤其是听到对方告诉他职业是护士，就想到AV中出现的那种护士
情节，不由的鸡巴就硬了，小坤告诉自己要好好和这个护士搞好关系，争取再跨
出一步。

　　就这样随着日子一天天的过去，那个护士对小坤也产生了一种信任感，尤其
听说小坤和他儿子同岁，认为这样能更好的了解儿子的想法，所以就更乐意和他
聊了。丝毫没有察觉到对方在骗她，以及对方的真实想法。想想还真是可怜，这
估计就是年纪大的人的通病吧，思维的定式比较强，不然也不会那么容易就落入
到小坤的陷阱里。

　　真正的机会出现在３个礼拜前，那个护士告诉小坤说，她儿子在外地找了个
女朋友，她们一直告诫他不要找外地的，他就是不听。还反驳她。

　　「你们以前一直催着我找女朋友，我现在找了你们又不乐意了。」

　　小坤听到这消息觉得这是个机会，他想到了我在文中所说的一句话，女人在
遇到伤心事的时候最为脆弱，于是便马上安慰对方。而对方却是越说越伤心。就
这样在以后的几天里，对方一直和小坤述说着儿子的不是，还问小坤怎么解决，
因为小坤毕竟和儿子同岁，这样想法也可能会接近点。小坤其实在心里暗想，老
子怎么可能会知道，不过当然不会这么说，总是不断的找各种方法来教对方，当
然基本都是百度来的就是了。

　　你小子没想到那么聪明，现学现卖啊。被我这么一夸，小坤显得有点不好意
思了，让我别这么说，还告诉我精彩的马上要来了。

　　在持续每天按小坤说法去劝儿子，儿子不听，晚上又来求教小坤，两个人慢
慢的好像成了忘年交。对于小坤的这种热情，对方也是十分的感动，觉得一个外
人竟然会这样为她着想，然后想想自己的儿子竟然这么不懂事。她就告诉小坤说
如果她儿子能有小坤一半懂事就好了。

　　那小子告诉我，听到这话他简直笑翻了，如果他儿子有他一半，估计老早就
将他老娘按倒在床上狂干了。听他这么说我也是笑着说，年纪大的人很多会这样。

　　是啊，单纯、好骗啊，小坤显然很同意我的观点。

　　接着的每一天，小坤都会在晚上准时听对方的抱怨，每天都有新的情况，小
坤一直都耐心的听着，对方好像也很乐于和他抱怨。直到两个礼拜前，小坤在学
校遇到了那个，让他鸡巴一下子就硬了的老护士后为止。

　　联想到自己现在聊的那位也是护士，而且年纪也不小了，他终于忍不住向对
方邀请见一面。对方在刚听他这么说的时候明显吓了一跳，因为毕竟原来还是在
网上，所要顾忌的东西还比较少，如果下了网他知道了自己的样子，感觉不太好，
所以直接拒绝了。其实小坤之前早就问对方要过照片，对方找了各种理由给拒绝
了。

　　不过这一次的小坤可没那么容易打发了，基本一逮到机会就向对方要求见面，
直到那个时候。对方和小坤抱怨，儿子还不听自己的，还和她发脾气，在她的印
象中儿子从来没有这样过。于是小坤抓住了对方的心里说，如果当面聊的话能更
容易了解她儿子到底怎么样，说不准就能帮她解决了，对方一听让她烦恼那么久
的儿子的问题能够解决，也就开始犹豫了。虽然一直认为见网友是不好的事情，
不过这次可牵扯到了自己的儿子，犹豫再三之后就答应了见面的要求，时间也订
在了这周６。

　　真有你的，看不出你还挺会抓住熟女的心的，现在这个年纪的老女人，心里
只有孩子和家庭什么的了，你竟然能够搬出帮她解决他儿子的事情，怪不得对方
那么为难了。听我这么说的小坤显得有丝得意，连连告诉我这是经验积累。这小
屁儿有什么经验可言了，我这么在心里想着。顺便问他时间是谁订的，为什么订
这个时间，按照他现在的心情，应该是越早见越解渴才对。

　　小坤是这样给我解释的，那周末两天他爸妈正好出去旅游不在家，所以如果
有机会将对方带回自己家里，搞起来不是更方便，而且借口平时大家工作都比较
忙，只有周末才有空，这样更容易解释自己是在工作。听到这，我终于承认，这
小子也许真还是有两下子的。

　　接着就是到了礼拜六，他们约好的是下午见面，选的地点也是附近的一个咖
啡厅。由于事先对方告诉过自己会穿什么衣服，所以在进咖啡厅不久后便找到了
对方。说到这那小子开始激动起来，告诉我当他见到对方的时候简直不敢相信自
己的眼睛，对方竟然就是那个让他一下子冲动的护士。还直问我，这算不算是命
中注定让我来操她的逼呢。我笑着答道他，这只是你运气好，接着说别掉我胃口。

　　看我这样，他大笑着开始继续为我叙说。

　　由于双方都不知道对方的名字，所以他走到对方面前，叫着对方的网名，坐
着的那人显然也吓了一跳，抬头问道「你是哪位。」

　　「我就是那个谁谁谁，你以后可以叫我小坤就是了。」这样回答了对方的问
题后，他就坐到了她的对面。

　　「没想到你长的那么年轻啊，完全不像27呢？」

　　「是啊，我单位的女同事也都很羡慕我呢。」

　　听到这个解释，对面这位熟女显然被逗乐了，也没在怀疑他的年龄，还告诉
他。

　　「我比你大了２０多了，你以后可以叫我王阿姨。」

　　小坤说道这告诉我，那时他还很害怕，怕对方直接识破了自己在年龄上说谎
这件事。没想到竟然瞒过了，而且貌似对我的第一印象还挺好了。所以他就一下
子放松了下来，开始计划怎么把王阿姨给带回家了。我在这打断了他，提醒他这
年龄问题你要一直隐瞒着，到时调教到一定程度后，再把真实的告诉她，当她得
知被一个小了３０多的男的调教的时候会带来更大的打击，而且那时候她已经逃
不出你的手掌了，你可以让她更快的堕落。

　　听我这么说，小坤连连称是，还直说大神不愧是大神，绝对不会忘记我的话
的。看到他对我这么恭维，说实话我还是很开心的。反正帮他调教没什么坏处，
我也得到了刺激，万一出事抓的是他，又不会是我，如果调教顺利的话我到时也
干上一炮也是好事，说实话这个熟女和我妈妈的年纪一般大，我还真没干过这年
纪的女人呢，再说恋母情节是男的都有点，只是乱伦这件事可不是那么容易就能
做到的就是了，我接着听他说着。

　　他们两个就这样坐着开始聊开了，先没有聊她儿子的问题。因为毕竟两个人
刚见面就聊这种敏感的问题有点不适应，就问小坤他有没有女朋友之类的。当然
了，小坤肯定说有，而且还将自己的女朋友说的有多好，那位王阿姨听了后连连
的羡慕，说他儿子也这样就放心了。两个人就这样东拉西扯到了晚饭的时间，竟
然最重要的问题都没聊，就是她儿子的事情。

　　小坤是这样告诉我，他故意不聊对方儿子的事情，为了留她吃晚饭，这样让
她晚上能多喝点的话，这样自己成功的概率就高多了。这小子随机应变的能力确
实是不错，我在心中这样的评价着他。

　　果然看到时间很晚了，王阿姨就提出回去了，改天再聊。小坤怎么可能那么
容易放她回去，毕竟好不容易才约出来的，下次说不准没有契机的话，就约不出
来了。所以赶忙建议两个人一起去吃个晚饭，边吃边聊，还问是不是怕叔叔担心
之类的。出乎小坤的意料，王阿姨的老公竟然出差去了，要过两天才能回来。

　　这个消息对小坤来说无遗是天大的好消息，因为这样的话，即使将对方灌倒
了晚上回不去也不会被别人发现，明天正好也是礼拜天。这样小坤就更不愿放她
回去了，劝对方一个人回去做饭多累，反正一个便饭而已，花不了多久的，而且
说不准一会能将她儿子问题的关键整理出来，这样她就不用再担心儿子的问题了。

　　果然听到能解决儿子问题，王阿姨在考虑了一阵后就让步了，还一直和小坤
道歉，因为自己家里的事情，今天耽误了他一天了。小坤当然是满口的没关系，
其实他心中想着，如果你真过意不去的话，一会就将自己的身体献出来，作为回
报吧，当然嘴上却不可能这么说出来就是了。

　　当问到去哪吃的时候，王阿姨让小坤做决定就好了。这一下又中了那小子的
下怀，因为他本来就想选离自己家近一点的小餐馆，这样倒时将对方灌倒后更加
容易扛回去，在路上被别人发现的几率也会小的多。

　　于是在小坤的建议下，他们来到了小坤家楼下的一家东北餐馆，当然王阿姨
不会知道小坤的家就在旁边。小坤的解释是这东北餐厅以前吃过，做的味道还不
错，而且很实惠。这一下就抓住了中年妇女们的通病，贪便宜。所以对方没有任
何警觉的就和小坤来到了这家餐厅。

　　进餐厅后，小坤特意选了个比较偏僻的位置，告诉王阿姨说一会可能会聊她
的家里的事，万一被太多人听到就不好了，这个位置安静，人少，不容易被发现，
可以放心的聊。这样解决问题的概率就更高了。对方听到这，直夸小坤聪明，考
虑问题周到，自己根本就没考虑那么多。

　　那小子其实怕到时被熟人看到，或者被其他人打扰，从而使自己的计划有所
闪失，他现在才没空想别的事情，满脑子都在考虑如何能顺利的得到眼前这个王
阿姨的身体而已，所以和这些有关的事情，脑筋自然动的十分的快就是了。

　　两个人面对面的坐着，小坤示意让王阿姨来点菜，不过却被对方拒绝了，说
他点就好，自己不是很擅长点菜，于是乎，小坤就随便点了几个家常菜。顺便还
要了瓶红酒，对方以为小坤有喝酒的习惯，自然也没说什么。

　　当酒上来后，眼见他要给自己倒酒，连忙拒绝，说自己不会喝酒，喝了浪费
了，让他自己喝就好了。没关系的，稍微喝点而已，这样更容易将一些事情说出
来，不然万一到时顾虑到什么没说的话，你儿子的事情没解决就不好了。

　　这小子抓住了对方关心儿子的软肋，所以对方一有什么不利于他计划的举动
的时候就搬出这个来。不过还真不得不承认，这个真是屡试不爽，听到有可能会
影响到儿子的问题，对方也就妥协了，任由小坤将自己的酒杯倒满，虽然中途直
说够了，够了。不过却没能让小坤停下来，所以最后就变成了满满的一杯。

　　两个人就这样坐在一起，话题也渐渐的由没营养的东西转移到了对方的儿子
身上。一边说的，小坤一边劝着对方喝酒。就这样酒瓶中的酒也渐渐的下去了，
菜倒是很快就上齐了。不过此刻两个人已经将半瓶的红酒喝完了，对方每当说到
伤心的地方的时候，小坤除了安慰，便建议对方喝两口，缓解下情绪，对方毫不
怀疑的就听了小坤的建议。

　　当菜上齐后，小坤借故上厕所就又去拿了一瓶，不过此刻拿的却是白酒，当
然是廉价货就是了。因为在刚才的闲扯和喝酒下，小坤刻意的让自己少喝而让对
方多喝，不过对方却丝毫没有异样，让他觉得对方的酒量也许不错，这样的话为
了保险起见就拿个白酒，到时就解释说红酒没了。

　　回到座位上的小坤，为了不让对方怀疑他有别的企图，自然没让对方发现拿
了瓶白酒。这时的王阿姨由于小坤的离开，而在一旁发呆，看来还是在为自己儿
子的事情操心，而且现在又喝了点酒，不免想的也就更多了。

　　「王阿姨，想什么呢？」

　　重新坐到椅子上的小坤轻声的问道。

　　「还不是我家儿子的事情。」

　　两个人于是接着刚才说的又开始了。由于喝了点酒，王阿姨越说越激动，小
坤也是拼命的安慰，还不停的帮她分析着原因，对方还不停的点头称是，很快一
瓶红酒就被干掉了。这里面有四分之三都是被那王阿姨给喝了，不过说来奇怪，
到现在为止，王阿姨还是没有任何的不妥之处。

　　于是小坤就打开刚才买的白酒，给对方倒满了。对方见是白酒，便追问什么
情况。小坤按照刚才想好的给对方解释，并且还急忙告诉对方，他好像马上要找
到问题的关键了。听到儿子问题的关键马上就要被找到了，王阿姨自然没有在纠
结了，两个人继续刚才话题。

　　你小子真有一套啊，儿子问题成了你的金丹灵药了啊，所以出现对你不利情
况，你都能用这个解释啊。对于这点，那小子显得十分自信，告诉我既然都发现
了对方软肋了不集中攻击那个，多浪费。对于这点我倒是十分赞同他的观点的。

　　不过虽说他号称已经找到了解决的关键了，不过由于是胡扯的，当然还是没
有任何效果，他的目的只是当对方喝，不停喝，拼命喝，喝倒了而已。由于有刚
才大半瓶红酒打底的关系，虽然白酒很辣，那位王阿姨还是一点点的在喝。

　　当说到自己孩子竟然发脾气的时候，王阿姨由于酒精的作用，竟然开始流泪。
这场面对小坤来说是再好不过的事情了，自己急忙坐到对方旁边为对方擦眼泪，
还告诉对方再喝点消消气，然后说了不少她孩子的不是，当时肯定不是故意和你
吵的。并且告诉对方一口气喝了就会舒服点，趁对方不注意将自己满满一酒杯的
白酒递给了她，估计喝了不少的关系，对方没有说什么就喝完了，整整３两的白
酒，一口气。呛的她直咳嗽。

　　「阿姨，没事吧，来喝杯水缓缓。」

　　说着将对方自己的酒杯递了过去，对方没有想什么，又是一股脑的喝了进去。
虽然她酒杯中的酒没满，不过也足足有个２两啊，一下子半斤酒下去后，王阿姨
的脸一下子红了，说话也不太利索了，虽然还是在抱怨着儿子事情，不过很容易
可以发现，她现在连一句完整的话也说不好了。

　　看到这般情景，小坤认为差不多可以带回家了，于是赶忙先去结了账，接着
就告诉王阿姨出去散散步怎么样。此时的王阿姨哪里还能仔细的思考小坤的话，
当然是小坤说什么就是什么。

　　于是小坤扶着她走出了店，出门的时候店家还问要不要帮忙，怎么喝成这样，
小坤急忙和对方解释不用，由于家里出了点事，不顺心才会喝多了，让他不要介
意。店家一听是这样也就没在多问，任凭两个人就这样走了出去。

　　小坤扶着王阿姨，一会就来到了自己家，打开家门后，屋里黑漆漆的，果然
是一个人都不在。看着自己扶着的那位，早就已经不省人事了。

　　说到这，小坤激动的告诉我，那时的他觉得太不可思议了，竟然一切都那么
顺利，这位王阿姨竟然一点都没防着他。想着马上就能得到对方了，他就感觉一
阵的兴奋。当他听到我说他真是运气好的时候，他马上发了个得意表情过来。

　　小坤兴奋的将那个熟女扶到了自己卧室，将其丢在了床上，只见她像一只死
猪似的瘫倒在了床上，一动不动。身体随着被丢的惯性摆出了奇怪的姿势。看着
床上，满脸通红的王阿姨，小坤倒也显得不是很急了，毕竟今晚，就他们两个人，
而且长夜漫漫有的是时间。

　　不过虽然这样想着，下面肿胀的鸡巴却显示出此刻的他是多么的性奋。立马
将她的衣服和裤子脱了下来，里面穿着是一条土气的内衣和一条灰色的内裤。果
然符合良家熟妇的个性，对于自己的内在一点都不注意。

　　小坤用颤抖着的双手，慢慢伸向那个熟女，顿时感觉两手握着的东西是那么
的软绵绵，那么的舒服。不过小坤告诉我，这个熟妇的乳房不算是很大，从她穿
着的胸罩就可见一般了，不过也不算小，大概是B 的样子吧，肯定不属于A.隔着
胸罩的感觉就让他觉得兴奋不已。

　　不过这样摸着显然不是很过瘾，于是便将王阿姨给扶了起来，为了解开那碍
事的胸罩，不过她戴的胸罩却不是纽扣式的，而是直接扣上的那种，当时的小坤
从来没给女人解过胸罩，所以失望了好几次后，马上就火了起来。于是便抓住胸
罩的前面用力一扯，只听砰的一声，胸罩就被扯了下来。

　　将胸罩靠近鼻尖用力的吮吸着，感受着胸罩上遗留的温度，让他不由的联想
到了小时候把玩妈妈胸罩的那一幕。不过现在可不同了，不仅有胸罩可以把玩，
而且还有真正的乳房供他玩弄。在把玩一阵胸罩后，自感无趣的他，将手中已经
被拉扯坏的胸罩丢在一边。

　　渐渐将视线投到了床上，袒胸露乳的那个女人。只见她裸露的上半身由于酒
精的作用，显得十分的通红。由于年纪毕竟大了，所以乳房自然也不可能像小姑
娘那么的坚挺，由于没有了胸罩的束缚，自然的垂了下来。

　　此刻的小坤由于也喝点酒，看到此番情景自然是满眼的通红，一下子扑到了
女人的身上，一口含住了对方的乳头，用力的吮吸着，另一个空着的乳房他当然
也不会就这样放过，而是用手不断的把玩着。

　　乳房就这样被他粗鲁的蹂躏着，整个乳房上都充满了小坤的口水，并且仔细
看的话还能发现到明显的齿痕。不过说来奇怪，即使被这么粗鲁的对待着，已经
不省人事的王阿姨的乳头竟来也开始坚硬挺立了起来。

　　早已被性欲冲昏头脑的小坤自然也发现了这一点，于是在蹂躏完一个乳房后，
紧接着开始蹂躏另一个。片刻之后，两粒已经变黑的葡萄就都硬了，不过相对的，
两只乳房也早已被欲望的口水打湿。同时也留下了被发泄过的齿痕。

　　小坤将自己身上的所有衣物都脱了下来，光着身体站在倒在床上的王阿姨身
边。见到她小嘴微微的半张着，并且伴随着均匀的呼吸声。让他不由自主的想到
了AV中的那口交一幕，于是便将王阿姨扶起，让她坐在床上，自己早已肿胀的鸡
巴抵在了她的嘴边。他能明显的感觉到对方嘴里吐出的热气，看着毫无意识的王
阿姨，小坤露出了淫邪的笑容。

　　他尝试着将鸡巴插进对方的嘴巴里，不过反复几次都没有成功，由于对方的
嘴巴总是没有办法完全张开，而且对方的牙齿也挡住了他前行的脚步。于是小坤
捏住了王阿姨的鼻子，对方由于鼻子无法呼吸，自然而然的将嘴张开，用嘴进行
呼吸。就这样小坤找准了机会，一下子将自己已经肿胀到无以复加的鸡巴插进了
对方的嘴里。

　　顷刻间，一股温暖湿润的感觉包围住了小坤的鸡巴，让他感觉到异常的舒服。
由于嘴巴里被异物侵入，导致了无法将嘴并拢。口水便顺着嘴角一点点的滴到了
小坤的床单上，不过此刻被舒服感包围的他显然已经管不了那么多了。只见他紧
紧抓着对方的头，开始在对方嘴里不断的抽插。

　　由于鸡巴顶到了对方喉咙，使得王阿姨发出一阵的干咳，不过这声音对于小
坤来说仿佛是催情剂一般，让他更有征服的感觉，不但没有理会这干咳，相反的
抽插的速度变的更加快，插的也更加深。很快王阿姨的脸上露出了痛苦的表情，
并且分泌了大量的口水不断的往下滴，很快王阿姨的整个胸部都充满了自己的口
水。

　　此时的小坤感觉到越来越爽，越来越舒服，鸡巴也是越来越硬，再用力抽插
几下后，只见他一把将自己的鸡巴完全的插进了王阿姨嘴里，然后随着一股酥麻
的感觉，将自己的精液一波波的射进了对方的喉咙，射完精后，将自己的鸡巴拔
了出来。没有了小坤的搀扶，王阿姨自然的又倒在了床上，不过那一阵阵的咳嗽
却没有停止。不过由于小坤是直接射进了她的喉咙，所以咳了半天却没有任何精
液的流出。

　　说到这，那小子故意停了下来。告诉我那时真是说不出的爽，由于看着对方
将自己的精液都喝下去，那征服感觉更是无法形容。虽然我很同意他的观点，不
过我还是催他快点讲下去，原因在于，听着听着我都觉得自己的鸡巴硬了，当听
说我鸡巴硬了的时候。他笑着告诉我，他在刚才回想的时候早就硬了，不仅如此，
都已经撸了一炮了。这小子，我顿时觉得有一股无力感。

　　倒在床上的王阿姨，由于不停的在咳嗽，身体也随着不断的在抖动着。看着
床上这个女人，此刻她的身上就仅剩下一条内裤而已。虽然刚才接受了那么大的
痛苦，不过由于酒精的关系，还是没有醒过来。只是脸显得更加的红了，也不知
道是酒精的关系呢，还是刚才口交的关系。

　　终于马上就要到最关键的时候了，刚刚射完精的小坤将手伸向了她的内裤，
随着内裤缓缓的被拉下，终于这个女人身上最后一块遮羞布也消失了，整个裸体
立刻呈现在了眼前。这是小坤第一次见到真正的女人的裸体，虽然刚射完精，不
会小弟弟却马上再次挺立了起来，恢复了精神。

　　看着下体那浓密的阴毛，小坤将手伸了过去，顺着小腹一直往下探索，直到
摸到她的下体，他顿时感觉到那女人的下体已经湿了，于是乎，用手将她的阴毛
分开。终于女人的小穴第一次呈现在了眼前。凑近鼻子问了一问，一股腥味伴随
着尿味和汗水味一下子冲进了他的鼻腔，一天没有清理过的下体，让小坤第一次
了解了女人小穴的味道。

　　将王阿姨的双腿分开后，小坤握着自己的鸡巴，慢慢的插进了她的小穴。在
插入的同时，那种兴奋感强烈的冲击这小坤的大脑。脑海中呈现的是给他接种疫
苗时候的情景，终于，终于可以进入到那个梦想着的地方了。

　　他睁大了双眼，看着自己的鸡巴一点点的插进她的身体，直到完全消失在自
己的视线当中。一股不同于口腔的温暖感包围着他的鸡巴，让他差点把持不住，
还好刚才射精过了一次，他心中暗暗的庆幸着，不然一插进去就射精那岂不是搞
笑了。

　　平复好了自己兴奋、紧张的心情后，他开始慢慢的抽插起来。他告诉我，这
种舒服，美妙的滋味让他实在无法用言语形容。看着这个比自己年长了30多岁的
女人，被自己压在身下。看着这个比妈妈还要年长好多岁的女人，被自己这样玩
弄着。心中那种兴奋一下子涌了出来。

　　抽插的速度也渐渐的加快了，终于在16年后的今天告别了自己的处子身了，
而且是和这样的女人做爱。越想抽插的越快，突然他听到了一股呻吟声，仔细一
探究，竟然是王阿姨发出来的。看来酒精的作用影响不了身体的本能啊，看到这
情景后，他干的也更加的卖力了，因为毕竟得到了对方的回应。

　　就这样不断用力的干着王阿姨，呻吟声也渐渐的变多起来。终于在一阵冲刺
后，小坤将自己的精液完全的射进了这个熟女的身体里。射完拔出鸡巴后，他赶
忙将对方的双腿举起，为了让自己的精液能够充分的进入到对方的子宫里。

　　过了一会，放下了王阿姨的腿，掰开小穴仔细检查了，果然没有精液再流出
来了，看着这一切，小坤终于露出了满意的笑容。身体放松后，睡意自然也跟着
来了，于是他便倒在一边呼呼大睡起来。

　　直到一声尖叫声将他惊醒，睡眼朦胧中，他看到一个女人，用恐惧的眼神看
着自己，手遮盖着一对乳房。还没等他回过神来的时候，就感觉自己脸上火辣辣
的疼。紧接着对方匆匆穿好了衣服，什么话都没说就离开了。

　　一切都很快的开始，同时很快的结束了。剩下来的只是那一记巴掌，以及那
火辣辣的疼痛感。收拾房间的时候，他找到了丢在角落的那女人的内裤和胸罩，
看来是她为了尽快离开匆忙中没找到的关系。

　　小坤告诉我，这两个现在可是他的战利品了，他保存的很好呢。到了晚上上
ＱＱ的时候，就发现对方已经从他的好友中消失了。

　　我问他难道没担心对方报警么，他告诉我回过神来的时候他担心过，不过过
了几天还是没什么事情，也没警察来找他，他就安心了下来。现在有时候还会想
的当时的情景手淫呢。

　　你小子就没想过报那一巴掌之仇啊，听我这么说着，他仿佛才刚刚反应过来，
是啊，老子被她都打了一巴掌了，怎么就这么算了啊。面对他这种反应迟钝的样
子，我能说的只是你真够走运的，不然怎么可能玩的到那个熟女呢，不过也怪那
个熟女警惕性太差了不然也不会这样被他轻易骗去贞操。整件事情的来龙去脉就
是这样，他告诉我，接着就问我有什么意见。

　　我先将他说的这一切整理归纳了一下，马上一个清晰的脉络便浮现在了脑海
之中，这么做也许是最好的方法。见我半天没回复，那小子急着，开始问我发生
了什么事情，我告诉他在整理思路呢，那小子马上就变的热情了很多，而且接连
的道谢，还说一切就拜托我了。

　　我让他先将他家的地址告诉我，那小子一下子谨慎了起来，问我做什么用，
我告诉他给他寄点好东西，不然凭现在他有的这些，要想控制住那个熟女是不可
能的。见我这么说，他也就不再怀疑什么，直接将他的住址告诉了我。看到他家
的地址后，我不由的一惊，竟然就在我家不远处么，看来这次能准备的东西就更
多了。

　　我告诉他等收到我给的东西后在告诉他进一步该怎么做，也让他别有什么轻
举妄动的事情。他连连称是，接着我们就又闲扯了一些乱七八糟的，时间竟然已
经到了第二天凌晨了，我赶紧去睡觉了，明天开始我要有的忙了，为了帮他搞定
那个熟女。

　　还真好奇到底是怎么样一个熟女呢，我带着淫邪的笑容入睡了。
　第三章　　被我设计的熟女是妈妈

　　接下来的几天我可谓是忙的不可开交，不仅仅是单位的工作，并且还要帮那
小子准备东西。知道我要帮他后，那小子基本是每天都要问问准备的如何了，看
来他也迫不及待的想要再玩玩那个熟女了。我告诉他别急，准备的充分机会才会
大，如果由于我没考虑周全，或者没准备周全，害你小子失败了多不好。听到这
话后，那小子可以说是感激涕零，直说以后要给我马首是瞻。

　　终于在几天后，所有的东西都搞定了，我便第一时间用快递给他发过去了，
不过我快递填的个人信息当然是假的，所以凭那个是找不到我这个人，我可不想
由于什么意外被牵连进去。发出快递后的当晚，我就告诉他明天他就可能收到快
递，到时再讨论你该怎么做。

　　听到我一切都已经准备好了，并且明天就能收到东西后，那小子高兴的简直
无法形容，不过我还是给他强调，收到快递后告诉我，然后在告诉他下步该怎么
做。对于我这种保密主意，那家伙也慢慢的开始适应了，不在追问什么。我告诉
他这样一步步的说，是怕他冲动直接做什么，最后导致失败。他想想挺有道理的，
所以也就从此不再纠结了。

　　第二天中午，他就给我发消息说快递收到了，问我怎么里面还有窜钥匙。我
估计他以为是我不小心将自己的钥匙遗漏在了里面，我告诉他空了按照我里面写
的地址过去看看就知道。不过显然他已经等不及了，告诉我他马上就去。

　　「老大，这是什么情况啊，我到了你写的那个地方了，然后呢。」

　　「猪头啊，你不会用钥匙啊。」

　　这时他才恍然大悟，原来这钥匙是这个屋子的，进去后他显得十分吃惊。我
告诉他这个屋子是我特意去租下来的，没人会来打扰，你总不能老是期待你爸妈
不在啊，那样多耽误事。听我竟然为他考虑了这么多，而且想的那么周到，在他
心里更将我视为了老大，觉得按我说的做肯定不会错的。

　　接着我就将这次给他准备的那些工具为他一一进行了说明，他也很认真的听
着。最后问他感觉如何，他的回答只有还是老大厉害。

　　今天是礼拜４，我们就定在这周六行动。等你什么时候空了，就按我告诉你
的那样，给那个熟女打个电话去约她，不过最好你把电话录音后给我听，我好把
握动向。录音这么小的事情，一点问题也没，我现在就去给她打。显然他现在满
脑子就是早点再和那个女人搞一下，所以一问什么时候有空做，必然是马上就去
实行了。对他这种性格，我摇了摇头，不过对我来说也是好事，毕竟我比较容易
掌控住他。

　　在我这样想这时候，就看到他传来的录音文件，并且兴奋的告诉我已经按我
说的做了。听他那么兴奋的声音，我就知道一切进行的很顺利，一问之下果真如
此。我告诉他我先听下他们的录音，一会再说，并且让他了解下我租的这个屋子。

　　他立马回答遵命，可见此刻的他心情是有多么的兴奋。

　　「喂，请问是王护士么？」

　　「对，请问你是哪位？」

　　电话那头显然没有发现打电话的就是小坤，看来她已经试着把这件事情忘了，
所以刻意不去想起那个名字。

　　「这样啊，一个礼拜前晚上的事情我想和你聊聊。」

　　「一个礼拜前晚上？什么事情啊？」

　　显然这位王护士根本没往那方面去联想。

　　「那么快就忘了啊，那天晚上你不是还喝了很多酒么，想起来没？」

　　「什么？」突然话筒中的声音一下子提高了，声音中充满着愤怒和恐惧。她
根本没想到那个男人竟然还敢打电话来找她。

　　「其实呢关于那晚的事情啊，我还留了点好东西想给王护士你看。」

　　「什么东西，我一点兴趣也没有。」对方一口回绝了，而且声音很冷。

　　「别这么说么，可是很精彩的哦，要不我放网上去给你看，还是寄给你先生
或者你儿子去看啊。」

　　「你个畜生，你到底想做什么。」显然对方也意识到，那个男子所说的可能
是关于自己的淫秽的东西，虽然自己印象中没留下什么，不过那晚自己确实是喝
了很多，自己醉倒时候到底对方留下什么东西没，自己可一点把握也没有，如果
真有，那么流出去的话自己以后可怎么做人啊，这么想着，顿时也慌了神。

　　「没什么啦，就是想和你聊聊，这礼拜６下午到ＸＸＸＸ来，别忘了，越早
越好！」

　　小坤用命令加威胁的口吻说着。

　　「这礼拜６，我儿子回来，能——」

　　这时小坤将电话挂断了，不过从最后那女人商量的语气，我确定礼拜６她一
定会去。

　　听完后，我长出了一口气，看来还顺利，不然一开始就不顺，那么我做的这
些准备就毫无用处了。不过这女的真好吓唬，随便被这样一吓唬，竟然就乖乖听
话了。其实根本没有什么不利于她的东西，如果她不受威胁的话，我可就一点办
法也没有了。

　　看我发了一个强的表情过去，小坤马上就回了消息，问我是不是已经听完了，
感觉如何。我告诉他比我想象的还要顺利，并且礼拜六那个老女人肯定会去，可
以按照我刚才教他的那些去准备了。并且我顺便透露给他，这个女人可能比我想
象的还容易搞定，听我这么一说，小坤显然对我更加的佩服。

　　其实我得到这个结论是很简单的事情，如果这个女人有所顾忌，怕威胁什么
的，那么只要给她设计好，让她一步步的往下跳就好，直到最后，她会发现想爬
出来都已经不可能了。所以我只要按部就班的来，很快就能搞定一切了。我感觉
到越来越有意思了，一件事情了结了，我起身伸了个懒腰。

　　很快就又要周末了，和以前的周末不同，这个周末我可有好戏看了，本来不
想回父母那的，因为怕影响我看好戏，不过既然都已经说好了，那肯定是要回的
了。礼拜五晚上，我和小坤两个将明天的注意事项又理了一遍，最后还提醒他一
定要按我说的做，他当然拍胸脯保证，直说听老大的才会成功，这马屁拍的真是
不留痕迹啊。

　　第二天我睡了一个大懒觉，起床之后一看时间都已经十点半了，打开电脑就
看到那小子的一堆信息，原来那小子昨晚竟然兴奋的差点一晚睡不着，早上也很
早就起来，骗自己爸妈说学校有事就早早的来到了我给他租的那房子里。闲来无
事就想找我聊聊，看看自己有没有记错什么。

　　既然我都上线了，当然第一时间给他打了个招呼，见我回消息了，那小子显
得十分兴奋，又和我确定了一遍细节是不是有问题。我告诉他别兴奋过头了，保
持冷静，保持平常心就好。

　　吃过午饭后，妈妈告诉我下午要去跳舞就出门了。我看了看时间，也差不多
到了约好那个熟女的时间了。就提醒小坤要注意了，并问他准备工作做的如何了，
得到了肯定的回答后，我也自然放心了，因为我也不想由于那小子的疏忽，将我
这好不容易想出来的计划给毁了。

　　突然，小坤告诉我，有人敲门了，估计是那女人来了，先不聊了，过会告诉
我细节。我再次鼓励了他一下，他嘿嘿一笑说一会肯定给你好消息。

　　小坤离开后，由于急于想知道具体情况的心情弄的我也开始坐立不安了，深
呼吸了下，总算是将自己那焦躁的心情给平复了。时间很快就过了一个小时，不
知道那小子进行的顺利不顺利，不过我想应该是不错的，如果不顺利的话，那小
子早就给我发消息诉苦了。

　　就这样时间一分一秒的过去了，看看时间已经是两点多了，我告诉他的这次
的事情要做的迅速，这次目的不是为了调教，是为了拿到以后可以用来威胁的东
西，所以我算算时间，应该是差不多了。

　　果然和我料想的一样，还不到两点半，小坤就给我发了个微笑的头像，然后
告诉我一切进行的都很顺利，一切都搞定了，和我的计划基本一样，还直夸我厉
害。臭小子，你知道老子想知道过程，你却在寻我开心啊。看我好像真的有点不
高兴了，小坤也就开始老老实实的给我讲述刚才发生的一切。

　　听到敲门声后，小坤知道肯定是那个女人来了，于是关上了电脑去开门了。
一开门，门口站着的果然是那个熟悉的熟妇，小坤觉得自己的鸡巴好像有点硬了，
快要把持不住的感觉，不过马上想到了自己老大的教导，立刻平复了下自己焦躁
的心，然后将对方让进了屋子。

　　进屋后的那个女人，仔细的观察了屋中的情形，看来自从上次的事情后，现
在的她已经变的小心了不少。不过这次的屋子却没有任何的问题。

　　「来，请随便坐吧。」

　　小坤客气的说着，边说边为对方搬出了椅子，不过对方显然并不领情的样子，
看来自从上次的事情发生后，对方对小坤已经恨之入骨了，现在克制着没直接冲
上去扭打都已经是相当的不容易了。

　　「不必了，要和我谈的事是什么，还有要给我看的是什么。」

　　那个女人冷冷的说着，字几乎是一个个的从嘴里蹦出来的，可见她现在的心
情很是不好。不过面对这一切，小坤却并不在意。

　　「那事一会说，你先坐会，我去给你倒杯水去。」

　　「不用了，快点有事说事，我一会还有事情。」

　　「说事的时候怎么能不喝水，坐一会把。」

　　小坤头也不回的走了出去，这次小坤的话语中显示出了阵阵的威胁，对方显
然也听出来了。所以当小坤重新端着茶水进屋的时候，对方已经坐在了小坤为她
搬出来的那个椅子上了。

　　「果然和老大说的一样，这女人只要稍微威胁下就好了，好言好语的话对方
到会有恃无恐，冷脸相向，还真不是一般的贱啊。」看到坐在椅子上的女人，小
坤嘴里小声的嘟哝着，对方显然没有听到就是了。

　　「来，先喝杯茶，然后我们在好好聊吧，王护士。」

　　为了想尽快离开的王护士，不容有异的就将眼前的那杯水喝完了，不过她显
然没有发现，当她喝完那杯水后，小坤的嘴角微微的向上扬了起来，露出了一丝
淫邪的笑容。

　　「好了，我都喝完了，我们可以开始聊了吧。」

　　「那是当然，不过我们好像还不太了解对方吧，要不先介绍介绍。」

　　「对不起，我对你没兴趣。」

　　「别这样说么，我可是对你很有兴趣。」

　　说着小坤就起身，在王护士的耳边轻声的那么说，显然对方的举动让她吓了
一跳，慌乱中将身体移了一移。

　　「如果你就为了说这无聊的事情，我就走了。」说着就起身准备离开了，小
坤也没出手阻止，只是靠在椅子上懒洋洋的说道：「你想走就走吧，不过呢，相
对的你那晚迷人的动作，我就要公布出去了哦。」

　　已经转过身的王护士，听到这，浑身忍不住一哆嗦，想着如果自己丑样真的
被公布出去的话，那以后该怎么办，这样想着，她要离去的脚步也停了下来，缓
缓的转过身，朝对方吼道：「你别太过分了，你在这样小心我告你强奸。」

　　「哦？是这样么，你有什么证据么。」看着站在那一动不动，一句话也没说
的王护士，小坤继续缓缓的说道：「如果刚发生的时候你告我到还有可能，不过
现在都过了多少天了，你是护士，应该比我清楚精子在你的阴道中能存几天，你
觉得你还有其他告我的证据么，哈哈，说不准我还可以反告你个诬陷什么的。」

　　听着对方这么说着，浑身由于生气而不断的颤抖，不过王护士想想，对方现
在说的也真是有点道理的。如果自己真的一意孤行的话，按照这人的样子肯定会
把自己的不雅东西公布出去，那样的话，想到这她已经不敢再往下来了。「你太
无耻了！」

　　小坤什么话也没说，用眼神示意了下椅子，出于无奈之下的王护士只能坐回
到椅子了。看着这一切如计划般的进行，小坤的信心也变的越来越足了。

　　「那我们是不是可以接着刚才的话题了。」

　　小坤微笑着看着对方，不过这笑容却让对方觉得是世界上最恐怖的笑容了，
完全无法应对，每个想反抗的时候都被对方压的死死的，王护士心中暗暗想着。

　　「那先请问你的姓名吧，说实话挺丢脸的，我们认识那么久了，我竟然还不
知道你的姓名呢。」

　　半饷都没见对方有任何回答，小坤心想，这骚货还在心里反抗呢。

　　「好吧，既然你不想说我也不勉强你了。」

　　听到这么说后，王护士疑惑的抬起了头，看着对方。

　　「既然如此，很遗憾，今天就这样吧，我只能将那些东西公布出去了。」

　　听到说要公布东西，王护士一下子就慌了，赶忙和对方道歉，告诉对方不会
在不回答了。看着眼前的情景，小坤显得十分的满意，他要的就是这种效果，一
步步将对方的反抗全部的压倒，渐渐的摧毁对方的自信心。当然这一切也都是我
教给他的。

　　「那请问你的姓名吧先。」

　　「王雨欣。」三个字艰难的头王护士的嘴里蹦出来。

　　「职业呢？」

　　「你不是都知道了。」

　　「嗯？」

　　听到王护士这样说，小坤没好气的瞪了她一眼。

　　「护士。」

　　「年龄呢？」

　　「４８。」

　　面对刚才小坤的那一瞪，王护士显然有些忌惮不敢再有所反驳。不过当我听
到小坤告诉我对方姓名、年纪的时候，不知道为什么突然有种不好的感觉。

　　接着小坤又问了一些对方家里的问题，比如家人有哪些，关系如何等等。当
然这么信息都是我要求小坤去问了，我告诉他知道的越详细越有利于掌握住对方，
这叫知己知彼百战百胜，小坤也很同意我这看法。

　　王护士虽然知道，告诉对方这些会是一件很不妙的事情，不过由于受到刚才
几次的恐吓，还是乖乖的告诉给了对方。得到一切想要的消息后，小坤站了起来，
说道。

　　「这就对了么，你看这样对彼此多好。」

　　「既然你想知道的都知道了，能把要给我看的东西给我了吧。」

　　听着王护士说话的语气有些颤抖，小坤对她笑了笑，因为小坤知道颤抖的原
因不是因为害怕，而是因为刚才进屋时候喝的那杯茶起作用了。原来，小坤早已
在这杯茶中下了强烈的春药，经过了这么长的时间，药效终于开始发作了。

　　其实对方此时也惊恐万分，自己的身体不知道为什么突然热了起来，而且下
面还酥酥麻麻的，她想自己都已经一把年纪了，应该不会再有那么强烈的性欲了，
而且即使有的话也不应该是在这种时候。

　　看着已经快坐不住的王护士，小坤打开了电视机，接着告诉对方不着急，先
给你看个好东西。在王护士疑惑的表情下，电视机中出现了一个浑身赤裸的女性，
一个大汉。而且也已经是快要做爱的那个情节了，这部片子可是我精心挑选的，
就为了在这个时候用。

　　面对突然出现的这一幕，王护士显然吓了一跳，立马从椅子上跳了起来，转
过身为了避开电视的画面。不过让她没想到的事，一转身就看到了小坤的脸，而
且几乎和她的脸贴在了一起。

　　还来不及等王护士有所反应，小坤就狠狠的亲吻了下去，用手抱紧了对方。

　　面对着这突如其来的亲吻，王护士开始拼命的挣扎想躲开对方。不过奈何虽
然对方只是一个中学生，但是已经发育成熟的他，王护士怎么可能是他的对手。

　　在挣扎了一会儿后，王护士的挣扎渐渐的没那么厉害了，我想毕竟也是４８
岁的人了，在刚才的挣扎中应该消耗了太多体力了。

　　看到对方的挣扎没有刚才那么强烈了，原来紧紧抱着的手，也渐渐松开了，
开始在对方的身体上游走。两个紧贴的嘴唇也还没分开，小坤用舌头开始去撬动
对方的牙齿，不过由于对方的死命挣扎，一直没有成功。一时情急之下的小坤用
力的拍打了下对方的屁股。

　　由于药物的作用，现在的王护士全身都十分的敏感，哪里受得了这种拍打，
一下子叫出了声，趁着这空隙，小坤立马将舌头伸了进去，贪婪的吮吸着口腔中
的口水，仿佛是世间最美味的东西。

　　我问小坤，这次接吻有什么感觉。没想到那小子告诉我，这可是他的初吻呢。
初吻竟然给一个老女人啊，我大骂他没出息。没想到他竟然反驳道，管他给谁呢，
只要自己舒服不就行了。还真是那样，不然顾忌太多就容易受到束缚了。

　　小坤在王护士的嘴里吮吸了好久，直到感觉自己的舌头有点发麻了才依依不
舍的离开。随着他的离开，王护士的嘴边布满了口水，也不知道是自己的还是对
方的。

　　此刻的王护士由于药物的关系，脸上红扑扑的。刚才被对方这样的亲吻，使
得她觉得有点呼吸不过来，所以现在开始大口着吸着气。

　　不过我告诉小坤的是今天要速战速决，所以他也没空再慢慢享受了。趁王护
士不注意的情况下一把就将对方推倒在了床上，接着不等对方有所反应，就开始
撕扯起了对方的衣服。反应过来的王护士当然是拼命的挣扎，不过奈何力气实在
是比不过对方，在挣扎过程中，身上的衣物还是被对方给拉扯了下来。

　　此时的小坤才不管会不会将她的衣服弄坏，在他的脑海中只有将对方的衣物
全部扒光就是了。扒下来的衣服被他随手丢在了一边，眼见自己的最后的防线内
裤也要被扒掉了，王护士顿时慌了手脚，挣扎的也更为的激烈，当然内裤的被扒
掉的瞬间，王护士大叫了一声，紧接着就想大喊救命。

　　说时迟那时快，还没等王护士喊出命的时候，小坤就将刚刚趴下来内裤塞进
了对方嘴里，于是对方只能发出呜呜呜的声音。此时的小坤将王护士的手按得死
死的，为了怕对方拿掉堵住嘴的东西，由于塞的很深，所以王护士的舌头也无法
将异物挺出来。

　　「反了天了你这个骚货，竟然还敢大叫。」

　　制服住对方后，小坤恶狠狠的向对方说着，对方由于无法发出声音，只能拼
命的摇着头。

　　「好了，我现在开始要品尝了。」

　　说着小坤就低身含住了王护士的乳房，对方一直在呜呜着什么，只是一个字
都无法被理解就是了，两个乳头在含了一阵后自然而然的挺立了起来，其实由于
药物的关系，即使没有小坤这么含着，挺立起来也是迟早的事情。

　　「你看看你骚货，乳房稍微舔舔就变这样了，你装什么纯洁啊，你天生就是
被男人操的货色。」

　　小坤不断的用言语刺激着对方，双手被抓住了，嘴巴又发不出声音，王护士
只能一直拼命的摇着头，嘴里不断的呜呜呜的叫着，仿佛是在抗议不是这样的。

　　「你瞧瞧你，下面都已经湿成这样了，还装什么装，有什么好装的。」

　　说着就准备用自己已经坚硬的鸡巴去进入那个蜜穴，不过由于对方拼命扭动
着身子，外加双手已经为了固定住对方的双手，而在也腾不出来了，使得反复几
次都没能如愿以偿的进入。这使得小坤有点火了，恶狠狠的说道。

　　「我现在把你双手松开，如果你敢把塞在你嘴里的内裤拿出来的话，有你好
看。」

　　于是便松开了手，刚把手松开，就看王护士要伸手去拿嘴里那内裤，不过不
没等她将内裤拿出来，就听到一阵啪的一声，紧接着，五个手印清晰的出现在了
王护士的脸上，这一巴掌一下子将王护士给打蒙了，手竟然停住了，忘了去那那
内裤了。

　　「你小子真下的去手啊，那么果断啊，厉害。」听到这的时候我忍不住的打
断了他。

　　「哈哈，也没什么，只是那时候觉得不让她觉得害怕他会一直反抗的样子。」

　　「你说的也有道理，毕竟我们是要征服她，所以只要最后对方听话就行了，
至于她怎么想的就无所谓了。」

　　「老大果然和我想的一样，我也是这么想的，不过说实话当初我没想到那一
巴掌的作用会那么大。」

　　「哦了，你继续。」

　　王护士将手捂在脸上，眼神恐惧的看着小坤。

　　「下次如果再有什么小动作，在不听我的话，也就不单单是一巴掌这么简单
的事情了。」

　　接着也不管王护士怎么回应，将王护士的两脚分开，握住自己的鸡巴，狠狠
的插了进去。不过由于刚才那一巴掌，王护士这次竟然都没反抗，就让小坤进入
到了自己的身体里。感受着对方的鸡巴已经进入了自己的身体，自己竟然又一次
失身了，想到这，两行眼泪从王护士的眼角流了出来。

　　不过说实话，药物的作用虽然没能让王护士立马就范，不过身体的本能反应
还是很明显的，至少的小坤插进小穴的时候没有受到一点阻力。

　　「哈哈，你的小穴里真是舒服啊。」

　　小坤边说边抽插着，听到小坤这样侮辱自己，眼泪也流的更多了。小坤舒服
的抽插了一阵后突然想到还有正事没办呢，于是乎将放在一边的相机拿了出来，
开始拍自己抽插对方的情景，还拍了对方的乳房，被堵住嘴满脸泪痕的脸。

　　对方像是已经认命了似的，对于小坤的这种拍摄没有任何的反抗，也没有任
何其他的动作，将要拍的都拍完后，小坤就开始专心享受这这具美肉，这是他第
二次享受，其实在第一次享受完后，他已经十分的满足了，即使是在对方意识不
清的情况下，这种在对方意识清楚情况下的做爱，小坤其实想都没有想过。

　　随着小坤的不断的抽插，王护士的身体由于春药的关系，已经越来越敏感了，
不过不知道是不是由于嘴巴被堵住的关系，始终感觉不到对方的回应，让小坤有
点不爽。于是便将堵着嘴的内裤给拿了出来，面对这突然的举动，王护士根本不
是对方想要做什么，不过嘴巴里没有了异物的感觉，还是让她很舒服。

　　「现在不堵你的嘴里，老子干你的时候你最好大声淫叫懂不懂，不然小心对
你不客气。」

　　听到小坤这样的威胁，王护士简直不敢相信自己的耳朵，面对这样一个和自
己儿子一般岁数的小孩，现在不仅被他插进了身体，更过分的是还要自己做那么
丢脸的事情，不过迫于小坤的淫威，以及春药的作用，理性渐渐落入了下风。

　　在小坤的不断抽插下，王护士的淫水越流越多，嘴巴中也渐渐露出了呻吟的
声音，虽然不大，但是还是让小坤很满足，不过淫语却始终没有出现，不过日子
还长着，今天的本来目的不是调教对方，这样想着，小坤就释然了。

　　突然，小坤感觉到一股热流从王护士的体内涌了出来，他知道对方被他干的
已经高潮了，于是一边继续干着一边说。

　　「王护士，看来你刚才已经高潮了，没想到你是这么淫贱的女人啊，嘴上虽
然说着不要，其实骨子里还是很渴望肉棒的吧，哈哈。」

　　面对着小坤的这般话语，王护士只是默默的留着眼泪，她不知道事情为什么
会变的这样，也不知道原本平静的生活将来会如何。她希望这一切都是一场梦，
一场噩梦，她多么希望眼睛睁开后，什么都没发生，她还是和以前一样。

　　不过在自己身体中进进出出的肉棒告诉她，这一切都不是梦，而是非常残酷
的事实。

　　小坤就这样不停的拼命的抽插着，终于一股浓精喷射了出来，射进了王护士
的身体。此刻的王护士已经失神了，她什么都没说，任由对方在自己身体里为所
欲为，也许是巨大的打击让她精神一下子崩溃了吧。

　　射完精，拔出肉棒后，就看到刚才的精液从小穴中缓缓的流了出来。于是小
坤赶紧拿出相机将眼前的一幕拍了下来，随后就从床上下来了，对着床上躺着的
已经失神的熟女，又是拍了一堆。

　　「喂，怎么了，不要装死啊」看着躺在床上一动不动的王护士，小坤冷冷的
说着。

　　「还是说刚才那一炮没干爽，还想我继续干你呢，所以还不想回去呢。」

　　听到这个，王护士的眼神中终于又有了点光彩，默默的起身，将沾满自己口
水的内裤穿在了身上，由于内衣已经被扯坏不能穿了。身上的其他衣服也有不同
程度的破损，不过为了尽快离开这里，还是快速的整理好了。

　　当她准备离开屋子的一刹那，小坤的声音又出现了。

　　「记得回去后ＱＱ和微信都加我好友，并且不准不开，知道没。」

　　没有得到对方的回答，于是故意将声音提高了又问了一遍。

　　「知道了。」对方总算是回答了，不过声音中充满了疲倦。

　　送走王护士后，小坤自然和我取得了联系，我听到这里顿时感觉热血沸腾，
急忙催他将今天的照片发过来。

　　「嘿嘿，早就知道大哥等着看，我都打包好了，现在马上发给你。」

　　「哈哈，算你小子有良心。」

　　「那必须的，没有大哥的话，哪会有我的性福啊。」

　　就这样我们在你一言我一语的闲扯中，我将照片接受完毕了，我急忙将其打
开欣赏。

　　第一张就是私处的特写，这个女人的阴毛还真是异常的浓密啊，虽然上次已
经听说过浓密的事情，不过和自己真的看到还是不一样，不过在这浓密的阴毛中
还隐约可见几根白色的，暗示着这个女人的确有点年纪了。

　　第二张是下体的特写，耻骨上的阴毛明显的比小穴附近的更加的浓密。接着
是乳房的特写，两只乳房果然和年轻人的已经不好比了，看起来就已经没有了弹
性，不过不知道摸起来怎么样，我心中这样想着。

　　接下去就是那小子插进去时候的照片，可以清楚的看到已经被插进一半的阴
茎，看着就挺爽得。然后是那熟女被中出后，阴部的特写，只见浓稠的精液流出
小穴的样子。然后是那小子用手将对方的小穴掰开，好清晰的看到阴道里面的情
形。有这些照片作为威胁应该已经是绰绰有余的了，我这样想着，不禁为自己今
天设计的这个完美计划暗自开心。

　　我就这样看着小坤传来的照片，直到看到了那张照片，嘴里被内裤塞着的正
脸。我一下子被惊得站了起来，这不正是我的妈妈么，我又仔细的看了眼，的确
是妈妈没错。我又快速的往后翻，直到看到了全身照，嘴巴没有被堵住的照片，
终于确定了，这就是妈妈。

　　我万万没有想到，小坤口中的那个熟女竟然会是自己的妈妈，虽然感觉妈妈
被小坤上了心里有点不舒服。不过我也没愤怒到跳起来的地步，因为让妈妈落入
陷阱的其实就是我这个儿子。

　　事情都已经发生了，肯定不可能回到没有发生事情的那时，那既然这样我就
看看妈妈到底能被调教成什么地步吧。等调教的差不多了我再从那小子手里接收
过来就是了，不过现在还是要有那家伙的帮忙才行。

　　不过怎么妈妈那么晚还没回来呢，对了，她说是去跳舞，那为了不引起我们
的怀疑肯定会挑和跳舞时间差不多的样子回来。看看时间已经快３点了，按照正
常情况来说也快回来了。我从包里拿出一个好东西，微型摄像机，我基本随身带
着这小玩意，因为我总是认为说不准什么时候就需要这玩样呢，眼前不就是一个
机会。我将这个东西放在了浴室，一个拍摄的绝佳角度。

　　于是我便等妈妈回来了，听到开门声，妈妈什么都没说就直冲进了浴室。我
走出自己的房间，盯着浴室的门口，想象着里面的情景。这次妈妈洗澡洗了足足
半个小时，洗完澡出来后妈妈就进了自己的房间，随手也将房门带上了。

　　我赶忙冲到浴室拿回了那个小摄像机，在换洗衣服里看到了照片中的那条内
裤，显然妈妈还没有洗。我摸了下果然由于口水的关系还很湿，然后在看看裆部，
有一摊明显的精斑，果然照片中的就是妈妈，而不是长的很像的人，确认好这个
后，我就进了房间，开始欣赏起刚才妈妈洗澡的那一幕。

　　只见进入浴室后的妈妈，将身上的衣服一件件的脱了下来，外套脱掉后，我
可以清楚的看到，由于没带胸罩的关系，妈妈黑色的乳头隔着衣服都能看出来，
妈妈没脱最后一件衣服，而是改脱裤子了，褪去外套裤子后，一条沾满自己口水
的内裤就紧紧的贴在身上，我可以明显的感觉到，妈妈有点嫌弃的脱掉了内裤，
随手将它丢在了一边，紧接着妈妈就将最后一件衣服也脱了，缓步走进了淋浴房。

　　只见水柱不断的冲刷在妈妈身上，妈妈就这样任凭身体被冲刷着，感觉好像
要将今天自己遇到的一切冲洗掉一样。看着妈妈在水柱中的身形，我不由的觉得
有一丝同情起来。不过妈妈，如果你没有第一次的那个情况，也就不会有接着的
事情发生了。如果第一个事情发生后你能够很好的处理，那也不会存在今天被我
设计了。

　　一贯的逃避是不行的，我在心中这样想着，妈妈我看看你最后到底会变成什
么样子。这时候隐藏在身体深处的乱伦英子好像开始涌动起来，想起来小时候偷
看妈妈洗澡的样子，回想起那时候妈妈说的那些话，我想说不准妈妈已经发现了
我偷窥的事情，只是没有点破而已，我还真是后知后觉呢。

　　不过放心，无论你最后被调教的怎么样，我都不会让你有危险的，毕竟这一
场游戏的主导者是我么。我知道凭借现在手头有的把柄是不可能让妈妈乖乖就范
的，看来我还要继续思考下对策才行，在我想问题的时候，我发现妈妈已经不再
是站在那任凭水冲洗自己的身体。

　　妈妈现在用莲蓬头对准自己的小穴，不断的冲洗着，我还看到妈妈将手指伸
进了自己的小穴里，拼命的在里面抠着什么，我想是在抠小坤的精液吧，只见有
些黄黄的东西从妈妈的小穴中流了出来。

　　就这样妈妈不停的冲洗着身体，身上一遍遍的涂着沐浴露，看到这我不禁摇
了摇了，这还是逃避的表现啊，妈妈真不知道你到时会被调教成怎么样呢，有点
害怕，也有点期待。

　　「吃饭了。」听到妈妈叫我吃饭的声音，我赶忙关掉了视频，走了出去，此
刻爸爸已经坐到餐桌上了，而妈妈在负责帮大家盛饭。

　　在一起吃饭的时候，我们一家三口有说有笑的，我感觉妈妈好像恢复了一点，
根本看不出在前几个小时，受过那么大的打击，不过这也更加说明了妈妈准备将
一切隐瞒下去。

　　吃过饭，我将剩下的一点视频看完，就开始计划下一步该如何做。就在这时
候我收到了小坤发来的消息，他告诉那个骚女人果然重新加了他的ＱＱ，并且连
微信都通过了。说着话的时候我能感觉到小坤的兴奋。

　　「你小子这点成就就兴奋了，这样怎么行哦。」

　　「老大教育的是，那下步我该怎么做呢？」

　　「你别急，我还没考虑好呢，心急吃不了热豆腐么，现在你ＱＱ什么的又搞
到了，你没事可以去调戏调戏她呀，如果有什么搞不定的再请教我就好。」

　　「哈哈，还是老大你最好了，爱死你了。」

　　「靠，你小子别恶心，我对男人可没兴趣。」

　　「哈哈，那老大你继续忙，我先去调戏下那骚女。有计划记得第一时间告诉
我啊。」

　　「这是肯定的。」

　　当听到那小子称呼妈妈为骚女的时候，心里还是有点不舒服的，因为在我印
象中的妈妈不是这样，难不成有很多我不知道的事情的存在。趁这个机会我要好
好的重新认识下妈妈，不知道是不是在她那４８年的人生中，有很多事情瞒着我。

　　想到这一个念头便浮了上来，看来我已经知道下一步该怎么做了，看着夜空，
我在思索着妈妈的未来，同时也在想象着接收妈妈的时间，我想大概要不了很久，
妈妈就会完全沦陷吧，我这样想着，同时也将下一步的计划慢慢的写了下来。
　　第四章　妈妈的妥协

　　自从我知道被我设计的那个熟女是妈妈已经过了几天了，这几天小坤天天问
我下一步该怎么样，我只是告诉他别急，心急吃不了热豆腐。他还真是听话，我
这么一说他就真的没在每时每刻唠叨了。

　　不会很快我就释怀了，是谁都没关系，既然是自己的妈妈说不准还更加有乐
趣。不过我还是很庆幸的，一开始就发现妈妈出了这事，不然等到后面，谁知道
妈妈会被玩的怎么样，如果对方让爸爸知道的话，那后果就更严重了。

　　不过现在知道了是妈妈，那么计划我就要更周密了，说不准我从小时候就幻
想的女人的身体这次就能得到呢。其实在我小时候科技远没现在发达，所以有冲
动了也不好发泄，青春期离自己最近的女人就是妈妈，所以或多或少都有些想法。

　　只是没有敢真正实施罢了。其实如果这次妈妈没出这事，我想儿时的那个冲
动也仅仅会是冲动，而不会有什么实际动作。

　　可是现在就不同了，既然妈妈已经被别的男人玩过了，那么怎么就差我一个
呢。其实我这个计划，最后的终点是将妈妈独自霸占。我想虽然不是现在，不过
应该也花不了多少时间吧。

　　又过了一天，那小子又开始问我什么时候行动，不过我脑海中还是有斗争，
毕竟那个女人是自己妈妈，到底该不该做还是有点矛盾。不过那小子显然不知道
这事，还是不停的骚扰，再被骚扰到第三天后，我终于下定了决心，告诉他很快，
到时听我计划。见我这么保证了，那小子竟然直呼爱死你了，让我不由的一阵恶
心。

　　妈妈啊，妈妈，如果你内心深处的自己没有问题，那么我再怎么计划你还是
原来的你，不过有变化，如果你内心深处真的还有一个不一样的你，那么即使我
不出现，也不一定保证不出现另外一个我这样的人，那么到时你还会堕落，这样
的后果更会严重，那么还不如由我来试验下，你到底是怎么样一个人，如果你最
终还是找回了自我，那我会感到欣慰，但是如果你最后迷失了，妥协了，那么就
由我来接收，我心中这样告诉自己。

　　隔日，我就偷偷在租来的房子里装上了小型的摄像机，为了实际掌握到底是
怎么样的情形，毕竟单单靠那小子的文字描述我还是不能掌握到实际真正的情况，
这样对我掌握妈妈的状态也有些不利。当然我做的这一切那小子自然是不知道，
他自然不会意识到，其实我才是掌控着这一切，在他眼睛里我只是个军师而已。

　　准备好一切后，我发现时间刚刚好又快到周末了，然后我给出了下一步的指
示，小坤在听到我下一步该如何做的时候，连连叫绝，还直呼幸亏遇到了我这么
一个贵人，不然的话估计自己现在只能靠右手解决生理问题了。我骂了他一句少
贫了，到时别忘了我说的，按计划进行。那小子自然是连连称是。

　　礼拜五的白天，妈妈在上班的时候收到了一个信息，顿时让她大惊失色。看
看周围工作的同事没有发现异常，才又仔细的看完了。信息的内容其实很简单，
就是告诉她明天上午就找借口到上周来的那个屋子，后面还附了张妈妈小穴流出
精液的特写，结尾自然是如果没来，后果自负。这几天小坤虽然每天找妈妈聊天，
妈妈为了应付每天也是抽空陪着聊，聊的也是些不痛不痒的事情，自然没意识到
对方会突然这么说。

　　看完消息后的妈妈一下子沉寂了下来，有些六神无主了，不知道明天到底该
怎么样，不去的后果她自然很清楚，就是照片会公布出去，这样她以后估计也就
没法再做人了。去的话说不准免不了还是被对方强奸。就这样在挣扎中妈妈度过
了这难熬的一天。

　　到了晚上，我问那小子，计划进行的怎么样，对方这么回答。他告诉我对方
还没给他答复，好几次他想继续威胁她，不过想到我说的不管有没有回都别再发
其他消息，所以也就忍了下来。我接着告诫他今晚也别去找那个女人。他对我的
话充满了疑问。

　　面对他的疑问我也自然进行了耐心的解答，现在她心理正在斗争阶段，不去
理会，如果明天她还是来了，说明她内心开始屈服了，这样我们就成功了一半。
现在没必要再去施加外力。听我这么一解释他立马称妙，对我也更加的信服了。

　　最后我还提醒他，明天一早就去那，反正约好的是在那等她，说不准那女人
会早到。原本就想早早的再次尝到对方小穴滋味的小坤，对此当然是没有任何的
异议。

　　就这样，每个人都各带心思的度过了一个晚上。这周我没有回家，所以我早
早的就起来，打开了电脑，点上了个烟，同时打开了出租屋的监控，此刻的时间
只有早上七点。不出我的所料，屋子里果然还是空无一人。看来此刻的我心情也
很复杂，很不平静呢，我自嘲道。不过毕竟今天要调教的对方可是自己的妈妈，
而不再是一个陌生的熟女而已了。

　　就这样过了半个多小时，我看到房门打开了，小坤走了进来。看来那小子和
我一样的心情，也是躁动难安啊。到屋后他立马打开电脑，给我发消息，虽然一
举一动我都了如指掌，不过我还是当做完全不知道的样子，和他应对着。他聊的
还是些没营养的东西，比如说她不来怎么样，什么时候来，动作真慢，是不是再
要催催之类的。

　　我虽然不耐烦，不过也什么都没说，还是让他别急，并且和他核对了下今天
的计划内容，好让他打发时间。不过说真的那小子在这方面上天赋异禀，我交代
他的都能字字不差的描述出来，让我吃惊不小，就在我们闲扯的过程中，传来了
敲门声，我一看时间，只不过早上９点。

　　小坤听到敲门后，自然异常的激动，告诉我了一声后就直接关了电脑，一路
小跑的过去开门。不过我却在心里嘀咕，妈妈今天来的也太早了吧，虽说是上午，
不过按现在的时间还是有点早的，难道妈妈的心里防线就那么容易突破。到这我
就不再多想了，因为此刻的小坤已经来到了门口准备开门了。

　　门一打开，就看到妈妈紧张的站在那，一见那个熟女果然又乖乖来了，小坤
心中一阵窃喜，想着大哥料想的果然没错。我看到站在门口的妈妈迟迟没有进屋，
只见小坤连拉带扯的将妈妈拖进了屋，顺手就将房门给关上了。

　　站在屋中的妈妈还是显得十分的紧张，因为她不知道迎接自己的将会是什么，
人总是这样，面对未知的将来，总是会充满了恐惧。不过还没等她适应过来，耳
边就传来了小坤的话语。

　　「你来的还挺早的么。」

　　「你不是让我上午来的么。」妈妈不安的回答着。

　　「真是听话呢。」小坤故意凑近妈妈，对着她的耳朵小声的说道。

　　面对小坤突如其来的举动，妈妈吓了一跳，本能的闪到了一边，正好看到小
坤对着她露出淫邪的笑容。

　　「你到底想干什么？」妈妈拿出手机，指着小坤发来的那条消息。

　　看着这条消息，小坤的笑容更盛了，慢慢走到妈妈身后，突然一只手抓住了
妈妈的乳房，隔着衣物开始把玩起来。

　　「你说呢？」边玩，边笑着说着。

　　看到小坤的行为，妈妈哪里会不知道对方接着想做什么，于是略带哭腔的求
道。

　　「别这样，我有老公儿子，而且我的岁数都可以当你妈了——」

　　「那又怎么样。」没等妈妈说完，小坤就打断了妈妈的话语。

　　「所以求求你放过我吧。」

　　妈妈这样说着，语气中的哭腔也更浓，仿佛马上就要哭出来了。我看着显示
器中的妈妈，我还是第一次见到妈妈这种表情呢，看来妈妈果然有很多面呢，除
去妈妈这个身份，其实说到底也只是个女人而已。在小坤面前，她只是个上过了
的熟女。在我的剧本里可不会这么轻易就放过妈妈，妈妈让我看看你到底还是个
怎么样的人，我这样想着，便继续看着剧情的发展。

　　「你说什么傻话呢，自从我第一次尝过你的小穴，就再也忘不了这美妙的滋
味了。」

　　妈妈显然没料到，对方会说这么露骨的话语，一时间竟然一句话也说不出了。
只是呆呆的看着对方揉捏自己乳房的手，虽然说很想阻止对方这种行为，不过怕
由于这样造成对方不满，所以只能任凭对方的把玩。

　　「怎么不说话呢？」小坤边说着，边舔起了妈妈的耳垂。妈妈也显然发现了
对方的行为，身体一下子紧绷了起来。

　　「别这样。」

　　边说边想往旁边躲，不过此刻的小坤，早已用另一只手将妈妈牢牢抱住了，
所以尝试了半天，也没能躲过对方的舔舐，所以渐渐的也就放弃了抵抗。

　　「其实现在这样不是挺好。」

　　面对小坤突然这么说，妈妈明显是一头雾水，不知道对方葫芦里卖的是什么
药。

　　「老实告诉我，你这４０几年里有没有高潮或者潮吹啊。」

　　这种字眼，在妈妈的眼中是那么的下流，所以从对方口中说出来后，竟然不
知道该如何的回答，只是听到后脸有点微微变红。不过小坤显然要让妈妈回答这
个问题，要这样一点点把妈妈的自尊和骄傲给剥去。

　　「怎么了，快说啊，你可是护士，别告诉我不知道这两个词的意思哦。」见
妈妈迟迟没有回答，小坤恶狠狠的说道，同时抓着妈妈乳房的手用力的捏了下。

　　由于疼痛的关系，让妈妈一下子发出了声痛苦的呻吟。

　　「好了，这下可以告诉我了吧，如果你不想再受罪的话。」

　　面对眼前的小坤，只见妈妈闭着眼摇了摇头。看到妈妈这动作，小坤嘴角露
出了胜利的微笑，不过显然他没想就这么放过眼前的熟女。

　　「你这是什么意思，我不是让你告诉我么，你这意思我不懂呢。」小坤边在
妈妈耳边吹着气，略带威胁的说着。

　　「没有过。」妈妈小声的说着。

　　「没有什么啊？」小坤继续紧紧的追问着，面对小坤的咄咄逼人，妈妈闭上
双眼，终于从口中说出了。

　　「没有高潮和潮吹过。」妈妈这样说着，我发现她的眼角流出了晶莹的东西。

　　我想现在的妈妈肯定觉得是异常的屈辱和丢脸吧，竟然在和自己儿子年纪相
仿的人面前说出这样的字句。不过这也是我告诉小坤要这么做的，这才能有效的
羞辱对方，能更快的削弱对方的自尊。

　　「这就对了么，一开始这么说不就得了。」小坤得意的说着，同时也放开了
抓着妈妈乳房的手，坐到了旁边的沙发上，并且示意妈妈也坐下。经过刚才那一
幕，妈妈更加不敢忤逆眼前这个男人，一边擦拭着眼角，一边乖乖的坐了下来。

　　「嘿嘿，你以后就能体验到高潮和潮吹的感觉了，你会发现作为女人原来是
那么有乐趣，同时也会发现过去的几十年简直是白活了。」看着妈妈，小坤略带
玩味的说着，同时也观察着妈妈的表情。

　　「求求你，放过我吧，我还有老公和儿子，我不能再背叛他们了。」

　　「反正我们都做过了，一次也是背叛，两次也是背叛，你那么在意这个做什
么。」

　　「如果你放过我，前两次的事情我就当没发生，也不追究了。」

　　面对妈妈突然这么说，小坤不由的哈哈大笑起来。

　　「现在还想威胁我啊，你当他发生有什么用，你有什么证据，再说我真的关
进去，对你有什么好处，你的好处就是这些照片会落到所有你熟悉的人那里去，
我保证可以做到人手一份哦。」

　　说着，就将打印好的妈妈的淫照丢到了妈妈跟前，妈妈赶紧拿起来，仔细的
看了起来。在看的过程中，又听到小坤的警告声。

　　「看来你需要冷静冷静了，等你看完这些我们再接着聊。」

　　说好这些，小坤也不急着做什么，只是静静的看着妈妈一张张的看着照片，
脸色也越来越不好起来。不过通过我的仔细观察，此刻妈妈的脸上也露出了深深
的绝望。看来妈妈要妥协了，我对着显示器喃喃自语，手上的烟也早就没了，于
是又点了一根。看来妈妈的妥协速度比我预想的快呢，妈妈看来你离堕落不远了。

　　此刻我的心情不知道怎么形容，即希望妈妈堕落从而最后接收，又希望妈妈
能够保持本性，勇敢的走出来。人还真是复杂啊，在我胡思乱想中，妈妈已经看
完了照片。

　　妈妈放下了手中的照片，整个人坐在沙发上，一下子沉默了下来。看着那位
熟女已经将所有照片看完了，小坤便站了起来，来到了她的身边。

　　「看来你现在终于冷静下来了啊。」

　　面对小坤的这般话语，妈妈只是抬头看着他，什么话也没说，仿佛还在思考
着什么。不过面对这情景，小坤没有丝毫的在意，只是坐到了妈妈的身边，一只
手随意的搭在了妈妈的肩膀上。面对小坤的这一举动，妈妈仿佛没有发觉似的，
什么都没说，只是任由他自己做着。

　　「现在我们应该能更好的聊天了吧。」

　　妈妈还是露出了疑惑的表情，今天小坤的样子让她有点不适应，因为按照以
往的情形，现在小坤肯定会强行非礼自己，不过今天却仿佛丝毫没有这样的意思。

　　「嗯？」妈妈疑惑的望着小坤。

　　「其实现在这样对你又没什么影响，按照现在这样，我们两之间也不会让你
老公和儿子发觉。你在你老公面前还是一个好妻子，在你儿子面前还是一个好妈
妈，你说对吧。」

　　听到这话，妈妈不由的低下了头，仔细的开始想着对方说的这话的意思。

　　「如果你反抗的话，最后只是两败俱伤，你什么都得不到，说不准得到的还
只是老公和儿子的不理解，弄个不好还会出现悲惨的结果。」

　　妈妈听到这，开始皱起了眉头，应该是在认真的分析小坤这话的道理。

　　「哈哈，所以我想你现在能走的只有一条路，只有这条路才是最适合你的，
同时也是最完美的了，你自己好好考虑考虑吧。」

　　说完这些，小坤立刻安静了下来，耐心的等着对方给出结果。同时我也掐灭
了手中的香烟，紧张的站起了身，因为妈妈接下去的回答将决定妈妈今后的命运。
不过结果没有让我等很久，妈妈在思考片刻后，缓缓的张开了小嘴。

　　「你是说如果我听你的，你能答应不会让我老公和儿子发现这些？」

　　听到妈妈这么说，我一屁股坐到了椅子上，心想一切都结束了，一切都完了，
看来妈妈要妥协了。这样我所认识的那个贤妻良母估计将要一去不复返了。

　　小坤听到对方这么回答，显得十分的兴奋，因为我告诉过他，只要对方妥协
了，今后的调教就显得更容易了。我当然也告诉了他如果对方没有妥协该如何做，
不过这在此刻显得有些多余就是了。

　　「那是自然，我怎么会蠢到让这秘密被别人发现呢。如果你听我的，我保证
这事只有我们两个知道。并且说不准我把你玩腻了，就不来纠缠你了，你就能恢
复到原来的那位贤妻良母了哦。」

　　妈妈在听到小坤一开始这么说着的时候，显然心里放松了下来，此刻的她最
怕的就是自己的丑事被别人知道，尤其是被自己最亲近的人。不过当她听到对方
的最后一句话，可能会放开一马后，眼中明显闪出了希望的火光。

　　其实最后一句也是我教给小坤的，因为在给对方一定希望的前提下，对方就
更容易接受你的一些东西。因为在对方脑海中总存在着这么一个念头，就是现在
这一段时间忍过去了就好，殊不知自己就在这不知不觉中渐渐的迷失了自我。

　　「好了，我都说这么多了，你该给我结果了吧。」

　　「好吧，我听你的。不过你要答应保守我们的秘密，以及最后不再纠缠。」

　　此刻的妈妈毫不犹豫的说出了这话，可见她已经真正的妥协了。

　　「那是当然了，这点你可以放心了。」

　　得到肯定答复后的妈妈一下子放松了下来。

　　「王护士，既然我们都聊的差不多了，那我们应该开始做正事了吧。」

　　听到小坤那么说着，妈妈当然知道他所谓的正事是什么，一下子就脸红了。

　　我从来没有想过妈妈会露出这样的表情，让我到是有点大跌眼镜，看了下时
间已经快１２点了，没想到这次谈话会持续那么久，不过这次的谈话对将来的调
教确实至关重要的，所以花了那么久的时间也还是值得的。

　　小坤显然也意识到了时间已经花了很久了，所以接着也就不在废话了，直接
命令着。

　　「你先把衣服裤子脱了吧，只剩下胸罩和内裤就可以了。」

　　妈妈虽然已经有了心理准备，不过当真的听到对方那么说的时候却还是有点
不知所谓。不过也不敢违背对方的意思，所以开始慢慢的解开自己衣服的纽扣，
只是动作十分缓慢就是了。小坤显得也觉得这动作太不干脆了，所以有点生气了。

　　「怎么那么慢吞吞的，脱个衣服都不会啊，还是说听我的只是骗我玩的。」

　　说完就扬了扬手上的照片。看到这，妈妈显然知道对方有点不高兴了，于是
也不敢再怠慢，手上的动作也不由的加快了。很快就只剩下胸罩和内裤了。

　　「你的胸罩和内裤也太土了吧，哈哈。」看着这副打扮的妈妈，小坤不由的
哈哈大笑起来。这么一来让妈妈的脸更加的红了，小声说道。

　　「我平时不在意这些，只要穿的舒服就好了。」

　　看着眼前这熟女，小坤还是第一次真真切切的仔细的观察。由于年纪有点大
了，所以身材不免的有些走形了，不过由于体重很轻的关系，所以还是挺有味道
的，有一股熟女特有的味道。

　　有几根阴毛从妈妈的内裤里冒了出来，可见妈妈下体的阴毛还是十分的浓密
的。很快小坤也注意到了这露出的阴毛，便调侃道。

　　「阿姨啊，没想到你的阴毛这么多啊，内裤都包不住呢。」

　　听到小坤这么说着，妈妈急忙低下了头，看到果然有几根阴毛露在外面，不
由的用手将它们重新放回到内裤里。看着妈妈那紧张的摸样，小坤不由的哈哈大
笑起来。

　　「对了，听说阴毛浓密的女人，性欲都很旺盛，你说是不是这样的呢，王护
士。」

　　听着小坤这样说着，妈妈显然有些不知所措，在我印象中的妈妈应该是十分
传统的，所以我也很期待妈妈会如何回答这问题。

　　「我不知道。」妈妈低着头怯生生的说道。

　　只见小坤快步走到妈妈跟前，用手拉开了妈妈的内裤，用力的抓了把。

　　「我可是这么听说的哦，应该不会有错哦，我看阿姨的阴毛貌似也很浓密，
这么说来阿姨也应该是性欲旺盛才对哦。」

　　「我怎么可能会那样。」妈妈极力的反驳着。

　　「嘿嘿，别不承认，说说吧，年轻的时候和多少男人上过床啊。」

　　面对小坤一而再再而三的对自己进行着侮辱，我感觉妈妈都快急哭了，她此
刻所能做的只是极力的为自己辩解。不过从外人的角度看来，妈妈的这种辩解，
有点越描越黑的感觉，小坤显然也对这个感到十分的有趣，所以还是不停的这样
挑逗着妈妈。

　　「那按照你的说法，你就和你老公上过罗。」

　　「是——是的。」妈妈的回答有点断断续续，让我觉得她好像也在隐瞒着什
么时候，不过按照我以往对妈妈的了解，妈妈那个传统又保守的女人，显然也就
只有和爸爸上过床而已。不过在小坤听来，却有另外的味道。

　　「哟，看你说的那么犹豫，显然是外面还有其他的男人，不过我不介意你放
心好了，只是你现在还有没有和那野男人私通啊，你老公和儿子知道，你是这样
的女人，不知道会有多伤心哦。」

　　「我真的只和我男人上过床，真的，你别在这样侮辱我了，求你了。」

　　妈妈被小坤的言语羞得已经无地自容了，赶忙辩解着，不过让妈妈值得庆幸
的是，小坤终于没在这件事情上继续纠结了。

　　「不过没想到，阿姨你保持的真不错啊，一个４８的女人竟然有这身材，说
出去不到４０都有人信哦。」

　　女人听到赞美的话，都会有种轻飘飘的感觉，即使在这种情况下的妈妈也是
同样如此，被男人这样评论着，脸上露出了害羞的神情。我看着都觉得有点动人，
我没想过那样严肃保守的妈妈，竟然会有这么小女人的一面。

　　「对了，叔叔是做什么的呢。」

　　妈妈没有意识到，对方会突然将话题转的那么快，不过还是老实的交代了爸
爸是做工程的，出差比较多。

　　「这样啊，那你老公出差的时候，你岂不是很寂寞。」

　　被小坤这样说着的时候，妈妈好像回想起了什么，眼神有点落寞。不过一霎
那就消失了，我也不知道小坤注意到没。

　　「那你以前是不是一直自慰啊。」

　　今天妈妈一直被问到这种问题，个性保守的她已经到了崩溃的边缘了，自尊
在这一次次的谈话中被不断的剥夺，不过迫于对方的淫威又不敢不回答。

　　「没——没，我对这些不太懂。」

　　「别说这种傻话了。」只见小坤抓住了妈妈的头发，用力的抓扯着头发。由
于疼痛的关系，使得妈妈的头高高扬起，视线正好和小坤的对视。由于头发被拉
扯住了，使得妈妈想躲开也躲不开。

　　「没事的，以后的时间长着呢，我会慢慢的了解你的过去的，你现在说谎也
没事，你迟早会老实的。」

　　说完，小坤就恶狠狠的将妈妈甩到了一边，妈妈也由于惯性，一屁股坐到了
床上。听着小坤的一番番侮辱自己的词句，让妈妈的泪水不由自主的留了下来。

　　我想今天也许是她自认为是最屈辱的一天，不过让她万万没有想到的是，今
天的这些，只是她屈辱人生的序曲而已。

　　「把内衣和内裤脱了。」小坤继续命令着。

　　妈妈早就知道会这样，所以这次也没有那有任何犹豫，很快就将身上最后的
遮羞物脱了下来。站在床边，乳房由于年龄的关系，早就失去了以往的弹性，垂
了下来。不过由于本能的关系，双手还是遮着乳房和下体。

　　小坤快步走上前，用力打向妈妈的双手，一下就将妈妈的双手打开了。经过
这之后，妈妈也不敢在继续遮着了。

　　看着小坤慢慢的靠近，妈妈感觉天地间一片绝望。很快就感觉到小坤含住了
自己的一个乳房，另一只手开始抚摸自己的下体。随着小坤的吮吸，和下体的抚
摸。原本平坦的乳头渐渐的开始凸起来了，同时，原本干燥的下体也渐渐开始变
的湿润。

　　「还说自己性欲不旺盛，明明就是个骚货。」

　　小坤将沾着妈妈淫水的手拿到了妈妈的眼前。

　　「你说说这是什么啊？」

　　面对小坤的这一切，妈妈什么都没说，只是眼神有点呆滞而已。看着没反应
的妈妈，小坤一下就将沾满妈妈淫水的手，插进了妈妈的嘴里。面对突然出现在
嘴里的异物，妈妈本能的想往外吐，不过小坤的一句话让她断绝了这个念头。

　　「好好给我舔干净，不然有的你好受。」

　　妈妈只能小心的用舌头清理着小坤的手指，将自己流出的淫水一点点的吃进
自己的肚子。感受着妈妈舌头不断的碰触着的手指，小坤觉得异常的舒服，不时
间还发出了舒服的叫喊着。当妈妈将手指上的淫水都吮吸完后，小坤将手指拔了
出来。将沾满妈妈口水的手指不断的往乳房上擦拭，直到所有的口水都清理干净
了。

　　「自己的淫水味道如何啊。」小坤淫笑着问着妈妈。今天的妈妈早已经受够
了打击，现在仿佛是丧失了语言能力一般，什么都没说。

　　「嘿嘿，放心，你现在不说，我以后也会让你好好说的。」

　　小坤看着眼前的熟女，笑嘻嘻的说着。我不知道妈妈听了这话的感受是什么，
只是看到眼角好像又流出了什么。不过小坤显然不会感觉对方的感受，因为今天
我告诉他的就是竟可能的羞辱对方，让对方不断的妥协，不断打击对方的自尊心。

　　由于刚才的一系列动作，小坤早就感觉到了鸡巴肿胀的难受了。也觉得今天
这些言语的羞辱应该差不多了，是时候摘取最后的果实了。于是便命令妈妈躺到
床上去，妈妈现在只想尽快的结束一切，所以听到他这么命令，自然很快的就躺
好了。

　　「双手抱着双脚，将脚分开。」

　　想到要亲自将自己的小穴，暴露在一个和自己儿子差不多年龄的孩子面前，
妈妈将头偏向了一边，不过还是照着小坤的命令，露出了自己的小穴。我明显可
以看到妈妈抱着双脚的手，此刻正在不断的颤抖呢。

　　看着眼前这一幕，那股征服感让小坤不由的有些陶醉了，他开始渐渐爱上了
这种感觉。掏出了早已是一柱擎天的鸡巴，在妈妈的小穴上不断的摩擦着，感受
着小穴的温度。反观妈妈，被小坤这样侵犯着，手抖的也更加的厉害。看着床上
这个不敢看自己的熟女，小坤握住了自己的鸡巴，对准对方的小穴，狠狠的插了
进去。

　　「阿姨，你的小穴真是太棒了，实在是再舒服了，真是操几次都不够啊，哈
哈。」

　　小坤这样说着，便开始做起了活塞运动。由于刚才的抚摸和吮吸，妈妈的小
穴早就已经湿润了，所以插入的时候没有任何的阻力。随着小坤的不断抽插，小
穴也变的越来越湿润。小坤的鸡巴忘情的在妈妈的小穴中不断的进进出出，并且
不断的用淫语刺激着妈妈，侮辱着妈妈。

　　面对这一切，妈妈终于留下了屈辱的泪水。小坤的抽插却是越来越来劲了。
巨大的撞击，使得妈妈的乳房不断的在颤抖摇摆着。小坤多次要求妈妈发出呻吟
声，不过都被妈妈给无视了，发出的只是屈辱的抽泣声。

　　见着妈妈无动于衷，小坤用力的拍打起了妈妈的乳房，边打边说道：「看你
这骚货能忍到什么时候，看老子不干翻你。」边说着，边加大了撞击的力度，以
及抽插的速度。

　　妈妈虽然还是没有说任何话，不过越来越多的淫水，却暴露出了此刻的真实
情况，虽然还不想承认，不过自己的身体却出卖了她。撞击发出的啪啪啪的声音，
以及结合处那由于淫水的关系发出的声音，无不暗示着此刻的妈妈，有多么的舒
服。

　　这一切小坤自然也是知道的，心理不禁暗想，看来还是所谓的自尊在碍事，
不然的话肯定会淫叫不断的，不过不急，这个骚货迟早会被征服的，只要按照老
大说的慢慢调教，迟早有一天会将那可怜的自尊给抛弃，到时候干起来肯定更有
意思。今天的任务其实已经差不多完成了，而且效果不错，小坤这样想着，抽插
的也更加的卖力的。

　　不断的啪啪啪的声音伴随着妈妈的抽泣声，充实着整个屋子，突然小坤气喘
吁吁的问道。

　　「骚货你想让我射你里面呢。」

　　妈妈知道她说什么对方也不会听，自己现在开口说话只会让对方找到机会羞
辱自己，所以便闭着嘴什么都没说，看着那么固执的妈妈，小坤显然有些不高兴
了，不过此刻也不好发作，再用力抽插了几下后，就恶狠狠的对着妈妈说。

　　「骚货，既然你什么都不说，那老子就射到你的子宫里去，让你给老子再生
个孩子，哈哈。」

　　说着便打开了精关，一股股浓稠的精液一波波的射进了妈妈的小穴。终于结
束了，妈妈心里这样想着。转过头来，就看到小坤仰着头，嘴里发出了舒服的声
音。过了几秒钟后，才将已经变软了的鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来。

　　用手扒开妈妈的小穴，看着自己的精液用小穴中缓缓的流了出来，小坤感到
有种说不出的满足感。用手将流出来的精液不断的涂抹着妈妈的小穴，直到不再
有精液流出为止，此刻妈妈的小穴由于精液的关系，显得粘糊糊的。

　　「喂，老骚货，还装死不起来啊。」看着躺在床上依旧一动不动的熟女，小
坤用沾满精液的手拍了拍她的脸。

　　听到对方这么说了，妈妈也坐了起来。

　　「把衣服穿好。」

　　听到这话，妈妈便快速的开始穿起了衣服，和脱的时候的速度简直是天壤之
别。几乎是一转眼的功夫，就将衣服都穿好了。看到已经完全恢复原样的熟女，
小坤笑着说道。

　　「记住今天的我们的谈话，以后要听话哦，不然后果自负哦。」

　　「知道了，我会听话的。」妈妈冷冷的说着。

　　听到妈妈这么说，我心里知道，妈妈以后是逃不掉了，今天的计划算是很完
美的完成了。这顺利的情形，让我有些怀疑自己的眼睛。按照我对妈妈的认识，
我以为妈妈还会反抗一阵呢，没想到竟然妥协的这么干脆，看来我还是对自己的
妈妈不了解啊，看来我还是高估了妈妈了。

　　随后小坤便放妈妈回去了，直到那熟女离开屋子，小坤急忙兴奋的打开了电
脑，第一时间来找我了。而我呢也通过了监视器了解到了整个的过程。

　　小坤兴奋的和我说着今天的经过，我也是装着认真的在听。最后小坤直夸我
厉害，料事如神。我也只是冲他笑笑，并且告诉他不要大意，我们今后的路还很
长。不过他显然毫不在意，直说只要我老大在，什么事情搞不定啊。我听着他的
恭维也是只能笑笑而已。

　　「对了，老大，今天我在内射那个骚女人的时候，还说让她生孩子，她竟然
也毫无反应呢，正常的女人听到这个多少应该会有反应的吧。」

　　「这样啊，是不是年纪大了不会怀呢？」

　　「老大，我觉得不是，按原理来说这年纪的女人还是能怀的呢。」

　　「你说的也是，你到时看看她是不是还会来月经，来月经的话肯定能怀，这
个小事你应该能做的到的吧。」

　　「放心老大，这个小事一桩，我估计如果真有，应该也就这几天了，毕竟我
搞她也几个礼拜了，如果我一开始搞的时候刚好来过月经的话应该也就这几天了。
如果有来月经怎么办老大。」

　　「如果有的话，有可能是会服紧急避孕药，不过我感觉可能性不大。」

　　「我觉得也是，毕竟一把年纪了，还买这个容易被别人怀疑呢。」

　　「那就剩下最后一个原因了，就是她上了避孕环。」

　　「原来是这样啊，果然不亏是老大，哈哈。」

　　「如果上环的话，等以后找机会让她拿了。」

　　「老大你的意思是，嘿嘿。」

　　「你小子也别急，等你先调查好那娘们会不会来月经再说吧，如果闭经了就
什么都别扯了。」

　　「老大教育的是，小弟知道了。」

　　「对了，你小子还有调查到什么没，没想到你比我想的还能干么。」

　　「哈哈，老大教育的好么，对了，我还问出那骚娘们的老公是做工程的，貌
似会出差什么的。」

　　「这样啊，这也是个好消息，你也和她问问她老公什么时候出差，说不准到
时还能直接到她家去搞她。」

　　「哈哈，真的可以么老大。」

　　「必须的，我有骗过你么，不过问的时候有点技巧，别太直白了，小心那娘
们不告诉你，还有上她家搞她也要调教一阵子后慢慢来，你小子别猴急猴急的。」

　　「老大，放心吧，调查的事情交给我，具体计划还指望老大谋划了。」

　　「你小子也别拍马屁了，我把今天的经过好好思考思考，然后再做下一步计
划，你小子没我消息，别瞎玩。」

　　「放心老大，那我先去调戏那个骚娘们去了，老大你先忙。」

　　说着，那小子就下线了。回想今天的这一切，我真是不敢相信妈妈会变成这
样，虽然说还在抗拒，不过已经没有以前那么激烈了，看来妈妈开始渐渐的习惯
了。习惯这种事情可真是可怕，我不禁暗暗想着，妈妈的前方到底是什么呢，我
无法想象，也懒得去想。

　　每个人都有自己的路要走，妈妈你也一样，你现在走的这条路也是你自己选
择的，虽然这在我看来是一条不归路，不知道妈妈你怎么想。我突然感觉到好累
好累，原来看着自己的妈妈一步步的堕落也是那么不舒服的一件事。虽然我承认
有恋母情节，不过也没想过哪天真的会把妈妈压在身下。不过照现在这么看来，
妈妈迟早有一天会沉浮在我的胯下了。

　　命运的转盘从这一刻起，开始发生了变化。我关上电脑，看了看时间，已经
快晚饭了。一天就这么过去了，看来我又要接着下一步的计划了，不知道妈妈你
会如何应对呢，面对着电脑，我露出了邪恶的笑容。
　第五章经期调教

　　这段时间自从发现妈妈被一个小她30多岁的孩子骑在身下后，我的心情就无
法平静，不过好在这事被我第一时间知道了。不过妈妈当然不知道，自己的事情
已经被我发现了就是了。看着妈妈在我设计的陷阱下一步步的沉沦，说实话我的
心情还是比较复杂的。所以最近我几乎都将精力放在了如何设计妈妈的身上，而
公司的事情放在了一边，不过当然我还是很快的完成了我的本职工作就是了。

　　经过前两天和那小子的谈话，我们下一步要做的就是确定妈妈是否还有月经。
不过这件事必须让那小子亲自确认好才行，而不是通过聊天工具什么的，毕竟也
不能保证妈妈会说谎，因为这件事对后面的一些计划还是至关重要的。

　　到了晚上，那小子就迫不及待的找到了我，问我下一步的行动，现在的我井
然已经成为了那小子的主心骨，基本是我说什么他就做什么，我想关键的原因还
在于，我前几次给他的建议让他都能顺利的执行吧。

　　「大哥，你终于来了，下一步的计划有眉目了没。」

　　「下一步的关键是测算好那女人到底什么时候来月经，到时才能好确认。」

　　「大哥说的是。」

　　「别忘了，这次的主要目的不是别的，就是确认那年纪的女人绝经了没，这
可是至关重要的。」

　　「小弟知道了，大哥你说吧，该怎么做。」

　　「根据你说的事实，你第一次上她到现在也快有一个月了吧，这期间如果来
月经的话，你小子应该已经发现了吧。」

　　「是啊，不过我敢保证，那老娘们还没到就是了，来的话不会那么凑巧的。」

　　「按照你说的话，可以知道，她来月经的时间应该就是这几天了，前提是她
还有月经的话。」

　　其实说实话，我长那么大还真没见过几次妈妈来月经，估计是由于我在家的
关系，来月经了也早就把痕迹处理干净了。我那时也没有其他想法，所以没去仔
细观察月经的痕迹，不然的话多少肯定会被我发现一点的。

　　「是啊，老大，不过来月经了还怎么玩啊。」

　　「你小子，女人身上就那个洞能玩么。」

　　「老大你说的是走后门啊，不过我看那老娘们好像有痔疮的样子，我可没兴
趣。」

　　听他那么一说让我一精神，我还不知道我妈有这毛病呢，不知道现在她的后
门是什么样子的，不过通过谈话我知道那小子对后门没什么兴趣，这样也好，到
时我接收了由我来开苞正好，这样也不用便宜了那小子了。

　　「你傻啊，你第一次射精的是哪个洞。」

　　听到我这样一说，那小子显然回过了神来，一副恍然大悟的样子。

　　「哈哈，老大原来指的是口交啊，哈哈。」

　　「对了，你小子说那娘们有痔疮？到时你给我拍个照过来，包括月经的情景
的，记住了没。」

　　「放心大哥，这点小事就交在小弟身上，一句话的事情。」

　　前两次我的计划是以妈妈妥协为标准的，这次可以说是第一次真正意义上的
调教。个性保守的妈妈，我认为她还没给别人口交过，当然那小子第一次灌醉妈
妈的那次不能算，我指的是在清醒过程中的妈妈。我相信，这次月经被别人看到，
外加强迫她做口交这种她认为是下流的事情，对妈妈的打击肯定会很大，能够进
一步的瓦解掉妈妈的自尊心，以至于让妈妈跨进更深的黑暗之中。

　　「这两天你聊天的时候注意下，看看那老娘们是不是身体不舒服，如果是的
话来月经的可能性就比较大了，女人来月经的时候大多会这不舒服那不舒服的。」

　　「原来是这样啊，老大，我知道了。」

　　「那你先继续去和那老娘们聊，我等你的好消息。」

　　说完这些，我就关掉了聊天工具，这时我觉得我需要静一静，好好的再想一
想，现在既然已经迈出了这一步，那么我就不能回头，只能继续下去，而且一定
要成功，将妈妈的心理防线一点点的击溃。

　　过了没两天，我就收到了那小子的消息，他告诉我那老娘们这两天说不舒服，
坐不住，所以不能和他聊天。我看这样就差不多了，妈妈果然还是来了月经了。

　　就这样我和那小子商定好，明天中午实行计划。因为这事不能拖，女人真来
月经也就一个礼拜的事情，万一拖到月经结束了，那么这一次计划的真正目的也
就不能实现了。然后我又像他交代了一些注意事项，并且告诉他要准备的一些东
西。

　　他听完后佩服了一句就去准备了。

　　明天中午，真是让人期待啊。我准备明天和单位请假一天，为了欣赏妈妈是
如何应对我为她安排的这一切的。

　　第二天上午，正当妈妈上班的时候，突然收到了一条短信，短信内容很简单
就是一句话，今天中午到XX来。妈妈一看是小坤发来了，一下子花容失色，到那
个地方去意味着什么妈妈心里自然再清楚不过了。自从上一次在出租屋内被小坤
那么羞辱后，妈妈就决定要妥协了。因为不为别的，就为了小坤答应过的，这件
事情不过说出去，还有就是迟早又一天会让她回到以前。

　　不过今天情况有点特别，妈妈摸了摸肚子，连忙回了一点短信。

　　「能不能换一天，今天我的例假来了。」

　　正在上课的小坤，收到这个消息后，自然大为兴奋，因为这一天可是我们精
心挑选的，就是为了在她例假的时候找她去。小坤心中暗想，当然知道你例假来
了，如果你不来的话，也不会安排今天了，不过这一切他当然不会告诉对方就是
了。

　　「叫你来就来，哪那么多废话，上次答应的听话是不是忘了，还是想让别人
看到你那诱人的身材啊。」

　　当妈妈收到这命令，并且带有一丝威胁的短信后，她知道今天她再怎么说也
必须去了。不过她转念一想，现在自己来了月经，下面大出血，小坤看了之后可
能会立刻没了兴致，然后直接放她回来也说不定，抱着这样的想法，妈妈直接回
了句知道了。

　　我几乎是在妈妈答应后的同时，收到了小坤报喜的消息。我让他别忘了该准
备的东西，要冷静。听到我的提醒，小坤自然不敢怠慢，连连称是。

　　知道了妈妈会去，我便打开了监视器，此刻的房间还是空无一人，不过过不
了多久，这里又将上演一出好戏。我看着时间还早，便自己去忙了会。

　　转眼就到了中午，小坤是上午一下课就急急忙忙的赶到出租屋，看到空无一
人的屋子，他便知道那个熟女今天还没到，于是他打开电脑和我问候了一声就开
始进行准备工作了。将我让他准备好的东西一一的拿了出了，一切准备就绪后就
开始耐心的等着对方上门了，同时还和我有一句没一句的闲扯的，聊着接下来可
能会发生的，那家伙兴奋的给我发了个笑脸。

　　很快就听到了敲门声，我知道是妈妈来了，小坤也急忙的关了电脑，去开门
了。不多一会，视频中就出现了妈妈的身影。看的出妈妈是从单位一下班就直接
赶到这里的。

　　「来的还挺早的么。」小坤看着妈妈，冷冷的说着。

　　「我真的来例假了，所以今天就放过我吧。」妈妈还在抱着一丝希望恳求呢。
「哪那么多的废话，老子让你来，你来了就是，其他多余的话说什么说啊。」说
着，就推了妈妈一把，面对突然的这一动作，妈妈整个人不由的向前冲去，不过
还好小坤推的也不重，让妈妈很快的找到了重心站稳住了。

　　「在床边站好了。」

　　当妈妈刚站稳，就听到了小坤的声音，有了刚才的教训，妈妈也不敢在多话。
乖乖的走到了床前，回过身疑惑的看着小坤。

　　「手放床上，身子弓起来，屁股抬高了。」

　　小坤的话语中依然充满了命令，不过妈妈显然没有明白小坤这话的意思，虽
然在按照小坤的意思做，不过动作老是和我们期待的不一样。于是小坤也不说，
直接过去一把拍向了妈妈的小腹，然后按照自己想要的姿势让妈妈做好。

　　「就这样保持别动。」

　　听到这，原本想回头的妈妈果然一动不动了。说实话这个姿势对检查肛门或
者是小穴来说真的是相当的不错的。我没想到，只经过了短短的这几天，妈妈竟
然会变的这么听话，真的是小坤怎么说她怎么做了。妈妈到底是怎么了，我不禁
有些疑问，按照我了解的妈妈，不应该那么快就屈服了啊，不过残酷的现实却不
由我有任何怀疑，现在的妈妈就这样翘着屁股等待着检查。

　　小坤走到妈妈身后，将妈妈的裤子脱到了妈妈的小腿这，我看到在脱裤子的
时候，妈妈的身体明显的颤抖了下，不过随着小坤用力的拍打了下屁股后，妈妈
就再也不敢有多余的动作了。

　　现在的妈妈下半身就被一条内裤包裹着。小坤摸了摸内裤贴着小穴的地方，
果然摸到了硬硬的东西，看来这就是妈妈带的卫生巾。不过从内裤外面，看不出
卫生巾有被染红的样子，大概是妈妈出来前刚换过吧。

　　小坤将妈妈的内裤开始慢慢脱下，妈妈见小坤竟然真的要脱她的内裤了，不
由的伸手阻止，不过这给她带来的只有小坤的谩骂，以及屁股上被狠狠的打了一
下。顷刻间妈妈便在也不敢有任何的反抗了。

　　内裤脱下后，果然看到在内裤背面粘了卫生巾的样子，不过上面的血迹却显
得很少，看来妈妈的月经已经来了几天了，不然现在早就开始往下滴血了。小坤
慢慢的将目光转移到了妈妈的小穴这，我透过视频都能发现，现在妈妈小穴附近
的一圈都还有明显的血迹的痕迹。

　　看到这，小坤就拿出了照相机，对着小穴开始拍摄起来。妈妈显然也发现了
这样事，急忙扭过头，问小坤。

　　「你在做什么啊？」

　　「你安静的蹲着就行了，老子拍几张照片不行啊。」

　　「求求你，别拍了。」妈妈听到小坤蛮横的话语，既不敢反抗，只能不断的
恳求着，不过小坤哪会管这一套，还是按照自己的想法不停得拍着。突然小坤想
到了，我让他也拍几张那女的后庭的照片，于是乎，小坤用手扒开了妈妈的肛门，
对着肛门又是一张猛拍。

　　妈妈显然也感觉到了自己的屁股被对方分开了，不过她又不敢反抗，只能让
对方胡乱的把玩着。只是从不断颤抖着的小腿，忠实的反应出了妈妈此刻的心情，
那种害怕，屈辱。我想妈妈来之前做梦都没想到，在告诉对方来例假的情况下，
对方还会脱自己的内裤，而不仅如此，竟然还会玩弄自己的肛门。

　　很快小坤就将该拍的照片拍好了，于是便一怕妈妈的屁股，让他坐好在沙发
上，两手抱着大腿，他要检查妈妈的小穴，看她是不是真的来月经了。

　　只见妈妈乖乖的坐到了沙发上，双手抱着大腿，将两脚尽可能的分开，将自
己的小穴充分的暴露在了空气之中。头扭到了一边，只见眼泪不停的从眼眶中流
了出来。我想此刻的妈妈根本不知道事情为什么会变成这样。明明是一次最普通
的网友的见面，没想到会发展成现在这样，早知道会这样，当初就不应该去聊天
什么的，早知道这样当初就不应该答应去见面，有太多的早知道，不过这世界上
没有后悔药，今天的果也许就是昨天的因吧。现在妈妈只能希望一切快点结束，
只能希望见面这个缓缓走向她的恶魔能够对她的肉体产生厌倦。

　　看着视频中的妈妈，竟然摆出了这么下流的姿势，我简直不敢相信自己的眼
睛。我闭上眼，点了一根烟。看来我所熟悉的那个妈妈已经离我越来越远了，狠
狠的抽了一口，继续看着。

　　只见小坤慢慢的走向了妈妈，对着妈妈耳边小声的说。

　　「这就对了，骚货，乖乖听话多好，别在我这装贞洁烈女。」

　　说着，也没管妈妈说什么，蹲在了地上，两手用力将妈妈的小穴分开，顿时
一股血腥味迎面扑来。还好做这一切前，小坤已经有了心里准备，不至于措手不
及。仔细的看着小穴里面的嫩肉，明显的看到里面还带有丝丝的血块。放开手站
了起来，缓缓的说道。

　　「看来你到时没说谎，真的来月经了么，你可以将腿放下了。」

　　听到小坤答应她将腿放下后，妈妈立刻向得了圣旨般的放下了双腿。

　　「我说过了，我来例假了，没骗你。」妈妈小声的说着。

　　「不过好像血不是很多么。」

　　「那是因为今天已经是第四天了，所以——」

　　听着妈妈的解释，小坤好像是恍然大悟般的发出了哦的声音。

　　「话说你这个年纪的女人怎么还会来月经呢。」

　　「这个，正常的女的这时都还会有的。」面对这么私密的问题妈妈的回答声
音是越来越小了。不过小坤对此却毫不在意，继续坏笑的问呢。

　　「不过是做护士的，知道的还真多，那么说你这个年纪的还能怀孕生孩子罗。」

　　「是，是的。」

　　妈妈被小坤突然这么一问吓了一跳，显然不知道对方是什么意思，只能实话
实说。不过我想妈妈做梦都没有想到，小坤这么问的原因，其实就是为了有朝一
日将妈妈干的怀上自己的孩子。

　　「今天这样就对了，以后只要乖乖听话，我不会为难你的，知道了没。」

　　「知，知道了。」

　　看着眼前这个熟妇，小坤估计自己也没想到，此刻的她会这么听他的话。回
想第一眼见到时候的情景，现在的情形简直像是天堂一般。我也发现了，小坤那
小子，好像对于让女人沉浮在自己的淫威下，显得也十分的有兴趣。不过说实话，
哪个男人会没兴趣呢。

　　「那么，我今天可以走了么。」看到小坤半天没有说话，妈妈怯生生的说着，
不过丝毫不敢正视对方，可见此刻的小坤的震慑力有多大。

　　「我有说过你可以走么，好不容易来一次，这么急着回去做什么啊。」

　　小坤对着妈妈的脸，缓缓的说着。妈妈疑惑的看着小坤，明明自己来例假了
肯定不能做爱了，可是眼前的这个男人为什么还不放自己回去呢，他到底想做什
么呢，一连串的问题困扰着她。

　　看着屏幕上的妈妈，我感觉有点陌生，在我的记忆中，妈妈从来不曾像现在
这般，不过也许是妈妈为了在我面前显示作为一个母亲的威严吧。毕竟除了母亲
这个角色外，妈妈在外面也就是一个普通的女人而已。

　　回想着刚才小坤拍打妈妈的屁股的情形，让我不禁兴奋异常。因为小时候的
我，就因为被妈妈这样教训，我记得还将我打哭过好几次呢，当初好像心里一直
有想要报复的冲动。没想到今天妈妈竟然受到了同样的待遇。

　　在我神游的时候，视频中的小坤已经开始有所动作了。只见他坏笑着靠近妈
妈，手不断的抚摸着妈妈肥大的屁股。当小坤抚摸的时候，我明显感觉到妈妈的
身体好像都有点僵直了。不知道是由于紧张还是其他什么原因，不过却没有发出
丝毫的抱怨声，看来妈妈对小坤真的产生了阴影。

　　小坤一边尽情的抚摸着，一边偶尔还用力的拍打着屁股，我从耳机中可以明
显的听到啪啪啪的拍打声。妈妈的屁股开始渐渐的变红了，忍耐着一言不发的妈
妈终于再也坚持不住，开始向小坤求饶了。

　　「求求你别在打了，好疼——」

　　「嘿嘿，你终于求饶了啊，我还以为你会一直一言不发呢。」

　　小坤略带坏笑的声音，传入妈妈的耳朵中的时候，让妈妈感觉背后升起了一
股股的凉意。

　　「真的好疼，求求你别再打了，我什么都听你的。」

　　「哦？你真的什么都听我的？」

　　听到妈妈说什么都听他的时候，我明显的感觉到小坤的眼神中都冒出了光。
听到小坤的话语，妈妈知道事情有转机，也没有更进一步的斟酌话语中的问题，
就连忙的点头。

　　看到妈妈再次确认后，小坤果然停下了手上的动作。妈妈顿时感觉一阵轻松，
不过屁股上传出的火辣辣的疼痛感，也让妈妈的眉头紧锁了起来。我通过银屏，
可以清楚的看到妈妈的整个屁股都变的通红。心中不禁想着，小坤这小子下手也
真重，万一打坏了怎么办。不过我这也只是随便想想的事情，我当然不会去提醒
小坤要下手轻点。毕竟我还想要知道妈妈能够承受的底线在哪呢。

　　「那你先站起来吧。」

　　小坤坐在椅子上，看着仍然半跪着的妈妈，缓缓的说道。听到小坤这样说，
妈妈心中不由的一喜，毕竟现在这个姿势让她感到羞愤异常，如果可以的话，她
早就换姿势了。

　　当站起的过程中，妈妈明显感觉到了屁股上传来的那一阵阵的疼痛感，不过
由于害怕，丝毫不敢有任何的抱怨。

　　妈妈站起来后的第一件事，就是赶紧穿好被褪到脚踝处的内裤，毕竟现在的
妈妈还是很不适应在陌生人面前裸露下体，尤其还是在月经来的时候。不过好在
妈妈的月经已经来了几天了，不至于将满屋子弄的到处是血迹。

　　妈妈用最快的速度穿好了被褪下的内裤以及裤子，直到所有衣物都整理好了，
才大大的松了一口气，天真的妈妈以后小坤准备就这样放过自己。而坐在椅子上
的小坤，从头到尾都没说任何话语，只是静静的看着妈妈所做的一切，就仿佛在
欣赏一出剧一样。直到妈妈停止了手上的动作后，小坤才又缓缓的说道。

　　「都弄好了？」

　　「恩——」妈妈的声音小的不仔细听根本无法辨识，可见妈妈现在感到十分
的羞耻。

　　看着眼前的这一切，我心中暗暗想着，这样才好玩么，如果妈妈一下子就堕
落了，就不好玩了，看着一个良家妇女，慢慢的堕落，这也是一件非常有趣的事
情，尤其这个良家妇女还是自己的母亲。想到这，我不由对着显示器大声的笑了
出来。虽然一开始我对妈妈被人强奸的事感到有点震惊，不过缓过神来的我，也
开始渐渐的接受了这事实，尤其开始享受现在的调教，说实话我小时候的确也对
妈妈产生过想法，不过那也只能是想想而已，现实中的我不可能有任何的行动。

　　我记得每当被妈妈打的时候，就幻想将妈妈压在自己身下，狠狠的操着妈妈，
并且加倍的打妈妈，发泄自己。不过随着年纪的增大，我越来越觉得这是不可能
的事情了。没想到这次的这个契机，将我内心深处的东西挖了出来。虽然妈妈的
年纪和我想象时候已经不能同日而语了，不过妈妈毕竟还是妈妈，那个穴还是我
出生的地方。想着想着我就感到异常的兴奋。

　　此刻银屏中又出现了新的情况。只见小坤上上下下好好打量了妈妈一番后，
招了招手，示意妈妈走过去，妈妈显然也看懂了小坤的手势，迈开了步伐，突然
妈妈一个踉跄，差点没直接摔在地方。

　　原来由于妈妈跪的的时间太久了，导致两脚发麻的厉害，刚才由于在穿戴衣
物，所以没有感觉到腿的麻。直到刚才的两步，才让那种酥麻感彻底的爆发了出
来。只见妈妈赶紧平衡了身体，朝小坤露出了歉意的表情，而小坤却始终保持着
神秘的微笑，不知道他心里到底在想些什么。

　　很快妈妈就走到了小坤跟前，不知所措的看着小坤，显然她还不明白小坤叫
她过去的原因，不过很快她就会明白了。

　　「跪下——」

　　小坤眼神紧紧的盯着妈妈，口中缓缓的吐出这两个字。妈妈在犹豫了一下后，
还是缓缓的跪倒在小坤跟前。看着妈妈的眼角仿佛泛出了阵阵的泪光，可见现在
的她觉得有多么的屈辱。不过小坤仿佛毫无发现似的，丝毫没有考虑对方的任何
想法。用手指了指自己的裤裆。

　　只见妈妈呆呆的愣在一边，对小坤的指令没有任何的反应，仿佛是没有看懂
一般。看到这般情形，小坤显然有点生气，对妈妈的这种反抗有点反感。小坤心
中暗暗想着：这个臭婊子，竟然到现在了还在反抗。

　　「怎么，不明白我什么意思？」

　　小坤冰冷的言语仿佛将妈妈浇醒了一般，只见妈妈一个哆嗦，缓缓的抬起了
头，不断的摇晃着脑袋。不知道这个意思是不要呢，还是不知道。

　　「不要给我装傻，还不过来好好服侍我的老二。」

　　传统的妈妈对口交这种事情还是有着本能的反感，不知道以前和爸爸口交过
没。不过虽然小坤恶狠狠的用话语刺激着妈妈，妈妈始终还没有动。感觉妈妈是
铁了心了，反抗到底了。见到眼前的这般情形，小坤不由的露出了一丝冷笑。

　　因为在事前，我们已经充分的考虑了妈妈对有这种反抗行为，所以也制定了
相应的办法，所以眼前的这一切其实都在我们的预料之中。

　　只见小坤将嘴凑近了妈妈的耳边，缓缓的说道。

　　「你的屁股是不是又痒了呢，还是希望你的丈夫，儿子，和你同事周边朋友
都收到你的精彩裸体写真集呢。」

　　听到这，妈妈的眼神中流露出了强烈的恐惧，尤其听到最后一句要将自己的
照片散发出去时，妈妈的恐惧感更是达到了最高点。面对妈妈的这种表情，小坤
显然觉得十分的满意，不过脸上却始终是一副凶恶的神情。

　　「还发什么呆，想清楚了就快点来服务老子，老子的耐心可是有限的啊——」
小坤的声音再一次刺激了恐惧中的妈妈，只见妈妈在挣扎了一下后，便放弃了抵
抗。伸出了双手缓缓的将小坤裤子的拉链拉开，手缓缓的伸进小坤的内裤，将小
坤的老二从他的内裤中解放了出来。早已兴奋的坚硬无比的老二，随着妈妈的手，
一下子从裤子里弹了出来，打在了妈妈的脸上。

　　看到自己的肉棒打在了对方脸上，小坤发出了阵阵的嘲笑声。而妈妈的脸却
变的更加的通红。回想刚才对方手伸进内裤的感觉，小坤觉得有说不出的舒服感。

　　因为由于紧张、恐惧的关系，对方的手是冰凉的，在触碰到火热的鸡巴的时
候，那种强烈的对比，让小坤差点一下子就没把握住。

　　将小坤的鸡巴从裤子中释放出来后，妈妈用她那冰凉的小手，不断的套动着
对方的肉棒，仿佛想就这样让对方射出来，这样就能放过自己了。不过小坤显然
也注意到了对方的目的，不满的说道。

　　「光用手怎么够，还不用你的小嘴给老子好好的服务，看来你是真的希望你
的亲戚朋友都看到你的裸体写真呢。」

　　妈妈从小坤的言语中感觉到了对方的不满，为了担心自己的裸照真的被散发
出去，妈妈也不在抱什么侥幸心理，祈求对方会放过自己了，看来自己今天不好
好帮对方口交的话，对方肯定不会善罢甘休的，想到了这，只见妈妈叹了口气，
将自己落在额头的头发拨到了脑后，小嘴慢慢的靠近了小坤的肉棒。小坤见到对
方这举动，脸上不由的浮现出了胜利者的微笑。我不知道妈妈以前是不是口交过，
不过我想作为一名护士，即使自己没口交过，肯定也知道口交是怎么回事情。

　　果不其然，我看到妈妈将小坤的肉棒含在嘴里，不断的摆动着头，只见小坤
的肉棒渐渐的变的亮金金的，并且从妈妈的嘴角溢出一丝丝透明的线，我知道这
是妈妈的口水。口水顺着妈妈的嘴角不断的往下流。

　　看着跪在自己身下，为自己服务的熟女，小坤的征服感油然而生，脸上洋溢
着胜利的笑容。今天的主要目的是进一步攻破对方的防线，现在显然目的已经达
到了一半。只有一步步的攻破对方的防线，最后才能真正将对方调教成为自己的
性奴隶，小坤脑海中浮现出了我对他的教诲。

　　「没想到你口交技术不错么，是不是一直给男人吹啊。」

　　小坤不断的用言语刺激着妈妈，不断的侮辱着对方。妈妈由于口中含着小坤
的肉棒，所以不能发出声音反驳，而是不断的摇着头。小坤显然对妈妈的摇头视
而不见，继续的侮辱着。

　　「我知道了，肯定是你晚上值夜班的时候，经常给受伤的病人口交吧，求对
方将精液射进你的嘴里，哈哈，真是个淫乱的护士啊。」

　　小坤始终没管妈妈的反对，一直自顾自的说着，而且越说越露骨，越说越下
流。突然小坤觉得含着自己肉棒的嘴停了下来，只见妈妈正要将肉棒从自己的嘴
里拿出来，估计是实在听不下去了，想说话反驳一下。不过说时迟那时快，小坤
一把按住妈妈的脑袋，使得她无法将肉棒吐出来。

　　「怎么，又不听话了是吧，看来你真的很想让别人看看你的裸体写真啊。」
听到小坤这话，差点没把妈妈吓出一身冷汗，急忙猛摇头。

　　「如果不想让别人看到，那还不好好服务老子。记住，这可是最后一次，如
果下次再不听老子话，老子直接将你的裸照撒的满大街都是。」

　　随着小坤的话语，只见妈妈一会摇头一会点头，这场景让人有总说不出的兴
奋。见小坤停止说话了，妈妈继续认真的套动起了口中的肉棒。小坤对眼前的一
切显然觉得异常的满意，就是这样，要让对方慢慢的服从自己，慢慢的不再有反
抗，慢慢的将自己的话当做圣旨，而不是靠威胁对方来让对方听话，慢慢的将对
方调教成自己的性奴隶，自己的肉便器。

　　从前动漫中看到的场景，慢慢的和眼前的熟妇发生了重叠，小坤心中不断的
哈哈大笑，不过脸上却依旧一副淡然的表情。

　　妈妈不断的吮吸着对方的肉棒，用舌头不断的舔舐着对方的肉棒，不过说来
奇怪，虽然时间过了很久，小坤却始终没有射精的迹象。我时候才知道，那小子
原来事先已经撸了几管了，怕在调教过程中出丑，没想到效果那么好。

　　「给我认真点，别想混过去——」

　　小坤一边抚摸着妈妈的长发，一边在妈妈耳边小声的说。听到这话，妈妈的
身体一哆嗦，含的也就更加的认真了。

　　「嘿嘿，果然是淫荡的护士，没想到办法还挺多，刚一叫你努力就变花样了，
真是舒服啊。」

　　小坤看着妈妈，缓缓的说道。不过现在的妈妈显然对这些话不在意了，估计
现在她的脑袋中只有快点将对方吸出来，让对方射精，好结束眼前的这噩梦吧。

　　终于，在将近口交了半小时后，在小坤的一声大吼之下，终于将残存的精液
一股脑的射进了妈妈的嘴里。一股股的精液不断的射入妈妈的小嘴，小嘴很快就
被精液给填满了，只见妈妈刚想将精液吐出来的时候，就听到了小坤在她耳边说
道。

　　「这可都是老子的宝贝，你敢让它流出一滴，你就等着瞧吧。」

　　小坤的这一威胁立马起了作用，原本还准备将精液吐出的妈妈，连忙将嘴闭
紧，紧锁着眉头，将口中的精液全部的咽了下去。接着整个人不知是由于精神受
到太大打击，还是口交太累的关系，一下子瘫倒在了地上。

　　看着躺在地上的熟妇，小坤轻轻的怕打着对方的脸颊，笑着问道。

　　「怎么样，老子的精液好喝吧。哈哈。如果回答让我不满意你就等着瞧哦—
—」

　　这赤裸裸的威胁，让妈妈只能带着屈辱，点了点头。

　　「哑巴吧，不会说话是不是——」

　　「好——喝——」

　　妈妈的声音明显的有些颤抖，我发现妈妈的眼角已经泛起了泪光，看来这一
连串的打击让妈妈的精神彻底崩溃了。

　　「这样啊，那下次你表现好的话就再给你喝哦，哈哈。」

　　听着小坤放肆的笑声，妈妈的边点着头，眼泪不断的流了出来。

　　「今天我很满意，今天就这样放过你了，下次只要你听话，就不必像今天一
下吃那么多苦了，知道了么。」

　　听到对方说今天就这样了，妈妈一下子兴奋不已，想着终于可以脱离这个噩
梦了，所以不管对方再说什么，都只是不断的点着头。

　　「对了，这两个我就当纪念品先收下了。」

　　说着小坤就一把扯下了妈妈的胸罩，以及小内裤。面对小坤这突如其来的举
动，妈妈显得不知所措，过了半天才反应道。

　　「胸罩你拿了就拿了，能不能把内裤还给我呢，我现在还有月经，没内裤会
弄的到处都是的。」

　　「你月经不是已经第4 天了，不是流的都不多了，别来讨价还价。」

　　「虽然第4 天了，量不多，不过还是会有的，求求你了。」

　　妈妈不断的恳求着对方。

　　「这样啊，那让我看看，到底还流了没。把脚张开。」

　　听到小坤这话，妈妈的脸一下子就变的惨白，不过为了能拿回自己的内裤，
还是按照对方的话，将两腿分开，使得自己的小穴充分暴露在对方面前。

　　只见小坤蹲了下来，眼神紧紧的盯着对方的小穴，用手在小穴上摸了一下。

　　「果然还有点湿漉漉呢。」

　　「你看，我说的都是真的吧，求求你把内裤还给我吧。」

　　听到小坤的话语，妈妈感觉仿佛抓到了救命稻草一般。再妈妈满心期待对方
将内裤还给自己的时候，突然感觉自己的小穴好像有什么异物进去了。低头一看
原来，小坤将妈妈穿来的一只袜子，强行塞进了妈妈的小穴。还没等妈妈感应过
来，就听到小坤说道。

　　「你看，这样就不会再滴出来了，嘿嘿。」

　　妈妈被眼前的一切惊呆了，一动不动的站着。

　　「还不走，是不是想留下来继续陪我呀。」

　　这话终于让妈妈缓过了神，也不在多说，直接穿好衣服冲了出去。为了避免
对方对自己做出更过分的时候。妈妈前脚一走，小坤立马上线开始向我炫耀今天
的成绩，虽然我在电脑中已经知道了一切，不过还是要装着什么都不知道的样子，
听着小坤的叙述。

　　不过我现在脑海中却不断的回想着小坤将袜子塞进妈妈小穴那一幕，说实话
我也没料到小坤会这么做，看来小坤还有很多我不知道的事情。不过现在我担心
的却是这袜子会不会让妈妈染上妇科病，毕竟袜子那么脏，那么多病菌在妈妈的
小穴里，谁知道会怎么样。

　　我将画面转到了自己家中，我想妈妈一定会第一时间回家的。所以边听着小
坤的讲诉，边观察家里的动态，果然妈妈的身影很快的就出现了。只见妈妈回家
后，立马冲向了浴室。

　　不过当她脱衣服的时候，我发现原本应该塞在小穴里的那只袜子不见了。看
来应该是妈妈一出门就将它从自己的小穴里拿了出来。估计妈妈自己也担心可能
会因为这个染上妇科病。不过在室外脱裤子，看来妈妈也下了很大的勇气了。我
心中暗暗想着。

　　只见妈妈在浴室里一遍一遍的洗着身体，一遍遍的涂着沐浴露，仿佛要将今
天的一切都洗掉似的。这澡妈妈洗了大概有一个小时，接着就走出了浴室，拿起
了电话，通过断断续续传来的声音，我知道这是妈妈再向单位请假呢。做完这一
切后，就回到了自己的房间。

　　走进房间的一刹那，各种情绪立马充斥了妈妈的大脑。一屁股坐在了床上，
眼泪蜂拥而出。哭着哭着，就渐渐的睡着了。看着妈妈的样子，我虽然觉得妈妈
很可怜，不过却不能阻止我的行为，因为第一步毕竟是妈妈自己走出的，我只是
发现的早而已，便宜了别人还不如便宜自己的儿子呢，我心中想着，嘴角露出了
丝丝的冷笑。

　　这边，小坤也将今天发生的叙述完了，不过我能发现，此刻他的心情依旧十
分的激动，刚才让他装的那样真是为难他了。

　　讲完后，他便迫不及待的问我接着要如何做。我想了想，在键盘上开始敲击。

　　「今天的一切做的太好了，第一是发现对方还有月经，第二就是让对方的心
里防线进一步的崩溃了。」

　　「是啊，没想到大哥的计划那么完美。」

　　「你小子也别拍我马屁了，咱们慢慢来肯定收获会越来越大的。」

　　「哈哈，小弟对大哥的能力没有任何怀疑啊，大哥你就说吧接着该怎么做吧」

　　「你小子，我还要好好考虑考虑，如果发生什么突发事件你就先自己处理，
我在没想到下一步的时候你别再做比今天更严的调教的就行。」

　　「那如果找那老娘们做爱呢。」

　　「这自然已经没问题了。」

　　听到这没问题，小坤连连给我发大笑的表情，连连说爱死你了。让我着实恶
心不宜，我们又扯了半小时，便各自下线了。

　　我坐在椅子上，抽着烟，脑海中思考着下一步该怎么走，不过没想到，没过
几天就发生了突发事件，当我从小坤口中听到这事的时候，也是惊讶不已。

　　那次事件的发生，竟然神奇的让调教的进程又向前了一步，不过这自然是后
话了。


　　　　　　　　　　　　　　第六章学校仓库

　　过了没几天，正当我在网上瞎逛，想着如何再对妈妈进行下一步的调教的时
候，突然小坤兴奋的找到了我，并且告诉了一件事情。当听着小坤的叙述的时候，
我着实吃惊不小，这一次的意外，可以说是妈妈自投罗网的，我在恭喜小坤的同
时也开始思考，是不是要改变下调教的方式了。

　　小坤在得到我的建议，说是如果找那熟女做爱的话问题不大。所以在接着的
几个礼拜里，几乎每个礼拜都是找那熟女出来干上一炮。而那熟女也从一开始的
扭扭捏捏，慢慢变得也不在抗拒了。不过是不是真心喜欢上了做爱，我估计可能
性不大。应该是觉得反正反抗也没什么用，还不如乖乖听对方的，反正对方做完
爱后，就会放自己离开。

　　所以到后来，小坤找她到出租屋时，她什么都没说就准时到了，到了后就开
始脱光身上的衣服，躺在床上，闭上眼，等待着对方的肉棒，几次下来之后，小
坤也渐渐的觉得有所无趣，感觉和奸尸一般。

　　这天小坤正在教室打盹，听着无聊的数学课，不断的打着哈欠。就在百般无
聊的时候，卫生老师突然走进了教室。

　　「同学们，下节课你们班进行注射预防针，你们先准备下，到时提前到卫生
室集合。」

　　「啊，怎么又要打针了啊，前几个月不是刚打过么。」

　　一阵阵抱怨声此起彼伏，卫生老师通知完后也就走了。只剩下不停在教室里
抱怨的同学们，可见还是有很多同学讨厌打针的。不过听到这个消息后的小坤，
立马精神一震，会不会还是王护士过来给我们打呢。回想当初第一眼见到对方后
就可耻的硬了，到现在这般可以随便将对方骑在身下，仿佛就如做梦一般。

　　终于很快就到了他们要注射疫苗的时候了，只见同学们一个个哭丧着脸的走
进了卫生室，不时还能从卫生室传出阵阵的惨叫。

　　「这帮同学也太丢脸了。」小坤在心中暗暗的想着。

　　总算是轮到小坤他们这批了，一进卫生室，小坤就看到了正在低头帮同学注
射疫苗的王护士。虽然对方戴着口罩，还是一眼就被小坤认了出来。果然，小坤
心中这般想着。不过由于对方正在专心的注射，所以并没有发现小坤，这几个月
来一直折磨自己的男人，竟然只是个初中生。

　　「阿姨好，轻点啊，我怕疼。」

　　小坤故意排在让王护士注射的那个队伍，当轮到他的时候，故意怯生生的说
道。

　　「放心啊，不会疼的。」

　　对方笑着说道，不过当对方抬起头，看到那声音的主人的时候，脸上的笑容
顿时凝固了，拿着针筒的手也开始微微的发抖。

　　「怎么了，阿姨，快注射啊。」

　　听到对方的声音，王护士才缓过神来，赶忙帮小坤注射。当注射完的一刹那，
就听到。

　　「一会到校园后面的仓库来。」

　　声音很小，也很冰冷。王护士的身体随着这声音颤抖了。

　　走出卫生室的小坤径直来到了学校后面的储物仓库，这个仓库平时没什么人
来，小坤自己偷偷的配了把仓库的钥匙，以前没事的时候一个人经常偷偷来这玩。

　　一进仓库就感觉到一股灰尘扑面而来，可见这里有多久没有打扫了，不过小
坤对此却毫不介意。突然，他想到，这个地方这么偏僻，她能不能找到呢。于是
便转身离开，果然，在学校的后面，看到了正在寻找仓库的王护士。于是便三步
并作两步的迎了上去。

　　「王护士，没想到你这么快就来了啊。」

　　「我和他们说身体有点不舒服，先去休息下，就出来了。」

　　「哟，没想到你不但淫荡，骗人的功夫也是一流呢。」

　　「不是的——」

　　对方刚想反驳，就感觉屁股被人狠狠的拍了一下。要说的话也瞬间咽了回去。

　　「你长能耐了啊，还敢顶嘴了是不？」

　　听到小坤这么一说，出于这一个多月来的本能，不敢在多说什么。两人很快
就来到了仓库门口，看着生锈的大门，王护士的不由的皱起了眉头，她不知道对
方让她到这来到底是为了什么。不过她应该做梦也没想到，对方只是想在这个地
方好好玩她吧。

　　「你好好站在门口。」

　　王护士疑惑的看着小坤，根本不知道小坤葫芦里到底卖的到底是什么药。只
见小坤拿出了手机，对着王护士就是一通的猛照，对于这种照片，王护士就更弄
不明白了。小坤显然也没想让对方弄明白就是了。

　　「进去。」

　　说着话，小坤就将王护士推进了仓库。地上扬起的灰尘让王护士不由的一阵
咳嗽。

　　「我知道你有很多问题想问，我就允许你问？」听到小坤这么说着，王护士
就将自己的疑惑都说了出来。

　　「你不是已经20多了，怎么会在这初中上学啊。」

　　「哈哈，那当然是骗你的，你忘了，你一眼看到我的时候不是还说我长的很
年轻么。」

　　听到小坤这般解释，不禁给王护士巨大的打击。本来，被一个和自己儿子年
纪上不多的人上，已经极大的挑战了她的伦理，没想到，这一个多月来，上自己
的竟然是一个比她小了30多的孩子，这个结果让她更加的难以接受。看到对方没
有说话，小坤接着说道。

　　「当初在网上，说自己20多只是为了和你套近乎而已，网上本来都是假的么」
本来都是假的，套近乎，这些字眼不断的在王护士的脑海中回荡着。她万万没有
想到，自己一直当真的网络，竟然是这么一回事。

　　「那你究竟是为什么和我套近乎呢？」

　　王护士几乎是一字一字有气无力的说出的来。

　　「那还不容易，当然是想找机会干你啊，哈哈。我自从上次你来我们学校注
射疫苗的时候，就对你产生了兴趣。所以我在网上寻找和你年龄差不多的女人。
只是没想到竟然会钓到你而已。」

　　听到这，王护士几乎已经绝望了，尤其是「钓到你，找机会干你」字眼。

　　「看来你的问题差不多已经没了么。」

　　等了半天没见对方说话，小坤如此说道。对方还是没有任何的动静。小坤知
道，现在对方估计受了很大的打击，他自己也没想到自己的真实身份会这么容易
被识破，而且是在这种情况下被识破。不过既然识破了，那特殊事件当然得要特
别对待了。小坤这样想着，慢慢的走近了王护士，而对方显然还在神游状态。

　　走到跟前后，小坤一下将手伸进了对方的白大褂里，用手隔着外衣抓了下对
方的乳房。这刺激让对方一下子从神游的状态中解放了出来。随着一声尖叫，想
让到一边。不过肩膀被小坤狠狠按住的王护士，怎么可能躲的了。挣扎了几次后
就任由对方玩弄自己的乳房。

　　这一次的做爱地点不是原来的出租屋，也让小坤感到了不一样的兴奋。玩弄
了一会乳房后，小坤对着对方的嘴狠狠的亲了下去。突然被封住嘴的王护士显得
有点措施不急，不断的转动着脑袋，想让对方不能得逞。不过由于今天兴奋异常
的小坤，她所做的这些努力显然是徒劳无功的。

　　在吮吸了一阵小嘴后，小坤终于撬开了对方的牙齿，舌头一下子伸进了对方
的嘴里，对方的舌头只是拼命的躲。不过显然小坤不在意这些，自己忘情的在对
方的嘴里拼命的吮吸，粗鲁的在嘴里搅动。时间一久，只听从对方口中不断的发
出了呜呜的痛苦呻吟声。口水也顺着嘴角不断的滴在她的身上。

　　亲了大概有个十分钟，小坤终于恋恋不舍的将嘴移开。紧接着就听到王护士
不断的喘着粗气，并且还不时伴随着一阵阵的咳嗽声。再管她的衣服，只见胸口
可以明显的看到一滩水渍。

　　「熟女就是有味道，哈哈。」

　　面对小坤在哪感慨，王护士还是在一边不断的平复着自己的呼吸，过了好一
阵子才让自己慢慢的恢复过来。看着慢慢恢复的王护士，小坤微笑的走上跟前。

　　「王护士，和你接吻还真是舒服呢，你感觉呢。」

　　听着略带调侃的声音，王护士没有理会。见对方没有理会，小坤什么也没说，
就开始脱对方的白大褂，面对这突如其来的一切，对方显然惊呆了，用手拼命的
抓着，不让小坤轻易脱掉。双方拉扯了半天，小坤还是没有将对方的白大褂给脱
掉，此刻小坤突然凑近对方的耳边低声的说道。

　　「怎么，你就不怕将衣服给拉扯坏了么。你可别忘了，现在外面可还有成百
上千人呢，你难道想穿着破破烂烂的衣服出去见你的同事们么？」

　　这话一下子把对方点醒了，对啊。现在自己可还是在工作中啊，外面还有自
己的同事，如果真的如小坤所说把衣服给扯坏了，自己怎么和同事们解释啊。想
到这手上争夺的动作也自己的减缓了。小坤看准了机会，轻松的将对方的衣服给
脱了下来。

　　「这就对了么，你可以别忘了自己的立场啊。」

　　看对方的反抗有所减缓了，小坤不无得意的说道。

　　「再说，你这裸体我都看了不止一遍了，你的身体对我来说还有什么秘密可
言呢，哈哈。」

　　听着小坤的这番言语，她的心中不仅五味俱全。看着对方得意的样子，王护
士只能保持沉默。

　　「再说，你现在介意的是我的年龄么。我初中生还是20几岁的男人，对现在
的你来说有什么区别么。反正玩你的人就是我，对你来说反正也没区别。」

　　听的小坤的这番言语，王护士的心中不禁暗暗想，是啊，至始自终玩弄她身
体的人，都是眼前这个男人。对她来说没有任何的区别，只是刚才突然知道对方
才是初中生的时候，心里有些接受不了而已，慢慢的她开始接受了这般事实，只
是心中还是对被一个初中生玩弄有些接受不了，想着想着，她便慢慢的闭上了双
眼，仿佛任命了一般。

　　「这就对了么，只要你能听我的话，对你来说没有任何的坏事，嘿嘿。」

　　看到对方好像已经接受了被自己小30多的男人玩弄，这个事实后，小坤不无
得意的说着。慢慢的给眼前这个熟女洗脑，让她一步步的接受眼前的这一切。

　　更一步步了瓦解对方长期以来建立的道德观。

　　「好吧，你今天叫我到这破烂的仓库来的目的到底是什么？」

　　王护士在认命后，第一次开口了。

　　「我都在脱你的白大褂了，你难道还不明白我的目的是什么么？」

　　这一句话，让王护士的脸一下子变的惨白。

　　「你难道想在这里——」

　　明白对方的意思后，王护士声音颤抖的问着，不过最后的话却始终没好意思
说出口。

　　「嘿嘿，看来你已经明白了。」

　　小坤说话这话后，就将自己的魔手伸进了对方的衣服里。感受到对方的动作
后，王护士本能的扭动了下身体，不过也仅仅如此而已，没有再做更多的反抗。

　　小坤显然对对方的这举动十分的满意。手伸进对方的胸罩里，开始玩弄起对
方的乳房。

　　虽然说这乳房已经不是第一次玩弄了，不过在这情景下，还是让小坤有说不
出的兴奋感。毕竟现在的情况和以前的都有所不同。摸着摸着，小坤的鼻音不免
慢慢的变重了，裤裆更是被挺立的老二顶的老高。

　　「还不快把上衣给脱了。」

　　小坤由于兴奋，说话的声音都有些颤抖。而对方听到这话后，不安的朝仓库
的大门望了一眼，生怕此刻有什么人会进来。看到对方的动作有些迟疑，小坤不
满道。

　　「还不快脱，难道需要我帮你脱么。」

　　这话让迟疑中的王护士不敢再有任何的怠慢，赶忙将自己的上衣脱了下来，
现在她心中只期望事情能快点结束，不要被别人发现才好。看到王护士拿着脱下
来的上衣不知道放哪的时候，小坤不把抢了过来，随手丢在了一边。随着衣服的
落地，地面上又扬起了一股灰尘。

　　王护士看着已经被丢在地上，弄脏了的上衣，知道说什么都晚了，也就没有
多说什么。只是静静的等待着对方的下一步动作，不过等了很久也没见对方有什
么动作，便好奇的睁开了眼睛。

　　此刻的小坤，静静的看着眼前这美景，只剩下穿戴着胸罩的熟女紧张的站在
跟前，由于紧张的关系，身体还有一丝的发抖。两只洁白的乳房被束缚在了胸罩
里面，对眼前这景色，小坤当然不忘拍照作为纪念了，不过由于对方一直闭着双
眼，所以小坤的举动自然没有任何的发觉就是了。

　　看到小坤色眯眯的盯着自己的胸部看，王护士显然也有点不知所措，毕竟现
在自己这样子实在是有够羞耻的。她还希望对方能尽快的满足，从而让自己离开，
而不是像现在这般，不断的羞辱自己。

　　看到王护士睁开了眼睛，小坤终于慢慢的走近了对方，伸手将对方胸罩背后
的纽扣给解了下来，同时不忘继续对对方的羞辱。

　　「哎呀，王护士啊，没想到你的胸罩竟然一直是这样单调的款式啊。怎么不
换点花俏一点的啊，小心这样让你的老公感到乏味，到外面去沾花惹草啊，哈哈」

　　面对对方一次次的羞辱自己，王护士的内心早就崩溃了，不再平静。同时自
己能做只是保持沉默，生怕自己的解释招来对方更进一步的羞辱。

　　没有了胸罩的束缚，乳房自然而然的垂了下来，毕竟对于已经她这个年纪的
女性来说，乳房显然不可能再保持和少女一般的坚挺了。不过小坤显然没有介意
这些，对他来说，眼前这景象更有一番风味就是了。

　　小坤肆意的欣赏着对方的胸部，两只手抓着乳房不断的把玩呢。已经失去少
女弹性的乳房在小坤的手中不断的变换着造型。不过眼前这熟女的乳房虽然不够
坚挺，不过却没有影响尺寸，以至于小坤一只手根本不能完全的抓住对方的乳房。

　　再把玩了一阵后，小坤一口含住了对方的乳房，用力的吮吸了起来，仿佛想
要吸出奶水似的，并且还不断的用牙齿撕咬着对方的乳房。感受到了对方的撕咬，
那种疼痛感立刻让王护士皱起了眉头，不过为了对方能尽快的结束这一切，自己
只能咬着牙坚持着，而不敢有任何的抱怨。

　　随着对方的撕咬，那种疼痛感不由的让王护士的额头渗出了阵阵的冷汗，可
见此刻的王护士在忍受着多大的痛苦。终于，过了不多一会，强烈的疼痛感终于
让她无法再忍受了，开始开口求饶。

　　「请——你轻一点——好疼——」

　　不知是不是由于疼痛的关系，她的声音有些颤抖。

　　「终于开始求饶了啊，我还以为你会一直一言不发呢。」

　　听到对方的求饶后，小坤将还在嘴里的乳房吐了出来，盯着对方的眼睛，笑
嘻嘻的说着。

　　「不过实在太可惜了，我吸了半天竟然没有任何奶水。」

　　「奶水是要生完宝宝后才会有的。」

　　由于对方暂停了撕咬，疼痛感一下子缓解了。她小声的解释到。

　　「难道不生宝宝就没奶水了么？」

　　「是——是的——」

　　听到对方还在一直强调奶水事情，让王护士不禁不安的解释起来。

　　「你是做护士的，难道你们就没什么药能让你再有奶水不成。」

　　「不可能的，如果不生宝宝不会有奶水的，有些人生了宝宝也没奶水的倒是
有。」

　　「这样啊，实在太可惜了。」

　　听到对方好像对奶水这个问题放弃了，王护士心中不禁送了一口气，不过接
下来对方所说的话却让她再次的大惊失色。

　　「既然这样的话，那你就再生一个宝宝不就解决了，哈哈。」

　　「这——这——」

　　显然，对方的这话语，让她没有任何的准备，只有吞吞吐吐的，说不出半句
话来。见到王护士这紧张的摸样，小坤心中高兴万分，不过他心里想着，你这骚
娘们，迟早让你怀上老子的孩子，到时我再尽情的享受你这充满乳汁的乳房。不
过这番话语显然没有说出口，因为小坤牢记着我的提醒，那就是一定要循序渐进
的来，不然一下子把对方逼死，要让对方在不知不觉中，一步步的走进黑暗的深
渊。不然逼的太急的话，对方来个鱼死网破，就没得玩了。

　　所以今天他只是将这个点给了对方，却没有进一步逼对方的意思。在王护士
沉浸在小坤这惊人话语中的时候，突然感觉到自己的裤子的被解开了，一只手正
伸进自己的内裤里。低头一看，只见小坤的手已经伸进了裤子里。

　　很快，小坤就摸到了对方的阴毛，不过由于没有脱裤子的关系，伸进去的时
候还是感觉有点挤，没那么容易就是了。不过显然他没有在意这一点，对他来说
各种不同的情景的享受才是最为重要的。

　　很快，小坤就已经将手摸到了对方的小穴。抚摸了一阵后，小坤感觉到虽然
对方的小穴有点潮潮的，不过却并没有湿。可见对方现在并没有性奋，不过想来
也是，毕竟她从前一直是一个保守的女人，性欲也没那么旺盛，也不是生性淫荡
的那种。

　　不过对小坤来说，玩弄这样的女人才更有征服的感觉，才会让他更有满足感。
面对小坤在自己的小穴不断的抚摸，王护士显然不敢有任何的抱怨，也不敢有任
何的反抗，而只是静静的让对方玩弄着。

　　小坤一边抠弄着对方的小穴，另一只手当然也没闲着，抓着对方的乳房不断
的揉捏着。随着不断的刺激，对方的乳头慢慢的开始变硬了，小坤知道自己的刺
激让对方的性欲开始渐渐的苏醒过来了，毕竟是女人么，刺激当然还是有用的。

　　此刻的王护士显然也发现了自己的身体状况，紧闭着双眼，不断的想将自己
的性欲给压下来，不过身体的本能反应显然不是能靠意志力压制的。随着时间的
流逝，原本干燥的小穴也渐渐开始变得湿润起来。

　　「嘿嘿，王护士，你的小穴已经湿了哦。」

　　说着便将沾满对方淫水的手指拿到对方的眼前，粘稠的淫水在小坤的手指上
闪闪发光。此刻的王护士看着眼前沾满自己淫水的手指，不禁有些失色。她没有
想到自己竟然会在这种情况下还产生性欲，尤其挑起自己性欲的还是眼前这个比
自己儿子还小的初中生。

　　「看来阿姨你就是个淫荡的女人呢，竟然对着比自己小30多岁的男孩发情呢，
哈哈。」

　　无情的嘲笑传进自己的耳朵，不断的刺激的王护士，心中暗暗想着，难道自
己真的是一个淫荡的女人么，不然为什么会对眼前这个小孩的刺激，都能引起自
己的性欲呢，她第一次开始这么想，淫荡这个词在40多年的人生中第一次浮现在
了脑海之中，而且被无限的放大起来。

　　看着眼前的熟女，眼神渐渐的露出疑惑，小坤知道自己的这番话语有了效果。

　　于是不管沉浸在自己世界中的王护士，慢慢的将对方的裤子给脱了下来。而
对小坤的这一举动，眼前的这个女人显然已经不能再有任何的反抗了。

　　将裤子脱下后，小坤凑近对方的内裤，仔细的观察起来，在裤裆的地方，可
以明显的看到一滩水渍，这是对方发情的最好的证据了。抬头看了一眼仍然陷入
迷茫中的王护士，二话不说就将对方的内裤褪到了脚踝处。

　　一个女人一旦被挑起了性欲，那淫水变由不得自己的意志了，眼前的小穴周
围的阴毛由于淫水的关系，早已被粘在了一起。小坤用手将被沾湿的阴毛朝两边
分开，露出了对方的小穴，小穴在光线的作用下露出了晶莹的水滴。

　　分开小穴，看到由于兴奋早已突起的阴帝，小坤用手刺激着对方的阴帝。一
股电流瞬间传到了王护士的脑海之中，一下子将她从迷茫的状态拉回了现实中，
同时也伴随着啊的一声呻吟。

　　「嘿嘿，舒服吧，老骚货，舒服就老实的叫出来吧，你个淫荡的女人。」

　　刚发出呻吟后，王护士就紧紧的闭上了嘴，她对自己刚才竟然呻吟的现实懊
悔不已。这时小坤的嘲讽声，更让她羞得无地自容。

　　「放心，一会让你更舒服，绝对让你欲仙欲死，哈哈。」

　　小坤依旧不断的刺激对方，今天对王护士的打击可以说已经够大了，而小坤
的嘲讽声也已经够多了，所以面对这一次的嘲讽，她没有任何的反应。

　　「手撑地给我蹲下来。」

　　面对小坤的话语，现在的王护士显然已经不能思考了。看到对方一脸茫然，
小坤用手用力的怕打了对方的后面，强行将对方摆出了自己想要的姿势。

　　看着小穴正对着自己，早已坚硬的老二在也坚持不住了。小坤急忙解开裤子，
掏出老二，对准对方小穴，用力的插了进去。由于小穴早已湿润的关系，这次的
插入基本没有费任何的功夫，两具肉体就这样再一次的结合在了一起。

　　那种温暖的感觉一下子包裹住了他的肉棒，让他不禁舒服的叫出了声音。紧
接着他便开始用力的抽动起来，随着不断的抽动，小穴中分泌的淫水也越来越多，
抽插起来也越来越顺利。

　　反观此刻的王护士，双手撑着地，嘴巴随着对方的抽动发出无意识的声音。
现在的她也许什么都无法思考了，只能凭借本能行事，说不准现在她连在做什么
也搞不清楚了吧。

　　就这样，在这仓库中，一白一黑两具肉体紧紧的结合在了一起，形成了鲜明
的对比。而且现在的姿势正是狗交配的姿势，远远的看去，仿佛就是两条狗在交
配。小坤在一次次的抽插中，不断的发出舒服的声音，抽插的速度也变的越来越
快。

　　一次次重重的撞击，让王护士的身体不断的颤抖着，撑着地的两只手也不断
的颤抖，仿佛不能承受对方的撞击，随时可能倒的样子。

　　「骚货，你的小穴真是舒服呢。没想到你一把年纪了小穴竟然还会那么紧，
真不像是生过小孩的样子呢，哈哈，你这小穴真是干几次都不腻呢。」

　　干的兴奋的过程中，小坤的嘴中不断的传出各种的淫语，不断着打击着对方。
终于两行清泪从王护士的眼角中流了出来，而且眼泪越来越多。我想这一天应该
是王护士人生40多年中最屈辱的一天。

　　泪水一旦决堤就再也控制不住，一滴滴的泪水不断的滴落在了地上。小坤显
然也发现了这一点，不过显然并没有放过对方的打算。对方的这一表现，对他来
说更激起了他的征服欲，也更激起了他的兽性。

　　「真是爽啊，真担心老子一个人今后满足不了你的性欲呢，要不要老子好心，
以后多叫几个人来一起干你啊，哈哈。」

　　这句话让王护士的心里防线彻底的崩溃了，曾几何时她受过这种屈辱啊，不
然被一个那么小的孩子当成母狗一个的操，更被他说的自己像是一个人尽可夫的
荡妇一般，各种的委屈一下子涌上了心头，不由的放声哭了起来。

　　听到身下的熟女的哭声，小坤不由的哈哈大笑，抽插的速度不由的再次加快，
并且更加用力的撞击着对方的下体。啪啪啪的声音，夹杂的哭声，这场面有种说
不出的味道。

　　「哈哈，看来你被我的好心都感动的哭了啊，真是一个荡妇呢。」

　　任凭小坤再怎么说，现在的王护士只是呜呜呜的哭泣着。就这样，过了差不
多有20几分钟，小坤终于忍耐到了极限，大吼一声，便精关一松，将精子一股股
的射进了王护士的身体最深处处。大量的精液不断的冲击着对方的阴道，精子们
争先恐后的进入了对方的子宫，如果不是由于对方带有环，我想这一次的射精就
有可能让她怀上小坤的孩子。

　　由于精液射的实在太多，不少精液流了出来，顺着王护士的大腿不断的滴到
了仓库的地上。射完精后的小坤没有将鸡巴抽出来，而是死死的抱紧了对方的屁
股，仿佛想到所有的精液都能留在对方的体内。

　　就这样又过了几分钟，终于，小坤将鸡巴拔了出来，由于没有了鸡巴的阻碍，
一大堆的精液从小穴中流淌了出来。站起身，看着依旧手撑在地上的熟女，小坤
不由的再次放声大笑，并且不忘将眼前的这一美景用手机记录了下来。

　　不知道王护士有没有发现小坤正在对她拍照，她都没有任何的反抗，没有说
任何的话，只是静静的哭泣着，拍完后的小坤，用脚重重的踢了一下王护士的屁
股，失去平衡的王护士一下子躺倒在了地上。

　　躺在地上的王护士，并没有站起来，而是依旧在哭泣，胸口此起披伏的样子，
可见她哭的有多伤心。

　　小坤蹲在对方身边，用手拍打了下对方的脸蛋，笑着说道。

　　「今天我很满意，放心吧，你的事情我会保密的，只要你听话，记住了没。」
看着躺在地上的王护士没有任何的表示，让小坤不禁踢了下对方的乳房，疼痛感
一下让她知道了现实的情况，赶忙回答说知道了。

　　得到了自己满意的答案后，小坤穿戴好衣物后，便满足的离开了，走的时候
还不忘顺手将地上对方的胸罩和内裤收进了自己的口袋，临走时又说道。

　　「一会出去别让别人发现什么哦，这是我好心提醒你的，哈哈。」

　　伴随着笑声，小坤消失在了仓库的大门，只留下两眼空洞的王护士，一个人
静静地躺在肮脏的地面上。

　　过了好一阵，终于恢复了点神色的王护士，挣扎的爬了起来。她知道今天的
事情绝对不能让别人发现。于是赶紧的穿戴起了衣物，不过却始终没有找到自己
的内裤和胸罩。转念一想肯定是被小坤带走了，现在的她也管不了那么多了。虽
然没有穿内裤和胸罩，不过粗看的话还是不会发现什么端倪，看着自己整理的差
不多了。她也转身离开了这个让她受尽屈辱的地方。

　　回到接种疫苗的地方，她的同事又问她脸色为什么会那么差。她便随便敷衍
的解释了下，接着变借口自己身体不舒服先回家了。看她脸色那么差，她的同事
当然认为她是真的身体不舒服了，便让她赶紧回去好好休息。这样，她总算将今
天的事情给掩饰了出去。

　　听完了小坤的叙述，让我的心情久久不能平静，不过小坤这次所得的收获可
以说是巨大的，正是由于他今天这次意外的收获，让我将来的计划有了重大的调
整。

　　我直夸小坤厉害，这件事处理的好，被我这么一夸小坤反倒显得不好意思了。
我们就这样一直闲聊的，最后小坤告诉我，他将今天的事情发在了论坛上，并且
还配了几张照片。

　　听到这我不由的大吃一惊，毕竟虽然我是从论坛上发现了小坤的事情，才最
终有了现在的这一切，不过我还是不希望自己的母亲并那么多人欣赏，更担心会
不会有认识的人也上论坛，万一发现了这是自己妈妈的话，那我的计划可以说是
一下子付诸东流了，不仅如何还有可能产生更为严重的后果。

　　于是，我赶忙问小坤照片有没有处理过，万一被她周边的人发现了，那就没
的玩了。听我这么一说，小坤胸有成竹的告诉我，所以的照片他都处理过了，重
要的会暴露身份的地方都打了码，不会让别人认出来的。听到这我心里的石头总
算是落了下来，可见小坤也不是毫无头脑的。

　　在我们结束聊天后，我便迫不及待的打开了论坛，果然一下就发现了小坤的
帖子，标题是在学校仓库操了那个熟女护士。我发现这个帖子的点击量竟然超高，
毕竟这种真实的东西还是有很多人喜欢的。

　　打开帖子就看到了妈妈站在仓库门口的照片，虽然脸部被打了马赛克，不过
我还是一眼就认了出来。第二张照片是妈妈被脱掉上衣只穿一件胸罩的照片，从
照片上我可以看到妈妈还是穿着她那件土土的白色胸罩，不过想来也是，毕竟妈
妈还是一个很传统的女性，所以对这种内衣的穿着也没太大的关注，只要穿的舒
服就行了。

　　第三张照片是小坤一只手抓着乳房，乳房在他的手中已经明显的变形了，而
另一只乳房却垂在一边。第四张照片是妈妈跪在地上，双手撑着地面，屁股高高
的翘起，仿佛就在说快来干我的样子，估计看到这个是男人就会硬起来吧。第五
张照片是妈妈小穴的特写，从这可以明显的看出小穴中流出的淫水，已经完全的
将阴毛给打湿了。

　　第六张照片是小坤将肉棒插进妈妈小穴的样子，这张照片可以清晰的看到两
个肉体的结合部位。第七张照片是小坤射完精后将肉棒拔出后妈妈小穴的样子，
在妈妈的小穴口有一滩明显白白的精液，还有多余的精液液已经流到了妈妈的大
腿根部。我不禁暗暗的感叹这小子还真是射的够多的呢。

　　最后一张照片是妈妈躺在仓库地上的样子，通过照片我可以清楚的看到仓库
的地面到底有多么的脏，这对一项爱干净的妈妈来说，也是个不小的打击。

　　虽然照片不多，只有8 张，不过却将当时的情况完整的记录了下来，让我看
的也不由的激动起来。下面的回复基本都是称赞的话语，有的还直夸大大厉害，
大大有福了，这女的一看就是欠操，我射了，真的好想在她小穴里射一炮之类的
评论。

　　我想小坤看到这些评论的时候大概充满了自豪吧，我终于明白了小坤为什么
急着将这些放到论坛了，毕竟对他这样的人来说，还是渴望别人的羡慕、称赞的。

　　估计让他一直瞒的不去得瑟的话，他估计就要受不了了。

　　不过这些照片的确不能让人认出这就是妈妈，所以看到这我还是不由的放心
了下来。看了后面的回复基本都是千篇一律的内容后，我也渐渐失去了兴趣，关
了浏览器。

　　看来我是很久没关心论坛了，这帖子竟然昨天就发了，我竟然到现在才发现，
果然不是小坤过来和我邀功，我估计要很久以后才会发现吧，想到这我又点起了
一根烟，不知道妈妈现在的状况如何呢，毕竟这次的打击对她来说不可谓不大。

　　看看日期，后天就是周五了，看来这周我要回家一趟看看情况了，我可不希
望妈妈就这样被玩坏了。希望什么事情都没，我这样想着，渐渐的开始期待周末
回家了。

　　妈妈，虽然这次的进展有点快，希望你要坚持住啊，不要让我失望了。
第七章 初步沉沦

　　到了周五，我早早的就回到了父母家，推开家门，发现爸妈上班还没回家。
我便仔细的观察的家里的每一个角落，还是和以前一样的平常，没有什么异样。
虽然说前几天我通过远程的摄像头已经观察过了，但这毕竟没有自己在现场看的
全面。

　　不过通过这粗略的观察，我感觉妈妈似乎将那天的事情消化掉了。不过真的
情况如何我还是要等妈妈回来后，通过闲聊，和当面的观察才能真正的确定情况
到底是如何。就这样我在自己房间边玩着电脑，边等着妈妈的回来。

　　等到４点多的时候，终于听到了开门声，由于妈妈下班比爸爸早，所以我想
应该是妈妈回来了。果不其然，走出房门就发现妈妈正在换鞋子。

　　「妈，回来了呀。」

　　「哦，是儿子回来了啊，那么早啊，肚子饿了没有。」

　　我点了点头。

　　「那我要赶紧做晚饭了。」

　　说着妈妈赶忙回卧室，换好了衣服，直接进了厨房。通过刚才的交谈我没发
现妈妈有什么异常的举动，心理情况也没我想的那样受到打击，难不成小坤那小
子夸大了说法。很快我就否定了这个观点，毕竟小坤现在还需要我的帮忙，他没
理由和我这夸大说法，这样对他没有什么好处。

　　毕竟我已经告诉了他，既然他取得了那么大的进展，那么今后的计划要有所
改变，听到这如果他真夸大了，肯定会马上告诉我，因为这可关系着他的性福生
活。最大的可能是妈妈调整了心态，将这件事强压在了心底，照目前情况来看，
这个可能性最大。不过我也不急，毕竟我才刚和妈妈说了没几句话。

　　过了不多一会，爸爸也回来了。看到我已经在家了，爸爸显然十分的高兴，
和我开始闲聊起来。我旁敲侧击的问着妈妈最近有什么异常，不过通过爸爸的言
语，我能很肯定，至少爸爸还没有发现什么特别的情况。

　　很快妈妈就把晚饭做好了，我们一家三口一边吃的晚饭，一边闲聊着。吃饭
的时候，我一直关注着妈妈的表情变化，不过让我失望的是，妈妈和往常一样，
根本发现不了什么。这样就更加肯定了我的猜想，为了让我们发现不了什么，在
我们面前的时候，妈妈始终保持和原来一样。

　　吃完饭后，我就进了自己的房间，回想着吃饭时候妈妈的一举一动，还是没
有任何疑点。这对我来说算是一个好事，因为妈妈的这样表现，更加说明了她不
希望自己的事情被任何人知道，这样的话，调教起来会方便不少，因为想隐瞒事
情的心情，会让妈妈最大限度的接受调教的内容。于是我便开始计划接下来该怎
么办了。

　　到了傍晚小坤就上线了，一上线看到我在就赶忙过来和我问候，现在那小子
基本只要看到我在就会和我打招呼，显然对我崇拜异常。

　　「你小子这么早就上线啊，学校功课不忙啊。」

　　「学校那点破事哪有问候大哥重要。」

　　小坤嬉皮笑脸的和我说着。

　　「对了，那个熟女现在在不在线上了。」

　　他一听我开始问起那女人的事情，顿时觉得我是不是又有什么新的计划了。

　　「说到这就来气，那老娘们刚刚给我发了条消息，说今天她儿子回来了，不
能上线了。」

　　「这样啊，这就没办法了。」

　　「大哥，是不是现在有什么新的计划了，我马上让打电话让那老娘们马上滚
上来。」

　　听到他这么冲动的说着，差点没把我吓死，现在打电话，万一被我老爸发现
什么异常那就完了。于是赶忙回道。

　　「没什么，我只是问问，你小子别冲动，万一被她儿子发现了，你不就完了。」

　　听着我这话，小坤顿时觉得很有道理，也不在说什么了。这也让我悬着的心
放了下来。

　　「对了，你知不知道她家住在哪。」

　　「不知道，不过要知道她家住在哪还不简单，我问下她还不马上老老实实的
交代。」

　　「你小子傻啊，你突然这么问还不让对方起怀疑，以为你想做什么，这样以
后调教起来不是更麻烦了。」

　　「大哥教训的是，那你说说我到底该怎么做吧。」

　　「这还不简单，你偷偷跟着她回去，不就知道了。」

　　「也是哦，瞧我这脑子，还是大哥英明。」

　　「你小子少给老子拍马屁，对了，你想办法将她家的房间钥匙都复制一把，
记得千万别让她发现了。」

　　「不让她发现又要复制，这难度也太大了吧，大哥。」

　　「嘿嘿，一点也不大，你只要把她眼睛蒙住，关在出租屋中，她不就发现不
了你在做什么了么。」

　　「靠，大哥就是有办法，小弟甘拜下风。」

　　「你小子又想给老子拍马屁是不是。」

　　「嘿嘿，哪有，我只是实话实说罢了。」

　　「好了好了，咱们说正事了。上次我给你的那些跳蛋什么性爱工具你还记得
吧。」

　　「那是当然，大哥你的意思是可以在那老娘们身上用这些了？我记得你当初
告诉我说时机还没到啊。」

　　「的确，如果没有学校仓库那件事的话时机的确还没到，不过现在不一样了，
我感觉时机差不多了。还有你小子没有把在仓库发生的事情给老子夸张说了吧。」

　　「放心吧，老大，仓库那事绝对没有夸大。」

　　「这样就好，那应该没什么问题了，对了我在出租屋内又放了些新玩意，你
到时也可以用用。」

　　「靠，什么好东西啊老大。」

　　「你到时看了不就知道了。接下来你就——」

　　我把自己的计划详细的告诉了小坤，把小坤听的连连叫绝，同时也兴奋不已。
不过我最后还是提醒他到时要顺机应变，毕竟这次的调教力度有点大，让那小子
自己长几个心眼。他朝我拍胸脯保证没问题。接着我又再次提醒他了一些关键地
方，直到他完全明白了才算结束。

　　这样一整就已经到了晚上十一点，我们便各自收线休息了。

　　第二天早上，我们在吃早饭的时候，妈妈告诉我们单位今天临时要处理点文
件一会就要去单位一趟。我看了看时间才早上七点半。

　　「那你中午大概什么时候回来啊，我们等你吃饭。」

　　听到妈妈说要加班后，我接着回了一句。听到我这么问，我发现妈妈的神情
终于有一丝的慌乱。

　　「中午应该在单位吃，事情比较多，我怕忙不完，你们自己吃吧，不用等我
了。」

　　「这样啊，那你晚上早点回来，中午我就和爸随便吃点了。」

　　看到我不在提中午回家吃饭的事情后，我感觉妈妈明显的松了一口气，回答
了声知道了，就继续吃早餐了。只见妈妈很快就将早餐吃完了，然后换好衣服就
出门了。

　　吃完早餐后，我赶紧进了自己的房间。看来一切都在我的计划之中，妈妈果
然是想把事情彻底的瞒着我们。我边想边打开了电脑，连上了出租屋的摄像头。
发现小坤早就在出租屋内了。看到我上线后，赶忙告诉我一切按计划进行，昨晚
告诉了那老娘们今天一天都要在这呆着，她也答应了。

　　这就好，接着就要看你的表现了哦，可别让我失望了。看到我的消息，他赶
忙发了句没问题。我最后提醒他东西是不是都准备好了。那小子给我来了句，万
事俱备只欠老娘们。把我乐的够呛，我让他再去检查一遍，别光顾着和我聊天了。
于是他便去再次确认今天所需要的东西，而我呢，也静静的看着屏幕，等待着妈
妈的到来。

　　过了不多一会儿，我就听到了敲门声，我知道是妈妈到了，看看时间才过了
没多久，看来小坤是让她尽量的早过来，所以一路上走的很快吧，怕到了晚了又
让小坤不高兴，到时又要怎么羞辱自己。妈妈估计认为，小坤今天叫她过去还是
和以前一样，和她做爱，不过让她不明白的是，做爱的话也用不着一整天啊。不
过她显然没敢问小坤到底是为什么，看来妈妈对小坤是从心底里产生了畏惧感。

　　开门后，小坤看到了站在门口，有丝丝不安的妈妈。他什么话也没说，直接
将妈妈让进了屋子。进屋后妈妈就准备和往常一样，脱衣服躺床上，不过这次却
被小坤给制止了。见到小坤竟然没让自己脱衣服，一时拿不定主意的妈妈呆呆的
站在了原地。

　　「王护士，你还记得我前几天在仓库说的话吧。」

　　被小坤再次提到那天事情，原来想忘却的记忆一下子都浮现了上来，让原本
紧张的妈妈更加的紧张，连身体都开始不由自主的颤抖起来。看到眼前这个熟女
这个样子，小坤显然十分的满意。

　　「不用紧张，王护士，放轻松点。」

　　小坤的话让妈妈没有丝毫的放松，反而显得越发的紧张起来，小坤看着眼前
这情形，也没再说太多的废话了。而是慢慢的靠近妈妈，嘴吧靠近对方的耳朵，
轻声的说道。

　　「看来你好像是忘记了吧，我说过，你是天生的荡妇哦。」

　　这话一下子打击到了妈妈，我从屏幕中看到，妈妈仿佛都有点站不稳了。小
坤赶忙抓紧了有点摇摇欲坠的妈妈。

　　「嘿嘿，你就放心吧，我今天就让你知道你的本性。」

　　「你——你想做什么。」

　　妈妈用颤抖的声音问道，眼神中也充满了惊恐。

　　「当然是让你知道自己有多淫荡啊，哈哈哈。」

　　小坤的笑声充斥着整个房间，不过这笑声却让妈妈感觉到异常的恐怖，让她
本能的想马上逃离这个地方。不过眼疾手快的小坤，自然不会让妈妈的尝如意。
一把抓住了想要逃走的妈妈，用力的摔倒在地上。

　　「你这臭娘们竟然敬酒不吃吃罚酒，那就小心老子不客气了。」

　　边说着边朝倒在地上的妈妈走去，而反观妈妈，用手一步步的后退着。至少
退到了墙壁的角落。在后退的过程中，妈妈隐约见到了小坤手中仿佛拿着什么东
西的样子，黑黑的，不过不能完全看清就是了。

　　小坤走到妈妈跟前，一把抓住了对方的手，现在妈妈终于看清了，原来这黑
色的东西是一副手铐。不过没等她反应过来，自己的双手就已经被拷了起来。

　　「你到底想做什么。」妈妈发出了恐惧的声音。

　　「谁叫你不老实，这样看你还怎么跑。」小坤对着妈妈恶狠狠的说道。

　　只见妈妈扭动着双手想从手铐中挣脱出来，不过显然是徒然无功的，挣扎了
半天还是没有任何的效果。这时的小坤也没进一步的动作，而是站在一边对着眼
前的熟妇发出冷冷的笑声。见到对方好像放弃挣扎后，小坤蹲在对方跟前。

　　「你就省点力气吧，没用的。」

　　「你还不快点放开我，再不放开我就叫了。」

　　这时的妈妈终于想要反抗了，不过还没等她叫出声音，就发现有什么异物进
入了自己的嘴里，让她只能发出呜呜的声音。原来小坤瞅准机会，将早已准备好
的口塞塞进了对方的嘴里。眼见自己连求救的声音都发不出后，妈妈的恐惧几乎
到达了极限，瞪大两只双眼死死的看着对方。同时嘴巴里不断的发出呜呜的声音，
只是小坤完全不知道她要说什么就是了。

　　「你也不用这么害怕，我又不会伤害你，我早就说过了，只是要让你知道真
正的自己而已。」

　　听到不会伤害后，妈妈显然平静了不少，真正的自己还不是现在这个样子，
什么荡妇这些话语，妈妈一直认为只是小坤为了羞怒自己而说的，自己怎么可能
会是那样的女人呢。想到这一点妈妈的挣扎也渐渐的平息了下来。看到对方好像
不像刚才那样反应强烈后，小坤露出了满意的表情。

　　「这就对了么，谁让你一开始不老实了，别忘了，我告诉过你，只要你老实
听话我不会怎么样的。」

　　听到这妈妈一边发出呜呜的声音，一边连连的点头，不过现在的小坤却将这
一切完全的忽视了。随手拿了一个眼罩就给妈妈戴上了，被剥夺视力的妈妈再一
次的挣扎起来，不过就在这时小坤的声音就及时的来了。

　　「说了，只是开发你的本性而已，紧张什么，是不是又想吃苦头了。」

　　听到小坤这么说，妈妈立刻就安静了，因为她不知道，如果她再反抗，说不
准小坤又会怎么对付她。

　　「这就对了，你只要听话，我不会对你怎么样的。说不准你最后还要感谢我，
让你了解了真正的自己。我现在把你的手铐解开，你可千万不要尝试去拿口塞或
者眼罩之类的明白了么。」

　　现在的妈妈，早就被小坤给吓坏了，只能一边发出呜呜的声音，一边拼命的
点头。

　　「这就对了么，我现在给你换件给你特意准备的衣服哦。对了，听说你今天
老公和儿子都在吧，如果在我给你换衣服的时候，你有什么异常举动的话，我不
保证你回去的时候衣服还是完好的哦。」

　　听到这，妈妈将最后一丝想要反抗的念头都放弃了。毕竟如果真的如小坤所
说，回去的时候衣服不是完整的，到时该怎样和老公、儿子解释呢。

　　看到对方好像真的放弃了反抗后，小坤解开了对方的手铐。果然妈妈就和小
坤命令的一样，虽然手铐已经解开了，却丝毫没去尝试拿掉眼罩和口塞。小坤对
这一切感到十分的满意。于是便开始将对方的衣服和裤子全部脱去，在脱衣裤的
时候，妈妈倒是显得十分的配合，我想她大概是怕小坤真的会将她的衣物弄坏吧。

　　顷刻间，妈妈就被脱得光溜溜的，连内裤和胸罩都不剩。看着显示器中带着
眼罩和口塞被脱得一丝不挂的妈妈，我不禁暗暗想着，在自己小时候，哪会想到
妈妈有一天会是这个样子呢。

　　紧接着小坤便将一套情趣内衣穿在了对方身上，穿好后就又将对方的手铐戴
好了，接着小坤依次给妈妈戴上了脖套，颈套等。都戴完毕后，小坤像是欣赏自
己的作品似的打量着对方，当然了拍照留念也是必不可少的。

　　只见小坤从天花板上拿下了一个吊钩，这就是我特意为今天这次调教新装东
西。将吊钩挂在了妈妈身上后，就开始慢慢的往上提。只见妈妈的双脚随着吊钩
的提升一点点的脱离了地面。面对这突如其来的一切，妈妈不知所措的摇动着身
体。

　　「放轻松，都说了一切只是让你认识自己的本性，不会对你怎么样的。」

　　这句话就像是一个魔咒一般，一直回响在妈妈的脑海里。果然妈妈不在挣扎
了，很快妈妈整个人便被吊到了半空中，随着绳子的晃动，整个人也在空中随意
的晃动着。过了一会，妈妈好像认命似的不在动作了，也渐渐的习惯了现在的状
态。

　　看着妈妈的这般反应，我不禁暗自庆幸还好给妈妈戴了眼罩，不然天晓得，
在看到自己这般摸样后的妈妈会做出什么举动来。毕竟现在的一切是完全超出妈
妈的认知范围的。

　　妈妈就这样被吊着，过了好长一段时间都没见小坤有别的举动。被吊在空中
的妈妈不禁想对方到底要对她做什么，由于被蒙上了双眼，对周围的情况更加的
无法判断，这种未知，让妈妈不禁陷入了深深的不安中。

　　我也觉得奇怪，为什么小坤没下一步的动作了，由于我现在切换的摄像头是
最好观察妈妈的，所以对小坤现在在做什么也不是很清楚。正当我要切换摄像头，
看看小坤那小子到底在做什么的时候。不禁收到了小坤传来的照片，照片赫然就
是妈妈被吊着的样子。那小子现在还来我这得瑟啊，我心中不禁有些不满。

　　「大哥，怎么样，现在这老娘们就被我这样吊着。」

　　「你小子，不急着享受眼前的美肉，到是有空来我这得瑟了啊。」

　　「不敢，我这不怕大哥等的急了么，反正我现在做什么那老娘们也不知道，
正好可以实时告诉大哥现在的情况，这样也可以让大哥帮我把把关么。」

　　听着那小子的话语，我不禁觉得还有些道理。的确，现在无论小坤在做什么，
妈妈都无法知晓。不过说实话，即使知晓了，现在的她也不能做什么就是了。

　　「你小子，这么将她吊着，你准备怎么调教啊，你准备玩鞭打还是ＳＭ什么
的啊。」

　　我的这句话显然一下子提醒了他，的确，妈妈现在虽然被吊着了，不过对于
刺激身体部位来说显然不是很方便，更何况现在这知识被吊久了也会出现其他的
反应。毕竟妈妈是第一次被这样吊着，说起玩ＳＭ什么的，小坤的兴趣可不是那
么的大，再说就算他真的有兴趣，现在也是玩这个的时候，不然真保不齐直接让
妈妈的精神崩溃，这就没的玩了。

　　「大哥，那该怎么做。」

　　「你小子，老子给你特意装的吊架就这么简单的么，你这样这样做，然后将
她的姿势调整成小孩把尿的样子，你知道怎么可小孩把尿把。」

　　「哈哈，没把过，不过见过，不就是身体抬起来，然后两腿分开么。」

　　「看你小子还有点悟性，你先去试试吧，不行的话再问我。」

　　「遵命老大，还好问你了，还好你在线，不然说不准今天就抓瞎了。」

　　小坤感叹了一阵后，便起身去研究那个吊架了。果然按照我交给他的方法，
他很快就将妈妈的姿势重新调整好了。被吊着的妈妈，突然感觉有一股力量将自
己的两腿分了开来，由于本能的反应，尝试着想将两腿并拢，不过她的力量哪里
敌得过吊架的力量，在尝试了半天后，还是没能闭上双脚，最后她终于放弃了。

　　不过现在的姿势，让她感觉到无比的羞耻，即使她现在被蒙上了双眼，凭借
感觉她也能清楚的知道，现在的她到底是怎么样一个情景。这景象在我小时候，
她估计无比的熟悉，那就是她每次替我把尿的时候所做的。让她没有想到的时，
当她一把年纪的时候，竟然还会摆出这个姿势，并且是在一个初中生前。

　　就这我欣赏妈妈眼前的样子的时候，又收到了小坤传来的照片，这次的照片
当然就是妈妈现在的样子了，不过说实话，这照片拍的角度挺好的，至少比我在
摄像头中看到的要好上许多，这也是没办法的事情，毕竟摄像头不可能和现场一
样。

　　「你小子整这么个姿势还花了那么久啊。」

　　「大哥，你这个说就不对了，我毕竟不像大哥你，我可也是第一次弄这个啊，
又不像你是老司机，当然会多花很多时间了。」

　　看到小坤的话语中充满了委屈。

　　「哈哈，我开玩笑的，不过你弄的还真是不错，调整的很好。」

　　「多谢大哥的夸奖。」

　　显然小坤对我的恭维很是受用，一副洋洋得意的表情，想来也是人都喜欢被
表扬，何况这年纪的他，更是希望被人称赞。

　　「不过你小子挑选的这件黑色的情趣内衣还真是不错，很适合这次的调教。」

　　「大哥也觉得不错啊，我第一眼看到的时候就决定用这件了。」

　　「算你小子有眼光，这件衣服把女人所有该露的地方都露出来了。由于这开
裆的小内裤，更适合把玩小穴。」

　　「是啊是啊，还有胸部地方开孔的位置，正好把这老娘们的一对豪乳给露了
出来。」

　　「你说她如果发现现在自己穿的是这样的衣服会有什么表情，哈哈。」

　　「哈哈，一定很精彩，大哥想看不，我这就把那老娘们的眼罩给拿下来。」

　　「靠，你小子傻啊，现在还不到时候。你忘了我告诉你的调教要一步步来，
千万不能着急，人总要有个慢慢习惯的过程。」

　　「哈哈，大哥，我给你开玩笑的，我当然也知道了。」

　　我们就这样一边闲聊着，一边看着被吊起的妈妈，似乎将要调教对方的事情
给忘了，竟然就这样闲扯了很久。还好今天留的时间足够，不然的话还真不好说
能不能调教好了。最后我提醒小坤别忘了正事的时候，那小子才恍然大悟一般，
让我先等一会，然后去干正事了。

　　只见小坤拿出两个跳蛋，一边一个粘在了妈妈的乳头上。妈妈显然感觉到了
乳头上被什么异物粘住了，扭动了下身体。看到妈妈的举动，小坤用力怕打了下
对方的屁股，示意对方别动，果然，这个警告效果出奇的好，妈妈果然不在扭动
了。

　　粘完后小坤就打开了跳蛋的按钮，乳头受到跳蛋的刺激，慢慢的仿佛苏醒了
一般，开始挺立起来。看到眼前的这一切，小坤自然知道跳蛋已经发挥了作用，
眼前这女人的性欲开始被挑起来了。

　　面对这般刺激妈妈显得很不适应，身体不断的扭动起来，被绑在一起的手也
在不断的挣扎，仿佛想要挣脱眼前的束缚一般。不过显然是徒劳无功的。

　　随着时间的流逝，那种刺激让妈妈的身体不断的敏感起来，嘴中虽然塞着口
塞，还是真听到呜呜的声音，大量的口水从嘴里流了出来，顺着脖子，打湿了衣
服。

　　「嘿嘿，怎么样，舒服吧，老娘们。」

　　「呜呜——呜呜——」

　　妈妈的口中不断的发出这种声音，不知道是在求饶希望小坤关上跳蛋呢，还
是由于舒服才发出的这声音。

　　「放心，我马上让你更加的舒服。」

　　听到这话，我可以感觉到妈妈的挣扎更加的剧烈了，她不知道小坤又想对她
做什么。小坤看着对方的小穴，用手摸了一下，可以清楚的感觉到对方的小穴已
经湿了。

　　「靠，就刺激你下乳头就湿成这样，你还说自己不是荡妇，哈哈。」

　　「呜呜——呜呜——呜呜——」

　　妈妈不断的发出这声音。小坤掰开了妈妈的小穴，看到由于兴奋，早就已经
充血了的阴蒂，一脸坏笑的看来看对方，将手中的跳蛋粘在了充血的阴蒂上。顺
手便打开了跳蛋的按钮。

　　这刺激可不像乳头刺激那么温和，一股股的电流不断的冲击着妈妈的大脑，
具体的刺激让她不断的发出呜呜声，同时，大量的淫水从小穴中蜂拥而出。看到
眼前的这一切，小坤不由的放声大笑起来。

　　我通过屏幕，看到两手抓紧了拳头，脚尖绷直了，头往后仰。可见此刻的刺
激让她有点接受不了。而自己却想拼命克服这种刺激，不过妈妈此刻却犯了一个
错误，这种刺激只能疏，而不能堵，不然这一股股的刺激迟早将自己淹没其中。
不过这时的妈妈脑袋中不断的浮现出荡妇二字，她不认为自己是荡妇。回想４０
多年的人生中，她对性的渴求也很平淡。不断的告诫自己，对性无所谓的妈妈，
此刻正不断的和自己的身体本能做着斗争。

　　看着眼前这情景，小坤自然知道是怎么一回事。他将妈妈的口塞拿了下来，
一发现自己口中的异物消失了，妈妈便说。

　　「求求你，把我身上的东西拿下来吧——」

　　声音断断续续，并且伴有丝丝的颤抖。

　　「那怎么行呢，阿姨，我现在可是在让你舒服呢。让你享受做女人的快乐呢。」

　　「真的——求求你——在这样下去我要死了。」

　　妈妈一遍遍的求饶，丝毫不会打动眼前的小坤，看到小坤没有丝毫停下的意
思后，妈妈便接着求饶。

　　「真的——快停下吧——你让我做什么都答应，你说什么我都听你的。」

　　看着眼前的妈妈，开始语无伦次起来，她丝毫不知道自己说的会带来什么后
果。此刻的她只希望，这次刺激赶快消失而已。

　　「真的，什么都听我的？」

　　看到小坤的话中，出现了转机，妈妈赶忙答道。

　　「对对，我什么都听你的。」

　　「这样啊，嘿嘿，那就让我告诉你什么是真正的女人吧。」

　　小坤笑着说道，接着就用手指在妈妈的小穴这摩擦了几下，接着便一下子插
了进去。

　　「不要啊——」

　　在手里插入的一瞬间，妈妈便大叫起来。这两根手指仿佛是压垮妈妈的最后
的稻草一般。本来就受到严重刺激的她，精神防线一下子被突破了。

　　「啊——啊——」

　　妈妈开始不断的呻吟起来，看到对方的这般反应，小坤知道自己的目的达到
了。便开始用手指不断的抽插起对方的小穴来，随着手指的抽插一股股的淫水不
断的流了出来。小坤感觉自己的手指被淫水包围了，每一次的抽插都伴随着淫水
的啪啪声。

　　妈妈的呻吟不断的加大，就这样，突然小坤感觉从对方小穴深处一下子涌出
了大量的淫水，并且伴随着对方啊的一声。小坤知道，眼前这女人被自己的手指
插的高潮了。停下了跳蛋，将手指从对方的小穴中抽了出来，拿到对方的嘴边。
此刻的妈妈由于刚刚经历了高潮的关系，小嘴开口着，不断的呼吸着空气。

　　小坤将手指插进了对方小嘴，在对方嘴里搅动了下，好让粘在自己手指的淫
水完全的留在对方嘴里。妈妈感觉自己嘴里有什么腥腥的黏黏的东西，随着自己
的咽口水，将残留在嘴里自己的淫水完全吞进了自己肚里。

　　「怎么样，阿姨，自己的淫水好吃不，哈哈。」

　　此刻的妈妈已经没有力气再说什么了，眼泪打湿了眼罩，她不敢相信，自己
竟然被眼前的小孩用手指插的高潮了。不过说实话，这是不是妈妈第一次的高潮
我就不得而知了，因为在以前妈妈总是给我神圣不可侵犯的样子，所以根本不会
去想是不是高潮过之类的。

　　小坤摸摸了对方的身体，发现对方现在的身体软软的，他知道这是由于对方
才高潮的关系。现在可不能让你休息，现在可是打垮你的关键，小坤心中这样暗
暗想着，便又打开了手中的开关，还依旧粘在妈妈身上的跳蛋此刻又开始工作起
来。

　　刚高潮过的身体异常的敏感，面对这再次来袭的刺激感，让妈妈呻吟的声音
再次出现了。现在的妈妈发出的声音完全是又身体的本能所支配的，是身体最忠
实的反应。

　　「阿姨，怎么样，很舒服吧。」

　　「求求你，放过我吧。」

　　妈妈有气无力的说着，不过下体的淫水依旧一点点的滴到了地板上放置的容
器中。

　　「大哥，那老娘们让我用插的高潮了，哈哈。」

　　「不错，那样我们就离胜利更进一步了。」

　　听到小坤这样说，我称赞着说道。不过我可没觉得这有什么，毕竟对方只是
高潮，没有潮吹。不过我当然不会把自己告诉小坤，不然天知道他会为了让对方
潮吹做出什么事情来，毕竟我还要保证妈妈不被玩坏了才是，潮吹这事不急，现
在没有更好，让我以后亲自给妈妈带来潮吹，这岂不是更好，我心中不无得意的
想着。

　　「哈哈，是啊，听大哥的果然没错。」

　　「希望下午等能她屈服，如果能求你干她就更好了。」

　　我邪恶的说着。

　　「哈哈，如果真那样，这老娘们就再也跑不掉了。」

　　「对了，如果她真求你的话记得录音，到时她清醒了给她听肯定会很精彩。」

　　「哈哈，还是大哥考虑的周到，小弟记住了。」

　　我一看时间，都已经快到中午了，便提醒他出去吃饭的时候顺便打一副她家
的钥匙。此刻小坤才发现时间已经不早了，于是和我说了声他会快去快回后便收
线了。离开的时候当然没忘了将口塞重新塞进妈妈的嘴里，不然如果到时候她求
救的话，事情就大条了。当然了跳蛋依旧没有关。

　　按照我的建议，就是一直要让对方保持性奋的状态，这样才更容易攻破对方。
带着对方的钥匙，小坤便离开了。

　　我赶紧放下手边的东西，来到了那个出租屋。打开房门后，一眼就看到了被
吊在半空中的妈妈。果然现场的感觉和在视频中看的是完全不一样啊。看着眼前
的妈妈，我简直不相信这就是我以前又怕又爱的妈妈，那个小时候我一犯错就打
我的妈妈。

　　我点了根烟，仔细的观察起来。此刻的妈妈显然没有什么力气了，耷拉着脑
袋，嘴中无意识的发出呜呜的声音。走近妈妈，就发现地上的容器中已经有不少
妈妈的淫水了。

　　凑近脸，仔细的看着妈妈的下体，这还是我第一次这么近距离的观察妈妈的
小穴，掰开小穴，就看到一股淫水流了出来。原来这就是我出生的地方啊，我想
了想，将手指插进了妈妈的小穴。

　　「呜呜——」

　　随着我手指的插入，妈妈又叫了几下。在妈妈的小穴里搅动了几下，发现妈
妈的小穴并没有我想的那么松弛，完全不像是已经生过孩子，并且这个年纪的女
性。看来妈妈有好长一段时间没有做爱了。

　　说起小坤，那小子的肉棒虽然在同龄中算大了，但和我们这些成年人一笔就
捉襟见肘了。不过怪不得小坤还没有玩腻呢，原来妈妈的小穴还这么紧，我想如
果是松松垮垮的话，估计干几次就没意思了吧。我朝着妈妈笑了笑，不过妈妈显
然看不到我就是了。

　　从妈妈的小穴中抽出了手指，掰开妈妈的幽门，果然，妈妈有点痣苍，不过
还不是很严重就是了。有一小节东西从妈妈的肛门中露了出来就是了。不知道你
宝贝儿子的肉棒插几次，会不会将你这露出的东西又捅回去，我邪恶的想着。

　　伸手摸了摸妈妈的乳房，松松软软的，不像年轻的女孩那般摸起来有弹性了。
我想就是由于已经松弛了，才会让乳房显得愈发的大吧。

　　我拿掉了妈妈的口塞，此刻的妈妈早就已经没力气在叫了。

　　「来，看你渴了，喝点水吧。」

　　我拍了拍妈妈的脸颊，将地方妈妈的淫水倒进了杯子凑到了妈妈的嘴边。此
刻的妈妈显然没有听出声音的主人就是她的儿子，将嘴争的大大的，一下子将我
给的液体都喝了下去。看到妈妈的喉咙一动一动的，欣赏着妈妈喝着自己淫水的
样子，还真有一番风味。

　　很快妈妈就将杯子中的淫水喝完了，虽然水的味道有点怪，不过我想，妈妈
绝对想不到，自己刚才喝下去的竟然是自己的淫水吧，不知道如果知道事实后，
妈妈会有何种表情，可惜，现在还看不到就是了。重新将妈妈的口塞塞好后，我
便离开了出租屋。结束了这一次真正意义上的看妈妈的裸体，毕竟以前都是视频，
哪有现实的刺激。

　　回到家后，看到小坤还没有回来，只有妈妈一个人被继续吊着，三个跳蛋依
旧忠实的刺激着眼前这个女人的敏感部位，让她在刺激中不断的达到高潮，不过
这些都是小坤离开后发生的，他当然不知道就是了。多次的高潮，我可以看出，
妈妈似乎要到达极限了，就在这时，我看到小坤回来了。

　　小坤进屋后，就看到仍然被吊着的妈妈，便径直走了过去，将妈妈的口塞拿
了下来，丢在了一边。见眼前的女人没有任何动静，便将跳蛋的功率调到了最大，
巨大的刺激感一下子将妈妈从半昏迷的状态拉回了现实。

　　「求求你，放过我吧，我真的不行了。」

　　妈妈的求饶真也小的可怜，可见她现在真的是体力消耗巨大了。

　　「怎么样，舒服了吧。」

　　「求求你，放过我吧，我什么都听你的。」

　　妈妈还是依旧的求饶，这巨大的刺激已经让妈妈的淫水如泉水般的留了出来。

　　「放过你是可以了，那你告诉我你是不是荡妇。」

　　我告诉过小坤，下午的调教该如何进行，果然小坤开始按着计划行事了。听
到小坤这么问，妈妈一下子没了声音，显然她还在挣扎，看到对方依旧在抵抗。
小坤一下就将手指插进了妈妈的小穴，用力的抽动起来。

　　「想要放过就要好好回答我，知道了没。」

　　小坤一边抽插，一边恶狠狠的说着。这突如其来的刺激，让妈妈最后一丝清
明都消失，赶忙说道。

　　「是，我是荡妇。」

　　「这就对了么，我早说过你是荡妇你还不承认，哈哈。」

　　说着便将插在小穴的手指用力的抽插了几下。

　　「对不起，我错了，啊——求求你别那么用力，我是荡妇，我承认我是荡妇。」

　　我看着视频中的妈妈语无伦次的说着。

　　「这才对了么，你是不是喜欢很多人同时干你呢。」

　　「是——我喜欢被很多人干，啊——求求你轻点。」

　　妈妈现在显然已经不知道自己在说些什么了，她只希望这一切早点结束，所
以小坤怎么问她就怎么回答。

　　「哈哈，我就说你是人尽可夫么，下次我带一帮人来干你，你开不开心啊。」

　　「开心，我喜欢被很多人干。」

　　「我这么帮你，你是不是应该为我生个孩子呢。」

　　我听到，小坤说的话越来越过分，也越来越露骨，不过我很期待妈妈究竟会
怎么回答。在听到小坤的话语后，这次的妈妈竟然没有丝毫的犹豫就回答了。

　　「啊——好——我帮你生孩子，啊——轻点，受不了了——啊——」

　　妈妈一边说着，一边迎来了今天的第Ｎ次高潮。妈妈的表现，让我知道了，
我今天的计划已经差不多成功了，接着小坤会按我的设计问出最关键的一个问题。
妈妈啊妈妈，不知道你现在还坚持的住么。

　　「对了，你有环呢，那怎么才能给我生孩子呢。」

　　「啊——我去拿掉——啊。我拿掉了就可以给你生孩子了。啊——」

　　「记得你说的哦，你这个荡妇。」

　　听到自己想要的话后，小坤将手指抽了出来，同时关掉了跳蛋。失去了这剧
烈刺激后，妈妈一下就又陷入了半昏迷的状态。小坤将被吊着的妈妈放了下来，
同时解开了身上束缚的东西。

　　我看到，在东西拿开后，妈妈雪白的身上清晰的留下了工具的痕迹。解开束
缚后的妈妈像一滩烂肉似的瘫倒在了地上一动不动。

　　小坤得意的站在对方跟前，欣赏着对方。

　　「喂，别给老子装死。」

　　说着，小坤就用脚踢了下对方的乳房，巨大的疼痛感让妈妈又清醒了过来。
努力的用手撑起自己的身体。由于眼罩还没摘，所以她对眼前的一切还是一无所
知。不过现在，没有小坤的命令，她也不敢轻易的去摘眼罩。看到对方没第一时
间摘掉眼罩，小坤很是满意，感觉今天的调教成果显著。

　　「好了，你可以把眼罩摘下来了。」

　　妈妈在的到小坤的允许后，才将眼罩摘了下来，从黑暗中睁开的眼，显然还
不能适应这强烈的阳光，过了好一阵后，妈妈才渐渐的习惯了。

　　很快她就发现自己身上穿着的这羞耻的情趣内衣，不过看着眼前正恶狠狠的
盯着她看的小坤，她什么话都没有说。

　　「骚货，你准备趴在那到什么时候呢，老子放你下来可不是让你一个趴着的，
还不马上给老子爬过来。」

　　听到小坤的话后，妈妈就准备站起来，走到小坤身边，不过还没等妈妈完全
起身。

　　「骚货，谁让你站起来了，老子是让你爬过来。」

　　听到这，妈妈便停止了起身的举动。慢慢的一步步的向小坤爬去。没想到短
短的半天时间，妈妈竟然就已经如此听话了，这到时让我没有预料到。很快，妈
妈就爬到了小坤的跟前，看着蹲在地上的妈妈，小坤满意的拍拍了对方的脸。

　　「很好，这样就对了么，来给老子跪好。」

　　此刻的妈妈丝毫不敢有任何的反抗，只能乖乖的跪倒在小坤跟前。小坤笑着
将妈妈流出的淫水倒进了杯子里，递到了妈妈跟前。

　　「看你那么听话的份上，老子知道你现在很渴了，拿去喝吧。」

　　没想到此刻的小坤竟然做了和我同样的事情，不过不同的是，现在的妈妈显
然知道杯子里的是什么东西。我很期待妈妈会怎么做，看着对方久久没有接过杯
子，小坤冷冷的说道。

　　「怎么了，骚货，不想喝还是什么，是不是爽的还不够啊。」

　　听到这，妈妈一下子想到了上午的遭遇，伸手将对方的杯子颤颤巍巍的接了
过去。看着手中的杯子，又抬头看了看小坤。只见小坤此刻正面目狰狞的盯着自
己。终于妈妈闭上了眼睛，举起了杯子，一下子就将杯子中的淫水喝完了。

　　「记得要喝干净哦。」

　　听到这，妈妈强忍着不适，将杯子中剩余的所有都喝了下去。喝完后小坤从
妈妈手中接过了杯子，仔细的看了看。

　　「这就对了么，怎么样，自己的淫水好喝吧，哈哈。」

　　「好——好喝。」

　　面对着小坤如威胁一般的言语，妈妈只能这么说。听到妈妈的回答后，自然
又引来了小坤的哈哈大笑。此刻的妈妈早已习惯了对方的羞辱，所以也没什么其
他举动。

　　「好了，今天老子开心，就赏你跟棒棒糖吃。」

　　说着，就将自己已经翘得高高的老二拿了出来。看着小坤的举动，妈妈哪里
还不知道对方是什么意思。但她知道现在只能顺着对方的意思，不然的话天知道
对方还会怎么对待她。

　　于是妈妈便伸出了洁白的小手，握住了对方的鸡巴。张开小嘴，一口将这鸡
巴含入了口中。

　　「舒服，记得好好吸哦，哈哈。」

　　「嗯——」

　　现在的妈妈也已经学会了迎合对方，所以当小坤那么说后，她立马给予了回
应。

　　「哈哈，我的鸡巴怎么样，好吃么？」

　　「好吃——嗯嗯——」

　　妈妈一边说着，一边没忘继续仔细的吮吸着肉棒。没想到妈妈竟然会变的这
样，我有些不能眼睛自己眼前所看到的一切。不过我还是不敢确定此刻的妈妈是
真的臣服在了对方的胯下呢，还是怎么。不过这个对我来说并不重要。

　　「哈哈，真是个天生的骚货呢。」

　　小坤一边嘲笑着，一边用手把玩起妈妈的乳房。现在妈妈的身体还是十分的
敏感，所以被小坤这么一摸后，本能的又发出了呻吟声。

　　就这样，在妈妈口交十几分钟又，小坤就感觉到了忍耐的极限。一把用力的
压住妈妈的头，便开始了激烈的射精，一股股的精液不断的冲进了妈妈的喉咙，
小嘴。

　　「记得把老子的精液都咽下去哦，如果被我发现有流出来，你就等着瞧吧。」

　　在妈妈感受精液射出的同时，就听到了小坤这仿佛是地狱中传来的声音。于
是赶紧紧紧的含在小坤的肉棒，并且将嘴中的精液一下下的咽下，直到小坤停止
了射精后，妈妈才小心翼翼的松开了嘴。将口中尚未完全软掉的鸡巴吐了出来。

　　「来，张开嘴让我看看。」

　　听到小坤的命令，妈妈赶忙将嘴张开了。小坤低下头，仔细的看了看妈妈的
小嘴，满意的说道。

　　「果然很听话，很有潜质哦。」

　　说着便使劲的拍了下妈妈的乳房，被拍打的乳房有节奏在空中摆动。此时的
妈妈依旧跪在小坤面前，没有丝毫的反驳。看来妈妈现在对小坤真是有点服从的
味道了，不过还只是初步就是了。

　　「嘿嘿，今天虽然你已经爽很久了，不过显然你的小穴肯定还没被喂饱吧—
—」

　　听着小坤的话语，跪在地上的妈妈哪还不明白对方的意思。只见妈妈身躯抖
了一下，终于还是逃不过被小坤干，原本妈妈以为只要帮小坤吸出来后，说不准
对方性欲消了，就会放过自己一马，不过显然一切只是妈妈的空想而已。

　　只见妈妈缓缓的起身，双手撑地，将屁股妈妈的翘起。使自己的小穴充分暴
露在了对方面前，活像是一只发情的母狗，主动求欢一般。看着对方的这个姿势，
小坤不禁笑着说道。

　　「哈哈，就这么一说就忍不住求我干你了啊，真是一只发情的母狗，不过你
光这样，我怎么知道你是什么意思呢？」

　　眼见小坤无时无刻不在羞辱自己，不仅让自己摆出了这般羞辱的姿势，照现
在的情形来看，对方尽然还要自己主动的求对方干她。不过，妈妈知道，如果现
在不按小坤的意思做，对方肯定不会轻易的善罢甘休的。

　　「求求你，快来干我吧。」

　　在我的记忆中好像从来没有听到妈妈说出这种淫语，可见，妈妈正在一步步
的习惯眼前的这一切。我想如果哪天妈妈将自己的羞耻心彻底的抛弃后，天知道
会变的怎么样，说不准会将一切都抛弃吧。不过还好一切都在我的控制之中，所
以不怕妈妈真的怎么样。

　　「这样啊，那我就行行好来满足你一下吧。」

　　小坤说着就走到了妈妈身后，用手摸弄了下妈妈的小穴，此刻的小穴明显还
是十分的湿润。看来今天一天妈妈始终保持了这种状态，这也是妈妈第一次一直
发情的状态吧。

　　只见小坤拿起了自己早已恢复雄风的鸡巴，对准了妈妈的小穴，一点点的将
鸡巴完全的插了进去。小穴也在被插入的过程中一点点的被撑开，直到将整根鸡
巴都吞了进去。

　　「哦，真是舒服，你的小穴还是真的百插不厌呢，哈哈。」

　　说着小坤就抱着妈妈的腰，狠狠的开始抽插了起来。由于现在的妈妈身体十
分的敏感，随着小坤的不断抽插，妈妈终于开始忍不出发出了丝丝的呻吟。不过
我通过妈妈的表情可以看着，现在的她还是在强忍着，不让自己发出过多的声音。
就这这时，我听到了小坤的声音。

　　「喂，你这骚货，舒服就给老子好好的叫出来，多说点刺激老子的话，不然
的话今天可没完哦。」

　　我发现现在的小坤渐渐的越来越会玩了，他的这话，让妈妈原本还强忍的嘴
终于松动了。妈妈大概已经知道，今天的小坤是要让她彻底的抛开羞耻心。不过
妈妈显然担心如果还是一味的强忍的话，小坤说不准真的还会做出什么事情。

　　「嗯——嗯——好舒服——」

　　终于，妈妈的口中发出了淫秽的话语。

　　「哈哈，这就对了嘛，只要让老子舒服了，对你绝对有好处的。」

　　「嗯——嗯——对不起，我以后不会了——」

　　妈妈一边道歉，一边继续呻吟着。听到妈妈的声音，小坤显然更加的兴奋了，
抽插的速度也开始变的越来越快，放开羞耻心开始专心享受性交的妈妈不由的也
渐渐的进入了状态。

　　「啊——你插的太深了，好爽，我要被干死了，慢点——慢点——」

　　「哈哈，你总算知道老子的厉害了吧，老子就是要干死你这个骚货。」

　　「啊——啊——干死我吧，把我这个骚货干死吧。」

　　妈妈配合的小坤的言语，不断的说着。此刻我不知道这是妈妈的真实想法，
还是只是为了演戏而做的，不过我显然对此毫不关心，继续欣赏着眼前的这一切。

　　「哈哈，你说我干的你舒服，还是你老公干你舒服啊。」

　　「求求你，啊——别让我回答这个好么。」

　　「快说，老子想知道。」

　　说着，小坤就又加快了抽插的速度，只见小坤的鸡巴一下下飞速的撞击着妈
妈的小穴，啪啪啪的声音此起彼伏。

　　「我说，我说，求你轻点，啊——」

　　「那你说啊——」

　　小坤边说着丝毫没有放慢抽插的步伐，依旧不断的抽插着。

　　「你厉害，啊——你干的我好爽。」

　　「哈哈哈，真是听话的母狗啊。要不以后你就做我的母狗好了，你说怎么样
呢。」

　　眼见小坤的话语越来越露骨，越来越过分。可是现在慢慢进入状态的妈妈好
像失去了判断能力似的，只会附和对方。

　　「啊——好——我是你的母狗，快用力干我这只母狗吧——」

　　小坤感觉越来越刺激，终于也达到了自己忍耐的极限了。

　　「哈哈，看我不把你这母狗干死，老子要射了，好好给老子接着哦。」

　　「啊——啊——射吧，都射我的小穴里，啊——」

　　现在的妈妈显然已经语无伦次的，这般变化发生的太快了，让我一下子没有
适应过来。不过随着小坤的一声低吼，一股股的精液射进了妈妈的小穴里。在射
精的同时，我还听到了妈妈啊的一声后便无力的趴在了地上。活像是一只被干趴
下的母狗一般，四脚分开。

　　小坤已经软下来的肉棒，也顺势从小穴里滑了出来。一股股的精液从妈妈的
小穴中流了出来，滴在了地板上。

　　此刻的妈妈无力的躺在地上大口的呼吸，坐在妈妈身边的小坤也同样是大口
的呼吸着。看来刚才的肉搏大战都让他们消耗了不少的体力，不过年轻就是好，
没多一会小坤就缓过劲来了，站在妈妈跟前，看在依旧在大口出气的妈妈。

　　「你今天的表现很错，所以今天就先放你一马。」

　　躺在地上的妈妈，此刻已经恢复了一丝的清明，听到小坤这么说，她终于松
了一口气，她知道这地狱的一天就要结束了。

　　「不过看你现在这个样子，身上味道这么大，我想你的老公和儿子不免会怀
疑什么吧。」

　　只见小坤笑着对躺在地上的妈妈缓缓的说道，此刻的妈妈终于感觉到了自己
现在的状态，身上充满了对方的精液，自己的淫水和口水。这个样子肯定不能直
接回家，在心中暗暗的这样想着。就当妈妈在想怎么办的时候，就听到了。

　　「这样吧，对于今天你的表现，我让你冲个澡再回去吧，怎么样？」

　　此刻的正沉浸在烦恼中的妈妈，第一次觉得小坤的声音有如天籁之音一般。
急着看着小坤，小声的问道。

　　「真的可以么？」

　　「哈哈，当然，我不是说过，只要你听话的话，我不会亏待你的。」

　　「谢谢。」

　　看着妈妈竟然对眼前这个这么折磨他的人说谢谢，我不禁觉得打一棍给个甜
枣这句话是多么的正确。只见妈妈挣扎的从地上爬了起来，摇摇晃晃的走向浴室。

　　就当妈妈开完水，准备好好冲洗的时候，浴室的门打开了，只见小坤一丝不
挂的走了进来。出于本能反应的妈妈一下子捂住了自己的乳房和下体。看着这般
情形，小坤不由的暗自心里发笑，她身体的什么地方自己没看透啊，现在竟然还
做这种多余的动作，不过小坤却没有把自己心理的想法说出来。

　　「哈哈，看你紧张的样子。我刚才看你走路都摇摇晃晃的，我怕你一个人洗
澡不安全，还是我帮你洗吧。」

　　「不——不用了——我自己来就是了。」

　　妈妈的声音竟然有些结巴，可见此刻的她心理有多么的紧张。不过还没等她
反应过来，就看到小坤拿起了莲蓬头。

　　「和我客气什么呢，我来帮你吧，你好好躺浴缸里就是了。」

　　眼见小坤的这般举动，她就知道了，自己再说什么也是无用的了。便乖乖的
躺在了浴缸之中。

　　「这就对了吧，不用和我客气，就当是我奖励你的。」

　　「谢——谢——」

　　妈妈颤抖着说着。小坤将沐浴露涂满了妈妈的全身，涂上沐浴露的身体显得
更加的揉好。让小坤好一阵把玩，看着对方不断的揉捏着自己的乳房，口中还喃
喃自语着，只有这样才能洗的干净。妈妈不敢有一丝的反抗。

　　紧接着，小坤又挤了些沐浴露，涂到了妈妈小穴那，周围的阴毛一下子被粘
在了一起。

　　「我说你啊，阴毛这么浓密，要不要我帮你修剪修剪啊。」

　　听到小坤竟然提出要剪自己的阴毛，害的妈妈急忙说。

　　「不用麻烦了，谢谢了。」

　　看着对方紧张的样子，小坤很是受用。

　　「哈哈，瞧你紧张的样子，给你开玩笑的。」

　　听到小坤这么说，妈妈悬着的心终于放了下来。如果小坤真的将自己的阴毛
都剪了，如果自己老公发现了该怎么解释，想到这就不由的一阵害怕。

　　就在妈妈为刚才的事情放宽心的时候，感觉到了小坤的手指伸进了自己的小
穴里，在里面不断的抠弄，还没等她说话，就听到小坤说着。

　　「你看你，阴道里还有那么多精液和淫水，不弄干净可不行哦。」

　　「谢谢。」

　　听到小坤这么说，妈妈也只能回应这个话了，总不能让她说不用吧，这样明
显不符合道理。妈妈就这样任由小坤在自己身上胡乱的洗着，胡乱的在自己的小
穴里抠弄。不过还别说，顺着小坤手指的伸出，一滩滩黄色的精液被带了出来。

　　看来那小子不单单是在玩，还真是在帮妈妈好好洗呢。看着一滩滩的精液从
自己的小穴里被抠了出来，让妈妈不禁又联想到了今天一天的遭遇，不禁感慨万
千，神情有些落寞。不过专心把玩妈妈身体的小坤，显然没有发现这一点。

　　很快小坤就将妈妈的身体洗干净了，正当妈妈想要擦干身体的时候，毛巾一
把被小坤给抢了过来。

　　「别急，我来帮你擦，都说了今天这个是奖励，你好好站着就行了。」

　　听到小坤都已经这么说了，妈妈自然也无能为力，只见小坤用毛巾不断的擦
拭着妈妈的身体，乳房，腋下，一个地方也没放过。

　　「来，你把腿张开，不然你的小穴不好擦了哦。」

　　听着小坤的话，妈妈乖乖的将自己的大腿张开了，小坤得意的拿起毛巾，擦
拭着妈妈的下体。这一切对妈妈来说是一种煎熬，而对小坤来说则是一种享受，
他觉得这样帮女人洗澡，有种说不出的感觉。不过很快，妈妈的全身都被擦干了，
于是他们便走出了浴室，重新回到了房间。

　　我看了看时间，现在也已经到了两点多了，小坤显然很快也发现了时间，没
想到竟然都已经玩了这么久了，小坤在心中这样想着，不过今天这样玩还真是累
人啊，看来以后要多多锻炼才行，没想到玩女人竟然也会这么累，小坤暗自想着。
不过回想自己还是处男的日子，他倒是希望自己能够天天这么累。

　　走出浴室的妈妈，慢慢的捡起被胡乱扔在地上的衣服，一件件的穿好，不过
让她感到庆幸的是这次的衣服都没有弄脏或者弄坏，很快的，妈妈就已经穿戴好
了。看着穿戴整齐的对方，小坤哪里不知道对方的意思。此刻的妈妈也是一脸期
待的看着小坤。

　　「都穿好了啊，想回去了？」

　　听到小坤这么问，妈妈赶忙点着头。

　　「让你回去当然是没问题了，不过今后别忘了要乖乖听我的话，知道了没。」

　　「知道了。」

　　现在的妈妈哪还有选择的权利，除了说知道了她还能说什么。看到对方现在
变的这样的老实，小坤自然非常的满意，摆了摆手，示意对方可以回去。妈妈看
到小坤同意放自己回去后，自然是兴奋不已，急忙朝屋外走去，正当她要开门离
开的时候，就听到小坤说。

　　「对了，等等，差点忘了。」

　　这话让在天堂的妈妈一下子掉进了地狱，准备开门的手也是悬在了半空中，
转过身看着渐渐靠近自己的小坤，她不知道对方还想做什么。

　　「把这个塞到自己的小穴里。」

　　说着小坤就将手上拿着的跳蛋丢给了妈妈，妈妈看着手中的跳蛋表情中露出
了恐惧。手上的动作也停了下来，根本不知道该如何是好。

　　「怎么，刚才还说都听我的，怎么一下子就不听了么？」

　　「可是，这个——」

　　妈妈今天被这跳蛋折磨的可是不轻，心中充满了不安。

　　「放心吧，我功率会开的最低，没人会发现的。」

　　「可是——」

　　显然妈妈还在犹豫，毕竟让她小穴中带着这种东西出现在我和爸爸跟前，对
她来说显然还是太过困难。

　　「我是让你慢慢知道什么是女人的乐趣，让你始终能体验到快感。怎么，希
望我帮你塞进去，然后调到最大功率么。」

　　听到小坤这么一说，吓了一跳的妈妈，赶忙解开穿好的裤子，将跳蛋塞进了
小穴里。接着小坤便打开了按钮，一股股的刺激又开始传到妈妈的大脑中，让她
差点一下子站不稳。

　　「放心，你很快就会习惯的，对了，没有我的命令不许拿出来哦。如果想拿
出来记得给我发消息，我同意了才可以。不然小心以为我会不知道，被我发现你
敢违抗的话，你知道后果的吧。」

　　「知道了，我现在可以走了吧。」

　　显然妈妈还很不习惯跳蛋在身体里的感觉，虽然功率是最小的，不过依旧给
了妈妈莫大的刺激。

　　「嗯，你回去吧，有什么事给我发消息。」

　　「好的。」

　　说着妈妈就离开了门，小坤赶忙偷偷的跟了上去。只见妈妈走路很不顺畅，
也走的很慢，好不容易才回到了自己的家。同时小坤也终于知道了妈妈的住处，
看着手中配好的钥匙，小坤露出了一丝淫笑。由于一直关心着身体里的跳蛋，妈
妈显然没有小坤在跟着她。

　　我听到了开门声知道是妈妈回来了，赶忙迎了上去。

　　「妈，你回来的还挺早的么。」

　　看着站在一边，双腿还有一丝颤抖的妈妈，我装作什么都没发现似的说着。

　　「是啊，医院的事忙完了，所以就早回来了，对了你爸呢。」

　　「他刚才有事出去了下，怎么了么。」

　　「啊——没什么，只是问问。」

　　听到爸爸不在家，妈妈的心好像放了下来。

　　「妈妈有点累了，先回房休息会。」

　　「好的，自己小心点，别太累了。」

　　「谢谢乖儿子。」

　　看着妈妈强忍着下体的刺激，努力的使自己的话语没那么奇怪。妈妈下体装
着跳蛋出现在我面前，这情景已经是想都没想过，而且为了使自己没什么异样，
而努力装着的妈妈，我不由的有一丝好笑。

　　回房后，我就发现小坤已经来汇报今天的战果了，我便让他好好先休息休息，
晚上再说也不迟。看我这么理解他，更让他感动的无以言表。

　　看着卧室中的妈妈，在床上不断的翻滚着，我知道，现在对她来说实在是太
煎熬了。虽然跳蛋是我计划中的一部分，不过我现在开始想，是不是这样做对妈
妈来说还是太早了。就在我胡思乱想中，我又收到了小坤的信息。那小子我不是
让他好好休息么，怎么又来消息了，我不耐烦的打开了消息。

　　「老大，那老娘们说跳蛋她实在受不了了，求我能不能让她拿掉，你说我该
怎么处理。」

　　没想到妈妈既然受不了了，还不敢自己拿掉，看来今天的调教效果很显著了，
看来妈妈真的已经是初步的沉沦了，我想了想后便告诉小坤。

　　「既然这样，我们也不好逼的太紧了。」

　　「那我就让那老娘们拿出来好了。」

　　「哈哈，不过光拿出来就不好玩了。」

　　「靠老大，别卖关子了。」

　　「跳蛋可以拿出来，不过呢，是不是可以放点别的东西呢，比如说鸡蛋什么
的。」

　　「哈哈，还是老大你厉害，小弟甘拜下风。我这就让那老娘们这么做。」

　　「不过，记得让她把放的过程拍照发给你，避免她使诈。还有没有你的同意
不允许拿出来。」

　　「知道了，放心。」

　　我刚说完没多久，妈妈叫我的声音就传来了。

　　「儿子啊，妈妈有点饿了，能不能帮我煮两个鸡蛋呢。」

　　「好的，你等下啊。」

　　「谢谢。」

　　没想到妈妈竟然如此的听话，不过想来也是，鸡蛋总比跳蛋要好多了吧。很
快我就把鸡蛋煮好，拿到了妈妈的房间，此刻的妈妈依旧躺在床上，双腿紧闭，
脸上还红红的。看到我进来后，赶忙坐了起来。

　　「妈妈，你的脸怎么红红的，是不是身体哪里不舒服。」

　　我明知故问的说着，听我这么一说，妈妈显然有点不知所措，赶忙说自己没
事，还谢谢我帮她煮了鸡蛋。我提醒了下，鸡蛋有点烫让她慢慢吃后，就离开了。
见我终于离开了，妈妈显然松了一口气，将鸡蛋剥完后，拿在手里果然感觉很烫。
如何将这样的鸡蛋塞进自己的小穴，肯定会将自己的小穴烫伤了。

　　我透过显示器，看着妈妈不断的向鸡蛋吹着气，希望能让鸡蛋快点冷下来。
过了好长一会，鸡蛋总算是冷了下来。只见妈妈把裤子脱了下来，从小穴里抽出
了那个折磨她许久的跳蛋。我发现由于跳蛋的作用，妈妈的小穴又已经很湿了。

　　接着就看到妈妈一只手拿着手机，一只手拿着鸡蛋，慢慢的将鸡蛋塞进自己
的小穴里，同时没有忘了把鸡蛋进小穴的样子拍下来。看到这样子的妈妈，根本
不能联想到，几个月前，还是那么严肃保守的妈妈和现在是同一个人。将两个鸡
蛋都塞进小穴后，妈妈换下了已经湿透的内裤，重新换了一条。虽然鸡蛋将妈妈
的小穴撑满了，不过比起跳蛋来还是让妈妈轻松了不少。

　　很快小坤就能妈妈传给他的照片发给了我，同时还做了个胜利的手势。我也
称赞小坤这次做的很不错。我们两欢快的聊着，丝毫没有关注到躺在床上黯然神
伤的妈妈。

　　过了不多一会，爸爸就回来了。我们一家人有说有笑的吃着饭。看着坐在身
边的妈妈，无法想象此刻她饿小穴中还孕育着两个鸡蛋。餐桌上的妈妈表情也显
得很自然，没有一丝让人怀疑的迹象。看来女人果然是天生的好演员啊。

　　吃完饭我就进了卧室，今天一天让我也感觉异常的疲劳，因为我总是担心计
划实行过程中会出什么差错，不过还好，一切都很顺利。看着坐在沙发上看电视
的爸爸和妈妈，我开始思考下一步的计划了。

　　　 第八章：医院巧遇

　　周末的两天一转眼就过去了，我又回到了自己住的地方。就这样日子又过了
几天，不过我一直惦记着妈妈小穴中装的两个鸡蛋。

　　通过和小坤的聊天我得知，这这几天中，妈妈几乎每天都在哀求能不能把鸡
蛋给拿出来，不过每次都被小坤给一口回绝了。没得到小坤的允许，妈妈自然不
然擅自将鸡蛋从体内取出。我不由的想象真妈妈小穴里装着鸡蛋工作的样子，想
着想着便不由的觉得异常刺激。

　　不过老这样把鸡蛋放在里面也不是个事，于是我便又想出了一个主意。这天
看到小坤找我后，我依旧问着小坤。

　　「鸡蛋的事情怎么样了？」

　　「鸡蛋啊，那老女人昨天又来求我了，不过还是被我拒绝了。」

　　「这样啊，不过老这样也不是个事，也已经过了好几天了。」

　　「那大哥你的意思事什么，让她把鸡蛋拿出来算了么？」

　　「嘿嘿，我想到了一个好主意，你有没有兴趣听。」

　　「靠，老大，你又开始卖关子了。」

　　听到我有新主意后，小坤很是兴奋。不过我看他有点着急了也没继续逗他，
把我的想法告诉给了小坤。小坤听完后连连说绝。今天妈妈照例央求小坤，能不
能把鸡蛋拿出来了，其实现在的她自从被小坤拒绝过几次后，便不再抱有太大的
希望了。不过让她意外的是，今天的小坤竟然答应了她的请求，这让她喜出望外。

　　不过接着听到小坤附带的条件后，让妈妈一下子犹豫了。在小坤的再三吹促
下，妈妈终于还是妥协了，答应了小坤的条件。

　　小坤告诉我对方答应后，我不由的一阵兴奋。于是第二天我早早的就起床了。

　　打开了家里的摄像头。发现爸妈还在睡觉，不过我不急，只要不让我错过精
彩的就行了。

　　过了好一会，妈妈终于起床了。看着睡在一边的爸爸，不由的叹了口气。只
见她小心翼翼的来带了厨房，生怕会吵醒爸爸。接着就看到她从厨房里拿出了一
个盘子，小心的放到了地上。接着就将内裤褪到了脚踝处。对着盘子就蹲了下来。

　　只见妈妈用一手掰开小穴，另一手拿着手机对准自己的小穴，接着就开始用
力。只见两个鸡蛋分别从妈妈的小穴中落了出来，掉在了盘子里，而妈妈的手机
也将这一过程忠实的拍了下来，为了让小坤能够检验。

　　看着盘子中的两个鸡蛋，散发着淡淡的腥味，颜色也变的有点深。不由的皱
了皱眉头。端着盘子，拿到水池边反复的冲洗了下，终于一个鸡蛋稍微好点了。

　　只见妈妈好好的那个鸡蛋放在了一边，而另一个拿在自己手里。将鸡蛋慢慢
的放进≮色中色論壇 www.sexinsex.net≯了自己的嘴里，在放嘴里的时候又用
手机拍一张照。

　　就这样，妈妈将放在自己小穴几天之久的鸡蛋，慢慢的吃进了肚子了。接着
就去叫爸爸起床吃饭了。爸爸睡眼惺忪的起来了，看着眼前的早餐不由的说道。

　　「不错么，今天还有鸡蛋吃。」

　　听到这话，妈妈的脖颈一下子红了，不过她赶忙说道。

　　「是啊，你最近工作比较忙，所以给你好好补补么。」

　　「这样啊，谢谢老婆了。」

　　说着爸爸就拿起了鸡蛋，放进了嘴里。而一边的妈妈却始终紧张的看着爸爸，
害怕他会发现什么端倪，很快爸爸就把一个鸡蛋给吃完了，就当妈妈把悬着的一
颗心放下的时候，就听到爸爸说。

　　「今天的鸡蛋怎么味道有点怪怪的。」

　　这话让妈妈一下子紧张了起来。

　　「怎么会怪呢，我刚刚也吃了一个，大概是你没睡醒吧，味道还不是和平时
一样。」

　　「也许吧。」

　　就这样爸爸不在说话，安心的吃着其他的早餐，而妈妈悬着的一颗心也终于
放了下来。这次就这样被妈妈糊弄过去了。不由的感叹妈妈真能忽悠，接着他们
就和平时一下了，我也就没兴趣继续看下去了。

　　中午的时候，我收到了小坤发给我的照片，正是早上妈妈自己拍的那些，看
来妈妈来真听话。

　　「大哥，计划很成功哦。」

　　「不错不错，对了，你为了没对方吃的过程。」

　　「哈哈，当然问了。她还告诉我说他老公说鸡蛋有怪味呢，哈哈，那个傻男
人竟然没发现，这鸡蛋放在他那骚老婆的小穴里不知道多少天了。」

　　「哈哈，是啊。」

　　我为了避免让小坤怀疑，急忙附和着。

　　「老大，你不知道，我听她那么说后，不知道乐了多久。」

　　「你小子就这点出息，以后好玩的还多的是呢。」

　　「哈哈，老大教训的对。不好，我妈来了，我们一会再聊。」

　　说着小坤便下线了。我坐在椅子上仔细的思考了一阵后，觉得我可以等机会
实行那个计划了，不过还没等到机会的到来，就出了点小意外。

　　这天小坤上线后急急忙忙的告诉我说，他在那老女人的医院把她给上了，听
到这后我显然一惊，心想妈妈什么时候能够做到这个程度了，便赶忙让小坤给我
解释下到底是怎么回事。于是小坤便将事情的经过告诉我了，我总算知道什么叫
做突然事件了，听过他的叙述后。

　　就在妈妈被调教后的没几天，小坤的爸爸突然阑尾炎发做，到医院一检查后
发现是急性的阑尾炎，必须要马上动手术。由于这只是个小手术，所以他们也就
选择了一家普通的医院，说来也巧，这家医院正是妈妈工作的医院。

　　手术进行的很顺利，不过还需要在医院康复一段时间，小坤≮SexInSex.net
≯眼见这家医院就是那个老女人在的地方，于是便主动的和爸妈提出，晚上让他
来照顾。起先他爸妈说什么也不答应，说是小坤现在应该以学业为重，晚上照顾
爸爸会影响白天的学习。不过小坤却辩解道，妈妈一天在外面工作很累了，晚上
还是由他来，再说爸爸住的病房由于医院病人不多的关系，所以现在就他爸爸一
个人在，晚上他也可以睡觉，不会耽误他白天的学习。

　　听到小坤这么说着，他的爸妈当然也是非常的高兴，直说小坤现在真的懂事
了，长大了，丝毫没有发觉小坤的其他目的。小坤见爸妈终于答应了，心中的石
头也总算是落了下来。

　　由于现在爸爸晚上睡觉不是很踏实，所以每次都要服用点安眠药才能入眠，
这也可以说给后面小坤的行动，提供很好的环境。

　　不过让小坤没有预料到的是，现在的妈妈虽然还是护士，却已经不在做值夜
班这种工作了，而是到了其他的科室，所以小坤在照顾几天后，依旧没有发现对
方的身影。到时有不少年轻的护士来巡视病房，这让小坤看的心里直痒痒的，他
又不敢对别人出手，只能不断的将自己的欲火给压下去。

　　时间就这样一天天的过去了，由于阑尾手术后不用住很长的时间，所以眼见
快要到爸爸出院的时候了，依旧没让他见到想要干的人，心中别提有多懊悔了。

　　他开始想是不是自己这个提议太蠢了，不过既然是自己提出的要照顾爸爸，
现在当然也不好意思在改口了，只能坚持最后几天了。

　　此刻的小坤可以说是完全放弃了原来心里想的那些美事，所以在医院病房的
时候也显得有些无精打采的。不过老天似乎特别的照顾小坤，这天妈妈单位的几
个护士晚上竟然家里同时有事，出于无奈之下便来求妈妈晚上帮忙顶一下，毕竟
晚上医院一个值班护士都没也是不可能的，况且妈妈正好是护士出生，所以自然
而然的想到了她。

　　听到同时的请求，妈妈二话没说就答应了下来，到了晚上她穿上了已经不知
道多久没穿过的护士服，看着镜子中的自己，妈妈不禁有点感叹时间过的有多快，
她已经不太记得上一次值夜班是多少年前的事情了。到了晚上，妈妈便开始例行
的巡视病房，虽然说是巡视，不过现在医院的病人很少，所以这工作还是很轻松
的。

　　此刻小坤坐在病房里，无所事事的发着呆，爸爸早早的就服用了安眠药睡下
了。偶尔还能听到爸爸打呼的声音，老爸你还睡的真是踏实呢，你儿子现在也就
无聊了，该怎么打发这个夜晚呢，小坤开始盘算着如何度过这个漫长而又无聊的
夜晚。

　　就这这时，病房的房门被推开了，一个年纪大的护士走了进来，坐在角落的
小坤习惯性的抬≮色中色論壇 www.sexinsex.net≯眼看了一下。这不看不要紧，
一看就不禁让小坤热血沸腾起来，这不就是自己日夜想的那个护士么，终于等到
她来值夜班了。小坤当然不知道妈妈顶班的这件事，再说他也不用知道。

　　走进病房的护士显然没有发现坐在角落的小坤，毕竟现在天色已晚，为了不
影响爸爸睡觉，小坤也没有打开病房的灯，这也就让妈妈失去了第一时间逃离的
机会。只见那个护士径直走向了自己爸爸跟前，开口叫了下爸爸，不过等了很久
也没见对方回答，在仔细一看，原来对方已经睡熟了，于是便将对方的被子盖盖
好，小声的准备走出病房。

　　此刻的她显然还没意识到，危险已经一步步的逼近了她。原本坐在角落的小
坤早就已经站起了身，正一步步的接近准备离开的妈妈，而妈妈竟然对一切毫无
发现，说起来也是一件怪事，就在妈妈准备打开房门的时候，她感觉有一双手从
她背后伸了出来，捂住了她的嘴巴。

　　「呜呜──」被对方袭击后，妈妈本能的发出了求救，不过无奈的是，由于
嘴被人捂上了，所以发出的只是呜呜的声音。

　　「叫什么叫，给我安静点。」

　　一个恶狠狠的声音传到了她的耳朵了，这个声音是那么的熟悉，我想妈妈一
辈子都不会忘记这个声音的主人，惊恐的她慢慢的回过了头，看到了那张让她梦
中也会被吓醒的脸庞，没错，捂住自己嘴巴的人就是小坤。

　　看到是对方后，原本还尝试求救的妈妈一下子安静了下来，小坤眼见对方不
再叫喊了，也就松开了手，紧接着就将对方推离了门边。

　　「你怎么会在这？」

　　妈妈看着小坤，惊恐的小声问道。

　　「废话，我老爸住院了，作为儿子的我来照顾他，有什么不可以的么。」

　　「他是你爸？」

　　妈妈指着小坤的爸爸小声问道。

　　「有什么问题么？」

　　小坤没好气的说着，妈妈听到小坤的声音，连忙的摇头。

　　「说实话，我已经等你好几天了，王护士。」

　　「等我？」

　　妈妈显然有点疑惑，不知道小坤的意思。

　　「当然是等你了，嘿嘿，等着在这好好干你啊。」

　　看着小坤略带调戏的对她说着，妈妈一下子就惊恐的喊出了不要，不过紧接
着就马上捂住了自己的嘴。原来刚才下意识的喊叫声音不免有点大，她担心会不
会被小坤的爸爸听见，亦或是被别人发现。看到小坤的爸爸依旧在熟睡的样子，
让她不由的安心了下来。看到王护士这般摸样，小坤自然知道对方在担心什么。

　　「放心吧，我爸爸吃过了安眠药，现在睡得像死猪一样，不会那么容易醒的。」

　　说着便抱住了对方，狠狠的亲吻了上去，小坤这直接的举动让妈妈一下子没
有反应过来。不过很快她≮SexInSex.net≯就感觉到了对方的舌头已经伸进了自
己的嘴里，无奈的妈妈只能配合着小坤，两条舌头交织在了一起。

　　「嘿嘿，这就对了么，听话对你来说没坏处。」

　　感觉到了妈妈的回应，小坤得意的说着。此刻的妈妈心中异常的紧张，她只
希望对方能够尽快的放她走，不然如果被别人发现的话，自己以后该怎么办啊。

　　就在妈妈心中这般暗暗祈祷的时候。

　　「骚货，我还是第一次见你穿护士服的样子么，挺适合你的么。」

　　妈妈回过神来，发现小坤的眼神正在自己身上游走，不由的低下了头。小坤
从对方背后抱紧了对方，双手隔着护士服抓住了对方的乳房，用力的揉捏着。

　　「你的乳房每一次摸起来都是那么的舒服啊，嘿嘿。」

　　「求求你，我还在工作呢，放过我吧。」

　　眼见小坤揉捏的力道越来越大，妈妈不禁哀求着对方。

　　「放心，别人会发现的，只要你安静点，谁会发现这一切。」

　　小坤一边玩弄着乳房，一边在妈妈耳边吹着气。不过很快，他就觉得隔着衣
服抚摸还是不太过瘾，便将妈妈的衣服从护士裙里拉了出来，手伸到了衣服里，
还是这种直接摸着肌肤的感觉舒服，小坤不禁在心中这样想着。

　　看到小坤的动作，妈妈就知道，今晚小坤不会这么轻易的放她走了。她一边
感受着小坤的手慢慢的伸进了自己的内衣里，一边用担心的眼神看着躺在床上的
小坤的爸爸，生怕对方不知道什么时候就醒了。

　　此刻专心把玩乳房的小坤，自然不会发现妈妈的这般举动，也自然不会考虑
对方在担心什么。对他而言，自己可是等了好几天了，好不容易逮到今天这么个
机会，还不让他玩个过瘾。

　　现在的妈妈，身体已经比一开始的时候敏感了许多，在小坤不断的揉捏乳房，
手指夹乳头的过程中，小坤发对方的乳头已经挺立了起来。这就代表对方已经有
感觉了，小坤嘿嘿一笑，便将对方推倒在了另一个空着的病床上。

　　躺着床上的妈妈，脚撑着地，两手自然的放在了头的两边。她看到小坤笑着
一点点靠近了她。一把将她的护士服推到了颈部，露出了戴着胸罩的乳房，小坤
熟练的解开了对方的胸罩，顺手往旁边一丢。

　　说的也巧，这胸罩竟然不偏不倚的丢到了小坤爸爸的头边，这时的小坤爸爸
正好一个翻身，将妈妈的胸罩压在了自己的头下。不过小坤和妈妈显然都没有发
现这个情形就是了。

　　没有了胸罩的遮掩，妈妈的乳房一下子就暴露在了小坤眼前，只能小坤咽了
下口水后，就一口含住了妈妈的乳头，用力的吮吸了起来。随着小坤的吮吸，渐
渐开始有感觉的妈妈竟然开始不自主的呻吟了起来，不过马上就见妈妈闭上≮色
中色论坛 SexInSex.net≯了嘴，脸上充满了懊悔的表情。

　　她不敢想象，自己竟然在这里被对方吸出来感觉，难道自己真的像对方说的
那样是个性欲旺盛的女人，亦或是一个人尽可夫的荡妇。想到这妈妈不由的摇了
摇头，她不敢在往下想了，同时她也不相信自己会是那样的女人。

　　妈妈的两个乳房被小坤不断的玩弄，很快乳房上就沾满了小坤的口水，被撕
咬过的乳头黑中也散发出了丝丝的红韵，并且很明显的留下了撕咬的痕迹。

　　过了一会，乳房显然已经不能满足正在发情的小坤了。只见他站起了身，将
妈妈的套裙一把拉扯了下来，他发现对方今天竟然穿了双连裤袜，不过现在的他
显然只想尽快的玩弄对方的小穴，根本没空慢慢的玩弄，胡乱的将妈妈的连裤袜
扯了下来，此刻在他眼前只有那碍事的内裤了，所以他当然毫不客气的将内裤拉
下。

　　躺在床上的妈妈被眼前的一切惊呆了，她不知道对方今天为什么会这般的疯
狂，动作这般的粗野。她显然不知道，小坤在等了自己几天后，始终不见得她人，
压抑在他心中的欲火简直让他已经无以复加了。

　　最后的内裤被扯下后，妈妈的小穴终于暴露在了小坤的面前。此刻如果看小
坤的双眼，可以明显感觉他的两眼放着绿光。面对着小穴，小坤自然不再客气，
一下子吻了上去。舌头不断的拨弄着对方的小穴，口水将对方的阴毛和小穴都已
经完全的打湿了。

　　突然妈妈发现，对方竟然将舌头伸进了自己的阴道到，这突如其来的刺激差
点又让妈妈发出声音，只见妈妈急忙用手捂住自己的嘴，好让自己的声音不发出
来。

　　小坤的舌头不断的在对方的小穴里搅动，一阵阵的刺激，让妈妈的阴蒂不由
的硬了起来。发现这个情况后，小坤一下子用嘴含住了对方的阴蒂，用舌头不断
的挑动着这小豆粒般的阴蒂。

　　只见妈妈满脸的痛苦，双手死死的捂着嘴。可见小坤现在的举动，让她感到
难受万分，一阵阵酥酥麻麻的感觉不断的传到她的脑海中，让她有些无法招架了。

　　随着不断的吮吸着阴蒂，妈妈小穴的淫水也越流越多，此刻对于精虫上头的
小坤来说，这仿佛就如琼浆玉液一般。张口不断贪婪着吮吸着妈妈的淫水，那腥
腥瑟瑟的味道让小坤欲罢不能。

　　突然小坤停止了吮吸的举动，站起来身，脱掉了裤子，将早已肿胀的鸡巴暴
露在了妈妈面前。只见他对着妈妈嘿嘿一笑，便用手扶着鸡巴，一下子顶在在妈
妈小穴上。

　　妈妈见到这般情形自然知道，对方想要做什么，便配合的张开了双腿。不知
道此刻的妈妈是真的渴望鸡巴来狠狠操她呢，还是希望小坤在干完她后能够尽快
放她走。这个答案我想只有妈妈才知道≮色中色论坛 SexInSex.net≯。

　　看到对方主动将腿撑的开开的，小坤异常的满意，身体一个前倾，便将整个
鸡巴插进了妈妈的小穴里。由于阴道已经完全的湿润了，所以小坤的插入显得异
常的轻松，毫无阻力。那温暖湿润的感觉终于又被小坤感受到了，此刻舒服的他
不由的发出啊的声音。

　　不过这声音确认妈妈娇躯一阵，赶忙看着小坤的爸爸，还好对方没有被这声
音吵醒。紧接着妈妈就感受到了小坤的鸡巴在她的身体里插动，现在的妈妈其实
也已经欲火焚身了，不过那一丝清明的理智让她捂着的双手一直没有拿开。

　　「啊──骚货，你的小穴还真是一如既往的棒呢。」

　　「求求你别发出声音了。」

　　「怕什么？」

　　听到妈妈的抗议，小坤不满的说着。不过转念一想就知道了原因，转头看了
看还睡的像死猪一般的自己的父亲。

　　「放心，我爸没那么容易醒的，还是说你觉得我一根肉棒满足不了你，想要
吃我爸爸的呀。」

　　「不──不是的──」小坤这话让妈妈吓了一跳，于是她便不敢再提什么抗
议了，生怕小坤真的做出什么别的举动来。

　　「哈哈，看来你还真的是一个不折不扣的荡妇呢，哈哈。」

　　小坤一边扭动着腰，一边不无高兴的说着。而此刻的妈妈却已经没有再发出
任何的声响，只是静静的任由小坤在她体内抽动。

　　小坤一边用力的抽插着，一边看着紧紧捂着嘴让自己不发出声音的妈妈，感
觉十分的有乐趣，由于看到依旧戴着护士帽，护士服被拉到颈部的对方，更是有
说不准的感觉，不由的让他联想起以前看的日本AV，其中的干护士的情节，让他
不由的想到原来干穿着护士装的对方，刺激感更强啊。虽然以前早就干过很多次，
不过远没有今天让他觉得那么兴奋。

　　他伸手抓着对方的乳房，用力的把玩起来，下体的动作也越来越强烈，感觉
整个床都发出了吱呀吱呀的声音，每当他用力的撞击对方的时候都能感觉听到，
肉体撞击产生的啪啪啪的声音。

　　「哈哈，真是太舒服了，你是不是也这么觉得。」

　　小坤一边干着一边问着，不过他也没期盼对方会有什么表示。就这样在小坤
一次次的撞击过程中，他终于迎来了这几天的第一次高潮。只见他大吼了一声，
将精液一股股的送进了对方的身体里。

　　射完精后，肉棒自然的从小穴里滑了出来。眼前对方已经射精了，让妈妈顿
时也是松了口气，心想今天终于要结束了。

　　「还躺着做什么，快来帮我的鸡巴清理干净。」

　　小坤恶狠狠的说着，妈妈见状也自然不敢怠慢，跪在小坤面前，张开小嘴，
一点点用心的帮小坤遗留在鸡巴上的淫水和精液舔舐干净，直到完全干净后才松
开≮色中色論壇≯了嘴。小坤满意的拍了拍对方的头，便做在了一边。

　　见小坤没在说什么，妈妈便开始捡起地上掉落的衣服，小坤也没有阻止。妈
妈以为小坤今晚要放过她了，便开始穿戴起了衣物，不过她发现丝袜早已被小坤
撕扯坏了，不过不穿这个有很奇怪，只能硬着头皮穿在了穿上，不过幸运的是，
丝袜只是裹着内裤的地方被撕扯坏了，套上裙子后不会被人发现，这让她也不禁
松了口气。

　　不过让她感到疑惑的是，找了半天都没找到自己的胸罩。对方奇怪的举动自
然引起了小坤的注意，很快他就发现了原来是胸罩不见了。在四处张望后，他发
现原来对方的胸罩竟然被爸爸睡在了头下。

　　于是他便来到对方跟前，拍了拍对方的肩膀，用手指了指爸爸，妈妈很快就
发现了原来自己苦苦寻找的胸罩竟然被小坤的爸爸睡在了头下。这个现实让她一
下子就犯了难，该怎么样才能拿到胸罩了，她既怕拿的时候把小坤爸爸弄醒了，
当然就这样留在那自然更是不妥，于是便呆呆的站着，一动不动。

　　「怎么你不准备拿了么？」

　　小坤见对方迟迟没有举动，笑着说道。这话让妈妈颤抖了下，便硬着头皮来
到了小坤爸爸床前，小心翼翼的拨开了对方的头，趁对方转头的时候，顺势拿了
自己的胸罩。不过好在小坤的爸爸好像真的睡的很熟，所以自己的这一切都做的
很完美。

　　拿到胸罩后，妈妈便马上穿在了身上，一切弄好后，就准备起身离开了，就
在这时，她又听到了小坤的话语。

　　「王护士，我看我爸爸和你很有缘，你就这样走了不太好吧。」

　　妈妈疑惑的转身看着小坤。

　　「你看，我随手一丢的胸罩都能被爸爸压在头下，是不是说明我爸爸也很想
尝尝你的肉体呢。」

　　这话不禁让妈妈惊出了一身冷汗，难不成他想让自己和他爸爸做爱吧，不过
还没等她有什么反应，就看到小坤先行动了。

　　只见小坤将爸爸的被子丢到了一边，趴下了爸爸的裤子，露出了爸爸的肉棒，
只见肉棒还是软趴趴的倒在一边。

　　「这样吧，我也舍不得我的女人被别的男人干，你就用嘴将我爸爸的吸出来
吧，也算是对他渴望你肉体的表示，你觉得怎么样呢。」

　　妈妈刚想拒绝，就听到了。

　　「还是说你一定想让我爸爸的鸡巴插进你的小穴才行呢，你选择一下吧。」

　　眼见小坤一下子就将话说死了，妈妈焦急的站在一边不知所措。不过她转念
一想，如果只是吸出来的话，也不算是背叛自己的老公，至少她不想再被更多的
男人干了。如果不答应小坤替他爸爸口交的话，最后如果真逼着自己和他爸爸做
爱，那岂不是更对不起自己的老公了，想着想着，妈妈便做出了≮色中色论坛≯
决定。

　　看着对方一步步的走向自己的爸爸，小坤知道对方终于屈服了。不过他丝毫
不担心自己的爸爸会不会醒，因为在服用了安眠药后，他估计第二天只会以为自
己做了个春梦而已，小坤在心里笑着想着。

　　很快妈妈就来到了小坤爸爸身边，颤抖的双手慢慢的握住了对方的鸡巴，熟
睡中的对方显然对这一切毫无知觉。在用手套动一阵后，妈妈发现对方的鸡巴好
像有点苏醒了过来。在片刻的犹豫之后，终于张开了自己的小嘴，将对方的鸡巴
含入了口中。

　　小坤见到对方真的已经在给自己口交后，不禁笑着说道。

　　「怎么样，王护士，我爸爸鸡巴的味道怎么样啊。」

　　而妈妈现在满脑子就是想要将对方吸出来而已，丝毫没有理会小坤的意思，
不过小坤显然毫不在意，继续说着。

　　「你说是我的鸡巴好呢，还是我爸爸的好呢？」

　　面对这个问题，妈妈在脑海中思索片刻就回答了。

　　「你的──鸡巴好──」由于妈妈还含着对方的鸡巴，所以口齿有点不清。
妈妈这样回答是怕如果不说，小坤又会怎么侮辱她，再者如果说是他爸爸的好，
那么说不准会引起小坤的不高兴，从而做出更加过分的事情，所以她也只能这么
说。

　　「哈哈，爸爸，你看，人家说我的鸡巴好呢。」

　　对着熟睡中的自己的爸爸，小坤高兴的说着。不过说完这些后，小坤只是专
心的看着妈妈为自己的爸爸口交，不再说什么话了。妈妈感觉刚才自己这么回答，
让小坤满意了，所以现在不在挖苦自己了，接着便更加专心的吮吸了。

　　随着妈妈的不断吮吸，嘴里的鸡巴变的越来越大，越来越硬。突然小坤的爸
爸口中传出了呻吟声，这让正在含着鸡巴的妈妈吓了一跳，以为对方要醒了，口
中的动作也停了下来。

　　「没事的，你继续好好吃，我爸爸这只是由于舒服，身体的本能反应而已。」

　　听到这，妈妈才又继续放心的吮吸起来，过了不多一会儿，她就感觉到了一
股股的液体流入到了自己的口中，正当她在思考要吞下还是吐出来的时候，小坤
的声音又适时传来了。

　　「不用吞下去，你含着倒时吐到手上给我看。」

　　听到小坤这么一说，不禁让妈妈松了口气，说实话她还真不想把对方的精液
吞进去。直到对方完全射完精后，妈妈缓缓的将嘴里的精液吐到了自己手上，小
坤看着吐在妈妈手上的精液，自言自语道。

　　「这老家伙也吐了不少么，看来是不是最近没干妈妈啊。」

　　听到小坤竟然这样说自己的父母，让妈妈不由的惊呆了，不过她自然什么也
没说就是了。

　　「好了，今晚我玩的很愉快，你可以走了。」

　　听到小坤这话，一刻都不想在这≮色中色論壇 www.sexinsex.net≯呆着的
妈妈飞奔似的冲出了病房，看着妈妈离去的背影，小坤暗暗想着，这老娘们现在
应该真的屈服于自己了，刚才让她帮自己爸爸口交也就是为了试探试探对方。

　　接着小坤便将病房整理了下，好不让爸爸发现什么端倪。接着的几天直到自
己爸爸出院，也没在遇到王护士。其实自从那晚出了这件事情后，妈妈就决定再
也不值夜班了，所以自然后面也没在代班，不过小坤显然不知道这些就是了。

　　在我听完小坤的这一番叙述后，我不禁直夸小坤厉害，自己的爸爸受伤竟然
会被想出这么一个计划来。小坤这么被我夸着好像也有点不好意思了。他告诉我
说，由于不知道这个计划靠不靠谱，能不能行，所以事先也没和我说，怕万一失
败了丢脸，我当然对这事表示了理解。

　　我当然不会为了小坤瞒着我什么不高兴，因为如果这样的话说不准会给小坤
带来反感，如果由于这原因，他不听我的话了，我就得不偿失了。再者事情都已
经发生了，我当然更不会为了这原因闹得不愉快。

　　我和小坤又扯了很久后才下线。下线后，我点了根烟，开始慢慢的思考，我
发现妈妈现在有点太听小坤的话了，小坤的这种要求她都能够接受，并且实行了
出来。妈妈屈服的速度之快有点超出了我的预期，我感觉事情好像有点脱离我的
控制了。

　　掐了烟后，我决定，我要亲自出手了，不然再晚说不准要带来无法挽回的局
面了。我到底要怎么做，我还要好好的想想，看来今后的日子我要为这个烦恼了，
想着想着，我便站起了身，看着窗外。

　　妈妈啊妈妈，你堕落的也太快了，我心中暗暗想着。

　　　　　　　　　　　　　 第九章：亲自出手

　　通过上次妈妈竟然值夜班寻房的时候被小坤干了，而且从被干的表现来看，
妈妈现在对小坤已经相当的服从了，不然不会连为小坤爸爸口交这种事都做的出
来。这不禁让我产生了巨大的危机感，让我觉得事情有点要脱离我的控制了。

　　于是在接着的几天里，我就在仔细考虑该怎么样亲自对妈妈出手了，我要做
的是比小坤更好的控制住妈妈，只有这样才能让我安心，不过说的容易，做起来
却不是那么简单就是了。再经过几个夜晚的仔细思考后，一个计划渐渐的浮现在
了脑海之中，经过一番盘算后，我觉得这个计划还是比较靠谱的，于是我便准备
要出手了。

　　这天晚上，我看到妈妈在线上，最近的妈妈已经不像以前那样在线了，因为
小坤渐渐的对这种网上的缠绵失去了兴趣，他现在有什么事一般都直接短信，或
者电话，也不管妈妈方不方便，我还真担心有一天事情会败露呢。

　　看到妈妈在线，我便用新注册的QQ号发了个好友请求过去≮色中色论坛 Sex
InSex.net≯，当然发的还是很含蓄的东西，就是说我知道你的秘密，我想看看
这样含蓄的消息会不会让妈妈通过验证。果然不出我所料，妈妈一下子就给拒绝
了。看来妈妈现在对陌生人已经充满了恐惧和不信任了，不过没事，好在我有杀
手锏。

　　「我知道你和小坤的事，不通过你看着办。」

　　这次我也不在客气了，直接发了个重磅炸弹过去。我相信这次妈妈肯定会通
过，不过我想妈妈收到这消息后的表情一定是很精彩的，她不会相信自己的事情
怎么会暴露了出去。

　　果然，很快我的好友请求便被通过了。

　　「你好！」

　　一开始我只是很普通的发了句问候过去，让妈妈感觉有点摸不着头脑，不知
道我是什么意思，于是只能本能的回了一句。不过接着我就没在多废话，直接发
了张妈妈的裸照过去，妈妈看到照片后，不禁花容失色。

　　「这照片你是哪里来的？」

　　妈妈看到照片的一瞬间就问我，可见她现在的心情有多么的紧张了。

　　「嘿嘿，先不说这个，我等了你好几天了，怎么今天突然上线了。」

　　面对我对照片的事情避而不谈，反而问她为什么不上线前几天。妈妈更加的
不知道我到底掌握了哪些东西，于是乖乖的告诉我。

　　「前几天老公在家，为了不被发现才没上，今天老公晚上回来晚，所以就上
线了，怕小坤找。前几天告诉他不能上，他已经有点不高兴了，所以。」

　　听到妈妈上线的原因竟然是为了小坤，我心中不由的悍然了，现在的妈妈也
太听小坤的话了，这可有点不妙啊。

　　「你就这么在乎小坤的想法？」

　　我为了了解妈妈现在的真实想法，不由的问出了心中的问题。线的那头这次
沉默了很久，才又回了消息。

　　「我也不是说那么在乎小坤，由于你知道的原因，我也没有办法。」

　　听到这，我终于松了口气，看来妈妈还是由于小坤的威胁才屈服于对方的，
而不是身体的依恋，这对此刻的我来说可谓是一个好消息了。如果妈妈现在身体
上都开始依恋小坤的话，那就有点棘手了。因为一旦身体依恋后，精神很快也会
依恋，到那时，妈妈就真的被小坤完全掌握了，我想夺回来的机会就爱小多了。

　　看来这次，我选择这个时候亲自出手还真是正确啊，我心中这般想着。

　　「原来是这样啊，我还以为你迷恋上了小坤的鸡巴了呢？」

　　「怎么可能。」

　　妈妈这次几乎是秒回的，见她反应那么大，我不由的安慰道。

　　「我只是随口问问而已，你也不用这么激动么。」

　　「那你可以告诉我照片怎么来的么。」

　　见妈妈依旧对照片来源的事那么在意，我便开始调侃妈妈。

　　「照片这只是小事，我还知道你≮SexInSex.net≯前两天晚上在病房被小坤
搞了的事。」

　　这句话，对于妈妈来说可谓是晴天霹雳，难道小坤把和她的事情到处去说了。

　　不然为什么对方连前两天刚发生的事情都知道呢。妈妈越想就越害怕。我见
妈妈过了好久都没回我消息，自然知道妈妈再想什么。

　　「不用乱想，放心吧，你们的事情只有我知道。」

　　「真的？」

　　妈妈听到这话，将信将疑的问着。

　　「当然是真的了，我骗你做什么。」

　　听到我的保证，妈妈心中终于松了一口气，庆幸自己的事情没有被更多的人
知道，不过同时她也疑惑对方为什么会知道这些。不过从刚才的谈话来看，对方
显然不会将事实的真相告诉自己，不过现在她对对方的目的很好奇，心中也渐渐
的有了不好的预感。

　　「那你找我做什么呢？」

　　「哈哈，不用急，你慢慢就会知道了。」

　　见我还是什么都不肯说，妈妈自然也没法逼问什么，因为她知道现在自己的
把柄也掌握在了对方手中。

　　「对了，今晚小坤找你了没。」

　　「还没。」

　　面对我的突然的一转话题，妈妈显得很是意外，不过还是老实的回答着我的
问题。

　　「那就好，我找你的事情千万别告诉小坤，知道了么？」

　　「好──好的──」我的这番话语越来越让妈妈困惑，我到底想要做什么，
不过让她别告诉小坤这种小事，她当然满口就答应了。而我听到这也不由松了口
气，我可不希望我的出手被小坤给发现了，毕竟如果妈妈和小坤提起有人找她，
那保不准小坤会怀疑到自己头上，这对我的计划可是相当的不利呢。

　　「嘿嘿，这就好，对了，你想不想摆脱小坤的魔掌？」

　　看到屏幕上这句话，妈妈一下子愣住了，这可是做梦都想的事情啊，对方竟
然提了出来。不过她感觉到，对方既然这么帮她肯定企图也不小。

　　「当然想了，不过我不相信你会白帮我，说说你想做什么吧。」

　　「嘿嘿，我就喜欢和聪明的女人打交道，我的要求很简单，就是你要成为我
的性奴。」

　　妈妈看到这脸一下子变的惨白，这要求和她现在的处境来说基本相同，甚至
可能更糟，因为现在小坤也还没说让她成为性奴的事情。

　　「这种事情我怎么可能办得到。」

　　果然妈妈和我想的一样，马上就回绝了，不过我却显得很淡然，我本来也没
考虑过妈妈会一下子就答应，毕竟那样也太不现实了。

　　「嘿嘿，你也不用那么激动么？好好考虑一下吧。」

　　「没什么好考虑的，这是不可能的事情。」

　　妈妈的态度异常的坚决，语气也不太好。

　　「太太，我不像小坤就住在你家旁边，我住的离你比较远。所以即使你成为
我性奴也不会像现≮色中色论坛 SexInSex.net≯在这样每个礼拜都被小坤搞。」

　　看到我这么说后，妈妈没有像刚才那样马上发回绝的消息。我知道妈妈开始
心动了，于是我便接着引诱妈妈。

　　「还有，我离你那么远，到你那来一次要花太多时间，我自然也不会经常来。
更说不准你成为我性奴后，我玩你几次就不来找你了。」

　　这些话不禁让妈妈心动不已，想想对方说的有道理，小坤因为住的近，才会
这样经常来找她求欢，如果住的远的话肯定不会像现在这样。不过妈妈只考虑到
了对方过来找她，而丝毫没有考虑让她千里送逼过去。妈妈就这样越想越心动了。

　　我看妈妈依旧没给我回消息，我就知道，此刻妈妈肯定正在做心里斗争。于
是我便理解的说。

　　「其实我也不必你今天就答应，毕竟帮你摆脱小坤也不是一天能成的，你先
好好考虑几天，想好了再告诉我。」

　　听到我这么一说，妈妈不由的一阵轻松，此刻的她正被抉择折磨的快不行，
我这话等于是救了她。看我竟然不像小坤那样逼她，顿时对我产生了一丝好感。

　　「好的，我考虑好以后会给你答复的。」

　　「这就好，夫人我想你的决定一定会很明智的，我等着你的好消息。」

　　今天我主要是会会妈妈，所以将自己的要求提出后，便告诉她有事先下了。

　　这样就让她有一种我一直很忙的错觉，这样她就会认为如果真答应我的要求，
对方也不一定有时候，我这么做就是为了让妈妈做出更有利于我的决定。

　　我关掉新注册的QQ后，发现过了没多久妈妈也下线了，估计了等了半天小坤
都没来找他，所以认为小坤不会来找她了。其实最近小坤也被家里管得死死的，
他爸爸由于开阑尾炎的关系，虽然已经出院了，不过还是在家休养，这下整天在
家的爸爸自然更加严厉的管着小坤。小坤从小就最怕爸爸了，所以这下就如同遇
到了克星一般。

　　当然这些我都是从小坤那听来的，他最近老和我抱怨这些，还说由于这样那
个老女人都没空去玩了，我自然安慰他说别急，反正日子长着，那女人又跑不了，
这下才让小坤舒服不少。不过这些妈妈自然不知道，所以还是整天提心吊胆的，
不知道小坤哪天又会叫她，干她。

　　其实我是特意挑这个日子，才对妈妈下手的，因为由于小坤这段日子的不自
由，给了我充足的时间来实行我的计划，而且更加的不容易让小坤察觉到妈妈再
被别人调教。而对于妈妈来说，将会更听我的话，因为毕竟小坤很久没去找她了，
而且如果接受我的条件，妈妈不听我的还听谁的。

　　过了没几天，我就收到了妈妈的消息。由于消息是在白天发的，那QQ我白天
没开，所以直到晚上我才看到那条让≮色中色論壇 www.sexinsex.net≯我兴奋
的消息。

　　「我考虑过了，我答应你的条件。」

　　短短一句话，就注定了妈妈今后的命运，看来妈妈又上钩了。不知道她现在
在不在线，我尝试着回了句。

　　「很高兴你做出了一个明智的选择。」

　　「那小坤那的事情你要帮我解决，让他别在骚扰我。」

　　没想到此刻妈妈竟然在线，而且还十分迅速的回了消息。

　　「放心，小坤那边我肯定会想办法解决的，毕竟你答应成为我的性奴，我自
然不会放着那小子不管的。」

　　听到我说到性奴二字，坐在电脑前的妈妈不禁发出了一声的叹息，如果可以
的话她还真不希望接受我的条件。不过经过几天思考后，妈妈觉得如果此时不靠
我的力量，单单靠她自己的力量，估计一辈子都无法摆脱小坤的魔掌了，这样迟
早有一天会将自己的事情暴露出去。

　　尤其是前几天让她为小坤爸爸口交那事，妈妈觉得小坤开始越玩越厉害了，
丝毫不担心会被别人发现。其实从那天起妈妈就一直为这事担心的睡不着觉了。

　　所以我此时的适时地出现，总算让妈妈抓到了一个救命的稻草，综合了多方
面的因素才最终让妈妈做出了这艰难的选择。

　　「你老公现在在不在家？」

　　「他今晚也还没回来。」

　　「这样啊，怪不得你会在线呢。」

　　看着我的话，妈妈显然不知道此刻该如何回答。我其实也无所谓妈妈的回答，
因为我有自己的计划，就在妈妈思考要如何回答的时候，我发了一条视频邀请过
去。妈妈看到我发的视频邀请显然愣了一下，不知道我什么意思，半天都没点接
受。

　　等了会，我觉得要给妈妈后面推一把，便告诉她。

　　「发什么呆啊，接啊，让我看看你的样子，虽然照片见过。」

　　听到这，妈妈便也不在由于，点了接受。顿时妈妈的样子出现在了我的面前，
当然了我这的摄像头当然是没开，所以妈妈看不到我的样子，不然事情不是搞笑
了么。妈妈见我的样子没有显示出来，也没说什么，只是静静的看着屏幕发呆，
等着我下一步的指示。

　　「你在家好像整的很随便么？」

　　「是啊，平时在家就怎么舒服怎么穿，很随便的。」

　　看着我的提问，妈妈也老实的回答了。

　　「好了，接着麻烦你把你的上衣脱了吧，那么热的天。」

　　没想到我刚说两句话便直接要求妈妈脱衣服，显然妈妈很不适应，由于还是
对着电脑的摄像头，手上迟迟没有动作。

　　「怎么了，夫人，你不是答应做我的性奴么，现在主人这么个小小的命令你
都不听么。」

　　「可是这样对着电脑脱衣服感觉好奇怪。」

　　妈妈将内心的感觉说了出来，毕竟以前妈妈虽然被小坤一直在干，可是对方
也没提≮SexInSex.net≯出过再电脑中脱衣服什么的，如果真想小坤就直接让她
过去了。

　　「这有什么奇怪的，再说我不是告诉过你，我离你那远，所以你服侍主人之
一只能是这样了，还是你希望天天把你叫出去玩你呢？」

　　听到这话，明显感觉到妈妈的眼皮跳动了下，转念一想，也对，他以前就说
过他离的远，虽然这样对着电脑让自己很不好意思，不过想想，总比真刀真枪的
被干好多了，如果真的只是这样的话，那还是很不错的。

　　想通了这些后，只见妈妈将上衣缓缓的脱掉了，起身放在了一边。由于妈妈
在家中没有戴胸罩的习惯，所以当衣服被脱掉后，妈妈的两个乳房便直接出现在
了显示器里。

　　「哇，夫人，没想到你竟然没穿内衣呢，还有你的乳房也比照片中的感觉大
不少呢。」

　　「这个，我在家里一般为了舒服都不穿内衣的。」

　　看到我的提问，妈妈赶忙打字回答我。妈妈一边打着字，胸口的两个乳房垂
了下来，被拉长的乳房看起来更加的刺激，感觉一只手就能抓住乳房的根部，用
力挤的话，就感觉是奶牛挤奶一般，光是想象就让我觉得异常的刺激，希望小坤
不会发现这一点，我心中暗暗想着，不然的话说不准他又要怎么玩了。

　　「阿姨，你的乳房真大啊，是什么尺寸的呢？」

　　「37C.」

　　妈妈想了想后，告诉了我，我以前不知道妈妈的乳房竟然有那么大，估计是
由于她一直穿宽松的衣服的关系吧，所以现在听她这么一说还是异常的惊奇。

　　「阿姨，用手抓着自己的乳房，放到摄像头前。」

　　自从妈妈刚才想通后，听到我的命令马上就照做了。一瞬间，两个硕大的乳
房占据了我的整个屏幕。我通过屏幕看到，妈妈的乳晕超级大，估计是上了年纪
的关系了吧。同时两颗乳头也是黑色的，并且仔细看的话竟然还能看到齿痕，估
计是前几天被小坤撕咬留下的吧，没想到那小子竟然那么狠。

　　「不错，阿姨，你的乳房很漂亮哦，不像是你这年纪的人的。」

　　由于现在两只手都拖着乳房，所以现在妈妈根本不能回应我的话。

　　「好了，我检查好了，你可以放下了。」

　　听到我这么一说，妈妈才将手松开，重新坐回了椅子上。看着眼前的妈妈，
我心中想了想，就决定接着要做的了。

　　「对了，阿姨，你以前自慰过没呢？」

　　听到我问这么敏感的问题，妈妈不禁皱起了眉头，不知道如何回答。看着妈
妈这个样子，我就感觉妈妈还有故事，不然的话估计她早就很快回绝了。我也不
催妈妈，而是静静的看着视频，等着妈妈的答案。

　　「年轻的时候有过。」

　　等了不多久，妈妈便发了消息过来，这对我来说可是一个重大≮色中色論壇
≯的发现，我没想过个性这么保守的妈妈，竟然也做过手淫这种事。

　　「哦？大概是多大的时候呢，能具体说说么？」

　　妈妈看到我对她手淫的事情非常的好奇，知道如果不好好说的话事情估计没
那么简单结束，慢慢的告诉我了一切，我看到妈妈的眉头紧锁。仿佛一边在和我
叙述一边在回想当时的情景一般。

　　「那时还是在自己26岁的时候，那时候丈夫还在当兵，常年不在家，一个人
在家的时候，偶尔看到了丈夫以前买的色情录像带。当时她不知道这是什么东西，
好奇的放了起来，一下子被里面的情景惊住了。看着里面男人粗大的鸡巴插在女
人的洞里，女人被插的不断的大叫。」

　　说到这她停顿了下，我安心的等着妈妈的再次叙述。

　　「然后，我就被影片中的气氛感染了，觉得身体好热，下面好痒好难过，所
以就用手摸了摸下体，发现下面都湿了。然后手指插了进去，觉得异常的舒服，
然后就──」

　　说到这，妈妈显然已经不好意思再说了，不过我已经大概了解了一切，所以
也没必要逼着妈妈说完。其实我今天这一系列的行为，都让妈妈觉得自己的决定
是正确的。因为我并没有一步步的逼着妈妈说她不想说的，一对比小坤就能知道
谁好了，不过我当然不知道我这无意的行为，会产生这些作用。

　　「那么你自慰持续到了多大呢，不会现在还在自慰吧。」

　　「我性欲本来也没那么旺盛，到30多的时候我就基本不自慰了，而且我自慰
的次数也不多。」

　　听到我说她最近还自慰后，紧张的妈妈一下子就辩解开来，只见她一边打字
一边紧张的表情，还是真有说不出的味道。看妈妈那么紧张，我也便没有接着逗
她了。

　　「瞧你紧张的样子，放轻松，我只是随口问问，你不需要这么紧张。」

　　这时妈妈才发现，现在她还在和我视频中，所以她的表情我一览无遗，不由
的老脸红了起来，看到妈妈这个样子，我不由的暗自好笑，原来妈妈还有这一面。

　　「好了，现在你把裤子都脱了把。」

　　听到我竟然要她脱裤子，刚刚放轻松的心情不由的再次紧张了起来。

　　「求求你，裤子就不要脱了吧。」

　　对妈妈来说，光着上半身在书房中，已经让她够羞耻了，而且光着的上半身
还给一个陌生男人看。现在竟然要求她连裤子都要脱了，这样的她岂不是将自己
的裸体展现在了对方眼前，这让妈妈不由的大为为难。

　　「呵呵，我说太太，作为性奴，你不会认为只要给主人看上半身就可以了吧。」

　　我态度平和的提醒妈妈，现在她的身份可是性奴。在犹豫了一阵后，我看到
妈妈终于下定了决心，站起来身，弯腰，将自己的裤子≮色中色論壇 www.sexin
sex.net≯都脱了下来。脱完裤子的妈妈紧张的坐在椅子上。

　　「夫人，将你的摄像头对着自己的小穴。」

　　这个要求妈妈自然早就已经意料到了，所以她缓慢的将自己的脚放到了桌子
上，将摄像头缓缓的对准了自己的小穴。在视频中，妈妈的小穴出现在了我的面
前，那浓密的阴毛，那熟悉的小穴，第一次在我的要求下展现在了我的面前。

　　说实话，妈妈现在会这么听话，显然和之前小坤的调教密不可分，让妈妈渐
渐的习惯起了服从，不然的话，她怎么会那么容易就主动张开双腿，给一个陌生
人欣赏他的小穴。

　　「夫人，你的阴毛果然不是一般的浓密啊，你都没有修剪过么？」

　　「这个──没有──」妈妈犹豫的回答着。

　　「原来是这样啊，那你张开手把自己的小穴掰开让我看，对了你就用麦克风
和我说话吧，我听的到，把你的手解放出来。」

　　过了片刻，我的耳机中传来了妈妈不安的声音。

　　「知道了，你听的见我的说话么。」

　　「很清楚哦，夫人。而且我看的也很清楚。夫人你的小穴没我想象的那么黑
么，不是以前都不经常做爱啊。」

　　「是──是的──」妈妈小心翼翼的回答着，听到妈妈的这般回答，和我心
中所想的一样，果然她和爸爸都很保守，没有很好的享受做爱的乐趣。

　　「好了，你用手指刺激自己的阴蒂，没我的命令不准停哦。」

　　「知──知道了──」说着，我就看到妈妈把手指按到了自己的阴蒂上，开
始慢慢的摩擦起来。我一边欣赏着妈妈的动作，一边观察着小穴的情况。妈妈由
于我一直没让她停下，所以还在不停的抚摸着。渐渐的，我就发现妈妈的小穴开
始湿润了起来。

　　这时我也换上了麦克风，低声的说着。

　　「很好夫人，就这样摩擦不要停，让你的小穴完全湿润。」

　　妈妈对于我突然出现的声音，先是一惊，不过很快就释怀了。

　　「知道了。」

　　我为了怕妈妈听出是自己的声音，早就练习过了不同的发声，外加由于年纪
大了，妈妈对的听力不像原来那么好了，所以这样才更好的没让我的身份暴露出
来。

　　看着妈妈不断的刺激着小穴，耳机中不时的传来了妈妈的呻吟声。看来对于
不是当面被看到，妈妈放松了不少，舒服的时候也就没有在刻意克制自己。渐渐
的妈妈的小穴越来阅湿了，胯下的阴毛有些也粘在了一起。

　　「很好，现在你想象我的手指插进了你的小穴中。同时你也插两根手指进去。」

　　这次，妈妈没有说什么，直接将自己的两根手指插进了阴道里，那股舒服的
感觉让妈妈再次的叫出了声。

　　「很好，就这样，你用手指抽插自己的小穴，同时另一只手抚摸自己≮色中
色論壇≯的乳房。」

　　只见妈妈听话的抬起来另一只手，按在自己的乳房上，接着就开始抚摸起来。

　　看着视频中的妈妈，其实我就是在引到她做手淫而已，不知道妈妈发现了没，
说不准她也发现了这些，现在正沉浸在以前手淫的回忆之中呢。

　　「很好，就这样，抽插的速度加快一点。」

　　果然，一听到我的话，妈妈的手的速度便加快了，此刻我都能听到妈妈小穴
淫水的声音，可见妈妈被自己的手指已经插出了感觉。

　　「怎么样，夫人，告诉我舒服么。」

　　「舒──舒服──」妈妈闭着眼，轻轻的回答着我。

　　「很好，现在你想象我的嘴巴在吮吸你的乳头。」

　　「啊──」此刻我低沉的声音仿佛是一股靡靡之音一般，将妈妈带入到了一
个性欲的世界。她忍不住发出了舒服的声音。

　　「很好就是这样，你抽插的速度可以不断的加快了，这样会让你更舒服哦。」

　　「知──知道了──」果然妈妈的抽插速度开始加快了，口中舒服的声音也
不断的变大，就这样过了不多不会，就听到妈妈大叫了一声。原来妈妈终于被自
己的手指给插到了高潮，高潮后的妈妈耷拉着脑袋，不断的喘着粗气。仿佛全身
的力气在一瞬间都被抽走了一般。

　　看着屏幕中的妈妈，我得意的点了一根烟，静静的等着妈妈恢复过来。很快
就看到妈妈，起身拿了张卫生纸，不断的擦拭着自己的小穴。

　　「怎么样，刚才的高潮舒服么。」

　　听到我这么一问，妈妈一下子都不知道该如何回答了，如果照实说了，那岂
不是告诉对方自己是荡妇一般。

　　「呵呵，不必紧张的，高潮舒服，这是人的本能反应而已，你是个女人，会
高潮会舒服，不是很正常，如果都没的话，那才叫可怜呢。」

　　我一遍又一遍的为妈妈灌输着淫秽的思想。显然妈妈自己都没发现，自己在
我的一遍遍的洗脑中，根深蒂固的道德感开始有了些许的改变。

　　「舒服──」终于，在我苦口婆心的诱导下妈妈说出了自己以前想都不会想
的词。

　　「这就对了么，夫人，刻意的拒绝多累，人活着已经够累了，如果还拒绝本
应享受的快乐，那多可怜，你说是不。」

　　妈妈被我一连串的话语弄的有点晕乎乎的，脸上不断的浮现出疑惑的表情。

　　我说的话让她感到很有道理，不过她也总觉我的话有点怪怪的，不过始终不
知道问题出在哪里。看着妈妈的表情，我就知道，我今天的计划执行的很成功。

　　「夫人，放心，我和小坤不一样，我会让你感到快乐，而不是让你痛苦为难，
所以你不必多想，听我的就对了。知道了么？」

　　「知道了。」

　　终于被我一次次的话语中，妈妈显然迷失了，竟≮色中色论坛 SexInSex.ne
t≯然顺着我的话回答了。好了，接下来就应该让妈妈好好消化消化今天的事情
了，毕竟改变一个人要慢慢来，让一个人习惯也要慢慢来，太过超之过急反而会
把事情弄的一团糟。

　　「好了，夫人，今天就到这吧，我想你的先生也快回来了，那我们就下次见
吧。」

　　没等妈妈回答，我就关掉了视频，关掉了QQ。面对我的突然下线，妈妈显得
不知所措，在她的思维中，我应该会更加的羞辱她，让她做更多羞辱的事情才对，
没想到竟然这样放过了自己。

　　不过我最后说的你先生快回来了，让妈妈一下子清醒了过来。大叫一声后赶
紧将自己的衣物穿好。把沾满了自己淫水的椅子和地板擦拭干净。所有活干完没
多久，我爸爸就回来了。

　　这让妈妈不禁长叹了一口气，还好自己动作快，不然的话岂不是让自己的老
公发现了这一切。在吃饭的时候，爸爸看着妈妈有点不精神，便问是不是身体不
舒服。此刻的妈妈脑袋中正在回忆，今天和我的一幕幕，被爸爸突然这么一问，
显然受到了惊吓，赶忙回答没事，只是医院的工作累的而已。听到妈妈这么一说，
爸爸只是关照了下，自己工作注意，别太累着就好，接着便没再说什么。

　　晚上妈妈躺在床上，听着旁边打着鼾睡着的爸爸，心中不禁想自己究竟是怎
么了。明明和对方只在QQ中聊了两次，就将自己的乳房，小穴暴露在了对方眼前。
并且还在对方面前表演手淫，还达到了高潮。难道自己骨子里真是小坤说的那种
淫荡的女人么。妈妈的心中首次开始动摇了，开始怀疑起了自己。

　　而此刻的我正在总结今天的行动，我对自己今天能达到这样的程度，感到十
分的满意，当然我并不知道妈妈现在心中想的那些就是了。

　　看来妈妈真的已经变了，而且是在不知不觉中变了。我下次该如何行动呢，
我又开始琢磨了起来。不过最后我还是决定，先执行给小坤的那个计划比较好。

　　一方面那小子最近被禁足肯定很不爽，另一方面，我觉得让妈妈在陷得深点
比较妥当。

　　就这样我开始静静的等到机会，已执行下一个计划，当然，这执行完计划前
我也不准备去骚扰妈妈了，这样能让妈妈产生我不能像小坤那样骚扰她的错觉。

　　夜深了。

　　　　　　　　　　　第十章：噩梦初始（第一天）

　　自从从此对妈妈在视频中进行了初步的探试后，我便发现妈妈现在已经学会
了渐渐服从，这对我来说是个好消息。不过也没没有反复去尝试，而是一直没有
在上线，让妈妈觉得我的出现仿佛是一个梦一般。

　　再说小坤，最近被自己的爸妈看管的很紧，所以也没有机会在对妈妈做些什
么。而只是抽空偷偷的调戏了妈妈几句后便≮色中色論壇 www.sexinsex.net≯
草草的下线了。就这样又过了段时间，妈妈仿佛又回到了从前小坤没有出现过的
日子。让妈妈也感到了一阵轻松，对小坤也渐渐的放松了警惕，一不小心给小坤
透入了一个消息，一个让妈妈之后后悔不已的消息。

　　在一次的聊天中，妈妈无意间告诉小坤，自己的丈夫在一个礼拜后将要去外
面出差一个礼拜。这个消息虽然我早就知道了，不过我当然不会告诉小坤就是了，
不然的话难免小坤会怀疑我为什么会知道这些。妈妈告诉小坤的时候当然也不在
意，因为小坤已经有好长一段时间没有在找他了，不过说者无心听者有意。

　　小坤得到这个消息后，马上就告诉了我。我听到小坤都知道了这些，那么我
等到许久的机会就到了。不不禁感叹妈妈的大意，她的大意将给她带进更深的深
渊之中。

　　我知道这个消息后，就告诉小坤，下一步的计划可以实行了。小坤听到我这
么说显然兴奋无比，不过紧接着便像泄了气的气球一般和我抱怨道，虽然有机会，
不过现在他的爸妈管的的异常的紧，自己估计很难去实行。

　　我听到他这么一说，不由的也犯了难，小坤说的是实情，这该怎么办呢，看
来我要好好想想了，便告诉小坤先别着急，我来想想办法，小坤听我这么一说，
不由的更加的感激涕零了，更说出了要为我做牛做马的言语。

　　过了两天我便告诉小坤，我想到办法了，并且告诉他过两天他就会知道了。

　　听到我说有办法了，我可以明显的感觉出小坤的兴奋，不过对于我没有立即
告诉他，显得也有些介意。我笑着安慰他，没担心，很快你就知道了。我从一开
始都喜欢实行保密主意，小坤自然也是知道，不过对于他来说，我能想到解决办
法他已经谢天谢地了，自然也不敢抱怨什么。

　　隔天小坤便收到了一个包裹，里面只是旅行社的一个行程表。收到后小坤立
马找上了我，问我是怎么一回事。我笑着告诉小坤，我帮他爸妈报了个旅行团，
当然费用我都已经出掉了，你就说爸爸最近开刀受惊了，让他们尽情出去玩玩，
并且告诉他费用都是他平时省下的钱，这样不就能支开他的爸妈了。小坤一听果
然很有道理，当晚便去和他爸妈交流了。

　　当他爸妈看到他拿着这个行程单的时候，显然十分的震惊，忙问小坤是怎么
一回事，小坤当然按我说的和他爸妈解释。看到自己的儿子现在竟然如此的懂事
了，他的爸妈显得十分的感动，不过也犯了难，因为他们毕竟还是要上班的。不
过在小坤反复的劝说下，最终他爸妈还是接受了小坤的好意。

　　听到爸妈终于答应后，小坤不由开心的笑了。在他爸妈眼里，估计是觉得自
己答应接受好意，才会让儿子如此≮色中色论坛 SexInSex.net≯的高兴。他们
显然不知道自己的儿子的真实想法，不过这对小坤来说都不重要。

　　看到我的旅行计划成功后，小坤马上就过来和我报喜。我看着小坤兴奋的摸
样，打趣道，这次我为了你可是出血本了，你要怎么谢我啊。小坤听后马上来了
句，要不我以身相许吧。在我们哈哈大笑的过程中，我们结束了这次的谈话。从
这件事后，小坤对于我可以说是无不信任，认为我是对他最好的，同时我命令他
做的事情，他也一定会马上不折不扣的完成。

　　看到这些成效，我心中不禁为我这次的举动感到窃喜，看来我已经彻底的收
买住了小坤了。接下来的时间，我便会这次计划紧张的忙碌了起来，小坤也开始
期待时间快点流逝。在接着的日子里，小坤自然没有去骚扰妈妈了，这也是我关
照他的。就这样，妈妈真的感觉自己好像回到了从来，心情也越来越轻松，时间
就这样一天天的流逝了，终于到了爸爸要去出差的前夕。

　　晚上，妈妈开始为爸爸准备行李，一边准备一边嘴里咕哝着。

　　「你们领导也真是的，竟然让你礼拜五走，为什么就不能过了这周末在过去。」

　　「这个你也知道，单位安排的事情我也做不了主。」

　　爸爸无可奈何的解释着，妈妈当然也知道这一切不是爸爸说了算，她其实也
就随便抱怨下而已，毕竟以前的话这种出差也才有。更有甚者，今天通知了明天
就走，这种事情也时有发生。他们两个人就这样你一言我一语的说着，妈妈很快
也就帮爸爸准备好了东西。

　　与此同时，在小坤家也上演着同样的一幕，第二天小坤的爸妈就要出去旅行
了。小坤今天竟然也破天荒的帮爸妈整理起了东西，这让他的爸妈感到异常的欣
慰，同时也感觉自己的儿子是真的懂事了。

　　一边整理，他爸妈一边提醒小坤自己一个人在家要好好的，别他们不在家小
坤就无法无天，同时也要在学校好好学习，别把自己的功课耽搁了。现在的小坤
只想尽快的送走爸妈，当然是他们说什么就是什么。

　　这一晚就这样安静的过去了。第二天一早爸爸便拿上了行李，踏上了出差的
过程，爸爸显然不知道，自己的这次出差，和以往的有什么不同，而妈妈也显然
不知道，爸爸的这次出差竟然给自己带入了更深的深渊。

　　临走前，妈妈还不断的嘱咐着爸爸在外面自己要注意身体，少喝酒。爸爸同
样打趣着，又不是第一次出差了，怎么把他当成小孩子一般。两个人边说边笑，
气氛好不开心。

　　小坤的爸妈同样也是一早就拿着行李，奔赴了旅行社的集合地，同样的走之
前也没忘了继续关照了小坤。

　　送走了爸妈，小坤不由的长须了一口气，心想，自己终于自由了≮色中色論
壇≯，想想最近一段时间被管的样子，小坤不由的一阵皱眉。

　　礼拜五的课程，还是一样的无聊，在上课过程中，小坤连连的打着哈欠。不
过想想今晚，小坤不由的嘴角微微扬起。今天就是执行我的计划的日子，小坤不
由的开始期盼时间快点过去。不过让他失望的是，今天的课程好像特别的漫长，
白天的时光也好像度日如年一边，好不容易总算熬到了放学。

　　「小坤，双休日一起来我家打电动吧。」

　　正当小坤想要飞奔出去的时候，死党同桌在他的背后叫住了他。

　　「不好意思啊，我这双休日有事，改天吧。」

　　「这样啊，真是太可惜了，我好不容易搞到了个好玩的游戏呢？」

　　「是吗，那真是太遗憾了，不过以后有的是机会。」

　　小坤一边回答着对方，一边在心中暗暗想着，你的电动哪有我要去做的事情
好玩呢。当然他不会傻傻的告诉对方就是了。

　　小坤走出学校后，去的方向并不是自己的家，而是我的家，就是那口中那位
王护士的家。来到我家门口后，小坤从兜里拿出了一大串钥匙，这些显然是他前
阵子配的那些。试了半天后，总算是将我家的大门打开了。

　　走进屋后，小坤发现对方还没下班回来，便在屋子里随便的走动起来，观察
着我的家。并且家爸妈放衣服的柜子打开了，不过看到眼前那些老旧的内衣服，
小坤显然失望了。真是保守的老女人，家里竟然一件花俏的内衣都没，小坤在嘴
里不满的嘟哝着。

　　而此时的我，也早早的坐到了电脑前，打开了监视器，所以小坤的一举一动
自然都在我的眼皮底线。没错，这就是我此次的计划，让小坤在我家玩弄妈妈。

　　不过看看时间，我知道妈妈离下班还有点时间，所以便继续观察起来小坤，
那小子在鼓弄一阵后，显然也觉得没有什么意思。于是便停止了好奇的探索，坐
在爸妈的卧室里，静静的等待着他日思夜想的那个老女人下班归来。

　　不过显然，还是有点等的不耐烦就是了，从来焦急的面容，以及不停的在屋
里走来走去，就可见一般。时间就这样一分一秒的过去了，就在小坤焦急的等待
中，他听到了房门被打开的声音，和他想象的一样，那就是我的妈妈回来了。

　　知道对方回来后，小坤赶忙躲到了窗帘的后面，他开始期待如果对方看到他
竟然出现在她的家里，不知道会是什么表情，边想边在心中发笑。

　　到家后的妈妈，显然还不知道，此刻家里已经多了一位不速之客。她只是在
想今天自己就一个人在家，晚上该怎样随便打发。换上拖鞋后，将自己的包放到
沙发上后，妈妈便径直朝卧室走去，为了将这穿了一天的衣服换成家居服。

　　很快小坤就感觉到≮SexInSex.net≯，对方已经来到了卧室，此刻的妈妈竟
然没有发现躲在窗帘后的小坤，想来也是，竟然妈妈做梦都不会想到，此刻的窗
帘后还躲着一个人。

　　便将自己的上衣和裤子都脱了下来。从旁边随手拿起了一件衣服，穿在了身
上。

　　躲在窗帘后的小坤，将妈妈换衣服的行为，都收在了自己的眼睛里，不禁咽
了口口水，即使是面对这个已经被自己干了 N次的女人。

　　看到对方马上就要将衣服换完了，小坤便从窗帘后蹑手蹑脚的走了出来，慢
慢的靠近毫无防备的妈妈。由于妈妈是被对着窗帘的关系，所以自然没有发现危
险正在一步步的接近她。

　　走到妈妈背后的小坤，一把抱住了妈妈，手一下子抓住了对方的乳房。面对
这突如其来的一切，显然被吓了一跳，啊的一声叫了出来。接着便挣扎着想要逃
脱，看到妈妈的反抗，小坤轻轻的松开了抱着对方的双手。

　　逃脱后的妈妈，显然还有的惊魂未定，她赶忙看向背后，想看看到底是怎么
样的情况。就这样，她看到了站在一边，朝她露出得意笑容的小坤。

　　「你──你──为什么会在这。」

　　看到背后站着的人竟然是小坤，妈妈被吓得一下子结巴了起来。手指着对方，
惊慌失措的说着。

　　「哈哈，我出现在这有什么奇怪的啊。」

　　小坤一边得意洋洋的说着，一边慢慢的走近尚在惊慌失措的妈妈。

　　「你是怎么进来的啊？」

　　「当然是通过钥匙开门进来的罗。」

　　说着小坤便朝妈妈扬了扬手里的那一串钥匙，看着小坤手中的钥匙，妈妈一
下子绝望了。她不知道对方为什么会有自己家的钥匙，看着慢慢逼近的小坤，只
是一个劲的往后退。不过紧接着小坤的一句话，让此刻的妈妈更加的绝望。

　　「放轻松，哈哈，我知道你丈夫出差去了，所以我们现在有大把的时间可以
玩了。」

　　听到这，妈妈才知道，今天的这一切是小坤精心设计的。她后悔自己为什么
会把这么重要的一个消息透露给小坤，虽然她不断的懊悔着，不过这世界上从来
都没有后悔药可以吃。

　　一步步的后退，很快就让妈妈感觉到，此刻她已经靠在了墙上了，而小坤依
旧笑嘻嘻的，不慌不忙的朝她靠近。六神无主的妈妈，惊慌的看着四周。就在她
惊慌失措的时候，小坤已经走到了她的跟前。

　　「你可真把我想死了。」

　　小坤边说着，边用手轻轻的抚摸着对方的脸蛋，已经避无可避了，妈妈只能
任凭对方的这种轻薄的行为。

　　「你还真是越看越有味道呢，和我们班那种小女生感觉完全不一样。」

　　小坤说着，便一口狠狠的亲了上去，小坤粗鲁的举动让妈妈觉得自己完全不
能呼吸了。不过小坤才不管这一些，≮色中色論壇 www.sexinsex.net≯依旧狠
狠的亲吻着对方。由于已经憋了很久的关系，小坤亲吻的时间很长，口水不断的
从两人的嘴角流出。直到妈妈感觉快要窒息的时候，对方才依依不舍的将嘴拿开。
看着妈妈现在的穿着，小坤打趣的说着。

　　「你在家就是这么穿的啊。」

　　「嗯，在家我穿的比较随便。」

　　妈妈一边大口的喘着粗气，一边回答着小坤。小坤顺手在妈妈的胸部抚摸了
一阵。

　　「没想到，你竟然连胸罩都不戴。」

　　听到小坤的这般言语，妈妈的脸红了，小声回答。

　　「戴着胸罩太累了，所以我在家一般都不戴的。」

　　听着对方有如蚊子般的声音，小坤不禁哈哈大笑。不过双手也没闲着，将妈
妈穿在身上的衣服脱了下来。

　　「那这样什么都不穿岂不是更舒服。」

　　在将妈妈衣服脱下后，小坤不无调侃的说着，这话显然让妈妈不知道该怎么
回答，只能沉默着不作声。小坤见对方没说话，也毫不介意，蹲下身子开始吮吸
对方的乳房，一边吮吸一边还把玩着，妈妈就这样让对方肆意的玩弄着自己的乳
房。就在这时妈妈的手机铃声响了，这铃声中断了小坤的动作。

　　只见他拿过手机，看了一眼后，就丢给了妈妈，笑着说。

　　「是你老公发短信来了。」

　　说完也不管妈妈，又开始吮吸了起来。妈妈接过手机，发现果然是自己的丈
夫发来的消息，内容是这样的。

　　「亲爱的，我已经到了工地宿舍了。」

　　小坤吮吸的同时，也观察着妈妈的举动。见妈妈没有任何行为后，小坤松开
嘴，笑着说。

　　「还不给你老公回消息。」

　　听到这，妈妈不由的一震。

　　「亲爱的，自己小心点，保重身体。」

　　看到对方回着这样的消息，小坤一边把玩着乳房，一边邪恶的说着。

　　「我想你老公怎么也想不到，现在自己的老婆在被别的男人随意着把玩着乳
房吧。」

　　「求求你，别说了。」

　　听着小坤的话，让妈妈不禁产生了严重的负罪感，开口求着小坤。

　　「哈哈，我说的可都是事实哦，难道不是么？」

　　说着，小坤便让妈妈躺到床上。此刻的妈妈仿佛失去了灵魂一般，乖乖的按
照小坤说的，躺到了床上。看着躺在床上的妈妈，小坤一把将对方的内裤脱了下
来。靠近对方的下体，狠狠的吸了口气。

　　由于工作了一天的关系，此刻一股尿腥味和一股汗臭味一下子钻进了小坤的
鼻子，不过小坤对此却毫不介意，不仅如此，他还将这味道当成是世间最好的春
药。

　　「哈哈，老骚货，没想到你的小穴这么骚啊，这股骚味简直让人受不了呢。」

　　此刻妈妈才仿佛回过神一般，听着小坤这样说着自己，看着依旧在不断闻着
自己小体的小坤，≮SexInSex.net≯妈妈低声道。

　　「求求你别闻了，我工作了一天了，都没洗澡，下边现在味道很大。」

　　「哈哈，没关系，我就喜欢这种味道。骚货配上骚味，简直是绝配么，哈哈。」

　　小坤的话语，让妈妈无言以对，她又不敢反抗对方，只能看着对方不断的吮
吸着自己下体的味道。

　　很快，小坤就觉得光是闻还不过瘾，便伸出了舌头，舔了起来，看到对方现
在竟然在舔自己肮脏的小穴，妈妈不禁大惊失色，一股强烈的羞耻感包围了自己。

　　「求求你，别舔了，那里脏。」

　　妈妈求饶的声音，仿佛是催情剂一般，不仅没让小坤停下动作，反而让小坤
舔的更加的来劲了。

　　「没关系，我不闲你脏哦，你看我对你多好。」

　　小坤边说，嘴上的动作丝毫没停。舔了一会儿，小坤觉得又不过瘾了。此时
他觉得自己的肉棒已经有点涨疼了，于是便赶忙掏出了自己的肉棒，想要插进对
方的小穴里。

　　不过此时，由于前戏做的不多，妈妈的小穴显然没有湿，所以小坤想要插入
自然没那么容易。于是乎小坤便吐了口口水，涂抹在了自己的肉棒和对方的小穴
上。对准对方的小穴，强行的插入了进去。

　　由于现在阴道还很干燥，在插入过程中，巨大的疼痛感，让妈妈不禁发出了
啊的声音，并且眼角流出了疼痛的泪水。

　　「啊──停──停下啊──好疼──疼死我了。」

　　妈妈的口中不断的发出让对方停下的声音，身体也不断的扭动起来，好让对
方不能够继续插入。不过刺激早以被欲望支配的小坤，哪会管那么多，按着妈妈
的脚，鸡巴不断的往里插。

　　虽然插入的很艰难，不过没过多久，小坤便将整个鸡巴都插了进去。直到鸡
巴全部消失在了小穴中的时候，小坤才停止了动作。感觉对方停了下来，妈妈不
禁的松了口气，此刻她的额头早已布满了汗水。不过好景不长，小坤停下了没多
久，便开始抽插了起来。

　　秦克建，阴道中传来了火辣辣的疼痛感，让妈妈不禁咬紧了牙关，双手死死
的抓着被子，好减轻那让人撕心裂肺的疼痛。

　　妈妈的一切举动，小坤尽收在了眼底，不过此刻的他却没有任何想要怜香惜
玉的意思，依旧自顾自的在对方的小穴中抽插。

　　随着小坤的不断抽插，妈妈的阴道渐渐的湿润了起来，分泌出的淫水让妈妈
的疼痛感也渐渐的消失了。小坤抽插起来也越来越顺畅，于是小坤便加快了抽插
的速度，淫水分泌的也越来越多。

　　由于小坤已经禁欲了好长时间了，所以这次持续的时间并不长，很快小坤就
在快速的抽插从迎来了高潮。只见小坤大叫着，将自己的鸡巴完全的插了进去后，
一股股浓稠的精液便蜂拥而出，射到了妈≮色中色论坛≯妈的身体深处。

　　一股股滚烫的精液不断的冲击着妈妈的子宫，让妈妈不由的产生出了很舒服
的感觉。此刻妈妈的表情竟然也露出了一丝享受的表情，不过此刻趴在妈妈肚皮
上的小坤自然没见到这一幕，不然天晓得他会怎么说。

　　清醒后的妈妈，发现自己刚才竟然会露出这样的表情，不禁感到一股罪恶感。

　　自己的老公现在在外面辛苦的出差，自己现在在家里不仅被别的男人干，而
且被干的自己竟然还会觉得有点享受，这让妈妈有点接受不了。

　　小坤在妈妈肚皮上躺了一会发现，自己的肉棒此刻依旧插在对方的小穴里，
并且还没有软下来，并且由于温暖的小穴的关系，竟然又开始慢慢变硬了，让他
情不自禁的便想再干上一炮。

　　不过转念一想，接下来能玩的时间还长着呢，没必要现在就把自己的精力完
全耗尽，不然到时想玩的时候硬不起来了，那岂不是搞笑了。想着，便将自己的
肉棒从对方的小穴中抽了出来。

　　一股浓稠的精液也顺势的流了出来，一滴滴的流在了床单上，对此小坤确实
毫不在意。此刻妈妈也感觉到，对方的肉棒终于从自己的小穴中拔了出来。不过
此刻的她显然没有发现，自己的淫水和对方的精液已经将被单也弄脏了。

　　小坤看了看时间，没想到自己这样随便一玩，时间竟然已经那么晚了，突然
也感觉自己的肚子好像也饿了。便坐在床上，看着依旧躺在一边的妈妈，随意的
说道。

　　「老骚货，我的肚子饿了，你去给我弄点吃的东西吧。」

　　听到对方这样说着，妈妈便挣扎的从床上爬了起来，捡起被对方丢在地上的
衣服，穿在了身上，便转身离开了卧室，进到厨房里，准备弄吃的了。

　　此刻的小坤本来想禁止对方穿衣服的，不过转念一想，现在没必要就这么做，
反正时间还多，慢慢玩就是了，所以看着对方穿好衣服，也没说什么。

　　见妈妈去弄吃的了，小坤便慵懒的躺在了床上，回想着刚才的激情。感觉有
说不准的爽，被压抑了许久的欲望，被发泄后，小坤觉得整个人都异常的舒服。

　　便开始盘算着晚上的活动了。

　　过了不多一会，就看到妈妈走进了卧室，告诉小坤吃的弄好了。这才让小坤
慢悠悠的爬了起来。来到客厅一看，对方煮了两碗面条。看到对方已经在开吃了，
小坤便也不在客气，随意的坐到了椅子上，开始狼吞虎咽起来。

　　顷刻间便将满满的一碗面都吞进了肚，随手抹了下粘在口交的汤汁，脸上露
出了满足的表情。看到对方已经吃完了，妈妈便起身准备收拾桌子。

　　「喂，那么急着收拾做什么。」

　　看到对方想要收拾桌子，小坤不慌不忙的制止了。妈妈听到小坤这么一≮色
中色論壇≯说，便皱着眉头看着小坤，不知道对方为什么要阻止自己收拾。

　　「过来，坐在这。」

　　看着妈妈，小坤指了指自己的大腿。妈妈见状，便无奈的来到了小坤跟前，
慢慢的坐在了小坤的大腿上。还没等她坐实，小坤那罪恶的手，就伸进了自己的
衣服里。抓着自己的两个乳房就开始把玩起来，她不知道小坤为什么会对自己的
乳房那么感兴趣，没事竟然就把玩。

　　不过小坤依旧自顾自的把玩着，毫不在意妈妈的目光。

　　「哈哈，骚货，你现在身上的骚味很重哦。」

　　妈妈突然听到小坤在她耳边这么说道。一下子就意识到了，自己回来到现在
都还没洗澡。刚才被小坤那么一插，更是流了不少的汗水，便慌乱的站了起来。

　　「我先去洗个澡。」

　　说着便转身，进了浴室，也没理会小坤。小坤见对方进浴室，也没说什么，
只是露出了邪恶的表情。心想一会洗个鸳鸯浴也不错。

　　妈妈进到浴室后不久，小坤就听到了水流的声音，小坤心中暗想，这老娘们
开始洗澡了。于是很快就脱光了身上的衣服，打开了浴室的门，悄悄的走了进去。

　　走进浴室后，看到对方正在洗头，水流顺着长发不断的往下滴。正是由于妈
妈正在洗头的关系，所以竟然没有发现，此刻浴室中竟然多了一个人。

　　小坤不由的站在一边开始欣赏起对方沐浴的样子，一点也不着急过去了。只
见妈妈将洗发液涂抹在了头发上，认真的揉搓着，好将自己的头发完全的清洗干
净。由于洗的时候妈妈都是闭着眼睛的，怕水会流到自己的眼睛里。所以自然没
有发现，自己沐浴的样子就这样一直被人欣赏着。

　　很快妈妈就用清水，将头上的洗发精冲洗干净了，随着拿起旁边的毛巾，将
头发稍微擦干后，便盘了起来。此刻，她终于发现浴室中不知什么时候竟然多了
一个人，不禁啊的一声叫了出来。

　　看着对方发现自己进了浴室，小坤便朝对方漫步的走去。

　　「你要干什么啊。」

　　此刻妈妈本能的用毛巾挡住了自己的胸部，根本没有想到，就在一个多小时
前，自己的乳房还有小穴，都刚刚被对方玩过。此刻她的行为其实一点意义也没
有。不过此刻的小坤觉得这样非常的有意思，自然也没有点破，只是一步步的朝
对方走去。

　　顺便一提，我们家有两个卫生间，一个是淋浴的，另一个是有浴缸，可以躺
在浴缸中洗澡的。而妈妈现在使用的便是淋浴的那间。

　　「哎呀呀，你不要那么紧张么，我只是来冲个澡而已。」

　　「那能不能等我洗完了，你在进来啊。」

　　妈妈怯生生的说着，仿佛一个小女孩一般。

　　「那多浪费时间啊，再说，难道你没和你老公一起洗过澡么≮色中色論壇 w
ww.sexinsex.net≯？」

　　这话让妈妈一下子低下了头，小坤看到这情景，心中便知道了答案。

　　「有是有过，不过那还是我年轻的时候的事了，啊──」

　　没等妈妈把话说完，小坤便挤进了淋浴间。只能容纳一个人的淋浴间此刻就
显得有点小了，不过小坤却毫不在意，拿着莲蓬头就对着自己冲了起来。眼见对
方竟然真的开始洗了起来，妈妈便不再说什么了，她只得加快洗澡的速度，好让
自己快点出去。

　　小坤自然也发现了她的企图，不过他只是自己冲洗着丝毫没管对方。只见妈
妈将沐浴露涂在了身上，小坤见状被拿着毛巾，开始擦拭着对方的背。

　　「王护士，你的背自己肯定不好洗吧，我来帮你洗好了。」

　　「不──不用了──我自己来就可以了。」

　　妈妈感觉到对方在擦自己的背，赶忙回答。

　　「和我这样客气做什么呢，我来就好了。」

　　小坤丝毫没理会对方，还是不断的擦拭着对方的背，妈妈见状自然也不好说
什么了，不过自己手上的动作竟然也停了下来。小坤看到这，在擦拭了会背后，
便将手抓像了对方的乳房。

　　「看来，王护士你很喜欢我帮你洗哦，那我来好好清洗下你的乳房吧。」

　　还不等妈妈有任何的反驳，小坤便挤了沐浴露，不断的涂抹在了对方的乳房
上。

　　「好了，王护士，现在要清洗的的下面了哦，麻烦你手撑着墙，把屁股撅起
来吧。」

　　此刻妈妈显然已经别无选择了，只能按照小坤说的，将屁股高高的撅了起来。

　　于是小坤便用沾满了沐浴露的手，涂抹在了妈妈的小穴上。由于背对着对方
的关系，妈妈显然没有发现，此刻的小坤，肉棒早就高高的翘起了。

　　「对了，王护士，你身体表面已经洗干净了，不过身体里面可还脏着呢，我
来好好帮你洗洗吧。」

　　妈妈显然不知道小坤这话是什么意思。只见小坤将沐浴露涂到了自己的鸡巴
上，将鸡巴对准了对方的小穴，一下子就插了进去，由于有沐浴露的关系，所以
插入的十分的容易。

　　此刻手撑着墙的妈妈，自然感觉到对方的鸡巴又插进了自己小穴里。赶忙想
避开。

　　「王护士，你可要撑开了哦，不然一会摔倒了可不好哦。」

　　小坤边说，边抓着做对方的屁股做起来活塞运动。

　　「怎么样，王护士，这样你的小穴里面都能洗干净了，你是不是该感谢我呢。」

　　小坤一边说着，一边用力的抽插着对方，一下下用力的撞击让妈妈的身体不
断的颤动着，妈妈赶忙用力的撑着墙，怕自己真的会摔倒。

　　就这样两具肉体在浴室内，又结合在了一起。由于刚才已经射过一次的关系，
小坤这次的持久性显然要好了不少。随着不断的撞击，只见妈妈的≮色中色论坛
SexInSex.net≯乳房不断的在空中抖动着。

　　「王护士，我帮你洗的如何啊。」

　　此刻由于小坤的抽插，已经让妈妈又产生了感觉了，只听妈妈用颤抖的声音
回答着。

　　「洗的很好，谢谢你。」

　　「哈哈，那我以后经常为你洗澡好不。」

　　「好──」只见妈妈闭着双眼，缓缓的说着，我看着眼前的妈妈，自然不知
道妈妈这是真心的话，还是什么。不过我看到妈妈的双腿在不断的颤抖着，感觉
整个人随时会倒下的样子。

　　就这样，小坤再一次的将精液射到了妈妈的小穴里。不过由于是在浴室里的
关系，流出的精液很快就被水流给冲走了。爽过之后的小坤，很快将身上冲了下
后就走出了浴室。

　　再看妈妈，由于体力消耗过大，躺在了浴室的地板上，任由水流冲击着自己
的身体。盘起来的头发，也由于刚才的做爱散乱在了一边，躺在地上的妈妈不断
的喘着粗气。过了好长一段时间，才见妈妈又站了起来。

　　木然的冲洗着自己的身体，将身上的沐浴露冲洗干净。将自己的身体擦干后，
才发现自己由于进来的匆忙，竟然忘记带换洗的衣服了。她自然不指望小坤会帮
她拿衣物，没办法，只能披着根浴巾走出了浴室。

　　此刻的小坤正舒服的躺在爸妈的床上，懒洋洋的看着电视，看到披着浴巾出
来的妈妈，便向她招了招手。

　　看着原本属于自己和丈夫的床上，现在躺着个小坤，妈妈的心情真有说不出
的复杂，她感觉自己太对不起老公了，不过此刻的她能做什么呢，妈妈不禁想着。

　　此时的妈妈早就已经失去了反抗的勇气，只能默默地承受着这一切。

　　突然妈妈想到了我，一共聊过两次的人，那个人答应过她能从小坤的魔掌中
解救出来，虽然他的要求是自己成为对方的性奴，不过看着眼前这一切，说不准
成为性奴也比现在强吧，至少对方住的远，不过像小坤那样。妈妈就这样，第一
次对我产生了期待，产生了依赖，现在的我可以说是妈妈的希望了，不过银幕这
边的我现在还不知晓这一切就是了。

　　小坤看到对方在自己招手后，依旧站在卧室门口没有走过来。

　　「怎么一直傻站那啊，不过来。其实你也不用那么害怕，那么的紧张么。我
真的有那么的可怕么，呵呵。」

　　小坤说到停顿了一下后，接着缓缓的说着。

　　「这里可是你的家，你自己的卧室哦。你应该很习惯才对，不是么。这几天
你老公又不在家，你把我当成是你的老公不就好了，这样你不就能轻松了，呵呵。」

　　妈妈听着小坤的话，不禁心想自己究竟是做了什么孽啊，不禁在别的地方被
眼前这个中学生玩弄，现在对方竟然还来到了自己的家里，躺在原本属于自己老
公躺的≮色中色论坛≯地方，躺在这原本和自己的老公构建爱巢的地方，没等她
继续想完，就又听到了。

　　「来吧，把我看成是你的老公就可以了，这样你就不轻松了，快过来吧。」

　　听着对方竟然这般厚颜无耻的说着，不过自己一直站在这显然也不是个事，
便缓缓的朝对方走去，准备躺在对方身边。

　　「嘿嘿，这就对了么，好老婆，你看自己的老公现在下面都已经硬成这样了，
作为妻子的你是不是应该帮我服务下呀。」

　　说着便一脸坏笑的看着对方。此刻已经走到床前的妈妈，显然也看到了对方
那搞搞翘起的鸡巴。心中不禁暗暗想着，这少年怎么还那么性欲旺盛呢，明明都
已经射了两次了，没想到现在竟然又硬了起来，看来年轻人果然是精力旺盛。不
过现在的她显然没有什么可以选择的权利，不由的来到对方的身下，将对方那高
高翘起的鸡巴握在了手里。

　　看着身下仅仅裹着一条浴巾的女人，双手握着自己的鸡巴，小坤感觉自己的
鸡巴仿佛又硬了几分。只见妈妈将小坤的鸡巴握在手里，揉搓了一阵后，便张开
了自己的小嘴，将鸡巴含进了口中，开始慢慢的吮吸了起来。

　　「对对，就是这样，好好的给老公吮吸哦，对了，别忘了用舌头。」

　　听到对方这么一说，妈妈只能用自己的香舌，仔细的舔舐着对方的龟头。小
坤立刻感受到一股舒服的刺激，口中不免发出了舒服的呻吟呢。

　　「老婆啊，你的口交技术现在可是越来越好了，舔得老公我好舒服。」

　　妈妈边舔，边听着小坤的话语。现在的他竟然已经开始自称是自己的老公了，
不过妈妈对这也是没有一丝办法，只能任由对方这么称呼，同时也忍受着对方叫
她老婆。

　　没想到小坤那小子还挺会玩的，看着视频中两人的情形，我口中喃喃自语着。

　　只见小坤现在已经闭上了眼睛，专心的享受着对方的服务。我不禁暗暗想到，
不知道的自己的爸爸是不是以前也享受过这种待遇。不过我猜想应该是没有，因
为按照原本个性传统而又保守的妈妈，别说是口交了，估计做爱也是传统的口味
吧。

　　没想到现在便宜了这小子，看着小坤满脸舒服的表情，我心中暗暗有些吃醋，
不过转念间我就释然了，反正最终妈妈还是属于我一个人的。放心吧爸爸，我一
定会将你的老婆给抢过来的，我自嘲的说着。

　　「老婆啊，你的口交技术现在可是越来越好了呢，哈哈，看来你真是很有天
赋啊，吸的我好爽，都快要把持不住了呢。」

　　「呜──呜──」由于妈妈现在嘴里含着对方的鸡巴，所以也就只能发出这
般声音，只是这声音到底是在说什么，我就不得而知了。当然了小坤自然也不知
道意思，不过他对≮色中色論壇≯眼前的这情景显然觉得十分的满意。

　　只见在小坤身下的现在，现在正认真的吮吸的对方的肉棒，虽然透过摄像头
不能看清楚的看到妈妈的表情。不过此刻我的感觉是，妈妈是不是真的爱上了对
方的肉棒，毕竟从她的表情中很难看出我丝毫的不情愿。不是我不懂，而是世界
变化太快了啊。

　　由于妈妈现在的口交技术在小坤的调教下，已经比原来好了许多，所以很快
就让小坤感觉好像有点把持不住了。正当他要爆发的时候，他一个起身，紧紧的
按住了妈妈的头，使整根鸡巴完全消失在了妈妈的嘴里，前端甚至还插到了喉咙。

　　妈妈难受的直想咳嗽，不过没多一会，她就感觉到一股温暖滚烫的液体，直
接冲击到了她的喉咙。原来达到极限的小坤终于开始射精了，不过由于今天已经
射了第三次的小坤，精液显然没有一开始这么多了，所以也让妈妈轻松不少，不
至于精液多的她都含不下了。

　　在射出最后一滴精液后，小坤便将鸡巴拔了出来。一股清新的空气，顿时传
入妈妈的身体，只见妈妈终于忍不住大声的咳嗽起来，一边咳嗽一边还不断的喘
着粗气，大量的口水从妈妈的嘴角流了下来，滴到了地上。

　　小坤看着对方这般摸样，显然没有丝毫要去安慰的表情，只是略带欣赏的看
着对方，嘴角还不时的露出丝丝的微笑。在咳了几分钟后，妈妈终于缓了过来，
刚才的一霎那让她以为自己就要死了一般。

　　看着对方好像已经缓过劲来了，小坤笑嘻嘻的说。

　　「老婆，你还傻站在那做什么呢，还不快来躺下一起看电视。」

　　妈妈见对方依旧这么称呼着自己，显然很不适应，不过看对方的样子，现在
让他改口显然也是不太可能的事情，没有办法的妈妈只能任由对方这么叫着。

　　「我先去洗把脸就过来。」

　　妈妈说着，便头也不回的走了出去。来到卫生间，看着自己嘴角的口水便随
着些许的精液，妈妈不禁摇了摇头，显然对自己此刻狼狈的样子感到万分的无奈。

　　只见妈妈打开了水龙头，不断的的洗着自己的脸，并且用水漱了下口，好将
嘴里的异味都冲洗干净。好不容易做完这一切后，不情愿的走进了卧室。说实话
现在的妈妈还真不想进到这样的卧室里。

　　见对方回来后，小坤将身子挪了一挪，好给对方让出个位置。妈妈见状也只
能在对方旁边躺下了。不过妈妈没有发现在躺躺着的地方，有一摊黄色的污渍，
那是白天她和小坤做爱时留下的。

　　看着躺在床上的对方，小坤不禁将自己的身体靠了过去，紧贴着对方的身体。

　　今天已经干过两次对方小穴，并且还在对方嘴里干了一炮，让小坤异常的满
足，所以也不打算今天再≮色中色論壇 www.sexinsex.net≯次和对方做爱。毕
竟今天已经射过三次的小坤，即使在年轻，也需要恢复下，不然明天就没得玩了。

　　看着小坤靠了过来，妈妈本能的想挪开身子，不过她发现，她已经靠在了床
的边缘了，根本没有别的地方好让她躲避了。

　　「老婆啊，你这样围着浴巾没觉得不舒服么。」

　　小坤说着，也没等对方有反应，就将对方的浴巾解开了。感觉到自己赤身裸
体面对着对方，妈妈就想起身去穿件衣服。

　　「我们今天就这样裸睡吧。」

　　没等妈妈有其他动作，小坤的话语就传了过来，并且看到小坤将自己身上的
衣服也都脱去了。一把抱住了一旁的妈妈，就这样两个人的身体紧紧的靠在了一
起，由于这样抱着一个裸体的女人，小坤感觉到自己的鸡巴又开始蠢蠢欲动了。

　　不过这次他忍耐了下来。

　　「亲爱的，我们就这样睡觉吧。」

　　说着小坤就关掉了等，以及电视，抱着对方，闭上了眼，显然一副准备要睡
觉的情形。躺在一旁的妈妈看到小坤真的准备睡觉了，不由的轻松也松了口气，
毕竟她担心对方在晚上还会不会对她做出什么事情来。

　　不过经历了这一切的妈妈，显然无法入眠。回想着，今天早上才和自己的老
公告别，想着昨晚这个位置还是躺着自己的老公，让妈妈不禁像打翻了五味瓶一
般，不知道是什么滋味。

　　妈妈不断的想着，根本没有一丝的睡意，不过很快她就发觉，对方竟然真的
已经睡着了。妈妈叹了口气，依旧不断的想着各种事情。

　　直到夜完全的深了，也不知道是什么时候，强烈的困意才想妈妈完全的打败，
才让她陷入了睡眠之中。

　　不过她显然不知道，第二天迎接她的将是更为黑暗的一天。就这样，在这漆
黑的夜晚，两具裸露的肉体，紧紧的抱在一起，相拥而眠。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　第十一章 噩梦初始（第二天）

　　第二天，当我醒来的时候已经八点多了，我猛然打开了视频，心想别让我错
过了什么精彩的画面啊。因为谁知道小坤那小子会不会一早就又和妈妈干上了。

　　打开视频后，让我一下子安心了下来，原来小坤和妈妈还在熟睡着，小坤那
小子光着身体，鸡巴高高的翘起，我想那小子不过在睡觉中还在做什么春梦吧，
不过显然这些不是我所关心的事情。既然知道我什么都没有错过，我便耐心的等
待着他们两个人从睡梦中醒来。

　　点上一根烟，回想着昨天的种种，还让我不禁心跳加速。虽说昨天的一切原
本就是我计划好的，小坤也只是按照计划在行动。不过看到自己的妈妈在家中被
小坤这样的玩弄，还是有点激动不已，毕竟想象是想象，和实际看到还是完全的
不一样的。我开始期待起今天的一整天，毕竟按照我今天的计划，今天一天还有
很多精彩的激情画面就是了。

　　小坤这小子，怎么那么能睡啊，到现在竟然都没醒的趋势，让我不由的有些
焦急。再看妈妈，原本一直早早起床的妈妈，今天竟然也破天荒的没有醒来，我
想大概是昨天累到了吧，外加上精神上的打击，才会让妈妈现在依旧还在熟睡。

　　不过小坤那小子没有让我失望，大概九点的时候，他终于睡眼惺忪的睁开了
眼睛，紧接着便伸了个懒腰。看着躺在自己身边的熟女，小坤不禁露出了笑容。

　　这一切以前可只能在自己的睡梦中才会出现，没想到现在竟然会变成现实。

　　小坤显然发现自己高高翘着的肉棒，不禁用手搓了一下。接着就用手戳了戳
睡着身边的熟女，不过对方竟然没有任何的动静，显然还没有要醒过来的趋势。

　　小坤将对方翻了过来，妈妈一下子仰面躺在了床上。只见小坤嘿嘿一笑，手
便不老实的抚摸起了对方的身体。随着小坤的抚摸，妈妈口中也无意识的发出了
呻吟声。

　　小坤分开对方的双腿，盯着对方的小穴观察了好一阵了，终于伸出了手，玩
弄起了对方的小穴，随着小坤的玩弄，小穴渐渐的也变的有点湿润起来，妈妈无
意识的呻吟声也不断的变大。我想妈妈不会现在正在做春梦吧，我不禁摇了摇对。

　　看到对方的小穴已经湿润后，小坤便迫不及待的将对方的双腿抬起，将自己
肿胀的肉棒对准对方的小穴，一下子就插了进去。

　　「啊——」

　　随着对方的插入，妈妈一下子发出了巨大的呻吟。原本紧闭的双眼也终于慢
慢的睁开了，不过刚刚醒来的妈妈显然还是有些迷糊，愣愣的看着这压在她身上
的小坤，仿佛还没有意识到眼前发生的一切。看着对方也醒了，小坤一边干着小
穴，一边笑着说道。

　　「你也终于醒了啊，我们现在就进行早锻炼哦。」

　　小坤的话一下子就让妈妈惊醒了，同时她也感觉到了对方的肉棒插在她的小
穴里。感受着对方一次次的抽插着自己的小穴，妈妈情不自禁的发出了呻吟，听
到了对方的呻吟声，小坤显得异常的兴奋。心想这老娘们现在终于肯叫床了，回
想自己以前干对方的时候，对方只是紧闭着双嘴，什么声音都不发，让他感到仿
佛在奸尸一般。

　　这两者的对比，让小坤抽插的速度不禁的又加快了。随着小坤的加速抽插，
我听到了床也发出了吱吱呀呀的声音，可见小坤现在干的有多激烈，床仿佛也要
承受不住他们似的。

　　就这样，过了几分钟，小坤便将自己今天的第一发献给了妈妈，射精又的小
坤，躺在了对方身边，手不断的拨弄着对方的小穴，他自然也摸到了流出来的精
液，便将精液胡乱的抹在了对方的下体上。

　　感觉到小坤已经完事后，妈妈便准备起床了，只见她随手拿了张餐巾纸，将
自己的小穴擦拭了下，随后便从抽屉里拿了件衣服穿在了身上。当她想穿内裤和
内衣的时候，便被小坤适时地制止了。妈妈自然就没再穿了，不过她想，现在至
少身上已经穿了点东西，这总比什么都不穿要好上许多了。

　　妈妈起身离开卧室，去卫生间洗漱了，而小坤依旧躺在床上，只是他根本没
有继续再睡，而是在脑海中盘算着，今天的活动。以及我交代他的计划的内容，
像放电影一般将今天一箱准备要做的事，以及我的计划的全部内容，都回想了一
遍后，小坤终于也准备起床了，不过他显然没有准备要穿什么衣服，因为对他而
言，这一切都不重要。接着就看他挺着根鸡巴，一丝不挂的走出了卧室。

　　将自己洗漱干净后，就大摇大摆的走了出来，来到厨房看到对方正在准备午
餐，小坤看了看时间，才发现，刚才他这样一搞竟然也已经快到十一点了，他不
禁感慨时间过的真他妈的快啊，自己也要好好珍惜了，毕竟像这样随便干对方的
机会可不是说有就有的。

　　站在厨房门口，看着正在专心准备午饭的妈妈，小坤的刚战斗后的鸡巴竟然
又开始蠢蠢欲动了。其实小坤有很严重的恋母情节，所以才会对熟女那么有兴趣。

　　一时间他将对方的身影和妈妈的身影结合在了一起，让他不由的咽了口口水。
其实小坤在自己将的时候，看到自己妈妈在厨房干活的身影，也活动过心思，想
象着自己妈妈一边做菜一边被自己干的情形。不过自己的妈妈天生的威严，让小
坤也只能活动活动心思而已，不敢做什么实际的事情。

　　看着小坤站在厨房门口，呆呆的看着妈妈的身影，我自然知道那小子想的是
什么。毕竟他有严重的恋母情节这件事，他也告诉过我，毕竟和我闲聊了那么久，
一些小秘密自然会被我给套了出来。我记得当初他也是随口告诉我的，对我显然
没有什么防备之心，毕竟我对他而言也只不过是网上认识的一个前辈而已，所以
没什么好担心的。

　　不过此刻我的心思却开始活络了起来，我没见过小坤的妈妈不知道对方长的
怎么样，看来我是不是有必要调查一下他妈妈的事情。如果长的还可以的话，我
是不是也应该对他下手呢。毕竟小坤现在的所作所为我可是一清二楚的，用这件
事情来威胁他的妈妈，难免不会将对方拉下水，想到这我不禁笑了。

　　不过此刻的小坤显然不知道，我开始对他的妈妈产生了兴趣，如果被他知道
我此刻的想法，他是不是会暴跳如雷呢。不过我的妈妈毕竟也早被他干过不止一
次了，那我干他的妈妈是不是也是天经地义的事情。想到这，我便开始盘算新的
计划了。不过这些都是后话了，眼前的精彩场面，我可不忍心错过。

　　只见小坤呆在在门口一阵后，便慢慢的走进了厨房，专心做菜的妈妈，显然
没有发现小坤走了进来。走到妈妈身后后，小坤一把掀起了对方的睡裙，由于此
刻对方没有穿内裤，小穴一下子就暴露在了自己眼前。

　　「啊——」

　　妈妈被小坤这突然偷袭，吓的大声叫了出来，正在切菜的刀也差点切到自己
的手上。

　　「你做你的菜，我玩我的，不用管我。」

　　看着对方停下了手中的动作后，小坤低声的告诉对方。听到小坤这么一说，
妈妈便又开始手上的活。不过她明显感觉到对方的手不断的在抠着她的小穴，这
让她很难集中注意力做菜，不过没有办法，也只能硬着头皮做了。

　　此刻的小坤蹲在做菜妈妈的身后，手指不断的拨弄着对方的小穴。妈妈由于
做菜的关系，屁股也在不断的左右摆动，这让小坤玩的很是高兴。渐渐的小坤的
手指便被淫水打湿了，看到自己竟然又让对方有了性欲，小坤自然十分的得意。

　　此刻他不禁想象着，最菜的就是自己的妈妈，自己的妈妈会不会也会被自己
的手指抠的淫水直流呢，随着自己不断的意淫，小坤原本就猥琐的脸变的更加的
猥琐了。胯下的鸡巴也渐渐的便的硬邦邦的。

　　这种刺激的想象终于让小坤感觉到，自己的身体快受不了了，便站起了身，
将对方压在了做菜台上，将鸡巴一下子就插进了对方的小穴。

　　这一切动作都时候的突然，让妈妈自然没有任何的准备，便感觉到对方的鸡
巴再一次进到了自己的身体里。不过由于是站着的关系，小坤显然感觉插的不是
很过瘾。便将妈妈站着腿抬了起来。

　　此刻妈妈两脚离地，身体紧靠着做菜台，就这样被小坤干了起来。由于是面
对面的关系，所以妈妈能很清楚的看到插在自己身体里的肉棒。同时下体的结合
部位也是一目了然。

　　看着对方的鸡巴不断的在自己的阴道里进进出出，让妈妈不由的身体也有了
一丝感觉。她知道，反抗对方没有任何的意义，所以干脆闭上了眼睛，开始享受
起来。也就这样，妈妈的最后一点道德感也被冲破了。

　　看着对方这个样子，口中还不时的传出了阵阵的呻吟声，小坤心中很是得意。
他在心中不禁想着，自己的妈妈如果被自己干的这个样子那该有多好。自己的爸
爸是不是也经常这样享受着自己妈妈的小穴，不过他却从来没有发现就是了，想
来是他们趁自己不注意的时候偷偷的做爱的，毕竟现在自己的妈妈也才三十多，
想来性欲也还是十分旺盛的吧，毕竟有这么一句话么，女人三十如虎，不知道自
己的爸爸能不能喂饱妈妈呢。

　　如果爸爸你能力有限，做儿子的我不介意给你代劳哦，想到这小坤不由的发
出了笑声。不过这笑声传到妈妈的耳朵里，便感觉是在对自己的嘲笑，不过显然
妈妈被嘲笑了不止一次了，所以现在的她显得也不是那么介意了，而不像一开始
的时候，让她有种无地自容的感觉。

　　话说现在小坤做爱的姿势，他也只在AV里看过，以前和对方做爱的时候从来
没有使用过。这种姿势还真是消耗体力啊，小坤在心中这样想着。毕竟现在妈妈
的整个重量都依附在小坤抬起双脚的两只手上，让小坤渐渐的感觉有点吃不消了，
不过他当然不会让对方发现他现在的状况就是了，不然自己岂不是要出洋相了。

　　不过这一次显然没有逃过我的眼睛，看着随着做爱时间的推移，小坤的双手
开始渐渐有点颤抖了，我就知道那小子开始吃不消了。毕竟现在的小坤还只是个
中学生而已，所以性知识已经有不少，性器官也成长了。不过就力气而言还是不
能喝成年的男人相比就是了。

　　看着小坤的表情开始渐渐变得扭曲起来，屏幕这边的我不禁哈哈大笑。心想，
小子这下你应该知道了，调教女人，玩女人不是那么简单的一件事了吧。

　　这时的妈妈显然已经来了感觉，随着小坤的抽插，身体不断的上下晃动，虽
然小坤抽插的速度已经不像刚开始那么强烈了。现在小坤心中只想尽快的射精，
好结束这一切，这也是他第一次感觉到做爱是种负担。

　　然而天不随人愿，由于刚刚才射过的关系，这次小坤射精的感觉并不强烈，
无奈他不断的想象着，现在干的女人是自己母亲，好让自己更加的兴奋。不过说
来也是，这种乱伦的想法显然让小坤渐渐的感觉越来越兴奋起来。终于在不久后，
将自己的精液再次的射进了对方的小穴。

　　射完后，便赶忙放下了抬着妈妈大腿的手。不过此刻的妈妈却没有满足，闭
紧随着自己心理的放开，原本沉浸在身体深处的性欲也被渐渐的释放了出来。所
以面对小坤这种草草收场的举动，妈妈既有些庆幸，又有些落寞。

　　看到妈妈这复杂的表情，我一下子便读懂了妈妈的心思。看来皇天不负有心
人，妈妈沉浸了多年的性欲终于又回来了，小坤我也要多谢你了，想着我便点了
根烟。

　　不过虽然自己的性欲回来了，也不会让现在的妈妈主动去求欢便是了，因为
从妈妈的心底深处对小坤是拒绝的，毕竟对方用卑鄙的手段夺走了自己的清白，
又对自己百般的侮辱。就这时候，妈妈的脑海中又浮现出了，那个答应帮她脱离
小坤魔掌的男人。

　　这让妈妈不由吓了一跳，她不知道自己为什么会在这个时候想到他，难道是
自己身体的原因么，想到这妈妈便不敢再往下想了。

　　小坤放下妈妈的大腿后，发觉自己的双手都已经麻木了，仿佛不是自己的一
般。为了怕对方发现他这丑相，便急忙的走出了厨房。看着小坤离开的背影，妈
妈的心中自然也是松了口气。

　　不过很快，她感觉到自己的大腿湿湿的，低头一看，原来是对方的精液从自
己的阴道流了出来，顺着大腿流了下来。看看厨房四周显然没有纸巾，妈妈不想
现在出去拿，因为现在小坤就坐在外面。只能用自己的手，将大腿上的精液抹了
下来，随手冲洗掉了。

　　平复了下心情后，妈妈便又开始准备起了午饭，不过被小坤刚才这么一闹，
原先准备好的不少食材都掉到了地上，显然不能再食用了，妈妈叹了口气，将掉
在地上的食材丢进了垃圾桶，才继续手上的动作。

　　这次没有小坤的打扰，准备的自然很快，不多一会便搞完了。不过小坤显然
有些等的着急了，已经过来看过了好几次了。原来此刻时间已经都快十二点了，
估计是那小子由于体力消耗过大，导致肚子特别饿了的关系吧。

　　妈妈将菜拿到客厅后，小坤便开始狼吞虎咽起来。妈妈发现桌上还摆着昨晚
吃完没收拾的碗筷，便准备先把这些收拾掉。

　　「赶快吃，别浪费时间，下午我们还要好好玩呢。」

　　就当妈妈想要拿碗筷的时候，就听到了小坤的声音。此刻小坤嘴里满嘴的实
物，所以说话显得异常的含糊。不过既然听到了对方的要求，妈妈也只能老实的
坐下，安静的开始吃起了午餐。

　　小坤飞快的将饭菜消灭干净后，便舒服的靠在了椅子上，看着依旧在一旁安
静吃饭的妈妈，不由的打起来饱嗝。

　　「阿姨，你做的饭菜可真是好吃呢。」

　　「谢谢。」

　　妈妈听到小坤此刻没叫自己老婆，顿时松了口气，因为毕竟那么叫让她感觉
太不自在了。就这样妈妈一边吃着饭，小坤一边想着下午的活动，时间就这样一
分一秒的流逝了，终于妈妈也将自己的午餐吃完了。放下碗筷后，便看着对方，
等待对方的要求。

　　眼见对方也终于已经吃完后，小坤便要求对方把衣服脱了，像自己一样，还
解释穿着衣服太不方便了。妈妈听到这，也没有任何的抵抗和犹豫，便将自己的
衣服脱了下来，顷刻间妈妈便一丝不挂的出现在了客厅。

　　看到妈妈这次竟然没有任何的抵抗和犹豫，我也没有什么太大的想法。因为
我知道，现在的妈妈肯定认为她的犹豫反抗都没什么用，反正最后都是要实行的，
还不如自己痛快点，也让对方高兴，这样说不准还对自己有点好处。

　　「来，坐到我的身边来。」

　　看着对方已经将衣服全部脱光后，小坤缓缓说道。妈妈也听话的坐在了小坤
的身上，刚一坐下来，小坤就将手放到了对方的身上。

　　看着不断抚摸自己乳房的双手，妈妈心想，对方为什么会对自己的身体那么
感兴趣，毕竟已快接近五十的自己，早就不像少女那般有着良好的体型，虽说现
在的体型也没怎么太大的走样，也不至于让对方这般的感兴趣才对。

　　而且自己被对方玩了也很长时间了，按正常情况来看，早就应该玩腻了才对，
不过妈妈自然没将心里想的说出来就是了。

　　「嘿嘿，你的身体还真是迷人，真是一直都玩不够呢。」

　　小坤一边玩弄着一边说着，嘴巴也轻轻的吮吸着对方的耳垂。很快，他就感
觉自己的大腿湿湿的了，就知道，肯定是对方又流淫水了。

　　「你看你，身体还真是敏感，被我稍微这样一玩就又湿了呢。」

　　妈妈显然也发现了自己的丑态，不过让她想不通的是，按理来说她的性欲不
应该会那么旺盛，而已她也早就过了性欲旺盛的年纪了，为何还会被对方稍微这
么一玩弄便淫水泛滥了。

　　妈妈自然不知道，自己的这一切变化和这段时间小坤的调教密不可分，通过
这一段时间的做爱，和对身体的刺激，让妈妈原本沉浸在身体深处的性欲望再次
的苏醒了过来。

　　「我就说过，你是个淫荡的女人啊，你还不信。」

　　小坤笑着在妈妈的耳边说着，听着小坤的话语，让妈妈不时地语塞，竟然不
知道该如何的反驳，如果她现在否认，那她现在小穴不断往外冒的淫水又是怎么
一回事呢。如果她肯定的话，那就更不敢往下想了。

　　看着对方被自己的话语，弄的沉默了，小坤小声安慰道。

　　「其实啊，你一直知道自己是个淫荡的女人，只是传统的关系，不敢承认才
对。放心吧，你的这个秘密我不会说出去的。」

　　小坤一遍遍的暗示对方，对方是个淫荡的女人。俗话说谎话说一千遍也就成
了真话了，小坤现在要做的就是要让对方潜意识里面接受这个观点，虽然对方一
直不承认，不过没关系，这个理念迟早就灌输进对方的脑海深入的。

　　小坤说完后，也不在说话，只是静静的把玩着。不过他的鸡巴却始终没有硬
起来，估计是这两天射太多的关系了吧，看来自己虽然年轻，不会也要节制啊，
小坤不禁暗暗想着。

　　就这样时间仿佛禁止了一般，两个人都没有说话，只是小坤不断揉捏对方的
乳房的画面，告诉我时间其实还在继续的流逝。就这样，静止的两个人心中想着
想着各自的事情。

　　「对了，你还记不记得上次答应我的事情。」

　　「嗯？」

　　面对对方的突然提问妈妈显然有些摸不着头脑，不知道对方是什么意思，看
着对方那疑惑的表情，小坤不慌不忙的说着。

　　「看来你是真的忘啊，上次不是告诉过你把避孕环拿掉么。」

　　这话让原本安静坐在对方腿上的妈妈一下子跳了起来，她简直不敢相信自己
的耳朵。不过妈妈显然依稀记得，上次被小坤玩弄的时候，迷迷糊糊之间好像是
答应了对方这事，不过她也只是认为是对方故意刺激自己的，显然没有当回事。
她不知道为什么对方会在这时突然将这件事情又再次的提及了。

　　小坤看到对方的反应显然毫不在意，就感觉他原本就预料到了对方会这般的
样子。只见他什么都没说，只是朝对方晃动了下手中的手机。

　　「怎么难道你不记得自己说的事情了么，那让我们在听听当时的谈话怎么样。」

　　「不——不必了——」

　　看着对方这样子，妈妈就知道，自己那时的谈话竟然被对方给做了录音，显
然妈妈一开始并不知道有被录下来这事。这下一下子就让妈妈慌乱了起来，根本
不知道该如何回答。

　　「哈哈，你那么紧张做什么，只是拿个避孕环而已，你是担心自己的老公会
问你为什么要把环拿了么？」

　　「是——是的——」

　　看到小坤这么说妈妈急忙回答，不过她显然不知道小坤这话其实是一个陷阱，
这是的妈妈已经不能很好的思考问题了。

　　「这你就不用担心了，如果你老公真的问起来，你就告诉他，这个东西戴在
身体里，对自己的身体不好，你觉得怎么样呢？」

　　没想到小坤会这么告诉她，她当然也知道，这种东西戴在自己的身体里，当
然不会什么影响都没有。不过让她意外的是，对方竟然也知道这一点。看着妈妈
紧锁的眉头，小坤便接着说着。

　　「还是说你怕拿下来后，会被我干的怀孕呢，哈哈。」

　　小坤这话，一下子就道出了妈妈真正担心的事情，如果真的拿掉的话，万一
被小坤干的怀孕了，自己该怎么办呢。不过转念一想，自己都已经这个年纪了，
按理说绝经的日子也快到了，怀孕的可能性虽然有，不过也不是那么大就是了。
看着不断在一旁纠结的妈妈，小坤不由的站起了身。

　　「你现在好像没什么好选择的吧，我希望下次我再问你这个问题的时候，你
能够把避孕环已经拿掉的报告给我看哦，哈哈。」

　　小坤带着命令的话语，让妈妈不禁感觉到了绝望了，自己到底该怎么办，如
果不按对方说的，那万一对方一个不满意，将自己这些照片，语音散发出去，那
自己以后该怎么办才好。如果真的答应了对方，那即使只有万分之一的可能，如
果自己怀孕了，又该怎么办。总不能让这个年纪的她还去医院打胎吧，那样的话，
医生该用怎么样的目光看向自己呢。

　　「哈哈，如果真的把你干怀孕了就好了，到时我就能从你那大乳房中，尽情
的吮吸奶水了，哈哈。」

　　见妈妈没有说话，小坤便开始自言自语的说着，而且越说越过分，越说越露
骨。不过这些话语，让坐在显示器前的我听的都异常的兴奋。不过对此刻的妈妈
来说，这些话，就像一根根针一般，扎的自己难受万分。

　　「好了，这个话题我就不说了，我很期待下次我什么时候想起来的时候，你
给我看报告的情形。如果到时让我失望的话——」

　　说着小坤便再次扬了扬手机。面对这番赤裸裸的威胁，让妈妈感觉整个世界
都塌了一般，她好想希望现在有哪个人可以站出来，救救她，帮她一把。其实现
在的我，也很期待妈妈会作何选择，不过结果肯定要等过阵子才能知道了。

　　小坤慢慢走向已经失魂落魄的对方，抚摸了下妈妈的脸蛋。

　　「别一副哭丧着脸脸的样子么，来笑一个开心点，别想太多了。」

　　此刻妈妈心中也作出了决定，接着便什么都没说，脸上勉强的作出了一个不
知道算不算是笑容的表情。

　　「这就对了么，来，我们到客厅去做些让你感觉舒服的事情。」

　　说着小坤便不由分说的拉着妈妈，来到了客厅。此刻的阳光依旧十分的强烈，
将整个客厅照的异常的明亮。来到客厅后的妈妈，突然发现，现在客厅的窗帘都
还没拉，这样外面岂不是能很清楚的看到里面，这样的话自己裸体的样子不都暴
露在了邻居的视线之中了，想到这，妈妈便将刚才的烦恼一下子抛置了脑后。

　　只见妈妈一个健步跑向了窗帘，瞬间将窗帘给拉上了，动作之快让人很难想
象，这人在刚刚还是一副要死了的状态。小坤显然也被妈妈的动作给惊到了，就
这样傻傻的站在一旁，默默地看着妈妈的举动，许久才回过神来。

　　看到窗帘终于被拉好后，妈妈也不由的松了口气。至少这样，不会让邻居发
现自己的秘密了。对此刻的妈妈而已，守住现在这个秘密显然是最为重要的事情，
其他的事情也就显得微不足道了。

　　终于回过神来的小坤，慢慢的走到了沙发前，一屁股坐在了沙发上。看到已
经坐在沙发上的小坤。妈妈也没等对方说什么，便快步的走了过去，坐到了对方
的身旁。

　　「哟，看来现在你很清楚自己该怎么做了么，都不需要我提醒了。」

　　小坤看着对方，满意的说道。不过妈妈显然没有被小坤的话语有任何的影响，
平静的问小坤。

　　「需要我做些什么呢？」

　　「这样啊，那就想帮我把鸡巴吸硬了再说吧。」

　　听到妈妈这么说，小坤指了指自己软趴趴的鸡巴，随意的说着。妈妈见状也
没多说什么，就直接走到对方身下，跪在地板上，用手抓着对方的鸡巴，反复的
揉搓着，希望鸡巴能变大一点，不过揉搓了半天也没见对方的鸡巴有丝毫的变化。

　　抬起头，便正好对上了对方微笑的脸庞。小坤知道，自己由于已经射精多次
了，现在的鸡巴可没那么容易就硬起来了。

　　妈妈没办法，只能将软趴趴的鸡巴，含进了自己的嘴里。熟练的用舌头刺激
着对方的龟头，舌头不断的在鸡巴上舔舐，这才让小坤感觉到了一丝的舒服，鸡
巴好像也终于有所感觉了。

　　妈妈这老练的动作，很难想象，在几个月前，她还基本不会口交。对于口交
还是那么的反感，现在的她真好像变成了小坤口中的荡妇那样。

　　我看着妈妈卖力的样子，不禁感觉到自己的鸡巴都开始有点变硬了。不过显
然妈妈此刻的口交技术也还是一般，毕竟她还不知道通过舔舐下面的蛋蛋，也会
让对方感觉到舒服。不过小坤显然也是新手，他的性知识也是仅仅通过看AV，还
有就是我的教导而已。所以他也没告诉对方还能怎么做。

　　不过我当然不会把自己所有的知识都交给小坤，并且在我心中，妈妈还是要
我自己亲手调教才行，我才会将妈妈最终调教成一个荡妇。小坤现在对于我来说，
只是一个敲门砖而已，用以打破妈妈那固有的观念，用以勾起妈妈那久违的性欲。

　　终于在妈妈的不断努力中，小坤的鸡巴再次恢复了雄风，感觉到自己的鸡巴
已经完全变硬后，小坤便从妈妈的嘴里抽出了鸡巴。

　　「干得很不错哦，现在我躺在沙发上，你主动坐上来。」

　　我见到小坤准备开始尝试女上位的姿势了，不过相比床而言，沙发显然还是
显得有点窄就是了。妈妈闻言，便扶着小坤的鸡巴，对准自己的小穴，慢慢的坐
了上去。

　　「啊——你的小穴每次进入都是那么的舒服么。」

　　小坤等妈妈完全坐上去后，开口说着。不过现在的妈妈，对于小坤的这么言
语，当然不会表现出多大的反应，更不会去主动求欢。其实在这两天的过程中，
也仅仅是小坤一个人一次次的达到高潮，而妈妈显然一次高潮都没达到过。

　　要征服一个女人，由于是让对方迷失在性欲中，只能是让对方一次次的高潮。

　　这样对方才会渐渐的离不开你的鸡巴。小坤这样只顾自己爽，显然和这个背
道而驰。我看着小坤这举动，心中不由的想着，小孩子到底是小孩子，还是嫩了
点。

　　要想征服熟女，还差点远呢，如果没有我的帮忙，估计小坤连到妈妈一次高
潮都达不到。不过这么当然不会让小坤知道了，不然按照他现在的自尊心，天知
道会发生什么事情。

　　「来，你自己尝试的套动我的鸡巴。」

　　听到小坤这么一说，妈妈便开始扭动起了腰，这下一股股的刺激，不断的传
入到小坤的大脑中，让小坤舒服的哇哇直叫。妈妈的小穴虽然也完全湿了，并且
也感觉到有点舒服，不过这个高潮而言，显然还是很不够的。

　　小坤感觉随着对方的套动，自己变得越来越舒服，不过始终觉得不是很过瘾。
便抓住了对方的腰，自己也开始抽动起了鸡巴，两个人同时的套动，使鸡巴一次
次的进入到了妈妈的身体的最深处。

　　「舒服就叫出声音来哦，别忍着哦。」

　　小坤由于舒服的关系，声音有些颤抖，也有些变化。妈妈听到这后，嘴巴里
便发出了嗯嗯的声音。

　　不过这次，我发现，妈妈有明显的演戏的成分。虽然口中发出了呻吟，不过
妈妈的眼睛却睁开着，并且从眼睛中看出，妈妈显然没有迷失在性欲之中。她这
么做，只是为了配合小坤而已，为了刺激小坤，让他满意。

　　看来小坤的持久力还不行啊，我心中这样暗暗想着，就这样连续玩两个竟然
就要缴枪投降了。不过这也不怪小坤，毕竟他根本没有掌握到正确的方法，对于
此我也就睁一只眼闭一只眼，懒得多说什么。

　　两个人肉体不断的撞击着，配合着妈妈的淫叫声，让小坤很快就有点把持不
住了，终于在妈妈的淫叫声中，小坤又一次射出了。不过射出的量和昨天相比已
经是天壤之别了就是了。

　　小坤自己也感觉到了，现在的状态好像有点问题了，小坤开始后悔为什么以
前没有好好锻炼身体，让自己的性功能更加的强大，不过这仅仅通过抱怨显然是
不够的。

　　射精后，小坤的鸡巴虽然立刻软了下来，不过他还是紧紧的抱着对方的屁股，
让自己的鸡巴始终留在对方的阴道内。

　　妈妈显然也察觉到对方已经射精了，而且阴道被鸡巴填满的那种充实感也已
经消失了，不过她不明白对方现在在做什么，既没有将鸡巴拔出来，也没有说什
么其他的话，只是趴在自己的背上不断的喘着粗气。

　　「阿姨啊，你的小穴真是厉害的，害的我又一次缴枪了呢。不过你的小穴都
被干了那么多次了，还依旧那么的紧也可真是极品呢。」

　　听的小坤这样说她，妈妈自然不能接任何的话语，因为现在自己的头脑是清
醒的，理智早就占据了上风，自然不会再说什么了。

　　「对了，阿姨，以后的在家的时候，你就别穿衣服了，知道了没，这样好方
便我更好的享受你的小穴，同时也能更好的享受你那美妙的身躯，你意下如何啊？」
虽然小坤现在的口气仿佛是在和她商量一般，不过很显然，如果自己不答应的话
会有什么后果，她也十分的清楚。等了半天都没等到对方回复，小坤便将刚才的
话又重复了一遍。

　　「知道了。」

　　这时妈妈才缓缓的回答了。得到想要的答案后，小坤便示意妈妈起身，随着
妈妈的起身，小坤那软趴趴的里面终于从妈妈的小穴中滑了出来。小坤发现自己
的下体已经被对方的淫水和自己的精液打湿了。

　　小坤自然示意对方来帮忙舔舐干净，妈妈没有办法，只能按照小坤的要求，
将小坤下体舔舐干净。在舔的过程中，小坤还不忘不断的问对方味道怎么样，好
吃不好吃。只见对方点了点头后，小坤便又开怀大笑了。

　　在妈妈做完这一切后，小坤站起了身，顿时感觉身体好像已经变的十分的疲
累了。便关照对方过来侍寝了，说完便朝卧室走去，看着对方离开了，妈妈也快
步的跟了上次。

　　两个人躺在床上，显然准备睡觉了。躺在床上的小坤懊悔不已，应该按照计
划，他应该和对方在客厅大战五百回合才对，无奈由于自己的原因，此事只能作
罢。而妈妈也终于感叹这艰难的一天好不容易熬了过去。

　　看着两个人已经关灯睡觉了，我就知道，今天已经没有什么好戏可看了，不
过今天让我发现，小坤好像开始渐渐的驾驭不了对方，这对我来说是一件好事。
没想到小坤的持久力这么差，原来只是单次的调教自然没有发现这个问题。看来
妈妈最终还只能由我来搞定。

　　不过说实话，妈妈现在已经改变了很多，不知道她自己发现了没有，如果没
有发现的话，还只能说习惯真是一种可怕的东西。

　　我开始期待起明天的节目了，毕竟，明天是双休日的最后一天，也是小坤能
全天把玩妈妈的最后的时光了。算了我也早点休息，可别错过了明天的好戏才是，
想着，我便关了电脑开始休息了。


　第十二章 噩梦初始（最后的几天）

　　第二天一早我便早早的起来了，打理好一切后便悠哉的打开了摄像头，准备
欣赏春宫戏。不过当我打开摄像头后，我惊奇的发现，床上竟然只有小坤那家伙
躺在上面。而原本睡吧旁边的妈妈竟然不见了。

　　我赶忙调整了多个摄像头，终于在厨房中发现了妈妈，此时的妈妈正在收拾
前两天的碗筷。让我惊奇的是，现在的妈妈身上竟然一丝不挂。瞬间我想起了小
坤最晚在客厅中的话，那就是让妈妈在他在家的时候别穿衣服，没想到妈妈竟然
这么的听话，竟然就这一般一丝不挂的收拾着厨房。

　　不过我发现妈妈的动作非常的小心，我想她是担心会把对方吵醒把。毕竟如
果对方醒来后天晓得他会对自己做些什么，就这样妈妈一边干活，一边仔细的聆
听着卧室里的动静，不过让她欣喜的是，直到她把所有的活都干完了，对方还是
没有醒过来。

　　干完一切后的妈妈独自的来到了客厅里，看起来电视。不过此刻的情景在我
眼里有点奇怪就是了。一个一丝不挂的女人坐在沙发上看电视，我怎么感觉有点
像AV里的故事情节呢，想着想着我便不由的笑了出来。

　　不过小坤那小子还真不是一般的能睡，直到下午的时候才伸了个懒腰起来了。
不过当他起身后，显然也发现了自己的身旁空无一人，便开始大叫对方的名字。

　　妈妈听到小坤在叫他，便知道对方醒了，便赶忙跑回了卧室。

　　坐在床上的小坤，看到对方急急忙忙的跑了进来，显得很是满意。然后看到
对方身上一丝不挂，便笑着说道。

　　「你果然听话呢，昨晚让你我在的时候别穿衣服，真的就没穿，做的不错哦。」

　　小坤威风凛凛的说着话，妈妈见状也没有接话，就这样站在床边。

　　「嘿嘿，对不起了阿姨，昨晚晚上没让你满足哦，本来想在客厅和你大战五
百回合的，不过放心，我马上会给你补上后。」

　　说着小坤便指了指自己那个已经勃起的鸡巴。看着对方顶着个高高翘起的鸡
巴朝自己走了过来，妈妈很难想象，竟然只过了一晚，对方就恢复了体力，不知
道是不是和对方年轻有关系。不过转念一想，既然对方已经恢复了，那迎接她的
岂不是。想到这妈妈朝外面看了眼，叹了口气便走了出去。

　　来到客厅后，看到小坤笑嘻嘻的站在一旁。由于有了昨天被小坤在客厅玩弄
的经历，妈妈早就将客厅的窗帘拉上了，至少这样不会被其他人发现，这让妈妈
心里稍许有了点安慰。

　　「阿姨，我问你，你喜不喜欢小动物呢？」

　　刚到客厅的妈妈，显然被小坤没头脑的这一句话弄的有点莫名其妙，不过对
于小动物来说，至少自己不讨厌就是了，于是便本能的点了点头。

　　「这样啊，那么说阿姨也喜欢小狗罗？」

　　「虽说没有怎么喜欢，不过至少也不讨厌。」

　　妈妈疑惑的回答着小坤的问题。

　　「这样啊，那阿姨你自己有没有养过小狗呢？」

　　「这——小时候在农村的时候养过，不过现在没养。」

　　「原来是这样啊，那真是可惜呢，我一直想养一条小狗呢，不过我爸妈一直
不同意就是了。」

　　妈妈感觉两个人的谈话变的越来越奇怪。按照妈妈的想象，在自己来到客厅
后，对方肯定会迫不及待的玩弄自己，而不是像现在这般，说着一些莫名其妙的
话语。正当妈妈在胡思乱想的时候，小坤来到了自己放书包的地方，开始在自己
的书包里找起了东西。

　　看到小坤的这样动作，我自然知道那小子在找什么，也知道那小子接下来想
要做什么。毕竟那些小道具可都是我提供给小坤的。小坤翻了不多久，用从书包
中拿出了一个项圈，项圈的前面在系了条绳子。

　　只见小坤拿着这个东西，缓缓的走向了妈妈。妈妈看到对方手里拿着这个东
西，自然不知道对方想要做什么。很显然对方这种东西妈妈以前别说见过了，就
是连听都没有听过，毕竟她对性领域方面的知道比较匮乏，对于情趣用品这些东
西，更是知之甚少。

　　只见小坤来到对方跟前后，就将手上的项圈套到了妈妈的脖子上。帮妈妈戴
好项圈后，小坤盯着妈妈看了一圈，满意的说道。

　　「不错，这东西很适合你哦。」

　　妈妈看到自己的脖子上被戴上了这么一个玩意，听着小坤的言语，不知为何，
心中涌起了一股不安的情绪，不过很快小坤接下来的话，验证了她的这种感觉。

　　「虽然我爸妈不同意养狗，但现在我手上不就有了一条现成的母狗了么。阿
姨，你既然养过狗，自然也知道狗的习性啊，嘿嘿。」

　　「这——」

　　妈妈显然被小坤的话语吓到了，没想到小坤竟然将自己当作了一条母狗，这
让妈妈有点不知所措。

　　「我说母狗，作为狗你应该是四脚着地的吧，而不是像现在这般站着的吧。」

　　小坤说完，便抓着手里的绳子用力的往前扯了扯。这一扯，让妈妈不由的感
觉到仿佛不能呼吸了一般。再听到小坤的这般言语，她自然知道对方想要做什么。

　　不过仅剩的那些自尊让妈妈觉得自己不能这么做。

　　看到对方还是没有按他的意思做，小坤不由的拉着绳子往前走去。被小坤这
么一拉，妈妈自然只能跟的向前走。

　　「怎么，还不知道狗应该如何走路么。」

　　说着小坤就走到妈妈身后，用手用力的抽打了下妈妈的一股，一瞬间妈妈的
手上便出现了五个红手印，可见这一下打的有多么的重了。啪一声清脆的声音传
到了妈妈的耳朵里，紧接着便感觉到了屁股火辣辣的疼痛。

　　让妈妈终于不再坚持了，只见妈妈缓缓的弯下了腰，两手撑着地，模仿着狗
站立的样子。

　　「这就对了么，你可别敬酒不吃吃罚酒哦。现在让我感受一次遛狗的乐趣吧。」

　　说着小坤便拉着绳子，带着妈妈在客厅里走动。无奈的妈妈也只能像狗一般，
跟在对方的身后。

　　「嘿嘿，果然遛狗很过瘾呢。我是不是该带着你去外面溜溜的。」

　　妈妈听到小坤竟然想将自己，已现在这种方式带到外面去，两眼一下子变的
异常的恐惧，头摇的像拨浪鼓一般，口中说着。

　　「求求你，不要把我带到外面去啊。」

　　小坤听到妈妈这样求饶着，便又顺手啪的一下打在了妈妈的屁股上，巨大的
疼痛感让妈妈一下子趴到在了地上。

　　「你听过哪个狗是这样叫的，狗怎么样叫你还不知道么。」

　　「汪——汪——」

　　听到小坤这样一说，妈妈赶忙发出了汪汪的声音，模仿着狗的叫声。

　　「这样才对么，别忘了你现在的身份是一条母狗而已，你的行为必须要想一
条真正的狗一般，知道了没。」

　　妈妈此刻只是不断的点着头，不过心中还是想着如果小坤真要把自己这样带
出去该怎么办。

　　「这就对了，如果你下次敢在做错，我就真的把你牵出去，知道了没。」

　　小坤的这话，显然是答应了对方，不会将自己已这样的形式带出去。听到小
坤这样说，妈妈哪里敢有半点的反抗，不断的点着头，嘴中竟然不断的发出着汪
汪的声音。看到妈妈为了讨好对方，已经开始豁出去了。

　　「嘿嘿，这就对了么，真是一条好狗啊。」

　　说着小坤便低下了身，用手抚摸着妈妈的头。妈妈见此自然不敢有任何的躲
闪，只是任何对方不断的抚摸着。

　　突然小坤发现，由于对方的这个姿势，两个乳房竟然荡了下来，被拉的很长，
感觉都好像要触碰到地面一般。看到这小坤不由的放在了手中的绳子，看到过的
竟然放下了绳子，妈妈当然不知道对方想要做些什么呢，只是转头看到对方来到
自己背后。

　　只见小坤伸手抓住了对方乳房的根部，用力的挤压了起来，他的粗鲁的动作，
自然也弄疼了她，不过她不敢出声说什么。小坤在挤压了一阵后，若有所思的说
道。

　　「如果你现在有乳汁的话，这样我不就好像是在挤奶一般。」

　　听到小坤这么说，妈妈赶忙想告诉对方自己没有乳汁。不过刚想发出声音，
就想到对方警告过她，现在的她是一条狗而已，自然不能说人话了。这不禁让妈
妈到口中的话语一下子吞了下去。

　　「你说对不对了，这样你可又成了一条好奶牛呢。」

　　看着对方依旧在纠结这个问题，妈妈不由的发出了汪汪的声音。这叫声让小
坤不由的一呆，不过马上想到，自己刚刚警告过对方自己是条狗，如果不按狗的
行为就要给她好看。没想到对方竟然那么遵守自己的命令，小坤一下子乐开了。

　　「看来你也是这么认为的对吧，我的好母狗。」

　　妈妈听到这不由的摇起来头，仿佛是在告诉对方不是那样的，不过显然小坤
对这一切都无视了。

　　「对了，狗的话应该有尾巴才对，看到主人会摇尾巴，这样才像真的的狗呢」
小坤这话一下子让妈妈犯了难，自己可是人啊，怎么会像狗一样真的有尾巴呢，
这不是难为人么，不过她能做的也只是对着对方拼命的摇头。好像是在告诉自己
自己不可能有尾巴一般。

　　「对了——」

　　就在妈妈不断摇头的时候，小坤仿佛是想到了什么，拍着自己的脑袋说着。
接着就看到他从自己的书包中拿出了一件东西。由于自己是背对着小坤，所以妈
妈扭头仔细看，也不认很好的辨认出对方到底又拿出了什么。

　　小坤将拿出的东西，对着妈妈的屁股一下子用力的插了进去，巨大的疼痛感
不禁让妈妈发出了呜呜呜的声音。

　　「这就对了么。」

　　干完这一切后，小坤站起了身，仔细的看着自己的杰作。原来小坤从书包中
拿出的竟然是一条假尾巴，这样按上后，就感觉对方真的长了一条尾巴似的。

　　「好了，你现在有尾巴了，看到主人在这，你是不是应该有什么动作。」

　　妈妈此刻才知道，小坤尽然在在屁股里插了根尾巴。她不禁想小坤为什么会
有这种东西，不过显然现在不是考虑这些的时候。小坤还在一旁等着自己的动作。

　　于是妈妈将屁股翘起，不断的摆动着屁股。由于惯性的作用，插在屁股里的
尾巴竟然真的开始摇动起来。看着这一切，就好像是一条真正的狗在欢迎自己的
主人一般。看到这，小坤不由的露出了满意的表情。

　　「好了，我的母狗，主人这就带你溜达一下。」

　　说着小坤就牵着身子，在房间里走动。从客厅走到了卧室，从卧室走到了书
房，又从书房走到了厨房。仿佛真的在遛狗一般。妈妈也只能随着小坤的拉扯不
断的在自己的屋子里走动。不过每走一步，都让她感觉到了插在屁股里的尾巴的
异样感。由于自己的痣苍还没有好，所以这每一步都让妈妈感受到了钻心的疼痛。

　　不过她也只能咬紧牙关，默默的忍受了下来。

　　就这样他们不断的在屋子里走动。我自己也通过显示屏看到了这一切，看到
妈妈那强忍疼痛的表情，一步步的跟在小坤的身后。不知道为什么，我竟然感觉
到了异常的刺激。看来我的内心深处竟然对SM如此感兴趣，这也是我刚刚才发现
了，不过对此我也毫不在意，说不准妈妈也是个SM爱好者呢，只是她现在没有发
觉而且，毕竟我是遗传了自己父母的基因么。想到这我便继续观察着他们。

　　在走了几圈后，小坤显然觉得有点乏味了。只见他拉着妈妈，来到了我的卧
室。靠，那小子不会想在我的房间玩弄妈妈吧。不过现在整个屋子除了这个地方，
其他地方都已经留下了对方的淫水了。我告诉小坤的是在屋子的每一个角落都留
下他们玩弄的痕迹。所以很显然，现在只剩下这个地方了。

　　妈妈看到小坤竟然带着她要进自己儿子的卧室，来到门口后，本能的停了下
来，不愿在往前走了。小坤看到对方这个反应，不由的用力拉着绳子，将对方强
行拉进了房间。妈妈不知道，自己的这般反抗更加激起了对方的征服欲，更加让
对方感觉到刺激。

　　小坤走进房间后，便开始四处的打量起来。

　　「这就是你儿子的房间？」

　　小坤看着爬在地上的妈妈，缓缓的说着。妈妈听闻后，便点了点头。

　　「好了，我现在允许你暂时说人话哦。」

　　小坤笑着看着对方，显然对对方的行为感到很是满意。

　　「嘿嘿，你有没有见过你儿子在这房间手淫呢？」

　　小坤的问题越来越露骨。听到小坤这么一句，我心中不由的暗骂一句。不过
我也很好奇，自己的手淫是不是被妈妈发现过，虽然说自己的手淫行为都做的十
分的隐蔽，十分的小心。毕竟如果让自己的妈妈发现这些还是很不好的。

　　「没有，我也不知道他有没有在手淫。」

　　听到妈妈这般一说，我就放下了心。不过转念一想，现在来说这有什么好担
心的，即使以前被妈妈发现了，现在也不算什么了。看来还是妈妈长久以来的威
信在影响着我啊。

　　「这样啊，嘿嘿，说不准你儿子一边幻想着和你做爱，一边手淫哦。哈哈。」

　　「这怎么可能——」

　　小坤不无邪恶的说着，其实他倒是竟然幻想和自己妈妈做这些事情，然后一
次次的手淫。他自己的也不记得是从什么时候开始的，不过每次幻想自己的妈妈
都让他感到十分的刺激，所以在此刻，他也脱口而出了。不过妈妈立刻激烈的反
驳着，毕竟在她的印象中我还是十分的优秀的，怎么会有这种变态的想法，而且
还是这种伦理不容的事情。

　　「哈哈，你又不是你的儿子，你怎么知道对方有没有呢？」

　　小坤这一句话，立刻让对方不知道该怎么回答。

　　「说不准，你儿子现在还在幻想着你的身体，然后靠右手解决问哦，哈哈」

　　妈妈听到小坤竟然越说越来劲，越说越过分，只能无奈的低下了头，不在接
对方的话语了。

　　「你说，我是不是该给大哥哥一个机会，让他能好好享受你的身体呢？」

　　「不要——」

　　听到小坤竟然想让自己的儿子来干她，让妈妈原本低下的头一下子抬起来了，
惊恐的说着。她显然知道，小坤真的会什么事情都做得出，她现在只能期待对方
只是随便说说的而已。

　　「这样啊，那真是可惜呢。你竟然舍不得让大哥哥来干你，看来你的小穴只
能由我享受了，只能让我一个人干，你说对不对呢？」

　　听到这，妈妈知道，小坤显然不在这个问题上纠结了，便也不管尊严什么的
了，急忙回答。

　　「是的，我的小穴只让你一个人干。」

　　「哈哈，那真是可惜呢，看来大哥哥还是只能靠右手解决了。」

　　没想到这小子竟然拿有来说事，这个可是在我计划中没有的，我不禁心中大
骂了他一顿。不过我也发现，小坤的这么说，让他感到十分的刺激，而且拿这个
作为要挟，也让妈妈说出了只让他一个人干小穴，这种无耻的话。如果是刚才，
我想妈妈肯定不会将这种话脱口而出的。这也证明小坤这番言论所取得效果。

　　「虽然不能让大哥哥干自己的妈妈，不过我们一会在这激情一番，也算帮大
哥哥一个忙，你说好不好呢？」

　　此刻妈妈还能说什么，只能点头答应而已。

　　「母狗，求主人干你你该怎么样才对。」

　　小坤突然目光严厉的看着妈妈，让妈妈不禁吓了一跳。赶忙抬起了自己的大
屁股，不断的摇摆着，就仿佛是一条发情的母狗，请求交配一般。看到对方这举
动，小坤便来到了对方身后。

　　此刻的妈妈屁股早已高高的翘起，小穴自然直接暴露在的小坤的眼前，小坤
抓着对方的屁股，用手摸了摸对方的小穴。突然发现对方的小穴现在竟然湿湿的，
他没想到对方在这种时候还会发情。

　　我自己也通过视频，看到小坤的手指上闪烁着晶莹的东西。我想说不准自己
的妈妈真的有SM的倾向也说不准，只是从来没有被激发过而已。小坤当然不会联
想的那么远就是了，他只是觉得对方果然是个荡妇而已。不然让那小子接触S M ，
谁知道他会怎么玩，说不准把妈妈玩坏都不一定。

　　「没想到，你这条母狗竟然这么容易发情。」

　　说着小坤便将手指拿到了妈妈眼前，妈妈看到小坤手指上的东西，不由的将
头扭到了一边。她根本无法想象，为什么会在这个时候还会发情。

　　「嘿嘿，看来你真是一条淫贱的母狗啊。」

　　小坤说完也就不再废话，将自己恢复雄风的鸡巴掏了出来。对准妈妈的小穴，
摩擦了几下后就狠狠的插了进去。在插入的过程中，自然触碰到了妈妈依旧插在
肛门里的尾巴，也是尾巴插的更深了。

　　「啊——」

　　妈妈顷刻间大叫了出来。小坤自然以为是自己的大鸡吧让眼前的女人感觉到
了舒服，才会不由自主的叫出声来的。他当然不会想到，妈妈的这叫声，竟然是
由于肛门的疼痛。不过这些都不会影响小坤的快感就是了。

　　小坤趴下对方的身上，屁股不断扭动着，用力的抽插着对方。看着眼前的景
象，让我不禁感到仿佛真的是两条狗在交配一般，这场面还真是精彩啊，我一边
欣赏的小坤干妈妈，一边点了根烟。

　　小坤此刻正忘情的抽插妈妈的小穴，他当然不知道，自己刚才口中的大哥哥
正在其他地方欣赏着眼前的一切。不过我想如果他知道会，会不会干的更加的卖
力呢，当然，这一切也只是我随便想想而已。

　　小坤用力的抽插，一下下的撞击着妈妈的小穴，由于强大的撞击，竟然使得
妈妈的身体不断的往前挪，可见小坤抽插的到底是有多么的用力了。

　　小坤感觉到了，由于自己的抽插，对方的淫水也已经越流越多，并且原来插
在对方屁股里的尾巴，也早由于太的动作，掉在了地上。小坤看到这，也没管其
他的，现在他的脑海中充满了舒服的感觉，心中想的也只是不断的干眼前的女人，
最好将眼前的女人干死才爽。

　　由于小坤的抽插，妈妈口中不断的发出着呻吟声。浑然不知道，自己的口水
都已经滴在了地上。两个人不在的交配着，淫水流的满地都是，空气中也渐渐的
弥漫出了淫靡的气氛。

　　这次小坤干的时间非常的久，慢慢的妈妈的手便撑不住了，整个人趴在了地
上。看着被自己干趴下的女人，小坤自然十分得意，抽插的速度自然也越来越快。
而此刻的妈妈由于体力消耗的太多，只是趴在地上，静静的喘着粗气。不过说来
也奇怪，人虽然已经趴在地上，不过屁股却还是高高的翘起。

　　妈妈不是期待被小坤狠狠的干呢，我心中不由的起了这个疑问。不过还没等
我细想，小坤终于也要到达顶点了。只见他抱着屁股，飞快的抽插了几下后，便
整个人趴在了对方身上，将一股股的精液射进了对方的小穴里。

　　射精后的小坤，表情异常的满足。只见他趴下妈妈身上不断的喘着粗气。而
此刻的妈妈早就没有了力气，任由对方这样趴着，两眼无神的看着前方。两个人
还是结合在一起。

　　过了会，小坤终于将鸡巴抽了出来。不过由于现在这个姿势，所以精液没有
一滴流出来就是了。抽出肉棒的小坤，显然不想就这么结束了。

　　只见他双说用力的掰开了对方的小穴，看着自己的精液在阴道里的样子。伸
手在对方阴道里搅动了几次后，便将小穴合上了，并且用的的将对方的小穴并拢，
深怕自己的精液会流出来似的。

　　站起了身，看着依旧由于虚脱趴在地上的妈妈，不过屁股却依旧高高的翘着，
仿佛还没有被干够，在继续求欢一般。

　　「喂，老子是不是没把你干爽啊，屁股还翘的那么高，不是希望我继续干你
啊。」

　　起身后的小坤蹲在妈妈跟前，不无恶意的说着。这时妈妈才发现自己的姿势
有多么的淫荡，便赶忙低下了屁股。看着对方紧张的样子，小坤感觉十分的有趣。

　　此刻他又拿起了那条掉在地上的绳子，用力的拉了拉。

　　「喂，母狗，你想趴到什么时候啊。」

　　听到小坤这么一说，妈妈急忙用力将自己的身体撑了起来，不过她的双手依
旧在不断的颤抖着，可见现在这个动作都让她觉得十分的费劲。

　　就在妈妈艰难的保持着这个姿势的时候，小坤拿了一杯水过来。

　　「母狗，我看你也渴了吧，刚才你的行为，让我这个主人十分的满意，这杯
水就赏给你喝吧。」

　　听到小坤这么一说，妈妈赶忙准备接过杯子，不过看着妈妈的动作，小坤一
把将杯子拿到了一旁。

　　「喂，你觉得狗是这么喝水的么。」

　　听到小坤这么一说，妈妈才不禁想到，自己现在依旧在扮演一条狗的角色，
于是便伸出了舌头，开始舔舐杯子里的水。不过由于杯子很深，妈妈在将上面的
水喝完后，便不能再喝下面的了。

　　「靠，看我这个主人糊涂的，你等下哦，母狗。」

　　看到对方这样子，小坤拍了下头，仿佛恍然大悟似的说着。接着就从厨房里
拿出了一个盘子，将剩余的水倒在了盘子里。

　　「好了，这下你就能好好喝了。」

　　说完便将盘子放到了地上，此刻妈妈低着头，不断的舔舐着盘子里的水。这
情形真的仿佛是一条狗在喝水一般，看着妈妈这般情形，我不禁摇了摇头。

　　过来不多一会，妈妈总算把盘子里的水喝完了。看到对方已经将水全部喝完
后，小坤将盘子随手放到了一边。

　　喝过水的妈妈，精神显然好了不少。不过很快就让她感觉到了不妙，只见她
小声的说道。

　　「我想上厕所，能不能——」

　　「哦？上厕所做什么啊，拉屎么？」

　　「我想尿尿。」

　　听到小坤那直白的话，妈妈赶忙解释着。原来今天一天妈妈都没上过厕所，
本来是没什么感觉的，现在这一大杯水下肚，自然让妈妈感觉想要上厕所了。不
过听着对方这么说，一个好玩的念头就又出现在了小坤的脑海之中。

　　「原来是这样啊，那我带你去。」

　　说着便牵着妈妈来到了卫生间，看着小坤站在原地盯着她看，根本没有要离
开的意思。这不禁让妈妈犯了难，要在对方面前尿尿，这让妈妈不知该如何是好。

　　「怎么，不想上了。」

　　看着对方趴在地上，久久没有动作，小坤玩味的说着。听到小坤这么一说，
也感觉到自己真的快要尿出来了，便也管不了对方是不是在看了，便准备起身，
上厕所了。

　　「喂，狗是这样尿尿的么。」

　　看着要站起来的妈妈，小坤用力拉了拉手上的绳子，恶狠狠的说着。听到小
坤这般言语，难道对方想要自己尿在地上不成，这一下就让妈妈再次的陷入了困
境。

　　「这——让我尿地上——这——」

　　妈妈断断续续的说着，同时不安的看着对方。

　　「真是麻烦的母狗，给你。」

　　小坤听到妈妈扭捏的说着，不由的抱怨了一句，随手拿过一个脸盆，放在对
方跟前。

　　「你就尿在这好了。」

　　看着对方竟然真的要自己这样尿尿，妈妈不由的紧张的不知道如何是好。

　　「怎么，不听话了，想让我等多久啊，还不快尿。」

　　小坤冲着妈妈恶狠狠的说道，万般无奈之下的妈妈只能对着脸盆，准备尿尿
了。

　　「喂，我记得狗尿尿可是要抬起一条腿的哦。」

　　就这时候，小坤又提醒妈妈。只见妈妈缓缓的抬起一条腿，对准着脸盆，不
过过了很长时间竟然还没有尿出来。

　　「怎么了，还不尿么？」

　　「这——这个姿势我尿不出来。」

　　妈妈看着小坤，怯生生的说着。

　　「原来是这样啊，那我来帮你一把。」

　　说着小坤也不管对方疑惑的眼光，用手用力的按着对方的肚子。被小坤这么
一刺激。妈妈顿时感觉有一道水柱从身体里射了出来。

　　看对对方开始尿尿后，小坤好奇的走到对方身后，仔细的看着对方对方尿尿
的样子。这可是小坤第一次看女人尿尿的情形，所以他自然不愿意这么好的观察
机会。只见对方从小穴附近的小洞里，不断的流出了黄色的液体，如果不仔细看
的话，他还会以为是从对方的小穴里射出的一样。

　　从第一滴尿流出后，妈妈便不能控制了，一股股尿液不断的流出。此刻妈妈
自然发现了小坤正在仔细的看她尿尿的情形，这让她羞的不知道如何是好。

　　「求求你，不要看了。」

　　妈妈哀求着对方，可是对方哪管这一些。

　　「怎么，好好看自己母狗的一切行为，也是作为主人应尽的义务，你好好尿
就是了，哪那些废话。」

　　显然妈妈的话没有让小坤停止观察，无奈的妈妈也只能放弃了。任由对方看
着自己这最为羞耻的一幕，妈妈很想早点结束这一切，不过往往就是事与愿违。

　　估计是妈妈真的憋急了的关系，这尿持续的时间竟然异常的久。

　　脸盆中的液体也开始一点点的变多，过了许久，妈妈总算结束了这一切，将
腿放了下来，只见妈妈的小穴周围弥漫的一层黄色的液体。见到对方已经尿尿完
成后，小坤便拉着对方准备离开。

　　「可不可以让我擦一下下面。」

　　妈妈见对方准备带她离开时，不禁开口说道。

　　「你见过那条狗尿完后，还会擦的么，别说是尿尿了，拉完屎狗也不会擦的
吧，还不快走。」

　　说着小坤便用力扯了扯手中的绳子，无奈之下的妈妈也只好跟着对方离开了。

　　这是小坤发现，外面竟然已经完全的黑了下来。没想到时间过的这么快，自
己随便这么一玩竟然都已经过了那么久。

　　想着小坤便将手上的绳子系在了门把手上，离开了。看到这，我感觉现在妈
妈的情形竟然真的像一条狗一般，被对他玩弄着。看了看系在门上的绳子，又看
了看转身离开的小坤的背影，妈妈不知道此刻的她究竟应该做些什么。不过那么
长时间撑着地，让妈妈感觉手异常的酸疼，于是她便坐在了门口，开始发呆。

　　此刻的小坤，在厨房中胡乱的找了些吃的东西，就开始狼吞虎咽起来。他一
边吃着一边想着，晚上该玩些什么才好。很快就将眼前的事物都扫光了，顷刻间
便又恢复了体力，饭饱后的小坤再次的回到了房间里。

　　看着坐在地上的妈妈，不由的走上前去。将对方脖子上的颈环拿了下来，随
手丢在了一边。妈妈只是坐着，呆呆的看着小坤的一切，她不知道小坤又想做什
么了，只能安静的等着小坤的下一步的指令。

　　小坤干完这一切后，抬头正好看到了挂在床头的爸妈的结婚照，照片上的妈
妈还十分的年轻，穿着婚纱的她让小坤不禁的咽了下口水。

　　此刻的妈妈正在傻傻的发呆，自然没有注意到小坤的眼神的变化，也自己没
发现对方现在正在想象自己穿婚纱的样子。

　　「阿姨，这是你年轻时候的结婚照么？」

　　就在这是，小坤指着挂着墙头的婚纱照问着。妈妈这才意识到对方在看什么，
回过头来看到正指着自己的婚纱照，便疑惑的点了点头。

　　「阿姨，没想到年轻时候的你竟然这样的漂亮啊，没想到你那么时髦，在那
个年代就穿着婚纱拍结婚照了。」

　　面对小坤的夸赞，作为女人的她自然显得十分的高兴，不过她不知道为什么
现在小坤要突然夸赞自己年轻时候的长相，表情中露出了疑惑的表情，不过很快
那疑惑的表情便消失了，取而代之的确是深深的不安。

　　「对了，你那件婚纱还在不？」

　　「这——」

　　妈妈显然没有预料到小坤会突然这么问。此刻坐在显示器前的我也不由的有
点好奇了，在我印象从从来没有见过妈妈的婚纱，按道理来说，那时的婚纱应该
都是租的才对，毕竟婚纱的价钱还是十分的夸张的，应该不大可能会特意的买一
件放着吧。

　　不过妈妈那欲言又止的表情，让我觉得事情大概没有想的不太一样。小坤显
然也注意到了对方欲言又止的情况，便直接告诉对方。

　　「把那件婚纱拿出来吧？」

　　「啊——」

　　妈妈突然大叫了一声，脸上不安的表情更胜了，不过却始终站在原地，既没
有去拿婚纱，也没有反驳小坤。小坤见到对方为难的样子，自然知道，那件婚纱
应该还在。

　　「要是你不愿拿的话，只能我亲自去找了哦，到时把你家翻得乱七八糟的我
可不管哦。」

　　说着小坤便装出了一副要去亲自找婚纱的样子。

　　「不要啊——」

　　妈妈赶忙冲上前去。

　　「那你就拿出来吧，反正我只要花点时间肯定能找到。」

　　「好——好吧——」

　　妈妈知道，对方只要花点时间，肯定能够将那件婚纱找出来，不过到时家里
会被翻成什么样子，自己可就真的不知道了。与其这样，还不如自己拿出来，这
样总比翻得乱七八糟要的好的。

　　说完妈妈便打开了柜子，去寻找那件几十年穿过的婚纱了。没想到妈妈真的
还有那件婚纱，看到妈妈的动作，我也不由的大吃一惊。很快妈妈就从柜子的深
处将那件婚纱拿了出来。

　　「嘿嘿，这件婚纱你穿过几次呀。」

　　「拍照时候穿过几次，后面在家的时候又穿过几次，接着就没穿了。」

　　此刻妈妈知道在隐瞒也没有什么意义，便老实的交代了。

　　「原来是这样啊，那你近几年穿过没呢。」

　　「这——年纪那么大了，怎么还好意思穿这个啊。」

　　「那还真是可惜了，我觉得这件婚纱很适合你哦。」

　　听到妈妈这样说，小坤露出了一副很遗憾的表情。

　　「现在你就穿给我看看吧。」

　　「现在——」

　　面对小坤突然这般要求，妈妈显得有点不知所措，不过现在的她毫无其他办
法，也只能按照对方所说的，开始穿上了婚纱，不过这件婚纱一个人穿显然比较
的困难，。见到这小坤赶忙上前帮忙，两个人好不容易将这件婚纱穿好。

　　当穿上婚纱后，妈妈显然觉得比较吃惊，应该也是她年轻时候穿的，现在的
她身材早就不能和当时的自己相提并论了，不过现在还能穿上，至少说明自己的
身材还可以，妈妈心中这般想着。

　　小坤看着眼前穿着婚纱的对方，眼睛不由的变的直了，虽然眼前的女人要比
照片里的老了很多。不过婚纱就是婚纱，穿上之后整个人感觉变的不太一样了，
小坤也觉得对方更加的有味道了。

　　看着穿着婚纱的妈妈，我的眼也不由的直了，毕竟这是我第一次看到真正穿
着婚纱的妈妈，所以死死的盯着屏幕，深怕错过任何一个镜头。

　　小坤太短暂的失神后，终于又恢复了过来，走上前，一把抱住穿着婚纱的对
方，狠狠的亲了上去，感受到了对方的粗鲁，妈妈挣扎了一下，便配合起了对方。

　　显然妈妈是怕自己如果反抗，对方会变的更加的粗鲁，到时万一弄坏了婚纱
就不太好了。

　　就这样，我看着穿着婚纱的妈妈，和另一个男人热情的亲吻，心中不禁有点
吃醋起来，不过眼前的景色实在是太美了，所以让我根本无法将目光转移开。在
亲吻了一阵后，小坤缓缓的移开了嘴唇，我发现此刻，两个人都在不断的喘着粗
气。

　　「嘿嘿，你真是太美了。」

　　小坤说完便将手伸进了婚纱里，玩弄着对方的乳房，对方的双手紧紧捏着自
己的婚纱，任凭对方的玩弄。在玩弄了一阵后，小坤显然觉得不太过瘾，便将对
方一下子推倒在了床上，紧接着自己便压到了对方身上。

　　两个人就这样脸对着脸，双方呼吸的声音都能清楚可听。小坤感觉到自己的
心跳不断的加快，同时他也感觉到对方好像也有点紧张。

　　「嘿嘿，今天你可是我的新娘哦。」

　　说着小坤便伸手抚摸着妈妈的脸蛋，被小坤那么一说，不知道为什么，我竟
然感觉到妈妈仿佛有点不好意思了。

　　「放心，我今天会好好对你的，让我们好好的洞房吧。」

　　听着小坤说完，妈妈就感觉到对方的手，抚摸到了自己的小穴。也许是由于
环境的关系，亦或是自己穿着的关系，妈妈很快就觉得下面痒痒的，小坤也很快
感觉到对方湿了。

　　眼见时机已经到了，小坤不由分说的掏出了肉棒，对准妈妈的小穴就插进去
了。妈妈虽然已经湿了，不过显然前戏做的还是不够，湿的不是很厉害。所以感
觉到小坤肉棒的突然插入，让妈妈不禁发出啊的一声大叫。

　　现在的小坤，眼里都是穿着婚纱的女人，在他脑海中只有狠狠干对方，所以
他才不会管胯下的女人现在是什么状态呢。一插入后就开始狠狠的抽插起来。对
方的粗鲁显然让妈妈感觉异常的难受，只见她双手紧紧的抓着床单，已缓解下身
那股撕裂的疼痛，这股感觉让她不由的想起自己当初被破处的情形，也是疼痛异
常。

　　「哈哈，好爽，好爽。」

　　小坤一边干着，一边兴奋的叫喊着。

　　「你看，叔叔正在看着我们做爱呢，哈哈。」

　　小坤这么一说，让妈妈不禁紧张起来。她看到小坤正抬头看着他们的照片，
此刻妈妈也抬起了头，发现照片中的丈夫，好像真的在注视着她，注视着穿着婚
纱的自己被别的男人侵犯。

　　「哈哈，叔叔，你老婆的小穴好爽啊，吸我好舒服啊。」

　　小坤仰着头，一边干着妈妈一边口中不断的说着。

　　「求求你，别再说了。」

　　终于妈妈被小坤这么说着，精神压力不断的变大了，终于开口求小坤，别在
这样说，不过小坤显然感觉这样边说边干有种说不出的快感，所以根本就无视对
方。

　　「哈哈，你的丈夫肯定想不到，自己在外面出差，自己的老婆会在家里穿着
婚纱和别人做爱吧，哈哈。」

　　小坤的这话语，让妈妈不由的觉得对不起在外面辛苦打拼的老公，在多次恳
求后，终于禁不住留下了眼泪。

　　「哈哈，你这骚货是不是被我干的很爽，都爽哭了啊。看来你老公头上那顶
帽子越来越绿了哦。」

　　妈妈没有回答，只是呜呜呜的哭着。就这样小坤一面欣赏着在自己身下哭泣
的熟女，一面享受着干着熟女的乐趣，让他感觉到了异样的刺激。很快就让小坤
感觉自己又要射了，当感觉要射的时候，小坤急忙从小穴中拔出了肉棒，对着妈
妈的胸口便射了出来。

　　洁白的婚纱上顿时出现了黄色的精液，一白一黄瞬间形成了鲜明的对比。妈
妈显然也看到，自己象征爱情的婚纱上，沾染了小坤的精液，哭泣声便更加的大
了。她不知道自己到底做错了什么，老天要这样惩罚自己。

　　虽然小坤射精了，不过显然他不想就这么结束了。只见他转身从一旁拿出了
个跳蛋，看了眼依旧自顾自哭泣的对方，脸上不由的露出了一丝邪恶的微笑。

　　他将跳蛋插进对方的小穴后，便将功率调到了最大。

　　「啊——停——停下啊——」

　　妈妈显然对这突如其来的刺激措手不及，大叫着请求对方停下。不过小坤显
然不会让她如愿，一把按在对方身上，让对方无法挣扎。只见这强烈的刺激感，
让妈妈早就停止了哭泣，身体不断的扭动着，想要抵抗这种感觉。

　　不过由于小坤死死的自己的手和脚都按住了，让妈妈根本无法动弹，阴道里
的强烈震动，使得妈妈的淫水越流越多，很快就将原本白色的婚纱打湿啊。

　　「啊——不行了，啊——快停下啊——啊——啊——好舒服。」

　　妈妈的求饶渐渐的被舒服的声音取代了，这强烈的快感一遍遍的冲击着妈妈
的大脑，让她渐渐的失去了思考的能力。

　　「嘿嘿，今天可是我们洞房的大喜日子，我会让你体会到作为女人的快乐的。」

　　此刻妈妈显然已经听不到小坤的声音，她现在满脑子就是舒服的感觉。

　　「啊——啊——不行了，啊——快高潮了——啊——」

　　终于在强烈的刺激下，妈妈迎来了高潮。只见妈妈伸直了双腿，脚趾紧紧的
并在一起，牙齿轻轻的咬着自己的嘴唇。高潮过后，妈妈整个人都软了下来。

　　不过没等她有机会喘口气，下体在强烈的刺激感就又涌了上来。由于妈妈刚
刚才高潮的关系，此刻的她身体显得异常的敏感，不多是便迎来了第二次的高潮。

　　小坤看到对方又一次达到了高潮，不由紧按的双手松了下来。此刻的妈妈已
经没有力气在挣扎了。

　　「求求你，快停下吧，我快死了，求求你了。」

　　听着对方的不断求饶，小坤突然将跳蛋停了下来。并且从妈妈的小穴中抽出
了跳蛋，现在的妈妈已经被完全的挑起了性欲，随着跳蛋的拿出，小穴中那股充
实感一下子就消失，失去了刺激，让妈妈感觉异常的难受。

　　「来，你也别光顾着自己爽啊，也来服侍我一下。」

　　妈妈见到小坤正躺在一边，鸡巴已经高高的翘起了，此刻他示意妈妈骑到他
身上去。正感到下体空虚的妈妈，见到对方高高翘起的肉棒，没有丝毫的犹豫，
便一下子坐了上去，终于那股充实感又回来了，这让妈妈显得异常的兴奋。

　　没等小坤的命令，便自己开始套动起了肉棒。肉棒的感觉和跳蛋完全不一样，
随着一下下的套动，让妈妈不禁舒服的大叫。

　　「啊——啊——好舒服——好舒服啊。」

　　看着骑在自己身上，身着婚纱的对方，小坤知道现在的她，满脑子都被性快
感给占领了，于是什么也没有，就静静的享受着对方的服务。

　　只见妈妈一下下的套动着肉棒，肉棒时而出现时而消失在妈妈的小穴之中。

　　「怎么样，舒服吧。」

　　「嗯——嗯——好舒服——我要不行了，太舒服了。」

　　我从视频中看着坐在对方身上的妈妈，听的妈妈的不断淫叫，不知道不觉中
感觉自己的鸡巴也好硬，便不由自主的将手放到了上面。

　　「哈哈，你看到了没，自己老婆淫荡的摸样。」

　　小坤看着照片，不无得意的说着，此刻的妈妈显然都已经不在乎了，只是在
享受身体最本能的快感。

　　「你说你是不是一个骚货呢。」

　　「是——是——我是一个骚货，快干死我吧。」

　　「那和你说的拿避孕环那事。」

　　「啊——过两天我就去拿，啊——好舒服，太舒服了——」

　　「那如果被干怀孕了呢。」

　　「啊——没关系，啊——什么都没关系——」

　　妈妈摇着腰，不断的语无伦次的说着。这女人一旦性欲爆发了可真是可怕啊，
看着眼前的一切我不禁想着。

　　小坤感觉到，对方这样骑在身上自己不是很主动，可不是特别的过瘾。于是
便将对方推倒在床上，自己抓着对方的双腿，用力的一下下的干了起来。

　　「啊——好爽——好舒服——」

　　被小坤这样一下子狠狠的抽插，妈妈显得十分的享受，舒服的叫声不绝于耳，
突然就听到妈妈说道。

　　「啊——不行了，啊——舒服死了，我又要高潮了，啊——」

　　「嘿嘿，你个老骚货吸的我也好舒服，看我不干死你。」

　　「啊——我是骚货——求求你用力干我吧，干死我吧——啊——」

　　妈妈的淫叫让小坤刺激的有点受不了了，终于又抽插了几下后。

　　「啊——骚货，老子要射了，都射进你的子宫，让你给老子生个娃。」

　　虽然知道现在戴着环的对方是不可能怀孕的，不过小坤还是这样说着，追求
着语言上的快感。

　　「啊——都射进来吧，射满我的子宫，把我的肚子干大——啊——我要去了
——」

　　就这样，小坤和妈妈同时达到了高潮。高潮过后，妈妈显然也平静了一些，
回想刚才自己说的那些话，不禁让妈妈将脸转向了一边，不敢看小坤。

　　「嘿嘿，好老婆，今天的夜还长着，让我们好好快活快活吧。」

　　说着小坤便又重新压到了对方的身上。这一夜注定是一个无眠的夜晚，我看
着视频中的小坤，再次的坐到了妈妈身上，两个人开始热烈的亲吻了起来，此刻
的妈妈竟然也变的主动了以前，我知道这是由于她身体已经被激起了性欲的关系，
不过看着眼前妈妈的这些举动我还是有点难过。

　　就这样我看着视频，两个人在今晚疯狂的做爱，妈妈不知道高潮过了几次，
同样小坤也不知道，今晚自己到底射过几次。我想妈妈在从前肯定没有这样疯狂
过吧，潘多拉的盒子既然已经被打开了，那么今后的事情，我想着想着，不由的
叹了口气，妈妈，你离堕落不远了，心喃喃自语的说着。

　　最后两个人都不知道是怎样入眠的，我看到睡着的小坤依旧将肉棒插在妈妈
的小穴里，脸上不时的露出了满足的微笑。

　　第二天一早，小坤起来后，看到身边的熟女，便想再来一炮，不过无奈，昨
晚干的实在太疯狂了，让他的鸡巴此刻不禁有点隐隐作痛，便穿好衣服，上学去
了。

　　当妈妈醒来后，看到小坤不在了，心里不禁松了口气。因为她怕小坤今天会
让她去请假，然后在玩她一天。醒来后的妈妈，自然发现了屋子里的凌乱，洁白
的婚纱被丢在了角落的一边，床单上也到处是他们做爱留下的痕迹。妈妈不禁想
自己昨晚究竟是怎么样，为何会变的那般的淫乱，不过想了半天还是整理不出思
绪。

　　突然妈妈大叫了一声，朝着婚纱飞奔过去，这也是她异常珍贵的东西啊。看
着眼前的婚纱，布满了精斑和淫水的痕迹，让妈妈不由的摇了摇头。不过让她值
得庆幸的是，昨晚的疯狂竟然没有将婚纱弄坏，这也可以说是不幸中的大幸吧。
妈妈一看时间，都已经快到上班的时候了，也顾不上整理屋子，便匆匆的洗漱一
番后，急急忙忙的去上班了。

　　这一天，小坤在学校显然无精打采，过度的体力消耗让他不禁有点昏昏欲睡。
就在这时同桌用手推了推他：「喂，给你看个好东西。」

　　小坤发现，同桌竟然神神秘秘的给他塞了本书，定睛一看，原来是本黄色小
说，就这这时同桌又小声的说道。

　　「这好东西我可是好不容易才搞到的，便宜你了，昨天我看着这个不知道打
了多少手枪呢。」

　　听着自己同桌这般说着，小坤心中不禁好笑，你小子也只能靠右手解决解决，
老子我昨天可是真刀真枪的干了好几炮呢。当然这是小坤心中的秘密，自然不会
告诉同桌了，只是随口说了声谢谢后便塞进了书包。

　　就这样小坤在浑浑噩噩中度过了这一天。不过一到放学，小坤的精神便神奇
般的回来了，急忙回到对方家里。发现对方还没下班，便径直的走进了卧室，当
然昨晚疯狂的证据还在他面前清晰的展现着，小坤不由的得意的笑了笑，心想今
天该怎么玩呢。

　　过了不多一会，就听到对方开门声，原来昨天的疯狂让妈妈也觉得异常的疲
劳，所以早早的便回家了。

　　「妈，你回来了啊。」

　　还没等放下包，就听到从自己的卧室中传出了叫喊了。听到叫妈，妈妈以为
我回来了，心中暗叫一声不好，因为现在卧室的情景她很清楚。如果这般景象让
自己的儿子看到，那他肯定会猜出发生了什么事。

　　情急中的妈妈连鞋子都没顾上脱，便冲进了卧室。一进卧室，就看到小坤站
在里面，原来刚才的妈是对方叫的，这让妈妈也不禁松了口气，不过紧接着，她
也在心中咕哝，这小子今天又是想玩什么花样。

　　「妈，到家后，怎么还不脱衣服呢？」

　　小坤笑嘻嘻的看着对方，笑着说道。妈妈这才不慌不忙的将自己的衣服都脱
掉了，自然也没再穿什么。看着对方光溜溜的身体，小坤一下子冲了抱住了对方，
紧接着便将对方按在床边，掏出了鸡巴后，便开始在对方的小穴摩擦。

　　妈妈看到对方这个样子，不禁有点吃惊，没想到昨晚那么激烈后，今天的他
尽然又像性饥渴一般，难道他的性欲是无底洞么。不过通过昨晚的一切，现在妈
妈显然习惯了对方这样，便翘起了屁股，等待对方的插入。

　　今天我到家和往常一样，打开了电脑，不过让我意外的是，屏幕中竟然出现
了小坤把妈妈按到的画面，并且半个鸡巴都已经插进了妈妈的小穴里。靠，他们
怎么那么快啊，老子是不是错过了什么好戏。我在心中不禁懊恼着，不过就这时
候，视频中的两个人已经干了起来。

　　我整理了下思绪后，突然脑海中冒出一个邪恶的念头，仔细想了想后，我如
果这么做肯定会很刺激，小坤那小子估计也会觉得异常的刺激，想着想着，我便
拿出了手机。

　　拨通了家里的电话后，我就听到了家里电话响起的声音，这声音自然打断了
他们的做爱。妈妈想起身去接电话，不过小坤哪里会忍住还没高潮就放妈妈走呢。

　　只见小坤的鸡巴插在妈妈小穴里，边干着妈妈，边移动着。看着妈妈一边被
干，一边走路的摸样，我感觉异常的刺激，终于妈妈将电话接了起来。

　　「喂，哪位。」

　　「妈妈，你怎么那么久才接电话啊。」

　　一听到是我的声音，让妈妈自然的紧张了起来。只见妈妈捂着说话口，小声
对小坤说。

　　「停一下，是我儿子来的电话。」

　　小坤听到是对方儿子来的电话，不仅没有停下，反而更加抽插的更加的卖力
了。妈妈见到对方丝毫没有停下的意思，怕被我听出问题，赶忙平复了下呼吸。

　　「我刚才在厨房呢，没听到。」

　　就这这时，我看到小坤那小子按了下扩音健，原来那小子也想听听自己一边
干对方老妈，对方一边和儿子通话的情形。这种情形他可只在小说和AV中才看到
过。

　　「这样啊，你最近过的怎么样呢？」

　　「我还好啊，你呢？」

　　小坤听到这，心中暗暗想着，你小子不知道吧，你老妈最近一直在被我干，
过的当然不错了。

　　「我还不是老样子，单位一堆破事。对了老爸出差了，你自己一个人在家小
心点。」

　　「放心吧，你老爸又不是第一次出差，我没事的。」

　　就在这是，小坤突然加快了抽插的速度，让妈妈忍不住叫出了声音。

　　「妈，你怎么了，没事吧。」

　　糟了，妈妈心想，刚才被小坤的突然袭击让自己忍不住发出了声音，儿子不
会发现了吧。

　　「妈没事，只是最近上班有点累了而已。」

　　「这样啊，我刚才听到你突然叫了声，还以为怎么样了呢。」

　　小坤一边听着我们的谈话，一边忍着不笑出声音。他在心中想，你老妈刚才
突然叫出声音是由于我干的太爽了的关系啊，你这个傻儿子，一边想着，胯下的
动作丝毫没有停下。

　　此刻妈妈的淫水越流越多，那股刺激的感觉也越来越强烈。

　　「对了老妈，听说最近治安不太好，你一个人要小心啊。」

　　「放——放心吧儿子——你老妈又不是小孩子了——没事的——」

　　从电话中，我明显的听出了妈妈的声音断断续续的，并且还伴随着丝丝的颤
抖，我知道她现在一边忍着自己的性欲，一边尽量的思考着该如何和我说话，显
得十分的辛苦。不过为了更大的刺激，我故意调侃着妈妈。

　　「妈妈，你真的没什么关系么，怎么声音在颤抖啊。」

　　「我——真的没关系的——只是累了而已。」

　　这是看着眼前的熟女，为了装作什么事情都没发生的样子，一边被自己干着
小穴，一边欺骗着自己的儿子，让小坤忍不住发出了一声笑声。

　　「咦，妈，我怎么听到好像有别的男人的声音呢。」

　　这话让妈妈一下子紧张了起来，不过小坤的感觉是更加的刺激，所以不仅用
力的抽动着肉棒，并且双手抓住了对方的乳房，用力的揉捏了起来。

　　「啊——这是电视里的声音呢，妈开着电视忘关了。」

　　「原来是这样啊，我还以为是爸爸提早回来了呢。」

　　没错，我就是你的爸爸啊，小坤心里这么想着，你的老妈已经被我戳过不知
道多少次了，现在还将肉棒插在你出生的地方呢，放心，过几天让你老妈把环拿
了，你爹我再给你生个妹妹。小坤心中一边邪恶的想着，一边用力的干着。

　　我发现此刻的妈妈已经被干到了地上，手捂着嘴，生怕自己会叫出声音，电
话被她紧紧的拿在手中，我看的出现在的她是有多么的痛苦。

　　「对了妈，你今晚吃什么呢？」

　　「我一个人在家随便弄点就是了，你准备做什么呢。」

　　「我也是随便应付些。」

　　小坤听到妈妈说随便弄点，心里不禁想，你老妈当然只要吃我的鸡巴就够了，
喝点我的精液就好了。

　　「啊——不行了——慢点——」

　　突然，我从话筒里听到了这些声音，我发现，妈妈转头对着小坤这样说着。

　　「妈，什么不行了啊。」

　　我故意这样问妈妈，妈妈显然意识到自己刚才对小坤的话被我听到了，急忙
回答。

　　「啊，刚才我微信给同事说话，说股票不行了。」

　　「这样啊，吓了我一条，我还以为你怎么样了呢，和同事微信竟然用语音，
不是打字的。」

　　「你妈不是打字慢么，所以——」

　　妈妈话还没有说完，就感觉到小坤一下下撞击的更加的用力了，抽插的速度
也更加的快了。原来听着我们的谈话，小坤觉得实在是太刺激了，感觉到自己快
要高潮了便一下子加快了速度和力量。

　　「啊——」

　　就这时候，小坤终于把持不住，射到了妈妈的身体里。这滚烫的精液一下下
的冲击着妈妈的子宫，让原本处于忍耐极限的妈妈也不禁的达到了高潮。

　　「妈，你怎么了，怎么又突然叫了，你的身体真的没问题么。」

　　刚达到高潮的妈妈，不断的喘着粗气，过了会才有气无力的回答。

　　「没关系的，妈真的只是上班有点累了。」

　　「这样啊，听你说话也有气无力的样子，自己注意点身体啊，实在不行就去
医院检查一下吧。」

　　「知道了，如果有问题我会去检查的。」

　　「看你那么累，那我就不多说什么了，自己保重身体啊。我就先挂了。」

　　「好的，你也自己保重啊。」

　　说完妈妈就挂断了电话，接着就看到妈妈瘫倒在了地上。小坤虽然刚刚高潮
过，不过鸡巴越没有软下来，回想着刚才我们的对方，让他的鸡巴不由的蠢蠢欲
动。

　　只见他又开始抽插了起来，妈妈自然感觉到，对方又开始抽插自己了，不过
现在的她显然没有什么力气了。

　　「哈哈，你可真是个荡妇啊，竟然在和儿子通话中被我干到了高潮啊。」

　　对此妈妈显然无言以对，并且刚才她被对方干到了高潮这是一个不真的事实。

　　「你看，我以前就说过你是个荡妇你还不信，现在事实就在眼前哦。」

　　「刚才你为什么不停下。」

　　妈妈略带哭腔的问着对方，同时手撑在地上，感受着对方在自己身体里的行
为。

　　「嘿嘿，告诉你，由于你前两天听话，所以我刚才已经留手了，再说你儿子
不是也没发现么。」

　　听到这，妈妈才不由想起，这次总算是将儿子骗了过去了。不过此刻心中的
罪恶感却更强了，自己不仅被被人在和儿子通话的时候干，竟然还没对方干到了
高潮。

　　「不过，我看你刚才也很享受的样子，看来你很喜欢一边被我干，一边和儿
子聊天呢。」

　　「怎么可能。」

　　「嘿嘿，不然的话你刚才那么快高潮是怎么回事，以前你高潮可没这么快的
哦。」

　　「那是——那是——」

　　妈妈发现，此刻她竟然无力辩解，刚才的一切让她的所有辩解都显得苍白无
力。

　　「放心吧，反正你儿子又发现不了，你还是竟然的享受眼前的快乐吧。」

　　说着小坤便加快了抽插的速度，很快，那强烈的刺激感，将妈妈刚才的罪恶
感一扫而空，嘴巴中也渐渐发出了呻吟呢，看到这一切，小坤再次开口。

　　「这就对了么，好好享受，你可以别亏待了自己。」

　　「嗯——」

　　听着妈妈这意味深长的一个字，我不知道妈妈是什么意思，她是认为小坤说
的有道理呢，还是别的什么意思，这个也就只有妈妈一个人才知道了。

　　「骚货，快点用嘴含住老子的鸡巴，老子让你喝点好东西。」

　　说着小坤便将鸡巴从妈妈的小穴中抽了出来，反观妈妈，也快速的直起了身
子，一把将对方的鸡巴含在了口气。当妈妈含住鸡巴的同时，小坤就将自己的子
孙全部的射进了妈妈的嘴里。只见妈妈紧抿着嘴将口中的精液一滴不剩的吞了进
去。

　　完事后，他们两个同时坐到了地上。这一切当然都被我看在了眼里。这几天
的调教让妈妈的变化非常之大，大的有点出乎我的意料，不过我想，这也许是打
开了妈妈性欲的关系，亦或者这几天将妈妈剩余的保守都打破了吧。

　　接着他们整完都在卧室里缠绵，不过由于小坤昨晚干的实在太疯狂的关系，
两个人做爱的次数也不是很多。接下来的几天里，妈妈对小坤几乎是言听计从，
两个人在家里的每一个角落都留下了做爱的痕迹。

　　小坤在接着的日子里，也多次的提及了让妈妈把环拿掉的事情，妈妈直接回
答知道了，没有再说任何的话语。不过妈妈真的会不会拿，我还是要看最终的结
果，就这样日子一天天的过去了，眼见离爸爸回来的日子越来越近。

　　这天上班的时候，妈妈收到了一条短信，是爸爸发来的，告诉她工地由于有
些事情，所以会晚回去两天，看到这妈妈立刻将短信删了，因为她害怕如果小坤
知道后，又会发生什么样的情况。

　　终于到了周五，原定爸爸回来的日子。晚上下班后，妈妈紧张的打开了家门，
发现家中没有任何的动静，仔细在家里走一圈后发现，小坤真的已经不在了，这
让妈妈不禁松了口气，不过看到家里凌乱的样子，到处都丢了她的内裤和胸罩。
因为后面几天几乎是妈妈一回来，还没脱衣服就被小坤按到在了地，所以自己的
内裤和胸罩自然也被对方丢的到处都是。

　　空气中弥漫的浓郁的精液和淫水的味道，让妈妈不禁回想起了自己这一周，
想到自己这犹如地狱般的一周，此刻自己的下体感到有丝的疼痛，原来这几天和
小坤的疯狂做爱，早就将自己的小穴干的红肿不堪，不过这能怪谁，只能怪自己，
想着想着不禁让她坐倒在地放声大哭起来。

　　今天小坤的爸妈也旅游回来了，所以小坤一放学便安静的待在家中，紧张着
等待着自己的爸妈。看到爸妈回来的身影，让小坤感到一阵悲哀，想想自己的好
日子到头了。刚到家，小坤的爸妈便劈头盖脸骂了小坤一顿，问他这几天上哪野
去了，打电话到家始终没人接。小坤自然不好说自己是玩女人去了，所以只能支
支吾吾的，不知道该如何说才好。当然接着的日子，小坤便又迎来了最后严厉的
看管，自然对妈妈的骚扰也只能就此作罢。

　　一切就好像没有发生过一样，妈妈将家里收拾干净后，便也回到了正常的生
活之中，没过几天自己的老公便也回来了。那一周，妈妈感觉就是像做了个噩梦
一般，那么的不真实。

　　此刻的我，坐在电脑前，整理着这一周的情况，分析着这一切，脑海中开始
盘算接下来的计划。到底接下来该如何做呢，不禁也让我陷入了深深的思考之中。
　　第十三章 初次亲手调教

　　小坤在家中调教妈妈这件事已经过去几天了，由于小坤被他爸妈禁足的关系，
所以最近根本无暇再来骚扰妈妈。使得妈妈的生活轨迹又慢慢的恢复到了正轨。

　　对妈妈来说，那一个礼拜仿佛已经是好久以前的事情了，那一切只是一个噩
梦而已。

　　这几天我没事就在论坛上乱逛，我知道，以小坤的个性这次的调教，他肯定
也会发布在论坛之上。不过让我失望的是，过了好几天也没见小坤的更新，反倒
是他原来的贴子，增加了很多的回复量。大意就是希望小坤在发最新的结果之类
的，偶尔也能看到小坤的回复，可见那小子对这一切十分的受用，只是他实在抽
不出时间来更新罢了。

　　今天和往常一切，我照例打开了论坛，不过让我眼前一亮的是，小坤那小子
终于有了最新的更新，标题就是在母狗家里的调教。虽然这帖子刚发布没多久，
不过回复数量却已经相当的多了。

　　打开帖子，我发现这次更新的图片非常的多，足足有20几张的样子，虽然每
张都被他打上了马赛克，不过这熟悉的环境，这熟悉的女人，让我一下子就认出
了这是在我家拍摄的照片。

　　这些照片不仅有小坤在我家各地方和妈妈做爱的场景，还有妈妈穿着婚纱被
他干的样子，更还有我和妈妈在通电话的时候，妈妈被干的样子，可以说是丰富
多彩。

　　下面的看客当然也看的十分的过瘾，回复都是夸奖小坤的厉害，调教的成功。
尤其对妈妈穿婚纱还有和我通话的照片，评论的更是精彩。有的说真想在这骚货
的洞里射上一炮，有的说想想一边和儿子通话一边看她就受不了之类的。

　　我很有耐心的将回复一一看完了，不禁长出了口气，这小子的人气现在可真
是高啊，刚刚发表那么点时间，就那么多回复，偶尔也能看到小坤炫耀的口吻。

　　可怜的妈妈显然不知道，自己被干的照片早已被小坤放到了网上，自己被干
的样子早已被众多的人看到了。我现在只能期望，这些照片不被妈妈的熟人看到
就好了，不然免不了会发现一些端倪，这样就不太好了。

　　关了网页后，我点了根烟，开始思索该如何行动。这时，我脑中想到了，不
知道小坤的妈妈长的如何。我知道这小子有严重的恋母情节，所以才会对熟女那
么的有兴趣，尤其是和自己妈妈年龄相仿，或者是大一点的女性，这样一个计划
就浮现在了我的脑海之中。

　　这天白天，我来到了小坤的家门口，因为由于寄快递的关系，所以他家的地
址我早就已经知晓了。现在是上班的时间点，他们家应该没人才对，不过为了谨
慎期间，我还是敲了敲他家的房门，反复几次后，始终没有听到里面有任何动静，
这才让我最终确定了，现在屋子中的确空无一人。

　　有人也许会想，我怎么才能进去，其实现在社会，这种都只是小事而已。我
拨打了一个开锁电话，谎称自己钥匙关屋子里了，让他帮忙开下门，对方二话不
说，就将房门打开了。收了钱后，立马就走人了，根本没问我的身份什么。

　　进了屋子后，我首先仔细的观察了一下屋子，显然没有什么特别的。不过现
在显然不是安心观察的时间。我将带来的监视设备急急忙忙的装设在了屋子的各
个角落，仔细的观察一阵，发现不容易被发现后，又测试了下设备的性能，让我
觉得满意之后，便急急忙忙的离开了小坤的家。

　　事后我才有一丝后怕，想想那时如果他家什么人突然回来的话，我显然不会
有任何的好处，不过值得庆幸的是，我这一切做的十分的成功。

　　到了晚上，小坤的妈妈就回来了，通过监控，我发现小坤的妈妈果然也是个
尤物。通过显示器，我发现小坤的妈妈大概也就30多的样子，皮肤很白，人长的
十分的娇小，整个人有点显瘦，胸部也不是很大的样子，至少和我妈妈比，她的
胸部只能算一般。

　　不过这些也只是我的初步判断而已，看着视频中小坤妈妈的样子，让我不由
的咽了口口水。心想，小坤啊小坤，既然我妈妈都让你玩过了，那么让我玩玩你
妈，这也不算过分吧。想着想着，我的脸上就露出了一丝邪恶的笑容。

　　不过我虽然有这想法，不过要如何才能将他的妈妈搞到手，我还是要好好的
计划计划的，并且还要等一个很好的机会才行。毕竟如何突破第一步，这才是最
为重要的事情，这种事情是急不来的。想了半天，都没想到万无一失的方法，于
是我便准备将此事暂且作罢，毕竟我的时间还很多，我只要慢慢的想就可以了。

　　就这样过了两个礼拜，这两个礼拜中小坤别说去骚扰妈妈了，连和我联系也
好少，可见那小子现在的日子不是很好过。这天我和妈妈的电话中得知，老爸又
要去出差了，不过从妈妈的语气中，感觉不到任何的异常，也许是小坤最近没再
骚扰她的关系，亦或是其他的什么原因，我告诉妈妈这礼拜我会回去，得知我要
回去的消息，妈妈显得十分的高兴，因为如果有我在家的话，至少小坤知道消息
也不会胡来，这当然是我猜想的就是了。

　　这天我到家的很早，妈妈显然还没有下班，我在屋子里中了一圈，想象着妈
妈在屋子中被干的情形，下面不由的有点硬了。我不由的摇了摇头。

　　就在这时，我看到了妈妈放在一边的包，平时这是妈妈随身带的，今天怎么
会没带呢，出于好奇，我便拿起了包，翻了起来，这一翻让我发现了一件惊人的
事情。

　　妈妈的包里，放着的都是一些普通的东西，没有什么特别的，就在当我失去
兴趣的时候，我突然发现妈妈包的暗层里有一张纸。随手便拿了出来，不过我立
马被纸上的内容惊呆了。

　　原来这不是一张普通的纸，而是一份医院的单子，上面赫然写着节育环摘除，
再看着日期，赫然是小坤在家中调教妈妈结束后的几天。没想到妈妈竟然真的按
照小坤的意思，将自己身体里的避孕环给摘了。

　　这让我有了深深的打击，我想，大概是怕小坤在接着玩弄她的时候，再次提
起这件事，所以早早的就去医院摘了，这事爸爸知不知道呢，我在脑海中有的深
深的问号。难道妈妈不怕自己真的被小坤干的怀孕不成，还是说她认为自己这年
龄不会在怀孕了呢。

　　有了这发现后，我将妈妈包里所有的东西都倒到了桌上，这下，让我有了更
多的发现。一个紧急避孕药深深的映入了我的眼睛。看来妈妈还是怕被对方干怀
孕的，她知道对方不可能答应带套，所以以防万一，就备了这药，不过显然这药
还没有使用过。

　　这也是当然的事情，因为小坤自从那次以后就再也没找妈妈的麻烦了。等我
回过神后，马上将桌上的东西全部放回了妈妈的包里，当然那张医院开的单子也
不例外，不过我还是用手机将那单子拍了下来。

　　过了不多一会，妈妈就回来了，我看着时间，显然还没有到她下班的时候。
她一回家看到我已经在家里了，便急匆匆的跑到了放包的地方，匆匆的打开包，
看到里面东西都在，显然松了口气。

　　「儿子，妈妈今天包忘带了，你有没有动过呢？」

　　妈妈这话，简直就是此地无银三百两，可见妈妈现在十分的紧张，深怕自己
的秘密被我发现了。

　　「什么包啊，我不知道啊。」

　　「是么，那我先去做饭了。」

　　妈妈听到我的话语，让我感觉她明显的松了口气。吃过晚饭后，当妈妈洗澡
的时候，我又打开了她的包，不过此刻那避孕药和那张医院的单子早就不见了踪
影，可见是被妈妈给处理了。

　　我笑着走回了自己的屋子，心想妈妈啊妈妈，你处理的还是晚了一步啊，里
面的秘密你儿子早就发现了。我一边心里想着，一边听着从浴室中传出的妈妈洗
澡的声音。

　　很快妈妈就洗完澡走了出来，不过看到我房门关着，妈妈便直接回到了自己
的卧室，此刻的我其实心中早有了计划，便打开了妈妈卧室的监控，看到洗完澡
的妈妈正懒洋洋的躺在床上，看着电视。

　　「上QQ. 」

　　这时我发了条消息给妈妈，内容很简单的几个字。听到手机铃声的妈妈本能
的拿起来手机。看到这条消息后，我感觉到妈妈显然整个人愣住了。这个手机是
我为调教妈妈特意准备的号码，当然妈妈也知道这个手机号的主人是谁。

　　让妈妈没有想到的是，这个在视频中要求她做耻辱事情的男人，竟然在此时
突然来了这么一个消息。显然，由于我很长时间没有出现了，妈妈都开始将我遗
忘了。

　　不过妈妈也只是短暂的失神后，便起身来到了书房。很快我就看到妈妈的Q
Q 头像亮了起来。

　　「动作有点慢哦。」

　　看到妈妈上线后，我急忙发了条消息过去。

　　「突然叫我上线有什么事呢？」

　　「哈哈，你是不是忘了，你可是我的性奴呢？让你上线还不是很应该的事情，
最近我有点忙，没来关照你，是不是让你忘了自己的身份了呢？」

　　我发了条毫不客气的消息过去，看到我这条消息，显然让妈妈不知道如何是
好，只见妈妈呆呆的坐在电脑前，手指放在键盘上，久久没有打出一个字。

　　「怎么了，是不是想不听话了？」

　　我知道，此刻我要步步紧逼妈妈，让她没有一丝的退路，不然的话，就可能
会全功尽气。

　　「没，没——」

　　果然，我的话起了作用，只见妈妈赶忙回应了我。对于妈妈的这种表现让我
很是满意，毕竟在小坤那么久的调教之下，让妈妈渐渐的学会了服从。

　　「这就好，那小子这段时间没来骚扰你吧，别忘了这是谁的功劳。」

　　「难道说？」

　　看到我这么一说，显然让妈妈想起了我答应她的事情，就是让她以成为性奴
的条件为代价，换取小坤的不骚扰。此刻听我这么一说，显然让妈妈以为这一切
都是我的功劳。不过妈妈显然不会知道事情的真相。

　　「看来你是想起了什么了，这一切确实是我做的，不过这只是刚开始，我不
可能让那小子一下子放弃你，只能慢慢来，不过最后我答应过的你事情肯定会实
现的。前提当然是看你的表现了。」

　　「我——我知道了——你想让我怎么做？」

　　「哈哈，果然聪明，一点就通，我很久没看到你的裸体了，你明白我的意思
了没。」

　　「这——」

　　对于我这一要求，妈妈显然开始犹豫了，毕竟现在我还在家里，如果我突然
冲进书房，发现了这一切，那让她该怎么办。

　　「怎么了，有什么问题，难道你准备违抗我的命令不成。」

　　我故意将口气说的很重，好让妈妈尽快的下决心。

　　「不是的，只是我儿子现在在家，所以——」

　　看到我的语气那么重，妈妈显然不敢有丝毫的怠慢，急忙解释道。

　　「原来是这么一回事啊，那你老公呢，难道他不在么。」

　　「他出差去了。」

　　看到我的话语有转机，妈妈几乎是没有思考的，就将爸爸出差的消息泄露给
了我。

　　「原来是这样啊，那你等你儿子睡着了再来找我，如何？」

　　「好的。」

　　我这话明显给了妈妈喘息的机会，毕竟如果等我睡着之后，被发现的可能性
就小了很多，在此刻来说，这显然是对妈妈最有利的做法了。

　　「你看我都那么照顾你了，过两天我正好要来你这办点事，到时候记得要来
服侍我一下哦？」

　　我这话，让妈妈一下子紧张了起来，因为我这要求提出的是那么的突然，让
妈妈一下子不知道该如何回答是好。

　　「怎么了，作为性奴服侍下我还不是理所应当的，还是说你根本想欺骗我。」

　　「不是的，我没骗你，只是——」

　　妈妈现在对恐吓显然没有任何的抵抗力，听我这么一说，立马让妈妈慌了手
脚，看到妈妈惊慌的想解释，让我不由一阵好笑，不过我紧接着告诉妈妈。

　　「你老公最近不是出差了，所以不会被发现了，再说，你被小坤怎么玩的，
别以为我不知道，少在我这装贞洁烈妇。如果我一个不高兴，就不管你这破事了，
让小坤那小子尽情玩你，看你怎么办。」

　　这话简直像一颗重磅炸弹一般，让妈妈的心中一阵翻滚，让妈妈不由的想到
了自己那噩梦般的一个礼拜，此刻的妈妈终于不再有一丝的犹豫。

　　「我知道了，我答应你就是了，还希望你能帮我，摆脱小坤——」

　　「哈哈，这就对了，听我的话对你来说没有任何的坏处的，小坤那边你尽管
放心，我迟早会收拾掉他的，只是需要时间。所以我不敢保证他接下来日子不玩
你，不过我能保证，你不会被他一辈子玩弄，这样说你满意不？」

　　「我知道了，谢谢你。」

　　面对一个即将要玩弄自己的人，妈妈竟然说出了谢谢的话语，仿佛是希望对
方能够玩自己一样，可见妈妈对小坤究竟有多么的恐怖。

　　「好了，那你等你儿子睡着了再来找我吧。」

　　「知道了。」

　　说完这话后，我就看到妈妈呆呆的坐在椅子上，也不知道她脑海中在想什么
事情，不过我显然对此不太在意，因为今天的目的我已经达到了。这样离我真正
亲自调教妈妈的日期就不远了。

　　想到这我就不由的一阵得意，不过这一切都还等感谢小坤那小子，毕竟如果
不是他让妈妈产生了这么强烈的恐惧，我自然也没那么容易能够的手。更不会让
妈妈答应成为自己的性奴隶，也不会在我说要玩弄她的事情，还会说谢谢。

　　时间就这样一分一秒的过去了，我能看到，妈妈经常走出舒服，观察我房间
的灯是不是关了，这也是她为了确认我是不是睡着了，所做的行为。她当然不会
知道，这一切都在我的视线之中。

　　到了十点半左右，我便关上了电灯，躺在了床上，做出假装睡觉的样子。过
了不久，我就听到了妈妈的脚步声，她先是敲了敲我的房门，见我没有任何反应
后，便小心翼翼的打开了房门，来到我的床前，发现我已经睡熟后，就蹑手蹑脚
的走了出去，当然顺带着便将房门关上了。

　　见妈妈离开后，我便赶紧起身，来到电脑前，很快就收到了妈妈的消息。

　　「我儿子已经睡着了。」

　　「你可让我等了好久哦，那么晚才来找我。」

　　「对——对不起，我儿子刚刚才睡觉，所以——」

　　看到我好像有点生气的样子，妈妈赶忙解释着。此时的妈妈生怕我一个不高
兴会做出什么事情来。

　　「算了，放心，我不是那么小心眼的人，我可是很大度的，呵呵。」

　　说着我就点了视频连接，这次妈妈几乎是在我点出邀请的时候，就按了确认，
可见此刻的妈妈是真的想极力的讨好我。连上视频后，我便不再打字，而是开始
用麦克风说话。

　　「同意的很快哦，那我就原谅你让我等那么久了。」

　　低沉的声音从音箱中传了出来，让妈妈吓了一跳，赶忙将耳机插上了。并且
不断的关注着门外的动静，显然妈妈是害怕我刚才的话语，将我也吵醒了。当然
了妈妈的这般举动我在视频中自然是看的一清二楚。

　　「放心吧，你儿子不会那么容易就醒的，别那么紧张兮兮的，别忘了正事。」
此刻妈妈显然发现了，刚才自己的心思被我一下子给识破了，不好意思的冲着摄
像头微微一下。接着妈妈没有一丝的犹豫，就将身上的衣服脱了个精光，此刻是
夏天了，所以即使光着身体也不会有冷的感觉。

　　「嘿嘿，这是第二次看夫人你的裸体了，真是让我兴奋呢。」

　　听着我这般说着，妈妈显然不知道该如何回来，紧张的不知道该如何是好。

　　不过妈妈显然知道自己现在的一切行为都在对方的视线之中。

　　「让我看看你的小穴。」

　　看着妈妈半天没有动作，我不禁又开始命令了。听到我的命令后，我感觉妈
妈仿佛是松了口气，我也不知道这是不是我的错觉。不过很快，妈妈就将自己的
小穴对准了摄像头。

　　我发现，妈妈原本被小坤干的红肿的小穴现在已经恢复了正常，不由的感叹
恢复的能力真厉害。

　　「没想到，你那红肿的小穴那么快就恢复了，真是厉害啊。」

　　妈妈听到我这么说，自然知道我指的是前不久被小坤干的事情，不过此刻的
妈妈显然对我是如何知道那件事毫不关心了，在妈妈的脑海中认为我知道这些是
很正常的，毕竟之前她的一切对方也都知道。

　　「毕竟已经两个礼拜了，所以很自然的恢复了。」

　　看着妈妈的解释，我不由会心一笑。不过由于妈妈怕吵醒口，所以始终没有
用麦克风，而是打字的。

　　「这样啊，那你是几天恢复的呢？」

　　「这个——应该是没过几天就恢复了。」

　　面对我越来越露骨的问题，妈妈也只能无奈的回答着我。不过我心里却想，
废话肯定是没几天就恢复了，不然你还能挺着个红肿的小穴去医院拿环啊，不过
这些话我自然没有告诉她。

　　「是么？那不知道你那小穴的功能有没有恢复呢？你自己自慰给我看看吧。」
听到我这个要求，妈妈显然没有任何的意外，只见一只手出现在了视频之中，接
着就开始刺激起了自己的阴蒂，很快，我就看到妈妈的小穴周围流出了晶莹的液
体。

　　「没想到你竟然那么快就有感觉了啊，果然不愧是我的性奴隶，很有培养的
潜力后。」

　　面对我的调侃，妈妈没有说任何话，手上的动作也没有停下来。由于现在摄
像头对准的是妈妈的小穴，所以我自然看不到妈妈此刻的表情。于是我便打开了
书房中的监控，妈妈的表情一下子出现在了我的眼前。

　　只见此刻的妈妈紧闭着双眼，嘴紧紧的闭着，深怕自己会发出什么声音，整
个人躺在了椅子上，头上戴着耳机。看到妈妈这个样子，我也没有再说什么，只
是静静的看着妈妈一个人的自慰行为。

　　我站起了身，悄悄的走出了房门，看着书房那紧闭的房门。如果是在以为，
我根本不会想到，现在在书房中的妈妈竟然赤身裸体的对着一个陌生人在自慰。

　　我摇了摇头，又小心翼翼的走回了自己的房间，此刻的妈妈正把全部的精力
都用在避免自己发出声音上，自然不会发现自己的儿子其实已经出来过的事实。

　　回到电脑前，我发现妈妈已经将两根手指插进了自己的小穴里，不断的在自
己的小穴里进进出出。

　　「很好，看来夫人你以前常常自慰呢？」

　　面对妈妈的动作，我不自禁的说着。不过此刻的妈妈哪有精力再来回答我，
只见妈妈手指抽插的速度越来越快。突然我看到妈妈用另一只手捂住了自己的嘴，
小穴中的手指抽插的速度越来越来。终于，我从耳机中听到了一声低沉的声音。
紧接着便看到妈妈扬起了头，整个身体一下子绷直了，我知道妈妈达到高潮了。

　　「哈哈，夫人，没想到这么快就高潮了啊？」

　　我笑着说道，不过此刻，我只能从耳机中听到妈妈低沉的呼吸声，而妈妈也
保持这个动作很久，甚至连插在小穴的手指都没拔出来。过了许久，才拔出了手
指，我看到随着手指的拔出，一股股的淫水流了出来。

　　接着妈妈将视频调整到了对着自己的脸及上半身，并且缓缓的打着字。

　　「刚才我高潮了，这下你该满意了吧。」

　　看着妈妈发过来的消息，我发现妈妈此刻的脸蛋红扑扑的，也不知道是说了
这话的关系呢，还是由于刚才高潮过的关系。这个也就只有妈妈本人才知道了。
「不错，今晚我就放过你了，你就好好休息，准备过两天来服侍我吧，哈哈。」

　　说完，我也没等妈妈的回复，便关上了视频，下了QQ. 不过我仍能从监控中
观察妈妈，只见妈妈在椅子上坐了一阵，脸上露出了茫然的表情，我不知道此刻
妈妈心里在想些什么。

　　不过很快，妈妈就起身穿好了衣服，将刚才自己手淫留下的痕迹清理干净，
便回房间了，回到房间，妈妈灯也没开就躺在了床上。此时由于房间一片漆黑，
所以我自然不可能看到妈妈的表情，也不可能知道妈妈在做什么。不过我想这个
夜晚对妈妈来说肯定是个不眠之夜吧。

　　想到这，我便也关上了电脑睡觉了。接下来的周末，我发现妈妈明显沉默了
很多，不过我也没问原因。因为我知道这是为什么。直到我要走了，妈妈还是这
个状态，不过我却毫不在意，告诉妈妈自己走了后，便离开了。此刻我开始计划，
要如何真正意义上的第一次调教自己的母亲了。

　　回到自己家后，我便开始反复的勾画，终于一个大体的计划出现在了脑海之
中，反复推敲一遍，发现没有什么问题后，我便准备实施了。

　　我挑的时间就是我回去后的那个周末，毕竟周末的话我有两天的时间可以调
教妈妈，当然挑平时也没有问题，因为我可以和单位请假，同时我也可以命令妈
妈像医院请假，现在的妈妈我敢肯定她不敢违抗我的命令，不过我总觉得这样不
是很好就是了。

　　毕竟能少一事我还是希望少一事的，并且请假这种东西还是有点麻烦就是了。
当然我也将找她的时间提前告诉了妈妈，并且让她稍微打扮打扮。妈妈因为知道
我会找她，所以对现在的她来说只是确定个时间而已，没有什么大的意外，所以
只是无奈的告诉我知道了。

　　终于到了礼拜五的晚上，我开着租来的车，来到了自己家的楼下。此刻的时
间早已是半夜了，我之所以挑这个时间，就是不想让别人发现，并且晚上也不容
易被妈妈识破身份。当然到楼下后我就带上了视线准备好的面具。

　　在告知对方我已经到了，让她快点下楼后，我便在车中焦急的等待了。过了
不多一会，我就看到从楼梯口出现了一个熟悉的身影，那自然就是妈妈，此刻的
妈妈明显化了淡淡的妆，穿着一套比较时髦的洋装，这衣服妈妈以前只在出去走
亲戚的时候才穿穿，可见她还是对我的命令很是重视。

　　见到妈妈下楼后，我便打开了副驾驶的车门，暗示妈妈上车。妈妈上车后，
看到戴着面具的我显然吓了一跳，不过还没等她回过神来我便不慌不忙的解释道。
「夫人，我不想让你知道我的身份，这样对彼此都好，所以你不用惊讶。」听到
我这么一说妈妈自然也没在多想什么，安静的坐到了副驾驶的座位上。

　　当妈妈坐好后，我便将事先准备好的眼罩给妈妈戴上，并且将妈妈的双手用
手铐拷上了。妈妈显然对我这一系列的举动很是不解。

　　「嘿嘿，我现在要带你去一个地方，不过我可不想让你知道自己去哪，所以
你就安心的坐着就好，知道了么。」

　　「知道了。」

　　看着我小心翼翼的样子，妈妈显然知道我不想让她知道自己的一切，估计是
怕事后会惹什么麻烦吧。

　　就这样，我开了将近一个小时的车，终于来到了我事先买下的很偏远的一个
乡下房子。这个房子我是为了调教妈妈特意准备的，这边很偏，所以我买的价钱
自然很便宜，又由于很偏，所以这里几乎没什么人住，大部分的房子都空关着，
而房子的主人们显然都住在了镇上。所以这地方对我来说简直就是不能在理想的
地方了。

　　到了目的地后，我没有解开妈妈的眼罩，而是推着对方进了屋子，来到了一
间我特意准备好调教的地下室。里面我当然购置了不少的调教的东西，当然这一
次自然不会让妈妈尝试所有的工具就是了，毕竟调教这种活还是要一步步来。

　　这个地下室我可是花了一番功夫才搞定的，咋下之下就和普通的房间没有什
么区别，只是里面的摆设有点简单罢了，不过和这房间相邻的还有一个调教室，
里面有各种的调教工具，这些当然都是我自己亲自弄的，为了不被外人发现。还
有一个连通的就是一个小的卫生间。

　　来到这个房间后，我便摘下了妈妈的眼罩。由于长时间的束缚，让妈妈的眼
睛无法马上适应室内强烈的灯光。所以一摘下眼罩后妈妈就将眼睛闭了起来，过
了好一会才终于慢慢的适应了。

　　只见妈妈环视着自己现在所在的地方，一个没有任何窗户的房间，周边简单
的陈设，这一个陌生的地方让妈妈不由的有些紧张起来。不过想来也是，此刻的
妈妈根本不知道自己在哪，也不知道自己将要面临着什么，所以这些强烈的不安，
让妈妈站在原地，根本不知道该如何是好。

　　我也不管站在那的妈妈到底在想什么，便自己拿了把椅子坐下了，并且示意
妈妈也坐下。现在的妈妈也只能走一步算一步了，所以看到我的指示后便也找了
个椅子坐了下来。

　　「嘿嘿，夫人，这是我们第一次真正的见面吧，以前我们都只是在网上而已」
我故意压力了声音，生怕妈妈会听出眼前的这个男人就是自己的儿子。不过不知
道是由于过度的紧张的关系，亦或是我变声的原因，妈妈显然对此毫无察觉。

　　「是——是的——」

　　妈妈紧张的回答着，声音有些颤抖，充分的表现出了此刻她的内心。

　　「对了，夫人你叫什么名字呢？」

　　「王雨欣。」

　　听到我突然这么问，妈妈显然十分的吃惊，因为在她的脑海中我应该对她的
一切都掌握的十分的清楚，所以不知道为什么我突然会问起她的名字来。

　　「嘿嘿，你不用吃惊，我早就知道你叫什么，我只是想看看你老不老实而已，
如果你敢骗我什么，到时你就知道了。」

　　就在妈妈满腹疑惑的时候，我的话语适时地传入到了妈妈耳中。这不禁让妈
妈惊出一身冷汗，心想自己刚才还好老实的回答了，不然的话不知道对方会做什
么。

　　此时妈妈的一举一动自然都在眼睛里面，看着妈妈的表情，我知道以后不管
我问什么问题妈妈都不会说谎了。其实我刚刚那个是给妈妈给暗示，让她真以为
自己的一切我都清楚，让妈妈对我更加的惧怕，同时也让妈妈更加诚实的回答我
的一切问题。

　　「你今年多大了？」

　　「48. 」

　　有了刚才的提醒，妈妈现在显然回答的十分的迅速，因为她不敢谎报什么，
怕到时被我发现会有什么后果。看到妈妈这么迅速的回答我提出的问题，我显然
十分的满意。

　　「48应该是你的虚岁吧，你十足年纪是多少呢？」

　　「是的，我十足今年是46. 」

　　「原来是46啊，不过看你保养还不错么，一点也不显老，说你才30多都有人
信哦。」

　　「我没怎么保养，就是一般的这样。」

　　听到我夸奖她显得年轻，作为一个女人来说，谁听了都会高兴，当然妈妈也
不例外，在回答的时候，我可以明显的看到妈妈的脸上挂着笑容，仿佛忘了自己
现在的处境一般。

　　「夫人你谦虚了，我说的都是事实，怪不得小坤那小子那么迷恋你的肉体了」
听到我提起小坤，不由的让妈妈的眼神暗淡了许多，估计是她想到了自己悲惨的
经历了吧，不过我却装着仿佛没看到这一切一般。

　　「夫人，我知道你老公经常出差不在家，你怎么处理自己的个人问题呢？」

　　「这——我以前也自慰过。」

　　虽然这个问题我在网上已经问过了，不过这样面对面的提问让妈妈觉得很是
不好意思，所以说话的时候也变的吞吞吐吐起来。

　　「呵呵，你年轻时候就没想过在找个男人发泄一下什么的，还是说到小坤为
止你只有你丈夫一个男人，干过你呢？」

　　我的问题越来越尖锐了，当然也越来的越露骨。不过当我这么一问的时候，
我发现妈妈的眼神闪烁了一下，表情有些犹豫。我心中暗暗想，不会吧，难不成
妈妈以前真的还有别的男人，只是我没有发现，不然的话她现在也不应该是这样
一个表情啊。

　　「这——这是当然的——」

　　妈妈的话语中透露出了不安，以及犹豫，我感觉里面肯定还有别的什么事情。

　　没想到我随口那么一问的问题，让我知道了妈妈以前的另一面。所以对于妈
妈此刻的回答我自己有些怀疑，于是便开始逼问。

　　「夫人，我说过你最好不要骗我，不然你应该知道会发生什么事情吧。」

　　我估计站了起来，走近妈妈，不过由于我带着面具的关系，所以妈妈看不到
我此刻的表情就是了。

　　「我最后问一遍，你到底和几个男的发生过关系？」

　　听到我这话语中明显的带着恐吓的意味，而且通过我这一系列的举动，让妈
妈感觉我仿佛知道了所有的一切似的。面对这紧张的空气，妈妈的心理防线终于
全线的崩溃了。只见妈妈低下了头，双手捂着脸，缓缓的说着。

　　「我在结婚前，还交过一个男朋友，我——我还没他发生过关系。」

　　听到这，我才重新的坐到了椅子上。此刻我的脸上露出了震惊的表情，心中
更是澎湃不已，没想到妈妈以前真的还有别的男人，虽然那是结婚以前的事情了，
不过这也让我像是发现了新大陆一般。

　　「那你怎么没和你那男朋友结婚，反倒是嫁给了现在的老公呢？」

　　我这话让妈妈陷入了沉思之中，思绪仿佛也回到了那个她的青春岁月。

　　「我和那个男的交往的事情家里人都不知道，而且我发现那个男的仿佛还有
别的女朋友，那是有媒人介绍，所以我就去见了，本来是想随便应付一下的，不
过我发现介绍的男人踏实可靠，所以也就动心了。当我告诉男朋友这件事的时候，
他的反应很冷淡，所以我一气之下就嫁给了现在的老公。」

　　听到妈妈的这番话，我不禁感叹原来妈妈还有这么一个故事，如果不是我今
天的逼问估计这个秘密将永远藏在妈妈的心里，谁也不会发现。对于现在的我来
说，今天单单这一个秘密就收获够大了。

　　「没想到你竟然还有这么一个故事啊，那你不是处女的事没被你老公发现么？」

　　「当初洞房的时候，老公见我没掉红也问过我，不过他对那方面的事情不是
很了解，所以我就骗他说不是所有女的都会掉红的，也有很多情形会导致女的不
掉红。当时由于我是做护士的，所以听我这么一说我老公自然也相信了。」

　　「呵呵，夫人，你的老公还真是可怜呢，竟然被你骗了那么久还没发现。」

　　妈妈听到我这么一说，一下子过沉默了，显然她也觉得这么欺骗自己的老公
有点对不起他。

　　「那么之后你就没和你的初恋有联系了么。」

　　「这个——」

　　听到我这么一问，妈妈就开始吞吞吐吐起来。我心中不禁想，没想到妈妈竟
然结婚后还和别的男人保持着暧昧关系啊，这也太对不起爸爸了。

　　「我劝你还是老实较待对你比较好哦，希望你能认清你现在的立场。」

　　听到我的话，妈妈不禁的抬起了头，看着我，过了好长一会，才长出了一口
气，接着开始叙说。

　　「那之后他也又来找过我，不过我告诉他我现在结婚了，让他别再来骚扰我。
听到我这么说后，他竟然真的没再来找我了。就这样直到我生下儿子后。有一天
他突然来到我的家，那时我的老公正在外地出差，我感觉他仿佛知道我老公出差
才特意找这一天来的。」

　　妈妈停顿了一下接着说。

　　「当时我开门后，他就跪在我面前，说对不起我，还说当初是觉得自己配不
上她，才没说什么，不过这些年让他越来越想她，所以希望自己给他一个机会。
当时我被他的举动吓坏了，连忙让他先进屋再说。当他进屋后他还是不断的道歉，
恳求我的原谅。说实话，我虽然和现在的老公结婚了，不过他毕竟是我的初恋，
当听到他这么告白后，我不禁发现自己对他的感情依然存在。」

　　「便告诉他，现在自己已经结婚了，所以不可能再和他一起了，让他死心吧。
没想到当他听到这一切后，就突然的抱住了我。我感觉到了那么熟悉的怀抱，整
个人都觉得软了。然后就感觉对方开始亲自己，就那天我们又发生了关系。」

　　「那当时你的儿子在哪呢？」

　　我突然打断了妈妈的话语，其实现在的我听的早就有点欲火焚身了，不过为
了听到完整的故事，我也只能忍耐。毕竟我可是第一个知道妈妈心中这秘密的人。

　　「当时——当时我儿子就在房间里——」

　　妈妈的回答吞吞吐吐。

　　「哈哈，你儿子就在房间，你就和你情人开始亲热了啊。」

　　我说着，就开始想原谅自己错过了那么精彩的一幕啊，不禁暗叫可惜。不过
我当然连小屁孩也不算，自然不会记得什么。不过听到我这么一说，显然让妈妈
感觉到更加的羞愧，这都是自己年轻是的不懂事才造成的。

　　「呵呵，不用在意，你继续说，你和那个男的关系又维持了多久。现在还在
联系没。」

　　听我这么一问，妈妈又整理了下自己的思绪，才又开始接着叙述。

　　「当时那一次和他发生关系后，他得知我老公还要几天才会回来，所以就干
脆住在我的家里，晚上就和我睡在一起，他告诉我说，虽然今生不能和我在一起，
就让他在这几天做她的老公。起先我也是反对的，不过禁不住他的哀求我也就同
意了。然后在那几天的日子里，他就经常和我做爱。我在给儿子喂奶的时候，他
也是在一旁玩弄我。直到我老公要回来的前一天，他才依依不舍的离开了。」

　　听到这，我不禁心想，老爸这顶帽子还真是绿啊，自己竟然都没有丝毫的发
现，可见爸爸是有多相信自己的老婆了。

　　「然后呢，别告诉我你们的关系就到此为止了哦。」

　　「接下来的日子，他也经常来找我，和我做爱，自从那一次后，我和他做爱
也没那么抗拒了。有一天我发现自己的例假没有按时来，一查发现自己竟然又怀
孕了。我和老公做爱都是做好防护工作的，所以我知道这次怀上的肯定是他的孩
子，这让我很是着急，不知道该如何是好。」

　　「那你现在就一个儿子，所以那时你是怎么处理的呢。」

　　「那时我骗老公说又怀上了，他还直夸自己厉害，做好了措施都能让她怀孕。
不过当时计划生育已经开始了，所以不能再生了。本来老公还希望自己能把孩子
生下来，不过想到计划生育，便无奈的让我去堕了胎，我怕以后还会怀孕，所以
就上了环，我老公对此当然没有任何的意见。」

　　听到这，我不由的一惊，还好当时有了计划生育，不然的话爸爸还不是要养
育一个野种了，而我也就会莫名其妙的多一个弟弟或妹妹了。

　　「你老公还真，让人怎么说呢。」

　　听到我的话语，让妈妈显得更加不好意思，感觉自己实在太对不起自己的老
公了，不过好在没有将孩子生下来，不然真的不知道该如何收场了。

　　「那接下来，你那前男友知不知道你去打了他的孩子呢。」

　　「这——我当然没有将这件事情告诉他，不过我堕胎后老公就一直在身边照
顾我，所以他也自然没有机会来找我了。」

　　「那你们这关系什么时候结束的呢。」

　　「在接着的日子，他又来找我了，由于自己带了环，所以不怕在怀上了，所
以放心的又和他发生了关系，直到自己的儿子渐渐的长大。儿子7 岁那年，他突
然要去外地发展，所以便断了关系，到现在也没有在联系过了。」

　　说到这，妈妈的声音越来越轻，我不知道她是不舍和对方断了关系呢，还是
终于松了口气，这也就只有妈妈本人才会知道了。不过我却在想，没想到自己7
岁前两人还保持的关系，我竟然一点都没发现，还真是猪头啊。

　　「这可真是个精彩的故事呢，这么说你以前就这两个男人罗。」

　　「是的。」

　　这次妈妈的回答没有丝毫的犹豫，可见此刻她说的的确是实话了。不过对于
我来说，我听到妈妈这种过去，显然还是十分兴奋的。想想自己被妈妈打耳光，
打屁股的时候，妈妈在别的男人胯下娇吟，不知道为啥，想到这我就感到很是兴
奋。

　　听完了妈妈的叙述，我便拿出了本来已经准备好的一份《性奴契约书》丢给
了妈妈，妈妈疑惑的接过这张纸，看了起来，不过越看妈妈的脸色越差，越看感
到越心惊，直到全部看完后，才惊恐的抬起来头。

　　「呵呵，你都答应成为我性奴了，所以签个这个东西也不过分吧。」

　　「可是这——可是这——」

　　妈妈一边说着一边指着手上的纸，由于过度的惊恐，让她连一句完整的话都
说不清楚。

　　「放心，这只是一个形式而已，又不会真有什么法律效应，我只是作为自己
的收藏而已，你对这文件有什么意见么。」

　　说着，我故意抬高了声音。

　　「不是的，只是这条款——」

　　没等妈妈把话说完，我就打断了她。

　　「你相信因果报应么？」

　　听到我突然转移了话题，妈妈显得十分的疑惑。

　　「这个就当你以前背叛自己儿子和老公的报应。」

　　听到这我感觉妈妈整个身体都颤抖了起来，坐在椅子上也仿佛随时会跌倒一
般。

　　「你放心，这东西不会有人知道的，而且我也不一定真让你这么做，这只是
一个形式而已。」

　　「真的？」

　　听我这么一说，妈妈显然松了口气，不禁发出了疑问。

　　「当然了，只要你表现好，以后肯定对你有好处。」

　　「好——好的——那我就答应你，签了这个。」

　　说完，妈妈就等我把笔拿给她，好让她签字。

　　「呵呵，这个协议书我只是让你看看，你必须要将全部的内容手抄3 份给我，
知道了没。」

　　「好的，我知道了。」

　　现在的妈妈显然没有任何的退路了，只能答应我所有过分的要求。听到对方
答应后，我露出了满意的笑容，将纸和笔递了过去。拿到这些后，妈妈便开始认
真的抄了起来。看着妈妈认真书写的样子，让我十分的得意，其实这协议书我准
备了两份，一份就是刚才给妈妈的《性奴协议书》，而另一份却是《犬奴协议书》。

　　没错，我的最终目的是将妈妈调教成我的犬奴，让她放弃一切人格，不过现
在显然还没到时候，所以我只能慢慢来，一步步的搞定妈妈。过了很长时间，妈
妈才将这协议抄完3 份，并且签了名，还有按了自己的手印。这才紧张的递给我。

　　我看着手中的协议书，很是满意，尤其这还是本人亲自抄写的，不是打印这
种，让人更是感觉有征服感。这协议书的具体内容是：

　　　　　　　　　　　　　　《性奴协议书》

　　主人：_____________ 性奴：王雨欣
    王雨欣自愿成为主人的性奴，此生不得违背，必须无条件遵守以下条件：
    1 、性奴必须无条件服从主人的任何命令。

　　2 、奴隶必须按主人要求穿着在主人无特殊命令下性奴需保持裸体。

　　3 、没有主人的同意，性奴不得和任何人发生性行为。

　　4 、性奴必须无条件接受主人的任何调教，包括SM，露出等。

　　5 、性奴必须把自己当成是主人的玩物并服务于它的主人，遵循主人的命
令取悦崇拜主人的一切不得有任何违背，性奴对主人必须坦白不得有任何的隐瞒。

　　6 、主人可随意处理性奴包括出租或者卖掉，主人也可以让性奴去伺候任
何人，性奴必须像服从自己的主人一样服从他们。

　　7 、当主人有性需求时，不论何时何地，均会排除万难赶来服侍，并满足
主人的性需求。

　　8 、主人可以按自己意愿可以任意对待性奴要性奴做任何事，甚至任意鞭
打折磨性奴让性奴做自己发泄的工具，性奴必须接受并向主人道谢。

　　9 、性奴的身体所有部位都归主人所有，主人可根据自己的喜好留下烙印
穿刺戴环等。主人可完全按自己的意愿对待性奴，即使造成伤害也是性奴愿意和
接受的。

    10、如果主人愿意可命令性奴在任何时间任何地点任何人面前保持性奴的

　　身份与态度，并要求性奴按自己的命令去伺候任何人或者动物，性奴必须服
从并且必须确保自己伺候主人所指定的人或者动物的时候同样的卑贱，对于主人
的任何命令或主人所指定之人的任何命，令性奴亦必须服从。

　　11、性奴必须完成主人所交代的任何工作不得抗拒。

　　12、本契约为性奴按自己真实意愿所编撰，性奴自愿主动放弃正常人拥有的
一切权力，心甘情愿无怨无悔的愿意做主人的性奴，主人拥有最终解释本契约的
权利。

　　13、在本契约的基础上主人可单方面任意修改或者添加本和约之内容，性奴
必须接受不得有任何异议。

　　14、本条约自签字之日起生效。

　　甲方（性奴）签字：王雨欣        乙方（主人）签字：指纹：

　　看着手上拿着的这份协议书，我心中不禁暗暗发笑。这些条款我都是从犬奴
协议中摘取出来的。不过有些条款也是十分苛刻的，没想到妈妈还真会抄写，并
且签了字。虽然这其中和我说这只是形式有很大的关系。不过这份协议总有一天
会发生它的作用的。

　　我满意的将这份协议放进了随身携带的包中，我发现妈妈的视线始终在我的
手上。看着自己所签的协议被我收了起来，她的心好像也一下子沉到了谷底。她
不知道我会如何用这协议，虽然我嘴上答应她这只是个形式而已，不过她显然还
是有所担心，如果我真的要按协议中的内容让她去实行她到底该如何是好。

　　回想着那一条条非人的条款，让妈妈不禁害怕的一阵颤抖。我想现在协议的
内容应该已经牢牢的印刻在了妈妈的脑海之中了，毕竟不仅自己亲手抄了3 份，
而且那些条款的内容，让她感到自己的将来一片的黑暗。

　　我将协议放好后，便慢步的走向妈妈，用按在妈妈的头上，来回的抚摸，此
刻的妈妈就仿佛是一个小女孩般，抬头看着我，不知道我想做什么，也不知道自
己的将来会如何。

　　「好了，我想那协议你刚抄了那么多遍，内容应该都还记得很清楚吧？」

　　妈妈不解的望着我，不知道我这话的意思到底是什么。

　　「在主人面前，没有主人的要求是不能穿任何衣物的，你不会刚签完就给忘
了吧。」

　　我缓缓的说着。此刻妈妈终于知道了我的意思，立刻不在犹豫，将穿在身上
的洋装脱了下来，并且将衣服也一件件的全部脱下，直到整个人脱的一丝不挂才
停了下来。自己的裸体对方虽然已经看过了，不过那些也只是在视频当中，现实
中这也才是第一次而已，所以妈妈不免有些紧张。

　　而我，虽然上次匆匆忙忙的看过一次妈妈的裸体，不过那也是在妈妈蒙上眼
睛，毫无意识的情况之下的。像这样从容的欣赏自己母亲的裸体，对我来说也是
第一次。不由的让我仔细的打量起对方的全身。

　　可以说虽然妈妈已经40多了，身体真的还是不错的，让我看的有些入神了。
看着我不停的盯着自己的身体看，妈妈也有些无法自然了。

　　「夫人，虽说在视频中看过你的裸体了，不过现实中看着冲击力依旧很大啊」
我说着，便伸手摸向了妈妈的乳房。当我的手触碰到乳房的时候，妈妈本能的想
往后退，不过也只是一刹那的时间，妈妈便任由我玩弄着她的乳房。

　　看着妈妈的乳房被自己抓在手里，不断的变换着形状。这对双乳可是在我小
时候最喜欢的东西了，毕竟小时候我可是喝着母乳长大的。我有多久没再见到这
对抚育我的乳房呢。我越想越兴奋，揉捏的也就越来劲。

　　只可惜我现在戴着面具，所以无法吮吸妈妈的乳房，这对我来说是个遗憾，
不过我显然不在意，毕竟如果我真要吮吸的话，只要将妈妈的双眼蒙住就可以了，
不过现在的我可不想这么做，我很享受这种在妈妈不知情的情况下，被自己儿子
玩弄的样子。

　　「夫人啊，你的乳房原来这么大啊，在视频中虽然已经见过了，不过毕竟和
实物的差距还是很大的。你是怎么吃的，才会让自己的乳房那么大呢？」

　　见妈妈没有回答我的意思，我便用力的抓了下乳房，巨大的疼痛感让妈妈一
下子叫出了声音。

　　「你可别忘了，你现在可是我的性奴，别忘了你签的契约，主人问你话呢现
在。」

　　「我也没怎么特别吃，就是和一般人那样。」

　　「这就对了，记得老实回答我的话哦，不然再有下次的话，我可不会对你这
么客气了，知道了么。」

　　说着，我就用力的拍打了下乳房，乳房在我的拍打之下剧烈的抖动着。不过
由于刚才我用了很大的力气，所以在洁白的乳房上，清晰的留下了我的鲜红的手
印。

　　「对不起，主人，下次我不敢了。」

　　剧烈的疼痛让妈妈的声音有些颤抖，不过还是急忙和我道歉。对此我自然是
十分的满意。

　　「知道就我，我希望你能把这些条款都好好的背一下，最好让他们深深的刻
在你的脑海之中，明白了没。」

　　「好的，我知道了，我一定牢记这些条款的。」

　　听到妈妈现在的回答，我准备让她放弃最后的抵抗，便接着说出了让妈妈彻
底绝望的话语。

　　「对了，忘了告诉你了，你刚才那个精彩的小故事我已经录下来了，如果你
不按我说的，我可保证不了这些会被谁听到哦。」

　　得知自己刚才内心最大的秘密，竟然被我录了下来，妈妈终于放弃了最后的
一丝抵抗和侥幸。她心想如何这些被她熟悉的人听到的话，那她可就真的完了，
因为小坤的事情毕竟还是对方强迫在先，而刚才说的可是她年轻时候真正对不起
家人的事情。

　　「我知道了，我会按你说的做的。」

　　「你是不是忘了叫我主人呢，别忘了你自己的身份。」

　　「对不起，主人，性奴知错了。」

　　看着妈妈主动称呼自己为性奴，我便知道刚才的一番威胁起了作用。我就是
计划这样一点点的给妈妈洗脑，一点点的让妈妈接受自己是性奴的事实，同时慢
慢的让妈妈真正从心底遵守刚才的那一条条条款。

　　「这就对了嘛，牢记自己性奴身份。现在用嘴给主人服务下。」

　　说着我就将手指了指自己的胯下，此刻我的老二早就因为兴奋的关系已经高
高的翘了起来，将自己的裤子顶出了一个小山包。

　　妈妈听到我的命令后，赶忙将我的裤子脱了下来，没有了裤子的束缚，我的
老二一下子暴露在了妈妈眼前，一根根的青筋清晰可见。妈妈虽然已经帮小坤口
交过不知道多少次了，不过小坤的鸡巴在怎么说肯定比不上我的这根，所以看着
我这鸡巴，让妈妈有一瞬间失了神。

　　看着妈妈呆呆的看着我的鸡巴的样子，我也没有催促她赶紧帮我吸，而是任
由妈妈去。过了短暂的片刻，妈妈总算是回过神来了，想着自己刚才动作慢了，
不由害怕的抬头看了我一眼，不过她看到的只是带着面具的我，她根本不知道我
在想什么，见我没有说什么，妈妈赶紧握住了我的鸡巴，张开小嘴，慢慢的将我
的鸡巴含入了口中。

　　当妈妈将口的鸡巴含入后，一种舒服的感觉油然而生。虽然我以前也享受过
别的女人的口交，不过和我现在的感觉完全的不一样。因为这个为我服务的毕竟
是自己的妈妈，一个生我的女人，那种超越伦理的快感让我差点有点把持不住。

　　看着妈妈蹲在地上，仔细的用舌头舔舐着我的龟头，那种舌头柔软的触感让
我万分的享受。说实话妈妈口交的技术还是有点生疏的，舔舐的方式也很单一，
不过这丝毫没有影响到我的快感。

　　在我小时候，怎么会想到有一天，自己的妈妈竟然会蹲在地上，含着自己的
鸡巴。我还依稀记得第一次偷看妈妈洗澡时的那种紧张和刺激感，不过和现在相
比显然是小巫见大巫了。

　　「夫人，你的口交技术不错么，是不是小坤交你的呢。」

　　「恩——」

　　由于含着我的鸡巴的关系，妈妈的声音有点含糊，不过我还是明显听出了意
思。在为小坤口交的时候，我好像不记得妈妈有回应小坤，任凭小坤如果说，妈
妈也总是没有任何的话语，只是一个劲的帮小坤吮吸，希望对方能尽快的射出来。

　　可见我对妈妈的调教很有成效，至少现在的妈妈丝毫不敢无视我的话语了。

　　「哈哈，不过你的技术还有很大的提升空间哦，主人到时慢慢的教你如何呢？」

　　「恩——好——好的——」

　　「真是听话呢，对了，你的乳房那么大，那当初你的母乳肯定十分的惊人啰」

　　「恩——当初我的儿子不能全部喝完，所以有阵子我涨乳的很厉害。」

　　「这样啊，对了，你那个初恋有没有和你儿子抢母乳喝呢？」

　　「他在住我那的时候，每当我儿子喝完后，他总会帮我把剩余的母乳吸完。」

　　听到对方竟然也享受到了这般待遇，我显然有点吃醋了，不过我显然对当时
的情景完全没有印象，不过那也是当然的事。那是的我还只是个什么都不懂的小
娃娃呢。

　　「这样啊，真是可惜呢，主人也好想尝尝你那美味的乳汁呢。那么大的乳房，
肯定会有很多乳汁，这样说不准我牛奶都不用买了，哈哈。」

　　「对——对不起，主人，性奴现在没有乳汁了，让主人失望了。」

　　听着妈妈的话语，我感觉自己的鸡巴马上就要到达顶点了，赶忙深吸了一口
气，好让自己兴奋的情绪平缓一点。不过现在的妈妈已经将自己的角色沉浸到了
性奴之中，这让我感到了巨大的成功。

　　就这样，妈妈帮我口交了十几分钟，吮吸的速度也渐渐的开始变慢了，我知
道，这是由于时间太久让妈妈有点累了的缘故，不过我是准备调教妈妈的，所以
也不会有什么怜香惜玉这种幼稚的想法。

　　直到帮我吮吸了差不多有二十几分钟后，我才让妈妈将嘴拿开。当拿开嘴后，
只见妈妈不断的喘着粗气，显示出她现在有多累。我就这样挺着鸡巴，站在妈妈
跟前，看着躺在地上不断喘着粗气的妈妈。

　　这是我从包里拿出了一瓶矿泉水，递给了妈妈。

　　「渴了吧，这水是赏给你的，快喝了吧。」

　　妈妈看着我的动作，有点犹豫，不过此刻的她还真是有点渴了，所以像有道
了声谢后，便打开了瓶盖，咕咚咕咚的将整瓶水喝了个精光。看着妈妈喝水的样
子，我的嘴角微微的往上翘起，我想妈妈大概做梦都没想到，此刻她喝下去的水
中，被我放了效用强烈的春药。

　　这春药和我一开始给小坤用的，那可不是一个数量级的，这春药能让一个淑
女变成荡妇，而且由于这还是一种特效药，所以当妈妈喝完后，我就静静的看着
她。当然妈妈此刻并不知道她喝的水中被我动了手脚。

　　随着时间的流逝，我发现妈妈的身体渐渐的红了起来，眼神也开始有点迷离
起来，小脸红扑扑的仿佛能挤出水一般。妈妈显然也发现了自己的身体变化，她
不知道现在的自己到底是怎么了，只是觉得自己浑身很痒，尤其是下体更是如此。

　　淫水越流越多，慢慢的妈妈蹲着的地方便出现了一滩水迹。现在的妈妈只觉
得什么姿势都不舒服，只见妈妈渐渐的双脚并拢，大腿根部不断的相互摩擦，以
为了缓解小穴的空虚感。不过让她万万没有想到的是，这种空虚感随着她的动作，
不但没有消失，反而越来越强烈。

　　就这这时，我挺着大鸡吧，走到了妈妈眼前。注意到我的动作后，妈妈抬起
来头，视线最终停留在了我的大鸡吧上，一刻都不肯移动，我感觉到妈妈咽了口
口水。我知道，现在的妈妈十分渴望我的大鸡吧，只是原本的个性让她不知道该
如何开口。

　　「性奴，怎么了？」

　　我明知故问的问着妈妈，我当然知道妈妈的这一反应都是我干的好事，不过
我自然不会傻傻的说出口。

　　「请——请给我——」

　　只见妈妈吞吞吐吐的，始终没有将话说完整。

　　「呵呵，你忘了加上主人二字哦，这个我就原谅你了，下次别忘了哦。再说
你不把话说清楚，我怎么知道要给你什么呢。」

　　「请主人将你的大鸡巴给我。」

　　终于在听到我这么说后，妈妈大声的叫了出来。不过我可不想就这么让妈妈
如愿。

　　「夫人啊，想要主人的鸡巴可不是那么容易的事情哦，主人的鸡巴可是对你
的一种奖赏，你说你做了什么值得主人奖赏你的么。」

　　「这——这——」

　　妈妈不禁一时语塞，半天不知道该如何回答。

　　「求求主人，给我你的大鸡吧啊，你想让王奴做什么都可以。」

　　为了讨好我，妈妈竟然开始主动称呼自己为王奴，还说做什么都可以。可见
我那春药的强大，现在的妈妈估计眼睛里就只有眼前的这根鸡巴了吧。看来我用
春药的选择是对的，其实按我本来的想法，并不想使用春药的，我本来是想慢慢
的调教妈妈，不过我觉得有点麻烦，所以才采取了这种极端的方式，不过没想到
的是，效果竟然出奇的好。

　　「这样啊，这可是你说的哦，我可爱的王奴。」

　　「恩恩，所以请主人将你的鸡巴赏赐给王奴吧。」

　　听到我仿佛要答应她的请求后，妈妈赶忙点头回应。

　　「好吧，那这次就算是破例了，你趴好，将屁股抬起来。」

　　听到我这么一说，妈妈赶忙趴在地上，将臀部高高的翘起，此刻的妈妈和一
只发情的母狗没有任何的区别。我不禁想，如果真把妈妈调教成一只犬奴后该会
是如何呢。我一边想着一边走到了妈妈身后，用力的拍打了下妈妈的屁股。

　　「贱奴，你屁股抬那么低，要如何让主人赏赐大肉棒给你呢。」

　　听到我这么一说，妈妈赶忙将屁股再次抬高。我用手掰开妈妈的小穴，发现
里面早就已经是一片洪水了，大量的淫水也早就将阴毛全部的打湿了。我仔细的
观察着妈妈的小穴，观察着我出生的地方。

　　接着我就握着自己的鸡巴，抵到了妈妈的洞口，一点点慢慢的插进妈妈的小
穴里。终于时隔二十几年，我终于再次回到了自己出生的地方。随着肉棒的整个
插入，让我不由的舒服的发出了一声大吼。

　　「啊——好充实，好舒服吧。」

　　几乎是伴随着我的声音，妈妈也发出了舒服的呻吟。我得意的一笑后，便开
始抽插起来。此刻我才见识到，妈妈虽然已经年纪大了，不过小穴却丝毫没有松
弛的样子，仿佛是一张小嘴似的，将我的鸡巴牢牢的吸住。

　　随着我一次次的活塞运动，妈妈的呻吟也是越来越大。

　　「呵呵，没想到你那么大年龄了，阴道竟然还如此紧啊，真是难得呢。」

　　「啊——谢谢主人的夸奖。」

　　「那你喜不喜欢被主人的肉棒干呢。」

　　「喜欢，王奴最喜欢被主人干了，啊——好舒服——」

　　听着妈妈语无伦次的话语，我不知道妈妈在清醒后又会如何，不过我的最终
目的是让妈妈完全沉浮于我的胯下，而不是靠着春药的作用，不过我也这也不是
难事，我要让妈妈中性爱的毒，只要妈妈渐渐的离不开我的肉棒了，那自然一切
都水到渠成了。

　　「哈哈，那你觉得谁的肉棒最粗，最让你舒服呢，你老公，还是你初恋，还
是小坤的。」

　　「啊，当然是主人的，主人的肉棒最厉害，啊——王奴——王奴要高潮了，
啊——」

　　随着妈妈的呻吟声，终于迎来了今天第一次的高潮。不过我越没有丝毫要射
精的意思，依旧不断的在妈妈的小穴里抽插，妈妈的高潮让我感觉到，妈妈阴道
的深处突然涌来一大股淫水，不断的冲击着我的鸡巴，这感觉真的很奇妙。

　　「喂，主人还没高潮你怎么先高潮了。」

　　「对不起，主人，王奴实在太舒服了，所以——所以就——」

　　我故意这样问妈妈，只见妈妈听到我这么一说后赶忙慌张的解释。

　　「算了，今天你表现的不错，所以主人我大发善心，让你可以尽情的享受。」

　　说着我便在妈妈的小穴里不断的撞击，刚经历高潮的妈妈，现在异常的敏感，
被我这么一抽插，不由的便又大声的呻吟起来。

　　「啊——主人你的大鸡吧插的我好舒服，啊，顶到子宫了，啊——主人——」
看着胯下的妈妈不断的呻吟，这让我的抽插动作不由的不断加快。此刻妈妈的呻
吟声对我来说无疑是最好的春药了。

　　「啊——主人——王奴又要去了，啊——」

　　在我没抽插几分钟后，妈妈又再次达到了高潮。

　　「嘿嘿，主人我厉害吧，要不要你在帮主人生个孩子，让主人有机会喝喝你
的乳汁啊？」

　　「啊——好的，啊——主人用力的干王奴吧，把王奴的肚子干大，这样主人
就可以喝王奴的乳汁了，啊——这样王奴就能报答主人了——」

　　妈妈现在显然处在了失神状态，现在对于妈妈来说，什么道德，什么家庭，
什么羞耻都不重要了，现在的她只想一次次的达到高潮，享受作为女人的乐趣。

　　「哈哈，这样当然最好了，不过你不是戴着环么，你说主人怎么才能干大你
的肚子呢。」

　　虽然我知道妈妈已经将环摘去了，不过我还是故意这么问。

　　「啊——主人——王奴已经将环摘去了，啊——所以可以为主人在生孩子了，
啊——」

　　「原来是这样啊，你是不是特意为了主人我才去拿掉的呢。」

　　「啊——啊——是的，主人，王奴是为了帮主人生孩子才去拿掉的，啊——」

　　「真是我的好性奴呢，这么为主人着想。」

　　就这样，在妈妈达到不知道多少次高潮之后，我终于也有了想要射精的冲动。

　　「王奴，主人要射精了，你要好好给我接着啊，争取帮主人生个孩子啊。」

　　「啊——好的，主人，啊——全部射到王奴的身体里吧，王奴要给主人生孩
子。」

　　「啊——」

　　在妈妈的淫叫中，我终于将今天的第一炮射了出去，只见一股股的精液不断
地射进了妈妈的身体深处，众多的精子蜂拥而出，进入到了妈妈的子宫。渴望寻
找到卵子的踪迹。妈妈在我射精的同时，再次达到了高潮。这已经不知道是她的
第几次高潮了。

　　我想，此刻的妈妈不会考虑我这么多精液在她的身体里，会不会让她怀孕这
种问题了。我也不知道，今天是不是妈妈的危险期，因为今天我本来就不是为了
播种为目的的。

　　此刻的妈妈早就已经瘫倒在了地上，一动不动，仿佛是一滩烂肉一般。我将
妈妈的身体翻了过来，手指插进了妈妈的小穴里，在里面不断的搅动，很快一股
股黄色的精液伴随着大量的淫水从妈妈的两腿之间流了出来。

　　我停下了手上的动作，看了看依旧闭着双眼的妈妈。心想重头戏差不多要开
始了。于是便将眼罩重新给妈妈戴上了，并且用绳子将妈妈整个身子可绑了起来。

　　在我做这些的时候，妈妈显然还没有回过神来，整个身体都软绵绵的，任凭
我的所以动作。

　　看着戴着眼罩被捆绑好的妈妈，我终于第一次将面罩摘了下来。因为现在的
妈妈已经被剥夺了视力，所以我不用担心她用发现这一切都是我在安排。

　　我将丢在地上的妈妈抱了起来，慢慢的走进了调教室。在抱着妈妈的过程中，
我发现妈妈的体重很轻，所以抱着的时候丝毫的不费力。

　　走进调教室后，我便将妈妈放在了一张椅子上，同时用吊钩将妈妈也吊了起
来。妈妈悬空的身体，在空中随意的摆动着，耷拉着脑袋，说明此刻的妈妈并未
恢复意识。

　　我从旁边拿过一个鞭子，笑着走向依旧没有恢复意识的妈妈身边，对准妈妈
的屁股就狠狠的抽了上去，啪的一声，便在妈妈雪白屁股上留下了一道红印。这
鞭子是专门为SM爱好者设计的，所以虽然留下了印迹，但不会对妈妈留下什么更
为严重的伤害。

　　「喂，王奴，你想装死到什么时候啊。」

　　我一边说着，一边手起鞭落，一下下的抽打着妈妈的屁股。这情形让我回想
到了自己小时候，被妈妈按在床上打屁股的情形，所以此刻我有点报复的感觉。

　　心想，妈妈你没想到有一天自己的屁股也会被你儿子这样抽打吧。

　　想着想着，手上的动作就又上去了，一下一下的根本就无法停下。终于妈妈
也感觉到了屁股上传来的火辣辣的疼痛，紧接着就听到一阵阵清脆的声音在她屁
股上响起，意识终于回到了妈妈的身体。

　　「啊——好疼，主人，求求你别在打了。」

　　终于意识到我在做什么后，妈妈马上发出了求饶的声音。我这才停了下来。
此刻妈妈的屁股早就已经红肿了起来，不过我对此却视而不见。

　　「怎么，终于不再装死了。」

　　「对不起主人，王奴错了，求求你别在打了。」

　　听到妈妈的求饶，我也没有回话，而是走到妈妈身边，用手抚摸着妈妈红肿
的屁股。

　　「啊——」

　　当我的手触碰到屁股的时候，一股专心的疼痛就传到了妈妈的脑海之中，让
妈妈忍不住叫了出来。

　　「这只是给你的一点小小的惩罚，让你涨涨记性，知道了没。」

　　「知道了，知道了，王奴不会在让主人不高兴了。」

　　听着妈妈这样说着，我脸上露出了一丝微笑，突然我一鞭就抽到了妈妈的小
穴上。

　　「啊——主人别在打了。」

　　面对我突如其来的抽打，立刻让妈妈不由自主的大叫起来。

　　「你好像忘了你签的条约了哦，主人想做什么就做什么，你有什么资格说主
人，觉得疼你就忍着点，知道了没，不然小心更大的惩罚。」

　　「知道了，主人，呜呜——」

　　说着妈妈就开始哭了起来，对此不由的让我又抽了几鞭在妈妈的小穴上。

　　「哭什么哭，哭的我心烦。」

　　听到我这么一说，果然妈妈不再哭泣，我满意的扬起了手中的鞭子一下下的
抽打在妈妈的小穴上。这次妈妈没有求饶，而是紧紧的咬着牙关，已忍受这剧烈
的疼痛，一丝丝的冷汗也从妈妈的背上冒了出来。

　　看到这情景我十分的满意，在抽了几下后，就停了下来。感觉到我终于不再
抽打后，妈妈终于长须了一口气。

　　此时，我用手摸了摸妈妈的小穴，发现妈妈的小穴竟然非常的湿。

　　「真是个淫荡的性奴啊，我这样抽你都能让你有感觉啊，看来你骨子里还是
很喜欢SM的么？」

　　「这，主人我也不知道为什么。」

　　妈妈小心翼翼的回答着我，深怕我会不高兴。

　　「放心吧，我会慢慢开发你的，让你知道自己是怎么样的女人，你看主人对
你好吧。」

　　「恩——谢谢主人。」

　　妈妈的声音非常的轻，配合着我的话语，我不在乎现在妈妈说这些是真心的
还是为了敷衍我，对我来说，现在的目的只是让妈妈服从我。绝对的服从，并且
这种服从要深入到妈妈的骨子里面，这样的话，我的目的就达到了，其他的事情
还不是水到渠成的事情。

　　「好了，看你这么听话的份上，主人就在奖励你一次吧，让你体会比高潮更
舒服的事情。」

　　「恩？啊，谢谢——谢谢，主人。」

　　妈妈在发出怀疑的声音后，突然意识到了什么，马上改口。脸上露出了惊慌
的表情，显然她发现她自己刚才说错了话。不过看到妈妈这般紧张的摸样，让我
不由的对这次的调教成果感到异常欣喜。

　　在妈妈的疑惑和惊慌中，我将手指插进了妈妈的小穴，并且不断的刺激着妈
妈的G 点。果然随着我的不断刺激，让妈妈原本的紧张完全消失了，脸色也渐渐
的变得越来越红润起来。

　　不多一会便发出了舒服的呻吟，看着妈妈的样子，我手指在刺激妈妈G 的的
同时，另一只手开始揉捏起了妈妈的阴蒂。我这次的目的是想让妈妈达到潮吹，
我知道比起鸡巴来，手指更容易达到这个效果。

　　在我的双重刺激之下，妈妈很快就进入了状态，呻吟声也不断的加大，整个
房间中到处充斥着妈妈的呻吟。便随着妈妈的呻吟，我手指的动作开始不断的加
快，过了没多一会就听到了妈妈的声音。

　　「啊——主人——王奴，王奴好想要上厕所。」

　　听到这我就知道，妈妈离潮吹已经不远了，于是一边说，一边不断的加快手
上的速度。

　　「嘿嘿，不用担心，很快你就能体验到比高潮更舒服的感觉了，也是你这一
辈子从来没有体验过的事情，你应该感谢主人给你这样一个机会。」

　　「啊——啊——好——好舒服，啊——」

　　现在的妈妈已经根本不能在回答我的任何问题了，剩下的只是不断的呻吟而
已。就这我手指不断刺激的时候，妈妈突然发出了一声巨大的声音，接着我就感
觉到从妈妈身体深处涌出了一大股的水流。

　　不过这些都没让我停止手上的东西，终于一股如瀑布一般的水流，从妈妈的
身体中喷射而出。妈妈终于潮吹了，我这样想着，便拔出了手指。不过这一股股
喷射而出的水流，并未因为我手指的拔出而停止，还是一股股不断的射出。就和
男人射精一般，区别就是这水的颜色是透明的。

　　这情形持续了好几秒钟才停了下来。我看到妈妈的身前的一般地面已经被水
完全的打湿，并且形成了一个有如小水潭一般的地方。而在看妈妈，这次的潮吹，
仿佛吸干了她的体力一般，让她整个人都软了下来，如果不是还被吊着的原因，
肯定早就瘫倒在地上了。

　　「怎么样，刚才的感觉如何呢。」

　　我靠近妈妈的耳边小声的说道。

　　「好舒服，从来没有这么舒服过。」

　　妈妈用尽最后的力气回答着我。接着便又失去了意识。看着妈妈的这般情形，
我觉得用舒服死了来形容是最恰当不过了。看着失去意识的妈妈，我点了根烟，
站在一旁。

　　看着调教室的各种工具，心想要不要再对妈妈进行什么调教。这次我拿出手
机看了看时间，让我不禁吓了一跳，没想到已经是礼拜六的晚上了。在这封闭的
地下室里，果然对时间的流逝没有感觉啊。

　　没想到，已经连续调教了二十多个小时了。又过了十几分钟，妈妈还是没有
恢复意识，如果没有看到妈妈由于呼吸而起伏的胸脯的话，我还会以为妈妈出什
么事了呢。看来这次的调教力度有点太大了啊，我一边想着一边将妈妈放了下来，
抱出了调教室。

　　看来这次的调教就先进行到这吧，我可不希望妈妈一次就被我玩坏了，还是
一点点慢慢来吧。想到这些，我便重新带好了面具，将绳子从妈妈的身上解开后，
便为她穿上了来时的衣服。

　　直到做完这些后，妈妈还是没有醒过来，无奈之下我便将妈妈抱上了车，朝
家的方向开去。开到半途中，妈妈终于醒了过来。

　　「你终于醒了啊。」

　　当发现妈妈醒过来后，我便开口说道。

　　「对——对不起，主人，王奴刚才又——」

　　「好了，不用道歉了，你今天的表现让我很满意，我临时有点事，所以现在
送你回家先。」

　　「谢谢主人。」

　　听到现在对方要送自己回家后，妈妈明显的松了口气，也不再说什么，而且
静静的坐在车里。不过我发现妈妈不断的在扭动着屁股。转念一想，今天妈妈的
屁股被抽的都红肿了，估计现在坐着也不舒服吧，想通了这点，我便不再多思考，
专心的开车了。

　　很快就到了家楼下，现在的时间也已经是午夜了。我解开了妈妈手上的手铐，
摘掉眼罩后，便示意妈妈可以回去了。在妈妈下车的时候，我将打印版的契约交
给了妈妈，让她回去好好学习，以后别忘了。对于我的要求妈妈自然立刻答应了，
拿着契约就上楼。

　　看着妈妈离开后我也将车开出了小区，靠路边停下后，便打开了随身携带的
电脑，连上了家里的监控，很快就在浴室中找到了妈妈的身影。

　　只见妈妈正在用水冲洗着身子，不过当水流经过屁股的时候，妈妈总是是皱
起眉头，可见屁股上火辣辣的疼痛感还是让她难受万分，洗完澡后，妈妈便径直
来到客厅，从包里翻出了一瓶药，立马就吃了一粒。我当然知道这是什么药了，
看来妈妈还是担心自己会意外怀孕这事，可见此刻妈妈的头脑已经完全的清醒了。

　　不过今天本来就不是我计划的让妈妈怀孕的日子，所以对此当然毫不在意。

　　做完这一切后妈妈便回房躺在了床上。让我吃惊的是，妈妈并没有打开电视
机，而是拿出了我给她的那份打印的契约书，开始认真的看了起来。

　　时而还抬起头，口中不断喃喃自语，没想到妈妈不仅认真的在看这文件，并
且看她的样子还准备将所有内容都背下来。这让我有点意外，不过这也更加证明
了我今天调教的有多么的成功。

　　就这样看妈妈背了有二十几分钟，我也感觉没什么意思，便关了电脑，开车
朝自己的住所赶去。到住所的时候已经很晚了。再次打开监控后，发现妈妈已经
关灯睡觉了。于是我便也匆匆洗了个澡，躺上了床。

　　躺在床上我认真的开始思考接下来该怎么办，妈妈的恢复需要一点时间，而
且老是去找不免让妈妈产生不好的感觉，并且这也更加容易暴露自己的真实身份。

　　谁能预料到，什么时候妈妈就会听出这声音是自己的儿子的呢，所以在我的
计划中，是以最少的次数去调教妈妈，这样才会降低风险。

　　看来是时候该对小坤的妈妈下手了，我这样想着，心中慢慢浮现出了另一个
计划。
　第十四章  小坤的妈妈

　　自从妈妈被我亲自调教也过了几天，这几天的时间对妈妈来说可是非常的煎
熬，每天下班回来的第一件事就是给自己红肿的屁股上药，在单位上班的时候自
然也坐的非常的小心，既不能被同事发现她有什么异常，同时也避免坐的姿势不
好，导致自己的屁股疼痛。

　　在这几天我几乎天天打电话给妈妈，问长问短，在电话中我自然没有听出妈
妈有什么异常，不过每次电话也是草草的结束了事。

　　在这几天里，我自然没有再骚扰妈妈，小坤这段时间被管的死死的自然也没
有机会去骚扰妈妈，这让妈妈觉得轻松不少，就这样日子一天天的过去了，妈妈
屁股上的伤也渐渐的好了，我偶尔通过监控观察妈妈，发现她没事还是会拿出那
协议书仔细看一遍。看到妈妈对这个竟然如此的在意，让我不禁有些意外，不过
也暗想，妈妈果然有作为性奴的潜质啊。

　　这段时间虽然我不准继续去骚扰妈妈，不过也不是意味着这段时间我就没事
可做。毕竟小坤的妈妈现在已经变成了我下一个的目标，当然我这计划小坤自然
是不知晓的，不然天知道那小子会如何的暴走，毕竟从这段时间的接触来看，那
小子对他妈妈的爱恋有着异乎寻常的执着。

　　为了能更好的掌握小坤妈妈的信息，我还特意像单位请了几天假，每天跟踪
着她妈妈上下班，已经监视他妈妈在家的一举一动，这让我手头的资料增加了不
少。并且知道了他们一家人的作息规律，这对我的计划当然是十分重要的。

　　看着手上这几天的成果，我感到异常的满意，心想现在我只是缺少一个机会
而已，准备工作都已经做全了。不过让我没想到的是，机会往往来的那么的突然。

　　这一天晚上，我照例观察着小坤的家里，让我得知他妈妈由于身体不舒服，
所以第二天准备请假在家休息，得知这个消息后，我不禁暗想，这么一来第二天
一整他妈妈就一个人在家。因为小坤的爸爸公司离家很远，所以通常都要很晚才
回家，而小坤那小子中午一般都是在学校搞定的，直到晚上放学才会回家。

　　这么一来明天一整个白天，小坤的家里就只有他妈妈一个人，这么好的机会
我准备能够错过呢，天知道如果我错过了这次的机会，下次不知道还要等到什么
时候，才会有类似的机会。其实我便不再观察他家了，急急忙忙的开始准备第二
天要用的东西，一切准备妥当之后，我又再次核对了一遍，直到确认东西带齐后
才放心的入睡了。

　　第二天一早，我便带着整理好的东西，驱车赶往小坤的家。不过由于我实在
是太兴奋了，导致到他家的时间非常的早，他爸爸和小坤都还没出门。于是我便
耐心的坐在车里，死死的盯着小坤的家门口。过了好长一段时间，才看到小坤的
爸爸拿着个公文包走出了家门，看他一脸轻松的样子，他显然不会想到，今天对
他老婆来说是个特别的日子。在他爸爸离开后不久，小坤也急急忙忙的出门上学
去了。

　　说实话这段时间，小坤都不想回家里，因为他爸妈管的实在是太严了，在家
基本都没有好果子吃，如果不是没有借口，他还真想整天整晚的不回家。

　　见到他们都离开后，我又在车里坐了一会，才慢慢的朝小坤家走去。

　　「叮咚——」

　　我按响了门铃后，站在门口深吸了一口气，想着一会该如何面对小坤的妈妈，
毕竟今天的每一个过程对我来说都十分的重要，如果今天没有成功的话，那么我
就将再也没有机会对小坤的妈妈下手了，在我心中暗自盘算的时候，屋内传来了
小坤妈妈的声音。

　　「哪位？」

　　小坤妈妈的声音听起来有些疲劳，我想估计是身体不舒服的原因，我早就想
好了自己该已什么样的身份登场，所以听到小坤妈妈的提问，一点也没有惊慌失
措。

　　「我是小坤学校的老师。」

　　「啊，请稍等一下啊。」

　　听到我说是自己儿子的老师，小坤的妈妈显然有些意外，因为她不知道自己
的儿子在学校究竟做了什么，使得老师一大早就登门了。我在门口没有等多长时
间，门就打开了。

　　「老师，你怎么大清早就来了，请进请进。」

　　虽然在小坤妈妈的脑海中，并没有一位老师长的我这摸样，不过她自然认为
是自己没有见过的老师，所以没有任何的怀疑，邀请我进屋。

　　走进屋后，对方就将我请到了客厅，而自己赶忙走进厨房，为我泡茶去了。

　　「夫人，你不用那么麻烦的，今天我来只是和你讲讲你儿子的事情。」

　　「啊，不麻烦，老师你先做会。」

　　很快，就看到对方端了杯茶出来，放在我面前，而自己也坐在了我对面。我
仔细的打量起小坤的妈妈，虽然在视频中早就见过，不过亲自见的感觉当然是不
同的。小坤的妈妈身高大概不到160 ，属于娇小型的，胸部不是很大，当然也不
是贫乳，目测大概有个B 罩杯，当然和我妈妈的乳房是不好比的。

　　由于生病的关系，所以面容有些憔悴，不过还是能够看出，长的还是很清秀
的。对方自然没有意识到我在仔细的看她，坐下后，便有点惶惶不安的问道。

　　「老师，是不是我家小坤在学校又犯了什么事。」

　　小坤经常在学校犯事，老师也经常打电话给她告状，不过像自己老师亲自到
自己家来，这还可是第一次，所以不免让她有些紧张，心想是不是这次小坤犯得
事情比较严重，才会让老师特别过来啊。

　　「夫人，我看你的脸色不是很好啊，是不是身体不舒服啊。」

　　我故意回避了对方的提问，转而将话题转到了她的身体，虽然她急着想知道
自己的儿子究竟在学校又做了什么，不过面对我善意的关心，自然不好有什么不
耐烦的表情，赶忙回答 .「没什么的，只是有点小毛病而已，让老师你费心了。」

　　「这样啊，看来我今天来的真不是时候呢。」

　　我装着很为难的表情说道，心想，我当然知道你身体不舒服了，不然的话我
怎么会挑今天呢。不过虽然心中这样想着，表面上还是装的有些烦恼。

　　「没事的老师，不过我们家小坤到底在学校犯了什么事，让你大清早就过来
了呢？」

　　她的语速很快，充分的表现出了她此刻的不安，和对自己儿子的担心，我心
想，还真是一个好妈妈啊。

　　「其实是这样的。」

　　说完我就从包里拿出了事先准备好的，小坤和妈妈做爱的照片。缓缓的递给
了对方，不过在给的时候，我心中还是异常的紧张的，毕竟现在开始就要进入今
天的重头戏了，能不能拿下对方，就要看接下来的时间了。

　　面对我递过去的照片，对方显然有点疑惑，不知道我到底是什么意思。只见
她面带疑惑的看向了照片，不过当她第一眼看到一男一女在做爱的时候，立马将
手上的照片摔到了桌上，整个人腾的一下站了起来。

　　「老师，你究竟是什么意思，为什么给我看这些照片。」

　　看着对方起伏的胸部，急促的呼吸，我知道现在的她内心十分激动，对我突
然拿出这种淫秽照片很是愤怒。不过此刻她的表现显然也在我的意料之中，作为
一个普通的女人，一个陌生男人突然拿出这种东西，如果不吃惊、生气才怪呢。

　　「夫人，你先别激动，先坐下再说，别伤了身子。」

　　「可是老师，你为什么给我看这种照片呢。」

　　说完她虽然还是有些激动，不过总算还是听我的话坐了下来。只见她盯着我，
等待着我给她答案，桌上的照片她自然一眼再也没瞄过。

　　「呵呵，夫人，你先仔细看清楚照片再说么，别那么激动。」

　　「恩？」

　　听到我这么说过，对方才终于再次拿起了照片，看了起来，不过她心想这不
过是普通的淫秽照片而已，这个老师难道是个变态不成。不过听到我那么说，她
也在心中暗想，难道这些照片和自己的儿子有关，毕竟老师今天过来也是为了自
己儿子的事情。

　　想到这，她不由觉得自己身上冒出了丝丝的冷汗，自己的儿子可才是一个中
学生啊，怎么就会和这些色情照片产生关系，她告诫自己这是不可能的事。照片
在她手里一张张的翻过，不过让她感到惊恐的是，这些照片上的男人怎么和自己
的儿子长的那么相像，一个可怕的念头突然出现在了她的脑海之中。

　　我坐在对面，自然对她的表情看的一清二楚，心想如果你知道这照片上的男
人就是你儿子你就怎么样，其实这些照片我都精心的挑选过，其中只有一张照片
露出了小坤的脸，所以才会让他妈妈那么的不确认，毕竟她打心眼里不愿相信自
己的儿子会做出这种事来。

　　突然我发现对方停下了翻照片的手，脸上露出了惊恐的表情，双手不停的颤
抖着。看到她这个表情，我哪还会不知道，她已经看到了自己儿子的脸，那张唯
一露脸的照片。不过我装作什么都没发现似的，喝了口茶杯里的手。

　　此刻小坤的妈妈看着照片中自己儿子那张稚嫩的脸，不敢相信眼前的事实，
自己的儿子竟然就是照片中的那个男人，此刻他儿子的脸上充满了淫荡的表情，
这哪还是自己熟悉的那个儿子啊。最后一丝侥幸都被摧毁后，她只能呆呆的盯着
照片，半天都没有回过神来。

　　「老师，这——这是——」

　　终于看到对方从打击中回过了神，不过说话的时候断断续续，明显没有从刚
才的打击中回过神来。

　　「正如夫人你看到的一样。」

　　我的话终于打破了她最后的幻想，手中的照片一张张的滑落到了地上，整个
人无力的瘫倒在了椅子上。虽然她知道自己的儿子很调皮，有时候会捣捣蛋，不
过她根本想不到，这一次自己的儿子竟然会做出这种事情来。

　　「夫人，你还好吧。」

　　看到对方瘫倒在椅子上一动不动，我关切的问道。听到我的声音，终于将她
从打击中带了回来。

　　「老师，为什么小坤会做出这种事情来。」

　　看到对方竟然反问我为什么，我不禁感到有些好笑，于是便摊了摊手，示意
自己也不知道。

　　「那老师，你今天过来是不是就是为了这事。」

　　「是啊，你也看到了，你儿子这次犯得事情可有点大啊。」

　　听到我这么一说，一股深深的绝望笼罩在了她的身上，让她不知道该如何是
好。听到我这么说后，小坤的妈妈又再次的陷入了沉默之中。

　　「咳咳咳——」

　　我故意的咳嗽了几声，听到我的声音后，对方才再次抬起了头，看着我。

　　「其实这次是受害者查到了你儿子的学校，本来是来兴师问罪的，正好被我
遇到，问明原因后，我感觉这个事情有点大，所以暂时帮你圆了过去，让她先回
家了。我觉得这个事情你早点知道比较好，所以才直接来找你了。」

　　「谢谢你，老师。」

　　听到我竟然是由于这个原因才会一早来找她，她的心中充满了感激，心想还
好这件是被老师碰到了，不然真闹到学校的话后果可不知道会如何。

　　「对了，老师，那这件事还有别人知道么。」

　　「这事我还没来得及向学校汇报呢，当我知道这事的第一时间，就想应该先
和夫人你说说。」

　　「老师，求求你帮帮我的儿子吧。」

　　说完，小坤的妈妈便留下了眼泪。

　　「这倒是为难我了，该让我怎么帮你呢，毕竟你儿子这次犯得事情有点——」

　　说到这我故意停了下来，对方当然知道，自己儿子这次犯得事也不像从前那
种小打小闹，这次的事可是触犯了法律啊，如果处理不好的话，说不准会被抓起
来，判刑也说不准啊，那样自己的儿子这一辈子可就毁了。

　　想到这，小坤的妈妈扑通一声跪倒在我跟前，满眼含着泪水，抓着我的腿求
道。

　　「老师，你千万要帮忙啊，不然我儿子说不准要坐牢啊。」

　　「我当然知道事情的严重性，所以才会第一时间来找你啊，你身体不舒服，
还是先起来说话吧。」

　　小坤的妈妈跪在地上，拼命的摇着头，好像是说，我不答应自己就这样不起
来似的。看着小坤妈妈这表情，我就知道，对方渐渐的走进了我设计的局里面了。

　　「这样吧，要不我先和受害人去谈谈，毕竟早上是我遇到的。」

　　听到我这么一说，小坤的妈妈原本绝望的眼神中终于露出了丝丝的希望。看
我的眼神就像看到了救世主一般。

　　「老师，那就麻烦你了，请你好好和受害人谈谈，她需要多少补偿我都会给，
还请她能放我儿子一马。」

　　「行了行了，你现在可以起来了吧。」

　　听到我这么一说，对方自然站起来身子，满怀期待的看着我。

　　「夫人，你以后别这样了，你现在身体本来就不舒服，如果这样的话，让自
己的病情加重怎么办。」

　　「谢谢老师的关心。」

　　听到我这么一说，对方的心中自然充满了暖意，她感觉眼前的老师实在是太
温柔体贴了。

　　「呵呵，夫人，我会帮你和对方好好谈谈，不过我从早上遇到对方的情形来
看，要让对方放弃找你儿子麻烦可不是一件容易的事情。」

　　「老师，你千万别这么说，我现在只能指望你了，还请你千万要帮忙啊。」

　　「好吧，既然你这么说了，我肯定尽自己最大的努力去试试看，不过还是要
提醒你，千万不要报太大的希望啊。」

　　此刻的我，显然成了对方眼中唯一的一颗救命稻草，所以我无论怎么说她都
只是哀求我千万帮忙。对此我实在感到有些无奈。

　　「对了，小坤的事千万别让你丈夫和你儿子知道啊。」

　　「恩？」

　　小坤的妈妈显然对我的话有点摸不着头脑，在她原先的计划中，当时是将小
坤暴打一顿，然后在和自己老公商量对策。

　　「这件事知道的人越少越好，这样我说起来也方便。对方没有第一时间报警
的关系，说不准也是不想要更多的人知道这件事。所以我怕你和你老公说后，会
产生反效果。」

　　「老师你说的对，放心吧，这件事我不会和别人说的。」

　　小坤的妈妈听了我的解释后，觉得很有道理，便一口答应不会和别人提。

　　「这样就好，还有，你也别让你老公和儿子发现有什么异常啊。」

　　「放心吧，老师，我知道该怎么做的。」

　　「那就好，你把你手机留给我吧，到时我有什么最新消息好及时通知的。」

　　听我这么一说后，对方自然没有任何怀疑的将手机号告诉了我，看着写在纸
上的手机号码，我满意的点了点头。今天的目的是达到了，毕竟要在一天内就拿
下对方风险实在太大，所以我采用了这种循序渐进的方法，不出意料的话，下一
次我就可以拿下对方了。

　　「好了，那我就先告辞了。」

　　「老师，那这件事就麻烦你了。」

　　说着小坤的妈妈将我送出了屋子，并且目送我离开。

　　坐在车里，我不由的松了口气，今天总的来说一切还很顺利，一切也按照计
划在进行，接着就要先看看对方是不是真不会被她的老公和儿子发现什么，才好
决定下一步的行动。

　　到了晚上，我打开了监控，观察着小坤的家里，果然她没有和老公说起今天
发生的这一切，不过看向小坤的目光明显有些不同便是了，不过也是什么都没说。

　　看到这我终于松了口气，看来我接下来的计划也不用调整了。

　　就这样过了两天，这两天我都没有和小坤的妈妈联系，这让她感到十分的不
安，不知道我这和对方谈的到底怎么样，想问问情况，又没有我的电话。可以说
这两天小坤的妈妈过的有点浑浑噩噩，不过值得庆幸的是，他的老公和儿子显然
没有发现她的异常。

　　其实这也是我故意这样安排的，让她感到焦急，这样也更加方便我进一步的
计划，这天，在小坤妈妈上班的时候，我打了个电话过去。一看是陌生的电话，
小坤的妈妈先是有些疑惑，不过转念一想是不是老师打来的，便紧张的接了起来。

　　「喂，请问是哪位。」

　　「啊，请问是不是小坤的妈妈呢？」

　　我的声音早就已经牢牢的硬刻在了对方的脑海之中了，所以一听到，便知道
是谁打来的，听到我的声音后，小坤的妈妈明显变的十分的紧张，同时还带有一
丝丝的期待。

　　「是我，请问你是老师吧。」

　　「啊，是的。」

　　「请问老师那件事怎么样了？」

　　「这个——」

　　我在电话中吞吞吐吐的态度，让小坤妈妈本能的产生了一丝不安。

　　「老师，请你告诉我吧。」

　　「这个在电话里不方便说，明天白天你有没有空了。」

　　听到我这么回答后，小坤的妈妈感觉有一丝的希望，虽然明天自己还要上班，
不过为了自己那个不争气的儿子，请一天假也没什么，于是马上回答。

　　「明天白天我有空的。」

　　「那么就在9 点的时候，到XX咖啡店来吧。」

　　「好的。」

　　「那我们就明天再说。」

　　说完这个后，我也没等小坤妈妈再说什么，便挂了电话。挂电话后，我的脸
上露出了一丝邪恶的表情。而小坤的妈妈此刻紧张的心情还是没能平复，过了好
一阵后，才匆忙的和单位请了假。

　　第二天，我准时的来到了咖啡店，让我意外的是，对方已经到了。不过想想
也是小坤的妈妈现在唯一的想法就是早点知道事情的真相，当然一刻也坐不住。

　　看到我进店后，便朝我挥了挥手，我便径直走到对方桌前。

　　「老师，事情到底怎么样。」

　　我屁股还没坐稳，就听到了对方焦急的声音，我示意对方别急，看到我的手
势后，对方也不再说什么了。

　　「我和受害人去谈过了。」

　　「那对方是怎么说的？」

　　她的语气中充满了期待，期待对方能真的放自己儿子一马。

　　「这个么——」

　　我一副欲言又止的表情，看到我这样子，一股不好的念头一下子涌进了她的
脑海里，看来对方还是不肯就这样放了自己儿子啊，小坤妈妈在脑海中胡思乱想
着，露出了一副万念俱灰的表情，看到对方这样，我便接着开口道。

　　「对方其实也没有说不答应放你儿子一马，只是这条件——」

　　听到对方竟然肯放自己儿子一马后，原本暗淡的表情一下子展现出了光芒。
「老师，你告诉我吧，对方是什么条件。」

　　由于激动的原因，她的声音有点大，在安静的店里显然格外的引人注意，店
里的其他客人纷纷朝我们这看过来。我马上示意她小点声，此刻她也发现自己刚
才由于太过激动，有点失态了，立马朝我露出了歉意的表情。

　　「这条件就是——」

　　说着我就将身子凑向对方，在对方的耳边小声的说着。听到我的话语后，对
方的脸一下子就红了起来，让她万万没有想到的是，对方竟然会提出这种条件。

　　而我在说完后，便又重新坐回了椅子上，喝着咖啡，静静的看着她。只见她
眉头紧锁，显然在思考我刚才的话，双手不安的拨弄着咖啡杯里的汤匙。看到这，
我知道，现在她的内心在抉择，在想是不是要接受对方的条件，此刻我决定再说
些什么，好让她能下定决心。

　　「我也觉得她这个条件有点过分，所以那次也是闹得不欢而散，毕竟即使是
为了自己儿子，也不能让夫人你做这种事吧。」

　　当我说到儿子的事情，我明显的感觉到她的身体颤抖了下。不过也就是由于
我刚才的那句话，让她原本犹豫的心终于下定了决心。

　　「老师，为了我儿子，就答应她的条件吧。」

　　「你说的是真的？」

　　我故作吃惊的说道，只见她点了点头，接着缓缓的说道。

　　「是和老师你的话，我想没什么关系，老师你人那么好，为我那不成器的儿
子，还让你忙了那么久，这样做也算是我对老师的一点报答吧。」

　　对方的声音越来越小，直到最后简直无法分辨了。不过听到她这么说后，我
就知道我的计划已经成功了。

　　「真是为难你了。」

　　我略带感慨的说着，听到我这么说后，对方的头低的更低的，眼眶好像也变
的红红的，既然决定要接受对方的条件了，我们便离开了咖啡店，来到了一家偏
僻的宾馆。到宾馆门口后，我告诉她我先进去，到时告诉她房间号再来，这样避
免让别人看到不好。听到我这么为她着想，她的心中自然充满了暖意。其实我从
一开始就为了让小坤的妈妈对我有好感，才会让计划执行的那么的复杂，因为这
样对我以后控制她有莫大的好处。

　　开好房间后，我便将房间号告诉了对方，自己独自在房间里等待着了。过了
没多久就看到她推门进来了。

　　进房后，对方显然有些拘束，而我等便开始布置起了摄像头，看到我的动作，
对方的脸色一下子变的惨白，不过也没说什么，毕竟这也是对方的条件之一。很
快我就将摄像头的角度调整好了，其实在她进屋前我早就已经在房间的其他角落
也布置了摄像头，目的是为了能更清楚的记录下这一切，此刻的摄像头只是做做
样子罢了，让她以为房间里就一个摄像头。直到我完成这一切后，对方还是站在
门口一动不动。

　　「不用这么紧张，来坐这吧。」

　　说着我的拍了拍床，小坤的妈妈看到我的动作，自然的朝我示意的地方走了
过来，不安的坐在了床边，看她依旧紧张的摸样，我也不急着将她拿下，毕竟此
时此刻这块到嘴边的肉是不会在飞走了。

　　「对了，我还没有请教你的芳名呢。」

　　「我叫张雪。」

　　听到我这么问，对方自然老实的告诉了我她的名字。

　　「张雪啊，真是个好名字，不知道你今年多大了呢。」

　　「我今年37了。」

　　「37啊，真看不出，不说的话我还以为你才20多呢。」

　　听到我这么夸奖她，她说了声谢谢便不好意思的低下了头。

　　「其实你不用这么紧张的，放轻松点。」

　　说着我便将手放到了她的肩膀上，此刻我可以明显的感觉到她整个人颤抖了
下，显然还是十分的紧张。

　　「真是为难你了，为了你的儿子你牺牲的太大了。」

　　我装模作样的安慰着她，听到我这么一说，她的眼眶不禁又有些湿润了。

　　「要不这事就这么算了，我再去想想别的办法，你看怎么样。」

　　听到我这么一说，她明显觉得很是感动，而且更加认为我是个正人君子。

　　「不用这么麻烦老师了，对方既然答应肯放了，而且说了这个条件，还是不
要再让对方感觉不快了，万一对方改变主意就不好了。」

　　「恩，你说的也很有道理呢。」

　　说着我就将坐在身边的她抱在了怀里，面对我这举动，对方显然没有十分意
外，相反也紧紧的抱住了我。

　　我们就这样抱在一起，过了许久，我轻轻的抬起了对方的脸，嘴唇紧紧的贴
了上去，感觉到我温暖的嘴唇后，张雪便将眼睛闭上了，小嘴也渐渐张开。感觉
到对方张开嘴后，我便将舌头伸入到了对方嘴里，吮吸起来。

　　起先对方的舌头还不停的躲避着我，不过很快就顺从的吮吸起了我的舌头，
这一次的舌吻让我感觉异常的兴奋。我们就这样彼此亲吻在一起，渐渐的，我感
觉对方的鼻音开始有点变重了，我知道，在我的亲吻下，对方终于慢慢的来了感
觉。于是便将嘴唇分开，静静的看着她，此刻她那精致的脸蛋上浮现出了一抹抹
的红晕。

　　「小雪，你真是太漂亮了。」

　　「谢谢。」

　　听到我的夸赞，她自然十分的高兴，毕竟没有哪个女人会被赞美了还不开心
的。

　　「我帮你把衣服脱了吧。」

　　虽然知道会这样，不过当听到我真的要脱她的衣服的时候，她还是有点害羞，
什么都没说，只是点了点头。就这样，我将她的衣物一件件的脱了下来，最后脱
的只剩一条内裤和一件内衣，毕竟我怕一下子让她的裸体暴露在一个陌生男人面
前的话，会让她更加的不适应。

　　脱完她后，我飞快的将自己的衣服脱光了，当然了，为了避免她的尴尬我还
是穿了条内裤的。不过我发现对方竟然一直在偷瞄我的身体，难不成对我的好感，
让她对我产生了别的什么情愫，我暗想着。

　　接着我便将她按倒在了床上，压在她身上，我明显可以感觉到身下的她的呼
吸变的有些急促起来。我便低头开始舔舐她的耳垂，一股股酥麻的感觉让她不禁
闭上了眼，开始渐渐享受起来，在舔舐的时候，我的手自然也开始在她身上游走，
将她的胸罩掀起后，开始把玩起她的乳房来。她当然也发现了我的动作，不过却
没有说什么话，而是任由我把玩着。

　　小坤妈妈的乳房，显然比我妈妈小了很多，甚至我一只手都能捏住，不过这
娇小的乳房让我玩起来，却有另外的一番风味。再者由于对方现在才37岁，所以
乳房自然没有下垂，所以摸起来还是十分的坚挺的，随着我的不断刺激，我发现
对方的乳头开始渐渐的坚挺起来，我知道对方现在的性欲开始被我挑逗出来了。

　　虽说今天她答应献身于我，有很大的关系是由于放过小坤的条件使然，不过
我要想完全的征服对方，就要充分的发掘对方的性欲，毕竟女人30如虎这句话，
我想从生理上她还是很需要男人的滋润的，只是不知道她老公那方面的能力如何
了。

　　不过我这样想着手上的动作却一刻都没停下来，我顺着她的耳垂一点点的往
下舔，直到舔到她的乳房上，此刻可以清晰可见，顺着耳朵往下的我的口水。

　　我看着她的乳房，嘴巴便不由自主的凑了上去，一口将其含在口中，开始忘
情的吮吸起来，面对我这一连串的刺激，对方的呼吸也变的越来越急促，不过始
终没有发出呻吟声，从她紧闭的小嘴，我可以想象到，现在的她正在拼命的对方
着自己的性欲。

　　因为对她来说，今天是为了救自己的儿子，才会和我发生关系的。我心想，
看你还能忍到什么时候。想着想着，我的贼手便开始往她的下体探索。

　　我将手伸进了对方的内裤，发现对方的阴毛不像我妈那样的浓密，紧接着我
便摸到了对方的小穴，此刻虽然她一直忍着没发声音，不过早已湿透的小穴却出
卖了她，显示现在的她性欲已经被完全激发出来了。

　　我站起身，缓缓的将她的内裤脱了下来，在我脱内裤的时候，小坤的妈妈竟
然配合的抬起了双腿，看着她这动作，我心想，看你还能装矜持到什么时候。

　　脱掉内裤后，我便开始仔细的观察起了她的小穴，让我吃惊的是，没想到她
的小穴竟然还是粉红色的，可见她和自己的老公不是经常做爱，这一发现自然让
我无比的兴奋，看来她身体里的性欲以前从来未被开发啊。

　　想到这，我就用手掰开了她的阴唇，用舌头不断的舔舐她的嫩肉，并且用手
不断的刺激着她的阴蒂。

　　「啊——」

　　终于，在这般剧烈的刺激之下，小坤的妈妈终于发出了呻吟声，一旦冲破了
这防线，那就很难再继续坚持了。我的手飞快的揉捏着对方的阴蒂，舌头不断的
在对方的小穴里搅动着，渐渐的，我听到呻吟声开始不断的变大，偶尔还能听到
她从口中发出好舒服的声音，见到这般情形，我不由的一丝冷笑。

　　用手指插进了她的小穴里，还是剧烈的抽动起来，虽然不是鸡巴，但也让对
方感到小穴充实了不少，随着我不断快速的抽动，小穴里流出的淫水也是越来越
多。终于在我不断的刺激之下，小坤的妈妈迎来了今天的第一次高潮。

　　只听得她突然大叫了一声后，便整个人瘫倒在床上，而我插在她小穴里的手
自然感觉到一股洪流从她小穴深处涌了出来，一下子就将床单给打湿了。

　　看着高潮过后的小坤妈妈，我将手指拔了出来，轻声问道。

　　「怎么样，刚才舒服么？」

　　「恩——」

　　她红着脸不好意思的回答着我。

　　「你刚才那么舒服了，是不是让我也舒服一下啊。」

　　说完，我就将内裤脱了下来，将已经肿胀的鸡巴放到了她的眼前，她显然被
我鸡巴的尺寸给惊到了，不过她也不知道我这究竟是什么意思，想让她做什么，
所以一脸疑惑的看着我。我心想难不成她还没有给别人口交过，那我今天还真是
捡到宝了呢，由于我便给她解释。

　　「用嘴含着这个呗？」

　　说着便指了指自己的鸡巴。

　　「可是，可是，我不知道该怎么做呢？」

　　「难道你以前没给你老公口交过？」

　　听到我这么问，小坤妈妈不好意思的点了点头。

　　「没关系的，不会我交你么，反正都有第一次的，来吧。」

　　说完我就拉着她坐了起来，由于刚刚才经历过高潮，所以现在的她浑身还是
没什么力气。

　　「来，把嘴张开，试着将她含进去。」

　　听到我这么一说，小坤妈妈竟然真的乖乖的张开了嘴，于是我便将鸡巴一点
点的插进了对方嘴里，不过由于鸡巴有点大的关系，她的小嘴显然不能完全的容
纳，还有一大截都露在外面。由于对方是第一次口交，我当然也不敢让她做深喉，
毕竟那样对她来说会显然比较难受，万一这样让她讨厌口交可就不好了。

　　「对，就是这样，你尝试用舌头舔舔，就像吃棒棒糖那样。」

　　听到我的话后，小坤妈妈果然尝试着用舌头触碰我的鸡巴，随着舌头一下下
的刺激着龟头，那我感到了异样的舒服，口中不免也发出了舒服的声音。听到我
的声音后，她好像是的到了鼓励一般，舔的更加的认真了。

　　不过由于是第一次替别人口交，所以根本没什么技术可言，牙齿偶尔也会刮
碰到我的鸡巴，让我感到一阵阵的疼痛。不过我自然不过告诉她我的不舒服，为
了鼓励她我依旧保持着舒服的表情。

　　看着跪在我身前的女人，我有种说不出的感觉。心想，小坤啊小坤，虽然你
把我的妈妈上了，不过你大概做梦都不会想到，自己的妈妈也会被我玩弄吧，而
且还用不太熟练的口交服务着我，这些可是你老爸都没享受过的待遇啊。

　　你老妈今天会做这些，可真是托了你的服呢。毕竟你那些照片，是我敲开你
妈妈的钥匙，没有那些东西，我估计你那保守的妈妈绝对不会那么容易让我玩弄。

　　说不准我要冒更大的风险呢。真可谓是因果轮回啊。

　　小坤妈妈虽然努力的在服侍着我，不过还是能看出现在的她还是有点勉强，
大量的口水顺着她的嘴角不断的滴在床单上，她所在的位置可以明显的看到有大
量的水渍。

　　在帮我服务了十几分钟后，我依旧没有射精的迹象，这让对方的动作开始渐
渐的变缓起来。看着对方明显有些疲劳的样子，我心想这么生疏的口交，怎么可
能让我缴枪呢。

　　想着，我便将鸡巴从她口中抽了出来。口中的异物消失后，我明显看到跪在
床上的她大口的喘着粗气，口水依旧不由自主的从她的小嘴中一点点的流出。我
坐到她身边，用手轻轻的抚摸着她的长发。

　　「辛苦你了，累坏了吧。」

　　听到我温柔的声音，小坤妈妈抬起头，看着我，抱歉的说道。

　　「真对不起，我第一次给别人口交，所以——」

　　「呵呵，没关系的，第一次这样做的很好了，不用在意的，以后多练习练习
就好了。」

　　「恩啊。」

　　小坤妈妈不由自主的答应着，丝毫没有意识到我刚才的话中有话，以后多练
习，不就表示着将来她还要继续为我口交么。不过眼下的她显然没有意识到这一
点。

　　我把她抱在怀中，手不断在她身上游走，此刻的她竟然就这样任凭我抱着自
己。当我的手摸到她小穴的时候，发现她的小穴依旧很湿，看来刚才的口交让她
也很有感觉，心想，真是个淫荡的女人啊，这样的话就让我将你身体的所有性欲
都释放出来吧。

　　我抱了一阵后，便将她放在了床上，吻了吻她的额头，便来到她身下，双手
架起了她的双脚，此刻的她当然知道我将要做什么。虽然刚才做了那么多，不过
还是没有夺走自己的清白，自己虽然背叛老公了，不过还没有做到底。而现在，
自己显然要真正的背叛自己的老公，虽然说这一切都是为了自己的儿子。想到自
己的身体马上就要接受另一个男人的肉棒了，她的眼神不由的有些空洞了，眼泪
也渐渐顺着眼角流了出来。

　　她的反应自己都在我的眼中，我在内心哼了一声后，便将自己肿胀的鸡巴对
准她的小穴，一下子插了进去。感觉到自己的下体被异物填满后，不由自主的发
出了声音。

　　看着自己的鸡巴竟然没有完全进到对方的小穴里，就感到好像顶到了什么东
西似的，我就知道看到已经碰到对方的子宫了，于是便不再往前硬冲，而是感受
着对方温暖的小穴带给我的刺激。

　　可以说，小坤妈妈的小穴的确比我妈妈的要紧上许多，毕竟她要年轻很多。
于是乎我便开始用力的抽插起来，不过没抽插几次，就听到从床上传来的声音。

　　「啊——轻点，你的太大了，轻点。」

　　没想到，对方竟然会开始求饶。

　　「夫人，你里面好紧吧，对了，你老公的没我的大么。」

　　我边说边继续我的抽插。

　　「是啊，你的太大了，我受不了了，轻点，疼——」

　　「呵呵，没事的，你忍耐一下，很快就会感到很舒服的。」

　　说完，我便不再理会对方的求饶，用力的干起了对方。由于疼痛，我看到她
的眼角不断的渗出泪水，口中依旧不断的发出求饶声。不过这种情况并没有持续
太久的时间，渐渐的她的小穴开始适应了我的鸡巴，口中的求饶声渐渐变轻了，
举而代之的是舒服的呻吟。

　　看到这，我便开始加大抽插的力度，这一突然的加速，一股股强烈的舒服感，
一下下的刺激着对方的大脑神经，口中的呻吟也越来越大。

　　「怎么样，舒服么。」

　　「舒服，好舒服啊。」

　　看到这，我为了让她更加容易达到高潮，不仅抽插的速度越来越快，手也开
始不断的刺激对方的阴蒂，果然这双重刺激一下子打破了她的精神防线。

　　「啊——太爽了，太舒服了，啊——」

　　「嘿嘿，夫人，你以前没体验过这种舒服的感觉么？」

　　「没——没有——这么舒服我还是第一次，啊——好像有什么东西要从身体
里出来了。」

　　听到这，我哪还不知道对方马上就要高潮了，不过既然她这么说，那么很可
能以前和自己老公做爱的时候都没体验过高潮呢，这样我就让你体验下作为女人
真正的乐趣吧，想着想着，抽插的速度自然越来越快。

　　「啊——」

　　随着一声大叫，小坤妈妈整个人软了下来。

　　「怎么样，以前都没体验过高潮么？」

　　「以前——从来没这么舒服过——」

　　对方有气无力的说着，听到对方说的果然和我预料的一样，我的嘴角微微的
露出了笑容。

　　「这样啊，那真是太可惜，你竟然没享受过女人的乐趣呢。」

　　我这话明显刺痛到了对方，对方一下子沉默了下来。

　　「不过没关系，今天你就好好享受作为女人真正的乐趣吧。」

　　说着我就继续开始抽插起来。

　　「啊，好舒服，你还没射啊——」

　　面对我的抽插，对方舒服的一下子叫了出来，同时惊奇我怎么还那么有精神。

　　「嘿嘿，那是肯定的，我会好好让你享受作为女人的快乐的，你就当一切都
是为了救自己的儿子吧。放轻松好好享受，不要有什么负担，这样既能保护自己
的儿子，又能好好享受，天底下哪有这种好事。」

　　「嗯——」

　　听到是为了儿子，原本那一丝愧疚感瞬间消失了，是啊，自己这么做其实都
是为了儿子，所以没什么的。一旦脑海中浮现了这个念头后，对方便开始放开了，
呻吟声也渐渐的变大了起来。随着我的抽动竟然主动开始摆起腰来。

　　看到对方已经完全沉浸在了做爱的快乐之中后，我也不在多说什么废话，而
是继续自己下体的行为。就这样随着时间的流逝，对方被我一次次的干到了高潮，
渐渐的对方的呻吟声开始变小，估计是体力消耗过大了吧。

　　此刻我觉得，今天的这番美妙的滋味已经深深的印刻在了对方的脑海之中了，
于是便了不在忍受一次次要达到高潮的那种快感。

　　「啊——夫人，我也要射了——」

　　「啊——不要射里面——求求你——」

　　听到我要射精后，对方那原本渐渐变的模糊的意识一下子清醒了过来，开口
求到。不过我哪会那样让她称心如意呢。在几次用力的抽插后，我精关一松，将
精液一股股的射进对方身体深处。滚烫的精液一下下冲刷着对方的子宫，让她舒
服的又大叫起来，同时也迎来了她今天不知道第几次的高潮。

　　射精之后，我便拔出了尚未完全软掉的鸡巴。随着我鸡巴的拔出，一股股精
液从小坤妈妈的小穴中流了出来。

　　我坐在对方身边不断的喘着粗气，而对方显然也累坏了，不断的平复着呼吸，
渐渐的终于缓了过来。

　　小坤妈妈恢复神智后，便起身穿起来衣服，很快就穿好了一切，在她准备离
开的时候，转身对我说。

　　「老师，今天发生的一切请你千万要保密啊，不然被我老公知道的话，即使
是为了儿子，他肯定也不会轻易放过我的。」

　　「放心吧夫人，这我肯定知道的，包括视频我也会保密的。」

　　「谢谢老师。」

　　说完她就向我露出了感激的神情。

　　「对了，老实告诉我，今天你觉得舒服么？」

　　听到我这么一说，原本准备离开的动作一下子停了下来，犹豫了片刻后点了
点头，便飞也似的逃走了。

　　我赶忙穿好衣服，偷偷的跟着离去的她。看到她没有先回家，而是径直来到
了药店，过了没多一会就走了出来，手上多了一包药，只见她直接吞了一片，便
将剩余的丢进了垃圾桶，等她走远后，我在垃圾桶里找到了她丢弃的药。

　　果然不出我所料，此刻我手上拿着的赫然就是她丢弃的紧急避孕药。看来她
果然没戴避孕环，怕今天被我内射后，有什么意外才会急忙来买这个。

　　当然这个不能带回家，如果被老公发现了不好解释。看来以后说不准我有机
会让小坤妈妈怀上我的孩子呢，我笑着回到宾馆。

　　将拍好的影片装好，看着电脑中小坤妈妈被我干得死去活来的影片，心想，
有了这些还怕你不会乖乖就范。

　　熟话说打铁要趁热，我要抓紧时间，争取早日彻底拿下对方。于是便开始勾
画下一步的行动了。

　　　　　　　　　　　　　第十五章  扩大战果

　　小坤妈妈自从和我发生性关系后，也过了一段时间，这段时间里她还总是通
过QQ问我受害者后来有没有满意，有没有打算放过自己儿子之类的话，我当然是
随便找些理由应付她，当然不会给她特别明确答案就是了，因为我还不想就这样
让她放心下来，同时也为了下一步行动不过有什么障碍，毕竟一旦她认为对方已
经满意后，说不准会让我很难再约她出来。

　　这样一来的话我就得不偿失了，我会避免一切对我不利的事情的发生。不过
她显然没有意识到，此刻的她其实也是一个受害者，这也许就是所谓的关心则乱
吧。不过她现在的状态我很满意就是了。

　　这一段时间，我还是通过监控观察着她在家里的一举一动，为了能够更好的
把握住对方的心里。不过显然，她不想让家人知道自己发生的事情。所以在家中
的时候，表现的还是和往常一样，只是在一个人的时候，会偶尔发发呆，毕竟在
她身上发生了这些遭遇，不可能一直装的像没事人一样。

　　不过显然小坤和她的老公，什么都没发现就是了。我发现她现在看小坤的眼
神有些复杂，估计是觉得自己儿子竟然会做出这种事情，有点无法接受吧。所以
在这段日子里，她对小坤看管的比从前更加严厉了，这自然让小坤叫苦不堪。

　　此刻的小坤，别说继续来骚扰我妈妈了，自己想单独出门都是很不容易的事
情。所以小坤一有机会就会通过QQ来和我抱怨，我自然一直不断的安慰小坤，让
他放心，再坚持坚持，毕竟暑假快要到了。听我这么一说，他自然觉得很有道理，
毕竟到了暑假，自己自由的时间就会多上许多，她妈妈毕竟要上班，自然不可能
一整天都能看住自己。

　　于是小坤便也放轻松不少，还一个劲的让我到时要继续想想对策，怎么玩弄
那个熟女。听到小坤这么一说，我自然一阵冷笑，不过表面上还是满口的答应了。
毕竟我现在还需要小坤这个棋子，代替我来调教妈妈，毕竟现在还没到时机。

　　就这样时间一天天的流逝，两个妈妈都仿佛回到了从前，尤其是我妈妈更是
表现的轻松不少，毕竟这阵子不但小坤没来骚扰自己，我也是不在找她。

　　这天我觉得是时候继续扩大我的战果了，应该要进一步对小坤妈妈做些什么
才对。思索了半天后，终于想到了一个好办法。我想通过这一次后，我应该能更
加容易的掌控住对方，想到这，我便拨通了小坤妈妈的电话。

　　电话很快就被接了起来，此时的对方显然也知道了我的手机，所以一开口便
问道。

　　「老师，好久没联系，是不是事情有什么变化了。」

　　听到她这么一问，让我以前找到的众多解释事情有变的理由，都变的毫无用
处了。心中不由的想，还真是计划不如变化呢。

　　「是啊，稍微有点事情，所以你明天有没有空，我想和你聊聊。」

　　「明天啊？」

　　电话中显得有些迟疑，因为明天正好是周六，自己老公和儿子都在家，所以
要找什么理由出门，自然让她犯了难。不过我没等多久，就听到对方仿佛下定决
心似的，说着。

　　「好吧，明天上午我找个借口出来。」

　　「那就好，那到时我们还是在老地方见。」

　　「恩，就是第一次那个咖啡厅对吧？」

　　「恩，到时见面在具体说吧。」

　　说完我就急忙挂线了，我可不希望让她以为我约她出来是为了别的什么目的。

　　收线后我就开始为明天的行动做准备了，一切准备妥当后，我点了根烟，心
中盘算着，小坤妈妈，你绝对想不到我明天为了准备了什么大礼。明天过后，我
保证你的生活会大不相同，明天可以说是你的转折点呢。

　　第二天，我很早就到了咖啡厅，为了赶在对方之前到达，这也是我计划的一
环，到了之后，我发现对方果然还没有到。于是便点了两杯饮料，服务员的动作
很快，没过多久就将饮料端了上来。于是我急忙从口袋里取出了一包白色的粉末，
到在了对方的饮料之中。

　　其实，这白色的粉末是一种慢性的安眠药，可以让对方渐渐的产生睡意，这
可是我花了很大的功夫才搞到手的。做完这一切后，我便还是期盼对方的到来。

　　让我感到庆幸的是，对方没过多久就来了。看到对方推开门后，我便赶忙招
呼对方过来。

　　看到我招手后，对方便径直走了过来。我发现今天她穿了套白色的连衣裙，
这衣服让我感觉对方越发的清纯了，很难想象这竟然是一个中学生的母亲，可见
小坤的妈妈还是天生丽质的。坐到我对面后，对方朝我投以了抱歉的微笑，显然
她觉得让我等她，有些不好意思，毕竟她认为我是为了她的事情在奔波，所以她
等我才是应该的。

　　「不好意思，让你久等了，老师。」

　　「没什么，我也是刚到的，天那么热，先喝口饮料吧。」

　　听我这么一说，她便端起来摆在她面前的饮料，喝了一口。不过显然此刻她
更关心的是，事情有了什么变化，所以没喝多少便开始问道。

　　「老师，事情有了什么变化了么？」

　　「那个啊，我慢慢告诉你，倒是今天把你约出来真不好意思，让你为难了，
你怎么和你老公和儿子解释的么？」

　　我故意扯开了话题，问她如何出来的原因。不过面对我的提问，她显然没觉
得有什么不妥。

　　「我和老公解释说今天单位临时有点事，毕竟我单位临时有事也不是第一次，
我儿子我根本没和他解释。」

　　说到她儿子的时候，我可以明显的感觉到，她的态度有些冷冷的，可见自己
儿子对现在的她来说，是越来越不满了，毕竟自己的献身，以及自己的种种烦恼
都是自己儿子照成的。

　　「这样啊，没有让你为难就好？」

　　「谢谢老师的关心。」

　　就这样，我们两你一言我一语的，始终聊着些无关痛痒的话题，时间也就这
样一分一秒的过去了，她杯中的饮料也在不知不觉中喝的差不多了。不过我可以
明显感觉到，她的情绪开始变的有些急躁起来，因为我一直没和她说正事，不过
现在有求于我，所以也不好发作就是了。看着她的杯子见底了，我知道时间差不
多了，便话题一转，开始说到她所关心的事情。

　　「其实啊，上次我把你和我的视频给她看了之后，她的确没再说什么。」

　　听到我终于开始说正事后，对方一下子来了精神，目光死死的看着我。

　　「不过呢——」

　　说到这，我故意停顿了下，我这停，让她一下子着急起来，脱口而出。

　　「不过什么呢？」

　　「不过前两天，她突然打电话给我？」

　　「难得她变卦了？」

　　「小雪啊，你果然人如其名，冰雪聪明呢。」

　　听到我这么一夸奖，然她一下子脸红了起来，紧接着就低下了头。看到对方
这副表情我便接着说道。

　　「是啊，前两天她突然给我来电话，说就这样一次，太便宜了你们。」

　　「那她究竟想怎么样，她说了没呢？」

　　听到我这么一说，她显然有些着急了。

　　「她想怎么样倒没说，不过她告诉我，要把你和我的视频给你老公看，在将
小坤的事告诉警察。」

　　听到这，对方的脸一下子变得惨白起来。

　　「她怎么能这么做呢，她不是想毁了我们一家么？」

　　对方的声音带着哭腔，我觉得她的眼泪仿佛随时都会下来似的。

　　「她说你儿子强迫和她做了好几次，所以不能这么便宜了你们。」

　　「那她究竟怎么样才肯放过我们呢？」

　　小坤妈妈一遍遍的喃喃自语道，眼神也有些呆滞起来。

　　「小雪你也别着急，我以为稳住她了，所以暂时她不过做出什么事情来。」

　　听到我这么一说，对方才恢复了点神色，不过此刻她丝毫没有感觉到，我叫
她的时候有点暧昧。

　　「谢谢老师，不过我纠结该怎么办，才能让她放过我和小坤呢？」

　　「所以我今天才叫你出来，想和你一起想想办法啊。」

　　我说到这的时候，发现对方的眼神开始有点不一样了，反应也开始有点变慢
了，显然药效开始发挥作用了，所以故意问道。

　　「你怎么了，看你的脸色不太好呢？」

　　「啊——老师，我没什么的，只是突然觉得头有点晕而已。」

　　「这样啊，估计是你刚才太紧张了，这里的空气也不太好的关系，要不我们
出去走走？」

　　听到我的话，她觉得很有道理，便点头同意了我的建议。她当然不知道，这
一切都是我的安排。于是我们便离开了咖啡店，在街上随便走了起来。

　　当然了，这随便走也只是她的感觉，其实我们现在走的方向，正是前往出租
屋的方向。一路上我不断的和她说着话，不过她的状态显然越来越不对，对我说
的话也很慢才有反应。

　　终于，在离出租屋不远的地方，她突然一个踉跄，差点摔倒，我眼疾手快的
将她抱住。发现这一切后，她朝我露出了抱歉的笑容。

　　「看来你受的打击真不小呢，头还晕么。」

　　「恩——」

　　「那我扶着你，我们找个地方坐坐吧。」

　　「那真是太麻烦你了。」

　　就这样，我扶着她慢慢的向出租屋走去。此刻的她显然没有考虑，如果被认
识的人看到自己这个样子会有什么想法。看着对方的双眼，有一阵没一阵的闭着，
我知道，她应该快要坚持不了多久了。果然，当我们走到出租屋楼下的时候，我
发现她已经完全没有意识了。

　　「小雪，你怎么了，没什么事吧。」

　　我推了推怀中的她，而此刻的她就没有任何回应，我知道，药效终于达到最
强了。于是我也不在浪费功夫，直接抱起她，快步的走向了出租屋。

　　进屋后，我便将早已昏迷不醒的她丢到了床上。看着这个被小坤凌辱了无数
次妈妈的地方，我显得异常的兴奋，心想，小坤啊小坤，你大概做梦都不会想到，
你妈妈有一天也会在这个地方，被别的男人玩弄吧。

　　接着我也不在浪费时间了，毕竟我今天给下的药，药效不是很厉害，说不准
什么时候她就会恢复意识。于是我便面带邪恶笑容的走向躺在床上的小坤妈妈。

　　三下五除二就将她身上的衣物全部褪去。

　　完美的玉体再一次呈现在了我的眼前，看着眼前这玉体，我不禁开始想，这
样一个女神为什么当初会嫁给小坤的爸爸，毕竟在我看来，小坤的爸爸长的也一
般，也不是很有钱，感觉真是一朵鲜花插在了牛粪上。大概当初他爸爸应该也花
了很大的力气才将其追到手的吧。

　　只可惜，你竟然生下了这样一个儿子，才会将你推向万劫不复的深渊的吧。
你如果要恨，就恨当初为什么不让你老公将精液射在墙上，而是射在你的逼你。

　　我一边想，手上的动作丝毫没有停止。很快就用绳子将对方绑好，利用房间
的吊钩将她吊在了空中。就和当初小坤将我妈妈吊在空中一样。只不过我捆绑的
技术显然要好上许多，所以吊起来的姿势也更加容易调教就是了。

　　只见吊在空中的她，头耷拉了下来，一头的长发随意的飘荡在空中。看着眼
前准备工作都已经做好了，便准备将还陷入昏迷中的对方叫醒。毕竟我今天的目
的可不只是再次和对方做爱。

　　而是为了扩大上一次的战果，要让对方沉浮于我，这样我才能随时享用这具
美肉。于是我便走进卫生间，倒了一脸盆的冷水，一下子浇在对方身上。由于冷
水的刺激，终于对方开始慢慢的睁开了双眼。

　　由于刚刚清醒过来，所以对方显然头脑还不是很清醒，没有丝毫认真现在自
己的状态，眼神中透出了丝丝的迷茫。

　　「你总算是醒了啊，我还想你要睡到什么时候呢。」

　　我的话，让她渐渐的开始清醒过来，并且很快发现自己的身体竟然不能动。

　　环顾四周后，原本迷茫的眼神渐渐被恐惧所取代。发现自己此刻竟然一丝不
挂的被吊了起来，并且身体还摆出了十分羞耻的样子，带着一丝丝的恐惧，她终
于开口了。

　　「老师，你到底想要做什么，我怎么会在这里，我为什么会被吊着。」

　　刚一清醒，她便问出了一大堆的问题，这不免到我感到有些头疼，不过也显
然没准备回答她的所以问题就是了。

　　「其实啊，这也是对方的意思。」

　　「对方？你说的是被我儿子侵犯的那个受害者么。」

　　「是啊，那你以为还能是谁呢。」

　　我朝她笑着说道。

　　「这到底是怎么一回事啊？」

　　对于未知的事情，人总是充满了恐惧，此刻小坤妈妈显然就是这种状态，她
不断的提问着，想要知道一切，更想要知道自己现在纠结为什么会发生这一切。

　　「你别急么，我慢慢解释给你听。」

　　我一边说着，一边慢慢的靠近对方，用手抚摸了她下体一把。

　　「啊——」

　　感觉到下体的刺激，让她急忙想躲开，不过由于整个身体都被绑了起来，所
以她也只能乖乖的任由我的抚摸，只是出于害怕，叫了出来。

　　「其实，她在电话中告诉了她的想法，她被你儿子玩弄了不止一次，所以觉
得夫人你就这么牺牲了一次太便宜了你们。」

　　看到我终于开始解释了，她也顾不得自己现在这样子，眼睛盯着我，认真的
听着我的话语。

　　「所以说，她答应放过你们的条件就是——」

　　说到这，我故意停顿了一次。我可以明显的感觉到对方此刻的心情有多么的
紧张，只见她不断的咽着口水。

　　「其实就是，你要一直被别人的男人玩弄，可以是我，也可是是别人，她想
让你感受到她所承受的痛苦，才能让她消气。」

　　我的话由于晴天霹雳一般，一下子将对方砸闷了，让她半天没有回过神来，
口中只是喃喃自语着怎么会这样，怎么会这样。

　　看着她这个样子，我还真有点担心，她的精神状态会不会一下子崩溃，如果
是那样，就不好玩了，不过我等了没多少时间，对方就抬起了头。

　　「她真的是这样说的？」

　　看着她眼眶中以前泛出了泪水，我知道，现在的她正面临着巨大的抉择。其
实如果她不乖乖就范的话，我也还有其他的办法，毕竟我今天来找她，最重要的
目的就是让她一步步的退让，一步步的堕落。

　　听到他的话后，我什么也没有，只是点了点头。

　　得到有的肯定回答过，我便发现她皱起了眉头，显然她在思考她究竟该如何
做才好。等了许久都没见她回复，我便有点不耐烦了。

　　走到她身后，双手抓着她的乳房，一边揉着一边在她耳边小声说。

　　「你好好考虑下吧，其实如果你觉得被我玩不乐意的话，你也可以选择被别
的男人玩的。」

　　「啊——不——」

　　这次刚一听到被别的男人玩，她就表现出了激烈的反应。毕竟如果是我的话，
反正都已经做过一次，心里负担自然会小一些。

　　「其实，我就是怕你下不了决心，才想你绑起来弄成这样子的。」

　　我的话让她有点摸不着头脑，一脸疑惑的看着我。

　　「其实，我们已经发生过关系了，一次两次其实也没什么区别。反正我会为
你保守秘密的。这样的话她肯定也不过将事情告诉你老公，你儿子也不会有事。

　　所以我一开始就觉得你接受条件对你来说比较好。我也是这样和对方说的，
我告诉她让她先别冲动，我会和你沟通，所以她才答应的。「

　　听到我竟然是这样才让对方稳住的，小坤妈妈终于开始认真的思考起这个条
件到底要不要接受。看到对方竟然已经开始动摇了，我自然要更加的再接再厉。

　　「小雪，我是真心为你着想的，其实你以前开家长会的时候，我就被你的容
貌吸引了。所以这次你也可以认为我是乘人之危吧，不过我还是觉得，现在接受
对方的条件对你来说是最有利的，毕竟鱼死网破对谁都不好，你是聪明人，我想
你应该能想明白。」

　　「老师——」

　　听到我说竟然从前开始就迷恋自己了，让她心中不由一暖，毕竟这样说来她
现在还是很有魅力的。终于过了不多久，她总算是做了决定。

　　「老师，你说的对，现在对我来说接受对方的条件显然是最有利的，只是老
师，我现在下决心了，你能不能放我下来，我这样实在——」

　　只见她红着脸，声音越来越小。

　　「不好意思啊，这我可不能答应你了。」

　　「嗯？」

　　「其实，受害人也被你儿子这么玩过，所以这次她告诉我，如果你真的答应
她的条件，就也要以这种方式被男人玩弄，她才会相信你不是随便说说的。」

　　「什么——我儿子他——」

　　听到自己的儿子竟然将女人以这种方式玩弄，她觉得自己是不是真错了。不
过看到我点了点头后，便终于不得不接受事实，同时也就没在要求我放她下来了。

　　「放心吧，小雪，虽然说这是对方的条件，不过我是打心底喜欢你的，所以
我会好好对你的。」

　　「老师——」

　　我这话语让对方明显有些感动，同时心底的抗拒也减轻了不少。其实我计划
不仅是从肉体上征服对方，同时也要在心灵是征服对方，这样才有趣。

　　「说实话，如果以前我就认识你的话，我说不准会来追求你呢，这样说不准
你还会成为我的老婆呢，那样我们的孩子肯定会你比现在的儿子优秀呢。」

　　想到自己的儿子现在这样子，让她又感到有些忧伤了。

　　「老师，你真会说笑，我哪有那么好，值得你追呢。」

　　虽然她这么说着，不过语气中已经轻松了不少，看来她渐渐的开始接受我了。

　　「别这么说，我可是很认真的，小雪你真的是太美了，对了，你不介意我这
样叫你么。」

　　「恩，老师你就这样称呼我吧，只是——」

　　「只是什么呢？」

　　看着她说话吞吞吐吐的，我不免好奇的问道。

　　「没什么，只是让我想到我老公以前追我的时候也这样叫过我。」

　　「难道现在他不这样叫了么？」

　　「是啊，都老夫老妻了，他已经很久没这样称呼我了。」

　　「你老公可真不懂得珍惜啊，那么漂亮的妻子，就应当好好疼呢。」

　　「老师，你别说了。」

　　看到她的眼神有点暗淡，我也不再刺激对方了。接着我就从手中拿出了一个
跳蛋，看到我拿着的东西后，她惊讶的问道。

　　「老师，你拿跳蛋做什么呢？」

　　听到她这样问，我不免一阵吃惊，因为我显然没有料到对方竟然认识这个东
西。在我的想象中，眼前清纯可爱的她，不应该会知道这种淫物才对。

　　「怎么，你知道这东西么？」

　　「是——是啊——」

　　她突然意识到自己刚才脱口而出的话，暴露了她的一些事情，所以说话的时
候也是断断续续的。

　　「难得你以前用过。」

　　「这个——这个——很久前我是用过，因为我老公的能力不行，所以不能满
足我，所以就——」

　　听到这，我仿佛发现了新大陆一般。没想到他的老公竟然会满足不了她，而
让她竟然用这种东西来自慰，那样岂不是让我更加容易得手了。并且她会想到用
这种东西，表示她的性欲应该十分的旺盛，不然也不会想到用这种东西来解决自
己的问题。

　　「这样啊，真是难为你了，以后我会代替你老公好好满足你的，放心吧。」

　　说完这话，我就一步步的朝对方走去。听到我这么一说，对方的脸刷一下就
红了起来，显得十分的不好意思，不过她也没反驳我什么。这让我知道以后有戏
了，看来今天的任务已经提前完成了，接下来要做的，就是让她一步步越来越依
赖我。

　　走到她跟前后，我就将跳蛋固定在了她小穴口，同时打开了遥控器。一阵阵
酥麻的感觉让她一下子叫了出来。

　　「怎么样，这东西还是很舒服的吧。」

　　听到我略带调戏的声音，她只是害羞的点了点头。

　　看到对方虽然承认了舒服不过还是没有完全放开，于是我便又拿出了两个跳
蛋分别固定在了她的乳房上，这下让她感觉刺激感一下子加强了。不由的口中发
出了舒服的呻吟声，喘气也渐渐的变的越来越急促。

　　看到这，我满意的点了点头，我要让对方完全的放下心中的羞耻感，让她遵
从自己身体最本能的感觉，这样玩起来才有意思，不然的话多无趣。

　　「小雪，我有个问题不知道可不可以问呢。」

　　「恩？」

　　听到我突然这么提问，对方强忍着身体的快感回应着我。

　　「你以前有没有体验过高潮呢。」

　　对方显然没有料到我竟然会问这么私密的问题，一下子不知道该如何回答。

　　不过过了片刻我便等来了答案。

　　「以前在自慰的时候达到过。」

　　「原来是这样啊，那还真是可怜呢，不过你以前长长自慰么？」

　　「没——没有——只是偶尔才会那么做。」

　　「对了，你现在还经常和自己老公做爱么。」

　　「不——不是很经常——只是偶尔才会。」

　　「你老公真是不懂得珍惜，有这么漂亮的老婆在，竟然不会心动。是不是把
你玩腻了，没有新鲜感了呢，说不准你老公还偷偷外面找女人玩呢。」

　　听到我这么一说，对方通红的脸上露出了些许的白色，看来对于自己的老公，
她以前也曾经怀疑过。

　　「对了，你现在和老公做爱的时候，你儿子没有偷看么？」

　　「啊——我们做爱的时候要么是等儿子睡着了，要么是在儿子不在的时候，
所以他没有机会偷看的。」

　　「原来是这样啊，那真是遗憾呢，对了，你有没有发现你儿子对你有想法呢？」

　　「这个——这个——其实我在换洗的内裤和胸罩上发现过精液，我想这是儿
子干得，只不过我认为现在儿子在青春期，所以没有点破。」

　　「其实如果你能正确纠正你儿子的想法的话，他说不准就不会做出今天这种
事情呢。」

　　听到我这么一说，她的眼角不由自主的流下了眼泪，是啊，也许就是自己太
过于纵容了，才会让儿子发展到今天这个地步，才会让他做出这种不可原谅的事
情。自己也是有责任的。

　　看着对方的表情我就知道，她现在已经陷入了懊悔之中。我便不在和她聊什
么。手摸向了对方的小穴，发现此刻她的小穴早已湿透了。虽然我这样再摸，对
方却没有什么特别的反应，也许是跳蛋的刺激把我手摸的刺激给掩盖下去了，亦
或者是她还在自己的沉思之中，所以没有感觉到我的动作。无论是哪种原因都让
我异常的不爽。

　　于是，我便将两个手指插进了对方的小穴。

　　「啊——」

　　这次，对方终于有了反应。我便开始用手指不断的抽插起来。

　　「慢——慢点——太刺激了，我受不了了。」

　　「呵呵，小雪，放轻松，我会让你感觉很舒服的。」

　　不过我的这番话语显然没有起到任何的作用，此刻强烈的刺激感早就将她的
大脑完全的占领了，依旧不断的发出呻吟声。我感觉到对方小穴里的淫水越来越
多，每次手指的抽动都会将大量的淫水带出。

　　「啊——不行了，身体变的好奇怪，好舒服，啊——停下——我要死了，要
死了。」

　　看到对方的理智已经渐渐消失，此刻的她满脑子就是想要更加的舒服，不过
听到她说停下，我便故意将手指从她的小穴里抽了出来。同时也停下了跳蛋的震
动。强烈的快感一瞬间的消失，以及下体那种空虚感，让她用哀怨的眼神看着我。

　　我便故意装作无辜的说道。

　　「小雪，我停下了，你好点了吧。」

　　「别，别停啊，我身体好难过，求求你让我更舒服吧。」

　　「不是你让我停下的么？」

　　「不——不是的——」

　　我发现此刻的她仿佛要急哭了，便尝试着说道。

　　「如果你答应做我的性奴的话，我就让你继续舒服，而且会比刚才更加的舒
服。」

　　「性——性奴——更加舒服。」

　　性奴一词让原本沉浸在性欲中的她产生了一丝的清明，不过我说的更加的舒
服，对她的诱惑更是无穷的。此刻为了不让她能够继续思考，我又打开了跳蛋的
开关，快感瞬间又回到了她的身上。

　　「小雪，你说怎么样呢，如果成为我性奴的话，我天天都能让你欲仙欲死哦。

　　天天都会和现在一样舒服。「

　　「啊——和现在一样舒服，啊——好——我答应成为你的性奴，让我更加的
舒服吧。」

　　看到目的已经达到后，我便再次将手插到了对方的小穴里。感觉小穴一下子
充实的她，立刻发出了一声娇喘。这次我用手指不断的刺激着她的G 点，让她感
受到了不一样的刺激感。

　　「啊——好舒服啊——啊，感觉要升天了。」

　　「你看作为我的性奴多好，你说是不是呢。」

　　「恩，我要做你的性奴。」

　　不知道，此刻她知不知道她在说些什么，不过这些我都用摄像机记录了下来，
所以也不怕她时候会不承认。

　　「作为性奴，是不是该称呼我为主人呢。」

　　「主——主人——」

　　「这就对了么，放心主人会让你体会到从未有过的快感。」

　　说完我便加速了手指的抽插，同时也将跳蛋的震动调到了最高，面对这重重
的刺激，对方很快就招架不住了。

　　「啊——不行了——要升天了——啊——好想尿尿。」

　　听到她这么一说，我心想这次说不准能用手指让她潮吹呢，这种强烈的快感
肯定会让她想忘也忘不了，这样还怕她今后不会乖乖就范，想到这，我便再一次
的加快了速度。

　　「啊——啊——有什么东西出来了，啊——」

　　说着说着，一股急流从她的身体中涌了出来，一下子射到了我的身上。我赶
忙爬出手指，站到了一边。

　　「啊——啊——好舒服——出来了——啊——」

　　她一边说着，一边不断的涌出液体。同时被绑住的双手双脚也在剧烈的颤抖
着，提醒着此刻的她的状态。

　　这次潮吹持续了好几秒，直到最后一滴液体从小穴中流出后才停了下来。潮
吹过后她整个人陷入了失神的状态之中，估计是太舒服的关系。

　　「怎么样，刚才舒服么？」

　　「恩。」

　　说着她便满脸通红的将头扭到了一边，也不知道是由于高潮刚过才满脸通红
的呢，还是由于不好意思才会这样的。

　　「对了，你还记得刚才的答应的事么？」

　　「什么事？」

　　此刻不知道她是不是真忘了，还是故意在装傻。我凑近她耳边小声说道。

　　「就是答应成为我的性奴呀。」

　　「这——这——」

　　刚才她只是由于急着想追求快感才说出口的，没想到我现在竟然会特意强调
这个，让她一下子不知道该如何回答。

　　「嘿嘿，别说你忘了哦。」

　　说完我就将裤子脱了，将已经高高挺立的鸡巴放在她眼前。

　　「刚才你虽然高潮了，不过是被我的手指弄的，你难道不想尝尝我鸡巴的味
道么，那个可和手指的感觉完全不同呢，我想你肯定会更加的充实和舒服哦。」

　　只见她盯着我的鸡巴，咽了咽口水。

　　「怎么样，答应的话对你没什么坏处的，还是你不想再体会刚才那种感觉呢。」

　　这话让她不禁回味起了刚才那快感，那快感在以前她是从未体验过的，所以
对这还是有点期待，不过让她成为性奴，也让她有点放不开。

　　我没等她回答，便拿着鸡巴在她小穴口不断的摩擦起来，由于刚刚高潮的关
系，此刻的她身体非常的敏感，所以被我稍微这样一挑逗就有点受不了了。

　　「求求你，插进来吧，别这样挑逗我了，身体好难受。」

　　「你说什么，我没听清楚呢。」

　　我故意装着糊涂。

　　「求求你用鸡巴狠狠的干我吧。」

　　「那你是不是答应成为我的性奴了呢？」

　　「我答应你。」

　　「那你想我干你应该怎么说呢。」

　　我不断的刺激的对方的底线，让她一步步的退让，也让她说出越来越羞耻的
话语。这样她才能更快的抛弃一切，全心全意的享受性的乐趣，成为一个离开了
性就没法生活的女人。

　　「求主人，用力的干性奴吧。」

　　终于为了追求那快感，她说出了在以前根本不会说出的话。

　　「嘿嘿，这就对了么。」

　　说完我便将鸡巴一下子插了进去。

　　「啊——好舒服——好充实啊——」

　　随着我的插入，对方立刻发出了舒服的叫声。插入后，我便开始全身心的耕
耘眼前的这具肉体。随着我的抽插，她的呻吟声渐渐的变大了。我觉得时机差不
多了，便准备继续用言语来调教对方。

　　「对了，你今天是危险期么？」

　　「不——不是的——我今天是安全期。」

　　「这样啊，那我就可以放心大胆的射进你的小穴。」

　　「恩——恩——都射进来吧，没关系的。」

　　「对了，以后你不准再吃避孕药哦，这对身体不好？」

　　「恩？」

　　显然对方不知道我为什么会突然这么说。

　　「上次你被我干完后，不就急急忙忙的去买避孕药吃了么？」

　　「啊——这你怎么知道的。」

　　我竟然知道上次她服避孕药的事，让她有点莫名，也有点慌乱。不知道为什
么我会知道这些，毕竟在她印象中，自己服避孕药这事，应该没人知道才对。

　　「那天我不放心你一个人回去，所以急忙跟了出来，没想到看到你进了药店，
还看到你在药店门口就吃了，怕你尴尬我才没叫你。」

　　「这——这样啊——」

　　「是啊，所以以后不准再吃哦。」

　　「可——可是——」

　　「可是什么呢？」

　　「可是万一我怀孕的话怎么办啊。」

　　「嘿嘿，反正你老公现在还和你做爱，所以他自然不会怀疑什么的。」

　　「可是——可是——」

　　我见她还在纠结这个，自然有点不满。我一定要让她答应下来，这样才能真
正的摧毁她的理性，让她真正的完全听我的话。

　　「可是什么呢？」

　　说着我就停下了抽插。我这一停不要紧，那快感的失去让她有点无法适从。

　　「啊——求求主人——不要停下来啊——」

　　「你知道求主人啊，那主人说的话你是不是也应该完全听呢。」

　　「我知道了，求求主人，继续狠狠的插我啊，你说什么我都会听的。」

　　「这样啊，那——」

　　说着，我就用力的抽插起来，让她觉得只要听我的，就能给她带来很舒服的
感觉。

　　「啊——好舒服——我知道了——我以后不会在吃了。」

　　「不会再吃什么呢？」

　　「避——避孕药——我以后不会再吃避孕药了——啊——好舒服啊。」

　　「那如果怀孕了呢。」

　　此刻我显然不会这么轻易放过对方，所以从言语上对对方一步步的紧逼。

　　「如果怀孕的话，我会和主人商量对策的，所以求求主人，用力，让我舒服
吧。」

　　我终于得到了想要的答案，便不在说什么，继续用力的抽插起来。

　　「啊——好舒服——好充实——」

　　女人真是一种奇怪的动物，原本还矜持万分的人妻，在欲望的刺激下竟然开
始渐渐的迷失了自我，开始追求起了身体最原始的期待。看着身下被我干的大叫
不止的对方，我的嘴角不由的露出了一丝微笑。看来到现在这一步，这个女人在
也逃脱不了我的魔掌了。

　　我想在以前，她做梦都不会想到，自己竟然会那么的迷恋性欲，有一天自己
会沉浸在其中无法自拔。

　　「舒服吧，以前没有体验过吧？」

　　「嗯嗯——主人干的我好舒服，受不了了，啊——」

　　「嘿嘿，我告诉过你，做爱是一种很愉快的事情，现在你相信了吧。」

　　「是——是啊——我以前都白活了，没想到做爱竟然会这么舒服，啊——」

　　我用力的抽动着鸡巴，像打桩机一般一下下的撞击着对方的小穴，每次伴随
着我的撞击，对方都会发出销魂的声音。

　　「啊——我又要去了，又要高潮了——」

　　随着一声大叫，我感觉从对方身体的深处涌来了一股急流，不断的冲刷着我
的鸡巴，刺激着我的龟头，阴道也开始不断的收缩起来，这感觉对我来说也是无
比的舒服，让我不禁发出了一声低吼。

　　高潮过后，对方一下子瘫倒在了床上，眼神空洞的望着前方，一丝丝口水顺
着对方的嘴角，不断的滴在了床上。看着对方被我干的失神的摸样，我不禁我一
丝得意。毕竟在我的印象中，小坤可从来没有将我的妈妈干到这个程度。

　　小坤只是追求自己的享受，追求自己的高潮，而丝毫没有顾及身下的女人到
底是舒服是难受。这样直接导致的就是妈妈对于小坤只是深深的恐惧，而没有丝
毫肉体上的依恋，这样的话，小坤怎么可能真正得到对方的一切，只要一有机会，
对方肯定会拼命反抗。

　　我现在对小坤妈妈要做的是，从身体和精神上都征服对方，让她感觉自己离
不开我，这样的话，最终才能让她心甘情愿的为我做任何的事情，这就是我的目
的。毕竟我比较喜欢征服女人的那种快感，而不单单是自己身体上的满足。

　　虽然对方由于高潮，已经瘫倒在了床上，不过我却还没有射精，鸡巴依旧插
在对方的小穴里。此刻的阴道已经停止了收缩，平静了下来，对于我的刺激也减
缓不少，于是我便再次开始抽插起来，丝毫没有给对方喘息的时间。

　　「啊——你怎么还没射啊——啊——」

　　高潮过后的女人，身体十分的敏感，所以自然发现我竟然还没有射精，又开
始抽插。

　　「嘿嘿，我和你的老公可不一样，怎么可能那么快就射呢，再说，这么快就
缴枪的话，怎么能给你绝顶的享受呢。」

　　我一边说着，一边用力的插着，此刻的对方显然已经体力透支了，整个人像
一滩烂肉一般趴在床上，任由我的一切行动，虽然身体还是感觉很是舒服，不过
显然已经没有力气再大声呻吟了。

　　就这样在我不断的抽插中，对方迎来了一次又一次的高潮，不过相反的呻吟
声却一次比一次轻。直到最后我只能听到对方口中传出呜呜的声音。

　　终于，我也感觉到达了极限，看着今天的调教差不多了，也便不再忍耐，精
关一松，将一股股的精液射进了对方的身体深处。

　　射精后的我，身体也感觉异常的疲惫，毕竟这次我持续的时间有点长。将鸡
巴从对方小穴抽出后，我站起了身，来到对方面前。我发现此刻对方双眼紧闭，
没有任何的动作。如果不是发现对方胸部的起伏，我都要开始怀疑，是不是将对
方干死了。

　　没想到对方竟然被我干的失去了意识，这对我来说也是非常有成就感的事情。
我在对方身边，我点起了根烟，看着身下的小坤妈妈，心中不禁想。

　　小坤啊小坤，既然你操了我的妈妈，那我现在这样操你妈妈也不算是过分的
事情。只可惜，你这辈子都享受不了你妈妈的肉体了。

　　就这样时间一分一秒的过去了，终于小坤妈妈渐渐的恢复了意识，当她睁开
双眼的时候，眼神中还是露出了丝丝的迷茫。

　　「你终于醒了啊？」

　　我的声音，才终于让对方回过神来。只见对方缓缓的翻了个身，两眼水汪汪
的看着我，轻声说道。

　　「你真坏，想干死我啊？」

　　「嘿嘿，我怎么舍得呢，我只是想让你体验下以前没有体验过的东西，弥补
你以前失去的，你别冤枉别人我。」

　　我一边说着，一边轻轻的抚摸着对方的秀发。听到我这么一说，对方不好意
思的将脸扭到了一边，脸上露出了一丝丝的红晕。看着对方这可爱的摸样，我知
道，今天我的目的算是达到了。

　　「对了，时间也不早了。」

　　听到我这么一说，她才意识到现在已经很晚了，便挣扎着想要起身，无奈的
是，今天她的消耗实在是太大了，尝试了几次始终没能爬起来。看到这，我急忙
将对方扶了起来。看到自己连起身都需要别人帮忙，对方不由的露出了一丝抱歉
的笑容。

　　只见对方慢慢的将衣物一件件的穿好，只是整个过程都显得异常的艰难。所
以这其中我自然帮了她，起初她还是不好意思的说不要，不过后来便默认了我的
动作，任由我帮她穿上胸罩，穿上内裤。

　　终于一切都搞定后，对方便起身和我告别，我连忙问一个人回去有没有问题，
对方也只是笑笑说没关系的。

　　看着对方艰难的一步步的走出房门，我不禁露出一丝冷笑，不知道她的老公
或是儿子会不会发现，此刻自己的老婆和妈妈，被别人干的小穴红肿，连路都不
能好好走了。

　　看着她现在这状态，我想，估计要有好一阵她都不能将两腿并拢了，不过这
和我没什么关系，我想她肯定会隐瞒过去就是了。

　　送走了对方，我继续躺在宾馆的床上，一边回想着今天的一切，一边暗自筹
划着下一步的计划。

　　不过我这几天不准备再去找小坤妈妈了，毕竟她的身体也需要恢复，照她目
前的状态，估计插进小穴里，只能让她感受到撕心的疼痛而已。

　　就这样由于过度的疲劳，我慢慢的进入了梦乡。

　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　第十六章  两位妈妈

　　时间飞快的过去了，离上次我和小坤妈妈疯狂做爱已经有两个礼拜了，我估
摸着，通过这两个礼拜的休养，她那被干肿的小穴应该已经恢复的差不多了。只
是不知道这两个礼拜里她老公有没有向她求欢，我想即使有的话，应该也被她巧
妙的拒绝了吧，毕竟如果一做爱的话，她身体的异状马上就会被发现了。

　　想想由于被别的男人干肿小穴的关系，而拒绝自己的老公，这场面想着就让
我觉得异常的兴奋。不过既然应该恢复的差不多了，那我是时候看看那天调教的
成果了，想着她那较小的身体，我的鸡巴不由自主的硬了起来。

　　不过虽然说要检验调教的成果，我还是需要进行一番策划，就在我思考该如
何做的时候，我意外的收到了小坤的消息，这天正好是小坤放假后的20多天。

　　「老大，在不。」

　　这天我在上班的时候，突然就收到了小坤发来的QQ.

　　「在啊，你小子最近好久没联系我了，是不是和那熟女爽的都把我忘了。」

　　我故意调侃着对方。

　　「靠，别说了，这段时间可苦了我了，我爸妈对我看的十分紧，让我一点机
会都没有。」

　　「不会吧，你可是活人啊，他们竟然能看的你一点下手机会也没？看的在紧
你也总有机会去爽下吧。」

　　「唉，别说了，说多了都是泪啊，我可是有好长时间没碰女人了，都快把我
逼疯了。」

　　「哈哈，一段时间不碰女人就让你这个样子了啊，你小子以前十几年不都没
尝过女人么？」

　　「大哥，以前是我没尝过女人的滋味，所以没感觉。现在尝过女人滋味后就
不同了，那美妙的滋味真是让我欲罢不能啊。」

　　「哈哈，说的也是，对了，你现在不是放假了，你爸妈还能一直看着你不成？」

　　「是啊，每次他们上班后都把门反锁起来，让我根本出不来。尤其我妈妈一
天还要打好几个电话，让我想偷溜都不成。」

　　「这样啊，那还真是难为你了。」

　　「是啊，谁说不是呢。我妈最近不知道怎么了，看的可紧了，唉。」

　　听到小坤这么说着，我当然知道他妈妈为什么会看的那么紧的原因了，毕竟
自己儿子干过那种事情，不看紧点怎么行。当然，这其中的原因我自然不会和小
坤去解释，让他独自烦恼去吧。

　　「假期都过那么久了，你难道还没发现什么机会不成？」

　　此刻我好奇的问着，毕竟在我想象中看的再紧，总还是偶尔能找到机会的。

　　「今天我爸出差去了，要过两天才回来，所以才让我有机会偷偷上网来找大
哥啊。」

　　「这样啊，现在你妈就一个人看你了，你总应该能找到机会了吧。」

　　「唉，希望如此吧，不然再憋阵子真的会把我憋出病来也说不准。」

　　「你小子就这点出息啊？」

　　「大哥告诉你个事，你可不准笑我哦。」

　　听到小坤这么神神秘秘的说着，我自然十分的好奇，心想他到底葫芦里卖的
是什么药。

　　「什么事，还弄的这样神神秘秘的。」

　　「其实，这两天，我看到妈妈在屋里里走动，我都想冲上去扑到她，把她按
在地上狠狠的操她呢。」

　　「去操吧，大哥支持你。」

　　我故意装着支持的说着，心想，其实你妈妈早被我狠狠的操过了，不仅操过，
而且还将她的小穴都操肿了呢，你个傻孩子肯定不知道。

　　「大哥，看你又笑话我，我说的都是真的呢，现在我一有机会就偷偷的手淫
呢。」

　　「大哥可没取笑你的意思啊，我可是很支持你的。再说现在你爸爸出差去了，
晚上就你和你妈妈，现在不正事好机会，此时不操更待何时。」

　　「唉，我也只是想想而已，让我真对妈妈霸王硬上弓，我可不敢。」

　　「哈哈，我也就随便说说，你别在意。不过说真的，现在你妈妈既然一个人
在家了，那你的机会肯定会出现的，相信大哥的话。」

　　「嗯，那就借大哥的吉言了。」

　　就这样，我们扯了很久，那小子才依依不舍的下线了，说她妈妈马上就要回
来了。我心想他对他妈妈还真是畏惧啊。不过这些事显然和我无关。现在既然知
道他爸爸出差去了，那我就更我机会玩弄她妈妈了。

　　这对我来说可是突然降临的机会，顺便也给小坤个机会，让他再去玩弄下我
妈妈，毕竟我觉得现在的妈妈还是需要被调教，现在的她还不够堕落。

　　此刻，我妈妈由于一个多月没有被骚扰的关系，生活显然又回到了正轨，以
前那些事好像从来没有发生过一样。不过现在的她显然不知道，她的儿子正要将
她推进更深的深渊之中。

　　结合我妈妈和小坤妈妈的工作，我准备在这周六实行我的计划。想到这后我
便给小坤妈妈发了个短信。

　　「美女，这周六有没有空呢，我好想你，能不能见见呢。」

　　「好吧，那到时我们老地方见。」

　　我短信刚发小坤妈妈就回了消息，不过从她回的内容中看不出她现在的态度。

　　「到时到XX宾馆来找我吧，房间号到时再告诉你。」

　　对方显然没有料到我竟然会那么直接，我等了好一阵子才收到回信。

　　「知道了。」

　　短短这三个字，可见她还没有被我真正的征服，见到此我便发了条消息刺激
她，同时也是为让小坤知道出手的时机。

　　「呵呵，不要那么不情愿么，你难道忘了上次舒服的样子了么，再说，我敢
肯定，你儿子如果听到你周六不在家的话，他肯定会很高兴的。」

　　「什么意思？」

　　这次她回的到时很快，不过她显然不知道我为什么会突然提到她的儿子。

　　「我的意思就是你儿子不太希望看到你呗，其实只有我才是真正喜欢你的，
你老公和儿子估计都对你爱理不理，尤其你的宝贝儿子更是不希望看到你吧。」

　　「你胡说。」

　　这次她的短信可以看出她情绪的激动，不过我却依旧不慌不忙。

　　「那我们做个试验吧。」

　　「什么试验？」

　　「你就对你儿子说你周六不在家，看看他的反应吧。」

　　「好，我相信我儿子不会像你说的那样的。」

　　「那我们就等结果吧。」

　　说完我便坐在椅子上大声的笑了出来，这试验的结果我当然一清二楚，我越
来越期待周六的见面了，估计这次会让对方更加的对我服从了。

　　到了周五晚上，我估摸着小坤妈妈应该告诉小坤明天自己会出去的事情，便
坐在电脑前，等待着小坤来找我。我想小坤一定也会觉得明天是一个机会，那样
的话他自然会来找我，果不其然，我上线没多久就收到了小坤的消息。

　　「大哥，我妈刚才告诉我明天她会出门，一天不在家。」

　　他的言语中充满了兴奋。不过我现在更感兴趣的是他妈妈看到小坤兴奋的表
情会是怎样的想法。

　　「你看，我就说，机会会来吧。」

　　「是啊，大哥你真是料事如神啊。」

　　小坤显然不知道，今天他会有这机会都是我一手造成的，还是傻傻的沉浸在
兴奋之中。

　　「哈哈，你小子别太兴奋了，去约了那熟女没。」

　　「啊，刚才太兴奋把这事给忘了，多谢大哥的提醒，我现在就给那骚货去发
消息，让她明天洗干净了，等老子去操她，哈哈。」

　　看着小坤满嘴的淫话，不知为何我竟然有一丝的兴奋。在我等了会后，才又
收到小坤的消息。

　　「大哥，一切都搞定了。」

　　「那熟女怎么说的。」

　　「她就说了声知道了，嘻嘻。」

　　「那你小子可要养足精神啊，别到时能力不行，就搞笑了。」

　　「哈哈，放心大哥，我现在存了不少存货，就等着明天射进那熟女的骚穴了，
哈哈。」

　　就这我们聊得火热的时候，我意外的收到了妈妈的消息，当然我把调教她的
那个QQ也登上了。

　　「主人，小坤刚才发消息让我去以前他玩弄我的那个屋子。」

　　从妈妈的消息中可以看出此刻的她有多么的不安，不过从她称呼我为主人来
看，上次对她的调教还是很有作用的。此刻的妈妈不管是不是真心的那么称呼我，
至少讨好我这是一个事实。

　　「这样啊，那你明天就过去吧。」

　　我冷冷的说道。

　　「只是我担心——」

　　看着妈妈欲言又止的话语，我自然知道她的意思，不过我接下来的话语让她
原本的期待一下子落空了。

　　「不用担心什么，最多是被小坤那小子玩弄一番罢了。」

　　「我知道，只是我希望只让主人你一个人玩弄我。所以——」

　　我知道，妈妈这话只是为了让我帮她摆脱小坤的魔掌，不过即使这样，这话
听起来还是很让人舒服的。

　　「放心吧，小坤的事我一直放在心上，不过对付他不能太着急，你看我的行
动不是让他有一个多月没来找你了，所以你不用着急。」

　　「嗯，知道了主人，性奴一切都听主人的吩咐。」

　　「嘿嘿，这就对了，以后发生什么事情记得都要像我汇报，这样我才能更容
易帮你知道了没。」

　　「嗯，知道了主人，一切都要麻烦主人了。」

　　「对了，你别被小坤干的发骚了，到时对别的男人张开双腿哦。」

　　「怎么会呢，我只是主人一个人的。」

　　「嘿嘿，这样就好，如果你被别人男人干了，你知道会怎么样哦。」

　　「是，放心吧，不会发生那种事的。」

　　「不过你真被别的男人干了，你也要告诉我，不要怕被惩罚对我有所隐瞒，
如果让我发现你对我隐瞒什么的话，后果你知道的。」

　　「是，主人，性奴一切都听主人的，不会对主人隐瞒的。」

　　「这就好，那你早点休息吧，明天估计会很累。」

　　「知道了。」

　　看着妈妈对我毕恭毕敬的说着，我不由的心中一片暗爽。以前的话，我怎么
能想象自己的妈妈会对我这样说，而且时刻不忘称呼我为主人，自己为性奴。小
坤还真是给我帮了大忙了，让妈妈在短时间内堕落到了这个程度。

　　「大哥，你还在么？」

　　小坤的这消息，让我意识到，刚才和妈妈的谈话忽略到了对方，于是赶忙回
答。

　　「刚去上了个厕所，不好意思。」

　　「这样啊，我还以为大哥走了呢，小弟我可还有很多问题想要请教大哥的。」

　　「哈哈，你小子还有什么问题啊，明天都能玩到女人了。」

　　「嘿嘿，这和别的可是两码事。大哥对我明天我什么建议不。」

　　「看你小子态度那么诚恳，我就告诉你些。」

　　「小弟洗耳恭听。」

　　「你没忘了上次你要求对方把环拿掉的事情吧。」

　　「当然啦，这我怎么会忘呢，大哥的意思是。」

　　「没错，你明天玩弄她的时候就问问她有没有听你的话，把环拿了。」

　　「哈哈，还是大哥想的周到。对了如果她没拿呢。」

　　「那你就说要惩罚她，按照她目前的状态，自己没听你的话，肯定会任由你
玩弄。如果她真的拿的话，说明她现在已经很听话了，你有机会不就能。」

　　说到这我故意停了下。

　　「哈哈，如果真的拿了，我就射到她怀孕，让她给我生个孩子。」

　　「哈哈，就是说了，干到她怀孕后，你还能玩弄孕妇，哈哈。」

　　「哈哈，玩弄大肚子的熟女，喝她的奶水，靠，想想就刺激啊。」

　　「嘿嘿，刺激吧，反正以后能玩的多了，你小子就别着急。」

　　「是，是，不过以后小弟还要多请教大哥才是。」

　　「放心吧，那熟女现在早就是囊中之物了，跑不了的。」

　　「嘿嘿，这还不是大哥的功劳。」

　　「算你小子有良心。」

　　「对了，差点忘了，如果我妈明天走之前又把门反锁了怎么办。」

　　「你小子傻啊，你不会称你妈起来前溜出家门啊。」

　　「可是如果被我妈发现的。」

　　「那到时随便找个理由就是了，这种机会可不是一直有的，你到时早点回去，
你妈问起来的时候，就说你上厕所，或者家里别的地方，你咬定自己没出去就好
了，你妈肯定拿你没辙的。」

　　「还是大哥英明，小弟佩服了。」

　　就这样我们扯了很久，最后那小子才依依不舍的下线休息了，而我也是赶忙
休息，为了迎接明天美好的一天。

　　第二天，我早早的就起床赶到了宾馆，开完房后便将房号告诉了对方，并且
让她马上过来。她回了句知道了。

　　此刻收到我短信后的小坤妈妈，急急忙忙的准备着出门，在叫了几声小坤的
名字，没听到回答后，便认为自己的儿子还在睡觉，便没有任何怀疑的匆匆离开
了家，同时也不忘将房门反锁了起来。

　　当我听到敲门声后，便赶快将门打开，让对方走了进来。此刻的时间还早，
远没有到小坤和妈妈约好的时间，所以我自然也不用那么一刻不停的关注出租屋
那边的情况。

　　小坤的妈妈进房后，我可以明显的感觉到对方的表情有些失落。

　　「怎么了，看你一脸失落的样子。」

　　我故作关心的问道。

　　「唉——」

　　对方什么也没说，只是叹了口气。

　　「是不是和我说的一样，你儿子听到你要出门的消息显得十分的高兴呢。」

　　我这话一下就戳到了对方痛处，失落的表情也更甚了，过了许久才缓缓说道。

　　「是啊，没想到他听到我要出去的时候，开心成那个样子，我看他都要忍不
住笑出来了。丝毫没有问我周末要出去做什么，也没半句关心的话。」

　　听她这么说着，我缓缓的走上前去，将对方抱在怀里。

　　「我就说么，你儿子和你老公都不在意你什么，所以你就别多想了。」

　　「可是——可是——」

　　对方这么说着，半天竟然没想到要说些什么。此刻我也没准备让对方在这个
问题上继续纠结下去。嘴唇立马贴了上去，对方也是象征性的抵抗了下，便张开
了小嘴，任由我的舌头长驱直入，在她的嘴里吮吸。

　　在我的一番亲吻中，对方也慢慢来了感觉，开始回应起我。对这我自然十分
满意。不过我在亲吻的同时，手也没有闲着，在对方身上不断的游走着，感受着
对方纤细娇小的身躯。

　　我发现今天她擦了香水，一股若有若无的香气不断的飘进我的鼻子里。我在
亲吻的同时当然也不忘尽情的吮吸着这香气，也不知道这香气是香水的味道，还
是对方身体散发出的体香，总之让我非常受用就是，我感觉自己的下体渐渐开始
来了感觉。

　　对方显然也发觉到，我挺起来的鸡巴触碰到了她的小腹，脸渐渐的红了起来。

　　也许是觉得不好意思，或者是我的抚摸起了作用也说不准。

　　在亲吻一阵后，我们才分开。此刻她的衣服由于我的抚摸，便的有些凌乱，
不过我们两都对这没有丝毫的在意。

　　我将对方抱离了地方，看着对方那带有红晕的精致小脸，忍不住又亲了一口。

　　而对方此时两手勾住了我的脖子，安静的躺在我的怀中，一脸羞涩的看着我。

　　此刻我才感觉到，对方竟然是如此的轻，我这样抱着竟然一点都不费力。我
这样抱着对方缓缓的朝床边走去。将对方轻轻的放在了床上，开口说道。

　　「每次看到你都让我不由吃惊，天下怎么会有如此美丽的女人，你让我看着
真是醉了。」

　　「老师——」

　　被我这么一说对方显然有点不好意思，轻声的说着，不过我可以感觉到此刻
对方的心情，明显比刚进屋的时候要好了很多，也许我的甜言蜜语功不可没吧。

　　「我说的可都是心里话，可没有半点恭维的意思哦。」

　　听到我这么一说，对方显得更是不好意思，只见她将头扭到了一边，什么话
都没说。看看现在时间也已经9 点多了，时间紧张我可不准备继续浪费时间在这
些闲扯上了。毕竟小坤和我妈妈约的时间是12点，我到时还要观察那边的情况呢。

　　见对方这样，我也没在继续说什么，而是将双手压在对方脸颊两侧，俯下身
子开始舔舐对方的耳垂。从上次的经验来看，对方的耳垂显然也是对方的一个性
敏感点。果然，在我不断的舔舐下，对方的鼻音开始变重起来。

　　看到对方已经来了感觉，我便伸手抚摸起了对方。不过由于对方穿着衣服的
关系，手感显然不是很好。由于当我揉捏乳房的时候，这感觉更是明显，对方那
胸罩将她的乳房保护在里面，让我根本无法好好感受。

　　我心想，下次她出来时，肯定要让她不能再穿这讨厌的胸罩了，真是碍事啊，
此刻的我丝毫没有担心对方会不会听我的话，因为我想通过这一次次的打击，一
次次的调教这点小事对方肯定不会反驳，如果对方敢不听的话，那我到时肯定会
采取更为粗暴的调教方法，直到对方不敢违抗我的命令为止，不过此刻显然还是
享受眼前的美肉要紧。

　　我将手伸进了对方的衬衫里，将对方的胸罩用力的往上推了推，总算是将那
对乳房给解放了出来。我不客气的将那对乳房握在了手里，用手指不断的夹着乳
头。

　　「啊——」

　　在我的一番玩弄之下，对方终于舒服的叫出了声音。不过我并没有停下手上
的动作。一边继续吮吸着耳垂，一边将手伸进了对方的内裤中。此刻经过我刚才
的一番挑逗，对方早就已经是洪水泛滥了。

　　大量的淫水一下子就将我的手指给打湿了。很快我就摸到了对方的小穴，手
指轻轻的插进了对方的小穴里。

　　「啊——不要——」

　　感受到自己的小穴被我手指插入后，小坤妈妈象征性的抵抗了下，不过从她
抵抗的轻微程度来看，她丝毫没有任何的反抗。

　　「舒服么，小雪。」

　　我在她耳边轻声说道。

　　「嗯——好舒服——」

　　只见她一边喘着粗气，一边回答着我。

　　我一边用手指抽插着对方的小穴，一边慢慢的解开对方上衣的纽扣，当我要
脱掉她上衣的时候，对方很是配合的抬起了双手，好让我更容易的将其脱掉。很
快，上衣和胸罩便被我脱了下来，随手丢在了一边。

　　小坤妈妈紧闭着双眼，专心的享受着肉体的愉悦，丝毫没有在意被我随便丢
的衣服。

　　「屁股抬起来下。」

　　我一边说着，一边用手拍打了下对方的乳房。对方显然知道我要做什么，轻
轻的抬起了屁股，我便顺势脱掉了对方的短裙和内裤，同样的，还是被我随手丢
在了一旁。

　　此刻对方洁白的肉体终于完全的呈现在了我的眼前，虽然我已经看过很多次
了，不知道为什么，我此刻还是有一种窒息的感觉。

　　「小雪，你真是太美了，把你这样一个大美女丢在家里，你老公就不担心你
会出事么？」

　　听到我这么一说，沉浸在性欲中的她，眼中闪出了一丝哀怨。

　　「唉，都老夫老妻了，还担心——啊——」

　　她话还没说完，我便抽出了插在她小穴的手指，提着已经肿胀的鸡巴，狠狠
的插了进去。以至于她把话刚说到一半，就忍不住发出了呻吟。

　　「嘿嘿，你老公不懂得疼爱你，就让我来好好疼爱你吧。」

　　我边说边扭动着腰，让自己的鸡巴能够插的更深，在我这突然袭击之下，对
方配合我一下下的抽插，发出了令人销魂的呻吟。

　　「怎么样，我插的你舒服么？」

　　我一边插，一边用颤抖的声音问道。同时用手不断的拍打着对方的乳房。一
声声清脆的啪啪啪声，让我感觉异常的兴奋，我感觉自己好像有性欲情节一般。

　　不然的话也没理由让我变的如此的兴奋。

　　「插的舒服——好舒服——求求你别在打我的乳房了——好疼——」

　　听着对方一边叫着舒服，一边求饶喊疼的样子，让我变的更加的兴奋。怕打
的动作不但没有丝毫的停止，反倒越来越用力，啪啪啪清脆的声音在这狭小的房
间中久久的回荡着。

　　「怎么那么多话呢，好好的享受就是了，不听话的话就不让你舒服了。」

　　说着，我便故意的放慢了抽插的速度，此刻早就已经欲火焚身的她，哪里能
够承受这般的煎熬，立刻道歉着。

　　「啊，对不起，我错了。」

　　「错什么了？」

　　「我不该不听话的。」

　　「知道了就好。」

　　说着，我原本放慢的抽插一下子剧烈起来。

　　「啊——啊——啊——好舒服。」

　　「知道舒服了吧，以后记得要乖乖听我话，知道了么。」

　　「知——知道了——」

　　「对了，上次好像你答应成为我性奴了，性奴的话就该有性奴的样子。」

　　说着，我便再次手起掌落，啪，对方的乳房一下子变的通红。

　　「啊——主人，求求你别在打了。」

　　「嘿嘿，这就对了。」

　　看着被性欲和疼痛来回折磨的对方，终于再次的向我低头后，我显得更加的
得意。我就是要这样一次次的摧残对方，直到对方真正接受性奴的身份为止。我
想在我这一次次提醒，和对方一次次妥协之下，这条路应该不会很远。

　　「啊——」

　　就在我心中暗自盘算的时候，对方达到了高潮。不过虽然发现对方已经高潮
了，我丝毫没有减缓抽插的速度。反而变的更加的卖力。很快，还没有从高潮中
缓过神的小坤妈妈，再次的大声淫叫起来，一边叫一边说着。

　　「啊——好爽——太舒服了——我要被干死了。」

　　「嘿嘿，放心，我怎么舍得让你死呢，我只会让你舒服而已。」

　　「啊——我要舒服，我要更舒服，做爱原来是这么舒服的一件事，啊——我
又要不行了。」

　　没过几分钟对方便再次的高潮，并且开始语无伦次起来，并且主动的扭动起
了腰，好让我的鸡巴能够插的更深。一头的长发随着她的扭动，在空中飘舞着。

　　看着被我干的有些癫狂的她，让我知道，她已经渐渐的爱上了我的鸡巴。

　　终于在对方一次次的高潮后，我也将精液射到了对方的身体里。不过此刻的
对方显然已经虚脱了，两眼呆滞的躺在床上，口中不断有口水流出，并且不断的
喘着粗气。

　　我看了下时间，已经快到12点了，便不再管以后失神躺在床上的对方，独自
来到了电脑跟前。我看到小坤那小子竟然已经给我发了十几条留言了。

　　内容大体都是说时间过的好慢，大哥你在不在，好无聊之类的。通过监控我
可以看到此刻并没有妈妈的身影，显然妈妈还没有来到就是了。

　　「来了来了，刚才有点事情耽搁了，不好意思啊。」

　　「大哥，你总算来了，我一个人在这好无聊啊。」

　　「嘿嘿，放心，一会就有你乐的了，时间也差不多了，那熟女也该来了。」

　　「是啊，是啊。真是叫人期待啊。」

　　听我这么一说，一下子就将他的不快扫光了，他开始想象接下来的时光了。

　　我回头看了眼依旧躺在床上，意识不清的小坤妈妈，嘴角不由扬起一丝笑容。

　　小坤当然不会知道，我之所以会不在线，是因为在狠狠操他妈妈的关系。也
许他做梦都不会想到，当他在憧憬如何狠狠操那熟女的时候，自己的妈妈被别人
压在身下，直到干到意识不清吧。

　　我们没聊多一会，我就听到了他那边的敲门声，我知道妈妈总算是来了，看
看时间刚好12点，我不由想着，妈妈时间算的还真是准，竟然一分都不差。小坤
听到敲门后，立马给我发了个拜拜的表情，猴急的冲向了房门。

　　很快，监控中出现了我妈妈和小坤的身影。只见小坤刚把门关好后，便将妈
妈压在了墙上，一边亲吻着妈妈，手一边不断的在妈妈身上游走。妈妈由于早就
预料到会发生什么，所以也没有任何的抵抗。就这样任由小坤不断的亲吻自己，
不断的抚摸着自己。

　　看到小坤竟然这般猴急，我能想象他到底有多饥渴了，毕竟在以前，他总会
先侮辱对方一阵后才下手。

　　由于他们是在门口的关系，所以我也不是能看的很清楚，不过我还是充分感
觉到了此刻的小坤的动作是有多么的粗鲁。随着他不断的亲吻，口水沾了妈妈一
脸，我可以看到此刻的妈妈眼神中流露出了厌恶的神色，不过由于对小坤的惧怕，
即使有厌恶她也不敢有丝毫的抱怨，只能任由小坤不断的啃着她的小嘴。

　　亲吻、抚摸一阵后，小坤终于将压着妈妈的双手松开了，嘴唇也慢慢的移开
了。不过看到此刻的他明显的喘着粗气，可见还是兴奋异常，刚刚的只是他的开
胃小菜而已。

　　随着小坤走进屋，妈妈整理了下被小坤弄乱的衣物，同时用手擦了擦沾满小
坤口水的嘴唇。不过小坤对此没有丝毫的在意，只是得意的看着对方。我想此刻
在他心中肯定是在盘算接着该如果玩弄妈妈，好发泄他憋了一个多月的痛苦。

　　做完这一切后，妈妈缓缓的走进了屋子，找了个地方坐了下来。

　　「嘿嘿，这一个多月没见了，有没有想我呢。」

　　面对小坤这厚颜无耻的提问，妈妈选择了沉默。不过这让小坤十分的不爽就
是，只见他站起身，分快的走到妈妈跟前，顺势啪的给了妈妈一个大嘴巴。对于
小坤这突如其然的一巴掌，不仅妈妈被惊得捂着脸一脸惊恐的看着对方。连坐在
屏幕另一边的我也被吓了一跳。

　　「骚货，竟然敢无视我，是不是想让你的写真集传遍这里啊。短短一个多月
没见，竟然敢无视我了，你是不是长胆了。」

　　只见捂着脸的妈妈一脸惊恐的拼命摇着脑袋。显然她被小坤的举动以及恶狠
狠的声音给吓到了。

　　「知道老子的厉害了吧，如果你再敢不听话，或者无视老子，接下来就有你
好看了，知道没。」

　　只见妈妈拼命的点着头。

　　「靠，这个骚娘们，是不是不会说话了。」

　　说着小坤便站了起来，恶狠狠的踹了妈妈一脚。剧烈的疼痛让妈妈一下子摔
到了地上，半天没有缓过来。看着小坤今天这般动作，我想他应该在发泄，发泄
这一个多月的欲望。同时也是发泄对爸妈的不满，把自己看的那么紧。从一开始
小坤就将我妈妈当作了自己妈妈一般，这样让他感到更加的刺激。毕竟我妈妈的
年纪比起他妈妈来还要大上许多。过了好一会，缓过劲来的妈妈急忙求饶。

　　「求求你，别在打我了，我不敢了。」

　　「嘿嘿，现在知道求饶了？晚了。对于你刚才的表现，我决定要惩罚你，你
有没有意见。」

　　妈妈急忙点头。不过看到对方竟然没说话，小坤顺势就要踢过去。妈妈显然
被小坤刚才打怕了，看到小坤这般摸样，急忙开口。

　　「知道了，我接受惩罚，求求你别在踢了。」

　　小坤听到这顺势收回了悬在空中的脚，满意的坐回了床上。

　　「很好，这就对了么，一开始就这样不就好了，现在先给老子站起来，你准
备躺到什么时候啊。」

　　听小坤这么一说，妈妈忍着身体的疼痛，挣扎着站起了身。不过由于有了刚
才的教训，让妈妈站起来后不敢有下一步举动。看到小坤的一巴掌和一脚竟然有
这般的威力，让妈妈在顷刻间就变的这般听话。

　　我回过头看着依旧昏迷中的小坤妈妈，我心想是不是我太温柔了，说不准小
坤那样做效果会更好。小坤显然不知道，自己刚才的举动，竟然让我产生了另一
种征服的想法，并且是用在自己妈妈身上。

　　「手老捂着脸做什么，很疼么，老子看了不爽，快放下。」

　　面对小坤恶狠狠的话语，妈妈急忙将手放了下来。我看到被妈妈捂着的地方
此刻竟然变的有些红肿起来。心中不由暗想，小坤这小子下手可真狠啊。看来妈
妈到时又要想办法找理由来解释自己的脸为什么肿了，想到这我不由的摇了摇头，
接着看下去。

　　「嘿嘿，这就对了么，走过来，让老子好好看看。」

　　只见妈妈小心的一步步靠近对方，看到对方此刻对自己竟然这般畏惧，小坤
心里很是得意，此刻他把眼前的女人想象成了自己妈妈，想象着自己妈妈那么畏
惧自己的摸样，让他觉得更加的兴奋起来。

　　「我的小弟弟已经寂寞了一个多月了，你现在是不是要安慰安慰它了。」

　　说着小坤便指了指自己的下身。妈妈哪能不知道对方的意思，小心的跪在对
方跟前，慢慢的拉开对方裤子的拉链，伸手将在内裤中的鸡巴拿了出来。不知道
是不是由于恐惧的原因，我觉得妈妈握着鸡巴的手竟然有些颤抖。

　　看着跪在地上的女人这般摸样，小坤也没说什么，只是静静的看着对方，脸
上不时的露出笑容。

　　握在妈妈手中的鸡巴一点点的开始变大，只见妈妈张开小嘴，将鸡巴一点点
的含入口中，随着妈妈的动作，小坤舒服的叫出了声来。看到对方发出了舒服的
声音，让妈妈不由轻松不少，她知道，此刻至少对方不会在为难她了。

　　只见妈妈用嘴不断的吮吸着对方的鸡巴，偶尔将鸡巴吐出来，用舌头小心翼
翼的刺激着对方的龟头，这一系列的举动，让小坤舒服的不能自己。

　　「嘿嘿，骚货，你什么时候学会这招的啊，含的我真是舒服啊。」

　　「这个——这个是我自己摸索出来的。」

　　听到小坤的提问，让妈妈不敢有丝毫的怠慢，随口便编了个理由。其实这个
技巧是我在调教妈妈的时候交给她的，不过此刻妈妈显然不敢老实说了，不然天
知道对方会不会生气，生气后又会不会做出什么更为过分的事情。

　　「这样啊，很好很好，你是不是为了特别摸索的啊？」

　　「嗯——嗯——」

　　「哈哈，你还真是个骚货呢，看你以前还不承认，哈哈。」

　　妈妈听到小坤这么侮辱自己，什么也没说，只是专心的帮小坤口交。此刻的
小坤心情十分的愉悦，所以自然没有介意这些，只是专心的享受着对方的服务。

　　「哈哈，你的口技真是厉害啊，都快把我吸出来，不过这么棒的口技我一个
人来享受是不是有些浪费啊，是不是让我的朋友也来感受感受呢？」

　　小坤由于舒服，声音有些颤抖。不过这颤抖的声音让妈妈感觉异常的恐怖，
因为她知道眼前这个恶魔说不准真会干出这些事情来。于是赶忙一边含着鸡巴一
边艰难的说道。

　　「不——不要，我的口技只为你一个人服务。我不要别人。」

　　小坤显然没有听出妈妈是由于害怕被更多人发现自己的秘密才这般说的，还
傻傻的认为对方是死心塌地的认准自己，不由的开心的笑了。

　　「哈哈，那样的话，你老公你也不准帮忙服务哦？」

　　「嗯——嗯——我老公也不含，我只含你的，只帮你口交。」

　　小坤显然不知道，其实我爸妈已经好多年没有性生活了，不过按个性保守的
妈妈，以前还真应该没帮爸爸口交过。

　　「哈哈，真是听话呢，那我就奖励你喝我的精华哦，你可以要好好接着，别
他妈浪费了。」

　　「嗯——嗯——我会全部接着的。」

　　妈妈话音刚落，就感觉一股股的浓精源源不断的射进自己嘴里，有些更是直
接射进了喉咙。由于小坤已经憋了很久，所以这次射的精液量十分的巨大，妈妈
害怕由于没有全部接住，引来对方的不满，一边含着对方射出的精液，一边不断
的咽进肚子，不过就是如此，巨大的精液量还是让妈妈显得十分痛苦。

　　过了许久，小坤终于将最后的一滴精液也射了出来，妈妈这才松开含着小坤
鸡巴的嘴。顺势将口中剩下的精液也咽了下去。接着便坐在地上不断的喘着粗气。

　　看着坐在地上的对方，小坤感到十分满意。

　　「骚货，张开嘴，让我检查下，你是不是全都吃完了。」

　　听到这，妈妈便乖乖的将嘴张开。小坤用手掰开了妈妈的嘴唇，仔细的查下
了一番，并且用手在对方嘴里搅动了一下，这才满意的点了点头，并且示意对方
自己检查好了。妈妈见状，才放心的将嘴闭上。

　　「不错，吃的很干净，今天我可给你大补了，你是不是应该谢谢我才对呢？」

　　「谢谢赏赐。」

　　「真乖啊。」

　　小坤满意的抚摸着我妈妈的头，就仿佛在抚摸自己的宠物一般。对于小坤的
任何动作，妈妈都不敢有丝毫的不满。抚摸一阵后，小坤突然像想到了什么似的，
拍了下脑袋。

　　「对了，骚货，我记得上次告诉过你将避孕环拿到，你有没有乖乖听话啊？」

　　妈妈显然没有料到对方竟然会突然将话题转向这，不过也只是片刻的失神，
立马达到。

　　「我有听话的将避孕环取出了。」

　　「哦？是么，不过谁知道你是不是在骗我，你有什么可以证明的么。」

　　我没想到小坤的脑袋突然变的这般精明，也许是刚才那一炮，让压抑许久的
压力释放了一些的缘故。听到小坤这么一说，妈妈急忙站起身，跑到自己带的包
跟前，在自己包里一阵猛找。小坤虽然对对方为什么突然这样充满了好奇，不过
他什么都没说，只是静静的这般看着。

　　终于妈妈拿出了一个我从没见过的钱包，从钱包的夹层中拿出一张折成很小
的纸，递了过去。看到这我自然知道那张纸是什么东西，我本来以为有了上次的
差点被我发现那一幕，妈妈应该已经将这东西销毁了，没想到她是藏在了一个更
隐蔽的地方了。

　　小坤疑惑的结果了纸，一点点的打开，便看到了纸上的内容。

　　患者王燕，女，48岁，事由取出节育环。

　　这一行字，让小坤感到兴奋异常，看来对方真的听话的将避孕环拿了出来，
那不就可以将对方的肚子干大了，想到这小坤一遍遍的看着这报告，脸上的笑容
越来越盛。妈妈显然不知道对方为什么会突然这般开心，不过她猜想也许是由于
自己乖乖按照对方的要求做了，她显然不会想到对方现在脑海中那个邪恶的念头。

　　不过对方仍旧一遍遍的在看，自己当然不敢说什么。

　　过了好阵子，对方才将这报告还给了她。只见妈妈接过报告后，飞快的塞会
了小钱包中。看着装着报告的小钱包，我心想，过两天我就将这报告偷出来，在
我的潜意识中认为这报告对我今后的计划会有用，不过到底有什么用此刻我也不
是很清楚。

　　看到我妈妈将东西都收拾好用，小坤才又不慌不忙的说道。

　　「嘿嘿，还好你能乖乖听话，不然的话我可想到了好几十种方法来惩罚你哦。」

　　听到这，妈妈不由的暗自庆幸，自己还好早早的就去医院将环拿了出来，不
过听到接下来的话后，让妈妈原本还在庆幸的心情一下子烟消云散了。

　　「这样我的种子就不会在白白浪费了，我很期待把你的肚子干大哦，哈哈。」

　　虽然妈妈当初听到对方要求她将环拿出的时候，就有这种感觉，不过当听到
对方真的这么说后，自然感觉是不同的。只见妈妈的脸一下子变得惨白。小坤看
到对方这种反应自然是在他的预料之中，所以并没有在意。

　　「好了，现在你可以脱光了，让我好好的播种了，哈哈，我争取今天一次中
枪，哈哈。」

　　妈妈听到这话，虽然很想反抗对方，不过还是乖乖的将身上的衣物一件件的
脱了下来。

　　「你怎么老穿这种难看的胸罩和内裤啊。」

　　小坤说着，就从妈妈脱下的衣物中，将内裤和胸罩拿了出来。一把丢进了旁
边的垃圾桶。

　　「看到这我就觉得扫兴，你下次来见我的时候干脆就别在穿内裤和戴胸罩了，
知道没，不然我看到一次扔一次，看你有多少可以给我扔。」

　　「知——知道了——」

　　面对如此霸道的小坤，妈妈只能唯唯诺诺的答应着。

　　「知道了就好，现在摆好姿势，我要给你播种了。」

　　听到小坤这么一说，妈妈乖乖的爬到床上，翘起来屁股，乖乖的等待起来，
不过让她感到意外的是，小坤竟然没有马上过来，不过还没等她回过神来，就听
到小坤恶狠狠的说。

　　「播种交配，是动物本能，你给老子在床上做什么，你摆出这个狗交配时候
的动作，你见过哪只狗会在床上床上交配的，你是不是皮又痒了。」

　　「是——是——我知道了——」

　　听到这，妈妈赶忙从床上跑了下来，翘着屁股跪在地上。

　　「这就对了么，你这条母狗，哈哈。」

　　小坤说着便啪的一下拍在妈妈的屁股上，五个手指印顷刻间便出现了，疼痛
让妈妈的身体不断的颤抖着，不过此刻她显然不敢说什么。

　　只见小坤扶着妈妈的腰，坚挺的鸡巴抵住了妈妈的小穴口，猛然一用力，便
消失在了小穴之中。由于没做什么前戏的关系，妈妈的阴道现在还有点干燥，所
以被小坤这么一插让她感受到了火辣辣的疼痛。

　　不过小坤显然没有注意到我妈妈的痛苦，自顾自的抽插起来。随着一次次的
抽插，原本干燥的阴道终于开始变的有点湿润起来。小坤抽插的阻力也渐渐变小，
抽插的速度变开始加快起来。

　　兴奋中的小坤不断的拍打着妈妈的屁股，使得原本洁白的屁股变的通红。虽
然屁股十分疼痛，不过为了不让对方我不满的情绪，妈妈还是忍耐了下来。

　　「哈哈，真是舒服啊，不过说实话骚货的的阴毛也太多了吧。」

　　说着小坤便用手狠狠的拽了一把妈妈的阴毛。

　　「啊——」

　　巨大的疼痛感终于让妈妈叫出了声，当小坤打开手后，我发现刚才这么一拽，
竟然将妈妈的阴毛拽下来好多根，怪不得妈妈会疼的叫出声来。就这我这般欣赏
小坤干我妈妈的时候，我听到身后的床上传来了动静。

　　转身一看原来是小坤妈妈终于醒了过来。

　　「你可总算是醒了，你知不知道自己睡了有多久。」

　　「不——不好意思——」

　　听到我这么一说，才终于意识到刚才自己竟然睡了那么久。

　　「好了，别不好意思了，我刚才让你舒服成这样了，你是不是也该服务我一
下了。」

　　听到我这么一说，对方的眼神中露出了丝丝的疑惑。

　　我站起了身，指了指桌下。

　　「这——」

　　「别这那的了，你刚才都称我为主人了，怎么才那么一会就不听话了。是不
是想自己刚才放荡的摸样给你老公和儿子看看啊。」

　　听到我略带威胁的话语后，对方便不在纠结，乖乖的钻到了桌子底下。我满
意的点了点头，便将椅子重新放好，坐了下去。

　　「好好帮我吹吹箫知道没。」

　　说着我便不再理会对方，将目光重新投入到了小坤和我妈妈身上。听到我的
话后，小坤妈妈将我的鸡巴从内裤中拿了出来，伸出舌头轻轻的舔舐一阵后，便
含入了口中。

　　「很好，就这样，一会让我满意的话在给你奖励哦，你应该不会那么快忘了
那欲仙欲死的感觉吧。」

　　我底下头，对着桌底下的小坤妈妈，轻声说道。不知道是不是我的错觉，我
感觉在听到我这番话后，对方吮吸的更加卖力了，舌尖偶尔刺激着龟头，让我舒
服的不能自己，心想看来对方也已经迷恋起了刚才那感觉，这对我来说是一件好
事。

　　这么一耽搁也就过了几分钟，不过视频中的两个人依旧在激烈的做着活塞运
动，也许是刚才已经射过一次的关系，小坤这次的持久性明显强了许多。

　　小坤一边干着我妈妈，一边兴奋的用手不断拍打对方的身体，我发现此刻妈
妈不仅屁股便的通红，就连后背都能看到一根根红色的手印，看来在刚才的几分
钟里，让我错过了不少精彩的画面。

　　只见此刻妈妈由于疼痛的关系，额头上布满了汗珠，支撑身体的双手也不断
的颤抖着，仿佛随时都会体力不支摔倒似的。就这样妈妈一边承受着小坤一次次
的撞击抽插，一边忍耐着身上的疼痛，并且还要接受小坤言语上的不断侮辱，十
分辛苦的样子。

　　「哈哈，真是舒服死我了，你这骚穴真是百干不厌啊，哈哈。」

　　此刻妈妈已经没有多余的力气来迎合对方了，只能咬着牙，期待着对方能够
快点结束这一切。

　　「太舒服了，老子要射了，你可要好好接住啊，看老子怎么把你这骚货给干
大肚子。」

　　说完这些，就看到小坤紧紧的抱住了我妈妈，一动不动。我知道，现在的他
正在将他的亿万精子射到我妈妈身体的最深处。当然他不知道，今天我妈妈是不
会被他干怀孕的。自从发现妈妈还来月经后，我便做了记录，所以我清楚的知道，
今天是妈妈的安全期。我想妈妈肯定也知道这一点。

　　就这样，小坤拍在我妈妈背上足足几分钟，才抬起身子，将已经变软的鸡巴
拔了出来。一脸满足的样子。

　　眼见对方终于结束了，已经体力透支的妈妈终于再也坚持不住，一下子趴倒
在了地上。小坤看了看时间已经不早了，虽然他还意犹未尽，不过他更担心自己
妈妈回来后没看到他的那种后果。

　　他当然不会知道，此刻他的妈妈正钻在桌下，认真的为我做着口交呢。

　　「今天你表现的很好，我就放你回去了。」

　　听到小坤这么一说，妈妈自然是松了口气，只见她艰难的站起身，准备穿衣
服。不过当她看到被小坤丢在垃圾桶的里胸罩和内裤，一下子犹豫了。不过很快
她就发现小坤恶狠狠的眼神。

　　不由的叹了一口气，最终没有勇气将垃圾桶里的内衣裤捡起来穿好。看到妈
妈离开的背影，很难想象此刻的这个熟女竟然没有穿内裤戴胸罩。犹豫夏天的关
系，所以妈妈穿的本来就不多，此刻没戴内衣，可以清晰的透过衣服，看到那黑
色的乳头。希望妈妈在路上别碰到熟人吧，我心中暗暗想着。

　　将我妈妈放回去后，小坤赶忙上线和我汇报今天的战果，当他告诉我那骚货
竟然真的把环拿掉的时候，我可以看出他那得意的表情。我静静的看着他不断的
吹嘘着今天的战果，不由的低头看了看还在努力帮我吮吸的对方的母亲，嘴角不
由自主的露出了笑容。

　　终于小坤告诉我要回去了，怕他妈妈会发现，以后再接着告诉我精彩的，便
收线了。

　　我扶着钻在桌底的小坤妈妈走出来后，便抱着她狠狠的丢到了床上。没有等
她有任何反应，便将肿胀的鸡巴狠狠的插进了对方的小穴里。

　　起先对方还疑惑我要做什么，不过当感受到我的鸡巴进入身体后，脑中便只
剩下了舒服的感觉，一切的疑惑都抛到了脑后，销魂的叫了出来。

　　就这样我不断的在对方身上发泄，对方也不断的达到高潮，最后在我累的不
行的情况下，才放对方回去。不过对方的状态显然比我更惨，整个人几乎都虚脱
了。小穴被我干的都有点不能闭合了，只见精液不断从那张开的小穴中流出。

　　最后还是在我的帮忙下才穿好了衣服，不过我故意说内裤和胸罩找不到了，
在她尝试找了几次也没发现的情况下，这才作罢，当然她显然想不到她的内衣和
胸罩其实是被我藏了起来。

　　就这样小坤妈妈和我妈妈一样，都是在没有穿内裤戴胸罩的情况下走出了房
门。对方离开后，我赶忙将小坤家里的监控打开了，看到小坤正紧张的呆在自己
房里，我想他应该是害怕他妈妈会教训他把。

　　过了一会，我终于看到小坤妈妈打开了房门，听到开门声，我可以看到小坤
紧张的站了起来。不过等了许久也没见到自己妈妈叫他，这才让他松了口气。再
说小坤妈妈回家后便马上洗了个澡，回屋睡觉去了，根本没在意小坤的事。

　　看到这，我顿感无趣的关上了视频。离开了宾馆，到家后，我打开调教妈妈
的那个QQ，便看到妈妈给我的留言，说的当然是今天的情况，我安慰了几句后，
便下线了。

　　看来妈妈对我的依恋是越来越强了，不然不会这么急切的将几天的遭遇告诉
我，目的我当然是知道的，为了让我尽快帮她解决掉小坤。不过我怎么可能让她
这么轻易如愿呢，我一边笑着，一边开始思考。

　　直到夜深了，我才躺上床，不过当我躺在床上的那瞬间我才知道自己究竟有
多累了，过了没多久便进入了梦乡。

第十七章  医院厕所

　　时间过的很快，一转眼距离上次两个母亲同时被干又过去了又有两个礼拜。
转眼到了8 月中旬，小坤那小子的暑假自然也快要到头了，不过这段时间他竟然
都忍住没再去骚扰我妈妈这让我有些意外，同时感到意外的自然就是我的妈妈了，
不过她本能的以为这一切都是我的功劳。

　　所以当我提出要视频看她自慰的时候，妈妈也是很快的就给我表演。并且当
我问到她性奴条约中的内容时候，妈妈竟然没有丝毫的考虑，就脱口而出了。看
来我做的那个条约妈妈已经背熟了，看到妈妈现在这个样子我不知道该是兴奋呢
还是难过。

　　这天我终于收到了小坤发来的消息。

　　「老大，我又来麻烦你了。」

　　「你小子和我那么客气做什么，上次干的过瘾吧。」

　　「哈哈，这是自然，有老大的帮忙能不过瘾么。」

　　「对了，回去你妈妈没为难你吧。」

　　「说起这事让我也觉得奇怪，我妈妈竟然什么都没问我，仿佛没有发现我不
在的样子。」

　　「哈哈，这可是好事啊，你有什么好纠结的。」

　　「这话也对，看我这木鱼脑袋。」

　　看到对方终于不在纠结这些后让我不禁松了口气，毕竟我还是担心如果他一
直这样纠结的话，迟早会发现自己妈妈的异状，这对我来说可不是什么好消息。

　　「对了，你今天又要来麻烦什么了。」

　　「对啊，差点把正事给忘了。我发现那天过后我妈对我管的好像没那么严了」

　　「哈哈，这可是好事啊。」

　　「是啊，我也觉得奇怪，这两个礼拜我发现我妈妈不像从前那样时不时来个
电话，门也不反锁了。」

　　「也许是你妈认为你最近表现的好，所以才这样呢？」

　　「有可能。」

　　小坤这样说着，坐在屏幕另一个的我其实已经笑得快不行了。我当然知道为
什么小坤妈妈这两个礼拜会没精力再来约束小坤了。毕竟在这两个礼拜中，我几
乎隔天就会将他妈妈找出来，干上一番，只是小坤没有发现而已。

　　我记得那刚被我干完后的两天，我将她叫出来后，我发现对方的小穴都被我
干肿了，不过我却没有丝毫在意对方的恳求，还是将鸡巴插进了对方红肿的小穴
里。我记得那次，刚开始的时候，对方疼的直掉眼泪，不过渐渐的来了感觉也就
没在哭泣了。

　　通过这两个礼拜密集的调教做爱，小坤妈妈已经对我越来越言听计从了，即
使她老公回来后，我叫她出来让我玩，她也是很迅速的和老公找了个借口跑了出
来。并且我要求对方出来别穿内裤和戴胸罩，对方也都一一照做了。不过这些当
然不能被小坤那小子知道了，不然的话他肯定会抓狂的。

　　不过我想，她妈妈现在的小穴都还没完全好吧。我直到前几天看到对方已经
完全听话后，才让她好好休养。我还清晰的记得我当时告诉她好好休息时候，她
那感动的表现，还有更多我是不舍，我想她现在已经完全沉沦进了和我的性爱之
中了吧。

　　「既然这样，你怎么还不行动，在过阵子你就开学了，到时说不准更没机会
了。」

　　「是啊，所以我才来向你请教么。」

　　「怕什么，如果真出事到时再想办法吧，不然你别后悔都来不及啊。」

　　「大哥教训的是，是我想太多了，那接下来大哥你说要怎么玩那个女人啊。」

　　其实我早就想到了该让小坤下一步怎么做，所以当他听完我的计划后，不禁
拍案称赞，直呼肯定会很过瘾。

　　接着我就告诉他这个行动最好越早越好，晚了如果你爸妈在管你很严就没机
会了。小坤觉得我说的很有道理，所以便准备明天就动手，毕竟明天是工作日，
他爸妈也都要上班，会方便不少。

　　就这样，我们计划好一切后，便各自收线了。关了QQ后，我暗自想着，妈妈
啊妈妈，明天对你来说可能会很不同哦，估计你又会舍弃一些不必要的自尊了，
想着想着，我就兴奋的要睡不着了，并且开始期待明天早点到来。

　　这天一早，妈妈像往常一样准时到了单位，换好工作服后便坐在办公室整理
起了资料，偶尔和同事聊聊天，一切都显得那样的平静，办公室里的气氛也和往
常没有不同，妈妈显然没有意识到今天会发生一件大事。

　　就这妈妈和同事聊天的过程中，突然听到这么一声。

　　「王护士，门口有个小朋友来找你。」

　　听到这，妈妈疑惑的站起来声，心想会有什么人大早上就来找她呢，还是个
小朋友，此刻的妈妈显然没有意识到危险正悄悄的逼近她。

　　来到门口后，便看到站在门口一脸微笑的盯着她看的小坤。面对小坤竟然会
突然来到这，让妈妈一下子脸色惨白，不知道对方究竟想要做什么。不过此刻的
办公室中，没有一个人发现妈妈的情况不对。

　　「王阿姨，我有事想请教你，能不能麻烦你出来一下呢。」

　　小坤礼貌的话语，没有让妈妈有丝毫的放松。不过她转念一想现在在医院，
并且还是白天，在那么多人的情况下，估计对方也不会做出什么过分的事情。同
时如果一直这样僵在门口也难免会被同时有所怀疑，于是便答应了一声后，跟着
小坤走出了办公室。

　　就这样小坤走在前面，妈妈跟在后面，两个人一句话也没有说。此刻小坤没
说什么，妈妈自然不会主动开口。当他们来到离他们办公室最近的一个厕所的时
候，小坤突然提出要上厕所，让她在厕所门口等下。

　　此刻的妈妈更加的搞不懂小坤到底想要做什么。只是看着小坤走进了男厕所，
而自己在男厕所门口等着对方。偶尔经过的病人和医生也没妈妈一一打了招呼，
妈妈自然面带微笑的一一回应了，旁人根本不能发现，妈妈内心的激荡。

　　厕所里的人进进出出，不过却始终没有见到小坤出来，妈妈不禁皱起了眉头。
每个进出厕所的男人都很好奇的看了妈妈一眼，他们不知道为什么一个女医生会
站在男厕所的门口，不过出于礼貌的关系，都只是把这想法藏在心里，没有开口
问就是。

　　就在妈妈焦急的等待的时候，突然看到小坤从男厕所中冲了出来。还没等她
反应过来是什么情况的时候，就被小坤抓着手拽进了男厕所。面对这突如其来的
一切，妈妈本能的开始挣扎。

　　「老实点，骚货，你想被别人看到么。」

　　看到对方的挣扎，小坤适时的发出了威胁，这威胁立马让妈妈停止了挣扎，
小坤也顺利的将妈妈带进了男厕所。

　　此刻的男厕所难得的空无一人，原来小坤就是在等最恰当的时机，将她带进
来。进了厕所后，小坤马上将对方带进了大便坑，顺手便将门给锁上了。

　　这一切发生的是那么的突然，以至于妈妈都没反应过来的时候就发现自己已
经进了男厕所了。

　　「你到底想要干什么？」

　　稍微稳定下来的妈妈，终于带着惊恐的声音问道。直到此刻她都不敢相信小
坤竟然会如此的大胆，在医院这个人流巨大的地方，将她带到了这，带到了男厕
所之中。

　　这个男厕所其实是我指定小坤的地方，因为在这里我早就已经装好了针孔摄
像头，目的就是能更清楚的看到妈妈那惊恐的表情，以及她是如何被小坤玩弄的
情景。

　　「嘿嘿，当然是想骚货你了，两个礼拜没玩你了，让我的小弟弟早就已经蠢
蠢欲动了。」

　　说到这，小坤朝对方露出了一丝淫笑，接着又不慌不忙的说起来。

　　「你看着，外面到处都是男人，而且都掏出了鸡巴在排泄，你不觉得这样很
刺激么。」

　　听到小坤的话语，妈妈脑海中浮现出了恶魔两个字，没错就是恶魔，眼前的
这个小孩就是一个彻彻底底的恶魔。想到今天可能的悲惨境遇，妈妈不禁又流下
了眼泪。看到对方这个样子，小坤不满的抓着妈妈的头发，狠狠的抵在了墙上，
恶狠狠的说。

　　「怎么你有什么不满么，你再敢做出什么让我不高兴的事情，你信不信我现
在就把你推到外面去，让外面的人看看，你是多么的变态，一个女人竟然会跑到
男厕所来。」

　　听到小坤这么一说，妈妈就听到外面还有男的在解手，不由的将心提到了嗓
子眼，拼命的摇着被小坤按住的脑袋，眼神中露出了哀求的神色。因为她相信眼
前的这个男人，不仅仅只是威胁她而已，如果弄的他不高兴的话，他还真说不准
会做出什么过激的举动。

　　那样的话，她以后还有什么脸面在这里工作啊，尤其如果这个事情传达她家
人，亲戚那边，可以说，她以后就不能做人了。

　　小坤对对方这个反应很是满意，抓着妈妈头发的手也渐渐的松开了。

　　「这就对了么，我也不想把事情搞成那样，毕竟那样的话对我也没什么好处，
只要你以后能乖乖听话，我保证所有的一切都不会被别人发现，知道了么。」

　　听到这妈妈急忙点了点头。

　　「又不会说话了？」

　　此刻小坤故意抬高了声音。

　　「咦？」

　　外面解手的男人们显然也听到，发出了疑问。

　　听到外面男人的疑问，妈妈的心一下子提到了嗓子眼，心中不断的默念别发
现别发现。而小坤确实略带玩味的看着对方。他心中想这样眼前这个女人应该不
会耍什么花样了，毕竟不给点颜色看对方是不会发现。

　　「你鬼咦什么啊？」

　　「你没听到有什么奇怪的声音么？」

　　「有什么鬼声音啊，我看你是还没睡醒吧。」

　　「是么？」

　　「废话，我就没听到什么啊。」

　　听到对方这么一说，那男人又仔细的听了听，果然没有任何的动静。

　　「看来是我听错了。」

　　「哈哈，就是么，你还以为大白天的闹鬼啊。」

　　「哈哈，看来是我太过敏了。」

　　「就是，晚上和你媳妇别做的太猛了，你看你现在都幻听了。」

　　「哈哈」

　　两个人的的声音越来越远，直到最后没有再听到任何动静后，妈妈终于安心
了下来。心想还好没被别人发现。不过还没等她安心多久，耳旁就传来了小坤恶
魔般的话语。

　　「刚才这个只是给你个教训而已，知道了没。」

　　「知——知道了——」

　　此刻的妈妈显然早就被吓破胆了，只能唯唯诺诺的应答着。

　　「嘿嘿，知道了就行，如果你不乖乖的听话，下次我可不保证会发生什么哦」
威胁，赤裸裸的威胁，不过现在对妈妈来说，这也是让她听话的最好方式。

　　「我什么都听你的，求求你别被别人发现了。」

　　「嘿嘿，这才对么，早这样不就什么事都没了。」

　　说完这小坤便得意洋洋的看着对方。

　　「好了，首先你先跪下。」

　　「跪在这？」

　　妈妈看了一眼地面，此刻的地面上隐约可见一滩滩黄色的污渍，这些肯定是
男人上厕所的时候，不小心尿在外面的尿液，毕竟这里是医院的厕所，肯定不会
像宾馆的那些，会比较干净。所以这一下就让妈妈犯难了，毕竟一项爱干净的妈
妈，要让她跪在已经干了的尿液上，这对她来说也是一件无法接受的事情。

　　「怎么了，骚货，是不是又不听话了，看来刚才给你的教训还不够啊。」

　　「啊——不，我跪，我跪就是了。」

　　听到小坤的话语，妈妈立刻急忙回答着，此刻对她来说，干净还是脏已经显
得不重要了，重要的是不能让任何人发现。说完这些后，我看到妈妈脸上露出了
一丝决绝，这下，妈妈不在犹豫，一下子便跪在了地上，跪在了在沾满男人尿液
的地方。

　　小坤看到这，脸上很是满意，就是要这样，把对方的高傲一点点的全部剥去。
小坤一边想着一边轻轻的抚摸着妈妈的秀发。

　　「很好，这就对了么，好了现在先服务下我的小弟弟吧。」

　　说着小坤便指了指裤裆。此刻的妈妈哪还敢有半天反抗，看到小坤的动作后
便伸出双手一点点的解开对方的拉链，由于恐惧而变的冰凉的双手伸进了对方的
内裤中，将对方依旧软趴趴的鸡巴拿了出来。

　　抬头看了看对方，正好对上的对方的眼神，只见小坤面带微笑的看着她。看
到这妈妈赶紧低下来头，将对方的鸡巴握在手中开始缓慢的套动起来。

　　此刻，妈妈感觉对方的鸡巴是那么的火热，所以在妈妈冰凉的小手的套动下，
小坤很快就有了感觉。

　　「恩——不错不错——」

　　小坤一边舒服的说着，一边享受着妈妈的服务。听到小坤的话语后，妈妈的
套动变的更加的迅速了。面对妈妈的套动，小坤的鸡巴仿佛开始苏醒过来似的，
一点点的抬起来头。原本软趴趴的鸡巴也在妈妈的套动下，不断的长大，不断的
变硬。

　　看到已经被自己套动的硬起来的鸡巴，妈妈将脸凑了上去，一股强烈的尿骚
喂，配合着厕所独有的味道，让妈妈感到有种窒息的感觉。毕竟小坤才刚刚尿尿
过，所以鸡巴上还残留着刚才的尿液。

　　妈妈强忍着不适，伸出了舌头，轻轻的舔了舔龟头。湿润柔软的舌头，不断
的刺激的龟头，让小坤不禁舒服的叫了出来。听到小坤的叫声，妈妈紧张的抬起
来头，双眼哀求的看着对方，看到对方这神奇，小坤自然知道对方是什么意思，
为了让对方能够更加死心塌地服务他，小坤急忙开口。

　　「哈哈，不好意思，实在太舒服了，不禁就叫了出来，下次我会注意的，你
就专心服侍吧。」

　　妈妈听着小坤不知道真假的话语，低下头继续用舌头在鸡巴上套动。此刻对
妈妈来说，只能相信小坤刚才答应她的话是真的，不过她显然没办法要求小坤什
么，所以此刻能做的只是专心的舔舐对方的鸡巴，好让对方满意后，能真的遵守
刚才答应的。

　　「喂，别光舔龟头了，包皮翻开，里面也帮我好好清理清理。」

　　就这妈妈专心舔舐的时候，小坤不满的声音又传了过来。听到这妈妈赶紧用
手将对方的包皮翻开，小心翼翼的帮他清理着里面的污垢。

　　当妈妈翻开包皮后才发现，对方里面的污垢竟然是那么的多，不过迫于无奈
只能用舌头好好的帮对方清理，那些污垢自然也随着妈妈的口水，被她一一咽了
进去。此刻的妈妈就仿佛是个垃圾桶一般，不断的将脏东西收集起来，并且不断
的送进自己的肚子。

　　看着妈妈这般情形，我感觉自己的下身也开始肿胀的难受起来。心想看来妈
妈可以挖掘的东西还是有很多的，这样的话以后我倒是要好好的开发妈妈了。

　　就这样，在妈妈的舔舐下，小坤的尿液和包皮里的污垢都被妈妈吞进了肚子。
整个鸡巴上沾满了妈妈的唾液。

　　「好了，好了，看你舔那么久了，可以含着了。」

　　此刻妈妈早已做好了觉悟，听到小坤这么一说后便停下了继续舔舐的动作，
张开了小嘴，一点点的将对方的鸡巴放进了嘴里，由于小坤的鸡巴不算很大，所
以含进去的时候不算很费劲，不过即使如此，小坤的鸡巴还是顶到了自己的喉咙，
此刻妈妈的表情显得十分的辛苦。

　　小坤看着跪在地上露出痛苦表情的对方，没有丝毫怜香惜玉的想法，相反这
让他觉得异常的刺激，不禁开始抽动起了肉棒，一下下在对方嘴里做起了活塞运
动。

　　「呜呜呜——」

　　配合着小坤一次次的抽插，妈妈不断发出难过的表情。一次次的深喉不禁让
妈妈的脸上不断冒出冷汗，分泌出来的口水不断顺着嘴角流了出来，滴在地上。
毕竟对于妈妈来说，虽然已经习惯为别人口交了，但是像这么激烈的深喉确实基
本没尝试过，难怪为让她感觉那么痛苦了。

　　就在这时，旁边大便坑的门被打开了。看来有人要来方便了。虽然厕所中不
断有人进进出出，不过都是小解为主，这样他们的行动还是不容易被别人发现。

　　而现在可就大不相同了，有人就在隔壁方便，那发现他们的异常的概率就高
了很多。

　　听到隔壁动静后的妈妈，马上停止了低声的哀嚎，不过就是由于她强忍着不
适感，反感让她更加的难受起来。

　　反观小坤，对旁边的情况没有任何的担心，反倒是更加兴奋起来。抽插的也
更加的卖力，就好像故意让妈妈发出声音一般。就这般，妈妈流出的口水越来越
多，地上，衣服里到处都流淌着她的口水。

　　就这这时，小坤低下头，靠近妈妈嘴边小声说道。

　　「骚货，怎么样，舒服么？」

　　妈妈听到小坤突然说话显然吓了一跳，赶忙点头表示自己很舒服。

　　「果然是骚货啊，你是不是很期待隔壁会发现你发骚的情景啊？」

　　听到这，妈妈害怕的急忙摇起了脑袋，不过小坤丝毫没有理会妈妈依旧独自
说道。

　　「看来你真是有暴露狂的天赋啊，越容易被人发现就越兴奋。」

　　妈妈听着小坤不断羞辱自己的话语，不敢有任何的反驳，只能默默的留着眼
泪，眼泪混合着口水不断的往下滴着。

　　不过让妈妈感到欣慰的是，对方很快就方便完了，走了出去。不过相对的，
隔壁大便的味道不断的飘了过来，全部都钻进了妈妈的鼻孔中，让妈妈不禁异常
的反胃。

　　就在这时，小坤突然加快了抽插的速度，抓着妈妈的头不断的来回抽插，每
一下都插进了妈妈的喉咙深处，让妈妈不禁咳嗽起来，不过由于口中还插着对方
的肉棒，所以不能发出任何声音就是了。此刻的妈妈感觉自己已经无法呼吸了。

　　就在这时小坤猛的一挺鸡巴，插进了妈妈喉咙，接着一股股的浓精就直接射
进了妈妈的喉咙里。大量的精液顺着喉咙直接进了妈妈的肚子。射完精后，小坤
便将肉棒拔了出来。

　　没有了口中的异物，妈妈赶忙大口呼吸起了厕所的空气，虽然这空气中充满
了尿骚味以及大便的味道，不过显然此刻的妈妈已经不在意这些。

　　接着就看到妈妈一阵阵的咳嗽起来，整个厕所都能听到咳嗽的声音，不过由
于这是医院，所以外面的人显然没有丝毫的在意，只是认为估计是那个病人的行
为。

　　咳嗽一阵后，只见妈妈突然捂住了嘴，脸色一下子难看起来，不过她并没能
坚持很久，就听到哇的一声，开始剧烈的呕吐起来，直到吐到没有东西可吐为止。

　　由于空间十分狭小的关系，所以小坤身上没能避免的溅到了对方的呕吐物。
不过对此小坤倒显得很坦然，没有丝毫的感觉，仿佛一切都在他的意料之后一般。

　　吐完后，妈妈艰难的扶着墙，迟迟没有平静。

　　看到对方吐完后，小坤打开了冲水的按钮，一股股清水将妈妈的呕吐物都带
了进去。不过显然妈妈不可能都正好吐在里面，所以周围还是能看到妈妈呕吐的
痕迹，空气中也弥漫着酸酸的味道。

　　看着对方低着头，始终没有缓过劲来，这让在一旁看着的小坤有点不太高兴
了，毕竟他今天过来可是要玩弄对方的，而不是光看她难受的样子，由于不满，
小坤恶狠狠的小声说道。

　　「怎么了，骚货，就一个口交就把你搞成这样，是不是我对你的调教还不行
啊，你是不是想接受更严厉的惩罚啊，如果是这样的话，我倒是很乐意帮你啊。」
听到这话，还在难受中的妈妈惊恐的抬起了头，不过还是没说话，应该是还没有
缓过来的样子，看着对方这个样子，小坤更是觉得不爽。

　　「你到底还想装死到什么时候啊。」

　　说着便一拳打在妈妈的肚子上，这一拳让妈妈疼的一下子弓起了身子，不过
由于现在还是在厕所，外面依旧人口传动，让妈妈不敢发出哪怕一丁点的痛苦声。
看到对方现在生气的样子，妈妈知道，如果在这样下去对方肯定不会放过自己，
说不准还会做让她更难堪的事情。于是便挣扎着说道。

　　「不，不是的——」

　　「不是什么啊？」

　　「我只是有点不舒服而已，现在已经没事了。」

　　妈妈虽然这般说着，不过脸上的冷汗，以及惨白的脸蛋却出卖了她。看着她
这摸样我就知道现在的她还是异常的难受，只是为了不让小坤在生气而故意装成
没事的样子。

　　「这样就好。你看你，都吐到我手上了。」

　　「对——对不对——」

　　听到小坤这么埋怨着，妈妈不禁小声的道歉着。

　　「对不起就完事了么？」

　　「那——」

　　听到小坤这么一说，妈妈露出了一丝迷茫的表情，她根本不知道小坤要她做
什么，说对不起还不能完事那究竟要如何做才好了。不过小坤接下来的话马上解
除了妈妈的疑惑。

　　「嘿嘿，既然是你弄脏的，你自然要负责把它们清理干净，过来好好帮我舔
干净了。」

　　听到小坤竟然要求自己将自己刚才吐出来的东西都吃掉后，妈妈简直不敢相
信自己的耳朵，毕竟吃自己的呕吐物这种事情以前是想都没有想过的，别说是吃
了，就是处理的话都让妈妈觉得很难接受。

　　看着呆在一边的对方，小坤知道，今天让对方这么做会对她造成很强的方案，
不过今天他要做的就是，一步又一步的突破对方的底线，让对方尝试做各种过分
的事情。他知道面对对方现在这个样子，他还需要在给对方施加点压力才能，于
是便用很不友善的表情看着对方，缓缓的说道。

　　「怎么，这点小事都做不了么，还是说你刚才说的都听我的只是敷衍我而已
呢。」

　　说完，他就一把抓住对方的下吧，抬起她的下巴，让她的眼神看着自己。

　　「怎么样，你想好没呢，是要乖乖听我的话呢，还是现在这副摸样被我推出
去，现在外面可是有很多男人哦，你这样出现的话，对方肯定会觉得很刺激。」

　　说着小坤就用手擦了擦妈妈的嘴巴，将她的口水都涂到了脸上。妈妈任由小
坤这般，此刻她当然也听到了外面男人解手的声音，她当然害怕小坤会真的就这
样把她推出去。现在的她摸样也是异常的狼狈的。不过让她吃自己的呕吐物，内
心还是很难接受。我看着妈妈紧皱的双眉，我知道此刻的她内心正在挣扎之中。

　　「骚货考虑的怎么样了，我数到3 啊，1 ，2 ——」

　　正当小坤要数到3 的时候，妈妈终于下定了决心，蹲在了身子，张开小嘴，
伸出了舌头，将小坤手上溅到的脏物一点点的都吃了下去。看到对方按照自己的
命令开始服务后，小坤再次露出了满意的笑容。

　　此刻他什么也没继续再说，只是安静的看着身下的熟女，一点点的将他手臂
上的赃物清理干净。反观妈妈，此刻强忍着恶心，无奈的舔舐着对方。

　　「哈哈，这就对了么，最后都要这么做当初反抗什么，把我原本好好的心情
都破坏了。」

　　「恩——我知道错了，请你原谅。」

　　都已经这么在做了，妈妈当然放弃了，现在她能做的只是让对方不在有那么
大的反感而已，所以说话的语气中充满了诚恳。

　　「嘿嘿，这就对了，好好舔干净了都，你看看我手指缝里还有，别想混过去。」

　　听到小坤这么一说，妈妈赶忙将舌头移到对方的手指缝里，一点点的清理起
手指缝里的赃物。感受到柔软的舌头不断的舔舐着自己的手指，一股股痒痒的感
觉害的小坤差点不经意的笑出来。

　　终于过了好长一会，小坤手上的脏物才被妈妈完全的清理干净。不过此刻小
坤的手上充满了妈妈的口水就是了，不过对这他倒是不太在意。

　　看着清理完后，不安的站在一边的妈妈，小坤知道，今天的大餐终于是时候
上来了，毕竟刚才的那一切只是饭前的甜点而已，此刻他就要好好品尝对方的身
体了。

　　「好了，前戏也差不多了，现在让我尝尝你的小穴吧，来转过身扶着墙。」

　　小坤说着，不等妈妈有任何举动，就粗暴的将她压在了墙上，由于厕所的空
间很小的关系，所以他只能以这种姿势来干对方，不过以前从未尝试过这种姿势，
所以对小坤来说也是很兴奋的。

　　妈妈看到小坤将自己按在墙上，自然没敢有任何的反抗。

　　「屁股撅起来些，你这样直直的老子怎么干你。」

　　说着便伸手抱住对方的小腹，将她的屁股翘了起来。这完这一切后，小坤伸
手摸到对方裤子的纽扣，解开对方的纽扣后，便顺势将对方的裤子脱了下来。不
过让妈妈意外的是，对方竟然没有直接将她的内裤也给脱下。

　　只见小坤从口袋中捞出了一把剪刀，对着内裤靠近小穴的位置就是一剪刀，
妈妈显然感受到了自己的内裤被对方给剪坏了，不过她现在只希望对方满意后能
快点离开，不在折磨自己，所以便任由对方的所作所为。

　　小坤拿起剪坏的地方，便将妈妈的小穴给露了出来，不过他却并没有停手，
哗哗又是两剪刀，整条内裤就被剪了下来，两块破碎的布，就这样缓缓的飘到了
地上。小坤这才满意的点了点头。

　　用手拍打了下妈妈的屁股，感受着对方屁股上的弹性。接着就看到他伸手在
妈妈小穴上抚摸了两下，发现小穴还是干干的，不过他对此却没有在意。拿出手，
吐了口口水上去，用力的涂抹在妈妈的小穴上。

　　手里插进了小穴中，将手上残留的口水都涂抹在了阴道里，已作为润滑剂，
做完这一切后，小坤才握住已经高高挺立起来的鸡巴，在妈妈小穴口摩擦了几下
后，便一下子插了进去。

　　小穴的温暖让小坤感到十分的舒服，不过干干的阴道让他抽插起来有些不顺
畅就是了。反反观妈妈此刻的表情，脸上冷汗越流越多。由于阴道没有湿润的关
系，小坤每一次的抽插都让她感觉撕心裂肺的疼痛。

　　不过，由于害怕别人会听到什么，妈妈只能用手捂着嘴，免得自己由于疼痛
会发出什么声音。小坤此刻正专心的干着对方，显然没有注意到对方这些小动作。

　　小坤越抽插越兴奋，只见他手伸到了妈妈的衣服上，一点点的解开妈妈白大
褂上的纽扣，接着他就用力的将对方的衣服拉了起来，直到露出对方的乳房，顺
势将胸罩网上一推，妈妈那硕大的乳房便暴露在了空气之中。

　　小坤兴奋的将这对乳房握在手中，仔细的好玩起来，动作十分的粗鲁，下体
的疼痛，已经乳房的疼痛，让妈妈原本皱起的眉头皱的更深了，冷汗不断的从身
上冒出来，打湿了她的衣服。

　　「嘿嘿，你是怎么吃的，乳房竟然会这般大，揉起来还真是舒服啊。」

　　此刻妈妈所有的注意力都在忍耐疼痛上，自然没有注意到小坤的话语，不过
这次小坤却没有在意，而是自顾自的接着说道。

　　「这么大的乳房，到时的乳汁肯定也是很惊人的，我很期待把你肚子干大后，
喝你的奶水哦。不过如果我一个人喝不完怎么办。要么这样，到时我就把你的奶
水收集起来，拿到学校去卖，人乳这种高营养的东西，到时肯定会十分受欢迎哦」

　　妈妈听着对方不断的侮辱着她，却也无可奈何。此刻妈妈的心中渐渐的浮现
出了一个人影，那就是脸带面具，调教她，逼她签下了性奴协议的那个人。此刻
对她来说，只有那个人才能帮她，才能让她从小坤的魔掌中解救出来。

　　她丝毫没有考虑对方到时会怎么玩弄了，此刻她只希望能摆脱小坤，其他的
一切都不重要了。

　　随着小坤的抽插，原本干燥的阴道终于变的湿润起来，这让妈妈的疼痛缓解
了不少，脸上的表情也缓和了不少。

　　「真是舒服啊。」

　　当小坤说出这话的时候，隔壁的门竟然又被打开了。这让妈妈的心不禁又提
到了嗓子眼，反观小坤越便的更加兴奋起来，抽动的动作也变的越来越快，软蛋
撞击着妈妈的下体不断的发出啪啪啪的声音。

　　妈妈怕小坤动作太大会被隔壁发觉，便回过头来，冲小坤比了个小声的手势，
不过此时的小坤正在兴头上，哪会理会妈妈，见她比了这个手势后，非但没有任
何的收敛，反而更加用力的抽插起来。

　　并且一把将妈妈的头按到了墙上，继续自顾自的抽插着。妈妈见小坤这个样
子，显然没有要减缓的样子，心中不禁涌出一阵的死灰。两眼空洞的任凭小坤在
她身上发泄，现在她只希望隔壁不会察觉什么。

　　不过说来也奇怪，隔壁进来了那么久了竟然还没有方便完，这让我有一些疑
惑。不过我想小坤那么大的动作，隔壁只要不是聋子没有理由不会有所察觉。于
是我便好奇的将隔壁的那个监控也打开了。

　　只见一个小伙子耳朵紧紧的靠在隔板上，手上不断的握着自己的鸡巴套动。

　　原来他早发现隔壁的动静有点不正常，所以仔细一听，发现好像有人在隔壁
做爱。

　　听到那抽插小穴的声音后，立刻便的火烧火燎起来，不由自主的便套动起了
自己的鸡巴。

　　将隔壁的做爱声，当成最好的兴奋剂。终于在他疯狂的套动下，没过多久便
射出了一股浓精，一下下都射在隔板上。我估计他想象自己的精液射在隔壁那个
女人身上吧。射完后只见他用纸巾擦了擦后，便离开了，离开的时候，我发现他
望了望小坤和妈妈所在的那间，眼神中露出了难以言表的羡慕。

　　听到隔壁的人终于走后，妈妈的心才再次的放了下来，她天真的认为自己又
没被人发现。她所不知道的是，自己现在的一切，不但被对方发现了，而且还被
对方作为了手淫的对象。不过对方会不会和朋友描述今天在厕所的奇遇，我就不
得而知了，我想他们之间估计也不会有什么交集了。

　　听到对方走后，小坤在猛的抽插一阵后，终于也射了出来。只见他双手抓着
妈妈的乳房，屁股不断的往前拱着，好让自己的精液能够射的更深，能够完全进
入对方的身体里。

　　射完后，小坤便松开了抓着妈妈的手，此刻的妈妈由于精神和肉体的双重打
击，终于不知的坐在了地上，毫不在意这地是干净还是脏的。

　　看着坐在地上的妈妈，小坤扶着已经软了的鸡巴，走上前去，抓着妈妈的头
发，将鸡巴靠近她的嘴边。妈妈无意识的张开了小嘴，任由他的鸡巴进到她的嘴
里。此刻小坤显然将妈妈当成了清洗机。让对方的口水不断的清洗着自己的鸡巴。

　　不过被对方这么一含后，小坤感觉自己好像又要尿尿了。此刻他的脑中冒出
了一个念头，那就是将尿尿进对方的嘴里，这样就和AV中看到的肉便器一样了，
越想小坤就觉得越是兴奋。

　　此刻的妈妈早就已经失神了，估计现在她在做什么她都不知道，所以对于小
坤这个邪恶的念头自然完全的不清楚。

　　不过由于刚射完的关系，即使现在自己很想尿尿，在对方口中却不能尿出半
滴，这让小坤不由的干着急起来。于是他便将鸡巴从对方口中抽了出来，并且命
令对方把嘴张开。

　　只见妈妈听话的张着嘴，不过空洞的眼神还是说明现在她还在失神中。小坤
握着鸡巴，对准了对方的嘴，在平静了一阵后，终于射出了一股黄色的液体。这
股液体一下子就射进了妈妈的嘴里。

　　面对突如其来的这一阵，原本失神的她终于回过神来，想要躲开。眼疾手快
的小坤哪会让对方那么称心如意。一把将对方的头固定住，狠狠的将在撒尿的鸡
巴插进了对方的嘴里。

　　「呜呜——」

　　对方一边扭着脑袋，一面发出痛苦的声音。小坤尿出的东西，一半直接被妈
妈给喝了下去，另一半却顺着妈妈的口角流了下来。尿完后，小坤满足的拔出了
鸡巴，看着嘴角还挂着自己尿液的妈妈，脸上露出了满足的表情。

　　「哈哈，我今天玩得很高兴，就先走了。」

　　说着便打开了门独自走了出去，剩下瘫倒在地上，目光空洞的妈妈。显然妈
妈连小坤是什么时候走的都不知道，过了许久后才终于意识到自己还是在男厕所，
如果自己现在这副摸样被发现的话可不得了。

　　便赶忙起身，捡起掉在地上被剪碎的内裤，在嘴边擦了擦。接着整理了下衣
服，偷偷望了望外面，没人后才慌忙的溜出了男厕所。

　　让妈妈感到庆幸的是，出来的时候没有被别人撞见，这也可以算是不幸中的
大幸吧。走出男厕所后，妈妈没有直接回办公室，而是径直走进了女厕所。

　　在洗漱台上，妈妈一遍遍的漱着口，擦洗着脸蛋，好把小坤的尿都洗干净，
洗了好长一会，才对着镜子看了看，走了出来。

　　回到办公室后，妈妈像什么都没发生一样，继续做着手上的报表，和同事聊
着天。她的同时显然没有察觉，眼前的这位王护士在半小时前还没一个小孩在男
厕所中狠狠的操了半天，并且还被迫喝下了对方的尿液。

　　这一天，妈妈尽量避免想起早上发生的那一切，还是照常的工作。不过一阵
阵微风吹过，还是让她没穿内裤的下体，产生了一丝丝的凉意，这仿佛也在提醒
她，早上的一切都是真实的，不是梦。

　　傍晚，我算种妈妈到家后便往家里打了个电话，目的是为了看看，经过今天
的打击，妈妈的状态如何，毕竟我的目的不是把妈妈玩残了，而是为了完全征服
对方而已。

　　「喂，哪位？」

　　「老妈你连儿子的声音都听不出了啊。」

　　一听到是我打的，我感觉电话那头有丝丝的紧张，不知道是不是怕我会察觉
什么。

　　「啊，没啦，妈刚才在做晚饭，所以——」

　　「好啦，知道了，最近过的怎么样呀。」

　　「还好，都是一样。」

　　「今天单位忙不忙呢。」

　　「你也知道，妈妈在单位的工作都很忙的。」

　　「这样呀，今天单位没发生什么事吧。」

　　我故意这样问道，不过听到我这样问候，电话那头一下子沉浸了下来，我想
大概是妈妈想到了早上的事情了吧，等了半天都没听到回答。

　　「妈，你没事吧。」

　　「啊——没事，妈今天在单位也没发生什么。」

　　「这样啊，听你的声音好像很累的样子，要注意休息啊，别太累到了。」

　　「知道了，你也一样，要注意身体。」

　　就这样我们寒暄了一阵后便挂了电话，妈妈除了在被我问他白天发生什么的
事情有点异常外，其他的反应都是很正常的，这也让我松了口气，看来妈妈应该
没什么大概。

　　到了晚上，小坤那小子就开始和讲诉今天白天自己的神勇，还让我去论坛看
看他开的帖子。上论坛一看果然发现了那小子新开的帖子，题目就是在厕所玩弄
骚货。

　　接着就是一张张的图片，有我妈替他口交的照片，有被按在墙上猛干的照片，
当然也有妈妈喝尿的照片，不过脸和背景都被打上了马赛克，所以旁人不能发现
这是在哪个厕所，以及被玩弄的熟女的庐山真面。

　　接下来的评论自然是一片叫好声，还有的就是羡慕的声音，还有人说看到这
都忍不住打了几炮了，这女人真够骚的，楼主调教的真好之类的。

　　当然免不了对我妈的淫秽评价就是了。

　　在更晚一些的时候，我也收到了妈妈的消息，她和我述说今天小坤对她做的
事，还希望能够尽快帮她摆脱小坤，这样的话让她做什么都愿意之类的。我呢只
是尽可能的安慰对方，告诉她这种事情急不得，让她在忍耐一阵子，见我这样说
过，妈妈自然也不好说什么了。两个人又聊了会她今天被调教的情形后，就各自
下线了。

　　躺在床上，回想着今天，让我还是感到异常的兴奋，俗话说有了第一次就会
有第二次，所以被小坤今天的调教后，我以后对妈妈的调教也会变的轻松不少。

　　小坤的暑假马上就要结束了，我要好好想想在接下来的几天里，让小坤怎么
去玩弄妈妈，想着想着，不知不觉就已经很晚了。



　　　　　　　　　　　第十八章  小坤的入侵（一）

　　小坤那小子自从上次在医院厕所干了妈妈后，便迷上那种要被别人发现又没
发现的刺激感中，现在整天没事就和我说那天他是有多过瘾，多刺激。不过眼见
暑假渐渐到了尾声，小坤不免的也有些着急。

　　并且对他来说父母的看管虽然没以前严了，但是他也不敢老是冒这种风险，
毕竟只要被他爸妈逮到一次后，估计那小子接下来的日子就不会很好过。虽然前
两次都运气好，没被发现什么，不过小坤可不敢保证每次他都能那幸运，再说已
经有过两次了，第三次被逮到的风险也是很高的。

　　所以那小子现在整天求我帮他想想办法，我当然不会建议他再去冒什么风险，
毕竟如果被逮到的话，我原本在那小子心中树立的威信也许会大打折扣，最终导
致他不在和我请教，现在我最怕的就是小坤会脱离我的控制，如果一旦真的发生
那种情况的话，我也只能采取一些强硬措施了，毕竟我还是希望自己的妈妈在自
己的控制下被人调教。

　　这天，小坤兴奋的告诉我说他爸爸又要去出差了，而且这次出差估计时间还
会挺长，说不准会有一个礼拜或者半个月的样子。听到这，我也不由的一阵兴奋，
毕竟如果他爸爸不在家的话，我可以帮他的可就多了，毕竟现在小坤妈妈对我虽
然不至于言听必从，不过也相差不多了。

　　我赶忙问他什么时候他爸会出差，他告诉我说是后天。我在心中盘算了一下，
告诉他，现在既然就你妈妈一个人在家了，她不可能一直看的住你，只要好好的
计划计划总是会有机会的。小坤听我这么一说，赶忙请教我该如何做。此刻我当
然不能告诉他太多的东西，毕竟不能引起那小子的怀疑，只是告诉你我会好好帮
你想想的，到时等我的好消息就是了。

　　听到我这么说了，那小子只是说那一切就拜托老大了。我们两收线后，我就
给小坤妈妈打了个电话。

　　「太太你最近怎么样呢。」

　　「我还不是老样子，找我有什么事呢？」

　　「其实最近好久没见你了，好想你，能不能陪我出去一个礼拜玩玩呢。」

　　听到我说一个礼拜玩玩，她当然知道我是什么意思，不过只是犹豫了一下就
回答道。

　　「好啊，我也很想你呢，我老公后天就是出差了，我到时找个借口来陪你吧」

　　「你对我真是太好了，来，让我亲口。」

　　「呵呵，讨厌，好啦不说了，我正在上班，等我落实好就告诉你呀。」

　　「好，我等你的消息。」

　　挂掉电话后，我就开始盘算着如何安排小坤这一个礼拜了。毕竟等到小坤知
道他爸妈会同时出去肯定会第一时间兴奋的和我来报告，不过他当然不会知道，
会有这种巧合都是我的缘故。

　　就这这时，我脑中突然闪过一个邪恶的念头，既然小坤现在迷上了在其他人
在的情况下干妈妈，如果那个其他人是对方的老公，那岂不会让那小子更加的兴
奋，对我以后估计也会更加的言听计从。想到这，我脑中的计划便初步成行了。

　　现在我要等的就是小坤来主动找我了。到了晚上，我打开了小坤家的监控，
因为我估计的没错的话，今晚小坤妈妈就会和她儿子和他老公说要出去的事情。

　　我很好奇她会编什么理由就是了。

　　果不其然，在他们一家三口吃饭的时候，她突然说话。

　　「老公啊，过两天我们几个小姐妹约好了要一起出去玩呢，你说我要不要去
呢。」

　　「好啊，你也好久没放松了，你们什么时候出去呀准备。」

　　「就是大后天。」

　　「大后天啊，这样小坤这孩子不就要一个人在家了。」

　　「是啊，我担心的也是这个。」

　　此刻小坤听说他爸妈有可能同时不在家，害怕妈妈会由于担心自己而不出去，
便赶忙开口。

　　「妈妈，你就出去玩吧，我一个人没问题的。」

　　「可是——」

　　只见自己妈妈好像还在犹豫的样子，那小子接着说道。

　　「妈妈，你最近都累坏了，我到时开学后，说不准你又要为学校事情操心了，
现在不出去玩玩就没机会了，我一个肯定没事的，我保证。」

　　说完，小坤竟然站了起来，举起了手好像真的在做什么保证似的，小坤的举
动惹得他爸妈都哈哈大笑。

　　「是啊，老婆，你儿子说的也没错，你就出去玩玩好了，我相信那小子一个
人没问题的，毕竟现在也是一个小大了。」

　　其实小坤妈妈正愁怎么样说才不会被儿子和老公怀疑，见她儿子也这么说过，
稍微故作了下为难，便下定决心似的说着。

　　「那好吧，我就听你们的出去散散心吧，不过儿子，你一个人在家可不要给
我惹出什么乱子啊。」

　　「遵命，母亲大人。」

　　听到好好同意出去后，现在的小坤什么都能答应，所以做着严肃的表情，这
下又是惹来了一阵笑声。

　　就这样，小坤妈妈来陪我的事算落实好了。不过看着监控中的一家人，我还
是吃惊不小，我吃惊的是他们的演技。其实在这其中被蒙在鼓里的估计就小坤爸
爸一个人，小坤和他妈妈都有自己各自的打算。这话题聊完后，他们就开始扯些
其他的东西了，看到这我当然对他们的家庭琐事没什么兴趣了，便关了监控。

　　在我的运作之下，一切都变的异常的顺利。我想现在最兴奋和觉得最不可思
议的就是小坤了。本来还在烦恼怎么创造机会，没想到机会就这样轻松的到来了，
直到吃完饭那小子还感觉一切都那么的不真实。

　　晚上的时候，我就收到了小坤的消息，他异常兴奋的告诉我过两天他爸妈都
要出去，到时他便完全自由了，我在先恭喜他之后，便将我准备好的计划一五一
十的告诉了对方。

　　当听完我的整个计划后，小坤接连说了三个高。他还告诉我，光听听我的计
划就让他感觉刺激的不行了。我提醒他到时如果有什么变故一定要及时的通知我，
那小子当然也是满口的答应了。

　　第二天我上班的时候，我便接到了小坤妈妈的电话，她告诉我一切都安排好
了，大后天就能来陪我了，我当然表现的十分期待的样子，告诉他到时不见不散。

　　我看了看，现在的时间已经快到中午，我估摸着妈妈也要回家准备午饭了，
虽然是一个人吃午饭，不过妈妈还是习惯在家里自己弄着吃。我想现在的小坤肯
定已经按照我的吩咐等在楼下了。我没让小坤直接在我家等的理由是不知道对方
老公中午在不在家，毕竟我不能做出对对方所有事情都好像很清楚的样子，那样
时间久了免不了小坤会有什么怀疑。

　　此刻的妈妈正漫步的朝家走去，不过她大概做梦也不会想到，此刻她做害怕
的一个人正在等着她把。

　　妈妈悠闲的走进了小区，当她来到楼下后，突然发现了一个身影，一个做梦
都不会忘记的人影，那就是小坤。前进的步伐一下子停了下来，此刻妈妈有一种
想要马上转身离开的想法。

　　不过还没能她做出动作，小坤便发现了自己的目标已经出现了。只见小坤朝
妈妈招了招手。眼见自己已经被对方发现后，妈妈自然不好在做出其他举动，那
样的话说不准会让对方不高兴，以至于做出更为过分的事情来。此刻的妈妈只好
硬着头皮继续往前走，直到来到小坤跟前。

　　「嘿嘿，我算着你差不多应该下班了，果然和我想的一样。」

　　小坤一边冷笑着说着，一边打量着对方。

　　「你——你怎么来了。」

　　妈妈由于紧张的关系，说话的声音都变的吞吞吐吐，并且小坤的每次出现，
都将意味着自己又要被对方玩弄，凌辱一番。

　　「怎么，那么不高兴看到我啊。」

　　「没，不是的，只是有点吃惊而已，你别误会了。」

　　听到小坤的声音一下变的低沉起来，让妈妈不由的一阵紧张，急忙的给对方
解释着。

　　「这就好，中午就你一个人在家么？」

　　「是——是的——」

　　听到对方这么一问，妈妈唯唯诺诺的回答着。心中暗自想着，今天中午看来
免不了又要被对方玩弄一番了，脸色也不由的变的的惨白。小坤显然也注意到了
妈妈神情的改变，不过对此他倒是什么都没说。只是看着妈妈一直站在楼下不动，
开始催促道。

　　「一直这样傻站着干嘛，被你邻居看到就不怕他们起疑么。不用那么紧张，
先到你家再说。」

　　小坤的一席话一下子点醒了妈妈，是啊，自己这样站着旁人看着肯定会觉得
怪怪的。于是便快步走上了楼，反观小坤倒是不慌不忙的跟着。来到我家门口的
时候，妈妈已经进屋了，当然房门是打开着的，小坤顺势也走进了屋，关上了房
门。

　　来到客厅后看到我妈妈正小心翼翼的坐在一边，由于紧张的关系身体还在不
断的颤抖着。小坤对此视而不见，一屁股坐在了妈妈对面。

　　「我记得这应该是我第二次到你家来吧，还记得上一次——」

　　说道这小坤故意停顿了下，当妈妈听到小坤说第一次的时候，那被她极力想
要忘记的记忆便被打开了，那一次妈妈被玩弄的很惨，更是做出了很多下流的动
作，并且还在和儿子的通话中被对方干到了高潮，想着这么，妈妈的眼眶不禁的
开始湿润起来。

　　「是的——」

　　「嘿嘿，其实我今天来的目的不是为了操你，所以你不用那么紧张。」

　　听到小坤说今天不会玩弄她，妈妈猛的抬起来头，面带疑惑的看着对方，现
在的妈妈早就已经习惯了小坤的那个粗俗的话语，所以对那些倒不是很在意了。

　　「那今天是——」

　　「其实啊，过两天我爸妈正好不在家，所以我想在你这借住一个礼拜，没问
题吧。」

　　「啊——」

　　听到小坤竟然想要住进来，她当然知道小坤的目的了，让她没想到的是，小
坤竟然会当着自己老公面干她，这样她和小坤的事情就很容易被自己的老公发现
了。当然妈妈也不敢直接拒绝对方的要求，思考片刻后说道。

　　「最近我老公都在家，所以要住进来的话还要问问的老公，所以——」

　　「那你就问呗，你是不是很不希望我来住呢。」

　　感觉受妈妈的推脱，小坤恶狠狠的说道。

　　「不是的，不是的——」

　　只见妈妈急忙否认着。

　　「不是就好，那你今天晚上就问问你男人的意见，不过你可别给我耍什么花
样，不然的话你知道我的厉害的。」

　　「知道了，我会问的。」

　　「这就好，那你明天告诉我消息，知道了没。」

　　「好的。」

　　「既然这样我就不打扰你吃午餐了，不过我可不希望明天听到的是不可以的
回答哦，哈哈。」

　　说着小坤就走了出去，只留下我妈妈一个人坐在椅子上发呆。其实起先她打
算是敷衍小坤一下，到时直接告诉他说自己老公不同意，不过从刚才的话中，妈
妈感受到如果真的不答应小坤的话，估计后果很严重，她现在只能期望晚上老公
真的不希望有外人来吧。

　　整个下午，妈妈都在想晚上的事，所以上班的时候也是浑浑噩噩的，好不容
易才等到了下班。回家做完晚饭后，便等着自己老公的到来。

　　晚上，两个人吃饭的时候，妈妈突然开口道。

　　「老公，我有个朋友，他们都要出去玩，家里留着小孩不放心，所以让我们
帮忙照顾一个礼拜。」

　　「多大的孩子啊。」

　　爸爸听到妈妈的提问后，继续吃着饭，随口问道。

　　「是一个中学生吧，大概也就14- 15岁的样子。」

　　「他的爸妈也是真是的，只顾自己玩，竟然连小孩都不管了。」

　　「是啊——」

　　听到爸爸这么一说，妈妈心中一喜，还以为自己的老公反对这样是呢，不过
爸爸紧接着却说道。

　　「一个礼拜的话也还行，时间不是很长，自从我们儿子长大后，家里也没小
孩了，热闹热闹也不错，再说既然是你朋友的拜托，我们拒绝了也不太好。」

　　爸爸一边吃饭，一边说着，丝毫没有注意到爸爸脸色的变化。

　　「是——是啊——」

　　妈妈小声的说着，心中却是一片死寂。老公啊老公，别看这是一个小孩，其
实他是为了来玩弄你老婆才要求住进来的啊。妈妈一边扒着碗里的饭，心里一边
想着。不过既然自己老公都这么说了，她也只能告诉小坤可以了。

　　「对了，不过到时那孩子住哪呢？」

　　就在这是，爸爸突然开口问道。

　　「要不就住儿子的房间？反正儿子不在。」

　　以前完全放弃的妈妈，此刻倒显得坦然了不少，装作一副没事的样子。

　　「也行，不过那孩子什么时候来。」

　　「我听他爸妈说是后天吧。」

　　「这样啊，那过两天我们家里就热闹了，呵呵。」

　　接着两个人就开始聊别的事情了，而妈妈显然有点心不在焉，她无法想象接
着的几天自己究竟会面对什么。

　　晚上的时候，妈妈给我QQ发了个消息，告诉我说小坤过两天要来自己家了，
问我怎么办。我告诉她让她在忍忍，有什么突发情况的话在联系我，并且千万别
被自己老公和儿子发现了。听到我这么说后，妈妈也只能回答知道了。

　　就在这时小坤那小子兴奋的和我发消息说一切都搞定了。原来到了晚上，小
坤等不及第二天才知道结果，就给我妈妈发了个消息问情况怎么样，妈妈也只能
如实的告诉对方。

　　第二天中午，我给妈妈打电话，告诉她周末要回来，不过电话中的妈妈声音
很是冷淡，一点也没有欣喜的样子。想想也是当然的，毕竟如果我要回去的话，
她和小坤之间的事情被发现的概率就又高了。

　　晚上，妈妈将我周末要回来的消息告诉了爸爸，爸爸对我要回来显得十分高
兴。不过很快就让他们犯难了，毕竟如果我要回家的话，那妈妈朋友的孩子住哪
呢。最后他们准备到时买个折叠床，让对方先将就住在书房里。

　　就这样，我的所以前期准备工作，到这就全部结束了。想想接下来会发生的
事情，不由的让我兴奋异常。

　　时间过的很快，那一天终于来了。

　　「儿子，妈妈那么就走了啊，你一个人在家要乖乖的啊。」

　　「知道了啦，你在啰嗦小心晚点哦。」

　　「你这孩子。」

　　听着小坤一个劲的催促自己快点走，让小坤妈妈心里很不是滋味。看着小坤
表面好像是关心啊，其实让她的感觉是儿子只是不想看到自己。小坤当然不知道
自己的这一言一行，让他妈妈更加的沉沦。

　　小坤目送着妈妈走出房子，当房门关上的那一刹那，小坤高兴的跳了起来，
心想自己总算是自由了，一边这样想一边开始盘算晚上的活动。

　　小坤当然不会知道，自己的妈妈一走出小区，便坐上了我早已停在一旁的车
子。

　　「亲爱的，你总算来了，想死我了。」

　　小坤妈妈刚坐上车，我们便亲吻了下。

　　「接下来的一个礼拜你可都是我的哦，要听我话哦。」

　　「知道了啦。」

　　「嘿嘿，接下来的一个礼拜，我要好好调教你，你可做好心理准备了没。」

　　听到我这么一说，小坤妈妈一下子沉浸了下来，脸上露出一丝的红晕，也不
知道她是在期待被我调教呢，还别的什么原因。一路上我们有说有笑，而我将车
驶向了我的城堡，那个特意改造过好调教女人的地方。一边开车我心中一边盘算
着，小坤妈妈啊，这一个礼拜我要让你体会到什么才是真正的地狱，一边开着车，
一边望了望我放在后面的公文包，那里面放着一份协议，性奴协议，和我给妈妈
签的那个一样。我想通过这一个礼拜，一定要让对方成为我真正的性奴。很快我
们就到了目的地。

　　下车后小坤妈妈观察了下四周，缓缓说道。

　　「这个地方还真偏呢，周围都没几户人家。」

　　听到对方这般话语，让我觉得很是得意，这是自然的，作为我调教女人的场
所，我怎么可能会挑热闹的地方呢，于是我便耐心的解释道。

　　「哈哈，偏就对了么，不然别人来打扰我们那多不好。」

　　说着我便顺势搂住了对方。

　　「讨厌，你真坏，我们快进去吧，虽然这里人少，不过万一被发现了多好。」

　　她怕我会在外面就做出什么过分的举动，不由的开口道。我当然知道她担心
的是什么，不过我对此却毫不在意，不过为了顾及对方的感受，我急忙开了门，
走进了屋子。她也紧跟着我的步伐走了进去。

　　走进屋子后，她好奇的打量着屋子，这个屋子和其他屋子没有什么不同，虽
然没人住，不过我还是会经常找人来打扫，所以还是很干净的。当然了，关于这
屋子的核心所在我自然不会让任何人靠近就是了。

　　我带着小坤妈妈走上了二楼，走进屋后，她便一屁股坐到了床上，一边打量
着房间，一边仿佛自言自语道。

　　「没想到这房间还挺不错的么。」

　　「那是当然的啦，这里可是我们爱的巢穴呢，记得这一个礼拜你可是我的人
哦。」

　　「讨厌！」

　　听到我这么一说，小坤妈妈含羞的低下了头，摸样可是可爱。让我看的都有
些呆住了，不过也只是刹那的时间，对方自然没有任何的发现。我顺势坐到对方
身旁，将对方抱在怀里，小声说道。

　　「现在这情景让我觉得仿佛是在做梦一般呢。」

　　「我也是。」

　　小坤妈妈依偎在我的怀里，小声说道。此刻的她满脸的幸福，看到她这个样
子，我心中不由的得意。女人对你依赖越强，就越容易牺牲自己，现在她这个样
子，对我接下来的行动来说可是十分的有利的。

　　时间就这样在我们相拥中一分一秒的过去了。很快就到了下午。我想小坤那
小子现在肯定有点坐不住了，想赶快到我家去吧，今晚不知道他会和我妈妈发生
些什么事情呢，对此我还是很期待的。

　　我只告诉小坤大概的计划，具体怎么做还要那小子自己发挥，所以我很好奇
小坤究竟准备怎么样，不知道这段时间在我的教导之下他有没有学会些什么。不
过至少他的胆子比一开始大了许多。

　　看着安静的躺在我怀里的小坤妈妈，我想小坤那小子做梦都不会想到自己的
妈妈现在竟然会在我怀中吧，想到这我不由的有丝得意，不禁笑了出来。

　　「笑什么呢？」

　　听到我突然发出笑声，小坤妈妈好奇的抬起了头，看着我，我自然不会告诉
她事情的真相，于是胡说道。

　　「我在想一会该怎么玩弄你这个尤物呢，想到这不由就笑了出来。」

　　「你——讨厌——」

　　没想到我竟然会这般回答，一下子让她羞到无地自容，估计她都后悔提出这
个问题了。看到她这个样子，我的笑声更大了。不过这次她却没有再问什么。

　　抱着她许久后，我的手也开始不老实起来，开始在她身上游走，看到我这个
样子，聪明的她哪能不知道我是什么意思，轻轻的打了下我的手，说道。

　　「讨厌，一路过来那么久，都没洗澡，身上都脏着呢。」

　　「嘿嘿，我不介意哦，我们家小雪啊，怎么样都是完美的。」

　　面对我的恭维，她不由自主的低下了头，小脸红红的，甚是可爱。我的走继
续在她身上游走，这次她在没有阻止，而是任由我的动作，随着我的抚摩，她的
呼吸也开始急促起来。

　　我知道，她已经渐渐开始有了感觉，于是手便不客气的伸进了对方的衣服里。

　　抓着乳房开始揉捏起来。

　　「嗯——嗯——」

　　随着我的这般揉捏，她渐渐的发出了不由自主的叫声。双眼水汪汪的看着我。

　　看到这般情形，我自然更加卖力的把玩了起来。

　　就这这时，小坤妈妈突然直起来身子，一下子便将香唇送了上来。面对这主
动送上来的香唇，我自然不会客气。两个人开始热情的接吻起来。

　　只见两条舌头不断的交织在一起，空气中不时的发出阵阵声音。随着这亲吻，
我的呼吸也渐渐变的急促起来，而对方那迷离的眼神更加说明了对方现在的状态。

　　过了许久我们才分开，分开后的她，依旧用她那迷离的眼神看着我。

　　我终于再也把持不住了，一把将她推倒在床上，面对我突如其来的粗鲁举动，
她什么话也没说，只是安静的躺着，静静的等待着我。

　　我一下子扑到她身上，粗鲁的扯开了她的衣服，抓着她的乳房就开始啃起来。
丝毫没有顾及，这般做的话是不是会弄坏对方的衣服，不过小坤妈妈显然对此也
毫不在意，任由我的这般举动。

　　随着我的吮吸，她渐渐的闭上了双眼，开始享受起来。很快的，两个乳房上
都充满了我的口水，话说这对精致的小乳房对我来说还真有一番别的风味，让我
百玩不厌。

　　我一边吮吸着对方的乳房，一边将我的邪恶之手慢慢的伸进了她的裙子里，
隔着内裤我发现她的内裤竟然已经湿了。看来还真是一个性欲旺盛的女人呢。我
抬起头，冲她嘿嘿一笑，缓缓开口道。

　　「亲爱的，你下面的小嘴好像很饥渴哦，都留了很多口水呢。」

　　「讨厌。」

　　听到我这么一说，她便不好意思的将头扭到了一边。我对此到也不是很在意，
便将她的裙子缓缓的脱掉了。脱掉裙子后的景象，不由的让我大吃一惊，不是别
的原因，而是今天小坤妈妈竟然穿了条透明的内裤，以至于那浓密的阴毛都能清
晰可见，我停下了手中的动作，一脸好奇的看着对方。她显然也发现了我的异常，
转过头来看着我。

　　「小雪，你今天的内裤是——」

　　「还不是为了让你更兴奋，所以我才偷偷去买的，今天人家还是第一次穿呢」
越说她的声音变的越小，可见穿这种内裤她也是下了很大的决心的，毕竟在认识
我之前，她也只是一个保守的妇女而已，是在我的教导下才慢慢的改变的。

　　没想到，她为了我竟然会主动这么做，这让我很是吃惊，同时也说明我在她
心中的地位，这个发现让我很是兴奋，毕竟我在她心中地位越重就越容易进行我
的调教计划。

　　「没想到，你为了我竟然会这么做，我真是太高兴了。」

　　说着我便扑到她身上，狠狠的亲吻着她。看到我这般摸样，她知道自己今天
这么做是做对了，要知道做这种难为情的事，在以前她可是想都没有想过的，不
过看到我的举动，她觉得这一切都是值得的。

　　亲吻过后，我小心翼翼的爬到她身下，仔细的看起来这条内裤，这才让我发
现，这条内裤不仅是透明的，而已小穴这竟然有条缝，看来是设计的可以让人直
接不脱内裤就可以做爱的。

　　我伸手掰开了内裤的缝隙，对方的小穴一下子就暴露在了我的眼前，可以她
感觉到我火热的眼神正盯着自己的小穴看，所以身体不由自主的开始颤抖起来。

　　我轻轻的拍了拍她的大腿，示意她放松下来。果然在我这般动作之后，我可
以明显的感觉到对方不在那么激烈的颤抖了。

　　看到对方好像没那么紧张后，我张开嘴，慢慢的靠近对方的小穴，开始仔细
的品尝起来。腥腥咸咸的淫水顺着我的喉咙不断的咽进了肚子，我没有感到丝毫
的不适。由于出汗还是别的什么缘故，此刻小坤妈妈的小穴的骚味比平时更甚。

　　我想她大概就是担心我会嫌弃她这点，所以才想先洗澡的吧。不过她不知道
的是，这种原汁原味的感觉更能激发出人的兽欲。

　　我将嘴紧紧的贴着小穴，舌头不断的向她小穴里探索，很快的便伸进了她的
阴道里。

　　「啊——」

　　便随着我舌头的进入，她不由自主的发出了舒服的呻吟声。就这样我不断的
吮吸着她的小穴，同时不断的用舌头在她的阴道里搅动。渐渐的，我发现，她的
淫水越流越多以来，口中的呻吟声也渐渐的越变越大。

　　这是我站起了身，掏出了早已肿胀的鸡巴，在她的小穴口摩擦了几下后，便
一下子插了进去。由于她的阴道已经很湿了，所以我插入的毫不费力，也可以说
是她的小穴主动将我的鸡巴吸进去的。

　　「啊——好充实——好舒服——」

　　「嘿嘿，我的鸡巴厉害吧。」

　　「恩恩，主人的鸡巴最厉害了。」

　　看到她竟然主动叫我主人，我顿时感觉到，一股强烈的荷尔蒙冲击着大脑。
于是我便不在多说什么，开始用力的抽插起来。

　　「啊——啊——好舒服——插到子宫了——」

　　随着我的抽插，她的口中不断的发出着各种的淫语。不断的刺激着我，让我
抽插的动作根本停不下来。

　　「怎么样，主人的鸡巴厉害吧。」

　　「恩恩——主人的——大鸡吧最厉害了，插的我好舒服。」

　　她配合着我的话说着，这般的配合让我很是满意，感觉最近一段时间对对方
的洗脑有了作用。随着我像打桩机一般的一次次的撞击，小坤妈妈终于招架不住
了。

　　「啊——啊——要——要去了，用力——再用力啊——」

　　伴随着对方的大喊声，她也迎来了今天的第一次高潮。我感觉到她的阴道开
始剧烈的收缩起来，一股股淫水从身体的最深处喷涌而出，让我不由的慢了下来，
为了不让自己由于过于刺激而早早的缴枪。

　　等到对方的身体平静下来后，我才继续抽插起来，刚刚高潮过后的她显然变
的更加的敏感，我还没抽插几下就听到了声音。

　　「啊——你还没射啊——啊——好厉害，好舒服。」

　　「嘿嘿，那是当然的了，你又不是今天第一次和我做爱，应该知道我没那么
快就射的吧，这几天我会让你好好体验什么叫做作为女人的快乐。」

　　「恩恩。」

　　对方闭着双眼，连连点头应答着，对此我便再次耕耘起来。很快她就又被我
干的连连淫叫，声音比刚才还响。对她的这个状态，我自然是万分的满意的。就
这样，我们整个下午都在享受着这种鱼水之欢。直到最后。

　　「啊——主人你太厉害了，我要被你干死了，呼吸都喘不上来了。」

　　「呵呵，这就觉得厉害了啊，你好好享受吧。」

　　「恩恩——主人最厉害了——」

　　「怎么样，做我的女人开心吧。」

　　「恩——」

　　就这样，在对方高潮了不知道多少次后，我终于也忍受不住了，大吼了一声，
打开精关，将精液一下下的射到了对方的身体深处。此时我才感觉到自己到底有
多累了。便倒在了对方身旁。而小坤妈妈此刻早已失去了意识，安静的睡着了。

　　看着那熟睡的脸庞，真有一种睡美人的感觉，渐渐的我的意识也不清了，不
久便进入了梦乡。过了好长一段时间我才醒了过来，看看时间竟然已经很晚了。

　　看到身旁的她依旧没有醒过来的样子，我想大概是真的被我干的太累了的缘
故。

　　我心想，此刻小坤应该早就已经在我家了吧，不知道他对我妈妈有没有什么
行动呢，说实话我现在就想马上看看电脑录下来的东西，不过我知道，现在还不
是时候，至少我不能让身旁的她发现我这个秘密。

　　于是我便起身，准备起了晚饭，一切都弄完后，便将熟睡中的她叫了起来，
发现我都准备好了晚饭，她不好意思的向我笑了笑，我连连示意没关系。在享用
过晚饭后，她便走进浴室，洗了个澡，走出浴室后的她，更有一种出水芙蓉的感
觉。

　　「怎么样，口渴了吧。」

　　说着我便递过了一杯水。

　　「谢谢。」

　　看到如此体贴的我，她的心中充满了暖意，一口气便将水喝完了，没有任何
的怀疑。其实我在水中加了点安眠药，目的就是不让她晚上醒过来。喝完水后，
我们躺在床上，依偎在一起，过来没多久，我就发现她开始哈欠连连了，我知道，
这是由于安眠药起作用了。便连忙嘱咐她累了就早点休息。她笑着和我点了点头
后，便睡下了，很快就进入到了梦乡。

　　眼见她已经睡熟之后，我便蹑手蹑脚的走出了房间，来到了另一个房间。房
间里的电脑打开着，此刻正忠实着记录着我家发生的一切，我迫不及待的来到电
脑前，这才发现小坤给我的留言，言语中充满了兴奋，看完之后我便迫不及待的
调出来记录下来的监控，开始看小坤到我家后发生的一切。

　　将监控打开到妈妈下班回家的那一切，画面中出现了妈妈以及小坤的身影，
这时候的爸爸还没有回家，所以我很好奇小坤会对妈妈做什么。不过出乎我意料
之外的是，小坤竟然什么都没做，就像一个乖孩子一般，坐在沙发上看电视。面
对这般景象妈妈自然是十分高兴的，她还真担心小坤一进屋就会对她动手动脚。

　　很快妈妈就准备好了晚饭，不久之后爸爸也下班回家了，一到家便看到了坐
在沙发上看电视的小坤，热情的说道。

　　「小坤，你已经到了吧，咱们一块吃饭吧。」

　　「叔叔回来啦，那开饭罗。」

　　面对小坤这天真无邪的样子，妈妈简直看呆了，根本无法想象眼前这个孩子
就是肆意玩弄自己的那个小恶魔。

　　就这样3 个人坐在餐桌上，开始了今天的晚餐。餐桌上的小坤，表现的异常
的乖巧，这也博得了爸爸的不少好感，于是一边聊着天，一边替小坤夹菜。反观
妈妈就显得有点不太自然，不过为了避免让爸爸发现什么异状，也不得不装出热
情的样子。

　　「对了，小坤，这两天你就先住在哥哥的房间吧，他正好不在家，如果他周
末回来的话，到时就要委屈你住下书房了。」

　　爸爸一边说着一边露出抱歉的神情。

　　「恩，没关系的叔叔，我住哪都无所谓的，还要谢谢这几天你们能照顾我呢。」

　　「哈哈，小坤真是懂礼貌的好孩子，来说吃点。」

　　说着便不断给小坤夹菜，整个晚餐的气氛显得异常的融洽，除了坐在一旁心
事重重的妈妈。就这样，小坤到我家后的第一顿晚餐就在这欢愉的气氛中结束了。
吃完饭后，妈妈便走进厨房收拾起来了。

　　「小坤啊，一会和叔叔阿姨到外面去散散步如何啊。」

　　爸爸热情的邀请的小坤，通过刚才的那顿饭，可以说，爸爸对小坤是充满了
好感，觉得眼前的孩子肯定是个优秀的孩子，所以更加庆幸答应对方父母的请求
了。

　　「好啊，一会一块散步，小坤表现的十分兴奋的样子。」

　　这笑容明显的影响到了爸爸，让他也发出了高兴的笑声。不过爸爸显然没有
发现，小坤那微微扬起的嘴唇。

　　「你们那么高兴在聊什么呢。」

　　收拾完后的妈妈，走出了厨房，好奇的问道。

　　「也没什么，对了，你都收拾完了么，收拾完的话我们一起出去散个步吧。」

　　面对爸爸这个要求，妈妈自然也没有拒绝的理由，而且在她的想法中，小坤
总不至于会在散步中做什么事情。便笑着答应了，接着便走进房间，换起衣服来。

　　一切准备好的三人，便就这样走出了家门。

　　一路上三个人说说笑笑，气氛好不融洽，其实此刻的妈妈心中充满的疑惑，
她不知道小坤究竟葫芦里卖的是什么药，她可不会天真的认为小坤是转性了。不
过为了不让自己老公有所怀疑，便装作什么也不知道的样子。

　　就这样时间一分一秒的过去了，三个人渐渐来到了乡下，这个地方人少，空
气好，所以是个散步的好地方，爸妈以前就经常在这散步。

　　此刻爸爸走在最前面，妈妈走在中间，而小坤则是走在最后。此时小坤发现
周围竟然没人，嘴角便扬起了一丝笑容，很快就和妈妈并排走在了一起，此刻爸
爸点了根烟，所以对于妈妈和小坤稍微落后于他也没什么多想，毕竟觉得让小坤
多吸到烟也不是什么好事。

　　于是一边走着一边闲聊着，也没有回头。就在这时，妈妈突然感觉到有一只
手在抚摸自己的屁股。这般突如其来的事情，让妈妈不禁叫出了声。

　　「怎么了，老婆。」

　　走在前面的爸爸随口问着。

　　「没——没什么——看到只老鼠。」

　　「看到只老鼠就这样大惊小怪的啊，也不怕小坤笑话。」

　　听到这爸爸也便不在多想。回过神来的妈妈，急忙看向身旁的小坤，只见他
也正一脸坏笑的看着自己。妈妈自然知道自己屁股上的手的主人是谁，由于自己
老公还在前面，所以自然装作什么也没发生的样子，依旧不紧不慢的走着。不过
此刻心中却是万分的惊恐，她万万没有想到，对方竟然会在自己老公面前对她下
手。

　　看到对方不在有什么过激的举动，小坤便将身子紧紧的贴紧了妈妈。手不断
的抓着对方的屁股，感受着那充满弹性的屁股。就在妈妈准备快步跟上爸爸的时
候，小坤在她耳边小声说道。

　　「你最好给我乖乖的，不然让你老公发现了我可不管。」

　　这样有如晴天霹雳一般，让妈妈的步伐不禁慢了下来，就这样三个人继续散
着步，不同的是此刻有一双魔手正在妈妈的屁股上不断抚摸。

　　摸了一会儿后，小坤觉得就这样隔着裤子摸还是不太过瘾。便将手伸进了妈
妈的裤子里。感受到对方手竟然伸进了自己的裤子中，妈妈不由的露出了惊恐的
神情，一脸惊恐的看着小坤，不过小坤仍就是冲着她坏笑，什么也没说。

　　此刻的妈妈不知道该如何是好，既担心会被自己的老公发现，又担心会被别
的散步的人看到。不过幸运的是，他们现在走的位置已经很偏了，所以基本没有
别的人。

　　小坤的手伸进了妈妈的内裤中，不过由于现在是站着的关系，所以他无法摸
到对方的小穴，这让他感觉有点失望，不过还是觉得异常的刺激。手不断的往下
摸，来到了妈妈的屁眼这。此刻的小坤恶作剧一般的将一只手指插进了妈妈的屁
眼中。这让妈妈一下子停下了脚步，不过却始终不敢发出任何的声音。

　　在散步中，这样玩弄别人的老婆，这让小坤觉得刺激的不行了，此刻的他，
恨不得现在就将对方按倒在地上，狠狠的发泄一番，不过此刻显然还不是时候，
这点他还是明白的。

　　就在这时爸爸突然转过身来。这让原本紧张的妈妈一下子将心提到了嗓子眼。
爸爸看到紧紧和妈妈贴在一起的小坤，不禁逗趣的说道。

　　「没想到你们两感情这么好，贴那么近啊，哈哈。」

　　妈妈听到爸爸这么一说，就知道，小坤手伸进她内裤的事情还没揭穿，让她
不禁松了口气回答道。

　　「还行吧，我和小坤认识的时间可比你长呢，以前他爸妈就经常带他到单位
来。」

　　「说的也是啊。哈哈。」

　　爸爸笑着说道。此刻的小坤丝毫没有将手从妈妈内裤中抽出去的意思，这让
妈妈很是着急，毕竟一直这样的话被老公发现的几率还是很大的。不过还没等妈
妈多想，就感觉到自己的肛门被一个异物插了进来，她当然知道那是小坤的手指，
剧烈的疼痛不禁让妈妈额头直冒冷汗，不过她也只能忍着。

　　看到对方这般摸样，小坤感觉很是愉快。就这样一边在妈妈屁眼中抽动，一
边散着步，三个人就以这种奇怪的方式走在路上。

　　「老婆，我去前面方便一下，你们等我一会啊。」

　　爸爸突然这么说道，接着便快步走上前。看到自己的老公走远后，妈妈忙转
过头对小坤说道。

　　「求求你了，把手指从我肛门里拔出来吧，还有从我裤子里拿出来吧。」

　　「嘿嘿，这可不行，我觉得很有趣呢。」

　　见到对方不答应，妈妈惊慌的表情更甚了，一遍遍不断的哀求，终于。

　　「要我这么做也不是不可能。不过你要答应我一个条件。」

　　「什么条件。」

　　眼见对方终于松口后，妈妈想都没想的问道。

　　「这个我还没想好，你先说答不答应吧。」

　　「好好，我答应你，麻烦你快拿出来吧。」

　　妈妈想都没想的回答着，丝毫没有考虑这话会有什么后果。

　　「好吧，既然你都这么哀求了我就答应你吧。」

　　说着小坤就把插在妈妈屁眼中的手指拔了出来，接着便将手从妈妈的裤子中
拿了出来。看到对方终于拿出走后，妈妈不由的松了口气。

　　「好了，我拿出来了，你先帮我把手指舔干净吧。」

　　小坤说着便将插进妈妈肛门的手放到了妈妈嘴边。妈妈简直不敢相信自己的
耳朵，没想到对方竟然会提出这种要求，不过接下来的话语，让妈妈的不安更甚
了。

　　「不过你别误会，这可不是我提的要求哦。还有如果你不快舔干净的话，你
老公可马上要过来了。」

　　听到这，妈妈不敢在有什么犹豫，看着对方手上沾着黄黄的东西，她自然知
道这是什么东西，于是强忍着不适，将对方的手指含进了嘴里，用力的舔舐干净
了。小坤拿出手指，看了看满意的点了点头。而此刻爸爸也正好回来了，看在站
在一旁的小坤和妈妈，一脸歉意的说道。

　　「不好意思啊，让你们等那么久。」

　　「没事的叔叔，我们等没多久，是吧阿姨。」

　　说完小坤故意冲妈妈笑了笑。为了避免老公起疑心，妈妈急忙回道。

　　「是啊，没多久，不过我们应该往回走了，都走这么远了，不然回家就太晚
了。」

　　「也是，小坤我们这就往回走吧。」

　　「恩恩。」

　　小坤露出天真的笑容回答道。于是三个人便准备回去了。回去的路上小坤倒
是很老实，没有在对妈妈做出其他什么过分的事情。很快三个人便回到了家，此
刻的时间已经快8 点了。

　　到家后的3 个人都感觉异常的疲惫，大概是今天走了太多的路的关系。此刻
小坤突然走进了厨房拿出了两杯水，递给了爸爸和妈妈。

　　「叔叔，阿姨，你们都渴了吧，快喝杯水。」

　　爸爸笑着从小坤手中接过杯子，一口就喝完了，喝完后还直夸小坤懂事，没
有对水有任何的怀疑。其实小坤在水中放入了我事先给他的安眠药，这样的话就
不怕爸爸晚上会醒过来了。妈妈自然也将水喝完了，还谢了谢小坤，避免老公会
有什么想法。

　　接着三个人便洗完澡各自进了自己的房间。小坤算了算安眠药的效果应该快
到了后，便轻手轻脚的走出了房间。看到叔叔和阿姨房间的灯已经关了，便知道
他们已经睡了。也不再担心什么，径直走进了房间，房间中传出了爸爸打呼的声
音，小坤来到床上，看着躺在床上的妈妈，用手轻轻的拍了拍对方的脸，由于没
有睡死的关系，妈妈很快就醒了过来。

　　看到站在床边的小坤，脸上露出了惊恐的神情，小坤什么也没说，只是用手
指了指外面，便走了出去。无奈的妈妈看了眼已经熟睡的老公，小心翼翼的从床
上爬了起来，跟着小坤的步伐走了出去。

　　来到小坤房间门口后，妈妈一下子站在了原地，迟迟没有进去。小坤看着站
在门口的对方，不耐烦的说道。

　　「喂，站在门口做什么，还不给老子快点进来，是不是想等到你老公睡醒了
啊。」

　　面对小坤恶狠狠的话语，站在门口的妈妈稍微犹豫了下，便走了进去。走进
房间后的妈妈第一时间就将房门反锁了起来，估计是怕爸爸中途醒来后发现自己
不在会来找她，这样做的话至少还不容易被他发现这一切。小坤只是静静的躺在
床上，冷冷的看着对方的这一番举动，也没有出声阻止。妈妈做完这一切后，便
不知所措的站在床前，活像一个小女生一般。看着对方这个样子，小坤不由的打
趣道。

　　「怎么了，那么紧张做什么，我又不是第一次在你家里玩你了。」

　　这话不由的让妈妈想起了那噩梦般的一个礼拜，身体不由自主的颤抖了下。

　　小坤对此毫不在意，继续说道。

　　「还傻站在那做什么，还不给老子滚上来。」

　　此刻的妈妈根本无法反抗小坤的命令，只能慢吞吞的爬上了床。见对方那么
听话的样子，让小坤十分的满意。只见小坤一下子便坐到了妈妈身旁，一把抓着
妈妈的乳房开始把玩起来。此刻的妈妈只能任由对方这么玩弄着自己的乳房，根
本不敢有任何的反抗。

　　「嘿嘿，这个房间是你儿子的房间对吧？」

　　面对小坤这莫名其妙的话语，妈妈不由的点了点头，不过她根本不明白对方
这样说的目的是什么。见对方老实的承认后，小坤便接着说道。

　　「看你的样子，你以前一定对你儿子很严厉吧，是不是一直在这屋子监督你
儿子做功课呢，呵呵。」

　　「这个——」

　　这话让妈妈不知道该如何回答，其实事实和小坤猜的七七八八，我小时候，
妈妈可是十分严厉的，由于对我的功课，那真是没话说。

　　「还记得上次在这屋子做爱的情形不？」

　　小坤继续自言自语般的说着，不过这话却让妈妈一下子脸红了起来。看到对
方这表情，小坤明白现在的对方肯定是在回想当时的情景。

　　「可惜啊，上次光顾着和你做爱了，根本没有好好享受。」

　　妈妈没有料到对方会突然这么说，在她印象里，对方来找她的目的就是玩弄
自己的身体，怎么还有什么没有好好享受这一说法。不过小坤根本没有在意对方
的疑惑，而是接着说道，同时也不忘将手伸进了对方的衣服里。

　　「我想你教育哥哥的时候，哥哥的年纪应该和现在的我差不多大把。你有没
有想过，会被这么小的我，在这你曾经教育你儿子的地方玩弄呢，嘿嘿。」

　　「这个——这个——」

　　看着对方支支吾吾的样子，小坤得意的笑了笑。

　　「说不准，当初你儿子一边复习功课，一边意淫着你的肉体哦。」

　　「这——怎么可能——」

　　这下妈妈终于没有任何犹豫的脱口而出。

　　「这有什么不可能的，现在可是很多人都有恋母情结的哦。也许，当初的时
候，哥哥就是一边想象着你的裸体，一边打手枪呢，哈哈。」

　　小坤的话语越来越露骨，一遍又一遍的羞辱着妈妈，此刻的妈妈早就不知道
该怎么回答，所以能做的只能保持沉默。

　　「不过，我想哥哥做梦也没有想到，自己的妈妈有一天会被和他当初一样小
的孩子玩弄吧，如果他知道的，会不会嫉妒死呢，哈哈。」

　　小坤一边笑着，一边用力的抓了下乳房，疼痛感让妈妈一下子皱起了眉头。

　　「放心吧，哥哥，我一定会为你实现你儿时的梦想的，在你曾经认真学习的
地方，把你妈妈干翻的，哈哈。」

　　此刻的妈妈早就六神无主了，只是静静的听着小坤的话语，默默地忍受着。

　　此刻电脑那头看着这一切的我其实早已经热血沸腾起来，没想到小坤那么会
玩，看来我还是有点小看那小子了，我想到这，便迫不及待的继续看下去。

　　「喂，老子说了那么多，你怎么连个屁都不放一个，是不是故意和老子对着
干啊。」

　　小坤突然恶狠狠的说了一句。

　　「不——不是的——我只是不知道该怎么回答就是了——」

　　看到小坤露出凶相后，妈妈急忙回应道，她可不想小坤由于生气做出什么过
分的事情来。

　　「算了，不和你计较这些了，给老子趴床上，把屁股翘起来，老子要检查检
查你的骚穴。」

　　说完，小坤就用力拍了下妈妈的乳房，接着便将手从衣服里伸了出来。妈妈
听到这话后，没有丝毫的犹豫，便趴在了床上，高高的翘起来屁股。

　　小坤走到妈妈身后，毫不客气的将妈妈的睡衣拉到了小腹处，露出了老土的
灰色内裤。

　　「靠，你的内裤怎么老是这种老土的颜色，就不能换换么。」

　　小坤略带抱怨似的说道。不过他没等对方有任何反应，便一把将内裤扯了下
来，露出了妈妈那长满阴毛的小穴。只见小坤将那些碍事的阴毛拨到了一边，双
手抓着妈妈的阴唇，用力的将两片阴唇分开，露出了妈妈的小穴，仔细的观察起
来，看了会后，小坤低声说道。

　　「看你小穴和阴唇的样子，很难想象这是一个接近50岁的老女人的老逼啊。
你以前是不是很少被你老公干啊。」

　　小坤一边说着，一边用手在妈妈小穴上抚摸着。等了会后，没听到妈妈的回
答，小坤用力的拍打了下妈妈的屁股，只听一声清脆的声音充斥着整个房间。

　　「你还给老子装死，你就试试看。」

　　看到小坤仿佛真的生气后，妈妈强忍着内心的耻辱，缓缓的说道。

　　「这个——我老公对性的事情不是很在意，所以我们做爱的次数不是很多。」

　　「哈哈，我一猜就是这样，你老公是不是那方面不行啊，哈哈。」

　　「不——不是的——只是不是很在意——」

　　听着妈妈紧张的解释，小坤觉得好忙极了，便又不慌不忙的说道。

　　「哈哈，你老公真是不懂得享受啊，那么骚的小穴这下算是便宜我了，是不
是啊？」

　　「是——是的——」

　　听到小坤那略带威胁的话语，无奈之下的妈妈只能附和着对方的意思，回答
着。

　　此刻的小坤，突然将一根手指插进了妈妈的小穴里，由于此刻妈妈的小穴根
本还没有湿，所以面对这突如其来的异物入侵，让妈妈不由的疼痛的叫出了声，
不过也只是一霎那的事情，很快妈妈便将这疼痛忍了下来。

　　不过，小坤貌似从来没听到对方发出疼痛的声音似的，自顾自的用手指在对
方的小穴中探索着。随着小坤的手指在小穴中不断的抽插，抠弄，原本干燥的小
穴很快的就分泌出了液体。随着不断分泌出的淫水，妈妈的疼痛感也渐渐的消失
了，取而代之的是一阵阵酥酥麻麻的感觉。

　　妈妈知道此刻的老公正在隔壁的房间睡觉，所以即使有了舒服的感觉，还是
努力的忍着，不让自己发出任何的声音。看着对方的淫水越来越多，小坤将手指
伸了出来。

　　「哈哈，果然是一个骚货呢，被我这样稍微的玩弄了下，你下面就湿成了这
个样子。你说你是不是骚货呢。」

　　看着妈妈低着头一言不发的样子，小坤再次啪的一下打在妈妈的屁股上。

　　「啊——」

　　疼痛终于让妈妈叫了出来。

　　「快回答老子，如果下次你在装死，老子就把你拖到你男人身边干你，你信
不信。」

　　听到对方竟然要将自己拉到自己老公身边干她，让妈妈一下子慌了神，赶忙
回答道。

　　「不——不要啊——」

　　「那你就给老子老实的回答，知道了么？」

　　「知——知道了——」

　　「这就对了，那你快说，你是不是骚货呢？」

　　「是——是的——」

　　「是你个头啊，话都不说清楚。」

　　接着便又是啪的一下。

　　「我是骚货，求求你别在打我了。」

　　「一开始这样不就对了，还有你以前肯定也没少打哥哥的屁股吧，这几下就
当是替哥哥打的，哈哈。」

　　妈妈现在已经根本不知道该如何回答了，此刻的小坤不断的用她儿子的事来
侮辱自己，不断的瓦解着自己的自尊心，不过为了避免小坤真的把她带到老公床
前，妈妈此刻能做的只是不断的附和着小坤的意思。

　　「知——知道了——」

　　小坤看着对方这表现，知道对方已经渐渐的开始屈服了，不由的露出了邪恶
的笑容。看了看对方被打的红肿的屁股，不知为何小坤的心中涌起了一股苏畅的
感觉。

　　「看你都流了那么多淫水了，是不是很想被我干了呢？」

　　「是——是的——求求你快来干我吧——」

　　妈妈这般说着，不过从话中根本不能分辨是真心这么说的，还只是为了让小
坤满意这么说的，不过对小坤来说这一切显得没有那么重要，他只要听到对方这
么回答，就感觉有种深深的成就感。

　　「嘿嘿，这个床上可是你儿子想着你的裸体打手枪的地方哦，你还那么想让
我在这床上干你么？」

　　「是——是的——求求你快来干我吧——」

　　现在的妈妈只想尽快的结束这一切，所以已经不在乎对方的话语了。

　　「哈哈，真是个淫荡的母亲啊，可惜你儿子就没这个福气了，还是让我代替
哥哥来好好享受你的骚穴吧。」

　　说着小坤便掏出了早已肿胀的鸡巴，在妈妈的骚穴上摩擦了起来，一边摩擦
着，一边观察着身下的熟妇。妈妈见到对方只是在自己小穴上摩擦，没有插进去
的意思，不由有些着急了，现在的她还担心自己的老公随时会醒过来，便开口道。

　　「求求你别在折磨我了，快点插进来吧。」

　　眼见对方终于求自己了，小坤便也不在忍受了，对准妈妈的小穴便狠狠的插
了进去。感觉到自己的小穴被对方的鸡巴完全充满后，妈妈差点忍不住发出声音
来。

　　「哈哈，哥哥，你好好看着，我是怎么样在你睡觉的地方玩弄你的妈妈的吧，
哈哈。」

　　说着小坤便扭动起了屁股，一下下的开始做起了活塞运动，此刻的妈妈被小
坤这一次次的抽插，慢慢的被干出了感觉，虽然强忍着不发出声音，不过低声的
呻吟还是偶尔从口中发了出来。

　　看着对方强忍的样子，小坤便觉得很有意思。由于是虽然忍着不过还是发出
声音后，小坤抽插的也更加的卖力了，他想着总有一天要将身下这个女人完全征
服了，让她眼中只有自己的鸡巴，只要自己一声令下，对方就像一条狗一般爬过
来服侍自己。这可以说是小坤的终极目标，在他的脑海中，这一天不过到来的太
久。

　　「哈哈，哥哥，你看到没，你老妈被我干的那么爽呢，哈哈。骚货你说老子
干你干的爽不爽啊。」

　　「爽——啊——爽死了——」

　　妈妈无意识的回答着，不过看她此刻的样子，也不像是完全为了迎合对方才
这么说的，至少我感觉，此刻的妈妈真的被干出了感觉。

　　「哈哈，可怜的哥哥，只能对着空气想象着妈妈打手枪，如果他知道自己老
妈在我身下这个骚样，是不是会嫉妒死呢，哈哈。」

　　小坤一边说着，一边用力的抽插着，兴奋的时候还会拍打几下妈妈的屁股。
此刻的妈妈仿佛感觉不到屁股被拍打的疼痛，闭着眼睛享受着这一切。

　　「骚货，如果是你儿子小时候想干你，你会不会让你儿子干呢？」

　　「不——不会——」

　　听到对方竟然突然这么说，妈妈一下子就清醒了不少，现在小坤竟然问她会
不会和儿子做爱，这可是乱伦啊，对于个性保守的妈妈来说，这个底线还是不能
逾越的，虽然现在正在被和当初儿子一般大小的男生干着。

　　「哈哈，哥哥真是可怜呢，你就那么不想被你儿子干啊，我看你这骚样可是
很饥渴的哦。」

　　「不——不要——我只愿意让你干我——」

　　「哈哈，真的么？」

　　「恩——我只想让你干我的骚穴——」

　　此刻从妈妈口中不断的蹦出淫秽的语言，让在显示器这边的我看的惊呆了，
没想到个性保守的妈妈，传统的妈妈会说出这样的话。这还真的是我的妈妈么，
还是说妈妈骨子里其实是这样的女人呢，亦或是这一段时间的事情，让妈妈发生
了这么大的改变，这一切都当然不得而知了。

　　「哈哈，这话听了真让人舒坦啊，哥哥，你看到没，你妈妈不愿意让你干呢，
看来你只有对着空气撸管的命了，哈哈。」

　　说着，小坤竟然朝书桌的方向看了看，仿佛我真的坐在那一般。只见小坤一
边笑着，一边用力的摆动着臀部，一下下的插到了妈妈身体的最深处。剧烈的活
塞运动使得床都发出了吱吱呀呀的声音，仿佛连床都不能承受住两个人疯狂的做
爱似的。

　　「对了，骚货，现在我把你干了，是不是哥哥也要称呼我为爸爸呢？」

　　小坤一边享受着身下的美肉一边打趣的说道。此刻妈妈知道如果不顺着对方
的意思的话，对方显然不会那样轻易的放过自己，便用颤抖的声音回答着。

　　「是——是的——」

　　「哈哈，这样啊，那可得让我们的好儿子看看，自己的老妈的真面目啊，哈
哈。」

　　听到对方这样回答，巨大的快感不断的刺激着小坤，同时仿佛没有疲倦似的
不断的抽插着。这一阵剧烈的抽插，让妈妈的背部都湿了，我可以明显的看到，
紧贴着睡衣上露出了一片片的水渍。

　　「对了，你貌似已经把环给拿掉了吧。」

　　「是的——我听你的命令，前阵子就把环给取了下来了。」

　　「哈哈，你可真是个听话的孩子呢，放心，只要听我的话的话绝对不会亏待
你的。我还期待着你给我哥哥生个弟弟或者妹妹呢，哈哈。」

　　听着对方竟然还想把自己的肚子搞大，妈妈不由的一阵激灵，不过她却没有
让对方发现自己的异常，准确说的话是不敢让对方发现。

　　「骚货，你是不是也希望被我干大肚子呢？」

　　妈妈稍微犹豫了一下后，咬着牙说道。

　　「是的，我希望你把我的肚子搞大，我要给你生个宝宝。」

　　「哈哈，你还真是个不折不扣的骚货呢，那样以后我要天天给你播种，好让
你早日实现目标呢，你开心么？」

　　「是的——我很开心，很乐意。」

　　说道这，小坤终于再也忍受不住了，一声低吼之后，便将妈妈的屁股紧紧的
抱住，接着便将一股股的精液一滴不剩的射到了妈妈的身体里。

　　射精后的小坤并没有立刻将鸡巴拔出来，而是就这样趴在妈妈的身上。感受
到对方终于射精后，妈妈也松了口气似的，心想今晚应该可以结束了。

　　休息了片刻后，小坤才依依不舍的把已经软下来的鸡巴从妈妈的小穴中拔了
出来，随着鸡巴的拔出，一股精液从妈妈的小穴中流了出来。只见小坤赶忙用手
将妈妈的小穴并了起来，生怕精液会继续流出来。就这样过了好一阵子，终于所
有的精液都流到了妈妈身体深处后，小坤才将手拿开。

　　这一段时间里，妈妈始终保持的这个姿势，不敢有其他的举动。小坤对对方
的这一表现还是很满意的。只见小坤拍了下屁股后说道。

　　「可以了，骚货，躺下吧。」

　　听到对方这么一说后，早已累的不行的妈妈，仿佛像一只泄了气的皮球一般
躺在了床上。只见小坤一边抚摸着妈妈红肿的屁股一边说道。

　　「骚货，是不是很想现在马上回到自己的房间呢。」

　　听对方这么一说，妈妈急忙点着头，不过突然想到了什么，便没有其他动作
了。不过小坤对此却没有在意。

　　「骚货，今天你的表现很好，我准备就这样放过你了。」

　　这话终于让妈妈悬着的心一下子落了下来。说实话，她还真害怕小坤没有满
足，还会玩别的什么事情。

　　「对了，你还记得散步的时候答应我的事情么？」

　　「恩——」

　　妈妈小心翼翼的回答着。

　　「这就好，这几天你要完全听我的话，知道么，我让你怎么样就怎么样，这
样的话我可以保证我们的关系不会被的老公发现。」

　　「好的——」

　　此刻的妈妈除了这么回答根本没有反驳的余地。

　　「这样就对了，好了，你可以回去了，记得不准洗澡，要让老子的精液始终
在你的小穴里，明白了么？」

　　「知道了——」

　　「恩。」

　　小坤满意的点了点头，便示意妈妈可以回去了。只见妈妈好不容易站起来身，
小心翼翼的走回自己的房间。看着依旧熟睡中的老公，不由的松了口气，心想总
算躲过了这一劫。便重新躺回了床上。

　　这一夜，妈妈就这样，身体里带着别的男人的精液，睡在自己老公身边。我
想爸爸做梦都没有想到，自己老婆会夹着别的男人的精液这样吧。这晚的妈妈睡
的很不踏实，一种深深的负罪感始终围绕在自己身边。

　　小坤送走对方后，满足的躺在了床上，迟迟没有入睡，我知道，那小子肯定
在想明天要如何玩弄对方。说实话对此我还是比较期待的。

　　关了电脑后，我伸了个懒腰，回到了小坤妈妈的房间，看着对方依旧熟睡的
样子。我也开始盘算着明天的调教计划，想着想着，我不由的露出了一丝邪恶的
笑容。

　　明天一定会很精彩吧，不过两位母亲都没意识到，明天等待着她们的将会是
什么。这一晚就这样的过去了。
第十九章   小坤的入侵（二）

　　第二天一早，小坤就听到房间外的动静声，那立马知道，肯定是那个熟妇已
经起床开始准备早餐了，因为他还能从自己的房间听到对方丈夫的打呼声，看来
昨天的那个药效还没过去呢，他一边想着，一边感叹我给的那药的威力。心想接
下来的几天还要靠这个药做更多有意思的事情。

　　毕竟小坤也不想他和对方的关系被她老公知道，不然的话天晓得会发生什么
事情。这也是我一直告诫他的话。玩没有关系，不过千万不能被别人发现，不然
的话说不准就没得玩了，所以小坤还是一直牢记着我的话语，保持着这底线。

　　见到对方起床后的小坤，拿出了早就计划好的东西，悄悄的起身，走出了房
间。看到对方正在厨房中忙活，便蹑手蹑脚的走了进去。对于小坤的进入，我的
妈妈显然没有任何的察觉，此刻她的脸上露出着一副严肃的表情。

　　可以说昨天的一晚她都没能好好睡觉，毕竟自己的阴道里充满着别的男人的
精液，就这样睡在自己老公身边，这种负罪感是不言而喻的，也可以说妈妈的底
线在不断的被突破，我想照这个情况发展下去，总有一天妈妈会完全的堕落吧。

　　来到对方身后的小坤，突然伸出了自己的魔爪，从对方身后狠狠的抓住了对
方的乳房。

　　「啊——」

　　面对这突如其来的袭击，巨大的惊吓让妈妈忍不住叫了出来，不过马上就闭
上了嘴。扭过头一看，只见小坤正一脸坏笑的看着自己。妈妈显然没有料到小坤
竟然起的那么早，她心中暗想，不会对方想在这个时候玩弄自己吧，自己的老公
虽然说还在熟睡，不过现在可是早上了，随时都会醒过来的。巨大的恐慌让妈妈
瞪大了双眼，看着小坤。

　　小坤当然知道对方现在心里在想些什么，本来他就没打算现在玩弄对方，便
不慌不忙的说道。

　　「看你这么紧张的样子，担心你老公会随时醒过来吧。」

　　只见妈妈赶紧点头。

　　「那这样，如果你今天穿这个去上班，我现在就不玩你，怎么样。」

　　说完小坤便将拿在手中的衣服递了过去。妈妈好奇的接过衣服，打开后整个
人不禁愣在了原地，一脸惊恐的说道。

　　「你让我穿这个内衣裤？」

　　「当然了，有什么问题么？」

　　「这个——这个也太难为情了——」

　　妈妈回答的吞吞吐吐的，可见她现在的心情是十分紧张的。

　　「也就是说你准备不听我的话罗。」

　　说完小坤便用力的抓了抓对方的乳房，剧烈的疼痛让妈妈一下子皱起了眉头，
不过她显然不敢发出任何声音，怕将自己的老公吵醒了。

　　「不是的，如果我换这个，我老公肯定会发现的——所以——」

　　看着对方依旧在挣扎的样子，小坤不由的冷笑道。

　　「别以为我不知道，你上班的时间可比你老公晚，等你老公去上班后你在换
上不就可以了。」

　　「这个——这个——」

　　眼见对方还在犹豫的样子，小坤将手伸到了对方的内裤中。

　　「还是说，你想现在被我玩呢？」

　　「知道了——」

　　小坤这话总算是抓到了妈妈的弱点，让她一下子屈服了下来。

　　「这就对了么，那我再去睡会，如果你敢骗我，你知道后果的吧。」

　　小坤临走时甩下这恶狠狠的话语。看到对方离开后，妈妈看着手中的内衣裤
不由的叹了口气，将它们藏好后，接着做起来早餐，不过此刻的她却是心事重重
的。

　　回到房间后的小坤并没有睡，只是静静的躺着休息。时间过来很久，终于听
到对方老公起床的声音。

　　「啊，好久没睡的那么舒服了。」

　　爸爸一边伸着懒腰一边来到客厅。小坤听到这心中不由的一丝冷笑，你是睡
的很舒服，不过你大概不知道，你老婆也被我干的很舒服，你头上这顶帽子还不
是一般的绿。而已昨天睡在你身旁的老婆，阴道里可是充满了我的精液呢，想到
这小坤不由的笑了。

　　「咦，老婆，小坤还没起来么？」

　　听到爸爸叫出小坤的名字后，妈妈的脸色变了变，不过很快便说道。

　　「小孩子多睡点正常的，我们就先去上班吧，不用管他了。」

　　「你说的也是呢。」

　　说完，爸爸便不在说什么，开始蒙头吃起来早饭，吃完后才发现时间已经很
晚了，便匆匆的出门上班去了。看着爸爸离去的身影，妈妈不由自主的叹了口气。

　　回到卧室后，拿出了小坤早上给的内衣裤，这是一件黑色的镂空胸罩，以及
一条黑色的镂空开档内裤。只见妈妈盯着这衣服发呆起来，难道自己真的要穿成
这样去上班么，那么淫秽的东西，如果被发现的话那自己今后还怎么做人啊。此
刻的妈妈正在剧烈的斗争的，虽然妈妈很不想穿成这样，不过脑海中又浮现出了
小坤恶狠狠的身影。她知道如果自己不穿的话，小坤肯定会想什么办法对付自己，
不过——就这样妈妈坐在床上，不断的斗争着，根本没有发现站在门口的小坤。

　　小坤看到屋内对方的样子，便知道，对方现在还是不肯乖乖就范，于是便走
了进去。

　　「怎么了，傻坐着做什么，还不快点穿，不然你上班可要迟到了。」

　　只见妈妈的身体一阵激灵，抬起了惊恐的双眼看着慢慢朝自己走近的小坤。

    「还是说你想违抗我的命令呢？」

　　看到小坤不怀好意的笑容，妈妈惊慌的直摇头。

　　「不——不是的——我马上就穿。」

　　小坤的这一番威胁很快就起了作用，只见妈妈很快的脱掉了身上的衣服，将
那套内衣裤穿到了身上。小坤略带玩味的看着对方，欣赏的对方样子，脸上露出
了一丝耐人寻味的微笑。

　　只见妈妈穿完后，很快就将外套和裤子穿在了身上，穿好一切后，妈妈终于
松了口气，看到在一旁微笑的小坤。

　　「我要去上班了。」

　　说完妈妈就朝房门口走去。

　　「等下。」

　　就在这时，小坤的声音从她背后传了过来，让妈妈一下子停住了脚步。

　　「你刚才很明显是不想听我的命令，作为惩罚，你今天一整天都要带着这个」
说完就见小坤从身上掏出了一个跳蛋，拿到妈妈眼前，丝毫没在意对方的惊恐神
情，便将手伸进了妈妈的内裤中，摸到了小穴的位置后，一把将跳蛋插进了对方
的身体了，接着才将手拿了出来。

　　「这只是小小的警告，所以这次我就不把这个打开了，如果还有下次的话，
我肯定将它调到最高档，知道了没。」

　　听到对方不打开跳蛋后，妈妈着实的松了一口气，她知道那玩意有多厉害，
毕竟她亲身尝试过。不过听到小坤的后半句话，让妈妈的脸色不由的一阵惨白。

　　「知道了——放心吧——不会有下次了——」

　　「那就好，你去上班啊，我等你回来哦。」

　　只见妈妈匆匆走出了家门，这里曾经是自己最温馨的地方，现在却变成了地
狱一般，妈妈走在上班路上，一边想着一边叹了口气，她希望这噩梦般的日子能
早点结束就好了。

　　看到对方走后，小坤重新回到房间，躺在床上，开始计划着晚上该怎么玩，
他也要好好的利用这几天玩个够才行。

　　当然了，这早晨的情景是我通过事情查看监控以及通过小坤的叙述得知的，
不过当我了解这一切后对小坤的看法便大大感观了，心想这还真是孺子可教也，
妈妈在这一连串的打击之下想必会更快的堕落吧，因为必须现在她在做很多以前
想都不会想的事情。只要等妈妈习惯了这些后，那么自然而然变会改变，这种改
变连妈妈自己都不会意识到，所以说习惯还真是一个可怕的东西。

　　此刻的我看着身边依旧熟睡中的小坤妈妈，心想她也太能睡了，虽然说我是
用了点药，不过这也实在是太多了。于是我便起床准备好了早餐，接着便去调教
室看了一番，这里就将是今天我玩弄对方的地方，我不禁有些期待起来，心想对
方到时能够忍受到什么程度呢。

　　终于小坤妈妈睁开了那睡眼蒙松的眼旁，一睁开眼便看到了身边准备好的早
餐，眼神中不由的露出了丝丝的感动。

　　「不好意思，我睡了那么久，都让你忙活了。」

　　「呵呵，没关系的，伺候美女我可是很乐意的。」

　　听到我这么一说后，对方不由扑哧一笑。

　　「好了，快点起来吃早饭吧，一会我们还要好好亲热呢。」

　　听到我这么一说后，对方不由的脸红了。不过还是很快的起床洗漱了。终于
在我的等待之下，她吃完了今天的早餐。

　　「怎么样，还合你的口味么？」

　　「恩，非常的好吃。」

　　对方一边说着一边害羞的低下了头。

　　「嘿嘿，那就要进行今天的活动罗，先把眼睛蒙上，我带你去一个地方。」
说着我便拿出了一个眼罩，戴在了对方的眼上。虽然对方对我的话有点摸不着头
脑，还是任由我将她的眼睛蒙了起来。接着我便将她带到了那间调教室。来到目
的地后，我便将她的眼罩拿了下来。

　　「这——」

　　看到眼前的景象，小坤的妈妈显然惊呆了，这个屋子到处都是调教的工具，
还有一些她听都没有听说过的东西。出于本能的恐惧，她便想跑出屋子，只是我
站在门口，让她无所适从。

　　「怎么了，亲爱的。」

　　「这些都是什么啊，你为什么要带我到这种地方啊。」

　　小坤妈妈的声音由于恐惧的关系，变的有些颤抖起来。看着对方这反应我丝
毫没有意外。毕竟从来的她可是一位贤妻良母，是一个保守的人。所以对突然出
现的这一切有些无法适应也是很正常的。

　　「这些会让你有天堂的感觉哦。」

　　「恩？」

　　小坤的妈妈显然不知道我的意思，毕竟眼前这些东西看起来实在是恐怖，所
以现在她的脑海中除了想逃之外没有别的其他想法。

　　「难道我的话你也不信么，我怎么会伤害你呢。」

　　我这话终于让原本激动万分的对方渐渐的冷静了下来，想着我对她的种种好，
想着我给她带来的那种欲仙欲死的感觉。渐渐的开始接受了我的话语。看到对方
终于慢慢的冷静下来后，我才接着说道。

　　「你这几天可是属于我一个人的哦，我说过这几天要让你感受什么是天堂的
感觉，你忘了么。」

　　「可是这——这——」

　　显然对方对这陌生的一切还是充满了恐惧。

　　「那还是给你带上眼罩吧，这样你看不到了就不会害怕了。」

　　听到我这样一说后，对方思考了片刻点了点头。看到她终于接受了我的意见
后，我便将眼罩重新给她带上了。果然，看不见后，让她的那种恐惧渐渐的减弱
了。

　　看着站在原地，由于紧张而有些发抖的小坤妈妈，我不由的露出了一丝邪恶
的笑容。心想该要如何玩弄眼前的女人呢。不过很快我便有了主意。我从旁边拿
出了一副手铐，将她的手摆到身前，拷了起来，而且对方也感觉到自己的双手被
什么东西固定住了，不安的问道。

　　「你在做什么呢？」

　　「不用担心，没关系的，放轻松就行。」

　　果然听到我的话后，对方也不在说什么。接着我便解开了对方裤子，将她那
碍事的长裤给脱了下来，对于我这个动作，她到没什么抗拒，只是红着脸，任凭
我将裤子完全的脱了下来。接着我便不准备将她的内裤也脱掉，我觉得这样貌似
更有感觉。

　　我牵着她的手，来到了吊钩下面。不过说也知道，我是准备将她吊起来玩弄。
不过此刻的她显然不知道自己接下来会面对什么，只是任凭我的动作。

　　将吊钩放下后，我首先用绳子将对方的双腿绑好。不知道是不是她已经习惯
我的行为，还是别的什么原因。直到我将她的双脚都绑好后，她都没说什么。接
着我就慢慢的升起了吊钩。

　　就这样，随着吊钩不断的升起，小坤妈妈的整个身子都渐渐的离开了地面。
此刻的她终于又开始慌张起来。

　　「怎么回事，我的身子怎么离地了？」

　　「呵呵，不用紧张，没关系的，只是为了让你更舒服所做的前戏罢了。」

　　「让我更舒服？」

　　显然对方对我的话产生了怀疑，不过此刻她却是身不由已了。所以我也没有
在理会她。只是将她的身子在空中摆好了造型，看到我没回话，对方虽然很是着
急，不过也没再说什么了。

　　终于做完了一切，看着被半吊在空中的她，我看欣赏一件作品似的好好的欣
赏了一番。接下来可是重头戏了，我一边想着，一边拿出了一个按摩棒。慢慢的
靠近了被半吊在空中的她。

　　我将她的内裤拉了下来，露出她那长满阴毛的小穴。虽然被蒙住了双眼，不
过显然她知道我在做什么，失去内裤后，下体自然有种凉凉的感觉。不过她什么
也没说就是了。

　　看着她那紧张的摸样，我不由的有些好笑，心想接下来的这几天不出意外的
话，对方都将在这里度过了。将会享受如果地狱一般的天堂。

　　我将按摩棒的开关打开后，按摩棒便剧烈的震动了起来。我拿着这个，慢慢
的放到了对方的小穴上，随着按摩棒接触到她的小穴，她便发出了啊的一声巨响。

　　「嘿嘿，怎么样，舒服么？」

　　「恩——下面好痒——」

　　听到这么说，我便握紧了按摩棒，不断的在她的小穴上摩擦着，渐渐的她的
小穴开始变的湿润起来。我发现她的阴蒂竟然也渐渐的挺立了起来。于是我便不
客气的拿着按摩棒，不断的刺激着她的阴蒂。面对这突如其来的刺激，她哪能承
受的住。

　　「啊——不行了——好舒服——啊——」

　　「嘿嘿，我说的会让你感受到什么是作为女人的快乐的，没说错吧。」

　　「恩——太舒服了，我不行了，要去了，啊——」

　　没想到在这次竟然这么快就达到了高潮，我不由的有点意外，看来小坤妈妈
还真是一个敏感的体质啊。高潮过后的她一脸满足的表情，不过我也不打算那么
容易就放过她。这几天我要让她彻底的堕落下去，成为一匹最淫贱的母狗。

　　看来我要用点东西了，我这样想着便从抽屉里拿出了一瓶透明的液体，这可
是我好不容易从国外带来的高级货，号称可以让一个纯洁的少女顷刻间变成一个
荡妇，不过这也是别人吹嘘的，具体效果如何我倒是还没有尝试过，看了看不断
喘息的对方，眼前这个猎物明显就是一个很好的试验对象啊。

　　我想着，便打开了瓶盖，将液体倒在了棉签上，将其涂抹在了对方的阴蒂已
经乳房上。

　　「恩——恩——」

　　没过多大一会，就听到对方的喘气变的越来越大。看来这药效还真不简单。
我静静的等待着药效的发错，一脸微笑的看着对方。

　　「啊——怎么回事，身体变的好奇怪，啊——乳房——好痒——」

　　我听着对方这么说着，便知道药效总算是发错了，我走到对方跟前，俯下身
在对方耳边轻声说道。

　　「什么好痒呢？」

　　「啊——下面——啊——乳房好痒——好难受——」

　　「嘿嘿，你说的这么不清不楚的，我怎么知道我，不知道的话让我怎么才能
帮你呢。」

　　我继续挑逗着对方，果然，随着药效的发作，什么矜持，什么理性，都被她
抛到了脑后。

　　「啊——我的小穴——好好——好想被干啊——」

　　「哈哈，原来是这样啊，不过总戴着眼罩也是不好的，我现在就帮你摘了吧」
说着，没等对方反应过来，我就拿下了对方的眼前。小坤妈妈总算发现了此刻她
的状况，知道自己现在被吊在空中，双脚打开，摆出了淫荡的姿势。不过现在的
她对此却毫不在意，此刻她满脑子就是肉棒，就是想被人干。

　　「啊——求求你——快——快来干我吧——」

　　只见对方转过脸，望着我，一脸哀求的说道。

　　「你那么想让我干你么？」

　　「想——好想啊——」

　　「要我干你也不是不行，不过从今往后你要听我的命令，要叫我主人，这样
的话我就干你。」

　　「啊——主人——我什么都听你的——求求你快来干我吧——啊——好难受」
对方一边说着，一边扭动着身体，想要缓解下体那无法忍受的瘙痒。不过现在被
绑成这个样子的她，显然一切都是徒劳下，下体的瘙痒不但没有丝毫的减轻，反
而让她越来越难受起来。

　　「哈哈，既然你都这么说了，我这次就先帮帮你，不过今后会如何，我可要
看你的表现哦。」

　　说完我便掏出了鸡巴，对准对方的小穴狠狠的插了进去。

　　「啊——进来了——好大——好舒服——」

　　「怎么样，主人的鸡巴厉害么？」

　　我一边说着，一边抽插起来，每一次的抽插都摩擦着对方阴道里的褶皱，让
她舒服的不能自己。

　　「喂，你别光顾着爽了，主人的问话都不回答了么？」

　　说着，就听到啪的一声，我狠狠的打在了对方屁股上。

　　「啊——厉害——主人的鸡巴好厉害啊，我要被干死了——」

　　「嘿嘿，那你说主人的鸡巴和你老公的相比，谁更厉害呢？」

　　「当——当然是主人的了——主人的最厉害了——」

　　「对了，我记得你叫张雪对吧。」

　　「是——是的——」

　　「那我以后称呼你为雪奴好不好呢。」

　　听到这，小坤妈妈显然犹豫了下，虽然身体的强烈刺激让她不能自己，不过
这个称呼还是让她有点犹豫，看着对方这个样子，我知道，此刻我要不断的摧毁
对方的自尊，不断的践踏对方固有的观点，这样才能尽快的完全征服对方。

　　于是我便将鸡巴从对方的小穴中拔了出来，感觉到我鸡巴的抽出，巨大的空
虚感一下子包裹住了张雪，身体的难受，让她的理性也彻底的崩毁了。

　　「啊——知道了——求求主人别拔出来——快来干雪奴吧——」

　　这招果然有效，看着对方瞬间开口了，我不禁得意的笑了笑。话说这药的效
果真的出乎我的意料，没想到威力尽然这么大。其实按照我原先的计划是准备慢
慢的调教对方的，不过我突然感觉有点麻烦，加上小坤昨晚的惊人表现，让我感
觉到了有丝的不安，所以便准备将对方尽快拿下，才用上了药。

　　「嘿嘿，这就对了么，不要试图反抗我哦。」

　　说着我便再次将鸡巴插了进去，瞬间便将对方的小穴完全的填满了。

　　「啊——雪奴知道错了——以后再也不敢了——」

　　「嘿嘿，真是听话呢，看在你这么听话的份上，我就让你体验下什么是做女
人的乐趣吧。」

　　说着我便开始剧烈的抽插起来，巨大的刺激感让对方不断的大声呻吟着。

　　「啊——啊——不——不行了——好舒服——要死了——死了——」

　　巨大的刺激让对方已经变的语无伦次起来，就这样我加快了抽插的速度，对
方便开始没命似的叫了起来。突然我感觉到对方的身体开始剧烈的颤抖起来，知
道这次一次她将达到从未有过的高潮，便将肉棒拔了出来，站在一旁仔细的观察
起来。

　　只见对方在一阵抽搐后，一道黄色的液体便从她的身体里射了出来，没想到
对方竟然失禁了，不断喷射而出的尿液。将地面都打湿了。射完后，她的身体仍
在不由自主的抽搐着。

　　「怎么样，雪奴，舒服么？」

　　我淡淡的问着。

　　「啊——舒服——太舒服了——」

　　对方有气无力的回答着。

　　「怎么样，有点渴了吧，来主人喂你点喝的，把嘴张开。」

　　听见她听话的将嘴张开了，我便将一杯混合了强烈春药的水放在在嘴边，只
见她一股脑的都喝了下去。喝完水后的她显然还没从刚才的高潮中恢复过来。我
看着她那红红的脸蛋，脸上露出了一丝残忍的笑容。

　　我要让她将这种身体的快感牢牢的印刻在自己的脑海中，所以我准备让她的
身体一直保持着兴奋的感觉，这样她就会完全的中了性爱的毒，再也逃不出我的
手掌心了。

　　很快，她喝下去的春药开始渐渐的有了效果，她的全身慢慢的浮现出了红色。

　　「啊——主人——我想要主人的肉棒——」

　　只见她主动的要求着。

　　「可是，主人的肉棒现在已经软了哦，怎么办呢？」

　　刚才休息了一阵后，我的鸡巴终于软了下来，只见她看了看我耷拉的鸡巴，
脸上露出了着急的表情。

　　「要不这样吧，我把你放下来，你想办法让它变硬如何呢？」

　　只见她什么都没说，只是连连的点着头，接着我便将她的身体放了下来。刚
松开绳子后，便看到她蹲下身子，迫不及待的将我的鸡巴含进了口中，仔细的吮
吸了起来。我一边抚摸着对方的头，一边小声问道。

　　「主人的鸡巴味道怎么样呢？」

　　「恩——好吃——」

　　「哈哈，原来是这样啊，今天看你这么听话，我就让你尽情的玩个够，不过
以后的话，就要看你的表现了哦，我先躺会，你慢慢玩。」

　　说着我便躺在了毯子上，只见对方仔细的舔舐着我的鸡巴，舌尖轻轻的刺激
的龟头，让我好不舒服，在对方不断的舔舐之下，我的鸡巴终于渐渐的开始苏醒
了过来。感觉到自己嘴巴里的鸡巴慢慢变硬后，对方便吐了出来，握着我的鸡巴，
对准自己的小穴，坐了下来。

　　「啊——那种充实的感觉又来了——好舒服——」

　　一坐下后，对方便舒服的叫了出来，接着便开始套动起了鸡巴，我看着鸡巴
在她身体里不断的进进出出，大量的淫水将我的身体都打湿了。

　　「哈哈，雪奴啊，没想到你那么淫荡啊。」

　　我故意刺激对方这么说道，想看看对方的反应，好检验调教的程度。

　　「啊——雪奴就是这么淫荡——啊——」

　　看来对方已经被性欲弄的没有方向了，一边说着，一边尽情的套动着鸡巴。

　　我看到她一边享受着我的鸡巴，一边张大小嘴，不断的喘息着，口水顺着她
的嘴角不断的往下滴，一副痴女的表情。

　　就这样，她再次的达到了高潮，高潮过来，她也没有休息，继续的套动着，
看来这强烈春药的威力还真不一般。渐渐的我感觉自己也要到了极限，便开口说
道。

　　「主人要射了，你要给我好好的接住啊。」

　　「啊——主人——射吧——都射到雪奴的身体里吧——」

　　「嘿嘿，想不想怀上主人的孩子啊。」

　　「啊——想——能怀上主人的孩子是雪奴的荣幸。」

　　终于我再也受不了这般刺激，松开精关，精液一股股的射进了对方的身体深
处。

　　「啊——主人的精液好烫——好舒服——」

　　感受到我那滚烫的精液后，对方再次达到了高潮。高潮过后，我软下来的鸡
巴便从对方的小穴中滑了出来，只见对方赶忙俯下身，帮我清理起来。对方的舌
头一遍遍的舔着我的鸡巴，将我鸡巴上的精液已经她身上流出的淫水一点点的都
吞进了肚子。直到我的鸡巴上都充满了对方的口水后，对方才恋恋不舍的停了下
来，只见对方用舌头轻轻的点了点嘴唇，好像在回味刚才的味道一般。

　　没想到，这一小小的春药，一下子就将她变成了只知道肉棒的淫娃，只知道
这样我一开始就该用这东西，这样也省去我不少的事情，我也不用那么耐心的培
养感情什么的了。

　　「嘿嘿，雪奴，怎么样，主人的味道还可以吧。」

　　我看着一脸意犹未尽的她，缓缓的问道。

　　「恩。主人的味道是天底下最美味的。」

　　只见她一边说着，一边用挑逗的眼神看着我。

　　「嘿嘿，我知道你现在还没有满足对吧。」

　　听到我这么一说后，对方赶忙点了点头。于是我便重新将她绑好，掉了起来。
这次，她竟然没有丝毫的抵抗，反而相当的配合我。将她吊起来后，我便随手将
一根假阳具插进了对方的骚穴中，随便将它调到了震动。

　　随着假鸡巴在她骚穴中转动起来，她再次发出了舒服的呻吟声。看着半空中
不断淫叫的她，我朝她微微一笑，便走出了调教室。心想，不知道再这一番刺激
之下，她是不是会完全的迷失自己，对此我当然非常的期待。

　　接着我又回到了电脑旁，将昨天到今天的监控都好好的看了一遍，同时和小
坤扯了会天，便对现在妈妈的状态了解了不少。时间转眼就过去了，看来又快到
妈妈下班的时候了，小坤急忙和我道了别后，开始等待着那个熟妇的下班。

　　我自然仔细的看着监控，期待着小坤会如何玩弄妈妈，以及妈妈将会有怎么
样的表现。

　　很快就到了妈妈以往下班的时间点了，今天的妈妈竟然和往常一般的回答家
中。我本来还以为妈妈为了避免被小坤侮辱会故意晚点才回家呢。也许是妈妈害
怕太晚会让爸爸产生怀疑，亦或是会让小坤惹小坤不高兴，或者是其他什么原因。
看着开门走进屋子的对方，小坤微笑着一步步的朝对方走去。

　　看着小坤一脸淫笑的朝自己走来，让妈妈不禁呆在原地，迟迟没有迈开脚步。

　　「嘿嘿，没想到你今天回来的也是很准时的么。」

　　听到对方这么说着，妈妈没有接话，只是不安的看着对方，小坤对此没有介
意，继续说道。

　　「还好你聪明，没有故意晚回来，不然的话，就有的你好看了。」

　　说着，小坤已经走到了妈妈跟前，妈妈听到小坤这般话语后，脸上露出了不
安的表情，心想还好自己没有故意晚回来。

　　「对了，你今天有没有按我说的，一整天都带着跳蛋呢。」

　　妈妈听到这，赶忙点了点头，说道。

　　「我都按照你吩咐的，今天一天都没将它拿出来。」

　　「哦，是么，那让我先好好检查检查吧。」

　　说着就见小坤将手伸进了妈妈的裤子中，妈妈看到对方二话不说就将手伸进
了自己的内裤里，虽然是意料之中的事情，不过还免不了有些许的紧张，不过她
自然不敢流露出拒绝的神情，只能任由对方这般作为。

　　只见小坤将手伸进裤子后，一下子摸到了对方的小穴，感受到对方小穴湿湿
的，满意的点了点头，看来她没有骗自己。接着小坤便将手伸进了对方的小穴里，
将里面的跳蛋拿了出来，在自己的鼻子上闻了一闻，一股骚味一下子冲进了自己
的鼻子，不过小坤越是享受般的闭上了双眼。

　　「哈哈，跳蛋上都是你的骚味哦，看来你真是个骚货呢。」

　　听着小坤的羞辱，妈妈早就已经习惯了，所以脸上的表情没有任何的变化。

　　「今天做的不错，好了，你继续将这个塞进你的小穴吧。」

　　说着便将湿乎乎的跳蛋丢给了妈妈，只见妈妈慌忙将它接着手里，看了对方
一眼后，便顺从的将其塞回了自己的身体里。

　　「好了，你可以去忙自己的事情了。」

　　妈妈听到对方这么一说，便如释重负的走进了屋子，开始准备起了晚饭，不
过她显然没有发现，看着自己离开的背影，小坤脸上露出了耐人寻味的微笑。我
知道，小坤肯定又想到了什么玩弄妈妈的办法了。

　　对此我还是十分期待的，很快爸爸也下班回家了，他们便坐在餐桌上，有说
有笑的开始享受起了晚餐。爸爸显然没有发现，自己老婆的脸上露出了疲惫的表
情。爸爸估计更不会想到，此刻妈妈的身体中竟然存在着跳蛋。

　　只见他们一边吃着晚饭，一边有说有笑的。此刻我看到小坤将自己的手伸进
了口袋中，小坤那小子不会想现在就将跳蛋打开吧，我这般想着，继续的观察的。

　　果然没过一会，我就看到妈妈的身体扭动了起来。

　　那小子还真的将跳蛋打开了，他也不怕会被对方的老公发现。只见妈妈一边
吃着饭，一边皱起了眉头，额头上也渐渐渗出了汗珠。可见此刻被跳蛋刺激着的
小穴，让她感到异常的难受，一股股的快感不断的冲击着她的大脑，为了不被自
己的老公发现，还只能艰难的装作什么事情也没发生的样子。

　　「咦？老婆你的脸色怎么那么难看。」

　　就在妈妈专心抵抗下体刺激的时候，爸爸的声音终于传了过来，果然还是被
爸爸发现了妈妈的异常，不过想来也是，此刻妈妈的神情那么的不对，不被发现
才怪。

　　「啊——没——没什么——大概是工作太累的关系吧。」

　　听到自己老公突然这么一问后，妈妈赶忙回答着，同时脸上露出了一丝的不
安。

　　「这样啊，如果真的不舒服记得要去看病啊。」

　　「好——我知道了——」

　　看着自己老公好像真的相信了自己刚才说的话后，妈妈才终于放心下来。同
时用哀求的眼神看了小坤一眼，好像在求小坤将跳蛋关上似的。小坤觉得在玩好
像太过火了，便将跳蛋关上了。那种强烈的刺激感一下子消失了，让妈妈不由的
松了一口气就这样，这一顿晚餐就在这奇怪的环境中度过了。吃完后，妈妈便开
始收拾起来。就在她在厨房清理碗盘的时候，小坤走了进去，看着正在清理中的
对方，缓缓的说道。

　　「刚才那个只是对你早上不听话的小小惩罚，知道了么？」

　　妈妈依旧自顾自的清理着，没有丝毫理会小坤，这让小坤一下子不高兴了，
心想这娘们还在反抗呢。于是便将跳蛋的震动调到了最大。

　　「啊——」

　　面对突然的刺激，只听妈妈大叫了一声，接着手上一个不稳，将一个盘子摔
在了地上，听到声音的爸爸急忙跑进厨房，关切的问着。

　　「怎么了，叫的那么大声，还想盘子摔了。」

　　「啊——老公，没什么，只是刚才洗碗的时候没抓稳。」

　　「这样啊，小心点么，我来帮你收拾吧。」

　　此刻的妈妈一边忍受着下体剧烈的刺激，一边和爸爸说着话。一听自己老公
竟然要帮自己收拾，让妈妈一下子慌了神，毕竟现在自己的状况，很难让老公不
会发现什么异常，急忙说道。

　　「不用了，我自己来就是了，你就去休息吧。」

　　「这样啊——」

　　「没事的叔叔，我会帮阿姨一起收拾的。」

　　就在爸爸犹豫的时候，小坤的声音响起了。听到小坤这样说后，爸爸不禁露
出了笑容。

　　「那就麻烦了你小坤。」

　　说着便走出了厨房，看着对方离开后，小坤来到妈妈跟前，一脸不屑的看了
看妈妈，小声说道。

　　「这是对你刚才无视我的惩罚，如果你敢再有下次，哼哼。」

　　「啊——对不起，我不敢了，求求你先把跳蛋关了吧。」

　　听到小坤这么一说，妈妈连连表示自己以后不会在这样了，同时哀求着小坤
关掉跳蛋，看到自己的目的已经达到后，小坤便将跳蛋关上了。

　　没有了那剧烈的刺激后，妈妈一下子瘫坐在地上。看着坐在地上不断喘着粗
气的对方，小坤一脸坏笑的走上前去，一把抓着了妈妈的长发，用力的一扯，使
得对方的视线正对着自己。

　　「现在知道我的厉害了吧。你们晚上是不是每天都有出去散步呢？」

　　「是——是的——」

　　此刻妈妈不敢有任何的隐瞒，老实的回答着，由于羞辱，委屈，使得妈妈的
眼眶中散发着泪珠，小坤显然对怜香惜玉这种事情，一点都没兴趣，继续说着。

　　「那一会你老公约你出去散步的话，你就说自己的身体不舒服，不去了，明
白了么。」

　　「明白了。」

　　此刻的妈妈显得异常的听话，估计是被小坤刚才的举动吓坏了。看到对方这
么听话的摸样，小坤不由的嘿嘿一笑，便松开了手，独自走出了厨房。看着对方
离去后，妈妈的眼泪在也忍不住，不断的从眼眶中滑了出来。

　　想到不能被自己老公发现自己这样子，妈妈便强忍住了泪水，继续清理起来。

　　不过很长时间，才终于收拾完了。

　　看到自己的老婆忙完后，爸爸站起了身子，说道。

　　「都忙完啦，老婆。」

　　「恩——」

　　「那我们就去散会步吧。」

　　「老公，这个我今天有点累了，所以还是你一个人去吧。」

　　「也是哦，看你今天吃饭时候就有点不对劲，那你好好在家休息吧。小坤要
不要和叔叔一块儿去散步啊。」

　　和妈妈说完后，爸爸转向小坤，笑着说道。

　　「不用了，叔叔，我还有点功课要做，顺便还能照顾下身体不舒服的阿姨呢」

　　此刻小坤故意强调了下照顾，听到小坤这么一说，妈妈的身体不由的颤抖了
起来。爸爸显然没有听出小坤的言外之意。

　　「这样啊，小坤还真是勤奋呢，那叔叔就出去下，阿姨就麻烦你照顾了呀。」

　　「恩——包在我身上吧。」

　　小坤一边说着，心中一边暗想，我肯定会好好的照顾阿姨，让她欲仙欲死的。

　　可怜的爸爸显然不知道小坤的打算，独自一个人走出了家门。看着爸爸离开
后，小坤回过头，看着站在一旁的妈妈说道。

　　「好了，来我房间。」

　　只是简单的一句话，没有任何的废话。说完后小坤便独自走进了房间，妈妈
不敢有任何耽搁的跟了进去。

　　「嘿嘿，你刚才听你老公说了么，他可是要我好好的照顾你呢。」

　　说着小坤便将手放在了妈妈的脸上，抚摸着妈妈的脸蛋，此刻妈妈不知道该
如何回答，不过又怕自己就这样不开口的话又会让对方不满意，便唯唯诺诺的说
着。

　　「是——是的——」

　　「嘿嘿，那你希望我怎么照顾你呢？」

　　小坤一边说着一边舔舐着妈妈的脖子，只见妈妈犹豫的没有开口，此刻妈妈
心中显然知道小坤想让她说什么，不过那么粗俗的话语还是让妈妈觉得难以启齿。

　　「你可要好好回答哦，不然你知道会有什么后果吧。」

　　正当妈妈还在犹豫的时候，小坤对着她轻轻的说道，同时手也伸进了对方的
内裤中，抚摸起了对方的小穴。

　　「是——是的——我想——我想让你好好玩哦——让我好好舒服——」

　　「喂喂，你说的那么不清不楚的我怎么会知道呢。」

　　「这个——请你好好的干我的小穴——让我不断的高潮吧——」

　　终于妈妈闭着眼，艰难的说了出来。

　　「哈哈，真是一个不折不扣的荡妇呢，老公才刚离开，就渴望别的男人的肉
棒了呀。」

　　此刻的妈妈显然已经把一切都豁出去了，听到小坤这般的戏弄自己。没有任
何的犹豫。

　　「是——是的——我就是一个荡妇——就你狠狠的干我吧——」

　　「哈哈——」

　　看到对方终于臣服在了自己的淫威之下，小坤得意的笑着。

　　「好——很好——你先把碍眼的东西都给脱了吧。」

　　小坤说完，便将妈妈松开了。听到对方这么说后，没有任何办法的妈妈，慢
慢的将身上的衣物都脱了下来。很快就光溜溜的站在了对方跟前，小坤看了看对
方的身躯，满意的点了点头。

　　「好了，你现在就爬过来，吸我的肉棒吧。」

　　听到这，妈妈不由的将身子趴在地上，一步步的向小坤爬去，就好像一只母
狗一般，看着对方这样子，小坤再次说道。

　　「哈哈，你现在这样子就好像一条母狗一样哦。来叫几声我听听。」

　　「知——知道了——」

　　「你见过哪条狗会说人话么。」

　　小坤不由分说的抬起脚朝妈妈踹了过去，妈妈一下子被对方踹倒在了地上。

　　只见妈妈趴在地上，一脸惊恐的盯着小坤。

　　「别躺在地上装死，还不快点给老子爬过来。」

　　看着趴在地上的妈妈，小坤恶狠狠的说道。于是妈妈便挣扎着爬了起来，继
续一步步的朝小坤爬去。

　　「这就对了，母狗，刚才让你叫下，你好像还没叫吧。」

　　「汪——汪——」

　　听到小坤的话后，妈妈急忙学起了狗叫，这让小坤不断的哈哈大笑着。

　　「真听话，快爬过来。」

　　慢慢的，妈妈爬到了小坤跟前，伸出了双手，准备解开小坤裤子的拉链。就
在这时，小坤啪的一巴掌打在妈妈脸上，妈妈一下子坐到了地上，一边捂着脸，
一边惊恐的看着对方。她不知道自己刚才又做错了什么，惹的对方不高兴了。

　　「你见过哪条狗，会这么做的，你现在可是一条狗，别忘了，要用嘴。知道
了么。」

　　「汪——汪——」

　　妈妈一边学着狗叫，一边表示自己知道了。看着对方渐渐习惯了狗的身份后，
小坤再次露出了满意的神情。只见妈妈重新爬了起来，慢慢爬到小坤跟前，张开
了小嘴，用牙齿咬着对方裤子的拉链，慢慢的将拉链拉了下来。就着看到妈妈伸
出了舌头，一点点的拨开了裤子里的内裤，好不容易在将对方的鸡巴释放了出来。

　　「恩，这就对了么，干的不错，母狗。」

　　说着小坤便用手摸了摸对方头，就像在表扬真的狗一般，听到小坤这么说后，
妈妈终于松了口气。不过她知道，对方是让她吮吸他的鸡巴，便不敢怠慢的张开
了小嘴，将对方的鸡巴含进了口中，努力的吮吸了起来。

　　「恩，不错，母狗的口交技术是越来越好了，含的我好舒服。」

　　此刻的妈妈正专心的帮对方服务着，所以自然无法开口回应。就这样时间一
分一秒的过去了。小坤的鸡巴在妈妈的口中也渐渐的越变越大，很快的便充实了
整个小嘴。只见妈妈辛苦的含着对方的鸡巴，不断的用舌头刺激的对方的敏感部
位，这让小坤一下子舒服的不能自己。

　　「不错，不错，很舒服。」

　　就在这是，小坤将鸡巴从妈妈的口中拔了出来。只见那狰狞的鸡巴上，到处
是亮晶晶的东西，不用说都知道，那是妈妈的口水。

　　「好了，现在把屁股撅起来，老子要干你的骚穴了。」

　　妈妈听到小坤这般说后，立马将自己的屁股高高的翘了起来。小坤一脸威风
的走到妈妈身后，抓着妈妈的屁股，将鸡巴对准对方的小穴后，狠狠的插了进去。

　　由于带了一天跳蛋的关系，虽然没有开，不过妈妈的阴道里还是异常的湿润。
这让小坤进入的一点都不费力。

　　小坤插入后，便像一只发情的公狗一般，开始剧烈的抽插起来。那剧烈的抽
动，使得趴在地上的妈妈发出了舒服的呻吟声。

　　「哈哈，母狗，舒服的话，想叫就大声叫出来吧，别在忍着了，我还是很喜
欢听母狗的叫声的哦。」

　　「恩——恩——」

　　说着小坤便用力插了对方几下，此刻的妈妈脸靠在地上，不断的发出着呻吟，
不过显然还在忍耐着。

　　「让你给老子大声叫出来就给老子叫出来，装什么矜持，装什么贞洁烈妇。

　　别忘了，你在老子这只是条最下贱的母狗而已。「

　　说着，小坤就用力的拍打了几下对方的屁股。妈妈的屁股很快就红了。

　　「啊——求求你——别在打了，我知道了——我叫出来就是了——啊——好
舒服——插的母狗好舒服——」

　　「哈哈，这就对了么，不过你听过哪条狗是这么叫的，你是不是又忘了呢。」

　　说着，便扬起手，啪啪啪的打在了对方的屁股。

　　「啊——汪——汪——」

　　剧烈的疼痛，终于让妈妈再次学起了狗叫。此刻她能做的只是竟可能的取悦
对方，好让对方满意了，就能放过自己。

　　「嘿嘿，这就对了，你还真有做狗的潜质呢。」

　　此刻看着视频的我，不知不觉的变的热血沸腾起来，没想到小坤竟然这么能
玩，竟然让妈妈学起了狗叫。没想到个性那么保守的妈妈还真的配合着对方，看
来妈妈还真适合被调教呢，我一边想着，一边继续看着。

　　「怎么样，我干的你舒服么。」

　　小坤一边说着，一边抓着妈妈的屁股用力的抽插着，有了刚才的教训让妈妈
不禁变的老实了不少，只见妈妈一边点着头，一边口中叫着。

　　「汪汪——汪汪——」

　　看到对方终于记住该怎么样回答后，小坤的成就感不言而喻，抽插着速度也
越来越快。大量的淫水随着小坤的每一次抽插，被带出了妈妈的身体。小坤听着
撞击着对方肉体的身体，越来越兴奋起来。

　　「哈哈，今天主人高兴，就都射进你的身体里了，母狗怎么样，开心么？」

　　「汪汪——」

　　只见妈妈的眼中含着眼泪，叫着，并且不断的点着头。因为妈妈知道，此刻
自己无论怎么样，都改变不了对方内射的事实。与其反抗招致对方的不满，还不
如配合着对方。

　　看着对方这个摸样，小坤终于再也忍受不了。只见他突然加快了抽插的速度。

　　我知道小坤马上就要高潮了。

　　「啊——」

　　只听，小坤一声巨吼之后，将鸡巴狠狠的插到了最终处，同时紧紧的抱着妈
妈的屁股，整个人趴在了对方的身上。一股股的浓精射了出了，射进了妈妈的身
体深处。只见小坤的屁股不断的抖动着，每次的抖动都伴随着大量的精液喷射而
出。

　　这次射精足足持续了好几秒钟。看着画面中的两个人，我不禁为妈妈感到担
忧起来，毕竟此刻的妈妈已经将环拿掉了，是有怀孕的可能的，小坤那么多精液
射在妈妈的子宫里，不会就这样把妈妈的肚子搞大吧，我虽然这么想着，不过却
毫无办法，只能祈祷，妈妈的运气好点，没那么容易怀上。毕竟现在将妈妈的肚
子搞大，可有点太早了，不在我的计划之中，而且让妈妈怀上别的男人的孩子，
这让我也有点无法接受。毕竟在我的计划中，必须由我亲自给妈妈播种，亲自将
她的肚子搞大。

　　射精后的小坤，趴在对方的背上，不断的喘着粗气，而鸡巴却始终插在对方
的身体里，没有拔出来。感觉到对方趴在自己背上，妈妈只能保持着这个姿势。
虽然说现在她的两手已经很累了，不过还是坚持着支撑着自己的身体。

　　终于，过了好一会，小坤才从妈妈的悲伤爬了起来，已经变软的鸡巴顺势从
妈妈的小穴中滑了出来。

　　「做的很好哦，母狗。」

　　只见小坤说着，便拍了对方屁股一下。此刻的妈妈终于再也坚持不住了，手
一软，整个人便这样趴在了地上。

　　「哎呀，射了一炮真是感觉神清气爽啊。」

　　说着小坤竟然活动起了身体。

　　「好了，该写点功课了。」

　　妈妈听到小坤这么说过，心想今天终于可以放过自己了。便挣扎着从地上站
了起来，小坤看着对方晃晃悠悠的站了起来，脸色一变。

　　「谁让你站起来的。」

　　小坤一边说着，一脚踹向了对方，好不容易站起来的妈妈，一屁股坐到了地
上。只见她一脸惊恐的看着对方，不知道对方为何会突然这样做。

　　「母狗，我有让你爬起来么？」

　　只见小坤一把抓着妈妈的头发，狠狠的说道。只见妈妈由于恐惧，拼命的摇
着脑袋。

　　「这就对了，你可是老子的一条母狗，没有我这主人的同意，谁让你擅自行
动了。」

　　说着，便将抓着头发狠狠的甩到了一边，只见妈妈整个人倒在了地上，眼泪
止不住的往外流。看着被泪水打湿的地板，小坤非但没有感到任何的怜悯，反而
觉得十分的刺激。

　　「哭什么哭，难道老子有什么说错了么？」

　　妈妈听到对方的声音，赶忙止住了眼泪，拼命的摇着头。

　　「这就对了，老子现在要做功课了，你就给老子爬到桌底下，好好的舔老子
的鸡巴，如果敢不用心，有你好看的。」

　　听到小坤的命令后，已经麻木的妈妈缓缓的支起来身体，一步步的往书桌底
下爬去。小坤很是满意对方的行为，静静的看着对方在地上缓慢的爬着，终于妈
妈钻到了桌子底下。

　　接着小坤便不客气的坐到了椅子上，突然感觉自己的鸡巴被一股温暖的感觉
包围了，他知道对方终于将这鸡巴含进了口气。

　　其实小坤在自己家的时候，早就无数次的想象着，自己做功课的时候，有个
人在桌底下为他口交，当然他想象的对象自然是自己的妈妈。所以他很早就想找
机会这样玩玩了，这次可以说是园了他的一个梦想。

　　看着桌子底下的妈妈，专心的含着小坤的鸡巴，小坤拿出作业装模作样的做
着。让我感到鸡巴肿胀的难受起来。

　　其实在我小的时候，我就似着偷看过妈妈洗澡，自从那次之后，妈妈那浓密
的阴毛，那饱满的乳房，就时刻的萦绕在了我的眼前，时时不能散去。自从那次
以后，我便对乱伦的小说产生了深厚的兴趣，尤其是儿子干自己母亲的文章，每
每都让我看的热血沸腾。

　　我也不止一次的想象着，自己在做功课的时候，自己的妈妈钻在桌子底下为
自己口交，每次这么想着，我都会忍不住手淫起来，接着便射出大量的精液，那
种感觉实在是太美妙了。没想到我儿时的梦想竟然被小坤那小子实现了，让我不
由的产生起了嫉妒。

　　不过我赶忙做了个深呼吸，告诫自己要忍住，现在可还没到收获的时候，我
要等时机完全成熟后，再来采摘妈妈这枚果实。

　　在我胡思乱想中，听到了开门的声音，原来是爸爸散步回来了。此刻听到开
门声后，妈妈明显的紧张了起来，此刻她的样子可不能被自己的老公发现啊，她
这般想着，嘴上的动作也渐渐的停了下来。

　　突然她看到小坤低下头，看着桌子底下的自己，恶狠狠的说道。

　　「谁让你停下的？」

　　「可是——」

　　「谁让你说人话的，你可是一条狗，你别搞错了。快给老子好好舔，不然你
信不信老子现在就把你拉出去。」

　　听到小坤那赤裸裸的威胁，妈妈终于再次含住了对方的鸡巴。

　　「哼，这就对了么，你可别敬酒不吃吃罚酒。」

　　说完，小坤便抬起了头，不再理会对方，继续看着手上的课本，下体享受着
对方吮吸，这滋味真是有说不出的美妙。

　　爸爸回家后，在家里逛了一圈，没有发现妈妈的踪影，看着在房间中做作业
的小坤，便走了进来。此刻妈妈听到爸爸的脚步声后，一下子将心提到了嗓子眼，
一边在心中默默地祈祷着，自己的老公千万别走过来啊。

　　可惜事与愿违，自己老公的脚步声越来越近了。此刻妈妈感觉自己的呼吸都
要停止了，便将口中的动作停了下来。突然她感觉小坤踢了自己一脚，显然对她
停下的举动十分不满意，无可奈何的妈妈只能接着吮吸着。

　　「小坤，你有没有见到阿姨呢。」

　　只见爸爸站在小坤身旁，笑着问道。

　　「阿姨好像说单位有点事情就急急忙忙的出去了。」

　　「这样啊，身体明明不舒服，竟然还出去，真是的。」

　　爸爸一边抱怨，一边看着小坤的作业本。此刻小坤心想，什么出去了，其实
你老婆现在正在桌子底下呢，而且还在卖力的为我口交着，真是可怜的男人啊，
自己带了那么绿的一顶帽子竟然都没有发现，小坤越想越兴奋。

　　突然他抬起了自己的脚，放在妈妈的胯下，竟然用脚趾抠弄起来对方的小穴。
此刻桌底下的妈妈显然惊呆了，她没想到对方竟然这样的大胆，在自己老公的眼
皮底下还这么做。

　　不过随着他脚趾的抠弄，妈妈感觉下体传来一阵阵的快感，不过此刻的她显
然不敢发出任何的声响，以免自己的老公会发现，只见妈妈拼命的吮吸着小坤的
鸡巴，好让自己那强烈的快感有所分散。

　　「小坤在做作业呢。」

　　此刻爸爸的声音再次响起，让妈妈的心一下子揪住了。

　　「是啊，暑假作业不能拉下么。」

　　「真是个勤奋的好孩子啊，那叔叔就不影响你做功课了。」

　　说完爸爸就转身离开了，听着自己老公的脚步声越来越远，妈妈的心终于也
放下了。不过爸爸竟然没有发现妈妈脱下的被被子挡住的衣物，也让他们逃过了
一截。

　　就当妈妈放松下来的时候，她感觉到对方的一个脚趾竟然伸进了自己的小穴
里，一股强烈的刺激感让她一个没忍住达到了高潮。小坤自然也感觉到，他的脚
趾被对方突然涌出的淫水给完全打湿了，便知道对方高潮了。

　　这时的小坤也早就让了爆发的边缘，刚才在对方老公的眼皮底下玩弄对方的
老婆。让他早就感到异常的刺激，只见小坤精关一松，便将精液射进了妈妈的口
中。

　　此刻的妈妈早就将对方鸡巴深深的含着，所以没料到对方会突然射精，精液
便直接进了她的喉咙，吞进了肚子。

　　此刻小坤的鸡巴依旧在妈妈的口中，只见妈妈将鸡巴吐出后，坐在那刚刚高
潮导致的一滩淫水上，不断的喘着粗气。只见小坤俯下身子，看着在地上不断喘
气的对方，得意的说着。

　　「没想到，刚才差点被你老公发现的情况下，你竟然高潮了，是不是说明你
很喜欢这种感觉呢。」

　　妈妈听到对方这般说后，连忙摇头否认。

　　「嘿嘿，你别不承认，那你说这些是什么呢。」

　　只见小坤伸出手，在地上摸了一摸，将沾满淫水的手指放在了妈妈嘴边，接
着便插进了妈妈紧闭的小嘴中。

　　「你尝尝这是什么味道呢，哈哈。」

　　感觉到自己口中那腥腥的味道，妈妈自然知道，这些都是刚才从她身体里流
出来的东西。感受着对方的手指不断的在自己的口中搅动着，妈妈一句话也说不
出口。

　　说实话，刚才妈妈会高潮，让我也着实惊讶不小，我没想到，妈妈竟然会在
那种情况下高潮，是不是妈妈的身体深处其实有作为荡妇的潜质呢，眼前的这一
些只是被慢慢的发掘了出来而已。

　　「好了，今晚我就放过了你，你刚才的表现我很满意。我现在允许你可以说
人话了。」

　　看着妈妈依旧坐在原地，一动不动。

　　「你是不是舍不得离开呢，那么——」

　　听到这，妈妈原本暗淡的眼神，一下子明亮了起来。她可不想再被对方玩弄
了，便挣扎着从桌底下钻了出来，捡起床上的衣服开始穿了起来。

　　「喂，你怎么那么没礼貌，不懂得感谢啊。」

　　「啊——谢谢你——」

　　听到小坤这么说后，妈妈一边穿着衣服，一边道谢道。看来妈妈被调教的已
经很听话了，我一边这样想着，一边继续看着。其实女人的心中被布置了很多的
枷锁，一旦枷锁被打开后便再也回不去了。此刻的妈妈便是如此，传统的枷锁正
在一道道的被打开。

　　「好了，我刚才骗你老公说你是出去了，记得装作从外面回来的样子哦。」

　　小坤的话语从妈妈身后传来，不过没有让妈妈丝毫停下脚步。只见妈妈小心
翼翼的来到门口，打开房门，装作从外面回来的样子，走进了自己的卧室。

　　「啊，老婆，你去哪了，怎么那么晚才回来。」

　　「啊，不好意思老公，医院突然来个电话，我就赶过去了，让你担心了。」

　　「你啊，自己身体明明不舒服还那么拼命。要当心啊。」

　　「恩，我先去洗个澡啊。」

　　听着对方不断的欺骗着自己的老公，让小坤听着差点没忍住笑出来。接着妈
妈便走进浴室洗澡去了。我一看时间才晚上7 点，没想到小坤那小子今天竟然这
么早就收工了。我估计他肯定想到了明天的游戏，今天为了养精蓄锐吧。

　　想着我便关上了视频，想着，此刻小坤的妈妈还被我绑在调教室之中，嘴角
便露出了微笑，一步步的来到了调教室。

　　只见小坤的妈妈依旧被绑在空中，不过仿佛已经失去了意识一般，口中发着
低微的呻吟着。看着地上那一大滩的淫水，我不知道她今天已经高潮了多少次了。

　　我笑着将来她空中放了下来，将她小穴的假鸡巴拔了出来。看着躺在地上依
旧神志不清的她，我笑了笑。抱着她进了浴室，将她洗干净后，便放到了调教床
上，同时将她的手脚固定好。

　　今天的调教差不多了，明天不知道春药的药力过去后的她，会有什么表情呢，
我想到这就觉得异常的兴奋。

　　同时也开始期待着明天的到临。明天，这两位妈妈将面对些什么，她们自己
显然不会知道，就这样，一晚的时间过去了。
　第二十章  小坤的入侵（三）

　　第二天一早，我就早早的醒了过来，躺在床上，看着外面昏暗的景色，才意
识到现在的时间还是有多早。我心中想着今天该如何对小坤的妈妈进行调教，同
时也想着小坤今天会对妈妈玩出什么花样来。想到这我就难以入睡了，既然这样，
我便不再赖在床上，起身拿起手机一看，才5 点，怪不得外面还那么黑呢。

　　起床后的我，赶忙刷完牙，洗完了脸，便来到了调教室。看着躺在床上的她
依旧熟睡的摸样，心想，昨天的那一番调教，估计已经让对方精疲力竭了吧，不
过我也没准备就这样放过对方。

　　我缓缓的走到对方跟前，看着对方那熟睡中的脸蛋，脸上露出了一丝笑容，
同时从身旁拿起一根按摩棒，放在了对方的小穴上。随着按摩棒的不断刺激，一
股股的淫水从对方的小穴中流了出来，对方的口中也发出了恩恩的呻吟声。看来
即使是在熟睡中，身体的感觉还是那么的明显。

　　我一边想着，一边将按摩棒的震动调高，随着那剧烈的刺激感，终于将小坤
的妈妈从睡梦中拉了回来。只见她睡眼朦胧的睁开了双眼，看着站在一旁露出笑
容的我。小坤的妈妈显然还没有意识到，此刻她的状态。

　　不过很快，她就发现自己的双手双脚无法动弹。只见她满脸惊恐的看着我，
过了许久才不安的问道。

　　「我怎么动不了了，你为什么要这样绑着我？」

　　听到她的这般提问，我只是笑了笑，看着她不安的表情，我不知道为什么内
心充满了满足感，我缓缓的俯下身子，在她耳边轻声说道。

　　「这样不是为了让你能更加的体验到快感么，你不会忘了昨天的感觉吧。」

　　我的话让她回想到了昨天那种欲仙欲死的快感，脸蛋不由的红了起来。看来
昨天那刻骨铭心的快感已经深深的印刻在了她的脑海之中，看着她这表情，我自
然知道自己的计划又向前迈进了一步，便接着问道。

　　「怎么样，昨天舒服吧？」

　　「恩——」

　　她的声音细如游丝，不过还是清晰的映入了我的耳朵，只见她不好意思的将
头扭到了一边，不在纠结自己此刻为什么会被绑住了双手双脚。我笑着拿起来了
身边的电动棒，放在了她的小穴处，一股股剧烈的刺激从她的下体中传了上来，
传到了她的脑海中，只见她的脸蛋变的越来越通红。

　　「怎么样，昨天的感觉好吧，想不想一直有这样的感觉呢？」

　　听到我的话后，她并没有开口，只是紧闭着小嘴，双眼迷离的看着天花板。
我知道，此刻她正在对抗心中在残存的那一丝理智，为了让自己不至于迷失在欲
望之中，不过我显然不想让她的理智占据上风，这样的话，我辛苦策划的一切岂
不是付诸东流了。

　　于是我便拿出了一只跳蛋，插进了对方的小穴中，将跳蛋的震动一下子调到
了最高，同时用按摩棒，不断的刺激着她的阴蒂。我一边这样做，一边观察着对
方的表情。

　　果然随着我加大刺激的力度，那一丝残存的理智渐渐的被压了下去，只见她
张开了那紧闭的小嘴，不断的喘着粗气。没想到这娘们的意志力竟然这般顽强，
那没有使用药物的情况下，这般的刺激竟然还没有让她屈服，既然这样，我就加
大力度。

　　我一边想着，一边又拿出了两个跳蛋，将它们固定在了对方的两个乳头上。
看着她紧闭着双眼，不断的抵抗的身体的刺激。我不由的一阵坏笑，同时将乳头
上的两个跳蛋同时打开，并且调到了最高挡。

　　上下的同时刺激，终于让她那仅存的那一丝理智瞬间崩溃。

　　「啊——啊——好——好舒服——」

　　终于从她的口中发出了阵阵的呻吟声，看到对方终于不在抵抗，我也缓缓的
开口道。

　　「怎么样，舒服吧？」

　　「舒服——好——好舒服——」

　　「那想不想一直享受这种舒服的感觉呢？」

　　「想——」

　　由于冲破了那最后一丝的理智，此刻她几乎是我一提问就立马回答着，对此
我当然是十分的满意。

　　「如果想要一直体会这种舒服的感觉，就要听我的话，知道么？」

　　「知——知道了——」

　　「知道什么呢？」

　　为了能让对方确实的被我控制，我故意这般提问着。果然听到我的话后，她
没有一丝的犹豫就回答着。

　　「我会——啊——会——一直听你的话的——啊——」

　　「嘿嘿，真是个乖孩子。」

　　我一边说着，一边用手轻轻的抚摸着对方那通红的脸蛋，此刻的她身体早就
变的异常的敏感，所以，即便被我这轻轻的一摸，还是让她舒服的发出了阵阵的
淫叫。

　　我看到她的身下早就出现了一滩水渍，整个身体也渐渐的变的通红起来。我
知道，这一切都是由于剧烈的刺激而照成的。

　　「啊——要去了——啊——」

　　就在我欣赏着眼前美景的时候，只听对方一阵大叫，便绷紧了双腿，一股股
淫水不断的从她的小穴中喷涌而出。看到对方达到高潮后，我便将跳蛋的震动调
小了一些。

　　高潮过后，只见她无力的躺在床上，双眼空洞的看着天花板，不过很快由于
那不断的刺激，让她再次发出了呻吟声。

　　「美女，怎么样舒服吧。」

　　「恩——好舒服——」

　　「这种舒服遇到我前有没有过呢？」

　　只见对方思索了片刻后，便摇了摇头。

　　「难道说你老公以前没给你带来这般的快感么？」

　　「没——」

　　「这样啊，那还真是可怜呢，不过还好你遇到了我，不然的话你就失去了最
为女人的快乐了，你说是么？」

　　「恩——是啊——还好遇到了你。」

　　我此刻的话其实就在给她洗脑，让她变的离不开我，这样的话我的命令肯定
会被她当做圣旨一般，无条件的执行。显然我的这些洗脑工作还是很有成效的，
毕竟现在渐渐的她的传统思维在性欲的催化下，正在慢慢的被改变，虽然她自己
可能没有意识到，不过等她意识到的时候，她将再也离不开我了。

　　我继续刺激着她的下体，刚刚经历过高潮的她很快就又有了感觉，口中的呻
吟声也渐渐的变大，我看到时机差不多了才缓缓开口道。

　　「怎么样，舒服么？」

　　「恩——恩——好舒服——」

　　「其实啊，这些只是工具让你感觉到的舒服，和实物还是有很大的不同的。」

　　听到我这么说后，对方缓缓睁开了那双紧闭的双眼，朦胧的看着我，眼神中
露出丝丝的迷茫，看到她这个样子，我知道此刻她的思维显然有点慢，便接着说
道。

　　「当然是只真正的鸡巴了，那玩样给你的舒服感觉和现在可是完全不一样的」

　　「鸡——鸡巴？」

　　只见她听到我的话后，口中喃喃自语道。

　　「嘿嘿，就是鸡巴哦，你想不想要呢？」

　　我继续挑逗着对方，暗示着对方，果然听到我的话后，对方赶忙回答道。

　　「想——想要鸡巴——」

　　「那么想要啊？」

　　「恩——」

　　「可是这样的话，会让我很伤身体哦，你知道吧。」

　　「啊——那——那怎么办——」

　　听到我的话后，对方显得有点不知所措。不过她的这般表现显然在我的意料
之中，这也是我所期待的反应。

　　「其实要解决的办法也很简单。」

　　「什——什么办法？」

　　听到我说有解决办法后，她显得很是着急，看到对方慢慢的走进了我所布置
的陷阱后，我一边笑着，一边说道。

　　「那就是你将我看做是你的主人，作为主人的我当然不会对你太过于吝啬了」

　　「主——主人？」

　　只见她在口中一边喃喃自语的重复着，一边思索着什么。我知道此刻我必须
加把劲，不能让她有丝毫的疑惑，便再次加大了跳蛋的震动，果然这一举动让我
收到了奇效。

　　「啊——」

　　面对突然涌现的强烈刺激，让她禁不住大声的淫叫起来，原本疑惑的表情也
被那快感所取代，我便再次轻声问道。

　　「怎么样，不想让我成为你的主人么，那样的话可真是太可惜了，原本你能
享受比这更强的快感，更舒服的感觉呢。」

　　我一边说着，一边露出了遗憾的表情。听到我这般话语后，已经被欲望冲昏
头脑的她立马叫到。

　　「不——不是的——」

　　「什么不是呢？」

　　「我希望你作为我的主人——啊——」

　　看到自己的目的终于达到后，我嘿嘿一笑，不过我可没打算就这样放过她，
我要不断改变她的思维，让她无法逃脱我的魔掌。

　　「那样的话，如果我是你的主人的话，你是我的什么呢？」

　　「我——我——不知道——」

　　「这样可是不行的哦，如果我是你的主人的话，你不自然就是我的性奴了么」

　　「性——性奴——」

　　「怎么了，不乐意么？」

　　我的语气有点生硬，同时也停下了对她的刺激，并且将跳蛋也关上了，面对
突然失去的刺激，让她感觉自己的心仿佛都被掏空了一般。只见她面露恳求的对
我说道。

　　「啊——求求你——别停下——」

　　「那你既然恳求我，对主人应该是用这种口气么？」

　　我冰冷的声音让她不禁打了个寒颤，等了片刻之后，我终于等到了所期待的
话语。

　　「主人，求求你，别停下。」

　　「那既然我是你的主人，那你是什么呢？」

　　我故意再次的刺激她。听到我的话后，我感觉她仿佛要哭了一般，不过此刻
我却没有任何怜香惜玉的意思，只是静静的等待着她的回答。

　　「我——我是主人的性奴——求求主人——让性奴更加舒服吧——」

　　「哈哈，这样才对么。」

　　我说着，便再次开启了跳蛋以及震动棒。

　　「啊——好——好舒服——」

　　果然随着我的动作，对方一下子就发出了销魂的声音，看着对方那销魂的表
情，让我显得十分的满足。

　　我用震动棒不断的摩擦着对方那早已充血的阴蒂，让她舒服的不断大声淫叫，
看着她那发情的样子，我不由的将震动调到了最高档。

　　「啊——不——不行了——我要去了——又要去了——」

　　「喂喂，主人那么卖力的让你舒服，你这样称呼自己好像有点不对吧。」

　　我的声音适时地响起来，听到我的话后，对方显然意识到自己刚才已经答应
成为我的性奴了，为了不让我有任何的不满，而使自己无法在享受到这般的快感，
只见她急忙说道。

　　「啊——对不起主人——性奴知道错了——性奴又要——又要高潮了——」

　　「嘿嘿，这样就对了么，以后可不准再忘了自己的称呼哦。」

　　「知——知道了——以后不会了——」

　　「这样就对了，你就安心高潮吧，就算是你听话主人奖励你的。」

　　「谢——谢谢主人——啊——不行了——好舒服——去——去了——」

　　终于在一阵的淫叫声中，床上的女人再一次的达到了高潮。只见她的身体剧
烈的抽动起来，一股股的淫水不断的从她的身体深处涌现出来。不知道是不是由
于过于兴奋的关系。只见她张开的小嘴中，流出了一丝丝的口水，顺着嘴角滴在
了床上。

　　高潮过后的她，躺在床上，不断的喘着粗气。脸上流露出意犹未尽的表情，
看着她这般摸样，我心中暗想，看来在她身体中积压的那股性欲此刻已经完全的
爆发出来了。看来她离完全被我征服已经不远了。

　　此刻我移开了震动棒，并且关上了跳蛋。刺激消失后，只见她张开小嘴不断
的喘着粗气，并且不断的平复着她那连绵不绝的快感。我这么做的目的就是为了
看看，她现在是不是已经中了性爱的毒了，如果是的话，接下来我的要求她将会
毫不犹豫的答应。

　　看着床上不断起伏胸脯的小坤妈妈，我脑海中涌现出了丝丝的期待，接下来
的时间将是检验我调教成果的时候了，如果接下来，对方的理智依旧存在的话，
我的计划将会更加的费时。

　　时间一分一秒的过去了，床上的她呼吸也渐渐的平稳了下来，看到她这般情
景后，我便缓缓的说道。

　　「怎么样，刚才舒服啊。」

　　「恩，好舒服，感觉像升天了一般。」

　　「嘿嘿，这样就让你满足了啊，实物可是会更舒服的哦。」

　　听到我这么说后，对方扭头看着我，脸上露出了渴望的表情。看到这我就觉
得，这两天的调教没有白费，于是便赶忙说道。

　　「怎么样，想想尝尝主人的味道呢？」

　　我一边说着，一边用手指了指我的胯下。只见对方看着我手指着方向，伸出
了舌头舔了舔嘴唇，一脸的渴望，这让我异常的激动。

　　「怎么样，想不想呢？」

　　「想。」

　　随着我的话语，对方想也没想的回答着，看到这我笑嘻嘻的解开了对方的手
和脚的枷锁。坐到了一旁的椅子上，缓缓的说道。

　　「今天看在你那么听话的份上，主人就满足你，你自己过来好好的品尝吧。」

　　听到我的话后，对方赶忙想起身。不过由于已经被固定很久的关系，她的手
脚都不是很灵活了，所以努力了几次后还是没能爬起来。这让她显得异常的焦急。

　　而我只是静静的坐在一旁，观察着她的一举一动。

　　过了好一会，终于她的身体开始习惯了，便从床上爬了起来，想快步冲到我
的跟前，不过我的声音却在此刻响起。

　　「为了表示你永远听我的话，你是不是应该爬到我的跟前呢？」

　　「啊——知道了——主人——」

　　听到我的话后，她果然听话的俯下了身子，一点点的慢慢向我爬了过来，很
快的便爬到了我的跟前。我满意的摸了摸她的头，小声说道。

　　「果然很听话，要不你就做主人的一条母狗好了，作为母狗主人会好好的疼
爱你的，怎么样呢？」

　　显然她不知道我话中的意思，抬起头，用她那迷茫的眼神看着我。此刻她看
到我正一脸微笑的望向她，只见她思索片刻后，说道。

　　「恩——我是主人的一条母狗——希望主人能好好的疼爱我——」

　　「哈哈。」

　　听到她的回答后，让我忍不住大声的笑了起来，看来我的目的已经达到了。
既然已经让对方承认了母狗的身份，那接下来主要让她不断的加深自己是母狗的
事情，那样就可以了，这样的事对我来说也轻松不少。

　　「真是条听话的母狗，看在你那么听话的份上，今天主人要好好的奖励你。」

　　不知道是不是我的错觉，在她听到我说要奖励她的时候，我仿佛感觉到她的
眼中冒出了光彩。

　　「来吧，好好尝尝主人的鸡巴吧。」

　　听到我的话后，只见她小心翼翼的将我的裤子拉链拉开，伸出双手，将我的
阳具从我的裤子中掏了出来。只见她小心的伸出来舌头在我的鸡巴上舔了一下，
一股男性特有的气息一下子冲进了她的鼻孔，让她不由的有些陶醉。看着她那般
陶醉的摸样，我知道，此刻她应该已经中了性爱这种毒。

　　「不用那么紧张，你就好好品尝吧，都说了，今天是主人奖励你的。」

　　听到我这般说后，只见她张开了小嘴，将我的鸡巴含进了嘴里。一股湿润，
温暖的感觉涌进了我的大脑，让我异常舒服，不过我却没有表现出一丝一毫。

　　只见她将我的鸡巴含进嘴后，开始用心的吮吸起来，我的鸡巴在她的小嘴中
也变的越来越大，很快就充满了她的小嘴，让她不能完全的含住了。

　　「怎么样，主人的鸡巴好吃么？」

　　「恩——好吃——太好吃了——谢谢主人——」

　　只见她一边回答着，一边不忘继续品尝。只见我的鸡巴不断的在她口中进进
出出。一丝丝的口水顺着她的嘴角不断的滴到了地上。慢慢的她的呼吸也渐渐的
急促起来，看来光是品尝我的阳具就让对方欲火焚身了，看来这两天的调教真是
有效果，至少她的性欲已经旺盛了许多。

　　「恩——恩——」

　　只见她一边吮吸着，一边发出了低沉的声音。此刻我的鸡巴早就已经肿胀的
不行了，便开口道。

　　「好了，蹲在地上，把屁股撅起来，主人让你好好舒服舒服。」

　　对方仿佛一直在期待着我这般要求似的，听到我的话后，兴奋的吐出了口中
的鸡巴，手撑着地，将屁股对准我高高的抬了起来，我感觉她好像还在不断的扭
动着自己的屁股，好像已经迫不及待的想让我的鸡巴进入身体了。

　　看着对方这般摸样，我便不客气的站起了身，缓步来到对方身下，双手抓住
了对方的屁股。被我这么一抓后，我可以明显的感觉到对方的身体颤抖了下，也
许是由于紧张的关系，可以是由于兴奋的关系，也许是其他的原因，不过对此我
却并不在意。

　　看着对方，我笑了笑，伸手在对方的屁股上用力的打了一下，啪的一声，清
脆的声音回荡在房间中。

　　「啊——」

　　随着我的拍打，对方发出了一丝低吼，很快对方的屁股就渐渐的变红了，可
见我刚才的拍打还是很重的，不过让我惊奇的是，对方不仅没有表现出丝毫的不
满，相反，小穴中竟然又流出了些许的淫水。看到这我不由的有些惊住了，没想
到这样的拍打竟然还能让对方产生性欲，难不成对方在骨子里有被虐待的倾向不
成，这个发现对我来说可是一个意外的收获，不过此刻显然不是纠结这些的时候。

　　我将鸡巴对准对方的小穴，在小穴口不断的摩擦着，就是没有插进去。这下
显然让我对方有些着急，果然过了不多一会，就听到从身下传来了对方声音。

　　「求求主人，别在折磨母狗了，快插到母狗的骚穴里吧。」

　　没想到，此刻的她竟然已经这般习惯自己的新身份，并且还说出了这般淫荡
的话语，于是我便不在挑逗她。抓着鸡巴，对准对方的小穴便狠狠的插了进去。

　　「啊——」

　　随着将整根鸡巴插进对方的身体后，对方不由的发出了一阵舒服的呻吟。我
冷笑了一声后，便开始用力的抽插了起来。

　　由于对方的小穴早就已经完全的湿润了，所以我抽插起来丝毫的没有任何的
阻碍。只见随着我的每一次活塞运动，都有大量的淫水被带了出来。

　「啊——主人的鸡巴好厉害——好充实——整个小穴都被填满了——用力——
快——」

　　只见随着我的抽插，小坤妈妈口中不断的说着淫语，不断的刺激着我，让我
不由自主的加快了抽插的速度，这一加快，对方便变的更加的兴奋，淫叫声也变
的越来越大。

　　「怎么样，主人的鸡巴和那些玩具不一样吧。」

　　「恩——完全不一样——主人的鸡巴好厉害，让母狗好舒服。」

　　「那母狗是希望被主人的鸡巴插呢，还是玩具就能让你满足了呢。」

　　「啊——当然是希望被主人插了——玩具——玩具完全不能比——啊——」

　　「嘿嘿，既然如此的话，你一定要好好的听主人的话哦，这样的话主人才会
给你奖励，不然的话你就只能靠玩具来解决了哦。」

　「知——知道了——母狗一定会听主人的话的——啊——所以求求主人——一
定要经常插母狗——啊——好舒服——好刺激——」

　　听着对方一边附和着我的话，一边不断的发出舒服的呻吟，让我感到异常的
满足。想着终于快要将对方完全的掌控在自己的手心里后，我抽插的速度不由自
主的加快了。像一个打桩机一般，一下下插进对方的身体深处。

　　面对我犹如洪水一般的抽插，对方的双手渐渐的无法支撑起自己的身体，身
体渐渐的一点点往下，不知不觉中整个人几乎都趴在了地上。不过这些都没人让
我的抽插减缓，相反的是越来越快速，越来越用力，终于，我听到对方大叫了一
声。

　　「啊——不行了——啊——要去了——」

　　只见对方扬起了头，一股股的淫水从对方的身体深处涌来出来，冲击在了我
的鸡巴上，让我差一点就把持不住。高潮过后，对方显然已经将身体里的最后一
丝力气都给抽了出来，整个人一下子趴在了地上。我的鸡巴也顺势从她的身体中
滑了出来。

　　看着倒在地上，被我干的昏迷的小坤妈妈，我笑着蹲在一旁，用手轻轻的抚
摸着她的秀发。接着我便将她绑在了空中，并且在她的两个乳头上沾上了跳蛋，
同时将一根假阳具插进了她的身体里，最后将她的双眼蒙住，并且在她身下摆了
个脸盆。

　　做完这一切后，我微笑的看了看对方，打开了手中的遥控器，嗡嗡的声响充
斥着房间，这些声音当然是跳蛋以及假阳具的震动声。随着震动，以及昏迷的对
方口中不由自主的发出了呻吟，我想此刻的她也许正在做什么淫梦也说不准，不
过这些可不是我所关心的了。

　　做完一切后，我才离开了调教室，看了看时间已经3 点多了，没想到时间过
的这么快，都快到妈妈下班的时间点了，我还想知道小坤今晚要如何玩弄自己的
妈妈呢，于是我快步走进房间，打开电脑，果然看到了小坤发来的一系列消息。

　　基本上这些消息都是在向我炫耀这两天他的成果，以及问我在不在之类的，
读完他的全部消息后，我不由的长出了一口气，看来这几天对那小子来说简直是
天堂一般，从他的每句话中我都可以看到他的兴奋，你小子得意不了几天了，我
心想着给他发去了消息。

　　「来了，来了。」

　　「靠，老大，这两天都没怎么见到你呢，想死我了。」

　　看到我回消息后，那小子几乎是秒回了我的消息，可见此刻的他显得十分的
无聊，毕竟一个人在屋子里，让他没有其他事情可做，此刻他急需一个倾诉的对
象，好让他发泄心中的愉悦。

　　「靠，你小子别那么恶心我了，我对男的可没兴趣。」

　　「哈哈。」

　　面对我的回答，对方毫不在意，而是发来了一个坏笑的表情。

　　「看来你小子这两天收获很大啊。」

　　「那是，不过这也多亏了老大的功劳。」

　　没想到那小子在炫耀的时候也没有忘记恭维我，可见我在他心中已经是一个
大神般的存在了。

　　「好了，别在恭维我了，还是你小子的功劳，毕竟我做的也只是出谋划策而
已，实际实施的还是你小子。」

　　「哈哈，不过没有老大的话，我也不会取得今天的成就啊。」

　　「打住，别在恭维我了，说说你今晚有什么打算吧。」

　　「这个么——」

　　看到他吞吞吐吐的样子，我不由的有些着急了，心想难不成那小子想故意吊
我的胃口不成，于是便没好气的说道。

　　「你小子也学会卖关子啊，和我还这么保密。」

　　「啊，不是的——」

　　看到我没好气的说着，对方以为我生气了，赶忙解释道。

　　「哈哈，放心，大哥我没生气，你小子别那么紧张。」

　　「靠，吓死我了，我还以为大哥你生气了呢。」

　　看到我这般解释后，小坤明显的放松了下来。

　　「你小子不会还没想到今天该怎么玩那个老女人吧。」

　　「嘿嘿，这个，大哥真不愧是大哥，一猜就中了，我还没想到今晚该怎么玩
呢，要不大哥你给我点高见。」

　　看到对方竟然真的还没计划好今晚的行动，不由的让我有些好笑，没想到那
小子玩女人也这么不在行，真是浪费啊，我一边暗想着，一边一个邪恶的计划涌
上了心头。于是我便将我的计划告诉给了小坤。

　　小坤自然很认真的听着我的计划，生怕错过任何一个字一般，直到我将整个
计划都告诉给他后，他才感叹了一声。

　　「高，实在是高，还是大哥厉害，这种计划都能被你想得到。」

　　「哈哈，你也别恭维我了，我想今晚你肯定会很过瘾的。」

　　「哈哈，那必须的，小弟在此还是先谢谢大哥了。」

　　「靠，你小子别在恭维了，不然我都要吐了，你小子到时记得把事情经过告
诉我就好了，如果有什么图片的话那就更完美了。」

　　「哈哈，大哥放心，肯定会让你满意的。」

　　「好了，你小子不用去准备准备？」

　　「靠，都已经那么晚了啊，那老娘们快下班了，那小弟先去准备准备，明天
再来和大哥汇报战况。」

　　说着他便下线了，我打开了监控，看着小坤在屋中忙碌的身影，我知道他在
为今晚的幸福时光做准备，看着他的身影，我嘴角露出了一丝微笑。

　　时间过的飞快，很快就到了妈妈下班的时间了，只听一声开门声，妈妈的身
影便出现在了门口，我看着站在门口的妈妈，面带着一丝的犹豫，仿佛不想走进
自己的家门一般。

　　我想妈妈做梦也没有想到，有一天自己竟然会那么惧怕回家。

　　「啊，你总算是回来了。」

　　正当妈妈还在门口徘徊的时候，小坤的声音从房间中传了出来。听到这犹如
恶魔一般的声音，妈妈拖动着沉重的双腿走进了屋子。刚换好鞋，就看到小坤从
房间中走了出来，正面带微笑的看着自己，这微笑对此刻的妈妈来说，绝对是世
界上最恐怖的笑容了。

　　只见妈妈呆呆的站在原地，不知道如何是好，倒是小坤，快步的走上前来，
从妈妈的手中接过了包，将妈妈让进了房间。此刻的妈妈有些迷茫，不知道小坤
在打什么坏主意。

　　如果旁人看到这一幕的话，还会以为小坤是一个乖孩子呢。不过深知小坤秉
性的妈妈自然不会天真的这般认为。

　　「阿姨，你还站在那做什么呢？不做晚饭了么。」

　　听到小坤的话语后，才让迷茫的妈妈猛然惊醒，是啊，一会自己老公就要回
来了，不快点不行了。于是也不在胡思乱想，回到房间换好衣服后便走进了厨房，
开始准备起了今天的晚餐。

　　今天的小坤竟然没有骚扰自己，尤其是自己在换衣服的时候小坤竟然也没有
走进房间，玩弄自己一番，这让妈妈显得十分的意外。不过没有被骚扰总是好事，
于是妈妈也不在多想，专心的准备起了晚餐。

　　就在妈妈专心准备晚餐的时候，爸爸也回到了家中，只见他面带笑容的和小
坤打着招呼，丝毫没有察觉眼前这个少年，已经给他戴上了高高的绿帽子，同时
还在计划着更加邪恶的事情。

　　回到家后的爸爸，坐在沙发上，一边看着电视，一边等着晚餐的时间。看到
自己的老公也回来了，让妈妈不由的松了口气，同时也在暗自庆幸，以为小坤对
自己的身体失去兴趣了，才停止了对她的骚扰。

　　就在妈妈胡思乱想的时候，小坤悄悄的走进了厨房，对着妈妈的耳边小声说
道。

　　「你找个机会将这药粉加到你老公喝的水里，让他喝下去。」

　　听到小坤面带威胁的话语，让妈妈做饭的手一下子停在了半空中，只见妈妈
露出了惊恐的表情，缓缓的转头，看着一脸凶相的小坤。

　　「这——这是什么药粉啊——」

　　妈妈一边接过小坤的药粉，一边惊恐的问道。

　　「你问那么多做什么，让你做就是了，怎么又想不听话了不成？」

　　「可是——这——」

　　面对未知的药粉妈妈显得十分的惊慌，不过想想小坤那恶狠狠的话语，更让
妈妈惊恐万一，毕竟前两天由于自己没按小坤的意思做，她所受到的惩罚还是历
历在目的。

　　「放心，吃不死人的？」

　　「真的？」

　　「废话，按老子说的做知道了没。」

　　「好——好的——知道了——」

　　听到小坤说这药粉吃不死人，不知为何让妈妈心安的不少，同时面对小坤的
威胁让妈妈根本没有别的选着。望着小坤离去的背影，看着手中的这包药粉，妈
妈长长的叹了口气，便接着准备起晚饭。

　　很快妈妈便将一桌可口的饭菜搬了出来，便叫自己正在看电视的老公出来吃
饭，虽然心中有万般的不乐意，她还是叫了正在房中的小坤出来。三个人坐在桌
上，就听到爸爸笑着对小坤说道。

　　「难得你阿姨做了那么多好吃的，你可要多吃点哦。」

　　「恩，知道啦。」

　　小坤满脸笑容的回答着爸爸，心中却想着，再怎么美味的饭菜，哪有他老婆
的身体好吃，不过外表上他却没有露出任何的不同。三个人就这样有说有笑的吃
着晚餐，而此刻心事重重的妈妈显然也没有露出任何的异常，她可不想被自己的
老公发现有什么端倪。不然的话她所受的所有委屈显得不值得了，毕竟妈妈还是
非常害怕被自己老公发现她的秘密，她无法想象如果老公知道的话会有什么后果。

　　三个人很快就将桌上的饭菜消灭的差不多了，今天外面下着小雨，所以吃完
后，爸爸便再次坐到了沙发上，看起了电视，毕竟下雨天是没有办法到外面去散
步的。而妈妈便开始忙碌的整理起来了碗筷。收拾好一切后，便坐到了爸爸身边，
一起看起了电视。

　　时间就这样一分一秒的过去了，小坤独自一人焦急的在房间里走来走去。很
快时间的指针停在了9 点。看着对方丝毫没有将药粉想办法让自己老公喝下去的
小坤，不由的显得异常的焦急，毕竟今晚的计划和这药粉可是密不可分的。

　　终于小坤再也沉不住气了，拿起了一旁的手机给妈妈发了个短信。听到自己
手机响后，妈妈便起身拿起了手机，一看是小坤发来的，瞬间让妈妈打了个寒颤，
只见妈妈紧张的朝爸爸看了一眼，眼见对方没有什么动作，便不安的打开了短信，
只见一行字映入了妈妈的眼帘。

　　「骚货，是不是把我刚才说的话当耳边风了，如果不想办法让你老公喝下这
药粉，后果自负。」

　　看着这一行充满威胁的话语，妈妈急忙拆除了短信，装作没事人似的重新坐
到了爸爸身旁。

　　「那么晚了，谁发的信息呢？」

　　爸爸一边看着电视，一边随口问着。听到自己老公这般问自己，让妈妈的心
一下子提到了嗓子眼，急忙说道。

　　「啊，是条广告消息啦，这两天广告信息特多。」

　　「恩，是啊，我也收到不少，也不知道那帮人是怎么知道手机号的。」

　　「是啊，太烦了。」

　　看到自己的老公相信了自己所说的话后，妈妈终于长舒了一口气，心中暗自
庆幸终于糊弄过去了，不过那一条短信却时刻回荡在她的脑海之中，妈妈当然不
会傻傻的认为这只是小坤的一种威胁，因为以她对小坤的了解，小坤还真会做出
什么出格的事情。

　　就这样妈妈不安的坐在爸爸身边，心思早已不在电视上，只是傻傻的爸爸显
然没有发现自己老婆的异常。终于过了片刻，妈妈的脸上露出了坚定的表情。通
过显示器，我观察着这一切，我当然知道妈妈已经下定决心了，只不过不知道妈
妈到底会怎么做就是了。

　　不过很快妈妈的行动便解开了我心中的疑惑。

　　「老公，我给你去倒杯水吧。」

　　「好啊，麻烦你了。」

　　听到自己丈夫的回答后，妈妈缓慢的走进了厨房。只见她从一旁拿出了一个
杯子，从口袋中拿出了小坤递给他的那白色粉末，只见妈妈用颤抖的双手将粉末
倒进了杯子，接着就倒上了水，粉末一下子便在水中溶解了，看不出有任何的端
倪。

　　只见妈妈小心翼翼的端着杯子，来到爸爸的身边。

　　「给，老公。」

　　我察觉到此刻妈妈的声音竟然有些颤抖，可见她的心情是多么的紧张，我担
心妈妈的异常会让爸爸发现什么，不过爸爸此刻显然都将注意力集中在了电视上，
根本没有察觉妈妈的异常。

　　只见爸爸随手接过杯子，一股脑的将水都灌进了肚子。喝完后，抹了抹嘴唇。

　　「呵呵，还真有点渴了，谢谢你老婆。」

　　「没关系。」

　　看着自己老公没有任何怀疑的将水一饮而尽，不知道为什么，此刻妈妈心中
充满了愧疚，只见她一边看着电视，一边观察着身旁的老公，深怕这个药粉会对
自己老公产生什么不适，不过让妈妈欣慰的事，直到电视剧播完了，自己的老公
也没有丝毫的异样，这让她不禁安心不少。

　　接着他们便各自洗了个澡，回到了房间，准备睡觉，爸妈房间的灯很快也暗
了下来。此刻小坤缓缓的走出自己房间，朝我爸妈昏暗的房间望去，嘴角露出一
丝不易察觉的微笑。只见他看了看时间，便和没事人一般回到房间。

　　就这样，时间的指针很快的来到了11点，小坤知道时间已经差不多了，便从
自己的房间走了出来，没有丝毫犹豫的走进了我爸妈的卧室，此刻房间中传来了
爸爸一阵阵鼾声，小坤心想，真是个傻老公，竟然睡的那么沉了，接下来看我怎
么玩你老婆吧，接着便来到了我爸妈床头，看着熟睡的两个人，小坤不由的嘿嘿
一笑。

　　我透过显示器，可以看到小坤就这样静静的站在我爸妈跟前，一脸微笑着看
着熟睡中的妈妈，我当然知道那小子接下来要做的事情，由于夜已深的关系，室
内的情景我看的不是很清楚，当然我想小坤那小子此刻也和我是一样的。

　　只见他站了片刻之后，便缓缓的来到窗前，轻轻的拉开了窗帘，月光就这样
照进了屋内，终于伴随着城市的霓虹，屋内总算不是一片昏暗了。我知道那小子
不开灯的原因，毕竟这种昏暗的情况下才能变的更加刺激，如果开灯的话那就会
少了很多乐趣，当然这一切我事先也和他建议后了。

　　只见我爸妈依旧陷入在了沉睡之中，丝毫没有意识到此刻屋内已经多了一个
人影。由于天气还炎热的关系，此刻他们两个人身上只是盖了一条薄薄的毛毯。

　　只见小坤静静的走近床边，轻轻的掀开了妈妈的毛毯，妈妈熟睡的身躯就这
样暴露在了小坤眼前。

　　今天的妈妈没有穿睡衣，而是单单穿着一条内裤以及一件宽松的衣服。我知
道妈妈以前就没穿睡衣的习惯，就是为了防小坤才特意去买了睡衣，对此爸爸也
问过妈妈，不过被妈妈巧妙的圆了过去。

　　只见小坤死死的盯着熟睡中的我的妈妈，咽了咽口水。我可以感觉到此刻的
小坤是有多么的兴奋，我想他的小体应该也起来反应。过了片刻，只见他悄悄的
爬上了床，用颤抖的双手小心翼翼的将妈妈的内裤一点点的脱了下来。

　　而熟睡中的妈妈竟然没有丝毫的察觉，就这样任凭对方将自己的内裤脱掉。
我想妈妈前几天肯定是没睡好，所以才会导致她今天睡的那么死，毕竟在我的印
象中这还是第一次看到妈妈睡的这般死的摸样。

　　其实小坤这般小心翼翼的原因，自然不是担心会将对方吵醒，而是在享受另
一种乐趣，这种乐趣对小坤来说还是很新鲜的。

　　脱掉内裤之后，借着月光小坤死死的盯着妈妈的小穴看着，只见他抬头看了
一眼依旧沉浸在睡梦中的对方，小心翼翼的俯下了身子。对着妈妈的小穴深吸了
一口气，由于刚洗过澡的关系，所以小穴并没有什么异味。

　　不过那小穴特有的气味依旧让他精神一震，只见小坤伸出舌头，轻轻的舔舐
了下妈妈的小穴，熟睡中的妈妈竟然完全没有反应，这让小坤不禁开始尽情的吮
吸起来，很快小坤的口水便充满了妈妈那浓密的阴毛，那一片阴毛湿哒哒的黏在
了一起。

　　渐渐的原本干燥的小穴也变的湿润起来，一股股淡淡的淫水从妈妈的小穴中
流了出来。不过让我觉得奇怪的是，虽然被小坤这般玩弄着，妈妈竟然还没有醒
来，这让我有点出乎意料。

　　随着小坤不断的舔舐，妈妈的口中渐渐的发出一阵阵轻轻的呻吟声。看着妈
妈紧闭着双眼，脸色渐渐潮红起来，小嘴微微的张开着。我想此刻的妈妈也许还
以为自己在做什么春梦吧。

　　就这样，妈妈的小穴完全湿润后，小坤才停下了嘴上的动作，缓缓的站起了
身，看着依旧熟睡中的对方，微微一笑，便将她的双腿驾到了自己的肩膀上，看
到这般情景，我自然知道小坤那小子要做什么。

　　其实我们一开始讨论的时候，也聊过，如果将熟睡中的对方干醒的话，那场
面是多么的精彩，不过一开始我们都不认为对方会睡的那么没有知觉就是了。所
以都是当玩笑话说着，所以此刻的情景对小坤来说也是意外的收获。

　　正在我胡思乱想的时候，只见小坤掏出了那早已肿胀的鸡巴，在妈妈的小穴
上摩擦着，很快鸡巴上就充满了妈妈的淫水，此刻的妈妈早已做好了交配的准备。

　　只见小坤将鸡巴顶在了妈妈的小穴口，抬起头朝已经熟睡中的妈妈微微一笑，
一个挺身便将鸡巴整个插进了我妈妈的身体里。

　　早已湿润的阴道让小坤的插入没有任何的阻碍，随着小坤的插入，妈妈的口
中发出了轻轻的呻吟声。温暖湿润的小穴紧紧的包裹着小坤的鸡巴，让他感觉异
常的舒服。感受了片刻那温暖的感觉后，小坤便不客气的抽插了起来。

　　随着小坤的抽插，妈妈的淫水也分泌的越来越多，小坤越插越觉得舒服，不
由的加大了抽插的力度。而在这由于狂风暴雨般的抽插中，熟睡中的妈妈终于渐
渐的睁开了双眼。睡眼朦胧的妈妈显然还没有意识到发生了什么，两眼迷茫的看
着前方。

　　不过随着一阵阵强烈的刺激从下体涌来，很快就让妈妈清醒了过来。同时她
也发现此刻有一个男人正将她压在床上，定神一看，这个人影她再也熟悉不过了，
就是那个让她感到无比恐惧的小坤。

　　「啊——」

　　认清一切后，妈妈不由惊恐的叫了出来。听到叫声后的小坤，减慢了抽插的
速度，静静的抬起了头，看着对方一脸惊恐的望着自己。

　　「嘿嘿，骚货，你终于醒了啊。」

　　「你——你在做什么啊——」

　　「哈哈，我在做什么难道你还不清楚么。」

　　说着小坤又用力的狠狠的插了妈妈几下。

　　「啊——啊——」

　　强烈的刺激感让妈妈忍不住叫出了声。不过很快她就意识到，此刻自己的老
公还睡在自己身旁，于是赶忙用双手捂住了自己的嘴，好让自己不再发出声音。

　　看着对方那紧张的摸样，小坤不由的哈哈大笑起来，笑声在房间里不断的回
响着。

　　这笑声让妈妈着实吓了一跳，赶忙说道。

　　「求求你——小声点——」

　　「哈哈，你那么紧张做什么？」

　　小坤明知故问的说着。妈妈不安的看了一眼身旁的爸爸，看到对方依旧鼾声
不止，才放下心来，小声说道。

　　「别把我老公吵醒了。」

　　「我爱怎么样就怎么样，你管得着呢，别把我惹毛了，有你好看的。」

　　听到对方那充满威胁的话语，让妈妈一时竟然不知道如何是好，只是一边期
待这小坤能快点结束，一边不安的看着身旁的老公。看到对方这般摸样，小坤觉
得甚是有趣，于是他便再次开口道。

　　「放心吧骚货，你老公不会那么容易醒的，你就不用担心了。」

　　「恩？」

　　听到小坤的话后，妈妈疑惑的问道。

　　「哈哈，药不是你亲自喂给你老公喝的么。」

　　「药？什么药？」

　　妈妈疑惑的问道，不过还没等小坤回答，妈妈便想到了小坤给她的那包药粉，
难道这包药粉是安眠药的一种，妈妈罗有所思的想着。小坤看着对方的表情，便
知道，对方应该已经想到了是怎么一回事，便接着说道。

　　「看来你是想起来了，的确我给你的那药粉是类似的一种安眠药，不过这药
的威力可比一般的安眠药要强上许多。」

　　小坤的回答证实了妈妈的想法，不过还没等妈妈有所反应，就听到小坤接着
说道。

　　「没想到，你为了和我这个奸夫好好的鬼混，不惜下药将你丈夫迷倒了，哈
哈。」

　　「啊——不——不是这样的——还不是——」

　　妈妈听到小坤这么说后，急忙反对起来，不过还没等她把话讲完就被小坤打
断了。

　　「什么不是，你可别不承认，这药可是你亲自下在你老公水杯里的，也是你
骗你老公喝下的，难道不是这样么？」

　　「这——这还不是你让我——」

　　听到小坤这般说后，妈妈急忙反驳着，不过小穴被小坤用力的抽插着，使得
妈妈的话显得断断续续的，让人看起来觉得真像那么一回事。也使得妈妈的解释
仿佛是一种掩饰一般。

　　「哈哈，还不老实，看我不把你这个骚货干死。」

　　小坤说着便扶着妈妈的双腿，一下下的插到了对方的身体深处，伴随着小坤
抽插力度的不断加大，妈妈的淫水越流越多，很快就将身下的床单给打湿了。原
本还想说什么的妈妈，更是被这一连串的抽插，干的娇声宁宁，根本不能在解释
什么。

　　就这样，我看着视频中的两个人，一个熟女，被一个小男孩压在身下，小男
孩的鸡巴在对方的小穴中进进出出。身边睡着的是那个熟女的老公，这场面看的
我热血沸腾，真是有种说不出的淫靡感。

　　「怎么样，骚货，我干的你舒服么？」

　　就在这时，小坤突然开口问妈妈，妈妈显然没料到他会突然这么问，一下子
不知道该怎么回答。看着对方对他的提问竟然没有任何的表示，小坤生气的用力
拍打了下妈妈的乳房。啪的一声，房间中传出了清脆的声音，妈妈的乳房很快就
便的通红起来，可以想象小坤刚才打的有多么的用力了。

　　「骚货，你敢给老子装死，别给老子敬酒不吃吃罚酒。」

　　面对小坤恶狠狠的话语，已经乳房上那股钻心的疼痛，终于让认清了现在的
状况，她便急忙说道。

　　「舒服，很舒服。」

　　「什么舒服，你给老子说说清楚，是不是还不老实。是不是还想被我打呢。」

　　「啊——别——不——不要——你干的我好舒服——」

　　「嘿嘿，既然舒服，你就给老子老实的叫出来知道了没，别给老子忍着。」

　　「好，知道了，我不忍着了。」

　　妈妈说完后，果然随着小坤的抽插，开始呻吟起来，偶尔还从口中传出好舒
服，好爽之类的。看着如此听话的对方，小坤露出了满意的微笑，同时也加快了
抽插的速度。

　　看着两个人就这样做着活塞运动，显示器一旁的我百感交集。这和我以前熟
悉的妈妈早就已经是判若两人了，在我印象中的妈妈是神圣不可侵犯的，而且在
我面前始终保持的严母，慈母的形象，怎么可能会是现在视频中的这个人。

　　我想这一段时间真的改变了妈妈许多，在我胡思乱想的时候，妈妈早就被干
的有点失神了，两眼迷茫的看着天花板，口中不断的喃喃自语。嘴角还有一丝口
中的印记，而在她头躺着的地方也早就已经多出了一滩水渍，我想那肯定是口水
的痕迹。不知道妈妈明天会怎么样收拾这残局，怎么样和爸爸解释，毕竟现在床
单上充满了激情的痕迹。

　　不过我对今天小坤的表现有些吃惊，毕竟今天的小坤好像有点勇猛过头了，
以前在我印象中，妈妈可从来没有被他干的这个样子。我突然想到，下午小坤神
秘的告诉我，让我瞧瞧晚上他到底会有多么的勇猛，改天向我汇报战果。难不成
小坤为了今晚的活动，特意去服药了，想到这我就释然了，这样的话一切也都解
释的通了。就在这是，我听到小坤看着我妈妈，小声说道。

　　「怎么样，骚货，说说，是你老公厉害，还是老子厉害啊。」

　　「啊——啊——」

　　此刻的妈妈好像已经无法思考了。只是发出着呻吟，看着对方被自己干的这
个样子，小坤虽然显得十分的得意，不过还是有点不悦，只听啪的一声，小坤对
着妈妈的乳房又是一下。

　　「骚货，老子问你问题你，快说是老子厉害，还是你老公厉害。」

　　剧烈的疼痛终于让妈妈清醒了一些，听到小坤这么说后，急忙回应道。

　　「啊——你——你厉害——你比我老公厉害多了——啊——」

　　「哈哈，听到没，叔叔，你老婆说你不行呢，就是由于你喂不饱你老婆，才
让她去外面偷腥呢，哈哈，你说是不是呀，骚货。」

　　只见小坤转头对着我爸爸，一边笑一边说着，同时还反问着妈妈。妈妈听到
这般言语后，内心有种说不出的屈辱，不过此刻的她有什么能力去反驳对方，为
了不让对方再有什么过激的举动，妈妈只能顺着小坤的话说道。

　　「是——是的——」

　　「哈哈，你还真是个不择不扣的骚货呢，不过能这样对着你老公说实话，我
很满意哦。」

　　小坤一边调侃着妈妈，一边不停的做着活塞运动。

　　「对了，你上次说过，你和你老公多少时间没有做爱了呢。」

　　「好多年了，具体我也不记得了。」

　　妈妈不知道，为什么小坤会突然这么问，也只能老实的告诉小坤，小坤罗有
所思的想了想，也没体会我妈妈，只是钻心的看着自己的鸡巴在对方的身体中进
进出出。

　　就这样，过了好久，妈妈都已经不知道被干的高潮几次了，小坤终于再也忍
不住了。

　　「啊——骚货，老子要射了，你要给老子好好的接住。」

　　没等妈妈回答，妈妈就感觉一股热流一下子涌进了自己的身体里，争先恐后
的往她身体的深处钻去，还好这两天还是安全期，妈妈这般想着。

　　小坤将最后一滴精液射出后，才依依不舍的将鸡巴从妈妈的身体里拔了出来。
坐在床上不断的喘着粗气，这次由于干得时间很久，所以小坤的体力消耗自然也
很大。看着对方气喘吁吁的样子，妈妈心想，今晚的噩梦终于要结束了，不过还
没等妈妈庆幸多久，就听到坐在一旁的小坤缓缓的说道。

　　「对了，骚货，你和你老公那么久没做了，对你老公多不好，你也帮帮你老
公吧。」

　　「恩？」

　　妈妈显然不知道小坤这话到底是什么意思，坐在床上迷茫的看着小坤。看到
对方那迷茫的眼神，小坤也懒得解释什么，只见他转身对着我爸爸，用手抓着我
爸爸的内裤，一把就拽了下来，面对小坤这举动，妈妈着实吓了一跳。

　　「你——你要做什么——」

　　由于紧张的关系，妈妈的话也变的吞吞吐吐的，不过小坤对这话没有任何反
应，而是罗有所思的说道。

　　「对了，骚货，你给你老公口交过么？」

　　「没，我们都很传统的，而且口交那么脏我怎么会——」

　　妈妈的话还没说完，就被小坤打断了。

　　「这样啊，那你老公岂不是很可怜，为了弥补下你老公，你过来，给你老公
口交。」

　　妈妈简直不敢相信自己的耳朵，她没想到对方竟然会提出这种要求，连忙摇
着头，一脸惊恐的看着小坤。小坤看着对方反抗的样子，有点不太高兴，便来到
她身边，用手紧紧的抓着她的头发，恶狠狠的说道。

　　「怎么，你少在老子这装什么，你别忘了，你不仅含过我的鸡巴，也喝过我
老爸的精液，怎么自己老公的确不愿意了，这样看来你老公还真是可怜，自己不
仅被戴了绿帽子，而且在自己老婆心中的地位还远远不如我这个奸夫，哈哈。」

　　听着小坤肆无忌惮的笑声，妈妈的眼角泛出了泪光，如果不按小坤说的做的
话，不仅会让小坤不满意，今后对方肯定还会拿这个说事。而且小坤说的也不是
完全没有道理，自己不仅被多个人糟蹋了，而且该做的也都做了，只有自己的老
公没享受过自己的小嘴，想着想着，妈妈好像下定了决心似的。

　　「好吧，我知道了。」

　　「这就对了么，你放心为了老公服务，我不会吃醋的，而且你放心，你老公
喝了你给他服下的药，不会那么容易醒的。」

　　此处小坤故意强调了是妈妈给他服下的药，不过此刻的妈妈显然不在意这些
了，只见妈妈缓缓的爬到自己丈夫跟前，一脸愧疚的望了丈夫一眼，用手拨开脸
角的头发，缓缓的低下了头，只见妈妈缓缓的张开了小嘴，将自己老公的鸡巴轻
轻的含在嘴里。

　　小坤看到对方真的将自己老公的鸡巴含进口后，显得十分的兴奋，一直笑个
不停，而此刻的妈妈并没有理会小坤的嘲笑，只是专心的帮自己的老公做着口交。

　　这还是她和自己老公结婚后第一次为对方口交，虽然是在这种情况之下。

　　不过妈妈显然觉得，自己这样做能稍微减轻一点自己的罪恶感，毕竟她已经
为不止一个人口交过，而唯独自己的老公却从未享受过她的这种服务。不过如果
不出小坤这个事件的话，妈妈可能会就这样平平淡淡的度过这一生，口交这种事
情毕竟在以前她可是想都没有想过的。

　　看着视频中的妈妈专心致志的为爸爸服务着，我不禁思索万千。虽然我以前
发现后爸爸拥有的AV，不过我并不认为个性保守的妈妈会学着AV上的女优做，也
许那AV的参考价值远大于其他吧。毕竟爸妈那个年代，人都是很单纯保守的，估
计也没有人告诉他们男女方便的更多事情。

　　没想到，由于妈妈的一步走错，导致了她的人生轨迹发生了如此大的变化，
我不由的感叹起来。心想，妈妈啊妈妈，眼前的这一切都是你自己造成的，不过
还好由于你儿子早就发现了，不然的话你说不准会比现在更加的悲惨。

　　就这样，妈妈为爸爸服务了很久后，爸爸那原本软趴趴的鸡巴渐渐的有了苏
醒的样子。妈妈此刻显然也发现了这一点，用自己的舌尖不断的刺激着对方的龟
头。就这妈妈专心为爸爸服务的时候，突然在她眼前亮起了一到闪光。

　　妈妈连忙将口中的鸡巴吐了出来，不安的寻找着到底发生了什么时候。此刻
她看到小坤正拿着手机，一脸微笑着。

　　「你——你在做什么啊——」

　　妈妈不安的问道，小坤好像早就料到对方会这么说一般，不慌不忙的说着。

　　「当然是将你们夫妻恩爱的场面记录下来啊，怎么了，有什么问题么？」

　　「求求你，别拍了——」

　　听到小坤这般厚颜无耻的话后，妈妈不禁开始求饶起来。不过她的求饶显然
不会有任何的效果，此刻的小坤怎么会按照她的要求行事，果不其然，小坤略带
不满的说道。

　　「怎么了，你还敢对我指手画脚了？长胆子了。」

　　「不——不敢——只是——」

　　听到小坤那恶狠狠的声音，妈妈激发出了身体本能做小坤的恐惧，连忙说着，
不过从她吞吞吐吐的话语中，我还是能够感觉到她还是想要求小坤不要拍照，只
是由于恐惧才硬生生的将到嘴边的话语给吞了回去。看到这，我明白，此刻妈妈
已经将对小坤的恐惧深深的刻到了自己的内心深处，如果我猜想的没错的吧，此
时的妈妈已经不敢违抗小坤的任何命令了。

　　看着对方唯唯诺诺的样子，小坤感觉十分的受用，不过他还是恶狠狠的说道。

　　「骚货，谁让你将你老公的鸡巴吐出来的，你是不是又皮痒了。」

　　说着便扬起了手，妈妈看到这，赶忙低下了头，再次的吮吸起来。她实在害
怕小坤又会打她，毕竟乳房上那火辣辣的疼痛，让她记忆犹新。看着对方乖乖的
再次吮吸起自己老公的鸡巴后，小坤满意的点了点头，再次拿起了手中的手机，
对着嘴巴和鸡巴的结合处照了起来。

　　刺眼的闪光划过妈妈的眼帘，不过由于刚才的事情，此时妈妈已经不敢流露
出丝毫的不满，只能任凭对方这样，将自己为老公口交的样子拍下来。就在这时
候，小坤的声音从背后响了起来。

　　「对了，骚货，你说如果我将你为老公口交的样子给你老公看的话会怎么样
呢？」

　　听到小坤那邪恶的想法，妈妈急忙一开吮吸着鸡巴，一边拼命的摇着头。其
实妈妈也想出声反驳，不过她怕对方对方又说没命令擅自吐出鸡巴，才用摇头表
示拒绝。

　　「哈哈，你反应也不用这么大么，我想你老公看到这照片会十分兴奋也说不
定哦，毕竟这可是自己老婆第一次给他口交呢，哈哈。」

　　听着小坤得意的说着，妈妈始终拼命的摇着头，她真怕小坤会做出什么傻事，
将自己为老公口交的照片给老公看，这样的话后果她想都不敢想。看着对方犹豫
害怕而不断颤抖的身体，小坤这才说道。

　　「那还真是可惜呢，你老公说不准也很希望你为他口交呢，可惜他不知道你
已经为他做过了，唉。」

　　小坤可惜的叹了口气，而妈妈听到这，觉得小坤应该不会将这照片给自己老
公看了，心中不由的安心了一点，不过还没等她放松下来，就听到小坤接着说道。

　　「既然我答应你，不把这照片给你男人看，那你以后可要什么都听我的，知
道了没。」

　　听到对方答应了，会将这照片保密起来，妈妈连想都没想，便拼命的点着头。

　　看着视频中的妈妈，我心想，她已经彻底的掉进了小坤的陷阱之中，之后迎
接她的将会是更加悲惨的事情。不过此刻的妈妈显然不会去想今后会如何，她只
想走一步算一步而已。

　　就这样时间一分一秒的过去了，妈妈为爸爸口交也持续了十几分钟，不过不
知道是不是由于药的关系，还是由于爸爸年纪真的大了能力不行的原因，爸爸始
终没有射精。此时妈妈感觉自己的嘴巴都开始变的酸疼起来，不过没有小坤的允
许，她始终不敢停下来，只能坚持着对爸爸口交着。而在这过程中，小坤也拍下
了不少对方为自己老公口交的照片，由于此刻高高的翘着屁股，所以小坤免不了
也拍了不少妈妈小穴的特写，看着照片中一边为自己老公口交，一边从小穴中流
出别的男人的精液，小坤觉得异常的刺激。

　　小坤觉得在这样下去也有些无聊，便叫停了妈妈的动作。听到小坤让自己停
下来后，妈妈不由的松了口气，缓缓的将自己老公的鸡巴吐了出来。此刻爸爸的
鸡巴早已被妈妈舔的高高翘起，不过不知道是什么原因始终没射就是了。只见妈
妈蹲在床上，静静的等着小坤的命令，她可不认为小坤会这么容易就放过自己，
果不其然。

　　「啊呀，你都这么给你男人舔了，他竟然还没射，而且你看这鸡巴完全没有
怎么硬么。」

　　说着他便用手拨弄了一下爸爸的鸡巴，妈妈只是静静的看着他的动作，不敢
有任何的表示，紧接着小坤又说道。

　　「看来你男人的能力是不行，怪不得你这欲求不满的骚货才去外面找男人，
对吧？」

　　小坤说着，便将脸靠近了我妈妈，妈妈听到他的话后，不敢有什么反驳，只
能说着。

　　「是——是的——」

　　「哈哈，你还真是诚实，那你现在就坐到你老公身上，我看看，你们做爱的
样子，你没什么意见吧。」

　　只见妈妈的身体一抖，不过也只是如此而已。只见妈妈慢慢的爬了起来，坐
在了爸爸身上，用小手，抓着自己老公的鸡巴，对准自己的小穴，轻轻的坐了下
上去。妈妈的鸡巴顷刻间便消失在了妈妈的小穴中。

　　「哈哈，夹着别的男人的精液和自己老公做爱是什么感觉呢。」

　　此刻看到我妈妈的样子，小坤忍不住再次调侃起了我妈妈，听到对方的话后，
妈妈的脸上不由得红一阵白一阵，不过却是什么也没说，因为妈妈根本不知道，
此刻自己能说什么。

　　「喂，你别这样光坐着，把腰扭动起来，好好的套动你老公的鸡巴，让你老
公射出来，知道没。」

　　「知——知道了——」

　　听到小坤的话后，妈妈颤抖的回答着，虽然此刻的她感到异常的屈辱，不过
由于已经将遵守小坤的命令刻进了脑子里，所以还是按照小坤说说着，扭动起了
腰。只见爸爸的鸡巴在妈妈的身体中进进出出。

　　这还是我第一次看到爸爸和妈妈做爱，虽然是这这样一种情况之下，不过不
知道什么原因，还是让我兴奋异常，我感觉自己的鸡巴都开始肿胀起来，竟然把
持不住开始抚摸起自己的鸡巴。

　　「哈哈，这就对了，怎么样，你老公的鸡巴让你舒服吧。」

　　「舒——舒服——」

　　「舒服你就叫出来，别和死人一样，别告诉我你们以前做爱都是这样一言不
发的。」

　　「好的，我知道了。」

　　听到小坤的命令后，妈妈果然不再像刚才那样，渐渐的开始发出了声音。

　　「啊——老公——好舒服——插的我好舒服——」

　　透着显示器，看着妈妈一边淫叫，一边和爸爸做爱着，让我手上的动作不由
的加快起来。

　　「哈哈，这就对了，表情在销魂点。」

　　小坤笑着说道，一边用手机将两人做爱的场面记录了下来，看着对方对着自
己猛拍照，妈妈虽然有万般的不愿，也不敢说一个不字。

　　黑夜中，就这样一对中年夫妻疯狂的做爱着，旁边一个小男孩不时的用手中
的手机记录着这一切。就这样，过了不多一会，就听到从爸爸口中传来了一声轻
声的喘息。而妈妈也感觉一股热流一下子涌进了自己的身体里，她知道自己的老
公终于射精了，便一下子坐在了对方的身下，两个生殖器紧紧的贴在了一起，不
断的接收着爸爸的精液。

　　而在一旁的小坤显然也发现了这一点，走到对方身边，轻声的说道。

　　「你老公射精了吧。」

　　听到对方的话后，妈妈老实的点了点头。

　　「好，你现在从你老公身上起来，爬到你老公头上，将自己的小穴对嘴你老
公的嘴。」

　　「这——」

　　听到小坤的要求后，妈妈显然犹豫了，小坤看出了对方的犹豫，便接着说道。

　　「怎么，刚才谁答应以后一切都听我的。」

　　这话终于让妈妈不敢再有任何的犹豫，只见她缓缓的站起身，爸爸那已经变
软的鸡巴一下子便从妈妈的小穴中滑了出来。接着就看到妈妈一步步的爬到爸爸
头上，将自己的小穴对准了爸爸的嘴巴。

　　只见一股浓稠的液体从妈妈的小穴中滴了下来，顺势滴在了爸爸的嘴上，小
坤当然没忘了用手机记录下这一切，接着就看到小坤用手扒开了爸爸的嘴巴，好
让液体流进爸爸的嘴里，就这样混合着两个男人的精液，在爸爸不知不觉中，被
他吞到了肚子里，做完这一切后，小坤又命令妈妈用嘴将爸爸的鸡巴清理干净。
不知道是不是由于已经麻木的关系，这次妈妈没有丝毫犹豫的，便再次爬到爸爸
身下，小心翼翼的清理着爸爸刚射精的鸡巴。

　　做完这一切后，小坤又让我妈妈和爸爸摆出了许多淫秽的样子，他一一的拍
了下来，才满意的拍了拍妈妈的小脸，低声说。

　　「今晚我过的很愉快，你小心，别让你老公发现了哦。」

　　说着便哈哈大笑的离开了卧室。黑暗中妈妈愣愣的坐在床上许久，一行清泪
不断的从妈妈的眼角流出，过了许久，妈妈才开始整理起这狼藉的一切，不过床
单无法收拾就是了。

　　做完一切后，妈妈蜷缩在角落，一边流泪，一边进入了梦乡。

　　看到这，我也关掉了视频，整个人感觉一阵燥热。不过还是起身睡下了。

　　　　　　　　　　　第二十一章  小坤的入侵（四）

　　第二天，爸爸起床后，和平时一样的洗漱吃饭，显然没有发现昨晚自己老婆
在他身边做的那些激情的事情，这让妈妈也不由的松了一口气。毕竟她还是怕自
己老公会发现什么端倪。不过对于爸爸的这般迟钝我也是相当的无语就是了。

　　我今天一早早早的就蹲在了电脑前，为了确定昨晚的那番激情是不是被老爸
发现了，毕竟我还是很在意这些的，因为如果被老爸发现的话，接下来就不好玩
了，不过让我安心的是，老爸对此毫无发觉。

　　看着妈妈送走爸爸后，急忙忙活了起来，她将房间收拾了一清，还将那充满
了自己淫水以及小坤精液的床单丢进了洗衣机，做完这一切后还不安的朝小坤睡
觉的房间看看了，此刻小坤房间房门紧锁，里面没有任何动静，看到这妈妈心想，
小坤那孩子应该还在睡觉，脸上不由浮现出松了一口气的表情，毕竟如果他已经
起来的话，保不准会对自己做出什么过分的事情。

　　昨天晚上的情形，一遍遍的从妈妈脑海中走过，让她不由的打了个寒颤。接
着她便匆匆的准备了下，就出门上班去了。此刻小坤的身影已经在妈妈内心刻下
了深深的印记，那个外表天真的小孩，十足是个小恶魔。

　　看着妈妈走出家门的样子，我便将画面转到了自己的房间，也就是小坤现在
睡觉的地方，那小子果然还在熟睡，脸上露出了一丝满足的表情。估计是昨天晚
上累到的关系吧，我一边想着，一边了无兴趣的关掉了监控。毕竟我对小坤睡觉
的摸样，可是没有一点兴趣。

　　关了监控后，我点了根烟，静静的抽了起来，回想着刚才看到的妈妈的样子，
感觉好像没有受到昨晚那一切的影响，仿佛昨天的一切都没发生过似的，难道说
是妈妈早就已经习惯被小坤这般玩弄了么，这个答案让我困扰着，不过我想也许
也只有妈妈才知道答案。想到这我便不在纠结。

　　突然，我想到，小坤那小子会不会已经将昨晚发生的一切都放到了网上，毕
竟按照小坤那个性，他还是很陶醉在别人的恭维之中的。

　　想到这，我赶紧打开了论坛，果然，今天凌晨的时候，小坤发了一个新的贴
子，名字就叫在熟女老公身边干她真爽，就这么直白的标题，让我盯着看了许久，
迟迟没有点进去。

　　半天我才回过神来，虽然我早就想过小坤那小子会将昨晚的事情发到网上，
不过我没想到的是那小子动作竟然这么快，大概是昨天熬夜编辑出来的吧，不过
让我吃惊的不仅如此，而是那竟然的回复量，没想到短短的几个小时，竟然已经
出现了好几页的回复，不知道小坤那小子是怎么写的，我好奇的点开了主题。

　　一眼印入眼帘的不是那夸张的照片，而是小坤写的东西，那小子貌似写了不
少，接着我便先看他写的东西，毕竟图片上的东西我早就通过监控看的清清楚楚
的，倒也不急于马上就欣赏小坤那小子挑的是什么照片。

　　哈哈，小狼又来了，不知道各位有没有忘记小狼呢。一开始的话，我就可以
明显的感觉到小坤的得意。接着就看到，昨晚小狼在那骚货的老公旁干她，别提
有多刺激了。那老骚货一开始还扭扭捏捏的，不过被小狼的鸡巴插进后，便老实
了，而且还淫叫不止，真是一个个彻彻底底的荡妇吧。在她老公身旁小狼将她干
的高潮迭起，最后小狼还让她和自己老公做爱，在旁边欣赏这对中年夫妇的做爱，
也是别有一番风味。

　　最后，那骚货的老公将精液都射进了那骚货的小穴里，不过里面早就充满小
狼的子孙了就是。最后小狼命令那个骚货，将小穴对准她老公的嘴，那骚货也乖
乖的做了，最后混杂着小狼和他自己的精液滴进了她老公嘴里。都被她老公喝了
进去，看的小狼真是爽死了，这种现场画面，好了，废话不多说了，各位还是自
己欣赏吧。

　　这段话语中充满了小坤的自豪，毕竟现在的他，早就认为，妈妈已经被他完
全的掌控住了，让做什么就做什么，那种征服感，不由分说。

　　接着我就看到照片了，那是小坤将鸡巴要插进妈妈小穴的画面，画面中是两
个人生殖器的特写，只是我发现那时的妈妈小穴并没有湿，看来当时被小坤这样
一干，让妈妈显得很不舒服吧。

　　接着便是小坤的鸡巴在对方身体里的特写，我可以想象，当时小坤是什么感
觉。然后的照片中，变出现了一滩白色的东西，我知道，那肯定是小坤内射后拍
的。接着便是一张全景，只见一丝不挂的妈妈静静的躺在床上，当然了，脸上还
是被打了马赛克的。

　　接下来，我就看到妈妈跪在床上，屁股高高翘起的样子，小穴上那白色的液
体还是清晰可见的。接着便是小坤握着自己的鸡巴，抵在妈妈小穴口的样子，然
后便是小坤用这种姿势插进妈妈身体的照片，就这样我一张张的翻看着照片，回
想着当时妈妈被干的情景。

　　这在这时，我看到妈妈坐在了爸爸身上，我知道，那是小坤命令妈妈和爸爸
做爱的情景了。接下来便是两人结合处的特写，然后便是妈妈蹲在爸爸脸上的样
子，我可以清晰的看到，一滴精液正从妈妈的小穴中滴落下来。

　　接下来，便是小坤命令妈妈摆出的一些淫荡造型，当然了爸爸也在照片之中，
不过两人的脸都被打了马赛克就是了。看完了这一系列照片后，我长长的呼了一
口气，虽然昨天已经亲眼见过了，不过此刻这么一看还是让我兴奋异常。

　　接下来就看到下面五花八门的评论，无不是说对方厉害，羡慕之类的。还有
人建议怎么玩弄那个老骚货，我将这些一一看完后，才关了网页，此刻我发现自
己的鸡巴已经肿胀的厉害了，便迫不及待的来到了调教室。

　　调教室中小坤的妈妈依旧保持着昨天我离开的样子，不过不同的是她身下的
脸盆中已经积了不少的水，我当然知道那些都是她小穴中流出的淫水。我走上前
去，蹲下身子闻闻了，脸盆中散发出一股骚骚的味道。

　　我抬起头，笑着看着对方，不过此刻对方显然已经失去了意识，我将她身上
的跳蛋关上后，便将那根插在她小穴中的按摩棒拔了出来。用手拍了拍对方的脸
蛋，不过对方却丝毫没有反应，如果不是看到对方那起伏的胸部，我还以为自己
将对方玩坏了。

　　我估计此刻的她处在虚脱之中，毕竟昨晚她不知道经历了多少次的高潮。我
走出房间，将准备好的食物带了进来，在其中我也加了少量的春药，目的就是为
了让对方离不开性。

　　「喂，别在装死了，吃点东西吧，你都一天没吃了吧。」

　　我将对方放下后，解开了对方的绳子，用手轻轻的拍打着对方。果然她渐渐
的张开了双眼，脸上露出着潮红，不好意思的看着我。

　　「快点吃吧，你一定饿坏了吧，你别忘你你可是我的母狗哦，作为主人的我
怎么不会亏待你呢。」

　　我故意在母狗上强调了一下，果然听到我这么说后，她一下子红到了脖颈，
什么也没说就接过了我递过去的食物开始吃了起来。不过由于口渴的缘故，吃的
很是艰难。于是我随手拿过一个杯子，从脸盆中舀了一杯液体递了过去。

　　她应该知道此刻我递给她的杯子中的液体究竟是什么，所以只是静静的看着
我，犹豫着没有伸手，看着她这摸样，我便继续安慰道。

　　「这可是从你身体里流出的宝贵液体哦，不能浪费了，而且作为母狗的你一
定要听主人的话，知道了么。」

　　「恩——」

　　只听她顺从的回了一句后，便接过杯子，轻轻的抿了一小口。

　　「怎么样，自己的味道还不错吧。」

　　听到我的话后，她简直羞到了不行，什么也没说只是钻心的吃着手中的食物，
时而喝着杯中的淫水。见她将杯子中的淫水喝完后，我便我为了续了一杯，就这
样手中的食物一点点的消失了，自己的淫水也喝了不知道有多少杯，直到将东西
全都吃完后，才将手中的盘子放了下来。接过了我递给她的湿纸巾，擦了擦。

　　「怎么样，吃饱了吧。」

　　「恩——」

　　只听她小声的回答着。

　　「嘿嘿，既然吃饱了，我们就应该做点正事了。」

　　说着我便伸手摸了摸她的下体，经过几天的调教，她的身体已经变的比以前
敏感了许多，被我这样摸了不多一会，小穴就湿漉漉的了。

　　「哈哈，我的好母狗，没想到被主人这样随便摸摸就发情了啊。」

　　听到我的话后，她的头深深的低下了，看到她一点不好意思的样子，我决定
要打开她的心结，便说道。

　　「在主人面前不用不好意思的，在主人面前你只要表现出自己最真实的样子
就可以了。」

　　听到我的话后，小坤妈妈猛的抬起了头，一脸迷茫的望着我。我伸手在她的
头上摸了摸。

　　「无论你怎么样，主人都不会嫌弃你的，放心吧，现在告诉主人，你是不是
很渴望主人的肉棒呢。」

　　「恩——是的——」

　　也许是我的话起了作用，或许是其他什么原因，总之她诚实的面对了此刻自
己的欲望。

　　「哈哈，这就对啦，你不告诉主人的话，主人怎么会知道你渴望什么呢，对
吧，所以以后想什么就告诉主人，别一个人憋着，知道了么，在主人面前不允许
你有什么秘密哦，不然的话主人的惩罚可是很严厉的，知道了么？」

　　「知——知道了——」

　　「知道了就好，现在为了奖励你的老实，主人就来好好的满足你，趴地上将
屁股翘起来。」

　　听到我的话后，只见她赶忙趴在了地上，高高的翘起来臀部，并不时的晃动
着臀部，好像迫不及待似的。这个动作我可没有交过她，看来一旦将她身体内的
枷锁解开之后，这摸样还是真有点出人意料。

　　我解开裤子的拉链，掏出了鸡巴，一步步的向对方走去，双手一下子抓住了
对方的屁股，我可以明显的感觉到，我手触碰的同时，对方的身体颤抖了下，也
许是太过于兴奋的缘故。我将自己的鸡巴对准了她那湿漉漉的小穴，一下子便整
根插了进去。

　　「啊——好舒服——好充实——主人的鸡巴好厉害——」

　　随着我的插入，对方便迫不及待的叫了出来，对这反应我自然是十分的满意，
接着我便抽动起了鸡巴，随着鸡巴的抽动，对方的淫叫声更是不觉，就这样，在
我不断的抽插过程中，将对方带到了一个又一个的巅峰。

　　此刻，我看了看对方的屁眼，微微的张开着，好像要迎接我似的，不由的伸
出手指，沾了点她的淫水，轻轻的插了进去，对方显然也感觉到有什么异物进入
到了自己的屁眼了，不由的叫道。

　　「啊，主人——不——不要——那里脏——」

　　「嘿嘿，放心吧母狗，你身体的每一个地方主人都不会嫌弃的，我的母狗是
最干净的。」

　　「主——主人——」

　　听到我的话后，对方轻声的说着。不过那颤抖的话语中我好像嗅到了感激的
味道。没想到我这两句话竟然会让她激动到这个样子，看来她将自己的身心都交
给我的时间已经不远了。

　　「对了母狗，主人问你个事。」

　　「什么事，主人。」

　　「你的屁眼以前被别人玩过么？」

　　「那么脏的地方，怎么有人会想玩呢。」

　　听到我的话后，过了许久对方才憋出这么几个字。看来小坤妈妈的屁眼还是
处女之地，那今天这处女之地我肯定要攻陷掉，我心想着，不慌不忙的说道。

　　「那样啊，那真是可惜的，你想不想主人的大鸡吧插进你的屁眼啊。」

　　「啊——那——那里——」

　　听到我的话后对方明显被惊到了，有点语无伦次的说着。

　　「是啊，插进那里的话，母狗你会体验到另一种快感哦，你难道不想么？」

　　「另一种快感——」

　　只见她在口中喃喃自语道，可见我说的快感对此刻的她来说充满了诱惑，不
过面对未知的东西，人出于本能还是会选择抗拒，我不急着她立刻回答，而是不
断加快了抽插的速度，随着我的抽插，她再次大声呻吟着，同时开口道。

　　「只要主人不嫌那里脏的话，母狗一切都听主人的。」

　　「这样啊，你还真是一条听话的母狗，主人真是越来越喜欢你了。」

　　听到我这么说后，对方显然便的更加的兴奋，我感觉我的话语对此刻的她来
说也是一味强烈的春药。

　　「那样的话你愿意将处女的屁眼交给主人么？」

　　「愿意，能将自己的处女屁眼交给主人，母狗真的好高兴。」

　　听到她这么说后，我心中压抑不住的兴奋，不过还是深吸了一口气，让自己
那躁动的心平复一下。接着我便将她的淫水涂抹在了她的屁眼周围，同时将沾满
了淫水的手指狠狠的插进了她的屁眼。

　　随着我每一次的插入，她都会发出嚎叫，估计是那紧闭的屁眼还没有适应异
物的侵入吧。做完这一切后，我便将鸡巴从她的小穴中拔了出来。失去了鸡巴后，
一阵阵的空虚感立刻涌进了她的内心，她转过头一脸哀怨的看着我。

　　「母狗，放轻松，主人现在就要给你的屁眼开苞了哦，一开始的时候也许会
有点疼，不过很快你就会感到很舒服了，记得要忍住哦。」

　　「恩——」

　　听到我的话后，小坤妈妈点了点头。接着我就将鸡巴抵住了她的屁眼，一点
点的慢慢推入，随着我的鸡巴的进入，对方的屁眼一点点的被我撑开。虽然我事
先已经告诉过对方，插入的时候会有点疼，不过那撕心裂肺的疼痛，不由的还是
让她发出了阵阵的哀嚎。渐渐的我的整根鸡巴都插进了对方的屁眼，让我满意的
是，虽然插入的过程让小坤妈妈觉得异常异常疼痛，但都让她忍了下来，看来她
是真心想将自己的一切都奉献给我。

　　此刻我感觉到，和插进小穴完全不一样的感觉，那种压迫感，让我舒服的差
点没有忍住。我开始尝试着慢慢的抽动起来鸡巴，随着鸡巴的抽插，那一阵阵的
疼痛，让她的背上冒出了阵阵的汗珠。

　　「母狗，忍着点，很快就会很舒服了，知道不。」

　　「知道，主人，母狗会忍住的，母狗很高兴自己的处女能交给主人。」

　　随着我不断的抽插，她的屁眼慢慢的适应了我的鸡巴，疼痛感也渐渐的消失
了，取而代之的是一种难以形容的奇妙感觉。

　　「主人——好舒服——没想到插屁眼是那么舒服的事情——」

　　「是吧，主人没有骗你吧。」

　　「恩，主人最好了，能够成为主人的母狗，我真的好幸福。」

　　「哈哈，好母狗，那主人就要加快抽插的速度了哦。」

　　「恩——主人就狠狠的干母狗的屁眼吧。」

　　说完，她就感觉到我抽插的速度渐渐的加快了，一阵阵的快感不断的涌进她
的脑海，口中渐渐发出了舒服的淫叫，见到她这般摸样，我心中不禁说道，还真
是一个淫贱的女人。

　　随着我不断的抽插，终于，对方再次迎来了高潮，这是她第一次被人插屁眼
插到高潮，我想，这番经历肯定会让她一身难忘。不过说实话，她那屁眼实在是
太紧了，由于高潮，她的屁眼竟然也开始剧烈的收缩起来，让我一下子没有把持
住，将阵阵的浓精一股股的射进了她的身体里。

　　「啊——好烫——主人的精液好烫——好舒服——」

　　感受到我那滚烫的精液，让她不能自己的叫了出来。射精后的我，趴在她的
背上不断的喘着粗气，过了片刻才将鸡巴拔了出来，随着我鸡巴的拔出，她的屁
眼一下子就并拢了起来，使得我的精液一滴都没有流出来。

　　接下来的时间中，我不断的调教的对方，不断的用我的鸡巴，以及各种工具，
不断的玩弄着小坤妈妈的身体，让她一次接着一次的达到巅峰，终于昏迷了过去。

　　就这样时间来到了周六，通过这一段时间的调教，小坤妈妈已经彻底的沉沦
到了肉欲之中无法自拔，现在的她已经成为了一只真正的母狗，一只没有性就生
存不下去的母狗。

　　虽然我预料到了小坤妈妈将会沉沦，不过没想到那么快就是了，面对这几天
的辛苦调教，产生的收获，我还是感到很欣慰的。

　　此刻我坐在电脑前，看着小坤发给我的消息，而她的妈妈却钻在桌子底下，
贪婪的吮吸着我的鸡巴。

　　「老大，你今天终于来了，没看到你真想你啊。」

　　没想到我刚上线不久，小坤那小子就发来了消息。

　　「靠，今天是礼拜六，你没去玩那个熟女，大白天的怎么还一直守在网上。」

　　我没好气的说着，不过小坤显然没有任何在意。

　　「老大，你这话就不对了，这大白天的，又是周六，她老公在家，我不好下
手啊。」

　　「你小子什么时候变的那么胆小了，你以前不是天不怕地不怕的么。」

　　我看到小坤这么说后，故意调侃道。

　　「这还不是老大你交我的么，小子使得万年船啊。」

　　「靠，你小子还知道这话啊。」

　　「对了，老大，我论坛发的那个帖子你看了没。」

　　「早就看了，不过让我没想到的是，你竟然那么猴急的就发了出来。」

　　「还不是怕老大你等着急了么，怎么样这些图片刺激么。」

　　「你别说，太刺激了，还害我手淫了好几次，你小子要怎么负责啊。」

　　「哈哈，说实话老大，我对着那些照片也撸了好几次管呢。」

　　「对了，你小子最近怎么玩那熟女的。」

　　「这个啊，就像以前那么玩啊，没什么新花样。」

　　看着小坤的话语，我感觉他好像有点失落的样子，毕竟一下子的刺激现在对
他来说，远比干对方来的重要。

　　「我就知道，你小子感觉没新鲜感了吧，对了，我有个主意你要不要听听。」

　　「好啊，老大你快告诉我。」

　　果然小坤被我的话语深深的吸引住了。于是我便将自己的计划告诉给了对方，
小坤也是非常认真的听着，直到我说完后，小坤才发来了一个高的表情。

　　「不过老大，你说的计划是刺激，可是他老公现在在家，实施起来可能。」

　　「你小子傻啊，老子给你的药粉你都用完了。」

　　听到我的话后，小坤马上露出了恍然大悟的表情。

　　「还是老大厉害，我都忘了我还有那药粉呢。」

　　「你小子，要学的看来还不少呢。」

　　「哈哈，那就要靠老大慢慢栽培了。」

　　说道这里，我想到了一个更好玩的主意，便给家里打了个电话，接电话的人
是妈妈。

　　「妈，你在忙什么呢。」

　　妈妈听到是我的声音后，显得很是高兴，忙说。

　　「是儿子啊，你今天怎么想到打电话了。」

　　妈妈的声音明显被小坤听到了，小坤听到是她儿子打来的电话，便急忙给我
发了句等下，便悄悄的跑到了我妈妈的身边，此刻的爸爸还在专心的玩着电脑游
戏，根本没有顾及到妈妈这。

　　「好久没电话了，问问你最近过的怎么样呢。」

　　「我啊，还不是老——」

　　妈妈没将话说完便停了下来，原来此刻的小坤已经偷偷的将手伸进了妈妈的
裤子里，抚摸起了妈妈的小穴。看来小坤对玩弄打电话时的对方显得乐此不疲。

　　妈妈看到小坤这个样子，知道此刻对小坤说什么都没用，便赶忙平复了下自
己，此刻妈妈要保证不让电话那头的我察觉出有什么端倪。

　　「怎么了，妈妈。怎么话说到一半就不说了。」

　　我故意问道，对我这一问，让妈妈的心一下子提到了嗓子眼，只见她看了看
一边摸着自己小穴，一边朝自己坏笑的小坤，缓缓的说道。

　　「啊，没什么，刚才手机响了我过去看了看。」

　　「这样啊，对了妈妈，我明天可能回家一趟，顺便看看你和爸爸，我也已经
好久没回来了。」

　　以前的话，听到我说要回家，妈妈肯定会异常高兴，不过此刻的情景却有些
不同，毕竟此刻有这小恶魔的存在，让妈妈有点担心我回家后，会让我发现什么。

　　不过她也不能拒绝我回家来看她，毕竟那样的话显得更加的奇怪。

　　「啊，怎么那么突然要回来呢。」

　　「这不想你们了么。」

　　「臭儿子，你什么时候嘴那么甜了，那样的话，你明天几点回来，妈妈到时
给你弄点你爱吃的。」

　　「妈妈，其实你也不用怎么忙的，我大概要下午回来，你照你们平时吃的就
行，不用特意加菜。」

　　「那怎么行，你都好久没回来了。」

　　「这样啊，那明天见。」

　　说着我就挂掉了电话，此刻的妈妈早就被小坤玩的淫水直流了，所以在和我
说话的时候也是强忍着那快感，听到我挂掉电话后，妈妈明显的松了一口气。不
过就在这是，她感觉到一直在抠弄自己小穴的手离开了，接着便看到小坤离去的
背景，这让妈妈有点摸不着头脑。

　　「老大，刚才那个骚货的儿子给她来电话了，说是明天要回来。」

　　「是么？」

　　我随口说着。

　　「嘿嘿，老大你不知道，刚才那老骚货打电话的时候，我不断的抠她的小穴
呢，看着她和儿子一边电话，一边被我抠小穴的样子，太刺激了。」

　　「你小子也太会玩了。」

　　「哈哈，老大你过奖了。」

　　「对了，既然明天她儿子要回来我到又想到了一个好玩的主意。」

　　「什么主意？」

　　听到我说又有好玩的了，小坤便迫不及待的问道。

　　「先暂时保密，你先把今晚的节目玩好再说，我想经过明天后，那个老骚货
就再也逃不出你的手掌心了。」

　　「哈哈，老大果然还是保密主意，不过我知道老大这也是为我好。」

　　「你小子知道就行，我先去忙会，你记得晚上的计划哦。」

　　「老大你放心吧。」

　　我这么急忙离开的原因，其实是由于鸡巴被小坤妈妈吮吸的奇痒无比了。接
着我便将跪在地上的她拖了出来，狠狠的将她丢在了床上，将其按倒在床上，狠
狠的发泄了一番，当然了她那淫叫声久久的回荡在房间中。

　　时间一分一秒的过去了，我想要准备准备晚上的计划了，便将小坤妈妈重新
带回了调教室，将她关在了铁笼中，这是我特意为她做的一个狗屋，小坤妈妈也
很习惯的钻了进去。

　　「母狗，主人有点事要出去下，这些工具你就临时将就下吧。」

　　说着我便将按摩棒和跳蛋丢进了狗屋。

　　「知道了，主人，母狗等你回来。」

　　接着我便走出了调教室，开车赶到了爸妈家，此刻的时间还早，也就晚上5
点的样子，这个时间点应该是他们吃晚饭的时候，我便将电脑打开，果然看到小
坤和爸妈一起坐在餐桌上。而且出乎我意料的是，我竟然看到了最精彩的一幕。

　　「老公，儿子来电话说明天要来。」

　　「明天啊，怎么那么突然。」

　　「是啊，下午才来的电话，这样的话小坤睡哪呢？」

　　「其实啊，老婆，我接到个紧急任务，明天要出差。」

　　「啊，什么时候的事，我怎么一点都不知道。」

　　此刻的小坤正坐在一旁，默默的吃着饭，同时竖着耳朵，听着我爸妈那谈话，
一字不漏的记在心中。

　　「也是今天刚得到的消息，还没来得及和你说呢。」

　　「原来是这样啊。」

　　「对了，要不就让小坤睡我们房间吧，反正儿子也就回来一晚。」

　　「我们房间？」

　　妈妈简直不敢相信自己的耳朵，不过爸爸显然不知道小坤的真面目，只是将
小坤当做一个孩子。

　　「怎么？有什么不妥么，反正我们的床大，应该没什么关系吧。」

　　小坤此刻听到爸爸的话，心中暗自窃喜着。

　　「也不是不可以。」

　　妈妈的话明显有点言不由衷，不过爸爸却没感觉到任何的异常。

　　「那就好，这样的话也不用特意准备了。」

　　「恩。」

　　说到这，妈妈也不在说什么，只是专心着吃着饭，而小坤心想明天可以正大
光明和这个骚货一起睡，想着想着就感觉鸡巴有点难受，不过还是装作一副没什
么事情的样子。就这样这一顿饭就在这有点奇怪的氛围下结束了。

　　吃完饭后，妈妈照例收拾起了碗筷，就在这时，小坤突然出现在了妈妈眼前，
塞给她一包白色的药粉，现在的妈妈当然已经知道这是什么东西了，同时也知道
小坤想让她做什么。

　　「记得给你老公吃下去。」

　　小坤说完这话后，便头也不回的离开的厨房，留下妈妈一个人愣在一边，只
见妈妈叹了口气后，便将药粉塞进了口袋，叹了口气，继续手中没有完成的工作。

　　做完这一切后，妈妈端着一杯水走了出来。

　　「来老公，喝点水吧。」

　　「啊，谢谢老婆，你就放在桌上吧。」

　　此刻的爸爸还是光顾着看他那战争片。不过我没想到今天妈妈竟然没有任何
犹豫的将药粉下到了杯中。看来一旦有了第一次，让妈妈的顾虑也消失了不少。

　　只见爸爸一边看着电视，一边端着那杯水慢慢的喝了起来。

　　不知道是不是由于紧张的关系，妈妈那晚也喝了不少的水，看来是想平复下
心情吧。既然小坤给她了那药粉，妈妈也已经知道今晚肯定要发生什么，只是不
知道小坤是怎么想的，八成也是和上次一样，想在自己老公身旁玩弄她吧。想到
这，妈妈不由的叹了口气。

　　我坐在车上，静静的注视着家中发生的一切，时间也在这过程中一分一秒的
流逝着。此时妈妈再次走进了厨房，喝了杯水。不过就在这时，她感觉一个人影
出现在了身后。

　　「记住，今晚你不准洗澡。」

　　还没等她有所反应，便听到身后传来了冷冷的声音，妈妈不由自主的点了点
头，不知道小坤到底是什么意思，不过对这点小事妈妈也懒得追究就是了。毕竟
妈妈知道今晚小坤肯定不会轻易放过自己。

　　电视剧终于演完了，爸爸也起身走进了浴室，片刻之后便走了出来。

　　「老婆，我洗完了，你也快去洗了早点睡吧。」

　　「好的，你先睡吧，我过一会再洗。」

　　此刻妈妈当然记得小坤的警告，便这般敷衍着爸爸，而吃过药的爸爸，躺在
床上没多久便沉沉的睡去了，不多久便从房间中传出了阵阵的鼾声，知道自己丈
夫已经睡熟后，妈妈不安的坐在沙发上，因为她知道，自己老公已经睡着的事小
坤肯定也已经发现了，那么接下来小坤肯定会有所行动。

　　果然没过多久，小坤就一脸笑容的走出了房间，径直来到了妈妈身前，看着
小坤缓缓的朝自己走来，妈妈便从沙发上站了起来，不安的看着小坤。

　　「怎么了，骚货，看你的样子好像很期待似的，是不是等不及了呢？」

　　「不——不是的——」

　　听到小坤的话后，妈妈赶忙轻声回答，不过言辞有些苍白就是了。

　　「哈哈，还否认，我看你好像是迫不及待的给你老公下药的哦。」

　　面对小坤的话，妈妈无言以对，毕竟今天她几乎是收拾完就将动过手脚的茶
端给了自己的老公，虽然她知道自己在怎么反抗也没有用。

　　「不说话就是承认了哦，哈哈，果然是一条骚母狗。」

　　小坤肆无忌惮的笑声久久的回荡在客厅之中，而妈妈只是静静的站在原地，
一句话也没有说，没有任何的反驳，没有任何的狡辩，因为她知道，自己的反驳
只会给她带来更多的羞辱。

　　「好了，你把身上的衣服都脱掉吧。」

　　只见小坤靠近妈妈的耳朵，低声说道。听到小坤的话后，妈妈打了个寒碜，
便开始解开衣服的纽扣，只见妈妈身上的衣物一件件的脱了下来，胡乱的掉在地
上，直到脱到内裤的时候，妈妈稍微犹豫了下，便叹了口气，将身上最后的遮羞
物给脱了下来。

　　整个过程中，小坤只是静静的站在一旁，看着对方的动作，仿佛很享受一般。
脱光了的妈妈本能的想用手遮住自己的敏感部位，不过却被小坤狠狠的制止了。

　　灯光下的妈妈，就这样一丝不挂的站在小坤面前。虽然说此刻的事情妈妈早
就预料到了，不过真的这么做起来还是让妈妈感到有些难为情。

　　小坤就这样盯着妈妈的裸体看了一会后，不知道从哪里翻出了一件白大褂，
丢给了妈妈，冷冷的说。

　　「现在你就将这个穿在身上。」

　　妈妈不知道小坤到底在想什么，不过穿着些东西，总比什么都不穿的好，于
是便接过白大褂，飞快的穿在了身上。看着对方做完这一切后，小坤满意的点了
点头。不过此刻让妈妈感觉到了更大的不安。

　　「怎么，你很疑惑我为什么要这么做么？」

　　听到小坤的话后，妈妈点了点头。

　　「因为啊，今天我想出去遛狗？」

　　「遛狗？」

　　听到小坤的话后，妈妈本能的发出了疑惑的声音，因为她实在不知道小坤到
底是什么意思，因为她从来也没养过什么狗，不过很快小坤的话语便解开了我妈
妈心中的疑惑。

　　「当然了，那就是去遛遛你这条母狗啊，哈哈。」

　　「啊——」

　　出于惊讶，让妈妈一下子大声的叫了出来。

　　「怎么，你有什么意见么？」

　　「你意思是让我穿成这样出去？」

　　「废话。」

　　听到小坤肯定的回答后，妈妈惊恐的朝后面退了两步。

　　「母狗，我给你穿件衣服已经给你面子了，如果你不听我的话，你信不信我
把你扒光了拉出去？」

　　小坤的威胁显然有了作用，让原本后退的妈妈一下子停下了脚步。

　　「还是说，你想让你儿子看看你们夫妻两做爱的情景呢。」

　　这话就像最后的一根稻草一般，彻底的压垮了妈妈想要反抗的心。看到对方
表情，小坤知道，对方现在已经放弃了反抗。

　　「你放心，现在已经很晚了，街上肯定没什么人。」

　　小坤一边安慰着我妈妈，一边缓缓的朝她走去。接着，不容分说的拉着妈妈
的手走出了家门。我在车上发现了小坤和妈妈的身影，赶忙低下了身子，我可不
想被妈妈发现，我已经知道她的秘密了。

　　只见小坤就这样拉着妈妈走出了小区，我赶忙从车上走了下来，快步的跟了
上去。远远的跟在小坤和妈妈的身后。只见此时小坤已经松开了妈妈的手，一个
人走在了前面，而妈妈则是怯生生的跟在小坤身后，眼神不时的打量的四周，生
怕遇到什么熟人。

　　不过由于现在已经是十点多的关系，街上确实很少有人走动，偶尔遇见的也
只是一些夜跑的年轻人，他们匆匆的从小坤和妈妈身边跑过，丝毫没有注意到他
们的异常。我想此刻没有人会想到，一个年近半百的人，会单单穿一件白大褂出
门吧。

　　看着两个人朝着偏僻的乡村走去，我便快步跟了上去，不过和他们两人之间
始终保持着一段距离，这段距离足矣不会让他们两人发现我的存在。我一边跟着
他们，一边心想，没想到妈妈竟然会按照小坤的要求这么出门，想象着白大褂下
面一丝不挂的身体，我觉得我的小弟弟开始蠢蠢欲动起来。

　　就这样他们两个人越走越偏僻，很快就来到了一片小树林之中，此刻这块地
方有很多的遮蔽物，所以我为了能够听到他们之间的对话，渐渐的缩短了和他们
之间的距离，虽然说这样做冒了点风险，不过此刻他们两个人心中都有各自的心
思，所以对于周围的情况显然变的没有那么的敏锐。

　　终于小坤停下了步伐，看到对方突然停下后，妈妈自然也跟着停了下来，不
安的站在一旁，此刻看到小坤缓缓的转过身，微笑着看着妈妈，凑近妈妈的耳朵，
小声的说了些什么，不过由于站在远处，我自然不能听到他们所说的话。

　　只见小坤说完后，妈妈的脸在月光的照射下变的通红起来，内心稍微挣扎了
一下，便缓缓的解开了衣服的纽扣。

　　「别在这拖拖拉拉的，是不是想我给你点颜色看看啊。」

　　听到小坤的威胁后，妈妈果然加快了动作，很快的就将衣服的纽扣全部解开
了。

　　「这就对了，把衣服敞开，老子给你好好的拍几张照。」

　　只见妈妈听到小坤的话后，果然乖乖的将敞开了白大褂，露出了她那一丝不
挂的身体，小坤淫笑了一阵后，便掏出了手机，对着妈妈就是一阵猛照，而妈妈
却将脸扭到了一边，就这样任凭小坤拍着。

　　为了能够更清楚的看到这番景色，我小心的俯下身子，蹑手蹑脚的靠近了他
们，藏身在了一颗大树的后面，这个角度能够很清楚的看到妈妈的样子，以及妈
妈那个羞涩的表情，就好像是一个少女一般。

　　拍了一阵后，小坤好像有点不满的说道。

　　「喂，母狗，你能不能换个姿势，别老是这样像个木头人一般。」

　　听到小坤的话后，妈妈不禁大惊失色，她不知道小坤到底还想做什么，见对
方依旧站在原地迟迟没有动作的样子，小坤再次开口。

　　「别告诉我你不知道该怎么做，就比如你用手扒开自己的小穴对着我，或者
其他一些姿势，明白了吧，如果不让我满意的话，我可不会放过的你的。」

　　妈妈听了小坤的话后，什么也没说，竟然真的伸手将自己的小穴掰开，对准
了小坤的镜头，看到对方这个样子，小坤急忙拿起了手机猛的一阵狂拍，一边拍
一边说着。

　　「不错，不错，就是样子，你摆点其他姿势。」

　　听到小坤这么说后，只见妈妈时而将白大褂脱掉一般，露出香肩，时而将身
子前倾使自己那一对大奶垂在空中，时而又抬起一条腿。看着妈妈竟然摆出各种
淫荡的姿势，让一旁的我看的不由的惊住了。

　　没想到妈妈竟然会摆出这么淫荡的姿势，虽然说一开始是在小坤的逼迫之下
才摆的，不过后面的那些姿势显然是妈妈自己想到的，难道说妈妈的骨子里其实
是一个淫贱的女人么，不然的话怎么会无师自通的就知道这么多淫荡的姿势，知
道如何才能挑逗起男人的性欲。

　　看着对方这一个又一个的姿势，小坤一边忙碌的用手机记录下这一次，一边
不断的夸奖着妈妈。

　　「母狗果然是一个骚货，竟然知道这么多淫荡的姿势，不错不错，哈哈。」

　　小坤一边笑着，一边不忘不断的按着快门。妈妈听到小坤的话后，不禁一阵
脸红，不过却没有停止摆出一个又一个的造型。

　　终于过了好长时间，小坤觉得拍的过瘾了，才停下了手中的动作。只见他缓
缓的走近我妈妈，再次凑近她耳朵小声的说了一句。听到小坤的话后，妈妈没有
丝毫犹豫的将白大褂缓缓的滑到了地上。

　　就这样，妈妈一丝不挂的出现在了一片树林之中，月光洒在妈妈身上，印出
妈妈那洁白的肌肤，让我不禁咽了口口水。此刻的小坤显然也被妈妈的身体迷住
了，只见他两眼放着绿光，直勾勾的盯着妈妈，就好像是一只大灰狼想要将妈妈
一口吃下的样子。

　　只见小坤围绕着一丝一挂的我妈妈不断的看着，同时围绕着妈妈边走边欣赏，
同时用手中的手机记录下了眼前这一美景，并且不断的点着头。妈妈看到小坤的
样子，只是杵在原地一动不动，任由小坤不断的拍着自己的裸体。

　　虽然说，对方的裸体自己看过已经无数次了，不过像这样在外面欣赏，对小
坤来说也是第一次，所以对他来说也是充满了新鲜感的。就这样徐徐的微风吹过，
将妈妈的秀发吹荡在半空中。

　　过了许久，小坤来到妈妈身后，紧紧的靠了上去，伸手拍打了一下妈妈的屁
股，随着小坤的拍打，妈妈整个人也一下子绷直了。小坤将手放在了妈妈的屁股
上，用力的揉捏着，感受着妈妈充满弹性的大屁股，缓缓的说道。

　　「骚货，你的身材真是好呢，完全看不出是一个快到半百的女人呢，你到底
是怎么样保养的呢。」

　　妈妈听着夸赞自己话语，没有丝毫的喜悦，只听妈妈支支吾吾的，不知道该
说些什么好。小坤现在心情十分好，自然不会对此有什么计较。

　　「嘿嘿，作为母狗你好像还缺了一点什么东西。」

　　「恩？」

　　妈妈不知道小坤话里的意思，迷茫的说道。

　　「哈哈，你这条母狗是不是忘了我今天带你出来的目的了。」

　　听到这话，妈妈不由想起，小坤出门前好像说过要遛狗什么的，现在的她当
然已经知道，小坤口中的狗指的就是自己，不过自己毕竟是一个人，不明白小坤
究竟想到怎么做。

　　看着对方一脸疑惑的表情，小坤嘿嘿一笑，便从随身带的包中取出一个项圈，
没等妈妈反应过来发生了什么事情，便将项圈戴在了妈妈的脖子上。

　　「嘿嘿，这样就有点像了。」

　　说着小坤便用力拉扯了下连着项圈的绳子，感觉到脖子突然被外力拉扯，妈
妈的身子不由自主的往前倾，为了避免自己摔倒，妈妈赶忙朝前走了几步。

　　「这是？」

　　看着戴着项圈的自己，又看了看被拿在小坤手中的绳子，妈妈不安的问道。

　　「哈哈，这都看不出么，为了避免你这条母狗乱跑，作为狗主人的我，当然
要把你拴起来了，哈哈。」

　　小坤的笑声不断的传进妈妈的耳朵中，她不敢相信年纪那么小的他，竟然会
有这么多邪恶的想法，不过此刻的她好像已经认命似的低下了头，心中还想着，
为什么老天会这么对她。不过此刻妈妈显然没有意识到，今天的这一切，都是她
自找的，如果当初她没有去见什么网友，被强奸后能够更加果决一点，那么今天
的一切都将会完全的不同。妈妈也不会在堕落的路上越走越远，以至于现在根本
由不得她自己了。

　　「母狗，主人在遛狗，你发什么呆。」

　　看着对方呆呆的样子，小坤用力拽了拽手中的绳子。脖子上瞬间传来了一丝
刺痛，这让依旧在发呆中的妈妈一下子清醒了过来，赶忙朝前走了两步。

　　「喂，你见过两条狗是两腿走路的。」

　　小坤恶狠狠的话语从前方传来，让妈妈不由的蹲在了身子，两手撑着地面。

　　看到对方乖乖的趴下后，小坤满意的点了点头，牵着手中的绳子大步的的朝
前走去，而妈妈则是匍匐在地上，缓缓的前进着。

　　地上的小石子让妈妈觉得手和小腿都有些微微的刺痛，不过她显然不敢有任
何的抱怨，就这样小坤牵着妈妈慢慢的在树林中散着步。突然小坤停了下来，转
身来到妈妈跟前。

　　匍匐在地上的妈妈，不由的抬起了头，目光正好迎上了小坤的视线，让妈妈
马上将头转了过去。面对小坤为什么会突然停下，妈妈显得很茫然。

　　「对了，我说好像还缺了点什么么？瞧我这脑子。」

　　只见小坤一副恍然大悟的表情，用手拍打了下自己的头。看着小坤的动作，
听着小坤的话语，让妈妈本能的感觉到有点不妙，不过此刻的她还能做什么呢，
除了任由小坤随意的摆布自己，她现在什么都做不了。

　　只见小坤来到妈妈的身后，从包里掏出了一根假尾巴，冷冷的看着对方，而
此刻的妈妈显然对自己身后的一切毫不知情，更没有看到小坤拿出的东西。只见
小坤拿着假尾巴，对准妈妈的屁眼狠狠的插了进去。

　　「啊——」

　　被异物突然入侵的屁眼，传来了一阵阵剧痛，让妈妈一下子哀嚎起来，整个
身子也由于剧痛倒了下来。看着对方整个人趴下地上，小坤没有任何怜香惜玉的
意思，反而一副看好戏的表情。

　　「这样就对了，作为狗的话，怎么能没有尾巴呢，你说对吧，母狗。」

　　只见小坤俯下身子，一边摸着妈妈的脸蛋，一边小声说着。此刻妈妈沉浸在
那巨大的痛楚之中，哪还有精力理会对方。由于疼痛，让妈妈的眼角挤出了几滴
泪水。

　　小坤说完这话后，便站起了身子，重新拽紧了手中的绳子，想要继续前进，
不过很快他就感觉到绳子竟然拉不动，转身一看，原来对方依旧趴在地上一动不
动，这让小坤有点不太高兴。

　　只见小坤快步走到妈妈跟前，用穿着鞋的脚狠狠的踩在了妈妈头上，并且恶
狠狠的说。

　　「骚货，贱狗，你还想睡到什么时候，你是不是皮痒了又。」

　　「不——不是的——刚才太疼没有缓过来，现在没事了——」

　　头被对方踩在脚下的妈妈急忙说道，听到对方的回答后，小坤才满意的收回
了脚。而感觉到对方的脚拿开后，妈妈挣扎的站了起来，不由大概由于疼痛的关
系，让妈妈的身子不断的颤抖着。

　　由于刚才一直趴在地上的关系，我看到妈妈的胸部沾满了泥土和树叶，下体
的阴毛上也沾上了不少的泥巴，有几片粘在了妈妈那浓密的阴毛上。

　　接着妈妈就感受到脖子上传来的拉扯感，她知道对方又开始走了，于是便忍
着身体的疼弄，一步步艰难的挪动着。而每走一步都能感觉到插在自己屁眼中的
东西在晃动，让她不由的又是一阵疼弄。

　　不过为了避免再次让小坤生气，妈妈也只能咬牙忍了下来，此刻的妈妈没挪
动一步，对她来说都是异常的艰难的，不过还是不断的坚持着，由于剧烈的疼痛，
使得妈妈的额头以及背上充满了小小的汗珠。

　　看着月光中的两个，在树林中随意的行走着。更准确的说法应该是一个小男
人，牵着一个老女人在散步。我看着被插进妈妈屁眼中的假尾巴耷拉在空中，不
知道是不是由于疼痛的关系，使得妈妈不断的扭动着屁股，也使得那根假尾巴不
时的在空中晃动着，这场景真是有说不出的淫靡。

　　就这样小坤牵着对方走了一会后，发现对方的动作越来越慢，他以为对方又
想耍什么花样，便生气的转过了头，恶狠狠的说道。

　　「怎么了，才走那么几步就累了？动作那么慢，还是说你的皮又痒了。」

　　「不——不是的——」

　　看着对方凶恶的表情妈妈急忙解释道，同时扭扭捏捏的摆动着身体，迟迟没
有开口，小坤当然也发现了对方异样，好奇的问道。

　　「那到底是什么原因。」

　　「这个——那个——能不能让我方便一下——我想——我想——」

　　只见妈妈吞吞吐吐的说着。小坤一听，这下可乐坏了，没想到这个骚货现在
想要尿尿呢，这还真是意想不到的余兴节目，想到这不由的哈哈大笑起来。

　　「什么么，不就是想尿尿么，还说什么方便。」

　　妈妈被小坤羞得抬不起头来。

　　「这种事好说，主人带你去。」

　　说着便牵着妈妈来到了一颗树下。

　　「这个——」

　　妈妈不知道对方为什么要将她带到这，迷茫的问道。

　　「狗尿尿不都喜欢支着点什么么，你看主人对你多好，你就安心尿尿吧，你
别忘了，你现在可是一条狗，要和狗一样尿尿。」

　　「这个——」

　　看着小坤低下身子，在她耳边笑嘻嘻的说着。让妈妈不由的犯了难，毕竟要
让她在对方跟前摆出那么难为情的样子，还是让妈妈有点犹豫。

　　「怎么，是不是想要我帮忙呢。」

　　看到对方迟迟没有动作，小坤不紧不慢的说道。不过小坤的话越让妈妈吓了
一跳，忙说。

　　「不——不用了——」

　　接着就看到妈妈抬起了一条腿，真的模仿起来狗的样子。看着对方这般摸样，
让小坤看的是津津有味。不过大概由于过分紧张的关系，过了好久妈妈都没有尿
出来。

　　此刻蹲在对方身下，准备欣赏这一切的小坤不由的有些不耐烦了，只见他伸
出手，在对方的肚子上用力的按压起来。

　　「啊——」

　　享受到小腹被对方按压后，那股强烈的尿意终于再也控制不住的喷射而出。

　　此刻妈妈也感受到小坤正用灼热的目光看着自己排尿的样子。

　　「求求你——别看了——」

　　发现这一切的妈妈急忙乞求着，不过小坤哪里会错过这么精彩的画面，只见
看一边欣赏着对方的摸样，一边用手机拍摄下这一切，同时恶狠狠的说道。

　　「骚货，你废什么话，安心尿尿就是了，在话多小心我对你不客气。」

　　果然这威胁就像是最好的灵丹妙药一般，妈妈果然不再开口，现在的妈妈只
想快点尿完好结束这一切。不过大概是由于出门前喝了太多水的关系，这次放尿
的时间持续的很长，很快妈妈的身下便充满了黄色的液体，很多液体顺着地面流
到了妈妈的小腿上，妈妈当然也发现了这一切，不过她却无能为力。

　　过了很久，妈妈终于尿完了，只见她放下腿后，正好浸泡在了自己的尿液中，
这也让小坤哈哈大笑着。接着小坤便牵着对方离开了那颗树，我看到残存的那些
尿液顺着妈妈小穴附近一点点的滴了下来。

　　走了没多远，就听到小坤说道。

　　「母狗怎么样，刚才主人好吧，还特意给你挑了个好位置让你尿尿呢。」

　　「好——」

　　妈妈极其勉强的说着。

　　「那样的话，你应该也是很开心的对吧。」

　　「恩——」

　　虽然妈妈不知道小坤这话到底是什么意思，不过她为了让小坤满意，还是配
合的说着。

　　「哈哈，那样的话，狗开心的话不是会摇尾巴么？」

　　小坤紧紧的盯着对方，一个字一个字的说着。此刻妈妈终于知道了小坤的目
的，不过没有任何办法的她，还是摇动起了屁股，被插在屁眼中的假尾巴就这样
不断的晃动的，引的小坤一阵大笑，而妈妈此刻就忍受着异样的痛苦。

　　「好了，看你那么听话的样子，主人就赏你根棒棒糖吃。」

　　说着便将自己的鸡巴隔着裤子顶在了妈妈的脸上，妈妈当然知道他所说的棒
棒糖指的是什么。只见妈妈伸出双手，小心翼翼的解开对放裤子的拉链，早已坚
硬无比的鸡巴一下子从裤子中弹了出来，打在了妈妈的脸上，妈妈由于躲避不及，
让小坤的鸡巴狠狠的抽打在了脸上，看着这个情景，小坤自然又是哈哈大笑。

　　不过妈妈没有理会小坤的笑声，张开了小嘴，将那肿胀的鸡巴一点点的含进
了口中。

　　「啊，真是舒服——」

　　感受到对方那温暖的口腔，小坤不由舒服的叫了出来。此刻的妈妈用舌头轻
轻的刺激着对方龟头，那强烈的刺激感让小坤又是一阵的舒服。接着妈妈就开始
用嘴小心的套动起了对方鸡巴，轻轻的吮吸起来，就好像真的在吃棒棒糖一般。

　　「骚货，没想到短短的这些时间，你的口技已经变的这么好了，看来你还真
是有天分啊。」

　　只见小坤闭着眼，一边享受着对方的服务，一边喃喃自语道。面对小坤的话
语，没有让妈妈的动作有所减慢，反而更加快速的套动起来。她此刻只想快点让
对方射精，好让对方快点满足，这样的话也许就能快点结束了。

　　果然小坤在妈妈的各种刺激之下，很快就招架不住了，只见他的呼吸越来越
急促。

　　「啊——你的嘴好厉害，不行了，要射了，你要都给我接住啊，还有不准咽
下去要含在嘴里，知道了么。」

　　「呜——呜——」

　　此刻由于嘴巴中含着小坤的鸡巴，所以妈妈只能发出这样的声音，好像在告
诉小坤知道了。听到对方的声音后，小坤终于再也坚持不住，精关一松，一股股
的精液都射进了妈妈的嘴里，射完精后的小坤，缓缓的将鸡巴抽了出来。

　　「来，张开嘴，让主人看看你有没有好好按照主人的吩咐做了。」

　　听到小坤的话后，妈妈缓缓的张开了小嘴，小坤看着对方的口中，充满的自
己的精液，这才满意的点了点头。

　　「不错，你很听话，现在你要好好的品尝下主人的精液，然后在咽下去，明
白了么。」

　　此刻满嘴精液的妈妈，不停的点着头。只见她将口中的精液好好的咀嚼了一
番后，才仰起头烟了下去。

　　「来，让主人看看，你有没有喝干净。」

　　看到对方将精液咽下后，小坤不慌不忙的说着。听到对方的话后，妈妈听话
的张开了小嘴，准备让对方检查。

　　只见小坤低下头，仔细的看着妈妈的嘴巴，并伸出手指在对方的嘴里搅动了
一下，才满意的点了下头。

　　「不错，不错，吃的很干净，对了，主人的精液味道怎么样，好喝不。」

　　「好——好喝——」

　　「哈哈，这对你来说可是大补品哦，你可不是想喝就能喝到的，今天算是便
宜你了。」

　　小坤肆无忌惮的笑声传在妈妈的耳朵中，变成了天底下最恐怖的笑声。此刻
的妈妈紧紧的跪在小坤的身下，一动也不敢动。就这样过了片刻之后，小坤感觉
有一股尿意袭来，便一脸坏笑的盯着对方的小嘴。

　　看到小坤那一脸邪恶的表情，让妈妈不由的慌张起来，她知道眼前的小恶魔
肯定有想到了什么坏主意，果然她听到小坤让她张开嘴。由于刚刚才帮对方口交
过，此刻让她再张开嘴让妈妈有点摸不着头脑，不过她还是听话的将嘴张开了。

　　「嘿嘿，老子想尿尿了，借你的嘴巴一用哦。」

　　妈妈听到对方竟然想在自己的嘴巴里尿尿，不由的将张开的嘴紧紧的闭了起
来，同时惊恐的摇着头。好像早就料到对方会这般一般一样，小坤恶狠狠的抓着
妈妈的头发，狠狠的说。

　　「怎么，你以后不仅是我的精液厕所，也是我排泄的厕所，我今天就要让你
好好的知道，你只是我的一个厕所而已，如果你敢不听话的话，信不信老子让你
变成公共场所。」

　　小坤一边说着，一边用力的拉扯着妈妈的头发，剧烈的疼痛不禁让妈妈流下
了眼泪。

　　「还不快点张开嘴，老子要在你的嘴里方便方便，你不是皮又痒了。」

　　说完小坤的恶狠狠的将妈妈甩到了一旁，抬起脚，作势要踢过去一样。妈妈
显然被眼前这凶神恶煞的摸样给吓坏了。

　　「不——不要——求求你别打我——我听话就是了——」

　　妈妈显然非常惧怕对方会做出什么过分的事情，一下子就屈服了。看到眼前
的女人屈服后，小坤也顺势的将腿收了回来，同时一脸凶相的说道。

　　「不给你点颜色看看，你就是不知道什么是听话，还躺在那做什么，老子还
等着借你的嘴方便方便。」

　　由于有了刚才的一切，妈妈此刻根本没有任何的反抗之心，只见妈妈艰难的
从地上爬了起来，一步步爬到小坤的面前，片刻挣扎之后便将小嘴张开了。

　　「哈哈，这就对了么，看来你就是敬酒不吃吃罚酒。」

　　说着小坤就握着自己的鸡巴对准了妈妈的小嘴，不过由于刚射精的关系，让
他迟迟没有尿出来，这让他有些着急。于是小坤闭着眼，深呼了一口气。很快一
道黄色的液体便喷射而出，射进了妈妈的嘴里。

　　此刻妈妈也感觉到小坤终于在自己的嘴里尿尿了，强烈的屈辱感，让妈妈的
眼泪止不住的往下来。很快尿液就充满了妈妈的嘴巴，顺着嘴角流了出来。

　　「骚货，尿都流出来了，你还不喝下去，是不是看不起老子啊。」

　　妈妈听到小坤的话后，急忙忍着恶心将口中的尿一点点的喝进了肚子，看着
对方一脸不情愿的样子，小坤觉得很是刺激。不过这样站着撒尿怎么会那么准都
射在对方的嘴里，所以此刻妈妈的脸上头发上，到处都充满了小坤的尿液，就仿
佛像在用尿洗脸一般。

　　站在一旁我的看着眼前的景象，不由的惊呆了。看来小坤的骨子里还有SM的
倾向，我可不能让妈妈被那小子给玩坏了，我一边想着一边继续看着。

　　终于最后一滴尿液流了出来，这才结束这一切。发现对方已经尿完后的妈妈，
无力的瘫倒在了一旁，一边流着泪，一边发出哽咽的声音。

　　「哎呀，真是舒服啊，那么你以后就是我的厕所了，哈哈。」

　　面对小坤的声音，妈妈依旧倒在地上，一言不发，只是不停的哭泣着。

　　「对了，既然你是我的厕所了，我要做些什么标记才是。」

　　说着，小坤就从包中拿出了一只记号笔。将我妈妈的双腿分开后，在大腿两
侧分别写下了精液厕所几个字，同时还画了箭头指向了妈妈的小穴。同时小坤在
妈妈身上写下了诸如母狗，肉便器，贱货之类的，各种下流的词汇，写完后，小
坤还津津有味的将这些都拍了下来。

　　看着妈妈身上写满了黑色的字迹，这些字都是用记号笔写的，要洗掉的话可
没那么容易，我想接下来有好一阵妈妈都会看到这些字，倒是她肯定会想起今晚
发生的一切，不知道妈妈会是什么心情呢。

　　「哈哈，母狗你看看我给你身上写的字，你是不是想我写的那样呢？」

　　听到小坤的话后，妈妈低头看了看自己的身子，那一个个淫秽不堪的词语印
入了妈妈的眼帘，让妈妈一下子惊住了。

　　「骚货，你说你身上的这些字如果被你老公或者你儿子看到会是什么样的情
形呢？」

　　「啊——不要——求求你千万别让他们知道这一切。」

　　听到小坤的话后，惊慌失措的妈妈急忙恳求道。其实小坤怎么会让他们发现
这些呢，他也只不会是想拿这个威胁威胁对方而已，看到对方这紧张的摸样，小
坤不由的想着，看来对方已经一步步的走进了自己的陷阱了。

　　「其实呢，让他们知道对我来说也没什么好处，不过呢，这还是要看你的表
现的。」

　　说完小坤就盯着趴在地上的对方。妈妈此刻当然知道小坤话语中的含义，只
见她咬了咬嘴唇才说道。

　　「知道了，只要你不让他们发现这一切，以后我什么都听你的。」

　　「哈哈，这就对了么，看来你也是明白人，记住我不管你在外面怎么样，你
在我面前就是一条最下贱的母狗，我的一个玩具而已，知道么？」

　　「知——知道了——」

　　「所以，以后你不用我什么想法，只要我说什么你照做就可以了，如果还像
刚才那样，我就保不准会做出什么事情了。」

　　「好的，我知道了，我保证以后不会再发生刚才那种事情了。」

　　妈妈听着小坤那明显带着威胁的话语，仿佛像下定了什么决心似的说着。

　　「哈哈，这就对了么，以后如果你有什么大事，比如像你老公要出差，你单
位什么变动，或者家里什么变动，必须要第一时间告诉我，如果敢有所隐瞒的话，
嘿嘿，你应该知道会有什么后果。」

　　小坤一边笑着，一边说着。妈妈听到这，已经明白了，如果将自己的这一切
毫无保留的告诉对方的，那自己就再也逃不出对方的手掌心了。她可以想象到，
一旦自己告诉对方自己老公要出差的话，对方肯定会在老公出差后的第一时间来
找她，玩弄她，凌辱她，不过现在的她还能有什么选择么，答案不由分说。

　　「好的，我肯定会第一时间告诉你的。」

　　妈妈想通这一切后，平静的回答着。不过此刻在她心中浮现出了一个神秘人，
就是那个答应自己，会将自己带离魔掌的人，那个签订了奴隶契约的主人。不过
不知道什么原因，对方已经消失很久了，这几天尽管自己想方设法想联系对方，
但都失败了。

　　也许是对方工作实在太忙的关系，妈妈只能在心中这样安慰自己，毕竟那个
男人是妈妈最后的救命稻草了，妈妈觉得此刻那个男人的指令就像是一盏明灯，
一盏能帮她走出黑暗的明灯，只要对方还在，她就能感觉到还有希望。

　　「嘿嘿，那以后我要方便的话呢？」

　　正当妈妈胡思乱想的时候，小坤再次追问道。

　　「我会用我的嘴服侍的你，只要你想方便的时候。」

　　有了刚才第一次被对方尿在嘴里后，妈妈显然放开了许多，没有丝毫犹豫的
回答着。站在远处的我静静的听着两个人的对话，我当然知道妈妈并不是真的屈
服了，只是眼前的一切让妈妈不得不那么答应对方，毕竟此刻在妈妈面前也只有
那条路可以走了，妈妈的真实想法我还要用那个人的身份去探究。其实说实话，
这几天我看到了妈妈在那个号上给我留的消息，不过为了不影响现在的计划，我
才一直没有理会。

　　毕竟我的计划可是一环接着一环的，如果稍有差错的话，都有可能让我的最
终目的无法实现，让我的努力顷刻间付之东流，说不准还会发生什么悲惨的后果，
所以我还是相当小心的。

　　小坤得到了自己满意的答案后，笑嘻嘻的蹲下了身子，用手轻轻的抚摸着妈
妈的臀部，缓缓的说道。

　　「母狗，你现在是不是应该让主人用你的骚穴好好的发泄发泄了呢？」

　　妈妈听到小坤的话，自然知道是什么意思，急忙撑起了身体，将自己的屁股
高高的翘起，一边还摇动着臀部好像在告诉对方自己很想要似的。小坤看到对方
竟然没有一丝犹豫的便摆出了这个姿势，心想肯定是自己的一番调教起了作用，
不由得意的露出了笑容。

　　只见小坤抓着妈妈的屁股，用鸡巴对准了妈妈的小穴，狠狠的插了进去。由
于此刻妈妈的小穴并没有湿润的关系，所以让小坤的插入不是很顺利，不过小坤
却没有丝毫的在意，一插进去后，就开始做起来活塞运动。

　　由于阴道还是干干的缘故，小坤的每一次抽插让妈妈非但没有感觉到任何的
快感，反而有一种下体被撕破的感觉，不过此刻妈妈也只能咬牙忍了下来，她可
不想由于自己的抱怨招来对方的任何不满。

　　在小坤激烈的抽插中，原本干燥的阴道渐渐的湿润了起来，让妈妈感觉疼痛
也渐渐的消失，这才将紧咬的嘴唇松开了。而此刻的小坤越插越兴奋，兴奋的时
候还不断的用手拍打着妈妈的屁股，啪啪啪清脆的响声回荡在一片小树林之中，
很快妈妈的屁股就被打的通红，不过即使如此，妈妈也没有发出任何的抱怨。

　　「哈哈，怎么样骚货，老子干的你舒服么？」

　　「舒服，主人干的母狗好舒服。」

　　为了取悦对方，妈妈一边忍着疼痛一边说道。听到对方主动称自己是母狗，
称呼自己是主人，这让小坤很是满意，抽插的速度也不断的加快。

　　「没想到你这个老骚货，小穴竟然还这么紧，是不是你老公的能力不行啊，
没被好好干吧。」

　　「是——是的——母狗的老公没有主人厉害——所以——」

　　听到妈妈为了能够取悦对方，不断的说着让对方愉悦的话语，远处的我听的
还是很不是滋味的，虽然我想快点真正的完全得到妈妈，不过计划还是得按部就
班的来，心急不得，所以我便将这种想法压了下来。

　　而小坤听的却是越来越得意，一边干着对方，一边不断的说着淫话。

　　「这样啊，既然你老公不行，那主人我以后就要好好的发开你了，不然就浪
费了你这个骚穴了。」

　　「恩——多谢主人——」

　　「哈哈，我要射了，你可要好好的都接住啊，争取帮主人我生个宝宝，怎么
样啊。」

　　听到对方要射后，妈妈为了尽快结束这一切，赶忙说道。

　　「都射进母狗的身体里的，将母狗的肚子干大，给主人生个宝宝。」

　　「哈哈，好吧，就如你所愿，希望能够一击命中哦，啊——」

　　只听小坤一声大吼之后，紧紧的抱住了妈妈的屁股，将精液一股股的都射进
了妈妈的身体里。妈妈自然也感受到了滚烫的精液一波波的入侵自己的身体，不
由的说道。

　　「啊——好烫——好舒服——母狗也要去了——」

　　说着便将整个身子趴了下来，看到妈妈的样子，我当然知道，妈妈是故意装
着达到了高潮，其实根本就没有。不过趴在妈妈身上的小坤显然没有发现妈妈是
故意装的，还以为自己真的将对方干到了高潮，满足的拔出了鸡巴。

　　「好了，今晚主人很满意，现在也晚了，让主人带你回狗窝吧，哈哈。」

　　听到对方说可以回家后，妈妈也没有在意对方的用词，只是感觉松了一口气。
心想还要今晚没有被别人发现。小坤捡起掉在地上的白大褂丢给了妈妈，接过白
大褂后，妈妈赶忙将衣服穿在了身上，虽然衣服上沾满了泥土和落叶，不过妈妈
却毫不在乎，毕竟身上有了遮羞物之后，才让妈妈感觉到一丝丝的安全感。

　　「主人，可不可以将母狗的项圈先拿了呢。母狗怕在街上被别人看到，给主
人带来麻烦。」

　　妈妈一边恳求着，一边故意说得好像拿了项圈会对小坤更加的有利。果然这
番话起了作用，此外小坤现在的心情也异常的愉悦，因为他觉得对方已经死心塌
地的顺从了自己了，所以不由分说的便将项圈拿了下来，一边拿一边说着。

　　「今晚主人玩的很高兴，下次我们再这样出来玩好么？」

　　「恩——母狗一切都听主人的。」

　　妈妈知道任何的抗拒都是徒劳的，还不如顺着对方说，才会对自己更加的有
利，所以想也没想的就回大连，不过这话对小坤来说却是十分的受用。小坤听完
后，果然满脸笑容。

　　接着两个就整理了下衣物，准备离开了。看着他们要离开的样子，我赶忙蹲
下了身子，为了不让他们发现。看着两人渐渐离去的背景，我从站起了身子，望
着远处的两个人。

　　同时拿出了手机。将明天的计划发给了小坤。做完这一切后，我才离开了这
片小树林，回到车上后，我便急忙打开了监控，他们两人果然已经到家。

　　只见监控中的妈妈正在浴室洗澡，而小坤则是懒洋洋的躺在床上，一边玩着
手机一边不知道在做什么，我也不知道那小子是不是已经看到我给他留的计划了，
于是我便打开QQ看了一眼，果然那小子发了句收到老大真是厉害，过一会我就把
今晚发生的发到论坛上，老大你就慢慢欣赏吧，看来那小子现在用手机编辑着要
发的图片和内容吧，对此我就没有多大的兴趣了，便关了QQ，将视线重新转移到
了妈妈身上。

　　只见此刻的妈妈浑身涂满了沐浴露，用力的搓着身体，好像希望将身体上文
字都清洗掉一般，不过这些文字都是用记号笔写上去的，哪有那么容易就被洗掉，
在一遍遍的清洗后，也只是让文字便的稍微有点暗淡而已，妈妈终于放弃了，只
见她低头呆呆的看着这些文字，仿佛在思考着什么。

　　接着我就看到两行清泪从妈妈的眼角流了下来，俗话说可怜之人必有可恨之
处，所以对此刻妈妈的遭遇我也没有过多的同情，毕竟我觉得这条路是妈妈自己
走的。过了许久后妈妈才从浴室中走了出来，身上紧紧的裹了睡衣，将这些文字
都藏进了睡衣之中。看来妈妈是害怕会被爸爸发现什么吧。

　　接着妈妈便上了床，看了一眼在身旁依旧打着鼾声的老公，才闭上眼睡了过
去。熟睡中的爸爸哪里会知道，就在自己熟睡的过程中，自己的老婆被一个比自
己儿子还小的小男孩，在树林中百般凌辱，并且还在自己老婆的口中尿尿。更不
会想到，此刻身旁的老婆身上充满了各种淫秽的词语。

　　关了视频后，我便驱车回到了自己的城堡，走进调教室，看到小坤妈妈已经
在笼子里熟熟的睡去了，她的阴道中赫然插给我给他留下的假阳具，看来她已经
深深的沉浸在了性欲之中无法自拔了。

　　小坤啊小坤，我要将你在我妈妈身上做的一切，双倍，不三倍的从你妈妈身
上讨回来。想到这，我便离开了调教室，进浴室洗了个澡，躺在床上的我想着明
天的计划，同时思考着今后该如何玩弄小坤妈妈。

　　就这样，不知不觉中进入了梦乡。
　第二十二章  小坤的入侵（五）

　　第二天一早，我起来后，没有第一时间打开监控，不是我不想看小坤是不是
在玩弄妈妈，而是今天的时间确实我点紧张，毕竟我下午就要赶回家去，那样的
话我在回家之前必须先解决好调教室中的那个女人，也就是小坤的妈妈。至于早
上的情况，我也可以通过视频到时再来欣赏。

　　我走进厨房，为小坤妈妈准备好了早饭，说是早饭，其实我现在一天也只给
对方吃一顿而已，当然了这份早饭可是我特制的，里面当然也加了佐料。

　　走进调教室后，我发现小坤的妈妈依旧躺在笼子里睡觉，小穴中竟然还插着
那根按摩棒，看来此刻的她已经离不开这个工具了。

　　我将早饭放在地上后，便打开了笼子，手中握着链接项圈的绳子用力的拉了
拉，感受到脖子被什么东西拉扯后，小坤的妈妈终于渐渐的张开了眼睛，当她一
睁开眼睛，我微笑的身影便印入了她的眼帘。只见对方看到我的摸样后，显得异
常的兴奋，赶忙从笼子中爬了出来。

　　「呵呵，一天都没吃东西了，饿了吧。」

　　我一边笑着，一边轻轻的抚摸着对方的脑袋，只见对方闭着眼，很是享受的
样子。

　　「好了，先来吃点东西吧，别饿坏了。」

　　听到我的话后，对方才睁开眼，看到面前的食物后，也发现自己有点饿了，
便准备伸手去拿，不过却被我制止了。只见对方一脸疑惑的看着我，不知道我是
什么意思。

　　「母狗吃饭可不准用手哦，你也别忘了哦。」

　　听到我的话后，对方才露出了一副恍然大悟的表情。只见这次对方再也没有
用手，而是底下头，一点点的吃起了盘子中的食物。看着对方狼吞虎咽的样子，
我关心的说道。

　　「慢点吃，又不会有人和你抢，你别喝点水，别噎到了。」

　　听到我的话后，对方抬起了，露出了幸福的表情。接着她就伸出了舌头，一
点点的舔舐着另一个盘子中的清水。看来对方是真的饿了，很快两个盘子中的东
西都被清扫一空，吃完后，对方蹲在地上露出了满足的表情。

　　「怎么样，吃饱了吧。」

　　听到我的询问后，对方急忙点着头。

　　「呵呵，真乖。」

　　我轻轻的摸着对方的脑袋，此刻我发现，那根按摩棒依旧插在她的小穴之中，
便笑着说道。

　　「看来你还真的很喜欢我送给你的玩具呢，一整晚都插着吧。」

　　听到我的话后，对方显然也意识到，小穴中插着的按摩棒，脸上露出了不好
意思的表情。

　　「对了，你更喜欢主人的鸡巴还是这玩具。」

　　「当然是主人的鸡巴了。」

　　听到我的提问后，对方想也没想的回答着。

　　「对了，主人还有样礼物要送给你，你把屁股撅起来。」

　　听到我说有礼物要送给她，她慌忙的撅起了屁股，我手里拿着一根假尾巴，
对着对方的屁眼狠狠的插了进去。

　　「啊——」

　　随着我的插入，对方发出了一声呻吟，由于对方的屁眼已经被我开发过了，
所以自然不会像妈妈那样感觉什么不适，说不准此刻的对方还十分享受呢。我一
边想着，一边开口说道。

　　「这样就更像是主人的母狗了，怎么样，主人送你的礼物喜欢么？」

　　「恩，母狗太喜欢了，谢谢主人。」

　　只见对方一边说着，一边兴奋的摆动起了臀部，只见那个假尾巴随着对方的
摆动，不断的飘荡在空中。看着对方兴奋我的摸样，我知道，那扇禁忌之门已经
完全打开了，此刻小坤的妈妈再也不能回头了。

　　「对了，你想不想真的做我的母狗呢？」

　　「想，当然想，求求主人别抛弃我，如果主人有什么不满意的话，母狗会改
的。」

　　只见对方紧紧的抱着我的大腿，一副楚楚可怜的摸样，我想她肯定是将我的
话会错意了，还以为我这样说是不想要她了，看到对方如此大的反应，我当然也
是始料未及的，不过也对我能取得如此大的成果欣喜不已。

　　「好啦，主人没说不要你，你那么听话的母狗主人怎么舍得抛弃呢。」

　　听到我的话后，对方才松开了手，脸上露出了笑容。

　　「对了，主人现在手上有个协议，你把她签了后，你就能真正成为主人的母
狗了。」

　　说着我手上就多出了一份犬奴协议，这协议和我上次给妈妈签的性奴协议有
点类似，不过这协议更加剥夺了对方作为人的权利。看到对方接过协议后，我再
次说道。

　　「你好好看看，如果你现在后悔的话还来得及。」

　　听到我说出后悔两个字的时候，对方显然打了个寒碜，她认为我这么说是对
她的不满，便赶忙摇了摇头，飞快的在协议上签下了自己的名字，并且还按下了
自己的手印，当然我这东西是一式几份的，她当然也在每一份中都签了。

　　看她连看都没看就签后，我有些意外，不过还是从她手中将协议接了过来，
并且告诉她。

　　「怎么连看都不看就签了呢，就不怕上面的条款你接受不了呢。」

　　只见对方对方一边摇着头，一边说道。

　　「无论在怎么苛刻的条款我都能接受的，只要求主人不要抛弃我，如果我现
在做的不好的我一定会好好改的。」

　　「这样啊，这可是你答应的哦，不准后悔哦。」

　　「放心吧主人，我永远是主人最忠实的母狗。」

　　「那样的话，如果你什么时候做不到上面这点，主人不高兴的时候将你送给
别人也说不准哦，你到时不准有意见。」

　　听到我说有可能将自己送给别人，我感觉到对方明显产生了一丝恐怖，不过
很快就平复了下来，仿佛是铁了心的说道。

　　「如果母狗真的做的那么不好，让主人生气的将母狗送给别人，母狗也不后
悔。」

　　「真是条好狗啊，放心吧，主人不会将你送人的，这么好的狗，去哪里找呢。

　　一会我给你影印一份协议，你抽空最好都记在心里，然后按照协议上的要求，
对照自己，知道了么。「

　　听到我说不会将她送人，对方明显露出了如释重负的表情，一边点着头，一
边说着。

　　「放心吧主人，母狗肯定会将协议的条款一字不落的背下的，然后按照协议
的要求来约束自己。」

　　「真是主人最忠实的母狗呢，主人真是爱死你了。」

　　说着我便用力在她屁股上打了一巴掌，对方的屁股一下子就变的通红，不过
她丝毫没有任何的抱怨，反而显得十分兴奋的样子，用力的摇动起了屁股。看来
对方在骨子里还有SM的倾向呢，我一边这样想着，一边看着对方。

　　「谢谢主人的夸赞，母狗真是太幸福了。」

　　看着对方的脸上竟然洋溢出了幸福的表情，让我不禁感叹这几天的调教真是
太成功了。

　　「对了，作为奖励你，你想让主人插你身上的哪个洞呢？」

　　听到我的话后，对方竟然一下子就犹豫了，看着对方一边思索，一边摇动屁
股的表情，让我差点忍不住。不过还是平复了下心情，静静的等待着对方的答案。

　　「那个，母狗的屁眼感觉好痒，所以希望主人——」

　　没想到，思索了半天之后，她竟然希望我给她肛交。没想到，对方的屁眼被
我刚开苞，对方就会喜欢上这个。

　　「这样啊，那主人今天就将你的小穴和屁眼一起插，怎么样呢？」

　　「真的？」

　　听到我的话后，对方急忙说着，声音中充满了兴奋。我什么也没说只是静静
的点了点头，看到我答应后，对方高兴的一直用脸蹭着我的小腿。

　　我将插在她小穴中的按摩棒拔了下来，握着自己的鸡巴，便狠狠的插了进去。
由于对方一直处在兴奋状态，所以现在的小穴里是十分的湿润的，我的插入也没
有丝毫的受到什么阻碍。

　　感受到我的鸡巴进到自己的小穴后，对方舒服的叫了出来。插进小穴后的我，
也没有就这样停下来，而是不断的加速抽插着。我感觉到对方的小穴越来越湿，
每次鸡巴抽出后，都能看到大量的淫水被带来出来。

　　随着我的不断抽插，对方的淫叫声也越来越大，只见她不断的甩着自己的头
发，口中不时的发出着低吼，屁股也随着我的抽插不断的扭动的，好像是为了让
我能够插的更深一般。

　　因为我这几天的调教后，对方的身体现在便的比以前敏感了许多。我还没插
多久，就感觉对方的阴道开始剧烈的收缩起来，接着便伴随着一声巨大的呻吟，
达到了高潮。

　　高潮过后的她显得意犹未尽，不断的收缩着自己的阴道，我感到自己的鸡巴
被对方的小穴紧紧的夹着，有点无法自己。没想到对方竟然学会了这般技巧，竟
然能够主动的收缩阴道来刺激我。

　　就这样，又持续了十几分钟，我终于再也忍耐不住，将自己的浓精全部射进
了对方的小穴深处。一股股滚烫的精液刺激着自己的子宫，让对方再次达到了高
潮。

　　高潮过后的我，鸡巴没有软下来，我嘿嘿一笑后，便将查到对方屁眼中的假
尾巴拔了出来。我在将其拔出后，便听到对方发出了一声舒服声，紧接着阴道竟
然再次的收缩起来，没想到只是将异物从她的屁眼中拔出，就能让她产生如此大
的快感，这让我有点始料未及。

　　不过此刻，显然不是纠结这些的时候，我将鸡巴从对方小穴中拔出后，便抵
住了对方的屁眼，用力的一点点插进了对方的屁眼中，我的鸡巴上此刻有对方的
淫水和自己的精液作为润滑剂，所以插入的不断费力。

　　「啊——屁眼——屁眼被完全撑开了——好舒服——好充实啊——」

　　随着我的鸡巴插入后，对方舒服的叫着，这一阵阵的呻吟声，对此刻的我来
说，是绝佳的春药。让我不禁快速的在对方的屁眼中抽插起来。

　　「啊——屁眼要被撕裂了——好舒服——主人快——」

　　此刻我的脑海中只剩下了一个想法，就是狠狠的干身下这个女人，所以抽插
的力度也不断的加快，对方那屁眼也就在我一次次的抽插过程中不断的被撑开。

　　屁眼的紧度和小穴是完全不同的，让我舒服的不能自己。

　　当然对方此刻所感受到的快感也是不言而喻的，在被我一次次的抽插中，对
方达到了一次又一次的快感。我紧紧的看着对方的下体，看着对方由于高潮不断
从小穴中流出的淫水，视觉的刺激，加上鸡巴上的刺激感，让我很快就坚持不住
了，终于在自己的一声低吼下，将残存的精液都射进了对方的屁眼中。

　　接着我便松开了手，将鸡巴从对方的屁眼中拔了出来。经过了多次高潮后，
对方显然消耗了不少的体力。所以在我双手松开的同时，对方便一下子躺在了地
上，不断的喘着粗气。不过此刻的她显示的那么的满足，我从她现在一脸满足的
表情中就能发现端倪。

　　「怎么样，母狗，舒服么？」

　　「恩——好舒服——感觉像升天了一般。」

　　听着对方有气无力的回答，不知道为什么让我有了阵阵的快感，我蹲在她身
旁用手轻轻的抚摸着对方的脸蛋小声说。

　　「主人一会还有事，你就先在笼子里好好休息，还有别忘了背背刚才那协议，
知道了么？」

　　「恩，知道了主人，母狗争取在主人回来前都记在心里。」

　　「哈哈，如果你真能在我回来前都记下，我到时肯定会奖励你哦。」

　　「真的？」

　　对方躺在地上，两眼突然迸发出光芒，显然我刚才的许诺对她来说太有吸引
力了。

　　「当然是真的了，主人什么时候骗过你呢，所以你一定要好好的加油哦。」

　　「恩恩——」

　　听到我的话后，对方猛的点着头，对此我欣慰的笑了。接着我便将对方安顿
在了笼子中，同时为她留下了协议的文字版。弄完一切后，我便走出了调教室。

　　轻轻的将门关上。

　　站在门口的我，深呼了一口气，看了看时间还早，我和妈妈说的是下午回去，
而此刻的时间才早上9 点多，回到电脑室，打开电脑后，我看到妈妈还在为爸爸
整理出差要带的东西，由于爸爸还没走，所以小坤也只是无聊的呆在自己的房间，
做不了什么事。

　　看到此，我便不再犹豫，急忙驱车赶往爸妈家，到了爸妈所在的小区后，我
将车停在了一个偏僻的角落，同时颇不期待的打开了监控。

　　此刻只见爸爸拿着行李正准备出门，只见他小声的对妈妈说了些什么后，又
转过身，对着站在一旁目送他的小坤说道。

　　「小坤啊，叔叔临时要出去几天，叔叔不在的几天你要好好听阿姨的话，不
准调皮哦，记得好好照顾阿姨哦。」

　　从爸爸的话中，我可以明显的感觉到，此刻的他已经完全不把小坤当做外人
了，小坤听到爸爸这么说话，急忙拍着胸脯回答道。

　　「放心吧，叔叔，你就安心去工作吧，我一定会像叔叔那样照顾好阿姨的。」

　　小坤一本正经的样子，惹得爸爸哈哈大笑，他丝毫没有听出小坤话中的深层
含义。此刻小坤心想，我肯定会好好照顾好阿姨的，一定会比你照顾的更好，当
然是在床上好好的照顾了，会将阿姨调教成一个真真的肉便器的。

　　想到这，小坤不由的用眼角的余光瞟了瞟站在爸爸身边的妈妈。他知道，此
刻在对方身上依旧留着那些淫秽的词语，只是没被自己的老公发现就是了。小坤
的动作很小，所以我爸妈都没有发现任何的异常。就这此刻，爸爸突然想到了什
么似的，转身对小坤说道。

　　「对了，下午哥哥要回家来，你记得要和哥哥也友好相处哦。」

　　「叔叔，你就放心，再不走小心赶不上飞机了。」

　　听到小坤的提醒后，爸爸这才意识到时间已经不早了，和妈妈告别后，便匆
匆拿着行李，走出了家门。只听得嘭的一声，门被重重的关住了。此刻的妈妈依
旧望着自己老公离去的背景，丝毫没有意识到小坤正悄悄的接近她。

　　小坤轻轻的走近了我妈妈，一把从背后将依旧发呆的对方紧紧的抱住。对着
妈妈的耳朵小声的说道。

　　「阿姨，你刚才都已经听到了吧，你老公在走的时候也是把你交付给了我，
让我好好的照顾你呢。我也答应了叔叔，要像他一样好好的疼爱你。」

　　小坤的话，让妈妈一阵的寒碜，她终于明白，为什么刚才小坤会说会像叔叔
那样照顾自己。没想到他竟然如此大胆，在自己老公面前还这般的调戏自己。

　　妈妈尝试的扭动了下身体，好从小坤的怀抱中挣脱出来，不过由于此刻小坤
已经死死的将自己抱住了，所以试了几次都没有成功，只要就此作罢。当然妈妈
刚才的挣扎也只是象征性的，没有用太大的力气，毕竟她可不想由于自己的激烈
反抗引来对方什么不满。

　　「小坤，求求你先松开手吧，阿姨要去做饭呢，一会阿姨的儿子就要回来了」

　　小坤听到对方的儿子要回来，不知道为什么，一股强烈的刺激感冲进了他的
脑门，当然此刻的妈妈根本不会发现小坤的异常。

　　「急什么，我知道你儿子是下午回来，现在时间还早着呢。」

　　「这——」

　　听到小坤的话语后，妈妈竟然一时间无法做出任何的反驳。就在这时，妈妈
感觉有一双手伸进了自己的衣服里，没有丝毫犹豫的便伸进了自己的胸罩里，肆
意的揉捏起了自己的乳房。妈妈当然知道这是小坤的所作所为，不过对她来说，
此刻只能任由对方这般玩弄。

　　「嘿嘿，阿姨，你的乳房真是百玩不厌啊，我发觉你的乳房在我最近的揉捏
下，好像又大了不少，你觉得呢。」

　　「这个——我不知道——」

　　面对小坤的提问，妈妈根本不知道该怎么样的回答，毕竟对于现在这个年纪
的妈妈来说，她已经没有再怎么办注意自己的身体了，同时更不会关心自己的乳
房有没有变大。

　　「对了，阿姨，你为什么在家都要戴着胸罩呢？」

　　「这个，因为你在，为了不让老公怀疑，所以就——」

　　「哦，难道说，如果不是我在的话，你平时在家是不戴胸罩的罗。」

　　没等妈妈说完，小坤就无情的打断了对方。

　　「恩——」

　　妈妈低着头，小声的回答着。此刻的妈妈看上去根本不像一个快年近半百的
女人，而是像一个情窦初开的少女般，充满了羞涩。

　　「这样啊——」

　　小坤罗有所思的说着，妈妈听着小坤那有点摸不着头脑的话，不知道小坤是
什么意思。只见小坤的手揉捏了一会乳房后，突然抓住了胸罩，猛的一用力，就
听撕的一声，妈妈所戴的胸罩一下子就一分为二。

　　只见小坤将手伸进了妈妈的两个袖子中，将已经分裂成两半的胸罩从袖子里
拿了出来。顺手丢在了地上，做完这一切后，小坤懒洋洋的说。

　　「反正现在叔叔已经不在家了，那你这两天在家也别戴这个玩意了。」

　　「可是，下午我儿子。」

　　听到小坤的话语后，妈妈急忙恳求道。不过还没等她将话说完，就被小坤无
情的打断了。

　　「放心吧，你儿子又不会发现什么，难不成你儿子还会盯着你的胸部看，哈
哈。」

　　听了小坤的话后，妈妈感觉自己的脸变的火辣辣的烫起来，没想到对方竟然
会拿自己的儿子来调戏她。不过小坤既然已经将话说道这个份上了，妈妈自然知
道，接下来的日子里，自己在家里肯定不能再戴胸罩了。

　　不过让她感到庆幸的是，自己的儿子才回来住一晚，而自己老公出差回来的
时候，小坤应该也已经离开了。这样的话，自己的异常肯定不会被自己的家人发
现。想到这妈妈不由的长出了一口气。

　　我通过监控观察着屋内的一举一动，妈妈的这些微小的动作，当然不会逃过
我的眼睛，看着妈妈的表情，我自然知道她此刻在想什么。我在心中冷笑了一阵
后，便继续观察着室内的动静。

　　「好了，骚货，趁你儿子现在还没有回来，让我再好好欣赏欣赏你的裸体吧」

　　说着便用力的拍打了下妈妈的屁股。只见妈妈什么也没回答，开始解开身上
的衣物，由于现在还是夏天的关系，所以妈妈身上本来也没穿几件，很快便脱的
只剩下一条内裤。妈妈抬起后，只见小坤正用火辣的眼神看着自己。妈妈叹了口
气，没有任何由于的将身上最后一块遮羞布给脱了下来。

　　只见一丝不挂的妈妈，紧张的站在小坤面前，看着小坤正目不转睛的看着自
己，出于本能，便想用手遮挡自己的下体，不过还没等她有所动作，便看到小坤
恶狠狠的瞪了自己一眼，那刚刚准备要伸出的手，便一下子停在了半空中。

　　「骚货，我那晚给你写的字不错吧，很适合你吧。」

　　小坤看了看对方写满淫秽词句的身体，一脸坏笑的说道。妈妈当然知道对方
是什么意思，那晚的字，虽然自己已经拼命洗了，无奈的是，也只是让字迹便的
有些浅了而已，根本没办法完全的洗干净。

　　小坤看着对方一言不发的站在原地，他也没准备再继续羞辱对方，毕竟今天
的活动还多着，眼前的这些也只是开胃小菜而已，真正的大餐，可是要等她的儿
子回来后，才能品尝。

　　想到这，小坤就感觉自己的鸡巴坚挺了起来，只见小坤将自己的裤子飞快的
脱下，挺着一根坚挺的鸡巴，缓缓的朝妈妈走去。

　　「跪下，骚货。」

　　当走到对方跟前的时候，小坤毫不客气的命令道。听到小坤的命令后，妈妈
想都没想的便跪在了对方面前，看到对方听话的样子，小坤当然十分满意。只见
他提着鸡巴，顶住了妈妈的小嘴，继续命令道。

　　「张开嘴，先用上面的嘴给老子服务下。」

　　看到小坤的动作后，妈妈已经预料到了，小坤的目的，所以对小坤的命令自
然没有任何的意外。只见妈妈缓缓的打开了自己的小嘴，将对方的鸡巴一下子含
入了口中。接着就看到妈妈用手不断的刺激的小坤的蛋蛋，舌头也不断的在对方
的鸡巴上搅动着。面对这一系列的刺激，让小坤舒服的叫了出来。

　　「没想到，你这骚货口交的技巧进步的这么快，弄的老子爽死了，看来你还
真是有天赋啊，哈哈。」

　　妈妈没有理会对方的羞辱，依旧专心致志的为小坤口交着，看着妈妈这般认
真的摸样，外人根本不会觉得妈妈是被胁迫做这些的。看来妈妈的骨子里还有很
多东西可以被挖掘，我一边想着，一边继续观察着。

　　只见妈妈将对方的鸡巴从口中吐出后，一把将对方的蛋蛋含在了口中，用力
的吮吸起来。小坤显然没有料到对方竟然会这么做，一下子舒服的差点没控制住。

　　只见小坤闭着眼睛，深深的吸了几口气后，才将这犹如潮水般的刺激给压了
下来。

　　只见他低头看了看正跪在地上，专心致志为他口交的女人，脸上露出了耐人
寻味的微笑。

　　「好了，骚货，老子现在要干你的骚穴了，快将屁股翘起来。」

　　听到小坤的话后，妈妈停下了吮吸的动作。将身子匍匐在了地上，高高的翘
起了屁股。看到妈妈动作竟然这般熟练，让我也不由的大吃一惊，没想到，经过
这一阵子的玩弄，现在的妈妈对这一切竟然已经轻车熟路了。

　　只见小坤缓缓的来到妈妈的身后，用手用力的抓了抓妈妈的大屁股，一脸兴
奋的摸样。突然他像发现了新大陆一般，停下了手中的动作，伸手摸了摸妈妈的
小穴。手抬起来的时候，只见手上多了一层亮晶晶的东西。

　　原来在为小坤口交的同时，妈妈的身体竟然也有了感觉。

　　「哈哈，骚货不愧是骚货，只是给老子含了含就浪成了这个样子，淫水直流
了。」

　　听到小坤的话后，妈妈更是感到一阵羞愧，她也不知道，自己究竟是怎么了，
只是为对方口交，竟然会让她产生感觉，难得自己真的有如对方所说，是一个骚
货不成，就在妈妈胡思乱想的时候，小坤已经用手握住了自己的鸡巴，对准了妈
妈的小穴，狠狠的插了进去。

　　由于妈妈的小穴已经湿润的关系，小坤的插入显得十分的顺畅。

　　「啊——真是舒服——干了你不下几百次了，还是那么的爽，哈哈。」

　　小坤一边笑着，一边用力的抽插了起来。砰砰砰，只听小坤一下下撞击在妈
妈的肉体上。此刻，只见妈妈用手撑着地面，艰难的承受着小坤的撞击。不过小
坤一次次的撞击，让妈妈也渐渐的有了感觉，只见她闭着眼睛，口中小声的发出
着呻吟。

　　小坤自然也发现，身下的这个女人，已经被自己干的渐渐有了感觉，于是便
更加卖力的抽插起来。两具肉体，就这样在客厅中做着活塞运动，时间也在这过
程中一分一秒的流逝了。

　　妈妈原本矜持的呻吟，也在小坤一次次的冲击中被瓦解，声音慢慢的由小变
大，最后充斥了整个房间。此刻的小坤很享受这种征服的感觉，不过也渐渐感觉
自己要射了，不过对方还没有高潮，让他很不甘心，便强忍着高潮的感觉，继续
快速的抽插着。

　　「啊——」

　　就这小坤强忍高潮的时候，妈妈高声的大叫了一阵，接着小坤便感觉到对方
的阴道开始剧烈的收缩起来，接着一股又一股的淫水便从对方的身体深处涌了出
来。这般刺激让小坤终于再也无法忍受了。

　　只见他抓着对方的屁股，将鸡巴一下子插到了对方的身体深处，打开精关，
便任凭一股又一股的浓精，争相进入到对方的子宫里。就这样两个人同时达到了
高潮。高潮过后的妈妈整个人趴在了地上，乳房也被地板压的扁扁的，而小坤依
旧将便软的鸡巴，留在对方的身体里，就这样趴在对方的身上，大口的喘着粗气。

　　看着视频中的两个人，我不禁为妈妈暗自担心，毕竟，这几天妈妈被小坤疯
狂的内射，而已没有做任何的避孕措施，说不准真会被小坤那个小子将妈妈的肚
子搞大了。不过在我的计划中，如果妈妈的肚子真被小坤搞大的话，我也会有其
他对策，所以并不是很在意，不过妈妈会更加遭罪就是了，我这样想着，静静的
看着监控中光溜溜的两个人。

　　就这样过了好久，小坤才慢吞吞的从妈妈身上爬了起来，鸡巴也顺势从妈妈
的小穴中滑了出来。不过此刻精液早已都进入到了妈妈身体的深处，所以没有任
何一丝精液流出。感觉到对方从自己的身上离开后，妈妈也艰难的从地上挣扎了
起来，抬头一看时钟，让妈妈不由的吓了一跳。

　　原来就这他们两翻云吐雾的时候，时间已经悄悄的来到了下午一点，现在自
己的儿子可是随时会回来啊，这让妈妈怎么能不惊慌。万一被自己的儿子发现此
刻她的摸样，那她一切的努力可是白费了，只见妈妈匆忙抓起地上的内裤，准备
穿上时，却被小坤给制止了。

　　眼见对方竟然不让自己穿内裤，妈妈不由的有些着急，不过还没等她开口说
什么，就听小坤懒洋洋的说道。

　　「今天不准你穿内裤和胸罩，知道了么。」

　　「可是——」

　　还没等妈妈将把说完，就见小坤俯下身子，在妈妈耳旁小声的说着什么。只
见妈妈的表情从最初的惊恐，渐渐的变的无奈，最后竟然妥协的点了点头。看到
对方终于屈服后，小坤才缓缓的站了起来。

　　只见妈妈此刻虽然手里拿着内裤，却没有往身上穿。只见妈妈来到了自己的
房间，从衣柜里拿了条裙子穿在了身上，同时穿了一件T 恤。而此刻小坤也在一
旁看着妈妈穿衣，为了防止对方会有什么小动作，看着对方按照自己的要求穿好
后，小坤才满意的坐到了爸妈的床上。

　　因为今晚他可是要睡在这的。妈妈也没管小坤，慌忙的走出了房间，将客厅
中两人做爱的痕迹一点点的清除干净。我看到妈妈收拾的差不多了，便准备进门。

　　当我打开房门的时候，看到妈妈从卫生间走了出来。看到我回家后，我感觉
妈妈松了口气，我想她应该在庆幸终于在我回来前收拾好了，其实妈妈不知道，
这时间可是我精心算计的。

　　「妈，忙什么呢？」

　　进屋后我故意问道。听到我这么一问，妈妈原本平静的心，再次提了上来。

　　「啊——没什么，就是平常的收拾呢。」

　　为了不让我有所怀疑，妈妈急忙说道。

　　「哦。」

　　我看了一眼妈妈，嘟哝了一句后，便走进了自己的房间。而看我离去的背景，
妈妈暗自庆幸终于掩饰过去了。

　　「小坤，哥哥回来了，你们先玩会，我准备晚餐了。」

　　为了避免小坤在有什么动作，妈妈急忙将对方丢给了我。听到妈妈的声音后，
小坤懒洋洋的从房间中走了出来，来到了我的房间。而妈妈则是走进了厨房，开
始准备起了晚饭。

　　小坤来到我房间后，我们两便有一句没一句的聊着，装着很正常的样子，不
过我从小坤的眼神中，能发现那一丝丝的轻蔑，毕竟眼前的这个所谓的哥哥，自
己的老妈都被他给玩了，所以有这种反应是很正常的。

　　我当然装作什么也没发现的样子，两个人就这样各有心思的聊着，直接从客
厅中传出了妈妈的声音。

　　「你们两出来吧，吃饭了。」

　　我们这才从房间里走出。此刻桌上已经摆满了一桌的好菜，看来妈妈怕我有
所怀疑所以也是卯足了劲了，不过我妈妈也产生了钦佩，没想到短短的时间内，
妈妈竟然能像变魔术一般做出那么多东西，当然，这一切我自然不会挑明就是了。

　　我们三人分别坐到了各位的座位上，我发现，此刻的小坤，竟然没有丝毫犹
豫的坐到了原本属于我爸爸的位置上，妈妈也只是看了一眼没有说什么，而小坤
自然也感觉是理所当然的，毕竟，现在餐桌上的这个女人，他已经玩弄过不知道
多少次了，除了没有名义上的夫妻关系外，该做的他都已经做了，并且做的更加
的彻底，毕竟很多事情她和自己老公从来没有做过。

　　就这样我们三个人各自吃着饭菜，没有说任何话，气氛也便的有点尴尬起来。
就在这时，我突然脑海中闪过一个主意，便心不在焉的说道。

　　「妈妈，今天你怎么会突然想到穿裙子了呢，这也真是不常见呢？」

　　我低着头，吃着菜，仿佛是无意般的问着。不过我的话，让妈妈原本放下的
心一下子又提到了嗓子眼。我偷瞄着妈妈的表情，发现她的眼中闪过了一丝慌乱，
只听她赶忙解释道。

　　「今天天气热么，所以妈妈就想穿穿裙子，怎么，不好么？」

　　听到妈妈的解释后，我发现低着头吃饭的小坤，突然笑了一下，不过此刻的
妈妈早已将注意力都放在我的身上，所以自然没发现小坤的偷笑。

　　「没有啦，挺好的，我就随便问问。」

　　我装作什么都不知道的样子，回答着。听到我的回答后，我感觉妈妈一下子
放松了下来，应该是她觉得自己终于又圆了过去吧。此刻我的眼神不断的偷瞄着
妈妈，由于没有穿内衣的关系，我可以很明显的看到，她的衣服上那突出的两个
黑点，我当然知道那就是妈妈的乳头，不过此刻我当然不会将这个发现说出来。

　　就这样我们继续着这尴尬的晚餐，突然我发现妈妈的脸色竟然渐渐的红了起
来。于是我便偷瞄了一下桌底。果然小坤此刻竟然抬起了一只脚，我当然知道他
此刻正用他的脚趾不断的刺激着妈妈的下体。

　　此刻的小坤显然没有发现，他的这些小动作已经被我发现了，一边吃着饭，
一边露出了笑容，而下体受到强烈刺激的妈妈，此刻用哀求的眼神看了一眼小坤，
希望他能够放过自己，不过小坤却对此视而不见，脚上的动作更加的卖力了，我
怀疑此刻小坤是不是已经将脚趾插进了妈妈的小穴中。

　　看到小坤对自己的哀求没有理会，妈妈只能一边吃着饭，一边艰难的忍耐着
下体的刺激。很快我就发现妈妈的额头上竟然渗出了丝丝的汗珠，可见此刻的她
十分的辛苦。

　　就在这是，我故意和小坤聊起了他学校里的事情，虽然对我突然的话语，让
小坤有一丝的惊奇，不过他却装着什么都没发生的样子，一边继续用脚趾刺激着
我的妈妈，一边开始和我有说有笑的聊了起来。

　　我想此刻对小坤来说，一边在她儿子面前玩弄她，一边和她儿子聊天，会让
他产生更加强烈的刺激感。而妈妈只是静静的听着我们的聊天，没有说一句话，
我想她此刻故意已经将所有的注意力都集中在如何抵抗下体的刺激了吧。

　　就在这时，我故意将筷子弄掉在了地上，弯腰下去捡。当我低下头的瞬间，
我发现小坤的脚飞快的收了回来。而对于我这突然的举动，妈妈显得格外的紧张，
她深怕我会发现什么。

　　我在桌底下捡起筷子的时候，看了一眼妈妈的裙底，发现她小穴处的阴毛已
经被淫水完全打湿了，黏在了一起，而小坤的脚趾上明显有一丝亮晶晶的东西，
不过说也知道，那肯定是妈妈的淫水。我捡起筷子装作什么也没发现的样子，到
厨房换了双筷子后，便继续吃起了晚饭。

　　妈妈觉得我应该什么都没发现，紧张的表情终于再次纾解了下来。而由于出
了这次状况的缘故，在接下来的时间里，小坤也安分了不少，没有继续挑逗妈妈，
很快我就将饭吃完了。

　　「我吃饱了，先回房了。」

　　说完后，我便站起身，回到了自己的房间，同时将房门也关上了。而妈妈看
到我离去后，竟然松了一口气，并且用眼神狠狠的瞪了小坤一眼。

　　回到房间后的我，飞快的调出了客厅中的监控，想要好好看看在我离开后，
他们会做些什么。

　　「刚才吓死我了，你怎么能在我儿子面前这样做呢？」

　　由于我在家的关系，妈妈明显是压低了声音质问小坤。

　　「怕什么，你儿子又没发现什么，而且我发现在你儿子面前挑逗你的时候，
你明显更有感觉哦，你的淫水把我的脚趾都弄湿了呢？」

　　对于妈妈的质问，小坤显得不以为然，同时说出了让妈妈更加难堪的话语。

　　小坤的话让妈妈竟然一下子无法反驳，回想自己刚刚的感觉，妈妈显然觉得
小坤的话好像有些道理，难道自己竟然真的在儿子面前被别人玩弄有了感觉？自
己真的是那么淫荡的女人么，妈妈拼命的摇着头，要否认这一观点。

　　小坤显然也发现了对方的举动，只见他放下了手中的筷子，对着妈妈的耳朵
小声的说道。

　　「你不由怀疑了，其实你的骨子你就是这样，这才是真正的你，其实你就是
这样一个淫荡的女人，只是你原来没有发现而已。」

　　说话他就继续吃着他的晚饭，没有理会独自在一旁发呆的妈妈。此刻的妈妈
内心仿佛像打翻了五味瓶一般，久久不能平静，显然小坤的话让她产生了动摇。

　　「哎呀，我吃饱了，你的手艺真不错呢。」

　　就在妈妈发呆的时候，小坤放下了手中的筷子，一边摸着肚子，一边满足的
说道。而此刻的妈妈已经没有了任何的食欲，听到小坤这么说后，便站起了身子
开始收拾起了桌上的碗筷。

　　小坤就这样静静的坐在椅子上，看着忙碌的对方，不过我知道，那小子肯定
又在想什么鬼主意了。果然不出我的所料，没过多久，小坤便站了起来，走进了
厨房，看着正在洗碗筷的对方，脸上露出了一丝淫笑。

　　只见他悄悄的拉开了裤子的拉链，掏出了那已经肿胀的鸡巴，蹑手蹑脚的靠
近对方。此刻的妈妈脑海中一片混乱，小坤的话语不断的在她的脑海中回荡，根
本没有注意到正在慢慢靠近自己的小坤。

　　「啊——」

　　突然妈妈发出一声尖叫，原来是小坤突然将她的裙子给掀了起来，不过妈妈
很快就用手捂住了自己的嘴，估计是怕我会听到什么，其实她那声音大的早就让
我听到了。只见妈妈看着小坤脸上露出了惊恐的表情，眼神不时的望着厨房门口，
生怕我会察觉到什么。

　　不过小坤显然没有被对方的叫声吓到，只见他用手不断的在妈妈的小穴上抚
摸着，等了片刻后，都没发现有什么异常的妈妈，终于放下心来，心中不断的暗
自庆幸没有被自己儿子发现。不过很快妈妈就意识到了小坤的动作，只听她小声
说道。

　　「求求你——现在不要——万一我儿子——」

　　不过还没等妈妈将话说话，就被小坤粗鲁的打断了。

　　「放心了，你这傻儿子不会发现什么的，再说你现在都已经湿成这样了，肯
定很想要了吧，你就别在我这装了，还不快把屁股撅起来，老子现在就要狠狠干
你。」

　　听到小坤的命令后，妈妈无奈的将说了一半的话咽了下去，乖乖的将屁股撅
了起来。只见小坤握着自己的鸡巴，没有丝毫犹豫的插进了妈妈的小穴里。此刻
妈妈的小穴早就已经异常湿润了，所以小坤的插入显然没有任何的阻碍。

　　随着鸡巴的插入，小坤的脸上露出了满足的表情。

　　「你不用管我，继续洗你的东西吧。」

　　小坤说完后，便开始自顾自的抽插起来，根本没有再理会我妈妈，不过被小
坤这样一搞后，妈妈哪里还能平静的洗碗，只见她拿着碗的双手不断的颤抖着，
口中还不断的发出若有若无的呻吟声。

　　就这样，小坤一边干着对方，一边看着对方艰难的洗着手中的碗筷。此刻在
房间中看着这一切的我，早就已经热血沸腾起来，突然一个恶作剧一般的念头浮
现在了脑海之中。

　　我悄悄地打开了房门，小声的走出了房间，慢慢的走到了厨房门口，此刻厨
房中的两个人显然没有发现门口竟然还站着一个人，正在静静的看着里面的一举
一动。

　　就在这时，我故意发出了脚步声，听到声音的妈妈显然一下子紧张了起来，
不过还没等她要求小坤离开，我就走进了厨房。此刻的小坤只是紧紧的将身体贴
着对方，鸡巴也没来得及从对方的身体中拔出来。

　　不过此刻我显然没想要揭穿他们的行为，我在厨房中倒了杯水后就顺势准备
离开厨房。现在的妈妈，可以说是将心提到了嗓子眼，脸上露出了绝望的表情，
心想这下玩了，估计被自己的儿子发现了。

　　「咦，你们两身体贴的那么近在做什么呢？」

　　站在厨房中的我不在意的问道。听到我的问话后，原本绝望的妈妈心中再次
涌起了希望，心想，自己的儿子看来没有发现什么，便赶忙回答。

　　「哦，小坤在帮我洗完呢，刚才有个碗差点掉了，所以小坤急着冲上来，才
会这样。」

　　妈妈一边说着，一边紧张的望着我，心中不断的默念着，不要走过来。我听
了妈妈的解释后，不以为然的说了句。

　　「哦，原来是这样啊，那你要小心点。小坤，多谢你了，不然碗破了就不好
办了。」

　　小坤听了我的话后，强忍着笑意说道。

　　「没关系，这是我应该做的。」

　　接着我便离开了厨房，厨房中的那两个人也终于放下了心。我回到房间后，
就从监控中看到，妈妈扭头哀求小坤。

　　「求求你，别在这插了，刚才差点被我儿子发现了。」

　　「哈哈，你那傻儿子怎么会发现呢，你没看到他还在谢我么，肯定是在谢我
能狠狠的干他老妈，哈哈。」

　　妈妈听到小坤这般说后，一时间竟然没说任何话，倒是小坤接着说道。

　　「刚才你儿子突然进来时，你貌似变的很兴奋哦，我可以明显的感觉到你的
阴道剧烈收缩了呢，看来你骨子里真的很喜欢这种感觉哦，果然是一个不折不扣
的荡妇呢，被自己儿子看着竟然还会这么兴奋。」

　　「不——这——这怎么可能——」

　　妈妈的辩解显得有点苍白，声音也越来越小。

　　「哈哈，算了，我就不为难你了。」

　　听到小坤突然这么说道，妈妈的眼中竟然露出了感激的神奇。

　　「那我们就去你房间玩吧，怎么样呢。」

　　「恩——好的——」

　　妈妈没有一丝犹豫的说着，同时也放下了手中的碗筷。小坤说完后便拔出来
鸡巴，独自走进了爸妈的房间，而在小坤离开后，妈妈也顾不得还有很多没整理
好的东西，快步的跟了进去。进屋后，妈妈立刻将房门反锁了起来。

　　「骚货，刚才被你儿子这样一搞，老子都没尽兴呢，你这当妈的是怎么教育
你儿子的啊，你看现在该怎样补偿我呢？」

　　当妈妈刚将房门锁上后，就听到小坤的话语从她身后传了过来。

　　「这个——这个——」

　　只见妈妈站在门口，不知所措的说着，一脸惊慌的样子，仿佛就像个做错事
的小女孩一般，和我平常所见的妈妈简直判若两人。

　　「你看我的鸡巴现在都已经软了下来，还傻站在门口做什么，还不赶紧滚过
来帮老子含含。」

　　看着对方站在门口一动不动的样子，小坤不耐烦的说着，话语中充满了不满。

　　听到小坤的话后，妈妈不敢有丝毫的犹豫，快步走到小坤跟前，低下身子，
用手抓着小坤那已经变软的鸡巴，张开小嘴，将鸡巴含入了口中。

　　「不错，就是这样，给老子舔仔细了。」

　　感受到妈妈温暖的口腔，小坤满足的说着。而此刻小坤的每一句话都仿佛是
圣旨一般，让妈妈不敢有丝毫的怠慢，只见妈妈一边专心的吃着小坤的鸡巴，一
边用手不断的刺激着小坤的卵蛋，面对这双重的刺激，小坤不由的闭上了眼睛，
舒服的享受着对方的服务。

　　看到小坤舒服的样子后，妈妈的心才稍微安心了下来，此刻她真的十分害怕
小坤，害怕他会拿刚才的事情再做什么文章。随着妈妈不断的吮吸，小坤那已经
变软的鸡巴终于渐渐的苏醒了过来，很快就充满的妈妈的口腔，让妈妈的动作不
由的有些变慢。

　　「给老子好好的吸，别想偷懒。」

　　小坤也感觉到妈妈的动作有些变慢，有点不悦的说道。听到小坤这么说后，
妈妈不顾难受，开始更加卖力的吮吸起来。口水也渐渐顺着她的口角滴落了下来。

　　就这样时间一分一秒的过去了，而小坤却迟迟没有射精的迹象，这让妈妈有
点着急，毕竟此刻的她，由于缺氧的关系，脸已经憋得通红了。

　　「好了，可以了。」

　　就当妈妈难受异常的时候，小坤的声音适时地响起了。得到小坤允许的妈妈，
赶忙将鸡巴从嘴里吐了出来，一屁股坐到在了地上，深呼吸起来。不过小坤显然
不准备让妈妈有任何的喘息机会。

　　「骚货，把身上碍事的衣服都给老子脱了吧。」

　　听到小坤的命令后，妈妈顾不得其他，艰难的从地上爬了起来，很快就将那
仅有的衬衫和短裙脱了下来。小坤眼见对方已经脱的精光后，不由分说的将对方
按倒在了床边。只见他握着肿胀的鸡巴，对准对方那湿漉漉的小穴，便狠狠的插
了进去。

　　「啊——」

　　随着对方的插入，妈妈发出了一声尖叫。刚一插入，小坤便迫不及待的做起
了活塞运动。一下下狠狠的将鸡巴插进了妈妈身体深处，随着他的每一次的抽插，
都能看到有大量的淫水被带了出来。

　　而此刻的妈妈随着小坤一次次猛烈的抽插，渐渐的被干的来的感觉。一开始
还在拼命的忍着不让自己发出声音，不过很快就坚持不住了，口中的呻吟声也渐
渐的由小变大起来。面对对方这个样子小坤自然显得十分的得意，抽插的速度也
越来越快起来。

　　「啊——好舒服——啊——」

　　渐渐的妈妈还是大声的淫叫，口中不断的发出各种的淫语。此刻的她脑海中
已经被欲望给支配了，根本没有考虑自己这么大叫会不会让自己的儿子发现。现
在的她只是一个一心想要追求快感的女人而已。

　　终于过了不多一会，伴随着妈妈的一声尖叫，她达到了高潮。此刻的小坤也
已经到了极限，面对着对方阴道的剧烈收缩，已经在一股股不断冲刷他鸡巴的淫
水。小坤进行了最后的冲刺，此刻的他就像是一个打桩机一般，狠狠的插进了妈
妈的身体深处。

　　「啊，骚货，你的小穴吸的老子好舒服，老子也要射了。」

　　「啊——射吧，都射进我的身体里。」

　　听到对方要射的消息后，妈妈赶忙回应道。

　　「哈哈，那就如你所愿，保证把你的小穴射的满满的，顺便让你给我生个孩
子怎么样啊。」

　　「啊——好——好的——我给你生孩子——快都射进来吧——」

　　此刻的妈妈显然已经变的有点语无伦次了，根本不知道她现在在说些什么。
不过这些话语对眼前的小坤来说，无疑是最好的催情剂。只见小坤大吼一声后，
便将鸡巴深深的插进了对方身体里，接着一股股的浓精便争先恐后的喷涌而出，
很快妈妈的小穴便被小坤的精液给充满了。

　　看着眼前的景象，我心想，这几天妈妈都没有做任何的安全措施，被小坤这
一次又一次的内射，说不准真的会将肚子搞大呢，如果真被小坤搞大肚子的话我
下一步的计划该如何进行呢，我一边盘算着，一边看着视频中的两个人。

　　此刻的他们由于刚刚达到高潮，所以趴在床上不断的喘着粗气。过了好久，
小坤才从我妈妈身上爬了起来，已经变软的鸡巴顺势中阴道中滑了出来，伴随着
鸡巴的滑出，大量的精液也从妈妈的阴道中流了出来，滴到了床单上。

　　小坤看着依旧躺在床上的对方，脸上露出了一丝淫笑，接着他便从一个包里
掏出了一根身子，将妈妈的身体翻了过来。妈妈显然也发现了小坤正拿着一根绳
子笑着看着自己，不过此刻的妈妈显然无法阻止小坤接下来想要做的事情，因为
她知道，自己的任何反抗都是徒劳的，只会导致小坤更为严厉的报复。

　　只见小坤拿着绳子，将妈妈的两个乳房绑了起来，接着又将绳子绑到了妈妈
的小穴处。很快一个被绳子绑住乳房和小穴的女人便出现在了视频中，妈妈低头
看了看此刻的样子，什么话也没有说。

　　「好了，把裙子和衬衫都穿好吧。」

　　听到小坤的话后，妈妈只是默默的站起了身，捡起了一旁的衣物，穿在了身
上。可以从衬衫中明显的看到绳子的印记，看到对方穿完后，小坤才缓缓的说道。

　　「好了，接着就这样，给你儿子送杯水过去，记得里面加上给你老公下的药
哦。」

　　此刻的妈妈像一个行尸走肉一般，听到小坤的话后，面无表情的走出了房间，
来到了厨房，倒好水后，只见妈妈稍微挣扎了一下，才用颤抖的双手将那白色的
粉末加进了水里。

　　接着我就听到了敲门声，起身打开房门后，妈妈便走了进来，将水杯放在我
的桌上，小声的说道。

　　「儿子，喝口水吧，看你回来到现在都没怎么喝水呢。」

　　我看着站在身旁的妈妈，表情有一丝不自然，洁白的衬衫下，我可以清楚的
看到那红色的绳子，由于此刻乳房被绑着，所以坚挺的乳头可以很明显的看到。

　　为了不让妈妈产生什么怀疑，我便随口答应了一句。听到我的话后，妈妈便
急忙走出了房间。看着妈妈离去的背影，我心想，没想到妈妈现在已经被调教到
了这种地步，竟然就这副打扮出现在了儿子面前。

　　随着妈妈的离开，我当然立刻将杯中的水倒到了窗外，我既然知道这水动了
手脚自然不会傻乎乎的喝了。

　　「怎么样，水给你儿子送过去么。」

　　「恩——」

　　回到小坤身旁后，他就迫不及待的问道，妈妈自然也是如实的回答着，只见
小坤露出一丝笑容后，便没有再管对方，就这样时间过了一个小时，这一个小时
中，小坤也再没对妈妈做什么，这让妈妈反而觉得不太自在。

　　「你去看看，你儿子将水喝了没。」

　　就这这时，小坤命令到。妈妈听到小坤的话后，便再次转身离开。看到这，
我急忙关上电脑，躺在了床上。只见妈妈小心翼翼的打开了房门，看了眼躺在床
上的我，又看了眼已经空空的水杯，便转身离去了。

　　「怎么样？」

　　「都喝了。」

　　「那你儿子现在在做什么呢？」

　　「他躺在床上，好像已经睡着了。」

　　「呵呵，是么，那今晚的好戏就要开始了。」

　　妈妈对小坤的话感觉有点莫名其妙，不过她也不知道小坤到底是打着什么主
意，所以只是默默的站在小坤面前，等待着小坤的指示。

　　「对了，骚货，今天你老公让我和你一起睡在这张床上，所以你是不是也应
该叫我一声老公呢？」

　　「这——这——」

　　面对小坤突然的话语，妈妈的显得有点不知所措不知道该怎么回答。

　　「怎么，难道睡在一张床上的不是夫妻，还是别的什么关系么？难道说你想
做我的情人吗，哈哈，我倒是十分的乐意哦。」

　　「不——不是的——」

　　面对小坤的调戏，妈妈急忙否认道。

　　「那你是不是该叫我一声老公，还是说你希望被我惩罚呢？」

　　小坤一边说着，一边面露凶相的走近妈妈，妈妈显然被小坤的摸样给吓坏了，
面对小坤赤裸裸的威胁，妈妈终于不在坚持什么，只听她轻声的说了句。

　　「老——老公——」

　　「靠，你晚上没吃饭啊，叫的那么轻，难道叫我老公，你就那么不情愿么？」

　　小坤显然有点不耐烦起来，语气也加重了，看到对方一脸不高兴的摸样，妈
妈急忙喊道。

　　「对不起，我错了，老公。」

　　「哈哈，这就对了么，那你希不希望今晚老公好好疼你呢。」

　　「希望——」

　　此刻的妈妈早已知道，多余的反抗是没有任何意义的，只能顺着小坤的话说
着。听到对方的回答后，小坤又是一阵狂笑。接着他从一旁的包中掏出了一个项
圈，眼见对方拿出这个东西，妈妈自然知道他想做什么，只见妈妈顺从的低下了
头，好让小坤能够更加容易的将项圈带到自己的脖子上。

　　看到对方这动作，小坤显得十分的满意，将项圈套在妈妈脖子后，还一个劲
的夸妈妈听话，看到对方不在生气后，妈妈也松了口气。

　　接着小坤便用力拉了拉链条，示意妈妈趴到地上，感受到脖子上传来的力道
后，妈妈顺从的匍匐在地，就这样小坤牵着妈妈走出了爸妈的卧室，朝着我的房
间走来。

　　此刻的妈妈只是任由对方拉着自己，在家中缓慢的爬着，活像一条母狗一般。

　　当看到小坤竟然想拉着自己走进自己儿子房间的时候，出于本能的挣扎了一
下，不由还是被对方硬拉进来了。

　　「哟，你的儿子果然睡的很香呢。」

　　小坤看着躺在床上的我，喃喃自语道。

　　「恩——」

　　听到小坤的话后，妈妈也不由自主的答应着。

　　「嘿嘿，你身上的衣服太碍事了，我帮你脱了吧。」

　　「不——不要——我儿子在这——求求你——」

　　看着小坤伸手解开自己衬衫的纽扣时，妈妈不由的哀求道。不过她的哀求显
然没有让对方停下动作，只见小坤三下五除二的就将妈妈的衬衫和裙子脱了下来，
丢到了一旁，露出了被绳子绑着的身体。

　　「哈哈，放心，你儿子吃了你下的药绝对不会醒的。」

　　小坤故意强调了下，是她将药下给自己儿子吃的。果然听到小坤的话后，妈
妈不由的低下了头，显然她觉得很对不起自己的儿子。

　　「对了，你儿子以前有没有偷窥过你的身体呢，比如说偷看你洗澡或者换衣
服之类的。」

　　小坤说着，便低下身子，把玩起了妈妈的乳房。妈妈显然没有料到对方竟然
会问这么一个问题，一下子不知道该如何回答。而睡在床上的我也竖着耳朵紧张
的听着，因为毕竟我也想知道，小时候偷窥妈妈洗澡的事情有没有暴露。

　　「你可要想好了说哦，如果骗我的话你知道后果的吧。」

　　小坤一边威胁着，一边用力的捏了下妈妈的乳房。

　　「啊——」

　　剧烈的疼痛让妈妈一下子叫了出来。

　　「知道了——我不会骗你的，我说——」

　　「这就对了么，好好告诉我哦，哈哈。」

　　「在我儿子读初中的时候，我发现过他偷看我洗澡。」

　　「哈哈，真的啊，看来你儿子对你的身体也十分的着迷哦，那后来呢，你有
没有教训你儿子呢？」

　　「这种事情我怎么好意思揭穿呢，当然是当做没发现，只是以后洗澡的时候
小心一点而已。」

　　听到妈妈这样说后，我心想果然还是被妈妈发现了，估计是妈妈不好意思将
这个话题扯开，才没有对我说什么。

　　「原来是这样啊，我还以为你会好好教育你儿子呢，说不准还有打他一顿呢，
哈哈。对了当初他是看到你全身的裸体了呢，还是？」

　　小坤一边说着一边用手玩弄着妈妈的乳房。

　　「当初应该只看到我上半身吧。」

　　妈妈竟然一边认真的回想着，一边仔细的回答着对方的问题。

　　「这样啊，那真是太可惜了，他竟然没有发现自己的妈妈竟然长了那么浓密
的阴毛，哈哈。」

　　说着小坤用手狠狠的抓了一下妈妈的下体，由于太用力的缘故，一些阴毛就
这样被小坤给拽了下来，巨大的疼痛感让妈妈不禁皱起了眉头，不过她确认没有
发出任何的抱怨，估计她也已经习惯被小坤这般粗暴的对待了吧。不过还没等妈
妈从疼痛中缓解过来就又听到小坤得意的说着。

　　「我可比你儿子幸运多了，虽然我也和你儿子当时一样是个初中生，不过我
可不仅看过你的乳房，而且还看到了你的下体，更是把你狠狠的干过了，你儿子
还真是可怜呢，对吧。」

　　妈妈一边听着对方带有羞辱的得意的话语，一边低着头默不作声，小坤却丝
毫没有看妈妈一眼，依旧自顾自的说着。

　　「你说，你儿子自从看了你的乳房后，晚上是不是会一边想着你的乳房，一
边在房间打手枪呢。」

　　「这——这我不知道——」

　　「哈哈，我想肯定是那样的，说不准你儿子还曾经想象着将你按在床上，狠
狠的干你呢。」

　　「不——不会的——我儿子不是那样的人——」

　　听到这，妈妈终于再也忍不住出声反驳道，不过对妈妈的反驳，对方却丝毫
不在意，戏谑的看着对方，继续说道。

　　「这可是很难说的哦，好了，虽然现在已经过去好多年了，还是让你儿子看
看自己妈妈的乳房吧。」

　　说着小坤就将趴在地上的妈妈拽了起来，拉到了我的床上，期间妈妈虽然也
反抗过，不过被小坤狠狠的打了两下屁股，啪啪的声音久久在房间中回荡。在被
打后，妈妈终于由于害怕，不再有任何的反抗。就这样，被小坤带到了装睡中的
我的跟前。

　　「哥哥，真是不好意思，让你过了那么多年，才能好好看看自己妈妈的乳房
吧，我想当初，你偷看的时候肯定没看清楚吧，现在就让你看个够哦。」

　　说着小坤就抓着妈妈的乳房摆到了我的眼前，而此刻的妈妈由于羞愧将脸转
到了一旁。

　　「对了，对了，我差点忘了，你还没见过你妈妈的下体呢，今天我就发发善
心，让你好好看看自己妈妈的下体吧。老婆，快点站到床上，让咱们的儿子好好
见识见识你的下体吧。」

　　「求求你——不要——」

　　「怎么，你想反抗老子么，你知道反抗我的后果是什么么，我的好老婆。」

　　小坤一边微笑，一边小声说着。不过这笑容对妈妈来说却是世间最恐怖的东
西。只见妈妈稍作挣扎之后，便乖乖的走上我的床，将自己的下体暴露在我的眼
前。

　　「这就对了么，快说，让你儿子好好欣赏你的下体之类的话。」

　　听到小坤的命令后，妈妈咬了咬嘴唇，轻轻的说道。

　　「儿子，你好好看看吧，这就是妈妈的下体，你以前偷看的时候没看到的。」

　　「哈哈，真是乖呢，这下我们的儿子一定很满足了。」

　　此刻我虽然闭着眼，不过还是能清楚的感觉到站在我身旁的妈妈，以及她那
羞愧万分的表情。

　　就在这时，小坤也走上了我的床，从背后将妈妈一把抱住，看着我，面带笑
容的说道。

　　「我的好儿子，今天算是特别优待，让你好好看看我是怎么干你妈妈的，哈
哈。」

　　说着就将妈妈推倒在我的身旁，妈妈躺在床上，看着站在一旁的小坤，焦急
的说道。

　　「求求你——别在我儿子身旁做——」

　　「喂，你好像忘记叫我老公了哦，别忘了，我今天可是你的老公哦。」

　　小坤没有回答妈妈的请求，而是略带恶意的反问道。

　　「老公，求求你——别在我们儿子身旁做——」

　　没想到，此刻妈妈竟然将我称呼为我们的儿子，可见妈妈此刻为了取悦对方
已经完全的放开了。听到对方这么说后小坤，显得十分的得意，不过他却不可能
就这样轻易的放过对方。

　　只见小坤蹲下身子，面带笑容的看着对方，用手抚摸着对方的小穴，发现此
刻对方的小穴还是湿漉漉的，便笑着说道。

　　「没关系的，作为父母，让儿子知道该怎么做爱也是应该的，再说现在你下
面都已经湿成这样了，你肯定也很难受吧，还是让我刚刚你吧。」

　　说着小坤就将妈妈的身体翻了过来。没等妈妈做出任何反应，便将鸡巴狠狠
的插进了妈妈的小穴里。

　　「不——不要——」

　　只听见妈妈发出了一声撕心裂肺的声音，不过此刻小坤早就已经将鸡巴插进
了对方的身体里了。插进后，小坤便开始剧烈的抽插了起来。

　　估计是由于在自己儿子身旁的关系，让妈妈感到很不自在，身体也不由自主
的反抗着。不过这些反抗对小坤来说只是增加了他的乐趣罢了，只见小坤死死的
将对方按在床上，鸡巴不断的在对方的小穴中进进出出。

　　渐渐的不知道是由于妈妈体力不支的关系，还是渐渐的来了感觉，总之妈妈
的反抗变的越来越小。此刻的妈妈紧闭着双眼，咬着嘴唇，让自己忍耐住不发出
声音。我虽然闭着眼，不过我还是能够清晰的感到到妈妈急促的喘气声，以及那
不小心从口中发出的呻吟声，可见此刻的妈妈虽然极力的忍耐着，不过身体的本
能却让她无法抗拒，一边狠狠抽插着妈妈的小坤显然也注意到了这点，只听他得
意洋洋的说着。

　　「好老婆，舒服的话就叫出来没关系的，毕竟我们的儿子也要真正的了解，
自己的妈妈是怎样一个淫荡的女儿，哈哈。」

　　此刻的妈妈根本没空理会小坤的嘲笑，只见她用手捂着嘴，拼命的抵抗着下
体的快感，看到这小坤心想，看你这骚货能忍耐到什么时候。于是便再次加快了
抽插的速度和力量，更是将鸡巴狠狠的插进对方的身体深处。

　　「恩——啊——啊——」

　　终于，妈妈的心理防线全面崩溃了，她再也无法克制住内心的感受，终于放
声大叫出来，至此妈妈的理性被小坤的鸡巴完全的摧毁了。

　　「啊——好——好舒服——啊——在快点——」

　　「哈哈，好老婆，老公插的你舒服吧。」

　　「啊——好——好舒服——老公——」

　　「那你还不快点告诉你儿子，你是怎么样一个女人呢，不然的话我就不插了
哦。」

　　说着，小坤竟然真的停下了抽插。此刻的妈妈早就被小坤干的欲火焚身，小
穴突然失去摩擦后，让妈妈感觉到一阵的空虚，以及下体在难以忍受的瘙痒。

　　「啊——老公，别停下啊，继续——」

　　「如果你想继续的话，还不快说。」

　　此刻小坤知道，对方已经完全沉沦了，他必须抓住这个机会，狠狠的羞辱对
方，瓦解对方的理解，这样的话，对方就再也逃不出他的手掌心了。

　　「啊——我说——儿子——妈妈是个淫荡的女人，渴望男人的鸡巴——」

　　「哈哈，这才对么。」

　　说着，小坤再次用力的抽插起来。

　　「啊——好舒服——啊——」

　　此刻的妈妈眼神迷离，早已被小坤干的没有任何思考的能力了。就这样，我
躺在一旁，一边听着妈妈的淫叫，一边听着他们下体结合处传来的啪啪啪的声音。

　　「啊——老公，你好厉害——我——我要去了——」

　　终于在小坤一次次的抽插下，妈妈终于达到了高潮，只听妈妈大叫一声后，
身体便剧烈的颤抖起来，达到了高潮。而面对对方阴道剧烈的收缩，小坤也不客
气的将精液射进了妈妈的身体里。

　　高潮过后的妈妈，躺在我身旁不断的喘着粗气，脸上露出意犹未尽的表情。

　　此刻的妈妈估计连自己都不知道，为什么她会变成这个样子，为什么会对性
那么沉迷。而小坤此刻就是不慌不忙的将鸡巴拔了出来，走下来，站在我跟前微
笑的看着我。

　　「老婆，怎么样刚才舒服么？」

　　「舒服——好舒服——」

　　「那想不想再继续呢？」

　　「啊——想——」

　　彻底被激发出欲望的妈妈，想都没有想的回答着。

　　「这样啊，不过现在老公很累呢，要不你让我们儿子帮帮你怎么样。」

　　听到小坤说起我后，妈妈原本迷茫的大脑中，突然闪过一丝光明，只见妈妈
急忙抬起头，面带恐惧的看着小坤，不断的摇着脑袋。

　　「嘿嘿，你不是那么想要么，那就让我们儿子也尝尝你的身体，就算是对他
已经想象着你的乳房，自慰的补偿吧。」

　　「不——求求你——不要——我和儿子的话是乱伦，求求你——」

　　「喂，你好像没有和我谈条件的资格吧，你难道忘了，上次说的什么事情都
听我的，还是说你想让你的邻居都看看你淫荡的表情呢。」

　　小坤恶魔般的话语，让妈妈一下子愣住了，她不敢想象如果自己的照片被别
人看到的话会有什么后果，不过让她和自己的儿子，这着实也让她做不到，就在
妈妈没有主意的时候，小坤的声音再次响起了。

　　「不要那么紧张，你儿子现在睡的很死，他不会发现什么的，所以你放心，
今晚的事情没人会知道的，我觉得你还是乖乖听我的话对你比较有利哦。」

　　妈妈将小坤的话语思索了片刻后，终于点了点头。

　　「哈哈，这就对了么，这才是我的好老婆么，哈哈。」

　　小坤肆无忌惮的笑声传遍了整个屋子，而妈妈却满脸死灰的蹲坐在床上。

　　「喂，老婆，你别一副哭丧着脸么，马上就能尝到自己儿子的鸡巴了，你应
该高兴点才对么，来笑一个。」

　　听了小坤的话后，妈妈果然从勉强的挤出了个笑脸，虽然一看就知道是装的，
不过现在的小坤心情非常的好，因为所有的事都按照我的计划顺利的进行着，所
以对此自然毫不在意。

　　「好了，现在先将被子从你儿子身上拿走吧。」

　　听到小坤的命令后，知道没有其他可以选择的妈妈，听话的从我身上将被子
掀了起来。此刻的我只穿了一条内裤和一件短袖。

　　「好了，接下来将你儿子的内裤脱掉吧。」

　　只见妈妈用颤抖的双手轻轻的将我的内裤从身上脱了下来，这应该是妈妈第
一次在我成年后看到我的鸡巴吧，虽然我的鸡巴现在还没有勃起，不过尺寸也已
经十分惊人了，只见妈妈盯着我的鸡巴一下子愣住了。估计她也没想到自己的儿
子的鸡巴竟然有那么大，此刻小坤也好奇的将头探了过来，一边看着，一边感慨
的说着。

　　「没想到你儿子的鸡巴竟然那么大，你是不后悔没有早点尝尝自己儿子的鸡
巴呢。」

　　小坤的话语终于将妈妈从失神状态中带了回来，只见她连忙转开视线，慌乱
的说着。

　　「没——没有——」

　　「哈哈，好了，别废话了，还不快点含着自己儿子的鸡巴，让他变硬，不然
怎么能插进你的骚穴呢。」

　　妈妈听过，缓缓的低下了头，我的下体可以明显的感觉到妈妈呼出的热情，
以及那由于紧张而变的有些急促的声音。很快我的鸡巴就被一阵温暖和湿润给包
围了，我知道，此刻的妈妈已经将我的鸡巴含进了自己的口中。

　　接着我就感觉到妈妈的舌头在我的鸡巴上不断的搅动着，偶尔用她那柔软的
舌头刺激的我的龟头。我发现妈妈的口交技巧已经进步了很多，我想这肯定和小
坤的调教分不开的。毕竟在从前，妈妈可是从来没口交过。

　　「哈哈，怎么样自己儿子的鸡巴好吃么？」

　　就这这时，小坤一边拿着手机拍着妈妈给我口交的画面，一边得意的问道。

　　此刻的妈妈已经被我的鸡巴吸引住了，尚未平复的快感也早已涌了上来，所
以没有丝毫犹豫的点着头。看着母亲给自己儿子口交，这让小坤感觉兴奋异常，
毕竟他的骨子里也是十分渴望和自己妈妈做爱的。

　　「哈哈，我的好哥哥，我这下可是帮你完成了儿时的心愿了哦。你以前肯定
也曾经想象过自己妈妈这么为你口交吧，不过谢我了哦。」

　　妈妈听着小坤的话语，脸上一阵通红，不过却丝毫没有停下嘴上的动作。就
这样，我的鸡巴在妈妈的服务下渐渐的苏醒了，渐渐的妈妈的小嘴已经无法容纳
下我那粗大的鸡巴了。小坤看到我已经完全硬了，便说道。

　　「好了，老婆，咱们的儿子都已经那么硬了，你就别光用上面的嘴了，快用
下面的嘴帮我们的儿子解解渴吧。」

　　妈妈听后，便将我的鸡巴吐了出来。她当然知道，小坤所指的下面一张嘴的
含义，不过她什么也没说，只是呆呆的看着我那面目狰狞的鸡巴，心想那么粗大
的鸡巴插进身体里该是什么感觉啊。

　　此刻妈妈由于兴奋呼吸变的越来越急促，此刻的她已经毫不在意眼前的这个
男人是自己的儿子了。只见她用手轻轻的抓着我的鸡巴，缓缓的坐了下来，我那
粗大的鸡巴渐渐的撑开了妈妈的小穴，直到整根消失在妈妈的小穴里。

　　「啊——」

　　随着鸡巴的插入，妈妈发出了舒服的声音，此刻她的小穴感觉异常的充实，
那种充实感让她无法自己。而小坤也在一旁静静的看着，这一场母子乱伦的好戏。

　　「怎么样，哥哥，你妈妈的小穴你感觉如何，是不是和以前想象的一样啊，
哈哈。」

　　小坤看着我，肆无忌惮的说着。而妈妈，在鸡巴插入的一瞬间就开始剧烈的
扭动起了腰，身子不断的起起伏伏。就这样，我的鸡巴一下下的插进了妈妈的身
体里。

　　一旁装睡的我，自然感觉异常的舒服。虽然说在以前，我以不同的身份插过
妈妈，并且让妈妈承认是自己的性奴。不过那都是已别人的身份，这还是第一次，
以自己的身份和妈妈做爱，所以让我也是兴奋异常的，并且这一次让妈妈和我做
爱，对打破妈妈对乱伦的隔阂有着至关重要的影响，同时也为我将来完全征服妈
妈奠定了基础。

　　「怎么样啊老婆，咱们儿子的鸡巴如何，干的你舒服么？」

　　「啊——舒服——太舒服了——啊——」

　　小坤一边听着对方语无伦次的说着，一边用手机拍下对方淫荡的表情。就这
样我的鸡巴不断的在妈妈的小穴中进出，而此刻我却极力忍耐着射精的冲动。

　　「哈哈，这样啊，是不是很后悔没有早点和自己儿子做爱呢。」

　　只见小坤将嘴靠近妈妈的耳朵小声的说着。

　　「啊——是——是的——」

　　「哈哈，真是个淫荡的母亲啊，竟然那么渴望和自己的儿子做爱。」

　　「啊——我——我是一个淫荡的母亲——」

　　妈妈此刻已经完全被性欲所控制，根本不知道自己在说些什么。

　　「这些说，你不是想当初在发现你儿子偷看你洗澡的时候，就该和他上床呢」

　　「啊——是——是的——」

　　妈妈很配合回答着小坤的问题，此时的我也不知道这是妈妈内心深处的想法，
还是为了让小坤高兴故意说着。不过小坤却对这般话语很是满意，手上的手机不
断的拍着我和妈妈做爱的情景。

　　「啊——不行了——啊——要去了——」

　　突然妈妈大吼了一句，将头高高扬起，紧接着我就感觉到妈妈的阴道开始剧
烈的收缩起来，我知道妈妈终于被我干到了高潮。高潮过后的妈妈趴在我身上不
断的喘着粗气，而我由于没有射精的关系，鸡巴依旧深深的插在妈妈的身体里。

　　接着妈妈就从我身上爬了下来，看着依旧一柱擎天的我的鸡巴，仿佛无法置
信自己的儿子竟然如此厉害。

　　「好了，接下来你就用你的大乳房让你儿子好好舒服舒服吧，毕竟当初他只
是看到未成体验过呢。」

　　妈妈听到小坤的话后，用手抓着自己的乳房，将我的鸡巴紧紧的包裹在其中，
乳房那种柔软的感觉让我感受到另一种舒服。

　　只见妈妈用乳房专心的套动着我的鸡巴，看着我的鸡巴在自己的乳沟中进进
出出。过了好一阵，我终于在也忍受不住，喷射出了一股股的浓精，精液直接打
在了妈妈的脸上，不过此刻的妈妈却毫不在意。

　　小坤看到我终于射精后，便将锁链重新套在了项圈上，就这样，将妈妈牵出
了我的房间。接着我就从隔壁听到妈妈震耳欲聋的淫叫。

　　这一晚小坤在我爸妈的房间中疯狂的和我妈妈做爱，估计他也知道，明天晚
上他就要回去了，毕竟他爸妈明天或后天就要回去了，他可不想由于自己不在家
被爸妈数落。

　　第一天一早，我起来后，发现小坤和妈妈还没有任何的动静。我悄悄的走到
爸妈门口，发现房门竟然没关。便走了进去。发现他们两依旧躺在床上呼呼大睡。

　　而此刻爸妈的房间更是一片凌乱，衣服散落一地，床单上到处都是他们做爱
留下的痕迹，已经干透的精液和淫水随处可见，整个房间中弥漫着一股淫靡的气
味。而妈妈的身上更是留下了已经干透的精液，黄黄的，配合着她身上那么没有
洗去的文字，任何人见了都会认为她是一个荡妇。

　　我悄悄的走出了房间，顺手将他们的房门锁上了。我想他们应该不记得昨晚
进来的时候有没有锁房门了。这样锁着，至少能放妈妈安心不少，不过以为自己
的儿子发现了什么。

　　接着我便带着电脑离开了家，留下依旧熟睡中的他们两个，驱车赶回我的地
盘。
第二十三章小坤的入侵（最后的疯狂）

　　等我驱车赶回自己的城堡的时候，已经是上午十点多了。我不知道这个时间，
妈妈和小坤是不是已经醒了，也不知道小坤是不是又开始玩弄自己的妈妈了。不
过我想小坤应该会好好珍惜今天的时间，毕竟按照计划他今天就要离开我的家了，
所以白天的时间就变成他最后能享用对方的时候了，我想他应该不会错过。

　　不过我对此丝毫不在意，因为在家里装着的监控，让我任何时候都能好好欣
赏他们精彩的表演，能欣赏妈妈那不为人知的另一面。此刻对我来说，比较关注
的显然是在调教是中的那只母狗，小坤的妈妈，不知道她现在的状态如何。

　　就这样我走进了房屋，来到了调教室的门口。打开房门就闻到了一股刺鼻的
味道，一股浓烈的尿骚味。此刻对方早就已经醒了过来，看到我进门后，便乖乖
的跪倒在了笼子中，迎接她的主人的到来。

　　看来她已经将我给她的犬奴协议好好的记在了心中，知道该怎么迎接我了。
走进房间，我看到笼子里我为她准备的食物已经被她一扫而空了，旁边的脸盆中
充满了黄色的液体，我当然知道那些是她的尿，不过没有任何粪便的痕迹。

　　我打开了笼子，抓着锁链，对方很乖巧的从笼子中爬了出来。对此，我感到
十分的满意，用手轻轻的抚摸着对方的脑袋。对方对我的爱抚显得十分的受用，
兴奋的不断用自己的头蹭着我的小腿。我十分满意我的调教成果，在短短的几天
内将对方调教到这种地步，让我原先也没料想到。

　　「怎么样，想主人了么？」

　　「汪汪——」

　　听到我的话后，对方一边点着头，一边发出了狗叫的声音。看来她真的是将
协议深深的印在了脑海之中，知道没我的允许，她就是一只狗，不能发出人的声
音。

　　「呵呵，真乖，好了，现在主人允许你说话了。」

　　「主人，你怎么现在才来呢，我还以为你不要母狗了。」

　　得到我的允许之后，对方立马表达了对我的思念，其中也包含了委屈，仿佛
是一只被主人遗弃的流浪狗一般。

　　「哈哈，你那么听话，主人怎么舍得不要你呢。」

　　听着我的话，对方脸上洋溢出了幸福的笑容，可见此刻对方有多么的依恋我。

　　「主——主人——」

　　「恩？怎么了，有什么事么？」

　　看着对方一副欲言又止的表情，让我不由的一阵好奇，听到我的话后，对方
好像下定决心似的说着。

　　「母狗——母狗想要排泄，忍很久了——」

　　「原来是这样啊，我不是在你笼子中放了脸盆么，你怎么没排泄呢？」

　　听到我的话后，对方的脸一下子变的通红，十分不好意思的说着。

　　「我怕把主人的屋子弄脏，所以——所以一直忍着。」

　　「哈哈，是这样啊，那好，主人这就带你去，好不好呀。」

　　「恩——恩——」

　　得到我的允许后，对方兴奋的点着头。于是我便牵着对方走出了调教室，来
到了卫生间，接着我就拿了个脸盆放在卫生间里，指着脸盆说道。

　　「你就拉在这吧，你是母狗，所以不能和人一样用那个知道不？」

　　说着我便指了指马桶。对方对我的这个举动没有任何的反感，反而觉得是理
所当然的，只见她用力点了点头后，便慢慢的爬到了脸盆旁边，蹲了下来。接着
我就看到一条条的黄龙从她的身体里蜂拥而出，便随着一股臭味充斥着整个卫生
间。她仿佛也发觉到了臭味，不好意思的低下了头。不过我却对她摆了摆手，示
意没关系，看到我对此毫不在意，对方不由的露出了感激。很快她就拉完了，从
脸盆上离开了，蹲在了一旁，等着我的吩咐。

　　而我缓步走向脸盆，发现她拉的还真不少呢，接着就将脸盆中的脏物倒入了
马桶之中，顺势将脸盆清洗了一下。在这过程中，她一直蹲在一旁，静静的看着
我，就好像一只等待主人吩咐的母狗一般，很快我就将一切干完了，转身对她说
道。

　　「母狗是不是很久没洗澡了，要不要主人帮你清洗干净呢？」

　　「谢谢主人。」

　　听到我要帮她洗澡后，对方连忙感谢道。

　　「只要你好好听话，主人不会亏待你的知道了不。」

　　「恩恩，母狗一定会好好听主人的话的。」

　　我一边看着热水，一边抚摸着对方，对方好像对我的抚摸十分的受用，闭着
眼睛享受着，很快浴缸中便放满了水，我试了试水温，轻声说道。

　　「好了，你好好进去泡泡吧。」

　　听到我的话后，对方站起了身子，走进了浴缸，温暖的热水显然十分的舒服，
只见她将整个身子泡在浴缸之中，仔细的享受的。而我就在一旁欣赏着这一切。

　　「好了，张开腿，让主人好好检查下你的小穴。」

　　听到我的话后，对方急忙分开了双腿。我发现这才没几天，对方的阴毛就有
探出了脑袋，便说道，「哎呀，才刚你剃干净的毛，怎么又开始长了呢。」

　　只见对方慌忙低下头，看着下体，有些不知所措，见到这，我差点忍不住笑
出声。

　　「好了，不用紧张，长了在剃干净就是了。」

　　说着我便将一把剃须刀递给了对方，对方接过剃须刀后，便自己的修理着下
体的阴毛，没过一会，下体便再次便的光溜溜的了。我从对方手中接过了剃须刀，
满意的点了点头。

　　「以后你要记得，在家每天都要清理哦。」

　　「恩，我知道了，我肯定按照主人的吩咐每天都清理的。」

　　此刻我的每一句话，就仿佛是圣旨一般，让对方无法拒绝，对方也根本不想
拒绝。

　　「说说，现在小穴是不是很想主人的肉棒呢。」

　　我一边玩弄的小穴，一边轻声的说道。此刻对方的小穴在我几天的调教中，
已经变的非常的敏感了，被我稍微一玩弄，就开始流出淫水。

　　「恩，好想主人能够好好疼爱。」

　　「哈哈，放心，一会主人肯定会好好的满足你的。」

　　听到我的话后，我可以明显的感觉到，对方的眼神中闪出了亮光。我现在并
不急着在浴室中玩弄对方，我要让对方感觉到，能被我干，是她的一种荣幸，是
我对她的一种奖励。

　　「对了，你有没有带化妆用品呢？」

　　「恩，带了。」

　　我突然的提问让对方有点摸不着头脑，不过对方依旧老实的回答着。

　　「这就好，那一会记得把自己打扮的漂漂亮亮的哦，这样主人才会好好奖励
你。」

　　「恩恩——」

　　此刻对方满脑子都想着我的奖励，所以对我的任何要求对方都极力满足，这
也是我调教的成果之一。很快小坤的妈妈就洗完了，我将她带到了房间之中，将
她的包包递给了她，便走出了房间，我很期待对方到底会打扮的怎么样。

　　俗话说，女人的打扮是很花时间的，尤其为了见心爱的人，便更是如此，我
在房外等了好长一段时间，也没见对方出来，就在我等的有点不耐烦的时候，房
门终于打开了。

　　看着从房间中走出的小坤妈妈，我不由的愣住了，此刻对方画着淡淡的妆，
那微红的嘴唇配合着那洁白的肌肤，真是有说不出的诱人，就这样我呆在原地傻
傻的看着对方，对方显然被我看的有点不好意思了，轻声说道。

　　「怎么了，主人。」

　　终于她的话语让将我一下子拉回了现实，我也发觉到自己有点失态，不过却
还是装的一副没什么的样子，满意的说着。

　　「母狗没想到，你尽然对主人那么用心，你现在的样子让我有些惊到了哦。」

　　听着我的话，对方不由的低下了头。我走到对方跟前，轻轻的抚摸着对方的
脑袋，也许是感受到我手的温暖，对方不由的抬起了头，眼中露出水汪汪的表情。
此刻我将手缓缓的移到对方的下体，发现此刻对方的下体早就已经洪水泛滥了，
没想到经过这短短几天的调教，对方的身体已经变的如此的敏感了。

　　亦或是，这才是对方真正的的本性，也许，对方的骨子里就是这样一个淫荡
的女人啊。我将沾满对方淫水的手，拿到对方的眼前，小声说道。

　　「你看看，你的下体已经这么湿了呢，来好好尝尝自己下体的味道吧。」

　　听到我的话后，对方毫不犹豫的将我的手指含到了口中，仔细的吮吸起来，
脸上露出了满足的表情。看到此，我的心中一阵狂笑，小坤啊小坤，也许你做梦
都没有想到，你的妈妈竟然会被我调教到这个地步吧。

　　「好啦，我想你现在肯定很期待主人能狠狠的干你吧，还不快点趴到床上，
主人准备奖赏你的听话了哦。」

　　我将手指从对方的口中抽出后，面带微笑的说着。听到我的话后，对方飞快
的趴到了床上，不断的摇动着屁股，一副很渴望的表情。看到这，我也就不再客
气了，将自己已经坚挺的鸡巴从裤子中解放了出来，跨着我的大鸡吧，一步步的
逼近对方。

　　接着，我用手抓着对方的屁股，用鸡巴在对方的小穴上摩擦着。随着我的摩
擦，一股股酥麻的感觉让对方很快就无法承受了，下体的瘙痒感让对方不禁开口
道。

　　「求求主人，将大鸡巴插到母狗的小穴里吧，母狗——母狗已经忍受不住了，
别在折磨母狗了。」

　　「哈哈，真是一只淫荡的母狗啊，好吧，这就满足你的愿望。」

　　接着，我就将鸡巴，对准对方的小穴，一点点的插了进去。

　　「啊——主人的鸡巴进来了——啊——好充实的感觉——好舒服——」

　　随着我鸡巴的插入，对方不由的发出了舒服的叫喊声。当我的鸡巴整根都插
进对方的小穴后，我便开始剧烈的做起了活塞运动，一次次猛烈的撞击，让对方
淫叫不止。

　　我一边插着小坤妈妈，一边心想，不知道现在这个时候，小坤是不是也像我
一样在插自己妈妈的小穴呢，想到这，不知道为什么我感觉到脑海中传出了一股
异常的刺激，接着我抽插的动作也越来越大。

　　「啊——主人的鸡巴——好厉害——母狗——母狗要被主人插死了。」

　　感受到我突然加快了抽插的速度，那种舒服的感觉让对方再也无法抵御，此
刻的对方早就已经进入了性爱的海洋。在我一次次猛烈的抽插中，对方很快就迎
来了高潮，我感觉到对方的小穴剧烈的收缩起来，仿佛就像一张贪婪的小嘴，想
要将我鸡巴里的精液都给吸出来。

　　不过，我哪有那么容易就缴枪呢。随着对方阴道的收缩渐渐平静之后，我便
继续用力的干起了对方，刚刚高潮过后的她，身体变的比刚才还要敏感，没插几
下，便再次高声的淫叫起来，就这样，我一次次的将对方送上了绝顶的天堂。

　　我感觉到，对方的叫声渐渐的变的小了，我想可能是由于体力消耗过大的关
系吧，终于，我听到从床上传来了微弱的声音。

　　「啊——主人——母狗不行了——要被主人干死了——好舒服——实在是太
舒服了——啊——」

　　「哈哈，主人干的你真有那么舒服么，那想不想主人射在你的小穴里呢。」

　　「啊——想——求求主人都射进母狗的小穴吧——」

　　「不过那样的话，说不准你会怀上我的孩子哦，那怎么办好呢。」

　　「啊——没关系的，能怀上主人的孩子的话，是母狗的荣幸，是母狗最幸福
的事情，求求主人，都射进来吧。」

　　「这样啊，不过主人还有个问题想问你呢，如果你好好回答的话，主人就满
足你的要求哦。」

　　「啊——主人——随便什么问题，母狗都会好好回答的，不会让主人失望的。」

　　「这样啊，那主人的鸡巴，和你老公的比起来谁的更厉害呢。」

　　「当——当然是主人的呢，我那没用的男人，怎么可能和主人相比呢，他每
次也就几分钟就完事了，我一点感觉都没。」

　　听到这，我不由的一阵冷笑，不知道，现在这些话，让小坤或者是他的爸爸
听到，会是怎么样的情形呢，估计会十分的有趣吧，不过呢，我当然不会傻乎乎
的将这些事告诉他们就是了，我只是想不断在小坤妈妈心中树立我是最好的，这
样一个观点。

　　「这样啊，看在你如此诚实的份上，主人就将精液赏赐给你，你可要给我好
好接住哦，哈哈。」

　　「好——好的——主人——母狗肯定不会浪费主人的精液的——啊——」

　　当她将话说到这的时候，我精精关一松，一股股的精液便不断的喷涌而出，
射到了对方的身体里。感受到我那滚烫的精液，让她一下子舒服的不能自己，只
听她一声大叫之后，便迎来了今天的不知道第几次高潮，接着由于体力消耗过大
的关系，一下子失去了意识。

　　我将鸡巴从对方的身体里拔了出来后，点了根烟，静静的看着已经失去意识
的她。只见她的嘴角留着口水，紧闭着双眼，脸上露出了满足的表情。看来她已
经深深的中了性爱这种毒了。我开始想着她醒来后该如何玩弄她，毕竟明天就要
将她送回去了，不过我知道，她已经逃不出我的手掌心。

　　我看着躺在床上熟睡的对方，看着从她的小穴中流出的那白色的精液，心想，
小坤你估计做梦都想不到你的妈妈此刻是这般摸样吧。时间就这样一分一秒的过
去了，天色也渐渐的暗了下来，估计是这几天对方都没休息好的关系，此刻还是
睡的很熟。

　　虽然我很想知道今天小坤和自己妈妈到底做了些什么，他到底又什么方式玩
弄了妈妈，不过我还是忍了下来，竟然眼前最重要的是玩弄眼前这个女人，稍微
晚一点知道也没什么大的关系，不过我想小坤那小子此刻应该已经回到自己的家
了吧，不知道此刻一个人在家的妈妈是什么样一个情况呢，不知道此刻妈妈的心
中在想些什么。

　　终于在天色完全暗下来后，我眼前的这个睡美人终于缓缓的睁开了她那迷人
的双眼。刚睡醒的她，显然还有点不太清醒，不过很快她就发现我正站在一旁静
静的看着她。只见她突然从床上爬了下来，一下子跪倒在我的跟前，略带惊恐的
说道。

　　「对不起，主人，母狗刚才竟然不小心睡着了。」

　　「不用在意，主人知道你是太舒服了，所以主人不怪你。」

　　听到我这么说后，才见她安心下来，抬起头一脸感激的看着我。

　　「对了，你好像已经很久没有出门了，要不要主人带你出去走走么。」

　　「真的？」

　　看着对方那双闪着光亮的眼睛，我缓缓的点了点头，顺势从一旁拿过一件连
体的套装递给了对方。

　　「你就先穿着这个吧。主人可不想自己的母狗给别人看光光哦。」

　　只见她接过衣服后，便套在了身上。由于没穿内衣的关系，所以从衣服上还
是能明显的看到那两颗黑黑的乳头。

　　「不错，走吧，主人这就带你出去走走。」

　　说着我就走了出去，对方赶忙跟了上来。我们就这样来到了宽阔的田里，月
光照在身上感觉很是很不错的。

　　当我停下脚步，转身朝后望去，看见对方正一脸紧张的站在我身后，这还是
对方第一次穿成这样出门，所以说此刻她对我的命令已经完全的遵从。不过本能
的还是有点害羞的，深怕此刻会出现什么人，发现她现在这个样子。

　　看到对方扭扭捏捏的样子，让我觉得异常的兴奋起来。毕竟小坤以前也是这
样在外面玩弄我的妈妈，估计他做梦都没有想到，自己的妈妈也会被别人的男人
这般的玩弄。

　　我微笑的看着对方，缓缓的走了过去，看到我朝她走去，对方显然变的更加
的紧张。走到跟前后，我对着她的耳朵小声的说道。

　　「怎么了，小母狗？」

　　「没——没什么——只是有点紧张。」

　　「呵呵，紧张什么呢？」

　　「母狗是第一次在外面这样，所以怕被别人看到，所以——所以——」

　　说到这，对方不由的低下了头。显然她的回答也证实了我最初的想法，看来
她的羞耻心还是依然存在的，所以说我的调教必定还将继续，我要将对方调教成
一只没有任何羞耻心的真正母狗，一只专属于我的母狗。

　　「这样啊。」

　　我一边说着，一边将手伸进了对方衣物里，用手轻轻的抚摸着对方的小穴，
我发现此刻对方的下体早就已经湿成一片了，看来虽然说感觉到十分的羞耻，被
调教出来的强烈性欲却始终没有改变。或者说这般情景，对她来说可能有着别样
的刺激也说不准。真是一个淫荡的母狗，我心中这般想着，口中缓缓的说着。

　　「你看你，嘴上说着紧张，你的下体可是已经湿到不行了哦。」

　　显然对方也早就意识到自己下体的情况，听到我的话后不由的脸上红成一片，
摸样甚是可爱。看着对方没有回答，我便继续用手抠弄着对方的小穴。随着我的
抠弄，对方的淫水越流越多，眼神也渐渐的变的越来越朦胧。

　　「怎么样，舒服不？」

　　「恩——」

　　对方小声的回答着，同时紧闭着眼睛，享受着我的服务。不过我显然不准备
这样就算了，于是便停止了玩弄。面对我的突然停止，对方显得有点不知所措，
张开了那紧闭的眼睛，不安的看着我。

　　「好了，你也别光顾着享受的，将下面的衣物撩起来，让主人好好看看。」

　　听到我的命令后，对方赶忙伸手，将那短的只能遮住屁股的连衣裙给撩了起
来。我看着对方那光秃秃的耻丘，大腿的根部还留有丝丝的淫水。我微笑的拿出
了手机，一边拍着对方的下体，一边打趣的说道。

　　「母狗，你的下体现在真是漂亮啊，光溜溜的，你觉得主人帮你剃毛的手艺
如何啊。」

　　看着我拍照的行为，听着我那淫秽的话语。没有让对方感到任何的不适，相
反，对于我的赞美让对方感觉异常的高兴。只见她一边拉着短裙，一边小声说着。

　　「多谢主人的赞美，母狗真是高兴极了，谢谢主人为母狗剃毛。」

　　「哈哈，真是一只听话的好母狗啊，放心吧，只是你一直听话，主人是不会
亏待你的。对了，你别忘了以后回到家里，也是经常剃毛哦。」

　　「放心吧主人，母狗一定会一直听主人的话的，也不会忘了剃毛的。」

　　「哈哈，这就对了，现在把身上的连衣裙脱了吧。」

　　我话音刚落，只见对方没有一丝犹豫的将身上那唯一的连衣裙脱了下来，拿
在手中。看着对方洁白的身体，伴随着月光出现在了我的眼前，让我不由的感到
有丝丝的陶醉了。对方那身体洁白无瑕，简直可以说是一件艺术品，虽然以前看
过多次了，不过还是让我感觉那么的惊艳，不由的咽了咽口水，心想，没想到那
个小坤竟然会有那么一个迷人的妈妈，还真是出人意料啊。

　　看着我一直盯着自己的裸体看着，对方不由的低下了头，脸上露出了满足的
笑容。我想大概是因为，她觉得自己的身体能那般吸引自己主人的缘故吧。过了
好久我才回过神来，朝对方招了招手，示意对方过来。

　　看到我的手势后，对方刚想迈开步伐，却听到了我的声音。

　　「母狗，记得要爬过来哦。」

　　这话让对方的脚一下子停到了半空中，不过马上，就看到对方蹲下了身体，
将原本拿在手中的衣物放到了一边，匍匐下身，一步步的朝我爬了过来。看着对
方在地上爬行的样子，看着对方那对我言听计从的摸样，我心中不由的哈哈大笑。

　　很快对方就爬到了我的跟前，我伸手指了指自己的老二，对方一下子明白了
我的意识。只见对方并没有用双手，而是张开那迷人的小嘴，将我的裤子拉链给
拉了下来，接着便将舌头伸进了我的裤子中，一阵的搅动，很快我那已经坚挺的
鸡巴，从裤子中释放了出来。

　　看着月光下，我那面目狰狞的鸡巴，我感觉到对方咽了咽口水，眼神中充满
了渴望。只见她一口将我的鸡巴含进了口中，认真的品尝了起来。那温暖的口腔，
那柔软的舌头，无不让我舒服的不能自己。我闭着眼，在月光下，享受着身下这
个美少妇的服务，鼻腔中不时传出舒服的声音。

　　我那声音对方显然也听到了，吮吸的也更加的卖力起来。我感觉到对方的舌
头不断的抚摸着我的鸡巴，时而用舌尖挑动着我的龟头，那种酥酥麻麻的感觉不
断的传入我的大脑。没想到经过这短短几天的调教，对方的口交技术竟然已经变
的这般的高超了，也不知道是因为我调教的方法好呢，还是因为对方天生丽质呢。

　　不过我很快觉得，在这样下去的快，估计我坚持不了多久就要缴枪了。不过
我一想，明天就要放这个母狗回去了，今天晚上放纵一下应该也没什么关系。所
以也就任凭对方这般为我服务。

　　随着对方的吮吸，我感觉自己再也坚持不住了，便也不再坚持，将一股股的
浓精射进了对方的小嘴中。看到我射精后，对方更是死死的将我的鸡巴含在口中，
生怕我的精液会流出来似的。

　　只见对方的喉咙一动一动，将我的精液全部都喝进了肚子。直到最后一滴精
液射出后，对方再次舔舐了下我的龟头，才依依不舍的将我那已经变软的鸡巴吐
了出来。抬着头望着我，脸上露出了妩媚的表情。

　　「真是一只好狗啊，主人真是越来越迷恋你了，怎么办呢？」

　　我一边说着，一边用手轻轻的抚摸着对方的头，对方一边听着我的话，一边
闭着眼享受着我的抚摸，表情显的十分受用的样子。

　　就这样过了许久，我看着对方那享受的表情，小声说道。

　　「母狗，怎么样，主人的鸡巴好吃么？」

　　「恩恩。」

　　听到我的话后，对方一边回答一边猛的点着头。

　　「那告诉主人，你现在想不想让主人的大鸡吧插你呢？」

　　「想——」

　　「想什么呢，要好好的告诉主人哦。」

　　我看着对方的样子，依旧不忘调教对方的事，我要将那么淫秽的东西深深的
植根在对方的内心深处。果然听到我这么问后，对方没有任何犹豫的回答着。

　　「母狗的小穴想让主人的大鸡吧狠狠的插。」

　　「哈哈，真是一只听话懂事的母狗。」

　　随着一番言语的挑逗，我那原本已经变软的鸡巴，此刻早已恢复了雄风，露
出了那狰狞的面孔。

　　「既然那么想，那还不好好的趴到地上，你这样让主人怎么插你呢？」

　　听到我的话后，对方赶忙将整个身子匍匐在地上，高高的翘起来屁股。我满
意的走到对方身后，借着月光我可以清楚的看到对方的小穴上闪烁着亮晶晶的东
西。

　　此刻我也不再客气，握着自己的鸡巴，对准了对方的小穴，一点点的将那小
穴缓缓撑开，随着我鸡巴一点点的插入，对方显得格外的兴奋，口中叫喊着。

　　「啊——主人的大鸡吧进到母狗的身体里了，好舒服，啊——」

　　很快我的鸡巴便完全的消失在了夜色中，接着我便开始大力的抽插起来，随
着我的每一次的抽插，对方必然发出淫叫，现在的她已经不会在刻意压制自己的
欲望了，所以舒服的时候变大声的淫叫，抛开了那一点点的矜持。这些可以说和
我的调教是密不可分的。

　　听着对方的淫叫，不由的激发了我的兽欲，抽插的动作也越来越大，越来越
粗鲁，不过这些显然没有让对方有任何的不适，相反的让她觉得异常的享受，淫
叫的声音也越来越大。

　　伴随着我粗鲁的抽插，对方迎来了一次又一次的高潮。而我由于刚才已经射
过一次的关系，持久力增强了许多，所以丝毫没有射精的感觉，就在我忘情的抽
插中，突然从身下传来了断断续续的声音。

　　「主——主人——好像有什么东西从母狗的身体里出来了。」

　　听到这，我以为对方又要高潮了，所以毫不在意，加快了抽插的速度。突然
我听到从身下传来一声巨大的声响，接着便有一股暖洋洋的东西，冲击到了下体。
我低头一看，原来在一次次的高潮，以及剧烈的抽插过程中，对方竟然被我干的
小便失禁了。

　　「哈哈，母狗，你的尿撒在主人身上了哦。」

　　对此情景，我当然不会忘了调侃对方。听到我的话后，对方显得有些不安，
小声的说着。

　　「对不起主人，母狗把主人弄脏了，都怪母狗没有忍住。」

　　听着对方那自责的话语，我有一种异样的征服感，我当然不会为了这点小事
责怪对方，便安慰道。

　　「没关系，母狗只要舒服了就行。」

　　「谢谢主人——」

　　「对了母狗，你现在这么喜欢鸡巴了，那万一主人不在的话，你会不会去找
其他的鸡巴来满足自己呢。」

　　听到我的话后，对方原本的呻吟声中断了，只听对方慌张的说着。

　　「不会的，母狗只是主人一个人的，即使母狗在渴望鸡巴也只要主人的鸡巴，
不会要其他的，请主人放心。」

　　「那你老公想要干你呢？」

　　此刻我故意提到她的老公，想要测试下调教的成果。果然听到我说到她的老
公的时候，对方一下子沉默了，过了许久才说道。

　　「母狗会找借口不让老公碰我的，请主人放心吧。」

　　听到我在她心中的地位已经高过她老公了，我觉得自己这几天的调教没有白
费。不过此刻我不准备逼对方太紧，便说道。

　　「这样啊，不过你老公想干你的时候，你可以问我，如果我同意的话，你就
能让你老公干你，知道了不。」

　　「恩——放心吧主人——母狗肯定会事先征得主人的同意的。」

　　听着对方的话，我不由的加快了抽插的速度，让对方除了呻吟声外，便再也
发不出其他声音了。

　　就这样，我们两个人在这田野间疯狂的做着爱，小坤妈妈也不知道经历了多
少次的高潮，我才将自己的精液射进了对方的身体里。拔出鸡巴后，对方一下子
瘫倒在了地上，不断的喘着粗气，看来对方是真的累坏了。

　　「怎么样，今晚舒服吧。」

　　我蹲在对方跟前小声的说道，对方努力的睁开了眼，点了点头。

　　「好了，主人这就带你回去，你还爬的动不。」

　　对方什么也没说，只是艰难的从地上爬了起来。我捡起掉落在一旁的衣服，
此刻的衣服上早就沾满了泥土，显然是不能穿了。我拿出一个狗链套在对方的脖
子上，就这样牵着对方朝自己的住处走去。

　　此刻对方爬的异常的缓慢，看来是真的累坏了，过了好长时间，我们才终于
回到处住。踏进家门的一瞬间，对方就整个人倒在了地上一动不动，看来是体力
透支的关系。

　　于是我便抱着对方来到了浴室，将对方放进了浴缸中，用温水一点点的洗去
对方身上的赃物，随着温水冲洗着身体，对方终于再次睁开了双眼，恢复了一点
神情。

　　「怎么样，刚才舒服吧。」

　　看着对方恢复了些许的意识，我赶忙问道。对方没有开口只是缓缓的点了点
头，看来是真的没什么力气的样子了。

　　此刻我感觉自己的鸡巴又有点蠢蠢欲动了，便不顾身体完全疲劳的她，将自
己的鸡巴再次插进了对方的身体里。显然此刻的她已经完全没有力气再呻吟了，
只是默默的感受着在自己身体里不断进进出出的鸡巴。

　　就这样，我在浴室中再次将她玩弄了一番，当一切结束的时候，她已经完全
的失去了意识，如果不是由于我感觉到对方的呼吸，我还真会担心自己是不是将
她给干死了。我将对方抱回到笼子里后，看了一眼在笼子中熟睡的对方，缓缓的
回到了卧室。

　　打开电脑，我看了看时间已经是半夜十一点了，是该欣赏下小坤和妈妈今天
的表演了。于是便点了根烟，打开了第一个视频，那个是我刚离开没多久爸妈卧
室中的那么监控拍摄的画面。

　　很快画面中变出现了一男一女两个身影，不过显然他们现在还在熟睡之中。

　　我看了看视频中的时间已经快到八点了，没想到一直早起的妈妈今天这个时
间点竟然还睡的那么沉，我记得我以前常和妈妈开玩笑说她怎么每天都起的那么
早，基本六点出头就起来了，妈妈还告诉我说她年纪大了睡不着了。

　　可见他们昨天的性爱大战有多么的激烈了，不过我现在也没兴趣在看他们昨
晚的大战情况了，毕竟昨晚睡在隔壁的我早就已经将他们的动静听的一清二楚了，
虽然一开始妈妈怕被我发现还克制着自己的声音，不过渐渐的也被小坤干的浪叫
声不断，显然她当时已经顾不上会不会被自己的儿子发现什么端倪了。睡在隔壁
的我，当初还担心他们那么大的动静会不会被邻居听到呢。

　　此刻我看着视频中的爸妈卧室，虽然临走前我匆匆的瞥了一眼，不过害怕会
被他们发现，所以看的并不是很仔细，所以没有料到此刻房间竟然会乱到这个地
步。妈妈的衣物此刻散落在房间里，一个假阳具此刻正安静的倒在床上，枕头也
掉在了地上，床单乱的简直不成样子，床单上那黄黄的印迹也是清晰可见，还能
明显的看到那已经干透的水渍，这些水渍不用说，肯定是妈妈流出来的淫水。

　　没想到妈妈昨天晚上竟然流了那么多，怪不得体力会消耗的如此巨大，以至
于现在还睡的像死猪一般，看到这我不由的将视频快进了些许，直到视频的时间
定格在了八点多，才看到卧室中有了些许的动静。

　　不过让我感到意外的是，先醒过来的竟然是小坤，而不是妈妈，看来年轻人
体力恢复的就是快。只见小坤揉了揉睡眼惺忪的眼袋，将头转了过来，正好看到
盖着毛毯的我的妈妈，只见他的嘴角露出了一丝的弧度，显然他又有什么坏主意
了。

　　好像想要印证我的想法似的，只见小坤轻手轻脚的将毛毯从妈妈的身上拿了
下来，随手丢在了地上，而面对小坤的动作，妈妈没有一丝的反应，依旧自顾自
的睡着。

　　此刻的视频中，出现了妈妈的身影，她现在竟然一丝不挂，我想估计是小坤
不准妈妈穿衣服的关系吧。我发现，妈妈的身上依旧残留着小坤的笔记，荡妇，
肉棒器之类的字眼，看来果然和我猜想的一样，这些字迹显然不是那么容易就被
洗掉的。

　　此刻的小坤正直勾勾的盯着妈妈的身体，也可以说是盯着那些字迹在看，这
一个个淫秽的词句，显然再次激发了小坤的兽欲，下体的鸡巴一下子就坚挺了起
来。

　　只见小坤站起了身，将熟睡中的妈妈翻了过来，让妈妈仰面躺在床上，接着
便爬到了对方的身下，分开了对方的双腿，用手轻轻的抚摸着对方的小坤，随着
小坤的抚摸睡梦中的妈妈竟然发出了轻声的呻吟，我想妈妈估计此刻正在做什么
春梦吧。

　　小坤抚摸了片刻之后，感觉到对方的小穴变的湿润了起来，便停下了手上的
动作，将对方的双腿驾到了自己的身上，接着便握着自己的鸡巴，顶到了对方的
小穴口，朝着对方微微一笑，一个顶身，便将鸡巴整根插进了妈妈的小穴之中。
接着便开始剧烈的抽插了起来，巨大的刺激，终于将妈妈从熟睡中清醒了过来。
当妈妈睁开眼的一瞬间，便看到了压在自己身上的小坤。

　　感受到有什么东西在自己的身体里进进出出，妈妈当然知道是怎么一回事了。
接着便认命般的再次闭上了双眼，任凭小坤做着活塞运动。小坤显然也发现对方
已经醒过来的事实，打趣的说道。

　　「骚货，我知道你已经醒了，既然醒了就别在给老子装死了，感到舒服的话
就给老子叫出来。别以为老子没发现你现在拼命闭着嘴哦。」

　　听到小坤恶狠狠的话语，妈妈终于打开了那紧闭的小嘴，接着便从小嘴中传
出了一声声轻轻的呻吟声。听到这声音小坤显然满足了，也没再说什么，只是专
心的做着自己的早间运动。

　　渐渐的妈妈的淫叫声变的越来越大，下体的淫水也越流越多。小坤也感觉到
自己快要到了，便大吼一声，将自己的精液一股脑的射进了对方的身体里。接着
便躺在对方身旁，手中抓着对方的乳房把玩着，对着对方的耳朵小声说道。

　　「怎么样啊，骚货刚才爽不爽，看你叫的那么大声，哈哈。」

　　而妈妈只是蜷缩在一旁没有回答小坤，并且任由对方肆无忌惮的玩弄着自己
的乳房。突然妈妈仿佛想到了什么，从床上爬了起来，胡乱的在身上穿了点东西
便走出了卧室，留下来还没有反应过来的小坤。

　　只见妈妈匆匆从卧室出来后，便直奔我的房间，当然此刻我早就已经人去屋
空了。看到我已经离开后的妈妈明显松了一口气的样子，突然她发现在客厅的桌
上有一张纸条，拿起来看了看后，原本那最后一丝的担心也消失无踪了。

　　原来那张纸条就是我留下的，纸条的大意大概就是说，自己起来后，发现她
的房门还紧锁着，想着是她还在睡觉，为了不打扰她，便没有告别就离去了。看
完这些后，妈妈心想，还好自己的儿子没有发现什么端倪。接着妈妈便重新回到
了小坤的身旁，手中还依旧拿着我留下的那张纸条。

　　看着对方突然冲出去，片刻之后便后再次返回后。小坤自然也发现也对方此
刻手中多着的那张纸条，便不由分说的夺了过来，看完内容后，便了解了对方为
什么会急急忙忙的出去了，看来她还是在担心和自己的事情是不是被她儿子发现。

　　「哈哈，我还以为你为什么突然冲出去呢，原来是在担心这个啊。」

　　说着便扬了扬手上的纸条，看着对方只是站在一旁，什么都没说。小坤便不
慌不忙的站起了身，从背后抱住了对方，同时将手再次放到了对方的乳房上，一
边把玩一边说着。

　　「放心吧，你的儿子和你老公一样傻，他怎么会发现我们之间的事情呢。」

　　接着便肆无忌惮的笑了起来。我发现当小坤说道儿子和自己老公一样傻的事
情，妈妈的身体明显的颤抖了一下。

　　「好了，早上的运动我们也已经做过了，昨晚的那激烈的运动让我觉得有些
饿了呢，你去准备点吃的东西吧，等我吃饱了，我们在继续。」

　　听着小坤的命令，妈妈自然知道此刻的她没有任何反驳的余地，看着小坤松
手后，妈妈便离开了卧室，直接朝厨房走去。此刻的她显然也没有什么心思再重
新准备吃的，只是将昨晚吃剩的东西热了下，便告诉小坤饭菜已经准备好了。

　　听到已经准备好饭菜后的小坤，便一边伸着懒腰一边从房间中走了出来。看
到此刻餐桌上的食物，以及面无表情坐在一旁的对方，小坤的脑海中突然闪过了
一个主意。只见他来到餐桌后，也没有立刻坐下，而是告诉妈妈将桌上的东西都
搬到厨房。

　　面对小坤的要求，妈妈显然有点不知所措，不知道小坤又在打什么主意了，
不过虽然心中充满了疑问，但还是按照对方的要求将饭菜都搬进了厨房，这才重
新走了出来。

　　「好了，现在先把身上的东西都脱光了。」

　　经过这几天被小坤的玩弄，对于小坤让自己脱光的要求，妈妈显然已经没有
任何的抵抗情绪了，只见她没有丝毫犹豫的便将衣物脱了下来。全身赤裸的站在
了对方跟前。看到对方如此的听话，小坤自认为是这几天的调教起了作用，便满
意的点了点头，接着说道。

　　「现在你就躺到桌子上。」

　　只见妈妈一脸疑惑的看着对方，不过却被小坤恶狠狠的瞪了一下。便不敢有
任何情绪的躺到了桌上。看着全身赤裸躺在桌子上的对方，小坤转身走进了厨房，
片刻之后便端着饭菜走了出来。

　　来到桌子旁的小坤，将菜一点点的撒在了妈妈身上。油腻腻的菜让妈妈感觉
很不舒服，不过此刻她却不敢说什么，小坤一边专心的在妈妈身上摆弄着饭菜，
一边兴奋的说道。

　　「前不久我看到某个餐厅推出了什么人身宴，我一直想尝试都没机会呢，今
天总算是有机会了，哈哈。」

　　小坤的话语彻底的解开了妈妈的疑惑，让她没想到的是，小坤尽然想用她的
身体做这么变态的事情，不过此刻她显然已经没有任何的退路了，只能任凭小坤
将饭菜一点点的摆在她的身上，过了好一会小坤才停下手来，看着眼前的景象满
意的点了点头。

　　「不错，不错，这样看起来就让人食欲大开啊，哈哈。」

　　小坤自顾自的说着，而躺在桌上的妈妈则是一句不发，此刻的她除了深深的
羞辱感，就没有别的什么感觉了，妈妈此刻只想这一切都是噩梦，她多么希望自
己在醒来的时候发现这一切从未发生过，她还是和原来一样过着平静的生活。

　　我通过视频看着妈妈那羞辱的表情，便知道，虽然此刻她对小坤的命令言听
计从，不过从内心深处还是深深的厌恶着小坤，如果不是现在手上有把柄在对方
手上，她肯定不会乖乖就范的，看来小坤调教女人的功力还是不行，我这般想着，
他只懂得自己的想法，丝毫没有察觉，要真正的征服一个女人，不仅要从肉体上
征服对方，更要征服对方的内心，这样的话才能将对方真正的调教成自己的肉便
器，不过我显然不会交小坤这些，毕竟，如果让妈妈真正的从内心深处服从小坤
的话，到时我就不能将她从对方手上抢过来了，所以此刻妈妈的状态对我来说是
最为有利的。

　　就在妈妈胡思乱想的时候，小坤拿起了一旁的筷子，将在妈妈身上的菜一点
点的送入自己的口中，一边吃着，一边满意的点着头，十分享用的样子。

　　小坤先是吃着堆放在对方乳房上的食物，很快便将他们消灭干净了，看着两
个油光光的乳房，小坤突然用筷子狠狠的夹了夹妈妈的乳头，瞬间一股疼痛感传
到了妈妈的脑海之中，让妈妈不禁皱起了眉头，不过却没有发生任何的声响。

　　小坤显然没有发现妈妈的状态，还是自顾自的享用着这一顿人体大餐，一边
吃着食物一边用筷子戳弄着对方的身体，这顿饭持续的时间很长，过了好久小坤
终于将对方身体上的食物吃的一干二净。我看到食物消失后，妈妈的身体残留了
不少菜的汤汁，使得她的身体变的油乎乎的。

　　我想这对于像妈妈那样爱干净的人，应该是一种很难忍受的事情，不过这些
和她这几天的凌辱比起来显然不算什么了。此刻的妈妈心想这一切终于结束了，
心中不由的松了一口气，不过还没等她安心下来，她便感觉下体传来了一股撕心
裂肺的疼痛。

　　原来小坤在吃完这一顿特别的午餐后，显然玩性被彻底的激发了出来。只见
他用手上的筷子夹着对方阴毛，用力的拽着。

　　「啊——」

　　面对这冷不丁的一下，终于让妈妈不由的叫出了声音。小坤听到这声音后，
显得异常的兴奋，毕竟今天早上开始，对方始终是一言不发的，这让小坤多少产
生了些许的不满。

　　此刻的小坤面目狰狞的看了看对方，将筷子移到了对方的小穴附近，只见小
坤用力的夹住了对方的阴唇，狠狠的往一旁拉拽起来，顷刻间客厅中充满了妈妈
的哀嚎。

　　「哈哈，怎么样骚货，叫你从一早开始就无视我，这些就算是对你小小的惩
罚。」

　　「啊——求求你——别在拽了，疼——」

　　「哼，什么时候开始轮到你开始命令我了。」

　　听到对方的哀求后，小坤非但没有停下手中的动作，反而拽的更为用力，仿
佛想要将对方的阴唇从她的小穴上拉扯下来一般。

　　「啊——对不起——我错了——求求你别在拉了——」

　　「哦？那你说说你哪里错了？」

　　「我不该无视你——啊——我不敢了——我会听你的话的——」

　　此刻的疼痛让妈妈完全的放弃了抵抗，她只希望对方能够停下手，能过放过
自己。听到对方的回答后，小坤的动作果然停了下来。此刻的妈妈由于疼痛额头
上已经布满了汗珠，不过有了这次的教训，显然让妈妈更加的认清眼前的恶魔不
能得罪。

　　不过如果认为小坤就这样放过了妈妈，那可就大错特错了。此刻小坤虽然松
开了妈妈的阴唇，不过他却用筷子将对方的小穴撑开了，接着便将筷子插进了对
方的小穴中，开始在小穴中肆无忌惮的搅动起来。

　　妈妈显然也感觉到了筷子进入了她的身体，不过比起刚才那撕心裂肺的疼痛，
眼前的这一切显然算不上什么，所以就任由对方这样用筷子在自己的小穴里搅动。

　　虽然说筷子上的细菌可能给自己带来伤害，可能会让她感染上妇科病，不过
这些都不是妈妈此刻能考虑的了，她此刻只希望对方能够满意，不在折磨自己。

　　小坤在这样玩弄了一阵后，也觉得没什么意思，看看时间也已经来到了下午。
今天自己的妈妈就有可能回家了，所以他并不能玩的太晚，如果被妈妈发现自己
不在家了的话，那后果可是非常严重的，所以他要好好利用剩余的时间，毕竟这
次过后可就不知道什么时候才能再次玩到眼前这个熟女了。

　　「好了，我现在也吃饱了，该进行下午的活动了，你起来，爬进你儿子的房
间。」

　　小坤将筷子从妈妈的小穴中抽出后，面无表情的说着。

　　此刻刚刚感受过那切身疼痛的妈妈，没有丝毫敢忤逆小坤的意思，只见她强
忍着下体的疼痛艰难的从桌子上爬了起来，在下桌子的时候还差点没摔下来，这
一幕自然引得小坤哈哈大笑。不过此刻的妈妈显然没有其他的精力去应付小坤了，
只见她走下桌子后，匍匐在了地上，一步步艰难的朝我的房间爬去，而小坤就像
是一个君王一般不紧不慢的跟在妈妈身后，当她走进我的房间之后，就听到了小
坤的声音。

　　「给老子爬到你儿子的床上，然后撅着屁股，老子要在你儿子睡觉的地方干
你这骚货。」

　　听到小坤的话后，妈妈没有理会小坤言语中的侮辱，没有丝毫犹豫的爬上了
我睡了那么多年的床，接着就看到她将脸紧紧的贴在床上，高高的翘起了屁股，
活像是一只等待交配的母狗一般。

　　小坤得意的爬上了我的床，伸手在对方的小穴上摸了摸，发现对方的小穴此
刻还是干干的，不过显然留给小坤的时间已经不多了，他可没有空在做什么前戏
了。

　　只见小坤上床后，便掏出了那根已经肿胀的鸡巴，对着妈妈的小穴摩擦了几
下。这几天小坤虽然不知道已经射过多少次了，不过看着他那高高竖起的鸡巴，
我还是不由的感叹，年轻人就是有资本，这样肆无忌惮的射精竟然还是什么事都
没。

　　就在我感慨的时候，小坤已经将他那鸡巴插进了妈妈那略带干燥的小穴，虽
然小穴里有小坤的精液，以及刚才的菜汁作为润滑，不过还是让妈妈疼的紧皱起
了眉头。不过她为了不让小坤不高兴，当然不敢有任何的抱怨，只是默默的承受
着下体的疼痛。

　　小坤在插入后，便开始肆无忌惮的抽插起来，一边抽插口中一边振振有词的
说道。

　　「骚货，你的小穴可真是极品啊，虽然生过孩子，又被我干过那么多次，不
过还是那么的紧，真是百干不厌啊，哈哈。」

　　听着小坤的嘲笑，妈妈觉得自己应该配合小坤说些什么，毕竟刚才小坤就是
拿自己无视对方的理由，狠狠的惩罚了自己一番，不过她却不知道该如何配合对
方，毕竟她不是一个天生的荡妇，毕竟在几个月前，自己还是一个保守的女人，
不过没等她纠结太久，小坤的声音便再次的响起了。

　　「怎么样骚货，我的鸡巴干的你舒服不舒服啊。」

　　「舒——舒服——」

　　只见妈妈艰难的说着，此刻她一边忍受着疼痛一边为了配合对方说着言不由
衷的话语。

　　「哈哈，这样啊，那我以后经常来光临你的骚穴，怎么样啊？」

　　「好——好的——」

　　看着对方那顺从的摸样，小坤的心中更是万分的舒坦，抽插的动作也是越来
越大，渐渐的妈妈的阴道开始变得些许的湿润起来，那种疼痛感也渐渐被酥麻的
感觉所取代。妈妈那紧锁的眉间终于舒展开了。

　　「恩——恩——」

　　随着小坤一次次的抽插，妈妈的口中渐渐的发出了舒服的呻吟声，看着视频
中的妈妈，我心想，此刻她的呻吟估计有很大的原因是为了讨好小坤才发出的，
毕竟接触了那么多次后，妈妈渐渐也对小坤的脾气有些了解呢。

　　果然听到身下的女人的呻吟声后，小坤的脸上露出了难以难于的笑容。

　　「对了，骚货，我这几天这么卖力的干你，给你播了那么多种，你可要好好
的利用哦。」

　　「恩？」

　　妈妈不知道小坤的意思，发出了疑惑的声音。不过这声音再次招到了小坤的
不满，只见他用力的拍打着妈妈的屁股，有点生气的说道。

　　「老子已经那么卖力的播种了，那当然要有收成了，你可要给老子怀上，哈
哈。」

　　只见小坤在说的时候，丝毫没有停止手上的动作，房间中充斥着啪啪啪的声
音，妈妈的屁股很快变的通红起来。一股股火辣辣的疼痛从她的屁股上传到了她
的脑海之中。

　　不过此刻对于妈妈来说屁股的疼痛已经变的无所谓了，因为小坤的话语才像
一根针一般深深的刺痛了妈妈的心。妈妈终于想到自己会不会怀孕这件事了，毕
竟前几天面对小坤那一轮轮的凌辱，妈妈始终在担心会不会被自己的老公或儿子
发现什么端倪，以及期盼小坤什么时候会离开，丝毫没有考虑过怀孕这回事。

　　再者，现在的妈妈和爸爸已经不在行夫妻之事了，所以对于避孕的概念也已
经淡了许多，如果不是由于小坤的出现，这两个词估计已经从她的字典中消失了。

　　小坤的话语终于让妈妈惊慌起来，心想如果自己真的怀孕了，该如何和老公
儿子解释，那样的话岂不是会被他们发现自己的不忠。妈妈越想越慌，脸色也不
由的变的苍白起来，妈妈根本不记得自己上次月经是什么时候来的，这几天是不
是安全期。

　　而小坤显然没有发现对方的异常，一般兴奋的想着如果对方真的怀孕了，自
己该如何玩弄孕妇，越想越兴奋，越想抽插的越快。

　　我看着视频，脸上露出了冷笑，虽然妈妈或许已经不记得她上次月经来的时
间，不过我可是有着清楚的记录，毕竟这些资料都是我将来调教妈妈的最宝贵的
信息。这几天正好是妈妈的安全期，所以任凭小坤在怎么努力的耕耘，都不会开
花结果，这可以说是妈妈不幸中的大幸。

　　「对了，如果到时你生下的事女儿的话，到时就由我这个爸爸亲自给她开苞
吧，哈哈。」

　　妈妈听到小坤的话后，眼睛一下子瞪大了，她简直不敢相信自己的耳朵，她
没有想到小坤竟然是如此变态的一个人。由于妈妈的脸埋在床上，所以妈妈表情
的变化小坤自然一无所知，依然自顾自的沉浸在自己的幻想之中。

　　这时小坤突然弯下了腰，两手紧紧的抓住了妈妈那荡在半空中的乳房，用力
的揉捏着。

　　「啊——」

　　乳房上传来的疼痛，让妈妈一下子叫了出来，同时也将她拉回了现实。

　　「哈哈，你的乳房下垂的可真是厉害啊，我看应该垂了有十厘米，不我看连
二十厘米都有了吧。」

　　妈妈还没等她从疼痛中缓过劲来，就听到小坤的嘲笑声，于是便急忙解释道。

　　「不——这是因为我年纪大了的关系——原本的乳房不是这样下垂的。」

　　看着妈妈急忙解释，惊慌的摸样，让我不由的一阵好笑。而小坤显然也会这
般解释有所不满，用手啪啪啪的扇了几个乳光。

　　「怎么，你还敢反驳我的话是不是，刚才的教训是不是还不够。」

　　此刻妈妈的乳房被小坤扇的在空中飘荡，眼见对方不满后，妈妈紧张的说道。

　　「不——不敢——」

　　「那你应该怎么回答啊。」

　　「这——这个——我的乳房天生就这样，这样垂，这样大。」

　　「哈哈，就是说么。这么大的乳房到时里面的奶水肯定也很充足，到时我就
好好品尝吧，如果太多喝不完的话，我还能拿出去卖，人乳肯定会很受欢迎的，
哈哈。」

　　小坤一边说着，一边抓着妈妈乳房的根部，做出挤奶的动作，这让妈妈更是
羞得无地自容。

　　就这样小坤一边插着妈妈，一边把玩着妈妈的乳房。时间就这样一分一秒的
过去了。

　　「你的小穴太舒服了，我又要射了，你可要好好利用我宝贵的精液，给我生
个孩子哦。」

　　「好——好的——我一定不会浪费，争取给你生个孩子的。」

　　就这样在妈妈违心的话语中，小坤精关一松，将大量的精液再次射进妈妈的
身体深处。射完后的小坤拔出了肉棒，看了看时间已经不早，便从床上爬了下来。

　　看着瘫倒在床上的对方，缓缓的说道。

　　「多谢你这几天用身体的招待了，我还有事，就先走了。」

　　说完，便不再理会瘫倒的对方，离开了我的房间，走进我爸妈的卧室，匆匆
的整理了下东西，顺手将妈妈穿过的胸罩和内裤作为战利品塞进了自己的书包，
接着便离开了我家。

　　砰！

　　听到关门声后，依旧瘫倒在我床上的妈妈不由自主的流出了眼泪。过来片刻
才从我床上艰难的爬了起来，一边用手摸着肚子一边喃喃自语道。

　　「我究竟是做了什么孽啊，老天为什么要这般对方，希望不会怀上，不然的
话让我今后怎么做人啊。」

　　接着妈妈便走进浴室清理起了身体，随后便开始整理家里那乱糟糟的一切。
看到这我便也没有再看下去的心思了，便关上了视频。

　　「妈妈啊。妈妈，难道你不知道这一切都是你自找的么。」

　　我点了根烟，缓缓的说道。小坤已经将妈妈调教到这个地步了，看来离我接
收妈妈的时间已经不远了，不过计划还是的一步步的来，不可操之过急。

　　我关上电脑，带着思索进入了梦乡。

第二十四章疯狂后的代价

　　第二天一早，我醒来后，便打开了自己家的监控，现在的时间已经是早上８
点了，妈妈也应该早就上班去了。我看着监控中的画面发现，家里的一切都已经
被妈妈整理干净了，床单也已经换上了新的，丝毫没有昨天的那种狼藉，不知情
的人，也许根本无法想象，昨天还在家中发生了那些人肉大战。

　　家中已经没有留下任何小坤来过的痕迹，一切都仿佛回到了从前一般。不过
我知道，妈妈身上一定还留着小坤写的那些淫荡的词句，那些词句仿佛就是这一
切的最后痕迹，证明妈妈被爸爸以外的男人疯狂玩弄的证据。

　　我关上了监控，点了根烟，想着此刻在地下室中还留着一个女人，那就是小
坤的妈妈，今天就该送对方回家了，不知道对方会是什么反应。想到这我便掐灭
了香烟，缓缓的朝地下室走去。

　　打开地下室的门，一股刺鼻的气味便迎面扑来，虽说我在地下室中也装了通
风系统，不过显然面对这脏乱的一切，效果也不是那么的明显，我看了看在笼子
中依旧熟睡的小坤妈妈，不由的皱了皱眉头。

　　没想到，她竟然在这般环境之中还能睡的如此的香甜，不知道是不是已经适
应了这难闻的气味，还是由于别的什么关系的原因。也有可能和我这几天的调教
有关，反正，对此我便不得而知了，我想她在以前，做梦也不会想过，自己有那
么一天会生活在这样的环境里吧，看来习惯还真是一种可怕的东西。

　　我打开了笼子的门，用力的踹了对方几脚，对方这才缓缓的睁开了双眼，露
出了一脸惺忪的表情，不过很快，脸上那喜悦之情便溢于言表。只见她兴奋的朝
我爬了过来，不断的蹭着我的腿，仿佛自己真是一条母狗一般。对此，我自然是
十分的满意，看来我的调教成果十分的显著。

　　「好了，母狗，看到主人就那么的让你开心么？」

　　听到我这么说过，对方什么也没回答，只是一个劲的点着头。我满意的伸出
了手，摸了摸对方的脑袋。只见她闭起了双眼，一副十分享用的样子。我一边摸
着，一边在心中暗暗的想着，小坤啊小坤，你虽然玩弄了我的妈妈，不过你肯定
做梦也没想到，自己的母亲也被我玩弄了。

　　而且现在她母亲的样子，显然沉沦的更加的彻底了。不知道小坤那小子，想
要我的妈妈和他妈妈那么沉沦，还要花上多少的时间。因为现在我的妈妈虽然一
副言听计从的样子，不过骨子里还是没有真正的屈服于小坤的淫威之下，也可以
说是小坤的调教功力还是不够吧。

　　小坤，你小子可别让我失望啊，毕竟我还要借他的手继续调教自己的妈妈，
因为现在如果我来接手的话，还不是最佳的时机。其实我也很想知道，自己的妈
妈究竟会沉沦到什么地步，不知道自己的妈妈被一个小自己那么多轮的小屁孩调
教的时候是什么样的心情，不过显然这一切我都不得而知。

　　我松开了手，将手伸到了对方的胯下，发现此刻对方的小穴早就已经完全的
湿透了，估计和我刚才的抚摸有关，也可以说是经过了我这些日子的调教，让她
的身体已经变的异常的敏感了，想到这我微微一笑，缓缓的说道。

　　「母狗，你的小穴怎么湿成这样了。」

　　「汪——汪——」

　　只见对方学着狗叫，我这才想起，我给她的犬奴协议中，明确的写了，没有
我的允许，她不能说人话，只能学狗叫。没想到连我都忘了，她竟然还记得，看
来她真的有用心的将那份协议牢记在心里。虽然说我对自己的调教很有信心，不
过显然也没有想到效果会如此之大。

　　「真听话，刚才主人是在测试你，看你有没有好好的将那协议记在心里，看
来你都已经记住了，这样主人暂时就不会将你送给别人了。」

　　「汪——汪——」

　　听到我这么说后，对方显得更加的兴奋起来，看来她真的很怕我会不要她。

　　「现在主人允许你说人话了，你就告诉主人，你的小穴怎么那么湿了呢？」

　　「谢谢主人，母狗被主人抚摸后，就觉得异常的舒服，不知不觉的就湿了。」

　　「哈哈，真是一只淫荡的母狗吧。」

　　听了我的话后，对方一下子不知道该如何回答，脸上露出了一丝的红晕，摸
样甚是可爱。

　　「不过现在的母狗变的这么淫荡了，主人不在身边的话会不会到处发情啊。」

　　「不——绝对不会的——」

　　听到我的话后，对方显得十分的紧张，慌忙解释道。

　　「母狗只会在主人面前才这么淫荡的，主人请放心。」

　　「真的么？」

　　我一脸疑惑的问道。

　　「母狗对天发誓——」

　　「这样说的话，你的小穴也只会让主人插罗。」

　　「母狗的小穴只让主人插的，请主人放心。」

　　她显然没有意识道，我为什么会突然那么问，出门对我表现忠心，毫不犹豫
的回答着，丝毫没有意识道我话中有话。

　　「这样说的话，母狗的小穴连你的老公以后都不能插了罗。」

　　听到我的话后，对方稍微犹豫了一下，不过也只是一瞬间的事情，对此刻的
她来说，我这个选择答案很容易得到。

　　「是的主人，母狗的小穴就是连自己的老公都不会让他插的。」

　　「哈哈，这样啊，那如果你的老公想要干你呢？」

　　「母狗会找各种理由拒绝的，请主人放心。」

　　「这样啊，那你的老公不是很可怜么？」

　　「母狗只是主人一个人的，所以自然所有的一切都是主人的。」

　　「我看就这么办，如果你的老公想要干你的时候，你请示我，如果我同意的
话，你就让他干，怎么样？」

　　「母狗一切都听主人的安排。」

　　我发现她在回答我的问题的时候，情绪没有发生任何的波动，看来此刻的她
真的是死心塌地的想要讨好我了。其实我从很早之前就对人妻有异常的兴趣，毕
竟和玩弄她们会让人产生异样的征服感，只是一直没有机会而已，小坤显然给我
提供了这么一个机会，以及这么一个绝佳的素材。

　　「真乖，既然母狗那么听话，作为主人的我显然也不能太过于吝啬了，应该
好好的奖励奖励母狗。」

　　听到我说要奖励她，小坤的妈妈显得异常的兴奋，不断的摇动着她的屁股，
我什么也没说，只是微微一笑，便来到了她的身后，从裤子中掏出早已肿胀的鸡
巴，对着她的小穴摩擦着，她显然感受到了我鸡巴的温度，见我迟迟没有插进去，
显得十分的着急，屁股摇动的更加的剧烈了。

　　见此我也不准备继续挑逗对方了，毕竟今天还要将她送回去，留给我的时间
也不是很多。于是我便对准了她的小穴，狠狠的插了进去。

　　「啊——」

　　随着我的插入，对方发出了舒服的呻吟声。

　　「怎么样，母狗，主人的鸡巴舒服么？」

　　「啊——舒服——好舒服——主人的鸡巴真是太棒了——」

　　只见对方紧闭着双眼，一边说着，一边享受着我鸡巴的抽插。随着我鸡巴一
次又一次用力的抽插，对方的叫声也越来越大，一串串淫秽的词语不断的从她的
口中传出，此刻的她俨然就是一个人尽可夫的对象。

　　和原本的她已经变的截然不同了，我想她做梦也没想到，自己有朝一日会沉
浸在性爱之中无法自拔吧，为了能够讨眼前我这个主人的欢心，估计什么事都愿
意做。

　　现在的她已经被我调教的异常的敏感了，我没插多久，就感觉到她的身体剧
烈的抽搐起来，很快就迎来了高潮。不过我的调教显然很是有效，至少她的抵抗
力已经强了不少，虽然达到了高潮，也没有立刻失去力气，身体依旧承受着我的
抽插。

　　「啊——主人——你实在是太厉害了——太舒服了——」

　　听着对方的言语，我加快了胯下的动作，此刻的我像一个打桩机一般，一下
下的抽插着对方的小穴，而随着我一下下的抽插，我可以明显的感觉到一股股的
淫水被我不断的从她的身体深处带出，同时伴随的是她那震耳欲聋的呻吟声。

　　渐渐的，我将胯下的女人和自己的妈妈联系在了一起，此刻的我干的仿佛是
自己的母亲一般，想到这，我不由的一阵激动，同时抽插的速度也变的越来越快。
我想总有一天，自己的妈妈也会像这般，任由我不断的抽插，任由我不断的进入
自己出生的地方。只是对于妈妈的调教现在显然还不到位。

　　我还不能已自己真实的身份出现，毕竟妈妈的内心防线可比眼前的这个女人
要强的多，如果我不好好的计划一番的话，说不准会产生我意想不到的情况，这
种不确定的事情我可不会去做。

　　不过我也不想将时间拖的太长，看来对于妈妈的调教是要加快脚步了，这中
间自己少不了胯下这个女人的儿子的帮忙了。想到这一个邪恶的念头浮现在了我
的脑海之中，我的嘴角不由的微微一翘，妈妈啊妈妈，反正这一切的开端可都是
你自找的，你可不能怪我啊，要怪只能怪你当初为什么会走出这一步。我亲爱的
妈妈，不知道你会堕落成什么样子呢，我不由的产生了一丝的期待。

　　就这样，我已经干了对方有差不多半个小时了，对方的呻吟声也渐渐的由大
变小，估计是由于体力不支的关系，此刻的对方已经完全的趴在了地上，动惮不
得，低声的呻吟声告诉我，此刻的她还依旧清醒着。

　　「啊——主——主人——你太厉害了——母狗——快不行了——快要被干死
了——啊——」

　　已经不知道经历过几次高潮的她，口中不断的喃喃自语着。对此我自然是十
分的得意的。就在此时，我感觉一股强烈的刺激感涌上了大脑，便加快了抽插的
速度，同时说道。

　　「母狗，主人要将精华都射到你的身体里了哦。」

　　「啊——都射进来吧——母狗都要——」

　　听到我的话后，对方仿佛回光返照一般，突然有了精神，高声说道。伴随着
对方的话语，我低吼了一声，一股脑的将体内的精液射进了对方的身体深处。感
受到滚烫的精液流进自己的身体后，对方不由的再次大声呻吟起来。

　　射进后的我，就这样坐在对方身体，不断的喘着粗气，这一次长时间的做爱
自然也消耗了我不少的体力。而对方此刻已经闭上了双眼，脸上浮现着满足的表
情。

　　我用手轻轻的抚摸着对方的后背，发现此刻对方的后背已经被汗水浸湿了，
这足以表明对方消耗的体力也不少。时间就这样一分一秒的过去了，终于我渐渐
的缓过了劲，从对方的身体上爬了起来。看着依旧如一滩烂泥一般躺在地上的小
坤妈妈，我用狠狠的踹了对方一下，开口道。

　　「母狗，你还想这样躺多久呢？」

　　听到我的声音后，对方显然一下子紧张了起来，用力的扭动着身体，试图从
地上爬起来，看着对方这般摸样，我不由的一阵好笑。

　　我没等对方完全从地上爬起来，便用手抓着系在对方脖子项圈上的绳子，朝
房间外走去，而感受到脖子上传来的力量的她，也只能任由我牵着她，一步步的
爬着。

　　我将她带到了浴室，开始为她清理起了身体，毕竟在那种环境下呆了那么久
的她，此刻身上的味道也不是很好闻。而她也像一个听话的婴儿一般，任由我将
沐浴露涂在自己的身上，我用心的清洗着对方的每一寸肌肤，这过程中我们谁都
没有说话，即使如此，此刻的场面依然给人一种淫靡的气氛。过了好一会，我才
将对方清洗干净，同时将对方的身体擦干了，随后便将她带出了浴室，而她也是
异常顺从的跟随着我的脚步。

　　「好了，母狗，该送你回家了。」

　　说着，我便捡起了一旁的衣物丢给了对方，看到我的动作，我可以明显的感
觉到对方的眼神中露出了一丝不舍的神情，只见她什么都没动，只是静静的站在
一旁看着我。对此我感到十分的满意，毕竟对方此刻的眼神说明了对方对我的依
恋，也体现了我这几天的调教成果。

　　「好了，不要用这种眼神看着我么，主人会经常来看你的，放心吧。」

　　「真的？主人——」

　　听到我的话后，对方显的十分的兴奋，我点了点头，得到我肯定的回复后，
她才终于捡起了衣服，慢慢的穿在了身上，已经几天没有穿衣服的她，一开始竟
然显得有点不太习惯，对此我什么也没说，只是心中一阵冷笑。眼见对方已经穿
戴完毕后，我便一句话也不说的走出了房间，只见她安静的跟在我身后，跟随着
我的脚步，离开了这间调教了她一个礼拜的屋子。

　　坐上车后，对方依旧显得十分的安静，对此我也没说什么，只是发动了汽车，
带着她离开了这个对于她来说意义非凡的地方。我不知道这个地方对她来说是天
堂亦或是地狱，这些都不是此刻的我所关心的事情了。

　　只见她一脸不舍这看着越来越远去的屋子，直到完全消失在她的视线中的时
候，她才收回了目光，一脸依赖的看着我。

　　「怎么了，母狗，现在在想什么呢？」

　　「没想什么——」

　　「嘿嘿，不准欺骗主人哦，你是不是想一直待在那呢？」

　　「恩——」

　　这时她才终于老实的说出了心里话。

　　「放心吧，只要你乖乖的听主人的话，很快主人就会在带你来这的。」

　　「谢——谢谢主人——」

　　不知道是不是由于过于兴奋的关系，她竟然喘起了粗气，看来她又在回味这
几天的事情了。看到这，我感觉自己的下体再次的苏醒了起来。

　　「哈哈，母狗，想不想吃吃主人的肉棒呢？」

　　「恩——恩——」

　　「好吧，看在你这几天这么听话的份上，主人就格外开恩，允许你现在吃吃
主人的大肉棒，不过由于我现在在开车，所以你就自己来吧。」

　　得到我的允许之后，只见她什么也没说，飞快的俯下了身子，轻轻的将我裤
子的拉链拉开，用她那双柔软的小手，将我那早已肿胀的鸡巴掏了出来，看到我
那鸡巴后，对方的眼神中产生了一丝迷离，同时用舌头轻轻的舔了舔嘴唇，此刻
她的表情有一种说不出的贪婪感。

　　没过一会，我就感觉自己的鸡巴被一股温暖的感觉所包围，我知道此刻她已
经将我的鸡巴含进了口中，开始仔细的品尝了起来。虽然我还在开车，不过我还
是能感受到身下传来的那沉重的呼吸声。

　　我还是第一次在开车中享受这种服务，让我心情不由的一阵舒爽，那股从下
体传来的刺激感，差点让我把持不住方向。就这样小坤的妈妈一路上仔细的品尝
着我的鸡巴，而我也是不断的忍耐着下体的快感，让自己不至于那么快的射精，
时间一分一秒的过去了，我们也离目的地越来越近了。

　　在快到她的住处的时候，我不在继续忍耐，一声低吼便将自己的射进了对方
的口中，感受到我射精后，对方急忙闭紧了双唇，一滴不漏的将我的精液都吞进
了肚子，直到最后一滴精液射出后，对方才恋恋不舍的扶起了身子，仔细的品味
着我精液的味道，此刻我的精液仿佛就是世间最美妙的东西一般。

　　不过对小坤的妈妈来说愉快的时光总是显得那么的短暂，正当她还沉浸在我
鸡巴的味道之中的时候，我已经将车缓缓的停了下来，因为此刻的我们已经来到
的她家的楼下下了。

　　「好啦，母狗，已经到了。」

　　听到我的话后，对方才回过神来，双眼有些呆滞起来，看来她显然不舍得就
这样离开，对此我朝她微微一笑，说道。

　　「放心吧，主人会经常来看你的，不过在你老公和儿子面前你要装作什么事
都没有发生的样子，可别让他们发现什么端倪哦。」

　　「恩——」

　　只见她一边点头，一边小声的回应着我。

　　「对了，你到家后要对你儿子更加严厉，这样他才不容易发现什么，你应该
这么这么做——」

　　我对她简单的交代了一番，而她虽然不知道我为什么会特别强调要对自己的
儿子更加的严厉，不过还是用心的将我的每一句话都记在了脑海之中。

　　「好了，你先回去吧，放心，我们不久就会再见的。」

　　「主人——」

　　只见她仿佛要哭出来一般，不过她越是这样，越能说明我调教的成果。这次
我什么也没说，只是朝她挥了挥手。看到我这样，她既然有再多的不舍也慢慢的
走下了车子，只见她一步三回首的慢慢的走进了房子，直到整个人消失在了我的
视线之中。

　　见她完全消失后，我迫不及待的打开了她家的监控，发现此刻的小坤正悠闲
的躺在沙发上看着电视，丝毫没有意识到自己的母亲正在回来，也丝毫没有意识
到他将要面临些什么。

　　当房门被打开的时候，小坤才慌忙关掉了电视，略带不安的看着门口，毕竟
前阵子由于他要玩弄我的妈妈的关系，都没有在家，他也不知道自己的母亲是不
是发现了这点。

　　小坤妈妈一走进屋子后，便面若冰霜的望着小坤，和刚才在我面前的摸样简
直判若两人，看到自己妈妈这副神情，小坤的心一下子紧张了起来，不过还没等
他有什么表情，她的妈妈便严厉的说道。

　　「这几天你到底野到什么地方去了，我打了好几个电话回家，都没人接。」

　　听到这，小坤的心一下子沉了下来，他知道，自己的妈妈还是发现了自己这
几天不在家的事实，不过他当然什么也不敢反驳，只是不安的站在原地。而他母
亲见此，便更加严厉的责骂道。

　　「哼。我和你爸走之前都交代过让你好好在家，你竟然这么不听话，等你爸
回来后看他怎么收拾你。」

　　听到这小坤的身体明显的颤抖了一下，毕竟自己的爸爸的手段他还是十分的
清楚的，不由的害怕起来。

　　「还在这做什么，还不去好好复习功课。」

　　听到这，小坤急忙跑回了自己的房间。此刻的小坤和在我妈妈面前的时候，
简直判若两人，再也没有了那股嚣张的气焰。当然这些都是在小坤妈妈临走前我
交代她要说的，看到她严格的遵守着和我的约定，我也十分的满意，至此我也没
有兴趣在看下去，而是关掉了监控。

　　拿出手机，打开了好久没有登入的ＱＱ，发现ＱＱ上已经多了不少的留言，
当然这些都是我妈妈和小坤发给我的。小坤在留言中显得十分的兴奋，告诉着我
这几天的成果，言语中有说不出的骄傲，同时在最后还留下了一个网盘的链接，
我当然知道这些肯定是那小子这些天来拍的照片什么的，同时他还告诉我，务必
要上论坛看看，他把这些天的事都发在了论坛上。

　　看到这，我不知道为什么心中一阵的悲哀，不知道妈妈自己是不是已经知道，
自己的事情早就被她眼中的小恶魔发到了网上，同时自己的裸体也早就被无数人
欣赏了一遍又一遍，不过这些都只是她自己种下的苦果而已。

　　还有一个留言自然是妈妈的，她和我述说着自己这些天来的不幸遭遇，同时
也希望我能尽快帮她摆脱那小恶魔的纠缠，接着她便把她这些天来的事简单的和
我述说了一下。当然我没准备马上回她。毕竟我在小坤来到之前突然的没了消息，
如果小坤一走突然冒出来的话，自然会让妈妈产生怀疑，所以我还是准备过些日
子在回复妈妈。

　　此刻的我对小坤发的贴子有些好奇，同时也十分好奇他给我的网盘上有些什
么东西，不过现在自然不是一个合适的时候去看这些东西。

　　我驱车飞快的赶回了自己的住处，迫不及待的打开了电脑，点开了论坛，没
费半点劲的便找到了小坤发的贴子，毕竟现在的小坤人气可是很高的。

　　打开贴子后，首先映入眼帘的便是小坤的一段大放厥词的话语。对不起了各
位，最近由于事情太多，所以很久没有更新了，不过这次的更新绝对不会让大家
失望的。这次更新的是小弟在那骚货家待了一个礼拜的成果，那个骚货被我是各
种的玩弄。

　　看到小坤这么称呼我的母亲，不知道为何我没有丝毫的愤怒，反而产生了一
股强烈的刺激感，也许真的如小坤所说的那样，自己的母亲其实就是一个骚货，
一个骨子里的骚货，只是在以前没有暴露出来而已。想到这我便接着看了下去。

　　这次小弟不仅在野外狠狠的调教了骚货一番，并且在他的老公和儿子身旁也
是狠狠的玩弄那个骚货。没想到在自己老公面前那个骚货竟然比平时更加的兴奋，
那个淫水流的根本是止不住啊，而且高潮的也特别快，想想一开始竟然还对我那
般的冷淡，还不是在小弟的鸡巴面前沉浮了下来，好了废话不多说了，就让各位
先看看图片吧。

　　接着就看到一张妈妈身上写满肉便器，公厕摸样的照片。并且在图片下面还
配了文字。各位看到没，这就是我的专用肉便器，嘿嘿，这些给都是用油性笔写
的，那骚货还尝试想要洗掉，其实一切都是白费的。

　　接着就是妈妈在爸爸身边被干的照片，不知道是不是我的错觉，照片上的妈
妈表情是那么淫荡，没有一丝不情愿的摸样，而且仿佛真如小坤所说的那般，妈
妈显得格外的兴奋。接下来就是在我身旁被干的情景，以及妈妈含着我的鸡巴的
摸样，照片下面写着。

　　各位，此刻这个骚货含着的可是自己儿子的鸡巴哦，一开始我让她含的时候
还扭扭捏捏的，你看这不吃的十分的开心，真是一个彻头彻尾的骚货啊。

　　接下来的照片无一不是妈妈被小坤玩弄的样子，有被小坤当狗牵着的照片，
也有在野外被小坤玩弄的摸样，这些照片显然是小坤精心挑选过的，照片中的妈
妈活脱脱就是一个骚货，一个比妓女还不如的女人。如果不是妈妈给我发的消息，
以及我看到的监控，我还真会以为妈妈已经被小坤彻底征服了呢。

　　此次小坤竟然更新了几十张照片，当然了妈妈的脸和我的我爸的都被打了马
赛克，我一口气将这些照片全部看完了，不由的深呼了一口气。

　　下面的评论更是精彩，大家无一不羡慕小坤找到了这么好的一个肉便器，也
羡慕小坤竟然能将一个良家调教到这般地步。还有不少人写着真想狠狠的操这骚
货，将她操到不能下床。还有人写着，大神真是厉害，不知道大神准备什么时候
将这个骚货的肚子操大啊，到时就可以看到操孕妇的样子了。

　　下面的评论无一不是异常的淫荡，看着那么多人这般评论自己的母亲，我也
没有任何的想法，仿佛他们说的只是一个陌生的女人一般，我仔细的将每条评论
都认真的阅读了。当看完最后一条后，我才意犹未尽的关掉了网页，点了根烟抽
了起来。

　　接着我便下载了小坤给我的网盘的内容，其中都是妈妈的照片，比论坛上小
坤发的照片丰富了不少，同时还有几段小视屏。我想小坤应该将这几天的成果都
发给我欣赏了，毕竟此刻的我在小坤眼中是个活脱脱的大神，如果没有我的帮忙
小坤自然也不会那么顺利的将那个老女人玩到手。

　　当我将其全部看完后，时间已经很晚了。我关掉电脑开始盘算着接下来我要
做些什么。接下来的日子，有小坤妈妈严加看管，我想小坤也没有机会那玩弄我
的妈妈了，接下来我当然不能让妈妈有太多的喘息时间，毕竟调教这种事情可不
能中断，要让妈妈不断的接受打击，不断的降低自己的道德底线，最终才能真正
成为我的私有物，我的肉便器。

　　很快我就有了主意。就这样日子过了几天，这几天妈妈没有小坤的骚扰，日
子仿佛又回到了以前，而爸爸还在外面出差，所以此时的家中还是只有妈妈一个
人而已，这样才会我的计划有所帮助。我看看隔了那么多天，也是时候可以联系
妈妈了，便打开了ＱＱ给妈妈回了一条消息。

　　「不好意思啊，最近工作实在太忙了，所以没有上ＱＱ，没想到小坤那小子
竟然对你做了这么过分的事情。」

　　发完消息后，我便点了根烟开始安静的等着妈妈。过了没多一会妈妈就回消
息了。

　　「求求你，能不能快点帮我摆脱小坤的魔掌呢？」

　　看来此刻的妈妈还是将我看做她的唯一希望。

　　「放心吧，你毕竟是我的性奴，我怎么会容忍那小子这么胡作非为呢？」

　　「谢谢主人，性奴是属于主人一个人的。」

　　刚才我特意表明了自己是对方主人的信息，想要看看妈妈是不是忘了和我的
约定，没想到妈妈竟然没有丝毫犹豫的便这般说了出来，看来她真的是想尽快摆
脱小坤，丝毫没有意识到这样做只会让自己陷入更加万劫不复的深渊。

　　「嘿嘿，主人好像很久没看你的裸体了哦？作为性奴你是不是该做些什么呢？」

　　我这句话发出去后，很久没有收到妈妈的回信，我想妈妈应该不会就这样退
缩的，毕竟她现在还将所有的希望放在我身上，所以应该不会拒绝我的要求才对，
而且让我看看她的裸体，对此刻的她来说应该算不上什么大事，毕竟她已经被小
坤完全的玩弄过了，等了很久都没等到消息，我不由的有些不耐烦起来，于是便
加重语气说道。

　　「怎么了，性奴，难道你想不遵从主人的命令么？你应该知道后果的吧。」

　　「不——不是的——」

　　果然我这狠话起了作用，妈妈几乎是秒回了我的信息，我不由的一阵冷笑，
此刻我要将自己是对方主人的事实强调一下，这样让妈妈在不知不觉中会将自己
和我的身份完全的认清楚，这样的话总有一天她会真正的将自己当做是我的性奴，
而对我的命令无条件的执行，不会再有半点反抗。

　　「那为什么半天没回我的消息，难道说你老公在家，你不方便不成？」

　　我当然知道爸爸现在出差还没有回来，我故意这样说只是为了试探下妈妈的
态度，看看妈妈是不是会骗我。

　　「不是，我老公还在出差——」

　　「那你还在磨蹭什么？」

　　我故意将话再次说重，其实我现在也十分好奇，究竟是什么原因让妈妈如此
的犹豫不决，在感受到我的不耐烦之后，妈妈急忙解释道。

　　「主人，性奴前阵子被小坤玩弄，现在得了点妇科病，小穴有点——」

　　看到妈妈这般说着，我才终于反应了过来，看来小坤的肆意玩弄让妈妈付出
了沉重的代价，并且还得上了妇科病，不过想想也是，小坤前阵子疯狂的玩弄，
根本没有在乎对方的身体，阴道肯定被不少细菌感染了，如果什么事也没有倒不
正常了，看来这就是疯狂后的代价吧，不过我很好奇妈妈现在的小穴到底怎么样
了，所以便再次不耐烦的催促道。

　　「没事，你只要按照我说的做就是了。」

　　看到这，妈妈知道今天她没有别的办法了，只能满足我的要求，于是我看到
妈妈不安的打开了视频，视频中出现了妈妈那张熟悉的脸，只是此刻她的脸上显
得有一丝的疲倦。

　　「好了，别磨蹭了，还不快点把衣服脱了。」

　　听到我的话后，妈妈的身体不由的一震，不过还是老实的开始宽衣解带起来，
很快身上的衣物便一点点的消失在了视频之中，直到最后一块遮羞布也从妈妈的
身上消失后，视频中终于出现了妈妈全裸的样子。

　　「嘿嘿，这不是没什么事么，你的裸体还是那么的好看啊，简直百看不厌呢。
好了，你既然说你的小穴怎么了，就把摄像头对准自己的小穴，让主人好好的检
查检查。」

　　到这时，妈妈已经没有了任何的顾忌了，只见她缓缓的将摄像头对准了自己
的小穴。我看到有绿油油的东西出现在了妈妈的小穴口，看来妈妈真的是得病了，
不过我也不准备就这样放过妈妈，毕竟今天的节目还没有结束呢。

　　「这些绿色的东西是什么呢？」

　　「是我阴道中流出的异物，是细菌感染了。」

　　此刻的妈妈回答的到时异常的爽快。还没等我说话，妈妈便接着回答道。

　　「我怕主人看到这些会觉得性奴很脏，会嫌弃性奴，所以刚才才会——」

　　没想到妈妈竟然是由于这个原因，刚才才会那么的犹豫不决，不知道妈妈这
反应对我来说是好事还是坏事。

　　「没关系，主人不会嫌弃的，你现在用手将阴道掰开，让主人好好检查一下。」

　　听到我的话后，妈妈顺从的伸出了双手，打开了自己的小穴，我可以清楚的
看到，在她的阴道中，不时有绿色的液体流出。

　　「对了，你的小穴会不会很痒，得这病。」

　　我故意问道，而对于我的提问，妈妈也老实的回答着。

　　「会有点瘙痒的感觉。」

　　「那么你用药了没？」

　　「用了。」

　　「对了，这病你得多久了。」

　　「好几天前就有了，其实在那恶魔没走的时候我就感觉下体不舒服，所以—
—」

　　看着妈妈称呼小坤为恶魔，我知道妈妈对小坤根本没有沉浮，有的只是深深
的厌恶和恐惧而已。对此我自然十分的高兴，毕竟只有这样我才能将计划顺利的
执行，毕竟如果妈妈已经沉浮与小坤的话，我要抢过来也要更费一些事情。

　　「这样啊。那让主人来帮你解解痒吧。」

　　「恩？」

　　显然妈妈不知道我是什么意思，对此我不慌不忙的解释道。

　　「你家里有黄瓜什么的没？」

　　「有的，今天早上才买的。」

　　妈妈说道这，仿佛知道了我的意思一般，一下子沉默了下来。

　　「嘿嘿，那你就拿一根黄瓜过来。」

　　我的话仿佛是验证了自己的想法一般，让妈妈又是一阵颤抖，不过此刻的她
显然没有任何选择的权利，只见她缓缓的站起了身，来到了厨房，拿了一根黄瓜，
仔细的清洗干净后，再次的回到了房间，视频中妈妈的身影再次的出现了，只是
她的手中多了一根黄瓜好了，等到妈妈重新做到位置上后，我才继续说道。

　　「好了，现在你就将黄瓜想象成是主人的肉棒，将到插到自己的小穴中。」

　　「是——是的——主人——」

　　只见妈妈用她那小手紧张的抓着那根比正常鸡巴要粗上好大号的黄瓜，缓慢
的移到了自己的下体。我想妈妈此刻心中肯定在想自己为什么要买这种大黄瓜了，
如果买小的那该有多好，她心中已经无法想象这根粗壮的黄瓜进入自己的身体会
如何，不过此刻的她显然无法违抗我的命令。

　　只见妈妈抓着黄瓜的手，不停的颤抖着，反应着她此刻内心的紧张。对此我
却毫不在意，只是静静的看着妈妈的动作。此刻的时间显得异常的缓慢，终于妈
妈将那粗壮的黄瓜抵到了自己的小穴口。

　　电脑旁的我此刻也拼住了呼吸，两眼紧紧的盯着电脑屏幕，深怕会错过任何
的画面。虽然现在的视频是对准妈妈的小穴，而我通过监控确能看到妈妈的一举
一动。只见妈妈紧缩着眉头，黄瓜也一直在小穴口时时没有插入，显然妈妈此刻
内心还在进行着激烈的竞争，毕竟这种事情她也是第一次做，以前虽然被小坤玩
弄，不过小坤确也从来没对她做过这种事情。

　　看到这，我知道，此刻必须要在给妈妈一点压力才行，不然万一让她退缩了，
接下来的调教可就不是那么容易了。于是我便发了一条消息过去。

　　「怎么了，还在想什么呢，难道你想违抗我的命令不成，难道你不想让我帮
你摆脱小坤的魔掌了么？」

　　听到小坤两字，妈妈的身体一阵颤抖，终于，妈妈闭上了双眼，仿佛下定了
决心一般，不再犹豫了。只见那根粗大的黄瓜一点点的撑开了妈妈的小穴。此刻
妈妈的小穴并没有湿润，所以当黄瓜开始进入的时候，妈妈明显的感觉到了一股
巨大的抵抗力，随着黄瓜一点点的没入妈妈的身体，妈妈的眉头不禁紧缩了起来，
一丝丝豆大的汗珠出现在了妈妈的额头。

　　我知道，这肯定是由于疼痛的关系，不紧因为黄瓜的巨大，也因为阴道的干
燥。不过此刻的妈妈已经没有任何的退路了。只见她咬紧了牙关，一点点的将黄
瓜继续往自己的身体深处插入，终于大半根黄瓜都进到了妈妈的身体里，此刻的
黄瓜已经抵到了妈妈的子宫颈，让她不能继续的插入。感受到已经完全将黄瓜插
进身体后，妈妈显得松了一口气的样子，不过还没等她回过神来，我的指令便再
次出现在了妈妈的电脑屏幕上。

　　「好了，现在你尝试着将黄瓜在自己的身体中抽插，就和做爱一样。」

　　听到我的话后，原本放松的妈妈，一下子变的更加的紧张起来，毕竟，如果
按照我的指示做的话，她显然会面临更大的痛苦。不过妈妈还是咬紧了牙关，开
始慢慢的抽插起来。

　　我一脸兴趣的看着妈妈，只见黄瓜缓缓的在妈妈的小穴中做起了活塞运动，
一开始由于剧烈的疼痛，让妈妈的动作异常的缓慢，不过随着不断的抽插，原本
那干燥的小穴渐渐的变的湿润起来，疼痛感也渐渐的消失了。这才让妈妈紧缩的
眉头渐渐的松开。

　　随着时间的流逝，妈妈抽插的速度也渐渐的加快了起来，我看到，一股股的
淫水随着妈妈的抽插，被不断的带到妈妈的身体快，同时也带出了绿色的液体。

　　「怎么样，黄瓜插的你舒服么？」

　　「舒——舒服——」

　　此刻的妈妈由于手握着黄瓜，所以是通过麦克风在回答我的提问。

　　「嘿嘿，这样就好，那你就加快点抽插的速度吧，这样会更舒服哦。」

　　我不知道妈妈刚才说的舒服是心理话，还是为了敷衍我才这么说的，不过我
显然管不了那么多，而是继续对妈妈下达着指示。

　　果然听了我的话后，妈妈抽插的速度开始加快起来，只见黄瓜不断的在妈妈
的身体中进进出出，同时我从耳机中听到了妈妈传来的轻声呻吟。看来这根黄瓜
真的让妈妈产生了感觉，这对我来说也算是一个好消息，毕竟这样的话，以后我
在用器具调教妈妈的时候，她也不会产生更强烈的抵触情绪了，毕竟一旦有了第
一次接下来的事情就好办多了。

　　就这样，妈妈手握着黄瓜，不断的抽插着自己的小穴，突然，我发现妈妈抽
插的速度开始不断的加快起来，我知道，妈妈快要迎来高潮了。于是便开始静静
的观察着屏幕中的一举一动，果不其然，过了不多一会，就听到妈妈传来的大声
淫叫，紧接着双腿绷直了起来，一下子将黄瓜插到了身体深处，接着便一动不动
了。过了好一会，才听到视频那头妈妈那若有若无的喘息声。

　　看来这次高潮让妈妈耗费了不少的体力。只见妈妈瘫坐在椅子上，久久无法
动弹。

　　「怎么样，性奴，刚才高潮了吧。」

　　「是的——主人——」

　　只听妈妈有气无力的回答着，对此我也没有表现出任何的不满，而是继续问
道。

　　「你以前这样做过么？」

　　「没有——」

　　「哦？真的？」

　　「恩——」

　　「嘿嘿，这样做的感觉不错吧？」

　　「是的——主人——」

　　妈妈的声音依旧很轻，不过我却能清楚的听到。看到这，我知道今天调教的
目的已经差不多达到了。

　　「对了，你老公大概什么时候出差回来呢？」

　　「大概还有半个月吧。」

　　妈妈不知道我为什么这么问，不过还是老实的回答的。我自然清楚爸爸还有
多久会回来，虽然不知道具体的时间，大概的时间还是知道的，我这么问的目的，
只是为了测试妈妈是不是会对我说谎而已。

　　听到这个答案，我自然知道，此刻的妈妈显然不敢对我有任何的隐瞒，于是
接着说道。

　　「这样啊，主人下礼拜大概会那你那城市，到时来看看你哦？」

　　听到我这么一说，让妈妈不由的紧张起来，因为现在在怎么样，也只是在视
频中而已，而我的话的含义，自然是要真正的玩弄她，让她怎么能不紧张，不过
虽然知道如此，她也没有任何的办法，没有任何的讨价还价的资本，于是便回答
道。

　　「好的——主人——」

　　妈妈此刻的回答虽然不能让我辨别妈妈是真的这么想，还是仅仅为了敷衍我，
不过这些都不重要，只要妈妈在言语上还是遵从我的命令这就足够了。

　　「好了，那你就好好休息吧。」

　　说着，我不等妈妈回答，便关上了ＱＱ。只见妈妈呆坐在椅子上，半天没有
任何的动静，而那根黄瓜依旧插在她的小穴里。过了好久妈妈才回过神来，准备
站起身子，此刻她显然忘了，自己的小穴中还插着一根巨大的黄瓜，黄瓜触碰到
椅子让她一阵疼痛，这才意识到自己的小穴中现在还插着这么一个东西，这才终
于将黄瓜拔出了身体。

　　只见妈妈拖着疲惫的身躯，缓缓的走进了浴室，接着便开始冲刷起自己的身
体，直到完全洗干净后，才从旁边拿了一瓶不知道是什么东西，涂抹在了小穴上，
以及阴道中，我想这大概就是妈妈的药吧。

　　做完一切后，妈妈径直走进了卧室，躺在了床上。看到这，我便关上了监控。

　　我就这样坐在椅子上，开始想着接下来的计划，下次应该能在自己的家中玩
弄妈妈了吧，想到这我不由的兴奋了起来。

　　小时候的自己可没少想着妈妈打手枪，没想到儿子的梦想在不久之后就能实
现了，我不由的开始期待日子快点过，快点到那一天。
第二十五章亲自家中调教（一）

　　日子一天天的过去了，在这些天里，我在脑中不断的盘算着该如何玩弄妈妈，
毕竟现在的妈妈在我的面前只是最卑贱的性奴，我望着眼前的那一份性奴协议，
嘴角不由的浮现出了一丝冷酷的笑容。

　　我想妈妈估计怎么也不会想到，自己口口声声称呼的主人会是自己的儿子，
不过这一切也都是妈妈咎由自取的，如果不是她和陌生男人见面，那自己也不会
被对方灌醉而被对方强奸了。

　　如果妈妈在被强奸之后，选择的不是一步步的忍让，而是勇敢的面对现实，
那她也不会被对方牢牢地控制住，对对方越来越过分的要求，毫无底线的接受着。
也不会在出现一个人能帮她解决问题的时候，写下这个东西。

　　妈妈啊妈妈，还好你的儿子那么早就发现了这一切，不然的话天知道你会变
成什么样子，至少现在你虽然被小坤这般玩弄着，不过一切还是在我的掌控之中。

　　时间很快就到了我告诉妈妈的日子，在这段日子中，我已经想到了各种各种
玩弄妈妈的办法，也想到了各种各样羞辱妈妈的事情，在前一天的晚上，我还给
妈妈发去了短信，告诉妈妈自己明天就会到她那里，让她好好准备准备。

　　听到我的话后，我可以感觉到妈妈的紧张和不安，不过妈妈还是欢迎着我的
到来，毕竟现在的我可是她唯一的希望，是她唯一能够摆脱小坤魔掌的人。毕竟
现在在妈妈的心中，虽然称呼我为主人，我却并没有过多的干涉她的生活，所以
让妈妈还是感觉很安心。

　　妈妈天真的认为，只是偶尔一次服侍好我，就什么事情都不会发生。我自然
知道妈妈在心中盘算些什么，不过我当然不会让妈妈称心如意就是了，毕竟小坤
还在乖乖的听我的话，我大可以用小坤不断的突破妈妈心中的底线。同时以救星
的身份出现，我不怕妈妈不会乖乖就犯。我相信只要我慢慢的调教，总有一天妈
妈会对我的话惟命是从。

　　约定的日子很快就来了，这天晚上，我早早的便将车开到了离家不远处，我
自然也不担心妈妈会发现我的车，毕竟此刻的她显然没有那种精力关心那种事情。

　　我将车停稳后，便打开了视频监控，很快在画面中便出现了妈妈的身影，只
见她呆呆的坐在床上，眼神有点恍惚，毕竟她知道我的到来意味着什么，同时也
自然知道我想对她做些什么。

　　看着妈妈的模样，我的心中不由的产生了一丝怜悯，毕竟在不久之前，妈妈
还只是过着平淡的日子，还是一个贤妻良母，她估计做梦也没有想到，自己的生
活会发生这种大变化，不过虽然我对妈妈产生了怜悯，不过我也不过就这样放过
妈妈，毕竟这条路是她自己选择的，我并没有强迫她什么，走到今天这种地步完
全是妈妈一手造成的。而且现在的一切，显然也无法回到从前了。

　　我静静的点了根烟，观察着监控中的妈妈，只见她抬头望了望时间，离我们
约定好的时间已经不足一个小时，她是时候要准备准备了，毕竟今天要来见她的
人，是她现在唯一的希望，她可不想让对方有丝毫的不悦。

　　只见妈妈叹了口气，从床上站了起来，走进浴室洗漱了一番后，光着身体走
出了浴室，接着她便在衣柜中挑选了一套衣服穿在了身上，毕竟妈妈也没什么太
过于性感的衣服，只见妈妈挑了一件可以说稍微有些特别的胸罩戴在了身上，接
着又挑了一条不算很老气的内裤穿上。看着妈妈的这些动作，我的嘴角微微扬起，
同时脸上流露出一丝冷酷的表情，妈妈显然不知道此时自己的这些行为，会给自
己带来什么。

　　穿好一切之后，妈妈便再次静静的坐在了床上，等待着时间一分一秒的过去，
就这样很快离约定的时间已经不足十分钟了，我可以明显的感觉到，妈妈有些紧
张起来，不安的扭动着身子，这时我拿出了手机，给妈妈发去了一条消息。

　　「性奴，我还有十分钟就到了，你好好准备准备哦。」

　　发完消息之后，我便再次紧紧的盯着监控的屏幕，只见妈妈缓缓的拿起了手
机，看到短信后，脸上露出了一丝羞红，显然她对我称呼自己为性奴还是有种异
样的感觉，不过也只是异样而已，妈妈显然不准备在这种事情上惹我不开行，我
看到妈妈慢慢的打着字，不多久，便收到了妈妈的回信。

　　「知道了，主人，性奴随时恭迎主人的到来。」

　　看着妈妈如此的信息，如果不是我知道事情的一切，根本不会相信，自己的
妈妈竟然会是这般模样，我笑着走出了车，手上拿着一个面具以及一包东西，缓
缓的朝家的方向走去。

　　来到家门口后，我将面具戴在了脸上，这是一个有些恐怖的面具，我和妈妈
每一次见面我都戴着这个，同时在面具底下还有一个变声器，毕竟我可不想让妈
妈听出自己的声音，这样的话就不好了。

　　我知道妈妈现在肯定已经打开了房门，于是便伸手轻轻一推，咯吱一声，房
门就这样被我轻易推开了，我走进了房子，看到妈妈正跪在房门前，看到我走进
屋子后，急忙说道。

　　「欢迎主人的到来。」

　　接着便不再说道，只是这样静静的跪着，我低头看着妈妈的模样，只见由于
紧张的缘故，妈妈的身体有些许的颤抖，我将手中的包裹放在了地上，同时关上
了房门，毕竟我可不想让邻居发现这一幕，毕竟这样的话到时可是会有无尽的麻
烦。

　　我缓缓的走近了妈妈的身前，我每一次的走动，都让妈妈无比的紧张，只见
她偷偷的望着我，我那个面具让她根本无法知道我的表情，只是偷偷一看，妈妈
便不再有任何的动作，仿佛就是一个任人宰割的羔羊一般。

　　我一句话也没有说，只是静静的望着妈妈，这让妈妈不知道该如何是好，只
见她依旧跪在我身前，大气都不敢出一下，毕竟没有我的命令，妈妈也不知道该
怎么办才好，就当妈妈不知所措的时候，我的声音不带一丝感情的从变声器中传
了出来。

　　「性奴，你今天犯了一个不可饶恕的错误，你知道么。」

　　听着我僵硬的声音，让妈妈一下子变的无比紧张起来，她根本不知道对方为
什么会突然这么说，也不知道自己究竟哪里没有做好，正当妈妈不知所措的时候，
我的声音再次传了出来。

　　「你应该记得，你签的性奴协议上有这么一条，没有主人同意的话，绝对不
能穿任何衣物，你现在这个打扮算什么。」

　　我的声音冷酷不带一丝感情，通过变声器传出，更有一种让人说不出的感觉，
听到我的话后，妈妈的脸色不由的变的一阵苍白，显然她也想起了性奴协议上这
么一条，由于对方太久没来的关系，妈妈竟然忽略了这一点，这时的声音再次传
了出来。

　　「你是不是觉得你签的性奴协议，就和一张废纸一样，没有任何意义呢。」

　　我的话，终于让妈妈完全的慌乱了起来，只见妈妈的头低的更低了，接着惊
慌的回答道。

　　「不——不是的——」

　　听着妈妈的话语，我什么也没说，就这样站在妈妈的身前，对方突然沉默了，
让妈妈更加的不安了起来，没想到自己的一个疏忽，竟然会让对方这么生气，妈
妈的心中不由的害怕了起来，只见妈妈此刻头几乎已经贴在了地上，一动不动。

　　这时我抬起了脚，狠狠的踩在了妈妈的头上，让妈妈不由的一阵吃痛，不过
她还是一动也没有动，就这样任凭我踩着。

　　「哼，看来你还没有认识自己的身份啊，你是不是想被小坤玩弄一生。」

　　我的话让妈妈一阵哆嗦，只听妈妈慌乱的说道。

　　「主人息怒，性奴知道了，以后不会再犯这种错误了。」

　　妈妈一边说着，一边将头深深的埋下，贴在了地上，身体由于紧张轻微的颤
抖着，看着妈妈的样子，我的心中有种说不出的兴奋感，不由的想到了自己小时
候妈妈教训我的模样，我做梦都没有想到，有一天自己的妈妈会以这种姿态面对
我，唯一让我感觉有些遗憾的是，此刻的妈妈不知道现在自己跪的对象是自己的
儿子，不过我当然没准备现在就公布自己的真实身份，因为现在时机还没有到，
我需要借助小坤的力量进一步的瓦解妈妈的自尊，让妈妈更加的沉沦。

　　我就这样居高临下的看着妈妈，一句话也没有说，我要让妈妈的内心更加的
恐惧，这样的话才能进一步的瓦解妈妈的一切。

　　此刻跪在我身前的妈妈，内心中充满着不安，面对一言不发的对方，让妈妈
有种深深的恐惧感，这种感觉比小坤玩弄自己的时候更盛。就这样时间仿佛停止
了一般，画面也仿佛在这一刻停止了。

　　就这样过了好一会，我才又冷冷的说道。

　　「哼，看来要让你更加认识自己的身份才行，去把你的身份证拿来。」

　　听到我冷冷的话语后，妈妈这才抬起了头，一脸迷茫的望着我，不过虽然不
知道我为什么突然让她这么做，妈妈也根本不敢有任何的违抗，只见妈妈正准备
站起身去拿自己的身份证，这时我的声音再次响了起来。

　　「主人有让你站起来么，从今天起你就是我的一只母狗，没有我的同意，不
准像人一样站着。」

　　听到我冰冷的话后，刚站起一半的妈妈扑通一下重新趴在了地上，同时用颤
抖的声音回答道。

　　「是的主人，从今天开始我就是主人的一只母狗。」

　　看着妈妈的样子，听着妈妈的声音，我知道，妈妈是真的害怕了，怕我一个
不满意真的会不再理会小坤的事情，这样一来，她这一辈子真的就要完全在小坤
的阴影下生活了，直到小坤玩腻自己的那一天，不过天知道那一天是什么时候，
天知道在那一天到来之前会发生些什么，说不准还没到那一天自己就会家破了。

　　妈妈说完这话后，便跪在地上，慢慢的爬向自己的卧室，我就这样静静的跟
在妈妈身后，来到了属于爸妈的房间。妈妈爬了许久，在一个柜子旁停了下来，
接着便回头望着我，此刻我的脸依旧被面具覆盖着，妈妈根本不知道我的表情，
只听妈妈唯唯诺诺的说道。

　　「主人，母狗的身份证在抽屉里，能不能让我站起来拿着。」

　　我什么也没说，只是静静的点了点头，妈妈这才站了起来，伸出颤抖的双手
在抽屉中翻弄着，过了不多久，便将自己的身份证找了出来，接着便再次趴在我
的跟前，犹如一只真正的母狗一般。

　　这时妈妈手拿着身份证，不安的望着我，等待着我的下一个命令，不过这时
却再次听到我用冰冷的声音说道。

　　「哼。主人不叫你脱衣服你就真的不肯脱是吧，看来你还是真的不长记性啊。」

　　我的话语让妈妈不由的打了一个寒颤，接着就听到妈妈急忙回答道。

　　「对不起，主人，母狗知错了，母狗现在就脱。」

　　妈妈一边说着，一边急忙褪去自己的衣服，没有一丝的犹豫，很快妈妈便一
丝不挂的出现在了我的面前，而脱下来的衣服就这样被妈妈胡乱的丢在自己的身
旁。

　　我看到妈妈的乳房深深的荡在了空中，看来由于岁月的关系，妈妈的乳房早
就已经松弛了，不过这却丝毫没有减轻我的兴趣。

　　「好了，现在将你的身份证拿起来。」

　　听到我的话后，妈妈急忙将自己的身份证拿了起来，此刻惊恐的发现我拿出
了手机，正对着自己，不过虽然惊恐，妈妈还是不敢有任何的违抗。

　　「把自己的身份证对着我的镜头，说自己的姓名，年纪，职业——」

　　我把要妈妈说的话和妈妈交代了一遍，妈妈越听心中越恐惧，不过脸上却始
终没有流露出任何的不满，直到我将要说的交代完后，才停了下来，同时示意妈
妈对着镜头说。妈妈急忙点了点头，开始说了起来。

　　「我叫王雨欣，今年４８岁，职业是护士，我自愿成为主人的母狗，主人的
性奴——」

　　妈妈将性奴协议上的内容对着镜头缓缓的说着，每说一句心中就下沉一点，
直到将所有的内容叙说完全后，妈妈的心已经彻底的沉到了谷底，只见妈妈用空
洞的眼神望着我的手机镜头，此刻的妈妈不知道未来等着自己的是什么，这每一
句的话好像都有魔力一般，一步步的蚕食着自己的内心，看到妈妈魂不守舍的模
样，我突然用温柔的声音说道。

　　「你不用这么一副样子，你放心，既然你答应做我的母狗，我的性奴，我自
然不会亏待你的，小坤的事情我会帮你解决的，虽然不可能一下子就帮你搞定，
不过我可以保证，最近这段时间他不会来找你的麻烦。」

　　「真的？」

　　听到我的许诺后，妈妈的眼神中终于再次有了一丝光彩。我什么也没说，只
是静静的点了点头，得到我的保证后，妈妈仿佛感觉自己又有了希望，同时好像
也忘了自己刚才正对着镜头，宣誓成为对方的母狗。

　　看着妈妈恢复了些许的神彩，我接着说道。

　　「作为我的母狗，我会给你好处的。而且我也不会一直才找你，只要我来的
时候你保持母狗的姿态就可以了，不会给你的生活带来困扰，不会影响你的家庭
的。同时刚才录的这段视频也只有我们两个人知道，到时我会给你，你每天都要
听，将里面的内容都刻在心里，下次不要再犯这种低级错误了。」

　　「主人放心，母狗知道了，以后母狗不会再犯错了。」

　　我的这番话语让妈妈终于安心下来，同时想都没有想的回答着。对于妈妈的
回答我自然是十分的满意。我知道此刻给妈妈这一些保证，对于将来的调教有着
莫大的好处。毕竟这样的话妈妈的心底就不会再有什么抵触的情绪。

　　当妈妈习惯了我的调教之后，那时她再想回头都是不可能的事情了。当然此
刻我那可怜的妈妈丝毫没有意识到这一点，此刻对她来说只要能解决小坤的问题，
其他任何事都不重要，根本没有意识到自己正一步一步走向深渊。

　　这时我转过身子走出了爸妈的卧室，留下了赤身裸体的妈妈一个人向狗一样
趴在地上，没有我的命令，妈妈根本不敢有任何的动作。

　　回到客厅后的我拿着准备好的包再次回到了卧室之中，看到依旧老实的趴在
地上的妈妈，脸上不由露出了满意的笑容，不过由于面具的关系，妈妈根本不可
能看到我的笑容，只见妈妈愣愣的盯着我的手，脸上露出了一丝惊容。

　　我看了看妈妈，什么也没说，从袋子中拿出了一根牵狗绳，便戴在了妈妈的
脖子之中，这东西对妈妈来说并不陌生，毕竟小坤也早就已经给她带过这种东西，
所以不自觉的脸上露出了一丝镇定。

　　妈妈的一举一动自然都被我看在眼中，对于妈妈一副习以为常的模样，我的
心中不由的感叹起来，看来借助小坤的手，让妈妈一步步的习惯各种东西，还是
很成功的。

　　「好了，主人现在要遛遛狗了。」

　　说着，我的手不由的用力朝前拉了拉，顿时狗环深深的勒在了妈妈的脖子上，
让妈妈顿时产生了一股呼吸困难的感觉，不自觉的朝前爬了两步，这才缓解了刚
才那股窒息感。

　　对此我仿佛没有察觉似的，独自迈开了步伐，而妈妈也紧紧的跟着我的脚步
一步步的往前爬着。

　　我牵着妈妈在屋子中走动着，心情久久不能平静。曾已何时，我怎么也不会
料到，有一天我会这件牵着妈妈在自己的家中散步。在我的印象之中，妈妈是那
么的严厉，以至于在我小时候没少挨妈妈的教训。

　　每次妈妈打了我之后，我都会独自一个人待在房间中，心中狠狠的想着，终
有一天我也会让你尝尝那种滋味，不过当初的我也只是在心中这么想想罢了，根
本不敢有任何非分之想。

　　渐渐的，我发现妈妈的动作有些慢了，看来这么行走，让妈妈消耗了大量的
体力，于是我便停下了脚步，转身望着依旧趴在地上的妈妈，面对我的突然停步，
妈妈的心中充满了疑惑，不过也让她轻松了不少，毕竟这是一个难得休息的好机
会。

　　我看着妈妈的后背上，已经布满了汗珠，额头上的汗水更是不断的滴落在地
板上，不过此刻我丝毫没有任何怜香惜玉的表示，就这样站在妈妈跟前，居高临
下的俯视着妈妈，看着妈妈不断的喘着粗气。

　　这时我迈开了步伐，一步步的走向妈妈，显然妈妈也察觉到了这一切，身体
不由自主的颤抖了起来，显然她不知道我到底想做什么。

　　此刻窗外早就已经被夜色完全覆盖了，隔壁上楼的灯也早就已经完全的熄灭
了，显然大家都已经陷入了沉睡，没有人知道，此刻在这间小屋中将要发生伦理
不容的事情，那就是我将要在自己家中对自己的亲生母亲进行调教，月光透过窗
户照射了进来，照射在了妈妈身上，我可以清楚的看到自己的母亲不断颤抖的模
样，终于我在妈妈的身前停了下来，居高临下的俯视着对方，此刻我的嘴角微微
的扬起，露出了一丝冷笑，可惜由于面具的缘故，妈妈不能看到我的表情。

　　「怎么了，为什么身体不断的颤抖呢，我真的有那么的可怕么。」

　　我的声音透过变声器传了出来，丝毫不带任何的表情，听着我的话语，妈妈
不由颤抖的更加厉害起来，只听她用颤抖的声音回答着。

　　「不——不是的——主人——」

　　「哼——」

　　我从鼻孔中传出了一丝声音，让妈妈更加紧张起来，身体也颤抖的更加的厉
害。看着这样的妈妈，我的心中产生了一股复杂的情绪，我不知道是高兴，还是
什么。毕竟看到妈妈现在这样模样，对我的调教计划来说，有百益而无一害，不
过也正是如何，完全高高在上，神圣的母亲也顷刻间消失的无影无踪。

　　「你儿子的房间是哪一间。」

　　我的声音突然在妈妈的耳边响了起来，只见妈妈想都没想，便抬起手指了指
一间房间。于是我也便没有任何我的废话，牵起手中的绳子，便将妈妈朝我的房
间带去，而妈妈也顺从的一步步的慢慢爬进了我的房间。

　　来到房间后，我顺手便打开了房间的灯，顷刻间，房间中充满了亮光，我看
了看窗户，此刻窗帘已经被拉了起来，所以我自然不会担心，有谁会透过窗户，
发现房间中的异样，我想也许是妈妈早就料到，自己有可能会在我的房间中，被
对方玩弄，所以早早的便将窗帘拉上了，也有可能妈妈早就已经拉上了所有房间
的窗帘。不过这一切对我来说没有任何的异样，毕竟这种小细节，我还是不在意
的。

　　来到房间后，我一屁股便坐在了床上，而妈妈依旧听话的趴在我的脚边，没
有任何其他多余的动作。我低头看了看妈妈，此刻她正低着头，丝毫不敢将头抬
起来。而紧张的心情始终没有消失，身体依旧有些颤抖，看来妈妈是真的有些害
怕了，害怕自己稍有疏忽便会惹得我不高兴。看到这，我满意的点了点接头，接
着便询问道。

　　「我以前听你说，你发现过自己的儿子偷看过你洗澡，是不是有这回事呢？」

　　妈妈不知道我为什么会突然提起这事，不过还是老实的点了点头，同时终于
将头抬了起来，一点疑惑的望着我。而映入她眼帘的却是一张恐怖的面具，这景
象让妈妈不由自主的打了个寒颤。

　　妈妈突然想到，虽然自己口口声声的称呼对方为主人，不过却对自己的这个
主人一无所知，甚至连对方的长相都没见过。而且声音通过变声器的关系，也不
知道对方真正的声音是怎么样的，面对这种未知，让妈妈感觉更加的恐怖，不过
却什么也不敢问，不敢说。毕竟自己还有求无于对方。

　　看到妈妈老实的点头后，我的脸上露出了一丝邪恶的笑容，同时便接着说道。

　　「这样子，那你还记得，那时你的儿子是多大么？」

　　妈妈听到我的提问后，不由的皱了皱眉头，看她的模样，我知道她正在仔细
的回想，看到妈妈竟然会如此认真的回想，让我也不由的大吃了一惊，不过转念
我便想通了，妈妈这是不敢随便忽悠我，毕竟如果说错了，说不准又会让我产生
不悦，妈妈在心中也许认为，我早就知道真实的情况，此刻这样说只是故意的试
探自己。过了片刻，妈妈才犹豫的说道。

　　「时间过去太久了，已经不是记得很清楚了，我想大概是我儿子初中的时候
吧。」

　　妈妈的话语，不由的将我带到了遥远的过去，带到了我初中的时光。我还清
楚的记得，当初第一次看到日本的ＡＶ，看到女人的裸照时的那种激动。那时我
很渴望能够真正的看看女人的裸体是怎么样的，而不仅仅是通过照片。

　　自然而然，我将目光瞄向了和自己朝夕相处的妈妈，毕竟对我来说，那时只
有机会能够看到妈妈的裸体，我还清楚的记得，第一次看到妈妈裸体时候的那种
兴奋，我感觉自己的鸡巴都快要硬的不行了，有了第一次便会有第二次、第三次。
我看完妈妈的裸体后，晚上独自在房间的时候，脑海中还会勾画出妈妈的样子，
用手不断的套动自己的鸡巴，射出浓浓的精液。我原本还以为自己做的天衣无缝，
如果不是妈妈现在告诉我，我还以为一切都瞒的很好呢。

　　「这样啊，那当时你有没有和你儿子说这样事呢？」

　　「没有，当初我不知道该怎么开口，而且儿子当初正在青春期，所以——」

　　这些话妈妈想都没想的回答了，我想这些肯定是妈妈的心里话，而不是为了
故意迎合我，亦或是其他什么，看到妈妈完全的坦白自己的一切，我的心中那股
激动不言而喻，我接着开口说道。

　　「这样啊，不过我想当初你的儿子肯定想着你的裸体不断的自慰呢。」

　　我的话语中充斥着挑逗，让妈妈的脸不由自主的红了，不过听到我的话后，
妈妈竟然一下子无语了起来，显然她不知道该如何回答我。我也不急着催促妈妈，
只是在一旁静静的观察着。过了不多一会，妈妈终于悠悠的回答道。

　　「也许是吧。」

　　听到妈妈最终的回答竟然是这个，我的心中不由的一愣，不过很快也就释怀
了，接着说道。

　　「那当初你是不是也很享受被你儿子偷看裸体的模样呢，是不是想和儿子做
些其他什么事情呢，比如说为他口交，和她做爱呢？」

　　「这——这怎么可能——我们可是母子啊——」

　　我的话让妈妈不由自主的大声尖叫起来，看来乱伦这个词对妈妈来说还是无
法逾越的，再说当初的她肯定对性也没那么渴求，我这么说的目的，只是为了进
一步的刺激妈妈而且。

　　「呵呵，母子又怎么样，即使真的做了，也只有你知我知而已，说不准还能
增进你们母子的感情呢，这样的话，说不准小坤也就没有机会趁虚而入了，我可
只是你们第一次是什么情况哦。」

　　我的话让妈妈不由的沉默了起来，只见妈妈皱着眉头仔细的品味着我的话语，
竟然一副认真思考的模样，这让我不由的大感意外，不过我还是没有打断妈妈的
思绪，让她静静的思考着。

　　「唉，可是——」

　　看着妈妈一副欲言又止的模样，我知道自己刚刚的话已经起了作用，让妈妈
第一次将乱伦这个词刻进了脑海之中。这一收获让我感觉有些措手不及，因为这
实在是太让我意外了。

　　「算了，那种假设对现在而言没有任何的意义，小坤的事我会想办法帮你解
决的，不过前提你应该也是知道的吧。」

　　我的话一下子将妈妈从思绪中拉了回来，只见她一边点头，一边急忙说道。

　　「是的主人，母狗知道该怎么做的，母狗只想服务主人一个人，所以还请主
人一定要帮忙。」

　　听着妈妈着急的话语，我的心中更是一片冷笑，小坤的事我虽然会解决，不
过现在的时机显然还没有到，我还需要利用那小子做很多事了，不过我也会让妈
妈偶尔尝尝甜头，偶尔让小坤一段时间不能去骚扰妈妈，这样的话，妈妈肯定会
更加的坚信，我有能力帮助自己，只有这样，才能让妈妈对我更加的死心塌地。

　　「这样最好不过了，别忘了性奴协议的任何条款，以后每天和我汇报下当天
的一切，却详细越好，不准有任何隐瞒，这也是协议的一部分，明白了么？」

　　「知道了主人，性奴母狗每天都会给主人ＱＱ留言的，汇报任何事情。」

　　面对我近乎苛刻的要求，妈妈想都没想的回答了，对此我虽然感到十分的意
外，原本我还以为妈妈会犹豫一下，或者挣扎一下，不过这么干脆的答应了对我
来说也是一件好事，这样的话我就能更加容易的把握住妈妈的一切，对我来说也
是一个重大的突破。

　　接着我便不再说什么，站起了身，从一旁的袋子中拿出了一个耳罩，戴在了
妈妈的眼上，对于我的这一动作，妈妈显然的十分的镇静，什么也没有说，只是
安静的让我顺利的带上了。

　　顿时妈妈的视线被耳罩剥夺了，妈妈感觉自己的眼前一片漆黑，这才让她产
生了一丝的不安，不过很快妈妈也就适应了这一切，当妈妈刚刚适应完这一切后，
我的声音便再次想了起来。

　　「好了，母狗，你先站起身来。」

　　此刻的妈妈，对于我的命令是无条件的遵从，只见妈妈缓缓的站起了身子，
接着便一动也不动了。我看着眼前的妈妈，不由的露出了微笑，顷刻间手中多了
一条绳子，而视线被剥夺的妈妈显然不知道接下来会发生什么事情。

　　我笑着来到妈妈身后，用绳子将妈妈的身体捆绑了起来。只见我用绳子紧紧
的勒住了妈妈的双乳，同时绕过了妈妈的下体。很快妈妈便被我绑的一动都不能
动了，我缓缓的来到妈妈的身前，一边欣赏着自己的杰作，一边不用用手机记录
下这一切，毕竟这一切可是我调教妈妈道路上的宝贵见证。

　　再说妈妈，很快就意识到自己的身上发生了什么，同时也感受到了自己的双
乳被绳子紧紧的勒住了，不过还是什么也没说，任由我的一切行为，直到双手不
能动弹。为了玩弄妈妈的小穴，所以我也只是单单将妈妈的上半身以及双手捆绑
了起来。

　　欣赏完自己的杰作之后，我不由分说的便将妈妈抱了起来，同时狠狠的丢在
了床上，只见我的床由于妈妈身体的撞击剧烈的震动了起来，不过这也是刹那间
的事情，很快一切就又恢复了平静。

　　看着被我丢在床上的妈妈，由于妈妈的视线已经被剥夺，我无所顾忌的将面
具摘了下来。同时用手一把将妈妈翻了过来，使她仰面躺在床上。我一边欣赏着
眼前的妈妈，一边想着接下来要如何的玩弄，毕竟对于我来说时间还十分的充足，
可以让我尽情的玩弄。

　　此刻，我缓缓的爬上的床，嘴边还挂着那个变声器，毕竟我可不想让妈妈现
在就发现我的身份，毕竟如果这样的话，天知道会发生些什么事情。

　　我坐在妈妈的身旁，伸出手，缓缓的玩弄起妈妈的乳房，当我的手触碰到妈
妈乳房的刹那，我可以明显的感觉到妈妈的身体颤抖了一下，看来面对一片黑暗，
面对未知，妈妈还是本能的产生了一丝的恐惧。

　　由于此刻妈妈的双乳正被绳子紧紧的束缚着，很快我就发现双乳上产生了丝
丝的红韵，对此我只是微微一笑，接着我便重新站了起来，同时用冷酷的声音说
道。

　　「母狗，把嘴张开。」

　　妈妈听到我的命令之后，虽然不知道我为什么会要求她那么做，不过还是听
话的张开了小嘴。我抬起脚，将脚趾一下子插进了妈妈的嘴里，面对口中突如其
来出现的异物，妈妈本能的想将嘴闭上，不过就在这时，我的声音却又适时地响
起了。

　　「给我用舌头好好的舔。」

　　听到我的话后，妈妈果然听话的开始用舌头舔舐我的脚趾，看着妈妈紧皱的
眉头，我知道妈妈现在肯定已经知道是什么东西插进了自己的口中，虽然感觉到
一丝的恶心，不过还是专心的帮我舔舐着。

　　我感觉到妈妈柔滑的舌头，不断的交织着我的脚趾，一股股酥麻的感觉让我
舒服的不能自己，不过我很快对这一切有些厌倦了，毕竟妈妈所做的一切也只是
不断的舔舐着我的脚趾，被未吮吸什么的，于是我便再次开口说道。

　　「母狗，你是不是除了舔就什么都不会了，不会吮吸一下么，难道什么都让
我交你不成。」

　　「呜——呜——对不起主人——」

　　由于口中插着我的脚趾，让妈妈的声音有些含糊，不过我还是清楚的听到了
一切。妈妈话音刚落，我就感觉到妈妈开始不断的对我的脚趾吮吸了起来，一边
吮吸一边还不断的用她那柔软的舌头服务着，那种征服感让我舒服的不能自己。

　　于是我便轮流将一个又一个的脚趾插进了妈妈的口中，享受着妈妈的服务，
很快我的十个脚趾上便都充实了妈妈的口水，我这才依依不舍的将脚从妈妈的脸
上拿了下来。而床上的妈妈却不断的喘气了粗气，看来刚才那卖力的服务让妈妈
有些吃力。

　　「母狗，把腿张开，让主人好好看看你的骚穴。」

　　正当妈妈不断喘着粗气的时候，我的声音再次在她耳边响起了，只见妈妈没
有任何犹豫的，便张开了双腿。我居高临下的俯视着妈妈，看到我捆绑的绳子正
紧紧的勒在妈妈小穴上，于是我便笑了笑，没有任何犹豫的便抬起了脚。

　　只见我将脚趾对准妈妈的小穴狠狠的踩了下去，接着就看到绳子深深的陷进
了妈妈的小穴之中，不过我却丝毫没有停下脚步，而是一用力，使得整个脚趾一
下子便插进了妈妈的小穴之中，我看到妈妈的眉头一下子便皱了起来，可见此刻
的她正在承受着巨大的痛苦，不过妈妈还是咬了咬牙，没有发出任何声音。

　　看着妈妈痛苦的模样，我的心中没有产生任何的怜悯，我觉得此刻妈妈面临
的一切都是她自找的，同时在心中暗暗的感叹着，妈妈啊妈妈，你可一定要忍耐
下来，只有这样我才能进一步的对你调教，让你渐渐的适应ＳＭ。

　　我一边想着，一边用力的踩着妈妈的小穴，仿佛想要将整个脚都插进妈妈的
小穴一般，只见豆大的汗水不断的从妈妈的额头上滲了出来，而这时我已经将３
个脚趾都插进了妈妈的小穴之中，我感觉现在的妈妈已经到了极限，如果我在这
么一意孤行的再多做什么，说不准妈妈就会被我玩坏了。

　　于是我便停下了脚，不再用力，让妈妈渐渐的适应现在的一切，果然过了不
多一会，妈妈的口中就传出了一声叹息，接着紧缩的眉头也终于缓缓的张开了，
我知道妈妈终于已经习惯了，我想只要多次的调教，总有一天妈妈的小穴肯定能
容纳我的整个脚。于是我便缓缓的将脚从妈妈的小穴中拿了出来。

　　扑哧，随着我的脚从妈妈的小穴中拔出来的瞬间，空气中传出了这种声音。
我微微一笑，什么也没说，缓缓的蹲下了身子，仔细的看着妈妈的下体。

　　只见由于刚刚我３个脚趾插进妈妈小穴的缘故，此刻妈妈的小穴微微的张开
着，形成了一个小洞，使得小穴根本无法闭合，而那根绳子也早就已经深深的嵌
入了妈妈的小穴中。

　　我仔细的观察着妈妈的小穴，发现她的阴唇并不像网上有些女人那般是完全
的漆黑，我想估计是由于妈妈以前和老爸不是常常做爱的缘故。想到这，我不由
的伸出了手，轻轻的掰开了妈妈的阴唇，这让我又有了新的发现。

　　我发现，妈妈的阴唇下面，竟然有着粉嫩的阴肉，这对一个年近半百的女人
来说，简直是一个奇迹了，我想也没想的便用手轻轻的刮着妈妈的嫩肉，随着我
手指的触碰，妈妈的双腿突然颤抖了一下。

　　于是我便停下了动作，笑着看着妈妈，不过可惜的事，此刻的妈妈根本无法
看到我的笑容。

　　「母狗，没想到你的阴肉竟然还那么鲜嫩，阴唇也没有完全变成黑木耳么。」

　　面对我的提问，妈妈显然觉得异常的羞臊，根本不知道该怎么回答，这时，
我又自顾自的说了起来。

　　「看来，你以前和你老公不是常常做爱么，不然也不会这样。」

　　「是——是的——」

　　终于，听到我这般话后，妈妈终于开口回答了。

　　「那你以前年轻时候多久和老公做爱呢，最近有没有做过呢？」

　　「这个——」

　　看着妈妈吞吞吐吐的模样，我知道爸妈做爱的次数肯定不是很多，不过还是
耐心的等着妈妈的回答，没过一会便听到妈妈接着说道。

　　「以前的话，一个月也就做几次，有了儿子之后就做的更少了。」

　　妈妈的话让我感到异常的惊奇，我本来还在想，我小时候他们是不是一直背
着我偷偷的做爱，毕竟当初自从对妈妈有了兴趣之后，我半夜可是常常起来，想
要发现些什么，不过总是让我失望了，没想到事实的真相竟然是这样。

　　「这样啊，那可真是可惜，以前你一直没有享受过作为女人的乐趣呢？」

　　我这话，让妈妈一下子陷入了沉默，毕竟对妈妈来说，以前她觉得做爱是一
个羞耻的事情，下流的事情，所以自从有了我之后便更加不愿意做了，没想到最
后竟然会便宜了小坤。

　　「放心吧，虽然你现在快半百了，不过主人还是会让你真正的感受到作为女
人的乐趣的，现在了解也还不迟哦。」

　　我这话，让妈妈不由自主的打了个寒颤，不过却什么也没有说。过了片刻，
我竟发现妈妈的脸上出现了一丝潮红，难道说妈妈是在回忆和我做爱时的情景，
亦或是在回味和小坤做爱时的模样，让妈妈对性产生了别样的情绪，开始期待做
爱所带来的快感么，我的心中不由的起了一阵波澜。

　　毕竟妈妈虽然到了这个年纪，不过一旦尝到了以前从未尝试过的滋味后，会
发生些什么谁也不知道，就像打开了潘多拉的魔盒一般。如果真的是这样的，我
想过不了多久，妈妈就会变的她自己都不认识了。不过这也只是我心中的猜想而
已。发现了这点后，我的脸上笑容也变的更盛了。

　　我静静的观察着妈妈，并没有采取进一步的举动，仿佛是要验证我的猜测一
般，很快我发现妈妈的小穴中流出了丝丝的淫水，将原本干燥的小穴完全打湿了。
不过此刻我并不准备揭穿这一点，因为没有必要。

　　这时我将沾满妈妈口水的脚再次抬了起来，这次的目标是妈妈的乳房。我一
脚踩在了妈妈的乳房上，让妈妈不禁发出了一声闷哼。接着我张开了脚趾，将妈
妈的乳头一下子夹住了，我一边狠狠的踩着妈妈的乳房，一边用脚趾狠狠的夹着
妈妈的乳头。

　　此时乳房被我踩得一下子凹了下去，妈妈的眉头也再次皱了起来，显然此刻
的她感觉异常的难受，不过让我惊奇的是，虽然我这般对待着妈妈，不过她的小
穴中的淫水却在不断的流出，看来妈妈的内心深处还真有ＳＭ的潜质啊，只是一
直埋在她的内心深处，从来没有暴露而已。

　　发现了这一点后，我便不再留手，不断的踩着妈妈的乳房。此刻的妈妈感觉
到自己的乳房被我踩着异常的难受，尤其是乳头，更是不断的传来阵阵的痛楚感，
不过更让她感觉到不安的是，虽然如果，自己竟然产生了莫名的兴奋感，这让妈
妈一下子不知所措起来，她根本不知道，自己为什么会在这种情况下还会感到兴
奋。

　　我踩了好一会才将脚从妈妈的乳房上拿了下来，我发现，此刻妈妈的双乳已
经被我踩得通红了。我蹲下身子，伸手在妈妈的小穴上摸了一把，一下子手指便
被淫水给打湿了，我拿起沾满了妈妈淫水的手指，放在鼻子上闻了闻，接着便笑
着说道。

　　「怎么了，母狗，被主人那么踩着还能让你感觉那么兴奋吧，都流了那么多
水了，看来真的是一只天生淫荡的母狗呢。」

　　「不——这——」

　　听到我这么羞辱自己，妈妈根本不知道该如何回答是好，毕竟我说的话都是
事情，自己竟然在这种情况下还会兴奋。

　　「呵呵，淫荡不是什么坏事，这样的话主人才能给你带来更大的快感呢，放
心吧，主人会慢慢的开发你的身体，让你真正享受作为女人的快乐。」

　　我一边说着，一边用沾满淫水的手指轻轻的抚摸着妈妈的脸蛋，而妈妈听了
我的话后，呼吸竟然变的有些急促起来。我笑着看着妈妈，什么也没说，将沾满
妈妈淫水的手指一下子插进了妈妈的口中，在妈妈的口中搅动起来。

　　而妈妈也配合的吮吸着我的手指，将自己的淫水一点点的都吞进了肚子，直
到所有的淫水都被妈妈舔舐干净之后，我才将手指从妈妈的口中拔了出来。此时，
我将身上的衣物一件件的脱了下来，随手丢在了床上，很快我就赤身裸体的望着
妈妈，而我的鸡巴早就已经有如一柱擎天了，虽然如此，不过我还是忍住没有立
刻干妈妈，毕竟我要做的事情还有很多。

　　这时我发现，经过这段时间妈妈每天都用力的擦拭着身上小坤留下的印记，
原本用油笔写上去的字迹早就已经十分淡了，如果不仔细看的话，根本发现不了，
看着那淡淡的印记，我的脑子飞快的运转起来，一个又一个的主意不断的涌上了
心头。

　　这时我从床上走了下来，来到了阳台上，当我重新回到妈妈身旁的时候，手
中已经多了几个夹子，我笑着接近妈妈。由于妈妈的眼睛始终被蒙着，根本不知
道接下来将要发生什么事情。

　　我没有丝毫犹豫的便将夹子夹在了妈妈的两个乳头上。

　　「啊——」

　　随着乳头被夹子夹住后，妈妈顿时发出了一股撕心裂肺的喊叫声，还好这里
的隔音效果不错，不然的话肯定会被别的人听到。

　　「啊——主人——什么东西夹在母狗的乳头上——啊——好疼——求求主人
快点将东西拿掉吧——啊——」

　　面对撕心裂肺的疼痛，妈妈大声的哀求起来，听着妈妈的哀求声，我心中的
恶魔被完全的激发了出来，只听我冷冷的回答道。

　　「哼，母狗，你那么快就忘了性奴协议上的内容了么，竟然敢这么和主人说
话。」

　　我冰冷的声音，让妈妈打了一个寒颤，急忙解释道。

　　「不——不是的——母狗不敢——只是——只是——」

　　「哼，这点疼痛都忍受不了么，放心吧，一会你就习惯了。」

　　没等妈妈把话说完，就被我无情的打断了，面对我冰冷的声音，妈妈知道再
怎么哀求也没有用，如果再多说什么的话，只会让对方更加的反感，于是妈妈便
闭上了嘴巴，不过即使如果，乳头上的疼痛感，还是一阵又一阵的侵蚀着妈妈的
大脑，豆大的汗珠不断的从妈妈的额头上渗出。

　　面对眼前的这般景色，我什么也没有说，只是冷冷的观察着。过了好长一段
时间，妈妈终于习惯了这种疼痛感，脸色也终于缓和了不少。我仔细的观察着妈
妈的乳头，发现此刻妈妈的两粒乳头已经被夹子夹得扁扁的了。不过我这次用的
是塑料的夹子，所以对于妈妈来说应该也是能够忍受的。

　　这时，我突然抬起了妈妈的双腿，接着便用绳子将双腿和胳膊绑在了一起，
使得妈妈的身体一下子弓了起来，小穴也顿时清楚的暴露在了我的面前，由于我
的动作十分的迅速，使得妈妈根本没有丝毫的反应，当妈妈回过神的时候，自己
的身体已经被我摆成了这般淫荡的模样。不过可惜的是，由于双眼被蒙着，妈妈
根本看不到自己淫荡的模样。

　　我伸手一把将妈妈的身体拉了过来，双眼仔细的盯着妈妈的小穴，此刻妈妈
的小穴早就已经再次闭合在了一起。我伸出手，不客气的将妈妈的两片阴唇掰开，
露出了里面的嫩肉，接着只听噗嗤一声，我的两个手指一下子便插进了妈妈的小
穴之中。

　　直到这时，我才真正发现妈妈的小穴究竟已经变的多湿了，我手指插入的没
有任何的阻碍。随着我手指的插入，一股股的快感传入了妈妈的大脑，乳房上的
疼痛感顿时消失了许多。

　　我插入后，便不客气的抠弄起妈妈的小穴，我感受到了妈妈阴道中的那一片
又一片的褶皱，我知道这些东西是让妈妈产生快感的源头。我用手指狠狠的插着
妈妈的小穴，房间中不断的发出噗噗噗的声音，而妈妈的呼吸也终于便的越来越
急促起来，同时口中也不由自主的发出了阵阵的呻吟声，发现这一切后，我便更
加卖力的抽插起来，终于我听到妈妈低声说道。

　　「啊——主人——好——好舒服——主人的手指插的母狗好舒服——啊——」

　　「嘿嘿，母狗，你喜不喜欢被主人玩弄呢？」

　　「啊——喜欢——啊——」

　　妈妈一边呻吟，一边低声说道。这时我的手指突然的开始刺激起妈妈的Ｇ点，
那强烈的快感一下子便将妈妈淹没了，只听妈妈语无伦次的说道。

　　「啊——主人——你——你的手指碰到哪了——啊——实在——实在是太舒
服了——啊——」

　　随着Ｇ点的被刺激，那种快感已经完全的淹没了妈妈，乳房上的疼痛早就已
经完全感觉不到了，此刻妈妈所感觉到的只有那一浪高过一浪的快感。我抬头朝
妈妈看了看，只见妈妈那被黑色眼罩遮住的眼睛下，微微张开着小嘴。我知道此
刻妈妈的眼神肯定是茫然的，眼神中透露着淫欲，即使我没有看到也能想到。

　　看到这，我的嘴角微微扬起了笑容，手上的动作也更加卖力起来，不断的用
手指摩擦着妈妈的Ｇ，并且不断的用力快速的摩擦，终于，在强烈的刺激之下，
妈妈忘情的呻吟着。

　　「啊——主人——你的手指好厉害——母狗好舒服——啊——」

　　妈妈一边呻吟着，一丝晶莹的口水从妈妈的嘴角滑落了下来，显然妈妈已经
被我的手指插的不能自己，随着第一股的口水流出，不断的有口水顺着妈妈的嘴
角滑落，滴落在了我的床上。

　　看着妈妈这副淫荡的模样，我的心中暗暗冷笑着，原本应该是神圣纯洁的妈
妈，被我玩弄的这般模样，世界上还有什么事会比这个更加的让人感觉到刺激，
不过这也只是今天的开胃小菜罢了，妈妈啊妈妈，今天就让你尝尝什么是真正的
快感，什么是真正的欲罢不能，同时也让你感受下什么是真正的地狱，毕竟现在
的时间还十分的终于，我还有整整一个周末可以好好的调教妈妈，不用担心会被
谁打扰。

　　就这样随着我的不断刺激，妈妈终于到达了刺激，只见妈妈的口中大声的呻
吟道。

　　「啊——主人——母狗的身体变的好奇怪——有种想要尿尿的感觉——快—
—快要忍不住了——啊——」

　　听到妈妈这么描述，我自然知道，妈妈已经到达了潮吹的边缘，只是由于什
么可笑的矜持，才让妈妈拼命的忍耐着。

　　「哼，真是一只骚母狗啊，竟然被主人的手指插的要失禁了。」

　　我故意用言语刺激着妈妈，羞辱着妈妈，一点点的蚕食着妈妈那可笑的尊严，
听到我的话后，妈妈原本张开的小嘴一下子并拢了起来，只见她紧皱着眉头，一
副十分痛苦的表情，我知道这时由于妈妈在拼命忍着潮吹的后果。看到这，我心
想，看你能够忍耐到多久，一边想着一边在刺激妈妈Ｇ点的同时，开始刺激起妈
妈的阴蒂，果然面对双重的刺激，妈妈终于再也无法忍耐了，只听妈妈高声的喊
叫着。

　　「啊——主人——不——不行了——啊——」

　　话音刚落，一股黄黄的液体从妈妈的身体中喷涌而出，伴随而来的是大量的
淫水不断的从妈妈的小穴中喷射出来，看到妈妈终于被自己干到潮吹的模样，我
不慌不忙的将手指从妈妈的小穴中拔了出来，一边用手机记录着这一切，一边仔
细的欣赏着妈妈潮吹的模样。

　　过了好长时间，最后一滴液体从妈妈的身体中流了出来，此刻妈妈原本待的
地方，早就出现了一滩水渍，同时散发着淫荡的气息。潮吹后的妈妈不断的喘着
粗气，由于身体被我捆绑着，使得妈妈的小穴依旧暴露在了我的面前。

　　「哼，真是一条骚母狗，竟然真的尿了，把主人的身体都尿湿了。」

　　我继续用言语羞辱着妈妈，果然妈妈听到我的话后，急忙开口解释道。

　　「对不起主人，母狗真的不是故意的，只是——只是真的没有忍住——」

　　「算了，这次就原谅你了。」

　　听到我说原谅自己后，妈妈明显的松了一口气，不过紧接着便又听到了我的
话语。

　　「说说，刚才是不是很舒服呢？」

　　「是——是的——实在是太舒服了——」

　　面对我的提问，妈妈想都没想的便回答了，听到妈妈这么说后，我明显的得
意了起来，同时继续追问道。

　　「以前有没有这种感觉呢，尤其是和小坤在一起的时间。」

　　「没有，和小坤的时候，他只在意自己舒服，从来没有想过我，只有和主人
在一起的时候，母狗才享受过这种舒服的感觉。」

　　我不知道妈妈的话是为了讨好我才这么说的，亦或是真的如此，不过对于小
坤那小子，我也是十分了解的，那小子的确只在乎自己的感受，对他来说，妈妈
只是一个让他发泄欲望的工具而已，所以没有在乎对方的感受也是十分自然的。

　　「那母狗，你想不想要更加的舒服呢？」

　　「想——」

　　刚才那种欲仙欲死的感觉明显的感染了妈妈，如今听到说还能让自己更加的
舒服，妈妈想都没想的便回答了，看来刚才的这次潮吹，让妈妈更加的陷入了性
欲的漩涡之中了，不过这当然也正和我的意思，毕竟我要不断的突破妈妈的底线，
让妈妈越来越淫荡，越来越对我言听计从。

　　这时我笑着从随身携带的包中拿出了一瓶透明的液体，这是一种强烈的春药，
能够将一个原本冰清玉洁的纯情少女，顷刻间变成一个人尽可夫的荡妇，这药可
是我费了好大的力气才搞到的，以前给小坤的那种春药和这个相比，可谓是小巫
见大了。

　　此刻我拿出这个东西，自然是为了让妈妈更加的放开自己，让妈妈变的更加
的淫荡，让强烈的快感，强烈的欲望来掩盖即将面临的ＳＭ。我笑着打开了瓶盖，
将液体倒在了手中，接着便用手指将其均匀的涂抹在了妈妈的阴道之中。

　　一股冰凉的感觉顿时涌入了妈妈的大脑，妈妈自然不会知道我对她的身体动
了什么手脚。涂抹完后，我便将瓶子小心的收好了，接着便观察着妈妈。过了不
过一会，就看到妈妈的身体上浮现出了一抹红晕，我知道春药的效果开始渐渐的
发挥了。

　　不过妈妈显然没有意识到这一点，她只是感觉到自己的身体突然之间便变的
灼热起来，小穴变的瘙痒难耐。我仔细的观察着妈妈，很快妈妈的整个身体都变
的通红起来，过了没多久就听到了妈妈的哀求声。

　　「啊——主人——母狗——母狗的小穴好痒——好难受——求求主人——」

　　我知道，直到现在春药的效果终于爆发了。我笑着重新戴上了面具，接着便
一把揭开了妈妈的眼罩，只见妈妈的用水汪汪的眼睛看着我，眼神中流露着欲望，
此刻妈妈的小脸也早就变的通红，呼吸也异常的急促。

　　渐渐的我发现的妈妈的视线停留在了我鸡巴上久久不能移开，显然现在春药
已经让妈妈迷失了自己，此刻在她眼中只希望有肉棒能够狠狠的插自己的小穴，
我想现在如果换做是一个陌生人，妈妈也会毫不犹豫的向对方求欢，用最卑微的
姿态祈求对方能够狠狠的干自己，这就是这个春药的强大之处。我想如果现在妈
妈不是被我捆绑着，身体无法动弹的缘故，说不准对方会不顾一起的扑向我，只
见妈妈用祈求的眼神望着我，过了不多一会，妈妈便哀求道。

　　「求求主人，快——快用你的大鸡巴狠狠的插母狗的骚穴吧。」

　　听着从妈妈的口中毫不犹豫的说着淫秽的话语，很难想象从从前这时一个保
守，对性无求的女人。听着妈妈的话语，我丝毫不为所动，淡淡的说道。

　　「主人的鸡巴哪是你想要就给你的呢，只有你按照主人的要求做了事，主人
才会将鸡巴作为奖赏让你享用。」

　　「主人，你的一切命令母狗都会遵从的，求求主人了。」

　　听着我的妈妈，妈妈继续哀求道，此刻的妈妈显得是如此的卑微。

　　「那你先找个东西自慰代替主人的鸡巴，自慰给我看，如果我满意的话，我
会给你奖赏的。」

　　我一边说着，一边解开了妈妈身上的束缚，很快妈妈的身体便又能活动了，
只见妈妈小心翼翼的爬下了床，恋恋不舍的望了眼我的鸡巴，便像一条真正的母
狗一边爬出了房间，看到妈妈的表现，我的心中十分的满意，看来妈妈没有忘记
我警告的话。

　　过了不多一会，就看到妈妈重新爬回了房间，只是此刻在她的口中多了一根
粗大的茄子，没想到妈妈今天竟然买了这种东西，难道说她早就想到今晚也许会
用到这个，我一边看着妈妈，一边暗想着。

　　接着就看到妈妈叼着茄子缓缓的爬上了床上，松开了嘴，将茄子掉在了床上，
一脸渴望的看着我。

　　「怎么了，还不快点做给主人看。」

　　我的声音适时地响起了，只见妈妈伸手拿起了茄子，将小穴暴露在我的面前，
接着便毫不犹豫的将茄子插进了自己的小穴，我看到那根异常粗大的茄子缓缓的
没入到了妈妈的小穴之中，还真有些担心，这么大的茄子妈妈到底能不能忍受。

　　不过显然我的所有担忧都是多余的，在我的注视之下，茄子一点点的消失在
了我的眼前，直到最后仅剩了一个根部依旧暴露在外。同时妈妈开始不断的用茄
子抽插了起来，这异常大的尺寸让此刻的妈妈得到了前所未有的满足，只听妈妈
一边抽插着，一边呻吟道。

　　「啊——主人的大鸡吧插进人家的小穴了——啊——好充实——好舒服——」

　　显然此刻妈妈将这根茄子想象成了我的肉棒，一边抽插着小穴，一边忘情的
叫着，看着妈妈被茄子插的失身的模样，我的心中不知道是什么滋味。

　　不过我依旧没有任何的动作，只是冷冷的望着，随着茄子的抽插，大量的淫
水不断的滴落在了床上，将妈妈的身下全都染湿了，不过妈妈显然没有在意，依
旧忘情的抽插着。

　　这时，妈妈突然伸出了手，用力的揉捏着乳房，此刻妈妈的乳头上依旧夹着
夹子，而妈妈显然没有在意，看着妈妈一边玩弄着自己的乳房，一边用茄子用力
的抽插着自己的小穴，这种景象对于以前的我来说是根本无法想象的。

　　于是我便情不自禁的拿起了手机，将这一切都记录了下来，看到我这对着自
己拍照，妈妈没有感觉到任何的不妥，相反更加卖力的自慰起来，显然妈妈想要
得到我的奖赏，就这样时间一分一秒的过去了，终于妈妈情不自禁的叫道。

　　「啊——母狗——母狗要被大茄子干到高潮了——啊——」

　　随着一声大吼，妈妈的身体开始剧烈的颤抖了起来，很快整个人便直挺挺的
躺在了床上，一动不动，看着妈妈在这么短的时间内就达到了高潮，我想这一半
的功劳要归功于春药之下，毕竟我根本不认为自己的妈妈会真的这么淫荡，也许
在不久的将来会，此时却绝对不会。

　　高潮过后，我看到茄子依旧插在妈妈的小穴之中，便笑着走上了床，伸出手
紧紧的抓着茄子的根部，用力往外一扯，只听噗嗤一声，整个茄子瞬间被我拔出
了妈妈的体内。

　　「啊——」

　　随着茄子的拔出，妈妈再次发出了一声巨吼，我看着被茄子插过的小穴，久
久的无法闭合，那张开的小洞活像一个无底洞一般。

　　过了片刻，妈妈终于有所恢复，只见她趴在我的跟前，满脸期待的望着我，
同时怯生生的问道。

　　「主人，刚才的自慰主人满意么，现在可不可以让母狗品尝品尝主人的肉棒
呢。」

　　妈妈一边说着，一边用舌头舔了舔嘴唇，一副渴望的模样，随着说现在的妈
妈很想一口将我的鸡巴含进嘴里，不过还没得到我的许可，让妈妈不敢有别的动
作，生怕会引起我的不满。

　　「恩，看在你刚才卖力表演的份上，主人就让你尝尝主人的鸡巴。」

　　得到我的许可之后，妈妈显得十分的兴奋，拼命的摇起了自己的大屁股，看
到这我不由的愣住了，因为妈妈的表现，就仿佛是一只真正的母狗一边。还没等
我从震惊中恢复过来的时候，我就感觉到自己的鸡巴已经被一股温暖的感觉包围
了。

　　我低下头，看到此刻的妈妈已经将整个脸都埋在了我的胯下，我那根粗大的
鸡巴也早已消失在我的视线之中，我感觉到妈妈用舌头不断的舔舐着我的龟头，
一股股酥麻的感觉不断的涌入我的大脑之中，让我舒服的不能自己。

　　因为现在让妈妈尝我鸡巴的滋味，是赏赐给妈妈，所以我就这样一动不动的
站着，并没有任何的动作。我就这样欣赏着妈妈为我口交的模样，我不曾想我自
己的妈妈竟然会如此的淫荡，如此的下贱，虽然说有很大的关系是由于春药的缘
故，不过说不准妈妈的骨子底下也存在着我不知道的另一面，只是还没有被我发
觉就是了。

　　就这样，妈妈拼命的吮吸着我的鸡巴，那深陷的双颊说明，此刻的妈妈吮吸
的有多么的卖力，也许对现在的妈妈来说，我的鸡巴就是世界上最美味的东西了。
时间一分一秒的过去了，过了片刻，妈妈终于将自己的脸从我的胯下拿着出来，
轻轻的将我的鸡巴吐了出来，一边用手抚摸着我的鸡巴，一边抬头望着我，她那
双水汪汪的眼睛，仿佛在述说着什么。

　　我什么也没说，只是冲妈妈点了点头，示意对方随便怎么品尝都没有关系，
我的点头对此刻的妈妈来说仿佛是最美妙的东西，只见妈妈的脸上流露出兴奋的
表情，接着就看到妈妈张开了小嘴，将我的卵蛋一下子含进了口中，仔细的品尝
了起来，不断的用舌头舔舐着我的卵蛋，同时不断的用手套动着我的鸡巴，让我
舒服的差点没有忍住，而射出来。

　　我急忙深吸了一口气，毕竟现在如果缴枪的话，对我来说实在是太没有面子
了，随着深呼吸，那种强烈的射精感终于有所缓解了。

　　这时，妈妈早已松开了我的卵蛋，重新将我的鸡巴含进了口中，此刻我的鸡
巴比刚才显然又大了几分，让妈妈含的有点吃力，我可以清楚的看到，我的鸡巴
还有一点没有进入妈妈的口中，暴露在了空气中。

　　面对没能完全将我的鸡巴含进口中，妈妈显然有些着急，只见她一边用手抚
摸着我的卵蛋，一边拼命的想将剩余的部分含进口中。突然妈妈的脸一个前倾，
我的鸡巴就这样消失在了空气中，同时插到了妈妈的喉咙里。

　　只见妈妈含着我的鸡巴一动不动，显然还不太适应鸡巴插进喉咙的感觉，只
见妈妈的脸一下子憋得通红起来，一副十分痛苦的模样。显然现在的妈妈还是不
能适应深喉，不过妈妈也舍不得就这样将我的鸡巴重新吐出来，时间就这样一分
一秒的过去了。

　　过了许久，妈妈的脸色终于缓和了下来，没有那么痛苦了，接着就看到妈妈
用她那小嘴不断的套动起我的鸡巴，而我的鸡巴也一次又一次的插进了妈妈的喉
咙中，对此我有些意外，我没想到这么短短的时间内，妈妈就能够适应了深喉，
我不得不感叹，看来妈妈的身体还真是有许多潜力值得我去发掘。

　　随着妈妈不断的吞吐我的鸡巴，我发现妈妈的口角上流出了一丝口水，并且
顺着口角不断的滴落在了床单上，不过妈妈显然没有任何的在意，依旧自顾自的
品尝着我的鸡巴，不断的将我的鸡巴插进自己的喉咙深处。

　　「好了，看你那么卖力的份上，主人现在就让你的骚穴享受享受主人鸡巴的
滋润吧。」

　　正当妈妈依旧卖力的为我口交的时候，我的声音适时地响了起来。听到我的
声音后，妈妈这才停下了动作，缓缓的将我的鸡巴从口中吐了出来，我发现此刻
自己的鸡巴上挂满了亮晶晶的东西，我自然知道，这些都是妈妈的口水。

　　只见吐出鸡巴后的妈妈，依旧跪在我的跟前，用期盼的目光望着我。我示意
妈妈趴在床上，同时将屁股高高的翘起了，我的话音刚落，妈妈便迫不及待的趴
在了床上，同时将自己的屁股面向我，高高的翘了起来，同时不断的扭动着臀部，
活像一只发情的母狗一般。

　　我笑着用手扶住了妈妈的屁股，我这才发现，此刻妈妈的小穴早就已经湿透
了，并且在妈妈刚刚跪着的地方也有一滩明显的水渍，向我述说着对方此刻的状
态。

　　我伸手在妈妈的小穴上抚摸了一下，随着我的手触碰到妈妈的小穴，妈妈的
身体猛地颤抖了起来，同时口中发出了舒服的呻吟声，我看了看沾满了妈妈淫水
的手指，无奈的摇了摇头。

　　我没想到这个春药竟然会厉害的这般田地，将原本保守慈祥的母亲，变成现
在这个模样，也可能是春药只是将妈妈身体深处最原始的东西激发出来了而已。

　　我看着不断有淫水渗出的小穴，摇了摇头，将脑海中那严厉慈祥的母亲的形
象完全从甩掉，此刻在我面前的不再是从前那个母亲了，只是一个渴求欲望的，
人尽可夫的女人，一个无论是谁的鸡巴都满心渴望的女人。

　　面对我久久没有将肉棒插进自己的小穴，妈妈不断的扭动着屁股，一副焦急
的模样。于是我便抓着自己的肉棒，抵在了妈妈的小穴口，接着便将妈妈的小穴
一点点的抵开了，自己的肉棒便这样一点点的插进了自己曾今出生的地方。

　　「啊——」

　　随着我鸡巴的插入，妈妈不禁舒服的叫了起来，一副满足的表情。我不禁摇
了摇头，接着便抓着妈妈的屁股开始狠狠的抽插起来，随着我的抽插，一股股的
淫水不断的被我从妈妈的身体中带了出来，滴落在了床上，而妈妈的呻吟声也越
来越大起来。

　　「啊——主人——你的鸡巴好厉害——插的人家好舒服——啊——快——用
力——」

　　听着妈妈忘情的淫叫，我不由的兴奋起来，同时用手不断的拍打着妈妈的屁
股，房间中顿时发出了啪啪啪的声音。我的拍打没有让妈妈感到任何的不适，相
反让她感觉到有一种特别的感觉，随着我的不断的拍打，妈妈的屁股渐渐的红了
起来，此刻妈妈的声音再次传来过来。

　　「啊——主人——狠狠的打母狗的屁股吧——啊——好舒服——」

　　「哼，真是一只淫贱的母狗呢，主人这就满足你的愿望。」

　　话音刚落，我的手便再次狠狠的拍打在了母亲的屁股上，顿时一道红红的手
印浮现在了妈妈的屁股之上。

　　「啊——我就是主人最淫贱的母狗，期盼着主人的关心，啊——好舒服——
主人——啊——」

　　没想到在我的拍打以及抽插之下，妈妈很快就迎来了高潮，面对突然收缩的
小穴，让我差点措手不及的射出来，还好我急忙停下了动作，直到妈妈高潮过后，
才在开始抽插。

　　随着我的不断抽插，我可以明显的感觉到妈妈变得越来越兴奋，丝毫没有由
于高潮的缘故，有任何的缓解，房间中到处充斥着妈妈的呻吟声。

　　就这样，时间过了很久，我也已经不记得将妈妈干的高潮了几次，原本支持
妈妈身体的手，早就已经无法在支撑了，只见妈妈像一滩烂肉一般趴在了床上，
而那呻吟声也变的越来越小起来，显然妈妈已经耗尽了自己的气力。

　　终于再一次高潮之后，床上的妈妈彻底安静了，如果不是我感觉到妈妈的呼
吸，我甚至会怀疑是不是将妈妈给干死了。看到妈妈被自己干的昏死了过去，我
也不再有所忍耐，在妈妈的小穴中狠狠的冲击了几下，终于将自己的浓精完全的
射进了妈妈的身体之中，不知道这些精液会不会将妈妈的肚子干大，想到这我不
禁又有些兴奋。

　　我将鸡巴从妈妈的身体中抽出之后，一股浓浓的精液便从妈妈的小穴中溢了
出来，流在了床单上，我顺利将妈妈的身体翻了过来，发现妈妈已经紧闭了双眼，
失去了意识。

　　此刻我看了看手机，发现已经快到凌晨４点了，没想到今晚竟然玩了那么久，
不过既然妈妈已经昏睡了过去，我便不准备再玩弄妈妈，我将身边的绳子拿了过
来，重新绑在了妈妈的身上。

　　这时我发现，一开始的夹子，现在依旧夹在妈妈的乳头上，便笑着将它们拿
了下来，我发现此刻妈妈的乳头上残留着夹子的印记。接着为了避免由于眼罩脱
落，让妈妈发现自己的真实身份，我将一个头套戴在了妈妈的头上，将妈妈的视
线完全的剥夺了，仅仅留了鼻子和嘴的位置。

　　做完这一切后，我才安心的拿下了面具，走出房间，拿了个电脑出来，打开
电脑，点了根烟，将今晚拍下的一切导入了电脑之中，我一边抽着烟，一边望着
床上被自己绑的像粽子一般的妈妈，脸上露出了邪恶的笑容。

　　直到烟抽完后，我才爬上了床上，躺在了妈妈身边，伸手捏了一把妈妈的乳
房，一边想着明天该要如何玩弄妈妈，一边陷入了梦乡。

第二十六章亲自家中调教（二）

　　由于前一天晚上睡的很晚的缘故，第二天醒来的时候发现已经到了下午，我
慵懒的伸了个懒腰，发现一旁的妈妈依旧陷入在沉睡之中，只见妈妈戴着头套在
床上一动不动，显然昨天对于妈妈来说消耗更大。

　　我从自己的床上爬了下来，将电脑收拾好后，重新回到了自己的房间，发现
此刻的妈妈由于上半身被绳子紧紧的捆绑着，双腿分开，整个人呈现成一个人字
形。我走近妈妈身旁，看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛，透过阴毛可以清楚的看
到那微微张开的小穴。

　　显然昨晚的疯狂，使得现在妈妈的小穴都不能完全的闭合，我一边抽着烟，
一边欣赏着这美景，我想小坤估计做梦都没想到，自己在玩弄别人母亲的时候，
面对别人母亲那浓密的阴毛无情嘲笑的时候，殊不知自己母亲的阴毛早就被别人
给剃了个干干净净，我想如果对方知道这些的话不知道会是什么样的表情。

　　一根烟很快就抽完了，我掐灭了烟蒂，重新戴上了面具，接着我便将妈妈头
上的头套取了下来，取而代之的是那黑色的眼罩，整个过程我并没有小心翼翼，
生怕吵醒妈妈，不过直到眼罩重新戴在妈妈眼睛上的时候，妈妈整个人还没有醒
来，看来昨晚的一切让妈妈真的是累了，以至于会这般睡的人事不省。

　　我发现由于头套的缘故，妈妈那不是很长的头发被汗水打湿了，粘在了一起，
在我印象中的妈妈，一直是留着短发，好像没有长发的模样，看妈妈现在这个样
子，显然准备要留长发了，这其中的缘故我当然是十分清楚的。

　　我还清楚的记得，有一次，小坤不满的朝我抱怨，那个熟女老是一副短发的
模样，干的时候不是很爽，我当时就建议他，让他去命令那个熟女留长发就是了，
我坚信，如果小坤命令的话，对方肯定会乖乖答应的。

　　听到我的提议后，小坤一副恍然大悟的模样，接着不用说都知道，那小子猴
急着便命令对方以后不准再将头发剪短了，要留长发，虽然对方不知道为什么小
坤突然这么要求自己，不过这种小事，当然不会和对方争执什么，于是就有了现
在的模样，看到妈妈长发雏形的模样，我的心中也是有一些期待的，毕竟我也很
想见识下妈妈留长发到底是什么模样。

　　我盯着床上的妈妈愣愣的看着，同时拿出了手机，将妈妈此刻淫荡的模样忠
实的记录了下来，接着我便走出了自己房间，在屋子中闲逛了起来，这个屋子对
我来说既熟悉又陌生。

　　熟悉的是自己毕竟在这生活了那么久了，陌生的是妈妈现在的样子根本无法
和那个严厉慈祥的母亲划上等号，过了不久，我又回到了自己的房间，此刻的妈
妈依旧整个人曾人字的躺在床上，丝毫没有要醒过来的样子。

　　我也不知道妈妈是真的还在熟睡，亦或是担心醒来后我又会对自己做些什么
过分的事情，所以故意在装睡，不过这些对我来说都不重要，因为如果我真的想
玩弄对方的话，哪会在意是醒着还是睡着，即使是睡着我都能将对方玩醒。

　　想到这，我不由自主的又点上了一根烟，一边抽着烟，一边盯着妈妈的小穴
看，渐渐的整个人不断的向前移动，手上的烟差点碰到妈妈那浓密的阴毛，还好
我及时发现了，才没将妈妈的阴毛烧焦。

　　有了刚才惊险的一幕，我接下来就注意了许多，毕竟虽然我现在将妈妈当作
母狗一般，还是害怕会真正的伤害妈妈的身体，这样对我来说没有一点好处，毕
竟对妈妈的身体做太过分的时候，万一被小坤察觉到什么就不好了，因为现在的
时机还不是很成熟。

　　当然，我并不认为我不对妈妈的身体做什么伤害，小坤那小子就不会，通过
这段时间的了解，我已经察觉到，小坤内心深处也有虐待人的倾向，只是现在还
不是很明显就是了，我相信通过时间的流逝，那小子一定会做什么的，我通过小
坤的手，让妈妈尝试到ｓｍ的味道，这样对我来说也是有好处的。

　　毕竟一开始的ＳＭ，不能保证妈妈就不会反感，这样反感的情绪也只会发泄
在小坤身上，渐渐的习惯了那种感觉后，我再来采摘这果实，对我来说就是最有
利的事情了。

　　我想着想着，手上的烟也抽的差不多了，我猛的吸了一口烟，将嘴一下子凑
在了妈妈的小穴上，缓缓的将烟吐进了妈妈的小穴之中，当我的嘴拿开之后，看
到妈妈的小穴中缓缓的冒出了一缕缕的青烟，这场面有种说不出的感觉。

　　当我掐灭烟之后，发现妈妈依旧没有醒过来的趋势，心中不由的有些纳闷起
来，毕竟我知道妈妈的睡眠一项不会很深，这般玩弄妈妈，按照道理来说，对方
也早就应该醒过来了，此刻依旧没有醒过来，有很大的可能就是妈妈是故意那么
做的。

　　想到这一点后，我的嘴角不由的浮现出一丝冷笑，同时将昨晚的春药重新涂
抹在了手上，冷冷的盯着妈妈。虽然我知道一直用春药说不准会产生什么副作用，
不过现在我显然管不了那么多了，毕竟现在的调教我还是需要借助这外力的帮忙
的。

　　这样，才能让妈妈一直保持淫荡的模样，同时也会在妈妈的心底产生一种，
自己就是一个淫荡的女人这种想法，这对我的计划来说有着说不出的好处。同时，
我也想看看，此刻的妈妈到底是不是真的在装睡，毕竟春药的作用，肯定不能让
妈妈再这般的平静了。

　　我想到这，伸出了沾满春药的手指，缓缓的插进了妈妈的小穴之中，很快便
将整根手指都插进了妈妈的小穴，由于昨晚激烈做爱的缘故，此刻妈妈的小穴并
不是很紧，我插入的也不是很费力，当我将手指完全没入妈妈的小穴之后，妈妈
依旧一动不动，仿佛还在熟睡中。

　　看到妈妈这个样子，我的心中更是一阵冷笑，接着我便用手指不断的在妈妈
的小穴中搅动起来，同时好让春药能够被妈妈的阴道壁完全的吸收，随着手指的
搅动，妈妈的小穴渐渐的湿润了起来。

　　我笑着将手指从妈妈的阴道中拔了出来，同时站起身，冷冷的看着妈妈。虽
然妈妈还是一动不动，我却发现妈妈的眉头突然皱了起来，同时紧紧的抿着嘴。

　　看到妈妈这个样子，我的心中更加的确信，妈妈其实一直是在装睡，刚才由
于春药的缘故，终于让妈妈不能够再那般平静了。

　　发现了这一点后，我也不再着急，只是站在一旁，冷冷的观察着妈妈，同时
心想，看你还能够忍到什么时候，看你还能够装睡到什么时候。很快春药便产生
了效果，只听妈妈的口中发出了轻微的呻吟声，我知道妈妈终于忍耐到了极限。

　　果然不出我的所料，没过多一会，妈妈便再也忍耐不住，原本那小声的呻吟
声也渐渐的变大了起来，很快房间中便充斥着妈妈的呻吟。我冷冷的望着妈妈笑
着说道。

　　「怎么了，母狗，刚醒来就发春啊。」

　　「啊——不——不是的——」

　　妈妈听到我的话后，极力的反驳着。不过虽然妈妈的声音有些颤抖，不过我
还是能够很明显的感觉到，此刻的妈妈早就已经清醒了，不然刚刚睡醒的样子，
不会思路如此清楚，还知道要反驳。证实了妈妈在装睡后，我的心中更是一阵冷
笑，我想妈妈做梦都没有想到，我竟然会用这样一种方式叫妈妈起床，不过此刻
我显然不准备揭穿妈妈，于是便冷冷的说道。

　　「什么不是，明明就是一个骚货，一醒来就叫春。」

　　「不——不是的——是由于主人在母狗的阴道中涂抹了什么东西，母狗才会
这样的。」

　　妈妈说道这，一下子将嘴闭上了，显然她也发现自己一不小心说溜了嘴，刚
才自己的那番话语，简直就是告诉对方，自己其实早就已经醒过来了。听到妈妈
不小心说溜嘴后，我的脸上更是露出了灿烂的笑容，不慌不忙的说道。

　　「哦？你刚才明明一直都在睡觉，怎么会知道主人在做些什么呢？」

　　我那冰冷的话语，让妈妈的心一下子沉到了谷底，她显然知道，自己装睡这
件事已经暴露了，只听妈妈不知所措的回答道。

　　「不是——那个——这个——」

　　听着妈妈语无伦次的话说，看着妈妈由于紧张不断颤抖的身体，我的心中有
总说不出的感觉，此刻由于妈妈的上半身依旧被绳子捆绑着，以至于妈妈根本不
能有任何的动作，正当妈妈异常不安的时候，我的声音再次的响了起来。

　　「哼，明明早就已经醒了，为什么还一直装睡。」

　　「对不起，主人，母狗错了，母狗不该装睡的。」

　　从我的声音中，妈妈感觉到我异常的生气，免不得越发紧张起来，急忙道歉
道。由于妈妈戴着眼罩的缘故，我不能看到妈妈的眼神，不过我想，此刻妈妈的
眼神中肯定充满着恐惧。

　　「竟然在主人面前装睡，看来你还是没有好好的认清自己的身份呢？」

　　我的每一句话，让妈妈的心都不由的一阵紧张，急忙说道。

　　「不——不是的——母狗以后再也不会了，求求主人放过母狗吧。」

　　「你说放过就放过，不好好给你的教训看来你是不会涨记性吧。」

　　我的话语中没有留一丝的余地，妈妈此刻早就已经陷入到了深深的后悔之中，
早知道会这样，当初不装睡就好了，不过世界上没有后悔药，妈妈为了讨好我，
急忙说道。

　　「是——是的——母狗做了错事——恳求主人的责罚——」

　　妈妈虽然嘴上这么说，不过通过那颤抖的声音，我可以知道妈妈此刻的心里
状态，我也不准备再这件事上多做纠结，毕竟对于妈妈装睡我本来也抱着无所谓
的心情，此刻这么说，只是为了让妈妈对自己更加的服从而已，通过现在妈妈的
表现，我感觉自己的目的已经达到了。

　　我一个健步爬到床上，一把将妈妈的眼罩扯了下来，此刻我看到妈妈正瞪大
着双眼，满眼的恐惧，看到妈妈的眼神，更加印证了我心中的想法，刚刚决定不
再纠结这事，让我一刹那改变了想法。

　　此刻双眼重获光明的妈妈，没有感到任何的安心，只见她死死的盯着我那恐
怖的面具，半饷没有说话。

　　「嘿嘿，你为什么流露出那种表情呢？」

　　我看着妈妈，笑着说道。不过听到我的笑声，丝毫没有减缓妈妈的恐惧，相
反的让她更加紧张起来，毕竟她不知道我笑声的背后是什么意思，只听妈妈颤颤
巍巍的回答道。

　　「不——不是的——」

　　妈妈一边急忙的回答着，一边依旧没有丝毫的安心，身体依旧不断的颤抖着。

　　看着妈妈这般模样，我不禁摇了摇头，看来小坤的调教还是十分有效果的。

　　想到这我也不再废话，伸手抓着妈妈身上的绳子，有如抓小鸡一般将妈妈提
了起来，很快妈妈的身体便悬在了空中，没有等妈妈有任何反应，我便狠狠的将
妈妈摔在了地上。

　　只听妈妈发出了恩的一声，刚才的一下让妈妈感到胸口有些发闷，可见摔的
不轻，不过不知道是出于害怕，还是别的什么原因，妈妈并没有出声抗议，可见
她的内心早就已经被攻陷了，不然也不可能会如此的顺从，发现这一点后，我的
心中更加坚定了自己的想法。

　　现在的妈妈已经再也回不到从前了，即使我现在就帮妈妈解决了小坤这个麻
烦也是一样，不过我显然不会就这样帮妈妈解决小坤，毕竟我还要借助小坤的手
做很多事，只有这样才能让妈妈在短时间内彻底的堕落下去。不过我刚才摔妈妈
的时候，我也是思考的很详细的，所以没有让妈妈头等敏感部位直接落地，毕竟
这样的话，说不准会产生什么后果，我知道这样摔妈妈虽然会让妈妈感觉到痛苦，
却不会真正的伤害到妈妈。

　　我站在摔倒在地上的妈妈跟前，居高临下的俯视着妈妈。此时的妈妈由于被
重重的摔倒在地上，明显有些缓不过气来。我一边冷笑，一边开口说道。

　　「怎么了，母狗，很疼么？」

　　听到我冰冷的声音后，妈妈的心中一阵悸动，艰难的说道。

　　「不——没——没有——母狗做错了事，主人的责罚是应该的——」

　　听着妈妈的回答，我的心中十分的满意，我笑着朝妈妈点了点头，不过由于
戴着面具的缘故，妈妈显然没有看到我的笑容，如果我想如果妈妈此刻看到我的
笑容的话，说不准会更加的不安也说不准。

　　我俯下身子，将束缚着妈妈身体的绳子缓缓的解开了，看到身上的绳子被解
开后，我可以明显的感觉到妈妈松了一口气，显然她认为自己刚才的回答让我十
分的满意，自己已经逃过这次了，不过不知道是出于畏惧，还是别的什么原因，
虽然绳子已经被解开了，妈妈还是依旧保持着摔在地上的模样，一动不动。

　　不过还能等妈妈从暗自庆幸中回过神来，就看到我从一旁的袋子中拿出了一
条鞭子，这不禁让妈妈再次紧张起来，一动不好的情绪顿时涌入妈妈的脑海，我
接下来的话，果然印证了自己的那种不安。

　　「既然你那么说了，显然你已经做好了任何惩罚的准备了。」

　　听到我冰冷的声音，妈妈的心不由的再次沉入了谷底，不过妈妈显然不敢对
我有任何的忤逆，用颤抖的声音回答道。

　　「是——是的——」

　　妈妈的话音刚落，就听到啪的一声，接着一股钻心的疼痛涌入了大脑之中。

　　原来我用手中的鞭子狠狠的抽在了妈妈的乳房上。没等妈妈从疼痛中缓过神
来，啪啪啪的声音不断的回荡在房间之中，我手中的鞭子不断的落在了妈妈的身
体上，妈妈的乳房上。

　　没多一会，一道道红色的印记便浮现在了妈妈的胸部以及妈妈的乳房之上，
尤其是那两对豪乳，充斥着红色的鞭痕，显然受到了我的重点照顾。终于妈妈再
也忍受不住，口中不断的发出痛苦的呻吟声，同时身体也不断的在地上滚动着。

　　显然妈妈满脸的痛苦，并没有让我有丝毫的手软，手中的鞭子依旧不断的落
在妈妈的身上，随着我用鞭子不断的抽打着妈妈，一种异样的情绪涌现在了我的
脑海之中，过了好一会我才停下了手中的动作，而此刻的妈妈早已仰面躺在地上，
一副奄奄一息的模样。

　　不过我所有的鞭子都基本抽在妈妈的上半身以及妈妈的乳房上，这些当然不
是什么巧合，而是我有意为之的。

　　看着躺在地上奄奄一息的妈妈，我再次用冰冷的声音问道。

　　「怎么样，母狗，下次还敢不敢犯错了。」

　　「不——不敢了主人——」

　　妈妈的声音很轻，显然已经消耗了太多的体力。

　　「哼，不给你点教训你就不长记性，现在像母狗一样爬出这房间。」

　　我用不容反驳的声音说道，果然听到我的声音后，妈妈艰难的从地上撑了起
来，艰难的用双手支撑着自己的身体，缓缓的挪动起来，看着妈妈缓慢的模样，
我不由的再次扬起了手上的鞭子，啪的一下狠狠的抽在了妈妈的背部，顿时一条
鲜红的印记浮现在了妈妈的后背上，同时我冰冷的声音再次在妈妈的耳旁响起了。

　　「骚母狗，爬那么慢做什么，是不是又想反抗了。」

　　妈妈听到我的话后，一句话也没有说，只是努力的让自己爬行的速度有所加
快，显然此刻她的任何话都会消耗自己太多的体力。不过虽然妈妈很努力的想爬
的快一点，奈何自己的身体根本不听自己的使唤，依旧有些缓慢。

　　很快妈妈的后背上便多了好几条鲜红的印记，不过妈妈却始终没有停下来，
依旧努力的朝房间外爬去，终于在多了１０道印记之后，妈妈终于从我的房间中
爬了出去，正当妈妈想停下喘口气的时候，我的声音再一次的响了起来。

　　「现在爬到你和你老公的卧室去。」

　　我故意在老公两个字上强调了下，目的是想看看妈妈在这种情况下，听到我
提起爸爸会是什么反应，是不是会有什么触动，不过显然让我失望了，妈妈在听
到我提起爸爸的时候，并没有任何的异常，只是原本想要停下的身体再次的挪动
了起来。

　　看着如此顺从的妈妈，我不禁摇了摇头，心想妈妈真的已经是无可救药了，
内心真的已经快完全的臣服了，想到这我心中便一阵来气，我没想到妈妈会在这
短短的几个月中变成这个模样，虽然说此刻妈妈的模样是自己一手造成的。

　　不过我还是对妈妈堕落的如此之下有些愤怒，虽然说我内心深处也是希望妈
妈能更快的堕落的，在这种矛盾的心理之下，我不由自主的挥动起了手中的鞭子，
啪啪两声，妈妈的后背上便再次出现了两道鲜红的印记。

　　不过此刻的妈妈仿佛习惯了这种疼痛一般，原本她还会发出痛苦的呻吟，现
在竟然什么声音都没出，只是默默的趴在地上，有如母狗一般朝自己的卧室爬去。

　　看到这，我手中的鞭子再次打在了妈妈的身上，不过这次可不是打在妈妈的
后背上，而是打在妈妈的小穴上，这个身体最脆弱，最敏感的部位。随着小穴被
鞭子狠狠的抽打了一下，妈妈顿时发出了一声凄惨的尖叫，同时整个人一下子瘫
倒在了地上。

　　「快点起来，别趴在地上装死。」

　　我用脚踢了踢妈妈趴在地上的身体，不带任何的感情，听到我冰冷的声音之
后，妈妈再次坚持着从地上撑起了身体，继续那段很短的漫长距离。不过接下来
我没有再次用鞭子抽打妈妈，因为我知道，此刻的妈妈已经到达了极限，如果我
在继续这样的话，说不准会让妈妈的精神崩溃也说不准，毕竟今天的事情对妈妈
来说是从未遇到过的，强度自然不能太大，终于过了很久，妈妈才爬进了自己的
房间，来到电视旁，终于妈妈的双手再也支持不住自己的身体，一下子趴在了地
上，一动不动。

　　我走近妈妈，看到此刻的妈妈趴在地上双眼紧闭，不断的喘着粗气，于是我
便用脚踢了踢妈妈的身体，妈妈的身体仿佛一滩烂肉一般一动不动，我的嘴角顿
时微微上扬，露出了一丝冷笑。

　　接着我便转身离开了妈妈的卧室，而妈妈根本没有意识到我的离开，此刻妈
妈早就已经陷入半失神的状态，当我重新来到妈妈的房间的时候，我的手中已经
出现了一个巨大的针筒，而里面是满满的液体，这些自然是灌肠液了，我手握着
针筒笑着走向妈妈，而此刻的妈妈根本没有意识到自己接下来即将面临灌肠。

　　我蹲下身子，看着妈妈那硕大的臀部，此刻也布满了鞭痕，不禁伸手摸了摸
妈妈的屁股，当我抚摸到那些鞭痕的时候，由于疼痛的关系，让妈妈的身体颤抖
了一下，不过也没有什么其他的动作了，显然妈妈真的是没有一丝的力气了。

　　看到这，我不由的用手分开了妈妈的屁股，将妈妈的屁眼暴露在了我的面前，
只见妈妈的屁眼紧闭，有一段红红的东西从妈妈的屁眼中露了出来，我早就知道
妈妈有痣苍，所以对此并没有什么在意。

　　当妈妈没有任何准备的时候，我一把将针头插进了妈妈的屁眼之中，同时将
满满一管灌肠液通通射进了妈妈的身体之中。一股股冰冷的液体流进了妈妈的直
肠之中，让妈妈终于意识到了一丝的不妥，只见妈妈用轻微的声音询问道。

　　「主人——你在做什么——」

　　不过我却没有任何回答，当一管灌肠液全部用完之后，我用重新拿了一管，
直到三管液体都射进妈妈的身体之后，才罢手。此刻妈妈的肚子中已经充满了灌
肠液，原本平坦的小腹也已经高高的隆起了。

　　随着时间的推移，妈妈开始不断的扭动起身体，显然那一罐又一罐的灌肠液
已经起了作用，让妈妈感觉到异常的不舒服，一股又一股强烈的排便感不断的冲
击着妈妈的大脑。

　　看着不断在地上扭动身体的妈妈，我为了防止妈妈不顾一切的冲进厕所，解
决她那强烈的排便感，我急忙从一旁拿出了绳子，将妈妈的双手反绑了起来，双
手失去行动能力的妈妈，已经没有丝毫的办法站起身。这时我听到了妈妈的哀求
声。

　　「主人，母狗好难受，求求主人让母狗去厕所吧。」

　　听到这，我的嘴角不由的浮现出一丝冷笑，我什么话也没说，用脚抵住妈妈
的身体，一个用力，将妈妈的身体翻转了过来，这时我终于看清妈妈的表情，只
见妈妈的脸色早就已经变的惨白，那隆起的小腹仿佛怀有身孕一般，豆大的汗珠
不断的从妈妈的额头渗出。

　　只见妈妈紧紧的咬着嘴唇，克制着那强烈的排便感。又过了不多一会，那种
感觉已经让妈妈到达了崩溃的边缘，此刻的妈妈强烈的渴望能够去厕所放松一下，
看到我冷冷的盯着自己，一句话也没说的样子，妈妈的心中充满了不安，没多一
会妈妈便再次哀求起来。

　　「主人，母狗快——快不行了——快忍不住了——」

　　「哼，忍不住就别忍了。」

　　我冰冷的声音将妈妈那最后一丝希望都打破了，妈妈显然也已经意识到，我
不会那么轻易的放过自己，于是妈妈也不在多说什么，只见抿着嘴，不断的对方
着身体中那强烈的排便感。

　　看着妈妈那痛苦的模样，我脸上浮现出一丝狰狞的表情。此刻的我，根本没
有将躺在地上的女人当做自己的亲生母亲，我的心中充满着恨意。我恨妈妈背叛
了自己的爸爸以及自己。

　　恨妈妈竟然会被比自己儿子还小的小孩，玩弄于鼓掌之中不能自己，恨妈妈
竟然会在网上寻求答案，甚至被对方约出来，强奸了自己。不敢有任何的抵抗。

　　显然妈妈无法察觉我此刻的表情，不然的话，我不知道妈妈会想什么。

　　随着时间的推移，妈妈额头上的汗珠越来越甚，不过却还是始终在强忍着。

　　这时我俯下身体，用手轻轻的抚摸起妈妈那搞搞隆起的小腹，同时用调侃的
话语说道。

　　「怎么样，母狗，你对主人的惩罚有什么意见么？」

　　只见妈妈什么话也没有说，显然随着我手掌轻轻的抚摸，那种强烈的排便感
已经更盛了，此刻的妈妈早已将自己的意志完全的转到了克制自己排便的冲动上，
根本有没任何精力顾忌其他了。

　　看着妈妈的模样，我的心中一阵冷笑，同时将自己的鸡巴掏了出来，用轻蔑
的眼神望了望妈妈，同时将妈妈的双腿分开，用手摸了摸妈妈的小穴，让我吃惊
的是，在这种情况下，妈妈的小穴竟然还湿润了。真是一个淫贱的女人，我的心
中这般想着，不过我却没有说出来。

　　接着我便将自己的鸡巴紧紧的抵住了妈妈的小穴，一个挺身，将自己的鸡巴
完全的插进了妈妈的小穴之中，那温暖的感觉，让我异常的舒服，同时那湿润的
阴道让我的插入根本没有费任何的力气。

　　此刻的妈妈显然也已经察觉到，我的鸡巴已经插进了自己的小穴之中，不自
觉的发出了一声舒服的呻吟声。随着这段时间的调教，妈妈那身体的欲望早就已
经被开发了出来，那几十年的矜持，也早就在小坤一次又一次的做爱中，瓦解的
差不多了。

　　听到妈妈的呻吟声，我不由的抽动起了起来，速度也不断的加快了起来，随
着我不断的抽插，妈妈的小穴变的越来越湿润，让我抽插的十分的顺畅，抽插了
一会后，我调侃的说道。

　　「怎么样，母狗，主人插的你舒服么。」

　　此刻的妈妈早就已经闭上了双眼，一边享受着阴道的刺激感，一边忍受着直
肠那强烈的排便感，让妈妈根本不知道该说些什么，等了很久都没得到妈妈的回
复，让我不禁有些不敢，一边用力的抽插着妈妈的小穴，一边用手狠狠的压了压
妈妈的小腹，这下终于让妈妈有些受不了，发出了啊的一声。

　　「哼，母狗，主人问你话呢，你竟然敢无视主人，看来给你的惩罚还不够呢。」

　　听到我的话语后，终于让妈妈清醒了一丝，急忙回应道。

　　「主人插的母狗好舒服，不过主人，母狗真的快忍不住了，快要不行了。」

　　「哼，既然忍不住那就别忍了，主人不会介意的。」

　　我的这番话语，终于断绝了妈妈最后的希望，妈妈的脸色由于忍耐的关系早
就已经变的完全苍白。看到妈妈到这个地步还在强烈的忍耐着，我不禁微微一笑，
一把将妈妈的身体抱了起来。一边不断的抽插着妈妈，一边用手狠狠的按着妈妈
的小穴，心想看你能够忍到什么程度，果然随着我的这番动作，妈妈的呻吟，以
及哀求声更大了。

　「啊——主人——求求你——快——快别按母狗的小腹了——母狗真的快不

　　行了——」

　　面对妈妈的哀求，我在心中想着，我就是要看到你排便的模样，只有这样，
我才能彻底的击垮你的自尊，让你彻底的服从我，当然今后小坤对妈妈做在过分
的事情，妈妈想来也不过太过于抗拒了。

　　此刻的小坤是我手中最好的一枚棋子，我可以通过他的手不断的调教妈妈，
对妈妈做各种过分的事情，这样妈妈只会对小坤产生厌恶，以及深深的恐惧，而
我再对妈妈做那些事情的时候，由于已经不是第一次了，那种抗拒心理自然会减
少许多，想到这，我的嘴角不由的浮出一丝笑容。

　　我想小坤估计做梦也没有想到，原本已经掌控全局的自己也只不过是别人手
中的一枚棋子罢了，而且尤其自己的这些行为，连自己那个美艳的妈妈也早就已
经沉浮在了别人的胯下，我想如果小坤知道这事情的真相，不知道他会有什么感
想，不过我当然不会让他知道这一切，永远也不会。

　　这时的我狠狠的用鸡巴抽插着妈妈的小穴，同时不断的用手抚摸着妈妈那隆
起的小肚，随着我的不断抚摸那种强烈的排便感不断的冲刷着妈妈的大脑。只见
妈妈的脸蛋已经变的通红起来，小穴中那强烈的舒服感，以及肛门中那强烈的排
便感，此刻已经形成了鲜明的对比，让妈妈感到有种说不出的滋味来。

　　随着我的不断抽插，妈妈出乎意料的安静了下来，我想此刻她的所有精力应
该都已经集中在了自己的肛门之中，想让自己能够尽可能的将那种排便感忍住，
所以已经根本无暇再顾忌其他什么事情了。

　　我在心中这般想着，抽插的力量也又加大了几分，同时将抚摸妈妈小腹的手
拿开了，小腹中突然消失的摩擦感让妈妈不由的松了一口气。毕竟在我那种程度
的抚摸之下，妈妈早就已经到了崩溃的边缘，随时都会让自己排便。

　　不过还没等妈妈暗自庆幸，我便用手指轻轻的插进了妈妈的屁眼之中，紧接
着便开始剧烈的搅动起来。

　　「啊——」

　　随着我的搅动，妈妈一下子叫出了声。听到妈妈的声音之后，我一只手继续
抱着妈妈的身体，不断的用肉棒抽插着妈妈的小穴，同时另一只手不断的在妈妈
的屁眼中搅动着，抽插着。

　　「啊——主人——啊——母狗——母狗忍不住了——」

　　随着妈妈的一声大吼，我感觉到一股温暖的液体射到了我的大腿上，我急忙
将鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，接着将妈妈的身体往前一丢，妈妈整个人再次
趴在了地上。

　　我看到一股股黄色的液体不断的从妈妈的屁眼中射了出来。看到这般景象我
的心中有种说不出的感觉，看来随着我的玩弄妈妈终于还是没能忍住，不过这一
结果也是在我意料之中的就是了。

　　一旦决堤之后，妈妈再想忍住那就是痴心妄想的事情了。只见黄色的液体不
断的从妈妈的身体中喷出，很快便将地上打湿了一片，妈妈显然也意识到了什么，
开口说道。

　　「求求主人——别——别看——好丢人——」

　　「哼，这有什么丢人的，再说主人想看什么还要你的允许不成。」

　　听到我冰冷的声音之后，妈妈果然不在多说什么，我看到妈妈的身体有些微
微的抽动起来，同时口中发出了轻轻的呜呜声，看来尤其太过于羞耻的关系，妈
妈忍不住开始抽泣起来。

　　不过面对妈妈的抽泣声，并没有让我冰冷的心有丝毫的溶解，这一切都是你
咎由自取的，我心中一边想着，一边继续欣赏妈妈排泄的模样。

　　很快黄色的液体便止住了，接着出现的便是那一坨坨肮脏的东西，尤其有很
强的冲击力，妈妈的大便一坨坨的飞上了空中，接着掉在妈妈的身体周围。很快
妈妈的身体周围充斥了自己的排泄物，同时妈妈的屁股上，身体上也被排泄物给
占领了，妈妈躺着的地上早就已经湿成了一遍，而此刻妈妈整个人就这样犹如一
滩烂肉一般躺在上面。

　　我不知道一项爱干净的妈妈，看到自己这个模样，会有什么感想，不过现在
的妈妈显然早已顾不得这一切了，此刻妈妈的心中充满了羞耻感，她只是希望这
一切能够快点结束罢了。

　　终于，漫长的几分钟过去了，在妈妈将最后一坨大便排出之后，屁眼又恢复
了以往的平静，不再有任何东西冒出来了。我闻到在妈妈的卧室中充满了恶臭的
味道，这些味道当然就是妈妈自己身体里的东西了。

　　我笑着走到妈妈面前，伸出手，将妈妈的脸蛋抬了起来，只见妈妈双眼空洞
的望着我，脸上没有任何的表情，看来今天的这件事对妈妈的打击实在太过于巨
大了。

　　我松开了手，妈妈的脸再次紧紧的贴在了地上，整个身体依旧一动不动。我
不知道妈妈此刻在心中想些什么，不过这一切对现在的我来说都不重要了，毕竟
我的目的已经达到了，就是近一步的摧毁妈妈的自尊心，而妈妈现在的表情很明
显的告诉我，她的状态。

　　我看了看粘在自己大腿上的液体，那是由于躲避不及时而留下的妈妈的淫秽
物，在看了看依旧躺在地上的妈妈，此刻从妈妈的身体散发出了一阵又一阵的恶
臭，不知道为什么我的心中产生了一丝的绞痛，不过很快我就将这股感觉压制了
下来。毕竟现在的我已经无法回头，也不能回头了。

　　因为现在的妈妈早就已经不再是我那个严母慈母了，也早已不是那个贞洁烈
女了，自从妈妈第一次被小坤用卑鄙的手法强奸之后，就已经不是了。而且走到
现在的这一步也完全是妈妈咎由自取的，我的出现也只是一个让妈妈更快沉沦的
助力而已，我相信如果没有我的存在，妈妈总有一天也会走到这一步，因为小坤
绝对不会轻易放过妈妈的。

　　我的出现说不准对妈妈来说是一件好事也说不准，毕竟现在的妈妈对摆脱小
坤的魔掌产生了一丝的希望，那个希望就是我。虽然我对她也做了不少过分的事
情，不过和小坤相比也还是小巫见大巫了，而已我和她不在一个城市，这让妈妈
也放心不少，至少不过担心随时会被对方侵犯。

　　想到这，我将那一丝怜悯之心也完全抛诸于脑后。缓缓的从妈妈的卧室中走
了出去，来到浴室，将大腿上的那些污秽物冲洗干净，擦干之后，我便再次来到
妈妈的房间，我看到妈妈依旧如我离开时的那般躺在地上，一动不动。任由自己
的身体就这般躺在自己的排泄物之中。

　　我坐在床上，点了一根烟，静静的望着地上的妈妈，一句话也没有说，虽然
带着面具，不过嘴巴，耳朵等几个关键的位置还是暴露在空气中，所以也不会耽
误我什么事。房间中很快就弥漫了一股的烟味，不过比起那排泄物的恶臭，这点
味道自然也不算什么了。

　　直到我将烟抽完之后，妈妈依旧没有任何的动作，我不知道现在的妈妈头脑
是不是还清醒着，是不是还沉浸在打击之中无法自拔，亦或是打击太大的缘故早
就已经失去了意识。我随手将烟蒂丢在了那堆排泄物之中，只听嘶的一声，烟蒂
便灭了。

　　我站起了身体，绕着妈妈的身体走了几圈，只见妈妈依旧这般趴在地上，双
眼空洞的望着前方，不知道在想些什么。我什么也没说，只是轻轻的叹了口气。

　　我没想到会给妈妈带来如此大的打击，这也算是在我意料之外的，不过既然
做了，也没有什么办法了。

　　我用脚轻轻的踢了踢妈妈的身体，只见妈妈随着我的踢动，轻轻的摇晃了下
身体，接着便再次一动不动了。我拿出手机，将趴在地上的妈妈的淫态统统的拍
了下来，妈妈仿佛丝毫没有意识到我在做什么，什么也没说，任凭我不断的拍着
自己的淫态，拍完之后，我看了看时间，已经快到下午四点了，虽然说今天起的
比较晚，不过没想到也已经到了这个点了，于是便收起了手机，同时走出了房间，
将自己的衣服穿在了身上。

　　虽然说明天是星期天，不过为了避免让妈妈产生更大的打击，这次我准备就
这般放过妈妈了，因为我知道，什么事都讲究循序渐进，如果将妈妈逼的太紧的
话也不是很好。

　　我将带来的道具统统收拾好，便再次来到了妈妈的身旁，蹲下身子，在妈妈
的耳边轻轻说道。

　　「怎么了母狗，就这么点打击就受不了了，我相信小坤对你做的事情也远不
止这些啊。」

　　听到我提起小坤，妈妈的身子终于微微的颤抖了起来。看到妈妈的反应，我
自然十分的满意，毕竟我可不想让妈妈对我产生反感，我要将一切不好的东西都
推在小坤的身上。

　　看着妈妈微微颤抖的身体，我不由的十分的满意，看来妈妈对小坤的恐惧已
经深入骨髓了，这样对我来说也不谓是一件好事，因为这样的话，只要一天我没
有将小坤的事情了结，妈妈一天就不会安心，就会对我更加的言听计从，而当时
机成熟，我将小坤的事情搞定之时，那时的妈妈已经再也不可能回到从前，会变
成一个让她自己也不认识的淫贱女人。

　　想到这，我不由的露出了会心的微笑，而趴在地上的妈妈显然没有注意到我
的笑容。

　　「怎么样母狗，今天对你做的这些只是对你的惩罚而已，而且我相信小坤肯
定对你做过比这些事还要过分的事情，只要你今后能够乖乖的听我的话，同时不
要再犯今天这种不可饶恕的错误，我会帮你解决小坤这个问题的。」

　　听到我说会帮她解决小坤这件事情，妈妈的身体终于不再颤抖，原本那空洞
的眼神，随着我的这些话语，也渐渐的恢复了神采。显然妈妈的脑海中，随着我
刚才的话语，已经回想起小坤对自己所做的一切。

　　小坤不禁在自己老公和儿子面前玩弄自己，差点被自己的家人发现。而且更
过分的让自己给自己的老公和儿子下安眠药，让自己和儿子做爱，同时拍下了自
己和儿子不伦的情形，想到这妈妈的心中便一片的冰冷。

　　果然就如我说的那样，今天虽然让自己深受打击，让自己感受到了无尽的屈
辱，不过和小坤对自己所做的那一切，今天的这些显然变的不足为奇了。现在要
解决小坤这个问题，还要仰仗眼前这个男人，想通这一切之后，妈妈对今天的事
不禁的释怀了起来，同时用尽自己所剩不多的力气回答道。

　　「母狗知道了，主人——今天的错误母狗以后不会再犯了——」

　　妈妈的声音很轻，显然今天一下午对妈妈的消耗还是巨大的。不过听到妈妈
这般回答，我的目的显然已经达到了。

　　于是我便将昨天妈妈手抄的母狗协议拍了下来，同时发在了妈妈的微信上，
做完这一切之后，我笑着对妈妈说道。

　　「你知道这些就好，我已经将你手抄的母狗协议发在了你的微信上了，你一
定要经常看看，同时将这每一条款牢牢的记在心中，不要忘了，知道了么。」

　　「好的，主人——母狗知道了——」

　　现在的妈妈已经没有选择的余地了，只能无条件的答应我的任何要求。显然
在妈妈的心中小坤的危害要比眼前的男人大上许多。

　　我听着妈妈顺从的回答，看着趴在地上一动不动的妈妈，一股征服欲从心底
涌了出来。只见我抬起脚一把踩在了妈妈的脑袋上，而妈妈的头就这般紧紧的被
我踩着，脸紧紧的贴着地，有一些变形。不过面对我如此粗鲁的举动，妈妈没有
任何的抱怨，一声不吭的任由我的所作所为，显然我刚才的一番话此刻已经起了
作用。

　　我掏出手机，将自己脚踩妈妈的情形一丝不落的拍了下来，收起手机之后，
我看到妈妈的屁眼此刻竟然微微打开着，显然刚才的激烈的灌肠让妈妈的屁眼根
本不能自己闭合起来。

　　我心中原始的兽欲一下子便被激发了出来，原本平静的鸡巴此刻再次的蠢蠢
欲动起来，刚刚才想今天就这么放过妈妈的念头，一下子被我抛到了九霄云外。

　　我随手将自己的裤子脱了下来，同时在抽屉中翻出一条妈妈干净的内裤，在
妈妈的屁股上擦了起来，将那些污秽的排泄物擦干净了。

　　毕竟我也不想在这么肮脏的情况下干妈妈，而趴在地上的妈妈，依旧老实的
一动不动，只感觉到有什么东西在擦拭着自己的臀部，根本不知道我到底想要做
什么，而自己好像也已经习惯了这种恶臭的味道一般，没有丝毫想要将自己的身
体挪开的意思。

　　好不容易，我将妈妈的屁股清理出了一片干净的地上，而四周充斥着排泄物，
这些东西我可不准备自己清理，留给妈妈就是了，这景象肯定能让妈妈回想起自
己刚才丢人的模样，这对我来说还是我好处的。

　　干完这一切后，我笑着握着自己的鸡巴，抬头望了望趴在地上一无所知的妈
妈，用鸡巴狠狠的抵住了妈妈的屁眼，一个挺身，便将自己的大鸡吧整根插进了
妈妈的屁眼之中。

　　「啊——」

　　随着我鸡巴插进妈妈的屁眼，终于让妈妈发出了一声疼痛的叫喊声，这声音
此刻就仿佛像是最棒的催情剂一般，让我双手紧紧的抓着妈妈的屁股狠狠的在妈
妈的屁眼中抽动着。

　　随着我的抽插，一丝有如杀猪般的叫喊声从妈妈的口中发出。

　　「啊——主人——疼——好疼——求求你——别——」

　　听着妈妈用尽自己最后的力气求饶着，我心底的邪恶面被完全的激发了出来，
没有丝毫的减缓，反而更用力的抽插了起来，随着我剧烈的抽插，妈妈的口中不
断的发出着撕心裂肺的声音，此刻的房间中充斥着妈妈的哀嚎声。

　　想来，我刚才没有任何前戏，没有使用任何的润滑剂抽插妈妈的屁眼，让妈
妈很是难受，即使是刚刚才被灌肠也是一样。不过此刻的我却是异常的兴奋。我
感受到妈妈的直肠狠狠的吮吸着自己的鸡巴，那直肠上的嫩肉不断的拨弄着自己
的鸡巴，那种舒服的感觉让我根本无法在顾忌其他。

　　此刻显然的女人早就已经不是自己的妈妈了，而是一个人人尽可夫的母狗，
此刻在我的大脑中，只剩下一个念头，那就是狠狠的干身下的这个女人，让她感
受到无法比拟的痛苦和羞辱。

　　我越想越兴奋，抽插的速度不断的加快起来。只见妈妈此刻已经紧紧的握住
了手掌，同时双腿紧紧的绷紧着，好似这般能够减少自己肉体的痛楚一般。

　　我毫无怜香惜玉的抽插，终于让妈妈再也忍受不住，口中不断的发出呜呜的
声音，眼泪一个劲的从眼眶中蜂拥而出，妈妈不知道自己究竟做错了什么，老天
要如此这般惩罚自己。

　　由于小坤的出现，原本平静的生活早已被对方搅得乱七八糟。为了能够摆脱
对方的魔掌，对眼前的男人又再次委曲求全。哀嚎声便随着哭声在房间中久久的
回荡着。

　　由于我激烈的抽插，我发现此刻妈妈直肠的嫩肉被我干的从屁眼中翻了出来。

　　我知道妈妈如此疼痛还有很大的一个原因，就是因为自己有痣苍，不知道我
的这般粗暴的举动会给妈妈带来什么，眼前我显然早已顾不得这些了，脑海中只
剩下一个念头，那就是狠狠的抽插眼前的女人。

　　此时我将妈妈紧紧的压在地上，而自己的身体不断的抽动着，我低着头，望
着自己的鸡巴不断的在妈妈的屁眼中进进出出的模样，看着妈妈被我操的露在外
面的嫩肉，听着妈妈的哀嚎声以及哭声，心中莫名的兴奋，如果此刻有人看到我
的脸的话，肯定会发现，此刻我的脸早就已经变的面目狰狞了。

　　这时我用手紧紧的抓住了妈妈的身体，狠狠的往下一拽，妈妈整个人被我拉
扯到了后头，此刻妈妈的头一下子浸泡在了那堆污秽的排泄物之中，脸上也沾上
了不少大便，而妈妈一个不小心，哀嚎了一声，自己的口中也吃到了一些自己的
排泄物，这对爱干净的妈妈来说也是致命的，我听到妈妈不顾一切的叫喊了起来，
声音充斥着整个房间，让我生怕妈妈的声音会被别人听到，不过还好我家的隔音
效果还是不错的。

　　妈妈越是哀嚎越是不断的有排泄物涌入自己的口中，而此刻的我看着妈妈那
沾上大便的脑袋，抽插着更加卖力，好像不把眼前的女人干死不放弃一般。屁眼
中剧烈的疼痛感，让妈妈早已忘记了自己的处境，也早已忘了，此刻自己的脑袋
正浸泡在自己的排泄物之中，不过渐渐的妈妈的哀嚎声渐渐的变轻了，直到最后，
不再有丝毫的声音发出。

　　我知道妈妈终于将自己最后的力气也耗尽了，昏死了过去。而我此刻也已经
到达了舒服的极限，双手抓着妈妈的屁股开始做起了最后的冲刺，终于在我一声
野兽般的怒吼之后，我将自己的精液完全的射进了妈妈的直肠之中。

　　满足的我，意犹未尽的将自己的鸡巴从妈妈的屁眼中抽了出来，随着我的抽
出，一股白色的液体伴随着黄色的液体从妈妈的屁眼中流了出来。而此刻妈妈的
屁眼大大的张开着，有如在呼吸一般一张一合，述说着刚才发生的一切。

　　我站起身，来到妈妈面前，我发现此刻的妈妈紧闭着双眼，趴在自己的排泄
物之中一动不动，由于刚才的挣扎，此刻妈妈的脸上，头发上都沾着自己的大便，
不知道当清醒后的妈妈看到自己的这般窘态会作何感想，我笑着走进了浴室，再
次将自己清洗干净，接着穿上了裤子，用脚轻轻的踢了踢妈妈，发现妈妈真的已
经昏死了过去，这才离开了自己的家，关上门的瞬间，我望了望屋内。

　　从我这个角度看，没有丝毫的不妥，我想不会有人会想到，在这平静的家中
刚刚发生的这一切，这个家的女主人就在前不久，被人狠狠的干着屁眼，并且被
干的昏死的过去。

　　关上门之后，意味着妈妈这两天悲惨的生活就将要结束了。离开家后，我坐
上了自己的车，不过我并没有急着离开，而是点了根烟，同时将妈妈卧室的监控
打开了，只见妈妈依旧不省人事的躺着，而她的身下，正是自己前不久排泄的东
西。

　　我一根烟接着一根的抽着，丝毫没有准备要离开的样子，毕竟我很想看到妈
妈清醒过后的样子，终于过了大约一个小时，妈妈的身体在监控中挪动了一下。

　　看来妈妈终于要醒过来了，看到这我急忙掐灭了烟蒂，聚精会神的盯着监控。

　　果然随着第一次的挪动，紧接着妈妈的身体不断的摇动起来，那双紧闭的双
眼也缓缓的睁开了，我盯着屏幕一动不动，深怕会错过任何东西。接着妈妈用手
轻轻的撑起了身体，接着用沾满了自己排泄物的手轻轻的抚摸着自己的脑袋，显
然现在的妈妈虽然已经醒了过来，不过还不是十分清醒的模样。

　　估计此刻的妈妈还对自己的身体一无所知吧，我这般想着，接着看着监控。

　　果然在揉了一阵子自己的脑袋之后，妈妈突然停下了手中的动作，接着缓缓
的将手移到了自己的眼前。

　　「啊——」

　　监控中传出了妈妈的尖叫了，想来妈妈终于发现了，自己现在的手上沾满了
自己的排泄物，同时还有一丝大便也粘在手上，看着妈妈惊恐的面孔，我不由的
笑着，同时不紧不慢的再次点上了一根烟，静静的观察着。

　　这时妈妈低头看了看地上，顿时那满地的排泄物出现在了妈妈眼前，只见妈
妈惊慌的从地上爬了起来。不过速度还是有些缓慢就是了，看来虽然此刻的妈妈
十分的惊慌，不过受制于体力的关系，还是不能让自己的身体十分的听话。

　　站起身的妈妈，紧紧的盯着地上，双眼由于惊恐的缘故瞪得圆圆的。只见妈
妈缓缓的抬起了双手，看着手上那沾着的黄黄的大便，脸上不由的露出了一丝厌
恶的表情，只见妈妈慌忙的走出了房间，来到浴室，用水不断的冲洗着自己的双
手。好不容易才洗干净的妈妈，缓缓的抬起了头，镜子中顿时出现了妈妈的脸蛋。

　　妈妈紧紧的盯着镜子一动不动，原来镜子中自己的景象让妈妈惊呆了，只见
自己的脸上，头发上到处都是大便的痕迹，自己的嘴角此刻也挂着一丝黄黄的东
西，不过多说也知道那是什么。

　　缓过神的妈妈，急忙用水不断的冲洗起自己的脸蛋，洗着洗着，我发现妈妈
的肩膀开始不住的晃动起来。妈妈任凭凉水不断的冲刷着自己的脸蛋，眼泪止不
住的从眼睛流了出来，就这样过了很久，妈妈才将水关上，看着自己沾满大便的
身体，妈妈的神情不禁恍惚起来，接着妈妈像是想到什么似的，冲出了浴室，重
新来到自己的房间。

　　顿时那一地的排泄物出现在了自己的眼前，同时房间中那恶臭味不断的刺激
着妈妈的鼻子，只见妈妈没有顾得自己身上还沾了不少的大便，急忙从卫生间中
拿出了拖把，缓缓的将地上的东西拖干净，就这样反复了很久，地上终于被妈妈
给清理干净了。

　　接着妈妈便走进了浴室，打开了莲蓬头开始冲洗起自己的身体，一边冲洗一
边想着这两天自己的遭遇，想着想着，眼泪就不自觉的从妈妈的眼角流了出来。

　　以前的妈妈哪里会想过，自己有朝一日会接受这种待遇，不但被比自己儿子
还小的男孩子玩弄自己的身体，为了能够从对方手上解脱，还要去拜托那个男人，
称那个男人为主人，妈妈越想越委屈，不禁蹲下了身体，在浴室中放声大哭起来。

　　看着浴室中妈妈那凄惨的模样，我的心中很不是滋味，不过想到妈妈在我小
时候的种种严厉，想着自己当初想要报复妈妈的心中，渐渐的我将心中的那丝怜
悯一下子埋了下去。

　　只见我狠狠的掐灭了烟头，恶狠狠的说道，妈妈啊妈妈，在我小时候，我什
么都要听你的，现在我们的角色可是颠倒了过来，我会慢慢让你学会服从的。

　　在我胡思乱想的时候，妈妈已经从浴室中走了出来，只见妈妈从衣橱中拿出
了一件睡衣披在了身上。来到自己的卧室后，妈妈的鼻子不禁皱了起来，显然虽
然排泄物已经都收拾干净了，不过空气中的恶臭却没有丝毫的减缓。

　　只见妈妈来到床前，打开了窗户，好让那臭气都排出去。接着妈妈便走出了
自己的房间，来到了我的卧室，显然自己卧室那空气让妈妈很不是滋味，更不可
能好好休息了，来到我的房间之后，妈妈一屁股坐在了我的床上，紧接着便大叫
一声，从床上蹦了起来。

　　原来由于刚才肛交的缘故，妈妈被我干出来的直肠还没有完全的缩回去，刚
才由于受到太大打击的缘故，让妈妈没有注意到自己身体的不妥，这放松下来之
后，屁眼中那撕心裂肺的疼痛感便涌上了心头。

　　只见妈妈用手轻轻的抚摸着自己的屁股，眉头紧锁着仿佛在想些什么。看到
妈妈这个样子，我嘿嘿一笑，同时拿出了手机给妈妈发去了一个短信。

　　「母狗，今天就这样放过你了，你好好休息，不过你可别忘了，以后不要再
犯这样的错误，不然的话惩罚可不是这么简单了，记得好好将协议的条款都背下
来，下次别再犯错了。」

　　随着我短信的发出，房间中顿时响起了手机的铃声。这铃声将妈妈一下子带
回了现实，只见妈妈一绝一拐的走出了我的房间，来到了铃声响起的地方，当妈
妈打开手机之后，脸上顿时没有一丝血色，同时整个人由于惊恐不断的颤抖着。

　　接着我就看到妈妈用颤抖的双手在手机上编辑着，过了不多一会我就收到了
妈妈的回信。

　「知道了——主人——母狗一定会将条款牢牢的记在脑海之中的——下次绝

　　对不会再犯错误了——」

　　我看着妈妈发的短信，知道现在妈妈心中的屈辱，心中不由的有些得意起来。

　　发完短信后的妈妈，整个人的灵魂都仿佛像吸走了一般，一步步的来到了我
的房间，一头倒在了我的床上，双眼无助的望着天花板，妈妈不知道自己将来的
路在什么地方，不知道接下来面对自己的会是什么，想着想着，两行清泪便沿着
自己的眼角滑落了下来。

　　此刻妈妈楚楚可怜的模样，让我不由的有些心疼，我急忙摇了摇头，不再想
这些。接着妈妈便紧紧的闭上了双眼，沉沉的睡去了，看来这两天妈妈是这你的
累了。

　　看到妈妈睡着之后，我便关上了监控，一边抽着烟，一边想着接下来的计划，
好久没见小坤的妈妈了，不知道现在的她如何，想到这我的嘴角露出了一丝邪恶
的笑容，同时发动了车，消失在了夜色之下。

第二十七章入侵小坤家

　　在接下来的日子中，我并没有再次和妈妈联系，这不禁让妈妈松了一口气，
而妈妈也渐渐从那次排泄的阴影中走了出来，因为我知道现在的我如果频繁的找
妈妈的话，说不准会让她的心中产生我和小坤一样的危险的念头，这对我的调教
计划也是大大的不利的，毕竟我要让妈妈觉得服从我对她的生活不会产生太大的
影响，加上我能够帮她解决小坤这个大麻烦，我不相信妈妈不会对我乖乖就范。

　　这段日子里，我周末也会回家陪陪妈妈，顺便观察观察妈妈的反应，出乎我
的意料之外，妈妈在我的面前依旧保持着慈母的形象，并没有任何的异常，丝毫
感觉不到此时的她正被两个不同的男人玩弄。

　　这让我的心不禁安心了不少，毕竟这说明妈妈还是希望能够维持家中的和谐，
不希望自己的丑事会被我和爸爸发现。那天妈妈出门跳舞去了，我自己独自在家
中漫步，此刻的家对我来说既熟悉又陌生，在这个家中，任何地方都留下了妈妈
被玩弄的影子，尤其是妈妈的卧室中，虽然现在看不出任何的异样，不过我知道
这个地方曾经给妈妈带来巨大的阴影，毕竟妈妈还在这个房间中被我灌肠排便了。

　　时间就这样一天天的过去了，眼看小坤开学的日子就快要到来了，我的心中
不禁开始蠢蠢欲动起来，毕竟我下次准备在小坤家中玩弄他的母亲，这样就需要
他家里没有任何一个人。我也不放心让小坤的妈妈张雪故意找理由支开小坤，毕
竟这样有可能让小坤去找我的妈妈发泄自己的性欲。毕竟我还是希望能够让小坤
再晚几天去玩弄我的妈妈，这样在妈妈的心中肯定会认为这段时间小坤没去找她
是我的功劳，这样也更容易让妈妈相信我真的有能力让她摆脱小坤的魔掌。

　　终于新的学期来到了，这最后的暑假中，张雪按照我的命令对小坤严加看管，
这让小坤根本没有机会去找我的妈妈发泄，不要说去找我妈妈发泄了，就是想要
出门也不是一件容易的事。

　　这段时间虽然我没有和妈妈再次联系，不过张雪倒是每天和我保持着微信的
联系，看来她对我的依恋真的已经十分巨大了，想到这我的嘴角不由的露出了一
丝笑容，毕竟这种成就感可是不言而喻的。

　　而妈妈在将近一个月的时间中没有被小坤骚扰，让她更加相信，我是真的在
帮她解决小坤的问题，不然的话按照妈妈对小坤的认识，对方绝对不会那么长时
间的不找她。想到这妈妈不由的安心了不少，不时的拿出手机看着我发给她的协
议，将其中的内容一条条的牢记在心中。

　　每天的复习，使得妈妈早已将其中的内容一字不差的记在了心里，毕竟妈妈
不希望自己再做错什么事，让我不开心，毕竟妈妈还希望我解决小坤这一大麻烦，
同时每每想到上次由于做错事接受的惩罚，都让妈妈不由的一阵哆嗦。

　　不过让妈妈不知道的是，随着她每天不断的背诵着协议的条款，一股股的奴
性正不断的侵蚀着自己的心灵，这种潜移默化的改变，妈妈是根本不可能发现的，
她依旧天真的认为，只要自己能够将我服侍好，总有一天生活依旧会回到以往的
平静。

　　转眼间新学期已经开学两个礼拜了，由于开学的缘故，让小坤顿时感觉自由
不少，毕竟他不用每天都被自己的妈妈盯得死死的了，暑假最后的时光对小坤来
说简直犹如噩梦一般，自己妈妈在家的时候自然是被盯得死死的，连妈妈去上班
的时候也会不时的打电话回家，查看对方是不是乖乖呆在家里，这让原本计划妈
妈上班后，偷偷溜出去的小坤一下子断了这个念头，毕竟如果被自己妈妈逮到偷
溜出去的事实的话，那自己可就没有什么好果子吃了。

　　其实小坤不知道，每天他妈妈上班前都会把屋子的门反锁起来，所以即使自
己想要偷溜出去也是不可能的事情。

　　终于开学后，小坤再次频繁的和我诉苦起来，我原本还纳闷小坤怎么会那么
久都不给我联系，通过这几天的交谈我总算知道了原因。

　　原来小坤在家的时候，根本不敢拿出手机，怕自己的妈妈会发现，即使对方
上班之后依旧如此，害怕什么时候妈妈会突然回来，如果被对方发现自己有手机
的话，那这个手机说不准也就保不住了。

　　看到小坤竟然会对自己的妈妈有如此大的恐惧，我不由有些意外，不过转念
也就想通了。小坤虽然有严重的恋母情节，不过自己的母亲在自己这十几年中建
立的威严实在太过于巨大了，以至于他也只敢意淫一下。

　　这时我那可怜的母亲突然出现在了对方面前，毕竟迷迷糊糊的还被对方强奸
了，接下来的发展更是在小坤的意料之外，借助我的帮忙，小坤将我的妈妈牢牢
的控制在了自己的手中，这不禁让小坤兴奋万分。将自己的欲望完全的发泄在了
我的妈妈身上。

　　「老大，最近我妈也不知道怎么了，看的我好紧，害我都已经禁欲一个多月
了。」

　　面对小坤的抱怨我的嘴角扬起了一丝笑容，对方估计做梦也没有想到，自己
的妈妈之所以会有这种改变，其实始作俑者就是我，我当然不会傻傻的将这个事
实告诉对方，只是好奇的询问道对方什么情况。

　　听到我的询问，小坤自然没有任何隐瞒，一股脑的将最近发生的这些事情都
告诉了我，我是越听越好笑，差点没忍住直接笑出来，虽然如此，我还是安慰着
对方。

　　「放心吧，让我给你想想有什么好的办法。」

　　听到我说，我可能有办法帮助自己，小坤的眼神一下子充满了亮光，急忙回
答道。

　　「老大，你真的有什么好办法么？」

　　「哈哈，放心，办法是人想出来的，你再稍微忍耐几天，我给你让你将欲望
全部发泄了。」

　　听到我的保证后，小坤对我更加的敬佩起来，不住的说道。

　　「老大，那这件事也就靠你了，小弟能不能性福就全看你了。」

　　听着小坤恭维的话语，我没有任何异样的感觉，毕竟我才是整件事的掌控着，
毕竟只要事情还在我的掌控范围之类，我不会对小坤采取过分的举动的，毕竟我
现在还需要小坤之手，去调教我那还一无所知的妈妈。

　　我算了算时间，小坤没去找妈妈也已经一个多月了，这时间也够长了，是时
候让小坤再次出现在妈妈的生活中了，不然的话，万一妈妈产生了我已经帮她解
决小坤的错觉的话，那可就不好玩了，不过再次之前，我还有别的事情要做，想
到这我的嘴角不由的浮现出一丝冷笑，同时给正在上班的小坤妈妈张雪发去了一
条信息。

　　「母狗，好久没宠幸你了，有没有想主人了。」

　　我消息刚一发出，便收到了对方的回信。

　　「是啊，主人，母狗还以为主人你不要母狗了呢？」

　　面对对方的话语，我的心中产生了一股奇妙的感觉，同时很自然的回答道。

　　「最近主人正好在你家附近，你找个时间，到时主人到你家去宠幸你，如何
啊？」

　　随着我这条消息的发出，手机的那一头竟然一下子沉默了下来，毕竟如果要
在自己的家里，张雪面临的风险要大上许多，毕竟她虽然渴望我的宠幸，不过还
是不希望自己的儿子和老公发现自己的秘密。

　　其实我说要在对方家中宠幸，很大的目的就是要看看对方对我的依恋到底有
多少，如果对方答应我的要求的话，那么我可以确定，对方是真的完全在我的掌
控之中了。

　　此刻的张雪看到我的要求之后，心中一阵犹豫，毕竟如果在自己的家里还是
有被老公或者儿子发现的危险，虽然说她此刻对我是异常的依恋，不过还是不希
望自己的事被老公和儿子发现。

　　不过最终还是欲望战胜了理智，没过多一会我就收到了对方的回信。

　　「好的，主人，母狗知道了。」

　　面对对方的回答，也异常的激动，虽然说，我已经料到对方肯定不会拒绝我
的要求，不过真正得到对方的回应这种感觉还是不一样的。

　　「对了，主人待的时间不一定会很久哦，所以你要抓紧哦。」

　　为了让对方下定决心，尽快安排这件事，我再次发了一条消息，这次我很快
就收到了回信。

　　「放心吧，主人，母狗知道的，母狗安排好了就告诉主人。」

　　我笑着看着消息，并没有再给对方任何回应，毕竟我知道做到这一步已经足
够了。接下来我主要耐心的等待就是了。

　　自从上次我在家玩弄妈妈的时候，告诉她以后每天都要把自己做过什么事情
等汇报给我，妈妈果然很听我的话，自从那天之后竟然真的每天晚上按时和我汇
报，虽然说当初我也只是随口一说，不过看到妈妈竟然如此听从我的命令，我还
是感觉异常兴奋的，毕竟这对我的调教来说有着莫大的好处。

　　一开始的几天，妈妈和我汇报的内容是直接打字的，虽然只是简单的和我讲
诉了一天干过的事情，不过字数也不算是很少，不过渐渐的，妈妈开始将文字写
在纸上，接着拍照发给了我。

　　起初我对妈妈的这一改变有些茫然，不过转念也就想通了，毕竟妈妈打字的
速度非常慢，虽然字数不是很多，不过每天打那么多字对妈妈来说也是一个不小
的负担，换成手写对妈妈来说自然轻松不少。

　　我翻着聊天记录中那一张张的图片，虽然说每天的内容都差不多，毕竟没有
小坤的干扰妈妈的生活还是相当规律的，我仿佛有一种在看妈妈日记的感觉，这
种感觉有种说不出的奇妙，毕竟日记这种东西可以说是自己最私密的东西了。想
到这，我不由的开始联想，是不是妈妈一直有写日记的习惯呢。

　　不过这么多年来，我好像也没见过妈妈写过什么日记，不过如果妈妈真的有
写日记的习惯的话，那我岂不是能知道更多妈妈的秘密了，想到这我不由的一阵
兴奋，不过我也没抱太大的希望就是了。

　　这天我照例收到了妈妈汇报一天情况的消息，这时我给妈妈发去了消息，问
道。

　　「母狗，你现在怎么每天都是发手写的东西呢。」

　　妈妈看到我的消息后，不由的一阵紧张，我的消息让妈妈产生了误解，她仿
佛认为我不满意她手写的东西，于是过了好一阵子妈妈才回消息。

　　「主人，那是应该我打字的速度实在太慢了，这样手写的比较容易。」

　　妈妈的回答果然和我预想的一样，还没等我回消息，妈妈便接着说道。

　　「是不是主人不喜欢我用手写的呢，那样的话我以后还是慢慢打字好了。」

　　从妈妈的话语中，我可以充分体会让妈妈内心深处的不安，于是急忙回答道。

　　「不，不，母狗你误会了，主人没有对你手写有任何不满哦，只是有点好奇
对了。」

　　看到我的消息后，我通过监控可以明显的看到妈妈松了一口气的摸样，不过
还没等妈妈回消息，我便接着说道。

　　「这样看你的汇报，主人有种看日记的感觉呢，母狗你以前是不是有写日记
的习惯呢？」

　　面对我突如其来的话语，妈妈显然有些不知所措，妈妈那惊慌的摸样我可以
从监控中充分的感受到。不过妈妈此刻根本不敢有任何隐瞒，老实的回答道。

　　「是的，主人。」

　　虽然是短短的四个字，不过让我还是感觉异常的兴奋，没想到我原本根本不
抱任何期待的事，竟然会变成现实。不过我为了不让妈妈有什么怀疑，从而将自
己的日记处理了，我便不准备在这件事上再有过多的深入，而是突然换了个话题
问道。

　　「那么母狗，你最近发给主人的那些手写的纸，怎么处理了呢。」

　　「这，当然是撕掉了呀。」

　　我知道妈妈肯定是害怕这些东西被外人发现，所以对妈妈的举动还是在我意
料之中的，不过这些纸撕了实在是太可惜，我一边想着，一边命令道。

　　「以后你将给主人的汇报都写在一本本子上，好好保存知道了没。」

　　妈妈显然对我的话感到有些意外，不过妈妈显然不敢违抗我的命令，急忙答
应道。

　　「好的，主人，母狗知道了。」

　　我一边看着妈妈的消息，一边欣赏着监控中妈妈的摸样，有种说不出的感觉，
得到妈妈肯定的回答知道，我满意的点了点头，便不再继续发消息给对方。我看
着监控中的妈妈拿着手机，紧张的盯着，生怕有什么消息没回，过了好久也没见
我再有消息，妈妈终于将手机放在了一旁，坐在椅子上发起了呆，我不知道妈妈
再想些什么，毕竟那些对于我来说并不是很重要。

　　关掉监控后的我，兴奋的搓了搓手，在心中暗暗想着，总有一天我要将妈妈
的日记搞到手，看看妈妈还有多少我不知道的秘密。

　　第二天，我还沉浸在兴奋中的时候，收到了小坤妈妈张雪的信息，我已经安
排好了，明天下午３点前都可以，只是短短的几个字，将我从对妈妈日记的兴奋
中拉了回来。我没想到对方这么快就已经安排好了，不过想来也是，毕竟对方连
我这种要求都能答应，足以说明对方对我的依恋，想早点再见我也是意料中的事
情。

　　３点前，我看着短信，心中暗暗想着，看来对方也知道自己的儿子晚上到家
在４点多，留点时间清理痕迹。我开始在心中暗暗的盘算明天该做些什么，虽然
说我不是第一次去小坤家，不过上一次只是为了安装监控，所以时间很匆忙，不
过这次么，我也是有足够的时间了，想到这我嘴角不由的浮现出一丝冷笑，同时
也开始暗暗期待起明天。

　　第二天一早，我就来到了小坤家楼下，虽然对方也将自己的详细地址发给了
我，显然是怕我不认识，不过对方的此举显然有些多余，不过我当然不会傻傻的
告诉对方，其实她家的地址我早就一清二楚，毕竟这么做很容易引起对方的怀疑。

　　到小坤家楼下后，我看了看时间，也才８点刚过，我不知道她的老公和儿子
有没有离开，便给对方发了个消息。

　　「我已经在你楼下了，你准备好后告诉我一下。」

　　发完信息之后，我便点了根烟，耐心的等待起来，过了不多一会就收到了对
方的回信。

　　「主人，母狗一切都已经准备好了，随时迎接主人的光临。」

　　看到消息后，我笑着走下了车，同时掐灭了手中的香烟，一步步的朝她的家
走去。来到她家门口后，我意外的发现，对方的房门竟然没有完全关上，我便随
手推开了房门，大大方方的走了进去。

　　刚进房门后，我便看到一个全裸的女人，正静静的跪在门口，我被这景象惊
了一下，定神一看，这个女人就是小坤的妈妈张雪。这时我突然想到，我好像给
她的犬奴协议上有写这么一条，就是要全裸的跪着迎接主人。

　　没想到连我都快忘了这点，对方竟然还记得，显然对方早就已经将犬奴协议
牢牢的记在心底，我满意的点了点头，随手就将房门关上了。对方低着头，显然
没有发现我的笑容，没有我的命令对方显然不敢抬头，面对如此听话的对方，我
心中的震惊显得无以言语。

　　我脱掉了鞋，一步步的走近对方，对方显然也意识到我正在慢慢的接近，身
体不由的有些微微颤抖，我不知道这是由于兴奋还是别的什么原因，不过我想应
该是兴奋的程度大一点。

　　毕竟对方不像妈妈，此刻妈妈对我还是充满了恐惧的，妈妈的内心深处还只
是将我当作可以摆脱小坤的对方，而没有真正的将我当作自己的主人，不过对此
我显然不着急，毕竟我还有的事时间，总有一天我会让妈妈彻底的沉浮在我的脚
下，将我视为真正的主人。

　　我在对方跟前停下了脚步，低头看着对方，我发现此刻对方的头低的更低了，
基本要触碰到地面了，我什么话也没有说，只是用脚轻轻的触碰对方的脸蛋，随
着我的脚触碰到对方的脸蛋，对方颤抖的也更加厉害起来。

　　我看着跪在我面前的张雪，心中那种满足感无以言语。不过我依旧什么话也
没有说，只是将脚靠近了对方的嘴边，同时在对方的嘴边轻轻的蹭了起来。对方
对我的举动没有丝毫的厌恶。

　　一股温暖的感觉突然涌上心头，定睛一看，原来不知道什么时候，对方已经
张开了自己的小嘴，用她那柔软的舌头不断的舔舐着我的脚，这时我终于开口说
道。

　　「母狗，主人对你今天的表现十分的满意，看来你已经完全将协议记住了，
没忘了迎接主人的方式。」

　　听到我的夸奖之后，对方这才停下了舔舐的动作，妩媚的说道。

　　「谢谢主人的夸奖，这些都是母狗应该做的。」

　　「恩，你放心吧，今天主人肯定会好好的奖励你的。」

　　听到我说要奖励自己，张雪显得更加兴奋起来，一口将我的脚趾含进了口中，
不断的吮吸起来，身子也由于兴奋的缘故，不断的颤抖着。

　　这时我底下身在，轻轻的拍了拍对方的脑袋，示意对方可以停下来了，对方
这才恋恋不舍的将我的脚趾吐了出来，同时第一次抬起了头。我发现此刻对方的
脸蛋红扑扑的，双眼也是水汪汪的，一付已经发情的摸样。

　　我从一旁拿出一个狗环，套在了对方的脖子上。这一过程中，对方异常的顺
从，仿佛自己真是一只母狗一般，做完一切后，我牵着绳子，笑着望着对方，缓
缓的说道。

　　「好了，母狗，带我去你的卧室吧。」

　　对方听到我的命令之后，没有任何犹豫，一步步的朝自己的卧室爬去，而我
只是轻松的牵着绳子，跟随着对方脚步，来到了卧室。

　　我发现卧室中摆放着一张照片，出于好奇的缘故，我便牵着张雪来到了照片
旁，底下身子，我看到原来照片中是小坤妈妈和一个男人的身影，我想这个人应
该就是对方的老公吧。不过为了确定，我还是出声询问道。

　　「母狗，照片中的这个男人是谁，难道是你老公么？」

　　「是的，主人。」

　　面对我的询问，对方不带丝毫犹豫的回答着。得到对方肯定的回答之后，我
便再次观察起了照片，不是说这个照片有多么的好，当我看到这照片第一眼的时
候，脑海中便浮现出癞蛤蟆想吃天鹅肉这几个字，因为照片中这个男人的摸样真
是很一般，说一般还是有点过了，事实上这个男人身材矮矮的，并且很胖，头发
竟然还有点秃，而看这女人，不得不说年轻时的张雪可真是一个美人，虽然说现
在也不差。

　　不知道这么两个不般配的人，最后为什么会走在一起，毕竟我想以张雪的长
相，她应该有不少追求者才对，怎么挑也不应该挑这么一个人才对。过于好奇的
我便坐在了床上，出声问道。

　　「母狗，你的老公怎么长的这样，你当初怎么会挑这么一个人呢。」

　　我的话让对方的身体不由的一阵颤抖，显然对方不知道我为什么会突然问这
个，过了好一会，对方才缓缓的开口说道。

　　「主人，其实现在我也不知道当初为什么会选他。」

　　「哦？你怎么也会不知道呢，我想追求你的人应该很多吧。」

　　听到对方的回答，让我更加好奇起来。不过张雪显然也再次恢复了平静，只
听她不慌不忙的解释道。

　　「其实我现在想想当初真的不知道为什么会选择他，那时追求我的人不少，
不过没有一个像我现在的老公追求的那么厉害，他那时隔三差五的就送花到我单
位，所以我们单位同事都很羡慕，一个人说有命好，那时年轻不懂事，被同事恭
维自然十分得意，虽然一开始我很看不上他，不过渐渐的估计是习惯了还是什么，
也就慢慢接受了，那时每天下班他都在我单位等我。」

　　听到这，我不由的感觉小坤的爸爸还真是有一套，同时也暗暗佩服起这种精
神来，不过我并没有打断对方，依旧是耐心的听着对方的解释。

　　「有一天，我们一起吃饭的时候，他突然递给我一张卡，并且告诉我，那是
自己的工资卡，以后结婚后，所有的都让我管，说实话当初看到他的举动后，我
真的十分的感动，所以渐渐的我也越来越接受他，同时对其他的追求者渐渐的疏
远了，就这样，我最后和他结婚了。」

　　说道这，张雪停了下来，显然是都将一切告诉我了，说完后的她，就这样安
静的蹲在我的脚下，抬头望着我。

　　「那你告诉我，你现在有没有后悔过呢？」

　　我一边说着，一边微笑的望着对方，让我没想到的是，面对我的提问，对方
竟然想也没想的回答道。

　　「当然有后悔了，有一次机缘巧合下，我听到他和别人炫耀，说自己这么做
是为了改变自己的基因，并且后来我发现，除了工资卡，他还有奖金卡，并且大
部分的钱还是在奖金卡上的。不过那时我们都有了儿子，所以也没办法了。」

　　说完，对方露出了落寞的表情，看来对方能这么快的接受我，不单单是因为
我调教的缘故，更重要的也许是她早就已经对自己老公不满了。于是我急忙安慰
道。

　　「不过现在，你不是有主人我了，接下来的日子肯定会让你觉得十分不同的。」

　　听到我的话后，对方的眼神中突然流露出了一丝闪光，同时开口道。

　　「是啊，还好我遇到主人了。」

　　一边说着，一边用脸蛋不断的摩擦着我的大腿，一副乖巧的摸样。

　　「对了，和主人分开后，有没有听主人的话，没让你那老公再碰你呢？」

　　听到我直白的话语后，对方的脸一下子红了起来，不过还是老实的回答。

　　「当然没了，母狗都有主人了，怎么还会让他碰，母狗以后只会听主人的话，
而且和他做一点也不舒服，他每次都是自己舒服了就是了，我以前从来没体验过
做爱的乐趣呢。」

　　说完便用她那双水汪汪的眼睛注视着我，等待着我的吩咐。我用手轻轻的抚
摸着对方的头，随着我的抚摸，对方竟然舒服的眯上了眼睛，一副十分享受的摸
样，真的有如一只母狗一般。

　　「好了，转过身去，让主人看看你是不是已经湿了。」

　　听到我的命令后，对方什么也没说，只是朝我妩媚的微微一笑，接着便转过
身，将自己的屁股对着我，同时将自己的屁股高高的翘起，等待着我的检查。

　　随着对方撅起屁股，我可以清楚的看到对方的小穴，不用摸，我都看到了对
方小穴上闪现的亮晶晶的淫水。不过我还是将手缓缓的伸向了对方的小穴，一边
玩弄着对方的小穴，一边笑着说道。

　　「母狗，没想到你的小穴已经这么湿了，是不是看到主人的缘故呢？」

　　「是啊主人，母狗渴望主人的宠幸。」

　　我的手一边抚摸着对方的小穴，偶尔刺激着对方凸起的阴蒂，随着我每次触
碰到对方的阴蒂，我都能听到对方发出销魂的呻吟声。突然我用手指轻轻的分开
对方的两片花瓣，伸出了两根手指，一下子插进了对方的小穴之中，同时开始搅
动起来。

　　「啊——主人——好——好舒服——」

　　手指刚插入的瞬间，对方便发出了舒服的呻吟，对此我自然十分满意。开始
不断的用手指抽插着对方的小穴，并且不断的刺激着对方的Ｇ点。

　　果然随着我触碰到对方的Ｇ点，那种快感让张雪很快就招架不住了，双腿开
始不住的颤抖起来，仿佛随时都会倒下一般，这时我站起了身，一边扶着对方的
身体，一边不断的刺激着对方的Ｇ点。同时笑着说道。

　　「怎么样，母狗，舒服么？」

　　「舒——舒服——实在是太舒服了——主人——」

　　由于太过刺激的缘故，对方的声音明显有些颤抖，随着我不断的抽插一股股
的淫水不断的被我从对方的身体中带了出来，同时小穴中发出了噗噗噗的声响。

　　「啊——主人——母狗——母狗不行了——啊——」

　　没过一会，对方就在我手指的刺激之下达到了高潮，我感觉到对方的小穴剧
烈的收缩着，手指上也能感觉到那阵阵的压迫感。而对方整个身体都在剧烈的颤
抖，我想此刻如果不是我扶着的关系，对方很可能就倒下了。

　　直到对方高潮过后，我才将手指从对方的小穴中拔了出来，同时抱着对方的
身体，一把将她丢在了床上。

　　刚刚高潮过后的张雪，浑身绵软无力，只见她整个人软绵绵的倒在床上，一
动不动，闭着眼，不断的喘着粗气。这时我爬到了床上，站在对方跟前，环视着
整个房间，这个房间曾几何时是她和她老公的爱巢，没想到有一天我会来到这个
地方。

　　「母狗，刚才舒服吧。」

　　「恩——好舒服——」

　　听到我的提问后，对方有气无力的回答着，同时那双迷人的眼睛依旧紧闭着。

　　「好了，现在来舔舔我的鸡巴吧。」

　　虽然刚刚高潮，不过毕竟是手指的缘故，那几天已经被我将对方身体欲望彻
底激发的她，怎么会仅仅满足手指。所以听到我的话后，对方立刻睁开了双眼，
满脸渴望的摸样，只见对方从床上爬了起来，跪在我的面前。

　　伸出了她那双柔软的小手，轻轻的解开了我裤子的拉链，接着便伸进了我的
裤子里面，将我那已经肿胀的鸡巴释放了出来。接着就看到对方双眼紧紧的盯着
我的鸡巴，小手轻轻的抚摸了起来，一副爱不释手的摸样。

　　「怎么样，主人的鸡巴和你老公的比如何呢。」

　　「我老公怎么能和主人比呢，他和主人在一起的话简直就不是个男人了。」

　　对方听到我的话后，想都没想的便脱口而出，同时眼神始终没从我的鸡巴上
移开。我不知道如果她的老公听到自己老婆想都没想就说这些话，会是什么样的
感觉。就在我胡思乱想的时候，我感觉自己的鸡巴被一股温暖湿润的感觉包围了。

　　原来在抚摸一阵后，对方终于忍耐不住，张开了小嘴，一口将我的鸡巴含进
了口中，仔细的品尝了起来。我可以感觉到对方的舌头不断的舔舐着我的龟头，
同时不断的套动着我的鸡巴，仿佛这是世界上最美味的东西一般。

　　一股股酥麻的感觉不断的刺激着我的大脑，让我舒服的不能自己，忍不住发
出了舒服的声响。我的声音让对方知道，自己这么做主人很舒服，于是便更加卖
力的套动起来，只见我的鸡巴不断的在对方的口中进进出出。

　　这时，我伸出了双手，轻轻的将挡在我眼前的头发拨开，这下，我就能更加
清楚的看到对方为我口交的摸样，对方明显也感觉到了我的对方，一般含着我的
鸡巴，一边抬头望了我一眼，朝我微微一笑。

　　我一边欣赏着对方口交的摸样，一边想着，小坤那小子估计做梦也不会想到，
自己在学校上课的时候，自己的妈妈会在家中和陌生的男人做这种事吧，不知道
那小子知道的话会怎么样，是不是也想狠狠的操自己的妈妈呢，想到这，我便更
加激动起来。

　　这时对方用手轻轻的刺激的我的卵蛋，让我差点没忍住射出来。于是我急忙
平复了下呼吸，毕竟如果这样就缴枪的话，那就太没有面子了。

　　吃了一阵我的鸡巴之后，对方轻轻的将我的鸡巴吐了出来，同时将我的卵蛋
含进了口中，仔细的品尝着，并且不断的用舌头刺激着我的卵蛋，那种舒爽的感
觉只有当事人才能体会。就这样，对方时而含着我的鸡巴，时而吃着我的卵蛋，
时间就在这一分一秒之间过去了。

　　渐渐的我发现对方的动作有些变慢了，我知道，肯定是长时间的口交让对方
有些累了，于是我便开口说道。

　　「好了，母狗，你应该累了吧，先休息下吧。」

　　听到我的话后，对方急忙摇起了脑袋，同时口中发出了呜呜的声音，仿佛在
告诉我，自己一点也不累，看来对方为了讨好我真是不予余力，不过我还是用手
轻轻的拍打了对方的脑袋，这才让她恋恋不舍的将我的鸡巴吐了出来，同时脸上
流露出一幅委屈的表情，这摸样真是我说不出的可爱。

　　「主人今天说了，要好好犒劳你，难道你就只想吃主人的鸡巴，不想用你的
小穴好好感受感受么？」

　　听到我的话语后，原本委屈的表情一扫而光，取而代之的是那充满惊喜的摸
样。我让对方趴在床上，将自己的屁股高高的翘起。听到我的话后，对方兴奋的
照做了，同时不断的扭动着屁股，仿佛一只发情的母狗一般。

　　我笑着走上前，用力的拍打了对方的屁股，顿时啪啪啪的声音充斥着整个房
间，不过对方显然没有任何的不适，仿佛变的更加的兴奋了，同时我惊奇的发现，
随着我的拍打一股又一股的淫水不断的从对方的小穴中流了出来，难道说对方天
生有ＳＭ的倾向。想到这，我有些兴奋。

　　终于我停下了怕打的动作，此刻张雪的屁股整个已经变的通红了。我用手扶
住了对方的屁股，同时将已经坚硬的鸡巴抵在了对方的小穴上。对方显然也感受
到，我的鸡巴正抵在自己的小穴口，就差一步就能完全的插进自己的小穴了。

　　不禁有些焦急起来，屁股不断的朝后想，想让我的鸡巴进入到自己的身体，
看着对方这摸样，我不禁摇了摇头，谁能想到原本的贤妻良母，在短短的几个月
间会变成这样呢。

　　于是我也不准备继续挑逗对方，鸡巴在小穴上摩擦了一阵后，便一股脑的插
进了对方的阴道。

　「啊——好舒服——好大——好充实——啊——主人的大鸡吧进来了——太

　　舒服了——」

　　随着我鸡巴的插入，对方忘情的叫喊着，整个房间到处充斥着对方的呻吟声，
我还真怕会不会被楼上或楼下的人听到呢。不过我当然不会制止对方的这种行为，
毕竟这样，能让我感觉更加的兴奋。

　　伴随着对方的淫叫声，我不断用力的抽插着，卵蛋不断的撞击着对方的下体，
发出啪啪啪的声响，此刻的房间中，到处都充斥着肉体相交的声音，有种说不出
的淫靡感。

　　而对方在我的不断冲击之下娇声连连，不断的呻吟着。这时我一边抽插着对
方，一边朝窗口望去，没想到对方已经将窗帘拉上了，想来她也害怕自己在家中
的荒淫行为会被街坊四邻发现吧，我不禁为对方的心思缜密感到赞叹，看来小坤
妈妈早就已经准备好了一切，来迎接我的到来，再我胡思乱想之时，我突然听到
对方大吼一声。

　　「啊——主人——母狗——母狗不行了——要去了——啊——」

　　话音刚落，我就感觉到对方的小穴开始剧烈的收缩起来，顿时一股强烈的刺
激感从我的鸡巴上传到了我的脑海之中，让我慌忙停下了抽插的动作，毕竟现在
的感觉实在是太舒服了，我深怕自己一个没忍住射出来，毕竟现在还不是时候。

　　高潮过后的对方，整个一下子趴在了床上，我急忙俯下了身子，好让自己的
鸡巴始终插在对方的小穴之中。

　　「怎么样，母狗，舒服么？」

　　「恩——实在是太舒服了——」

　　我坐在对方屁股上，一边说着一边继续抽插着对方，同时听着对方有气无力
的回答。已经两次高潮的张雪，显然已经消耗了不少的体力，不过今天也才刚刚
开始而已，我可不会就这么轻易的放过对方，我一边狠狠的抽插着对方，脸上浮
现出一丝笑容。

　　「你就那么喜欢主人的鸡巴呀。」

　　我一边笑着问道，一边用手不断的怕打着对方的屁股，随着我的每一次的怕
打，对方屁股上的臀肉不断的摇晃着。

　　「恩——恩——喜欢——最喜欢主人的大鸡吧了——」

　　虽然我不断的拍打着对方的屁股，不过从对方的声音中，丝毫没有感受到任
何的痛苦，相反竟然让我觉得好像对方很喜欢我这样似的，为了验证自己的想法，
我不由的更加用力的拍打起来，此刻对方的屁股早就已经变的通红，我想接下来
的几天，估计对方都会感觉自己的屁股有种火辣辣的感觉，不过这显然不是我要
操心的事情了。

　　果然我感觉到，随着我的拍打，对方身体中竟然分泌出比刚才还多的淫水，
此刻床单上已经充满了对方的淫水。看来对方真的是对ＳＭ有感觉，我一边想着，
一边盘算着怎么对小坤妈妈进行真正的ＳＭ调教，不过那也是以后的事了，毕竟
今天我来的匆忙，并没有带什么调教工具。

　　这时，一股强烈的快感涌上我的心头，我感觉自己仿佛也快到达极限了，于
是一边用力的抽插着对方，同时用颤抖的声音说道。

　　「母狗，你的小穴真是舒服啊，主人都快要忍不住射了。」

　　「啊——主人——快——快都射进母狗的小穴里，让母狗好好感受下主人的
精液——啊——」

　　面对对方的淫语，我终于再也无法忍耐了，我只感觉到自己的精关一松，一
股又一股的精液不断的射进对方的身体深处，随着我的射精，对方再次达到了高
潮，只见对方的身体剧烈的颤抖着，同时阴道剧烈的收缩起来。

　　「啊——主人的精液好烫——好舒服啊——啊——母狗又去了——」

　　就这样，我们同时达到了高潮，高潮过后，我的鸡巴并没有因为射精的关系
而软下来，而是依旧十分的坚挺。于是我便趴在对方的后背上休息，同时让鸡巴
始终插在对方的小穴之中。过了好一会我才重新坐了起来，而对方仿佛失去了意
识一般躺在床上一动不动。

　　「母狗，你想这样睡到什么时候呀，再睡主人可就走了。」

　　我一边看着对方那布满丝丝汗珠的后背，一边笑着说道，果然听到我的话后，
对方的身体扭动了一下，不安的说。

　　「主人，不要走么，母狗还没满足呢。」

　　「哈哈，现在主人要带换个环境继续干你的骚穴，你就趴我身上，让我带你
去吧。」

　　听到我的话后，对方显然也感觉到虽然我刚刚射精了，不过我的鸡巴并没有
由于射精的缘故而软下来，此刻正依旧插在自己的小穴之中。于是对方缓慢的转
过了身体，将自己的双手缠绕在了我的脖子之上，鸡巴一直插在自己的小穴之中。

　　我缓缓的站起了身子，从床上走了下来，很快来到了客厅，我看到客厅的钟
上此刻正显示着时间为１２点，这个时间点，我想小坤那小子应该已经放学了，
不知道那小子现在正在做什么，是不是利用这难得的机会去找我妈了，毕竟那小
子已经很久没尝到我妈的身体了，这对他来说应该是个难得的好机会。

　　不过他估计做梦也没有想，此刻自己的老妈正在家中，被我随意的玩弄身体，
如果他知道的话，不知道会有什么想法，想到这我的鸡巴不由的又硬了几分，对
方显然也感觉到了我鸡巴的变化，轻声说道。

　　「主人，你的鸡巴好像又硬了不少呢。」

　　「这是，不然怎么做你的主人呢，怎么样，喜欢主人的鸡巴吧。」

　　「喜欢，最爱主人的大鸡吧了。」

　　「对了，你儿子的房间是哪个。」

　　听到我的话后，对方原本已经红晕的脸蛋不由的更加鲜艳了几分，显然她也
已经意识到了我想要做什么，只见她转过脸，伸出了手向某个地方指了一指。看
清方向我，我不由的大笑了一声，同时继续迈开了步伐，一边抽插着对方的小穴，
一边朝她儿子的卧室走去。

　　来到小坤的房间之后，我不由的环顾了一下，毕竟这个地方可以说是一切事
件的起点，就是在这个地方，我的妈妈被小坤给强奸了，也就是在这个地方，让
妈妈渐渐的走向了不归路。

　　我将对方的身体靠在了书桌旁，架着对方的双腿开始剧烈的抽插起来，随着
我不断的抽插一滴又一滴的淫水不断的从张雪的小穴中流了出来，滴落在了地板
上，我不知道当晚上小坤在这书桌上写功课的时候，会不会感觉到自己妈妈的淫
水呢，我越想越激动，抽插的速度不由的越来越快。

　「啊——主人——你实在是太厉害了——干的人家好舒服——整个人都好像

　　要融化了——啊——」

　　这次我并没有回答对方，而是用更加猛烈的抽插来回应对方。此刻的张雪张
开了小嘴，不断的大口喘息着，两个乳房随着我的抽插，不断的在空中飘荡起来，
同时不断的摆动着自己的头，那头长发也随着她的摇动，不断的飘荡在空中。

　　我看着眼前这个被我操的无比忘情的女人，突然心中涌现出了一个邪恶的念
头，我突然停止了抽插，面对我突然停下来的动作，对方疑惑的瞪大了双眼望着
我，还没等她开口我便笑着说道。

　　「母狗，你说你的儿子会不会也想和我一样，这样操你呢？」

　　「这——这——」

　　面对我突如其来的提问，对方一下子不知道该如何回答，支支吾吾的说道。

　　「哈哈，说不准你的儿子每天想象着你裸体的摸样，独自手淫呢。」

　　「应该不会吧。」

　　只听对方犹豫的回答道。

　　「这有什么不可能的，现在的小孩很多可是都有恋母情节的哦，而且你现在
现在也在青春期，肯定对男女之事有所了解，说不准就想象着你的摸样手淫呢。」

　　「主人，母狗这个真的不知道。」

　　「哈哈，对了，如果让你把你的身体让你儿子享受享受，如何呢？」

　　听到我的话后，对方一下子陷入了沉默，毕竟虽然说对方现在对我十分的迷
恋，不过让她和自己的儿子做爱，那可是乱伦呢，所以一下子不知道该如何回答，
面对犹豫的对方，我不由的再次抽插起来，同时追问道。

　　「怎么样呢，母狗。」

　　面对小穴再次被我的肉棒抽插，一股强烈的快感不断的冲击着对方的大脑，
只见她艰难的回答道。

　　「啊——主人——母狗的一切都是主人的——主人说什么母狗都会听的——」

　　「哦？那就是说让你儿子的鸡巴插进你的小穴你也愿意罗。」

　「啊——是——是的主人——任凭主人处置母狗的身体——啊——好舒服—

　　—主人——再快点——啊——狠狠的插母狗的骚穴吧。」

　　没想到，最终对方还是没有抵御住肉体的快感，连这种命令都答应了下来，
不过我显然没打算让小坤真正有机会插自己的妈妈。不过说不准哪天我会改变主
意也说不准，不过现在肯定是不会的，于是我便笑着说道。

　　「母狗真是听话，主人现在是不会让你儿子碰你的，毕竟你可是我的母狗。」

　　听到我的话后，对方显然安心了不少，毕竟对方还是很害怕如果我真的让她
去和自己儿子做爱会怎么样。

　　「啊——主人最好了——能成为主人的母狗实在是太幸福了——」

　　听着对方的话，让我有种说不出的舒畅感，抽插的速度也不由的加快了几分，
此刻地板上早就已经多了一滩水迹，那些都是我们激情的痕迹。

　　过了不多一会，就听到对方大吼了一声，再次达到了高潮，接着我又在小坤
的床上玩弄他的妈妈，同时一次又一次的将对方带到了绝顶，直到对方最后真正
的失去意识，我才将自己的精液完全的射进对方的身体之中。

　　射完后，我终于将自己的鸡巴从对方的小穴中拔了出来，一股乳白色的精液
从对方的小穴中流了出来，滴落在了床单上，看着失去意识的对方，我笑着摸了
摸对方的脸蛋，同时拿出手机，将这淫荡的一幕记录了下来。

　　同时看了看时间，已经是下午１点多了，今天我没准备怎么玩弄对方，毕竟
今天的目的只是在她家中玩弄她一下而已。

　　于是我便穿好了衣服，用手轻轻的捏了捏对方的脸蛋，接着便离开了。下楼
后的我并没有急着离去，而是点了根烟，打开了小坤家的监控。

　　大概过了我半个小时，对方才缓缓的醒来，醒来后便发现我已经离开了，只
见对方的脸上流露出一丝不舍的表情。接着对方好像意识到了什么，慌忙从床上
爬了起来，看了看时间才不到两点，便一副松口气的摸样。

　　接着便开始对家里进行大扫除了，看到这，我才开车离去，在她儿子和老公
回来前，她早就已经将家里完全的收拾干净了，任何都不会想到，在几个小时前
这里发生过那么淫乱的事情。

　　回到家后，我回味了一阵今天的事情，便打开了ＱＱ，准备接下来的计划。

第二十八章突然来临

　　当我打开ＱＱ之后，就收到了妈妈今天给我的汇报，还是和以往的内容基本
差不多，不过上面还写了自己的老公今天出差回来了，看到这我不由的露出了笑
容，毕竟今天爸爸回家这件事我早就知道了，看到妈妈在汇报中也将这件事说明
了，可以看出她还是真的如实汇报了内容，不然的话也不会将这种事也写在汇报
上。

　　我还发现，今天的汇报不像以往那样，是写在一张纸上的，我可以明显看出，
这些内容是写在本子上的，看来妈妈还是乖乖的听了我的话，将汇报写在了本子
上，不过我仔细一看，就发现了些许的异常。

　　我惊奇的发现，这内容并不是写在本子的第一页上，面前明显好像还记录了
别的什么内容，难道说妈妈将自己的汇报内容写在了自己的日记上，想到这我的
心中不由的一阵激动，毕竟如果是这样的话，那到时的那些日记被我接收后，我
就会多了很多乐趣，不过转念想想，也是。反正都是要写日记，还不如将内容直
接写在日记本里，这样也少了被别人发现的危险，不过出于好奇的我，还是给妈
妈发去了询问的信息。

　　「母狗，今天的汇报你做的很好，写在本子上，不过我看好像不是第一页么，
你是不是写在了自己的日记本上。」

　　信息发过去很久，都没见妈妈回复，我想大概是由于妈妈正在陪爸爸的缘故
吧，毕竟爸爸出差那么久，今天才回到家中，为了不让对方发现自己的异常，好
好的陪着爸爸也是当然的事情，过了好久，正当我觉得今天不会得到妈妈的答案
的时候，我却意外的收到了妈妈的回信。

　　「是的。」

　　只是短短的两个字，便验证了我的猜测，这让我不由的很是兴奋，正当我激
动万分的时候，小坤那小子也给我发来了消息。

　　「老大，今天我妈让我中午在学校吃，说她今天中午有事，不回来，给爽死
我了，这段时间被我妈妈老是盯着，一点自由也没有。」

　　看到小坤的消息后，我的嘴角扬起了笑容，原来张雪是这么打发自己的儿子
的，不过如果让他知道自己妈妈今天中午的真实情况的话，不知道他会有什么反
应，不过我当然不会傻傻的告诉他这些事情。只是平静的回道。

　　「你小子，怎么那么怕你老妈啊。那你今天中午做什么去了。」

　　「老大，这没办法啊，谁叫我老妈那么凶，还会打我，今天中午我去网吧过
了把瘾，爽死我了。」

　　没想到，出乎我的意料，今天中午对方竟然没去找我妈妈，而是和同学一起
去网吧了，那小子难道对我妈已经失去兴趣了，我一边想着，一边继续说道。

　　「去网吧了？你前阵子不是抱怨一直没机会去找那熟女，今天中午那么好的
机会你怎么还是没去啊。」

　　我的消息发过去好久，都没得到对方的回应，正当我以为他是不方便回的时
候，却收到了消息。

　　「靠，我把那事忘了，妈的。」

　　「你小子，那么好的机会。」

　　「老大，是啊，我怎么没想到，今天可以让我的小弟弟爽爽啊，唉，后悔死
我了。」

　　「算了，肯定还会有机会的，下次好好把握就是了。」

　　「唉，只能这么做了，老大，你也要帮我指点指点啊，不然说不准什么时候
又犯今天这种错误了。」

　　「好了，我知道了，我会帮你的。」

　　「那就多谢老大了，我先下了，不然一会我妈发现我手机就完了。」

　　说完，我就看到对方的头像暗了下来。看来对方对自己的妈妈是真的十分的
害怕，不过他肯定不会想到，自己如此害怕的母亲，竟然会对他口中的大哥那么
的言听计从。

　　看着对方下线之后，我便开始盘算的，到底什么时候给他机会玩弄妈妈，毕
竟小坤的妈妈对我的命令可是十分的遵从的，虽然有可能会疑惑我为什么会要求
她那么做，不过这种小事对方显然不会提任何的疑问就是了。

　　就这样，几天过去了，我知道爸爸每天中午都不会回家吃饭，也只有晚上才
会回来，所以一点都不担心会被爸爸撞到这种不耻的事情，不过已经渐渐习惯平
静生活的妈妈，显然没有意识到危险正在一步又一步的朝她悄悄靠近。

　　一个多星期之后，我感觉时机差不多了，毕竟如果我刚和小坤说有机会再去，
机会就来了，显然不太合理。这天中午，我吃完饭，给小坤的妈妈张雪发了条短
信过去。

　　「母狗，你明天让你儿子在外面吃饭，别回家了。」

　　很快就我收到了对方的回信。

　　「好的，主人，我知道了。」

　　果然和我料想的一样，对方根本没有和我询问我为什么要她那么做。当天晚
上，吃饭晚饭后，小坤的爸爸进去洗澡之后，她妈妈一边收拾着，一边随口对小
坤说道。

　　「儿子，明天妈妈公司要加班，所以你自己在外面解决吧。」

　　听到自己妈妈的话语后，小坤一时没有反应过来，竟然半天没有声响，直到
他妈妈转头头看着自己的时候，小坤才意识到了什么，于是急忙回应道。

　　「好的，妈妈。」

　　不知道是不是由于过于兴奋的缘故，小坤的声音有些微微发抖。接着他便直
接走进了自己的房间，兴奋的拿起了手机，我也顿时收到了小坤的消息。

　　「老大，我妈明天让我外面吃饭，看来我的机会来了。」

　　看到对方的信息之后，我的脸上不由的露出了笑容，心中暗暗想着，废话我
当然知道这些，毕竟这可是我给你创造的机会，不过我还是不动声色的回答道。

　　「这还真是不错，明天你就能好好享受那个熟女了。」

　　「是啊，是啊，我都快等不及了。」

　　「呵呵，你小子别太过于兴奋了，你想不想听听我对你明天的建议。」

　　「好啊，老大，你告诉我该怎么做吧。」

　　于是我便将自己的想法都告诉了对方，在我解释完一切之前，对方只是耐心
的看着我的消息，没我丝毫的打断，直到我将计划都说完后，对方才佩服的回答
道。

　　「还是老大厉害，明天我就照着老大说的做，这样肯定会很有趣，老大到时
我多拍些照片给你欣赏，毕竟告诉你详细的过程。」

　　「哈哈，你小子还算有良心，不枉我这么的帮你。」

　　「那是当然的，好了老大，我先下了，不然被我妈妈发现就完了。」

　　不等我回答，对方的头像就暗了。此刻的我对明天开始有些期待起来，不知
道妈妈明天的汇报中会不会将小坤又去自己家的事告诉我，会不会汇报的很详细，
包括自己的内心状态，不过这些到明天我自然就都知道，到时我再根据实际情况
来做就是了。

　　很快就到了第二天中午，小坤由于实在太过于兴奋的缘故，第四节课下课之
前，便以身体有些不舒服，提前走出了学校，径直来到了我家，由于现在的时间
我妈妈并没有下班的缘故，他便按照我的指示在我家中藏好了，耐心的等待着我
妈妈的到来。

　　而此刻的我也已经早早的守候在电脑前，紧紧的盯着监控画面，准备欣赏这
现场直播。我看了看时间，离妈妈到家的时间也已经快差不多了，而此刻的小坤
早就躲的有些不耐烦起来，不过由于我的提议，他还是强忍着，继续的躲藏着。

　　咔嚓，这时一声清脆的声音从我的电脑中传来，我知道妈妈终于回家了。而
躲在一旁的小坤显然也听到了这声响，只见小坤一扫原先懒洋洋的摸样，一下子
来了精神，从他的脸上我可以明显的看到丝丝的兴奋。

　　只见妈妈缓缓的走进家门，换好鞋子后，便朝自己的房间走去，妈妈显然不
知道此刻的家中早就已经多了一个不速之客，不然的话也不会那么的从容，很快
妈妈便换上了一套便服走出了房间，径直朝厨房走去，开始准备起自己的午饭。

　　我看到妈妈一边哼着小曲，一边做着东西，而小坤也悄悄的从躲藏的地方走
了出来，只见他探头朝厨房中望了望，看到了我妈妈做菜的背影，不由的脸上露
出了一丝淫笑，接着便又藏了起来。

　　妈妈很快就将午餐准备好，只见她端着饭菜走出了厨房，接着便一个人静静
的吃了起来，一切都那么的自然，没有任何的异常，正当她津津有味的吃着午餐
的时候，小坤按照我的指示，从躲藏的房间中走了出来。

　　此刻的妈妈正低着头吃午饭，显然没有发现正有一个人影悄悄的朝自己靠近，
来到餐厅后的小坤，停在了原地，笑着望着我的妈妈，显然他想看看，当对方突
然出现在自己眼前的时候会有什么反应。

　　这时妈妈突然抬起了头，顿时发现一个人影出现在了餐厅之中，定神一看，
顿时吓了一跳。

　　「啊——」

　　只听妈妈尖叫了一声，手中的筷子也掉落在了地上。

　　「嘿嘿，母狗，看到我怎么像见到鬼了一样呢。」

　　小坤一边笑着说道，一边朝餐桌旁走去。而此刻的妈妈早就愣在了一旁，显
然她根本没有料到小坤会突然来到自己家，一时竟然不知道如何是好。

　　接下来小坤并没有说话，只是一步步的朝妈妈走去，看到对方有如恶魔一般
的笑容，妈妈的心渐渐的陷入了谷底，她当然知道自己接下来会面临什么。很快
小坤就走到了妈妈身后，抬起手，轻轻的放在了妈妈的肩上，当手触碰到妈妈身
体的时候，妈妈终于忍不住颤抖了一下，面对对方的反应，小坤自然十分的享受。

　　毕竟这段时间，被自己的妈妈管的实在是太严厉了，他也急需要找到操控一
切的感觉。

　　「母狗，我好久没来光临你的小穴了，你是不是很空虚寂寞呢？」

　　只见小坤俯下身子，对着妈妈的耳朵小声的说道。听到对方如此无耻的提问，
妈妈自然不知道该如何回应，显然妈妈已经渐渐习惯正常的生活轨迹了。看着妈
妈一直没有开口，小坤的脸上渐渐露出了不耐烦的神情，同时声音也低沉了许多。

　　「怎么了，母狗，怎么不说话呢。」

　　此刻面对小坤不满的声音，妈妈终于回过了神来，急忙回答道。

　　「是——是的——」

　　听着妈妈言不由衷的话语，我不禁摇了摇头。不过小坤显然没有感觉有任何
的不妥，对对方的反应十分的得意，一边笑着，一边说道。

　　「好了，现在先去把你身上讨厌的东西都脱了吧，我在这里等你，可别让我
等太久哦。」

　　听到小坤的命令之后，妈妈的身体本能的颤抖了一下，不过却没有说任何反
抗的话语，只是默默的站起了身子，朝自己的房间走去。看到对方离去的身影，
小坤满意的笑着，同时在妈妈旁边的椅子上大大咧咧的坐了下来。

　　过了不多一会妈妈便从自己的房间中走了出来，和刚才不同的是，此刻的妈
妈身上已经变的一丝不挂了。小坤显然也发现对方走了出来，急忙回头盯着对方，
看到妈妈的裸体之后，我看到小坤咽了咽口水，毕竟已经太长时间没有碰过，看
过女人的裸体了，这让小坤不由的感觉到自己的鸡巴已经变的十分坚硬了。

　　不过此刻，小坤强行将自己的欲望压了下来，用略带颤抖的声音说道。

　　「好了，别光站在那了，我也还没吃午饭呢，去给我盛碗饭去。」

　　听到小坤的命令之后，妈妈只好光着身体走进了厨房，过了不多一会便拿着
一碗米饭走了出来，轻轻的放在了小坤面前。小坤没有多说什么便端起了饭碗开
始吃了起来，而妈妈却依旧站在一旁，发现对方傻傻的站着，小坤一边吃着一边
说道。

　　「好了，你也刚开始吃吧，别光顾着看我吃了，你也吃吧。」

　　虽然小坤的话语中仿佛是关心的意思，不过妈妈却没有感觉到一丝的心安，
只是默默的坐在了自己的座位上，慢慢的扒着碗中的饭。小坤时而抬头看着赤身
裸体的对方，缓慢的吃着饭，有种说不出的感觉。

　　此刻的妈妈，由于光着身体，有些不太自然，毕竟最近一个多月，妈妈的生
活轨迹几乎回到了正常，不过由于惧怕一旁的小坤，妈妈也只好忍着，不敢流露
出丝毫的不满，不知道妈妈此刻心中到底在想些什么，看来有机会我一定要让妈
妈告诉我她的内心活动，我一边想着，一边继续的看着这不和谐的一幕。

　　只见妈妈随意的扒了几口饭之后，便将筷子摆放在了桌上，显然这时的妈妈
已经没有任何的食欲了，她只是担心接下来自己将要面对的事情。

　　当妈妈将筷子放到桌上之后，小坤不由的抬起了头，一边咀嚼着饭菜，一边
不怀好意的说道。

　　「怎么了，母狗，就吃这么点？」

　　「我已经吃饱了。」

　　听到小坤的提问之后，妈妈不假思索的说道，语气中没有丝毫的感情，小坤
听到妈妈那不带任何感情的话语，没有感觉到丝毫的不妥，只是脸上露出了不怀
好意的淫笑，将口中的食物咽下去之后，便淫笑着说道。

　　「既然你主食已经吃饭了，那我应该给你吃些饭后甜点了。」

　　听到对方的话语之后，妈妈的脸上明显流露出不解的表情，显然妈妈不知道
小坤这话语中的含义，不过小坤也没有任何的不满，只是一边淫笑着，一边用手
指了指自己的胯下，看到对方的动作，妈妈哪能不明白对方的意思，只见妈妈的
小脸一下子变的惨白起来。

　　只见她呆呆的坐在坐位上，没有任何的动作，也没有开口说话，此刻的妈妈
内心中充满了挣扎，看到对方半天没有对方，小坤终于有些不耐烦起来，只见他
恶狠狠的说道。

　　「怎么了，母狗，就这么几天没来，你就敢不听我的话了，你是不是想让你
的老公和儿子看看你的骚样呢？」

　　小坤冰冷的话语，让妈妈不由的一阵哆嗦，终于妈妈有所行动了。只见她缓
缓的俯下了身子，钻进了桌子底下，缓缓的来到了对方的胯下。只见小坤低头看
着妈妈，一句话也没有，只是用冰冷的眼神盯着对方。

　　而这时，妈妈也正好抬起了头，对上了对方的眼神，看到对方那眼神，妈妈
不由的一阵害怕起来，此刻的妈妈真的怕由于自己的行为，让对方做出什么过分
的事情。如果自己的照片被自己老公或儿子看到的话，她真的不知道自己接下来
的日子该怎么办。

　　只见妈妈伸出了颤抖的双手，缓缓的拉开了对方的拉链，虽然此刻的天气还
十分的热，不过由于紧张和恐惧的关系，妈妈现在的小手有些冰凉。

　　拉开拉链之后，妈妈将自己的冰凉的小手伸进了对方的内裤之中，握住了对
方滚烫的鸡巴，当妈妈的小手触碰到对方的鸡巴的时候，小坤不由舒服的发出了
声音，听到对方舒服的叫喊声，妈妈的心终于放心了不少。

　　这时，妈妈抛开了一切，将对方的鸡巴从裤子中释放了出来。妈妈一边用自
己的小手轻轻的抚摸着对方的鸡巴，一边偷偷的看着对方，想从对方的脸上看到
对方此刻的心里状态。

　　再说小坤，此刻的鸡巴早就已经十分的坚挺了，毕竟已经很久没有被女人这
样抓着鸡巴了，冰冷的小手让小坤滚烫的鸡巴有种说不出的感觉，只见小坤早就
已经停下了手中的动作，将筷子放在了一边，闭着双眼，享受着这种舒畅的感觉。

　　妈妈看到小坤脸上浮现出满足的表情，心中不由大定，毕竟刚才自己的犹豫
让小坤产生了些许的反感，妈妈真的很害怕对方会做出什么傻事来，不过此刻妈
妈知道对方应该不会做出什么对自己家庭不利的事情。

　　只见妈妈一边轻轻的抚摸着鸡巴，双眼空洞的盯着眼前这条面目狰狞的鸡巴，
妈妈自然知道对方不会就这样满足，在抚摸了一阵之后，妈妈轻轻的叹了一口气，
微微张开了自己的小嘴，缓缓的将小坤的鸡巴含进了口中。

　　一股温暖的感觉顿时充斥着小坤的大脑，让他差点舒服的直接射出来，感觉
到强烈射精欲望之后，小坤急忙深吸了一口气，好平复自己那躁动的内心，终于
射精的感觉没有那么强烈了，小坤缓缓的睁开了双眼，低下头，看着不断吮吸自
己鸡巴的我妈妈，不由的微微一笑。

　　接着便重新拿起了碗筷，开始继续自己那没有吃完的中午饭，就这样小坤一
边吃着饭菜，一边享受着对方的口交，这种情景有种说不出的感觉，让监控前的
我也感觉到异常的兴奋。我发现自己的鸡巴不知道什么时候，已经变的十分的坚
挺了，急忙平复了下心情，继续欣赏这奇怪的一幕。

　　很快小坤便吃完了中午饭，不过桌子底下的妈妈却始终没有闲着，不断的吞
吐着对方的鸡巴。

　　「嘿嘿，母狗，怎么样，我的鸡巴好吃么？」

　　小坤低着头，一边微笑着，一边调侃的说道。由于口中依旧含着鸡巴的缘故，
妈妈只能发出呜呜呜的声响，这声音听在小坤的耳中，仿佛感觉对方在说自己的
鸡巴十分美味一般。让小坤不由的再次激动起来，此刻小坤的鸡巴也渐渐的到达
了爆发的边缘。

　　只见小坤突然伸出双手，紧紧的抓着妈妈的脑袋，开始剧烈的做起活塞运动，
一下下将鸡巴插进妈妈喉咙深处。面对对方突如其来的出暴举动，妈妈没有别的
选着，只能默默的承受着。

　　不过从妈妈的表情中，我可以看出，此刻的妈妈显然感觉异常的难受，毕竟
自己的喉咙深处不断的被异物侵袭着，只听妈妈口中不断发出呜呜呜的声音，口
水顺着妈妈的嘴角不断的滴落下来。

　　终于，在小坤一声巨吼之下，一股股腥臭的精液，直接射进了妈妈的喉咙中，
射完精后，小坤满足的将鸡巴从妈妈的口中拔了出来，而小嘴解放后的妈妈，一
屁股坐在了地上，不断的干咳起来，却没有出现任何精液的痕迹。

　　小坤此刻只是笑着低着头，看着眼前的熟女，难受的摸样，心中最原始的欲
望也在此刻被完全的点燃了。

　　只见小坤一边笑着看着对方，一边用调侃的声音说道。

　　「母狗，怎么了，就一个月没玩弄你，你就连这点深喉都忍受不了了么，一
副要死的摸样。」

　　妈妈听着对方的话语，眼神中露出了丝丝的恐惧，不过此刻的妈妈显然不敢
忤逆对方，更不敢有丝毫的不满，只能一边努力平复自己的不适，一边用惊恐的
眼神望着对方。此刻对方虽然是微笑的，不过却让妈妈感觉这笑容异常的恐怖。

　　这时，小坤突然从口袋中拿出一个项圈，不由分说的套在了妈妈的脖子上，
而妈妈只能任由对方这般行为，根本没有任何的抵抗。

　　给对方带好项圈之后，小坤接着便将绳子拴在了项圈之上，用力的拉扯了下
绳子，将妈妈从桌子底下拉拽了出来，当妈妈刚刚从桌底下爬出之后，小坤的声
音再次在耳边响起了。

　　「母狗就适合这样套着项圈，被牵着，你说是不是呢？」

　　妈妈听着对方的声音，无奈的点了点头，看到对方的动作，小坤不由的哈哈
大笑起来。听到对方的笑声，妈妈的眼眶不由的湿润起来，可见此刻的妈妈内心
有多么的屈辱，不过看着妈妈这般摸样，我不禁没有产生任何的怜悯，相反感觉
异常的兴奋，毕竟走到今天这一步都是妈妈咎由自取的，毕竟妈妈在一开始有很
多选择，而她却心甘情愿的选择了这条路。

　　接着小坤便牵着绳子，仿佛是遛狗一般在房间中走动起来，而地上的妈妈只
能跟随着对方的步伐，不断的从一个房间爬到另一房间。

　　由于妈妈没有料到小坤会突然出现在自己的家中，房间的窗帘都没有拉起来。

　　妈妈一边爬着，内心深处却充满着担忧，深怕邻居会发现这家中的一切，毕
竟如果让邻居发现的话，妈妈真的不知道自己将来的生活会怎么样。

　　所以妈妈在爬行的过程中，不安的看着窗外，脸上流露出深深的恐惧。不过
牵着妈妈的小坤显然没有注意到妈妈的想法，此刻在他心中充满着满足感和征服
感。毕竟现在自己牵着的女人可是比自己的妈妈还要大上许多，想着前段日子被
自己妈妈教训的情景，小坤不由的用力的拽了拽绳子，已发泄心中的不满。

　　不过幸运的是，妈妈在家中的这些不耻的行为并没有被第三个人发现，就这
样被小坤最终牵到了自己的卧室。由于妈妈中午换衣服的缘故，卧室的窗帘还是
紧紧的拉着的。这让妈妈一下子安心不少，不过还没等妈妈从安心的感觉中舒缓
过来，就再次听到了小坤恶魔一般的声音。

　　「好了，母狗，你现在趴到床上去，用手将自己的小穴分开，让我好好瞧瞧。」

　　听到小坤的命令，妈妈没有任何的办法，只能乖乖的听从小坤的指示，缓缓
的爬到了自己的床上，将自己的屁股高高的翘起，同时伸出双手，掰开了自己的
小穴，将自己最私密的地方暴露在了对方面前。

　　此刻妈妈的姿势有种说不出的淫荡，小坤当然不会放过这么好的机会，不断
的用手机拍着对方的淫态，面对对方一个劲的拍照，妈妈根本没有制止的勇气，
直到对方拍够之后，才满意的点了点头，接着便爬上床，开始仔细的欣赏起来。

　　虽然说妈妈已经一把年纪了，不过做爱的次数已经显然不是很多，所以说虽
然阴唇已经变的黑了，不过里面的嫩肉还是鲜红的，让小坤看的不禁咽了咽口水，
毕竟这段时间，小坤只能通过欣赏已经拍下的照片才解渴，根本没有看过实物。

　　正当小坤满意的欣赏着的时候，突然小坤的眉头皱了起来，有些不悦的说道。

　　「母狗，你的痔疮真是严重呢，太煞风景了。」

　　听着小坤的抱怨，妈妈不由的一阵紧张，妈妈自然知道自己有严重的痔疮，
不过由于种种原因，始终没有勇气去动手术，正当妈妈还在思考该如何回答的时
候，小坤的声音再次响了起来。

　　「母狗，你明天就去把这个开了，不然真是让人倒胃口。」

　　「啊——」

　　听到对方的要求，妈妈本能的叫出了声。

　　「啊什么啊，难道你敢不听从我的命令。」

　　听到对方的尖叫，小坤的声音中有明显不满的含义。

　　「不——不是——只是——只是——」

　　妈妈一边否定着，一边想着该要如何让对方回心转意，不过紧接着小坤的一
句话，彻底的粉碎了妈妈的希望。

　　「怎么了，我叫你怎么做你只要照做就是了，哪有那么多理由，你可别忘了，
我可是还有你和自己儿子做爱的视频呢，你想让全世界的人都知道你有多淫荡么，
连自己儿子的鸡巴都不放过。」

　　小坤这句话，犹如一桶冰冷的水，完全将妈妈的希望浇灭了，只听妈妈用颤
抖的声音说道。

　　「不——不要——求求你——我听你的就是了——千万不要——」

　　听着对方用颤抖的声音回答着，小坤的脸上顿时露出了得意的神情。

　　「这就对了，只要你听我的话，我绝对不会让别人知道。」

　　「好的，我什么都听你的，你千万不要——」

　　妈妈显然不知道，小坤早就将她的淫态散布在了网络之上，虽然是经过打码
处理的。我看着由于恐惧身体不停颤抖的妈妈，不禁摇了摇头。此刻的妈妈掰开
阴唇的双手也明显的颤抖着，小坤自然也发现了这一情况，脸上不由露出了笑容。

　　毕竟他知道，眼前这个女人自己只要不断的对其进行恐吓，就不怕对方不会
乖乖就范，即使对其做出更加过分的事情也是一样，这让小坤不禁吃了一颗定心
凡，毕竟这样的话，自己就能更容易的掌握局势了。紧接着小坤便笑着说道。

　　「这样就对了么，你说你应该做什么呢。」

　　虽然对方的言语中充满了笑意，不过这笑声没有让妈妈感觉到一丝的放松，
相反让妈妈感觉异常的惊恐，妈妈知道对方此刻想要的答案，便回答道。

　　「我——我过两天就去动手术的——」

　　「哼，你还想过两天啊，是不是想继续忽悠我，把我的话当耳旁风呢？」

　　小坤的一声冷哼，让妈妈差点趴到在床上，只见妈妈一边颤抖着，一边急忙
回答道。

　　「不——不是的——我明天就去——这样可以了吧。」

　　「这还差不多，下次我在见到你的时候，如果让我发现你还没去，或者明显
不是明天去做的手术，你应该知道后果的吧。」

　　「知道了。」

　　小坤的这话，让妈妈完全的放弃了，因为妈妈知道自己如果不按对方说的去
做，自己将要面临的是什么，比起手术的恐惧，眼前这个男人带来的恐惧感要强
上好几分。

　　面对我妈妈的表现，小坤此刻自然十分的满意，于是便也不再这件事上再过
于纠结了，毕竟今天留着自己的时间不是很多，他可不希望在这种小事上浪费太
多的时间。

　　于是便一边欣赏着妈妈的小穴，一边伸出了手指，轻轻的触碰着那鲜红的嫩
肉，当手指触碰到阴肉的时候，妈妈的屁股轻轻的晃动了一下，不过也仅仅是如
此。妈妈没有更多的动作，也没有反抗，只是任凭对方的动作。

　　玩弄了一阵阴肉之后，小坤将自己的脸凑近了妈妈的小穴，深深的吸了口气，
一股腥腥的味道顿时冲进了自己的鼻腔之中，这种气味对此刻的小坤来说，可谓
是最好的春药了，小坤感觉到自己的鸡巴已经异常的坚硬了，不过现在他还不想
就这样插进对方的骚穴。

　　只见小坤突然伸出了舌头，开始舔舐起妈妈的小穴，妈妈自然也知道对方在
做什么，不过即使知道她又能怎么办呢，只是乖乖的用手撑开着自己的小穴，任
凭对方的动作。

　　随着小坤的舔舐，渐渐的妈妈的身体开始起了反应，原本干燥的小穴，也渐
渐的变的湿润起来，淫水不断的从小穴中分泌而出，小坤自然不客气的将它们都
吃进了口中，渐渐的妈妈的淫水分泌的越来越多，小坤自然不能完全的都吃进去，
不少淫水就这样顺着妈妈的小穴不断的滴落在了床单上，没过一会，床单上便出
现了一滩水渍。

　　这时，小坤突然抬起了头，通过视频，我可以清楚的看到小坤的嘴角上还挂
着妈妈的淫水，只见小坤看着眼前的女人，讥笑道。

　　「骚货就是骚货，老子稍微舔一下，就流了那么多。」

　　面对对方露骨的话语，妈妈一句话也没有说，毕竟对方说的是事实，妈妈自
己也不知道，自己到底是怎么了，身体为什么会变的这样，在妈妈的记忆中，自
己以前可不是这样的。妈妈当然不知道，自己身体的变化和我和小坤的调教有这
密不可分的关系。

　　看着对方没有回答，小坤毫不在意。此刻的妈妈依旧艰难的用双手掰开着自
己的小穴，将自己的小穴完全的暴露在对方眼前，小坤可以清楚的看到那张开的
洞口中，不断有淫水从中分泌出来。

　　妈妈这个姿势不仅让她感觉异常的羞耻，而且对她的身体也有很大的负担，
只见妈妈的双手时不时的颤抖着，可见这姿势对于妈妈来说渐渐有些吃力起来，
不过眼前的小坤却丝毫管不了那么多，只见他伸出了手指，轻轻的抚摸着那粉色
的嫩肉。

　　突然小坤将手指插进了妈妈的洞中。

　　「啊——」

　　随着手指的插入，妈妈本能的叫出了声音，不过一下子便闭上了嘴。不过那
一声呻吟早就已经传进了小坤的耳朵之中，听到对方的呻吟声后，小坤的脸上露
出了邪恶的笑容，同时不断的用手指抽插起对方的阴道。

　　随着小坤的抽插，妈妈的身体渐渐有了更强烈的感觉，只见此刻的妈妈紧紧
的抿着嘴，努力的忍受着身体中传来的那阵阵的快感。由于角度的问题，小坤并
没有发现妈妈的摸样，依旧自顾自的抽插着。

　　随着手指不断的抽插，妈妈阴道中分泌的淫水也越来越多起来，很快淫水便
顺着妈妈的小穴，不断的滴落在了地上。终于小坤收回了手指，将自己的那坚硬
的鸡巴掏了出来，站起身，来到了妈妈的身下，将自己的鸡巴紧紧的抵住了妈妈
的小穴口。

　　此刻妈妈显然也感受到，有根滚烫的东西，正抵住了自己的阴道口，妈妈自
然知道自己的身体将再次沦陷，不过却没有丝毫的办法，由于紧张的缘故，妈妈
的全身都忍不住开始颤抖起来。

　　而在小坤的眼中，妈妈的这种颤抖仿佛在告诉他，对方此刻有多兴奋，渴望
被自己的鸡巴入侵一般，只见小坤将自己的鸡巴在阴道口稍微摩擦了一阵后，便
一个顶身，将自己的鸡巴完全插进了妈妈的小穴之中。

　　「啊——」

　　面对鸡巴的插入，妈妈终于再也忍受不住身体的快感，再次发出了呻吟。听
到对方的呻吟声，是对小坤最大的刺激，只见小坤用双手紧紧的抓着妈妈的屁股，
开始剧烈的做起了活塞运动。

　　妈妈在稍微忍受了片刻之后，终于完全的奔溃了，此起彼伏的呻吟声不断的
从妈妈的口中发出。

　　「啊——啊——不——不行了——」

　　听到对方的呻吟之后，小坤更加卖力的抽插了起来，一边抽插一边笑着说道。

　　「怎么样，骚货，我的鸡巴舒服吧，几天没干你，是不是让你很渴望啊。」

　　「啊——舒服——太舒服——」

　　终于妈妈的理智完全被性欲所取代，忘情的呻吟着。而原本掰开小穴的双手
此刻早以撑在床上，让自己不至于失去重心，倒在床上。

　　由于已经有好久没尝过女人的滋味了，此刻的小坤犹如一只猛兽一般，不断
的抽插着妈妈的小穴，发疯似的撞击着妈妈的身体，面对如此猛烈的抽插，妈妈
怎么能够招架的住，只见妈妈不断的摇晃着脑袋，将她那尚未成型的长发在空中
飘荡，整个人随着小坤抽插的节奏，不断的晃动着。

　　我看着监控中的两人的身影，不禁摇了摇头。我知道现在的妈妈已经将自己
身体中最原始的欲望激发了，现在的她早就已经沉浸在小坤的鸡巴中无法自拔了。

　　随着时间一分一秒的流逝，妈妈的淫叫声早就充斥在了整个房间。小坤抓着
妈妈的大屁股，不断的做着活塞运动。看着年龄悬殊的两个人忘情的做爱，我的
心中不由的产生了一种奇妙的感觉。这时我听到小坤用颤抖的声音说道。

　　「怎么样，骚母狗，老子干的你舒服不。」

　　此刻的妈妈早就已经沉沦在了性欲之中，想都没想的便说道。

　　「啊——舒服——实在是太舒服了——」

　　听着监控中传来的妈妈的声音，看着妈妈眼前这疯狂的摸样，我知道，妈妈
此刻的话语根本没有丝毫敷衍的意识，完全是发自内心的话语。看来妈妈离完全
沉沦已经不远了，我一边想着，一边静静的看着视频。看着监控中两个完全被身
体原始欲望控制的两个人。

　　再说小坤，听到对方的回答之后，更加信心十足起来。不在多说什么，只是
用双手紧紧的抓着对方的屁股，不用的撞击着对方的身体，我虽然不是看的很清
楚，不过还是能够想象到对方的鸡巴不断的在自己妈妈的小穴中进进出出的摸样。

　　渐渐的小坤干的有些忘乎所以起来，一边干着对方的小穴，一边不断的用双
手拍打着对方的屁股，只听啪啪啪的声音，不断的充斥在房间之中，随着对方不
断的拍打妈妈的屁股，妈妈非但没有任何异样的反应，相反呻吟的更加大声起来，
我可以听出的听到，随着对方的拍打，妈妈不断的叫喊着。

　「啊——好舒服——实在是太舒服了——母狗——母狗受不了了——啊——

　　用力——再用力——啊——」

　　看着妈妈接近疯狂的摸样，我不禁摇了摇头。而小坤听到妈妈的饿反应之后，
拍打的更加用力起来，一边拍打一边用颤抖的声音说道。

　　「真是一只骚母狗啊，是不是很喜欢我打你的屁股呢。」

　　一边说着，一边又是用力的拍打了两下，顿时妈妈雪白的屁股上，顿时出现
了红色的手指印，我想今天过后，妈妈估计又有好几天不能安稳的坐在椅子上了，
不过虽然我这般想着，我还是不能为妈妈做任何事，毕竟眼前的一切都是妈妈自
己选择的。怨不得旁人。

　　「啊——是——是的——母狗喜欢被主人这般拍打，太舒服了——啊——母
狗要去了——啊——不行了。」

　　话音刚落，妈妈的身体便开始剧烈的颤抖起来，依旧在对方身体中猛烈驰骋
的小坤，显然也感觉到对方的阴道开始剧烈的收缩起来，自己的鸡巴被对方的阴
道狠狠的吮吸着，面对这突如其来的刺激感，小坤一下子没有忍住，只见小坤一
声大吼之下，将自己的鸡巴深深的插进了对方的阴道深处，一股股的浓精不断的
射进了对方的身体之中，过了好一会，小坤才将已经变软的鸡巴从妈妈的小穴中
拔了出来。

　　双手也从妈妈的屁股上移开了，没有支撑的妈妈，一下子便趴在了床上，一
动不动，我可以清楚的看到，乳白色的精液不断的从妈妈的小穴中流了出来，滴
落在了床单之上。

　　看着眼前这疯狂的一幕，我一下子不知道该说什么好，我没想到妈妈竟然会
主动称呼对方为主人，这让我有些措手不及，毕竟在我的内心深处，妈妈只能认
我一个人为主人，所以心中不由的产生了一种酸酸的感觉，不过现在显然还不是
时候一个人独享妈妈的身体，毕竟我现在还是需要借助小坤之手对妈妈进行更进
一步的调教。

　　发泄完欲望的小坤，显然平静了许多，只见他不慌不忙的掏出了手机，将妈
妈此刻的淫态用手机一一记录了下来，尤其是妈妈那流出精液的小穴，更是重点
被拍了不少的特写。

　　虽然妈妈知道对方此时在做什么，不过她根本无力制止对方的行为，也可以
说是根本不敢说一个不字，因为她害怕如果让对方一个不高兴，自己将会面对更
加凄惨的惩罚，直到小坤拍的过瘾之后，对方才停下了动作。

　　看了看时间离下午上课的时候也已经不远了，虽然还想继续玩弄对方，不过
显然小坤也害怕自己逃课的事情被自己的妈妈知道，于是便急急忙忙的穿好了衣
服，匆匆忙忙的离开了，离开之前，他对着依旧躺在床上的我妈妈冷冷的说道。

　　「骚货，你的屁眼还真是让我倒胃口，别忘了，下次我来的时候，你一定要
处理好，不然可别怪我不客气了。」

　　「知——知道了——」

　　面对对方充满威胁的话语。妈妈没有任何办法，只能老实的答应着。得到对
方肯定的回答之后，小坤才意气风发的离开了我家，匆匆忙忙的朝学校赶去。

　　妈妈在床上躺了片刻之后，才缓缓的站起了身子，向医院请了个假，毕竟她
现在的状况实在不适合再去上班了。想着对方离开时明显带有威胁的话语，妈妈
的眼角忍不住流下了一行清泪。

　　很快妈妈便擦干了眼角的泪水，开始收拾起房间来，毕竟她可不希望自己的
老公发现自己的事情。看着妈妈忙碌的身影，我不禁摇了摇头，同时关上了监控。

　　不知道妈妈会不会听从小坤的话语，及时去做手术，我的心中不由的产生了
一丝丝的期待。同时也开始期待起妈妈今天给我的汇报，会不会将自己今天的遭
遇老实的记录下来。毕竟这也算是我对妈妈的一个考验。看看妈妈是不是真的会
遵从我的命令。

　　就这样，在我的期待之中，天色渐渐的暗了下来，而我也终于收到了妈妈给
我的日记，看到妈妈在日记中写到小坤今天来找自己的事情之后，我的心中一下
子兴奋了起来，不过对于她和小坤的经历却基本是一笔带过，至于自己的内心感
受更是只字未提，显然妈妈不想回忆那黑暗的一切，看到这我的眉头不由的紧缩
了起来，毕竟我还是十分想知道妈妈到底内心是怎么想的，于是便给妈妈回了个
消息。

　　「母狗，今天小坤来找你了，你怎么没具体的写出经过和内心想法呢。」

　　过了不多一会，我便收到了妈妈的回信。

　　「对不起主人，母狗实在不想再这上面多回忆什么。」

　　「这可不行哦，我只有真正知道你的内心想法，已经他对你具体做的事情，
我才能好好规划该怎么帮你摆脱对方的魔掌呢。」

　　我将消息发出后，便点了根烟，耐心的等待着妈妈的回信，我相信，面对我
的这个诱惑，妈妈一定会乖乖就范的，果然不出我所料，过了不多一会我就收到
了妈妈的回信。

　　「好的。我知道了。」

　　「那你将今天的汇报重写一份给我。」

　　看到妈妈妥协之后，我急忙回了个消息。

　　「知道了，现在我老公回来了，我不方便写，明天上午我给你。」

　　「没问题，放心吧，我一定会尽快让你摆脱小坤的魔掌的。」

　　我这是大一巴掌给一个甜枣，只有这样妈妈才会心甘情愿的听从我的话，果
然我的话起了作用，只见妈妈简单的回了几个字。

　　「好的，谢谢主人。」

　　我关掉ＱＱ之后，开始期待起明天的汇报。很快就到了第二天，在我中午上
班之前，我终于收到了妈妈给我的关于昨天事情的汇报。

　　在汇报中，妈妈详细的将小坤的到来，已经对方对自己所做的一切，都详细
的叙述了下来，包括自己从一开始的不安，到最后被对方干的有了感觉，十分恨
自己为什么会变的这样子，完完本本的记录了下来。看到这，我的嘴角不由的浮
现出了一丝笑容，因为这样妈妈的真实想法就会完全的暴露在我的面前，对我的
计划有着说不出的好处。

　　同时看妈妈的记录仿佛看色情小说一般刺激，看来妈妈还有别的天赋，我这
么想着，同时开始计划下一步的行为。

第二十九章噩梦初始之地

　　就这样日子过了几天，这几天中我没有收到小坤的任何消息，同时小坤也对
当天的事情没有告诉我，这让我有些不满，毕竟一切原本都应该在我的掌控之中，
不过我相信小坤应该有什么特别的原因，毕竟这事让小坤再次尝到我妈妈的肉体
我有着巨大的功劳，那小子应该不会故意对我隐瞒什么，毕竟这样对他也没有什
么好处。

　　就这样离小坤玩弄妈妈的日子过了三天，这天中午我突然收到了小坤发来的
消息。

　　「老大对不起啊，没有将那天的事情及时告诉你。」

　　中午休息的时候我突然收到了小坤发来的这个消息，这个消息不由的让我精
神一阵，终于这小子联系我了，不过不知道为什么他会莫名其妙的发来这么一句
话，难道他发生了什么事情不成，带着疑问我回了一条消息过去。

　　「你小子终于冒泡了啊，我还以为你爽过之后就把我给忘了呢？」

　　「怎么会呢老大，小子忘了谁都不能忘了你啊。」

　　「哼，算你小子有良心，到底发生什么事了？」

　　「老大，那天下午我回到学校之后，担心自己翘课的事情被老妈发现，所以
那天晚上没敢把手机带回家，而是留在了学校。」

　　「这样啊，那和你没有及时联系我有什么关系呢？」

　　「老大，别急么，听我把话说完。」

　　看到小坤的这个消息之后，我也不在抱怨什么，只是静静的看他的描述。

　　「那天回家之后，我发现自己翘课的事情真的被我妈妈发现了，然后我妈就
狠狠的教训了我一顿，还翻看我的书包，还好我将手机藏在了学校里，这才没让
妈妈发现。」

　　听着对方的描述，我可以感觉到对方对自己妈妈那深深的恐惧感，和在面对
我的妈妈时候的那种威风感觉就像是两个人一般，不过我很快就释然了，便安慰
对方道。

　　「这样啊，那还真是惊险呢。」

　　「谁说不是呢，接下来的几天我都没敢将手机拿回家，那天手机本来就没多
少电了，我第二天去学校的时候，手机已经自动关机了，在学校又不太方便充电，
所以就这样拖到今天才和老大你联系，真是不好意思啊。」

　　听着对方抱歉的话语，我的心中波澜不惊，毕竟我只要知道对方还在自己的
掌控之中就足够了，正当我准备再次安抚对方的时候，对方突然发来了一个群号，
同时告诉我道。

　　「老大，这个群是我建的，里面的人都是网上看了我发的文章图片，主动联
系我的，老大你也加一下吧，到时我会在里面发各种最新消息哦。」

　　说完，对方还朝我发了一个坏笑的表情。听着对方的话语，我心中不由一惊，
这样的话自己妈妈的事情不是被更多人知道了，这样就有些不妙，于是我赶紧问
道。

　　「你小子在群里发照片的时候，没忘了打码吧。」

　　「老大，这个你就放心吧，我怎么会犯这种低级错误呢，我当然都是打码的，
只有发给你的照片才会不打码呢。」

　　听到对方这样回答，让我心中不由放心了不少，同时将那群号输了进去，同
时点击了申请，我的申请几乎是秒通过了。我进群后发现，这个群的人数并不是
很多，只有３０几个人的样子，看来小坤在加人的时候也是精心挑选过的，并不
是什么人都加，看来那小子还没有太过于得意忘形，这时我收到了小坤发来的消
息。

　　「老大，群文件里有我上次那时的照片，你先欣赏下，等有空了我给你发全
部的，现在我先应付下群里的啊。」

　　说完我就看到他在群里发言了。

　　「兄弟们，不好意思那么久都没新货了，前两天刚在那老骚货家里玩弄了她
一把，论坛还没发文，照片先已经传在群文件了，大家先尝尝先。」

　　小坤这句话，一下子让群里沸腾了起来，原先他们也只是聊聊一些色色的话
题，同时发发网上找到的色图，这样话题一下子转了过来，我看到不少人立刻发
了一个大大的赞字，不少人还奉承道。

　　「大神真是威武，又有新货了。」

　　「兄弟，你消失那么久，还以为出什么事了，小弟先去欣赏了。」

　　面对群里一个个的夸赞小坤自然是十分受用，而我此刻也已经将照片全部下
载完了，打开了文件夹，顿时一张张妈妈淫秽的照片出现在了我的面前。虽然说
小坤玩弄妈妈的场面我都通过监控看的一清二楚，不过还是让我感到了震撼。

　　毕竟照片的特写镜头，我通过监控还是不能完全看清楚的，尤其是小坤在看
妈妈时候，那被玩弄的双峰，内射完后小穴中流出精液的特写，让人感到一阵的
兴奋。小坤从被后干妈妈时候的照片，更能清楚的看到妈妈屁眼中那比较严重的
痔疮。不过让我感到庆幸的是，小坤果然听从我的吩咐对妈妈的脸部进行了打码，
同时对背景也进行了虚化的处理，这样的话，即使有妈妈的熟人看到这些照片，
也不会将照片中的女人和妈妈联系在一起，同时也不能清楚的知道做爱的地方，
这样对妈妈也更有了保护。

　　毕竟如果被妈妈的熟人看到这些照片的话，天知道会发生什么事情，说不准
我好不容易的计划也会被破坏掉。很快我就将照片欣赏完了，同时也将这些照片
从电脑中删除了，毕竟小坤那小子会将没有处理的照片发给我，这样的话，这些
东西便显得有些累赘了，突然我意识到，那小子既然会将没处理的照片发给我，
会不会头脑一发热也发给别人，这样可就有些不妙了，正当我想询问对方的时候，
我发现此刻的群里已经炸开了锅。

　　「靠，大哥，你的这些照片真是刺激啊，我都忍不住撸了一炮了，真羡慕你
有这么一个良家熟女可以玩弄，什么时候可以让兄弟们也尝尝味道啊。」

　　「大哥，这熟女的乳房真是大啊，摸起来一定很舒服吧。」

　　「兄弟们不知道发现没，这个老骚货有很严重的痔疮呢。」

　　看着群里一条条对妈妈的评论，基本除了羡慕就是羞辱的话语，不过看到这
些我却没有什么异样的想法，此刻我想，如果让妈妈知道，有一个群里有人不仅
看到了自己的淫荡摸样，更是如此评论，不知道会是什么想法，不过显然，妈妈
大概也不会知道。

　　我就这样静静的看着一条条的消息，我知道这肯定不是第一次他们在群中这
样评论我的妈妈，就在这时，沉默了很久的小坤终于发言了。

　　「有看的仔细的兄弟大概已经发现了，这老娘们的痔疮有些严重，说实话，
我从背后干她的时候，一看到这情景就感觉到有些反胃呢。」

　　看到正主回消息后，大家也变的更加活跃起来。

　　「老大，虽然看着不舒服，但是不影响干啊，如果有能干到她，再严重的痔
疮也无所谓啊。」

　　「嘿嘿，她的骚穴我干了不知道多少次了，当然不能委屈自己了，我前两天
告诉她让她去把痔疮开了，不然有她好看。」

　　「靠，老大，你真是威武啊，这种要求都能提出来，对方答应没。」

　　「你小瞧我呢，我一声命令她怎么敢不从，起初她还说害怕动刀了，不过被
我一个眼神，她就不敢再说个不字了。」

　　「大哥，你真不是一般的牛啊，小弟佩服啊。」

　　看着他们一言一语的聊天，我渐渐的感觉到有些乏味起来，便给小坤发了个
消息过去。

　　「小子，那熟女没处理过的照片除了我，你还给别人看过没。」

　　我刚发出去没多久，就收到了回信。

　　「老大，放心吧，除了你，我谁都没给他看过。」

　　「这就好，这样我就放心了，不然的话，万一看的人多了，保不齐发到网上，
这样如果节外生枝你就没的玩了。」

　　「放心吧老大，小弟办事你放心，我知道分寸的。」

　　「好了，我先下了，你在群里慢慢聊，我先想想下次你该怎么找机会。」

　　「多谢了老大，小弟的性福可都靠你了啊。」

　　于是我便关掉了ＱＱ，同时开始计划，下次该让小坤怎么玩弄妈妈，同时怎
么给那小子再找机会，不过这显然不是短时间能想出来，陷入僵局之后，我便也
不在纠结，将这件事抛到了脑后。此刻我突然意识到一个严重的问题，那就是妈
妈到底有没有按照小坤的要求去动手术，想到这，我不由的一拍脑袋，没想到我
竟然会犯这种错误，这么重要的问题都没去核实。

　　我突然想到，好像上次我让妈妈重写汇报的时候，她好像也提及了对方要求
她要去做手术的事情，那时由于我通过监控知道一切所以并没有留意，接下来的
几天妈妈好像也是每天给我汇报，而我认为小坤没有找她肯定没有什么新鲜内容，
所以并没有看妈妈的汇报，也许她再汇报中有提及自己去动手术的事。

　　于是我便急忙打开了和妈妈的聊天记录，将妈妈重写给我的报告打开了，果
然和我想的一样，妈妈的确在汇报中和我提及了小坤要求她去做痔疮手术的事，
虽然是一笔带过的，想来这种让自己难堪的事，妈妈其实都根本不想提及，只是
怕自己没有如实和我汇报引来我的不满，才略有提及。

　　我想既然妈妈对小坤如此害怕，而且不知道小坤什么时候会再次找到自己，
按照我对此刻妈妈心里的把握，她应该会越早做这个手术，说不准第二天就去医
院做了，于是我便打开了第二天的汇报记录，仔细的看了起来。

　　果然和我猜想的一样，妈妈在第二天就去医院做了手术，虽然也是一笔带过
的，不过确实还是在汇报中提及了。确定了妈妈已经做过手术知道，我心中的紧
张感顿生，毕竟这表明，妈妈真的已经渐渐不敢忤逆小坤的命令了，换句话说，
妈妈此刻已经渐渐的在我的掌握之中，既然第二天就做了手术，手术后妈妈的样
子肯定会不一样，不知道她是如何和爸爸解释的，想到这，我不自觉的将那天的
视频监控打开了。

　　我直接将时间调到了妈妈快要下班时候，没等几分钟，我就看到视频中出现
了妈妈的身影，也许是刚做过手术的缘故，妈妈走路的样子有些奇怪，明显有些
费劲，我看到走进屋子的妈妈，脸色明显有些苍白，同时不时地紧缩眉头，看样
子，虽然说这只是一个很小的手术，对妈妈来说给她的打击还是巨大的。

　　回到卧室换完衣服后，妈妈还是照例走进厨房开始准备起晚饭，只是摸样很
是费劲，看到妈妈这个样子，我的心中不由的感到有些心疼，不过很快我就将这
种感觉抛弃了，毕竟如果我一直有这种感觉，想来肯定会对自己的计划产生阻碍。

　　当妈妈准备好晚饭之后，过了不多一会，爸爸便回家了，看到满脸苍白的妈
妈，爸爸不由问道。

　　「老婆，怎么了，看你的脸色有些不太好呢。」

　　听到爸爸关切的声音，妈妈的心中终于涌出了一股暖意，满不在乎的说道。

　　「没什么事，只是今天去医院将痣苍开了。」

　　听到妈妈的回答之后，爸爸的脸上不由的露出一丝喜色，慌忙说道。

　　「原来是这样啊，那就好，我也早就和你说过，早点去动手术，毕竟你的痔
疮也太严重了。」

　　听到爸爸的回答，妈妈的脸上好不容易挤出一丝笑容，配合爸爸说道。

　　「是啊，最近觉得太不舒服了，所以终于下定决心去做了。」

　　我发现，妈妈说完这话后，脸上露出一丝愧疚的神情，不过显然此刻的爸爸
并没有发现妈妈的异样，还是自顾自的说着，而妈妈也只是一个劲的配合着爸爸
的话语，两个人开始了今晚的晚餐。

　　看着餐桌上的爸爸，我的心中不由的为爸爸感到可怜，也许爸爸做梦也没有
想到，妈妈之所以会去做手术，根本不是由于爸爸的缘故，而是因为有另外一个
比自己的儿子都小的孩子命令的关系。

　　我不由的叹了口气，关上了视频，毕竟再看下去，我怕自己真的会忍不住下
不了手，毕竟现在的我已经没有办法回头，现在的妈妈也是已经不能回头了。

　　不知道是不是不想被同事发现自己做过痔疮手术，还是别的什么原因，妈妈
并没有在家休息，而是一直在上班，同时她接下来给我的汇报中，也没有在提及
自己做痔疮手术的事情，就这样日子一天天的过着，而妈妈给我的汇报也回归到
了一般日记的摸样，只是这个日记除了自己还有我看。

　　这段时间中，小坤不时在群中发言，不得不说，虽然这个群人数不是很多，
但是相当的活跃，每次小坤一开口，话题自然而然就会转到我妈妈身上。

　　「老大，听说那个老骚货听你的话，已经将避孕环摘掉了，那么久了她的肚
子有没有被你搞大啊。」

　　有一天，我闲着没事的时候，看着他们的对方，突然发现有人这么询问道。

　　看来小坤为了炫耀自己的成果基本什么事情都在群里说了，还好他还掌握着
我给他的底线就是了。

　　「不知道呢，那么久了，老子也没少将自己的精华灌到那老骚货的小穴中。」

　　「老大，你有机会就去测试下，看看那老骚货的肚子是不是被你干大了，到
时玩弄孕妇的场景肯定很刺激。」

　　「哈哈，兄弟你说的也是，我就不信了，还不能将她的肚子搞大。」

　　「哈哈，就是说，就凭老大的能力，干大她的肚子还不是分分钟的事，不过
不知道她如何和自己的老公和儿子解释就是了。」

　　「哈哈，这可就不是我要关心的问题了，我知道好好玩弄她就行了，看她那
两对骚奶子，到时奶水肯定很多。」

　　「老大，到时你可要好好的挤挤奶啊，别忘了拍照让兄弟们欣赏啊。」

　　「放心吧，到时肯定让你们看的过瘾。」

　　「不过说实话，那骚货那么大年纪了，估计都快绝经了，不知道还能不能怀
孕。」

　　这时，另一个家伙突然冒出这一句，小坤看到对方的疑惑丝毫没有任何的反
感，依旧自信的说道。

　　「俗话说，只要功夫深铁杵磨成针，老子就不信还不能搞大她的肚子，过两
天老子给她吃点排卵的药，争取一把干大她的肚子。」

　　「老大就是老大，真是威武。」

　　看着他们你一言我一语的说着，句句都是对我妈妈的侮辱，不过我却没有当
回事，毕竟他们也只能在网上这么意淫一下，不过没想到小坤竟然真是下决心想
要将我妈妈的肚子搞大，竟然还想到排卵药这个办法，还是让我吃惊不少，不过
我自然也有对策，毕竟我可不希望自己的妈妈怀上别人的孩子，不过还好我早知
道了这件事，这样我自然能够有所防备了。

　　由于上次被发现逃课的事情，小坤的妈妈对小坤自然严厉了许多，这让小坤
也不敢再次冒险逃课去玩弄我的妈妈，毕竟如果再次被发现逃课，那后果可以很
严重的。

　　时间一天天的过的很快，这段时间由于无法再次尝到我妈妈的美肉，小坤不
时的和我抱怨，同时问我有什么好主意，我只能不断的安抚对方，毕竟现在的我
确实没什么太好的主意，同时也是为了让自己的妈妈有充分的时间休息，毕竟刚
做过手术，我可不想小坤有什么过分的举动，让妈妈的身体受到实质性的伤害，
这样对我来说一点好处也没有。

　　不过我还是让对方放心，提醒对方十一马上就要到了，到时说不准就有机会
了，听到我这么说后对方显然听从了我的劝告，同时也开始对十一充满了期待，
为了给小坤制造机会，这天我给小坤的妈妈发去了消息，命令她十一的时候建议
全家一起去旅游，虽然对方对我为什么会提出这个要求感到异常的莫名，还是想
都没想的答应了。

　　这天晚上，小坤一家在吃饭的时候，小坤妈妈突然提出十一快到了，已经好
久没出去旅游了，建议全家一起出去玩，听到这个消息后，小坤的爸爸没有任何
意见的便答应了，同时听到要出去旅游的消息，小坤显得也是异常的兴奋，直呼
万岁。这一场景我当然通过监控看的一清二楚，面对小坤此刻的表现，我不住的
摇头，我明明是在给他创造机会，因为如果自己推脱不去，让他爸妈出去，那样
就是最好的机会了。

　　没想到那小子听到旅游，竟然会是这个表现，第二天白天，小坤就将全家要
出去旅游的消息告诉了我，话语中可以看到他的兴奋，面对如此，我直骂他傻。

　　「怎么了。老大，为什么出去旅游就说我傻呢？」

　　「你小子是真不知道还是假不知道啊，这不就是一个最好的机会，你只要借
口有事，让你爸妈独自出去，那岂不是最佳的机会。」

　　听到我的解释后，对方总算是开窍。

　　「靠，老大，我怎么就没有想到这点呢，我都答应了，现在该怎么办啊。」

　　「你小子别急，现在离十一还有几天，过几天你借口说学校要组织补习什么
的，你告诉你爸妈要好好学习，我想这样你就能留下了。」

　　听到我的建议知道，对方直夸高明。就这样离十一不到一个礼拜的时候，小
坤突然告诉爸妈学校要补习，不能去了，让他们自己玩的开心点。听到自己儿子
竟然为了学习放弃出游，小坤的爸妈都十分的意外，同时也感到异常的欣慰，感
觉自己的儿子终于长大了，懂事了。同时许诺下次有空的时候给他补上。

　　第二天小坤便将这个消息告诉了我，同时对我也更加言听计从起来。

　　「你小子别急，你十一的时候就让那个骚货去你家，毕竟这样的话，如果你
爸妈打电话来查岗也不怕了。」

　　「靠，老大还是你想的周到，就按你说的办。」

　　接下来，小坤便猴急的给我妈妈发去了消息，命令她十一的时候到某某地方，
起初的时候妈妈还想反抗一下，不过被小坤稍微威胁一下后，便再也不敢有任何
的异议了。

　　「主人，小坤让我十一的时候去某某地方等他。」

　　看到地址后，我不由的微微一笑，这地点离小坤的家很近，我想那小子是为
了不想让对方直接知道自己的地址，才会故意这么说的，看来还是有点脑子的。

　　妈妈自然不知道，这一切都是我暗中策划的，还傻乎乎的向我汇报着。

　　「这样啊，那你答应了没。」

　　「主人，起初我不想答应的，但是他说如果不答应的话，就将我的裸照放到
网上。」

　　「这样啊，那就没办法，放心吧，我肯定尽快就帮你解决小坤的问题的，对
了，去知道记得吃点避孕药。」

　　「谢谢主人，但是为什么要吃那个呢？」

　　妈妈显然不知道我为什么会突然提醒她要吃避孕药，异常的疑惑。

　　「真是的，小坤找你出去肯定没什么好事，他想对你做什么应该不用我说了
吧，我记得你好像已经将避孕环摘了，并且好像还没有绝经吧，万一你被他干大
肚子了，你怎么和你老公和儿子解释。」

　　听到我的解释后，妈妈一下子恍然大悟起来，同时也感到了一阵后怕，毕竟
虽然说她这个年纪再次怀孕的可能性不大，不过也不是完全没有可能，如果真的
怀孕的话，那可就是不得了的事情了，这样自己这段时间的一切肯定会被自己的
老公知晓。

　　「谢谢主人的提醒，我知道，谢谢主人关心。」

　　此刻妈妈心中感激之情是发自肺腑的，毕竟原来她还以为我只是忽悠她而已，
只是和小坤一样想玩弄她，这次她才真正的感觉到，我是真的再为她着想，而不
单单是由于自己的身体，这样想来，妈妈对我的感觉就好了几分，同时对我也不
再那么的抗拒了。

　　很快时间就来到了十一的前一天晚上，这天晚上小坤显得异常的兴奋，毕竟
接下来的时间自己将迎来异常性福的时光，于是这天晚上小坤破天荒的帮爸妈收
拾旅行的衣物，面对如此热情的小坤，他的爸妈显然有些不太适应，同时也感觉
自己的儿子是真的长大了，收拾完一切后，小坤便早早的回到了自己的房间，躺
在了床上，焦急的等待着第二天的来临。

　　再看妈妈这一边，爸爸热情的帮着妈妈收拾衣物，一件件换洗的衣物被整整
齐齐的放在了旅行箱中。原来妈妈借口要和朋友出去玩，这才赴小坤的约，爸爸
自然一无所知，面对自己老婆要出去旅游，爸爸当然没有任何的意见。看着自己
老公忙碌的身影，妈妈的心中很不是滋味，不过却不敢有任何的表现，深怕自己
的老公会发现自己的秘密，收拾外后，躺在床上的妈妈辗转难眠，她不知道今后
的这几天中自己将要面临怎么样的折磨。

　　就这样，同一个夜晚，两个不同的人，渐渐的都进入了梦乡。第二天很快就
来临了，这天早上，小坤爸妈手拿着旅行箱走出去了家门，离开的时候还关照小
坤要好好看家，要认真的参加补习，虽然说小坤感觉很不耐烦，不过为了自己的
性福，为了不让爸妈发现自己的真实目的，小坤还是一个劲的迎合着他们，直到
将他们送出了家门。

　　此刻的妈妈也已经起床了，她告诉爸爸他们大概在１０点左右集合，所以并
没有很早的走出家门，因为她知道，自己此时的离开，迎接自己的绝对不是旅行
的天堂，而是无边的地狱。

　　很快时间就差不多到了，妈妈这才提着旅行箱走出家门，离开的时候，趁爸
爸不注意，将一小片药含进了口中，顺着水吃了下去，不用说也知道，这就是我
提醒妈妈吃的避孕药。

　　离开家门后的妈妈，脚上好像有铅块一般，缓慢着朝着约定的地方走去，原
本１０分钟的路程愣是走了接近半小时，到达目的地后，妈妈环顾了下四周，发
现对方还没到，不由的松了一口气，毕竟这就意味着自己走进地狱的时间将要晚
一些，不过还没等妈妈缓过神来，就看到了一张熟悉的不能再熟悉的脸蛋出现在
了自己的视线之中。

　　此刻的小坤不知道从哪里突然冒了出来，一边走着，一边笑嘻嘻的望着妈妈，
看到对方的笑容，妈妈有一种如入冰窖的感觉，只见妈妈杵在路旁一动不动，直
到对方来到自己的身前。

　　「嘿嘿，来的还挺准时的么，骚货。」

　　只见小坤对着妈妈的耳朵，小声的说道。听到对方的话语，妈妈的身体不由
自主的颤抖了一下，一言不发的望着对方，不知道该如何回答。看到对方没有回
应，小坤也没有丝毫的不满，只见小坤用眼神瞟了一眼妈妈手上提着的旅行箱，
笑着说道。

　　「你是不是告诉你老公要出去旅行呢？」

　　「是——是的——」

　　听到小坤这番话后，妈妈终于低声回答道。听到妈妈的回答之后，小坤情不
自禁的笑了起来，路旁的行人纷纷朝他们投来了好奇的目光，这让妈妈不由一阵
紧张，慌忙环顾了下四周，发现没有熟人后，终于放心了不少。

　　她很想快点离开这个地方，不过对方没有动，自己自然也不能有所行动，毕
竟妈妈都不知道自己将要去哪里，不过还好，没等多一会，小坤就伸出了手，牵
着妈妈的手朝前方走去。妈妈任凭对方这样牵着自己的手行走着，很快他们便走
进了一个小区，接着便走进了一栋大楼。

　　妈妈不停的环顾着四周，这景象有些熟悉，自己好像来过这里，不过却又想
不出到底是什么时候来过的，就在妈妈胡思乱想的时候，他们在一个房门前停了
下来，只见小坤掏出了钥匙打开了房门，接着用力的推了妈妈一把，妈妈一个踉
跄，便进了屋，小坤随后也走了进来，同时关上了房门。

　　此时的我由于早就知道小坤的计划，所以也早早的坐在了电脑前，准备欣赏
这现场直播，小坤的这一举动自然被我完全看在眼里，不过我也对小坤那么猴急
感到惊奇，看来那么长时间的压抑，让小坤真的差不多已经无法忍受了。

　　妈妈好不容易稳定住身体，当她回过头的时候，还没有什么反应，小坤就猛
的抱住了妈妈，狠狠的亲了上去，妈妈根本没有意识到对方会那么的突然，整个
身体一下子绷直了，嘴也不自觉的闭着。

　　小坤尝试了几次，都没有将舌头伸进妈妈的口中，不由的有些不高兴起来，
扬起手狠狠的拍打了下妈妈的屁股，这才让妈妈从震惊中回过了神，急忙张开了
小嘴，小坤这才顺利的将舌头伸进了妈妈的口中，贪婪的吮吸了起来。

　　渐渐的我感觉到小坤的呼吸变的有些急促，而妈妈由于是被动的配合小坤的
行为，并没有丝毫的快感，随着小坤的轻吻，妈妈渐渐的闭上了双眼，不知道是
想好好感受对方的感觉，亦或是不想看到对方的脸，这一切我就不得而知了。

　　小坤忘情的亲吻着我妈妈，手不断的在妈妈身上抚摸着，过了好久，才分开
了嘴，随着双唇的分开，在小坤和妈妈之间出现了一条晶莹的水线，不用说也知
道，这是两个人的口水。

　　只见小坤喘着粗气，紧紧的盯着妈妈，而此刻的妈妈也终于再次睁开了双眼，
凝视着对方，从妈妈的眼神中，根本猜不出此刻妈妈的心情，就这样两个人对视
了片刻之后，小坤才缓缓的开口说道。

　　「怎么样，骚货，我亲的你舒服么？」

　　只见妈妈没有开始，只是点了点头。得到对方肯定的答复之后，小坤不由的
哈哈大笑起来，同时转身离开了妈妈了。

　　「好了，你先去那坐会。」

　　小坤一边说着，一边指了指附近的一张椅子，妈妈不知道小坤为什么会突然
莫名其妙的说这话，不过还是顺从的坐在了小坤指定的地方。看到对方坐下之后，
小坤转身走进了厨房，从冰箱中拿出了一杯牛奶。

　　只见小坤盯着手中的牛奶，脸上露出了一些邪恶的笑容，我顿时知道，这杯
牛奶肯定有问题，回想着前几天小坤群里说的，这牛奶中不会让小坤添加了排卵
的药物吧，在我这般想着的时候，小坤已经端着牛奶走出了厨房，来到了妈妈跟
前，只见他将牛奶递给了妈妈，同时笑着说道。

　　「骚货，你应该知道这几天会怎么样吧，你先把牛奶喝了补充点体力吧。」

　　妈妈听着小坤露骨的话语，脸上不由一阵潮红，一下子不知道该怎么样，小
坤看着对方久久没有接过牛奶，眼神顿时严厉起来，看到对方凶恶的眼神，妈妈
心中不由一阵颤抖，慌忙从对方手中将牛奶接了过来。

　　只见妈妈用复杂的眼神望了对方一眼，便将牛奶靠近了嘴边，一点点的将牛
奶喝了下去，我看到妈妈在喝牛奶的时候，眉头突然皱了起来。看来妈妈也已经
感觉到了牛奶的味道有些不对，这也更一步的证实了我的想法。

　　不过妈妈担心自己不喝完对方肯定不会这么轻易放过自己，依旧皱着眉头将
整杯牛奶都喝了下去。小坤注视着杯中一点点变少的牛奶，脸上露出了一丝邪恶
的笑容，很快妈妈便将牛奶完全喝完了，将杯子放在了一旁。由于没有得到小坤
的命令，妈妈依旧坐在椅子上，一动不动。

　　小坤看着椅子上，那一脸紧张的熟女，心中顿时产生了一股快感，毕竟这段
时间小坤实在是压抑了很久，尤其是在自己的家里，从来都是自己战战兢兢的。

　　只见小坤笑着来到了妈妈身后，轻轻的将手拉在了妈妈肩上，随着小坤的手
触碰到自己的身体，妈妈再次忍不住颤抖了一下。

　　小坤显然也感觉到了对方身体上传来的颤抖，只见他轻轻的底下了头，伸出
了舌头，舔舐着妈妈的耳垂，随着对方的舔舐，一股酥麻的感觉顿时涌入了妈妈
的身体，让她感到异常的难受，不过妈妈还是呆坐在原地，不敢有任何的举动。

　　只见小坤一边舔舐着，一边缓缓的伸出了手。顺着妈妈的领口便伸了进去，
妈妈低着头看着对方的一举一动，却没有任何办法，只有任由对方这般动作。伸
进妈妈衣领的手，很快便伸进了妈妈的胸罩之中，狠狠的抓住了妈妈那对双峰，
只见妈妈的眉头微微的皱了起来，想来是因为对方粗鲁的举动，让妈妈感到胸口
传来了阵阵的刺痛，不过妈妈却使用没有说任何话。

　　小坤一边揉捏的妈妈的双乳，一边舔舐着妈妈的耳垂，并且顺着耳垂渐渐往
下舔，很快便在妈妈那洁白的脖子上舔舐着，口水沾满了妈妈的耳垂和脖子，顺
着对方的舔舐，妈妈感到身体异常的瘙痒，竟然情不自禁的叫出了声，虽然是很
轻的声音，不过小坤还是听的十分的真切，只见小坤的脸上浮现出了一丝淫秽的
笑容。

　　就这样，时间一分一秒的过去了，渐渐的小坤感到就这样玩弄有些没意思，
于是便抬起了头，同时将手从妈妈的衣领中拿了出来，没等妈妈感到庆幸，妈妈
便察觉到了对方的行为。

　　只见小坤将手伸向了妈妈衣服的下摆，猛的网上一提，便将妈妈的衣服从身
上拉了起来，顿时露出了妈妈穿着胸罩的胸部，妈妈显然也意识到了对方想做什
么，怕自己的衣服被对方生生的拉扯坏，妈妈急忙将手高高举起，好让对方能够
顺利的将衣服脱下来。

　　小坤看到了妈妈的举动，嘴角露出了一丝微笑，同时顺手便将妈妈的衣服从
她身上脱了下来。同时小坤命令对方站起身。听到对方的命令后，妈妈不敢有丝
毫的犹豫，立刻从椅子上站了起来。

　　只见小坤拉着妈妈的手，将妈妈带到了一旁，同时再次伸出了手，开始解妈
妈的裤腰带，妈妈看着对方的动作，没有丝毫的办法，只能认命的任由对方的行
为。很快小坤便解开了妈妈的裤子，同时一把将妈妈的裤子扯到了脚踝处。只见
妈妈抬起了脚，裤子就这样掉落在了地上。

　　此刻的妈妈全身上下也剩下了胸罩以及内裤了，只见小坤站在妈妈对面，仔
细的欣赏着对方，眼神不停的在妈妈身上飘荡，面对对方炽热的眼神，妈妈感觉
浑身不自在，不过却没有任何办法，小坤欣赏了很久，终于开口了。

　　「骚货，没想到你那么久了还是穿着那么老土的内裤啊。」

　　妈妈听到对方对自己的评论后，脸上顿时有一种火辣辣的感觉，毕竟现在的
妈妈已经年过中旬了，对自己内部的穿着已经很随意了，一般的中年妇女自然都
喜欢穿舒服的内裤，没想到对方会突然提起这些，当然妈妈自然没有任何话语可
以解释，只是不安的站着，一动不动，脸上由于羞耻，露出了一丝的红晕。

　　小坤自然发现了妈妈的变化，心中自然异常的得意，不过显然，小坤也不准
备在这件事上再做更多的文章，现在的小坤早就已经被眼前的美肉，勾起了身体
最原始的欲望，同时暗想前不久给对方喝下的增加排卵的药，心中顿时蠢蠢欲动
起来，毕竟对方这次很有可能会怀上自己的孩子，想到这，小坤的小弟弟便不由
自主的颤抖了一下。

　　「好了，你想这样站到什么时候，还不快点将自己的内裤和胸罩脱了，难道
还想让我帮忙不成。」

　　听到对方的话语，妈妈知道自己最后的遮羞布都要消失了，顿时一阵的犹豫，
不过还没等妈妈缓过神来，对方的声音便再次想了起来。

　　「让你脱，你怎么还那么慢，是不是又想被惩罚了。」

　　小坤这句话顿时让妈妈一阵紧张，于是便急忙伸出了手，将自己的内裤以及
胸罩都脱了下来，瞬间妈妈便全身光溜溜的站在了对方面前，对方看着眼前赤裸
的女人，不由自主的咽了咽口水，眼神不断的在妈妈那对有些下垂的乳房，以及
那黑森林中飘荡。

　　看着对方不断的欣赏着自己的裸体，妈妈本能的伸手挡住了自己的下体，不
过当妈妈刚把手遮住自己的下半身，便被小坤用手狠狠的打开了，同时恶狠狠的
说道。

　　「骚货，有什么不好意思的，你身上哪个部位没被我好好欣赏过，装什么贞
洁烈女。」

　　小坤这话，让妈妈一下子老实了起来，不再有多余的动作，为了不再感受对
方那火热的眼神，妈妈将头扭到了一旁。小坤就这样欣赏了片刻之后，便一个健
步来到了妈妈身前，同时一把抓住了妈妈的乳房，用力的揉捏了起来，只见妈妈
那硕大的乳房在小坤的手中不断的变化着形状。

　　小坤的另一只手，伸到了妈妈的胯下，玩弄起妈妈的小穴，在这双重刺激之
下，妈妈很快便被对方摸出了感觉，小穴在对方的抚摸下很快就知道。淫水粘在
了对方的手上。小坤显然也感受到了自己的手上充满了淫水，将嘴靠近对方的耳
朵，笑着说道。

　　「真是骚货啊，我这么随便一摸，你就流了那么多水。」

　　「不——不是的——」

　　妈妈极力想反驳对方，不过声音确实那么的轻，那么的底气不足。听到对方
的辩解之后，小坤并没有再说什么，只是发出了一丝冷笑，同时将手指插进了妈
妈的小穴之中。

　　「啊——」

　　随着对方手指的插入，妈妈不由自主的叫出了声。小坤听到了妈妈的呻吟声，
手指开始加速在妈妈的小穴中抽插，同时另一只手也离开了妈妈的乳房，怀抱住
了妈妈。

　　随着手指不断的抽插，不时的触碰到了妈妈的Ｇ点，妈妈口中不时的发出着
呻吟声，原本妈妈还想克制自己的欲望，奈何身体的感觉，让她不由的渐渐提高
了呻吟，小坤听到对方的呻吟，手指抽插的更加快速起来。

　　此刻的妈妈满脸潮红，双眼已经紧闭，原本并拢的双腿，不知道什么时候已
经完全打开了，此刻的妈妈整个人仿佛在蹲马步一般，淫水顺着妈妈的大腿不断
的滴落在地上，妈妈站立的地方不知不觉中，已经多了一滩水渍。

　　「啊——恩——」

　　妈妈虽然想极力克制自己，不让自己发出声音，奈何身体本能的欲望，让她
根本无法做到，呻吟声不断的从妈妈的口鼻中发出，听的小坤一阵兴奋。

　　渐渐的，妈妈的双腿开始无法支撑起身体的重量，此刻如果不是小坤扶着的
关系，妈妈早就已经倒在了地上。小坤感觉到手中渐渐增加的重量，自然也知道
是怎么一回事，只见他渐渐松开了手，缓缓的将妈妈放在了地上，同时自己也蹲
了下来，一边继续用手指在妈妈的小穴中狂插，一边握住了妈妈的乳房，在手中
不断的把玩着。妈妈的乳房像一团面粉一般被小坤把玩着。

　　「啊——不——不行了——啊——」

　　终于在抽插了一阵后，妈妈终于被小坤快要插到绝顶，忍不住开口说道。小
坤听到了对方的声音后，不由再次加快了手上的动作，顿时让妈妈淫叫连连，整
个身体渐渐的浮现出一丝红色。

　　「啊——」

　　终于，妈妈在一声大叫之后，整个人瞬间绷直了，阴道开始剧烈的收缩起来，
大量的淫水不断从妈妈的身体中喷涌而出，终于，妈妈在小坤的手中中，迎来了
今天的第一次高潮。过了好久，高潮才结束，妈妈的身体也一下子软了下来，原
本收缩的阴道也终于平静了下来。

　　小坤这才将手指从妈妈的小穴中拔了出来，看着湿漉漉的手指，小坤的脸上
不由的浮现出一丝得意的笑容，只见小坤将沾满对方淫水的手指，不慌不忙的拿
到了妈妈嘴边。由于刚刚迎来高潮，妈妈还张着小嘴不断的喘着粗气。

　　小坤顺势将手指插进了妈妈的嘴里，同时笑着说道。

　　「骚货，刚才舒服了吧，流了那么多水，果然是不折不扣的骚货呢，你看你
把我的手指都弄脏了，好好帮我舔干净才行哦。」

　　妈妈听着对方羞辱的话语，顺从的将小坤的手指吮吸着，将那淫水全都吃进
了肚子，同时舌头不断的在小坤的手指中舔舐着，仔细的帮小坤清理着，那种酥
麻的感觉让小坤舒服的都闭上了眼，过了好久小坤才将手指从妈妈的嘴中拔了出
来，只见手指上沾满了晶莹的东西，这些自然都是妈妈的口水。

　　小坤看了看沾满了对方口水的手指，脸上露出了莫名的笑容，只见他什么都
没说，转身走进了厨房，这让我有些意外，因为按照我原来的想法，此刻对方应
该将自己的鸡巴插进我妈妈的小穴才是。

　　过了不多一会，就看到对方从厨房中走了出来，同时手上拿着一杯水，水的
颜色有些浑浊，我想其中应该加了什么东西才是。小坤在牛奶中应该加了排卵的
药，这次加的又会是什么呢，我的心中产生了一个大大的疑问，就当我还在纳闷
的时候，就听到对方开口说道。

　　「骚货，你刚刚高潮过，肯定很渴吧，把这杯水喝了补充点体力先。」

　　妈妈听到对方的话后，脸上露出了一丝疑惑，不过还是支起了身子，从对方
的手中将杯子接了过来，显然妈妈也发现杯子中的水有些浑浊，不过还是一口气
将水都喝了。看到对方将水喝完之后，小坤不自觉的流露出一丝笑容，同时将空
杯子从妈妈的手中接了过来，放在了一边。

　　过了不多一会，我就感觉到妈妈的呼吸变的有些急促起来，这才让我恍然大
悟，原来那小子在茶水中加入了强烈的春药，想来是想让妈妈彻底变的淫荡起来，
好满足自己的欲望，看来今天妈妈有的好受了。

　　在我胡思乱想的时候，妈妈的呼吸越来越急促起来，同时脸蛋也已经变的红
扑扑的，双眼迷离，仿佛要滴水一般。小坤看着对方的变化，脸上露出了不自觉
的微笑，到现在，小坤反倒不着急起来，因为他知道对方肯定抵抗不住身体本能
的欲望。

　　果然，过了不多一会，妈妈的身体开始不自觉的扭动起来，这时的妈妈感到
胸中有一种火热的感觉，整个身体有种说不出的难受，渴望男人的爱抚，不过却
还在做最后的挣扎，看着对方难受的摸样，小坤笑着说道。

　　「怎么了。骚货，是不是很渴望我的鸡巴啊。」

　　听到对方略带调戏的话语，妈妈心中最后的防线也终于在瞬间奔溃了，只听
妈妈用颤抖的身体回答道。

　　「是——是的——身体——身体好难受。」

　　「哈哈，果然是骚货，那我就勉为其难，让你尝尝我的鸡巴吧。」

　　小坤说着，便上前了几步，孤高临下的站在妈妈跟前，同时用手指了指自己
的胯下。妈妈看着对方淫秽的举动，并没有丝毫的反感，我看到妈妈的眼神渐渐
的变的火热起来，同时咽了咽口水，我知道此刻春药已经完全发挥了作用，妈妈
身体中的欲望已经被激发了出来，我不禁摇了摇头，继续看着事态的发展。

　　只见妈妈艰难的支起了身体，伸出了双手，缓缓的将对方裤子的拉链解开，
同时将手伸进了对方的内裤之中，感受到对方那火热的鸡巴之后，妈妈不自觉的
再次咽了咽口水。妈妈的一举一动自然都落在小坤眼中，只见小坤脸上浮现出了
得意的表情。

　　终于妈妈将对方的鸡巴拿了出来，看着对方那一柱擎天，妈妈没有任何犹豫
的便张开了小嘴，一口便将小坤的鸡巴含了进去，同时仔细的品尝了起来。

　　面对妈妈的服务，小坤发出了舒服的声音，同时龟头分泌出了丝丝液体，看
到妈妈的喉咙不断的蠕动着，我知道这是妈妈不断的品尝对方鸡巴的反应。妈妈
用舌头不断的舔舐着对方的鸡巴，有时将对方的鸡巴吐出，将对方的卵蛋含入口
中，用手指套动着对方滚烫的鸡巴，让小坤舒服的不能自己，突然小坤用颤抖的
声音说道。

　　「怎么样，骚母狗，我的鸡巴好吃不。」

　　听到对方的提问之后，由于妈妈的口中含着鸡巴，只能发出呜呜呜的声音。

　　听着对方的声音，小坤不自觉的哈哈大笑起来。面对对方取笑的声音，妈妈
没有丝毫的不适，继续品尝着对方的鸡巴，感受着对方鸡巴上传来的男性的味道，
让妈妈深深的陷入了其中。

　　就这样，过了好长时间，小坤终于忍耐到了极限，只见小坤突然抓住了妈妈
的头，将自己的鸡巴狠狠的插进了妈妈的口中，一边插着一边大声说道。

　　「骚货，我快忍不住了，你可要将我的精液都好好喝下去哦。」

　　这时，小坤的鸡巴已经深深的插进了妈妈的喉咙之中，让妈妈有种呼吸不上
的感觉，大量的口水顺着妈妈的嘴角滴落了下来，妈妈的眼神渐渐的变的呆滞起
来，我知道这是由于缺氧的缘故。

　　不过小坤此刻早就已经被兽欲支配，根本不顾及对方的感受，不顾及对方的
死活，只是忘情的在妈妈的小嘴中抽插，速度不断加快。妈妈的小嘴此刻早就已
经变成对方发泄欲望的工具了，就这样过了很久只听小坤大吼了一声。一股股滚
烫的精液喷涌而出，直接射进了妈妈的喉咙之中。

　　只见妈妈的喉咙不断的蠕动，艰难的将对方的精液都喝进肚子。直到最后一
滴精液射出后，小坤才意犹未尽的将鸡巴从妈妈的小嘴之中拔出，同时松开了抓
着妈妈脑袋的手。只见妈妈一下子摔倒在了地上，眼白上翻，不断的喘着粗气。

　　看着被自己玩弄的半死不活的对方，小坤的心中有种说不出的快感。这时，
家中的电话突然想了起来，只见小坤低头看了一眼依旧半死不活的对方，不慌不
忙的来到电话旁，接起了电话。

　　「喂，儿子，在家有没有好好学习吧。」

　　小坤接通电话之后，才知道原来这时爸妈打来的查岗电话，没想到他们对自
己那么不放心，刚出门就来了电话。

　　「有吧，我现在还在复习功课呢。」

　　小坤一边回答着，一边笑着望着地上的熟女。

　　「这样啊，我们刚上火车，你自己一个人在家乖乖的哦。」

　　「知道了，爸爸，你们也玩的开心点。」

　　接着他们又聊了片刻，才挂上了电话，挂上电话后的小坤，带着满脸的笑容，
一步步的走近我妈妈。同时在心中想着，还好听从老大的话，在自己的家里玩弄
对方，不然的话，这下肯定露馅了，还是老大有远见。

　　很快小坤便再次来到了妈妈身旁，此刻我的妈妈仰面躺在地上，胸部不断的
此起彼伏，依旧大口的喘着粗气，看来刚才小坤猛烈的深喉，让妈妈短时间内没
有回过神来。

　　这时小坤的肚子叫了起来，看了看时间，不知不觉中已经到了下午４点多，
看到时间小坤不由的吓了一跳，显然他也没有意识到时间竟然过的如此之快，怪
不得自己的肚子开始抗议了。

　　这时小坤想到，爸妈离开前好像为自己准备了今天的饭菜，于是便匆匆的来
到了厨房，三下五除二的将饭菜出好，出来的时候，小坤端着一个盘子，里面胡
乱的放着些食物。

　　小坤来到我妈妈跟前，将盘子放在了地上，笑着说道。

　　「母狗，想来你应该也饿了吧，先来吃点东西吧。」

　　妈妈听到对方的声音，这才意识到自己的确也有些饿了，便从地上坐了起来，
准备拿起盘子。还没等妈妈有所动作，小坤便抬起脚，踩在了妈妈头上，一下子
便将妈妈重新踩在了地上。同时恶狠狠的说道。

　　「哪有够会用手的，你就学狗吃饭的方式就是了。」

　　妈妈艰难的抬起了头，望了望对方，原本伸出的手也缩了回来。屈辱的低下
了头，将脸靠近盘子，看到对方这般动作，小坤这才将脚从妈妈的头上拿了下来。

　　只见妈妈用手撑着地，张开了小嘴，低头一点点的吃着盘子中的饭菜。真的
仿佛一条狗一般。监控另一头的我，看着直摇头，根本无法将眼前的女人和自己
的妈妈联系在一起。

　　由于不能用手，妈妈艰难的吃着饭菜，过了好长一会才将饭菜吃完。这段时
间中小坤就这样站在一旁，望着对方，不断的用手机拍着。

　　我突然发现小坤好像在手机上打着什么文字，过了不多一会小坤建的那个群
传来了消息。

　　「国庆期间调教母狗，现在我就那条母狗在吃晚饭。」

　　紧接着是一张妈妈趴在地上吃东西的照片，由于妈妈低着头的缘故，照片并
不能看清妈妈的长相，这让我不由安心了不少，心想小坤那小子总算没有得意忘
形。这张照片一下子让死气沉沉的群热闹了起来。

　　「靠，老大你真是厉害，羡慕死你了，兄弟们只能撸管，你玩的那么嗨。」

　　「靠，老大，你调教的真是厉害吧，这条母狗你快调教终了了吧。」

　　一条条羞辱我妈妈的消息不断的在群上闪烁，小坤看着一条条回复，脸上不
由露出了得意的笑容，不过接下来他却没有再回任何消息，而是将手机收了起来，
看着已经吃完食物依旧低着头的妈妈。

　　由于没有小坤的命令，使得妈妈不敢有轻举妄动，生怕会让对方不高兴，就
这样保持着趴着的姿势。不过由于补充过食物的关系，让妈妈不由的恢复了一丝
元气。这时小坤的手上突然多出了一条狗链，不由分说的套在了妈妈的脖子之上。

　　由于妈妈不是第一次带这个东西，所以面对脖子上传来的冰冷的感觉，妈妈
自然知道是什么情况，不过却根本不能有丝毫的反抗。因为妈妈知道，如果一旦
自己反抗，那迎接自己的将会是什么。

　　不过看着妈妈红晕的身体，我知道春药的效果显然还没有褪去。小坤将狗链
套到妈妈的脖子之后，并没有急着牵着妈妈在屋子中走出。而是来到了妈妈身后，
紧紧的盯着妈妈的小穴观察。

　　他看到妈妈的小穴上明显还挂着丝丝的水珠，小坤自然知道这些水珠是对方
流出来的淫水，自然知道对方现在还处在发情之中。只见小坤伸出了手，擦了擦
妈妈的小穴，顿时淫水粘在了自己的手上。

　　而妈妈感觉到对方的手指触碰到自己的阴唇，身体不由自主的颤抖了一下，
同时更多的淫水从妈妈的小穴中分泌了出来，看到这个现象，小坤不由哈哈大笑
起来。

　　「骚货，俗话说，饭饱思淫欲，果然一点也没错，刚吃完，你这条母狗就开
始发情啦。」

　　「不——不是的——」

　　只见妈妈低着头，小声的嘀咕着。显然妈妈也意识到了自己今天的性欲有些
太过于强烈。自然也联想到了对方给自己喝的东西，不过此刻却不敢明说。虽然
妈妈的声音很轻，不过还是传到了对方的耳朵之中。只见小坤的脸上露出了一丝
不悦，紧接着便扬起了手，一巴掌拍在了妈妈的屁股上，顿时一股清脆的声音回
荡在了房间中。

　　「啊——」

　　随着对方的拍打，妈妈不由自主的大叫了起来。

　　「鬼叫什么，竟然还不老实，老实交代是不是思淫欲了。」

　　在对方的淫威之下，妈妈知道任何的辩解带给她的只能是更大的羞辱，以及
身体的摧残，于是便急忙回答道。

　　「是——是的——母狗是饭饱思淫欲——」

　　听到妈妈终于承认之后，小坤再次大笑起来，同时拉扯了下绳子，感受到脖
子上传来的拉力，妈妈顺从的爬行起来。就这样，小坤犹如遛狗一般在房间中走
动，最后来到了自己的卧室，这个地方是自己第一次玩弄对方的地方，虽然那一
次是在对方喝多不省人事之后。

　　小坤来到自己房间之后，便径直来到了自己床边，一屁股坐在了床上，同时
拉了拉手上的绳子，让妈妈来到自己跟前，就这样妈妈老实的跪在对方脚下，一
动不敢动，看着对方紧张的摸样，小坤缓缓说道。

　　「骚货，你对这个地方还有什么印象么？」

　　妈妈听到对方的话语后，环顾了下四周，努力的回想着。不过由于第一次失
身给对方，对妈妈来说是一个噩梦，所以早就已经想方设法的忘却了，回忆了半
天，还是没有半点头绪，妈妈老实的摇了摇头，示意自己不知道。

　　「哈哈，你竟然连这个地方都忘了，这个地方可是我们第一次做爱的地方哦，
你怎么能把这么重要的事情都给忘了呢。」

　　听到地方的话语之后，妈妈尘封在记忆深处，想要忘却的噩梦终于回想了起
来，只见妈妈的脸一下子变的惨白起来，怪不得自己对这个地方感觉那么的熟悉，
原来这个地方就是自己噩梦的开端。看到对方的反应小坤自然知道，对方已经完
全想了起来。

　　「骚货，当初你离开的时候还打了我一巴掌呢，这件事可不能就这么算了哦。」

　　看着对方冰冷的眼神，听着对方冰冷的声音，妈妈的心中不由咯噔了一下，
同时也想起自己当初由于愤怒，临走时打了对方一巴掌，只是让妈妈没想到的事，
自己和对方竟然还有交集，这让妈妈一下子陷入到不知所措的境地，不知道对方
为什么会突然提起此事，也不知道对方打算如何报复自己。

　　看着对方紧张的摸样，小坤心中有种说不出的得意，毕竟当初的小坤也没有
料想到，有朝一日自己能够完全支配对方，当初的小坤能够尝到对方的美肉已经
十分知足了，如果不是由于出现老大，自己肯定不会像现在这般将对方掌握在鼓
掌之中。

　　「你这么紧张做什么，俗话说的好，一个人总要为自己的行为负责的。」

　　小坤一边说着，一边俯下身，冷冷的看着对方。妈妈都能感觉到对方的呼吸
吹打着自己的脸蛋。这时妈妈的视线对上了对方，感受到了对方冰冷的眼神，让
妈妈不由自主的颤抖了一下。

　　「对——对不起——当初我不应该那样打你——」

　　妈妈用颤抖的声音回答着，同时低下了头，不敢直视对方的眼神。看着对方
唯唯诺诺，害怕的摸样，让小坤忍不住再次笑了出来。只见小坤伸出了手，轻轻
的抚摸着妈妈的脑袋，就像抚摸一条宠物狗一般，面对对方的抚摸，妈妈不敢有
任何举动，只是默默的承受着。

　　摸了片刻之后，小坤突然抬起了脚，插像妈妈的私处，就这样小坤的脚在妈
妈的小穴上摩擦着，感受着对方的淫水沾湿了自己的脚趾，摩擦了一阵之后，小
坤突然开口道。

　　「好了，过去的就让它过去吧，我也不为难你。」

　　听到对方说不为难自己之后，妈妈明显的松了一口气，不过紧接着便再次听
到了小坤的话语。

　　「你过来，好好将我的鸡巴舔硬了。」

　　妈妈听到对方的命令之后，便抬头看了看对方那软趴趴的鸡巴，没有丝毫犹
豫的便将头移到了对方的胯下，张开了小嘴，将对方的鸡巴含进了口中，妈妈知
道只有让对方得到充分的满足，自己才能逃过这一截。

　　所以此时的口交，妈妈显得十分的卖力，不断的用舌头套动着对方的鸡巴，
吮吸的对方的鸡巴，将自己所知道的口交技巧都用了出来。妈妈的这般努力，让
小坤舒服的发出了呻吟声。听到对方的呻吟之后，妈妈的心中才总算是安心不少，
毕竟，这意味着自己能够逃脱这一截。

　　这时小坤一边享受着妈妈的口交服务，一边重新拿出了手机。很快我的群又
响了起来。

　　「现在这老骚货正在我的房间中为我口交，这是我第一次玩弄对方的地方，
只可惜当初是迷奸。」

　　小坤的话语，在群里再次激起了千层浪，群中的人不断的夸奖着小坤，其中
有羡慕，有嫉妒，更有人提出想要玩弄这个老骚货。小坤默默的看着群友的七嘴
八舌，脸上露出了得意的微笑。这时有个群友突然来了一句。

　　「老大，你都那么爽了，是不是也该给兄弟们来点福利了，要不你开视频，
让兄弟们欣赏下这老骚货的骚样，虽然不能真枪实弹，也能让兄弟们解解渴啊。」

　　这位群友一提议，自然引来了众多的附和，小坤看着一帮群友七嘴八舌的要
求自己开视频，这才再次回答道。

　　「兄弟们这个愿望，我一定会满足的。」

　　听到小坤的答应之后，群中更是一片沸腾，不过小坤紧接着说道。

　　「不过今天不行，因为这么突然的话，肯定有很多兄弟欣赏不到这个老骚货
的骚样，在这过节的几天中我会随机挑一个时间，到时能不能看到就凭兄弟们各
自的造化了。」

　　虽然没能立刻看到视频，让群友一阵失望，不过听到对方说在这几天中会随
机挑一个时间开视频，让众多的狼友再次燃起了希望，同时纷纷表示，这几天肯
定手机不离手，时时关注群中的动态，只是希望群主不要让我们等太多。

　　这时的妈妈虽然认真的帮小坤口交着，不过还是通过眼角的余光观察着对方，
毕竟妈妈想确认自己的行为是否真正让对方感觉到满意。妈妈自然也发现了小坤
正不停的用着手机，妈妈只是单纯的认为，对方还是像从前一样在拍自己口交的
摸样，心中便也释然了，毕竟自己的淫态已经被对方拍了不知道多少了。

　　妈妈做梦也没有想到，此刻的小坤正在和一群狼聊这种话题，聊自己直播的
事情。如果妈妈知道自己的淫态将要被一帮人看光光不知道会是什么样的心情。

　　虽然说妈妈的淫态给其他人看到，会让妈妈受到更大的打击，同时削弱妈妈
的羞耻心，这对我的计划来说有着莫大的好处，不过我还是担心，如果妈妈的脸
被别人看到，说不准就会有认识妈妈的人，这样的话，也就影响我的计划了，为
了不让小坤由于过于得意忘形，从而破坏我的计划，我急忙给小坤发了条消息。

　　「你小子可要注意自己的安全啊，视频直播虽然是好事，不过让你的真实面
目和那老骚货的真实面具被别人看到可是大大的不妙啊，如果有那骚货熟悉人看
到的话，说不准以后就没的玩了。」

　　小坤此刻虽然没有在群里再发言，不过还是拿着手机，我相信我的消息小坤
能够很及时的看到。果然不出我的所料，我很快就收到了小坤的回应。

　　「放心吧老大，我还是很有分寸的，我怎么会犯那么低级的错误呢，自然不
会被别人发现我们的真实身份的。」

　　看到对方的回答之后，我的心中终于安心了不少，还好那小子并没有被赞美
冲昏头脑。这时的妈妈嘴上的动作渐渐的慢了下来，我想这大概是给对方口交太
久，所以让妈妈有些累了的缘故，小坤自然也发现了对方的情况，不过却丝毫不
在意，只是将手机丢到了一旁，低头静静的望着对方给自己的服务。

　　随着妈妈的口交，小坤的鸡巴早就再次恢复了雄风，异常的坚挺了。这时小
坤突然想到了什么，让妈妈停下了口交，同时将鸡巴从妈妈的口中拿了出来，拿
出来的瞬间，我看到一丝晶莹的水滴包裹着小坤的鸡巴，我知道这些都是妈妈的
淫水。当然小坤并不是出于怜香惜玉的原因才让妈妈停下口交的，毕竟现在的妈
妈已经牢牢的掌握在了自己的手中，小坤想的只是如何发泄自己的兽欲，如何添
加更多有趣的玩弄对方的方式而已。

　　妈妈显然对小坤突然让自己停下有些好奇，只见妈妈抬起头，疑惑的望着对
方，看着对方茫然的眼神，小坤不慌不忙的说道。

　　「骚货，你还记得上次我走的时候交代你的事情么？」

　　听着小坤突然莫名其妙的话语，让妈妈的眼神更加茫然起来，看着对方的眼
神，小坤有些不悦，恶狠狠的说道。

　　「骚货，你该不会是忘了吧，我上次走的时候让你将痣苍开了，太倒胃口了，
你不会将的我话当做是耳旁风了吧。」

　　妈妈听到小坤的话语，终于明白的小坤的意思，急忙说道。

　　「不——不——没有——我已经按照你的要求去做手术了。」

　　「哦？是真的么，那就让我来好好检查检查吧，如果你敢骗我的话，你该知
道有什么后果的。」

　　妈妈听着对方冰冷的话语，身体不由自主的哆嗦了一下，不过还是急忙回答。

　　「放心吧，我怎么会违背你的命令呢，我真的已经去做了，你命令后的第二
天我就已经去做手术了。」

　　这下让小坤不由的感到了些许的意外，因为小坤不知道对方竟然会如此听从
自己的命令，第二天就去做了那个让她一直不敢做的事情，不过俗话说的好，耳
听为虚眼见为实，小坤不紧不慢的说道。

　　「哦？真的是这样，那你就趴在床上，让我好好检查检查。」

　　妈妈听到对方的话语之后，不由分说的爬上了床，趴在床上，将屁股高高的
撅了起来，等待着对方的检查，看着对方的行动，小坤的脸上露出了满意的神情，
同时不慌不忙的走到床上，狠狠的扒开了妈妈的屁股，将妈妈的屁眼完全的暴露
在了自己眼前。

　　果然就如对方所说的一样，那个碍眼的痔疮早就已经消失，此刻妈妈的屁眼
也终于恢复到了正常，小坤看到这般景象，满意的点了点头，同时笑着说道。

　　「还算你识相，不然的话我可有说不出的方法来收拾呢。」

　　趴在床上的妈妈，听着对方的话语，不由自己的颤抖了起来，同时心中暗自
庆幸。还没等妈妈完全放松下心情。

　　小坤就用手在妈妈的小穴中抽插了几下，虽然已经过了很久，不过妈妈此刻
的小穴依旧保持着湿润，做好了随时被插入的准备，这可以说和小坤的春药有着
密不可分的关系。随着小坤手指的抽插，妈妈忍不住呻吟了起来，毕竟春药的效
果还没过，妈妈此刻的身体依旧保持的强烈的性欲。

　　抽插了片刻之后，小坤缓缓的拔出了手指，同时用双手掰开了妈妈的小穴，
我可以清楚的看到妈妈阴道里那鲜红的嫩肉，只见小坤咽了咽口水，将自己早已
肿胀的鸡巴抵住了妈妈的小穴口，一个挺身便将鸡巴完全没入到了妈妈的小穴之
中。

　　「啊——」

　　随着滚烫的鸡巴插进自己的小穴，那种充实的感觉，让妈妈不由自主的呻吟
了起来。听到对方的呻吟之后，小坤便开始卖力的抽插了起来。只见小坤的鸡巴
一下下的抽插着对方的小穴。时而暴露在空气中，时而消失在视线里。

　　「啊——啊——好——好舒服——」

　　随着对方的鸡巴不断的抽插着自己的小穴，在药物的作用下，妈妈开始忘情
的呻吟起来，此刻的妈妈性欲再次完全支配了自己的身体，让妈妈的脑海中除了
要更舒服，已经没有第二个声音了。

　　妈妈的呻吟声，极大的增加了小坤的快感，让小坤有种说不出的征服感，同
时抽插的速度也更加快速起来，大量的淫水从妈妈的身体中分泌了出来，顺着妈
妈的大腿滴落在了床单之上。

　　小坤越干越兴奋，双手不断的怕打着妈妈的屁股，发出阵阵清脆的声音，顿
时整个房间中充斥着小坤拍打妈妈屁股的声音，很快妈妈的屁股就被怕打的通红。

　　「啊——求求你别打了——啊——疼——」

　　终于妈妈开口求饶起来，不过虽然妈妈嘴上如此的求饶，小坤却惊奇的发现，
随着自己的拍打，对方竟然分泌出了更多的淫水，看来对方骨子里是个ＳＭ的爱
好者啊，看来今后可以玩些更有趣的东西了，小坤心中这么想着，不过嘴上却依
旧用命令的口吻说道。

　　「骚货，你竟然敢反抗我，竟然敢命令起我来了，真是不知死活，看来你还
没有清楚的认清自己的身份啊。」

　　话音刚落，我就听到监控中传来了更加清脆的响声，这次的小坤用足了劲怕
打着妈妈的屁股，以至于手掌都有些发麻，一个清晰的手掌印顿时出现在了妈妈
那已经通红的屁股之上了。

　　「啊——」

　　妈妈再次大叫起来，同时说道。

　　「不——不是的——啊——疼——真的好疼——」

　　「以后看你还敢不敢用这种口吻和我说话。」

　　「不——不敢了——」

　　妈妈显然被对方吓到了，唯唯诺诺的回答着。听着对方的回答，小坤的手上
根本没有丝毫的停歇，由于狂风暴雨般的拍打落在了妈妈的屁股之上，很快妈妈
的屁股就完全通红起来，可以说是鲜艳可滴。不过有了刚才的教训，妈妈不敢有
任何的抱怨，只是默默的忍受着屁股上传来的阵阵疼痛。

　　这时的小坤有些发狂起来，一般快速用力的干着妈妈的小穴，一边有如上瘾
似的不断的怕打着妈妈的屁股，好像是在发泄什么似的。我突然想起好像不久之
前，小坤就是这样被自己的妈妈教训的，看来他是将心中的不满完全的发泄在了
我妈妈身上，可怜的妈妈此刻显然是替罪羊了。

　　拍打了片刻之后，小坤感觉到手掌上传来的阵阵疼痛，只见他抬起了手，默
默的看了看自己的手掌，这才发现不知道什么时候，自己的手掌已经变的完全通
红了，这才听下了拍打的动作，让妈妈有了喘息的机会。

　　这时的小坤，双手紧紧的抓着妈妈的屁股，一下下的做着活塞运动，只见小
坤高高的扬起了头，口中发出着有如猛兽般的叫喊声。

　　「怎么样骚货，老子干的你舒服不舒服呢？」

　　「啊——舒服——实在是太舒服了——啊——」

　　这时的妈妈已经被对方干的完全忘记了自己的处境，只是在追求自己身体本
能的欲望，听到对方毫不犹豫的回答，小坤笑着再次说道。

　　「你说说，我和你老公相比，谁干的你更舒服吧。」

　「啊——当然是你——啊——你比我老公厉害太多了——啊——实在是太舒

　　服——快——再快点——快用力——」

　　我听着妈妈语无伦次的声音，心中一阵的无语，没想到我竟然让妈妈变成现
在这个摸样，不过我却没有丝毫的后悔，依旧静静的看着事态的发展。再说小坤
听到对方的回答，心中更加的得意起来，毕竟让一个女人完全沉浮在自己的胯下，
这种成就感旁人是无法理解的。不过小坤显然不满足这些，笑着说道。

　　「嘿嘿，这样啊，既然我比你老公强，你已经让你老公搞大过肚子了，是不
是也应该给我怀一个啊。」

　「啊——舒服——太舒服——一切都听你的——你说什么就什么——只要让

　　我更舒服就行——」

　　「这样可不行哦，你必须明确的告诉我才行。」

　　小坤一边说着，一边放慢了抽插的速度，这让原本快要达到绝顶的妈妈，心
中一下子产生了阵阵的空虚感，只听妈妈急忙回答。

　「啊——求求你别听——快点狠狠的干我啊——我——我——求求你把我的

　　肚子搞大吧——我会让你喝奶——啊——快——快点——求你了——快点把我干

　　死吧——啊——」

　　「哈哈，真是个骚货，那你以后每天让我干你的骚穴怎么样。」

　　「啊——那——那是自然的——舒服——让我更加舒服——」

　　此刻的妈妈根本不知道自己究竟在说些什么，只是本能的追求着身体的快感，
不过虽然说妈妈此刻的话语根本无意识，不过听在小坤的耳朵之中，让小坤有种
说不出的感觉。

　　「好吧，那就满足你这个淫荡的骚货，到时我找一帮人来干你，来满足你，
让你小穴和子宫中充满不同男人的精液。」

　　小坤一边说着，一边狠狠的抽插着妈妈的小穴。

　　「啊——让我被不同的男人干吧，我就是个淫荡的骚货——喜欢被千人骑万
人骑——啊——」

　　听着对方淫荡的话语，小坤整个人都疯狂起来，鸡巴狠狠的撞击着妈妈的身
体，两个卵蛋剧烈的拍打着妈妈的身体发出了啪啪啪的声响。而妈妈被对方干的
也疯狂了起来，呻吟声越来越大，整个人随着对方的抽插有节奏的摆动着。

　　尚未留长的头发，不断的甩荡在空中，两个乳房随着对方的抽插不断的晃动
着。此刻监控中的两个人已经不能形容为人了，只能说是两只追求最原始欲望的
野兽了，看着监控中疯狂做爱的两个人，我的心中百感交集，不过依旧仔细的观
看着这精彩的一幕。

　　这时，小坤突然大喊道。

　　「骚货，老子要射了，你可要好好接受我宝贵的精液，争取一次命中哦。」

　　「啊——快——快射精母狗的小穴中吧，让我好好感受滚烫的精液，把我的
肚子干大吧。」

　　妈妈此刻根本没有考虑如果自己的肚子真的被对方干大，会有什么后果，也
可以说是妈妈此刻根本没有什么别的顾忌了。只见小坤突然一挺身将鸡巴插进了
最深处，同时一声大吼，精关一松，将一股股滚烫的精液一滴不剩的射进了妈妈
的身体深处。

　　「啊——好烫——好舒服——啊——」

　　随着小坤的射精，妈妈也是一声大吼，达到了绝顶。这时我吃惊的发现，一
股黄色的液体从妈妈的身体中射了出来，没想到妈妈竟然被对方干到小便失禁了。

　　高潮之后的妈妈整个人一下子趴在了床上，一动不动，显然妈妈被对方干到
了失去意识。

　　小坤显然也发现了这一情况，虽然鸡巴已经变软了，不过还是舍不得从对方
的身体中拔出来，就这样躺在了我妈妈身旁，只见小坤伸出了手，抓着妈妈的乳
房把玩起来。

　　没过多久，我就看到小坤就这样抓着我妈妈的乳房一动不动了，显然也已经
睡着了，毕竟今天他们两个人都已经消耗了太多的体力。

　　看着熟睡中的两个人，不知道他们明天又会给我带来什么精彩的好戏。我一
边期待着，一边关上了视频，看看时间也才不到８点，不过我也准备睡了，毕竟
我还要养足精神欣赏好戏呢。

第三十章视频直播

　　这天晚上，我满脑子都是自己妈妈对小坤压在身下狠狠干的画面，以至于都
没怎么睡好，很早便醒了过来，看了看时钟才早上６点多。想着此刻的妈妈依旧
身处在小坤家中，对妈妈来说，地狱的几天也才刚刚开始，便怎么也无法再入睡
了，同时我也不希望错过任何精彩的画面。

　　于是，我便从床上爬了起来，匆匆忙忙的洗漱了一番，同时用凉水冲了下脑
袋，为了让自己能够清醒。做完这一切后，我不慌不忙的来到电脑前，打开了电
脑的监控，顿时两具交织在一起的裸体映入了我的眼帘，果然和我猜想的一样，
他们两个现在依旧沉浸在熟睡之中。

　　我发现此刻的小坤，紧紧的将我妈妈搂在怀中，双手紧紧的握着我妈妈的乳
房，脸上浮现出若有若无的笑容，想来他应该还在做什么美妙的春梦吧。反观妈
妈的脸上，显得有些平静，仿佛根本没有意识到自己的处境，睡的那么安详，我
想妈妈也只能在这种时候才能享受到片刻的宁静吧。

　　我走出房间，随便吃了点东西，毕竟现在他们两个还在熟睡，我自然看不到
什么精彩的画面，对我来说也是难得的休息时间，总算将肚子填饱了，我一边抹
去了嘴角的食物渣，一边再次坐在了电脑前，监控中依旧呈现着这般景象，仿佛
时间都静止了一般。

　　于是我点了根烟，吸了一口，同时耐心的等待着他们两个人苏醒的时刻，就
这样时间一分一秒的过去了，很快就快到８点了，没想到他们竟然这么能睡，对
于我白白坐在电脑前一个多小时，我不由的有些气恼，同时也有些焦躁起来，就
在这时，我看到监控中的小坤，身子突然挪动了一下，看来他总算是要睡醒了，
发现这点后，我急忙瞪大了双眼，紧紧的盯着监控。

　　果然，很快小坤就睁开了双眼，睡眼惺忪的小坤显然还没有完全的清醒，不
过手上传来的那柔软的触感，让小坤的睡意一下子全无，他想到，今天虽然还在
自己的家里，不过眼前就躺着一个熟女，任由自己玩弄，只见小坤的脸上露出了
一丝邪笑，同时用力的抓了抓手中的乳房。

　　「恩——」

　　睡眠中的妈妈，由于小坤揉捏自己的乳房，不由自主的发出了一声呻吟，让
小坤的鸡巴一下子高高的翘了起来。只见小坤急忙从床上爬了起来，同时伸手将
对方的身体翻了过来，仰面躺在了床上。看着对方依旧紧闭的双眼，小坤不由自
主的伸手摸了摸对方的下体。

　　只见小坤的眉头稍微翘了一翘，显然经过一个晚上，妈妈的小穴早就已经完
全干了，现在这种情况，显然不是插入的最佳时间。

　　只见小坤伸手不断的在妈妈的小穴上抚摸着，随着小坤的不断抚摸，妈妈的
眉头不由自主的皱了起来，同时口中发出着无意识的呻吟声。

　　虽然此刻的妈妈依旧陷入熟睡中，不过身体却还是能够感觉到外界的刺激，
看着妈妈的反应，我不由的心想，妈妈是不是感觉自己在做什么春梦呢。再说小
坤听到对方的呻吟声后，给了自己莫大的努力，不断的用手指刺激的妈妈的下体。

　　只见小坤低着头，一边抚摸着妈妈的小穴，一边不时的望着妈妈，同时不断
的用手指刺激着对方的阴蒂，随着对方不断的刺激，原本干燥的小穴渐渐了变的
湿润了起来，看着对方小穴中缓缓流出的淫水，小坤急忙停下了手中的动作。

　　同时握着自己已经肿胀的鸡巴，迫不及待的将妈妈压在了身下，同时用手握
着自己的鸡巴，抵住了妈妈的小穴口，一个顶着，将鸡巴整根插进了妈妈的小穴。

　　「啊——」

　　随着小坤鸡巴的插入，妈妈大声的叫了一下，不过却始终没有要醒来的意思，
看来昨晚妈妈是真的被对方玩弄的太累了，不然的话也不至于在如此的刺激之下
依旧这般。

　　「啊——真——真舒服——」

　　小坤的鸡巴插进我妈妈的小穴之后，一股温暖的感觉一下子包裹住了自己的
鸡巴，让小坤不由舒服的叫出了声。看来经过一个晚上的休整，小坤已经完全的
恢复了。

　　只见小坤将妈妈的双腿抬了起来，架在了自己肩上，一下下用力的冲击着妈
妈的小穴，只见小坤的鸡巴有如打桩机一般，一下下结实用力的冲撞着妈妈，插
了片刻之后，小坤放下了妈妈的一条腿，伸出了手，将对方的乳房一下子握在了
手中，不断的揉捏起来。

　　我看着妈妈的乳房，在小坤的揉捏之下不断的变换着形状，而小坤此刻早已
被性欲冲昏了头脑，只是想将自己的鸡巴插的更深，让自己更加的舒服。

　　由于小坤剧烈的撞击，整个床都发出了咯吱咯吱的声音，仿佛随时要散架一
般。让我感到惊奇的是，在如此猛烈的做爱之下，妈妈竟然依旧紧闭着双眼，仿
佛依旧没有要醒来的样子。

　　我的心中不由的嘀咕起来，毕竟按我知道的，妈妈的睡眠应该都不是很深，
我印象中，一点轻微的动静，都有可能让妈妈醒来，今天为什么在如此剧烈的运
动之下，依旧没有醒来呢。

　　该不会妈妈早就已经醒了，只是面对如此的画面不知道该怎么应对，亦或是，
妈妈担心如果对方发现自己已经清醒了，会用言语羞辱自己，不过这些都只是我
的猜测而已，毕竟此刻的妈妈样子依旧像是熟睡的样子。

　　只是妈妈的呼吸不断的急促了起来，同时小脸也由于做爱的缘故变的通红起
来。只见小坤像发疯了一般，不断的撞击着妈妈的下体，由于昨天射过几次的缘
故，这次小坤虽然做爱的那么剧烈，不过始终没有要射精的样子。

　　只见小坤一般插着我妈妈，一边不时的扇着妈妈乳光，啪啪啪的声音充斥着
整个房间，小坤看着被自己扇的不断晃动的乳房，显得异常的兴奋，同时用颤抖
的声音说着。

　　「啊——老骚货，你的小穴真是太舒服了，这种晨间运动真是太好了。」

　　我突然发现，妈妈的身体在听到小坤的言语之中晃动了一下，虽然动作十分
轻微，不过却没有逃出我的眼睛，看来妈妈真的如有所料已经醒了，只是在装睡
而已。不过兴奋中的小坤显然没有发现对方这轻微的举动，依旧自顾自忘情的抽
插着。

　　「恩——恩——啊——啊——」

　　随着小坤的不断抽插，妈妈终于忍不住忘情的呻吟起来，听到对方的呻吟之
后，小坤干的也更加的卖力起来。

　　从妈妈发出第一声剧烈的呻吟，妈妈就知道自己不能在装睡，毕竟以前有过
一次装睡的经历，让妈妈差点受到想不到的惩罚，想到这妈妈不由的一阵寒颤。

　　刚才不发声音的时候，自己装睡，自然不会担心会被对方发现，不过此刻可
就不同了。

　　想到这后，妈妈那么双眼睛终于缓缓的睁开了，看到对方睁开双眼之后，小
坤并没有减缓下体的动作，而是一边插着，一边笑着说道。

　　「怎么样，骚货，早上的这个运动还不错吧。」

　　妈妈没有想到，自己刚刚睁开双眼，就会迎来如此淫秽的的话语，不过妈妈
却不知道该如何应答，只能不断的高声呻吟，已掩饰一些东西，而对方听到对方
没有回答，只是一个劲的呻吟着，自觉的认为是由于自己干的对方太舒服了，才
除了呻吟声其他什么话都说不出，不由信心大增，也不在多说什么，只是一个劲
的扭动着自己的下体，同时双手交替的拍打着对方的两对乳房。

　　乳房在对方的拍打下，发出着清脆的声响，不断的晃动着。而对方手上的动
作也越来越来起来，啪啪啪的声音也越来越大。只见妈妈的额头不断渗出着丝丝
的汗珠，脸上露出着痛苦的表情。

　　不过却不敢说任何一个不字，深怕会引来对方的不悦，只能默默的承受着乳
房上传来的阵阵痛楚。很快原本洁白的双峰，在小坤的拍打之下，变的通红，而
小坤也没有任何怜香惜玉的想法，根本没有考虑自己的行为是不是给对方带来了
不适，依旧忘情的拍打着。

　　仿佛此刻对方的双乳是最好玩的玩具一般，我发现妈妈的眼角不知道什么时
候，流出了丝丝的泪珠，不知道这是羞辱的泪水，还是疼痛的泪水。而陷入疯狂
的小坤，却没有发现这一点，依旧不断的在对方的身体上发泄着自己身体最原始
的欲望。

　　过了不多一会，只见小坤突然停下了拍打的动作，转而再次架起了妈妈的双
腿，开始做最后的冲刺了。

　　「啊——骚货，实在是太舒服了，你的小穴，老子快要到极限了，你可要好
好给我接着我的宝贵精液啊。」

　　妈妈听到对方的话语之后，不知道为什么突然有种松了口气的感觉，只见妈
妈急忙说道。

　　「啊——我——我也好舒服——快——快都射进人家的骚穴吧——啊——」

　　妈妈不断用言语刺激着对方，好让对方快点射出来，果然听到对方的话语之
后，原本已经快到极限的小坤终于再也忍耐不住了。只见小坤几个冲刺之后，便
将鸡巴狠狠的插进了妈妈的小穴深处，接着我就看到对方的屁股一动一动，显然
是在妈妈的小穴中射精了。

　　「啊——好烫——好舒服——啊——」

　　滚烫的精液不断的冲刷着妈妈的小穴，让已经被对方干出感觉的妈妈也一下
子到达了绝顶，乳房上的疼痛感也一下子消失不见了，取而代之的是身体中强烈
的快感。就这样两个人同时达到了绝顶。

　　小坤的鸡巴感受到对方小穴不断的收缩，自然也知道对方也达到了高潮，不
由哈哈大笑。过了好一会，才将射完后，已经变软的鸡巴从对方的小穴中国拔了
出来，随着鸡巴的拔出，一股乳白色的液体从妈妈的小穴中流了出来。

　　射完后的小坤，坐在对方身旁，一边把玩着对方的乳房，一边大口的喘着粗
气，而刚刚经历过高潮的妈妈就这样躺在床上，不断的喘着粗气，任由小坤就这
般玩弄自己的乳房。

　　时间仿佛是定格了一般，两个人赤身裸体的躺在床上，谁都没有有特别的举
动，很快妈妈就缓过了劲，她用眼角的余光偷偷的望了小坤一眼，看着小坤紧紧
的盯着自己的乳房，一般把玩着，一边若有所思的摸样。

　　看着小坤的样子，妈妈心中不由的叹了口气，毕竟眼前这情况，对自己来说
乐得清静，小坤没有再提什么过分的要求，自己的乳房虽然被小坤把玩着，不过
却也不算什么。妈妈希望时间就这样度过，不过显然事情不会都像妈妈想的一样。

　　小坤突然停下了手上的动作，抬起了头，望着妈妈笑着说道。

　　「怎么样，骚货，刚才的晨间运动你感觉如何呢？」

　　妈妈听着对方直白的话语，脸一下子变的通红，看着对方害羞的摸样，小坤
不由的哈哈大笑起来，这刺耳的笑容，让妈妈更加无地自容起来，不过笑完之后，
小坤突然沉下了脸，冷冷的说道。

　　「怎么了，哑巴了不成，怎么不说话。」

　　「啊——这——这——」

　　妈妈显然没有意识到，对方的态度竟然会转变的如此之快，一下子不知所措
起来。

　　「怎么了。刚才老子干的你不舒服不成。」

　　「不——不——很舒服——十分舒服——骚货太喜欢这样的晨间运动了。」

　　「缓过神来的妈妈，急忙开口回应道。」

　　对方听到妈妈这般说后，脸上的表情终于有所缓和。而小坤表情的变化，自
然都落在妈妈的眼中，看到对方终于满意后，不由的长出了一口气。

　　「不过，我都已经让你那么舒服了，现在我的肚子饿了，你是不是该做些什
么了？」

　　妈妈听到对方突然这么说，一脸茫然的抬头望着对方，不知道对方话语中的
含义，看着对方茫然的眼神，小坤冷哼了一句，接着说道。

　　「怎么了，这都不明白，你是不是该给我去弄点早餐了。」

　　「啊——这——」

　　「这什么这，难道你不乐意不成？」

　　「不——不是——我不知道这里有什么可以作为早餐的。」

　　「真是笨啊，不知道，你不会去看啊，我家面包牛奶什么都有，你只要煎个
蛋什么的不就成了。」

　　听着小坤不耐烦的声音，妈妈一下子不敢再开口，不过她却还是坐在床上，
并没有去厨房，只见妈妈低头看了看自己的身体，同时不安的望了望小坤。看到
对方的举动，小坤一下子明白了对方的意思，冷冷的说道。

　　「怎么了，你就这样光溜溜的去做饭不就好了，难道说这几天你还想穿衣服
不成。」

　　「不——不是的——我只是怕油溅到——」

　　妈妈的声音越来越轻，不过还没等妈妈把话说完，就被小坤打断了。

　　「厨房有围裙，你穿个就是，还不快去。」

　　听到对方的声音中明显的有些不耐烦，妈妈终于不敢再有任何犹豫，站起了
身，光着身体走出了房间。来到厨房后，将围裙穿在了身上，开始准备起了早饭。

　　不过由于是光着身体穿围裙的缘故，让妈妈还是十分的不适应。

　　这时我看到小坤懒洋洋的重新躺在了床上，拿出了手机，过了没几分钟小坤
那群就出现了小坤的发言。

　　「一大早就干了一炮，真是舒服啊。」

　　小坤这话，让群里顿时再次活跃起来。

　　「靠，老大，兄弟们只能撸管你又爽过了啊。」

　　「哈哈，那是当然，我不仅架着她的双腿狠狠干她的骚穴，而且还狠狠的打
那老骚货的奶光。」

　　「靠，老大，你真是太会玩了，手感怎么样啊，爽吧。」

　　「那是当然的，那老骚货的两对肥奶被老子打的直晃。」

　　「想想就他妈刺激，老大，大早上的你就这么刺激兄弟们可不对啊。」

　　「哈哈，真的很爽哦，那老骚货现在光着身体给老子准备吃的去了，到时吃
饱了再狠狠干她。」

　　「靠，老大，你是说那骚货现在光着身子在厨房做饭啊。」

　　「是啊，当然的，一开始她还说怕油溅到，想让我答应她穿件衣服呢，老子
告诉她要穿就穿围裙，这两天只能光溜溜的，别想穿衣服了。」

　　「哈哈，老大还是你厉害，把她调教的那么听话了。」

　　「对了老大，你就可怜可怜兄弟们，让兄弟们看看那骚货光着身子做饭的样
子吧。」

　　「对啊，对啊。」

　　「好的，我怎么会亏待了兄弟们呢，稍等一下。」

　　说完，我就看到小坤从床上爬了起来，快步来到厨房门口，此刻的妈妈光着
身子，穿着件围裙在厨房中忙碌着，丝毫没有意识到小坤出现在了门口。小坤就
这样照了一张妈妈做饭的背影，发到了群里，让群里再次沸腾起来。

　　「靠，老大，这场景真是香艳啊，兄弟不行了，让我先对着照片撸一管再说。」

　　「对了，老大，你说的直播是什么时候啊。」

　　「直播啊，那就明天下午两点左右吧，我也好准备准备。」

　　「耶，老大，你对兄弟们真是太好了。」

　　「哈哈，那是必须的，对了，忘了告诉你们了，那老娘们果然听我的话，把
痔疮去开了，昨晚看的时候，舒服不少。」

　　「靠，老大，你真是我们的榜样啊，看到马上就要调教终了了啊。」

　　我看着群里你一言我一语的话语，不禁摇了摇头，我那可怜的妈妈肯定不知
道，此刻当她光着身子准备早餐的时候，一帮人正不断的用言语羞辱着她。

　　小坤就这样赤裸的身体坐在客厅中，一边等着早餐，一边和群里那帮所谓的
哥们闲扯着，我可以清楚的察觉，那小子在和他们的交谈中能够得到极大的满足，
毕竟所有的群友都是对其异常的羡慕。

　　我看着监控中露出笑脸的小坤，不由的摇了摇头，心想小孩毕竟是小孩，这
样被人稍微一恭维就找不到北了，不过这对我来说也是件好事，毕竟这也意味着
我能够更好的控制住对方，让他乖乖的做我的棋子。

　　这时，妈妈端着早饭从厨房中走了出来，看着坐在客厅中的小坤微微一愣，
便将早餐摆在了桌上，小坤看到对方出来后，匆匆和群里告了个别后，就收起了
手机，径直走向了餐桌，摆完早饭后的妈妈，就这样呆呆的站在一旁，不知道该
如何是好。看到如此紧张的对方，小坤心中的虚荣心越发强盛起来，只见他走到
妈妈跟前一把将她的围裙扯了下来，随手丢在了地上，使得妈妈再次恢复到了一
丝不挂的摸样。

　　接着他便坐在餐桌旁，大口的吃起了早饭，吃到一半的时候，小坤示意妈妈
坐到他身旁，将早饭也吃了。妈妈得到对方的命令之后，乖乖的坐在了小坤身边，
一点点的吃起了早饭，不过心中却有些打鼓，不知道小坤葫芦里到底卖的什么药，
因为小坤这次竟然没有羞辱自己，为难自己。

　　妈妈当然不知道，小坤之所以这么做，和他此刻的心情有着莫大的关系，很
快两个人便将早饭吃了个精光，看着妈妈吃饭的摸样，我知道她是真的饿了，毕
竟昨天一天自己也没怎么吃东西。吃完后，妈妈便开始收拾起了碗筷，而小坤就
这样坐在一旁冷眼观察着对方的一举一动，同时想着接下来该玩些什么。

　　收拾好一切后的妈妈，再次来到了小坤身边，直挺挺的站在一旁，不时用眼
角的余光瞟着对方，同时琢磨着对方接下来想做些什么。

　　「王护士，别傻站在那了，过来坐会。」

　　小坤笑着看着妈妈，同时指了指自己身旁，妈妈听到对方对自己的称呼之后，
明显的愣了一下，因为对方老是称呼自己是骚货、母狗之类，不知道怎么会突然
这么叫自己。不过虽然这么想着，身体却已经行动了起来，只见妈妈按照小坤的
指示老老实实的坐在来了小坤身旁。

　　妈妈刚坐下身，小坤便一把将对方搂入了怀中，同时双手不老实的在对上身
上抚摸起来，一股酥酥麻麻的感觉顿时涌入了妈妈的脑海之中，让她感觉异常难
受，不过表现上却没有显示出任何的异样，小坤抚摸了片刻之后，才缓缓的说道。

　　「王护士，像现在这样把你抱在怀中，对我来说感觉好像是做梦一般。」

　　「恩？」

　　听着对方突然的感慨，妈妈有些不知所措，只见妈妈抬起头，双眼茫然的望
着对方，不知道对方为什么会这么没头脑的来这么一句。我听着小坤感慨的话语，
也有些摸不着头脑，不知道那小子到底是吃错了什么药，会突然这么说。

　　不过小坤仿佛没有看到对方茫然的眼神，依旧自顾自的说道。

　　「你知不知道，我们第一次见面的时候，是你来我们学校接种疫苗的时候。」

　　妈妈听到小坤的话语后，不由的沉思起来，努力的回想着小坤说的第一次见
面的情形，不过想了半天还是没想到，毕竟这印象太过于模糊了，小坤低头看了
眼自己怀中的女人，看着对方的表情，知道对方显然没有回想起来，不过却丝毫
不在意，依旧没头脑的说道。

　　「那是第一眼看到你的时候，我就在想，如果能将你压在身下，狠狠的干，
那是一件多么过瘾的事情。」

　　妈妈听着小坤露骨的话语，脸上的神情终于不太自然起来，不过却也不好发
作，只是继续听着对方。

　　「不过那时我也只是想想而已，毕竟没什么机会，直到那时无聊加ＱＱ好友，
没想到竟然让我意外的加到了你，那时我的心思便开始活跃起来，尤其听着你告
诉我，你烦恼的事情之后，我感觉这是一个很好的机会，说不准自己的愿望就能
实现了。」

　　小坤说道这，故意的停了下来，静静的看着对方。而小坤的话语，终于让妈
妈的脸上产生了一丝异样，那脑海深处的记忆顿时涌了上来，这可以说是自己噩
梦的开端。妈妈脸上表情的变化，自然都落在小坤的眼中。

　　「嘿嘿，你那时大概做梦也没有想到，你倾诉的对象竟然是我这样一个小孩
子吧。哈哈。」

　　「这——这——」

　　小坤的话，根本让妈妈不知道该如何回应，只能吞吞吐吐的说着。小坤此刻
看着对方惊慌失措的摸样，一脸的享受。而我也不知道为什么小坤会突然提起一
切的开端，也有可能是由于早上欲望发泄了，便不急着再次发泄欲火的缘故，亦
或是十一刚开始，自己的时间还十分充足的缘故。想要用这种调侃的方式，让妈
妈更加的懊悔和自责吧。不过我却不认为小坤会有如此缜密的心思，说不准只是
突然想到的。

　　「不要这么紧张么，放轻松点。」

　　小坤一边说着，一边顺势狠狠的捏了妈妈的乳房一把，让妈妈感到一阵的疼
痛。

　　「你大概不知道吧，当我知道电脑那头的那个人是你之后，我便想法设法的
想把你约出来，不过没想到你竟然死活不出来，你知道我当时有多着急不。」

　　听到这，妈妈的脸色不自觉的白了几分。

　　「不过功夫不负有心，终于还是被我约了出来，当你答应出来和我见面的时
候，我别提有多兴奋了，同时也想着如何能干到你，想了半天最好的方式还是把
你灌醉。你也真是配合，那天估计你心情不好，竟然那么容易就被我劝了那么多
酒，哈哈。」

　　小坤的每一句话语，都深深的刺痛着妈妈的内心，毕竟这是自己一步步陷入
沉沦的过程。小坤一边说着一边观察着妈妈，看到对方的表情，小坤便知道自己
的话语起了作用，对方此刻的表情明显是在回忆自己沉沦的过程。

　　「那时你喝醉之后，我可是费了老大的劲才把你带到这里呢，你现在对这里
是不是产生了些许的印象呢？」

　　小坤话音刚落，妈妈便猛的抬起了头，仔细的观察着四周，怪不得自己走进
这屋子的时候就有种熟悉的感觉，原来这里是自己第一次失去贞洁的地方。

　　「哈哈，那天晚上可真是让我满足呢，我都不知道在你的小穴中射了几次呢，
直到最后鸡巴再也无法硬起来为止，不过美中不足的是，那晚你喝醉了，被我干
的时候基本没什么反应，让我有种奸尸的感觉，不过还好，后面我用这次的迷奸
作为诱饵才让你乖乖就范。」

　　「你——你——」

　　妈妈被小坤说的满脸通红，不知道该如何回应，由于生气的缘故，妈妈的声
音都有些颤抖起来。

　　「你什么你，你难道没有发现，其实你骨子里是一个很骚的女人，不然我干
你的时候，你怎么会那么的死去活来，你以前只是没有发现而已，你说说，昨晚
不是还被我干的昏死了过去。」

　　小坤的话语，让妈妈打了个寒颤，突然想到最近这段时间自己的变化，不知
道为什么，最近自己总是有种欲求不满的感觉，被对方干的时候，那种舒服的感
觉让她简直无法自拔，难道真的就如对方所说的那样，自己骨子里其实是一个淫
荡的女人，只是自己以前从未发现过。这个可怕的念头，让妈妈不由的一阵寒颤，
同时猛烈的甩着脑袋，想将这荒唐的念头抛弃。

　　小坤看着对方挣扎的摸样，知道自己的言语起了作用，让对方的内心产生了
动摇，此刻的他需要用更厉害的言语刺激对方，让对方彻底迷失自我，这样对今
后自己的玩弄可是有种说不出的好处。

　　此刻的我通过监控，观察着妈妈的一举一动，妈妈的反应自然也都在我的眼
中，不由的对小坤有了新的认识，没想到那小子竟然这么有一套，通过这短短的
一席话，就让妈妈快要迷失，这时小坤突然话锋一转，喃喃自语的说道。

　　「其实，我们能够发展到现在这样，从一开始你对自己儿子的不满可是有很
大的缘故哦，可以说是老天帮你送到我这的。」

　　「什——什么——你说——」

　　妈妈不知道小坤为什么会突然提到自己的儿子，猛的抬起了头，望着小坤，
脸色苍白的问道。

　　「难道不是呢，如果不是你对你儿子的女朋友有那么大的意见，想要拆散他
们，不然的话，怎么会让你通过网络来找排解的对象呢。」

　　「这——这是因为——我想让儿子以后不后悔。」

　　「哈哈哈——」

　　听到妈妈低声的回答，小坤仿佛是听到了世间最好笑的事情一样，忍不住大
声笑了出来，面对对方刺耳的笑声，妈妈有些不安，不知道对方的意思。

　　「有什么好后悔的，其实现在你的老公也不是你第一个男人吧。」

　　「你——你说什么——」

　　「别在我面前装了，以前和你做爱的时候，趁你欲火焚身的时候，我都已经
问出来了，其实一开始你家人想要给你介绍个男人，不过你没要，最终无视你爸
妈的意见找了现在这个男人的吧。」

　　「这——这是因为——」

　　「没什么好因为的，你就别不承认了，你看你自己找的不是也很好，所以你
为什么又要这么要求你儿子呢？」

　　「那——那是——」

　　妈妈一下子被小坤问的哑口无言起来，根本不知道该如何回答对方，看到对
方内心已经产生了深深的动摇之后，小坤不紧不慢的说道。

　　「所以说，你现在的这一切都是你自找的，也可以说是上天对你的惩罚，让
你那么排挤你儿子的女朋友的惩罚，也可以说是让你的一种赎罪。你知道了么？」

　　小坤一边说着，一边抓着妈妈的下巴，让妈妈望着自己，妈妈看到对方犀利
的眼神，急忙想要转开实现，奈何下巴被对方抓着。根本无法让妈妈那么多。妈
妈不断的回味的对方的话语。

　　「惩罚——赎罪——」

　　只听妈妈不断在口中喃喃自语着。

　　「对，就是那样，其实你也知道，如果当初你听你爸妈的安排，找他们说的
那个男人，你应该知道现在的日子肯定没那么好过吧。那你怎么会知道你儿子找
的现在这个女朋友将来会如何呢。」

　　小坤这句话语，让妈妈一下子瞪大了双眼，仿佛一副恍然大悟的表情。

　　「哼，看来到现在你才稍微明白一点呢，所以说为了弥补你的罪过，你可要
好好的赎罪哦。」

　　「赎罪——惩罚——知——知道了——」

　　听着妈妈无意识的回答，我不由的有些看呆了，没想到小坤那个小子竟然也
有一手，就这样对妈妈洗脑了。我想将来的妈妈，肯定会更加不会反抗了，也许
认为是赎罪还会更加的配合也说不准。

　　「知道了就好，哼——」

　　小坤说完，便松开了抓着妈妈下巴的手，懒洋洋的躺在了沙发上。而此时的
妈妈还陷入深深的打击中，没有缓过神来，只见她仿佛失去了灵魂一般，一动不
动的坐在沙发上，两眼空洞的望着前方，不知道在想些什么。

　　「怎么了，在想些什么呢？」

　　小坤看着愣在一旁的对方，一边轻声的说着，一边用手抚摸着对方的秀发。

　　其实今天之所以会说这些，小坤也只是灵机一动想出来的，毕竟欲望被满足
之后，小坤便开始想些别的东西了。原本他想这么说的话，可能会给对方带来些
许的影响，从而让自己能够更好的控制住对方，也能让自己对对方做更多过分的
事情，只是看眼前对方的摸样，结果好像比自己想的还要好。

　　「啊——不——没——没什么——」

　　听到小坤的声音之后，妈妈身体颤抖了下，轻声回答着，也让妈妈重新清醒
了过来。

　　「那你觉得我说的话是不是有道理呢，是不是就是这么一回事呢？」

　　「是——是的——」

　　只见妈妈低的头，小声说道，随着妈妈说出这句话，我知道妈妈的内心更加
的堕落了。看到妈妈今天的表现，让我有些意外的收获，毕竟我原本想通过这几
天让小坤玩弄妈妈，能够进一步摧毁妈妈的内心，没想到小坤竟然会给我这么大
一个惊喜。

　　「有道理，你是不是应该做些什么呢？」

　　说着小坤指了指自己的胯下，妈妈抬头顺着小坤的手指，看到了对方那软趴
趴的鸡巴，自然知道小坤的意思。赎罪、惩罚，这两个词不断的出现在妈妈的脑
海之中，让妈妈根本没有多想的便俯下了身子。

　　用手轻轻的抚摸着对方的鸡巴，同时张开了小嘴，慢慢的将对方的鸡巴含进
了口中，认真的吮吸了起来。

　　「这就对了么，你别忘了你现在所做的任何事都是在给自己以前的行为赎罪
哦。」

　　「恩——呜——」

　　没想到小坤还在不断的给妈妈洗脑。不过妈妈听到小坤这么说后，没有丝毫
犹豫的回答着。不过由于口中含着鸡巴的缘故，声音不是很清楚就是了。

　　由于是在赎罪，这次妈妈为小坤口交异常的卖力，让小坤舒服的直哼哼，同
时暗自佩服自己，就这么一段话，就让对方对自己乖乖就范了。不过妈妈显然不
知道对方心中在想些什么，只是不断的吮吸的对方的鸡巴。

　　不断的用舌头舔舐着对方的龟头，手指轻轻的触碰着对方的卵蛋。

　「恩——恩——实在是太舒服了——王护士——你口交的技术也是越来越好

　　了——」

　　对方肆无忌惮的话语，没有对妈妈产生任何的影响，我看到妈妈依旧认真的
含着对方的鸡巴。原本软趴趴的鸡巴在妈妈的吮吸之下，渐渐的恢复了活力，让
妈妈很难整根含进口中了，这时小坤显然也发现了这一情形，只听小坤用颤抖的
声音说道。

　　「王护士，口中不能含进整根鸡巴，那你就把鸡巴插进自己的喉咙哦，你要
知道，自己现在越痛苦就越能为自己赎罪哦。」

　　听到小坤的话后，我不禁对小坤产生了一丝敬佩，没想到那小子抓住了妈妈
的心里，不断的用赎罪为借口，逼妈妈做些痛苦的事情。再说妈妈听到对方的提
醒之后，脸上露出了恍然大悟的表情。

　　接着仿佛下定决心似的，身子往前一倾，顿时整根鸡巴消失在了妈妈口中，
而妈妈的脸上顿时露出了痛苦的表情，不过妈妈还是没有停下来，一边忍受着喉
咙中传来的痛楚，一边为对方做着深喉。

　　「啊——舒服——太舒服了——」

　　妈妈听着对方口中发出的舒服的叫喊声，抬头看了对方一眼，发现对方此刻
正眯着眼享受着自己的服务。渐渐的那种强烈的不适感消失了不少，让妈妈紧缩
的眉头松开了，同时套动的也更加自然、快速起来。

　　只见鸡巴不断的在妈妈的口中进进出出，由于此刻小坤的鸡巴已经充斥了妈
妈的整个小嘴，所以根本不能让她将口水咽下去。只见一丝口水不断的顺着妈妈
的嘴角滴落下来，而妈妈仿佛一无所知的摸样。

　　「啊——不行了——你的小嘴太厉害了——啊——」

　　这时小坤突然发出舒服的叫喊声，妈妈知道对方即将达到高潮，便使出了浑
身解数，不断的快速的吞吐着对方的鸡巴。只见小坤突然直起了身体，双手紧紧
的抓住了妈妈的脑袋，开始做起了最后的冲刺。

　　只见鸡巴快速的在妈妈的小嘴中抽插，每次抽插都能看到大量的口水低落在
地。而妈妈的脸上再次露出了痛苦的摸样，不过赎罪两个字不断的出现在妈妈的
脑海之中，让妈妈强忍着身体的不适，配合着小坤做最后的冲刺。

　　「啊——」

　　小坤突然一声大吼，将鸡巴深深的插进了妈妈的喉咙，接着就看到妈妈的喉
咙不断的蠕动起来，我知道小坤那小子将精液直接射进了我妈妈的喉咙。就这样
持续了很久，小坤才将射完精后软下来的鸡巴从妈妈的口中拔了出来，脸上流露
出满足的表情。

　　而妈妈一屁股坐在了地上，不断的干咳起来，不过由于精液是直接射进妈妈
喉咙的缘故，所以并没有一滴精液从妈妈的口中流出。

　　看着坐在地上不断喘着粗气，不断干咳的对方，小坤什么话也没有说，只是
站起了身，在对方疑惑的眼神中，小坤径直来到了自己爸妈的卧室，我看到小坤
看着床头自己妈妈和爸爸的合影，咽了咽口水，原本已经变软的鸡巴仿佛又开始
蠢蠢欲动起来。

　　看到这小子这般摸样，我自然知道是怎么回事。看来那小子的恋母情节真是
严重啊，他在干我妈妈的时候，是不是将身下的女人想象成自己的母亲呢，想到
这我的嘴角不由的露出了一丝微笑，毕竟那小子意淫的对象，现在可是我一条忠
实的母狗了呢，要不要找个机会让他也尝尝自己母亲的滋味呢，我的脑中不由的
浮现出了这么一个念头。

　　不过现在时机还不对，还有我本能的没有对小坤有太多的好感，毕竟是那小
子强奸了我的妈妈，虽然说由于他这个举动，让我得到了意外的收获。

　　小坤并没有在房间中逗留很久，转身离开了自己爸妈的卧室，来到了厨房之
中，倒了一杯水，便一饮而尽了，同时拿着已经变空的杯子，不断的在脑海中盘
算着接下来该做些什么。

　　这时小坤拿出了手机，看了看时间，一看让他不由的吓了一跳，没想到已经
那么晚了，看来快乐的时光总是过的如此的短暂。接着便又在群里和那帮狐朋狗
友闲扯了几句，这才走出厨房，看到我妈妈依旧坐在地上，不过脸色已经恢复了
正常。

　　只见小坤不慌不忙的来到我的妈妈身边，低下头，笑着说道。

　　「王护士，这么长时间过去了，我想你应该知道接下来的日子，你该怎么做
了吧。」

　　妈妈听到对方的声音之后，缓缓的抬起了头，望着对方的眼睛，小声说道。

　　「我知道了，我会好好的赎罪的。」

　　「嘿嘿，这就对了么。」

　　妈妈听到小坤的话语后，眼角不由自主的露出了一丝落寞，看来妈妈真的是
被小坤的话语打击到了，认为自己现在所遭遇的一切，真的是老天对自己的惩罚，
真的是自己咎由自取的。突然妈妈像是想明白了什么，叹了口气。

　　看到妈妈的表现，我的心中不由咯噔一下，妈妈该不会就这样认命的屈服了
吧，这速度可有点快啊。不过很快，我心中残留的最后一点疑惑被打破。我看着
小坤笑嘻嘻的说道。

　　「既然你已经都知道要赎罪了，那是不是应该要有所表示呢？」

　　「恩？我要怎么做呢？」

　　「首先，你是不是该放低自己的姿态了，作为一个罪人，是不是应该向要帮
助你的人磕头呢？」

　　妈妈听到小坤的要求后，没有丝毫的犹豫，跪在小坤面前，竟然真的向小坤
连磕了三个响头，磕完之后将头深深的埋在地上一动不动，小坤看着对方如此卑
微的摸样，不由的异常得意。

　　只见小坤从沙发上站了起来，低头俯视着我妈妈，同时抬起了脚，一脚踩在
妈妈的脑袋上，而妈妈依旧这般将头埋在地上，一动一动，任凭对方的脚在自己
的脑袋上踩踏着。

　　我不知道妈妈这般举动是不是发自内心的，不过依然看呆了，我看着小坤犹
如踩着垃圾一般不断的用脚碾压着妈妈的脑袋，仿佛要把对方的脑袋踩进地下。

　　小坤一边踩着，一边脸上露出了恐怖的笑容，而头埋在地下的妈妈显然不知
道小坤的表情，不然的话不知道她会怎么想。这种将别人踩在脚下的感觉，让小
坤有种说不出的痛快感，尤其是在这里，这原本一直被自己妈妈教训的地方。过
了许久，小坤才恋恋不舍的将脚从对方的头上移开，同时笑着说道。

　　「王护士，你放心吧，我一定会好好让你赎罪的，不过你也不用担心，你的
赎罪不会被你的老公和儿子，或者是认识你的人发现的。」

　　「谢——谢谢——」

　　妈妈听说自己的丑事不会被熟人发现，心中不由安心了不少，只听她脸贴着
地，小声的感谢道。

　　「好了，现在把头抬起来吧。」

　　妈妈听到对方的话后，缓缓的将头抬了起来，我发现妈妈的额头上出现了红
色的淤青，想来是由于刚才磕头和被对方踩得缘故吧。

　　「好了，赎罪的第一步，你就别把自己当作是一个人了，王护士，这个给你
戴上。」

　　说着小坤从一旁将狗链子丢了过去，只见妈妈伸手将其那在手中，身体不由
自主的颤抖起来，看到对方只是愣愣的盯着看，而没有进一步的举动，小坤不满
的说道。

　　「怎么了，我好心要帮你赎罪，你这是什么态度，又不是第一次带这个东西
了，别告诉我还要我帮你。」

　　「啊——我——我知道了——」

　　只见妈妈一边惊慌的说道，一边闭着眼睛，缓缓的将项圈拿到了自己的脖子
上，只听咔擦一声，项圈应声的固定在了妈妈的脖子之上。

　　「好了，你把这狗尾巴插进自己的屁眼吧，这样才算真正的不把自己当作一
个人了。」

　　说着小坤伸手一丢，将狗尾巴丢在了妈妈脸上，只见妈妈睁开了双眼，伸出
手，略微挣扎了一下，便将其对准自己的屁眼，狠狠的插了进去。看到对方如此
的顺从，小坤笑着牵过项圈上的绳子，用力的拽了一下，拉着我妈妈走进了自己
的卧室。

　　接着便将绳子拴在了床脚，仿佛对方真的是一条狗一般，妈妈只是静静的看
着对方的举动，脸上没有任何的表情，看着妈妈的神情，我不知道此刻妈妈到底
在想什么，有机会还是要问一下。

　　拴好绳子后的小坤，从笔筒中拿出了一只油性笔，接着便示意妈妈爬到自己
身旁。妈妈看到对方手中的笔，哪还不知道对方的企图，毕竟妈妈不是第一次被
对方在自己的身体上写淫秽的文字，不过这次和上次有所不同，惩罚和赎罪两个
字不断的在妈妈的脑海中回荡，所以她本能的认为，只有这个才能减轻自己的罪
过。

　　看到对方爬到自己跟前之后，小坤笑着伸出手，拍打了下对方的脸蛋，示意
自己对对方的行为十分的满意，这时小坤又要求我妈妈站起身来。妈妈没有任何
犹豫的便站了起来。

　　只见小坤打开了笔帽，在妈妈身上写了起来，在乳房旁写上了骚乳，在妈妈
的小腹这写了骚货，公厕之类的语句，接着小坤又要求对方躺在床上，分开自己
的双腿，妈妈依旧照做了。

　　只见小坤在妈妈大腿内侧写上了骚穴，小坤专用之类的话语，很快小坤便停
下了手，此刻妈妈的身上已经布满了淫秽的词句，小坤站在一旁欣赏着自己的杰
作，同时拿出了手机，将眼前的一幕都拍了下来。

　　只见妈妈躺在床上，愣愣的看着自己身上的文字，一动不动，仿佛没有意识
到自己的淫态正被对方拍下来。

　　「很好，这就对了，只有这样，你身上的罪过才能赎清哦，知道了么？」

　　「知——知道了——」

　　妈妈毫无情绪的回答着对方，此刻的妈妈就仿佛一个失去了灵魂的躯壳一般。

　　不知道为什么，看着此刻妈妈的摸样，我不由的一阵心疼，毕竟原来虽然说
在小坤的淫威之下，被对方一次次的玩弄，一次次的羞辱，妈妈内心深处还是在
不断反抗的，而不像现在这么落魄。

　　不知道妈妈这时的状态会持续多久，会不会等她清醒过来之后，有所变化，
不过今天小坤的这番话语，可以说是深深的在妈妈内心深处留下了烙印，这种烙
印我想妈妈一辈子都不会消除了，不过这对我的调教来说也是极好的，毕竟我可
以利用这一点。

　　不过今天小坤的这番话语，也只能通过小坤的嘴说出，我是没办法用这招来
调教妈妈的。

　　「好了，知道就好，今天你就好好想想该如何赎罪吧。」

　　小坤说完解开了绳子，牵着妈妈走出了卧室，来到了小阳台，由于阳台上有
窗帘的缘故，所以也不用担心会被路人看到妈妈此刻的摸样。来到阳台之后，妈
妈茫然的蹲在地上望着对方，不知道对方在自己身上写下这些东西之后，为什么
带她来到这里，难道是对方想在这里惩罚自己不成，妈妈的心中充满着疑惑。

　　「好了，今天你就在这好好的反省下自己所犯的罪过吧，好好的想想自己将
来要如何赎罪，我明天再来听你的答复。」

　　说着小坤不由分说的关上了阳台的门，走了出来。留下一脸惊奇的妈妈呆呆
的坐在原地。没想到小坤今天就这样把我妈妈丢在了一旁，看着小坤的样子，我
不由的大大吃惊。我原本还以为小坤在我妈妈身上写下这些之后，会再次狠狠的
干妈妈的小穴。

　　只见回到房间之后的小坤，很快的穿好了衣服，走出了家门。这时我才恍然
大悟，估计小坤那小子是去我给他的出租屋拿道具了，毕竟明天他还要现场直播
呢。看来今天就这样了，而且小坤的这番举动也会让妈妈真的以为，对方只是想
由于自己的行为惩罚自己，从而让妈妈更加加深今天的谈话。

　　想通这一点后，为了验证我的想法，我便打开了出租屋的监控，过了没多一
会就看到小坤出现在了出租屋中，在房间中拿了不少东西后才离开，看来一切就
如我所预料的。看来这两天让小坤的欲望的到了满足，所以想玩些更好玩的东西
了，想到这后，我便站起了身，看来我也该休息休息了，明天再继续了。

　　看了看时间也已经到下午４点了，于是急忙洗了个澡，躺在了床上，不知不
觉的我便进入了梦乡，一觉睡醒的时候，已经是第二天的７点了，看来自己是真
的累了，我升了个懒腰从床上爬了起来，看到监控中的小坤正躺在床上睡觉，而
自己的妈妈正卷缩在阳台上，睡着了。

　　没想到妈妈竟然在这种环境下都能睡的那么踏实，我不禁摇了摇头，看着妈
妈卷缩的摸样，不知道为什么我有种说不出的感觉。此刻的妈妈和我印象中的差
别实在是太大了，我还清晰的记得自己小时候做错事的时候，被妈妈打屁股的情
形，当初被打之后，我的心中异常的愤怒，同时在心中暗暗想着种有一天要给妈
妈点颜色看看，虽然说拜小坤所赐，我的心愿已经达到了。

　　这时，我突然想到，昨天晚上不知道我睡着的时候有没有错过什么精彩的画
面，于是便急忙查看昨晚的监控，出乎我意料的事，画面中竟然出现了小坤做功
课的摸样，那小子竟然也会做功课，我不由大跌眼镜，不过转念想想，自己爸妈
出去那么多天，如果回来的时候发现自己的儿子竟然一点作业也没做，那今后的
日子肯定不好过。

　　想到这我不由的想通了，直到那小子上床睡觉，都没去我妈妈被关的那个阳
台，看来他是故意这么做的，好让对方真的将自己当作一条狗吧。

　　在我不耐烦的时间里，时间一分一秒的过去了，直到上午９点多，小坤才懒
洋洋的升了个懒腰，从床上爬了起来，起床后的第一件事便是来到了我妈妈被关
的那个阳台，而我妈妈早就已经睡醒坐在了阳台上，看到对方突然出现在自己面
前，不由的一阵紧张，只见小坤不慌不忙的打开了阳台门，走了进去。

　　「怎么样，王护士，昨晚睡的如何。」

　　「还——还可以——」

　　「嘿嘿，那对我昨天说的事想的怎么样了，是不是觉得我说的很有道理，你
是不是该被我惩罚，从而减轻自己的罪过呢？」

　　「是——是的——我应该要减轻自己的罪过——希望你能够好好惩罚我——」

　　「哈哈，能够想通就好，不过呢，今后你要称呼我为坤大人，知道了没。」

　　「知——知道了——」

　　「知道还不称呼。」

　　小坤一边说着，一边狠狠的朝妈妈踹了一脚，让妈妈一下子四脚朝天的摔在
了阳台上。只见妈妈艰难的从地上爬了起来，抬头看了看对方，仿佛下定什么决
心似的，开口说道。

　　「对——对不起——坤大人——」

　　「知道错了就好，以后可不要再犯同样的错误了。」

　　「知道了，坤大人，以后再也不会了。」

　　「对了，你身上有股怪味道，先去洗个澡吧。」

　　「好——好的——」

　　妈妈显然也闻到了自己身上的味道不是很好闻，脸一红，便想站起身来。

　　「谁让你站起来的，爬到浴室去洗。」

　　还没等妈妈站起来，小坤冰冷的声音便传入了妈妈的耳朵，只见妈妈急忙停
下了站起来的动作，趴在地上。一点点的朝浴室爬去，项链上的绳子就这样，随
着妈妈的爬动，拖在地上，爬到浴室后的妈妈，不知所措的张望着四周，因为如
果要洗澡的话，自己肯定要站起来，不过她又怕自己站起来会引来小坤的不满。

　　正当妈妈不知所措的时候，小坤出现在了浴室门口，看到妈妈的摸样，自然
知道妈妈此刻的窘态，笑着说道。

　　「洗澡的时候可以站起来。」

　　「谢——谢谢——坤大人。」

　　得到对方的允许后，妈妈这才站了起来，打开了莲蓬头，而小坤就这样站在
门口，欣赏着妈妈洗澡的摸样，妈妈自然也发现了对方的视线不断的游走在自己
身上，不过却丝毫不在意，依旧自顾自的洗着。

　　看着浴室中的女人洗澡，小坤感觉自己的鸡巴开始蠢蠢欲动起来，差点没忍
住冲进去狠狠的干对方一炮，不过转念想到自己下午还要给兄弟们直播，还是忍
了下来，毕竟到时候如果由于现在发泄过多，导致硬不起来那就搞笑了，虽然说
这几乎是不可能的事情，不过以防万一，还是由不得让小坤重视不少。

　　终于再看了半天之后，小坤怕自己真的忍不住，转身离开了浴室，而洗澡中
的我妈妈根本不知道对方是什么时候离开了。直到洗完之后才发觉，对方已经不
在了。只见妈妈拿了条毛巾将自己的身体擦拭干后，便再次趴在了地上，一步步
的从浴室中爬了出去。

　　看来昨天的一切，对妈妈的影响真的很大，说不准妈妈的心底真的认为，自
己只有这么做才能赎罪，看到妈妈缓缓的爬出浴室，我不禁摇了摇头。

　　此刻的小坤正坐在客厅的沙发上，看到洗完澡的对方缓缓的朝自己爬过来，
不由的眼神中发出了光芒，看来自己昨天的一切并没有白费，没想到这女人现在
竟然如此的顺从，自己没有要求对方洗完澡后也有爬的方式出来，她也是那么做。

　　只见妈妈缓缓的朝小坤爬去，直到来到小坤面前之后，才停了下来，等待着
对方的命令，这时由于刚刚洗好澡的缘故，我看到妈妈的皮肤散发着些许的红润。

　　小坤看到对方来到跟前之后，便从沙发上站了起来，居高临下的望着对方，
轻声说道。

　　「王护士，没想到你这么有诚意，看来真的很想为自己的行为赎罪呢。」

　　「是——是的——坤大人——」

　　只见妈妈抬起头，小声的说道。

　　「这就好，既然你那么有诚意，我肯定会好好帮你赎罪的。」

　　只见小坤俯下身子，将嘴靠近妈妈的耳朵，低声说道。

　　「谢谢——坤大人——」

　　「那么一会你去化点妆，下午我让我的兄弟们看看你的淫态。」

　　「什——什么——」

　　妈妈听到对方的话语后，猛的抬起了头，一脸惊慌的望着对方。

　　「那么激动做什么，我只是开着视频让人家看你，又不会带你去他们那。」

　　「可——可是——」

　　「可是什么可是，只有这样，你才能赎罪，难得你现在反悔了不成。」

　　「不——不是的——坤大人——」

　　「放心好了，那只是我很小的圈子而已，他们早就听说了你，我今天只是让
他们解解馋而已，而且到时我会让你戴着头套，他们看不到你的脸的，而且我可
以像你保证，那些人对你来说都是陌生人而已。」

　　听到对方看不到自己的长相，妈妈不由安心不少，不过要让不认识的人看自
己的裸体，还是让妈妈觉得异常的羞耻，正当妈妈想要说什么的时候，小坤的声
音再次响了起来。

　　「这只是你赎罪的第一步而已，不然的话你的罪根本没办法，而且你的第一
次是不是也没给你老公啊。」

　　没想到对方竟然会突然这么说，只见妈妈不由的打了个寒颤，看着对方这般
摸样，小坤自然知道，自己猜中了，便接着说道。

　　「所以，你不仅要给你儿子赎罪，而且还要给你老公赎罪，你明白了么。」

　　「好——好的——我知道了——坤大人——」

　　妈妈低着头，声音越来越轻。

　　「明白了就好，你先去准备准备，对了，一会你也不用光着身子了，你的衣
服我给你准备好了，还有，我告诉你要带的护士服你应该没忘吧。」

　　「没——没有——我带来了——」

　　「那就好，一会你就穿那个，知道了没。」

　　「知——知道了——」

　　「好了现在你站起来吧，去那房间准备准备，准备好了记得告诉我。」

　　说完小坤便用手指了指自己爸妈的房间，因为小坤知道，妈妈的化妆品一直
放在自己房间。看到对方的动作后，妈妈终于站了起来，缓缓的朝房间走去，一
副心事重重的摸样，毕竟下午，自己的裸体要被陌生人看到了，不过对此她却根
本没有任何办法。此刻妈妈不断的重复着，我这只是为了赎罪，为了赎罪，好给
自己找到一丝借口。

　　小坤看着对方离去的身影，并没有跟上前去，而是转身回到了自己的房间，
穿好了衣服，懒洋洋的躺在了床上，此刻的他有充足的时间等待对方。

　　来到小坤爸妈卧室后的妈妈，很快就发现了小坤妈妈的化妆品，虽然说她平
时不怎么化妆，不过作为女人，基本的化妆还是会的，只见她盯着化妆品愣了半
天，才伸出手，缓缓的给自己装扮起来。

　　这时我突然收到了小坤发来的消息。

　　「老大，你在不？」

　　「你小子都说了，今天下午两点要现场直播，这么好的事我能错过么。」

　　「哈哈，老大原来你也知道了啊，我就是怕你错过了，所以特意来提醒你的。」

　　「靠，还算你小子有点良心，这种好事还能想到我。」

　　「那是必须的啊，其实这次直播，主要还是给老大你看的，让你看看我是怎
么玩弄那个熟女的。」

　　「看你小子得瑟的，这两天没少爽吧。」

　　「那是必须的啊，对了老大，昨天我突发奇想，和那骚货说了她怎么被我干
上的，最后说一切都是她的原因。」

　　「靠，你这种蹩脚的话对方都信啊。」

　　看着对方主动提起昨天的事，我虽然已经知道了整个过程，不过还是装作一
无所知的摸样，为了避免对方发现有什么异常，同时也能打听下，那小子到底是
怎么想到那些说辞的。果然看着我发过去的消息，小坤自豪的解释道。

　　「哈哈，老大，那些话我自己听着都别扭，你猜最后怎么着。」

　　「看你的表情，难道那笨女人竟然当真了？真的认为是自己的关系？」

　　「哈哈。老大就是老大一猜就种，其实昨天我和她说的话，是突发奇想的，
原本只是想尝试下，看看通过这些话能不能更好的控制住对方，没想到她竟然完
全相信了，同时也认为现在自己遭遇的一切都是在为自己的行为赎罪呢。」

　　「你小子真是踩了狗屎了，不过既然她都相信了，认为你对她做的过分的事
都是自己的赎罪，那以后就可以玩各种好玩的了，不用担心什么了。」

　　「是啊，所以我就乘热打铁，让她被我玩弄的摸样，通过视频给别人看。我
告诉她这只是她赎罪的第一步。」

　　「你小子鬼点子真不少。」

　　「哈哈，告诉老大，我一开始提出要给别人看视频，她显得十分的抗拒，不
过我一说是赎罪的一部分，没想到她就乖乖就范了。」

　　「你小子别太得意了，视频可不像照片，不太好处理，小心你和她的摸样被
别人看到，如果被你或是她的熟人看到的话，那可就不太妙了。」

　　「放心吧老大，这些我当然已经考虑好了，到处我和她都会带上面具，这样
别人就根本看不到我们的脸，自然不用担心被认出来了。」

　　「你考虑到了就好，我只是提醒一句，小心使得万年船。」

　　「多谢老大的关心了。」

　　「对了，你小子现在怎么那么空了，那个女人呢？」

　　「她啊，我让她去化妆了。」

　　「化妆？你们都带着面具，她化完妆给谁看啊。」

　　「哈哈，别人看不到，我至少能看到不是，也让我过过眼瘾么。」

　　就这样，小坤一边和我聊着，一边在群里提醒着下午准时视频直播，得到小
坤的通知过，群里一下子沸腾起来，我相信，到了下午，估计群里没有人会落下。

　　再说妈妈，早就已经画好了淡淡的妆，不过不知道出于什么关系，并没有走
出房间，我想估计是她想拖延下时间吧，毕竟出去就意味着她要继续赎罪了。

　　而小坤也没有感觉到对方化妆的时间太长了，毕竟他一刻不停的在群中聊天，
不断的回答着我的问题，我看到此刻群里三十多人，有三十多个头像都是亮的。

　　「对了，你小子，你群里那帮家伙的大概底细你都知道吧。」

　　「放心吧，老大，群里的都是先加我ＱＱ，我认证好以后在拉进群的，所以
大概的底细我都知道。」

　　「这就好，没想到你小子做事也挺靠谱。」

　　「那是必须的，不想想我是和谁混的。」

　　小坤不着边际的拍了下我的马屁，不过我当然不会犹豫这样便飘飘然起来。

　　「对了老大，这个群里基本都是和我差不多年纪的人，年纪比较大的我都没
拉进来，怕到时麻烦，还有，只有三个人是和我一个省的，其他都不是，所以安
全应该是没有问题。」

　　没想到这个群，那么多人，都是和小坤一样的小屁孩，这点我也是刚刚才得
知，不多没有年长的，至少比较安全，毕竟年长的人城府会比较深。

　　「这样啊，反正我能想到的都会提醒你，放心吧，如果你没的玩了，我不也
没好戏看了。」

　　「哈哈，还是老大对我最好了。」

　　这时，我看看时间竟然不知不觉的已经超过了一点，而妈妈走进房间化妆的
时间竟然已经超过了３小时，让我不由的大吃一惊，小坤终于也意识到时间过了
很久，起身走出了自己房间，来到了自己爸妈房门口，正好看到了妈妈发呆的摸
样。

　　「王护士，怎么那么久了还没化好妆么？」

　　听到小坤的声音后，妈妈一下子回过了神。急忙转头望着门口，慌忙说道。

　　「啊——已经——已经好了——」

　　由于紧张的缘故，妈妈说话有些慌张。小坤看着望向自己的对方，不由的有
些呆住了。此刻的妈妈脸上涂了粉底，将原本那些微小的皱纹都覆盖了，嘴唇由
于涂着口红的缘故，散发着一股妖艳的气息。此刻的妈妈仿佛年轻了十几岁一般，
如果不认识的人，说她才３０多都会信。怪不得俗话说得好，没有丑的女人，只
有懒得女人，小坤心中这般想着。

　　同时感觉自己的小弟弟再次蠢蠢欲动起来，恨不得立马走上前去，将对方推
倒在地上狠狠的干上不一炮，不过虽然这般想着，小坤还是咽了咽口水，强忍住
了胸中那股欲火，同时将视线从对方的脸上移开了。

　　「既然已经化完了，那就早点出来吧，你要穿的内衣裤我都已经给你准备好
了，就放在客厅的沙发上，你先去把它们都穿好吧。」

　　妈妈听到小坤的要求后，慌忙的想站起身，不过身体还没动作的时候，便想
到了小坤昨天说的话，现在自己所做的一切都是为自己的行为赎罪，此刻的她已
经不是一个人了，于是便跪在了地上，缓慢的准备爬出房间。

　　看着对方的对方，小坤不由的愣了一下，不过很快便想通了其中的缘由，只
见小坤看着在地上缓慢爬行的对方，笑着说道。

　　「今天算是破例，你就站着走路好了。」

　　听到小坤的话语之后，原本在地上爬行的妈妈一下子停住了，缓缓的站起了
身体，望着小坤，轻声的说道。

　　「好的——谢谢——坤大人——」

　　当妈妈走到卧室门口的时候，小坤身体微微朝旁边一挪，便将对方让了出来。

　　很快妈妈的就到了客厅的沙发旁，看着沙发上摆放的那所谓的内裤，小脸微
微一红。

　　其实这也是当然的，毕竟小坤准备的也不可能是什么正紧的内衣。这次小坤
给对方准备的是一套黑色的情趣内衣，胸罩是镂空的，内裤将女性的小穴完全的
暴露了出来。只见妈妈将内衣裤拿在手中，一时有些不知所措起来。

　　「好了，别光拿着了，还不快点穿上。」

　　正当妈妈犹豫不决的时候，小坤的声音再次从妈妈身后响了起来。只见妈妈
轻轻的叹了口气，便将这所谓的内衣裤穿在了身上。穿完后的妈妈缓缓的转过了
身子，不知道什么时候小坤已经站在了对方的身后，看着穿着情趣内衣的对方，
眼神中闪过了一道绿光。

　　而妈妈看到突然站在自己身后的小坤，不由的吓了一跳，啊的一声叫了出来。

　　小坤对对方的叫喊声置若罔闻，依旧死死的盯着对方的身体。

　　现在的妈妈，虽然说穿上了内衣，不过显然比不穿的时候更有诱惑力。

　　「好了，把那丝袜也穿好吧。」

　　小坤缓过神来之后，冷冷的说道。听到对方的声音后，妈妈这才发现，在原
本放内衣的地方还放了一双黑色的丝袜。于是将丝袜拿在了手中，坐在沙发上，
很快这双黑色的丝袜便包裹住了妈妈的双腿。

　　其实这双丝袜是小坤妈妈的，当小坤每次放到自己妈妈穿着这丝袜，在自己
面前走来走去的时候，都感觉到一股无名的欲火不断的冲击着自己的大脑，有不
止一次，小坤幻想着自己妈妈穿着丝袜，被自己干的情形，所以这次便将它拿了
出来，让我妈妈穿上了，虽然说不是自己的妈妈有点遗憾，不过还是能满足自己
小小的愿望的。

　　「不错，不错——」

　　小坤看着穿好了丝袜的对方，站在自己面前，赞美的说道。听到对方夸奖自
己，女人爱美的本性一下子从妈妈胸口涌现了出来，只见妈妈的脸上露出了一丝
羞涩，低着头，小声回答道。

　　「谢谢坤大人的赞美。」

　　「好了，最后你把你带来的护士装穿好吧。」

　　「好的——」

　　这个要求对妈妈来说没有什么特别感觉，毕竟那套衣服自己可是每天上班都
要穿的。只见妈妈径直来到了自己带来的箱子旁，从箱子中拿出了那套偷偷放进
去的护士服以及一件白衬衫，熟练的穿在了自己身上，最后将护士帽也戴在了头
上。

　　此刻的妈妈顷刻间变成了上班时的摸样，外人如果看到的话，根本不会联想
到在这套护士服的里面，是那么挑逗人的装扮。

　　小坤看到对方这般打扮脸上露出了满足的神情，而妈妈却是一脸的紧张，不
安的望着对方。只见小坤缓缓的走向对方，随着小坤的每一步，妈妈都感觉自己
的心跳不断的加快，很快小坤就来到了妈妈的跟前，只见他闭上了眼，深深的吸
了口气，一股幽香的感觉涌入了自己的鼻腔之后，让小坤不由的有些陶醉起来。

　　「怎么了，王护士，看你的样子好像很紧张呢？」

　　「啊——没——没有——」

　　虽然妈妈嘴上这么说着，不过从她那颤抖的声音中，不难听出，此刻她的真
是状态。只见小坤缓缓的走到对方身后，从背后一把将我妈妈抱进了怀中，同时
伸出了手，一下抓在了妈妈的双乳上，一股柔软的感觉顿时从小坤的手中传来，
只见小坤将嘴靠近妈妈的耳朵，小声的说道。

　　「放轻松点，不用那么紧张，虽然说一会你就要现场表演了。」

　　听到自己一会就要被一群陌生人看到自己的裸体，妈妈不由的更加紧张起来，
过度的紧张让妈妈身体不住的颤抖着，小坤当然也感觉到了自己怀中的女人不停
的颤抖着，嘴角不由的浮现出一丝笑意。

　　这时小坤松开了手，从妈妈的身边离开了，留下妈妈一个人站在原地不知所
措，过了不多一会，就看到小坤拿着一杯水走了出来，看到小坤手上的东西，我
的眼中不由的一亮，这杯茶肯定有问题，我心中这么想着，估计是小坤担心对方
到时放不开的缘故。

　　「来吧，把这么茶喝了，就没那么紧张了。」

　　妈妈听到对方的话语后，伸出了颤抖的双手，从对方的手中将杯子接了过了，
只见妈妈缓缓将杯子拿到自己的嘴边，喝了一口，那么紧张感好像真的减轻不少，
接着妈妈便毫不犹豫的将杯子中的水都喝了下去，同时将已经空的杯子递给了对
方。望着空空荡荡的杯子，小坤的脸上露出了一丝不易察觉的坏笑，同时将已经
空的杯子放在了桌上。

　　这时小坤从一旁拿出了两副面具，其中一副递给了妈妈，同时解释道。

　　「好了，王护士，你将这个戴上吧，这样别人就不知道你长什么样了，所以
你放心好的，肯定不会有人认出你的。」

　　妈妈从小坤手中将面具接了过来，戴在了脸上，当妈妈戴好面具之后，小坤
递了把镜子给妈妈，笑着说道。

　　「现在你看看吧，你感觉如果是认识你的人能不能认出来呢？」

　　只见妈妈从对方手中将镜子接了过来，镜子中顿时出现了半张脸都被遮住的
自己，果然就如小坤所说的那样，如果不说是自己，根本不会有人认出来。发现
这点之后，妈妈终于长出了一口气。

　　毕竟这现场直播，妈妈最担心的还是有人会将自己认出来，这样今后自己也
就没法做人了，不过还算好。放心后的妈妈将镜子还给了对方。小坤接过镜子后
笑着说道。

　　「怎么样，王护士，这下你总该放心了吧。」

　　「恩——」

　　妈妈一边说着，一边点着头，看到对方将最后的顾虑也消除之后，小坤便将
属于自己的面具戴在了脸上，同时笑着问道。

　　「怎么样，王护士，如果不告诉你是我，你能不能认出来呢？」

　　妈妈紧紧的盯着对方的脸看了半天，终于摇了摇头，看到妈妈的反应之后，
小坤不由哈哈大笑起来。

　　「好了，一会就看你的表现了，你可要记住，这也是赎罪的一部分哦。」

　　「知道了——放心吧——坤大人——」

　　听到对方提醒自己这是赎罪的一种做法，妈妈脸上露出了一丝坚毅的表情，
好像是在心中下了个巨大的决定一般。接下来小坤就让妈妈在沙发上休息会，自
己走进了卧室，那个一会要表演的场所。

　　来到房间后的小坤，掏出了手机，我就收到了小坤在群里发的信息。

　　「时间马上就要到了，兄弟们是不是都已经到了呀？」

　　「靠老大，等了你半天了，还以为今天的直播要黄了呢。」

　　「哈哈，怎么可能呢，我说的事怎么会失言呢，到了兄弟们给个回话，人差
不多的话就要开始了。」

　　小坤话语刚落，原本潜水的人都发来了消息，表示都已经等的不耐烦了，还
有的说纸巾都已经准备好了，就等着撸管了。看着群里刷屏一般的发言，小坤的
脸上露出了得意的笑容，于是他便在房间中找了个好的角度，既不会暴露整个房
间的环境，又不会影响一会的直播。

　　只见小坤将手机插上电源，并固定好之后，便打开了视频直播，顿时一个画
面出现在了群里。

　　「怎么样，兄弟们，看的还清楚么？」

　　我看到小坤的身影出现在了视频之中，不过由于带着面具的缘故，真是的长
相到不怕会被别人认出来。

　　「靠，老大，看到你的人了，不过怎么只有你啊，那个女人呢？」

　　一个人这般说了之后，群里的众人都开始纷纷的附和起来。

　　「哈哈，不要急，声音和画面没问题后我自然会牵着她出来。」

　　只见小坤笑着对方摄像头说道。

　　「老大，没问题，声音也很清楚，就等着欣赏了。」

　　「对了老大你把语音聊天也打开吧，这样兄弟们可以直接说话了，毕竟一会
你也不方便打字了。」

　　「好的，我这就打开。」

　　说完小坤便打开了语音聊天。此刻坐在外面的妈妈自然也能很清楚的听到房
间中的对话，原本平静的心再次激动起来，毕竟到真的要展示自己的时候，和原
来还是有很大的差异的。我看到妈妈用双手紧紧的抓着护士裙的下摆，以缓解心
中的紧张感。

　　而小坤得到肯定的答复之后，便站起身走出了房间，视频中小坤的身影顿时
消失了。看到小坤离开之后，群里的那群小狼都忍不住心中的兴奋，欢快的聊着
天。

　　来到客厅后的小坤，看了眼坐在沙发上一脸紧张的对方，笑着将项圈丢了过
去。妈妈接过项圈之后自然知道对方的意思，只见她没有丝毫犹豫的便将项圈戴
在了脖子上，接着就看到妈妈从沙发上站了起来，趴在了地上，妈妈知道这一刻
终于要来了，现在的自己已经没有回头路了。

　　小坤看到对方的举动之后显得十分的满意。只见他捡起地上的绳子，牵着我
妈妈便从客厅中离开了。很快视频中就出现了小坤牵着我妈妈的画面。

　　「老大，你终于来了，等的兄弟们好辛苦。」

　　「老大你好厉害，这骚货被你调教的这么听话了。」

　　看到手上牵着对方出现的画面之后，群里的各位不由的发出了阵阵的感叹。

　　小坤就这样牵着妈妈来到了摄像头跟前，同时将趴在地上的我妈妈拉到了自
己脚边，对着镜头笑着说道。

　　「让兄弟们久等了，你们看这就是这只母狗。」

　　说着，小坤抬起脚将妈妈的头踩在了地下，而妈妈也只是顺从的将头深深的
埋在地上。看到这般画面，群里的家伙各个十分吃惊，赞美，称赞小坤厉害的话
语顿时占满了整个屏幕。同时还有不少人说这女人真是听话，真是骚啊，太想狠
狠干她一番了。

　　而此刻的妈妈，由于春药已经渐渐发作的缘故，身体中一股骚热让她很是难
受，妈妈自然第一时间想到自己身体的这般变化肯定会刚刚小坤给自己喝的茶有
关，不过即使是知道原因，此刻却也改变不了什么。

　　「好了，骚货，抬起头来看着摄像头。」

　　小坤说完便拉扯着妈妈的头发，让她的头扬了起来，顿时妈妈带着面具的脸
出现在了视频之中。而此刻的群里突然安静了起来，想来大家都是在好好欣赏这
一画面吧。

　　「可惜，这个骚货戴着面具看不到长相呢？」

　　不知道谁突然之间来了这么一句，有人带头之后，更多的人便附和起来，不
过小坤却毫不在意，笑着说道。

　　「哈哈，兄弟们，在怎么说还是安全第一么？」

　　不少拍小坤马屁的人听到对方这么说话，纷纷的表示应该这样。

　　「好了，现在你就给我的兄弟们介绍下自己吧。」

　　小坤一边轻轻的拍着妈妈的脸蛋，一边命令道。听到对方的要求之后，妈妈
略微犹豫了一下便开口说道。

　　「大家好，我叫王雨欣，今年４８岁，职业是护士。」

　　群里的家伙看着盯着摄像头介绍自己的熟女，不由的异常兴奋，不过谁都没
有开口说话，只是安心的听着。妈妈说完自己的职业后便停了下来，显然不知道
接下来该说些什么，看到对方停下来后，小坤有些不满的说道。

　　「这样就算介绍完了？你的身材什么的呢？」

　　听到对方冰冷的声音，妈妈急忙继续说道。

　　「我的身高是１５８，体重４８公斤，胸围是８０Ｄ。」

　　妈妈这样介绍着自己的身材，由于脸部被面具挡着的缘故，看不到妈妈的表
现，不过我可以想象，让妈妈这样一个原本保守的女人，在那么多陌生人面前介
绍这些可以说是异常羞耻的。当听到对方介绍到自己的胸围是８０Ｄ的时候，不
知道谁惊叹的声音从手机中传了出来，小坤听到这声音之后，嘴角不由的扬起了
一丝笑意。

　　「好了，很好这样介绍的，兄弟们对这个骚货感觉如何啊。」

　　听到小坤的询问声之后，群里的家伙们终于不在沉默，各种声音从手机中传
了出来。

　　「老大，你真是有服啊，虽然说以前看过你发的照片感觉这娘们的胸部很大，
没想到竟然这么大，手感肯定很好。」

　　一个明显带着外地口音的男子开口说道，从声音中我可以发觉这个男的年纪
肯定不大，因为声音是那么的稚嫩，果然小坤那小子没有忽悠我，对进群的人真
的严格的审核后。

　　这时妈妈听到对方提及以前就看过自己的照片，一下子呆住了，面罩底下流
露出一股错愕的神情。

　　这时小坤突然伸出手，抓着妈妈的头发，将跪在地上的妈妈一把抓了起来，
由于头发上传来的阵阵痛楚，妈妈本能的站起了身，这时小坤也站了起来，一只
手抓着妈妈的头发，一只手放在了对方的胸部之上，笑着对着摄像头说过。

　　「嘿嘿，兄弟们，今天为了让大家过瘾，我特意要求她穿上了工作的衣服，
我想各位去过医院的朋友，都应该对这身打扮不陌生吧。」

　　「是啊，老大，每次去医院看到穿着护士服的护士，我都忍不住想将对方按
在身下呢。」

　　小坤话音刚落，手机中便传来了附和的声音。妈妈听着手机中大家的言语，
羞得只想找个洞钻进去，不过显然这是不可能的，因为今天的好戏才刚刚开始。

　　只见小坤突然伸出手，隔着护士服抓在了妈妈的乳房上，并且用力的揉捏起
来。

　　「嘿嘿，兄弟们，你们是不是每次去医院的时候看到那些小护士都想这么干
呢。」

　　小坤一边揉捏着妈妈的乳房，一边笑着解释着。

　　「是啊，老大，你可真是有福，竟然收服了一个真正的护士。」

　　此刻被小坤揉捏乳房的妈妈，由于春药的缘故，早就已经欲火焚身了，所以
大家的话语根本不能听进去。而小坤看着对方的状态，显然知道春药的效果大概
差不多要发作了，所以只是揉捏着对方的乳房，并没有进一步的举动。

　　而通过视频看着这一切的那帮家伙，此刻恨不得玩弄乳房的是自己。

　　「恩——恩——啊——啊——」

　　随着小坤不断的揉捏，妈妈终于再也忍不住发出了呻吟声，这甜美的声音，
自然被大家听的真真切切。

　　「靠。这还真是个骚货呢，老大就这样玩玩她的乳房就已经叫成这样了。」

　　「嘿嘿，各位大概不知道，我当初一开始搞上她的时候，她可是个标准的贤
妻良母呢，随着我鸡巴不断的干她的小穴，将她身体中的本能都开发出来后，才
变成现在个摸样。」

　　「靠，老大，你真是厉害，一个良家竟然都没你搞成这德行了，估计她老公
都想不到吧。」

　　「哈哈，各位想不想看看她现在到底发浪到什么程度了呢？」

　　「想，当然想了。」

　　一片赞同的声音从手机中传了出来，听到大家的话后，小坤不慌不忙的撩起
了妈妈的护士裙，露出了那条黑色的情趣内裤。同时伸手在对方的小穴上抚摸了
一把，不慌不忙的将手对准了摄像头。

　　可以清楚的看到，原本小坤那干燥的手上此刻早就已经变的湿漉漉了。

　　「哇，这老娘们竟然流了那么多水。」

　　不知道谁突然发出了这么一句。这时的小坤突然一把将妈妈推倒在了床上，
并且命令对方将双腿分开，对着摄像头。此刻早就已经小坤玩弄的欲火焚身的妈
妈想都没想，便分开了双腿，顿时通过视频可以清楚的看到那穿着情趣内裤的下
体，由于小穴的部分并没有任何布料遮挡，所以可以清楚的看到妈妈那已经泥泞
不堪的小穴。

　　看到这个镜头，我可以清楚的听到从视频中传来的阵阵沉重的喘气声，看到
那帮家伙也已经被这香艳的一幕惊到了。

　　只见小坤将手轻轻的放在了妈妈的小穴上，开始抚摸起来，随着他的抚摸妈
妈的呻吟声也越来越大起来，此刻的早就已经忘了自己的淫态正通过网络被一帮
陌生人看着。

　　「啊——身体好热——好难受——胸部——胸部好涨——啊——」

　　妈妈的淫叫此刻落在每个人的耳朵中，这时有一个家伙忍不住开口说道。

　　「靠，真是个骚护士，那么快就开始发情了，如果哪天我去她所在的医院，
肯定好好的干她，不知道其他护士是不是也是一个德行。」

　　小坤听着对方带着沉重呼吸的声音，知道那家伙肯定已经忍不住开始撸管了。

　　这时小坤看到妈妈小穴旁有一粒东西凸了起来，不用说也知道，这是由于充
血而肿胀的阴蒂，只见小坤抬头望了一眼对方，毫不客气的伸手将这粒小东西捏
在了手中。

　　「啊——不——不要碰那——啊——」

　　阴蒂被刺激到的妈妈发疯似的叫喊了起来，身体挣扎着想要坐起来，无奈自
己的身体正被小坤另一只手按着，动弹不得。小坤毫不客气的不断刺激着妈妈的
阴蒂，强烈的刺激感让妈妈拼命的扭动起了身子，同时口中胡乱的呻吟着。

　　看到对方如此疯狂的摸样，视频中破天荒的再也没有任何的声音，只有那一
声声沉重的喘息声。看到妈妈如此疯狂的摸样，我不禁感叹小坤那小子还好给妈
妈喂了春药，而且既然应该也比一般的大，不然也不至于让妈妈如此的疯狂，不
过收到的效果也是很明显的。

　　这时小坤突然停下了手上的动作，站了起来。强烈的刺激感突然消失，让妈
妈的身体更加的难受起来，只听妈妈急促的说道。

　　「啊——别——别停——好难受——」

　　「哈哈，老大这个娘们真不是一般的骚啊，老大你算是捡到了宝。」

　　听到对方的恭维之后，小坤转头对着摄像头笑了笑，不慌不忙的说道。

　　「怎么了，王护士，什么难受啊。」

　「啊——这——这——人家的——人家的小穴难受——好痒——求——求求

　　你——别停——坤大人——」

　　听着妈妈的哀求，手机中传来了一阵笑声，此刻的妈妈只能缓解身体的瘙痒
感，根本顾不得别人的嘲笑。这时小坤从一边拿出一个跳蛋，对着镜头晃动了一
下，好让别人看清自己手中的东西。

　　「这样啊，既然你这么难受我就帮帮你吧。」

　　说完小坤将手中的跳蛋狠狠的插进了妈妈的阴道中，同时将震动的频率调到
了最高。瞬间阴道中传来了强烈的刺激感，让妈妈整个人一下子无法思考了，除
了呻吟根本没有任何思考，此刻的妈妈仿佛就是一只发情的雌兽。

　「啊——啊——不——不行了——太——太刺激了——要死了——啊——太

　　舒服了——」

　　大家此刻都摈着呼吸欣赏的这一切，这次的直播显然已经超过了大家的预期。

　　「喂喂，你也别光顾着自己舒服啊，我也好没舒服呢。」

　　小坤说完便将妈妈从床上拎了起来，丢在了地上。

　　「啊——啊——对——对不起——」

　　「知道错了就好，过来先帮我含含。」

　　妈妈听到对方的命令之后，强忍的下体的快感，艰难的从地上坐了起来，慢
慢的挪动到小坤跟前，看到这一幕大家自然知道接下来会发生了，都瞪大着眼睛
生怕错过任何一个精彩的画面。

　　这时的妈妈艰难的顿在小坤面前，伸出了颤抖的双手，缓缓的解开了小坤裤
子的拉链，将小坤的鸡巴从内裤中拿出了出来，暴露在了自己面前，那种男性特
有的气息不断的刺激着自己的神经。

　　只见妈妈缓缓的张开了她那张小坤，一口将对方的鸡巴含进了口中，仔细的
吮吸了起来，由于小坤现在的鸡巴早就已经完全的硬了起来，所以妈妈根本没有
将其整根含进口中。

　　由于小坤现在是侧着对着摄像头，所以同时他的视频可以很清楚的看到妈妈
给对方口交的摸样，我看到群里的那群狼在群里已经沸腾了起来，不过不知道是
不是为了怕干扰到那两个人，所以都是通过文字发泄着心中的兴奋感。

　　只见小坤低着头看着对方为自己口交的摸样，虽然对方此刻并没有对自己做
深喉，不过他也并不在意，毕竟现在才刚刚开始才是。看着涂着口红鲜艳的小嘴，
不断的将自己的鸡巴吞吞吐吐，小坤心中有种特别的感觉，同时口中发出了舒服
的哼哼声。

　　此刻的妈妈兴奋的吃着对方的鸡巴，仿佛这是世间最美味的东西一般。这时
看到妈妈将对方的鸡巴吐了出来，将对方的卵蛋含进了口中，细细的的品尝着，
并且用舌头不断的刺激着。同时用手抓着对方的鸡巴用心的套动着。

　　小坤此刻舒服的已经闭上了双眼，专心的享受着对方的服务。而此刻的妈妈
随着不断的吃着对方的鸡巴，小穴中那不断跳动跳蛋，已经让她到达了奔溃的边
缘。

　　小坤此刻也感觉到了对方渐渐的陷入了疯狂之中，这时的他突然抬起脚，伸
向了对方的胯下，由于妈妈此刻是跪在对方面前，所以自然也感觉到了对方的举
动，不过没等她反应过来，对方便开始用脚趾摩擦起妈妈的小穴。

　　「啊——」

　　强烈的刺激让妈妈不由的松开了口，大声的叫了出来。视频另一端的我静静
的看着画面中的一切，我想小坤此刻的举动让那群小狼肯定也异常的异常。

　　小坤不断的用脚趾摩擦着妈妈的小穴，让妈妈根本无法在集中精神为对方口
交。这时的小坤笑着望着对方，冷冷的说道。

　　「怎么了，王护士，你怎么突然停下了呢。」

　　妈妈听到对方的话语之后，强忍着下体的快感，再次将对方的鸡巴含进了口
中，不过由于过于兴奋的缘故，妈妈的动作开始变得有些缓慢起来，不过小坤对
此却毫不在意，继续用脚趾挑逗着妈妈。

　　这时面对下体强烈的刺激感，面对口中那强烈的男人气息，妈妈竟然直接将
对方的鸡巴吞进了口中，开始为对方做起了深喉。

　　「靠，竟然深喉了。」

　　群里有人发现了这点，不由的出声道。小坤朝着摄像头笑了笑，什么也没说，
只是不断的用脚趾挑逗着对方。突然我发现妈妈的动作停了下来，脸上露出了异
常舒服的表情。原来小坤不知道什么时候将脚趾插进了妈妈的阴道之中。

　　妈妈强忍着快感，不断的为对方进行着深喉。不过由于春药的缘故，在口交
没多久之后，妈妈的身体便开始强烈的颤抖起来，同时将对方的鸡巴紧紧的含在
口中，地面上顿时出现了一滩水迹，没想到妈妈竟然在这种情况下达到了高潮。

　　高潮过后的妈妈，整个人都失去了力气，缓缓的将对方的鸡巴吐了出来。同
时整个人顺利倒在了地上。小坤蹲在妈妈身旁，一只用用力的揉捏着妈妈那饱满
的乳房，一边开口调侃道。

　　「怎么了，王护士，你怎么突然倒在了地上了呢。」

　　听着小坤的话语，手机中传出了阵阵的笑声。高潮过后的妈妈倒在地上不断
的喘着粗气，根本没有任何回答的力气。

　　这时小坤轻轻的解开了对方的护士服，同时解开了妈妈衬衫的纽扣，顿时穿
着情趣内衣的乳房暴露在了大家面前。黑色的胸罩，根本不能遮掩住妈妈的乳房，
通过胸罩可以清楚的看到妈妈那黑色的乳头早就已经挺立了起来。

　　小坤不由分说的抓住了妈妈的胸罩，用力的一扯，顿时手中出现了一件轻薄
的内衣，同时妈妈那对饱满的乳房顿时完全暴露在了大家面前。

　　「靠，这老娘们的乳房真是大啊。」

　　群中的各位纷纷的发出了感叹。这时小坤站起了身子，抬起脚狠狠的踩在了
妈妈的乳房上，将妈妈的乳房踩得扁扁的，不过小坤显然不准备就这样放过对方，
只见他张开了脚趾狠狠的夹着对方的乳房。

　　「啊——」

　　随着小坤夹住了妈妈的乳头，妈妈不由自主的叫出了声。听到对方的叫声后，
小坤显得十分的满意，不过他还是就这样不断的用脚趾凌辱着妈妈的乳房，玩弄
着妈妈的乳房。

　　「怎么样。各位，你们觉得这娘们的乳房怎么样呢。」

　　「靠，老大，这乳房可比照片上显示的还要大呢，你这样踩着肯定很舒服吧。」

　　「是啊，这样踩着可是十分的柔软哦。」

　　小坤笑着回应着大家，不过现在的小坤显然已经不能满足就这样了，此刻的
鸡巴由于对方的口交早就已经异常坚挺，只见小坤蹲在身子，将妈妈抱了起来，
接着便将妈妈丢上了床上。

　　此刻跳蛋依旧在妈妈的阴道中颤抖，让妈妈根本没有一丝力气，只能任凭对
方这么对待自己的身体。

　　看着对方的状态，小坤知道伴随着春药的效果发作，以及放在对方中的跳蛋
的强烈刺激，对方此刻的状态已经陷入到了迷茫的状态，在这种状态下对方只会
追求身体最本能的快感，这样对自己的话的回应自然会少了许多，这样就不好玩
了。

　　只见小坤伸手插进了妈妈的阴道，一把将跳蛋拿出来了，此刻的跳蛋沾满了
妈妈的淫水，显得亮晶晶的，小坤将跳蛋拿在手中，对准了摄像头，为让大家都
能清楚的看到。失去跳蛋的刺激，让妈妈不由的清醒了不少，不过阴道中的瘙痒
感却更胜了，此刻的妈妈感到下体异常空虚，只见妈妈艰难的从床上爬了起来，
双眼水汪汪的盯着对方。

　　「怎么了，王护士，你现在这是什么眼神呢。」

　　「坤大人，求求你，快点，快点把你的鸡巴插到我的小穴吧，我的小穴好难
受。」

　　「靠，这娘们真是骚啊，没想到竟然会主动要求做爱。」

　　「这是什么话，这是老大调教的厉害，才会这样。」

　　手机中传来了大家七嘴八舌的话语。

　　「你就这么想我干你啊。」

　　「是——是啊——快点狠狠的干我吧——」

　　「嘿嘿，你先把屁股翘起来再说。」

　　妈妈听到对方的要求后，以为对方立马想干自己，于是急忙按照小坤的话语，
高高的将屁股翘了起来，同时不断的摇动着臀部，摸样有种说不出的淫荡。看到
妈妈的行为，手机中再次传来了阵阵的唏嘘声。

　　只见小坤不慌不忙的爬上了床，抬手，狠狠的拍打了下妈妈的屁股，顿时啪
的一声清脆的声音传来出来。小坤并没有急着将鸡巴插进对方的小穴，而是抬起
手，狠狠的将妈妈的屁眼分开了，同时笑着说道。

　　「王护士，你说说，你的屁眼现在怎么恢复正常了呢，你原本的痔疮呢。」

　　妈妈此刻只想对方的鸡巴快点插进自己的阴道，好缓解自己那异常瘙痒的感
觉，所以听到小坤挑逗的话语后，想也没想的便回答道。

　　「我——我已经把痔疮开了——」

　　「哦，我记得你当初好像很害怕做手术呢，怎么去把痔疮开了呢。」

　　「这是——这是因为坤大人要求的——所以我第二天就去做了手术——」

　　「哈哈，王护士你还真是听话呢。」

　　「是——是的——只是要坤大人要求的事情我都会去做的——」

　　小坤听完对方的回答后，朝摄像头比了个胜利的手势，而视频对面的那群狼
顿时发出了佩服的声响，感慨小坤调教有方。

　　这时小坤缓缓的站起了身，手握着鸡巴来到了妈妈身下，同时不断的用鸡巴
摩擦着对方的小穴，就是没插进去。面对小穴上传来的阵阵刺激，而始终没有得
到满足的妈妈，不由的焦急的说道。

　　「求求你，快点别在折磨我了，快点用你的鸡巴狠狠的干我的骚穴吧。」

　　「你就这么想让我插你么？」

　　小坤不慌不忙的说道。

　　「是——是的——求求你快点吧——」

　　「嘻嘻，那你可要好好回答我的问题才行哦。」

　　小坤一边继续摩擦对方的小穴，一边笑嘻嘻的说道。

　　「好——好的——只要你能插我——我什么问题都回答——」

　　「这样啊，那你先告诉我，是我干的你舒服呢，还是你老公干的你舒服呢？」

　「当——当然是你干的舒服——我和老公在一起的时候都没体验过什么是高

　　潮——」

　　为了让对方能够快点干自己，妈妈想也没想的便回答着。听到对方的回答后，
小坤再次面对摄像头发出了淫邪的微笑，小坤之所以这么调戏对方，显然是做给
看视频的那群小色狼看的。果然听到对方的回答后，那群家伙再次发出了佩服的
声音。

　　「那么以后是不是天天都想被我干呢？」

　　「是——是的——坤大人——我天天都想被你的鸡巴狠狠的干——」

　　「那以后除了我，可不能让你老公再碰你哦。」

　　「知——知道了——我不会让我老公再碰我了——」

　　妈妈现在满脑子都渴望对方的鸡巴，想都没想的便回答着。

　　「既然你这么听话，那我肯定好好的满足你。」

　　说着小坤一挺身，整根鸡巴一下子便没入到了对方的小穴之中，随着鸡巴的
插入，妈妈忍不住高声的喊了出来。

　「啊——插——插进来了——插的好深——好舒服——快——快用力的干我

　　吧——求求你了——」

　　面对对方的哀求声，小坤终于不再客气，狠狠的干起了妈妈的小穴，只见对
方的鸡巴快速的在妈妈的小穴中抽动起来，每次的抽插都能看到大量的淫水从妈
妈的小穴中蜂拥而出。而妈妈在对方强烈的抽插之下，整个身子有节奏的摇动着，
口中的呻吟声也越来越大起来。

　　视频中早就传出了妈妈亢奋的呻吟声。面对这一幕淫邪的画面，看着视频的
各位都开始忍不住套动起了自己的鸡巴，不多时就听到视频中传来的沉闷的声响，
显然是有人射精了。

　　小坤听着小伙伴们的喘息声，抽插的速度也越来越快起来，同时心中涌出了
阵阵的满足感，毕竟此刻只有自己能插这个女人，别人只能看着自己做爱的画面
手淫，这种强烈的对比怎能不让小坤感到兴奋。

　　一下下的抽插，让妈妈的淫水不断的顺着自己的大腿滴落在床上，原本那黑
色的丝袜此刻也已经变的湿漉漉的了。

　　就这样，虽然妈妈身上还穿着衣服，不过却比什么都不穿更能激起人的欲望，
由于春药的缘故，没有干多久，小坤就感觉到对方的阴道开始剧烈的收缩起来，
那种强烈的快感让小坤忍不住大声叫了出来。

　　「王护士，你的阴道吸得我的鸡巴好舒服，你也要好好将我的精液都接住哦，
别浪费了。」

　　「啊——快——快点都给我——快点射到我的身体里吧——」

　　妈妈话音刚落，一股滚烫的精液便涌入到了妈妈的身体深处，两个人同时大
叫着达到了高潮，高潮过后的妈妈整个人趴到了床上，小坤变软的鸡巴就这样顺
势从妈妈的阴道中滑了出来。

　　只见小坤挪了挪身子，将妈妈的小穴暴露在了摄像头之中，同时伸出了双手，
将对方的小穴扒开，一股乳白色的精液顺势从妈妈的阴道中流了出来。看着视频
中的大家自然看到了这一切，一个个都忍不住射了出来。

　　我看了看时间，没想到这场淫秽的现场直播在不知不觉中已经过了两个小时
了，我不由的感叹时间过的真快，看来刺激的东西果然会让时间走的比平时都快，
这时小坤对着摄像头笑着说道。

　　「怎么样，各位，今天的直播各位满意不。」

　　「满意，实在是太刺激了。」

　　众人纷纷发出了感慨的声音。

　　「满意就好，不过这骚货始终我没将她脱光光，这对大家来说也是不公平，
我现在就让各位欣赏下这骚货的裸体吧。」

　　小坤话音刚落，手机中便传来了众人的欢呼声。只见小坤不慌不忙的来到妈
妈身旁，看了眼依旧沉浸在高潮之中的对方，缓缓的先将对方的丝袜脱了下来，
动作十分的小心，生怕把丝袜给弄坏了，我对此倒是十分的理解，毕竟这丝袜是
小坤妈妈的，他当然不想由于一个不小心弄坏后，会招来灾祸。

　　脱完丝袜之后，小坤的动作便不再温柔，三下五除二的便将对方的内裤和护
士裙拉扯了下来。毕竟这些东西是不是会由于自己粗暴的举动弄坏这就不是小坤
所要关心的事情了。

　　脱完下半身后，小坤将妈妈扶了起来，拿掉了妈妈的护士帽，接着便将妈妈
的护士服脱了起来，此刻的妈妈看着小坤的动作自然知道对方想干什么，为了避
免自己的衣服被对方粗暴的举动弄坏，所以异常的配合小坤的动作。很快衬衫和
胸罩也从妈妈的身上消失了。

　　顷刻间，妈妈便被小坤扒的光溜溜的了，只见小坤抓着妈妈的头发，将其拉
扯到摄像头前，并且让妈妈站在摄像头面前，而自己却站在妈妈的身后，一只手
抓着妈妈的乳房把玩着，一边着着说道。

　　「怎么样，各位，这骚货的裸体也是不错的吧。」

　　此刻群里的小色狼们正瞪大着眼睛望着视频中女人的裸体，不断的发出的赞
美声。虽然说妈妈已经４８岁了，不过身体却并没有因此走样，所以大家还是大
饱了眼福。

　　这时监控旁的我，突然涌出了一个邪恶的想法，心想这也是一个好机会让妈
妈更加的耻辱，如果我现在给妈妈打去电话，那不是一件十分好玩的事情么，想
着我便拿出了手机，拨通了妈妈的电话。房间中顿时响起了电话的声响。

　　此刻看着视频的各位自然也听到了这声响，纷纷发出了疑惑的声音，只见小
坤循着声音，不慌不忙的来到了声音的源头，看着打电话的对象，脸上露出了邪
恶的笑容，一边拿着手机，一边再次来到摄像头旁，笑着说道。

　　「各位，没想到各位今天这么有福，有了个特别的活动了哦，这是那骚货的
儿子打来的电话。」

　　妈妈一听是自己儿子打来的电话，心中不由的一阵紧张起来。只见小坤笑着
将手机递给了对方，我看到妈妈从对方手中接过手机之后，愣在原地，并没有将
电话接起来。

　　「怎么了，王护士，怎么自己儿子的电话不接呢，如果不接的话，说不准你
儿子会担心的哦。」

　　听到小坤的话语后，手机中传出了阵阵笑声。妈妈听到对方的话语之后，幡
然醒悟了过了，急忙接通了电话。

　　「喂——」

　　「妈妈啊，怎么那么久才接电话呢。」

　　「啊——这个啊——由于手机放在包里没有听到，所以才接的晚了一点。」

　　这时小坤突然将手机抢了过来，同时按下了扩音键。接着便重新将手机还给
了对方，看来小坤是想听清楚我们母子间的谈话，妈妈看着对方的举动心中一阵
的紧张，不过由于现在还在和自己的儿子通话，所以妈妈为了不让我发现有任何
异常，自然不敢有多余的举动。

　　「原来是这样啊，我还想呢。」

　　我恍然大悟的说道，同时我可以很清楚的听到视频中传出了我的声音。

　　「对了，儿子，你有什么事么？」

　　「没什么事呀，只是听爸爸说你出去玩了，所以想问问你玩的怎么样。」

　　「这——这样啊——妈妈玩的很开心哦——」

　　听到我的回答后，妈妈心中安心了不少，原本她还以为是不是被我发现了什
么端倪才会在这个时候突然给自己打去电话。听着妈妈编的瞎话，我心中一阵冷
笑，不过我还是装作什么都不知道的样子，继续说道。

　　「开心就好，妈妈你现在是不是还在外面玩呢。」

　　这时我看到小坤突然伸手，将妈妈推倒在了床上，接着便爬上了床，用手轻
轻的抚摸起妈妈的小穴，同时用手不断的揉搓起妈妈的乳房来，只见妈妈用手按
着听筒，朝对方露出了哀求的表情，仿佛是在说别在这个时候这样做。不过小坤
仿佛没有看到妈妈的暗示一般，依旧自顾自的玩弄着。

　　我等了好半天都没有得到妈妈的回应，便疑惑的说道。

　　「怎么了，妈妈，做什么呢，怎么不说话。」

　　妈妈听到我的话后，便顾不得小坤玩弄自己，急忙说道。

　　「啊——没——没什么——只是刚才有个阿姨叫了妈妈一下——」

　　听着漏洞百出的话语，我的心中暗暗的好笑，这种骗小子的话，难道还会骗
得了我，我虽然心中这般想着，不过依旧不动声色的说道。

　　「原来是这样啊，对了妈妈，下午你们要去哪里玩呀。」

　　这时的小坤已经停下了手中的动作，转而握着自己的鸡巴，一下子便插进了
妈妈的小穴之中。

　　「啊——」

　　我听到电话中传来妈妈的呻吟，不过很快妈妈便急忙用手捂住了自己的嘴，
好让自己不再发出任何的声音。

　　「怎么了——妈妈——」

　　我故作惊慌的说道。

　　「没——没什么——只是不小心崴了一下——」

　　「这样啊，那你走路可要小心点啊。」

　　我关心的和妈妈说着，同时看着妈妈脸上露出的痛苦的表情，可见此刻的妈
妈要一边忍受下体的刺激，一般装作什么事也没发生的摸样和我聊天还是十分的
辛苦的，不过好在自己的儿子没有发现，这让妈妈不禁安心了不少，只听妈妈用
急促的声音回答道。

　　「知——知道——儿子——」

　　这时群里发出了阵阵的评论声，不由由于害怕声音会被电话中的人听到，大
家都是用文字来表达的。

　　此刻，我看到小坤已经疯狂的抽插了起来，显然在对方和自己儿子通话的时
候，这样玩弄对方，让对方有种异常刺激的感觉，还有感到刺激的便是那群正在
观看直播的家伙，毕竟这种画面原来也只有在ＡＶ上看过，这种发生在真实生活
中的事，大家也是第一次看到，我看到群中突然安静了起来，想来那帮家伙已经
再次开始了撸管。

　　小坤猛烈的抽插，让妈妈的身子不断在床上晃动着，只见妈妈用手紧紧的捂
着自己的嘴巴，生怕自己会发出什么声响被自己的儿子发现。

　　现在的妈妈每一分每一秒都感觉异常的难过，此刻的她多么希望能够挂掉电
话，不过电话那头的我仿佛并没有收线的意思，让妈妈只能一边拼命的应付着电
话，一边强忍着身体的快感。

　　「妈妈，你的声音怎么有些颤抖，没事吧。」

　　「啊——没——没事的——妈妈——」

　　听到我的话后，妈妈一个激动，忍不住呻吟了出来，不过顷刻间便忍了下来，
继续装作没事的样子。

　　「妈妈只是身体有些不舒服而已，儿子不用担心。」

　　「这样啊，现在有时候天气有点转凉了，你也要注意别感冒了啊。」

　　「妈妈知道了——恩——啊——」

　　终于，妈妈再也无法忍受下体传来的阵阵刺激感，一边和我说着话，一边小
声的呻吟起来，而我却装作没有发现的样子，就这样继续和妈妈闲聊着。

　　我看到妈妈此刻的脸憋的已经通红起来，豆大的汗珠布满了额头，显然已经
快到达极限了，这时我担心再这样下去，妈妈很快就会忍不住大声呻吟，这样就
肯定不能再掩饰什么了，于是便又说了几句话，便挂断了电话。

　　随着电话刚一挂断，妈妈便再也控制不了自己的欲望，大声的呻吟起来。这
次由于憋了很久的缘故，妈妈的呻吟声异常的大声。

　　「怎么样，王护士，一边被我干一边和儿子通电话的感觉是不是十分的舒服
呢？」

　　「啊——求——求求你别再说了——啊——不——不行了——太舒服了——」

　　小坤一边听着对方的求饶，抽插的动作并没有丝毫的减缓，依旧狠狠的干着
对方的小坤，速度也越来越快，同时还继续用调侃的话语说道。

　　「嘿嘿，你就别不承认了，其实你很喜欢这种感觉吧，是不是也很想被自己
的儿子看看你淫荡的摸样。」

　　「啊——啊——不——不是的——啊——」

　　妈妈此刻拼命想要否定，不过让她感到恐惧的是，在刚刚和儿子的电话过程
中，自己虽然害怕会被儿子听到什么的端倪，不过身体的感觉却如小坤说的那样，
比平时更加敏感，更要刺激，难道自己真的就如小坤说的那样，这个可怕的念头
刚一冒出来，妈妈便急忙摇了摇头，想要将这个可怕的念头抛弃了，小坤看着对
方的举动，心中暗自窃喜，看来这女人真的有如自己说的那般，于是一边干着对
方，一边继续说道。

　　「嘿嘿，你就别否定了，我看出来了，其实你就是这么一个淫荡的女人，你
说我要不要将你的淫照也给你儿子欣赏欣赏呢，说不准他会十分喜欢也说不准哦。」

　　「啊——求——求求你不要这样——」

　　「那你说我刚才说的是不是事实呢？」

　　「啊——是——你说的都对，我就是这样一个淫荡的女人——啊——」

　　妈妈发疯似的回答着对方，渐渐的妈妈的小嘴张开了，口水顺着嘴角不断的
滴落在床单上，同时双眼竟然也开始翻白起来。

　　看来言语和肉体的双重刺激，让妈妈快要达到奔溃的边缘了。这时小坤突然
感觉到对方呻吟的声音渐渐变小了，仔细一看，不知道什么时候，对方已经除了
哼哼声再也无法发出其他声音了。看着快要被自己干昏迷的对方，小坤心中的满
足感根本无法用言语来形容。

　　就这样，小坤再次狠狠的抽插了对方一阵后，便感觉到对方的阴道开始剧烈
的收缩起来，同时大量的淫水不断从对方身体深处喷射了出来，此刻面对强烈的
刺激，小坤终于再也忍耐不住，大吼一声，将精液一股脑的都射进了对方的身体
之中，射精后的小坤顿时清醒了不少，看着躺在床上一动不动的对方，只见小坤
缓缓的将鸡巴从对方的小穴中拔了出来，站在对方跟前，冷冷的看着对方。

　　「王护士。」

　　小坤一边叫着对方，一边用脚踢了踢对方，只见妈妈就这样躺在地上一动不
动。

　　「骚货，你也太没用了吧，不会就这样被我干昏过去了吧。」

　　说着小坤抬起脚，狠狠的踩在了妈妈的乳房上，并且不断的碾压着对方的乳
房，面对小坤如此粗暴的对方，妈妈依旧这样躺在床上一动不动。小坤终于确定，
对方是真的被自己干昏了过去。

　　这时小坤才将脚从妈妈的身上移开，走下床，一脸无奈的看着摄像头。

　　「各位，不好意思了，这骚货竟然被我干昏了。」

　　「老大，你真是厉害啊，今天看的可真是过瘾。」

　　手机中传来了阵阵的敬佩声。

　　「那今天的直播就到这了，下次有机会再直播给你们看。」

　　说完小坤便拿起了手机，关掉了视频。关完视频后，小坤才缓缓的将自己的
面具拿了下来，同时也将妈妈脸上的面具拿了下来。这时小坤给我发了条消息过
来。

　　「怎么样，老大，看的过瘾不。」

　　「当然，太过瘾了，没想到你小子这么会玩。」

　　「嘿嘿，这还不是因为老大教的好。」

　　「对了，今天你还准备怎么玩弄对方。」

　　「今天啊。」

　　小坤回了一条消息，接着看了看床上的对方，继续发消息道。

　　「今天就这样了，我还有不少功课要做，万一被我妈妈回来发现我都没怎么
做功课就完了。」

　　「这样啊，这样也好，让那骚货也休息休息，不然一下子玩坏了就不好玩了。」

　　「哈哈，老大你说的是，那我就先去做作业了，以后再聊。」

　　说完小坤便下线了，只见小坤在手机上叫了份外面，便坐在了桌子上，竟然
真的开始认认真真的做起了功课，直到外卖送到以后，才急急忙忙的吃完，接着
开始了作业。这过程中妈妈一直没有清醒过来，我发现小坤叫了两份外卖，显然
一份是给妈妈准备的，毕竟一个人不能一直不吃东西么。

　　看着一直做功课的小坤，我不禁感觉有些乏味，便关掉了监控，同时走出房
间去外面觅食了。我一边吃着今天的晚餐，一边想着明天小坤又会如何玩弄自己
的妈妈，明天就是国庆的第４天了，不出意外过完明天妈妈就要回家了，我想小
坤肯定不会放弃最后的机会。

　　想到这我便有些期待起来，吃完饭，我早早的回家洗漱，接着便躺在了床上，
开始休息起来，毕竟老是这么坐着也是相当累人的一件事，渐渐的我陷入了梦乡。
第三十一章野外露出

　　第二天当我醒来的时候，天色还没有完全亮，我看了看时间才６点多，没想
到我一觉竟然睡了那么久，看来昨天刺激的表演看的我实在是累了，我想了想便
揉了揉脑袋，从床上爬了起来，毕竟我已经睡了那么久了，应该也差不多了。

　　起床后的我，习惯性的来到电脑前，由于昨天我并没有关电脑的缘故，我惊
奇的发现小坤不知道什么时候竟然给我留言了。我打开消息，一行文字便映入了
我的眼帘。

　　「老大，明天我准备去外面调教下那骚货，你觉得如何呢？」

　　没想到小坤竟然准备玩野外露出，我想妈妈应该不会怎么抗拒了才对，毕竟
昨天的自己都已经给陌生人看了自己的淫荡表演，所以此刻这点要求应该不算什
么了。再说小坤肯定会拿赎罪作为借口，让对方乖乖就范的，没想到对妈妈的调
教小坤已经进行到了如此的地步，毕竟如果不出意外，这应该是妈妈第一次心甘
情愿的被小坤露出玩弄吧。

　　我想到这便给小坤回了条消息。

　　「这的确是一个好主意，不过你小子也别得意忘形了，千万要注意安全，别
被别人发现了。」

　　回完消息后的我，习惯性的打开了小坤家的监控，出乎我意料之外的是，此
刻躺在床上的只有小坤一个人，并没有看到妈妈的身影，这到底是怎么一回事，
现在时间那么早，妈妈应该不会起床了才对，更不会从这个地方逃离才是。

　　于是我急忙调动了各个摄像头，终于在阳台上发现了妈妈的身影。此刻的妈
妈身上穿着护士服，而脖子上也早就已经重新被小坤戴上了项圈，就这样被绑在
了阳台上，而妈妈就这样躺在阳台的地上睡觉。

　　没想到小坤真的开始将对方当作母狗，而不是人了，我想这种刺激之下，妈
妈渐渐会迷失自己，总有一天，妈妈的本能中肯定会如小坤所愿，认为自己是一
条下贱的母狗的。我不禁摇了摇头，重新观察起了整个房间。

　　我发现小坤昨晚叫的另一份外卖已经被吃干净了，应该是妈妈吃的才是，看
来小坤也不想这样将对方玩残了，还没忘让对方吃食物已恢复体力。

　　看着小坤的样子，明显不会那么早醒来，于是我便打开了昨晚的监控录像，
准备看看我睡着之后，小坤又有没有再次玩弄自己的妈妈。

　　很快监控中传来了小坤做功课的身影，不过对此我显然没有任何的兴趣，急
忙拉了快进，直到躺在床上昏迷的妈妈稍微挪动了下身体为止。

　　小坤突然发现原本已经昏迷的对方，不知道什么时候已经苏醒了过来。只见
小坤放下了手中的笔，缓缓的站起了身，笑着朝对方走去，已经清醒过来的妈妈，
看着一步步朝自己靠近的对方，脸上露出了紧张的神情，不过小坤却并不在意，
来到对方跟前之后的小坤，笑着说道。

　　「怎么了，王护士，终于醒过来了啊。」

　　「是——是的——」

　　面对对方的提问，妈妈显得有些紧张，唯唯诺诺的回答着对方。

　　「今天怎么样，被陌生人看着自己淫荡的摸样是不是感到异常的兴奋呢。」

　　「这——这——」

　　面对对方如此直白的话语，妈妈一时间不知道该如何回答，只见她一边吞吞
吐吐的回答着，一边低下来头。

　　「嘿嘿，这有什么不好意思的，我看你的表现明明十分的兴奋哦，不然也不
会这么容易被我干的昏过去了，记得老实回答我哦，这也可是赎罪的一部分。」

　　听到对方提到赎罪之后，妈妈的身体本能的颤抖了一下，接着便抬起了头，
小声的回答道。

　「是——是的——不知道为什么——我的身体比平时更加的敏感——所以才

　　会——」

　　说道这，妈妈终于不好意思再说下去，不过小坤听到对方如此回答就已经足
够了，只见他一边笑着，一边轻轻的抚摸着妈妈的头发，不慌不忙的说道。

　　「还算老实，你的表现早就告诉我了真相，刚才如果你不老实的，看我不收
拾你，不过你可真是淫荡啊，原来你竟然还好这口。」

　　「不——不是的——」

　　听着对方侮辱自己的话语，妈妈不由脸变得通红起来，小声的嘀咕着。

　　「好了，你也不用否定了，还有如果你不老实的将自己的真实想法说出来，
这可对赎罪可是不好的哟。」

　　「啊——这——」

　　听到对赎罪不好，妈妈不由的猛的抬起了头，发出了尖叫，毕竟今天自己会
这样心甘情愿的将自己的淫态通过视频给陌生人看，她的心中报的就是赎罪的心
态，这时听说对赎罪不利，哪能不让妈妈惊慌失措。看到对方惊慌的摸样，小坤
知道对方已经上钩了，便不慌不忙的说道。

　　「知道了么，王护士。」

　　「知——知道了——」

　　「那你今后会怎么样呢？」

　　「我——我会老实的交代自己的真实想法的——」

　　「这就对了么。」

　　小坤伸出手，一边揉捏着妈妈的乳房，一边满意的说道。而妈妈就这样任由
对方双手不断的在自己的双乳上玩弄。

　　「对了，你今天还没吃东西吧，肯定饿了吧，先出去把饭吃了吧。」

　　妈妈疑惑的抬起头，望着对方，她显然没想到对方竟然会好心的给自己准备
晚饭。

　　「怎么了，难道你还不饿么？」

　　「啊——不——不是的——我这就去吃——」

　　妈妈一边说着，一边感觉自己真的已经饿了。便站起了身走出了房间，小坤
看着对方离去的背影，嘴角扬起了一丝微笑，同时跟随着对方的脚步也走了出去。

　　当小坤来到客厅的时候，正好看到对方正狼吞虎咽的吃着已经变凉的外卖。

　　看到妈妈这个样子，我知道妈妈是真的饿了。很快妈妈便将饭菜吃了个精光，
同时脸上露出了满足的表情。

　　「好了，吃饱了你就把护士服穿好，到属于你的地方休息吧。」

　　小坤说完，便将护士服丢给了对方，妈妈接过衣服之后，很快的便穿好了，
不过由于小坤并没有给她内衣裤，所以在护士服的里面，妈妈什么都没穿，属于
真空状态。穿好衣服之后的妈妈，不解的望着对方，不知道对方所说的属于自己
的地方是哪里。

　　小坤看到对方迷茫的眼神，笑着用手指了指小阳台，妈妈这才恍然大悟，正
当她想走向阳台的时候，小坤的声音再次响了起来。

　　「王护士，你好像忘了什么东西了。」

　　刚刚抬起的脚，顿时重新落在了地上，同时妈妈转过身迷茫的望着对方，这
时妈妈看到对方不知道什么时候，手中多了一个项圈，妈妈顿时明白了对方的意
思，只见妈妈缓缓的蹲了下来，趴在了地上，慢慢的爬向对方，直到来到对方跟
前的时候才停下了脚步，等待着对方给自己戴上项圈。

　　看着乖巧的对方，小坤显然十分的满意，只见他缓缓的将项圈戴在了妈妈的
脖子上，接着便牵着妈妈来到了小阳台，同时将绳子拴在了阳台上，这才离开。

　　直到小坤消失在妈妈的视线中的时候，妈妈才缓缓的躺在了地上，闭上了眼，
一副准备要入睡的摸样，我知道今天的一切让妈妈真的感到累了。

　　再看小坤，将对方拴在阳台之后，便重新来到了书桌旁，开始做起了功课，
没想到这一晚小坤竟然没有再次玩弄妈妈，让我有些意外，不过想来他也不想过
多的消耗自己的体力，毕竟从小坤发给我的信息来看，明天他自己可是安排了非
常精彩的节目。

　　我用将监控的画面快进了，发现小坤做完功课之后，便直接躺在了床上，入
睡了。看到这我便将视频关上了，同时看了看时间，不知不觉的已经到了７点，
不过小坤和妈妈显然还没有要醒过来的样子。

　　看来暂时他们不会醒过来了，于是便起身准备吃早饭，吃完早饭后的我稍微
在家中收拾了一下，毕竟太长时间没收拾家里已经变的乱糟糟的了。这时我突然
听到从电脑中传来了手机的闹钟声，于是我便急急忙忙的来到了电脑前，发现时
间竟然已经不知不觉的来到了８点半。

　　这时的小坤由于手机闹铃声，缓缓的睁开了双眼，看来那小子是怕睡过头才
会如此做的。只见小坤将闹钟关掉之后，便懒洋洋的伸了个懒腰，揉了揉眼睛，
一脸睡相的摸样，显然还没有完全清醒的样子。

　　走下床的小坤，并没有第一时间到阳台查看对方的状态，只见他不慌不忙的
走进了卫生巾，洗漱起来。走出卫生间的小坤脸上已经没有了丝毫的睡相。这才
来到了阳台，打开了阳台的门，发现对方依旧躺在地上，熟睡的摸样。

　　小坤走到对方跟前，用脚踢了踢对方的身体，冷冷的说道。

　　「母狗，你在这都能睡的那么踏实，果然是一条母狗啊，看来这种地方最适
合你了，好了，你还想睡到什么时候。」

　　只见小坤一边说着，一边用脚不断的踢着妈妈，在对方这般行为下，妈妈的
身体终于动了一动，紧接着妈妈便睁开了双眼，望着对方，不过看到妈妈的样子
明显还没完全清醒的摸样。

　　「好了，睡那么多也够了，你先去浴室洗个澡吧，看你脏的。」

　　小坤的话语刚落，妈妈便闻到自己的身上传来一阵奇怪的味道，只见妈妈老
脸一红，不安的说道。

　　「好——好的——」

　　接着就看到小坤解开了项链上的绳子，牵着对方来到了卫生间。

　　「好了，你就自己洗吧。」

　　说完小坤丢下绳子，也不管对方，就这样从卫生间中走了出来，而此时妈妈
习惯的站了起来，打开莲蓬头，脱掉了身上的衣物，开始冲洗起来。

　　我对小坤怎么没在浴室中干妈妈有些好奇，毕竟我想小坤那小子应该没那么
快就把欲望发泄完了才对，还有就是我也已经好久没看到妈妈在浴室中被人干的
情形了。

　　只见小坤来到了自己的房间，拿出了手机，很快我就收到了小坤发来的消息。

　　「放心吧，老大，这我当然知道，我也不会冒险的。」

　　「你知道就好，我也就提醒你一下，不过你小子越来越会玩了呢。」

　　「哈哈，好说。」

　　「对了，你准备什么时候将她带出去玩呢。」

　　我之所以这么问，是突然想到，他一旦将妈妈带出去我不就欣赏不到好戏了
么，所以我自然要在对方带出去之前，赶到小坤的家附近，这样我才能找机会偷
偷的跟上去，这样才不会错过精彩的画面。

　　「这个啊，我准备晚上的时候再带出去，这样那骚货应该也能放开不少，我
也少了被别人发现的风险。」

　　果然小坤的回答让我安心不少，毕竟如果是晚上的话，那我可就有充足的时
间赶过去了。

　　「对了，你现在怎么有空和我聊天了，我想你应该舍不得浪费玩弄那骚货的
时间吧。」

　　「哈哈，老大，那骚货现在正在洗澡，所以我才有时间和老大汇报汇报情况
呀。」

　　「洗澡，那你小子不去和她一起洗鸳鸯浴，浴室中干的感觉也是不错的哦。」

　　「这我当然知道呀，不过我怕到时将自己的体力都消耗完了，这样，晚上的
节目不就不好玩了么，我可是十分爱护自己的身体的呢。」

　　小坤的回答总算是解释了我心中的疑惑，不过他说爱护自己的身体，那鬼才
信了，毕竟这两天小坤可没少用自己的精液，如果不是年轻的关系，我还真担心
他能不能硬起来了，虽然我心中这么想着，不过我还是不动声色的说道。

　　「原来是这样啊，那一会你准备什么节目，毕竟现在离晚上还早了呢。」

　　「一会啊，一会我先让那个骚货把房间都打扫一遍，毕竟我的爸妈后天就要
回来了。」

　　「一会就打扫了，那你不准备今天白天再做些什么了么。」

　　「哈哈，当然不是啦，我可以再打扫完之后再玩她么。」

　　「对了，你准备让那个骚货什么时候回去。」

　　「这个啊，我准备明天就让她回去了，毕竟后天我爸妈回来，我可不想让他
们发现什么。」

　　听到小坤准备明天放妈妈回去，我的心中不由的一阵激动，毕竟妈妈回去后，
就可以给我汇报这几天自己的遭遇，同时我也能知道妈妈心中的真实想法了，毕
竟我对小坤所说的惩罚还是十分在意的，不知道妈妈的心中到底沉沦了多少，我
可不想让自己的妈妈为这两个字束缚住，真要束缚妈妈的话，也只能是我才行。

　　「老大，那个骚货好像已经洗完了，我空了再找你哦。」

　　我突然收到小坤这样的消息，仔细一看，才发现妈妈不知道什么时候已经将
水关掉了，同时开始擦拭身上的水渍。

　　「那好，玩的开心点哦。」

　　说到我的消息后，小坤发来了一个坏笑的表情，同时头像暗了下来。我看到
他随手将手机放在了书桌上，便走出了自己的房间。

　　这时洗完澡的妈妈，匍匐在了地上，慢慢的从浴室中爬了出来，正好看到小
坤朝浴室走来的摸样，当妈妈爬到对方面前的时候，才停下了脚步，只见妈妈穿
着护士服，抬头望着对方，小坤居高临下的望着对方，通过这个角度，小坤很容
易便能看到护士服中那若隐若现的双峰，只见小坤咽了咽口水，强忍着身体的冲
动，缓缓的说道。

　　「那么快就洗完了啊，骚货。」

　　「是——是的——」

　　只见妈妈抬着头，缓缓的说道。这时小坤来到了沙发边，坐了下来，同时示
意对方过来，看到对方的手势后，妈妈顺从的挪动起了步伐，缓缓的爬到了对方
跟前。这时小坤突然抬起了脚，用脚趾不断的蹭着妈妈的嘴唇，妈妈看到对方的
动作，自然知道对方想做什么。

　　只见妈妈缓缓的张开了小嘴，将对方的脚趾含进了口中，认真的吮吸了起来。

　　小坤看着对方吮吸自己脚趾的摸样，有种说不出的感觉，只见他舒服的坐在
沙发上，不断用自己的脚趾插着对方的小嘴，我看到随着小坤的动作，妈妈的眉
头微微的皱了起来，显得有些痛苦的摸样，不过并没有任何的不满和反抗，只是
任由对方的这般行为。

　　这这样，过了很久，小坤才恋恋不舍的将脚趾从妈妈的口中拿了出来，随着
脚趾离开嘴的瞬间，我看到一丝晶莹的线珠出现在了妈妈的嘴和对方脚趾之间。

　　小坤看了看沾满对方淫水的脚趾，脸上露出了耐人寻味的微笑。口中没有异
物后的妈妈，就这样蹲在原地，不断的喘着粗气，正当妈妈休息的时候，小坤笑
着说道。

　　「王护士，你看看这两天把我家里弄的乱的，你是不是应该帮我收拾下才对
呢。」

　　面对对方如此无耻的话语，妈妈没有感到任何的不悦，只见她平复了下呼吸，
缓缓的抬起了头，轻轻说道。

　　「知——知道了——坤大人——」

　　说完，妈妈就准备站起身，这时小坤的声音再次响了起来。

　　「你先等一下。」

　　刚刚站起一半的妈妈听到对方的话后再次蹲坐在了地上，只见小坤笑着将跳
蛋拿在了手中，妈妈看着对方手中的东西，眼神中流露出害怕的神情，不过还没
等妈妈反应过来，对方就将跳蛋狠狠塞进了妈妈的小穴之中，同时打开了开关。

　　「啊——」

　　面对阴道中传来的强烈刺激，妈妈忍不住叫了出来，同时整个人一个不稳，
一下子跌倒在了地上。看到对方的摸样，小坤笑着俯下身子，凑近妈妈的耳朵，
小声说道。

　　「王护士，边带着这个东西，边打扫卫生也是赎罪的一种哦，这样能让你的
罪过更快的消除哦，知道了么。」

　　「知——知道了——」

　　只听妈妈倒在地上，艰难的回答着。

　　「好了，现在你可以站起来打扫卫生了，记得把床单也洗了哦，那上面可都
是你的淫水呢。」

　　听到对方羞辱自己的话语，妈妈根本无暇顾及，此刻的她强忍着下体的快感，
缓缓的从地上爬了起来，艰难的站起了身体。

　　此刻由于下体强烈的刺激，让妈妈根本不能好好的干活，不过即使如此，妈
妈还是迈开了艰难的步伐，开始收拾起屋子，不过妈妈的样子有些奇怪就是了。

　　小坤就这样坐在一旁，静静的欣赏着对方的摸样，有种说不出的感觉。只见
妈妈缓缓的走进了小坤的房间，将床单从房间中拿了出来，放进了洗衣机，接着
便开始收拾起做完吃完的外卖盒子。

　　我看着妈妈一边收拾屋子，一边皱起的眉头，听着妈妈急促的呼吸声，我不
由的感叹，妈妈的忍耐力竟然能够这么强，毕竟按照以往，小穴中塞入跳蛋后，
妈妈别说是干活了，就是想正常站着都是那么的艰难，看来随着调教的进展，妈
妈开始渐渐的适应了起来，发现这点后的我，嘴角扬起了一丝微笑，毕竟这对我
来说也是个异常好的消息。

　　我看了看时间，虽然还早，不过还是拿着笔记本走出了家门，毕竟小坤那小
子虽然说准备晚上才带出去，不过万一那小子突发奇想，早早的就带着对方出去
的话，那我可就抓瞎了。

　　我坐上自己的车后，再次用笔记本打开了小坤家的监控，看到妈妈依旧艰难
的打扫着整个房间，不过我发现，此刻随着妈妈的走动，不断有晶莹的液体滴落
在地上，我自然知道，这些都是妈妈的淫水，看来今天的打扫将会异常的艰难吧，
我心中这样想着，便发动了车子。一路上我不时的看着监控，生怕错过什么精彩
的镜头，直到我来到小坤家楼下，将车停好后，妈妈还没有收拾完，于是我便坐
在车中，开始继续欣赏。

　　这时小坤突然从沙发上站了起来，笑着来到干活的妈妈身边，伸出手，一下
子将妈妈的护士裙掀了起来，接着便用手玩弄起妈妈的小穴，被小坤这么一弄，
妈妈那还能继续打扫，只见她艰难的支撑着身体，双腿由于刺激不时的颤抖着。

　　「嘿嘿，王护士，你怎么停下了呢。」

　　小坤一边玩弄着妈妈的阴蒂，一边笑着说道。

　「啊——对——对不起坤大人——实在——实在是太舒服了——所——所以

　　——」

　　只见妈妈闭着眼，用颤抖的声音回答着。看着对方由于刺激早就已经通红的
脸蛋，以及那剧烈颤抖着的大腿，小坤继续调侃道。

　　「这样啊，你的意识是说，由于我的关系，所以影响到了你干活罗。」

　　「啊——不——不是的——」

　　「既然不是，你就好好干活。」

　　小坤说着便狠狠的抓了妈妈阴蒂一把。

　　「啊——」

　　只听妈妈大声的呻吟了出来，接着便咬了咬牙，伸出了颤抖的双手，再次干
起活来，不过动作是那么缓慢就是了。

　　只见妈妈艰难的拿着抹布，一点点的擦拭着桌子，而小坤的手始终没有离开
妈妈的小穴，时而刺激着妈妈的阴蒂，时而将手指插进妈妈的阴道，狠狠的抽插
了几下。只见妈妈不知道什么时候，已经将大腿并拢了，好减缓下体传来的些许
刺激。小坤的手就这样被妈妈夹在大腿根部，不过这般举动并没能妨碍小坤继续
挑逗对方，同时小坤也没有要求对方将腿打开，仿佛现在这种状态更有意思一般。

　　就这样妈妈一边干着活，一边承受着对方对自己小穴的刺激，同时还要忍受
住阴道中跳蛋的震动，自然是异常辛苦的，不过渐渐的我发现，妈妈手上的动作
不在那么的笨拙，仿佛渐渐的开始习惯起身体的刺激，对此我不由大跌眼镜，根
本没想到自己的妈妈竟然会在这么短的时间内，就渐渐的习惯了这一切。

　　小坤自然也发现了对方的变化，心中暗暗窃喜，看来对方身体的潜力还是很
大的，如果再这么调教下去，总有一天会将对方调教成一个绝世的荡妇，这样到
时自己还不是想怎么玩就怎么玩么，小坤越想越兴奋，我发现对方的裤裆此刻已
经高高隆起了，想来现在的小坤肯定很想就这样将对方直接推倒在地上，然后一
边抓着对方的乳房，一边狠狠的干对方的小穴，不过由于种种原因，小坤还是忍
住了。

　　这时小坤将手费劲的从对方的大腿根部拿了出来，并且抬起手仔细的看了看，
看着湿漉漉的手指，小坤情不自禁的张开了嘴，将其含进口中，仔细的品尝了一
番，一股淡淡的腥味顿时涌入了鼻腔，让他差点没控制住自己。

　　失去对方手指的刺激，让妈妈不由的轻松了不少，虽然说跳蛋依旧本分的在
自己的小穴中颤动着，不过让妈妈吃惊的是，这种刺激此刻的自己竟然可以忍耐
住了。

　　我看着不断从妈妈小穴中滴落的淫水，以及妈妈打扫卫生的动作，让我吃惊
的张大了嘴，因为此刻的妈妈动作竟然和没塞跳蛋时变的差不多起来，也就是说，
在这短短的时间里，妈妈竟然已经完全习惯了阴道中的跳蛋，这个发现怎么能让
我不惊讶。

　　由于动作变化了，所以打扫起来自然快了许多，很快妈妈便将整个屋子都收
拾了一遍，同时将洗好的床单晒到了外面，做完一切后的妈妈，来到小坤跟前，
同时缓缓的蹲下了身子，跪在小坤面前，等着小坤的下一个命令。

　　看着眼前跪在自己面前的对方，小坤的心中感慨万千，他自然也没料到对方
在这短短的几天中竟然变化如此之大，以前虽然也能想干就干对方，不过他还是
能够感觉到，对方之所以会乖乖就范，是迫于自己的淫威，不像现在这般顺从，
想来还是和昨天的一席话有关。

　　没想到自己心血来潮想出来的东西，竟然会收到如此的奇效，看来在今后自
己要好好利用这一点，相信对方肯定会随叫随到，这样的话，自己接下来的日子
那该会多么的幸福，小坤想到这脸上不由的浮现出了笑容，妈妈只是这般乖乖的
跪在对方跟前，自然也看到了对方的笑容，妈妈不知道对方为什么会突然露出这
种表情，不过估计妈妈想破头也不会想到，对方突然高兴的真正原因，不然的话，
不知道她会如何想。

　　「你都打扫干净了。」

　　「是的——坤大人——」

　　听到小坤的询问后，妈妈想都没想的便答应道。

　　「既然都已经打扫干净了，你就去准备点吃的东西吧，总不能一直吃外卖，
我想菜的话厨房中应该有才对。」

　　「好的，我这就去准备。」

　　妈妈听到对方的要求后，想都没想的便答应了，接着便再次转过身，缓缓的
朝厨房爬去，直到来到厨房，小坤再也看不到自己，这才站起了身，站起来的同
时，妈妈的眉头不由的皱了皱，显然感觉到了阴道中的跳蛋。

　　不过也只是如此而且，我看到妈妈很快便恢复了正常，开始在厨房中忙碌起
来，如果不知道的人看到眼前这景象，根本不会想到，对方这时在阴道中塞了个
跳蛋，并且在剧烈的运作中。

　　这时的小坤，坐在客厅中，和群里的狐朋狗友聊着天，一边炫耀着昨天的直
播，一边等着饭菜，就这样过了一个多小时，妈妈才端着饭菜从厨房中走了出来，
一个个的摆放在了桌上，看到一切都准备好后，小坤这才放下了手机，大摇大摆
的来到餐桌旁，一屁股坐在椅子上。

　　妈妈将饭菜都端出来后，便又跪在小坤面前，同时小声说道。

　　「坤大人——饭菜都已经准备好了，请你享用。」

　　「哈哈，不错，你也别跪在这了，一起来吃吧。」

　　妈妈听到对方的话后，这才缓缓的从地上站了起来，坐到了小坤对面，开始
吃起了饭菜，吃着吃着，妈妈的眉头突然皱了起来，原来不知道什么时候，小坤
已经抬起了脚，开始在妈妈的小穴上摩擦起来，跳蛋的刺激以及小坤脚趾的刺激，
让妈妈根本不能安心吃饭。

　　小坤一边吃着饭菜，一边偷偷的观察着对方，所以对方的一举一动自然都在
自己的视线之中，只见他一边吃，一边嘴角扬起了笑容。妈妈在平复了下心情后，
这才重新开动起来。

　　「啊——」

　　突然妈妈大叫了一声，原来不知道什么时候，小坤将脚趾插进了妈妈的阴道
中。

　　「怎么了，王护士。」

　　「没——没什么——」

　　妈妈装作什么事也没发生的摸样，继续吃了起来，这顿饭菜就在这种奇怪的
气氛下吃完了，吃完后，妈妈便开始忙碌的收拾起来，直到收拾完一切后，才重
新来到对方跟前，顺从的跪在对方面前，此刻的妈妈仿佛已经习惯了跪在对方面
前了。我看了看时间，在这般折腾之下竟然也已经到了下午４点，不过外面却依
然阳光明媚。

　　「好了，你先去化点妆，一会我带你出去走走。」

　　妈妈听说对方要将自己带出去，脸上立马变了颜色，因为她知道，出去自己
将会面对什么，看到对方惊恐的摸样，小坤不慌不忙的解释道。

　　「这也是你赎罪的一个方式哦，放心吧，不会有任何人发现的。」

　　听到对方说不会被人发现，妈妈一下子安心不少，只听她轻轻的说了句知道
了，便缓缓的朝房间爬去，这时小坤拿出了遥控器，将跳蛋关上了，不过他显然
没有打算将其从对方的阴道中拿出了就是了。那剧烈的震动从妈妈的阴道中消失
后，妈妈整个人一下子轻松了不少，爬的速度也快了些许。

　　小坤就这样跟在对方身后，走进了自己爸妈的房间，来到化妆台后的妈妈，
转头望了对方一眼，得到对方的许可后，妈妈才缓缓的从地上站了起来。看着小
坤站在自己的身后，妈妈这次的动作显然快了许多，很快便将妆化完了。

　　接着妈妈从对方手中接过了衣服，看了一眼，还好不算十分暴露，妈妈的心
中顿时松了一口气，将衣服穿好。正当妈妈想再次跪在对方跟前的时候，却被对
方制止了，于是妈妈就乖乖的站在小坤身边。

　　今天的妈妈穿着一条短裙，配合着黑色的丝袜，当然这双丝袜是小坤特意准
备的，而不是自己妈妈那双，所以即使弄坏的话也不会有什么后果。上身是一件
随意的Ｔ桖，当然并没有穿内裤和胸罩，所以如果别人仔细看的话，还是会发现
有两粒东西顶着衣服。

　　小坤站在原地，盯着对方看了半天，露出了满意的笑容，而妈妈却略显紧张，
毕竟由于没穿内裤的关系，妈妈感觉自己的下体凉飕飕的，而且由于裙子很短的
缘故，如果一个不小心就会走光。

　　这时小坤将一双高跟鞋递给了对方，示意她穿上，妈妈无奈的从对方手中接
过鞋子，穿在脚上，由于这鞋子也是特意给对方准备的，所以自然不担心会不会
不合脚。

　　准备好一切后小坤拿出手机看了看时间，已经快６点了，天色渐渐的也开始
变暗起来，便牵着妈妈的手离开了自己家。看到小坤和妈妈的身影从监控中消失
后，我不由的注视起小坤的房门口，毕竟我生怕会将他们看漏了，不过还好，很
快就出现了自己妈妈和小坤的身影。

　　只见小坤随意的牵着对方的手走着，而看妈妈的样子却有些拘束，有些紧张，
同时走路的样子也有些别捏，想来也是，毕竟妈妈基本没穿过高跟鞋，这次穿，
没让她摔倒就已经很不错了。看着他们渐渐朝小区大门走去后，我也急忙从车上
走了下来，小心的跟在他们的身后，今天我还特意穿的套黑色的衣服，已避免他
们在夜色中发现我，同时我的手上拿着望远镜，毕竟我不可能离他们太近，如果
想要看清一切的话，这东西可少不了。

　　我看着走在前面的两个人，小心的跟在后面，避免被他们发现，城市的傍晚，
有不少人在散步，显然这对看似母子般的两个人并没有引来过多的关注。谁也不
会想到，此刻穿着时髦的女人，里面竟然是真空的，同时阴道中还塞着一个跳蛋。

　　不时的和一个个人擦身而过，妈妈看到小坤还算老实，并没有对她动手动脚，
不由的放下心来，一路走着，小坤牵着对方的手，朝自己计划好的地方慢慢的走
着。一路上让妈妈安心的是，并没有见到自己的熟人，不然的话万一被自己的老
公发现自己是欺骗他的话，那么又会有不少的麻烦。

　　妈妈满怀心思的任由小坤牵着自己，行走在马路上。我就这样远远的跟在后
面，仔细的观察着前面的两个人。

　　突然妈妈停下了脚步，整个人一下子绷直了，双腿轻轻的颤抖起来。看到妈
妈反应，我自然猜到肯定是小坤那小子突然打开了跳蛋的按钮。只见小坤一只手
牵着妈妈，一只手放在口袋之中，显然他也感觉到牵着对方的手有些颤抖，只见
他朝旁边看了看。嘴角露出一丝诡异的笑容。

　　不过他什么也说，只是拉着对方继续行走，此刻妈妈走路的方式有些奇怪，
不是很自然，很快我就看到他们两出现在了一个公园的入口，心想原来小坤那小
子准备在这个地方调教我的妈妈。

　　晚上这个地方的人很少，再过一会说不准就没人了，这的确是一个调教的好
地方。看到他们走进公园之后，我便快步跟了上去。由于公园中的人稀少，所以
这次我和他们保持了更远的距离。

　　我看到小坤拉着对方，朝公园的深处走去。而妈妈在习惯了跳蛋之后，渐渐
的也恢复了正常，突然我发现小坤停下了脚步，而我也赶忙找了个地方躲了起来。

　　环顾了下四周，不知不觉的这个地方竟然除了我们三个，没有第四个人了。
不过在小坤的眼中，这里只有他们两个而已。

　　看到小坤停下脚步后，妈妈自然也本能的停了下来。我急忙拿出了望远镜仔
细的欣赏起来。这时小坤伸出了手，轻轻的抚摸着对方的脸蛋，面对对方的抚摸，
妈妈的身体中有种异样的感觉。

　　突然小坤猛的伸手将妈妈搂入怀中，同时嘴唇紧紧的贴了上去。只见妈妈瞪
大着双眼，注意着这一突然的变化，妈妈感觉到对方的舌头想要伸进自己的嘴里，
于是急忙张开了小嘴，迎接对方的舌头，就这样小坤的舌头很容易便伸到了对方
的口中，忘情的吮吸了起来，两条柔软的舌头顿时交织在了一起。

　　原本不断刺激阴道的跳蛋已经让妈妈感到浑身异常的燥热，被小坤这般舌吻
之后，妈妈身体中的欲望被完全激发了出来，原本被动接吻的妈妈很快就主动了
起来，只见妈妈主动将自己的香舌送了出来。

　　看到对方的表现，小坤自然知道是怎么回事，于是便不客气的将对方的舌头
吸入了口中，忘情的吮吸了起来。我在远处看着两个人的行为，感到异常的刺激，
胯下的小弟弟不知道什么时候已经高高的抬起了头。

　　小坤亲吻了很久，才恋恋不舍的分开了双唇，我看到他们嘴唇之间出现了一
条晶莹的线，只见妈妈睁开了双眼，满脸潮红的望着对方，一副欲求不满的摸样。

　　这时小坤松开了妈妈，从随身带着的背包中拿出了一个项圈，微笑的在对方
面前晃动了下，妈妈看到对方手中这熟悉的东西，自然知道对方想要做什么。

　　不过现在和以往不同，以往自己只是在室内带着这个东西，像一条母狗一般，
而现在要她在室外做这些，这严重的挑战了妈妈的底线，只见妈妈开口和对方说
着什么，由于距离远的缘故，妈妈说着话我根本听不到。不过听到对方的话语后，
小坤笑着附在妈妈耳旁说了些什么。

　　只见妈妈羞红着小脸将头扭到了一边，一副屈服的摸样，看到对方屈服后，
小坤不由的哈哈大笑起来，这笑声传入妈妈的耳朵，让她原本潮红的脸蛋变的更
加的红晕。

　　只见小坤不再多说什么，只是抬起手，将项圈戴在了妈妈的脖子上，随着项
圈固定在妈妈脖子上后，妈妈本能的蹲在了身子趴在地上，看到对方的反应，小
坤自然十分的满意，只见小坤又从包中拿出了一条绳子，系在了项圈上。

　　做完这一切后，小坤便拿着绳子往前走去。而妈妈就这样趴在地上，跟随着
小坤的步伐，一步步的在公园中漫步。

　　小坤挑的这个地方不要说晚上，就算是平时也没多少人会经过，所以自然不
用担心这些行为会被人发现了，看着小坤牵着妈妈越走越远，我急忙从藏身的地
方走了出来，快步跟了上去，已保证他们两个始终在自己的视线中。

　　突然，有如母狗一般行走的妈妈，整个身子停住了，双腿开始不断的颤抖，
没坚持一会便整个人趴在了地上，原本小坤一边牵着对方，一边偷偷的将跳蛋的
震动调到了最高，面对突如其来的刺激，妈妈有这反映也不奇怪。

　　看着原本那么爱干净的妈妈，趴在肮脏的地面上浑然不知的摸样，我的心中
产生了一股异样的感觉。小坤这时自然发现了对方的状态，只见他停住了脚步，
用脚狠狠的踢了踢对方，并且恶狠狠的朝对方说着什么。听到小坤的话语后，妈
妈艰难的支起了身体，继续被小坤牵着朝前走去。

　　只是行走的速度明显比刚才慢了许多。这时小坤突然改变了行走的路线，开
始往树林中走去，看到这般情形，我慌忙的赶了上去，由于有树林作为庇护，我
自然肯定更加靠近，想到这我不由加快了脚步，等我跟上去后，发现小坤已经在
树林中停了下来，而妈妈的脸上可以用鲜艳欲滴来形容，看来这段路程对妈妈来
说并不轻松。

　　这时小坤放下了牵着妈妈的绳子，从背包中找出一条黑色的布，不由分说的
便将妈妈的眼睛给蒙上了，实现突然被剥夺让妈妈感到异常的惊慌，正当妈妈想
有所动作，我看到小坤的嘴巴动了一动，妈妈顷刻间恢复了平静，看着妈妈的摸
样，我十分好奇小坤究竟对妈妈说了些什么，不过出于安全的考虑，我并没再走
近一些，毕竟那样被发现的风险实在是太高了。

　　蒙上双眼后，小坤抓着妈妈的头发，将其从地上拎了起来，由于吃痛的缘故，
妈妈十分的顺从。小坤绕着妈妈走了几圈，仿佛是在欣赏一件艺术品一般，而被
蒙上双眼的妈妈来说，根本不知道对方在做什么，自己又会面对什么。

　　我发现由于爬行的关系，妈妈黑色的丝袜上已经破了好几个洞，一副破破烂
烂的摸样。这时小坤推搡着妈妈来到一颗大树旁，我看到小坤从背包中拿出了一
条绳子，将妈妈反绑了起来，同时将绳子固定在了树上。

　　现在的妈妈已经是完全任人宰割的状态了，如果小坤不管对方的话，妈妈根
本别想从这里离开，妈妈自然也发现了这一点，脸上的神情越发惊慌起来，只见
妈妈的嘴巴动了动，不知道在说些什么，我想应该是在哀求对方吧。

　　不过小坤却什么也没说，只是站在原地欣赏着对方，过了片刻，妈妈的嘴巴
终于不动了，仿佛已经认命了一般，而小坤一边看着对方，一边皱起了眉头，好
像是在想接下来的游戏。

　　这时小坤的嘴巴终于动了动，妈妈听到对方的声音后缓缓的跪了下来，同时
张开了那张涂满口红的妖艳的嘴唇。小坤看到对方的表现十分的满意，只见他从
裤子中掏出了早已肿胀的鸡巴，对着对方的嘴就插了进去，接着便兴奋的做起了
活塞运动。

　　此刻的妈妈就如一个肉便器一般，什么也不能做，只能任由对方的行为。此
刻的小坤就如一只饥渴的猛兽一般，不断的用他的鸡巴抽插着妈妈的小穴，场面
看起来有些疯狂。看着小坤的样子，我心中不由的有些着急，毕竟我现在的距离
有些远，虽然用望远镜可以看清楚小坤的动作，不过那哪有自己亲眼看着来的刺
激。

　　于是我便用望远镜观察了下四周，这一观察便让我有了新的发现，原来小坤
为了不让他们淫乱的表演被别人发现，所挑的位置十分的隐蔽，不仅四面都有树
木最为遮挡物，而且让我意外的是，在他们附近竟然还有一些石头堆积而成的小
山，发现这一点后，我的眼神不由的亮了起来，这可以说是一个绝佳的藏身地点
吧。

　　发现这一点后，我的心情终于无法再平静，此刻的妈妈双眼已经被小坤遮了
起来，显然不会发现我的身影，而小坤此刻的状态显然对周围的情况也不会十分
的清楚，这对于我来说是一个绝佳的机会，而且如此夜色，想来小坤真的发现有
什么人的话，肯定也不会看清对方的长相，而且小坤没和我见过，自然不会知道
我就是他正干的身下那个女人的儿子。

　　终于强烈的欲望，让我不禁铤而走险起来，我悄悄的挪动开了步子，来到小
坤所在位置的身后，接着便慢慢的朝小山靠近，整个过程我异常的小心，深怕会
发出任何声响，从而引起他们的注意，还好整个过程比我想的要容易的很多，我
很快就来到了小山后面，而此刻已经发狂的小坤，根本没有发现，此刻他们附近
已经来了一个不速之客。

　　站在小山后面的我，感到自己的心跳很快，同时呼吸也便的急促了起来，这
时我发现小山这竟然有一个洞，通过这个洞就能很清楚的看到对面情况，于是我
便屏着呼吸，将自己的眼睛靠了上去，果然看的很清楚，这对我来说可是一件好
事，毕竟这样的话，降低了自己被他们发现的风险，而这小洞显然不会被人发现，
小山后面此刻已经多了一个人。

　　我发现此刻的小坤越来越兴奋，双手紧紧的抓着对方的头，发疯似的抽插着，
而妈妈的脸色不知道什么时候已经变的苍白，这应该是缺氧导致的。看到这一幕，
我真担心自己的妈妈会不会就这样被对方给干死了。不过此刻我什么也做不了，
毕竟现在的我还不好出现，只能祈祷妈妈能够忍住，或者是小坤能够有些分寸。

　　这时我发现小坤突然直起了身体，同时一下子便将鸡巴插进了对方喉咙深处，
同时大声吼道。

　　「哈哈，骚货，你的小嘴真是舒服吧，老子忍不住了，你可要好好将我的精
液都喝下去哦。」

　　此刻由于妈妈的口中插着对方的鸡巴，根本不能开口说话，只能发出呜呜呜
的声音。很快我就看到妈妈的喉咙一动一动，想来小坤已经将精液统统射进了妈
妈的喉咙之中。就这样过了好一会，小坤才缓缓的将鸡巴从对方的口中拔了出来。

　　终于一股清凉的空气涌进妈妈的嘴巴，让妈妈不禁大口的呼吸着，同时不断
的咳嗽起来，由于精液是直接射进妈妈的喉咙的，所以妈妈的咳嗽只是干咳，并
没有任何精液从妈妈的口中流出。

　　小坤就这样站在对方面前，欣赏着对方的摸样，看着对方痛苦的表情，小坤
没有丝毫的怜悯之心，反而觉得十分的刺激，通过刚才的口交，妈妈嘴上的口红
早就已经消失不见了，露出了略带苍白的嘴唇。

　　小坤就这样没有采取进一步的举动，只是冷冷的望着对方，而妈妈依旧不断
的大口的呼吸着空气，口水顺着嘴角流了出来。过了片刻之后，妈妈终于不再咳
嗽，不过依旧张开着大口。

　　只见小坤用已经变软的鸡巴不断的拍着妈妈的脸颊，同时恶狠狠的说道。

　　「怎么了，骚货，怎么露出这种表情，是不是感到痛苦呢。」

　　这时妈妈根本发不出任何声音，只是无助的点着脑袋。

　　「痛苦就对了，如果感觉不到痛苦那怎么能说是惩罚，怎么能减轻你的罪过，
你说是吧。」

　　只见小坤抓着妈妈的脸蛋，恶狠狠的说道。妈妈听到对方的话语后，整个人
一下子安静了下来，我不知道妈妈此刻在想些什么，也许是在回味小坤的话吧，
过了片刻，妈妈才缓缓说道。

　　「是——是的——坤大人——」

　　「哼，你能够明白这一点是最好了，你放心，接下来的日子里，我会让你更
加的痛苦，要弥补你犯下的过错，你明白了吧。」

　　「好——好的——我知道了——」

　　「知道就好，你到时可要忍耐住哦，别有任何的抱怨。」

　　「知——知道了——我会的——」

　　妈妈此刻仿佛被洗脑了一般，顺着小坤的话回答着，我不知道妈妈是不是真
的内心是这么想的，如果真的是的话，那么面对她的将是地狱一般的调教，而我
的调教进度也可以大步的提前了。

　　这时小坤突然伸手将妈妈的Ｔ桖撩了起来，露出了妈妈那两对大乳，不知道
是不是我的错觉，我仿佛觉得妈妈的乳房较之从前来比仿佛又大了几分，我想通
过小坤和我的玩弄，妈妈的乳房会不会越变越大了，想到这我不由的有些期待起
来。

　　这是将对方双乳暴露出来后，小坤并没有闲下来，只见他伸手不断的拍打着
对方的乳房，顿时啪啪啪的怕打着回荡在这片树林之中。而面对乳房的怕打，妈
妈的脸上顿时露出了痛苦的神情，不过不知道是不是想到了小坤刚才说的话，妈
妈并没有任何的抱怨，只是默默的忍受着。

　　打了片刻之后的小坤，终于停下手来，这时我看到已经恢复的乳房，此刻在
小坤的拍打之下又有些红肿起来。

　　停下拍打后的小坤，并没有闲下来，只见他抓着妈妈的身体，将其翻转了过
来，同时将对方的小穴面对自己。只见小坤伸手摸了摸异常湿润的小穴，脸上露
出了鄙视的神情，这时他将手伸进了对方的阴道之中，将跳蛋拿了出来。

　　随着小坤的手指插进自己的小穴，妈妈忍不住发出了呻吟声。小坤看着手中
湿漉漉依旧不断跳动的跳蛋，脸上露出了丝丝的微笑。他将跳蛋关好之后便放进
了包中，同时手中多了一根假阳具。

　　他将其拿在手中，看了看对方，便对准对方的小穴缓缓的插了进去，由于这
假阳具的尺寸比正常的鸡巴要大了许多，面对其插入，妈妈不由的叫喊起来。

　「啊——坤大人——什么东西——什么东西插进阴道了——啊——好疼——

　　啊——阴道——阴道快被撕裂了——」

　　「废什么话，这点疼痛就忍耐不了了，还谈什么接受惩罚。」

　　小坤一边不悦的说道，一边用手狠狠的打了对方的屁股几下，果然听到小坤
的话，以及感受到屁股上传来的阵阵疼痛，让妈妈一下子老实了起来，不在抱怨，
不过看到妈妈不断扭动的身体，我还是能够感觉到妈妈此刻受到的折磨。

　　不过不知道为什么，看着妈妈现在这个状态，我的心中竟然涌起了丝丝的快
感，同时对小坤另眼先看起来，没想到短短的时间内他竟然能够成长那么多，能
够将我的妈妈驯服到如此田地。

　　此刻的小坤并没有一下子便将那根粗大的假鸡巴完全插进对方的小穴，显然
也是担心万一对方一个受不了一下子昏死过去那就不好玩了，只见他将将鸡巴插
进一半后便不动了，为了让对方能够适应这个尺寸，毕竟这种尺寸的鸡巴正常人
是不会拥有的，而妈妈显然也没有被这么大的东西插入过。

　　渐渐的妈妈的叫喊声小了起来，而那紧皱的眉头也松开了，显然已经渐渐开
始有所适应了，小坤发现这一点后，便也不在客气，手用力往前一桶，顿时整根
假鸡巴完全的没入到了妈妈的阴道之中。

　　「啊——」

　　只听妈妈大叫了一声，头高高的扬了起来，整个人一下子绷直了，显然适应
是适应，不过当真正的完全插进来的时候，妈妈还是感觉到下体仿佛被撕裂了一
般。

　　「啊——疼——好疼——啊——」

　　妈妈不断的哀嚎着，听到对方的哀嚎声后，小坤并没有因此收手，相反不断
的用这根假鸡巴抽插起妈妈的小穴，只见那粗大的鸡巴时而出现，时而消失，小
坤一边听着对方的哀嚎，一边抽插着，一副十分享受的摸样，此刻妈妈的哀嚎声，
已经将小坤心底最邪恶的一面激发了。

　　再说妈妈，这种撕心裂肺般的疼痛，也只有在生我的时候才体验过，妈妈根
本没有想过，有朝一日，自己还会体验这种折磨。

　　不过说来也奇怪，虽然十分的痛苦，不过妈妈下体越分泌出更多的淫水，小
坤每次的抽插，都能看到大量的淫水被带了出来。

　　渐渐的妈妈的哀嚎声变轻了，转而取代的是舒服的呻吟。

　　「啊——好充实——好涨——啊——好舒服啊——」

　　听着对方从求饶的哀嚎，转变成舒服的呻吟，小坤的脸上露出了邪恶的笑容，
只听他用嘲笑的语气说道。

　　「果然不愧是骚货啊，这种粗的东西插进去，还能让你舒服成这个样子，这
样不是得不到惩罚的效果了么。」

　　听到对方的嘲笑，妈妈并没有丝毫的辩护，只听她用颤抖的声音回答道。

　「啊——是——是的——我就是骚货——所以——所以我需要更大的惩罚—

　　—来弥补自己的过错——」

　　没想到妈妈在这个时候竟然会说这句话，让躲在石头后面的我感到异常的兴
奋，此刻的我都要忍不住自己给自己撸管了，不过我还是忍了下来，静静的看着
这一精彩的画面。

　　「哼，知道自己有过错就好。」

　　小坤狠狠的说道，同时加快了手上抽插的速度，此刻那根假鸡巴已经完全将
妈妈的阴道给撑开了，让妈妈感受到了前所未有的快感，她感觉自己整个人仿佛
都要融化了一般。

　　忘情的呻吟着，仿佛忘了自己现在身处的地方，也已经顾不得自己的呻吟声
会不会被别人听到了，此刻她只是追求自己身体最本能的欲望。

　　就这样，小坤一手揉着着妈妈的屁股，一手狠狠的用假鸡巴干着妈妈的小穴，
脸上露出了狰狞的表情，手上的动作也不断的加快起来。

　　「啊——啊——不——不行了——要去了——啊——」

　　过了不多久，妈妈就发出了将要高潮的信号，小坤听到对方的话语后，不由
的加快了手上的动作，此刻假鸡巴就像一个打桩机一般，不断的蹂躏着对方的小
穴。

　　突然，妈妈整个人一动不动，双腿绷直了起来，头高高的扬了起来，口中发
出了撕心裂肺般的呻吟。我知道妈妈终于被假鸡巴干到了高潮。发现对方达到高
潮后，小坤一下子便将假鸡巴完全插进了对方的身体，同时松开了手，来到了一
边，用手机记录着这一切，冷冷的望着对方。

　　过了好一会妈妈才平静下来，整个人无力的耷拉着，如果此刻不是由于被绑
在树上，我想妈妈说不准就一下子倒在地上了。

　　小坤笑着手上前，抬起对方的屁股，手握着假鸡巴的根部，一个用力，只听
砰地一声，假鸡巴被拔了出来，同时带出来的是大量的淫水。

　　我看到此刻妈妈的小穴大大的张开着，有如一个小嘴一般，想来是由于那根
鸡巴的缘故，不知道会不会恢复好，不然的话干松松垮垮的阴道就不好玩了。

　　小坤此刻也发现了这一状态，饶有兴致的蹲下身子，看着那张开的阴道口，
朝里面吹了口气，冰冷的空气让妈妈的身体颤抖了一下，同时口中发出了若有若
无的呻吟声。

　　此刻对方的小穴好像在呼吸一般一张一合，让小坤感到异常的惊奇，毕竟他
没想到女人的小穴还会这个样子，这时我看到他站了起来，用手扶住了早就已经
肿胀异常的鸡巴，将对方的身体扶好之后，便狠狠的插进了对方的阴道。

　　「啊——」

　　刚刚经历过高潮的妈妈身体异常的敏感，虽然说小坤的鸡巴和刚才的假阳具
相比根本没有可比性。不过阴道中插入异物，还是让半昏迷状态的妈妈叫了出来。

　　这时小坤感觉，对方的阴道有些松松垮垮的，显然没有以前舒服了，只见他
一边扶着对方的腰，一边抽插着鸡巴，同时笑着说道。

　　「骚货，你的阴道现在怎么松成这个样子了，插起来一点都不舒服。」

　　小坤的话语让妈妈清醒了不少，只听她有气无力的说道。

　　「对——对不起——坤大人——」

　　「嘿嘿，没事，我就不计较这些了。」

　　「谢谢——」

　　小坤这般话语让妈妈想都没想的道谢起来，场面有些奇怪，我想现在的妈妈
自己都不知道为什么会给对方道谢吧，毕竟现在这种场面是对方一手造成的。

　　虽然说阴道便松垮了，不过相对而言对小坤的刺激也少了许多，让他能够持
续更长的时间，只见小坤一边拼命的抽插着对方的小穴，一边不时地用手狠狠的
拍打起对方屁股，啪啪啪的声音回荡在这片树林之中。

　　就这样小坤干了有十几分钟，却始终没有射精的感觉，让小坤感觉自己的能
力变强了，脸上不由的露出了笑容。毕竟每个男人都渴望自己的持久力能够更大
一些，毕竟没几下就射了，不仅不会给女方带来强烈的快感，同时也会让自己感
到脸面无光。

　　只见小坤扶着对方的腰，一下下的进出着对方的小穴，强烈的撞击，让妈妈
的身体有节奏的前后摇摆，那对沉甸甸的乳房也在这种节奏中前后摇晃，场面有
种说不出的感觉。

　　终于过了半个小时，虽然说对方的阴道已经没有一开始那么紧了，不过还是
让小坤感到了异常的快感，终于一股强烈的射精念头出现在了自己的脑海之中。

　　而这半个小时的抽插，让妈妈早就不知道又经历了几次高潮，整个人处于半
失神状态，原本的呻吟声现在也已经变成了哼哼声。

　　「啊——骚货——老子要射了，你可要好好的接住我的精液哦，争取这次回
去给老子生个孩子。」

　　小坤的大声吼叫终于让妈妈略微的清醒了一些，只听她有气无力的回答道。

　　「啊——坤大人——都射进我的小穴吧——把我的肚子搞大吧——」

　　妈妈这般话语，对小坤来说是最后的稻草，只见他狠狠的抽插了几下后，便
整个人趴在了对方的屁股上，我看着小坤的屁股一动一动的，知道那小子现在在
给我的妈妈播种呢。

　　虽然说去小坤家之前我让妈妈吃过避孕药，不过到现在药效早就已经没了，
不知道自己的妈妈会不会真的被对方将肚子搞大呢，不过现在操心这些也是多余
的，毕竟此刻的我根本做不了什么，如果真的被那小子把妈妈肚子干大的话，我
到时再想办法吧，不过有一点是肯定的，我绝对不会让自己的妈妈生除了我外的
任何孽种。

　　这次的射精持续的时间很久，过了好长一会小坤才一动不动，此刻的小坤感
觉自己整个人都被对方吸空了，就这样倒在对方的背上不断的喘着粗气，同时两
个人的生殖器还是紧紧的贴合在一起。

　　过了许多，小坤才恢复了些精神，站了起来，同时鸡巴也从对方的阴道中滑
了出来，一股乳白色的精液从妈妈的小穴中流了出来，顺着大腿，将那黑色的丝
袜污染了。

　　此刻小坤掏出了手机，将此刻的画面一一的拍了下来。而再看妈妈，整个人
已经倒了下来，只有被绑住手的绳子将其支撑着。

　　小坤看了看对方的状态，知道今晚对方已经到了极限，不能在玩弄了，而自
己此刻也感到异常的疲劳，不过今晚对他来说还是十分刺激的。

　　只见小坤伸手将绳子从树上解开，妈妈整个人一下子便滑到了地上，小坤看
着倒在地上一动不动的对方，笑着蹲下绳子松开了妈妈的手，同时用手轻轻的拍
打着对方的脸蛋，笑着说道。

　　「好了，骚货，你是不是想今晚在这过夜呢。」

　　听到对方的话后，妈妈终于从昏迷中清醒了一些，只能她艰难的睁开了双眼，
整个人尝试着想站起来，不过试了几次还是失望。这时小坤伸手将对方架了起来，
同时将那被掀上去的衣服整理好，同时将对方的裙子翻了下来，就这样拿着包架
着对方离开了。

　　这时我才从藏身的地方走了出来，看着渐渐远去的两个人，拿出了手机看了
看，没想到时间过的那么快，已经快１１点了，虽然说我知道小坤应该会直接回
家，不过为了不必要的意外还是快步跟了上去。

　　很快他们两个人的身影便出现在了我的眼前，只见妈妈整个人紧紧的靠在小
坤身上，一步步艰难的朝前挪动着。由于小坤被强烈的抽插，让妈妈根本不能将
双腿并拢，整个人呈现出外八字的形状。

　　现在由于天色已晚，路上都没几个人，所以这对奇怪的组合才没有被别人发
现，果然如我所预料的一般，小坤带着我妈妈直接回到了自己家。看到他们走进
楼道之后，我便赶忙回到车上，同时打开了监控。

　　很快画面中便出现了两个人的身影，我看到小坤扶着妈妈径直来到了小阳台，
接着便将妈妈丢在了阳台上，自己独自离开了。我看着躺在阳台上的妈妈，此刻
终于完全的意识不清了，在看小坤洗了个澡后，便舒舒服服的睡到了自己爸妈的
房间，毕竟今天自己的床单洗掉了，自然不会那么快就干。

　　很快小坤便睡着了，想来今天的他是真的累了，看到他们两个人都睡去之后，
我才发动了汽车扬长离去。

　　一路上我回味着今天所看到的一切，同时心中盘算着新的计划。

第三十二章、洗脑

　　第二天早上，我听到闹钟的响声才缓缓的睁开了双眼，没想到我竟然会睡的
那么沉。我睁开了睡眼惺忪的双眼，脑中还是一片混沌，突然我意识到，今天不
出意外，就是小坤让妈妈回家的日子了，不知道那小子走之前是不是还会在妈妈
身上发泄一番。

　　想到这，我的大脑瞬间便清醒了许多，我看了看时间，也才刚刚七点出来，
我一溜烟从床上翻了起来，冲到了电脑前，打开了小坤家的监控，深怕那两个人
已经起床了，自己错过了什么精彩的画面，虽然说，我还能看录像，不过那也没
有直播来的刺激。

　　不过当小坤家的画面出现在电脑中的时候，我原本的担心也消失的无影无踪，
只见小坤那小子依旧毫无形象的躺在床上呼呼大睡，而妈妈也依旧卷曲在小阳台
上，沉睡着，脸上露出了憨憨的睡相。没想到妈妈竟然会在这种地方睡的如此的
安心，我心中不禁大为吃惊。

　　毕竟按照我的想象，妈妈在这环境中应该根本无法入眠才对，毕竟现在这个
环境，对她来说，应该犹如地狱一般，想来是因为这几天妈妈真的累到了的缘故
吧，我心中暗暗这般告诫自己，毕竟妈妈的真实想法我也是不得而知的。

　　看到他们两个都丝毫没有苏醒的模样，我才缓缓的走进了卫生间，开始洗漱
了起来，同时来到了厨房，吃了点东西，吃饱后的我，才缓缓的重新坐到电脑桌
前，监视起来。

　　此刻两个人依旧陷入在睡梦之中，不过两个人的表情缺丝毫不同。小坤的脸
上此刻正挂着淡淡的笑容，不知道在做什么美梦，而妈妈此刻时而皱着眉头，时
而紧咬着嘴唇，不知道她在做什么梦，想来应该也不会是什么美梦。

　　我点了根烟，抽了几口，百无聊赖的看着监控，有些无聊。不过此刻我除了
耐心的等待，也没有什么更好的主意了。时间就这样一分一秒的过去了，此刻我
的桌前已经摆满了烟蒂，而我也不停的用手指敲打着桌面，不断的切换着小坤爸
妈卧室，以及阳台的画面，有些无聊。

　　我看了看时间，没想到我就这样坐在电脑前坐到了９点，那两个家伙到底要
睡到什么时候啊，看着时间我心中不由的一阵烦躁，就在这时，我习惯性的将画
面切换到了小坤爸妈的卧室，我发现小坤动了动身子，缓缓的睁开了双眼，紧接
着便打了个哈欠，靠，这小子总算是睡醒了，我心中不由的暗骂了一声。

　　毕竟那小子让我白白等了那么久，如果他还不醒过来的话，我都要忍不住给
他打电话叫醒他了，还好我没那么做，毕竟如果给他打电话，免得了会让对方产
生怀疑。

　　小坤懒洋洋的从床上爬了起来，伸了个懒腰，一边打着哈欠，一边从卧室中
走了出来，此刻的小坤一丝不挂，不过他胯下的老二却也有气无力的耷拉着，一
副没睡醒的样子。

　　我看到小坤走出卧室后，径直来到了阳台上，看了看依旧躺在地上，没有醒
来的对方，嘴角不由的扬起了一丝冷笑，我不知道那小子在想些什么，不过肯定
是感到异常的自豪吧，毕竟，通过这几天的玩弄，对方已经被他调教到了如此的
地步，小坤相信，现在的对方已经不能再对自己有任何的反抗了。当然他不知道
我的存在，不知道自己所谓的计划，其实都在我的掌控之中。

　　小坤看了片刻之后，并没有急着走过去玩弄对方，而是转身走进了卫生间，
洗漱了起来，只见他不断的用冷水冲洗着自己的脸颊，好让自己能够更快的清醒
过来，过了片刻，当他再次抬起头的时候，我发现，他眼神中的睡意已经完全消
失了，显得十分的有精神，看来这一切还真是有效，我一边想着，一边静静的观
察着。

　　已经完全清醒过来的小坤，这次径直来到了阳台，看着卷曲在一旁的对方，
想也没想的便抬起了脚，狠狠的踩在了对方的乳房上，由于乳房上的一阵刺痛，
妈妈这才缓缓的睁开了双眼，当她睁开双眼的第一时间，映入自己眼帘的便是对
方那张充满猥琐笑容的脸蛋。

　　看到由于被自己踩踏，清醒过来的对方，小坤带着调侃的话语说道。

　　「怎么了，骚货，那么能睡啊，都太阳晒屁股了，竟然还没有醒过来。」

　　听着对方侮辱的话语，妈妈这才意识到自己现在身处的环境，脸上不由的一
阵潮红，看到自己的话语起了作用，小坤显得很是满意，一边继续用脚不断的踩
着对方的乳房，感受着从脚上传来的阵阵柔软的感觉，一边继续说道。

　　「看来，你还真是一条母狗呢，我看你在这个地方睡的比在床上要睡的香的
多呢。」

　　小坤的话语，让妈妈的脸变的更加的通红，只见妈妈欲言又止的模样，毕竟
现在自己光着身体在这熟睡可是事实，所以妈妈根本无法找出任何辩解的话语。
只见小坤的脚丝丝的践踏着妈妈的乳房，而妈妈的脸上终于露出了一丝痛苦的表
情，不过她却不敢出声抗议。

　　妈妈表情的变化，自己也都落在小坤的眼中，看着对方那唯唯诺诺的模样，
小坤更加坚信了自己这几天调教是有成果的，对方真的不敢忤逆自己了。

　　小坤这才将脚从妈妈的乳房上拿了下来，同时蹲下了身子，用手轻轻的抚摸
起妈妈的脸蛋，只见小坤突然抓着妈妈的下颚，将妈妈的头抬了起来，正对自己
的目光，由于妈妈的下颚被对方死死的抓着，让妈妈想要扭头也做不到。

　　无奈的妈妈只好将目光对准了小坤的眼神，看着小坤那犀利猥琐的眼神，妈
妈在四目相对片刻，就忍不住将目光移开了。看着对方的一举一动，小坤脸上的
笑容也更盛了，毕竟现在他所做的一切，也只是想更加验证自己的想，验证对方
是不是真的沉浮在了自己的淫威之下。显然结果让小坤还是十分满意的。

　　小坤松开了抓着妈妈下颚的手，缓缓的将手放在了对方的乳房之上，用力的
揉捏起来，只见妈妈那对豪乳在小坤的揉捏之下不断的变化着形状，我的眼睛死
死的盯着小坤揉捏妈妈乳房的手，不能移开。

　　突然我吃惊的发现，妈妈的乳房好像比一开始的时候大上了一圈，这一发现
让我吃惊不少，我急忙揉了揉眼睛，又仔细的看着，果然，妈妈好像真的比小坤
刚刚上她的时候，乳房要大上不少，这——这一发现，让我的大脑瞬间变的一片
空白，当我再次回过神的时候，小坤已经将手从妈妈的乳房上移到了妈妈的胯下，
只见小坤一边抚摸着下体，一边皱了皱眉头，想来应该是他发现妈妈的小穴还是
干干的缘故吧，这说明对方还没完全被自己调教成荡妇。

　　毕竟小坤原本以为对方在自己这般稍加挑逗之后，应该早就已经洪水泛滥了，
不过虽然这结果让小坤不是很满意，不过他还是没对此多说什么。只是让妈妈将
手撑在地上，将屁股撅起来。

　　妈妈听到对方的要求后，自然知道对方这是又想干自己了，不过还是顺从着
照做了，小坤看着地上如此听话的对方，眉头终于舒展开了，而妈妈的小穴在小
穴这番玩弄之后，也终于不再是干干的了。

　　这时小坤突然停下了动作，吃惊的低头看着，脸上露出了不可思议的表情。
看到小坤这一举动，让我一下子摸不着头脑了。妈妈已经做到了交配的准备，按
道理说，此刻的小坤应该是狠狠的将自己的鸡巴插进妈妈的小穴之中，他为什么
突然停了下来呢。

　　我顺着小坤的视线望去，终于让我发现了原因，同时让我忍不住笑了出来。
原来此刻小坤的鸡巴竟然还是软趴趴的模样，这种状态别说是狠狠干对方了，就
是想插进对方的小穴也做不到了。

　　而已经做好被对方狠狠凌辱的妈妈，迟迟不见对方插入，也是一阵的疑惑，
不过她却始终保持着这般姿势，不然轻举妄动。毕竟说不准对方想出了什么新的
鬼主意也说不准。

　　小坤看了看自己的窘态，又看了看依旧如母狗一般趴在地上的对方，心中一
阵不平静，不过让他感到庆幸的是，对方显然没有发现自己竟然无法勃起。

　　这时只见小坤用力的拍打了下对方的屁股，恶狠狠的说道。

　　「骚货，老子都这样为你服务了，你的小穴竟然还没完全湿。是不是故意的
啊。」

　　妈妈听到对方的话语，以为对方不干自己的原因是由于自己的小穴还没有完
全湿润的关系，急忙辩解道。

　　「啊——对——对不起——」

　　「算了，今天就这么放过你好了，下次如果还有这种情况，你自己看着办。」

　　「知——知道了——」

　　听到对方放过自己的话语，让妈妈终于安心了不少，显然妈妈也没有发现小
坤话语中的破绽，以及这么说的真正原因。

　　「好了，你先起来帮我把屋子收拾好吧，记得不准穿任何东西。」

　　说着小坤便急忙从阳台上走了出去，回到自己房间，穿上了内裤，他可不想
让对方发现自己现在竟然由于做爱太多的关系不能勃起了。

　　而妈妈在对方离开后，才终于从地上站了起来，走出阳台，开始收拾起屋子，
而小坤就这样静静的坐在一旁，看着一丝不挂的对方收拾屋子的模样。

　　过了好一会，妈妈才将整个屋子完全收拾干净了，此刻根本无法看出，在这
间屋子里，这两天发生的事情，小坤看着焕然一新的房间，脸上不由的露出了满
意的神情。

　　「好了，你可以回去了。」

　　小坤看着打扫完后，站在一旁的对方，缓缓的说道。妈妈听着小坤的话语，
脸上露出了不可思议的表情，显然她没有料到对方竟然就这样放过了自己，以至
于呆呆的站在原地，半天没有回过神来，看着站在原地一动不动的对方，小坤笑
着说道。

　　「怎么了，那么舍不得离开啊。」

　　妈妈的声音，终于让妈妈惊醒了过来，只见她张口想说什么，不过还没等话
脱口而出，妈妈就闭上了嘴，转而点了点头，脸上露出了一丝惊慌的表情。看着
妈妈的样子，我自然知道，妈妈刚才差点忍不住回答是的，如果这样的话，说不
准会让小坤产生不悦。

　　小坤看着对方点了点头，脸上的笑容更盛了。

　　「好了，很快我们就会再见的，你先穿好衣服走吧。」

　　看到对方显然没发现自己刚才差点脱口而出的话语，妈妈不由的松了口气，
只见妈妈急忙穿好了衣服，拿起了行李箱，走出了小坤家，离开的时候妈妈还不
忘和对方告别，想来，妈妈是为了让对方高兴，果然面对对方的告别，小坤满意
的点了点头。

　　看着妈妈消失在房间中的身影后，我便将小坤家的监控关上了，毕竟没有了
妈妈的小坤家，已经不值得我再浪费时间了。我将监控切换到了自己家里，等待
着妈妈的出现。

　　我发现此刻家中竟然空无一人，想来爸爸出去办事情了吧，这对妈妈来说也
不可谓不是好事，毕竟这样的话自己的老公就更加不会自己在外面的丑事了。

　　过了没多一会，我就看到了房门被打开了，紧接着，妈妈的身影便出现在了
视频之中。

　　「老公，我回来了。」

　　刚进家门，妈妈便开口说道，显然妈妈还不知道爸爸不在的事实，等了好久，
都没听到回应，让妈妈的脸上产生了一丝疑惑，只见她关上房门，放下行李箱，
在屋子中走了一圈，这才发现此刻的房屋中，空无一人，只见妈妈好像松了一口
气的样子，接着就看她拿着换洗的衣物走进了浴室，开始沐浴起来。

　　只见妈妈不断用水冲洗着自己的身体，同时用莲蓬头对着自己的下体不断的
冲洗着，好像要把对方的精液完全冲洗干净似的，不过，从妈妈下体流出的水中，
没有丝毫精液的模样，毕竟这么长时间过去了，小坤的精液早就已经完全消失在
了妈妈的小穴之中，妈妈的身体深处。

　　只见妈妈一边洗着，脸上露出了若有所思的表情，我看着妈妈的表情，根本
不知道她现在在想些什么。我原本以为，经过这两天地狱般的日子，妈妈应该会
抽泣，不过显然让我失望了。

　　妈妈洗了好久才从浴室中走了出来，只见她缓缓的将身上的水滴擦拭干净，
接着便穿上了内裤和睡衣，从浴室中走了出来。当妈妈走出浴室的时候，房门被
打开了，只见爸爸拿着菜出现在了门口。

　　「哎呀，老婆，你回来了，我都不知道呢。」

　　「我都洗过澡了呢。」

　　「这几天玩的累吧。」

　　一无所知的爸爸，关切的问着妈妈，听到自己老公关心的话语，妈妈的脸上
露出了一丝愧疚的表情，不过很快就消失了。

　　「是啊，好久没这么玩了，我先去躺会啊。」

　　「恩，去吧，我先去做饭，好了叫你。」

　　说完爸爸便拿着菜走进了厨房，看着自己老公的身影消失在自己面前，妈妈
不由的叹了口气，缓缓的回到了卧室，躺在床上，瞪大着双眼看着天花板，一副
心事重重的模样。

　　就这样，时间一分一秒的过去了，妈妈始终没有睡着，只是呆呆的望着天花
板，直到爸爸的声音从厨房中传来。

　　「老婆，睡醒了没，先出来吃点东西再睡吧。」

　　「好，我出来了。」

　　听到自己老公的声音，妈妈急忙平复了下心情，这才从床上爬了起来，来到
客厅，此刻客厅上摆满了一桌丰盛的食物，两个人就这样一边吃着，一边闲聊着，
而妈妈也不断的告诉爸爸旅游的趣事，显然这些话语是妈妈早就已经编好的，而
一无所知的爸爸却听的津津有味，丝毫没有任何怀疑。

　　看着爸爸的模样，我不知道为什么，心中传来了阵阵的刺痛，同时在心中暗
暗发誓，绝对不能让爸爸发现妈妈的这些事情，不然说不准会对爸爸产生什么样
的打击。

　　妈妈一边吃着饭菜，一边偷偷的瞄着爸爸，想从对方脸上读出，对方是不是
完全相信了自己的话语，不过却始终不敢正视爸爸，不过让妈妈安心的事，爸爸
好像真的对自己的说辞坚信不已，这才放下心来。

　　吃完后，妈妈便再次回到了卧室躺下了，爸爸收拾完一切后，也来到卧室，
笑着对妈妈说道。

　　「老婆，你好好休息，我下午和朋友约好了要打牌，可能要晚点回来。」

　　「恩，你去吧，玩的开心点，晚饭我自己弄就行了，我先睡会。」

　　「好的，老婆，你好好休息吧。」

　　爸爸从妈妈的话语中，得知妈妈竟然还同意自己和朋友外面吃完在回来，不
由心中一阵激动，认为自己的老婆实在是太通情达理了。

　　看着一脸疲惫的妈妈，爸爸也没说什么，穿好了衣服走出了家门，妈妈望着
爸爸离开的身影，脸上的愧疚之情不言而喻。

　　妈妈就这样躺在床上，一动不动，我想这几天对妈妈来说肯定打击很大，大
概是累了，准备睡觉了吧，我这般想着，正当我准备关掉监控的时候，我发现妈
妈竟然从床上坐起了身。

　　这让我的手一下子停在了半空中，吃惊的盯着屏幕，显然我不知道妈妈为什
么会突然坐起来，于是眼睛紧紧的盯着屏幕。

　　过了不多一会，妈妈便站了起来，只见她打开了衣橱，从里面不知道什么地
方拿出了一本笔记本，我对这本笔记本可是再熟悉不过了，这就是我当初妈妈用
来写给我看的日记的那一本，没想到她的笔记本竟然藏在这种地方，我的心中暗
暗想着。毕竟妈妈的日记对我来说有着不同寻常的含义，因为她从以前就开始记
录的日记中，我可以了解妈妈一生，我不知道的事情，我早就已经计划哪天让妈
妈交出所有的日记给我。

　　说不准我能从这些日记中，发现什么新大陆也说不准，毕竟这些日记，妈妈
做梦也没有想过会给别人看，所有其中说不准写着一些隐秘的事情也说不准，正
当我胡思乱想的时候，妈妈拿着笔记本走出了房间，来到了书房，接着就看她拿
出了手机，在上面发着什么东西，很快我的ＱＱ就收到了妈妈传来的消息。

　　「主人，我已经回家了，我现在就将这几天的事情写下来给你看，不好意思，
这几天都没能和你汇报。」

　　看着妈妈发来的消息，我呆坐在原地一动不动，显然我有点不敢相信自己的
眼睛，我没想到，妈妈竟然会给我发来这种消息，更没有想到妈妈今天就准备写
给我看的日记。不过为了不让妈妈发现什么端倪，我并没有立即回复妈妈的消息，
只是继续盯着监控，观察着妈妈的一举一动。

　　果然在妈妈发出这条消息之后，妈妈便俯下身子，开始仔细的写着什么，从
监控中我当然看不到妈妈所写的具体内容，不过我却丝毫不着急，毕竟妈妈写的
东西，我很快就能看到了，而且这几天发生的事情，我早就已经一清二楚了，我
现在感兴趣的不是妈妈现在所写的，而是妈妈以前所写的日记，不知道这么长的
时间过去了，妈妈写了多少笔记本了。

　　我一边胡思乱想着，一边静静的看着，时间就这么一分一秒的过去了，我看
到妈妈已经翻了好几页，没想到妈妈竟然会写这么多，不过看妈妈现在的样子，
显然还没有写完，于是我便站起了身，伸了个懒腰，同时不再关注妈妈，毕竟看
妈妈写日记的模样，还是有些无聊的，我将ＱＱ来消息的声音调到了最高，接着
便舒服的躺在了床上，在床上等待着妈妈的消息。

　　就这样，不知道过了多久，一连串消息的声音，将迷迷糊糊快要睡着的我惊
醒了，我知道这肯定是妈妈写完了，于是便慌忙的从床上爬了起来，一下子冲到
了电脑前，迫不及待的打开了ＱＱ，果然是妈妈发来的消息，没想到妈妈竟然一
口气发了七八张图片过来，妈妈竟然写了这么多，我看了看时间，时间也已经过
去了两个小时，我看到此刻的妈妈手拿着手机，眼神直勾勾的望着手机屏幕，不
知道在想些什么，不过此刻我也管不了那么多了，打开了妈妈发来的第一张图片
开始看了起来。

　　这上面记录的是妈妈得到小坤的命令去他家的事情，还有到他家后小坤对他
所做的一切，看着看着，仿佛那一幕幕的画面重新出现在了自己的脑海之中，我
不由的感叹，妈妈还真是写的详细，包括自己的心里活动竟然都有写，这些对我
来说可是无比宝贵的东西，毕竟知道妈妈心中的真实想法，才有利于我进一步的
行动。

　　很快我就将妈妈发来的这些统统看完了，看完之后，我不禁长吁了一口气，
妈妈对小坤所说的赎罪好像真的十分的认同，自从小坤提出赎罪后，妈妈心中抵
触的情绪竟然小了许多。

　　妈妈在日记中写道，想明白自己现在经历的这些都是由于自己以前所犯的过
错之后，感觉自己现在受到的这些根本不算什么，那次被对方在野外调教，虽然
感到十分的羞耻，不过还是觉得这些是自己理所应当经历的，同时在日记中，妈
妈还写到自己现在的这些只要不被熟人发现，都可以接受，同时也做好了面对更
加残酷的惩罚的准备。

　　我想这些文字如果被小坤看到的话，那小子肯定会十分的兴奋，同时也可能
更加的变本加厉都说不准，不过还好，这些小坤永远都不会知道，所以一切都还
在我的掌控之中，既然妈妈真的被小坤所胡诌的赎罪所屈服，那么我就更好好的
利用这一点了，想到这，我的嘴角不由的浮现出一丝冷笑。

　　我看了看时间，现在也才刚过晚上五点，按照爸爸走之前所说的，那么离他
回来的时间还早，我看了看监控，这时的妈妈正捧着手机，眼神紧张的盯着手机
看，她不知道自己发出去的东西，对方有没有看到，所以不知道对方会不会找她，
看到妈妈这般模样，我笑着点了根烟，同时抬起了手，开始敲打起文字。

　　「你写的东西，主人我已经看过了。」

　　随着我消息的发出，妈妈握着手机的手不由的颤抖了一下，不过马上，我就
看到妈妈用她那颤抖的手开始敲打起来。

　　「主人，对不起，这几天没有和你联系。」

　　「没关系，毕竟你去那小子家前也已经主动告诉我了，所以我不怪你。」

　　看到我说不怪罪自己之后，妈妈的脸上明显露出了安心的表情，原本颤抖的
手也终于缓缓的平静了下来。

　　「谢谢主人。」

　　「还有，你这次写的日记很不错，很详细。」

　　「这——这些都是应该的——」

　　「对了，你在日记中写道了，小坤说你经历的这一切都是赎罪的一种方式，
我看你的日记，好像你也接受了这一说法，对吧。」

　　「是的，主人，我想通了，我现在经历的这一切，的确都是自己的缘故，所
以——」

　　写道这，妈妈就将消息发了出来，显然不知道该怎么一描述，同时脸上也浮
现出一丝纠结的表情。

　　「哈哈，不用这么紧张，再说，你所犯的过错，我自然会让你赎回的，所以
你不用对那小子言听计从，不然的话说不准哪天你老公就会发现你做过的事，这
样不是不妙了。」

　　果然，看到我写自己的老公可能会发现，让妈妈的眼中流露出了恐惧的神情，
毕竟现在妈妈最害怕的就是自己的老公发现自己所做过的事，那样的话，妈妈真
不知道该如何是好。

　　看到妈妈久久没有回答自己的话语，我知道，妈妈这是被我刚才说的话给吓
到了，于是便急忙安慰道。

　　「放心吧，我让你将自己经历过的事情写给我看，就是为了避免这种最不好
的事情发现，小坤的问题我会帮你解决的，只要你完全的将自己的身心都交给我，
你所犯的罪过，我自然会让你赎清，同时，我可以像你保证，绝对不会让你老公
有所察觉的。」

　　「好的，主人，我什么都听你的，只要能把我犯得过错赎清，只要不被我的
老公发现，我什么都会按照你的要求做的。」

　　我刚发出去消息，妈妈便急忙回应到，现在妈妈如此紧张的模样，我不禁笑
着摸了摸下巴，我想小坤做梦都不会想到，自己想到的妙计，竟然会让我更加容
易控制妈妈。

　　「这就好，不过你也不要在小坤面前表现出什么异常，不然让那小子发现什
么，到时候做出什么傻事，这样就不好了，知道了么。」

　　「放心吧，主人，我知道该怎么做。」

　　「这就好，你要记住，小坤对你做的事情，对你来说并不是赎罪，那小子只
是为了发泄自己的欲望，根本帮不了你什么，如果真让你老公发现了什么，那么
对你来说只是罪上加罪而已，明白了吧。」

　　「是的，主人，我明白了。」

　　我一遍遍的对妈妈洗脑，让她脑海中接受，只要我对她所做的一切，才能让
她真正的赎清自己的罪过，看妈妈目前的模样，效果还是十分明显的。

　　「对了，你别忘了，将我给你的协议书上的内容都背熟了，这也是你赎罪的
一部分，这几天过去了，你是不是有些条款都忘了呢。」

　　我消息刚发出去，就看到监控中的妈妈身体颤抖了一下，可见，事实真的如
我所料。我让妈妈签的那个协议，对我的计划来说可是十分重要的，毕竟这些条
款一旦深深的刻入妈妈的骨髓之中，那么就会加深妈妈对我的奴性，对我来说可
是有着莫大的好处。

　　「知道了，主人，我马上就复习条款。」

　　说完，我就看到妈妈惊慌的用手翻弄着手机中的内容，显然在找我给她的那
个协议，接着就看妈妈的口中不断的喃喃自语起来，想来应该是在背诵条款的内
容了，看到了，我笑着发了句。

　　「这就好，主人还有点事，你好好复习。」

　　「好的，主人。」

　　发完之后，我便下线了，同时我看到监控中的妈妈，嘴巴不断的蠕动着，好
让那些条款深深的刻入自己的脑海之中。

　　眼见今天的目的达到了，而且还有巨大的收获，我便关上了电脑，同时躺在
床上，盘算着接下来该要做些什么。而此刻的妈妈，在爸爸回来之前，一直紧紧
的盯着手机，一遍遍的背诵着那一条条失去人格尊严的条款。

　　日子就这样一天天的过去了，在这段时间里，我一边看着每天妈妈写给我的
日记，看着那基本没什么变化的内容，一边听着小坤不断的向我诉苦。

　　在这段日子中，由于我对小坤妈妈的命令，所以她对小坤的看管变的异常的
严厉，以至于他都没有机会，偷偷去找我妈妈，发泄心中的欲火。有一次，他实
在憋的难受，准备翘课去找我妈妈。没想到，还没走到我家，就被出来办事情的
自己妈妈给撞见了，自己翘课的事情就这样被发现，回到家自然免不了被他妈妈
一顿暴打，屁股都被打红了，自此之后那小子便再也不敢冒风险了，除了和我抱
怨，自然也没有更好的办法。

　　我当然是一次又一次的安抚对方，告诉他我会给他想办法的，这才让他心中
不由好受一些，不过那以后，问我有什么好办法，也自然成了他的例行公事了，
虽然我被骚扰的不厌其烦，不过还是耐着性子一次又一次的安慰，毕竟那小子对
我来说还有利用价值。

　　这段时间，妈妈没有再次被小坤骚扰，自然是轻松了不少，自从那次我给她
洗脑，告诉她小坤这般做并不能让她赎清罪过后，妈妈对自己和小坤的关系自然
有了重新的认识了。

　　而我这段时间，由于知道爸爸在家，所以并没有过多的骚扰妈妈，让妈妈对
我的好感也增加了不少，认为听我的话不会影响自己的家庭，就这样，平淡的日
子一天天的过去了，我耐心的等着机会的来临。

　　终于，功夫不负有心人，没过多久，我就收到了爸爸又要去出差的消息，让
我没想到的事，我得知这一消息第一时间竟然是通过妈妈的日记得知的，知道了
爸爸又将出差的消息之后，我便将自己早就准备好的计划准备付诸实施了。

　　当爸爸出差后的第三天，我给妈妈发去了个消息，告诉她这周末会过去找她。
妈妈自从告诉了我自己老公出差的消息后，对我的来访其实早就有了心里准备，
所以面对我提出的要求，妈妈没有丝毫的意外，只是回答了一句，恭候主人的光
临，看到这消息，我的嘴角不由的浮现出一丝微笑。

　　时间很快就到了周末，这天我早早的就来到了自己家楼下，不过并没有急着
上楼，而是悄悄的躲在一旁，看着下班回家的妈妈，消失在楼道中的身影，看了
看和妈妈约定的时间还有一丝，我在自己的小区中胡乱的散步着，同时想象着一
会妈妈会不会按照协议条款的样子来迎接自己，我之所以会这么耐心，也算是为
了验证自己调教的成果吧，好不容易等到了约定好的时间，我带上面具之后，缓
缓的走上了楼。

　　来到家门口的时候，我发现门是虚掩着的，看来妈妈应该已经做好准备了吧，
我微笑着推开了家门，顿时妈妈的身影出现在了我的面前。

　　只见妈妈一丝不挂的跪在门口，头深深的埋在了地上，迎接着我的到来，为
了避免别人发现妈妈的样子，我急忙走进了屋子，同时将房门关好。缓缓的来到
了妈妈跟前。

　　显然，妈妈也感觉到我已经站在自己的跟前，不知道是由于害怕还是紧张什
么的缘故，妈妈的身体轻轻的颤抖着，不过她的头却始终埋在地上，不敢抬起来，
显然这段时间她已经将协议的内容完全的刻在了脑海之中，知道自己该做什么。

　　看到妈妈的表现，我不禁微微一笑。

　　「很好，你今天做的很不错，看来你已经将协议的内容完全的记住了。」

　　「是的，主人，这几天母狗每天都背诵主人给的协议，已经完全的记住了。」

　　没想到妈妈竟然主动称呼自己为母狗，我给她的协议上应该写的是称呼自己
为性奴，没想到妈妈竟然自甘堕落到了这种程度，不过这对我来说只有好处，没
有坏处，我当然不会有什么意见。

　　「这就好，抬起头吧，让主人好好看看你。」

　　听到我的命令之后，妈妈终于缓缓的抬起了脑袋，我看到妈妈的脸上带有一
丝惊慌，一丝娇羞，让我差点看呆了，如果没有面具做掩护，说不准我的失态就
要被妈妈发现了，我急忙平复了下心情，这才缓缓说道。

　　「好了，先带主人看看你日记放在什么地方。」

　　妈妈听到我的话后，脸上露出一丝疑惑，不知道我为什么一开口就这么说，
不过虽然心中有疑惑，不过还是没有表现出来，只见她缓缓的转过身，在地上爬
行起来。

　　没想到妈妈竟然真的将自己当成了狗一般，不知道这一行为是不是和小坤的
调教有关，我一边跟在妈妈身后，一边笑着说道。

　　「怎么了，你真的把自己当母狗了，我的协议上可没这么写哦。」

　　听到我的话后，妈妈的身体一下子停了下来，这才想到，协议上的确没这么
说，看来自己是受到了小坤的影响，虽然这么想着，不过妈妈还是用颤抖的声音
说道。

　　「主人，性奴认为只有这样，才能赎清性奴的罪过，主人是不是不喜欢呢？」

　　「这倒不是，既然你自愿成为我的一条母狗，我接收了就是了，不过从今往
后的话，协议的内容可要改变一下了，我会真的不把你当作人，而是一只畜生，
这样也没关系么。」

　　畜生两字，让妈妈的心中涌起了深深的耻辱感，身体也开始不自觉的颤抖起
来，不过妈妈还是用颤抖的声音回答道。

　　「是的主人，母狗心甘情愿，请主人把性奴当作是一条最下贱的母狗就行了，
好好的惩罚母狗。」

　　听到妈妈的回答后，我不禁哈哈大笑起来，我的笑声传在妈妈的耳朵中，让
妈妈一下子不知道该如何是好。

　　「好的，我知道了，那一会我就给你签个新的协议，让你真正的成为我的一
条狗。」

　　「是——是的——主人——」

　　「好了，你继续带主人去你藏日记的地方吧。」

　　听到我的话后，妈妈终于再次挪动起了身子，继续朝前爬行起来，很快我们
便来到了爸妈的卧室，只见妈妈在一个柜子旁停了下来，由于现在是一条狗，所
以妈妈只能呆呆的跪在柜子旁，不敢起身，看到了妈妈的窘态，我便出声道。

　　「好了，你可以站起来，给主人看看你日记藏在哪了。」

　　得到我的许可之后，妈妈才缓缓的站起了身子，只见她缓缓的打开了柜子的
门，接着我看到妈妈用钥匙打开了柜子中的抽屉，从抽屉的深处拿了一本日记本
出来，我站在妈妈的身后，自然看到，在妈妈拿着的日记下，还有厚厚的１０本
日记，没想到，妈妈竟然写了这么多。

　　只见妈妈拿着日记缓缓的递给了我，不过等了半天也没见我接过来，让妈妈
有些不知所措，正当妈妈不知道该如何是好的时候，我的声音再次响了起来。

　　「母狗，我看到你的抽屉里还有很多日记，为什么不把它们都拿出来。」

　　「啊——」

　　听到我的要求之后，妈妈不由惊恐的叫了出来，不过马上发现自己的失态，
急忙闭上了嘴。

　　「怎么了，对主人的命令有什么意见么。」

　　「不——不——母狗没有——母狗不敢——」

　　说着妈妈便伸出了颤抖的双手，将抽屉中的所有日记本都拿了出来，我从妈
妈的手中接过了厚厚的笔记本，感受着手上的重量，心中不由的异常激动起来，
我恨不得现在马上就翻看妈妈的日记本，不过现在显然不是恰当的时机，我这次
来还有许多事情没有做，拿走妈妈的日记本只是其中一件事情而已。

　　我将日记本放在了床上，同时将妈妈记录着发给我的日记本翻看了两眼，便
递还给了妈妈，同时冷冷的说道。

　　「很好，这一本还给你，你以后要继续写，这些我就先收走了。」

　　我用手指了指床上那一沓日记本。

　　「可是——主人——」

　　看到我竟然想将她的所有日记本都拿走，妈妈不由的惊慌起来，不过却也不
敢直接反驳我，只见她不知所措的说着。

　　「不用担心，我只是替你先保管，到时会还给你，我怕你这些日记本让那小
子看到，到时让他知道更多事，我就不容易把你从他手中解救出来了。」

　　「原来是这样啊——谢谢主人——」

　　妈妈听着我蹩脚的解释，没想到竟然真的相信了，心中的不安也少了许多，
我不由暗自感叹，妈妈现在的智商真是低的可怜啊，不过这对我来说只有好处没
有坏处。

　　「对了，既然你都主动要求成为我的母狗，那么有些事情还是要办的。」

　　「恩？」

　　听到我说要办有些事情，妈妈有点摸不着头脑，不知道我是什么意思，看着
妈妈疑惑的眼神，我也没有多做什么解释，只是转身离开了爸妈的卧室，妈妈原
本想要跟我一起出去，却被我给制止了，只见妈妈呆呆的站在原地，一脸的茫然。

　　我来到客厅之后，从自己带着的包中拿出了一份新的协议书，这协议书自然
和我上次给小坤妈妈签的是一样的，我只是为了以防万一，才会一直放在包中没
有取出来，没想到今天竟然能用的上。

　　我手中拿着协议书，以及印泥，缓缓的来到了爸妈的卧室，看到妈妈依旧如
我离开时的状态一般，傻傻的站在原地。此刻妈妈的眼神注意到了我手中的东西，
这些东西对妈妈来说自然不会陌生，毕竟在不久之前，妈妈也已经签过了类似的
东西。

　　只见妈妈抬着头，眼神中的迷茫更甚了，妈妈不明白，我为什么会突然拿着
以前自己签过的东西过来，不过没等多一会妈妈便清楚了。我来到妈妈跟前后，
便将手中的协议递给了妈妈，妈妈从我手中接过了协议，母狗协议几个大字深深
的映入了妈妈的眼帘，虽然说自己一直在称呼母狗，不过像这种落在纸面上的东
西，妈妈还是没有料想到，看着妈妈疑惑的表情，我淡淡的说道。

　　「怎么了，你不是说要成为我的母狗么，那你应该是有心理准备的吧，现在
是不是想反悔呢？」

　　「啊——不——不是的——」

　　听到我的声音，妈妈惊慌的说道，妈妈此刻的表现让我十分的满意，我知道
虽然妈妈嘴上说着母狗，不过心中肯定还是有所抗拒的，我这种东西，就是要让
妈妈将自己心中所有的抗拒都消除，让妈妈真正打心底认为自己是一条最下贱的
母狗。

　　「不是就好，如果现在想反悔的话也是来得及的哦，不过赎罪的话那就。」

　　说到这，我故意停了下来，看着妈妈的反应，果然听到我提起赎罪两个字，
让妈妈的身体不由自主的颤抖了下，看来前阵子小坤对妈妈灌输的赎罪的观念还
是十分有效的。怪不得当初小坤老是用这个理由威胁妈妈，看来的确是十分好用
的，我一边想着一边看着妈妈，此刻的妈妈早就已经将协议书打开了，一条条磨
灭人性的条款，让妈妈的脸上一阵的通红，看着妈妈专心的模样，我缓缓的开口
道。

　　「对了，你知不知道我为什么来见你都带着面具呢？」

　　听到我的话后，妈妈缓缓的抬起了头，的确这个问题早就已经缠绕在妈妈的
心中，让她百思不得其解，不过却也不敢直接问我，只见妈妈缓缓的摇了摇头，
同时开口说道。

　　「是不是怕我知道你的长相呢？」

　　「嘿嘿，其实这只是一个很小的原因，并不是完全正确。」

　　我的回答让妈妈更加的摸不着头脑起来，看着妈妈疑惑的表情，我继续解释
道。

　　「其实我带着面具的还有一个很大的原因，就是为了让你不知道我真正身份，
这样在路上如果偶尔见到的话，你也不至于会有什么异常的举动，这样也就减少
了被你老公发现端倪的可能。」

　　听到这，妈妈不由的张大了嘴，显然我说的这种情况妈妈并没有考虑过，看
着妈妈吃惊的模样，我继续说道。

　　「到时候，我帮你解决了小坤的问题后，如果哪天我突然消失了，那么你也
只会认为这只不过是一场噩梦罢了，到时候你也能更快的恢复，如果你脑海中老
是出现我的身影，我想你永远都不会恢复吧。」

　　「这——这样啊——」

　　听到我的解释后，妈妈的声音不由的哽咽起来，她做梦都没有想到，我带面
具的原因，竟然有很大一部分是为她考虑的，看着妈妈的表情，显然我的目的达
到了，我知道妈妈从此刻开始也会更加的信任我，我在她心中的形象肯定会无比
的高大，即使我是那个玩弄过她的人。

　　「好了，协议看的如何了，是不是准备签了呢。」

　　我突然话题一转，让妈妈一下子有些不知所措，只见妈妈急忙回答道。

　　「没问题，我是主动愿意做主人的母狗的，所以签这个也是应该的。」

　　估计是由于我刚才那一番话的缘故，妈妈此刻的回答没有丝毫的犹豫，面对
妈妈的表现，我不怀好意的扬起了嘴角，看来我对妈妈洗脑的效果真的是太好了，
估计妈妈自己都不会发现自己现在正朝一个可怕的方向发展着。

　　「既然你没有什么意见，那你就把这协议签了吧，同时将手印按上，不过我
要提醒你，一旦你签了这个协议，那么我就会真正把你当作是一条母狗了，你也
就没有反悔的机会了。」

　　我一遍遍的提醒着妈妈，好让妈妈有机会反悔，其实是别有目的的，只有这
样，才能让妈妈感觉自己是真正发自内签这协议的，而不是被别人强迫的，这样
以后也就能更加让妈妈乖乖就范。

　　果然妈妈什么也没说，从我手中接过了笔和印泥，飞快的在纸上签下了自己
的名字，同时按上了自己的手印，接着便将签好的协议书递还给了我，我拿着协
议，看着那鲜红的手印，以及妈妈那熟悉的名字，心中有一丝激动，心想妈妈啊
妈妈，这样你就离彻底沉沦更进了一步。

　　妈妈看着我将那协议收了起来，感觉到有什么东西从自己的身体中被抽走了
一般，我将协议收好之后，笑着望着妈妈，说道。

　　「好了，既然你已经将协议签好了，那么从今往后，你就是我的一条母狗了，
作为母狗你应该知道该怎么做吧。」

　　「是——是的——主人——」

　　妈妈不知道什么原因，声音有些颤抖，不过我却仿佛没听到一般，继续说道。

　　「现在你就像狗一样的爬过来吧。」

　　听到我的命令之后，妈妈什么话也没说，毫不犹豫的便俯下了身子，跪在了
我的跟前，接着便一步步的朝我爬了过来，我笑着看着妈妈的一举一动，什么话
也没说，只是任凭妈妈真的有如一条母狗一般爬行，很快妈妈就来到了我的跟前，
由于没有得到我的指示，所以妈妈只是这样静静的趴在我的脚旁。

　　「对了，你的老公出差几天，什么时候回来呢。」

　　虽然妈妈不知道我为什么会突然这么问，不过还是老实的回答道。

　　「具体多少天我也不是很清楚，他走的时候没说，不过按照以往的经历最起
码也要半个月吧，怎么了主人。」

　　「这样啊，那我这个周末就呆在这，好好的让你适应如何做一条母狗吧，同
时也让你好好的赎罪，你觉得怎么样呢。」

　　「好的，主人，母狗十分乐意。」

　　「这就好。」

　　我一边说着，一边伸出了手，轻轻的抚摸着妈妈的脑袋，仿佛是在奖励做对
是的牲畜一般，妈妈对于我的抚摸仿佛十分享受的模样，竟然不时地眯上了眼睛。

　　「对了，我发现你的头发好像长了不少，你是不是准备留长发呢。」

　　「是——是的——」

　　「哦？你怎么突然想到要留长发了呢。」

　　面对我的提问妈妈的心中不由的咯噔了一下，不过还是老实的交代了原因。

　　「是小坤要求我做的，所以——」

　　「这样啊，没关系，你不用觉得对不起我，你这样做的很对，毕竟让那小子
有情绪也不是什么好事。」

　　妈妈听到我的回答后，心中顿时安心了不少，原本她还以为自己听从小坤的
命令，会让我产生不悦，不过显然是多余的，同时对于我能这样理解自己，让妈
妈不由的深深的感动着。

　　「对了，既然你是母狗，那么应该叫声也和母狗一般吧，你叫几声我听听。」

　　「汪汪汪——」

　　我话音刚落，就听到妈妈叫了起来，显然在小坤多次的调教之下，学狗叫对
妈妈来说已经不算什么了，相反的妈妈也已经有些习惯了。

　　「不错，不错，很好。」

　　我夸奖完之后，便从口袋中掏出了一个面罩，还没等妈妈反应过来，便套在
了妈妈的头上，这个面罩只在嘴巴和鼻子的地方留了个孔，好让妈妈能够正常的
呼吸和说话，此刻妈妈的眼前一片漆黑，对于视觉被剥夺，妈妈虽然有些惊恐，
不过也没做什么失态的事情，对于妈妈的反应，我十分的满意，不过我为了安抚
妈妈，还是解释道。

　　「不用担心，这也是赎罪的一部分，知道了么。」

　　「是——是的——主人——」

　　妈妈听着我的话，唯唯诺诺的回答着。现在妈妈的视觉被剥夺了，我也不用
在带着这碍事的面具了，说实话，这玩样一直带着，可真不好受。虽然我将面具
拿了下来，不过变声器却依旧留在嘴边，毕竟如果让妈妈听说声音真正的主人的
话可就大大不妙了。

　　我围着妈妈走了一圈，笑着望着这个对眼前状况一无所知的女人，露出了魔
鬼般的笑容。这时我突然发现，在妈妈大腿根部，依旧留着小坤写的文字，就是
诸如骚货，肉便器之类的，看来这种油性的笔，还真是不太容易洗掉，还好爸爸
和妈妈已经基本不做爱了，不然的话，想要瞒着爸爸都做不到。

　　「母狗，你大腿根部的字是小坤那小子写的？」

　　「是——是的——」

　　听着我直白的话语，一阵阵羞耻感，让妈妈说话的声音都颤抖着，听到妈妈
的回答后，我什么也没在问，只是哦了一声，便一屁股坐在了床上，看着依旧蹲
在那的妈妈，想着接下来要做些什么。

　　毕竟今天的很多状况都在我的意料知道，就比如说妈妈主动会要求做我的母
狗，我原先就没有料想到，所以对于接下来的计划，我自然要有所调整了，不过
妈妈显然不知道我想要做什么，发现我突然不开口后，妈妈顿时感觉有些慌张，
不过却也不敢说什么，只是顺从着跪在地上。

　　我看了看一旁的日记本，强忍着马上翻看的欲望，深吸了口气。接着我便将
这些日记本有如宝贝一样的放好了，毕竟这里面有我对妈妈所不知道的秘密，说
不准会让我对妈妈的认识有彻底的颠覆，毕竟妈妈除了在我面前那个妈妈的身份
外，原本也只是一个普通的女人而已。

　　放好日记本后，我看了看已经趴在地上许久的妈妈，笑着拿着一条拴狗绳来
到了妈妈跟前，接着便不由分说的套在了妈妈的脖子上，虽然说妈妈此刻带着头
罩看不到一切，不过脖子上传来的冰冷的感觉却让妈妈感到异常的熟悉，自然知
道我在做什么，不过既然自己主动要求成为对方的一条母狗，那么对方会这么做
也是在自己的意料之中的，所以对方妈妈并没有感到什么意外。

　　正当妈妈胡思乱想的时候，突然之间感觉到了脖子上传来的力量，原来套好
项圈之后，我便用力拉了拉绳子，想要尝试下遛狗的感觉，虽然说这种尝试不是
第一次，不过让我还是感到异常的兴奋，毕竟这次和以往的可是有很大的不同，
这次是第一次在妈妈真正成为自己母狗后的遛狗行为。

　　我一边拉着绳子，漫步在房间之中，一边不时的转身看着在地上慢慢爬行的
妈妈，毕竟现在的妈妈双眼看不到任何的东西，所以万一撞到什么东西，那也就
不好了，不过我的担心显然是多余的，妈妈的身子本能的随着脖子上的重量行走
着，并没有任何问题。

　　很快我就牵着妈妈在整个屋子中行走了一圈，我一边牵着妈妈，一边看着这
熟悉的房间，不禁有些感慨万千起来，毕竟我在这个屋子中生活了那么久，和妈
妈也在这生活了那么久，我根本没有想过，有朝一日我和妈妈会在这种情况下出
现。最后我牵着妈妈来到了自己的房间，停了下来。

　　脖子上没有拉扯力量后的妈妈，也停下了步伐，安静的蹲着，妈妈早就已经
不知道自己现在身处在屋子中的哪里了，毕竟此刻的妈妈已经被剥夺了视觉。我
就想看看妈妈在这种未知的情况下会有什么反应。

　　这时我走到了妈妈跟前，将自己的鸡巴掏了出来，看着地上的妈妈，鸡巴在
妈妈的眼前晃动着，而妈妈根本不知道，此刻的我的鸡巴就在她的面前，依旧不
知所措的趴在原地，这场面有些让人发笑。

　　我用自己的鸡巴不断的拍打着妈妈带着面罩的头部，这下妈妈总算是察觉到
了异常，毕竟现在妈妈身体的感觉可是比以往要强了许多。

　　还没等妈妈有所反应，我便抓着妈妈的头，同时将鸡巴抵住了妈妈的嘴，一
股强烈的腥臭味冲击着妈妈的神经，不过对此妈妈却丝毫没有在意，只见她张开
了嘴，一下子便将我的鸡巴含进了口中，吮吸了起来，看着妈妈手撑着地面，给
我口交的模样，我不由的舒服的闭上了眼睛，静静的享受着妈妈的服务。

　　不得不说，通过这段时间我和小坤的调教，妈妈口交的技术已经提高到了不
可置信的地步，根本无法和原本保守的妈妈联系在一起。

　　我什么话也没说，只是静静的享受着妈妈的服务，我的鸡巴也在妈妈的口中
越变越大，让妈妈不由的有些吃力起来，不过她还是什么话也没有抱怨，努力的
将我的鸡巴完全的含进自己的口中。

　　突然我发现自己的鸡巴已经抵到了妈妈的喉咙之中，没想到妈妈竟然给我做
起了深喉，虽然我看不到妈妈的表情，不过也可以感觉到，妈妈此次的深喉显然
没有过去那般的痛苦，身体仿佛已经适应了一般。

　　由于过于舒服的缘故，我不禁紧紧的抓着妈妈的脑袋，开始做起了活塞运动，
只见我的鸡巴不断的在妈妈的口中进进出出，随着我的抽插，一丝丝口水不断的
从妈妈的嘴角流了下来，滴落在了地上。

　　此刻的我由于实在太舒服的缘故，所以脑海中早就没有了怜香惜玉的想法，
而眼前的女人也仿佛变的不在是自己的母亲，而是一个人尽可夫的女人一般。

　　终于在不知道抽插了多少次之后，我的喉间发出了一声舒服的叫喊声，同时
一股股的浓精不断的射进了妈妈的喉咙之中，只见妈妈的喉咙不断的蠕动着，将
我射出的精液完全的吞进了肚子。

　　射完精后的我并没有急着将鸡巴拔出来，而是依旧插在妈妈的口中，感受着
妈妈口腔的温暖，而妈妈自然也不敢将我的鸡巴吐出来。渐渐的我发现自己虽然
刚刚射过，不过鸡巴却渐渐的恢复起了雄风，再次的将妈妈的嘴巴都塞满了。

　　我不知道妈妈感受到自己口中再次充实的鸡巴是什么想法，不过这次我并不
打算将自己的精液射进妈妈的口中，毕竟这样也太浪费了，于是我便将鸡巴拔了
出来。同时搂着妈妈的腰，将其丢在了床上。

　　身体重重撞在床上的妈妈，还没有反应过来，就感觉自己的双腿被一双有力
的大手分开了。我用手分开妈妈的双腿之后，眼神直勾勾的望着妈妈的小穴，只
见不知道什么时候妈妈的小穴已经完全湿润了。

　　真是一个淫贱的女人，我心中暗暗想着，不过妈妈此刻会变成这样，身体会
在这种情况下有所反应，肯定和我们的调教有密不可分的关系，不过我显然不会
将这一切告诉妈妈，我要让妈妈感到自己真是的一个欲求不满，淫贱的女人。

　　我伸出手，在妈妈的小穴上抚摸了一阵，笑着说道。

　　「母狗，你的小穴都已经湿成这样了，真是够淫荡的啊，怪不得你要赎罪了。」

　　妈妈听到我的话后，呼吸不由的急促了起来，接着便用颤抖的声音回答道。

　　「是——是的主人——母狗需要主人的惩罚，这样才能消除母狗的罪过。」

　　「嘿嘿，那你现在是不是很想我狠狠的插你呢？」

　　「是——是的——主人——快——快用你的大鸡吧狠狠的插母狗吧，好好的
惩罚我这条淫贱的母狗。」

　　听着妈妈下贱的话语，我终于在也忍不住了，将鸡巴对准妈妈的小穴便狠狠
的插了进去，随着鸡巴的插入，妈妈不由的大声呻吟起来。

　　就这样，我将妈妈的双腿架在自己的肩头，不断的抽插着妈妈的小穴，房间
中充斥着肉体撞击的声音，而妈妈的淫水此刻也有如决堤一般，随着我的抽插不
断的往外流着，将床单都打湿了。

　　这当我卖力的干着妈妈的时候，突然房间中响起了手机铃声，我发现这个铃
声不是我的，那么肯定是妈妈的，谁会在这种时候打电话，真是扫兴。

　　我嘴里嘟哝了一句，同时停止了抽插，不过却依旧没有将鸡巴从妈妈的小穴
中拔出来。难道是爸爸打来的，想到这我不由的兴奋了起来，如果真的是爸爸打
来的话，那可就刺激了。

　　我一边想着，一边兴奋的爬下了床，顺着铃声找到了妈妈的手机，看着屏幕
上显示的来电，果然是爸爸的电话。我感觉自己一下子有些口干舌燥起来，同时
心跳也加速了起来。

　　我拿着手机重新回到了自己的房间，同时小声的对妈妈说道。

　　「这个电话是你老公打来的，一会你不要被你老公发现什么哦。」

　　还没等妈妈回答，我便接通了电话，同时将电话调到了功放的模式，将电话
放在了妈妈的头旁。

　　「喂，老婆，怎么那么久才接电话呢。」

　　听到电话中传来自己老公的声音，于是妈妈急忙回答道。

　　「啊——不好意思老公，刚才在打扫卫生，所以没听到。」

　　「这样啊，那么晚还在打扫卫生啊，要注意休息啊。」

　　没想到妈妈在这种情况下能这么快的就编出一个理由来忽悠爸爸，我一边暗
暗的感叹着，同时也为爸爸觉得可怜。

　　「没事的，都习惯了。」

　　我听着爸妈之间聊家常一般的谈话，再次的将鸡巴对准了妈妈的小穴口，心
中暗暗想着，妈妈啊妈妈，你也别以为你这样就好了。妈妈显然不知道我的鸡巴
已经准备着随着都要插入的状态，还是和爸爸聊着。

　　这时，我一挺身，猛的将鸡巴插进了妈妈的小穴之中。

　　「啊——」

　　没有丝毫准备的妈妈不禁大叫了出来，这声音自然也传入到了电话那头的爸
爸耳中，只听爸爸急忙问道。

　　「怎么了，老婆，发生什么事了。」

　　「没——没什么——只是突然看到一只蟑螂，所以不小心叫了出来。」

　　「什么么，就是一只蟑螂啊，你突然叫出来，吓了我一跳。」

　　「不——不好意思——」

　　我的鸡巴插进妈妈的小穴后，自然也没有闲着，而是剧烈的做起了活塞运动，
面对下体传来的阵阵快感，让妈妈感觉到异常的难受，拼命的忍耐着好不让自己
再有什么奇怪的声音，继续和爸爸聊着。

　　我一边听着爸妈的聊天，一边狠狠的干着妈妈的骚穴，有种说不出的奇妙感，
这时我突然发现，妈妈在这种情况下，仿佛变的更加的兴奋起来，小穴中的淫水
流的比刚才要多了许多。

　　就这样，妈妈好不容易才将爸爸应付了过去，当电话挂断的那一刻，妈妈终
于再也忍耐不住，大声的呻吟起来。

　　「很好，母狗，你刚才做的很不错，我刚才之所以这么做，也是你赎罪的一
部分，这样，你以后被你老公发现的可能性就小了许多，知道了么。」

　　「啊——知——知道了——主人——」

　　没想到妈妈此刻对我胡诌的话语深信不疑，一边回应着，一边大声的淫叫着。
没过多久，妈妈的身体便开始剧烈的颤抖起来，一股股淫水不断的冲击着我的鸡
巴，让我舒服的差点射了出来。看来刚才的电话很能激发妈妈的欲望，不然的话
这次高潮也不会这样的强烈，来的这么的快。

　　高潮过后的妈妈，整个身体仿佛都被掏空了一般，躺在床上不断的喘着粗气，
而我的鸡巴却依旧深深的插在妈妈的小穴之中。

　　这时我将鸡巴拔了出来，同时拿出了一个电动棒，插进了妈妈的小穴之中，
接着便把震动的频率调到了最高，嗡嗡嗡的声音从妈妈的小穴中传出，而妈妈受
到强烈的刺激再次的呻吟起来。

　　我将妈妈的身体翻了过来，露出了妈妈的屁眼，看着已经动过手术的屁眼，
我伸手抚摸了一下，随着我的手指触碰到妈妈的屁眼，妈妈的身体一下子绷紧了，
看来，这个地方对妈妈来说是异常敏感的。

　　我微微一笑，伸手沾了点妈妈的淫水，涂抹在妈妈的屁眼四周，同时用沾满
了妈妈淫水的手指，不断的抽插了妈妈的屁眼几下，接着又让鸡巴沾满了妈妈的
淫水，抵住了妈妈的屁眼，一点点的插了进去。

　　随着我鸡巴不断的插入，妈妈那尚未完全开发的屁眼一点点的被撑开了，屁
眼中传来的疼痛感，让妈妈忍不住撕心裂肺的叫了出来，有如杀猪一般。不过对
此我却不闻不问，依旧一点点的将鸡巴插进妈妈的肛门之中，直到整根鸡巴都消
失在妈妈的肛门内。

　　我这才停了下来，终于渐渐的妈妈的屁眼也习惯了我的鸡巴，那种疼痛感也
没有那么强烈了，妈妈总算是停下了叫喊声，这时妈妈再次感受到小穴中传来的
阵阵快感，让叫喊声变成了呻吟声。

　　我听着妈妈的呻吟，知道此刻的快感已经占领了妈妈的大脑，便开始尝试着
抽插了起来，妈妈那紧实的肛门让我有总说不出的快感，此刻妈妈下面的两个洞
中，都插着异物，原本肛门中传来的痛楚此刻也有种说不出的感觉，让妈妈的呻
吟声不断变大。

　　此刻我在妈妈的肛门中不断的抽插着，同时感觉到了妈妈小穴中那个振动棒
不断的颤抖着，这种感觉比单单插妈妈的肛门要不知道强烈多少，我强忍着鸡巴
上传来的快感不断的抽插着妈妈。

　　下体两个洞同时被抽插的妈妈，身体的快感让她达到了无以复加的程度，原
本剧烈的呻吟声，此刻也小了许多。突然我感觉到妈妈的身体一下子绷直了，肛
门也突然变的有生命一般紧紧的夹着我的鸡巴，一股黄色的水柱从妈妈的小穴中
喷涌而出，虽然小穴中插着振动棒不过却丝毫不能阻止液体的露出。

　　终于我也达到了极限，大叫了一声，将精液都射进了妈妈的肛门中，这才依
依不舍的将鸡巴拔了出来。

　　我发现妈妈此刻躺在床上一动一动，显然强烈的快感已经让妈妈陷入到了昏
迷之中。我将小穴中的振动棒拔出之后，一股金黄的液体流了出来，没想到妈妈
达到了潮吹，我看着妈妈身下那一滩水迹，脸上露出了微笑。

　　这时，我突然想到，爸爸刚才的来电中，好像说事情办完了，会早点回来，
于是便不准备继续玩弄妈妈，毕竟如果被爸爸撞见可就大大的不妙了。

　　我将妈妈从我的房间中抱到了她自己的房间，拿掉了妈妈的头套，看了一眼
后，便走回自己房间，稍微整理了下，床上那摊水迹印在我的眼中让我不由的产
生了个念头。

　　妈妈今天不知道自己再哪被玩弄，所以我现在房间的样子，估计妈妈也想不
到自己今天是在这里接受惩罚的，这样的话，下次我回来的时候，这摊水迹会不
会还在呢，如果那样的话可就好玩了。

　　我笑着穿好了衣物，拿着今天的战利品走出了家门，同时给妈妈ＱＱ上发了
个消息，大意就是刚才电话听说你老公会早回来，所以为了你的安全，我先走了。

　　其实我早早的离去，还有一个更大的原因，那就是想早点看看妈妈的日记，
回到自己家后，我发现时间很晚了，看来这日记要明天再看了，想到这，我便倒
在床上，沉沉的睡去了。


　　　　　　　　　　　　第三十三章、日记与噩耗

　　第二天醒来的时候，已经快接近中午了，感受着温暖的阳光晒在我的身上，
依旧有一种懒洋洋的感觉，正当我想闭上眼睛继续睡觉的时候，突然想起，昨天，
自己从家中将妈妈的日记本带了回来，此刻它们正整齐的摆放在我的书桌上，等
待着我的观摩。

　　顿时残存的那一丝睡意顿时烟消云散了，我从床上一股脑的爬了起来，看到
一旁的手机，习惯性的打开了手机，看到妈妈给我的ＱＱ上回了一条消息。

　　「主人，麻烦你将昨天的母狗协议发一份给我，好让我认真学习。」

　　我没想到，妈妈竟然会一早给我发这种消息，于是我便急忙将那协议拍成了
照片，传给了妈妈，顺便再次打开了家里的监控，我发现，此刻的家中已经被妈
妈整理干净了，丝毫看不出一丝昨天的痕迹，通过监控，我不能确定妈妈是否也
将我的房间彻彻底底的清理干净了。

　　不过，对此我却并不纠结，毕竟只要这礼拜自己回家，那么一切都会清楚了，
我发现屋子中此刻已经没有了妈妈的身影，估计是出去了吧，看到妈妈不在家中，
我便关上了监控。来到卫生间，将自己好好整理了一番之后，才在书桌旁做了下
来。

　　看着那一沓厚厚的日记本，我感觉自己的心跳竟然也有些加速起来，毕竟在
这些日记本中，隐藏着妈妈内心所有的秘密，估计有些秘密连爸爸都不知道，毕
竟妈妈原本从来都没想到自己的日记本有一天会被除了自己以外的人看到，所有
肯定所有重要的事情都忠实的记录了下来。

　　我平复了下紧张的心情，打开了第一本日记本，这本日记本的内页都已经有
些泛黄了，可见已经有了些历史，果然通过第一页我就知道了，这日记中所记录
的是妈妈小学时候的事情，没想到妈妈竟然从那么早就开始有记日记的习惯了，
这样的话，难不成妈妈一生中所有的事情都将会赤裸裸的暴露在我的面前。

　　想到这我便迫不及待的看了起来，虽然说这本日记本的文字有些生涩，毕竟
小学时候的妈妈，能写成这样就已经很不错了。让我吃惊的是，妈妈竟然在上面
记录了自己暗恋的男生的事情，按照时间推算，那时的妈妈也只有小学五年级而
已，没想到，妈妈竟然会如此的早熟，我笑着继续看着。

　　虽然说些的是暗恋的内容，不过也只是青春期对恋爱懵懂的少女的事情，所
以也是中规中矩的，也见妈妈也只是在心中想想，并没有任何付诸行动的事情，
虽然如此，我还是看的津津有味。

　　从一行行的文字中，一个全新的妈妈在我的面前展现着，这一切对我来说都
是如此的新奇，毕竟我想，没有什么人有机会，会如此接近自己妈妈的内心。

　　很快我就看完了一本，虽然说这当中记录的只是妈妈日常的事情，不过还是
让我仿佛吸毒一般，迫不及待的打开了第二本。

　　很快一本又一本的日记本被我阅读完毕，我看了看自己书桌，此刻的书桌旁
已经放了五本我看完的日记本，而第五本日记的截止日记，是妈妈二十岁的时候，
而这些日记的量已经占了完全的一半，可见妈妈年轻时候记得东西要比后来多上
许多。

　　而通过这五本日记本，已经让我知道了不少妈妈的秘密。由于妈妈接受过正
规的教育，所以当初的思想还是比较开放的，从日记中我也得知，当初的妈妈十
分憧憬自由恋爱和结婚，不过最后为什么通过相亲结实了现在的爸爸，我相信，
在接下来的日记中肯定会有所记录的。

　　而且，我得知，妈妈的初恋尽然在自己的高中时期，当初整个社会环境都是
异常保守的，所以这个年龄段谈恋爱，肯定会被自己的爸妈严厉的呵责，所以日
记中，妈妈写到，自己和心爱的男生，每次约会都是偷偷摸摸的，而且为了不被
自己的爸妈发现，总是编造各种借口。

　　不过，那次恋爱，在高三的时候就结束了，由于双方都要准备高考，所以根
本没有那么多精力一直见面，学业的负担，以及彼此锐减的约会机会，让两个人
的感情渐渐的淡了，最后也就这样不了了之了。

　　不过这次恋爱，妈妈并没有献出自己的贞操，不过初吻确实献给了那个男孩，
那时候，我想妈妈的这种举动应该已经算是十分的开放了。

　　通过日记，我得知，妈妈的第一次果然不是献给爸爸的，妈妈在高考结束，
进入护理医院之后，家中的管束松懈了许多，毕竟由于要住校的缘故，远离了自
己的爸妈，那时进校后没多久，妈妈就和高她一个年级的学长恋爱了。

　　妈妈和那个学长是在新生迎接的时候认识的，那时那个学长作为志愿者，对
妈妈给予了很多的帮助，所以让妈妈对他的第一印象也变的很好，所以从那以后，
两个人就经常见面，渐渐的彼此便确立了关系。

　　虽然说那时两个人的年纪，谈恋爱也算是正常的事，不过妈妈为了避免不必
要的麻烦，所以还是保密着两个人的关系，而那个男生好像也有同样的顾虑，所
以并没有告诉自己的同学。

　　两人对外就宣称是普通朋友，那时的人都比较淳朴，所以并没有怀疑他们两
的话语。两个的恋爱进行的十分的顺利，不过两个人做的最深的程度就是接吻，
那个男生也从来没有要求过更加过分的事情。

　　由于此时的妈妈早就不是初吻了，所以对于接吻这种事情显得比较淡定，而
那个男生显然是第一次，妈妈的日记中记录着，第一次和他接吻的时候，那个男
生显得异常的紧张，妈妈可以明显的感觉到对方急促的呼吸声。

　　不过自己是女生，所以自然不能显得太过于主动，毕竟还是要保持一定的矜
持，所以第一次的接吻也只是蜻蜓点水一般，并没有进行舌吻之类的。而两个关
系进一步的突破，要从那个男生在一次运动会上受伤的事情说起。

　　关于这一段的记录，妈妈显得异常的仔细，估计这对妈妈来说是最珍贵的事
情的缘故吧。

　　自从那男生受伤之后，妈妈便经常过去照顾对方，不时的帮男生洗洗衣服什
么的，由于妈妈出生农村，所以这些事对妈妈来说，并不算什么，不过那个男孩
显然对妈妈的行为，感到异常的感动。

　　等到自己完全康复之后，便用自己不多的一些积蓄，请妈妈吃了顿大餐，那
时，这顿饭对妈妈来说异常的奢侈，吃完后的两个人，沿着街道，手牵着手漫步
着，不时的说说情话。

　　不知不觉的，就到了深夜，这时宿舍的门早就已经关了，如果这个时候回去，
显然免不了被一顿责骂，所以两个人决定到外面的小旅馆中住一夜。

　　妈妈听到对方的提议的时候，感到异常的紧张，毕竟这还是自己第一次和男
生过夜，不过看着男孩真挚的面庞，妈妈只是低着头，答应了对方的请求。

　　妈妈日记中写道，自己答应对方的提议后，对方好像十分的高兴，笑容也更
盛了，看着对方脸上露出的灿烂笑容，妈妈的心也感觉暖暖的。

　　两个人就这样来到了旅馆，当初的旅馆和现在的根本不是一个概念，既没有
洗浴设施，房间也不是很宽敞，但对于第一次来到旅馆的妈妈来说，还是有着深
深的好奇心，不断的打量着房间。

　　两张床摆放在这个狭小的房间之中，两个人分别坐在不同的床上，双方都没
有开口说话，气氛显得有些紧张，这时的妈妈低着头，不好意思看对方。

　　这时那个男孩子突然站了起来，坐在了妈妈的身旁，同时将手放在了妈妈的
小手中，紧紧的抓着妈妈的小手。

　　感觉到对方温暖的手掌，妈妈的心跳不自觉的加速起来，同时呼吸也不自然
起来。这时对方温柔的说道。

　　「雨欣，能有你这么好的女朋友，真是我上辈子修来的福分。」

　　听着对方突然的告白，妈妈的脸一下子便的通红，头也不自觉的低着。这时
男孩温暖的双手，轻轻的捧起了妈妈的脸蛋，妈妈抬着头，双眼水汪汪的望着对
方，这时，对方温暖的双唇紧紧的贴了上来。

　　而随着对方的嘴唇紧紧的贴着自己的嘴，妈妈整个人都仿佛失去了力气一般。
这时对方的舌头突然伸了出来，轻轻的撬开了妈妈的嘴唇，伸进了妈妈的口中，
两条舌头就这样彼此交织在了一起。

　　而两个人的呼吸也同时急促起来，这时对方的双手突然放在了自己的背上，
轻轻的抚摸着自己的背脊，妈妈此刻有种说不出的感觉，两个年轻人，在这种情
况之下，哪能把持住自己。

　　妈妈此刻被对方抚摸的整个人都感觉轻飘飘的，有种难以言喻的舒服感，而
自己的小腹此刻也暖暖的，好像有什么液体从自己的下体流了出来，由于从来没
有过性爱的经历，所以一切都让妈妈感到异常的紧张，整个人也微微的颤抖了起
来。

　　抱着妈妈的男孩，显然也感觉到了妈妈的异常，不过他什么也没说，只是忘
情的享受着妈妈柔软的嘴唇，贪婪的吮吸着从妈妈口中流出的琼浆玉液，他从来
不知道原来接吻竟然是一件如此美妙的事情。

　　这时，他突然拉起了妈妈的衣服，将手伸进了妈妈的衣服之中，此刻由于天
气已经变的十分温暖了，所以妈妈也只是穿着一件外套。

　　「啊——」

　　随着对方突然将手伸进自己的衣服之中，让妈妈不禁叫了出来，对方这才分
开了双唇，小声的说道。

　　「亲爱的。怎么了？」

　　「不——没什么——只是有点害怕——」

　　「没关系的，不用害怕，我会很温柔的。」

　　「恩——只是——只是可不可以把灯关了——这样——这样——」

　　由于害羞的缘故，妈妈吞吞吐吐的说道。对方听到妈妈的请求之后，想也没
想的便站起了身，关掉了灯之后，借着月色重新来到妈妈跟前，再次将妈妈涌进
了怀中，同时将手再次伸进了妈妈的衣服之中。

　　这次由于周围环境黑黑的，所以让妈妈安心不少。对方的手不断的在背上抚
摸，自然也摸到了妈妈胸罩的纽扣，妈妈感觉到对方的手轻轻的按在自己胸罩的
纽扣上，同时轻轻的解开了纽扣，顿时，妈妈感觉到自己的胸前宽松了许多。

　　虽然说妈妈对性知识不是很清楚，不过还是耳濡目染了一些，自然知道对方
接下来要做的事情，不过眼前的男人是自己最深爱的人，所以虽然有些紧张，妈
妈还是十分乐意将自己的一切都奉献给对方。

　　而对方此刻发现，妈妈并没有对自己的行为产生反感，顿时胆子也大了许多，
而手也不再满足于单单抚摸妈妈的背部。

　　妈妈感觉到对方的手，缓缓的从自己的背上转移到了自己的胸前，接着便感
觉到对方的双手伸进了自己的胸罩之中，将自己的双峰抓在了手中。

　　男孩感受着那柔软的滋味，下体一下子高高的站立了起来，虽然说当时的社
会风气还是比较保守，不过男生之间也偶尔会讨论这些话题，他自然也比妈妈知
道的要多，不过这还是他第一次触摸女性的乳房，所以显得异常的兴奋。

　　只见他紧紧的将妈妈的乳房握在手中，忘情的把玩着，随着对方不断的揉捏，
妈妈的乳头也已经突起了，对方显然也发现了这点，用手指轻轻的夹着对方的乳
头。

　　「啊——」

　　由于自己的乳头被刺激，妈妈不由舒服的叫了起来，听到妈妈的叫声，男孩
显得有些紧张，他还以为是自己的行为弄疼了对方，不安的问道。

　　「怎么了，亲爱的，弄你了么？」

　　「不——没——」

　　此刻已经渐渐进入状态的妈妈，用颤抖的声音回答着。对方听着妈妈颤抖的
声音，知道妈妈渐渐的进入了状态，于是一只手依旧停留在妈妈的乳房上，而另
一只手渐渐的朝妈妈的下半身移去。

　　妈妈感觉到对方的手轻轻的伸进了自己的裤子之中，很快便来到了自己最私
密的地方。妈妈知道此刻两个人的行为不好，不过却丝毫没有想要阻止对方的意
思。而对方发现自己如此过分的举动都没有被制止，不由的更加的胆大了许多。

　　而且对方很快发现，自己触摸的地方湿湿的，通过以往的了解，他知道这东
西是女人的淫水，是舒服的时候才会分泌的液体，发现对方已经如此进入状态，
对方冲着妈妈小声说道。

　　「亲爱的，是不是很舒服呢？」

　　「讨厌——」

　　「嘿嘿，把衣服脱了吧。」

　　虽然只是简短的一句话，不过却让妈妈羞得口干舌燥起来，迟迟没有动作，
眼见对方没有举动，男孩尝试着拉起了对方的衣服，而妈妈也配合的抬起了手，
很快两个人便一丝不挂了。而紧张的妈妈坐在床边，身体不住的颤抖着。

　　借着月色，男孩第一次真正的看到了女人的裸体，不由的咽了口口水，显然
他也发现了对方的紧张，不过作为男生，他知道此刻自己必须要主动一些才行。

　　只见他抓着妈妈的肩膀，轻轻的将妈妈推倒在了床上，同时整个人也压在了
妈妈的身上，两个人四目相对，都感受到了彼此沉重的呼吸声。

　　看着自己心爱男人的脸庞，妈妈知道自己终于要将自己最宝贵的东西交给对
方了，不由的闭上了眼睛，妈妈可爱的模样，让对方忍不住再次轻吻了上去。

　　一边亲吻，一边抓着自己的鸡巴抵在了妈妈的阴道口，虽然说早有准备，不
过到真正来临的时候，还免不得让人紧张，此刻妈妈整个人都呈现出僵硬的情况。
对方显然发现了这点，在妈妈耳边小声说道。

　　「亲爱的，我要进去了。」

　　妈妈红着脸，什么都没说，只是轻轻的点了点头。得到对方的许可之后，男
生终于一点点的将鸡巴插进对方的阴道，不过由于妈妈还是第一次的缘故，阴道
异常的紧实，刚插入一点，妈妈便大声叫了出来。

　　「啊——轻——轻点——疼——」

　　听到对方喊疼，男生不由紧张的停了下来，不在强行抽插，而是温柔的在妈
妈耳旁说道。

　　「真的那么疼么，要不就算了。」

　　听到对方温柔的声音，妈妈整个人都仿佛要融化了一般，同时绝对面对这么
温柔的男生，这点疼算什么，同时妈妈也不希望让对方失落，只听妈妈小声说道。

　　「不——没关系的——你继续吧。」

　　听到对方的回答之后，男生才再次尝试了起来，将鸡巴一点点的朝妈妈的身
体中插入，此刻的妈妈由于疼痛的关系，整张脸都已经变的雪白，额头上也渗出
了丝丝的汗珠，牙齿紧紧的咬着嘴唇，想要忍耐这种撕心裂肺的痛楚。

　　对方显然感觉到了对方的痛楚，一边用手轻轻为妈妈抹去额头的汗珠，一边
轻声在妈妈耳旁不断的安抚妈妈，听着对方温柔的话语，妈妈的脸上艰难的露出
了笑容。

　　终于男孩的鸡巴完全的插进了妈妈的小穴之中，不由男孩为了避免对方感到
更强烈的痛楚，并没有马上抽动起鸡巴，而是任凭鸡巴停留在妈妈的阴道内，慢
慢的，那种强烈的痛楚感不在那么剧烈，妈妈示意对方可以进一步动作了。

　　看到妈妈的表情，对方这才缓缓的抽插起来，阴道紧紧的包裹着自己的鸡巴，
让男孩舒服的叫了出来，妈妈听着对方舒服的叫喊声，心中感到异常的满足，仿
佛自己所受的一切都是值得的。

　　随着对方不断的抽插，妈妈阴道中分泌的淫水也越来越多起来，而痛楚感也
渐渐的被快感所取代，让妈妈不由自主的呻吟了起来。

　　男生听着身下女人的呻吟，便渐渐的加快了抽插的速度，不过还是不敢太过
强烈，一是因为怕会给对方再次带来疼痛，二是由于对方的阴道实在太舒服了，
害怕自己会很快射出来。

　　不过由于彼此都是第一次的缘故，男生没过多久就在妈妈的阴道中射出了浓
浓的精液，射完之后，男孩好像突然想到了什么，抱歉的说道。

　　「亲爱的，不好意思，实在太舒服了，所以忍不住射在你的身体里了。」

　　「没关系的，亲爱的，这几天是安全期。」

　　听到妈妈的回答之后，对方才总算放下心来，就这样搂着妈妈渐渐的睡去了，
而妈妈的身下此刻出现了一滩红色的血迹，表明着这个女人的第一次已经失去了。

　　妈妈安静的躺在对方的怀中，感到异常的温暖，不知不觉的便睡去了，第二
天由于刚刚失去了处女的缘故，妈妈走路的姿势还是有些异样，对方抱歉的看着
妈妈，妈妈却让他不要在意，自己也很高兴能将第一次给对方。

　　接着两个人便说了一些山盟海誓的话语，这一段的经过，妈妈在日记中写的
异常的仔细，自己的心里变化，以及自己感觉到对方的状态都有详细的记录。

　　如果按照正常的发展两个人应该就这样一直走到最后，不过最后由于总总原
因还是没能在一起。我发现妈妈对自己的这次恋爱异常的珍惜，以至于在二十岁
前也就交了这么一个男朋友。

　　我抽了根烟，看了看时间，虽然已经到了傍晚，我还是准备一口气完全读完，
于是便接着看了起来，直到凌晨，才将妈妈所有的日记都阅读完毕，当我合上最
后一本日记本的时候，不由的深深的吸了口气。

　　直到此时，我才发现，原来自己对妈妈真的了解的太少了，没想到妈妈的身
上竟然会有如此多的秘密，这些对我来说可以是颠覆性的。

　　从日记中我了解到，之后到认识爸爸前，妈妈又交了三个男朋友，之后的第
一个男人是比妈妈大十几岁的人，当初认识的时候，是在妈妈的医院，妈妈毕业
之后便分配到了一家县医院，而他也是到妈妈医院住院时候，看上了妈妈，便开
始了强烈的追求。

　　失去心爱男人没多久的妈妈，心中很是空虚，所以面对对方的甜言蜜语，以
及不时的给妈妈送给小礼物，对妈妈驱寒问暖，让妈妈很快就沦陷了，之后不久，
妈妈便将自己的身体交给了对方。

　　其实妈妈一开始不知道，那个男人是有家庭的，初入社会的她还天真的认为，
自己再次找到了真爱，没想到对方想要的只是自己的身体，当妈妈发现这一点的
时候，便和他一刀两断了，不过此刻，让妈妈惊恐的是，自己竟然怀上了对方的
孩子，未婚先孕这种事，在当初可是天大的丑闻，所以妈妈只要背着家人，偷偷
的将孩子做掉了。

　　从此以后，妈妈便对爱情有些绝望了，这时家里人正好给要给她介绍对象，
所以妈妈便前去相认，这次介绍给妈妈的是一个老实巴交的乡下人，所以自然没
什么文化，妈妈在和他交往了一阵子之后，实在感觉两个人不合适，便就这样分
开了。

　　过了没多久，家里人便再次给妈妈张罗着相亲，这次的是一个姓张的城里人，
念过几年书，不过学历肯定没妈妈高就是了。

　　在交往的过程中，妈妈感觉这个人异常的风趣，所以渐渐的便也产生了丝丝
的好感，不过交往了没多久之后，对方就提出想和妈妈发生关系，不过由于妈妈
有过教训，所以并没有轻易的答应对方。

　　面对妈妈的拒绝，对方显得很是坦然，没有继续坚持，让妈妈不由的好感大
盛，认为对方是真心喜欢自己，而不是只为了自己的身体。所以渐渐的也放松了
警惕，接下来的日子中，对方不时的暗示想发生关系，都被妈妈巧妙的回绝了。
不过难不住对方的坚持，终于有一次，妈妈还是在对方的软磨硬泡之下，失身给
了对方。

　　自从将身体交给对方之后，妈妈便感觉既然已经是他的人了，所以对他也开
始迁就起来，不过让妈妈没想到的事，对方认为得到了妈妈的身体之后，妈妈就
是他的人了，所以对妈妈的关心也渐渐的淡了，自己本身的恶心也渐渐的暴露了
出来。

　　妈妈发现，对方喜欢赌博，同时还有酗酒的恶性，虽然说妈妈想要忍耐下来，
不过自从那次对方喝多之后打了妈妈后，妈妈的心彻底的凉了，直接和对方提出
分手，虽然时候对方态度诚恳的道歉，不过这次的妈妈却是铁了心了，坚决要分
手，分开的时候，对方恶狠狠的警告妈妈不会轻易放过她的，让妈妈不由的十分
害怕。

　　对方也如警告的一般，隔三差五的便来骚扰妈妈，让妈妈不胜其烦，就在这
时，有人将爸爸介绍给了妈妈，妈妈和爸爸接触了一段时间后，发现爸爸老实巴
交，虽然有些闷，不过对自己却很好。

　　这时那个男人再次来骚扰妈妈，终于让妈妈下决心嫁给了爸爸，这才摆脱了
对方的骚扰，过了不多久，便生了下我。

　　原本接下来的生活，应该是平静温馨的，不过有一次，那个姓张的男人，不
知道从哪里打听到，爸爸这几天出差不在家，便又来骚扰妈妈了，毕竟要求妈妈
再次和自己发生关系，不然的话就将自己和她的关系告诉爸爸，让爸爸知道他娶
得老婆并不是一个干净的女人。

　　迫于对方的淫威之下，妈妈无奈的和他发生了关系，妈妈忘了自己这几天是
危险期，对方就这样直接射进了妈妈的身体之中。过了一个多月，妈妈惊恐的发
现自己竟然怀孕了，如果这件事给爸爸知道，那么平静的家庭可能就不复存在了。

　　所以趁爸爸出差回来的时候，妈妈便主动要求和爸爸做爱，面对这般主动的
妻子，爸爸自然十分高兴，并且不小心射进了妈妈的身体里，看着老公射进自己
身体后的妈妈终于长长的出了一口气。

　　就这个过了一个多月，妈妈告诉爸爸，上次做爱，不小心又怀上了，当初已
经开始实行计划生育了，所以爸爸陪同妈妈将孩子打掉了，也算了解了妈妈的一
桩心事。

　　接下来的一次，姓张的男人又来找妈妈，妈妈直接警告对方，再来骚扰自己
就报警了，看到如此坚决的妈妈，对方只能珊珊的离开了，自此之后也没来找妈
妈。

　　这些都是从妈妈的日记中得知的，没想到妈妈的日记中竟然还写了这种东西，
这种东西如果被爸爸看到的话，那可就不得了了。不过从另一个侧面可以反映出
妈妈对爸爸的放心，知道对方不会偷翻自己的东西的，不过事情的结果就和妈妈
料想的一样，爸爸从来不知道这一切。

　　我将这日记仔细的藏好之后，再次点了根烟，这次的收获不可谓不大，没想
到妈妈竟然还有这种经历，姓张的男人，想到这我嘴角不由微微一笑，同时想到
了一个邪恶的计划。看了看时间也已经不早了，便睡去了。

　　时间一天天的过去了，很快就又到了周末，这次我告诉妈妈这礼拜要回去看
看她，同时问了问爸爸回来没。得知爸爸并没有回来，妈妈听到我要回去，显得
十分的开心，不时的问我想要吃些什么。

　　周末的时候，我下午请了个假，便提前离开了单位，驱车回到了爸妈家，打
开房门之后，我发现妈妈上班还没回来，便回来了自己的房间，这时，我吃惊的
发现，自己的床单上竟然还留有上次和妈妈做爱时留下的水迹，不由的一阵兴奋，
同时心想，一会要调侃调侃妈妈。

　　我一边玩着电脑，一边等着妈妈下班回家。还有这段时间小坤给我的联系也
渐渐变少了，我同那小子那得知，这段时间他的爸妈对他管教的异常严厉，尤其
是自己的功课，更是每天查看，让他根本没精力想别的事，看到无法脱身的小坤，
我心中很是满意，毕竟现在还不是那小子出现的时候。

　　还有就是如何让小坤对妈妈来些新的调教方式，这也是很关键的事情，毕竟
现在的我感觉虽然妈妈在渐渐的沉沦，不过显然小坤的那些玩法开始变的有些单
调起来，而从妈妈最近的表现来看，也已经渐渐的习惯了，这对我来说不算什么
好事情，因为我可不希望原地踏步，不过要有什么新的方法，我现在还是一筹莫
展，此刻也许需要什么更好的机会吧。

　　我心中一边这么想着，一边静静的等待着妈妈下班回家，不知道当我对妈妈
指出床上异常的情况的时候，妈妈会是什么表情，我也是十分期待的，不过显然
不能妈妈一回来就指出，我要挑一个好的时机才行。

　　就这样，我一边筹划着，一边等着妈妈，时间就这样很快的过去了，就在我
胡思乱想的时候，我听到了房门被打开的声音。于是我便急忙走出了房间，果然
门口站着下班回来的妈妈，只见她的手上提着一包东西，正在换鞋子，看到我的
身影后，妈妈兴奋的说道。

　　「儿子，那么早就回来了啊。」

　　「是啊，妈妈，对了，你买了什么东西啊。」

　　说完，我就将视线落在地上的那包东西上。

　　「嘿嘿，你好久没回来了，妈妈今天给你做些你爱吃的。」

　　此刻已经换好鞋子的妈妈，提着袋子，走进了厨房，接着放下袋子后，便回
到自己的房间开始换衣服，看着妈妈消失在自己的卧室后，我朝着妈妈的卧室，
嘴角露出了一丝笑容。

　　换好衣服的妈妈走出了房间，看到依旧站在客厅的我笑着说道。

　　「好儿子，你先去休息休息，妈妈很快就给你变出一桌的好菜。」

　　说完，妈妈也没有理会我，自顾自的走进了厨房，一边哼着小曲，一边在厨
房中忙活了起来，如果我不是知道事情的真相，真的不会发觉妈妈身上发生的种
种事情。

　　看着厨房中忙碌的妈妈，我重新回到了自己的房间，打开了电脑，一边玩着，
一边等待着晚饭。过了好一会，客厅中传来了妈妈的声音。

　　「好了，儿子，准备下，我们开饭了。」

　　「好，我马上出来。」

　　说完后，我便合上了笔记本，走出了房间，我看到桌上此刻已经摆满了可口
的饭菜，我们两个人就这样，坐在餐桌旁，开始享用这顿丰盛的晚饭。饭桌上，
我们有说有笑，气氛好不融洽。

　　「对了，妈妈，爸爸什么时候回来呢」

　　这时，我一边吃着饭菜，一边出声询问道。

　　「你爸啊，他昨天给我打电话，说下个礼拜就回来了，怎么，想你爸了呀。」

　　妈妈一边说着，一边朝我宛然一笑。

　　「不——不——我只是随口问问。」

　　看着妈妈的笑容，不知道为什么，我的心中一阵紧张，慌忙说道。此时妈妈
什么也没说，只是一边吃着饭菜，一边笑着望着我，就这样，这顿饭菜就在这愉
快的气氛中吃完了。吃完后，我主动帮妈妈收拾起碗筷，让妈妈直夸我真的长大
了。

　　做完后的我，找了个借口回到了自己的房间，而妈妈也回到了自己的卧室。
打开电脑后，过了没一会，我就收到了妈妈今天给我的汇报，同时在汇报中也提
到了自己的儿子今天回家的事情，没想到妈妈这种事都会汇报，我的心中一阵欣
喜。

　　过了好一会，我便来到浴室洗了个澡，洗完后的我，回到了自己的房间，这
时房间中的我，突然大叫了一声。

　　「咦，我的床单上怎么会有这种东西呢？」

　　听到我的声音后，妈妈也来到了我的房间，看到站在床边，愣愣望着自己床
单的我，妈妈的视线也顺着我的目光望了过来，当看清楚床上的东西后，我可以
明显的感觉妈妈的身体颤抖了一下，脸色也便的慌张了起来，显然妈妈也发现了
床单的异常，这让她不由的联想到，这异常的原因。

　　正当妈妈不知所措的时候，我询问的视线望向了妈妈，妈妈感受到我的视线
之后，慌忙说道。

　　「啊——这个——这个大概是前阵子妈妈收拾你房间的时候，不小心弄上去
的污渍吧，妈妈当时没注意到，现在就给你换个床单。」

　　听着妈妈蹩脚的解释，我不由的笑了笑，同时不慌不忙的说道。

　　「原来是这个啊，没关系妈妈，明天再换吧，你今天都累了一天了，我将就
一晚没关系。」

　　「这——这个——」

　　妈妈听着我的话语，一下子支支吾吾起来，不过为了不让我产生联想，妈妈
自然不好再多说什么，只是抱歉的说道。

　　「那今晚就将就一下吧。」

　　说完后的妈妈，逃也似的冲出了我的房间，看着妈妈狼狈的背影，我的心中
充满了恶作剧的快感。看着妈妈离开之后，我关上了房门，同时看了看自己的Ｑ
Ｑ，看着妈妈的头像依旧亮着，便发了个消息过去。

　　「做什么呢，母狗。」

　　过了好长一会，我才收到妈妈的消息。

　　「对不起，主人，刚才有点事，来晚了。」

　　「哦？什么事啊。」

　　「这个——这个——」

　　看着妈妈吞吞吐吐的模样，我不耐烦的说道。

　　「好了，在我这还有什么不能说的，快点告诉我。」

　　「这个——刚才我的儿子发现了上次主人和我做爱的时候，留在床上的污渍
了。」

　　「哦？那你的儿子发现了你的事情了。」

　　我故作紧张的问道。

　　「这到没有，我骗他说，这是我在打扫他房间的时候，不小心留下的。」

　　「这样啊，没发现就好，以后你可要小心点哦。」

　　「是的，主人，母狗知道了。」

　　「好了，现在开视频，让主人看看母狗吧，好几天没看到了。」

　　「这个——可是——」

　　看着妈妈吞吞吐吐的模样，我自然知道，妈妈这是害怕被我发现，不过我却
故意没提这事，而是反问道。

　　「怎么了？难道你老公回来了，不方便么？我好像记得你老公还没回答吧。」

　　「是——是的——我老公是还没回来，我怕被我儿子发现。」

　　「你儿子怎么会发现，你把门反锁起来不就行了，还有别忘了，你儿子今天
要睡的那床上可是流有你的淫液，所以你不应该要赎罪么？」

　　「可是——」

　　「好了，你是不是不想听我的命令了。」

　　说完，我没等妈妈回话，便给妈妈发去了视频邀请，果然妈妈没有犹豫的便
接受了，我看到妈妈焦急的脸蛋出现在了视频之中。

　　「好了，你先去把门反锁起来，然后把手机的摄像头对准自己。我也只是希
望你能够好好赎罪，可不希望你的儿子会发现。」

　　我话音刚落，就看到妈妈将手机摆到了一边，便急急忙忙的将房门锁上了，
房间中的我自然听到了锁门的声音，不过我却没准备去揭穿妈妈。

　　锁完门后的妈妈重新出现在了视频之中，只见她的胸脯不断的起伏着，显然
还是十分紧张的样子，看着妈妈的模样，我不禁一阵好笑，不过还是忍住了笑意，
接着发号施令起来。

　　「好了，你现在将上衣脱了，让我好好看看你那对乳房。」

　　听到我的命令之后，妈妈没有丝毫犹豫的便掀起了上衣，妈妈那对硕大的乳
房便出现在了我的视线中，虽然说这对乳房我看过很多次，并且仔细把玩过，不
过不知道为什么，每次看到的时候，总是让我感到异常的过瘾，仿佛百看不厌似
的。

　　脱掉上衣之后的妈妈，就这样对着摄像头一动不动，不过看她的表情，还是
显得有些紧张，只见她不时的望着房门，深怕我会将其敲响一般。

　　「好了，不用那么紧张，你先用你的手，抚摸自己的乳房看看。」

　　我刚说完，妈妈就抬起了颤抖的双手，放在了自己的乳房上，开始抚摸起来，
我看着妈妈自己抚摸的模样，尽情的欣赏起来，时不时的发号些命令。

　　这时的妈妈，按照我的命令，一只手抚摸着自己的乳房，另一只手轻轻的夹
着自己的乳头，我发现妈妈的脸色渐渐的红晕起来，显然妈妈慢慢的来了感觉。
看到这，我不由笑着说道。

　　「母狗，你告诉主人，你的小穴是不是湿了。」

　　「不——不知道——」

　　只见妈妈闭着双眼，用颤抖的声音回答道。

　　「真是的，这有什么不知道，你自己不会摸一下么。」

　　听到我的话语之后，果然妈妈将一只手轻轻的伸到了自己的胯下。

　　「怎么样？」

　　「是——是的——主人，母狗的小穴已经湿了——」

　　「嘿嘿，我就知道，你就是一只最下贱的母狗，自己的儿子就在隔壁，都能
这样发情。」

　　「啊——是——是的——主人——我就是一只最下贱的母狗——」

　　「好了，你告诉主人，你现在想要什么呢？」

　　「我——我想要——想要主人的大鸡吧——」

　　只见妈妈一只手不断的在胯下做着什么，而另一只手抚摸乳房的力度也明显
的加强了。

　　「这样啊，不过，在想要主人的大鸡吧前，你是不是应该先让主人看看你的
骚穴吧。」

　　听到我的话后，只见妈妈缓缓的伸出了手，抓着自己的内裤，脱了下来。我
看到妈妈浓密的阴毛，此刻由于淫水的缘故，早就已经粘在了一起，没想到妈妈
竟然已经到了这种田地，我一边感叹着，一边不忘继续给妈妈下达命令。

　　「好了，你现在就将自己的手指想象成是主人的鸡巴，插进自己的骚穴试试。」

　　「好——好的——主人——」

　　只见妈妈一边回答着，一边将手指插进了自己的小穴之中。

　　「啊——」

　　随着妈妈手指的插入，让妈妈舒服的忍不住呻吟了出来，不过很快妈妈便意
识到了什么似的，闭上了嘴，同时用惊恐的眼神望着门口，直到没听听到房间外
有异常的举动，才放下心来。

　　看着妈妈紧张的模样，我没有继续说什么，只是静静的欣赏着。果然确定自
己的儿子没有听到刚才的声音后，妈妈的手指才在自己的小穴中抽插了起来。渐
渐的抽插的速度变的越来越快起来。

　　只见妈妈红着脸，紧紧的抿着嘴，生怕自己会发出什么声音，看着此刻妈妈
可爱的模样，我感到自己的老二开始有了反应。

　　「怎么样，母狗，舒服么？」

　　我深吸了口气，才缓缓问道。

　　「是——是的——好——好舒服——」

　　由于故意克制的缘故，妈妈显得十分难受，不过我发现，这种情况下，妈妈
仿佛能获得更大的快感。于是我便一边欣赏着这春宫图，一边给妈妈下达着命令。

　　妈妈按照我的命令，不断的刺激着自己身体的敏感部位，脸色已经红的仿佛
能滴下血一般。而妈妈手指抽插的速度也越来越快起来，我发现，此刻妈妈的身
下早就已经多了一滩水迹，而妈妈也早已躺在了床上，不断快速的抽插着自己。

　　看着妈妈的状态，我知道妈妈很快就要达到高潮了，于是便用淫语不断的刺
激着妈妈，果然我的淫语发挥了很大的效果，过了不多一会，我就看到妈妈的身
体开始剧烈的抽搐起来，接着便躺在床上一动不动，一股股淫水不断的从妈妈的
小穴中流了出来。

　　此刻高潮过后的妈妈躺在床上一动不动，仿佛昏死了过去，看到这，我便将
视频关掉，同时躺在了沾着妈妈的淫水的床上，沉沉的睡去了。

　　第二天，妈妈仿佛像什么都没发生似的，叫我起床，同时将我那床单换掉了，
同时还不断的像我道歉，接下来，我们就平淡的度过了这个周末。

　　回到自己住处后的我，还是不断的回味着这周发生的事情，意犹未尽。就这
样时间一天天的过去了，我的爸爸也已经回到了家中，由于爸爸回来了，所以我
也没有再要求妈妈做什么过分的事情，只是每天照例欣赏着妈妈的汇报，日子仿
佛恢复了平静，由于没有想好接下来让小坤做什么，所以这段时间我还是通过小
坤的妈妈，让小坤找不到丝毫机会在接近我的妈妈。

　　这几天中，我一筹莫展，不知道下一步该做些什么，虽然我了解了妈妈的一
切，不过却也没有很好的办好，就在这时，我接到了父亲的电话。

　　在电话中，父亲焦急的告诉我，外婆在打扫卫生的时候，不小心撞到了头，
现在正在医院抢救，放下电话后，我便急忙驱车赶到了医院。

　　当我来到医院后，手术室门口已经站了不少亲戚，我的妈妈自然也在其中，
我快步走到妈妈身旁询问外婆的情况，不过妈妈只是一个劲的哭泣，一句话也说
不出，看到妈妈这个模样，我自然知道再问也问不出什么情况，便焦急的等待着
手术的结果。

　　手术室的灯终于暗了下来，医生从里面走了出来，我们慌忙走上前去询问情
况，从医生的口中得知，虽然通过手术外婆已经脱离了生命危险，不过由于头部
受到伤害，所以还没有苏醒过来，最后能不能醒过来，还是未知数。

　　知道外婆没有生命危险后，我们都松了一口气，虽然说现在还没苏醒，不过
从医生的口中得知，也不是完全没有苏醒的可能。

　　就这样，这几天，妈妈在医院日夜的照顾着外婆，由于外公早就已经去世的
缘故，所以外婆是一个人居住的。

　　当然妈妈在和我的汇报中也告诉了我外婆的情况，我还安慰妈妈让她不用紧
张，这几天我会看住小坤，不让他骚扰对方，妈妈听到之后，对我自然十分的感
激。

　　就这样，又过了一段日子，外婆还是没有苏醒的样子，不过在医院也没有更
大的帮助后，便给外婆办了出院手续，由于妈妈是护士的缘故，外婆自然的住进
了我的家里，由妈妈继续照顾。

　　渐渐的日子又恢复了平静，与以往不同的是，妈妈现在每天下班后，第一件
事就是照顾外婆。

　　此刻的外婆住的是我的房间，所以当我回家的时候，我自然睡进了书房，看
着妈妈忙碌的身影，我仔细的看了看外婆。

　　外婆现在已经６０多了，身材早就已经走形了，显得有些肥胖，不过虽然如
此，皮肤却还是十分的细腻，这时我突然之间脑海中闪过了一个念头，看了看躺
在我床上的外婆，不禁摇了摇头，同时在心中暗念道。

　　不好意思，外婆，外孙可能要对你做些过分的事情了，不过外公那么早就走
了，说不准我接下来要做的事情，对你来说是阔别已久的滋润也说不准。

　　想到这，一个新的计划出现在了脑海之中。

　第三十四章、失贞的外婆

　　在这几天中，我一边盘算着下一步的行动，一边想着该如何让小坤有机会实
行我的计划。当然此刻深入父母管教的小坤是不会想到我的计划的。我想小坤既
然对年纪大的女人有兴趣，那么我那丰满白皙的外婆，那小子说不准也会感兴趣。

　　毕竟玩弄了那么久的妈妈，让那小子肯定不免产生了些许的疲倦，这时候换
个口味，应该也是很不错的。这时我的脑海中浮现出了外婆的身影，我不免的咽
了咽口水，虽然我准备让小坤那小子上我的外婆，不过我还是想在那小子之前干
上一炮，毕竟妈妈的小穴让那小子捷足先登了，让我有些许的不爽，不过如果没
有小坤的事件，说不准我永远都没机会享受妈妈的美穴就是了。

　　这段时间，我家中的亲戚往来频繁，我自然没有很好的机会下手，不过我相
信，过不了多久，这种现象就会有所改变，毕竟人都很快能够适应现实，等亲戚
们都接受了外婆的事实后，那么自然来访的频率就会降低不少，到时就是我的机
会了。

　　想到这，我的嘴角不由的露出了一丝邪笑，我想，守寡了那么久的外婆，都
没有改嫁可见她对外公的感情，说不准外公也是她生命中唯一的一个男人，想到
这我就不由的一阵兴奋，不知道外婆的裸体是怎么样的一个情形。

　　我想此刻的我，肯定已经被恶魔附身了，不然我也不会有如此邪恶的想法，
我想大概我死后会下地狱吧，毕竟我做的这些事情可是人神共愤的事，不过显然
我已经管不了这么多了，如果让妈妈感觉到，自己母亲之所以会经历如此多的磨
难，那是由于自己的缘故的话，说不准会让妈妈彻底的沉沦下去，到时不知道妈
妈会接受多过分的事情，想到这，我感觉自己的鸡巴已经变的异常的坚硬了，同
时开始期待那一天的来临。

　　就这样，外婆住进我家已经快半个月了，这半个月中，亲戚分的拜访果然如
我想象的一般，一天比一天少，我感到机会开始渐渐到来了。

　　同时这段时间我为了不让小坤铤而走险，做出什么出格的事情，我不断的安
抚着对方，让他在忍耐些许的时日，我肯定会给他想到办法，再次尝到那个熟女
的骚穴的，不知道是不是我的安抚起了作用，这几天小坤的情绪明显好了许多，
不过还是一个劲的催促我快点。

　　通过这段时日的观察，我也知道了什么时间家里没人，毕竟现在的妈妈还是
要上班的，不可能２４小时都呆在家中，这段没人的时间，自然是我的机会，爸
爸这段时间虽然没有出差，不过显然工作十分繁忙，往往很晚才会回家，所以爸
爸不会对我的计划产生影响，就这样，我终于决定了下手的时间。

　　这天我向单位请了个假，便早早的驱车来到了自己的家楼下，为了怕妈妈认
出我的车，我还特意的租了一辆，坐在车中的我，静静的等待着妈妈上班。果然
在快到上班时间点的时候，妈妈的身影出现在了楼道之中。

　　我看到由于这段时间照顾外婆，妈妈的脸色有些憔悴，等妈妈的身影完全的
消失之后，为了以防万一，我打开了家中的监控，直到确定家中除了躺在床上的
外婆，已经没有第二个人后，才怀着紧张的心情走下了车，手中拿着一袋以备不
时之需的工具，朝着自己家中走去。

　　来到家门口后，我感觉自己的心跳十分快，虽然是熟悉的房门，不过今天我
来此的目的却那么的不同，我深吸了口气后，终于用颤抖的双手打开了房门，走
了进去。

　　换好鞋后，我径直走向自己的卧室，来到卧室门口后，我看到此刻的外婆安
静的躺在床上，丝毫没有意识到危险正在一步步的逼近自己。

　　来到床头，我望着安静的躺在床上的外婆，突然心中涌现出了一丝不忍，毕
竟外婆在我小时候还是很疼我的，不过很快我就将这想法抛弃了，因为我知道，
即使我现在放弃了，外婆也绝对会失身给小坤，那么既然如此，就先让我这个宝
贝外孙先享受下外婆的美肉吧。

　　这时我发现床上放了一个袋子，同时一根管子从外婆的内裤中浮现了出来，
我知道，这时妈妈为了方便外婆尿尿而插的导尿管，这样的话，即使妈妈上班不
在家，也不用担心外婆会尿在床上了。

　　我伸出轻轻的脱去了外婆的内裤，这时我真切的看到了一个管子插在外婆的
尿道之中，这时，我惊奇的发现，外婆的下体光溜溜的，显然阴毛已经被完全的
刮去了，这些肯定也是为了更方便照顾外婆而做的。

　　不过看着下体光溜溜的外婆，我不禁咽了咽口水，虽然我不止一次想将妈妈
下体的阴毛刮干净，不过为了不让小坤发现异常，我总是忍着这股冲动，所以说，
这还是我第一次真真切切的欣赏一个白虎的女人，而且这个女人还是和自己有血
缘关系的外婆。

　　这时我伸出手摸了摸外婆的下体，干干的，想来也是，外婆怎么可能湿呢，
不过今天留给我的时间可不是很多，我自然不可能有过多的时间挑逗外婆，让她
产生性欲，而且我也不肯定，脑部受伤的外婆是不是也能被勾起欲望。

　　这时我从随着带的包中拿出了一瓶早已准备好的强烈春药，分开了外婆的嘴，
一股脑的灌进了外婆的口中，看着外婆将这些液体完全吃进肚后，我的心中不由
的产生了些许的期待，希望这些药能管用，不然的话到时就要用其他办法了，毕
竟完全干燥的小穴，还是不方便插入的。

　　我在等着可能发生的药效的时候，也没有闲着，伸手将外婆的上衣高高的拉
了起来，由于为了方便照顾外婆的缘故，外婆此刻穿的是一件宽松的上衣，这到
让我方便不少。直到上衣完全拉到外婆的脖颈的时候，我才停了下来。

　　我看到外婆一对硕大的乳房，有如一滩烂肉一般，出现在了胸口，我急忙伸
出手，将外婆的双乳握在手中，仔细的把玩起来，同时心想，妈妈有那么大的乳
房看来是遗传了外婆的关系。

　　随着我的把玩，我惊奇的发现，外婆的乳头开始顶立了起来，看来虽然脑部
受到了创伤，不过还是没有影响外婆身体的感觉。

　　把玩了一阵后，我突然听到外婆的鼻腔中发出了沉重的呼吸声，同时我惊奇
的发现，此刻的外婆已经满脸通红了，发现春药开始发挥效果之后，我急忙伸手
探向外婆的下体。当我的手指触碰到外婆的小穴的时候，我发现，此刻外婆的小
穴已经不像刚才那般完全干燥着，一股潮潮的感觉出现在了我的手中。

　　这时我仔细的研究了导尿管一番后，便不客气的将其从外婆的尿道中拔了出
来，丢到了一旁，我之所以如此仔细的观察了一番，就是因为一会我还要重新将
其插进外婆的尿道才行，不然的话，肯定会让妈妈发现什么，虽然我可以将这一
切都推到小坤的身上，不过现在我显然还不想这么做。

　　毕竟我要让小坤在妈妈面前干外婆才行，这样才能对妈妈产生更加大的冲击。
这时为了让外婆分泌出更多的淫水，好接纳自己宝贝外孙的肉棒，我不禁将手指
插进了外婆的小穴之中，接着便开始抽动起来。

　　我发现外婆的小穴虽然松松垮垮的，不过由于长期没有做爱的缘故，也没有
我想象的那般松垮，那温暖的小穴仿佛有生命一般，不断的吮吸着我的手指，同
时小穴中的淫水也越来越多起来。

　　感到差不多后，我急忙将手指从外婆的小穴中拔了出来，同时将自己早已肿
胀的鸡巴从自己的裤子中释放了出来。

　　我将鸡巴抵在了外婆的小穴口，内心充满了无比的激动，这时我想到小时候
被妈妈打的时候，那时的我在心中想着，总有一天，我不仅要干妈妈你的骚穴，
而且要让你的妈妈沉浮在自己的胯下，没想到小时候那种荒诞的想法，此刻竟然
要渐渐实现了，这怎么能让我不惊动。

　　想到这，我便再也忍耐不住，一个挺身，我那狰狞的鸡巴便消失在我的视线
之中，一股温暖的感觉顿时包围了我的鸡巴，这就是妈妈出生的地方，我一边想
着，一边忍不住开始抽动起来。

　　外婆的小穴由于没有妈妈那般紧实，所以对我的刺激不算很大，这让我抽动
的速度不禁异常的快速。

　　我看到外婆的身体在我的抽动之下，有节奏的摇动着，两个乳房也在这种情
况之下胡乱的摆动起来，看着丝毫没有任何反应的外婆，虽然让我感觉有种奸尸
的样子，不过还是让我觉得异常的兴奋。

　　这时我抬起外婆的双腿，架在了自己的双肩上，同时俯下身，抓着外婆两对
大乳，开始忘情的做起了活塞运动。

　　「啊，外婆，你的小穴好舒服，外孙的鸡巴好像都要被你吃了，我和外公比
谁更厉害啊。」

　　虽然我知道，外婆不会回答我的话，不过我还是忘情的叫喊着，果然让我感
觉到更大的刺激感，我看着外婆的脸蛋，抽插的不由更加快速起来，同时继续说
道。

　　「外婆，你大概不知道，妈妈的小穴我也已经尝过了，只是她不知道而已，
现在你们母女都已经被我操过了，你有什么感想呢，啊。」

　　我越说越兴奋，同时由于言语的刺激，我感觉自己渐渐的到了极限，同时抽
插着更加拼命起来，仿佛要将外婆的小穴操烂一般。

　　终于，在我一声低吼之下，我将自己宝贵的精液一滴不剩的都射精了外婆的
小穴之中，射完之后，我拿了个枕头垫在了外婆的屁股之下，好让精液完全被外
婆的小穴吸收，同时也避免精液流出来，弄脏了床单。

　　我拔出鸡巴后，盯着外婆光滑的小穴仔细的欣赏着，果然精液和我想的一般，
并没有流出来，过了许久，我看了看时间，离妈妈下班已经不到一个小时了，于
是便拿出了手机，不断的拍着外婆的淫照，为了让我事后能够好好的回味。

　　拍完之后，我拿了张纸巾，擦拭了下外婆的下体，同时伸出手，插进了外婆
的小穴之中，好将自己尚未被外婆完全吸收的精液挖出来，做完这一切后，我捡
起了丢在一旁的管子，重新插进了外婆的尿道之中，同时将外婆的内裤重新穿好，
接着便将上衣放了下来。

　　做完一切之后，我发现和我刚来的时候，没有什么区别，这才安心的离开了
家。回到车上的我，并没有马上离开。

　　而是打开了家中的监控，静静的等待着妈妈回来，因为我想看看自己刚才的
所作所为是不是会被妈妈发现什么。

　　过了好长时间，下班回来的妈妈才出现在我的视线之中，只见她急匆匆的走
进楼道，打开了家门。回到家后的妈妈第一时间来到了外婆的床上，检查外婆的
身体是不是正常。发现一切和往常一样之后，妈妈这才松了口气，来到厨房准备
起了午餐。

　　显然妈妈做梦都没有想到，在自己上班的这段期间，自己的妈妈被自己的儿
子夺取了贞操，看到妈妈什么都没有发现之后，我才安心的驱车离开。

　　同时给小坤妈妈发了条消息，让她这段时间不用在狠狠的盯着自己的儿子了，
虽然对方不知道我为什么这么要求，不过还是听从了我的命令。

　　过了几天，我感觉时机差不多后，便主动给小坤发了个消息。

　　「臭小子，这段时间你有没有联系那个骚货。」

　　让我意外的是，小坤竟然马上给我回了个消息。

　　「老大，你不是让我这段时间忍着，不要给那骚货发消息的么，我当然乖乖
听你的话没发呀。」

　　「这样啊，那这段时间你爸妈还是盯你那么紧么？」

　　「老大，你这么说我倒是想起来了，不知道为什么，这几天我爸妈不像以前
那样死命盯着我了。」

　　看着小坤的回答，我心中暗暗发笑，那是当然的，你老妈现在已经是我的一
条狗了，我让她对你松点，她能不听么，不过我还是装作一无所知的说道。

　　「这样啊，看到你这段时间良好的表现让你爸妈认为你有所改变了。」

　　「真的？」

　　「当然了，不然我为什么让你这段时间当乖宝宝，而且别去骚扰那个骚货，
就是为了让你爸妈觉得你变好了，这样才有机会啊。」

　　「靠，老大，原来你让我这么做是这个目的啊。」

　　「废话，不然你以为呢。」

　　「老大，还是你厉害，那这么说来，我是不是就可以。」

　　小坤在这句话的后面还加了个坏笑，我当然知道那小子在想些什么。

　　「你小子也先别急，不过你现在可以去问候问候那个骚货了，我想这点小动
作，你爸妈应该还不至于发现。」

　　「哈哈，老大，我可是等这一天等了很久了啊，那么说，我是不是可以继续
去上她了。」

　　「你小子猴急什么啊，你先联系她就对了，看看她这段时间怎么样了，我记
得你再过没多久就要运动会了，那个时候才是好机会。」

　　「哈哈，老大，我简直爱死你了，我一会就去问候问候那个骚货，已经快一
个多月没玩她了，这次要好好玩才行，老大我先上课了，不聊了。」

　　看到这，我并没有接着给小坤回消息，因为我知道，按照小坤的脾气，今天
肯定会联系妈妈，不知道他们会怎么交流，不过对此我却毫不着急，因为小坤那
小子肯定会主动告诉我，而且我相信这么大的事，妈妈肯定也会给我老实报告。

　　晚上，我无聊的上着网的时候，突然收到了妈妈传来的图片，我自然知道，
这是妈妈每天的例行汇报，我知道今天的汇报肯定会大为不同，于是便急急忙忙
的打开了图片，仔细的看了起来。

　　妈妈在汇报中说着，今天下午自己上班的时候，小坤突然给她发了消息，妈
妈告诉他自己的妈妈病了，现在意识不清，想让对方放过自己几天，等自己母亲
好些再去服侍他，小坤听到这，没有过于强烈的说什么，只是发了句哦，便下线
了，虽然妈妈感到很奇怪，不过还是天真的认为，小坤是良心发现了，不过我却
不这么想，因为那小子的脾气我是知道的。

　　肯定是他感到这事很大，所以自己不好决定，事后问完我会在决定。果不其
然，第二天一早我就收到了小坤的消息。

　　「老大，昨天我给那个骚货发消息了，没想到那骚货告诉我，她妈妈意识不
清，所以不方便，你说该怎么办。」

　　「哦？还有这件事，那你准备怎么做。」

　　这时小坤什么也文字也没发，只是发来了一个坏笑的表情。看到这个表情，
我自然什么都明白了，看来小坤正如我期望的那般，对我的外婆也产生了兴趣。
于是我便不慌不忙的回道。

　　「看你小子的表情，我就知道了，你小子是不是对那骚货的妈妈也感兴趣了，
想要操她。」

　　「哈哈，知我者老大是也。」

　　「好了，别拍马屁了，不过这样的话计划就要改变了，你这段时间每天问候
下那骚货，我记得她的老公经常出差，只有她老公出差的时候，才能有很好的办
法，不然的话不方便。」

　　「好的，老大，我一会就直接问那骚货，她老公什么时候出差。」

　　看到小坤的话，我刚喝进去的水，差点一下子都喷了出来，暗想，那小子果
然是精虫上头，什么也想不到了，于是急忙回道。

　　「靠，你小子想吓死我啊，你问候她的时候千万别暴露出对她老妈感兴趣的
意思，这样的话万一她突然狗急跳墙就不好了，你旁敲侧击就行。到时她老公出
差。你上她家后，那么你想干什么还都不是你说了算。」

　　「靠，还是老大你想的周到，不然的话我说不准就误了大事了。」

　　「好了，有什么最新消息的话记得马上告诉我。」

　　「放心吧，老大，我肯定第一时间告诉你，小弟的性福可都要仰仗老大了。」

　　「别恭维我了，你现在最好期待，你运动会那天前，她男人会出差。」

　　「放心，我会在心里好好的祈祷的。」

　　就这样，没过两天，我就听说爸爸又要出差去了，不过这时小坤自然不知道，
这消息我是直接从爸爸那得知的，他告诉我要去出差，让我多回家，帮妈妈照顾
外婆，我当然回答会的，同时在心中暗想，肯定会全方面照顾的。

　　这天晚上妈妈在给我的汇报中我也得知了这个消息，看来妈妈对我的汇报真
的是一丝不瞒，不过从没有收到小坤给我的消息来看，那小子应该还没有打听出
来。我当然不会主动将这个消息告诉对方，不然的话肯定会引起小坤的怀疑。

　　不过第二天，小坤就给我发了消息，告诉了我她老公要出差的事，我告诉他
别着急，等我计划完全弄好再说，同时也告诉他这段时间不用在每天找那骚货了，
让她放松警惕，现在的小坤对我简直是言听计从，自然不会反对什么。

　　就这样我用着不多的时间，一遍遍的看着计划，好让计划更加的完美，毕竟
这次小坤的行动对我来说有些不一样的作用，直到感觉基本没什么问题后，我才
将计划详细的告诉给了小坤，听完我的计划之后，小坤直呼高。此刻离运动会只
有两天了，这两天中我和小坤都异常的兴奋。

　　小坤是由于这次不仅可以尝到那骚货的美肉，说不准还能玩弄她的母亲。而
我却是想看看，由于自己的缘故，让自己妈妈失贞给小坤，妈妈会是什么样的反
应，就这样两天的时间很快就过去了。

　　小坤这次运动会报的都是一早的项目，所以很快就结束了运动会，此刻的时
间已经接近中午了，小坤换完衣服后，便急急忙忙的朝我家赶去。

　　此刻的妈妈已经下班回家，照例在厨房中准备着午餐，丝毫没有意识到，危
险正在一步步的逼近自己。

　　小坤很快来到了我家门口，到门口之后，小坤并没有第一时间敲门，而是将
耳朵紧紧的贴在门上，听到厨房中传出动静之后，确认今天的目标在家后，才不
慌不忙的按响了门铃。

　　此刻的我也早早的打开了监控，听到门铃声的妈妈从厨房中走了出来，脸上
露出了疑惑的表情，显然她不知道这个时间点谁回来拜访，虽然说满脸的疑惑，
妈妈还是轻轻的打开了房门。

　　开门的一刹那，一张她最不想见到的面孔出现在了自己的视线之中，只见妈
妈大叫了一声后，便急忙压低声音说道。

　　「你怎么来了，我不是说这段时间不方便么，等方便的时候会好好服侍你的。」

　　「嘿嘿，你有什么不方便的，我知道你老公出差去了，不在家，此刻你家中
应该只有那个失去意识的母亲而已。」

　　小坤一边说着，一边推开了妈妈，走进了我家中，同时顺手将房门关上了。
看着小坤已经进来了，妈妈此刻的表情有些复杂，因为她知道接下来会发生什么，
不过她显然不会想到，小坤今天的目的可不单单是玩弄她的身体，如果妈妈知道
的话，我想她现在就应该不会那么平静了才是。

　　走进屋子后的小坤，一把将妈妈搂进了怀中，狠狠的啃着妈妈的嘴唇，发泄
着这一个多月的性欲，看着如此粗暴的对方，妈妈知道现在说什么都没用了，只
能老实的回应着对方粗鲁的接吻，同时在心中暗想着，对方快点满足后离开。

　　只见小坤贪婪的吮吸着妈妈的舌头，并且将舌头伸进妈妈的口中狠狠的吮吸
着，妈妈的脸上很快便充实着两个人的口水，过了片刻，小坤才放开了妈妈，一
脸坏笑着望着对方，同时冷冷的说道。

　　「好了，你现在像单位请个假，老子下午要好好的发泄下欲火才行。」

　　看着小坤略带狰狞的面庞，妈妈无奈的叹了口气，拨通了医院的电话，说自
己突然有点不舒服，下午请个假。妈妈在打电话的时候，小坤的手也没有闲着，
紧紧的按在妈妈的乳房上，狠狠的揉捏着。

　　请完假后的妈妈挂断了电话，呆呆的站在原地，任凭小坤在她身上胡作非为。

　　「好了，母狗，跪下。」

　　看到妈妈已经请好假后，小坤冷冷的命令道。听到对方的命令之后，妈妈顺
从的跪了下来。这时小坤从身上拿出了条狗链，熟练的套在了妈妈的脖子上，而
妈妈仿佛也习惯了这一切，并没有丝毫的异样。

　　「对了，你不觉得和我在一起身上的衣物有些碍事么。」

　　听到小坤的话语之后，妈妈自然知道对方的意思，只见她伸出了手，缓缓的
褪去了身上的衣物，不过由于是跪在地上的缘故，妈妈的动作有些缓慢就是了，
不过小坤显然也不着急，站在一旁，看着眼前的熟妇将衣服从身上完全的褪去了。

　　光溜溜的妈妈，很快便出现在了小坤的视线之中，小坤看着眼前的熟女满意
的点了点头，接着便牵着妈妈向前走去。

　　来到我房间门口的时候，小坤发现床上躺了一个人，自然知道这个人肯定是
对方那个失去意识的妈妈，便径直朝房间走去。

　　看到小坤的行为，妈妈不由的吓了一跳，急忙说道。

　　「主人，这房间我妈妈在那，能不能——」

　　「靠，既然你称呼我为主人，你难道还想命令我不成。」

　　小坤粗暴的打断了妈妈的话语，同时用力的拉了拉绳子，依旧自顾自的往前
走。感受着脖子上传来的力度，看着小坤的表情，妈妈只能叹了口气，跟随着小
坤的步伐，爬进了我的房间。

　　来到房间后的小坤，呆呆的看着床上我的外婆，我仿佛感觉对方流口水了一
般。显然眼前的女人和他想的有些不一样，洁白的肌肤，虽然说有些臃肿，不过
还是不像已经６０多岁的女人，那个女人身上散发着一股让他着迷的味道。

　　跪倒在地上的妈妈，显然没有发现小坤的异常。

　　「这就是你的妈妈？」

　　小坤看着地上的妈妈，缓缓的说道。听到小坤的提问后，妈妈缓缓的点了点
头。

　　得到妈妈的答复之后，小坤的眼神停留在了外婆身上，由于在家照顾的缘故，
外婆自然不会穿内衣这种东西，所以透过衣服，小坤能够很清楚的看到外婆那黑
色的乳头，有如两颗熟透的葡萄一般，虽然此刻的小坤很想就这样将手放到外婆
的身上，好好的把玩那对乳房，不过还是忍住了，毕竟我在之前早就已经告诫过
来，凡事不能超之过急，由于小坤现在之所以能够牢牢的将我的妈妈掌控在手掌
之中，和我有着密不可分的关系，所以对我的交代自然是十分顺从的。

　　这时的妈妈就这样跪在床边，由于羞耻的缘故，始终没有将头抬起来，所以
自然也不会发现小坤望着自己母亲的眼神，这时的妈妈。只认为对方想在自己母
亲身边玩弄自己，就和当初在自己儿子身边玩弄一样。

　　小坤的视线渐渐的从外婆的上半身，移到了下半身，顿时看到了从外婆的内
裤中伸出的那根管子，以及连接管子的那一袋黄黄的液体，看到这，小坤不由的
问道。

　　「母狗，你妈妈身下那根管子，以及那袋黄色的液体是什么。」

　　听到小坤的提问后，妈妈这才缓缓的抬起了头，顺着小坤的目光，发现对方
此刻正盯着自己妈妈的导尿管看。只听妈妈小声的回答道。

　　「这个——这个——是我妈妈的导尿管，因为我平时要上班，所以为了不让
我妈妈尿在床上，所以才——」

　　只听妈妈的声音越来越轻，直到最后完全的没了声音，不过妈妈的回答还是
让小坤对这东西有了理解，由于自己是第一次看到这个东西，所以小坤自然十分
的好奇，仔细的观察了很久，而妈妈在回答完小坤的问题之后，已经再次的低下
了头。

　　「原来是这样啊，你还真是个孝顺的女儿呢。」

　　听着小坤夸奖的声音，此刻妈妈的心中却没有丝毫喜悦的感觉，毕竟现在的
自己正光着身子出现在自己母亲身旁，所以听着这个声音仿佛就是对自己的嘲笑
一般。小坤看了片刻之后，强忍着身体的冲动，将实现从外婆的身上重新转移到
了妈妈的身上。

　　只见此刻的妈妈跪在地上，身体不由的颤抖着，小坤知道，这次的计划十分
的重要，这对对方来说，可能会将对方完全的击垮，从而真正的成为自己的一条
母狗，所以小坤还是严格的按照我的计划在行事。看到小坤这点，监控一旁的我
自然安心了不少。

　　其实我真的害怕，小坤在看到外婆的那一刻，没控制住自己，做出什么事情
来。

　　这时小坤缓缓的伸手，抓住了妈妈的下巴，使得妈妈的头抬了起来。妈妈抬
头的瞬间，就看到了小坤那充满淫邪的笑容，让她不由自主的想将视线转移开，
不过奈何下巴被对方抓着，让妈妈根本无法反抗。

　　看着对方那惊恐的眼神，小坤嘴角的笑容也更甚了，这时小坤从裤子的口袋
中掏出了一个眼罩，不由分说的便待在了妈妈的眼上，虽然说此刻妈妈的视觉被
剥夺了，不过却意外的让妈妈安心不少，毕竟现在的自己不会在看到自己妈妈的
脸庞，让她不会再有那么严重的负罪感。

　　妈妈显然不知道小坤给自己戴上眼罩的真实目的，为对方戴上眼罩之后，小
坤的目光便更加肆无忌弹起来，眼神贪婪的不断望着外婆的身体，我感觉他仿佛
都要留口水了一般。

　　虽然说小坤来之前就计划的要干那个骚货的母亲，不过如果那女人的母亲真
的长得太过于恐怖的话，他的想法肯定会有所变化，不过自己的担心显然是多余
的，此刻他眼中的女人，如果不说的话，根本不可能看出已经是６０多岁的人了。

　　想着自己一会，就能干和自己外婆同样大的女人的时候，小坤就感到鸡巴开
始蠢蠢欲动起来。小坤平复了下激动的心情，伸出了手，抓着妈妈的头发，狠狠
的将妈妈从地上拽了起来，由于吃痛的缘故，妈妈的身体随着小坤的手站在了床
边。

　　这时小坤从带来的袋子中拿出了一根绳子，将妈妈的双手给反绑了起来，虽
然妈妈看不到小坤在做什么，不过却丝毫不影响自己的感觉，自然也发现自己的
手被绑了起来，虽然不知道小坤这样做的目的是什么，不过此刻的妈妈已经根本
由不得自己了。

　　做完这一切后的小坤，看了看站在一旁紧张的对方，脸上的笑容更甚了。此
刻的小坤围着妈妈转了一圈，仿佛在欣赏着自己的杰作一般，看着站在床边面对
未知恐惧的妈妈，以及躺在床上对此一无所知的外婆，小坤差点忍不住笑出声来，
想着虽然自己这一个多月没有发泄自己的欲望，不过一会，就会有两个小穴让自
己玩弄，想到这小坤就感到自己的鸡巴开始蠢蠢欲动起来。

　　这时小坤抓着妈妈的肩膀，突然狠狠用力的往前推了一把，没有任何准备的
妈妈就这样被对方推倒在了床上。看着妈妈躺在床上之后，小坤急忙抓着妈妈的
双脚，有如拉扯一滩烂肉一般，将妈妈的身体和外婆的身体靠在自己，让妈妈睡
在了外婆一边。

　　「啊——」

　　由于小坤突如其来的举动，让妈妈不禁大叫了出来，不过小坤却对此不闻不
问，直到妈妈的姿势让自己满意之后，这才作罢。妈妈从短暂的惊讶中很快就适
应了，便不再发声，小坤做完一切之后，看着躺在床上的两具肉体，兴奋的搓了
搓手掌。

　　虽然说妈妈看不到眼前发生了什么，不过通过本能，也知道自己自己的姿势。
小坤做完这一切后，看了看从外婆内裤中露出的管子，不客气的一把拔了出来，
连同那个尿袋一块被他丢在了一旁。

　　我看到小坤就这样爬上了妈妈的身体，伸出了手，不断的揉捏起妈妈的乳房，
被小坤那双手抚摸到乳房上的时候，妈妈便知道对方终于开始了，对方真的有如
自己想象的一般，要在自己母亲的身边玩弄自己。此刻的妈妈估计做梦也没有想
到，小坤的欲望可并不单单如此，他还对自己的母亲产生了兴趣，如果知道这一
切的话，不知道妈妈会不会来个鱼死网破，这也是我所担心的，所以在木已成舟
之前，绝对不能让妈妈发现小坤的目的，这也是之所以我让他将妈妈眼睛蒙住的
原因。

　　同时为了防止妈妈在发现的时候，有什么过激的举动，我才让小坤同时将妈
妈的双手也给绑住了，并且这样的话，如果妈妈发现小坤在干自己的母亲。她也
没有任何反抗的可能了。

　　小坤揉捏了片刻之后，便将手伸了回来，看了看脸蛋已经有些微红的妈妈，
小心的伸出了手，将穿在外婆身上的衣服慢慢的往上拉，一边拉着，一边小心的
望着妈妈，生怕对方会发现什么。

　　不过由于动作很轻的缘故，妈妈并没有任何的反应，对于小坤突然停下手，
妈妈也只认为是对方为了接下来的事情做准备而已，自然不会想到此刻的小坤已
经开始对自己的母亲动手了。

　　看到被拉到脖子的衣服，小坤双眼冒火的盯着外婆的乳房看。外婆的乳房也
是那么的硕大，看到她女儿的乳房之所以会那么大，肯定是遗传了她妈妈的缘故，
小坤一边想着，一边并没有停下手中的动作。

　　而是将手伸向了外婆的下体，抓着外婆的内裤一点点的褪了下去，接着小坤
便将脱下来的内裤放在鼻子上狠狠的嗅了嗅，顿时一股刺激的气味涌入了自己的
鼻子中，同时也更激发出了小坤的欲望。

　　随手将内裤丢到一旁之后，小坤很快就被外婆那光滑的下体所吸引了，这应
该是他第一次看到女人光溜溜的下体，那传说中的白虎，只见小坤咽了咽口水，
伸出了颤抖的双手，缓缓的放在了外婆的耻丘之上，那种光滑的感觉不断的刺激
着小坤的大脑，只见他一边望着外婆的下体，一边看着妈妈那毛茸茸的下体，强
烈的对比感，让小坤的呼吸不由的急促起来。

　　此刻小坤的眼神不断的在两个小穴上漂流，对比着两个小穴的不同，不过由
于此刻外婆的阴毛被完全剔除的缘故，所以外婆的小穴的摸样自然能够更加的一
览无遗。

　　外婆的小穴由于生过好几个孩子的缘故，阴唇有些发黑，这时我发现，小坤
用手缓缓的拨开了妈妈的阴毛，将对方的阴道口完全的暴露在了自己的眼中，妈
妈自然也感受到小坤的动作，以为对方终于要开始了，心情不由的紧张了起来。

　　这时的小坤，两只手抚摸着两个小穴，这种体验对他来说感到异常的兴奋，
虽然说自己以前也想过同时玩弄两个女人，不过这种也仅仅是想想罢了，毕竟对
他来说，没什么机会。

　　这时小坤的手指触碰到了妈妈的阴蒂，让妈妈忍不住呻吟了出来，听到妈妈
的呻吟声后，小坤便更加卖力的刺激起对方的阴蒂，随着小坤的此刻，妈妈的脸
蛋变的越来越红起来，同时呼吸也渐渐的变的急促起来，原本干燥的小穴，也在
对方的玩弄之下，渐渐的变的湿润起来。

　　妈妈身体的变化自然都在小坤的眼中，看到对方这么容易就被自己玩弄的淫
水直流，小坤自然是十分得意的。

　　不过这时，我发现，虽然小坤不断的在刺激妈妈，却始终没有停下对外婆的
玩弄，不知道什么时候，那小子竟然已经将手指插进了外婆的小穴之中，看着小
坤的手指不断的在外婆的小穴之中进进出出，我感到自己的下体竟然也开始跃跃
欲试起来，我急忙安抚了下焦躁的情绪，继续欣赏起这春色。

　　我知道，外婆虽然由于大脑受到撞击，陷入昏迷状态，不过身体的机能却并
没有受到什么影响，毕竟从我上次干外婆的时候，外婆由于药物作用，而洪水泛
滥一般的小穴，还历历在目。

　　果然，随着小坤的手指不断的在外婆的小穴中抽动，外婆的小穴渐渐的也开
始分泌出淫水，发现这一点后的小坤，心中一阵惊喜，毕竟如果对方的小穴不湿。
自己也没有办法好好的干对方。

　　发现这一点后的小坤，手指抽动的速度不由的越发快速，我发现随着对方手
指的抽插，外婆那洁白的身躯上渐渐的浮现出一抹红晕，我知道那是快要动情的
信号。

　　我将视线再次移像了妈妈，由于小坤在玩弄我外婆的时候，也没有忘了好好
照顾妈妈，所以此刻妈妈的下体早就已经湿的一沓糊涂了，脸上也早就浮现出可
爱的红色，不过看到妈妈紧抿着嘴唇的样子，我知道她是在努力克制自己，不让
自己发出声音，毕竟妈妈知道，此刻自己的身旁，自己那陷入昏迷的妈妈正躺在
一边，当然妈妈不知道，她的妈妈此刻也在享受和她一样的服务。

　　小坤看到妈妈的样子，心中暗暗想着，看你能够忍到什么时候，同时更加卖
力的刺激起妈妈的阴蒂，我看到妈妈那小小的阴蒂，在对方的刺激之下，就如同
男人的鸡巴一般已经渐渐的勃起了。

　　这时，小坤突然停下了手中的动作，下体消失的那种快感，让忍耐边缘的妈
妈不由的松了口气，不过还没等她安心下来。

　　小坤的手指就狠狠的插进了对方的阴道之中。

　　「啊——」

　　随着手指的插入，那强过几分的快感再次冲击着妈妈的大脑，让他忍不住发
出声音。当小坤看到对方想再次忍住的时候，手指不由的快速再妈妈的小穴中抽
插起来，一浪高过一浪的快感，将妈妈完全陷入到了欲望的深渊之中。

　　「啊——不——不行——啊——」

　　妈妈终于忍不住，开始大声的呻吟着，这时小坤一边抽插着妈妈的小穴，一
边坏笑着望着妈妈，冷冷的说道。

　　「什么不行啊——」

　　「啊——求求你——别这样——别在我妈面前——」

　　「哈哈，你这么骚的样子，怎么能不让你妈也看看呢，快点给我叫的更大声
些。」

　　说完小坤对着妈妈的小穴就是一阵狠狠的抽插，听着对方淫辱的话语，妈妈
虽然知道自己不能这样，不过身体的快感却让她由不得自己，只能随着小坤手指
的抽动发出一阵又一阵的呻吟。

　　这时小坤拿过一旁的振动棒，狠狠的插进了妈妈的小穴之中，毕竟现在自己
可要好好的玩弄那骚货的母亲，所以就让她先享受享受振动棒的乐趣。

　　插入振动棒之后，小坤便将振动棒的功率调到了最高，面对小穴中强烈的刺
激感，妈妈的大脑不由的变的一阵空白，再也无所顾忌的呻吟起来。

　　「怎么样，骚货，舒服么？」

　　「啊——舒服——好舒服——」

　　「哈哈，你还真是个骚货，自己的妈妈就睡在旁边还那么的浪。」

　　「啊——求——求求你别说了——」

　　「哦？我不说也行，那么，你小穴中的东西，我可要拿走了。」

　　说着小坤便拿着振动棒仿佛真的要将其从妈妈的小穴中拔出去，这次身体的
欲望已经被完全挑起的妈妈，哪能忍受这样的折磨，只听她慌张的说道。

　　「啊——求求你——别拿走啊——啊——」

　　「不拿走也行，你应该说些什么呢？」

　　「啊——我是一个淫荡的女人，在自己的妈妈面前还发情——啊——好舒服
——」

　　「哈哈哈——」

　　伴随着妈妈淫荡的话语，小坤发出了爽朗的笑声，此刻妈妈早就已经顾不得
小坤的嘲笑，她只希望自己能够更舒服。

　　「一会你表现好的话，我就让你尝尝我肉棒的滋味，到时肯定会让你更加的
舒服。」

　　「啊——好——好的——我——我什么都听你——啊——好舒服——」

　　听着小坤的话语，妈妈语无伦次的说着，仿佛已经不在意自己现在正躺在自
己母亲身边一样，听到对方的回答之后，小坤这才将重心放在了眼前另一具美肉
身上，只见望了一眼陷入在性欲中的对方，心中暗暗想着，现在就让我尝尝你妈
妈的滋味吧，不知道到时你看到我干你妈妈的样子，你会是怎么样的表情，想到
这小坤不由得一阵子兴奋。

　　这时小坤发现，随着自己的刺激，外婆的小穴也已经完全湿润了，一副已经
做好迎接肉棒的准备一般，而外婆那原本平静的乳头，此刻也已经被小坤刺激的
挺了起来。

　　这时小坤将手指从外婆的小穴中拔了出来，看了看沾满对方淫水的手指，小
坤不由的张开了嘴，仔细的品尝了起来，那刺鼻的味道，让小坤不由的双眼都通
红起来。

　　这时小坤拿出了早已肿胀的鸡巴，缓缓的抵在了外婆的小穴口，同时抬头望
了妈妈一眼，仿佛在说，你母亲的贞操我也收下了一般。

　　只见小坤的身体猛的向前一插，顿时整根鸡巴便没入到了外婆的阴道之中，
那种温暖湿润的感觉，让小坤舒服的不由发出了声音，而这声音显然没有被妈妈
听到，因为此刻的她早就已经将注意力完全的集中在了自己的小穴之中，享受着
那一浪高过一浪的快感。

　　只见小坤身体前倾，双手紧紧的抓着外婆的乳房，一边揉捏着那对已经松弛
的巨乳，一边开始做起了活塞运动，小坤感到这个小穴没有那个骚货那么紧，不
过却也是另一种感觉，只见他有如发疯了一般，不断的抽插着，随着他的抽插，
外婆的身体有节奏的摆动着。

　　虽然说这个被插的女人，陷入昏迷，不能给任何的反应，不过身旁她女儿的
淫叫声，却给小坤带来了异样的感觉。由于外婆的小穴有点松弛，所以对小坤的
刺激也不是很大，所以今天的小坤变的异常的生猛起来，一下下狠狠的撞击着对
方的身体，仿佛要将对方的小穴干烂一般。

　　就这样插了十几分钟之后，身旁妈妈的呻吟声渐渐的变小了，原来她在振动
棒的刺激之下，早已经历了几个高潮，此刻她的体力消耗的也有些大，小坤看到
对方的样子，知道时机差不多成熟了，这时候应该让她知道，自己的妈妈也已经
成为了自己的胯下之奴。

　　我看着放慢抽插速度的小坤，看着他那渐渐伸向妈妈眼罩的手，我感到自己
的心也提到了嗓子眼了，我自然知道小坤这时想要做什么，我摈着呼吸，等待着
妈妈发现事实真相的那一刻，不知道妈妈会又什么反应，是不是会一下子崩溃，
我知道这答案马上就要揭晓了。

　　终于，小坤将手放在了妈妈的眼罩上，只见他朝我妈妈微微一笑，一把将妈
妈的眼罩给扯了下来，重获光明的妈妈，显然还没有意识到，自己的妈妈正被小
坤凌辱，我看到妈妈的眼神中还散发着高潮过后的迷茫。

　　小坤将眼罩拿下之后，便再次做起了活塞运动，同时笑着盯着妈妈，妈妈看
着对方的动作，渐渐的意识到了有些不对劲，对方的动作仿佛就在做爱一般，而
自己的小穴中还插着振动棒，那么对方到底在和谁做爱呢。

　　「啊——」

　　当妈妈看清小坤做爱的对象的时候，终于忍不住发出了一声尖叫，而此刻的
我也正摈着呼吸静静的观察着这一幕。

　　「你——你在做什么啊——」

　　此刻妈妈用颤抖的声音询问着，显然还无法适应眼前的这一幕，小坤听到对
方的提问后，仿佛是听到了世界上最好笑的话一般，一边继续着活塞运动，一边
嘲笑的说道。

　　「怎么，我现在在做什么你难道还不清楚么，你不是很享受我这么对你么？」

　　「不——不是的——为——为什么——」

　　妈妈此刻脑中早就一片空白，语无伦次的说着。

　　「什么为什么啊，你都已经享受过我那么多次的服务了，那么作为你的母亲，
不是也应该享受享受么？不然对她来说岂不是太不公平了。」

　　小坤理所当然的话语，让妈妈一下子竟然语塞起来，只见妈妈不断的扭动着
身子，想要起身，无奈，双手被反绑着的妈妈，根本无法让自己支起身体，看着
在床上剧烈挣扎的对方，小坤显得十分的享受，一边继续抽插着，一边调侃的说
道。

　　「怎么了，看到自己的妈妈被我干，你竟然这么兴奋啊，你是不是很想取代
你妈妈的位置，让我干呢。」

　　「不——不是的——」

　　「还不老实，不是的话，你为什么反应这么强烈？」

　　「那——那是因为——」

　　面对小坤的话语，妈妈突然停下了挣扎的动作，静静的躺在床上，同时眼角
一丝晶莹的泪珠滑落了下来，显然面对自己的母亲也陷入了对方的魔掌之中，妈
妈显得异常的自责，更让妈妈感到绝望的事，面对小坤的行为，她竟然无法阻止
这一切的发生。

　　这时小坤看到对方的举动，自然想到了我叮咛的话语，我告诉过他，一旦让
那骚货知道自己妈妈被干的时候，肯定会异常的激动，不过这也是一个好机会，
好好的利用这一点的话，那就能彻底的摧毁对方的心里防线，从而让对方彻底的
沉沦下去。

　　这时小坤停下了抽插的动作，不过却并没有将鸡巴拔出我外婆的身体，而是
握住了插在妈妈小穴中的振动棒，一把拔了出去。

　　「啊——」

　　强烈的刺激感，让原本陷入迷茫中的妈妈一下子叫了出来，不过也只是让妈
妈叫了一声而已，并没有别的举动，这一切都在我的意料之中，所以，对此我也
告诉过小坤该怎么做。

　　这时的妈妈两眼空洞的望着天花板，根本没有注意到小坤的动作，只见小坤
在手指上涂抹了点药，这些药可是我花了老大的劲才弄来了，为了今天这个计划，
我才忍痛交给小坤的，这种强烈的春药能够让一个贞洁的女人，瞬间变成一个荡
妇。

　　如果看着自己的妈妈被干，自己发情的话，这种情景肯定会对妈妈产生巨大
的影响。只见小坤将抹了药膏的手指插进了妈妈的小穴之中，不断的涂抹在妈妈
的小穴里，虽然妈妈也感觉到对方的手指插进了自己的小穴中，不过此刻已经六
神无主的妈妈根本没有任何的行为。

　　做完这一切后的小坤，再次将重心放在了我外婆上，此刻的小坤将外婆的双
腿架在了自己的肩膀上，一边狠狠的抽插着外婆的小穴，一边嘲笑的说道。

　　「母狗，你老妈的小穴一点都不比你差哦，根本无法想象是一个六十多的人
了，你老妈是不是没怎么被男人干过啊，哈哈。」

　　面对对方的嘲笑，妈妈一言不发，只是不停的流着眼泪，同时在心中想着，
自己究竟是做了什么孽，为什么老天要这么对自己。不过让妈妈感到更加恐惧的
却不是这个。

　　看着小坤和自己妈妈交配的声音，听着小坤的淫语，妈妈突然感到自己的小
穴中竟然传来了一股骚痒，让她感到异常的难受。

　　为了不让对方发现自己这异常，同时为了缓解下体带来的瘙痒感，只见妈妈
紧紧的并拢了双腿，不断的摩擦着。

　　小坤虽然一刻不停的干着外婆，不过却始终观察着妈妈的一举一动，所以妈
妈这一变化，小坤自然也看在眼中，看到对方的反应，小坤自然知道，这肯定是
由于药效已经发作的缘故，同时在心中暗暗的感叹，自己的老大真是厉害，这种
药都能搞到，有这种药的话，自己不是想干什么女人都能干了，不过这些也只是
小坤想想而已，虽然说小坤在妈妈面前如此的嚣张，不可一世，不过骨子里，小
坤还是十分胆小的，如果不是我的帮忙，估计那小子第一次尝到妈妈的滋味后，
就没有下一次了。

　　就这样，小坤故意没有点破对方的囧态，继续自顾自的抽插的外婆的小穴，
同时抽插的也更大的用力，啪啪啪的声音充斥着整个房间，同时小坤的口中不断
的说着淫语，侮辱着妈妈和外婆。

　　这次声音，让妈妈恐惧的发现，自己的淫水竟然有越流越多的趋势，同时小
穴中的那种骚样感也让自己渐渐的达到无法忍耐的地步，只是为了不让对方发现，
这才拼命的忍耐着，不让自己发出声音。小坤看到时机差不多了，便故意装出一
副吃惊的表情说到。

　　「哎呀，母狗，你是怎么了，看你的样子很难受呢，是不是看到我和你妈妈
做爱的情景，让你欲望高涨了。」

　　「不——不是的——啊——」

　　随着妈妈发出声音，终于再也无法忍耐的叫了出来，小坤听到妈妈的叫声之
后，笑着伸出了手，抓着妈妈的大腿，一把分开了，看着被淫水弄湿的床单，以
及那沾满淫水而粘在一块的阴毛，小坤吃惊的说道。

　　「还说没有呢，你看你，都已经把床单都弄湿了，你看阴毛都粘在一起了。」

　　一边说着，一边用手轻轻的挑动了下阴毛、此刻妈妈的下体早就已经变的异
常敏感了，对方虽然没有刺激自己最为敏感的部位，不过却还是让她感到有点无
法忍受，这仿佛就像压垮大象的最后一根稻草一般，只听妈妈终于忍不住叫了出
来。

　　「啊——」

　　听到对方的呻吟声，小坤自然知道对方的心里防线开始渐渐的失守了，所以
自然不会浪费这种机会，只听小坤笑着说道。

　　「母狗，看来你还是真的很淫荡呢，虽然嘴上说不要，不过看着我和你妈妈
做爱，让你也感到十分的兴奋吧，不然的话，你也不会湿成这个样子了。」

　　「不——不是的——」

　　虽然妈妈此刻还在极力的抗拒着，不过这辩解声显得有些苍白无力，听着对
方还没有屈服，小坤的手渐渐的移到了妈妈的身下，开始拨弄起那早已由于充血
而挺起的阴蒂，随着阴蒂被刺激，那强烈的快感不断的冲击着妈妈的大脑，那种
舒服感让妈妈整个人都开始颤抖起来。

　　虽然说已经经历了几次高潮，不过看妈妈的样子，高潮并没有让妈妈的性欲
完全的发泄掉，仿佛变的更加充满了欲望。看着对方的动作，小坤知道，对方已
经坚持不了多久了，于是一边刺激的对方的阴蒂，一边继续说道。

　　「怎么样，这下子你总该认清自己的本性了吧，你本来就是那种淫荡的女人，
所以才会看到自己老妈被干的样子也会发情。」

　　「啊——不——不是的——不——」

　　虽然妈妈还在极力否认，不过口中已经发出了舒服的呻吟声。

　　「唉，这是何苦呢，这么压抑自己的欲望可是不好的哦，你看，你妈妈被我
干的也是那么的舒服，不然你妈妈也不会流出那么多淫水了。」

　　说着，小坤用手机拍了一张自己和我外婆下体结合处的照片，接着拿到了妈
妈的眼前，只见妈妈呆呆的看着照片，从照片中可以很明显的看到那滴滴的淫水，
而且有些白色的东西，显然自己的妈妈竟然在昏迷中被对方干出了白浆，难道说
自己的妈妈真的也如小坤说的那样，其实也是很需要男人的。

　　这种念头一出现，便让妈妈不由的惊出了一身冷汗，同时拼命的甩动起脑袋，
想要将这种恐惧的念头从脑海中甩出去，不过小坤的声音却适时地响了起来。

　　「嘿嘿，你也不用这样，你说说，你妈妈是不是也很久没有得到男人的滋润
了，只要是女人都渴望被男人滋润的，其实我现在也是在帮你妈妈，让她享受作
为一个女人的乐趣。」

　　小坤这话，让妈妈不由的想到，自己的爸爸在很早前就已经去世了，而这些
年来自己的妈妈始终是一个人生活，如果是已经妈妈根本不会想到女人对性欲的
渴望，不过这段时间被小坤和我的玩弄，让妈妈原本的欲望被完全的开发了出来，
同时也第一次感受到性欲的舒服，那种飘飘欲仙的感觉，让妈妈无比的迷恋。

　　看着对方眼神中露出的迷茫，小坤心中暗暗窃喜起来，看来那个傻女人真的
将自己的话相信了，便再接再厉的说道。

　　「嘿嘿，就让你看看你妈妈现在的状态吧，我想如果现在你妈妈清醒的话，
说不准还会感谢你呢？」

　　说着小坤伸出了手，身体前倾，一把将妈妈拉了起来，让妈妈的头对准自己
和对方下体结合的部位，同时笑着说道。

　　「母狗，你可要好好的看着哦，看着我是如果给你妈妈带来幸福的，同时也
让你看看你妈妈真正的样子」

　　说完这，小坤便不再理会妈妈，而是再次抽插起来，随着小坤的抽插，一股
股的淫水从外婆的小穴中分泌了出来，除了淫水，还能清楚的看到那一丝丝的白
浆。

　　一开始妈妈显得十分的抗拒，不愿看那情形，不过人总是有好奇心的，所以
妈妈还是不时的偷偷的观察着，果然就如小坤所说的那样，自己的妈妈不断的从
小穴中分泌出淫水，那已经勃起的阴蒂也告诉着妈妈，此刻对方的状态，看到眼
前的情景，妈妈渐渐的开始迷失了，同时下体中那瘙痒感也不断的袭来。

　　此刻的小坤虽然不断的抽插着外婆，不过还是始终观察着我妈妈的变化，这
时，他突然听到从自己的身旁传来的那急促的呼吸声。听着对方发出娇喘的声音，
小坤知道对方现在已经动了情，看着对方那红扑扑的脸蛋，小坤忍不出将嘴凑了
过去。

　　两片双唇就这样紧紧的贴在一起，闻到了男人特有的气味，妈妈不由的张开
了小嘴，看着对方主动张开了小嘴，小坤的舌头便顺势伸进了对方的口中，在对
方的口中搅动起来。

　　由于春药的缘故，妈妈早就已经性欲高涨，感受着对方的舌头在自己的口中
搅动，妈妈的舌头也主动迎了上来，就这样两条舌头彼此交织在一起，忘情的吮
吸着彼此。

　　在屏幕前的我，一边欣赏着这一切，一边将心放了下来，看来妈妈由于性欲
的缘故，已经顾不得自己的妈妈现在还在被对方干着，看来我的计划已经成功了
大半，虽然说现在的妈妈如此的主动，不过这其中很大一部分是由于春药的关系，
春药过后的妈妈肯定会对今天自己的行为后悔万分的，不过那也是一会的事情了，
现在的我很是欣赏眼前的春色。

　　随着对方的吮吸，妈妈的身体不自觉的开始扭动起来，显然双手被束缚住的
妈妈，感到很是难受，这时的小坤早就已经停下了抽插，专心的品尝着妈妈小嘴
的滋味，自然也发现了妈妈的异常，这时小坤缓缓的分开了双唇，一脸坏笑着望
着对方。

　　「怎么了，母狗，是不是感到身体很难受啊。」

　　「恩——」

　　听到对方的询问之后，妈妈低声的回应道，同时眼神不断的望向自己妈妈和
小坤下体的结合处，越看身体扭动的也越是强烈。

　　「哈哈，真是一个骚货呢，没想到看到自己妈妈被我干，能让你如此的兴奋。」

　　听到对方羞辱的声音，妈妈什么话也没说，不禁低下了头，小坤仿佛对此没
有发现似的，继续说道。

　　「那我现在帮你把手上的绳子解开，如何，这样你就可以抠自己的骚逼。」

　　虽然小坤的话语很是粗俗，不过妈妈听过之后，没有任何的异常，只是不断
的点着头，看着对方的模样，小坤不由哈哈大笑起来，同时也将对方的绳子解开
了，解开绳子之后，小坤的鸡巴再次开始在外婆的小穴中耕耘起来，而妈妈看到
小坤干自己妈妈的情景，并没有出手阻止，只见她将手缓缓的伸向自己的小穴，
开始抚摸起来。

　　小坤一边狠狠的干着外婆，一边看着对方不断的抚摸着自己的小穴，这种感
觉让小坤有种说不出的感觉，妈妈的眼神此刻始终没有离开另两个人的下体，突
然我看到妈妈将自己的手指插进了自己的小穴之中，开始抠弄起来，显然单单用
手指抚摸已经无法解决妈妈的性欲了。

　　小坤一边欣赏着对方的滋味，一边享受着对方妈妈的滋味，那种征服的快感
让小坤不由的哼哼起来。

　　「骚货，你老妈的骚穴虽然比你的松了不少，不过还是很舒服哦，看来这些
年来，你老妈也是很辛苦呢，没能享受到男人的滋润，如果你老妈一直被男人滋
润的话，说不准就不会发生现在的事情了呢，就不会昏迷了。哈哈。」

　　妈妈一边听着对方的话语，一边发出阵阵的呻吟声，仿佛在回应事实就如小
坤所说的那般一样，这时妈妈将另一只手伸向了自己的乳房，就这样一边揉捏着
乳房，一边用自己的手指抽插着小穴，想要缓解下体那异常强烈的瘙痒感，就在
这时，小坤突然笑着说道。

　　「骚货，看你这样子，是不是很难受啊，是不是想要我用我的大鸡巴来干你
呢。」

　　妈妈听到小坤的话后，突然停下了动作，同时一下睁开了微闭的双眼，双眼
仿佛冒光一般，看着妈妈的模样，我不禁摇了摇头。

　　「怎么了，你倒是说呀，不说的话我怎么知道你想什么呢。」

　　「是——是的——我想你用你的大鸡巴插我——」

　　「哈哈，那你告诉我，我的大鸡吧现在在插谁呀。」

　　「在——在插我的妈妈——」

　　说出这话后，妈妈的精神仿佛一下子崩溃了似的，呻吟声也大了许多，看来，
随着这句话的说出，妈妈将自己完全放纵了，不过仅仅这样还不够，我告诉我小
坤，必须让对方彻底堕落才行，小坤果然没有让我失望，只听他缓缓的说道。

　　「骚货，你是不是感觉看着自己老妈被干，异常的兴奋呢？」

　　「啊——是——是的——不行了——身体好难受——啊——」

　　果然欲望的力量是无比可怕的，只听妈妈想都没想的便回答了，听到这话后
的小坤，嘴角露出了淫邪的微笑。

　　「这样啊，那你将小穴对准你妈妈，让她也好好看看一会自己的女儿是怎么
被我干的，让她看看她的女儿究竟有多骚。」

　　听到小坤的话语后，我原本以为妈妈会稍微抵抗一下，不过显然我低估了春
药的威力，只见妈妈没有丝毫犹豫的便蹲了下来，同时小穴正好对准外婆的头，
整个身体由于兴奋不断的颤抖着，看着对方的模样，小坤不由的哈哈大笑起来，
同时将插在外婆小穴中的鸡巴拔了出来。

　　缓缓的走到我妈妈身后，双手紧紧的抓着对方的屁股，同时用力的抽打了几
下，随着小坤的抽打，妈妈的大屁股不停的颤抖着，这时小坤握着鸡巴抵到了妈
妈的小穴口，同时在妈妈的小穴上不断的摩擦着，为了继续挑逗对方，只见小坤
只是摩擦就是没将鸡巴插进去，这让妈妈变的异常的焦躁起来，同时整个身体不
断的摇摆起来，终于妈妈忍不住哀求道。

　　「啊——求求你——快点——快点插进人家的骚穴吧——啊——好难受——
啊——」

　　「嘿嘿，我刚才忘了，既然我都干过你妈妈了，现在你是不是应该称呼我一
声爸爸了呢？」

　　听到小坤的话后，妈妈没有丝毫犹豫的叫了出来。

　　「啊——好爸爸——快——快点插进女儿的骚穴吧——」

　　我看着监控中的妈妈，不禁摇了摇头，没想到她尽然连这种话都没有丝毫犹
豫的便说了出来，看来真的是堕落了，不过妈妈堕落的速度让我有些吃惊就是了，
我原本还以为她不会那么快就堕落。

　　小坤听到着，整个人便的异常兴奋起来，让一个比自己妈妈还大的女人，称
呼自己爸爸，这种刺激感让小坤差点没忍住直接缴枪，只见他兴奋的大吼道。

　　「哈哈，真是爸爸的骚女儿，爸爸现在就来喂饱女儿。」

　　话音刚落，小坤的身子一个前倾，顿时整根鸡巴彻底插进了妈妈的小穴中。

　　「啊——好大——好充实——好舒服——啊——快——用力——快干死女儿
吧——」

　　妈妈兴奋的大吼起来，整个人由于兴奋的关系不断的抖动起来，小坤听到对
方这般呻吟，自然也是十分兴奋。只见他紧紧的抓着妈妈的大屁股，用力的抽插
起来，啪啪啪的声音充斥着整个房间，此刻我的房间中上演着这么淫乱的一幕，
让我也感到自己的鸡巴开始蠢蠢欲动起来，我呼吸急促的看着视频，虽然这一切
都是我策划的，不过当自己想的完全付诸现实，那种感觉还是十分奇妙。

　　在我胡思乱想的时候，妈妈早已被小坤干的娇声连连，由于春药的缘故，妈
妈整个人都异常的敏感，所以小坤的抽动让妈妈舒服的不能自己，整个人有种轻
飘飘的感觉。

　　我看着妈妈不断的呻吟着，不断的甩动着头发，将那不算长的头发飘荡在空
中。淫水不断的从妈妈的小穴中流出，随着每次的抽插，都会有大量的淫水滴落
下来，而滴落的位置正好是外婆的脸上。

　　此刻我的清楚的看到，外婆的脸蛋上早已布满了妈妈的淫水，我不禁摇了摇
头，摈着呼吸继续看着。

　　由于太过于刺激的缘故，所以这次小坤持续的时间是不是很长，只听小坤一
声低吼，便将鸡巴插到了妈妈小穴的深处，将一股股的浓精射了出来，滚烫的精
液冲刷着自己的小穴，让妈妈瞬间达到了高潮。

　　「啊——」

　　只听妈妈发出一声巨吼，整个人一下子不动了，静静的迎接着对方的精液，
强烈的愧疚感，背德感，让高潮后的妈妈整个个一下子趴在了床上，一动不动，
昏死了过去。看着躺在床上一动不动的对方，小坤慢悠悠的拔出了鸡巴，同时拿
出手机一顿猛照。

　　这时小坤发现时间已经不早了，便急急忙忙的穿好了衣裤，离开了我家，我
看着趴在外婆身上一动不动的妈妈，不禁摇了摇头，不知道清醒过后的妈妈会怎
么样，希望她不会做出什么傻事。

　　我一边想着，一边静静的等待着妈妈苏醒过来。毕竟我知道，这次事情之后，
妈妈整个精神世界都会崩塌，这也是我希望的结果，因为只有这样，我才能重新
构建妈妈的精神世界。

　　不过崩塌之后也是妈妈最危险的时候，毕竟这种情况下做出什么傻事都难说，
所以我现在要仔细观察，避免最糟糕的情况发生。

　　此刻，我看着视频中赤身裸体的母女两个人，就这样静静的横在床上，而床
上那凌乱的一切仿佛在述说着刚才发生了些什么。

　　由于害怕清醒过来的妈妈会做出什么过激的举动，我始终坐在监控旁，一刻
都不敢离开，毕竟如果真的发生什么，那么我即使冒着会被妈妈发现什么端倪的
风险，都要极力阻止。

　　就在这时，我发现小坤建的ＱＱ群频繁的传来消息，便打开看了起来。

　　原来，之所以这群突然如此的活跃，是因为小坤在群里炫耀今天的丰功伟业。
这时外婆和妈妈打了码的模样已经传在了群上，同时看到小坤自豪的说道。

　　「哈哈，刚才我在那骚货家，把她和她老妈都干了个爽。」

　　这个消息让群里一下子炸开了锅，一帮人纷纷起哄，让发照片，这才有了这
一系列照片，看完照片后，那帮家伙不由的感叹起来。

　　「靠，老大，你真是厉害啊，不仅干了那个熟女，连她老妈都给拿下了，小
弟真是佩服啊。」

　　「老大，现在你把她老妈都干了，那以后那个骚货还不是随便你怎么玩了。」

　　「哈哈，你们不知道那个骚货刚才在床上那个骚劲呢，为了让我干她直称呼
我爸爸呢。」

　　「不会吧，老大，这也太厉害了。」

　　「你真不会说话，我们老大还有什么事情办不到的。」

　　「哈哈，老大什么时候让兄弟们也尝尝那个骚货的滋味啊，看现在这个样子，
只要你一声令下，那骚货还不是乖乖的脱光让你干啊。」

　　「是啊是啊，老大，你３Ｐ都玩过了，是时候应该玩玩群交了啊。」

　　看着群里那些家伙的发言，不知道为什么，我看的异常的激动，如果妈妈真
的被群交的话，那么，想到这，我感到自己的鸡巴肿胀的难受，这时小坤发话了。

　　「别急，兄弟了，应该快了，到时有好消息，我会通知大家的，哈哈。」

　　「靠，老大英明啊。」

　　虽然小坤这么说，不过是不是真的对妈妈实行群交，那小子肯定会请示我，
这点我到一点都不担心，所以只是静静的欣赏着这一切。

　　就这样时间不知道过了多久，直到小坤说。

　　「我先下啦，到时我把今天的事情整理好，发论坛上，大家到时捧捧场啊。」

　　「哈哈，老大，放心吧，兄弟们等着欣赏你的作品呢。」

　　小坤下线之后，渐渐的群里再次安静下来。同时我发现陷入昏迷中的妈妈身
体动了一下，显然马上要苏醒过来了，果然不出我的所料。只见妈妈缓缓的睁开
了双眼，吃力的直起了身子。

　　这时，妈妈看到外婆脸上那早已干了的淫水，以及那若有若无的精液。看到
这，妈妈慌忙跑了出去，拿了根毛巾仔细给外婆擦拭干净，做在这一切后，妈妈
愣愣的坐在外婆一旁，双眼无神的望着自己的母亲。

　　突然，哇的一声，妈妈终于忍不住，仿佛小女孩一般哭了出来，泪水仿佛决
堤了一般，不住的流着，看着妈妈现在的模样，真是有种说不出的心疼，让我原
本的计划仿佛都要动摇了，不过很快我就坚定了决心，毕竟现在已经走到了这一
步，那么已经不可能回头了。

　　想到这，我一横心，继续默默的看着监控。哭了好一会后，妈妈才止住了哭
声。只见妈妈用热毛巾缓缓的擦拭着外婆的身体，同时换了一条新的床单。

　　这时妈妈仿佛想到了什么，一下子惊慌了起来，只见她急急忙忙的给外婆检
查身体，发现没有大碍之后才松了一口气。

　　做完这一切后，妈妈拿着脏床单来到了卫生间，将脏的床单丢进了洗衣机之
中。接着回到了自己的房间，坐在自己的床上再次发起呆来，我知道妈妈现在的
状态很不稳定，在这种状态之下，也很容易让人做出什么傻事来。

　　我的心也一下子提到了嗓子眼之中，不过让我意外的事，妈妈并没有和我预
期的那样做出什么过激的举动。发了一会呆后的妈妈，站了起来，拿出了笔记本，
接着便坐在一旁开始写了起来。

　　没想到妈妈在经历了这一切之后，还有想到第一时间给我写汇报，这让我有
些意外，同时有些惊喜，我想妈妈应该是想将这事告示我，来寻求我的帮助吧，
如果真的这样的话，对我来说也是太好了。

　　毕竟现在妈妈的世界已经崩塌了，她需要构件新的世界，那么我就很有机会
成为妈妈新世界的基石，这样的话，以后我在妈妈心中的地位那就不言而喻了，
我想到这心中一阵激动，同时默默的看着妈妈书写。

　　妈妈这次写的时间很久，过了好长一会，才停下笔来，接着我便收到了妈妈
给我的汇报，这汇报竟然写了好几页纸，我的心中一惊，便开始仔细看了起来，
写完汇报后的妈妈，就这样拿着手机，六神无主的坐在椅子上。

　　我仔仔细细的将妈妈发来的东西看完了，看完之后，我长吸了口气，看妈妈
这次的汇报就仿佛在看色情小说一般，这汇报中妈妈将自己的心理活动都描写的
十分仔细，尤其是对小坤要求她称呼自己为爸爸的时候，妈妈没有犹豫的便答应
了，事后妈妈觉得当时的自己真的无法理会，为什么会说那种无耻的话语，难道
自己真的那么淫荡，为了想被对方干什么都不顾。

　　同时妈妈还叙说，事后她很想一死了之，不过怕自己的家庭儿子，所以才没
那么多，字里行间中，我可以感受到妈妈的那种消极，看来现在的我必须要好好
开导对方才行，不然的话真的说不准会发生什么，于是我便回了个消息。

　　「你的汇报我都看完了，没想到小坤那小子竟然会做出这么过分的事情。」

　　我消息一发出，妈妈的手机便响了起来，只见妈妈急忙拿起手机，看到我发
的消息后，原本止住的泪水再次流了出来，仿佛在述说着自己的委屈。

　　「主人——」

　　只见妈妈发了这两个字过来，看来我在妈妈心中的地位真的很重要，在这种
时候都没忘了称呼我为主人。

　　「好了，我知道你现在很难受，要不你开视频聊天吧，不然我怕你打字不方
便。」

　　「好的。」

　　发来这两字的同时，我便收到了妈妈的视频邀请，我急忙点了接受，画面中
顿时出现了妈妈苍白的面孔，显得有些憔悴，看来今天的事情对她的打击真的很
大。不过这对我来说却是好事，打击越大就能越摧毁妈妈固有的观念，这样我接
下来的观念也自然更容易被她接受。

　　「你的脸色不太好么？」

　　我一开始安慰道，当然妈妈是看不到我的，同时我的声音也加过了处理，不
用担心会被她发现。

　　「是——是的——主人——」

　　听着妈妈有气无力的回答，我不禁摇了摇头，看来我没必要太兜圈子了，于
是便单刀直入的问道。

　　「看到你刚才的汇报，小坤那小子把你妈妈也上了？」

　　「是——」

　　说道这，妈妈的声音不由的哽咽起来，仿佛随时都要哭出来似的。

　　「好了，事情都已经发生了，你也不用这样么，看你汇报中小坤提起的，你
妈妈已经一个人很久了，是事实么？」

　　「恩——」

　　听到我突然这么问，妈妈一下子不知道我到底是什么意思，抬起头一脸疑惑
的望着我。

　　「呵呵，那说不准就和那小子说的一样哦，说不准你妈妈也有那方面的需求
呢？」

　　「啊——怎么可能——」

　　听到我的话后，妈妈吃惊的回答道。

　　「这有什么不可能么，作为女人有那方面的需求不是很正常的事么，你以前
不是也认为自己没那方面的需求么，你看现在不是。」

　　说到这，我故意停了下来，妈妈听到我的话后，脸一下子便的通红起来，妈
妈想到在没被小坤强奸之前，自己认为性这种东西可有可无，不过自从那次之后，
渐渐的，妈妈发现那种舒服的感觉，让她十分的向往。看到妈妈的表情，我知道
对方将我的话当真，便接着说道。

　　「好啦，不用在纠结这些了，还好你妈妈现在没有意识，所以她也不知道自
己的经历，这样也算是不错了。」

　　「可是——」

　　「嘿嘿，我看到你汇报中写的，你妈妈也流了很多淫水哦，是么？」

　　「这个——这个——」

　　面对我的提问，妈妈一下子语塞起来。

　　「在我面前不用有什么顾忌，你只要知道我是在帮你就是了。」

　　「好的，主人，我妈妈的确流了很多。」

　　「这么说来的话，你妈妈虽然失去了意识，不过身体的本能感觉还是有的，
这也说明，你妈妈说不准也是很需要的，只是刻意压制而已，所以你对此也不用
太过于自责。」

　　「可是，毕竟是由于我的缘故，我妈妈才会经历这些的。」

　　「你啊，真是爱钻牛角尖，你妈妈的私生活你怎么会知道的一清二楚呢，就
像你的事情，你老公和儿子不是也不知道么。」

　　听到我这么说后，妈妈一下子沉默了下来，事实也确实如此，自己的秘密也
只有视频中的那个人知道，毕竟那个人将自己所有的日记都带走了。

　　「对了，小坤今天干了你妈妈，那么以后他肯定还会有第二次第三次的。」

　　「啊——那怎么办——」

　　正当沉思中的妈妈一下子被我的话给惊到了，慌忙说道。

　　「呵呵，你也不用那么紧张啦，还是我刚才说的，你妈妈现在是昏迷中，所
以她不会知道发生了什么，所以你的事情也没有被你的亲人发现，放心吧。」

　　听到我这么说后，妈妈仔细的琢磨着我的话语，好像也有几分道理，看着妈
妈若有所思的表情，我不慌不忙的说道。

　　「你现在最关键的事，不能让你的事被自己的家人知道，你说对么。」

　　只见妈妈听到我的话后，不断的点着头。

　　「这样不就是了，你现在还是按小坤的意思做吧，先不用激怒他，我迟早会
帮你教训他的，只是现在时机还没有到。」

　　听到我说会教训对方之后，妈妈的眼中明显发出了光亮。

　　「恩，好的，主人，我都听你的。」

　　「这就对了，对了，以后的事情你还是详细的汇报，我说不准能从中找到突
破口。」

　　「好的，我一定第一时间向主人汇报。」

　　「真乖，其他有什么烦恼也可以告诉我哦，我会帮你出主意的，毕竟我可是
比你老公还了解你呢，你的那些日记我可都是仔仔细细读了哦。」

　　听到我这么说后，妈妈的小脸一下子变的通红起来。

　　「好的，主人，那今后就麻烦你了。」

　　妈妈一边说着，一边不好意思的扭捏起来，模样真是有总说不出的可爱，看
到妈妈这个样子，我知道，我的目的达到了，现在的我已经成了妈妈新世界的中
心，我想今后无论有什么问题她都肯定会第一时间询问我，而不是自己的丈夫。

　　「我作为你的主人，这些还不是应该的。」

　　我特意在主人两个字上强调了一下，果然妈妈听到我这么说后，不好意思的
低下了头。

　　「好了，现在心情是不是好些了。」

　　「恩——」

　　「对了，以后千万别做什么傻事哦，我看你的汇报中还写的想要一死了之呢。
如果真的这样的话，我会心疼的呢。」

　　「讨厌——」

　　妈妈一边低着头，一边小声咕哝着。

　　「好了，今天你肯定也累坏了，早点休息吧。」

　　「好的，主人，今天谢谢你。」

　　「哈哈，谢我做什么，我可是什么都没做呢。」

　　妈妈什么也没说只是微笑的看着我。

　　「好了，不要傻笑了，我关视频了，你也休息吧。」

　　说着我便将视频关掉了，关上视频后，我看到妈妈依旧对着手机傻笑，看来
今天的收获比我想的还大呢。

　　过了没多久，妈妈便走出了自己的房间，开始准备起食物，同时在厨房中一
边做菜一边哼着小曲，一点都看不出刚受如此大的打击。

　　我不禁摇了摇头，同时我知道现在妈妈的心已经被我牢牢掌握了，看来到时
真的群交的话，妈妈虽然会受打击，不过也只会和我哭诉而已，不会想不开了。

　　我笑着关掉了监控，伸了个懒腰，今天真是累啊，不过完成了那么大一件事，
还是让我十分兴奋了。

　　看了看时间才不过６点，不过我却感受到一股睡意，于是便直接躺在了床上，
一边想着接下来的事，一边睡去了。

　第三十五章、玩弄外婆

　　第二天醒来的时候，时间已经不早了，我匆匆忙忙的洗漱了一番之后，便急
急忙忙的来到了公司，还好，没有迟到，坐在办公桌前，我的脑海中不由的浮现
出昨天的情景，昨天下午在自己家中发生的那香艳的一幕幕，让我久久不能平静，
以及最后，我对妈妈的开导，让妈妈最终接受了眼前的现实，并且让她不再萌生
轻生的念头，对我来说不可不谓巨大的收获。

　　我想通过昨天的那件事，妈妈今后再遇到什么，脑海中浮现的第一个念头，
肯定不会在是自寻短见，而是找我来商量，我想妈妈自己也没意识到，此刻我在
她心中的地位已经远远的超过了自己的老公以及自己的儿子。

　　毕竟，对妈妈来说，自己有什么问题，都能和我述说，寻求心理的慰藉，而
这些事，和自己的老公和儿子，却是万万不能开口的，想到这，我的心中又是一
阵激动，没想到外婆的意外，让我对妈妈的攻略有了如此大的突破，回想着妈妈
最后，那有如小女孩一般的表情，让我根本无法和原先严肃的妈妈联系到一起。

　　这时，我突然想到，昨天小坤在群里好像说过，会将事情的经过发在论坛里，
想到这我不由的好奇，那小子究竟写了些什么，发了没有。我环顾了下四周，此
刻同事们都在忙自己的事情，根本没有注意到我这边，同时我的座位也在角落，
所以被发现的可能性几乎为零。

　　于是我便打开了论坛，开始翻看起来，终于在置顶的地方果然发现了小坤新
发的帖子，题目是「母女双收」，没想到这小子会写出这么文艺的题目来，我想
也没想的便点开了帖子，帖子的一开头，是小坤的文字介绍，大概的意思就是。

　　前几天，老子知道那骚货的老妈由于摔了一跤的关系，现在意识不清了，知
道这个消息后，老子就想，是不是顺便将她老妈也一起收进来，毕竟我还没玩过
６０多的熟女呢，对我这么一个熟女爱好者来说，这也是一个巨大的诱惑，不过
呢，如果她的老妈长的太恐怖的话，我想我也只能就此作罢了。

　　今天老子来到那骚货的家里之后，看到了她那躺在床上的妈妈，靠，看到的
一瞬间，老子就有了上她的念头，虽然说那老娘们６０多了，不过皮肤很好，雪
白，不说的话根本看不出，好了兄弟了，废话就说到这，就先上图了。

　　接着我便看到了自己外婆躺在床上的样子，当然，那时的外婆还没有被小坤
玩弄，所以身上还是穿着衣物的。不过让我心安的是，小坤那小子果然听从了我
的嘱咐，不仅在我外婆的脸上打上了码，而且对背景也进行了虚化的处理，如果
不是知道事情的全部的话，很难发现这事情是发生在我的家里。

　　我津津有味的看着，每张图片都配了小坤的描述，而且图片的顺序也是按照
时间顺序排列的，让人看的十分的过瘾，从外婆穿衣服的照片，到露出上半身的
摸样，接下来便是脱掉内裤的摸样，然后就是对小穴的特写，最后是小坤的鸡巴
插进外婆小穴的摸样。

　　同时小坤还放在妈妈的照片，妈妈被蒙着眼躺在外婆身旁的照片，妈妈双手
被反绑的照片，以及妈妈发现小坤在干外婆时的激动的照片，以及妈妈在外婆面
前被小坤干的摸样，最后是妈妈昏倒在外婆身上的照片。

　　一张张的照片，仿佛再现了昨天下午的一切，让我感到自己的呼吸都有些急
促起来。而下面的看客和我的心情是一样的，我看着下面一条条淫秽的评论。

　　「好久没见大神发帖了，没想到这次发帖就给了那么劲爆的消息，把那骚货
的老妈都给干了，真是佩服啊。」

　　「不是楼主提前说了，这个女人是她的老妈，我还以为那么是姊妹关系呢。」

　　「真是太羡慕楼主了，从照片看这熟女的摸样，大概楼主已经调教的差不多
了，不然也不会表现的那么骚。」

　　一条条的评论不断刺激的我的眼睛，不知不觉中，我的鸡巴也已经高高的挺
立，直到最后一条评论看完的时候，我不由的抬起头，深吸了口气，同时在心中
默念道，太他妈刺激了，难怪小坤喜欢发这种东西，一是为了炫耀，另外一个就
是为了找寻心中那异样的快感。

　　看完一切后，我关掉了网页，同时闭上了眼睛，开始思索起来，虽然说昨天
外婆被小坤干了，不过妈妈肯定还不能接受自己的妈妈被别人干，所以为了让妈
妈习惯这一切，同时更加打破妈妈那传统的束缚，我应该要做些什么才行。

　　突然脑海中灵光一现，一个念头便浮现在了脑海之中，于是便给小坤发了个
消息过去，没想到那小子竟然隐身在线，看到我的消息后，马上就回了过来。

　　「老大，你找我什么事。」

　　「你小子，论坛的文章我看过了，没想到你小子昨天竟然这么牛。」

　　「哈哈，还不是老大的妙计好，一会我就把没处理的照片给老大欣赏欣赏。」

　　「对了，你说到这个照片我想起来，这没处理的照片除了给过我，没给过别
人吧。」

　　「当然了，只有老大而已。」

　　「这就好，如果这种照片被散发出去，被那骚货的熟人看到可就不好了。」

　　「哈哈，老大，这是我知道，对了老大，你说我论坛发的文章，那熟女的儿
子有没有看到了，是不是没发现是自己的妈妈，而看着照片撸管呢，哈哈。」

　　「你小子真是的，万一他儿子发现什么，谁知道接下来发生什么，所以，发
照片你要注意啊。」

　　我故作严肃的说道，看到我文字写的比较严肃，小坤也不在嬉笑，郑重的回
道。

　　「老大，我知道，所以我发的照片都是挑过的，基本看不出是在哪里，老大
你的话，我可一点都没忘呢。

　　「这样就好。」

　　听到小坤的回答之后，我不禁安心不少，其实我最怕的是被妈妈的熟人发现，
这样妈妈的秘密一旦曝光之后，就不是我所能控制的了，所以对于这一点，我还
是不断的给小坤强调，至于为什么我没反对小坤发这种东西，其实我的目的很明
确，就是为将来将妈妈彻底掌握在自己手中，摆脱小坤做铺垫。

　　「对了，老大，今天怎么突然找我了，我想你应该不会特意是来夸我厉害的
吧。」

　　小坤渐渐的也知道了我的脾气，知道我不是有事，是不会主动联系的，看着
他有些开窍的摸样，我不禁微微一笑，说道。

　　「你小子变聪明了么，当然了，我今天找你是为了告诉你接下来的计划。」

　　「靠，老大，我就知道，没想到你那么快就想好了，我这就洗耳恭听。」

　　听到我说是为了接下来的计划，小坤不由精神一阵。接着我便想自己的计划
告诉给了对方，对方只是偶尔的回了一句，并没有打断我，直到我将计划诉说完
毕之后，小坤才发了一个大拇指过来，同时感叹的说道。

　　「高，老大真是高啊，看来在老大的带领下，我就不愁自己的幸福日子了。」

　　「你小子别拍马屁了，趁着最近这段时间你妈妈管的不是很严，你就抓紧行
动吧。」

　　「知道了，老大，明天下午我就行动。」

　　「恩，我等你的好消息。」

　　接着我们便收线了，看到自己安排好一切后，我脸上不由的露出微笑，明天
是周末了，下午我找点下班回去看好戏吧，我心中这么想着。我的工作比较自由，
所以上下班的时间也比较自由，这对我来说也是个好事。

　　办完一切之后，我便开始忙活起手头的工作，毕竟领导只管我工作干完没，
才不管我怎么干完的，花了多少时间。

　　好不容易到了下班时间，我回到自己家后，感到异常的疲惫，看来今天为了
把活做完，是累到了，看了看时间妈妈应该已经下班了，这时我打开了电脑，登
入了ＱＱ，没想到妈妈的汇报已经发来了，今天的汇报有些普通，就是简单的介
绍了下今天一天自己的活动，看着这汇报，根本无法看出，昨天的妈妈还如此的
绝望，绝望到不禁想要结束自己的生命。这次的汇报中，唯一让我有些兴趣的便
是，妈妈告诉我自己的老公由于工地有些突发状况，所以出差的时间要比原本久
上不少，具体什么时候回，现在还不知道。

　　我想爸爸估计做梦也没有想到，自己在外面幸苦工作的时候，自己的老婆已
经遭受到了如此巨大的折磨。我看完汇报之后，便打开了家中的监控，发现妈妈
正在厨房中忙碌，而有几个菜也已经端了出来摆在了桌上，我将视线找到自己的
房间，外婆依旧安详的躺在床上，从外婆身上已经看不出昨天被玩弄的痕迹了，
而床单也已经换了一条新的。

　　做完晚餐后的妈妈，拿着属于外婆的那一份来到了房间，一点点的给外婆喂
着，不过由于外婆昏迷的缘故，所以妈妈都是将饭菜先用自己的嘴嚼碎，再喂给
外婆，看着这一场景，我不由的联想到上次小坤给妈妈吃自己嚼碎的食物，想到
这，我不禁感到下体有些肿胀起来。

　　过了好一会，妈妈才服侍好外婆，这才来到客厅，吃起了晚餐，吃完之后，
妈妈便开始收拾起来，接着便是给外婆擦拭身体，看着妈妈熟练的摸样，看来妈
妈已经习惯了这一切，做完这一切后，妈妈才做到客厅，看起了电视，而我也关
上了监控。

　　我想妈妈此刻估计做梦也没有想到，明天小坤又会光临自己家。时间很快到
了第二天，而我在上午提交了工作成果之后，也早早的回到了家，坐在电脑前，
打开电脑，发现妈妈还在家中忙碌，想来也是，毕竟现在离妈妈上班的时间还早。

　　终于等到了妈妈上班的时候，只见妈妈换好衣服之后，便出了门，家中顿时
只留下一个意识不清的外婆。

　　而妈妈离开家的时候，显然不知道过不了一会，一位不速之客便将光临，同
时妈妈也没有发现，小区中正有一双邪恶的眼睛目送着离开的妈妈。当妈妈离开
后不多久，我便听到了开门声，只见小坤探头探脑的走了进来。

　　其实小坤早就按照我的吩咐埋伏在了小区中，只能妈妈上班就上来，而家里
的钥匙也是早就已经准备好的。

　　我看到小坤来到我家之中，便轻轻的关上了房门，轻车熟路的来到了的房间，
我发现小坤的手中拿着一包东西，看到这，我自然知道这些东西是什么，我想这
些东西一会便会成为玩弄外婆的工具了。

　　小坤来到我房间之中，将手中的袋子放在了床上，同时细细的观察着外婆，
并没有急着爬上床。显然今天家中只有他们两人，时间还是十分充足的，看着小
坤眼神不断的在外婆身上飘动，不时的露出淫邪的笑容，不知为什么，我的心开
始急速的跳动起来。

　　接着我便看到小坤拿出了手机，对着床上的外婆一阵猛拍，同时掀开了外婆
的内裤，将外婆插着导尿管的摸样也给拍了下来。

　　做完这一切之后，小坤拉上了窗帘，接着便将自己脱了个精关，一边笑着走
向外婆，一边喃喃自语道。

　　「嘿嘿，你女儿的身体我是尝过很多次了，不过她老妈的身体上次太匆忙，
没有好好的品尝，今天就让我来好好感受感受吧。我也没想到我竟然还有机会上
那骚货的老妈。」

　　说着说着，小坤已经来到了床前，只见小坤抓着外婆衣服的下摆，猛的一用
力，便将Ｔ恤拉了起来，顿时外婆那一对松弛的乳房便出现在了房间之中。

　　只见小坤迫不及待的伸出了双手，将那对乳房握在手中，狠狠的揉捏起来，
一边揉捏一边还笑着说道。

　　「真是极品啊，看来你的女儿的大乳房就是遗传你啊，虽然有些松弛了，不
过还是那么柔软，不知道你女儿那股骚劲是不是也是遗传自你呢。」

　　只见小坤一边说着，一边将嘴巴靠近了外婆的耳朵，仿佛在询问对方一般，
当然外婆还是和平时一样，一动不动的躺着，没有任何的变化。

　　玩了一阵乳房之后，小坤终于松开了双手，爬到了床上，看着那插在外婆体
内的导尿管，小坤微微一笑，伸手便将其拔了出来，同时丢到了一旁，接着小坤
便拉住了外婆的内裤，将其从她身上脱了下来。

　　小坤盯着外婆看了一会，眉头微微一皱，只见她将外婆的Ｔ恤拿着手中，将
其从外婆身上脱了下来，看到这小坤脸上才露出了满意的微笑。

　　此刻的外婆身上已经没有任何的遮羞物了，只见小坤再次拿出了手机，对着
赤露的外婆又是一番猛照，直到拍够之后，才罢手。

　　收手之后的小坤，爬下了床，用自己已经肿胀的鸡巴不断的拍打着外婆的脸
蛋，我从监控中都能听到脸蛋被拍打而发出的啪啪啪的声音，此刻的外婆在小坤
面前就仿佛是一个玩具一般，任凭自己如何玩弄都不会有丝毫反抗，小坤拍打了
好一会后才收手，我看到被小坤拍打的地方，外婆的的脸蛋竟然便的通红了，我
知道这自然不是因为对方发情的关系。

　　这时我看到小坤在袋子中翻找起来，过了好一会，才从里面拿出了一件有如
婚纱一般的东西，这东西我自然熟悉，也是我给小坤准备的，不过那小子从来没
用过就是了，没想到现在拿了出来。

　　只见他托起外婆的身体，费劲的给外婆穿了起来，毕竟陷入昏迷的外婆是不
可能配合对方的行为的，穿好之后，小坤不由的发出了一声惊叹。而我看着外婆
此刻的摸样，也不由的心动起来。

　　此刻的外婆仿佛是一个刚出嫁的新娘一般，怪不得大家都常说，穿着婚纱的
女人是最漂亮的。看到对方这个摸样后，小坤终于再也忍耐不住，拍完照片之后，
便一下子爬到了床上，将外婆压在了身下，不断的用鸡巴趁着外婆肥厚的阴唇，
同时嘴也一口将外婆的乳房含进了口中，贪婪的吮吸了起来。

　　含了片刻之后，小坤的脸上露出了惊喜了表情，只见他将对方的乳头吐了出
来，我看到外婆后，才知道小坤惊喜的原因，原来在小坤的吮吸之下，外婆的乳
头仿佛苏醒了一般，挺立了起来。

　　这时小坤伸手探向了外婆的下体，脸上惊喜的表情也变的更胜了，只见他蹲
坐在外婆身下，紧紧的盯着对方小穴，我看到外婆的小穴上此刻已经布满了滴滴
晶莹的液体。

　　「靠，果然你女儿的骚是遗传你的，没想到意识不清的你，被老子稍微这么
玩弄之后，便淫水直流了。」

　　只见小坤咽了咽口水，同时握着鸡巴抵住了外婆的小穴，一个挺着，便看到
整根鸡巴消失在了视线之中。接着小坤俯下身子，抓着外婆的乳房，一般肆意的
揉捏着，一边狠狠的抽插了起来，看着小坤的表情，我自然知道此刻的他十分的
舒服。

　　「啊——老骚货，你的小穴真的是太舒服了，虽然说有点松，不过却还是紧
紧的吸着我的鸡巴，看来你是太久没被干的缘故吧，哈哈。」

　　只听小坤一边肆意的叫喊着，一边不断的摆动着腰。而外婆的身体由于小坤
的抽插，有节奏的摆动起来，只是双眼依旧紧闭，我想如果此刻外婆睁开眼睛，
发现自己身上发生的事情的话，会是怎么样的表情，不过这显然是不可能的。

　　就在我胡思乱想之中，小坤抽插的速度突然快了起来，一边抽插，一边兴奋
的叫着。

　　「靠，老骚货，真是太舒服了，上次老子的精液没有射进你的骚穴，这次就
让你的身体好好刻印下老子的痕迹吧。」

　　小坤一边叫喊，一边双手更加用力的抓着外婆的双乳，我看到小坤的手指仿
佛都已经陷入到外婆的乳肉之中了，如果清醒的话，对方肯定会感到异常疼痛吧，
不过好在外婆陷入是昏迷状态，自然也不会感受到这种疼痛。

　　「啊——」

　　突然，我听到小坤一声巨吼，接着屁股便有节奏的一动一动，我知道小坤终
于将自己的精液射精了对方的身体，射完精之后，小坤并没有急着将鸡巴拔出来，
而是依旧插在外婆的小穴之中，感受着这温暖的滋味，而小坤的双手却松开了外
婆的双峰。

　　我看到小坤五个手指的痕迹，此刻明显的出现在了外婆的乳房之上，诉说着
乳房的主人刚才受到的遭遇。

　　过了好一会，小坤才恋恋不舍的将鸡巴从外婆的小穴中拔了出来，随着鸡巴
的拔出，我看到一股白色的黏糊糊的东西，从外婆的小穴中流了出来。射完后的
小坤，并没有进入什么所谓的圣人模式，我看到他那根已经变软的鸡巴，此刻又
有了苏醒的样子。

　　小坤看着对方的下体，欣赏着自己刚才的杰作，顺便将这情景拍了下来，接
着小坤用手轻轻的抚摸着外婆的身体，感受着穿着婚纱的身体，虽然说这件婚纱
也是情趣用品，不过和其他的衣服相比，却更能勾起人的欲望。

　　突然小坤抬起手，用力的拍打了外婆几下，顿时房间中穿出了啪啪啪的身体，
小坤好像很喜欢这种感觉，喜欢听这种声音，毕竟在玩弄我妈妈的时候，小坤也
时常拍打妈妈的身体。被小坤拍打的地方，很快变红了，不过外婆却一无所知。

　　接着小坤便再次爬下床，翻动起自己带来的袋子，不过从袋子中拿出的东西
却让我大吃一惊，原来小坤这时竟然拿出了一根粗大的黄瓜，我可没告诉他要用
这种玩意啊，我看到这不禁摇了摇头。

　　看着黄瓜的尺寸，正常的女人肯定受不了，不过还好外婆昏迷着。我一边想
着，一边看到小坤再次动作了起来。只见他一手拿着黄瓜，笑嘻嘻的朝外婆走去，
如果外婆清醒的话，看到这笑容肯定会害怕的忍不住颤抖，不过由于昏迷的关系，
让外婆好了许多。

　　只见小坤缓缓的爬上床上，将黄瓜抵住了外婆的阴道口，一点点的插了进去，
此刻在监控一旁的我，看着这一画面，也是吃惊的张开了嘴。

　　没想到那么粗大的黄瓜竟然真的能够插进外婆的阴道之中，不过看着小坤缓
慢又有些吃力的摸样，我知道，这黄瓜的尺寸实在是过于巨大了，过了好一会，
大半根黄瓜都插进了外婆的阴道之中，接下来任凭小坤如何用力，也再也不能插
进分毫，看到此刻黄瓜已经顶到了外婆的阴道口了，我这般想着，而小坤此刻显
然也想通了这一点，便也停止了插入，笑着看着对方的下体。

　　绿色的黄瓜，配合着外婆洁白的肌肤，有种说不出的感觉。看到这，我不由
想到，妈妈现在应该在单位认真工作吧，她估计不会想到，在自己工作的时候，
自己的妈妈正被小坤如此的折磨，毕竟虽然妈妈也被小坤用黄瓜插过，不过那尺
寸和眼前的这一根相比，根本是小巫见大巫了。

　　这时我的脑海中不由的闪过一个念头，小坤不会也想将这么粗的黄瓜插到妈
妈的身体中吧，想到这，我不由的一阵冷颤，这么粗的黄瓜妈妈会遭受多大的折
磨啊，不过虽然我这么想，不过小坤的动作将我从思索中拉了回来。

　　此刻小坤已经骑在了外婆身上，一边用手轻轻的抚摸着外婆的脸蛋，一边笑
着说道。

　　「老骚货，现在你下面的小嘴正被我的黄瓜兄弟照顾，你这张嘴是不是也应
该给我服务服务呢。」

　　说着，小坤便将手放在了外婆的嘴上，轻轻的抚摸起来，突然小坤便站起了
身，提着自己再次变大的鸡巴，来到了外婆的脑袋旁。

　　只见他握着鸡巴，抵住了外婆的小嘴，用力的往前插着，而外婆在这种外力
的作用下，竟然缓缓的张开了紧闭的双唇。

　　「哈哈。」

　　小坤发出一声大笑，接着便将鸡巴从外婆牙齿的缝隙中插了进去，这时外婆
的舌头无意识的触碰着小坤的鸡巴，仿佛在为小坤口交一般，让小坤舒服的不能
自己。

　　只见他抱起外婆的脑袋，开始在外婆的口中做起了活塞运动，随着小坤的抽
插，我发现那小子竟然将整根鸡巴都插进了外婆的口中。靠，没想到，他竟然如
此的粗暴，第一次就给外婆做深喉。

　　我想个性如此保守的外婆，以前肯定别说是深喉，估计口交都给没给别人做
过吧，想到这我不由的摇了摇头，默默的继续观察着。

　　小坤虽然也享受过妈妈的深喉服务，不过每次深喉，对方都发出痛苦的呻吟，
所以让小坤感到不是很过瘾，而且对方也不时的极力想将自己的鸡巴吐出来。这
次可就完全不一样的，看着身下一动不动的女人，自己可以在她身上为所欲为。

　　想到这，小坤不由更加激动起来，抱着外婆的脑袋不要命的开始抽插起来，
我发现口水从外婆的嘴角流了下来，同时我吃惊的发现外婆竟然皱起了眉头，难
道说昏迷中的外婆有了感觉，有了难受的感觉，对此我自然十分的吃惊，不过看
外婆的摸样显然是身体的本能所致的。

　　「靠，你的骚嘴真是太舒服了，哈哈，果然有其母就有其女啊，你的女儿肯
定是完全遗传自你的，不然怎么会那么骚，哈哈。」

　　小坤一边发出舒服的呻吟声，一边抽插的速度更加快速起来，我看到外婆的
小嘴此刻被小坤干的呈现出一个Ｏ字形。

　　「妈的，你的嘴仿佛能吸精一般，老子快受不了了。」

　　在干了不多时的时候，小坤突然大叫起来，我知道，那小子又快接近射精边
缘了，果然如我所料，只见他抓着外婆的头不要命的抽插着，突然将外婆的脑袋
狠狠的贴住了自己的下体。闭上了双眼，忘情的叫了起来。

　　「啊，都出来，老骚货，你可以要好好品尝老子的精液啊。」

　　只见小坤就这样一动不动的抱着外婆的脑袋，我知道此刻那小子已经将自己
的精液都射进了外婆的口中，由于刚才已经射过一次的缘故，这次射精的时间不
是很长。

　　射完精后，小坤不由的松开了外婆的脑袋，而外婆的脑袋就这样重新滑落到
了床上，小坤的鸡巴也顺势从外婆的口中滑了出来。

　　「老骚货，有没有好好的将老子的精液都吃进去了。」

　　小坤看着躺在床上一动不动的外婆，恶狠狠的说着，当然他不会得到任何回
应就是了。只见小坤说完，就伸出了手，掰开了外婆的嘴巴，仔细的检查了起来，
由于精液是直接射进外婆喉咙的缘故，所以自然不会在外婆的口中检查出任何的
精液就是了。

　　看到这，小坤的脸上不由的露出了满意的笑容。这时那件情趣浑身随着小坤
的玩弄，已经便的异常的凌乱了，一个乳房竟然也顺着衣服的缝隙暴露了出来，
述说着刚才疯狂的经历。

　　小坤看到外婆这般摸样，不由的咽了咽口水，此刻的外婆虽然依旧昏迷，不
过却显得异常的淫乱，小坤自然不会错过将这镜头收藏起来，只见他拿过手机愉
悦的拍着外婆的淫态。

　　射过两次后的小坤，显然已经有些满足了，只见他站在地上看着床上的对方，
脸上露出了征服的笑容，看了看时间也已经不少了，过不多一会那骚货的女儿就
要下班了，只见小坤将穿在外婆身上的婚纱给脱了下来，这可是宝贵，小坤自然
舍不得丢下它。

　　不过却没有给外婆重新穿好衣服，同时黄瓜也就这样任凭其插在对方的小穴
之中，毕竟我告诉过小坤，这次就是为了让妈妈知道，自己的妈妈又被干了，好
让妈妈能够一步步的接受自己妈妈被干的现实。

　　穿好衣服后的小坤，将一张纸丢在了外婆的肚子上，笑着离开了我家。我看
到下体插着巨大黄瓜的外婆，不雅的倒在床上，嘴巴由于刚刚被强烈抽插过，竟
然还微微的张开着。不知道妈妈看到这一幕会是什么表情，我一边想着，一边耐
心的等待着下班回来的妈妈。

　　我看了看时间，离妈妈下班的时间也快差不多了，不由的心想小坤那小子将
时间算的还真准备，毕竟如果让妈妈现在撞见，虽然说也没什么大碍，不过效果
也许会差上许多就是了。

　　在我胡思乱想的时候，我听到了开门声，看着一无所知的妈妈，脱掉了鞋子
走进家门，我的心中不由的激动起来，此刻的我还真是十分好奇妈妈看到自己母
亲这个摸样后的反应。

　　看着妈妈的摸样，是想先回到自己卧室换掉衣服，当妈妈来到我房间门口的
时候，不自觉的朝房间中张望了一眼，不望还好，这一望，让妈妈原本的步伐一
下子停了下来，只见她愣愣的站在门口，揉了揉自己的双眼，仿佛不敢相信映入
眼帘的情景，过了好一会，妈妈才反应过来，快步走进我的房间，看到自己妈妈
如此的摸样，妈妈不由的大叫了一声。

　　「啊——不——」

　　看着妈妈惊恐的摸样，一切正如我所想象的一般。只见妈妈快步来到外婆跟
前，看着赤身裸体，姿势异常不雅的外婆，一下子竟然没了方向，这时妈妈看到
外婆的肚子上落了一张纸，便失魂落魄的拿了起来，只见纸上写着。

　　「嘿嘿，骚货，上次没能在你妈妈小穴中射精，真是遗憾啊，今天我特意来
补上这一缺陷，不过你妈妈还真是骚，我稍微摸了摸，她便淫水直流了，看来她
虽然昏迷，不过天生的这种淫荡还是刻在骨子中的，说不准你之所以会那么淫荡，
就是遗传自你的母亲的，哈哈。ＰＳ：你妈妈小穴中的黄瓜一会记得吃掉，还有
不准洗，吃的摸样记得拍视频给我，你敢耍什么花样的话，后果你是知道的。」

　　看着小坤充满讥讽的字句，妈妈不由的一松手，任凭那张纸从自己的手中滑
落了下来，看到妈妈的摸样，我自然知道这件事对她的打击十分的巨大，虽然说
上次小坤已经当着面干过了外婆，不过显然妈妈还不能接受外婆被别的男人玩弄
的事情。

　　这时妈妈突然想到了什么似的，一转头，死死的盯着自己母亲的下体，刚才
由于受到太大打击的缘故，妈妈并没有注意到外婆的小穴中还插着黄瓜，这时看
到那巨大的黄瓜插在自己母亲的小穴中，妈妈不禁捂住了嘴，泪水止不住的从眼
眶中流了出来。

　　过了好一会，妈妈才清醒了过来，急忙伸手抓着小穴中的黄瓜，一点点的往
外拔，由于黄瓜实在太过于巨大的缘故，所以我看到妈妈拔的动作异常的费劲，
终于，过了好一会妈妈才将整根黄瓜都拔了出来，随着黄瓜的拔出，房间中不由
的发出了噗呲的声响。

　　妈妈将黄瓜拿在手里，脸上露出了惊恐的摸样，因为直到此时妈妈才看清这
根黄瓜到底有多么的巨大，妈妈很难相信，这么巨大的黄瓜竟然被小坤插进了自
己妈妈的小穴。

　　想到这，妈妈的眼泪又是一阵狂流。看着妈妈的摸样，我虽然十分的心疼，
不过更多的确是兴奋，因为对妈妈的打击越大，所能产生的效果就越好，毕竟一
旦妈妈习惯了这种状态，那么比这些状态轻的行为妈妈自然会十分容易接受了。

　　这就是我为了让妈妈一步步沉沦所设下的陷阱。

　　只见妈妈就这样呆呆的站在原地，一动不动，过了好长时间才有了些许了好
转，妈妈将黄瓜放到一旁之后，便开始为自己的母亲清理起身体，只见妈妈一边
流着泪，一边为外婆擦拭着身体，换掉了床单，重新将外婆的身体摆好，替外婆
穿好了衣服，同时将导尿管再次插好之后。

　　妈妈为外婆检查了下身体，看到妈妈松了一口气的摸样，我自然知道，虽然
被小坤这么玩弄，显然外婆的身体还是没有大碍的。做完这一切后，只见妈妈坐
在外婆床前，一边用手轻轻的抚摸着外婆的秀发，一边喃喃自语道。

　　「妈，都是我不好，都是由于我才会让你受到这种淫辱的。」

　　说着说着，我便再次看到泪水在妈妈的眼眶中打转起来，过了片刻，妈妈木
讷的从身上拿出了手机，很快我就收到了妈妈传来的消息。

　　「在吗？」

　　看到简短的这两个字，我的心中一阵激动，看来妈妈在经历过这种无法解决
的困境的时候，果然第一时间就想到了我，这和前几天我劝导妈妈的结果一样，
我虽然十分兴奋，不过还是装作一无所知的问道。

　　「在的，怎么了，看到你的消息，我还以为你又发来汇报了。」

　　「对——对不起——发生了一些事情，所以我还没写汇报。」

　　「哦？是什么事情？」

　　面对我的提问，妈妈呆呆的看着手机，泪水不断的在眼眶中盘旋着。只见妈
妈深吸了口气，好不容易才平复了下心情，继续写到。

　　「今天下午，小坤趁我上班的时候，又来我家，将我妈妈强奸了。」

　　「这样啊，我记得前几天你妈妈不是已经被那小子糟蹋了，又不是第一次了，
你怎么还那样。」

　　「不——不是的——今天下午的和前两天不一样——」

　　「有什么不一样。」

　　「今天下午小坤竟然将很粗的黄瓜插到了我妈妈的阴道中，还有——还有—
—」

　　「还有什么。」

　　接着我便听着妈妈给我简单的叙述了一遍，当然由于妈妈不成见到，所以也
只是将看到的表面情况和我简单的述说了一遍，同时自然也将对方要求她将那黄
瓜吃了，同时拍视频传给对方的事情也说了一下。

　　「原来是这样啊，怪不得你受到那么大的打击呢。」

　　「是的，主人，我到底该怎么办，都是由于我的关系，才会让我妈妈经历这
些的。」

　　看着妈妈发来的消息，仿佛带有一股哭腔，于是我便急忙安慰道。

　　「好了，你也别那么激动了，刚才看你的描述，是不是如果你妈妈只是被小
坤正常的干，你也不至于如此接受不了呢。」

　　看着我发过去的消息，妈妈的小脸不由的红了，即是由于我用了淫秽的的词
句，还有就是我说的话，妈妈一下子不知道该如何回答，而我的话不断的回荡在
自己的脑海中，是不是真的由于是由于小坤今天做的事太过分才会让自己如此的
崩溃，如果小坤只是一般的干自己的妈妈，自己不会这样啊，妈妈一下子迷茫了，
过了好一会，妈妈才回了消息。

　　「是——是的——」

　　看到妈妈的回答，我差点没有高兴的蹦起来，毕竟看到妈妈的回答，显然她
不是完全不能接受自己妈妈被干，当然之所以会有这种观点，和我刚刚的引倒有
这密不可分的关系，妈妈在不知不觉之中，被我不断的洗脑，现在妈妈的三观已
经被我完全的改变了。

　　「原来是这样啊，不过我看过你的日记和汇报，我记得你以前好像也被小坤
用黄瓜插过吧。」

　　我这话，让妈妈原本通红的脸蛋更加的血红，同时也让妈妈想到了自己过去
被小坤玩弄的情形，的确正如我所说的那般，自己的确也被小坤用黄瓜插过，想
到这，当时身体的感觉仿佛再次出现在了脑海之中，让妈妈不禁有些不自然起来。

　　「是——是的——可是——」

　　看着妈妈发来吞吞吐吐的文字，我的心中一阵冷笑，看来妈妈在我的言语中，
渐渐的已经开始接受了，我便继续说道。

　　「可是什么呢？」

　　「可是当初小坤用来插我的黄瓜比这根小太多了。」

　　妈妈说完，竟然拍了一张黄瓜的照片，发给了我，仿佛让我知道这黄瓜到底
有多粗大一般，看着照片中的黄瓜，我再次感受到，这黄瓜真的很大，这么大的
黄瓜可不多见，没想到小坤会买到，不过我却继续说道。

　　「这样啊，你的照片我看到了，的确很粗大呢。」

　　「是吧主人，这种东西插到小穴里，那怎么受得了啊。」

　　没想到妈妈竟然开始和我讨论起这种事情，让我不由的摇了摇头，看来妈妈
渐渐的跟着我的思路开始走了，根本忘了，一开始找我的目的是为了述说自己母
亲再次被玩弄的事情。

　　「呵呵，但是每个人的体质不一样啊，你说说你妈妈身体有没有异常呢。」
听到我的话，妈妈的脸上露出了罗有所思的表情，老实的回答道。

　　「我检查过了，这倒没有。」

　　「你看吧，所以就和我所说的一样，你妈妈肯定能忍受这些，而且你以前也
被小坤用黄瓜插过，所以自然知道那小子有这种癖好，所以也不算太不能接受吧」

　　「可是——可是——」

　　我的话有很多的漏洞，不过却让此刻的妈妈竟然不知道该如何反驳。

　　「好啦，反正你妈妈现在昏迷着，自然不知道自己经历过的事情，所以你也
不用那么自责。」

　　「可是这一切都是由于我导致的。」

　　「你啊，真是笨呢，现在你所要做的就是别让这种事被别人知道，那样的话，
自然也不会有人责怪呀，如果你一直这么自责的话，难免会露出破绽的。」

　　看到我发去的消息，让妈妈不由的身体一震，是啊，正如对方所说的那般，
自己现在要做的是尽可能的将这种事隐瞒起来，这样不但是为了自己，还为了自
己的母亲。看着妈妈渐渐明亮的双眸，我知道自己的目的达到了，果然妈妈又发
来了消息。

　　「谢谢主人，我知道该怎么做了。」

　　「这就好，相信我，你妈妈和你现在经历的事情，迟早都会结束的，到时没
人发现的话，你只要当成的噩梦一场就好了，不过如果被别人发现的话，那就什
么都完了。」

　　「恩，知道了主人，那这根黄瓜。」

　　妈妈发来消息之后，看着黄瓜脸上露出了为难的表情，毕竟按照小坤的要求，
自己要吃了这根黄瓜，不过这黄瓜毕竟刚才还插在自己母亲的阴道中，想到这，
妈妈便有种奇怪的感觉。

　　「现在最好还是按照那小子的要求做，毕竟那孩子还小，不过考虑的太全面，
万一真的做出什么事情的话，就不好了。」

　　「好的主人，我知道了，真是谢谢你，没有你的话我真不知道该怎么办。」

　　「这有什么好谢的，毕竟你可是我的性奴，所以我自然要帮你。」

　　妈妈看到我回的消息之后，竟然不好意思的低下了头，通过这一件件的事，
我知道我的形象在妈妈心中渐渐的被拔高了。

　　「好了，主人，我先下了，一会就给你发今天的汇报。」

　　「好的，你去忙吧。」

　　说着就看到妈妈拿着黄瓜，走到了客厅，同时打开了摄像，接着便将黄瓜一
点点的都吃了下去，吃完之后，妈妈便将这段视频发给了小坤，发完之后，妈妈
不由的放下手机，脸上露出了轻松的摸样。

　　此刻的小坤由于早就回到了家中，自然没有第一时间看到这段视频。接着我
就看到妈妈来到书房，开始写了起来，我自然知道妈妈在写些什么，不多一会，
妈妈便发来了汇报，当然下午的事情也详细描述了，比刚才和我讲的要详细了不
少，做完一切后的妈妈，这才来到厨房准备起了晚饭。

　　正当我想关掉电脑的时候，我发现，不知道什么时候，小坤那个群竟然发了
那么多的消息。由于刚才的精力都放在妈妈身上，这才让我没有发现这些，我点
开了消息，从头开始看起。

　　原来这时小坤回家路上发的，自然是在炫耀今天下午的丰功伟业，同时还有
那一张张的照片，从外婆穿着衣服开始，直到最后被插黄瓜为止，自然这么照片
小坤都好好的处理过了。

　　这些照片让群里一阵热闹，我看到有人兴奋的说道。

　　「靠，老大你太厉害了，看的太刺激了。」

　　「是啊，老大，这骚货的妈妈看来也是很骚的，不然那么粗的黄瓜怎么都能
插进去，如果那女人清醒的话相信老大也能轻松拿下，这样老大就多了一对母女
奴了。」

　　「是啊，老大，看来那女人一家都很骚，老大，她老母是不是还生了别的孩
子。」

　　「我听说还那骚货还有一个妹妹和一个哥哥。」

　　这是小坤突然插了一句话。

　　「靠，老大，那你要加把劲。争取把她的妹妹也收到你的棍棒下。」

　　看着他们兴奋的摸样，我不禁摇了摇头，不过此刻的我显然不知道，自己的
阿姨真的也沦陷了，这自然是后话了。

　　接下来的半个月中，小坤按照我的计划，又在妈妈上班的时候光顾了我家4
次，当然来的目的是为了干我的外婆，同时临走时，都将外婆摆出了淫荡的姿势。

　　起初妈妈看到外婆的样子，还是十分的震惊，不过显然打击不像第一次那般
大了，渐渐的妈妈仿佛习惯了这一切似的，不在露出震惊的摸样，只是默默的为
外婆整理身体。

　　从汇报中我也看出了妈妈的变化，一开始妈妈将看到外婆摸样后，详细的描
述的震惊，直到最后竟然一笔带过了，最后一次妈妈给我的汇报只是简单的写了，
今天下午小坤又来了我家，同时干了我妈。看到妈妈的变化，我自然知道此刻的
妈妈已经渐渐的麻木了。看来这一阶段的调教是时候可以结束了，我应该给妈妈
安排其他节目了。

　　想到这，我的嘴角不由的露出一丝冷笑。

　第三十六章、母女共侍一夫（上）

　　在这半个月中，我并没有要求妈妈做什么过分的事情，比如在视频中自慰给
我看，亦或是脱光了给我看之类。这半个月我主要充当给妈妈开导的角色，从而
加深妈妈对我的依赖感，为了让妈妈离不开我，这样就能让妈妈更加心甘情愿的
做我的性奴，毕竟如果妈妈对我产生了感情的话，那么调教起来就容易的多了，
妈妈也会更加的服从我的命令，配合我的要求。

　　因为妈妈一旦离不开我的话，那么这种效果可是不言而喻的，小坤在我的计
划中就是充当这么一个角色，一个反面的角色。当然，通过这半个月我的收获也
是巨大的。妈妈从最初的绝望，在我的开导之下渐渐的对有些事情开始麻木起来，
同时我也可以明显的感觉到，妈妈对我的依恋感在不断的增强中。

　　而小坤也按照我的计划，在半个月之后，没有再去骚扰外婆，现在的小坤可
以说对我是言听计从了，因为我的每次计划都让他感觉异常的完美。为了趁热打
铁，在妈妈对外婆被干的事情麻木的事情，我也该进行下一步的计划了。

　　这天是礼拜３，中午休息的时候，我给小坤发了个消息。

　　「臭小子，通过这半个月，我看时机也差不多了，可以进行接下来的计划了，
你空了记得给我回个消息，我把计划好好给你说说。」

　　「老大，我一直在。」

　　原本看着变暗的头像，我还以为小坤不在线上，没想到那小子是隐身中，看
到我的消息后，立马就回复了。

　　「靠，你在啊，我还以为你不在呢。」

　　我不无好气的说道。

　　「哈哈，即使我真的不在的话，看到老大这种消息，肯定也立马在了，老大
接下来该做什么，这半个月虽然一直在干那女人的老母，不过我还是有点想念那
女人的身体了呢。」

　　「你小子，懂什么，这叫舍不得孩子套不到狼，这半个月忍的肯定是值得的，
难道你不希望，他们母女两个人一起心甘情愿被你玩弄么。」

　　「啊，老大，还是你厉害，想想她们两一起被我玩弄的摸样，我就忍不住了
呢。」

　　「好了，这不就是告诉你时机到了么？」

　　「哦？老大，你的意识是。」

　　「嘿嘿，通过这半个月，我想那女人肯定也渐渐习惯了自己老妈被你干了，
到时肯定不会再那么反应大了，所以你好好听我的计划。」

　　接着我便将我想好的计划都告诉了小坤，小坤听完之后直呼高明，不过突然
小坤又沮丧的回了个消息。

　　「老大，虽然你的计划是完美，不过关键我得礼拜六能在外面过夜呢，这个
难度可有点大啊。」

　　「你小子真是笨啊，这几天你爸妈不是管的没以前严了，所以才要趁热打铁
做这事，不然说不准你爸妈什么时候又严了。」

　　「话是这么说没错，可是我还是觉得难度有点大。」

　　「这样，你这几天放学后就赶快回家做功课，然后周六的时候借口要去同学
那复习，到晚上的时候，再给家里打电话说，复习的到了关键时候，所以晚上可
能不回去了。」

　　小坤一听我的话，眼睛一下子放光了，佩服的说道。

　　「老大，还是你厉害，这么做的话说不准真的行。」

　　「好了，别废话了，好好记住我的计划，别出什么叉子了。」

　　「放心吧老大，没问题的。」

　　接下来，我又交代了小坤一番之后，才下线。我想这几天就看看妈妈的汇报，
不再去找妈妈了，这样效果也许会更好，不过这几天我也知道了，爸爸工地出的
事情好像不小，所以暂时肯定回不来，这也给我创造了机会，我要好好把握爸爸
不在家的这段时间，争取取得更大的突破。

　　就这样，接下来的几天中，我每天拼命工作，晚上看看妈妈的汇报，日子很
容易的过去了，到了礼拜５的晚上，我想今天那小子应该就要和爸妈说明天要出
去事，于是便打开了小坤家中的监控。

　　久违的摆设出现在了我的眼前，此刻我看到小坤正在房间乖乖的做功课，他
爸妈正在客厅聊天，脸上挂着笑容，不时的还说自己的儿子这段时间变化真大，
竟然那么用功学习了，虽然小坤的妈妈脸上看不出什么异常，不过他爸爸一无所
知，脸上流露着自豪的笑容。看到这，我心想，明天的事情应该能成了。

　　果然到了吃饭的时间，他的爸妈叫他出来吃饭，当饭吃到一半的时候，小坤
突然不安的说道。

　　「爸妈，明天我要去同学那一起复习，可以么？」

　　他的爸爸现在心情非常之好，听到自己的儿子明天不是想要出去玩，而是想
要去同学那复习，想都没想的便一口答应了。而我也早就告诉过小坤妈妈，让她
这段时间不用看小坤看的太紧，所以自然没有反对，眼见自己的爸妈都同意了，
小坤心中不由的松了一口气。

　　毕竟虽然我的计划再好，那也要他能出的去才行。吃过晚饭之后，小坤便借
口要继续复习便离开了，看到如此懂事的儿子，小坤的爸爸脸上露出了欣慰的表
情。

　　回到自己房间后的小坤，按耐着心中兴奋的心情，乖乖的坐在了椅子上，装
模作样的看了起来，不过此刻他满脑子都是明天的事，想想明天自己就能尽情的
玩弄那对母女了，想着想着小坤就感觉下体有些肿胀了。

　　看到小坤成功的说服了爸妈之后，我也关上了监控，毕竟接下来的事，我可
是一点兴趣也没有，关掉电脑之后，我随便弄了点东西吃了，吃完我便早早的洗
了个澡躺在了床上，开始想象明天的画面，看来明天肯定会是精彩的一天。

　　就是不知道妈妈会有怎么样的表现，希望不要让我失望就行了，想着想着，
我不由的进入了梦乡，当我醒过来的时候，已经是八点多了，我急忙翻下床，打
开电脑，一边等着开机，一边心想，小坤那小子来了没。

　　打开监控之后，我发现家中只有外婆一个人，脸上不由的露出了疑惑的表情，
小坤还没来我到时能理解，妈妈怎么也不在，正当我充满疑惑的时候，房门打开
了，看到了手中拿着菜的妈妈，原来是去买菜了，我自言自语道。同时开始静静
的等着小坤的到来。

　　正当我等的有点焦躁的时候，房子的大门被打开了，我看到小坤探头探脑的
朝里张望着，不知道那小子葫芦里到底卖的什么药，毕竟按照我交代的，也没有
这一些，我当然也不会认为小坤是害怕对方发现才这般作为的。

　　我看了看时间此刻已经到了上午的１０点，对于小坤来的那么晚，倒是让我
吃惊不小，毕竟按照我的想法，小坤难得有这种机会，应该是一大清早就来才对，
不过这些都不重要，毕竟我事后还可以从小坤那得知就是了。

　　小坤发现自己的到来没有被对方发现，才小心谨慎的走了进来，轻轻的关掉
了门，看到小坤如此摸样，我越发的疑惑起来，此刻妈妈正在厨房中准备午餐，
所以自然没有听到已经有一个不速之客来到了自己的家中。

　　走进屋子后的小坤，显然也听到了从厨房中传来的声响。只见他脱了鞋，蹑
手蹑脚的在屋子中走动着，当经过厨房的时候，小坤不自觉的朝里望了望，脸上
露出了淫邪的微笑。而专心准备午餐的妈妈自然对此一无所知就是了。

　　只见小坤径直来到我的房间，看着安静躺在床上的外婆，脸上露出了一丝淫
笑，只见他将带来的东西轻轻的放在了一旁，同时从里面拿出了一拼液体，只见
他握着液体，笑着一步步的靠近外婆，来到外婆跟前之后，小坤想也没想的便用
手撑开了外婆的双唇，将液体一股脑的都倒了进去，看到这，我自然知道这瓶子
中的东西是什么了。

　　做完这一切后，小坤没有第一时间将外婆脱个精光，而是再次来到了带来的
袋子旁，从袋子中拿出了一罐药膏，涂抹在了自己的手上，这灌药膏我自然十分
的熟悉，那是我好不容易才从国外搞来的，为了实行这个计划，才忍痛送给小坤
的。

　　没想到，这小子不但给外婆喝下了春药，没想到要准备用这个东西，面对这
双重刺激，我知道外婆虽然陷入昏迷，但是身体本能的欲望却并没有消失，在这
两种药的刺激之下，天知道外婆会怎么样，不过此刻我也对小坤的想法有了些许
的了解，那小子肯定是为了证明上次自己的说法。

　　我还清楚的记得，小坤上次告诉妈妈，她的妈妈其实也是异常的淫荡，看来
他是准备用这东西，彻底击垮妈妈，彻底让妈妈放下顾虑，想到这，我便不由的
一阵感叹，看来小坤也是有很强的能力的。

　　在我胡思乱想的时候，小坤已经爬上了床，来到了外婆的身下，只见他熟练
的拔掉了外婆的导尿管，丢在了一旁，接着一把将外婆的内裤拉扯了下来，将完
全的小穴完全暴露在了自己面前。

　　只见他一边微笑，一边缓缓的将手插进了外婆的阴道之中，接着便开始仔细
的搅动起来，好让这药膏均匀的涂抹在对方的阴道之中。小坤就这样玩弄了片刻
之后，发现对方的阴道已经不在是干干的了。

　　而此刻所有的药膏都已经涂抹在了外婆的阴道之中，两种药剂渐渐的发挥了
它们的作用，涂抹好后，小坤才将手指拔了出来，看着手上亮晶晶的东西，小坤
不自觉的微微一笑，同时下意识的将其放在了自己的鼻子上，贪婪的吮吸了一口，
一股腥腥的味道，顿时充满了自己的鼻腔。

　　准备工作已经做好，小坤便爬下了床，望了望房间外，此刻妈妈还在厨房中
忙碌着。只见小坤站在原地思索了片刻之后，便伸出手，将外婆的上衣拉扯到了
她的脖子跟处，将她一对大乳暴露在了自己的面前，外婆松弛的乳房，就如同两
堆烂肉一般，粘在身上。

　　只见小坤伸出手，一把将其握在手中，忘情的开始揉捏起来，只见外婆的双
乳在小坤的手中不断的变换着形状。小坤看着手中的这对乳房，不由的呼吸急促
起来，这时我看到小坤的裤裆被高高的撑了起来，可见他此刻有多么的兴奋。

　　玩弄了片刻之后，他听到厨房中突然安静了下来，接下来就听到了开门的声
音，小坤知道那个骚货已经把午饭准备的差不多了，于是便将手中的乳房放了下
来。毕竟今天的时间可是很充足的，他准备好好的享用这对母女。

　　将午饭准备的差不多后，妈妈本能的来到了我的房门口，准备看看自己妈妈
的状况，不过却被眼前的景象惊呆了，只见自己母亲的上衣已经被高高的拉了起
来，一对乳房暴露在空气中，而原本插在尿道的导尿管也已经被丢在了一旁，内
裤更是不知去向。正当妈妈震惊的时候，一张笑脸突然印在了自己的眼前。

　　这个人是她最害怕，同时最不愿见到的人，只见对方一边朝自己走过来，一
边露出着微笑，这微笑让妈妈感到异常的恐怖，毕竟眼前的这个男人，不仅将自
己的身子糟蹋了，同时连自己那已经60多的母亲都没有放过，活脱脱的一个恶魔，
让自己无奈的事，对此自己竟然没有一丝办法。

　　小坤走到妈妈跟前后，笑着看着妈妈，同时抬起手，轻轻的抚摸着妈妈的脸
蛋，感受到手指划过自己的脸蛋，让妈妈的身子不由的颤抖了一下，不过此刻妈
妈的身体像被定住了一般，呆呆的站在原地，一动不动，不过脸上始终流露着震
惊，恐惧的表情。

　　「哎呀，我真的有这么可怕么，你看你这是什么表情么。」

　　小坤将手从妈妈的脸滑落到了肩上，笑着说道。不过妈妈显然没有从震惊中
苏醒过来，任凭对方的手放在自己的肩上，身体依旧显得有些僵硬。小坤对方没
有再说什么，只是眼神不断的在妈妈的身上飘动着。

　　这时妈妈早就已经换上了一套家居服，在家中的妈妈为了舒服的缘故，自然
也不会戴胸罩之类的，这时妈妈两粒黑色的乳头，透过衣服完全的暴露小坤面前，
只见小坤死死的盯着妈妈的胸部看了片刻之后，不自觉的伸出了手，隔着衣服将
妈妈的乳房握在了手中，享受的揉捏了起来。

　　妈妈低头看了看放在自己胸部的手，不由的将头扭到了一边，装作没看到似
的，妈妈的反应自然都在小坤的眼中，此刻小坤心中恶狠狠的想着，都已经将你
玩弄那么多次了，竟然还是那么的扭捏，不过看到妈妈的这种表现，小坤还是异
常兴奋的，毕竟只有玩弄这样的女人，才会给他带来意想不到的快感。

　　这时小坤将嘴贴了上去，一下子封住了妈妈的口，同时伸出了舌头，尝试着
撬开妈妈的双唇，感受到对方的舌头伸了进来，由于已经亲吻不知道多少次了，
所以妈妈本能的张开了小嘴，小坤的舌头就这样很容易的便伸进了妈妈的口中，
贪婪的吮吸了起来，毕竟虽然说最近在外婆身上小坤发泄了很多的性欲，不过妈
妈的身体却是有段时间没碰了，所以让小坤不自觉的想念了起来。

　　只见小坤一边吮吸着妈妈的舌头，一边用手忘情的揉捏着妈妈的乳房，吮吸
了片刻之后，两个人的双唇才分开，我看到随着对方的亲吻，妈妈的脸上渐渐的
露出了一丝潮红，毕竟随着这段时间的调教，妈妈的身体已经变的异常敏感了，
这般刺激之下会发情也是意料之中的事情。

　　只见小坤将嘴凑近了妈妈的耳朵，小声的说道。

　　「嘿嘿，今天我过来，最主要就是让你看看，你妈妈是不是淫贱的女人，看
看你妈妈是不是性欲那么的旺盛，你应该不会忘了我放在你妈妈肚子上的那些纸
吧。」

　　说完，小坤便笑着望着妈妈，听到小坤的话语之后，妈妈整个人显得都不太
自在起来，同时在纸上的文字也都浮现在了妈妈的脑海之中，毕竟这些文字都太
过于颠覆自己以前对自己母亲的形象，所以看过一遍之后便不能忘记了。

　　「哈哈，今天我就让你知道，其实你妈妈说不准比你还要淫荡。」

　　说着小坤便离开了妈妈的身边，径直来到了外婆跟前，留下妈妈一下子站在
原地，不知道怎么好。

　　「还不快过来，好好看着，我现在就让你知道你妈妈的本性。」

　　听着小坤恶狠狠的话语，妈妈终于有所动作，只见她一步步的挪到床边，不
安的站在自己妈妈身旁，同时双眼紧紧的盯着小坤，小坤看到这，便不再管妈妈
了，而是将注意力都集中在了外婆身上。

　　「刚才给你下了那么猛的药了，我想就是我不玩弄你，你肯定也早就洪水泛
滥，饥渴万分了吧。」

　　小坤在心中这般想着，同时将头低了下来，含住了外婆的乳头，忘情的吮吸
了起来，吱吱吱的吮吸声充斥着整个房间，眼见自己的妈妈开始被对方玩弄，虽
然说这不是第一次了，不过还是让妈妈感到十分的不自然，不过此刻的妈妈其实
也心中充满了好奇。

　　想着自己的妈妈是不是真的就如小坤所说的那般，其实和自己一样，骨子里
对性也是很渴望的，由于这种好奇心的作怪，让妈妈的眼神始终停留在小坤和自
己妈妈身上，一刻都无法离开，当然此刻将注意力完全集中在外婆身上的小坤，
是不会发现这一点的。

　　吮吸了片刻之后，小坤松开了嘴，将外婆的乳头吐了出来，只见此刻完全耷
拉的乳头已经高高的挺立了起来，小坤看到眼前的景象后，显得十分的满意，抬
起头望了妈妈一眼，仿佛在说，你看是不是就和我说的一样。

　　不过小坤却并没有开口，而是开始吮吸另一个乳头，而此刻的妈妈站在一旁
已经惊呆了，眼神死死的盯着自己母亲那挺立的乳头上，无法离开，没想到这才
吮吸了多久，自己妈妈的乳头竟然已经挺立了起来，妈妈自然知道，这是女性开
始有性欲的标志，也可以说是即将发情的信号。

　　正当妈妈还在震惊中的时候，小坤松开了外婆的另一个乳头，只见那个乳头
也将刚才一般，苏醒了过来。

　　「你看，骚货，是不是和我说的一样，其实你的妈妈也是一个骚货，说不准
比你还骚也说不定哦，我稍微这么吸吸，你妈妈就有感觉了。」

　　「这——这——」

　　看着眼前的事情，妈妈一下子不知道该如何反驳对方才好，听着对方吞吞吐
吐的声音，小坤嫣然一笑，不在管沉浸在震惊中的妈妈，开始对外婆的下体展开
攻势。

　　只见小坤来到外婆身下后，伸出了手，在外婆的小穴附近抚摸了一阵，这时
小坤看到外婆的小穴中已经开始渗出丝丝的淫液了，不过显然还不是很足够。

　　这时小坤找到了外婆的阴蒂，开始专心的揉捏了起来，站在一旁的妈妈，只
是认为对方在玩弄自己妈妈的小穴，显然不知道对方具体在做些什么。由于下了
双重的春药，所以此刻外婆的身体其实早就已经十分的敏感了。如果不是陷入昏
迷中，说不准早就已经开始主动求欢了也说不准。

　　小坤稍微此刻了片刻之后，就看到对方的阴蒂有如鸡巴一般勃起了，那个挺
立的小肉球显得异常的扎眼。小坤看着自己的杰作，不自觉的将手指插进了外婆
的小穴之中。

　　不插不知道，一插吓一跳，虽然外面看流的水不是很多，但是阴道之中却早
就已经一片的汪洋，小坤感觉自己每次的抽插，都能带出不少淫水。

　　抽插了片刻之后，小坤拔出了手指，看着手指上那亮晶晶的液体，小坤望着
妈妈笑着说道。

　　「你看，就和我说的一样吧，你的妈妈其实也是十分的淫荡的哦，我稍微挑
逗了一下，你看就流了那么多的水。」

　　说着小坤将沾满淫水的手指朝妈妈的眼前晃动了几下。妈妈看着小坤那湿漉
漉的手指，自然知道这些是什么东西，此刻的妈妈根本不相信眼前所见的，毕竟
小坤这才挑逗了多少时间，自己的母亲就变成这样，而且是在意识不清的情况下。

　　看着对方盯着自己的手指，发呆的摸样，小坤不由说道。

　　「怎么了，难道你还不相信眼前的事实么，那你就自己过来好好看看。」

　　听到小坤的话后，妈妈竟然鬼使神差般的迈开了脚步，来到了自己妈妈的身
下。

　　「好了，现在你就好好看看，让你知道你妈妈真实的样子吧。」

　　说着小坤挪了挪身，露出了外婆的小坤，妈妈站在原地，看到了外婆小穴上
挂的那丝丝的液体，纵然是在怎么不相信，不过眼前的事实却无情的摧毁了妈妈
的信念，告诉她这一切都是真的。

　　「嘿嘿，你这样看着多不清楚，把头低下来看吧。」

　　小坤说完便站起了身体，伸出手，将妈妈的头按了下来，此刻妈妈的头离外
婆的小穴只有没多少距离，这样看的也自然的更加真切了，妈妈发现此刻外婆的
阴蒂由于充血的缘故已经勃起了，那小穴由于刚刚被小坤的手指抽插，此刻也微
微的张开着，而且一丝丝淫水不时的从外婆的小穴中流了出来。

　　此刻妈妈终于意识到，小坤说的竟然都是事实，自己的妈妈竟然会有如此的
性欲，这对妈妈来说可谓是颠覆性的认识，妈妈当然不知道，外婆之所以会如此
快的就有那么强烈的感觉，和小坤下药有着密不可分的关系，小坤当然不会将这
事告诉对方就是了。

　　妈妈就这样，低着头，一动不动的望着自己母亲的小穴发呆，终于过了好一
会，妈妈才回过神来，总算是接受了眼前的事实，原本空洞的眼神也终于有些些
许的光彩。小坤当然一直在观察着妈妈的表情，所以第一时间就发觉了妈妈的变
化，心想这骚货看来是接受了自己的那番话语，估计心结也打开了不少。为了巩
固成果，小坤一边轻轻的抚摸着妈妈的秀发，一边说着。

　　「你看，我没有骗你吧，你的妈妈真的是我所说的那种女人哦，对了，你的
爸爸过世多久了。」

　　「快１０年了。」

　　已经完全不知道方向的妈妈，想都没想的便脱口而出，小坤听到对方的回答
之后，露出了惊讶的表情。

　　「都已经那么久了啊，那么久的时间里，说不准你妈妈也找了别的男人来发
泄自己的欲望哦。」

　　「这——这怎么可能——」

　　听到小坤如此说自己的母亲，妈妈急忙开口争辩道。

　　「这有什么不可能的，只是你不知道而已，你看看你妈妈我稍微挑逗都流了
那么多，肯定是充满性欲的，这么多年一个人怎么会受得了哦，你想想你妈妈以
前是不是有什么奇怪的举动呢。」

　　听到小坤的话后，妈妈不由的联想了起来，由于一直在被小坤灌输自己妈妈
是淫贱的女人，所以妈妈此刻感觉，好像真的就如对方所说的那般，自己的妈妈
以前真的有很多奇怪的举动。原本本平常的举动，在此刻妈妈的脑海中都感觉异
常的不同，想着想着，妈妈不时的摇了摇头，想将这荒唐的想法从脑海中甩出去。

　　小坤看着对方纠结的摸样，知道自己的暗示已经成功了，便不准备在这件事
上多做文章了。

　　「好了，你爬到床上来。」

　　妈妈听到小坤的命令后，虽然一脸的疑惑，不过还是按照小坤的意思，爬上
了床。正当妈妈不知道对方的用意的时候，突然小坤的手按住了妈妈的头，将其
压在了外婆的小穴上，同时笑着说道。

　　「好了，骚货，你尝尝你妈妈小穴的味道吧。」

　　听到小坤的命令，妈妈不由的惊呆了，她显然没有料到，对方竟然会有这种
要求，竟然要自己舔自己妈妈的小穴，这让妈妈实在有些无法做到，看到对方久
久没有动作，小坤不由的有些不满，同时将手用力一按，将妈妈的头知道按在了
外婆的小穴上。

　　此刻妈妈的鼻子一下子触碰到了外婆的小穴，那股腥腥的味道不断的充实着
自己的鼻腔，闻着闻着竟然让自己感到有些兴奋起来，对于自己这种变化，妈妈
异常的惊恐，不过还没等待从惊恐中反应过来，小坤恶狠狠的声音在自己的耳边
响起了。

　　「还不快舔，你是不是想违抗我的命令呢，哼，作为女儿你犯了那么多的错，
竟然连帮自己妈妈发泄欲望都做不到，看来你妈妈还真是可怜啊。」

　　这话，有如一道响雷在妈妈的脑中炸开了，是啊，对方说的没错，自己是犯
了很多不可饶恕的错误，如果妈妈真的如对方所说那般，有那方面需求的话，自
己舔对方的小穴，那应该也是在帮自己母亲。想到这，妈妈不禁有些动摇。

　　看着对方已经明显的动摇之后，小坤的声音适时地响了起来。

　　「好了，还在犹豫什么，快点舔啊。」

　　终于在对方的催促之下，妈妈缓缓的张开了小嘴，伸出了舌头，轻轻的触碰
了下外婆的小穴，腥腥的咸咸的味道，顿时充满了自己的整个嘴巴。

　　「这就对了，好好的舔哦，你可是从这里出生的呢，所以既然犯了那么多错，
回报也是应该的。」

　　小坤的话语有如念经一般，不断的环绕着妈妈的耳朵，终于妈妈仿佛下定决
心一般，伸出舌头，舔舐了起来，一股股的淫水，不断的吞入自己的口中。渐渐
的妈妈麻木了起来，不再有任何的包袱，专心的舔舐着外婆的小穴。

　　小坤看到这，不由的十分兴奋，这女儿舔妈妈小穴的画面，看着就十分的刺
激，而显示器旁的我看到这也十分的兴奋，既然妈妈都能开始给外婆舔小穴了，
那么说明妈妈又更加的堕落了。

　　小坤看着这对母女表演了片刻之后，有种口干舌燥的感觉，只见他悄悄的来
到了妈妈身下。一把掀起了妈妈的连身裙，将妈妈的屁股露了出来，只见一条大
妈款的内裤将妈妈的屁股紧紧的包裹在其中。

　　小坤伸出手一边拍打着妈妈的屁股，一边笑着说道。

　　「我说你，怎么穿的这么老土的内裤啊。」

　　此刻的妈妈听到小坤的话语后，不知道该如何回答，毕竟现在妈妈的年纪已
经大了，早就不在对穿着那么的讲究了，尤其是自己的贴身衣物更是如此，毕竟
对妈妈来说，舒适才是最重要的。

　　不知道该如何回答的妈妈，只见装作没听见的样子，继续舔舐着外婆的小穴，
小坤见对方没有回答，也没有在意，只见他拍打了片刻之后，便抓住内裤的中部，
狠狠的往旁边一扯，顿时露出了妈妈的小穴，小坤惊喜的发现，此刻在对方小穴
附近的阴毛上，早就已经挂上了滴滴晶莹的水珠，没想到对方竟然已经开始发情
了，小坤一边想着，一边拨弄起妈妈的阴唇，同时吃惊的说道。

　　「哎呀，你的小穴怎么那么湿了，是不是吃你妈妈的小穴，让你感到异常的
兴奋啊，还真是一个淫贱的女人呢。」

　　妈妈自然知道自己的小穴已经湿了，听到对方调侃的话语，让妈妈更加无地
自容起来，妈妈自己也不知道自己为什么会变成这样，以前的自己对性明明没什
么强烈的感觉，妈妈的这种变化让自己也感到十分的恐惧，她害怕自己真的如对
方所说的那般是个淫荡的女人。

　　小坤玩弄了片刻，都没听到对方的回复，只见对方只是专心的吃着自己母亲
的小穴，对此小坤还是十分的满意的，这时小坤从裤子中掏出了早已肿胀的鸡巴，
在妈妈的小穴上摩擦起来，虽然说妈妈的内裤并没有被脱下，不过却丝毫没有影
响到小坤。

　　妈妈感到一根滚烫的东西，不断的摩擦着自己的小穴，同时下体传来了一股
股瘙痒的感觉，让她觉得异常的难受。身体也不自觉的开始扭动起来。

　　小坤自然发现了对方的异常，看着对方不断扭动的屁股，小坤的脸上露出了
得意的笑容，同时也不急着插进对方的小穴之中，而是不断的摩擦着对方的阴唇，
刺激着对方的阴蒂。

　　早就做好准备，迎接对方的肉棒进入自己身体的妈妈，眼见对方只是在自己
的小穴上摩擦，并没有丝毫想要插入的意思，不由的有些着急起来，毕竟随着对
方的刺激，妈妈的欲望已经被完全的激发了出来，此刻妈妈感到自己的小腹部有
种滚烫的感觉，同时下体也瘙痒的难受，屁股扭动的也更加卖力起来，活像是一
只发情的母狗一般。

　　看到妈妈这个摸样，我不禁摇了摇头，看来妈妈的身体真的已经被调教的十
分敏感了，不然不会这般刺激之后就有如此强烈的反应，想着一年前还是一个贞
洁烈女的妈妈，再看看现在妈妈的摸样，活脱脱的像一个荡妇，这种变化真的是
太大了。

　　小坤看着对方的举动，知道对方此刻的状态，只见他伸出手，抓着妈妈已经
充血的阴蒂，开始剧烈的摩擦起来。

　　「啊——」

　　这般强烈的刺激，终于让妈妈再也忍耐不住，停下了嘴，大声的叫了一声。

　　「怎么了，骚货？」

　　「求——求求你——」

　　听着妈妈断断续续的声音，小坤十分享受的摸样。

　　「求我什么呢？」

　　「求——求求你——快点插进来吧——」

　　「哦？什么插进来呢，插进哪呢？」

　　此刻的小坤开始故意装起糊涂来，听着对方明显带有无奈的声音，让妈妈不
由感到又羞又急，妈妈知道对方这是在故意羞辱自己，不过身体的欲望早就让妈
妈管不了那么多了。

　　「求求你——快点插进我的小穴吧——」

　　妈妈小声的说道。

　　「哦？你说什么呢？我没听见呢？」

　　「求求你——快把你的大鸡吧插进人家的骚穴吧——」

　　终于妈妈抛开了所有的矜持，大声的叫了出来，听到对方的回应后，小坤自
然十分的满意，同时也不准备在继续挑逗对方了，毕竟此刻自己也是快要到达忍
耐的极限了。

　　「这样啊，那我不就知道了么，我这就满足你哦。」

　　小坤一边说着，一边已经将鸡巴顶到了妈妈的阴道口，只见小坤低头看了一
眼趴在床上的妈妈，突然说道。

　　「对了，你怎么能停下舔你妈妈的骚穴呢，你可不能只顾着自己舒服，而把
你的妈妈忘了呢。」

　　听到对方的命令之后，无奈的妈妈只能继续开始舔舐起来，小坤看着这，身
体一个前倾，顿时整根鸡巴一下子没入到了妈妈的阴道之中。

　　「啊——」

　　强烈的刺激感，让妈妈不由的大叫了起来，同时舔舐的动作也停了下来，啪，
妈妈突然感到屁股上传来一阵火辣辣的疼痛，接着小坤的声音便在耳边响起了。

　　「谁让你停下来的，还不快舔。」

　　听到对方的话后，妈妈强忍着身体的快感，继续舔舐了起来，小坤看到这，
才缓缓的抽动起鸡巴，强烈的刺激让妈妈舒服的不能自己，只见妈妈一边忍耐着
下体传来的快感，一边艰难的舔舐着外婆的小穴。

　　此刻的妈妈已经不知道吃了多少外婆的淫水，而且妈妈吃惊的发现，随着自
己的舔舐，外婆的淫水竟然越流越多，让自己都有些来不及吞进肚，不少淫水还
是流到了床上，难道自己的妈妈真的如小坤说的那样，是个淫荡的女人，不然眼
前的这一切也不好解释，此刻的妈妈心中第一次开始接受自己母亲是个淫荡的女
人这个观念。

　　下体传来的强烈快感将妈妈的思绪从想象中拉回了现实，原来此刻的小坤，
双手紧紧的抓着妈妈的屁股，开始剧烈的做起了活塞运动，啪啪啪的声响充斥着
整个房间，伴随着每一次的抽插，都有大量的淫水被带了出来。

　　小坤一边狠狠的干着妈妈，一边欣赏着胯下的风景，此刻小坤突然感到，女
人的内裤穿在身上，干起来竟然有种别样的感觉，不由的开始庆幸还好自己没有
马上就脱了对方的内裤。

　　陷入在快感中的妈妈，自然不会知道此刻对方心中竟然有这种想法，不过即
使知道的话，妈妈也无能为力。只见妈妈很艰难的舔舐着外婆的小穴，由于注意
力都集中在下体的快感之上，所以外婆的淫水基本都滴落在了床单之上，没有对
方的许可妈妈自然不敢不舔舐，看着一下痛苦，一下享受摸样的妈妈，我的心中
感慨万千。

　　我也没料到，外婆会意外的出现这种事故，更没有料到，这事故的发生，让
妈妈一下子沉沦了许多，让我的调教进程一下子大大的缩短了，这对我来说不知
道是好还是坏，不过看着小坤此刻的表情，那小子倒是沉迷在其中，无法自拔，
丝毫没有意识到，自己只是我为了调教妈妈的一枚棋子而已。

　　我停下了思绪，继续看着眼前的春宫图。小坤干的兴起的时候，就不断的用
手拍打妈妈的屁股，此刻妈妈的屁股早就已经被拍的通红，我没想到这小子竟然
还有SM的倾向，不过这种倾向他自己应该也没有发现才对。

　　而妈妈不知道什么时候，早就已经趴在了床上，头放在外婆两腿之前，嘴巴
微微的张开着，不断发出着舒服的呻吟声。看着妈妈的摸样，我想她应该已经经
历过高潮了。

　　小坤看着被自己干的倒在床上动弹不得的女人，心中充满了自豪感，鸡巴抽
插的速度也不断的加快起来，不得不说，今天小坤的状态很好，都已经干了这么
久了，还没有射精，一副不干死对方不罢休的摸样。

　　「怎么样，骚货，舒服么？」

　　「啊——舒——舒服——」

　　只听趴在床上的妈妈，用微弱的声音回答着对方，听着对方有气无力的声音，
小坤并没有丝毫的不满，反而觉得异常的享受，啪啪啪，又是狠狠的拍打了妈妈
屁股几下，此刻由于消耗太多体力的关系，妈妈并没有发出任何痛苦的声音，亦
或是妈妈对此已经习惯了。

　　终于，小坤感到自己也快到极限了，只见他紧紧的抓住了妈妈的屁股，抽插
的更快用力，同时大喊道。

　　「骚货，你的小穴真是太舒服了，老子不行了。」

　　「恩恩——都射进人家小穴中吧——」

　　妈妈听到对方的声音，自然知道对方快要达到高潮了，不由的附和起来。果
然听到对方的话语知道，小坤双眼通红的望着倒在床上的妈妈，开始做起来最后
的冲刺。

　　「啊——」

　　随着对方一声大叫，小坤狠狠的将鸡巴插进了妈妈身体的最深处，同时屁股
有节奏的抖动起来，我知道，小坤此时将自己的精液都射进了妈妈的小穴的深处，
仿佛要将对方的肚子搞大一般。

　　过了许久，小坤才射出最后一滴精液，整个人一下子坐到了床上，随着小坤
坐下的动作，鸡巴也自然从妈妈的小穴中滑落了出来。

　　小坤坐在妈妈身下，不断的喘着粗气，同时用手不断的抚摸着对方的小穴，
看着那白色的精液不时的从小穴中冒出，小坤脸上露出了满意的微笑，这次干的
时间是太长了，让小坤也觉得有些体力不知。

　　不过此刻的他，不知道从哪里拿出了手机，不断的对着妈妈的小穴拍照，将
精液流出小穴的样子都拍了下来，而此刻早已瘫倒在床上的妈妈自然不知道小坤
的行为，不过即使知道的话，我想妈妈也没有任何阻止的办法。

　　拍过瘾后的小坤，才将手机重新收了起来，一边用手抚摸着对方的小穴，一
边笑着说道。

　　「怎么样骚货，舒服么？」

　　「舒——舒服——」

　　听到对方的提问后，妈妈本能的回答着。

　　「你说说，刚才高潮了几次呢？」

　　「５——５次——」

　　听到妈妈的回答后，我不由大吃一惊，虽然我知道妈妈肯定高潮了不止一次，
不过没想到竟然有５次之多，难道是小坤真的已经变的如此厉害了。不过我更愿
意相信的是，经过调教后的妈妈，身体更加容易高潮了。

　　不过小坤显然没想那么多，听到对方说高潮５次之后，不由的哈哈大笑起来，
同时说道。

　　「５次啊，看来我真的不是一般厉害呢，你说我和你老公比，谁厉害呢？」

　　这个问题，我听过不止一次，没想到小坤竟然对这个问题如此上心，不断的
问着，妈妈听到对方的提问后，依旧有气无力的回答道。

　　「你——你厉害——」

　　哈哈，听到妈妈的回答之后，小坤再次哈哈大笑起来，整个房间中都充斥了
小坤的笑声，接下来，小坤并没有再说什么，只是一边玩弄着妈妈的下体，一边
恢复着体力，而妈妈也就这样静静的躺在床上，休息着。

　　就这样过了不知道多久，坐在显示器一旁的我都快无聊的睡着的时候，我看
到小坤看了看时间，不由的叫了出来，听到叫声后的妈妈，疑惑的抬起了头，望
着对方，原来，不知不觉间时间已经快到４点了。

　　小坤看到妈妈抬头望着自己，笑着说道。

　　「怎么了，骚货，体力恢复了么？」

　　妈妈听到对方调侃的话语，只是点了点头，并没有说什么。看到妈妈的举动，
小坤的脸上露出了一丝不爽的神情，显然对妈妈的态度有些不满，小坤皱眉头的
动作，自然也被妈妈看到了，妈妈心中不由的咯噔了一下，毕竟如果让对方不悦，
天知道对方会做出什么事情来，不过妈妈虽然心中担心，不过此刻也没有更好的
办法，正当妈妈胡思乱想的时候，小坤的声音再次传来了。

　　「既然已经恢复了，还不快点来含含老子的鸡巴，刚刚一直都让你爽了，你
可没怎么给老子服务呢。」

　　只见妈妈急忙扭过了身子，爬到了对方身下，正当妈妈握着对方的鸡巴，想
要含进口中的时候，小坤的声音再次响了起来。

　　「骚货，你还不把衣服和内裤脱了，让老子好好欣赏欣赏。」

　　听到对方的话后，只见妈妈停下了动作，双手缓缓的握着自己的衣服，将身
上的衣物和内裤都脱了下来，整个过程中没有一丝的犹豫，看到妈妈的举动，我
心中暗暗感叹，妈妈此时被调教的如此听话。

　　一丝不挂的妈妈此刻出现在了对方面前，小坤的双目紧紧的盯着妈妈那硕大
的乳房看了片刻，脸上露出了满意的神情，看着对方色眯眯的眼神，不断的看着
自己的双乳，妈妈并没有什么特别的感觉，看来妈妈已经习惯了被对方的视奸了
吧，我心中这般想着。

　　只见脱光后的妈妈，此刻已经匍匐在了对方胯下，手已经轻轻的触碰到了对
方的鸡巴，在妈妈手指的触碰之下，原本萎靡不振的鸡巴，渐渐的恢复了活力，
只见妈妈什么都没说，缓缓的张开了小嘴，将对方的鸡巴含进了口中，仔细的吮
吸了鸡巴。

　　温暖的口腔，柔软的舌头，让小坤舒服的不能自己，不过此刻小坤显然还有
比这更重要的事情，只见小坤一边享受着妈妈的口交服务，一边掏出了手机，拨
通了自己家中的电话。

　　「喂。」

　　「爸爸，我是小坤，今天在同学家做了一天的功课，由于还有点没有做完，
所以他的爸妈想留我下来过夜，可以么？」

　　「这样啊，当然没有问题了，只是你不能给对方带来麻烦哦。」

　　「放心吧，爸爸，我肯定不会的。」

　　小坤说话这句，看着身下的熟女，脸上露出了邪恶的笑容，小坤和自己爸爸
的谈话，身下的妈妈自然也听的一清二楚，此刻的妈妈已经知道，今晚自己都将
面临小坤的凌辱，不过脸上却没有露出丝毫的表现，同时依旧仔细的吮吸着对方
的鸡巴。

　　「这就好，那明天记得要早点回来哦。」

　　「好的，爸爸。」

　　说完小坤便挂断了电话，同时笑着伸出了手，将妈妈的一个乳房抓在手中把
玩起来，同时笑着说道。

　　「好了，骚货，今晚可有漫长的时间让我能够好好的享受你们母女两了呢。」

　　小坤特意在母女这两个字上强调了一下，果然妈妈听到这，不由的皱了皱眉
头，不过这微小的动作却没有被小坤发现。

　　挂断电话后的小坤，闭上了双眼，一把揉捏着妈妈的乳房，一边享受着对方
的服务，这种舒爽的感觉，让小坤不由的哼哼起来，妈妈听到对方舒服的声音之
后，心中才安心了不少，毕竟按照妈妈的经验知道，只有将对方服务好了，自己
的日子才会好过许多。

　　「嘿嘿，我爸爸刚才电话中让我不要给你添麻烦，你看我给你那么舒服是不
是没给你添麻烦呢？」

　　妈妈心中暗暗庆幸的时候，小坤的声音在她的耳边响了起来，听到这一语双
关的话，妈妈的脸不由的变红了起来，不过由于口中含着鸡巴的关系，妈妈无法
开口回答，只是点了点头。

　　看到对方这般模样小坤的心中别提有多舒坦了，尤其是刚才一边给自己老爸
打电话一边享受对方口交服务，这种刺激感，让小坤有种深深的迷恋，不过显然
这种游戏没有机会一直玩，不然万一被自己爸爸发现什么端倪，那后果小坤可是
不敢想象的。

　　正当妈妈专心的为对方口交的时候，小坤伸出了腿，不断的蹭着妈妈的小穴，
妈妈感受到了小穴中传来的异样的感觉，不过即使如此，妈妈还是不敢有任何举
动，只能一边为对方口交，一边忍受着下体传来的阵阵酥痒感，原本平复的性欲，
也在小坤的刺激之下，再次的苏醒了过来，妈妈的变化自然都在我的眼中，看到
妈妈变成这般模样，我不由的摇了摇头，看来妈妈身体的欲望真的被彻底的开发
了出来，虽然说此刻的妈妈并没有意识到这一点。

　　随着妈妈的口交，小坤的鸡巴早就已经恢复了雄风，妈妈的口中已经不能完
全的将对方的鸡巴含在口里，看着妈妈艰难的模样，我心中倒是平静了不少静静
的看着。

　　而小坤显然也发现对方的异常，趁着妈妈一个不注意身体猛的顶了一下，一
把将鸡巴插进了对方的喉咙深处，面对突然侵入的异物，妈妈的脸色一下子变的
异常难看，豆大的汗珠不断的从脸上滑落出来，不过妈妈却没有将对方的鸡巴吐
出来，而是继续吮吸着。

　　「好了，我肚子也有些饿了，你先去弄点吃的东西过来吧。」

　　突然妈妈听到了对方的要求，这才让妈妈将对方的鸡巴吐了出来，接着就看
到妈妈不断的干咳起来，小坤看着对方痛苦的模样，一副享受的模样，不过也并
没有再次催促对方，终于渐渐的妈妈平复了呼吸，艰难的从床上爬了下来，一丝
不挂的朝厨房走去。

　　小坤目送着妈妈离开的模样，脸上露出了罗有所思的表情，显然对方在考虑
今天晚上该如何享用这母女两这大餐。

　　离开后的妈妈，光着身子在厨房中忙碌了起来，由于中午已经准备好了饭菜，
由于并没有吃中饭的关系，所以晚饭准备起来也不是过于麻烦，而小坤此刻已经
再次来到了外婆身上，一边抚摸着外婆的小穴，一边把玩着外婆的乳房。

　　虽然说他很想将鸡巴插进对方的小穴中，狠狠的再干上一炮，不过怕消耗太
多，晚上没有精力再战，也就作罢了。

　　过了不多一会，妈妈光着身子站在了门口，轻声的说道。

　　「坤大人，晚饭已经准备好了，过来吃吧。」

　　小坤看着站在门口一脸紧张的妈妈，满足的爬下了床，来到了客厅，此刻餐
桌上果然已经摆好了菜，小坤便不客气的坐了下来，开始狼吞虎咽起来，同时示
意妈妈也坐下一起吃饭。

　　由于连中饭都没有吃的缘故，妈妈早就已经饿坏了，所以看到小坤的手势后，
也不管对方有什么企图，坐了下来，开始享用了起来。很快两人便吃饱了，坐在
餐桌上的妈妈，突然扭扭捏捏起来，小坤看到对方的模样，不由询问道。

　　「骚货，有什么话就直说吧。」

　　「这个——我妈妈还没吃东西，我可不可以——」

　　「哦，是这事啊，当然可以，我也想看看你是怎么喂你妈妈吃东西的。」

　　说完小坤便率先站了起来，重新回到了外婆所在的房间，过了好一会，妈妈
才端着饭菜走了进来，由于外婆失去了意识，所以自然不能自己嚼咽，只见妈妈
先将食物嚼碎之后，才一点点的喂给外婆吃，就仿佛在喂小孩子似的。

　　「哈哈，你现在给你妈妈上面的嘴喂东西，我也发发善心，让你妈妈下面的
嘴也喂饱吧。」

　　还没等妈妈反应过来，就看到小坤爬到了床上，握着已经肿胀的鸡巴，抵住
外婆的小穴口一下子插了进去，看到小坤看着自己妈妈的模样，妈妈轻轻的叹了
口气，继续给外婆喂着食物，看着妈妈的反应，我自然知道，妈妈已经对外婆被
别的男人干这件事情，接受了。

　　就这样小坤一边干着外婆的小穴，一边欣赏着她的女人喂食物的模样异常的
享受，这场面让我也热血澎湃起来。

　　就在这时，我的ＱＱ突然收到了小坤妈妈的消息，小坤妈妈很少给我发消息，
所以我怀着疑惑的心情点开了，只见消息上写着。

　　「主人，由于我儿子今天晚上不回来，我老公想要和我做爱，不知道可以不
可以。」

　　原来竟然是这种事，看到这，我的心中得意起来，看来对小坤妈妈的调教可
是十分的成功的，没想到对方竟然这种事都向自己请示，看到自己在对方心中的
地位真的是十分高的。

　　「可以，不过必须让他戴套哦。」

　　「好的主人。」

　　「对了，你现在在哪，怎么有机会给我发消息呢。」

　　「我借口说大白天的就想这种事，晚上再说，同时借口要上厕所才有机会的。」

　　「这样啊，真是听话的性奴呢，这段时间冷落你呢，有机会我肯定会好好疼
爱你的。」

　　「谢谢主人。」

　　看着小坤妈妈发来的消息，显然对方十分的开心，既然知道对方今晚要和老
公做爱，我便同时打开了小坤家的监控。只见她的妈妈此刻正从卫生间中走了出
来，看到自己的老婆走出来后，小坤的爸爸急忙的贴了上去，一把将其抱住，同
时兴奋的说道。

　　「老婆，这么好的机会，我真的是忍不住了呢。」

　　「真是的，讨厌，大白天的就想这种事，等天黑了再说啦。」

　　「可是。」

　　「可是什么啊，真是的，还是先吃饭吧。」

　　说着小坤的妈妈便不再管对方，独自来到了餐桌旁吃了起来，而小坤爸爸也
来到了餐桌旁吃了起来，不过显然注意力没在饭菜上。

　　吃完晚饭后，小坤妈妈便收拾好了碗筷，坐在一旁看起了电视，而他的爸爸
也就这样坐在自己老婆旁边，不过时刻看着时间，显然是在期待晚上快点到来。

　　看到小坤爸爸这个模样，我心中一阵窃喜，他的老婆我可以随时干，不过他
想干的话，还必须要得到我的许可，这顶帽子还真是绿啊。

　　而这时，妈妈早就已经喂完了饭，被小坤命令趴在床上同时翘起屁股，只见
小坤一边干着外婆的小穴，一边玩弄着妈妈的阴道，活像一个皇帝一般。

　　天色终于渐渐的暗了下来。小坤爸爸显得十分兴奋的坐在自己老婆身旁，小
声说道。

　　「老婆，已经是晚上，可不可以——」

　　只见小坤妈妈看了看时间，说道。

　　「你啊，什么时候变的这么好色了呢，我先去洗个澡吧。我可不想脏脏的做
这种事情呢。」

　　听到自己老婆这般回答，小坤的爸爸自然不会有任何的意见，只是一个劲的
催促对方快点，小坤妈妈白了自己老公一眼便走进了浴室，过了很久才从浴室中
走了出来，看到自己老婆已经洗完后，小坤的爸爸关掉电视急急忙忙的跑了过去。

　　「真是的，你也去洗干净啦，我在房间等你。」

　　「遵命老婆。」

　　小坤爸爸一脸兴冲冲的跑进了浴室，看着对方的样子，我不由的摇了摇头，
看来一无所知也是一种幸福啊。

　　而这时在家中，小坤的鸡巴已经从外婆的身体中拔了出来，在小坤的命令下，
妈妈趴在了外婆的身上，同时自己的乳房紧紧的和外婆的乳房贴在一起。而小穴
中已经插入了小坤的肉棒，小坤的肉棒时而插进妈妈的小穴中，时而插在外婆的
小穴中，一副乐此不彼的模样。

　　我发现每当小坤将鸡巴插进妈妈身体的时候，妈妈脸上露出的那种愉悦的表
情，而当鸡巴从妈妈的身体中抽出的时候，妈妈的脸上竟然露出了一丝丝的落寞，
发现这点后，我知道妈妈已经真的彻底沉沦在了性欲的海洋中无法自拔了。

　　此刻趴在外婆身上的妈妈，有种异样的感觉，尤其是自己的双峰顶在外婆的
乳房上，那种柔软的触感，让妈妈异常的享受，妈妈自己也不知道自己为什么会
有这种感觉，妈妈此刻心想如果眼前的一幕被别人看到的话，那肯定会认为自己
是个淫荡的女人吧，妈妈的心中一阵的冷笑，不过她也知道自己已经不能回头了，
而这时小坤的鸡巴再次插进了自己的小穴中，那种强烈的快感一下子将妈妈的愧
疚击得粉碎。

　　这时小坤的爸爸已经匆匆的洗完了澡，走出了浴室，而小坤的妈妈还在房间
中擦拭着那头湿漉漉的长发，看到自己的老公出现在房门口的时候，她脸上露出
了不可思议的表情，同时疑惑的说道。

　　「死鬼，怎么那么快就洗完了。」

　　「嘻嘻，还不是太想老婆了么。」

　　小坤的爸爸一边说着，一边来到了床头，一把抱住了自己的老婆，狠狠的亲
吻了起来，小坤妈妈象征性的挣扎了一下之后，便配合着自己老公的亲吻。没过
多久，他们的双唇便分开了，只见小坤爸爸猴急的脱掉了内裤，我发现他的鸡巴
还真是小呢，虽然由于兴奋的缘故已经勃起了，不过这勃起的尺寸竟然还没有未
勃起的大，还好小坤那小子这方面没有遗传他的爸爸，我心中这般想着的时候，
他已经将自己的老婆压在了身下，同时脱掉了对方的内裤，正准备长驱直入。

　　「死鬼，你忘了戴套了啦。」

　　「哎呀好久没做了，这次就不戴了吧。」

　　「这怎么行呢，万一我又怀上了怎么办。」

　　「嘻嘻，怀上了就生下来呗。」

　　「真是的，没个正经的。」

　　小坤的妈妈一边说着一边从对方的身下挣脱了出来。

　　「好啦，这次就戴套吧，下次再不戴吧。」

　　小坤的爸爸听到这，脸上露出了遗憾的表情，有些落寞的样子，小坤妈妈看
到这急忙说道。

　　「好啦，这次我帮你带好了。」

　　小坤爸爸听到这，原本的落寞竟然一扫而空了，变的十分兴奋的样子，看来
已经做爱，肯定套子都是他自己戴的，只见小坤妈妈拿出了一个避孕套，同时将
对方的鸡巴抓在了手中，这时小坤爸爸突然说道。

　　「老婆，要不你用嘴帮我吹吹呗。」

　　「真是的，你个变态。」

　　说完小坤妈妈也没管对方直接帮对方带上了套子，对此小坤的爸爸只是一个
劲的傻笑，因为他知道自己那保守的老婆肯定不会做这种事的，刚才自己也只是
随口说说。看到小坤爸爸的表情，我心中不由的对他可怜起来，因为他老婆哪不
会帮人口交啊，而且在我的调教之下，她的口交技巧已经十分不错了，可怜的他
对此还一无所知。

　　帮自己老公带好套之后，小坤的妈妈便重新回到了床上，分开了双腿，等待
着自己老公的插入，小坤爸爸看到这，急忙爬上了床，抓着鸡巴便一下子插进了
对方的小穴之后，卖力的抽插了起来。

　　不过由于小坤妈妈早就已经习惯了我的尺寸，这么小的尺寸真的很难让她十
分的兴奋，只见她就这般躺在床上一言不发，任凭自己的老公抽插，而对方显然
也对此十分的习惯，并没有发现什么意外。抽插了没几分钟就听到对方一声巨吼，
接着便坐在了床上。

　　「这么快就射了？」

　　只见小坤妈妈抬着头，皱着眉头说道，其实在刚才自己老公的一番挑逗之下，
她渐渐的来了感觉，不过还没等完全来感觉，对方就已经结束了，让她有些不满，
听到自己老婆的话后，只见他挠了挠头，不好意思的说道。

　　「不好意思啊，老婆。」

　　「这有什么不好意思的啊，真是的，都老夫老妻了，我先去洗洗，你先睡吧」

　　听到自己老婆的这番话语，对方的心中不由的暖暖的，只见小坤妈妈来到卫
生间后，打开了莲蓬头，不过身子并没有进行，而是用手指不断的抠弄着自己的
小穴，好缓解身体的难受，看到这我不由的摇了摇头，突然我看到对方拿出了手
机，接着我就收到了对方发来的消息。

　　「主人，我和老公已经做完了。」

　　「哦，怎么样，你满足了么？」

　　「这怎么可能，被我老公那么一弄，我现在难受的很。」

　　「这样啊，那你就想象着是我在插你呗。」

　　「恩——好的主人——」

　　小坤妈妈发完消息，便闭上了眼，一般想象着我在抽插，一边不断的用手指
抽插着自己的小穴，为了避免发出声音，只见她紧紧的抿着小嘴，突然我看到对
方的身子一下子绷子了，头高高的扬了起来，我知道对方高潮了，果然我看到对
方将手指从小穴中拔了出来，上面沾满了淫水。

　　「主人，好想你。」

　　「哦，是想我呢，还是想我的大鸡吧呢？」

　　「讨厌——」

　　我看到小坤妈妈一边发着消息，一边红着脸。

　　「对了，过两天我可能来你那，到时我来好好满足你吧。」

　　「真的？」

　　听到这个消息后，对方显得十分的兴奋。

　　「当然是真的啦，你就期待我好好把你喂饱吧。」

　　「还是主人你最好了，我先不说了，不然太久怕我老公怀疑了。」

　　「好的。」

　　发完消息后，我便看到对方放下了手机，将身体冲洗了一遍之后便走出了浴
室，此刻由于射完精后十分疲惫的关系，小坤的爸爸已经睡着了，只见她躺在自
己老公身旁久久不能入睡，显然我告诉她过几天来，让她有些兴奋。

　　这时在我家，小坤也快到达极限了，只见他此刻的肉棒插在外婆的小穴中一
边用力的抽插，一边兴奋的说道。

　　「骚货，刚才已经在你小穴中射了一炮了，这次就让我来喂饱你的老妈吧。」

　　「是的，坤大人，请将精液都射在我妈的身体里吧。」

　　听到对方配合的回答，小坤终于到达了极限，一声巨吼之后，便将精液都射
进了外婆的身体之中。射完精后，小坤并没有急着将鸡巴拔出来，而是仔细的感
受着对方的小穴，过了好一会才恋恋不舍的将已经变软的鸡巴拔了出来。

　　随着鸡巴的拔出，一股白色的精液从外婆的小穴中流了出来，拔出鸡巴之后，
小坤舒服的坐在床上，同时说道。

　　「好了，你过来帮我清理下鸡巴吧。」

　　听到对方的命令，妈妈自然知道对方的意思，只见她顺从的从自己母亲身上
爬了下来，来到了小坤身下，顺从的张开了小嘴，一点点的清理起来，其中不仅
有对方的精液，还有自己母亲的淫水。小坤十分享受这一切，一边享受的一边竟
然闭上了眼睛，就这样不知不觉的睡着了。

　　吮吸了对方好一阵后，都没见对方有所反应的妈妈，好奇的抬头望了对方一
眼，只见对方脸上露出满足的表情，显然是睡着了。

　　看到这，妈妈才将对方的鸡巴吐了出来，同时叹了口气，躺在了对方的身旁，
毕竟妈妈怕对方醒来后没看到自己，不知道会怎么样，不过对方突然睡着了，让
妈妈松了口气，同时我发现妈妈的脸上竟然露出了丝丝的遗憾。

　　难道说，妈妈其实希望对方对自己更进一步的凌辱，想到这，我不由的皱起
了眉头，不过他们都睡着了，我也去睡了，第二天很晚我才醒来，我一看时间已
经是９点了。

　　我急忙打开了监控，发现家中只有妈妈一个人在打扫卫生，小坤的身影早就
已经不见了。我调了下进度条后，发现，小坤醒来的时间也已经是８点了，他急
匆匆的在妈妈身上干了一炮之后，便离开了，毕竟他和自己爸爸交代，今天会早
点回去。

　　看到这，我便再没兴致继续看了，关掉监控便去忙自己的事情了，到中午的
时候，我突然收到了妈妈发来的汇报，她告诉昨天小坤来了，今天才走，同时将
发生的事情详细的叙述了一遍。

　　「哦，原来小坤来过了啊又，看你发来的汇报，你好像很期待自己的妈妈被
干呢。」

　　「这个——主人——」

　　「没什么不好意思的啦，说吧。」

　　「其实我也是昨天才有这种想法的，我不知道自己妈妈竟然这么被稍稍玩弄
就流了那么多，所以——」

　　「这样啊，对了，下周末，要不我来你那一趟，你老公应该没回来吧。」

　　「怎么了，主人，你也想玩我妈妈的身体么。」

　　妈妈发这消息的最后竟然还发了一个笑脸。

　　「这要看看你妈妈长的如何了，毕竟我也没干过年纪那么大的呢。那你欢迎
主人来么？」

　　「当然欢迎啦，只要我老公不在，随时欢迎主人。」

　　看到妈妈发来这消息，我的脸上露出了不自觉的微笑，我们又闲聊了片刻之
后才关掉了ＱＱ。同时我开始期待下周的好事了，对了，小坤的妈妈也很久没玩
了，在玩好自己妈妈后，便去玩玩她吧，想到这，我脸上的笑容便更甚了。

　第三十七章、母女共侍一夫（下）

　　虽然和妈妈约定了这周末去家中，妈妈也知道我来的目的是什么，不过看妈
妈的反应，好像我的到来并没有丝毫的反感，相反的，我从妈妈的交谈中甚至感
觉，她好像有些期待我去似的，估计这个她对我心中有好感有密不可分的关系。

　　而且妈妈竟然还会主动询问是不是也想干她的妈妈，这对我来说也是意想不
到的事情，看来，这短短的半个多月，让妈妈对外婆被别的男人玩弄这件事已经
渐渐的接受了，妈妈这么快的接受这件事，估计也没捏造的外婆其实也是一个性
欲高涨的女人，有着密不可分的关系，不过妈妈的这些转变，对我的计划来说只
有好处没有坏处。

　　我准备在这个周末对妈妈进行一些进一步的调教，当然借口我也已经想好，
那就是以小坤可能会要求她做这些事，让她提前能够适应，我不知道妈妈对我这
个借口的反应是什么，不过大概应该问题不大的。

　　我心中这般盘算着，这几天妈妈还是每天给我回着报告，不过我们两都没有
提起这周末的事情，同时我也答应了小坤的妈妈，过两天见她，这件事我可也要
安排好了，毕竟他的妈妈，对我计划也有着举足轻重的作用，我可以借他妈妈的
手，好好的控制小坤的行为，同时也不会让对方发现丝毫的端倪。

　　虽然说，我早就已经计划了好，到时该如何让小坤彻底的离开自己的妈妈，
不过现在显然时机还不够，通过这段时间小坤的表现，我发现他对我妈妈的沉沦
有着巨大的作用，好多我不能直接出手的事情，都可以借助与他。

　　这天正当我上班的时候，小坤突然发来了消息，没想到这小子竟然会主动和
我联系，虽然我十分的意外，不过还是耐心的回复了。

　　「老大，你在不？」

　　「臭小子，有事说事。」

　　「哈哈，老大，没想到你竟然在线啊。」

　　「你小子主动给我发消息，不过就为了问候我吧。」

　　「当然不是啦，我是有事情想请教下老大，让老大帮我出出主意。」

　　看到对方这条消息，我不由的一愣，在我的帮助下，他已经顺利的将外婆搞
到了手，还有什么事情要我帮忙出主意呢，我的好奇心一下子被小坤的消息勾了
起来。

　　「哦？那个骚货和她的妈妈在我的计划下，应该都已经能够好好掌控了吧，
你小子还有什么事情呢？」

　　「嘻嘻，这我当然知道啦，在老大的帮助下，上次我已经好好的玩弄了对方，
其实这次我是想咨询下老大，如何才能将她的妹妹也搞到手。」

　　看到小坤的消息，我不由的一惊，我自然知道他所说的妹妹，自然就是我的
阿姨，没想到他竟然会对我的阿姨也产生了兴趣，真是够贪心的，我一边想着，
一边脑海中浮现出了阿姨的身影，我的阿姨在我小时候也是意淫的对象，如果真
的也能搞到对方，我自然也是十分乐意的，不过我还是好奇他怎么会突然有这个
心思，便问道。

　　「哦？你怎么突然又想搞她妹妹了。」

　　「嘿嘿，其实老大，你不知道，上次去那骚货家的时候，我碰巧在她的手机
中看到了她妹妹的模样，长的还真是不错，而且在我的旁敲侧击之下，也了解到，
她的妹妹现在离婚了，处于单生的状态下，所以我就想，是不是也能顺手将她妹
妹也收了，这样倒是玩弄母女三人，想想就感到刺激。」

　　小坤的回答，让我大吃一惊，没想到妈妈竟然将这种事情也透入给了对方，
我自然不知道这其中的具体情况，同时也对这过程兴趣不大。

　　「靠，你小子真是厉害啊，竟然连这种消息都打听到了。」

　　我故作惊叹的说道，面对我的夸奖，小坤自然十分的受用，不禁洋洋得意起
来。

　　「嘿嘿，其实我也是平时和她ＱＱ聊天的时候，偶尔才得到的消息，老大，
你有没有办法呢，我相信已老大的能力，这点小事还不是手到擒来的事情。」

　　我明显的可以感觉到对方在拍我的马屁，不过我当然不会将这种马屁放在心
上，只是开始在脑海中盘算，是不是真的可行，毕竟如果真的将阿姨也征服的话，
那就有意思多了，同时也能完成儿时的梦想，我想着想着，阿姨的信息便浮现在
了脑海之中。

　　我的阿姨名叫王雪，比妈妈小了８岁，是外婆不小心怀上的，当时由于没有
计划生育这种政策，自然就生了下来，阿姨的身高在１５０左右，属于娇小玲珑
型的，虽然我没有看过阿姨光着身体的模样，不过还是能够感觉到，阿姨的乳房
不是很大，显然没有遗传到外婆的基因，在我的感觉中应该只有Ａ吧，不过这种
娇小的乳房，如果握在手中肯定也别有一番滋味，想到这，我的鸡巴不由的蠢蠢
欲动起来。

　　我记得当初阿姨不顾家人的反对和一个男的结婚了，不过这段婚姻持续的时
间不是很久，大概在３５岁左右，他们就离婚了，在婚姻的过程中他们没有孩子，
所以离婚的过程也比较简单，不过让我好奇的是，离婚后阿姨并没有再次结婚，
不知道是不是对男人失望了，还是别的什么原因。

　　虽然说我对阿姨的接触不算是很多，不过我还是能感觉到，阿姨和妈妈不同，
应该没那么保守，估计和早早的到城市工作的原因有关，不过对于阿姨的性生活
状态和性欲，此刻的我当然是一无所知的，所以如果真的要对对方下手，要做的
功课还很多，想到这，虽然我也很想马上将阿姨压在胯下，不过还是忍住了欲望，
当然小坤那小子知道的消息就更少了。

　　「原来是这样，不过仅仅这些消息显然还是不够的，如果真的想把对方搞到
手，毕竟要掌握更多信息才行。」

　　接着我便要掌握的信息，一点点的告诉给了小坤，小坤听过之后，连连佩服。

　　「对了，你小子要收集消息的时候，千万别单刀直入，让那骚货感觉你对她
妹妹有想法啊。」

　　「放心吧，老大，我自然知道。」

　　「这就好，不过如果你真的将她妹妹搞上床的话，记得要给我欣赏照片哦。」

　　「哈哈，放心吧，老大，这点事我当然知道，对了，有机会我把上次在她家
搞她母女的照片也发给你吧，这些我可都没在群里发过哦。」

　　「算你小子有点良心，我就等着欣赏了，对了，你打听到什么消息的话，直
接给我留言，不要再问什么在不在之类的了。」

　　「好的老大。」

　　接着，我们又闲聊了一阵后，便各自去忙各自的事情了。这次的谈话，让我
的心中久久的不能平静，毕竟，我还从来没想到会对自己的阿姨出手，不过现在
的阶段也只是属于意淫的阶段，要走的路还很长，眼前还是先计划下周末的事情
吧。

　　这几天中，我一边准备着周末去见对方所需要的小道具，毕竟我这次准备开
始对妈妈进行正式的ＳＭ调教，我要看看妈妈对ＳＭ的态度究竟是如何，也为接
下来的计划做资料的收集。

　　时间很快就来到了周四，按我的计划，我准备明天晚上就去，这样，我就有
充分的时间调教对方，这天晚上，当看完妈妈发来的汇报之后，我开口道。

　　「嘿嘿，母狗，明天晚上我就要来了哦，你是不是准备好了呢。」

　　发出去消息不多一会，我便收到了对方的回应。

　　「是的，主人，母狗已经做好准备了。」

　　「是么，这就好，我大概明天晚上８点左右到你那哦。」

　　「好的，主人。」

　　「对了，记得将你的母亲也洗干净哦。」

　　这消息发出去很久之后，我才收到对方的回信。

　　「知道啦，讨厌。」

　　我知道妈妈看到我的消息后，显然知道我的目的，不过看她的反应，一点也
不意外就是了，我们简单的聊了一会后，就下线了。这一个礼拜我没要求妈妈做
过分的事情，也没叫妈妈脱光了视频给我看，毕竟周末就能拜访对方了么。

　　第二天上班的时候，我满脑子都是晚上的事情，根本不能安心工作，同时不
断的注视着，我准备好的那一大包的东西，心中不由激动起来，好不容易熬到了
下班的时候，我吃完晚饭，便驱车往爸妈家赶去，来到爸妈楼下的时候，我看了
看时间，才７点，离约定的时间还有一个小时，所以我也并不急着上去，因为要
给妈妈足够的时间准备才行。

　　我打开了监控，看到此刻的妈妈正在帮外婆擦洗身子，看来真的按照我们的
约定在形式，擦完之后，妈妈竟然给外婆换上了一套性感的外套，让我看的不由
鼻血大喷起来，没想到妈妈竟然还会买这种衣服。

　　做完一切后，妈妈看到时间已经到了７点５０，快到约定的时间了，只见妈
妈回到了房间，脱光了衣物，来到了大门口，轻轻的打开了房门，然后跪在门前，
显然按照协议的要求一丝不苟的做着。看着这我心中自然十分满意，看来我对妈
妈的调教还是十分成功的，眼看时间差不多了，我便拿着包，推开了车门，走上
了楼梯间。

　　很快我便来到了房门口，看着虚掩的房门，我自然知道房门的另一端此刻正
跪着一丝不挂的妈妈，我笑着带上了面具，轻轻的推开了房门，听到房门被推开
的时候，妈妈知道是自己的主人来了，便深深的将头埋在了地上，轻声的说道。

　　「母狗恭迎主人的光临。」

　　听到妈妈的话后，我自然十分的满意，我将房门关上之后，便顺手丢了一条
狗链在妈妈的面前，妈妈看到这个，没有丝毫犹豫的便系在了自己的脖子上，同
时将绳子的另一头端在手中，我笑着从妈妈的手中接过了绳子，笑着说道。

　　「真是听话的母狗呢，还没忘了该如何迎接主人。」

　　听到我的夸奖之后，我竟然发现妈妈的脸上竟然闪过了愉悦的神情，显然对
我的夸奖十分的受用。

　　「是的主人，母狗已经牢牢的记住了协议的内容。」

　　「这样啊，那你现在带我去你妈妈那吧，让我看看。」

　　听到我的话后，妈妈没有一丝犹豫的便扭过了身子，慢慢的朝我的房间爬去，
我一边牵着绳子，一边跟随着妈妈的脚步，来到了熟悉的房间。

　　进入房间之后，我便被眼前的景象惊住了，虽然说在监控中，我已经看到了
外婆装着性感衣服的模样，不过真正见到的时候，效果显然很是不同，我呆呆的
望了几分钟，一句话也没说，妈妈见我没有开口，自然也没主动说什么，只是安
静的蹲在一旁，终于我恢复了过来，笑着说道。

　　「你母亲怎么穿成了这个样子。」

　　「因为我知道主人要来，所以特意给我母亲准备的。」

　　「哦，这么说，你已经做好了将自己的妈妈献给我的准备了？」

　　「是的，主人，反正我的妈妈已经被小坤干过了，所以自然也应该给主人享
用，而且我妈妈似乎性欲很旺盛，所以作为女儿，自然也应该让妈妈享受主人的
滋润。」

　　听着妈妈的话语，我不由的一愣，我不知道这些话是不是发自妈妈内心的话
语，如果真的是那样的话，妈妈现在的世界观已经渐渐开始扭曲了起来，看来调
教的威力真的是巨大呢，不过我自然不会点破这一点，而是满意的说道。

　　「原来是这样啊，不过看你妈妈的样子，这白皙的肌肤，这性感的双乳，怪
不得小坤那小子会如此的欲罢不能呢。」

　　听到我的话后，妈妈的脸上露出了一抹红色，只听妈妈低声说道。

　　「如果我知道我妈妈是这种人的话，应该早点就献给主人了，现在我妈妈意
识不清，所以不能配合主人了，请主人见谅。」

　　妈妈的话语中好像还有道歉的意思，仿佛让我干一个意识不清的主人，对不
起我一般，听到这话后，我内心摇了摇头，不过当然没有任何表示就是了。

　　我将手中的绳子放在了一旁，一步步的朝外婆靠近，看着我的动作，妈妈什
么也没说，只是静静的蹲在一旁。我看到此刻的外婆乳房上穿着一件黑色的胸罩，
不过是那种情趣用品就是这了，这个黑色有些透明，可以清楚的看到外婆那黑色
的乳头，以及那白色的乳肉。

　　同时此刻的外婆穿着一条黑色的透明小内裤，透过内裤可以清楚的看到外婆
那光滑的耻丘，由于知道我要来，所以此刻妈妈并没有将导尿管插进外婆的尿道
之中，我就这样站在床上，仔细的观察着，一旁的妈妈一言不发的蹲坐在，丝毫
没有打扰我。

　　我感到，在我的观察下，自己的鸡巴竟然开始蠢蠢欲动起来，不过我当然不
是那种被欲望支配的人，观察完之后，我便坐在了床上，同时朝妈妈招了招手。

　　妈妈看到我的手势之后，一点点的朝我爬了过来，蹲在我的跟前，我伸手，
轻轻的抚摸着妈妈的秀发，同时低声的说道。

　　「很好，你真是一条好母狗啊。」

　　虽然我的话语充满了淫邪的语气，不过面对我的话语，妈妈并没有反感，相
反十分享受我的抚摸。

　　「谢谢主人的夸奖，这些都是母狗应该做的。」

　　「对了，今天我要对你做些特殊的调教哦。」

　　听到我的话后，妈妈抬起了头，疑惑的望着我，显然不知道我的意思。

　　「你知道什么是SM么？」

　　只见妈妈摇了摇头，显然不是十分了解的模样。

　　「这样啊，那一会你就知道了，我怕小坤以后会对你做那些过分的事情，所
以今天就先让你感受一下，免得到时候你受不了。」

　　听着我的话，妈妈竟然流露出十分感动的模样，看着妈妈的样子，我的心中
不由的一阵叹息。

　　「谢谢主人。」

　　「那一会可能会有点疼，你要忍住哦。」

　　「好的，主人，母狗知道了。」

　　听着妈妈的回答，我十分的满意。便站起了身，先拿出了一个眼罩给妈妈带
上了，毕竟我害怕一会妈妈看到SM的器具，心中会产生恐惧，这样就有点不妙了，
如果对方看不见的话，最后将这些工具都用上之后，再让对方知晓，那么打击肯
定会小上许多，同时也能让对方更加容易接受。

　　妈妈自然不知道我心中所想，只是认为和已经的调教差不多，毕竟这不是自
己第一次被蒙上眼睛。将妈妈的眼睛蒙好之后，我再三确定了下，的确妈妈看不
到任何东西后才放心了下来。

　　我将妈妈从地上抱了起来，放在了床上，接着便用手铐将妈妈的手铐上了，
此刻的妈妈就如同一个洋娃娃一般，任凭我的玩弄。

　　做完这一切后，我拿着包，将里面各式各样的调教工具都丢在了床上，一个
个只有在AV中才看过的工具，顿时出现在了眼前。我看了看工具，又看了看一无
所知的妈妈，脸上露出了残酷的微笑。

　　知道此刻的妈妈已经被完全剥夺了视觉，所以我自然将这碍事的面具给拿了
下来，毕竟如果不是为了隐藏自己的真实身份，这东西带着是非常不舒服的，当
然了，我还是留下了变声器就是了，毕竟通过声音，妈妈说不准也会发现我的身
份，虽然我不害怕自己的身份被妈妈发现，毕竟调教到这个地步，妈妈已经无法
回头了，不过我还是怕对接下来的计划产生影响，毕竟现在的时机还不对。

　　妈妈自然不知道我的想法，也无法看到眼前的景象，只是面对我迟迟没有再
动手，让妈妈有些不知所措，不过由于调教的缘故，妈妈还是坐在原地，没有任
何的举动。

　　此时，我拿出了一条黑色的绳子，笑着望了望妈妈，同时将绳子在妈妈的眼
前晃了晃，虽然明知妈妈什么也看不到，不过不知道为什么，这种行为还是让我
觉得异常刺激。

　　接下来，我便不再浪费直接，将绳子慢慢的捆绑了起来，双手，乳房，双腿，
很快就都被绳子绑住了，同时我还将绳子嵌到了妈妈的阴肉之中，不知道这种触
感会不会也让妈妈发情。

　　不过当我将绳子嵌进妈妈的阴肉的时候，我可以明显的感觉到妈妈的身子动
了一动，显然绳子嵌进阴肉中，让妈妈感到十分的别捏，不过还是没说任何吧，
此刻我将原本拷在妈妈手上的手铐取了下来，毕竟绳子已经将妈妈的双手牢牢的
束缚住了，此刻的手铐显得有些多余就是了。

　　做完这一切之后，我站在一旁仔细的欣赏了片刻，黑色的绳子和妈妈洁白的
肉体，形成了鲜明的对比，让我不禁有些蠢蠢欲动起来。由于妈妈不是第一次被
捆绑，所以即使双眼被蒙住了，还是知道自己的身上发生了些什么。

　　「怎么样，你知道我做了什么么？」

　　听到我的提问知道，妈妈老实的点了点头，看着妈妈此刻的摸样，有种说不
出的感觉，淫荡中透露着可爱，我拿出了手机，将自己的杰作都拍了下来，拍完
之后，我的手中又多了一件东西，这是一个口塞，为了避免妈妈发出声音的东西，
因为一会我对妈妈要做的事，可能会让她感到疼痛就是了。

　　「好了，张开嘴。」

　　听着我的命令，虽然妈妈不知道我想做什么，还是老实的将嘴张开了，我拿
着口塞朝妈妈笑了笑后，便毫不犹豫的将其塞进了妈妈的口中，同时将绳子固定
在了妈妈的后脑之上。

　　「呜呜呜——」

　　突然被口中的异物充实，让妈妈根本无法闭口，不禁让她发出了呜呜的声音。

　　「好了，不要紧张，我只是在你口中塞了个口塞而已，这种东西以后说不准
小坤也会用，所以我现在只是让你提前适应下而已，知道了么？」

　　「呜呜呜——」

　　只见妈妈一边发出呜呜的声音，一边点头，接着我就看到妈妈再次平静了下
来，看来小坤这个工具还真是好用，没想到我稍微这么一说，就能让妈妈接受了，
不禁暗自感叹起来，不过现在显然不是感叹的时间，我从一旁拿出了一对乳夹，
看着妈妈的双峰，不禁咽了咽口水。

　　我伸手，轻轻的抚摸着妈妈的乳房，玩弄着妈妈的乳头，很快就发现妈妈的
乳头挺立了起来，显然妈妈的双乳被我玩弄的非常舒服。

　　「好了，接下来可能会有点疼，不过你要忍耐下哦。」

　　听到我的提醒之后，我感到妈妈的身子明显的僵硬了起来，显然对于我的话，
让妈妈感到十分的紧张。我用乳夹轻轻的触碰着妈妈的乳房，一股冰冷的感觉顿
时涌入到妈妈的脑海之中，让妈妈的身体不禁颤抖起来。

　　「好了，放轻松，不要紧张。」

　　听到我的话后，虽然妈妈的身体稍微平复了一下，不过我还是能够感觉到对
方的紧张，毕竟面对未知的事情，恐惧是一个人的人之常情。

　　这时我不在犹豫，拿起乳夹，夹在了妈妈的两个乳头上。

　　「呜——」

　　随着乳头被夹住，妈妈不由痛苦的叫了起来，那种剧烈的疼痛感，让妈妈的
额头顿时渗出了丝丝的汗珠，如果不是由于嘴巴被塞住了，我想妈妈现在妈妈肯
定会痛苦的大叫起来。

　　看着妈妈不断的扭动着身体，一副痛苦的摸样，我心中的那股邪恶被完全的
激发了出来，不过我还是安慰着妈妈。

　　「怎么了？很疼么？」

　　妈妈听到我的话语后，拼命的点着头。

　　「不过这种疼痛你可要忍住啊，毕竟我今天做的这一切小坤说不准也会做，
到时如果你流露出这种感觉，说不准会更加激发那小子变态的行为，到时对你照
成真正的伤害就不好了，知道了么？」

　　听到我的话后，妈妈竟然一下子安静了下来，虽然我这一番话语明显是胡诌
的，不过此刻看到妈妈的反应，好像是真的相信了一般，我不禁摇了摇头。

　　不过虽然妈妈是相信了，那种乳房上传来的撕心裂肺的疼痛感，让妈妈不断
的冒着冷汗，看的我一阵的心疼，不过此刻的我却完全狠下了心，毕竟我想对妈
妈进行进一步的调教，眼前的这一切是迟早要进行的，不过我也相信，妈妈应该
很快就会适应了才对。

　　不过为了分散妈妈的注意力，我在手指上涂抹些许的催情药膏之后，便涂抹
在了妈妈的小穴之中，同时手指也开始在妈妈的小穴里抽动起来。

　　过了没多久，一丝丝淫水便从妈妈的小穴中流了出来，而妈妈原本紧皱的眉
头顿时也松开了不少，看来身体的欲望暂时抵消了些许的疼痛。

　　我一边继续用手指不断的抽插着妈妈的小穴，一边看着那不断从小穴中流出
来的淫水，看着全身被捆绑着的妈妈，由于塞着口塞的关系，妈妈的口水已经顺
着嘴角滴落的到处都是，这场面有种说不出的淫靡，让我感到异常的刺激。

　　「怎么样，现在是不是没那么疼痛了呢？」

　　我一边抽插着，一边笑着说道，妈妈听到我的话后，缓缓的点了点头，由于
双眼被蒙住了，所以我无法看到妈妈此刻的表情，不过我应该也能猜想的到，现
在的妈妈肯定是痛并快乐着，这时我拔出了手指，将一根振动棒插进了妈妈的小
穴中，毕竟我还要做其他的事情。

　　振动棒不断的在妈妈的小穴中振动着，让妈妈一直感受着小穴中传来的那丝
丝的快感，此刻的妈妈原本洁白的肌肤中，已经透出了丝丝的红晕，我知道，这
是一个女人发情的标志。

　　这时我站在一旁，一边欣赏着妈妈的淫态，一边思索着该如何玩弄。这时我
重新戴上了面具，同时解开了妈妈的眼罩，刚刚恢复光明让妈妈有些不适应，不
过很快妈妈就发现了自己身体的状态。

　　看着自己全身被黑色的绳子捆绑着，两个夹子正夹着自己的乳头，妈妈此刻
终于知道，为什么自己的乳头会感到如此的疼痛，原来是被这种东西夹着，不痛
的话那才叫奇怪呢。

　　此刻的妈妈意识到了自己的摸样十分的淫荡，小脸一下子变的通红了起来，
看着妈妈红扑扑的小脸，让我有种异常刺激的感觉。

　　「怎么样，你现在看着自己的样子。」

　　「呜呜呜——」

　　妈妈听到我的话后，想要说些什么，不过由于口中塞着东西，让妈妈只能发
出呜呜呜的声音，这时我才意识到，原来口塞还没有拿掉，于是我便伸出了手，
将口塞从妈妈的口中拿了出来，看着已经完全被妈妈口水浸湿的口塞，我笑了笑，
便放在了一旁，这时我听到了妈妈的话语。

　　「主人——下面好痒，乳房好疼——」

　　「是么，这种感觉是不是很奇妙呢。」

　　「恩——」

　　妈妈听到我的话后，竟然不好意思的将头扭到了一旁，小声的回答着，真像
一个少女一般，听到妈妈的回答之后，我终于意识到，原来妈妈还真有SM的潜质，
没想到她竟然这种快就习惯了乳夹的感觉。

　　这时我的，想要捉弄一下妈妈，于是便伸手轻轻的抓住了乳夹，用力的扯动
了一下。

　　「啊——」

　　果然随着我的扯动，妈妈发出了痛苦的呻吟声。不过我并没有松手，而是一
边扯着乳夹，一边笑着问道。

　　「怎么了，叫的那么大声呢。」

　　「主人——乳头——乳头好疼——」

　　「是么，不过你可要习惯这一点哦，毕竟如果现在换成是小坤的话，那么他
的动作可不会像我这样温柔哦，知道了么？」

　　妈妈听到我的话后，表情突然严肃了起来，同时一幅落有所思的摸样，妈妈
的反应显然出乎我的意料，没想到，妈妈竟然会认真的思考我的话，过了不多一
会，妈妈仿佛下定了决心一般，说道。

　　「知道了，主人——我会忍住的——」

　　「哈哈，这就好，这样的话，到时你才不会被那小子欺负的太惨。」

　　说完，我又用力的拉扯了一下。

　　「啊——」

　　顿时房间中又传来了妈妈杀猪般的叫声，不过随着我一次次的玩弄，妈妈惨
叫的声音也渐渐小了许多，看来不是妈妈的乳头已经被我玩的麻木了，就是妈妈
真的已经开始渐渐习惯了这种疼痛。

　　「很好，没想到你这么快就能习惯这种疼痛呢？」

　　我突然说了这么一句，妈妈听到我的话后，急忙回应道。

　　「我会加油的主人——」

　　听到妈妈仿佛发誓般的回答，我笑着点了点头，不过由于我带着面具的关系，
妈妈自然看不到我的笑容，不过看到我肯定对方的动作，也让妈妈一阵的欢喜。

　　不过还没等妈妈习惯这一切，我就准备接下来的调教了。

　　在妈妈疑惑的目光中，我将妈妈放平在了床上，同时从一旁拿出了一根蜡烛，
当然这不是普通的蜡烛，而是一种专门为SM准备的低温蜡烛，不过虽然说是低温，
不过也还是十分烫的，只是能够保证对方不会被真的灼伤而已。

　　在妈妈疑惑的目光中，我点燃了蜡烛，同时拿着蜡烛一步步的朝妈妈靠近，
妈妈看到我的动作，眼神中不由的流露出了丝丝的恐惧，因为看着我的动作，妈
妈就猜到了我接下来想要做什么，只听妈妈用颤抖的声音询问道。

　　「主——主人——你要做什么呢——」

　　没等妈妈把话说完，一滴滚烫的蜡油便滴落在了妈妈身上。

　　「啊——」

　　顿时房间中传来了妈妈惨叫的声音，听着这叫喊声，不知道为什么，让我心
中感到一阵的刺激，毕竟从前的妈妈总是那么高高在上，我根本没有想过，自己
有朝一日会看到妈妈这种表情。

　　我什么也没说，只是轻轻的抖了抖手中的蜡烛，更多的蜡油顿时低落了下来，
滴落在妈妈的小腹上，很快妈妈的小腹周围便出现了一片蜡油的痕迹，而妈妈的
叫喊声，随着每一次蜡油与肌肤的亲密接触，充斥着整个房间。

　　一旁的外婆，依旧安静的躺着，失去意识的她，显然不知道，自己的女儿此
刻正在经历怎样的酷刑。我望了外婆一眼，脸上露出了残忍的笑容，此刻的妈妈
由于身上传来的火辣辣的疼痛感，不由的落下了几滴眼泪。

　　看到此刻妈妈凄惨的模样，顿时让我有些心疼起来，不过我知道此刻我绝对
不能停手，不然一切的努力就会白费了。

　　我冷冷的望着妈妈，任凭手上的蜡油不断的滴落在妈妈身上，这时我将蜡烛
挪到了妈妈的乳房上，看着陷入在痛苦中的妈妈，脸上微微一笑，接着便一倾倒，
大滴的蜡油顿时落在了妈妈的乳头上，将那原本有些黑的乳头，染成了红色。

　　「啊——」

　　由于乳房是一个敏感又脆弱的地方，所以这次妈妈的叫喊声比刚才要大了许
多，正当我沉浸在这声音中的时候，妈妈突然哀嚎。

　　「啊——主人——求求你快点停下来——啊——我快受不了了——好烫——」

　　听到妈妈的哀求声，我这才缓缓开口道。

　　「怎么了，这样就不行了么，我现在用的可是低温的蜡烛呢，虽然你会感觉
到烫，不过却不会对你的声音造成任何的伤害，如果到时小坤用真正的蜡烛的话，
你现在这么点温度就忍受不了了，到时该怎么办。」

　　「啊——可是——可是——」

　　只见妈妈闭着眼睛，吞吞吐吐的说道。就在这片刻的时间中，又有许多蜡油
滴落了下来，顺着妈妈的乳头缓缓的流在乳房上，此刻妈妈的两个乳房上早已充
满了已经维干的蜡油。

　　我一边欣赏着眼前的杰作，一边继续开导妈妈。

　　「放心吧，这些你很快就能习惯的，你稍微忍耐一下，只有这样，到时你才
能更好的应对小坤，所以我帮你解决掉他之前，你也要好好的努力啊。」

　　听到我说解决掉对方，妈妈原本紧闭的双眼突然张开了，只见妈妈皱着眉头，
艰难的说道。

　　「好的，主人——我会加油的——」

　　听着妈妈的话语，我自然知道，此刻的妈妈已经被我说服了，脸上不由露出
了笑容，看来小坤真是好用啊，不过这也更加说明，妈妈对于小坤的恐惧，已经
达到了什么一个地步了。

　　我一边继续让蜡油滴落在妈妈身上，一边将视线移到了妈妈的下体，此刻让
我异常吃惊的是，妈妈的身下竟然多了一滩水渍，不会吧。我在心中暗暗想着，
同时也更加仔细的观察了片刻。

　　终于才确定，这真的是妈妈的淫水，没想到妈妈在这种被虐待的情况下，竟
然还会发情，这也更加证实了我的猜想，看来妈妈真的是有SM的潜质啊。

　　我一边继续在妈妈身上低落蜡油，一边紧紧的盯着妈妈的小穴看，我看到淫
水不时的从妈妈的小穴中流了出来，小穴周边的阴毛已经被淫水弄的闪闪发光。

　　「呵呵，母狗，你虽然嘴上说难受，不过你的小穴却是流了那么多的淫水呢，
现在你躺的地方都已经被你弄湿了呢。」

　　听到我的话后，妈妈突然张大了双眼，刚才由于太烫的关系，自己一直都在
哀嚎，始终没有意识到自己身体的状态，听到我的话后，妈妈突然感受到，自己
的小穴真的在不断的分泌着淫水。

　　这一发现，让妈妈不由的又羞又怕啊，自己到底是怎么了，为什么会在这种
情况下都会有感觉，虽然妈妈急不想承认自己在这种状态下还会发情，不过身体
的反应却让她百口莫辩。

　　看着突然安静下来的妈妈，看着紧锁着眉头思考着的妈妈，我心中不由的微
微一笑，同时安慰道。

　　「不过那么担心，而且这种情况下你也会有感觉，这可是好事哦。这样的话，
你的痛苦肯定会减轻不少呢，知道了么？」

　　听到我的声音，妈妈疑惑的望着我，仿佛在思索我的话的意思，过了不多一
会，只见妈妈什么也没说，只是点了点头。没想到妈妈竟然这么快就接受了我的
观点，虽然让我很是吃惊，不过还是感慨调教的成果，看来经过这段时间的调教，
已经让原本精明能干的妈妈完全消失了，现在的妈妈可以说智商堪忧了。

　　此刻我一边握着蜡烛，一边伸出手，探向妈妈的下体，很快我的手指便触碰
到了妈妈的小穴，顿时我感到手指被淫水浸湿了。虽然看的时候已经发现妈妈流
了不少淫水，不过和亲自感受还是有很大的不同。

　　我看了看妈妈早就已经充血的阴蒂，用手轻轻的触碰着。

　　「啊——」

　　随着我的手指触碰到妈妈的阴蒂，妈妈不由的发出了呻吟声，虽然说蜡油还
依旧不断的滴落在妈妈的身上，不过显然，渐渐的身体的快感已经开始取代疼痛。

　　「怎么了，你现在这么敏感啊，我轻轻的碰了下，就那么舒服么？」

　　听到我的话语，让妈妈不由的不好意思起来，只听妈妈小声的回答了一句。

　　「恩——」

　　「嘿嘿，我说的没错吧，虽然现在蜡油还在滴，不过你已经没那么不适应了
吧。」

　　「是——是的——主人——」

　　我一边说着，一边不断的刺激着妈妈的阴蒂，让妈妈感到异常的舒服，声音
中已经完全感受不到身体的痛楚了。

　　面对妈妈的如此变化，我的心中自然十分的满意，毕竟这意味着妈妈已经开
始渐渐的习惯滴蜡了，这种调教对于SM来说，可是十分的重要的。

　　我看了看妈妈长满浓密阴毛的小穴，虽然说，我很想将蜡烛拿到这来，不过
我知道，这个部位对于女性来说是极其脆落的，妈妈今天才接受滴蜡的调教，现
在时候还有点太早了。

　　这时，我的手指已经从妈妈的阴蒂上拿了下来，插进了妈妈的小穴中，开始
不断的抽插起来，随着我的抽插，妈妈的呻吟声也越来越响，此刻妈妈的身体上
已经充满了蜡油，这场面看起来相当的淫靡。

　　我将烧了一半的蜡烛放在了一旁，同时将手指从妈妈的小穴中爬了出来，站
在妈妈身旁，看着妈妈起伏的小腹，以及那急促的呼吸声。

　　「好了，刚才那调教就到这吧，怎么样，虽然一开始不适应，是不是渐渐的
也习惯了呢？」

　　妈妈听到我的话后，恢复了片刻，才缓缓的开口道。

　　「是——是的——主人——」

　　「对了，我看你日记中好像写过，小坤那小子看到你妈光溜溜的小穴，是不
是也说如果把你剃光了干，肯定很爽的话呢？」

　　妈妈不知道我为什么会突然这么说，不过还是老实的点了点头。

　　「这样啊，那今天我就将你那浓密的阴毛都剃干净吧。」

　　「什么？」

　　我话音刚落，就听到妈妈大声的叫喊声，声音中充满了颤抖，看着如此紧张
的妈妈，我不慌不忙的解释道。

　　「不要那么大的反应，其实我这也是为了你好。」

　　妈妈听着我的解释，眼神中依旧流露出不解，看到妈妈的神情，我便接着解
释起来。

　　「你想想，小坤那小子既然已经有了这种想法，那么说不准那小子哪天真的
会那么做，到时你该怎么办？」

　　只见妈妈听完我的话后，陷入了沉思之中，趁此机会，我便接着说道。

　　「我想你肯定不能拒绝那小子的要求，按照那小子的行为，说不准会让你宝
贵的小穴受伤，到时可就不好了。」

　　看着妈妈依旧摇摆不定的模样，我知道如果我强行要求，肯定也能成功，不
过我想在妈妈的心中树立良好的形象，所以自然不能用强了，便接着说道。

　　「你看，虽然我玩了你那么久，不过我从来没要求帮你剃光吧，我不会勉强
你的，你好好想想吧。」

　　听到我说不会勉强自己，妈妈的脸上露出了感动的神情，我知道自己刚才的
表现，肯定又在妈妈心中加分不少，心中暗暗地窃喜起来。我不着急的站在一旁，
耐心的等着妈妈的答案，果然在思考了片刻之后，妈妈原本那紧缩的眉头松开了，
仿佛下定决定似的说道。

　　「我知道了，主人说的对，小坤肯定迟早会那么要求的，到时如果被他剃的
话，说不准会把我弄伤的，这样的话，我宁可主人帮我剃，只是——」

　　听到妈妈同意后，我的心中别提有多激动了，毕竟这世界上能有几个人，能
够亲自为母亲剃阴毛呢，不过看着妈妈依旧有些犹豫的模样，我便追问道。

　　「只是什么呢？」

　　妈妈虽然看不到我的表情，不过依旧能够感受到我的视线正在注视她。

　　「只是到时小坤如果问起，我怎么剃光了，或者被我老公发现的话，该怎么
办呢？」

　　原来妈妈是在顾虑这些，而不是本身被我剃阴毛这件事，让我不由的松了口
气，我当然也想过，妈妈被剃光后，该如何面对老爸以及小坤，自然也早就有了
应对之策。于是便不慌不忙的解释道。

　　「这问题我当然早就已经想过了，不然我也不会提出这种要求，毕竟如果让
你老公发现你的异常这就不好了。」

　　说到这我故意停顿了下，看妈妈的反应，果然听到我说早就已经想过，妈妈
的脸上竟然露出了幸福的神情，而然对于我时时刻刻为她着想，让妈妈真的是感
动不已，妈妈早就忘了，眼前这个人，是玩弄自己身体的男人，看着妈妈的表情，
我知道自己的目的已经达到了，便接着说道。

　　「到时，你老公问起来的话，你就解释这段时间太累了，一直照顾妈妈，所
以不小心得了阴虱，所以才剃光的，我想你老公应该会接受这个答案，同时肯定
会对你独自照顾产生愧疚的。小坤那就更容易了，你就告诉他，那天听到他想玩
弄下体光溜溜的女人，所以为了他特意剃光的，小坤听了这个答案，肯定会忘乎
所以的。」

　　妈妈听到我的解释后，原本不安的神情顿时消失不见了，取而代之的是安心
的模样，只听妈妈轻松的说道。

　　「还是主人想的周到，谢谢主人——」

　　「哈哈，这有什么好谢的呢，对了事不宜迟，我现在就帮你剃吧。」

　　妈妈听到我的话后，脸上露出了羞涩的表情，同时轻轻的点了点头。

　　「呵呵，这就对了么，现在我帮你解开身上的绳子，不过你也不能乱动哦，
不然到时剃毛的时候，你乱动割伤了就不好了，知道了么？」

　　我一边说着，一边开始解开妈妈身上的束缚。

　　「恩，知道了主人——」

　　妈妈小声的说着，同时看着身上的绳子一点点的被解开，很快束缚在妈妈身
上的绳子被我丢在了一旁，而此时，虽然妈妈的身子可以动了，不过妈妈依旧保
持着帮绑着时候的模样，一动没动，看着如此的听话的妈妈，我满意的点了点头。

　　「好了，一会你先躺在你妈妈身边，同时双腿分开，这样才方便剃毛，我先
去准备下，毕竟一会要动刀的地方可是你最脆弱的地方，我可不想发生什么意外」

　　妈妈听到我的话后，心中不由的暖暖的，毕竟我没有强行要求给她剃毛，而
是征求了她的意见，同时我还担心会弄伤自己，此刻的妈妈心中对我的好感已经
达到了一个新的高度了。

　　「好的，主人，我知道了——」

　　妈妈一边回答着，脸上竟然露出了一丝笑容，这让我不禁感叹，计划有点太
过于顺利了，不过对于顺利我自然不会不满足。我站起了身子，走出了房间。来
到卫生间后，我拿了属于自己的毛巾，毕竟这样会让我更加兴奋。

　　我倒了了热水在脸盆中，同时对了些凉水，将毛巾打湿后，再次拧干，拿着
温温的的毛巾，我不由的深吸了口气，毕竟我接下来要做的事情，可是我梦寐以
求，同时在从前连想都不敢想的事。所以心中不由的有些紧张，缓解了些许紧张
的情绪后，我才缓缓的走出了卫生间，重新来到了自己的房间。

　　只见此刻的妈妈和外婆并排躺在一起，同时张开了双腿，显然已经做好了准
备。听到我的脚步声后，妈妈缓缓的转头，朝我微微一笑，仿佛在告诉我，她一
切已经准备好了。

　　看到妈妈的样子，我差点晃神，毕竟此刻妈妈的表现，根本和我以前认识的
妈妈判若两人，此刻的妈妈真的有种说不出的淫荡感。

　　我朝妈妈缓缓的点了点头，便径直来到了妈妈的身下，用温热的毛巾轻轻的
擦拭着妈妈的阴毛，同时将热毛巾覆盖在了妈妈的耻丘之上。我从一旁拿出了一
个刮胡刀，看了看妈妈，严肃的说道。

　　「好了，现在我就要帮你剃了，你可不要乱动哦。」

　　「恩——知道了——主人——」

　　听着妈妈略带颤抖的回答，我知道此刻的妈妈还是有些紧张的。不过现在的
我显然已经管不了那么多了。我拿了张纸放在一旁，同时拿掉了毛巾，伸出手，
朝妈妈的耻丘挪去。

　　一刀两刀，随着我的动作，妈妈耻丘上的阴毛渐渐的消失了踪影，此刻的妈
妈看着我的动作，看着那渐渐消失的阴毛，显然依旧有些紧张，不过还是一动不
动。

　　我将剃下来阴毛放在了一旁的纸上，毕竟这是我第一次给妈妈剃毛，这对我
来说有着重大的意义，此刻妈妈的眼神都集中在了我的手上，自然没有在意我将
阴毛放在了哪里。

　　很快，耻丘的阴毛便完全的剃去了，接下来，我便将手移到了妈妈的小穴处，
开始清理周边的阴毛，由于这个地方十分脆弱，所以我的动作也异常小心起来，
虽然小穴处的绒毛剃起来有些费劲，不过总算还是被我剃了个干净。

　　看着妈妈光秃秃的下体，我异常的满意，我将放在纸上的阴毛都包好之后，
便放进了口袋。而躺着的妈妈并没有看到我的动作，看着妈妈的表情还是没有从
紧张中缓解过来。

　　「好了，已经剃干净了，你起来看看吧。」

　　听到我的话后，妈妈从床上爬了起来，看着原本长满浓密阴毛的下体，此刻
已经变得光溜溜的，异常的干净，不由的愣住了，陷入到了沉思之中。

　　「怎么样，我剃的干净不。」

　　我的声音终于将妈妈从沉思中拉了回来，只见妈妈什么也没说，只是默默的
点了点头。看来虽然说妈妈接受了剃阴毛的事情，不过对妈妈的打击还是巨大的。

　　「啊——主人——刚才你说什么——」

　　只听妈妈惊慌的说道。

　　「怎么了，看你发呆的样子，在想什么呢，是不是还不习惯被剃光的样子呢」

　　我的话一语点破了妈妈的心思，只见妈妈不由的低下了头，显然验证了我的
猜测。

　　「好了，很快你就应该会习惯的，毕竟女人有时候由于某种需要也会这么做
的。」

　　我一边轻轻的抚摸着妈妈的秀发，一边安慰着，被我抚摸后，妈妈明显的平
静了下来，只见她抬头望着我，眼神中闪烁着晶莹的东西，看到妈妈的模样，我
知道她是被我的举动感动了。

　　「谢谢主人——你对我真好——如果不是有主人的话——我都不知道该如何
面对今后的一切——」

　　妈妈的声音越来越小，不过每个字都被我听的十分的真切。

　　「这有什么好谢的，你既然叫我主人，那么就是属于我的东西了，那我自然
应该要为了着想啊。」

　　我温柔的声音传进了妈妈的耳朵，让妈妈的眼眶不禁都湿润了，看着妈妈此
刻的模样，如果我猜想的不错的话，妈妈渐渐的开始爱上我了，爱上了这个玩弄
自己身体的人。

　　就这样，我轻轻的抚摸着妈妈的头，妈妈享受的闭上了双眼，一句话也没有
说，此刻的气氛竟然有种温馨的感觉。

　　「对了，主人帮了你那么多，你是不是应该要服侍下主人呢？」

　　过了许久知道，我终于开口打破了沉默，妈妈听到我的话后，冲我嫣然一笑，
同时说道。

　　「主人，你想让我服侍你呢，还是让我妈妈的小穴来服侍你呢？」

　　没想到，妈妈此刻主动提出，让我享用外婆的小穴，虽然说让我感到有些意
外，不过也是在情理之中的，我笑着说道。

　　「怎么，想让我干你妈妈呀？」

　　「如果主人喜欢的话，当然没问题呀，再说我妈妈也不是什么亲白的女人了，
我还担心主人是不是会嫌脏不愿意呢？」

　　没想到妈妈竟然会说出这种话，这对我来说是一个意外的收获。

　　「怎么会呢，你有这份心，主人就很感动了？」

　　「我有这么好的主人才是我的福气呢，以后我一切都听主人的安排。」

　　此刻妈妈突然严肃的说道，仿佛是在表决心一般，看着妈妈坚毅的面庞，我
不由的有些呆住了，不过为了验证妈妈是不是真的是心甘情愿的，还是出于应付
才这般说，我故意说道。

　　「哦？你说以后一切都听我的，我让你做什么就做什么么？」

　　「是的——」

　　听到我的提问后，妈妈想也没想的回答着。

　　「那如果，我让你出去被陌生人轮奸你愿意么？」

　　妈妈听到我的话后，微微一愣，不过没过一会，便回答道。

　　「如果真的是主人希望的话，那么我愿意，毕竟我是主人的东西了，自然任
凭主人处置。」

　　看着妈妈略带失落的眼神，我此刻终于确定，妈妈真的差不多已经被我完全
征服了，不单单是肉体上，而且是灵魂上，毕竟一个人的眼神是无法说谎的，看
到妈妈失落的模样，我急忙说道。

　　「不用那么失落，我怎么舍得让你给别人干呢，我这么说的目的只是为了验
证下，你说的话是不是发自内心的。」

　　妈妈听到我的话后，脸上终于再次露出了笑容，同时娇羞的说道。

　　「真是的，主人你好坏。」

　　「哈哈，好了，现在你先服侍下吧，一会我在享用你妈妈的小穴。」

　　妈妈听到我的话后，没有在说什么，只是缓缓的爬到了我的身前，拉下了裤
子的拉链，从我的裤子中将鸡巴释放了出来，没有一丝犹豫的便张开了小嘴，一
口含了进去。

　　我感受着妈妈温暖的小嘴，柔软的舌头不断的触碰着我的龟头，我发现这次
妈妈给我口交十分的用心，将自己会的都使了出来，为了能够真正的取悦我。

　　对此我自然十分的满意，我一边享受着妈妈的口交服务，一边把玩着妈妈胸
前那两团白色的乳肉，十分的惬意。

　　妈妈的乳房被我抓在手中，不断的变换着形状，那柔软的触感让我根本无法
自拔，而此刻随着妈妈的口交，我的鸡巴也变的越来越大起来，妈妈的小嘴此刻
已经很难完全的容纳我的鸡巴，不过妈妈还在努力着。

　　我感到自己的龟头顶到了妈妈的喉咙中，看着妈妈脸上露出的痛苦表情，我
装作没有发现。就这样时间一分一秒的过去了，我感到自己即将到达极限，于是
急忙从妈妈的口中将鸡巴抽了出来。

　　面对我突然抽出鸡巴，妈妈显得有些茫然的看着我，不知道我为什么会突然
这么做，是不是自己做错了什么，想到这妈妈竟然有些紧张起来，看到妈妈如此
可爱的模样，我急忙解释道。

　　「好了，你在这么含下去我就要射了，还是先让我享受下你妈妈的小穴吧。」

　　听到我的话后，妈妈的脸上宛然一笑。接着便爬到外婆身旁，将外婆的双腿
分开，露出了小穴，接着便笑着说道。

　　「好了，主人，现在请享受下我母亲的骚穴吧，你看看，我母亲都已经那么
湿了呢？」

　　由于我涂了春药的缘故，所以外婆的身体早就有了反应，我看着妈妈伸手摸
了摸外婆的下体，笑着说道。

　　「好，你就这样抓着你妈妈的腿哦，好好的看看主人是怎么干你妈妈的。」

　　「好的，主人，请你尽情享用我妈妈的骚穴。」

　　妈妈这句话，终于让我再也无法忍耐了。我爬上了床，狰狞的鸡巴在胯下晃
动，来到了外婆的身下，将鸡巴抵住了外婆的小穴，只见此刻妈妈的视线一直停
留在我的鸡巴上，没有移开。

　　「你要好好看着哦。」

　　我说着便望向了妈妈，只见妈妈听了我的话后，乖巧的点了点头。

　　在妈妈的注视之中，我一顶身，将鸡巴插进了外婆的小穴之中，虽然这不是
我第一次干外婆，不过上次是在妈妈不知情的情况下，所以这次被妈妈注视的感
觉完全不同。

　　我感受着外婆温暖的小穴，忍不住开始用力的抽插了起来，很快外婆整个人
都被我干的晃动了起来，妈妈看着我们做爱的模样，只见她舔了舔嘴唇，一副十
分饥渴的模样，看到妈妈这样样子，我不由的笑了笑，不过什么也没说，依旧专
心的干着外婆。

　　这时，妈妈突然俯下了身子，轻轻的舔起了我的乳头，一种酥酥麻麻的感觉，
顿时传了过来，让我舒服的不由发出了声音。

　　听着我舒服的声音，这对妈妈来说可是最大的鼓励，妈妈舔舐的也更加卖力
起来，就这样，我一边干着外婆，一边享受着妈妈的服务，有种天堂般的感觉。

　　过了片刻，只见妈妈爬到了外婆的身上，将湿漉漉的小穴对着我，一边摇着
屁股，一边说道。

　　「主人——求求你——也干干人家——人家的小穴好痒——」

　　「哈哈，这样啊，那我就满足你吧。」

　　说完我便将鸡巴从外婆的小穴中拔了出来，一下插进了妈妈的小穴。

　　「啊——主人的鸡巴进来了——好充实——好舒服——」

　　随着我鸡巴插进妈妈的身体，妈妈不由的呻吟了起来，就这样，我不是的干
着两个小穴，一会插进外婆的身体，一会插进妈妈的身体，享受着以前想都不敢
想的事情。

　　终于，渐渐的，那强烈的快感让我感到快到极限了，于是便说道。

　　「母狗，这次主人就将精液射进你妈妈的骚穴吧，毕竟她还没享受过这种待
遇呢。」

　　听到我要快射了，妈妈一边用手不断的抠弄着自己的小穴，一边说道。

　　「好的，主人，你就都射进我妈妈的骚穴吧，让我的妈妈也刻上主人的印记」
妈妈此刻的话语，就像催情药一般，让我终于无法再忍耐了。

　　「啊——」

　　随着我的一声巨吼，一股股的浓精射进了外婆的身体深处。

　　「啊——主人——啊——」

　　此刻自己抠弄小穴的妈妈，听到我射精的声音后，终于也到达了高潮，在一
声浪叫之后，整个人不断的颤抖起来，我一边欣赏着妈妈的表演，一边将精液一
滴不漏的都射进了外婆的身体里。

　　高潮过后的妈妈，整个人趴在外婆身上，不断的喘着粗气。看着妈妈淫荡的
模样，我刚刚射完精的鸡巴，再次蠢蠢欲动起来，很快又充满了外婆的小穴。

　　我将鸡巴拔出后，不顾还在休息的妈妈，对准妈妈的小穴，便插了进去。

　　「啊——主人——你——你不是刚射么——啊——怎么——」

　　「嘿嘿，主人是谁，既然你今天表现这么好，那我怎么能不好好疼爱你呢？」

　　「啊——主人——好——好厉害——快——好舒服——」

　　随着我不断的抽插，刚刚经历高潮的妈妈再次大声的叫了起来，整个房间中
都充斥着妈妈的叫喊声。

　　就这样，我抓着妈妈的大屁股，看着躺在外婆身上的妈妈，不断的抽插着，
同时在心中默念，外婆，你好好看看你女儿的样子吧，她不但将你献给了我，而
且也已经成了我的一条忠实的母狗，而且如果我让她出去卖淫，估计她也不会拒
绝。

　　我越想越兴奋，抽插的速度也不断的加快起来，妈妈的浪叫声一浪高过一浪。

　　「啊——主人——母狗——母狗不行了——要高潮了——啊——」

　　「这么快就不行了呀，想让主人射进来不？」

　　「啊——想——主人——快点——快点都射进母狗的骚穴吧——」

　　「但是万一你怀孕了怎么办呢？」

　　「啊——主人——母狗能够怀上主人的孩子的话，那是母狗的福气——希望
主人能够把母狗的肚子搞大——啊——」

　　我不知道此刻妈妈说的是不是心里话，不过即使如此，还是让我感到异常的
兴奋，终于我将精液都射进了妈妈的身体，滚烫的精液让妈妈再次来到了绝顶。

　　高潮过后的妈妈，不断的喘着粗气，而接连两次射精让我也感到有些累了。

　　我看了看时间，竟然已经凌晨１点了，没想到时间竟然过的这般快。

　　「对了，母狗，现在时间已经很晚了，要不就休息吧。」

　　「恩——恩——」

　　只听妈妈躺在外婆身上有气无力的回答着。

　　「对了，母狗，既然你是母狗，那是不是应该拴着呢，我记得小坤好像对你
做过哦。」

　　妈妈听到我的话后，终于恢复了点精神，只见妈妈从外婆的身上爬了下来，
趴在地上说道。

　　「是的，主人，母狗应该被拴着的。」

　　我笑着从一旁拿出了狗链，套在了妈妈的脖子上，接着便牵着妈妈来到了小
阳台，由于小阳台有窗帘的关系，所以不用担心会被别人发现。

　　我将妈妈拴好之后，笑着说道。

　　「好了，你早点休息吧，主人明天再来看你。」

　　「好的——主人晚安——」

　　我将阳台的门锁上之后，在妈妈的目送下回到了自己的房间，看着躺在床上
外婆，我拿掉了面具，笑了笑，同时躺在外婆身旁，伸手一边抓着外婆的乳房把
玩着，一边想着明天的事情。

　　虽然说在小坤的暗示下，妈妈对外婆是个淫荡的女人有些接受，不过这还不
够，我还给妈妈准备了一个特殊的礼物，我想明天之后，妈妈肯定又会改变许多，
想着想着，我的脸上不自觉的露出了微笑。

　　抓着外婆的乳房，就这般睡去了。

　第三十八章、外婆的秘密

　　由于前一天睡的很晚，而且体力消耗很大的关系，第二天醒来的时候，我发
现已经是８点多了，醒来的时候，我发现我的手竟然还摸着外婆的乳房，看来这
种体验还是十分不错的。

　　我看了看睡在身旁，毫无知觉的外婆，脸上露出了淫邪的笑容，不过此刻我
自然不会在干外婆一次，毕竟如果我想干外婆的话，机会多的是，今天我还有一
个特殊的目的。这时我突然想起不知道小阳台上的妈妈是不是也已经醒了过来。

　　于是我急忙来到卫生间洗漱了一番，同时也冲了一把，毕竟前一天我还没洗
澡，身体还是十分难受的，弄完这一切后，我回到自己房间，带上面具之后，便
来到了小阳台上。

　　我发现此时的妈妈正蹲在一旁，显然已经睡醒了，看到我的身影出现在一旁，
妈妈显得十分的兴奋，看来，妈妈对我真的已经异常的迷恋了，说不准此刻的她
已经再也离不开我了。

　　我打开阳台的门，看着一旁的妈妈，笑着说道。

　　「怎么了，那么早就醒了啊，昨晚睡的如何呀。」

　　「主人，母狗昨晚睡的很舒服。」

　　「好了，你先去洗个澡吧，一会我有事情要和你说。」

　　说完我就解开了绳子，牵着妈妈来到了浴室，接着我便转身离开了。妈妈看
着我离去的背影，直到完全消失在视线中的时候，才缓缓的站了起来，打开了莲
蓬头，开始冲洗起来。

　　而此刻的我又回到了自己的房间，看着一丝不挂的外婆，下体又开始蠢蠢欲
动起来。于是我便坐在床上，用手玩弄起了外婆的身体。过了好一会，冲洗干净
的妈妈出现在了房间门口，看到我正在玩弄自己妈妈，妈妈没有丝毫的生气，而
是笑着说道。

　　「主人，一大早就在玩弄我妈妈的身体了呀，是不是又想干我妈妈的小穴了
呢？」

　　看着妈妈洗漱完毕后，我才从外婆的身上离开，来到了妈妈身旁，一股沐浴
露的香味顿时涌入了鼻腔，我看了看头发湿漉漉的妈妈，有种出水芙蓉的感觉，
我感觉自己的下体又已经肿胀的厉害，于是便急忙平复了下，这才开口说道。

　　「都清理好啦？」

　　「是的，主人——」

　　「对了，你对于小坤说的你妈妈本身就是一个淫荡的女人怎么看呢？」

　　妈妈没想到我会突然这么问，一下子沉默了下来，显然不知道该如何回答，
思考了片刻之后，妈妈才缓缓说道。

　　「其实我也不知道，毕竟我对我妈那方便也没想过。」

　　「这样啊，那要不要去你妈家看看？」

　　「去我妈那？」

　　妈妈瞪大了双眼望着我，不知道我的意思。

　　「是啊，我记得你妈是发生了意外才这样的吧，如果你妈那方面真的如小坤
说的那样，那肯定会有证据的。」

　　「话是这么说没错，可是——」

　　「有什么可是呢，如果真的证实你妈那方面真的有如小坤说的那般，那你的
罪恶感不是要小很多？」

　　妈妈听了我的话后，思考了片刻，说道。

　　「好吧，就听主人的话，那什么时候去呢？」

　　「现在就去吧，毕竟我也想看看你妈真的是不是那种女人，你去准备下，我
们就走。」

　　妈妈听到我的话后，便回到自己的房间，开始换起了衣服，而我看着妈妈离
去的背影，嘴角微微的扬了起来，其实我早就已经去过外婆家了，同时留下了些
间接的证据，这些证据，虽然不能直接表明外婆真的本性淫荡，不过也足以完全
让妈妈相信小坤的一番说辞了，我这么做的目的，只是完全的改变妈妈的思想，
消除妈妈的疑惑。

　　过了片刻，穿戴整齐的妈妈便出现在了我的面前。

　　「好了，我先去开车，你就在楼下等着，没有熟人的话你在上车，毕竟你的
秘密可要保住了。」

　　「好的，主人——」

　　妈妈对于我无时无刻都为自己着想，显然十分的感动，妈妈自己也不知道，
自己已经爱上了眼前的男人。

　　我下楼将车开到了门口，过了没多一会，妈妈便上车了，为了不让妈妈发现，
我这车当然不是自己的。

　　我装作不认识路，让妈妈带路，很快我们便来到了外婆家。

　　「你先下去吧，我一会就来。」

　　妈妈听到我的话后，看了看四下无人，便下了车，径直朝外婆家走去，我过
了好长一会，才下车跟了上去，来到外婆家门口的时候，我发现门是虚掩着的，
看来妈妈是为了方便我进入，才这般做的。

　　来到外婆家后，我看到妈妈正站在一旁，一副不知所措的样子。

　　「怎么了，既然都已经来了，可以找找证据了呀。」

　　「可是要怎么找呢？」

　　「你翻翻衣柜，看看有没有什么隐蔽的地方，如果真的如小坤说的那般，肯
定能发现什么的。」

　　听完我的意见之后，妈妈终于开始在房间中搜寻起来，看着妈妈忙碌的模样，
我在心中一阵冷笑。

　　不过外婆到底是怎么样的女人，我虽然说故意留了些证据，不过却也没仔细
的找过，出于好奇，我也开始在房间中翻弄起来。

　　没过一会，我就听到房间中传来了妈妈的叫喊声。

　　「啊——这是——」

　　听到声音之后，我便朝妈妈所在的位置走去，我看到此刻的妈妈正拿着一条
黑色的性感内裤，一副活见鬼的模样？

　　「怎么了，你发现了什么么？」

　　「你看——这个——」

　　只见妈妈一边说着，一边将内裤展示在了我的面前。

　　「你妈竟然有如此性感的内裤啊，你貌似也不穿这些呢？」

　　「是——是啊——」

　　妈妈显然还没从震惊中缓过劲来，吞吞吐吐的说着。其实这条内裤就是我准
备的，我将它放在外婆衣服的底层，感觉就像藏起来似的，没想到妈妈竟然这么
快就发现了，而且看妈妈的模样，效果还是十分明显的。

　　「你说，你妈这种内裤，是不是为了勾引老头的呢？」

　　「这个——这个——」

　　显然，此刻的妈妈十分的混乱，毕竟从前小坤说自己妈妈是淫荡的女人，那
也只是对方的片面之词，而眼下这条内裤，仿佛说明了什么。

　　看着有些失魂落魄的妈妈，我在一旁什么也没说只是静静的看着，等着妈妈
稍微消化一下，过了许久，看妈妈始终沉浸在思索中，我便轻轻的走到妈妈跟前，
将手放在妈妈的肩上，小声说道。

　　「怎么了，看来这条内裤对你的打击很大呢。」

　　我的话终于将妈妈从沉思中拉了回来，只见妈妈看着我，从妈妈的眼神中，
我还是能够读到，现在的她依旧还没有接受这个现实。

　　「好了，你别光看这个了，再找找吧，看看是不是还能发现什么。」

　　「啊——好的——」

　　听到我的话后，终于让妈妈恢复了些许，妈妈说完之后，便将内裤放在了一
旁，重新开始搜寻起来，这次妈妈找的比第一次可就认真了许多，专心了许多。

　　毕竟一开始的时候，妈妈不认为自己的母亲真的会是那种女人，她单纯的认
为小坤之所以会这么说，只是找个借口而已，不过随着这条内裤的出现，将妈妈
原本的想法击了个粉碎，毕竟事实甚于雄辩。

　　我一边看着妈妈在房间中发疯似的寻找着，一边在房间中随意的走动着，想
看看能不能真的发现什么，毕竟外婆一个人那么久了，说不准还真有那方面的需
求也说不准。

　　这时我看到，在床上，枕头下面放了一个手机，便将其拿了起来，由于被枕
头埋住了，所以第一次来的时候我并没有发现这个手机，没想到外婆竟然还挺时
髦，用的是一个智能的手机，而已还是刚出不久的。

　　这个手机的出现，让我的心中一阵激动，难道说外婆真的有什么见不得人的
事情，毕竟不然的话，一个老人家应该不会用这种手机才对。

　　如果说，外婆真的有什么秘密，那么手机是最好的突破点了，我尝试着打开
手机，果然不出我的所料，那么长时间没有使用，手机早就已经由于没电而打不
开了。

　　「这个是？」

　　不知道什么时候，妈妈站在了我的身旁，只见她看着我的手机，眉头也不由
自主的紧锁着。

　　「哦，这个啊，这个是我刚刚在枕头底下发现，想来应该是你妈妈的手机吧」

　　「啊——这个是我妈的手机——」

　　听到我的话后，妈妈吃惊的说道，听着声旁传来吃惊的声音，我对妈妈的如
此强烈的反应有些摸不着头脑起来。

　　「怎么了，你妈用手机，有什么问题么？」

　　「啊——不——不是——只是我记得我妈好像不是用的这种手机——」

　　「哦？」

　　妈妈的回答让我产生了强烈的兴趣，毕竟我来外婆家的时间很少，长大后接
触的也很少，不过妈妈可就不同了，毕竟外公去世之后，妈妈每个礼拜都会定期
来看外婆，所以对于这种，自然比我了解的多。看着如此惊讶的妈妈，我心想这
个手机肯定有问题，不然的话，妈妈也不会这么的吃惊。

　　「真的，你打开看看吧先？」

　　「没办法，时间太久没用了，手机早就没电了。」

　　「那先充点电吧。」

　　「这还用你说，不过我没带充电器，你肯定也没带，帮我找找，这是你妈的
手机，家里肯定有充电的。」

　　我说完，便将手机放在一旁，开始寻找起来，妈妈听到我的话后，也开始仔
细的寻找着，没过多一会我就听到了妈妈的声音。

　　「主人，我找到了。」

　　只见妈妈从一个抽屉中拿出了一个充电器。

　　「很好，给我吧，先充点电，一会再看吧。」

　　「恩——」

　　妈妈说完，便将充电器递给了我，我从妈妈的手机接过充电器后，便开始给
手机充电，由于一点电都没有的关系，所以要稍微充一会才能使用，于是我们便
再次寻找了起来，这其中妈妈又找到了几双黑色的丝袜，以及一些性感的衣服，
这些东西都被妈妈堆在床上。

　　这些东西的出现，更加证实了外婆真的有问题。我看着床上的东西，不由的
皱起了眉头，这中间有我特意准备的，不过有的却不是我准备的，而是这个屋子
里本来就有的，只是被外婆藏的比较隐蔽而已。

　　难道说，外婆真的有什么问题，这话一只徘徊在我的脑海之中，如果真的是
的话，那么今天可就有意外的收获了，这时我看了看时间已经过去了半小时，应
该可以开机，便说道。

　　「好了，先别找了，充了那么久应该能够开机了，让我们先看看吧。」

　　我说完，便径直朝手机走去，妈妈听到我的话后，也停下了寻找，跟了过来，
此刻妈妈的心中可用排山倒海来形容，一个又一个的疑问已经充斥着妈妈的大脑
了。

　　我拿起手机，一下就打开了，让我没想到的是，手机竟然直接进入了桌面，
外婆竟然没有设密码，这让我十分的吃惊，妈妈看到手机没有密码显得也是很惊
讶，不过想想也就释然了，毕竟外婆年纪大了，如果设密码的话，保不住自己会
忘，而且每次输密码，不用说外婆，就是我都觉得十分的麻烦。

　　「好了，先看看你妈手机中的通讯录吧。」

　　我一边说着，一边点开了通讯录，一个个陌生的名字出现在了我的面前，不
过我不认识外婆的朋友那也是很正常的，便问道。

　　「这些人你认识不？」

　　我一边翻看着，一边询问道，等了很久都没听到妈妈的回答，不由的转头望
去，只见此刻的妈妈竟然瞪大了双眼，一副不敢相信的表情。

　　「怎么了？」

　　我一边说着，一边轻轻的拍了拍妈妈。

　　「啊——」

　　终于妈妈在叫喊一声后，回过了神。

　　「我刚问你这些人认识不？怎么不回答呢？」

　　「啊——对不起主人——刚才我太过于震惊了，所以没听到——其实这些人
大部分我也不知道——」

　　「哦，是这样啊，看来你的妈妈真的有问题了。」

　　我说完，便观察着妈妈，看到妈妈此刻再次陷入了沉思之中。看着一旁发呆
的妈妈，我独自一个人看着外婆的手机，此刻我发现外婆竟然也装了QQ和微信，
出于好奇，我顺手便打开了微信，由于外婆从来也没想过自己的手机会这样被别
人随意看，所以QQ设置的是自动登入。

　　登入后，我发现外婆竟然给自己起了个名字叫蓝色妖姬，看到这名字，我心
中不由的浮想联翩，我看着分组，这不看不知道，一看吓一跳，一开始外婆的分
组还是比较正常，比如什么家人啊，朋友之类，翻到最后，我竟然看到了老头，
年轻这两个分组，看来有情况，我点开分组，里面有些人的昵称竟然明显的带有
性暗示。

　　接着我有点开了聊天群，在正常的聊天群之中，我发现了一个群，名字竟然
叫熟女爱好者，会取这种群的，想来也不会是什么正经的群，点开群之后，我发
现群里很热闹，不过讨论的话题都是些淫秽的事情。

　　我拍了拍妈妈的肩膀，示意她用来看，看到我的动作后，妈妈本能的凑了过
来，很快便看到那一条条露骨的消息。

　　「这——这是——」

　　由于过于震惊的关系，妈妈的声音有些颤抖。

　　「这是你妈妈家的一个群哦，名字叫做熟女爱好者，你应该知道是怎么回事
了吧。」

　　「啊——这——这怎么可能——」

　　「嘿嘿，还不止这些哦，你看看这个。」

　　我将手机的画面调到了联系人一栏，让妈妈看了看分组，又让妈妈看了看里
面那些名字，看到这妈妈的脸一下子变的惨白起来，这些事实，无一不证明自己
的妈妈竟然真的如小坤所说的那般。

　　「看来，事实很明显了，我们应该不用在找什么了。」

　　妈妈听到我的话后，无力的点了点头。我将手机放回枕头下的时候，将群名
字记在了脑海之中，准备事后证实下。

　　「好了，你也快点把这些东西收拾好吧。」

　　妈妈听到我的话后，整个人像泄了气的气球一般，麻木的收拾着东西，很快，
那一件件性感的衣物又放回了原处，而我感觉妈妈的灵魂都被抽出了，毕竟原来
也只是可能而已，并没有什么具体的证据，所以妈妈的心中还是多少有些幻想的，
而此刻的事实，将妈妈原本的幻想击了个粉碎，妈妈不禁有些后悔，今天不应该
来这的，不来的话，她也就不会知道这一残酷的事实了。

　　收拾完后的妈妈，呆呆的站在原地一动不动，而我绕到了妈妈身后，顺势将
妈妈抱在怀中，一边揉搓着妈妈的乳房，一边小声的说道。

　　「你也不用那么失魂落魄，毕竟以前小坤也告诉过你猜想，现在只是证实了
而已。」

　　「可是——」

　　「没什么好可是的，想开点，毕竟你妈妈也是女人，有这方面的需求自然也
是自然的，你不也是一样么。」

　　我一边说着，一边将手伸进了妈妈的胸罩之中，双手紧紧的抓着妈妈的乳房，
把玩起来。看到妈妈依旧没有释怀的模样，我不禁有些不高兴，双手用力的夹了
夹妈妈的乳头。

　　「啊——」

　　由于疼痛的关系，妈妈不由的叫了出来。

　　「好了，这个地方我还没玩过你，就让我好好玩玩你吧，顺便让你能够更快
的接受现实。」

　　我一边说着，一只手伸进了妈妈的裤子里，来到了妈妈的小穴处，我发现，
妈妈的小穴不知道什么时候已经完全湿了，难道说妈妈发现外婆有这些行为，感
到很兴奋不成，只是不知道出于什么原因，才不肯接受。

　　「嘿嘿，你看看你，小穴都已经这么湿了，难道说，你发现你妈妈真的是那
样的人，兴奋了不成，还是说，你也想看看你妈妈清醒的时候被别的男人干的模
样。」

　　我的话，让妈妈的身体不由的哆嗦了一下，同时也意识到自己的小穴不知道
什么时候竟然已经完全湿了，难道自己真的如对方所说的那般，其实是很期待自
己的妈妈被别的男人干的，想到这妈妈不由的感到一阵后怕，颤抖的说着。

　　「我——我不知道——」

　　「好了，快点跪下，来含含我的鸡巴，我想你一吃我的鸡巴，就一切恢复正
常了，也能让你释怀了。」

　　听到我的要求之后，妈妈并没有说什么，只是乖乖的跪在了我的面前，颤抖
着伸出了双手，缓缓的解开了我裤子的拉链，我感觉到妈妈冰冷的小手伸进了我
的裤子中，将我的鸡巴抓在手中。

　　很快我的鸡巴便出现在了妈妈面前，那男性特有的味道让妈妈一阵的沉迷，
只见妈妈张开了小嘴，舔舐了一下，接下来妈妈就仿佛中邪了一般，一把将我的
鸡巴含进口中，仔细的品尝了起来。

　　看着妈妈模样，我不由的笑了笑，看来只有这样才能让妈妈释怀呢，我想今
天之后妈妈的三观应该会被彻底刷新了才对。

　　这时，我感觉到妈妈的舌头不断的缠绕着我的鸡巴，轻轻的舔舐着我的龟头，
双手不断的刺激着我的卵蛋，在妈妈这般刺激之下，我的鸡巴自然也越变越大，
很快便充实了妈妈整个小嘴。

　　而此刻妈妈也渐渐有了感觉，一次次的深喉，拼命的吮吸着我的鸡巴，仿佛
只有这样，才能让妈妈忘却那残酷的现实，对于妈妈的反应，我虽然有些吃惊，
不过还是在意料之中的。

　　我听到妈妈的鼻腔中传来了深深的呼吸声，口水顺着妈妈的小嘴不断的滴落
在了地上，而妈妈仿佛没有察觉一般，依旧不断的吮吸着，舔舐着，仿佛这东西
是世界上最美味的东西一般。

　　今天的妈妈让我感到异常的舒服，害的我急忙深吸了一口气，如果就这样射
精的话，那就太没面子。

　　「好了，你趴在地上，让主人好好干你的骚穴吧。」

　　妈妈听到我的话后，缓缓的将鸡巴从嘴里吐了出来，吐出的时候，我可以明
显的看到，一条晶莹的水滴出现在空中。

　　此刻妈妈的小脸红扑扑的，眼神中透露着妩媚，只见妈妈缓缓的趴在了床上，
高高的翘起了屁股。

　　「怎么，你裤子还穿着呢，这让主人怎么干你呢。」

　　妈妈听到我的话后，急忙伸出手，抓着裤子往下一拉，裤子和内裤被妈妈一
下子都脱了下来，我满意的笑了笑，走到妈妈的身后，一边抓着妈妈的屁股，一
边将鸡巴抵在了妈妈的小穴口，蓄势待发。

　　我环顾了下四周，这个房间是外婆的卧室，不知道外婆有没有带别人男人来
这干她，想到这我就不由的一阵兴奋。

　　此刻的妈妈见我抵在阴道口，而迟迟没有插进来，显然有些焦急起来，不断
的扭动起了屁股，同时转过头，用她那双水汪汪的眼睛望着我，仿佛在说人家都
已经准备好了，为什么还不插进来。

　　看着妈妈的眼神，我再也忍不住了，一个顶身，便将鸡巴一下插进了妈妈的
阴道之中。

　　「啊——」

　　随着我的插入，妈妈舒服的叫了起来，虽然说我已经听了很多次妈妈的呻吟，
不过不知道为什么，每次听都会让我感到异常的兴奋，我抓着妈妈的屁股，开始
剧烈的抽插起来，随着我不断的加快速度，妈妈不由的叫着。

　　「啊——主人——好——好舒服——好充实啊——啊——」

　　「嘿嘿，母狗，你就这么喜欢被主人干么？」

　　「啊——是的——母狗最喜欢被主人干了——啊——」

　　「那小坤干你的时候你是不是也这么说的呢，那到底是你喜欢被我干呢，还
是被小坤干呢？」

　　「啊——主人——这还用说——母狗当然最喜欢被主人干了——被小坤干是
没办法——啊——如果不听他的话，他就会威胁人家——啊——如果不是怕威胁
——我才不会让他碰我呢——我只会让主人一个人碰我——干我——啊——好舒
服——主人好厉害——」

　　我知道妈妈这番话语并不是为了敷衍我，而是心中真的是这般想的，我想如
此被小坤那小子听到妈妈的这番言语，不知道会是怎么样的表情，估计会气的怒
发冲冠吧，不过那小子没机会知道了就是了。

　　妈妈话语刚落，我就抓着妈妈一番猛烈的抽插，让妈妈原本想说的话都只说
了一半，便开始大声的呻吟。已经进入状态的妈妈，早就不管这是在什么地方，
是不是会被别人听到之类的事情了。我一边抽插着，一边继续调戏妈妈道。

　　「母狗，你说你妈妈是不是也将男人带到这来干呢？」

　　「啊——主人——母狗——母狗不知道——」

　　「这样啊，说不准你妈妈为了取悦别的男人，说不准把你出卖了也说不准哦，
说不准答应了对方，让他来干自己的女儿呢，这样的话，你让不让别人干呢？」

　　「啊——如果没认识主人的话——我肯定不会让别人干的——不过现在——
如果主人原想的话——我可以让任何人干我——啊——好——好舒服——啊——」

　　「嘿嘿，你还真是一个不折不扣的骚货呢，竟然会说出这种话呢。」

　　「啊——我就是一个骚货——就喜欢主人的鸡巴——啊——主人——再用力
——快——快点干烂骚货的骚穴吧——」

　　妈妈一边说着，一边不断的晃动着脑袋，那头尚未留长的长发，随着妈妈的
晃动，不断的飘荡在空中，看着眼前这个完全被性欲占领的女人，我不禁摇了摇
头，不过为了更加验证我在妈妈心中的地位，我便再次询问道。

　　「对了，你既然说自己是母狗，那么改天我带一条真正的公狗来干你，怎么
样呢？」

　　「啊——母狗——母狗什么都听主人的——只要主人高兴——让我做什么都
行——啊——我永远是属于主人的——」

　　听着妈妈这番有如宣誓的话语，我不知道其中有多少是发自妈妈内心的，不
过即使如此，也已经足够了，毕竟妈妈能够这般想都没想的说出这些话语，那至
少证明，我在妈妈心中的地位已经无法撼动了，不过就是不知道和爸爸相比还有
多少差距，我当然不会提这个，毕竟这样做的话，弄个不好就会让我以前的努力
都完全白费了。

　　这时，我的抽插依旧在继续，在这过程中，妈妈已经经历了一次高潮，此刻
的妈妈双手已经无法在支撑起自己的身体，整个人都趴在了地上，原本爱干净的
妈妈，此刻已经无法顾忌这地是不是干净了。

　　此刻的我坐在了妈妈身上，就这样在妈妈的身后不断的干着妈妈的小穴，已
经被剃的光溜溜的小穴，干起来有种特别的感觉。

　　「啊——主人——不——不行了——我——我又要去了——」

　　正当我尽情享受已经变成白虎的妈妈的时候，突然听到了妈妈的叫喊声。

　　「没关系的，你今天就尽情享受吧，主人今天可要好好的喂饱你这个骚货呢」

　　「啊——谢——谢谢主人——」

　　妈妈话音刚落，我就感到妈妈的小穴开始剧烈的收缩起来，紧接着一股淫水
便从妈妈的身体深处喷涌而出，冲刷着我的鸡巴，我急忙停下了动作，好让自己
不过与太兴奋，毕竟我今天想要让妈妈好好享受，从而彻底沉沦在我的鸡巴之下，
爱上我的鸡巴。

　　妈妈高潮刚过，我便再次开始抽插起来，根本不给妈妈任何喘息的机会，而
每一次的高潮都将妈妈的体力带走了大半，此刻的妈妈脸紧紧的贴在地上，嘴微
微张开，口水无法控制的滴落在地上，双眼都开始翻白起来。

　　「怎么样，舒服么？」

　　「啊——舒服——太舒服了——母狗——母狗要被主人干死了——啊——」

　　妈妈有气无力的回答着我的话语，整个人就像泄了气的气球一般，这时的妈
妈口中单调的发着啊啊的声音，除此之外便没有别的动静了。

　　终于在妈妈经历了五次高潮之后，我也感到自己快达到极限了，同时感到身
体有些累，毕竟我已经一口气干了妈妈那么久了，体力消耗自然也是十分巨大的。

　　「母狗，主人要射了，都射在你的小穴中怎么样？」

　　「恩——恩——」

　　我笑着问妈妈，不过已经在半昏迷状态的妈妈，根本没有听到我在说什么，
无意识的呻吟着。看着妈妈此刻的状态，我不禁摇了摇头，同时一阵猛烈的冲刺，
将自己的精液都射进了妈妈的身体深处，而妈妈也在我射精的同时达到了今天的
最后一次高潮。

　　射完之后，我并没有将鸡巴拔出来，而是让精液彻底被妈妈的身体吸收，其
实我也很期待自己是不是真的能够搞大妈妈的肚子，虽然说妈妈现在还没有绝经，
不过毕竟年纪那么大了，怀孕也只是理论上可能的事情了。

　　过了好久，我才将鸡巴拔了出来，随着我鸡巴拔出来，依旧有不少的精液从
妈妈的小穴中流了出来。

　　我站在妈妈身旁，低着头望着妈妈，发现此刻的妈妈已经完全的昏迷了，我
用脚轻轻的踹了妈妈几下，妈妈也是一动不动。

　　看来今天的打击，以及那么多次高潮，让妈妈终于坚持不住了。

　　我给妈妈穿好衣服之后，便将车开到了外婆门口，趁着四下无人，一口气将
妈妈抱到了车上，毕竟我可不想让别人发现这事。

　　到家之后，我依旧等无人的情况下，将妈妈抱回了家，丢在外婆身旁，妈妈
整个人不雅的倒在外婆旁边，一动一动，看到这，我不由的摇了摇头。

　　不过我这次来的目的也已经达到了，从今往后，我相信，妈妈再也不会对自
己让外婆失去贞操感到愧疚，因为妈妈知道，自己的妈妈说不准早就已经和什么
男人干上了。

　　我将带来的东西都收拾好后，便离开了家，驱车赶往自己家，回家路上，我
给妈妈发去了个消息。

　　「记得抽空去你妈那收拾下。」

　　回到家后，由于实在累的关系，我倒在床上衣服都没有脱，就睡去了，当我
醒来的时候，已经是晚上９点了，我进卫生间冲了个凉，这才清醒了许多。

　　我坐在电脑前打开了ＱＱ，看到妈妈早就已经给我回消息了。

　　「知道了，主人。」

　　除了这消息之外，还有一份妈妈手写的汇报，内容当然是这两天我玩弄她的
情况，同时在日记中，妈妈还写到，知道了自己妈妈真实的一面之后，心中的愧
疚完全消失了，还有就是如果早点知道自己的妈妈这样的话，就能让我在她妈妈
清醒的时候干她了，看的我的鸡巴都开始蠢蠢欲动起来。

　　这时我突然想起了白天记下的那个ＱＱ群，便申请加入。在等待回复的时候，
我点了根烟，回想着今天的收获，能够发现外婆的秘密，真是意外的收获，毕竟
外婆在我眼中是那么的保守端庄，根本无法将她和淫荡两个字联系在一起，不然
的话，我也不会特意准备那些东西了。

　　没过多久，我就收到了申请的答复。拒绝入群，竟然是拒绝，我将烟头一下
子掐灭了，在回复中还写着，本群通过介绍入群。介绍啊，我想了想，便申请加
那个批复我的管理员。

　　这次倒是很快就通过了，当然这个ＱＱ也是不一样的，毕竟我不想让人知道
我的真实身份，也不想让别人通过ＱＱ联想到我的不同身份。

　　「老大，为什么没有同意我的申请呢？」

　　「这个你也看到了，本群都是老群友推荐的，请问你有推荐人么？」

　　「蓝色妖姬。」

　　看到这，我不由的想到外婆的昵称，想都没想的便发了出去。

　　「靠，原来你是那个老骚货推荐的啊。」

　　看到我的回复之后，对方显得十分的吃惊，不过通过对方的回复，我了解到，
看来外婆在这个群里还是挺有名的。

　　「是啊，是她介绍的。」

　　「兄弟，那你在申请下吧，我不知道你是那个老骚货推荐的。」

　　于是我便再次发送了申请，这次很快就通过了验证，不过我还是很好奇，外
婆到底是怎么样的真实情况，便问道。

　　「老大，那个女人我是最近才联系的，想约她出来，不过始终不同意，说让
我先加群呢？」

　　「哈哈，你小子果然也是喜欢熟女啊，是不是想干她呢？」

　　「老大，难道你干过她了？」

　　此刻我发出这条消息之后，心中充满了期待，毕竟这样我就能揭开外婆不为
人知的另一面了。

　　「我是没有，不过群里有人干过了，还发了不少照片呢，可惜都打了码，看
不到脸。」

　　「靠，小弟看来是加晚了啊，那老大你有照片么，能不能让小弟欣赏欣赏呢，
我问她要，她却不给，说有机会真的见面自然就知道了。」

　　「哈哈，看来你小子还是有机会啊，不过我这照片不多，而且是打码的，你
可以问问纯情小处男，照片都是他发的，他干过那个骚货，不过要得到要不到就
不知道了，毕竟群里不少人问他要，都没成功呢。」

　　「多谢老大了。」

　　没想到事情竟然这般顺利，此刻我知道外婆果然被别的男人上过。我找到了
那个叫做纯情小处男的号码，申请对方为好友。申请之后，我等了许多，都没得
到回信，正当我准备下线的时候，ＱＱ突然想了起来，看到对方同意之后，我感
到我不禁心跳加速起来，这比玩弄妈妈时候还让我紧张。

　　「老大，听说你干过蓝色妖姬啊。」

　　「你是新人吧，群里的老人都知道这事。」

　　听着对方的语气，好像有些不耐烦，一副高高在上的模样，不过对此我却毫
不在意，毕竟他什么态度和我没关系，只要我的目的能够达到便成，于是我急忙
谦虚的说道。

　　「是啊，大神，小弟是新加的，是蓝色妖姬推荐的。」

　　「哦？这样啊，看来你也想干那个老骚货啊，不过告诉你哦，这难度很大哦，
不然的话群里也不会只有我一个人成功了。」

　　「大神，你有没有照片啊，让小弟先欣赏下吧，顺便打个炮。」

　　「哈哈，这可不行，这些照片可不能随便给。」

　　果然就如那个管理员说的那般，对方想都没想的便回绝了，不过我显然不会
就这样死心，于是便哀求道。

　　「老大，我问那个骚货要照片她不给，求求你可怜可怜我吧，不然我用钱买
都行啊。」

　　我这消息发过去后，很久都没收到回信，我以为是对方懒得理我了，正当我
准备放弃的时候，对方的消息又发了过来。

　　「哈哈，看来你是真的很想干她啊，既然你都说想买了，那么愿意出什么价
呢？」

　　看到对方询问价钱之后，我知道事情有了转机，急忙平复了下心情，才说道。

　　「老大，我也不知道多少钱你才能割爱呢，你就说个价吧。」

　　「看你这么有诚意的份上就１０００吧。」

　　「啊？１０００那么多啊。」

　　「这肯定的啊，我给你的照片不会想群里那样，不过打码，同时我还有很多
没有发过的照片，以及一些视频哦，所以１０００是很值得的。」

　　看到对方说还有视频，这还真是出乎我的意料，于是便急忙回答。

　　「那好老大，１０００我马上打给你。」

　　「哈哈爽快，你打这个账号。」

　　接着他便给了我个账号，我急忙将钱打了过去。

　　「钱收到，文件这就传你。」

　　接着我就看到对方传来了一个压缩包，整整１０个Ｇ，没想到他竟然拍了那
么多，我急忙点了接收。

　　「你小子加油吧，那老骚货玩起来还真是带劲啊，不过不知道为什么最近她
突然不上线了。」

　　看到这，我不由心中一阵冷笑，你说的那个老骚货失去了意识，怎么可能还
上线呢，不过我自然不会表露出这一点，奉承道。

　　「那老大，你有没有将她调教成性奴呢？」

　　「哈哈，原来你想将她调教成性奴啊，其实我已经将她干的服服帖帖的了，
不过离性奴还是差了一点。」

　　「那你在她家干过没？」

　　「哈哈，那自然是干过的，她男人死的早，所以骚的很，在她家干的时候，
她还一直叫我老公呢？」

　　「啊，那么爽啊，真想看看呢？」

　　「哈哈，你小子有福，这顿视频就在我传来的压缩包中哦。」

　　「老大你真的是太厉害了。对了，那你怎么没去她家找她呢？」

　　「去过一次，没人，我住的远，所以懒得再去了，最近我在开发别的女人了，
毕竟这世界上欲求不满的熟女多的很，我没必要浪费在这个上吧。」

　　「老大说的是。」

　　就在我们聊天的时候，文件接收成功，我借口要赶快欣赏，便下线了，走前，
对方还笑着说道，要悠着点，别精尽人亡了。

　　将文件解压完之后，我便迫不及待的查看起来，这个文件整理的分清楚，分
了不同的文件夹，分别记录了是什么时候在什么地方，同时照片和视频文件分开
了，不过照片的居多，有整整２０多个，看来外婆至少也和对方干了２０多次，
时间跨度有整整的５年，最近一次是在３个月前。相比视屏的就少了许多，只有
５个。

　　我先查看起了照片，照片中的外婆穿着性感，有给对方口交的，还有肛交的，
我发现外婆从前也被对方剃过阴毛，后面才长起来的，这些照片看的我口干舌燥，
不过我还是迫不及待的打开了外婆在家中被干的视频。

　　视频一开始，出现了那个男的画面，对方看起来也不大，感觉最多和我差不
多的样子，没想到外婆竟然好这口，这时我看到外婆的身影出现在了视频之中。

　　「那么快就洗完了呀。」

　　只见外婆披着一件浴袍出现在视频中，对方就开口说道。

　　「是啊，这不怕你等你了么？」

　　「是怕我等急呢，还是你的骚穴想早点被我干呢？」

　　只见对方一边说着，一边朝外婆走去，对方将外婆抱在怀中狠狠的亲吻着，
这过程中对方的手在外婆身上游走着，突然浴袍就从外婆的身上滑落了下来，露
出了外婆的裸体，而我的视线被外婆那光溜溜的下体吸引了。

　　这时，他们两个人分开了，只见对方将外婆推倒在床上后，便开始吮吸起对
方的乳头，在对方吮吸之下，外婆闭上了眼，口中发出了娇喘的声音。

　　对方亲吻了片刻，便伸手探向了外婆的下体，接着便笑着说道。

　　「老骚货，你看看，我稍微挑逗一下，你就那么湿了呢？」

　　「讨厌——就知道取消人家——」

　　「哈哈，是不是现在很想被我干呢？」

　　「那求我。」

　　「求求你，小老公，快来干我的骚穴吧。」

　　对方听到这，不由的哈哈大笑起来，同时来到了外婆身下，将鸡巴抵住外婆
的小穴，一下子便插了进去。

　　「啊——」

　　随着对方的插入，外婆不禁呻吟了起来，只见对方架着外婆的双腿，毫不客
气的狠狠的插着外婆的小穴，同时说道。

　　「怎么样，我厉害么？」

　　「啊——厉害——好厉害——插的人家好舒服——」

　　「对了，你应该叫我什么呢？」

　　听到这，外婆的脸上露出了一抹娇羞，这时，对方开始急速的抽插起来。

　　「啊——老公——你——你好厉害——插的人家好舒服——啊——」

　　听着外婆称呼一个和自己年龄差不多的人老公，让我感到还是有些别扭，不
过我还是欣赏着眼前的美景，毕竟这还是我第一次见到清醒的外婆被人干了。

　　就这样，对方一边抽插着外婆，一边不断的挑逗对方，而外婆也在对方的挑
逗中不断你的呻吟，淫水直流。最后两个人同时达到了高潮，那小子也毫不客气
的将精液都射进了外婆的身体。

　　外婆对此毫不在意，显然这已经不是第一次无套内射了。就着两个人就再样
躺在一起，对方的手不断的玩弄着外婆的乳头，视频到这就结束了，让我看的有
些意犹未尽。

　　不过外婆和他到底是怎么搞在一块，我就不得而知了，而且这对此时的我来
说也不是很重要，有这么一个文件夹，如果哪天外婆恢复意识的话，我也可以用
这个威胁外婆，让她再也逃不出自己的手掌心了。

　　不过这之前小坤的事情肯定要解决掉，我不由的开始期待起外婆清醒的日子，
不过也不希望太快，毕竟小坤的任务还没有完成。

　　我点了根烟，一边想着，脸上不自觉的露出了笑容。

　第三十九章、张雪的配合

　　自从发现外婆的秘密已经过了好几天，这些日子里，我早就已经将对方发来
的照片和视频都欣赏完了，我将这一切都作为宝贵的资料收藏了起来，毕竟如果
哪天外婆真正恢复的话，这些可是我可以和外婆发生关系的敲门砖呢，我相信，
如果我不暴露自己的真实身份，那么这些资料，足够让我外婆委身与我。

　　我发现，当妈妈知道外婆的秘密之后，明显的改变了许多，同时也放开了许
多，这几天中，我几乎每天都要求和妈妈视频，这视频的时候当妈妈摆出各种羞
怯的姿势，这些姿势，原来我要求的话，妈妈也自然会做，不过却不是那么的爽
快，这几次可就完全的不同了。

　　每当我一提要求之后，妈妈都会无条件的第一时间执行，这让我十分的满意，
同时也暗自庆幸，连老天都在帮我调教自己的妈妈。不过即使如此，我也没再去
找妈妈，也没对妈妈进行在进一步的调教，毕竟一个人的精神忍耐力是有限的，
一旦突破的话，说不准会起反效果。

　　同时我也让小坤没去骚扰妈妈，现在对我言听计从的小坤，我只要随便编个
理由都能让对方无条件的相信，时间一晃又过了一个多礼拜，我相信通过这一个
多礼拜的调整，妈妈应该已经彻底的接受了外婆的事实，同时精神的底线应该也
同时突破了。

　　为了证实我的想法，这天当妈妈发来给我的汇报之后，我第一时间和妈妈联
系了。

　　「母狗，今天怎么汇报发的那么早啊。」

　　自从和妈妈一起发现外婆的秘密之后，我就尝试着将妈妈的称谓改变了，让
我意外的是，妈妈对于称谓的改变一点都没有在意，相反很快就接受了，这种接
受我可以感觉到是发自内心的接受，和小坤称呼她的时候有明显的不同，对此我
将其归功于我的调教，妈妈从心底对我的接受。我刚将消息发出去，就收到了妈
妈的回信。

　　「主人，因为今天没什么特别的，所以很快就写完了。」

　　「这样啊，对了，这几天虽然看你表演了不少，不过不知道，你有没有对你
的骚妈妈做什么呢。」

　　面对我如此直白的话语，妈妈没有丝毫的异样，显然妈妈的心中早就已经认
定了自己的妈妈也是个淫荡的女人，只见妈妈老实的回答道。

　　「没有，主人。」

　　「这样啊，那今天就给我表演下，和你妈妈一起的表演吧，这样既能满足你
的妈妈，说不准还能让你妈妈尽快苏醒过来呢。」

　　「好的。」

　　看着妈妈想都没想的回答，我的心中又是一阵激动，毕竟妈妈的种种表现，
正在一步步的证实我的想法。看到妈妈发来的文字之后，我急忙打开了房间的监
控。此刻我看到妈妈正拿着手机，从自己的房间中走出来，随即便来到了我的卧
室，同时也是外婆的所在地，我看到妈妈将手机的位置摆好之后，便发送了视频
邀请，我看着ＱＱ中传来的邀请信息，急忙的接受了，瞬间便出现了妈妈和外婆
的身影。

　　虽然说我通过监控也能观察家里的一切，不过通过妈妈发给我的视频连接，
有种不一样的感觉，此刻的外婆身上依旧插着导尿管，一件松垮的白色Ｔ恤以及
一条宽松的内裤，将外婆的身躯覆盖着，不过我通过监控，还是能够清楚的看到
那浓密的阴毛从内裤中探出头来。

　　这时的妈妈已经来到了外婆跟前，准备褪去外婆身上的衣物，此刻我通过变
声的声音，从妈妈的手机中响了出来。

　　「母狗，不用急着脱你妈妈身上的衣物，你应该先将我给你的工具拿出来吧」

　　妈妈听到我的提醒之后，原本已经伸出的手顿时停了下来。只见她缓缓的转
过身，对着手机的摄像头，点了点头，同时小声回应道。

　　「知道了，主人。」

　　说完妈妈已经迈开了步伐，从我的房间中走了出去，过不多久，就见妈妈再
次来到我的房间，只是和刚才不一样，此刻的妈妈手中已经拿了一包东西，看着
如此听话的妈妈，我的脸上不由露出了满意的笑容，不用妈妈将其打开，我就知
道里面装着的是什么东西，毕竟这些东西可是我为了看妈妈在我面前表演，特意
送给对方的。

　　只见妈妈来到我的房间之后，小心翼翼的将东西放在了床上，还没等她有所
动作，我的话语便再次从手机中传了出来。

　　「这就对了么，母狗，现在你就先将自己的衣物都脱了吧。」

　　妈妈听到我的话后，缓缓的将自己身上为数不多的几件衣服脱了下来，顿时
在视频中出现了妈妈全裸的模样，我看到妈妈那光滑的下体，脸上不由的露出了
由衷的笑容，毕竟这一切都可是我的杰作。

　　脱光之后的妈妈，在原地站了一会，没等到我的命令，只见她转过身，疑惑
的望了望摄像头，看到妈妈这个表情，我差点没忍住笑出来，看来妈妈还真是听
话啊，不过什么都按照我的命令的话，妈妈就少了主动，这样就不太好玩了，其
实我便开口道。

　　「好了，接下来该怎么做你自己应该知道吧。」

　　妈妈听到我的话后，不由的点了点头，接着就看到她俯下身子，将插在外婆
下体的导尿管拔了出来，小心的放到了一旁，毕竟如果里面的尿洒出来的话，最
后还是妈妈收拾的，而且那味道显然也不太好闻。

　　我和小坤当时之所以会那么粗暴的直接将其拔出后丢到一旁，那是因为事后
不用收拾的缘故。在我胡思乱想中，妈妈已经将导尿管和袋子放在了角落的地上
了，同时再次来到了外婆的跟前，只见妈妈微微皱了皱眉头，显然主动做这种事，
让妈妈还是有种怪怪的感觉，不过也仅仅是如此，很快妈妈就恢复了平静。

　　只见她伸出手，将外婆的内裤一点点的脱了下来，丢到了一边，接着又伸出
了手，将外婆的Ｔ恤也脱了下来，顿时母女两个一丝不挂的出现在了我的面前。

　　接下来，我有些期待起来，不知道妈妈接下来会做什么，毕竟现在是妈妈自
己发挥的时候，也更加能够让我知道妈妈现在真实的状态。

　　在我的期待之下，只见妈妈缓缓的坐在外婆身旁，伸出了手，轻轻的抚摸起
外婆的乳房，看着妈妈缓慢的动作，我感觉比自己玩弄外婆还要过瘾。

　　抚摸了片刻之后，妈妈突然低下了头，一口将外婆的乳房含进口中，开始仔
细的吮吸起来，同时手也渐渐的探往外婆的下体，开始抚摸起外婆的阴蒂。

　　作为同样是女人的妈妈，自然知道刺激哪些部位能让女人获得更大的快感，
所以此刻妈妈刺激的都是外婆身上的敏感部位。

　　只见妈妈轮流吮吸着外婆的乳房，同时手指不断的刺激着外婆的阴蒂，我看
到在妈妈的刺激之下，外婆的乳头已经挺立了起来，同时看到妈妈的手上沾上了
晶莹的东西，不用说也知道，这些都是外婆的淫水，可见在妈妈的刺激知道，昏
迷的外婆已经渐渐有了感觉。

　　此刻时间过去的并不是很多，显然妈妈也知道外婆此刻的状态，对于这么短
时间的刺激，就让外婆有了如此大的反应，妈妈也是有些意外，不过很快也就释
然了。

　　这时的妈妈，来到了外婆的身下，伸出双手，将早已被淫水打湿的阴毛整理
到了一旁，同时伸出双手，抓着外婆的两片阴唇缓缓的掰开了，顿时露出了小穴
里的嫩肉，同时看到淫水不断的冲外婆的小穴中流出。

　　只见妈妈看着外婆的小穴有些愣神，我想大概这是妈妈第一次，如此仔细的
观察自己妈妈的小穴吧，也难怪妈妈会有这种反应，我有些期待妈妈接下来会怎
么做。

　　在我的期待之下，妈妈将手指轻轻的插进了外婆的小穴之中，接着第二根手
指也插了进去，直到插进第三根的时候才停了下来，接着妈妈便开始缓缓的抽插
起来，看着妈妈的手指不断的在外婆的小穴中进进出出，我感到自己不由的有些
口干舌燥起来，这种感觉比自己干外婆还要过瘾。

　　随着妈妈的抽插，我看到外婆的小穴中渐渐的分泌出了更多的淫水，妈妈显
然也察觉到了这一点，抽插的速度不由的又快上了一分，此刻房间中的画面有些
怪异。

　　这时妈妈的心中其实也十分的不平静，毕竟妈妈从来没有想过，会有那么一
天，自己竟然会将手指插进自己妈妈的小穴，自己诞生的地方。看着妈妈的神情，
我知道，随着妈妈手指的不断抽插，妈妈又向堕落的深渊迈进了一步。

　　这时，虽然这场景让我看的十分的过过瘾，不过看多了也就那般，于是便忍
不出出声道。

　　「母狗，你老是这么用手指抽插有什么意思呢，难道你就不想尝尝自己妈妈
小穴的味道么？」

　　妈妈听到我的声音之后，插在外婆小穴中的手指不由的停了下来，我看到妈
妈的脸上流入出一种纠结的神情，不过这种神情也是转瞬即逝了。

　　如果我没有一直关注妈妈的话，那细微的表情变化肯定也会被我错过。只见
妈妈将沾满外婆淫水的手指拔了出来。

　　接着遍看到妈妈将身子俯了下来，埋进了外婆的胯下，同时高高的翘起了屁
股，样子有种说不出的淫荡感。俯下身子的妈妈，鼻子中顿时被一股淫靡的气味
充斥着，只见妈妈伸出了舌头，轻轻的在外婆的小穴上舔舐了下，一股腥腥的味
道顿时充满了妈妈的口腔。

　　虽然说妈妈已经口交过不知道多少次了，不过那都是给男人的，可以说这是
第一次妈妈品尝女人淫水的味道。

　　看着妈妈的模样，我感到自己的老二已经异常坚硬了，眼神死死的盯着妈妈
的动作，一动不动，生怕错过任何一丝情景，虽然说事后我可以同时监控录像仿
佛看，不过那怎么能和现场直播的刺激相比。

　　很快妈妈就渐渐的适应了这种气味，舌头也不在是轻轻的触碰，而是将整张
嘴都贴了上去，顿时一股股的淫水不顿的涌入了妈妈的口腔，被妈妈吃进肚子，
看着妈妈渐渐的进入了状态，我的脸上顿时露出了笑容，只有让妈妈尝试各种她
以前想都没想过的事情，才能真正的一步步彻底击穿妈妈的心理防线，而这种循
序渐进的过程，妈妈根本不会意识到自己的变化，当他反应过来的时候，说不准
连她自己都已经不认识自己了。

　　妈妈为外婆口交了一顿时间后，我惊奇的发现妈妈的小穴已经湿了，没想到
在这种情况下妈妈竟然开始发情了，不知道是不是由于这种别样刺激的缘故。

　　妈妈小穴中流出的淫水越来越多，那光滑的小穴上早就已经布满了晶莹的水
滴，同时不少淫水顺着妈妈的大腿滑落了下来，低落在了床单之上，我知道妈妈
现在的状态她自己肯定也清楚，我想说不准妈妈此刻已经产生了迷茫，不知道自
己为什么会在这种情况下，身体还会有如此的反应。

　　不过落入我眼眶的是，妈妈为外婆口交的更加卖力起来，而随着妈妈不断的
服务，外婆的淫水也越流越多起来，不过我发现妈妈也仅仅是不断的舔舐外婆的
小穴，而并没有将舌头伸进去，看来还是由于没有让妈妈彻底的将欲望激发出来
的关系。

　　这时我开口说话了。

　　「母狗，你看看你，小穴都已经湿了呢，是不是舔你妈妈的小穴让你很有感
觉呢？」

　　妈妈听到我的话后，我可以明显的感觉到妈妈的身体停顿了下，不过很快就
继续舔舐着，看着妈妈的动作，我的脸上微微一笑，接着说道。

　　「你将跳蛋插进自己的小穴吧，那样你会更舒服哦，同时说不准接下来也能
让你妈妈更加的舒服也说不准。」

　　妈妈听到我的话后，不由的停住了，接着便抬起了头，我看到妈妈的嘴角此
刻还还挂着外婆的淫水，同时还有不少淫水粘在妈妈那不算长的长发上，只见妈
妈轻轻的用手拨开了覆盖脸庞的秀发，这时我看到妈妈的小脸已经变的红扑扑起
来，那是妈妈被挑起性欲的标志。

　　接着就看到妈妈挪着身子，打开了那小包，从里面拿出了一个跳蛋，只见妈
妈看着跳蛋愣神，并没有立刻插进自己的小穴中，看到这情景，我的脸上露出了
一丝不满，看来妈妈还是不够主动，不能完全的放开自己啊，我一边想着，一边
开口道。

　　「好了，开不把跳蛋插进自己的小穴。」

　　由于不满的缘故，我的声音有些冷，只见妈妈哆嗦了一下，便再也没有丝毫
犹豫的便将跳蛋插进了自己的小穴之后，看到这，我的脸上终于露出了笑容。接
着就看到妈妈拿起了遥控器，轻轻的拨弄了下，只见随着妈妈的拨弄，妈妈整个
身体一下子绷直了起来，想来是由于小穴中的跳蛋发挥了作用。

　　做完这一切后，妈妈没等我开口，便再次埋进了外婆的胯下，此刻的妈妈动
作明显大了许多，只见妈妈一边吮吸着外婆的小穴，身体不住的颤抖着，下体强
烈的快感，以及那淫靡的气味，让妈妈渐渐的无法自拔起来。

　　就在这时，我看到妈妈将舌头一下子伸进了外婆的阴道之中，接着便卖力的
搅动起来，这样更多的淫水便流入了妈妈的口中，妈妈卖力的喝着口中的淫水，
最后一丝矜持也在这种情况下渐渐的消失了。

　　就这样过了不多久，我就看妈妈突然停下了动作，接着整个人不住的颤抖起
来，同时我看到大量的淫水从妈妈的小穴中喷涌而出，没想到这么快妈妈就到达
高潮了，看到妈妈这个模样，我的心中这般想着。

　　高潮过后，妈妈整个人趴在了床上，显得十分的疲惫，等妈妈休息了片刻，
我再次出声道。

　　「好了，母狗，你也别光顾着自己舒服了，你妈妈还没高潮了，你就用那震
动棒，让你妈妈高潮吧。」

　　妈妈听到我的声音后，艰难的直起了身子，我看到妈妈想伸手将跳蛋关上，
不过却被我制止了，我看到妈妈的脸上露出了幽怨的表情，不过也听话的没有再
次想关跳蛋的举动，只见妈妈一边忍着下体的快感，一边从一旁拿出了一根黝黑
的震动棒，想都没想的便插进了外婆的小穴之中。

　　接着只见妈妈不断的用震动棒抽插着外婆的小穴，同时强忍着下体的快感，
随着震动棒的每次抽插，都有大量淫水被带出，这种视觉的冲击，让妈妈感到有
种异样的感觉。

　　「怎么样，母狗，是不是看着自己的妈妈被你这么玩弄，你觉得自己也很舒
服呢？」

　　「是——是的——主人——」

　　由于身体的快感，妈妈用颤抖的声音回答着，不过却丝毫没有减缓手上的动
作。

　　「对了，你用手玩弄自己的阴蒂试试，这样会更刺激舒服哦。」

　　「好——好的——」

　　妈妈听了我的话后，一边回答着，一边将手探到了自己的下体，开始抚摸起
那早以充血的阴蒂起来。

　　「啊——」

　　随着手指触碰到自己的阴蒂，妈妈忍不住大声的叫了出来。

　　「怎么样，我的说的没错吧，很舒服刺激吧。」

　　「啊——是——是的——」

　　「你啊，怎么老要我提醒你该怎么做呢。」

　　「对——对不起——主人——母狗——母狗太笨了——要一直让主人操心。」

　　听着妈妈的回答，我脸上的笑容更盛了，毕竟此刻的妈妈已经将身段放的那
么低了。

　　「好了，别光顾着自己舒服哦，别忘了用震动棒抽插你的妈妈哦。」

　　妈妈听到我的话后，原本由于过于刺激，以至于有些放慢速度的手，不由的
再次加速起来。我看着眼前的妈妈和外婆，不禁摇了摇头。就在我一边欣赏妈妈
自慰，一边看着不断在外婆小穴中抽插的震动棒的时候，QQ突然响了起来。

　　点开一看，原来是小坤的妈妈，张雪发来的消息。

　　「主人，你说过最近要来看望的，到底什么时候能来呢。」

　　看着这消息，我的脑海中不由的浮现出张雪那娇小迷人的身材，于是急忙回
道。

　　「你什么时候有空呢？」

　　我的消息刚发出去不久，便收到了回信。

　　「主人，母狗什么时候都可以，只要主人有时间。」

　　「这样啊，那明天正好是周六，要不就明天吧。」

　　「真的？太好了主人。」

　　看到我的消息后，小坤的妈妈张雪脸上露出了惊喜的笑容。

　　「那明天你上午９点的时候，来这个地方啊。」

　　我发给小坤妈妈的地方，赫然是我租的那个房子，那个小坤无数次玩弄妈妈
的地方，一想到要在这个地方玩弄小坤的妈妈，我不禁激动起来。不过张雪显然
不知道我的想法，只见她回道。

　　「知道了，主人。」

　　接着我便将目光再次移到了妈妈身上，此刻的妈妈全身都泛着淡淡的粉红，
显然又快要到了，果然不出所料，只见妈妈一边揉捏着自己的阴蒂，一边将手指
伸进了自己的小穴之中，虽然小穴中此刻依旧插着跳蛋，不过丝毫没有任何影响。

　　只见她突然用力的抽动起震动棒以及手指，没过一会就听到一声巨大的呻吟，
看来妈妈又到高潮了，这时外婆的小穴中突然也涌出了大量的淫水，虽然震动棒
依旧插在外婆的小穴之中，不过还有很多淫水争相从阴道中流出，看着母女两同
时到达高潮的我，不由的点了根烟，静静的欣赏着。

　　高潮过后，妈妈坐在床上不断的喘着粗气，过了好久才恢复过来，同时也发
现了自己的妈妈也达到了高潮。

　　「怎么样，很舒服，很刺激吧。」

　　「恩——」

　　只听妈妈有气无力的回答着。

　　「对了，明天的汇报中记得将今天的事情也写进去哦，同时也写写你的真实
想法哦。」

　　「是的——知道了——主人——」

　　「好了，我还有点事，就先下了。」

　　「好的，主人再见。」

　　听妈妈说完，我便挂断了视频，不过却没有将监控关掉，只见妈妈过了许多，
缓缓的从床上爬了下来，同时从阴道中拿出了跳蛋。接着便收拾起来，将外婆清
洗干净之后，便走进浴室冲洗去了，而这时我也将监控关上了。同时开始计划明
天该如何玩弄小坤的妈妈。

　　第二天我早早的便起来了，毕竟我离租的房子还有一番车程，洗漱完后，便
急匆匆的出门了，到租房子的时候还不到８点。

　　来到我租的房子之后，我环顾了下四周，不由的有些感慨起来，这个地方可
以说是妈妈真正噩梦的起点站，毕竟第一次被小坤迷奸之后，妈妈没有受到胁迫，
只会认为自己不干净了而已，生活的轨迹也丝毫不会改变，如果不是被我发现的
话，说不准现在的妈妈还是和以前一样的生活，我可能连这件事都丝毫不知道。

　　而这件事，随着时间的推移，也会在妈妈的脑海中渐渐的消失，直到最后被
遗忘在记忆的某个角落之中。

　　而自从我的出现，我的谋划，当妈妈踏进这间屋子的一刻起，一切都不同了，
而她的生活轨迹也渐渐的发生了变化。

　　虽然说，这段时间随着外婆的生病，小坤入侵到家里，这间屋子已经很久没
有被使用了，不过对我来说这间屋子有着重要的意义，自然不会就这样随便的退
掉，反而有种想要买下来的冲动，毕竟一室一厅的房子，对我来说也不断很贵，
有了这个念头之后，我便考虑找个机会和房东聊聊了。

　　我稍微收拾了下房间后，便开始等待小坤的妈妈张雪的到来，我看了看时间，
当快到９点的时候，房门被敲响了，这个时间点敲门，不用想也知道访客是谁，
我一边感慨对方的准时，一面站起了身，快步走向房门。

　　打开房门之后，我就看到一个打扮时髦的女性站在门口，不用说也知道，这
个美女是张雪。看着眼前的女人，我的眼中不由的闪过了精光，虽然说我一开始
就觉得张雪挺漂亮的，不过和眼前精心打扮过的人相比，还是有些意想不到。

　　「哟，很准时么？」

　　我一边说着，一边让开了身子，张雪听到我的话后，冲我微微一笑，便走进
了屋子，同时说道。

　　「主人邀请我来，我能不准时么。」

　　我随手关上门后。看着对方缓缓走进屋子的背影，笑着说道。

　　「你今天是以什么理由出来的呢，而且还打扮的那么漂亮，不怕你丈夫起疑
心么？」

　　这时的张雪已经来到了房间中，坐在了房间的沙发上，笑着说道。

　　「我和我老公说，今天要和闺蜜一起逛街，所以打扮的漂亮点自然没关系，
还有主人，你真的觉得我今天的装扮很漂亮么？」

　　只听张雪一边说着，一边羞涩的低下了头。看到对方这般模样，我感觉我的
下体不由的开始蠢蠢欲动起来，不过我还是努力的忍了下来，毕竟我可不能被对
方所影响，我必须牢牢的抓住整个全局。

　　「是哦，真的很漂亮哦，虽然你原来就十分的漂亮。」

　　我一边笑着，一边夸奖着对方。每个女人都喜欢被夸奖，何况现在从心底里
对我有爱慕之心的女人，听到我的赞美之后，脸上明显可以看到喜悦的表情。

　　「主人，你真是的，就知道取笑人家。」

　　只听她一边说着，一边害羞的低下了头。此刻我缓缓的走到对方跟前，将手
轻轻的放在了对方的肩膀之上。随着我的触碰，我可以明显的感觉到对方的身体
颤抖了一下，显得十分的紧张。

　　我一边笑着低着头，看着坐在沙发上的张雪，一边露出莫名的笑容。此刻张
雪身上的香味不断的冲击着我的鼻腔。我贪婪的吮吸了一口，这些仿佛是世间最
好的春药一般。

　　我的手在对方的肩上轻轻的抚摸着，同时在对方的身旁做了下来，两个人的
身体紧紧的贴在了一起，此刻的张雪，我可以明显的感到对方的紧张，好像是一
个未经世的少女一般，对对方的这种反应，我显得十分的好奇。

　　此刻我的手已经从她的肩上移开了，正在轻轻的抚摸着对方的秀发以及脸蛋，
那光滑的脸蛋，那丝滑的秀发，无不让人感到异常的享受。此刻我终于再也忍不
住了，抓着对方的下巴，就将嘴唇贴了上去。

　　随着两片双唇紧紧的贴在一起，张雪缓缓的闭上了眼睛，同时微微的张开了
小嘴，看到对方这般表情，我自然是十分的满意，同时我将舌头毫不客气的便伸
进了对方的口中，贪婪的吮吸了起来。

　　两片舌头不断的搅动在一起，吮吸着彼此，随着深吻的时间越来越久，我感
到对方的呼吸渐渐的急促了起来，可见我的亲吻已经激起了对方的欲望。

　　此刻我的手也开始不老实的在对方身上游走起来，第一个目标自然是对方的
胸部，虽然是隔着衣服，不过我还能感受到那对不算大而又坚挺的乳房，抚摸了
片刻之后，我轻轻的解开了对方的衣服，同时将手伸进了对方的衣服之中。

　　面对我的举动，对方没有任何的不满，相反，我可以感觉到对方的那一丝期
待。此刻我的说已经触碰到了对方的胸罩，只见我轻轻的将胸罩往上一推，一对
精致的乳房被释放了出来，我用手不断的揉捏起来，没一会，我就发现对方的乳
头已经挺立了起来。

　　看到对方这么快就性欲高涨，我知道这和上次她的老公没有满足她有着很大
的关系，毕竟她的欲望已经被我开发了出来，久久没有得到满足，自然会变得如
此。

　　「恩——恩——」

　　此刻虽然我们的双唇还贴在一起，不过张雪的呻吟声还是不时的从牙缝中传
了出来。听着对方那若有若无的淫叫，我另一只手缓缓的伸进了她的短裙之中，
让我惊奇的是，她出门竟然没有穿安全裤。

　　毕竟今天她穿的裙子完全可以用迷你来形容，如果不穿安全裤的话，那可是
很容易就走光的，不过我此刻并没有在这个问题上纠结，毕竟一个湿漉漉的小穴
此刻已经近在咫尺了，我的手触碰到了对方内裤的裆部，发现她那薄薄的内裤早
就已经被淫水浸湿了。

　　发现这点后，我便不在客气，直接伸进了对方的内裤之中，早到了那早已苏
醒的阴蒂，开始拨弄起来，随着阴蒂的被刺激。

　　张雪高喊了一声，我们原本紧紧缠在一起的双唇也顺势分开了。只见对方高
高的扬起了头，整个人一下子躺在了沙发上，双眼紧闭，小脸由于欲望的关系，
此刻已经变的红扑扑的了，模样说不出的可爱。

　　我看着倒在沙发上的对方，脸上露出了满意的笑容。此刻我一边刺激着对方
的阴蒂，一边顺手将对方的上衣解了开来，对方明显感觉到了我的动作，很配合
的让我将她的上衣以及胸罩从她的身上脱了下来。

　　此刻张雪的上半身已经光溜溜的了，我看着她那对虽然不算大，不过还是十
分饱满的乳房，由于年纪比我妈小很多的关系，她的双乳此刻并没有下垂。看着
她那两粒已经勃起的粉红乳头，我不禁咽了咽口水。

　　接着便不客气的将其含进了口中，仔细的品尝了起来。

　　「啊——主人——啊——好舒服——好难受——啊——」

　　随着乳房以及阴蒂同时被刺激，张雪不禁开始语无伦次起来，看着微微张开
小嘴的张雪，听着从她那口中不时的发出的呻吟声，我吮吸的更加卖力起来。同
时偶尔还有牙齿轻轻的咬了咬乳头，这种微微的疼痛感，非但没让对方感到丝毫
的不适，相反还有一种特别刺激的感觉。

　　使得每次我咬着对方乳头的时候，对方都会禁不住叫出来。

　　吮吸了片刻之后，我抬起了头，同时看向了对方最后的一片遮羞的地方。不
由自主的伸出手，解开了对方的裙子，脱掉了对方的内裤。

　　对方一下子便赤身裸体的出现在了我的面前，此刻我的眼神已经移到了对方
的下体，将对方那不算十分浓密的阴毛分开之后，露出了对方的小穴口，此刻一
股股的清流正不断从里面流出，流在沙发上。

　　而被我一直此刻的阴蒂现在已经有如一颗小豆子一般，正当我在欣赏这一美
景的时候，突然张雪睁开了双眼，同时伸出手，一下子伸进了我的裤裆之中，抓
着我的小弟弟就拿了出来，接着就看到对方一边用手抚摸着我的小弟弟，一边淫
靡的说道。

　　「主人——快——快用你这宝贝好好的干人家吧——人家下面好痒——」

　　张雪的主动明显出乎了我的意料之外，不过也更能反映出我调教的效果。看
到对方如此着急后，我反而显得不着急起来，我准备再次在对方脑海中强调我主
人的身份。毕竟现在在我面前的女人，其实其身份也只是我的一条母狗而已。我
今天之所以会如此激动，一是由于今天对方的打扮实在是太耀眼了，还有一个就
是我已经好久没玩弄对方的关系。

　　「你还知道我是你主人啊，没有主人的允许谁让你动我的鸡巴的。」

　　听到我严厉的呵斥，张雪整个人一个激灵，一下子从沙发上爬了起来，跪倒
在我的面前，不安的说道。

　　「对不起，母狗不是故意的，母狗是太久没见主人，所以才——」

　　由于紧张的缘故，对方的声音有些颤抖，同时深深的低下了头。我看着在我
面前摆出如此低姿态的对方，我也不想过于为难对方了。毕竟对方连和自己老公
做爱都要和我请示，说明我的命令的有效。

　　「好了，今天看在你打扮的如此慎重的模样，就算了，不过下不为例哦。」

　　听到我这么说后，对方明显的松了一口气。

　　「是不是很想主人插你呢？」

　　「是的——主人——」

　　听到我这般问候，对方一下子抬起了头，迫不及待的说着。

　　「嘿嘿，不过干你之前，还是先来尝尝主人的鸡巴吧，你不是很久没尝了，
难道就不想了么？」

　　我的话还没说完，只见对方急忙朝我爬了过来，瞬间张开了小嘴，将我的鸡
巴一口吃了进去，以至于接下来的话我都没说，只是舒服的享受着对方的服务。

　　张雪十分小心的吮吸的我的鸡巴，将我教给她的东西都使了出来，为了取悦
与我，不过随着我越来越有感觉，鸡巴也越变越大，张雪的小嘴此刻已经不能完
全将我的鸡巴含进去了，只见她皱了皱眉头，一个挺身，我的鸡巴瞬间插进了她
的喉咙，看着对方皱起的眉头，我知道此刻的她应该是十分难受的，不过为了取
悦我，她一句话也没说，继续让我的鸡巴在她的口中做着活塞运动。

　　我用手轻轻的分开了对方的秀芳，露出了对方那张小脸，看着对方呈Ｏ字的
小嘴，不断的吞吐着我的鸡巴，我的心中有种特别的感觉。这时我温柔的说道。

　　「好了，主人的鸡巴现在已经很硬了，看来你如此卖力的份上，我就好好的
满足你吧。」

　　听到我的话语后，张雪缓缓的将我的鸡巴从口中吐了出来，脸上露出了兴奋
的神色，看着对方这般模样，我心中的满足感不由分说，毕竟对方此刻的模样，
进一步证明了我调教的成功。

　　「好了，我的小母狗，主人要用干母狗的姿势，你应该知道的吧。」

　　听到我的话后，她的脸上露出了妩媚的神情，缓缓的点了点头后，便趴在了
地上，高高的翘起了屁股，不断的摇摆起来，同时用颤抖的声音说道。

　　「主人——快点——母狗忍不住了——」

　　我一边听着对方淫荡的话语，一边缓缓的站了起来，挺着大鸡吧一步步的走
向对方，对方显然也感觉到了我的靠近，话语更加淫荡起来，同时屁股摇摆的更
加卖力起来。

　　来到对方的身后，我看到对方的小穴早就已经有如洪水泛滥一般，大量的淫
水不断的顺着小穴低落了下来。

　　我用手轻轻的拍打了下对方的屁股，随着我的拍打，对方竟然发出了更加销
魂的呻吟声，我想正常的男人面对这种情况，都无法在把持住了。

　　我当然也不例外，只见我将已经肿胀的鸡巴顶在了对方的阴道口，感受在我
的鸡巴之后，对方转过脸，一脸渴望的望着我，好像在说，快点干人家似的，面
对这种眼神，我终于一个挺身，将鸡巴插进了对方的小穴之中。

　　「啊——好舒服——主人的鸡巴好大——好充实——」

　　当我的鸡巴刚一插入，对方就发出大声的呻吟声。

　　「嘿嘿，那是自然，主人的鸡巴比你老公的是不是厉害很多啊。」

　　「那是自然的——主人——我的老公怎么能和主人相提并论呢——快——主
人——快点用力干人家——」

　　随着对方话音刚落，我就开始猛烈的抽插了起来，张雪原本还想说些什么，
不过在我猛烈的抽插之下，所有的话都咽进了肚子里，只能发出啊啊啊的呻吟声。

　　我双手紧紧的抓着对方的屁股，感受着对方的臀肉，同时下体有如打桩机一
般，狠狠的干着对方的小穴，我知道现在控制对方最好的办法就是让对方离不开
自己的鸡巴，同时要让对方感觉，只有我的鸡巴才能让她满足，这样才能让她对
自己更加的死心搭地。

　　所以这次我干的十分的卖力，同时为了让自己能够坚持更长的时间，每当觉
得快要射的时候，都会放慢抽插的速度，同时做着深呼吸，好平复下自己的快感。

　　就这样，抽插了大概十来分钟之后，张雪就用颤抖的声音说道。

　　「啊——主人——你——你好厉害——不行了——我——不行了——」

　　「没关系，想高潮就高潮吧，主人不是都告诉你了，今天要好好的弥补你，
让你好好的满足。」

　　「啊——主人——还是——还是你最好——最疼人家——啊——」

　　随着对方巨大的高喊声之下，我感觉到对方的阴道开始剧烈的收缩起来，同
时大量的淫水不断的冲击着我的鸡巴，我急忙停了下来，毕竟在这种情况下，可
是很容易让我射精的，我可不想这么早的就射了。

　　果然，我不动之后，那种快感比刚才要小了许多，直到对方高潮过后，我才
开始继续抽插起来，对方显然也发现我还没射，一边承受着我的抽插，一边说着。

　　「啊——主人——你好厉害——竟然——竟然没射——」

　　「那是自然的，不然如果像你那废物老公一样，怎么做你的主人呢。」

　　「啊——对——主人说的是——不过——啊——人家好舒服——啊——」

　　我知道刚刚经历高潮的她，现在的身体早就已经变的异常的敏感了，所以虽
然抽插的速度，频率什么的可能和刚才差不多，不过所带来的快感却不是能够同
日而语的。

　　仿佛像是要验证我的想法一般，这次抽插了不到五分钟，对方就在一声高喊
之下再次达到了高潮。

　　两次高潮，显然消耗了对方不少的体力，此刻她的双手已经无法在支撑起身
体的重量，只见她整个人就这样趴在了地上，脸贴在冰冷的地板上，不断的喘着
粗气。

　　看着对方被我干的这般狼狈摸样，我自然是十分的高兴。此刻我坐在对方的
屁股上，继续做着我的活塞运动。

　　「啊——主人——你太厉害了——母狗不行了——」

　　我听着对方用微弱的声音说着，脸上不由的露出了笑容，略带调侃的回答道。

　　「怎么了，才两次高潮就不行了么，你什么时候变的那么容易满足了。」

　　我一边说着，一边继续不断的抽插着对方。

　　「不——是主人太厉害了——弄的人家太舒服了——人家要被主人干死了。」

　　「嘿嘿，主人怎么舍得你就这么死了呢，我都没让你怀上呢。想不想给主人
生孩子呢。」

　　「啊——想——求求主人快点将人家的肚子搞大，让人家给主人生孩子吧—
—」

　　听到我的话后，对方竟然显得异常的兴奋，这倒让我感到有点始料未及，就
这样在我不断的抽插之下，对方又经历了几次高潮，而我也终于也到了极限，我
一边狠狠的做着最后的冲刺，一边用低沉的声音说道。

　　「主人也快到了，你可要好好的接着哦。」

　　「恩——主人——快——快都射进我的身体吧。」

　　听到我快射的消息后，对方仿佛用出了最后的气力回答道。听到对方的回答
之后，我在一声怒吼之下，将自己的精液都射进了对方的身体深处。

　　射完之后，我并没有将鸡巴马上拔出来，而是让自己的精液好好让对方吸收，
毕竟我也是十分期待将对方的肚子干大的。

　　拔出鸡巴之后，我发现，经历了如此剧烈的运动，身体有些疲惫了，便一屁
股坐在了沙发上，从一旁拿出了一根烟点上后，就这样静静的看着趴在地上不断
喘着粗气，一动不动的对方。

　　我看着对方恢复着体力，也没再说什么，只是静静的看着，过了好一会后，
我才看到对方艰难的支起了身体，略带抱歉的看了我一眼，同时看了看已经软下
来的鸡巴，缓缓的爬到了我的身下，开始用她的小嘴为我清理了起来，对她的这
番举动，我自然十分的满意，我不由自主的伸出了手，轻轻的抚摸着对方的脑袋。

　　对方对我这一番亲昵的举动显得十分受用，只见她一边帮我清理着，一边舒
服的闭上了眼睛，过了好了一会才将沾满自己口水的鸡巴吐了出来，接着便静静
的坐在我的跟前，一副等待我指令的模样。

　　不过还没等我说什么，只见对方有什么话想说的模样，一副欲言又止的神情。

　　「怎么了，是不是有什么话想说，那就说吧。」

　　看到对方这般模样，我笑着说道，听到我的话语后，对方终于下定了决心似
的，开口说道。

　　「主人，其实我想说的是，我儿子玩弄的那个女人是不是主人的母亲呢？」

　　我没想到对方想说的竟然是这件事，脸色一下子便阴沉了下来。看到我突然
变了脸色，对方急忙说道。

　　「主人，我没有别的意思，只是猜想而已。」

　　「哦？那么如果是的话呢，你想用这件事威胁我不成。」

　　我的声音有些发冷，听到我那冰冷的声音，对方不由的一阵哆嗦，低下头，
吞吞吐吐的说道。

　　「不是的，主人，母狗怎么会那么做呢，只是如果真的有如母狗猜想的那样
的话，母狗一定会配合主人的。」

　　「这样啊。」

　　听到对方的回答之后，我不由的松了口气，同时脸上的表情也缓和了些许，
看到我的变化，对方也是松了一口气。

　　「你不用多想，只要做好自己该做的就行了，乖乖听我的话的话不会亏待你
的。」

　　对方听着我的话语，稍微琢磨了一下，便知道了答案，毕竟我没有直接回绝，
凭借聪颖的她，怎么还能猜不到答案。

　　「好的，主人，母狗知道了，母狗一定完全听从主人的吩咐。」

　　听到对方的回答之后，我满意的点了点头，同时也不想在这个问题上做过多
的纠结，便开口说道。

　　「怎么样，今天有没有喂饱你呢？」

　　听到我这么说后，对方不禁小脸一红微微的点了点头。

　　「哈哈，这就好，只要你以后能一直乖乖听话，主人不会亏待你的，今天的
时间也不早了，我们先去洗个澡吧，不然一会太晚，如果被你的老公和儿子发现
什么端倪也不好。」

　　说完我便抱起了对方，朝浴室走去，而对方就这样安静的倒在我的怀中，脸
上露出了幸福的笑容。

　　在洗澡的过程中，我自然又和对方干了一炮，接着便目送对方离开了，离开
时对方那恋恋不舍的模样，让我心中一阵暗爽。

　　送走对方之后，我静静的坐在沙发上，回想着刚才的事情，没想到张雪竟然
能猜到这个程度，这让我有些意外，不过看对方的反应，好像准备全力配合我，
这对我来说也是一件好事。

　　毕竟这样，以后我就更容易控制小坤了，想到这，我便放下心来，同时计划
着接下来该怎么做。
　第四十章、绝望的轮奸

　　时间过的很快，转眼就已经到了１１月，南方的天气虽然说不是很凉，但是
也已经不是夏天的时候能够比拟的了，路上的行人也早就已经穿上了秋衣，妈妈
自然也不例外。

　　这段时间，我告诉小坤的妈妈不用对小坤看管的十分严，我之说以这么告诉
对方，第一个目的自然是为了测试下那天对方给我的承诺，看看对方是不是心中
也是这般想的。第二个目的也是为了将来的计划能够更加容易的实行，同时我也
告诫小坤，要好好的学习，至少让自己的学习成绩有所提高，这样就更加方便玩
弄那个熟女了。

　　小坤听到我的建议，虽然对学习很是不乐意，不过为了能让自己有更加性福
的生活，自然也是十分听从我的安排，所以在最近的考试中，破天荒的排到了班
级的中间名次，这让小坤的爸妈十分的开心，尤其是小坤的爸爸，更是笑的合不
拢嘴。

　　不过小坤的妈妈虽然也是十分的开心，不过心思早就不在小坤身上的她，反
应自然比起她的老公要小了很多。小坤也感觉到最近自己的爸妈对自己的管教不
是那么紧了，他当然不会想到，这和我对他妈妈的命令有着直接的关系，相反，
他将这一切，都归功于自己的学习成绩提高了，所以对我的话也变的更加的信服
起来。

　　这天我在工作的时候，意外的收到了小坤发来的消息。

　　「老大，我听你的话，这次的成绩提高了不少，果然和你料想的那样，我的
爸妈最近也不在怎么特别管我了。」

　　「这样啊，那就好，你看听我的建议没错吧。」

　　「是啊，老大，还是你最厉害，不过老大，偷偷告诉你，我打听到那个老骚
货还有个比她小１０来岁的妹妹呢，现在还不到４０呢，我想——」

　　看到小坤发来的消息，让我大吃一惊，我知道小坤说的那个妹妹是谁，那个
人就是我的小姨，没想到他竟然开始将主意打到我的阿姨身上了，不过我当然装
作一无所知的模样，很是惊奇的说道。

　　「哦？你小子不错啊，这些消息都能被你打听出来，你小子是不是想将魔掌
伸向她的妹妹呢。」

　　「嘿嘿，不亏是老大，知我者莫属老大是也。」

　　「哈哈，不用拍我马屁，对了她的那个妹妹有没有照片，长的怎么样呢？」

　　我这样说的目的，是为了探探小坤到底掌握了多少信息。我的消息发过去不
久，对方就回了消息。

　　「唉，老大，虽然我也威胁那骚货了，不过她就是不肯给我照片，估计也是
发现我的想法了。」

　　「你小子，看来还是太着急了，不过如果你真的想干她妹妹的话，你先将这
心思藏藏好，不然万一那个骚货来个鱼死网破就不好了。」

　　「是啊，老大，你说的对，所以我最近和那骚货聊天，也不敢再提她妹妹的
事情了，不知道老大你有什么好办法没？」

　　「这个么，照你说的这个情况，她之所以不给你照片，肯定是怕你有想法，
同时也说明那个骚货还不够堕落，所以接下来还要下一记猛药才行，只有进一步
突破她的内心防线，才能让她乖乖就范。」

　　「老大，你说的对，不知道你现在有没有什么好主意。」

　　「这个，你说的也太突然了，我一时也没有什么好的主意，我帮你想想吧，
你自己也考虑下，有什么主意的话，我帮你参谋参谋，看看是不是可行。」

　　「好的老大，我有主意的话肯定第一时间告诉你，你有主意也要及时告诉我
啊。」

　　「哈哈，你小子放心吧，看你猴急的样子。」

　　接着小坤就给我发来了一个调皮的表情，接下来，我们又稍微聊了一会，那
小子便开始专心上课了。

　　我通过妈妈发来的日记，自然知道小坤和妈妈聊天的事情，也自然知道妈妈
没有给对方照片，当初看到这，我也只是以为小坤只是随便说说的，没想到那个
小子真的已经将主意打到了阿姨身上。

　　不过妈妈给我的日记上，对于这件事也是轻描淡写的，显然她还没有意识到，
对方已经开始将主意打到自己的妹妹身上了，不过现在的妈妈没有意识到这一点，
对我和小坤来说也是好事，毕竟这样的话，妈妈肯定不会防备这一点。

　　说说的我阿姨，比妈妈小十岁，现在正好３９岁，不过却在５年前就已经离
婚了，结果的时候没有孩子，所以现在生活的还是十分的自在，不过不知道为什
么离婚之后，阿姨并没有再找对象，不知道是不是对男人绝望了，还是别的什么
原因，这一切我就不得而知了。

　　虽然说我家里的亲戚，都想给对方介绍对方，不过却都被否决了，不过虽然
阿姨没有再次结婚，我想男朋友应该还是有的，毕竟以现在阿姨的狼虎年纪，生
理的需求肯定还是需要解决的，既然这样，说不准还真有机会，虽然说这一切都
是我自己的猜想。

　　说起阿姨的长相，和妈妈属于是两个类型，属于是娇小玲珑型的，虽然说没
见过阿姨的乳房，不过从她穿衣服的样子来看，应该比妈妈的要小上许多，如果
非要形容的话，应该和小坤的妈妈属于差不多的类型，所以如果一旦被小坤看到
阿姨的照片，肯定会完全的激发出那小子的恋母情节，肯定会不折手段，不计后
果的得到阿姨的身体。

　　这对我来说属于一个危险的信号，不过好在妈妈没有将照片给对方看，虽然
妈妈肯定不会想那么多，不过却也是帮了我一个大忙。

　　不过从妈妈现在的态度来看，肯定不会帮忙的，虽然说外婆的意外，让妈妈
的心理防线接近与崩溃，不过这也不表明她已经彻底堕落，变成了一个言听计从
的女人。

　　不要看妈妈现在对我新的身份是言听计从的，不过那也是因为对我产生了好
感，同时我要求的也没有触及妈妈的底线，不然的话，我苦心建立的好感肯定会
荡然无存，说不准还有意外的情况会发生。

　　虽然说，小时候，我也常常意淫着阿姨，想象着将她压在身下狠狠的干，不
过这也只是局限于意淫而已，我将自己这种龌蹉的想法早就已经深深的埋在了心
底，如果不是这一次小坤的提议，说不准这种念头也只会是意淫而已。

　　不过说到这，不禁让我头疼起来，不知道该如何让妈妈进一步堕落下去，同
时也要保证她的精神世界不会彻底的崩溃，从而产生亲身的念头，由于头疼的关
系，我不禁按了按太阳穴。

　　不过现在想不到好的办法，我也不再纠结了，毕竟说不准什么时候会有好的
主意也说不定，于是我摇了摇头，重新投入到了工作之中。

　　就这样，过了两天，我依旧是一筹莫展，不过这天小坤却兴奋的给我发来了
消息。

　　「老大，我想到了一个好主意，你看看行不行。」

　　看到小坤发来的消息，我不禁眼神一亮，那小子会有什么好主意呢，我一边
想着，一边急忙回道。

　　「哦，你小子有什么好主意，快说来听听。」

　　「嘿嘿，老大，我这几天一直在想，现在我不仅将她干了，而且将她的母亲
也干了，这种情况下，那骚货还是这种表现，甚至对我的威胁都敢反抗，这种反
抗情况以前可是从来没有发生过的，所以我想如果按照以前的做法，在玩弄她或
者将她和她母亲一起玩弄，效果应该也不大。」

　　看着小坤的分析，我不由的点了点头，显然可是认同对方的看法。

　　「那你想到什么好主意了。」

　　「嘿嘿，老大别急么，既然原先的程度不行，那么就要想办法用更加强的程
度了。」

　　「哦？那你觉得怎么样才是更强的程度，说来听听。」

　　我此刻已经完全被小坤激起了好奇心，不知道那小子葫芦里到底卖的是什么
药，同时想到了什么更好的办法。

　　「老大，具我这段时间的思想，那个老骚货应该很爱干净，同时对那种流浪
汉啊，民工之类的很是不屑。」

　　「那你的意思？」

　　小坤说道这，我的心中已经渐渐的猜到了对方的想法，不过还是耐着性子问
道。

　　「老大，你应该已经猜到我的想法了吧，既然她对那种人不屑，那么如果想
办法让那种人干她，同时还轮奸她，那么肯定会让她更加堕落。」

　　小坤的话语，让我不禁一阵哆嗦，虽然他说的很有道理，这么做的确会更加
击溃妈妈的心底防线，从而让她更加的堕落，不过这种行为也是十分危险的，一
个不好很容易让妈妈的精神彻底的崩溃，到时有可能会发生意想不到的事情。

　　因为这种行为我也想过，不过害怕事后不可知的情况，所以我并没有告诉小
坤，此刻从他口中说不来，让我不由的沉思了起来，一边想着其中的厉害关系，
一边思索着如何能让妈妈进一步堕落的同时，不会崩溃。

　　「这是一个办法，不过你准备如何做呢？」

　　小坤看到我的消息后，显得十分的兴奋，因为我既然没有第一时间告诉他不
行，那就说明这个计划还是有可行性的，于是他便将自己想的计划告诉了我，我
一边听着，一边冷汗直冒，不过听着对方的计划，我知道对方肯定仔细的考虑了
很久。

　　思索了片刻之后，我咬了咬牙，毕竟舍不得孩子套不到狼，如果不冒点风险
的话，那接下来的一步也很难迈出，对妈妈的调教也只能局限于重复之前做的，
这也不是我想要的结果。

　　不过他的计划中有很多不利于我把控全局的地方，所以我按我的意思给他纠
正了，小坤听后没有任何的不满，相反直夸高。就这样，我们确定好了计划的时
间，以及具体的步骤，时间就定在这周五，而到时小坤也借口晚上要补课，所以
晚点回去，到时我事先和小坤的妈妈关照一下，这显然是很简单的事情。

　　而流浪汉和民工的事情，小坤也早就开始在动作了，不过我最终告诉他挑的
时候要挑那种胆小的，容易控制的，人数最好不要超过８个，毕竟人太多，一个
是怕到时失控，一个也是怕妈妈的身体受不了。

　　关照好一切之后，我看了看日期，今天已经是周三了，离周五也只有短短的
两天了，当然为了避免到时会发生什么意想不到的事情，我肯定要偷偷的过去，
到时也方便处理，而此刻的妈妈，显然还没有料到，自己在两天后会发生什么事
情，依旧照常的照顾外婆，生活着，而爸爸也依旧在出差，他根本没有料到，自
己的家中已经发生的事情，以及即将发生的事情。

　　这天晚上，妈妈给我的日记中写道，小坤周五要她出去，显然妈妈不知道对
方要她出去的目的是什么，只是以为对方很久没玩弄自己的身体了，又想打野战
了，毕竟妈妈也被对方在外面干过，所以对此到也没什么太大的反应。

　　我只是关照她天气凉了，小心感冒，同时告诉她自己小心点，而我也会尽快
帮她解决小坤的。妈妈听着我的关心，显得十分的受用，顿时心中有种暖暖的感
觉，对即将发生的危险自然一无所知。

　　而同时我也收到了小坤发来的消息，内容很简单，只是告诉我，那个骚货已
经答应他周五晚上出来了，同时民工和流浪汉也挑选的差不多了，周四就能确定
了，同时也和我保证那帮家伙唯唯诺诺的，一开始听到他说可以免费让他们干女
人，都一脸不置信，有些害怕，不过在他的保证之下，对方露出了欣喜的模样。

　　看到一切都按着计划在进行，我的心中渐渐的也有了躁动，开始期待起来，
两天的时间过的很快，转眼就到了周五，这天我早早的便下班回到了爸妈住的地
方将车停在了一个偏僻的角落，我虽然早就已经知道最后蹂躏妈妈的地方，不过
怕发生什么意外，还是先到家附近再说。

　　天色渐渐的暗了下来，很快就到了８点，１１月的天在６点多的时候就已经
开始变暗了，所以说现在已经是完全的没有了亮光，我看着监控中的妈妈，不安
的坐在家中的沙发上，对方告诉她的时间是８点来她家接她，所以早就已经准备
好一切的妈妈，不安的坐在，毕竟对方随时可能到来。

　　这时我看到小坤的身影出现在了我的视线之中，他是独子一个人来的，我想
他找的人肯定都已经早早的埋伏在了原先说好的地方，这让我不由的安心不少，
毕竟我可不想让那些人知道妈妈的住所，这样以后万一他们在来，那就麻烦了，
毕竟对我和小坤来说，他们都只是调教妈妈的棋子而已，作为执棋人自然不愿意
让棋子误了自己的事情。

　　小坤昨晚就已经将他们照片拍给我看了，他告诉他们，这样是为了到时确认
他们的身份，所以都很痛快的让他拍了，小坤告诉我这其中３个是流浪汉，５个
人是民工，而且为了避免事后发生什么麻烦，这８个人彼此都不认识，对于小坤
的这种做法，我自然是十分的满意的。

　　看照片中他们的模样，显然都属于被妈妈厌恶的类型，如果不是被小坤和我
设计，我想妈妈这辈子都不会和这种人发生什么交集，更别说是失身于他们了。

　　这几个人的长相都挺老实，看年纪应该都已经超过５０岁了，我想他们说不
准很久没碰过女人了，到时可有的妈妈好受的了。

　　想到这的时候，小坤已经敲响了房门，听到敲门声的妈妈，一个激灵的从沙
发上站了起来，快步来到门前为对方开门。开门之后，看到的自然是小坤那色眯
眯的眼神，看到对方这种眼神，妈妈虽然十分的不舒服，不过也自然不敢发作。

　　今天的妈妈穿了一条宽松的黑色裤子，以及一件白色的Ｔ恤，同时外面披了
一件风衣，毕竟外面已经有点凉了，不过妈妈担心小坤对她的穿着有什么意见，
有些忐忑不安，不过小坤显然没有在意这一点，看到妈妈之后，便朝对方招了招
手，示意她出门。

　　就这样，妈妈跟在小坤身后，离开了家，看到他们走出小区之后，我急忙开
车跟了上去，不过为了避免被发现，我只是远远的跟在他们身后，我看到小坤一
路上对妈妈动手动脚，而妈妈却不敢有任何的反抗，就这样任由对方对自己轻薄。

　　很快他们就来到了公园的路口，这边现在静悄悄的，显然没有人愿意在这种
时间来逛公园，妈妈看了看周围，四下无人，让妈妈不由的松了口气，毕竟她害
怕会被别人发现什么。

　　看到他们走进公园之后，我急忙找了个偏僻的位置，跟了上去，过了不多一
会，他们的身影就再次出现在我的面前，不过这次的小坤竟然没有在骚扰妈妈，
而是独自一个人走在前面，面对小坤的这种反常举动，妈妈虽然有些不解，不过
却也乐得轻松，看到这，我急忙朝我们说好的那个厕所赶去。

　　来到厕所附近后，我早了个地方躲了起来，由于事先知道地点，所以为了看
妈妈被凌辱的模样，我自然在厕所中也装了监控，虽然说由于是用电池驱动的缘
故，监控的时间只有短短的五个小时，不过我想也足够了。

　　看到小坤还没到，我急忙打开了厕所中的监控，顷刻间，厕所中出现了８个
男人的身影，只见他们有说有笑的，不过脸上都流露着期待的神情，看他们的模
样，显然事先洗了个澡，所以比起照片中要干净不少，不过看着还是让人倒胃口，
这时我通过厕所中的监听器听到。

　　「哈哈，老李，想想一会有女人可以干了，我就激动吧，为了我还特意洗了
洗，不过鸡巴就没怎么洗，到时让她尝尝我的臭鸡巴。」

　　「哈哈，我也是呢。」

　　听着他们的谈话，我的心中一阵无语，不过这样效果说不准更好，于是我一
边看着厕所里的男人们，一边等着小坤。过了不多一会，就看到小坤牵着妈妈的
手缓缓的朝厕所的方向走去。

　　此刻妈妈抬头看了看厕所，顿时知道了对方的想法，心中不由的紧张起来，
不过妈妈显然不知道，此刻的厕所并不是空无一人，如果她知道厕所中现在还有
着８个，平时根本不会正眼瞧的男人的话，会不会拔腿就跑呢。

　　快到厕所的时候，小坤故意咳嗽了一下，听到厕所外的咳嗽声，厕所里一下
子安静了下来，显然这是小坤事先告诉他们的暗号，不过他们现在脸上的神情已
经变的更加的兴奋，我还可以明显的看到他们裤子上那顶起的小包。

　　很快小坤和妈妈就来到了厕所门口，由于事先已经猜到了对方想在厕所中干
自己，所以妈妈并没有什么意外，其实相反，妈妈还安心了不少，毕竟在厕所中
更不容易被什么人发现。

　　「好了，进去吧。」

　　说完小坤就用手推了推妈妈，妈妈在措手不及的情况下，一个踉跄，冲进了
男厕所。

　　「啊——」

　　看到厕所中的那么多男人，妈妈不由的尖叫了起来，男人们听到妈妈的尖叫
声快步的将妈妈围了起来，而这时小坤才不慌不忙的走进了厕所，只见妈妈回过
头，惊恐的望着小坤，显然她不知道，为什么厕所中会有那么多人，而且这些人
为什么会围着自己。

　　「这——这是什么——主人——」

　　妈妈看到走进厕所的小坤，脸上一点惊恐的望着他，用颤抖的声音询问道。

　　眼前的这些男人听到这女人称呼身后的小男孩为主人，眼神中顿时流露出了
光芒，毕竟先前虽然在小坤的言语下，他们十分的心动，有免费的女人可以玩，
不过他们心中还是有担心的，他们害怕事后是不是会有什么问题，毕竟这种行为
可以说成是强奸了。不过眼前对方对那个男孩的称呼，让他们彻底的打消了顾虑，
毕竟对方称呼他为主人，那么想来也不会有什么问题。

　　此刻他们用淫秽的双眼不断的打量着眼前的女人，有什么不禁咽了咽口水。

　　看着这帮人只是围着，没有一个人率先出手，小坤的心中不由的骂了声怂货。
不过他并没有走上前，而是透过人群，笑着看着妈妈，说道。

　　「怎么了，骚货，这是对你前一段时间竟然敢忤逆我的惩罚，让你知道不听
话的下场。」

　　听到小坤的话语后，看着眼前这些男人，一种恐惧感从心底升了起来，只见
妈妈下意识的伸手捂了捂身上的衣物，这时小坤的声音再次响了起来。

　　「怎么了，怎么都不动呢，这样的话我就将这个女人带走啦。」

　　听到小坤说要带自己走，妈妈的心中不由的激动起来，不过还没等她有其他
的想法，这其中一个胆子稍大的男人不禁朝前走了一步，同时伸出了污秽的手，
抓向了妈妈的乳房。

　　「啊——」

　　随着对方的手抓到自己的乳房的时候，妈妈不由的大叫了一声，想要退到一
旁，不过此刻她已经被男人们包围了，所以怎么能躲的过去。

　　有了第一个人带头，终于其他的男人也鼓足了勇气，一双双手不断的摸向妈
妈的身体，只听妈妈一边尖叫着，一边伸手想要阻止他们。

　　不过只有一个人的妈妈，怎么能够抵挡的住那么多的男人，很快她身上的衣
物被男人们的手弄的凌乱起来。

　　小坤在一旁，欣赏着眼前这一幕，心中感到异常的刺激，他没有再说什么。

　　只是静静的看着惊慌失措的对方。而在厕所外面，通过监控欣赏这一切的我，
不知不觉的感到自己的鸡巴开始坚硬了起来。

　　看着妈妈惊恐的表情，那手足无措的模样，我心中有种说不出的感觉。这时
我看到一个男人突然抓住了妈妈的手，另外一个男人抓着妈妈的风衣，很快就将
衣服脱了下来，也不管地面是不是干净，就这样丢在了一旁。

　　妈妈眼见自己的双手被死死的抓着，看着那被随意丢弃在一旁的风衣，不由
的挣扎的更加剧烈起来，面对眼前这女人越来越剧烈的挣扎，非但没有让眼前的
男人们退缩，相反，将他们身体中的野性彻底的激发了出来。这时突然听到一个
男人说道。

　　「这样不是个是，你们先将她抓好了，老子将她的裤子和上衣给脱了。」

　　「啊——不——不要——」

　　听到男人的话语后，妈妈的恐惧感攀升到了最高点，只听她拼命的叫喊着，
身体不断的扭动着，不过显然女子的力量怎么能和男人相比，更何况眼前可不是
只有一个男人。

　　听到对方的提议后，一个男人从妈妈的身后将妈妈的双手也死死的抓住了，
让妈妈无法逃脱，而另外两人男人则是死死的抓住了妈妈的双腿，让她不能大幅
度的挣扎。

　　这时，提议的男人，笑着看着妈妈，说道。

　　「骚货，听你称呼那个小男孩为主人，那么想必你已经被他玩了不知道多少
次了，你既然称呼他是主人，想来也是一个骚货，放心，今天晚上你的主人把你
交给我们了，我们会让你体会到欲仙欲死的感觉的。」

　　「不——不要——求求你们——放了我吧——」

　　妈妈一边向对方求饶着，一边转头望着一旁的小坤，眼神中露出了无尽的无
助，不过此刻的小坤，早就被眼前的景象吸引了，对妈妈的求救自然不闻不问。

　　这时那个男人伸出了手，一把将妈妈的裤子拉扯了下来，同时伸手脱掉了妈
妈的鞋子，丢在了一旁，同时将袜子也给脱了下来，裤子就这样顺势的从妈妈的
身上脱了下来。

　　妈妈看到自己的裤子被脱了，只剩一条黑色的性感内裤，毕竟和小坤出来，
妈妈知道要穿什么内衣裤，只是妈妈没有想到，自己的模样会被除了小坤之外的
男人看到。

　　「哈哈，你们看，我说她就是骚货吧，哪有这个年纪了还穿着这么性感的内
裤。」

　　妈妈听着对方调侃的话语，不由的耳根都红了，一时之间竟然忘了挣扎，此
刻周围的男人将目光集中到了妈妈的内裤上，不断的咽着口水。

　　「好了，让老子把她的衣服给脱了，估计这骚货的内衣也很性感哦。」

　　说着，还没等妈妈反应过来，便伸出了大手，一把将妈妈的上衣给脱了下来，
我看到今天的妈妈内衣和内裤是一套的，都是性感的黑色，而此刻四周的男人，
早就被眼前女人的着装给惊艳到了，一时竟然安静了下来。

　　「靠，真是骚啊，竟然真的穿的难么性感，而且这乳房真他妈大啊，我估计
都有Ｄ了。」

　　这时一个男人突然清醒了过来，感叹到，他的声音也让妈妈清醒了过来。

　　「啊——不——不要看啊——」

　　妈妈一边说着，一边剧烈的挣扎了起来，想伸手捂住自己的敏感部位，奈何
双手仍被其中一个人给死死的固定着，动弹不得。

　　「这个女人真是有点吵啊，我让她安静安静。」

　　说着便拾起了地上的袜子，趁妈妈尖叫的时候，一把塞进了妈妈的口中，顿
时妈妈只能发出呜呜呜的声音。

　　「你们看，这样就安静多了。」

　　「哈哈，还是你小子有办法，我刚才也觉得太吵了，不过这女人挣扎的太厉
害了，老子的手都有点酸了。」

　　「这还不简单。」

　　其中一个男子一边说着，一边捡起了妈妈的衣服，用力的拉了拉，顿时衣服
就有如一条绳子一般，接着对方便用妈妈的衣服，将妈妈的双手反绑了起来。

　　做完这一切后，他们中的一个人用力的推了妈妈一把，妈妈脚一滑，顿时摔
倒在了厕所的地方上，由于双手被反绑了，妈妈挣扎了片刻，始终无法爬起来。

　　这时，所有的男人都集中在了一起，看着在地上不断挣扎的妈妈，脸上露出
了淫邪的笑容。

　　「哈哈，兄弟们，让我们一起先这女人身上最后的一点东西给脱了，看看这
女人的裸体吧。」

　　这时一个男人突然开口提议道，周围的男人顿时发出了哈哈大笑的声音，同
时蹲了下来，看到眼前的男人们想要将自己身上的最后一点遮羞布给脱了，妈妈
顾不得地板的脏，拼命的挪动着身体，想让避开男人们的魔掌，不过妈妈的这一
举动只会更加激起眼前男人的兽欲而已。

　　只见一个男的此刻已经抓住了妈妈那小小薄薄的黑色内裤，用力一扯，顿时
扯了下来。而妈妈那胸罩此刻也被另一个男人抓在手中，被对方用更加粗鲁的动
作给拉扯了下来。顿时赤身裸体的妈妈出现在了众人的面前。这时一个男人突然
发现了妈妈那光溜溜的小穴，不禁惊讶的说道。

　　「靠，果然是荡妇吧，你们那，这娘们竟然将自己的逼毛给都刮干净了。」

　　随着男人的声音，其他男人的视线同时向妈妈的下体集中了过来，妈妈显然
也发现了众人正的盯着自己的下体看，这种屈辱感顿时让妈妈有些无地自容。

　　「靠这个娘们可真白吧，这对奶子比想象的还大呢。」

　　「靠真的是这样。」

　　「靠娘们可比我家里的黄脸婆强多了，能干到这样的女人让我折寿都成吧。」

　　「哈哈，你小子竟然将自己农村的娘们和城里的比，这能比嘛。」

　　「哈哈，你们也别光看着了，我先玩玩这娘们的乳房。」

　　说着一个男人就伸手抓住了妈妈的乳房，用力的揉捏起来，一边玩弄着，一
边开口说道。

　　「靠，这种手感真是说不出的好啊。」

　　看到有人捷足先登开始玩弄起来，顿时其他人也纷纷的行动了起来，只见一
个男人蹲在了妈妈胯下，开始品味起妈妈的小穴，另外一个男人也开始玩弄起妈
妈的另一个乳房，而妈妈那对小脚此刻也被男人含在了口中，仔细的品尝着。

　　还有三个男人由于动作慢了一步，失去了有利位置，两个开始舔舐妈妈的身
体，最后一个人看到所有地方都被占了，将视线移到了妈妈的脸上，看到妈妈那
被袜子塞住的小嘴，一把拔出了袜子，还没等妈妈喘过气来，便将嘴贴了上去，
开始吮吸妈妈的小嘴。

　　妈妈感受到对方的舌头想要伸进自己的口中，急忙抿住了小嘴。对方费了老
大的劲都没有成功。

　　「哈哈，你小子不行啊。」

　　这时一个男人突然笑着嘲笑了起来，这让对方感到十分的没面子，只见他伸
出了手，啪的一下给妈妈一个耳光，同时恶狠狠的说道。

　　「你个骚货，在闭着嘴，看老子不扇死你。」

　　看着眼前凶神恶煞的男人，感受的脸上那火辣辣的疼痛感，妈妈终于张开了
小嘴，眼前的男人看到这，不由分说的，将舌头伸进了妈妈口中，开始吮吸了起
来。

　　看着８个男人同时玩弄妈妈的身体，这种场面真是有种说不出的壮观，只见
小坤掏出了手机，将眼前惊人的一幕一一的拍了下来。

　　「哈哈，真是个骚货啊，稍微一舔就已经湿成这样了。」

　　此刻舔舐妈妈小穴的男人抬起了头，笑着说道。妈妈自然也听到了对方的声
音，由于口中还有另一个男人的舌头，所以妈妈根本无法说任何话。妈妈自然也
知道自己的小穴湿了，妈妈此刻对自己有了深深的厌恶感，不知道自己究竟是怎
么了，竟然会在这种情况下还有感觉。而且是被这些自己从来瞧不起的男人弄出
了感觉。

　　「兄弟了，让我先品尝品尝这女人的小穴吧。」

　　说着男人就脱掉了自己的裤子，露出了早已肿胀的鸡巴，看着对方黝黑的鸡
巴，妈妈有种恶心的感觉。不过此刻男人已经将自己的鸡巴对准了妈妈的小穴，
随时可以插入，发现这一点后，妈妈狠狠的摇了摇头，将口中的舌头吐了出来，
同时撕心裂肺的喊道。

　　「啊——不——」

　　随着妈妈刚刚喊出不字，只听扑哧一声，鸡巴已经插进了妈妈的身体之中。

　　妈妈感受着身体中的鸡巴，内心深处好像什么最重要的东西破碎了，只见妈
妈的眼神顿时呆滞了起来。

　　而被妈妈强行甩开的男人，此刻觉得异常的不满，竟然被眼前女人弄的自己
两次都丢脸了，只见他抬起手，啪的一下，又是给了妈妈一个耳光，同时恶狠狠
的说道。

　　「鬼叫什么鬼叫。」

　　看着妈妈丝毫没有动作，对方再次将嘴凑了上去，这次他很容易的便伸进了
妈妈的口中，开始仔细的品尝起妈妈那香滑的舌头。看到妈妈一下子变的这么老
实，对方自然异常的满意，没有多想，本能的认为是自己的耳光起了作用。

　　而此刻原本揉捏妈妈乳房的男人，也早已将手挪开了，将妈妈的乳头含进了
口中，仔细的品尝了起来，一边品尝着一边偶尔还说着。

　　「这女人真是极品啊，这奶真是美味。」

　　而将鸡巴插进妈妈身体的男人，此刻已经伸手抓着妈妈的大腿，开始剧烈的
做起了活塞运动，只见他一边发着舒服的声音，一边一次又一次的将鸡巴狠狠的
插进妈妈的身体深处。

　　这时我发现，妈妈原本洁白的肌肤上，浮现出了一层淡淡的红色，我知道，
妈妈被对方干的开始有了感觉。

　　「啊——这娘们的小穴真是舒服吧——没想到这把年纪了，还那么紧，简直
就像小姑娘一般。」

　　听到对方这么说后，原本玩弄妈妈其他地方的人，都停了下来，一脸羡慕的
看着对方，其中一人开口说道。

　　「靠，你快点爽完让我们也爽爽。」

　　「哈哈，你们别急，反正现在时间还早，就让老子好好爽爽再说。」

　　这时原本吮吸妈妈舌头的男人，此刻也停下了动作，脱掉了裤子，将自己腥
臭的鸡巴抵到了妈妈嘴边，恶狠狠的说。

　　「好好给我吮吸，敢咬的话，看老子不打死你。」

　　看妈妈始终无动于衷，对方以为妈妈是被自己吓到了，一脸的得意，同时对
着妈妈的嘴，狠狠的插了进去。

　　口中被异物入侵，终于让妈妈从迷茫中清醒了过来，只见妈妈本能的想将口
中的鸡巴吐出来，不过妈妈的挣扎，使得她的牙齿触碰到了对方的鸡巴，让对方
感到一阵的生疼。

　　原本以为已经老实的女人，此刻突然的举动，让对方十分的不满，况且对方
竟然还弄疼了自己的宝贝鸡巴，这让男人十分的生气，只见他抬手就是给了妈妈
一个嘴巴，这次用的力气明显大了许多，只听啪的一声清脆的声音回荡在了厕所
中，而妈妈被打的脸上顷刻间也出现了五条手指印，打完之后，只听对方恶狠狠
的说道。

　　「竟然还这么不老实，你竟然敢咬老子的宝贝鸡巴，真是活的不耐烦了。」

　　听着对方恶狠狠的话语，看到对方面目狰狞的表情，感受着从脸上传来的火
辣辣的疼痛感，让妈妈终于停止了挣扎，老实的任凭对方的鸡巴在自己的口中抽
插，那种腥臭的味道，让妈妈差点昏厥了。

　　而这时其他人，听到了这清脆的声响，也不由自主的停下了自己的举动，看
到妈妈脸上那清晰的手指印，一个人忍不住开口说道。

　　「你小子怎么用那么大的力，万一把这老娘们打残了怎么办，这样不就没的
玩了。」

　　「哈哈，放心，这老娘们没那么脆弱的。而且这种女人就是要这样才能让她
老实，你看她现在不就老实了很多。」

　　其他人看到妈妈不再挣扎的样子，不约而同的点了点头，承认了对方的话语。

　　看到大家这种表情，自然让那个男人十分的得意，感到自己挣回了脸面，在
妈妈口中的鸡巴不由自主的又大了几分，这可就苦了妈妈。

　　不过有了刚才的教训，妈妈知道自己的反抗不能改变眼前的情况，反而会给
自己带来伤害，于是也就默默的承受了下来。这时在妈妈口中抽插的男人又开口
说道。

　　「老娘们，你不会用舌头舔舔我的鸡巴，是不是刚才的巴掌还没扇醒你啊，
如果是这样的话。」

　　说着，男人作势又抬起了手，看到对方又想要打自己，妈妈的眼神中不由的
流露出恐惧的神情，同时拼命的摇着头，同时舌头也开始舔舐对方的鸡巴，并且
开始吮吸起来。

　　「啊——好舒服——这样就对了么——还真是他妈贱货一个——」

　　男人一边享受着妈妈的服务，一边舒服的闭上了眼。其他人看到男人的摸样，
脸上不由的露出了羡慕的神情，此刻正在妈妈小穴中抽插的男人，也不禁抬头看
了看，不过却并不羡慕，毕竟现在自己可是在真正的干对方。

　　这时，原本没有抢到有利位置，只能舔舐妈妈身体的男人突然停下了动作，
站了起来。面对这男人的举动，其他人纷纷投去了不解的目光。不过他却并不在
意，而是对抽插妈妈小穴的男人说道。

　　「喂，你能不能换个姿势，老子想进她的后门呢，这样舔着真没意思。」

　　听到男人的话语，众人脸上才露出了仿然大悟的神情。

　　「哈哈，你小子竟然好这口啊，当然没问题。」

　　说完就躺在了地方，同时拉起了妈妈的身体，而正在妈妈口中享受口交的男
人，也顺势换了个姿势。

　　此刻妈妈整个人坐了起来，身体前倾，将自己的菊花露了出来。

　　「好了，你自己套动我的鸡巴，如果我不满意的话。」

　　说到这，男人抬起了手，在妈妈的眼前晃动了下，看到男人的动作，妈妈顺
从的点了点头，开始主动的套动起了鸡巴，而男人看到这威胁这么管用，脸上不
由自主的露出了满足的表情。

　　「好了，兄弟，位置已经给你让出来了，你可以好好享受她的菊花了，哈哈」

　　此刻的妈妈，自然都将他们的话语听在耳中，也自然知道对方想做什么，脸
上不由自己的露出了惊恐的表情，由于过于紧张的关系，阴道不由自主的收缩了
起来，弄的男人舒服的直叫。

　　眼见位置已经让出来后，男人也没有多说什么，而是径直来到妈妈身后，蹲
下身子，用手轻轻的触碰起了妈妈的菊花，手指的动作妈妈自然都感受其中，菊
花竟然仿佛有生命似的一张一合起来，看到这男人脸上不由自主的露出了惊奇的
表情。

　　这时男人尝试用手指插进妈妈的菊花，不过由于过于干燥的缘故，插的十分
的费劲，只见他拔出手指后，在妈妈的小穴和鸡巴的连接处擦了点淫水，又开始
再次尝试起来，这次由于有淫水润滑的关系，插入的比刚才顺畅不少，不过还是
有些紧。

　　这时男人不断的用淫水擦拭妈妈的菊花，直到手指能够很容易的插进后，脸
上才露出满意的神情。而妈妈面对对方手指一次次的抽插自己的肛门，额头上早
就已经布满了汗珠。

　　这时男人从裤子中掏出了鸡巴，抵在了妈妈的肛门口，妈妈感受到对方火热
的鸡巴正在自己肛门口，脸上的紧张表情不言而喻，吮吸和套动的动作也不由自
主的慢了几分。

　　这时对方终于撑开了妈妈的肛门，将自己的鸡巴慢慢的往妈妈的菊花中插入。

　　感受到自己的肛门被异物一点点的撑开，剧烈的疼痛感到妈妈的额头上已经
布满了汗珠，整个脸也由于疼痛的关系开始有些变形，不过她还是默默的忍受着，
因为她知道，自己的任何反抗只会招来更大的痛苦。

　　同时为了不然插在自己口中和小穴中的男人有不满的情绪，妈妈一边忍受着
疼痛一边艰难的吮吸着鸡巴，套动着鸡巴。

　　「啊——妈的——捡到宝了——这老娘们的菊花真紧——太舒服了——」

　　男人一边舒服的说着，一边一点点的将鸡巴插进妈妈的身体，过了好一会整
根鸡巴插进了妈妈的身体之中，由于太紧的关系，对方在插入后并没有马上抽插
起来，这让妈妈有了难得的喘息机会，由于不是第一次肛交的关系，妈妈渐渐的
也开始适应了，那种痛苦的感觉也消失了不少。

　　这时，插在妈妈肛门中的男人，终于开始抽插起来，不过动作幅度十分的小，
我想那家伙肯定不是怕太快的抽插会给妈妈带来痛苦，而是由于怕抽插的太快，
自己一不小心射了那可就丢脸丢大了，毕竟现在周围可是有那么多的男人呢。

　　渐渐的习惯了肛门紧致感的他，也加快了抽插的速度，一边抽插着，一边舒
服的叫到。

　　「靠，真是太爽了，这种感觉和插小穴完全不是一个等级的呢？」

　　看着对方舒服的摸样，听着他的话语，旁边几个没洞可插的男人，不由自主
的问道。

　　「靠，你小子有没有夸大其词啊，真有那么舒服么？」

　　听到别人传来质问的话语，让他不由的白了白眼，说道。

　　「你不信的话，一会自己可以试试啊。」

　　听他这么说后，那个提问的男人脸上不由自主的露出了蠢蠢欲动的摸样，看
他的样子，我知道，他本来肯定对走后门没什么特别的兴趣，只是看到对方这么
舒服的摸样，才让他忍不住的。

　　「哈哈，你们几个家伙，不会让这女人给你们打打手枪啊，她的双手可还是
空着的呢？」

　　看着周围五个没洞可插的男人，一脸着急的摸样，躺在地上的男人不由的提
醒到，听到男人的提醒，玩弄妈妈乳房的两个男人最先反应了过来。只见他们慌
忙抓住了妈妈的手，从裤子中掏出鸡巴之后，便将妈妈的手放在了自己的鸡巴上，
同时学做前面两个男人恶狠狠的声音威胁道。

　　「好好给老子打手枪，不然一会有你受的？」

　　听到男人的声音，感受到自己的手上抓着两条火热的鸡巴，妈妈的脸上露出
了一丝无奈，只见她抓着男人的鸡巴开始上下套动起来。

　　「啊——这娘们的手可真是柔软啊，和家里那婆娘那粗糙的手根本没法比啊
——」

　　「哈哈，这是肯定的，你竟然还拿自己家里的婆娘比。」

　　听到对方舒服的话语，有人不由的嘲笑到，不过男人显然对别人的嘲笑丝毫
不在意，现在的他只是静静的享受着妈妈柔软手指的服务。

　　两个乳房空出来后，立刻又有别的男人填补了空位，这时只剩下一个男人没
的玩，只见他脸上露出了焦急的摸样，不过却也无卡奈何，只见他的裤裆已经高
高的隆了起来，可见现在的他是多么的饥渴。

　　此刻的妈妈，口中插着一根鸡巴，小穴和肛门中也同时插着两条鸡巴，双手
握着两条鸡巴，两个乳房被男人双手不断的揉捏着变换着各种的造型。

　　妈妈现在的摸样异常的淫荡，而一旁的小坤看到眼前的景象自然也感到十分
的刺激，只见他拿着手机，不断的拍下这一幕幕淫荡的画面。

　　我不知道此刻妈妈心中在想着什么，不过看着她那空洞的眼神，看着她那机
械的动作，我想妈妈现在应该由于过度刺激，十分的绝望吧，想到这，我不由的
想着事后该要如何安抚妈妈，以免她做出什么傻事来。

　　时间就这样一分分的流逝着，终于插插妈妈小穴的男人终于快到极限了，只
见他突然狠狠的撞击着妈妈的下体，同时激动的说道。

　　「靠，太舒服了——老子快要射了——」

　　听到有人要射，那个在旁边不知道干什么的男人，一下子兴奋了起来，只见
他急忙说道。

　　「哈哈，那就快射啊，换老子来。」

　　话音刚落，抽插妈妈小穴的男人一下子将鸡巴插进了妈妈的身体深处，接着
整个人一动不动了，我知道他高潮了。

　　「啊——我也不行了——」

　　这时抽插妈妈肛门和妈妈嘴巴的男人也开口说道。很快他们也将精液都分别
射进了妈妈的肛门中和小嘴中，射完之后，他们恋恋不舍的拔出了鸡巴，而他们
空出来的位置很快就被别的男人占领了。

　　我看到由于男人太快，妈妈根本来不及将精液从口中吐出来，口中便又被鸡
巴占领了，只见不少精液从妈妈的嘴角流了下来，而更多的精液却被妈妈吞进了
肚。

　　刚刚射精的三个男人，坐在一旁，点了根烟，而烟还没抽几口，被妈妈用手
套动鸡巴的男人也射了出来，精液沾满了妈妈的双手，两个男人意犹未尽的站在
旁边休息，顺便也点了根烟。

　　这时妈妈的身体上就只剩下三个男人了，而这三个男人分别占领了妈妈的小
穴，小嘴以及菊花。

　　这时小坤笑着走了过来，看到对方走过来时，五个男人同时站了起来，感激
的望着小坤说道。

　　「小兄弟，今晚真是谢谢你啊。」

　　「哈哈，不用客气，今晚随便你们玩就是了。反正现在还早。」

　　听到这男人们眼中不由的露出了一丝兴奋的表情。

　　「哈哈，谢谢小兄弟。」

　　「没什么，只是这个娘们最近有点不听话，今晚算给她点教训，所以你们不
用客气。」

　　「哈哈，有小兄弟这句话，放心吧，今晚你就好好欣赏，看我们如何帮你教
育这娘们，保证她以后乖乖听话。」

　　「那就谢谢了。」

　　接着，他们就这样一边闲聊着，一边恢复着体力，同时欣赏着眼前的春宫图。

　　这时最先在妈妈小穴中射精的男人站了起来，只见他胯下的鸡巴已经再次恢
复了过来，他笑着看着周围的几个人，说道。

　　「哈哈，我恢复的差不多了，先过去看看。」

　　说着也没有管其他人的反应，便径直朝妈妈走去，当他还没来到妈妈身旁的
时候，又有两个人恢复了过来，也同时走向了妈妈。

　　「你们看，这娘们的乳头都已经肿成这样了，可见她有多骚。」

　　男人们听着他的话，目光望向了妈妈的乳头，果然就如他所说的两样，两粒
还没有完全变黑的乳头，此刻已经异常的坚挺了。

　　这时一个男人伸出了手，抓着妈妈的乳头把玩起来，同时开始玩弄起妈妈的
乳房来。我看到妈妈此刻全身被一层红晕包围着，说明现在的妈妈有多兴奋，没
想到妈妈在轮奸之下开始渐渐的享受了起来，看到这我不由的摇了摇头，这时我
突然看到妈妈停下了动作，眼睛瞪得大大的，正当我担心妈妈的状态的时候，突
然听到抽插妈妈小穴的男人说道。

　　「靠，这老娘们高潮了——啊——她的小穴吸的我好舒服——不——不行了
我——」

　　说着再几次猛烈的抽插之下，他将精液都射进了妈妈的身体中，而这时抽插
妈妈肛门的男人也用颤抖的声音说道。

　　「啊——这娘们高潮——直肠收缩的好厉害——好舒服——啊——」

　　在一声高吼之下，这男人也将精液射进了妈妈的身体中，而在妈妈小嘴中抽
插的男人，早就已经快到极限了，在这般刺激之下，终于再也忍不住射了出来。

　　「哈哈，这次我就尝尝这娘们的菊花吧。」

　　「那好，我就试试这娘们的小穴。」

　　「你们都挑好了，那我就勉为其难试试这娘们的口技吧。」

　　接着他们三个人便哈哈大笑起来。很快他们就替换了原先的三个人的位置，
而我看到从妈妈的口中不断流出的精液，顺着她的嘴角和脖子滑落了下来。没等
她有所喘息，三条鸡巴便再次占领了她的三个洞。

　　经过高潮之后的妈妈，身体明显变的敏感了许多，再他们没抽出一会的时候，
便再次达到了高潮，三个人顿时停下了抽插的动作，避免那么快的射精。

　　「靠，这娘们真是骚啊，那么快又高潮了。」

　　「哈哈，这说明咱几个厉害啊。」

　　他们无视妈妈的感受，一边取笑着，一边继续各自的活塞运动，而这些话语
传在妈妈的耳朵中让她感到异常的羞愧，不过没等她多想什么，便被身体中传来
的快感给淹没了。

　　此刻的妈妈早就已经进入了状态，吮吸鸡巴也变的更加主动，更加卖力，妈
妈根本没有在意这鸡巴的腥臭，仿佛这是世界上最美味的东西一般。

　　享受妈妈口交的男人，此刻自然十分的兴奋，只见他满脸通红，可见有多么
的舒服。

　　这时妈妈的双手抓着眼前男人的屁股，舌头不断的搅动着男人的肉棒，同时
身体不断的起起伏伏，套动着男人的鸡巴，仿佛要更舒服一般，妈妈突然的变化，
让男人们既惊喜又兴奋。只听插着小穴的男人突然说道。

　　「哈哈，你们看，这娘们现在终于把本性暴露出来了。」

　　听到他的话后，原本在一旁休息唠嗑的男人们，齐刷刷的将视线集中了过来，
小坤的视线也停留在了妈妈身上。而此刻的妈妈仿佛淫神附身一般，根本没有将
他们的目光放在眼中，依旧不断的套动着。

　　小坤看到这般情景，急忙掏出了手机，将这一幕拍了下来，毕竟这对他来说
将来也是有大用的，这说不准能够成为摧毁对方意志的最后一根稻草。

　　而其他男人看到眼前这一幕，原本软绵绵的鸡巴竟然又开始蠢蠢欲动起来，
只见他们站起身纷纷来到了妈妈跟前，安排着接下来的顺序，而有两个迫不及待
的男人，竟然抓着妈妈的手，放到了自己的鸡巴上。

　　而妈妈握着男人的鸡巴后，没等别人吩咐，就开始套动起来，这让那两个男
人舒服的不能自己，面对如此主动的妈妈，很快身上的三个男人便拜下了阵来，
而当他们的鸡巴刚刚抽离妈妈的身体的时候，便有别人男人补上了空位。

　　就这样，这群男人一刻不停的在妈妈身上发泄着兽欲，妈妈在一刻不停的被
干了快两个小时的时候，终于体力不支，失去了意识，而她身上的男人在射完后，
离开妈妈的身体后，看到躺在地上已经意识不清的对方，脸上露出了笑容，有一
个男的转头望着小坤说道。

　　「小兄弟，这女人被咱们干的昏过去了，还能继续玩么？」

　　「没事，你们再操一会说不准她就舒服的醒过来了。」

　　得到小坤的回复后，顿时周围的男人发出了欢呼的声音，虽然现在他们八个
人都已经享用过了妈妈的小穴，菊花以及小嘴，不过显然还没有过瘾。

　　这时我看到他们将妈妈摆在地上，抬起了妈妈的双腿，接着三个人便很有默
契的插进了妈妈的三个洞中，继续抽插了起来。

　　看着这，我不由的惊叹这帮男人真是精力充沛，这里面有的人射了三次，有
的人都已经射了四次了，竟然还能勃起，同时开始担心妈妈会不会被他们干出事
情来。

　　毕竟他们都有休息的时候，而妈妈从进厕所到现在，几乎没有休息，一刻不
停的被众多男人干了快两个小时了，还好我事前有所准备，实在不行到时就用非
常的手段解救妈妈。

　　在我胡思乱想的时候，他们早就已经忘情的在妈妈的洞中抽插着，没有轮到
的人便玩弄妈妈的乳房，有的人不知道什么原因，用力的扇起了妈妈的乳光，有
了第一个人，便有更多的人开始这么做，妈妈的乳房很快就被扇的通红，肿了起
来。

　　时间又过了半个小时，又有不少人在妈妈的身体中留下了精液，而这时，众
人对妈妈的菊花渐渐的失去了兴趣，开始专心的干起妈妈的小嘴和小穴。

　　而妈妈的身体也被人抬了起来，好方便抽插，而妈妈此刻还是没有恢复意识，
我看到妈妈的小腹已经隆了起来，仿佛快有八个月的身孕一般，我知道这里面都
是那些男人的精液。

　　这时由于失去意识，妈妈的口水和着淫水，随着男人每次抽插妈妈的小嘴低
落了下来，而此刻她的身上也早就沾满了男人们的淫液，尤其是两只手，由于帮
人打手枪的关系，更是充满了精液，妈妈整个人显得异常的肮脏。

　　我不知道妈妈清醒过来后，看到自己这般摸样，对于爱干净的妈妈会有什么
想法，不过这些都不是眼前要考虑的。

　　因为我看到男人们丝毫没有因为妈妈身上的肮脏而打消性欲，相反显得的十
分的兴奋。妈妈的屁股也在不知道什么时候，被他们打的红肿了，而被不知道有
多少男人用过的肛门此刻竟然露出了小孔，无法闭合了。

　　时间还在不断的向前，对于妈妈的凌辱也已经快三个小时了，终于两个男人
在妈妈的口中和小穴中射精后，没有别的男人再接上去。

　　「真是舒服啊——老子休息下——」

　　「哈哈，好久没那么爽了，你们看这娘们在不断的流咱们的精液呢，真是浪
费。」

　　「这还不简单。」

　　这时一个男人突然出声道，我看他手中拿着一小节木棍走向了妈妈，接着没
有丝毫犹豫的便一下子插进了妈妈的小穴中，看到这我的心不由的咯噔了一下。

　　「啊——」

　　随着木棍的插入，早已昏迷的妈妈竟然突然叫了出来，同时我看到妈妈的身
体竟然开始不断的抽搐起来，口水不断的从她的口中流了出来，同时开始翻起白
眼来。

　　妈妈的这一状态让这些男人吓了一跳，一时不知道如何是好，小坤此刻也是
不知道该怎么办，这时突然有人说道。

　　「你们看，这娘们现在这个样子肯定是舒服的又高潮了，真是贱啊。」

　　听到他的声音后，众人才安心不少，同时哈哈大笑起来，不过我却深深的担
心起来，毕竟妈妈现在这种摸样以前是从来没有过的，我怕如果再让他们玩弄下
去，妈妈真的会出什么事，想到这我便准备实行早就想好的对策。

　　我从躲藏的地方站了出来，同时用强光的手电照亮了厕所门口，用威严的声
音说道。

　　「我是警察，什么人在厕所里。」

　　我话音刚落，厕所中的笑声一下子停止了，这些人本来胆子就小，现在一听
是警察，一下子慌了起来，毕竟如果现在他们这个样子被警察抓到，那可是要吃
牢饭的。

　　正当他们不知所措的时候，我看到小坤率先从厕所里冲了出来，一溜烟的消
失在夜色下，而其他人看到这情形也纷纷效仿，从厕所中冲了出来，我看到他们
都出来后，便追着他们，一边追一边叫到。

　　「前面的人跑什么，快站住。」

　　而我的声音非但没有任何一个人停下来，相反的跑的更快了，快到公园门口
的时候，我看到了小坤的身影。那小子刚刚冲出了公园，其他人也很快冲了出来，
虽然现在我很想过去看看妈妈的状态，不过为了确保他们真的离开了，我便也跟
了出来。

　　跑出公园后，他们一群人便分散逃跑了，我看着小坤离开的方向，追了过去，
直到看到他没有回去的意图才停止了脚步，重新来到了公园的厕所。

　　走进厕所后，我看着像被丢垃圾一般丢在一旁的妈妈，不禁摇了摇头，我在
厕所中寻找了一圈，只找到了妈妈的手提包，以及外套的衣服和裤子，至于像内
裤、丝袜和胸罩等贴身衣物是一件都没有找到，想来是哪个人顺手带走了吧，说
不准哪一天，他会回味着这一晚晚，用那些东西打手枪，不过这些都不是我现在
所要关心的了，我必须要尽快带妈妈离开，毕竟虽然说这么晚了不应该会有人，
不过不怕一万就怕万一，妈妈这样子被看到可就不好了。

　　我抱起了妈妈，将衣服盖在她身上，便这样离开了厕所，而此刻那截木头依
旧插在妈妈的小穴中，我并没有拔出来，因为我怕拔出来后又要处理，太麻烦了，
毕竟现在最重要的是时间。

　　幸运的是，一路上我都没有看到半个人的身影，很顺利的来到了汽车旁，我
将妈妈放在后座之后，也上了车，看着躺在后座上依旧昏迷不醒的妈妈，我不由
的摇了摇头，便开车离开了。

　　回到爸妈的家后，我抱着妈妈朝她的房间走去，路过外婆的房间的时候，我
看到外婆依旧昏迷不醒的躺在床上，不由心想，如果你知道自己的女儿经历了这
些会是什么感觉。不过又想到从外婆手机上看到的她的那些情事，感到鸡巴竟然
硬了。

　　我将妈妈放在床上后，才伸手将木棍从她的身体中拔了出来，随着木棍的拔
出，顿时大量的精液从妈妈的小穴中流了出来，打湿了床单，我看着妈妈那隆起
的小肚子，不由自主的按了下去，随着每次的按压，都有大量的精液流出，过了
好久，妈妈的肚子才恢复了正常。

　　不知道妈妈今晚有没有吃避孕药，我拿出事先准备好的给妈妈吃了下去，毕
竟今晚那么多精液在妈妈的身体中，万一怀上了可就不好了，我之所以按妈妈的
小腹，将精液排出也是这个原因。

　　做完这一切后，看着妈妈依旧昏迷不醒，我想不能在耽搁了，毕竟如何现在
妈妈突然醒过来就不好了，于是我便拿着那截木头离开了。

　　驱车回家的路上，我不断的想着该要如何安抚妈妈，如果解释她怎么回家的，
不过刚才匆匆检查了下妈妈的身体，应该没什么大碍，让我放心不少，毕竟刚才
妈妈抽搐和翻白眼的摸样可真是把我给下到了。

　　回到家后，我洗了个澡，便睡去了，同时思考着明天的事情。

　　　　　　　　　　　　第四十一章、妈妈的初恋

　　由于担心妈妈遭遇到这事后的状态，所以这一晚我睡的一点也不踏实，毕竟
这对妈妈来说可以说是毁灭性的打击，我一定要避免妈妈做什么傻事，不然的话，
后悔药都没地方吃去。

　　所以我第一天很早就醒了过来，看了看时间还不到六点，不过由于过于担心
的关系，我再也无法入眠了，于是我便匆匆的从床上爬了起来，打开了家中的监
控，看到妈妈还是我昨天离开时的样子，心中不由的安心了不少。

　　我昨天离开的时候为了怕妈妈着凉，所以特意在她的身上盖了条被子，所以
此刻监控中的妈妈看上去就像正常熟睡的摸样，不过我知道被子下面可是一片的
狼藉，不过我想那些精液应该已经都干了才对，不知道醒来过的妈妈会怎么样，
想到这，我就这般一直坐在监控盘，眼睛盯着监控，不敢离开。

　　同时我也顺手打开了ＱＱ，没想到刚一打开，便收到了大量的消息，都是小
坤发给我的。

　　「老大，在不在，今晚玩拖了，没想到遇到警察了，怎么办呀。」

　　「老大，你到底在不在啊，帮忙出出主意啊。」

　　「老大——」

　　看到一条条小坤的消息，我的脸上浮现了笑容，没想到这小子也会害怕，不
过既然会害怕，那对我来说可是好事，这样倒是我有很多办法可以让小坤离开自
己的妈妈，不过现在还不到时机，毕竟小坤现在还没对阿姨下手，说实话，我自
从听到小坤有想对阿姨下手的念头后，便也想尝尝阿姨的滋味了。

　　「靠，你小子怎么遇到这种事了，没被逮到吧。」

　　我回了个消息之后，便打开了小坤的群，开始查看起来，希望那小子没把昨
天的事情写群里，而且没把昨天的照片发上，不然到时有哪个好事的放到网上，
到时说不准会出什么叉子。

　　至于小坤的手机我动过了手脚，不能将图片导出来，所以我也不怕小坤会有
什么备份，到时我威胁小坤后，那小子会做什么鱼死网破的事情，想到这，我一
边查看着群里的消息，一边关注着妈妈的情况。

　　没想到，没过一会，我就收到了小坤的消息。

　　「靠，老大，你终于来了啊，昨天可把我吓死了。」

　　「你小子也知道怕啊，和我说说昨晚的事。」

　　接着小坤便详细的和我描述了昨晚的事情，尤其是遇到警察那段，说的无比
的详细，看来那小子是真的被吓到了，等他说完后，我才回到。

　　「那你小子时候有没有再回去。」

　　「我怎么可能回去啊，吓都吓死了，不会事情被警察知道了吧，我该怎么办
啊老大。」

　　「你小子先别急，昨晚的照片和事情有没有在群里说。」

　　「没呢，我不知道该怎么办，所以什么都没发。」

　　「没发就好。」

　　看到小坤说昨晚的事情没说出去，我的心中安心了不少，接着说道。

　　「你不用着急，这段时间你先别和那个熟女联系，先看看情况。」

　　「知道了老大，那然后呢？」

　　「过几天，如果一切没什么，到时我再告诉你和她联系，到时你探探她的口
风，看看是不是警察真的知道了。」

　　「知道了，老大，这几天我保证不联系。」

　　「恩，我感觉事情没你想的那么坏，说不准那个警察只是正好路过，没发现。」

　　「唉，希望吧。」

　　「你小子，别担心，如果真的有什么事，我到时通过我的关系帮你搞搞，没
抓到现行应该问题不大，而且通过你告诉我的那个熟女的性格，我相信她也不敢
把事情搞大的。」

　　「老大，我可只能靠你了啊。」

　　「放心吧，你小子，能帮的我肯定会帮的，不过你应该给我欣赏下你们昨晚
的事吧，我不相信你没拍照哦。」

　　我消息发过去后，并没有收到对方的回应，没过一会，我便收到了大量的照
片，都是昨晚妈妈被玩弄的样子，看到这我的鸡巴不由的坚硬起来。

　　「靠，昨天玩的真大呢，相信这骚货应该会听话不少，我还等着看你干她妹
妹的样子呢？」

　　「老大，放心，到时真的成的话，肯定第一时间给你照片，不过这件事要你
多费心啊。」

　　「你小子，好了，我一会找个警察朋友打听下昨晚是不是发生了什么事情，
这样你安心了吧。」

　　「还是老大你最好了，拜托了，昨晚到现在我都没睡呢。」

　　「靠，你小子先好好休息，等我的好消息吧。」

　　「多谢了老大，那我先去睡了。」

　　说完后我也没继续给小坤消息，而是再次回到了监控的话，既然知道了小坤
没有将这事透露出去，那么就没什么大问题了，至于那些其他人拍照，我早就提
醒过小坤，别让他们拍，所以自然也不怕，而且我通过昨天的观察也没看到有人
有拍照的行为。

　　我就这样坐在监控旁，等待着妈妈的醒来，快到７点的时候，在我无聊难耐
的时候，床上的妈妈终于动了动，眼见妈妈要醒过来的时候，我不由的紧张了起
来，眼睛紧紧的盯着屏幕。

　　只见妈妈缓缓的睁开了双眼，一副疑惑的摸样，看了看自己的房间，感到昨
晚自己做了个噩梦，不过很快，下体传来的痛楚感，让妈妈知道那不是梦，只见
妈妈缓缓的掀掉了被子，看着自己的身体，那早已干了的精液，让妈妈一下子愣
住了。

　　接着就看到妈妈掩面抽泣了起来，哭了许久之后，妈妈才缓缓的从床上爬了
下来，来到了卫生间，开始冲洗起来。

　　只见妈妈不断的冲洗着身体，沐浴露涂了一遍又一遍，仿佛要洗净身上的污
秽，同时看到妈妈拿着莲蓬头，对着自己的下体不断的冲洗着，手指伸进了小穴
抠弄着，不过并没有任何东西流出来，毕竟过了那么久了，精液早就被阴道可吸
收了，其他的也早就流到了床单上了。

　　妈妈整整洗了一个小时，才从浴室中走了出来，我看到妈妈走路一瘸一拐的
摸样，便知道，那是昨天猛烈做爱的后遗症。

　　妈妈艰难的回到自己的房间后，脸上不由的露出了厌恶的神奇，我想妈妈肯
定是闻到了房间中那难闻的气味，只见妈妈打开了床，接着便把床单和被套都取
了下来，丢进了洗衣机，不过虽然气味的源头没了，不过房间中的味道可不是那
么快就会消散的。

　　只见妈妈呆呆的站在房间里，泪水不由自主的又流了下来，看到妈妈如此楚
楚可怜的摸样，让我不由的一阵心疼，不过很快我便将这种心情埋了起来，毕竟
这些都是为了调教妈妈必须做的，只有这样，才能让妈妈在短时间内一步步的堕
落，同时也能将自己的另外一个身份深深的刻在妈妈的心里，这样有助于我到时
控制妈妈。

　　同时也有助于让妈妈怀孕后，生下孩子。只见妈妈呆了片刻之后，抹了抹脸
上的泪水，拿出了日记本，来到客厅的桌上后，开始写了起来。

　　没想到妈妈竟然会在第一时间写我要求的日记，而且是在经历了如此打击之
后，这让我有些意外，我看着妈妈写字的摸样，还是没有离开，毕竟现在妈妈的
状态还不算稳定，还是容易做出傻事。

　　我看着妈妈写着写着，泪水便又流了下来，打湿了日记本，这日记妈妈写了
整整半个多小时才停了下来，没过多一会，我便收到了妈妈传来的日记。我发现
妈妈竟然写了整整五页纸，从小坤约她出去开始，直到失去意识什么都不知道为
止。

　　日记中妈妈写出了当时绝望的心理，以及现在依旧十分的绝望，不知道该怎
么办才好，真想一死了之，看到这，我原本已经安心不少的心，又再次悬了起来，
毕竟妈妈的这种念头可是十分可怕的。

　　当看完日记后，我发现妈妈还发来了其他的消息。

　　「主人——昨天是不是你送我回来的呢？」

　　我没想到妈妈会问这么一个问题，想来妈妈也十分的好奇，自己最后到底是
怎么回家的，失去意识的她自然不会自己回来，如果是小坤送她回来的话，她也
不相信对方会好心的给自己盖上被子，想来想去，只有可能是自己的那个主人，
虽然说这种可能性不大。

　　「是的，昨晚是我送你回来的，我听到说小坤昨晚要带你出去，有些担心，
所以特意过来了。」

　　妈妈看到我发的消息后，眼睛紧紧的盯着手机，一动不动，显然她没有料到，
竟然真的是自己的主人来了。

　　「我当时到的时候，已经挺晚了，所以没在你家看到你，在街上找了半天也
没找到，我想到你告诉过我，小坤带你去过公园的厕所，所以为了碰碰运气，所
以才去了。」

　　妈妈看到我这条消息，脸上的疑惑才消失了不少，不过她不知道，为什么自
己的主人去了，没救自己，这时我接下来的消息解答了她的疑惑。

　　「到公园后，我找了半天也没找到，最后听到厕所有动静所以才过去的，我
不知道里面是你，不敢随意进去，不过我后来听到他们淫秽的话语，猜想可能是
你，所以便出声将他们吓跑了。」

　　妈妈看到这，脸上露出了激动的表情，没想到最后竟然真的是自己的主人来
救她的，之所以没第一时间来，是因为找自己花了时间。

　　「主人——谢谢你——」

　　「不——是我不好，没有第一时间发现你，所以才让你经历了如此恐怖的事
情。」

　　看到我的话语，妈妈感到深深的感动，对方救了自己还在道歉。

　　「不是的——主人——真的很谢谢你——不然的话——我昨晚估计还会受到
其他的事情——」

　　妈妈一边回着消息，一边泪水再次流了出来，我看着妈妈的表情，知道，妈
妈这是由于感动的关系。

　　「放心吧，这笔账我迟早会帮你讨回来的，我看到你日记里有轻生的念头，
千万不可啊。」

　　我的每一句话都说在了妈妈的心坎中，让我在妈妈中的形象再一次高大起来。

　　「知道了主人，谢谢主人——」

　　「那你要和我保证不能有这种念头哦，以后。」

　　「恩——主人——我像你保证不会再有这种念头了。」

　　「这就对了，放心吧，我会帮你的。」

　　「主人——」

　　「什么事？」

　　「能成为你的性奴真是太好了。」

　　我没想到妈妈竟然会突然说出这种话，就是由于感动的关系，这话说的也太
过了，不过从最初的惊讶之后，剩下来的就是深深的惊喜了，看着妈妈脸上露出
的笑容，我知道妈妈应该已经被我成功的安抚了，于是便开玩笑的说道。

　　「这样啊，那让主人看看你的小穴和乳房呗。」

　　「讨厌——你好坏——」

　　妈妈一边发着消息，一边露出了害羞的表情，正当我想要说什么的时候，我
吃惊的发现，妈妈竟然解开了自己的衣服，拍了下自己的乳房，接着又将手机对
准了自己的小穴，拍了张，接着我便收到了妈妈传来的照片。

　　原本开玩笑的话，没想到妈妈真的会照做，这对我来说也是不得了的好消息。

　　我看着妈妈传来的照片，发现她的小穴异常的红肿，不由心疼的说道。

　　「昨天他们真是太过分了，看你的小穴都肿成这样了，一定很疼吧，下次被
我看到的话肯定会好好教训他们。」

　　我的话让妈妈感到深深的温暖，只见妈妈发了段语音过来。

　　「没事的，主人，有主人陪在身边我就很幸福了，我涂了点消炎药，应该很
快就会好的。」

　　「这样啊，那你要注意身体啊。」

　　「恩，知道了，主人——」

　　我看妈妈一边发着消息，一边始终带着笑容，这种感觉真是有总说不出的味
道。

　　「好了，你去弄点吃的吧，别把自己饿坏了，下次再聊吧。」

　　「恩——那我去弄点吃的——」

　　说完妈妈便放下了手机，朝厨房走去，我看到妈妈的心情已经好了许多，这
时才发现自己也有点饿了，便也去找吃的了。

　　通过第二天的日记，我知道妈妈真的得了重感冒，不过想来也是，１１月的
天已经凉了，妈妈还什么都不穿的被玩弄了那么久，而且还躺在厕所冰冷的地上
那么久，不感冒的话才怪呢。

　　于是这几天我一有空就对妈妈驱寒温暖，让她保重身体，每次妈妈收到我慰
问的消息后，脸上都会洋溢出笑容。我知道此刻生病的妈妈，在我这种攻势下肯
定会渐渐的沉沦的，毕竟现在的妈妈可以说内心相当的脆落，急需一个可以依靠
的人。由于爸爸还没回家，这样自然给了我机会。

　　我有时还会调戏妈妈，让她拍拍乳房，小穴或者菊花什么的，每次妈妈都会
说好坏，不过还是很快就拍了发给了我，我知道，这短短的几天里，妈妈对我态
度已经再次发生了改变。

　　一开始可能是由于想让我帮忙解决小坤的问题，才会对我言听计从，渐渐的
妈妈开始依恋我，所以我的要求不忍拒绝。这天晚上我得知妈妈的感冒已经差不
多快好了，便提出要求说好久没视频了。

　　妈妈说稍等会，便打开了空调准备了起来，不多一会我便收到了妈妈的视频
邀请，我看着妈妈对着摄像头，脸上露出了微笑。

　　「怎么笑成这样呀。」

　　「想主人了呗。」

　　「这样啊，那还不让主人看看你的裸体。」

　　「你好坏。」

　　说着妈妈便站起了身，解开了身上的衣服，我惊奇的发现，妈妈既没有穿内
衣也没有穿内裤，看来妈妈是早有准备了。

　　「对了，你感冒刚好，这样会不会着凉呀？」

　　「现在才知道关心人家呀？」

　　说着妈妈竟然嘟起了小嘴，作出一副小女孩的摸样。

　　「真的不好意思啊。」

　　「逗你玩呢，放心吧，我开空调了，所以不会冷的。」

　　「哦？这么说你早就准备给我看你的裸体了呀？」

　　「讨厌，再这么说人家不理你了。」

　　说着妈妈竟然转过了头，看着妈妈如此可爱的摸样，我不由的有些陶醉起来。

　　「对了，让我看看你的小穴，看看消肿了没。」

　　「色狼——」

　　妈妈一边说着，一边拿起了手机，对准了自己的小穴，看到妈妈差不多恢复
的小穴，我不禁感叹女人的强大，没想到这么快就能恢复了。

　　「看样子好像恢复的差不多了呢？」

　　「是啊——现在也不疼了——」

　　「那是不是想主人的鸡巴插你的小穴呢？」

　　「坏人——」

　　妈妈一边说着一边脸上露出了害羞的表情。

　　「快告诉主人，想不想哦？」

　　「想啦——这样满意了吧——」

　　「嘻嘻，那有机会我来看看你呗？」

　　「好啊好啊——」

　　刚说完，妈妈感到好像有些不对，自己有点太主动，不由的闭上了嘴。

　　「对了，好久没看你的妈妈了，怎么样了她？」

　　「还是老样子呗，你说，你是不是也想看看我妈的小穴呀？」

　　「哈哈，还是你了解我。」

　　「哼，你们男人没一个好东西。」

　　「这话怎么说的呢，反正你妈妈不是也喜欢被别人干么，我看看咋啦。」

　　「真是的，说不过你，稍等一下。」

　　过了片刻我看到手机对准了外婆的脸，接下来往下移，通过外婆的乳房镜头
转到了外婆的小穴上。没想到妈妈已经将外婆脱光了。

　　如果外婆知道自己的女儿，这样将自己的裸体给别人看会是什么一种感想。

　　「看到了吧，满意了吧。」

　　「不是很清楚呢，你用手扒开你妈妈的小穴我瞅瞅。」

　　我刚说完，妈妈就伸手将外婆的小穴掰开了，露出了里面粉色的阴肉。

　　「嘿嘿，你现在是不是想用手指插你妈妈的小穴呢，反正你妈妈也是那么骚」

　　「不准你这么说我妈妈——」

　　「好啦好啦，我不说就是啦，那你想不想。」

　　妈妈什么也没说，而是用行动回复了我，只见妈妈将手指插进了外婆的小穴
中，开始抽插起来，没过多一会，我就看到从外婆的小穴中流出的淫水，便打趣
的说道。

　　「你看你，我说的没错吧，被自己的女儿手指插那么一会就流了那么多淫水，
还说不骚哦？」

　　「讨厌——色狼——」

　　妈妈看到外婆这个样子，一时间竟然不知道该如何反驳才好，毕竟我说的都
是事实。就这样我又调戏了妈妈一会后，才收了线。

　　这时，我突然想到小坤拜托我的事，这几天光顾关心妈妈了，把这事给忘了，
于是我急忙给小坤发了个消息过去。

　　「小子，我托朋友打听过了，那晚那块地方没发生什么事。」

　　消息刚发出去不久，就收到了回信。

　　「靠，真的啊，可等到大哥你的消息了，这几天把我吓的。」

　　「哈哈，你也知道害怕啊。」

　　「那肯定啊，对了，既然没什么问题了，我是不是又可以联系那个骚货了呢」

　　「你小子，刚解决掉事情就精虫上头了啊。」

　　「呵呵——」

　　小坤不知道说什么，发了个傻笑的表情。

　　「在等两天，等我消息。」

　　「知道了，老大，那我就在忍两天吧。」

　　接下来的日子里，我在想什么时候让小坤在联系妈妈，毕竟时间不能拖的太
久，我也等不及想看阿姨的裸体了，不过让我没想到的是，这几天中竟然发生了
一件大事。

　　而这件事发生在我和妈妈视频之后的第二天，那天我收到妈妈发来的日记，
我知道没有我的吩咐小坤不会去骚扰妈妈的，所以还是以往日记的内容还是和昨
天一样，没什么特别的事情，不过当我看到妈妈竟然发来了三张纸，心中不由的
产生了不安，毕竟如果和往常一样没什么特别的事情的话，那么一张纸肯定就足
够，既然是三张纸，那么肯定有问题。

　　我焦急的看着妈妈发来的日子，当看到妈妈写到今天自己的初恋来找她时，
我感到事情有些不妙，而很快我这种想法被证实了。

　　只见妈妈写到，今天自己的初恋来找她，她和他发生了关系，而且他看到自
己的妈妈躺在床上昏迷不醒，也强奸了她的母亲，没想到那男人不仅上了妈妈，
连外婆都没有放过，我怀着复杂的心情看完了这篇日记，由于我不在家中，所以
没办法查看监控，于是便给妈妈发去。

　　「你今天被你的初恋上了？」

　　很快我就收到了妈妈的回信。

　　「是的主人，我也不知道自己是怎么了，怎么就和他做爱了。」

　　「主人，我是不是真的很下贱，很淫荡呢，他不仅和我做爱了，而且当着我
的面强奸了我的妈妈，那时我就站在他旁边，也没阻止他，我是不是真的如小坤
说的那样，那么淫荡，那么下贱。」

　　通过文字，我可以感觉到，妈妈此刻的情绪十分的不稳定，于是便急忙安慰
道。

　　「怎么会呢，我想你会和他做爱肯定是有原因的。」

　　「我也不知道自己是怎么了，他和我说当初的一起恋爱的事情，不知不觉我
就——」

　　看到妈妈发来这个文字，我大概猜到了不少，我想妈妈之所以会献身，肯定
和自己的调教有关系，毕竟换做以前保守的妈妈，估计不会那么容易让对方得手，
想到这，我不由的摇了摇头。

　　「他今天怎么突然来找你的呢？」

　　「他说他要离开这个城市了，所以想来看看我。」

　　「这样啊，你不用自责，毕竟每个人的初恋都是不同的感受。」

　　「主人，你不责怪我么，我没有你的同意就和别的男人上床了。」

　　「傻瓜，你能诚实的把这件事情告诉我，凭这点，我就不会责怪你了。」

　　「主人——」

　　「怎么了？」

　　「你对我真好，放心吧，以后我绝对不会再和他联系了。」

　　「这样就好，所以你也不用自责。」

　　「主人——」

　　「又怎么了？」

　　「主人——小坤的事情解决后，我就是属于主人一个人的，只会和主人做爱，
不会让别的男人碰我。」

　　「连你老公都不让么？」

　　「讨厌，我的老公已经好多年都没和我了，怎么可能。」

　　「好啦，老实的回答我的问题。」

　　过了很久，我才收到妈妈的回信，想来她内心在挣扎吧。

　　「是的，主人，就给你一个人，连我老公都不给。」

　　看到这消息，我不由的擦了擦眼睛，仿佛不敢相信自己看到的，没想到妈妈
对我的感情已经到了这一步。

　　「呵呵，这就好，不白疼你哦。想开些，今天的事情别往心里去。」

　　「恩——知道了——主人——」

　　「心情有没有好一点？」

　　「好多了呢？」

　　「这就好，我还有点事，下次再聊哦。」

　　「好的，主人——」

　　我之所以这么急着中断和妈妈的聊天，目的是为了赶回去，查看监控的情况，
我想知道到底是怎么一回事。我已最快的速度回到家后，便迫不及待的打开了监
控，按照妈妈所说的，那个男人是在中午的时候来的，我便将监控的时间调到了
今天中午。

　　此刻妈妈一个人正在准备午餐，过了不多一会就听到了门铃的声音。

　　「谁啊？」

　　只见妈妈一边询问，一边走出了厨房，而房门外却始终保持着安静，只是门
铃声不断的响着。

　　「好了，好了，马上来了，别按了。」

　　妈妈一边说着，一边已经来到了房门前，打开房门后，只见门口站着一个陌
生的男人。

　　「你是？」

　　妈妈疑惑的问道。

　　「雨欣，你认不出我了啊，我是王强啊。」

　　「王强？」

　　妈妈一边自言自语，一边一个模糊的身影浮现在了脑海之中。

　　「王——王强——你真的是王强啊？」

　　显然妈妈已经想起了对方的身份，看到妈妈惊讶的摸样，对方显然也知道，
妈妈已经想起了他。

　　「怎么了，就让我这样站在这么？」

　　「啊——请进请进——」

　　妈妈一边说着，一边将对方让进了房间。

　　「你怎么来了呢，我们高中毕业后就没见过了吧。」

　　「是啊，一晃这么多年过去了。」

　　只见他们坐在了沙发上，一言一语的聊着，而对方也丝毫没有什么不轨的行
为。这时妈妈起身给对方倒了杯茶，当妈妈离开的时候，我发现对方的脸上露出
了淫邪的笑容，果然是有目的而来的。

　　当妈妈将水端来时，对方又在次恢复了正常，两个人继续闲聊着，聊的内容
大多是高中时候的事情，我看到妈妈听着听着，眼神渐渐的变了，显然也陷入了
深深的回忆中，仿佛那时候的感觉又来了，看到妈妈的变化，这个叫王强的男人，
脸上露出了不易察觉的笑容。

　　「你看当初如果不是怕被你爸妈发现，不是你妈妈察觉到了我们的关系，说
不准我们现在都已经是夫妻了。」

　　「是啊——」

　　妈妈听到这，竟然无意识的回复道，我听到妈妈的回答，就知道事情有些不
太妙了。果然很快事情的发展很快就验证了我的想法，只见对方将身子挪了挪，
两个人之间的距离瞬间被拉到了无限近，可以说两个人现在都差不多贴在一起了，
而沉浸在回忆中的妈妈显然没有发现对方的举动。

　　这时叫王强的男人突然伸出了手，紧紧的将妈妈的手抓住了，而对方这一举
动，也让妈妈从回忆回到了现实，只见妈妈的脸上露出了惊恐的神情，不按的说
道。

　　「王强，你这是做什么？」

　　边说边尝试着将手从对方的手中抽走，不过眼见到嘴的肥肉怎么能那么轻易
的溜走了，只见王强仿佛没有听到妈妈的话，自顾自的说道。

　　「雨欣，你还记得，我们分手那天的誓言吧。」

　　他的话，让妈妈顿时停下了挣扎，仿佛喃喃自语道。

　　「当然记得。」

　　「是啊，那时我们说，这辈子可能没有缘分的话，下辈子一定要做夫妻。」

　　王强的话，让我不由的一惊，没想到年轻时候的妈妈，竟然和这个男人有过
这种约定，怪不得妈妈今天会一步步的走进对方设计好的陷阱，最终失身给对方。

　　王强的话，此刻有了作用，只见妈妈的脸上流露出一丝纠结的神情，显然这
个誓言妈妈也想了起来。

　　此刻那个叫王强的男人，一直注意着妈妈的神情，所以自然对妈妈这种变化
看在眼中，看到对方这般摸样，王强的心中暗自叫好。

　　「雨欣，今天我来是和你告别的。」

　　「恩？」

　　听到对方的话，妈妈转过头，疑惑的望着对方，此刻的妈妈早就已经忘了，
他们的手还紧紧的抓在一起。

　　「过两天我就要离开这个城市了，可能永远都不会回来了，这辈子我最放不
下的就是你啊，所以我想在走前再来看看你。」

　　「强哥——」

　　听着对方的话语，妈妈显然有些动情起来，对对方的称呼也不由自主的改变
了。

　　「雨欣啊，如果时光能够倒流，我当初肯定不会这么放手的，即使你妈妈有
所察觉也是一样。」

　　「强哥，别在说了，都过去了，现在我们都已经有了各自的家庭，而且孩子
都已经长大成人了。」

　　「是啊，不过这辈子我最爱的人还是你，这些年来，我始终无时不刻的想着
你。」

　　「强哥，别在说了。」

　　妈妈一边说着，一边低下了头，我看到妈妈的眼眶中仿佛闪烁着晶莹的东西，
没想到短短的时间里，妈妈就被对方感动成这个摸样，对此我无奈的摇了摇头，
这时王强突然开口说道。

　　「雨欣，下辈子太遥远，我只想这辈子和你在一起啊。」

　　「强哥，别在说了，我们都已经是半百的人了，不可能了。」

　　「是啊，所以我想，我们虽然不能有夫妻之名，可是我想我们可以有夫妻之
实。」

　　听到这，妈妈不由的抬起了头，惊恐的望着对方，妈妈自然知道对方所说的
夫妻之实是什么意思。看到妈妈这个样子，王强继续说道。

　　「雨欣，你还记得当初说过，要把第一次给我么，现在难道我这么点心愿都
不愿帮我实现么？」

　　「可是——可是——」

　　看到妈妈如此不知所措的摸样，我知道妈妈现在已经乱了阵脚，对方说的这
些，当初毕竟是事实，让自己一下子不知道该如何说才好。

　　看到妈妈如此惊慌的摸样，王强心中一阵窃喜，他知道自己的话语起了作用，
现在是时候趁热打铁把对方拿下了。

　　所以当妈妈依旧不知所措的时候，对方突然一把将妈妈抱进了怀中，面对对
方如此突然的举动，妈妈本能的挣扎了起来，一边挣扎，一边说道。

　　「强哥，我们不能这样，我不能对不起我的老公。」

　　不过妈妈没有等到对方的回答，等到的确是对方的双唇突然贴了上来，紧紧
的稳住了自己。

　　只见妈妈瞪大了双眼，一副不知所措的摸样，妈妈很想挣扎，不过刚才对方
的话已经完全打开了自己的记忆之门，眼前的男人毕竟是自己当初最爱的男人，
也是自己的第一个男人。不过妈妈也不想对不起自己的老公，在纠结的时候。

　　对方的舌头已经伸进了妈妈的口中，开始吮吸起来，双手也开始在妈妈身上
不老实的游走起来，随着对方的亲吻，以及抚摸，妈妈渐渐的闭上了眼睛，呼吸
也开始变的急促了起来。

　　看到妈妈这个摸样，我知道妈妈肯定逃脱不了了，而妈妈此刻的反应，对方
将其看在眼里，脸上露出了得意的神情。

　　亲吻了片刻之后，对方准备脱妈妈的衣物，这时妈妈的手握住了对方的手，
一边喘着粗气，一边说道。

　　「强哥，我们到我的房间好么，我不想在这。」

　　听到妈妈的话语，对方知道今天的事情成了，哪有不答应的道理，于是连连
点头，正当妈妈想要站起来的时候，王强一把将妈妈抱了起来，微笑的说道。

　　「让我就这样抱着你过去吧，就像当初一样。」

　　听到王强的话，妈妈有如小女生一般害羞的将脸埋进了对方的胸膛。

　　「你的房间在哪呢？」

　　「最里面一间。」

　　听到这，王强不由的迈开了步伐，当经过我的房间的时候，王强顺势望了望，
看到一个女人躺着，王强虽然充满了疑惑，不过显然眼前还有更重要的事情要做。

　　来到妈妈的卧室后，王强将妈妈轻轻的放在床上，同时伸手开始解妈妈的上
衣，这次妈妈并没有阻止，而是不好意思的闭上了双眼，很快妈妈被脱了个一丝
不挂，看到眼前自己曾经深爱的女人的裸体，王强不由的咽了咽口水，同时将自
己的衣物也快速的脱光了。

　　接着只见他爬上了床，开始吮吸起妈妈的乳房，同时手指伸向了妈妈的下体，
很快他的脸上露出了吃惊的表情，显然他也发现妈妈的下体光溜溜的，不过现在
显然不会问原因。

　　在对方不断吮吸乳房，和玩弄下体的情况下，妈妈的呼吸声变的越来越大起
来，同时小穴中不断的分泌出大量的淫水。这时对方显然觉得前戏做的差不多了。

　　只见他松开了妈妈的乳头，握着自己已经肿胀的鸡巴来到了妈妈的身下，顶
住了妈妈的阴道口，轻声的说道。

　　「雨欣，我要进去了。」

　　妈妈显然也已经感觉到火热的鸡巴正抵着自己的阴道口，这时听到对方的声
音，不由的点了点头。

　　妈妈刚点完头，就感觉到一个火热的东西分开了自己的阴道，进入了自己的
身体之中。

　　「啊——雨欣——我们终于结合在一起了——我等这一天已经等了很久了。」

　　「强哥——」

　　妈妈听到对方的话后，不由的睁开了双眼，柔和的望着对方，看妈妈现在的
摸样，仿佛十分的幸福，完全没有背着老公和别的男人做爱的那种愧疚，怪不得
事后妈妈会说自己淫荡呢，原来是这么一回事。

　　只见王强兴奋的不断的抽插着，同时俯下身子把玩起妈妈的乳房，一边把玩
一边说道。

　　「雨欣，当初认识的时候你的乳房可没那么大呢，没想到现在竟然变的那么
大了。」

　　「你怎么就知道当初人家的乳房不大呢，你又没见过。」

　　「哈哈，虽然没有见过，不过透着衣服也能看到呀。」

　　「讨厌，没想到你当初那么色。」

　　只见两个人一边做爱，一边聊着。

　　「雨欣，你的小穴好舒服啊，我插的你舒服么？」

　　「舒服，强哥，再用点力。」

　　「好勒——」

　　只见王强说完之后，抽插的果然又快了几分。

　　「啊——强哥——没想到你现在还那么厉害——」

　　「嘿嘿，是啊，是不是后悔当初没嫁给我呢？」

　　「啊——是——是啊——」

　　此刻的妈妈身体早就有了感觉，听到对方的话后，想都没想的便附和着对方，
王强听到这，不由的又加快了几分。

　　不过毕竟王强的年纪已经大了，不能和年轻人相比，没过多久，就听到王强
用颤抖的声音说道。

　　「雨欣，我——我快要射了——」

　　听到对方要射的消息后，妈妈显得也更加兴奋起来，用颤抖的声音说道。

　　「啊——强哥——再用点力——我也要高潮了——」

　　「啊——」

　　这时王强再也忍耐不住，一声大吼之下，将精液都射进了妈妈的身体之中，
而面对不断涌来的滚烫的精液，妈妈也是大叫了一声，两个人就这样同时达到了
高潮。

　　高潮过后，王强变软的鸡巴顺势从妈妈的小穴中滑了出来，接着就见他躺在
了妈妈身旁，将妈妈搂在怀中，而妈妈就这样任凭对方搂着，脸上浮现出幸福的
笑容。

　　过了片刻，只听王强小声说道。

　　「雨欣，隔壁房间躺着的是谁呢？」

　　「那是我的妈妈，怎么了？」

　　「啊——那我们刚才的事情是不是会被你妈妈发现啊，当初就是由于她的缘
故，我们才不能在一起的呢？」

　　「嘿嘿，现在知道害怕啦。」

　　妈妈一边说着，一边露出了皎洁的笑容。

　　「真是的，我是怕你到时为难呢。」

　　看到对方一脸严肃的表情，妈妈也不在吊人家胃口，轻声说道。

　　「放心吧，我妈妈是不会发现的。」

　　「这怎么说？」

　　「我妈妈前阵子不小心摔了一跤，现在还昏迷着呢？」

　　听到妈妈的回答，我发现对方的眼神中出现了一些淫邪的神情，不过也是一
转眼的功夫。

　　「这样啊，那我去看看阿姨吧。」

　　说着，还没等妈妈有所反映，王强就从床上爬了下来，走出了房间，而妈妈
也跟随着对方步伐，一丝不挂的走了出来。

　　来到我的房间后，王强看着躺在床上一动不动的外婆，不知道在想些什么，
而此刻妈妈也来到了他的身旁，不过还没等妈妈说什么，就看到王强朝外婆走去。

　　来到床前后，只见王强伸手摸了摸外婆的脸蛋。

　　「强哥，你这是做什么呢？」

　　「哼，当初就是由于这个女人，我们才不能在一起，现在她这个样子，我正
好可以好好报复报复。」

　　听到对方的话后，妈妈还没有反应过来，就看到王强的手已经移到了外婆的
乳房上，开始揉捏起来。

　　「强哥，你这是？」

　　「雨欣，你就看着我如何报复吧。」

　　妈妈听到对方的话后，就这样站在原地，一句话也没有说，任凭对方脱掉了
外婆的上衣，将外婆的乳房暴露在了空气中。

　　只见王强盯着外婆的乳房发呆了起来，虽然说由于年纪的关系，外婆的乳房
早就已经松弛了，不过这也掩盖不了那硕大的乳房。

　　过了片刻对方才缓过神来，只见他伸出了手，把玩起了外婆的乳房，用力的
揉捏着，而外婆的乳房在对方的揉捏之下不断的变化着形状，只见他一边玩着，
一边说道。

　　「以前你讲课的时候，就感到你的乳房很大，恨不得抓在手里好好的把玩，
没想到真的那么大，而且真的让我玩到了。」

　　妈妈听到对方的话语，脸上露出了吃惊的表情，不过她依旧站在原地，什么
也没有说，同时也没有阻止对方的举动。

　　玩弄了片刻之后，只见他张开了嘴，将外婆的乳房含进了口中，同时撕咬起
来，由于外婆现在失去了意识，所以并没有疼痛的感觉，玩弄了片刻之后，才见
他恋恋不舍的松开了嘴，而外婆的乳房上可以清楚的看到那一个个的牙齿印。

　　这时对方突然扬起了手，一下下的用力打起了外婆的乳房，一边打着，一边
说道。

　　「如果不是你的关系，我现在早就能和雨欣呆在一起了，都怪你。」

　　一边说，一边不断的扇着，很快外婆的乳房就被打的红肿了起来，王强这才
停了下来，这时王强看到有一根管子插在外婆的身体中，不由的问道。

　　「雨欣，这是什么？」

　　「这是导尿管。」

　　只听妈妈想都没想的回答着。

　　「这样啊——」

　　只见王强一边说着一边顺手将导尿管从外婆的身体中拔了出来，同时将外婆
的内裤脱了下来，顿时，外婆的小穴暴露在了对方眼前，只见王强咽了咽口水，
爬到了外婆身上，用手抠弄起外婆的小穴，没多一会小穴中便流出了淫水。

　　「哈哈，没想到你竟然这么淫荡，稍微刺激下就淫水直流了，早知道这样，
当初上学的时候我就应该把你干了，这样看你还会不会阻止我和雨欣。」

　　说完王强便握着已经恢复的鸡巴，抵住了外婆的小穴口，一个挺身，便将鸡
巴完全的插了进去，由于年纪的关系，外婆的小穴有些松弛，不过这却丝毫没有
影响王强的兴致，只见他一边抽插着一边说道。

　　「哈哈，没想到有一天我能真的干你，虽然上学的时候看到你讲课的摸样就
想干你了，不过现在干也不迟。」

　　只见对方一边说着，一边发疯似的抽插了起来，而妈妈就这样静静的站在原
地，看着自己的初恋，疯狂的干着自己的妈妈。

　　「雨欣，你看，这就是你妈当初干涉的惩罚，让她坏我们的好事。」

　　只见他一边抽插着，一边抬头望着妈妈说道，而妈妈对于他的话语无动于衷，
显然事情的发展已经超出了她的预料了。看到对方这样，王强也毫不在意，毕竟
自己今天来的目的就是和自己的初恋干上一炮，了却一桩心事，而现在身下的这
个女人可以说是意外收获。

　　「啊——雨欣——我又要射了，我要都射进她的身体里。」

　　话音刚落，就看到王强狠狠的将鸡巴插进了深处，整个人一动不动，我知道
他射了，射完之后，他整个人显得异常的疲惫，想想也是，毕竟王强也是一个半
百的人了，连着两个射精，身体肯定有些吃不消。

　　射完之后，王强便坐在床上不断的喘着粗气，鸡巴也顺利从外婆的小穴中滑
了出来，看着自己的精液从曾经的老师的小穴中流出，王强有种说不出的感觉。

　　过了好久，稍许恢复体力的王强才从床上爬了下来，对着妈妈说道。

　　「雨欣，帮个忙，帮忙把你妈妈的嘴撑开。」

　　妈妈不知道对方为什么会突然这么说，现在已经混乱的妈妈还是按照对方的
要求，撑开了自己妈妈的嘴。

　　只见对方捡起了一旁的尿袋，朝妈妈走去，此刻尿袋中已经积累了一半的尿
液了，来到妈妈跟前之后，只见他一把扯掉了导尿管，脸上露出了淫邪的笑容。

　　「强哥，你这是要做什么？」

　　虽然说看着对方的举动，妈妈已经猜想到了对方想要做什么，还是出声问道。

　　「雨欣，这是对你妈妈的惩罚，你不用往心里去。」

　　还没等妈妈说什么，就看王强将尿袋插进了外婆的口水，一股股的尿液顿时
涌入了外婆的嘴里。

　　看到这，妈妈简直被眼前的景象惊呆了，不过她却依旧撑着自己妈妈的嘴，
大量的尿液被外婆吞进了肚子，还有少部分顺着外婆的嘴角流了出来，直到尿袋
空了之后，对方才哈哈大笑的将其丢在了一旁，看着一旁愣住的妈妈，对方什么
也没说。

　　走出了房间，过了不多一会便穿着整理的重新出现在了妈妈面前。

　　「雨欣，今天谢谢你实现了我的愿望，虽然我不在这个城市了，不过我还是
会一直想你的。」

　　说着便亲吻了妈妈一口，而妈妈却始终陷入在失神的状态，直到对方离去后
很久才清醒过来。

　　清醒过来之后，只见妈妈低头看着外婆，哭着说道。

　　「妈妈，女儿不孝，让你受到了这般侮辱。」

　　接着便开始帮外婆清洗起来，而我看到这也关掉了视频，没想到竟然是这么
一件事，看来我要让小坤再次行动了。

　　想着我便给小坤发去了消息。

　　「是时候了，你可以再去找那个骚货了。」

　　过了片刻，小坤便回了消息。

　　「好的，老大，我等这一天已经很久了。」
　第四十二章、真正的母狗

　　第二天我准时到来单位上班，不过今天我的心思都不在工作上，毕竟按照我
对小坤的了解，那小子早就想找妈妈来，所以在得到我的消息后，今天他肯定会
去和妈妈联系，不知道结果如何。不知道妈妈会不会按照小坤所想的，乖乖的听
话。

　　不过我也知道那小子一有消息肯定会第一时间联系我，毕竟现在我在那小子
心中的地位可是犹如神一般的存在来。

　　就这样时间到来下午，正当我异常焦急的想知道结果的时候，小坤发来来消
息。

　　「靠，老大，没想到那娘们还是那么不配合，我今天找她来，竟然还是不愿
给我她妹妹的照片和联系方式。」

　　小坤发来的消息，让我不由的一愣，按照我的了解，妈妈在经历来那么恐怖
的事件之后，应该不会在有那么大的抵抗来才对，不知道妈妈为什么还会如此的
坚持，不将阿姨的消息透入给对方。

　　我想大概是妈妈担心，将这些消息透入给小坤之后，自己的妹妹有可能会遭
遇和自己一样的处境吧。对此，我不由的对妈妈高看来几分，看来她还是想自己
一个人承受就够来，不想牵连到别人。

　　不过这就给眼前的事带来来难题，通过这段时间的接触，我知道小坤对阿姨
可谓是志在必得，所以妈妈的这些动作根本是毫无意义的，她越这样，只会让小
坤越有想将阿姨搞到手的念头。

　　「真的假的，你那天都那么惩罚那个娘们来，她怎么还不乖乖就范。」

　　「老大，对于这一点，我也是很想不通呢。按照以前的话，她应该早就乖乖
就范来才对，这次不知道是吃错来什么药。」

　　「那你准备怎么办呢？难道就这么放弃来不成。」

　　「那怎么可能，那老娘们越是这样，就让我感到越是好奇，我可不会就这样
放弃的，我想上次的事情可能还不够，我想对她来些更狠的。」

　　看到消息发来的消息，我不由好奇起来，被那些人轮奸都不够分量的话，那
还有什么才够分量，于是我便问到。

　　「哦？既然你这么说，那你是不是有主意了呢？」

　　「哈哈，还是老大了解我。这段时间我虽然没去找那骚货，不过我还是在想
如果这次对方还是不肯乖乖就范的话该如何是好。」

　　「哦，那把你的想法告诉我听听。」

　　接着小坤就将自己的想法告诉来我，我却听却觉得恐惧，感觉风险不是异常
的大，当他把计划全部说完之后，我才说道。

　　「你这计划这么说来，太狠毒来，不过这样的话风险是不是太大来，会不会
将她玩坏来，或者会有什么其他想不到的后果。」

　　「老大，我也知道这个计划的风险有些大，不过不冒点风险的话，我想成功
的可能不大，所以没办法，再说只有敢冒险才有可能成功不是？」

　　面对小坤的话语，我竟然一下子无法反驳他。

　　「你说的也对，那你事前的准备工作做的如何了？」

　　「哈哈，老大，你放心吧，这段时间我可没闲着，准备工作做的差不多来。」

　　「这就好，那执行过程中你见机行事，尽量把风险降到最低。」

　　「这点你放心，我心里有事的。」

　　「对了，如果你这样后她还不答应这么办？」

　　「老大，我想过了，之前之所以失败，大概是由于过来好几天的缘故，所以
这次我准备当时就问她，我想刚刚经历这一切的她应该是充满恐惧的，应该不会
失败来这次。」

　　「那好，那你准备什么时候实行这个计划。」

　　「我准备越快越好，毕竟夜长梦多，如果可能的话，我准备这周五的晚上就
实行。」

　　「哈哈，又是周五晚上啊，你小子小心和上次一样啊。」

　　我说的上次，自然是小坤带妈妈去公园厕所轮奸她的那一次，那天也是周五。

　　「靠，老大，你别乌鸦嘴了啊。」

　　「哈哈，那我等你的好消息，你最终落实好之后记得告诉我，还有照片先别
乱发，知道来么，避免不必要的麻烦。」

　　「知道了，老大。」

　　接着我们便结束来对话，到来晚上的时候，我再次收到来妈妈发来的日记，
在日记中妈妈也记录了今天小坤发消息找她的事情。同时还想要她妹妹的照片和
联系方式，自己没答应。

　　看到妈妈如此诚实的写着这一切，我的心中还是很满意的，毕竟这样说明，
妈妈没有对我有任何的隐瞒，看完日记之后，我顺便给妈妈发来个消息。

　　「怎么了？小坤又来找你了啊，他怎么还问你要你妹妹的照片呢？」

　　过来不多一会，我便收到了妈妈的消息。

　　「我也不知道他为什么会要？」

　　「这样啊，那你为什么不给他呢，你不怕激怒他啊。」

　　「我也不知道自己为什么会不给，大概我害怕小坤想对我妹妹做什么吧。」

　　看到妈妈这么说，果然和我猜想的差不多，我们又闲聊来片刻之后，才各自
收线了。我看了看时间差不多快要吃晚饭来。我这时想到上次和爸爸电话得知他
在过阵子就要回家来，如果爸爸在家的话，那么所有的计划都会受到影响，所以
为来避免意外的发生我要让小坤竟然的行动，所以自然要解决他家里的问题，方
便他出来，于是我给小坤的妈妈发来条消息。

　　「这段时间，你儿子如果借口不回家，或者出去的话，你要配合。」

　　过了没多一会，我就得到来回信。

　　「知道了，主人。」

　　虽然是短短的几个字，不过我知道小坤出来是不成问题了，现在就要看小坤
如果借口将妈妈约出来来，我想约妈妈出现，对于现在的小坤来说，并不是什么
难事，所以对此，我也不是很担心。

　　就这样，到来第二天的中午，我就收到来小坤发来的消息。

　　「老大，一切都搞定来，我让那个骚货周五晚上六点到租出房来。」

　　「哟，这不错么，没想到你那么快就搞定，不过她不是不听话，都不给你照
片了么，你是怎么将她约出来的。」

　　「嘿嘿，老大，对于照片的事情对于那个骚货来说是新的事情，不过被我干，
我想她应该已经习惯来，我就告诉她周五晚上六点到出租房来，不然后果自负，
同时发来张她的裸照，她就乖乖说知道了。」

　　「这就好，这样至少说明咱们的调教还是有效果的，不过你是怎么和家里解
释要晚点回去的呢。」

　　「哈哈，老大，这就要托你的福来，最近这段时候我的成绩提高很多，所以
我说晚上要补课，要晚点回去，我爸妈就说知道了，还让我好好学习呢，听到那
话我都想笑呢。」

　　「好了，你小子，不过周五这次的事情事关重大，你可不要在出什么篓子啊」

　　「知道了，老大，这两天我会再检查下，好做好一切准备的。」

　　「这就好，那我就等你的好消息了。」

　　「放心吧，老大，一切都没问题。」

　　这天晚上，日记中妈妈自然也提到来周五晚上的事情，现在的妈妈当初知道，
对方约她出去的目的，不过显然不会知道对方的真正用意，我只是关照她一切要
小心。

　　时间就这样很快的到来周五，这天上班的时候，想到晚上要上演的好戏，就
不能安心工作来，下午的时候，我实在是呆不住来，便悄悄的早退来，由于我工
作性质的关系，所以对上下班这种并不是十分的严格，这倒是给我提供来不少的
便利。

　　我回到自己家后，早早来吃过来晚饭，洗来个澡，便打开来出租屋的监控，
准备欣赏今晚的好戏，不过由于时间还早的缘故，所以现在屋子中空无一人。看
着空无一人的屋子，我感到有些无聊，便随意的浏览起来网页，就这样时间不知
不觉的就到来五点半，我慌忙切换到来监控的画面。

　　不知道什么时候，小坤已经来到来出租屋，由于是下课直接过来的，所以小
坤的身上还穿着校服，只见他无聊的在房间中走动着，显得有些急躁，看来他也
有些迫不及待来，不过由于约定的时间还没到的缘故，所以他也只能干着急而已。

　　这时我看到他拿出了手机，接着我便收到来他传来的消息。

　　「老大，你在不。」

　　「当然在啊，我现在可是很紧张的呢，毕竟今晚的行动太重要来。」

　　「哈哈，老大，我也是很紧张的呢，不过说是紧张，大概还是兴奋要多一些」

　　「你小子，别光顾着兴奋来，一切都安排妥当来吧。」

　　「哈哈，万事俱备只等骚货。」

　　「你小子——」

　　看到他发来的消息，我不由的一阵好气，不过看他形容妈妈为骚货的时候，
不知道为什么，我非但没有感到一丝的生气，相反的竟然有些兴奋，难道是这段
时间的调教，让我有来绿母的爱好，想到这，我急忙摇了摇头，我只是为来借助
小坤的力量而已，最终我还是要独享自己的妈妈的。

　　就这样，我和小坤一边聊着，一边打发着什么。这时突然看到小坤说道。

　　「老大，那骚货来来，一会我们在聊啊。」

　　我看了看时间，刚刚到六点，没想到妈妈竟然会那么准时，此刻我早就已经
将画面调到来监控的地方。我看到小坤放下手机，快步的走向门，不多一会，监
控中就出现来妈妈的身影，只见她慢慢的走进来房间，接着便站在房间中，有些
不知所措。

　　「没想到你还挺准时的。」

　　关好门后的小坤，此刻已经出现在来妈妈的身旁，听到小坤的话语，妈妈冷
冷的说道。

　　「你今天找我来这里想要做什么？」

　　听到妈妈的话后，小坤不由的哈哈大笑起来，仿佛是听到来世界上最好笑的
事情一起，看着一旁放肆大笑的小坤，妈妈一句话也没有说，只是冷冷的望着对
方。

　　我看着妈妈的眼神，知道她对小坤是又恨又怕，不过我不知道她今天为什么
会这种态度，难道是想要鱼死网破不成，不过很快我就摇了摇头否定来这一荒诞
的想法。

　　「你说我找你来这是要做什么呢？」

　　只见小坤一边说着，一边伸手轻轻的抓着妈妈的下巴，只见妈妈任凭对方如
此轻薄自己，而没有任何的动作，毕竟妈妈虽然嘴上那么说，不过心里还是很清
楚，自己今天要经历什么。

　　「嘿嘿，话说没想到你一把年纪来，身材还是那么的好呢，尤其是这两个乳
房，真是大呢。」

　　只见小坤一边说着，一边放开来抓着妈妈下巴的手，开始揉捏起乳房来，虽
然说隔着衣服影响来些许的触感，不过还是让小坤爱不释手，而妈妈对于小坤的
举动，根本没有一丝反抗的想法，毕竟这些以前经历的多来，所以现在的妈妈并
没有什么特别羞耻的感觉，这也是习惯的力量。

　　摸了片刻之后，小坤松开来手，一屁股坐在来沙发上，看着站在眼前的熟女，
不慌不忙的说道。

　　「好了，你现在把衣服脱来吧，让我好好欣赏一下。」

　　妈妈听到小坤的要求之后，只是看了小坤一眼，便开始默默的脱起了衣服，
只见妈妈很快的脱掉来上衣以及裤子。这时小坤的声音从沙发上传了过来。

　　「靠，你这个骚货，今天怎么还是穿的这么老土的内衣裤，是不是将我说的
话当耳边风了呢？」

　　妈妈听到小坤这般话语，手上的动作顿时停了下来，只见妈妈望着小坤，不
知道该说些什么，这时小坤继续说道。

　　「看来上个礼拜对你的惩罚好像是太轻了，让你觉得听不听我的话都无所谓
是吧？」

　　妈妈听到小坤谈起上个礼拜的事情，脸上终于露出了惊慌的神情，上个礼拜
的事情，对于妈妈来说，简直有如噩梦一般，让妈妈一直想要忘记，尤其是刚经
历的那几天，每天晚上妈妈都会被噩梦吓醒。看到妈妈流露出慌张的表情，小坤
脸上终于露出了得意的神情，只见他继续不慌不忙的说道。

　　「怎么了，怎么变哑巴了，是不是不会说话了呀？」

　　「啊——不——不是的——」

　　终于，妈妈惊慌的回答道。

　　「不是什么啊？」

　　「不是你说的那样的，上个礼拜的惩罚性奴已经知道错了。」

　　终于害怕小坤会像上个礼拜一样，对自己做出什么过分的事情，妈妈将自己
的称呼也改变了，听到对方称呼自己是性奴，小坤的脸色才好了一些，不过还是
追问道。

　　「你知道错了，怎么还穿这么老土的内衣裤？我不是告诉过你叫我要穿什么
的么？」

　　「那是因为——因为——」

　　「因为什么啊？」

　　「啊——那是因为正好洗掉了——所以没穿——」

　　在惊慌中妈妈随意的编了个理由，虽然这个理由一听就很假，不过小坤还是
不准备在这件事情上做过多的纠结，只见他不急不慢的说道。

　　「这样啊，那这件事情就原谅你了。」

　　听到小坤原谅自己后，还没等妈妈庆幸过来，小坤接下来的话又让妈妈感到
一阵的冷意。

　　「对了，那我问你要照片，你为什么三番五次都不给呢，你是不是又想惩罚
了。」

　　「啊——不——不是——」

　　「什么不是，老子问你要了那么久，你就是不给，你说吧你什么意思。」

　　「我怕——」

　　「怕什么？」

　　「怕你去找我妹妹。」

　　「哼，实话告诉你，老子问你要照片，就是想看看你妹妹长的怎么样，如果
长的不错的话，老子当然要去上她了。」

　　小坤的话让妈妈一阵激灵，毕竟妈妈之所以一直不愿将自己妹妹的照片给对
方，就是害怕对方想对自己的妹妹打主意，毕竟现在的这一切她一个人承受就足
够，她不想将自己的妹妹都拉下水，这样的话，自己的罪孽就太深重了。

　　看着身体微微颤抖的妈妈，小坤恶狠狠的说道。

　　「怎么了，难道老子有什么地方说错了么？」

　　「求求你，放过我妹妹，我一个人承受就可以了。」

　　终于，妈妈像对方哀求起来，不过面对妈妈的哀求，小坤好像一点都没感觉，
冷笑道。

　　「是么？你一个人啊，还有你求我的时候还站的也太没诚意了吧，是不是应
该跪着求我才是啊。」

　　妈妈听到小坤的话后，想都没想的便跪了下来，不过还没等她开口，就听小
坤说道。

　　「求我的时候，先把这碍眼的内衣裤给脱了吧，这么老土的内衣，看着就让
我心烦。」

　　妈妈听到小坤的话后，急忙将自己身上最后的遮羞物给脱去了，接着就看到
妈妈跪在小坤面前，将头深深的贴在地面上，同时哀求道。

　　「求求你，放过我妹妹吧，让我一个人承受什么都可以。」

　　「什么都可以？这可是你说的啊。」

　　听到小坤好像真的打算放过自己妹妹，妈妈急忙说道。

　　「是——是的——什么都可以——」

　　听到妈妈说出这话，我不禁摇了摇头，没想到妈妈会自己跳进小坤设下的陷
阱里，按照妈妈对小坤的认识，对方怎么会那么轻易放过呢，可谓是着急则乱吧。

　　而小坤听到妈妈的话后，不禁哈哈大笑起来，这笑声传在妈妈的耳朵中，有
种毛骨悚然的感觉，不过妈妈还是那么乖乖跪着，一动都不敢动。

　　看着全身赤裸的妈妈，跪在一个穿着校服的初中生面前，我的心中有种说不
出的感觉。不过一想到接下来会发生的事，我就不在多想了。

　　只见小坤站了起来，走到一旁，拿出了早已准备好的眼罩，来到了妈妈身后，
由于妈妈始终将头贴在地上的缘故，所以自然没有发现小坤的举动。来到妈妈身
后的小坤，用冰冷的声音说道。

　　「好了，骚货，现在将头抬起来。」

　　妈妈听到小坤的命令后，急忙的抬起了头，看到空无一人的沙发，妈妈的脸
上露出了疑惑的神情，不过还没等她出声询问，小坤已经将眼罩给妈妈带上了，
妈妈的视觉顿时被眼罩剥夺了。

　　「你这是做什么？」

　　「什么叫你，你应该称呼我为主人，知道了没。」

　　「是——是的——主人你这是做什么？」

　　现在妈妈的心中早就已经将我当作了是她唯一的主人，所以在叫出主人两个
字的时候，我可以明显的感觉到妈妈的犹豫，不过小坤显然没有发现这一点，而
是对听到的她显得十分的满意。

　　「我做什么有必要和你汇报么？你不是刚才说了做什么都愿意的么？」

　　「是——是的——主人——性奴知错了——」

　　「哼，知错就好。」

　　我听着妈妈用颤抖的声音回答着对方。小坤说完之后，再次从一旁拿出了一
个耳罩给妈妈戴上了，顿时妈妈的听觉也被剥夺了，说起这个耳罩，是我为了这
次计划特意准备的，这耳罩的隔音效果非常的好，当初弄这个由于时间紧的缘故，
还花了我不少的力气。

　　在听力被剥夺之后，由于有了刚才的教训，所以妈妈根本没敢之声。小坤看
到对方如此老实的模样，自然是十分的满意。

　　「好了，你现在可以站起来了。」

　　小坤说完，过了片刻见对方还是没有任何的反应，不由的有些生气，不过他
突然想到，对方此刻正带着耳罩，听不到自己的声音，不由自嘲的笑了笑，不过
也感叹这个耳罩的质量，同时对接下来的计划也更加的有信心了。

　　只见小坤扶着妈妈站了起来，接着便拉着妈妈的手来到了沙发旁，将妈妈按
在了沙发上。妈妈像一个木偶一般，任由对方的动作。

　　看着坐在沙发上一丝不挂的妈妈，小坤的脸上露出了淫邪的表情，接着就看
到他拿了一根绳子，将妈妈的双手绑在了一起，接着将妈妈的双腿分开，露出了
妈妈的小穴，同时将妈妈的双腿固定好，让她没有办法主动并拢双腿。

　　整个过程妈妈都显得异常的配合，不知道是不是由于妈妈已经认命的关系。

　　做完这一切后，小坤不自觉的蹲了看来，盯着妈妈的小穴片刻之后，便伸出
了手，玩弄起了妈妈的小穴，妈妈虽然听不到和看不到，不过现在她的感觉确实
比平时更加灵敏了许多，所以自然也感觉到对方的手指正在玩弄自己的小穴。

　　虽然十分的害羞，不过妈妈还是没有任何办法，只能任由对方玩弄自己。玩
弄了片刻之后，小坤看到妈妈的小穴中已经流出了淫水，感觉时机已经差不多了，
便拿开了手，走出了房间，过了许久才重新回来。

　　而这时的妈妈由于很多没有感觉到对方的动作，不由的有些摸不着头脑，不
知道对方到底想要做什么。这时我看到，随着小坤一起出现的还有一条狗，对狗
不了解的我自然不知道这是什么狗，不过看它的块头还真是不小，看来接下来妈
妈将要体会到另一只地狱的感觉了。

　　只见那条狗被小坤牵在手中，缓缓的朝妈妈走去，只见那条狗伸着舌头，不
断的流着口水，来到妈妈身前之后，小坤将狗的头按在了妈妈的小穴上，笑着说
道。

　　「乖狗狗，前几天我不是告诉过你要帮你找条母狗爽爽的么，现在这母狗就
在这哦，你看她的小穴都已经那么湿了呢，你先舔舔吧。」

　　此刻耳罩就发挥了作用，妈妈根本不知道小坤已经再次来到了她的身旁，更
听不到小坤刚才说的话，同时也不会知道在她的身边已经出现了一个不速之客。

　　我想如果妈妈知道的话，她太概会发疯似的挣扎吧。

　　那条狗虽然听不懂小坤的话，不过还是汪汪的叫了几声，接着竟然真的伸出
了舌头开始舔舐了起来，随着狗的舔舐，妈妈的身体开始不自然的扭动起来，显
然此刻的她被舔的十分的舒服，这时我突然听到妈妈开口说道。

　　「啊——主人——求求你别在舔了——好痒——好难受——」

　　妈妈显然不知道此刻在舔她小穴的并不是小坤，而是一条被小坤不知道从哪
里带来的狗，此刻她的话语仿佛在称呼狗是她的主人一般，惹的小坤不由的哈哈
大笑起来。

　　这时小坤将妈妈的耳罩轻轻抬起，冲着妈妈的耳朵小声的说道。

　　「怎么样，舔的舒服么？」

　　「啊——舒服——不过人家好痒——好难受——」

　　「那你现在想什么呢？」

　　「啊——想你快点插人家——好痒——啊——」

　　没想到妈妈竟然会被一条狗舔的舒服的这个模样，我不禁摇了摇头，而小坤
显然很享受这种对话一般，继续说道。

　　「竟然还主动想我插啊，既然这么淫荡，为什么会那么不听话呢？如果听话
的话不是一直能很舒服么？」

　　「啊——主人——性奴知错了——性奴应该听主人的话的——啊——」

　　此刻妈妈被舔的舒服的不知所以，想都没想的回答道，小坤听到这个回答，
显得十分难得满意，不过为了继续羞辱妈妈，接着说道。

　　「那么骚啊，真是一条欠干的母狗，如果你说自己是欠干的母狗，老子就让
你舒服哦？」

　　「啊——主人——我是一条欠干的母狗——求求主人快点插我吧——插我这
条欠干的母狗——」

　　听到妈妈这么说着，我知道过度的刺激已经让妈妈失去了理智，小坤将妈妈
的耳罩重新带好之后，拍了拍公狗的头，笑着说道。

　　「你听到了吧，她都承认自己是一条欠干的母狗了，所以作为公狗，你有义
务满足她哦。」

　　那条狗听到小坤的话后，是只不断的吐着舌头，并没有什么特别的举动，小
坤看到这，不由的摇了摇头，畜生就是畜生，这点都不知道。

　　说着小坤便拉着狗，让其的前脚搭在沙发上，同时抓着它的鸡巴，缓缓的靠
近妈妈的小穴，我看到这狗的鸡巴还真不是一般的长呢，我想妈妈被这种鸡巴干
会是怎么样的状态，不过我更关心的话，当妈妈知道自己被一条狗上了，会是怎
么样的状态。

　　就在这时狗的鸡巴已经顶在了妈妈的小穴口，不知道是不是感受到了小穴中
传来的热气，没等小坤有所动作，就看到狗用力的像前一拱，鸡巴便插进了妈妈
的小穴中，随着鸡巴的插入，妈妈不由的叫了出来。

　　「啊——插——插进来了——好舒服——啊——」

　　由于不知道此刻插进妈妈小穴并不是小坤的鸡巴，而是一条狗，妈妈不禁舒
服的叫了出来。不过由于这狗的鸡巴实在太长的缘故，所以还有一大截露在外面，
被温暖湿润的小穴包围着，这狗不由的舒服的汪汪直接，同时开始不断的抽插起
来，听到狗的叫声之后，小坤慌忙的拿了一个口罩给狗套上，毕竟现在还不到时
机让妈妈知道事实的真相。

　　被带上口罩的公狗果然一下子没有了声音，这让小坤放心不少，毕竟自己想
出来的计划可不能毁在一条畜生的身上，不过虽然不能发出声音，不过却丝毫没
有影响公狗抽插的行为，只见它还在不断的抽插着妈妈的小穴，不过由于不是和
狗交配的姿势，所以抽插的速度和力量还是有些不够的，不过仅仅是这样，还是
让妈妈舒服的不断叫喊着。

　　「啊——主人——你的鸡巴好厉害——插的人家好舒服——啊——亲点——
你插的太深了——啊——碰到人家的子宫口了——啊——好疼——好舒服——」

　　小坤看着不断被狗干着的妈妈，听着由于毫不知情，忘情呻吟的对方，有点
特别的感觉。这时小坤伸出了手，摘下了妈妈的耳罩，耳罩被摘下的妈妈，顿时
恢复了听力，不过此刻的房间中除了抽插碰撞肉体发出的声响，并没有什么其他
的声音。

　　「啊——主人——啊——性奴要被插死了——啊——」

　　只听妈妈不断的叫喊着，显然被性欲包围的妈妈，根本没有意识到，这次插
进自己身体的鸡巴，和以前小坤的鸡巴有那么明显的不同，估计是由于妈妈做梦
都没有想到，自己会和一条公狗交配吧。

　　「你现在可是母狗哦，怎么能叫错了称呼呢？」

　　「啊——是——我现在就是一条母狗——一条下贱的母狗——啊——」

　　「哈哈，这就对了么，怎么样，是不是被干的很舒服呀？」

　　「啊——是——是的——啊——轻——轻点——不要老撞我的子宫口啊——
啊——疼——」

　　「哈哈，你看看你的乳房，真是大的，如果里面装满奶水的话，估计够好多
人喝了呢？」

　　只见小坤一边说着，一边狠狠的抓住了妈妈的乳房，由于用力很大的缘故，
乳房一下子被他抓的成了长条型，乳房上传来的痛楚感，让妈妈忍不住发出了痛
苦的呻吟声，不过这声音并没有让小坤产生任何怜香惜玉的想法，反而更加激发
出他的兽性来。

　　「怎么样，我说的没错吧，你看你的乳头都已经变的那么坚挺了，真是太淫
贱了。」

　　「啊——求求你——别在这么羞辱我了——」

　　听着小坤不断用言语羞辱自己，终于让妈妈忍不住求饶起来，毕竟半年前的
妈妈还依旧是贤妻良母，所以面对这种羞辱，还是本能的感觉到了羞耻，不过小
坤并没有准备就这样放过对方，而是继续说道。

　　「怎么了，难道我的说不是事实么？如果是这样的话，那我现在就拔出来了
哦？」

　　此刻听到小坤突然这么说，早就已经欲火焚身的妈妈，立马说道。

　　「啊——求求你——不要拔出来——啊——对——你说的没错——我就是这
么的淫贱——啊——」

　　「哈哈，这就对了么，真想喝你的奶水呢？」

　　「可——可是——这必须要怀孕之后才会有呢？」

　　「这还不简单，把你干怀孕了，我不就可以品尝了么？」

　　「可是——可是——」

　　「有什么好可是的，难道说你趁我不注意，偷偷的吃了避孕药不成，我记得
你月经还有呢，前阵子让你把环也拿了，肯定能够怀上。」

　　「不——不——我没有偷偷的吃避孕药——啊——」

　　「这样啊，如果让我知道你偷偷吃的话，你应该知道后果的。」

　　说着小坤便用力抓了抓妈妈的乳房，吃痛的妈妈急忙说道。

　　「啊——母狗知道——母狗不会的——」

　　「这就好，那你说，我都这么干你了，你怎么到现在还没怀上呢？」

　　「啊——大概——大概是由于我年纪大了，所以才不容易怀上的关系。」

　　只见妈妈老实的回答着对方的问题，小坤听到妈妈的解释后，脸上的神情顿
时好了不少，只见他继续说道。

　　「这样啊，那我就多干几次，迟早就让你怀上的，你说是不是呢？」

　　「是——是的——」

　　当听到小坤说要迟早让自己怀上的话语后，出于本能的恐惧，让妈妈的说话
有些犹豫，毕竟如果自己真的怀孕的话，那么自己的这些丑事肯定会被别人发现，
到时候自己真不知道该如何是好。听到妈妈犹豫的话语，小坤一下子有些不太满
意起来，恶狠狠的说道。

　　「怎么？听你的语气好像是不是很愿意的样子么。」

　　一边说着，手中的力量又加大了几分，强烈的疼痛感，让妈妈的额头不禁渗
出了丝丝的汗珠，于是便急忙说道。

　　「啊——求求你别这么用力捏人家的乳房了——我——我没有不愿意——我
愿意让你干怀孕——愿意让你喝奶——」

　　「哈哈，这就对了么。」

　　说完小坤顿时松开了捏着妈妈乳房的手，让妈妈不由的松了一口气，不过乳
房上的疼痛感消失之后，小穴中传来的酥麻的感觉就更加的强烈了，只见妈妈不
住的呻吟着。

　　「你看看你，那么淫荡，真的像一条母狗呢？来学叫几下，让我听听。」

　　「汪汪汪——」

　　随着小坤的要求，妈妈不禁开始学起了狗叫，这一叫不要紧，身下的公狗听
到这叫声，仿佛像是打了鸡血一般，抽插的更加快速起来。

　　「啊——好厉害——啊——插的太快了——啊——」

　　「哈哈，好母狗，你说我是不是该给你找条公狗干你啊，看你这瘙痒。」

　　当小坤说出这话的时候，监控前的我不禁紧张了起来，毕竟这是小坤给妈妈
下的套，现在就看妈妈是不是会进入了。

　　「啊——都听你的安排——我是一条下贱的母狗——啊——最适合被公狗干
了——」

　　不知是不是由于性欲冲昏了头脑，还是别的什么原因，妈妈竟然说出了这种
话，听到这话后，小坤不由的哈哈大笑起来，一边将手伸向了妈妈的眼罩，一边
说道。

　　「这样啊，那我就达成你的心愿。」

　　说完便一把扯掉了妈妈的眼罩。原本漆黑的世界瞬间恢复光明，强烈的阳光
让妈妈不由的闭上了双眼，过了好一会才适应过来，这时的妈妈显然还没有认清
自己现在的状态，看着在这一旁的小坤，感受着不断被撞击的小穴，妈妈的脸上
不由的露出了迷惑的眼神，小坤站在这，那现在是谁在插自己的小穴呢，于是妈
妈的视线缓缓的移到了自己的下体。不看还不要紧，这一看，让妈妈的脸上顿时
流露出了恐惧的表情。

　　只见一条大狗正在自己的身下不断的耕耘着，妈妈一下子愣住了，半饷都没
有缓过神来，当妈妈缓过神后，不禁惊呼道。

　　「啊——」

　　「哈哈，鬼叫什么呢，你刚才不是说自己是母狗，想要被公狗干么，我现在
不是好心帮你实现了这个愿望吗？」

　　看着妈妈的反应，小坤异常的满意，一边笑着一边说着，而此刻的妈妈不断
的扭动起了身子，想要将那条狗从自己的身上甩下去，同时尖叫道。

　　「啊——不——不要啊——快——快将这条狗从我身上弄下去——」

　　说完，妈妈的挣扎便变的更加强烈起来，小坤看着妈妈挣扎的表情，冷笑道。

　　「嘿嘿，你刚才不是被它干的很爽么，还叫它主人呢，现在被主人干不是很
正常的事情，那么激动做啥？」

　　「啊——不——不是——快——快将它拿走——」

　　「这可不行哦？」

　　说完小坤不由的摆了摆手，看到小坤丝毫没有想要出手的意思，妈妈不由的
叫道。

　　「你——你就是一个魔鬼——你是个畜生——你怎么能这样对我呢？」

　　说完，妈妈不由的抽泣了起来，听到妈妈这么称呼自己，小坤伸手抓住了妈
妈的脸蛋，恶狠狠的说道。

　　「谁叫你那么的不听话呢，问你几次你都不说，这只是对你小小的惩罚而已，
看你以后还老实不，而且刚才你不是也说过，我怎么对你都可以么，怎么，那么
快就想反悔了么？」

　　说完，小坤掰开了妈妈的嘴，朝里面吐了口口水，现在的妈妈只想怎么样让
狗离开自己，并没有对小坤的行为产生什么恶心的感觉，继续求饶起来。

　　「对——对不起——是我的不对——我以后不会不听话了，求求你——快—
—快点把它拿走吧——我给你看我妹妹的照片——给你她的联系方式。」

　　听到妈妈的话后，小坤的脸上露出了满意的表情。而我在监控这头也松了口
气，看来这次的计划应该不会出错了，这时小坤说道。

　　「早这样，多好，不过我试试看，能不能带走它哦。」

　　说完小坤作势想要将狗抱走，不过狗那早就肿胀的鸡巴早就已经死死的卡在
了妈妈的阴道中，根本拔不出来，这时小坤松开了手，装作无奈的说道。

　　「你看，这狗的鸡巴在你的阴道里卡住了，根本拔不出来。」

　　「啊——那——那怎么办啊——」

　　听着小坤的话语，看着小坤的举动，妈妈的眼泪不断的滴落了下来。

　　「只能让它射完之后才行了。」

　　「啊——这——这怎么行——」

　　「嘿嘿，这有什么不行的，你想快点解脱的话就让它快点射吧，还有你现在
的姿势，它好像很不习惯呢。」

　　说完小坤解开了妈妈脚上的束缚工具，一把将妈妈从沙发上推倒在了地上，
这时的妈妈整个人趴在了地上，靠着被绑住的双手，勉强的支撑着。

　　「好了，把屁股抬起来点，这样才是正确的狗交配姿势呢？」

　　说完，小坤不由的伸出了手抬起了妈妈的屁股，这时公狗的前脚早就已经扒
在了妈妈的后背上，鸡巴抽插的更加快速起来，小坤拿掉了狗的口罩，顿时从狗
的口中传来了汪汪汪舒服的声音。

　　这时我看到妈妈的脸上早就已经挂满了泪珠，她估计做梦都不会想到，半年
前原本平静的生活，为什么会在这短短的半年间就有了如此大的变化，被一群自
己原来根本不会正眼瞧的民工轮奸后的短短一个多星期，自己竟然会和一条狗做
爱，此刻妈妈的脑海中充满了绝望，对于妈妈的想法，小坤自然一无所知，只是
兴奋的欣赏着这场人狗大战。

　　这时我看到妈妈挪动着身体，缓慢的往前爬着，仿佛是要挣脱公狗的鸡巴似
的，不过现在的姿势是狗最习惯的姿势，所以妈妈的举动根本是徒劳无功的，只
见随着妈妈往前一点，那狗也往前半分，鸡巴始终牢牢的插在妈妈的小穴之中，
猛烈的抽插着，这时妈妈看到在她面前有一双腿，当妈妈抬头的时候，正好看到
小坤正在笑眯眯的望着自己。

　　「怎么了，是不是被狗干的很舒服啊？」

　　「求求你——放过我吧——」

　　我听到妈妈的声音有些虚弱，不过听到对方的求饶，小坤的脸上依旧挂着笑
容，只见他俯下身子，用手轻轻的抚摸着妈妈的脸蛋，笑着说道。

　　「什么叫放过你呢，你看看你现在多舒服，虽然你嘴上说不要，不过你的身
体确是十分的诚实哦，你看看的，短短的时间淫水就将地板打湿了呢。」

　　「不——不是这样的——」

　　妈妈还在不断的反抗着，不过越是这样的反抗，越激起了小坤的征服欲，只
见他缓缓的站起了身，从手中拿出了手机，对着妈妈拍起了照来，妈妈看到小坤
的动作，尖叫道。

　　「啊——求求你——别——别拍啊——」

　　「那怎么行呢，这么美妙的画面，不拍多可惜啊。」

　　小坤听到妈妈的请求，非但没有停下来，反而通过各个角度，记录着眼前的
这场人狗大战的画面，看到对方的动作，妈妈的心中涌起了深深的绝望，只见她
不断的叫着。

　　「你——你这个畜生——你不是人——呜呜——」

　　一边叫骂着，一边哭的更甚起来。

　　「什么叫我是畜生了，我只是在帮你解决你的生理问题而已，不过不知道现
在是谁在和公狗交配，谁是畜生哦。」

　　妈妈听到小坤说道这，不过的闭上了嘴，因为她知道，自己的任何话语，只
是让对方更加羞辱自己，不过随着公狗猛烈的抽插，原本想要忍住不发出呻吟声
的妈妈，终于再也忍受不住，口中渐渐的传来了呻吟声。

　　「哈哈，你看看你，现在这淫荡的模样，被我操还能叫的那么舒服，看来真
是一个不折不扣的荡妇啊，我现在做的只是让你认清自己的样子，说不准你事后
还会感谢我也说不准哦，哈哈。」

　　小坤一边羞辱着妈妈，一边哈哈大笑起来。不过此刻的妈妈根本无法顾及小
坤的笑声，因为她发现，公狗不断的猛烈抽插，让她感到了前所未有的快感，身
体中的那种酥麻感，让她感到自己随时可能达到高潮。

　　不过她现在却在忍耐，忍耐自己不高潮，毕竟如果被狗插到高潮，妈妈不知
道对方还会有什么恶毒的语言来羞辱自己。

　　不过想是一个回，身体的本能反映却是另外一回事，随着公狗不断快速的抽
插，一下下的将鸡巴插进妈妈的身体深处，撞击着妈妈的子宫口，仿佛要将鸡巴
插进子宫一般，在这种强烈的快感之下，妈妈终于在也忍不住，大叫了一声。

　　「啊——我——我不行了——啊——要——要去了——」

　　话音刚落就看到妈妈的下体中喷出了大量的液体，由于过分的忍耐，而爆发
的一瞬间的快感，让妈妈竟然潮吹了，看着不断从小穴中喷出的液体，小坤一边
用手机拍着这画面，一边笑着说道。

　　「你看看你，一边说不要，一边竟然潮吹了呢？」

　　此刻妈妈的脑海中一片的空白，根本没有将小坤的话听进去，不过正当妈妈
绝望的时候，只见妈妈突然瞪大了双眼，叫了出来。

　　「啊——不——不要——啊——快——快让它住手——它——插进我的子宫
了——」

　　由于刚才高潮的关系，妈妈的子宫口有些松动，所以在公狗一轮又一轮强烈
的抽插之下，竟然将鸡巴插进了妈妈的子宫。小坤听说狗将鸡巴插进子宫后，脸
上的神情变的更加的兴奋起来。

　　此刻我听到狗的鸡巴竟然插进了妈妈的子宫之中，不由的一惊，视线顿时移
到了妈妈的下体，发现原本还露在外面大半的鸡巴，现在竟然只剩下一点了，看
来真的如妈妈所说的那般，不知道妈妈能不能承受这种感觉，亦或是插进子宫后，
会让妈妈带来更加舒服的感觉。

　　这时我看到插进子宫之后的公狗显得更加的兴奋起来，抽插的速度也变的更
加的快速，它的口水此刻不断的滴落下来，很快妈妈的屁股就被公狗的口水给浸
湿了，而小坤此刻正不断的拍照，记录着这难得一见的场面。

　　「啊——求求你——快——快帮我把它弄出来——啊——好疼——啊——」

　　只见妈妈一边求饶着，不边不断的扭动着身体，由于双手依旧被绑着的缘故，
妈妈根本没办法自己挣脱出来。

　　「哈哈，骚货，这种体验也不是一直能有的呢，被插进子宫是不是很舒服啊」
小坤看着妈妈挣扎的模样，笑着说道。

　　「啊——不——一点都不舒服——好疼啊——啊——」

　　妈妈一边说着一边挣扎的更加剧烈起来，此刻妈妈的额头上早就已经渗出了
豆大的汗珠，不断的滴落在了地上。

　　而插进子宫的公狗，一边汪汪汪的叫着，一边仿佛发疯似的抽插起来，让妈
妈感到又舒服又难过，这时我看到公狗大叫一声之后，突然整根鸡巴消失在了妈
妈的小穴之中，接着整个身体便趴在了妈妈的身上，我看到它的卵蛋一动一动的，
知道此刻它正把它积聚的精液都射进妈妈的子宫之中。

　　果然仿佛是像验证我的想法一般，妈妈高声的叫道。

　　「啊——好烫——啊——都——都进来了。」

　　过了许久之后，公狗才将射完之后，重新变软的鸡巴拔了出来，让我吃惊的
是，竟然没有一滴精液流出来，想来这些精液都直接射进了妈妈的子宫了。

　　射完之后的公狗端坐在妈妈的一旁，脸上人性化的露出满足的表情，而此刻
的妈妈整个人已经完全的躺在了地上，身体不断的抽搐着，口水不断的从张开的
口中滴落在地上。

　　小坤看到妈妈这个模样，脸上露出了微笑，同时牵着狗走出了家门，回来的
时候，他身边的狗已经不在了，接着他将妈妈的身体翻了过来，使得妈妈整个人
仰面躺在地上，同时将绑着妈妈手的绳子解开了，虽然说解开了绳子，不过妈妈
还是没有任何的行为，双手无助的耷拉在一旁。

　　我看到此刻妈妈的小腹竟然已经隆了起来，我知道这里面都是刚才公狗的精
液，只见小坤看到妈妈隆起的小腹，不客气的用手按了下去，按了很久之后，我
才看到妈妈的小穴中流出了浓稠的精液，而原本隆起的小腹，也有了下降的趋势。

　　「好了，母狗，别在装死了。」

　　小坤一边说着，一边用手轻轻的拍打着妈妈的脸蛋，只见妈妈一言不发，空
洞的眼神死死的盯着天花板，眼角不断的流着眼泪。

　　「怎么了？还想装死？那我现在就把那条狗给牵过来哦？」

　　妈妈听到小坤这话，整个人哆嗦了一下，接着便用微弱的声音说道。

　　「求——求求你——不要——放过我吧——」

　　「嘿嘿，终于舍得说话？现在给老子站起来。」

　　听到小坤的要求之后，由于害怕对方真的会将狗在牵回来，只见妈妈扭动着
身子，艰难的爬了起来，虽然妈妈站着，不过我还是看到妈妈整个身体有些不稳，
仿佛随时要摔倒的样子。

　　「好了，我们坐到沙发上再说吧？」

　　听到小坤的要求，妈妈麻木的点了点头，接着便坐在了沙发上，不过此刻她
的眼神依旧十分的空的，不知道在想些什么，不过经历过刚刚和狗交配的事情，
对妈妈的打击肯定很大，所以有这种状态也是很正常的。

　　这时，小坤坐在了妈妈身旁，一边伸手把玩着妈妈的乳房，一边笑着说道。

　　「现在你应该知道不听话的后果了吧。」

　　只见妈妈扭头望了对方一眼，不过什么话也没说。

　　「好了，现在该说说正事了？」

　　「恩？」

　　现在大脑陷入空白状态的妈妈，根本不知道小坤说的正事是什么，只见她茫
然的望着小坤？

　　「骚货，看来是刚刚太爽了，竟然把正事都给忘了，那我提醒一下，就是你
妹妹的事情。」

　　妈妈听到这，原本恍惚的神情终于清醒了许多，只见她依旧望着小坤，脸上
流露着纠结的表情，不过还是什么动作都没有，看到对方这个模样，小坤不由的
有些来气，恶狠狠的说道。

　　「看来，你真的很想和刚才的公狗交配啊，那我现在就把它带过来。」

　　说着，小坤便作势准备起身，看到对方好像真的要去再牵那条狗，让妈妈终
于慌张了起来，急忙说道。

　　「不——求求你——不要——」

　　「不要还不快点给老子看看你妹妹的照片？」

　　面对面目狰狞的小坤，妈妈终于妥协了，毕竟刚才的那种屈辱妈妈真的不想
再经历一次了。只见妈妈缓缓的站起了身，从包中拿出了手机，翻找起来，而小
坤就这般坐在沙发上，一句话也没说的看着对方。

　　过了不多一会，就看到妈妈拿着手机来到了小坤面前，接着便将手机递给了
对方，小坤笑着从妈妈的手中接过了手机，说道。

　　「这样就对了么，早这样听话的话，不是什么事都没了。」

　　这时，小坤的话突然停住了，只见小坤的眼睛死死的看着手机中的照片，半
饷之后，抬起头问道。

　　「这是你的妹妹？」

　　妈妈听到小坤的话后，点了点头，只见小坤咽了咽口水，又盯着照片看了半
天。这张照片只是阿姨平时游玩时候拍的照片，照片上的阿姨，脸上露出了迷人
的微笑，从照片上虽然看不出阿姨娇小的身材，不过还是让小坤第一时间决定，
一定要上了这个女人，于是小坤便开口问道。

　　「你找个机会把你的妹妹约到自己的家吧？」

　　听到小坤的话语之后，妈妈的心中不由的咯噔了一下，因为她知道对方这话
到底是什么意思，不过由于刚才的经历实在让她感到恐惧，再也不想再经历一次。

　　「好的——其实——」

　　说道这妈妈突然停了下来，这让小坤有些不满，恶狠狠的说道。

　　「其实什么。」

　　「其实我的妹妹前阵子说过，明天要来我家看我的母亲。」

　　小坤听到妈妈这么说后，一下子有些不敢相信自己的耳朵，世界上竟然还有
这么巧的事情，那么挑今天这个日子，那就是太正确了。

　　「真的假的，那么巧？」

　　妈妈点了点头后，说道。

　　「求求你，放过我的妹妹吧，我不想让她知道我的事情。」

　　听到妈妈的话语，小坤知道对方担心的是什么，不由的笑了笑。

　　「放心吧，不会让你妹妹知道的，只要你乖乖的听我的话。」

　　「恩？」

　　妈妈听到这，眼中不由的露出了疑惑的表情。

　　「你好好听着，明天你只要这么做就可以了。」

　　接着，小坤便将早就已经想好的计划告诉了妈妈，妈妈越听越害怕，当听完
的时候脸色已经变的苍白了。

　　「这——这怎么可以——」

　　「这有什么不可以的，你只要按我说的做的就行，不然的话我就将今天的照
片给你妹妹看。」

　　小坤话音刚落，妈妈便急忙说道。

　　「好的，我知道了。」

　　「这就对了，今天你的骚穴被狗干了，我可不想用了，你来帮我舔舔吧。」

　　小坤说完就从裤子中掏出了鸡巴，妈妈看到这，想都没想的便蹲下了身子，
一口将小坤的鸡巴含进了口中，仔细的吮吸了起来，小坤一边享受着妈妈的服务，
一边舒服的说道。

　　「靠，你这骚货的口技可是越来越好了，吮吸的好舒服。」

　　妈妈听到对方的夸奖并没有一丝高兴的感觉，只是依旧卖力的吮吸的对方的
鸡巴，希望对方能够快点射。

　　就这样，过了十来分钟，在妈妈越来越好的口技下，小坤终于招架不住，大
喊一声将精液都射进了妈妈的口中。射完之后，小坤冷冷的说道。

　　「都咽下去，不准吐出来。」

　　妈妈听到小坤的命令之后，一下便将口中的精液都吃进了肚，小坤看着妈妈
的表现满意的点了点头，笑着说道。

　　「看你现在这么听话的样子，今天就放过你了，你可以回去了，记得明天好
好做，不然后果你是知道的。」

　　妈妈一边穿着衣服，一边回答道。

　　「知道了。」

　　妈妈很快就将衣服穿好，接着便离开了。妈妈刚离开之后，小坤便拿出了手
机，给我发来了消息。

　　「老大，告诉你个好消息，计划成功了。」

　　「哦，那可就恭喜了，对了她妹妹的事情怎么样了。」

　　「哈哈，没想到她那妹妹明天就要过来，简直是等不及被我操啊。」

　　「靠，你小子别太得意忘形了，我告诉你的计划，你和那骚货说了吧，她同
意配合了吧。」

　　「哈哈，今天这种情况，她还敢说半个不字？放心吧老大，一切都妥妥的。」

　　「那就好，你明天就暗中观察，房间什么的都弄好了就告诉你，老子帮你这
样，你可别掉链子。」

　　「哈哈，老大，你最好了。」

　　「对了，今天的照片你还没给我看呢？」

　　「好的老大，稍等我就发到群里。」

　　「靠，你小子别发，这种照片万一被她熟人看到这还得了，你小子又忘了那
天的事了吧。」

　　「不好意思老大，我有点太兴奋了，那就发给你一个人吧。」

　　说完，我就看到小坤发来了一堆的图片，都是妈妈被狗干的模样，我们又闲
聊了一会后，小坤由于不能太晚回家，便收线了。

　　晚上大概９点多的时候，我收到了妈妈发来的日记，日记中写了自己被狗干
的事，还有自己妹妹的事，看完之后，我便回消息。

　　「靠，那小子竟然能干出这种事来。」

　　「主人——你可要帮帮我啊，明天我妹妹要来了，他竟然还想——」

　　「别着急，我看过你日记中的东西，他让你这么做，我感到你妹妹应该不会
发觉是你的关系的，所以只要你想好事后的理由就可以了。」

　　「主人，我妹妹真的不会知道由于我的关系么？」

　　「放心吧，难道主人的话都不信了么，看最近那小子的动作，如果不按照他
说的做的话，天知道他还会做出什么事情来，所以现在最好就是别反驳他，放心
吧，我会找机会帮你解决的。」

　　在我的安慰之下，妈妈终于放心了下来，我们闲聊了一会后，便收线了。我
看看时间竟然已经快十点了，没想到我和妈妈聊了那么长的时间，不过收获也是
巨大的，毕竟我知道，现在的妈妈明天肯定会好好配合，想着明天就能看到阿姨
的裸体了，我不由的一阵兴奋，虽然说明天和阿姨做爱的人不是我，不过既然阿
姨被小坤上了，那么离被我上还会远么。

　　想到这，我的脸上不由的露出了笑容，同时开始期待明天的到来。

第四十三章、设计阿姨

　　第二天一早我就醒了，毕竟今天我还有任务，我早早的驱车到了晚上妈妈要
带阿姨吃饭的地方，这个餐馆是小坤告诉妈妈的，其实订这个餐馆是我的主意，
因为我知道在那附近就有一个小旅馆，这种私人的小旅馆非常的不正规，由于入
住的客人并不多，所以他们根本不会在意是谁来，也不会登记身份证什么的，这
对我的计划有莫大的好处。

　　来到餐馆已经是早上十点的时候了，我停好车就在附近观察起来，越看越觉
得我选的地方真是绝妙，这个地方往来的人不是很多，所以一到晚上根本就没多
少了，我满意的点了点头后，便来到旁边的宾馆开了个房间。

　　果然和我料想的一样，他们收完钱之后，问都没问我一句，就给了我把钥匙，
而这时从外面走进来几个人，径直走进了宾馆，而宾馆的服务人员连抬眼都没有，
好像十分习惯的样子，这让我脸上不由的露出了微笑。

　　我来到房间之后，看了看，虽然房间不大，但还算是干净，由于时间紧迫，
所以我急忙干起活来，我挑了几个不会被发现的位置，同时能够很好观察房间各
个角落的地方装好了摄像头，毕竟今天晚上我还要指望这些呢。

　　装好之后，我测试了下摄像头，一切没问题之后，才走出了宾馆，我拿着手
上的钥匙，急忙找了个配锁的地方，打造了一把，接着用这钥匙尝试了下，能够
顺利的开门，我才满意的走出了宾馆，找了个隐蔽的地方将钥匙藏好了。

　　接着我便发消息告诉小坤在哪个宾馆，钥匙放在哪，小坤收到我的消息的时
候显得十分的兴奋，连说老大辛苦了。同时他告诉我，他和家里人说过了，今晚
有补习，所以在四点的时候就会出去，而他爸妈也已经同意了。

　　看到这个消息，我不由的露出了笑容，我想小坤之所以会如此轻松的便和他
爸妈说通，这里面肯定和张雪有着莫大的关系，看来被她发现我们之间的事情，
也不算是什么坏事，毕竟现在不用和她解释过多，她自然都会帮我。

　　眼见一切都已经准备妥当，就等晚上妈妈将阿姨带到这饭店吃饭，接着便可
以实行我们的计划了，心情舒畅的我不由的哼起了小曲。

　　这时在家中，阿姨早就已经来了，看完外婆之后，和妈妈坐在客厅一边聊着
天，一边看着电视，此刻妈妈的心中异常的紧张，毕竟晚上自己就要将这个亲生
妹妹献给一个陌生的男人了，不过阿姨显然什么都没有发现，依旧一边看着电视，
一边县闲聊着，时间就这样一分一秒的过去了。

　　中午，妈妈和阿姨只是吃了个简单的午饭，妈妈便说要带阿姨出去逛逛，两
个人便走出了家门。不得不说，逛街的时候，时间过的飞快，很快就已经到了晚
上快６点了，妈妈提议晚上就外面随便吃点，阿姨对此到没有什么特别的感觉，
只是说让妈妈破费了，而妈妈笑着说道。

　　「你难得来一次，这有什么破费的。」

　　就这样两个人一边笑着，一边走进了餐厅，此刻的小坤早就已经在餐厅里了。
而我由于怕被他们发现，所以躲在外面。我和小坤自然都看到了妈妈和阿姨走进
餐厅的身影。

　　餐厅中的小坤，看到走进来的两个人，不由的咽了咽口水，让他没想到的是，
那个骚货的妹妹竟然比照片上看起来更迷人，娇小的个头让他感到自己的鸡巴不
知不觉的硬了。

　　这时走进餐厅的妈妈，自然看到了坐在一旁的小坤，心中不由的咯噔了一下，
同时停下了脚步，面对自己的姐姐突然停了下来，阿姨有些不解的望着妈妈，说
道。

　　「怎么了，姐姐？」

　　阿姨的话顿时让妈妈感到自己刚才的失态，慌忙说道。

　　「没什么，我们就坐那靠窗的地方吧。」

　　对此阿姨自然没有任何的意见，两个人便这样坐在了靠窗的座位，而这个位
置，正好能让我很好的观察两个人的情况，对此我是十分的兴奋的，不过让我感
到有些不爽的事，我只能看到两个人，却听不见他们在说些什么。这时我突然想
到，以前在妈妈的手机中装了个后门软件能够控制妈妈的手机，也能起监听的作
用。

　　这是我以防万一才做的事情，没想到这次竟然被我用到了，于是我便兴奋的
拿出手机，点开了监控软件，不多一会，妈妈和阿姨谈话的声音就传到了我的耳
朵。

　　此时她们已经点好了菜，正在等菜上来。

　　「姐姐，这段时间真是辛苦你了，让你一个人照顾妈。」

　　「这有什么的，毕竟你们都离的远，而且我还是护士，懂点医学的事情，所
以照顾妈这种事还不是理所应当的。」

　　「话可不能这么说。」

　　就在这时，菜已经开始上桌了，我对于饭店能够这么快的上菜有些惊奇，毕
竟这个饭店虽然说人不是爆满，不过由于是饭点，还是有不少的人了。她们两人
还在一言一语的闲聊着。

　　我看到在一旁吃饭的小坤好像有些蠢蠢欲动，看来是有些等不及了吧。这时
小坤已经吃完了饭，拿出了手机，发了条消息。这时我看到妈妈的拿出了手机，
原来消息是发给妈妈的。

　　「我在ＸＸ宾馆ＸＸ房间等。」

　　只是短短的几个字，让妈妈的脸色一下子变的苍白起来，坐在对面的阿姨，
显然也发现了妈妈的异常，关切的问道。

　　「怎么了姐姐，看你的脸色不太好啊，是不是最近照顾妈太累了。」

　　听到自己妹妹关切的话语，妈妈急忙放下了手机，笑着说道。

　　「没什么啦，你想多了，对了今天我们喝点红酒吧，算是我们姐妹那么长时
间没见，庆祝下再次见面。」

　　「什么么，哪有很久啊，再说喝完酒晚上怎么办。」

　　「放心吧，没事的，只是红酒而已。」

　　「可是姐姐，你也知道我酒量不好。」

　　「就一点红酒有什么关系，听姐姐的。」

　　说完，妈妈便向服务生要了瓶红酒，给两人都倒上了，面对如此热情的姐姐，
阿姨自然不好拒绝，毕竟她怎么也不会想到自己的姐姐会害她。

　　「来，姐姐先敬你，你过来辛苦了。」

　　说着妈妈就举起了酒杯，阿姨见状也急忙的举起了酒杯说道。

　　「哪里，是姐姐你辛苦了才对。」

　　接着便喝了一口，只见她们一边闲聊，一边喝着酒，很快半瓶红酒下去了。

　　这过程中妈妈知道今晚要发生的事情，所以故意没喝多少，对此阿姨虽然有
所抱怨，不过被妈妈说今天主要是给你接风，所以你多喝点，再说两个人都喝多
了一会怎么回去。

　　阿姨的个性就是大大咧咧的，所以听到妈妈这般解释，也是释然了，没有再
追问什么，直到半瓶喝完之后，阿姨突然说道。

　　「姐姐，我先去下洗手间。」

　　我看着阿姨红扑扑的脸蛋，就知道她已经喝的差不多了，只见她站起了后，
身体晃了晃，仿佛有些站不稳。妈妈急忙说道。

　　「怎么样，你一个人可以么？」

　　只见阿姨朝妈妈摆了摆手，示意自己没问题，便朝着洗手间的方向走去，看
着妹妹消失的背景，只见妈妈的脸上浮现出一丝纠结的表情，不过很快就看她从
包中拿出了一包东西，倒在了阿姨的酒杯之中。

　　看到妈妈的动作，我的脸上不由的露出了微笑，我自然知道这东西是什么，
我想应该是小坤给她的，就是为了防止喝完之后阿姨还没有倒。

　　过了不多一会，阿姨便从卫生间走了出来，妈妈装作没事似的，继续和阿姨
闲聊着，只见阿姨杯中的酒一点点的消失了，妈妈的心不由的悬到了嗓子眼。

　　眼见阿姨喝完之后，妈妈便急忙在给阿姨到满了，已经喝到这个程度的阿姨，
自然是来着不惧，任由妈妈将自己的酒杯倒满。

　　接着他们就一边闲聊，一边继续喝着酒，我发现妈妈不时的看着阿姨，同时
不断的给阿姨敬酒，已经快喝迷糊的阿姨，喝酒的速度也变的豪爽起来，很快一
瓶红酒就见底了，而此刻的妈妈杯中还剩下一开始倒的那杯的一半，也就是说，
这一整瓶酒几乎都是阿姨喝的。

　　「姐姐，我怎么突然感到好困。」

　　「你啊，谁让你喝那么急的，困了我就带你回去吧。」

　　妈妈说这话，好像都是阿姨的错一般，我不由的对妈妈佩服起来，当妈妈结
完账后，阿姨早就已经倒在了桌上，只见妈妈艰难的扶起了阿姨的身子，缓慢的
走出了饭店，朝宾馆的方向走去。

　　看到她们离去的身影，我急忙跟了上去，这时我看到妈妈扶着阿姨走进了宾
馆，不知道是不是运气太好，现在宾馆的前台竟然空无一人，见此妈妈不由的松
了一口气，毕竟她还是很害怕自己这样被别人撞见。

　　我跟着妈妈走进了宾馆，看着妈妈来到了指定的房间，我看妈妈犹豫了片刻
之后，终于敲响了房门，很快小坤就探出了脑袋，从妈妈的手中接过了阿姨，接
着便关上了房门，看着消失的妹妹，看着紧闭的房门，妈妈叹了口气才离开。

　　离去的路上，妈妈心情久久不能平静，没想到由于她的关系，自己的妈妈被
人强奸了，现在自己还亲手将自己的妹妹送进了别人的怀中。

　　此刻的我已经回到了车中，打开了宾馆房间的监控，毕竟我现在可没空管妈
妈的事情了。

　　我的电脑一直连接着旅馆的监控，所以一回来我就看到了监控中的画面，此
刻的阿姨被小坤丢在床上，整个人呈现一个大字。

　　让我感到意外的是小坤竟然没有第一时间将阿姨脱光，而是饶有兴致的站在
床边欣赏着，一边欣赏，一边用手机不断的拍着阿姨的模样，边拍边在口中喃喃
自语道。

　　「嘿嘿，你的姐姐为了保护你，竟然三番五次的不听我的话，为此不仅被一
群人轮奸，而且还没狗做爱，现在还不是亲手将你交到了我的手中，早知如此一
开始就这样多好，这样的话就可以少受那些事情的折磨了，所以说你的姐姐也是
个贱货。」

　　这时的小坤已经收起了手机，双手开始揉捏阿姨的乳房，虽然说隔着衣服，
不过还是让小坤感到异常的兴奋。

　　「哈哈，你的乳房好像不如你姐姐那般巨大，不过摸起来确是别有一番风味
呢。」

　　只见小坤一边揉捏着，一边评论道，看到小坤这个样子，我不禁也感到热血
沸腾起来，摸了片刻之后，小坤终于再也忍耐不住，开始解起了阿姨上衣的纽扣
接着，便脱掉了阿姨的上衣，只见一个黑色的胸罩包裹着那对娇小的乳房，出现
在了小坤的视线之中。

　　只见小坤咽了咽口水，看了片刻之后，说道。

　　「靠，没想到你竟然穿了这么性感的胸罩，这点你就比你姐姐强多了，可见
你应该要比你姐姐骚上许多。」

　　小坤一边说着，脸上露出了淫邪的笑容，我这还是第一次看到阿姨只穿胸罩
的模样，不由的也有些惊呆了，听着小坤的话语，我不禁想到，阿姨已经离婚那
么久了，不过还是没有再找对象，以阿姨这种虎狼的年纪，应该还是需要男人的
慰藉的，难道说阿姨真的有如小坤说的那样，其实骨子里也是很骚的呢，想到这，
我感到我的鸡巴不禁开始蠢蠢欲动起来。

　　这时小坤已经将手伸进了阿姨的胸罩之中，乳房那柔软的触感，让小坤不禁
有些陶醉，不过这样显然不是很过瘾，所以抚摸了片刻之后，就见小坤脱掉了阿
姨的胸罩。

　　这时阿姨那对娇小的乳房终于出现在了小坤的视线之中，由于阿姨的年纪要
比妈妈小上许多，所以现在的乳房显然还没有松弛。这也是我第一次看到阿姨的
乳房，我感觉阿姨的乳房和妈妈的有种不同的味道。

　　这时我看到小坤的脸已经憋得通红起来，显然已经兴奋到了极限，只见小坤
伸出了双手，一手抓着一个乳房，开始揉捏起来，虽然说阿姨的乳房十分的娇小，
不过小坤毕竟还是个初中生，所以还没有完全的发育，所以一个手掌显然无法包
裹整个乳房。

　　只见阿姨的乳房在小坤双手的揉捏之下，不断的变换着形状，渐渐的我发现，
不知道什么时候，阿姨的乳头已经开始挺立了起来。

　　玩弄乳房的小坤显然也发现了这一点，只见小坤松开了手，张开了嘴，一口
便将乳头含进了口中，接着便是对乳头一阵的吮吸，一边吸着，一边将手伸向了
阿姨的下体。

　　只见小坤的手伸进了阿姨的裤子之中，开始探索了起来，我当然知道他在做
什么，突然只见小坤停下了动作，松开了阿姨的乳房，淫邪的说道。

　　「靠，没想到我这样舔舔，你的下面就已经湿成这个样子了，看样子果然和
我猜想的一样，其实你也是一个骚货，不然不会在意识不清的情况下还会发情。」

　　听到小坤的话语之后，我不由的有些惊讶，我也没想到阿姨竟然那么快就湿
了，正当我惊讶的时候，小坤一边说道。

　　「既然你下面都湿了，那么我就好心帮你把裤子给脱了吧，不然的话到时着
凉了可就不好了。」

　　只见小坤一边说着，一边脱掉了阿姨的裤子，顿时露出了一条黑色的小内裤，
显然这个内裤和胸罩是一套的，看到对方如此性感的内裤，小坤又忍不住说道。

　　「靠，连内裤都这么性感，果然和我想的一样，你其实也是一个骚货。」

　　说完，小坤顺手便拿掉了阿姨的内裤，顿时阿姨整个人赤身裸体的出现在了
小坤的面前。这时我看到阿姨下体的阴毛竟然十分的浓密，俗话说阴毛浓密的女
人，性欲也比较旺盛，不知道阿姨是不是也是这样。

　　这时的小坤，来到了阿姨的身下，只见他用双手分开了阿姨的双腿，将阿姨
的小穴暴露在了自己的面前。接着看他伸出了双手，轻轻的拨开了阴毛，露出了
大阴唇，那肥厚的大阴唇让小坤又是一阵感慨。

　　这时我惊奇的发现，阿姨的阴唇虽然由于黑色素的沉淀，不再是粉红色了，
不过也并不是黑木耳，小坤看到这点后，感觉有点捡到宝了。

　　接着就看到他将头探向了阿姨的下体，深深的吸了口气，顿时一股腥腥的味
道涌入了鼻腔之中，这种骚味仿佛是最好的春药一般。

　　只见小坤突然将脸贴了上去，伸出舌头，开始舔舐阿姨的小穴，虽然我不是
看的很清楚，不过看他的样子，显然舔舐的十分的兴奋。

　　随着小坤的舔舐，大量的淫水从阿姨的小穴之中分泌出来，流进了小坤的口
中，这咸咸腥腥的淫水，都被小坤吞进了肚子，一点都没浪费，仿佛这些是世间
最美味的东西一般。

　　这时的小坤已经将舌头插进了阿姨的小穴之中，仿佛要将所有的淫水都吸出
来一般，小坤的舌头不断的在阿姨的小穴中搅动，我发现不知道是由于酒精的关
系，还是性欲被挑起来的缘故，阿姨的身体上浮现出了一丝红色。

　　我看到此刻的阿姨，虽然还陷入沉睡之中，不过她的眉头却是紧缩了起来，
看来小坤的玩弄让阿姨还是很有感觉的，也许她现在正在做什么春梦也说不准。

　　我饶有兴致的继续欣赏着这一切。

　　「恩——恩——」

　　突然阿姨的口中发出了喃喃自语的呻吟声，让我不由的吓了一条，以为阿姨
要醒过来了，而此刻在阿姨身上的小坤显然也听到了声音，只见他抬起了头，望
着阿姨。只见阿姨依旧紧闭着双眼，完全没有要苏醒的样子。

　　这让小坤不由的松了一口气，毕竟如果现在阿姨突然醒过来的话，那么到时
下一步该怎么办，我们可是从来没计划过的，见到阿姨只是在无意识的说道，小
坤不由的咒骂了一句。

　　「靠，这骚货真是吓了老子一跳，老子还以为你要醒过来了，没想到在睡着
的时候，还会浪叫，看来你也真是一个不折不扣的骚货呢，就和你的姐姐一样，
虽然外表正经，不过一被男人玩弄，马上就淫态毕露。」

　　小坤一边说着，一边伸出了手接着玩弄起了阿姨的小穴，我看到小坤的手指
在阿姨的阴唇上玩弄了片刻之后，便毫不客气的插进了阿姨的小穴之中，一开始
是一根手指，接着是第二根，直到插进三根手指之后，实在没办法在插的时候，
小坤这才作罢。

　　接着小坤就这样用三根手指开始抽插了起来，随着不断的抽插，我看到阿姨
的淫水不断的从小穴中流了出来，滴落在了床单上，而此刻浓密的阴毛上也早就
已经布满了淫水，使得阴毛都粘在了一起。

　　这时的小坤，拿过了一旁的手指，拍下了自己用手指抽插阿姨的情形，这时
小坤突然看到时间已经快到９点了，不由的一愣，没想到竟然时间过的这么快，
因为今天自己是借口要补习才晚上出来的，那自然不可能能太晚回去，不然的话，
一旦让自己的爸妈起了疑心，那可就不妙了。

　　于是小坤也不准备在浪费时间，毕竟以后有的事机会玩弄阿姨，现在该做最
关键的事情了。

　　只见小坤将手指从阿姨的小穴中拔了出来，由于手指已经撑满了阿姨的小穴，
所以拔出来的时候，竟然发出了噗嗤的声音，这让小坤感到异常的好玩，不过现
在已经没时间让他在玩了。

　　只见小坤很快的脱掉了裤子，露出了早就已经肿胀的鸡巴，接着就看他架起
了阿姨的双腿将鸡巴抵在了阿姨的小穴口。

　　我知道最关键的时刻就要到了，我到以前不止一次作为意淫对象的阿姨，马
上就要失身给眼前的男人了，一个都可以做自己的儿子的小屁孩。

　　正当我胡思乱想的时候，小坤早就已经迫不及待的一挺身，顿时整根鸡巴就
这般插进了阿姨的小穴之中，两个人的下体，现在已经紧紧的结合在了一起，由
于阿姨从来没有生过孩子，所以阴道的紧实度根本不是妈妈和外婆可以比拟的。

　　只见小坤一边插着，一边脸上露出陶醉的表情，用颤抖的声音说道。

　　「靠，果然是没生过孩子的女人，这阴道就是紧，和你姐姐和妈妈的根本没
法比啊，夹得老子好舒服。」

　　只见小坤将阿姨的双腿架在了自己的肩头，整个人附身下来，抓住了阿姨的
乳房，这个姿势让他不仅能够插的更深，同时也能够玩弄对方的乳房。

　　不知道是不是由于实在在过兴奋的缘故，小坤很用力的揉捏着阿姨的乳房，
过了没多一会，我就看到阿姨的乳房在小坤的揉捏之下，已经变的通红了，我想
如果不是阿姨现在此刻还陷入在沉睡之中，就刚刚小坤那用力揉捏乳房的动作，
就会让阿姨疼的哇哇直叫。

　　「妈的，你的小穴真是太舒服了，乳房虽然没你姐姐的大，可是却是另有一
番感觉，只可惜你现在什么都不知道，不过我想很快老子就会在你清醒的时候干
你，让你跪在地上舔老子的鸡巴，让你翘着屁股求老子干你的骚穴。」

　　小坤越说越兴奋，抽插的速度也越来越快起来。阿姨在小坤如此猛烈的抽插
之下，口中渐渐的传出了呻吟声，这种叫声完全是出自身体本能，无意识的，不
过听在小坤的耳中，却是最好的催情药。

　　只见小坤又加大了几分力量，我听到整个床都发出了咯吱咯吱的声响，可见
小坤抽插的有多么的用力，只见突然，小坤停下了抽插的动作，不断的喘着粗气，
我以为小坤已经由于太过舒服的缘故射了。不过很快小坤的话语否定了我的想法。

　　「靠，没想到你这个骚货竟然突然高潮了，你这小穴夹得老子差点就射出来
了。不过这么快被老子干到高潮了，更加说明你的淫荡了。」

　　只见小坤一边说着，一边竟然用手轻轻的抚摸起阿姨的脸蛋，此时由于已经
离阿姨喝酒过了很长的时间，所以阿姨的脸色已经回到了正常的模样，此刻脸上
的红晕并不是喝酒造成的，而仅仅是由于太过于兴奋才如此。

　　过了片刻当阿姨高潮过后，小坤再次抽插了起来，而阿姨原本红润的脸蛋也
已经再次恢复了正常的颜色。

　　我看到随着小坤每一次的抽插，都必定会有大量的淫水被带出来，而小坤此
刻也仿佛在做最后的冲刺一般，装着阿姨的奶子，像一只种猪一般，疯狂的干着
阿姨的小穴，阿姨整个人随着小坤的抽插，有节奏的摆动着，我看着自己心目中
的女神，被对方干到这般地步，心中不由感慨万千，不过同时也十分渴望尝尝阿
姨身体的滋味，了却以前的愿望。

　　这时的小坤越插越兴奋，早就已经不再考虑自己这般猛烈的抽插是不是会将
对方干醒，现在的他只是想好好的享受对方的身体，对方的小穴，同时发泄自己
最原始的欲望。

　　「靠，你的小穴真是太舒服了，老子下次一定要在你清醒的时候好好干你，
想来肯定会更加的爽。」

　　听着小坤的话语，我没想到他到现在还在执着这件事情，不过既然他心中这
般渴望，我想过了今晚那小子肯定会急着和我讨论下一步的计划，从而早日真正
的干到阿姨。

　　「啊——真的太舒服了——老子快要忍不住了——总有一天老子要将你和你
姐姐的肚子都搞大。到时同时干你们两个孕妇，一边干一边喝你们的奶水，肯定
会十分的刺激。」

　　听到小坤的话语，我感到自己的脸上火辣辣的，显然我也被小坤的想法给感
染了，我的脑海中不由的浮现出妈妈和阿姨挺着大肚子被干的模样，一边干一边
挤着她们的乳房，品尝她们的奶水，想到这，我感到自己的鸡巴已经坚硬到无以
复加的程度了。

　　不过我自然不会让小坤将妈妈和阿姨的肚子搞大，毕竟小坤只是我的棋子，
只是我完全得到妈妈和阿姨的棋子而已，而只有我才能给她们两个人受孕。

　　「啊——不——不行了——啊——」

　　这时，我听到小坤突然巨吼了一声，接着便将鸡巴直接插到了底，整个人一
动不动，将自己的精液完全的灌进了阿姨的小穴之中，过了许久，射完精后的小
坤，才恋恋不舍的将已经变软的鸡巴从阿姨的小穴中拔了出来。

　　随着鸡巴的拔出，我看到一股浓厚的精液从阿姨的小穴中流了出来，滴落在
了床单了，小坤急忙拿出了手机，将这一幕用手机记录了下来。一边拍着照，一
边喃喃自语道。

　　「嘿嘿，这么多精液射进了你的肚子，不知道能不能一次就能将你的肚子搞
大哦。」

　　小坤一边说着，脸上露出了淫邪的笑容，不过小坤的话显然提醒了我，毕竟
我不知道这几天是不是阿姨的排卵期，同时我想阿姨根本就不知道今晚会失身给
别的男人，而且别男人内射，所以肯定不会做任何的避孕措施。

　　如果真的如小坤说的那般巧合，一下子将阿姨的肚子给搞大了，那事情就有
点大条了，想到这，我的心中暗暗了有了一个主意。

　　而这时射完精后的小坤，拿着手机，不断的拍着依旧躺在床上，对发生的事
情一无所知的阿姨，尤其是阿姨的阴部和乳房，更是拍了不少的特写。

　　过了很久，小坤才感到满足，这时他看了看时间，又过去了半个小时，都已
经９点半了，如果在不回去的话，自己的爸妈肯定会有所怀疑的，于是小坤急忙
穿好了衣服，就这样将一丝不挂，小穴中依旧在流淌自己精液的阿姨丢在了一旁，
匆匆的跑出了酒店。

　　很快我就看到小坤冲出酒店的模样，虽然天色已经完全的暗了，不过透过路
灯的光亮，我还能能够看到小坤脸上挂着的满足的神情。

　　直到小坤完全消失在了夜色之后，我才缓缓的走下了车，看着小坤离去的方
向摇了摇头。接着我就拿着事先准备好的包，走进了旅店，服务人员看了看我，
什么都没说，依旧自己玩着电脑游戏。

　　对此我乐的轻松，径直来到了房间门口，用钥匙打开了房门，一走进房间，
我便闻到了一股腥臭的味道，这个味道之中混合着精液和淫水。我不由的皱了皱
眉头，关上了房门，我看到阿姨现在依旧如小坤刚离开时的模样躺着。

　　走进床头，我看着阿姨的小穴，此刻的小穴已经不再流淫水了，不过由于小
坤刚才太过猛烈干的关系，有些红肿起来，我抬头看了看阿姨的乳房，娇小的乳
房此刻已经变的通红，上面仿佛还有牙齿的痕迹。

　　我不由的摇了摇头，心中暗想小坤这小子真的是没轻没重的，这样的话如果
阿姨事后发现自己身体的异样那可就不好办了。

　　不过现在想这些也已经是为时过晚了。这时我从包中拿出了一片药片，这是
我一直丢在包里的紧急避孕药，就是怕什么时候会用到，没想到今天还真的带对
了，我掰开了阿姨的嘴巴，将磨成粉的药片给阿姨服了下去，这才放心不少。

　　至少这样的话，阿姨怀孕的几率就基本为零了，如果在这种情况下还能怀上
的话，那也只能说是天意了。

　　了却了一桩心事之后，我的心情不由的好了许多，这时我开始更加仔细的观
察起了阿姨，只见阿姨躺在床上，呼吸均匀，小巧精致的脸蛋上此刻依旧有丝丝
的汗珠，应该是刚刚激烈运动导致的。

　　这时我伸手，轻轻的抚摸着阿姨的脸蛋，感受着阿姨那光滑的皮肤，心中彭
拜不已，这时我看着那梦寐以求的乳房，不由的伸出了自己罪恶的双手，当手指
触碰到乳房的一刹那，我心中不由的呐喊着，没想真的有那么一天，我真的碰到
了这以前只能在梦境中才能浮现的乳房。

　　我看着被我一个手完全抓着的乳房，不由的越来越兴奋起来，只能乳房在我
的抚摸之下再次的苏醒了过来，原本恢复正常的乳头，现在已经再次的挺立了起
来，告诉我现在这身体主人的状况。

　　由于这对双峰刚刚才被小坤舔舐过，所以我并没第一时间品尝它的滋味，只
是静静的抚摸着，揉捏着。玩弄了片刻之后，我缓缓的爬上了床，来到了阿姨的
身下。

　　我看到此刻阿姨的小穴已经闭合了，而在其下面还有一滩尚未干的污渍，我
摇了摇头之后，用手轻轻的掰开了阿姨的小穴，接着便将手指插进了阿姨的阴道
之中，搅动了片刻之后，便有一滩黄色的精液被我从阿姨的阴道中抠了出来。

　　看着这一滩黄色的精液，我不禁皱起了眉头，没想到小坤那小子竟然射了那
么多，刚才已经流出了那么多，没想到在阴道中竟然还残留了那么多的精液。虽
然说此刻我可以很轻松的就得到以前女神的身体，不过面对阴道中还有别的男人
的精液，我真是没有那么好的胃口。

　　此刻我拔出了手指，看着手指上沾着的精液不禁摇了摇头，环顾了下四周，
发现阿姨的衣服内裤胸罩什么的，被小坤胡乱的丢在一旁，根本没有要处理的样
子，大概是因为他已经告诉了妈妈，让她第二天五点的时候来这里接她妹妹的关
系吧，不过我想如果让妈妈看到眼前的景象，肯定又会沉浸到深深的内疚之中。

　　我走下了床，看着依旧熟睡不醒的阿姨，看着眼前这唾手可及的肉体，如果
让我就这样的放弃这么好的一次机会，显然有些不甘心。

　　于是我走进了浴室，打开了莲蓬头，接着便再次回到房间中，将熟睡中的阿
姨轻轻的抱了起来，来到浴室中，将其轻轻的放在了浴缸之中。

　　我看着躺在浴缸中，一无所知的阿姨，心中不由的涌现出一种奇妙的感觉，
我拿起莲蓬头时时丽水温，感觉温度合适之后，便开始冲在阿姨的身上，我看着
水流不断的冲刷的阿姨的身体，感觉眼前的景象有种说不准的美妙感。

　　将阿姨全身打湿之后，我从一旁拿出了沐浴露，一点点的涂抹在了阿姨的身
上，尤其是阿姨的两个乳房，更是受到了我的特别照顾，毕竟我还想一会要享用
呢。

　　阿姨上半身涂抹均匀之后，我便将手移到了阿姨的下体，我轻轻的分开了阿
姨的双腿，将沐浴露涂抹在了她的胯下，我看着阿姨那浓密的阴毛上，沾满了沐
浴露的泡沫，那种滑滑的感觉，让我差点没忍住直接上了阿姨，于是我便急忙深
呼吸了下，平复了下激动的心情。

　　接着我才重新拿过莲蓬头，开始帮阿姨冲洗起来，我看着原本沾满小坤口水
的乳房，在水的冲击之下，一点点的便的干净了起来，接着我便将莲蓬头对准了
阿姨的下体，开始帮她仔细的清洗了起来。

　　将外面的泡沫冲干净之后，我伸手扒开了阿姨的阴唇，将水直接对准阿姨的
小穴冲了起来，同时我将手指插进了阿姨的小穴之中，在里面不断的抠弄起来，
目的是想将里面残留的精液都给冲洗干净。

　　我看到随着我的抠弄，不少精液刚被带出来，就被清水冲进了下水道。就这
样，我反复的重复着刚才的动作，直到完全没有精液再流出来为止。

　　这时，我将插在阿姨阴道中的两根手指用力的朝两边分开，使得阴道顿时张
开了一个小口，我急忙将莲蓬头对准这小口，冲洗了起来，希望水能直接冲进阿
姨的阴道，帮她洗刷掉小坤的印迹。

　　就这样，我忙活了好久，总算感觉阿姨应该被洗的差不多了。看着阿姨湿漉
漉的身体，看着乳房上挂着的那滴滴的水珠，我感到有些口干舌燥起来。

　　我鬼使神差的低下了头，张开嘴，将阿姨的乳房含进了口中，吮吸了起来，
我感觉到随着我的吮吸，阿姨的乳头又开始坚硬了起来，于是我便用牙齿轻轻的
咬着阿姨的乳头，同时偷偷的看着阿姨，生怕她会突然醒来。

　　不过让我庆幸的是，虽然我这般做着，不过阿姨却丝毫没有要苏醒的样子。
只是原本已经恢复的脸蛋上，又浮现出了一丝红韵。

　　吮吸许久之后，我满足的松开了嘴，看着躺在浴缸之中一动不动的阿姨，此
刻感觉对方就像一个性爱娃娃一般，任由我想做什么都可以。

　　看着心目中的女神，我感到自己的鸡巴已经坚硬到了无可附加的地步了。于
是我急忙脱掉了身上的衣裤，爬到了浴缸之中，由于浴缸比较狭小，所以两个人
在里面就显得有些拥挤了，不过这却丝毫没有影响我的兴致。

　　这时我将阿姨的身体翻了过来，让她的屁股正对着我，我看着那被水粘在一
起的阴毛，不由的咽了咽口水，同时用手将其整理好，露出了阿姨的小穴，这时
我第一次近距离的观看阿姨的小穴。

　　毕竟刚才在监控中看的并不是很清楚，这种近距离的观看，让我更觉得阿姨
的小穴的漂亮，我轻轻的分开了阿姨的阴唇，露出了里面的嫩肉，粉红色的阴肉
让我终于在也无法控制自己。

　　我急忙握着鸡巴抵在了阿姨的小穴口，一个挺身，只听噗嗤一声，整根鸡巴
便消失在了阿姨的阴道之中。

　　「啊——」

　　温暖狭小的阴道，让我舒服的不由的叫了出来，果然没有生过孩子的阴道就
是不一样，这种紧实感，这种温暖的感觉，是小坤的妈妈和妈妈没法比拟的。

　　我抱着阿姨的腰，开始一下下的抽插起来，我抽插的速度并不是很快，目的
是为了好好品尝阿姨的小穴，毕竟意淫了阿姨这么多年，直到今天才总算是将愿
望实现了，不好好体会那就太亏了。

　　不过随着时间的推移，我抽插的速度慢慢的也加快了起来，我看着被我抱着
腰的阿姨在我的抽动之下，有节奏的晃动着身体，这种奇妙的感觉真是有种说不
出来的快感。

　　不过我和小坤同样感到遗憾的就是，现在的阿姨意识不清，所以不免有种奸
尸的感觉，我一边干着阿姨，一边心想，很快就能让你乖乖的让我干了，我想那
一天应该不会太晚到来才是。

　　我想到这，感到鸡巴好像又大了几分，那种紧实感也变的更加的强烈了起来。

　　「啊——阿姨——我干的你舒服不——」

　　我虽然明知道阿姨不会回答，还是这么叫喊着，好像这种叫喊声会给我带来
更强的快感一般。

　　就这样，我的鸡巴不断的在阿姨的小穴中抽插，由于实在太过兴奋的缘故，
短短十分钟后，我就被一股强烈的射精感包围了。

　　我今天来的主要目的第一个就是为了帮小坤收拾下残局，避免妈妈看到阿姨
如此凄惨的模样，从而加重心里的负担，毕竟如果妈妈心里压力过大的话，很容
易完全的精神崩溃，这对我的计划来说没有一点的好处。

　　第二个就是为了先尝下阿姨的肉体，了却自己多年来的愿望，现在眼见愿望
已经达成了，我便没有必要在忍耐身体中的快感了，毕竟现在的阿姨还陷入在昏
迷的状态，我的能力有多强，根本没有任何的意义。

　　想到这，我便在阿姨的身体中猛烈的抽插了起来，很快便将精液都射进了阿
姨的身体之中，射完之后的我紧紧的抱着阿姨的屁股，心中涌起了一种空虚的感
觉，对于为什么会有这种感觉，我也不是很清楚。

　　接着我便拔出了鸡巴，将阿姨重新放好，看着乳房上残留的口水，以及小穴
中不断流出的精液，我不禁摇了摇头，看来又要给阿姨清理一遍了，想着我便又
打开了水，帮阿姨冲洗了起来，不过这次，我并没有将阿姨阴道中的精液抠出来，
毕竟这些可都是我的精液呢。

　　洗完之后，我抱着阿姨离开了浴缸，用旅店的毛巾帮阿姨擦干了身体，接着
便又将其放在了床上，看着洗干净的阿姨，看着这洁白的裸体，我不禁拿出了手
机，拍了起来，这些也是我第一次玩弄阿姨的场景，很有纪念的意义。

　　做完这一切后，我捡起了阿姨的内裤和胸罩，重新帮阿姨穿好，接着便将衣
服和裤子也给阿姨穿戴完毕。此刻看着床上穿戴整齐的阿姨，很难想象刚才在这
间屋子中发生了什么事情。

　　此刻我看到了阿姨的小包，竟然鬼使神差般的将其打开了，我看到里面放着
的手机，不由的想到，查看外婆手机时候发现的秘密，阿姨是不是也有什么秘密
呢？想到这我的心中便一阵的激动。

　　我打开了手机，果然和我猜的一样，有开机密码，不过这密码不是数字的，
而是图形密码，我知道很多人的图形密码都设置的十分的简单，毕竟设置太复杂，
每次自己打开也十分的不方便。

　　所以在试了几次后，我很容易的便解开了密码，我首先先翻看了阿姨的短信，
发现都是一些平常的短信，而且也没有几分，想来如果是关键的短信，说不准已
经被阿姨给删了，看到短信没什么发现的我，并没有感到失望。

　　我又将阿姨的ＱＱ打开了，发现阿姨加的群也都十分的正常，没有什么特别
的，不是工作的就是她兴趣爱好的群，看到这，我不由的有些失望，看来阿姨并
不是我想象的那样，离婚的十年过着糜烂的生活呢。

　　正当我失望的准备将阿姨的手机放回包包的时候，突然人物的分组让我眼前
一亮，竟然有一栏写的是男友，而且我一看人数，竟然有十个之多，靠，我不禁
在心中叫到，没想到阿姨竟然在离婚期间交了十个男友啊。

　　我点开分组之后，发现有７个人的聊天记录是空的，想来是很久以前的男友
吧，只是没删而已，剩下的三个人都有消息，不过都是很久以前的消息了，离得
最近的消息都是半年前的了，看来最近这半年来，阿姨处在男友的空档期呢，我
一般想着，一边看了起来。

　　我发现阿姨和这三个人的聊天记录都很暧昧，都是宝宝什么的，不过偶尔也
会发骚货，今晚爽不爽之类的，看到这消息，我自然知道那晚他们两肯定发生了
关系，不然不会这种说，而每当这种时候，阿姨都会发一个害羞的表情，加一个
讨厌。

　　看到这我的脸上露出了微笑，既然知道了阿姨有这方面的需求，那接下来的
计划就要容易了很多，我可以以这些作为突破点，我将阿姨的所以聊天记录都拷
贝了一份，然后又装上了后门软件之后，才重新将阿姨的手机放好，毕竟我想这
里可能有我遗漏的消息，而这些消息对我的计划可能十分的重要，装后门软件也
是为了留一手，就和当初在妈妈的手机中装一样。

　　做完一切后，我匆匆的离开了宾馆，来到了车上，我打开手机的ＱＱ，看到
小坤和妈妈同时给我发来了消息。

　　我自然先打开了妈妈发来的消息，当然是今天的日记，里面详细的说明了阿
姨今天到来的时间，以及妈妈对阿姨做的事情，这字里行间，我可以看到妈妈内
心中的纠结，那种痛苦，那种无奈，不过今天不是给妈妈安慰的时候，所以我并
没有给妈妈回消息就是了。

　　接下来便打开了小坤发来的消息，消息中他给我汇报了今天的战果，以及他
干阿姨的几张照片，当然这些照片他都没往群里或者是论坛发，毕竟我事前已经
警告过他了，照片以后别乱发，咨询我后再发，为了避免发生上次一样的事情。

　　小坤对上次的事情真的是害怕了，所以对于我的要求没有任何的反感，直接
的便同意了，这时我给小坤发去了消息。

　　「恭喜啊，今天的成果可是一个好兆头呢？」

　　「靠，老大，你总算来了，你可不知道今天真的是爽死了，那骚货的妹妹那
小穴那个紧啊。真是舒服呢？」

　　「瞧把你美的，这还只是第一步而已，难道说你就想玩弄昏迷的女人就够了」

　　「那当然不够了，不过接下来该怎么做，还要老大你帮忙想想了。对了，今
晚的照片我能不能放群里啊。」

　　「暂时先别发，毕竟现在还没得手，免得节外生枝，影响了计划，到时一切
都没的玩了。」

　　「好的，老大一切都听你的。」

　　「对了，我记得你告诉那个骚货明天早上五点去接她妹妹，对吧。」

　　「是啊，怎么了么老大？」

　　「现在你既然都已经把实情办完了，就让她现在就去接吧，毕竟现在夜深人
静，容易点，明天早上五点街上已经有人了，到时万一再出什么岔子就不好了。」

　　「靠，老大，还是你厉害，我怎么就没想到呢，我现在就让她去接她妹妹，
老大你稍等一会啊。」

　　过了没几分钟，小坤又发来了消息。

　　「好了，老大，一切都搞定，我已经让她现在去接了，她也回了知道了。」

　　「这就好，那你下一步的计划有没有呢？」

　　「还没有呢，老大，你有没有好主意啊。」

　　「嘿嘿，我当然是有一个主意啊。」

　　「啊？老大你快告诉我啊。」

　　「你今天不是拍了那么多照片么，你可以利用这些啊。」

　　「这个啊，我也想过，不过我怕出事，还有就怕她不会乖乖就犯。」

　　「你啊，谁让你直接用这些照片去威胁人家啊，你可以挑一张看不出她是被
强奸的照片，然后这样——」

　　我将自己的计划告诉对方之后，小坤对我的佩服已经到了无以复加的地步了。

　　「对了，下次你准备按我这个计划实行去找她的时候，提前告诉我，这样我
在线上，你有什么难题我也可以帮你解决。」

　　「老大，有你这话我就更加的放心了，唉老大，我都说过几次了让你出来和
我一起干那骚货，你就是不答应。」

　　「哈哈，比起这个，其实我更喜欢看我的计划一步步的成功。」

　　「哈哈，老大，如果你哪天想干的话，一定要告诉我啊。我保证帮你安排的
妥妥的。」

　　「哈哈，你小子。」

　　就在我们闲聊的时候，妈妈的身影出现在了我的视线之中，我没有想到她竟
然会那么快的就赶了过来，显然是十分担心自己的妹妹，所以根本是心神不宁，
所以小坤一说可以去接了，马上就赶过来了。

　　只见妈妈从小坤告诉她的地方拿好钥匙之后，便急急忙忙的走进了旅馆，很
快我就看到了旅馆的房门被打开了，妈妈的身影顿时出现在了监控的画面之中。

　　来到房间后的妈妈，关上了房门之后便走了进来，出现在她眼前的并不是被
凌辱后的妹妹的模样，只见自己的妹妹竟然和她带来的时候一样，穿戴整理，妈
妈的脸上顿时露出了疑惑的神情，毕竟她不相信小坤让自己带她妹妹过来，不过
对其做什么。

　　不过虽然说脑海中充满着疑惑，不过这个地方还不是长久之地，毕竟自己的
妹妹什么时候醒过来都是未知数，想到这，妈妈便急忙架起了妹妹的身体，缓缓
的离开了房间。

　　不知道是不是老天都在帮我们，妈妈出来的时候，宾馆的前台竟然还是没有
人，妈妈看到这不由的松了一口气，只见妈妈缓缓的一边扶着妹妹一边走出了宾
馆，来到原来钥匙放置的地方，将钥匙放好之后，便离开了。

　　由于我害怕路上会出现什么意外，所以开着车缓缓的跟在她们身后，由于害
怕她们会发现，所以我始终和她们保持着很长的一段距离，十一月的天气已经凉
了，所以这时候路上的行人格外的少，偶尔有几个行人，看到一个女人扶着另一
个女人，也没有感到什么不妥。

　　很快妈妈便走进了小区，看到妈妈走进小区之后，我的心才放了下来，毕竟
都到了这，应该不会再有什么问题了，于是便驱车重新回到了旅馆，拿出了钥匙，
走进了这间刚刚玩弄过阿姨的房间。

　　同时见监控的画面调到了自己的家中，这时的妈妈已经带着阿姨走进了屋子，
关上房门的刹那，我可以明显的感觉到妈妈仿佛松了一口气。

　　只见妈妈将阿姨放在了床上，脸上又露出了疑惑的表情。这时我看到妈妈帮
阿姨脱掉了衣服和长裤，原本以为妈妈是为了让阿姨能够好好的睡一觉，不过接
下来妈妈的举动却让我大跌眼镜。

　　只见妈妈竟然拉下了阿姨的内裤，仔细的查看起来，同时将手放在阿姨的小
穴上摸了摸，我想应该是在检查是不是有精液的痕迹吧，过了许久，妈妈仿佛想
到了什么，脸马上变的通红起来，同时快速的重新帮阿姨穿好了内裤，盖上了被
子。

　　接着便躺在了阿姨的身边，我看到妈妈翻来覆去无法入睡，估计是在想明天
该如何向自己的妹妹解释，亦或是其他什么的原因吧。这时我关掉了监控，突然
想到刚才由于妈妈的突然出现所以没有回消息小坤，于是急忙查看起了ＱＱ，果
然小坤那小子早就已经发了不少的消息。

　　「不好意思，刚才有些事离开了，对了，提醒你下，你过几天再去找那个骚
货的妹妹，毕竟今天她喝多了，第二天就有人拿这种照片，很容易让她联想到什
么，这样对我们的计划不利。」

　　「老大，你终于来了，我知道了，我过几天再去找她就行了。」

　　我们又闲聊了一会，才各自睡觉去了。我躺在阿姨刚才被凌辱的床上，不知
道为什么有种特别的感觉。

　　第二天醒来的时候，已经很晚了，毕竟昨天我也累了。我急忙打开了家中的
监控，发现阿姨还在睡，而妈妈已经起来在干活了，只不过妈妈的脸上挂满了愁
容。过了没多久，阿姨缓缓的睁开了双眼，看了看四周，自己昨天怎么回来的自
己竟然一点印象都没，不由的摇了摇头，接着便从床上爬了起来。

　　听到卧室中有动静的妈妈，急忙的走了进去，正好看到阿姨下床的模样。

　　「醒啦？」

　　听到妈妈的话后，阿姨的脸上露出了不好意思的神情，抱歉的说道。

　　「不好意思姐姐，昨晚喝多了，让你费心了。」

　　妈妈听着阿姨的话，显然对方根本没有意识到昨晚发生的事情，心中的大石
头终于落了下来，急忙说道。

　　「这话说的，我们是姐妹么，这怎么能叫麻烦呢，我早饭做好了，你洗漱完
就来吃吧。」

　　说完妈妈就从房间中走了出去，阿姨下床之后，走了几步突然的停了下来，
脸上露出了疑惑的表情，看来阿姨的模样，我自然知道昨晚被小坤那么干，小穴
都干肿了，现在阿姨的下体肯定很难受。

　　不过很快阿姨便摇了摇头，仿佛是自己想多了，走进了卫生间，开始洗漱起
来，看到阿姨的样子，我不由的松了口气，接着我便给妈妈发了个消息。

　　「不好意思，昨晚没看到，那最后怎么样，你妹妹没有发现吧。」

　　我知道现在妈妈的手机不在身边，所以自然不会马上回，于是便拆除了房间
中的监控，退了房之后，才离开。

　　中午的时候，我收到了妈妈的回信。

　　「还好，看我妹妹早上的样子，应该没有发现，只是我怕小坤有了这一次，
就会向对我一样，不会轻易放过我的妹妹。」

　　「放心吧，接下来的事情，就看你妹妹的造化了，如果她真的什么都没，那
么小坤肯定也没有办法下手。」

　　到了晚上，我收到了妈妈的回复。

　　「希望如此吧。」

　　看到这消息，我的脸上露出了微笑，如果昨晚没有看阿姨的手机，没有发现
阿姨的秘密的话，接下来计划能够成功真的还不好说，不过现在么，我可是有十
足的把握，我知道明天阿姨就要回去了，那么就决定下周三让小坤出手吧。

　　想到自己的阿姨就要一步步的陷入到我的圈套之中，我的脸上不由的露出了
微笑，同时开始期待起下周三的事情。


　　　　　　　　　　　第四十四章  阿姨的初步沦陷

　　阿姨和计划的一样，在礼拜一的晚上离开了，毕竟有工作的她不能请太多的
假，而妈妈为了陪阿姨也特意的请了一天假。

　　在这几天中，妈妈和阿姨相处的时候，都感到有些尴尬，毕竟是她，亲手将
其送给了一个陌生的男人，不过阿姨显然没有发现自己失身的事情，这也许和阿
姨大大咧咧的个性有着密不可分的关系。

　　同时还因为，我给阿姨清洗干净了，所以并没有在她的内裤上留下什么精斑
之类的，而面对自己红肿的小穴，阿姨也本能的认为这是自己的关系，并没有联
想到自己的姐姐，在阿姨离开之后，妈妈明显的松了一口气，毕竟如果让自己的
妹妹发现她的所作所为的话，那估计妈妈真的没法做人了，到时说不准连死的心
情都有了。

　　这几天里，我告诉小坤，为了让妈妈安心，同时也让她对将来的计划也配合，
所以暂时别去骚扰她，对于我的建议，小坤自然欣然的接受了，而且现在的他重
点也不在妈妈的身上，毕竟目前最重要的就是如此征服那个骚货的妹妹，让她能
够乖乖的就犯，所以这段时间小坤也在考虑可能发生的事情，所以妈妈的日子过
的到也平静。

　　我在这几天里，也没有闲着，而是研究着从阿姨手机中拷贝下来的聊天记录，
这里面不仅有文字的东西，当然还有图片了，毕竟我当时为了以防万一，可是将
整个QQ的信息都给拷贝了下来。

　　通过这几天的分析，查看，我破天荒的发现了不少阿姨的秘密。从而让我对
阿姨有了崭新的认识，原本女神一般阿姨的形象，也在这几天中悄然的崩塌了。

　　我通过查看记录，竟然发现了阿姨的不少裸照，想来是他男朋友给他拍的，
有阿姨为男人口交的画面，还有在外面的时候故意暴露自己身体的画面，让我看
的不由的有些热血沸腾起来。

　　没想到阿姨的骨子里面竟然会如此的开放，如此的竟然，我不由的不感叹基
因的伟大，毕竟也已经发现了奶奶的秘密，同时在对妈妈的调教过程中也发现了
妈妈不为人知的另一面。

　　只是这一切原本都被隐藏的很好就是了，不会一旦这些属性被开发出来，那
就一发不可收拾了。

　　礼拜2 的晚上，我给小坤发去了消息。

　　「小子，我感到明天应该差不多是时候了，你可以尝试着和她妹妹联系了，
虽然说时间过的不是很久，不过在等也没什么大的意义了。」

　　过了没多一会，我就收到了小坤的回信。

　　「靠，老大，总算是听到好消息了，这几天可把我给憋坏了，我空有她妹妹
的联系方式，却不能联系，你知道那种感觉么？」

　　听着小坤抱怨的声音，我不由的露出了笑容，同时安慰道。

　　「瞧你猴急的样子，这还不是为了能够一次成功不是，我们毕竟要将所有的
问题考虑道，只有这样，计划才能顺利呢？」

　　「知道啦，老大你说什么都对还不成么。对了明天我什么时候和她联系呢，
你什么时候有空呢？」

　　「这个啊，我这还好，随时都方便，只要看你的时间，不过你安排好时间之
后，要提前告诉我下，不然我怕万一到时有事，就不能帮你参谋了。」

　　「知道了，我肯定提前通知，还是老大你对我最好了，我相信这次有老大的
帮忙，我肯定能够一举成功的。」

　　没想到，这小子在这种情况下，还不忘拍我的马屁，可见这小子还真的是很
依恋我呢，不过想想我也就释然了，毕竟整个过程基本都是我在策划，小坤在执
行，并且整个过程基本都没出现什么问题，所以小坤有这种态度也是很正常的。

　　我们又闲聊了一阵之后，便各自去忙各自的事情了。

　　而此刻的我心情异常的激动，毕竟明天就要尝试的威胁阿姨了，这可是十分
重要的第一步，只要能够踏出这第一步，那么接下来的事情就会变得轻松许多，
不过如何又要在阿姨不发现妈妈参与的情况下，让阿姨乖乖就范，这就是一个难
题了。

　　当然首先我要做的就是让小坤成功的将阿姨先约出来，毕竟面对面的时候，
很多事情就会显得方便许多，不能一开始就让阿姨感觉到自己的目的，我看着小
坤挑出来准备利用的照片。

　　这是阿姨闭着眼睡觉的照片，照片上的阿姨露着一对乳房，并没有将她的下
半身拍进去，我想让小坤借口这张照片是别人给的，同时联系方式也是别人告诉
的，这种情况下，阿姨也许第一个想到的人就是自己的前男友。

　　毕竟自己的这种私密照，也只有自己的男朋友才会有，当然什么时候照的，
对此我却是一点都不担心，毕竟照片中的阿姨，明显的熟睡了，所以她估计也会
认为是自己睡觉的时候对方偷偷的照片。

　　接着在勾引起阿姨的好奇心，从而实现约出来的第一步，这就是我的计划，
虽然计划十分的简单，不过想要执行好，可就非常的困难了，其实如何让阿姨加
小坤的QQ这也已经是很艰难的一步了，我当然已经告诉了小坤不少的方法，不过
还是有点喘喘不安，生怕所有的办法都失效，那么就有点好玩了。

　　不过现在只能走一步看一步了，毕竟我也实在是没什么更好的主意了，这天
晚上，我怀着紧张的心情，进入了梦乡，梦境中的我，还在不停的想着各种可能
的事情，以至于第二天醒来的时候，有些头昏眼花起来。

　　我洗了把脸，吃过早饭之后，便早早的来到了公司，来到公司后的第一件事，
便是打开了QQ，生怕小坤又发什么消息，自己错过了。

　　整个上午，我都在焦急的心情中度过的，我不记得自己查看了多少次的QQ，
也不记得，眼神盯着电脑上企鹅有多久，总之，在这种浑浑噩噩的状态下，来到
了下午。

　　下午两点左右，等了将近一天的我，终于收到了小坤发来的消息，原本我以
为小坤已经确定好了时间不由的兴奋了起来，连忙点开了消息。

　　「老大，我想想了，她的妹妹白天可能在上班，这样的话怕会有点不顺利，
我准备晚上的时候在找她。」

　　看到小坤的消息，我不由的愣住了，转念一想，小坤说的话不无道理，毕竟
在上班的时候，很多事情还是很不方便的，如果是调教好了的话，那还好说，不
过这毕竟是第一次，没想到小坤那小子竟然会想到这一点，我不由的对小坤产生
了一丝的敬佩，同时也为自己连这么简单的道理都没有考虑道，有些懊恼不堪，
也许是由于我太想要将阿姨拿下的关系，俗话说的好，关心则乱。

　　「没想到，你小子考虑的这么周道，真有你的，不过晚上的时候，你方便么」

　　「放心吧老大，最近这段时间，为了提高我的学习成绩，所以晚上的时候，
我可真的是在用功，虽然一开始的时候，我爸妈不信，偷偷的进来过，不过现在
已经没有这种情况了，所以晚上绝对没有问题的。」

　　「那好，你晚上准备什么时候开始？」

　　「我想大概八点左右吧，那时候，我想她应该也已经到家空了下来。」

　　「那好，到时我准时在线上等你。」

　　「哈哈，老大，那就辛苦你了，到时小弟有搞不定的，还要靠你啊。」

　　「放心吧，到时我们两联合，一定把她拿下。」

　　「哈哈。」

　　确定好时间之后，我便不再那么在意QQ了，同时也终于开始专心的干起了自
己的活。毕竟，今天整个白天，我基本什么都没干呢。

　　干活的时间果然过的飞快，和等待的时候完全不好比，我感觉只是过了短短
的几分钟，没想到就已经到了下班的时候了，我整理好东西之后，便简单的在外
面吃了点东西，接着洗好澡，便坐在电脑前，开始等待起来。

　　我看了看时间，也才不到七点，离约定好的八点还有整整的一个小时，无聊
的我，毫无目的的在网上随便看着，直到小坤发来消息之后，才让我昏昏欲睡的
大脑顿时清醒了许多。

　　「老大，你来了没。」

　　我看看时间离八点还有一刻钟，想来小坤现在也是异常的激动。

　　「当然，那么重要的事情，我怎么会不早早上线呢？」

　　「哈哈，老大，你终于来了啊，那要不我们提前开始吧。」

　　看到小坤发来这话，我感到自己的心跳不由的加速起来，急忙回道。

　　「那感情好，你开始吧，我等你的好消息。」

　　接下来，小坤就没有在说话，直到八点的时候，小坤才回了消息。

　　「靠，老大，我家那女人好友，没想到被她拒绝了。」

　　小坤的话，让我的心里不由的咯噔了一下，毕竟如果脸好友都加不上的话，
那就别提什么接下来的计划了，于是我便急忙问道。

　　「怎么会是，你把截图给我看看。」

　　接着我就看到，小坤给我发来了截图，小坤添加时候的消息上写着，你好美
女，有没有空聊聊，而阿姨什么也没写，直接是拒绝。

　　「靠，你这么轻浮的话语，人家一看肯定拒绝啊。」

　　「啊？老大，那该怎么办？」

　　看到我发去的消息，小坤不由的着急了起来。

　　「你别急，你试试这样写，我手上从别人那拿到了你精彩的照片，如果在拒
绝的话我就放到网上让大家一起欣赏了。」

　　小坤看到我发去的消息，连连喊高。

　　「好，老大，我就按你的消息试试。」

　　接着过了没多久，小坤就兴奋的发来了消息。

　　「哈哈，老大，你真的厉害，那骚货已经同意了，那好，你接着就这样说，
同时把你们的聊天记录截图给我。」

　　「哈哈，好的老大，我试试。」

　　此刻在阿姨的家中，阿姨刚刚洗漱完毕，准备休息，突然说道了一个陌生人
发来的添加好友请求，看到内容是你好美女，阿姨口中喊了句无聊，想都没想的
拒绝了，毕竟阿姨以前收到了太多的这类加好友的方式了。

　　不过让她感到意外的是，一般的人，在一次拒绝之后，便不会再骚扰自己了，
没想到这个人竟然紧接着又发来了请求，而这次请求的内容却是写着，我从别人
手上拿到了你的精彩照片，如果再拒绝的话我就放到网上让大家一起欣赏。阿姨
看到这，心中不由的咯噔了一下。

　　他说的照片会是什么，难道仅仅是恶作剧，亦或是别的什么原因，不过阿姨
想到了以前和男朋友在一起的时候，确实拍过一些不雅的照片，不过她不认为自
己的男朋友就将这种照片给别人。

　　心中产生了强烈的疑惑之后，阿姨终于点了同意，毕竟她也想知道对方说的
照片到底是什么，如果只是无聊的人的话，那么再删除也不晚。

　　这时在我焦急的等待之下，小坤发来了他们聊天的内容。

　　「你好啊，美女，你终于舍得同意啦。」

　　「你是谁，你说的照片到底是怎么一回事。」

　　「你难道想看我说的照片不成？」

　　「恩。」

　　「那你等等，我就这给你看我，这照片可精彩了。」

　　说完小坤便将我事先说好的那照片发给了阿姨，我看到从这，聊天消息中断
了很久，显然是因为阿姨看到照片之后，十分的震惊的关系，过了大概有五分钟，
阿姨才再次回了消息。

　　「你怎么会有这张照片？」

　　「哈哈，我怎么有的你就别在意了，你说说，这照片中的女人是你么？」

　　「你先告诉我照片是哪来的？」

　　「哟，难道说照片中的女人不是你啊，那就太可惜了，算了这样的话，我就
放网上去了，我本来想放网上之前和照片的主人聊聊呢，如果她不愿意的话就不
放了，真是可惜啊。」

　　阿姨看到对方直接说要放网上，不由的紧张了起来，毕竟自己的这种照片如
果被自己熟悉的人看到，自己将来可怎么做人啊。不过阿姨看到照片中的自己，
不由的皱起了眉头，显然她根本想不起来，这照片是什么时候照的，谁给照的，
不过看照片中的自己正在熟睡，应该是哪个男友趁自己睡着的时候偷偷的照的吧，
阿姨的心中暗暗的叫了声过分，不过此刻不是纠结这些的时候，只见阿姨急忙回
复道。

　　「求求你别放，这人是我？」

　　「这样啊，我就说么，那家伙应该不会用假照片来忽悠我。」

　　「那人是谁？」

　　阿姨看到小坤说道那人，急忙的追问了起来。

　　「嘿嘿，这就不必告诉你了，毕竟我也向他保证了，不会透露他的身份。」

　　阿姨看到小坤这么说，心中不由的更加坚信，肯定是自己的哪个男友干的好
事，真是交友不慎啊，只见阿姨的脸上露出了一丝愠怒。

　　「那你突然加我，又给我看这照片究竟有什么目的。」

　　小坤给我的截图到这为止，因为这是一个关键的地方，小坤开始像我请教了
起来，我皱着眉头想了片刻，便告诉小坤该如何的回来。又过了好一会，我才收
到接下来的聊天截图。

　　「其实也没什么啦，只是想和照片的模特聊聊罢了。」

　　阿姨当然不会相信对方所说的话，毕竟阿姨又不是三岁的小孩子了，这种一
看就是骗人的话语，阿姨强忍着心中的怒气说道。

　　「这种鬼话你觉得我会相信么，你说吧，你想要多少钱。」

　　「哈哈，谈钱就俗了，如果你有空，咱们出来见见就可以了。」

　　「这就是你的目的？」

　　「其实我很好奇，你这样的女人怎么会交到这样的男朋友。」

　　阿姨看到小坤说道这，不由的心中确定了自己的想法，果然是自己的哪个男
朋友做出的这种事，发现以前自己认定的男人，竟然会干出如此龌蹉的事情，阿
姨的心中便是一阵难受，不过还没等阿姨回复小坤，就看到小坤又发来了消息。

　　「啊，不好意思，刚才我说的话你就当没说吧。」

　　阿姨看到小坤这么说，心想肯定是对方一不小心说溜了嘴，不过面对对方提
出的条件，阿姨的心中还是有点打鼓，毕竟让自己去见一个陌生人的男人，而这
个男人显然还有自己的把柄，这种情况下，对于自己来说可是相当的危险的，毕
竟说不准还会发生什么不可挽回的事情。

　　「你就想见见我？」

　　小坤看到对方这么说后，心中不由的一阵兴奋，既然对方没有直接一口回绝，
那么说明这一切都还有戏，于是小坤将自己心中龌龊的想法深深的埋在心里，平
静的回复道。

　　「当然啊，就想见见，聊聊而已，毕竟给我照片的那人和我讲了不少你们的
故事呢，没见到本尊的话，那就太遗憾了。」

　　「就这样？」

　　「那你以为呢？」

　　阿姨没想到对方的目的是如此的单纯，不由的感到自己刚才所想的有点太下
流了，不禁有点微微脸红起来。

　　「那好吧，我答应出来见你。」

　　看到阿姨同意之后，小坤差点没兴奋的跳起来，不过由于担心自己的爸妈会
发现，所以还是强忍着心中的喜悦，故作平静的说道。

　　「那你是答应了？」

　　「恩，不过在哪里见面。」

　　「这样吧，你到时先来我住的地方聊聊吧。」

　　「你住的地方？」

　　阿姨看到对方提出的见面点，竟然是住的地方，不由的心中再次打鼓起来。

　　「是啊，毕竟我们聊的有些话题，在公众场合毕竟有些不好吧。」

　　阿姨看着小坤的解释，感觉还是十分的合理的，于是将心中的顾虑给打消了。

　　「那好吧，你的地址是哪来。」

　　小坤将出租屋的地址发给阿姨后，又借口平时他工作忙，所以就周五晚上见
面好了。看到小坤这么为自己考虑，阿姨的心中对对方竟然涌现出了一丝的好感，
也许对方真的不像自己想的那样坏，也许只是单纯的想见见自己，这一切都是自
己不知道哪个男朋友的错，这时阿姨竟然将一切都归结到了自己的男朋友身上，
对小坤的防范一点点的降低了。

　　这时阿姨突然发现，这个地址离自己的姐姐家很近，那么干脆和他见面之后
再去看看自己的姐姐吧，上个礼拜没多少时候，所以姐妹两还有很多话没有聊，
想到这，阿姨此刻已经完全的在心中接受了这次的见面。

　　「好的，我知道了，周五晚上我会准时去的。」

　　「那好，到时就等着你哦。」

　　截图到这为止，我知道这次计划的关键一步已经迈出了，这时我发现，小坤
又给我发了不少的消息。

　　「靠，老大，还是你厉害，那女人这么简单就同意和我见面了呢，我原本准
备威胁她的话一句都没用上。」

　　「靠，你小子还好没用上，如果被她心里产生了防备，那么到时事情说不准
会变的很麻烦呢？」

　　「哈哈，所以说，这次还多亏了老大了，我先做会作业，不然周五的晚上说
不准就出不来了，那就可惜了。」

　　「好的，你小子先去忙吧。」

　　我和小坤结束聊天的时候，阿姨看了看时间，已经很晚了，这时候在给自己
的姐姐打电话，好像有些不好，于是便给妈妈发了个短信过去，告诉她这周末会
去看她和自己的妈妈。

　　妈妈对于阿姨为什么这周突然又要来了，很是不解，不过自己的妹妹要来，
妈妈当然是十分的高兴的，急忙回了句欢迎。

　　接下来的两天中，妈妈将自己的妹妹要来的消息写在了日记之中，不过她显
然还不知道自己的妹妹为什么会突然又来了，我当然也不会将事实的真相告诉妈
妈，只是告诫妈妈不要让她妹妹发现那晚的事情，对此可以说是妈妈心中最大的
秘密，所以立马便答应了。

　　我看着妈妈的日记，可以感觉到妈妈对于妹妹没有被小坤骚扰，感到十分的
欣慰，看到这我不禁摇了摇头，同时暗想，再过不久，妈妈就会知道，自己的妹
妹最终也没有逃过小坤的魔掌。

　　接下来的两天，我在焦急的等待中度过了，所以工作的效率也自然低了不少，
不过好在没有人在意，好不容易才熬到了周五的下午。

　　这两天里，我又关照了小坤的一些注意点，以及一些关键的地方，由于这件
事关系着自己的幸福，小坤自然听的十分的认真。这天下午我又和小坤做了最后
的确认，同时关照小坤早点过去准备。

　　下班之后，我回到家，立马打开了出租房的监控，发现小坤已经在里面忙活
了半天，整个房间被明显的清理过了，一些性爱的玩具，也被小坤小心的藏了起
来，毕竟如果阿姨一走进屋子就发现了这一点，那么一切就都暴露了。

　　小坤和阿姨约得时间是晚上八点，毕竟要考虑阿姨上班的公司和这里还是有
些距离的，收拾完一切之后，小坤便无所事事已经，我看到他从口袋中掏出了一
包白色的东西，我自然知道，这时什么，由于今天晚上是对阿姨的第一次，为了
保险期间，还是需要借助这东西。

　　只见小坤藏好之后，便拿出了手机。

　　「老大，你在么？」

　　「当然在啊，毕竟今晚可是重要的时候，我怕你什么时候突然搞不定，可以
及时给你出主意。」

　　「哈哈，老大你对我真的是太好了，我太爱你了。」

　　「靠，你小子别恶心了，都准备好了没。」

　　「哈哈，万事俱备，只差骚货。」

　　看着小坤这般称呼阿姨，我的心中竟然有种蠢蠢欲动的感觉，就这样我们闲
聊到了7 点50分，小坤说他要去准备了，一会聊。

　　就看到他站了起来，倒了杯水放在了厨房，同时将那包春药加在了里面，只
见小坤看着这杯加了佐料的水，脸上露出了淫邪的笑容。

　　不过让我和小坤都感到意外的时候，都已经超过八点一刻钟了，阿姨竟然还
没有到，难道说阿姨临时改变了主意不来了？我和小坤的心中不由的都急躁了起
来，不过等到又过了五分钟，房门终于被敲响了。

　　只见小坤从沙发上跳了起来，快步的走向门。

　　「请进——」

　　只见小坤开门之后，笑着说道。

　　「你就是网上那个？」

　　这时阿姨还没有进屋，不过从声音中我就能听出声音的主人来。

　　「是啊，先进来再说吧。」

　　小坤一边说着一边将阿姨让进了屋，我看到阿姨的脸上布满了疑惑，显然她
没有想到，找她见面的竟然是这么一个男人，说男人都有些过分了，看着小坤那
稚嫩的脸，明显就还是一个孩子啊，自己的男朋友怎么能和一个孩子聊这种东西
呢，阿姨的心中愤愤的想着，同时对小坤的防备降到了最低点。

　　这时我看到小坤拿着那杯加了佐料的水，走了出来，看着站在一旁的阿姨笑
着说道。

　　「请随便坐吧。」

　　阿姨看着一脸稚嫩的小坤，听着小坤很有礼貌的话语，心中的好感不禁又增
加了几分，阿姨显然没有料到，眼前的稚嫩只是小坤天然的伪装，其实小坤是个
不折不扣的小恶魔，看到对方坐下之后，小坤将杯子放在了阿姨面前，笑着说道。

　　「阿姨，你一路过来肯定很渴了吧，先喝点水吧。」

　　阿姨听到小坤这么一说，顿时感到自己真的有些渴了，便拿起了杯子，冲小
坤笑了笑，便喝了一大口，小坤的眼睛死死的盯着阿姨的动作，看到阿姨将水喝
进去后，心中充满了欢喜。

　　而阿姨却一无所知，根本不知道她现在喝的并不是一杯普通的水。

　　「看阿姨的样子，肯定很渴了吧，那就都喝完吧。」

　　小坤眼见阿姨喝到一半，想将杯子放下后，慌忙的说道，听到对方的话后，
阿姨朝对方点了点头，便将剩下的半杯也一股脑的都喝进了肚，小坤见到已经见
底的杯子，脸上露出了不易察觉的微笑。

　　「阿姨，还渴么？要不要再喝一杯。」

　　小坤很有礼貌的说着，阿姨听到小坤的话后，急忙说道。

　　「不用麻烦了，阿姨已经不渴了。」

　　现在的阿姨，只是将小坤单纯的看做一个看到自己裸照后，对性有些懵懂的
男孩。

　　「这样啊——」

　　说完小坤就坐在了阿姨的身旁，不过并没有对阿姨动手动脚，毕竟现在时机
还不错，如果过早的暴露自己的真正目的，那么有可能让一切都付之东流。

　　「小朋友，你叫什么名字呢？」

　　看到小坤坐在自己身边之后，阿姨装出长辈的样子询问道。

　　「我啊——大家都叫我小坤——阿姨你也这么叫就可以了——」

　　「那好——小坤，你今天找阿姨出来是做什么呢？」

　　「阿姨，先别说这个，阿姨你的名字是不是叫王雪呢？」

　　阿姨听到小坤的话后，不由的一愣，没想到自己的男友竟然将自己的名字都
告诉给了对方，不知道他还对眼前的这个小朋友说了些什么。

　　「是的，不过你不能这么叫阿姨哦，这样很不礼貌，你叫我王阿姨就好了。」

　　小坤听着阿姨的说教，差点没有笑出来，不过关键的时候，还是忍住了，依
旧扮演着自己乖乖男的角色。

　　「好的，王阿姨。」

　　「这就对了。」

　　阿姨看着如此听话的小坤，脸上不由的露出了笑容，不过很快她的笑容便被
小坤接下来的话给打破了。

　　「王阿姨，听说你对性很开放啊，不但在家里做，而且在公园什么地方也做
过呢？」

　　阿姨显然没有料到对方竟然会突然这么说，一下子不知道该如何接话语，不
过阿姨却在心中想着，自己的男友怎么能将自己的这些秘密都告诉给对方呢，而
且对方还是一个未经世的孩子，这样不是故意教坏对方么，不过同时也庆幸，还
好自己现在和他们都分手了，不然的话，天知道最后会怎么样。

　　「小坤，这些你都是听谁说的呢？」

　　「当然是给我照片的那个叔叔了，他还和我讲了好多关于阿姨的事情呢，比
如——」

　　接下来，小坤的话，让阿姨的脸不禁越来越红起来，因为小坤竟然越说越露
骨，这些话语，根本不像是从他这个年龄段的孩子能够说出来的，小坤说了半天，
一边说着，一边观察的对方的反应，看着对方渐渐变红的脸，知道对方对自己的
言语产生了感觉，不过却还是装作一副天真的模样。

　　「好了，小坤，别说这些了。」

　　终于，阿姨打断了小坤的话语，因为这些内容都是自己最大的秘密，此刻被
一个小孩子说出来，脸上总是有点挂不住。

　　「阿姨，你的脸怎么那么红了呢，是不是我空调开的太高太热了啊。」

　　听着小坤天真的话语，阿姨不由的觉得自己的身上传来了一股燥热，她本能
的认为，这一现象应该和小坤刚才说的话和空调有关，根本没有往自己喝的水中
考虑。

　　「是呢，好像是有点热。」

　　「这样啊，那阿姨把外套脱了吧，我帮你挂起来，太热出汗的话，一会出去
可是要感冒呢。」

　　听着小坤懂事的话语，阿姨的脸上微微一笑，同时脱下了外套，递给了小坤，
小坤接过外套之后，便将其挂在了一旁，由于阿姨是下完班直接过来的，所以现
在还穿着工作装，一件白色的衬衫，不知道是不是由于出了点汗的关系，竟然通
过白衬衫还能看到一件黑色的胸罩。

　　显然和上次被迷奸时候穿的是同一款，小坤看着阿姨的模样，一下子呆住了。

　　「小坤，怎么了？」

　　阿姨的声音顿时让小坤恢复了过来，显然阿姨没有想到，小坤之所以会这样，
是因为看到了自己的性感胸罩。清醒过来的小坤，暗骂自己没有好好的把持住，
还有对方没有发现什么，不然破话了大哥想好的计划的话，估计要后悔死。

　　「啊——没事——就是觉得阿姨好漂亮，一时愣住了——」

　　阿姨没想到对方会突然这么说，不过每个女人对于男人夸奖自己漂亮，都会
十分的受用，尤其是阿姨这样，已经不在年轻的单生女性，虽然只是一个孩子的
夸奖，还是让阿姨感到异常的开心。

　　「哪有，阿姨都老了。」

　　只见阿姨一边说着，一边竟然不好意思的低下了头，看着阿姨的反应，我感
觉这是一个很好的兆头。

　　「哪有，阿姨比照片上的要漂亮多了呢，挂不得给我照片的那个人说可惜呢」

　　「恩？他对你还说了什么？」

　　阿姨明显被小坤的话语吸引到了，不由的询问道。

　　「他告诉我，本来还想和你玩些更刺激的东西，不过没想到突然被甩了，好
多想好的都玩不了了，可怜了那身材，那小穴。」

　　小坤说完之后，便静静的望着阿姨，而此刻的阿姨，听完小坤的话后，眼睛
仿佛要喷火一般，她根本没有料到，自己在不知道哪个男朋友的心目中竟然是这
样的，只是一个发泄性欲的工具，这时小坤看到自己的目的达到后，不安的说道。

　　「怎么了么？阿姨？」

　　阿姨被小坤的话，一下子惊醒了，感觉到自己刚才的失态，慌忙说道。

　　「啊——阿姨没事，小坤乖，你把那个男人的话都忘了吧，他在胡说呢。」

　　「是么？不过当初他怕我不信，还有我发了很多照片呢？」

　　这仿佛是一个重磅炸弹一般，深深的击在阿姨的身上，让她一下子忘了该如
何说。这时的小坤，望着阿姨笑着坐在了阿姨身边，同时手轻轻的放在了阿姨的
手上，随着手的触碰，阿姨的身体哆嗦了一下，整个人也清醒了许多。

　　「小坤你这是？」

　　「王阿姨，你的真好漂亮，这手摸起来也好滑，真的就像那个男人说的那样」
小坤一边说着一边将脸凑近了阿姨，而阿姨一开始想将手抽出来，不过听到小坤
说道那个男人，让阿姨一下子竟然忘了将手抽出来，又是他，他到底和眼前的孩
子说了些什么啊，阿姨现在心中对她的不知道哪个前男友涌起了熊熊的怒火。

　　「王阿姨，其实你的联系方式什么的也是他给的，他告诉我，如果有本事的
话就自己约约看。」

　　「什么？」

　　听到小坤的话后，阿姨不禁叫了出来，自己的前男友将自己当做什么了，一
个人尽可夫的荡妇不成，竟然还说出了这种话。而小坤对于现在阿姨的这种反应
很是满意，这样毕竟说明眼前的女人那平静的心里已经被完全的打乱了，这对接
下来要做的事有着莫大的好处，毕竟这样的话，她才会被欲望支配，而不是理性
占据上风。

　　扰乱阿姨的心境，这是我告诉小坤的第一个重要的事情，只有这样才能给接
下来的计划打下良好的基础，显然小坤现在已经做到了这一点。

　　这时趁着还陷入慌乱之后的阿姨，小坤的嘴突然的贴了上去，就这样阿姨的
双唇和小坤的嘴唇紧紧的贴在了一起。

　　被小坤突然一吻，阿姨顿时慌了手脚，显然她没有想到，为什么原本那么听
话的孩子突然会有如此的举动，而让阿姨感到吃惊的还不仅仅是如此，此刻她感
到对方的舌头不断的冲击着自己的嘴唇，显然想要将舌头伸进自己的嘴里。

　　虽然阿姨现在想告诉对方不能这样，不过奈何嘴唇被对方封的死死的，让她
根本没有说话的权利，此刻她能做的只是仅仅的抿住嘴唇，不让对方轻易的进入
自己的口中。

　　这时小坤的手也开始不老实起来，开始在阿姨的身上游走起来，突然小坤的
手死死的抓住了阿姨的乳房。

　　「啊——」

　　由于自己的乳房被突然袭击，阿姨顿时叫了出来，而趁这个千载难逢的机会，
小坤的舌头终于顺利的进入到了阿姨的口中，开始寻找起阿姨的舌头。被对方舌
头伸进口中之后，感受到对方不断揉捏自己乳房的手，让阿姨真的慌乱了起来。

　　我看到阿姨不断的扭动着身体，想要挣脱对方，不过女人的力气怎么能够和
男人相比，即使这个男人还只是一个初中生也是如此。

　　面对阿姨的挣扎，小坤显得更加的兴奋了起来，只见他一般吮吸着阿姨的舌
头，一边用手轻轻的解开了阿姨衬衫的纽扣，小坤的一举一动，自然都在阿姨的
感知之中，现在的她简直急坏了。

　　话又不能说，挣扎又逃不过，而由于一开始对小坤产生的好感，她也不想太
过于激烈从而伤到了眼前的孩子。

　　阿姨现在天真的认为，这孩子现在之所以会有这般的举动，应该是由于青春
期对于性的懵懂，对性的好奇，还有就是自己男友的教唆，现在的阿姨，对自己
的男友简直恨的牙直痒痒的，不知道自己当初为什么瞎了眼，找了这么一个禽兽
的男友。

　　这时的小坤已经将阿姨衬衫的纽扣全部的解开了，此刻已经将手伸进了阿姨
的胸罩之中，抚摸起了乳房，小坤感到乳房上布满了汗珠，不过却丝毫不在意，
一边玩弄着乳房，一边不时的用手指刺激阿姨的乳头。

　　在和小坤接吻和被玩弄乳房的时候，阿姨刚才喝下去的那杯水终于完全的起
了作用，阿姨感到现在自己浑身发热，非常的难受，而且让阿姨感到恐惧的是，
自己的小穴现在突然觉得异常的空虚，想要男人的慰藉。

　　阿姨不知道自己到底是怎么样，为什么会在这么一个男孩的挑逗之下，产生
如此的感觉，不过身体的反应是无比老实的，虽然阿姨极力想要忍耐，不过呼吸
还是渐渐的变的急促了起来。

　　小坤听到对方急促的呼吸声，心中异常的兴奋，在心中想着，一会就让你尝
尝老子的大鸡吧，让你沉浮在我的大鸡吧之下，小坤的想法阿姨当然无法得知，
而随着小坤不断的揉捏自己的双乳，阿姨渐渐的闭上了双眼。

　　看到对方闭上眼睛之后，小坤不由的笑了笑，同时双手伸向了阿姨的背部，
解开了阿姨胸罩的纽扣，接着便一把将胸罩扯了下来，没有了胸罩束缚的一对乳
房，就如两只小白兔一般跳了出来。

　　「呜——」

　　感受到胸罩被扯了下来，虽然阿姨不能说话，不过还是从喉咙中发出了呜呜
的声音。这声音自然被小坤无视了，现在小坤一只手抓着一个乳房，把玩了起来，
我看到阿姨瞪大了双眼，不敢相信眼前发生的这一切，不过还没等阿姨的理智占
据上风，两个乳头被小坤抓在了手中，顿时乳头上传来的快感，让阿姨再次闭上
了眼睛。

　　这时小坤终于松开了阿姨的嘴，开始舔舐阿姨的脖颈，一点点的往下，直到
舔到胸部，虽然这不是小坤第一次看到对方的乳房，不过上一次对方陷入在昏迷
中，意识不清，所以哪有现在这般刺激。

　　只见小坤突然张开了口，一口含住了阿姨的乳房，开始吮吸起来。

　　「啊，小坤，啊——快点放开阿姨——乖——」

　　重获说话能力的阿姨急忙说道，不过小坤怎么可能乖乖听话，只见他一边吮
吸着一边玩弄着阿姨的乳房，好不快乐。

　　此刻小坤的舌头不断的舔舐着阿姨的乳头，一阵又不一阵的快感不断的涌入
阿姨的脑海之中，让阿姨说教的声音，渐渐的变小了，取而代之的是那若有若无
的呻吟声。

　　只见小坤轮流吮吸着阿姨的两个乳房，仿佛想从其中吸出奶水一般，而阿姨
也被小坤吮吸的淫叫不止，我看到此刻阿姨原本洁白的乳房上已经布满了小坤的
齿痕，仿佛在告诉人们，这乳房的主人在经历什么事情。

　　这时小坤突然停了下来，抬起头，笑着望着阿姨说道。

　　「王阿姨，怎么样，舒服么？」

　  「啊——小坤——求求你——快点放过阿姨吧——你还小——我知道这不怪
你——都是教唆你的那个男人的错——所以你现在放开阿姨——阿姨当作什么事
情都没发生——」

　　阿姨听到小坤的话后，竟然还天真的以为对方会放过自己，对此我不禁摇了
摇头，看来阿姨和妈妈一样，有些事情上真是天真的可怕。

　　「这样啊，不过我感觉现在阿姨应该很难受呢，应该很想被男人干吧。」

　　听到小坤说出干这个字后，阿姨脸上布满了吃惊，她怎么也没想到，原本天
真无邪的男孩，竟然会说出这般粗俗的字眼。

　　不过小坤说完之后，手便探向了阿姨的下体，很熟练的解开了阿姨裤子的纽
扣之后，便将手伸了进去，伸进阿姨的内裤之后，一路畅通无阻的便来到了阿姨
的小穴处，只见小坤用手轻轻的抚摸着阿姨的小穴。

　　「啊——小坤——快——快把手拿出来——不能摸那里——」

　　作为女人最私密的地方被一个刚刚见到不到两个小时的男孩子触碰的时候，
阿姨终于由于过度惊慌，叫了出来，同时不断的扭动着身体，想要让对方的手离
开自己的小穴，不过奈何，任凭她如何的挣扎，小坤的手还是牢牢的贴在阿姨的
小穴上，这时阿姨想伸手阻止，不过也被小坤挡了下来。

　　「阿姨，你这就不对了，你的小穴明明都已经湿成这样了，还说谎，老师可
以说过做人要诚实。」

　　阿姨没有想到对方竟然会突然对自己说教起来，原本挣扎的动作也在一瞬间
停了下来，这时小坤脸上突然流露出耐人寻味的表情，接着我就听阿姨突然大声
的叫喊了起来。

　　「啊——别——别碰到——快——快拿开——阿姨受不了——」

　　「阿姨，你这里有粒突起的东西，应该是阴蒂吧，你看你的阴蒂都已经这样
了，还说不想要哦。」

　　说完小坤开始快速的摩擦起来，阴蒂被刺激，和别的地方被刺激，那种快感，
根本不是一个级别的，而且此刻还由于春药发作的缘故，那种快感不禁被放在了
几倍，甚至是几十倍。

　　「啊——不——不行了——啊——太舒服了——」

　　只听阿姨不断的重复着舒服，小坤看到阿姨这个模样，不由的笑了笑，他知
道眼前这个女人已经不可能在逃脱自己的魔掌了，长夜漫漫，自己可以慢慢的品
尝。

　　这时小坤一边刺激着阿姨的阴蒂，一边伸出了手，缓缓的脱掉了阿姨的裤子，
露出了阿姨的内裤，由于强烈的快感的关系，阿姨仿佛根本没有意识到自己的裤
子已经被人脱掉了。

　　看着那熟悉的黑色内裤，小坤心中的快感无言而已，他感到自己的鸡巴顿时
肿胀的厉害，虽然他知道现在要干这个女人简直是轻而易举的事，不过为了以后
能够更好的控制住对方，那就必须让她表现的更加的淫荡，毕竟这些都是以后让
对方乖乖就范的最好的砝码。

　　小坤将阿姨的黑色内裤也顺手的脱了下来，看到内裤竟然已经被淫水打湿了，
不由的心中叫了一句。

　　「靠，真是一个骚货啊，竟然有那么多水。」

　　接着他便顺手将内裤塞进了自己的裤子口袋中，作为自己的第一件战利品，
其实上一次小坤就想将阿姨的内裤拿走，不过怕不必要的麻烦，所以忍住了，不
过这次就不用在客气了。

　　这时小坤一边继续不断的摩擦着阿姨的阴蒂，视线也已经集中在了阿姨的下
体，由于强烈的快感，让阿姨早就已经闭上了双眼，所以自然没有察觉此刻一双
火热的视线正集中在她的下体。

　　此刻阿姨下体的阴毛已经被完全的打湿了，粘在了一起，这时小坤突然停下
了手，突然从阴蒂上消失的快感，让阿姨陷入到了深深的空虚之中，只见阿姨缓
缓的睁开了双眼，这时才发现，自己的下体光溜溜的。

　　「啊——」

　　阿姨一声尖叫，便想逃开，不过小坤的动作显然更快。

　　「阿姨，你叫什么呢，我知道你现在很想要，你看看你都已经湿成这样了，
是不是很难受呢？」

　　「不——不是的——我没——」

　　「还不老实，这可不对哦。」

　　说完小坤用手指轻轻的弹了弹阿姨的阴蒂。

　　「啊——」

　　强烈的快感让阿姨终于又叫了出来。

　　「好阿姨，你就老实交代吧，你其实现在很想要是不是？」

　　其实此刻的阿姨身体状况十分的不好，毕竟性欲已经被对方完全的激发了出
来，现在的她只是强忍着欲望，想要做最后的挣扎，看到对方难受的表情，小坤
偷偷的将手放到了阿姨身下。

　　趁着阿姨一个不注意，一下子就将手指插进了阿姨的小穴之中，接着便开始
快速的抽插了起来，原本还在抵抗自己欲望的防线，就这样瞬间崩溃了。

　　「啊——不——不行了——太舒服了——啊——」

　　随着小坤手指的抽插，不断有淫水顺着手指喷在了沙发上。

　　「这就对了么，我的好阿姨，我知道你很想要的，你放心吧，今晚我肯定好
好的满足你。」

　　这时小坤话语刚落，便用另个一个手开始刺激起阿姨的阴蒂，小穴和阴蒂同
时被刺激，阿姨不由的叫喊道。

　　「啊——好——让我好好的满足——啊——太舒服了——啊——」

　　小坤听着阿姨的淫叫，顿时手指抽插的速度不禁又加快了几分，我听到房间
中传来了扑哧扑哧的声音，可见阿姨此刻淫水到底有多么的多。我看着小坤不断
的用手指抽插着阿姨的小穴，让阿姨的身体不断的抖动起来，而此刻完全被欲望
包围的阿姨，不断的摇晃着脑袋，脸上已经完全变的通红。

　　「啊——不行了——太舒服了——要去了——」

　　随着手指的抽插阿姨终于有了要高潮的迹象，不过此刻小坤突然拔出了手指，
站在一旁笑着看着对方。

　　马上就要达到绝顶的阿姨，小穴中突然感到异常的空虚了起来，只见阿姨张
开了双眼，用水汪汪的双眼盯着小坤，一边竟然开始抚摸起自己的乳房来，看到
阿姨的模样，我自然知道，阿姨现在有多么的难受。

　　「怎么了么，王阿姨？」

　　小坤看着阿姨的淫态，笑着说道。

　　「啊——求求你——快——快继续插我——」

　　这样啊，那我就听你的话了哦，说着小坤便再次将手指插进了阿姨的小穴之
中，那种舒服的快感再次出现在了阿姨的脑海之中，让她有种飘飘欲仙的感觉。

　　不过每当感觉到对方快要达到高潮的时候，小坤便突然的停了下来，如此仿
佛几次之后，阿姨有点快要崩溃的感觉，毕竟一次次的眼见要释放，却被突然停
止，这种感觉真的很不好受。

　　其实这也是我教小坤的，我告诉他，只有一次次让她感觉到要高潮的时候，
停下来，那么她的意志就会慢慢的被摧毁，而身体中最原始的淫欲就会被无限的
放大，这样的话，有助于一步步的把控对方。

　　而现在看到阿姨快要发疯的模样，可见我的判断是多么的正确，而小坤在看
到阿姨的变化，从一个严肃的女人，到现在一步步朝欲女的方向发展，不由的对
我也更加的佩服起来。

　  「啊——小坤——求求你——放过阿姨吧——快点让阿姨高潮吧——在——
在这样下去——阿姨快要发疯了——」

　　「哦？阿姨，你就这么想要高潮么？」

　　「是——是的——快让阿姨高潮吧——求求你了——」

　　面对小坤的提问，阿姨想都没想了，现在什么长辈，什么不好意思，已经完
全被阿姨抛到了脑后，现在的她只想着怎么样能够高潮，能够脱离这种痛苦。

　　「这样啊，那阿姨你答应我一件事的话，我就让你高潮哦？」

　　小坤说完这话，我的心情不由的紧张了起来，因为现在已经到了最关键的地
方，是否今天这个计划能够彻底的成功，也就看这一把了。

　　阿姨听到小坤答应让自己高潮后，眼神中流露出了兴奋的光芒，急忙说道。

　  「只要让阿姨高潮——我什么都答应你——别说一件事——就是十件事也答
应——」

　　小坤听到阿姨的回答之后，自然十分的满意，只见他笑着说道。

　　「只要一件事就可以了，阿姨你真的可以答应么？」

　　「阿姨肯定答应，你快点说是什么事吧？」

　　「嘿嘿，阿姨，我此刻只想让你发誓，只要我想干你的时候，你随时都要赶
过来，我无论在什么地方想干你你都要答应，你要发誓成为我的性奴，永远听我
的话，这样的话，我就让你高潮哦。」

　　阿姨听到小坤的要求之后，眼神中仿佛恢复了一丝的清明，虽然说阿姨很想
快点高潮，不过她也知道如果答应这种事情，那对自己意味着什么，看着对方有
些犹豫的表情。

　　小坤冷笑一声，便将手指插进了阿姨的小穴之中，插插停停，让阿姨感到十
分的痛苦，终于阿姨仿佛抛弃了一切似的说道。

　　「好——好——我答应你——我什么都答应你——」

　　「这就好，不过你答应我什么，可要亲口说出来哦。」

　　小坤说完之后，我就看到他偷偷的按了手机录音的按钮，毕竟这些在将来阿
姨清醒的时候能发挥巨大的作用。

　　「我——我答应——答应成为你的性奴，只要你有需要，无论什么时候无论
什么地方，我都会赶过来，随时都让你干，只要你想干，无论什么地方都让你干，
永远听你的命令，这样可以了吧，快点——快点让我高潮吧——」

　　「这就对了，不过我的好性奴，你只要我的手指就能满足了么？不想尝尝我
的大鸡吧么？」

　　小坤说完，不知道什么时候已经脱了裤子，此刻一条和年纪不相称的鸡巴在
阿姨的眼前摇晃，看到鸡巴之后，阿姨仿佛是很久没见到水突然见到了绿洲一般，
急切的说道。

　　「我想，想让你的大鸡吧干我。」

　　「不对哦，你现在是我的性奴了，怎么能这么称呼呢？」

　　「对不起主人，快点——快用你的大鸡吧狠狠的干性奴的骚穴吧——」

　　阿姨很快就明白了小坤的意思，急忙改口说道。

　　「这就对了么。」

　　说完小坤就将鸡巴抵在了小穴口，不过却迟迟的没有进入，我知道，小坤这
是想进一步的羞辱阿姨，果然眼前鸡巴近在咫尺，却始终没进入，阿姨不过的慌
了，只听她焦急的说道。

　　「快——主人——求求你快点插进来吧——」

　　话音刚落，我就看到小坤一挺身，整根鸡巴便顿时消失在了阿姨的阴道之中，
阿姨的阴道被瞬间填满了。

　　「啊——主人的鸡巴——啊——终于进来了——好舒服——啊——」

　　追求欲望的阿姨忘情的叫着，我想她此刻早就已经忘记了自己，忘记了一切。

　　小坤插进后，便开始抽插起来，一边抽插，一边用力的拍打着阿姨的乳房。

　　这种乳房上传来的刺痛以及阴道中传来的舒适，非但没有让阿姨感到任何的
不适，相反有一种更加强烈的快感。

　　「啊 ——主人——好舒服——啊——」

　　而此刻的小坤也显得十分的兴奋，我看到小坤的鸡巴不断的在阿姨的阴道中
进进出出，看着这两个人疯狂的模样，我不禁摇了摇头，同时点了根烟，心想，
阿姨终于已经初步的沉沦了，这是一个良好的开端，我想阿姨过不了多久就会彻
底的陷进去，毕竟阿姨不像妈妈那般，那样的保守，所以也更好掌控。

　　这时小坤的鸡巴狠狠的抽插着阿姨的小穴，一边抽插着一边笑着说道。

　　「怎么样，舒服么？」

　　「舒服——太舒服了——」

　　「这次我会让你直接到高潮，你可要好好的感受哦。」

　　「啊——好——好的——谢谢主人——」

　　说着小坤便开始专心的抽插起来，由于刚才数次快要达到高潮都被强行终止
了下来，所以现在阿姨的身体可以说在随时达到高潮的边缘，果然和我想的一样，
过了不到五分钟，阿姨就大叫道。

　　「啊——不行了——我要高潮了——啊——」

　　听到阿姨的呻吟之后，小坤更加快速的抽插了起来，瞬间阿姨的身体感到了
满足，阴道也开始剧烈的收缩了起来。

　　「啊——你的阴道可真是极品啊——我也要到了——」

　　随着小坤一声大吼，一股股的精液射进了阿姨的身体之中，两个人同时发出
了舒服的叫喊声，高潮过后，小坤笑着拔出了已经变软的鸡巴。

　　不过由于春药的作用，刚才的高潮根本没有让阿姨有任何缓解的感觉，相反
仿佛是在身体中打开了一个缺口，让欲望不断的涌入自己的大脑，只听阿姨妩媚
的说道。

　　「主人——人家还要——」

　　「这样啊，不过我有点累了，你如果想要的话那就自己来吧。」

　　小坤说完便舒服的躺在了床上，而阿姨听到小坤的话后，急忙的跟了上去。

　　「你先将这噶事的衣服脱了。」

　　小坤看着阿姨敞开的衬衫不满的说道。

　　「好的——主人——」

　　只见阿姨飞快的脱掉衣服和胸罩之后，整个人全裸的爬上了床。

　　「你先吃吃的我的鸡巴，很美味哦。」

　　小坤话音刚落，阿姨就蹲下了身子，张开了小嘴，一口便将小坤的鸡巴含进
了口中仔细的品尝了起来，根本没在意此刻小坤的鸡巴上沾满了自己的淫水以及
小坤的精液。

　　小坤看着身旁的女人，专心的为自己服务着，有种仿然如梦的感觉，毕竟在
一个礼拜前，还在苦恼如何才能干这个女人。

　　「好了，先让主人吃吃的你奶奶吧。」

　　阿姨听到小坤的吩咐之后，便依依不舍的将口中的鸡巴吐了出来，将自己的
乳房放在了小坤的嘴边，小坤毫不客气的一口便将乳房含进了口中，仔细的品尝
起来。

　　「啊——好舒服——」

　　阿姨一边被小坤吮吸着乳房，一边发出了舒服的呻吟声。

　　「真可惜，这乳房没有奶水，不然的话吃起来就更加的过瘾了。」

　　小坤突然吐出了乳房，遗憾的说道，听到对方的话后，阿姨一时之间有些不
知所措。

　　「对了，你以前有没有怀孕过。」

　　「这个，以前和第一个男朋友的时候有过。」

　　「哦？那怎么没生出来呢？」

　　「那是因为当初还没准备好，所以就打掉了。」

　　阿姨老实的回答着对方的问题，虽然这个问题对自己来说十分的私密。

　　「这样啊，那后来就没有过了么？」

　　「有了这次，为了预防万一，所以我就去上了环。」

　　「又是环啊？」

　　小坤好像对避孕环有些深恶痛绝。

　　「是——是的——」

　　看着对方好像有些生气的模样，阿姨小心的回答着。

　　「你找个时间把环去摘了，知道了么？」

　　「摘了？」

　　阿姨显然没有料到对方会突然提出这个要求，看到对方犹豫的表情，小坤不
由的抬起了手，狠狠的捏住了阿姨的乳房。

　　「啊——」

　　由于吃痛的关系，阿姨不由的叫了出来。

　　「知道了么？」

　　「知道了主人，我下周就去摘了。」

　　「这就对了，你看我现在的鸡巴已经硬了，你不是还很想要么，快点坐上来
吧。」

　　阿姨听到小坤的话后，转头看了看小坤的鸡巴，果然又已经恢复的雄风，瞬
间将刚才的事情抛到了脑后，只见阿姨扶着小坤的鸡巴，缓缓的坐了上去。

　　「啊——好舒服——啊——」

　　只见阿姨一边叫着，一边不用的套动起小坤的鸡巴。就这样，这个晚上小坤
和阿姨在这个房间中疯狂的做着爱，小坤不知道射了几次，而阿姨高潮的次数更
是无法计算。

　　直到小坤的鸡巴再也无法硬起来的时候，才结束了今晚这荒诞的一幕，而药
效已经过了，同时也消耗了太多体力的阿姨，已经躺在床上，昏迷不醒。

　　这时小坤躺在阿姨身边，一手抓着阿姨的乳房，渐渐的睡去了，第二天阿姨
醒来的时候，看到自己裸露的身体，感受着下体传来的阵阵刺痛感，让阿姨的脸
色一下子变的惨白起来。

　　而小坤也被阿姨弄醒了，看着坐在床上发呆的阿姨，小坤脸上露出了笑容，
只见阿姨艰难的从床上走了下来，穿好了胸罩和上衣，不过任凭她怎么找也没有
发现内裤，无奈只能就这样穿上了内裤，正当阿姨准备离开的时候，小坤的声音
从身后传来了。

　　「怎么了？就准备这样走了么？」

　　阿姨的脚步顿时停了下来，只见她缓缓的转过了身子，眼神中的怒火仿佛可
以将小坤吞噬一般，不过对此，小坤却是毫不在意，继续说道。

　　「你别忘了，昨晚说的，下礼拜记得把避孕环去摘了，我到时看报告，如果
你没做的话后果你是知道的。」

　　「你就是一个魔鬼。」

　　只见阿姨从牙缝中挤出了几个字。

　　「我无所谓，如果下次我发现你没做的话，到时你昨晚的发誓就会被你姐姐，
被你的所有亲人听到了哦。」

　　说完小坤晃晃了手中的手机，阿姨听到小坤的威胁之后，瞬间便泄了气。

　　「我知道了，我会照做的。」

　　「很好。」

　　接着阿姨便没管小坤，直接走出了这个屋子，走在街道上，阿姨感到无比的
绝望，不知道昨晚自己为什么会这样，本来想直接回家的阿姨，想着还答应过姐
姐，说去看她，便朝着我家的方向走去，一路上思绪无比的混乱。

　　第四十五章  噩梦的周末

　　第二天的晚上，我在网上和小坤谈论接下来的计划的时候收到了妈妈发来的
消息，妈妈告诉我自己的妹妹来了，所以不方便写日记，等妹妹走后在给我，对
此我当然表示理解，让妈妈好好的陪自己的妹妹，妈妈对此显得十分的感动，对
于我的理解，让妈妈的心中感到十分的开心。

　　和妈妈短短的几句聊天之后，我的心中暗暗想着，阿姨刚刚经历过那噩梦的
一夜，不知道会不会表现出什么异样，这也只能通过妈妈的日记，才能发现端倪
了，毕竟我不可能直接的去问妈妈，这样的话免不了让妈妈产生怀疑。

　　「老大，昨天晚上你是不知道，真的是太爽了，只是不能发照片到群里，给
那些小子分享，有些遗憾。」

　　「你小子还管那么多啊，现在最重要的是避免一切可能的风险，到了完全将
那女人掌控住之后，再发给不迟，说不准还能让她进行现场的表演呢？」

　　「哈哈，老大你说的对，如果由于发了照片，发生什么意料之外的时候，那
损失可就太大了。」

　　「你小子知道就好，昨天之所以那么成功，有很大半的关系是和春药有关的，
从你刚才告诉我的，那女人第二天的反应，明显还没有彻底的被搞定。」

　　「的确，我也是这么觉得的，真是可惜了。」

　　「可惜你个头啊，只要迈出了第一步，接下来的事情不就容易许多了。」

　　看着小坤得了便宜还卖乖的话语，我不由的调侃道。

　　「哈哈，那老大你说接下来我应该怎么做。」

　　「你昨天不是警告过她要她将避孕环去拿掉么？」

　　「是啊，老大，这有什么问题么？」

　　「嘿嘿，第一步就可以从这里入手啊，这两天你就不断的威胁她，看她会不
会乖乖就范，如果她真的按你说的做了，那么说明威胁有效，接下来便可以进行
其他的事情了。」

　　「靠，老大还是你有主意，我这就给她发个消息。」

　　过了许久，小坤回道。

　　「靠，那个女人竟然没有理我。」

　　看到小坤说这话，我不禁的笑了出来，现在的阿姨可是和妈妈在一起，不说
她本身愿不愿意回，就是和妈妈在一起的不方便，也不可能让她在这种时候，回
小坤这种话，除非她不担心自己的事情会被自己的姐姐发现，不过我当然不会告
诉小坤这一点，而是安慰道。

　　「你小子别急，说不准是没看到，或者是其他的什么原因，你只要每天提醒，
让她一直无法忘了那一晚就好了，对了你还可以不时给她发发那一晚的照片，效
果说不准会更加的好。」

　　「知道了老大，对了，那我怎么知道她有没有拿，要她发拿掉的病例的照片
么？」

　　「哈哈，看照片多不过瘾，哪有直接看来的刺激。」

　　「哦？老大，你的意思是再找机会将她约出来？」

　　「不，我感觉现在在约出来的难度不小。」

　　「那到底该怎么办啊。」

　　小坤看到我的话后，不由的有些着急起来。

　　「你小子，急什么，你不是已经弄到了那个女人的地址么？」

　　「是啊，你的意思是让我直接去找她？」

　　「聪明，你就这样——」

　　接着我就告诉了小坤我的计划，让小坤听的直呼高明。

　　「老大，还是你厉害，那你觉得我什么时候去找她来的好。」

　　「这事不能拖的太久，我感觉下个周五就可以了，你周五可以早点跑出来，
这样的话到时正好可以将她堵在家门口。」

　　「那好，我让那个骚货到时等着我。」

　　「靠，你小子傻啊，你别告诉她你会去找她，出其不意，让她没有任何的准
备，这样才好，不然有可能会让她做什么手脚。」

　　「靠，我怎么没想到这一点，知道了老大。」

　　接下来，我又和小坤聊了一会，让他注意些地方，直到我想自己想的完全和
小坤交代好之后，我们才各自下线了。躺在床上的我，感到仿佛有如做梦一般，
没想到原本小坤说的要干阿姨，只是一句玩笑话，这么短短的时间里，竟然已经
变成了现实，而且一切也正在往好的方向发展着。

　　星期天的晚上我收到了妈妈发来的日记，这让我有些意外，毕竟我以为阿姨
还会像上个礼拜那样，直到周一才走，不过很快也就释然了，我想阿姨刚刚经历
这种事，大概在自己的姐姐那也十分的别扭，如果不是早就告示姐姐要过去，说
不准她会直接回家也说不准，这时我不再纠结这种事情，而是急忙点开了妈妈发
来的日记，看了起来。

　　日记中妈妈写到，自己的妹妹好像有什么心事，不过任凭她怎么问，自己的
妹妹都没有告诉她，所以妈妈对于妹妹十分的担心，不过看妈妈的日记，好像她
还没有发现自己的妹妹之所以会变的如此，都是由于小坤的关系。

　　看来这件事对阿姨的影响果然很大，现在阿姨的情绪肯定很不稳定，这对我
来说是一个良好的机会，必须好好的利用现在的机会，将阿姨一举的拿下。

　　接下来的几天中，我和小坤一直保持着联系，那小子告诉我，一开始他发消
息提醒对方要将避孕环拿到，不过对方始终没有给自己回信，不过当她将那天的
照片发过去后，对方终于有了反应，回了句知道了，便没有了下文。

　　我告诉小坤，这就足够了，毕竟现在时机还没到，你只要保持现在的状态就
行，而且还要提醒她，这个礼拜必须拿掉，毕竟这个是当初她答应的，而且这种
事情不能拖，不然的话，很容易会出现变故，对此小坤显得十分的心领神会，告
诉我，他已经和对方这么说了，而且，拿掉之后要第一时间告诉自己，还告诉对
方，下次见面的时候自己要检查，不过没说什么时候会见面。

　　对于小坤的表现我是十分的满意，现在的他也渐渐从我身上学到了不少的东
西，所以很多时候也能做的很好了，不过我却丝毫没有担心有一天会把控不住小
坤，毕竟我对那小子实在是太了解了。

　　别看他在妈妈和阿姨面前如此的威风，不过其实胆子还是很小的，到时如果
真的要解决小坤的问题，只要给对方点颜色就好了，而且小坤的手机被我安装了
后门软件，所以他的一些举动都在我的掌控之中，到时我也不怕自己妈妈和阿姨
的照片会外传，从而给自己带来麻烦。

　　时间很快就到了周四，这天晚上小坤兴奋的给我发来了消息。

　　「老大，那个骚货给我发消息了，说她已经将环拿掉了。」

　　看到小坤称呼阿姨为骚货，我没有什么特别的感觉，毕竟他也是一直这么称
呼我的妈妈的，那小子好像特别喜欢用这个词来称呼女人，这种小事我自然不会
计较，而是急忙问道。

　　「真的？那么快。」

　　「是啊，我也没想到，不过她也就发了这话后，就不见了。」

　　「哈哈，这没什么，明天就是周五了，她有没有说谎到时就知道了，我想她
应该不会将那个报告给丢了才对。」

　　「哈哈，也是，明天我会好好的照顾她的，到时告诉老大结果。」

　　「这就好，今晚你早点睡吧，接下来的几天你会很辛苦哦，对了你爸妈那你
解释好了没？」

　　「哈哈，那怎么能叫辛苦呢，那叫幸福才对，我可是给她准备了很多的礼物，
至于我爸妈那，今天晚上我就说了，周末要去同学家，他们也都同意了。」

　　小坤说的礼物我自然知道是什么意思，看着小坤那么容易的搞定了自己的爸
妈，我并没有任何的意外，毕竟我和小坤的妈妈也一直保持着联系，所以小坤的
这些举动，我通过她的妈妈早就已经了解的十分的清楚了。

　　「这就好，我就等着你的好消息了。」

　　聊着聊着就到了深夜，关掉电脑之后，我也感到有些疲惫了，毕竟这段时间，
我可没为了小坤的事情少操心，我不断的分析着阿姨的聊天记录，了解阿姨的真
正性格，从而将自己的计划不断的完善，直到现在，我想自己的那个计划应该已
经是万无一失了。

　　第二天上班的时候，由于知道晚上要发生的事情，不由的有些紧张起来，不
过由于我没在阿姨家装监控，所以晚上的精彩画面想来是欣赏不到了，上了片刻
之后，我想着这样不行，这种精彩画面怎么能错过呢。

　　于是从公司偷溜了出来，来到了阿姨的家，同时在附近找了个开锁的，轻易
的打开了阿姨的家门。来到阿姨家后，我便开始忙活了起来，直到下午两点，我
才将所有的监控都装好，稍微测试了下没有问题，这才急急忙忙的离开了阿姨家。

　　走在路上我的心情十分的舒畅，这样晚上就又有好戏看了，不禁为了能有如
此果断的决心暗自佩服。

　　回到家后，由于不放心的关系，我打开了阿姨家的监控，同时在各个摄影头
之间切换，幸运的是，所以的摄像头我能准确的显示出图像，这让我不由的松了
一口气，毕竟如果现在哪个摄像头有问题，我已经没有时间再去调整了。

　　看着空无一个的阿姨的家，想象着接下来在这里将要上演的好戏，我的心中
不由的充满了期待，不过就看着眼前的画面，让我不由的感觉有些乏味，于是我
便漫无目的得在网上浏览起来，打发着时间，就这样不知不觉的便到了下午五点，
这时我收到了小坤发来的消息。

　　「老大，我已经到了那骚货住的地方，现在正藏在一个隐蔽的角落呢？」

　　没想到小坤那个小子这个时间才到，不过毕竟小坤的学校离阿姨家还是有些
距离的，所以这个时候到也是在意料之中的事情。

　　「靠，你小子怎么现在才到啊，那个骚货还没回家吧。」

　　「不知道呢老大，我想应该没有吧，现在的天色已经有点黑了，她家的灯都
关着呢。」

　　「这就好，你到时一切按计划行事。」

　　「知道了，老大。」

　　「对了，你问过没那骚货什么时候下班呢？」

　　「没呢，我原本以为用不上就没问，而且她下班的话也不一定直接回家，所
以现在只能碰运气了。」

　　我看着小坤发来的消息，感到他说的也很有的道理，不过我也不知道阿姨什
么时候下班，所以现在也无法给小坤提供什么意见。于是我们两个人就这样一边
闲聊着，聊着关于一会要做的事，一边打发着时间。

　　「靠，那骚货怎么现在还没回来啊，不过是晚上出去吃了吧。」

　　我看了看时间都已经快到六点了，没想到阿姨这个时间竟然还没有回来，于
是我便急忙安慰小坤道。

　　「没关系，大不了在等一会，你一会可以将等那么长时间的怨气，发泄在那
个女人的身上。」

　　「哈哈，老大你说的是。」

　　看着小坤终于稳定了情绪，我终于松了一口气，毕竟现在一切都要依靠小坤
了，我只是一个观众而已，就在这时，小坤突然发来了消息。

　　「老大，我看到那个骚货了，一会再聊。」

　　小坤的话，让我顿时也兴奋了起来，由于现在还在外面，所以我自然看不到
现场的情况，让我不由的有些焦急起来，这时我想到了在阿姨手机中装的后门软
件，虽然看不到，不过声音还是能听到的。

　　想到这，我便急忙启动了软件，这时候，都听到了上楼的脚步声，原来阿姨
刚刚上楼，我的脸上露出了微笑，按照我的计划，小坤现在应该跟随着阿姨的脚
步在上楼才对，希望别被对方发现。

　　就在这时，我听到了开门的声音，同时正对大门的监控正显示着房门被渐渐
打开的情形。这时我听到了急促的脚步声。接着就听到了阿姨的尖叫声。

　　「啊——你——你是谁——」

　　阿姨显然没有想到，自己在开门的时候，会被人从后面袭击，这时小坤没有
说话，而是一把将阿姨推进了屋子，我看到阿姨踉跄的出现在了自己家中，接着
就看到小坤急忙窜进了屋内。

　　接着便听到房门砰的一声被关掉的声音，阿姨好不容易稳定住了身体，没有
摔倒，正当她想高喊的时候，小坤的声音从背后传了过来。

　　「怎么了，这才几天不见，这么快就把我给忘了么？」

　　听到背后传来的熟悉的声音，阿姨的心中不由的咯噔了一下，只见她缓缓的
转过了身体，看到一张让她永生难忘的面孔正笑着看着自己，只见阿姨的脸一下
子变的掺白起来，用颤抖的声音说道。

　　「你——你——怎么来了——」

　　「瞧你这话说的，我来当然是为了检查你是不是老实的听从我的命令了，难
道说我不能来么？」

　　阿姨听到对方提到命令，苍白的脸上顿时露出了一抹潮红，她自然知道对方
所说的命令是什么，看着对方渐渐变冷的神情，急忙说道。

　　「不——我不是这个意思——」

　　「那你是什么意思呢？」

　　小坤一边说着，一边缓缓的朝阿姨走去，很快就来到了阿姨的面前，此时两
个人的脸都快几乎贴在了一起，阿姨都可以感觉到对方的呼吸声，不过不知道什
么原因，阿姨并没有后退，而是不安的说道。

　　「这个——那个——」

　　看着对方一时语塞，小坤笑着说道。

　　「好了，我看你给我的消息，你应该已经将避孕环拿掉了吧。」

　　小坤一边说着，眼神死死的盯着阿姨看，看的阿姨有种毛骨悚然的感觉，不
过毕竟自己现在有把柄握在对方手中，所以阿姨自然不能发作，只见她缓缓的点
了点头，视线始终不敢和对方对视，看到对方承认后，小坤笑着说道。

　　「这就好，那就先让我看看报告吧，看看你是不是真的按我说的做了，还是
故意在骗我。」

　　阿姨听到小坤的要求之后，将手中的菜放在了一旁，缓缓的打开了自己的小
包，从里面拿出了一张纸，我没想到阿姨竟然将这报告随身带着，难道她就不怕
被什么人看到不成，我自然不知道阿姨为什么这么做，只见小坤看着对方递过来
的纸，笑着接了过来，接着便仔细的看了起来。

　　我自然知道这应该就是阿姨拿掉避孕环的报告，不过由于视线的关系，我根
本不能看到上面写了些什么，小坤看了片刻之后，惊讶的说道。

　　「你报告中写的日期是我们分手后的第二天，难道你第二天就去医院拿掉了」

　　小坤充满疑惑的说着，一边说着，一边甩着手中的报告，听到小坤的话后，
我也不由的一惊，我没想到阿姨竟然会第二天就去做了手术，没想到她竟然会如
此的配合。

　　我当然不知道，阿姨这么做是有苦衷的，毕竟平时自己要上班根本没有时间，
而且总不能和单位以这种理由请假，对于单身的阿姨来说，主动去拿掉避孕环，
是一件不可思议的事情，所以没有办法之下，只能在周日，也就是隔天就去拿掉
了。

　　看着小坤充满疑惑的表情，阿姨怯怯的说道。

　　「是——是的——」

　　听到对方唯唯诺诺的声音，小坤不由的抬起了头，满脸淫笑的望着对方，说
道。

　　「看来，你这个骚货是不是想早点怀上我的孩子呢？」

　　听到小坤这明显调戏的声音，阿姨不由的慌了神，只见阿姨的小脸上浮现出
了一抹红晕，急忙辩解道。

　　「不——不是的——」

　　「嘿嘿，这有什么不好意思的呢，你看看你，穿着这么性感，是不是知道我
今天要过来呀。」

　　此刻的阿姨，虽然穿着职业装，不过在这天气已经变的有些冷的日子里。丝
袜配合着短裙的阿姨，可以说是十分的性感的。阿姨之所以会这么穿，只是由于
女人天生爱美的天性使然，她也没有料到小坤今晚会过来。

　　毕竟现在还单身的阿姨，本能的还觉得自己十分的年轻，所以穿着自然也和
时下的年轻人一般，没想到自己的这般穿着，从小坤的口中竟然会变得这样，一
直不知道该如何反驳的阿姨，不由的不知所措起来。

　　看着对方不知所措的模样，小坤显得十分的享受，不过他也没打算在这个上
做过多的文章，毕竟今天自己来的目的可不单单是这样，只见没过多久，正当阿
姨思考该如何回复对方的时候，小坤的声音再次的响了起来。

　　「好了，别傻站着了，我看你买了不少的东西，我也还没吃晚饭呢，你就先
去弄些好吃的过来吧。」

　　小坤的话语，让阿姨感到一阵的轻松，毕竟现在的气氛对于阿姨来说实在是
太尴尬了，只见阿姨捡起了掉落在一旁的菜，匆匆的走进了厨房，连衣服都没有
换，毕竟现在阿姨只想尽快离开，其他的显然也顾忌不到那么多了。

　　看着对方离去的身影，小坤的脸上露出了一丝的笑容。只见他在原地站了一
会，脸上露出了若有所思的表情，我不知道小坤那小子现在在想些什么，不过用
脚趾也猜的到，那小子肯定不会在想什么正经的东西。

　　过了不多一会，小坤终于迈开了步伐，当他经过厨房的时候，朝里看了看，
正好看到阿姨忙碌的身影，让我感到意外的是，那小子竟然没有马上进去骚扰阿
姨，而是看了片刻之后便转身离开了。

　　只见他在屋子中来回的走动着，显然在熟悉这个屋子的样子，片刻之后，我
看到他拿出了空调的遥控器，将屋子中的空调全都打开了，看到他的这一举动，
我自然知道，这是为了接下来能够更方便的玩弄阿姨在做准备，毕竟那么冷的天，
脱光了，小坤自己也受不了。

　　不过此刻在厨房中忙碌的阿姨，显然不知道小坤的一举一动，我看着阿姨紧
缩的眉头，一边做菜，一边一副心事重重的表情。

　　小坤做完这一切后，便坐在了客厅之后，一边朝厨房中张望着，一边想着什
么，大概过了有三十分钟的样子，厨房中传来了阿姨炒菜的声音之后，小坤终于
从椅子上站了起来，蹑手蹑脚的走进了厨房，我看到小坤的模样，心想好戏马上
就要上演了，于是便急忙打起了精神，眼神死死的盯着监控，生怕会错过任何一
个精彩的画面。

　　炒菜的声音，掩盖了小坤的脚步声，以至于当小坤站在阿姨身后的时候，阿
姨都没有发现，看着对方专注做菜的模样，小坤的脸上露出了一丝淫笑，接着便
伸出了手，从阿姨的背后，一下子抓住了阿姨的乳房。

　　「啊——」

　　由于自己的乳房被突然袭击，阿姨不由的尖叫了起来，手上的菜勺都掉落在
了一旁，正当阿姨惊魂未定的时候，小坤的声音从她的背后响了起来。

　　「那么吃惊做什么呢，好好做你的菜吧。」

　　听到小坤的声音之后，阿姨知道，现在放在自己胸口的双手的主人是谁了，
不过对于小坤的这般举动，阿姨虽然十分的不悦，不过却不敢有丝毫反抗的情绪，
只见她什么也没说，只是默默的捡起了一旁的菜勺，继续的做起了菜。

　　看到对方这般举动，小坤显得十分的满意，只见他抚摸了片刻之后，便一颗
颗的解开了阿姨衬衫的纽扣，现在的阿姨，虽然一边做着菜，不过精神显然大部
分集中在了小坤的身上，对方解开自己衬衫纽扣的动作，显然在第一时间被阿姨
发现了。

　　只见阿姨脸上流露出了紧张的神情，做菜的动作也不由的僵硬了起来，小坤
好像浑然没有发现对方的状态似的，继续自己的动作。

　　很快纽扣被全部解开，露出了阿姨黑色的胸罩，我没想到阿姨会穿这么性感
的胸罩，小坤显然也从身后，发现了对方穿的胸罩异常的性感，只见他忍不住咽
了咽口水，接着便双手颤抖的将手伸进了阿姨的胸罩之中。

　　由于天冷的关系，所以小坤的双手有些凉，当那冰冷的双手，触碰到自己乳
房的刹那，阿姨的动作突然停了下来，整个人也一下子绷直了。

　　感受到温暖的乳房，以及那柔软的双乳，小坤显得异常的陶醉，忘情的揉捏
了起来，此时他也发现对方已经停下了做菜的行为，不由不悦的说道。

　　「怎么不好好做菜呢？」

　　小坤的声音让阿姨打了个寒颤，接下来阿姨便又开始做起了菜，不过动作有
些不自然就是了。

　　小坤玩弄了片刻阿姨的乳房之后，我看到他的一只手从阿姨的胸罩中拿了出
来，接着便伸进了阿姨的短裙之中，虽然我看不到裙子中的情形，不过想也想的
出小坤想做了，果然没过多久，就听到了阿姨的尖叫声。

　　「啊——别——别碰那——啊——」

　　原来此刻小坤的手伸进阿姨的短裙之后，便一下子伸进了安全裤以及内裤之
中，触碰了一下小穴之后，小坤的手指便开始集中攻击阿姨的阴蒂起来，自己最
敏感的阴蒂被不断的刺激，怪不得阿姨会发出那样的声音。

　　不过阿姨的抗议，并没有让小坤停下手，相反的小坤更加快速的揉捏起了阿
姨的阴蒂，通过这段时间玩弄妈妈，让小坤对玩弄女性，已经有了丰富的经验，
他早就知道女性的哪些部位被刺激会让对方产生欲望。

　　只见小坤一边摩擦阿姨的阴蒂，一边笑着说道。

　　「没事，这也是对你的考验，你就安心的做你的菜就是，还有，小心点哦，
不然菜胡了就不能吃了。」

　　小坤的话语，让阿姨察觉到，由于自己停下了手，锅中的菜差点烧焦了，只
见阿姨慌乱的翻炒了几下后，便再次恳求道。

　　「求求你，让我先把菜做完吧。」

　　「哪那么多的废话，你做你的菜，我玩我的，有什么影响。」

　　听到对方恶狠狠的话语，阿姨显然知道，自己在说什么都是徒劳的，只见她
一边忍受着下体传来的阵阵酥麻感，一边努力的坐着菜。

　　而小坤一边玩弄对方的时候，也不忘观察对方举动，看到对方这般模样，小
坤显得异常的兴奋，阿姨好不容易做完一个菜，起锅之后，便开始做下一个菜，
而小坤的身体始终紧紧的贴着阿姨，没有分开，而手指也始终玩弄着阿姨的阴蒂，
另一只手则不断的侵犯着阿姨的乳房。

　　我惊奇的发现，不知道什么时候，阿姨的胸罩已经被小坤翻了起来，以至于
此刻阿姨的双乳暴露在了冰冷的空气之中，而阴蒂不断被刺激的阿姨，显然无法
顾忌自己的上半身，她只希望小坤能快点停手，同时也希望自己快点将菜做完，
这样自己就不用在忍受这一切了。

　　过了不多久，小坤突然将手从阿姨的裙子中拔了出来，下体快感消失之后，
阿姨的心中不由的松了一口气，不过还没等她感到庆幸，小坤的声音从她的身后
传了过来。

　　「骚货果然就是骚货啊，你看看你，被稍微这么一玩弄，就流了那么多淫水
呢。」

　　说完，小坤将手指放在了阿姨的鼻子旁，一股腥腥的味道顿时涌入了阿姨的
鼻腔之中，自己身体的状况自己当然是最清楚的，所以小坤不说阿姨也知道自己
现在下面已经完全湿了，她没想到的是，对方竟然会说出这种话来羞辱自己。

　　阿姨顿时再次慌了神，不知道该如何回答对方，同时也停下了炒菜的动作，
看到对方愣神的模样，小坤不由的笑了笑。

　　他并没有继续羞辱阿姨，而是将手伸了回来，只见他抓着阿姨的短裙，用力
的向上一推，顿时短裙被盘在了阿姨的腰间，接着我看到小坤伸手，一把扯下了
阿姨的安全裤，以及和内衣配套的黑色小内裤，将阿姨泛着淫水的小穴暴露在了
自己的面前。

　　这动作小坤是一气呵成的，所以当阿姨反应过来的时候，自己的内裤早就已
经被小坤拉到了膝盖处。

　　接着我就看到小坤从裤子中掏出了那早已坚硬的鸡巴，抵在了阿姨的小穴中，
感受到火热的鸡巴正抵在自己的小穴口，阿姨惊慌的说道。

　　「啊——求求你——医生说过，环拿掉的一周内不能有性关系的——」

　　虽然阿姨如此说，不过小坤显然不会这么轻易放过对方，毕竟自己今天来的
目的就是为了玩弄对方的小穴的，果然小坤听到阿姨的话后，冷冷的说道。

　　「你礼拜天就把环拿掉了，所以到现在已经差不多一个礼拜了，再说，难道
你想让我白来一趟不成。」

　　小坤话音刚落，还没等阿姨再说什么，只见小坤一个挺身，整条鸡巴便滑进
了阿姨的小穴之中。

　　「啊——」

　　深深的绝望，让阿姨发出了绝望的声响，不过这声音传在小坤的耳朵中，却
仿佛是最美妙的催情剂一般。只见小坤紧紧的抓着阿姨的屁股，开始做起了活塞
运动。而此刻阿姨整个人被抵在了厨房的灶前，为了支撑自己的身体，阿姨的双
手撑在炉灶前，同时关掉了火。

　　只见小坤一边抽插着阿姨的小穴，一边发出了舒服的呻吟声，同时由于太舒
服的缘故，小坤不由的闭上了双眼，我看到一滴晶莹的东西，从阿姨的眼中飘落
了下来，滴落在了地上。

　　随着小坤不断的抽插着阿姨的小穴，阿姨渐渐的也进入了状态，小坤中的淫
水越流越多，不少淫水顺着阿姨的大腿流了下来。

　　我看到此刻阿姨的小脸已经变得通红，呼吸也渐渐的沉重了起来，虽然极力
克制，不过随着小坤突然一阵猛烈的抽插，让阿姨的口中发出了阵阵舒服的呻吟
声。这声音自然也传入了小坤的耳朵之中，只见小坤的脸上浮现出了胜利者的笑
容。

　　「怎么样，我干的你舒服吧，如果舒服的话就叫出来吧，这样憋着对身体不
好哦。」

　　小坤调侃的话语，让阿姨拼命忍着想不发出声音，不过身体的本能却不是阿
姨的意志所能支配的，渐渐的，阿姨的呻吟声变大了起来。

　　我看着小坤有如打桩机一般，不断在阿姨的小穴中进进出出，不由的感叹道，
这段时间小坤的成长速度不可不谓惊人，单单持久力来说，就比从前强了很多。

　　「啊——不行了——啊——我——我要去了——」

　　突然正当小坤剧烈抽插的时候，阿姨突然呻吟道。

　　「嘿嘿，果然是骚货，那我也不客气的将我的精液射进来了哦。」

　　小坤话音刚落，就感到小穴剧烈的收缩了起来，这种强烈的收缩感，让小坤
不由的发出了一声巨响，同时我看到小坤突然将鸡巴都插进了阿姨的小穴中，整
个人趴在阿姨身上一动不动。

　　看着在厨房中，同时达到高潮的两个人，我感到异常的兴奋。小坤射完之后，
便从阿姨的身上离开了，我看到一股白色的精液从阿姨的小穴中流了出来，弄脏
了她的黑色丝袜。

　　而刚刚高潮的阿姨，整个人失去了力气，一下子倒在了冰冷的地板上，我看
着阿姨楚楚可怜的模样，心中不由的产生了一丝怜悯。

　　这时，小坤看了看地上的阿姨，笑着说道。

　　「好了，我在外面等你哦，快点做完拿出来，我可是饿坏了。」

　　阿姨对于小坤的声音，没有任何的反应，依旧这样躺在地上一动不动，小坤
见状也没多说什么，径直走出了厨房。

　　小坤来到客厅之后，便径直坐在在椅子上，脸上流露出一丝笑容，想来在回
想刚才那美妙的一刻吧，我将视线重新移回到厨房，只见阿姨在地上躺了片刻之
后，缓缓的挣扎着从地上爬了起来，只见她整理了下身上的衣物，将衬衫的纽扣
重新系好，接着抹了抹眼角的泪水，低头看着那被精液沾湿的黑色丝毫，脸上露
出一丝痛苦的表情，我不知道阿姨此刻在想些什么，不过想来是十分痛苦的事情
就是了。

　　接着她也没管那丝袜，继续的做起了菜，过了不多一会，就看到阿姨端着做
好的菜走出了厨房，小坤看到对方出来的模样，眼神中露出了一丝精光，不过现
在精神有点恍惚的阿姨，显然没有意识到这一点就是了。

　　饭菜都上桌后，小坤便不客气的狼吞虎咽起来，想来那小子是真的饿坏了吧，
反观阿姨，却是不断的拨弄着碗中的饭粒，一副食之无味的模样。小坤吃了片刻
之后，抬头看到了阿姨的模样，不由笑着说道。

　　「怎么了，怎么不吃呢，不吃的话一会怎么能做运动呢？」

　　阿姨听到小坤的话语之后，身体不由的颤抖了一下，眼神中流露出一丝恐惧
的神情，那神情被小坤看到了，他笑着说道。

　　「怎么了，既然这样的话，就有我来喂你吃吧。」

　　说着，也不管阿姨是否反对，便从对方的手中抢过了饭碗，只见小坤将饭菜
在口中咀嚼了片刻之后，示意阿姨张开嘴，阿姨看到小坤的要求，不由的直摇头，
不过却在小坤恶狠狠的视线之下，乖乖的张开了小嘴。

　　只见小坤将嘴贴了上去，将口中的食物塞进了阿姨的口中，接着笑着说道。

　　「还不快点咽下去。」

　　阿姨知道自己的一切抵抗都是徒劳的，只见阿姨闭上了双眼，屈辱的吃下了
小坤口中的饭菜，接着小坤便重复之前的行为，将碗中的饭菜都喂进了阿姨的肚
子，吃完之后，小坤笑着说道。

　　「怎么样，好吃么？」

　　听到小坤的话后，阿姨不由的睁开了双眼，看着小坤玩味的表情，阿姨无奈
的点了点头。

　　「好了，既然都吃完了，那么就应该是今天的主要事情了。先去你的房间。」

　　听到小坤的话后，聪明的阿姨，哪还不知道小坤的意思，不过即使知道，她
又能怎么样呢，自己的反抗只能招来对方更严厉的报复，况且由于小坤手上握有
自己的把柄，让阿姨根本无可奈何。

　　只见阿姨缓缓的站起了身，朝自己的房间走去，而小坤就这样，尾随着阿姨
的脚步，走进了阿姨的闺房。

　　走进房间的时候，小坤随手将他的书包也拿了进来，我知道这里面现在放的
肯定不是小坤上学时候的书本，里面肯定装满了调教阿姨所需要的道具，阿姨一
会可有的受了，我一边在心中暗暗想着，一边继续看着。

　　来到房间的阿姨，早就已经感到房间的温度的不同，她看到空调在不知道什
么时候，已经被对方打开了，没想到对方已经将这一步都做了，阿姨的心中有一
丝的无奈，她知道自己今晚肯定逃脱不了对方的淫辱，不过让阿姨感到欣慰的是，
今天自己还在安全期，所以并不用担心自己会怀孕，这也许是对此刻的阿姨来说，
唯一值得庆幸的事情了。

　　看到对方走进房间之后，阿姨呆呆的杵在原地，一动不动，毕竟她不知道对
方想要自己做什么。小坤来到房间后，随手将书包丢在了一旁，同时一屁股坐在
了柔软的床上，望着一旁战战兢兢的阿姨，笑着说道。

　　「都已经到房间了，你还不快点将衣服都脱了，让老子好好的欣赏欣赏，放
心，房间的空调我早就已经打开了，所以你也不用担心自己会着凉。」

　　听着小坤的话语，阿姨稍微犹豫了片刻，便缓缓的将手伸向了自己的衣服，
只见阿姨脱去了外套，丢在了床上，接着伸手将衬衫的纽扣一颗颗的解开了，衬
衫缓缓的从阿姨的身上拿去之后，便露出了阿姨那黑色的胸罩，正当阿姨想要将
胸罩脱掉的时候，小坤笑着说道。

　　「不用那么着急，胸罩就留着最后脱也没事。」

　　小坤的话，让阿姨的手顿时停在了半空中，不过很快，阿姨就伸手缓缓的脱
掉了沾满小坤精液的黑色丝袜，将它丢在了地上，接着解开了裙子的纽扣，将其
从自己的身上脱了下来，接着便是安全裤，当安全裤从阿姨身上消失的时候，顿
时露出了阿姨那性感的黑色小内裤。

　　只见小坤的双眼死死的盯在阿姨身上，当身穿黑色内裤和胸罩的阿姨出现在
小坤眼前的时候，小坤不由的深吸了一口气，毕竟现在眼前的女人实在是太妖娆
了。此刻身上就仅剩下这两件遮羞物之后的阿姨，显然有些犹豫了，虽然说自己
的裸体对方也见过，不过这么主动将自己的裸体暴露在一个小男孩面前的时候，
还是让感到感到一丝难堪。

　　眼见对方突然停下之后，小坤不满的说道。

　　「怎么了，还不快脱。」

　　终于小坤冷冷的声音，让阿姨不在犹豫，只见她缓缓的将手伸向自己的背部，
解开了胸罩的纽扣，将胸罩从身上拿了下来，顿时一对洁白的乳房出现在了小坤
的视线之中，我可以明显的感到小坤心中的那股躁动，他的裆部此刻已经高高的
鼓了起来，即使刚才已经和阿姨干过一炮也是如此。

　　接着，就看到阿姨伸出了手，缓缓的抓住了那条内裤，一点点的脱了下来，
一丝不挂的阿姨顿时出现在了对方面前，感受到对方火热的视线，不断的在自己
全裸的身躯上扫荡，阿姨有些不太自然。

　　这时，原本坐在床上的小坤，突然站了起来，一步步的朝阿姨走去，看着对
方向自己走来，阿姨的身体由于紧张的关系，有些略微的颤抖。

　　很快小坤便来到了阿姨的跟前，只见他抬起了手，毫不客气的抓住了阿姨的
乳房，由于用力过大的缘故，乳房上传来了一阵的疼痛，让阿姨不由的皱起了眉
头。还没等阿姨说些什么的时候。

　　阿姨就感到自己的乳头被一股温暖的东西包围了，原来小坤此刻已经蹲下了
身子，将阿姨的乳房含进了口中，仔细的品尝了起来，接着小坤的手便再次探向
阿姨的下体，抚摸起阿姨的小穴，由于刚刚经历过高潮的缘故，此刻阿姨的小穴
还是保持着湿润，小坤发现这一点后，脸上露出了笑容。

　　阿姨就这样站在房间中，任由一个小男孩玩弄自己，渐渐的阿姨有了感觉，
我感到阿姨的呼吸开始变的急促了起来，同时原本白皙的脸蛋上也浮现出了一抹
红晕，小坤听到从自己头上传来的沉重的呼吸声，吮吸的也更加卖力起来，同时
原本还在抚摸阿姨小穴的手指，突然插进了阿姨的小穴中。

　　「啊——」

　　由于突如其来的插入，让阿姨不由的叫了出来，紧接着，阿姨好像意识到了
什么似的，顿时闭上的嘴。

　　就这样，玩弄了片刻之后，小坤才依依不舍的将阿姨的乳头从口中吐了出来，
同时拔出了早已沾满对方淫水的手指。

　　「好了，去床上躺下来。」

　　阿姨听到小坤的命令没有丝毫的意外，只见她想都没想的便爬上了床，躺在
了床上，同时打开了自己的双腿，看着对方的模样，小坤一边朝床头走去，一边
笑着说道。

　　「那么迫不及待的就打开腿了啊，看来你还真的很想让我干你呢？」

　　「啊——不——不是这样的——」

　　小坤的话语提醒了阿姨，阿姨顿时觉得自己的行为真的是太下贱了，她由于
下意识的认为自己接下来肯定会被对方干，所以上床之后便本能的打开了双腿，
没想到自己的举动恰恰表面了自己的主动。

　　正当阿姨想要将腿并拢的时候，小坤的双手紧紧的抓住了阿姨的双腿，阻止
了对方接下来的举动。

　　「嘿嘿，既然都已经打开了，那就不用在闭上了，我肯定会让你欲仙欲死的」

　　阿姨看着小坤一边抓着自己的双腿，一边缓缓的爬上了床，不由的将头扭到
了一旁，小坤对于对方这种举动并没有在意。

　　只见他上床之后，并没有马上干对方，而是趁对方不注意，将裤子里藏的药
膏抹在了自己的手上，我看到小坤沾满药膏的手指，缓缓的探向对方的小穴，我
自然知道那小子的意图了。

　　这药膏的作用我自然也是知道的，毕竟是我为对方准备的。阿姨正准备迎接
对方肉棒的时候，突然感到插进自己小穴的东西不像肉棒，于是便转过了头，正
巧对上了小坤微笑的表情，顿时再次将头扭到了一旁。

　　只见小坤用手不断的抽插着对方的小穴，同时将手上的药膏涂抹在了对方的
阴道壁上，感觉药膏都被吸收之后，小坤才缓缓的拔出了手指。

　　同时将阿姨的双腿驾到了自己的肩膀上，同时将已经坚挺的鸡巴抵住了阿姨
的小穴中。终于要进来了，阿姨感到对方的火热鸡巴之后，心中不由的想着。

　　不过让她感到意外的是，对方并没有马上插进来，而是用鸡巴不断的摩擦着
自己的阴唇。一股股酥麻的感觉不断的涌进阿姨的大脑。

　　小坤一边观察着对方的情况，一边不断的用鸡巴摩擦着对方的阴唇，同时为
了加大对对方的刺激感，小坤伸出了手，抓住了对方已经突起的阴蒂。

　　「啊——」

　　随着阴蒂被小坤抓在手里，那种强烈的刺激感让阿姨不禁又叫了出来，对于
对方的反应小坤显得十分的满意，就这样小坤不断的刺激着阿姨的身体，同时等
待着阴道中的药膏充分发挥作用。

　　渐渐的，我看到阿姨的身体不断的扭动起来，洁白的肌肤已经被一层红晕包
围，我知道药效在小坤的刺激之下终于开始发挥作用。小坤显然也发现了这一点，
依旧不插入的刺激着对方。

　　终于，身体的欲望冲破了阿姨原本的理性，让阿姨缓缓的张开了小嘴，哀求
道。

　　「啊——求求你——快——快点插进来吧——别——别在折磨我了——」

　　小坤听到了阿姨的求饶之后，脸上不由的露出了一丝喜色，当然小坤这么做，
也是我关照对方的，毕竟只有这样，才能真正的冲破阿姨的道德底线，让阿姨渐
渐的沉迷在欲望之中无法自拔，这样不仅能够更加容易的控制阿姨，同时也有利
于接下来的计划。

　　小坤听到对方的哀求之后，笑着说道。

　　「怎么了，那么想被我干啊？」

　  「啊——是——是的——求求你快点插进来吧——我——我受不了了——好
难受。」

　　看着阿姨难受的扭动着身体，小坤并没有满足对方，而是一边继续挑逗对方，
一边笑着说道。

　　「这可不行哦，哪有你想让我插就插的呢？」

　　「啊——那——那你到底怎么样才肯插——啊——好难受——」

　　阿姨一边说着，一边转过了头，用水汪汪的眼睛望着小坤，仿佛要哭了一般，
小坤看到对方这个表情，不由的心中一喜，接着便将我们原先的邪恶计划说了出
来。

　　「如果让我插你也行，不过你要答应为我做一件事才行。」

　　「啊——只要——只要你插我——别说一件——十件百件都行——」

　　此刻的阿姨显然已经被欲望冲昏了头脑，她根本没问是什么事，为了得到肉
棒就这样说道。

　　「嘿嘿，这就好，我看你姐姐的样子不错，只要你答应让我和你姐姐做爱，
我就满足你？」

　　「什——什么？」

　　阿姨被小坤提出的要求惊呆了，她怎么也没想到对方会提出这种条件，一下
子理性又占据了优势，对方的反应自然也在我们的意料之中，只见小坤加大了对
对的刺激攻势，什么也没说，终于过了不多一会，阿姨又难受的扭动起了身体，
这时小坤才缓缓的说道。

　　「放心吧，我不会让她发现的，只要你到时将我给你的药粉给你姐姐吃下就
行了，只要你乖乖按照我的要求做，你的姐姐绝对不会发现的。」

　　小坤一边说，一边用力的夹住了对方的阴蒂。

　　「啊——」

　　这般刺激，让阿姨再次陷入到了欲望之中无法自拔，不由自主的说道。

　　「好——我答应你——只要我姐姐不发现就行——」

　　小坤听到这，心中不由一喜。

　　「到时我找个机会总行了吧，求求你快点干我吧，啊——好难受——」

　　「找机会可是不行的哦，要不就明天吧，反正明天是礼拜天。」

　　「明天——」

　　阿姨听到小坤的话后，又是一惊。之所以选明天，也是我告诉小坤的，以防
时间过去，对方反悔，所以要将对方的所有退路都阻断才行。

　　「怎么样，就是明天，只要你答应的话，我就满足你哦。」

　　说完小坤故意用龟头分开了阿姨的阴唇，感受到阴道终于要得到满足之后，
阿姨的最后一丝理性也被击垮了，只听阿姨用颤抖的声音说道。

　  「好——一切听你的——就明天——这总行了吧——快——快点插进来吧—
—真的好难受——」

　　「嘿嘿，那你先给你的姐姐发个消息说明天要过去吧，只要这样，我就满足
你。」

　　「好——好的——我的手机在外面的包里——帮我拿过来——我马上发——」

　　听到阿姨这般说，我的脸上也露出了满意的笑容，看来计划实行的很成功，
听到对方的话后，小坤从床上走了下来，来到外面从阿姨的包中拿出了手机，交
给了躺在床上的阿姨。

　　阿姨接过手机之后，便急忙给妈妈发了条消息，告诉对方明天要过去的消息，
发完之后还将手机递给小坤看，证明自己已经做到。

　　「好了，我消息都发了——快——快点吧——」

　　小坤看到阿姨发的消息之后，脸上露出了笑容，同时拿出了自己的手机，将
早就编辑好的消息发给了妈妈。

　　再说妈妈突然收到阿姨发来的消息，说明天要过来，显得有些不知所以的时
候，便收到了小坤发来的消息，小坤发来的消息中说明了阿姨去的目的，以及妈
妈要做的事，妈妈看到消息之后，脸色不由的一阵掺白，整个人一下子跌坐在了
地上。

　　而此刻小坤已经再次将阿姨的双腿架在了自己的肩头，在对方的哀求中，一
下子将鸡巴插进了早已泥泞不堪的小穴。

　　「啊——好烫——好舒服——好充实——啊——」

　　强烈的满足感让阿姨不禁舒服的叫了出来，接着就看到小坤不断的用鸡巴抽
插着阿姨的小坤，而阿姨也没有任何矜持的大声的呻吟着。

　　两具肉体不断的做着活塞运动，房间中充斥着两个人舒服的呻吟声，由于已
经射过一次的缘故，小坤这次的持久力比第一次要强上很多，直干的阿姨经历了
5 次高潮之后，才将精液都射进了阿姨的小穴之中。

　　阿姨之所以会高潮那么多次，我想和药膏有着密不可分的关系。

　　高潮过后的小坤，将鸡巴从阿姨的小穴中拔了出来，随着鸡巴的拔出，混杂
着淫水的精液也顺势从阿姨的小穴中流了出来，而此刻的阿姨早就已经失去了意
识，仿佛一滩烂肉一般躺在床上。

　　不过对于失去意识的阿姨，小坤显然还没有失去兴致，只见他从包中拿出了
眼罩给阿姨戴上，同时用手铐束缚住了阿姨的双手，最后将一根大号的震动棒毫
不客气的插进了阿姨的小穴之中，同时打开了开关，将震动调到了最大，随着震
动棒在阿姨小穴中工作，原本已经失去意识的阿姨，口中渐渐的发出了不自觉的
呻吟声，对此小坤好像十分的感兴趣。

　　接着我看到小坤拿出了手机，将眼前的景象都拍了下来，同时我收到了小坤
传来的消息。

　　「老大，计划实行的很成功，那骚货的妹妹比她好搞定，明天就去那骚货家
了。」

　　看到小坤发来的消息，我急忙回道。

　　「靠，你小子可以啊，我先恭喜了。」

　　「老大你在啊，这一切都是老大的计划好。」

　　没想到小坤这种情况下还不忘拍我的马屁，不过想想也释然了，毕竟那小子
现在能有这一切，很大的功劳都在我的身上。

　　「哈哈，不用客气，到时明天顺利的话，你就能享受姐妹双飞了。」

　　「哈哈，老大，你这就说错了，不是双飞哦，是三飞。」

　　看到小坤说三飞，我当然知道，他想外婆也算计在了里面，不由好气的回道。

　　「靠，你小子想精尽人亡啊。」

　　「哈哈，怎么会呢。」

　　「对了，你现在应该在玩弄那骚货的妹妹吧，怎么有空给我发消息呢？」

　　接着我收到的不是小坤传来的消息，而是一张照片，当然是阿姨此刻的模样，
看到照片，我不由的摇了摇头，看来这小子有点太得意了。

　　「你小子可真会玩呢，看这照片的样子，她应该已经失去意识了吧。」

　　「还是老大你厉害，她这样子是被我干的。」

　　我可以从小坤的言语中感到他的骄傲。

　　「你小子，别太得意了，毕竟明天的计划还要靠她，你别玩的过火啊。」

　　「哈哈，老大，你放心吧，我心中有分寸。」

　　「那就好，我就不打扰你的好事了，希望明天也能得到你的好消息哦。」

　　「哈哈，放心吧老大，那我先继续了。」

　　说完小坤便放下了手机，接着玩弄了起来，在小坤的玩弄下，阿姨渐渐的恢
复了意识，不过很快就被小坤玩的高潮迭起，又再次失去了意识，这一晚我不知
道阿姨高潮了几次，不过想来肯定会让她终身难忘就是了。

　　直到半夜，小坤才停止了对阿姨的凌辱，将工具收拾好之后，躺在阿姨身旁，
抓着已经失去意识的阿姨的乳房，渐渐的睡去了。

　　看着他们两个人都睡了，我也关了监控，伸了个懒腰，同时开始期待起了明
天。


　　　　　　　　　　　　　　第四十六章  圈套

　　小坤为了以防万一第二天睡过头，所以特意设置了7 点响的闹铃，而我为了
不错过精彩的画面在六点半的时候，就已经早早的守候在了电脑旁，因为我认为
小坤那小子昨晚玩的那么晚，肯定不会那么早就起床，事实也和我料想的一样。

　　7 点的时候，闹铃准时的响了起来，只见小坤懒洋洋的睁开了双眼，关掉了
手机的闹铃，拿着手机看了看，时间刚刚好7 点，心中不由的松了一口气，他看
到睡在他身旁的阿姨，依旧紧闭着双眼，一副熟睡的模样，看着对方的裸体，小
坤感到自己的鸡巴又有点蠢蠢欲动起来，不过他忍住了下半身的欲望。

　　毕竟今天还有更加重要的事情要做，昨天已经在对方小穴中射过那么多次了，
小坤害怕如果现在在干对方一炮，到时如果硬不起来的话，那就事情有些大条了。

　　我看着阿姨丝毫没有被闹铃声惊醒，心中叹了口气，毕竟对阿姨来说，昨晚
消耗的体力要比小坤大的多，那被小坤那般玩弄之后，会如此也就能让人释然了。

　　小坤用手轻轻的抚摸了阿姨片刻之后，突然用力的拍打了阿姨几下，一边拍
打，一边不悦的说道。

　　「喂，你这个骚货要睡到什么时候啊，还不快点起床了。」

　　在小坤的拍打之下，阿姨终于缓缓的睁开了双眼，刚刚醒来的阿姨显然还没
有反应过来，看着自己全身赤裸的模样，以及在自己身旁微笑着的男人，阿姨终
于回想了起来，回想起自己昨晚经历的可怕的一切，只见阿姨的小脸瞬间变得掺
白，这时看到对方终于醒来之后，小坤笑着说道。

　　「好了，快点准备一下，去你姐姐那。」

　　「去我姐姐那做什么？」

　　阿姨听到小坤的话语后，脸上露出了迷茫的表情，显然已经忘了昨天自己的
承诺，对此小坤有些不满意的说道。

　　「怎么了，骚货，才一晚你就忘了，你昨天为了让我干你，可是答应了我，
让我干你姐姐呢？」

　　小坤的话，终于勾起了阿姨的回忆，自己昨晚却是这样答应过对方，她自己
也不明白自己为什么会答应对方这种要求。看着对方犹豫的模样，小坤一边拿着
手机，一边恶狠狠的说道。

　　「就知道你今天会不承认，我可是将你昨天说过的话都录了下来，是不是要
放给你听听呢，还是说你希望我将这些话放给你的姐姐呢？」

　　「啊——不——不要——我知道了——」

　　听到小坤这般说后，阿姨顿时慌了手脚，毕竟这些话如果被自己的姐姐听到
的话，今后她就没法在面对自己的姐姐，说不准在亲戚中也无法面对了。

　　「知道就好，你先去洗洗吧，看你现在身上的味道，到时到你姐姐家肯定会
被她发现什么端倪的。」

　　小坤的话顿时提醒了阿姨，阿姨也闻到了自己身上散发出的腥臭的气味，脸
不好意思的红了起来，说了句。

　　「好的，我知道了，我现在就去洗个澡。」

　　便匆匆的从床上爬了起来，冲进了浴室，当阿姨离开的时候，小坤还不忘用
手狠狠的拍打了下阿姨的屁股，顿时房间中发出了啪的一声清脆的声响，不过此
刻的阿姨显然已经顾不了那么多了，只见她头也没回的就走进了浴室。

　　小坤看到对方离去的身影，脸上露出了满足的笑容。小坤之所以没有跟着阿
姨一起去洗澡，是怕自己和对方洗鸳鸯浴的时候，自己会忍不住在干对方，毕竟
那种香艳的场面小坤很难保证自己能够把持的住。

　　很快浴室中便传出了冲水的声音，我发现小坤此刻的鸡巴已经高高的抬起了
头，看来那小子忍的也是十分的辛苦的，阿姨这次整整洗了半个小时，才珊珊的
从浴室中走了出来，全身赤裸的她走进了房间，身上还冒着热气，看的小坤不由
的咽了咽口水。

　　阿姨看到依旧躺在床上的小坤，不解的问道。

　　「你不用去洗一下么？」

　　「我？我就算了，一会我要用沾满你淫水的鸡巴好好的干你的姐姐，让你姐
姐尝尝你淫水的味道。」

　　小坤露骨的话语，让阿姨的小脸不禁红了，不过她却没办法说什么，因为自
己在小坤手中的把柄已经越来越多了，多的让她根本无法产生一丝反抗的念头。

　　看着如此听话的阿姨，我的心中不由的感叹，果然就如小坤说的那样，阿姨
比起妈妈来说要容易控制的多，毕竟妈妈可没有在如此短的时间内变的这般的顺
从。

　　只见阿姨从衣柜中拿出了衣物，开始穿戴起来，这次阿姨穿的是一套红色的
内衣裤，我想阿姨大概没有什么朴素的内衣吧，一旁的小坤看着阿姨穿衣服，一
副十分享受的模样，很快阿姨就穿戴整齐了，此刻的阿姨和昨晚在床上淫荡的她，
简直可以说是判若两人。

　　「好了，你过来下。」

　　阿姨刚刚穿戴完毕，就听到一旁的小坤发话了，虽然说阿姨满脸的疑惑，不
过还是按照对方的要求缓缓的走了过去，来到小坤面前的时候，只见小坤手中突
然多出了一个跳蛋，还没等阿姨有所反应，就见小坤将手伸进了阿姨的内裤之中，
将跳蛋塞进了阿姨的小穴中。

　　做完这一切后，小坤笑着说道。

　　「放心，我一般不过打开这个的，不过到时如果你让我等太久了，说不准我
会打开这个提醒你快点，知道了么？」

　　「好了，我知道了。」

　　面对对方在自己的身体中塞进这种东西，阿姨一副无可奈何的表情，乖乖的
回答着。

　　「这就好，那你去准备下，我们这就出发，我们可不能让你姐姐等的太久呢」
说完小坤也从床上爬了起来，开始穿戴起来，而阿姨其实也没什么好准备的，很
快就穿好了高跟鞋站在门口，等着对方。

　　小坤走出房间，看到已经在门口等着自己的对方，脸上露出了满意的神情。

　　「对了，一会我们怎么去呢，是我开车，还是做公交车呢？」

　　「坐公交车吧，公交车上那么多人，说不准会让你这个骚货感到十分兴奋也
说不准哦。」

　　在小坤的嬉笑中，他们离开了家，这时我急忙打开了装在阿姨手机中的软件，
那个软件虽然看不到什么，不过至少能够听到声音。过了不多久，我就听到了公
交车开动的声音，不久之后，我听到了阿姨小声的声音。

　　「求求你，别在这，这么多人。」

　　「怕什么，你看你都那么湿了。」

　　通过对话，我知道，小坤那小子竟然在公交车上也开始玩弄阿姨，让阿姨不
由的感到异常的难堪，不过小坤那小子却好像乐在其中的样子。就这样大概过了
一个多小时，这次我突然听到了上楼的声音，我想他们大概已经快到了。这时脚
步声停了下来，接下来我的就听到了小坤的声音。

　　「好了，这药你拿着，只要给你姐姐喝下，她很快就睡着了，到时你告诉我
就行，别忘我等太久了哦，不然我会让你尝到欲仙欲死的感觉哦。」

　　「好的，我知道了。」

　　阿姨的声音有些颤抖，显示她现在的心情应该是十分的紧张的，毕竟她马上
要做的事情可是将自己的亲姐姐迷昏，然后给另一个男人干，这种事，任凭谁都
会觉得紧张吧。接下来我就听到了敲门声。

　　「姐姐，我来了。」

　　「啊，妹妹你来了啊，等下我马上来开门。」

　　此刻我的监控画面已经切换到了家中，妈妈听到阿姨的声音后，一边急忙回
答，一边匆匆的赶过去，为对方开门，我发现妈妈脸上的表情有些奇妙，毕竟她
是知道自己妹妹来的真实目的的，不过自己妹妹现在之所以变的这样，也是由于
自己害的，所以妈妈的心情有些复杂。

　　打开房门后，看到自己的妹妹正站在门口，于是妈妈热情的说道。

　　「哎呀，我的好妹妹，没想到你今天会突然看我呢？」

　　此刻的妈妈脸上挂满了笑容，和刚才心事重重的模样简直是判落两人，我不
由的心想，女人还真是能装呢。而阿姨听到热情招呼自己的姐姐，有点不太自然，
毕竟今天自己来看对方的动机可是不纯的，看着对此一无所知的姐姐，阿姨的心
中充满了愧疚，一时之间竟然忘了回答妈妈。

　　看到自己的妹妹傻傻的站在门口一动不动，妈妈的心中有些难受，毕竟妹妹
现在变成这个样子，和自己有着直接的关系，于是妈妈装作一无所知的表情，说
道。

　　「好妹妹，怎么傻傻的站在外面，不进来呢？」

　　妈妈的声音，终于让阿姨感到自己的失态，急忙说道。

　　「啊，哪有哦，我是对自己突然来造访感到不好意思呢，怕影响到了姐姐。」

　　「妹妹，你这话说的就见外了，你能来，我也是非常的高兴的哦，来别在了
外面了，进屋说。」

　　说完，妈妈将阿姨让进了屋子，同时关上了房门，关上房门的刹那，小坤不
知道从什么地方冒了出来，看着紧闭的房门，脸上露出了耐人寻味的笑容。

　　阿姨和妈妈坐在了沙发上，开始闲聊起来，由于现在才刚刚过九点，所以离
吃中饭的时间还早，所以妈妈就不急着做午饭，虽然说两姐妹最近几乎每个礼拜
都见面，不过仿佛还是有说不完的话题一般。

　　聊着聊着，阿姨也渐渐的放松了下来，沉浸在了姐妹的亲情之中，一时间也
把今天来的主要任务给忘了。

　　「姐姐，姐夫不在家，你一个人照顾妈辛苦了。」

　　「傻妹妹，你说什么傻话呢，姐姐本来就是做护士的，所以照顾妈这种事，
我还不是得心应手的，如果换成你们来照顾的话，反而会让我不放心呢？」

　　「这倒是哦，如果我来照顾妈的话，肯定会手忙脚乱，而且肯定不会像姐姐
这样将妈照顾的那么好。」

　　听到妈妈的话后，阿姨老实的承认道，不过阿姨说的也是实话，对于这一切
阿姨真的肯定不如妈妈在行。

　　「对了，你都老大不小了，什么时候再结婚呢？」

　　听到妈妈突然提起这个，阿姨的脸上露出了尴尬的笑容，她认为现在自己之
所以会被小坤这样，肯定是自己的哪个男朋友害的，而且现在自己还要将姐姐拉
下水，这般想着，自己对男朋友就更加的痛恨了。

　　「哎呀，我现在一个人不是挺好的，什么心事都没，结婚这种事，到时再说
吧。」

　　「你啊——从小就是这样——让姐姐怎么说你才好——」

　　两个人就这样你一言我一语的说道，时间也就在两姐妹闲聊中一分一秒的过
去了，转眼已经快10点了。等在屋外的小坤不由的有些烦躁起来，只见他悄悄的
走到房门前，拿出了遥控器，打开了跳蛋。

　　「啊——」

　　随着跳蛋的打开，阿姨小穴中的跳蛋开始剧烈的震动起来，冷不丁的阿姨，
面对这突如其来的震动，不由的叫了出来。

　　「怎么了，妹妹，是不是身体不舒服呢？」

　　听到自己突然叫出声后，妈妈关切的问道。此刻的阿姨知道，肯定是对方等
的不耐烦了，所以才这样，看来如果自己在不行动的，天知道对方会怎么做。于
是阿姨一边忍着小穴中的瘙痒感，一边装作什么也没事的回答妈妈。

　　「没什么，只是突然感到有些口渴就是了。」

　　「这样啊，你看看我，光顾着和你聊天了，都忘了给你倒水了，我现在就给
你去倒。」

　　「不——不麻烦姐姐了——我去就行了——姐姐照顾妈妈已经很辛苦了——」

　　说着阿姨就站起身，没等妈妈说什么，就朝厨房的方向走去，一边走，一边
暗自庆幸，还好自己的姐姐刚才没有发现。

　　看着自己妹妹的背影，妈妈脸上的笑容渐渐的消失了。自己妹妹刚才的状况，
怎么可能骗得过妈妈，毕竟当初自己可是被小坤这么玩弄过很多次了，所以妈妈
知道，肯定是小坤在自己妹妹的小穴中装了跳蛋，刚才只是他突然打开了跳蛋，
提醒对方要做什么。

　　对此妈妈有些无奈，只见她悄悄的站了起来，来到了厨房门口，此刻的阿姨
已经倒好了说，正在四处张望，确定自己的姐姐没有跟过来后，悄悄的从口袋中
拿出了一包东西，倒进了杯子中，接着用筷子将水搅匀，顿时杯子中水的颜色恢
复了正常。

　　这一切，被站在门口的妈妈看在眼中，她无奈的摇了摇头，知道自己的妹妹
也是被逼的，她也没有办法，接着便悄悄的回到了原地。这时阿姨拿着两杯水，
从厨房中走了出来。

　　由于此刻跳蛋依旧在她的小穴中震动，所以阿姨的步伐有些不稳就是了，不
过妈妈却当作没有发现，阿姨坐下之后，将水递给了妈妈，说道。

　　「姐姐，刚才聊了那么久，你肯定也渴了，也喝点吧。」

　　看着自己的姐姐从自己手中接过加了佐料的水杯，阿姨感到自己心跳不由的
加快起来，为了不让对方发觉什么异样，阿姨急忙拿起自己的水杯，喝了起来，
一边喝，一边偷偷的看着妈妈，妈妈虽然说知道这水有问题，不过她也没有任何
的犹豫，向阿姨道谢之后，便慢慢的将水喝完了，喝完之后，才重新将水杯放在
了茶几上，看到自己的姐姐喝完之后，阿姨的心中有一丝落寞，只见她将喝剩的
水也放在了茶几上。

　　两个人继续的聊了起来，一边聊，一边观察着妈妈的状态，同时忍受着小穴
中的跳蛋。就这样又过了十分了，一股强烈的睡意朝妈妈涌来，突然妈妈就倒在
了沙发上一动不动了。

　　看着自己的姐姐被自己迷昏之后，阿姨站起了身子，呆呆的望着自己的姐姐，
接着为了证实自己姐姐是不是真的睡着了，只见阿姨用手轻轻的拍打着妈妈的脸
上，说道。

　　「姐姐，你怎么了？」

　　叫了半天，妈妈还是没有一丝反应，阿姨这才确定药效是真的发作了，我看
到阿姨从包中拿出了手机，给小坤发了个消息，没过一分钟，我就听到了敲门声。

　　听到敲门声的阿姨，脸上露出了惊讶的表情，显然她也没有料到对方竟然会
这么快，只见阿姨快步走向房门，打开房门的瞬间，小坤钻进了屋子，接着就看
到房门被再次关了起来。

　　「怎么样，成功了么？」

　　小坤看着眼前的阿姨，笑着说道。阿姨什么也没说，只是点了点头，小坤对
此却毫不在意，接着说道。

　　「哦，那你姐姐在哪呢？」

　　听到小坤的提问后，阿姨用手指了指昏睡在沙发上的妈妈，小坤随着阿姨的
手势望过去，果然有一个女人倒在沙发上。

　　小坤一边笑着，一边朝妈妈走去，而阿姨此刻也紧张的跟在小坤身后，来到
妈妈跟前之后，小坤用手轻轻的摸了摸妈妈的脸蛋，看着阿姨，满意的说道。

　　「恩，你做的不错？」

　　「这个？你不是可以先关了呢，人家好难受。」

　　只见阿姨加紧双腿，有些不自然。

　　「哈哈，这可不行哦，谁让你让我等这么久，这就算是对你了惩罚了。」

　　听到小坤这般说后，阿姨知道在怎么求饶也是没有意义的，于是也不在多说
什么，只是站在一旁静静的看着小坤。

　　只见小坤当着阿姨的面，将手从妈妈的领口中升了进去，由于今天来的是自
己的妹妹，所以妈妈并没有戴胸罩，小坤的手直接触碰到了妈妈的双峰，小坤用
手肆意的揉捏着妈妈的乳房，一边捏一边望着阿姨，笑着说道。

　　「你看看你姐姐，竟然连胸罩都没戴了，说不准她和你一样骚哦，或者是她
知道今天我会来干她，所以为了方便我，所以才故意没穿的哦。」

　　一旁的阿姨听着小坤这般羞辱自己的姐姐，脸上露出了一丝愠怒，不过她却
不好发作，怕会引起对方的不快了，看到对方一句话不说的站在一旁，小坤有些
不太高兴的说道。

　　「怎么不说话呢，难道我说的不对不成。」

　　「不——不是的——我不知道——」

　　听到小坤不悦的话语，阿姨急忙说道，同时将头扭到了一旁，不愿在看自己
的姐姐被小坤玩弄的模样。

　　「哼，一会再收拾你，你先去卧室把空调打开。」

　　小坤命令道，阿姨听到了小坤的命令之后，有种如释重负的感觉，毕竟这个
场面阿姨一刻也不想看，毕竟自己的姐姐会遭遇这一切，都是自己害的。

　　只见阿姨转过身，匆匆的离开了，看着对方离去的背影，小坤的脸上露出了
嘲讽的笑容。这时小坤掀起了妈妈的衣服，将她那对大乳房暴露在了自己的面前，
妈妈由于年纪比阿姨大上许多，所以乳房自然也不像对方那么坚挺，对此小坤早
就已经看过不知道多少遍了，不过面对这微微有些下垂的双乳，小坤的兴致却没
有一丝减少。

　　只见他张开了嘴，一把便将妈妈的乳房含进了口中，仔细的品尝了起来，同
时用手揉捏着妈妈的另一个乳房，渐渐的小坤发现妈妈的乳头，在自己的吮吸和
玩弄之下，渐渐的挺立了起来。

　　真是一个不折不扣的骚货，稍微被我这么一玩弄就发情了，一开始的时候竟
然还在我的面前故意装清高，如果不是老大的英明，我说不准就错过了。

　　小坤一边继续吮吸妈妈的乳房，一边想着。这时，我小用舌头拨弄妈妈的乳
头，同时开始用力的吮吸了起来，仿佛可以吸出奶水一边，这时小松开了嘴，喃
喃自语道。

　　「真是可惜，这么大的乳房竟然吸不出奶水，说来也奇怪，已经干了她那么
久了，竟然还没草怀孕，是不是真的是由于年纪大的关系。」

　　小坤的话语，让我瞪大了双眼，虽然我一直猜想，小坤有让我妈妈怀孕的意
图，不过从对方口中说出来的感觉还是完全不一样的。

　　小坤说完之后，便再次凑了上去，继续吮吸了起来，一边吮吸一边心想，我
就不信了，不行把你的肚子搞大，不过即使干不大你的肚子，我也要把你妹妹的
肚子搞大，你妹妹才四十左右，相信不过让我失望。

　　昏迷中的妈妈自然不知道小坤心中所想，不然的话，妈妈会不会和小坤拼命，
这我就不知道。过了许久之后，感到卧室已经变的温暖的阿姨，从房间中走了出
来，正好看到小坤吮吸自己姐姐乳房的模样，不由的愣在一旁。

　　而这时的小坤也意识到，对方过来了，便松开了嘴，看着对方笑着说道。

　　「没想到，你姐姐的乳房竟然会那么大，你可一点不像你姐姐呢？」

　　「这个——这个——」

　　刚刚来到这的阿姨，就听到小坤这般的嘲笑声，让她不知道该如何回答，只
能支支吾吾的不知所措。

　　「好了，卧室的空调开了没？」

　　「已经开了。」

　　「这就好，你扶着你姐姐到房间吧。」

　　「好的，知道了。」

　　只见阿姨缓缓的走到妈妈跟前，拉下了被小坤拉上去的妈妈的衣服，接着便
扶起了妈妈，艰难的朝卧室走去，面对阿姨的举动，小坤什么话也没说，只是静
静的跟在阿姨身后，经过外婆房间的时候，小坤不自觉的朝房间中望了下，此刻
外婆正安静的躺在床上，丝毫没有意识到，自己的两个宝贝女儿，即将被一个小
男孩羞辱。

　　来到卧室的时候，阿姨已经将妈妈放在了床上，自己则站在床边，一副随时
待命的模样。

　　「对了，我刚才过来的时候，看到另一个房间躺着一个女人，这女人是谁？」

　　阿姨没想到，小坤刚进来就会提起自己的妈妈，不由的一阵紧张，吞吞吐吐
的回答道。

　　「她——她是我的妈妈——」

　　「哦？你妈妈为什么会躺在那？」

　　「那是因为——因为前阵子不小心摔倒了，撞到了头，所以才会这样——」

　　「这样啊，我刚才冲冲一撇没看清楚，不过你妈妈好像模样也不错哦。」

　　阿姨没想到，小坤现在竟然会将主意打到自己的妈妈身上，不由的扑通一声
跪倒在小坤面前，哀求道。

　　「我妈妈都已经快70了，求求你放过她吧。」

　　一边说着，一边竟然流出了泪水，阿姨的反应大出小坤的所料，没想到自己
这么随口一说，对方竟然会有如此巨大的反应，不过这一点也更能控制对方，再
说她的妈妈自己早就已经干过了，不仅干过，而且还将鸟撒在了她口中，不知道
对方知道这个事实会是什么表情，不过小坤当然不会傻傻的将这一切告诉对方就
是了。

　　只见小坤看着跪在自己面前，满脸泪水的阿姨，蹲在了身子，轻轻的抚摸着
对方的脸蛋，轻声的说道。

　　「只要你一切听我的，乖乖听话，我可以放过你妈妈哦。」

　　「真的？」

　　「当然是真的，不过这就要看你的表现了。」

　　原本当对方提起自己的妈妈的时候，阿姨就觉得对方肯定会侵犯她，这样自
己的罪孽就更加深重了，不过没想到对方竟然会答应，放过自己妈妈，这让阿姨
不由的有些喜出望外，急忙说道。

　　「我什么都听你的。」

　　「嘿嘿，这就对了，那你先把身上噶事的衣服都脱了吧，脱剩下胸罩和内裤
寄行了。知道了么？」

　　「好了，我知道了。」

　　虽然小坤的命令让阿姨感到异常的难堪，不过想着，自己这样就能保护住自
己的妈妈，稍微犹豫片刻，阿姨就抬起了手，开始解除身上的衣服，而这时小坤
也爬上了床，开始脱起妈妈的衣物。

　　「你——你做什么——」

　　阿姨看到小坤的举动，惊慌的说道。

　　「哈哈，还能做什么，一会要干你的姐姐，当然现在要先将她的衣服给脱了
呢，有什么问题么？」

　　「没——没有——」

　　面对小坤的回答，阿姨觉得自己当然的提问太过愚蠢了，对方今天来的主要
目的就是干自己的姐姐，那肯定要将自己姐姐脱光，这些自己是早就已经料到的。

　　「姐姐——对不起——」

　　阿姨一边脱着自己身上的衣服，一边看着自己姐姐的衣服在小坤的手上，一
件件的消失，心中喃喃自语着。

　　此刻妈妈的上衣和长裤已经被小坤脱下，丢到了一旁，小坤转过头，看到阿
姨现在正按着自己的吩咐，脱得仅剩一件红色胸罩和内裤。小坤看了看阿姨的装
束，又看了看穿着大妈款式内裤的妈妈，笑着说道。

　　「看来，你姐姐应该比你要保守多了，你看看你姐姐的内裤竟然是这种老土
的模样，哪像你的那么的性感，让男人看了就有欲望。」

　　阿姨听到小坤的话后，望向了自己姐姐的下体，果然就如小坤所说的那般，
自己的姐姐穿的是非常保守的那种款式，想着这么保守的姐姐，竟然被自己害的
晚节不保，贞操将要失给眼前这个小男孩的时候，一种深深的愧疚感顿时涌入了
阿姨的脑海之中，让她不忍心再看向自己的姐姐，于是将头转到了一旁。

　　看着阿姨的模样，小坤的心中一阵冷笑，不过他也没说什么，顺势将妈妈的
内裤脱了下来。

　　「接着。」

　　小坤对阿姨说了一句后，便将内裤丢向了阿姨，阿姨听到小坤的话后，本能
的伸出了手，接住了小坤丢过来的东西，拿好之后，阿姨这才发现，这不就是刚
刚还穿在自己姐姐身上的内裤么，发现这一点后，阿姨的脸上不由的红一阵紫一
阵，丢掉也不是拿着也不是。

　　小坤好像对女人这种纠结的表情很是感兴趣，所以看到阿姨如此不知所措的
模样，小坤的心里简直像热开了花一样。

　　「哎呀，没想到你姐姐刚才在我的吮吸下已经湿了呢，看来你姐姐虽然穿的
很保守，不过说不准骨子里也是个淫荡的女人呢，属于闷骚类型呢。」

　　我听着小坤如此羞辱我的妈妈，不知道为什么，我的心中并没有产生一丝的
愤怒，也许是我已经习惯了，也许是别的什么原因。

　　而阿姨听到小坤的话后，不由的好奇的探头了脑袋，她不敢相信，自己那严
谨，保守的姐姐，会像对方说的那般不堪。

　　当阿姨的视线投过来的时候，小坤正好将妈妈的阴唇拨开，露出了里面带着
多的嫩肉，这段时间虽然妈妈的阴毛没有完全的长好，不过也已经不像原来那般
光溜溜的了。

　　阿姨看到自己姐姐的阴唇上，挂着那些自己异常熟悉的液体，有些不敢相信
自己的眼前，反复确认了几遍之后，才终于相信这一事实，看着对方震惊的模样，
小坤笑着说道。

　　「我看，如果你的姐姐知道，你迷昏她目的是为了让她爽，说不准还会感激
你才是哦，要不要我到时告诉她呢？」

　　「不——千万不要——求求你呢——」

　　阿姨听到小坤竟然想将自己对姐姐做的事，告诉对方的时候，不由的异常惊
恐，急忙说道，而听到对方的哀求，小坤什么也没说，只是笑了笑，同时再次将
视线移到了妈妈的下体上。

　　只见小坤的手在妈妈的小穴附近探索了一阵之后，便开始集中抚摸一个地方，
我知道小坤刚才是在找妈妈的阴蒂，而现在显然已经被小坤发现了，不得不说，
小坤现在对女人敏感部位已经是十分掌握了。

　　随着小坤的刺激，妈妈的阴蒂终于开始渐渐的苏醒了过来，原本憋着的阴蒂，
在小坤的刺激之下，已经探出了脑袋，小坤见此，不由的微微一笑，手指抚摸的
速度也不由的加快了几分，沉睡中的妈妈虽然不知道现在的情况，不过她的身体
还是十分的老实的，只见淫水不断的从妈妈的阴道中流了出来，滴落在了床单上。

　　而一旁的阿姨，就这样静静的站在远处，看着对方玩弄自己的姐姐。这时小
坤突然转过了头，对着远处的阿姨说道。

　　「站那么远，怎么能看的清楚呢，快点过来吧。」

　　「不——不用了——我站在这就可以了——」

　　听到小坤的邀请之后，阿姨急忙的拒绝了，不过小坤听到阿姨的话语之后，
原本微笑的脸庞，突然拉长了起来，有些不悦的说道。

　　「怎么了，刚刚还口口声声的说什么都听我的，现在就敢反抗了不成，看来
我一会要去好好的照顾一下你的妈妈才对。」

　　阿姨听到小坤冰冷的话语之后，一下子慌了神，急忙说道。

　　「不——不是的——我听你的话——求求你不要对我妈妈下手——」

　　「既然说听我的，那还傻傻的站在那做什么，还不快点过来。」

　　这次阿姨听到小坤的命令之后，没有任何的犹豫，便朝小坤走了过去，站在
了小坤和妈妈身旁，小坤看着一旁的阿姨，笑着说道。

　　「虽然说你的姐姐比你保守，没穿性感的衣服，不过她果然还是属于闷骚型
的，你看看她阴毛明显被剃掉过，现在都还没长好了，只是长出了一层绒毛而已。」

　　「什么，这不可能？」

　　阿姨听到小坤调侃的话语，想都没想的便回答了。

　　「这有什么不可能的，你自己仔细看看。」

　　说完小坤便挪了挪身体，将妈妈的小穴暴露在了阿姨的面前，只见阿姨面带
疑惑的低下了头，朝妈妈的小穴望去，不看不知道，果然就如小坤说的那般，自
己的姐姐下面的阴毛应该都没有，只是有一层黑黑的绒毛覆盖在上面。

　　「这——这怎么可能——」

　　这一发现，一下子打破了自己对姐姐的认识，让阿姨不由的叫了出来，面对
对方的反应小坤显得异常的得意，毕竟对方阴毛被剃光的事，自己是十分清楚的，
而且还是自己要求对方这么做的。

　　「这有什么不可能的，事实胜于雄辩哦。」

　　「这个——这个——」

　　这两天接二连三的打击，让阿姨的大脑有些不够用，只见吞吞吐吐的一句话
也说不出。

　　「嘿嘿，好了，既然你的姐姐和你一样那么骚，那你来摸摸你姐姐下面吧，
感受一下。」

　　「不——不用了——」

　　「恩？」

　　阿姨刚一拒绝，小坤就露出了凶神恶煞的模样盯着阿姨，让阿姨不由的感到
一阵激灵，于是她也不敢在忤逆小坤的意思，颤颤巍巍的伸出了手，朝自己姐姐
的下体摸去，只是动作十分缓慢就是了，看到对方慢吞吞的样子，小坤不满的说
道。

　　「这有什么难的，竟然那么慢。」

　　说完便伸出了手，抓着阿姨的手，一下子放在了妈妈的小穴上。

　　「啊——」

　　面对小坤突如其来的举动，阿姨不由的叫了出来，同时想将手缩回去，奈何
自己的手被小坤牢牢的抓着，同时小坤也已经传来了恶狠狠的眼神，让阿姨想要
反抗的心思一下子消失的无踪了，手也老实的放在了妈妈的小穴上。

　　「这就对了，好好的摸摸你姐姐的小穴吧，你看看她，都已经流了那么多了，
可见她有多么的饥渴了。」

　　小坤说完，松开了抓着阿姨的手，笑着对阿姨说道。其实阿姨的手刚触碰到
妈妈小穴的时候，她就已经感觉到对方流了不少的淫水，只是她不敢相信眼前的
事实罢了，没想到小坤会如此毫不客气的说出来。

　　听到小坤的命令后，阿姨竟然像着了魔一般，真的开始抚摸起妈妈的小穴，
对于对方这般举动，小坤自然是十分的满意的，很快妈妈的淫水便沾满了阿姨的
手指，只见阿姨盯着自己已经湿漉漉的手指，眼神有点涣散起来。

　　在阿姨魂不守舍的时候，小坤已经光溜溜的站在了阿姨身边，伸手一把扯下
了阿姨的胸罩，露出了那对坚挺的乳房，对于小坤的举动，阿姨好像早有所知一
般没有任何的表示。

　　「好了，你上去抱着你姐姐，掰开她的双腿，我要好好的享受享受你姐姐的
骚穴了。」

　　小坤将嘴对准阿姨的耳朵，淫笑的说道。阿姨听到小坤的要求之后，身子不
由自主的颤抖了一下，她显然没有想到对方竟然会有这种要求。

　　正当她回过头想要说什么的时候，正好看到对方朝自己看的神情，仿佛在说，
你如果敢不听，有你好受的，于是阿姨将原本想说的话咽进了肚子，转而说道。

　　「好的，我知道了。」

　　「对了，你把内裤的脱了吧，这样你就能更加感受你姐姐的身体了。」

　　听到小坤这个要求，阿姨到时很爽快的便脱掉了内裤，丢在一旁，接着就爬
上了床，抱起了妈妈，像小时候把尿的样子，将妈妈的双腿勾住，露出了妈妈的
小穴。

　　「这就对了么。」

　　小坤满意的笑了笑，同时爬上了床，握着鸡巴抵住了妈妈的小穴口，微笑的
朝身后的阿姨看了一眼。此刻阿姨心中异常的紧张，甚至于比自己的贞操被别人
夺走还要紧张，毕竟现在这样，就好像是自己将自己的姐姐让给别人干，将姐姐
的贞操奉献给眼前的男人。

　　小坤将鸡巴顶在妈妈的小穴口后，并没有急着插入，而是抬头看了看身后的
阿姨，看到对方一脸紧张的模样，小坤的心中不由的一阵好笑，同时一个念头也
浮现在了小坤的脑海之中，只听小坤笑着说道。

　　「怎么了，怎么那么紧张呢，我现在准备干的是你的姐姐，又不是你。」

　　「不——不是的——我没有紧张——」

　　听到小坤的话后，阿姨口是心非的说着。

　　「这样啊，难道说你是想看我干你姐姐的样子么？」

　　「不——我并没有——」

　　阿姨想都没想的便回答着对方。

　　「嘿嘿，这样啊，不过昨天我好像说过，让你把你的姐姐献给我，现在我要
帮你那闷骚的姐姐解决身体的需求，你是不是该说些什么呢？」

　　「这个——那个——」

　　阿姨根本不知道小坤为什么会突然这么问，更不知道小坤心中真正的意图，
慌乱的不知道该如何回答才好。

　　「哈哈，这有什么难的，你只要说请我用我的大鸡吧狠狠的干你姐姐的骚穴
就行了。」

　　「这——这种话我怎么说的出口——」

　　阿姨显然没有想到，对方不仅要自己这样抱着姐姐，还要自己说如此下流的
话语。

　　「哦？真的说不出口么？这样的话我是不是该问问你妈妈，她是怎么教你要
遵守诺言的呢？」

　　此刻小坤已经抓住了阿姨的软肋，所以他不断的用这个威胁阿姨，让她乖乖
就范，不过就效果来说还是十分明显的，果然阿姨听到小坤这么说过，马上就慌
了神，急忙说道。

　　「不——不——我说——我说就是了——」

　　「哼，那还不快点说。」

　　「请——请你用你的大鸡吧狠狠的干我姐姐的骚穴吧。」

　　「嘿嘿，既然你这么要求，那么我就听你的，让我好好满足下你的姐姐吧。」

　　说完，小坤一个挺身，整根鸡巴便插进了妈妈的小穴之中，由于此刻妈妈的
小穴早就已经变得泥泞不堪了，所以小坤插入的丝毫不费力。

　　只见小坤一边抽插着妈妈的小穴，一边观察着妈妈身后阿姨的表情，看到对
方的鸡巴真的插进自己姐姐的小穴之后，阿姨一时间有些晃神，只见她眼神呆滞
的望着自己姐姐的身下，一动不动。这时小坤突然开口说道。

　　「你姐姐的小穴怎么那么松，不像你的那么紧，是不是你姐姐被很多男人干
过了才会如此松啊，看来你姐姐果然也是个骚货呢？」

　　小坤的话语将阿姨带回到了现实之中，阿姨听到小坤这般侮辱自己的姐姐，
一时间也忘了和对方反驳，这时，小坤的声音再次响了起来。

　　「你还没回答我，你姐姐的小穴为什么那么松呢，你是她妹妹，应该知道吧」

　　「不——我也不知道——大概是因为我姐姐年纪大了，还生过孩子吧？」

　　「真的是这样吧，说不准你姐姐也是一个被万人骑过的骚货呢？」

　　「求求你——别在这么侮辱我姐姐了——我姐姐不是这样的人——」

　　面对对方这般接二连三的侮辱自己的姐姐，阿姨终于有些受不了，开始求饶
起来，不过小坤听着对方的求饶，却没有一丝想要放过的样子，依旧自顾自的说
道。

　　「什么不是哦，你看看你姐姐，被我这么稍微一干就淫水直流，还说不是骚
货哦。」

　　阿姨听到小坤的话后，低头看了看，看到此刻小坤的鸡巴和妈妈的结合处的
床单，早就被一滩淫水打湿了，这般情景，让阿姨一时之间不知道该如何回答是
好，于是便保持了沉默，毕竟阿姨的心中，自己的姐姐是那么的完美的。

　　小坤看到对方不说话，也并不在意，这个姿势抽插了一阵之后，便将鸡巴拔
了出来，同时对妈妈身后的阿姨说道。

　　「你现在把你姐姐的身体翻过来，老子要像干母狗一样干你的姐姐。」

　　听到小坤的要求之后，阿姨的脸上露出了一丝纠结的神情，不过还是按照小
坤的要求做了，因为她知道如果不顺从眼前这个男人的要求的话，天知道他会做
出什么事情来。

　　此刻妈妈身子趴在了床上，屁股高高的翘着。小坤挺着自己的鸡巴，一把抓
住了妈妈的屁股，将鸡巴顶在了妈妈的小穴口，同时对一旁的阿姨说道。

　　「你过来，好好看清楚我是怎么干你姐姐的，看看你姐姐是不是有如我说的
那般是一个骚货。」

　　小坤说完，就朝阿姨做了个眼神，阿姨看到小坤盯着自己，顺从的爬了过来，
眼睛紧紧的盯着正顶在自己姐姐小穴口的鸡巴。看到渐渐开始顺从的对方，小坤
的心中异常的满意。

　　只有这样才能将对方彻底的征服，让她最后不敢有丝毫的反抗，这些都是我
告诉小坤的，那小子用的还是相当的得心应手的，毕竟在妈妈的身上小坤已经用
过一次，而阿姨的意志力明显比妈妈要小了许多。

　　小坤看到对方的眼神盯着自己的鸡巴，便一个挺身，不客气的将鸡巴插进了
妈妈的小穴之中，之后小坤便抓着妈妈的屁股，开始大力的抽插了起来，很显然
这个姿势能够让小坤插的更深，也更用力。

　　随着小坤的抽插，每一次都有大量的淫水被带出妈妈的身体，小坤笑着对一
旁的阿姨说道。

　　「你看看，我没有说错吧，如果你姐姐骨子里不是个骚货的话，怎么会流那
么多的淫水呢？」

　　「这个——这个——」

　　显然阿姨被眼前的景象惊呆了，她没有想到自己的姐姐竟然会流那么多的淫
水，一时之间竟然忘了该如何回答小坤。

　　看到对方吃惊的模样，小坤笑了笑便不再理会对方，而是专心的干起了妈妈。

　　「恩呢——」

　　随着小坤不断的抽插，妈妈的口中竟然发出了呻吟声，听到呻吟声后的阿姨，
显得异常的紧张，她本能的认为自己的姐姐要醒过来了，如果自己姐姐现在醒过
来，看到自己现在的模样，让她该如何面对姐姐，只见阿姨用颤抖的声音说道。

　　「我姐姐好像要醒了，她刚才口中好像发出了声音，该怎么办。」

　　听着对方的话语，小坤不由的哈哈大笑起来。

　　「放心吧，你姐姐醒不了，刚才你姐姐只是本能的发出了舒服的呻吟声，这
也更证实了我的说法，你姐姐其实是个淫贱的女人，现在你总该信了吧。」

　　听到小坤的解释后，阿姨还是相当的不安，只见他死死的盯着自己的姐姐，
被小坤插了片刻之后，自己姐姐口中除了偶尔发出若有若无的呻吟声，真的没有
半点要苏醒的模样，这才让阿姨不由的松了口气。

　　不过面对昏迷中的姐姐，竟然会无意识的发出呻吟，这让阿姨也感到异常的
吃惊。

　　「哈哈，你姐姐高潮了。」

　　正当阿姨沉浸在吃惊之中的时候，小坤突然笑着说道，同时小坤将鸡巴拔了
出来，大量的淫水顿时喷涌而出，只见阿姨张大了小嘴不敢相信眼前的事实。

　　「怎么样，现在你总该信了吧，其实你姐姐骨子里和你一样是个骚货。」

　　「这——这——」

　　由于过分吃惊的缘故，阿姨一时语塞。

　　「好了，给你看过证明了，现在就让我好好品尝下你姐姐的骚穴，同时用我
的精液灌满她。」

　　话音刚落，小坤就将鸡巴插进了刚刚经历过高潮的妈妈的小穴之中，猛烈的
抽插了起来，随着小坤剧烈的抽插动作，床顿时发出了咯吱咯吱的声响，仿佛随
时要散架了一般。

　　一旁的阿姨，张大了小嘴，吃惊的看着眼前的这一幕，看着小坤的鸡巴已惊
人的速度在自己小穴中抽插，不由的有些担心起自己的姐姐来，毕竟姐姐的年纪
大了，不知道能不能承受小坤如此猛烈的抽插。

　　就这样，小坤快速的抽插了有十来分钟钟，终于听到小坤用颤抖的声音说道。

　　「好了，你快点扶住你的姐姐，老子要好好射满你姐姐的小穴了。」

　　听到小坤的话后，阿姨本能的伸手扶住了妈妈的身体。这时传来了小坤的巨
吼声，只见小坤一下子便将鸡巴插进了妈妈的身体深处，整个人趴在妈妈的背上
一动一动。

　　一股股的精液蜂拥射进了妈妈的身体之中。射完之后，过了许久，小坤才将
鸡巴拔了出来，阿姨朝妈妈的小穴忘了过来，只见一股股白色的精液不断的从妈
妈的小穴之中流了出来。

　　「好了，你看看我的精液就这么流出来多浪费吧，你还快点去吃掉，同时帮
你的姐姐清理下小穴，毕竟她是由于你才这样的。」

　　刚听到前半句的时候，阿姨差点忍不住出声反驳，不过当听到小坤说是自己
害的，顿时阿姨像一个泄了气的气球一般，一下子蔫了下来。

　　只见阿姨乖乖的爬到了妈妈身下，伸出了舌头，一点点的帮妈妈清理着流在
外面的精液，此刻的阿姨紧缩着眉头，一副十分厌恶的模样，不过却也不得不做，
一旁的小坤拿出了手机，将这精彩的一幕拍了下来，阿姨很快发现对方在拍照，
急忙哀求道。

　　「求求你——别拍了——」

　　「你怎么那么多废话，乖乖的给你姐姐服务就是了。」

　　面对小坤的呵斥声，阿姨一言不发，继续给妈妈清理了起来。此刻咸咸的淫
水混杂着腥臭的精液不断的涌入阿姨的口中，阿姨虽然十分的厌恶，不过站在一
旁的小坤正虎视眈眈的盯着自己看，迫于无奈之下，阿姨只得将口中的淫水和精
液都吞进了肚。

　　此刻阿姨的心中异常的复杂，她不知道自己为什么会经历这一切，为什么再
短短的一个多礼拜之中自己的生活会发生如此翻天覆地的变化，当然阿姨做梦也
不会想到，这一切的始作俑者就是此刻被自己陷害的姐姐。

　　过了好一会，阿姨才停了下来，抬起头望着小坤。

　　「怎么了？都清理干净了？」

　　小坤看着嘴角还挂着一丝精液的阿姨，笑着说道，听到小坤的提问后，阿姨
麻木的点了点头，而此刻的妈妈整个人已经趴在了床上。

　　「哈哈，这就好，那你好好看看，今天我是如何玩弄你姐姐的，我要干的她
明天下不了床。」

　　随着小坤的笑声，小坤已经将妈妈整个身体翻了过来，抓着妈妈的双腿，用
力的一扯，将妈妈整个人都扯到了床边。

　　接着他用自己已经再次硬起来的鸡巴，对着了妈妈的小穴口，狠狠的插了进
去，站在床边的小坤，狠狠的继续干着妈妈。而阿姨此刻正麻木的站在一旁，看
着自己姐姐被凌辱的模样。

　　就这样，小坤不断的抽插着妈妈，同时还时不时的调戏一旁的阿姨，阿姨渐
渐的也习惯了小坤的羞辱，变的更加的沉默。在妈妈又被干出两次高潮之后，小
坤再次将精液射进了妈妈的小穴之中。

　　接下来的几个小时间，小坤不断的变换着各种姿势干着妈妈，而且还时不时
的让阿姨进行配合，阿姨从一开始的不自然，渐渐的也习惯了，这场对妈妈的淫
辱大会，直到下午一点的时候才结束，此刻我发现，妈妈的小穴早就已经红肿不
堪，小穴口大大的张开着，仿佛已经无法并拢，亦或者说是随时准备着鸡巴的进
入。

　　「好了，时间不早了我今天就先走了。」

　　早已麻木不堪的阿姨，听到小坤这话后，眼中不由的一亮，心中终于能够解
脱了，小坤穿戴好衣物之后，便来到了门口，而阿姨此刻一丝不挂的将小坤送到
门口，看着眼前的女人，小坤笑着说道。

　　「不好意思，今天就光顾着干你姐姐了，冷落了你，下次我肯定会好好照顾
你的。」

　　小坤的话，让阿姨不由的一阵哆嗦，不过还没等她反应过来，小坤已经打开
房门离去了。阿姨就这样呆呆的站在门口，半天没有反应过来，突然阿姨好像意
识到了什么似的，冲进了卧室。

　　此刻卧室中可谓是一片狼藉，妈妈的身上更是如此，只见阿姨拿出了毛巾，
帮自己姐姐擦干净，接着又给她穿好了衣服，看着已经弄脏的床单，阿姨不敢有
所行动，毕竟如果突然给对方换床单，难免会让对方产生怀疑，当阿姨自己穿好
衣物之后，便打开了房间的窗户，毕竟现在房间中的味道也是十分的难闻，自己
的姐姐醒过来肯定会发现什么。

　　打开窗户之后，阿姨便开始收拾起房间，尽量将房间恢复到原本的样子。做
完这一切后，阿姨麻木的走向客厅，坐在沙发上，此刻泪水终于再也忍不住流了
下来。

　　时间就这样一分一秒的过去了，快到四点的时候，房间中突然有了动静，阿
姨知道，自己的姐姐终于要醒过来了，于是急忙站起了身，走进了卧室。此刻的
妈妈刚刚从床上坐了起来，脸上一脸的茫然，仿佛在说自己怎么就突然睡着了。

　　看着对方的表情，阿姨的心中异常的紧张。

　　这时，妈妈看到阿姨走进屋子后，不好意思的笑着说道。

　　「不好意思啊，妹妹，我不知怎么的突然睡着了。」

　　「不——没——没什么——大概是因为姐姐你最近太累了吧——」

　　此刻的阿姨眼神有些凌乱，根本不敢看自己姐姐的眼睛，妈妈听到阿姨的解
释之后，也没说什么，只是走下了床，走了没几步，妈妈便停了下来，同时用手
捂住了自己的身体。

　　「怎么了，姐姐。」

　　看到妈妈这般模样，阿姨急忙关切的说道。

　　「不——不——没什么——只是？」

　　「只是什么呢？」

　　阿姨为了知道自己姐姐是不是真的有所察觉，急忙追问道。

　　「呵呵，真的没什么，只是觉得身体好像散架了一般，也许是真的累了。」

　　听到自己姐姐的解释后，阿姨的心中更加的紧张了起来，这时妈妈来到床边
整理起了被子，突然，妈妈的手停住了，盯着床单上的一片污渍，若有所思的说
道。

　　「这里怎么会那么脏，我明明记得，这床单才换不久啊。」

　　妈妈的话不由的让阿姨心跳加速，这时妈妈突然看着阿姨疑惑的说道。

　　「妹妹，你有没有觉得房间中有股怪味呢？」

　　「有么？我怎么没闻到呢，大概是姐姐你太累的缘故吧。」

　　阿姨一边回答着，一边显得异常的紧张，此刻阿姨的状态是个明眼人都能看
出有些不正常，不过妈妈却还是装作什么也没发现的样子说到。

　　「是么？大概真的是因为的太累的关系吧，咦，窗怎么还开着，真是的，瞧
我这记性怎么忘了关了。」

　　说完妈妈就走到窗边，关上了窗，而整个过程阿姨始终站在原地，一副紧张
的模样。

　　「真是习惯，怎么感到下面这么疼呢。」

　　妈妈一边走着一边喃喃自语道，仿佛是说给自己听的一般，而说着无心听者
有心，阿姨听到妈妈这般说后，更加异常紧张，身体都忍不住颤抖了起来。看到
阿姨的模样，妈妈关切的说道。

　　「怎么了，妹妹，看你不停的在抖呢，是不是冷到了。」

　　听着自己姐姐关切的话语，阿姨的心中很不是滋味，只听她小声的说道。

　　「大概是吧。」

　　「这样啊，都怪姐姐不好，忘了关窗了，对了我先去下洗手间，你先坐会。」

　　妈妈说完，就走进了卫生间，同时关上了门，这是的阿姨，快步走了过去，
将耳朵贴在门上，紧张着听着里面的动静。

　　走进卫生间后，妈妈便脱掉了裤子，看着自己被干的红肿的小穴，妈妈不由
的摇了摇头，接着便小声说道。

　　「怎么会这样，我的阴部怎么会肿成这样呢？」

　　妈妈一边说着，一边轻轻的抚摸着自己的下体，不过每一次的抚摸都让她感
到异常的疼痛，口中不由的发出了痛苦的声音，而在门外听着这一切的阿姨，终
于在也忍不住了，只见她推开了房门，走了进去，接着便扑通一下跪在妈妈跟前。

　　妈妈显然被眼前突发的这一切给惊呆了，还没顾着穿好裤子，便对阿姨说道。

　　「妹妹，你这是做什么啊，快点起来啊。」

　　不过任凭妈妈怎么说阿姨就是不起，于是妈妈便想伸手扶阿姨起来，不过却
也被阿姨挣脱了。

　　「姐姐，我对不起你，我不是人。」

　　只见阿姨一边说着，一边竟抽起了自己耳光。

　　「哎呀，妹妹你这是做啥，快点住手啊。」

　　妈妈一边说着，一边紧紧的抓着阿姨的手。

　　「姐姐，其实是这样的——」

　　接着阿姨便一五一十的将今天发生的事情告诉了妈妈，同时也告诉妈妈自己
是怎么被对方胁迫，等等，听完阿姨的述说之后，妈妈松开了抓着阿姨的手，呆
呆的杵在了原地。

　　「姐姐，你打我，骂我吧。」

　　阿姨一边说着一边流下了眼泪。妈妈看到这一边穿好了裤子，一边用手轻轻
的抹去了阿姨脸上的泪水，温柔的说道。

　　「唉，姐姐明白你的苦衷，姐姐不怪你。」

　　听到对方竟然一点都不怪自己，阿姨顿时惊住了，抬起头望着自己的姐姐，
半饷没有说话。

　　「傻妹妹，姐姐真的不怪你，你先起来吧，地上凉。」

　　妈妈的话一下子让阿姨感到异常的感动，站起来后，阿姨看着妈妈，小声的
问道。

　　「姐姐，你的真肯原谅我？」

　　「这是当然的啊，你是我的妹妹么，而且姐姐没想到你竟然会经历如此可怕
的事情，放心吧，姐姐会帮你想办法的。」

　　「姐——姐姐——」

　　由于感动的缘故，阿姨的声音有些哽咽。

　　「好了，今晚你就住这吧，我们好好聊聊，同时想想接下来怎么办。」

　　「恩——」

　　阿姨点了点头，回答道。

　　到此，原本是妈妈将阿姨献给了小坤，现在反过来，让阿姨对妈妈十分的感
动，同时也实现了对阿姨的控制，我的计划终于成功了，接下来就是我如何以真
正身份去威胁阿姨了，同时要处理好小坤和他们两的关系。

　　我不由的感到一丝头疼，而此刻，姐妹两已经坐在了沙发上，聊了起来，我
也就关了监控，没有继续看下去。

　　我看了看时间，才不过4 点，今天的计划可以说是完满的完成了，不过现在
要限制下小坤的自由，让那小子老实点，于是我便拿出了手机，给小坤的妈妈发
去了消息，发完之后，我便将手机丢到了一旁，我想她看到短信后自然知道该怎
么做。

　　一天没吃东西，我突然感到有些饿了，于是便准备出去觅食了。

第四十七章小坤妈妈怀孕了

　　由于前一天之后，我都没有看过手机的缘故，所以小坤妈妈发来的消息，我
是第二天才看到的，消息写道。

　　「好的，主人，我知道了，不知道主人你最近有没有空，我有事情想当面告
诉你。」

　　看到小坤妈妈张雪回的消息，我有些摸不着头脑，她有什么事想告诉我，而
不能通过消息呢，既然想不通，我就随手给对方回了个消息。

　　「这就好，记得最近对你儿子看的紧一点，还有什么消息必须当面和我说，
而不能短信告诉我呢？」

　　回完消息之后，我便开始洗漱起来，因为我不认为张雪此刻会立刻回我消息，
洗漱完之后，我本能的拿起了手机，让我感到意外的是，对方竟然已经回了消息，
而且同过回信的时间显示，竟然是我发发出去之后，立刻就回了，好像对方在一
直等着我的回信似的。

　　「主人，那件事你放心，我一定会做好的，只是主人你最近真的没时间么，
我真的想当面告诉你，还有你已经很久没见见人家了。」

　　通过短信，我都能感觉到对方的那一股股的醋意，看来对方说有什么事想告
诉我，说不准只是一个幌子而已，对方真正的目的只是想见见我，想到这，我不
由的想到，最近好像是有些冷落对方了，同时脑海中不由的浮现出对方那较好的
容貌，以及裸体的摸样，不由的咽了咽口水。

　　「这倒也不是，最近我也不是很忙，那么你哪天方便，我们见见吧，是有很
长时间没见了呢，我也想你了。」

　　我这话只是哄女人的说法，不过对方收到之后，仿佛十分高兴的样子，只见
对方马上就回了消息。

　　「主人，我什么时候都方便，只要主人有时间就可以了。」

　　「这样啊，那么就后天，周三下午怎么样呢，你单位能出来吧。」

　　「没问题，那个就周三见哦，到时我有个好消息要告诉你。」

　　面对对方还在一个劲的强调有消息，我不由的笑了笑。

　　「那好，这样就后天下午，还是在那间屋子，你上次来过，应该还记得吧。」

　　「恩恩，我当然记得，主人的一切我都记得，那就到时见了，嘻嘻。」

　　看到最后她竟然发了个小女孩常用的笑脸，我不由的摇了摇头，看来对方现
在真的已经沉沦在我的手中无法自拔了，这对我来说应该是一个好消息。

　　来到单位之后，我抽空看了看妈妈发来的日记，由于最近忙着阿姨的事情，
所以我都没有好好的看过妈妈传来的日记，当然也没有和妈妈聊天，其实这么做
我还有个目的，就是为了让妈妈安心，让她觉得我不会一直骚扰自己，这样也更
加容易掌控住妈妈。

　　昨天阿姨来的事情，妈妈还没有来得及写日记发给我，想来也是，昨天经历
了那样的事情，妈妈肯定忙着安慰阿姨，说不准阿姨都还没从我家离开，妈妈自
然没有机会写日记。

　　看着前面的日记，日记的内容都十分的普通，就是记录自己每天的事情，并
没有什么值得留意的地方，我很快就将这几天的日记都看完了，看完之后，我便
将手机放在了一旁，专心的工作起来。

　　不过工作之余，我还在想现在阿姨的状态，她是不是已经离开了，还有就是
后天，张雪到底有什么好消息，让她那么慎重的想要当面告诉我，不过这种事，
光凭我傻傻的想肯定是没有结果的，到时一切自然会清楚。

　　一天就这样很快过去了，晚上我洗好澡之后，终于收到了妈妈发来的消息，
当然消息上还附上了昨天的日记，同时妈妈抱歉的说道。

　　「对不起，昨天出了点事情，所以没机会写，写晚了真是不好意思。」

　　看到妈妈竟然会由于晚一天给我发日记，就会和我道歉，我不由的露出了微
笑，看来我在妈妈心中的地位真的是一天比一天高了。

　　我开始查看起了妈妈的日记，日记中妈妈详细的说了，前一天晚上突然接到
阿姨要来的消息，同一时间小坤的消息也来了，让妈妈一下子有些不知所措，尤
其是小坤要求妈妈配合阿姨迷奸自己，让妈妈感到更加的不知所措。

　　不过看到小坤要求自己做的，以及真正目的之后，妈妈决定配合小坤的计划，
一起给阿姨设下个圈套。中间的事，由于自己昏迷了所以不清楚，醒来的时候小
坤已经离开了，而自己感到小穴有着说不出的疼痛，这种疼痛感自己相当的熟悉，
每次被对方强烈的干完之后，都会如此。

　　看到自己醒来之后，在一旁紧张的自己的妹妹，妈妈一时间不知道如何是好，
不过她还是按照小坤所交代的，并没有立刻戳穿阿姨的行为，而是通过一件件仿
佛发现异常，不断的刺激阿姨的神经，终于让对方崩溃的在自己面前坦诚了一切。

　　那天晚上妈妈和阿姨聊了很久，安慰对方自己会想办法的，让她别在意，不
过面对妈妈的安慰，阿姨心中更是感到异常的愧疚，聊到很晚他们才睡去。

　　阿姨是在第二天中午的时候离开的，离开的时候，阿姨还一个劲的向妈妈道
歉，而妈妈却仿佛没事人一般，直说已经没事了。

　　看到这，我不由的露出了笑容，看来事情的发展，真的和我料想的一样，现
在的阿姨，肯定已经认为妈妈的沦陷是自己害的，看到阿姨如此愧疚，一个邪恶
的计划从我的胸口涌了出来，如果顺利的话，我可以以自己的真正身份将阿姨收
入胯下了，这时我给妈妈回了个消息。

　　「没想到竟然发生了这样的事情，不过现在你的妹妹认为是她害了你，这也
算是一件好事。」

　　「是啊，可是我总觉得对不起自己的妹妹。」

　　我消息刚回，就收到了妈妈传来的信息。

　　「别在意，一切都会过去的，对了这周六有空么，我们很久没见了呢？」

　　「这周六啊，这周六我老公和儿子都会回来呢？」

　　我会回家的事，我早就告诉了妈妈，所以一点都不意外，不过我没想到爸爸
竟然也要回家了，这个消息我可一点都不知道，不由的有些不知所措，毕竟我之
所以这周六想迫不及待的见妈妈，有一个很关键的原因。

　　那是因为，通过这几个月的记录，我发现这周六是妈妈的排卵期，所以我准
备在这周六对妈妈进行受孕计划，不过妈妈既然这么说，我自然不好逼妈妈。于
是说道。

　　「这样啊，那真是太可惜，你还是好好陪陪你儿子和老公吧，我记得你老公
出差很久了。」

　　看到我如此的体贴，妈妈自然十分的高兴，过了很久，正当我已经放弃的时
候，妈妈回了消息。

　　「这样吧，这周六我找个理由出来，我也有事想要拜托你。」

　　「这样啊，不过这样会不会不方便呢？」

　　「不会的，你放心吧。」

　　「那好，到时我选好地点再告诉你。」

　　「恩，知道了。」

　　没想到，妈妈最后竟然回答我的要求，这让我有些喜出望外，不过妈妈说的
有事情想要拜托我，我想绝大多数的可能肯定和阿姨有关，没想到这个时间对阿
姨出手，竟然会让我有如此大的收获，这让我有些意外。

　　同时也说明阿姨在妈妈心中的地位，能让她被着自己的老公和儿子，去和奸
夫见面，将自己的小穴奉献给对方，搞定了妈妈的事情之后，我便做了些许的准
备。

　　毕竟妈妈现在的年纪大了，我不能保证那天的妈妈肯定会排卵，所以我也已
经准备好了有助于排卵的东西，估计妈妈做梦也不会想到，我的真实目的吧，不
过我也很期待，到时妈妈发现自己怀孕后，会是怎么样的表情，想到这我的脸上
不由的露出了邪恶的笑容。

　　接下来就是后天和张雪见面的事情了，这件事上，我倒不用有过多的准备，
毕竟对方已经发现我的真实身份了，这样也可以说给我省了不少的事情。

　　时间就这样很快就来到了周三，这天我和公司请了个假之后，便早早的来到
了出租屋，我之所以和对方约在下午，很大的原因我是要收拾一下，毕竟这屋子
最近还被小坤用来调教过妈妈，鬼知道会留下什么不该被对方看到的。

　　来到出租屋后，我不由的皱了皱眉头，果然和我料想的一样，屋子中一片的
狼藉，于是我便匆匆的收拾了起来，直到收拾的差不多的时候，我看了看时间，
离约好的时间已经快差不多了。

　　我点了根烟，一边休息，一边等着对方，没想到，我烟还没抽完，就听到了
敲门的声音，看来对方还真的是，十分的想见我呢，竟然会比预定的时间提前。
我急忙掐掉烟后，便站起了身，给对方开门去。

　　打开房门的时候，我看到门外站的果然就是张雪，也就是小坤的妈妈，今天
的她明显的精心的打扮过了，看来对于要来见我，对方还是相当的重视的。

　　「那么冷的天，还穿那么少啊，肯定冻坏了吧，快点进屋吧。」

　　我一边说着，一边将对方让进了屋，对方听到我关切的话语之后，脸上露出
了幸福的笑容，走进屋之后，对方便坐在了沙发上，由于屋子中开着空调，所以
自然不会冷。

　　我泡了杯热茶，端给对方，一边端详着对方的摸样，一边笑着说道。

　　「好了，先喝杯热茶暖暖身体吧。」

　　「谢谢——」

　　张雪一边道谢，一边从我的手中接过了茶杯。这场面就像是一对情侣在一起
一般。我发现今天的张雪穿着一条黑色的短裙，配合着一双黑色丝袜，将她的美
腿充分的展现了出来，上半身穿着一件白色的衬衫，以及一件黑色的风衣，虽然
说是一副标准的职业装的打扮，不过不知道为什么，我感觉穿在她的身上有种说
不出的感觉。

　　此时，我突然将她的形象和阿姨的重合在了一起，不得不说，前几天阿姨的
打扮竟然和张雪十分的相似，怪不得我会产生这种错觉，不知道小坤那小子在见
到阿姨的时候，是不是也将其和自己妈妈的形象结合在一起了。当然为了不必要
的麻烦，我当然不会傻傻的去问他这种问题。

　　这时，张雪已经喝了几口热茶，从外面进来的那股寒意也在这热茶的作用下，
渐渐的消失了。

　　「好啦，屋里很暖和，你就先把风衣脱了吧，不然到时热的出汗了就不好了。」

　　听到我的话后，张雪冲我微微一笑，什么也没说，只是缓缓的将衣服从身上
脱了下来，交给了我，不知道为什么，这种很平常的举动，此刻却有种说不出的
感觉。

　　我接过风衣之后，便将其挂在了一旁的衣架之上，同时坐在了对方身旁，一
股淡淡的幽香从对方的身体上飘荡而出，这种香味，让我觉得自己的鸡巴都开始
蠢蠢欲动起来。

　　此刻对方已经将茶杯放在了茶几上，看着我，脸上露出了痴痴的笑容，就仿
佛沉浸在热恋中的小女生一般。

　　「对了，你今天怎么那么想见我，而且说我好消息告诉我呢，并且这好消息
还不能用短信说道，这几天，我可一直在想这事，都快睡不着了呢？」

　　我看着对方缓缓的说道。不知道为什么，对方听完我的话之后，脸上竟然露
出了羞涩的笑容，不过对方却什么都没说，只是缓缓的从包中拿出了一张纸，提
给了我。

　　我茫然的从对方的手中接过了纸，一时间有些莫名，不知道对方为什么会突
然给我一张纸，不过，从我接过纸之后，对方竟然低下了头，有些不好意思看我
的样子，对此我更是无语。

　　我打开纸之后，顿时眼中被纸上的内容给惊的一动不动，这其实是一份报告，
而上面怀孕两个月几个字，不断的刺激着我的大脑，我疑惑的抬起了头，说道。

　　「你怀孕了，而且已经两个月了？」

　　听到我的提问之后，对方的脸竟然一下子变的通红起来，只见她什么也没说，
只是缓缓的点了点头，虽然说这种问题很蠢，不过当真的从本人那确认这一事实
之后，却是另一种感觉。

　　「你说的好消息就是这个？难道说这个孩子是我的？」

　　听到我的话后，对方的头低的更低了，只听对方用细若蚊吟的声音说道。

　　「恩，是的。」

　　这一消息，让我心中涌现出了一股狂喜的感觉，虽然说，我一直想要将对方
的肚子搞大，不过没想到，竟然两个月前的那次就已经让对方怀孕了，不过狂喜
之后的我，很快就冷静了下来，略带不安的问道。

　　「那么你的老公知道你怀孕的事情了么？不过有什么问题吧。」

　　「恩，他知道了。」

　　听到我得知她怀孕之后，第一时间关心的是她的家庭有没有问题，对此张雪
的心中又是涌现出了一股暖意。

　　「那他知道以后是什么反应呢？我想你这段时间应该没和你老公做爱吧，不
然你也不会那么确定这孩子就是我的。」

　　由于紧张的关系，我的声音有些颤抖，看到我如此紧张的摸样，对方抬头看
着我，突然发出了噗呲的笑声，接着解释道。

　　「瞧你紧张的样，放心吧，我老公知道我怀孕的消息很高兴呢？」

　　「高兴，这怎么可能？」

　　我想没有一个男人，在知道自己的老婆给自己带了绿帽子之后，还会高兴，
所以声音不由的高了几分。

　　「其实，我刚和主人你认识的时候，我就和他说再要一个，他也十分的赞同，
而且那段时间他应酬正好很多，所以每天晚上回家的时候都是醉醺醺的，所以我
就告诉他，那段时间晚上他喝醉回来，做爱的时候怀上的。」

　　「这也行？你老公也相信了？」

　　我没想到，竟然会是这么回事，不由吃惊的问道。

　　「恩，他相信了呀，毕竟那段时间，我估计他晚上做了什么都不知道，而且
他也很相信我，所以根本没有怀疑。」

　　我听到她的老公这么相信自己，不过他的妻子却早就已经给他带了绿帽子，
心中不由的对她的老公产生了一丝的同情，不过也只是如此而已，看到对方成功
的瞒过了她的老公后，我心中最后一丝担忧也一下子烟消云散了。我兴奋的一把
抱着对方，笑着说道。

　　「真的是太好了，没想到你给我的竟然是这样的好消息。」

　　对方安静的躺在我的怀中，显得异常的幸福，这时她微微的扬起了脑袋，笑
着说道。

　　「主人，这个消息我想当面告诉你，所以就——」

　　「哈哈，对对，这种消息的确不适合发短信说道。对了既然你都怀孕了，怎
么还穿的那么单薄，你的老公都不关心你么？」

　　「不是的，其实我现在早就已经穿了防辐射的衣服了，这不是要来见主人了，
所以我想漂漂亮亮的来见主人么，所以单位出来前才换的。」

　　听到对方这么解释之后，我心中不由的释然了，我用手轻轻的刮了下对方的
鼻子，抱怨的说道。

　　「知道你想让主人看到漂漂亮亮的你啦，不过你也要保重好身体啊，毕竟现
在你的肚子里可是怀着我的孩子，可千万不能有什么闪失啊，知道了么？」

　　「恩，知道了——」

　　虽然说我的话语中充满着抱怨，不过对方听在耳中却是更加的幸福，此刻的
张雪，感觉能认识我这样的一个主人真是太幸福了。

　　就这样我们四目相对着，看着对方微微张开的小嘴，我不由的低下了头，很
快两片嘴唇便紧紧的贴在了一起，我肆意的品尝着对方口中的唾液，舌条舌头就
像两条蛇一般交织在一起，我们彼此交换着各自的口水。

　　渐渐的我听到身下的她发出了沉重的呼吸声，我知道我们舌吻的时候，对方
渐渐来了感觉，我突然想到，怀孕中的女人好像性欲都十分的旺盛，不知道对方
是不是也是如此，过了好几分钟，我们才恋恋不舍的分开了彼此的双唇。

　　我看到一丝晶莹的水线，挂在我们彼此的双嘴之间，我感觉到对方的心跳有
点加速，同时那白皙的小脸，此刻也已经变得通红了起来，我看着对方，笑着说
道。

　　「你今天那么想见我，应该不单单是为了告诉我这个好消息吧，是不是也想
念主人的大鸡吧了。」

　　「讨厌——」

　　对方嘴里嘟哝了一句后，脸不好意思的扭到了一边，看着对方的摸样，我想
我肯定已经猜对了七七八八，这时我再次说道。

　　「对了，这几个月应该都没和你老公做过吧。」

　　「讨厌，除了请示过主人的那次，都没有啦，人家可是很听话的。」

　　「这样啊，那让主人看看，你现在是有多饥渴了。」

　　说完，我便将手伸进了对方的裙子之中，对方听到我的话后，只是小声的嘟
哝了句，坏蛋。不过当她发现我的手伸进来时，轻轻的分开了双腿，好让我更加
容易行动。我发现这点后，脸上的笑容也更盛了。

　　我很快便已经将手伸进了对方的内裤之中，这时我发现，她的小穴早就已经
湿的一塌糊涂了，抚摸了片刻之后，便将沾满了对方淫水的手拿了出来，在对方
面前晃了晃，笑着说道。

　　「看来我猜对了哦。」

　　看着沾满了自己淫水的手指，张雪的脸越发的红了，就仿佛是一只熟透的红
苹果一般。

　　「好啦，不要不好意思啦，告诉主人，是不是很想了。」

　　「恩——」

　　只听张雪一边小声的说着，一边轻轻的点了点头。

　　「这样就对了么，那就先尝尝主人鸡巴的味道吧，你应该很想了吧。」

　　我一边说着，一边用手指了指自己高高隆起的裤子，对方看着我的动作，小
声嘟哝了句。

　　「坏蛋——」

　　接着就看到张雪从我的身上移开，蹲在了地上，见她伸出了双手，帮我解开
了裤子的拉链，同时将我早已肿胀的鸡巴从裤子中小心的拿了出来，看到我狰狞
的鸡巴，我听到张雪不由的咽了咽口水。

　　接着就看她张开了小嘴，缓缓的将我的鸡巴含进了口中，由于鸡巴太大的关
系，所以对方的小嘴根本无法完全的容纳。

　　我感受着对方柔软的舌头不断的划过我的鸡巴，轻轻的吮吸着我的龟头，那
种酥麻的感觉，让我差点没忍住叫出来。我发现虽然说对小坤妈妈的调教时间并
不长，不过她口交的技巧却是进步了不止一点点。

　　看着身下的对方，为了取悦我，仔细的吮吸着我的鸡巴，刺激着我的龟头，
这种征服感，应该是每个男人都十分向往的。

　　我伸手轻轻的拨弄开对方的秀发，露出了对方那精致的脸蛋，到此刻，我都
不敢相信，小坤竟然有一个如此尤物的母亲，我想这大概也是为什么小坤会如此
迷恋熟女的原因吧。

　　对方显然也感觉到了我的动作，只见她抬起了头，冲我微微一笑，接着便又
埋头吮吸起来。这时她也发现，自己的小嘴根本无法完全的容纳我的鸡巴，我的
鸡巴几乎还有一半暴露在空气之中。

　　吮吸了片刻之后，我发现，张雪突然停了下来，接着深吸了一口气，便张大
了小嘴，一口气将我整个鸡巴都吞了进去，我可以明显的感觉到，自己的鸡巴已
经顶住了对方的喉咙。

　　我看到豆大的汗水不断的从对方的额头上涌现，毕竟对于深喉，对方还是不
能完全的习惯，于是我便关切说道。

　　「难受的话，就吐出来点吧，没关系的。」

　　听到我温柔的声音，只见对方微微的扬起了头，强忍着不适，朝我微微一笑，
并且轻轻的摇了摇头，接着，便开始尝试将我的鸡巴在她的口中和喉咙中吞吐起
来。

　　不知道为什么，看着对方的这种行为，我的心中有些感觉，手不自觉的便轻
轻的抚摸起了对方的脑袋，对于我的这种爱抚，仿佛给了对方莫大的努力一般，
她吮吸的更加用心。

　　渐渐的，张雪好像终于有所习惯，脸上的表情也变的没那么痛苦起来，吞吐
的速度也不由的加快了几分，强烈的快感不断的冲击着我的大脑，让我有一种射
精的冲动，不过我还是拼命忍耐着，为了在对方面前表现出自己能力强的一面。

　　由于整根鸡巴都已经填满了对方小嘴的关系，对方的口水不能完全的咽下，
不少口水就这样，顺着张雪的口交滴落了下来。

　　终于，就这样进行了快二十分钟的时候，我终于感觉到此刻的快感再也无法
忍耐，同时我也觉得，这么长时间的口交，肯定已经让对方十分疲惫了，于是我
便不再忍耐，舒服的说道。

　　「啊——不行了，我的要射了——」

　　听到我要射精的时候，对方仿佛一下子注入了一剂强心剂一般，更加快速的
吞吐起来，舌尖不断的刺激着我的龟头，将我龟头分泌出的液体，一点不剩的都
喝了下去。

　　「啊——」

　　终于在我一声巨吼之下，大量的精液一下子喷涌而出，对方感觉到我射精后，
立马紧紧的闭上了双唇，生怕精液会流出似的。

　　射完之后，我舒服的将鸡巴从对方的口中拔了出来，此刻我看到对方的小嘴
鼓鼓的，我知道里面充满了我的精液，还没等我说什么，只听咕咚一声，对方便
将口中的精液一股脑的都喝了下去。

　　「怎么了。累了么。」

　　我一边温柔的抚摸着对方的脸蛋，一边小声说道。

　　「一点不累哦——」

　　「是么，那么主人的精液好喝不。」

　　「好喝——」

　　当她说出这两个字的时候，脸不自觉的低了下来，显得十分不好意思的摸样，
看到对方如此可爱的表情，我刚刚射精的鸡巴，竟然又有了蠢蠢欲动的情况。

　　对方显然也发现了这一点，只见对方用手轻轻的抚摸着我的鸡巴，笑着说道。

　　「主人也真是的，刚刚才射完，这么一会就又恢复了。」

　　「那肯定的啊，不然的话，怎么才能喂饱你呢，你说对吧。」

　　「讨厌——」

　　「哈哈，刚刚喂饱了你上面的小嘴，现在应该要喂喂你下面的小嘴了，不然
饿坏了可不好。」

　　我的话，张雪自然一听就懂，原本红晕的脸蛋又红了几分。

　　「好了你把裙子脱了，趴到床上吧，主人这就来喂饱你。」

　　怕对方会着凉，所以我并没有要求对方脱光，听到我的话后，对方显然很快
也懂了我的心意，只见对方的脸上流露出一丝的感动，毕竟眼前的主人，无时无
刻的为自己着想，这种事怎么能不让她感动。

　　只见她缓缓的从地上站了起来，伸手解下了裙子，露出了里面白色的小内裤，
我发现，对方穿着如此短的裙子，竟然没有穿安全裤，不由好奇的问道。

　　「咦，你怎么没穿安全裤呢？」

　　「来见主人，为什么要穿那种东西呢。」

　　对于我的提问，张雪仿佛显得十分的吃惊，显然她没有料到，我竟然会这么
问，只见她一边说着，一边已经将内裤也脱了，正当她想要脱丝袜的时候，被我
制止了，看到我阻止她的行为，张雪很快就明白了我的意图，笑着说道。

　　「没想到主人也是一个丝袜控呢？」

　　「嘿嘿，男人不都喜欢女人穿丝袜的摸样么，好了，你去趴着吧，我马上就
来。」

　　听到我的解释后，对方撇了撇嘴，很快就趴在了床上，将自己的屁股高高的
翘了起来。我也爬上了床上，看着大腿上包裹着丝袜，同时裸露着小穴的张雪，
我的鸡巴一下子便硬了起来。

　　不过我并不急着马上就干对方，而是伸手轻轻的抚摸着包裹着丝袜的双腿，
感受着丝袜那丝滑的触感，我的抚摸显然让对方有了感觉，只见对方一边摇着屁
股，一边用颤抖的声音说道。

　　「主人，人家好痒，你快点插进来吧。」

　　我此刻的注意力都集中在了对方的两腿上，听到对方的娇喘声，我才渐渐的
回过神，我看到一丝丝晶莹的淫水，此刻正从对方的小穴中流出，看来，这段时
间没见张雪，她真的已经非常的饥渴了，不过我还是故意挑逗对方说道。

　　「嘿嘿，想要主人干你也行，不过你看你怎么求我了。」

　　听到我的话后，张雪没有一丝犹豫的便说道。

　　「啊——坏主人——快——快点用你粗大的鸡巴狠狠的干人家啦——人家好
想要——受不了了——快点——快点狠狠的干怀孕的我吧——」

　　听到怀孕两个字后，我的脑海中突然闪过了一道闪光，同时也终于再也忍不
住了，抓着鸡巴便顶到了对方的小穴口，感受到我的鸡巴已经顶在自己小穴口后，
张雪又再次说道。

　　「快——主人——快点插进来吧——」

　　「哈哈，看在你为主人怀上的份上，今天主人就好好的满足你。」

　　话音刚落，我的整根鸡巴便一下子消失在了对方的阴道之中。

　　「啊——好大——好舒服——好充实——」

　　随着我鸡巴的插入，对方一下子便叫了出来。

　　「怎么样，主人的鸡巴舒服吧，比你老公厉害多了吧。」

　　「啊——那时当然的啊——主人的鸡巴怎么能和那个废物相比，以后我也只
要主人插我的小穴——啊——主人——快——快用力啊——」

　　听到对方这么说后，我仿佛一下子被注入了一剂强烈的春药一般，开始剧烈
的抽插了起来，此刻的我好像根本忘了，对方已经怀着我的孩子的事情了。

　　随着我的每一次抽插，对方都发出了高声的呻吟，啪啪啪的声响，以及那弥
漫在整间屋子的淫叫声，仿佛是最美妙的音乐一般。

　　我看到随着我剧烈的抽插，对方的身子不断的颤抖着，仿佛无法忍受一般，
看着大量的淫水，被我从对方的阴道中带了出来，打湿了床单，这种感觉真是太
美妙了。

　　由于太长时间没有做爱的关系，亦或是其他什么原因，我干了才不到五分钟，
就听到对方突然大叫道。

　　「啊——主人——我——我不行了——啊——要去了——啊——」

　　正当我惊奇对方这么快就高潮的时候，我突然感受到对方的阴道开始剧烈的
收缩起来，由于我刚刚已经射过一次的关系，所以这种快感还没让我产生射精的
感觉。

　　也许是由于太过舒服的缘故，对方竟然发出了撕心裂肺般的呻吟，而我此刻
也是将鸡巴都插在对方的身体中，并没有抽动，而是感受着对方的高潮。

　　高潮过后，我才再次抽插了起来，而此刻高潮的快感还没完全的消散，对方
的阴道中便再次产生了强烈的快感，让张雪不由叫到。

　　「啊——主人——你没射啊——啊——好舒服啊——啊——主人——你太厉
害了——」

　　「嘿嘿，这是自然的，主人怎么会那么快就射呢，今天就让主人好好的喂饱
你吧，让你尝尝主人有多厉害。」

　　「恩——恩——主人最厉害了——干的人家好舒服——人家还要——人家要
不断的高潮——快点干死人家吧——」

　　「这怎么行呢，你现在还怀着我的孩子了，万一孩子没了怎么办呢。」

　　「啊——没关系的主人——没了人家在给你怀——好舒服——快——快点—
—」

　　我没想到，对方为了追求身体的快感，竟然会说出这种话，不由的摇了摇头，
不过鸡巴的抽插却始终没有减慢半分。

　　「是么，是这样啊，那我就不客气了，我要干了更加用力了哦。」

　　听到我要更加用力干自己后，张雪仿佛被打了一针兴奋剂一般叫喊着。

　　「啊——来啊——主人——快——快让母狗好好的感受主人的大鸡吧——」

　　话音刚落，一阵猛烈的抽插便开始了，让对方原本想要说的话，也一下子停
住了，剩下的就只是高声的呻吟声。我看到对方此刻不断的摇晃着脑袋，仿佛在
告诉我，自己有多么的兴奋，而完全湿润的小穴，让我抽插的根本不费半点力气，
只见我的鸡巴不断的在对方的小穴中进进出出，两片柔软的阴唇，不知道什么时
候已经被我干的翻了出来，仿佛在告诉我，自己主人现在所承受的一切。

　　由于刚刚高潮刚过，所以对方的身体显得比一开始的时候要敏感上许多，而
且面对我有如暴风雨一般的抽插，让她很快就迎来了第二次的高潮，而在对方高
潮的时候，为了减轻自己的快感，所以我并没有继续抽插，而是将鸡巴一下子插
进了对方的身体深处，感受着阴道收缩所带来的刺激感。

　　经历了两次高潮之后，对方显然已经消耗了很多的体力，呻吟的声音也不由
的轻了许多，而双手好像也已经不能完全承受身体的重量，以至于她整个人一下
子趴在了床上，还好对方才刚刚怀孕两个月，所以还没有孕肚，不然的话，这种
姿势，肯定多少会对肚子中的宝宝产生影响。

　　我这么想着，同时决定，下次做爱的时候要换个姿势了，不然到时真的伤害
到我的宝宝，那就有点太不值得了，虽然对方口口声声说，如果孩子没了在怀一
个就是了，不过我当然知道，这次之所以能瞒过她的老公，有很多偶然的因素在
里面，我当然不会傻傻的认为，每一次都会那么幸运，毕竟她的老公也不是傻子，
不断的怀孕和流产，还不发现什么异常的话，那就有点太奇怪了。

　　我知道，张雪好像对自己老公发现自己的事，并不是很在意，毕竟最坏的结
果就是离婚，当初嫁给对方的时候，她也并没有太大的感情，所以此刻离婚更不
会让她觉得有什么遗憾。

　　不过这可不是我所希望的，毕竟我还是要让对方保留着完整的家庭，让对方
的老公培育我的孩子，这种快感，可不是离婚所能比拟的。

　　而且如果对方真的离婚的话，那么对于小坤的约束就会小了许多，到时天晓
得那个小子会做出什么事情来，万一事情的发展脱离自己的掌握，那可就大大的
不妙了。不过显然张雪并不知道我的想法，还是在不断追求着身体的快感。

　　我等对方高潮过后，还没等对方平复，就开始又抽插了起来，所以对方根本
没有可以喘息的机会，身体始终在性欲高涨的状态下。

　　「嘿嘿，真是一条骚母狗呢，你欲望那么强，是不是想让主人再找几个男人
来一起满足你呢？」

　　听着身下，对方的喘息声，我笑着说道，不过让我没想到的事，对方听到我
的话后，情绪一下子变的激动了起来，只听她慌忙说道。

　　「不——人家才不要呢——人家只要有主人一个就够了——人家的小穴只让
主人一个人干——」

　　「这样啊，那到时万一主人不在，你又性欲旺盛怎么办呢，不会去找野男人
吧？」

　　「放心吧，主人，人家才不会呢，人家即使在骚，也只在主人面前才会这样，
主人没空，人家会一直等着主人的，才不会让别的男人碰我。」

　　听着张雪有如发誓一般的话语，我的脸上不由的露出了笑容，其实我刚才之
所以这么说，也只是为了测试下，张雪是不是真的已经被欲望包围，而只要是鸡
巴就可以了，不过结果让我却是十分满意的，看来这段时间的调教还是很有成果
的。

　　「嘿嘿，果然是主人的好母狗，放心吧，你这么听话，主人怎么舍得让别的
男人碰你呢，只要你有欲望，主人肯定会狠狠的干你，好好的喂饱你的。」

　　「啊——主人——你对人家真是太好了——能做主人的母狗真是太幸福了—
—」

　　我感觉，对方这番话是出自内心的，而不是为了敷衍我，而故意这么说的，
由于接下来的日子，我的重心要放在妈妈和阿姨身上，所以大概干对方的机会不
会很多，所以我决定趁这个机会，一口气将对方喂饱，同时也让对方对自己更加
的死心塌地，想到这，我的鸡巴不由的又加快了几分，随着我鸡巴的加速，对方
仿佛用了吃奶的力气一般，呻吟着，听着身下美妙的呻吟声，我感到了一丝射精
的冲动，于是我急忙平复了下心情，等到射精的感觉消失之后，才接着干了起来。

　　就这样，时间一分一秒的过去了，我用这个姿势干对方，已经过了整整四十
分钟了，而在在四十分钟里，对方也已经经历了高达７次的高潮，此刻的她，早
已整个人都趴在了床上，原本在剧烈的呻吟声，也早就已经消失不见了，转而代
替的是若有若无的喘息声。

　　看着对方现在这个状态，我知道，对方已经差不多了，同时连着干四十分钟，
让我也不由的感觉到了一丝疲惫，于是我便不再压抑自己的欲望，放开身心，开
始抽插了起来，终于在对方达到第８次高潮的时候，我也将体内的精液送进了对
方的身体之中。

　　「啊——主人——你终于射了——好烫——好舒服——人家又到了——人家
要被干了死了——啊——升天了——」

　　此刻感受到滚烫精液的张雪，仿佛回光返照一般，突然叫喊了起来，我听着
对方的叫喊声，将体内的最后一滴精液也射进了对方的身体，接着将变软的鸡巴
从对方的阴道中拔了出来。

　　随着鸡巴的拔出，混杂着精液的淫水，不断的从对方的身体中涌出，我看着
对方那显得十分狼狈的阴户。脸上露出了笑容，我坐在对方身旁，一边听着对方
急促的喘息声，一边用手轻轻的抚摸着对方被丝袜包裹的大腿，感受着丝袜的触
感，抚摸了一阵之后，我笑着说道。

　　「怎么样，刚才舒服不？」

　　「恩——太舒服了——真的感觉要升天了——主人真是太厉害了——」

　　听着对方细若游丝的声音，我心中的得意感别提有多强烈了，只见对方艰难
的翻了个伸，微笑的看着我。

　　我看到此刻她的头发十分的凌乱，仿佛就像是被一群男人强奸过一般，脸上
还挂着高潮过后的红晕，对方就这样，望着我，傻傻的笑着，一句话也没说，仿
佛看到我，就一切都足够了，我知道此刻的我，在对方的心中已经变成了她的一
片天，如果哪一天我突然不见了，那说不准对方会做出什么傻事也不一定。

　　此刻的我手已经放在了对方的耻丘上，抚摸着她的阴毛，感受着她那骚骚的
小穴，我一边等着对方恢复体力，一边玩弄着对方的下体，偶尔触碰到对方小穴
的时候，还能听到从对方口中发出的不自觉的呻吟声。

　　过了许久，对方好像终于恢复了些许，只见她艰难的支撑着身体，从床上坐
了起来，来到了我的身旁，还没等我反应过来，对方就献上了她的香唇。

　　对方的口中散发着一股精液的味道，不过对此我却并不嫌弃，而是忘情的吮
吸着对方，对方我强烈的吮吸，对方也热烈的回应着我，许久之后，我们的双唇
才恋恋不舍的分开。

　　我可以明显的感觉到，对方的呼吸又沉重了起来，不过由于对方今天高潮那
么多次了，所以我并不准备再干对方，毕竟太过分的话，对肚子中的孩子肯定会
有影响，不知道对方是不是也考虑到了这一点，所以并没有向我求欢。

　　而是将身体依偎在我的怀中，感受着我身体的味道，就这样，我们躺在床上，
聊着天，偶尔的几个笑话，都能让对方发出会心的笑声。

　　就这样，时间不知不觉的到了下午两点，为了让对方我充足的时间准备，避
免到时被她的老公和孩子发现什么端倪，所以恋恋不舍的告别了。

　　我看着她缓缓的穿好身上的衣物，依依不舍的望着我，不由的说道。

　　「想主人的时候，就给我发消息吧，需要主人帮你解决性欲的时候，主人会
帮你的哦。」

　　听到我的话后，对方才终于露出了笑容，小女孩一般的说道。

　　「真的？真的可以么？」

　　「当然啦，你可是主人最疼爱的母狗呢。」

　　我一边笑着说道，一边用手轻轻的抚摸着对方的脑袋。只见对方舒服的闭上
了双眼，同时俏皮的说道。

　　「主人，这可是你说的哦，到时我天天给你消息，你可别嫌烦哦。」

　　面对对方的话语，我有些无可奈何，不过还是笑着说道。

　　「主人怎么会嫌你烦呢。」

　　离别的时候，我们在门口又再次相拥接吻，对方才终于离开。眼见对方离去
之后，我便急忙收拾了起来，毕竟，不知道什么时候，小坤就会用这个屋子，到
时如果被他发现自己妈妈来过的痕迹的话，那就有些不妙了。

　　收拾完之后，我才离开了。一路上，我不断的回味着今天的一切，没想到对
方竟然那么快就怀孕了，过阵子就可以干大肚子的孕妇了，想到我的脸上不由的
露出了笑容。

　　不过对于妈妈的受精计划我可也要抓紧了，同时有机会的话，阿姨当然被要
被我受精。同时如果妈妈成功怀孕的话，那么小坤的问题也是时候要解决了，不
然那小子到时让我妈妈流产就不好了。

　　我一边开着车，一边脑子不断的飞转着，想着一个又一个的计划，我看了看
天空，还是先将这周末和妈妈的事处理好吧，在我如此精心的准备之下，希望妈
妈能够一个就受精成功。
第四十八章背着老公见主人

　　得知小坤妈妈怀孕的消息之后，让我异常的兴奋，让我一时间忘了通知妈妈，
这礼拜自己要来见她，等我想起来的时候，已经是第二天晚上，也就是礼拜４的
晚上了，礼拜五我已经告诉了妈妈自己要回家，对于我要回家的事，妈妈自然是
十分的高兴的。

　　这几天小坤也没有再次骚扰妈妈，这让妈妈不由的将一切的功劳都归咎在了
我的身上，认为是自己和我抱怨之后，我做了什么，这才让对方这几天中没来骚
扰自己，至于说我是以什么办法来帮助的，妈妈自然不会知道，当然她也并没有
问，她本能的认为，向我问这种事情是十分失礼的行为。

　　不过，如果错过了妈妈这礼拜的排卵期，那么要实行我的受精计划，那就要
再等一个月，这种事，我当然是无法容忍的，于是乎，当我想起正事后，我立马
给妈妈发了个消息，问她周六的时候有没有空，自己想要见见她。

　　发完消息之后，我不由的想象着给妈妈受精的情形。同时激动的期盼着妈妈
的回信，不过等了半天，都没见妈妈回消息，我不由的去忙别的事情了。

　　当然，我知道妈妈肯定不会故意不回我，而是由于忙着其他事情的关系，毕
竟我现在在妈妈心中的地位，那已经是相当的高的了。

　　正当我在忙活事情的时候，突然电脑中响起了ＱＱ消息的声音，听到消息声
后，我急忙放下了手头的东西，来到了电脑前，一看，果然是妈妈回消息了。我
打开消息一看，不由的愣住了，原来妈妈回着。

　　「这周六啊，这周六我老公出差回来了呢？」

　　显然，我还没有得到爸爸要回来的消息，不由的有些失落起来，看来这礼拜
的计划要落空了，虽然说我的心中十分的失落，不过我还是给妈妈回到。

　　「这样啊，你老公要回来了啊，那不方便的话就算了，以后再找机会吧。」

　　这次，没过一会，我就收到了妈妈的消息。

　　「主人，这样吧，到时我找个理由偷偷的出来吧。」

　　「真的可以么？不会让你老公怀疑什么吧。」

　　看到妈妈传来的消息，让我不由的一阵精神，我没想到，原本认为没有机会
的事，竟然一下子有了转机，由于过于激动的关系，我感到自己的手也开始微微
颤抖起来。

　　不过我还是有些疑惑，爸爸怎么会突然回来了，毕竟最近和妈妈电话的时候，
妈妈都没告诉我，爸爸要回来的消息，而且这种事情，妈妈也没有必要对我隐瞒。

　　「不会的，我老公是刚刚决定要回来的，我到时告诉他这计划早就已经定了，
我想我老公应该不会怀疑什么的。」

　　原来是刚刚才决定的啊，我的心中不由的一阵恍然，怪不得我不知道这消息，
不过妈妈到底又什么借口出来见我，我当然是一无所知的，不过我显然也不关心
这一点，我现在所关心的，只有如何实行自己的受精计划。

　　「这样啊，那就好，那到时我在告诉你在哪里见面吧。」

　　「好的，主人，正好我有事情要拜托主人，也想见主人一面呢？」

　　妈妈竟然有事情想要拜托我，看到这消息之后，很快我就联想到了阿姨，毕
竟现在阿姨也被小坤掌控住了，我想妈妈很有可能会拜托我这事。没想到为了自
己的妹妹，妈妈不惜对长期出差好不容易才回来的老公说谎，而且我想妈妈也知
道，见我后会献出自己的身体，想到这我的心中不由的又是一阵激动，想着妈妈
竟然会欺骗老公，而将小穴送给陌生男人干，这种事一想就激动。

　　就这样，我们又聊了一会后，才结束了对话，结束对话后，我点了根烟，感
到自己的心跳还十分的快速，吸了几口之后才慢慢的缓了过来。

　　这一晚，我都沉浸在兴奋之中，很晚才入眠，第二天下午，我和公司请了个
假之后，便匆匆的赶回了家。

　　打开房门之后，我便听到了厨房中传来的炒菜声，我知道这是妈妈在准备晚
饭了，看来为了迎接好久都没回家的爸爸，妈妈准备要充分的犒劳下自己在外打
拼的丈夫，我将东西放好之后，在家中转了一圈，都没发现爸爸的身影，不由的
露出了疑惑的表情。

　　难道妈妈说爸爸要回来是故意骗我才说的么？我虽然心中这么想，当然不会
傻乎乎的直接去问妈妈，毕竟对于妈妈来说，爸爸回来的消息我现在应该还不知
道才对。

　　正在厨房中忙碌的妈妈，显然没有发现，我已经回家了，依旧在厨房中忙碌
着，直到我走进厨房之后，妈妈才吓了一跳说道。

　　「儿子，你是什么时候回来的，吓了我一跳。」

　　「我也才刚刚回来呢，妈妈你怎么那么早就开始准备晚饭了，而且还准备了
那么多，难道家中今天要来客人么？」

　　「嘿嘿，儿子，今天你爸爸就要回来了哦。」

　　我听着妈妈的话，言语中充满了兴奋，看来虽然我在妈妈心中的地位已经十
分强了，不过爸爸显然依旧在妈妈的心中占有不小的地位，不然的话，妈妈提起
爸爸回来的时候，也不会那么的兴奋。

　　「这样啊，那爸爸到底什么时候才回来呢？」

　　「就是说啊，他说很早就会回来的，怎么这个点了还没有回来。」

　　听到我的话后，妈妈不由的皱了皱眉头，显然她也不知道原因，看到妈妈的
表情，我终于确信爸爸是真的要回来，而不是妈妈骗我为了什么目的故意说的。

　　「这样啊，都已经快三点了，爸爸怎么还没回来，我去打个电话给爸爸吧。」

　　「恩。你去问问你爸爸到底怎么回事。」

　　听到妈妈的话后，我走出了厨房，拨通了爸爸的手机，不过过了好长时间，
都没有人接听，让我脸上露出了不解的神情，爸爸到底怎么回事，怎么连电话都
不接呢。

　　我挂掉电话之后，回到了厨房，将这一消息告诉了妈妈，妈妈听到我的话后，
脸上露出了不安的神情，说道。

　　「你说你爸爸连电话都没接？不会出了什么事情吧？」

　　「怎么可能，妈妈你想多了，大概是由于爸爸没听到电话的关系吧，你就不
用瞎操心了。」

　　听到我的话后，妈妈的脸色好了许多，不过我还是可以发现，此刻妈妈一边
做着菜，脸上流露着不安的表情，看到妈妈如此担心爸爸，我不由的摇了摇头。
同时走出了厨房，坐在客厅上，看起了电视。

　　就这样，快到四点的时候，屋子里发出了开门的声音，接着我就看到提着旅
行箱的爸爸走进了屋子，于是我急忙关掉电视，走上前去，将爸爸的行李箱接过，
爸爸看到我后，显得十分的开心，笑着说道。

　　「儿子，今天你也回来了啊，而且回来的那么早。」

　　「是啊，我知道爸爸要回来，自然要回来呀，毕竟我们已经好久没见了呢。」

　　一边说着，我们父子两走进了家，而这时妈妈也从厨房中走了出来，看到我
们父子俩正在愉快的聊天，脸上原本担心的神情一下子就消失，转而取代的是满
脸的笑容。

　　「你说很早就回来，怎么那么晚才回啊。」

　　听到妈妈埋怨的声音，爸爸不好意思的笑了笑说道。

　　「原本应该很早就回来了，不过飞机晚点了，而且回来的路上又遇到了堵车，
所以才回来晚了。」

　　「这样啊，那你不会打个电话来哦。」

　　「不好意思啊，我没想到会那么晚呢。」

　　「那刚才儿子给你打电话，你怎么都没接呢？」

　　「儿子你有给我打电话？」

　　听到妈妈的话后，爸爸望着我，不解的说道。

　　「是啊，就一个多小时前呢？」

　　爸爸一边说着，一边拿出了手机，果然看到手机中有个未接来电，于是便不
好意思的说道。

　　「哎呀，瞧我，都没听到手机声呢，真是抱歉。」

　　「真是的，那么晚才回来，手机也不接，不知道我们多为你担心啊。」

　　「哈哈，不好意思。」

　　听着妈妈抱怨的声音，爸爸没有感到一丝的不悦，而是笑着回道。

　　「真是的，好了，先去休息会吧，晚饭一会就好了，你应该也饿坏了吧。」

　　「你这样说我还真觉得饿了呢，今天一天都没怎么吃东西呢。」

　　说着爸爸便走进了房间，而妈妈便再次走进了厨房忙碌了起来。

　　很快，爸爸便从房间中走了出来，我们父子俩坐在餐桌旁，有说有笑的，而
过了没多一会，妈妈便端着菜从厨房中走了出来，很快桌子上便摆满了可口的饭
菜。

　　「好了，你们爷俩边吃边聊吧。」

　　妈妈坐在一旁，笑着说道。

　　「呵呵，也是，看你妈妈今天准备了那么多的好菜，要不我们爷俩喝一杯？」

　　「好啊，不然这么一桌好菜也太糟蹋了。」

　　听到了爸爸的提议后，我急忙附和道，毕竟只有这样才能不被爸爸发现妈妈
的异常，我不敢想象如果爸爸发现自己老婆的所作所为之后会是怎么样的一副情
形。妈妈听着爸爸的提议，脸上并没有露出什么异样，只是不满的说道。

　　「喝是可以，不过可别喝太多了。」

　　「那是那是——」

　　爸爸一边说着，一边从厨房中找出了一瓶白酒，分别给自己和我倒了一杯。

　　「爸爸，你外面那么久辛苦了，儿子先进你一杯。」

　　看着爸爸坐定后，我拿着酒杯说道，爸爸显然十分的开心，一边拿起酒杯，
一边笑着说道。

　　「哪里，不辛苦。」

　　我们稍微喝了一口后，便开始吃了起来，不得不说，妈妈今天准备的饭菜十
分的可口，不知不觉的，我们杯中的酒很快就见底了，爸爸笑着给倒满之后，我
们又有说有笑的喝了起来。

　　我发现在爸爸倒酒的时候，妈妈的眉头微微的皱了一下，显然她觉得我们有
些喝的太多了，不过此刻的气氛十分的好，妈妈自然也不好说什么扫兴的话。

　　就这样，时间一分一秒的过去了，此刻爸爸的脸上已经露出了一丝红晕，显
然有些喝多的摸样，正当我们有说有笑的时候，爸爸突然放下了酒杯，心事重重
的说道。

　　「其实我这次之所以会这么突然的回来，其实有一件事？」

　　「什么事？」

　　听着爸爸沉重的语气，妈妈本能的感觉到了一丝不妥，急忙问道。

　　「其实，我刚刚接到了通知，让我要去国外负责一个工地。」

　　「什么？」

　　爸爸话音刚落，妈妈就吃惊的说道。

　　「那爸爸，你大概要去多久呢？」

　　看着妈妈吃惊的摸样，我随口问道。

　　「大概要一年多吧。」

　　「要那么久啊，那中间能不能回来呢？」

　　听到爸爸竟然要出去那么久，妈妈皱着眉头说道。

　　「现在还不知道，不过大概很难吧。」

　　爸爸说完之后，气氛一下子陷入了沉默。一开始我听到爸爸要出去那么久，
感到有些落寞。毕竟这意味着我要一年多见不到爸爸了，撇开别的不说，我们父
子俩的关系还是十分的融洽的。

　　不过很快我就意识到，既然爸爸要出去那么久，那么如果现在将妈妈的肚子
搞大，等到爸爸回来的时候，估计妈妈连孩子都已经生出来了，这样不就不会被
爸爸发现了么，想到这我的心中又是一阵狂喜，不过脸上却流露出不舍的摸样，
毕竟我这种龌蹉的想法，可不能被爸妈发现。

　　「这样啊，那你大概什么时候走呢？」

　　沉默了片刻之后，妈妈终于先开口了。

　　「大概会很快吧，他们现在在办签证，等签证出来估计就要走了。」

　　「那么快啊，那不是没几天了。」

　　「是啊，估计最多半个月吧，所以我才这么突然的回来了。」

　　「这样啊——」

　　接下来，我们都没有开口说话，而是默默的吃着饭菜，可口的饭菜此刻仿佛
也变的有些难以下咽起来，看着这气氛，我急忙说道。

　　「一年多很快的，我想爸爸这项目做完，应该就不用那么忙了吧。」

　　听到我的话后，爸爸一下子意识到我为什么这么说，于是急忙接话道。

　　「是啊，我想接下来应该会好很多。」

　　听到爸爸这么说后，妈妈的脸色总算好了许多，气氛也渐渐的有所缓解，在
接下来，我继续和爸爸闲聊起来，气氛仿佛恢复了一开始。

　　突然我发现，妈妈在不断的看着手机，于是不解的问道。

　　「妈妈，你怎么老是看着手机呢？有什么事么？」

　　「啊——没——没什么——」

　　妈妈说话，便将手机放到了一旁，看着妈妈如此紧张的摸样，我不由的有些
莫名，毕竟我刚才这话问的是很随意的，我没想到妈妈会有如此大的反应。

　　突然，我想到，我虽然已经和妈妈约定了，明天要来见她，不过我还没将见
面的地方告诉妈妈，难道说妈妈老是看手机，就是在等我告诉她地址么？

　　已经喝多的爸爸，显然没有意识到什么不妥，接下来的时间中我再也没提起
手机的事，看到我没有再提，妈妈脸上露出了轻松的摸样，看妈妈的样子，仿佛
就在证实我的猜想一般。

　　这段晚饭我们吃了很久，等吃完之后，爸爸走路也有些不稳了，我急忙站起
了身，扶着爸爸走进了房间，将爸爸放在了床上，没过多久，就听到了床上传来
了鼾声。

　　走出爸妈的卧室后，我发现妈妈正在一个人收拾，于是便上前帮妈妈一起收
拾，我发现妈妈的脸上露出了欣慰的表情。

　　收拾完之后，我便借口喝多了，先回到了小房间，毕竟自己的房间现在正躺
着外婆，回到房间之后，我锁上了房门，打开电脑，打开了家中的监控，发现妈
妈此刻正拿着手机发呆，脸上不由露出了笑容，同时给妈妈发去了消息。

　　「明天我在ＸＸ宾馆ＸＸ房间等你。」

　　我消息刚发出，原本还眼神呆滞的妈妈，竟然一下子露出了精神，只见妈妈
向四处张望了片刻后，才给我回了消息。

　　「好的，我知道了。」

　　接下来，我竟发现妈妈不时的哼起了小曲，和刚才听到爸爸要出差一年时的
表情简直是判落两人，我不由的好奇哪个才是真正的妈妈。

　　妈妈一边哼着小曲，一边开始收拾爸爸的行李，而这时，由于我也喝了不少
的关系，睡意一下子袭来，便倒在床上呼呼大睡起来，醒来的时候，已经是第二
天的７点，我睡眼惺忪的走出了房间，看到爸妈正在客厅中有说有笑的，而早饭
也已经摆在了餐桌上，看到我走出房间后，妈妈笑着冲我说道。

　　「那么早就起来了啊，快点洗漱一下，吃早饭了。」

　　我答应了一声后，便走进了卫生间洗漱了起来，走出卫生间后，爸妈已经坐
在餐桌旁吃了起来，于是我便也坐下，开始享用起了早餐。

　　「对了，爸妈，一会我和朋友约好了，所以要出去一下。」

　　「对了，老公，一会我也和小姐妹说好了，要一起去逛街呢。」

　　「这样啊，我好不容易回来一次，你们都要出去啊。」

　　我看到妈妈听到爸爸这么一说后，一下子不知道该如何回答，于是我便急忙
说道。

　　「老爸，我也不知道你会突然回来啊，不然的话肯定好好陪你。」

　　「就是啊，谁让你回来那么突然了。」

　　妈妈听到我的话后，顺着我的话急忙说道。

　　「呵呵，我说笑呢，你们记得早点回来哦。」

　　「好啦，知道啦。」

　　听到爸爸这么说后，妈妈明显放松了许多。吃完早餐之后，我便告别了爸妈
走出了家门，走出家门后，我急忙来到自己车中，换了一套妈妈从来没见过的衣
服，避免妈妈会认出自己，接着拿上了可能需要的东西，便来到了宾馆。

　　来到宾馆之后，我先洗了个澡，毕竟昨天没有洗澡，身上的味道着实不太好
闻，洗完之后，我烧好了水，同时将排卵的药剂冲开之后，便怀着紧张心情开始
等待妈妈的到来。

　　没等一会我便听到了敲门声，我急忙带好面具，走向房门，打开门之后，果
然看到妈妈正站在门外，我发现妈妈今天化了淡淡的妆，这让我吃惊不小，我将
妈妈让进屋之后。

　　便拿出了准备好的茶水，提给妈妈，温柔的说道。

　　「这么冷的天肯定冻坏了吧，先喝杯热茶吧。」

　　「谢谢——」

　　只见妈妈没有一丝怀疑的从我手中接过了茶杯一口口的喝了起来，为了让妈
妈能够尽快将杯中中的水都喝完，所以茶水的温度并不是很烫。

　　「好了，我们别就这样傻站着了，先坐下再慢慢聊吧。」

　　说完，我就在一旁的椅子上坐了下来，妈妈同时也坐在了一旁，我看着妈妈
一点点的喝水，脸上不自觉的露出了笑容。

　　「对了，你不是说有事要找我么？」

　　听到我的话后，妈妈不由的将茶杯放在了一旁，脸上露出了纠结的表情，显
然不知道怎么开口的摸样，看着妈妈这般欲言又止的摸样，我心中感到好笑极了，
当然不能表现出来就是了。

　　「好了，你先将杯中中的热水喝完吧，这样身子也会暖和一些。」

　　听到我关切的话语之后，妈妈的表情终于放松了不少，同时再次拿起了茶杯，
这次妈妈一股脑的便将杯中中的水都喝尽了，仿佛这样能给自己勇气似的，我看
着空空如也的杯子放在一旁，不自觉的感到自己的心跳有些加速起来，这种妈妈
终于缓缓的说道。

　　「其实这次来见主人，我有件事想要拜托主人。」

　　「这样啊，究竟有什么事情想要拜托我就说吧，不用那么紧张。」

　　听到我点出此刻妈妈的心里状态的时候，妈妈不好意思的笑了笑，突然，妈
妈站起了身，一下子跪倒在我的面前，看到妈妈如此的举动，不由的让我大吃一
惊，毕竟我猜想妈妈所要拜托我的事情肯定和阿姨有关，不过即使如此，妈妈也
不用这么做。

　　短暂的吃惊过后，我急忙站起了身，想要将妈妈从地上扶起来，同时说道。

　　「你这是做什么啊，快点起来再说吧。」

　　不过妈妈很是执拗，挣脱了我想要扶起她的手，缓缓的说道。

　　「其实，我想要拜托的事和我的妹妹有关。」

　　听到妈妈这样说后，果然证实了我的想法，不过看着妈妈不愿起来，我也不
再强求，再次坐了下来，就这样任凭妈妈跪在自己面前。

　　「你的妹妹啊，我通过你的日记已经知道了，你的妹妹好像也已经被小坤上
了吧，你是不是因为这件事想要拜托我。」

　　「是的，主人，我想要拜托你也帮帮我的妹妹。」

　　「我既然答应了你要帮你解决小坤的问题，到时解决之后，你妹妹不自然没
事了，这也没什么好拜托的呀，你也更不需要这么做。」

　　「其实——其实——」

　　看到妈妈吞吞吐吐的摸样，我更加的有点摸不着头脑，只能静静的等妈妈将
话说完，过了许久，妈妈才仿佛是鼓起勇气一般说道。

　　「其实，我想拜托主人，在帮我妹妹的时候，能够放过的妹妹。」

　　「放过你的妹妹？这是什么意思？」

　　「就是——就是——」

　　说道这，妈妈仿佛觉得十分的不好意思，憋了半天之后，才说道。

　　「就是我想主人能够不和我妹妹发生关系，毕竟我的妹妹已经很可怜了，我
不想她——」

　　说到这，妈妈的声音不由的轻了下来，同时头也深深的低了下来，不敢看我
的脸，虽然说即使看也看不到，毕竟现在的我还依旧带着面具。

　　原来妈妈之所以这样，是想要我帮助阿姨的同时，不和对方发生性关系啊，
不过我本来就没打算以现在的身份去征服阿姨，所以这个要求对我来说一点问题
都没有，不过看着此刻如此紧张的妈妈，我为了让妈妈对我更加的感激，所以故
意装作很为难的样子说道。

　　「这样啊，原来是这么一回事啊，你想让我帮你妹妹的同时，不玩弄你妹妹
的身体，对吧。」

　　虽然我的话说的十分的直白，不过妈妈没有感到任何的不妥，只是不安的点
了点头。

　　「这样啊，这样的话，我好像打白工，一点好处都没呢？」

　　我这话一出，让原本已经异常紧张的妈妈变的更加紧张起来，妈妈身怕我会
拒绝，只听妈妈慌忙说道。

　　「我也知道，主人这样做的话没有任何的好处，所以我也觉得提出这种要求
十分的过分，我真的希望主人能帮帮我。」

　　妈妈一边说着，一边不由的激动起来，仿佛要哭了一般，看到这，我急忙安
慰道。

　　「我也不是说不帮忙啦，你也不用这样。」

　　「那么主人的意思就是肯答应啊——」

　　妈妈说话，不由的抬起了头，脸上露出了激动的神情，我没想到妈妈的反应
会如此的巨大，不过如果很轻易的答应妈妈的要求的话，那么对妈妈的触动肯定
会小上许多，于是便故意为难的说道。

　　「其实我知道，你的意思就是想要我帮你，让小坤能够少去骚扰你的妹妹对
吧。」

　　「对——对——」

　　我的话说出了妈妈的心声，只见妈妈一边激动的说着，一边点着头。

　　「这样的话，我也要分出不少的精力呢，又得不到什么好处，我好像有些吃
亏哦。」

　　说完，我看着妈妈的，没有再开口，妈妈听到我的话后，脸上露出了纠结的
摸样，过了片刻才说道。

　　「我知道主人这样做会更加累，所以主人如果想要发泄欲望，或者什么的时
候，可以随时来找我，我会代替我的妹妹来满足主人的要求的。」

　　妈妈的声音越来越小，说道最后，我发现妈妈的耳根都有点红了。

　　「这样啊，这样的话到也不是一点没好处呢，不过随时来找你，万一被你老
公和孩子发现的话，那就不好了，我不是一开始就说过，我的出现不会影响你的
家庭的么？」

　　妈妈没想到，此刻我竟然还在为她着想，眼眶不由的有些红润，只见妈妈缓
缓说道。

　　「谢谢主人那么关心，其实我有件事还没来的及告诉主人，就是我的老公过
几天就会去国外出差，很久都不会回家，所以主人不用担心会被我的老公发现，
而且我的儿子基本回家之前都会先打电话，所以主人也不用担心，主要主人需要
的话，我随时都方便的。」

　　妈妈这话的言外之意就是自己的小穴随时可以接受对方精液的洗礼，我没想
到妈妈会如此老实的将爸爸要出国的事情都告诉我，看来妈妈真的很为阿姨担心。

　　「这样啊，那我可以答应你，不过我也不会经常来找你，毕竟我也没那么多
的时间，不过既然要我帮助你的妹妹，我可以答应不碰她，不过我还是要和你的
妹妹接触，通过网络都可以，毕竟我对你的妹妹还不了解，我要全面了解之后，
才能确认如何才能帮助，这个应该不过分吧。」

　　当妈妈听到我答应了自己的要求之后，脸上兴奋的神情溢于言表，对于我说
要了解自己妹妹的情况，妈妈觉得也十分的合理，于是兴奋的说道。

　　「没关系的，这是应该的，谢谢主人可以帮我。」

　　「好了，你也不用这么谢我啦，我也只是随手而已，那到时我的事你就先和
你妹妹说下，到时我再和你妹妹联系吧。」

　　「好的——」

　　「对了，如何解释我们的关系，没问题吧，不过让你妹妹发现什么吧。」

　　「放心吧，主人，我都已经考虑好了，我妹妹肯定不会发现的。」

　　「好了，既然这事解决了，你也不用这么跪着了吧，对身体多伤害啊。」

　　听着我关切的话语，妈妈的心中觉得暖暖的，只见妈妈站起了身，不好意思
的看着我。

　　「对了，你老公要出差那么久的消息最好别让小坤知道，不然的话，说不准
会有什么麻烦。」

　　这时我突然想到这一点，于是提醒妈妈道。

　　「放心吧，主人，我知道的。」

　　听到妈妈的回答之后，我下意识的点了点头，不过我也知道，最后小坤会不
会发现这件事，可不是妈妈保密所能决定的，还有其他很多的因素，不过如果妈
妈对小坤故意保密，对方最后之后，会有什么报复，我现在也不知道，不过我肯
定会将事情控制在自己所能掌握的范围之内就是了。

　　「好了，你的事情也已经说完了，而且我也已经答应你的请求了，现在你看
房间里也十分的暖和了，所以你是不是应该给我看看你的——」

　　说道这我不由的停了下来，我想妈妈肯定知道我所要表达的意思，所以话自
然不用说的那么的直白就是了。

　　果然妈妈听到我的话后，不好意思的低下了头，在她点头回应之后，便伸手
轻轻的将自己的外套脱了下来，丢在了一旁，我什么也没说只是静静的看着妈妈
静静的在我面前表演。

　　脱完外套之后，妈妈没有丝毫的犹豫，便将毛衣以及外套的裤子脱掉了，露
出了里面的秋衣秋裤，做完这一切后，妈妈不由的抬头看了看我，我什么也没有，
只是点了点头，示意妈妈继续，果然看到我的反应之后，妈妈便再次抬起了手，
缓缓的脱掉了秋衣，这时我被秋衣里面的景色也惊住了。

　　我没想到，妈妈竟然穿了一件黑色的丝质的内衣，这内衣一看就是情趣内衣
的一种，我没想到在妈妈保守的穿着里面竟然会是那一种景象，我不由的感到自
己的呼吸也变的急促了起来。

　　露出内衣之后，妈妈没有立即将其脱掉，而是缓缓的脱掉了秋裤，这时我的
眼睛不由的瞪的更大起来。

　　不是其他什么原因，而是我发现妈妈此刻穿的内裤竟然和那件内衣是一套，
而且我隐约可以看到，这条内裤好像还是一条开档的情趣内裤，此刻的妈妈身上
只身下这两件不算遮羞物的遮羞物了。

　　虽然我带着面具，妈妈还是能够感受到我火热的视线，正紧紧的盯着自己的
身体，这时妈妈不好意思的站在我的身前，不断扭捏着身体，显然这样的穿着让
妈妈也不是很习惯，我想妈妈之所以会这么穿，大概也是为了想要讨好我吧，我
没想到妈妈为了讨好我，竟然会做到这种地步，过了片刻之后，我终于从震惊中
恢复了过来，用略微颤抖的声音询问道。

　　「你这是？」

　　「怎么了，难道主人你不喜欢么？」

　　妈妈听到我的询问之后，不由的有些紧张，生怕自己的穿着会起到反效果，
听到妈妈的话后，我急忙说道。

　　「我怎么会不喜欢呢，我只是很惊奇而已，我没想到你竟然会穿这么性感的
情趣内衣。」

　　妈妈听到我的回答之后，原本紧张的心终于平复了许多，不由的露出了笑容，
说道。

　　「只要主人喜欢就好。」

　　「对了，我好像没有见过你有这种东西啊，你这是哪来的呢？」

　　毕竟我好像也没给小坤准备过这种东西，所以应该不会是小坤送给妈妈的，
所以剩下的可能就只有一个，那就是，这套情趣内衣是妈妈自己买的，果然听到
我的问话后，妈妈的回答终于证实了我的想法。

　　「这套衣服我是特意为主人买的，希望主人能够喜欢。」

　　「原来是这么一回事啊，很好，我很喜欢哦，看的出你真的对我十分的用心，
所以你放心吧，你妹妹的事情，我肯定会办好的。」

　　听到我的承诺之后，妈妈的脸上不由的露出了狂喜的表情，显然，她觉得自
己今天这么穿真的是穿对了，自己所做的一切都是值得的。我为了能够多一点时
间欣赏妈妈这副穿着的摸样，自然不会让她那么快的就脱掉，于是我指了指自己
的胯下，笑着说道。

　　「来吧，先给主人服务一下吧，让我好好的欣赏你这副摸样。」

　　听到我调戏的声音，妈妈的脸刷的一下就红了，不过即使如此，妈妈还是老
实的走到了我的身旁，蹲了下来，接着便将我的鸡巴从裤裆中拿了出来，张开小
嘴，含进了口中。

　　我感受着妈妈微暖的口腔，脑海中浮现出一股刺激的舒服感，妈妈的口交技
巧明显比小坤的妈妈张雪要强上许多，毕竟对于妈妈的调教可不是一天两天了，
妈妈受过的事情，比对方也要多许多。

　　所以虽然我的鸡巴在妈妈的口中不断的变大，妈妈却始终能够完全将其含在
口中，即使是鸡巴插进了自己的喉咙中，妈妈也没有露出太过于痛苦的神情，看
来妈妈已经渐渐的习惯了深喉了，我心中一边想着，一边静静的享受着妈妈的服
务。

　　过了片刻之后，我抬起了身体，伸出后，开始在妈妈的身上游走起来，妈妈
显然也感觉到自己的身体被我抚摸着，不过妈妈却没有说什么，只是专心的吃的
我的鸡巴，不断用舌尖刺激着我的龟头，偶尔会将我的鸡巴吐出来，将我的卵蛋
含进口中，仔细的品味，可以说现在的妈妈为了能够讨好我，已经将她所有会的
口交技巧都用了出来。

　　这时我的手已经来到了妈妈的胸前，我轻轻的用手抚摸着妈妈的胸部，感受
着那情趣内衣的质感，那种丝丝滑滑的感觉，摸起来十分的舒服。

　　抚摸了片刻之后，我便将手伸进了妈妈的内衣中，其实妈妈的内衣只是薄薄
的一层布而已，从内衣外面都能看到妈妈的乳头。

　　伸进妈妈的内衣之后，我发现妈妈的乳头早就已经挺立了，没想到妈妈竟然
开始发情了，即使我还没怎么挑逗对方，看来妈妈的性欲已经随着调教，被完全
的激发了出来。

　　从内衣中伸出手后，我便不客气的开始探索妈妈的下体，当我的手来到妈妈
的胯下的时候，一下子便摸到了妈妈已经湿润的小穴，看来果然和我猜想的一样，
妈妈今天穿的这内裤其实是一条开档的内裤，目的就是为了能让男人更方便的干
自己。

　　我不知道妈妈怎么会在爸爸不知道的情况下穿这个的，当然这和我并没有什
么关系，我只要享受就行了。

　　我感觉到妈妈的阴毛已经长出不少，一层绒毛将妈妈的小穴覆盖在其中，随
着我的手不断的刺激着妈妈的小穴，我感觉到妈妈的呼吸也便的沉重了起来，看
来妈妈的欲望已经被我渐渐的激发了出来。

　　这时我的手指在妈妈的小穴上抚摸了片刻之后，一下子插进了妈妈的阴道之
中。

　　「呜——」

　　随着我手指的插入，妈妈口中的动作一下子停了下来，由于口中还含着我的
鸡巴，所以只能发出呜呜的声音，我笑着看着妈妈，同时手指在妈妈的阴道中抽
插了起来，妈妈在习惯了下体的快感之后，才再次吞吐起了我的鸡巴，不过此刻
妈妈的动作显然慢了许多，也不在那么得心应手了。

　　不过已经享受过那么长时间的妈妈的服务之后，我渐渐有了射精的感觉，于
是我便将手从妈妈的阴道中拔了出来，同时示意妈妈停下来，妈妈在疑惑的眼神
中，将我的鸡巴吐了出来。

　　显然妈妈不知道我为什么会叫停，我今天的主要目的是给妈妈受孕，所以这
么宝贵的精液自然不好浪费在妈妈的口中，妈妈自然不会知道我的真正目的，看
着妈妈疑惑的表情，我笑着说道。

　　「刚才吃着我的鸡巴的时候，你也感到很舒服呢，我发现你流了很多哦。」

　　妈妈被我指出这一点后，不好意思的点了点头。

　　「不过我刚才发现，你的阴毛好像有长出了不少哦。」

　　「对不起，主人，这段时间我没有清理，所以长出来了，我回去之后肯定会
清理干净的。」

　　妈妈听到我的话语，以为我是在责怪自己，不由有些不安的说道，看着妈妈
惊慌的神情，我的心中不由的一阵好笑。

　　「没关系的，不用回去，一会主人就给你清理干净，你看怎么样呢？」

　　「那——那就麻烦主人了——」

　　此刻的妈妈有事拜托我，对于我的这种提议自然不会有任何的反对意见，听
到妈妈的话后，我笑着说道。

　　「那好，你先坐到椅子上，把腿抬起了，我这就给你清理。」

　　说完之后，我便站起了身，也没管依旧蹲在地上的妈妈，径直走进了卫生间，
将毛巾用热水浸湿，拧干之后，便从卫生间中走了出来。

　　走出来之后，我便看到妈妈已经按照我的要求坐在了椅子上，两只手紧紧的
抓着自己的大腿，两条大腿分别搁在椅子的两个扶手上，将自己的阴部完全的暴
露在了空气中。

　　我看着坐在椅上的妈妈，不知道是不是由于紧张的关系，我感到妈妈的身体
有些微微的颤抖，我什么也没说，从一旁的包中拿出了早已准备好的剃须刀，接
着便来到了妈妈的跟前，蹲下身子，果然和我猜想的一样，今天的妈妈这条情趣
内裤是开档的款式。

　　不过这内裤也仅仅是为了方便做爱，只有小穴的部位露了出来，而妈妈的那
些阴毛依旧被内裤好好的包裹在其中，我伸出手，轻轻的撕扯了下开口的部位，
很快洞就变大了许多，可以方便我为妈妈剃阴毛了。

　　我之所以没让妈妈将内裤脱掉，是因为我感觉这样能够更加的刺激。我将湿
润滚烫的毛巾敷在了妈妈的小穴上，当毛巾触碰到妈妈小穴的时候，我感觉对方
的身体有了明显的颤抖。

　　「母狗，不要紧张，放轻松些，你也不是第一次剃阴毛了，这样紧张的话，
到时你那柔嫩的小穴可是会受伤哦。」

　　妈妈听到我的话后，果然一下子就安静了许多，身体也终于不再颤抖了，看
到妈妈的表现，我不由的笑了笑，同时拿开了毛巾，将其放在了一旁，接着就拿
出了剃须刀，一下两下的在妈妈的小穴上刮了起来，由于妈妈此刻只是长出了一
层绒毛，所以刮起来一点都不费劲，很快妈妈小穴周围的阴毛便被我清理干净了。

　　接下来，我又将妈妈耻丘上的阴毛一点点的刮干净，我发现，在我整个过程
中，妈妈都低着头，在看着，看着自己的阴毛一点点的消失，我不知道妈妈是什
么心态。刮干净之后，我又拿过了毛巾擦拭了一遍，看着光溜溜的小穴，这才满
意的点了点头，妈妈看到我的动作后，松了一口气，说道。

　　「主人？好了么？」

　　「恩，已经弄的很干净了，你看看，这样不就很好么。」

　　我一边说着，一边站起了身子，将毛巾和剃须刀放到了一旁，而妈妈依旧这
样坐在椅子上，脚也并没有放下来。

　　「好了，你现在就躺到床上去吧，主人我要好好感受下你的小穴了。」

　　妈妈听到我的话后，脸上露出了羞耻的表情，不过还是听话的站起了身子，
来到床边后，便躺了下来。

　　看着躺在床上的妈妈，我笑着走了过去，同时拿着枕头和被子，垫在了妈妈
的屁股之下，让妈妈的屁股高高的翘了起来，看到我的动作，妈妈不知道我是什
么意思，于是开口问道。

　　「主人？你这是？」

　　「嘿嘿，这样主人的宝贵精液就不会流出来啦，难道你不喜欢么？」

　　「不——不是的——只是——只是我觉得这样子好难为情。」

　　妈妈不敢忤逆我的意思，不过还是将自己的真实想法告诉了我。

　　「这样啊，你看到自己这样觉得有些不好意思是吧。」

　　听到我的询问之后，妈妈老实的点了点头。

　　「那你就将这个带上吧，带着这个你就看不到自己的样子了，这样就不会觉
得难为情了。」

　　我一边说着，一边拿出一个眼罩给妈妈戴上，其实妈妈不说我也准备给妈妈
戴上眼罩，因为只有这样，才能激发妈妈身体的感觉，让妈妈的身体比一般情况
下还要敏感。

　　「谢谢主人——」

　　当我给妈妈戴上眼罩之后，妈妈连忙朝我道谢，听着妈妈感谢的声音，我差
点没忍住笑出来。接着我又用绳子将妈妈的两只手绑在了一起，为了让妈妈不能
随便乱动，同时将绑着双手的绳子拉伸，将妈妈的双腿也绑在了一块。

　　顿时躺在床上的妈妈便无法动弹了，妈妈现在虽然看不到，不过却能感觉的
到，不过这种事妈妈也没有询问，只是本能的以为这是我的故意想要做的。

　　将一切做好之后，我从床上爬了下来，欣赏着自己的杰作。当然我也不忘用
手机将妈妈此刻的淫态拍下来，毕竟这画面可是十分美好的。

　　看到我迟迟没有对自己出手，被剥夺视觉的妈妈不安的问道。

　　「主人，你在做什么呢？」

　　听到了妈妈的话后，我的心中暗暗一阵冷笑，同时笑着说道。

　　「怎么了，等不及主人了么，是不是小穴很想被主人狠狠的干呢？」

　　「这个——这个——」

　　听到我直白的话语，妈妈一下子语塞了，同时她也感到自己刚才的话有些太
不知羞耻了，一时间竟然不知道该如何回答。

　　看到妈妈这个样子，我也不准备再继续调戏对方，毕竟今天最主要的任务就
是给妈妈受孕。

　　想到这，我不由的爬上了床，看着刚刚被剃光阴毛的小穴上，流出徐徐的淫
水，我感到自己的心跳都不由的有些加速起来，于是便情不自禁的伸出了手，轻
轻的抚摸起妈妈的小穴。

　　当我的手触碰到妈妈的小穴的时候，我明显的感到妈妈的身体一下子绷直了，
显的十分的紧张，抚摸了片刻之后，我便掏出了早已肿胀的鸡巴，对着妈妈的小
穴开始不断的趁了起来，不过就是没有插入，而是不断的挑逗对方。

　　随着我的挑逗，我发现妈妈的身体上泛出了阵阵的红晕，显然妈妈被我挑逗
的完全的激发了性欲，就这样挑逗了片刻之后，妈妈终于忍不住出声道。

　　「啊——主人——快点——快点插进来吧——人家快受不了了，别在折磨人
家了——」

　　听到了妈妈的哀求之后，我不由的笑了出来，听到我的笑声后，妈妈的脸顿
时一下子红了起来，不过身体强烈的欲望，让妈妈显然也顾不得什么羞耻了，妈
妈见我只是笑，却并没有插入，便继续哀求起来。

　　「主人——母狗受不了了——求求主人，用大鸡吧狠狠的干母狗的骚穴吧。」

　　听着妈妈淫荡的话语，我终于不客气的将鸡巴狠狠的插进了妈妈的小穴之中，
随着鸡巴的插入，妈妈不由发出了舒服的呻吟声。

　　「啊——主人的鸡巴终于进来了——好舒服——好充实——主人——快——
快用力。」

　　随着妈妈话音刚落，我便开始猛烈的抽插了起来，以至于妈妈将说到一半的
话给咽了进去。

　　「怎么样，主人的鸡巴干的母狗爽不——」

　　我一边抽插，一边用颤抖的声音说到。

　　「舒服——实在太舒服了——主人好厉害。」

　　听着妈妈的话语，我抽插的更加的快速，就这样，抽插了一阵后，我突然听
到妈妈大喊道。

　　「啊——主人——快——快——母狗要高潮了——啊——」

　　听到妈妈这般说后，我突然停了下来，快要达到高潮的妈妈，由于没有我进
一步的刺激，一下子便从高潮的边缘跌落了下来。就这样我每次在妈妈快要高潮
的时候，就停了下来，终于如此重复几次之后，妈妈终于崩溃了，我听到妈妈带
着哭腔说道。

　　「主人——为什么一直不让母狗高潮——母狗好难受——」

　　我知道，随着这样几次之后，妈妈身体的欲望早已被完全的激发了出来，此
刻妈妈脑海中对于高潮的渴望已经到了无以复加的地步。

　　我之所以这么做，更重要的目的就是为了能够更好的为妈妈受孕，我知道只
有在这种情况下，才能保证今天能够真正让妈妈怀上，不过听到妈妈的哀求之后，
我脑海中突然浮现出一个念头，于是便说道。

　　「母狗那么想高潮么？」

　　「是——是的——主人——快——快点让母狗高潮吧——母狗真的受不了了
——」

　　我的话让妈妈感到自己仿佛抓到了一根救命稻草一般急忙说道。

　　「想要高潮也可以哦，不过主人的精液可不能就这样白白浪费呢？」

　　「啊——怎么会——主人的精液怎么会浪费呢——」

　　「嘿嘿，如果不浪费的话，你就应该让主人的精子和你的卵子结合，好好的
给主人怀上，你愿意么？」

　　「啊——主人——母狗当然愿意——能够怀上主人的孩子——是母狗的荣幸
——」

　　不知道是不是由于被欲望冲昏头脑的关系，妈妈想都没想的便回答道。

　　「这样啊，那你今天一定要给主人怀上哦，不然主人可会好好的惩罚你的哦？」

　　「啊——放心吧——主人——一定会的——」

　　此刻的妈妈仿佛被洗脑了一般，不假思索的说道。听妈妈说道这，我不由的
加快了抽插的速度，妈妈的淫叫顿时一浪高过一浪，发出了仿佛杀猪般的呻吟声，
这次我并没有再有所保留，而是不断的用力的抽插着妈妈的小穴，终于由于积累
了太多次高潮的欲望的妈妈，达到了人生中难以言喻的绝顶。

　　「啊——好爽——好舒服——啊——怎么那么舒服——不行了——啊——现
在死了都值得了——」

　　就在妈妈胡言乱语中，妈妈达到了今天的第一次高潮，高潮过后，我发现妈
妈的身体竟然不断的抽搐起来，让我不由的吓了一跳，过了好一会才恢复了正常。

　　此刻虽然妈妈才经历了一次高潮，不过我感觉妈妈整个人仿佛都被掏空了一
般，一下子失去了力气，不过由于我还没射进的缘故，等到妈妈恢复正常之后，
便继续抽插了起来。

　　这时妈妈的呻吟声明显小了许多，虽然声音小了许多，不过随着我的抽插，
妈妈还是在不断的呻吟，这时我笑着说道。

　　「怎么了，母狗，刚刚就这么高潮了一次就这样了呀？」

　　「啊——主人——母狗也不知道为什么——感觉身体好像被掏空了一样——」

　　妈妈听到我的话后，老实的回答着，对于妈妈的回答，我并没有过于深究，
而是继续狠狠的抽插着妈妈，过了不多一会，我就感觉自己离射精不远了，而妈
妈此刻呻吟的声音也突然提高了几分，我知道，妈妈要再次高潮了。

　　「怎么了，母狗是不是又要高潮了？」

　　「啊——是——是的主人——啊——母狗——母狗又要到了——」

　　「那你想不想主人让你高潮呢？」

　　「啊——想——求求主人让母狗高潮吧——」

　　「那你可别忘了答应主人的话哦，要替主人生个孩子哦。」

　　「啊——是——是的——母狗没忘——求求主人把母狗的肚子搞大吧——啊
——」

　　妈妈听到我的话后，想都没想的便回答道，我不知道妈妈是真的这么想，还
是以为这只是逢场作戏，我想如果让妈妈知道我其实是真的想让她怀上，不知道
是不是还会这么说，不过现在都不重要了，听到妈妈的话后，我终于不再忍耐，
精关一松，大量的精液便射进了妈妈的身体深处。

　　「啊——主人的精液好烫——好舒服——啊——」

　　随着我的射精，妈妈再一次达到了高潮。射完之后，我并没有将鸡巴拔出来，
而是依旧插在妈妈的小穴之中，感受着妈妈温暖的小穴，渐渐的，我变软的鸡巴
便再次硬了起来，妈妈显然也发现了这一点，不由吃惊的说道。

　　「啊——主人——你的鸡巴刚刚射完怎么又硬了——」

　　「哈哈，为了让你怀上，射一炮怎么又，我今天要将精液灌满你的肚子才行。」

　　话音刚落我不由再次抽插了起来，随着我的抽插，原本还想说什么的妈妈一
下子便将话咽进了肚子。

　　就这样，我不断的抽插着妈妈的身体，不断的将自己的精液射进妈妈的身体
之中，直到鸡巴再也硬不起来，才依依不舍的将鸡巴从妈妈的身体中拔了出来。

　　此刻的妈妈早就已经被干的失去了意识，我看着妈妈那微微隆起的小腹，不
由的露出了残忍的微笑，射了这么多在你的肚子里，我就不信还不能让你怀上。

　　我一边想着，一边抬起了妈妈的腿，好让精液彻底被妈妈吸收。妈妈失去意
识的妈妈根本不知道我在做什么。

　　我看着妈妈那微微张开嘴里的小穴，没有一滴精液从中流出来，脸上的笑容
变的更甚了，就这样将妈妈的腿抬起好一阵后，我才将其放下，同时将一个阴道
塞塞进了妈妈的小穴之中，这样就万无一失了。

　　做完这一切后，我便坐在床边，点了根烟，同时欣赏着眼前对自己将来一无
所知的妈妈，过了好长时间，妈妈的身体才微微的动了动。我知道妈妈快要恢复
意识了，便将妈妈的眼罩拿了下来，同时轻轻的拍打着妈妈的脸蛋。

　　再我的拍打之下，妈妈终于睁开了双眼，妈妈看到坐在一旁的我，脸上露出
了羞涩的笑容。

　　「怎么样，今天舒服不。」

　　「恩——」

　　听到我的话后，妈妈小声的说道。

　　「哈哈，对了，我塞在你小穴的塞子今天不准拔出了，知道不，必须一晚上
都塞着，明天早上才能拿出来。」

　　我这话，让妈妈才终于意识到自己的阴道中塞着异物，不过对于我的这种妈
妈，妈妈显然觉得无所谓，想都没想的便答应了。

　　「这就对了，那主人先走了，你拜托我的事情我会做的，你休息一会后也回
去吧，别让你老公和儿子怀疑了。」

　　妈妈听到此刻我还在为自己着想，眼眶不由的红了起来，显得十分的感动。

　　「恩，谢谢主人——」

　　于是我便起身走出了房间，快步来到附近租的车上之后，便打开了监控的画
面，我一边换着身上的衣物，一边观察着妈妈的一举一动，看看她是不是真按照
我的要求在做。

　　只见妈妈在床上躺了一阵之后，才缓缓下床，不过刚迈了一步，便差点没摔
倒，原来由于我干的太狠的关系，让妈妈的双腿有些发软。

　　妈妈好不容易平衡下来之后，看了看自己的下体，看着那塞在阴道中的异物，
最终还是没有触碰，而是穿好了内裤和衣物，便匆匆走了出了房间。

　　看到妈妈离开之后，我才急忙跑回了家，回到家之后，我和爸爸答应了一句
后，变钻进了自己的房间，回想起今天的一切，同时在心中暗暗想着，如果顺利
的话，妈妈真的怀孕，那就好了，直到快傍晚的时候，妈妈才回家。

　　我想妈妈大概是怕回来太早会引起我们的怀疑，才故意回来那么晚的，同时
看到妈妈手上拿着大包小包，仿佛是一天的战果。

　　「老公，儿子，你看看我给你们买的。」

　　妈妈回来之后，便大喊道。我走出房间后，发现妈妈脸上明显挂着疲惫的表
情，如果我不知道事情真相的话，说不准真的会以为妈妈是逛了一天才会那么累
的。

　　听到妈妈的声音之后，爸爸也从房间中走了出来，看着一脸疲惫的妈妈，心
疼的说道。

　　「怎么那么晚才回来，而且怎么买了那么多东西。」

　　「真是的，你不是要出去那么多，给你买点衣服，你试试先。」

　　说着爸妈就走进了卧室，看着他们消失的背影，我不由的摇了摇头。由于妈
妈很累，所以晚饭是爸爸准备的，吃饭的时候，爸爸显得十分的愧疚，显然由于
自己要出差那么久，感到对妈妈很不好，同时自己的老婆为了自己那么累的买衣
服。

　　吃完之后，妈妈洗了个澡，便早早的回房休息了，我想妈妈今天肯定累坏了，
当然并不是由于逛街的关系。

　　到了晚上，我关了灯在房间中玩电脑，突然听到房间里有走动的声音，看了
看时间都已经快凌晨了，这时还有谁，我急忙打开了房间的监控，看到爸妈的卧
室中，爸爸正在熟睡，而妈妈却并不在床边，这么晚妈妈是做什么，终于我在阳
台上找到了妈妈的身影，只见她拿着手机，正在打电话的样子，不过显然此刻的
电话并没有接通。

　　就在这时，我突然发现妈妈的嘴巴动了动，明显电话接通了，只是妈妈明显
是故意压低声音说的，所以我根本不知道她在说什么，以及和谁在那么晚打电话。

　　于是我急忙打开了妈妈手机中的监控软件，这下终于听到了声音。

　　「姐姐，你怎么那么晚打电话呢，我都睡了呢？」

　　听着这个熟悉的声音，我自然知道妈妈打电话的对象是谁了。

　　「对不起啊，妹妹，那么晚还吵醒你。」

　　「没关系啦，只是那么晚打电话有什么事么？」

　　「妹妹，姐姐告诉你一个好消息。」

　　「恩？什么好消息。」

　　「是这样的，姐姐找了一个人，能够帮助我们摆脱那小子的骚扰？」

　　「什么？」

　　听到妈妈这么说后，阿姨的声音明显大了几分，显然她被对方的消息惊住了。

　　「姐姐是说，我找了一个人能帮我们，过阵子他应该会联系你吧。你到时把
你的情况告诉他，他就可以帮你了。」

　　「这个，姐姐，你把我们的事告诉别人了？」

　　阿姨听到这，不安的问道。

　　「放心吧，那个人应该没问题的。」

　　「不过，姐姐，人家怎么会无缘无故帮助我们呢？」

　　「这个你就不用管了，你放心好了，他已经答应我了，不会对你做什么过分
的事情的。」

　　阿姨听到这，明显感觉到了什么异样，急忙说道。

　　「姐姐，难道说，你答应和他——」

　　说道这，显然阿姨不敢将自己的猜测说出来。

　　「好了，妹妹，不用想那么多，只要对方能帮忙就行了，姐姐不忍心看到你
受伤了。」

　　「姐姐——」

　　听妈妈这么一说，阿姨怎么还会想不到事情的真相。

　　「好了好了，姐姐这么晚打电话就是让你别太担心那事，放心吧，一切都有
姐姐。」

　　「姐姐，你——你怎么那么傻——」

　　阿姨的声音明显有些哽咽。

　　「好了，你姐夫睡着了我才偷偷给你打电话的，就先这样，到时他会联系你
的。先挂了。」

　　还没等阿姨再说什么，妈妈就挂掉了电话，挂完电话后的妈妈长出了一口气，
才蹑手蹑脚的回房了。

　　没想到那么晚睡，竟然还能让我碰到这么精彩的一幕，我原本还在想怎么让
阿姨乖乖就范，没想到机会那么快就来了，要不明天就去把阿姨拿下。

　　我一边想着，一边看着软趴趴的鸡巴，不由的摇了摇头，看来还是先休息几
天再说，于是我便开始盘算，接下来怎么好好利用今天的发现，让阿姨乖乖就范
了。

第四十九章拿下阿姨

　　第二天醒来的时候，天色才蒙蒙亮，我看了看时间才６点出头一点，我不知
道妈妈是不是已经起来了，不过听着屋子里静悄悄的样子，我想妈妈大概由于太
累的关系还在睡吧。

　　不过自从昨天意外的得到了妈妈和阿姨的通话内容之后，我就再也无法入睡
了，原本我还在想要用怎么样的借口作为威胁阿姨的突破口，没想到上天竟然那
么快就给我了答案。

　　此刻我的心中一刻都等不及，想要执行计划，不过还是忍住了，我想，我应
该先多了解一些阿姨的事情，这样的话，到时说不准还会有其他意外的收获，或
者是会有更多威胁阿姨的筹码，毕竟和妈妈不同，我对阿姨的了解还是十分片面
的，只是知道阿姨离婚了，具体她的性生活如何，根本一无所知。

　　这时，我突然想到，昨天妈妈离开的时候，我在妈妈的小穴中塞了一个阴道
塞，同时警告妈妈没有自己的允许不准擅自拿掉，不知道妈妈是不是乖乖的按照
我的要求做了，想到这，我就特别想要知道答案。

　　不过我自然不能直接去检查，这时我打开了ＱＱ，没有发现妈妈给我发什么
消息，也没有收到妈妈想要拿掉阴道塞的要求，这时我随手发去了消息。

　　「你有没有乖乖的听从我的吩咐，一直塞着阴道塞呢。」

　　消息发过去后，我自然打开了爸妈房间的监控，果然和我猜想的一样，爸妈
现在依旧躺在床上熟睡着，看到这，我只能耐着性子等着妈妈醒来。这时我脑海
中突然涌现出一个想法。

　　于是我便走出房间，在家中弄出了点动静，我想妈妈说不准会被我这些动静
吵醒也说不准，不过我还是没有直接走进爸妈的卧室，弄出些许动静之后，我便
再次回到自己房间，观察起来。

　　果然，和我料想的一样，在我的动静之下，妈妈缓缓的睁开了双眼，不过看
着妈妈迷茫的眼神，显然还没有完全清醒就是了，过了片刻，妈妈拿起了手机，
看了看，不知道她是想看时间还是什么，不过这都不重要，我想既然妈妈看了手
机，那肯定会看到我发的消息。

　　果然，我看到妈妈突然眼神一下清醒了过来，接着只见她缓缓的转过头，看
着依旧熟睡的爸爸，仿佛终于松了一口气似的。

　　我看到妈妈悄悄的从床上爬了起来，让我感到意外的是，妈妈睡觉的时候竟
然还穿着棉毛裤，按照我以往的了解，妈妈睡觉的时候应该只会穿内裤才对，难
道说，想到这我的心中又是一阵激动。

　　我看到妈妈拿着手机，悄悄的走出了房间，接着就看到在手机中打着什么字，
不一会我就收到了妈妈传来的消息。

　　「主人，我当然按照你的要求，还塞着那东西，没有主人的允许，我怎么可
能拿掉呢？」

　　看到妈妈传来的消息，一下子便验证了我心中的想法，我感到自己的呼吸也
不由的变的急促了起来，毕竟，我当初要求妈妈也只是突然的心血来潮，我自然
也不指望妈妈真的会乖乖的听我的话，不过从妈妈的举动来看，她的奴性已经渐
渐的被我开发了出来。

　　我按捺着心中的激动，再次发去了消息。

　　「真乖，对了，你塞着那个东西，没让你老公发现吧。」

　　「放心吧主人，为了避免我老公发现，所以我昨天睡觉的时候特意穿了棉毛
裤。」

　　原来妈妈穿棉毛裤竟然是这个原因，虽然我已经有所察觉，不过从妈妈的口
中说出来，那是两种感觉。

　　「这样啊，这就好，不过口说无凭，你拍张照片给我看看，看看你是不是真
的听话。」

　　看到我的消息之后，我看到妈妈机警的看了看四周，发现没有什么动静之后，
只见妈妈缓缓的拉下了棉毛裤和内裤，那个阴道塞一下子便出现在了我的面前，
我眼神死死的盯着插在妈妈小穴中的阴道塞，呼吸不由的有些急促。

　　只见妈妈拿着手机，对着自己的下体拍了张照片，接着，我便收到了妈妈传
来的照片，照片中可以清晰的看到妈妈塞着阴道塞的下体。

　　「真听话，你记住哦，没我的允许都不准拿掉哦，你想拿掉之前，要征得我
的同意哦。」

　　「好的，主人，一切都听主人的。」

　　看着妈妈发来的谦卑的话语，我不自觉的感到自己的鸡巴有些蠢蠢欲动起来。

　　「好了，你先去忙吧，不然到时你老公醒了发现了不好。」

　　「好的，主人。」

　　发完这话后，我便没有再给妈妈发任何消息，只见妈妈等了片刻，见我没有
再发什么消息才收起了手机，同时重新将棉毛裤和内裤穿好，接着就看到妈妈小
心的走回卧室，穿好衣物之后，走了出来，接着就看到妈妈在厨房中忙碌了起来。

　　看到这，我便关掉了监控，我一边回想着刚才和妈妈的对方，回想着妈妈的
摸样，脸上露出了莫名的微笑，毕竟妈妈现在如此的听话，让我有些意外，不过
同时说明了，我对妈妈的掌控起来越来越好了。

　　过了片刻，我便走出了房间，洗漱了起来，一切做完之后，便听到妈妈从厨
房中传来的声音。

　　「儿子，起来了啊，你先休息会，早饭一会就准备好了。」

　　「好的，妈妈。」

　　我一边回复着妈妈的话语，一边走回了自己的房间，过了不多一会，便听到
了妈妈叫我吃饭的声音，我走出房间时，看到妈妈正将早饭一点点的摆到餐桌上，
看着妈妈进进出出的摸样，我想，不知情的人估计做梦也不会想到，此刻一副慈
母形象的妈妈，小穴中还塞着一个阴道塞。

　　妈妈将早饭都摆好之后，便去叫爸爸起床，很快，我就看到爸爸睡眼惺忪的
从卧室中走了出来，显然他丝毫没有发现妈妈的异样。

　　吃早饭的时候，我一边吃着，一边偷偷的观察着妈妈，发现妈妈根本没有任
何的不同，不由的心想，这女人的欺骗真是了不起，同时我还不停的瞟着妈妈的
下体，想着此刻一边聊天一边吃早饭的妈妈，小穴中还塞着一个阴道塞，不由的
便感到热血沸腾起来。

　　吃过早饭之后，我看着妈妈一边收拾一边晃动臀部的模样，让我不禁思绪纷
纷，为了避免出现什么窘态，我便回到了自己的房间。

　　原本我一般都是周日走的，不过为了多多欣赏妈妈妈妈夹着阴道塞的模样，
我便提出明天再走，当然，我自然不会将自己真正的目的说出来，而是说知道爸
爸马上就要出长差了，所以想在爸爸走之前多陪陪，这让爸爸不由的十分开心，
看着妈妈高兴的模样，不知道为什么，我的心中有一丝不忍，不过现在都已经走
到这步了，那自然已经无法再回头了。

　　回到房间后的我，自然不会白白的浪费这一天，我想既然妈妈都已经和阿姨
说过，有个人可以帮她们走出困境，那么我想是时候可以多多了解阿姨的真实情
况了，我想阿姨应该也不会对我隐瞒才对。

　　于是我便点开了添加好友，同时在备注上写道，帮忙的人。我想阿姨看到我
的备注，自然应该会通过才对。

　　添加完之后，我便怀着焦急的心情等待着阿姨通过验证，让我意外的事，没
想到我的验证消息发出去不久，便收到了阿姨通过的消息，这让我不由的大为意
外，难道说阿姨在一直等着我的出现不成，不过现在可不是思考这些的时候，既
然阿姨已经通过了，那么我想她应该已经有心理准备了才是，于是我便发消息道。

　　「你好啊，我已经从你姐姐那知道了你们遇到的遭遇，也答应了你姐姐来帮
助你们摆脱困境。」

　　「你为什么会答应帮忙，还有，你和姐姐到底有什么交易。」

　　让我意外的是，阿姨收到我的消息之后，竟然会发这样的信息，我想阿姨估
计也十分急切的想要知道，自己的姐姐为了自己到底付出了什么。

　　「哎呀，你怎么这么说呢，我和你姐姐能有什么交易，只是看你们可怜所以
才想要帮助你们。」

　　「你别骗我了，你以为我会相信你这鬼话。」

　　看着阿姨如此犀利的话语，我不由的皱了皱眉头，阿姨果然和我认识的阿姨
一样，那么的强势，不过征服这种强势的女人，却也是一件十分有趣的事情，我
平复了下心情，继续说道。

　　「哈哈，其实也没什么，只是和你姐姐亲热了一下而已，不过你放心，我已
经答应你姐姐，不会碰你的。」

　　我的消息发过去很久，都没收到阿姨的回信，我可以想象，阿姨在收到我这
消息的时候，是什么表情，估计会恨的牙痒痒的吧，过了好长一会，我才收到阿
姨的消息。

　　「卑鄙——」

　　「我好心帮助你们，你怎么能说我卑鄙呢？」

　　「你这哪是好心帮忙，你这就是趁人之危。」

　　「哈哈，你别这么说，你姐姐之所以会这样，还不都是应该你的关系，为了
答应帮你们，所以你姐姐已经将一切都告诉我了，如果你不需要我的帮忙，那我
也不介意，不过通过你姐姐那了解，那个小家伙说不准会对你做什么过分的事情
哦。」

　　我这消息，让另一头的阿姨陷入了沉默之中，我的话已经戳中了阿姨的痛楚，
此刻的阿姨心想，自己的姐姐之所以会陷入对方的魔掌之中，都是自己害的，而
为了能够帮助自己，自己的姐姐不惜用身体换来对方的帮助，估计对方是真的有
什么能力，不然以自己姐姐的聪慧，断然不会做出这种事情，阿姨平复了下愤怒
的心情，说道。

　　「对不起，刚才是我话不好，请你不要生气。」

　　看着阿姨如此低三下四的话语，我的嘴角不由的露出了微笑，我想肯定是自
己刚才的话语起了作用，不然的话阿姨也不会有如此快的转变，我觉得事情一点
点的开始往自己所掌控的方面开始发展了，我同时知道做事要一张一弛，所以自
然不要逼阿姨太紧，于是道。

　　「没关系，我知道你经历了这些事情，知道你姐姐的牺牲，才会有这种反应
的，我不会介意，不过我自然答应了会帮忙，自然不会说话不算数，不过我必须
了解你的一切，这样才能知道，怎么让你们摆脱那小孩的魔掌，毕竟我不知道他
掌握了些什么，不知道他会怎么做。」

　　阿姨看到我的消息，不由觉得我的话有些道理，同时也觉得我仿佛是真心想
要帮她们，而不是仅仅为了美色，做出乘人之危的事情，于是阿姨的脸色不由的
好了许多，不过心中还是觉得十分的痛，毕竟自己的姐姐为了自己牺牲了太多。

　　「好的，我知道了，你想要了解些什么。」

　　我看到阿姨主动提出想要了解什么，脸上露出了胜利的笑容，于是便不慌不
忙的回道。

　　「其实也没什么，就想知道你离婚前，你和你老公的性生活，还有就是离婚
之后，是不是还交过男朋友，你们有些什么性生活。」

　　阿姨没有想到，我竟然想要了解这种东西，脸不由的变的通红，不过显然现
在的阿姨不好发作，不过对于自己这种最隐私的事情，阿姨也有些难以启齿，同
时也不知道为什么我会提出这种问题。

　　「这——这些问题对于帮我们有什么关系——」

　　看到阿姨的提问，我不由的笑了笑，显然我早已料到阿姨会提出这样的问题，
于是便用早已准备好的理由说道。

　　「怎么能说没有关系呢，这里面关系大了，如果那小孩知道你以前的性生活，
那么说不准就会在这里面做文章，如果我什么都不知道，我怎么帮你呢？」

　　阿姨看到我的消息，脑海中不由的浮现出，小坤第一次威胁自己的时候拿出
的自己的裸照，阿姨在脑海中已经认定了，这肯定是自己的哪个男友给对方的，
想到这，阿姨不由的觉得，我的话有些道理，虽然还是很难启齿，不过阿姨还是
缓缓的说道。

　　「好吧，我知道了——我告诉你就是了——其实——」

　　接着我看着阿姨发来的消息，偶尔说上一句话，不过基本上都是阿姨一个人
在说，通过消息，我终于了解了阿姨的真实情况，不过这情况，让我不禁大为意
外，同时也觉得自己更有把握能够彻底的征服阿姨。

　　原来，阿姨和自己的老公是自由恋爱结婚的，当初结婚的时候阿姨年纪还很
小，可以说她一满法定结婚年龄就去和对方拿证了，不过之前他们也早就已经有
了夫妻之实，这点和我的妈妈倒是很相同，不知道是不是姐妹的关系，他们结婚
的时候都很早。

　　不过和妈妈不同，阿姨的婚姻，当初被外公和外婆极力的阻止过，他们认为
对方条件不好，而且不思进取，不过被爱情冲昏头脑的阿姨当初根本没有管这些，
还是不顾父母反对和对方在一起，为了这事，外公外婆当初还发下狠话，说没有
这个女儿，这些我当然是不知道的，毕竟不是什么光彩的事情，所以家人对这段
往事，只是守口如瓶的。

　　恋爱和结婚的一开始，对方对阿姨相当的好，让阿姨也在一时之间感觉自己
仿佛找到了自己生命中的真命天子，不过好景不长，结婚后的第三年，我的叔叔，
也就是阿姨的丈夫，第一次打了阿姨，那时是由于什么事，阿姨也已经记不清了，
当时她只是觉得十分的惊讶，没想到一直疼爱自己的老公为什么会突然动手，不
过有了第一次，那么第二次和第三次也就不远了。

　　当初的阿姨感到异常的委屈，不过由于是自己的选择，她也没有任何的抱怨，
毕竟自己种下的苦果，自己含泪也要往肚子里咽，这件事她一直藏在心底，连自
己的姐姐，也就是我的妈妈也没有告诉，可以说，这是阿姨心中的一个秘密，此
刻被我所得知，自然让我觉得十分的满意。

　　接下来，让阿姨觉得恐惧的是，对方渐渐的露出了本性，不但好吃懒做，而
且一有不顺心的事情，就对阿姨拳打脚踢，同时在性生活上，对方也露出了自己
的真面目，开始让阿姨为他口交，同时也将自己的菊花开包了。

　　当然，一开始的时候，阿姨是十分抗拒的，不过对于自己的反抗，便会迎来
对方的一阵拳打脚踢，渐渐的阿姨终于屈服在对方的淫威之下，不仅为对方口交，
而且还喝下了对方的精液，对方每次看到阿姨喝下精液后，都会显得一副洋洋得
意的表情。

　　自从将自己爆菊之后，那几天让阿姨感到肛门一阵疼痛，工作的时候坐着都
异常的艰难，不过为了不让同事发现自己的异常，阿姨还是咬牙坚持着。

　　自从阿姨的三洞都被开发之后，对方对自己也更加的过分起来，不但将自己
的阴毛全都刮了，有时还会将自己绑起来，蒙着眼睛干，可以说，随着时间的推
移，阿姨尝试了各种性爱道具，有时候还会被对方逼着穿一些羞耻的衣物，被对
方拉到外面。

　　最后，阿姨还被对方在室外干了，看到这，我不由心中暗自惊奇，没想到阿
姨竟然经历了这些，可以说，阿姨已经经历了初步调教所要经历的一切，这样，
对我接下来的调教计划可是有莫大的好处的，毕竟从前尝试过，那么到时的抗拒
自然会少了许多。

　　那阵子，阿姨也想过要和对方离婚，不过想着自己为了和对方在一起，不惜
和自己的爸妈翻脸，好强爱面子的阿姨，自然不愿这么做，不过让阿姨最终下定
决心要和对方离婚还要从那件事情说起。

　　那天，自己老公回来之后，二话没说就将自己的眼睛蒙了起来，接下来二话
不说便将自己脱光，同时在身上绑了绳子，由于这些阿姨都已经经历过了，所以
也没觉得什么，便任由老公作为，绑完之后，对方便将阿姨丢在了床上，面对如
此粗暴的举动，阿姨却显得异常的镇定。

　　接下来，过了不多久，阿姨就感到有些不对劲，因为她感到自己的身上不仅
有一双手，因为她感到自己的双乳和下体在同时被抚摸，吃惊之下，阿姨不禁叫
了出来，听到阿姨的叫喊声，她的老公有些不悦，顺势便将她的眼罩扯了下来，
顿时阿姨看到了让她终身难忘的一幕。

　　只见自己的老公和一个陌生男人爬在床上，在一起抚摸自己，见到这阿姨不
由瞪大了恐惧的双眼，同时责问起自己的老公，不过对此，他没有任何理会，依
旧和对方不停的玩弄着阿姨的身体，终于从阿姨的口中传来了谩骂声，可以是嫌
阿姨太吵的缘故，只见她老公随手从一旁捡来了阿姨刚脱下来的内裤，塞进了阿
姨的口中，这样，阿姨就只能发出呜呜的声音。

　　这天阿姨经历了人生的第一次３Ｐ，自己的小穴和肛门中以及口中都被射入
了大量的精液，他们发泄完兽行之后，便笑着离开了，只留下万念俱灰的阿姨独
自躺在床上默默的流泪。

　　这事过了一个礼拜之后，阿姨便和对方提出了离婚，对方显然也没料到阿姨
竟然会如此突然的提出，于是便又是道歉又是保证的，不过此刻已经心灰意冷的
阿姨，想都没想，便拿着行李离开了，最终在证据面前，法院判了他们离婚，不
过她老公自然不会如此轻易放过阿姨，还是不停骚扰，不过却被阿姨果断报警，
关了几天之后，终于从阿姨的生活中消失了。

　　正当阿姨心灰意冷的时候，她遇到了自己离婚后的第一个男朋友，那个男人
是个ＩＴ男，当初ＩＴ才起步没多久，所以这个职业不能算是什么好职业，不过
对方不在意阿姨离婚过，还是对阿姨百般体贴，这让原本冰冷的心，渐渐融化了。

　　阿姨和对方在一起不到三个月，便将自己的身体献给了对方，不过自从得到
阿姨的身体之后，对方便不再像原本那样关心阿姨，由于有了第一次失败婚姻的
经验，所以很快阿姨就和他分手了。

　　就这样，过了一年多，在阿姨２５岁的时候，迎来了自己的第二个男友，这
个男友用现在的话来说就是一个高富帅，这种男人很懂的如何讨女人欢心，在对
方的花言巧语之下，阿姨很快就沦陷了。

　　只有短短的半个月的接触，阿姨便将自己献给了对方，对方给自己许诺说不
嫌弃她，会娶她，让阿姨十分的开心，不过阿姨哪会想到，对方其实只是想得到
她的身体，很快阿姨就发现，对方和其他女孩在交往，于是很快两人便再次分手
了。

　　一次失败的婚姻，两次不成功的恋爱经历，让阿姨将心彻底的锁死了，就这
样过了１０年，一晃阿姨就已经３５了，这几年中阿姨还是有很多的追求者，不
过阿姨都没有对对方加以眼色，不过这一切都在那一年改变了。

　　那年阿姨的单位来了一个实习生，还在就读大学，阿姨是对方的师傅，那个
男生长的白白净净，十分的斯文，所以阿姨对他的第一印象也是极好的，通过一
段时间的接触，阿姨了解到对方自幼丧母，一直和父亲两个人相依为命，得知对
方如此悲惨的身世，阿姨对其也就更好了，不但在工作中十分帮助对方，而且偶
尔还会邀请对方来自己家中做客，这样一来一往，两个人的关系自然也更加的亲
密了。

　　不过这过程中，对方并没有对阿姨做什么，而阿姨也只是单纯的将对方当作
是一个晚辈，没有任何的想法。

　　直到那年的七夕，阿姨不知道是忘了那天是七夕节，还是别的什么原因，邀
请对方一起吃饭，那天他们两个都喝了点酒，不过对方喝的比阿姨少了许多就是
了。吃完饭后，两个人在街上一边散步一边闲聊。

　　突然对方拿出礼物送给了阿姨，同时表达了对阿姨的爱慕之情，这让阿姨一
时间有些不知所措，不过估计是由于酒精的关系，亦或是这个特殊的日子，阿姨
并没有拒绝对方的礼物，而且由于早就对对方有所好感，所以得到礼物的阿姨显
得十分的开心。

　　对方将阿姨带到了自己租的房子，在出租屋内和阿姨发生了关系，第二天清
醒过后，对方连连和阿姨道歉，看到对方的模样，阿姨心中十分的不忍，而且由
于有好感，所以安慰对方没关系。

　　就这样有了第一次之后，两个人的关系发展的很快，有了第一次，那么第二
次，第三次也就不远了，有时他们在男孩的出租屋内交欢，有时则是在阿姨的家
中，两个人在单位中还是师徒的关系，没有被外人察觉，而下班之后。阿姨马上
就变成了一个小女人，对对方百依百顺。

　　有次做爱的时候，对方提出要叫自己妈妈，阿姨知道对方从小缺失母爱，所
以虽然十分难为情，不过还是任凭对方这么叫着，看到阿姨同意之后，对方显得
十分的兴奋，那次做爱，他们两都体会了从未有过的快感。

　　接下来的日子里，对方便要求阿姨扮演各种角色，有时是教师，有时是空姐，
有时还是护士，听着对方温柔的话语，阿姨渐渐的配合对方玩这种角色扮演，同
时对方还用相机拍下了阿姨羞耻的摸样，虽然阿姨想要阻止，不过却还是拗不过
对方。

　　就这样，一年的实习期过了，对方没有留下，而是选择了出国，阿姨听到对
方要离开的消息，十分的伤心，正当她想要联系对方的时候，发现自己拨打的电
话竟然是空号，同时看到自己ＱＱ上对方的留言。

　　「骚货，谢谢你做了我一年的炮友，你的小穴真是太舒服了，有机会我一定
还来找你玩哦，下次把你肚子搞大，玩玩孕妇，对了，别忘了你手上还有我的照
片哦。」

　　看着对方的留言，阿姨简直不敢相信自己的眼睛，阿姨没想到那个看似腼腆
的男生，竟然会是这种本性，那阵子阿姨情绪低落了很久，同时也害怕自己不堪
的照片会被什么人看到，不过还好，对方并没有再找她，时间也就这样一年年的
过去了，直到小坤的出现，阿姨都没有再找新的男友，也许是她对男人真的死心
了吧。

　　得知阿姨这些过往，我有些不敢相信自己的眼睛，没想到阿姨竟然有这么多
故事。

　　「对了，你知道对方了解了多少么？」

　　我消化完这些消息之后，才提问道。

　　「这个我也不清楚，不过我想他应该是从我最后一个男友那得知的消息。」

　　「哦？你怎么那么想。」

　　「因为只有他拍过照片，他来的时候也是拿照片威胁我的。」

　　「这样啊，这就有些麻烦了，不过你放心，我答应帮你们肯定会尽力的，那
小子的一些信息我也已经掌握了，包括在哪上学之类的。」

　　「真的？」

　　阿姨没想到我的动作那么快，竟然已经掌握了这些消息，显得十分的吃惊。

　　「那是自然，不过为了不让你以前的是别人知道，所以一切还是要小心，我
会在保证你们没有后患的时候出手的，不过之前说不准你还会被他欺负，你要有
心理准备。」

　　「好的，我知道了，谢谢你。」

　　阿姨看着我的消息，感觉我是真的要帮他们，所以从内心深处道谢了，接下
来我们又聊了会，又掌握了很多阿姨不为人知的消息，看了看时间已经快中午了，
便和对方道别下线了。

　　而就在这时，房间外也传来了妈妈叫我吃饭的声音，我答应了一声后，便从
座位上站了起来，走出了房间，看着妈妈已经将饭菜都摆好，就等我和爸爸了。

　　吃饭的时候，我还是不断偷偷的观察着妈妈，想要从中发现什么异样，不过
妈妈根本和原来没有丝毫不同，根本无法想象此刻的妈妈小穴中还塞着一个阴道
塞。

　　一边和我们聊天，一边平静的吃着午饭，吃完之后，我又回到房间，开始思
索该要如何对阿姨下手，同时该要何时下手，很快天色就黑了，我们吃过晚饭之
后，聊了会天，妈妈就说要去洗澡，听到妈妈要去洗澡，我感到自己的老二有些
蠢蠢欲动，不知道妈妈会如何处理那个阴道塞，想到这，我也找了个借口回到房
间，同时打开了浴室的监控。

　　我发现此刻的妈妈刚刚走进浴室，还没穿衣服，没想到竟然还能欣赏到脱衣
秀，这让我不由大为兴奋，虽然说我已经不止一次看过妈妈脱衣服的情景，不过
还是让我觉得异常的兴奋。

　　只见妈妈缓缓的脱掉了身上的衣服，最后内裤也脱掉时，我可以明显的看到
在妈妈的阴道之中塞着一个黑色的异物，和妈妈洁白的身躯形成了鲜明的对方，
看到这我感到自己的下体不禁有些坚挺起来。

　　接着就看到妈妈缓缓的走进淋浴房，一点点冲洗了起来，洗下体的时候，妈
妈显得十分的小心，深怕会将阴道塞弄出来，看到妈妈小心翼翼的模样，我的脸
上露出了满意的笑容，毕竟妈妈不知道此刻正有人看着她淋浴的模样，所以真的
弄出来其实也没人知道，妈妈之所以会如此小心翼翼，恰恰说明了我的话在妈妈
心中的地位。

　　很快妈妈便洗完了，擦身体的时候妈妈也是十分的小心，擦干之后，妈妈重
新穿好了衣服，便走出了浴室，眼见妈妈离开后，我也关上了监控。

　　这一晚我将自己拿下阿姨的计划进行了反复的斟酌，最后决定在下周三实行
这个计划，一切思考完后，我便睡去了，第二天一早，我便离开了家，匆匆赶去
单位上班。

　　时间很快就到了周三，这天我早早的就将可能用到的工具装进了书包，８点
左右的时候来到了阿姨所在的小区，来到阿姨家门口的时候，我深吸了口气，接
着才按响了门铃。

　　「谁啊——」

　　当门铃按响之后，屋中就传来了阿姨的声音。

　　「是我——」

　　阿姨听到我的声音后，便匆匆的来开门了，打开门之后，便将我让进了屋子，
同时说道。

　　「你怎么来了，这么晚找阿姨有什么事么？」

　　我听着阿姨动听的声音，不知道是不是错觉，我发现阿姨好像不敢正脸看我
的样子。我走进客厅，随便坐下后，才不慌不忙的说道。

　　「其实也没什么特别的事啦，只是听说阿姨前阵子帮忙照顾了外婆，那两天
我正好不在家，所以想要来谢谢阿姨。」

　　「这样啊，这种小事没必要道谢的，我们都是一家人，我帮忙照顾外婆也是
应该的，你先坐会，阿姨给你去倒茶。」

　　听到我说的理由之后，我可以明显的感觉到阿姨仿佛松了一口气的样子，显
然她担心我今天来是不是自己做过的事情败露了。

　　「谢谢阿姨——」

　　我看着阿姨转身的背影，一边道着谢，一边脸上露出了邪恶的笑容。

　　很快，阿姨便端着茶水走了出来，放在了我的面前，接着我们家长里短的聊
开，我发现，随着我们的聊天，阿姨变的越来越放松起来，显然此刻的她还单纯
的认为我今天来只是来道谢的，而不是自己的事情败露来问罪的，闲聊片刻之后，
我停了下来，接着便缓缓的说道。

　　「其实，今天我来这的目的，一是为了向阿姨道谢，还有就是有件事情想要
请教下阿姨。」

　　听到我的话后，阿姨原本放松的心情，一下子紧张了起来，我看到阿姨不安
的扭动着身子，缓缓的问道。

　　「还有什么事情想要问阿姨呢？」

　　「其实啊，这礼拜６回去的时候，晚上我听到妈妈偷偷的再阳台打电话，好
像是给阿姨你打的，具体我没听清，不过好像是说什么，让阿姨不用担心，她已
经找人帮忙了，可以解决那事。」

　　我的话，让阿姨的身子一下子变的僵直起来，我可以从她的眼神中读出恐惧
的心理，对于阿姨的反应，我当作没看到，一边喝着茶一边等待着阿姨的答案。

　　不得不说，女人的心理素质就是强，在这种情况下，阿姨依旧很快的冷静了
下来，只听她缓缓的说道。

　　「这个啊，其实是阿姨工作上出了点问题，所以你妈妈托人帮忙，可以解决
那事。」

　　听着阿姨的谎言，我的心中一阵冷笑，如果我真的一无所知，说不准真的会
被对方就这样蒙混过去，不过可惜的事，所有的一切，都是我一手策划的。

　　「这样啊，我还以为是什么事，不过为什么这种事，妈妈要那么晚，还偷偷
的打呢，而且打电话的时候还压低了声音呢，这又不是什么见不得人的事。」

　　「这——这——」

　　听到我的反问，阿姨不由的吞吞吐吐起来，显然阿姨没有想到，我会这么打
破沙窝问到底。一时间也不知道该如何回答，看着阿姨惊慌的模样，我知道，现
在的阿姨，正一步步的走进我设下的陷阱里。

　　「其实，我本来也没当回事，不过昨天，我在一个群里意外的看到了这么一
张照片，不知道阿姨能不能解释解释呢？」

　　我一边说着，一边将手机递了过去，阿姨一开始听我说没当回事，心中不由
安定不少，不过紧接着就听到我的看到什么照片，阿姨自然不知道我到底是什么
意思，于是茫然的从我手中接过了手机。

　　当她看到手机中的照片的时候，阿姨不由的张大了小嘴，瞪大了双眼，我看
到，此刻阿姨的双眼中都是恐惧。

　　其实我给阿姨看的照片，就是那天她和小坤迷奸妈妈的情形，照片中的妈妈
紧闭着双眼，小坤的鸡巴正插在妈妈的小穴之中，而阿姨的身影同时也出现在了
照片里。看到阿姨显然被照片震惊了，过了片刻都没缓过什么，于是我便用冷冷
的声音说道。

　　「怎么样，阿姨，你能不能解释下，这照片到底是怎么一回事呢？」

　　阿姨听到我冰冷的话语，终于从震惊中回过了神，只见她用颤抖的手放下手
机，惊恐的说道。

　　「你——你是从哪看到这个照片的？」

　　「阿姨，这个问题你就不用操心了，你只要好好给我解释清楚就可以了。」

　　「这个——那个——」

　　面对我的提问，阿姨根本不知道该说些什么，总不可能让她当着我的面，说
这是自己和一个小男孩设计，迷奸自己的姐姐的吧，而且这个姐姐还是眼前这个
外甥的母亲。

　　看着失魂落魄，不知该说什么的阿姨，我一下从椅子上站了起来，快步走到
阿姨跟前，一把抓住了阿姨的乳房。

　　「啊——你做什么——」

　　阿姨显然没有料到，我突然会有这种举动，尖叫道。

　　「我希望你能好好的解释这照片，到现在你还不肯老实交代么，还是说，你
希望我将这照片给我爸爸看呢？」

　　「啊——别——别给你爸爸看——我说——我什么都告诉你——」

　　听到我说要将照片给自己的姐夫看，阿姨终于崩溃了，如果我真的那么做的
话，那么阿姨在家中便再也抬不起头了，不止如此，说不准在社会上也无法抬头。

　　「这就对了，你最好把事情原原本本的都和我说清楚。」

　　听到阿姨的话后，我松开了手，重新坐回了椅子上。

　　「好的，我——我把一切都告诉你——」

　　接着阿姨就将小坤如何夺走自己的清白，以及如何威胁自己迷奸自己的姐姐
的事，一五一十的都告诉了我，我听到这次阿姨并没有隐瞒，心中不由一阵窃喜，
不过脸色却越来越差，仿佛十分气愤。

　　阿姨说完之后，便低下了头，不敢看我。

　　「原来是这么一回事，你为了自己，竟然出卖我的妈妈。」

　　「不——不是的——我——我也是没办法——」

　　听着阿姨还在辩解，不知道为什么我的心中涌起一股无名之火，虽然这一切
幕后的黑手都是我，不过看着阿姨百般狡辩的样子，还是让我有些不爽。

　　「你把衣服脱了——」

　　我冷冷的声音传进了阿姨的耳朵，听到我的话后，阿姨猛的抬头，不可置信
的望着我，显然，她没有想到我会提出这种要求。

　　「什——什么——」

　　「你还听不清么，我让你把衣服脱了，我要好好惩罚你，还是说，你想让我
爸爸知道这事呢？」

　　「好——好的——我知道了——」

　　阿姨纠结片刻之后，终于仿佛认命了一般，从椅子上站了起来，缓缓的解开
了上衣的纽扣，脱去上衣后，阿姨的上半身就只剩一件内衣，正当阿姨纠结脱内
衣的时候，我的声音再次在她耳边响起。

　　「好了，内衣先不用脱，接着把裤子脱了，当然内裤也不用脱。」

　　听到我说不用脱内衣裤，阿姨心中不由安心不少，毕竟要让她将自己的裸体
暴露在外甥面前，还是有些困难的，这次阿姨很快就脱掉了裤子，就这样，只穿
着内衣裤的阿姨出现在了我的面前。

　　其实我让阿姨脱的只剩内衣裤，并不是说我的心中产生了什么怜悯之心，而
是我觉得这样更能让阿姨感到羞耻，毕竟我看到阿姨今天竟然穿的是一套黑色的
性感内衣裤。一个女人无论怎么强势，无论怎么高高在上，必然会有弱点，只要
能好好的抓住这个弱点，那么无论什么女神，都能将她征服在胯下，而现在阿姨
的弱点早已清晰的暴露在了我的面前，而且这个弱点还不止一个，这样何愁不能
征服阿姨。

　　「没想到你竟然穿的那么性感，你刚才说的人家是逼你的，不知道是不是真
的呢？」

　　「这个——这个——」

　　听到我的话语，阿姨根本不知道该如何辩驳，她也不会想到，自己有一天会
这个模样呈现在自己外甥面前。

　　「好了，不用解释了，你过来。」

　　听到我的命令后，阿姨稍微挣扎了一下，便放弃了抵抗，乖乖的来到了我的
跟前，我看着眼前的丽人，不由的咽了咽口水，而此刻的阿姨虽然站在我的面前，
不过低着头，所以自然没有看到我的小动作。

　　我站起身，伸出手，隔着胸罩开始揉捏起阿姨的乳房，阿姨不知道是不是已
经料想到我会这样做，这次到时没有怎么抵抗，而是小声的嘟哝着。

　　「求求你——别这样——」

　　不过这种请求肯定被我直接无视掉了，玩弄了片刻之后，我便停下了手，阿
姨看到我没有再做更过分的事情，心中不由的松了一口气，不过还没等她来得及
庆幸，我的声音再次在她耳边响起了。

　　「好了，现在你去拿工具，自慰给我看。」

　　「什——什么——」

　　阿姨一脸不可置信的望着我。

　　「哼，俗话说女人三十如虎，你单身那么久了别告诉我不知道，还是说你随
时有男人的肉棒，所以根本不需要那些东西呢？」

　　阿姨听着我如此粗俗的话语，脸色一下红一下白，显得十分不知所措，不过
没过多一会，阿姨仿佛认命似的说道。

　　「好——好的——我知道——」

　　说着便转身走进了房间，这时我看着一旁放着阿姨的小包包，便拿了过来，
打开翻看起来，这不看不知道，一看竟然被我发现了一个不得了的东西，就是阿
姨拿避孕环的那个报告，没想到都过这么久了，阿姨竟然还没有将这个处理掉，
也没有藏起来，不知道是阿姨忘了呢，还是别的什么原因，我看着手上的报告，
脸上露出了笑容，管他呢，至少这样的话就又多了一个可以羞辱阿姨的工具了。

　　当我将包放回原处的时候，阿姨也从房间中走了出来，此刻阿姨的手中多了
一根按摩棒，阿姨看到我盯着她的按摩棒，脸上露出的笑容，不由的感到异常羞
耻，而且一会竟然还要在自己外甥面前表演自慰，这让阿姨有种天旋地转的感觉。

　　「阿姨，你看看这是什么东西？」

　　我看着阿姨走出卧室，一边扬着手上的报告，一边笑着说道，阿姨看到我手
上的东西，脸色刷的一下子便白了，这东西阿姨当然知道是什么，只是她没有想
到，我为什么会发现这个，心中不由的一阵懊悔，看着阿姨不回答，我继续说道。

　　「没想到，你最近还将节育环拿掉了，真是意外。」

　　「这——这——」

　　终于，我这话让阿姨再次不安起来，不过我却并不想在这事上做过多的纠结，
于是便开口道。

　　「好了，还是开始你的表演啊，到你房间去，这里不方便。」

　　看到我在报告上没有过多纠结，阿姨心中不由的松了一口气，急忙转身走进
了卧室，而我也缓缓的走进了阿姨的卧室，当我走进的时候，阿姨已经躺在床上
了，看到我的身影，阿姨不由小脸微微一红。

　　而此刻我没有多说什么，只是示意阿姨可以开始了。看到我的动作，阿姨自
然明白的意思，只见她伸出了双手，开始抚摸起自己的乳房和小穴，很快，我就
看到阿姨渐渐进入了状态，只见阿姨的眼神渐渐变的有些迷离，同时口中还发出
着若有若无的呻吟声。

　　这时，只见阿姨拿起了一旁的按摩棒，对准自己的小穴便插了进去。

　　「啊——」

　　随着按摩棒的插入，阿姨不由大声呻吟起来，我一边欣赏着这个曾经梦中意
淫的女神，一边想着接下来要怎么玩弄对方，可以说今天的一切比我原先想的都
要顺利的多，顺利的有些不可置信甚至，不过这对我来说也算好事，所以自然不
会在这上面做过多纠结。

　　正在我胡思乱想的时候，突然听到了一声巨大的呻吟，原来在按摩棒的刺激
之下，阿姨很快就达到了高潮，高潮过后，阿姨有些有气无力的说道。

　　「这——这样可以了吧——」

　　「哼，马马虎虎。」

　　我一边说着，一边走上前去，同时爬上了阿姨的床。

　　「你——你要做什么——」

　　阿姨看到我的举动尖叫道。

　　「你不会以为这样就算是对你的惩罚了吧。」

　　我一边说着一边丝毫不顾忌的朝阿姨挪去，看到我渐渐靠近的身影，阿姨不
由的往后退了退，不过这个床也就那么大，所以此刻的阿姨根本没有地方可以逃，
很快我就来到了阿姨的身前，没等阿姨阿姨反应过来，我便伸手抓着阿姨的胸罩
狠狠的一扯，只听撕的一身，胸罩便被我从阿姨身上扯了下来。

　　「啊——」

　　面对突然起来的一切，阿姨一边尖叫，一边伸手护着自己的乳房，看着阿姨
的模样，非但不会让我产生些许的怜悯，相反更能激起我的欲望。

　　此刻由于阿姨双手都护着胸部，所以下面自然没有任何防护，没等阿姨反应
过来，我便抓住了阿姨的内裤，用力一扯便扯了下来。

　　我看到此刻阿姨的小穴上挂满了水珠。

　　「啊——」

　　内裤的消失，让阿姨再次尖叫，不过现在的阿姨根本无法再遮住自己身体的
敏感部位，听着阿姨的尖叫，我冷冷的说道。

　　「鬼叫什么鬼叫，别以为我不知道，你骚穴再那个小家伙之前，早就已经被
不知道多少人干过了。」

　　「你——你怎么知道——」

　　阿姨话音刚落，就觉得有些不妥，急忙闭上了嘴，不过阿姨这情不自禁的话
语，已经泄露了自己的秘密，让她往深渊又进了一步，我听着阿姨的话语，脸上
不由的露出了笑容。

　　「你看看你，都已经湿成这个样子了，还是让我来帮帮你吧。」

　　「不——不——」

　　听到我的话语，阿姨眼神中的恐惧达到了顶点，一边说着，一边不断的摇着
头，不过还没等她做下一步的动作，我的手已经放在了阿姨的小穴上，开始抚摸
了起来。

　　「啊——」

　　感觉到我的手触碰到自己的小穴，阿姨一边尖叫，一边不断的扭动着身子，
仿佛想要摆脱我的魔掌一般，不过显然，阿姨的一切努力都是徒劳的，她的举动
非但没有摆脱我的魔掌，此刻我的手指已经探索到了阿姨的阴蒂上，并且不断的
刺激着阿姨的阴蒂。

　　刚刚高潮过后，阿姨的身体显得异常的敏感，哪能承受这般刺激，随着我手
指触碰到阿姨的阴蒂，阿姨便情不自禁的发出了呻吟，这时只见阿姨原本挡着乳
房的双手已经紧紧的捂在了嘴上，想让自己不再发出这种下流的声音，至于被我
欣赏自己的双峰这件事，此刻显得并不重要了，毕竟自己最隐私的阴蒂此刻也在
我的控制之中。

　　看着阿姨强忍着不发出呻吟的模样，我的心中一阵冷笑，因为我知道，她的
这种抵抗显然是毫无意义的，我相信，过不了多久，阿姨就会在自己的欲望面前
败下阵来。

　　再说此刻的阿姨，陷入到了异常绝望的状态之中，毕竟她做梦也没有想到，
自己有一天会被自己的外甥这么玩弄，如果被对方知道，在玩弄之下自己竟然发
情了，那么多年的长辈形象也将荡然无存，所以虽然很辛苦，阿姨还是咬紧牙关
强忍着。

　　不过虽然说，阿姨强忍着不发出声音，不过身体却是不会撒谎，我感觉，随
着我的刺激，阿姨的淫水越流越多，此刻我的手早已被阿姨的淫水打湿了，这时
我拿起手指，在阿姨的面前晃了晃，笑着说道。

　　「阿姨，虽然你强忍着不呻吟，不过你的身体却不像你的人这样不诚实，你
看看，你都已经湿成什么样子了。」

　　自己的身体，自己当然是最清楚的，所以阿姨知道我的话其实是为了羞辱自
己，于是便将头扭到了一旁，对于阿姨的这种抵抗，我显得十分的不满。

　　说时迟那时快，我一把打开了阿姨捂嘴的双手，将手指一下子插进了阿姨的
口中，并且肆意的搅动了起来，一边搅动一边笑着说道。

　　「怎么样，我的好阿姨，你自己淫水的味道如何啊。」

　　「呜呜——」

　　由于口中插着我的手指，所以阿姨想说话也无法说，只能发出呜呜呜的声音，
这时我看到阿姨的眼角泛起了泪花，不过现在的我可不会做什么怜香惜玉的事情，
毕竟如果此刻心慈手软，那么我的一切努力都会白费，所以我故意不看阿姨楚楚
可怜的模样，搅动片刻之后，我便将手指从阿姨的口中拔了出来，同时脱掉了裤
子，露出了狰狞的鸡巴。

　　阿姨看到我的举动，哪还不会知道我想要做什么，于是不顾自己全身赤裸的
模样，哀求道。

　　「求求你，放了我吧，我是你的阿姨，我们不能做那种是，那是乱伦啊。」

　　不过我并没有将阿姨的话听进去，而是架起了阿姨的双腿，将鸡巴死死的顶
在了阿姨的阴道口，阿姨自然感觉到阴道口被一个滚烫的东西顶着，眼神中的恐
惧更盛了起来，不过她此刻知道，今天的自己肯定会失身给对方。

　　「嘿嘿，阿姨，就让我好好的感受下你的骚穴吧。」

　　话音刚落，我的身子就往前一挺，整根鸡巴便顺势滑入了阿姨的阴道之中。

　　「啊——」

　　虽然说阿姨早已有了心理准备，不过当肉棒插入的刹那，阿姨还是发出了呻
吟，毕竟我的鸡巴相对她已经经历过的要大上了许多，那种充实的感觉，根本不
是按摩棒可以比拟的，插入之后，我便开始做起了活塞运动。

　　虽然说，一开始的时候，阿姨还极力想要保留自己那一份长辈的尊严，没有
呻吟，不过随着我不断的抽插，终于，阿姨再也无法控制身体的欲望，呻吟声也
由小变大，很快，整个房间中便充满了阿姨的呻吟声。

　　听着阿姨大声的呻吟，我的脸上露出了胜利者的微笑，我知道在我肉棒的摧
残之下，阿姨正在一步步的堕落。

　　抽插了１０多分钟后，阿姨迎来了高潮，不过还没等阿姨喘口气，便感觉阴
道再次被抽插了起来，这次的阿姨不禁说道。

　　「啊——你——你怎么还没射——啊——」

　　「嘿嘿，我的好阿姨，我怎么会那么容易就射呢，你就好好感受感受外甥的
鸡巴吧，我想你一定会爱上它的。」

　　我说完之后，便又专心的抽插了起来，什么九浅一深之类的技巧，通通都用
了出来，我看到身下的阿姨，被我干的渐渐的失了神，嘴巴张的大大的，口水不
断的从嘴角流出，同时有气无力的说道。

　　「啊——我——我不行了——求求你放过我吧——这样——这样我要被干死
了——」

　　「嘿嘿，怎么样，我的鸡巴厉害么？」

　　「啊——厉害——太厉害了——」

　　「那想不想外甥每天来干你呢？」

　　「啊——求求你——别这样说——」

　　虽然说阿姨现在被欲望淹没，不过内心深处依旧保留着一份清醒，对此我并
不意外，毕竟征服这种事情要慢慢来，我也没指望，一次就能彻底的掌控住阿姨，
所以听到阿姨这么说，我只是心中一阵冷笑，并没有说什么。

　　就这样，我依旧在阿姨的身体中奔驰，直到将阿姨干的高潮三次后，我终于
感觉自己到达了爆发的边缘，于是一边用力的抽插一边不停的说道。

　　「啊——不行了——我要射了——」

　　阿姨听到我要射精后，原本已经有气无力的身体，突然爆发出了意想不到的
能力，只听阿姨用急促的话语说道。

　　「啊——别——别射里面——今天是危险期——」

　　听到阿姨今天是危险期后，我的心中一阵激动，心想如果能将你的肚子干到
才好，于是，非但没有将鸡巴拔出来，而是在一阵猛烈的抽插之后，一股脑的将
精液都射进了阿姨的身体身体。

　　「啊——你——你怎么能这样——啊——怎么射进来了——好烫——又要来
了——」

　　伴随我的射精，阿姨再次达到了高潮，射完之后的我，并没有马上将鸡巴拔
出来，而是继续感受阿姨温暖的小穴，而经历过多次高潮的阿姨，此刻整个人已
经陷入到了恍惚之中。

　　过了片刻，我才将已经变软的鸡巴拔了出来，随着我鸡巴的拔出，我看到一
丝丝的精液从阿姨的阴道口流了出来。

　　看着躺在一旁失神的阿姨，我并没有叫她，而是一边看着阿姨，一边轻轻的
抚摸阿姨的秀发，我知道今天的一切肯定会给她带来巨大的打击。

　　就这样我光着身子躺在阿姨身边，时间就这样一分一秒的流逝了，过了不知
道多久，阿姨终于清醒了过来，看到坐在她身旁的我，阿姨咬着牙说道。

　　「你怎么能做这种事呢，我可是你的阿姨啊，这样你让我以后怎么见人啊。」

　　我听到阿姨的语气虽然是愤怒的，不过却不是那么态度强硬，心中不由一喜，
便急忙说道。

　　「阿姨，对不起，其实我从小的时候就把你当作是我的女神呢，这次虽然是
我妈妈的事情是起因，不过我想这也是一个机会让我一倾女神的芳泽呢？」

　　阿姨显然没有料到我会这么说，一时之间竟然不知道该怎么说才好，看着阿
姨复杂的表情，我的心中一阵窃喜，我知道征服女人不能光用强，只有这样，一
会强，一会哄，这样才能更好的征服女人，看着此刻阿姨的状态，显然验证了我
的想法，这时突然阿姨仿佛想到了什么，猛的抬头说道。

　　「那你的意思是不是不怪阿姨害你妈妈——」

　　说道这，阿姨的声音不由的低了下来，我知道此刻在阿姨的心中这对她来说
可谓是最大的一个心结，该说什么我事情早就已经考虑过了，于是便开口道。

　　「其实，一开始的时候我挺生气的，不过我想阿姨应该也有苦衷，这说不准
是我妈妈生命中必须经历的坎坷吧。」

　　「你——」

　　听到我的话，阿姨的声音有些哽咽起来，她显然没想到我会这么轻易就原谅
了自己。

　　「不过我听说那小孩离我家住的近，我想比起阿姨，我妈妈估计会受更大的
折磨吧。」

　　说着我的声音不由的低了下来，听到我这么说，阿姨也一时间不知道该怎么
说才好，过了半天才听到阿姨缓缓的说道。

　　「对不起——」

　　「没事的，一切都会过去的。」

　　我一边说着，一边轻轻的将阿姨搂进了怀中，阿姨象征性的挣扎了一下，便
安静的躺在我的怀里，此刻躺在我怀中的阿姨，感到有种说不出的安全感，这时
阿姨突然想到了什么，说道。

　　「哎呀，你个臭小子，让你不射进去，今天我可是危险期了，万一怀孕了怎
么办？」

　　「阿姨，谁让你的小穴那么舒服，我不是忍不住么？」

　　「还嘴贫，还不快点给我去买避孕药。」

　　「哎呀，天色都不早了，要不明天吧。」

　　「什么明天，快去啦，要不晚了没作用怎么办。」

　　阿姨说着便推着我下了床，我穿好衣服之后，便出了家门，其实我事先找就
准备好了药，和避孕药一模一样，不过里面的东西自然和避孕没有丝毫的关系，
我想如果让阿姨意外怀孕的话，那她还能逃脱我的手掌心不成。

　　我在外面溜达了一圈后，才回到阿姨家，给阿姨倒好水之后，便将药递了过
去，阿姨没有丝毫怀疑的便吃下了药，吃完之后，仿佛变的安心了不少，看着阿
姨安心的模样我的心中一阵冷笑。

　　此刻的阿姨已经穿戴好了，我提出今晚要在阿姨那过夜，对于我的要求阿姨
没有拒绝，到了晚上睡觉的时候，我示意阿姨和我一样脱光了，只见阿姨看着我
白了一眼，说道。

　　「小流氓。」

　　不过虽然这么说，阿姨还是脱光了，就这样我贴着阿姨的肌肤，将阿姨抱在
怀中，笑着说道。

　　「阿姨，今天我干的你舒服不——」

　　「你还说，人家都快被你弄死了——」

　　不知道是不是错觉，现在的阿姨和刚才对我的态度有了很大的不同。

　　「嘿嘿，那说明人家厉害么，以后你有需求我来帮你，你就别找男朋友什么
的了。」

　　「你还嘴贫，在这样人家不理你了。」

　　「对了，阿姨，你觉得那小家伙威胁你的照片从哪来的呢？」

　　「估计是我男朋友那。」

　　阿姨听到我提起这事，不由的心中一沉，心事重重的回答道。

　　「你看，你男朋友多危险，所以以后还是找我安全。」

　　「没个正经，早点睡，明天还要上班。」

　　「阿姨，那我以后经常来看你好不好呢？」

　　听到我的话后，阿姨没有说什么，只是我看到阿姨点了点头，我知道这是阿
姨默许，毕竟现在这种时候，我说以后来找她傻子都知道是什么事。

　　我没想到，我就这样轻易的走进了阿姨的心底，想到这，我的心中不由的一
阵激动，不知不觉的睡去了。

第五十章提前退休风波

　　第二天，我从阿姨的家出来准时到达了公司，上班的时候，我还在不停的想
着，昨天的一切，我没有想到事情的发展竟然会如此的顺利，原本我还以为会有
什么波折，以至于我事先准备的工具什么的都没用上。

　　不过这对我来说只有好处没有坏处，不过我想事情之所以会这么顺利，很大
的原因和妈妈有关，应该是阿姨内心中充满了对妈妈的愧疚，所以想在我这有所
弥补，不过不管原因是什么，只要结果好一切都好。

　　想到这我的嘴角都快笑的裂开了，当然在公司我还是十分克制的，不过我这
种习惯的举动肯定会招来同事的怀疑。正当我沉浸在昨天那梦幻一般的经历的时
候，突然收到了妈妈传来的消息。

　　看到妈妈那闪烁的头像，我有些摸不着头脑，不知道妈妈这时候给我发消息
是什么原因，不过虽然充满了疑惑，我还是点了消息，只见妈妈写道。

　　「主人，你在不在呢？」

　　「在，有什么事。」

　　「其实是这样的，我刚刚得到通知，我们有些提前退休的名额，我们领导问
我要不要提前退休，所以我想询问下主人的意见。」

　　提前退休，这是什么鬼，我怎么从来不知道有这回事，我一边想着，一边继
续回道。

　　「提前退休？你是怎么考虑的呢？」

　　「我也不知道，所以想先听听主人的意见，这次的名额有限，领导是看我要
照顾妈妈，所以问我要不要提前退，需要的话就把一个名额给我。」

　　「原来是这样啊，那你有没有问过你儿子和老公的意思呢？」

　　「还没呢，我也是刚刚得到消息，所以想先听听主人的意见。」

　　看着妈妈传来的消息，我不由的揉了揉眼睛，仿佛不敢相信自己看到的，妈
妈竟然第一个想到征求意见的人竟然是我，那个玩弄自己身体的人，看来妈妈的
奴性已经被开发出了大办。

　　「这样啊，其实按照我的想法，提前退休也挺好，这样你就可以专心照顾你
妈妈了。」

　　「话是这样没错，只是我怕——小坤——」

　　原来妈妈担心的是这个，我不由的笑了笑，同时安慰道。

　　「小坤那事，我会抓紧帮你解决的，你放心好了，不过这么大的事，你还是
和你儿子和老公商量下吧，我也只是给意见而已。」

　　「好的，主人，我知道了，谢谢主人——」

　　俗话说好事一件接着一件，刚刚和阿姨那有点起色，妈妈那又给我带来了好
消息，如果妈妈真的能够提前退休的话，那么对我的计划实在是太有好处了，这
样我就能更加方便的对妈妈进行调教，毕竟爸爸马上就要出长差了，到时还不是
我想怎么样就怎么样，小坤那我倒是不担心，虽然我告诉妈妈不要让对方知道，
不过我想这种事，小坤知道也是迟早的事。

　　不过说到底，小坤也只是我手中的一枚棋子而已，所以我一点也不担心，就
这样一天过去了，到了晚上，我接到了妈妈打来的电话。

　　「喂，妈妈有什么事么？」

　　「儿子，是这样的，妈妈有件事想问问你的意见。」

　　「什么事？」

　　虽然说我早已知道事情是什么，不过还是装傻的问道。

　　「是这样的，妈妈单位有提前退休的名额，所以想听听你的意见。」

　　「提前退休，这是好事啊，这样你就可以专心照顾外婆了，也不会那么累了。」

　　「这样啊，你爸爸也是这么说的，那我再考虑考虑吧。」

　　「恩——」

　　接着我们便挂了通话，爸爸会一口赞成原来就在我的意料之中，毕竟爸爸长
期在外，妈妈又是上班又是照顾外婆，还是相当辛苦的。

　　俗话说事情都赶在一块，这话一点都没错，刚挂掉电话没多久，就收到了小
坤发来的消息。

　　「老大，在不在，这段时间小弟可以禁欲苦了，你有没有好主意啊。」

　　没想到这小子还是那样淫虫上头，一发消息竟然就是这些，我不由的打趣道。

　　「你小子最近禁欲什么啊，前两天你不是还享受了双飞的待遇了么？」

　　「老大，这都过了那么久了啊，我早就已经憋坏了，你有没有主意啊。」

　　「靠，这还要我帮你想办法啊，你现在可是不仅把那老骚货拿下了，而且还
把她的妹妹都拿下了，还差女人啊。」

　　「老大，话不能那么说，最近不知道为什么，我爸妈管的有些严，而且那个
老骚货的老公也回来了，不方便啊，万一被她老公发现了，我不知道怎么死的都。」

　　「哈哈，你什么时候变的那么胆小了，我还记得，你可以在她老公面前玩过
她呢。」

　　「这不是需要时机么，老大你有什么好的主意没。」

　　「好了，既然那个老骚货你不方便，那么她妹妹你总应该容易弄吧。」

　　「老大，你还真是哪壶不开提哪壶，她妹妹住的也太远了，更不方便。」

　　「你傻啊，你不会叫她到你这啊。」

　　「老大，话是这么说没错，不过我怕我叫她来了，到时我出不来，不是更难
受。」

　　我没想到，最近那小子没怎么骚扰阿姨是这个原因，不过既然知道这个，对
我来说也算是好事，毕竟小坤不去找她，我可以在妈妈面前说是我的原因，我想
妈妈应该不会怀疑，同时对我肯定会更加的死心塌地才是。

　　「原来是这样啊，明天就是周五了，你可以说去同学那复习，周六一早就回
去不就好了。」

　　「老大，我也这么想过，不过那老骚货老公在，我要怎么办。」

　　「你小子真是聪明一世糊涂一时，她老公你也见过，我记得他对你的印象还
可以，你提前别告诉那个骚货，在她小区埋伏，这样她下班的时候，你直接上去，
倒到时你还怕搞不定，她肯定会给合理解释的。」

　　「靠，老大不亏是老大，你说的太有道理了，那我就试试，看看明天能不能
和我妈妈那请个假。」

　　此刻我已经给小坤妈妈发去了消息，说她儿子找借口不回家的话，就答应，
而且很快也得到了他妈妈的回应。

　　「你先试试，一会你说说。」

　　「好的，老大，有什么问题再找你，对了老大，那个骚货的妹妹的照片我可
以在群里炫耀炫耀么？」

　　没想到小坤那小子对这件是还如此耿耿于怀，我知道如果一直不让他发泄炫
耀的话，说不准那小子会做出什么傻事来，于是便说道。

　　「那你别发太多照片，而且一定要处理好，别被认出来。」

　　「哈哈，老大，你放心，照片我都处理好挑好了，就等你点头了。」

　　「你小子，拍马屁的功夫越来越厉害了。」

　　「哈哈，我都是实话实说，那老大我先去群里说了，到时有什么事再问你。」

　　过了不过一会，小坤那个群就开始热闹了起来，没有其他原因就是小坤的一
句话。

　　「同志们，告诉大家一个好消息，最近我把那个老骚货的妹妹拿下了。」

　　「靠，群主，你消失那么久，我还以为你出事了，没想到那么厉害，干大事
去了，来照看看啊。」

　　接着小坤便发了五张照片，有阿姨被干的样子，还有就是和妈妈一起被干的
摸样，这照片自然引来了大家的一阵羡慕，让小坤的虚荣心得到了极大的满足。

　　我看了会，觉得没什么意思，便关掉了群，等到七点多的时候收到了小坤发
来的消息。

　　「老大，一切搞定了，我妈同意了，你明天就等着我的好消息吧。」

　　看着小坤兴奋的话语，我不禁一阵好笑，之所以他妈妈会如此痛快的答应，
都是我的功劳，我自然不会告诉对方，接着我和对方交代了一些注意事项。

　　看了看时间又已经到八点多了，这时我突然想到了一个调教阿姨的好主意，
如果顺利的话，能够短时间让对方沉沦，想到这，我便驱车赶往了阿姨家。

　　阿姨开门后，看到是我，显得十分的惊讶，毕竟我昨天才来过，不过也仅仅
如此而已，将我客气的让进屋后，我们便坐在沙发上闲聊起来，我并没有急着对
阿姨动手，毕竟现在时间还早。

　　我们聊着聊着，天色也越来越晚，阿姨对于我今天没有要求自己做下流的事
情，虽然有些意外，不过越显得轻松了不少，毕竟和自己的外甥做爱，阿姨的心
中还是感到有些别扭。

　　沙发上阿姨的反应自然都在我的眼中，不过对此我的心中却是洋洋得意，毕
竟今天的主要目的并不是如何玩弄阿姨，而是进一步增加两者的感情，我知道有
些事情要把握一个度，只有一张一弛，才能得到最大的效果。一味的的用强，那
只是匹夫之勇。

　　「阿姨，你下周工作忙不忙呀？」

　　这时我突然开口问道，同时准备执行今天的最终目的。

　　「下礼拜啊，还行，有什么事么？」

　　「下礼拜不忙的话，可不可以请几天假，我们一起出去呢？」

　　「请假？」

　　阿姨说完，不由的皱了皱眉头，显然她没有料到我对提出这种要求，不过见
阿姨并没有一口回绝，我急忙说道。

　　「是啊，我们一起出去散散心，同时也想想接下来的事情该怎么应付。」

　　我虽然说的十分的含蓄，不过言外之意却是十分的明显，我想阿姨这么一个
聪明人，肯定会知道我的意思，果然听到我这么说后，阿姨的脸色突然变了变，
虽然这过程十分的短暂，不过却依旧被我看在眼中。

　　「一个礼拜的话估计有点困难，如果两三天的话那还行。」

　　「那你就请假到礼拜三吧。」

　　我一边说着一边故意装出惊喜的表情，当然这一切都是做给阿姨看的，生怕
对方会反悔，阿姨看到我惊喜的模样，果然没有多疑，虽然什么也没表示，不过
还是点了点头。

　　「那这样，到时礼拜六，我来接你如何？」

　　「礼拜六就出去啊？」

　　「是啊，这样时间就能长点，也能想到更好的办法么，难道礼拜六阿姨有约
了不成。」

　　「不不，没有，那好，你礼拜六来接我好了。」

　　听到我说有约的时候，不知道是不是我的错觉，我感到阿姨的小脸浮现出了
一丝红晕，难道真的被我说中了不成，不过很快我就将这个念头抛到了脑后，毕
竟不管阿姨真的有没有约，她都答应礼拜六和我出去，这就够了，不过此刻的阿
姨估计做梦也没有想到，她的这个决定，让你踏入了万劫不复的第一步。

　　其实，我有这个想法也是思考了很久的，前不久，我从国外搞到了一种药物，
这种药物可以彻底的激发人的欲望，让对方无法思考，同时这种药还有一个神奇
的效果，就是会对那时见到的第一个男人从心理上产生依赖感，久而久之就会对
那个男的言听计从。

　　虽然我有这种药，不过我从来没想过要在妈妈身上用，因为这个药还有一个
可怕的副作用，那就是有可能会引起人格崩毁，让对方成为一个不能主动思考，
只会言听计从的动物。

　　我和阿姨之间虽然有血缘关系，不过毕竟不是朝夕相处，在我的眼中，她更
像一个漂亮的女人，而妈妈就不同，她毕竟生了我，养育了我。让妈妈在保留主
观意识的情况下，对我言听计从，这种感觉要更加的刺激。

　　到时快睡觉的时候，我提出要在阿姨家过夜，同时要和阿姨睡一起，昨天都
已经发生性关系的阿姨，对于我的这个要求，没有任何不妥的想法，于是乎，我
便和阿姨睡在了一起，那晚，我并没有和阿姨做爱，只是摸摸对方的奶子仅此而
以，就这样，我们不知不觉的就睡去了。

　　醒来的时候已经是第二天天大亮了，我匆匆赶晚单位上班，请完假后，就开
始等待着晚上小坤的行动的，从这两天妈妈发来的日记来看，她的生活又渐渐的
恢复了规律，不过她不知道，自己这个规律的生活马上就要被打破了。

　　下班后，我匆匆赶往了家，早早的洗好澡，吃过晚饭之后，便坐在电脑前，
准备欣赏好戏，时间到４点半的时候，小坤发来消息，说他一切都已经准备好了，
已经在我家附近埋伏好了，就等那个老骚货出现了。

　　我知道妈妈一般会在四点四十左右到家，左右我想小坤应该不会错过，而且
我也通过家中的监控了解到，此刻家中只有父亲和依旧昏迷的外婆两人，妈妈显
然还没有到家。

　　不过让我意外的是，此刻桌上已经摆好了饭菜，没想到爸爸竟然亲自下厨了，
不过我想到，爸爸下礼拜就要出差了，而且还是一年那么长的时间，所以也想趁
最后的机会，让自己的老婆放松放松吧，虽然我不知道事情的真像是什么，不过
我想应该也已经猜的七七八八了才对。

　　我给小坤最后在交代一些事情的时候，突然看到小坤发来了消息，说道，那
个老骚货出现了，一会再说，接着就没了消息，接下来在小区中的事情，我是通
过小坤才得知的，毕竟我也不能每次都到现场去看，那样暴露的风险实在是太好
了，尤其是现在这种时候，如果被发现的话，那不能说前功尽弃，也必然会伤筋
动骨。

　　「你好啊，好久不见。」

　　当妈妈刚要走进楼道的时候，小坤不知道从什么地方跳了出来，笑嘻嘻的盯
着妈妈看，妈妈显然没有想到，小坤为什么会突然出现在这里，不由的也慌了手
脚，手上的包也不由自主的掉落在了地上，小坤见此，急忙捡过包，递还给了妈
妈。

　　「谢谢。」

　　妈妈从对方手中接过包后，不由自主的道谢着，这时，妈妈仿佛想到了什么
似的，慌张的说道。

　　「你今天怎么来了。」

　　「我为什么不能来，都已经那么久没见了，你看看前两天我为了帮你渡过难
关还那么帮你呢，难道这么快就忘了。」

　　妈妈听到小坤说起这事，不由的变了变脸色，不过依旧慌张的说道。

　　「可是，今天不方便，今天我老公在。」

　　「你老公在怕什么，你老公我又不是没见过，我记得他对我的印象还挺好的。」

　　「可是——」

　　正当妈妈想要继续说着什么的时候，被小坤粗鲁的打断了。

　　「好了，别给脸不要脸，你信不信我把你做的好事告诉你妹妹，看看她会怎
么想。」

　　「不——不——千万不要——」

　　听到小坤的威胁，妈妈一下脸色大变，哀求着。

　　「这就对了，我们再不上去的话，说不准你的老公会有什么想法哦，你都快
过了正常下班的时间了。还有，你放心吧，我明天一早就走。」

　　「真的？」

　　「当然是真的，这有什么好要骗你的，现在可以走了吧。」

　　妈妈听到小坤这么一说，不由的想到自己的老公还在家中等着自己，看了看
时间，和以往正常下班的时间已经超过五分钟了，于是便走上了楼，看着不慌不
忙跟在自己身后的小坤，妈妈虽然十分的无奈，不过还是在脑海中飞快的想着，
一会要如何和自己老公解释。

　　我那时还不知道小坤和妈妈在小区中发生的事情，等了好久都没见到小坤和
妈妈的出现，不由的有些焦急起来，毕竟对于自己无法掌控的事情，我还是不太
放心，不过还好正在这时，家门被开启了，监控中出现了妈妈的身影，以及身后
的小坤。

　　此刻听到开门声的爸爸，也走了过来，看到自己的妻子站在门口换鞋，而一
旁还有个小男孩，虽然有些惊奇，不过很快他就认出这个男孩好像有些面熟，同
时也想起了那男孩不就是上次妻子带来家的那个她同事请求帮忙照顾的孩子么，
于是还没等妈妈开口说什么，便热情的说道。

　　「哎呀，这孩子不就是你同事的孩子么，今天怎么也来了。」

　　妈妈显然没有料到自己的丈夫会突然开口，眼见丈夫还认得这个孩子，自然
也省去了很多麻烦，脱完鞋的妈妈对爸爸解释道。

　　「他妈今天晚上要值夜班，他爸也正好出差了，怕留他一个人在家不方便，
所以拜托我照顾一晚。」

　　「这样啊，欢迎欢迎，快点进来吧。」

　　「谢谢叔叔——」

　　看着对方如此懂礼貌，爸爸的心中也是十分欢喜，走进屋后，妈妈看到一桌
子的饭菜，不由惊奇的看着爸爸说道。

　　「这些都是你做的？」

　　「当然啦，下礼拜我就要走了，所以让你尝尝我的手艺。」

　　小坤听到对方说下礼拜要走的消息后，脸上不自觉的露出了一丝微笑，而妈
妈听到自己老公这么说，心中不由的咯噔了一下，毕竟妈妈对小坤不像对我，什
么事情都向我汇报。对于小坤，妈妈能不说什么就不说什么，所以小坤之前自然
不知道她的老公什么时候再出差。

　　「对了，你叫什么名字，叔叔忘了，不好意思。」

　　「叔叔，你叫我小坤就可以了。」

　　「真是懂事的孩子，小坤你也别傻站着了，快点洗完手一起吃饭。」

　　「好的，谢谢叔叔——」

　　看着对方一副乖宝宝的模样，妈妈心中也是放心不少，毕竟这样，自己的事
情就不容易被老公发现。

　　很快他们三人便坐在了一块，开始吃了起来，一边吃着一边闲聊着，小坤也
给爸爸讲着自己学校的趣事，以及一个劲的夸爸爸的菜做的可口，比自己家的强
多了，这让爸爸对这男孩的好感更强了，这时爸爸突然开口道。

　　「小坤啊，叔叔下礼拜要去出差了，你哥哥他也不常回家，你阿姨一个人在
家肯定很寂寞，你有空的话就多来陪陪你阿姨吧。」

　　「好的，叔叔，我一有空就来陪阿姨，放心吧叔叔，我一定代替你好好的照
顾好阿姨的。」

　　听着对方人小鬼大的话语，爸爸不禁哈哈大笑起来，丝毫没有听出话中有什
么不妥，不过这话听在妈妈耳中可就大不一样了，由于听到小坤说要代替自己老
公照顾自己的时候，妈妈的脸上竟然不自觉的露出了一丝红晕。

　　妈妈这小动作爸爸没有发现，不过却逃不过我的眼睛，妈妈怎么会脸红呢，
难道她对那小子竟然产生了别的东西，想到这，我不由的心中一阵寒冷，这可不
是一个好的信号，看来对小坤的事情我要抓紧了，我在心中暗自下着决心。

　　吃了片刻之后，爸爸又说出了让妈妈感到惊心动魄的话语。

　　「对了，老婆，提前退休这件事你考虑的如何了，我看你还是不要犹豫，抓
紧时间办了吧。」

　　爸爸刚一开口，妈妈的心中就暗叫一声不好，原本这件事，她还想多瞒着一
会，没想到那么快就被自己的老公捅了出来。

　　我听到爸爸这话，心中不由感叹，老爸啊老爸，你这不是把老妈往火坑里推
么？不过看妈妈也只是一开始受惊了一下，很快镇定的说道。

　　「还没彻底考虑好呢？」

　　「叔叔，你刚刚说阿姨提前退休是什么事呀？」

　　此刻小坤突然插话道，毕竟这事他也一点都不知道，不过他现在心中却想，
对方如果真的提前退休了，她老公还出差，那自己不是想什么时候上对方就什么
时候上了么，心中不由的开始规划起自己美好的寒假生活，毕竟那时候离寒假也
已经不远了。

　　爸爸听到小坤的提问后，便耐心的给对方解释了，说道最后爸爸竟然还对小
坤说道。

　　「小坤，你也劝劝你阿姨，这事有什么好考虑的么？」

　　「是啊，阿姨，我觉得叔叔说的对，你还是尽快吧手续办了吧。」

　　妈妈听到爸爸的话后，不由恨的牙痒痒的，心想你怎么那么多嘴，被这小恶
魔知道了。当小坤说完之后，不由的冲妈妈笑了笑，不过妈妈从对方的眼神中读
出了那一丝的威胁，不由的感到一声激灵，妈妈知道到这一步了，自己已经没有
什么好选择的了，于是便无奈的说道。

　　「好吧，我下周就去办手续。」

　　「这就对了么，老婆，这样你就不用那么辛苦了，多吃点。」

　　就在这时，卧室中传来了爸爸的手机铃声，于是便起身去接听电话，看到对
方离开之后，小坤也不再装作乖宝宝的摸样，只见他伸出手抚摸着妈妈的大腿，
同时用低沉的声音说道。

　　「你个老骚货，怎么没有把提前退休这么大的事告诉我呢，是不是想故意瞒
着我啊。」

　　「不——不是的——这事也是刚刚得到的消息，所以还没来得及和你说。」

　　「是这样啊，如果让我知道你要故意瞒着我什么的话，后果你懂的。」

　　「不——不——怎么会——」

　　「怎么没加称呼。」

　　「对——对不起——主人——」

　　小坤听到这脸上不由的露出了满意的笑容，看着妈妈在小坤面前唯唯诺诺的
模样，我知道，现在她的心中已经升不起任何的抵抗情绪了，估计现在小坤让她
去卖淫她都不敢有二话，毕竟现在自己有太多的把柄在对方手中。这时房间中传
出了爸爸的声音。

　　「不是都说了么，不去了么。」

　　「什么，这样。」

　　「那好吧，我一会就到。」

　　挂完电话之后，爸爸一脸歉意的走了出来，说道。

　　「对不起老婆，我的同事说要给我送行，让我过去。」

　　「这样啊，怎么那么突然。」

　　「不是突然，前几天就让我去，这不我想陪陪你，所以没去，没想到今天他
们把菜都点好了，让我一定去，没办法。」

　　「好吧，那你早点回来，少喝一点。」

　　「恩，我早点回来，你和小坤吃着。」

　　「小坤，叔叔有点事出去下，你就好好陪陪阿姨。」

　　「好的，叔叔。」

　　说完我就看到爸爸已经穿好了衣服，走出了家门。爸爸刚一离开，小坤就露
出了本性，只见他朝妈妈露出了淫邪的笑容。

　　「你，你想做什么——」

　　妈妈看着小坤的笑容，不由心中有种毛毛的感觉，就仿佛是大灰狼盯着小绵
羊的感觉。

　　「你说能干什么呢？好不容易碍事的人已经做了，那么我们应该做些正经事
了。」

　　妈妈听到对方称呼自己老公为碍事的人，心中不由有些生气，不过表现上却
不敢有丝毫的表现，不过她当然知道对方所说的正经事是什么，不过现在的她根
本没有选择的余地，只听妈妈无奈的说道。

　　「好的，我知道了。」

　　说完，便站了起来，不过只见小坤还是坐在原地一动不动，妈妈不由有些不
知所措，对方既然要求做正经事，怎么就不动呢，正当妈妈不知所措的时候，小
坤冷冷的声音传了过来。

　　「谁让你站起来的，我还没吃完呢，你就钻到桌子里面，先含含我的鸡巴再
说。」

　　妈妈听到小坤的要求后，没有丝毫犹豫的便准备钻进桌底，不过还没等她钻
进去，小坤便一脚踢在了妈妈的屁股上，妈妈由于重心不稳，一下摔倒在了地上，
小坤看着倒在地上的妈妈，看着对方眼神中流露出的恐惧，心中不由一阵得意。

　　「你先把这碍事的衣服脱了再说，我看着就不舒服。」

　　「这——这——」

　　妈妈没想到，对方在自己老公刚离开就要求自己脱光了，不由的有些犹豫，
看着对方犹豫的表情，小坤的脸一下子沉了下来。

　　「怎么了，你还敢有什么意见不成。」

　　「不——不——没有——我脱就是了——」

　　妈妈看着对方冰冷似水的脸庞，不由一阵哆嗦，急忙回答道。说完之后，就
看到妈妈开始解除身上的衣物，很快，妈妈便一丝不挂的出现在了对方面前，小
坤见此，终于露出了满意的笑容，同时示意对方可以钻进去开始了。

　　只见妈妈将衣服放在椅子上后，便乖乖的钻进了桌子底下，之后便伸手，解
开了小坤裤子的拉链，将早已肿大的鸡巴掏了出来，此刻妈妈的小手有些冰凉，
不过这种冰火两重天的感觉，让小坤感到了异样的舒服。

　　妈妈看着那狰狞的鸡巴，闭上了眼，张开小嘴，一下子便将其含进了口中，
虽然说小坤的鸡巴和我相比不算大，不过比起爸爸也是大了不少，和他的同年人
相比的话，那可以用巨大来形容了。

　　所以虽然不是第一次给对方口交，妈妈还是显得有些辛苦，而且桌子底下这
种压抑的环境，让妈妈也觉得很不舒服，不过她还是卖力的含着对方的鸡巴，不
断的用小嘴套动着，不时用舌头轻舔对方的龟头，那么温暖酥麻的感觉，让小坤
舒服的不能自己。

　　只见他一边吃着桌上的美食，一边舒服的说道。

　　「老骚货，没想到你的口技越来越好了，我想窑子里的姑娘都没你的技术好。」

　　妈妈听到对方竟然那自己和妓女将比，不由羞得的一阵脸红，不过即使如此，
妈妈还是尽职的伺候着眼前的小男生，因为她知道只有对方满意了，自己才能好
过点，不过小坤显然没有打算就这样放过自己，只听他继续说道。

　　「你老公反正要出差了，过两天你把提前退休的手续办好，到时有大把的时
间，到时要不我介绍你去窑子里，让别人也享受享受，我想凭你的技巧肯定会大
受欢迎，虽然你年纪大了，不过很多人现在都好这口呢？」

　　妈妈没有想到，对方竟然有如此可怕的思想，妈妈知道凭着自己对小坤的了
解，他绝对不是随便说说就算的，他真的干的出把自己卖进窑子的事，于是将口
中的鸡巴吐了出来，哀求道。

　　「求求你——别这样——我什么都听你的——我只要主人的大鸡吧就足够了
——」

　　我听着妈妈的哀求声，知道她是真的有些怕了，不过还没等她把话说完，小
坤就抬腿狠狠朝她的阴部踢了一脚，只听咚的一声，妈妈的头死死的撞到了桌顶，
此刻的妈妈强忍着疼痛，正想继续说什么，就听到小坤不满的说道。

　　「谁让你把鸡巴吐出来的，好好给我含着。」

　　妈妈听完，急忙一口将小坤的鸡巴重新含进了口中，小坤对于对方如此害怕
自己，显得十分的享受，只听他得意的说道。

　　「以后怎么做，就要看你表现了知道不。」

　　「呜呜呜——」

　　由于有了刚才的教训，所以妈妈根本不敢再次将鸡巴吐出来说话，只是发出
呜呜的声音，表示自己了解。

　　接下来妈妈便更加卖力的吮吸了起来，想方设法的讨好对方，而小坤此刻也
正用脚趾不断的抚摸着妈妈的小穴，渐渐的感觉到对方小穴中分泌的淫水将自己
的脚打湿了，发现这点后，小坤一边继续玩弄妈妈的小穴，一边笑着说道。

　　「真是一个不折不扣的骚货，在这种情况之下竟然还湿成这样。」

　　妈妈听着对方羞辱自己的话语，不敢有一丝的反驳。其实此刻的妈妈十分的
鸡巴，一边要卖力的吮吸小坤的鸡巴，一边还要忍受小坤脚趾的侵犯。

　　就这样过了一会，小坤突然说道。

　　「真是舒服，再卖力点老子快到了。」

　　妈妈一听小坤快要射精后，一下子变的更加卖力起来，可以说使出了浑身解
数也不为过。正在此时，一件可怕的事情发生了，只听屋门被缓缓的打开了。

　　妈妈虽然在桌底，当然也听到了动静，此刻自己光着身子想要从桌子底下钻
来也做不到，妈妈感到自己的心跳不断加速，口中的动作也不自觉的慢了几分。

　　马上就要到达高潮的小坤，发觉对方竟然减缓了动作，不由的伸手，抓住了
桌子底下妈妈的脑袋，狠命的套弄着自己的鸡巴，同时转头看着是谁来。

　　「叔叔，你怎么回来了。」

　　小坤的一句话让妈妈的心一下子提到了嗓子眼，此刻妈妈大气都不敢出，毕
竟如果让自己的老公发现自己这个样子，那她就真的完了。

　　「叔叔忘带手机，拿下手机。」

　　此刻的爸爸已经走进了客厅，小坤没有想到能够在对方老公眼皮底下玩弄对
方的老婆，于是没有丝毫顾虑妈妈的感受，相反，竟然还将一个脚趾插进了妈妈
的小穴之中，让妈妈一下子瞪大了双眼，不过却还是大气也不敢出。

　　「咦。你阿姨了。」

　　这时爸爸看到妈妈不在餐桌旁不由惊讶的问道。

　　「阿姨去厕所了。」

　　小坤一边回答着对方的话语，一边抓着对方老婆的脑袋，死命的套动着鸡巴，
动作脚下的动作也用力了几分，此刻小坤发现对方竟然流了更多的淫水，发现这
一点后，小坤脸上露出了高深莫测的笑容。

　　「这样啊，那叔叔先走了，你们慢吃。」

　　爸爸由于回来只是为了拿手机，同时也没有想到自己老婆会做这种事，所以
根本没往桌子底下看，同时也没有发现椅子上放着的妈妈的衣物，这也可以说让
妈妈逃过了一劫。

　　「好的，叔叔慢走。」

　　小坤话音刚落，妈妈就感觉大股的精液射进了自己的口中，为了不发出任何
动静，妈妈艰难的将精液吞进了肚子，不过这时射完后的小坤，不知道是不是太
过于兴奋的关系，一下子将脚趾插进了深处。

　　「呜——」

　　妈妈终于再也忍不住发出了声音，接着一股股的淫水不断的从小穴中喷涌而
出，没想到妈妈在这种情况下，竟然被对方弄的泄身了，不过好在爸爸此刻已经
走到了门口，妈妈的声音没有听到。

　　接着就听到了关门的声音，妈妈高潮的事，小坤自然清楚，毕竟此刻他的整
个脚上都已经沾上了妈妈的淫水，变的湿哒哒黏糊糊的。

　　妈妈听到爸爸终于离开后，一下子没了力气，瘫倒在了桌子底下，小坤的鸡
巴当然也顺势从妈妈的口中滑了出来。

　　这时小坤挪了挪身子，朝桌子底下望去，只见桌底下此刻已经多了一滩水迹，
而妈妈此刻正倒在上面，同时妈妈的嘴角挂着尚未来的及完全吞进去的精液，模
样有种说不出的淫荡，以至于小坤刚刚射完的鸡巴又开始蠢蠢欲动起来。

　　小坤看着眼前淫荡的画面，自然不会忘了将这一切都拍下来，一来是随时可
以看，而来也是多了一个威胁对方的筹码，就在这时，我突然收到了小坤传来的
消息。那小子怎么会在这种时候还给我发消息，我一边疑惑，一边点开了消息。

　　「老大，你在不在。」

　　「在，你小子现在应该在享受那个骚货的美肉了吧，怎么还有空给我发消息。」

　　「哈哈，老大，你在啊，刚才太刺激了，那个骚货的老公被叫出去喝酒，我
让那骚货钻在桌底下给我口交，没想到那老公突然回来了，一边和我聊天，一边
享受他老婆的服务，这种感觉那爽了，不过没想到，那骚货竟然在那种情况下还
被我用脚趾弄到了高潮，现在正躺在桌子底下呢。」

　　接着我就收到了一张妈妈躺在桌子底下，仿佛失去意识的照片。

　　「你小子，别忘拖了。」

　　「放心吧，老大，对了有件事和你商量下，我想今天在群里弄个现场的直播，
你看可以不。」

　　「什么，这样你就不怕暴露么？」

　　我没想到小坤那小子竟然会有如此想法，急忙回答道。

　　「这我当然知道，老大我想弄的只是文字和图片，不弄视频，这样他们发现
不了。」

　　看到小坤这么一说，我不由放心了不少，不过照片如果不处理的话，那样风
险还是很大的。

　　「这样倒还可以，不过你有时间处理照片么。」

　　我想着妈妈在不知情的情况下，一边被玩弄，一边让一群比她儿子还小的男
孩欣赏，也是一件很奇妙的事情，于是没有再反驳小坤的想法。小坤看到我同意
之后，脸上变的异常兴奋。

　　「老大这我当然知道，所以想让老大帮忙处理下照片，你觉得可以发的照片
处理好给我，这样不就好了。」

　　「这样啊，那倒没事，我就先把你刚才给我的照片处理下好了。」

　　处理照片这种事，对我来说简直是小菜一碟，不到一分钟我就处理完了，当
我将照片传回小坤的时候，看到那小子已经在群里叫开了。

　　「兄弟们，告诉大家一个好消息，我现在正在那骚货的家，刚才在他老公的
眼皮底下，射了那骚货一嘴，那骚货也被老子弄的泄身了，今天给大家来个文字
直播，让你们也爽爽。」

　　「靠老大，光文字多不过瘾，再怎么也弄点照片，让兄弟们撸撸啊。」

　　这时小坤已经收到了我传过去的照片，顿时发到了群里，顿时群里便炸开了
锅。

　　「靠老大，你真厉害，那骚货在嘴角还挂着老大的精液吧。」

　　我处理的时候，只是为了让别人认不出这人是我妈，有些关键的会让人爽的
东西自然没处理掉，所以他们自然也能看到妈妈嘴角的精液。

　　我看着群里你一言我一语的评论着，顿时也有种异样的感觉，小坤对于大家
投来的羡慕的话语，更是异常的享受。

　　「好了，兄弟们，她老公刚出去喝酒，我趁机会再玩弄会，你们先聊，今天
争取给你们看看我是如何在她老公身边玩弄的。」

　　说完小坤便将手机放到了一旁，不过群里此刻已经无法再平静下来，大家都
纷纷开始意淫起我妈，仿佛此刻在我家的不是小坤，而是自己一般。

　　此刻我看到小坤抬起脚，用脚踩着妈妈的乳房，一边踩一边笑着说道。

　　「骚货，你想装死到什么时候，还不起来。」

　　此刻妈妈感到乳房上传来的阵阵疼痛感，不由的睁开了双眼，映入眼帘的便
是小坤那张笑嘻嘻的面庞，妈妈不由的想起了刚才发生的事情，没想到自己的老
公会突然回来，更没想到自己会在那种情况下还被小坤用脚趾弄的高潮了，顿时
有种羞愧万分的感觉。

　　而小坤仿佛知道妈妈心中在想些什么似的，笑着说。

　　「怎么样，刚才在你老公面前刺激不。」

　　妈妈没想到小坤竟然会这么说，不过却也不好发作，只能装作可怜的说道。

　　「你怎么能这样呢，刚才被我老公发现的话，那该怎么办。」

　　「嘿嘿，这不，你老公那绿乌龟不是没发现么，而且我发觉你好像特别喜欢
在你老公面前被我玩弄哦。」

　　「你——你——胡说——这——这怎么可能——」

　　「这有什么不可能的，你嘴上虽然不承认，不过你的身体却比你老实多了哦，
你看看你身下那摊水不就说明了一切了。」

　　小坤的话让妈妈终于意识到，自己现在正躺在自己的淫水之中，有种黏答答
的感觉，同时妈妈也再无法否认什么了。

　　「好了，你还在桌子底下做什么，还不快点出来，让我爽爽。」

　　妈妈听到小坤的话后，才缓缓的从桌子底下爬了出来，爬出来后，妈妈一副
楚楚可怜的模样，哀求道。

　　「求求你，放了我吧，万一我老公回来——」

　　「你哪那么多废话——」

　　还没等妈妈把说完，就看到小坤抬起头，啪的一下打在了妈妈的屁股上，房
间中顿时响起了清脆的声音，由于小坤这次用了点力，所以一个清晰的手印出现
在了妈妈的屁股上。

　　这让妈妈再也不敢多说什么，此刻她只能期望自己的老公晚点回来，别被发
现了，妈妈不知道在她这种内心紧张的情况她，她经历一晚特别的调教。

　　小坤看到对方，一边揉着屁股，一边老实的站在自己跟前的时候，脸上露出
了得意的神情。

　　「好了，跪下。」

　　妈妈听到小坤的命令，不知道对方什么意思，不过还是老老实实的照做了，
只见妈妈跪在小坤面前，低着头。

　　「跪下的时候头也要贴地你不知道么？」

　　听着小坤冷冷的话语，妈妈急忙将头贴在地上，见此，小坤一边哈哈大笑，
一边用脚死死的踩在了妈妈的脑袋上，拿着手机照了一张后，发给了我，同时说
道。

　　「老大，这个也帮忙处理下。」

　　妈妈显然不知道小坤的小动作，只是任凭自己被小坤踩着。

　　「哼，我对你客气点，你就得寸进尺了，我在你老公这已经给足你面子了，
如果你再给脸不要脸的话，你信不信我当着你老公的面玩你。」

　　妈妈听到小坤的话语，惊得冷汗都下来了，急忙哀求道。

　　「是——是——母狗知错了——」

　　「这就好——」

　　小坤看着对方害怕的摸样，笑了笑，不过刚才那些话也只是为了吓唬对方才
这么说的，小坤当然不敢真的当着我爸爸的面干妈妈，不然非得被我爸把他扒了
层皮不可，不过此刻的妈妈自然想不到这点，现在的她是真的怕了。

　　这时小坤将我传给他的照片放到了群里，同时说道。

　　「兄弟们看看，这骚货母狗多听话——」

　　这照片自然又是引起了大家阵阵的感叹。

　　「知道错了就行，好了，现在为了表现你真心悔过，先来舔舔我的脚趾。」

　　说着，小坤就将沾满了妈妈淫水的脚趾放在了妈妈嘴边，只见妈妈乖巧的张
开了小嘴，伸出舌头，一点点的舔舐了起来，这种场面小坤自然不会让了用手机
拍下来，同时传给了我，接着便将处理好的照片放到了群里，这照片的震撼力比
刚才的要大了许多自然又是引来一片惊叹。

　　只见妈妈将小坤的脚趾一根根的含进口中，仔细的吮吸，弄的小坤有种酥麻
的感觉，就这样过了片刻，小坤笑着说。

　　「好了，抬起头，让主人看看你的骚样。」

　　只见妈妈想都没想，便抬头看着小坤，凌乱的头发遮住了妈妈的脸庞，不过
还是看到了妈妈双双原本明亮的眼睛，现在却显得十分的空洞，显然现在的妈妈
已经处于了言听计从的地步，没想到在爸爸面前被玩弄，会给妈妈照成这种影响。

　　「好了，母狗，爬到那边的书包那，从里面拿出狗链给自己带好。」

　　「是的——主人——」

　　妈妈有气无力的回答完之后，便一点点的朝书包爬去，接着从里面找出了狗
链给自己带好以后，将绳子的一端递给了小坤，小坤接过绳子后，显得异常的得
意。

　　「好了，现在我要遛狗了你知道该怎么做吧。」

　　「是——母狗知道——」

　　妈妈说完，还没等她爬几步，小坤便一脚踹了上去，恶狠狠的说道。

　　「你见过哪个母狗会说人话么？」

　　「汪汪——」

　　妈妈听到这急忙学起了狗叫，小坤一边溜着妈妈，一边将我处理的好照片发
到了群里，大家一个劲的夸小坤厉害，会玩，看到这些文字，极大的满足了小坤
的虚荣心。

　　小坤牵着妈妈在屋子中走了几圈之后，觉得有点乏味，此刻看到前面妈妈小
穴上散发着亮晶晶淫水的模样，感到自己的鸡巴肿胀的有点难受，于是便牵着妈
妈快步往爸妈卧室的方向走去。

　　妈妈没想到对方会突然这么做，一下子感到勒的呼吸有点困难，不过即使如
此，还是不敢有丝毫的抱怨，只能加快爬行的速度。

　　来到卧室之后，小坤便命令对方爬到床上，翘着屁股乖乖等着。小坤一脸淫
笑的爬上了床，看着妈妈那浑圆的屁股，忍不住伸手打了一下，只听啪的一声，
妈妈也不由自主的发出了痛苦的呻吟。

　　这呻吟听在小坤的耳朵中，就仿佛是一首动人的旋律一般，只见小坤一下又
一下的拍打着妈妈的屁股，很快妈妈的屁股上就可以清晰的看到一个个鲜红的手
掌印，一开始妈妈还在极力的忍耐着屁股上传来的阵阵疼痛感，不过很快妈妈就
忍受不了，伴随的每一次的拍打，都可以听到从妈妈口中发出的痛苦的声音，不
过让我觉得意外的事，妈妈竟然没有求饶，不知道是不是因为她知道，自己求饶
也没有用，还是因为她骨子里的奴性已经开始觉醒了。

　　不过看着妈妈痛苦的模样，我却没有丝毫的怜悯。因为我想到，自己小时候，
也没有少受被妈妈打屁股的经历，所以看到小坤如此折磨妈妈，心中倒有一丝丝
报复的快感。

　　打了片刻之后，小坤终于停下了手，此刻我看到妈妈的脸由于疼痛，有些变
形，而额头上早已渗出了丝丝的汗珠，这时，小坤突然说道。

　　「怎么样，母狗，主人打的你过瘾不？」

　　「过——过瘾——谢谢主人惩罚母狗——」

　　妈妈一边强忍着疼痛，一边回答着，眼见对方如此的听话，小坤很是得意。

　　「好了，你告诉主人，你的骚穴是不是想主人的疼爱呢？」

　　「是——是的——」

　　「什么是的，话都不会说了不成。」

　　显然妈妈的回答让小坤很不满意，只见又是啪的一下，小坤狠狠的打在了妈
妈的屁股之上，只听妈妈急忙说道。

　　「主人——母狗知错了——求主人用大鸡吧，狠狠的干母狗的骚穴吧——」

　　「这才像话么——」

　　只见小坤听到妈妈的话后，一边说着，一边将鸡巴挺在了妈妈的阴道口，小
坤摸了摸妈妈的屁股之后，身子一个前倾，整根鸡巴便消失在了妈妈的阴道之中。

　　「啊——」

　　随着鸡巴的插入，妈妈不由的叫了起来，听着对方的呻吟，小坤一边做着活
塞运动，一边拍照照片，当然还是将照片发给了我，同时将我处理好的照片传到
了群上。

　　「靠，老大终于开始干了啊，老大威武。」

　　看到小坤插入妈妈的照片会，群中的一群小色狼，不由的发出阵阵感慨，这
时不知道谁眼尖，突然说道。

　　「靠，你们看到没，那个骚货的奶子竟然那么大，都快下垂到床上了。」

　　我看到对方这么说后，也终于发现，照片还拍到了妈妈乳房的样子，由于妈
妈毕竟是年过半百的人了，所以乳房自然有些松弛，不过这荡下的的双乳，真有
种让人想狠狠抓一把的冲动。

　　这时将照片传到群中的小坤，注意力已经完全集中在了妈妈身上，自然不知
道群中他们所说的话，只见小坤有如一台打桩机一般，一下下的干着妈妈，妈妈
的身体随着每次小坤的抽插，有节奏的摆动着，而她那对荡下的双乳，自然也是
不断的摇摆着。

　　这时小坤一边不断的抽插着妈妈的小穴，一边笑着说道。

　　「母狗，你的小穴真是名器啊，每次都让我感觉那么的舒服，而且你的小穴
最近已经被干的那么多了，不过却没有松弛的感觉，你说，你是不是天生就是被
男人干的料呢？」

　　「主——主人——求求你别说了——」

　　听到小坤这么说后，妈妈一边忍受着下体传来的快感，一边哀求道。不过小
坤好像很喜欢听对方哀求自己的样子，所以笑着回道。

　　「怎么了，难道我有什么地方说错了不成。」

　　话音刚落，只见小坤狠狠的用力的抽插了几下。

　　「啊——」

　　面对小坤的突然发力，那强烈的快感让妈妈不由的叫了出来。

　　「哈哈，你看你，多淫荡。」

　　这时小坤也看到了妈妈那荡下得双乳，在自己的抽插之下不断摇摆的摸样，
此次妈妈的乳房就仿佛像一下皮筋一般。

　　「我好像发现最近你的乳房好像有大了不少。」

　　说完，小坤没等妈妈回答，便整个人趴在了妈妈的后背上，同时伸出了双手，
一下子抓到了妈妈乳房的根部。

　　小坤此刻整个人都压在妈妈身上，后背传来的沉重的压力，让妈妈差点一下
子支持不住，趴倒在床上，不过好在妈妈还是用手支撑住了小坤的重量，不过看
着妈妈的模样，就知道此刻的她异常的辛苦。

　　现在小坤和妈妈的模样，真的和狗交配的姿势一模一样，看的我不由的热血
沸腾。此刻小坤抓着妈妈乳房的根部，不断的套动着妈妈乳房，就仿佛在给奶牛
挤奶一般，小坤觉得很有意思，手上的动作也不由的大了几分。

　　不过小坤这么出手，让妈妈顿时感到从乳房上传来了一股钻心的疼痛，豆大
的汗珠布满了妈妈的额头。

　　「嘿嘿，你这乳房那么大，如果里面充满奶水的话，不知道够多少男人享用
么？」

　　小坤说完之后，见妈妈迟迟没有回复，不由的有些生气，一边用的揉捏着妈
妈的乳房，一边用他的鸡巴狠狠的插着妈妈，同时恶狠狠的说道。

　　「怎么了，哑巴了不成，为什么不回答我。」

　　「不——我不知道——」

　　妈妈眼见小坤有些不高兴，急忙说道，听到妈妈的回答后，小坤的脸色终于
好了几分，不过他却依旧不依不饶的说。

　　「不知道啊，那到时试试不就好了——」

　　「可——可是——」

　　「有什么好可是的。」

　　小坤粗暴的打断了妈妈的话语。

　　「可是我年纪大了，所以——」

　　「所以什么，你还怕我干不大你的肚子不成，还是说你不愿意被我干大肚子
呢。」

　　小坤说完，抓着妈妈乳房的手不由的又加大了几分力量，乳房上传来的疼痛，
让妈妈急忙说道。

　　「我不是这个意思，能够被主人把肚子搞大是母狗的荣幸，母狗只是担心年
纪大了怀不上主人的孩子而已。」

　　「这样啊，这种事你就不用操心了，到时你老公走后，我天天灌满你的小穴，
就不信干不到了。」

　　妈妈听到这，脸色不由的白了几分，不过她却不敢表现出丝毫的不满，而是
唯唯诺诺的说道。

　　「那——那到时就麻烦主人了——」

　　「哈哈，真是个骚货。」

　　小坤笑着，开始猛烈的抽插了起来，就这样过了没多久，小坤觉得自己已经
在也无法忍受了，突然大叫道。

　　「好了，母狗，你就先好好接受主人精液的洗礼吧。」

　　听着对方有些颤抖的声音，妈妈自然知道对方马上就要射精了，于是便急忙
说道。

　　「好的——请主人将精液灌满母狗的骚穴吧——」

　　面对对方的淫语，小坤终于再也忍受不住，一声巨吼之后，精液一股股的都
射进了妈妈的身体身体，射完之后的小坤并没有马上从妈妈的身上离开，而是就
这样静静的趴在妈妈的后背上，不断的喘着粗气，妈妈感受到对方终于射精后，
心中不由的松了一口气。

　　心想对方这样应该就不会在为难自己了，还好自己的老公没有回来，今天应
该能够安全，不过事实往往没有想的那么好，小坤在趴了片刻之后，将已经变软
的鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，同时躺在了床上，看着一旁仍然支撑在床上的
妈妈忍忍的说道。

　　「过来给我清理下。」

　　妈妈已经被调教了那么久，自然知道小坤说的清理是什么意思，只见她支起
了身子，将遮住脸庞的秀发缓缓的拨到了一旁，接着就看她低下了头，张开小嘴，
将小坤已经变软的鸡巴含进了口中，仔细的吮吸了起来。

　　妈妈感到自己的口中传来了腥腥咸咸的味道，她知道这不是自己的淫水就是
小坤的精液，毕竟妈妈现在对方这种味道已经异常熟悉。

　　小坤躺在床上，闭上了双眼，舒服的享受着对方的服务，并且还不断的夸奖
妈妈的口交技巧越来越厉害了，不过听着对方的赞美，妈妈的心中却没有一丝快
乐的情绪。

　　就这样，被妈妈含了片刻之后，小坤原本已经变软的鸡巴，渐渐的又恢复了
起来，将妈妈的小嘴撑满了，这时小坤说道。

　　「好了，我现在有点累了，你自己坐上来。」

　　妈妈显然没有料到小坤竟然会在那么短的时间内恢复过来，同时也没有想到
对方竟然会要求自己坐上去，妈妈知道现在离爸爸出去的时间已经过去了很久了，
也就是说自己的老公随时都有可能回来，所以妈妈一下子有些犹豫起来，只听妈
妈小声说道。

　　「主人，母狗的老公大概快要回来了，能不能今天就这样了，到时等他出差
后，母狗在来好好的服侍主人。」

　　「怎么了，你对主人竟然谈起来条件，让你坐上来就坐上来，哪那么多废话。」

　　妈妈看到小坤用冰冷的双眼看着自己，被小坤这么一盯，顿时让她感到有种
深入骨髓的寒冷，妈妈知道自己再说什么也是没用，现在能做的就是让他快点射
精，好不让自己的老公发现。

　　想通这一点后，妈妈终于不再犹豫，只见她蹲在小坤的身上，一只手扶着小
坤的鸡巴，将小穴对准小坤的鸡巴，缓缓的坐了上去。

　　「恩——」

　　鸡巴完全插入妈妈的小穴之后，小坤舒服的叫着。妈妈听到小坤舒服的呻吟
声，不由的仔细的套动起小坤的鸡巴来。

　　此刻的妈妈只希望对方能够快点结束，所以可以说是使出了浑身解数，只见
小坤的鸡巴在妈妈的小穴中飞快的进进出出，一下出现在监控画面之中，紧接着
便消失在妈妈的小穴中。

　　由于动作的幅度十分巨大，所以妈妈的双乳不断的在空中摆动着，而她的秀
发也在空中不断的飞舞，妈妈现在的模样简直比夜店的妓女还要淫荡几分，而妈
妈自然看不到自己的模样，如果妈妈看到的话，不知道她能不能认识自己，毕竟
自己在半年前还是一个对性异常保守的贤妻良母。

　　小坤看着对方的模样，脸上不自觉的露出了笑容，只见他拿着手机一边拍着
妈妈此刻的模样，一边讥笑道。

　　「母狗，你今天很卖力哦，怎么样，舒服么？」

　　「舒服——主人的鸡巴真的是太舒服了——」

　　妈妈虽然也发现了小坤正在拍自己，却并没有制止，一来她知道，自己在怎
么要求对方不要拍，对方也不会听，相反可能给自己带来其他的后果，二来，此
刻的她只想通过自己的身体，和自己淫荡的话语好让对方快点射精，这样就能在
自己的老公面前保守自己的秘密。

　　这时我自然也收到了小坤传来的妈妈疯狂的模样，我飞快的处理好照片之后，
便紧紧的盯着监控，生怕会错过任何一个精彩的画面。

　　小坤将我处理的好图片发到群里之后，群中自然又是一阵沸腾，有时感慨的
说道。

　　「靠，这个老骚货真的是良家么，我怎么感觉比妓女还要淫荡。」

　　「哈哈，你小子竟然还敢怀疑大哥，这骚货之所以会变成这样，那也是说明
老大调教的厉害。」

　　小坤一边享受着妈妈的服务，一边看着群里的对方，心中不由的美滋滋的，
面对群友的羡慕，这自然让小坤的虚荣心得到了充分的满足。

　　就这样过了没几分钟，妈妈就感到有些吃力起来，毕竟妈妈的年纪大了，体
力自然没有那么好，而且由于过度紧张的关系，也让妈妈消耗了大量的体力。

　　就在小坤享受这皇帝般的待遇的时候，突然响起了敲门声，这让妈妈悬在半
空中的身子一下子停了下来，只见妈妈的眼神中流露出了些许的恐惧，她怎么也
没有想到自己的老公怎么会在这种时候回来。

　　不过她也产生了些许的疑惑，自己的老公应该有钥匙才对，怎么没有自己开
门，而是在敲门呢，这时屋外的声音解释了妈妈心中的疑惑。

　　「嫂子，大哥喝多了，我们送大哥回来了，快来开开门。」

　　妈妈听到声音后，朝小坤露出了哀求的眼神，小坤在心中骂了一声晦气后，
便示意妈妈去开门，妈妈看到小坤的反应后，急忙站了起来，顿时小坤的鸡巴从
妈妈的小穴中滑了出来，同时伴随出来的是混杂了精液的淫水。

　　而妈妈现在已经管不了那么多了，一边回道。

　　「好的，马上就来。」

　　一边随手拿了一件连身的衣服套在了身上，连胸罩和内裤都没有穿，便急急
忙忙的走出了卧室，毕竟现在时间很紧，也没有时间让妈妈穿那些了，看着对方
离去之后，小坤便从床上爬了起来，穿好裤子，稍微收拾了一下也走了出去，毕
竟虽然小坤嘴上说着让她老公发现什么的，不过真的要发现的话，他肯定也吃不
了兜着走。

　　走出房间之后，就看到妈妈正站在门口，和扶爸爸的两个人说话，眼见小坤
来后，便说道。

　　「来，帮阿姨扶你叔叔进屋。」

　　「嫂子，这个孩子是？」

　　「哦，这个孩子是我同事的小孩，她妈妈今晚夜班，让我们照顾一下。」

　　「这样啊，那就麻烦小朋友你了。」

　　说着他们便将爸爸交给了妈妈和小坤，接着说了一堆抱歉的话之后，便关门
离开了，由于他们也喝了不少，虽然不像爸爸那么意识不清，不过也差不了多少
了，所以没有发现，此刻妈妈衣服里面竟然是真空，如果被他们发现的话，天知
道会怎么样。

　　只见小坤和妈妈架着爸爸，艰难的朝房间中走去，不过即使如此，小坤还是
不时的用手抚摸妈妈的屁股，骚扰着妈妈，而妈妈根本不敢有任何的反抗，只能
任凭对方在自己老公面前玩弄自己。

　　好不容易，两个人才将爸爸放在了刚才他们疯狂做爱的床上，妈妈擦了擦额
头的汗珠，还没来得及喘口气，就听到小坤笑着说道。

　　「阿姨，叔叔下礼拜就要出差了，你是不是应该犒劳犒劳叔叔呢？」

　　「犒劳？」

　　妈妈显然不知道小坤的意思，只见她一脸迷茫的盯着小坤看，看到对方迷茫
的眼神，小坤不由的笑了笑。

　　「怎么了，你都不知道犒劳的意思么？你看看你老公一直在外面辛苦，你的
骚穴都已经被那么多人干过了，难道不应该也让你的老公享受享受。」

　　「这——这——」

　　妈妈显然不知道小坤所说的犒劳竟然是这个意思，不由的一阵惊恐，小坤一
边享受着对方惊恐的模样，一边继续说道。

　　「怎么了，难道你是觉得你的老公不配干你的骚穴，你只想让别人干么？这
样改天我再找几个流浪汉和民工来干你怎么样呢？」

　　小坤一边说着，一边一步步的朝妈妈走去。小坤的这句话，不由的让妈妈想
起了那晚恐怖的经历，那天妈妈被一堆自己原本根本不会正眼瞧的人，在公园的
厕所之中玩弄，不仅三个洞都失守了，而且如果那晚不是那个主人来救自己的话，
天知道最后的结果会是如何。

　　「不——不——求求你不要——」

　　「那你是想现在让你老公爽爽呢，还是说你想让我在这狠狠的干你呢？」

　　只见小坤一边笑眯眯的说着，一边将手伸进了妈妈的衣服之中，抚摸起那湿
漉漉的小穴来。

　　「好的，我知道了，我听你的就是了——」

　　「这就对了么。」

　　小坤眼见妈妈同意后，便将手从妈妈的衣服中拿了出来，看着那沾满对方淫
水的手指，小坤的脸上充满了笑容，想着一会让她的老公，干着那充满自己精液
的小穴，心中那种快感让小坤不禁舒服的不能自己。

　　「不过求求你能不能先把灯关了，我怕——」

　　「真是麻烦的母狗——」

　　只见小坤一边说着，一边顺手便将房间的灯关上了。

　　「好了，这样就可以了吧。你还不快点。」

　　小坤关好灯之后，看着妈妈冷冷的说道，妈妈看着小坤根本没有离开的意思，
显然要看她和自己老公做爱的模样，心中虽然不愿意，不过也没有丝毫的办法，
只见妈妈爬到爸爸跟前，小心翼翼的解开了爸爸裤子的拉链，将那软趴趴的鸡巴
从裤子中掏了出来，正当想要埋下头吮吸的时候，就听到小坤冷冷的说道。

　　「穿着衣服多不方便，还是先脱了吧。」

　　妈妈听到小坤的声音，不由的支起了身子，乖乖的将衣服从身上脱去，光溜
溜的出现在了房间之中，看着这个情形，小坤终于流露出满意的神情。

　　接着就看到妈妈再次俯下了身子，张开了小嘴，缓缓的将爸爸的鸡巴含进了
口中，小坤这时并没有出声说什么，只是静静的欣赏着眼前这一好戏，同时不忘
用手机拍下眼前的美景，接着便将我处理好的照片发到了群中，同时写道。

　　「各位，现在她的老公回来了，我正在一旁欣赏了，一会看看她老公插进充
满我精液的他老婆的骚穴。」

　　「老大，你真的太会玩了。」

　　看着小坤的话语，大家都纷纷流露出钦佩的话语，此刻小坤收起了手机，继
续欣赏眼前这一好戏。

　　爸爸的鸡巴，在妈妈的口中渐渐的苏醒了过来，就这妈妈专心给爸爸口交的
时候，突然想到原本躺在床上喝醉的爸爸突然发出了声音。让妈妈吓的急忙将鸡
巴从口中吐了出来，不过看着爸爸没有其他举动，这才重新将鸡巴含进了口中。

　　小坤看着对方的模样，显然觉得十分的有趣，就这样，妈妈在为爸爸服务了
一阵之后，突然听到爸爸口齿不清的说道。

　　「恩——老婆——你做什么呢——」

　　妈妈以为妈妈酒醒了，不由的吓了一跳，看了看站在远处的小坤，竟然还是
一动不动，一副欣赏好戏的模样，妈妈急忙朝对方使了使眼神，哀怨的望着对方，
希望对方能够暂时离开，不过对方仿佛根本没有看到一般，继续站在原地欣赏着。

　　妈妈眼见对方不会离开，于是一边吐出鸡巴，一边挪了挪身子，想用身体挡
住爸爸的视线，不让他发现小坤就在一旁。

　　「老公，你下礼拜就要走了，所以我想让你放松放松。」

　　「哦——原来是这样啊——」

　　听着爸爸的话语，我知道现在他的酒根本没醒，只是在本能的说话，不过妈
妈显然没有想到这一点，一副以为自己老公已经醒了，担心的样子。

　　「老公，你看看人家都已经这样了。」

　　妈妈说完就抓着爸爸的手，移到了自己的胯下，让爸爸抚摸自己的小穴，很
快爸爸的手上便沾满了妈妈的淫水，就当妈妈想要再做什么的时候，就看到爸爸
突然从床上爬了起来，接着一把将妈妈推倒在了床上，同时身子压在了妈妈的身
上，看着自己老公背对着小坤，妈妈的心中不由的松了一口气，毕竟这样，自己
老公就不容易发现小坤的存在了。

　　就在妈妈胡思乱想的时候，爸爸已经提着枪，对准了妈妈的小穴，狠狠的插
了进去。

　　「啊——」

　　没想到自己的老公会这么突然，妈妈不禁叫到。此刻只见爸爸满脸通红，一
身酒气的狠狠的撞击着妈妈的身体，同时爸爸伸出了双手，把玩着妈妈的乳房，
由于爸爸现在用力气根本没有分寸，所以劲用的比小坤还要大。

　　「啊——老公——轻点——疼——」

　　剧烈的疼痛，让妈妈不断的哀求着，而爸爸仿佛没有听到似的，依旧自顾自
的干着妈妈的小穴，妈妈只能皱着眉头，忍耐着爸爸的凌辱。

　　就在这时，爸爸突然开口说道。

　　「啊——丽丽——你今天水可真多——」

　　丽丽？妈妈听到从爸爸口中说出的从来不知道的名字，一下子愣住了，房间
中的空气也顿时降到了冰点，而小坤依旧在一旁兴灾惹祸的看着，他显然也没有
想到，今天自己无意的举动竟然还会有如此大的发现。

　　对方口中说的肯定不是自己的老婆，显然对方出轨了，而这时妈妈的脑海中
不断的浮现着刚才爸爸的话语，丽丽，这两个字不断的浮现在了自己的脑海之中，
就在这时，爸爸突然大吼一声，接着便又倒在了一旁，鸡巴自然也从妈妈的身体
中滑了出来。

　　而妈妈由于受到太大的打击，以至于依旧倒在床上一动不动。我显然也没有
料到爸爸也出轨了，不过我想作为男人，爸爸一直出差，这种事肯定会有，不过
我没想到他竟然会在无意识中，将这个秘密告诉给了妈妈。

　　这时小坤缓缓的走到妈妈跟前，一边玩弄着妈妈的乳房，一边笑着说道。

　　「看来你老公外面也有女人了，这样不是挺好，你也不用感到愧疚了，而且
你老公只有一个女人，你却被那么多鸡巴爽过了，这样想想你也不亏啊。」

　　妈妈听到小坤的话语，原本还想将爸爸叫起来，问问丽丽到底是什么情况的
念头一下子消失了，是啊，虽然自己的老公对不起自己，不过和自己老公相比，
自己所做的事却更加的过分，不过既然老公也做了对不起自己的事情，那么自己
就不用在这样觉得愧疚了，这个念头很快就插根进了妈妈的脑海之中，她不知道，
正是由于自己的这个念头，才让自己最后的防线也彻底的崩溃了。

　　「好了，今晚陪我一起睡如何？」

　　妈妈听到小坤的话语，没有丝毫的反应，只是呆呆的从床上爬了起来，接着
就被小坤拉着走出了房间。

　　接着神志恍惚的妈妈就被小坤带到了卫生间，来到卫生间后，妈妈一脸的迷
茫，转头望着小坤低声的说道。

　　「为什么要来这里呢？」

　　「你难道想用灌满你老公精液的小穴来服侍我不成。」

　　小坤不无好气的说道，接着就看他打开了莲蓬头，吩咐道。

　　「快点过来，帮你老公的精液都抠出来再说。」

　　妈妈听着小坤的话，茫然的走上前去，从小坤的手中接过了莲蓬头对准自己
的小穴便冲了起来，同时将手指插进了自己的阴道之中，仔细的抠弄着，我看到
爸爸的精液便随着清水，从妈妈的小穴中流了出来。

　　「真是的洗个小穴都那么慢。」

　　看到妈妈动作缓慢的模样，小坤不满的从妈妈的手中抢过了莲蓬头，不由分
说的扒开了妈妈的小穴，狠狠的让水流冲进妈妈的小穴之中，同时一根手指两根
手指三根手指的插进了妈妈的小穴用，粗鲁的抠弄起来。

　　「恩——啊——」

　　没想到此刻的妈妈竟然发出了低声的呻吟，小坤听到这声音过，扭头望着妈
妈，笑着说道。

　　「骚货就是骚货，没想到这样都能发情。」

　　妈妈听着小坤对自己的侮辱，没有说任何话，不过还是不时的从口中发出若
有若无的呻吟声，很快从小穴中流出来的水便没有一丝浑浊，小坤放下莲蓬头，
望着妈妈说道。

　　「好了，你把嘴巴也洗洗干净，刚才吞过你老公的鸡巴，一会让我怎么用。」

　　「好的——知道了主人——」

　　妈妈有如行尸走肉般的说着。

　　「我先到房间中等你，弄完了抓紧过来，别那么墨迹。」

　　说完便转身离开了卫生间，只见妈妈拿起牙刷开始刷了起来，很快刷完牙的
妈妈便走了出来，当来到书房，也就是小坤今晚的房间的时候，看到小坤已经光
着身子懒洋洋的躺在了床上，玩弄着手机，看到妈妈来到后，放将手机放到了一
旁，同时示意妈妈躺在自己身旁。

　　妈妈没有丝毫犹豫的就躺在了对方身边，只见小坤的咸猪手在妈妈的身上肆
意的游走起来，就着就用肿胀的鸡巴对准妈妈的小穴狠狠的插了进去，妈妈顿时
发出了舒服的呻吟。

　　接下来的一个小时中，小坤用各种姿势和妈妈在书房中做爱，而此刻的妈妈
异常的配合小坤，几乎可以说有求必应，我感觉这估计和刚才发现爸爸出轨的事
情有着密不可分的关系，看着妈妈对小坤如此的顺从，我的心中渐渐产生了一丝
的不安。

　　看来小坤的事情要抓紧解决了，不然说不准会发生什么意想不到的事情，爸
爸的秘密让我觉得要提前准备收网的事情了，毕竟虽然我利用小坤执行自己的计
划，我可以让小坤玩弄我的妈妈，不过却不能让妈妈最后臣服在对方的胯下。

　　这晚，小坤搂着妈妈，鸡巴插在妈妈的小穴中睡去了。第二天一早醒来的时
候，小坤的鸡巴竟然还没有离开妈妈的身体。

　　小坤毕竟答应过自己爸妈，要一早回去，而且看到妈妈现在这个样子，小坤
相信，只要等她老公走过，那么对方就将彻底沦为自己的玩物。

　　所以一早就离开了我的家，此刻天色还早，妈妈重新躺在爸爸的身旁，阴道
中残留着小坤的精液，久久不能平静。

　　爸爸直到八点左右的时候，才醒了过来，看到房间中狼藉的模样，不由有些
迷茫，不过由于宿醉的关系，头还是很疼。

　　这时妈妈正好走进了卧室，看到爸爸已经醒来，便说道。

　　「老公，你昨晚真是的，喝那么多，而且还逼着人家那个了，都一把年纪了，
竟然还这样。」

　　妈妈的话让爸爸一下子明白了过来，原来自己昨晚和老婆激烈的做爱了，爸
爸一脸不好意思的望着妈妈，一个劲的赔不是。

　　而此刻的妈妈通过一早的思考，已经决定这件事不和爸爸摊牌，准备和自己
的主人，当然不是小坤而是我，商量一下再说。所以妈妈还是表现的没有一丝异
常，不过心中早已和爸爸建起来一座高墙就是了。

　　爸爸那晚和妈妈做爱，以及发现爸爸的秘密，这一切都是在我意料之外的事
情，不过爸爸既然和妈妈做爱，并且中出了，那么多我来说也不算是一件坏事，
相反可以说是老天给我的礼物，毕竟如果妈妈真的怀孕了，那么我就可以说是爸
爸的，这样他也不会怀疑。

　　这些事情我都是通过监控回放才得知的，此刻的我已经开车前往阿姨的家，
准备给她一个难忘的假期，我看了看一旁的包，脸上露出了邪恶的笑容。

　　而阿姨此刻正在家中等着我的到来，我估计她做梦都没有想到，从今天开始，
她的人生轨迹将完全改变，而这个始作俑者，就是她的亲外甥。

第五十一章阿姨的沉沦

　　我一边开着车，一边思考着该要如何让妈妈只对我一个人沉浮，不知不觉的
我便来到了阿姨家的楼下，一路上虽然想了好多办法，不过在我看来还不是很保
险，毕竟小坤那小子不能按常理来考虑毕竟让妈妈和爸爸做爱这种事，我就没有
事先让他这么干，毕竟这样做的风险实在是太大了，虽然说这次被他误打误撞，
得到了意想不到的收获，不过也难保证每次都有那么好的运气，说不准哪一次就
会坏事，我渐渐觉得小坤仿佛是一个定时炸弹一般，说不准什么时候就会爆炸，
看来是时候要解决这件事了。

　　不过眼下显然有更重要的事情要做，于是我便拿出手机，拨通了阿姨的电话。

　　「喂，阿姨么，我已经到你楼下了，你可以下来。」

　　电话接通之后，我便开门见山的说道。

　　「好的，我马上下来。」

　　阿姨说完之后便挂了电话，不知道是不是有的错觉，还是别的什么原因，我
感觉阿姨的声音中充满了疲惫感，正当我胡思乱想的时候，阿姨的身影出现在了
我的面前，我急忙走下车，朝阿姨挥了挥手，正在四处寻找我身影的阿姨自然看
到了我，只见她快步朝我走来，接着便上了车，坐在了副驾驶的位置上。

　　我看着阿姨的模样，果然仿佛一脸的疲惫，我开车的时候，笑着问身旁的阿
姨。

　　「怎么了？看你的样子好像很累似的。」

　　「没什么，只是昨晚没有睡好罢了，没什么的。」

　　「难道说，你想着今天要我有出去，所以才兴奋的睡不着觉的么？」

　　「扑哧，就你嘴贫。」

　　阿姨显然被我话逗笑了，我一边开着一边和阿姨闲聊着，同时拿出一杯灌装
的咖啡递给了阿姨，关切的说道。

　　「看你那么累，先喝杯咖啡提提神吧，不然一会玩的也不能尽兴呢？」

　　「谢谢——」

　　只见阿姨一边和我道谢，一边从我的手中接过了咖啡，打开之后，不无怀疑
的便喝了起来，看着咖啡一点点的下肚，我的脸上不由的露出了一丝笑容，阿姨
显然没有意识到这杯咖啡已经被我动过了手脚。

　　「我们这是到哪去啊。」

　　阿姨喝完咖啡之后，好奇的询问着我。

　　「一个远离城市的好地方，一定能让你好好放松的。」

　　我要带阿姨去的地方，自然是调教过妈妈和小坤妈妈的那个房子，不过这可
是我的秘密自然不能被阿姨知道。

　　「真是的，对阿姨还保密。」

　　显然我的回答并不能让阿姨满意，只见她嘟哝着小嘴抱怨了几句，接着我们
便不再说话，而阿姨也是在欣赏沿途的风景，而我虽然在专心的开着车，不过还
是偷偷的观察着阿姨，过了不多一会，阿姨一脸倦意的说道。

　　「阿姨有点困了，先眯一会，到了再叫我。」

　　「好的，阿姨，你先休息会吧。」

　　接着我便没有得到阿姨的回复，我扭头一看阿姨已经睡着了。

　　「阿姨——阿姨——」

　　我一边叫着阿姨，一边用手轻轻的推着阿姨的身体，阿姨还是一动不动，我
这才终于意识到，阿姨果然已经被我动过手脚的咖啡弄的睡着了。

　　我之所以要迷昏阿姨，一个是因为一会方便做手脚，另一个就是怕阿姨会记
住去那房子的线路，虽然我并不认为只是经过一次，对方就能记住路线，不过俗
话说得好，小心使得万年船，能不冒风险的还是不要冒风险。

　　既然阿姨睡着了，我便不用在为了迷惑对方，而故意绕路了，于是我驱车直
接朝我们的目的地驶去，很快就来到了那个偏僻的屋子。

　　「阿姨——阿姨——我们已经到了——」

　　到了目的地之后，我一边推着阿姨，一边轻轻的叫着，虽然我知道凭我那药
的药效阿姨不会那么早的就醒来，不过还是以防万一，果然在我叫了几声阿姨都
没有动静之后，我便走下了车。

　　从副驾驶中将阿姨抱了下来，抱着来来到了地下室，放在了地下室的床上。
我看着躺在床上一动不动的阿姨，就仿佛是一只待宰的羔羊一般。

　　我打开了地下室那昏暗的灯，同时从包中拿出了早已准备好的药，轻轻的撬
开了阿姨的嘴巴，将药塞了进去，同时给阿姨灌了点水，让阿姨能够顺利的将药
吞进肚子。

　　看着阿姨将药吃进肚子之后，我的心中不由的激动了起来，毕竟这药我也是
第一次给别人服用，具体什么效果也只是从朋友那得知的，自己不是很清楚。这
个房间离调教室只有一扇门的距离，用来测试药效是在好不过的场所了，接下来
我要做的只是耐心的等待阿姨清醒就行了。

　　不过我可不能让阿姨一醒来就看到我，毕竟如果药效没有那小子说的那么好
的话，我要想别的办法，不在阿姨身边，自然有更多的时间给我来想对策。

　　于是我便离开了地下室，离开的时候顺便将门也锁上了。我走进自己的房间，
打开了房间中地下室的监控，看着躺在床上一动不动的阿姨，不由的伸了个懒腰，
一边抽着烟，一边耐心的等待着。

　　我今天给阿姨下的药并不是很多，按照我的估计也就能让阿姨昏迷三个小时，
而现在离三个小时已经不远了，我想阿姨很快就会苏醒过来了。

　　就这样三个小时已经过了，而阿姨却并没有按我想的醒过来，不过此刻她的
脸却便的通过，我想应该是刚才的药起了作用，不过阿姨怎么还没有醒呢，难不
成是新药的关系，毕竟我对那个药可是一点把握也没有。

　　想着想着，我的心中不由的惊慌了起来，我决定再等一个小时，如果阿姨还
没有苏醒的迹象的话，那我就去地下室看看情况，此刻我的脸不由的沉了下来，
并且在心中做了最坏的打算。

　　不过老天显然也不想看到那种最坏的情况，又过了半小时，阿姨的身体终于
动了动，看到阿姨有了苏醒迹象之后，我的眼睛紧紧的盯着监控，一刻都不离开。

　　毕竟我很想知道这个药到底会如何，只见开始苏醒过来的阿姨，开始扭动起
了身子，而她的脸现在已经像一个红透的苹果一般能滴血似的，这时阿姨睁开了
双眼，不过她的眼神中早已消失的原本的强势、干练。相反我从她的眼神中看出
了对性的渴望。

　　「啊——啊——」

　　只听阿姨发出了阵阵的呻吟，身体扭动的也更加的剧烈，这时我看到阿姨突
然伸出了双手，解开了自己衬衫的纽扣，接着就看到她将手伸进了自己的下体。

　　「啊——好热——好难受——」

　　我听着阿姨喃喃自语的说着，而她现在显然没有意识到自己身处的环境，或
者说对于此刻的她来说，自己在哪里已经变的不重要的，追求肉体的快感才是现
在最重要的事。

　　看着她在床上难过的翻滚着，原本整理的衣服，现在已经便的有些凌乱，胸
罩已经被阿姨翻了上去，此刻阿姨一只手揉捏着自己的乳房，一只手不断的抠弄
着自己的下体，好缓解那种难以忍受的瘙痒。

　　现在的阿姨其实十分的难受，下体仿佛有上万只小蚂蚁似的，同时胸口十分
燥热难耐。看着阿姨的表演，我不由的大跌眼镜，心想这药也太猛了吧，不过从
阿姨现在的表现来看，刚才的药就仿佛是一个强力春药一般，除此之外好像没有
别的什么效用。

　　此刻我并不急着去看阿姨的状况，相反我要看看，阿姨接下来会怎么样，这
时阿姨好像觉得有些不过瘾，将自己的裤子脱了下来，只剩下一条内裤，我看到
今天阿姨穿的内裤和上次见到她的时候相比，要保守了许多。

　　估计她知道，这几天和我在一起免不了会发生性关系，所以为了避免让我觉
得自己是个下贱的女人，所以才特意挑了这条保守的内裤吧，或者说，是特意为
这次旅行买的也说不准。

　　这时，阿姨张开了小嘴，不断的娇喘着，我还可以看到丝丝的口水顺着她的
嘴角滑落了下来，通过我朋友的介绍，我知道这个药的药效可以持续１２小时，
在这１２小时中，女人会异常的追求性爱，不过这也不是这药真正厉害的地方，
毕竟一般的春药同样能达到这种效果，可能就是时间没法持续的那么长就是了。

　　这药真正厉害的地方，就是药效过后，女人的身体也会改变，便的渴望做爱，
当然不会像药效中那般就是了，而且这个药还有一定的催眠作用，就是在药效期
间，可以通过一些简单的指令，让对方渐渐的变的服从自己，当然这药到底有没
有这么神，那也要我慢慢验证就是了，还好这次有整整五天的时间，我想顺利的
话，通过这五天的调教绝对可以让阿姨脱胎换骨。

　　看着阿姨如此饥渴的模样，我虽然感到自己的老二十分的难受，不过还是忍
耐着，我想要知道，如果现在不满足阿姨的欲望的话会如何，当然如果时态一旦
超过我的想象，我也会去阻止，现在的阿姨就仿佛是一只小白鼠一般，在为我试
药。

　　这也是为什么，我不敢将药用在妈妈身上的原因，毕竟有太多未知数了。在
我胡思乱想之中，我看到阿姨揉捏自己乳房便的更加用力起来，我可以看到她的
乳房都已经被她抓出了一道道的手指印。

　　同时手指好像也不能很好的满足阿姨现在的需求，只见她不要命的狠狠用手
指抽插自己的小穴，竟然都已经插进去了四根手指了，我想照这么发展的话，说
不准她都可以将拳头插进自己的小穴之中，不过这么做之后事后会有什么后果就
很难想象了。

　　「啊——好痒——谁——谁来帮帮我——鸡巴——我要大鸡吧——」

　　没想到一样正经的阿姨会说出这种话，而且是在没有任何人胁迫的情况之下，
我感觉再这样下去，阿姨迟早要被弄疯，于是便站起了身，朝地下室走去。

　　来到地下室门口的时候，我可以清楚的听到里面女人的呻吟，我笑着打开了
门，开门的动静声自然也被阿姨听到了，阿姨看到我后，仿佛看到了救星一般，
连滚带爬的从床上下来，跌跌撞撞的走到了我的跟前，还没等我反应过来，就看
见阿姨在我的面前跪了下来，接着便开始迫不及待的解我裤子的拉链。

　　看到阿姨这样模样，我笑了笑，抓住了阿姨的手，由于手被抓住，阿姨一时
之间不能有进一步的动作，只见她抬起头，楚楚可怜的望着我，而我却装作一脸
惊讶的看着阿姨，说道。

　　「阿姨，你这是做什么呢？」

　　「求求你——鸡巴——快点给我鸡巴——」

　　「阿姨，可是我是你的亲外甥了，你不是说我们不能这样的么？」

　　「不——不——没关系的——快点给我——求求你了——」

　　「这样啊。」

　　说完，我便松开了阿姨的手，眼见手解脱之后，阿姨飞快的拉掉了我裤子的
拉链，将我的鸡巴掏了出来，接着就看到阿姨立刻迫不及待的张开了小嘴，将我
的鸡巴含进口中仔细的品尝了起来。

　　我看着阿姨那陶醉满足的模样，哪还有一丝正经强势的影子。

　　「阿姨——外甥的鸡巴好吃么？」

　　「恩恩，好吃，太好吃了——」

　　只听阿姨一边吃着我的鸡巴，一边回答着。

　　「那你想不想天天吃我这么好吃的鸡巴呢？」

　　现在的我其实开始渐渐的给阿姨洗脑起来，不过由于药效的关系，她本人却
没有丝毫意识到就是了，听到我这么说，阿姨一边吞吐着我的鸡巴，一边抬起头，
脸上露出了难以置信的幸福表情，这么好吃的东西天天都能吃，只见阿姨飞快的
点着头。

　　「不过阿姨，你说给你天天吃这么好的东西，那你是不是应该听我的话才对。」

　　「恩恩——我什么都听你的——只要能让我天天吃到——」

　　没想到阿姨这么快就上钩了，这药比我想的还要猛啊，这时我拨开阿姨的秀
发，欣赏的自己的鸡巴在阿姨的口中进进出出的模样。

　　此刻阿姨身上有种说不出的妩媚，让我不由的有些陶醉了，这时我发现阿姨
一边给我口交，一边开始解我裤子的腰带，我想她大概是由于只是这样不过瘾的
关系吧，解开腰带之后，阿姨并没有说什么，只是将我的裤子连同内裤都拉了下
来。

　　做完这一切后，我看到阿姨抬头朝我妩媚的笑了笑，接着便在我的鸡巴上亲
了一口，接着便再次含进口中开始品尝起来，而阿姨的手也开始在我的大腿上游
走起来。

　　我闭上眼睛，静静的享受着眼前女人的服务，心中有种说不出的感觉，时间
一分一秒的过去了，我感觉自己也快到达极限了。

　　「你的小嘴真是厉害啊，我快要射了。」

　　阿姨一听我要射了，不由吮吸的更加卖力起来，我感觉自己的鸡巴都已经顶
在了阿姨的喉咙了，不过阿姨却没有丝毫的不适，相反她的脸上竟然露出了兴奋
的表情。

　　我想阿姨应该不是第一次深喉了，我想大概是她老公调教的结果，毕竟我已
经从阿姨的口中得知，她的老公对她进行过ＳＭ的开发，各种性道具都已经尝试
过了，并且也早已经三洞全开，就是不知道她的老公调教到哪一步了而已。

　　「啊——」

　　这时我突然大吼一声，一股股的浓精便射进了妈妈的口中，有些直接顺着阿
姨的喉咙被她吃进了肚子，正当阿姨想要把口中的精液都吞进肚子的时候，我突
然开口说道。

　　「先别急着咽下去我，让我看看。」

　　听到我的话后，阿姨急忙张开了小嘴，我可以看到她的口中充满了我的精液，
看着阿姨这个模样，我不禁感叹这药的威力还真不是一般的大，毕竟我前两天才
已自己真正的身份和阿姨做爱了，没想现在她竟然会如此的听到。

　　「好了，现在可以咽下去了，不过要好好品尝哦。」

　　阿姨听完我的话后，仔细品尝了一番，这才咽下，不过看着阿姨的模样显然
依旧十分的饥渴，那性欲并没有得到丝毫的缓解。

　　只见阿姨刚将口中的精液咽下去之后，便迫不及待的用手抚摸着我的鸡巴，
仿佛想让已经变软的鸡巴再次硬起来，看到阿姨如此迫切的摸样，我的脸上露出
了微笑，同时用手制止了阿姨的举动。

　　被我制止之后的阿姨，像一个小女孩一般委屈的望着我，显然不知道为什么
我要制止她。

　　「好了，我刚刚才射完，让我先休息会。」

　　「可是——可是人家还好难受——」

　　「这样啊，你那么想让我用鸡巴干你的骚穴么？」

　　听到我的话后，阿姨急忙点着头，同时一点期盼的望着我，不过我的话就打
破了她的期待。

　　「这样啊，但不过我还是要休息会，你那么想的话，自己的摸摸自己吧。」

　　听着我的话，阿姨果然伸手抚摸起自己，不过没过一会就听到阿姨用颤抖的
声音说道。

　　「人家这么摸，还是好难受。」

　　「这样啊，那你先跟我来吧。」

　　说完我便朝摆满调教器具的房间走去，阿姨以为我终于可以满足自己了，于
是也急忙跟着我的脚步走进了调教室。

　　看着阿姨走进调教室之后，我站在一旁看着阿姨的反应，果然看着那琳琅满
目的调教道具，阿姨一下子站在原地一动不动，脸上露出了不可思议的表情，显
然她被眼前的景象惊呆了。

　　不过让我感到意外的是，阿姨并没有马上逃走，看着阿姨的表现，我的脸上
不由露出了笑容，毕竟阿姨以前估计从来没有见过这种东西，她从前虽然说也被
调教过，不过毕竟也是那么久远的事情了，而且调教的工具显然也不会有那么多，
所以如果还是十分的淡然，那却是十分不正常的事情了。

　　不过没过多一会，眼前的景象就被身体中传来的强烈的欲望给冲淡了，阿姨
渐渐又开始不由自主的扭动起了身子。

　　我一边关上了门，一边笑着说道。

　　「怎么了，有什么问题么？」

　　「不——不——没有——」

　　阿姨的声音中充满了欲望，同时看着我继续说道。

　　「求求你——我快难受死了——求求你快点干人家吧——」

　　「这怎么行，我还没好好休息呢？」

　　我想都没想的回绝了阿姨，我知道，这种情况之下，调教阿姨，是再好不过
的机会了，果然听到我回绝自己后，阿姨不由的露出了哀怨的眼神。

　　「放心吧，一会等我休息好，肯定会好好的满足你，你现在就先用这里的东
西缓解一下吧。」

　　阿姨听到我说一会会满足自己，脸上不由的露出了惊喜的神情，不过当听到
我说让自己先用眼前的东西的时候，阿姨又再次犯了难，毕竟眼前的这些东西已
经超出了阿姨的认知范围，况且她也根本不知道该如何使用。

　　看着阿姨的表情，我笑着从一旁拿了一根按摩棒朝阿姨替了过去。

　　「好了，这东西你现在应该十分需要吧。」

　　阿姨看着我递过去的按摩棒之后，稍微犹豫了片刻，便从我的手中接了过去，
毕竟这个东西，相比其他的道具对阿姨来说是最为熟悉的了，自己已经就已经使
用过了，只见阿姨接过按摩棒后，略微挣扎了一下，便再也抵不过自己身体本能
的冲动。

　　只见她张开了小嘴，将按摩棒插进了口中，仔细的品尝了起来，同时，手也
伸到了自己的下体，开始抠弄起自己的小穴。

　　很快阿姨便将按摩棒从自己的口中抽了出来，同时对准自己的小穴，狠狠的
插了进去。

　　「啊——」

　　随着按摩棒的插入，阿姨发出了舒服的呻吟声，接着就看到阿姨抓着按摩棒，
一下又一下的插着自己的小穴，同时抓着自己的乳房开始揉捏起来，口中的呻吟
声也渐渐变的越来越大起来。

　　只见阿姨此刻半蹲了下来，好让自己能够更好的用按摩棒插自己的小穴。此
刻我一边欣赏着阿姨在我面前表演，一边点了根烟抽了起来，没想到阿姨会在我
的面前表现的如此的淫荡，这在从前我可是连想都没有想过的。

　　此刻看着阿姨蹲的地方不知不觉的已经多了一滩水渍，而且我还能清晰的看
到，随着阿姨每一次的抽插，都会有大量的淫水从阿姨的小穴中流出。看来古话
说的女人是水做的，还真有几分道理。

　　「啊——」

　　没过多一会，就听到阿姨大喊一声，接着就看到阿姨抽插的速度突然变快起
来，而此刻淫水也大量从阿姨的小穴中流了出来，我知道阿姨已经达到了高潮，
高潮过后，只见阿姨一屁股坐在了地板上，而按摩棒此刻也丢在了一旁，只见阿
姨一脸潮红的坐在地上不断的喘着粗气。

　　不过看阿姨的模样，显然还没有满足。

　　我叼着烟，来到阿姨面前，一口烟气吹在了阿姨的脸上，而阿姨对此没有流
露出丝毫的反感，而是依旧用她那双水汪汪的眼睛看着我。

　　「怎么样，舒服了么？」

　　「恩——不过——不过人家还是想让你的鸡巴插——还是很难受——」

　　只见阿姨一边点着头，一边哀怨的说着。

　　「这样啊——」

　　我伸出了手，轻轻的抚摸着阿姨的脸蛋，我不知道，此刻由于药物的作用，
阿姨的身体变的异常的敏感，可以说，她现在全身都是敏感部位，所以随着我的
手指触碰到阿姨的脸蛋，阿姨不由的颤抖了一下。

　　「嘿嘿，站起来，让我检查下你的小穴吧。」

　　阿姨听到我的话后，认为我终于想要插自己了，于是不顾自己还有些发软的
双腿，艰难的从地上爬了起来，接着就看到她俯下了身子，将自己的小穴暴露在
我的面前，同时双手抓着自己的阴道口，用力的打开了自己的阴道口，好让我能
够更加仔细的观察。

　　我笑着俯下身，看着阿姨那不在不断从里面渗出淫水的小穴，笑了笑，同时
伸出手，在阿姨的小穴上轻轻的抚摸起来。

　　「啊——啊——」

　　随着我的抚摸，阿姨的口中不断的发出舒服的呻吟声，而她的屁股也在不断
的摇摆着，显得十分的难受。

　　不过想来也是，此刻阿姨依旧是欲求不满的状态，所以哪能受得了我的抚摸，
虽然我没有刺激阿姨最敏感的部位，还是让阿姨不断的娇喘着。

　　这时，我在阿姨的阴道口抚摸了片刻之后，不客气的将一根手指插进了阿姨
的小穴之中，这下阿姨便变的更加难受起来，呻吟的声音也不断的加大，我感受
着阿姨温暖的小穴，感受着阿姨阴道壁上的嫩肉，不客气的用手指在阿姨的阴道
中搅动起来，随着我的搅动，我甚至可以听到阴道中传出了水被搅动的身体，玩
弄了片刻之后，我才心满意足的将手指从阿姨的小穴中拔了出来，笑着对阿姨说
道。

　　「你先把碍事的衣服给脱了吧。」

　　阿姨听到我的命令后，没有丝毫的犹豫便将已经解开的衬衫从身上脱了下来，
丢在了一旁，同时飞快的脱下了胸罩和内裤，丢在了一旁，顿时全身光溜溜的阿
姨便出现在了我的视线之中，我一边欣赏着阿姨的裸体，一边抽着烟。

　　阿姨被我的视线看着浑身的燥热起来，只见阿姨张开了小嘴，一只手插在自
己口中，一副勾引我的样子，看着阿姨淫荡的摸样，我真想马上就将阿姨推倒在
地，狠狠的插对方的小穴，不过我还是忍住了，毕竟我要彻底的改变阿姨，让她
真正成为一条任我随意玩弄的母狗，所以循序渐进的过程还是需要的。

　　阿姨看到我对她的勾引无动于衷的模样，不由的有些着急起来。看着阿姨着
急的模样，我知道现在给阿姨灌输东西是最好的时机，便不慌不忙的说道。

　　「其实啊，想让我插你也不是什么难事。」

　　听到我这么说后，阿姨的眼睛不由的闪现出了光芒，只听她急忙说道。

　　「怎么样才能答应插我呢？」

　　「嘿嘿，其实你要你认我为你的主人，同时做的我性奴，那么作为主人的我，
自然会好好的满足你。」

　　「主人——求求你——快点用你的大鸡吧狠狠的插性奴的骚穴吧——」

　　阿姨听到我的要求之后，想都没想的说道，看着阿姨如此急迫的模样，我不
由再次在心中感慨这药的厉害。

　　「既然你称呼我为主人，那作为主人的我就要好好说说了，前几天你的表现
让我很不满意哦？」

　　「主人——性奴前几天的什么表现让主人不满意呢？」

　　「这你都不知道，前几天主人将精液灌满了你的骚穴，不过你却要吃什么避
孕药，这不是白白浪费主人的精液么，你这么浪费，我怎么能好好给你呢，你说
是不是。」

　　阿姨虽然现在被欲望控制了自己，不过头脑还是十分的清楚的，所以听我这
么一说，自然想到了前几天让我去买避孕药的时候，见听阿姨急忙说道。

　　「主人——前几天是性奴的过错——求求主人就原谅性奴一次吧——以后这
种事情绝对不会发生了——」

　　「哦？那你也不怕自己怀孕了么？」

　　「是——是的——主人——能够怀上主人的孩子是性奴的荣幸——」

　　「这样啊，看在你如此诚恳的份上，那主人也当前几天的事情没有发生过，
就原谅你了。」

　　「主人——那你可不可以——」

　　阿姨听到我说原谅自己后，一脸的惊喜，只见她一边说着，一边看着我那已
经恢复雄风的鸡巴，咽了咽口中，阿姨的反应自然都在我的眼中。

　　我一步步的朝阿姨走去，阿姨看到我朝自己走来，心中充满了兴奋感。

　　「今天，我会好好的满足你的，不过现在，我让你感受下眼前的工具，也会
让你欲仙欲死哦。」

　　阿姨听到我说会满足自己，脸上不由的露出了兴奋的神情，不过听到我说先
要体验下工具，眼睛深处流露出了一丝恐惧，毕竟眼前的工具是那么的可怕，所
以有这种反应也是十分正常，不过为了能够得到我鸡巴的慰藉，阿姨的恐惧一闪
即逝，接着就听到阿姨听话的说道。

　　「好的，知道了主人——」

　　「嘿嘿，你现在先坐到那木马上，哪里有个突起的东西，你记得将它插进自
己的小穴哦。」

　　阿姨听到我的吩咐之后，虽然心中还是有些不安，不过还是朝木马走了过去，
我看到阿姨缓缓的骑上了木马，同时将那突起的东西对准自己的小穴坐了下去。

　　「啊——」

　　随着那突出物插进阿姨的小穴之后，阿姨不由发出了舒服的呻吟声。

　　「怎么样，主人没骗你啊，很舒服，是不是——」

　　「是——是的——主人——」

　　「好了，你现在就像骑马一样试试，还会更舒服哦——」

　　阿姨听着我的话，身子不由的扭动起来，只见木马开始前后摆动起来，而那
根突出物不断的摩擦着阿姨的阴道，让阿姨不由的闭上了眼前，只见眼前的阿姨
开始享受了起来，一边骑着，一边不断的呻吟着。

　　我知道，眼前的木马肯定会让阿姨产生快感，不过这和鸡巴来比，却会让阿
姨更加的瘙痒难耐，同时在心中更加强了对鸡巴的渴望。

　　果然很快就验证了我的想法，只见阿姨在木马上不断的扭动着身子，想要更
舒服，不过不知道为什么，虽然得到了强烈的快感，不过好像始终差一点似的。

　　我看着阿姨的表演，脸上挂满了笑容，这是阿姨一边骑着木马，一边伸手开
始揉捏起自己的乳房，我看到乳房在阿姨的揉捏之下，不断的变换着形状，不过
仿佛好像始终就差那一点一样。

　　我看到阿姨的手指都已经抠到了自己的乳肉之中，不过阿姨却仿佛感觉不到
任何的疼痛似的。

　　「啊——好舒服——好痒——」

　　只听阿姨一边玩弄着自己，一边呻吟着，这时我拿出了遥控器，开动了开关，
顿时插进阿姨阴道的突出物开始前后抽插起来，阿姨就仿佛是坐在一根鸡巴之上。

　　「啊——怎么突然——啊——好——好舒服——啊——插到花心了——」

　　显然阿姨没有料到，那个东西竟然会突然自己动了起来，强烈的快感让阿姨
不禁大叫起来，身子扭动的也更加的剧烈起来，只见阿姨张开着小嘴，不断的喘
着粗气，同时口水不断的顺着阿姨的嘴巴流了出来，此刻眼前的阿姨就仿佛是一
个欲女一般。

　　我将抽插的速度调到了最快，顿时阿姨的阴道中发出了呜呜呜的声响，而这
般强烈的刺激，让阿姨终于奔溃起来。

　　「啊——好舒服——啊——不行了——小穴要坏掉了——啊——要死了——」

　　没过多一会，就看到阿姨一下子便绷紧了身体，同时和木马接触的地方流出
了一股股的淫水，高潮过后，阿姨整个人便趴在了木马之中一动不动。

　　而我也适时地关上了开关，毕竟阿姨是第一次用这东西，我可不想一下子就
将阿姨给玩坏了。

　　这次的高潮十分的激烈，以至于阿姨坐在木马上，一动不动，看着她起伏的
胸膛我知道阿姨没有什么大概，就站在一旁静静的等待着阿姨恢复过来。

　　这次强烈的刺激，显然让阿姨消耗了很多的体力，只见阿姨久久都没有恢复。
本来这样的高潮，肯定会让阿姨的性欲得到缓解，不过奈何，这药的效用实在太
厉害，我知道这药只要没有精液洗刷阴道，那么对方就会无限制的产生欲望，即
使是用精液洗刷了，也只是让对方的欲望有所减轻而已。

　　没想到阿姨这个过了十五分钟，才缓缓的苏醒过来，苏醒过来之后，那强烈
的欲望便再次涌上了心头，只见她缓缓的转过头，有气无力的说道。

　　「主人——快——快点用你的大鸡吧狠狠的干人家吧——性奴真的不行了—
—在这样下去的话——就——就要死了——」

　　「好吧，你就下来吧，然后躺到那床上，我会好好的满足你的。」

　　阿姨听到我的承诺之后，显得十分的兴奋，不过即使如此，巨大的体力消耗
也使得阿姨走下木马的动作十分缓慢，当阿姨起身的时候，只听从阿姨的下体，
传来了扑哧一声，接着便有大量的淫水从阿姨的小穴中流了出来。

　　走下木马后的阿姨，才发现自己的双腿发软，一个踉跄，差点没摔倒，只见
阿姨好不容易平衡好身体，艰难的一步步的朝床的位置挪去，不过现在阿姨的动
作有些奇怪，她双腿分开的走着，显然经历了刚才的事情，阿姨的双腿已经有些
并不拢了，对此我却好不在意。

　　阿姨艰难的来到床上，一下子躺在了床上，我看着阿姨潮红的小脸，水汪汪
的眼睛望着我，一副十分渴望的模样。

　　这次我并没有想再要怎么，并且有些事情不能做的太过，不然一下子将阿姨
玩坏了可就不好玩了。

　　我坐到床边，轻轻的拍打着阿姨的双腿，只见阿姨马上分开了双腿，露出了
自己湿漉漉的小穴，我笑着伸出手，抚摸了一下。

　　「啊——」

　　顿时阿姨又是一阵的娇喘，眼神中流露出一股哀怨的表情，现在阿姨的模样
真是有种说不出的可爱，同时让我感到怜爱。

　　我拿掉了手，将自己的鸡巴抵住了阿姨的阴道口，阿姨感觉有根滚烫的东西
正抵在自己的阴道口，不由的呼吸也变的更加急促起来。在阿姨期盼的眼神中，
我身子轻轻往前一挺，顿时整根鸡巴便消失在了阿姨的小穴之中。

　　「啊——」

　　随着我鸡巴的插入，阿姨不由的发出一阵舒服的呻吟。

　　「啊——主人的鸡巴好大——好烫——好充实——快——快点用力。」

　　听着阿姨的话语，我的鸡巴开始在阿姨的阴道中抽插起来，每次的抽插，都
让阿姨有种飘飘欲仙的感觉，渐渐的我抽插的速度不断的加快起来，随着我速度
的加快，阿姨的呻吟声也是一浪高过一浪。

　　没过几分钟，我就感觉阿姨的阴道开始剧烈的收缩了起来，没想到阿姨竟然
会那么快的就高潮，突如其来的一切，让我差点没有把持住，直接射出来，于是
我急忙停止了抽插，并且不断的做着深呼吸，这样那种射精的快感才消失了些许。

　　此刻阿姨的阴道仿佛有生命一般，死死的挤压着我的鸡巴，好像要从里面挤
出什么东西似的，终于阿姨的小穴恢复了正常，我这才又放心的抽插起来。

　　接下来的半个小时内，阿姨经历了数次的高潮，高潮频率之快，是让我始料
未及的，每次的高潮，都将大量的体力从阿姨的身体中抽去。

　　半个小时过去后，阿姨那原本大声的呻吟，此刻已经变成了轻声的哼哼声，
显然阿姨已经又快要被我干的昏迷了。

　　看着阿姨现在这个样子，我也不准备在忍耐，于是便开始加快了抽插的速度，
我看着被淫水打湿的床单，看着由于过于舒服，已经开始翻白眼的阿姨，不由的
一股酥麻的感觉从鸡巴上传了过来。

　　「啊——」

　　终于，在我一声大吼之下，将鸡巴死死的插到了阿姨身体的深处，接着滚烫
的精液便不断的涌进阿姨的身体深处。

　　「啊——」

　　此刻感受到我射精的阿姨，不由的大叫一声，接着便再次达到了高潮，高潮
过后，我看到眼前的阿姨，一动不动的躺在我的面前，我轻轻的拍打着阿姨的脸
蛋，不过对方却没有丝毫的反应。

　　如果不是那均匀的呼吸，我还真担心自己将阿姨干死了呢，当我将鸡巴从阿
姨的阴道中抽出的时候，我看到淫水混合着精液从阿姨的阴道中流了出来。

　　我站在阿姨面前，看着眼前一动不动的阿姨，脸上不由露出了得意的笑容，
看了看时间，现在离阿姨的药效发作也才过了六个小时，也就是说，这药效还将
要持续六个小时，虽然我的精液会缓解阿姨那种难受的感觉，不过不知道当阿姨
醒来之后会是如何。

　　我看了看放在一旁的铁笼，并没有急着将阿姨放进去，这是为了母狗调教做
准备的，我相信，很快，不用我的吩咐，阿姨都会乖乖的爬进那狗笼。

　　今天的调教还算顺利，同时也让我第一次见识到了这药的威力，不过副作用
不知道最后会如何，虽然说这个副作用是应人而异的，不过我还是不太希望阿姨
成为一个只追求欲望的母狗，这样的话，那就少了许多的乐趣，不过这一切显然
不是我能控制的眼，眼前只能走一步算一步了。

　　我离开了调教室，洗了个澡之后，便躺在了舒服的床上，今天我不准备在对
对方进行调教了，不过就是不知道对方会在什么时候醒来，如果醒来的时候药效
还没有完全散去，那说不准就好玩了。

　　我休息了片刻之后，看到阿姨依旧躺在调教室的床上，一动不动，不过她的
肌肤和脸蛋依旧血红，这也说明了现在的阿姨依旧处于发情的状态之下。

　　我点开了ＱＱ，看到妈妈竟然给我发来了日记，今天才礼拜六，爸爸应该还
在家，她是怎么写这东西的呢，我十分的好奇，我看了看时间，发送的时间是下
午两点，也就是在不久之前，不知道妈妈会在日记中写些什么，看了看阿姨丝毫
没有苏醒的趋势，我决定先看一看日记的内容。

　　看着妈妈那明显有些潦草的字迹，我知道妈妈肯定是偷偷的写下这个日记的，
我也不知道在爸爸在家的情况下，妈妈是如何有机会也这个，不过妈妈冒着如此
大的风险也日记，显然她很迫切的想要将一切早点让我知晓，虽然说自己有些潦
草，不过却丝毫不影响我阅读。

　　很快我就将日记看完了，看完日记后的我，不由的长出了一口气，妈妈在日
记中将昨天自己的遭遇，详细的进行了说明，包括小坤已经知道自己要提前退休
的事情，以及如何在爸爸的眼皮底下玩弄自己，自己老公回来的时候，自己在桌
子底下的情况，妈妈也说道当初自己是如何的紧张，以及认为自己这次完了，肯
定会被老公发现，以及侥幸瞒过自己老公时候的那种庆幸的感觉。

　　同时也说了，小坤要求自己和老公做爱的事情，不过日记的很大篇幅却是在
述说自己老公出轨的事情，其他的一些事，反倒是简单的描述了，我通过日记知
道，爸爸出轨的事情对妈妈的影响真的很大。

　　不过让我感到意外的是，在日记中妈妈却好像没写对小坤反感的想法，毕竟
以往妈妈给我的日记中，都会述说自己受小坤折磨多么的难受、恐惧之类的。这
次这样的文字竟然全篇没有出现，最后只是说了自己老公出轨了，自己究竟该如
何办。

　　妈妈现在的状态，让我感到事情有些严重了，毕竟妈妈一旦对小坤的那种恐
惧，变成了听之任之的话，那么离最后臣服在小坤的胯下，那也就不远了，到时
对我来说可不是什么好事。

　　想到这，我不由的意识到，小坤的事情是真的到了要解决的时候，不过现在
要做的是让小坤短时间内无法在和妈妈接触，想到这，我就给小坤的妈妈发去的
短信，告诉她最近一定要管的严点，不能让他随便出门，虽然小坤妈妈对于我一
会让自己松点，一会又严点的事情，有些意外。

　　不过现在的她，早就已经完全的服从于我，所以对于我的命令更是无条件的
执行，消息发过去一会，就看到小坤妈妈回道，知道了。

　　看着这件是暂时没问题，我便给妈妈发去了消息，我知道现在的妈妈肯定也
在等着我的回信。

　　「怎么了，看到你日记中写的小坤那小子竟然那么过分，你放心吧，我肯定
会尽快帮你解决的。」

　　消息发过去不一会，就看到妈妈回道。

　　「主人，我老公竟然也出轨了，我到底该怎么办才好。」

　　没想到，妈妈竟然给我回这话，而不是让我尽快解决小坤的事情，我不由的
感到自己所想的真的是那么回事，现在的妈妈果然已经将小坤的问题看的没那么
重要，显然爸爸出轨的事情已经摆到了妈妈最大的心结。

　　「你老公的事情我也很意外，不过你日记中写的，他是和和做爱的时候无意
识的叫出对方的名字，所以很有可能是逢场作戏，所以你也不用那么纠结。」

　　「可是——主人——」

　　「这样吧，现在ＱＱ上也说不清出，你老公什么时候出差，我到时和你当面
聊吧。」

　　「我老公下个礼拜４就走了。」

　　「这样啊，那礼拜五的晚上我来找你，可以么？」

　　「当然——当然——」

　　看到我说礼拜五要来找自己的时候，妈妈显然十分的兴奋，仿佛是找到了主
心骨一般。

　　「那你在你老公走之前别让对方发现了你的异样，你还是和原来一样就行。」

　　「好的，主人，我知道了，你放心好了。」

　　接着我又安慰了妈妈几句，便已聊久了会让她老公发现为缘由，终止了聊天。
不过看着妈妈此刻恋恋不舍的模样，显然还是十分希望和我继续聊的，不过我既
然这么说了，自己自然不好再多说什么了。

　　最后，妈妈告诉我，周五等我之后，便不再说话，我知道此刻的妈妈已经下
线了。没想到这短短的一天竟然会发生如此多的事情，我不由的感到一阵头疼，
虽然说爸爸的出轨对我来说是个好消息，不过如果不好好处理这件事的话，天知
道最后会有什么后果，于是我便开始盘算，周五该怎么和妈妈说，怎么将这件事
最终变成让妈妈彻底对我死心塌地。

　　吃过了晚饭，我在床上小睡了片刻，一边恢复着精神，一边想着对策，醒来
之后，我发现竟然已经到了晚上９点，没想到我竟然睡了那么久。

　　我坐在电脑前，打开了监控，看到不知道什么时候，阿姨已经醒了过来，此
刻由于药效的关系，正在床上翻滚着，脸上流露出难受的表情，离药效结束应该
没多久了，我看着阿姨难过的模样，并没有再去找阿姨，反而关掉了监控，继续
睡了起来。

　　第二天早点六点的时候，我从床上爬了起来，来到了调教室，看着阿姨正卷
缩在床上熟睡着，看着已经恢复正常肤色的阿姨，我心想，药效过去之后，不知
道她现在会如何。

　　我来到阿姨身旁轻轻的拍打着阿姨的脸蛋，再我的拍打之下，阿姨终于缓缓
的睁开了双眼，不过我还是看到阿姨的眼神有些迷茫，我不知道她现在是什么状
况，昨天的事情还记得多少。

　　「怎么了，睡醒了么？」

　　「是——是的——主人——」

　　没想到阿姨想都没想的便称呼我为主人，看来由于药物的作用，阿姨的思想
已经开始改变了。

　　「怎么样，昨天舒服么？」

　　听到我的话后，阿姨的脸上不由的露出了一阵绯红，显然阿姨也想起了自己
昨天的表现，虽然阿姨不知道自己昨天为什么会突然这样，不过稍微这么一想，
阿姨就感觉自己的身体中涌现出了一股暖流，原本已经干的小穴此刻又有了变湿
的迹象。

　　阿姨的表情自然都看在我的眼中，只见我微微一笑。

　　「怎么了，昨天都已经那么满足你了，难道你现在又想要了么？」

　　话音刚落，还没等阿姨回答，我的手便探向了阿姨的小穴，果然和我想的一
样，阿姨的小穴又已经是一片泥泞了。

　　「啊——」

　　随着我手指触碰到对方的小穴，阿姨不禁发出了舒服的呻吟。

　　「阿姨，你怎么那么骚呢，一大早就开始发情了。」

　　「这——那——」

　　只见阿姨被我问的一下子不知道该如何回答。

　　「对了，你昨天认了我是你的主人，这事你还记得么？」

　　只见阿姨听到我这么说后，小脸不由的一红，点了点头。

　　「记得就好，你先把这个吃了吧，一定饿坏了吧。」

　　阿姨看着我递过去的稀饭，不由的感觉肚子真的有些饿了，只见阿姨从我手
中接过饭之后，便狼吞虎咽的吃了起来，看着阿姨将我加了作料的稀饭一点点的
吃进肚，我脸上的笑容也更甚了。

　　「好了，现在你也吃饭了，让我给你点不一样的感觉吧。」

　　阿姨听我说完，脸上竟然流出出期待的表情，看着阿姨的表情，我知道现在
的阿姨已经渐渐的沉沦了。

　　我将阿姨的双手绑好，吊在了房间之中，虽然说阿姨一开始有些紧张，不过
当吊好之后，那么紧张的神情竟然从脸上消失。

　　此刻我的手中多了一根皮鞭，开始抽打起阿姨的身躯，顿时一条条红色的印
记出现在了阿姨的身上，阿姨发出了痛苦的声音，并且开始求饶起来，不过我却
丝毫没有停止的样子，依旧一下下的抽打在阿姨身上，这时，药效开始发挥了作
用，原本痛苦的呻吟，渐渐的变成了舒服的呻吟。

　　「真是骚啊，那么打在你的身上还如此的舒服么？」

　　「啊——主人——好痒——」

　　「哪里痒呢？」

　　「啊——下面——小穴好痒——」

　　话音刚落，我手中的鞭子便抽打在了阿姨的小穴上。

　　「啊——」

　　此刻阿姨的声音不知道是痛苦，还是舒服，很快阿姨的身上便布满了鞭痕，
声音也渐渐的气若游丝起来。看到阿姨这个模样，我知道对方快要达到极限了，
于是便停了下来，来到阿姨的身边，笑嘻嘻的说道。

　　「怎么样，舒服么？」

　　「啊——舒——舒服——」

　　「你说，你现在想要什么呢？」

　　我一边说着，一边将手伸到了阿姨的下体，开始揉捏起阿姨的阴蒂。

　　「啊——想要——想要主人的大鸡吧好好的干我——」

　　阿姨的回答自然在我的意料之中，我一边笑着，一边将手指插进了阿姨的小
穴之中，开始抠弄起来，此刻阿姨异常敏感的身体，哪能承受如此大的刺激，只
见阿姨一边哀求我快点插自己，一边不断的呻吟。

　　很快阿姨吊着的地方，便出现了一滩水迹。

　　「哎呀，你那么想我插你啊。」

　　「是——是的主人——快——快点吧——」

　　「不过主人现在想要上厕所呢，你只要能当主人的厕所，主人就插你哦。」

　　「好——好的主人——请主人在我的口中方便吧——」

　　听到阿姨这般说后，我将阿姨放了下来，只见阿姨蹲在地上，开张了小嘴，
随时准备着迎接我的尿液。

　　于是我便不客气的将鸡巴对准了阿姨的小嘴，一个放松，一道金黄色的尿液
便喷入了阿姨的口中，顿时阿姨的口中充斥着我的尿液，我命令阿姨将我的尿都
喝下去。

　　虽然说那股骚味让阿姨感觉异常难受，不过还是努力的尽可能的将尿都吞进
了肚子，直到最后一滴尿结束为止。

　　虽然说阿姨已经喝下了大量的尿，不过还是又不少从阿姨的嘴角流了出来，
同时阿姨的脸上和头发上都充斥了我的尿液。

　　这时，一个出乎我意料的事情发生了，只见阿姨闭上了嘴，竟然品尝了起来，
仿佛刚才喝下的是世界上最美味的东西一般，回味好之后，阿姨淫荡的看着我，
说道。

　　「主人——现在可以干性奴的骚穴了么？」

　　阿姨如此竟然的模样，让我再也忍耐不住，于是我便要求对方趴在了地上，
同时握着鸡巴，对准阿姨水汪汪的小穴，便插了进去。

　　「啊——主人——好厉害——好舒服——」

　　随着我的抽插，阿姨不断的呻吟着。淫水随着我的每次抽插，都被大量的从
身体中带了出来，仿佛流不尽一般，随着我的抽插那乳房不断的在空中荡漾，此
刻的我也是异常的舒服，毕竟和妈妈相比，阿姨的小穴有种不一样的味道。

　　身体敏感的阿姨，很快就迎来了一次又一次的高潮，在我们所站的位置已经
出现了一大滩的水迹，我不知道阿姨怎么会有那么多的淫水可以留。

　　再阿姨达到第五次高潮的时候，我也不客气的将自己的精液射进了阿姨的身
体深处。今天阿姨的忍耐力明显比第一天要强了好多。

　　当我射完之后，阿姨便转过身，用她那小嘴开始为我清理起来，而我的鸡巴
在阿姨的口中也渐渐的恢复了雄风。

　　这一天，我在调教室中不断的玩弄着阿姨，阿姨也由一开始对调教器具的恐
惧，渐渐的开始沉沦在享受之中，我已经记不清高潮到底高潮了多少次，直到最
后失去知觉为止。

　　再接下来的几天中，阿姨尝试了各种的调教，鞭打、滴蜡、口暴、肛交、喝
尿，反正能想到了，我基本都已经进行了一遍。

　　而通过这几天的调教，成绩也是明显的，现在我只要告诉阿姨自己想上厕所，
阿姨就会立刻蹲在我的面前，张开小嘴，迎接着，当我将尿都尿进阿姨的口中之
后，阿姨便会用舌头帮我清理。

　　现在的阿姨，已经完全看不出原来的影子，就仿佛是一个公厕一般，看着眼
前的阿姨，我不禁摇了摇头，我相信现在无论自己再过分的命令，对方都会不折
不扣的完成，此刻的阿姨再我面前已经没有丝毫尊严可研。

　　而为了得到我的宠幸，阿姨更会主动献上自己的一切，当然这一切都要归功
于药的作用，不过看着如此听话的阿姨，不知道为什么，我总觉得缺了一点什么，
看来我没将药用在妈妈身上是十分正确的选择，毕竟这样就少了很多乐趣。

　　这几天中，阿姨的食物基本就是我的尿和精液，偶尔才会给她吃点人类的食
物，毕竟我还是担心阿姨的身体会受不了。

　　最后一天离开的时候，我让阿姨将衣服穿好，这是这几天中阿姨第一次穿衣
服，回去的路上，我一边开着车，一边享受着阿姨给我口交，这种感觉真是说不
出的舒服。

　　将阿姨送到家之后，我才离开，看到我要离开的时候，阿姨眼中流露出不舍
的表情，不过在我答应，会经常来宠幸她的时候，阿姨这才露出了笑容。

　　离开阿姨家之后，我想着这几天的经过，阿姨现在已经完全的沉沦了，接下
来就要好好利用爸爸出轨这件事，让妈妈对自己服从了，想到了，我不由的想到
了后天和妈妈的约会，我不由的露出了笑容，看来后天要好好的规划一般才行。

第五十二章爸爸出差的周五

　　礼拜四的晚上我和阿姨进行了视频聊天，在聊天中，阿姨一个劲的和我抱怨，
她上班的一整天满脑子都是我的身影，满脑子都是我鸡巴的模样，她十分渴望我
的鸡巴狠狠的插她，以至于，这一整天她的下面都是湿湿的。

　　听着阿姨的话语，我知道此刻她已经中了性毒，这就和毒品一个概念，只是
缓解的对象不一样罢了，不过让我值得庆幸的事，当我问道，那么想的话可以随
便找个男人的时候，阿姨告诉我，她只要我的鸡巴，没有我的许可，不愿意和别
的男人交配，这让我心中不由的放心了不少。

　　毕竟我也不想让阿姨变成一个只要鸡巴就行的女人，这样的话和我的初衷就
有些背道而驰了，在视频中，我让阿姨脱光了给我表演。

　　当听到我的要求之后，阿姨三下五除二的便脱了个精光，接着就开始在我面
前表演起来，一边用手揉捏自己的乳房，一边用按摩棒狠狠的插着自己的小穴，
虽然阿姨的一副很舒服的模样，不过我知道这按摩棒怎么可能和真的鸡巴相比，
所以越是这样，阿姨反而会更加的饥渴。

　　果然和我想的一样，高潮过后的阿姨，一脸哀怨的看着我，述说着对我的思
念，这让我心中下了个决心，看来我是时候搬过去和阿姨一起住了，这样一方面
更能方便的享受阿姨的美肉，同时也能渐渐的让阿姨控制自己的欲望。

　　不过要搬过去还有很多事情要做，毕竟我现在的秘密可是很多的，我可不想
让阿姨发现这一切，至少现在还不是暴露自己秘密的时候。

　　关视频的时候，阿姨一副恋恋不舍的模样，我告诉她，过几天就搬过去和她
一起住，这几天先忍耐一下的时候，阿姨一下子眼神中闪出了光芒，看到阿姨现
在的模样，我不由的摇了摇头，虽然说阿姨现在会变成这样，都是我一手造成的。

　　关了视频之后，我便开始思考明天的事情，毕竟明天晚上我就要去见妈妈，
到时该做些什么，倒是很值得好好思量的，于是我便开始准备了起来，各种工具
都放在了包中，毕竟说不准有用。

　　话说这几天，小坤在自己妈妈严厉的看管之下，根本没有机会溜出来玩弄妈
妈，虽然小坤和我抱怨说，自己的妈妈不知道发什么神经，看的那么严，不过我
一边忍着笑意，一边安慰对方，告诉他，大概是他快要考试了所以才这样，到时
考完试肯定会好很多。

　　小坤听完我的话后，觉得我说的有些道理，便也无可奈何，毕竟自己妈妈在
他心中的权威还是很大的，他可不管忤逆自己妈妈的意思，不然的话，被她抓到
的话，天知道自己要受什么罪。

　　不过小坤和我抱怨的时候，都是白天，显然晚上回家之后，他连玩手机的机
会也没有，这让我心中十分的满意，看来小坤妈妈还真是听话，正在不折不扣的
完成我交给她的任务。

　　转眼到了礼拜五，晚上我下班之后，便带着准备好的包，朝家的方向驶去，
大概八点左右的时候，我来到了家楼下，我看了看家中亮起的灯光，不由的有些
紧张起来。

　　毕竟今天对我来说可是意义重大的，而不是光光玩弄妈妈那么简单，我在心
中又盘算了一阵之后，才带好面具，拿着包走下了车，来到家门口的时候，我感
到自己又有些心跳加速起来，不由的深吸了一口气，同时按响了门铃。

　　「哪位——」

　　由于我只是告诉妈妈礼拜五会去见她，并没有告诉对方自己什么时候会到，
所以听到门铃声之后，屋内传来了妈妈的声音。

　　「是我——」

　　通过变声器，我的声音有些低沉，不过妈妈显然也听出了这声音的主人是谁，
一阵急促的脚步声从屋内传来，看来妈妈会了迎接我，是一路小跑的过来的，发
现这一点后，我的脸上微微一笑。

　　同时家门被打开了，我发现此刻的妈妈一丝不挂，看到这张熟悉的面具的时
候，一下子跪倒在了我的面前，带有歉意的说道。

　　「对不起，主人——母狗迎接晚了——」

　　看来妈妈已经牢牢的将那母狗协议中，如何迎接主人的方式记熟了，妈妈的
表现自然让我十分的满意，我走进家门之后，便顺手关上了房门，看着依旧跪在
我面前，低着头一动不动的妈妈，我温柔的说道。

　　「好了，起来吧。」

　　我的声音让妈妈有种大赦的感觉，只见妈妈缓缓的站了起来，不过也仅仅如
此而已，我看着妈妈已经变大一圈的乳房，有些下垂，那乳晕的颜色早已变的漆
黑，不过我却没感到丝毫的不妥。

　　我发现，看妈妈裸体的模样，和看阿姨的时候，那是完全不同的感觉，我想
这大概就是妈妈的魅力吧。

　　「好了，别站在这了，先去客厅吧。」

　　我话音刚落，便迈开了步伐朝客厅走去，而看到我离开的样子，妈妈也急忙
的跟了上来，我一屁股坐在了沙发上，而妈妈却乖乖的站在一旁，显然没有我的
命令，妈妈根本不敢坐下。

　　不过我显然也没准备让妈妈坐下，而是抬头看着妈妈笑着说道。

　　「听说前几天小坤来过了，同时你也发现你老公可能出轨了？」

　　「是——是的主人——我没想到——」

　　说道这，妈妈的声音不由的有些哽咽起来，显然，自己老公出轨的事情，给
了妈妈巨大的打击，看着妈妈一边悲伤的模样，我不慌不忙的说道。

　　「其实关于你老公的事，也只是你的猜想而已，也就是你老公无意识的叫出
了另外女人的名字。」

　　「可是——主人——我老公说的时候，还说丽丽你今天好湿这样的话——」

　　说出这话的时候，妈妈显然很不好意思。

　　「这样啊，这样看来你老公出轨的可能真的很大了。」

　　「就是啊，主人，我没想到我老公会这样，我该怎么办主人，我感觉我快活
不下去了。」

　　听到妈妈这么说后，我不由的一阵紧张，没想到，爸爸的事情竟然再次让妈
妈产生了轻生的念头，这种念头可是十分危险的。

　　于是我站了起来，将全身赤裸的妈妈搂进了怀中。我知道此刻的女人内心十
分的脆弱，虽然说我这个主人在妈妈的心中占据是十分重要的位置，不过一味的
用强的话，却达不到十分好的效果，相反现在对妈妈展现出自己温柔的一面，关
心对方，反而会起到意想不到的效果。

　　换一句话说，现在的妈妈对于男人的关心，十分的在意。果然事实和我想的
一样，当我将妈妈搂进怀中的时候，妈妈的脸上浮现出了安心的模样，只见妈妈
被我搂在怀中，有种说不出的安全感，这时，我对准妈妈的耳朵，小声的说道。

　　「小傻瓜，你这么想就有些多余了？」

　　「恩？」

　　妈妈听到我温柔的话语之后，本能的询问着。

　　「你想想，你以前所作所为，让你感到十分的对不起你自己的老公，不过既
然你老公也做出了对不起你的事情，那么你是不是就不用背负这沉重的愧疚感了
呢？」

　　「话是这么说没错，可是——」

　　妈妈说道这，不由的停了下来，而妈妈的话让我的心中更是一阵的惊喜，看
来这就的话语已经起了作用了，于是我急忙说道。

　　「其实没什么好可是的啦，你想想，如果你现在被你老公发现你的所作所为
的话，你不是也有了反驳对方的理由了，你可以将一切的过错都推到对方身上，
你可以说你之所以会变成这样都是对方的关系，这样，你的心理包袱不是小了很
多。」

　　我这话说完，妈妈并没有马上接我的话，而是在脸上浮现出了沉思的模样，
显然在思考我刚才说的话。这时我用手轻轻的抚摸着妈妈的秀发，继续说道。

　　「好了，你不要想那么多了，你老公现在也已经出差了，你在多想也无济于
事，还不如一切都不想，现在的生活不是也挺好，你就当没发现你老公的行为不
就行了。」

　　听完我这么说后，妈妈不由的长出了一口气，显然妈妈已经被我的话给打动
了，毕竟我现在在妈妈心中的地位可是比爸爸要强上许多。

　　「主人——我知道了——谢谢你——」

　　听到妈妈这般说后，我知道她已经想通了不少，现在我要加一把劲让妈妈不
在有轻生的念头。

　　「这就对了么，如果你现在真的想不开，到时候不是便宜了你老公了么，所
以你还是要好好的活着，同时更加享受此刻的一切。」

　　此刻我松开了妈妈的身子，看着妈妈原本紧皱的眉头此刻终于松开后，心中
不由的长出了一口气，毕竟这也说明妈妈终于不在我了轻声的念头。

　　正当我暗自庆幸的时候，妈妈突然蹲下了身子，解开了我裤子的拉链，将我
的鸡巴从裤子中掏了出来，一边抚摸着，一边喃喃自语道。

　　「主人，谢谢你——不过主人——现在你可是我唯一的依靠了，所以主人—
—希望你不要抛弃我——不然的话我真不知道该怎么活下去——」

　　妈妈说道这，声音不由的有些哽咽起来。

　　「小傻瓜，主人怎么会抛弃你呢，主人疼你都来不及呢，只要你乖乖的听主
人的话。」

　　「恩——主人——放心吧——我以后一切都听你的——」

　　妈妈说完之后，不由的抬起了头，朝我妩媚的笑了笑，看着妈妈的笑容，我
不禁有些看呆了，毕竟我可是很少能从妈妈脸上看到这种表情。

　　就当我沉浸在惊喜中的时候，我突然感到下体被一股温暖湿润的感觉包围了，
我低头一看，此刻妈妈已经张开了小嘴，将我的鸡巴含进了口中，同时仔细的吮
吸了起来，感受着下体传来的舒服感，不由的闭上了双眼，十分的享受起来。

　　只见妈妈时而吮吸我的鸡巴，时而舔着我的卵蛋，并且不是的用舌头刺激着
我的龟头，将我龟头的分泌物一点不剩的吞进了肚。

　　此刻我的鸡巴在妈妈的吮吸之下，感到异常的舒服，由于这次我并没有特别
的忍耐，所以过了不多一会我就感到有种快要爆发的感觉。

　　「你的口技真是越来越厉害了，我都快要缴枪投降了。」

　　妈妈听到我赞美自己的口技，并没有一丝不好意思的神情，相反我可以感到
妈妈有种说不出的兴奋感，好像自己能让我得到愉悦就是自己的价值一般。

　　我感到妈妈吮吸的更加卖力起来，同时不断的用手指抚摸着我的卵蛋，好像
在说快点将你的精液都射进我的嘴巴里一般。

　　看着妈妈如此淫荡的模样，我终于再也忍耐不住，一声巨吼之后，便不客气
的将精液射满了妈妈的小嘴，此刻妈妈感到我射精后，急忙闭紧了小嘴，使得自
己的嘴巴和我的鸡巴之间没有丝毫的缝隙，仿佛是在担心精液会从自己的口中流
出浪费一般。

　　射完之后，我拔出鸡巴，看着妈妈依旧紧闭的小嘴，我知道，这里面现在已
经灌满了我的精液，我笑着说道。

　　「好了，张开嘴让我看看。」

　　妈妈听到我的吩咐之后，顺从的将小嘴张开，我看到妈妈的口中都是我的精
液，有些自然已经被妈妈咽进了肚，我满意的点了点头，同时示意妈妈可以咽下
去了。妈妈看到我的手势，马上明白了我的意思，只见她的喉咙微微一动，口中
的精液都咽进了肚。

　　这时我突然想到妈妈好像要办提前退休的手续，不知道现在她办完没有，于
是开口道。

　　「对了，听说你要办提前退休的手续，现在怎么样了呢？」

　　妈妈听到我的话后，脸上露出了不可思议的表情，不过还是老实的回答。

　　「主人——这件事我不是已经在日记中告诉你了——」

　　听到妈妈这么一说，我才记得，妈妈好像真的又给我发过日记，只是前一阵
我的精力都放在阿姨身上，所以自然没有看妈妈发来的日记，当然这些话我自然
不会告诉妈妈，而是说道。

　　「日记啊，不好意思，最近我的事情比较多，所以还没来得及看呢？」

　　妈妈听到我的回答之后，脸上终于露出了恍然大悟的表情，于是便开始给我
汇报起来。

　　听完妈妈的汇报，我知道妈妈在礼拜一的时候，就去单位办理了提前退休的
手续，同时在礼拜二的时候和单位的同事进行了交集，周三就没有再去单位了。

　　原来妈妈早就已经办好了手续，照这个说法的话，那不是我现在想要干妈妈
就变的十分容易了，毕竟所有碍事的人都已经不再了，我强压着心中的兴奋，不
过让我觉得意外的事，这么大的事妈妈竟然没和我这个儿子说，反倒是第一时间
通过日记，告诉了我这个所谓的主人，看来妈妈对于这个主人还真是重视，不过
现在显然不是纠结这些的时候。

　　「原来是这样啊，那你现在每天在家不是很无聊？」

　　「也还好啦，毕竟我还要照顾我的母亲，只是空的时间真的多了不少。」

　　妈妈说完，脸上不由的浮现出了落寞的表情，看来妈妈虽然嘴上这么说，不
过显然还没有习惯退休的生活。

　　「对了，小坤这几天没来找你么，他应该也已经知道了你退休的事情。」

　　说到小坤，妈妈的脸色不由的一冷，显然对于小坤，她的心中真的没有一丝
的好感，只是迫于对方的威胁，所以才会乖乖就范，妈妈此刻的表情，让我心中
我不由的安心不少，毕竟我还是很担心，由于爸爸的事情，让妈妈彻底破罐子破
摔。

　　「这几天没来。」

　　「这样啊，这倒是不错，不过我想那小子马上就要期末考试了，考完之后，
说不准时间一多就——」

　　说道这，我故意停了下来，想要看看妈妈的反应，果然被我这么一说，妈妈
的脸上不由的流露出一丝恐惧，不过也是转瞬即逝。

　　「这个——主人——我也不知道——」

　　「这样啊，那你说说，你对小坤真的感觉是怎么，是不是也很想被他干呢？」

　　「怎么可能，我心中的主人只有你一个，我的小穴也只属于主人你，如果不
是迫不得已，我才不会让那小子碰我。」

　　听着妈妈振振有词的话语，我的脸上微微一笑。

　　「这样啊，你放心吧，小坤的事我肯定会尽快解决的。」

　　「那就太谢谢主人了，到时母狗就是主人一个人的。」

　　听到我这么保证后，妈妈脸上露出了愉悦的表情。

　　「对了，你妈妈现在情况怎么样呢，我们先去看看你妈妈吧。」

　　妈妈听到我这么说后，脸上露出了皎洁的模样，笑着说道。

　　「主人——你是不是又想干我的妈妈了呢？」

　　我没想到妈妈会说的那么的直接，不由的让我一时间不知道该如何回答，妈
妈仿佛也看出了我此刻的状态，急忙说道。

　　「主人——如果你真想干我妈妈的话——母狗自然没有任何的意见——」

　　「哦？」

　　我没想到妈妈会如此主动的将自己的母亲献给我，不由的十分感兴趣起来，
而妈妈听到我疑惑的声音之后，便急忙解释道。

　　「主人——毕竟我的妈妈也不是什么贞洁烈女，我们不是也已经发现了我妈
妈的秘密，而且小坤也早就干过她不知道多少次了，那么主人想要享受的话，母
狗自然没有意见，能够被主人干是我妈妈的福气，只要不闲我妈妈脏就可以了。」

　　妈妈竟然会如此贬低外婆，不过看着妈妈的反应，我的心中不由的大为淡定，
看来调教的作用已经完全的显现了出来。

　　「好了，我们还是先去看看你妈妈吧。」

　　说完之后，我便做了个手势，示意妈妈带路，妈妈看到我的手势之后，便急
忙迈开了步伐，朝我的房间，也就是外婆所在的房间走去。

　　走进房间之后，我看到外婆正安静的躺在床上，身上盖着被子，看着外婆如
此安详的模样，我也无法和她手机中的身份联想到一起。

　　不过这个世界就是如此的奇妙，你什么时候都不会知道，会发现什么秘密，
如果不是外婆突然发生意外，我想她的秘密估计永远也不会被外人发生。

　　我抬了抬手，示意妈妈先将外婆的被子掀开，妈妈看到我的动作之后，脸上
突然露出了一丝的坏笑，好像有什么阴谋一般，不过我自然也没当回事。

　　看着妈妈掀开被子之后，我的嘴不由的张大，由于我带着面具的关系，妈妈
自然看不到我的表情，不过我想她应该也已经感觉出了我的惊讶，因为现在妈妈
正站在一旁咯咯咯的笑着，好像是一个恶作剧的小女孩，得逞了一般。

　　我之所以会如此惊讶，那是因为，当被子被掀起之后，我竟然看到外婆正一
丝不挂的躺在床上。

　　「这是？」

　　「我知道主人这次来，说不准就会想要干我妈妈，所以我已经事先将我妈妈
碍事的衣物脱光了，而且我也已经帮我妈妈洗过身子了，所以主人可以安心的玩
弄我妈妈的身体了。」

　　妈妈说完之后，脸上露出了邀功的模样，仿佛在说主人想的一切，她都知道
一般。

　　「你有心了，看来主人没有白疼你。」

　　听到我的话后，妈妈脸上露出了愉悦的模样，仿佛此刻自己所做的一切都值
得了。

　　「对了，最近这段时间小坤有没有再去找你妹妹你知道么？」

　　「这个——主人——我真的不清楚，最近我也没和我妹妹联系，有什么事么
主人？」

　　其实我刚刚问完就感到这问题有些愚蠢，毕竟这几天中阿姨一直和我在一起，
被我调教，妈妈想要联系对方都是不可能的事情，既然这样，那又怎么会知道阿
姨的情况呢？

　　「这个啊——没什么——我只是随便问问——」

　　此刻的我感到有些尴尬，不过还是装作严肃的问答着。

　　「主人难得也想上我妹妹了么？」

　　妈妈的话让我不由的紧张了起来。

　　「我不是答应过你不碰你妹妹的么，你放心好了。」

　　「其实——主人——」

　　「恩？」

　　「其实主人如果真的想上我妹妹的话，也不是什么不可以的事情，毕竟我妹
妹已经被小坤玷污了，而且说不准还不知道会被小坤怎么玩弄，既然小坤都能玩，
那主人又有什么理由不能玩呢？」

　　今天的妈妈仿佛变了个人似的，所说的话老是出乎我的意料。

　　「我只是恳请主人，不要伤害我的妹妹，如果能让我妹妹享受到快乐就可以
了。」

　　「哈哈，放心吧，如果我真的想要碰你妹妹的话，绝对也会让你妹妹和你一
样，从主人这得到温暖。」

　　「那我就替我妹妹先谢谢主人了。」

　　我想妈妈估计自己都没有想到，这短短的几天，自己的想法会有如此大的变
化，我想这其中很大的因素就和爸爸有关，原本妈妈认为再怎么样还有自己的老
公疼自己，不过她没想到自己的老公竟然也做出了背叛自己的事情。

　　而现在唯一还对自己温柔的就是眼前的主人，现在的我已经成了妈妈生命中
的顶梁柱，只有这个主人还在想法设法的帮自己，摆脱小坤的魔掌，如果现在这
个主人突然消失的话，那妈妈的世界说不准会一下子就崩塌，我现在已经完全的
走进了妈妈的生命之中，成了她生命中不可或缺的部分。

　　所以，妈妈才会想法设法的讨好这个主人。即使出卖自己的妹妹和母亲也在
所不惜，只希望主人不会抛弃自己，这一切我估计妈妈自己也都没有意识到。

　　「好了，你看看你母亲的骚穴现在还是干的呢，这种情况下，我可没有办法
干你的母亲哦？」

　　「那——那怎么办——」

　　听着我的话，妈妈本能的意识到了我的想法，不过还是满脸通红的问着我，
看着妈妈红扑扑的小脸，真是有种说不出的可爱。

　　「嘿嘿，这事还不简单了，你去舔舔你妈妈的骚穴，舔湿了，主人不就可以
好好的疼爱你的母亲了么？」

　　我的话果然印证了妈妈的想法，不过让自己去舔自己母亲的小穴，妈妈还是
有些难为情，看着妈妈纠结的模样，我轻声说道。

　　「怎么了？这可是你出生的地方哦，快去吧，一会看看主人怎么干你的妈妈。」

　　听着我的话语，妈妈终于不在犹豫，只见她缓缓的爬上了我的床上，将自己
妈妈的双腿轻轻的分开，将外婆的小穴暴露在了自己面前，接着就看到妈妈俯下
身子，伸出了舌头，轻轻的舔在了外婆的小穴上。

　　俗话说的好，万事开头那，只见妈妈在最初的时候有些难为情之后，看习惯
了自己母亲小穴的味道，伸出舌头不断的舔舐起来，此刻妈妈的脸已经完全的埋
进了外婆的下体之中，不时的用舌头伸进外婆的小穴之中。

　　看着眼前卖力吮吸外婆小穴的妈妈，我自然也不会站在一旁傻看着，我来到
外婆跟前，伸出了手，玩弄起了外婆的乳房，感受着那暖棉棉的触感，看着撅着
屁股卖力吮吸外婆的妈妈，这画面让人有种喷鼻血的冲动。

　　这时我感到自己的肉棒硬的有些难受，于是便爬上了床，用手撑开了外婆的
小嘴，不客气的将鸡巴插进了外婆的小嘴之中，接着便开始抽动起来，外婆的舌
头无意识的触碰着我的鸡巴，这种感觉也是十分奇妙的。

　　插了片刻之后，我感到有些不过瘾，便将鸡巴从外婆的小嘴中拔了出来，接
着便来到了妈妈身后，此刻的妈妈正专心的舔着外婆的小穴，自然没有注意到我
的举动。

　　来到妈妈身后后，撅着屁股的妈妈正好将自己的小穴完全暴露在我的面前，
我看到此刻妈妈的小穴上早就已经挂满了晶莹的淫水，那微微张开的小穴，就仿
佛在随时迎接鸡巴一般。

　　看到这我终于在也忍耐不住，双手抓着妈妈的屁股，将鸡巴对准妈妈的小穴，
便狠狠的插了进去。

　　正在专心舔舐外婆小穴的妈妈，显然没有想到一根滚烫的鸡巴会突然插进自
己的小穴之中。

　　「啊——」

　　伴随着充实的感觉，妈妈不禁抬起头叫了出来。接着妈妈便扭头看着我，看
着妈妈那水汪汪的眼睛，仿佛就在说主人你好坏一般。

　　「好了，看你那么认真的舔你妈妈小穴的份上，主人先满足你一下，你别停，
继续舔哦，一会主人还要好好享受你妈妈的骚穴呢？」

　　「知道啦——主人——」

　　妈妈说完之后，便再次低下头专心的舔舐起来，听着妈妈发嗲的声音，我差
点没忍住直接射精妈妈的小穴之中，还好我急忙平复了下心情，这才避免了自己
出洋相。

　　这时的妈妈虽然继续在舔着外婆的小穴，不过由于下体被我一下下的抽插着，
所以舔舐起来自然没有刚才那么专心，只听妈妈一边呻吟，一边努力的继续用舌
头一下下的舔着外婆的小穴。

　　这场景如何被外人看到的话，肯定会觉得十分的惊奇。渐渐的从妈妈的口中
发出沉重的呻吟，同时自己再也无法做到好好舔外婆小穴的事情了。

　　而此刻的我，也开始在妈妈的小穴中做起了最后的冲刺，只听啪啪啪的声音，
不断的回荡在房间之中。

　　「怎么样舒服么？」

　　「啊——好舒服——主人你好厉害——啊——」

　　「舒服就好，主人快射了，你要好好接住哦。」

　　「啊——快——主人快射吧——都射到母狗的骚穴中吧——啊——」

　　听到我要射精的消息之后，妈妈显得格外的兴奋，呻吟声也不断的加大，此
刻矜持这两个字已经彻底消失在了妈妈身上，取而代之的是淫荡。

　　终于在妈妈的呻吟声中，我精关一松，一股股的精液便射进了妈妈的身体深
处。

　　「啊——主人的精液好烫——好舒服——啊——」

　　滚烫的精液，让妈妈一阵的舒服，同时也达到了高潮，高潮过后，我将已经
变软的鸡巴拔了出来，同时坐在床上休息起来，而妈妈感受到鸡巴从自己身体中
抽出之后，见她转过身子，朝我妩媚的一笑，接着便开张嘴，一下子将我的鸡巴
含进了口中吮吸了起来。

　　看着妈妈在我胯下，仔细的帮我鸡巴鸡巴的模样，我的心中不由的感慨万千，
调教女人这种事，一味的用强是不行的，如果只是一味用强的话，那么对方也只
会屈服在你的淫威之下，最多只能你要求做什么，对方就做什么，根本不会像现
在的妈妈这般，主动的帮你口交。

　　只有刚柔并用，不仅征服对方的肉体，更要征服对方的心灵，只有这样，才
能真正的征服对方，显然小坤根本不知道这点，他只要能够让妈妈乖乖听话，任
凭自己玩弄就足够，这也倒是省了我不少麻烦，不然的话，万一妈妈彻底被小坤
征服了，那么我要从对方手中夺过妈妈，就千难万难了。

　　再妈妈仔细的吮吸之下，我那原本变软的鸡巴，再次恢复了雄风。

　　「好啦，我的鸡巴都已经硬了，现在该让你的妈妈尝尝我鸡巴的滋味了。」

　　听到我的话后，妈妈才松开了嘴，将我的鸡巴吐了出来，不过脸上还是流露
出意犹未尽的模样。

　　不过妈妈此刻显然也知道该怎么做，只见妈妈转过身子，双手掰开外婆的小
穴，嗲声嗲气的说道。

　　「主人——还请你用你的大鸡吧来好好宠幸我的妈妈吧——」

　　听着妈妈那嗲嗲的身体，差点没让我的骨头都酥了。只见我从床上爬了起来，
来到了外婆身下，同时用鸡巴对准了外婆的小穴，在妈妈注视的眼神中，我的鸡
巴一点点的插进了外婆的小穴之中。

　　外婆的小穴自然没有妈妈和阿姨的那么紧实，所以对于鸡巴的刺激也不是那
么的强烈，只见我插入后，便开始剧烈的做起了活塞运动。

　　妈妈看着我的鸡巴不断的在外婆的小穴中进进出出，脸上不由的出纠结的模
样，毕竟这样出卖自己的妈妈，让妈妈还是有些不太舒服的，不过很快这种纠结
的模样便从妈妈的身上消失了。

　　毕竟比起自己的妈妈，显然此刻的主人要重要的多，看着妈妈坐在一旁欣赏
着我干外婆的模样，我虽然觉得异常的刺激，不过还是准备让妈妈再做些什么。

　　「好了，你也不要这么傻坐着了，你去亲亲你的妈妈吧，让她更加的舒服。」

　　只见妈妈朝我微微一笑，什么话也没说，便爬到了外婆的头便，接着便看到
妈妈低下了头，和外婆的双唇紧紧的贴在了一起，看着妈妈用沾满我精液的小嘴，
亲吻外婆的模样，我感到自己的下体传来了一股暖流，于是我急忙平复了下心情，
这才避免了早早的缴枪投降。

　　「好了，你这样蹲着多累，你还是骑到你妈妈身上吧，对了，你还可以用自
己的乳头摩擦你妈妈的么，这样你妈妈能舒服，你也可以舒服呀。」

　　妈妈听我说完，不由的抬起了头，我看到一丝晶莹的水珠从妈妈的嘴边连接
到了外婆的口中。

　　「主人——你好坏——一边干着我的妈妈——一边还想欣赏我们母女表演—
—」

　　「怎么了，你不想么？」

　　「当然不会啦，我这就让主人好好的欣赏。」

　　妈妈说完之后，便骑在了外婆身上，同时将自己的乳房紧紧的贴在外婆的乳
头上，两个乳房顿时被压的扁扁的，好像一块汉堡包一般。

　　做完这一切后，妈妈便再次低下了头，亲吻了上去，这个姿势，将妈妈的小
穴完全的暴露在了我的面前。

　　我一边继续抽插着外婆的小穴，一边欣赏着妈妈不断在我面前扭动屁股的模
样。很快我就发现，从妈妈的小穴中不断有淫水涌出，看来和自己妈妈亲吻，也
让妈妈产生了异样的快感。

　　此刻妈妈小穴中滴落的淫水，自然都滴在外婆身上，而失去意识的外婆显然
只能这样默默的承受着我们的凌辱。

　　这时看着妈妈那微微张开的小穴，我的心中不禁产生了一个坏主意，只见我
一边继续狠狠的抽插着外婆的小穴，一边伸出了手，在妈妈没有反应过来的时候，
便将手指插进了妈妈的小穴之中。

　　「啊——」

　　突入起来的侵犯，让妈妈不禁扬起了头，尖叫起来，只见妈妈缓缓的转过了
头，一脸哀怨的望着我。不过此刻我就在妈妈的小穴中不断的抠弄起来，很快妈
妈那哀怨的表情，便被舒服的模样所取代了。

　　接下来，妈妈便再次俯下身子，和外婆亲吻起来，而我的手指在妈妈的小穴
中不断抠弄，仿佛手指在汪洋大海中搅动一般。

　　视觉和肉体的双重刺激，让我很快就有些招架不住了，于是我手指抽插的速
度已经鸡巴抽插的速度也不断的加快。

　　「啊——主人——母狗好舒服——母狗感觉又要去了——」

　　「嘿嘿，主人也很舒服了，主人要将精液都射进你妈妈的骚穴了哦。」

　　「啊——我妈妈能够得到主人精液的赏赐是她上辈子修来的福分，主人就用
精液冲刷我妈妈的骚穴吧——」

　　妈妈言语的刺激，让我终于彻底的爆发了，只听我大吼一声，便将鸡巴一下
子插进了外婆身体深处，同时手指剧烈的抽插着妈妈的小穴。

　　「啊——不行了——要——要去了——啊——」

　　终于在我射精的片刻，妈妈也被我的手指插到了高潮。高潮过后，妈妈整个
人仿佛失去了力气一般，趴在了外婆的身上，并且不断的喘着粗气。

　　看着妈妈疲惫的模样，我的心中一阵感叹，毕竟今天的妈妈已经高潮过很多
次了，而且妈妈的年纪也大了，能够坚持到现在已经很不容易了。

　　此刻我将手指从妈妈的小穴中拔了出来，顿时一股淫水顺着我的手指便流了
出来，接着我低头看着自己的鸡巴从外婆的小穴中缓缓滑出。

　　一股黄色的精液自然被我从外婆的身体中带了出来，滴在了床单之上。我听
着趴在外婆身上不断的喘着粗气的妈妈，心中开始思考今天该如何，是不是要继
续玩弄妈妈，还是过段时间再说，毕竟今天我已经取得了意想的结果。

　　正当我胡思乱想的时候，妈妈终于恢复了些许的体力，只见她艰难的从外婆
的身上爬了起来，看着我坐在一旁，歉意的朝我笑了笑。

　　「不好意思——主人——刚才——」

　　「没关系的，你今天毕竟高潮了那么多次，体力消耗也有些大了。」

　　没等妈妈把话说完，我便打断了妈妈，妈妈听到我如此善解人意的话语，暗
暗再心中觉得，自己认这个主人真是值得了。

　　「好了，你既然已经恢复了，那我今晚就先回去了。」

　　「主人——你这么快就要回去了么？」

　　听到我说要回去之后，妈妈的脸上不由的流露出不舍的表情，现在此刻的妈
妈觉得有我在身边陪着，是多么幸福的一件事情，而且为了能够得到我的肯定，
妈妈不惜做任何事情都值得。

　　「小傻瓜，今天你已经很累了，再多做的话对你的身体不好，我们时间毕竟
还长，主人答应你会经常来看你呢？」

　　「真的？」

　　听到我说会经常看自己的时候，妈妈终于露出了笑容。

　　「当然了，原来不常来看你，是怕影响你的家庭，现在你老公出差了，我自
然会多来陪你的。」

　　「主人——你对我实在是太好了——」

　　听到这，妈妈的声音不由的有些哽咽起来，看到我的甜言蜜语又起了作用，
我的心中自然说不出的高兴。

　　我穿好衣服之后，便来到了门口，此刻妈妈光着身体从房间中跑了出来，看
着站在门口的我，一脸的不舍。

　　「好了，我走了，你收拾一下也早点休息吧。」

　　「恩——」

　　说完，我便打开了家门，离开了，只留妈妈一个人站在原地暗自神伤。

　　回自己家的路上，我的心情一阵大好，毕竟今天的收获实在是太大了，我今
天之所以没有继续留下来陪妈妈，玩弄妈妈，还有很大的原因，是因为明天我还
有别的活动。

　　毕竟我给阿姨准备的狗窝已经做好了，明天是时候搬过去和阿姨一起住了，
想着今后的快活日子，我不由的哼起了小曲。

第五十三章阿姨的狗窝

　　第二天是周六，由于今天有正事要做，所以我并没有睡懒觉，而是起了个大
早，不过最近这段时间，周旋在妈妈和阿姨中间，真的把我给累坏了，不过我还
是强打起精神，从床上爬了起来，带好了准备好的东西，便驱车往阿姨家的方向
驶去。

　　过了没多一会，我就来到了阿姨家楼下，我从车上费劲的搬了个纸箱下来，
这里面自然装了我给阿姨准备好的礼物，那就是一个铁的狗笼子，我准备将这个
当作阿姨新的住所。

　　只是我的心中还有些忐忑，不知道阿姨是不是真像视频中那样，已经彻底堕
落了，不过到现在显然也不是我所能操心的了。

　　来到阿姨家门口的时候，我便按响了门铃，没过多一会，就听到阿姨的声音
从屋子里传了出来。

　　「谁呀？」

　　「我的好阿姨，当然是我呀，还能是谁哦。」

　　「啊——我马上来开门——」

　　听到我的声音之后，不知道是不是我的错觉，我感觉阿姨好像十分开心的样
子，没过多一会，就看到一身睡衣的阿姨打开了房门。

　　「你怎么那么晚才来看人家——」

　　只见看到站在门口的我，阿姨埋怨的说道，看到阿姨那幽怨的眼神，好像就
是一个小怨妇一般，不知道为啥，我感到阿姨的模样有种说不出的感觉。

　　「怎么了，这才没两天了，就这么想我呀？」

　　「当然了，你还说，这两天人家下面一直湿湿的呢，都怪你。」

　　「你的小穴这两天一直湿的呀？」

　　阿姨听到我如此直白的话语，不由的朝我白了白眼，不过从阿姨的表情中，
也没看出阿姨有丝毫的不满，只见阿姨看着我拿的箱子，好奇的问道。

　　「你怎么拿了这么大一个箱子啊，里面是什么东西呀？」

　　「嘿嘿，这还用问，当然是好东西呀，到时你就知道了。」

　　看着我神神秘秘的模样，阿姨的好奇心被完全的激发了出来，不过她也没有
继续追问，而是将我让进了屋子，同时关上了房门，房门关好之后，阿姨突然抓
着我的手，便往自己的下体放，同时娇羞羞的说道。

　　「你看看人家多湿。」

　　我显然被阿姨的举动给惊呆了，一时之间也忘了该如何回来，没过一会，我
就感觉自己的手抚摸到了一片泥泞的地方，我低下头，只见自己的手不知道什么
时候，已经伸进了阿姨的内裤之中。

　　此刻的阿姨，依旧抓着我的手，同时我看到阿姨的小脸变的红扑扑起来，嘴
巴微微张开，不停的喘着粗气，显然即使仅仅是我的手触碰到阿姨的下体，都让
她有种异常舒服的表现。

　　看到阿姨这个模样，我的心中不由的大惊起来，虽然说我那药的作用十分的
强大，不过照理说过了那么长时间了，效用也不应该会是这样，难道说其实阿姨
骨子里就是这么一个淫荡的女人，我的药只是开启阿姨自我的一把钥匙不成。

　　我的心中这般想着，不过我当然不会将心中所想傻乎乎的说出来，而是用手
抚摸起阿姨的下体，不多时，我便摸到一粒突起的东西，我知道这是阿姨的阴蒂，
于是便开始不断的刺激起来。

　　阿姨随着阴蒂被我刺激，不由的不断娇喘起来，同时加紧了双腿，仿佛不让
我的手移开似的，看着阿姨妩媚的模样，我感觉自己的鸡巴都开始有点蠢蠢欲动
起来。

　　「阿姨，怎么了，那么想要啊，我记得你一开始的时候还不愿意呢？」

　　「这——这还不是由于你这个小坏蛋，将我关在那么地方这么多天——不断
的和我做爱，其实告诉你，你将我吊起来的时候，打我的时候，我有种说不出的
感觉呢？」

　　听到阿姨的话，我抚摸阴蒂的手不由的停了下来，难得说阿姨竟然是那么喜
欢被虐的体质么，这我可不知道。

　　「怎么了，难得阿姨你喜欢我那样对你么？」

　　「其实——其实——」

　　说道这，阿姨不由的吞吞吐吐起来，我知道接下来阿姨肯定会告诉我一个天
大的秘密，这个秘密可是她从来都没告诉过别人的，即使我那个假身份和阿姨交
流的时候，对方也没有告诉我。

　　「其实是什么呢？」

　　这时我忍不住开口询问道。

　　「其实当初和我老公的时候，他也经常虐待我，一开始的时候，我虽然异常
的抵触，不过渐渐的，不知道什么时候，我就开始喜欢上了那种感觉，同时一般
的做爱，都不能让我达到那种快感。」

　　阿姨的话不禁证实了我心中的想法。

　　「原来是这样，我还真没看出来，原来阿姨你是这样的女人呢。」

　　说完，我便用手狠狠的捏了下阿姨的阴唇。

　　「啊——」

　　剧烈的疼痛感让阿姨忍不住叫出了声，不过这声音在我听来，却感受不到任
何的不适，相反我仿佛觉得阿姨十分享受一般。

　　「好了，你先把这碍事的衣服脱了。」

　　说完之后，我便将手从阿姨的内裤中拿了出来，我看到此刻自己的手指沾满
了阿姨的淫水。阿姨听到我的命令之后，朝我妩媚了笑了笑。

　　接着什么话也没说，开始轻轻的解下自己的衣服，而我就这样站在一旁，静
静的欣赏这一切，很快阿姨便将上身脱了个干净，只剩下一件性感的黑色胸罩，
保护着她那对不算大的双乳，正当阿姨想要继续解开胸罩的时候，被我适时地阻
止了，毕竟我觉得这样的阿姨，比起一丝不挂的模样，要更加的勾引人，阿姨显
然很快就明白了我的想法，于是朝我微微一笑，便开始脱起了裤子。

　　很快，阿姨就脱的只剩下一条黑色的性感内裤了，由于有了刚才的情景，所
以阿姨并没有继续脱内裤，而是站在一旁，朝我露出了痴痴的笑容。

　　此刻站在一旁的我，发现阿姨的内裤上早就已经多出了一滩水迹，不用猜都
知道，这是阿姨发情带来的结果。

　　「阿姨，没想到你的内衣裤都是这么的性感啊，我还以为，你当初这么穿只
是故意的，没想到啊。」

　　「怎么了嘛，难道你不喜欢人家这个样子么。」

　　阿姨一边说着，一边张开了小嘴，同时一根手指插在了小嘴之中，这模样有
种说不出的淫荡，我可以相信，即使路边的妓女，可能也没有阿姨这么淫荡吧。

　　我没想到自己意外的举动，竟然会给阿姨打开了潘多拉的魔盒，让她一直深
深隐藏的一面，彻底的爆发了出来。

　　「怎么可能呢，我只是没想到阿姨你竟然会这么的骚，早知道这样，我已经
就应该把你按在身下狠狠的干你，而不是将你作为意淫的对象呢。」

　　我一边说着，一边缓缓的朝阿姨走去，阿姨听到了我的话后，脸上露出了不
可思议的表情，显然阿姨没有想到，原来我从很早之前就对自己有这种龌蹉的想
法，不过这种吃惊的表情也是转瞬即逝，很快，阿姨就朝我露出了淫荡的表情，
同时将接近全裸的身子靠在了我的身上，我想正常的男人多会在阿姨的这番勾引
之下蠢蠢欲动，我当然也不例外。

　　我感到自己的鸡巴开始坚挺起来，不过我还是很快就克制住了自己的欲望，
毕竟我可不想让阿姨占据主动，正当我这般想的时候，我发现阿姨不知道什么时
候，已经低下了头，看着我裤裆那鼓起的地方。

　　「嘿嘿，你看看你，应该已经很硬很难受了吧，让阿姨来帮帮你吧。」

　　说完，只见阿姨不由分说的便伸出了手，朝我的裤裆伸去，很快阿姨便解开
了我裤子的拉链，同时将手伸进了我的裤子中，接着我就感到自己的鸡巴被一双
温暖的小手给包裹住了，同时在这双小手的指引下，我的鸡巴暴露在了空气之中。

　　阿姨看到我那狰狞的鸡巴，不禁咽了咽口水，眼神中的渴望不言而喻，接着
就看到阿姨蹲在了我的胯下，张开小嘴，准备一口将我的鸡巴含进口中。

　　我自然不会让阿姨这般的称心如意，正当阿姨的小嘴要包裹住我的鸡巴的时
候，我的身体朝后走了一步，顿时让阿姨扑了个空。

　　显然阿姨没有料到我会有这种举动，只见她疑惑的抬起了头，用水汪汪的眼
睛看着我，仿佛在询问我为什么要躲开。这般模样，有种说不出的惹人爱。

　　「嘿嘿，阿姨，我可没允许你就这样吃我的鸡巴哦。」

　　「这——这——」

　　阿姨被我这突如其来的话语，弄的一下子不知道该如何是好。

　　「怎么了，难道这短短的几天你就已经忘了，我现在可是你的主人了，主人
的鸡巴哪是你想吃就能吃的呢。」

　　我一边说着，一边居高临下的看着蹲在我面前的阿姨，我很喜欢这种感觉，
阿姨听到我的话后，更加的不知所措起来，看着如此不知所措的阿姨，我的嘴角
不由的扬起了笑容，终于主动权又开始渐渐的掌握到了自己的手中。

　　「怎么了，现在终于想起来了么？」

　　我冰冷的声音传到了阿姨的耳中，让阿姨的身体忍不住颤抖了一下，接着我
便听到阿姨用颤抖的声音说道。

　　「是——是的——主人——母狗刚才太得意忘形了——还请主人原谅——」

　　「哼，你还算想起了自己的身份，别忘了，你现在在我面前只是一条最下贱
的母狗而已，你只有好好听话，主人才会将鸡巴赏赐给你作为奖赏。」

　　「是——是的主人——母狗知错了——还请主人原谅——」

　　阿姨显然没有料到，我会突然这样，面前我这般模样，阿姨是真的有些害怕
了，看着阿姨不停颤抖的身体，我显得十分的满意。

　　「哼，知道错了就行，现在朝我跪下说话。」

　　阿姨听到我的话后，原本蹲在我面前的模样，马上改成了跪在我的面前，同
时将头深深的贴在了地上。

　　「这才像话。」

　　我一边说着，一边抬起脚，狠狠的踩在了阿姨的脑袋上，阿姨面对我这样踩
着自己，根本不敢有一丝的反抗。

　　看着眼前我曾经的女神，被自己这样踩着，心中的那种满足感不言而喻，过
了好一会我才将脚从阿姨的脑袋上移开，阿姨显然也感觉到了我的动作，不过她
还是那样跪在地上，一动也不敢动，甚至大气都不敢喘一下。

　　「好了，现在就先让你看看，我给你带来的好东西吧，你起来吧。」

　　听到我的话后，阿姨才终于松一口气，缓缓的站起了身子，我发现此刻阿姨
的额头红红的，显然和我刚才的动作有着密不可分的关系。

　　接着我将纸箱搬进了阿姨的卧室之中，而阿姨此刻不敢有丝毫的放肆，安静
的跟着我走进了自己的卧室。

　　打开纸箱之后，是一片片等待拼装的铁笼。

　　「这——这是——」

　　阿姨看着眼前的东西，不知所以的问道。

　　「好了，你现在就将这个笼子拼好，以后你作为母狗就在这里面睡觉，知道
了么？」

　　「知——知道了——」

　　阿姨听到我的话后，显然有些惊讶，不过还是唯唯诺诺的答应着，接着我就
站在一旁，让阿姨自己动手拼装，对于我的命令，阿姨不敢有丝毫的忤逆，只见
在穿着内衣裤，蹲在地上，一点一点的拼装了起来。

　　由于拼装的工作量并不大，很快阿姨就拼完了，做完后的阿姨老实的站在一
旁，低着脑袋，不敢看我。

　　「不错，做的很好，你看看，你满意我给你准备的狗笼不。」

　　听到我的话后，阿姨这才抬起了头，看着眼前的笼子，虽然说不是很大，不
过也足够她一个人睡在里面，想到自己今后要睡在这种地方，即使已经被她以前
的老公调教过，还是让阿姨感到有些不能接受。

　　不过看到我朝自己露出的凶光，阿姨小声说道。

　　「谢谢主人这么为母狗着想，母狗就应该睡在狗笼里。」

　　「哈哈，这就对了你，你先爬进去让我看看，适不适合你。」

　　说完之后，我便站在一旁，眼睛死死的盯着阿姨，看着我的目光，阿姨挣扎
了一下，便钻进了笼子之中，看着在笼子中的阿姨，我笑着关上了铁笼，此刻笼
子中的阿姨，真的好像一条被饲养的母狗一般。

　　虽然说，我在给阿姨的调教过程中，也是将她关在笼子里，不过那时由于有
药物的作用，所以阿姨并不是很清楚自己的处境，所以哪能和现在相比。

　　「很好，你今天做的很好，主人一会肯定会好好的奖励你的。」

　　此刻笼子中的阿姨显得十分的不安，不过听到我说会奖赏自己后，那种不安
感一下子便消失不见了，取而代之的是十分兴奋的模样。

　　我深知只有大棒加面包才能真正的征服一个女人，所以看到阿姨现在这种反
应自然十分的满意，接着我便打开了笼子的门，让阿姨爬出来。

　　只见阿姨真的活像一条母狗一般，缓缓的从笼子中爬了出来，接着便这样跪
在我的跟前，一脸兴奋的望着我，一副十分期待的模样。

　　我伸手拍了拍阿姨的脑袋，接着便抓着阿姨的长发，将她从地上拽了起来，
同时伸出手，一把扯掉了阿姨的胸罩和内裤，面对我如此粗暴的举动，阿姨竟然
显得异常的兴奋。

　　「真是一条淫荡的母狗呢。」

　　我伸手，轻轻的抚摸着阿姨的脸蛋。

　　「是——是的——我就是一条下贱的母狗——」

　　「好了，你趴在那，让我先检查检查你的骚穴。」

　　我一边说着，一边指了指一旁的床，阿姨听到我的指令之后，便迫不及待的
趴在了床上，高高的翘起了屁股，将自己的小穴暴露在了我的面前。

　　我笑着走向阿姨，由于此刻的我背对着对方，所以阿姨自然看不到我的表情，
来到床边后，我看着依旧不断往外冒着淫水的小穴，不自觉的笑了笑。

　　同时伸出双手，抓着阿姨的阴唇用力的朝两边分开，顿时阿姨的小穴就像一
张饥渴的小嘴一般，微微的张开了。

　　看着那被我撑开的阴道口，看着里面那粉红的嫩肉，我不自觉的咽了咽口水，
阿姨的阴唇没有完全变黑，而是依旧有些粉红，显然表示阿姨并没有被干的很多，
虽然我不是第一次见到这景色。

　　不过我还是很惊奇，骨子里那么骚的阿姨，竟然还会有这样的身体，我想大
概是由于她将自己的欲望藏的很好的缘故，毕竟如果不是这意外的事件，我还一
直以为阿姨是一个冰山女人，不可征服呢。

　　我微微的低下了头，伸出了舌头，轻轻的舔了舔阿姨的阴道口。

　　「啊——」

　　随着阴道口的舔舐，阿姨不由的发出了舒服的呻吟声，我一边品尝着咸咸的
带有一丝腥味的淫水，一边继续舔舐起来，随着我的舔舐，阿姨的淫水越流越多，
很快就将床单给打湿了。

　　我一边舔舐着阿姨的阴道口，同时还不时的轻咬阿姨的阴蒂，偶尔还会将舌
头伸进阿姨的阴道之中，面对如此强烈的刺激，阿姨的呻吟声一浪高过一浪，不
多一会阿姨便被我的舌头弄到了高潮。

　　没想到阿姨是这样敏感的一个女人，看着高潮的阿姨，我的手不由的松开了，
而阿姨也顺势倒在了床上，大口的喘着粗气。

　　「怎么了，才高潮一次就这样了。」

　　我一边说着一边抓住了阿姨的一只脚，一把将她从床上拉了下来，只见阿姨
砰的一声，一下子坐在了地上，没等阿姨反应过来，我就抓着阿姨的脑袋，同时
将鸡巴抵在了阿姨的嘴巴，只见阿姨本能的张开了小嘴，我的鸡巴也就这样顺势
插进了阿姨的小嘴之中。

　　阿姨显然没有料到我会突然有这种举动，只见阿姨的脸上露出了痛苦的神情，
看着阿姨的表情，我并没有任何怜香惜玉的想法，我开始在阿姨的嘴巴中抽动起
来。

　　虽然说阿姨对于我的举动有些突兀，不过很快她便开始用她那柔软的舌头舔
舐起我的鸡巴，而脸上的痛苦表情也渐渐的消失了，取而代之的确是妩媚的模样，
果然阿姨就和我想的一样，只有这样才能彻底的征服对方，想到这，我抽动的速
度不由的加快了几分。

　　原本还露在外面的鸡巴，也一下子完全的插进了阿姨的口中，更有很大一部
分直接插进了阿姨的喉咙之中，不过阿姨的模样却不是那么的不适应，看来在之
前阿姨也早就已经接受过深喉的调教了，这对我来说也省了不少的事情。

　　随着我不断的抽动，阿姨的嘴角渐渐的流出了口水，口水顺着阿姨的嘴角不
断的滴落在了地板上。

　　而阿姨在被我抽动的过程中，呼吸也渐渐的变的急促了起来，看着阿姨陶醉
的模样，以及那卖力吮吸我鸡巴的神情，仿佛我的鸡巴就是世界上最美味的东西
一般。真是一个贱女人。

　　我心中一边想着，一边不由自主的加快了抽插的速度，只听啪啪啪的声音，
不断的回荡在房间之中。

　　这声音当然是我的卵蛋不断拍打阿姨的脸蛋所发出的声响。我感到阿姨不断
用她的舌头舔舐着我的鸡巴，同时还不时的用舌尖吮吸我的龟头，仿佛知道哪里
会让我更加舒服一般。

　　不得不说，阿姨的口交技巧，比起妈妈和小坤的妈妈来说，要强上太多了，
我渐渐的有了射精的感觉，于是我便急忙将鸡巴从阿姨的口中抽了出来，毕竟我
可不想就这样在阿姨的口中射出来，毕竟我还准备将今天第一次的精液射进阿姨
的小穴之中。

　　随着我鸡巴的抽插，阿姨不由的抬起了头，疑惑的望着我，显然她不知道我
为什么会突然抽出鸡巴，面对消失的美味，阿姨显得异常的难受。

　　「嘿嘿，没想到你的口交技巧那么厉害，看来你以前没有少做这些。」

　　阿姨听着我淫荡的话语，并没有露出丝毫不妥的模样，而是用她那水汪汪的
眼睛看着我，笑着说道。

　　「主人，我以后就只给主人一个人服务这些。」

　　「嘿嘿，真是一条听话的母狗，你想不想主人用这大鸡吧狠狠的干你的骚穴
呢？」

　　「想——当然想了——还请主人用大鸡吧狠狠的干母狗的骚穴吧。」

　　阿姨说完之后，便流露出期待的模样。

　　「好吧，你在床边趴好，主人这就让你尝尝主人鸡巴的滋味。」

　　阿姨听到我的话后，急忙从地上站了起来，同时双手支撑在床上，将屁股高
高的翘了起来，同时不断的摇动的自己的屁股，焦急的等待了起来。

　　看着阿姨如此淫荡的模样，我笑着朝阿姨走了过去，来到阿姨身后，我并没
有马上将鸡巴插进阿姨湿漉漉的小穴之中，而是用手狠狠的捏起了阿姨的屁股，
不时我的用手拍打着阿姨的臀部，顿时房间中发出了啪啪啪的声响。

　「啊——主人——求求你别在折磨我了——快——快将你的大鸡吧狠狠的插

　　进人家的骚穴吧——」

　　听着阿姨颤抖的哀求声，我发现随着自己的拍打，阿姨竟然流出了更多的淫
水，看来阿姨真的和她所说的一样，喜欢被虐待，即使现在屁股被我拍打的已经
通红了，却让她感到异常的舒服。

　　「嘿嘿，好吧，看在你这么听话的份上，我就好好的满足你吧。」

　　我说着，便停下了手，将鸡巴抵在了阿姨的阴道口，其实现在的我早就已经
欲火焚身了，所以再也忍受不住了，阿姨感到我滚烫的鸡巴已经抵在自己的小穴
口之后，屁股扭动的更加卖力起来，同时不断的将身体往后拱着，仿佛想要将我
的鸡巴吸进去一般，看到阿姨这个模样，我再也忍受不住，一个挺身，只见整根
鸡巴就这样滑进了阿姨的阴道之中。

　　「啊——主人的鸡巴终于进来了——啊——好大——好充实——好舒服——」

　　随着鸡巴的插入，阿姨忘情的叫了起来，这几天我不在的时候，阿姨只能用
按摩棒来解决自己的欲望，不过那东西哪能和真正的鸡巴相比，所以当阿姨被我
鸡巴插入的瞬间，那种和按摩棒完全不一样的感觉，让阿姨顷刻之间变的无法自
拔起来。

　　「嘿嘿，真的那么舒服么？」

　　「啊——是——是的主人——快——快用你的大鸡吧狠狠的插我吧——」

　　听着阿姨的哀求，我不由的开始在阿姨的小穴中抽动起来，由于阿姨并没有
生孩子的缘故，所以阴道比起妈妈和小坤妈妈来说，紧了很多，所以每次抽插，
让我都感到异常的舒服，于是我一边狠狠的干着阿姨，一边不断的平复着心中的
冲动，如果就这样很快射出来的话，那么就太丢脸了。

　　于是我在感觉快要射的时候，便渐渐的减缓抽插的速度，等待平复射精的欲
望之后，才再次狠狠抽插。阿姨显然不知道我的想法，只是这忽快忽慢的抽插，
让阿姨感觉更加的难受，她本能的以为，我是在吊她的胃口，过了不多一会，阿
姨便带着哭腔说道。

　　「啊——主人——母狗好难受——快——快点用力干母狗吧——啊——」

　　「哼，胆子竟然这么大了，竟然敢命令起主人来。」

　　说完我抬起手，狠狠的拍向对方的屁股，只听啪的一声清脆的声音在房间中
响了起来，原本已经通红的屁股上，更是清晰的映出了五个手指印。

　　「啊——对——对不起主人——母狗知错了——」

　　屁股上传来的疼痛感，让阿姨急忙道歉道。由于我刚才拍打的动作十分的用
力，所以阿姨的整个身子，都在我的拍打下剧烈的颤动着。

　　不过让我感到惊奇的是，在我刚才的拍打之下，我竟然感到阿姨的阴道开始
收缩起来，没想到这么拍打竟然会让阿姨产生如此大的快感，为了验证我的想法，
我抬手不断的拍打着阿姨的屁股，啪啪啪的声音在房间中此起彼伏，阿姨阴道竟
然开始不断剧烈的收缩起来，仿佛随时都要达到高潮一般。

　　「啊——主人——求求主人——别在打了——啊——」

　　阿姨的求饶声中，我听出那无以言语的快感。

　　「哼，你还说不要打了，明明我打的你很舒服，是不是感觉快要被我打出高
潮来了。」

　　「啊——不——啊——不知道——啊——好舒服——」

　　听着阿姨语无伦次的话语，我的嘴角微微的扬起，同时脸上露出了邪恶的笑
容，手上的动作也不断的加快，很快阿姨的屁股由红变成了紫色，突然之间，我
感觉阿姨的阴道开始剧烈的收缩起来，同时从阿姨身体深处涌出了一股淫水，我
知道阿姨竟然在我的拍打之下，达到了高潮，而这时，阿姨的声音传了过来。

　　「啊——不——不行了——要去了——啊——」

　　说完之后，我就感觉到，阿姨的阴道不断的加紧我的鸡巴，仿佛要将我的精
液都吸出来一般，于是我便急忙停下了抽插，同时也不再拍打阿姨的屁股。

　　毕竟在这种情况下，我在继续抽动的话，有很大的几率会直接射出来，过了
好一会我才感到阴道再次恢复了平静，而阿姨此刻整个上半身都趴在了床上，不
断的喘着粗气。

　　「哼，真是一个淫荡的女人，竟然被我打出了高潮。」

　　「啊——不——不知道——我也不知道为什么——就是觉得好舒服——」

　　听着身下的阿姨有气无力的回答着，我便再次抽插起来，随着我的抽插，阿
姨的呻吟声再次的传了出来。由于刚刚经历过高潮而没有丝毫喘息，所以阿姨的
呻吟声显得有气无力。

　　「嘿嘿，对了，竟然你这么淫荡，喜欢被虐待，你说说我的妈妈是不是也像
你一样呢。」

　　我一边抽插着，一边笑着说道。阿姨听到我的话语之后，不由的愣了下，显
然她没有料到我为什么会突然说这样的话，同时也不知道我的目的是什么，不过
既然我都已经出声询问了，阿姨当然不敢当作没听到，过了没多一会，就听到阿
姨有气无力的说道。

　　「我也不知道？」

　　「你怎么会不知道呢，我的妈妈不就是你的姐姐么。」

　「这个——这个——主人我真的不清楚——我从来没和我姐姐讨论过这种问

　　题。」

　　「是么，原来是这样啊，那看看我是不是找个机会试试我的妈妈呢？」

　　「啊——」

　　听到我的话语后，阿姨不由的大声叫道，显然她明白我说的试试是什么意思。

　　「怎么了，有什么问题了，我的妈妈既然都已经被别人干过了，我去试试有
什么问题么？」

　　「不——不是的——主人——我不是这个意思——」

　　「那你是什么意思呢？」

　　我一边说着，一边狠狠的用力抽插了阿姨几下。

　　「啊——」

　　随着我的抽插，阿姨到嘴边的话，不由的咽了下去，过了好一会，才缓缓的
说道。

　　「只是——只是——她毕竟是你的妈妈，你怎么能——」

　　「哼，是妈妈又怎么样，说不准和你一样是一个淫荡的女人，如果这样的话，
那么便宜别人，还不如满足我。」

　　「可是——」

　　「怎么，难道说你还有什么意见不行，我记得我的妈妈会被别人男人干，和
你的功劳可是分不开的。」

　　听到我的话后，阿姨不由的想到，自己迷奸姐姐的画面，不由的将原本还要
说的话咽了下去。

　　看到阿姨不在出声，我不由的笑了笑，接着说道。

　　「不过，要干我的妈妈的话，到时可少不了你的帮忙哦。」

　　「这个——主人——要我做什么呢？」

　　此刻的阿姨仿佛认命了一边，低声询问道。

　　「这个我现在也没有什么好的办法，我也不能直接要求我妈妈让我干吧，虽
然说她被别的男人干了，不过我想她也不是那么随便的女人。」

　　听到我的话后，阿姨明显的松了一口气，其实她最害怕的就是我直接和妈妈
提要求，已这件事作为要挟。

　　「这样啊，主人到时需要我的帮忙的话竟然要求就是了。」

　　「这样才对么，真是一条好母狗，放心吧，你和我妈妈说不准都是外表正经，
骨子里淫荡的女人，这样到时说不准我还会谢谢你让我的妈妈觉醒了呢。」

　　面对我如此直白的话语，阿姨终于再也不知道该如何回答，于是便趴在床上，
不再说什么，继续专心的享受着我的抽插。

　　「放心吧，我不会让你为难的，只要你听我的话，你陷害我妈妈的事我也不
会让我爸爸知道的。」

　　「好的——谢谢主人——」

　　听到我的话后，阿姨心中的石头终于落下了，毕竟现在的她还真的十分的害
怕，如果自己的姐夫知道了自己的所作所为会怎么样，听到我这番保证，总算让
她心中的石头落下了。

　　这时，我也不再说话，而是抓着阿姨的屁股，开始不断剧烈的抽插起来，现
在的我已经习惯了阿姨阴道的紧实感，所以也没有那么强烈的射精欲望了。

　　只听啪啪啪的声音，不断的回荡在房间之中，两句肉体的碰撞，此刻仿佛响
起了世间最美妙的音乐。

　　而我们身体的结合处，此刻早就湿透了，不得不说，阿姨的淫水真的很多。

　　就这样，不多一会阿姨就在我的抽插之下，达到了今天第三次的高潮，而在
阿姨高潮的时候，我便停下来，稍作休息，在阿姨高潮过后，便继续抽插，让阿
姨没有一刻可以休息的时间。

　　三次高潮，而且中间基本没有休息时间，让阿姨消耗了大量的体力，我发现
此刻我虽然依旧狠狠的干着对方，不过对方的反应显然没有一开始那么强烈，并
且呻吟的声音也小了许多。

　　此刻的阿姨上半身趴在床上一动不动，身体伴随着我的抽插，惯性的晃动着，
就这样过了不多一会，我就听到阿姨有气无力的声音。

　　「啊——主人——你饶了母狗吧——母狗不行了——要被干死了——啊——」

　　「嘿嘿，就这样你就不行了啊。」

　　「啊——对不起主人——母狗真的快要被主人干死了——」

　　「这样啊，不过主人都还没射呢？你说怎么办呢？」

　「啊——主人——求——求求你——快点把你的精液都射进母狗的骚穴吧—

　　—」

　　「这样啊，看在你今天表现的那么好的情况下，你可要好好接住主人的精液
哦。」

　　「好——好的——母狗一定好好感受主人的精液——」

　　「对了，你可别忘了，刚才答应我的话哦，到时我要干我妈妈的时候，你可
要乖乖配合我哦？」

　　「放心吧——主人——到时你让母狗怎么做——母狗就怎么做——」

　　「这样就对了，那你可要好好接住主人的精液。」

　　说完，我便开始猛烈的抽插起来，同时也不再忍耐射精的欲望，其实此刻我
忍耐的也十分的辛苦。就这样，我如同打桩机一般，一下下将鸡巴插进阿姨的身
体深处。

　　随着我用力的抽插，阿姨原本低声的呻吟，也渐渐的变大起来。

　　「啊，我要射了，你要好好感受哦。」

　　话音刚落，我精关一松，一股股浓稠的精液便蜂拥而出，不断的冲刷的阿姨
的阴道。

　　「啊——好烫——主人的精液好烫——好舒服——啊——」

　　这时伴随着我的射精，阿姨也再次达到了高潮。高潮过后，我趴在阿姨的背
上休息了片刻，便将已经变软的鸡巴从阿姨的阴道中拔了出来。

　　随着鸡巴的拔出，浓稠的精液便从阿姨的阴道中流了出来，并且一滴滴的滴
落在了地板上。我站起身子，看着上半身躺在床上一动不动的阿姨，脸上露出了
满足的笑容。

　　此刻阿姨终于有了喘息的机会，只听阿姨不断的大口喘着粗气，不过身体却
这样一动不动，仿佛根本没有多余的力气挪动身体一般。

　　我离开了房间，当我再次回到房间的时候，手上已经多了一条狗链，我看着
依旧躺在床上一动不动的阿姨，笑着将项圈套在了阿姨的脖子之中，项圈冰冷的
触感，让阿姨终于恢复了些许的知觉，只见她抬眼看了看连接项圈的绳子，什么
话也没有说。

　　这时我拿着绳子狠狠的拽了拽，顿时一股窒息感涌入了阿姨的脑海，同时我
的声音也再次在阿姨的耳边响起。

　　「你怎么这样躺到什么时候。」

　　阿姨听到我的话后，艰难的挪动了下身子，同时在我的牵扯下，来到了床下，
并且匍匐在了地上，活像一条真正的母狗一般。

　　我看了看时间，已经不知不觉的到了下午两点，没想到时间过的这么快，我
一边想着，一边牵着阿姨，来到了笼子前，只见阿姨什么也没说，爬到了笼子里
面，看到阿姨如此顺从的模样，我的心中有种说不出的得意。

　　我随手将绳子拴在了笼子上，阿姨蹲在笼子中看着我的一举一动，没有说任
何的话。此刻的我真的将阿姨当作了一条母狗了，做好这一切后，我从一旁拿了
个盘子放进了笼子中，看着阿姨疑惑的表情，我笑着说道。

　　「这就是你以后的狗盘子了，你以后吃饭都必须放在这个盘子里，同时吃的
时候必须趴在地上吃，不准用手，当然这一切只是在这家了，外面你还是和以前
一样就可以，知道了没。」

　　「好的主人——母狗知道了——」

　　当阿姨听到外面的时候和以前一样，不由的放心了不少，毕竟只是在家中的
话，那么就没人会发现自己这一面了。

　　「对了，你以后睡觉的时候就在这笼子里，不准再睡床上了。」

　　「好的，主人——」

　　「如果被我发现你没按我说的做，你应该知道后果的吧。」

　　「放心吧——主人——我就是一条下贱的母狗——作为母狗理应这样——」

　　阿姨想都没想的回答了我，我想现在的她说不准自己也将自己当作一条母狗
了。不过阿姨的回答让我十分的满意，我不由笑着点了点头。

　　「对了，以后我在的时候，不准你穿任何东西，当然我不在的时候你还是可
以穿点的。」

　　「好的，主人，母狗记住了。」

　　「还有就是，每天你回家的第一件是就是将这个项圈戴在脖子上，不准做什
么事都必须戴着，除了出去才能拿掉。」

　　「母狗记住了。」

　　「恩，这就好，现在将爬出来，给主人做点东西吃吧。」

　　阿姨听到我的吩咐之后，才缓缓的从笼子中爬了出来，接着一步步的朝厨房
爬去，直到来到厨房之后，才朝我露出了询问的眼神，得到我的许可之后，才站
了起来，开始在厨房中忙碌了一起。

　　看着赤身裸体的阿姨，在厨房中忙碌的身体，我觉得异常的享受。

　　看来阿姨已经完全的沉沦了，而且今天的目的已经达到了，我看了片刻之后，
便觉得有些无聊，从厨房中走了出去，离开的时候，我笑着说道。

　　「我以后没事都会住在你这，而且今天也住这了。」

　　「欢迎主人——」

　　听着阿姨略带兴奋的声音，我不由的摇了摇头，看来现在的阿姨已经陷得很
深了。离开厨房之后，我一屁股坐在了沙发上，一边想着晚上如何玩弄阿姨，一
边想着接下来的计划。

　　不知道该如何用自己的真正身份玩弄妈妈，想了很久都没有一个完美的计划，
不由的摇了摇头，看来也只能走一步算一步。

　　想到这我不由的叹了口气。
第五十四章外婆的苏醒

　　时间过的很快，转眼间几天过去了，这几天我几乎每天都住在阿姨家，而阿
姨看到我来之后，也是飞快的将身上的衣物脱了个干净，最后那几天，我来到阿
姨家的时候，阿姨是光的身子迎接着我。

　　显然通过这短短的几天，阿姨也已经渐渐的习惯了在家中光着身子的样子，
以至于我没去的那两天，阿姨也是光着身子。

　　当然我在的几天阿姨的晚餐都是在狗盘中吃的，从一开始的不适应，到渐渐
的适应了新的身份，我不得不说，阿姨真的很有被调教的潜质。

　　我在的几天，基本天天都和阿姨在床上翻云吐雾一番，每次都将阿姨干的高
潮迭起，当然，当要睡觉的时候，阿姨想都没想的钻进了自己的狗窝，当然为了
避免阿姨着凉，我特意在狗窝中放了一床被子。

　　阿姨对于我的举动显得十分的感动，这让我不禁有些哭笑不得。我不在的日
子，我当然通过监控，偷偷观察阿姨的一举一动，看看她是不是按照我的命令，
用狗盘吃饭，晚上是不是睡在狗窝之中。

　　当然结果并没有让我失望，阿姨对于我的命令，不折不扣的执行着，可以说，
我在和不再一个样。看来阿姨已经习惯了自己的新身份。

　　这一天，我照例在上班的时候，突然接到了妈妈打来的电话，这让我有些吃
惊，不知道妈妈为什么会在这种时候打电话来。

　　「喂，妈妈，什么事，我正在上班呢？」

　　虽然说，我的心中充满了疑惑，我还是立刻接起了电话。

　　「儿子么？外婆突然醒了。」

　　「什么？」

　　听到这个消息，我十分的吃惊，声音不由的大了几分，办公室的同事不约而
同的朝我看来，我这才意识到自己有些失态，急忙压低了声音说道。

　　「妈妈，你说外婆已经醒了？」

　　「是啊，我刚陪外婆到医院检查了一下，医生表示，外婆已经没什么大碍了。」

　　我没想到，妈妈刚刚办理提前退休不多久，外婆就康复了，不得不说，这是
不是老天给妈妈开的一个玩笑，同时也不是老天也在帮我，让我更加方便的调教
妈妈。

　　「这样啊，那真是一个好消息，我一会提早下班回来看看外婆。」

　　「不不，没这个必要，我只是告诉你下这个消息。」

　　「没关系的，外婆康复了，这可是天大的好消息，对了其他亲戚通知了么？」

　　「已经告诉了，他们也十分的开心。」

　　「这样啊——」

　　我和妈妈又聊了一会，才在震惊的心情中，挂掉了电话，挂掉电话后的我还
是有些不平静，毕竟这个消息来的太突然了。

　　不过我突然想到，外婆既然恢复了，那么她是不是又会通过ＱＱ在网上聊天
呢，想到外婆在网上的表现，我不由的心跳有些加速。

　　这对我来说可是一个难得的好消息，毕竟我知道外婆的秘密，我是不是可以
通过这，真正的掌控住外婆。

　　想到这，我不由的有些口干舌燥起来，虽然说，我已经干过了外婆，不过那
些只是在外婆昏迷时候做的事情，外婆对此一无所知，如果在外婆清醒的时候，
我也能玩弄外婆的身体，想到这，我感到自己的心跳有些加速起来。

　　虽然说，这个念头，在得知外婆的秘密之前，从来没有过。

　　这天，我提早下班，急冲冲的赶回了家，当然我也和阿姨说起了这事，阿姨
当然也是十分难得高兴，毕竟自己的妈妈康复了，没有比这个事情更让她开心的
了。

　　当即，阿姨想要和我一起回去看外婆，不过却被我阻止了，毕竟发生了这么
多的事，我可不想阿姨在外婆面前露出什么马脚，这对我的计划来说也有很大的
影响。

　　到家之后，我看到妈妈和外婆正坐在家中闲聊着，丝毫感觉不出有任何的不
妥，外婆看到我特意回来看望自己，也显得十分的高兴，我们三人就这样一边吃
着可口的饭菜，一边闲聊着。

　　不过不知道为什么，我还是觉得感觉有些奇怪，吃完之后，我又和外婆关心
了几句，便借口第二天还要上班离开。

　　这晚，我并没有回阿姨那，毕竟我还有很多事情要准备，回到家后，我看到
妈妈给我发来的日记，同时告诉我外婆苏醒的事情，看到妈妈还是如此听话的模
样，我十分的满意。

　　我看完日记后，给妈妈回了消息，表示对于她妈妈能够康复感到高兴，同时
告诫妈妈，一定不能让对方知道自己昏迷时候发生的事情。

　　对此，妈妈当然一口保证不会让她发现，毕竟自己在自己妈妈昏迷时候做的
事情，如果被她妈妈知道的话，天知道会怎么样，虽然说妈妈知道外婆的秘密，
不过也只是大概而已，没有我知道的那般深入。

　　晚上我躺在床上，拿着手机，翻看着，突然我看到外婆在群中发了消息，表
示自己前阵子有事，很久没上线了。

　　群里的人，一看外婆发言，不由的引起了一阵小的骚动，很多人说着，这段
时间没看到你这个老骚货真的很不习惯什么的，对于对方的话语，外婆也回答着
淫秽的话语。

　　没想到外婆在苏醒的第一天，就会上群里报道，这让我有些意外，不过这对
我来说，不可不谓是一个好消息，毕竟这就表面，外婆真的和我猜想的一样，其
实骨子里是一个很淫荡的女人。

　　这时我给外婆发了个私聊。

　　「老骚货，这段时间跑哪去了，怎么都不上线呢？」

　　由于我早就用外婆的ＱＱ加了自己，而且这个ＱＱ号外婆并不知道是她的宝
贝外甥，而且由于外婆加了很多人的缘故，所以根本不会怀疑这个陌生人是怎么
加的。

　　过了没多一会，我就收到了外婆的回信。

　　「哟，小帅哥，你是哪位呀，我怎么有些不记得了呢？」

　　看着外婆如此轻佻的话语，我不由的感到有些热血沸腾起来，我什么也没说，
只是发了几张外婆的裸体，同时说道。

　　「怎么了，那么快就把我忘了呀。」

　　「真的不好意思啊，前阵子忙，所以可能有些不记得了，小帅哥你别介意啊。」

　　外婆看到我发的自己的裸体照片，本能的认为我是她认识的玩过的人，所以
说话的口气也越发的轻佻。

　　我就这样和外婆聊着，同时不断的称赞外婆的身材之类的，作为一个快到７
０的女人，被我这样称赞自然十分的开心，只见外婆一个劲的说我嘴甜，我知道
外婆应该渐渐对这个陌生人产生了一丝的好感。

　　这对我来说十分的重要，毕竟只有这样，我才有机会将外婆约出来，才能实
行我的计划，就这样不知不觉的就和外婆聊到了很晚，当然今晚我并没有提出要
见外婆，毕竟我知道现在的时机还不对，因为即使外婆对我再有好感，也不至于
让我马上就能得手。

　　在恋恋不舍之中，我下了线，我想着今晚和外婆的聊天，我的嘴角不由的扬
起了一丝笑容，毕竟在一开始有些许拘谨之后，外婆还是显得十分的放的开的，
聊天的内容也十分的淫秽，我想这段时间外婆的禁欲，肯定会让外婆有想要做爱
的冲动，我就是要把握这个机会。

　　在接下来的几天中，我依旧每天和外婆沟通着感情，而外婆也渐渐的不将我
当作外人看待，有一次我让外婆拍下自己的下体，外婆虽然一边笑骂我是小色狼，
不过还是很快将照片发了过来，照片中是外婆小穴的特写，只见外婆用手掰开了
自己的阴唇露出了鲜红的小穴。

　　这让我让我看的异常的兴奋，毕竟虽然说我在外婆失去意识的时候，已经尝
过了外婆小穴的滋味，不过这次是外婆清醒的时候，心甘情愿的拍照给我欣赏，
这意义可是完全的不同了。

　　就这样，眼看快要到周末了，我觉得时机差不多了，于是这晚，我试探性的
提出了想要见外婆的要求，原本还以为会被外婆拒绝，不过出乎我意料的是，外
婆竟然十分爽快的就答应了。

　　这让我感觉幸福来的太过于突然了，我得到外婆答应的话语后，自然显得十
分的兴奋，外婆看着我兴奋的言语，好像也被我感染了一般。

　　接下来就开始讨论见面的细节，我直接提出在宾馆见面，对于我如此直接的
话语，外婆笑着骂道小流氓，不过还是没有拒绝，就这样，我们就聊了很久，在
兴奋中，我们各自下了线。

　　我和外婆约好见面的时间是周六，也就是后天，对于能花了短短不到一个礼
拜的时间，就能将外婆约出来，这对我来说还是十分意外的，原本我还以后要花
更多的时间才行。也许是外婆真的对我有好感，又或者是，外婆真的十分饥渴，
渴望做爱的缘故，不过这一切对于现在的我来说，都已经不重要了。

　　礼拜五上班的时候，我满脑子都是第二天和外婆见面的情况，同时在脑海中
勾画外婆见到自己这几天一直聊天的对象竟然是自己的外甥时，会流露的表情，
想着想着，我的鸡巴不由的有些蠢蠢欲动起来。

　　由于这礼拜我都在筹划外婆的事情，自然没有时间去看阿姨，不过我还是偶
尔看看阿姨家的监控，看看阿姨是不是一直按照我的命令行事，不过我的担心显
然是多余的，这几天虽然我不在，阿姨还是不折不扣的执行着我的命令。

　　就这样到了礼拜六，我和外婆约好的是下午一点在宾馆见面，到时我先开好
房，然后将房间号告诉外婆，不过由于太过于兴奋的缘故，我在上午就来到了宾
馆同时开好了房间。

　　当然，我选的都是私人的小旅馆，这样比较方面，也没那么多规矩，虽然开
好了房间，不过我还是没有第一时间将房间号告诉外婆，毕竟现在还是太早了，
直到十一点多的时候，我才怀着紧张的心情，给外婆发去了房间号，没过一会，
我就收到了外婆的回信。

　　好的，我知道了，虽然是短短的几个字，不过我还是觉得自己的心跳开始加
速起来。我知道，既然我已经告诉了外婆房间号，那么意味着外婆已经知道我已
经到了，这样外婆就随时可能会来，于是我最后想了想一会见到外婆后该做些什
么，毕竟现在的外婆还依旧不知道，自己一会要见的小情人，就是自己的外甥。

　　时间刚过十二点，我就听到了敲门声，没想到外婆那么快就来了，看来她其
实也等不及想要早点和我见面吧，听到敲门声之后，我原本紧张的心情突然恢复
了平静，我的嘴角露出了残酷的笑容，同时按照我原先想好的计划，从容的戴上
了面具，毕竟我可不想外婆一看到我的真实身份就转身逃跑了，这样就太划不来
了。

　　做好这一切后，我便从容的打开了房门，我看着门口站着一脸微笑的外婆，
今天的外婆明显画过了妆，那血红的小嘴，不由的让人浮想联翩，同时外婆现在
还穿着一身不合年纪的衣服，怎么说呢，这衣服应该只有年轻的女性才会穿吧。

　　我看到，外婆看到戴着面具的我，显得有些吃惊，不过她本能的以为，这是
我想的什么鬼主意吧，所以没有怀疑的便走进了房间，来到房间之后，外婆一屁
股坐在了床上，看着将门缓缓关上的我，笑着说道。

　　「你怎么还戴着面具呢，那么神神秘秘的做什么呢。」

　　听到外婆的话后，我的嘴角微微的扬起，不慌不忙的说道。

　　「神秘点难道不好么？」

　　「这是什么话，我还想看看你到底长的多帅呢。」

　　说着外婆竟然撅起了小嘴，这模样真是有种说不出的可爱。

　　「急什么呢？」

　　「这我不管，快点把面具摘了，让老娘好好看看你。」

　　没想到，还没等我把话说完，就被外婆打断了，看着外婆的样子，活像是一
个女王一般，不过我自然不会在外婆这种气势下败下阵来，我一步步的走向外婆，
笑着说道。

　　「要不，你将含含我的老二，这样我就将面具拿下来哦。」

　　「那就这样说好了哦。」

　　我没想到，外婆听完我的要求之后，想都没想的回答着，同时竟然从床上站
了起来，蹲在我的面前，准备解开我裤子的拉链。

　　我显然没料到，外婆竟然会如此爽快的答应我的要求，我原本以为要费一番
劲才让外婆答应呢，以至于当外婆将我的老二掏出后，我才反应过来。

　　「对了，你先把衣服脱了吧，这样才更有感觉呢。」

　　外婆听到我的要求后，原本正想一口吞下我的鸡巴的动作突然停了下来，站
了起来，一脸淫笑的望着我，说道。

　　「真是的，没想到你这小家伙要求那么多呢。」

　　外婆虽然这么说着，不过还是伸手开始解起了身上的衣物，不过不知道是不
是我的错觉，我发现外婆一边解着衣物，一边不断的盯着我尚未勃起的老二看着。

　　竟然虽然我的老二还没有勃起，不过却还是十分壮观的，我想外婆应该十分
意外吧。不过让我感到更加吃惊的是，外婆竟然一点都没听出我的声音，毕竟我
今天可没用变声器什么呢。

　　我想外婆应该是做梦都没有想到，此刻站在自己面前的竟然会是自己的外甥
吧。很快外婆就脱掉了上半身的衣物，一双大乳房荡在空中。

　　「对了，你怎么一直盯着我的老二看呢。」

　　正当外婆脱着裤子的时候，我的声音突然响了起来。

　　「哪——哪有——」

　　外婆没想到自己的小动作竟然会被我发现，不由的有些慌张起来，只见外婆
一边脱着裤子，一边依旧不断的偷偷看着我的老二，很快一丝不挂的外婆便出现
在了我的面前。

　　脱光之后的外婆，重新蹲在我的面前，抬起头，妩媚的笑了笑，说道。

　　「怎么样，现在我可以品尝你的鸡巴了么？」

　　「当然——」

　　我话音刚落，就感觉自己的鸡巴被外婆一口含了进去，只见外婆一脸陶醉的
品尝了起来，同时用手指不断的抚摸着我的卵蛋。

　　让我吃惊的事，外婆的口交，让我没有感到一丝的齿感，显然外婆的口交技
术很好，不知道外婆到底给多少男人口交过，才会有如此高超的技术。

　　不过很快，我就不再想这些，在外婆高超的口交技术下，我感到异常的舒服，
差点没忍住一下子射出来，如果真是这样的话，那可就太丢脸了，于是我急忙平
复了下心情，这才让自己从高潮的边缘回来了。

　　我看着蹲在面前的外婆满足的模样，同时我的鸡巴在外婆的口中越变越大，
渐渐的外婆已经无法完全将鸡巴含入口中了，外婆发现这一点后，脸上不由露出
了惊喜的模样，只见外婆一个前倾，我的鸡巴便插进了外婆的喉咙之中，没想到
外婆会想都没想的开始深喉起来，不过看着外婆的模样，根本没有一丝痛苦的表
情，显得十分的轻松。

　　「怎么样，老骚货，我的鸡巴味道如何呀。」

　　此刻的我，舒服的闭上了眼睛，肆无忌惮的说着。

　　外婆听到我称呼自己为老骚货，没有丝毫异样的情绪。此刻的外婆吐出了我
的鸡巴，用手帮我服务着。

　　「味道真是好极了。」

　　我听着外婆的声音有些颤抖，有些激动，毕竟此刻的眼神，紧紧的盯着我的
鸡巴，一刻都舍不得离开，毕竟我的鸡巴和非洲人相比虽然不足为奇，不过在黄
种人看来，却是十分壮观的，此刻我的鸡巴已经苏醒，接近２０ｃｍ的鸡巴，自
然让外婆感到异常的吃惊，我自然也听出了外婆的语气，心中一阵冷笑，心想，
一会你知道此刻的人的真面目的时候，不知道是什么表情。

　　「这样啊，好吃就好。」

　　我一边说着，一边看着外婆的举动，只见外婆将我的鸡巴爱不释手的握在手
中，呼吸不由的有些急促，这时我听到外婆笑着说道。

　　「你的鸡巴不但大，没想到还那么厉害，以前在我这么吮吸下，都差不多射
了，没想到你还没射，你是不是想累死我这把老骨头吧。」

　　外婆话音刚落，就在次将我的鸡巴含进了口中，忘情的吮吸了起来，这时的
外婆显得更加的卖力起来，外婆用她那柔软的舌头不断的刺激着我的龟头，将我
分泌出的液体完全的吃进了肚子之中，并且吮吸的更加用心，一股股酥麻的感觉
不断的冲击着我的大脑，一股股射进的冲动，让我十分艰难的忍耐着。

　　就这样，外婆又吮吸了差不多十来分钟，我终于到达了极限，我感觉自己再
也无法忍受，于是便用颤抖的声音说道。

　　「啊——我——我要不行了——快要射了——」

　　外婆听到我要射精的消息之后，不由的吮吸的更加卖力起来，可以说此刻的
外婆已经使出了浑身的解数，由于口中含着我的鸡巴，我听着外婆用含糊不清的
话语说道。

　　「忍不住就别忍了，快点将精液都射进人家的口中吧，让我好好尝尝你精液
的味道。」

　　听着外婆的话语，我终于再也无法忍受，随着我的一声巨吼，一股股的精液
不断的从我的鸡巴中射出，有些精液直接顺着外婆的喉咙，直接被外婆吃进了肚
子，不过还有很多精液射在外婆的口腔之中。

　　此刻的外婆用自己的双唇紧紧的将我的鸡巴包裹在其中，生怕我的精液会流
出，直到我完全射完之后，外婆才意犹未尽的将我的鸡巴从口中吐了出来，我看
着外婆闭着嘴巴，仔细的品尝着我的精液，最后才一口将我的精液全都吃进了肚
子。

　　看着外婆一脸陶醉的模样，我已经变软的鸡巴，又有些蠢蠢欲动起来，当我
正在回味外婆淫荡模样的时候，外婆笑着说道。

　　「怎么样，现在我已经给你口交了，你是不是应该让我看看你的模样了。」

　　「那当然是没问题。」

　　我一边说着，一边缓缓的抬起了手，将自己的面具，缓缓的从头上取了下来，
而外婆的眼神始终盯着我的脸蛋，显得十分期待。

　　「啊——」

　　当我将面具完全从脸上摘下之后，我便听到外婆的口中发出了一声尖叫，显
然面具底下的容貌，让外婆完全惊呆了，这是一张让外婆异常熟悉的容貌。

　　「啊——怎——怎么是——」

　　由于过分惊讶的关系，外婆连话都说不清楚，看着外婆惊慌失措的模样，我
的脸上不由的露出了笑容，外婆看着面带微笑的我，不断的打量着自己，这才意
识到自己现在正一丝不挂的站在自己的外甥面前。

　　「啊——」

　　只听外婆又是一声尖叫，接着就看她用双手遮住了自己的乳房和下体，不过
这哪能阻挡住我面前的春光，只见被外婆用手遮挡住的乳房，依旧能看到那一坨
坨白嫩的乳肉，而被手挡住的下体前，那乌黑的阴毛依旧暴露在我的眼前，现在
外婆的模样真是有着说不出的好玩，我笑着说道。

　　「怎么了，外婆，你那么惊慌做什么，你的乳房和小穴我都看过了呢，你难
道忘了，你还在视频中为我表演过抠穴呢？」

　　我一边说着，一边低头将脸靠近外婆，此刻的外婆听到我的话后，已经变的
满脸的通红，一时之间不知道该如何回答，毕竟我说的可都是事实，想着自己竟
然在外甥面前表现出如此淫秽的一面，外婆真的很想找个洞钻进去，不过现在由
于我的脸的贴近，外婆可以明显的感觉到我的呼吸正不断的拍打着自己的脸蛋，
让她心中涌现出一股异样的感觉。

　　我惊奇的发现，外婆的呼吸竟然变的急促了起来，这对我来说可是意外的收
获，难道说外婆在这种情况下竟然还发情了，我心中一边想着，一边露出了淫笑。

　　而外婆面对我如此靠近自己的脸蛋早就已经低下了头，不敢正对我的视线。

　　「怎么了，外婆，在网上你可以很骚的呢，别说网上，刚才你的样子也很骚
哦，怎么样，外甥的精液好吃不。」

　　我的话，让外婆的脸上红一阵白一阵的，不过外婆始终没有说什么，也许她
根本不知道现在这种情况下，自己还能说些什么。

　　「外婆，你说，你现在的小穴是不是很瘙痒呢？」

　　我一边说着，一边将手伸向了外婆的下体，一把将外婆的手打开，同时触碰
到了外婆的小穴。

　　「啊——」

　　外婆没有想到，我竟然会如此的大胆，在这种情况下竟然还会突然袭击，不
由的大声叫了出来，而我的手刚刚触碰到外婆的小穴的时候，就已经感受到，外
婆的小穴早就已经异常的湿了，虽然说碍于面子，外婆不敢在自己的外甥面前表
现出自己饥渴的一面，不过身体确是十分老实的反应出了外婆此刻的真实状态。

　　「怎么了，叫的那么大声。」

　　「求——求求你——快点将手拿开吧——」

　　外婆虽然这么说着，不过却没有丝毫的举动，显然现在的外婆被我抠弄的十
分的舒服。

　　「说什么傻话呢，外婆，你现在是不是很舒服呢，小穴是不是瘙痒的难受呢。」

　　我一边说着，一边轻咬外婆的耳垂，在这上下的攻势之下，外婆终于有些招
架不住了，原本护着自己胸部的手，不知道什么时候，已经垂了下来，眼睛也不
知道什么时候闭上了，只有外婆那越来越急促的呼吸声，才证明现在的外婆真的
十分需要男人的慰藉。

　　看着眼前这场景，我心中由衷的兴奋，毕竟虽然我在外婆昏迷的时候早就已
经享受过外婆的骚穴，不过哪有现在外婆清醒的时候玩弄来的兴奋，尤其看着外
婆异常幸苦的忍耐着，这种兴奋感就变的越加强烈。

　　「外婆，怎么样，现在是不是很想要外甥的鸡巴狠狠的干你的骚穴呢。」

　　我话音刚落，还没等外婆反应过来，手指便一下子插进了外婆的小穴之中，
接下来便是一阵猛烈的抽插。

　　「啊——啊——」

　　终于，强烈的欲望，让外婆再也无法忍耐，不由的大声的呻吟了起来，整个
人此刻也靠在了床上，随时就要倒下的模样。

　　「外婆，你到时老实的说呀。」

　　话音刚落，我的手指不由的猛烈的抽插了几下。

　　「没——没有——求——求求你快点把手指拔出去吧——我——我可是你的
外婆啊——」

　　虽然身体强烈的欲望，让外婆已经到了奔溃的边缘，不过那残存的理性，还
是在不断的告诉外婆，自己现在的行为是不对的。

　　看着外婆依旧在忍耐，我的心中不由的生出了一股狠劲，接下来，第二根，
第三根手指插进了外婆的小穴之中，顷刻间外婆的小穴被我的手指充斥了起来，
那种快感和一根手指相比，也不是同日而语的。

　　随着我三根手指的抽插，外婆早就已经不能在说什么话了，只是不时的发出
呻吟声，虽然现在的外婆还在强烈的忍耐，不过我知道奔溃也是迟早的事情了。

　　就这样，我抽插了几分钟，感觉外婆快要到达高潮时，一下子便将手指从外
婆的小穴中拔了出来，没有手指的刺激，让外婆原本触手可及的高潮，一下子消
失了，这让外婆感到有种说不出的难受。

　　只见外婆睁开了双眼，一脸哀怨的望着我，就仿佛一个怨妇一般。

　　「怎么了，外婆，你不是说让我将手指拔出来么？我现在拔出来了，你为什
么用这种眼神看我呢。」

　　「啊——外甥——求求你——求求你别在折磨外婆了——」

　　由于被打断的高潮，让外婆的最后一丝理性瞬间消失了，听着外婆异常难受
的声音，我笑着说道。

　　「我的好外婆，你求我什么呢？」

　　「你——你——」

　　看着我一脸装傻的模样，让外婆不由恨的牙痒痒的，不过要她在自己外甥面
前说出如此淫荡的话语，外婆还是有些不知所措，我知道现在的外婆已经逃不出
我的手掌了。

　　「怎么了外婆，你怎么不说话呢，不说的话，我就走了哦。」

　　说完我便装作真要走的模样，我知道外婆肯定不会就这样让我走的，果然和
我料想的一样，还没等我走几步，身后就传来了外婆的声音。

　　「别——别走——」

　　外婆的声音异常的小，不过我还是能够很真切的听到，于是我便停下了脚步，
转过身笑眯眯的望着外婆，看着我的笑容，外婆实在无法说出自己的想法，只听
她支支吾吾说了半天，也不知道在说些什么。

　　「这样吧，外婆，既然你不好意思说，那你就做吧。」

　　「做？」

　　外婆听到我的话后，一脸疑惑的望着我，显然不知道我葫芦里卖的是什么药。

　　「就是做呀，你现在躺到床上，接下来就不用我说了吧。」

　　外婆听到我的解释后，终于恍然大悟，只见外婆稍微挣扎了一下，便爬上了
床，高高的翘起了屁股，一副做好了交配的准备，看着外婆如此淫荡我的模样，
我的心中不由的一阵激动，不过我现在显然不会再刺激外婆，而是爬上了床，看
着外婆那挂着淫水的小穴，我不由的掏出了鸡巴，不断的在小穴上摩擦了起来。

　　感受到我火热的鸡巴正在摩擦自己的小穴，外婆整个人一下子僵直了起来，
不知道是不是由于紧张还是兴奋什么的原因，我感到外婆的身体有些颤抖。

　　我没有过多的挑逗外婆，我知道这个度，摩擦了一阵之后，我便将鸡巴抵住
了外婆的小穴，身子一前倾，顿时整根鸡巴便这样插进了外婆的小穴之中。

　　「啊——」

　　感受着滚烫的鸡巴插进自己的小穴，那种舒服感和满足感显然是无法和用手
指相比的，随着我鸡巴插进外婆小穴的瞬间，外婆便发出了舒服的呻吟呢。

　　于是我便狠狠的抽插了几下，随着我的抽插，外婆原本还有些忍耐的呻吟，
终于不再忍耐，而变的开始大声呻吟起来，我知道在我的鸡巴之下，外婆已经完
全的放开了，于是我一边抽插一边笑着说道。

　　「怎么样，外婆舒服么？」

　　「啊——舒服——实在是太舒服了——」

　　果然和我料想的一下，这次外婆很痛快的便回答了。得到外婆的回答之中，
我便更加卖力的抽插了起来，因为我知道，如果想要完全彻底的征服外婆，一定
要让她爱上和我做爱的感觉，毕竟如果这次没有让外婆沉沦，下次再有这种机会
的可能性可是微乎其微的。

　　「啊——快——快用力——好——好舒服——」

　　随着我的抽插，外婆不断的叫喊着，很快外婆便再次来到了高潮的边缘，这
次我并没有让外婆失望，当我感受到外婆快要高潮的时候，我抽插的也越发的卖
力了起来，在我有如打桩机一般的抽插之下，外婆很快就达到了高潮。

　　我感受到大量的淫水从外婆的小穴中喷涌而出，不断的冲刷着我的鸡巴，于
是我急忙将鸡巴插进外婆的身体深处，一动不动，避免自己就这样射出来，不过
好在我刚到已经射过一次了，所以此刻的忍耐力显然强了许多。

　　当外婆高潮过后，我便继续抽插了起来，根本不给外婆有喘息的机会，我要
让外婆在一次又一次的高潮之中，彻底的被我的鸡巴征服。

　　果然，没缓过气的外婆，再我如此剧烈的抽插之下，不由的哀求了起来。

　　「啊——轻点——外婆不行了——啊——」

　　「怎么样，外婆，喜欢和我做爱吧。」

　　「啊——喜欢——太喜欢了——真是太舒服了——外婆都要被你干死了——」

　　现在的外婆已经顾不得什么长辈，什么乱伦了，现在的外婆只是一只追求欲
望的雌性动物而已，听着外婆淫荡的话语，我笑着抽插着。

　　就这样，短短的半小时之内，外婆就经历了６次高潮，这让我有些意想不到，
没想到外婆竟然会如此容易就高潮。

　　６次高潮过后，外婆显然消耗了大量的体力，整个人不知道什么时候，已经
趴在了床上，一动不动，呻吟的声音也小了许多。

　　「啊——不行了——求求你——放过外婆了——再这样下去外婆真的要被你
干死了——」

　　「这样啊——不过外婆，你看，你都已经那么爽了，可是我还没有射呢？」

　　「啊——还没射？」

　　听到我的话后，外婆显得十分的惊奇，她显然没料到我的持久力竟然会如此
的长。

　　「今天就放过外婆吧，外婆真的不行了，再这样外婆真的要死了。」

　　听着外婆有气无力的声音，我知道外婆是真的已经到了极限了，不过听到外
婆提到今天，那么也就是说外婆已经默许以后我继续和她做爱了。

　　「那今天就放过你了，下次一定要好好满足我哦。」

　　我一边说着，一边将鸡巴从外婆的小穴中拔了出来。

　　「好好，外婆知道，下次外婆一定好好的满足你，你可真是我的小冤家啊。」

　　说完，外婆不由的噗呲一笑，模样真是有说不出的可爱。

　　接下来，我便将外婆搂在了怀中，而外婆也任凭我这般揉着，脸上露出了幸
福的笑容。

　　「对了外婆。」

　　「怎么了？」

　　「以后你就别在找网上的啦，有我就足够了。」

　　「知道了，以后外婆就是属于外甥一个人的，你这样满意了吧。」

　　听着外婆的承若，我的脸上的笑容也更盛了，看着我的笑容，不知道为什么，
外婆的心中涌现出了一股暖暖的感觉。

　　就这样，我们紧紧的抱在一起，不知不觉的便睡着了。
第五十五章姐妹花的视频直播

　　我没有想过，我会那么顺利的就将外婆征服在胯下，不过虽然说有点意外，
不过当初看到外婆那淫荡的聊天记录，以及我知道的那些有限的外婆过去的时候，
一切自然也就说的通了。

　　这几天，我还在不断的沉浸在外婆在被我干的时候，那淫荡的模样，那销魂
的声音的时候，一件让我始料未及，却又让我兴奋异常的事情发生了。

　　这天我在单位上班的时候，我突然收到了小坤发来的消息。

　　「老大，这几天都没有做爱，让我好难受啊。」

　　看着小坤发来的消息，我的脸上露出了一丝微笑，这小子虽然这么说，不过
我记得上次他干我妈妈还是不多久以前的事情，没想到，这短短的几天就让那小
子那么的受不了了，看来这小子的性欲还真是旺盛了，我照例安慰道。

　　「你小子，我记得上次干那老骚货应该也是不久前的事情吧，怎么短短的这
么几天就那么难受了啊。」

　　「唉，老大你不知道，虽然我干那个老骚货是没几天的事情，不过他的妹妹
我却是很久没干了啊。」

　　看到这，我的心中才不由的恍然大悟，看来小坤这小子是迷恋上阿姨的肉体
了，这么算算，这前前后后，小坤和阿姨做爱也就三次而已，第一次是用迷奸的
方式，第二次是在阿姨的家中，趁她始料未及的时候强上的，第三次就是隔天趁
乱让阿姨去迷奸妈妈的事情。

　　我想阿姨只所以会那么迷恋阿姨，有很大的因素就是阿姨和小坤妈妈属于是
一个类型的，都是属于娇小可爱型的，还有就是妈妈的骚穴小坤不知道光顾了多
少次了，而阿姨的小穴的次数却是屈指可数的，想到这，我的嘴角不由的扬起了
一丝笑容，同时我知道，小坤之所以会突然发这种感慨的消息给我，肯定有他的
打算，于是我便接着说道。

　　「原来是这样啊，你原来是想那骚货的妹妹了啊。」

　　「哈哈，就是这样，那个老骚货的骚穴，我干的都快没感觉了，不过她妹妹
的却十分的不一样，那种紧实感，老大你是不知道啊。」

　　看着小坤的话语，我可以想象此刻他那淫荡的模样，不过我还是不动声色的
问道。

　　「你小子是不是心中有什么盘算呢。」

　　「哈哈，老大，还是你了解我啊，其实我还真有打算，我想和这姐妹俩来个
双飞你觉得呢？」

　　双飞，看到小坤的想法，我的心中不由的一阵激动，虽然说妈妈和阿姨的小
穴我都已经品尝过了，不过双飞这种事情，却一次都还没有尝试过，不过我想想
如果真的被小坤双飞了阿姨和妈妈，也许她们的道德底线又会地上许多呢，想到
这，我感觉自己的呼吸不由的急促了起来。

　　「靠，你小子还真有想法呢，你是不是已经想到什么方法了。」

　　「哈哈，老大，这种事还不简单，我知道稍微威胁一下她们俩，还怕她们不
会乖乖就范么？」

　　看着小坤发来的话语，我不由的感觉这小子是越来越危险了，如果不尽早处
理小坤的事情，事情的发展种会朝我无法掌握的方向发展，这对我来说可就大大
的不利了，不过现在显然还不是处理小坤的绝佳时机，毕竟小坤虽然变的有些失
控起来，不过总的来说还是在我的掌控之中。

　　「你小子既然都已经有主意了，那还问我啥呀。」

　　「老大，你是不知道，虽然我威胁她们容易，不过我妈妈那却——」

　　说道这，小坤突然停了下来，看到小坤的无奈，我差点没忍住笑出来，小坤
妈妈之所以会对小坤如此的严厉，当然和我的命令有着密不可分的关系，这一点
自然不然让对方知道，于是我便装作有些为难的说道。

　　「你说你妈妈那啊，这倒是一个问题呢，而已我记得你期末考试也快了，这
段时间你妈妈肯定会对你格外的严厉呢。」

　　「就是这么说啊，老大，其实最近我和妈妈说周六要去同学家一起学习，想
要趁机去干那个老骚货，不过不知道为什么，我妈竟然直接没同意，虽然我爸没
说什么，不过，唉，老大这方法以前可是一直管用的啊。」

　　看到小坤无奈的话语，我脸上的笑容也变的更甚起来，小坤妈妈之所以会直
接回绝，当然是因为我已经关照过了，无论小坤找什么理由，周末都不能让他出
去。

　　「这样啊，这倒真是出乎意料，不过我还有个办法你要不要听听。」

　　「靠，老大，你既然有办法，还和我保密做啥啊，快点告诉小弟吧，小弟可
急死了，小弟的性福可完全仰赖老大你了啊。」

　　看着小坤拍马屁的话语，我的心中并没有特别的感觉，不过却也不好再吊小
坤的胃口了，而是将自己的想法一五一十的告诉给了对方，小坤听完之后，犹豫
的说道。

　　「这样可以么？」

　　「这有什么不可以，说不准你还能欣赏到意外的事呢。」

　　我这话发出之后，很久没得到小坤的回复，此刻的小坤，看着我的话语，满
脸的通红，呼吸也不由的加快了起来，过了许久终于仿佛是下定决心一般说道。

　　「好的，老大，就听你的，不过老大，我想在群里直播双飞那姐妹的情形，
你说怎么样呢？」

　　「直播？」

　　没想到小坤竟然还有这种想法，让我不由的大吃一惊，急忙询问道。

　　「是啊，老大，最近我在群里实在是太不活跃了，群里都死气沉沉的了呢？」

　　原来小坤是为了找存在感呢，不过直播阿姨和妈妈做爱，不知道她们俩会是
什么反应呢，想到这，我不由的有些兴奋起来。

　　「这样啊，那你自己把握就行。」

　　「哈哈，还是老大最好了，说不准倒时还能直播那两个骚货的妈妈呢？」

　　小坤显然还不知道我外婆已经苏醒的事，还在一旁洋洋得意，我和他又闲聊
了一阵后，便告诉对方，我最新消息要及时通知我，对方当然也是满口答应了。

　　就这样，隔天我便收到了小坤的消息。

　　「哈哈，老大，成功了，我让她妹妹周五的时候到她姐姐家，虽然她一开始
有些抗拒，不过我稍微威胁了一下，对方就乖乖就范了。」

　　看到小坤洋洋得意的模样，我不由的一阵冷笑，其实早些时候我就收到了阿
姨发来的消息，说小坤要让自己去姐姐家，还问我怎么办，我当然是安慰了对方
一阵，同时让阿姨多加小心。

　　就这样时间很快到了周五，而此刻，月历也已经翻到了第二年了，不知道阿
姨和妈妈有没有怀上，我心中这么想着，看来有机会要去测试一下才行，不过现
在最重要的还是晚上的表演了。

　　而小坤一得到阿姨答应的消息之后，便在群中公布了要直播双飞的消息，这
一消息自然又让原本有些冷落的群活跃了起来。

　　到了傍晚的时候，我早早的打开了小坤家中的监控，因为我知道除了妈妈和
阿姨的表演，今晚在小坤的家中也同样会上演一出好戏。

　　此刻小坤的妈妈正在厨房中忙活着，而他的爸爸正在卧室中弄着电脑，饭桌
上已经摆了几道菜，只见小坤鬼鬼祟祟的从房间中走了出来，朝四周张望了下，
看到爸妈都不在，急忙从裤子中掏出了一包东西，撒在了一道菜上，做完之后，
还有筷子将菜搅匀，直到看不出异样之后，才重新溜回了房间，看着小坤的举动，
我的嘴角不由的扬起了一丝笑容，小坤放的东西，我自然知道是什么，那就是我
让小坤准备好的春药，到时那小子就可以免费欣赏到自己爸妈的春宫图了，对于
我的这个建议，小坤自然显得异常的兴奋。

　　「儿子，老公出来吃饭了。」

　　过了不多一会，就传来了小坤妈妈的声音，他的爸爸和小坤从房间中走了出
来，不过我感觉小坤显得有些紧张，希望别被他的爸妈发现才是，我在心中暗暗
祈祷着。

　　不过我的担心显然是多余的，三个人坐上后，便开始吃了起来，看着自己爸
妈将加了佐料的菜吃进肚子，小坤显得更加紧张起来，也或者说，小坤显得有些
兴奋，不过他自始至终没碰那个菜就是了。

　　吃着吃着，小坤爸妈的脸色突然红晕了起来，坐着的姿势也有些不太自然，
小坤看到自己爸妈这般模样，自然知道，药效已经开始发作了，于是便急忙将饭
吃完，借口要学习，便离开了，对于自己儿子要进屋学习，他的爸妈自然没有任
何意见，不过不知道是不是由于药效的关系，他们都没开口说话就是了。

　　直到小坤消失在自己的房中的时候，只见小坤爸爸突然放下了碗筷，站了起
来，从背后一把将小坤妈妈抱住，这时的小坤，虽然已经回到了自己的房间，不
过还是躲在门口偷看，所以自己爸爸的举动，自然都在他的眼下，看到自己爸爸
这般举动，小坤显得更加的兴奋起来。

　　「讨厌——人家在吃饭呢——你做什么呢——」

　　小坤妈妈面对自己老公这般举动，只是嗲嗲的说着，并没有什么其他举动，
其实现在的她也已经是饥渴难耐了，被自己老公这么一抱，所有的欲望都被激发
了出来。

　　「老婆，人家现在好想要。」

　　小坤爸爸一边说着，一边低下了头，轻轻的咬着对方的耳朵，面对这种刺激，
小坤妈妈早就已经到了崩溃的边缘，不过自己儿子还在房间的事，还是让她保留
的最后一丝清醒。

　　「讨厌，儿子还在房间，你胡说什么呢？」

　　「放心吧，咱们儿子在房间中学习了，要不我们回卧室去。」

　　说完不能对方有所回答，便将对方从椅子上拉了起来，接着便拉着对方的手
朝卧室走去，虽然小坤妈妈嘴上说不要，不过还是乖乖的任凭自己的老公拉着自
己，走去了卧室，不知道是不是他爸爸太着急的缘故，关门的时候并没有关紧，
而是依旧留了一条缝。

　　小坤看着自己爸妈走进卧室之后，便匆忙从房间中走了出来，来到自己爸妈
门口后，看到那一条缝，小坤兴奋的不能自己，急忙朝里面望去。

　　此刻小坤的妈妈已经被推在了床上，他的爸爸正在解着衣服，脱光之后，便
急急忙忙的跑上了床，朝着小坤妈妈一阵乱啃，同时用手开始脱对方的衣物，很
快小坤妈妈光溜溜的身子便出现在了小坤的眼前。

　　我可以明显的感觉到小坤咽了咽口水，显然这是他第一次看自己妈妈的裸体，
原来也只是意淫而已，虽然说隔着门缝不能看的十分的清楚，不过小坤还是觉得
异常满足。

　　这时，小坤爸爸伸出手，摸了摸对方的小穴，接着便笑嘻嘻的说道。

　　「老婆啊，其实你也很想要吧，你看看你，都已经湿成什么样了。」

　　「讨厌——」

　　小坤妈妈一边说着，一边将头扭到了一旁，对此小坤爸爸并没有感觉到任何
的不妥，抓着自己已经肿胀的鸡巴，便插进了对方的小穴之中。

　　「啊——」

　　随着鸡巴的插入，小坤妈妈不由舒服的叫出了声来，这声音小坤听的十分的
真切，他没想到自己有机会能够听到自己妈妈的淫叫，由于兴奋的关系，小坤整
个身子都开始颤抖起来。

　　这时，小坤的爸爸已经开始做起了活塞运动，不过他爸爸的能力显然不怎么
样，只是短短的几分钟就缴枪了，而他妈妈显然还没有满足，一脸哀怨的看着自
己的老公，小坤爸爸只能朝对方露出抱歉的神情。

　　这时小坤突然想到自己还有重要的事情没做，急忙跑到了厨房中，在自己爸
妈要喝的水中加上了药，这时他听到了爸妈卧室中传来的脚步声，于是便急忙跑
回了自己的房间，这时小坤爸爸从房间中走了出来，拿起了刚刚加过酌料的两杯
水重新走进了卧室，同时将一杯递给了自己的老婆，两个人一口气将水喝完了。

　　这时的小坤看着爸爸重新回到卧室，急忙从房间中走了出来，看到厨房中两
杯消失的水，嘴角不由的扬起了一丝笑容。

　　就这样，又过了半小时，小坤探头探脑的走了出来，打开爸妈的卧室，看到
两个人已经躺在床上熟睡后，便离开了家。

　　现在的小坤由于刚刚看过自己爸妈的春宫表演，早就欲火焚身，急需要发泄
了，可以说小坤是一路小跑的来到了我的家，看着那熟悉的家门，小坤的脸上露
出了一丝淫笑，因为此刻里面正有两个女人，一会就将被自己好好玩弄。

　　小坤兴奋的按响了门铃。

　　「哪位——」

　　屋子中传来的是妈妈的声音。

　　「少废话，快点开门——」

　　小坤显得有些不耐烦的说道，很快房门就被打开了，开门的是妈妈，而阿姨
正站在妈妈的身后，显得有些慌张。

　　小坤看到了妈妈身后有些紧张的阿姨，微微一笑。

　　「你果然很听话，准时来了。」

　　「这个——这个——」

　　阿姨显然没有料到小坤会突然这么说，由于紧张的缘故，支支吾吾的根本说
不出什么话，此刻的小坤已经走进了家中，这时的他并没有脱鞋子，而是径直走
向了原本外婆所在的房间。

　　爱干净的妈妈，看着地板上留下的一个个鞋印，虽然心中很是不满，不过却
不敢说任何不满的话语。我的家对现在的小坤来说已经是异常的熟悉了，仿佛就
是自己家中一样，毕竟这个家他已经来过不知道多少次了，每次来都会好好的蹂
躏这家的女主人一番。

　　来到房间门口后，看着空无一人的床，小坤的脸上露出了不解的神情，转身
看着妈妈，不满的说道。

　　「你那骚货老妈呢？」

　　听着小坤这么称呼自己的母亲，而且是在自己妹妹面前，妈妈的心中很不是
滋味，不过还是回答道。

　　「我的妈妈前几天已经苏醒了，所以已经回去了。」

　　「什么，你妈妈竟然好了，真是可惜啊，不过算了，今天就让我玩玩她的两
个宝贝女儿吧。」

　　说完，小坤发出了一阵淫笑声，这笑声传在妈妈和阿姨的耳中显得异常的恐
怖，只见两姐妹互相对视了一眼，眼神中充满了无奈。

　　「好了，今晚就在你和你老公的房间中玩弄你们吧。」

　　说完，小坤便迈开了步伐，朝爸妈的卧室走去，此刻的小坤仿佛是这家的主
人一般，发号着命令，而这家真正的女主人为不敢变现出丝毫的不满。

　　看着小坤朝着自己的卧室走去，虽然妈妈的心中十分的不愿意，不过还是依
旧跟随着小坤的步伐走了进去，而阿姨则是跟在妈妈的身后。

　　来到卧室后，此刻的小坤正坐在床上玩弄着手机，其实现在他是在群里说话，
群中已经传来了小坤的消息，各位马上就要直播了，各位准备好啊。

　　妈妈和阿姨看着坐在床上摆弄着手机的小坤，虽然十分的不解，不过谁都没
开口询问，这时的小坤发完消息之后，便将手机固定在了一旁，同时将两副面罩
丢给了妈妈和阿姨，同时笑着说道。

　　「好了，你们好这个戴上。」

　　「戴上这个？」

　　妈妈和阿姨几乎是一口同声的询问道。

　　「是啊，一会我可要将你们的表演好好给我的朋友们看呢，难道说你们想让
他们看到你们的长相么？」

　　「啊——」

　　听到小坤的话后，阿姨不由的尖叫了起来，毕竟阿姨从来没有想过，自己被
别人玩弄的画面会给其他人看到。相比较，妈妈就要震惊许多，毕竟她已经有过
一次直播的经历了。不过看着自己妹妹如此惊恐的模样，妈妈不由开口求饶道。

　　「求求你，别让别人看我们不堪的样子吧。」

　　「少他妈废话，我准备开视频了，你们再不戴就来不及了。」

　　说着小坤便点开了手机的视频直播，妈妈和阿姨看到小坤这举动，急忙将面
罩戴在了脸上，这样至少可以遮住大半个脸。

　　此刻，群中已经出现了房间的样子，不过还没有人物就是了，即使如此，群
里也已经炸开了窝，大家显得异常的兴奋。

　　这时，小坤拉着阿姨和妈妈出现在了视频之中，大家显然都已经知道，这次
直播的对象就是一对姐妹花，虽然姐姐直播的样子大家已经欣赏过了，不过这种
直播还是来几次都不够的。

　　当阿姨的身影出现在视频中的时候，大家更是激动，毕竟这是第一次看到阿
姨的模样，虽然说看不到阿姨的长相，不过娇小玲珑的身材，以及那不算丰满的
乳房，还是让大家异常的激动。不少人在群中打着。

　　「大佬，快让那两个骚货把衣服脱了吧，让兄弟们好饱饱眼福。」

　　这话一出，便迎来了一阵附和。虽然小坤看不到群友们打的字，不过显然也
知道群里大概的情况。

　　这时小坤出现在了阿姨和妈妈前面，看着摄像头，笑着说道。

　　「怎么样，这老骚货的妹妹如何啊。」

　　「大哥，你真是厉害，那么极品的女人都被你搞到了，兄弟们佩服啊。」

　　接着便又是一阵恭维的声音，小坤凑近手机，看着群里的消息，脸上的笑容
更盛了。

　　「好了，你们介绍一下自己吧，谁是姐姐谁是妹妹，做什么的。」

　　「这个——这个——」

　　如果是妈妈一个人的话，她自然会认命的听从小坤的命令，不过现在还有自
己的妹妹，出于保护妹妹的心态，她支支吾吾的说着。

　　「求求你，不说可以么。」

　　小坤没想到，妈妈会这么回答，让他一下子觉得很没面子，只见他抬起手一
下子打了妈妈一巴掌，接着恶狠狠的说道。

　　「少他妈废话，让你说你就说。」

　　阿姨看到自己姐姐被打的情景，知道自己的姐姐是为了保护自己才这么说的，
急忙说道。

　　「好了，我们说，我们说就是了，我是妹妹，职业是工程师。」

　　这时妈妈捂着被打的脸，低声说道。

　　「我是姐姐，职业是护士。」

　　听到他们这么说后，小坤的脸色才终于好了许多。不过由于刚才那一出，群
里不少人笑着说道。

　　「老大，看来你调教的还不到位啊。」

　　这话小坤自然没看到，如果看到的话，天知道他会做出什么事情来。

　　「好了，你们现在把衣服都脱了，然后跪在床上。」

　　由于刚才有妈妈不听话被小坤打了一巴掌的先例，这次姐妹俩根本不敢有二
话，只见她们开始缓缓的解开身上的衣服，群里的浪友们此刻眼睛紧紧的盯着视
频，一刻都舍不得离开，毕竟这种脱衣表演可不是随便能够见到的。

　　说起小坤打的那一巴掌，真是狠，只见妈妈被打的脸颊此刻已经变的通红，
看的我心中也很不是滋味，毕竟我调教妈妈的时候，也没做过如此过分的事情，
不过想到自己小时候挨妈妈打的情形，不知不觉的心中涌现出一丝快感，既然小
坤那小子已经开了这个先例，那么我以后对妈妈做这种事情她应该也不至于太反
感才是，想到这我心中不由的产生了一丝期待，期待以后能够更加严厉的调教妈
妈，不过此刻显然是不是想这些的时候。

　　在我胡思乱想的时候，妈妈和阿姨已经只脱剩一条内裤以及一件胸罩了，这
时两个人的手不由自主的停了下来，毕竟再脱下去，自己最敏感的部位可就要被
视频另一头的陌生人看到了。

　　看到两个人动作慢下来的情形，小坤不耐烦的说道。

　　「还不快点脱，是不是又想挨打了呢？」

　　听到小坤的威胁，姐妹俩不由的一阵哆嗦，尤其是妈妈，此刻脸颊还有火辣
辣的疼痛感。只见她们不再犹豫，终于将身上最后一丝遮羞物给褪去了，接下来，
两人就像小坤要求的那般，跪在了床上。

　　看到这个情形，小坤满意的露出了笑容，这时小坤爬上了床，站在了姐妹俩
面前，居高临下的看着这一对赤身裸体的姐妹，仿佛是一个君主一般。

　　妈妈和阿姨就这样安静的跪在小坤面前，等待着他接下来的命令。

　　「好了，姐姐你个老骚货躺在床上，妹妹你个小骚货骑到你姐姐身上，你们
俩互相舔对方的骚穴。」

　　听到小坤的要求之后，妈妈和阿姨几乎是同时抬起了头，惊恐的望着小坤，
她们显然没有料到，对方竟然会提这种要求。

　　不过还没等她们说什么，就看到小坤恶狠狠的眼神朝她们望去，眼神中充满
了威胁的意味，于是无奈之下，妈妈和阿姨也只能乖乖照做。只见妈妈躺在了床
上，而阿姨骑在了妈妈身上，小穴正好在妈妈的嘴边，在小坤的要求之下，阿姨
的小穴正对着摄像头，以至于狼友们都能很清晰的欣赏到阿姨小穴的模样。

　　这时在小坤的催促之下，妈妈和阿姨无奈的伸出了舌头，开始舔舐起来，小
坤看到这个场景，不由的哈哈大笑。

　　群中此刻也早已传来的阵阵的感叹，一开始的时候妈妈和阿姨显得还十分的
不适应，不过在小坤的威胁之下，她们渐渐的也习惯了，舔舐的动作也不再像一
开始那般的含蓄，我看到妈妈还不时的将舌头伸进阿姨的小穴之中，引来阿姨的
一阵阵娇喘，同时当阿姨将舌头伸进妈妈的小穴的时候，妈妈也同样发出了阵阵
的娇喘。

　　不得不说，作为女人，知道女人哪里最为敏感，所以她们给彼此口交的时候，
不时的刺激着对方的敏感部位，我看到随着两个人的口交，渐渐的阿姨和妈妈都
开始有了感觉，身体由于欲望的关系，有些微微泛红。

　　就这样，彼此舔舐了１０来分钟，由于没有小坤的允许，她们也不敢停下来，
这时小坤突然开口说道。

　　「你们舔的卖力点，什么时候对方高潮，什么时候才能停下哦。」

　　听到小坤这么说后，姐妹俩终于豁出去似的，开始不断的舔舐对方最为敏感
的地方，显得的卖力了许多，终于过了不多一会，两个人几乎同时达到了高潮，
高潮过后阿姨整个人一下子倒在了妈妈身上，而妈妈也躺在床上，不断的喘着粗
气。看到两个人真的高潮后，小坤嘲笑着说道。

　　「哈哈，骚货不亏是骚货啊，这么容易就高潮了。」

　　群里的狼友们仿佛是为了附和一般，也都发出了嘲笑的言语，不过此刻妈妈
和阿姨显然已经听不进这些话了，两个人只是不断的喘着粗气，不过小坤可没这
么好心，让两人有充足的休息时间，只见小坤又开口说道。

　　「好了，不要趴在床上装死了，两个人都在床上趴好，老子要好好享受了，
记得一定要把屁股翘的高一点。」

　　听到小坤的命令后，只见阿姨缓缓的从妈妈身上爬了起来，艰难的趴在床上，
翘起了屁股，而妈妈也按照指示，趴在了阿姨身旁。

　　这时小坤来到妈妈和阿姨身后，一巴掌打在了两人的屁股上，恶狠狠的说道。

　　「老子不是交代过，让你们屁股翘高点的么？」

　　感受着屁股上传来的火辣辣的疼痛感，两个人急忙又将屁股翘高了几分，小
坤这才满意的点了点头。

　　此刻小坤从裤裆中掏出了已经憋了很久的鸡巴，毕竟傍晚欣赏过爸妈的春宫
图后，小坤就已经欲火焚身了，能够忍到现在已经是奇迹了。

　　这时小坤握着鸡巴来到了阿姨身后，在阿姨的阴唇上摩擦起来，由于刚刚经
历过高潮的缘故，大量的淫水挂在了阿姨的小穴上，感受着对方火热的鸡巴正不
断的摩擦着自己的阴唇，阿姨知道小坤准备先干她，不由的紧张起来，妈妈显然
也发现了小坤的举动，不过她自然也不好说什么，毕竟如果此刻忤逆小坤的话，
天知道会发生什么事情。

　　小坤用阿姨的淫水将自己的鸡巴打湿之后，便对着阿姨的阴道口，缓缓的插
了进去，只见小坤的鸡巴就这样渐渐的消失在了画面之中，直到整根鸡巴完全插
进阿姨的阴道之中。

　　随着小坤整根鸡巴插进阿姨的身体的同时，阿姨忍不住发出了舒服的呻吟声，
小坤听到对方的反应显得十分满意。不过这声音听在妈妈的耳中，让她觉得不不
是滋味，毕竟自己的妹妹会经历这种事情，都是自己害的。如果当初不是自己用
药迷昏了妹妹，让小坤迷奸的话，那么接下来的这一切都不会发生，不过现在事
情都走到了这一步，那么一切都已经没有机会回头了。

　　唯一值得让妈妈庆幸的是，自己的妹妹根本不知道自己之所以会经历这一切，
都是这个做姐姐的一手造成的，相反，她还天真的认为，是自己害了姐姐。这可
以说是妈妈心中最大的一个秘密，一个不能让外人所知的秘密。

　　此刻的小坤已经开始做起了活塞运动，我看着他抓着阿姨的屁股，一下下猛
烈的撞击着阿姨的肉体整根鸡巴不断的在阿姨的身体中进进出出，随着每次的抽
插，都可以看到有大量的淫水不断的从阿姨的身体中流出。

　　抽插了片刻之后，小坤突然转过脸看着一旁的妈妈，只见他突然用手狠狠的
打了妈妈屁股一下，顿时房间中发出了清脆的响声，妈妈显然没有料到对方会突
然有这种举动，不由的啊的一声叫了出来。

　　「你个老骚货，离这么远做什么，还不快点贴着你妹妹。」

　　妈妈听到小坤的指示之后，不敢有任何的犹豫，只见她急忙挪了挪身子，顿
时和阿姨的身体贴在了一起，小坤看着此刻妈妈的举动，满意的点了点头。只见
他伸出后，不断的玩弄起妈妈的小穴，同时鸡巴依旧不忘抽插阿姨的小穴。

　　就这样，姐妹俩的小穴，同时被小坤玩弄着，看着视频中的这种场景，别说
是那些群里的狼友，就连我也觉得十分的兴奋。

　　当小坤在妈妈的小穴附近抠弄了一阵之后，突然用手指插进了妈妈的小穴之
中。

　　「啊——」

　　随着手指的插入，原本还在不断忍耐不发出声响的妈妈终于再也无法忍耐，
发出了舒服的声音，只见小坤嘴角微微扬起，同时用手指不断的抽插着妈妈的小
穴，一根，两根，直到第三根手指插入之后，小坤这才作罢，三根手指已经完全
将妈妈的小穴撑满了，只见小坤的手指进出妈妈小穴的每一次，都能听到妈妈那
舒服的呻吟声。

　　这时，小坤一边用鸡巴狠狠的干着阿姨的小穴，一边用手指抽插着妈妈的小
穴，这画面有种说不出的淫靡。而房间中此刻早已经不约而同的传来姐妹俩的呻
吟声。

　　两个人的身子随着小坤的抽插有节奏的摆动着。

　　「怎么样，骚货们，舒服么？」

　　「啊——舒服——好舒服——」

　　姐妹俩同时开口说道，显得十分有默契，听着两人的回答，小坤不由的哈哈
大笑起来。同时群中的狼友们也打出了一句句讥笑的话语。

　　由于妈妈和阿姨都已经经历过一次高潮的缘故，所以现在的身体显得比平时
要敏感许多，过了不多一会，阿姨就有点招架不住了，只听阿姨用颤抖的声音说
道。

　　「啊——我——我不行了——快要高潮了——」

　　听到身旁自己妹妹如此的话语，对于妈妈仿佛是一剂强烈的春药一般，顿时
也有了要高潮的迹象。

　　「啊——我——我也是——我也快要不行了——」

　　「哈哈，骚货就是骚货，这么快就不行了，看来是因为我太厉害的缘故吧。」

　　「啊——是的——你太厉害了，手指都插的人家那么舒服——」

　　这时开口说话的人是妈妈，小坤听到妈妈的话语后，顿时感到一股热血冲上
了大脑，只见他突然加快了抽插的速度，同时手手指的速度也大了几分。

　　「啊——」

　　就在这时，妈妈和阿姨同时发出了高潮的呻吟声，小坤感受到阿姨的小穴不
断的夹着自己的鸡巴，不由的鸡巴一松，一股股浓稠的精液顿时统统射进了阿姨
的小穴之中。

　　「啊——好烫——好舒服啊——」

　　感受到滚烫的精液，阿姨不由的叫喊着。

　　就这样三个人几乎同时达到了高潮，高潮过后，姐妹俩几乎同时趴在了床上，
不断的喘着粗气，这时，小坤将鸡巴从阿姨的小穴中拔了出来，同时拍了拍一旁
的妈妈，冷冷的说道。

　　「快点帮你妹妹的小穴服侍下，记得一定要把我的精液都喝进去哦，不然的
话你知道后果的。」

　　听着小坤明显带着威胁的话语，妈妈强忍着疲惫的身躯，只见她艰难的从床
上爬了起来，来到了阿姨的胯下，这次的妈妈没有任何的犹豫，只见她迅速的张
开了小嘴，伸出舌头，一点点的舔舐着阿姨的小穴，将那些流出来的精液都吞进
了肚，当然了阿姨的淫水妈妈也没少喝就是了。

　　就这样，直到没有精液在溢出的的时候，小坤才让妈妈停了下来，同时再次
命令两个姐妹趴好，这次两人显然听话了许多，身子紧贴着趴在了床上。

　　「哈哈，刚才用手指你肯定很不满足了，现在就让你来尝尝我的鸡巴。」

　　妈妈听到小坤的话语之后，一下子就明白了，现在终于轮到自己被小坤玷污，
虽然说被小坤玷污也不是一次两次的事情，不过在自己妹妹面前，也可以说是真
正意义的第一次，所以不由的有些紧张起来，身体也开始有些颤抖起来。

　　小坤看着对方的模样，嘴角不由的露出了一丝冷酷的笑容。这时小坤已经扶
着鸡巴来到了妈妈的身后，开始在妈妈的小穴上摩擦着，将妈妈的淫水粘在鸡巴
之上，同时用手抠弄着阿姨的小穴，显然小坤很喜欢同时玩弄两个人的感觉。

　　玩弄了片刻之后，小坤便将鸡巴顶在了妈妈的阴道口，一下子便插了进去，
由于妈妈生过孩子的缘故，所以阴道自然比阿姨的要松弛许多，由于小坤刚刚插
过阿姨的小穴，所以这种对比感也就更加的强烈了，只听小坤笑着说道。

　　「还是你妹妹的小穴紧呢。」

　　听着小坤的话语，妈妈的脸上不由的红一阵白一阵，不过却也不好发作。而
一旁的阿姨听到这些话之中，心中更是不太好受，她做梦也没有想过，有一天自
己和姐姐对比，竟然是这种事情。

　　不过这种念头也只在大脑中停了片刻，因为现在小坤的手指不知道什么时候
已经插进了阿姨的小穴中，就如刚才插妈妈一样，也是三根手指同时插在小穴之
中，不过由于阿姨的阴道原本就要比妈妈的紧上许多，所以带来的感觉自然也是
更加的强烈，很快阿姨便被一阵快感也吞噬了。

　　只见小坤一边用手指插着阿姨的小穴，一边用鸡巴不断的侵犯着妈妈，不过
由于刚才已经射过一次，同时有了刚才阿姨那紧上许多的小穴的刺激，这次妈妈
阴道的刺激感就小了许多，这让小坤便的更加游刃有余起来。

　　不过反观妈妈，此刻她的感受可不太好，随着小坤鸡巴每次的进出，都能听
到妈妈那比阿姨大上许多的呻吟声。如果不是由于房间的隔音效果比较好的关系，
我想左邻右舍都会听到吧。

　　此刻由于太过于舒服的缘故，妈妈已经紧紧的闭上了双眼，开始专心享受起
来，同时脑袋也随着小坤每一次的抽插不断的晃动着。

　　「怎么样，老骚货，我的鸡巴是不是比手指让你更舒服呢？」

　　「啊——是——是的——还是鸡巴最好了——」

　　妈妈听到小坤询问之后，想都没想的便回答了，声音由于兴奋的缘故有些颤
抖就是了。小坤听着对方这淫贱的话语，不过的哈哈大笑，同时讥笑道。

　　「骚货不亏是骚货，对了小骚货，你是不是也觉得我的鸡巴要舒服很多呢？」

　　小坤虽然没指明叫阿姨，而是叫小骚货，不过现在姐妹俩好像都已经默认了
这个称呼，所以当阿姨听到对方提到小骚货的时候，便想都没想的回答的。

　　「是——是的——手指没鸡巴舒服——」

　　群中此刻早已炸开了锅，很多人纷纷羡慕起小坤，不少人还说真希望此刻和
群主换个位置，插这两个骚货的人是自己。

　　听到有人这么提后，不少人便纷纷附和起来，而这一切小坤自然也不知道，
此刻的他只知道如何玩弄眼前这对姐妹花。

　　这次小坤明显比上次持久了很多，阿姨和妈妈都高潮两次了，小坤还丝毫没
有要射的欲望，这时小坤突然将鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，接着一下子便插
进了阿姨的小穴之中。

　　便对突然变得空荡荡的小穴，妈妈竟然回头幽怨的望了一眼小坤，不过马上，
小穴便被小坤的手指给占领了，就这样，小坤时而插着妈妈的小穴，时而又换成
是阿姨的，好不欢乐。

　　终于，过了许久，小坤终于有了射精的感觉，此刻他的鸡巴依旧插在阿姨的
小穴之中，只见他飞快的将鸡巴从阿姨的小穴中拔出之后，一把插进了妈妈的身
体里，同时口中说着。

　　「真是太舒服了，老子要射了。」

　　此刻沉浸在充实感觉的妈妈，听到小坤要射的消息之后，急忙说道。

　　「快——快都射进人家的身体里吧，让我好好的感受。」

　　妈妈话语的刺激，仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草一边，只见小坤突然将鸡
巴插进了妈妈身体深处，接着便将精液射进了妈妈的身体之中，同时手指也不知
道什么时候从阿姨的小穴中滑了出来。

　　在滚烫精液的刺激之下，妈妈终于又迎来了一次高潮，只见妈妈的身体剧烈
的抽搐着，口中发出了高高的声音。一旁的阿姨看着自己姐姐高潮的模样，眼神
中流露出了一丝悲哀。

　　小坤射完之后，便满意的将鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，看着坐在一旁的
阿姨，吩咐道。

　　「好了，刚才你姐姐帮你清理了，现在轮到你了。记得要吃干净哦。」

　　阿姨听到小坤的命令之后，显得早有预料的样子，只见她没有丝毫犹豫的便
来到了妈妈的胯下，张开了小嘴，伸出了舌头，开始清理起妈妈的小穴，只见阿
姨将流出来的精液用舌头舔到了嘴里，比妈妈做的还彻底的是，阿姨将来用嘴吸
住了妈妈的阴道口，仿佛要将里面的精液都洗干净一般。

　　小坤看着对方的模样，不由的又是一阵讥笑，不过阿姨仿佛没听到似的，钻
心做着自己的事情，直到确认没有精液流出之后，才作罢。

　　此刻的阿姨无力的瘫坐在妈妈身边，姐妹俩眼神对视了一下，我可以看到她
们的眼神中都流露着一丝悲哀。

　　阿姨心想，小坤已经射过两次了，而已已经这么玩弄那么俩了，今晚的噩梦
应该可以结束了，不过事实显然没有想的那么好，其实刚才的一切也只是噩梦刚
刚开始的序曲而已。

　　休息了片刻的小坤，接下来又开始了玩弄俩姐妹的事情了。诸如让阿姨和妈
妈轮流舔自己的屁眼，让一个人舔屁眼一个人吃自己的鸡巴，还有就是一个人吃
鸡巴，一个人舔自己的卵蛋之类的事情。

　　阿姨和妈妈一开始的时候有些不适应，接下来不知道是不是因为习惯了，亦
或是已经认命了一般，只要小坤一个要求，两个人都会乖乖照做，就这样时间一
分一秒的过去了。

　　这时的小坤突然躺在了床上，看着坐在一旁的两人，笑着说道。

　　「好了，现在你们俩一人一边，同时舔我的鸡巴。」

　　听到小坤的命令之后，两个人没有丝毫犹豫的舔舐了起来，可以说今晚小坤
是享受了帝王一般的待遇，直到鸡巴都射的有些疼了，这才作罢。

　　我看了看时间，此刻竟然已经凌晨１点了，没想到小坤那小子竟然玩了那么
久，完全满足后的小坤，关上了视频，看着坐在床上，仿佛失去灵魂的两人笑着
说道。

　　「好了，今晚就这样了，我玩的很愉快，下次我们继续玩哦。」

　　说完便穿好了衣服，离开了我家，当听到关门声后，姐妹俩终于再也忍不住
抱头痛哭起来，我看到如此伤心的妈妈和阿姨，不由的摇了摇头，同时也关掉了
家中的监控。

　　躺在床上的我，不断的回忆着今晚发生的事情，小坤那小子调教的花样已经
越来越多了，而已口味也开始慢慢变重了，我生怕他真的会做出什么伤害妈妈身
体的事情，这样的话事情就不太好了。

　　是不是是时候解决小坤的问题了呢，我一边想着，一边不知不觉的睡着了。

第五十六章解决小坤

　　现在为了方便调教阿姨的缘故，所以我没什么特别的事情的话，都是住在阿
姨家中，这次当然也不例外，正当我还在床上睡觉的时候，我突然听到了开门声，
看了看时间，才早上八点，我没想到阿姨竟然会这么早的就回来，原本我还以为
今天阿姨会很晚才回来呢。

　　于是我便急忙从床上了爬了起来，走出了卧室，正好看到开门进来一点憔悴
的阿姨，阿姨看到我后都没顾上脱鞋，便急忙跑了过来，扑通一下跪在我的面前，
抱着我的双腿，眼泪止不住的往下流，只听阿姨哽咽的说道。

　　「主人，昨天——昨天——」

　　不知道是不是由于过于悲伤的缘故，阿姨根本没法说话。听到阿姨称呼我为
主人，我的嘴角不由的露出了一丝笑容，看来经过这段时间的调教，阿姨已经很
习惯这么称呼我了。

　　于是我一边抚摸着阿姨的秀发，一边温柔的说道。

　　「怎么了，别着急，慢慢说。」

　　听到我安慰的话语后，阿姨哭的更加伤心起来，不过好在阿姨终于平复了下
心情，将昨晚发生在自己身上的事情一五一十的告诉给我听，虽然说我早就已经
知道昨晚发生的一切，不过我还是耐心的听着对方的哭诉，毕竟昨晚之所以发生
这种事情，始作俑者可以说是我才对。

　　不过从阿姨口中听到的事情经过，和自己看到的又是两种感觉，怎么说呢，
我感到听完阿姨诉说后，我心中更加澎湃起来，不过我还是故作十分愤怒的样子，
说道。

　　「什么？那小子竟然对你做了这么过分的事情，看我不好好收拾他去。」

　　说完我便作势要从外走，听到我的话后，阿姨的心中涌现出了一股暖意，不
过相对的她更加抱紧了我的双腿，说道。

　　「不——不——主人——你别去了——都已经过去了——你可别做什么傻事
啊——」

　　显然阿姨是担心我听到这些事情，怕我出去做什么傻事，这才死命的拖住我，
看着阿姨的举动，不知道为什么，我心中感到有些好笑，当然不敢笑出声就是了。

　　不过相对的，我也停下了步伐，蹲下身子，捧起阿姨的脸蛋，一点点的为其
擦干泪珠，温柔的说道。

　　「好吧，这次就听你的，不过你放心，我绝对不会让这种事情再发生的。」

　　阿姨看着我严肃的表情，听着我温柔的声音，脸上终于露出了一丝幸福的笑
容，只见阿姨朝我点了点头，小声说道。

　　「主人——还是你对我最好了——」

　　「那是，你可是属于我一个人的，我怎么能让别的男人玩你呢，你的小穴可
是我专属的。」

　　听到我如此露骨的话语，阿姨的小脸蛋一下子变的通红起来，害羞的低下了
头，什么也没说，只是静静的点了点头，算是默认了我的说道。

　　看来由于小坤粗暴的举动，现在的阿姨已经是越来越依赖我了，可是说阿姨
的身心都开始渐渐的属于我一个人，我相信，很快只要我有什么要求，阿姨一定
会不折不扣的去完成，即使这要求再过分也无所谓。

　　看来小坤那小子这次算是帮我了一个大忙了，原本阿姨之所以会乖乖听我的
话，只是由于身体欲望的驱使，而内心中并没有完全认可自己的行为，现在可就
大不一样了。

　　这时我突然想到了什么，说道。

　　「对了，上次你来大姨妈应该是一个多月以前的事情了吧。」

　　「是啊，怎么？」

　　阿姨听到我的询问之后露出了不解的神情，只见她睁着她那迷人的双眼，一
脸迷茫的看着我，不过突然她好像意识到了什么，不由的张大了小嘴。

　　看着阿姨的表情，我知道，阿姨显然也已经明白了我这么说的意思。不过我
依旧笑嘻嘻的说道。

　　「不知道你是不是怀上了呢？」

　　阿姨听到我的话后，并没有露出丝毫的慌乱，而是不好意思的低下了头，用
细若游丝的声音说道。

　　「我——我也不知道呢——」

　　「那要不要我们在测试下。」

　　说完便朝卧室中走去，而此刻阿姨也松开了紧紧抱着我大腿的双手，再来的
时候，我已经拿出了一根验孕棒。阿姨看着我手上的东西，脸颊可变的更加通红
起来。

　　「好了，我们来卫生间吧。」

　　说完之后，我便独自朝卫生间走去，而阿姨看到我走后，也急忙站了起来，
缓缓的走向卫生间，不过显然此刻的阿姨一副心事重重的模样，既渴望怀上了，
又有些矛盾，同时想着万一怀的是小坤的孩子，那自己将要怎么面对自己的主人，
这样，阿姨好不容易来到了卫生间。

　　这时我已经在地上放了一个脸盆，看到阿姨走进来后，我笑着说道。

　　「来吧，你就尿在这里吧。」

　　要在这种地方尿尿，阿姨显得越发紧张起来，不过她依旧什么也没说，乖乖
的脱下了裤子，蹲在了脸盆上方，看着站在旁边，丝毫没准备离开的我，只见阿
姨轻轻的叹了口气，也没说什么。

　　不多一会，就出现了水流的声音，我看着脸盆中越积越多的尿液，心中简直
激动急了，因为这次如果阿姨真的怀孕的话，那么怀上的是我的孩子的几率可是
非常高的，毕竟那次我可是在阿姨危险期内射了很多呢，虽然事后阿姨让我去把
避孕药，不过那药也被我换成了提高怀孕几率的药了，当然，这一切阿姨是不知
道的，她还是傻傻的认为那次自己吃的是避孕药，这才让她如此的担心。

　　终于随着最后一滴尿液的流出，阿姨擦了擦自己的下体，便站了起来，接着
就看她站在一旁，紧张的望着我，此刻我将验孕棒插进了尿液之中，过了不多一
会，拿出来一看，两条杠。果然阿姨怀孕了。

　　阿姨看着验孕棒上第二道横杠，眼睛死死的盯着，不愿离开。看着阿姨发呆
的模样，我笑着说道。

　　「怎么了，那么吃惊么？」

　　我的声音终于将阿姨从恍惚的状态中带了出来，只听阿姨急忙说道。

　　「不——不——没事——主人——咱们现在就去医院确认下吧——」

　　「现在？」

　　我没想到阿姨竟然会突然提出这种要求，显得有些措手不及，其实阿姨现在
心中不断的祈祷着，这个孩子是自己主人的，如果是小坤的话，那么说什么也要
马上打掉。

　　接着，我们就离开了阿姨家，有我开车，朝医院的方向驶去，一路上，阿姨
不断的在心中默念，希望这个孩子是主人的，希望这个还是是主人的。

　　来到医院后，才发现，人真的很多，我们排了很久，才轮上，检查完后的阿
姨，和我坐在一起，焦急的等着报告出来。

　　在焦急的等待中阿姨的报告终于下来了，拿着报告，阿姨的脸上露出了疑惑
的神情，看到阿姨这个模样，我也急忙凑过去看，看到报告中写的怀孕时长，我
终于恍然大悟了，这个时间，就是我第一次在阿姨清醒的情况下做爱的时间，那
个日子我自然不会忘记，不过阿姨就不同了，这个时间段貌似她没和别人做过爱，
怎么会在那个时候怀上了。

　　这时阿姨突然想到，这个时间不就是自己主人第一次和自己做爱的时候啊，
不过那时候明明自己已经服过了避孕药，不应该才是。这时我凑近阿姨的耳朵小
声的说道。

　　「怎么了，有什么问题么？」

　　「主人，按这个时间推算，那时我应该只和主人做过，不过我记得，那个时
候，我明明已经服过避孕药了怎么会。」

　　于是我便将那时候的事情告诉给了阿姨，只见阿姨的脸上总算露出了了然的
表情，不过她还是朝我瞪了瞪，我笑着说道。

　　「怎么了，生气啦？」

　　「怎么会呢，能够怀上主人的孩子，我开心还来不及呢，如果不是你那时把
药换了，万一我怀的是别人的，那才痛苦呢。」

　　回去的路上，阿姨的心情显得格外的好，知道了怀上的是主人的孩子的时候，
阿姨的心中有种说不出的喜悦。

　　回到家后，阿姨先让我在房间外等下，在我疑惑的表情中，阿姨走进了卧室，
出来的时候，只见阿姨穿的是一身透明的情趣内衣，看到站在一旁的我，朝我妩
媚的笑了笑，说道。

　　「主人，如果你不嫌弃昨晚我被小坤那么玩弄，现在就请享受母狗的骚穴吧。」

　　看着今天如此主动的阿姨，我不由的露出了笑容，不过我还是温柔的说道。

　　「医生不是说了么，怀孕前期最好别做爱的么？」

　　「那——那——」

　　阿姨显然没有料到我会这么说，不过她也想到医生确实也这么说过，一时间
没了方向，很快阿姨便说道。

　　「那还是让我又小嘴来服侍下主人吧。」

　　对于这个，我并没有拒绝，看到我同意后，阿姨兴奋的蹲在了我的面前，解
开我裤子的拉链，掏出了我的鸡巴，开始仔细的品尝了起来。最后，我将自己的
精液全都射进了阿姨的小嘴之中。

　　当然阿姨一滴不剩的都咽进了肚，接下来的时间虽然我们没有做爱，不过还
是缠绵在一起，当然阿姨也主动献上了自己的屁眼，日子过的好不快活。

　　到了晚上睡觉的时候，当阿姨想要钻进笼子的时候，我急忙说道。

　　「好了，你现在都怀着我的孩子，就一起睡床上吧。」

　　「这——这真的可以么——人家毕竟是母狗——」

　　原本睡在床上，这是一件再平常不过的事情了，不过在此刻的阿姨眼中显得
是那么的特别，当得到我再次肯定的神情后，阿姨终于兴奋的爬上了床，和我依
偎在一起。

　　就这样，周末的时光很快就过去了，当我上班午休的时候，我突然收到了小
坤妈妈发来的消息。

　　「主人——你现在有空么——」

　　「有，什么事呢？」

　　我刚发完，便收到了小坤妈妈打来的电话，电话刚一接通，就听到小坤妈妈
用哽咽的声音说道。

　　「主人——对不起——我上周五的时候又和我老公做爱了——」

　　「又做了？」

　　听到我询问后，小坤妈妈也变的更加紧张起来。

　　「对——对不起——那天我也不知道自己是什么——突然就好想——所以就
没忍住——对不起主人——」

　　「好啦，你现在欲望那么强烈，是主人不好，没有来滋润你。」

　　「主人——你能够原谅我么？」

　　「呵呵，当然拉，你可是最听我话的母狗呢，不过下次可不许再犯哦？」

　　听到我能原谅自己后，小坤妈妈显得十分的开心，急忙说道。

　　「放心吧，主人，下次如果我真的想要，就来找主人，主人不在的时候，我
怎么都会忍住的。」

　　听着小坤妈妈有如发誓一般的宣言，我不由的笑了笑，我们就这样又聊了一
会，才挂上了电话，挂上电话后的我，想着小坤妈妈的反应，看来对方已经从身
心上都属于我一个人了，如果此刻我要求对方和她老公离婚，估计对方也不会有
一丝的犹豫。

　　挂掉电话之后，我便又抓紧干起活来，毕竟只有快速的将手上的活做完，这
样我才能有更多的支配时间，晚上我自然又是在阿姨家和阿姨缠绵，这几天小坤
并没有再来骚扰阿姨，而阿姨也在我的照顾下，渐渐的走出了那天的阴影，唯一
改的是，那就是阿姨对我更加百依百顺了，只要我吩咐的事情，对方都会不折不
扣的执行，同时房事上也是如此，这几天我虽然没有和阿姨做爱，不过阿姨的小
嘴和屁眼我可没少光顾。

　　现在的阿姨也已经适应了肛交的感觉，不过由于不能做爱，她仿佛很是愧疚
的样子，对此我自然是十分的受用。

　　这几天我也没有联系妈妈，当然和妈妈专用的ＱＱ我也没上，因为我知道小
坤如果有行动的话，他肯定会事先通知我，所以对于妈妈的日记什么的，我想也
没有什么特别的事情。

　　毕竟妈妈前阵子经历的那打击，我想还是不要打扰她，让她自己慢慢恢复就
好了，不过让我万万没有想到的事，这我和阿姨缠绵的这几天中，妈妈却有发生
了一件我意想不到的大事。

　　这天我回到了自己家，并没有和阿姨在一起，对于我回去，阿姨显得有些落
寞，不过也没说什么，只是让我尽快回去，对此我当然是一口答应了。

　　回到家后的我，心想已经很久没和妈妈联系了，于是便打开了和妈妈专用的
ＱＱ，打开的同时便发出了滴滴滴的消息的声音，一看都是妈妈发来的日记，看
来妈妈还是不折不扣在执行我的命令，竟然我消失了那么久，她还是没忘给我写
日记。

　　反正闲来没事，我就从最后一篇日记开始看起，内容也和我想象的差不都，
现在提前退休独自在家的妈妈，显然也不会有什么特别的事情，每天日记的内容
都差不多，不过突然，一篇日记的内容吸引了我的注意，日记中写道，今天小坤
又来了，看到这，我的心中不由的一阵激灵，这是怎么回事，我不记得小坤说过
要去找妈妈的呀。

　　不过我还是沉住气，将日记看完了，直到看完之后，我的心中久久不能平静，
脸上的愤怒溢于言表，小坤这小子真是越来越过分了，竟然开始独自行动起来，
而且对妈妈做了那么过分的事情。我感觉小坤渐渐开始脱离我的控制，这样事情
就有些不妙了，我一边想着，一边查看起小坤来的那天的监控，按照妈妈日记中
的说法，小坤那天是晚上９点左右到我家的，那时的妈妈正准备要睡觉了。

　　我将监控调到那个时间段，果然看到已经洗好澡的妈妈，正准备躺上床，这
时突然响起了急促的门铃声，妈妈有些不知所措，她不知道，这个时间还会有谁
过来。

　　「哪位？」

　　妈妈一边想着，一边开口询问道。

　　「少废话，快点开门。」

　　回答的声音，我一下便听出，那是小坤的声音，妈妈当然也不例外。这个让
她感觉异常恐惧的声音，顿时让妈妈的脸色变的一阵掺白，不过知道声音的主人
是谁后，妈妈自然不敢有丝毫的怠慢。

　　只见她根本来不及穿上拖鞋，就这样光着脚跑出了房间，打开房门之后，果
然是那张熟悉的脸红，小坤看到妈妈将门打开之后，脸上露出了一丝淫笑，还没
等妈妈说什么。只见他一把将妈妈推开，自顾自的走进了屋子，妈妈一个踉跄，
好不容易才稳定好身子，没让自己摔倒。

　　看到小坤走进屋后，妈妈急忙关上了房门，毕竟她也不想让邻居们发现，这
深夜还会有个陌生的男子来到自己的家中。

　　关好门之后，正当妈妈想转身的时候，只感觉自己的头部传来一阵疼痛，原
来此刻小坤放下手中的东西之后，便一把拽住了妈妈的头发。

　　「啊——」

　　由于疼痛的关系，妈妈忍不住叫了出来。

　　「哼，乱叫什么乱叫——」

　　「啊——对不起——疼——」

　　「哼——你也知道疼啊——谁叫你那天不乖乖听我的话，还敢顶撞我，让我
脸面扫尽。」

　　小坤说完，狠狠的甩了下手，松开了妈妈的头发。妈妈这次感觉好受不少，
不过她急忙说道。

　　「对——对不起——我不是故意的——」

　　「哼——你以为这是道歉就可以解决的么？」

　　「这——这——」

　　听到小坤这么说后，妈妈一下子不知道该如何接话。

　　「废什么话，还不快点跪下。」

　　妈妈听到小坤恶狠狠的声音后，想都没想，扑通一下跪在了对方面前，同时
头抵在地板上，小坤看到对方这般听话，脸色这才好了不少。

　　此刻的小坤并没有脱鞋子，只见他抬起脚，一下子踩在了妈妈的脑袋上，同
时一边踩一边恶狠狠的说道。

　　「你最好记住，如果下次还有这种情况，我绝对不会放过你的，我想接下来，
你的淫照就会被你的老公，你的儿子，你的亲朋好友看个遍了。」

　　小坤现在威胁的内容正是妈妈最害怕的结果，如果真的发生这种事情的话，
那么自己肯定没法活了，于是妈妈急忙说道。

　　「不——不会了——放心啊——我知道错了——」

　　只见妈妈的脸颊贴在地上，艰难的回答着。

　　「如果真的这样就好，不然你可知道后果的。」

　　「是——是的——我知道——」

　　「好了，为了表示你的诚意，你现在来舔我的鞋子吧。」

　　小坤说完，便将鞋子从妈妈的头上拿了下来，放在了对方的嘴边，妈妈看着
嘴边的脏鞋，不由的一阵恶心，对于妈妈这种爱干净的人，让她做这种事情，真
的是比死都难受，不过现在能怎么办呢，还不是乖乖听从对方的安排。

　　只见妈妈伸出了舌头，尝试的舔了一下子，顿时一股泥土的恶臭出现在了口
中，妈妈好不容易才克制住自己，没有吐出来，小坤看着对方的样子，有些不耐
烦起来。

　　这时妈妈刚刚张开嘴的时候，小坤一把将鞋子插进了妈妈的口中，顿时毫无
防备的妈妈，眼神中露出了惊恐的表情。

　　「真是的，舔的都那么不卖力，看来你是希望你的亲朋好友看到你的淫态了
么？」

　　「呜呜——」

　　由于口中塞着鞋子，妈妈根本不能开口说话，只能发出呜呜的声音，同时拼
命的摇着头，当然她也不敢将对方的鞋子从口中吐出来就是了。

　　看着对方惊恐的模样，小坤的脸上露出了狰狞的表情。这时我看来，妈妈的
口水顺着小坤的鞋子滴落了下来，我知道此刻对妈妈来说肯定是异常的辛苦。

　　不过还好，小坤很快便将鞋子从妈妈的口中拔了出来，同时说道。

　　「好了，这次给老子认真的舔。」

　　由于有了刚才的经历，妈妈这次舔的十分的专心，也不管这鞋子是多么的脏，
很快妈妈的口中便被一股泥土包围了，当妈妈张开嘴伸出舌头的时候，我还能看
到舌苔上沾满了泥土。

　　「好了——」

　　就这样，妈妈舔了有十多分钟，原本沾满泥土的地方，此刻变得干净了许多，
当然此刻小坤的鞋子显得湿漉漉的，这些当然都是妈妈的口水。

　　这时的妈妈依旧跪在地上，没有小坤的命令她连头都不敢抬，只见小坤伸出
脚，用脚勾住了妈妈的下颚，将她的头抬了起来。

　　只见妈妈双目空洞的望着小坤，等待着小坤的命令。

　　「以后你应该知道该怎么做了吧。」

　　「是——是的——」

　　妈妈回答的很快，生怕小坤会做出什么过分的事情，小坤得到这个答案之后，
显得十分的满意，接着便说道。

　　「好了，你先去清理下嘴，你看看你嘴脏的，一会我都不敢享用了。」

　　妈妈听到小坤的话后，心想这还不都是你造成的，当然，不可能说出来就是
了，只见妈妈站起了身子，朝卫生间走去，这时小坤的声音从妈妈的身后传了过
来。

　　「我就先在你卧室等你，清理完之后，记得马上过来。」

　　「好的，我知道了。」

　　妈妈一边说着一边走进了卫生间，而小坤则是拿着他带来的那包东西，意气
风发的走进了原本属于爸妈，现在确实自己淫窟的房间。

　　妈妈走进卫生间后，便急忙漱起了口，甚至还刷了下牙，不过她不敢耽搁太
长的时间，生怕对方等急了，妈妈匆匆清理好之后，便快步朝小坤所在的房间走
去。

　　这时的小坤正坐在床上，手上拿着什么东西，看着一身睡衣的妈妈走进房间
之后，便朝她招了招手，妈妈看到对方的手势，急忙快步走上跟前，只见小坤将
手中的东西丢在了妈妈的脸上，同时说道。

　　「你先把这些东西戴好。」

　　妈妈顾不得被砸的生疼的脸蛋，急忙将地上的东西捡了起来，原来是一条狗
链和一根狗尾巴。

　　看到这，妈妈先是将狗链戴在了脖子上，接着伸手拿着狗尾巴，对准自己的
屁眼狠狠的插了进去，由于妈妈有痣苍的缘故，虽然说已经开过刀做掉了，不过
这玩样又不能根治，所以还是让妈妈感觉到自己的屁眼处传来的火辣辣的疼痛感，
不过她也知道微微皱了皱眉头，并没有丝毫的抱怨，也许她知道，任何的抱怨在
这都是没有效果的关系吧。

　　「好了，将链条给我，你可以趴下了。」

　　妈妈听到小坤的话后，急忙将链条的一端递给了对方，同时乖巧的趴在了地
上，看着屁眼处的鸡巴，还真有几分像母狗。

　　小坤满意的欣赏着自己的杰作，同时抬起脚，用脚趾玩弄起妈妈的小穴，地
上的妈妈显然也感觉到了对方的举动，不过她却什么也没说，只是默默的承受着。

　　「母狗就要有母狗的样子，现在叫几声给我听听。」

　　「汪汪汪——」

　　只见妈妈在小坤话音刚落之后，便学起了狗叫，这自然让小坤又哈哈大笑起
来，同时还称赞对方还真是有做母狗的天赋，对于这种赞美，妈妈自然不会有丝
毫喜悦的感觉。

　　这时，小坤突然抬起脚狠狠的朝妈妈的小穴中踢去，由于很用力的缘故，妈
妈的身子顿时向前飞去，整个人就这样趴在了地板，同时妈妈感觉到小穴处传来
的火辣辣的疼痛感。

　　这时的小坤站了起来，看着趴在地上，由于吃痛不断呻吟的妈妈，毫不客气
的再次抬起脚，踩向了妈妈的下体，仿佛玩弄一滩烂肉一般。

　　只见妈妈咬紧了牙关，忍耐着疼痛，不过额头上，和背上渗出的汗水，可以
表明此刻的妈妈到底有多么的痛苦。

　　终于，踩了片刻之后的小坤，将脚拿开，看着那不知道什么时候已经湿漉漉
的小穴，讥笑道。

　　「母狗就是母狗，这样都能发情，你看看你都已经那么湿了，果然是一个很
欠操的骚货啊。」

　　妈妈听着小坤侮辱的话语，心中很不平静，她也不知道自己究竟是怎么了，
为什么在这种情况下还会有感觉，不过还没等妈妈将事情想通，便感觉到自己的
双腿被人抬了起来。

　　只见小坤抓着妈妈的双腿，将妈妈倒拎了起来，只见这时的妈妈整个人倒立
着，只是依靠双手的力量支撑着自己的身体。

　　这时，小坤掏出了自己的鸡巴，同时调整了妈妈的姿势，将鸡巴对准了妈妈
的小穴，看到小坤这个样子，我竟然一阵的激动，我从来没想过还能这么玩，不
过这个姿势对于妈妈的负担显然是巨大的，只见妈妈的双手不断的颤抖着。

　　这时小坤的腰一前倾，整根鸡巴就这样顺势插进了妈妈的小穴之中，不过由
于这个姿势不受力，所以小坤抽插的有些费劲就是了，不过却也让小坤得到了异
样的快感，原来这个姿势是小坤在ＡＶ中看到的，一直都想尝试都没机会，这次
借着机会，就试了，不过显然也没他原先想的那么刺激，虽然这个姿势让妈妈异
常的费力，对于小坤也是同样如此的，只见小坤的鸡巴艰难的在妈妈的小穴中抽
动着。

　　过了不多一会，小坤就感到有些力竭，便松开了抓着妈妈双腿的手，妈妈就
这样顺利掉了下来，而小坤的鸡巴也就这样从妈妈的小穴中滑了出来。

　　只见小坤坐在床上，不断的喘着粗气，同时用力的甩着胳膊，显然刚才消耗
了他不少的体力，这时的妈妈同样也是如此，只见她趴在地方不断的喘着粗气。

　　就这样，过了好久，两个人的体力才有些恢复。

　　「过来——」

　　恢复体力的小坤，一边说着，一边朝朝床的方向指着。

　　「手在床边撑开，屁股抬高点。」

　　看到妈妈来到床边后，小坤再次吩咐道。而妈妈也很顺从的按照小坤的吩咐
趴在了双手撑在床上，高高的撅起了屁股。

　　小坤满意的点了点头，来到了妈妈身后，握着自己坚硬的鸡巴，抵在妈妈的
小穴口，一个挺身便插了进去。

　　「啊——」

　　随着鸡巴的插入，那股充实感让妈妈忍不住叫了出来，小坤显然也很喜欢听
女人的淫叫，一边称赞着，一边开始做起了活塞运动。

　　只见小坤的鸡巴不断的在妈妈的小穴中进进出出，这个姿势比起刚才的显然
要轻松了许多，也更能发力，所以小坤每一次用力的抽插，都能换来妈妈大声的
淫叫。

　　我感觉这么妈妈叫的十分的卖力，声音充斥了整个房间，不知道她现在真的
已经舒服到这个程度，还是仅仅为了让小坤满意，这点妈妈的日记中也没有详说，
我自然也不得而知。

　　不过妈妈的淫叫声显然是刺激到了小坤，此刻下、小坤的脸蛋憋的通红，抽
插的也更加的卖力，这时小坤的双手从妈妈的背后抓住了那对荡在空中的双乳，
只见小坤一手一个，把玩着妈妈的乳房，小坤这次揉捏的十分的用力，可以看到
他的手指都已经嵌到了妈妈的乳肉之中，只见妈妈微微的皱起了眉头，显然小坤
那么用力的抓着自己的乳房，让她感到有些疼痛，不过今天的妈妈异常的配合小
坤的举动，只是默默的承受着。

　　不过相对的，乳房和小穴的双重刺激，也让妈妈感到了不一样的兴奋感，那
紧缩的双眉也渐渐的展开了，取而代之的是那舒服的表情，那充满淫欲的双眼。

　　「靠，一把玩你的乳房，一边干你的骚穴真是太舒服了。」

　　只听小坤突然感叹道，虽然妈妈没有正面回答，不过房间中的呻吟声已经清
楚的告诉了答案。

　　「啊——不行了——老子受不了——」

　　过了不多一会，小坤终于达到了极限，妈妈听到小坤这么说后，急忙附和道。

　　「啊——人家——人家也要高潮了——快——快点都射到人家的身体里——」

　　在妈妈言语的刺激下，小坤终于精关一松，一股股的精液都射进了妈妈身体
的深处，射完之后，小坤并没有马上将鸡巴拔出来，而是依旧插在妈妈的小穴之
中，面对如此做的小坤，妈妈也只能配合着他的动作，依旧维持着刚刚的姿势。

　　终于，过了好一会，小坤才将鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，同时脸上露出
了满足的表情，其实现在的妈妈正不断的偷看着小坤的脸色。

　　看到小坤有如此的表情，妈妈的心中不由的松了口气，心想今天应该差不多
了吧，不过还没等妈妈来的及庆幸，一旁的小坤就开口说道。

　　「好了，现在你把身上的衣物都脱光了。」

　　妈妈听到小坤的话后，叹了口气，不过还是乖乖的站在一旁开始脱起了衣服，
这时的小坤来到了衣柜旁，在里面翻弄起来，好像是在找什么东西似的，妈妈一
边脱着身上的衣物，一边观察着小坤的一举一动，当然对于小坤为什么会这么做，
妈妈还是一无所知的。

　　当妈妈将身上最后一块遮羞布褪去之后，小坤好像也终于找到了自己满意的
东西，只见小坤从衣柜中拿出了一件长披风，看着一旁已经一丝不挂的妈妈，将
披风丢了过去，说道。

　　「好了，你现在把这个穿上。」

　　「穿上这个？」

　　妈妈一边疑惑，一边还是乖乖的按照小坤的意思将披风穿在了身上，这是一
件黑色的披风，穿上之后外人根本猜不到，眼前的女人其实里面什么都没穿。看
到妈妈穿完之后，小坤满意的点了点头。

　　同时朝妈妈走去，看到小坤朝自己走来，妈妈不由的有些紧张起来，当小坤
走到妈妈跟前的时候，先是帮妈妈解开了脖子上的项圈，接着将插在屁眼中的尾
巴也拿了下来。

　　看到小坤这个举动，妈妈不由的松了口气，还以为对方良心发现了，不过还
没等妈妈庆幸多久，就看到小坤从袋子中拿出了一个跳蛋。

　　接着掀起了妈妈的披风，将跳蛋插进了妈妈的小穴之中，做完这一切之后，
小坤将东西收拾了一下后，便看着妈妈说道。

　　「走吧，现在跟我出去。」

　　「就这样出去么？」

　　妈妈听到小坤叫自己出去，不由吓出了一身冷汗，毕竟现在虽然表面上自己
穿着一个披风，不过里面可是真空的啊，面对妈妈的提问，小坤的脸色一下子变
的不好起来，只听他恶狠狠的说道。

　　「叫你出去就出去，哪那么多废话，是不是又不长记性了。」

　　妈妈听到小坤说道这，不由的点了点头，示意自己知道了，就这样，妈妈跟
着小坤走出了家门，接下来发生的事情，都是透过妈妈的日记了解的，毕竟视频
到这也就结束了。

　　妈妈和小坤两个人走出小区之后，小坤便在路边叫了个的士，同时报了个地
名，妈妈听到小坤所说的地方的时候，脸刷的一下变的苍白，因为这是一个著名
的户外卖淫场所，虽然说妈妈对这种事不太知道，不过由于这个地方实在是太有
名了，以至于连妈妈这个保守的女人都知道。

　　司机听到小坤报的地名后，什么也没说，便开动了车子，不过他不时的通过
后视镜看着后座的两个人，这两个人有点像母子，明明年纪那么大了，竟然还要
出去卖，不难发现，司机的眼神中流露出鄙视的神情，小坤和妈妈自然都发现了
这一点，小坤有些得意，而妈妈却有些不知所措。

　　来到目的地后，小坤让妈妈先走进了树林，自己则是跟在后面，刚刚下车的
时候，小坤已经将今晚的目的告诉给了妈妈，妈妈听到后，有种天崩地裂的感觉，
没想到对方真的让自己去做卖淫女，不过事情已经到了这一步，再想回头已经是
不可能的事情了。

　　于是妈妈也只能硬着头皮走进了树林，没走多一会，就听到树林从传来了女
人们的呻吟声，显然已经有人开始在这交易了，妈妈听到这些声音，心中也更为
紧张起来，不过大概是年纪大的关系，有些男了走过妈妈身边后，就看了看什么
话也没说的便离开了。

　　显然是对这种年过半百的女人不感兴趣，这让妈妈不由的松了一口气，不过
这却让小坤觉得有些乏味，这时，小坤发现有个比他还小的男孩，站在树林中，
不断的看着妈妈这边，久久不舍离开，不过他也没有朝妈妈走去，不知道是不是
由于是第一次，还是由于其他什么原因，小坤看到这个情形后，心中一阵窃喜，
便朝那个男孩的方向走去了。

　　由于小男孩太过于专注看妈妈的缘故，根本没有发现小坤正朝自己走来。

　　「小子。」

　　来到跟前之后，小坤拍了拍男孩，男孩面对突然出现的小坤，吓了一跳。

　　「我看你一直在那那个女人，是不是对她有意思呢，是不是想干他呢？」

　　小男孩听到小坤的话后，思索了下，便点了点头。

　　「哈哈，你想干她，为什么不过去呢？」

　　「我——我——」

　　只听男孩吞吞吐吐的，小坤微微一笑说道。

　　「你是第一次来么？」

　　男孩点了点头。

　　「这样啊，那个女人是我带来的，如果你是想她，第一次来算你便宜点，１
００就可以了？」

　　「真——真的么？」

　　男孩没想到对方会这么说，一脸的兴奋，得到小坤肯定的答复之后，男孩急
忙从口袋中掏出了１００块，递给了小坤，小坤将钱收进口袋之后，便带着男孩
朝妈妈走去。

　　这时的妈妈已经发现小坤正朝自己走来，而且身边还带着一个比小坤还小的
男孩，不由的有些惊慌起来，小坤来到妈妈跟前后，冷冷的说道。

　　「这男孩已经付好钱了，你记得好好服侍人家。」

　　说完之后，便走向了一旁，只见男孩小心翼翼的走向妈妈，神情还是有些紧
张，就这样两个人傻站了很久，谁都没说话，也没有动作，一旁的小坤看到这个
场面，不由的扑哧一笑，走了过来，抓着男孩的便伸向妈妈的胸部，男孩的手顿
时触碰到了妈妈的胸部，那张软绵绵的感觉，让他异常的兴奋。

　　男孩朝小坤看了看，只见小坤朝他点了点头后，便又站到了一旁，男孩就这
样，隔着风衣揉捏着妈妈的乳房，看到对方没有什么特别的反应，不由的胆子大
了许多。

　　接着就看到他拿出了另一只手，放在了妈妈另一个乳房上，把玩了起来，看
着那么小的小孩玩弄自己的乳房，妈妈心中有种说不出的感觉。

　　就这样玩弄了一阵之后，男孩觉得有些不过瘾，便开始解起了妈妈风衣的纽
扣，解开之后，发现眼前的女人竟然里面什么都没穿，不由说道。

　　「哇——你竟然你面什么都没穿呢？」

　　妈妈听到对方的话语，脸不由的通红了起来，只见男孩打开了妈妈的风衣。
将脸埋进了妈妈的乳沟之中，不断的蹭着，不断的吮吸着妈妈乳房的气息，这股
气息仿佛是最有效的春药一般，只见男孩突然张开了嘴，将妈妈的乳头含进了口
中，拼命的吮吸着，随着对方的吮吸，妈妈渐渐的也有了感觉，鼻子中不断的发
出急促的喘息声。

　　男孩虽然第一次来这种地方，不过Ａ片可也没少见，听到妈妈急促的喘息声
之后，便知道眼前的女人开始发情了，不由的吮吸的也更加卖力起来，同时另一
只手紧紧的抓着妈妈另一个乳房，把玩着。

　　「你的乳房真软，真大呢。」

　　男孩将乳头吐出后，感慨的说道，妈妈听到从那么小的男孩口中说出这种事
情，心情有些复杂，看着一旁的小坤正在注视着自己这边的情况，妈妈也只能任
凭小男孩的行为。

　　「我想看看你的小穴，快点给我看看。」

　　吮吸满足之后，此刻的男孩已经放开了许多，也不在那么紧张，直接命令道，
由于一旁的小坤，妈妈只能说道。

　　「好的，我知道了。」

　　只见妈妈一手扶着一棵树，一手拉起了自己风衣，顿时插着跳蛋的小穴便暴
露在了男孩面前，男孩看到对方小穴中插着什么东西，便伸出手，好奇的将其取
了出来，一看是跳蛋，笑着说道。

　　「你可真淫荡啊，竟然随身插着这种东西，果然不亏是出来卖的。」

　　听到男孩这么说道，妈妈的心中充满了委屈，眼泪也开始在眼眶中打动，不
过妈妈还是强忍着没让眼泪流下来。男孩眼见眼前的女人什么都没说，便也不在
纠结这些，只见男孩将头伸进了妈妈的胯下，仔细的观察着妈妈的小穴，感受着
从小穴中冒出的阵阵热气。

　　闻着这腥腥的味道，男孩突然张开了嘴，舔舐了起来。

　　「啊——」

　　被男孩柔软的舌头舔着自己的小穴，妈妈不由舒服的叫了出来，不过转念一
想这是在外面，便强忍着快感，不让自己发出声音。

　　不过妈妈的忍耐显然坚持不了多久，此刻对方的舌头已经伸进了妈妈的小穴
之中，开始在妈妈的小穴中搅动起来，只见妈妈一手捂着嘴，一手撑着树干。

　　「啊——」

　　终于，一声呻吟声从妈妈的口中发出，有了开始，那么接下来便有如洪水决
堤一般，妈妈的呻吟渐渐的由弱变强，回荡在树林之中。

　　男孩听到女人的呻吟，显得又加大了信心，舔的也更加卖力起来，大量的淫
水顺着喉咙被吃进了肚子，这种咸咸腥腥的味道，男孩还是第一次吃到，没有任
何的不适，相反仿佛是世间美味一般。

　　就这样，吮吸了很久，男孩才从妈妈的胯下离开，只见他用手抹了抹嘴角的
淫水，仿佛喝饱了一般。

　　这时男孩掏出了早已肿胀的鸡巴，对准妈妈的小穴就狠狠的插了进去，顿时
一股温暖的感觉包围了男孩，让男孩舒服的叫着。

　　「啊——你的小穴好舒服——好烫——」

　　此刻的妈妈除了发出呻吟再也说不出别的什么话了，只见男孩抓着妈妈的屁
股，狠狠的抽插着，同时低着头，看着自己的鸡巴在女人身体中进进出出的模样，
十分的享受。

　　不过男孩的性经历显然不够丰富，没过多一会，便在一声大叫之后，将精液
射进了妈妈的身体中，射完后，男孩意犹未尽的拔出了鸡巴，同时用手拍了拍妈
妈的屁股，说道。

　　「好了，你现在用嘴帮我服侍下吧。」

　　妈妈听到男孩的要求后，缓缓的转过身，蹲在男孩的面前，用手轻轻的抚摸
着男孩的鸡巴，终于妈妈张开了小嘴，将男孩的鸡巴一口含进了口中，仔细的吮
吸了起来。

　　「啊——你的嘴真厉害——不亏是专业出来卖的——」

　　听着男孩的评论，妈妈的脸上感到一阵火辣辣的，不过还是卖力的吮吸着，
她只希望这一切能够快点结束。

　　随着妈妈的吮吸，男孩变软的鸡巴渐渐的又再次硬了起来，不过男孩的鸡巴
显然没有小坤的大，所以妈妈的含的也不是太费力，为了让男孩快点射进，只见
妈妈时而含着男孩的鸡巴，时而吮吸着男孩的卵蛋，好像真的妓女一般。

　　男孩低头看着女人的服务，脸上露出了兴奋的笑容，在妈妈口交技巧的攻势
下，男孩很快就招架不住了。

　　「快——快点张开了——我要射了——」

　　听到男孩要射进的消息后，妈妈急忙张开了小嘴，将男孩的鸡巴一口含了进
去，含入的瞬间，一股精液便射进了妈妈的口中。

　　男孩低着头，看着女人将自己的精液统统都喝进了肚子，脸色由于兴奋而变
的通红。妈妈将男孩的鸡巴清理干净之后，才从口中吐了出来，男孩满足的长叹
了一口气，此刻小坤从一旁走了过来，看着男孩笑着说道。

　　「怎么样，满意么？」

　　「太满意了，真是太舒服了，这１００块钱花的真值。」

　　一旁的妈妈听着两个人的对话，心中很不是滋味，男孩告别后，小坤又在四
处张望，不过让妈妈庆幸的是，接下来没有人再看上妈妈，就这样，到了很晚两
人才从这里离开，两个人回到我家小区后，小坤满意的说道。

　　「好了，今天你就好好休息，我以后再来找你，对了，介于你今天的表现，
放心吧你的事情我会给你保密的。」

　　说完之后，不顾妈妈的反应就离开了，日记到这也就结束了。

　　「妈的，这小子竟然做出这种事，而且事先都不和我商量，看来趁着事情没
有搞大，是时候解决小坤了，原本我还想利用他的手多做些什么事情了，看来计
划要改变了。」

　　我喃喃自语的说道，不过想要解决小坤，还是要找个合适的时机，不过今晚
他是怎么出来的，我记得我已经告诉过小坤妈妈，千万不能让小坤出来的，于是
我便调出了小坤家中的监控，看完之后，我才终于恍然大悟。

　　原来，那小子是模仿那天我交他的，只是这次，他直接给自己爸妈下了安眠
药就是了，看来我要每天查看小坤家中的情况了，如果他给自己爸妈下药，那么
绝对是我解决他的最好时机。

　　皇天不负有心人，这个机会很快就出现了。这是一个周末，我知道最近妈妈
打击很大，虽然这种打击是不能明说的，我还是回来陪陪妈妈，妈妈见到我回来
后，显得十分的开心，心情也好了许多。

　　这几天我一直在看小坤家中的情况，不过很遗憾都没什么收获，这天吃完晚
饭会，我打开了小坤家中的监控看到他爸妈竟然都倒在卧室的床上，一副睡着的
模样，看来小坤今晚又要行动了，不过这次行动他事先还是没通知我，看来那小
子真的打算自己玩了。

　　不过这对我来说也是好事，事后他来抱怨的话，我也可以找这个为借口，我
告诉妈妈自己要出去一下，便离开了家，在小坤家和我家必经之路，同时也是一
个比较偏僻的地方等着，等了好久也没见小坤出现，我知道，他肯定不会在我没
发现的情况下来到我家的，所以我还是耐心等待着，看了看时间也已经超过８点
了，这时一个熟悉的身影出现在了我的面前，这个人不是小坤还是谁，我嘴角微
微一笑，便朝对方走去。

　　此刻的小坤满脑子都是一会要如何羞辱我妈妈的事情，根本没有料到危险这
一步步的靠近自己，很快我们就碰面了。

　　「喂，小子，你站住。」

　　「我？」

　　小坤听到我的声音后，不由的停下了脚步，望了望四周，此刻除了我们两个，
根本就没第三个人。

　　「对，就是你，叫你站住。」

　　小坤看着眼前的陌生人，不知道对方为什么会突然叫自己停下，显得有些不
知所措，毕竟虽然小坤在我妈面前盛气凌人，不过说到底他还只是一个孩子而已。

　　「哼，我们还是借一步说话吧。」

　　说完我便拽着小坤往更偏的地方走去，虽然小坤努力的挣扎，不过一个孩子
的力量怎么可能敌得过一个成年的男性，很快他就被我拉到了一个白天都很少有
人经过的地方，到这后，小坤有些害怕起来，不由的说道。

　　「大哥，你是不是认错人了，我们都没见过啊。」

　　「哦？你觉得没见过我，认为我是认错人了啊。」

　　说完，我便哈哈大笑起来，小坤听着我的笑着，不由的感到后背一阵发冷。

　　「大哥，求求你放过我吧，你真的是认错人了。」

　　小坤还没等话讲完，就被我一把推倒在地。

　　「哼，老子可是找了你好久了，好不容易才找到你，你还装糊涂。」

　　「找我？为什么啊？」

　　「哼，你自己对我妈做的好事，你自己心里不清楚么。」

　　我的这话，让小坤的脑中不由的浮现出一个人影，那就是我妈，接着看着眼
前的陌生男子，不由的也觉得有些面熟起来。

　　「啊——」

　　突然小坤大声尖叫了一声，爬起来就准备跑。不过面对早有准备的我，他又
怎么能够跑掉呢，还能等他跑起来，我便一脚踹了过去，对方顿时应声倒地。

　　「看来你是想起来了啊。」

　　「你——你是那骚货的儿子——你——你怎么——」

　　说到这，小坤突然闭上了嘴，在对方儿子面前称呼他老妈叫骚货，那对方万
一火起来，自己怎么有好果子吃呢。

　　「对，我就是你口中那个骚货的儿子，看来你终于想起来了啊。」

　　看到我狰狞的面容，小坤身子忍不住哆嗦起来。

　　「你——你想做什么——」

　　「哼，把你手机拿出来。」

　　听到我的话后，小坤不敢有丝毫的犹豫，便从口袋中掏出了手机，接着便被
我一把抢了过来。

　　「大哥——大哥——我知道错了——求求你就放过我吧——」

　　「你想让我放过你啊。」

　　「是——是的——」

　　「来这钱你拿着，去买个新手机吧。」

　　看到我突然递过去的厚厚的一沓钱，小坤有些不知所措，不过还是接了过来。

　　「哼，这钱一部分让你去买手机，另外的就算你让我和我妈做爱的奖励吧。」

　　「什——什么——」

　　「哈哈，你忘了么，上次你在我吃的东西里下药，然后让我妈给我做爱的事。」

　　「你——你是怎么知道的——」

　　「哼，其实我中途就醒了，如果不是这样，我怎么会知道我老妈竟然被你威
胁做出了这种事情。」

　　听到我这么说后，小坤一下子沉默了下来，看到小坤的模样，我继续说道。

　　「好了，以后不准你再去找我老妈，不然的话你知道后果的吧。」

　　「好——好的——我知道了——我以后再给不敢了——」

　　「这就好，如果以后再被我发现你去骚扰我妈的话，那么你应该知道后果的，
那就不是这么简单的事情了，我可是有很多种方法，让你神不知鬼不觉的从这个
世界上消失。」

　　听着我的话语，看着我的笑容，小坤的身子不住的颤抖着，急忙保证道。

　　「我知道，我以后再也不敢了。」

　　「好了，你现在可以走了。」

　　得到可以走的许可后，小坤飞也似的站了起来，一溜小跑的离开了，看着小
坤离去的身影，我的嘴角微微的扬起了笑容，看来小坤的事情总算是解决了，不
过我还不准备将这个消息告诉妈妈，毕竟我还要让妈妈继续沉浸在小坤的噩梦之
中，这对我来说还是有很大的好处的。

　　至于说小坤去骚扰我阿姨，这点我一点都不担心，因为小坤虽然还是个孩子，
不过也不笨，如果他这么做被我发现的话，他知道自己肯定不会有好果子吃。

　　解决了小坤事情知道，我便回到了家，到家后妈妈问我怎么出去那么久，我
应付到，正好遇到个朋友，所以耽搁了，对此妈妈丝毫没有怀疑，当然也没有料
到，自己刚刚差点又经历一场噩梦。

　　回到房间，躺在床上的我，开始思考接下来该怎么做，毕竟现在已经没有小
坤了，接下来的计划该要我亲自实行了。

第五十七章妈妈的地狱调教

　　周末的这两天，我看到妈妈不时的发呆的，有几次甚至是我走到跟前了，妈
妈还没发现我，看来，上次的事情对妈妈的打击很大，我想妈妈有很大的可能在
回想那次的事情吧。

　　小坤一次次的试探妈妈的底线，每次都毫无压力的突破了，仿佛现在的妈妈
根本不知道底线在哪里，这让我有些吃惊，毕竟，上次妈妈可是连真正的妓女都
做过了，这才以前是根本无法想象的，原本我还以为妈妈对于小坤这种无理的要
求会严厉的拒绝，不过我想错了，妈妈可以说是连反抗都没反抗一下，便乖乖顺
从了。

　　不过这从另一方面来说，对我也是好事，毕竟我所做的事情，不会超过现在
妈妈的底线，毕竟我不会将妈妈当作妓女一样出去，所以，也可以说，现在我对
妈妈做任何过分的事情，妈妈的心里都应该能够接受，甚至也可能会认为我比较
温柔也说不准。

　　这种事，是我一开始没有料到的，所以从另一个方面来说，我也应该感谢小
坤才对，不过现在已经解决了小坤这个问题，接下来，我所做的，便是怎么样，
能让妈妈完全的从身心上都顺从我，对我的命令能够做到百依百顺。

　　我看着妈妈坐在一旁发呆的样子，看着她的肚子，心想，这里面是不是已经
怀上了我的骨肉，现在的我真的很想知道这个答案，毕竟通过这段时间的观察，
我也没发现妈妈有任何月经来的迹象。

　　不过我想，妈妈大概也没有想过，自己没来月经是因为怀孕的缘故，看来我
是时候应该进一步对妈妈展开调教了。

　　现在爸爸出差在外，妈妈提前退休，小坤的问题也已经解决，这是一个再好
不过的时机了。我一边想着，脑海中便浮现出妈妈被调教的模样，于是我便悄悄
的离开了。

　　两天的时间很快就过去了，当我要回去的时候，妈妈显得有些恋恋不舍，不
知道是不是因为我陪在她身边会让她有安全感的缘故。

　　不过听到我说会经常回来看她的时候，妈妈终于露出了会心的笑容。离开家
后，我开在前往自己屋子的路上，满脑子都是如何调教妈妈的事情，刚一到家，
我便迫不及待的打开了和妈妈的专用ＱＱ号，我发现，不知道什么时候妈妈又给
我留了很多言，最近一条竟然是我刚刚离开后的不久，只见妈妈和我诉苦道。

　　「主人，我真的快坚持不住了，小坤竟然那样对我，我到底该怎么办，主人，
这段时间你忙什么呢，都没理我。」

　　看来由于小坤的影响，妈妈对我的依恋也变的更加的强烈了，我于是急忙回
道。

　　「不好意思，最近工作有点忙，所以没上。」

　　「这样啊，主人，我还以为你不管我，不要我了呢？」

　　没想到，我消息刚发出去，便收到了妈妈的回信，仿佛她无时无刻都拿着手
机，在等着我的消息一般。

　　「我怎么会不要你呢，你那么听话，那么乖巧。」

　　看到妈妈这般说后，我急忙回复道。只见妈妈回复了一个笑容过来，我接着
说道。

　　「而且你在床上那股浪劲，我怎么会舍得不要呢。」

　　「讨厌。」

　　看着妈妈发来的话语，丝毫感受不出一丝的不悦，看到我这么说，让妈妈已
经很是习惯，看来妈妈也已经喜欢上了和我做爱的感觉，这对我来说，可是十分
好的消息。

　　「对了，主人，你有没有看过我前几天给你发的日记的。」

　　还没等我打完字，就看到妈妈的消息，看来妈妈对自己前几天的遭遇真的是
十分的在意的。

　　「当然了，我已经看过了。」

　　「主人，我该怎么办，我真的好怕，我没想到他竟然会要求我做出这种事情。」

　　妈妈虽然没有明说，不过我也知道她所指的事情是什么，于是我便急忙安慰
道。

　　「放心吧，小坤的事情，我很快就会帮你解决的，到时你就是属于我一个人
的了。」

　　「真的么，主人，我也希望只属于主人一个人的。」

　　看到我的保证之后，妈妈显得异常的兴奋，看来她的是真对小坤太过于恐惧
了。

　　「对了，你最近有空么，我们已经好久没见了呢。」

　　妈妈显然没有料到我会突然这么说，不过她几乎是没有一丝犹豫的便说道。

　　「我也很想主人了呢，我当然有空呢，主人是想我呢，还是想人家的骚穴呢。」

　　看着妈妈发来的消息，我不由的揉了揉眼睛，因为我根本没有料到妈妈竟然
会突然这么说，这种下贱的话语，妈妈都能说的如此的自然，这在以前根本是无
法想象的，看来这半年来，妈妈的改变可真是不小呢。

　　「我当然都想呢？」

　　「嘻嘻，就知道，到时母狗好好的伺候主人，让主人舒服。」

　　看着妈妈越来越淫荡的话语，我感到自己的鸡巴都开始蠢蠢欲动起来。

　　「主人，你什么时候来见人家呢？」

　　「这个，就后天礼拜二吧，你看怎么样呢，方便不，到时我带你出去。」

　　「当然方便呀，主人我们去哪呢？」

　　「这可是秘密，到时候你就知道了。」

　　就这样，我和妈妈又聊了许久，才各自下线，我发现，妈妈在和我聊完之后，
心情显然已经好了许多，看来我在妈妈心中的地位可真的是越来越高了，这对我
来说不无是一件好事。

　　于是，我先告诉阿姨，这礼拜有事，所以不能过去了，阿姨听到我说不能过
去的消息的时候，显得有些落寞，不过在得到我说以后会好好补偿的时候，不由
的喜笑颜开起来，阿姨当然不知道，我所说的忙的事情就是调教自己的母亲，因
为现在还不是和阿姨说明这些的时候，不过我想，顺利的话，我很快就能享受外
婆、阿姨和妈妈的同时服务了。

　　俗话说心急吃不了热豆腐，所以，一切都应该循序渐进的来，时间很快就到
了周二，早上我和妈妈发了个消息，告诉妈妈说自己傍晚过去接她，妈妈收到我
的消息的时候，显得十分的兴奋，显然和我在一起，让妈妈觉得安心许多。

　　到了晚上，我租了个车，便朝爸妈家赶去，到了楼下的时候，我便给妈妈打
电话，说自己已经到了，过了不多一会，就看到妈妈兴冲冲的跑下了楼，我看到
出现在视野中的妈妈，明显的精心打扮了一番，穿的也是和她年纪不相符的衣服，
不过也显得妈妈更加的年轻。

　　我下了车，朝妈妈挥了挥手，虽然我依旧带着面具，不过妈妈看到这面具，
就仿佛看到了亲人一般，只见妈妈径直朝我的车走来，接着便走上了车。

　　我坐在驾驶的位置上，从旁边不时的飘来若有若无的香水味，没想到今天的
妈妈还擦了香水，看来，她真的十分重视和我见面呢。

　　我开动了车，看着坐在身旁的妈妈显得有些紧张，我透过后视镜，看来妈妈
每次欲言又止的模样，真是有种说不出的可爱，此刻我突然想到了什么，从一旁
拿了个眼罩，丢给了妈妈，同时说道。

　　「把这个先戴上吧。」

　　妈妈听到我的话，虽然有些疑惑，不过还是乖乖的戴上了眼罩，毕竟我可不
想被妈妈记住我们去的地方的线路，那地方对我来说可是秘密基地呢。

　　看着如此听到的妈妈，看着已经将眼罩戴好的妈妈，面具下的我露出了一丝
邪恶的笑容，我心想，妈妈啊妈妈，接来下来的几天，我要彻底的将你完全改造，
就像当初改造阿姨一般，不过我相信改造妈妈，要比阿姨轻松许多，毕竟现在的
妈妈已经被调教那么久了，她骨子里的奴性，可以说已经被完全的激发了出来，
我只要好好的利用这一点就可以了。

　　此刻戴上眼罩后的妈妈，对周边的环境一无所知，这种迷茫感让妈妈越发的
紧张了起来，不过她相信作为主人的我不会害自己的，所以想到这，便不由安心
了许多，妈妈的变化，我自然都看在眼中，嘴角也不由的扬起了一丝笑容。

　　很快，我们便到了目的地。我并没有让妈妈拿掉眼罩，而是牵着她的手，走
下了车，同时将妈妈带的行李带上了，不过我心中想着，这些行李说不准完全用
不着才对。

　　走进屋子之后，我没有直接将妈妈带去地下室，而是带上了楼上的屋子，毕
竟现在的我有充足的时间来调教妈妈，所以我可以慢慢的享受这个过程，这间房
间，也是我特意打造的，就仿佛如做爱宾馆一般，里面充满了淫邪的味道，我想
当妈妈看到这屋子的时候，她骨子里的骚劲肯定会激发出来。

　　我帮妈妈摘掉了眼罩，果然和我料想的一样，当妈妈看到房间中的摆设之后，
不由的张大了小嘴，一副十分惊奇的模样。

　　「怎么样，喜欢这里么？」

　　「这——这——这房间好让人难为情——」

　　妈妈一边说着，一边不由的红了脸，我也没想到，妈妈竟然会有如此的反应，
就仿佛是一个未经世事的小女孩一般，不过这个样子的妈妈，让我也觉得十分的
新鲜，有种说不出的感觉。

　　「怎么了？不喜欢么？」

　　「不——不是的——只是——」

　　听到我的话后，妈妈急忙回复道，不过还是由于紧张的缘故，声音有些吞吞
吐吐的，接着我就看到妈妈像是发现新大陆一般，不断的打量着房间，我并没有
打扰妈妈，而是让她随意的看着。

　　这时，我看着妈妈，悄悄的走到了她的身后，从后面一把抱住了妈妈，只见
妈妈稍微抖动了下身子，便任由我抱着，依旧看着四周的情形，显得十分的好奇，
显然这眼前的这场景，妈妈从来没有见过。

　　我当然不会就这样傻傻的抱着，双手开始在妈妈的身上探索起来，接着便将
手伸向了妈妈的双乳，隔着衣服，开始揉捏起来，我发现今天的妈妈没有穿胸罩，
不由的有些惊奇，不过很快我就想到，我告诉过妈妈，和我面见的时候不要穿胸
罩和内裤，没想到妈妈竟然会如此的听话。

　　那么既然如此，今天的妈妈是不是也没有穿内裤呢，我想到这，心中便不由
的一阵激动起来，我低头看了看穿着短裙的妈妈，不由的微微一笑，揉捏妈妈乳
房的手，也慢慢的伸向了妈妈的下体。

　　由于我是在妈妈背后的缘故，所以妈妈的表情我自然不知道，不过我猜想妈
妈现在的表情应该是有些紧张的才对吧。

　　很快，我的手已经来到了妈妈的身下，我将手伸进了妈妈的裙子之中，慢慢
往上探索，很快我就摸到了妈妈的小穴，果然没我猜想的一样，妈妈真的没有穿
内裤，不过让我感到意外的还有，我竟然发现妈妈的小穴竟然已经开始变的湿润
起来。

　　说起来我并没有过分的挑逗妈妈，仅仅是周围的环境，竟然都让妈妈开始有
些发情起来，这还真是有种说不出的感觉，看来现在的妈妈被开发之后，已经变
的十分的敏感了，这时，我轻轻开口说道。

　　「怎么了，你怎么都没穿内裤和戴胸罩呢？」

　　妈妈听到我的话后，身体微微的颤抖了一下，低着头小声说道。

　　「主人不是说过，和主人在一起的时候不要穿那些东西么？所以——所以—
—」

　　此刻大概是由于难为情的缘故，妈妈的声音小的几乎听不到。听到妈妈的回
答，果然和我想的一样，我心中有种说不出的感觉，而且妈妈那么自然的称呼我
为主人，这让我也十分的得意。

　　毕竟和小坤在一起的时候，妈妈虽然求饶对方，不过也基本不会称呼对方为
主人，除非对方实在强迫，才会那么叫，看来在妈妈的心中，自己的主人只有我
一个。

　　「对了，我发觉你怎么那么快就湿了呢，我可没怎么对你哦。」

　　听到我的话后，妈妈的头更低了，不好意思的说道。

　　「我——我也不知道为什么——」

　　妈妈的回答让我觉得一阵的好笑，看来连妈妈自己都没有发觉自己最近这半
年来的变化。

　　「没事的，你越淫荡我越喜欢呢？」

　　我贴的妈妈的耳朵小声说着。

　　「真——真的么？」

　　听到我的话后，妈妈惊喜的说道，原本妈妈还在担心，自己现在变的这么淫
荡，而且被那么多人糟蹋了，自己的主人是不是还会要自己，听到我的话后，妈
妈不由的安心了下来。

　　这时我的手已经伸进了妈妈的衣服之中，蹂躏起了妈妈胸前那一对巨乳，毕
竟隔着衣服玩弄，还是有些不过瘾的。

　　同时，我另一只手开始抠弄起妈妈的小穴来，随着我的玩弄，妈妈的淫水越
流越多，很快便将我的手打湿了。

　　「恩——啊——恩——」

　　我听着妈妈口中发出的呻吟声，觉得异常的动听，不知道是不是由于我说，
喜欢妈妈淫荡的模样，所以今天的妈妈并没有克制自己的欲望，呻吟声也不断的
变大，很快就充斥了整个房间。

　　就这样，我上下齐攻，不久便将妈妈的欲望完全的激发了出来，只听妈妈用
颤抖的声音说道。

　　「主——主人——人家——人家好难受——身体好热——下面好痒——」

　　听着妈妈那颤抖的声音，我的心中不由的涌起了一阵自豪，这时，我将手指
插进了妈妈的小穴之中，用手指做起了活塞运动。

　　「啊——」

　　随着我手指的插入，妈妈不由的大声的叫了出来，同时我感到妈妈的双腿并
拢了，将我的手夹在其中，仿佛生怕我的手会突然拿掉一般。

　　随着这段时间对妈妈的调教，妈妈身体的每个部分我都可以说是了若指掌，
由于是妈妈哪些部位会让她更加的兴奋，妈妈的Ｇ点在哪，我都是一清二楚，此
刻的我正用手指不断的刺激着妈妈的Ｇ，这让妈妈舒服的不能自己。

　　「啊——主人——好舒服——啊——」

　　只听妈妈不断的叫喊着，同时我感到妈妈的乳头此刻也已经异常的坚挺起来，
我用手指狠狠的夹着妈妈的乳头，乳头上传来的疼痛感，让妈妈不但没有丝毫的
不适，相反叫的更加淫荡起来，看来真的有如我料想的一般，妈妈真是一个被虐
的体质。

　　想到这，我便不再怜香惜玉，一般用手指不断的刺激着妈妈的Ｇ点，一边狠
狠的抓着妈妈的乳头，用力的往外拉，仿佛要将妈妈的乳头揪下来一般。这就样，
没过一会，我就听到妈妈大声的叫了起来。

　　同时我感到妈妈的身体深处不断的涌出淫水，冲刷着我的手指，我知道在我
这般刺激之下，妈妈终于达到了高潮。

　　高潮过后，妈妈整个人一下子松弛了下来，双腿也无力的打开着，如果不是
我急忙抱住妈妈，妈妈肯定一下子摔落在地上。

　　我抱着妈妈，来到床边，将其丢在了床上，床上的妈妈紧闭着双眼，小嘴微
微张开，不断的喘着粗气，看来刚才的刺激，让妈妈真的十分的舒服。

　　看着倒在床上，不断喘气的妈妈，我笑着从一边拿出了些道具，我先用眼罩
将妈妈的双眼蒙上，接着将妈妈的双手反绑到了身后，这样，我就不怕妈妈用手
将眼罩摘掉了。

　　做完这一切后，我才缓缓的将面具拿了下来，露出了自己的真面目，我将变
身器绑在了脖子上，这样就不怕妈妈听出我的声音了。

　　做完这一切后，妈妈仿佛才发现出了什么事，只见床上的妈妈双手动了下，
接着便不安的说道。

　　「主——主人——你这是做什么呢？」

　　「放心吧，我只是为了让你更加舒服，让你变的更加淫荡而已。」

　　听到我的话后，妈妈终于安心了下来，双手也不在挣扎，不过由于视觉被剥
夺，妈妈还是显得有些不安，不过我可不管这些。

　　这时我从一旁拿出了一杯加了春药的水，走了过来。

　　「张开嘴，喝点水先。」

　　妈妈听到我的话后，想都没想的便将嘴张开了，接着我先水杯放在了妈妈的
嘴边，看着她将水全部都喝了下去，看来妈妈是真的有点渴了呢，看到见底的水
杯，我满意的笑了笑，将其放在了一旁，接下来我并没有等着药效发作，而是来
到妈妈身边，一把扯掉了妈妈的上衣，接下来抓着妈妈的裙摆狠狠一拉，顿时妈
妈的裙子便被我拉扯了下来。

　　我将这些东西随手丢在了一旁，看着一丝不挂的妈妈，满意的笑了。我没想
到大冬天的妈妈竟然会穿着一件衣服和一条短裙就出门了，里面竟然是真空的。

　　这对我来说有些意外，不过却也更能说明，妈妈对我话的重视，以及想要讨
好我的心思。接下来我拿出绳子，将妈妈五花大绑了起来，同时放下了吊钩，勾
在绳子上，将妈妈吊了起来。

　　我看着妈妈的身子缓缓的离开了床面，吊在了半空之中。

　　「主——主人——这是——」

　　虽然妈妈被蒙着双眼，不过还是能感受到自己现在已经离开了床，在半空之
中，不由不安的问道。

　　「没事的，放轻松，你现在是不是觉得很舒服，很想要呢。」

　　我给妈妈服用的是特效的春药，所以我知道现在药效已经快要发作了，妈妈
听到我的话后，果然感到自己有些燥热，有种说不出的感觉，只见妈妈点了点头。

　　「所以，你就不用担心什么，好好享受就是了。」

　　「知——知道了——主人——」

　　终于，听到我的话后，妈妈将心中最后一丝不安也丢到了，我知道此刻的我
无论对妈妈做什么都不会让她不安，她会傻傻的认为，这是为了让她更舒服而已，
真是一个傻女人，我心中这么想着，当然不会说出来就是了。

　　我走近妈妈，看着半空中的妈妈，伸出后，轻轻的推了一把，顿时妈妈的身
子便在空中飘荡起来，这时我的突然想到了什么，拿出一个口塞塞进了妈妈的口
中，这样，妈妈连说话的权利也被剥夺了。

　　此刻的妈妈就仿佛是一个人形的玩具一般，由我任意的玩弄。

　　「呜呜——」

　　突然听到妈妈发出呜呜的声音，由于戴着口塞根本听不清妈妈的声音，看着
全身通红的妈妈，我知道此刻春药的效果已经完全的激发了，想来此刻的妈妈应
该相当的难受才是，我想妈妈说不准是想让我狠狠干自己也不一定。

　　不过现在的我显得异常的淡定，不急着干妈妈，毕竟这次带妈妈过来的目的，
是将妈妈彻底的征服，让她完全的顺从，将其调教成一只完全听话的母狗才行，
这样才有利于我接下来的计划。

　　我看着口水不断的从口塞中渗出，滴落了下来，看着妈妈不断扭动着的身体，
显得十分的有趣。

　　这时斯德哥尔摩综合征这几个字眼突然浮现在了我的脑海之中，我感觉现在
的阿姨应该已经有这种症状了，从阿姨的表现我就可以看出，不过妈妈显然还只
是有点这种趋势，并没有完全的依赖我，大概这和妈妈原本的个性有关，毕竟原
本的妈妈可是相当保守的一个人。

　　这短短的半年多时间能把妈妈改变成这样已经相当的难得了，不过我想妈妈
应该也已经快要达到极限了，我这次的目的就是要让妈妈彻底的改变。

　　想到这，我的脸上露出了淫邪的笑容，我将妈妈的身子转了过来，伸手抓住
了妈妈的屁股，接着双手狠狠的往两旁一掰，顿时妈妈的屁眼暴露在了我的眼前。

　　此刻的妈妈虽然被蒙住了双眼，不过身体的感觉却变的越加的敏感，显然妈
妈也感觉到了我在做什么，不知道是不是由于紧张的缘故，我感到妈妈屁股上的
肌肉有点僵硬。

　　此刻的我仔细的观察着妈妈的屁眼，由于已经动过手术的关系，所以现在看
不出妈妈的痔疮，我看着妈妈屁眼上的褶皱，不由的伸出了手，轻轻的抚摸着。

　　这时感到自己的屁眼正被人抚摸，妈妈不由的发出了呜呜的声音，同时身体
也开始摆动起来，仿佛在说这里脏，别碰之类的。

　　看着妈妈的反应，我不由的有些不高兴起来，扬起手，便狠狠的拍了下妈妈
的屁股，同时说道。

　　「别乱动，让我好好检查检查。」

　　只听啪的声音，回荡在房间之中，听到我的话后，妈妈果然老实了不少，身
子也不在晃动，看到妈妈的样子，我满意的点了点头，同时更加仔细的观察起来。

　　这时，我伸出了一根手指，朝着妈妈的屁眼慢慢的插了进去，不过由于干涩
的缘故，插入的并不顺利，只是半截手指进去后，便再也无法插入了，我无奈的
将手指拔了出来，看到手指上沾满了黄乎乎的东西，放在鼻子上一闻，一股屎味
便充斥了我的鼻腔。

　　我皱了皱眉头，便来到一旁，将手洗干净了，同时拿出了几瓶灌肠液，便重
新回到了妈妈的身边，同时我将妈妈口中的口塞也拿了下来，毕竟一会我就要给
妈妈灌肠了，我还是想听听妈妈的反应。

　　口塞被拿出后，妈妈不由的大吸了几口气，接着便听到妈妈用颤抖的声音说
道。

　　「主人——人家的小穴好难受——求求你——快——快点让人家舒服吧——」

　　由于春药的关系，妈妈向我求欢着。不过我并没有说什么，只是拿着加满了
灌肠液的注射器，对着妈妈的屁眼狠狠的插了进去，接着一股冰冷的液体便流进
了妈妈的直肠之中。

　　「啊——主人——你——你在做什么啊——啊——」

　　「放心吧母狗，这只是让你一会变的更舒服的准备工作而已。」

　　「啊——原来——原来是这样啊——」

　　听到我的解释后，妈妈好像松了口气的样子，看着此刻如此好骗的妈妈，根
本无法将她和半年前那个精明能干的形象联系在一起。

　　接着，我将足足五灌液体都注射进了妈妈的肚子之中，此刻妈妈的肚子已经
完全的隆了起来，就好像十月怀胎的模样，这时妈妈终于再也忍不住求饶道。

　　「啊——主人——人家——人家的肚子好难受——求求你——快让人家上厕
所吧——人家快要不行了——」

　　我一边听着妈妈的求饶，一边拿出了个肛塞，狠狠的插进了妈妈的屁眼之中，
接着便站远了一些，欣赏着自己的杰作，而妈妈却依旧在不断的求饶着，不过我
却丝毫没有任何举动，只是静静的等待着，等待着时间一分一秒的过去，等待着
妈妈达到真正的极限。

　　突然，我看到插在妈妈屁眼中的肛塞有些晃动，仿佛随时要喷出来一般，我
知道，此刻的妈妈已经真正的达到了极限，我操纵着吊钩，将妈妈的身子放到了
接近地面的位置，同时在妈妈的身下放了个大脸盆。我笑着将肛塞从妈妈的屁眼
之中拔了出来，说道。

　　「好了，你现在可以安心的排放了。」

　　「可是——主人——这——这——」

　　听着妈妈话语，显然对于这种羞耻的行为还是有些抗拒的，于是我便决定帮
妈妈一把，我来到妈妈跟前，对着妈妈隆起的肚子便狠狠的按了下去。

　　「啊——」

　　依旧忍耐着的妈妈被我这么一般，便在也坚持不住了，我看着一道黄色的液
体喷射了出来，有了开头，那么接下来便一发不可收拾，只见大便混合着灌肠液
不断的从妈妈的身体中喷涌而出，很快脸盆中便充斥了妈妈的排泄物，我当然在
一旁，用手机仔细的将妈妈排泄的模样给记录了下来。

　　过了很久，最后一滴液体从妈妈的屁眼中流出后，我看着脸盆中的排泄物，
不由的皱了皱眉头，将它们处理完之中，便再次来到了妈妈的身前，接着又是将
五灌灌肠液射进了妈妈的身体中，这次的妈妈虽然还在求饶，不过显然已经习惯
了许多，也没太过于痛苦了。

　　就这样反复给妈妈灌了几次肠后，直到最后妈妈流出的液体是透明色后，我
才满意的收手了。

　　「怎么样，这种感觉舒服么？」

　　「不——不知道——虽然一开始很难受——不过排泄的时候却——却——」

　　说道这，由于难为情的关系，妈妈始终没有说出口，不过我却已经得到了我
想要的答案。虽然如此，不过我却对妈妈的反应有些不满，看来妈妈只有在性欲
被完全激发出来的时候，才会无所顾忌的说出任何不堪的话语，当她稍微清醒的
时候，那该死的羞耻情绪就会被激发出来。

　　我所需要的妈妈并不是这样，而是一个任由我玩弄的精液肉便器而已，在我
面前她不需要有多余的想法，这点阿姨就比妈妈强上许多，现在的阿姨不管什么
时候，都可以说出无比下流的话语。

　　「却什么呢？」

　　想到这，我不由的追问道，只见妈妈挣扎了片刻之后，才缓缓说道。

　　「就是——就是——排泄的时候感到很舒服——整个人都被掏空的感觉——」

　　终于，听到了我想要的话，我不由的露出了笑容，这时我又调整了下高度，
让妈妈的身子抬高了，我走到妈妈身后，看着那由于多次灌肠已经张开小嘴的屁
眼，不由的伸出了手，朝着屁眼插了进去，这次比上次就要轻松很多，我的手指
基本不费什么劲，就一下子插了进去。

　　「啊——」

　　随着我手指的插入，妈妈不由的叫了出来，我无视妈妈的叫喊，继续用手指
抽插了起来，渐渐的，我发现随着我手指插着妈妈的屁眼，妈妈的小穴中分泌出
了大量的淫水，此刻已经将妈妈的小穴完全打湿了。

　　看来对于肛门的刺激，妈妈还是十分有感觉的，真是一个淫贱的女人，我心
中这般想着，不由的将手指拿了出来，闻了闻没有丝毫的异味，我满意的笑了笑。
同时从一旁拿出了一根大号的按摩棒，对着妈妈的屁眼就狠狠的插了进去。

　　「啊——主人——你——你做什么啊——屁眼——屁眼要裂开了——啊——」

　　听着妈妈痛苦的声音，我没有丝毫的怜悯，依旧用力的将按摩棒往妈妈的屁
眼中插着，很快，整个按摩棒便插进了妈妈的屁眼之中，由于疼痛的关系，此刻
妈妈的背上已经布满了汗珠，我看着被按摩棒撑开的屁眼，满意的说着。

　　「放心吧，没事的，这都是为了让你舒服，知道了么？」

　　「知——知道了——主人——」

　　虽然妈妈还是十分的痛苦，不过听到我的话后，顺从的说道。不过这种痛苦
也只是暂时的，很快妈妈就习惯了插在自己屁眼中的按摩棒。

　　这时，我拿着按摩棒的根部，开始在妈妈的屁眼中抽插起来，我看着随着按
摩棒的抽动，妈妈的屁眼中翻出的嫩肉，就有种说不出的感觉。而妈妈的声音也
渐渐的由痛苦，变成了舒服的呻吟声。

　　「怎么样？我说的没错吧，你现在是不是很舒服么？」

　　「啊——是——是的主人——你弄的人家的屁眼好舒服——啊——」

　　「这样啊，那你想不想让这个地方也舒服呢？」

　　我说完，就又手指挑逗着妈妈的阴蒂，我看到此刻妈妈的阴蒂早就已经突了
起来，被我这么一拨弄，那股瘙痒的感觉，顿时让妈妈的呻吟声又大了几分。

　　「啊——想——想主人用大鸡吧狠狠的干人家——啊——好痒——好难受—
—」

　　我就这样一边抽插着妈妈的屁眼，一边用手指狠狠的玩弄着妈妈的阴蒂，却
始终不插入妈妈的小穴，随着时间的推移，妈妈那种瘙痒的感觉也变的越来越强
烈起来，那种迟迟得不到满足的感觉，让妈妈几乎快要发疯了。

　　「啊——主人——你就别在挑逗人家了——人家真的好难受——好想要主人
的大鸡吧——再——再这样下去，人家真的要发疯了——啊——」

　　「这样啊，如果让主人干你也行，不过你可要答应主人几件事哦。」

　　「啊——主人——母狗什么都听你的——别说几件事——几十件——几百件
都没问题，求求主人——你快点狠狠的干人家吧——」

　　「嘿嘿，你先听我说完，我喜欢看你淫荡的模样，所以以后在别人面前可以
做的和以前一样，不过在我面前，无论多不好意思的话你都要说出来，不能像刚
才那样，知道了么？」

　　「啊——我知道了主人——刚才是母狗的不对——以后我保证——在主人面
前做一条最淫荡最下贱的母狗——」

　　「这样啊，那就最好了。」

　　说完，我便掏出了鸡巴，和妈妈面对面着，同时将鸡巴顶在了妈妈的小穴上，
妈妈感受到小穴口传来的滚烫的感觉，不由的激动起来，失声的叫道。

　　「主人——快——快点插进来吧——」

　　随着妈妈话音刚落，我的鸡巴便一下子插进了早已泥泞不堪的小穴。

　　「啊——好舒服——好大——主人的鸡巴好舒服——」

　　随着我的抽插，妈妈不断的无意识的叫喊着，此刻妈妈的小穴中插着我的鸡
巴，而屁眼中的按摩棒也早已被我调到了震动的状态，这种双重刺激之下，妈妈
早就已经舒服的语无伦次起来。

　　就这样，我干了不多一会，便感觉妈妈的小穴开始剧烈的收缩起来，我急忙
将鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来。

　　「啊——不行了——要——要去了——」

　　这时妈妈大喊了一句，我便看到一股液体从妈妈的小穴中喷涌而出，射在了
地面上，妈妈竟然被我干到潮吹了，看来这种刺激对妈妈来说真的是相当的激烈。
过了很久，妈妈最后一滴液体才落到了地上，我重新来到妈妈面对，握着鸡巴便
狠狠的插了进去，顿时，妈妈便又开始浪叫起来。

　　听着房间中回荡着的呻吟声，我有种快要射精的冲动，不过我自然不会那么
快就败下阵来，每次感到快要射的时候，我便停止了抽插，恢复了片刻之后，才
重新抽插起来，而此刻的妈妈早已又高潮了好几次，整个人显得有气无力起来。

　　就这样，过了好久，我听到空中的妈妈再也没有任何声音，便也不再忍耐，
将自己的浓精完全的射进了妈妈的小穴之中。

　　射完之后，我拔出了起来，同时调整了妈妈的姿势，好让自己的精液不至于
流出来，我看着空中的妈妈一动不动，双眼紧闭，如果不是感觉到妈妈那均匀的
呼吸声，我还真以为自己将妈妈干死了。

　　我将妈妈放了下来，将插在妈妈屁眼中的按摩棒也随手取了出来，丢在了一
旁，同时解开了妈妈身上的绳子，当然，眼罩是不能拿掉的，不然万一妈妈突然
醒了，看到我的样子就糟糕了。

　　不过我还是顺手将妈妈的手反绑着，这样她就不能凭借自己的力量拿掉绳子
了，做完这一切之后，我便抱着妈妈朝地下室走去，我看着一丝不挂的妈妈，就
这样安静的躺在我的怀中，真是有种说不出的感觉，虽然现在已经是冬天了，不
过由于我暖气打的很足，所以也不用担心妈妈会着凉，毕竟这几天妈妈将一直保
持这种一丝不挂的状态。

　　很快，我就来到了地下室，我打开笼子，将妈妈关了进去，看着丝毫没有苏
醒过来的妈妈，摇了摇头便走出了地下室。来到自己的房间，打开监控，观察着
地下室中的妈妈，同时点了根烟，想着接下来该如何调教对方。

　　让我意外的是妈妈始终没有苏醒过来的意思，便不再监视妈妈，而是出门找
吃的去了。就这样直到第二天早上，我看着监控，发现妈妈已经醒过来了，此刻
的她正不安的扭动着身子，由于戴着眼罩的缘故，所以妈妈根本无法知晓自己现
在的状况，想到妈妈已经很久没吃东西了，我便准备好吃的，放在盆子中，来到
了地下室，打开房门后，听到妈妈不安的说道。

　　「主人——是你么？」

　　「是我，你已经醒了啊，肯定饿坏了吧，我给你准备了点吃的。」

　　说着，我便将盆子放进了笼子中，只见妈妈的双手扭动了下，说道。

　　「主人——我现在看不到——手也动不了，能不能——」

　　「没事，你作为母狗就要有母狗的样子，所以不用手。」

　　还没等妈妈将话说完，我便粗暴的打断了，同时抓着妈妈的头，朝盆子中按
去，妈妈闻到了食物的味道，只见她也没多说什么，就这样趴着吃了起来。看到
妈妈狼吞虎咽的模样，我想她真的是饿到了。

　　不多一会，妈妈便将食物吃完了，这时我拿着水放在了妈妈嘴边，妈妈顺从
的张开了小嘴，将手中的水都喝了进去，终于吃饱后的妈妈，突然不好意思的说
道。

　　「主人——我——我想上厕所——能不能——」

　　听到妈妈这么说，我一下子激动了起来，毕竟这可是一个好机会，看看妈妈
是不是真的怀孕了。

　　我拿出了早已准备好的脸盆，接着便将妈妈从笼子中牵了出来，抱起了妈妈，
就和小孩子把尿一般的姿势，说道。

　　「好了，你现在可以放心的尿了。」

　　妈妈显然也感觉到自己此刻的姿势，不过她也没说什么，过了没多一会，就
看到一道水柱准确的落在了脸盆中，等妈妈尿完之后，我才将其放了下来，只见
妈妈安静的蹲在一旁，等待着我的指示。

　　我看了看脸盆，又看了看妈妈，突然我将妈妈抱了起来，来到了木马边，将
妈妈小心的放在了木马上，就这样，木马上的两根突起的棒子准确的插进了妈妈
的小穴和屁眼之中。

　　「啊——」

　　充实感让妈妈不由的叫出了声，我将棒子的震动打开，顿时房间中出现了嗡
嗡的声响，而妈妈由于刺激的缘故，又开始淫叫不止，做完这一切后，我便不再
管被木马调教的妈妈，而是从一旁拿出了一只验孕棒，来到了妈妈尿尿的地方，
此刻由于紧张的缘故，我的手也有些微微颤抖。

　　我将验孕棒放进了尿液中，过了不多一会，便拿了出现，两条红线清晰的出
现在了我的眼前，我顿时感到有些口干舌燥起来，妈妈果然和我料想的一样也已
经怀孕了，我看着一旁被木马玩弄的妈妈，听着妈妈在震耳欲聋的呻吟声，我想
妈妈自己都没有想到，自己又怀上了。

　　我笑着看着陷入发狂的妈妈，顺手拿了两个跳蛋走近妈妈，将其固定在妈妈
的乳头上，同时打开了跳蛋，顿时妈妈受到的刺激变的更加强烈起来。

　　通过这段时间的玩弄，妈妈的身体对我来说已经没有任何秘密也言，她身上
哪些敏感点，我早就已经了若指掌，此刻妈妈身上大部分的刺激点，都在被强烈
的刺激着，以至于妈妈的呻吟声已经不能用震耳欲聋来形容了。

　　「啊——主人——人家——人家不行了——要——要死了——啊——」

　　妈妈一边叫着一边达到了高潮，不过她身上的淫器却始终没有停下来，以至
于高潮后的妈妈，根本没有任何喘息的机会，没有一会，就又接二连三的达到了
高潮，最后，我看着妈妈整个身体无力的趴在了木马上，整个人已经陷入了昏迷
的状态，不过即使如此，由于淫器的刺激，妈妈的口中依旧发出着若有若无的呻
吟声。

　　看着妈妈这般模样，我深怕真的会将其玩坏，才终于让淫器停下了工作，我
将已经昏迷的妈妈从木马上抱了下来，接着便离开了地下调教室，朝卫生间的地
方走去，毕竟此刻妈妈身上的味道也一点都不好闻。

　　一路上，妈妈的双手耷拉在半空中，一动不动，来到卫生间后，我将其放进
了浴缸之中，当然由于我现在没有戴面具的缘故，所以她的眼罩我还是没有解除。

　　打开了水龙头之后，我便将水冲在了妈妈身上，顿时妈妈的胸口挂上了一滴
滴的水珠，接着我在妈妈的身上涂满了沐浴露，一点点的帮妈妈清理着身体，尤
其是妈妈的小穴，更是我重点照顾的对象，我甚至用手指将沐浴露吐进了妈妈的
小穴之中。

　　整个过程妈妈都是昏迷的状态，没有一丝要清醒的迹象。我摸着身上涂满沐
浴露的妈妈，那滑滑的感觉，让我的小弟弟不禁又开始蠢蠢欲动起来，不过我当
然是没有在这个时候干妈妈，毕竟我可有自己的计划，而不是一只被下半身控制
的动物。

　　洗完之后，我用干毛巾将妈妈的身体擦干，这才抱着妈妈离开了卫生间，来
到了一开始的那间情趣房间，轻轻的将妈妈放在了床上，毕竟现在妈妈的肚子中
可是怀着我的骨肉，我可不想让妈妈发生什么意外。

　　我从一旁拿出了一粒保胎药，撬开了妈妈的嘴巴，让其吃进了肚，看着妈妈
无意识的将其吃下去，我真的有种说不出的兴奋感。

　　接下来，我站在一旁，一边静静的看着妈妈，一边想着接下来的计划，就这
样时间一分一秒的过去了。我心中的计划也渐渐的成熟了。

　　毕竟通过这几天的调教，妈妈的身体应该已经被完全的开发了，对于性的渴
望，应该达到无以复加的程度，接下来只要让妈妈彻底的服从于我，就可以了。
看着妈妈完全没有苏醒的迹象，我便离开了房间，当然走的时候，我将房门反锁
了起来，毕竟如果让妈妈突然走出来，看到我的真面目，这也就有些不妙了。

　　回到房间后的我，不是的打开监控，观察着妈妈的情况，不过画面中出现的
始终是一动不动的妈妈，这不由的让我有种索然无味的感觉，不过我想也应该让
妈妈好好的休息一下了，所以关上监控之后的我，也就不再管妈妈了，当然，这
几天妈妈没怎么吃东西，所以我走的时候，还特意给妈妈留了些食物，毕竟如果
妈妈饿出什么问题，可是大大的不妙。

　　接下来，我玩了会电脑，就睡去了，这一觉睡得很香，直到第二天１０点的
时候，我才从睡梦中醒来，醒来之后，我先去洗漱了一把，并没有急着去妈妈的
房间，而是打开了电脑，先观察下妈妈情况。

　　不过监控中出现的画面，让我不由的大吃一惊，只见妈妈早就已经醒了过来，
而房间中的食物也已经少了许多，显然感觉肚子饿的妈妈，已经吃了不少的东西。

　　此刻的妈妈正靠在床头，张开着双腿，用自己的手不断的抚摸的此刻的小穴，
眼神中露出了迷离的神奇。我没想到我竟然会看到这般的画面，这和我以前认识
的保守的妈妈，可是判若两人的，至少在我的记忆中，从来没发现过妈妈自慰的
情形，也有可能是妈妈为了不让我发现偷偷在做也说不准，不过这些现在并不重
要。

　　只听监控中的妈妈发出轻轻的呻吟声，不时的将手指插进了自己的小穴之中，
每次抽插，都能听到舒服的呻吟声。

　　我想现在的妈妈之所以会如此的性欲旺盛，和这段时间的调教应该有着密不
可分的关系，毕竟，今天我并没有给妈妈喂食春药，也就是说，妈妈是在完全清
醒的情况下主动手淫的。

　　这一发现，也让我对自己接下来的计划，又增添了几分的把握。当然我不准
备就这样欣赏妈妈的自慰表演，而是戴上了面具，走出了房间，打开妈妈的房门
后，看到床上依旧忘情自慰的妈妈，仿佛没有发现我的出现一般。

　　我为了不被妈妈发现，也为了不让妈妈从那感觉中出来，于是便蹑手蹑脚的
走进了房间，看着房间中已经完全陷入欲望的海洋中无法自拔的妈妈，嘴角不由
的露出了残忍的微笑。

　　毕竟妈妈现在之所以会变成这样，可以说是我一手造成的，我也没有料到，
这短短的几天之中，妈妈会变成这个模样，不过想来也是合情合理的，毕竟妈妈
已经经过了我和小坤如此长久的调教，各种姿势也都已经尝试过了，现在的妈妈
只是一个量变到质变的过程，也可以说，这几天就仿佛是压垮骆驼的最后一根稻
草一般，让妈妈完全的发生了改变。

　　我看着妈妈的手指飞快的在自己的小穴中进进出出，而床单上也早已出现了
一滩水渍，只听妈妈每次手指的抽插，都能发出扑哧扑哧的声响。此刻的妈妈紧
闭着双眼，完全在追寻最本能的快感。

　　「啊——」

　　突然我听到妈妈大吼一声，接着手指抽插的速度不由的又加快了几分，没一
会，就看妈妈的双腿无意识的颤抖了起来，整个人也一下子绷直了，手指深深的
插进了自己的小穴之中，一动不动，大量的淫水，从妈妈的小穴中喷涌而出，我
知道妈妈已经达到了高潮。

　　高潮过后的妈妈依旧紧闭着双眼，大口的喘着粗气，脸上挂着一丝潮红，不
过从妈妈的脸上，我读出了一丝不满足的表情。想来也是，手指的满足哪有鸡巴
的满足更能让妈妈满足呢。

　　这时的妈妈，丝毫没有意识到，自己此刻身边已经多了一个人，而自己刚才
的表演早就被那个人看的一清二楚了。过了许久，妈妈才缓缓的睁开了双眼，这
时，妈妈才发现，我不知道什么时候已经站在了床边。

　　妈妈看到我的身影后，脸上不由的露出了一丝的慌张，想到自己刚才淫荡的
模样，被眼前之人看的一清二楚，不由的有些不好意思起来，只听妈妈缓缓的说
道。

　　「主——主人——你什么时候来的呢？」

　　听到妈妈那略带颤抖的声音，我的心中不由的涌现出一股异样的感觉，不过
我还是冷静的说道。

　　「我已经来了一会了，看你那么陶醉，我都没忍心打扰你呢？」

　　我的话，证实的妈妈的心中的想法，只见妈妈的脸瞬间变的通红起来，口齿
也更加不清。

　　「主人——我——我——」

　　听着妈妈断断续续的声音，我笑着说道。

　　「没关系的，主人知道你想要追求的快感，怎么样，刚才舒服么？」

　　听着我的话，妈妈下意识的点了点头。

　　「不过，我看你的表情好像还不是很满足呢？」

　　「这个——这个——」

　　妈妈没想到，自己的想法竟然被对方一清二楚，一时不知道该如何回答才好，
不过我也不着急，只是静静的等着妈妈的答案，过了不多一会，妈妈才又开口说
道。

　　「主人——我也不知道为什么——只是觉得很想要，所以——所以——」

　　妈妈一边说着，声音也是越来越小，听着妈妈的回答，我的心中有种说不出
的兴奋感，毕竟妈妈的回答已经证实了我的想法，此刻的妈妈已经在往荡妇的方
向发展了，还好我已经将小坤的事情解决了，不然天知道会怎么样，我这么想着，
心中不由的暗自庆幸起来。

　　「没关系的，你现在的样子，主人很喜欢哦，有欲望就要发泄么，不然憋着
对身体多不好。」

　　「主人——你不会嫌弃我——觉得我是一个荡妇吧——」

　　「那怎么会呢，我就喜欢你现在的模样，不过你现在淫荡的模样只能在我面
前表现哦，在外面你还是要尽可能忍耐，别被别人发现了。」

　　「恩——好的——我知道了主人——」

　　妈妈听到我说不会嫌弃自己，而且喜欢自己现在的模样，心中有种说不出的
高兴，她根本没有想过，自己现在为什么会变成这样，相反，对于我的好感到达
了前所未有的地步，为了让妈妈安心，我继续说道。

　　「放心吧，以后主人会常来看你，让你满足，怎么样呢？」

　　「真的么——主人——」

　　妈妈听到我的话后，眼神都不一样了，就像一个刚恋爱的小女孩一般，充满
了欣喜。

　　「这是当然的了，难道主人什么时候骗过你么？」

　　「谢谢主人，你对我真是太好了。」

　　妈妈一边说着，一边从床上跳了起来，扑通一下跪在了我的面前，对于妈妈
的这般举动，让我不禁有点措手不及起来，不过也只是瞬间的事情。我看着跪在
我面前的妈妈，伸出手，轻轻的抚摸着妈妈的脑袋，被我这么一抚摸，妈妈显得
十分的受用，竟然舒服的眯起了眼睛，现在的妈妈可以说已经完全变成了一个我
不认识的人了，不过也许，妈妈现在的模样，也只会在自己那所谓的主人面前表
现也说不准。

　　「可是——主人——那个——那个——」

　　突然我听到妈妈开口说道，听着妈妈吞吞吐吐的话语，我一时没有反应过来，
不知道妈妈想表达什么意思。

　　「怎么了么？」

　　「主人——母狗想一直侍奉主人——可是——万一——万一小坤又来——我
该怎么办呢？」

　　听完妈妈的话，我终于知道妈妈在担心什么，不过现在还不是将解决小坤的
时候告诉妈妈，不过稍微透露一点也是没问题的。

　　「放心吧，小坤的事我准备帮你解决了，这段时间，我想小坤不会再来找你
了，你到时只要听我的好消息就可以了。」

　　「真——真的么——主人——」

　　妈妈听到我的话后，猛的抬起了头，一脸不可思议的表情。

　　「当然是真的，主人什么时候骗过你。」

　　「主人——你对人家真是太好了——人家都不知道该怎么报答主人了——」

　　妈妈说完，不由的用自己的脸蛋轻轻的趁着我的大腿，就真的仿佛一条狗在
和主人撒娇一般。我笑着看着眼前的场景，没有任何举动。

　　这时我看到妈妈突然停了下来，用嘴拉开了我裤子的拉链，接下来，便将脸
贴在了我的胯部，伸出舌头，在我的裤子里搅动着，接着我的感觉自己的鸡巴被
一个温暖的空间包围了，就这样，我的鸡巴被妈妈从裤子中释放了出来。

　　妈妈含着我的鸡巴，抬起头，朝我妩媚的笑了笑，接着便卖力的吮吸了起来，
我看着妈妈那妩媚的表情，我想最淫荡的妓女应该也没有妈妈刚才的表情，而且
妈妈刚才的表情并不像是在做戏，而是真的发自内心的，没想到妈妈今天给我带
来了那么多惊喜，我自己都不知道，我已经妈妈调教到了如此的地步。

　　此刻的妈妈双手双脚都趴在地上，支撑着自己的身体，用嘴不断的服侍着我，
看着妈妈的模样，我知道此刻的妈妈是为了向我表示，自己母狗的身份，也可以
说是在和我表忠心，深怕我怀疑她是口是心非吧。

　　虽然说妈妈并没有用手抚慰我的鸡巴，不过丝毫没有影响到我的快感，毕竟
现在妈妈的口技已经被调教的相当的厉害了。妈妈那柔软的舌头不断的刺激着我
的龟头，将我分泌出的液体一滴不剩的吞进了肚。

　　我想这种待遇也只有我享受过，连小坤都没有，毕竟妈妈对小坤做出那种事
情，是完全迫于小坤的威胁，自然不会真心的为小坤服务。当然爸爸更是没有享
受过妈妈这种服务，想到这，我心中不由的对爸爸产生了一丝怜悯，不过我想爸
爸永远都不会发现自己老婆的这个秘密，可以说是对他最大的安慰吧。

　　由于太过于舒服的缘故，我不由的发出了舒服的声音，妈妈听到我的声音后，
也便的更加卖力起来，我看着自己的鸡巴不断的在妈妈的口中进进出出，看着妈
妈那鼓起的小嘴，心中不由的涌现出一股征服的快感，怪不得男人都喜欢女人臣
服在自己的胯下，毕竟这种感觉实在是太奇妙了。

　　此刻我的鸡巴已经变得十分巨大了，妈妈的小嘴根本不能完全的容下我的鸡
巴，不过妈妈还是努力的将我的整根鸡巴含进口中，我知道此刻的鸡巴应该已经
顶在了妈妈的喉咙之中了，不过好在有过很多深喉的经验，让妈妈不至于十分痛
苦。

　　就这样妈妈不断的给我服务着，真的有如一条忠实的母狗一般。过了不多时
间，我感到自己的下体传来了一股酥酥麻麻的感觉，我知道自己已经快要射了，
于是我兴奋的说道。

　　「啊——母狗——你的口技真是越来越厉害了——主人——不行了——要射
了——」

　　妈妈听到我的话后，不由的发出了呜呜呜的声音，仿佛在说，快点都射进自
己的口中一般，就这这时，我终于不再忍耐，一股股的浓精不断的从鸡巴中喷涌
而出，射进了妈妈的口中，而此刻的妈妈早已将我的鸡巴完全的含进了口中，一
动不动，任凭我的精液直接射进自己的喉咙之中，直接被她吞进了肚子。

　　这次射进持续了好长时间，让我感觉异常的舒坦，直到最后一滴精液射出之
后，妈妈才缓缓的将我的鸡巴吐了出来，张开了小嘴，我看到妈妈的口中没有一
丝精液的痕迹，显然我刚才射的都已经被妈妈吃进了肚子。

　　等我检查完之后，妈妈便又开张了小嘴，开始清理起我的鸡巴来，虽然说没
有用手，不过妈妈还是清理的十分的仔细，直到最后，我的鸡巴上完全挂满了妈
妈晶莹的口水。

　　「主人——怎么样——母狗服务的还舒服么——」

　　做完这一切后，妈妈安静的趴在一旁，小声的询问道。

　　「舒服——很舒服哦——你真是主人的一条好母狗呢——放心吧——主人不
会亏待你的——」

　　妈妈听完我的话后，竟然露出了会心的笑容，我知道，我离完全征服妈妈已
经不远了。

　　接着我让妈妈休息会，便走出了房间，对于我的要求，妈妈自然没有任何的
不悦，显然妈妈也是真的有点累了。当我走出房间的时候，妈妈才缓缓的从地上
爬了起来，安静的躺在了床上，床上的妈妈脸上挂着幸福的笑容。

　　就这样，由于疲惫的关系，妈妈又睡了过去。而走出房间的我，开始准备起
了食物，毕竟现在的妈妈可是怀着我的孩子，我自然不会让妈妈产生任何的意外。

　　我一边准备着食物，一边哼起了小曲，同时想着，在接下来的两天中，该如
何让妈妈的身心都属于自己，毕竟只有这样，我的计划才算完全的实现。

　　毕竟我已经将妈妈带出来三天了，我的计划是用五天的时间，将妈妈完全的
改变，虽然现在的一切都按我的计划在进行，不过还剩下两天的时间，我还是要
好好的策划的，毕竟只有这样，才能算真正的达成我的目的。

　　想到这，我的嘴角不由的扬起了笑容。
第五十八章将身心献给主人

　　做完吃的之后，我自己先填饱了肚子，接着便将属于妈妈的那一份给妈妈端
了过去，我走进房间之后，发现妈妈已经躺在床上睡熟了，我不知道是不是怀孕
的女人特别嗜睡，还是由于这两天妈妈是真的疲惫了。

　　我将食物端着来到了妈妈跟前，由于房间中的暖气打的很足，所以现在的妈
妈竟然穿着一身透明的睡衣，当然这衣服也是我早就准备好放在房间之中的，只
是我没料到妈妈会主动穿就是了。

　　透过衣服，可以清楚的看到妈妈那对硕大的乳房，以及下体那稍微露头的阴
毛，看来是时候应该帮妈妈在清理一遍了，我心中这般想着，用手轻轻的拍打着
妈妈的脸蛋，在我的拍打之下，妈妈终于从睡梦中清醒了过来，不过由于刚刚睡
醒的缘故，妈妈的神情还有些恍惚就是了。

　　不过很快妈妈就注意到了我手中端着的饭菜，只见妈妈的眼眶竟然变红了起
来，我想估计是由于感动的缘故吧。

　　「主人——这是——」

　　「好了，你先把这些吃了吧，我想你应该已经饿坏了。」

　　便对如此温柔的我，妈妈心中更是涌起了一股暖意。我将饭菜递给了妈妈，
不过却不见妈妈接过去，正当我疑惑的想询问的时候，妈妈突然开口说道。

　　「主人——人家是母狗——所以你将饭菜放在地上就可以了——」

　　我根本没想到妈妈会这么说，难道说妈妈骨子里的奴性也被激发了不成。我
拗不过妈妈，于是便将饭菜放在了地上。妈妈这才从床上爬了起来，趴在地上，
张开小嘴，开始一点点的吃了起来，过程中妈妈并没有用手，显然，此刻的妈妈
已经将自己真的当作了一条母狗。

　　这顿饭妈妈吃了好久，由于不用手的关系，妈妈吃的也异常的艰辛，不过妈
妈的脸上却始终挂着幸福的笑容。

　　好不容易将饭菜全部吃完，我让妈妈抬起头，只见妈妈的脸上都沾上了食物
的汤汁，这对以前那么爱干净的妈妈来说，根本是无法想象的，不过现在的妈妈
却一点都不在意，相反，脸上的笑容始终没有减弱一分。

　　我拿着毛巾将妈妈的脸蛋擦干净后，便拿着地上的空盘子，走出了房间，妈
妈目送着我离开的身影，一动不动。

　　我将盘子放在厨房之后，便又回到了房间，我看着妈妈还保留着我刚离开的
样子，趴在地上一动不动，仿佛一直在等着我的到来。

　　走进妈妈，伸出手，轻轻的抚摸着妈妈的脑袋，笑着说道。

　　「你怎么突然想到要换这身衣服呢？」

　　「难——难道主人不喜欢人家这样么？」

　　对于我的提问，妈妈显得有些慌张，她真的害怕我会不喜欢她这个模样，看
着妈妈惊慌的模样，我也不忍心再调戏妈妈，急忙说道。

　　「哪会，你这样很好哦，只是有点意外就是了。」

　　听到我的回答之中，妈妈这才安心了不少，痴痴地笑着。

　　「对了，我发现你下面的毛好像又长出来了呢，主人帮你刮刮如何。」

　　「啊——又长出来了么？」

　　妈妈说完，急忙低头望向了自己的下体，果然看到了那稀稀拉拉的阴毛，于
是不好意思的说道。

　　「主人——母狗以后会注意的——会经常清理的——」

　　「好了，你躺好，我帮你刮干净。」

　　「恩——那就麻烦主人了——」

　　妈妈一边说着，一边已经趴在了床上，同时撩起了自己的衣服，露出了自己
的下体，接着就看妈妈双手抱着自己的双腿，将双腿向两旁打开，等待着我给自
己刮阴毛。

　　我看着妈妈的动作，十分的满意，这时我的手中已经多了一瓶脱毛膏，和一
个剃须刀。只见我将脱毛膏一点点的涂抹在了妈妈的耻丘和阴部，将阴毛完全的
覆盖在其中，接着我便拿着剃须刀开始刮了起来。

　　每次的动作，都有大量的阴毛消失在妈妈的身体上，由于长出来的阴毛并不
多的关系，所以很快，我便将妈妈的下体给清理干净了。

　　我拿过一条热毛巾，帮妈妈擦拭起了下体，很快，光溜溜的下体便又出现在
了我的面前，对于我的杰作，我满意的点了点头。

　　看到我的动作后，妈妈也低头朝自己的下体望去，看着那有如婴儿般，不带
一丝阴毛的下体，妈妈的脸上不由的露出了一丝娇羞的表情。

　　「好了，已经帮你收拾干净了，可以放下来了。」

　　「辛苦主人了——」

　　妈妈一边说着，一边将双腿放了下来，不过却将双腿依旧打开着，让自己的
小穴完全的暴露在我的面前，看着妈妈久久没有并拢的双腿，我知道妈妈心中在
想什么，不过我却什么话也没有说，妈妈等了片刻，不见我有所动作，这才不好
意思的说道。

　　「主人——人家的小穴好痒，主人能不能满足下人家呢？」

　　对于主动求欢，妈妈显然还不是很习惯，所以声音也自然是越来越小，不过
听到妈妈主动求欢，我还是十分高兴的，毕竟万事开头难，有了第一次，那么第
二次还会远么。

　　我想妈妈之所以性欲会突然高涨，估计和怀孕也是有所关系的，虽然说怀孕
的前三个月最好不要做爱，不过放着那么一块美肉不碰，估计也是很难做到的，
所以我只能少和妈妈做爱，而不是完全不做。

　　「是么，很痒啊，那就让主人帮帮你吧。」

　　说完，我便伸出了手探向了妈妈的下体，对着妈妈的阴蒂便开始抠弄起来。

　　「啊——」

　　妈妈没想到我一上来就会刺激自己的阴蒂，不由的舒服的叫了出来，我看着
渐渐变大的阴蒂，听着妈妈那呻吟声，手上的动作不由的更加快速起来，阴蒂在
我的刺激下仿佛变活了一般，不断变大。

　　而此刻的妈妈却十分的痛苦，大量的淫水不断的从自己的小穴中喷涌而出，
打湿在了床单上，这时我另一只插进了妈妈的小穴之中，并且开始剧烈的抽插了
起来。

　　「啊——主人的手指好厉害——好舒服——」

　　还没等妈妈将话说完，我的手指便对着妈妈的Ｇ点开始剧烈的刺激了起来，
以至于妈妈将下半句话直接的咽进了肚子中，口中只是不断的呻吟着。

　　「怎么样，舒服么？」

　　「啊——主人——舒服——实在是太舒服了——」

　　由于我对妈妈的身体了若指掌，所以哪里是妈妈最敏感的地方自然也是一清
二楚，随着我不断的刺激着妈妈的Ｇ点，速度也不断的加快，让妈妈呻吟的越来
越大，过了没多一会，我就听到妈妈用颤抖的声音说道。

　　「啊——主人——人家的身体好奇怪——好像有什么东西要从身体中涌出来
了——啊——好难受——好舒服——要升天了——」

　　听着妈妈语无伦次的叫喊声，我知道，妈妈又快要潮吹了，于是手上的动作
不由的又快了几分，同时笑着说道。

　　「没关系的，只要你能舒服就行，不用忍耐的，知道了不？」

　　「好——好的主人——人家知道了——啊——」

　　妈妈话音刚落，一股液体从妈妈的小穴中喷涌而出，射了我一手，我看着妈
妈被我用手指那么快的插到了潮吹，脸上不由的浮现出一丝骄傲的神奇，不过让
我意外的事又发生了。

　　只见妈妈的尿道中突然喷射出一股金黄的液体，看着妈妈下面两个洞都射出
液体，这场面真是有种说不出的壮观，我没想到我不仅将妈妈插到了潮吹，同时
也将妈妈插到了失禁，这还真是意外的收获。

　　此刻妈妈的身体伴随着液体的射出，不断的颤抖着，眼睛也不由的泛白了起
来，显得异常舒服的模样，过了好一会，最后一滴液体才从妈妈的尿道中流了出
来，同时妈妈整个人躺在床上一动不动起来。

　　如果不是那粗重的喘息声，我还真以为妈妈被我玩坏了呢。我看着湿漉漉的
手指，便将其放在妈妈的嘴边，还没等我有任何的命令，就看到妈妈张开了小嘴，
将我的手指含了进去，仔细的清理起来，我感受着妈妈那柔软的舌头不断的摩擦
着自己的手指，那种感觉还真是说不出的奇怪。

　　吮吸了片刻之后，我才将手指从妈妈的口中拿了出来，我看到此刻的妈妈已
经恢复了些许的精神，正睁开双眼望着我。

　　「怎么样，刚才舒服么？」

　　「恩——很舒服——不过人家还是想要主人的鸡巴呢？」

　　妈妈一边说着，一边望着我那微微鼓起的裤裆。

　　「那好吧，你先把我的裤子脱下来吧。」

　　妈妈听到我的话后，兴奋的从床上爬了起来，同时跪在床上，开始解起了我
的裤腰带，接着，便将我的裤子拉了下来，我一抬脚，裤子便留在了地上，接着
我看到妈妈伸手隔着内裤轻轻的抚摸着我的鸡巴，仿佛这才是世界上最心爱的东
西一般。

　　「怎么了，不想看看我鸡巴的模样么？」

　　我笑着说道。妈妈听到我的话后，脸微微一红，便将我的内裤从身上扯了下
来，顿时我尚未苏醒的鸡巴便出现在了妈妈的眼前，只见妈妈伸手将我的鸡巴把
玩着。

　　「想要主人插你，你也要先将我的小弟弟伺候好才行哦，现在这样，是没法
干你的哟。」

　　我话音刚落，便感到自己的鸡巴被一股温暖的感觉包围了，我看着妈妈已经
完全将我的鸡巴含进了口中，卖力的吮吸起来，在妈妈的服务下，我的小弟弟也
渐渐的苏醒了过来。

　　感受到我完全变硬的鸡巴后，妈妈才将其缓缓的从口中吐了出来。接着便躺
在了床上，用双手掰开了自己的小穴，露出了自己的阴道，同时娇羞的说道。

　　「主人——快点——人家等不及了么？」

　　我听着妈妈淫荡的话语，便再也忍不住了，于是我便来到了妈妈身下，将妈
妈的双腿架在了自己的肩膀上，同时将鸡巴对准了妈妈的小穴，狠狠的插了进去。

　　「啊——」

　　随着我鸡巴的插入，妈妈发出了舒服的叫喊声，由于刚才妈妈已经潮吹过了，
所以现在的阴道还是十分的泥泞，我插入的也一点不费劲。

　　插进妈妈的小穴之后，我便开始做起了活塞运动，而此刻妈妈早已将那件透
明的睡衣拉到了自己脖子的地方，自己的双手正放在自己的乳房上，狠狠的揉捏
着，仿佛这样能得到更大的快感一般。

　　「啊——还是主人的鸡巴最舒服——啊——真是爱死主人了——」

　　「呵呵，你怎么自己把玩自己的乳房呢，要不要主人帮帮忙呢？」

　　「好——好啊——那就麻烦主人了——」

　　妈妈说完，将将手从乳房上拿了下来，而我身体一个前倾，伸手接过了妈妈
的乳房。不得不说妈妈的乳房还真不是一个般的大，一个手根本无法完全的握住，
不过我对此却不在意，一边把玩着妈妈的乳房，一边不断的在妈妈的身体中进进
出出。

　　看着大量的淫水随着我每次的抽插滴落在床单上，这种感觉还真是有种说不
出的美妙。

　　我看着妈妈那挺立起的乳头，不由的用手指狠狠的夹了起来。一股疼痛感顿
时涌入了妈妈的脑海之中，不过却没让妈妈有丝毫的不适，相反，让她感受到了
另一只无法言喻的快感。

　　「啊——主人——你夹得人家乳头好疼——不过好奇怪——为什么那么舒服
呢——啊——」

　　「嘿嘿，你喜不喜欢乳头被我这么玩弄呢？」

　　「啊——喜欢——实在是太喜欢了——啊——」

　　我以前就猜想妈妈可能有ＳＭ的潜质，不过现在妈妈的话语仿佛证实了我的
想法，那么以后能玩的可就更多了。

　　我一边想着，抽插的速度也不由的又加快了几分，同时手上的力度也大了几
分，这让妈妈不断的叫喊起来，呻吟声充斥了整个房间。

　　就这样时间一分一秒的过去了，两具肉体紧紧的结合在一起，房间中正在上
演最原始的景象，那就是交配，不同的是，交配的对象此刻已经身怀六甲了。

　　「啊——主人——人家不行了——又要去了——主人好厉害——啊——」

　　话音刚落，我就感觉妈妈的小穴开始剧烈的收缩了起来，不过由于我刚才已
经射过一次的缘故，所以忍耐力自然要强了许多，妈妈的收缩的阴道让我觉得异
常的舒服，不过却没有想要射精的抽动。

　　所以我伴随着妈妈的高潮，依旧在不断的抽插着妈妈，这种感觉真是有种说
不出的美妙。

　　高潮过后的妈妈，没有得到任何的喘息，一股接着一股的快感不断的涌入妈
妈的大脑之中，以至于此刻的妈妈已经语无伦次了，她根本不知道自己在说些什
么。

　　一次，两次，三次，短短的二十分钟的时间中，妈妈已经达到了三次的高潮，
频发的高潮自然也消耗了妈妈大量的体力，此刻的妈妈连说话声都有些有气无力
起来，整个人也已经陷入了半昏迷的状态。

　　而此刻的我，终于有了射精的冲动，在一声高喊之下，便将精液射进了妈妈
的身体之中，而对于我的射精，妈妈已经没办法做出任何的反应了。

　　射完之后，我将鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，顿时精液混合着淫水从妈妈
的小穴中流了出来，我看着一动不动，明显失去意识的妈妈，不由的摇了摇头，
这两天妈妈真是太容易被干到失去意识了。

　　我虽然这么想着，不过看着妈妈躺在湿漉漉的床单上，不由的有些不忍，我
将妈妈从床上抱了下来，放在了一旁，接着便换上了一条新的床单，当然我知道
可能会发生这种事情，所以事先在床单下垫了个毯子，这样就不会将席梦思也弄
脏了。

　　换好这一切后，我拿来毛巾帮妈妈清洗起下来，整个过程中，妈妈都没有恢
复意识的迹象，接着我将妈妈那透明的睡衣重新帮妈妈整理好，这才将妈妈放回
了床上。

　　我看了看时间，不知不觉已经到了晚上，没想到时间过的那么快，看妈妈现
在的样子，估计今天是不可能清醒了。

　　当然我要强行将妈妈叫起来也不是不可能的，不过这样始终不太好，还是让
妈妈多休息休息吧，毕竟我的目的达到了就行。

　　想到这，我才离开了房间，回到自己的房间后，回想着第三天的收获，脸上
不自觉的笑了起来，计划实行的比我想的还要顺利，我想很快妈妈的身心都将属
于我一个人的了，到时我的一句命令，妈妈就会奉若圣旨，不过有丝毫犹豫的执
行，说不准我让妈妈立刻和爸爸离婚，妈妈也不会有二话，当然我不会做那种傻
事就是了，毕竟那样对我来说没有任何的好处。

　　躺在床上的我，开始计划的最后两天的活动，同时想着到时怎么验证下妈妈
是不是真的将身心都交给了我，这个实验说实话还是有一定风险的，不过为了我
将来的计划，这点风险还是值得的，毕竟这点对于我将来的计划来说实在是太重
要了。

　　我必须好好的规划规划才行，我一边想着，一边不知不觉的进入了梦乡，醒
来的时候已经是第二天的早上了，通过监控，我发现妈妈还没醒过来。

　　我自己吃过早饭之后，便来到了妈妈的房间，看着妈妈熟睡的模样，我还真
是有些不忍心叫她起来，不过明天就是要送妈妈回去的日子，所以该实行的计划
必须要全部做完才行。

　　于是我伸手轻轻的拍打着妈妈的脸颊，终于过了不多一会，妈妈便睁开了双
眼，映入妈妈眼帘的便是我那张熟悉的面具。

　　「啊——主人——不好意思——我睡过去了——」

　　「没关系，现在天都已经亮了，你洗漱下吧，我带你出去走走。」

　　妈妈听完我的话后，什么也没说，便从床上爬了起来，来到卫生间开始洗漱
起来，而我也在这个时候，将属于妈妈的早餐放在了桌上，等妈妈洗漱好之后，
便看到了热腾腾的早饭。

　　我示意妈妈来用餐，不过妈妈最后还是坚持让我将盘子放在地上，才安心的
吃了起来，对于妈妈这种要求我实在有些无奈，不过也说明我调教的有效果，对
此我不禁有些患得患失起来。

　　用过餐后，我还是照例给妈妈擦去了脸颊上的污渍，同时示意妈妈将衣服脱
光。妈妈二话没说的便将那透明的睡衣从身上脱了下来。

　　我给妈妈递过去了一件长的厚披风，毕竟现在外面的天气有些冷了，我可不
想冻坏了妈妈，妈妈接过披风便穿在了身上，丝毫没有在意自己此刻里面什么都
没穿，接着我又在妈妈的脖子上挂了个狗链，当然没将绳子系上就是了。

　　对于我的举动，妈妈十分的顺从，也没想自己这么出去被人看到会如何，对
于妈妈的行为我当然是十分满意。

　　接着我便牵着妈妈的手，离开了屋子，妈妈好奇的看着外面，周围是一片山
岭，除了这一栋房屋根本看不到半个人，对此，妈妈放心了不少。虽然说为了取
悦自己的主人，对方无论对自己做什么妈妈都不会有二话，不过妈妈的内心还是
不太希望自己的丑态被别人看到的。

　　我牵着妈妈的手走进了小树林。突然我停下了脚步，看到我停下后，妈妈自
然也停了下来。

　　「好了，现在趴在地上吧。」

　　还没等妈妈询问为什么突然停下的时候，我的声音便响了起来，妈妈听到我
的话后，本能的趴了下来，看着地上的妈妈，我拿出了绳子，系在了妈妈的脖子
上，接着我便牵着绳子继续朝前走去。

　　而妈妈就这样有如一条母狗一般安静的跟在我的身后。此刻不知不觉，我们
已经走了很快，这里除了偶尔能听到几声虫鸣，便再也没有其他声响了。

　　我将妈妈拴在了一颗树上，接着便来到了妈妈的身后。掀起了妈妈的披风，
将她的小穴露了出来。我看到此刻妈妈的小穴上竟然挂了亮晶晶的液体，不用说
也知道，这时妈妈的淫水，于是我便笑着说道。

　　「怎么了，就这样你都发情啦。」

　　「不好意思——主人——人家不知道——不知道怎么就——」

　　妈妈的声音越来越小，显然妈妈自己也不知道自己到底是怎么样，怎么会那
么性欲旺盛，明明什么都没做，还会发情。

　　「没关系的，我不是说过了么，我喜欢你这个样子。」

　　「真的么？主人？」

　　听到我的回答之后，妈妈的心中不由的涌现出一丝惊喜，毕竟她还是深怕自
己的变化会引来主人的反感。

　　「当然是真的啊。」

　　说完这话，我便扬起手，狠狠的拍打了下妈妈的屁股，顿时一声清脆的啪声
回荡在了树林之中，而妈妈的屁股也随着我的拍打剧烈的抖动了起来。

　　「啊——」

　　我突然的拍打让妈妈不由的叫了出来，不过那声音中听不出半分的痛苦，相
反好像十分享受的样子。发觉这一点后，我不由的再次拍打了起来，只听啪啪啪
的声音不断的回荡在树林中，直到妈妈的屁股都被我拍红了，而我的手掌也有些
发麻，这才停了下来。

　　随着我的拍打，妈妈不断的发出着痛苦的呻吟，不过这痛苦中明显带有丝丝
的兴奋。而且我发现，随着我的拍打，妈妈的下体竟然已经泥泞不堪了。

　　「怎么样，我这么打你舒服么？」

　　「很疼——不过不知道为什么——却感到很舒服呢？」

　　我听着妈妈老实的回答着我，脸上不由的露出了笑容。

　　「是呢，你看看你都已经那么湿了呢。」

　　说完，我便伸手摸向了妈妈的小穴，感受到我手指的触碰，妈妈的身体不由
的绷直了起来，对于妈妈的反应，我自然都看在眼中。

　　我的手指在抚摸了一阵之后，便突然插进了妈妈的小穴之中。

　　「啊——」

　　突然的插入，让原本已经异常敏感的妈妈不由的叫了出来，妈妈现在的反应
正是我想要的，于是我便一鼓作气的开始抽插了起来，时而触碰妈妈的Ｇ点，时
而又刺激着妈妈别的地方。

　　让妈妈痛苦不堪，那种身体快要达到绝顶的时候，突然跌落下来的感觉，让
妈妈没过一会便忍不住说道。

　　「主人——求求你——别在折磨人家了——人家好难受——啊——」

　　听到妈妈哀求的声音，我终于不再调戏妈妈，而是专心的刺激起妈妈的Ｇ点，
就这样，没过一会妈妈便达到了潮吹，当然这次没失禁就是了。

　　潮吹之后的妈妈，艰难的支撑在地上，仿佛随时要摔下去似的。

　　「怎么样，舒服了么？」

　　「恩——好舒服——」

　　妈妈一边说着，一边抬头望着我，我看着妈妈那潮红的脸蛋，那迷离的双眼，
真是有种说不出的感觉。

　　接着，我又牵着妈妈在树林中走了起来，来到了我早就准备好的那颗树旁，
还没等妈妈有所反应便将妈妈绑了起来，同时蒙住了妈妈的双眼，将妈妈吊在了
树上。

　　「主人——你这是——」

　　「怎么了么？有什么问题么？」

　　「没——没问题——只要主人开心就行——」

　　听到我冷冷的声音，妈妈的身体一个寒颤急忙回答道。妈妈的回答让我自然
十分的满意，此刻我的手中突然多了一根皮鞭，隔着妈妈的风衣便抽了起来。

　　「啊——主人——啊——」

　　顿时妈妈的口中发出了一声声的惨叫，不过却始终没让我停下手，因为我要
让妈妈记住这种ＳＭ的感觉，同时要让妈妈喜欢上这个。

　　还有我发现了一件事，虽然妈妈发出了痛苦的声音，不过此刻妈妈小穴中的
淫水却越来越多起来，不断的顺着大腿滴落下来。

　　「怎么了——很疼么？」

　　「啊——是——是的——主人——」

　　「不过你的身体好像十分喜欢这种感觉呢，你看看你都流了那么多淫水呢？
难道你不喜欢这种感觉么？」

　　「啊——主人——我不知道——虽然很疼——不知道为什么——我却感到十
分兴奋——啊——」

　　「那要不要主人停下来呢？」

　　「不不——主人——求求你——继续这样抽打人家吧——这种感觉好特别—
—啊——」

　　听着妈妈回答，我知道妈妈渐渐的开始习惯ＳＭ了，一边想着，一边抽打的
更加卖力起来，同时不少鞭子还打在了妈妈的小穴上，让她发出既痛苦又舒服的
声音。

　　当然这种皮鞭是为了ＳＭ特质的，虽然会让人感到疼痛，不过却不会真正的
伤害到对方的身体，不然的话我也舍不得这么抽打妈妈，毕竟如果真的将妈妈打
坏了，那我哭的地方都没有。

　　渐渐的我抽打的有些累了，速度不由的慢了下来。而让我惊喜的是，在抽打
的过程中，妈妈竟然达到了高潮，我根本忘不了妈妈那时的模样。

　　那种高潮的时候，妈妈不控制的张开了小嘴，伸出了舌头，口水不断的从妈
妈的口中滴落下来，而她本人却没有丝毫的察觉，整个脸由于兴奋的缘故扭曲着，
我可以说，这次高潮和做爱的高潮带给妈妈的是完全不同的两个感觉。

　　我想通过这次的高潮，妈妈应该会渐渐的爱上ＳＭ的感觉，说不准什么时候
会主动要求我对她调教也说不准。

　　我放下了手中的鞭子，不在抽打妈妈，而妈妈此刻整个人吊在树上，一动不
动，偶尔刮来一阵风，妈妈的身体才随着风向飘动着。

　　我看着妈妈不断的喘着粗气，口水依旧不断的从口中滴落下来，虽然没有直
接昏迷过去，不过显然此刻的妈妈还沉浸在刚才不一样的高潮感觉中无法自拔。

　　我让妈妈休息了片刻之后，才笑着说道。

　　「怎么样，刚才舒服么？」

　　「啊——舒服——太舒服了——」

　　「嘿嘿，没想到你被打着打着还能高潮呢，那种感觉很特别吧。」

　　「是的——主人——不知道为什么——我竟然那样都高潮了——不过那种感
觉真的很特别——真的很舒服——」

　　「那以后主人经常那么玩弄你如何。」

　　「谢谢主人那么疼爱母狗——」

　　听着妈妈有气无力的声音，我也不在多说什么，毕竟刚才的高潮也许真的耗
去了妈妈太多的体力了。

　　等妈妈的身体稍微恢复了一点，我才将她从树上放了下来，同时牵着她朝屋
子走去，毕竟我这次野外调教只是让妈妈习惯上ＳＭ，并没有想要干妈妈。

　　回去的时间明显比来的时候花了更久，一是由于我一直牵着妈妈的缘故，另
一个也许是因为妈妈的体力消耗的实在太大的关系，爬的十分的缓慢，好不容易
我们才回到家，我看着身上脏兮兮的妈妈，不由的有些同情。

　　不过反观妈妈，到时没什么特别的感觉，真的无法想象原来的妈妈是那么的
爱干净的一个人，我牵着妈妈直接来到了浴室，解开了绳子，让妈妈将披风给脱
了，毕竟屋子中还是十分暖和的。

　　对于我的要求，妈妈没有丝毫犹豫的便执行了，脱掉外套之后的妈妈便一丝
不挂的出现在了我的面前，我看到妈妈背上那一道道红色的印记，不由的有些心
疼，由于我特别小心没打妈妈肚子的关系，所以妈妈的肚子上并没有印记，而是
乳房上，可以清晰的看到一条条的印记。

　　这种对比，对于人的视觉冲击也更加的强烈，我伸出后，在妈妈印记上轻轻
的抚摸着，心疼的说道。

　　「不好意思，刚才打的有点重了，一定很疼吧。」

　　妈妈听到我关心的话语，顿时一股暖流涌入心头，急忙说道。

　　「没关系的主人，你也是为了让人家舒服么——刚才人家真的是体验到了不
一样的快感了，我谢谢主人才对。」

　　看着我的柔情攻势取的了很好的效果，心中不由的有些得意，不过看着妈妈
身上的泥巴，我还是说道。

　　「好了，你先躺到浴缸中，主人帮你洗洗吧。」

　　只见妈妈点了点头，便走进了浴缸之中，我打开了水，冲洗起妈妈的身体，
同时用手轻轻的抚摸着妈妈的身体，为其擦拭掉身上的污渍。

　　妈妈显然十分的受用，舒服的眯上了眼睛，就这样，我帮妈妈洗着身子，当
洗到妈妈的小穴的时候，还能不时的听到妈妈发出舒服的呻吟声，看来妈妈的身
体真的已经被开发的十分的敏感了，只要外界些许的刺激都能让妈妈发情。

　　洗完之后，我帮妈妈擦拭着身体，妈妈静静的看着我的动作，脸上的笑容始
终没有消失。

　　接下来，我便将妈妈带回了房间，看了看时间已经到了下午了，没想到时间
竟然过的那么快。

　　「对了，明天就要送你回去了呢？」

　　来到房间后的我，便开口说道。妈妈听到我的话后，突然一愣，脸上露出了
不舍的模样，显然妈妈此刻对我已经产生了依恋，感觉再也无法离开我了。

　　「明天么？那么快？」

　　听着妈妈落寞的声音，我的心中不知道是欢喜还是难过。

　　「放心吧，以后主人会来经常看你的。」

　　「真的么主人——」

　　这话，才让妈妈恢复了些许的元气。

　　「当然啦，主人什么时候骗过你。而且你放心小坤应该没机会骚扰你了，从
今往后你就是我一个人的东西了，我想你过不了多久，就会听到我的好消息的。」

　　「主人——你对人家真是太好了——能成为主人专属的——母狗真的好开心
——」

　　小坤对于妈妈来说始终是一块心病，听到我这么说后，妈妈明显高兴了许多。

　　「好了，这几天你也累了，好好休息休息吧。」

　　「不嘛——人家想和主人在一起——主人就陪陪母狗吧——」

　　听着妈妈撒娇的话语，我有些无奈，不过还是留了下来，接下来的时间中，
我们聊了很多，不过基本都是我在给妈妈洗脑，让她将身心都献给我。

　　就这样我们聊到了深夜，这过程中，我们又做了一次，我依旧将妈妈干的高
潮迭起。通过这次聊天，妈妈和我的距离也拉的更近了，同时我也感觉给妈妈洗
脑的差不多了，明天的时候可以测试测试了。

　　我告别了妈妈，回到自己的房间，看着妈妈恋恋不舍的表情，我的脸上露出
了笑容，躺在床上，我开始期待起明天，期待起，这段时间的调教成果。

　　第二天由于兴奋的缘故，我很早就醒来了，我打开监控，出乎意料的是，妈
妈今天也醒的格外的早，看着妈妈那患得患失的模样，我的心中十分的激动，只
见妈妈的脸上有一丝落寞一丝不舍，一丝不挂的躺在床上，看着天花板，我不知
道妈妈在想些什么，不过很大的可能与我有关吧。

　　我故意没去直接找妈妈，而是将她一个人晾在房间中，我想这样可能会取的
更好的结果。我发现妈妈不时的望着门口，仿佛在期待房门被打开吧，不过一次
次妈妈都失望，就这样到了十点多的时候，我拿着妈妈的行李，来到了房间之中。

　　「主人——」

　　看到我出现后，妈妈的脸上明显流露出喜悦的表情。

　　「好了，差不多了，你换好衣服吧，我这就送你回去。」

　　「哦——」

　　听到我的话后，妈妈无精打采的回答着，从包中拿出了衣服开始穿了起来。

　　「怎么，不穿内衣裤么？」

　　「主人不是说和主人在一起的时候，不要穿那种东西吧，所以我都没带呢？」

　　妈妈一脸惊奇的望着我，说着仿佛是理所当然的话，没想到，妈妈竟然将我
的命令变成了自己生活的习惯，这让我有些无奈。

　　「没错，你做的很好。」

　　说完，我便不再说什么，只是静静的看着妈妈穿好衣服，我给妈妈戴上了眼
罩，牵着她的手离开了屋子，对于戴眼罩这事，妈妈也早就习惯了。我将妈妈让
进了车子，发动起来后，便往妈妈家的方向驶去。

　　一路上我们都没有说话，我不时的看着妈妈，她仿佛心事重重的模样，很快
我们就到了，我给妈妈摘掉眼罩之后，笑着说道。

　　「怎么样，要不要我送你上去呢？」

　　「真的么？谢谢主人——」

　　听到我要送自己上去，妈妈显得十分的开心，我们来到门口后，妈妈打开了
房门，我们就这样走了进去。

　　「主人——屋子有些冷——我先去开暖气——」

　　我什么也没说，只是点了点头，我看到妈妈快速的将屋子中的暖气都打开了，
很快屋子里便不再那么冷了。

　　「我当初答应过你，帮你解决小坤后，就让你恢复以往，现在那时间快到了，
你有什么想法么？」

　　我们坐在桌旁，我缓缓的说道，听到我的话后，妈妈的身体忍不住颤抖了下。

　　「主人——你的意思是——你不要我了么？」

　　我听着妈妈略带哭腔的声音。

　　「当然不是，我现在给你两个选择，一是恢复原来的生活，二就是从今往后
彻底服从于我，将身心都献给我，你不用急着回答，可以考虑下。」

　　「不不——不用考虑——我选第二个——」

　　我没想到，妈妈想都没想的便回答了，这让我有些意外，不过也在我的计划
之内。

　　「你真的考虑好了么？如果真的这样，那么以后我说什么话，要求你做什么
事，你都要无条件的执行哦。」

　　「是的，我考虑好了，以后只要主人的要求，我都会无条件做的。」

　　「这样啊，那口说无凭，要有个仪式才行。」

　　「仪式？」

　　妈妈不解的问道。

　　「是的——你先去把你的身份证拿来——」

　　虽然对于我的要求妈妈还是不太明白，不是还是想也没想的便回到了房间，
取出了身份证。

　　「好了，你现在将身上的衣物都脱了吧。」

　　我话音刚落，妈妈便开始解起了衣物，动作显得十分的熟练，很快妈妈便一
丝不挂的出现在了我的面前。

　　这时我掏出了手机，打开了录视频的键，同时说道。

　　「好了，你现在跪在我面前，手拿着身份证，对着镜头，说你的决心吧。」

　　「知道了——主人——」

　　只见妈妈说完，便扑通一下跪在了我的面前，同时将身份证放在了胸口。

　　「我王雨欣，今年４８岁，职业护士，从今往后，我便是属于主人一个人的
东西，主人的所有命令我都会无条件的执行，只要主人能开心，无论对我做什么
都行。我愿意将自己的身心都献给主人，做主人最忠实的母狗，只要主人有需要，
无论多远，母狗都会第一时间过去，满足主人。如果有违这誓言，任凭主人处置，
甚至献上自己的性命。以上都是母狗王雨欣的真实意愿，没有任何人的胁迫。」

　　「很好——」

　　听着妈妈说完这一切后，我都差点忍不住笑出来，毕竟这些话可没有剧本，
而是妈妈自己想出来的，可见妈妈真的是离不开我。

　　「主人——这样就可以了么？」

　　「恩——可以了——你说的很不错——不过你要对你说的话负责哦——」

　　「放心吧，主人——这些都是我发自内心的。」

　　「那如果我缺钱，让你去卖淫给我赚钱呢？」

　　「如果能够帮助到主人，母狗能给主人卖淫赚钱是母狗的荣幸呢？」

　　我没想到，提出这种过分的要求，妈妈连想都没想的就回答了，看来妈妈真
的已经将自己给我了，不过为了试验，我继续说道。

　　「很好，那这样，为了让主人能够完全拥有你，主人给你第一个命令。」

　　「好的——主人——」

　　「我要求你现在马上和你丈夫提出离婚，这样我就能方便的玩弄你了。」

　　「离婚——」

　　妈妈没想到我会突然这么说，不由的喃喃自语道。

　　「是啊——有什么问题么？」

　　「没——没问题——主人放心——母狗马上就和我那丈夫提出离婚——」

　　说完妈妈真的拿起手机，准备给爸爸打越洋电话。

　　「好了，不用了，刚才主人只是为了测试下你，是不是真的如刚才发誓的那
样。」

　　妈妈正准备拨通电话的手顿时停了下来。

　　「主人——你其实不用测试的——母狗真的完全的会听从主人的——」

　　「恩——我现在知道了——好了你脖子上这个项圈以后没有我的命令不许随
便取下来哦。」

　　「好的——主人——」

　　只见妈妈摸了摸脖子上的项圈想都没想的回答着。

　　「对了，你这药你一天３顿必须准时吃，知道没。」

　　说完，我将一瓶处理过的药递了过去，所以妈妈根本不知道这具体是什么药，
作用是什么。

　　「好的，我知道了。」

　　「恩——很好——」

　　其实我给妈妈的是一瓶保胎药，为了就是能让妈妈顺利生下属于我的孩子。

　　「以后你在家里的时候，没外人的时候可以不用穿衣服哦。」

　　「恩恩——我知道了——主人——」

　　「这就好，那我先走了，过几天你等我的好消息吧。」

　　「主人这就走了呀——」

　　「是啊——主人还有点事——你自己要乖乖的哦——」

　　「恩——我都听主人的——母狗恭送主人——」

　　说完妈妈便跪在了地上，看着妈妈的模样我不禁有些好笑，不过还是离开了
家，这几天的调教成果显得十分的有效，毕竟对于让妈妈离婚这种要求，妈妈都
愿意，看来我可以进行下一步的计划了。

　　我一边开着车，一边脸上露出了邪恶的笑容。

第五十九章命令妈妈诱惑儿子

　　时间一天天的过去了，这几天妈妈几乎天天给我视频，每次打开视频的时候，
都能看到妈妈一丝不挂的模样，妈妈不断的和我说着多想我之类的话，当然每次
都只是妈妈那开视频，我只是开语音而已。

　　即使如此，每次听到我的声音，都能感受到妈妈发自心底的那种喜悦，这让
我不禁有些无奈，我没想到这几天的调教，竟然会对妈妈产生如此大的改变，也
可以说，现在的妈妈在我面前是完全的放开了，对我的依恋已经达到了最高点。

　　当然每次视频，妈妈都会给我表演自慰，有时是拿我送给她的按摩棒，有时
她也会拿做菜的黄瓜，茄子之类的东西，尺度之大，让我根本无法想象，这就是
我以前那个严厉保守的妈妈。

　　虽然每次的自慰表演，都能让妈妈达到高潮，不过我从妈妈的表情中读出，
仿佛每次都差那么一点，当然妈妈也和我说过，十分想念我的肉棒，想被我的肉
棒狠狠的干，很想念那种感觉，当然每次我也总会安慰妈妈，忙完就会去见她，
对于我的许诺，妈妈每次都表演的异常的期待。

　　当然，这几天我也通过监控偷偷的观察着妈妈的起居，发现妈妈真的按照我
的要求，每天基本也不穿什么衣服，总是一丝不挂的在房间中走动着，虽然现在
是冬天，不过由于暖气打的很足的缘故，妈妈也不会着凉。

　　不过就因为如此，家里的窗帘始终是拉着的，毕竟妈妈也不想自己的模样被
小区的人看光光就是了。同时，我通过监控，也发现，妈妈真的按照我的要求，
每天在服用我给她的药物，虽然她不知道这些是什么药，不过对于我的命令也是
在不折不扣的执行着。

　　不知道为什么，每次看到妈妈将药吃进肚子的时候，我的心中就涌现出一股
莫名的激动，同时在心中暗暗想着，妈妈肚子中的宝宝啊，你也要健康的发育啊。
毕竟按照妈妈这个年纪，这次如果不能顺利帮我生下属于我的宝宝的话，那么再
次怀孕的机会也将变的越发的渺茫，毕竟妈妈的年纪摆在哪里。

　　不过妈妈好像始终没有发觉自己怀孕的事实，即使月经已经那么久没来了，
也是如此，我不知道妈妈心中怎么想的，不过对于我来说，这也不可谓是一件好
事，毕竟如果妈妈发现自己怀孕，然后没有告诉我，偷偷打掉的话，那么我哭的
地方都没有。

　　虽然我相信，如果妈妈知道自己怀孕的话，肯定会第一时间将这个消息告诉
我，不过不怕一万只怕万一就是了。只要妈妈在这半年内没发现，那么我的计划
就算完全的成功了，毕竟如果半年之后妈妈再发现的话，那么她想打掉孩子，也
将是一件不可能的事情了，毕竟那时的孩子已经长的很完全了，加上妈妈那么大
的年纪，如果做手术的话，肯定会威胁到生命。

　　所以我现在所要做的就是，如果不让妈妈发现自己怀孕的事情，亦或是如果
妈妈真的发现的话，如何打消妈妈打掉孩子的念头，不过按照现在妈妈对我的依
恋，如果我说那孩子是我的，并要求她生下来的话，那有很大的几率，妈妈是会
乖乖听话的，所以这一点我还是要好好的提前规划才是。

　　这段时间，我将精力都放在了妈妈身上，所以对外婆和阿姨那边的时间自然
少了许多，当然为了安抚那两个女人，我还是经常和她们视频，同时安抚她们说
自己这段时间太忙，等忙完了就会好好的疼爱她们。

　　这个说辞，让我每次都屡试不爽，外婆和阿姨，每次都是一开始的有点抱怨，
到最后欢欢喜喜的收线。

　　不过妈妈那边我必须也要抓紧时间了，现在外婆和阿姨那，我都可以已自己
的真实身份尽情的玩弄那两具美肉，只有妈妈那还不行，如果让妈妈和我发生关
系，这就需要我来好好筹划筹划。

　　不过对我来说还是有好消息的，毕竟现在的妈妈欲望已经变的一发不可收拾，
加上最近几天，小穴没有受到我精液的洗礼，让妈妈欲求不满的表情都写在了脸
上，每次我通过监控偷偷观察的时候，都能看到妈妈那表情。

　　就这样一个星期过去了，虽然是短短的一个心情，不过我还是发现，由于没
有做爱的缘故，妈妈已经产生了些许的焦虑，虽然在和我视频的时候，妈妈很好
的掩饰了自己这一情绪，不过我私下通过监控，还是能掌握妈妈的真实情况，我
感觉是时候可以开展我的最后的计划了。

　　这是调教妈妈后的第二天礼拜，这周三，妈妈准时又和我接通了视频，当然，
妈妈那一丝不挂的样子又出现在了我的眼前，不过这次和以往有些不同，我看到
妈妈的脸上已经无法掩盖那股焦虑，说明妈妈的忍耐已经快要达到极限了。

　　这对我来说这是千载难逢的机会。

　　「怎么了，看你的脸色有些不好呢。」

　　刚一联通，我便关心的问道。

　　「有么？我很好呀。」

　　听着妈妈明显违心的话语，我的脸上不由的露出了一丝笑容，妈妈自然看不
到就是了。

　　「对了，最近小坤没有再来找过你吧。」

　　「是呢，谢谢主人。」

　　不知道为什么，妈妈说这话的时候，没有了以前的喜悦，这让我有些不解。

　　「对了，今天有个好消息要告诉你呢？」

　　「什么好消息呢？」

　　「就是小坤的事情，我已经帮你彻底解决了，所以你以后不用担心了。」

　　「真的么？真是太谢谢主人了。」

　　我发觉，妈妈虽然表现的十分的兴奋，不过还是让我察觉到有一丝的失落。
难道妈妈开始怀念起小坤的鸡巴了么，毕竟虽然小坤每次都羞辱自己，不过那男
人的鸡巴可是真的，对于这么久没感受到鸡巴的妈妈来说，还真有那种可能。

　　「怎么了，看你好像不是很兴奋呢，难道说这段时间没有被真正的鸡巴干，
所以渴望男人了么？」

　　「不——不——哪会——人家有主人就够了——」

　　听到我一语就将自己内心的想法说出来后，妈妈显得有些慌张起来，看到妈
妈这慌张的模样，我就知道，事情被我说中了。不过妈妈既然现在那么渴望男人，
那么对于我最后的计划来说，也是有不少的帮助的。

　　「没事的，主人这段时间太忙，没来看你，所以你想男人也是正常的。」

　　「不——不是的主人——」

　　听着妈妈惊慌的话语，我的心中一阵的冷笑，毕竟妈妈虽然这么说，不过她
脸上的表情却出卖了她。我想妈妈之所以这么慌张有很大的原因是怕我会不要她
吧。

　　「你不用那么紧张啦，你有男人的需求也是正常的，主人不会因为这个责怪
你的。」

　　「真的么？主人——」

　　妈妈说道这，突然意识到了什么，一下子不说话了。我听着妈妈的话语，心
想你终于将自己的真实想法给说了出来，不过这对我来说却是一个绝佳的机会，
于是急忙说道。

　　「那是当然的，再说你身边不是也有现成的男人么？」

　　「现成的男人？」

　　妈妈听着我的话，喃喃自语的说道，显然她还没意识到我到底指的是谁。虽
然妈妈十分渴望男人的慰藉，不过我相信妈妈不会随便去找男人，来作践自己，
即使自己的欲望再强烈也是如此。

　　「怎么了，不是么，就是你的儿子啊。」

　　「啊——我的儿子——」

　　妈妈没想到我会突然这么说，一下子尖叫的说道。

　　「是呀，你儿子不是也已经快３０了，我想他应该也能满足你啊。」

　　「可是——可是——」

　　妈妈吞吞吐吐的说道，显然还没法一下子适应我刚才说的话。

　　「怎么了么，如果你儿子的话，你到时不是也不用担心自己的事情会曝光了，
我想到时你儿子肯定也会帮着你瞒住你的老公，你又能满足自己的欲望，这样多
好，放心吧，你和你儿子做，主人不会嫌弃你的。」

　　我话说完，视频那头的妈妈一下子沉默了下来，我不知道妈妈在想些什么，
不过为了趁热打铁，我还是继续说道。

　　「怎么了，想什么呢？」

　　「没——没什么——只是要我和我儿子——我不知道该怎么办才好——万一
——万一——」

　　听着妈妈的话，我一下子觉得有戏，毕竟妈妈没有表现的十分的反感，于是
我便接着说道。

　　「怎么了，难道和你儿子乱伦这事让你有所顾忌么？」

　　「这——和自己儿子总是——」

　　「你忘了，你以前不是在小坤的逼迫下已经和你儿子做过了么，所以也不算
什么啊。」

　　妈妈显然没想到我会突然提起这件事，不过我看着妈妈渐渐变红的脸颊，心
中一阵窃喜，看来我的话，让妈妈回想到了那晚的情形，为了让妈妈彻底回想起
那一夜，我并没有出声打扰妈妈，而是任凭她沉浸在回忆之中，过了许久，妈妈
才缓缓开口说道。

　　「可是——主人——那晚是因为我儿子被迷倒了——可是现在——我不知道
怎么开口——」

　　有戏，这是我心中的第一个想法，看着已经被我的话语弄的明显动摇的妈妈，
我急忙说道。

　　「这有什么呢，你儿子肯定也有这方面的需要呢？」

　　「可是——万一我儿子反感怎么办呢？」

　　「这还不简单，你到时等你儿子回来的时候，你给他下点春药，到时你儿子
忍不住，肯定对你做什么，这样不就好了。」

　　「可是——可是——」

　　我知道，妈妈现在的心中还在挣扎，毕竟和自己的儿子做出这种事，对于妈
妈来说还是不太容易的，不过好在有了小坤的胁迫，所以才不至于妈妈此次会完
全的抗拒。

　　「没什么啦，你按我说的做就行了，到时你儿子回来你穿的性感点，然后在
给他下点药，到时有了第一次后，你不就可以在主人不在的时候满足自己了么，
而且还能得到儿子的帮助，这么好的事情哪里去找呀。」

　　「主人——你的意思是说让我去勾引我的儿子么？」

　　「你可以试试啊，到时如果那样你的儿子都没有什么举动，那就作罢，反正
试试对你来说也没有损失呀，如果成功的话，不就一切解决了。」

　　「好吧——我知道了——主人——我去试试——」

　　看来现在的妈妈真的被性欲完全的困扰了，不然我的提议也不会那么容易被
其接受，看到妈妈答应后，我差点没高兴的跳起来，心想，妈妈啊妈妈，你终于
完全的陷入到了我的陷阱之中了。

　　「恩，这样才对么，对了，过了几天就是周末了，你可以尝试下哦。」

　　「可是，我不知道这周我儿子回不回来呢？」

　　「那你可以给你儿子打个电话，让他回来呀，这样不就好啦。」

　　「恩——好的主人——我知道怎么做了——」

　　「我等着你的好消息哦——」

　　就这样，我们就聊了一会，当然期间妈妈还是给我表演了自慰的好戏，让我
看的鸡巴都有些蠢蠢欲动起来，就这样，我们又聊了一会，我在兴奋中关掉了视
频。

　　看了看时间，现在才不到九点，不知道妈妈什么时候会给我打电话。正当我
在胡思乱想的时候，手机突然响了，一看，是妈妈打来的。没想到妈妈的动作竟
然会那么快，我拿掉了变声的工具，急忙接通了电话。

　　「妈妈，那么晚什么事呢？」

　　「儿子——最近工作忙不——」

　　「还好，怎么了么，妈妈。」

　　「就是不知道你这礼拜回不回来呢？」

　　「这礼拜啊——」

　　听着妈妈的话语，我强忍着内心的兴奋，犹豫的说着，此刻我可以明显的听
到电话那头，妈妈那紧张的呼吸声，还没等我说话，妈妈便又说道。

　　「如果不忙的话，这礼拜就回来吧，你也知道，你爸出差了，妈妈一个人在
家无聊，你能不能回来陪陪妈妈呢？」

　　「这样啊，那我周五晚上就回来吧。」

　　「真的么？那真是太好了，妈妈会提前给你做你喜欢吃的东西。」

　　妈妈听到我会回去的消息会，显然的十分的高兴，就这样我们又闲聊了一会，
才挂了电话。挂完电话后的我，开始期待起来，妈妈到底会怎么诱惑我呢。这一
晚，我是在兴奋中入睡的，第二天醒来的时候，那种兴奋感都没有消息，想着明
天晚上回去就可以看到妈妈诱惑自己，以至于这一天都不能安心工作。

　　这天晚上，我让妈妈好好准备准备，所以并没有和妈妈视频，妈妈对此当然
没有任何意见。毕竟对于妈妈来说，让自己诱惑自己的儿子，这种事情还是让妈
妈显得有些不知所措。

　　同样不知所措的人还要我，虽然说妈妈身体对我而言已经没有任何秘密可言，
不过想着要以自己的真实身份和妈妈做爱，那种刺激感可是完全不同的。

　　很快到了周五，这一整天，我满脑子都是晚上妈妈会如何诱惑我的模样，根
本无法安心工作，虽然说我在脑海中勾画出了无数种妈妈勾引我的场景，不过到
底妈妈最后会怎么做，对我来说还是一个未知数。

　　好不容易熬到了下班的时候，我急急忙忙的冲出了办公室，开着车朝父母家
的地址驶去，到了楼下后，我看了看时间，已经是五点多了，正是要饭点的时候，
我深吸了一口气，缓缓的走上了楼梯。

　　我不知道妈妈什么时候会诱惑我，又是会已何种方式诱惑我，在我想入非非
之下，我打开了房门。

　　「啊——儿子——你回来了啊——快点洗洗手先吃饭吧——」

　　妈妈听到我开门声后，说道，声音是从厨房中传来的，想来妈妈还在厨房中
忙碌吧。我放掉了行李，走进卫生间，洗好手后来到了客厅，我看到妈妈已经将
饭菜都摆好，坐在一旁，笑眯眯的望着我。

　　我看到妈妈今天穿了一件白色的薄衬衣，是那种有点透的那种，所以可以清
晰的看到妈妈里面那黑色的带着蕾丝的胸罩，同时我发现，今天的妈妈穿了条短
裤，外加一条黑色的丝袜，看着妈妈这般模样，我感到自己的呼吸都有些急促起
来。

　　没想到今天的妈妈会了诱惑我，竟然穿的如此的性感。

　　「怎么了，傻站着做什么，还点吃饭吧，一定饿坏了吧。」

　　听到妈妈的话后，我才意识到自己的失态，急忙做了下来，显然我的失态，
妈妈是看在眼里的，此刻的妈妈显然觉得自己的穿着让儿子动心。

　　「妈妈，难得看到你穿的那么性感呢？」

　　「哪有，妈妈都老啦。」

　　「怎么会呢，妈妈还很年轻呢？」

　　女人都喜欢被夸赞，所以听到我的赞美，妈妈显得十分的受用，不由的咯咯
咯的笑了出来。

　　「好了，快点多吃点吧。」

　　妈妈一边说着，一边不断的给我夹菜，一副慈母的模样，如果不是我知道妈
妈今天的真正目的的话，也不会发觉妈妈有和不妥。

　　「妈妈，你也快点多吃点吧，别光顾着给我夹菜了。」

　　就这样，我们一边吃着，一边聊着，我故意让妈妈发现在不断的打量着妈妈，
好让她认为自己的儿子对她有想法，好给她勾引我的勇气。显然我的举动有了效
果，我看到妈妈的脸颊不知道什么时候，泛起了一丝红晕。

　　吃到一半的时候，妈妈突然开口说到。

　　「儿子，你应该渴了吧，妈妈给你拿杯水。」

　　「不用了，妈妈，我自己去拿就好了，你忙了那么久了，肯定累了。」

　　说完，我作势想要站起来，看到我的举动妈妈不由的慌张起来，急忙说道。

　　「没事的，你坐着就行。」

　　妈妈说完就赶在我之前站起身，走进了厨房。看着妈妈消失的身影，我的脸
上不自觉的露出了笑容，妈妈给我倒的水中肯定加了东西，不过即使知道里面有
东西，我还是十分乐意喝完的。

　　不过刚才妈妈惊慌的模样，还真是好玩，如果真让我自己去倒水的话，那妈
妈的计划可就泡汤了，毕竟在我完全清醒的情况下，妈妈还真不知道该如何勾引
我才好。所以才有了刚才妈妈慌慌张张的跑进厨房的那一幕。

　　很快妈妈就从厨房中走了出来，同时手中还多了一杯水。

　　「快点喝点水了，渴了可不好哦。」

　　妈妈一边说着，一边有些紧张，我看着妈妈递过来的水，差点没笑出来，因
为我发现，不知道是不是由于妈妈过于慌张的关系，里面的春药都没有完全融化，
肉眼可见的有些漂浮物，我对此自然不会点穿，而是说道。

　　「谢谢妈妈了，还真是有点渴了呢。」

　　说完我便接过水，咕咚咕咚的喝了起来，妈妈看着我一点点的将水喝进肚，
脸上紧张的模样也更盛了，很快，满满一杯水都喝完了，我故意装作十分过瘾的
样子。

　　「谢谢妈妈，舒服多了。」

　　「舒服了就好，慢慢吃别噎到了。」

　　喝完之后，我们便继续起这顿温馨的晚餐，不过此刻的妈妈好像有些不太自
然，我发现妈妈心事重重的吃着饭菜，毕竟现在已经给儿子下药了，那么自己已
经没有回头路可以走了，想想一会自己要勾引自己的儿子，妈妈不由的有些呼吸
急促起来。

　　妈妈的一举一动自然都在我的眼中，看到妈妈这个样子，我也没多说什么，
只是安心的吃着晚餐，当然速度变慢了不少，饭桌上的气氛顿时变的诡异了起来。

　　过了不多久，我就发现药效开始有了作用，一股强烈的欲望从身体深处涌出，
鸡巴也在药效的作用下坚挺起来，呼吸不由的急促了起来，脸颊有点发烫，我想
我的异样，一直偷偷注视我的妈妈应该也发现了才对。

　　我强忍着身体的欲望，艰难的吃着晚饭，毕竟我可想要妈妈来勾引自己，而
不是主动出击，虽然我现在主动出击的，事后妈妈肯定不会说什么，不过那样的
话，对我来说可是少了不少的乐趣，这层窗户纸我还是想让妈妈来捅破。

　　显然我的变化妈妈也看在眼中，这时妈妈突然开口说道。

　　「怎么了儿子，你的脸那么那么红呢。」

　　「没事的妈妈。」

　　「那么红，怎么会没事呢。」

　　说完妈妈站起了身，来到我身旁，用手触碰着我的脸蛋，那么近的距离，我
可以闻到妈妈身上的香水味，在我的记忆中，妈妈是从来不喷香水的，没想到为
了能诱惑我，妈妈还特意喷了香水，想到这，我的鸡巴不由的蠢蠢欲动起来。

　　这时妈妈拿开了手，用额头贴在了我的额头上，此刻我感受到妈妈那对巨乳
正压在我的胸口上，虽然隔着衣服和胸罩，不过还是让我感到异常的舒服。

　　「妈妈，我真的没事的啦。」

　　「哪会没事啊，额头都烫着这样了呢。」

　　此刻妈妈的小嘴就在我的嘴边，只要我稍微一动，两片嘴唇就能贴在一起，
不过为了看妈妈更多的表演，我还在压制住了心中的冲动，过了好一会，妈妈才
将头拿开，看着妈妈的脸上露出失望的表情。

　　我心想，刚才妈妈之所以这么做，肯定是在创造让我吻她的机会，没想到我
会不为所动，此刻妈妈的心中不由的打起鼓来，不知道是不是该继续勾引自己的
儿子。

　　「对了，是不是妈妈把暖气开的太热了，你还是把衣服什么脱了吧，这样可
能会好点。」

　　我没想到妈妈会突然提出这种要求，不过还是附和道。

　　「可能吧。」

　　一边说着，我一边脱起了衣服，很快就只剩下一件衬衫和一条长裤了。

　　「要不你把裤子也脱了，这样可能会舒服。」

　　没想到妈妈突然又这么说，我什么也没说，点了点头，便将长裤脱了，放在
了一旁，此刻妈妈看到我内裤上鼓起的一坨，我发现妈妈竟然不自觉的咽了咽口
水，不过我当然装作什么也没发现的样子。

　　「对了，家里还有冰啤酒，要不要喝点，这样可能会舒服点。」

　　「好啊，妈妈。」

　　说完就看到妈妈站起了身，过了不多久，就看到妈妈拿了两罐啤酒出来。

　　「怎么，妈妈你也要喝么。」

　　「妈妈陪陪你吧，不然你一个喝多没劲。」

　　听着妈妈略带颤抖的声音，我知道，妈妈想通过喝点酒，让自己有勇气走出
那最后一步，对此，我当然没有任何意见。

　　「来，儿子，工作辛苦了，妈妈敬你一杯。」

　　「谢谢，妈妈——」

　　就这样，一边喝，一边聊，很快，一瓶啤酒就喝完了，我看到不甚酒力的妈
妈，小脸变的红扑扑的。而我在酒精的刺激之下，也感觉快要忍到极限了。

　　「儿子，吃的也差不多了，要不咱们一快去看看电视吧，你也好久没回来了，
陪陪妈妈聊聊天。」

　　对于妈妈的邀请我自然不会拒绝，就这样，我们坐在了沙发上，一边看着电
视，一边闲聊着，不过随着时间的推移，我们两个人越坐越近，很快两个人就几
乎贴在了一起，我一边闻着妈妈身上的香味，一边蠢蠢欲动着。

　　这时，妈妈突然将手放在了我的大腿上，抚摸起来，我当作没发现的样子，
享受着妈妈的抚摸，不过呼吸却忍不住变的越发急促起来。

　　一旁的妈妈感受着我急促的呼吸，知道现在的儿子肯定也已经欲望高涨了，
毕竟刚才不仅仅喝了加过料的水，而且还喝了瓶啤酒，俗话说着好，酒后乱性。

　　在酒精的作用下，妈妈也放开了不少，这时妈妈突然开口道。

　　「刚才喝了点酒，真是热啊。」

　　说着，竟然将衬衫和短裙给脱了，我看着只剩下内衣、内裤和黑丝的妈妈，
不由的咽了咽口水，不过我当然不会问妈妈为什么脱成这样这种傻问题，而是顺
着妈妈的话说到。

　　「好像真的有点热了，我把衬衣也脱了吧。」

　　说完，在妈妈的注视下，我脱掉了衬衫，对于我的举动，妈妈心中显得异常
的兴奋，刚才她之所以会将衬衫和短裙脱了，就是想试探下儿子，是不是真的对
她有意思，如果对方说这样脱了不好，那妈妈估计就会终止勾引的计划，没想到
自己的儿子对于自己现在的穿着没有任何的不悦，相反还将自己的衬衫给脱了。

　　这对妈妈来说，可是莫大的鼓励，同时也坚定了妈妈继续勾引的信心。做完
这一切后，我们又贴着坐在了一块，看起了电视。不过我相信，此刻的我们早就
已经不在在意电视中在放些什么了。

　　这时我突然将手放在了妈妈的肩上，对于我的举动，妈妈的身子略微颤抖了
一下，不过还是任凭我这样放着。而妈妈那柔软的小手，也继续在我的大腿上抚
摸了起来。

　　抚摸了片刻之后，妈妈好像终于下定了决心似的，将手一点点的往上移，很
快就触碰到了我的内裤，我知道了妈妈的意图后，心中不由越发的紧张，呼吸也
越发的急促。

　　妈妈看了我一眼，终于，将手放在了我的鸡巴上，隔着内裤，开始抚摸起我
的鸡巴，早就欲火焚身的我，哪能受得了这种刺激，鸡巴在妈妈的抚摸下，越变
越大，仿佛要将内裤撑破一般。

　　妈妈虽然在看着电视，不过视线却不断的看着我，看着我的下体，看到对于
自己的举动，儿子非但没有制止，相反显得十分受用的模样，妈妈的心中有种说
不出的激动。

　　这时妈妈突然将手伸进了我的内裤之后，时间抚摸起我的鸡巴，感受着妈妈
柔软的小手，我舒服的忍不住发出了声音。

　　「儿子，看看你这都那么硬了，是不是很难受呀，让妈妈来帮帮你吧。」

　　显然长时间没有感受到鸡巴滋味的妈妈，在触碰到我鸡巴的时候，就让她意
乱神迷了，以至于想都没想的便脱口而出。

　　还没等我说什么，就看到妈妈用双手，轻轻的脱掉了我的内裤，同时俯下身
子，一口将我的鸡巴含进了口中，由于我的鸡巴现在已经完全硬了，所以妈妈的
小嘴根本无法容纳，我可以清楚的看到还有一截暴露在空气之中。

　　我看着趴在我身上，为我口交的妈妈，双手也开始在妈妈的背上抚摸起来，
我感到在我抚摸的时候，妈妈突然停了一下，接着便更加卖力的吃起了我的鸡巴。

　　抚摸了片刻之后，我感觉不太过瘾，便解开了妈妈胸罩的背扣，同时将手朝
妈妈的双乳袭去，很快，妈妈的乳房就在我的把玩之中，我发现妈妈的乳头不知
道什么时候起，已经变得异常的坚挺了，想来妈妈也忍的十分的辛苦。

　　我用手指不断的刺激着妈妈的乳头，同时狠狠的蹂躏着那对乳房，随着我的
揉捏，我可以不时的听到从妈妈口中发出娇喘的声音。

　　这时妈妈伸手，一边舔着我的鸡巴，一边玩弄着我的卵蛋，这种双管齐下的
刺激，让我有种想要射精的冲动，我急忙平复了下心情，我可不想那么快的就缴
枪了。

　　这时我另一只手开始朝妈妈的下体袭去，很快就伸进了妈妈的内裤之中，我
惊喜的发现，妈妈今天穿的内裤别有洞天，就是将小穴露了出来，显然妈妈今天
穿的是一条方便做爱的情趣内裤，虽然有这个发现，不过我可不想用这一点来调
戏妈妈，毕竟好不容易走到这一步，我可不想因为自己的一句话而让妈妈退缩了。

　　此刻的我的手已经触碰到了妈妈的小穴，我发现妈妈的小穴早就已经洪水泛
滥了，我找到了妈妈的阴蒂，便开始把玩起来。

　　「呜呜——」

　　随着阴蒂被刺激，妈妈一边发出呜呜的声响，一边继续帮我口交着，并且将
自己所知的全部技巧都使了出来。

　　我感到妈妈的舌尖不断的刺激着我的龟头，舌头有如活物一般在我的鸡巴上
舔舐着，这种舒服的感觉真的无法用言语形容。

　　由于春药的作用，我终于再也忍不住了，喘着粗气说道。

　　「啊——妈妈——不行了——我要射了——」

　　听到我要射精后，妈妈什么也没说，而是用行动表明了她此刻的想法，我感
到妈妈吮吸的也更加卖力，同时我感到鸡巴已经顶在了妈妈的喉咙之中。

　　「啊——」

　　随着我的一声大喊，一股股的浓精不断的喷进妈妈的口中，快两个礼拜没尝
过精液味道的妈妈，急忙用小嘴死死的包裹住我的鸡巴，生怕精液会从自己的口
中流出，最后一滴精液流出之后，妈妈笑着吐出了我的鸡巴，抬头看了我一眼。

　　我看到此刻的妈妈紧闭着小嘴，我知道这口中都是我的精液，只听咕咚一声，
妈妈便将精液咽了下去。

　　「怎么样，舒服么？」

　　「舒服么？」

　　「恩，太舒服了——」

　　「坏蛋，你的手放在哪呢？」

　　听到妈妈的话后，我才意识到，自己的两只手现在正分别放在妈妈的乳房和
小穴上，不由的不好意思的笑了笑，不过却丝毫没有想要拿开的想法。

　　当然妈妈也只是随口说说，到不是真的责怪我。看着满脸笑容的妈妈，我突
然将手指插进了妈妈的小穴之中。

　　「啊——」

　　面对突如其来的插入，毫无防备的妈妈，不由的叫了出来。

　　「啊——小——小坏蛋——你做什么呢——」

　　我的手指插入后，便开始在妈妈的小穴中抽插起来，听着妈妈用颤抖的声音
说着，不过言语中有的只是满足。

　　「妈妈，你刚才让儿子那么舒服了，作为儿子是不是要回报回报呢。」

　　说完，我便更加快速的抽插起来，由于有内裤和丝袜的阻碍，所以抽插的不
能太激烈，不过即使如此，还是让妈妈娇羞不止。

　　这时我看到妈妈抬起手，将揭开了背扣的胸罩脱了下来，丢在了一旁，接着
用妩媚的口气说道。

　　「坏儿子——想不想吃吃妈妈的咪咪呢——」

　　「当然想呀，都好久没吃了呢？」

　　我话音刚落，就看到妈妈捧着乳房放在了我嘴边，面对送上来的美肉，我自
然不会客气，开张嘴，一口便将其含进了口中，用力的吮吸了起来。

　　「啊——轻——轻点——」

　　听着妈妈的话语，我丝毫没有想要轻点的想法，相反，撕咬的更加卖力起来，
我不断的吮吸着妈妈的乳头，仿佛想要吸出奶水一般，不过现在还不到时间，想
着过不了几个月，这对乳房就会产生奶水，我就一阵的激动，吮吸的也更加的卖
力。

　　不过这就苦了妈妈，小穴和乳房同时被袭击，让妈妈的呻吟声也变大了起来。

　　「啊——坏儿子——你弄的妈妈好舒服——啊——」

　　听着妈妈的淫叫，我像打了鸡血一般不断的刺激着妈妈，同时用另一只把玩
着妈妈的乳房，闻着妈妈身上的味道。

　　这场面有种说不出的淫乱，我想谁都不会想到，在城市的某个角落正在上演
这被人不耻的一幕吧。

　　这时，我的手指突然朝妈妈的Ｇ点刺激过去，虽然我知道妈妈Ｇ点的位置，
不过为了不被妈妈有所怀疑，所以一开始并没有刺激那个最为敏感的部位。

　　「啊——别——别碰那——啊——」

　　随着Ｇ点被刺激，妈妈的叫喊声变的越发强烈起来，不过我知道妈妈现在可
是说着违心的话，其实现在的她早就在追求身体最本能的快感了，所以我非但没
有停下，相反刺激的更加卖力起来，我发现，妈妈的丝袜此刻已经被淫水打湿。

　　就这样，过了没多久，就听到妈妈大声喊道。

　　「啊——不——不行了——要——要去了——要被儿子的手指弄到高潮了—
—」

　　听到这，我的动作不由的又快了几分，突然我感到妈妈的双腿紧紧的夹住了
我的手指，接着身体就不自觉的颤抖了起来，我知道妈妈终于达到了高潮。

　　此刻我松开了咬着妈妈乳房的嘴，高潮过后的妈妈顺势倒在了我的身上，不
断的喘着粗气，看着妈妈后背布满的丝丝汗珠，我原本变软的鸡巴不知不觉的又
硬了起来。

　　是时候和妈妈正式合体了，看着躺在身上的妈妈，我心中这般想着。

　　想到这，我便将妈妈抱了起来，朝卧室的方向走去，此刻妈妈双手勾着我的
脖子，任凭我这般抱着，来到卧室之后，我轻轻的将妈妈放在了床上，同时爬上
床，压在了妈妈身上。

　　「坏儿子——你想对妈妈做什么呢——」

　　「嘿嘿，那妈妈你想让儿子做什么呢？」

　　「讨厌——」

　　妈妈说完，就像一个小女孩一般将头扭到了一旁，不在看我，而我伸手，让
妈妈的头转了过来，同时脸靠了上去，此刻我们两个的距离十分的近，以至于我
还能感受到妈妈急促的呼吸声。

　　还没等妈妈反应过来，我便将嘴唇贴了上去，妈妈也主动的打开了小嘴，将
舌头伸进了我的口中，我们彼此就这样忘情的拥吻起来。

　　这时，我的手来到了妈妈的胯下，抓着妈妈的丝袜用力一扯，便听到扑哧一
声，丝袜便被我扯出一个小洞，我将已经变大的鸡巴顶在了妈妈的小穴处。

　　显然妈妈也感受到一个滚烫的鸡巴正在随时可能入侵自己的小穴，虽然说妈
妈早已有了失身给我的准备，不过真到了这一步妈妈显得还是有些紧张的，虽然
说和自己的儿子不是第一次做爱，不过上次自己是被胁迫的，她还可以这么安慰
自己。

　　这次可就不一样的，这次自己是自愿的将自己献给儿子，真正做了乱伦这种
让世人不耻的事情，所感受着妈妈急促的呼吸声，不由的笑了笑。

　　身子一点点的前倾，就这样，鸡巴慢慢的撑开了妈妈小穴，进入到了阴道之
中，进入到了我出生的地方。

　　感受到我的鸡巴正一点点的进入自己的身体，妈妈的心中想着，自己终于真
的做了，真的和儿子做爱了，不过还没等妈妈多想什么，我的鸡巴就已经完全的
进入到了妈妈的身体之中，那种充实饱满的感觉，让妈妈完全忘了乱伦的罪恶感，
取而代之的只有舒服的感觉。

　　这段时间，妈妈对鸡巴的渴望早就到了无以复加的程度，不然的话，也不会
那么容易的接受自己主人的提议。

　　此刻的我心中也是异常的兴奋，毕竟虽然和妈妈做爱的次数已经不计其数，
不过这还是第一次以自己儿子的身份和妈妈做爱，这种快感，旁人是无法体会的。

　　鸡巴完全插进妈妈的小穴后，我便松开了妈妈的嘴，将妈妈的双腿架在了自
己的肩膀上，开始做起了活塞运动。

　　「啊——儿子——我的儿子真的长大了——啊——好舒服啊——」

　　随着我的抽插，妈妈不断的叫喊着，这时妈妈有种被自己主人干的错觉，同
样那么大的鸡巴，同样那么有力的抽插。不过妈妈也仅仅将其认为是自己的错觉
而已，毕竟妈妈根本不会将自己的主人和儿子联系在一起。

　　「妈妈，我终于进入到出生的地方了，好舒服啊。」

　　「儿子——快——快点用力干妈妈——让妈妈感受下我儿子变成真正的男人
了——」

　　听完妈妈的话后，我抽插的也更加卖力起来，只听扑哧扑哧的声响，充斥着
整个房间，这时，我身体前倾，将妈妈的乳房抓在了手中，把玩了起来，看着自
己的手指深深的嵌进妈妈的乳肉之中，那种感觉真是有种说不错的感觉。

　　「啊——儿子——轻——轻点——你抓的人家乳房太用力了——啊——」

　　由于吃痛的关系，妈妈不由的求饶起来，不过我知道妈妈其实是ＳＭ的体质，
所以对于妈妈的求饶置若罔闻，不但没有变轻，相反抓的更加用力，看着妈妈的
乳房在自己的手中不断的变化着形状，听着下体撞击的声响，这种感觉真是美妙。

　　就这样，抽插了不多一会，就听到妈妈突然叫喊道。

　　「啊——儿子——妈妈不行了——又——又要去了——啊——」

　　由于妈妈最近实在太渴望鸡巴了，所以当鸡巴进入到身体后，那种快感更是
强了无数倍，这让妈妈很快就招架不住，我感受着妈妈收缩的阴道，感受着淫水
不断的冲刷着鸡巴的感觉，真是太舒服了。

　　不过由于我刚才已经射过一次了，所以并没有由于妈妈的高潮而射精，不过
为了避免太过于刺激，所以在妈妈高潮的时候，我还是停止了抽插，直到妈妈高
潮过后，才重新用力的抽插了起来。

　　刚刚高潮的妈妈，显然没有料到，我会再次抽插起来，身体中的舒服感让妈
妈不由的说道。

　　「啊——儿子——你——你实在是太厉害了——弄的妈妈好舒服啊——」

　　「妈妈，你那么舒服，要不要儿子每天来干你呢？」

　　「如果儿子每天能让妈妈这么舒服，妈妈实在是太开心了——啊——轻点—
—别——别那么快——妈妈受不了——啊——」

　　我不知道妈妈此刻说的是不是真心话，不过听着妈妈说着每天让我干她，还
是十分兴奋的，这时，我将妈妈的身子翻了过来，让妈妈摆出母狗交配的姿势，
只见妈妈什么也没说，只是朝我白了个眼，就乖乖照做了。

　　当然，整个过程中我的鸡巴始终插在妈妈的小穴中，没有拔出。只见我站在
妈妈身后，抓着妈妈的屁股，狠狠的干着妈妈的小穴，看着妈妈腿上依旧穿着的
黑色，异常的兴奋。

　　而妈妈被我干的整个人都在晃动，尤其妈妈胸前的那对巨乳，更是随着我的
每次抽插，不断的在空中摆动着。

　　「怎么样，这么干妈妈是不是更舒服呀？」

　　「啊——舒服——实在是太舒服了——」

　　妈妈话音刚落，我就抬起手狠狠的拍打起妈妈的屁股。

　　「啊——」

　　面对我的拍打妈妈不由的叫了出来。

　　「妈妈，你还记不记得小时候，你就是这样打我的屁股的呢？」

　　「啊——对不起——那时是妈妈不好——不应该打你——」

　　「哼，现在我就要替到时候的我报仇。」

　　说完，又是啪啪啪起下，此刻的我有种复仇的快感，我还记得小时候，每次
被妈妈打完屁股后，就会愤愤的想，迟早有一天我会打回来的，不过当初的我也
只是随便想想而已，毕竟那时的我根本不会想到自己有一天，真能做到这事。

　　「啊——对不起儿子——是妈妈不好——你就狠狠的打妈妈的屁股吧——啊
——」

　　听完妈妈的话，我便更加兴奋的打了起来，隔着妈妈那连裤的黑色，我都能
清楚的看到那已经变红的屁股。此刻的我兽欲被完全的激发了出来，看着妈妈的
黑丝，不由的撕扯起来，只听扑哧扑哧的声音回荡在房间之中，很快那黑色就已
经出现了一个又一个的小洞，变的破烂不堪起来。

　　我相信妈妈肯定知道我在做什么，不过由于我的鸡巴始终在不断的狠狠的抽
插着妈妈，所以对于我的举动，妈妈什么也没说，只是尽情的享受着，这种做爱
的快感。

　　「妈妈，你也知道错了呀？」

　　此刻妈妈的屁股已经暴露在了我的眼前，看着那通红的屁股，我非但没有任
何怜悯之心，相反又是狠狠的拍打了几下，只见妈妈的屁股在我的拍打下不断的
抖动着。

　　「是的——妈妈知道错了——妈妈当初不应该打你——」

　　听着妈妈的道歉，不知道为什么，我有种说不出的快感。

　　「不过，现在知道错了，有点晚了，我可要好好的惩罚你。」

　　「啊——儿子——你就狠狠的惩罚妈妈吧——」

　　听着妈妈的话语，我的双手不断的拍打着妈妈的屁股，看着那抖动的屁股，
我仿佛是发现了最好玩的玩具一般。

　　不过让我吃惊的是，随着我的拍打，我突然感到妈妈的阴道开始剧烈的收缩
起来，没想到那么快妈妈就又高潮了。

　　经历了两次高潮的妈妈，体力显然已经消耗了许多，看着妈妈支撑身体的双
手不断的抖动着，显然随时都有可能支持不住。此刻的我早就已经忘了妈妈的肚
子中还怀着我的孩子，我的心中只有报复的快感。

　　就这样，我一边拍打着妈妈的屁股，一边狠狠的干着妈妈的小穴，直到手都
拍打的有些疼痛为止，我看着妈妈已经变得通红仿佛滴血的屁股，脸上露出了残
忍的微笑。

　　就这样，在接下来的十分钟里，妈妈竟然又达到了两次高潮，而妈妈的双手
也终于再也没有力气，整个人趴在了床上，此刻的我坐在妈妈的背上，继续干着
妈妈的小穴。

　　「啊——儿子——你——你好厉害——怎么还没射啊——妈妈不行了——要
——要被你干死了——」

　　听着妈妈那有气无力的声音，我笑了笑，什么也没说，妈妈的身下此刻早就
被淫水打湿了。就这样，又不知道干了多久，我也不知道妈妈高潮了多少次，终
于产生了射精的感觉。

　　「啊——妈妈——我要射了——你可要好好的接住啊——」

　　我大吼一声，一股股的浓精便射进了妈妈的身体之中，面对我的射进，身下
的妈妈没有任何的反应，射完之后，我并没有将鸡巴从妈妈的身体中拔出，而是
将妈妈的身子转了过来，我发现，不知道什么时候，妈妈竟然已经昏死了过去，
不过她的脸上却挂着满足的表情。

　　看到妈妈昏死过去后，我也没有在干妈妈的兴致，而是在妈妈的身边躺了下
来，将妈妈抱在了怀中，当然鸡巴还留在妈妈的身体中就是了。

　　就这样不知不觉的，一股疲惫感涌进了大脑，我就这样睡了过去了。此刻如
果有人在的话，肯定会惊奇的发现，床上两个年纪悬殊的人，搂在一起睡觉，同
时男的鸡巴始终插在女的小穴之中。
第六十章儿子变成新主人

　　第二天，我睡的迷迷糊糊的时候，突然感到身边有什么东西动了一下，于是
便睁开了眼睛，映入眼帘的是妈妈那略带通红的小脸蛋，我这才意识到，我们母
子俩现在的姿势异常的暧昧。没想到我昨天就这样，搂着妈妈睡了一晚。

　　想到这，我突然感觉自己的胸部被两团柔软的东西顶着，不用说也知道，那
是妈妈的一对肥肉。这时我感觉自己的胯下传来一股温暖湿润的感觉，没想到我
的鸡巴竟然真的就这样插在妈妈的小穴中一个晚上，想到这，我不由的意乱心迷
起来，同时我的鸡巴好像感受到主人此刻的心态，不由的大了几分。

　　「儿子，你先将妈妈放开好不好。」

　　此刻的妈妈已经完成的清醒了过来，想到昨晚我们两做的事情，妈妈不由的
有些不好意思，小声的说道。我听着妈妈的请求，非但没有松开手，反而更用力
的抱紧了妈妈。

　　「怎么了么，妈妈。」

　　感受到我的动作，听着我的话语，妈妈一下子不知道如何是好。此刻的妈妈
清楚的知道，自从发生了昨晚的事情，他们母子俩已经不可能再恢复到以往的那
种关系了，对于现在的妈妈来说，这不知道是好事，还是坏事。

　　毕竟现在的妈妈性欲异常的旺盛，如果没有自己主人的鸡巴来发泄，只要几
天没尝到男人的鸡巴，就会让她有种异常烦躁的感觉。现在和儿子捅破了这层关
系，虽然可以借用儿子的鸡巴来缓解自己的性欲，不过从妈妈的心中还是感觉有
些怪怪的，毕竟乱伦这种事，可不是一下子就能接受的。

　　我看着妈妈只是低着头，没有说什么，于是心中一阵坏笑，此刻我的鸡巴虽
然没有完全硬起了，不过抽插妈妈的小穴这种事，还是能办到的，于是我像恶作
剧一般，狠狠的顶了几下妈妈。

　　「啊——」

　　阴道中突然传来的快感，让妈妈忍不住叫了出来，而妈妈终于发现，自己儿
子的鸡巴竟然就这样插在自己的阴道中一个晚上了，之所以一开始没有意识到，
完全是因为醒来的时候，看到彼此的姿势，让妈妈忽略了下体的这种充实满。刚
才冷不丁被儿子顶了几下，让妈妈情不自禁的呻吟了出来。

　　「怎么了，妈妈，突然叫的那么大声。」

　　我装作什么也不知道的说着，妈妈看着我一脸迷茫的表情，气不打一处来，
心想，我之所以会突然叫出来，还不是因为你的缘故，不过妈妈此刻也不好发作，
小声的说道。

　　「儿子，先将你的拔出来吧。」

　　「我的什么拔出来呢？」

　　看着我一脸无知的表情，妈妈简直感到牙齿气的痒痒的，她知道自己的儿子
是故意这样说的，为了让她难堪，不过即使知道又怎么样了，妈妈在心中叹了口
气，这才说道。

　　「将你的鸡巴从妈妈的阴道中拔出来啦——你这个坏儿子——」

　　听到自己想听的话后，我的脸上露出了一丝微笑，倔强的说道。

　　「就不——这里多舒服——拔出来做什么呢。」

　　说完，我作势抽插了起来。

　　「啊——儿子——大早上的——啊——轻——轻点——妈妈会受不了的——
啊——儿子——大早上这么做不好——啊——」

　　只听妈妈一边呻吟着，一边说教着。听着妈妈的说教，我的心中就是一阵不
耐烦，于是抽插的也更加的用力起来，同时笑着说道。

　　「这有什么不好的，我们这是在做晨间运动呢？」

　　说完我也不在理会妈妈，而是专心的干起了妈妈的小穴，妈妈听到我略带无
赖的话语，一脸的无可奈何。不过她却也没挣扎，没有强行将我的鸡巴从她的小
穴中拔出来。其实这其中很大的原因，还是因为妈妈实在是太渴望鸡巴的慰藉了，
刚才之所以这么说，只是为了在我面前挽回点作为母亲的尊严罢了。

　　过了不多一会，妈妈便被我干出了感觉，下体的淫水越流越多，呻吟声也越
来越大，再也没提要我将鸡巴拔出来的事情，而是享受着眼前的快感。

　　不过这样躺着干妈妈，总让我觉得不能使出劲，于是我便从床上爬了起来，
此刻的妈妈依旧保持着侧躺的姿势，还没等妈妈反应过来，我便架起了妈妈的一
条腿，狠狠的抽插了起来，果然这个姿势舒服多了，我心中这么想着。

　　「啊——儿子——你太用力了——太快了——啊——」

　　随着我改变了姿势，我抽插的速度不由的加大了几分，我听着身下的妈妈，
忘情的叫着，嘴角露出了一丝微笑，于是便更加卖力的抽插了起来，只听啪啪啪
的声响不断的回荡在房间中，我看着我的卵蛋，不断的拍打着妈妈的下体的情形，
心中有说不出的快感。

　　「怎么样，妈妈，晨间运动怎么样呢？」

　　「啊——不行了——太舒服了——啊——」

　　妈妈只是一个劲的呻吟着，估计我在说什么她都没听进去吧，不过对此我却
并不在意，毕竟我和妈妈之间的窗户纸昨晚才打破，我有的是时间和办法，让妈
妈彻底的臣服在我的胯下，毕竟对于妈妈的身体，妈妈的欲望，我实在是太清楚
了，这对我来说可是不小的优势，想到这，我便不再说话，而是专心的品尝着妈
妈的小穴。

　　不知道是不是太舒服的关系，还是妈妈的欲望实在是太强，亦或是此时妈妈
的身体太过于敏感，总之，没多一会，我就感觉到妈妈的阴道开始剧烈的收缩起
来。

　　「啊——不行了——要去了——啊——」

　　妈妈的叫喊声也适时地的响了起来，不过由于昨晚经历了两次的高潮，我现
在的持久力要强了许多，所以即使面对妈妈收缩的阴道，我还是拼命的抽插着，
以至于高潮过后的妈妈，没有任何的喘息，一股接着一股的快感便涌进了妈妈的
大脑。

　　「啊——儿子——妈妈真的不行了——要死了——太舒服了——」

　　就这样，一次又一次的高潮来到了，最后妈妈呻吟的声音都小了许多，而我
终于也到达了极限，在一声大吼之后，我肆意的将自己的精液射进了妈妈的小穴
之中，滚烫的精液冲刷着妈妈的阴道，朝妈妈子宫的位置涌去，终于妈妈再次到
达了高潮。

　　高潮过后，我看着躺在床上不断喘着粗气的妈妈，笑着将鸡巴从妈妈的小穴
中拔了出去，而妈妈仿佛没有任何感觉，只是不断的呼吸着，胸口此起彼伏，一
句话也没说，过了好一会，妈妈才缓过劲来，只见妈妈动了动，平躺在床上，看
着坐在一旁的我，幽怨的说道。

　　「坏儿子——刚才妈妈真的差点被你干死了呢——」

　　「怎么样，妈妈，舒服吧。」

　　我一边说着，一边伸出手，把玩着妈妈的乳房，听着我的话，妈妈不好意思
的点了点头，接着就任凭我玩弄自己的乳房，一句话也没说，看着妈妈的样子，
我也只是笑了笑，并没有多说什么。

　　就这样过了好一会儿，妈妈突然从床上坐了起来，让我吓了一跳，接着就听
到妈妈开口说道。

　　「哎呀，都怪你，妈妈都忘了准备早饭了，你一定也饿了吧，等会妈妈去给
你弄吃的。」

　　说完，妈妈在房间中环顾了一下，我想她应该是在找衣服吧，毕竟现在的妈
妈上半身可是一丝不挂的，不过她显然忘了，她的衣服早就再客厅的时候就脱了，
我将其抱进屋子的时候，自然没有将她的衣服带进来，妈妈好像也想到了这一点。

　　只见她低头看了看已经被撕的破破烂烂的丝袜，皱了皱眉头，不满的说道。

　　「你看看你，昨晚做的好事，把好好的一双丝袜给撕成了这样。」

　　说完，妈妈就准备将那已经变得破破烂烂的丝袜脱下来，这时，我突然开口
说道。

　　「妈妈，袜子就别脱啦，这样很好呀，很性感。」

　　听到我的话后，只见妈妈朝我白了白眼，果然不再脱了，而是从床上站了起
来，朝房间外走去。

　　「妈妈，衣服也别穿了，就这样挺好的。」

　　听到我的话后，妈妈的脚步突然停了下来，只见回过头，恶狠狠的瞪了我一
眼，说道。

　　「真是的，不知道上辈子是不是欠你的，让我生了你这样一个儿子。」

　　看着妈妈的表情，我知道妈妈只是嘴上这么说说，其实并没有生气，我只是
朝妈妈一个劲的傻笑，让她也不知道该说什么才好。

　　只见妈妈来到客厅中，开始收拾起了昨天吃完的碗筷，果然按照我要求的那
般，并没有再去穿上衣，看到妈妈的举动，我还是十分高兴的，至少我的话对妈
妈来说起了作用。

　　很快，妈妈便将桌子收拾干净，接下来便在厨房中忙碌了起来。此刻厨房中
忙碌的妈妈，心情异常的复杂，看着自己光溜溜的上半身，妈妈不由的叹了口气。

　　要想恢复原本的母子关系，显然是已经不可能了，妈妈没料到，我会这么要
求自己，这对妈妈来说还是十分意外的，同时妈妈也感慨，昨晚的诱惑计划竟然
会实行的那么顺利，难道说，自己的儿子以前就对自己有这种想法不成，想到这，
妈妈原本平静的心情，不由的激动起来。

　　只见妈妈急忙甩了甩头。将这种荒谬的想法从脑海中赶了出去，不过现在有
一个问题是不得不面对的，那就是在今后的日子中该如何处理母子之间的关系，
想到这妈妈便不由的一阵头疼，半天没有想到很好的办法，看来还是到时候和主
人商量下吧，想到这，妈妈便不在这个问题上过多的纠缠，而是开始专心的准备
起了早饭。

　　很快，热腾腾的早餐便端上了桌，这是妈妈在客厅中叫道。

　　「儿子，快出来吃饭了。」

　　听到妈妈的叫喊后，我懒洋洋的从房间中走了出来，看着光着上半身，丝袜
被扯破的妈妈，正在餐桌旁忙碌着，这种情形还真是有种说不出的感觉。不过为
了避免让妈妈产生不适应的情绪，我还是装作什么也没发现的样子，坐在了椅子
上。

　　「哎呀，牙也不刷，脸都没洗，这么脏就准备吃饭啊，先去洗洗干净。」

　　听着妈妈有如往常的教训声，我的心中感觉怪怪的，尤其配合妈妈现在的装
束，真是一点威严都没有，不过妈妈显然好像还没意识到自己现在的样子。我答
应了一声，便站起了身子，朝卫生间走去。

　　来到卫生间后，我一边刷着牙，一边想着这事情进展的有点太顺利了，如果
我不知道来龙去脉的话，根本不知道妈妈葫芦里卖的是什么药，不过现在一切都
是已我主导的，所以对于全局的掌控我自然十分的拿手。

　　不过我也知道，现在不能逼妈妈太紧，毕竟刚刚昨天才刚刚和我突破了乱伦
这层禁忌，肯定还有很多地方不太适应。

　　即使妈妈现在已经被不知道多少男人玩弄过了，也是如此，毕竟和别的男人
做爱，和对自己儿子做爱，这种精神上的冲击是完全不同的。所以一切还得循序
渐进才行，不过速度当然也不能太慢了，毕竟我也没有这么多时间，才来和妈妈
慢慢培养了，我要利用现在已经布好的局，让妈妈在短时间内，完全的臣服在我
的胯下，让她变成一条专属于我的母狗，让我成为妈妈新的主人。

　　很快，我就洗漱完毕，从卫生间中走了出来，看到妈妈已经坐在餐桌前吃起
了早餐，见我来到后，妈妈也没说什么，只是朝我示意了下，让我也快点来吃。

　　我坐到餐桌前后，顿时觉得肚子真的有些饿了，毕竟昨天的消耗还是很大的，
于是我便狼吞虎咽的吃了起来。妈妈看到我的吃相，不由的皱了皱眉头，不满的
说道。

　　「慢慢吃，又没人和你抢，怎么像饿死鬼一样呢。」

　　听到妈妈的话后，我不由的抬起了头，朝妈妈笑了笑，同时说道。

　　「妈妈，你现在的样子真是好看。」

　　听到我的话后，妈妈终于意识到，自己现在光着上半身，就这样坐在儿子面
前，吃着早饭，想到这，妈妈的脸上不由的浮现出一丝红韵，接着便不再说什么，
只是低着头，静静的吃着，根本不敢抬头看我。

　　看到妈妈这个模样，我的心中不由一笑，我想妈妈估计做梦都没有想到，自
己有一天会和自己的儿子，已这种方式共享早餐吧。不过别说妈妈，就是连我自
己都没有想到过。已经小时候，我最多将妈妈当作意淫的对象，除了偷看妈妈洗
澡，根本不敢做其他过分的事情。

　　而且偷看妈妈洗澡的是行为，也在被妈妈发现后，一阵挨揍之下，终止了。
想到这，我的心中就有些来气，不就是偷看下洗澡么，竟然将我打得这么猛，此
刻我的屁股仿佛都有些隐隐作痛起来，这时我突然心中有了一个坏主意，看着低
着头专心吃着早餐的妈妈，我轻轻的抬起了腿，朝妈妈的胯下伸去。

　　因为我知道，此刻妈妈的丝袜上早就已经开了个大洞，而且妈妈为了让我做
爱方便还特意穿了条开档的内裤，所以说，现在妈妈的小穴其实正暴露在空气之
中，而且正对着我，这么好的机会，我怎么不能好好利用呢。

　　这时我的腿已经伸到了妈妈的胯下，我的脚趾都仿佛可以感觉到妈妈小穴中
冒出的热气，看着一无所知的妈妈，我的嘴角露出了一丝淫邪的笑容，接着，便
不客气的将脚趾放在了妈妈的小穴上，开始抚摸起来。

　　我一边用脚趾蹭着妈妈的小穴，一边偷偷的观察着妈妈的一举一动，我可以
明显的感觉到，当我脚趾触碰到妈妈小穴的一刹那，妈妈的身子猛的抖动了一下，
拿着筷子的手，都差点没能好好的握住筷子，不过很快妈妈仿佛装作什么也没发
生的样子，继续享用着早餐，看着妈妈的样子，我十分的满意。

　　同时我的脚趾不断的在妈妈的小穴上探索着，我惊奇的发现，妈妈的小穴没
过多一会就完全的湿了，大量的淫水中妈妈的小穴中流出，将我的脚趾都给打湿
了。

　　这时，我的脚趾突然触碰到了一个突起的部位，不用说我也知道，那肯定是
妈妈的阴蒂，当我的脚趾不小心触碰到妈妈阴蒂的时候，妈妈吃饭的动作都一下
子停了下来，身子不规则的颤抖着。

　　看着妈妈还在强忍着身体的欲望，我一阵冷笑，心想看你还能装到什么时候，
一边想着，一边不断的用脚趾刺激起妈妈的阴蒂，果然随着我的不断的刺激着妈
妈的阴蒂，原本还在强忍快感的妈妈终于再也忍不住了。

　　只见妈妈放下了手中的碗筷，低着头，偶尔还能听到妈妈口中发出若有若无
的呻吟声，不过妈妈始终没有抬头看我，不知道是害怕看到我的模样，还是不知
道如何面对我，不过我对此却毫不在意，我的最终目的只有一个，就是让妈妈彻
底的臣服在我的胯下。

　　就这样，我不断的用脚趾刺激着妈妈的阴蒂，感受着从妈妈的小穴中不断流
出的淫水，我觉得我的脚趾仿佛涂上了一层润滑剂一般。

　　刺激了片刻之后，我便离开了妈妈的阴蒂，对准了妈妈的小穴，在妈妈还没
有反应过来的时候，一个用力，大母脚趾顿时插进了妈妈的小穴之中。

　　「啊——」

　　面对小穴中突然插入的异物，妈妈终于再也忍耐不住，大声的叫了出来，听
着妈妈的叫声，我的脸上露出了得意的表情。这时我的脚趾不断的抽插着妈妈的
小穴，虽然说由于脚趾的长度，并不能插入太深，不过我还是仿佛想要将妈妈的
小穴踩烂一般，尽可能的插的深点。

　　这种不一样的刺激感，让妈妈止不住的淫叫起来，整个客厅顿时充满了妈妈
的呻吟声。我对于妈妈的表现十分的满意，抽插的也越来越卖力起来。

　　随着我每次的抽插，都能听到妈妈的小穴中发出扑哧扑哧的声音，就这样没
过一会，我就看到妈妈整个人不住的颤抖起来，同时感觉到妈妈的双腿紧紧的夹
着我的脚，我知道妈妈这是要高潮了。

　　此时我还想给妈妈最后一击，无奈脚被妈妈夹着根本无法动弹，我感到一大
股淫水从妈妈的小穴中喷涌而出，将我的脚都给打湿了，妈妈的身子随着高潮不
断的颤抖着，过了好一会才恢复了平静，同时双腿也无力的打开了。

　　我看着此刻的妈妈，整个人趴在桌上，不住的喘着粗气，两个硕大的乳房被
桌子压的变了形。不过妈妈好像一点也没有在意，只是一个劲的大口喘息着，仿
佛在回味刚才的高潮所带来的快感一般，我轻轻的将脚趾从妈妈的小穴中拔了出
来。

　　原本被脚趾堵住，无法流出的淫水，顿时如洪水一般，从妈妈的小穴中流出，
将妈妈身下的地板都打湿了。我看着自己闪着亮晶晶液体的脚趾，脸上露出了得
意的笑容。

　　毕竟一开始的时候，我也只是为了调戏调戏妈妈，根本没有想过用脚趾都能
将妈妈弄到妈妈，不知道是现在的妈妈真的变的异常敏感很容易高潮，还是说妈
妈骨子里其实是一个下贱的女人，一个性欲旺盛的女人。

　　不过这一切对此刻的我来说，都不重要，毕竟我知道，从今往后，妈妈将只
属于我一个人，只属于我的女人，任何别的男人都将无法在染指妈妈，包括我的
父亲也是一样。

　　不过对于爸爸，我其实并没有什么愧疚感，毕竟从妈妈的描述中，我早就已
经得知，他们两个都已经好多年没有过性生活了，不知道是太过熟悉彼此的肉体，
还是年纪大了这方面的需求减少了，亦或是别的什么原因。

　　这时我站了起来，坐在了妈妈的身旁，依旧沉浸在高潮快感中的妈妈，根本
没有意识到我的举动，所以自然也没发现，此刻的我已经离她近在咫尺了。

　　我看着秀目紧闭的妈妈，看着她那有些下垂的乳房被桌子压的有些扁平的模
样，心中有种异样的感觉，同时我感到自己的鸡巴不知道什么时候已经蠢蠢欲动
起来，仿佛十分迫切的想要回到自己出生的地方。

　　妈妈毕竟已经是年过半百的女人了，所以乳房自然无法在和年轻的姑娘相比，
不过却丝毫没有减弱我对妈妈的征服欲。毕竟眼前这个女人和其他任何女人都不
同，其她女人再漂亮做爱的感觉也完全无法和眼前的女人相比，因为眼前这女人
是世界上独一无二的，是我的亲生母亲，那种不被伦理所接受的快感，是在别的
女人身上无法体会到的。

　　想到这，我的手不自觉的放在了妈妈的肩膀上，我看到妈妈的身体颤抖了一
下，接着便坐直了起来，转过头看着我，我还没等妈妈说什么，便狠狠的压在了
妈妈的两片红唇之上。

　　接着我感到妈妈配合的张开了小嘴，我的舌头顺势便伸进了妈妈的口中，接
着我便找到了那条柔软的舌头，忘情的吮吸了起来。面对我的舌吻，妈妈很快就
发出了沉重的呼吸声，我感到妈妈的小嘴也开始不断的吮吸着我的舌头，两个人
的唾液彼此交换着，仿佛这是世界上最美妙的东西一般。

　　我的手此刻已经来到了妈妈的胸前，一把抓住了妈妈胸前的大乳，忘情的揉
捏了起来，那柔软的触感，让我流连忘返，手上的力道不知不觉的也加大了许多，
乳房上传来的疼痛感，让妈妈不由的皱起了眉头，不过由于此刻我们双嘴紧紧的
贴在一起，妈妈根本发不出任何的声音。

　　不过这种疼痛感持续了没多一会，一股异样的感觉便从妈妈的乳房上传到了
妈妈的大脑之中，原本的不适感取而代之的确是那让人无法自拔的舒适感，我感
到妈妈的呼吸变的越来越急促起来。

　　玩弄了片刻乳房之中，我的手便离开了妈妈的乳房，朝妈妈的小半身游走而
去，很快便来到了妈妈的小穴上，光溜溜的小穴上，早就布满了妈妈的淫水，我
的手顷刻间便被打湿了。

　　我用手指轻轻的触碰着妈妈充血的阴蒂，随着手指的触碰，妈妈整个人僵直
了起来，原本吮吸舌头的举动也一下子停了下来，妈妈的表现自然都在我的眼中，
我装作什么也没发现的样子，继续玩弄着妈妈的阴蒂，品尝着妈妈的相舌。

　　而此刻的妈妈却异常的难受，下体的空虚感让妈妈感到仿佛有无数只蚂蚁在
爬一般。这时我的手指离开了妈妈的阴蒂，来到了妈妈的阴道口，玩弄着妈妈的
阴唇，就是没有将手指插进妈妈的小穴之中。

　　因为我要让妈妈主动和我求欢，而且是在这种清醒的状态之下，只有这样，
我才能更加容易的控制妈妈。

　　果然，一切和我预料的一样，随着我的玩弄，妈妈的身子不断的扭动起来，
我可以知道此刻的妈妈是多么渴望有东西来慰藉自己的小穴，不过我却根本没想
过要满足妈妈，一会刺激着妈妈的阴蒂，一会玩弄着妈妈的阴唇。

　　就这样，过了不多一会，妈妈终于再也无法忍耐了，只见她挣脱了我的嘴，
双眼迷离的看着我，眼神中仿佛弥漫着一股水气，还没等我反应过来的时候，就
看到妈妈钻进了桌子，蹲在地上，接着便迫切的拉下了我的裤子，看到我那已经
一柱擎天的肉棒，我可以明显的感受到妈妈眼神中的兴奋。

　　只见她想都没想的便张开了嘴，接着便将我的鸡巴一口含进了口中，仔细的
品尝了起来，一边品尝，一边还发出吧唧嘴的声音，仿佛是在品尝世间最美妙的
东西一般。

　　不仅仅如此，很快妈妈的举动又让我一阵惊奇，因为我看到妈妈一边吮吸着
我鸡巴的同时，一边将手伸向了自己的下体，开始抠弄起自己的小穴，一边抠弄，
一边露出异常淫荡的表情。

　　我没有想到妈妈会在我的面前露出这种表情，毕竟这种表情我知道妈妈服务
我所伴的主人的时候才有过，和小坤在一起的时候也没有过。我和妈妈捅破那层
窗户纸也才不到２４个小时，妈妈就表现的如此，怎么能让我不惊讶。

　　不过手指的抚摸显然没有鸡巴更能够让妈妈得到满足，所以妈妈的举动非但
没有缓解妈妈饥渴，相反让妈妈的欲望变的更加的强烈起来。

　　不多一会，妈妈便将我的鸡巴吐了出来，看着充满妈妈口水的鸡巴，我的鸡
巴不自觉的跳动了一下，这让妈妈又表现的异常的惊喜，只见她伸出了手，轻轻
的抚摸着我的鸡巴，一副爱不释手的模样。

　　不过看着妈妈一边抚摸我的鸡巴，一边皱着眉头的模样，我知道妈妈肯定是
在想着什么，应该在和自己的内心做斗争，妈妈这表情没坚持一会，便被一股浓
浓的欲望所取代了。

　　只见妈妈缓缓的站了起来，身子移向了我，接着就看到妈妈手拿着鸡巴，对
准了自己的小穴，接着便坐在了我的身上。

　　「啊——」

　　随着妈妈缓缓的坐在，我的鸡巴也就这样一点点的消失在了妈妈的小穴之中，
鸡巴的插入让妈妈瞬间有一种充实的感觉，以至于妈妈忍不住叫了出来，很快，
我的整根鸡巴便完全的没入到了妈妈的小穴之中。

　　此刻的妈妈趴在了我的身上，脸上流露出满足的表情，接着妈妈便凑近了我
的耳朵，小声的说道。

　　「乖儿子，妈妈好难受，你快点动动——」

　　虽然妈妈没有明说，不过我也知道妈妈说的动动指的是什么，看到如此主动
的妈妈，我知道再挑逗对方的话可能会有反效果。

　　于是我便伸手，抓住在了妈妈的腋下，身体开始一下下的撞击起来，每次的
撞击，妈妈整个人都会飞上去不少，接着随着惯性的作用，又将我的整根鸡巴吞
入，这种做爱方式妈妈显然没有体验过，不过却让妈妈感到前所未有的舒服感。

　　「啊——儿子——你——你好厉害——妈妈好舒服——啊——」

　　听着妈妈舒服的叫喊声，我更加卖力的抽插着妈妈，不过不说，这种做爱的
方式真的十分的累人，我抽插了不多一会，便有一种气喘吁吁的感觉，这时我抱
着妈妈从椅子上站了起来，虽然妈妈不知道我想做什么，不过还是双手抱住了我
的脖子。

　　就这样，我的鸡巴插在妈妈的小穴之中，缓缓的来到了墙边，将妈妈的身体
挺在墙上，还没等妈妈感到到冰冷的墙面，我便开始剧烈的抽插了起来，这次抽
插的速度和频率自然和刚才的完全不可同日而语。

　　「啊——啊——儿子——你——你好厉害——」

　　伴随着我猛烈的抽插，妈妈不由的大声的呻吟起来，我听着妈妈的呻吟声，
仿佛全身都涌出了使不完的劲一般，抽插的也越来越快。

　　只听啪啪啪的声响，不断的回荡在房间之中，很快妈妈的淫叫声，便被下体
的撞击声给淹没了。过了不多一会，我低头一看，此刻我们的身下已经多了一滩
水迹，不用多说也知道，那些自然就是妈妈的淫水。

　　而妈妈自然没发现我的小动作，此刻的她早就已经沉浸在做爱的快感之中，
无法自拔，虽然我不断的抽插着妈妈，不过我还是不时的看着妈妈尚未变化的肚
子，有点担心这么猛烈的抽插，是不是会对妈妈肚子中的宝宝有什么影响。

　　不过此刻的妈妈，显然不知道自己已经怀孕的事实，不过即使知道的话，也
肯定会忍不住想要做爱，至于平静的时候，心里会想些什么，那我自然就不得而
知了。

　　当然我也不准备将妈妈怀孕的事告诉她，我还想等她自己发现，如果当妈妈
发现的时候，已经错过了打胎的最好时机，那就再好不过了，毕竟，此刻妈妈肚
子中怀的可是我的孩子，我当然想让妈妈将他生出来。

　　如果过早的被妈妈发现的话，那么说不准妈妈会偷偷的去打胎，这对我来说
可不是什么好消息，当然也可能妈妈顾忌自己的脸面，不过去打，毕竟年过半百
的妈妈又怀上了这种事，可不是什么光彩的事，如果被自己的亲朋好友知道的话，
妈妈的老脸就更不知道往哪搁了。当然这一切都只是我的猜想，具体妈妈会怎么
做，也只有她一个人才知道，这种风险我是不会冒的。

　　我脑海中这般想着，同时没有停下抽插的动作，我看着妈妈不知道什么时候
已经紧闭了双眼，小脸蛋也红扑扑的，仿佛能够挤出血水一般，就在这时，我突
然听到妈妈大吼一声。

　　「啊——不——不行了——太舒服了——要去了——啊——」

　　随着妈妈话音刚落，我就感到妈妈的小穴开始剧烈的收缩起来，接着一大股
淫水便从妈妈的小穴中喷涌而出，我急忙停下了抽插的动作，免得一个没忍住射
了。高潮过后的妈妈，整个人都趴在了我的身上，脑袋搭在我的肩上，不断的喘
着粗气，显然刚才的高潮让妈妈十分的满足。

　　我没有说什么，只是笑了笑，接下来便再次做起了活塞运动，而妈妈在我这
新一轮的抽插之下，又开始淫叫起来，不过声音低了很多就是了。

　　就这样，大早上，我们母子两人，在客厅中不断的干着这让人不齿之事，不
断的享受着最原始的快感。此刻客厅中的两个人，仿佛不是母子，而只是一个男
人和一个女人而已，两个人所追求的也只是单纯的快感。

　　直到妈妈高潮４次之后，我才将自己的浓精一股脑的射进了妈妈的小穴之中，
射完之后，我发现妈妈整个人趴在我身上一动不动，小嘴张开的，不断的喘着。
双眼依旧紧闭着，脸上的红晕也尚未褪去。

　　看着体力消耗很大的妈妈，我抱着她来到了我的房间，轻轻的将她放在了床
上。躺在床上的妈妈毫无形象的张开着双腿，此刻我发现她的下体早就已经变的
一片狼藉了。我知道按照妈妈现在的状态，想要恢复体力还需要很久，不过我也
不着急，只是坐在床边，紧紧的看着妈妈。同时想着接下来要做些什么。

　　毕竟现在，我们母子间的那层窗户纸虽然已经被捅破了，不过怎么让妈妈乖
乖的成为自己的性奴，让我变成妈妈的主人，这还是有些难度的，不过现在的我
显然也没有那么多的时间再来开发培养妈妈，毕竟过不了多久，妈妈的肚子变大
之后，她再迟钝也会发现自己怀孕的事实，到时就有些不好办了，我毕竟要尽快
的成为妈妈的主人，到时即使妈妈发现自己怀孕的事，我也可以用主人的身份让
妈妈生下来。我想按照这段时间对妈妈的调教，这种命令，妈妈肯定会执行的。

　　想到这我便一阵头疼，看来我还是要借助下自己塑造的身份，才能让妈妈更
快的沉沦下来，毕竟妈妈已经认过我为主人了，而且对于我的命令，妈妈也已经
不折不扣的执行过。

　　所以让妈妈认自己儿子为主人的事也不是什么不可能完成的任务，只是需要
一点技巧而已，想到这，我不由的叹了口气。

　　这时我发现妈妈的身子动了动，原来在我胡思乱想之时，妈妈的体力也终于
恢复了，我看着妈妈缓缓的从床上坐了起来，看着坐在床边的我，脸上露出了小
姑娘一般娇羞的笑容。

　　「怎么样，妈妈，刚才的晨间运动如何呀。」

　　「讨厌——小坏蛋——」

　　妈妈自然知道我所指的晨间运动是什么，所以听到我的话后，不由的红了脸。

　　「哈哈，妈妈，是不是很舒服啊，你刚才可是高潮了好几次呢？」

　　「你——你——你还说——」

　　此刻妈妈一边说着，一边不由的脸上泛起一股红晕，看的我不由的有些痴迷，
此刻在我眼前的哪还是那个严厉保守的妈妈啊，仿佛就像是一个刚进家门的小媳
妇一般。果然俗话说的好，女人的阴道是沟通感情的最佳渠道，虽然现在我们两
明面上还是母子的关系，不过我知道，实际上，从我们第一次做爱开始，这种关
系便已经慢慢消失了。

　　过了不多一会，我一边抚摸着妈妈的秀发，一边小声的说道。

　　「妈妈，你现在也提前退休了，而且外婆的病也已经好了，你自己一个人是
不是有些无聊，不如还是搬过去和我一起住吧。」

　　妈妈听到我的话后，先是一愣，显然她也没有料到我会这么说，不过她突然
仿佛想到了什么似的，脸一下子变的通红起来，嗲嗲的说道。

　　「坏儿子，你让妈妈和你一块住，该不会是想每晚——」

　　说到这妈妈不由的闭上了嘴，显然她意识到，自己接下来要说的话也太过于
淫荡了，而且是在自己儿子面前说这种淫荡的话，让妈妈觉得自己到底是怎么了，
怎么会下意识的就会说出这种话，难道真如小坤说的那般，自己其实骨子里是个
淫贱的女人么。

　　想到小坤，妈妈不由的松了口气，至少他的问题通过自己主人的关系已经彻
底解决了，再也不用担心对方对自己做什么过分的事情，而且现在自己和儿子发
生了关系，那日渐高涨的性欲也终于找到了发泄口。

　　只是妈妈没有想到，和儿子做爱竟然发展的那般顺利，原本妈妈还担心，自
己的举动会给儿子带来反感，显然她的担心有些多余了。

　　「哪有呢，我说的是真的呢，我只是担心妈妈一个人会觉得无聊，而且爸爸
走之前不是也交代过，让我好好照顾妈妈么？」

　　「儿子——」

　　妈妈听到我如此直白的话语，不由的有些感动起来，丝毫没有发觉，当我说
道照顾的时候，那意味深长的语气。

　　「不过呢，如果妈妈想要的话，我还是能好好的满足妈妈的。」

　　「坏儿子——就知道你没按好心——」

　　妈妈的话语虽然带着些温怒，不过从她脸上挂着的笑容，我可以知道，妈妈
并没有因为我的话，而感到丝毫的不满。

　　「怎么样妈妈，你觉得呢？」

　　「好吧，其实妈妈最近一个人也挺无聊的，就先住你那吧，不过如果我住的
不习惯的话，还是要回来的哦。」

　　「知道啦，我的好妈妈。」

　　虽然我知道，妈妈对于我的邀请，拒绝的可能性几乎为零，不过从妈妈亲口
答应之后，我的心情也是有些激动的，毕竟只有这样，我的计划才能够顺利的进
行下去。

　　接下来，我便帮妈妈收拾起了衣服，因为地方不远的关系，所以妈妈所需要
带的东西也不是很多，毕竟如果有什么忘记带了，过来拿也是十分方便的一件事
情。

　　收拾完之后，我便开着车，载着妈妈朝我住的地方驶去，一路上，我们有说
有笑，我可以感觉到，妈妈的心情十分的轻松。一路上我也是专心的开着车，并
没有对妈妈做什么过分的事情。毕竟现在的妈妈，对我来说，已经是煮熟的鸭子，
跑不了了。

　　很快，我们便到了，打开家门的一霎那，妈妈不由的皱了皱眉头，不满的说
道。

　　「没想到，你的屋子那么乱呢？」

　　听到妈妈的话后，我不好意思的挠了挠头，毕竟这段时间我的精力都放在如
何征服阿姨、外婆和妈妈身上，所以根本没有多余的精力来收拾屋子，不过收到
的结果也是显著的，现在阿姨对我来说可是百依百顺了，外婆的情况和阿姨也差
不多。妈妈也已经走出了实质性的一步，我想让妈妈认我为主人也只是时间的问
题了，不过此刻的我已经有了一个好主意。

　　那就是，用妈妈现在的主人的身份，来劝解妈妈，我想那效果应该会十分的
好，毕竟让妈妈和自己发生关系，我当初也是这么干的。

　　来到屋子后，妈妈便开始动手收拾了起来，看着妈妈忙碌的样子，我当然也
不好坐着什么都不动，而是和妈妈一块收拾起了屋子，过了不多一会，屋子便被
收拾的干干净净了，和刚进屋的感觉完全的不同了。

　　看着焕然一新的房间，妈妈这才满意的点了点头。

　　「真是的，又是一身汗了，妈妈先去洗个澡。」

　　说完，妈妈便拿着衣物走进了卫生间，进去的时候，妈妈只是把门关上了，
并没有上锁，难道说，妈妈想在洗澡的时候和我亲热，我虽然这么想着，不过并
不准备那么做，因为我有自己的计划。

　　而且妈妈的肉体我也不是第一天玩弄了，可以说，妈妈整个身体在我面前已
经没有任何秘密可言了。过了不多一会，就听到了浴室中传出的流水声，我知道
妈妈这是开始洗澡了。

　　此刻我突然想到自己小时候偷看妈妈洗澡的样子，不由的笑了笑，估计那时
自己做梦也没有想到，有一天，自己不仅能正大光明的看妈妈洗澡，而且还能将
妈妈狠狠的压在身下，狠狠的玩弄妈妈。

　　趁妈妈洗澡的时候，我将屋子中的暖气都打开了，毕竟现在外面的气温已经
很低了，我可不想和妈妈做爱的时候，让妈妈感冒了。

　　过了不多一会，妈妈便擦着湿漉漉的头发，从浴室中走了出来，看到站在一
旁的我，不知道是不是我的错觉，仿佛在责怪我刚才为什么没有在她洗澡的时候
走进去。

　　「好了，你也先去洗洗吧，看你一身汗的样子。」

　　「遵命，妈妈。」

　　说完，我便急急忙忙的带着衣物，走进了卫生间，一边洗着，一边闻着卫生
间的味道，仿佛能够感受到刚才妈妈洗澡的样子。

　　我洗的自然比妈妈要快上许多，不一会，我便从浴室走了出来，看到一旁的
妈妈还在擦拭自己的头发，看着我走出来后，妈妈显得有些惊讶。

　　「怎么那么快就洗完了，洗干净了没啊——」

　　「当然洗干净啦，要不你检查检查。」

　　说完，我便作势想要脱掉身上的衣裤。

　　「没正经——」

　　只听妈妈嘟哝了一句，便继续擦拭起了头发，当然我也不是真的要脱，只是
做做样子罢了。

　　过了好一会，妈妈终于把头发弄干了，虽然说妈妈的头发还不是十分的长，
不过也已经挺长了，所以弄干头发也有些费劲，之后，我们便坐在床边，一时间
气氛有些尴尬了，因为现在两个人都已经洗干净了，所以接下来要做什么事，那
是很自然了。

　　看着妈妈有些紧张的模样，我知道，现在该轮到我出马了，毕竟不能每次都
让妈妈如此的主动，一来毕竟对方是我的母亲，二来作为长辈，老是表现的这么
的淫荡也不太好。

　　所以我突然将手放在了妈妈的手上，我可以明显的感觉到妈妈的身子动了动，
应该是由于紧张的缘故。不过看着妈妈没有任何的反对，我知道，其实妈妈也在
等我的动作。

　　这时我便不再犹豫，一把将妈妈抱在怀中，对着妈妈的嘴便狠狠的亲了下去，
面对如此突然的我，妈妈虽然有些慌张，不过很快，便将小嘴打开了，任凭我的
舌头伸进自己的口中，吮吸着自己的舌头，渐渐的妈妈被我吻的有了感觉，不由
的主动了很多，两条舌头就这般彼此交织在一起。

　　渐渐的我发觉妈妈的呼吸变的急促了起来，房间中充斥着亲嘴的声响，这时
我将手轻轻的伸进了妈妈的裤子中，让我意外的是，妈妈竟然没有穿内裤，看来
妈妈也是为了方便和我最爱的关系吧。

　　这说明，妈妈对我已经完全的接受了，想到这，我便不由的一阵激动，毕竟
被接受可是一个很好的开始，这也意味着，我将来的计划会顺利很多。

　　很快，我的手指便触碰到了妈妈的小穴，发现，不知道什么时候，妈妈的小
穴已经变的泥泞不堪了，看来妈妈现在真的欲望十分的强烈了，稍微一刺激便会
被激起欲望。

　　我用手指抚摸着妈妈的小穴，一边继续亲吻着妈妈，很快妈妈粗重的喘气声
变成了强烈的呻吟声，我们的嘴也不能好好的贴在一起了，于是便这般分开了，
我看着妈妈闭着眼陶醉的模样，不由的微微一笑。

　　接下来，轻轻一推，妈妈便顺势倒在了床上，床上的妈妈睁开了双眼，只见
她的眼睛上蒙着一层水雾。

　　我看着妈妈微微一笑，接着便伸手将她的裤子扒了下来。看着那光滑整洁的
小穴，我不由的咽了咽口水，接着我便将头凑近了妈妈的小穴，深深的吸了口气，
一股骚骚的味道顿时涌进了我的鼻腔，这气息我一点也不反感，相反仿佛是一股
催化剂一般。

　　这时妈妈仿佛也注意到了我的举动，正当她想说什么的时候，我已经伸出了
舌头，开始舔舐起妈妈的小穴，这让妈妈原本想说的话，顿时被呻吟声给取代了。

　　「啊——儿子——别——那脏——」

　　我听着妈妈的话，一边舔着，一边说道。

　　「怎么会呢，妈妈好好享受就行了。」

　　说完我便舔舐的更加卖力起来，而妈妈也不再多说什么，只是静静的享受着
自己儿子的服务。

　　「啊——儿子——你的舌头好厉害——舔的人家好舒服——好痒——啊——」

　　听到妈妈的话语，仿佛给了我莫大的鼓励一般，舔舐的更加的卖力，突然我
的舌头分开了妈妈的两片嫩肉，一下子伸进了妈妈的阴道之中，这下给妈妈的刺
激变的更甚了。

　　「啊——儿子——你——你的舌头进来了——啊——好痒——啊——好舒服
——」

　　就这般我的舌头不断的在妈妈的阴道中搅动着，一股股咸咸的淫水不断的涌
进了我的口腔之中，数量之多，都来不及让我咽下去，此刻的脸上都已经沾满了
妈妈的淫水，模样有些狼狈。

　　就这样，舔舐了许久，我才停了下来，同时掏出了自己的鸡巴，抵在了妈妈
的阴道口，毕竟好戏现在才要开始。

　　由于我刚才的舔舐，让妈妈早就已经欲火焚身，瘙痒难耐了，这时感受到我
那滚烫的鸡巴正抵在自己的阴道口，妈妈激动的叫到。

　　「啊——好儿子——快——快点插进来——让妈妈好好尝尝儿子的大鸡吧—
—」

　　「嘿嘿，妈妈，你先把衣服脱了吧，让我看看你的大咪咪吧。」

　　妈妈听到我的要求后，没有丝毫的犹豫，便脱掉了上衣，丢在了一旁，看到
妈妈那对大奶，我顺势向前一挺，整根鸡巴顿时插进了妈妈的小穴之中。

　　「啊——好烫——好大——啊——好舒服——」

　　鸡巴刚一插入，妈妈便大声的叫了起来，我便随着妈妈的叫喊声，开始做起
了活塞运动，只见我的鸡巴不断的在妈妈的小穴之中进进出出，看着那一股股被
带出来的淫水，真是有种说不出的感觉。

　　由于现在身下，表现的如此淫荡的女人还是自己的亲生母亲，这种征服的快
感，是其他任何人不能取代的。

　　我想到这，抽插的不由的更加快速起来，面对我如此快速剧烈的抽插，妈妈
很快就到了高潮，高潮过后，我并没有准备给妈妈喘息的机会，而是继续狠狠的
干着妈妈，毕竟，我要让妈妈原本的记住我鸡巴的样子，让妈妈从此再也离不开
她。

　　「啊——儿子——你太厉害了——妈妈要被你干死了——啊——」

　　两次高潮后的妈妈，突然有气无力的说道，不过我知道妈妈虽然这么说，不
过身体的快感也是无语伦比的，不过我也知道妈妈即将达到极限了，所以也不在
忍耐，就这样在我射精的同时，妈妈达到了今天的第三次高潮。

　　我将变软的鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，坐在妈妈身边，笑着说道。

　　「怎么样，妈妈舒服么？」

　　「舒服——实在是太舒服了——儿子你太厉害了——」

　　听到我的提问后，妈妈想都没想的便回答了。

　　「对了，妈妈有个事我也拜托你下。」

　　「什么事，儿子，只要妈妈能做到的肯定做。」

　　「妈妈，这可是你说的哦，不准反悔哦。」

　　我看着妈妈一步步进入我设计好的圈套，心中不由的一阵暗爽。

　　「放心吧，妈妈说道做到。」

　　「那妈妈，以后你在家的时候就不要穿衣服了吧。」

　　「什——什么——」

　　妈妈显然没有料到，我竟然会提这种要求，一时间有些激动。

　　「不要激动么妈妈，这其实也没什么的啦，只是更加容易做爱么？」

　　「可是万一被人家看到怎么办。」

　　「我们把窗帘拉上人家不就看不到了。」

　　「可是——」

　　看着妈妈的态度有些缓和，我知道这件事有戏，毕竟让妈妈不穿衣服在家中，
妈妈也不是没做过，只是对像不是自己的儿子罢了，所以这事，对妈妈来说，也
并不是无法接受的事情。

　　「好啦，就这样说好了哦。」

　　我没给妈妈如何解释的机会，直接说道，妈妈看着态度坚决的我，也不在多
说什么，只见无奈的点了点头，看到妈妈终于同意之后，我显得十分的开心，看
着我开心的模样，妈妈的脸上也不自觉的露出了笑容。

　　周末接下来的日子，我们母子两就这样一丝不挂的在家中生活，一开始妈妈
显得有些不习惯，不过很快，妈妈也就适应了。

　　当然这两天，我们虽然并没有疯狂做爱，不过我还是将妈妈给喂饱了，直到
周一上班去的时候，妈妈才恋恋不舍的在门口送我，当然也是一丝不挂的模样。

　　来到单位后，我打开了和妈妈的专用ＱＱ，同时回想着这周末的事情，真有
种恍若隔世的感觉。这几天妈妈并没有给我发消息，或者是给我发日记之类的，
毕竟，我们一直黏在一起，妈妈根本没有任何机会。

　　我刚开始工作没一会，就收到了妈妈发来的日记，没想到，妈妈竟然如此的
听话，一看到我走过，就写日记给我汇报，当然日记的内容就是自己和儿子发生
了关系，同时描述了下下这两天的情况，当然对于我要求妈妈不穿衣服的事情，
妈妈也是如实的写在日记之中，当我粗略的看完日记之后，便收到了妈妈发来的
消息。

　　「对不起，主人，这两天没空和你写日记汇报。」

　　「没事的，恭喜你终于成功了。」

　　「那还要多谢主人的建议，不然我也不会想到和自己儿子发生关系的。」

　　「对了，你记得把日记本藏好，别被你儿子发现了，如果不方便写的话，也
不用写了。」

　　「知道了主人。」

　　「好了，我先忙了。」

　　说完我便下了ＱＱ，同时打开了家中的监控，只见此刻的妈妈手中拿着日记
本在家中寻觅着，接着便藏在了一个自认为是安全的地方，妈妈当然不知道自己
的一举一动都被我看在眼中，看着妈妈的模样，我不由的笑了笑，毕竟日记本这
件事，可是我让妈妈认我为主人最好的契机了。

　　晚上下班回到家后，看到妈妈正在厨房中忙碌着，我没去惊动妈妈，而是悄
悄来到了妈妈藏日记的地方，把日记放进了自己的包中，看着一无所知的妈妈，
我的嘴角扬起了笑容，同时在心中想着，妈妈，这下你可以彻底逃不掉了。

　　晚上，我们并没有继续做爱，因为毕竟现在太过频繁的做爱，对妈妈肚子中
的宝宝不太好，就这样平静的过了几天，这几天，为了满足妈妈的欲望，我还是
会不时的干妈妈的骚穴，每次都让她高潮迭起。

　　这天下班回家后，我听到浴室中传来的水流声，知道妈妈正在洗澡，是不是
让妈妈彻底沉浮与我了，想到这我不由的笑了笑，而在浴室中的妈妈显然还不知
道即将要发生的一切。

　　过了不一会，我听到水流声停了下来，我知道妈妈快要洗完了，我也该做些
准备工作了，只见我坐在餐桌旁，同时将妈妈那日记本放在桌上。很快妈妈就一
丝不挂的从浴室中走了出来，看到坐在餐桌旁表情有些严肃的我，说道。

　　「儿子，回来了，怎么一脸——」

　　说道这，妈妈突然停了下来，因为她看到了桌上那本笔记本，不正是自己给
主人汇报的笔记本么，顿时妈妈整个人像被雷劈了一般一动不动，擦拭头发的动
作也顿时停了下来。

　　此刻妈妈的心中一团乱，她不知道自己那笔记本自己儿子怎么会发现了，自
己到底该怎么办。

　　「妈妈，这日记本我看过了，里面写的东西到底是怎么回事。」

　　听着我冷冷的声音，妈妈顿时扑通一下跪在了我的面前，哭着说道。

　　「儿子。对不起，请原谅妈妈吧，妈妈也是被逼的。」

　　「看来日记中写的都是真的了，没想到妈妈竟然被那么多人玩弄过，而且在
外面也被玩弄过，我和爸爸都不知道呢。」

　　「儿子——对不起都是妈妈的错——对不起——」

　　「哼，竟然还认了一个不知道身份的人为主人，还对人家言听计从。我是不
是要和爸爸说说呢？」

　　「求求你——儿子——千万别告诉你爸爸——」

　　只听妈妈一边说着，一边跪着朝我爬了过来，抱着我的腿哀求着。

　　「这样啊，不告诉爸爸也行。」

　　妈妈听到我这么说，原本绝望的心一下子便重新燃起了起来，急忙说道。

　　「儿子——谢谢你——」

　　「先别顾着谢，我要求你以后再和你那个什么主人在联系，不然的话，你知
道。」

　　妈妈听到我的要求，稍微犹豫了下，便说道。

　　「好的，我知道了——我和你保证——」

　　「好，那接下来，从今往后我就是你的主人了，我说的话你都要无条件的听
从，知道了么？」

　　「好的，我知道了——」

　　「现在该怎么称呼我。」

　　「妈妈知道了，以后都听主人的要求。」

　　「这就好，不过你日记中写的对家对你做过的事情，我到时也要做，不然怎
么对得起我这个主人。你说呢？」

　　「我知道了，主人想怎么做都行，什么都听主人的。」

　　妈妈的声音越来越低，因为她知道此刻的自己根本没有任何选择的权利。

　　「这就好，不过你放心吧，我不过像你日记中写的那样，让你被别人轮奸，
你是属于我一个人的东西。」

　　我一边说着，一边抓着妈妈的下颚，妈妈听到我这么说后，心中不由安心了
不少，毕竟她还真怕，自己的儿子一冲动找人来轮奸自己，那自己也一点反抗的
权利都没，这样至少以后只和儿子一个人做，和现在也没什么区别，唯一的区别
就是儿子变成了自己新的主人，自己毕竟完全听从儿子的命令。

　　「很好，为了表示你真的听话，认我这个主人，你现在就先舔舔我的脚趾吧，
我想这对你来说不是什么难事，毕竟你也给别人做过。」

　　说完我便将自己没洗过的脚伸到了妈妈的嘴边，妈妈没有任何犹豫的便张开
了小嘴舔舐了起来，看着如此听话的妈妈，我不由的哈哈大笑起来。

　　至此，我终于将妈妈完全的收入了自己的囊中，成为了妈妈的新主人，我想
很快就会将妈妈调教成一只只懂得服从的母狗，就和阿姨一样。

　　是时候让妈妈和阿姨同时给自己服务了，想到这，我的心中就是一阵激动。

第六十一章阿姨和妈妈的双飞

　　自从我拿日记本的事情威胁妈妈之后，果然妈妈再没有和我这个所谓的主人
联系，也没给我发日记什么的。看来妈妈对我的话还是十分重视的，毕竟如果我
真的将这一切告诉爸爸的话，妈妈自然也知道其中的后果，所以她并不敢冒这个
风险。

　　还有就是，我这个所谓的主人早就告诉过妈妈，为了避免被自己的儿子发现
日记的事，所以不用再每天给他写日记汇报了，这话可能也起了很大的作用，毕
竟这样的话，妈妈也不至于太过于为难，反正现在的结果正是我所期望看到的。

　　当然妈妈没给我发什么消息，我自然也不会傻傻的主动和妈妈联系，给妈妈
造成困扰，毕竟有些测试还是不做为好，只有这样，妈妈才会渐渐的完全的属于
我，时间也会消淡妈妈对那所谓主人的感情。

　　这些日子，虽然我让妈妈称呼自己为主人，不过倒也没有太过于为难妈妈，
也没有真的按照日记中的那些东西，尝试在妈妈身上，这让妈妈心中不由的好受
了不少，毕竟她也担心，自己的儿子会因为自己的关系，而对她做出十分过分的
事情，如果真的那样的话，自己也没有什么选择，只能乖乖听从自己儿子的安排，
谁让自己有那么大的把柄在儿子的手中呢，不过心中肯定会十分的不好受就是了。

　　不过还好，自己担心的事情并没有发生，我之所以没有对妈妈做那些过分的
事情，并不是因为产生了什么怜香惜玉的东西，而是因为自己的妈妈现在毕竟还
怀着自己的宝宝，我担心妈妈的身体会吃不消，还有我担心做那些事情，让妈妈
的情绪产生不好的波动，对肚子中的孩子也不是很好。

　　当然，现在的妈妈自然还不知道这一切，甚至连自己怀孕的事情，妈妈都不
知道，没来月经也只是让妈妈认为是由于自己的年纪大了，绝经了而已，这一切，
对我来说都是好事。

　　不过我对妈妈虽然没做什么过分的事情，但是我可以明显的感觉到妈妈的态
度正在一点点的改变，从一开始称呼主人的时候，有些不自然，现在都能很自然
的称呼我为主人了。

　　现在在家中，儿子这个称呼已经完全的消失了，每当我回家的时候，妈妈都
会热情的说，欢迎主人回来，这让我感到异常的受用，毕竟小时候那么惧怕的妈
妈，现在变得如此百依百顺，这种感觉，不是所有人都可以体会到的。

　　同时为了肚子中孩子着想，我并没有一直和妈妈做爱，只是偶尔的和她做一
次，来满足她的欲望，这样对肚子中的宝宝也不至于有太大的影响。

　　就这样时间一天天的过去了，由于这段时间妈妈一直和我在一起，所以对于
阿姨自然有些冷淡了，这也导致了阿姨的有些哀怨，她自然不知道我现在发生的
事情，这天我在上班的时候，突然接到了阿姨的来电。

　　「喂，主人，你已经好久没人疼人家了，是不是对人家已经厌倦了呀。」

　　阿姨一上来就很哀怨的说道，听到阿姨的话语，我有些茫然，毕竟按理说，
现在她应该也是上班的时候，怎么会在电话中说这些呢，不过听到电话中的声音
十分小声的样子，我一下明白了，看来阿姨是实在忍不住了，所以偷偷找了个没
人的地方，想到这，我急忙走出了办公室，来到了没人的地方，小声说道。

　　「怎么会呢，还不是因为最近有事么？」

　　「那你可以晚上也来看看人家的呢，你不会连晚上都没空吧。」

　　阿姨的声音依旧十分的哀怨，就像是一个小怨妇一般，听到阿姨的话语，我
不由的摇了摇头，看来对于阿姨的调教实在是太成功了，以至于现在的阿姨已经
根本没法离开我了。

　　「哪会呢，是真的发生了些事情么？」

　　「那你告诉人家到底发生了什么事情么？」

　　「电话里也说不清楚，要不这样吧，我晚上到你家来找你，如何。」

　　「真的么？」

　　听到我这么说话，阿姨的声音突然高了几分，显得十分的兴奋，我从电话这
头听到阿姨兴奋的话语，不由的笑了笑。

　　「真的啦，那我们到时晚上见吧。」

　　「好的，主人，我晚上等你。」

　　说完我们便挂了电话，毕竟现在双方都还在上班，这种事情在电话中说太久，
自然也是十分不方便的，毕竟如果让别人不小心听到的话，也是一种麻烦，虽然
说也没有什么大不了的，不过麻烦这种事情，还是能少则少吧。

　　回到办公室后，我给妈妈发了条消息，告诉妈妈晚上单位有事，所以回去要
晚一点，很快便收到了妈妈的消息，告诉我知道了。

　　我放在手机，一边工作，一边想着，晚上该做些什么，突然脑海中浮现出一
个念头，说不准这是一个将阿姨和妈妈同时收入囊中的好机会，到时我就能每天
享受姐妹花的服务了，想到这心中不由的有些激动起来，不过具体的计划，我还
是要好好的琢磨琢磨才行，毕竟这件事关系重要，我可不想出任何的纰漏。

　　很快就到了下班的时候，此刻的我脑海中已经有了一个大致的计划，虽然说
算不上很完美，不过我想应该也问题不大了，由于没到阿姨下班的时候，所以我
又在办公室中坐了一会，直到过了阿姨下班的时候，我才站起身，收拾好东西，
离开了办公室。

　　驱车前往阿姨家路上的时候，我的心中还是有些小激动，毕竟今天自己要做
的事情还是很重要的，同时这件事成功的关键，还是要阿姨的配合，不过我想以
现在阿姨对我的态度，为了得到我的慰藉，这事应该不难，当然，我也要找到很
好的技巧才行，只有这样才能保证万无一失。

　　很快我就来到了阿姨家，来到阿姨家门口的时候，我发现门竟然没关，而是
虚掩着，看来阿姨真的是等的有些着急了，我推开了虚掩的家门，走了进去，来
到屋子中后，便顺手将房门关上了。

　　听到关门声的阿姨，很快就从厨房中走了出来，看到一丝不挂的阿姨，那雪
白的肌肤，让我差点有流鼻血的冲动，突然我想到，我好像告诉过阿姨，我在的
时候，让她不准穿衣服，没想到虽然已经快两个星期没来了，不过阿姨始终还记
得这一点。

　　「主人，你总算来了，稍等一下，我马上就把晚饭做好了，主人一定饿了吧。」

　　「恩，你先去忙吧。」

　　得到我的答复后，阿姨笑着重新回到了厨房，我走进屋子，来到厨房门口，
看到一丝不挂的阿姨正在厨房中忙碌着，这种场景还真是有种说不出的美妙，我
闻着厨房中飘来的香味，感觉自己好像真的有些饿了呢。

　　此时厨房中忙碌的阿姨，也发现了站在门口的我，只见她转过身子，笑着看
着我，说道。

　　「主人，饿了吧，稍等一会，饭菜马上就好了，你现在客厅休息会吧。」

　　听到阿姨的话语，我什么也没说，只是点了点头，便离开了。毕竟如果一直
站在那看阿姨做菜的样子，我说不准会忍不住对阿姨出手的，虽然说，对于我的
出手，阿姨肯定也是十分希望的，不过现在毕竟不是做那种事情的时候。

　　我在坐在餐桌旁，没等一会的功夫，就看到阿姨将一个个可口的饭菜端了出
来，看着端上来的菜，我知道，阿姨这次肯定是下了一番功夫的，说不准还提前
下班了，不然的话，这些菜也不可能在那么短的时间内做出来。

　　很快，菜饭就摆了一桌子，只见阿姨坐在我的身旁，笑着说道。

　　「主人，快点吃吧。」

　　我从阿姨的手中接过了筷子，吃了起来，而一旁的阿姨并没有动筷子，只是
紧张的看着我，过了一会，才听到阿姨开口说道。

　　「怎么样，主人，菜还和口味么？」

　　「恩，很好吃呢，你也别光顾着看我吃了，你也快点吃点吧，不然一会我担
心你体力会吃不消哦。」

　　听着我话中有话的言语，阿姨的小脸微微一红，毕竟她很清楚我刚才所指的
一会体力会吃不消是什么意思。只见阿姨也拿着筷子开动了起来，我一边吃着，
一边闻着身旁阿姨身上散发的阵阵香味。

　　不由的感到鸡巴有点蠢蠢欲动起来，我急忙平复了下心情，不能让对方发现
了自己的丑态，不过话虽如此，不过身体本能的反应还是没有那么控制的，我越
想控制，越发现鸡巴变的越来越硬，最后，我干脆不管这些，而是安心的品尝着
这些美味。

　　虽然我们什么话都没说的吃着，不过我可以明显的感觉到阿姨现在的激动，
毕竟她一边吃着，一边不时的偷偷望着我，又仿佛怕会被我发现，这模样真的像
恋爱中的小女孩一般，有种说不出的可爱。

　　我自然不会点破这一点，而是专心的享受着这一切，很快盘子中的菜便被我
们扫光了，吃饱之后，我躺在椅子上，满足的摸着肚子，而一旁的阿姨，看着我
现在的模样，脸上露出了幸福的笑容。

　　「怎么了，怎么那么看我呢，我脸上有什么么？」

　　我转头，看着阿姨笑着说道。被我这么一说，阿姨显得有些不好意思起来，
只见她低着头，小声说道。

　　「没——没什么——只是主人真的好久没来看人家了——人家还以为主人不
要我了呢——」

　　「怎么会呢，小傻瓜，主人怎么会不要你呢。」

　　说着，我便一把搂住了阿姨，感受着那光滑的肌肤，嗅着阿姨身上那好闻的
味道。而被我突然这么搂后，阿姨的心跳不由的加快起来，脸也变的红扑扑的，
只见阿姨安静的躺在我的怀中，脸上挂着幸福的笑容。

　　就这样，时间在这一刻仿佛停止了一般，过了许久，我用手捧着阿姨的脑袋，
看着阿姨那陶醉的眼神，不自觉的吻了下去。

　　双唇相贴的那刹那，我感觉到了阿姨那急促的呼吸声，很快我就感受到阿姨
的舌头伸进的我的口中，我的舌头彼此交织在一起，贪婪的吮吸的对方的口水，
渐渐的我们的呼吸都变的有些急促。

　　我的手也不自觉的在阿姨的身上游走起来，从阿姨的乳房，到阿姨的下体，
我发现，不知道什么时候，阿姨的小穴已经变的异常的湿润了，仿佛已经做好了
随时被插入的准备。

　　而阿姨的手也在我身上不断的游走的，最后停在了我的胯下，当她发现我那
已经坚挺的鸡巴，脸上不由的露出了兴奋的神情。

　　我们的双唇渐渐的分开了，一条晶莹的水线连接着我们彼此的双唇。只见阿
姨的手始终停留在我的鸡巴上，虽然隔着裤子，不过依旧舍不得拿开，这时阿姨
突然开口说道。

　　「主人，你的鸡巴已经变的那么硬了呢，是不是很想要呀。」

　　「你还说我呢，你自己的小穴不是也变的那么湿了。」

　　「那是因为人家想让主人的鸡巴狠狠的干人家吧。」

　　我没想到，阿姨会想都没有想的便说出了如此淫荡的话语，让我不由的感到
有些无奈。

　　「主人，还是让人家先来服侍一下你吧。」

　　说完，还没等我有所反应，就看到阿姨跪在了地上，伸手拉开了我裤子的拉
链，将我那坚挺的鸡巴释放了出来，看着我那狰狞的鸡巴，阿姨不自觉的咽了咽
口水。只见她开张了小嘴，将我的鸡巴含了进去。

　　由于我鸡巴太大的关系，所以阿姨的小嘴根本不能完全的容纳，还有一部分
停留在外面，只见阿姨贪婪的吮吸着我的鸡巴，我感觉到阿姨的舌头不断的在我
的鸡巴上搅动着，不时的刺激着我的龟头，吮吸着我龟头的分泌物。

　　这种行为，就仿佛在品味世界上最美味的东西一般，阿姨口交的技巧现在已
经异常的熟练了，不知道是由于我的功劳，还是以前她男朋友调教的结果，不过
现在这一切都并不重要，我只要安心的享受便是了。

　　于是我躺在椅子上，闭上了双眼，静静的享受着阿姨的服务，不时还发出舒
服的声音，这声音听在阿姨的耳中，仿佛是对她最大的鼓励一般，于是乎阿姨吮
吸的也更加的卖力起来。

　　渐渐的我的鸡巴触碰到了阿姨那柔软的喉咙，原来不知道什么时候，阿姨已
经将我的鸡巴完全的吞了进去，开始为我做起了深喉。

　　阿姨吞吐的速度越来越快，那种强烈的舒服感让我忍不住随时都要爆发，不
过我还是强忍的射精的冲动，毕竟，我也不想那么快就败下阵来，这时阿姨伸出
她那柔软的小手，开始抚摸起我的卵蛋。

　　顿时一股酥酥麻麻的感觉不断的涌入大脑，刺激感又强上了几分，那刚刚忍
耐住的射精冲动仿佛也要随时爆发一般，由于太过于舒服的关系，我不禁叫道。

　　「啊，阿姨，你好厉害，我快要忍不住射了。」

　　「呜呜——呜呜——」

　　由于口中含着我的鸡巴的缘故，阿姨无法说话，只能发出呜呜的声音，不过
我还是能猜到，阿姨应该想说，快点射吧，都射进人家的嘴里。

　　因为阿姨吞吐的速度不知不觉的又快上了几分，我的鸡巴每次都能顶到阿姨
的喉咙之中，看着阿姨的表情，并没有任何的不适的感觉，相反的十分的享受。

　　终于，就这样没过几分钟，我终于到达了极限，再也无法忍耐了，只听我高
喊一声，一股股的浓精顿时从我的鸡巴中喷涌而出，显然阿姨也发现我已经射了，
只见阿姨急忙抿紧了嘴，生怕有一滴精液流出，不过阿姨的担心显然是多余的，
我的精液直接都射进了她的喉咙之中，甚至没有一丝停留在她的口中。

　　射完之后，我有种异常舒坦的感觉，而这时阿姨也将我已经变软的鸡巴吐了
出来，用她那柔软的舌头，仔细的清理着我的鸡巴，舔舐着我鸡巴上残留的精液，
津津有味的吃进了肚子，仿佛这些都是世界上最美味的东西一般。

　　阿姨一边帮我服侍着，一边妩媚的望着我，表情有种说不出的淫荡，以至于
让我刚刚射精的鸡巴再次蠢蠢欲动起来。过了不多一会，我的鸡巴便被阿姨清理
干净了，此刻我的鸡巴上挂满了阿姨晶莹的口水。

　　「怎么样，主人，舒服么？」

　　做完这一切后，阿姨并没有站起身，而是依旧跪在我面前，抬着头，笑着说
道。

　　「恩，很舒服哦，没想到你的口技越来越厉害了呢，是不是以前被你男朋友
调教的呢？」

　　当我提到阿姨以前男朋友的时候，阿姨不由的变了变脸色，也许我的话，让
她想起了原本一直想要忘记的回忆吧，不过这也只是一刹那的时间，很快阿姨的
脸色就恢复了正常，只听她娇滴滴的说道。

　　「怎么会呢，我以前才不会这样服侍我的男朋友哟，只有主人才值得我这么
做。」

　　我听到阿姨的话后，不知道阿姨话中到底有多少的水分，不过听起来却还是
相当的受用的，毕竟阿姨以前怎么样，我也无法改变了，我只要现在阿姨对我的
态度就好，想到这我也便不再这个问题上做过多的纠结，而是伸出了手，轻轻的
抚摸着阿姨的脸蛋，笑着说道。

　　「原来是这样啊，那就是你很有这方面的天赋罗。」

　　「讨厌——坏死了主人。」

　　听到我的话后，阿姨的脸一下子变的通红，毕竟她也知道，我说的很有天赋
是什么意思，毕竟虽然阿姨现在表现的活像一个情窦初开的少女，不过其实阿姨
的经验还是十分的丰富的。

　　「哈哈，没关系的，我又不会嫌弃你，话说，你现在下面是不是很痒呢？」

　　「是啊——主人——主人现在能满足我么？」

　　听到我的话后，阿姨兴奋的说着，其实刚才帮我口交的时候，阿姨的欲望便
变的愈发的强烈。

　　「好吧，那我们先到你的房间吧。」

　　听到我的话后，阿姨兴奋的站了起来，一路小跑的走进了房间，看着阿姨的
背影，我无奈的笑了笑，这还是我以前认识的那个阿姨么，不过现在的我显然不
会想那么多，而是跟随着阿姨的步伐，走进了房间。

　　来到房间之后，我看到阿姨已经躺在了床上，张开了双腿，一副随时准备被
我干的模样，而我的鸡巴此刻也早已恢复了雄风，看着床上这美丽的风景，我也
不准备在忍耐什么，直接爬上了床，将鸡巴顶在了阿姨的小穴口。

　　感受着我的那火热的鸡巴，随时都可以插入的情形，阿姨不顾形象的扭动起
了身体，仿佛在说快点插进来吧。

　　我今天本来也没想怎么调戏阿姨，毕竟现在家中妈妈还在等着我，所以我也
没有太多的时间，于是我便一个挺身，整条鸡巴瞬间便没入到了阿姨的小穴之中，
由于阿姨早就已经流了不知道多少的淫水，所以插入的一点都不费事。

　　「啊——主人的鸡巴终于进来了——好充实的感觉——啊——太舒服了——」

　　当我鸡巴插入的瞬间，阿姨便发出了舒服的呻吟声。而此刻，我也没等阿姨
央求我快点干自己，便开始做起来活塞运动，一开始我抽插的速度并不是很快，
我看到自己的鸡巴在阿姨中进进出出，仔细的品味着阿姨小穴的滋味。

　　而阿姨这段时间都没有尝过鸡巴的滋味，实在控制不了，便自己用按摩棒来
解决，不过按摩棒怎么能和真正的鸡巴相提并论，所以虽然每次都能用按摩棒让
自己达到高潮，不过阿姨始终觉得仿佛还差了一点。

　　所以今天虽然没有猛烈的抽插，还是让阿姨有种欲仙欲死的感觉，呻吟声也
不断的从阿姨的口中发出，充斥着整个房间。

　　而渐渐的，我加快了抽插的速度，顿时，小穴中那舒服感也变的更盛起来，
只听阿姨高声叫喊着。

　　「啊——主人的鸡巴厉害——啊——果然主人的鸡巴是最舒服的——快——
主人——再快点——啊——人家——人家快要去了——啊——」

　　听到阿姨的叫喊声，不由的让我吓了一跳，毕竟我没有想到，阿姨今天竟然
会这么快就达到高潮，不过转念一想，也许是这段时间憋着的关系，所以让阿姨
的身体变得更加的敏感的缘故，想到这，我便释然了，不过抽插的速度也不由的
加快了几分。

　　果然就和阿姨说的一样，就这样，没过一分钟，阿姨便在一声叫喊下达到了
高潮，我感受着阿姨的小穴不断的挤压着我的鸡巴，让我感觉异常的舒服。

　　说到这，不得不说下阿姨的小穴，由于阿姨的年纪比妈妈小很多，同时由于
没有生过孩子的关系，所以小穴的紧实度和妈妈的相比那是有天壤之别的，所以
当感觉到阿姨小穴剧烈收缩的时候，我便急忙停下了抽插的动作，因为我深怕自
己就这样射了出来。

　　直到阿姨的身体再次恢复了平静之后，我才重新的抽插起来，不过刚才的高
潮显然消耗了阿姨不少的体力，此次的抽插虽然还能听到阿姨的呻吟声，不过显
然比刚才的叫喊声要轻了许多，不过我对此并不在意。

　　我只是尽情的享受着阿姨小穴的滋味，享受着这和妈妈做爱时候，不一样的
感觉。

　　「啊——主人——你好厉害——竟然还没射——人家——人家真的要被你干
死了——好舒服——有种升天的感觉——求求主人——每天都让人家这么舒服好
么——啊——」

　　听着阿姨的话语，我并没有说什么，只是心中一阵窃喜，看来接下来的事情
会进行的顺利许多，毕竟对于阿姨现在这么想要追求快感的身体来说，答应那种
事情应该也是不难的，想到这，我的鸡巴有如打桩机一般，开始狠狠的抽插起来，
阿姨整个身体也在我的抽插之下，不断的晃动着，那对不算大的乳房，就这般飘
荡在空中。

　　就这样，又经历了几次高潮之后，我终于也到达了射精的极限，于是便也不
再忍耐，而是大吼一声，将自己的精液都射进了阿姨的身体深处，而多次高潮的
阿姨，此刻正闭着眼睛，脸上挂着幸福满足的笑容。

　　射完之后，我将鸡巴从阿姨的小穴中拔了出来，顿时精液混合着淫水的东西，
从阿姨的身体中流了出来，弄脏了阿姨身下的床单，我来到阿姨身边，看着闭着
眼不断喘着粗气的阿姨，伸出了手，轻轻的抚摸着阿姨的脸蛋。

　　不知道是不是由于太累的关系，这过程中，阿姨始终闭着双眼，没有睁开。
就这样过了好久，阿姨的体力才终于有所恢复，这才慢慢的张开了紧闭的双眼，
幸福的看着我，笑着说道。

　　「主人——你真是厉害——真的好舒服——」

　　「是么？你是不是希望每天都能这样呢？」

　　「是啊——主人——你都好久没来疼爱我了——我还以为你不要人家了呢？」

　　「怎么会呢，我最近确实是有事么？」

　　「主人有什么事——都不愿意告诉人家么？」

　　听着阿姨那略带哭腔的话语，我知道现在的时机到了。

　　「不是不愿告诉你啦，当然告诉你是没问题的，所以你不要乱猜。」

　　「真的么——主人——那你就告诉我——到底是什么原因——」

　　「你知道我妈妈提前退休的事情吧。」

　　「恩——知道呀——」

　　阿姨望着我，露出不解的表情，她不知道，我为什么会突然提起这件事情。

　　「事情是这样的，由于我妈妈提前退休了，我爸爸也出差了，所以一个人住
着无聊，现在搬过来和我一起住了，所以就不方便了。」

　　「啊——原来是这样啊——」

　　阿姨的脸上终于露出了仿然大悟的表情，毕竟如果真的和我说的一样的话，
那么的确是不太方便。

　　「那——主人——我姐姐搬过来准备住多久呢？」

　　「这我就不知道，我也不能催着妈妈回去吧。」

　　听到我这么说后，阿姨的脸上不由的露出了失落的模样，毕竟这也意味着这
次满足自己之后，下次都不知道是什么时候的事情了，看着阿姨的模样，我的心
中一阵窃喜，于是不紧不慢的说道。

　　「不过话虽然这么说，如果你真的想每天享受我的鸡巴的话，还是有办法的。」

　　「什么——真的么——是什么办法呢？」

　　听到我这么说后，原本失落的阿姨一下子有了精神，几乎是脱口而出的问道，
听到阿姨这么问，我知道阿姨已经渐渐的走进了我的陷阱之后，于是笑着说道。

　　「这还不简单么，只要将我妈妈变的和你一样不就可以啦，到时你也可以直
接搬过来和我们一起住了。」

　　「啊——」

　　阿姨显然没有料到我会这么说，不由的惊呼了起来，不过很快她就冷静了下
来，看着她眉头紧缩的模样，我知道她在仔细的考虑我说的话了，这就证明一切
都还有戏，于是我便接着说道。

　　「怎么了么。难道你不想每天都享受这种感觉么？」

　　「可是——可是——我不知道该怎么办——」

　　我说的每天享受这种感觉，对阿姨来说，绝对是一个让她没办法拒绝的诱惑，
听着她的话，我知道，我已经成功了一半了，阿姨之所以犹豫，不是不想帮我，
而是不知道该怎么做，这种事对我来说那可是在简单不过的了，于是我便将心中
的计划一五一十的告诉了阿姨，在听我讲诉的过程中，阿姨的小嘴一直没有并拢
后，显得相当的吃惊，直到我说完之后，这合上了小嘴。

　　「你觉得怎么样呢，想不想以后一直和我在一起呢？」

　　听到我这么说后，阿姨终于下定了决心，说道。

　　「好的——主人——我知道了——一切都听主人的——」

　　「这就对了，放心吧，以后不会再让你忍的那么辛苦了。」

　　我一边说着一边轻轻的抚摸着阿姨的脸蛋，感受着我温柔的话语，阿姨终于
将心中最后一点顾虑都抛弃了。

　　接着我们并没有再次做爱，我借口妈妈还在家中等我，不能太晚回去，便离
开了阿姨家，同时告诉阿姨，这个计划在本周末实行，让她再忍耐一下，阿姨坚
定的点了点头，接着便目送我离开了。

　　回到家后，我看着家中的妈妈，并没对她下手，而是让她早点休息，看着妈
妈一无所知的模样，心中便是一阵的暗爽。

　　时间很快就到了周末，这天我在家休息的时候，门铃突然想了起来，我看了
看楼下的阿姨，告诉妈妈阿姨来了，让她快点穿衣服。

　　妈妈听到我的话后，脸上一阵慌张，毕竟如果让自己的妹妹看到自己现在这
个样子，天知道对方会怎么想，于是便急急忙忙的冲进了屋子，穿起了衣服，看
着妈妈惊慌的模样，我的脸上不自觉的露出了笑容，我打开了房门，看着精心打
扮过的阿姨站在门口，鸡巴不由的蠢蠢欲动起来，而阿姨看着我，脸上不由的露
出了娇羞的笑容。

　　当阿姨走进屋子之后，妈妈也匆忙的穿好了衣服，走了出来，不过由于是很
匆忙穿的关系，所以还有些衣冠不整就是了。

　　「哎呀，妹妹，你怎么突然来了，都没提前告诉我，你怎么知道我搬来和儿
子一起住了呀。」

　　「这不你家的电话没打通，所以我就问了问，才知道你搬过来了，今天正好
有空所以来看看你么，怎么，不欢迎么？」

　　「哪有，你快点做会，我给你泡杯茶。」

　　「不用那么麻烦的姐姐。」

　　不过没等阿姨说完，妈妈便走进了厨房，过了不多一会，便端着一杯热气腾
腾的茶走了出来。

　　「妈妈，你怎么没给自己倒呢，你一定也渴了，我帮你去倒吧。」

　　说完我就走进了厨房，阿姨看到我的样子，还直羡慕妈妈有个那么孝顺的儿
子，妈妈听到对方的赞美，脸上无奈的挤出了笑容，她还天真的以为阿姨什么都
不知道。

　　很快我就将加了佐料的水端了出来，放在了妈妈面前，然后借口不打扰他们
两个，便假装离开了，虽然我离开了客厅，不过还是在房间中偷偷的观察着客厅
中的一举一动。

　　只见他们姐妹俩有说有笑的，根本看不出任何的异样，心中不由的暗想，果
然每一个女人都是一个很好的演员呢。渐渐的妈妈将杯子中的水喝完了，过了不
多一会，一阵困意便朝妈妈袭来，还没等她说什么，就见妈妈一下子昏倒在了沙
发上。

　　眼见妈妈昏倒后，我坦然的走出了房间，看了看依旧坐在一旁有些不知所措
的阿姨，冷冷的说道。

　　「怎么了，事到如今想退缩了么？」

　　阿姨听到我的话后，身子不由的打了个寒颤，急忙说道。

　　「没——没有——」

　　「那就好，现在就按我那天告诉你的做吧。」

　　说完，我便将一包东西丢在了阿姨面前。虽然说阿姨十分渴望能每天和我在
一起，尽情的享受做爱的乐趣，不过真走到这一步，阿姨不自觉的有些动摇起来，
不过很快身体的欲望就战胜了理智，虽然明知道，自己一旦走出了这一步，那就
再也没有回头的机会了，阿姨依旧俯身将地上的包捡了起来，放在了沙发上。

　　同时阿姨开始解起妈妈身上的衣服，外套内衣，裤子内裤，很快的妈妈便被
自己的妹妹脱了个干净，接着就看到阿姨从包中拿出了一条绳子开始将妈妈捆绑
起来。我看着阿姨那略带生疏的动作，不由的笑了笑，不过我却并没有出手帮忙
的意思，毕竟欣赏这一切也是一个很美妙的过程。

　　很快妈妈的身体便被捆绑了起来，此刻如果妈妈突然醒过来的话，也不能做
什么，只能静静的看着，被动的接受一切了。绑完之后，阿姨从包中拿出了一个
跳蛋塞进了妈妈的小穴之中，同时打开了跳蛋，顿时嗡嗡嗡的声音出现在了屋子
中。

　　接下来，只见阿姨从包中拿出了一个眼罩给妈妈戴上了，这样，妈妈的视觉
也顿时被剥夺了，由于我给妈妈下的药很轻的缘故，所以我想妈妈应该过不了多
久就会恢复意识，做完这一切后，阿姨站在我面前，小声说道。

　　「主人——我都已经按照你的要求做完了——」

　　「恩，很好，我想过不了多久我妈妈就会醒过来，所以一会你也要好好表现
才行，只有这样，你才能搬过来，整天享受我的宠爱了，知道了么。」

　　「是的主人——我知道了——」

　　听到我说的宠爱两个字，阿姨终于将心中最后一点顾虑给完全抛弃了。看到
阿姨略带兴奋的模样，我知道自己刚才的话起了作用。

　　「好了，你现在也把衣服脱了吧，为了表示你的配合，我先给你奖励下吧。」

　　阿姨听到我这么说，根本没有丝毫的犹豫，就开始脱了起来，我发现阿姨竟
然没有穿内衣和内裤，不过冬天穿了那么多衣服，即使没穿也不会被别人发现，
又或者是，阿姨将我说的话记在心头，不过不管是什么原因，此刻都不重要，毕
竟一会好戏才要开始。

　　「好了，先给你尝尝主人的鸡巴吧，你爬过来，自己享用。」

　　我冷冷的说着，话音刚落，阿姨就一下子趴在了地上，朝我一点点的爬了过
来，来到我跟前之后，便迫不及待的伸出了手，解起了我裤子的拉链，将我的鸡
巴从裤子中掏了出来，看着已经变硬的鸡巴，阿姨不由的咽了咽口水，接着便一
口含进了口中，仔细的品尝了起来，同时脸上露出了陶醉的表情。

　　看着有如一个荡妇一般的阿姨，我的心中充满了成就感。这时随着妈妈小穴
中跳蛋的震动，妈妈的口中突然发出了阵阵的呻吟，这让正在品尝我鸡巴的阿姨
也不由的停下了动作。

　　不过妈妈现在的反应只是身体的自然反应而已，并不意味着妈妈真的要苏醒
过来。阿姨看到妈妈并没有真的醒过来，便转过头继续品尝起了我的鸡巴，我感
受着阿姨柔软的舌头，听着妈妈口中不自觉的呻吟声，真是一种十分美妙的感觉，
不知道现在的妈妈是不是在做春梦呢，想到这，我差点不自觉的笑出来。

　　阿姨吮吸了半天，都没看到我有丝毫射精的反应，不由的有些着急，她担心
一会自己姐姐醒过来，就不能马上喝到主人的精液了，毕竟现在的她对于我精液
的味道已经变的异常的渴望了。

　　想到这，阿姨的动作不由的加大了几分，我的鸡巴也顿时插进了阿姨的喉咙
之中，一下下的在阿姨的口中进进出出，同时我感受到阿姨的小手正在不断的抚
摸着我的卵蛋，此刻的感觉和刚才可以说是完全不同的，那种酥麻的感觉，顿时
让我觉得异常的舒服。

　　不过现在，我一边享受着阿姨的服务，一边观察着妈妈的状态，由于分心的
关系，那种强烈的刺激感也不至于让我马上就射出来。

　　就这样，过了不多一会，只见妈妈的身体突然动了一下，我知道药效快要过
去了，于是我便让阿姨停了下来，由于我的命令，阿姨恋恋不舍的将鸡巴从自己
的口中吐了出来，满脸哀怨的望着我，仿佛在说，为什么不让自己喝主人的精液，
看着阿姨哀怨的模样，我急忙说道。

　　「不用介意，不用急这么一时么，只要一会计划能够成功，我不仅让你喝到
我的精液，而且肯定将你的小穴也喂饱了。」

　　「真的么？」

　　听到我的话后，阿姨的脸上终于露出了幸福的笑容。

　　「当然是真的了，你看看我妈妈快要醒了，一会你知道该怎么做吧。」

　　「放心吧，主人，我都知道。」

　　此刻由于我刚才的话语，早就让阿姨将所谓的姐妹情抛之脑后了，此刻的她
只是一心想要做好我交代给她的事情。

　　就这样，阿姨跪在我身旁，和我一起关注着妈妈的一举一动。很快妈妈就从
昏迷的状态中醒了过来。醒过来的妈妈，动了动身子，发现自己的状态有些异常，
急忙说道。

　　「妹妹，你这是做什么啊？」

　　听到妈妈的话语后，阿姨朝我看了看，我暗示她一切都按计划进行，得到了
我的命令后，阿姨什么也没说，朝我点了点头，便站了起来，朝妈妈走去，一边
说，一边说道。

　　「怎么了嘛，姐姐，有什么问题么。」

　　「你做了什么啊，我怎么动不了了，还有为什么我感觉自己的身体凉飕飕的。」

　　听到妈妈的询问声，我强忍着笑意，继续欣赏着这一切，只见此刻的阿姨已
经来到了妈妈身旁，只见她伸出了手，放在了妈妈的乳房上，轻轻的揉捏了起来，
同时笑着说道。

　　「没什么啦，只是和姐姐做个游戏么？」

　　妈妈的乳房被对方揉捏后，脸上渐渐的露出了潮红，只见她急忙说道。

　　「真是的，妹妹，你别闹了，我的儿子还在房间中呢，万一让他看到了怎么
办。」

　　「哎呀，姐姐，你怕什么呢，我知道姐夫一直不在，我也是女人，所以知道
姐姐一定也很难受吧。」

　　「好了，妹妹，你别说了，再说我就要生气了。」

　　「哎呀，不要这样么，我们可是好姐妹呢，怎么能说这样的话呢。」

　　说完，阿姨突然俯下了身子，将妈妈的乳头一口含进口中，仔细的吮吸了起
来。

　　「啊——」

　　面对自己的乳头突然受到刺激，妈妈敏感的身体不自觉的叫出了声，听着自
己姐姐的叫喊声，阿姨的脸上露出了邪恶的笑容。

　　「怎么样，姐姐，舒服么？」

　　「快停下，妹妹，不能这样。」

　　还没等妈妈把话讲完，阿姨再次将妈妈的乳房含进了口中，同时将手指往妈
妈的下体探去，由于现在的妈妈被我调教的已经异常敏感了，所以即使这这样的
刺激，都已经让妈妈的下体有如洪水泛滥一般。

　　所以当阿姨触碰到妈妈小穴的时候，就感觉到一股黏糊糊滑溜溜的感觉，同
样作为女人的她当然知道这些是什么，只见阿姨的脸上露出了惊奇的表情，毕竟
她从来没想到过，自己的姐姐竟然会如此的敏感，即使是这样的刺激都会让她产
生如此强烈的感觉。

　　「好姐姐，你还说呢，你看看你下面都已经湿成什么样了呢。」

　　「好了，妹妹，别闹了。」

　　妈妈把话说到这，就感觉自己的小穴被什么东西入侵了，不用说，当然是此
刻阿姨已经将她的手指插进了妈妈的小穴之中，开始搅动起来，作为女人的她自
然知道女人最敏感的地方是什么，所以此刻的她不断的刺激着妈妈身体的敏感部
位。

　　让妈妈将还想要说的什么话，顿时咽进了肚子，只见妈妈紧闭着双唇，仿佛
在忍耐些什么，不过身体强烈的刺激感，怎么可能是靠意志力所能忍受的呢，所
以很快，妈妈的口中便发出了低声的呻吟，如果不是想到我还在房间中的关系，
估计妈妈的呻吟声还会大上许多就是了。

　　毕竟虽然妈妈和我发生了关系，并且认我为主人了，不过她还天真的认为，
自己的妹妹并不知道这一切，所以表面上还是要维持一个母亲的形象。

　　阿姨听到妈妈口中的呻吟，手上的动作也变的更快起来，一会刺激着妈妈的
Ｇ点，一会刺激着妈妈的阴蒂，同时还不时的用嘴吮吸着妈妈的乳房。

　　面对身上如此多的敏感部位同时被刺激，妈妈的精神终于渐渐的奔溃了，原
本还在刻意控制的呻吟声也不知道什么时候开始，高了几分。虽然说不至于充斥
整个房间，不过让在房间中的我听到那还是没有丝毫问题的。

　　阿姨眼见自己的手段起了动作，于是便的越来越卖力，终于在阿姨轮番的刺
激之下，妈妈终于在一声巨吼下达到了高潮，只见妈妈的身体剧烈的颤抖着，小
穴中的淫水不断的往外流，可见此次的高潮有多么的强烈。

　　看着自己的姐姐被自己的手指插到高潮之后，阿姨这才停下来，此刻她的心
中有些复杂，不过想到自己主人刚才对她说的话，一些不必要的情绪顿时消失了。

　　这时的妈妈，张开着小嘴，不断的喘着粗气，毕竟刚才的高潮太过于激烈的，
此刻妈妈的脑海中空空的，也已经完全忘了我的存在，看着我妈这般模样，我不
由的笑了笑，同时朝阿姨看了看。

　　阿姨看到我的眼神，立刻知道了我的想法，只见她从一旁拿出了个口塞塞进
了妈妈的口中，由于妈妈此刻张着嘴，所以很容易就塞进去了。做完这一切后，
阿姨顺势将妈妈的眼罩拿了下来，不过我看到妈妈此刻正紧闭着双眼，所以无法
看到我在一旁看着她的模样，也无法欣赏到此刻她的妹妹正一丝不挂的坐在一旁。

　　只见阿姨从沙发上爬了下来，双手撑在了沙发上，同时屁股高高的翘了起来，
一边扭动着屁股，一边用妩媚的眼神望着我，仿佛在说，人家好想要，快点来好
好的插人家吧。

　　本来这一切都是在计划中的，所以为了让阿姨能够安心，我便不客气的来到
了阿姨的身后，同时将已经变的坚硬的鸡巴顶在了阿姨的小穴上，感受到火热的
鸡巴正抵在自己的小穴上，阿姨显得更加的兴奋起来，扭动的也更快了。

　　此刻我也不准备在吊阿姨的胃口了，看了看一旁的妈妈，心想，一会你就好
好欣赏你妹妹被我干的模样吧，想着，我便一个挺身，整根鸡巴就这般插进了阿
姨的小穴中。

　　「啊——」

　　随着鸡巴的插入，阿姨不由的叫了出来，我看了看一旁的妈妈，竟然依旧没
有睁开她那双眼，显然还没听到阿姨的叫声。

　　可能妈妈现在还沉浸在刚才的高潮之中无法自拔吧，又或许是她将阿姨的淫
叫声想象成自己的了。不过这一切对我来说并不重要，此刻我所要做的就是狠狠
的插眼前的阿姨就是了，想到这，我抽插的速度不由的又加快了几分。

　　阿姨面对我突然加快的抽插，叫喊的更加大声起来，毕竟阿姨和刚才的妈妈
不同，她不用担心自己的淫叫声会被妈妈听到，相反在我的计划之中，就是要让
妈妈听到自己妹妹的淫叫声。

　　就这样，我狠狠的抽插着阿姨，鸡巴不断的在阿姨的小穴之中进进出出，阿
姨的淫叫声也充斥着整个屋子。面对如此高声的淫叫，再迟钝的人也应该会发现
什么，果然不出我的所料，妈妈缓缓的睁开了双眼。

　　刚睁开双眼的妈妈还有点迷茫，根本还没意识到此刻屋子中正发生的什么，
只见妈妈顺着声音朝我们看来，看到自己的妹妹正趴在沙发上，两个不算大的乳
房不断的在空中飘荡着，而我的鸡巴正和自己妹妹的下体紧紧的结合在一起，我
看到妈妈朝这边看来，不由的回过脸，笑着望着妈妈。

　　「呜呜呜——」

　　妈妈突然瞪大了双眼，口中发出了呜呜呜的声音，由于塞着口塞，所以根本
发不出什么完整的话，听到妈妈的声音后，依旧沉浸在快感中的阿姨，显然也发
现了什么，只见她一边享受着快感，一边笑着看着妈妈，说道。

　　「姐姐，你儿子的鸡巴真是厉害，插的人家好舒服啊。」

　　听到自己妹妹的话语，妈妈的身子不由的挣扎了起来，仿佛想要阻止眼前这
一切似的，不过奈何身子被绳子紧紧的束缚着，以至于妈妈的挣扎都是徒然无功
的。

　　「怎么了，我的好姐姐，放心吧，我又不会把你儿子抢走，等我舒服了，会
还给你的啦，对了一会我也让姐姐享受享受吧，真的很舒服呢——啊——」

　　阿姨说道这，我突然一阵猛烈的抽插，让阿姨原本想说的话，一下子咽了下
去，只能发出呻吟声。妈妈听到阿姨的话语，眼睛瞪得圆圆的，仿佛不敢相信自
己的耳朵，不敢相信眼前和自己儿子做爱的女人，竟然会是自己的妹妹。

　　虽然说，妈妈和我做爱已经很多了，不过要在自己妹妹面前和自己的儿子做
爱，妈妈一时间还是有些接受不了的，不过听自己妹妹刚才的话语，看着眼前发
生的一切，显然对方也不是随口说说的。

　　不过眼前的这画面已经让妈妈的大脑有些转不过弯了，妈妈突然想到，难道
是自己的儿子看到自己日记中写的，自己的妹妹和小坤做爱的事情，所以用这个
来威胁自己的妹妹么？想到这，妈妈不由的陷入到了深深的自责之中，而且妈妈
越想，越觉得自己分析的很有道理，于是乎，妈妈突然安静了下来。

　　看到突然安静的妈妈，我和阿姨显然有些意外，不过这对我们来说也不算什
么，我依旧狠狠的抽插着阿姨，而对方也在安心的享受着身体的快感。

　　「啊——」

　　突然阿姨大叫一声，接着我就感觉到阿姨的阴道开始剧烈的收缩起来，我知
道这一刻阿姨已经达到高潮了，于是为了避免自己忍不住射出来，我急忙停下了
抽插的动作。

　　而此刻一旁的妈妈，看着阿姨的表情，听着阿姨的声音，作为过来人的妈妈，
自然知道发生了什么，只见妈妈的脸上流露出了复杂的表情。

　　高潮过后，我将鸡巴从阿姨的小穴中拔了出来，同时轻轻的将阿姨往前一推，
顿时阿姨一下子躺在了沙发上，不断你的喘着粗气，同时脸上挂着满足的笑容。

　　休息了片刻之后，阿姨终于恢复了些精神，只见她坐了起来，看着一旁的自
己的姐姐，笑着说道。

　　「我的好姐姐，怎么样，是不是等不及想要享受自己儿子的肉棒了呢，我悄
悄的告诉你，真的很舒服哦。」

　　妈妈听到阿姨的话语，急忙摇起了脑袋，看着妈妈的反应，阿姨什么也没说，
只是笑了笑，显然一切都在她的预料之中，当然我不会将自己已经将妈妈拿下的
消息告诉给阿姨，不然的话，就会少了很多乐趣。

　　此刻的阿姨，已经将妈妈抱了起来坐在沙发上，同时将妈妈的小穴对准了我，
好让我很容易就能插入，这时阿姨将手伸向了妈妈的小穴，轻轻的摸了摸，顿时
手指便沾满了淫水，看着自己湿漉漉的手指，阿姨笑着说道。

　　「怎么了，我的好姐姐，是不是一想一会可以被自己的儿子插入，那么兴奋
呀，小穴都已经那么湿了呢？」

　　妈妈听到阿姨的话语，有些不知所措，由于刚刚才经历过高潮，所以小穴理
所当然还是十分湿润的，不过从阿姨口中这么说出后，就有些变味了。

　　此刻妈妈的精神有点恍惚，她不知道眼前这一切究竟是梦还是现实，不知道
今天自己的妹妹为什么会变的这个样子，虽然说很希望眼前这一切都是梦，不过
这梦境也未免太真实了。

　　看着妈妈这个模样，我笑着挺着大鸡吧，缓缓的走向了妈妈，同时将鸡巴挺
在了妈妈的小穴口，还没等妈妈有任何反应，一个挺身，整根鸡巴便顿时滑入了
妈妈的小穴之中。

　　「呜呜——」

　　当鸡巴插入后，妈妈才终于回过神来，不过由于口中有口塞的缘故，妈妈只
能发出呜呜的声音。看着妈妈惊慌失措的模样，我不由的异常兴奋，同时开始在
妈妈的小穴中做起了活塞运动。

　　我看着自己的鸡巴在妈妈的小穴中进进出出，看着妈妈的脸蛋渐渐的变的有
些红晕，我知道妈妈被我渐渐的干出了感觉，只是由于有阿姨存在的关系，所以
妈妈才不敢放开。

　　作为女人的阿姨，自然知道自己姐姐身体的变化是什么含义，不由的发出了
咯咯咯的笑声，这笑声传入妈妈的耳中，顿时让妈妈一个激灵，不过很快这种多
余的想法，便被身体的快感给取代了，妈妈从一开始的挣扎，渐渐的口中发出了
似有似无的呻吟声。

　　我感觉时机差不多了，又抽插了一会之后，便将妈妈口中的口塞给取了下来，
果然和我料想的一样，这次妈妈没有说什么抗拒的话，相反没有了口塞的阻碍，
妈妈开始大声的呻吟起来。

　　听着姐姐的呻吟，阿姨笑着说道。

　　「怎么样，我的好姐姐，妹妹没有骗你啊，你儿子的鸡巴舒服吧。」

　　「啊——舒服——好舒服——啊——」

　　此刻被欲望征服的妈妈，语无伦次的说着，听着自己姐姐的话语，阿姨的眼
中顿时一亮，急忙说道。

　　「我的好姐姐，既然那么舒服，那可不可以将你儿子也分我一点呀，我们两
一起服侍，如何呀。」

　　「啊——当然好呀——啊——我们是好姐妹么——啊——」

　　听到自己姐姐的话语，阿姨兴奋的简直无法用言语形容，不过现在显然不是
表现兴奋的时候，毕竟自己主人的鸡巴还在自己姐姐的小穴中进进出出呢。我听
到妈妈的话语，知道这次的计划差不多成功，毕竟对于和我做爱这种事，妈妈本
来也不会有任何的抗拒，心里上的障碍也只是自己的妹妹而已，现在既然话都已
经说开了，那么接下来的事情就要容易多了。

　　此刻的我一下下的将鸡巴插进妈妈的身体深处，随着我的每一次抽插都能看
到大量的淫水被妈妈带出声音。同时下体的结合处不断的发出啪啪啪的声响，这
声音对于现在的阿姨来说，可是最好的催情剂。

　　只见阿姨的脸不止何时已经变的通红起来，身体也不自觉的扭动着，显得一
副欲求不满的模样，阿姨的情形我自然看在眼中，不过我也不想多说什么，毕竟
现在首要的事情，先是要满足妈妈才对。

　　随着我剧烈的抽插，妈妈突然开口说道。

　　「啊——不行了——太舒服了——啊——要去了——啊——」

　　听着妈妈快要高潮的声音，我不禁加快了速度，一阵猛烈的冲刺之后，妈妈
的身子突然一下子僵住了，接着小穴开始剧烈的收缩了起来，我知道妈妈终于高
潮了，今天的我也没想忍耐，所以即使是妈妈达到高潮，我依旧在剧烈的抽插着，
强烈的快感让我也不由的射了出来，就这样我们母子同时达到了高潮。

　　高潮过后，妈妈再次闭上了双眼，显得十分疲惫的模样，阿姨将妈妈的身体
放在了沙发上，同时解开了妈妈身上的绳子，毕竟今天的计划已经完美的成功。

　　虽然没了身体的束缚，不过妈妈还是躺在沙发上一动不动，显得十分的疲惫。
而做完这一切的阿姨，显然已经忍耐到了极限，只见她从沙发上爬下来后，立马
蹲在我的面前，将我已经变软的鸡巴含进了口中，吮吸了起来。

　　丝毫没有介意此刻的鸡巴上还沾满了妈妈的淫水，在阿姨的吮吸之下，我的
鸡巴渐渐的又恢复了雄风，感受到我的鸡巴再次变硬之后，阿姨便将鸡巴从口中
吐了出来，蹲下身子嗲嗲的说道。

　　「快点，快来干人家嘛——」

　　「哈哈，看在你今天表现的那么好的份上，当然没问题。」

　　于是我便提着我的枪，对准阿姨的小穴，狠狠的插了进去。

　　「啊——舒服——实在是太舒服了——以后每天能享受主人的鸡巴——真是
太兴奋了——啊——」

　　阿姨由于过于兴奋的关系，忘情的说着，听着阿姨的话语，我的脸上不自觉
的露出了笑容，想着将来的日子，每天都可以享受到妈妈和阿姨两个人的服务，
这种感觉真是有种说不出的美妙，看来是时候将外婆也拉进来了，这样的话才完
美，对于如此让外婆加入，我的心中早就有了计划，毕竟我现在已经有了妈妈和
阿姨两个人可以利用了。

　　对于我的计划，我想她们应该不会反对的，也没有胆量反对，想到这，我的
嘴角不由的扬起了笑容，下体的动作不由的又加快了几分，面对突如其来的加速，
又是引得阿姨的一阵淫叫。

　　阿姨的呻吟声，让妈妈也渐渐的醒了过来。看着眼前疯狂做爱的两个人，妈
妈突然想到了自己刚才的样子，脸上不由的一红。

　　「妈妈，你醒啦。」

　　看到妈妈苏醒后，我笑着说道，听到我的话后，阿姨也不由的望向了妈妈，
只见被我们两个注视的妈妈一副不知所措的样子，看着自己的姐姐，阿姨笑着说
道。

　　「哈哈，我的好姐姐，你刚才答应的事情可别忘了啊，不能独占了你的儿子
呀。」

　　「真是的，说什么话呢？」

　　听到阿姨这么说后，妈妈不无好气的说道。听着妈妈的话语，我和阿姨两个
人都笑了，弄的妈妈十分不好意思。

　　这时随着我的抽插，阿姨也到达了高潮的边缘，只听阿姨一声喊叫，整个人
顿时软了下来，看着达到高潮的阿姨，我笑着将鸡巴拔了出来，由于刚刚才射过，
所以我并没那么容易射就是了。

　　满脸满足的阿姨，从地上拔了起来，坐在了妈妈身旁，笑着说道。

　　「姐姐，从今往后，我搬过来和你们一起住怎么样呀。」

　　「这当然好呀。」

　　妈妈听到阿姨要搬过来的消息，自然十分的开心，这样的话家里就会热闹多
了，不过妈妈也只是想到了这些。

　　「这样，我们就可以一起服侍你儿子啦。」

　　「没正经——」

　　被阿姨突然这么一说，妈妈脸色微微一红，不过显然此刻的妈妈已经习惯了
不少，所以也没那么尴尬了。

　　「对了，你看你儿子的鸡巴还那么硬，我们一起去品尝下如何。」

　　说完阿姨也没管自己的姐姐，快步走到我跟前，蹲下身子，开始舔舐起来，
妈妈犹豫了一下，也过来了，只见姐妹俩同时舔舐着我的鸡巴，这种感觉真是说
不出的美妙。

　　「你们两个啊，今天应该都满足了吧，还要呀。」

　　「今天可以是搬进来的好日子，怎么能就这样算了呢？」

　　阿姨听着我的话，笑着说道，妈妈倒是什么也没说，只是专心的帮我舔着，
显然也是赞同阿姨的观点。

　　就这样，这天晚上，这家淫荡的表演从现在开始了。