作者：月宵花昼 第一章来客 第(1/2)分页
　　千叶市立总武高等学校，唯一的保健室。

　　保健老师川上远，今天也在勤勤恳恳任劳任怨地教导着盛放的花朵们。

　　【拍完了吗？拍完了就滚出去。】

　　【最后一个pose，好……谢谢川上老师——】

　　又检查了一遍相机里的照片，确认每一张的曝光都刚刚好，新闻部的藤堂莉莉西亚笑嘻嘻地鞠了一躬，一点也没在意川上远的言辞。

　　送走了这位大神，现在就剩最后一位钉子户了。

　　【城廻同学，又是你，怎么？你又来天葵了吗？一个月来二十五天是不是有点过于频繁了？】

　　【川上老师，我今天胃痛，那张床能借我用一会儿吗？】

　　川上远来到这儿不久就把保健室里的床换成了席梦思，不过那是他假公济私给自己睡的，没想到也被其他人盯上了。

　　若是平常让她睡一会儿也就罢了，自己待会儿还有事。

　　瞥了一眼双手合十、歪着脑袋卖萌的城廻巡，川上远随手拿起了桌子上的一个瓶子递了过去。

　　【分三次服用，今天喝完，药到病除。】

　　城廻巡看了看手里沉甸甸的瓶子，笑容带上一些疑惑。

　　【川上老师，如果瓶子上没写错的话，这好像是医用酒精。】

　　【怎么？喝不惯吗？我这里有柠檬汁你可以加一点，不要钱的。】

　　虽然早就习惯了川上远的态度，但果然他每天的毒舌都不带重样的。

　　磨蹭了好一会儿川上远也没答应，城廻巡撅了撅嘴，最终还是心不甘情不愿地离开了保健室，临走时还细心地关好了门。

　　宽敞的保健室重又归于寂静。

　　川上远保持着坐姿，一动不动。

　　片刻，他默不作声地拉下了口罩，口罩之下的面容呈现冰冷的苍白，下一秒、川上远剧烈地咳嗽了起来。

　　最后一声咳嗽，川上远干呕了一声，跟随着这次干呕，从他的喉管里飞出了几只蟑螂一样的生物。

　　这几只生物根本不能称作昆虫，自然界无法诞生出如此黏腻而又不规则的形状，似乎是将血管、鞭毛、几丁质、复眼等等完全无序地杂糅在一起，没有任何逻辑。它没有翅膀，飞行中只有节肢和眼球在摆动。

　　恶意、污秽、恐怖、人类所有负面的形容词都可以放在这些东西上面。

　　川上远闭上眼睛不去看它们，这些怪物在房间里盘旋了一阵，尔后逐渐消弭于无形，即便没有任何残痕碎渣留下，川上远依旧厌恶地拿起一旁的消毒剂喷了几下。

　　怪物消失之后，川上远也逐渐恢复了过来，脸上慢慢有了血色。

　　这是一年之前突然出现在他身上的能力之一，他能从别人身上吸走疾病、创伤、痛苦等等所有不适的症状，能力的触发条件是肢体接触，接触的越多越好，但效果最好的还是嘴对嘴。

　　代价当然是有的，所有负面的状况都会残留在他自己的身上，不过可以通过刚刚这种吐出怪物的方式祛除掉大部分的影响。

　　一个月前，川上远帮助了一位相当严重的病患，直到现在为止他都没有从后遗症中摆脱出来。

　　————————

　　在总武高担任保健老师已经一年了，川上远到现在都没办法习惯这种工作状态。

　　倒不是因为别的，只是这所学校里的许多女生、以及个别的男生对他本人实在是过于热情，原因倒也简单——大多数人对他的外貌都有着相当高的评价。

　　川上远只觉得自己至多算是干净清秀，虽说看起来好像没什么缺点，但也没什么优点。而且左眼角的那颗泪痣让他的样貌有些偏中性化，甚至有点女性的阴柔感。

　　他并不喜欢自己如今的这种有点娘炮的感觉，不过现在的风气好像都不那么认为。

　　当然，来保健室里骚扰他的也不都是花痴，怎么说也都是高中生了，还不至于心智不健全到看脸就能如此狂热的程度。

　　比如那位藤堂莉莉西亚，她只是为了写一些以川上远为主角的花边新闻，顺便再放一些他的特写照片；城廻巡就是单纯的为了那张相当高档的床。

　　这些都好解决，拍照也好蹭床也好，也不是不可以满足她们的要求。

　　真正麻烦的反而是那几个对他有什么不良企图的女生……或者男生。

　　又不好直截了当冷酷无情，得照顾她们的情绪怕这些人一时想不开跳楼；但老师如果不和学生保持适当的距离，那真的会被别人戳脊梁骨。

　　不管怎么说，伺候高中生真是麻烦的要命。

　　但是，总武高给的钱实在是太多了。

　　他真正的名字其实是景远，共和国大陆人，只不过现在身在瀛洲省所以便起了个川上远的假名，为的是省去许许多多的不必要的麻烦。

　　三年前，他在瀛洲省的一个海滩边苏醒过来，尽管保留了常识、但他除了自己的名字以外所有的记忆全部丢失了。

　　而保留下来的常识里没有任何谋生手段。

作者：月宵花昼 第一章来客 第(2/2)分页
　　换句话说，他是个废物。

　　并且他还没有任何身份信息，连打工都很困难，只能和流浪公园里的人一起勉强度日。他倒也不是没想过去从事一些另类的体力活，但一位相熟的流浪汉告诉他，像他这样的黑户只会被极道势力抓去当赚钱工具，接待完两百斤的富婆接待三百斤的土豪，甚至还会遭遇来自六七十岁老汉的攻击、比如巨舌鞭笞、快速拔枪、巨龙撞击、能量倾泻……

　　还是算了吧，惹不起、惹不起……

　　流浪了两年，他机缘巧合之下结识了一位身份相当高贵的阔太太，那位阔太太正巧是总武高的高层，于是他就获得了这么一份工作。

　　不需要太多的专业水平，混混日子就能有高薪酬高福利和假期，真有事了还有另一位保健老师来兜底，这日子和以前相比就是天堂。

　　被病痛和怪物折磨的痛苦逐渐消退，川上远长舒了一口气，拿起了桌子上的一本医学周刊翻看了起来。

　　他和另一位保健老师与谢野小姐轮班，他常驻、与谢野小姐偶尔来，但与谢野可的确是正经的医生，哪怕他川上远就是明目张胆来吃空饷的，也不能一出事就靠着人家帮忙，所以川上远也有在自学一些简单易懂的医学和急救知识。

　　从零开始，难度何其之大。

　　半个小时之后，手机突然响了，是总武高的理事长散华夫人的电话。

　　【莉莎莉莎小姐来了。】

　　【知道了。】

　　相当简短的对话，但两人都心中有数。

　　挂上电话，不多时、敲门声如期而至。

　　【请进。】

　　带着围巾的黑发女子推门而入，看起来像是二十岁的年纪，但身材极好，景远总能从她身上感受到一种成熟女性独有的风韵。

作者：月宵花昼 第二章梦魇 第(1/2)分页
　　虽说现在的他已经有了安身立命之所，但川上远仍旧被一个挥之不去的梦魇困扰着——对于自己的一无所知。

　　一片空白的过去犹如他的癌症。就像长在嘴边的烂疽一般，不去舔就不会恶化，但没有办法不去舔。

　　川上远的脑海中的常识好像并不完全正确。他对这个世界不太熟悉，所有的一切他都有着恍惚的印象、但又均不相同，大多数事物都让他有种淡淡的违和感。

　　这种违和感并没有影响他的生活，但记忆缺失带来的挥之不去的错位和迷乱直到现在也无法消失，内心的空洞根本找不到填补的办法。

　　他过于执着自己曾经的记忆，直到现在也没有走出来。

　　————————

　　正因如此，这三年间川上远经常会回到自己苏醒时的那个海边，想要试试看能不能回想起一些曾经的事情，虽然每次都无功而返。

　　半年前的一次假期他又来到这儿，这一次倒不是一无所获——他捡到了个濒死的壮汉。

　　极其严重的外伤，并且一看就是在海上漂流了很久，这种状态居然还有呼吸就已经很离谱了。

　　川上远刚准备采取一些急救措施，昏迷着的男人突然就清醒过来、勉强地抓着他的手、气息微弱地说着：【我是…乔瑟夫…乔斯达……】

　　话音未落，名叫乔瑟夫的男人就再一次失去了意识。

　　……这是什么意思？最后时刻自报家门是让我帮忙把骨灰送回家吗？

　　生命即将跨过临界点的时候，体内仅存的三磷酸腺苷开始毫无保留地分解，大脑也会发出指令刺激分泌更多肾上腺素，糖皮质激素量也会增多，此时就会出现意识以及身体状态突然变好的表现。

　　也就是俗称的回光返照。

　　那种违和感又出现了，川上远下意识里总觉得这个来历不明的男子是个正义而又善良的好人，尽管毫无理由、他还是决定听从自己内心的预感。

　　送医院是肯定来不及了，周围也没有其他人，川上远当时也没有多想，直接对着这个男人使用了能力。

　　只要还没咽气、能力就可以启动，而为了让能力可以更好的起作用，川上远只能把这个强壮的像大猩猩一样的猛男紧紧抱在怀里。

　　嘴对嘴是不可能的，这样的姿势已经足够强人锁男了。

　　治愈的过程不过几分钟，川上远放开怀里的壮汉，止不住地咳嗽着。

　　难耐的剧痛迅速地蔓延到了全身，越是严重的伤势和病症、对川上远自己造成的负担和痛苦也就越大。尽管除了他自己以外其他所有人都看不见那些怪物，但出于稳妥考虑，川上远还是习惯于独自一人的时候再吐出来。

　　眼见乔瑟夫乔斯达脸上已经恢复了血色，呼吸也匀称下来，川上远想了想，往这个壮汉手里塞了点钱便离去了。

　　等他清醒了，自己可解释不清如何把他救活的。

　　回去之后没过多久，这位名叫莉莎莉莎的女士便登门拜访，她自称是乔瑟夫乔斯达的老师，乔瑟夫有要事脱不开身，便由她带着礼物登门致谢。

　　虽然很是疑惑她是怎么找到自己的，不过川上远也没多问，信息化时代有着权力与财富即使是大海捞针也不算麻烦。至于礼物、川上远当然是毫不推辞相当爽快的收下。

　　但不止于此，莉莎莉莎甚至还给总武高注入了一大笔投资。故而她的到来才会惊动总武高的理事长。

　　————————

　　莉莎莉莎坐在川上远的对面，摘下了墨镜，少女的娉婷丽质与成熟的婀娜风情汇集于一个人的身上，奇特的气质颇具魅力。

　　【好久不见了，川上先生……我之前的提议你考虑的怎么样了？】

　　两人第一次见面莉莎莉莎就提出了让他去自己家中担任家庭医生的邀请，尽管待遇好的离谱，但压根啥也不会的川上远当然只能果断拒绝，明说了自己才疏学浅、就是在这里混日子。

　　莉莎莉莎并未放弃，第二次见面的时候又邀请他跟自己学习一种气功。

　　第一次听见这个说法的时候川上远甚至以为接下来的剧情要向法治节目发展，眼前的这个女人其实是个什么邪恶不法组织的领导人。

　　他并非完全的不相信，毕竟脑海里的那个违和的预感告诉他眼前的女子也是个和乔瑟夫先生一样的的好人——颇为有些动摇的他甚至故意地在莉莎莉莎面前吐出过那种怪物，但莉莎莉莎和其他人一样也看不见。

　　【没兴趣、不考虑、算了吧。】

　　川上远一口回绝。

　　莉莎莉莎不是什么脾气柔软的人，甚至称得上很是冷漠，主动示好还被人拒绝对她来说是完全不曾有过的经历。

　　但阅历丰富的她对眼前年轻的男人有着莫名的好感。

　　一方面是川上远毕竟是；另一方面她好像确实被这个长相并不是她喜欢的类型的男子吸引着。

　　莉莎莉莎的眼神又一次无意地滑过川上远眼角的那颗泪痣，面对川上远是她自修习波纹气功以来唯一会走神的时候

作者：月宵花昼 第二章梦魇 第(2/2)分页
　　【医者难自医，川上先生的身体状况好像不是特别好吧？】

　　这才是莉莎莉莎的目的。

　　速度让她当时一度以为川上远也是和她一样的异类，于是第一次见面的时候她就用波纹检查了对方的身体——的确是彻彻底底的普通人。与此同时她也察觉到、这副称得上健壮的身躯似乎是有着多年的痼疾一样，已是油尽灯枯的风烛残年，没有旁人的帮助恐怕他活不过五年。

　　波纹或许能救他。

　　莉莎莉莎不想坐视这么一位自己有着好感的恩人英年早逝，可她也不能随意展示波纹的能力。

　　川上远有些迟疑，莉莎莉莎的话是事实。可毕竟【我观阁下印堂发黑，似是有血光之灾】这种类似的话也只是常见的话术而已。

　　【生有命兮死无何，我不在意自己能活多久，能顺我心意就足够了。】

　　思虑了一会儿，川上远最终还是选择拒绝。

　　莉莎莉莎有些失望，既然再次被拒绝那可能的确是缘分不够，可惜了这个她很是喜欢的年轻人。

　　这种没头没尾的话语一般人肯定都会觉得可疑……这一点她不是不明白，但对于生性冷漠她来说连续邀请三次已经是破天荒的举动，想要她费心思去婉转暗示什么根本不可能。

　　【既然如此，那我就告辞了。】

　　站起身来、莉莎莉莎摘下了手套，和川上远握手道别。

　　这还是她第一次在川上远面前露出双手，肤若凝脂的葇荑甚是柔软，不过比起这双手，川上远却被莉莎莉莎手腕处的纹身吸引了注意力。

　　相当精致的腕表表盘的图案，那种透着些许璀璨的黑色和纤毫毕现的细节完全不像是纹身能够表现出的效果。

　　一愣神的功夫握手的时间便稍微长一些，川上远连忙遮掩尴尬：【真是漂亮的纹身，对同样美艳的您来说真是再合适不过。】

　　抬起头，很少有情绪起伏的莉莎莉莎面容上露出了些许的愕然。

作者：月宵花昼 第三章异常 第(1/2)分页
　　川上远想要收回手，可从这只纤纤玉手上传来的力道让他根本挣脱不得。

　　【川上先生果然不是普通人啊。】

　　惊愕的表情只是一瞬，莉莎莉莎迅速地恢复了平日里的从容。

　　【我没有恶意，一开始的目的就是想要试试看能否帮助你，不过碍于某些规则无法明说罢了。】

　　说着，莉莎莉莎手上亮起了不算强烈的明黄色的闪光，紧接着一股从未体验过的暖流从相触的肌肤蔓延到了川上远的全身。

　　难以言喻的舒适就好像是泡在温泉里，总是隐隐作痛的五脏六腑感受到了难得的放松。

　　川上远的能力会给自己带来负担和痛苦，吐出的怪物不能带走所有的病痛，每一次都会有少量的疾病和折磨残留在自己的身体里，这一年下来他的躯体应该已经可以写一本绝症百科全书了。

　　【不介意的话，川上先生不如展现一下绅士精神，先开诚布公地谈一谈自己如何？】

　　这种时候……当然是选择相信她了。

　　……

　　简要的叙述之后。

　　【既然如此，那你为什么还要这么频繁地使用你的能力？】

　　莉莎莉莎开口的第一个问题却是这个。

　　她没去质疑川上远匪夷所思的能力，这种事情是真是假一试便知，根本没有撒谎的空间。

　　【……大概是因为运气不好吧。】

　　川上远苦笑了一声：【我总能遇到那些实在没法放着不管的可怜人——单身母亲、七八岁的孩子、整个家庭的顶梁柱……一个两个还好，也就是减寿个两三年的事，但人一多就成了现在的状况。】

　　【我也不是什么圣人，假如最开始就是一个直接的选项——折寿五十年、世界上会有五十个我不认识的人得救——我可能根本不会做出这个选择。

　　莉莎莉莎小姐知不知道在年轻人中很流行的抽卡游戏？那种游戏动辄就是上万的开销，但如果最开始就让人花费上万买一款游戏，那应该很多人都舍不得。】

　　【你倒是谦虚。】

　　【也不是谦虚，我只是坦诚。】川上远干脆地说道

　　莉莎莉莎的脸上浮现了淡淡的笑意：【我可没办法像你这么坦诚，现在能告诉你的事情不过是所有阴影的冰山一角……】

　　【即使如此，得知这些消息也不是什么好事。】

　　一切的异常都来自于另一个位面，那个地方被称为里世界，所有的超自然力量都起源于那里，有资质的人类就可以学习或者得到这些力量。

　　尽管这些力量也可以在表世界使用，但只要进入过里世界，手腕上就会多出那个被命名为【时计】的表盘纹身，就是它在维持着表世界的均衡。

　　【规则就是一旦对普通人使用、或者被普通人知晓了自身的能力，那么你就只剩下12个小时的寿命，除非对方心甘情愿的和你一起进入里世界、成为异类中的一员……或者就是杀掉他，只要因缘于此的死者不超过7个就可以。】

　　莉莎莉莎毫不掩饰地说着相当残酷的规则，也不知她最开始有没有这样的打算。

　　川上远毫不在意，他摸了摸脑袋，仍旧是在纠结自己的状态：【那我是个什么玩意？】

　　他的能力好像和这些完全没关系，手腕上也没有时计。

　　【我也不清楚，之前从未有过这样的先例，你整个人都似乎都没有被列入里世界的规则中。】

　　莉莎莉莎伸出了手：【譬如当我之前说的情况发生时，时计会做出提醒，并且秒针会开始倒数十二小时。】

　　时计的秒针仍旧停留在起始的位置。

　　【总之，有关于你的状况我会为你保密的。】收回了手，莉莎莉莎又道：【现在你有什么打算吗？】

　　【暂时还没有什么太好的想法。】川上远摊了摊手：【莉莎莉莎小姐有什么建议么？】

　　【一切的前提都是先活下去。】

　　莉莎莉莎干脆地说道。

　　【跟我回意大利学习波纹吧。】

　　————————

　　记忆的空洞让川上远在精神方面有一些问题，没有亲人、没有至交的好友、更没有非做不可的爱好——他没有和这个世界建立太多的情感联系和羁绊，过于的无牵无挂带来了对于自毁的不排斥。

　　但问题还不算太严重，好歹他依然尊重生命，也有能力欣赏那些美好的东西——假如要迎接死亡、他安之若素；但如果有活下去的可能，他也会呼救。

　　这也就是他会做出如此选择的理由，一开始的拒绝只是因为莉莎莉莎的说法太过于没头没尾虚无缥缈，这么低概率的赌博他可不愿去做。但此时已经知晓了可能的确有活下去的办法，他没有理由不去尝试。

　　就算和他那违和的预感不一样、莉莎莉莎真的有什么不好的打算，大不了自杀就可以了，没什么好担忧的。

　　川上远没有思虑太多，直接答应了莉莎莉莎的提议。

　　再过一个月就是学年末，马上就是漫长的假期，

作者：月宵花昼 第三章异常 第(2/2)分页
　　他干脆向理事长请了个直到明年新学年开始的假，跟随着莉莎莉莎去了意大利。反正看在莉莎莉莎的面子上散华夫人也不可能不同意。

　　就是要辛苦与谢野晶子小姐了，回来少不得要向她赔不是。

　　此番的目的地是位于威尼斯东北部的一座私人小岛——艾沙普里拿岛，小岛的主人就是莉莎莉莎，这里是波纹战士们代代传承的修炼场，不过此时的学徒只有川上远一人。

　　岛上颇为冷清，除了一些杂役仆人、能和川上远说得上话的也就只有莉莎莉莎，波纹的学习自然也是她手把手地教导川上远。

　　看来这一脉的人丁实在是有些凋敝。

　　学习的过程极为艰辛，大多数修炼的手段都要赌上性命，但对他来说也不算难熬，流浪的那两年什么苦头和危险都经历过，现如今和那时虽然是两种不同类型的境地，但也没有更差。

　　川上远向来奉行着、此心安处是吾乡。

　　岛上阴郁华丽的风景也还不错，也有一些亲人的动物，不过川上远最喜欢的还是与莉莎莉莎聊天，一有片刻的休息或者进餐的时间他就会去找莉莎莉莎谈天说地。

　　以莉莎莉莎冷淡的脾性、外加进入老师的角色之后近乎残酷的严厉，最开始的她很少会有什么回应，有时还会特意加重川上远的修炼功课。

　　川上远对她必然没什么脾气或是怨言，该训练便训练，有了要求就努力做到，但对莉莎莉莎的话语仍是一句不曾减少，有时过于疲惫了说着说着不知不觉就睡着了，再次醒来时也不知是谁送他回的房间。

　　川上远不怕孤独，但他不喜欢寂寞。

　　一个月的磨蹭下来，他的玩笑偶尔也能让对面的女子有上些许的反应，莉莎莉莎开口的时候也逐渐比最开始要多上不少。

　　【你是我的第三位弟子，在你之前还有乔瑟夫·乔斯达……以及西撒·安德里欧·齐贝林。】

　　提到西撒的时候，莉莎莉莎的脸上带上了不易察觉的黯然。

　　【那时这里要比现在热闹许多，还有跟随了我很久的丝吉Q、梅西奈、罗吉兹他们……只是后来一场相当惨烈的战斗中，梅西奈、罗吉兹…还有西撒、都牺牲了。

　　不过一直活得很好，还带走了丝吉Q。】

　　【怎么？大白菜被猪拱了心疼了？想开点、好歹是自己养的猪，吃胖点也是自己的。】

　　川上远打着哈哈想要将伤感的氛围冲淡些。莉莎莉莎面无表情，第二天又把训练量加重了。

作者：月宵花昼 第四章牵挂 第(1/2)分页
　　艾沙普里拿岛上的仆人大多都是意大利人，川上远和他们只能连说带比划，与莉莎莉莎的沟通则是用英语。

　　他的英语、瀛洲话、大陆语都相当熟练，瀛洲省中其实大陆语要用的更多一些，瀛洲话反而更类似于方言，虽然两者根本不是同一种语言。

　　其实整个瀛洲省他都相当不熟悉，这是最令他感到违和的常识。

　　莉莎莉莎告诉他，瀛洲省曾经是共和国的一个特别行政区。两百多年前，共和国里世界的一个组织找到了脱离这个扭曲的世界的办法，但没有人相信，或者说绝大多数人都认为苟活总好过不可知的风险，其中也包括了因为一些历史遗留问题而处在尴尬境况之中的瀛洲省。

　　机会只有那一次，而共和国成功了。

　　也不知是因为什么理由，现如今的瀛洲省尽管与国无异，但仍旧保留着共和国的大部分旧制，甚至是瀛洲省这个称呼。至于表世界，史书中自然有着看似合情合理的解释。

　　【扭曲的世界？】

　　【这个世界本就已经病入膏肓，现在的安宁不过是因为人类的年岁在星球的尺度面前微不足道罢了。】

　　尔后，莉莎莉莎便不愿再细说其中的缘由，只是告诉他这与里世界有关，到时候自然会知晓。

　　他也有自知之明，自己还朝不保夕当然不会在这么宏大的命题上花心思。

　　————————

　　修炼进程不算太好，前两个月川上远的修行速度还算不错，尔后就再难有所寸进。

　　在没有触发高压油刀屏障的情况下、地狱升柱的试炼川上远勉强通过了。再之后过了很长时间，莉莎莉莎都没有安排下一个试炼。

　　尽管莉莎莉莎可以直接用波纹治疗他，但那样的效果比之自身修炼波纹要差上许多，莉莎莉莎只能缓解他的症状，对他实际的病症束手无策，最终还是要依靠他自己。

　　但他现在波纹的水准完全不足以治愈自身的沉疴。

　　……

　　事实上，岛上的修行只剩下了一个收尾，但这最后的试炼对川上远来说只是完完全全的自寻死路，绝无生还的可能。

　　莉莎莉莎了解川上远，只要莉莎莉莎提出这个要求，他恐怕不会选择爱惜自己的生命……这个男人有着极好的心性，但缺乏在波纹上的才能和天赋，恐怕这辈子他都没法达到战斗之时的水准。

　　按照以前的性格她当然不会在这件事上犹豫，况且当时她有极大的把握过试炼，此时此境的她与彼时彼境的她必然不会是同样的心情。

　　与柱之男的战争之后，来自太古生物的威胁与守护艾哲红石的使命已经烟消云散，又尤其身边亲近之人的死伤离去，林林总总的这些已经极大的改变了莉莎莉莎的性格，比之过往的冰冷坚硬，此时的女子多了不少柔软与温情。

　　这当然是主因，次要的原因中或许有那么一点点是对于川上远的情感。

　　最终，莉莎莉莎还是将川上远带到了最终试炼前，望着底下密密麻麻的针柱，她罕见的有些动摇……自己做的到底是对还是错呢？

　　终归最开始的目的只是为了救他。

　　【这就是最后的试炼了。】

　　停顿了好一会儿，莉莎莉莎还是忍不住加了句话。

　　【这对你来说几乎不可能做到，如果你选择放弃的话也可以，但你也就失去了在这里修行的资格。】

　　莉莎莉莎居然从未有过地感受到了些许紧张，她很想知道川上远的选择、但似乎又不想听到那个结果。

　　【我看看啊……】

　　川上远想了一会儿，最终还是轻快地摇了摇头。

　　【要不还是算了吧。】

　　本就该如此，眼前的这个男人又不是场而生的战士，他只是个救死扶伤的医生，没有理由被待以这样的要求。

　　莉莎莉莎这样想着，为此时莫名而来的宽慰和如释重负找着原因。

　　当然，表面上的她依旧是面无表情，看不出任何痕迹。

　　【理由呢？】

　　【如果是三个月之前……或者是四个月之后我倒是无所谓，失败了也就失败了。】

　　川上远露出了有些温馨的笑容，似乎是想起了高兴的事情。

　　【我之前救助过一位孕妇，她说想让她未出世的孩子认我做义父。

　　我本想在这儿就死去的，可终归还是想要见一见我的那个义子或者义女，那是我第一次有了些亲近的联系，所以我还是先活到她出生的时候吧。】

　　对于死亡的坦然来自于无牵无挂，有了情感的羁绊自然也就有了无法轻易舍弃的理由。

　　【那随你吧……收拾准备一下，三天之后离开艾沙普里拿岛。】

　　莉莎莉莎冷淡地说着，转身离开了试炼场。

　　背对着景远的她露出了不知缘何而起的笑颜，带着些许的惆怅，但比三秋的桂子、十里的荷花还要美。

　　没走几步、身后的川上远追了上来：【难得来了一趟意大利，正好我还要给同事带一些伴手

作者：月宵花昼 第四章牵挂 第(2/2)分页
　　礼，走的那天我想在威尼斯逛一逛……不过意大利人的英语好像普遍不是很好，不介意的话能麻烦莉莎莉莎小姐当一下我的翻译么？】

　　请一个专业的翻译甚至导游又不是什么难事，但莉莎莉莎还是不由自主地答应了下来。

　　————————

　　【切记、一定不要透露给任何人你的能力和异常，使用能力时也务必要多加小心。】

　　【好的。】

　　威尼斯的机场前，两人正在道别。

　　【波纹只能缓解你的病痛，我会去联系一些过去的朋友，试试看能否找到可以救你的办法……快则三四个月、慢可能需要一年应该才能有结果。】

　　莉莎莉莎摘下了墨镜，平静地说着：【在这期间谨慎一些使用你的能力，可别没等到一年就耗光了自己的寿命。】

　　【好的，我知道的。莉莎莉莎小姐也请多保重，现在岛上没人和你讲话了，可以尝试一下养一些猫啊狗啊之类的宠物，或者多出来转一转。】

　　川上远的脸上挂着笑意，也很是细致地叮嘱着。

　　【啊，对了，这是我给您准备的礼物。】

　　他从一旁的口袋中拿出了一个小盒子。

　　【我曾经告诉过您、我总觉得自己应该是共和国大陆人，大陆的传统美德中有一项就是谢师礼，虽然没有正式拜您为师，而且如今我应该算是被逐出师门，但还是想表达一下感谢。】

　　莉莎莉莎打开了盒子，是一条毛织物质地的手链，很是精致，斑斓的色彩也符合她的风格。

　　【……谢谢，我很喜欢。】

　　也没犹豫，她直接拿起手链戴在了手腕上。

　　【不客气，不是什么贵重的东西，我也没什么钱，一点心意而已。】

　　尽管工资很高，但他把绝大多数的钱都用来帮助自己救助的那些病患和几个以前的流浪汉朋友了，买过最贵的东西也就是保健室里的那张床，好在结识的那位总武高的高层还给他提供了住处。

　　【我知道的。】莉莎莉莎直截了当地说着：【在你来之前，我就拜托了朋友去调查了你的事情。】

　　若非如此，莉莎莉莎也不可能这么轻易地信任了他，并传授他波纹呼吸法。

　　【包括你是散华亚里亚的情人这件事，我也是知道的。】

作者：月宵花昼 第五章征服 第(1/2)分页
　　帮助川上远成为保健老师、还给他提供了住所的，就是千叶市立总武高等学校的理事长，散华亚里亚夫人。

　　这段混乱关系的起源是一年之前的一个巧合。

　　那是一个深夜，喝得醉醺醺的散华亚里亚在街道上踽踽独行，她本就是心情苦闷之下没带保镖和司机独身一人出来借酒浇愁，此时本该打电话让管家来接她，可手机恰好没电，走了一大段路也没碰上计程车。

　　结果真就遇上了几个意图不轨的流氓，恰好路过的川上远就上演了一出英雄救美地戏码。

　　无巧倒是真的不成书。

　　了结之后他刚想离开，散华亚里亚就把两张福泽谕吉甩在川上远脸上，让他送自己去附近的酒店住一晚。

　　川上远本不想惹麻烦，可她给的太多了。

　　一开始的散华夫人没有其他的想法，毕竟那时川上远还在流浪，灰头土脸的模样再怎么也不会有多好看，她只是不想回家而已，恰好有个看起来还能够信任的人可以送她去酒店休息一晚。

　　到了酒店，有那么几天没洗澡的川上远当然眼馋上了那里的豪华浴室，征得了散华亚里亚的同意之后他便进去愉快的泡了个澡。

　　而洗完澡、打理的干干净净、尤其是裹着浴巾、完美的身材也露在外面的川上远，就这样出现在了酩酊大醉、瘫软在床上的散华夫人的面前。

　　理所当然的，一叠钞票砸在了川上远的脸上。

　　没办法，她给的实在太多了。

　　似乎是对川上远非常的满意，自那以后两人便一直保持着这种长期的不正当交易的关系。

　　————————

　　【情人倒谈不上，我跟她只是最基本的肉体和金钱的关系，除了运动，散华夫人和我没什么交流。】

　　川上远毫不避讳地说着，这事莉莎莉莎要是不知道那才奇怪，毕竟散华家的势力虽然很大，但和莉莎莉莎还是没法相提并论的。

　　【……就这些吗？】

　　莉莎莉莎似乎还在等着后续，眼见他到此为止了还有些不解。

　　【就这些啊，还能有什么？莉莎莉莎小姐难道在期待我发表一篇悔过感言吗？】川上远随口笑谈着。

　　【为什么你不向我解释一下，你这么做是为了你的朋友呢？】

　　川上远明白过来。他当时的确把散华亚里亚给的钱全部送给了一位和他关系很好的流浪汉朋友，那个朋友之所以会流浪就是因为被极道势力追债，眼见他马上就要被绑去卖器官了，恰好川上远遇上了这么个事，于是就帮他解了燃眉之急。

　　再加上直到现在他都一直把大部分工资用来资助着他所救助的那些人，所以莉莎莉莎才会有如此的想法吧。

　　顺带一提，那个朋友就是告诫他千万不要想着当牛郎的人。

　　【这您就有些捧杀我了，我真不是什么圣人，只不过是恰好巧了而已，就算没有我朋友的那件事我也会选择这种交易的。】川上远连忙否认。

　　莉莎莉莎不置可否，在她看来倘若不是这个理由，为何还要有那两年的流浪时光，一开始就去从事一些不法的勾当就好了。

　　川上远叹了口气，解释倒也不是不能解释，但好像也没什么意义，又不是什么光彩的事。

　　最后他还是转移了话题：【说起来，莉莎莉莎小姐对我的事倒是清楚的很，我对莉莎莉莎小姐可都还一无所知。】

　　【你想知道什么呢？】

　　莉莎莉莎突然向前迈出了一步，两人本就面对面，此时川上远几乎能感受到面前的女子的呼吸。

　　【我的本名是伊丽莎白·乔斯达，原本是英格兰人……真实的年龄已经超过了五十岁，因为波纹的力量所以保持着青春……你还想知道什么？我都可以告诉你。】

　　【哦哦，怪不得，我说莉莎莉莎小姐为什么会有这种既年轻又成熟的气质，我见过的女性没有一个有您这样的魅力。】

　　【你会介意吗？】

　　【当然会了啊。】川上远开了个玩笑：【如果我能侥幸活下去的话，哪天我已经七老八十了，还得喊依旧年轻美艳的莉莎莉莎小姐师傅吧？】

　　莉莎莉莎的脸上浮现了浅浅的笑意，这是她第一次当着川上远的面露出笑容。

　　上半身微微地前倾，高挑的身材让她不用踮起脚尖就能吻到川上远的侧脸。

　　感受到了那柔软温湿的触感，川上远下意识地摸了摸刚刚被亲的地方。

　　自己该回她一个吗？

　　不过在这之前还是先把话说清楚吧。

　　【莉莎莉莎小姐，我之前闲聊时跟您说过的吧，我对自己的认知是共和国大陆人。

　　虽然是两百多年前的事了，但共和国本就是一夫多妻制……也许到了现在也会变成主流的一夫一妻制，但我的意识和观念好像还是停留在两百年前的时候。

　　换句话说、其实我就是个人渣，假如有机会、我一定不会拒绝左拥右抱享齐人之福的。】

　　他不会改变自己的人生态度，但也绝不

作者：月宵花昼 第五章征服 第(2/2)分页
　　会隐藏这个事实。

　　川上远苦笑着重复了一遍莉莎莉莎刚刚的问题：【你真的不会介意吗？】

　　【我知道。】

　　这些话川上远在之前修行时的闲聊中就对她说过了。

　　三天前的那个最后的试炼让莉莎莉莎意识到了自己的情感。三天时间，足够让本就果决从容的莉莎莉莎想清楚自己的心意了。

　　【我早就知道、连死亡都无法阻挡你的灵魂，那应该没有什么东西可以束缚你自由的心。】

　　冰冷坚硬的外壳融化之后，炽热而诚挚的情感仿佛岩石的泉涌、沙漠的花开。

　　莉莎莉莎伸出了手、抚摸着川上远的脸颊，温柔而又洒脱地说着。

　　【第一场的战斗是我输了，你赢走了我的心。

　　但战役还未结束，我想用我的身体和灵魂征服你，我想用我的魅力让你变成只属于我的东西。

　　如果这一次的比试我也输了，那我会心甘情愿地接受一切。】

　　细腻的指尖轻轻地触碰着川上远的泪痣。

　　川上远凝视着她热烈且坚定的眸子，一刻也不想错过欣赏这绚丽的瑰宝。

　　不愧是表面严肃正经，但内在的情感一向浓烈而直接的英国人，完全没有东方人的含蓄内敛，川上远或多或少的有些不好意思。

　　这种时候该说什么好呢？

　　好像说什么都不太合适。

　　放下了手中的旅行箱，川上远轻轻揽住了莉莎莉莎柔韧纤细的腰肢，总是强势且冷漠的女子难得地顺从着他的动作，温软腴润的身体紧紧地贴在他的怀里。

　　唇舌相交。

　　片刻的温存，川上远松开了怀抱。

　　【好啦，我该走了。】

　　【一路顺风。】

　　莉莎莉莎伸出指尖、点了一下他的额头。

　　【虽然我不会约束你，但也别招惹太多的异性哦。】

作者：月宵花昼 第六章事故 第(1/2)分页
　　深夜，川上远的家……或者说临时的住所。

　　刚洗完澡的川上远吹干头发回到了床上，身边是香汗淋漓的散华夫人。

　　【你不去洗澡吗？我可以抱你过去帮你洗。】

　　【……有点累，明早再洗吧。】

　　散华亚里亚用手挡住了眼睛。

　　【我想睡了。】

　　【好……啊，对了，这个给你。】

　　刚准备关灯的川上远突然想起了什么，从一旁的行李箱里拿出了一个小盒子。

　　【这是这次我去意大利带回来的伴手礼。】

　　他给几个相处的还算不错的同事都带了礼物，其中也包括散华夫人。

　　散华亚里亚伸手接过放在了枕边，她这会儿甚至连拆礼物的力气都没有了。

　　【这是什么？】

　　【威尼斯当地人的一种手工艺品，不怎么值钱的东西……给与谢野晶子小姐买的那个稍微贵一点，毕竟她帮我顶了这么久的班。】

　　总是面无表情的贵妇人双眼半阖着，也不知在想些什么。

　　好一会儿她才开口。

　　【这间公寓和隔壁的那一户的产权我都已经转给你了……过两天就开学了，这份工作你还准备继续么？】

　　【这种事当然是听你的。】川上远笑了笑：【我都无所谓的。】

　　散华亚里亚一言不语，好一会儿却只传来了均匀的呼吸声，灯还没关她便已经安稳地睡着了。

　　川上远细心地为她盖好了被子，关灯入睡。

　　他从不曾对散华亚里亚展现任何不必要的情感，在他的眼中，散华夫人和总武高的同事上级没什么区别。

　　既没有在运动以外的时候拥抱过散华亚里亚，也没有在意过为什么第一次交易时她还是个处子，更没有关心或者试探过为什么这个贵妇人是现如今的状态。

　　散华亚里亚同样也是个聪明人。两人都清楚的知道，对于他们这样的关系，拥有任何一点肉体以外的情感都是可笑而可悲的。

　　川上远当然也可以断掉这个关系，再去依靠莉莎莉莎，但他没有做出这个选择。

　　不去依靠莉莎莉莎，只是因为莉莎莉莎虽然说了帮他想办法、但此时他的寿命仍旧只是一眼望得到头的两三年，如此的话这或许并不是个正确的选择。

　　莉莎莉莎也知晓他的想法。

　　而且只有两三年的时光，他有些懒得再去变动自己的生活状态。本质上他就是个懒惰且随遇而安的人。

　　至于这个关系，在他自己那有些扭曲的观点看来、这一段关系的起始是因为散华亚里亚，那么终止的决定权应该也放在散华亚里亚的手上。

　　川上远知道自己在很多事情上的看法都很有问题，精神扭曲、三观不正、德行有亏……他知道自己不对，但不想去改，只能尽量的不给其他人添麻烦。

　　————————

　　瀛洲省的高中新学年开始的时间是每年的四月初，据说放在这个时候有一部分原因是樱花盛开的时间便是此时。

　　初春时节，清晨的微风带着些许的凉意，纷纷扬扬的花瓣为长长的坡道点缀上了些许的粉色。

　　川上远有些迷迷糊糊地走在路上，他的睡眠质量总是特别的差，失眠、多梦、易醒，今早也是很早就清醒、之后便再也睡不着了，所以他才会这么早的去上班，反正到了学校也可以在保健室里偷偷睡觉。

　　路途不算近，可他又买不起车。

　　身旁是一位团子头的少女在遛狗，他干脆也跟在旁边慢悠悠地晃着，他特别喜欢猫，狗也不讨厌，只要不是泰迪吉娃娃那样的狗他都还算喜欢，不过因为懒和穷的缘故，他什么都没有养，老实说养自己都很累。

　　偶尔他也会稍稍逗一逗那只腊肠，狗主人望过来的时候他也只是微笑着点头致意，于是团子头少女也微红着脸点头回应。

　　又有点犯困，川上远眯着眼打了个长长的哈欠。

　　刚稍微清醒一点、睁开眼就发现那只腊肠不知为何跑到了路中间，眼看着就要被一辆劳斯莱斯撞到。

　　英雄救美、英雄救猛男之后，开学第一天的节目居然是英雄救狗。

　　川上远绕开身侧吓傻了的少女一步跨过栏杆，路边的一位骑着单车的少年恰好也在同一时间改变了方向、朝着和它的主人一样呆呆地愣在原地的腊肠犬冲了过去。

　　……还真是年轻热血，自己是不必担心会被撞伤，但这个年轻人居然愿意冒着被车撞的风险去救一只狗，巧的是看他身上的制服是总武高的学生。

　　这种时候的优先级当然还是救人更重要一点，骑着单车的年轻人刚好经过他的身侧，川上远伸出手一把抓住他的后衣领硬是把他从单车上拎了起来。

　　靠着惯性疾行的单车直直地摔向了劳斯莱斯，看样子司机没有注意到地上的狗，不过飞驰而来的自行车倒是把他吓了一跳。

　　什么玩意？无人驾驶的自行车炸弹袭击？

　　再怎么经验丰富也没见过这种情况、驾车的

作者：月宵花昼 第六章事故 第(2/2)分页
　　司机还没来得及打方向盘便被撞上、前轮压到了地上的单车、阻碍之下车身猛地一震、再加上司机又下意识地踩下了刹车、劳斯莱斯直接改变了方向，恰好险险地避开了趴在地上的腊肠犬，只是蹭到了它的后腿，看起来受伤倒还不严重。

　　人没事，狗也没什么大碍，劳斯莱斯的速度不算快、路上车也不多、所以也及时停下没出什么车祸。

　　皆大欢喜……吗？

　　看着劳斯莱斯的车头和轮胎上剐蹭的痕迹，川上远有些头疼，跤警来了这个事故的责任判定必然就是他们三个的，毕竟对面是正常行驶、完全没有违反任何交通规则。

　　先把手上拎着的惊魂未定的男生放了下来，好歹他也是有那么一点教师的责任感的。

　　【你是总武高的学生吧？】

　　【啊……我是比企谷八幡，今天新入学的总武高一年级新生。】

　　回过神来的比企谷八幡下意识地说着，他都还没意识到自己是怎么下车的。

　　【我在总武高任教，你可以称呼我川上老师。】川上远拍了拍他的肩膀：【勇气可嘉、干得不错、值得表扬。但以后还是希望你能保护好自己。】

　　他就不怕连人带狗都没了吗？

　　这一会儿、浅桃色头发的团子头少女终于反应过来，慌慌张张地跑上前来、抱起了蜷缩着后腿呜咽着的腊肠，看了看停在路边的劳斯莱斯、又转过头来看了看川上远和比企谷八幡，一时之间惊慌的手足无措。

　　毕竟还是个孩子，遇上这种完全超出了自身能力和认知范围的事情肯定会吓得六神无主。

　　【你叫什么名字？】

　　【……由…由比滨结衣。】

　　穿着运动装的少女结结巴巴地说着，眼眶都有些泛红，毕竟只要不是傻子肯定都能意识到这件事的主要责任在于自己没有牵好狗。

　　谁能想到早起出来遛狗能碰上这么一档子事。

　　【对、对了，我也是总武高的学生。】注意到了比企谷八幡身上的制服，由比滨结衣结结巴巴地说着：【我是国中三……不是、我是一年级的新生。】

作者：月宵花昼 第七章惩罚 第(1/2)分页
　　一只手抱着受伤的腊肠犬，另一只手不住地捏扯着衣角，慌乱和自责让由比滨结衣肉眼可见地局促不安。

　　【比企谷同学为了救你的狗可是差点被车撞了，不先跟他说一声谢谢么？】川上远指了指身边的比企谷八幡，同时也是为了分散一下女孩儿的注意力。

　　【好、好的。】由比滨结衣愣了一下，随即有些拘谨地走到比企谷的面前，很是用力地鞠了一躬。

　　【比企谷同学，十分感谢！你没有受伤吧？】

　　【我没事……不用谢。】

　　比企谷八幡转过脸去，似乎很不擅长应对这样的场面。

　　另一边、劳斯莱斯的司机把警示的双闪灯打开，又在车后面六七十米的位置设置好车载警示标，这才回来为后座的人打开车门。

　　乌黑的秀发盘在脑后，看不太出年龄的女子身着正装和服，端庄雍容的举止和气质表明着她名门望族的贵妇人的身份，容貌姣好的脸上是看不出情绪的平静。

　　似乎是在刚刚车上的颠簸中碰擦到了，她正用手帕小心地捂着脸颊。

　　下来的共有三人，一位司机，一位看起来像是助手或者秘书的年轻女人，主人便是这位被称为雪之下夫人的女子。

　　【您好，我是总武高等学校的教师，他们俩是我的学生。】

　　这种时候肯定是他来出面，总不能让两个孩子来应对这种事情。

　　川上远谈笑自若，他也不是没见过大场面，这种情况只是小意思。

　　【刚刚的事情如您所见，是因为……】

　　大概地讲述了一下事情的经过，末了川上远还补充了一句。

　　【这件事的确完全是我们的责任，不过我想结局应该还算能够让人接受，毕竟总比撞到了这小子要强得多。】

　　川上远的意图也简单，其实这件事显然跟他的关系不是那么大，但一个【我们的责任】就将自己也并入其中，然而三人中很明显主事人是他，其实他也就是将责任揽到了自己的身上。

　　他倒不是要代人受过，后半句也提醒着对方没有酿成大祸终归是他的功劳，真要论起来对方还得感念他川上远的恩惠。

　　【总之还是非常抱歉。】川上远鞠了一躬。

　　比企谷和结衣在这种场合下或多或少的都有些紧张，两人分在左右站在他的侧后方。

　　趁着他们俩还没反应过来，川上远后撤一步、伸出双手一左一右放在由比滨结衣和比企谷八幡的头上，然后用力往下一按。

　　【你们两个也给我好好道歉、认真反省！】

　　【十分抱歉！】、【对不起……】

　　川上远倒是有些庆幸，幸好他俩没有反应过快，此时这样一是按着头道歉能给人一种他俩已经在被谴责的感觉；二是一旦有人主动道歉、也就给了对面和这个道歉的人对话的机会，但现在的状态对面只能和川上远交涉。

　　他不知道这位雪之下夫人是什么样的人，只是先做好万全的准备。

　　【话是这么说，但我可是完完全全的正常行驶，违反交通条例的是你们，车子也刮坏了，夫人还受了伤，而且……】司机先忍不住的开始表达不满。

　　其实这样是有些逾越的，毕竟主人还没说话。但他给雪之下家开了这么多年的车一次事故都没有发生过，结果在这么一条开了无数次的路上发生了这种让人无法理喻的事故，还害得夫人碰伤了脸，此时的反应已经是他自制力比较好了。

　　【好了、不必再说了。】

　　雪之下夫人打断了他的话语，温和的声音貌似是个很好说话的人，但一开口司机便立马闭嘴，威严显露无遗。

　　【不管怎么说，还是谢谢川上老师的出手，及时地避免了事态的恶化。】

　　雪之下夫人微微鞠躬以示谢意，川上远也欠身还了一礼。

　　【一点剐蹭只是小事。倘若是平时、这样子的创伤我也不会放在心上，不过……】

　　看不出喜怒的女子将手帕拿开，翻了个面又覆在创口上，露出的一瞬间川上远看的真切，不算小的肿胀、上面还有一道有些长的划痕，手帕上也沾染了些微的血迹。

　　看来撞的不轻。

　　【今天上午我有一个相当重要的会议需要出席，并且之后还要约见一位贵客，对于这些正式的场合来说我现在的仪容实在是很不礼貌。】

　　即使是厚重的浓妆也不太好遮掩，并且那种场合本就不适合浓妆出席。

　　【如果因为【已经道歉】和【年纪还小】犯错就必须要被原谅，那么犯错的成本就太低了……不能只是想着依靠别人的善意就可以无需付出犯错的代价。】

　　雪之下夫人一语双关。

　　【十五岁的年纪应该学会承担责任了，惩罚同样是一种教育的手段，我认为略施惩戒对年轻人的成长有所助益……川上老师你觉得呢？】

　　【雪之下夫人所言甚是，于我心有戚戚焉。】

　　川上远开了个玩笑。

　　他其实和眼前的女子想法一样，毕竟此事错的是

作者：月宵花昼 第七章惩罚 第(2/2)分页
　　他们，由比滨结衣没牵好狗理所当然负主要责任，比企谷八幡尽管是见义勇为但客观上确实违反了交通条例，犯了错要认、挨打要立正。

　　不遵守交通规则的老人剐蹭了正常行驶的豪车，车主不追究他的责任是情分，但依法处理也是本分。不能因为身份、地位的区别就歪曲事实，非得要求受害者体谅加害人。

　　身边的由比滨结衣愈发的紧张，泪水在眼眶里打转，她不是想逃避责任，只是因为这样的后果她好像承担不起。

　　比企谷八幡倒还好一些，不过显然也没法淡定。

　　川上远随手摸了摸两人的脑袋安抚了一下。

　　【犯了错的小孩确实得被惩罚……雪之下夫人您已经把他俩吓得够呛了，想来几年之内是不会忘记，不如还是皆大欢喜怎么样？】

　　他还是有一点护犊子的。

　　【雪之下夫人最在意的还是脸上的创伤对后续行程的影响吧？我帮您解决这个问题，后续的惩罚和教育就交给我如何？】

　　虽然完全不相信这个普通的人民教师有什么办法，但雪之下夫人良好的涵养还是让她能够继续下去这个对话。

　　【总武高是千叶市最好的高中、我当然相信川上老师的教学水平，不过不知道你口中的办法是什么？】

　　提出要略施惩戒只是因为她向来强势严厉的性格，她还没有肚量小到非得跟两个孩子计较。

　　川上远微微一笑，开始编故事：【我的祖上是共和国大陆人，我们家传承了一种古时的药膏秘方，对于跌打损伤、肩颈疼痛、月……这些症状有着奇效，雪之下夫人不介意的话可以尝试一下，我保证能在一个小时内让您恢复如初。】

　　这一点小伤都不需要用他的能力，波纹就足以解决了。

作者：月宵花昼 第八章信任 第(1/2)分页
　　【而且也不用很麻烦，我是总武高的保健老师，学校保健室里就存着我的药。】

　　川上远从容地说道。

　　雪之下夫人皱起了眉头，这个说法也太玩笑了、委实让人难以相信，但看川上远这极有信心的模样又不像是在撒谎。

　　不管怎么想眼前的男人都没有骗她的必要和理由，这实在是弊远远大于利的选择，就凭他刚刚交涉中进退有据的模样都不像是会做出这么愚蠢的事情的人。

　　【夫人，您的意思是……】

　　一旁的秘书偏过头来低声问道。

　　【做好两手准备，假如真的不能出席就第一时间向她们说明情况。】

　　雪之下夫人沉静地安排道，紧接着转向了川上远。

　　【既然如此，那就麻烦川上老师了。】

　　无论如何相信他一次也不会有什么太大的风险，真能如他所说恢复如初那就是完全的意外之喜了，反正离会议开始的时间还有两三个小时，时间倒是来得及。

　　一旁的秘书紧接着开口：【还请川上老师上车吧，我们载您过去还快一些。】

　　川上远点了点头，却是站着没动：【方便的话我能把这位由比滨同学带着么？她的狗受伤了，现在要是送去宠物医院可能会赶不上开学典礼，我想带着她先去保健室处理一下。】

　　【……诶？】

　　突然被提及的由比滨结衣有些迷茫，怎么感觉川上老师有点反客为主的味道。

　　【抱歉、夫人的女儿还在车上，这样一来后座就有些过于拥挤了。】

　　秘书貌似彬彬有礼地拒绝，虽然雪之下家的劳斯莱斯是新款车型、不是那种后座中间有间隔扶手的四座设计，但毕竟还有一条狗。

　　【小女也是今天入学的总武高新生，之后还请川上老师多多关照。】

　　本来此事与自家女儿无关、她也不愿意多此一举。可既然已经提到了，雪之下夫人还是礼貌地介绍了一下。

　　没想到川上远闻言却叹了口气。

　　【虽然知道这样有些冒犯……雪之下夫人，我觉得您这样送令爱去学校可能并不是一件好事。】

　　他这么说当然有着自己的考量和理由。

　　……知道冒犯你就别说啊！

　　一旁的比企谷八幡可不会知道川上远的想法，只能默默的在心中哀叹，本来他就觉得川上远那所谓的药膏不靠谱，这下他已经开始考虑如何凑钱赔偿劳斯莱斯的修车费了。

　　以他在家中的地位、指望父母出钱还不如选择去卖器官。

　　不知道肾脏和屁股哪个更值钱一点。

　　雪之下夫人倒是不动声色：【川上老师何出此言呢？】

　　【总武高又不是什么贵族学校，第一天开学就从劳斯莱斯上下来实在是有点过于高调，倘若令爱是特别善于处理人际关系的【八方美人】、那就是我多余操心了；但如果不是，那她被嫉妒、孤立的可能性会比别人要高出很多……瀛洲省的高中的人际关系有点复杂，这是个不太好的风气。】

　　川上远还特意用了个瀛洲语中的词汇，八方美人指的是那种八面玲珑、很会为人处世的人。

　　【当然您也有您的考量，我只是站在学生的身心健康这么一个片面的角度上……毕竟不管是令爱还是由比滨都是我的学生。雪之下夫人就当帮我个忙如何？】

　　谁知道雪之下夫人到底是怎么想的，搞不好她就是觉得这种事情很无所谓。最重要的是面对这种强势的女性最忌讳的就是教人家做事，还不如直接大大方方地说我欠你个人情。

　　果然，略一思忖后她就把车上的少女唤了出来。

　　【总之，如果雪之下同学感觉不方便的话我和由比滨打车也没关系，到时候电话联系一下就可以。】

　　简单地说了一下状况，川上远倒是没有在雪之下雪乃面前提坐劳斯莱斯上学太高调之类的话，只是询问了她是否愿意帮忙。

　　看了看由比滨结衣怀里的狗，又看了看一旁的比企谷八幡，雪之下雪乃果断地做出了选择。

　　【那我走去学校好了。】

　　看起来冷淡不好相处，但意外的没什么大小姐脾气，是个面冷心热的人。

　　【多谢了。】

　　临行前川上远特意拍了拍比企谷八幡的肩膀：【比企谷同学要好好和别人相处啊，保持平常心。】

　　原来今天真正的节目是随机挑选两名幸运观众走路上学。

　　————————

　　由比滨的狗只是皮外伤，用双氧水消毒清理一下伤口再包扎好就可以了，这种最基本的流程川上远还是驾轻就熟的。

　　【麻烦帮忙再把这孩子送回家一下吧？不然她应该来不及参加开学典礼。】

　　嘴上客客气气，川上远使唤起雪之下夫人的随从一点也不拿自己当外人。

　　【诶？那个…川上老师真的不用了的……我可以自己想办法。】

　　由比滨结衣拉了一下川上远的衣角小声地说着。

　　【万一没等到

作者：月宵花昼 第八章信任 第(2/2)分页
　　计程车不就麻烦了嘛，司机大叔这会儿好像也没什么事。】

　　川上远一副理所当然的模样：【相逢即是有缘，雪之下夫人看起来也不是那么小气的人啊。】

　　他不是想要故意用言语去挤兑雪之下夫人，只是川上远到现在也没接受瀛洲省这种不给别人添麻烦的习惯，在他看来助人为乐与人为善都是很平常的事情。

　　也就是因为他好管闲事才会现在只剩两三年的寿命。

　　司机和秘书两人齐齐望着真正做主的人，雪之下夫人默不作声地点了点头。

　　她从没遇见过川上远这样的人，总是出人意料的言行实在让人有些不知道怎么应对，不过反正也不是什么大事。

　　【现在可以开始了么？】秘书小姐隐隐有些不耐烦。

　　【还不行，还得请你稍稍回避一下，因为药还需要一些特殊的手法的辅助，不能让其他人观摩，不放心的话待会儿随时你可以敲门进来。】

　　外放的波纹会放出些许的光芒，紧贴着雪之下夫人的脸颊当然不会被她本人发现，房间里又没有镜子或者其他能形成镜面的地方，但有外人在就有些麻烦了。

　　【既然是这么重要的东西，那为什么你还要放在学校保健室这种地方。】

　　秘书小姐忍不住讽刺道。

　　【药终归是要使用才有意义的吧，我认为用在学生们身上才是最值得的，而且恰恰是因为身边都是单纯的孩子，我才最放心。】

　　川上远平静地说着。

　　秘书哑口无言，眼见雪之下夫人也没有反对的意思，只得郁郁地走出房门。

　　空荡的保健室里只剩下了川上远和雪之下夫人两个人。

　　川上远拿出钥匙打开了一旁的柜子抽屉，从里面取出了一个没有标签的小瓶。

　　其实这抽屉里全是这样的瓶子，瓶子里都是芦荟胶和一些无害的中草药的混合物，他在很早之前就用过这个说法，演戏当然要演全套。

　　【不管怎么说，还是多谢您的理解和信任了。】

　　蘸着药膏轻轻地在肿胀的创口上抹匀，川上远对这个成熟的女子有些刮目相看，他知道自己这一系列的操作有些奇奇怪怪，没想到真的能得到如此毫不犹豫的信任。

　　【没有的事，川上老师的师德的确值得敬佩。】

　　此时的雪之下正坐在椅子上，川上远弯着腰凑在她的面前，两人离得极近。

　　雪之下夫人甚至能看清川上远那清澈的眼睛和纤长的睫毛。

　　尽管女子般的泪痣让他的面容有些阴柔，但仍旧是能够让人第一眼就心生好感。

　　理性上来说学校的保健室怎么也属于公共区域、门也没锁，秘书还能随时进来；再者他的确只是个普通的教师，雪之下家还没到值得让人如此谋害的地位……如此低的风险，与需要参加的那个会议和之后的会晤所带来的利益完全无法相提并论。

　　自己的行为是完全没有任何问题的。

　　面对着川上远近在咫尺的面容，雪之下夫人选择闭上了眼。

作者：月宵花昼 第九章放纵 第(1/2)分页
　　轻柔地摩挲着雪之下夫人的脸颊，川上远小心地释放着波纹，他特意将波纹控制在了一个微小的程度，尽量的让触觉感受和恢复速度都别太夸张。

　　照理来说创口被触碰应该会觉得痛才对，但肌肤相触之时带来的感受却只有淡淡的酥麻和温热，那是一种从未体验过的舒适。

　　的确是神乎其技的手法。

　　从指尖传来的暖意让雪之下夫人整个人都放松下来，甚至泛起了些许的困意。

　　一大早遭遇事故的曲折波澜让她也感受到了身心的疲惫，此时不仅仅是身体、她已经对川上远的话有了八九成的信任，心中紧绷的弦也松弛了下来。

　　雪之下夫人自己都没注意到，她居然下意识地靠在了椅子上。

　　向来都严肃认真的她无论何时都习惯于维系着端庄标准的仪态，即便是在自己的家中也是保持着正坐的姿势。而此时在和陌生的异性独处时居然流露出了这样松懈且恣意的姿态，这对她来说简直是难以想象的。

　　当然前提是她还清醒着，现在的她仿若劳累了一天之后的温泉加按摩，再加上拉上窗帘的暗色更让她昏昏欲睡。

　　也不知过了多久，突然传来了敲门声。

　　雪之下夫人猛地惊醒，条件反射般地坐直了身躯，差点和凑在近处的川上远撞在了一起。

　　【请进。】

　　川上远放下手站了起来。

　　进来的是那位在外面忐忑不安的秘书。

　　【夫人，我来提醒您一下，离您的会议还有一个半小时……】

　　看见了雪之下夫人面容的秘书小姐明显地露出了吃惊的表情，她从包里拿出了便携的梳妆镜递给了雪之下夫人。

　　【夫人、您看。】

　　果然，脸上青紫色的肿胀有了明显的消退。

　　【一开始的效果最明显，越是后面越慢，如果想要到那种不会影响会议碰面之类的状态的话应该还需要四十分钟。】

　　时间当然是能拖多长拖多长，不然一般人肯定会起疑心。

　　【有劳川上老师了，十分感谢。】

　　将梳妆镜还了回去，雪之下夫人向川上远致谢，一旁的秘书小姐也心悦诚服地鞠了一躬、小心地关上门退了出去。

　　再次回到两人独处，雪之下夫人脸上平静如初、内心当然是有一些羞恼，在初次见面的异性面前这样失礼还是第一次。

　　尽管眼前的男人还穿着白大褂，有着小半个医生的身份，而且但凡有医德的医生面前、无论性别一视同仁这是必然的。可她就是没办法把眼前的男子只当做医生来看待。

　　终归是自己的问题，雪之下夫人恼恨着自己刚刚的放松，规规矩矩地保持着正坐，哪怕川上远依旧脸贴的极近也不再闭上眼，只是努力地将视线移向其他地方。

　　川上远的姿势倒不是有其他想法，这么长时间就这样度过也实在太无聊了，表面上看起来像是弯着腰半蹲，其实他是在保持着高难度的瑜伽姿势，脚下只有一只脚的脚尖在发力支撑着身体，在这种情况下一边控制着指尖的波纹一边保持着波纹呼吸法的呼吸节奏。

　　拳不离手，莉莎莉莎允许他沾花惹草，但可不允许他懈怠波纹的修行。

　　【说起来，川上老师有这么高明的医术为什么只是在这里当一个普通的保健老师呢？当一个医生不是更好吗？】

　　雪之下夫人随意找了话题闲聊起来，一方面是让自己保持清醒，一方面也是让自己分心不再去想那些有的没的。

　　【我也想当个医生，不过自己才疏学浅没有什么才能，现在的这个只是仰仗着祖上的余荫罢了。】

　　【那你有考虑过把这种药商业化推广开来吗？也许川上医生你不在乎钱，不过救治更多的病人不就是医生的初衷吗？】

　　怎么说也是亲手将雪之下家发展壮大的掌舵人，雪之下夫人早就想到了这种药的商用价值，待到此时才用这种站在道德高处的话语提起。

　　川上远露出了有些无奈的笑容：【夫人您说错了一点，其实我可在乎钱了，我巴不得自己能成为一个肮脏的资本家。

　　不过这种药药效只占百分之四十，另外百分之六十都是我的手上功夫，根本没法推广开的，这种手法是我家的不传之秘。而且虽说我祖上是宅心仁厚的医生，但毕竟这种药只是对不严重的外伤恢复的比较快而已，实际上也救不了什么人，推广开来也没什么意义。

　　最重要的是我祖上的医学观念是道法自然，认为这种小伤就应该要让人体自然恢复，如此的药物和手法就算没什么副作用也得算作是歪门邪道，于是便定了规矩禁止外传。

　　所以虽然我也很遗憾，但这桩生意恐怕……啊，对了，还得麻烦雪之下夫人，这件事情请务必为我保密。】

　　雪之下夫人点了点头，她倒不认为事实真如川上远所说，只以为他是真的不喜欢和资本家打交道。让孩子们知道了没什么，让她们这些【肮脏的大人】知道了就会很麻烦。

　　【请放心，不管是秘书还是司机都是雪之下家

作者：月宵花昼 第九章放纵 第(2/2)分页
　　的心腹，我可以向你保证这个消息不会因为我而被外人知道。】

　　雪之下家毕竟是政治家族，对商业倒没有那么的看重，况且她可干不出恩将仇报的事情。

　　【如此那就多谢了。】

　　屋子里重又归于寂寥。

　　好一会儿，雪之下夫人微微地皱起了眉头，似乎是有些不适。

　　川上远的椅子也是他自己另买的，坐垫和靠背都很是柔软，靠在上面当然舒服，但坐在柔软的地方保持正坐实在是一种折磨，更何况还得一动不动。

　　本来以雪之下夫人从小的锻炼，这点辛苦也没什么，只是一手操持着偌大的雪之下家终归很是辛苦，她的肩颈有那么一点积劳成疾没法治愈的毛病，之前碰撞时颈骨就隐隐作痛，这会儿的姿势更是疼的有些厉害。

　　敏感地注意到了她的表情，川上远略一思索就想到了其中的缘由。

　　【您这会儿好像不是很放松啊，浑身绷得这么紧不利于治疗的进行，要不还是像刚刚那样躺着吧，血液流畅治疗效果也更好。】

　　不是所有的人都能在医生面前保持平常心的，更何况是这样注重礼节的贵妇人，川上远也不点破，只是巧妙地给了她一个台阶。

　　雪之下夫人本想拒绝，可张了张嘴，却发现好像完全找不到什么理由来拒绝川上远的说辞。

　　迟疑了半晌，最终雪之下夫人还是倚靠在了椅背上。

　　舒适的感觉再次蔓延在身体中，连颈部的疼痛都缓解了一些。

　　躺靠下之后，后悔和自责却再次涌上心头，她从不是贪恋享受的人，忍耐于她而言是一种习以为常的状态，但今天却两次对自己放纵，第一次情有可原，这一次她可是清醒着。

　　可思来想去，哪怕如此好像也不是什么要紧的事，毕竟医者父母心，自己的行为也没什么逾规越矩的地方，如此在意反而奇怪得很。

　　自己为什么要这么在意这种事情呢？

　　川上远的面容依旧离得很近，安谧的眼神中只有专注。

　　雪之下夫人又有些想闭上眼睛。

作者：月宵花昼 第十章调查 第(1/2)分页
　　雪之下夫人心事重重，但川上远可不知道她纷繁的思绪，只觉得有些无聊。

　　【夫人，看您的样子是颈椎和肩关节有些不太舒服么？】

　　颈肩综合征多发于中老年人，女性的发病率比男性高很多。

　　【是有一些……一两年前就有了这个毛病。】

　　【您还这么年轻就有这个问题，那应该是积劳成疾吧？像您这样的事业型女性还真是辛苦，虽然很值得尊敬，但还是要注意身体啊，不要过于劳累。】

　　【说到底只是一些发号施令的工作，也没有那么夸张，川上老师谬赞了。】

　　【不过肩颈的问题可是相当难以治愈的顽疾，您应该也很困扰的吧？】

　　雪之下夫人点了点头，这种主要靠休养、没太多根治办法的疾病最是麻烦，发作之时的疼痛很折磨人。

　　【那要不要让我来试试？我的药和手法对这个病的效果也很好的。】

　　之前他的确提到了他的药也可以治疗肩颈疼痛。

　　【……嗯。】

　　我没有理由拒绝，这只是为了治病罢了，非得这么在意反而才是讳疾忌医心里有鬼。雪之下夫人努力地说服自己保持平常心。

　　【好，那您保持这个姿势不要动就可以。】

　　川上远起身拿过药瓶、稍稍在掌心上涂抹了一些，然后伸手穿过了雪之下夫人的发髻，温柔地贴在她的脖颈上，缓缓的抚揉起来。

　　【……啊、嗯……】

　　甫一接触、酥痒的感觉便从颈骨传向了脊髓，进而流淌向了浑身各处，敏*********的多，四肢百骸仿佛都因此绵软起来。

　　突然的刺激让雪之下夫人下意识地发出了一声类似呻1吟的喘1息，在这样的环境下怎么都有些暧昧。她稍稍有些脸红，瞥了一眼川上远，这个男人依旧和开始时一样静心凝神。

　　以她这样的身份、被异性*********为。

　　但雪之下夫人终归不是什么情窦初开的小女孩，最开始的不适应更多的只是因为一直以来的礼教束缚，真发生了这样的接触她反倒冷静了下来。

　　妇产科里还有那么多男性的医生，治病救人还非得在意授受不亲、男女之别那才是思想肮脏。

　　轻吸了两口气，雪之下夫人很快便调整好了自己的情绪，按压下那些不该有的杂念，闭上双眼开始享受起川上远的按摩。

　　……

　　【雪之下夫人，已经差不多了。】

　　睡意朦胧的女子被川上远唤醒，她努力地抑制住想要伸个懒腰的欲望，接过了川上远递来的开着前置摄像头的手机。

　　肿胀已经几乎消散于无，伤口也只剩下了极浅的划痕，稍微补一点妆就能完美地盖住。

　　【十分感谢，川上老师的帮助我会铭记于心。】雪之下夫人很是郑重地鞠躬道谢。

　　【不客气，小事一桩……颈部感觉怎么样？】

　　【现在疼痛已经完全消失了，真是触手生春的技艺。】

　　严厉如雪之下夫人也毫不吝啬自己的赞美，过往严重之时她甚至需要使用止痛药，自从患上了这种病症以来她还从未如此轻松过。

　　只可惜肩膀依旧残存着隐隐约约的酸痛，但总不能解开衣服直接让川上远给自己揉肩。

　　雪之下夫人皱着眉头微微活动了一下肩周，川上远看的真切，她不提自己也不好主动说起，不然显得好像另有图谋一样。

　　【但是肩颈综合征这种痼疾主要还是要好好休养调理，我的手法也只是暂时缓解罢了，没法根治……如果雪之下夫人觉得体验不错的话、以后还可以再联系我。】

　　川上远面色镇定。

　　【不过下次开始要收费了啊，而且不便宜。】

　　这才是他的主要目的。

　　如果不是没有本金，他都想去开一家波纹气功按摩店。

　　不过这样应该会被莉莎莉莎当场打死的吧……

　　【那当然还是从此不再发作更好一些。】

　　雪之下夫人露出了笑意，她也破天荒地开了个小小的玩笑，川上远倒是真如他自己所说那样爱钱，但这样子意外地完全不会让人讨厌。

　　————————

　　虽然早晨出现了这样的波折，但解决了这个问题之后、后续的会议和与那位重要客人的会晤都出乎意料地极为顺利，成功地解决了她一直都在担心的问题。

　　傍晚、回到家中的雪之下夫人安心地舒了口气，本来今日高强度的日程安排应该极为疲惫才对，也许是托了川上远的福，直到现在她都觉得身体比往日要轻快许多。

　　【咦？是遇到了什么好事吗？】

　　大女儿雪之下阳乃也回到了家，第一眼就发现最近一直心情都不是很好的母亲脸上露出了很是轻松的表情。

　　【嗯，今天发生了很多事，不过幸好最后都出乎意料地顺利。】

　　雪之下夫人安然地说道，她简单地说了一下早晨发生的事情，恰好阳乃也是从总武高毕业，这件事还

作者：月宵花昼 第十章调查 第(2/2)分页
　　能拜托她。

　　【你来帮我调查一下这位川上老师的来历吧，包括他的性格、为人处世的习惯、风评之类的。】

　　【你是还在考虑他的药方的问题么？】

　　【嗯，对，如果能够将这个申请专利、变成一门生意当然是意外之喜……不过务必不要将这些信息泄露出去，你也不要私自接触他免得给他压力，毕竟受了他的恩惠，不能做出恩将仇报这样下三滥的事情。】

　　阳乃总觉得哪里有点奇怪，但又说不上来，只以为是自己的错觉、也就没再多想。

　　至于雪之下夫人，她其实已经没有了什么投资川上远的药方的想法，让大女儿帮自己调查也只是临时起意。

　　假如日后需要经常请他来帮自己治疗，或者直接聘用他当自己的家庭医生，那在这之前肯定要先调查一下他的底细。

　　雪之下夫人这样想着，但不知为何并没有将这个想法说出口的打算。

　　————————

　　除了开学第一天的波澜，后续的日子倒是一如既往的朴实平静，这些时日的川上远和之前的他没什么区别，也就是在每天的必做事项中多了一个波纹的锻炼。

　　至少这一两周他还没感受到日常生活受到了什么影响。

　　中午，川上远又推开了吸烟室的门。

　　瀛洲省对于吸烟的管理又严格又宽松，公共场合抽烟是完全不被允许的，但他们却在很多地方都设置了吸烟室，甚至包括新干线上和学校里。

　　高中里按理来说应该全面禁烟，老师被发现违规吸烟甚至有可能会被辞退，但这儿依旧有一个可以合规抽烟的地方，就是办公楼的吸烟室。

　　此刻的房间里只有一个川上远的老相识，教国语的平冢静老师。

作者：月宵花昼 第十一章贪杯 第(1/2)分页
　　礼貌性地打了个招呼，川上远便坐在对面的沙发上拿着三听可口可乐慢悠悠地喝了起来，一边喝着，他也不与平冢静搭话，只是自顾自地玩着手机。

　　所谓的老相识其实两个人并没有说过几句话，最多的联系就是在这个吸烟室中碰面，平冢静来吸烟，他则坐在这里喝着可口可乐，他们之间也就只有一些最基本的寒暄。

　　川上远和这个学校里的老师关系不算好，他本来就是空降来的，其他老师虽然不了解他的来历，但从他那不正常的入校任职方式也知道他是走后门的关系户，正好又是保健老师这种最适合吃空饷的职位。

　　刚来时因为不熟悉一些流程和规矩他还闹出过笑话，加之他有很多并不符合约定俗成的习惯的做事方式，以及对待学生们的态度也和其他老师很不一样，所以不少老师都不喜欢他。

　　川上远无所谓，他随心所欲惯了，也不在意别人对他的看法。

　　好在和保健室的另一位老师与谢野晶子小姐的关系还不错，与谢野晶子为人虽然很是冷淡，但对川上远倒是没有偏见一视同仁，甚至有那么一点照拂的意味。

　　所以他从意大利带回来的伴手礼其实除了与谢野就没送出去几份。

　　想到这个，川上远突然想起了对面的平冢静，虽然没说过几句话，但这位女教师同样也是个很不错的人，至少每次看他的目光都没有什么负面的意味。

　　【抱歉，我有点事，还请平冢老师稍等一下，】

　　川上远放下了手中的可乐罐，和平冢静打了个招呼便起身推门出去。

　　平冢静有些愕然，这没头没尾的一句话她都没反应过来，不过如此倒是和她眼中的川上远的形象完全吻合。

　　在平冢静看来，川上远毫无疑问的是个怪人。

　　最奇怪的一点就是川上远经常会来吸烟室，既不吸烟也不做其他事情，就是拎着几罐可口可乐坐在这儿，喝完就走。平冢静因为抽烟的时间习惯所以经常和川上远碰面，她打听过，其他人也碰到过那么几次川上远，不过即使吸烟室里有其他人川上远也很少与别人对话。

　　走后门关系户这一点她觉得没什么，至于川上远和学生相处的方式、她因为可口可乐的事情对这个人有些好奇，所以特意地去了解了一下。从平冢静的角度来看、她觉得川上远其实是个对学生很有感情和责任的老师，虽说方式有点不被大众所接受，但真正应该注意的分寸和距离他把握的非常好。

　　眼见川上远离去，平冢静有些好奇地盯着桌子上的可口可乐。

　　这玩意难道还有成瘾性吗？

　　那也没必要躲在这儿闻她的二手烟啊？

　　倘若是以往，平冢静好奇归好奇，也不会主动去窥探他人的隐私，但她以前的学生、同时现在也是好友的雪之下阳乃不久之前曾主动地联系过她一次，期间就提到了这位川上远。

　　表面上的借口是叙旧，但后来阳乃也主动说了，她对这位川上老师很感兴趣，希望平冢静能帮忙了解一下。

　　一开始她还以为川上远是阳乃的心上人，但看她的表现完全不像……当然这个可能性还不能排除，阳乃那样的性格伪装成那副模样一点也不奇怪。

　　看着看着，平冢静突然发现桌子上的可口可乐好像有点奇怪，罐身上的纹路怎么歪歪斜斜的。

　　她可不是什么瞻前顾后的人，深吸了一口，随手把烟蒂丢进烟灰缸，平冢静一伸手把桌上的可乐罐拿了过来。

　　抠了两下，外面居然被她抠下来一层可口可乐的塑料蒙皮。

　　蒙皮之内是一罐啤酒。

　　……还有这种操作？

　　平冢静想了好一会儿也没找到一个合适的词来形容这种行为。

　　没过多久川上远便回来了，手中还拿着一个小盒子。平冢静也没想着把手中的啤酒放回去，封皮都抠破了放回去也是掩耳盗铃。

　　川上远看了看，没说话，反手把吸烟室的门反锁上，然后走回了自己离开前的位置、面对着她坐下。

　　第一件事却是把手里的小盒子递了过去。

　　【假期前我请假去了一趟意大利，这是我带回来的伴手礼，一种威尼斯当地人的手工艺品，不腆之仪聊表寸心，还请收下。】

　　【啊…好的，谢谢。】

　　平冢静当然不会害怕，但川上远这态度也太奇怪了些。

　　接过礼物收好，却见对面的川上远慢悠悠地拿起了桌子上喝了一半的可乐外包装的啤酒，向着她遥遥举了起来。

　　……这是要和她bili...干杯的意思吗？

　　这川上远的行为模式也太让人摸不着头脑了吧。

　　既来之则安之，更何况刚刚才收了人家的礼物。平冢静干脆彻底放弃思考，拉开易拉罐和川上远碰了一下。

　　【咕嘟咕嘟……呼、哈……】

　　吨吨吨地一口气喝了半罐，平冢静发出了下班后在居酒屋消磨时间的社畜大叔的声音，然后豪迈地把啤酒罐敲在桌子上。

　　一看也是个老酒鬼了。

作者：月宵花昼 第十一章贪杯 第(2/2)分页
　　她除了仗着黑长直发质好从不烫头，抽烟喝酒是一直都颇为喜好，三大爱好占了俩。这冬天才过去没多久，气温低的时候当然一般不会喝啤酒，如此算下来她也有很长时间没喝过酒了，猛地一喝感觉还不错。

　　【果然，平冢老师也喜欢喝啤酒啊。】

　　川上远和她完全不一样，握着易拉罐眯着眼睛小口小口地抿着，像是在品茶。

　　平冢静看了看本就长相阴柔的川上远、加上他此时文雅到有些女性化的动作，再一对比自己面前的烟灰缸和半罐啤酒，突然有一种彻底输了的感觉。

　　【这你都猜到了，不过我倒是完全没想到川上老师居然有这么大的酒瘾。】

　　失去了女性尊严的平冢静自暴自弃地点了根烟。

　　【没有啊，其实我没什么酒瘾，让我很久不喝也无所谓，不过我觉得没有什么不喝的必要，所以也就经常性的会喝一点。】

　　意料之中的恣意自由、不喜欢约束，不过不管怎么样还是知道注意影响的，至少不会给其他人添麻烦。

　　【那要来一支么。】

　　平冢静递过去了烟盒。

　　【这个不用了。】

　　喝酒川上远很喜欢，一部分原因是他那糟糕的睡眠，很多时候他都要喝一点酒才能睡得安稳，当然仅限于啤酒。

　　至于抽烟，他会、但是不喜欢，只有在必要的时候才会抽。二手烟他是无所谓，流浪的那段日子早就闻惯了，而且散华亚里亚在他身边时也经常性的带着一包女士香烟。

　　倒不是事后烟，事后她一般都会累的没力气直接睡觉。

作者：月宵花昼 第十二章醉酒 第(1/3)分页
　　抽烟喝酒的未必都是坏女孩，还有可能是于……现在很多年轻女性都喜欢去酒吧之类的地方。喜好杯中之物的不一定会抽烟，但女性烟民大多都会喝一点。

　　川上远举杯邀请平冢静一同共饮的理由也很单纯，尽管违和的第六感和他自己的判断都觉得平冢静是个好人，但终归不怎么熟悉，轻信他人容易引来祸端。不在意别人的看法是一回事，但负面消息满天飞又是另一回事了。

　　现在他们就是共犯了。

　　平冢静是没多想，她只以为川上远是个怪人。

　　拿起了啤酒罐喝完，第一口时还没注意，此刻她才发现这酒似乎档次比较低，入口的感觉实在不太好。

　　【嘛……不管怎么样先对你说一声抱歉，没经过你同意就乱翻了你的东西。】

　　平冢静抓了抓头发，直爽地道了个歉。秀丽的黑色长发即使被如此对待也依旧顺滑如初。

　　【作为赔罪，下班之后我请你去我家附近的一个燒鳥居酒屋怎么样？他家的香葱烤鸡肉串和啤酒都很不错。】

　　一方面是这样窥探他人的隐私的确很不好，另一方面也是因为雪之下阳乃的委托，了解他人最好的办法莫过于直接接触。

　　如果能借机把川上远灌醉那就更好了，醉酒方见人品。

　　【那当然好，不过冒昧地问一句，是平冢老师付钱么？】

　　川上远一脸坦荡。

　　【，我很穷的。】

　　————————

　　瀛洲省很少有请客吃饭，哪怕是朋友或者恋人之间多数也习惯AA制，其中的缘由之一便是瀛洲省的人文环境就是不给其他人添麻烦以及不欠人情。

　　川上远可没这想法，他坦坦荡荡地蹭吃蹭喝，好在平冢静本来就准备请客、也不在意他这副嘴脸。

　　【干杯。】

　　这边平冢静才刚喝一口，川上远就已经举起杯子吨吨吨一饮而尽。

　　这可是大号的德式扎啤杯，满满一杯有六七百毫升。

　　【川上老师真是好酒量。】

　　一口气喝完她也能做到，平冢静最惊讶的还是此时的川上远和学校吸烟室里判若两人的举止。

　　【因为这样喝很容易打嗝，在学校里的话酒味会被人发现，不然喝啤酒当然还是要大口大口地喝……而且我没钱，禁不起这样的喝法。】

　　川上远叹了口气，直言不讳。

　　【总武高的工资不是很高么？】

　　【因为一些原因我的开销很大。】

　　怪不得川上远之前喝的都是那种品质的啤酒。

　　【不介意的话川上老师能讲一讲是什么原因吗？】

　　能够对着她这个并不熟悉的同事直接说出来，想来应该不是什么糟糕的事情，不过毕竟和阳乃有关，平冢静还是问出了这个有些冒昧的问题。

　　【为了治病。】

　　他可没说是为了给自己治病还是治病救人帮助其他人。

　　【啊……抱歉。】这种话一说出来就像是碰雷了，无论如何也没法继续问下去。平冢静有些尴尬，只得招呼了一声服务生给川上远倒酒。

　　【没关系，这个我看得很开，平冢老师你也不用放在心上，不然气氛还挺尴尬的。】川上远再次举起啤酒杯和平冢静碰杯：【我们还是来聊点其他的吧。】

　　两人本就都是性格直爽的人，觥筹交错之间气氛也逐渐变好。

　　【川上老师认识一个姓氏是雪之下的人么？】

　　平冢静隐晦地问道。

　　【你说国际教养班的雪之下雪乃么？开学第一天我恰好碰到了，中间还发生了一些波折。】川上远把那天早晨的事情简述了一下，不过没提治愈伤口的事情，只说自己想办法和雪之下夫人交涉解决了问题。

　　【虽然只有一面之缘，不过我觉得她应该是个挺好的孩子，有礼貌、没什么娇生惯养的感觉、也算热心肠……平冢老师怎么突然提到她了？】

　　【因为她的姐姐之前也是我的学生……】

　　平冢静装作无意地提起了雪之下阳乃，可是看川上远的表情好像真的不认识这个人。难道是阳乃一见钟情单相思？

　　心里偷偷八卦着，表面上还是一切如常：【雪之下雪乃的确是个非常优秀的孩子，不过好像在人际关系上遇到了很大的麻烦，开学马上一个月了，她好像一个朋友都没有交到，一直都是独来独往。】

　　这也的确是她很忧心的一件事。

　　【哦？那问题出在哪边呢？】

　　川上远有些好奇，没想到还真被他一语成谶。

　　【怎么说呢……一方面是她太完美了吧？容貌、成绩、家境，各方面的综合水平即使放在菁英云集的国际教养班也是能把其他人远远甩在身后的存在，有些过于高不可攀了；另一方面她的性格也有些桀骜不驯。】

　　平冢静托着腮，很是有些忧心忡忡。

　　【客观条件是一回事，自身的性格其实更重要吧，毕竟对那些非常优秀的人来说、长袖善舞交际广泛同样也

作者：月宵花昼 第十二章醉酒 第(2/3)分页
　　是基本的能力之一，优秀又受欢迎的人比优秀但不受欢迎的人一定是更多的……不过说到底桀骜不驯又不是什么坏事，放在普通人身上也是一种很正常的性格，雪之下同学也没做错任何事，强硬的要求她改变才是不正确的。】

　　【虽然很有道理，但现状应该怎么改变呢？】平冢静兴致缺缺，川上远的分析她非常认可，但眼下需要的是解决问题的办法。

　　【平冢老师和她算是朋友吗？】

　　【……我也不确定算不算。】

　　【虽然从没明说过，不过比如学生会的城廻巡和藤堂莉莉西亚、这两人和我都算是关系还不错的朋友。更何况你和她都是女性，做到这一点应该也更容易才对吧？】

　　而且还不用担心被人指指点点。

　　【话是这么说……这样有什么意义吗？我一个人做她的朋友也改变不了什么吧？】

　　瀛洲省的文化很是注重长幼身份及前后辈的位置，【老师和学生以朋友的身份相处】在当年的共和国大陆虽然也比较少见、但至少是很常见的论调，可放在瀛洲省的国中高中连这个说法都很少出现。

　　【这样优秀的孩子思想也会比同龄人相对的更成熟一些，平冢老师务必要以平常心和她相处。】这方面川上远很有发言权：【这样的好处是有些话碍于教师的身份不方便说、或者说了也只会从聊天建议变成最令年轻人反感的教育，但以朋友的身份就没关系了。】

　　【然后呢？】直到这里都是能想到的步骤。

　　【再然后就是向她提出一些必然能交到朋友的建议了，比如加入某个社团……】

　　【加入了也不一定吧，而且雪之下雪乃好像也没这个想法。】

　　【山不到我这儿来，我就到山那里去。不想加入那直接建立一个不就好了。这种事情对这么优秀的孩子来说应该不算难吧，而且越是优秀的人一般越是不服输、越是想证明自己。】

　　【唔……听起来好像是个还不错的想法，倒是可以试一试……】

　　平冢静若有所思。

　　【难得出来放松，就不要讨论这些烦心事了吧？】

　　川上远再次举杯。

　　平冢静也是一个不服输的人，更何况她本就有点想要把川上远灌醉。

　　可惜她挑错了对象。

　　【平冢老师你是不是有点醉了？喝不下去就放那儿别喝了。】

　　川上远一杯接一杯的不停，他可从没喝醉过，更何况好不容易有冤大头愿意请客，可得抓住机会喝个痛快。

　　平冢静双颊绯红，眼看已经有些醉了，不过听到了这句嘲讽能力直接点满的话语还是举起杯子再次一满杯一饮而尽。

　　【川上老师才是吧？这幅故作淡定的模样我早就看穿了，你丫的死兆星已经在天上闪耀了啊！】

　　这个女人的酒品真是意料之外的差。

　　【北斗神拳的名台词啊，平冢老师的爱好还真是广泛。】

　　【哦？这也能遇到同好？川上老师也喜欢看少年漫画吗？】

　　【我什么都看一些，不管是少年漫还是少女漫，只要是不错的动画漫画我都会看。当然也包括北斗神拳……试问谁不想成为健次郎或者托奇那样帅气的男人呢？】

　　【但是川上老师的外貌本来就处于完全顶尖的水平了吧？虽然不是同一个类型，但现代女性的审美标准肯定更偏向你这种吧？】

　　【那还真是谢谢平冢老师的赞美，说实话在我眼中平冢老师也是相当耐看的美人儿。】

　　【诶？啊……真、真是的川上老师，这种互相吹捧就完全没有必要啦。】

　　虽然本就红润的脸色看不出来有没有害羞，不过结结巴巴的声音还是很明显的暴露了平冢静的慌乱。

　　一边说着、平冢静一边伸出了手大力地拍着川上远的肩膀、掩饰着自己的尴尬。

　　拍了两下她却感觉不太对，这手感和想象中的不太一样。

　　【这还真是、穿着衣服完全看不出来，川上老师原来这么强壮，意外的有料啊。】

　　醉醺醺的平冢静完全没有意识到此时的言语和行为已经很离谱了。

　　捏了捏川上远的胳膊，又捏了捏靠近颈部的斜方肌，平冢静此刻完全就是一副痴女的模样。

　　【虽然看起来娘里娘气，但身材不错哦、蛮结实的啊……而且还超会喝，很勇嘛。】

　　她其实完全只是因为川上远身材和外表的反差所带来的惊讶，只不过喝的实在太多有些意识模糊。

　　【平冢老师你喝醉了，我们走吧。】

　　【别开玩笑了，还没有击败你、我怎么能够在这里倒下。】

　　彻底失去理智的平冢静一只手按住川上远的脸，一只手拿起了桌子上又被加满的酒杯一口气喝干。

　　【抱歉，我还没出力，无敌的平冢静就倒下了。】

　　川上远抓住她的手腕轻轻一扭，直接把她的胳膊架在了肩膀上，虽然一边挣扎一边还在大喊着【不可能，我怎么可能会输】，但刚刚又干了一杯的平冢静

作者：月宵花昼 第十二章醉酒 第(3/3)分页
　　此时已经浑身无力地整个人挂在了川上远的身上。

　　好在此时已经是深夜，居酒屋里只剩下了他们俩。

　　向店老板道了个歉，川上远半扶半抱地搂着平冢静刚准备往外走，突然意识到了一个极其严重的问题。

　　完了，大江大河都闯过去了，这下在阴沟里翻了船。

　　钱得他来付。

作者：月宵花昼 第十三章柔软 第(1/2)分页
　　刚出店门还没走几步，开始发酒疯的平冢静突然一伸手抱住了路边的电线杆哭诉起来。

　　【……人家哪懂结婚要做什么事啊……】

　　【可恶，不就是……居然把我从相亲会里赶出来。】

　　【抽烟喝酒怎么了嘛，年纪大怎么了嘛，我也是个好……】

　　八卦我倒是爱听，你可以多说点，但别抱着电线杆啊。

　　川上远有些无奈，直接一手揽住平冢静的后背，另一只手穿过她的腿弯，把她打横着抱了起来。

　　脚下一悬空、平冢静下意识地环住了川上远的脖颈。

　　也就成了标准的公主抱。

　　这一下子平冢静倒是安静了下来，没一会儿就闭上了眼睛，看起来马上就要睡着了。

　　【别睡了平冢老师，你家住哪里啊？】

　　一边走着川上远一边在她耳边大喊，但始终没什么动静。

　　【老太婆、单身狗、老处女……】

　　川上远换了个方式叫了几声，果然、没几下平冢静就有了反应。

　　【啪】的一声，平冢静一挥手拍在了川上远下颚的位置，差一点就成了个耳光。

　　然后又没了动作。

　　川上远一脸黑线，这家伙不会是在装睡吧。

　　刚花了一大笔钱的他还没从心疼中缓过来，此刻他恶向胆边生、干脆直接把平冢静往旁边的草坪上一扔。

　　虽然不会很重，但屁股着地应该也挺疼的。

　　平冢静终于恢复了一点意识，朦朦胧胧地睁开了双眼。

　　【呦，平冢老师，走路小心点啊，你看我说要扶着你、你还不肯。】

　　川上远满脸笑意地走了过去把她扶起来，极其亲热地说着：【平冢老师我来背你吧。】

　　【谢、谢谢……】

　　平冢静愣愣地点了点头，瘫软无力地趴在了川上远的后背上。

　　双手托着被西装裤紧紧包缚着的臀部，感受着后背上传来的柔软的压迫感，川上远有些奇怪为什么平冢静还没嫁出去。

　　性格再糟糕，就冲这容貌和身材难道连个好色的也碰不到么？

　　【平冢老师、你家在哪儿？】

　　稍稍清醒了一些的平冢静喃喃地说着，声音虽然不大，但还算清晰，能听得懂。地方是不远的一片相当高档的住宅，看来也是个富婆。

　　川上远有些感慨，怎么自己碰到的女人个个都那么有钱，就他一个穷光蛋、还真是让人感到空虚寂寞冷。

　　一个人的重量对川上远来说不算什么，很快便背着她来到了楼下。就在这时、平冢静不知道为什么突然挣扎了起来，他此刻根本不好控制，背上的女子差点摔了下去。

　　【别动啊平冢老师，是我啊——川上远——总武高的保健老师，马上就要到家了。】

　　平冢静也不说话，更是用力挣扎。

　　【说了别动！万一摔伤了马上去医院又要我花钱！】

　　路上有监控又不方便使用波纹，而因为这种事情使用能力也太扯淡了。

　　川上远气愤之下反手一巴掌拍在了自己一直用手托着的地方。

　　手感好的他甚至还想再来一下。

　　平冢静的身体猛地一僵，但随后挣扎地更为剧烈。

　　【等等，该不会……】

　　缺乏照顾醉汉的经验的川上远总算是想起了那个可怕的可能性。

　　……已经来不及了，平冢静一探头，从他的脖颈处对着他的衣服领口吐了进去，味道浓烈的秽物直接给川上远洗了个澡。

　　川上远楞在原地呆了半分钟，秽物温热的触感流遍了全身。

　　两年的流浪生活都没有磨掉他那些许的洁癖，不然他当时也不会贪图洗那个澡引发了和散华亚里亚的交易。

　　你倒是再忍一分钟啊？马上就要到家了啊！或者你为什么不说句话呢？

　　没有醉酒经历的川上远不知道那种情况下一张嘴东西就会出来，此时的他气的浑身发抖。

　　要不是我还有底线，回去就要把你弓*********，让你三天下不了床，而且还要拿走你钱包里所有的钱。

　　其实钱包才是他关注的重点。

　　但他此刻能说什么呢？他哪知道平冢静酒品这么差，酒量也一般般……其实平冢静的酒量在普通人中也算好的，不过跟他这种就没喝醉过的当然还是不能比。

　　天子尚且避醉汉，人是他亲手灌醉的，自己贪的小便宜，流着泪也得收拾完烂摊子。

　　到了家打开门，川上远先把平冢静扔到沙发上，这家伙的身上倒是干净的不像话，一滴脏东西都没沾到。

　　认认真真地洗了澡，又把身上的衣服洗好扔进烘干机，川上远裹着浴巾走出浴室，到沙发前把平冢静抱了起来送进了卧室。

　　外套的白大褂脱下来，其他衣服也不脱了、直接把她扔到床上，又拽过一旁的被子替她盖好。

　　老实说即使发生了这么多的事，他依然很喜欢平冢静这样赤诚的好姑娘，

作者：月宵花昼 第十三章柔软 第(2/2)分页
　　也有些馋她的身子，但就是因为有好感、他才不会随便做出一些没有经过别人同意的事情。

　　看了看都收拾的差不多了，川上远便准备离开卧室，刚一起身、身上的浴巾直接掉落在了地上。

　　秽物是从领口直接灌进衣服里的，贴身的衣物当然也脏的不成样子，此刻的川上远是完全的赤裸体一丝不挂。

　　一回头，浴巾的一角被平冢静紧攥在手中。

　　……到底我是流氓还是你是流氓？

　　不过不管怎么样也不至于真是故意的，川上远蹲下来想要把浴巾从她手中抢回来。

　　刚把浴巾拽出来，平冢静又一把握住了川上远的手腕，他一愣，抬起头一看，熟睡的女子皱着眉头，表情很是有些痛苦。

　　掀开了被子，平冢静的另一只手紧紧地捂着胃部。

　　初春的夜晚怎么都有些凉意，两人喝的又是冰啤，而平冢静最后那三四杯都是一口气喝干，她又没有川上远修习了波纹之后的身体素质，想来是太凉了这会儿有些胃疼。

　　川上远叹了口气，平冢静紧紧地拉着他的手，身体因为疼痛而蜷缩着，平时英气的面容此刻娇弱的像个小女孩儿，蹙起的眉头很是让人心疼。

　　虽然自己不是个好人，但能不给别人添麻烦还是尽量别添吧。

　　左手反握住她的手给她一点安全感，川上远的右手从平冢静的衬衣下面伸了进去，轻柔地贴在了她柔软的腹部上，然后一边轻抚着一边释放着波纹。

　　眉头很快便舒展开来，表情也逐渐趋于平静，大概半个小时，平冢静终于安稳的入睡，拉着他的手也慢慢松开。

　　静谧温柔的表情仿佛一个甜美的梦，让人有些无法相信这是白天的那个平冢静，像是一株在凌晨四点钟才开放的海棠花。

　　川上远心中的柔软也随之一起化开，他有数之不清的缺点，好色、狂放、表里不一、不负责任……唯独在帮助别人的时候、他才能感受到自己生而为人的存在。

　　————————

　　治疗结束、川上远把手从平冢静的衣服里抽出来，又将刚刚被他弄得有些松垮的衬衫整理好，再替熟睡的女子盖好被子。毕竟自己的确什么都没做，可不想让别人误会。

　　裹上浴巾从卧室出来，关好门，川上远躺在沙发上准备应付一个晚上。虽然只有一条浴巾，但以他现如今的体质倒也不用担心会觉得冷，况且平冢静家的高档沙发可比自己以前睡过的流浪公园要舒服多了。

　　还好明天是双休日不用去学校，又喝了不少的酒，他还想着今天也能睡个安稳觉了。

　　川上远没想到，接下来迎接他的会是那样一段从未有过的诡异、怪诞、虚妄，却又无比真实的噩梦。

作者：月宵花昼 第十四章噩梦 第(1/2)分页
　　【*********，幸存者们终于观测到了灾变的真相，那是一场穷尽人类的幻想与妄言皆不可名状的恐怖、禁忌、和毁灭。它吞噬了人类的宝藏——情感、智慧、存在，所有值得记录的东西全部归于虚无。烛火至此熄灭，卑微的生命、崎岖的历史、挣扎的文明，全数失去了意义。

　　可悲的是，残骸和躯壳仍旧栖居在大地上，一切又仿佛从未改变。太阳照常升起，但光芒所至之处只有谎言和虚妄。

　　一切由此开始，一切到此结束。】

　　——————

　　唤醒他的是一段迷蒙而又清晰的低语。

　　紧接着是一阵阵难以言喻的刺痛和压迫感。他想要大喊，但声音被堵在了肺部，那种压迫感紧紧地缚住了他的喉咙和胸腔。

　　这是哪里？

　　景远费力地睁开了眼。

　　情况和他的感受大相径庭。他身上没有创伤，更没有任何足以束缚着他的物件。疼痛和压迫仿佛只是一次足够真实的感官模拟，在他睁开眼的同时模拟终止。

　　时间是深夜刚过一点，而这里看上去像是一间教室。他站在教室的正中央，就这么站着陷入了沉睡——或者说昏迷，尔后又站着醒来，一直维持着这样的姿势。

　　空无一人的房间，整齐排列着的课桌，讲台和黑板在他的正前方，黑板上方挂着一个仍在运转着的时钟，秒针滴滴答答地走着，规律的声响在空荡的教室里逡巡。

　　和迟滞的大脑类似，他的躯体也并不受控，挥之不去的麻木感在全身的神经之间肆意起伏，肌体的无力让他的每一个动作都好似重症病人的苟延残喘。

　　片刻，景远走到了一楼，站在了这栋建筑物的出口处。

　　从离开那个滴答作响的时钟开始，他就失去了对于时间的度量和观感，短短的一小段距离给他的感觉像是经历了一段漫长的旅程，尽管教室只是在三楼而已。

　　立刻离开这里。

　　景远无法分辨出这到底是自己的想法还是被硬塞进脑中的某种概念，他只能迈开脚步，由封闭的空间来到了漆黑的夜幕下。

　　和身后的建筑物相同，外面也是一副普通校园的景象。

　　路两边昏黄的路灯和夜空中黯淡的月光并不能提供足够的照明，夜色遮掩着周围的一切，像是无法被光芒穿过的黑色帘幕，只能依稀地看见周围建筑物的模糊轮廓，脚下的道路直通向学校的大门，大门外则是一片更加深邃黑暗的未知。

　　执念挥之不去地催促着他。景远步履不停，方向是校门外。

　　异象随之而来。

　　光影仿佛化作了活物，环绕着他扭曲挣扎，伴生而来的黑色散了又聚，烟幕一般飘荡着。

　　间或在一两处黑幕稀薄的地方露出了隐隐绰绰的人形阴影——有如实体，四肢躯干瘦削高长，类似人类的形态却有着极其怪异的比例——悄无声息地跟随在他的身侧，却也没有其他的动作，只是纯粹地行走。

　　诡谲的景象印入眼帘，再透过视网膜传导至中枢神经，却没能激起他一丝一毫的恐惧，好像随着理性一起蒸发的还有情感。

　　这当然是件好事，至少让他仍然保有行动的能力。

　　踏出学校大门的那一刻，偏执顽固的念头仿佛达成了使命，突兀地陷入沉默，景远终于慢慢的感受到了理智的回归……他或许要恢复正常了，尽管各种各样的情绪依旧毫无波澜。

　　身后瘦长的鬼影一动不动地站在大门内侧，像是受制于某种不可见的规则一样停下了动作。

　　景远站在原地，他不知道接下来该如何行动。

　　无论如何，回去都不像是一个好的选择。可门外的世界同样异常，浓雾一样的黑暗遮天蔽日，封锁了所有的光芒，他甚至看不清往前一步是踩在平地上还是踏入某个万丈深渊。

　　或许应该试一下……

　　离开！！！

　　突如其来的尖叫响彻了他的脑海，仿佛垂死挣扎的哀鸣。与此同时，一种可怕的痛觉从他的胸腔爆炸般的蔓延开来。

　　有什么东西在他的身体里。

　　尖利的爪牙撕开肌肉、黏腻的触手挤碎骨骼、昆虫一样的节肢割裂筋膜、锯齿和倒钩遍布的几丁质外壳扯断血管——先将他的脏器搅成肉糜与碎骨混杂在一起的浓稠肉粥，尔后数之不清的寄生虫一样的圆筒形口器吸盘一样吸附在体内的每一处，一圈一圈细细密密排列着的牙齿漏斗状的收缩蠕动，吞咽着他的血肉。

　　景远能够感受到，自己正在被体内的生物啃食。

　　他甚至能够听到尖锐的细牙撕咬他的骨头和内脏所发出的令人牙酸的【嘎吱】声，人肉确实很有弹性，有时圆筒形的口器撕扯下来的一段筋肉并未完全脱离那片膈膜，随着口器吞咽的动作，失去了神经指挥的膈膜被牵动着起伏。

　　他的感觉被放大了无数倍，体内的生物每一个微小的动作都能够完整的刺激到他的中枢神经。

　　绷紧的痛觉神经仿佛被突然切断弹开，在他的细胞间来回撞击窜动，再用最粗暴的

作者：月宵花昼 第十四章噩梦 第(2/2)分页
　　手法重新将这些神经无序地接驳、在一起，这个过程在不断地循环往复。庞大驳杂的疼痛讯息冲刷着景远的大脑，凌虐着他的意识。

　　不应该这样的。

　　景远这样想着，理智仍未离开，他甚至非常清楚，自己早就应该死了。

　　但他还活着。

　　并且，感官反而愈加的清晰——他应该马上就要被吃光了，除了头颅，自己的身躯只剩下了一层薄薄的皮囊。

　　黑色雾气渐渐消散，眼中的世界转为清晰，痛苦把灵魂压缩到了极致，景远躺在地上，反而因此获得了片刻的安宁。

　　最后的时刻来临了。

　　腹腔的皮肤被撕开。

　　它是……

　　她是……

　　究竟是一种怎样的绝色呢？

　　赤裸着的女子踮起了晶莹的脚趾尖，轻盈地站在他的面前。

　　是新雪初霁？是灼灼夜樱？又或是垂在银河与天穹边际的繁星？

　　碧绿色的长发温柔地披至腰际，黯淡却柔和的月光涓涓洒落在她的身体，勾勒出了美丽的弧度。

　　她连指尖都泛着好看的颜色。

　　逆着光，女子的面容如同夜霭中迷蒙的幻象，只在景远的心中留下了一幅清冷的剪影。

　　她将我的身体吞噬殆尽。

　　她由我的身躯孕育而生。

　　景远默默地想着，意识终于堕入黑暗。

　　所幸的是，他记住了那双琥珀般幽深澄澈的眸子。

作者：月宵花昼 第十五章时计 第(1/2)分页
　　春日晨曦的光芒穿过了窗帘的缝隙，第二美好的是还没叠起的被子，最美好的自然是藏在朦胧的睡眼中。

　　宿醉中苏醒过来的平冢静一动不动的躺在床上，目光呆滞。

　　她此刻的心情就和身下零乱的枕褥相差无几，随着意识的清晰，昨晚发生的事情也逐渐浮现在脑海中。

　　平冢静的酒量不差，昨晚虽然大醉了一场，但还没到断片的地步。

　　从抱着电线杆酒后吐真言、再到被川上远抱起来、之后又被他背在背上、然后想吐挣扎之时的击股之交、再往后真的吐了他一身、最后被他抱进卧室床上、甚至连入睡前胃疼时川上远的抚1慰她都记得。

　　有时候、人还是记忆力差一点比较好。

　　一边回忆着、她先是粗暴地搓揉着头发、又改成大力撕扯着被子、而后抱着枕头在床上滚来滚去、末了整个人摆成大字型歪歪斜斜的躺在床上。

　　生无可恋。

　　冷静一下、总之第一件事是先找到时光机……

　　时光机个鬼啊!

　　平冢静抱着脑袋在心里哀叹，昨晚那种情况川上远肯定是在客厅凑合了一晚，她都不敢发出声音。

　　纠结了半天，她还是先去洗了个澡，换上了居家的常服，又稍微收拾打理了一下，都弄好了沙发上的男人却还在沉睡。

　　应该是昨晚太累了吧，平冢静稍有一些负罪感。

　　此时此刻的她已经差不多冷静了下来，大不了就装作昨晚的事情全部都不记得了，想来以川上远的情商应该也不至于会主动提起。

　　【川上老师……】

　　平冢静拍了拍他的肩膀。

　　————————

　　我是谁？

　　我是景远。

　　现在用的名字是川上远。

　　他猛地从床上坐了起来，大口大口地喘息着，疼痛和麻木仿佛难以祛除的顽疾、依旧在神经之间蔓延，肌肤上沁满了细密的汗珠。

　　或许自己是个精神病人，一切都是自己的妄谵，现实中的我仍旧处于疯人院的关押中。

　　思维能力仍旧没有回复正常。

　　但那个噩梦是什么？是幻觉？是臆想？这段梦境太过真实、太过细致了。即使诡异的没有逻辑可以解释，但那种让人发狂的疼痛、触感、和景象让人刻骨铭心。

　　【川上老师你还好吗？还是需要再休息一会儿么……不、不介意的话可以去我的卧室……总比沙发上好一些。】

　　耳畔传来的带着关心的话语终于将川上远拉回了现实。

　　【没关系，只是做了个很可怕的噩梦。】

　　川上远勉强地笑了笑，他逼迫着自己忽视掉脑海中的矛盾，把注意力放在眼前的境况上。

　　右手的手腕上出现了黑色时计的印迹。

　　这是怎么回事？

　　眼下也不是研究这个的时机，川上远摇了摇头，暂且不去想这件事。

　　【平冢老师，能再借用一下浴室么？我想洗个澡再回去。】

　　烘干过的衣服一个晚上应该也能穿了。

　　【啊……嗯、好的，你、你用吧。】

　　平冢静脸色微红不敢看他，此时的川上远只是用浴巾围着下半身，线条完美的上身赤裸着，刚刚已经尽收眼底。

　　果然和昨晚的手感一样，身材好的夸张……

　　我在想些什么啊！

　　平冢静反手给了自己一巴掌，就不能跟川上远学一学保持平常心么！

　　【你怎么了？】

　　【是、是蚊子啦……啊哈哈哈哈哈哈没想到今年这么早就有蚊子了啊。】

　　平冢静干笑着想要掩饰自己的窘态，很显然只是欲盖弥彰。

　　川上远多多少少猜到了一点她的心思，不过他向来信奉的都是只要我不尴尬、尴尬的就会是别人。他自然的就像是在自己家里，倒是一旁坐立不安的平冢静像个不善交际的客人。

　　眼看着川上远走进浴室，平冢静颓丧地叹了口气，没法淡然处之的原因，一是昨晚的那些令人尴尬害羞的场面在脑海里怎么也挥之不去，越是想忘掉就越是清晰；二是她下意识地有些想要在川上远面前表现的更优秀一点，挽回一些自己在川上远心目中的形象。

　　在平冢静看来，她在川上远那儿的印象分恐怕已经跌到了负数。

　　所以她刚刚洗完澡之后甚至还画了一点淡妆。

　　其实平冢静也不是对川上远有了如此强烈的好感，虽然有一些，但还不至于真的向刚刚结识的男性示好。

　　只是她从未和年龄相近的适婚男性相处过，更遑论昨晚到今早如此亲密的接触，她现在根本不知道怎么面对川上远，更不知道面对有着这种奇怪关系的异性应该保持什么样的距离和态度。

　　……

　　【无论如何，还是谢谢平冢老师收留了我一晚。】

　　一切都收拾好准备离去，川上远站在门口礼貌地说着，同时伸出了右手。

　　平冢静愣了一下，连忙握住了

作者：月宵花昼 第十五章时计 第(2/2)分页
　　川上远的手和他道别：【没有的事，昨晚是我给川上老师添麻烦了，还得多谢川上老师的照顾……】

　　……等等，这样说不就暴露出来昨晚的事情我都记得了么！

　　慌乱的女子脸上又泛起了绯红，他都已经避而不谈了，怎么自己还不打自招了呢？

　　川上远其实压根没想这么多，如此的说辞只是因为礼貌，虽然他也在观察着平冢静的表情，但他在意的其实是另外一件事。

　　果然，平冢静看不见自己手上的时计。

　　时计的拥有者可以将手腕上的印迹选择隐去或者显现，隐去之时自然没人能发现，显现之时能够看见的也只有其他的拥有者，除了川上远这个特例。

　　【总之我就先告辞了，等周一上班时再见吧。】

　　川上远收回手，不动声色地说着。

　　【顺带一提，平冢老师这幅打扮很漂亮哦，虽然和平时是完全不一样的风格，但同样也非常适合你。】

　　淡淡的妆容和特意挑选的裙子当然不会逃过川上远的慧眼如炬，他很擅长和女性打交道，哪怕只是礼貌性的。

　　【谢、谢谢……】

　　双颊的红晕还没散去的平冢静有些不好意思地把视线移向了一边，纠缠着裙角的青葱玉指显示着她面对这种赞美的难为情。

　　毕竟她平时都是西装裤的dy的打扮，日常生活中可很少穿裙子，今天也是一时之间鬼迷心窍……

　　谁会讨厌赞美呢，何况是鼓起勇气以新面目示人。

　　【啊，对了，还有件事情。】

　　川上远装作无意地提起了另一件重要的事。

　　【……怎么了吗？】

　　平冢静尽力地维持着镇定。

　　难道是要约会吗？还是要告白？可他不是阳乃的心上人么？不过也不一定，更何况就算是、这应该也没什么大不了的，有道是朋友妻……

　　完全没法保持平常心的平冢静开始抑制不住的胡思乱想，恨嫁的女子总是在事关婚姻的关系上想象力丰富，这会儿她已经开始考虑孩子在哪上小学了。

　　【昨晚居酒屋的钱是我付的。】

　　两个人喝了那么多，而且点的还是最高档的扎啤，贵的要死。

　　【虽说之前讲的是平冢老师请客，不过真的让你再把酒钱全都给我也有些奇怪，所以……】

　　【我知道了。】

　　平冢静的声音带着一点点的羞涩。

　　所以我们还是算一下钱AA吧、这几个字还没说出来便被堵在了口中。

　　川上远突然有种很不好的预感。

　　【下一次我会再请回来的。】

　　你知道个锤子。

作者：月宵花昼 第十六章废墟 第(1/2)分页
　　两天的时间，川上远对手腕上的时计依旧没有任何头绪。

　　出于对某种规则的忌讳、莉莎莉莎当时没有向川上远解释过任何与时计或者里世界有关的事情，并且这三四个月或是一年的时间里、她不仅仅是为川上远寻找救命之法，也有着其他相当重要的事情，直到回来之前川上远根本联系不上她。

　　时计的出现不是什么好事，莉莎莉莎当时完全可以主动将他带入里世界中，但用她的话说——【对于任何一个心智正常的人类，里世界中的一切都是不可名状的恐怖。】

　　好在现如今尽管有了时计、他依旧像个彻头彻尾的局外人，丝毫没有受到任何时计的规则的束缚，譬如他仍然可以不受限制地在人类社会使用能力。

　　所以川上远其实也很乐于见到时计毫无反应的现状，随遇而安是被迫落入某种境地时的豁达，懒惰的性格让他没有太多主动寻求变化的积极性。

　　可世事又哪能尽如人意呢，七天之后的又一个周五，川上远终究还是被迫接触到了世界的阴影。

　　————————

　　【对了，川上老师，今晚要一起去喝一杯吗？】

　　平冢静装作不经意地提起了之前单方面约定好了的约会。

　　周末的两天时间她一直在家里躺在床上打滚，脑内不断循环着那些让她尴尬到恨不得从此戒酒的记忆，回忆的多了也就有了些免疫力。

　　再加上到了学校重返工作状态，并且川上远面对她的态度一如既往的自然、仿佛无事发生过，这段时间她倒也能够保持住平常心。

　　当然，此刻的邀约对她仍旧是一个不小的挑战，毕竟在此之前她还从未主动向有好感的男性提出过类似的邀请，浅浅的脸红耳热和不敢与川上远对视的眼神显示着她的羞怯。

　　【嗯，好啊，到时候还要麻烦平冢老师载我一程。】

　　川上远神色如常地点了点头。

　　你就不如直接把钱给我——这种话只能放在心里想想，他还做不到能够舔着脸真的说出口，那还不如就蹭一顿酒止止损。

　　更何况他是有点喜欢平冢静的，和这样的美人儿共饮的确是件很愉悦的事情……

　　前提是不能让她喝醉。

　　【嗯，那就晚上再见了。】

　　平冢静接过了川上远帮她抱着的文件，指尖相触之时的静电让两个人都顿了一下，这种小事本来没人会放在心上，可挥手告别之后不到五分钟，回到了保健室的川上远就感受到了异样。

　　手腕上的时计突兀地自动浮现，一种奇怪的念头毫无征兆地浮现在了他的脑海中。

　　再过几分钟、他就会暂时的离开这个世界。

　　时计的出现与此时的变化好像都是在与平冢静的接触之后，难道一切的异常真的与看起来毫无疑问是普通人的她有关么？

　　来不及细想，保健室里还有其他人，川上远随意找了个借口匆匆出门，直接来到了教学楼的楼顶天台。

　　拿出手机看了一眼时间，最后的一刹那川上远眨了一下眼，无垠的黑暗与虚无潮水般地吞没了他的视野和知觉。

　　————————

　　一切都只是瞬息，仿佛之前的感受皆是眨眼间的幻觉。

　　睁开眼来，他仍旧站在天台上，脚步都未曾移动过。

　　建筑物、布局、景观道路，毫无疑问这里仍旧是总武高。

　　但一切都不一样了。

　　积灰覆盖在每个角落，路灯毫无规律的歪斜折断，道路砖块缝隙中长满杂草，每一栋大楼都近乎半毁，墙砖剥落了大半，凹凸不平的钢筋混凝土结构裸露在外，玻璃尽数破碎，找不到任何一个完整的窗户，所有的金属结构都被斑斑的锈迹包裹着。

　　仿佛是废弃了几十年甚至上百年。

　　荒凉、萧疏、芜乱……他不相信这是人工能够营造出的画面。

　　目力所及的更远方直到学校最外围的围墙便触到了边界，围墙的外侧是和他梦中的景象有些相似的黑色雾气，浓重到遮蔽了一切，上也望不到顶，仿佛整个世界只有总武高的校园这点大小。

　　头顶上方是厚重的乌云，晦暗的天光让这里更加像是末日之后的废土。

　　手机仍旧握在手中，信号不出意料的半点也无，川上远打开了摄像头，可屏幕中显现出的只有老式电视机那样的不断闪烁的雪花。

　　时计又隐去痕迹。

　　现在应该做些什么？

　　川上远没有犹豫，不喜欢改变不代表面对改变时会选择站在原地等死。

　　他踹开通往楼下的铁门，总武高的布局结构他当然很是熟悉，第一步打算是从这里开始、把整个学校给地毯式地翻找一遍。

　　……

　　破败的旧校舍里阴森黯淡，脚下变形的地板嘎吱作响，翻找时升腾起的灰尘在川上远指尖的波纹光芒下无序的飘动。

　　他拿起了刚刚随手掰断的一根树枝、顶开了面前废弃教室年久失修的木门，伴随着令人牙酸的吱呀声，木门摇摇欲坠的打开，

作者：月宵花昼 第十六章废墟 第(2/2)分页
　　灰尘、蜘蛛网、长年积累的霉味扑面而来。

　　至少几十年无人来过的废弃教室里和垃圾场差不多，在这里面漫无目的的翻来找去实在不是件令人愉快的事情。

　　川上远走出教室，拍了拍身上的尘土，找遍了所有的地方结果还是一无所获，老实说这种感觉真是不太好。

　　手机上只有时钟的功能还有些用，已经有将近十个小时过去了，疲惫是有一些，但不可思议的是他丝毫没有饥饿或者口渴的感觉。

　　但这个世界不像是环境，能够呼吸、呼吸能够产生波纹，他用指甲划开了自己的皮肤，疼痛和流出来的鲜血无比真实。

　　这是最后一栋楼，还有一个地方他没去过。

　　一楼的女洗手间。

　　老实说，没人的洗手间真是有些令人失望。

　　推开门，白色的瓷砖和洗漱台前的镜子同样被厚厚的灰尘所覆盖，好在空荡的洗手间里没有什么明显的异味。

　　川上远走到洗漱台前，想要试试看这里的水龙头里还有没有水稍稍清洗一下——刚刚的搜寻不是仅仅走一遍，他把所有的柜子之类的较大的封闭空间都打开检查了一下，甚至把大部分物件也检查了一遍，否则也不会花这么长时间。

　　一股莫名而来的心悸让他停下了动作。

　　川上远走向了里面，把隔间的门一扇一扇地打开，像是在拆生日礼物。

　　最后一扇门。

　　披散着黑色长发的学生制服的女孩悄无声息地站在里面，扩散开的瞳孔死死地盯着川上远，白的毫无血色的脸上没有任何表情。

　　……

　　川上远啪地一声把门关上。

　　再次打开，女学生仍旧站在那里。

　　啪，再关上。

　　再打开，丝毫未变。

　　川上远再把门关上。

　　【抱歉，我不是故意的，如果你愿意的话我会对你负责的。】

作者：月宵花昼 第十七章幻象 第(1/2)分页
　　【是这个冷笑话效果太好了吗？你脸都冻白了。】

　　隔间内的女学生依旧一动不动。

　　【打扰了，下次有空一起去洗手间吧。】

　　放着不管好像也不太好，川上远将波纹集中在手上、伸手想要拍一下她的肩膀。

　　这一拍却几乎落在了空处。

　　一声轻响，黑发的少女仿若晶莹的泡沫、噗的一声碎裂开来，不知何处而来的微风吹拂着轻盈的颗粒，融化于虚无。

　　幻觉么？

　　还是说自己已经不知不觉中神功大成天下无敌了？

　　等了半晌也不见有什么后续，他干脆转身出了隔间，想不明白的事情不如不想。

　　川上远走到门口的洗漱台前，突如其来的异状丝毫没有影响到他的情绪，这种时候他仍旧没忘记讲文明爱卫生勤洗手。

　　拧开了水龙头，居然还真的有反应。

　　锈迹斑斑的龙头里流出来的是绛红色的粘稠液体，第一眼看上去只能联想到血液。

　　想了想，他把手伸到了水龙头下冲洗了一会儿，收回来的时候手上并没有红色、反倒是有些发黄，应该是许久没人使用后水管中堆积的铁锈。

　　再次激发波纹逆着水流向上，果不出其然，水流从绛红色变回了微带着铁锈色的透明。

　　难道是骚灵现象么？

　　川上远有些好奇，懒归懒，他的猎奇心理还是挺严重的，说不好听点就是很八卦，心血来潮之下他伸手沾了点水抹去了镜子上的灰尘。

　　水珠缓缓滑落，割裂了镜中映照出的世界。

　　与此时一般无二的背景，但镜中人却是刚刚那副惨白僵硬的面容。

　　川上远往前凑了凑，镜面上的女学生也拉近了距离。

　　黑色的长发好似被水泼过，潮湿而又凌乱；深陷的眼窝缓缓的沁出了鲜血，很快就成了两道止不住的血泪；带着瘢痕的脖颈突然从中间裂开，皮肤、脂肪、血管、肌肉扭曲扯裂，仿佛有无形的力量在撕扯着伤口，血肉毫无限制的向外翻卷着……

　　最终，颈部完全断裂，面无表情的头颅向后倒去，缓缓地坠落，镜中只留下了无头的身躯。

　　川上远踮起脚尖变换了一下视线的角度，他甚至能清晰的看到颈部断裂处的那个血肉狰狞的横切面。

　　好一会儿，镜中的映照只是停留在了这个画面，再也没了其他的变化。

　　【就这？】

　　川上远有些失望，他还指望着这镜子能继续播放一下前因后果什么的，原以为是一整部电影，没想到只是个过场动画。

　　话音刚落，倒影中的诡异尸体倏然消失，镜中的画面恢复了正常，其中的人物变回了川上远。

　　他还没用波纹，这又是怎么一回事？

　　异常全部都不见了踪影，那此处也没有必要再待下去了。

　　————————

　　除了女卫生间的幻象，整个学校内也没发现什么其他超出常理的事物。

　　校门口巨大的铁门被锁链紧紧地捆住，不过川上远也没有出去的想法，不仅仅是之前的那个噩梦，与那时被执念逼迫着走出校门不同，此时外面的黑雾总给他一种极其不好的预感。

　　又漫无目的地转了几圈，川上远最终选择回到了最高的那栋办公楼。

　　顶层是理事长办公室，狭长的走廊唯有惨白的墙壁延伸到尽头，整整一层只有眼前这一扇刻着精致浮雕的红木大门，不过现如今大片的浮雕都已经残破腐朽。

　　推开门，哪怕过了这么久、房间内的摆设仍旧能彰显昔日的豪华奢侈，繁复花纹的厚重地毯，靡丽精致的雕纹吊灯，古董摆件与机械落地钟，华丽的欧式古典风格家具沉淀着高雅的压迫感……

　　不知道是不是在最顶层的缘故，这里是整个学校里器皿物件保存的最完整、也是灰尘相对来说最少的地方。

　　这就是他回来的目的，找来找去似乎只有这里还算是个不错的落脚地。

　　稍微打扫了一下，能有个休息的地方还算不错，可最难以忍受的还是孤独，这里的书籍文献全部都已经腐烂散落的无法翻阅，手机也没电了，穷极无聊之下他只能在这儿锻炼身体修行波纹。

　　……

　　天色从未改变过，无论时间如何流逝窗外永远都是这般的阴暗晦涩，却也不会完全陷入黑暗。

　　大概已经过了三四天的时间，川上远百无聊赖地拨弄着一张古琴，这是从身后巨大的玻璃展示柜中拿出来的，反正此时也不会有人追究他的责任。

　　整个理事长办公室从里到外都透着古怪，譬如这里大量的木质器物家具几乎没有腐烂损毁的情况，类比之下的话像是外面已经经历了上百年岁月的摧残，而在这个房间里时光仿佛只流逝了那么几年而已。

　　包括此时手上的这张古琴，琴面依旧保持着古韵的秀色，紧绷的琴弦也丝毫没有松弛或者直接变硬崩断，哪怕之前是存放在琴闸中、如此的完好也是无法想象的。

　　川上远随手拨弄着琴弦，他虽通

作者：月宵花昼 第十七章幻象 第(2/2)分页
　　音律、古琴却完全没接触过，但即使如此古琴本身美妙的音色依旧如鸣佩环余音袅袅。

　　一边随性地胡乱弹奏，川上远同时将波纹注入其中，他来后不久就用波纹把这里的大部分东西都试探了一遍，想要看看会不会有什么不一样的反应，可惜未遂他愿。

　　反正波纹与水、油、动植物及其成分结构都有着很好的相性，他干脆就把这个当成了一种锻炼。

　　……

　　时间大约到了第七天。

　　没有什么太好的计时方法，川上远干脆就依靠着身体里的波纹从耗尽到再次盈满的时间来估算着日期，事实上应该也不会差太多。

　　这几天他也没放弃对学校的搜寻，但始终毫无头绪，他最担心的是一直都困在这里。

　　但好在这一日总算是有了变化。

　　和来到这里之时的感觉极为类似，奇怪的思绪再次涌上心头——几分钟之后他就会回到原本的世界。

　　此时的他依旧在理事长办公室里玩着那张古琴，心念一动，川上远干脆直接将古琴捧入怀中，他想试试看这个世界里的东西能不能带走。

　　想了想，既然波纹对之前的幻象有用，川上远毫无保留地将波纹灌注其中，有了波纹建立起的联系、哪怕带不走说不定也能感受到脱离时那一瞬间的变化。

　　就在此时，异变再生。

　　澹茫的萤火微光从古琴上缓缓升起，汇聚到了空中形成了一个蓝色长发的宫装女子的虚影，仿若灵魂。

　　钟灵毓秀的女子低眉浅笑，轻轻牵起了川上远的手，放在了自己的心口上。

　　恬静温婉的声音直接在他的脑海中响起。

　　【终于见到你了，我的主人。】

作者：月宵花昼 第十八章日常 第(1/2)分页
　　时间所剩无几，川上远心知肚明，此时最该做的是把握住这最后一点机会为自己解惑。

　　【这里是什么地方？】

　　【里世界与表世界之间的阴影。】

　　声音依旧直接传入脑海。

　　看来这里甚至都不是里世界。

　　【我该怎么出入这里？】

　　【裂缝总会出现，周而复始。】

　　也就是说进出都只是一个时间的周期。

　　【这一切和其他人有关么？】

　　【无关。】

　　这倒是个好消息，至少平冢静的嫌疑被排除了。

　　他莫名的觉得眼前的女子可以信任。

　　【回去之后我需要做些什么？】

　　【什么都不必做，一切皆如往常，等待就会带来丰厚的奖赏。】

　　……

　　最后一个问题。

　　【你是谁？】

　　清雅的声音带上了淡淡的喜悦。

　　【我的名字是，叆华。】

　　————————

　　下一瞬，川上远重又回到了天台上。

　　初春的阳光温暖柔和，毕竟是春林初盛的时节、校园里总该是一片绿意盎然。此时还未下课，只有远处的田径场上还能看见聚集着的学生们。

　　如同是从十九世纪的黑白默片跳转到了现代的浪漫电影。

　　前后的反差让川上远有些眩晕，仿佛这些天的经历只是一场足够以假乱真的清醒梦。

　　本应该没电关机的手机仍旧握在手中、并且屏幕亮着，日期与时间仍旧是他离开之前的数字，连秒数都几近无差；幻境中川上远故意在自己手背上留下了一道伤口，此时即便伤口愈合也应该留有能够辨认的划痕才对，但现在手背上的肌肤白皙如初，完全没有受过伤的样子。

　　所幸的是，最后时刻他将身体里所有的波纹都灌注进了古琴中，此刻完全被掏空的身体也就成了唯一能够证明这段记忆并非虚假的证据。

　　昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也……川上远深深地吸了口气，想要摆脱这种令人幻惑的迷失感。

　　既然什么都不用做，那就干脆别把这些异常放在心上、专心于自己在表世界的生活就好。他可不认为那个扭曲晦暗的世界比现如今平静的生活更重要。

　　川上远没急着离开，而是在天台上随意转了转四处望风景，甚至有点想念诗。

　　————————

　　没一会儿下课铃响了，这是上午的最后一节课，接下来就是午餐的时间。

　　川上远刚准备离开，吱呀一声天台的门被推开，来者他认识，是那天在路上救下的少年、比企谷八幡。

　　手里还拿着便当盒。

　　【川上老师？】

　　比企谷八幡愣了一下，站在原地没动。

　　【来这儿吃午餐么？】

　　天台上可不是什么好地方，长年累月风吹日晒也没人打扫实在不怎么干净，更何况初春时节天台顶上的风可不算小，少不得会有些砂砾飞絮之类的。

　　【啊……是。】

　　【就你一个人？】

　　【……是。】

　　【怎么？是被班上的同学排挤了？还是招惹到了什么人？】

　　【这才刚开学，无论如何也还不至于悲惨到这个地步吧？】

　　比企谷八幡一脸无奈地吐槽。

　　【那就是没交到什么朋友咯。】川上远一针见血地揭穿了他的现状。

　　比企谷脸色一黑，这一句话直接击中要害、效果拔群。

　　【……牛羊才成群结队，猛兽总是独行。】

　　该嘴硬还是要嘴硬的。

　　【文学功底不错啊，但你现在可没有一点猛兽的样子……说起来那位雪之下大小姐呢？我都那样给你们助攻了，难道你跟她到现在也没什么发展么？】

　　【至少交换了邮箱和手机号……】比企谷底气不足地反驳道。

　　【我还以为你们至少已经能够在一起吃饭了……这么多天一点进度都没有吗？不会这段时间你们从来都没有聊过天吧？不会吧不会吧？】

　　比企谷八幡完全沉默。

　　【崽啊，阿爸对你很失望。】

　　【为什么我非得要和她发展出什么男女关系不可啊？话说回来这是你一个人民教师该说出口的话吗？】

　　本身那天受到了川上远的帮助，比企谷八幡就对这个没什么架子的老师很是有些好感，此时这种仿佛同龄朋友一样随意的玩笑对话让他不由自主地说出了这种不太礼貌的话语。

　　川上远当然不会在意：【因为那位雪之下大小姐似乎也没什么朋友。】

　　说着，川上远直接走到了比企谷八幡的身边揽住了他的肩膀。

　　【真的假的，那样的人……你这是要带我去哪？】

　　【去我那儿啊。】

　　————————

　　川上远对这个心地善良的男生的观感很是不错，所以也愿意在他遭遇到

作者：月宵花昼 第十八章日常 第(2/2)分页
　　了困境的时候拉他一把，毕竟保健老师需要负责的可不只是身体，心理健康也是很重要的。

　　至于撮合他和雪之下雪乃、那只是临时起意的玩笑，越是这样被调侃反而越是容易起反效果。

　　【中午的时候我这儿还是很热闹的，而且大家都是很好的人，以后没事的话可以常来我这里玩……除了有人在休息的时候。】

　　推开门，里面的景象差点闪瞎了比企谷八幡的眼。

　　四位风格各异的美少女正围坐在里面谈笑风生。

　　【这位是学生会的会长城廻巡；这位是学生会新闻部的部长藤堂莉莉西亚；这位是学生会副会长坂上智代；这位也是学生会的成员、同时还是资料室的管理员宫泽有纪宁。】

　　川上远挨个介绍过来。

　　【……你们好。】

　　比企谷八幡硬着头皮打了个招呼，眼神游移不定，他本就不习惯这种全是女性的场面，再加上还都是学生会成员这种现充。

　　其实照理来说面对前辈他的态度是有些不礼貌的，但眼前的四位学姐好像没人放在心上。

　　【你好。】【初次见面。】

　　四个人纷纷面带着笑意回应，表情中都透露着好奇。

　　【诶？真是难得呢，川上老师居然会主动带朋友来。】

　　茶色披肩发的宫泽有纪宁歪着头笑着说道。

　　【别说的好像你才是这里的主人一样。】

　　川上远指了指身边的凳子，比企谷八幡规规矩矩地坐好，一时之间动也不敢动。

　　他很擅长应对恶意、以及揣摩别人的心思，但来自美少女主动释放的善意这还是他第一次遇见，而且还同时是四位。

　　【她们几个不光位高权重，而且个个都身怀绝技……总之如果之后碰到什么麻烦的话可以找她们帮忙，如果不好意思的话直接对我说也可以。】

　　【啊……嗯，好的。】

　　【至于他的话……】

　　川上远转过头来对着四位女生：【他是我偶然认识的一个小弟，高一的新生，是个很不错的人，心上人是那位雪之下雪……】

　　【心上人是什么鬼啊！这全是你的脑补吧？我和她总共说了还不到十句话……】

　　【原来如此，我知道了，你带他来就是想让我们帮忙在感情的事情上出谋划策吧？】

　　藤堂莉莉西亚一脸笃定地点了点头。

　　【平民与贵族之间爱而不得的凄美爱情故事，想必是个很好的题材呢。】

　　紧接着一旁的坂上智代很是认真地说道：【那位雪之下雪乃我也有所耳闻，好像是个无论家世还是本身的素质都极为优秀的大小姐，和她恋爱的话想必各方面的压力都会很大的吧？】

　　【加油啊比企谷同学，我们都会支持你的。】

　　宫泽有纪宁握着拳头为他打气。

　　【难是难了点，不过一旦成功入赘到雪之下家那这辈子就不用愁了，这碗软饭可是高风险高回报。】

　　川上远摩挲着下巴认真地说道。

　　【够了啊你们！好好地听别人说话啊！】

　　比企谷八幡难得的开始气急败坏。

作者：月宵花昼 第十九章调侃 第(1/2)分页
　　有分寸的调侃是朋友之间拉近距离的最好的方式，而男女之事又是这其中话题最多、最有谈资的一项。

　　比企谷八幡知道这些玩笑中毫无恶意，所以他也能明白川上远的用心。

　　在川上远看来，他需要做的只是调节一下气氛，智代她们都是善良又温柔的好孩子，只要不冷场一切的发展应该都会很顺利。

　　孤僻、没有朋友这种话当然是不能说出口，没有人会乐意将自己的负面暴露在陌生人面前——与之相对的雪之下雪乃和比企谷的玩笑，正是因为两人的确没什么发展所以才能很随意的讲出来，倘若真有什么、这话反而不能说。

　　谎言不会伤人，真相才是快刀。

　　至于为什么要将雪之下的现状告诉比企谷八幡，则是因为川上远那总是会出现的违和的既视感，尽管只有那么几面之缘，他就是很相信比企谷八幡能处理好这件事。

　　【总之现在软饭计划尚未成功、比企谷同学还在努力阶段，藤堂你可不能现在就把八幡的狼子野心……不是，雄心壮志写在新闻上昭告天下。】

　　【我又不傻，这种八字没一撇的新闻写出来也没人看啦。】藤堂莉莉西亚一脸不屑。

　　【……心里话根本就毫不掩饰的说出来了！教唆学生当小白脸、污蔑学生有非分之想、还用狼子野心这种毫无根据的贬义词，川上老师你作为一个人民教师已经完全失格了啊！】

　　比企谷八幡胃疼地吐槽，虽然他的人生目标是专职家庭主夫，但这和吃软饭的小白脸还是有区别的，至少他没有去勾搭富婆的想法。

　　原本他还对那位雪之下雪乃有那么一点好感的，被川上远来了这么一出，他现在完全没有任何想法了。

　　哪怕真的要吃软饭，也不能去雪之下家吃，不然以后在川上老师面前一辈子都抬不起头来。

　　【是吗？我今天居然这么收敛么？】

　　【……我已经无法想象你以前是怎样糟糕的一个人了。】

　　【以前的话，大概就是你已经开始考虑自杀方式的程度吧？】

　　【你作为人类都很失格啊！】

　　宫泽有纪宁看了看一脸淡定的川上远、又看了看一脸蛋疼的比企谷八幡，很是开心地一合掌：【这样子的话，以后我们的学生会周会议是不是要多了一个负责吐槽的角色了？】

　　【原来这是什么正经的会议么！？】

　　【不行吧？比企谷同学现在毕竟还不是学生会的成员。】坂上智代提出异议。

　　【那比企谷同学要加入学生会吗？我可以看在川上老师的面子上给你开个后门，特别批准你成为学生会的一员哦。】

　　城廻巡若无其事地说着相当任性的话语。

　　【……作为学生会长居然可以这么滥用职权的么？话说难道这不会被学生会的顾问老师监督惩处吗？】

　　一旁的川上远微微一笑：【我就是学生会顾问。】

　　【绝望了！我对这个官官相护的时代彻底绝望了！只是高中而已就已经这么黑暗了么？】

　　【所以你才要抓住这个机会努力地成为一名小白脸，这样子你就不需要去面对更加残酷的社会了啊。】

　　川上远双手抱胸，语重心长地说道：【所谓的牛郎、小白脸、软饭男，只要没有欺骗和犯罪，实际上也是在凭着自己的本事和手艺来赚钱。现在这种笑贫不笑娼的社会只有一种病，那就是穷病！】

　　【虽然感觉有点怪怪的，但是川上老师说的好像意外的有道理呢。】宫泽有纪宁托着腮、仍旧挂着柔和的笑容。

　　【嗯，结论有些超乎常理，逻辑上的确没什么问题。】坂上智代也很赞同地点了点头：【既然是川上老师说的话，那肯定没有错。】

　　有没有道理和逻辑暂且不论，你们纯粹只是因为说这话的人是川上远才会赞同的吧？

　　比企谷八幡偷偷腹诽，虽然他也觉得川上远说的有道理。

　　————————

　　嘴上不肯承认，比企谷八幡心里还是尤其感激川上远这样无言的善意，这种愉快的友人间的谈笑是他几乎没有体验过的。虽然被调侃了很久，但也都是些无伤大雅且极有尺度的玩笑，更何况没有男生会讨厌和性格很好的美少女聊天。

　　不过比企谷八幡丝毫没有其他想法，毕竟只是一面之缘的学姐而已，尽管都交换了邮箱地址、往后他也不准备有过多的接触。

　　理所当然的，加入学生会什么的更是不可能。

　　但放学后他还是主动给藤堂莉莉西亚发了短信。

　　【呦，川上老师的小弟，没想到你居然会主动联系我啊。】

　　【这种称呼怎么跟一样，哪怕你是前辈也请你好好叫别人的名字啊。】

　　不到半天的时间，比企谷八幡觉的自己的吐槽功力直线上升，再这么下去以后可能真的只能成为吐槽役了。

　　【这可不是个贬低的称呼哦，不过既然你说了，那么比企谷同学，看你的样子应该是有什么事情吧？】

　　老实说、比企谷八幡

作者：月宵花昼 第十九章调侃 第(2/2)分页
　　最不想联系的就是藤堂莉莉西亚，他能感觉到四个人中最难应付的应该就是这位新闻部的部长了。

　　【嗯，确实是有些事情……藤堂学姐，如果可以的话我想更多地了解一下川上老师的事情。】

　　【哦？身为川上老师的小弟居然向我来了解川上老师么？】

　　藤堂莉莉西亚愣了一下，随即露出了很是感兴趣的笑容：【冒昧地问一句，你该不会是对川上老师抱有着什么特殊的情感吧？】

　　【……怎么可能！我的性取向再正常不过了！】

　　他也意识到自己刚刚的那句话很是有些暧昧，比企谷八幡脸上都快扭曲成了菊花。

　　说起来，川上老师的长相确实很……不对啊比企谷！你可是个钢铁直男！这种可能性完全不存在！

　　比企谷双手握拳，使劲地钻着自己的太阳穴。

　　藤堂莉莉西亚望着比企谷八幡来回变换的神情，脸上满是戏谑。

　　【你以为我这句话是随便问的么，川上老师的魅力可比你想象中要大的多，如果不是因为之前的某件事、他甚至还收到过来自男生的情书……不过你如果真有这种想法川上老师也不可能会亲自带你来保健室……那么让我猜一下，这个问题应该是因为别人的委托吧？】

　　【啊……的确。】

　　反正瞒是瞒不住的，毕竟他来问这个问题实在是有些古怪，比企谷来之前就想到了被拆穿的可能性。但川上远在他心中是可以信任的，想来这个被川上远信任的学姐应该也不会有什么问题。

　　【委托你问这个问题的人是那位雪之下雪乃吧？】

　　藤堂莉莉西亚一脸确信。

　　川上远几乎不会做无的放矢的事情，并且他们每次周五在保健室里的集会其实是相对来说有些私密的事情，看似毫无目的的把比企谷八幡带来，这其中一定是有着什么缘由。

　　一个下午的时间足够她手下的两员大将土屋康太和畑兰子充分发挥了，两人合作完成的有关于比企谷八幡的个人档案甚至连今日的胖次颜色都写在了上面。

　　本性不坏，但是入校到现在一个朋友都没有……既然如此，那么有可能会拜托比企谷的人也就只剩下那位她们玩笑中的女主角了。

　　【没错。】

作者：月宵花昼 第二十章过往 第(1/2)分页
　　其实比企谷和雪之下雪乃还是有一点交流的，毕竟雪之下雪乃的性格可不是那种会为了避免和他交流直接七点钟就说去洗澡了的人，但即使是这样两人的对话也没有多少。

　　这种事实说出来就感觉很可怜，所以之前比企谷八幡干脆避而不谈。

　　【其中的原委有些复杂、一定不会是藤堂学姐你想的那样，这件事情还请您帮忙保密。】

　　几天之前，雪之下雪乃突然找上比企谷八幡向他询问有关于川上远的事情，一开始比企谷还以为是之前的事情没解决或者留下了什么后遗症人家来上门报复，他还想着帮川上远打圆场，不过雪之下雪乃也没隐瞒，直接告诉他这是自己的姐姐拜托的提问，原因则只是为了投其所好的表示感谢。

　　她以为川上远会帮比企谷出头是因为两人之前就熟识，哪里知道其实比企谷也完全不了解这位川上老师。

　　雪之下只是随口一问，比企谷原本也没放在心上，可现如今得知了这位大小姐也没什么朋友，骨子里那种对有困难的人没法放着不管的热心肠还是促使他主动向这位难缠的学姐请教。

　　中午的谈话时他就了解到，这位新闻部部长对整个总武高各种秘密的掌握堪比游戏里的情报贩子。

　　【想在我这儿得到什么情报或者散播讯息可都是要付出代价的。】金色长发的少女悠然自得的说道：【介于你是川上老师的小弟，这一次可以给你免费。】

　　【善良、热心肠之类的形容词根本没有意义，我只会告诉你客观的事实。那么……你想要知道哪方面的内容呢？】

　　【哪方面……】比企谷八幡略一思索：【藤堂学姐觉得最重要的信息是什么？】

　　【还真是狡猾的说辞，一般来说我从不会回答这样的问题。】藤堂莉莉西亚嗤笑了一声：【不过既然都答应告诉你了……

　　一年之前，川上老师突然进入学校担任保健老师，而且是在已经有一位保健老师的前提下，所以当时在教师中有传言说他是凭借着关系走后门进入总武高的。

　　从进入学校起川上老师的人气就一直很高，一方面是因为样貌，另一方面是他没什么老师的架子，经常会和学生开一些没大没小的玩笑，几乎没有那种长幼尊卑的观念，待谁都很和善，所以喜欢他的学生有很多。

　　但因此讨厌他的人也不少，客观上来说他其实一直都很好的和女性的学生们保持着距离，奈何人红是非多，当时就已经有不少有关于他的不好的流言了。

　　就在那时出了一件很严重的事，当时的学生会新闻部在学校新闻上故意用诱导性的语言传了川上老师的一则流言，还配上了几张因为角度问题显得很暧昧的图片，于是直接在总武高里掀起了惊涛骇浪，甚至都惊动了PTA（家长教师协会）前来调查，差一点就要把川上老师做撤职处理了。

　　不过好在川上老师清者自清，最后的调查结果完全没有问题，而总武高的高层也的确有人在保着川上老师，花费了好大的力气澄清了流言之后最终也只是对川上老师进行了罚款。

　　尽管处理的及时，流言完全没有蔓延到其他地方，但终归还是要对始作俑者秋后算账，所以当时的学校本来准备严厉处分学生会的相关人员的。

　　策划并且投放这个新闻的就是我，而负责审核的则是阿巡。】

　　【……是藤堂学姐？】

　　比企谷八幡有些震惊，现在看藤堂莉莉西亚的模样完全不像是能做出这么愚蠢的事情的人.

　　【因为当时包括新闻部在内整个学生会都没什么存在感，我又急于想要重振新闻部，所以就策划了这么个内容，本来当时的学校新闻完全没人看，我也没想到会引起这么严重的后果。

　　至于阿巡、她一直都是我的工具人，当时根本没看新闻的内容，完全只是无辜背锅罢了……】

　　藤堂莉莉西亚自嘲似的笑了笑。

　　【人总是要在犯错和挫折中才能得到更好的成长，想想看如果不是因为这件事我现在应该依然很愚蠢吧。】

　　【那后来呢？】

　　【后来就完全是川上老师的回合了，本来我俩是逃不掉要被处分的，川上老师先是对学校的管理层力保我们，后来直接提出交换条件倘若我俩能清除后续的影响就申请免掉对我们的处罚。】

　　【然后你们就想办法解决这个麻烦了么？】

　　【怎么可能，我们俩当时都吓的手足无措，又是川上老师一步步教我们怎么摁住流言。第一步是在新闻上道歉和澄清，但重点完全放在流言的女主角上，我也直接在公共场合向那位女同学道歉，并且特意在道歉的时候闹大一点，把事情从师生恋引导向我和那位女生的纠葛。

　　第二步则是再次在学校新闻上放一个非常有爆点、但影响并不严重的似是而非的八卦，然后接着郑重道歉，过两天又把这个步骤重复一遍，如此三番五次的绯闻轰炸之后学校里自然也就没什么人会盯着川上老师的事情，而且学校新闻也就逐渐变成了娱乐八卦杂志一样的东西，即便是有心人想要传播川上老师的流言，也

作者：月宵花昼 第二十章过往 第(2/2)分页
　　不会有人再相信暂时失去了公信力的学校新闻的说辞。】

　　藤堂莉莉西亚脸上颇有些怀念：【虽然现在看来只是传媒中很常见的操作，但当时如果不是川上老师，我真的不知道该怎么办才好。

　　再后来，川上老师就借此向学校申请了学生会顾问的身份，明面的理由是为了多一份薪水，玩笑话是掌握了我就掌握了总武高内部的喉舌、如此一来他想做些什么也就没人能阻止了。】

　　【……藤堂学姐好像对川上老师也很有好感吧？】

　　比企谷八幡突然开口。

　　他有些担心藤堂莉莉西亚会不会越过那条不能触碰的线，这样对所有人来说都是件坏事，尤其是川上老师。

　　【你倒是爱操心。】藤堂莉莉西亚撩了一下头发：【我可不是什么白痴，该把握的界限还是心中有数的，不管怎么说都不能再给川上老师添麻烦了。】

　　她也没否认我的话，比企谷暗自想着。

　　【那另外三位学姐呢？】

　　【阿巡只是觉得川上老师很有趣，有纪宁和智代都是因为其他事……算了，反正也不是什么坏事，她们俩也不会介意，告诉你也无妨。】

　　藤堂莉莉西亚想了想，还是直接说了出来。

　　【这事说起来也巧合的离谱，有纪宁有个哥哥，智代有个弟弟，他们都出过相当严重、差点濒死的事故，而当时恰好川上老师都在现场，这两人能活下来都是多亏了川上老师现场的急救，所以才会有现在这样的因缘。

　　有纪宁和智代可都是相当善良的好孩子，比我这样心思复杂的坏女人要单纯的多。】

作者：月宵花昼 第二十一章告白 第(1/2)分页
　　比企谷八幡原本的来意只是想询问一下川上远的兴趣爱好之类的，不过人总归会有好奇心，他自己也对川上远的事情有些在意。

　　【多谢藤堂学姐了，这些内容我可以告诉其他人么？】

　　【是那位雪之下雪乃吧？我既然能把这些事情告诉你，就默许了你可以享有这些情报的处置权……但你还得多留个心眼、被告知者会不会把这些消息扩散开来，川上老师不喜欢有关于自己的事情被过多的讨论。】

　　【那为什么这些事情还能告诉我呢？】

　　他可从没被这样正向的区别对待过。

　　【因为你不是个笨蛋，而且为人也还算不错，至少能感受到你对川上老师的关心和尊重。】藤堂莉莉西亚直截了当地说道：【当然最重要的是川上老师的态度，他很少会主动带人来保健室做客的，虽然我刚刚说川上老师待谁都很友善，但他其实是个外热内冷的人。】

　　是因为之前自己救狗的事情么？

　　【能得到他的承认、或者说能让他主动去接触的人可是很少的。接触多了你就会发现他对一般人的友善其实只是一种习惯，并不代表他拿你当作朋友。】

　　【那还真是受宠若惊。】

　　比企谷别扭地说着，和之前聊天时一样、来自川上远的善意同样让他有些不知如何应对。

　　【所以我也很好奇，你和川上老师之前到底是发生了些什么？】

　　比企谷简单地把事情讲述了一下，藤堂莉莉西亚听完后什么也没说，眯着眼睛不知道在想些什么。

　　【对了，藤堂学姐，川上老师有什么喜好的事物吗？】

　　【喜好？如果说感兴趣的话那电影动画小说文学音乐这些他都有涉猎，要真说喜欢的话……】

　　藤堂莉莉西亚满脸的确信。

　　【那就是财富和爱情。】

　　懂了，就是钱和美女的意思。

　　————————

　　夜晚，又是上周那家居酒屋。

　　【侍奉部？】

　　【对，雪之下的想法是通过改变人的软弱面从而改变这个世界。】

　　【听起来总觉得有点中二病，年纪轻轻的小孩子想着改变世界什么的……那社团活动具体是什么呢？】

　　【拥有之人报以慈悲之心将其给与缺乏之人，人们称之为志愿者。向困难之人伸出援手就是这个侍奉部的活动。】平冢静端着酒杯：【这是雪之下的原话。】

　　【简单来说就是接受各种委托的万事屋咯，这个想法意外地感觉很不错啊。】

　　川上远脸上露出了赞叹。

　　【就是名字怪怪的，侍奉在瀛洲话里是很正常的词汇，但放在大陆国语里怎么感觉有种性暗示的意味。】

　　【……这怎么想都是川上老师的脑回路的问题吧！你戴着黄色的眼镜所以你才看什么都是黄色！】

　　【总之如果让我来取名字的话，我应该会叫他抗压部或者背锅部，要不以。】

　　【重点不在名字这里啊！你别纠结这种无关紧要的事情了！】

　　平冢静一巴掌拍在了川上远的肩膀上，后者无奈地叹了口气，举起杯子和她碰了一下。

　　看来想阻止她喝醉是不可能的了。

　　【我觉得这个方案很可行，社团审批、社团教室什么的我都可以帮你解决，反正我是学生会的顾问老师，城廻巡和智代她们都只听我的，整个学生会都是我的肉便qi……工具人。】

　　【哦豁，川上老师这幅模样很有那种少年漫画里的幕后黑手的感觉啊。】

　　面色酡红的平冢静直接揽住了川上远的脖子，又和他一起碰杯之后一饮而尽。

　　【不愧是你啊川上老师，是我看重的好男……好教师。】

　　川上远刚刚的口误是因为得意忘形，平冢静此刻完全就是酒后失言的真心话环节了。

　　还没完全醉倒的平冢静赶紧转移话题。

　　【对了，那社员问题该怎么解决呢？雪乃那种性格可不像是会主动寻找社员的人啊。】

　　【这也交给我吧，我早就有合适的人选了。】

　　【现在又变成引导主角前进的大贤者了吗？】

　　……

　　顺理成章的，结束的时候平冢静又是已经完全醉倒了。

　　好在钱已经在事先就给过了，而川上远也有了经验，全程都是用公主抱的姿势以免平冢静又吐自己一身，不过这一次平冢静倒是没上次醉的那么厉害，安安稳稳地揽着川上远的脖颈躺在他怀里。

　　帮她脱掉鞋子和外套，把意识朦胧的平冢静往床上一放、盖好被子，川上远下意识地问了一句：【要去洗澡吗？我可以帮你洗……】

　　说完他才意识到自己面对的是平冢静，不是散华亚里亚。

　　川上远多少也有些酒力上脑。

　　【啊……不、不用了……】

　　本来都快睡着了的平冢静一瞬间醒了过来。

　　为什么突然会出现这种性*********！明明上一次那

作者：月宵花昼 第二十一章告白 第(2/2)分页
　　么绅士。

　　最可气的是她刚刚差点下意识地答应下来。

　　【那要脱衣服吗？我也可以帮你。】

　　川上远干脆一不做二不休，处变不惊的继续开黄腔。

　　【我自己会脱啦！】

　　醉酒状态下的人类做出什么事情都不奇怪，也不知道平冢静是怎么想的，当着川上远的面把手伸进了被子里，直接把上着的衬衣脱了下来。

　　然后扔到了川上远的脸上。

　　川上远随手接过、叠好，给她放在了旁边。

　　【是吗？那真是太棒了，我们家静可爱长大了啊，居然都会自己脱衣服了。】

　　川上远一句话把先前的性*********笑。

　　他当然不会尴尬，尴尬的只会是明早清醒过来的平冢静。

　　【没有其他事的话我就先回去了，如果有什么情况可以随时打我电话。】

　　又交代了一句便准备离开，川上远刚一转身，身后的女子又拉住了他的衣服。

　　一回头，平冢静可怜兮兮地望着他。

　　【胃疼……】

　　轻轻地点了一下她的额头，川上远此刻却也说不出什么责怪的话语，只是斜靠在床边，手伸进被子里和上一次一样摩挲着平冢静的腹部。

　　平冢静闭上了眼，酒精对于理性和意识的麻痹让总是孤单的女子忘却了羞涩。

　　理所当然的享受着川上远的照顾，理所当然的贪恋着川上远的柔软，理所当然的渴求着川上远的温暖。

　　她没体验过爱情，在她的想象中这样的情感应该有着和川上远一样的怀揣着仰慕与谦卑的温柔。

　　尽管他们才认识那么几天。

　　温柔能捋顺一切的尖刺，酒精中毒可以剥开人的外壳。

　　平冢静突然伸出了手，拽着他的手腕把上半身挤进了他的怀里。

　　川上远从背后抱着醉酒的女子，又拽了拽被子遮住了她半露的酥1胸，包裹好她的身子，一只手按摩着她的腹部、另一只手轻抚着她的头发。

　　【平冢老师。】

　　【……嗯。】

　　【你喜欢我吗？】

　　【……】

　　【我其实挺喜欢你的。】

　　突如其来的类似告白的话语比平冢静喝过的最好的美酒还要醉人。

　　【不过你最好不要喜欢我……跟你想的不一样，其实我是个人渣来着。】

作者：月宵花昼 第二十二章人渣 第(1/2)分页
　　【我并非是瀛洲省人，在我曾经生活的国家中一夫多妻制才是主流，一夫一妻只是个别的特例罢了。直到三年前我都从未接触过太多外界的文化，我从小接受的熏陶中一夫多妻才是正常的社会结构，你们的一夫一妻在我眼中同样也是很奇怪的事情。】

　　他总不能告诉平冢静自己的意识是两百年前的共和国大陆人、不过现在失忆了，是个人都不会相信。刚刚的说法从根本上来说也不算说谎，只不过是换了个形式。

　　【……我不信。】

　　平冢静低垂着眼睛，也不知在想些什么。

　　川上远无奈地笑了笑。

　　【我现在的名字、身份等等的一切都是假的，三年前我流落、或者说偷渡到瀛洲，然后在瀛洲流浪了两年。直到一年前我遇上了一位贵人，她是一位阔太太，而且恰好与总武高的高层有着很深的关系，她帮我得到了现如今的身份，并且让我到这儿担任了保健老师。

　　代价当然也只有可能是肉体交易。】

　　平冢静紧紧地抓着川上远的手腕，用力到甚至能够让他感觉到些许的疼痛。

　　【很抱歉……夜也深了，我先回去吧。】

　　怀中的女子没有说话，手上的力道也丝毫没有放松。

　　半晌，平冢静才慢慢地开口：【你为什么要告诉我这些？】

　　【因为我不想骗你。】

　　川上远用另一只手揉了揉平冢静的脑袋。

　　【你是个好姑娘。】

　　又是许久的沉默。

　　【……如果、我是说如果……如果先遇到你的人是我的话……】

　　别傻了，哪有什么如果。明明已经这么大年纪了，却还是像个小女孩儿一样问出了这么虚幻的问题。

　　平冢静自己都在心里嘲讽着自己。

　　对过往的假设是最没有意义的事情，但她就是会忍不住地去想，如果先遇到川上远的是自己，那会不会又是另一个故事了呢？

　　【不仅仅是那位太太，我现在还与另一位贵妇人有着非同一般的关系。】

　　川上远轻声地说着，认真而又坦然。

　　【我是个人渣这一点是不会变的。】

　　渡人难渡己，平冢静能洞悉别人的心思，却也不知道自己此刻是什么样的心情。

　　或许她此前也没有那么的喜欢川上远，只是得知了这样温暖的怀抱却不能只属于自己一个人之后、才会突然如此的舍不得。

　　又或许只是这短短的几天自己就已经一见钟情，不过是现如今近在咫尺的失去让她不得不正视自己的内心。

　　但她还是舍不得此刻环抱着自己的温柔，至少这一定是真的。

　　长恨人心不如水，等闲平地起波澜。

　　带毒的果实总是光鲜靓丽到让人难以放下，面对诱惑的人类和扑火的飞蛾没什么区别，对于某些东西的向往和趋光性一样都是铭刻在骨子里的天性。

　　她终究是从未经历过感情，即便三十岁、四十岁、五十岁又如何，不懂总归还是不懂。

　　川上远感受着怀中的身躯从紧绷逐渐的恢复到柔软。

　　【那你说，我们现在是什么样的关系呢？】

　　平冢静闭上了双眼，困倦和眩晕让她有些控制不住自己的言语。

　　【你想要什么样的关系都可以。】

　　【这样么……】

　　细声细气的絮语如同梦呓，平冢静突然牵起了川上远的手，放在了自己的腹部上。

　　【胃还疼着呢。】

　　总是带着些许英气的女子绵软地说着，像是个爱撒娇的小女孩儿。

　　川上远低笑了一声，一如之前那样抚慰着她。

　　【晚安。】

　　川上远凑到了她的耳边悄声地说着，然后轻吻了一下平冢静的耳垂。

　　他一直都不是什么好人，只不过底线是尊重别人的意愿并且不想欺瞒，该说的话都说了，馋人家身子的本性也逐渐地抑制不住。

　　这样的姑娘不管是身体还是心灵他都喜欢的很。

　　不过现在还不是时候。

　　————————

　　翌日。

　　又一次从宿醉中清醒过来的平冢静万念俱灰地思考着人生。

　　躺在床上的她此刻浑身上下只剩下了内衣。

　　后面的事情她还有着些许的印象，临睡前川上远帮自己脱掉了除了内衣以外的所有的衣服，然后两人就这么赤裸着、肌肤相亲地抱在一起共同入眠，她甚至还记得川上远埋在自己颈边耳鬓厮磨的呼吸声。

　　平冢静下意识地轻触了一下自己的耳垂，之前的亲吻她当然也没忘。

　　这个人怎么突然之间这么下流了呢！？

　　平冢静又开始捂着脸在床上打滚。

　　不过不管怎么想，终归还是昨晚拉着川上远不让他离开的自己的错吧……明明川上远都已经坦诚了一切。

　　舍不得就是舍不得。

　　各方面都很优秀、性格也好、喜欢照顾人、温柔

作者：月宵花昼 第二十二章人渣 第(2/2)分页
　　善良、和她兴趣相投爱好相同、不在意她的缺点、以及最重要的——喜欢这个最真实的平冢静。

　　尽管不认为对方说的是假话，她也很难真的把川上远看作是一个渣男……哪有人渣主动说自己是人渣的呢？她更相信川上远是生活所迫、或者真如他所说一直以来的认知就是一夫多妻。

　　她多少也有一些心疼川上远。

　　拉良家下水、劝妓女从良并非是男性的专利，感情上单纯的女人更加容易相信误入风尘身不由己的戏码。

　　如果川上远只是个普通人就好了，那么直接普普通通地谈一场恋爱……和面对这曲折古怪的现状比起来，承认自己的心意反倒不是那么困难的事了。

　　她也不知道自己有多喜欢，但肯定不愿意失去。

　　平冢静趴在床上烦恼着叹着气，苦闷地搓揉着枕头。

　　最重要的是之后该怎么去面对川上远、怎么和他相处呢？

　　纠结了半天，身心俱疲的平冢静最终还是郁郁不乐地起身先去浴室洗了个澡，川上远好像正在厨房里忙碌着。

　　……

　　换好衣服的平冢静坐在餐桌前望着桌上丰盛的早餐发呆，川上远坐在她的对面安静地望着她。

　　这是什么狗血言情剧的暖男剧情啊……

　　可一切都那么完美，川上远秀色可餐的颜值又提供了最高的加成。她虽然不想承认自己就这么沦陷在了温柔乡里，但奈何这种幼稚而又梦幻的温柔攻势就是女人天性上的弱点。

　　只要硬件条件达标，套路虽然烂俗但必然有用。

　　性别一换，又有几个宅男能够抵挡住来自一只银发猫耳大*********？

　　最直白最简单的东西往往也最没法挑毛病。

作者：月宵花昼 第二十三章蓝颜 第(1/2)分页
　　满脸绯红的平冢静自暴自弃地揉了揉柔顺的黑色长发，然后似乎是想通了什么，猛地一拍桌子。

　　【总之！川上老师……】

　　前半句倒是恢复了往日爽朗明快的一面，可一抬起头对视着川上远那双平静的眸子，她又立刻动摇了起来，目光不由自主地移向了别处，声音也结结巴巴地小了下去。

　　【我、我们现在的关系，最多只能算是朋友以上恋人未满……更进一步地我还没有办法接受、你再给我点时间……】

　　我再说什么？给我时间我是要干嘛？暗示他后续还要有其他发展吗？

　　慌乱之下又说错话了的平冢静恨不得把脸埋进味增汤的碗里。

　　【我知道了，你的意思是类似于男闺蜜、蓝颜知己这样吧？】

　　【嗯，对，就是这样。】

　　口不择言地答应着，说完平冢静才意识到这两个词似乎有点怪怪的？但思来想去好像也没有更合适的说法了。

　　川上远望着对面害羞的不敢看他的平冢静，展颜一笑。

　　事实上，一般都是有了女朋友的男人才知道蓝颜到底意味着什么。

　　毕竟蓝色变成绿色，只需要再加一些黄色就够了。

　　……

　　离开之前，川上远揉了揉平冢静的头发：【人言可畏，平冢老师在学校里还得保持平常心，我倒是无所谓，平冢老师会很麻烦的吧。】

　　【我知道啦，工作归工作，这种事情我还是分得清的。】平冢静拍开川上远的手、不满地说道。

　　这会儿她也恢复了一些往日的神采，川上远笑了笑，上前一步将她揽入怀中，给了她一个轻柔的拥抱。

　　平冢静完全没有反应过来。

　　【那我就先走了。】

　　【……再、再见。】

　　门关上，平冢静在门口愣了好半天，缓缓地蹲下抱着自己的膝盖，双颊红的都快冒出了蒸汽。

　　清醒的时候被这样子拥抱、和昨晚那种状态完全就是两码事。

　　这个男人也太得寸进尺了，总觉得好像才接触了没多久，便宜就已经快被川上远占完了。

　　但仔细想想，闺蜜之间拥抱一下好像也很正常。

　　平冢静只能这样安慰自己。

　　————————

　　两天之后又是上班摸鱼的时间，一切都一如往常，身为优秀教师的平冢静进入了工作状态之后也恢复了从容镇定，除了前几次打招呼的时候还会时不时的脸红一下。

　　在川上远的吩咐下，学生会的办事效率自然高的可怕，第二天侍奉部便成立了起来，尽管只有一个社长的社团完全不符合规章制度。

　　紧接着川上远也如愿以偿地把比企谷八幡安插进了侍奉部。

　　平冢静一开始还担心比企谷八幡和雪之下雪乃两人能不能相处好，不过出乎她的预料，两人完全就是各忙各的相安无事。

　　雪之下并不是会主动搭话的人，比企谷八幡经过了川上远的刺激，面对她时干脆选择装聋作哑，偶尔产生的对话也被他在三句以内终结掉。

　　抬起头来看了看雪之下雪乃，比企谷心里想的却是川上远。

　　老实说，假如川上老师一身女装，那应该比这位雪之下雪乃还要好看上许多吧……

　　意识到自己的思维开始有些扭曲，可能会走向某条弯♂路的比企谷八幡惊恐地以头抢地。

　　……

　　推开活动名教室的门，川上远也没料到侍奉部里居然是如此毫无反应的状况，不过这样也不差。

　　【川上老师。】【老师好。】

　　两人同时站了起来，雪之下是因为礼貌，比企谷那就不用说了。

　　【两位，社团能够成立我可是在学生会那边为你们俩做了担保的，不管是通力合作还是各显神通的竞争，你们可得好好奉行这个社团的核心思想，努力地完成委托哦。】

　　雪之下雪乃默默地点了点头，她也明白，就单单是批准下来的这间不算小的社团活动教室，她都是承了川上远的情。

　　比企谷有些无奈，这可不是他的意愿，只不过川上远的提议他实在不好意思拒绝罢了。

　　【说是这么说，但我们这样委托从哪儿来呢？总不能去发传单吧？那也太奇怪了。】

　　【这就是我刚刚准备说的，我会让新闻部用校园怪谈的形式把侍奉部刊登在学校新闻的夹缝里，如果真的有麻烦、留下的那点信息也足够他们找上门了。而且平时到我这儿来倾诉苦恼的学生也有很多，我会挑一些比较正常的把委托交到你们手上。】

　　川上远微笑着说道：【所以我得提醒你们一下，清闲的日子恐怕过不了多久了，后续的任务应该不算少。】

　　比企谷挠了挠头，但是看着雪之下雪乃自信的模样他也不好说什么丧气的话。

　　【当然，如果真遇上什么解决不了的麻烦也可以告诉我，老师我的路子还是很广的。】

　　【那倒不必了，这样子就违背了我的初衷。】雪之下雪乃干脆地说道：

作者：月宵花昼 第二十三章蓝颜 第(2/2)分页
　　【虽然很感激老师您之前的帮助，但我并不想太多的依赖旁人。】

　　【这可不是依赖，二十三世纪的瀛洲省可是人情社会，人脉本身就是一种极其重要的资源和能力。

　　比如一般的学生遇见了一些麻烦的问题，我可能只会提点他几句。但如果是你们的话，我会愿意帮你们处理一些事情，或者将诸如学生会之类的人情关系借给你们，这本身就是你们比之于其他人领先的一处优势……说成人格魅力也没差。】

　　毕竟还只是高一的新生，上来就面对这么大的压力可不是什么好事。

　　雪之下雪乃不再反驳，一旁的比企谷倒是一副有些感动的模样。

　　没想到自己居然还会被人称赞为有人格魅力。

　　雪之下看了看一旁的比企谷八幡，突然开口：【冒昧地问一下，川上老师你有女朋友了吗？】

　　她也开始怀疑川上远和比企谷八幡的性取向了。

　　【没有哦，我喜欢平冢老师这种类型的，但是告白被拒绝了。】

　　川上远微笑着淡定地说道。

　　【你、你在说什么蠢话啊！】

　　一旁的平冢静安心地看着川上远调节气氛，谁知道突然被来了这么一下羞耻play。

　　红晕从双颊掠到了玉颈，慌乱的女子可怜巴巴地踢了一脚川上远，她又不敢先离开，谁知道川上远还会说出什么蠢话。

　　意料之外的劲爆发言让比企谷和雪之下震惊地好像看见了河童爬上了岸。

　　【川上老师……办公室恋情应该不太好吧？】

　　雪之下雪乃率先开口。

　　【没关系，反正也没有恋情。而且你们都是好孩子，老师我很有信心你们不会把这件事情传出去的。】

　　川上远笑容不变。

　　身后的平冢静更用力地踢着他的小腿。

　　【就算这样，直接告诉我们真的没关系么？】

　　比企谷瞥了一眼雪之下雪乃，也表示了疑惑。

　　【有话直说，这就是我的忍道。】川上远笑容更盛，顺便还竖起了自己的大拇指。

　　【还有，别踢了，脚麻了。】

　　【现在是你玩梗的时候么！】

　　平冢静一巴掌拍在川上远的脑袋上，然后拎着他的后领把他拽出了教室。

　　【他们俩……关系真好啊……】

　　比企谷感慨道。

　　【是啊，关系真好。】

　　雪之下雪乃难得的附和。

　　这是两人第一次意见达成一致。

　　……

　　【你为什么要在他们面前说这种话啊！而且根本就没有告白吧？我也没有拒绝吧？】

　　教学楼的角落里，满脸绯红的平冢静拉着川上远的衣领用力摇晃着。

　　【只是个拉近和学生之间的关系的小玩笑而已，我还没来得及解释你就把我拉出来了……放心，我之后会向他们解释清楚的。】

　　川上远耐心地安抚。

　　其实他完全不准备解释。

　　【真是……明明之前你还提醒我在学校里要注意一点，你自己不要老是做这种会让别人误会的事情啊！】

　　【好好好，下不为例……现在是平冢老师可得保持平常心。】

　　川上远又摸了摸平冢静的脑袋。

　　【我知道啦！还有，明明我才是前辈！】

　　平冢静推开他的手，羞恼地转身离去。

　　现在倒是不介意自己的年龄了……川上远望着她离去的背影，笑的有些开心。

　　像一只眼看美味的果实就要被偷到手了的狡猾的狐狸。

作者：月宵花昼 第二十四章叆华 第(1/2)分页
　　时计的周期就如川上远所预想的一样，七天为一个轮回。

　　又是星期五的上午，依然如旧的古怪意念再次降临到脑海中。

　　川上远来到天台，一闪而逝的黑暗之后眼前的光景却不是预料之中的那个满目疮痍的废墟，他此刻并不在天台上，而是身在理事长办公室中。

　　印入眼帘的是叆华的笑颜，自己的手仍旧贴在她的心口之上。

　　这可真是大凶之兆。

　　上一次走的仓促没注意，这得有36E了吧。

　　【欢迎回来，主人。】

　　叆华朱唇未启，声音依旧直接自心底响起。

　　略一思忖，川上远也明白了其中的缘由：【原来如此，两个世界的时间与空间都是相互独立的么？】

　　【是的。这里虽然是两个世界之间的间隙，但根源还是属于里世界。】

　　所有的时计拥有者以同一个七天的周期在两个世界中轮回，只有跳跃到相应的世界之中时间才会开始流逝。

　　川上远就像是在跃迁的途中坠入了世界通道之间的缝隙——也就是此处——不过这个缝隙是里世界的裂痕。

　　【那你到底是谁？】

　　【我是这张星之琴的灵魂，也是维系着此处存在的守密人。】

　　【为什么要称我为主人？】

　　【不知道，只是我的内心告诉我、自己理应如此。】

　　叆华言笑晏晏：【我的欢喜的确来自于我的心意，这一点不会有假。】

　　看来她也不知道自己的过去……但也许会和自己的来历有着特殊的关系。

　　【现在我需要做些什么呢？】

　　【我的苏醒是因为主人身体里的那股能量，现在我还没有完全恢复，无法给主人更多的指引。】

　　懂了，意思就是想要主人的脱氧核糖……不是，需要更多的波纹注入星之琴里。

　　川上远收回了放在叆华心口上的右手，持握着星之琴开始往琴身里注入波纹。

　　真是遗憾……当然，遗憾是因为缺少了身体接、触叆华无法和他沟通，肯定不是因为没有了36。

　　浮在空中的叆华仿佛感受到了他的想法，纤腰轻转，翩跹的身躯如同澄澈湖水中的游鱼、婉转地飘落在了川上远的怀中。

　　坐在他腿上的女子轻盈的好似根本没有重量，但川上远能够真切的感受到与真人无异的温暖而又柔软的肌肤。

　　柔美的玉臂搂住了他的脖颈，叆华倚靠在川上远的怀中，顺滑的长发磨着他领口处的肌肤，有些微微的酥痒。

　　川上远心心念念的36胸膛之上。

　　【我这样子，主人会更开心吗？】

　　【那当然了。】

　　川上远毫不犹豫地直言不讳。

　　说起来，她不会真的可以读到自己内心的想法吧。

　　低下头，望了望叆华巧笑倩兮的娇俏容颜，川上远不再开口，直接在心底默默想着。

　　【叆华，你要是能听到我心里的声音就亲我一下。】

　　叆华抬起了头，温润的双唇印在了川上远的侧脸上。

　　这样说来，之前的脱氧核糖之类的想法也被她知道的一清二楚咯？

　　【诶？主人是认真的么？】

　　温柔的声音里带着些许的疑惑，但完全没有不悦，似乎只要他点头称是、叆华就会包容他一切的要求。

　　【没有，那个暂时是开玩笑的。】

　　他虽然好色又多情，但还是更喜欢有了感情之后的灵肉相融，单纯的肉*********。

　　【需要我闭锁上对主人内心的感知么？】

　　【那倒不用，这样反而还更方便一点。】

　　叆华又低下了头，轻轻地蹭了蹭川上远的耳鬓和脖颈，似乎很喜欢这样的肌肤相亲。

　　川上远吻了一下她的额头，美人在怀，视野中的阴晦暗淡也没那么惹人生厌了。他一边灌注着波纹，一边在心里和叆华对话，身体被掏空之时便趁着恢复的时候松开古琴搂住叆华的腰，感受着她婀娜曼妙的身躯。

　　叆华也不阻拦，仍旧是紧贴在川上远的怀中，笑盈盈的任由着他在自己的身子上逾越地探索，长裙之下颀长匀称的小腿轻轻摇晃着。

　　只是揽着脖子的玉臂偶尔用力收紧，耳鬓厮磨时突然双唇微张的呵气如兰，包括晶莹的脚趾尖时不时猛地蜷缩再伸直紧绷，都显示着叆华并不是毫无反应。

　　川上远也不点破，有些时候适合粗暴直接，但像叆华这样反而是水到渠成的轻歌曼舞更合适，不必急于这一时。

　　这都是他骨子里的狩猎本能，压根都不用去想。

　　所以叆华也听不到这些声音，两人内心中的交流一直都没停过，有时是认真地探讨有关于此处和里世界的事情，有时也只是谈笑闲聊，川上远单方面地逗她开心。

　　这样子的时间倒是一点也不会无聊。

　　————————

　　虽然上一次离开时叆华说什么都不用做，但其实这次川

作者：月宵花昼 第二十四章叆华 第(2/2)分页
　　上远还是有所准备的，他事先便备好了许多有可能会用到的应急物品，只是跃迁时并没有把他背在身后的装着所有东西的背包一起带过来，只有口袋里的瑞士军刀和、以及带在手腕上的手表还留存着。

　　倒也够了，能知道时间就行。

　　这段时间的闲谈也让川上远对里世界和这里有了更进一步的了解，例如时计的拥有者被称为耳语者，耳语者不能对普通人使用超自然能力这是早就知道的，但这不仅仅是因为规则的束缚，最主要的原因是——一旦违反规则、在表世界中使用能力来干涉自己、或是其他普通人、或是人类社会的行为和进展，这个人将会被表里两个世界同时厌弃，之后的命运将会被最可怕的厄运缠绕至终。

　　没有人会想要体验被整个世界恶意针对的感受。

　　彼时莉莎莉莎小姐的想法是先将川上远带入里世界让他成为耳语者，再传授给他波纹气功试着能否续命，没想到唯独川上远是个从未有过的特例。

　　进入里世界并非什么好事，里世界就是表世界的倒影，这里的地理、大陆板块的位置、整个星球都和表世界一模一样，不同的是里世界是生命的荒漠，最多的东西便是数之不清的负面与阴暗的怪物，除却本身来自表世界的耳语者、里世界中也有一些拥有智慧的原住民，但数量极少。

　　而作为倒影的里世界，其实在重要性上远远不如作为本体的表世界。

作者：月宵花昼 第二十五章富江 第(1/2)分页
　　不管是再怎么强大的耳语者，在表世界中至多也只是因为能力的影响寿命绵长青春永驻，其他的和普通人类没什么两样，甚至还要为此花费心思改头换面变换身份——当然，现世中耳语者有着专门的组织处理此事。

　　实际上，里世界只是一场无法逃离的宿命和责任，所有耳语者的人生仍旧是与普通人一样，毫无区别的栖居在表世界的人类社会中。

　　这段人生的意义不仅仅在于它是在里世界中绝对无法体会到的平静而又安稳的生活，同时它也会影响到耳语者在里世界中所经历的一切。

　　表世界对里世界有一个正向的反馈，耳语者在表世界的人生和经历、越是符合普世价值观中【美好、善良】的正面观念，那么他在里世界中的命运便会受到世界的青睐，一切都会变得无比顺利，就好像是无论怎么抽签都能抽到那枚上上签。

　　【那岂不是人人都想着乐善好施积善成德，所有的耳语者都争抢着做好事了？】

　　【也并非如此，首先善行需要出于本心，有心行善善而不赏；其次想要获得这种级别的强运，那可能都需要诸如阻止战争的发生、研究世界规模传染病的疫苗这种层次的功德了。】

　　【也就是说普通的善行虽然有意义，但影响并不算很大咯？】

　　【正是如此。】

　　【那……你说里世界是宿命和责任，又是什么意思？】

　　【里世界对表世界的反馈是负向的，倘若里世界的某块区域沦陷于噩梦与深渊之中，那么表世界中相对应的地方便会陷入各种各样的天灾人祸之中。】

　　譬如千叶县。

　　里世界的千叶县早已毁于阴影中的恐怖与禁忌，表世界千叶县的安宁不过是因为耳语者们在里世界中用了某种手段勉强维持了整块区域的完整而已。

　　川上远所在的这一处间隙，本质上就是里世界千叶县破碎之后残留的最后一块灵根与地脉，位置则恰好对应着表世界的千叶市立总武高等学校。

　　行政区划分上，瀛洲的【县】相当于共和国大陆的【省】，千叶市则相当于千叶县的省会。

　　总武高则是千叶市曾经的灵脉枢纽。

　　这一处碎片之所以能够幸免于难，就是因为叆华的存在。

　　【换句话说，耳语者不过是比普通人多了一个前往里世界清剿怪物保卫世界安全的职责，而为了能够在这种情况下更顺利的活下去，在表世界努力地过好自己的人生反而更是关键……可以这样理解么？】

　　【嗯……虽然好像不是这个意思，但从结果上来说也可以这样解释。】

　　叆华想了想，放弃了纠正川上远用词上的谬误。

　　总归会有人不想面对里世界的恐怖与黑暗，不管是在里世界还是表世界，怎样行动终归还是每个人自己的选择……既谈不上职责、也无法言明何种选择更为关键，唯一公认的只是表世界才是一切的主轴。

　　真是个好姑娘，还知道给主人留面子。

　　川上远挠了挠叆华纤细的腰身，敏感的姑娘不安分的轻扭了两下，最后也只是在川上远的怀里蹭了蹭，像只撒娇的猫儿。

　　【那我现在应该做些什么呢？】

　　【主人的话有两个选择，一是带叆华离开这儿，回归到真正的里世界，那么这里也会分崩离析，里世界的千叶县也就完全失去了恢复的可能，不过凭借着外界的耳语者们维系的手段，不出意外还能再坚持数百年。

　　或者就是留在这儿，和叆华一起想办法将这里复原，为千叶县争得恢复的希望。不过初期还好，越是往后可能这个过程就越是艰难凶险。】

　　【你想要怎么做呢？】

　　【我么……】

　　温婉娇俏的女子停下了亲昵的磨蹭，坐直了身躯认真地思索着。

　　【如果是之前的话，我更想看一看外面的世界如今是何种模样……但现在遇见了主人，好像留在这儿两个人独处会更开心一些。】

　　叆华莞尔一笑：【如果去了外面，主人的怀抱就不止属于我一个人了。】

　　原来她也会吃醋么……但这样的心思却只会让人更是爱怜。

　　【那就听你的。】川上远摩挲着她碧蓝色的柔顺长发：【真能把这里恢复如初那最好，如果做不到我再带着你跑路，想来应该问题不大。】

　　【嗯，好啊。】叆华浅笑嫣然，似乎只要待在川上远的身边便已经心满意足。

　　————————

　　第三天的时候，一直被灌注着波纹的星之琴终于有了反应，一如之前的碧蓝色的萤火微茫再次从琴身上浮起，融入到了叆华的身体里，怀中女子的重量明显要比之前增加了一些。

　　里世界是生命的荒漠，并且也没有真正意义上的太阳光，而波纹既是少有的生命的能量、又兼具着阳光的性质，即便在杂乱无序的里世界中也是最为特别和罕见的一种能力。莉莎莉莎曾经也告诉过他，拥有修习波纹的资质的人类实际上少之又少。

　　【离你完全恢复还差多少？】

　　【

作者：月宵花昼 第二十五章富江 第(2/2)分页
　　我也不知道，但是应该还需要相当漫长的一段时间……主人会觉得无聊吗？】

　　【无聊当然不会，我只是迫不及待的想抱一抱恢复到正常的你。】

　　完美的*********迫感。

　　【诶……难道叆华现在抱起来不舒服吗？】

　　对于她这种明明能直接灵魂交流还要故意误解主人意思的挑衅行为，川上远把她抱起来轻轻打了一下她的屁股以示惩戒。

　　手感上总觉得叆华的裙下好像并没有穿着亵衣。

　　……

　　第六日，萤火再一次凝聚，这一次的变化比之上一次要更大一些。

　　仔仔细细地看了一圈，川上远也说不出叆华有哪里和之前不一样，或许是气质之类的无法言述的改变。

　　【这一次的恢复跨越了一个临界点，我现在已经可以稍微给主人帮上一点忙了哦。】

　　叆华从他腿上离开，飘到了川上远身后的那个占据了一整面墙的玻璃展示柜前，从柜子里取出了两本书。

　　毕竟是洁癖患者，川上远在之前将这个理事长办公室选定为落脚地的时候就将整个房间里里外外仔仔细细地打扫过，而打扫的时候他也注意到了柜子里摆放的书籍，不过发现的时候这些书都快要朽烂了，此时经过叆华的手这两本却变得崭新如初。

　　【这都是来自这片灵脉的馈赠。】

　　一本是《总武高在职员工与在读学子花名册》，另一本是《总武高历届优秀毕业生纪念录》。

　　先翻开花名册，第一页就是川上远。

　　除了照片和姓名，其他甚至连性别和年龄都没有写，再往下直接就是两条类似于电子游戏中的角色技能介绍一样的文本。

　　第一条——

　　『波纹：没有成为强者的天赋，但有不畏死亡的勇气，你姑且算是个合格的波纹战士。』

　　第二条——

　　『魔性之女·川上富江：无论男女老幼、无视物种位阶，足以魅惑众生、让所有人陷入疯狂的魔性的魅力……可惜因为性别的缘故打了一些不必要的折扣，或许变性才是你最好的选择。』

　　啪的一声，川上远合上了手中的花名册，抬起头来一脸郑重地对叆华说道：

　　【我觉得修复这片灵脉实在是有些不靠谱，要不我们还是愉快地跑路吧。】

作者：月宵花昼 第二十六章馈赠 第(1/2)分页
　　跑路只是玩笑话，实际上花名册中传达出的讯息让川上远着实吃了一惊。

　　波纹被记载在了上面这倒正常，但自己原生的那个治愈别人的能力仍旧没有被提及。

　　最耐人寻味的还是第二条的『魔性之女·川上富江』……难道表世界中的一切只是因为自己拥有魅惑的能力么？

　　【里世界中的规则就是永远不会出现能够修改、控制人类的精神与记忆的超自然能力，甚至连读心都从未有过，我也不过只是凭借着与主人的联系、和您精神交流而已。】

　　叆华也完全无法理解，川上远本身就是个闻所未闻的特例。

　　【我觉得也许因果关系并非是这样。只是因为主人的魅力过于夸张，所以才会像是被判定为特殊能力一样列出来……】

　　川上远不置可否，不能在表世界使用超自然能力干涉命运的规则对他完全无效，那么他也无法根据这个规则来判定这是否属于超自然能力。但他其实对这一点也不怎么在意，他不在乎那些亲密关系的建立是否源于这个能力……

　　在他看来，被这样简简单单的一句话就影响了自己的人生态度和行事风格，那也太可笑了。

　　【那川上富江又是谁？难道是我妈？】

　　他跟叆华说过，自己残留的记忆中明确记得他的本名是景远，川上远这个名字只不过是当时散华亚里亚帮他编造身份时他自己随便取的。

　　同样的姓氏只是巧合么？

　　叆华摇了摇头，她也从没听说过这个人。

　　此刻去纠结这些事情也不会有结果，川上远略一停顿，暂时先把这个问题藏在心里。

　　再往后翻，后面的记录更为简单，只有名字和照片，没有一个人记载了他那样的文本。

　　虽说是厚厚的一大本，但大部分全是整页整页的空白，只有前几页有着内容——平冢静、坂上智代、宫泽有纪宁……他原本以为记录里都是女性，但中间也翻到了比企谷八幡的照片。

　　并且作为投资人的莉莎莉莎小姐、和身为学生家长的雪之下夫人的名字也出现在了上面。似乎统计的标准并非是所谓的总武高的教职工与学子，而是这些人是否与川上远认识并且相熟。

　　【与其叫什么在职员工与在读学子花名册，还不如改名叫川上友人帐……】

　　川上远随口开了一个玩笑，合上书的时候却发现封面上鎏金的书名不知何时变换了字样，真的成了《川上友人帐》。

　　他毫不犹豫地把手放在书上：【给我变成《金丨瓶丨梅》。】

　　没有变化。

　　【那《玉丨楼丨春》……或者《飞丨花丨艳丨想》。】

　　纹丝不动。

　　【《红丨楼丨春丨梦》总可以了吧？快给我变！】

　　很可惜，它没变。

　　【主人说的这些都是什么啊？】

　　一旁的叆华疑惑地问道，她只能读到川上远正在想着的思绪，此刻川上远的脑海中并没流露出书中的内容。

　　【都是一些感天动地、温暖人心、能让人看了以后体会到高山流水的好书。】

　　川上远脸色淡然。

　　【下次有机会我把这几个故事做……讲给你听。】

　　【好啊。】

　　叆华脸上写满了单纯。

　　……

　　来回翻了几遍也没发现什么其他特别的地方，川上远干脆把友人帐收了起来，拿起了一旁的优秀毕业生纪念录。

　　翻开第一页，是一个名叫城之内克也的颇有些帅气的年轻人，不过照片是黑白的。

　　【祥瑞御免家宅平安……这纪念录是用来悼念死者的么？】

　　【不是哦，这一本书的话我知道一些，里面的内容都是里世界的千叶县中汇集到的人们的愿力与善念，千叶县崩碎之后和其他的灵脉碎片一起作为遗产流落到了此处，如今主人决定帮忙修复这里，这片残存的灵脉感受到之后就将它们以这种方式赠送给您，只需要您帮助他慢慢地恢复就能获得其中的礼物了。】

　　叆华挥了挥手，比划了一下这片残破的天地：【我偶尔也能感受到这里的神魂在尝试和我交流，但声音实在太微弱了，而且每次都只有断断续续的消息传来，所以也没法帮主人询问那些问题。】

　　【没关系，叆华已经帮了大忙了。】川上远摸了摸她的脑袋：【那我现在能帮这里做些什么？】

　　帮这里恢复也就意味着叆华能与这里做更多的交流，或许那些问题就有了答案。

　　叆华飘到房间的角落里，拿起了靠在墙边的一把扫帚。

　　【第一步是打扫卫生哦。】

　　————————

　　【里世界和表世界的物理法则有许多地方都不相同，并不会有灰尘之类的东西。现在这里所有的污迹与脏乱其实都是在导致千叶县毁灭的那场灾难中残留下来的、来自未知深渊的污秽与剧毒。】

　　【这些灾厄的能量单凭灵脉本身很难自愈，但主人你的波纹象征着生命和阳光，正是最善于祛除阴影与

作者：月宵花昼 第二十六章馈赠 第(2/2)分页
　　负面的能力。】

　　川上远将波纹从双手传导进木质的扫把里，拿着扫把在总武高的大门口扫着地。

　　果然如叆华所说，停下波纹时地面上的灰尘便仿佛是刻画在水泥上的纹路，完全没法去除，只有灌注了波纹的扫把才能勉强扫去一些浮尘。

　　这玩意比粘在地上风吹日晒之后的口香糖还要难以清除。

　　【也就是说，我现在的行为就相当于是在给这里的灵脉洗澡搓背咯？】

　　【嗯……好像也没什么不对。】

　　既然都可以和叆华交流，那按照通俗小说的常规剧情、灵脉的神魂应该也是可以变成人形的……希望是个叆华这样的姑娘，要是个乔瑟夫乔斯达先生那样的壮汉、那也太强人锁男了。

　　不过一想到友人帐上的劝他变性的话语，川上远还是觉得干脆就不要变成人形是最好的。

　　想到这儿，他不禁叹了口气。

　　【怎么，主人这会儿不开心么？】

　　飘在空中的叆华问道。

　　【有一点，扫地什么的好麻烦。】

　　川上远懒懒散散地说着，毕竟天性慵懒怠惰，之前坐在椅子上还好，这会儿让他干活真是一点都提不起劲。

　　表世界的时候帮助比企谷八幡是因为他喜欢小动物，尔后插手侍奉部的事情则是为了平冢静。对川上远来说，除了少数感兴趣的事情——比如美丽的女性——否则他可不愿意处于忙碌的状态。

　　叆华歪着头想了想，一旋身飞到川上远的身后趴在了他的背上，双手搂住脖子，柔软的36上。

　　好像也没有穿胸衣。

　　【现在主人能打起精神了吗？】

　　【这地我能扫一整天。】

作者：月宵花昼 第二十七章卡牌 第(1/2)分页
　　开始打扫的时候已经是第六天，到第七日离开之前，纪念录终于有了反应。

　　第一页的城之内克也的照片恢复成了彩色，金发的大男孩精神焕发，底下原本被涂成黑色线条的文本也显露出了原样。

　　『名称：城之内克也的强运』

　　『说明：运气属性五星，决斗者中无人能及的强运，城之内克也选手选择了运气王接力！

　　将卡牌赠送给他人，若获赠者处于与比试或竞赛性质类似的人生的关键时期，那么将获得无与伦比的强运。若不处于符合描述的时期，获赠者将有可能患上面瘫。』

　　『附言：运气永远是***的一部分，不爽不要玩！』

　　紧接着记载着城之内克也的这张书页自行从纪念录中脱落了下来，变化成了一张卡牌，顶上的名称便是如刚才所说的城之内克也的强运，底下的图画亦是他本人。

　　原本很是帅气的男子做出了一个握拳的动作，脸上的表情陷入了一种仿佛被坦克履带碾过的不忍直视的怪异的扭曲之中，下巴也诡异的向外凸起。

　　怪不得获赠者有可能会面瘫，看着这张面孔你说会流产我都信。

　　真是鸡肋，且不谈这所谓的人生的关键时期该怎么判定，这么离谱的照片拿去送人谁会要啊。

　　【这个的话，我有办法哦。】

　　叆华拿过卡牌直接撕成了碎片，轻轻一晃，手上便多了一个香囊。

　　【它的本质就是耳语者们做出善行之后获得世界青睐的运势的实体化，不过因为是某种特定的运势所以多了一些限制，以什么样的形态存在都无关紧要……刚刚的文字和图画可能只是灵脉的恶趣味吧。】

　　都半截子入土了还恶趣味，这灵脉真是碎的不冤。

　　川上远心眼小的很，让他变性的仇他一时半会儿可忘不掉。

　　叆华听到了他的心声只是莞尔一笑，为他将香囊装好后又飘到了他的正面，紧紧地拥住了他。

　　【对于叆华来说、主人一直都陪在我身边，但对于主人来说、接下来的七天时间可没有我的陪伴哦。】

　　【我会每天都想你的。】

　　【抱着其他女孩子的时候也要想哦。】

　　叆华嘟起了嘴。

　　川上远干脆低下了头，直接吻住叆华薄嫩的樱唇，逗弄着她温热柔软的舌尖。

　　直到黑暗再次降临。

　　————————

　　表世界的时间便是一如既往的平静的生活，日常在保健室里摸鱼，与学生会的女孩子们谈笑风生，时不时的逗逗平冢静，偶尔和散华亚里亚幽会。

　　这么一想，他好像还挺忙的。

　　【你们相处的怎么样？】

　　【好得很。】比企谷八幡淡定地说道，尽管他和雪之下雪乃为数不多的话题大部分都只是围绕着川上远。

　　又是一日，川上远和平冢静两人一起来到了侍奉部，虽说对部长和部员很有信心，但该关心还是要关心一下的。

　　此时的活动教室里除了她们俩还有一个人在。

　　是车祸事件的另一位当事人、由比滨结衣。

　　【啊，川上老师，这么巧啊……这个请你收下。】

　　团子头的少女轻快地走到川上远的面前，递给了他一袋小点心。

　　【这是开学那次帮忙解围的谢礼。】

　　【多谢，我只是做了一点微小的工作。】

　　川上远接过了点心，稍微瞥了一圈，雪之下和比企谷手里也都有一袋。

　　他的习惯一直是收到礼物就当场打开并致谢，但此时刚拆开包装，余光中却注意到了比企谷八幡一副欲言又止的表情。

　　略一思索，川上远还是拿起了一块曲奇尝了尝。

　　【淡淡的苦味恰到好处的解掉了甜腻，相当的美味。】

　　其实难吃的要命。

　　川上远脸色平静地说道，然后将手中的曲奇递给了身后的平冢静。

　　【平冢老师你也尝一块吧。】

　　【那我就不客气了。】

　　平冢静之前听川上远说过开学那天早晨的事，也没有多想，拿起了一块放进嘴里。

　　【的确、味道不错呢。】

　　镇定地看了一眼川上远，平冢静同样维持住了表情，然后借着他身体的遮掩偷偷地伸手掐住了川上远的腰，用力一拧。

　　【咦？这一种好像味道不太一样，你再尝一尝这一块吧平冢老师。】

　　平冢静推脱不过，只得又拿起了一块。

　　身前的由比滨结衣一脸茫然，她明明只用了一种配方啊。

　　一小袋曲奇也不算多，很快就被川上远用着各种借口和平冢静两人一起吃完了，而此时掐在川上远腰上的手已经拧了快有一百八十度。

　　【那个、我知道我的手艺不是很好。】

　　由比滨结衣不清楚两人的关系，但她对自己的厨艺还是有着自知之明的：【川上老师你……】

　　【没关系，心意到了就足够了。】

作者：月宵花昼 第二十七章卡牌 第(2/2)分页
　　川上远笑容如常。

　　【手艺这种东西，现在不好就代表以后还有进步的空间，我和平冢老师都很喜欢你的风格，以后要是没人帮你试吃可以找我们。】

　　【……谢谢川上老师。】

　　还没理解人心险恶的小姑娘很是感动地鞠躬致谢。

　　一旁的平冢静强笑着说不出话来，手上仍然没松开。

　　因为角度的原因，站在两人身前的由比滨结衣看不见平冢静的小动作，但侧面的比企谷八幡和雪之下雪乃当然看的一清二楚。

　　【这就是成年人之间的尔虞我诈么。】

　　比企谷小声地感慨，他知道这只是平冢静和川上远之间独特的交流感情的方式，但没想到会这么独特。

　　【看起来他们都很乐在其中。】

　　雪之下雪乃也低声吐槽，只有川上远在的时候这两人才会有这么多的共同话题。

　　【啊，对了，还有一件事情，刚刚也跟雪乃酱和比企谷同学说了的。】由比滨结衣又想起了什么，笑嘻嘻地开口说道：【之前的事情我也和妈妈说了，她说想请雪乃酱、比企谷同学、还有川上老师到家里做客……雪乃酱和比企谷同学都已经答应了，川上老师呢？】

　　【主动邀请家访么，这种要求我还是第一次遇见。】

　　【？】由比滨结衣歪了歪头，表情有些迷惑。

　　【我就不和比企谷同学他们一起去了。】

　　川上远脸上露出了熟悉的微笑：【这几天我会向由比滨同学的任课老师们要过来你的成绩单，改日单独登门拜访的时候会顺便和令母好好讨论一下你的教育问题的。】

　　【咦？？？川上老师你这是在恩将仇报啦！】

　　整个活动教室里都回荡着由比滨结衣悲惨的哀鸣。

作者：月宵花昼 第二十八章寻医 第(1/2)分页
　　离开了侍奉部的活动教室，平冢静又拽着川上远的领子把他拉到了之前那个僻静的角落里。

　　【我说，你怎么好像把我也当成了那些孩子们来戏弄。】

　　平冢静不满地抱着胳膊，语气中似乎是有些不开心。

　　【稍微对前辈有点尊重啊。】

　　为了支撑起前辈训诫后辈的气场，平冢静还特意让他站在了下一层的台阶上，以方便自己保持居高临下的姿态。

　　大多数时候都很成熟，但偶尔还是会有些许的孩子气和少女心流露出来，就是这样的气质才尤其吸引着川上远。

　　【在我的家乡，小男孩就喜欢通过对小女孩的恶作剧来表达喜欢的情感。】

　　川上远不自觉地勾起了笑容，秀逸的面容上流露出的是一种悠远的温和，那种温和让他整个人都变得模糊透明起来，仿佛透过他的轮廓便能看到更多美好的东西，比如暖暖的春日、飘扬的樱花、和柔软的蒲公英团子。

　　平冢静的脸上一下子染上了红霞，她下意识地移开了目光，声音也不自觉的小了下去。

　　【就算你这么说，我们可都是成年人了……】

　　【大庭叶藏说，最终导致他充满耻辱地度过这一生的最重要的原因，就是连在喜欢和讨厌两者之间做选择的能力都没有。】

　　【所、所以呢？】

　　人间失格她当然看过，但害羞的姑娘此刻只敢这样接话。

　　【所以啊，人要堂堂正正的讨厌，坦坦荡荡的喜欢。】

　　川上远又摸了摸她的脑袋。

　　【我喜欢你、就像猫咪喜欢追自己的尾巴一样……蹒跚学步的刚出生的小猫崽也好，毛发都失去了光泽的老爷爷猫也好，只要还没有弄丢，就怎么也追不厌。】

　　【笨、笨蛋，不要在学校里说这种话啊。】

　　平冢静猛地转身快步离开，但发烫的脸上的红晕怎么也不肯散去。

　　猫可不是薄情的生物，对它来说喜欢的东西那便是漫长而又真切的喜欢。

　　它只是懒散而又多情。

　　————

　　————

　　学校的生活很是符合川上远的性格，这样的闲适对他来说简直再好不过了，唯一的缺点就是与成年人的交流实在太少了点——青春洋溢的少年少女们固然很是讨人喜欢，但有时候那些过于青涩的言语也让人感觉到疲于应付。

　　他没什么同龄的朋友，学校里的老师大部分都与他关系不太好。尽管有个平冢静，但比起日常交流，川上远更喜欢逗弄撩拨她，欣赏平冢静在自己面前脸红害羞的模样。

　　人总是由俭入奢易、由奢入俭难，此刻衣食无忧了他又开始想起了这些有的没的。

　　也是因此，他其实还有些期待去由比滨家的家访，不过没想到在家访之前、倒是先有了其他事情找上了他。

　　【直接去雪之下夫人的家中么……也可以。】

　　【既然您同意了，那我们现在就出发么？】

　　说话的人是上次那个雪之下家的秘书，来意则是请川上远再去为雪之下夫人治疗肩颈的老毛病。

　　先是电话问询，再亲自登门拜访，自从见到了川上远妙手回春之后这位年轻的女秘书就对他毕恭毕敬，这次上门也是诚意十足。

　　想来也不会花太长的时间，川上远稍稍收拾了一下，便跟着这个年轻的女秘书上了那辆劳斯莱斯。

　　【至于费用的话，川上先生您尽管开价，我现在就安排人转账付费。】

　　【那倒不用，等到治疗结束了让雪之下夫人看着疗效再给吧。】

　　川上远随意地说道，这种时候不报价就是最好的报价。

　　女秘书心下有些佩服，很多时候言语本身的效果要取决于说话的人，这句话放在江湖骗子嘴里那就是普通的话术，但由川上远这种藏器于身的人说出来，那就是不以物喜的练达从容。

　　【对了，宅子里除了雪之下夫人还有别人在么？打招呼的时候我也好有些心理准备。】

　　川上远貌似无意地说道。

　　【现在的话除了管家和佣人、就只有夫人一个人在。】秘书直言不讳，这些事情告诉他也不会怎么样：【大小姐今晚有些事情，要很晚才回来。】

　　【雪乃也不在么？】以教师的身份关心学生肯定没什么不妥的地方。

　　【二小姐自从升入高中以后就搬出去一个人居住了。】

　　【这么早就开始独立生活了嘛，雪之下家还真是精英教育。】

　　川上远感慨了一句，坐在右侧的女秘书嘴唇微张，似乎是想说些什么，但还没出声便意识到了不妥、又闭上了嘴。

　　其实相比之下川上远更在意雪之下夫人的事，譬如秘书的话里完全没有提到那位最重要的人物——雪之下夫人的丈夫。

　　雪之下家是千叶市、乃至整个千叶县都相当有权势和地位的政治豪门，而雪之下夫人则是这一代的雪之下家的家主，她既是千叶县的县议员、与当地的政丨府机构关系匪浅，又是雪之下家

作者：月宵花昼 第二十八章寻医 第(2/2)分页
　　的家族企业——一家有着相当规模的建筑公司的社长。

　　川上远一开始还觉得只是因为入赘的赘婿上不得台面，可看秘书避而不谈的态度好像不只是这样。

　　不知道这位夫人是离异的单身女性，还是守寡的未亡人。

　　【雪之下夫人最近身体状况怎么样？】

　　【相当不好，最近事务繁多、而且都很重要，劳累之下夫人她已经偶尔需要服用止痛药了，休息睡眠也得不到保障。】

　　戴着眼镜的秘书小姐叹了口气。

　　【本来夫人是不想麻烦川上先生的，不过现在是关键时期，夫人她在我的劝说下最终还是决定请先生您施以援手。】

　　干得漂亮秘书小姐。

　　————————

　　雪之下家并不在市中心，却也不算远，偌大的宅邸一看便是极为昂贵，但这么大的地方就住着母女二人未免也太冷清了些。

　　雪之下夫人早早地就在会客厅中等候着川上远，简单地寒暄了几句，三人便来到了旁边的一处房间。显然是提前便有准备，宽敞的客房里备好了不少可能需要用到的东西。

　　譬如专用于理疗与按摩spa的床。

　　【川上先生觉得是在床上还是在椅子上比较好？】一旁的秘书问道。

　　这话怎么听起来怪怪的？

　　【后颈的治疗当然还是在床上更好一些，你倒是有心了。】

　　不用问，这些肯定也都是这位对家主一片赤诚的秘书小姐做的。

　　【先生谬赞了。】

　　秘书鞠了一躬便转身走了出去，还关上了门，此时的房间里便又和上次一样，只剩下了雪之下夫人和川上远两人独处。

　　【那，接下来就麻烦川上先生了。】

　　【小事而已，应该做的……毕竟我可是要收费的。】

　　川上远小小地开了个玩笑，尔后便借着收拾东西转过身去。

　　其实他没什么东西要收拾，如此只是因为按摩床的高度不低、爬到床上的姿势必定不会很雅观，旁人当然还是要回避一下比较好——这种礼貌的小细节他一向做的很完美。

　　再转过身来，灯光昏黄的房间里，身着和服、未施粉黛却依旧美艳动人的雪之下夫人毫无防备地趴在按摩床上。

　　总觉得这一幕好像在某些很简单的电影中看到过。

作者：月宵花昼 第二十九章知事 第(1/2)分页
　　就如秘书所说，起初雪之下夫人并没有请川上远为自己治疗的打算，尤其是看到了秘书为她准备的这间静室之后。

　　礼教的束缚在她身上早已成为了一种习惯，哪怕上次的治疗之后她有过类似的想法，但那也只是一时的遐想罢了。

　　即便是对雪之下夫人来说，面对川上远这种年轻俊美的异性、想要在精神世界中完全抛开皮囊和表相并不是件容易的事……她是成熟理智的家主、又不是四大皆空的尼姑，对于普通人来说，比起经受考验坚守本心，还是避开不见的洁身自好更有用一些。

　　这番心思即便是作为她的心腹的秘书小姐也全然不知，也正是因为她不知情，雪之下夫人又没法拒绝她出于关心的提议——接下来这段时间的事务更是关键，有效的治疗不管怎么想都好过用止痛药熬过去，况且又不用担心会有流言蜚语或是川上远本人不安全。

　　秘书小姐并非是不通人情世故，而是她心里只将雪之下夫人看做了家族的掌舵人、一个出色的商人和政治家。

　　对于某些东西的渴望藏在人的天性之中，它或许会在年幼尚未成熟时被外界扭曲；也有可能会在年长看穿红尘俗世之后被顿悟消融。但唯独封建礼教和世俗人言拿它毫无办法、只能徒劳的压制，并且一旦稍有松懈，欲望的杂草便会长满所有的缝隙，直至蔓延的根部撕扯开整个虚伪的皮囊。

　　————————

　　灵巧的指尖轻轻抚动，和之前一样的微热而又酥麻的触感，只是这次趴在床上的感受更为舒适。

　　好在她有了上一次的经验、这次也有了心里准备，没发出什么奇怪的声音，但稍稍加重了一些的喘息还是免不了的。

　　可惜肩上的疼痛还在，但相比之前难熬到甚至无法入睡的程度已经是云泥之别。

　　雪之下夫人已经很久没有体会过这种懒洋洋的闲适了，浑身上下都放松了下来，此时也不由得泛起了丝丝的困意。

　　刚来到房间里的时候她还有着些许的不自在，但川上远绅士的态度和按摩时枕稳衾温的怡然还是让她放下了一直以来的自警。

　　很快她便酣然入梦。

　　……

　　朦朦胧胧的睁开眼，雪之下夫人都不知道自己是什么时候睡着的，除了上一次川上远的治疗，她已经有半年多没体验过这般称心安闲的睡眠了。

　　她的性子固然勤勉，但没人会喜欢过度的劳累。这段时间委实太过辛苦，此刻的雪之下夫人只想就这么趴在床上一动也不动，什么事情都不去理会。

　　【我睡了多久了？】

　　雪之下夫人漫漫地说着，刚刚睡醒的声线中满是柔软的慵懒，听起来甚至有些娇嗔的意味。

　　【还不到一个小时……颈部的治疗差不多了，我给您按摩一下肩膀，虽然没有用药，但还是会好一些的。】

　　川上远恍若未觉。

　　她这才注意到川上远此刻的双手没在给她按摩脖颈，而是放在了她的双肩之上，疼痛也的确减缓了些许……她这样的女性，总不能真的把肩膀赤裸着露给川上远让他触碰。

　　【多谢你了、川上先生。】

　　雪之下夫人迅速地调整了嗓音。

　　【看得出来、您最近实在是休息不足……毕竟是一个人撑起了整个家族，艰难也可想而知，夫人您真是令人钦佩。】

　　川上远不动声色地说道。

　　【我这种在权力场上玩弄政治阴谋的人可没什么值得钦佩的，还是川上先生这样淡泊明志的闲云野鹤才令人羡慕。】

　　雪之下夫人半是玩笑半是恭维，对政治家来说这种套话就像呼吸一样自然，毕竟哪怕有重金酬谢、客观上来说自己还是有求于川上远。

　　愈是位高权重的人愈是懂得尊重有真才实学的医生。

　　【您说笑了，我哪算什么闲云野鹤，顶多是不求上进游手好闲罢了……】川上远也投桃报李地吹捧回去：【执着追求并从中得到最大快乐的人才是成功者，终归还是夫人您这样的人生更有意义一些。】

　　【梭罗的话么……果然是川上先生的风格。】

　　雪之下夫人更是认定了他崇尚自由的隐士的形象。

　　川上远笑了笑，既不承认也不否认，只是转移了话题：【不过不管怎么说，身体的安康还是比其他东西要重要的多，夫人您自己要多多注意，不要过度劳累。】

　　【话虽如此，眼下的事情对整个雪之下家来说都极为重要，实在不是能够偷闲躲静的时机。】

　　雪之下夫人叹了口气，对川上远的好感和此刻身心的放松让她不由自主地比平时多了一些话语。

　　【重要到身体都顾不上了么？】

　　【嗯……我准备参与竞选这一届的千叶县知事的竞选。】

　　————————

　　瀛洲省的行政划分是都道府县：东京都、北海道、大阪府、京都府和四十三个县，类似于美利坚的华盛顿哥伦比亚特区和五十个州的结构。知事这个官职是一个县中的最高行政长官，类似于美利坚的州长。

作者：月宵花昼 第二十九章知事 第(2/2)分页
　　雪之下夫人说的云淡风轻，毕竟这种事过两天便会公布出来，提前告诉川上远也无妨。

　　【这样啊，这可是件好事，祝夫人旗开得胜顺利当选。】川上远也不为所动，祝福的话语情真意切。

　　【多谢了，不过我还以为川上先生会很不喜欢我们这样追逐权势的政客呢。】

　　【怎么会，学究文武艺、货与帝王家，沉迷权势的人和有政治抱负的人肯定不一样。】川上远直截了当：【想要改变世界，让世界变得更好的人肯定是值得尊敬的。梭罗也说过，爱就是试图去将梦中的世界变为现实。】

　　【那川上先生怎么知道我是什么样的人呢？】雪之下夫人饶有兴致地问道。

　　【感觉罢了。】川上远笑着耸了耸肩：【感觉错了也没所谓，反正只是一句祝福，我说的又不算。】

　　雪之下夫人也轻笑出声，只以为他是在开玩笑。

　　其实川上远确实是因为感觉，他的违和感又告诉自己，雪之下夫人也值得信任。

　　【可惜川上先生的预感不太对哦，这次参选我不是为了县知事的职位，理由反倒是有些上不得台面。】

　　无非也就是借着参选的机会结交一些人脉关系，或者到时候以手里的资源、支持者与其他参选者进行交换……利益并不在县知事的位置，而在参选的过程。

　　【这样么，雪之下夫人还真是豁达。】

　　川上远有些失望，他很期待雪之下能够当选为县知事，毕竟表世界的发展对于里世界有正向反馈，千叶县发展的越好，里世界的恢复也就更容易一些。

　　他对这个城市还没有很深的感情，但城市里有他在乎的人。

　　【毕竟这一次的竞选与以往不同，开始之前就已经由其中的两位参选者确定了单一化的局面。】

　　雪之下夫人叹了口气。

　　【那两位参选者的背后分别是藤原家和右代宫家，这两个都是现如今几乎与【五摄政】同一体量的、雄踞在瀛洲政坛顶点的政治世家，无论如何这一届的千叶县的知事必定会出自这两人之中。】

　　五摄政是指从镰仓时代蔓延至今的五个家族，旧时位于最高位的公家家格，华族中的顶点，即便作为贵族阶层的【华族】已经被废除了，这五家不过是名亡实存，后裔依旧活跃在政商两届。

　　藤原家上一代的家主是内阁总理大臣；右代宫家则同时涉及商政，这个姓氏常年出现在新闻中。在这种庞然大物面前，雪之下家这种地方性的豪门几乎没有可比性。

　　川上远也明白了过来，这种看不见希望的局面还不如提早放弃，至少还能审时度势的获得一些好处。

　　他也忍不住叹了口气：【做人还是要有梦想的，万一实现了呢……】

　　说完，他自己都忍不住苦笑出声。

　　【川上先生好像很失望？】

　　【当然了，我们也算是朋友，我肯定还是希望你能得偿所愿的。】

　　川上远也不管雪之下夫人是怎么想的，他的脸皮足够厚，这种话只是小意思。

　　【而且这趟浑水应该也不是那么好踩的吧，我有点担心你。】

　　【……也还好，雪之下家怎么说还是有点底蕴的，自保尚且没有问题。】

　　雪之下夫人悄然地把脸换了个方向，不去对着川上远，也不知是因为什么。

　　【至于得偿所愿，那就除非是上天垂怜了。】

　　上天垂怜……川上远突然有了个想法。

作者：月宵花昼 第三十章香囊 第(1/2)分页
　　竞选本质上来说也是一种竞赛，而且县知事这种职位，怎么想应该都算得上是所谓的人生关键时期。

　　那张名为『城之内克也的强运』的卡牌必须要赠送给其他人才能发挥效果，这么多的先决条件的限制完全就是食之无味弃之可惜，与其放在手中吃灰还不如送给雪之下夫人结个善缘，面前的女子当选总好过将城市的命运卷入两个大家族的争斗之中，以后说不定会对里世界千叶县的修复有所助力。

　　正好也可以见识一下这些馈赠到底效果如何。

　　更何况雪之下夫人还很好看。

　　谁不喜欢温柔娴淑的美艳人妻呢？

　　川上远又不是优柔寡断的人，略一思忖便下了决断，于是治疗结束之后他直接开口。

　　【夫人，我本来有一样东西想要交给您的，不过来的匆忙忘记带上了，不介意的话我回去一趟，还请您稍等片刻。】

　　雪之下夫人有些奇怪，不过还是点头应允，还贴心地喊来秘书让她开车送川上远。

　　而直到目送着川上远离开房间，雪之下夫人这才伸了个大大的懒腰。

　　……

　　【这是我家祖上流传下来的，据说是共和国大陆古时祓禊所用的器物，能够除恶祈福、趋吉避凶……我还在里面放上了一些能够养心安神，对夫人您身体有所裨益的药材，不嫌弃的话还请您收下。】

　　【这怎么好意思……】

　　雪之下夫人吃惊不小，一时之间没有伸手去接。

　　叆华幻化出的香囊并非是那种布质或者编织物的锦袋的形式，而是古时的一种金银器，形式是内外双层的镂空的银制圆球，外层通体镂刻着花鸟纹路。

　　川上远的记忆中有这东西的名字，其名为花鸟纹银香囊。

　　不过刚刚所谓的祓禊所用的器物都是他瞎编的，反正一般人肯定不认识。

　　雪之下夫人也认不出这是什么，但只从外表上便能看出非是凡品，自然婉转的纹饰，疏密考究的线面，精美细致的做工，即便是以现代来说也是相当不俗的工艺，更何况川上远嘴里这又是件古物。

　　【也不是什么特别贵重的器物，就当是一个美好的寄托吧，倘若夫人您真的当上了千叶县的知事，希望您能为这个城市带来更好的改变。】

　　川上远说的大义凛然，眼见雪之下夫人还没有接过去的意思，干脆直接上前一步塞进了她的手里。

　　【对了，虽然我劝夫人您注意身体，但竞选的事不妨多尝试一下，据我祖上说这件器物能保佑人官运亨通、很是灵验。】

　　以防万一川上远还特意叮嘱了一下，生怕雪之下夫人眼看着没有希望就完全不去争取了，那再怎么走运也不可能当选。

　　【哪怕真的不行、尽人事听天命也不会后悔。】

　　【既然如此……那借你吉言。】雪之下夫人露出了稍带着些困惑的笑容，显然是有些不明白川上远突然的举动：【多谢你了川上先生。】

　　时间也不早了，川上远转身告辞，离开之前恰好碰见了一位和雪之下夫人长的有几分相似的年轻的短发女子，看起来应该是她的那个名叫雪之下阳乃的大女儿。

　　稍稍点头致意，两人之间也没有更多的话语，尽管川上远注意到了这个女子似乎对自己有些好奇，但也没放在心上。

　　————————

　　房间里，雪之下夫人握着花鸟纹银香囊有些走神。

　　她不担心川上远有什么其他的心思，如果是想要加害自己，且不说一个普通的高中老师和自己无冤无仇，这几次治疗时的用药便是最好的机会，何苦要留下这么个物证。

　　而因为雪之下家的权势想要阿谀奉承那就更不可能了，自己已经明说了县知事毫无希望，并且如果他真的在乎这种蝇头微利、他手中的那个药方的价值可贵重的多。

　　人只会相信自己愿意相信的，川上远在雪之下夫人心中的印象相当的好。

　　那么，这样贵重的礼物又是因为什么呢……

　　思来想去，她也只能当作是像川上远这样狷介疏狂的闲云野鹤，性子散漫跳脱、想到一出是一出。

　　犹豫了好一会儿，雪之下夫人还是将小小的香囊带在了身上。

　　【妈妈，刚刚是那位川上远先生么？】

　　【嗯，这段时间有些疲惫，我请他帮我再治疗一下肩颈……疗效的确非常的好。】

　　雪之下夫人又恢复了往日里平静的表情。

　　【嗯，这段时间您辛苦了……您刚刚在想些什么？】

　　阳乃不疑有他。

　　【我在想县知事的事情。】

　　成熟的政治家说起谎来面不改色。

　　【那您现在是什么想法？】

　　再怎么成熟阳乃也只是个大学生，许多东西她还没到足够发表看法的水平，譬如这件事情，雪之下夫人对她讲述也只是为了让她更好的学习其中的道理。

　　【我在想，是不是应该更多的尝试一下……全当是尽人事听天命、不留遗憾吧。】

作者：月宵花昼 第三十章香囊 第(2/2)分页
　　其实这只是雪之下夫人随口一说，她还没下定决心，毕竟所谓的官运亨通也太虚无缥缈了。

　　【啊？这样么……】

　　雪之下阳乃很是吃惊，政治上自己的母亲从来都是理智到有些冰冷的精打细算审时度势，还从来没对她说过这种鸡汤一样的言论，不过一直以来养成的习惯也让她没去质疑自己母亲的决定。

　　回到自己房里思考了半天她也没理解母亲的这句话有什么深意，临睡前、雪之下阳乃倒是又想起了晚上一面之缘的川上远。

　　对于这个在平冢静和自家妹妹口中都有着相当不错的评价，甚至和自己的母亲关系也不错的男人，雪之下阳乃很感兴趣。

　　————————

　　【所以大概就是这么个情况，我就把『城之内克也的强运』送给那个雪之下夫人了。】

　　又到了周五，川上远抱着叆华把发生的事情和自己的想法讲了一遍。

　　【抱歉啊叆华，没跟你商量就把这张卡牌给用了。】

　　【没关系哦，倒不如说做的很对，如果她真的值得信任，那么对主人你自己和这里的修复工作来说都是相当有用的助益呢。】

　　叆华笑嘻嘻地说道：【前提是得和她保持非同一般的关系……主人你是想多个岳母还是多个女儿呢？】

　　【这个嘛……】

　　川上远认真地想了一会儿。

　　【那还不如我和那位阳乃小姐各论各的，她管我叫父亲，我管她叫妻子……你觉得怎么样？】

　　叆华想了好一会儿才明白过来。

　　【母女丼什么的也太过分了啦！】

作者：月宵花昼 第三十一章家访 第(1/2)分页
　　母女丼其实只是个玩笑，毕竟简陋的天地中实在是有些无趣，虽说哪怕他什么都不说叆华应该也不会介意，但他还是想变着法的逗女孩儿开心。

　　当然，假如这个玩笑有机会成真，他也不会拒绝。

　　叆华嘴上说着过分，其实倒也没有因此而不开心之类的，单纯的姑娘似乎只在意自家主人的想法，其他的事情都不放在心上。

　　【怎么这样就不吃醋了呢？】

　　【偶尔吃醋只是害怕乖孩子会没糖吃，善妒可是在七出之条里的，叆华可不想让主人不高兴。】

　　女孩儿嘟着嘴在他怀里磨蹭着。

　　川上远摸了摸她的头发，很多细节让他觉得叆华好像和他来自同一个地方，但可惜的是叆华同样也没有太多过往的记忆。

　　上一次的经验他已经大概了解了两个世界之间跳转的规则，似乎是只有贴身的物件才能带入间隙之中。这次他没带工具，而是带了一些诸如游戏机之类的消磨时光的电子产品，这样自己忙碌的时候叆华也就有事情做了，不会那么的无聊。

　　间隙中的日常川上远便固定了两件事情，要么是往星之琴中灌注波纹帮助叆华恢复，要么是拿着扫把打扫卫生帮助这里的灵脉祛除余毒，虽然枯燥劳累、好在还有叆华的陪伴。

　　而如此的过程也是一种锻炼，川上远的波纹也有着些许的进步，但叆华和灵脉所需要的能量也随着恢复逐渐变多。第五天、星之琴的荧光出现了一次，而直到第七天、纪念录中的馈赠才出现了新的一页。

　　『名称：水无月嘉祥的和菓子』

　　『说明：比起糕点师，鬼畜的水无月先生更为人所熟知的身份是猫娘乐园的主人，这是一位令人羡……为人不齿的爱猫狂魔。

　　吃下这个和菓子，一切可以被定义为宠物的生物都将会对你有着相当程度的好感，与此同时，你也会获得较为基本的与它们交流的能力』

　　『附言：虽然猫猫还没有变身，但我已经在让它报恩了——』

　　脱落的书页变成了一枚和菓子。

　　……

　　【……看起来味道还不错，要不叆华你来尝尝看？】

　　【我又没有宠物，吃了也不会有什么效果。】叆华笑眯眯地说道：【还是主人吃吧，说不定叆华会变得更加喜欢你哦。】

　　总觉得这个附言有点不太对劲……

　　川上远小心地撕开包装放进嘴里，味道确实很不错。

　　【怎么样？我有什么变化吗？】

　　【唔……好像没什么感觉啊。】叆华绕着川上远飘了一圈：【也许是叆华没有被判定为主人的宠物吧。】

　　似乎对于这一点她还很是遗憾。

　　【也有可能是你对我的好感度太高了、所以提高好感度的效果不明显吧。】

　　叆华又很明显的开心了起来。

　　————————

　　回到现世，川上远没有急于去测试这个能力到底有什么效果，终归这听起来只是个玩笑多过实际意义的能力。

　　除非【宠物】这个定义真的有想象中的那么广……不过那也不是他现在所能接触到的。

　　每次的轮回都是在周五的中午，而学生会的四个女孩子也是在这个时候聚集到保健室中和川上远谈笑风生交流感情，美其名曰学生会的周例会。

　　结束之前，有纪宁和智代突然提起了侍奉部的事情。

　　【说起来，我们俩有个朋友遇到了一些困难，不过因为我们是学生会成员的身份没法直接去帮助她们……】

　　两人简单地讲述了一下事情的经过，确实是件相当麻烦的事，川上远略一思索，还是代比企谷他们俩接下了这个委托。

　　【放心吧，有我在旁边协助一定没问题。】

　　不过马上就是双休日，川上远准备周一再带着委托人去侍奉部，下班之后他还有事。

　　和由比滨结衣约好的家访就在今晚。

　　……

　　【打扰了。】

　　【啊，川上老师，快请进。】

　　日本的高中大约在三四点钟就会放学，之后就是社团活动的时间，一般而言时长最久的都是一些运动类的社团，会一直进行到七点左右。

　　由比滨结衣现在还没加入社团，早早地便回了家，按理来说川上远要一直待到七点才能下班，但对他来说迟到早退那都是家常便饭。

　　还没到六点，由比滨结衣的家里只有她自己一个人在，川上远之前便了解到结衣也是单亲家庭，只有她和她的母亲两个人相依为命，此时由比滨太太想必是还在工作。

　　看起来这位由比滨太太应该也是个女强人，至少这个宅子以及家中的装饰摆设都算是高档。

　　来到客厅在沙发上坐下，由比滨结衣从厨房端来招待的茶水和点心，回到家中换上常服的少女依旧很是可爱。

　　虽然容貌可能比不过，但胸*********。

　　说起来，雪之下夫人的身材就那么的好，大女儿阳乃小姐也称得上胸怀宽

作者：月宵花昼 第三十一章家访 第(2/2)分页
　　广，大家伙儿都挺猛，怎么到了雪乃同学这里就拉了胯了呢。

　　川上远暗戳戳地想着，捧着茶杯浅酌慢饮，目不斜视。

　　倒是一旁的由比滨结衣一副坐立不安地模样，探头探脑地窥视着川上远。

　　【怎么了，是在看我有没有带你的成绩单吗？】

　　【那个、这个……】

　　被说中了心事的少女可怜巴巴地揪着衣角，不知道怎么回答。

　　【放心，好消息是我根本没带你的成绩单。】

　　【这、这样么，谢谢川上老师。】

　　由比滨结衣终于放松下来，长舒了一口气，安心地拍了拍胸口，随即她又意识到自己表现的太明显了，慌忙地转移了话题：【川上老师这次能来，妈妈和我都很高兴……】

　　【是吗？那你可能高兴的太早了。】

　　川上远打断了她的话，眯着眼睛微笑着说道。

　　【话还没说完、坏消息是我已经把你的成绩单记下来了。】

　　【诶？？？】

　　【不过我只记了两门。】

　　【这、这样么……】

　　【记的是最差的那两门。】

　　【……咦？】

　　【没关系，我不会主动告诉由比滨太太的。】

　　【那、那还好……】

　　【如果她提到了我就一定会说。】

　　【呜……】

　　【这些都是逗你玩的。】

　　【真的么？】

　　【但我也会履行身为一个老师的职责。】

　　【呜呜呜……】

　　【我是保健老师，职责中没有你们的学习成绩这一项。】

　　……

　　由比滨结衣一脸灰暗地趴在沙发上，声音中都带上了哭腔。

　　【太过分了川上老师，不要再玩弄人家的感情了，怎么样都好你还是给我一个痛快吧。】

作者：月宵花昼 第三十二章好感 第(1/2)分页
　　逗弄了一番由比滨结衣，眼见她已经生无可恋地放弃了抵抗，川上远这才心满意足地收起了恶趣味。

　　【对了，你家里的那只宠物狗呢？】

　　虽说相识的时间不算长，女孩儿也知道川上远喜好诙谐的性子，很快便恢复了精神。

　　【你是说萨布雷吗？刚刚带它出去散步了，现在它在房间里休息。】

　　说着，由比滨结衣起身回到房间，把那只腊肠犬抱了出来。

　　【萨布雷，要和川上老师好好相处哦。】

　　温驯的腊肠脚一沾地，就摇着尾巴向川上远冲了过来，伸出爪子趴着他的膝盖。

　　川上远真怕接下来它会像泰迪一样对着自己耸动下体。

　　好在担忧没有变成现实，腊肠犬只是低声呜呜地示好，伸出舌头使劲舔着川上远的手。

　　【看来萨布雷很喜欢老师你啊。】

　　【嗯，我很喜欢小动物，也一直都很受这些猫猫狗狗们的喜欢。】

　　川上远神情自若地瞎编着，其实压根没这回事，估计是因为和菓子的效果实在太好了。

　　【萨布雷，坐好。】

　　川上远拍了一下狗头。

　　腊肠犬立马乖乖地收好爪子，蹲坐在地上。

　　【现在站起来。】

　　川上远一抬手，腊肠犬立刻抬起前爪用后腿站了起来。

　　【转个圈。】

　　川上远划了个圈，腊肠犬一蹦一跳地原地转了一圈。

　　【好、好厉害！川上老师你以前是什么驯兽师吗？】

　　由比滨结衣一脸震惊，她之前可不知道家里的宠物居然还会这样的技能。

　　【萨布雷，站起来。】女孩儿也学着川上远的样子。

　　腊肠犬摇了摇尾巴。

　　【萨布雷，转个圈。】

　　狗子抬起后腿挠了挠脖子，紧接着跑到了川上远的脚边。

　　【为什么啊！你这个白眼狼！】

　　由比滨结衣大受打击。

　　【来，萨布雷，给她整个活。】

　　川上远拍了拍狗头：【倒立。】

　　可怜腊肠犬都是腿短身子长，倒立这种事对其他犬种来说很容易，对腊肠来说却很困难，但狗子仍旧是摇摇晃晃地后腿悬空用短小的前肢倒立起来。

　　【可恶，我都不会倒立……不是，为什么萨布雷它不听我的啊。】

　　【因为美人只配强者拥有，不会倒立的女高中生不是好驯兽师。】

　　川上远微笑着胡说八道。

　　想来这就是和菓子的能力了，好感度让狗听话，交流能力则是让狗能明白自己的意思。

　　至于由比滨结衣，那纯粹只是因为没经过训练的腊肠犬根本不理解自己主人的意思，要是好感度能高到直接让忠心的狗子成为白眼狼，那还不如改名叫。

　　虽然还没想到这个能力有什么大用处，但此时川上远也玩的不亦乐乎。

　　听话的腊肠犬已经在他的指挥下跑到客厅角落里的瑜伽平衡球上表演站立了。

　　【呜……我都站不上去。】

　　【这么弱养什么狗，你还是养猪吧。】

　　【好过分啊川上老师！这样欺负自己的学生、你的良心难道不会痛吗？】

　　【不仅不会，而且还美滋滋的。】

　　备受打击的由比滨结衣跪倒在地，沮丧地表演了失意体前屈，不过很快又振作了起来。

　　【不行，由比滨小姐是不会轻易认输的！】

　　两人像是相识已久的同龄好友一样玩闹起来，不知不觉话题就变成了【由比滨结衣和萨布雷究竟谁更强】。

　　【不过是个平衡球而已，只要我想，也是可以做到的！】

　　由比滨结衣小心翼翼地尝试着站立在光滑的平衡球上。

　　【没错，结衣小姐，相信我，你也可以变成光！】

　　川上远在一旁看热闹不嫌事大地鼓励道。

　　尝试了半天。

　　【呜……不行啦，来帮我一下嘛川上老师。】

　　女孩儿的话里带上了一丝撒娇的意味。

　　初次见面时特别的经历给予了没有感受过父爱的少女前所未有的安全感，由比滨结衣自己都不知道、她对川上远所拥有的那种莫名的信任和依赖。

　　川上远牵住了她的双手，扶着结衣站在了平衡球上。

　　【哼哼哼，只要我想做，那还是很容易的嘛。】

　　女孩儿得意地说着，白皙的肌肤上沁着些许的汗珠，随着呼吸胸口一起一伏着，因为牵着手，两人站的极近，超越年龄发育的胸部几乎快贴到了川上远的身上。

　　老师这种长辈的身份让她没那么的注意到男女之别，此时玩的兴高采烈也忘记了害羞。

　　【那我放手了哦。】

　　川上远作势要松手。

　　【不、不要啦，我还没准备好……】

　　正说着，门锁声响起。

　　推门而入的是一位面容与结衣很是相似

作者：月宵花昼 第三十二章好感 第(2/2)分页
　　的女子，简单的妆容与普通的敛，但完美的身材满是成熟的风情。

　　【诶？妈妈？】

　　【……结衣，你这是？】

　　玩闹的忘乎所以的由比滨结衣一愣，手上也就松了开来，脚下当时便站立不稳，眼看就要摔进川上远的怀里。

　　川上远瞥了一眼门口同样愣住的妍姿绰约的女子，果断地侧身一让。

　　摔得不重，但是痛肯定还是有一些的。

　　【疼疼疼疼疼……呜，老师你干嘛不接我一下嘛，真是的。】

　　女孩儿气鼓鼓地埋怨着。

　　【摔疼了才能长记性，我这是为你好。】

　　————————

　　【您就是川上老师吧？我们家结衣给您添麻烦了。】

　　三人坐定，由比滨太太率先开口。

　　果然和想象中的一样温雅端庄。

　　【没有的事，我也玩的很开心，感觉自己像是找回了童年一样。】

　　川上远上来就插科打诨。

　　【诶？川上老师你这是在说我幼稚么？】

　　【不会吧？你不会觉得自己不幼稚吧？】

　　【哼，老师你讨厌死了。】

　　讨厌死了？你这分明是喜欢的很才对吧……一旁的由比滨太太有些头疼，这两人甚至有一点旁人插不进去的感觉。

　　【我也觉得，结衣你可已经是高中生了，要对自己有个清醒的认知哦。】

　　聪慧的女子不着痕迹地融入进了两人的对话中。

　　【呜，连妈妈你也一起欺负我。】

　　兰心蕙质的女子悄悄地叹了口气，三言两语中她便感受到了自家女儿对这位川上远老师过于强烈的好感和信赖，而且结衣她可能自己都还没意识到。

　　尽管不觉得川上远是个坏人，但她不认为这是一件好事。

　　【结衣，时间也不早了，今天帮妈妈一起准备晚饭吧。】

　　她想趁着做饭的时候探一下女儿的口风，看看她到底是怎么想的。

　　由比滨结衣还没说话，川上远却先站了起来：【需要我帮忙吗？我的厨艺其实相当不错哦。】

　　过往很少自己做饭是因为懒，其实他还保留着有关厨艺的知识和本能。

　　【诶？老师还会做饭吗？】

　　【当然了，老师我十项全能，尤其擅长中华料理，这可是我的拿手好戏……下次有机会我下厨给你们尝尝。】

　　【那怎么好意思……】

　　由比滨太太刚准备婉言谢绝，一旁的女儿很是高兴的开口。

　　【好啊，老师你可不许食言哦。】

　　由比滨太太的头更疼了。

作者：月宵花昼 第三十三章择偶 第(1/2)分页
　　【川上老师么？很帅气、很有趣，而且也不是那种很轻浮的人，非常的可靠，有他在的话就会觉得很安心……就是特别的恶趣味、老喜欢捉弄我。】

　　由比滨结衣一边洗着菜，一边貌似不满地说道。

　　可我看你被捉弄的时候很乐在其中啊。

　　【你喜欢川上老师吗？】由比滨太太装作不经意地问道。

　　【川上老师这么有魅力，大家都很喜欢他啊。】女孩儿果然没放在心上，迷迷糊糊地说着。

　　【我看川上老师他也很喜欢你哦。】

　　【……诶？是、是这样么？】

　　由比滨结衣愣了片刻，紧接着一下子便陷入了羞赧之中，紧紧地抓着手中可怜的菜叶扭来扭去。

　　【可、可能是老师和我的关系比较好吧……嘿嘿嘿。】

　　害羞的姑娘不知为何开始傻笑起来。

　　由比滨太太一下子就有些后悔，青春期的少年少女正是自我意识最强烈、最需要他人认可的时候，来自他人的肯定最是容易给予她们心灵上的满足，而对于她们来说，再没有比一个极受欢迎的完美异性的喜爱更令人愉悦的了。

　　爱情是对一个人最大的赞赏。

　　不过这一点就算不是由她点破、也终究会自己暴露出来，这样也好，至少她还能掌握住事态。

　　接下来的晚餐上，单纯的结衣兴高采烈地喋喋不休，微笑附和的川上远一如往常、不过因为由比滨夫人的缘故便多了几分优雅和礼貌，藏着心事的由比滨太太表面上依旧和蔼温柔，时不时地调笑一下自家女儿。

　　……

　　【多谢款待、今天真的非常开心，不过天色不早了，我就先告辞了。】

　　【老师下一次还要来哦，说好的中华料理我可是很期待呢。】

　　由比滨啪嗒啪嗒地走到川上远面前，双手背在身后，笑语嫣然地说道。

　　【放心，不会忘的，那个叫什么来着……对了，说谎的人要抽一千根烟哦。】

　　【是吞一千根针啦！抽一千根烟是何出此言啊！只有烟草公司的老板才会说这种鬼话吧？】

　　和川上远相处久了的人基本都会自动觉醒吐槽技能。

　　道完别，川上远正要离开，原本在收拾桌子的由比滨太太突然走了过来。

　　【结衣，刚刚妈妈不小心划到了手指，今晚的收拾和清洗工作能拜托你吗？正好家里还缺了一点东西，我得去一趟便利店。】

　　【可以哦。】

　　由比滨结衣不疑有他，又和川上远说了一声再见，这才转身进屋去收拾餐桌。

　　【正好，川上老师，我送你一程吧。】

　　温柔大方，但其实性格又很是活泼有趣的由比滨太太微笑着说道。

　　【好啊。】

　　————————

　　【开学那天的事情真的多谢你了，川上老师。】

　　【没有的事，都是我应该做的。】

　　【不过结衣她是真的很喜欢你呢】

　　由比滨太太玩笑似地说道。

　　川上远能听出来这不仅仅是个玩笑，结衣没在意，但他是心知肚明由比滨太太此番刻意如此的原因。

　　【我也很喜欢她啊，毕竟是这么善良又懂事的好孩子，谁会不喜欢呢。】

　　【川上老师你知道我们家的情况吧？】

　　【嗯，稍微知道一点。】

　　【因为一直以来的生活中都缺少了父亲的角色，结衣她对于你这样的值得信任、可以依赖的男性长辈会有着天然的亲近，这种特殊的感情……】

　　【我知道，您是担心结衣她把握不好这种情感的边界吧。】

　　由比滨太太愣了一下，没想到川上远会突然的这么直接。不过成熟的女子很快便反应过来，落落大方地承认下来。

　　【没错，虽然有些抱歉，但老师您能理解就太好了。】

　　川上远温和地笑了笑：【这不用道歉，我能理解您身为一个母亲的心情，世上可没有要为母爱而道歉的道理。】

　　顿了顿，川上远却没有直接回答由比滨太太的担忧。

　　【其实我真的很佩服您，由比滨太太，您真的是一位很了不起的母亲。】

　　突如其来的夸奖让由比滨太太疑惑地歪了歪头，性格虽然成熟，但她的面容却称得上是童颜，这样娇憨的动作煞是可爱。

　　【单亲家庭的孩子总是或多或少都会有一些焦虑、抑郁、自我责备、自我封闭之类的心理问题，即便是其中较好的那些，也会有一点点懦弱自卑、或者过于的多愁善感。一方面是因为变故的打击、另一方面也是单亲的家长要忙于生计便没法很好地照顾子女……像结衣这样的好孩子真的很难得。】

　　【川上老师之前也和单亲家庭的孩子相处过吗？】

　　【那倒几乎没有过。】

　　【是么，感觉你对这些好像非常了解啊。】

　　【感同身受吧。】

　　【啊，抱歉……原来您也是单亲家庭。】

作者：月宵花昼 第三十三章择偶 第(2/2)分页
　　【不是，我是个孤儿。】

　　川上远说的轻轻巧巧。

　　【……真的很抱歉……】

　　这般出乎意料的话语、即便是兰心蕙质的由比滨太太一时之间也有些无所适从，青葱玉指下意识地开始绞着衣角。

　　不愧是母女，连这种小习惯都是一模一样的可爱。

　　再怎么没有放在心上，这种事也不是什么可以随便说的话题，不过不这样说就没法让这位忧心忡忡的母亲放心。

　　由比滨太太也心知肚明，所以更是有些内疚。

　　【所以啊，我对结衣不由自主地会有一些比较多的照顾……不过您尽管放心，结衣还是个孩子，至少我还是能把握好这个界限的。】

　　【十分感谢……结衣这孩子真的是给你添麻烦了。】

　　由比滨太太认真地鞠了一躬。虽说很是相信他的话语但却还是有些忧虑，依照结衣的性子万一真的对川上远有了不该有的感情，这种不会有结果的恋爱到最后还是一种不小的伤害。

　　川上远似乎是看穿了她的心思，嘴角一勾，笑的很是灿烂。

　　【不用担心，虽然教龄只有两年，但我遇到的这种事可多了，好多女孩子给我写情书，我都应对的好好的。】

　　由比滨太太哭笑不得，这么敏感的事情也能说得满不在乎，甚至还有点志得意满，实在是个奇怪的人。

　　但的确让人很安心。

　　【川上老师可真是……独行特立。】

　　【大海和爱情不喜欢那些迂腐不堪的家伙。】

　　【亚历山大·格林的《红帆》么，没想到川上老师的阅读涉猎的这么广泛。】

　　【哪儿的话，我随口一说由比滨太太都知道出处，很明显还是您更厉害一些啊。】

　　由比滨太太的笑容中带上了一些可爱的狡黠：【毕竟我的工作就与文字有关嘛，这对我来说只是基本功啦。】

　　成熟的风情和活泼的娇俏像是蜂蜜与草莓调和在了柔软的冰淇淋上，甜美的女子让川上远心旌摇曳。

　　【对了，既然说到大海和爱情，川上老师现在有女朋友吗？】

　　女朋友……散华亚里亚只是一起泡澡的朋友，平冢静肯定也不算，莉莎莉莎可以算、但也没确定关系。

　　【还没有。】

　　【那川上老师的择偶标准是什么呢？说不定我可以给你介绍哦。】

　　【择偶标准么……温柔体贴、秀外慧中、善良可人，气质清雅……总之大概就是像夫人您这样的。】

　　【……诶？】

作者：月宵花昼 第三十四章故事 第(1/2)分页
　　哪怕知晓了眼前人的脾性，如此这般跅弢不羁的言辞还是让由比滨太太措手不及。

　　所幸之前的林林总总，无论是先前帮结衣解围、还是尔后对女儿的照顾，包括那个让人疼惜的身世、以及两人相谈时的坦诚真挚，都让她对川上远极有好感。故而由比滨太太只当这是川上远玩世不恭的随性之言。

　　【……但太太我可没有姐姐或是妹妹之类的哦。】

　　心思颖悟的人妻很快便摆脱了羞涩，巧妙地化解开了这个过于亲密的玩笑。

　　只是双颊沾染的淡淡胭红可没那么容易散去，温婉成熟的女子也不是真的那么纤尘不染进退自如。

　　放在自家女儿身上的论断同样可以放在她自己身上，有多少人面对优秀的异性直截了当的赞美与好感还能真的古井无波毫无反应呢。

　　【是嘛，那还真是可惜。】

　　川上远没有在这个话题上过多的停留，两人毕竟是初次见面，这种突然的挑逗只能浅尝辄止，再纠缠下去只会惹人生厌。

　　能让这位称得上是锦口慧心的女子脸红已经很不错了。

　　功劳还得有三分要归于自己的容貌。

　　【不过真是让人想不到呢，川上老师这么优秀居然到现在还是单身一人。】

　　由比滨太太又将话题转回了川上远的情感生活。

　　她确实存着为川上远介绍女朋友的心思，在她的想法里只要川上远谈了恋爱，那自己女儿的情感问题也就更保险一些，并且这样正好也可以作为开学那次川上远施以援手的报恩。

　　自己工作的媒体出版社里有不少相当优秀的后辈。

　　川上远耸了耸肩，浑不在意地说道：【没办法……人生宇宙间，岂非一玄妙不可捉摸之悲剧乎？】

　　他有感而发，提起情感生活他便想起只剩两三年的寿命，真正感慨的其实是自己这怪异的命运。

　　【……文虽浅近、其意则深，这句话是川上先生自己的感悟吗？还是哪位大师的手笔？】

　　由比滨太太话中满是讶然与赞赏，她从事的是与文字有关的工作，又是名牌大学的文学相关专业，自然能听懂其中的玄妙。这样平铺直叙的遣词，却又能饱含着隽永苍茫的悲凉，称之为一句千金也不为过。

　　她没听过这句话，印象中的大家也没有哪位是这样的风格。

　　【倒是有些曹雪芹先生的影子……】热爱文学的太太喃喃自语着，随即又摇了摇头，否认了这个看法，倘若出自曹雪芹的笔下她不可能没有听过。

　　【由比滨太太真是厉害！】川上远也是满脸的惊叹：【虽然不是曹雪芹，但所言之人确实说过，他所受影响最深的就是曹雪芹先生的红楼梦。】

　　这话的作者是川上远记忆中的一位章回小说大家张恨水先生，出自的就是代表作《金粉世家》中他自作的序言，而《金粉世家》则被誉为现代的《红楼梦》。他也曾自谦说过，我没那么狂妄、去拟这不朽之作。但的确是公认的继承了红楼的神韵。

　　川上远并没有查到与他有关的记录，他脑袋里的许多的近现代的作品与名家都没留下任何痕迹。

　　但他不认为这是自己的幻想，他可没本事幻想出这样的传世佳作，想来是这共和国空缺了的两百年的历史空白中的遗失。

　　莉莎莉莎只说了共和国脱离了此世，没告诉他事实上到底发生了什么。

　　【这是我小时候村里的一位老人家的手笔，那位老人家经常会写一些小说故事，我去找他玩的时候他便会念给我听，也就记住了不少……不过老人家他一生淡泊名利闲云野鹤，写这些东西也只是自娱自乐，所以也就没有流传下来。】

　　【那还真是可惜，能写出这样的句子的人不知道笔下所著的究竟会是何等的佳作。】

　　由比滨太太惋惜地感慨。

　　【要是能有幸一睹老人家的遗作就好了。】

　　【老爷子的手稿都在逝世的时候烧掉了。】

　　川上远直接断掉了她的念想，自己的文笔还算不错，对书的记忆也十分的深刻，但想要复制出那样一百万字的鸿篇巨著还是痴人说梦，这又不是什么地摊文学，一字一句可都是锦绣文章。

　　【这……唉……】

　　由比滨太太喟然长叹，满脸都是与佳作失之交臂的发自肺腑的遗憾。

　　【不知道那是一个什么样的故事呢？】

　　【以共和国大陆的旧时封建大家族为背景，权贵之子和平民女子的爱情与婚姻为主线，和红楼梦一样描绘了一部豪门贵族的兴衰史……】

　　左右闲来无事，川上远干脆为由比滨太太讲述起了金粉世家的内容，书中的大部分遣词造句他都记的非常清楚，于是他干脆尽量逐字逐句地复述，把那些瑰丽缠绵的语句也说给她听。

　　如此一来当然是个浩大的工程，由比滨太太听得入了迷，她也算是好文成痴。先从家里来到便利店，买完东西又回去，又站在家门口听了半个多小时也没舍得打断川上远。

　　反正没什么事，川上远当然也乐得

作者：月宵花昼 第三十四章故事 第(2/2)分页
　　如此，由比滨夫人欣赏故事中的风景，他就专心欣赏由比滨夫人的风情。

　　直到手机铃声响起。

　　【抱歉……】

　　由比滨太太告罪一声，接通了电话。

　　【嗯，我马上就到家了。】

　　……

　　【是结衣么？】

　　川上远明知故问。

　　【是的，好像在外面待得有点久了……】

　　由比滨太太歉然地笑了笑，随即认真地深深鞠了一躬。

　　【真是抱歉，我也有些不成熟了，强拉着老师让您辛苦了半天，十分感谢您的故事。】

　　【不过我这才说了一个开头，夫人您这样被吊着不上不下的不会难受么？】

　　【诶？那个……】

　　由比滨太太又脸红了起来。

　　【反正以后只要没事，你随时都可以找我、我慢慢把故事讲给您听。】

　　【真的么！】提起了所爱之物即便是内秀如她也有些进退失据，端庄的女子意识到了自己过于激动，连忙不好意思地掩住了嘴：【啊……抱歉，让你见笑了……不过这样子不会给川上老师添麻烦么？】

　　【虽然老爷子没有传世的想法，但也不介意我外传出去，珠玉蒙尘也太可惜了，讲给夫人您这样慧眼识珠的妙人儿也算是一桩好事。】

　　【那真的是多谢你了。】由比滨太太又鞠了一躬。

　　【夫人您客气了……您是结衣的母亲，这种小事完全不必放在心上。】

　　由比滨太太嫣然一笑：【你们俩的关系是真的很好啊，太太我都有点嫉妒了呢。】

　　这一句在瀛洲话中是常见的玩笑，含义是羡慕对方能够得到自己孩子的信任。

　　川上远又开始一本正经地说着调笑的话语：【夫人您是嫉妒结衣么？没关系，现在您和我也算是至交好友了。】

　　娇俏的人妻含羞带嗔地瞪了他一眼。

　　【……果然，就和结衣说的一样，川上老师要是能改掉爱开玩笑的恶趣味，那一定会更受欢迎的。】

作者：月宵花昼 预告一下，改个书名 第(1/1)分页
　　整理了一下大纲，书名和我想写的内容差距有点大，所以准备改个书名。

　　希望有在看这本书的朋友不要把书删了忘了之类的......

　　虽然好像没什么人在看......

　　说起来还有点扎心......

　　(っ*′Д`)っ

　　（*゜ー゜*）

作者：月宵花昼 第三十五章繁华 第(1/2)分页
　　【妈妈你刚刚去干嘛了呀，怎么去趟便利店花了这么长时间？】

　　刚进家门，迎接她的就是由比滨结衣的疑问。

　　【回来的时候恰好碰到了一位同事，就顺便聊了一下工作上的事情。】

　　【这样啊……走的时候川上老师有说什么吗？】

　　【有啊，他还夸你是个善良又懂事的好孩子。】

　　【这样么……诶嘿嘿……】

　　【但那只是顺便的哦，川上老师主要是在赞美妈妈我的厨艺，结衣就是绑在大件商品旁边的附赠品。】

　　川上远的确说过，不过后半句是由比滨太太在拿自家女儿寻开心。

　　【呣……只不过是料理而已，只要我想学，总有一天我也可以达到妈妈的水准的。】

　　被戳中了痛处的结衣气鼓鼓地立了个flag。

　　【哦？真的吗？妈妈很期待哦。】

　　由比滨太太轻抚着脸颊，微笑着说出了意味深长的话语。

　　【身、身为妈妈的女儿，继承了你的基因和天赋也是理所当然的，没道理妈妈能做到的事情我就做不到。】由比滨结衣底气不足地嘴硬道。

　　【妈妈我还能考进早稻田大学哦。】

　　……

　　击中要害，效果拔群，由比滨结衣号完全沉默。

　　【……由比滨夫人，我真的是您的女儿吗？】

　　【那当然……应该是吧？】

　　【这种事情不要犹豫啊！】

　　由比滨结衣眼泪汪汪地悲鸣。

　　……

　　好半天，爱好就是调戏自家女儿的由比滨太太终于心满意足地收了手。

　　深受打击的结衣趴在沙发上小声嘟囔着：【……真是的，妈妈跟川上老师一样坏心眼。】

　　由比滨太太一顿，却只是假装没听见。

　　【对了，待会儿妈妈回了房间还要处理一下工作上的事情，今晚就不陪着结衣了。】

　　【好~】

　　拿着遥控器换着电视的频道，女孩儿懒洋洋地拉长了声音。

　　————————

　　遇到了同事是假话，需要处理工作同样是借口，由比滨夫人打开了电脑，她只是想趁着记忆还鲜活、将川上远口中的这个故事记录下来。

　　这没什么不对的。

　　由比滨夫人和结衣的关系一向都很好，两人既是母子也是无话不谈的闺中密友，结衣的心事她都知晓，而她也几乎不曾对结衣撒过谎。

　　谎言是背叛的开始。

　　她是明白这个道理的，只是世间大多的事情从来都是知易行难。

　　最开始她也没想着要对结衣说谎，或许只是觉得这是一件无关紧要的小事，或许只是因为解释起来太过麻烦，又或许只是那时脑袋里全是刚刚听到的故事。

　　她也不知道自己该是什么样的心情，应该心虚么？应该内疚么？人心难似水长流，她又怎么能看清自己的心事呢。

　　摇了摇头，由比滨太太努力地将曲折百转的思绪放在了别处，开始专注在眼前的事情上，于是女子的多愁善感便随着繁华哀婉的故事一同流泻在了指尖。

　　不管是这段刚刚起始的爱恨情仇、还是那些缠绵悱恻的句子，都仿佛是一股从两百年前异地他乡的锦楼画舫中飘荡过来的、带着墨香味的缱绻哀愁的微风，萦萦绕绕地吹向了她的心头。

　　……

　　越是精妙的语句与段落川上远的印象便越深、讲述时一字不漏，由比滨夫人便凭着超凡的记忆按着川上远的原话写下，故而整本书血肉的精华都还在。

　　而少部分过渡的语句讲述时当然只会用口语化的表述、或是略去了一些，她便尽力地模仿着原本的文风仿写补足，毕竟都是些无伤大雅的地方。

　　早稻田大学足足有三十位瀛洲最高文学奖芥川奖的得主，居全瀛洲之首。而由比滨夫人正是从这个瀛洲最顶尖的大学的最顶尖的文学系专业毕业的，工作也是整个千叶县最大的一家媒体出版社的主编，凭她的文学功底这些还不算难事。

　　【伊人何处？总在寒冷清秋。】

　　由比滨夫人一边写着，一边情不自禁地轻声念了出来。

　　【一个冷淡的所在……】

　　后面的是什么来着？

　　沉浸在故事中的女子皱起了好看的眉头，指尖轻轻揉了揉太阳穴，照理来说以她的记忆力不可能会忘记这样美妙的句子，只是之前纷繁的思绪总归还是影响到了她的心情。

　　思来想去还是没有头绪，由比滨夫人站起身来伸了个懒腰，舒展了一下曼妙的身躯，再低下头的时候瞥见了放在一旁的手机。

　　……要不要打个电话问一下川上先生呢？

　　念头一起便如同春雨挂在了杨柳梢，细细密密的连绵不断，既有对着故事后续的期待，又害怕再等些时日真把今日所说的给忘了、那可不好再麻烦人家讲一次。

　　现在的时间不算迟，而且川上远是单身、也不会打扰到他。

　　没犹豫太

作者：月宵花昼 第三十五章繁华 第(2/2)分页
　　久，由比滨夫人便拨通了电话，按下拨通键的那一刹那她又开始发起愁来，这样未经允许地记录下来会不会被他误会，以为自己是在觊觎这部作品呢？

　　响了三四声，电话接通。

　　【——小事而已，我肯定信得过夫人您，有需要我帮忙的地方尽管提。】

　　她话还没说完，川上远便想也不想地同意了下来。

　　【反正我现在也没什么事，不如给您接着往下讲如何。】

　　【那……那就麻烦你了。】

　　由比滨夫人打开免提将手机放在一旁，一边听着川上远的讲述一边记录着，电话那头的男子极是贴心，说得比白天还要详尽，这般便又少了一些需要她自己补全的地方，而且还故意放慢了语速，等待着她这儿键盘声的停歇。

　　【一个冷淡的所在，最怕的是有过去的繁华来对照。】

　　温柔清雅的声音絮絮流淌，彼时彼处的情感跨越了时间与空间来到了她的身旁。

　　由比滨夫人蓦然间想起了大学的时光、一个夏赏繁星的时节，她就坐在路边的长椅上，那时只有皎洁的月光在夜风的吹拂下在她身边轻舞。

　　而今无有星与月，她没想过竟然还能忆起那时的心情，更没料到还有一个人陪伴着她共度此时。

　　……

　　等由比滨夫人感觉到疲惫，忍不住打了个哈欠的时候，已经是凌晨三点了。

　　【抱歉，一下子就讲入迷了，没注意到时间已经这么晚了，夫人您早点去睡吧。】

　　【哪有，明明是我、呜……】

　　又打了个哈欠，由比滨太太直接把自己摔在了床上，她回房间之前就已经洗漱过了。

　　【那川上先生也早点睡吧。】

　　【嗯，晚安，祝您好梦。】

　　【好梦么……】一沾上枕头睡意便立刻涌了上来，由比滨太太不经意间露出了自己的柔弱：【……夜夜除非、好梦留人睡……我都快不知道什么样的梦才能叫好梦了。】

　　成年人的生活哪有容易二字，再怎么温柔坚强的女子，单身母亲可不是那么好当的。

　　【好梦么……梦见了我就是好梦呀。】

　　对于一般的女子来说，梦到川上远这样明眸皓齿顾盼生辉的翩翩美少年，那当然会是个春……好梦。

　　【你是祥瑞麒麟么。】

　　由比滨太太扑哧一声笑了出来，她几乎都可以想象到川上远秀逸的面容，义正辞严地说着这样戏谑的话语。

　　朦朦胧胧中困倦的女子已经闭上了眼，手机也从手中滑落，半梦半醒的由比滨夫人喃喃自语：

　　【……那就希望我能做一个这样的好梦吧。】

作者：月宵花昼 第三十六章插曲 第(1/2)分页
　　周一，按照约定川上远带着委托人来到侍奉部，智代和有纪宁也跟在一旁。

　　【怎么回事？这是在吵什么呢。】

　　刚来到门口便听到了活动教室内刺耳的辩论声，似乎是某个不认识的男生正在滔滔不绝，雪之下雪乃间或地反击一两句，但在音量上完全落入了下风。

　　【抱歉，让你们见笑了，在这儿稍等一会儿吧，我先把里面的情况处理一下。】

　　安顿了一下委托人，川上远推门进去，身后的智代和有纪宁也跟了进去。房间里是一如既往的比企谷八幡和雪之下雪乃，以及不知道为什么突然和雪之下变得关系极好的由比滨结衣，身为社团顾问的平冢静也在。

　　教室中间是一个戴着眼镜的男生。

　　坐着的比企谷八幡和站着的平冢静具是皱着眉头看着这个男生，显然心情不是很好；雪之下雪乃在和他针锋相对，由比滨结衣有些担心地望着雪乃。

　　雪之下的辩论能力当然毋庸置疑，只可惜像对面的男生那样凭借着声音和语速根本不给人说话的时机的做法根本不叫辩论。

　　【发生什么事了？】

　　房间里迅速安静下来。

　　【川上老师。】

　　由比滨结衣开心地跑到了川上远的侧近，比企谷八幡站起身来打了个招呼，雪之下雪乃也不再理会面前的男生，微微欠身喊了声老师。

　　【嘛，你来的正是时候。】

　　平冢静的眉头舒展开，虽然这样总觉得有哪里不太对，但事实就是见到了川上远、包括她自己在内大家都会觉得很安心。

　　动了动嘴唇，戴着眼镜的男生本没打算停下自己的高谈阔论，但此刻所有人的注意力都放在了刚进门的这个男教师身上。

　　压根没人理会他，再说下去就是自找没趣。

　　【咦？安艺伦也？】

　　身旁的智代讶然出声，不过看脸上的表情并不开心。

　　【坂上同学，我的提议学生会考虑的怎么样了？】

　　【不好意思，压根没考虑。】

　　智代毫不客气地回应道，川上远还是第一次见她在自己面前这么的不高兴。

　　身边的人你一言我一语，事情也就清晰起来。这个名叫安艺伦也的男生是今年刚入学的新生，是个重度御宅族，他想在之后的学园祭上搞一个动画放映会，并且在学校的图书馆中引进轻小说之类的，同时还有着获得打工许可的诉求。

　　而为了达到自己众多离谱的目的，他这段时间经常前往教师办公室去纠缠教务主任、去学生会和坂上智代她们抬杠，现在又不知从何处得知了侍奉部的存在，又跑来侍奉部想要拉上几个战友，结果毫不意外地被雪之下雪乃讽刺了几句，于是便发生了争执。

　　【安艺伦也同学，你好，我是学生会的顾问老师川上远。】

　　川上远走上前去握住了他的手，用力地摇晃了两下，热情的微笑着。

　　【满腔的热忱、十足的干劲，我非常欣赏你，真是个不错的好小子！】

　　【……啊？】

　　安艺伦也整个人都傻了，看架势他还以为马上就要与川上远大战三百回合，都做好准备了没想到迎接他的居然是一顿猛夸。

　　【其实我也是半个御宅族，最喜欢的作品是手冢治虫的《火之鸟》，这部漫画你看过么？】

　　【没、没有……】

　　他虽然是个重度御宅族，但主攻的是美少女游戏和青春恋爱动画这些，《火之鸟》这样硬核的作品他只是听说过。

　　【那真是可惜，之后有空你一定要去看看。】

　　不待他回话，川上远紧接着又转回原本的话题：【你的想法我刚刚都听他们说了，不得不说，真的是个非常棒的主意。】

　　【老师你也这么觉得么？】

　　安艺伦也大喜过望，这可是学生会的顾问老师，肯定有着不小的权力。

　　【没错，可惜只有我们这样的同道中人才能互相理解……虽然很想帮你，但哪怕是我也很难办得到。】

　　【这样么……】安艺伦也一脸失望。

　　【不过这事也不是没有办法……】川上远话锋一转：【但是需要你协助我。】

　　【怎么协助？】

　　【毕竟学校的管理者们都是一群老古板，说到底他们的眼中只有升学率这种东西，最看重的也就是学生的成绩，只要你能考到年级第一，我就有把握说服他们同意你的提案。】

　　川上远抓着安艺伦也的肩膀，语重心长地胡说八道。

　　【年级第一……】

　　【没错。】川上远言辞恳切：【哪怕只有一次，只要你能考到，我保证可以用这个理由说服他们……说不定还可以借此提出更多的要求。】

　　安艺伦也一脸动摇，川上远说的他当然心动，但自己的成绩只是中等水平，考到年级第一何其难哉。

　　【比如直接在图书馆内引进少女漫画，或者将动画放映设置成固定流程……老师我也很期待啊，安艺同学，我们的野望现在就靠

作者：月宵花昼 第三十六章插曲 第(2/2)分页
　　你了！你不用担心我会食言，这么多人都见证着呢。】

　　川上远继续诱惑着他。

　　【但年级第一也太……】安艺伦也进退两难。

　　【也是，年级第一偶然性太高了……那年级前三怎么样？反正只要能证明你成绩好那我就有理由了。而且你不是想打工么，你要是能考到我还可以帮你申请进步奖学金，数额可不小的，甚至连打工的时间都能省下来。】

　　川上远大力地拍了拍他的肩膀，声音啪啪的响，一旁的比企谷八幡听着都觉得肩膀疼。

　　【我见识到了你强大的斗志和可怕的执行力，年级前三虽然困难，但这真的是只要努力就能够做到的事情，我相信以你的能力一定可以达成的。】

　　【……好的！川上老师，为了我们的目标我会努力的！】

　　安艺伦也慷慨激昂，只要是涉及到二次元的内容，他对自己同样也非常有信心。

　　眼见着一脸斗志昂扬的安艺伦也抬头挺胸地走了出去，其他人面面相觑，唯有平冢静一脸了然。

　　【真有你的川上老师，论鬼点子还是你多。】

　　平冢静笑着锤了一下川上远的肩膀。

　　【不敢当，只是做了一点微小的工作。】

　　川上远谦虚地说道。

　　【……到底是怎么回事啊？】比企谷八幡忍不住问道。

　　【总武高的成绩是不公布出来的，所以你们应该不知道，开学以来几次考试的前三一直都是被固定的三个人占据着的——十项全能完美超人雪之下雪乃、语言的萩村铃、拿到了不用上课的特许的天才少女、一之濑琴美。】

　　川上远一脸笃定：【他安艺伦也要是能考进年级前三，我当场就把这个电脑屏幕吃掉。】

　　【诶？为什么是电脑屏幕呢？】有纪宁好奇地问。

　　【因为这里没有电脑。】

　　他也害怕自己一语成谶。

　　……

　　实际上，撇开打工先不谈，图书馆的引进和学园祭的项目都是有正规流程可以申请的，只不过有人数要求。

　　【学园祭也好图书馆也好，预算都是有限制的，禁止打工更是政府部门的规章。这些规则本来就是为了保证公平……非要把世界变成自己想象的模样，这是典型的以自我为中心、不考虑他人的感受。至于被拒绝之后就纠缠不休，简直像个达不到目的就撒泼打滚的巨婴。】

　　川上远叹了口气。

　　【这样子的学生我都懒得和他沟通，随便想个法子整他一下让他吃点亏长点教训就好，你们也别放在心上。】

　　嘴上说的不好听，实际客观上反而是为了安艺伦也好，用这种方式激励他好好学习、不要把时间精力浪费在这种事情上……彻头彻尾的刀子嘴豆腐心，在场的人都对川上远的处事方式再熟悉不过，具是露出了心照不宣的笑容。

　　【川上老师偶尔也会傲娇呢。】

　　有纪宁附在智代耳边窃窃私语，智代很是赞同的点了点头。

　　一旁和雪之下凑在一起的由比滨想来也是在说着类似的话。

　　这点小事很快便被所有人都抛到了脑后。

　　————————

　　然后就是今天的正事，川上远把等在门外的委托人带进了社团教室，安艺伦也的事情解决的也快，其实他们没等多久。

　　委托人是一行三人，一男两女。

　　【你们好，我的名字是古河渚。】弱气的女生有些紧张地说道：【我是演剧部的部长，想委托你们帮助我再建演剧部。】

　　进门之前智代和有纪宁还在给她打着气，这也是她俩会跟过来的原因。

　　【我是冈崎朋也，演剧部的成员之一。】

　　【老朽的名字是木下秀吉，也是演剧部的部员。】美丽的少女一脸严肃地说道：【顺带一提，请不要误会，老朽真的是个男生。】

　　川上远目瞪口呆。

　　【我不信，除非你给我康康！】

作者：月宵花昼 第三十七章办法 第(1/2)分页
　　【混账东西，你要看什么！】

　　平冢静一巴掌拍在他的脑袋上。

　　川上远总有种范进撞见了胡屠夫的错觉。

　　【身份证啊。】

　　【……身份证？】

　　【是啊，不然呢？】

　　川上远话语中满是故作的不可思议。

　　【你以为是看什么？】

　　【我以为……】平冢静收回了手，讪讪地笑着：【……我以为凑合看看学生证就得了。】

　　……

　　【……他们俩又开始说夫妻相声了。】

　　雪之下雪乃低声向着比企谷吐槽道。

　　【小点声。】比企谷八幡伸出了两根手指，悄悄地比划了一下坂上智代和宫泽有纪宁：【那两位还在呢。】

　　个中的含义不言而喻。

　　雪之下一挑眉，这事她还是第一次听比企谷提起：【……那这样的话，应该是三个才对。】

　　固然别人的秘密说出来不大好，可她们俩这样的知情者万一哪天一不小心踩了雷、那可就坏事了。

　　说着，她隐晦地指了一下由比滨结衣。

　　比企谷八幡伸出双手，捂住了写满震惊的脸。

　　……

　　川上远不动声色地瞟了一眼窃窃私语的两人，他怎么说也是个波纹战士，波纹能够强化人的肉体，视觉听觉这样的五感当然也包括在其中。

　　还知道不给自己添麻烦，看来对他们的照顾真是没白费。

　　————————

　　演剧部其实原本已经在去年被解散了，而古河渚作为二年生去年因病休学了一年，再回来时部中就只剩下了她自己一人，于是自然也就成了部长，她其实完全没有演戏剧的经验。

　　而同为二年生的冈崎朋也看样子单纯只是因为古河渚才加入到演剧部中，真正了解话剧、懂得演戏的只有一个男女莫辨的木下秀吉。

　　外加两个幽灵社员，勉强凑齐了社团成立的最低限度的人数要求。

　　【虽说是幽灵社员，但春原阳平学长是冈崎前辈的好友，吉井明久是老朽的好友，随时可以把他们俩喊来帮忙。】木下秀吉说道。

　　【不过这两个人都是智商没有过60的究极笨蛋，不要指望他们能从事什么正经的工作。】冈崎朋也如是说。

　　好孩子古河渚又不想麻烦智代和有纪宁，社团的事情去找管理社团的学生会帮忙多少有些拉关系走后门的味道，智代有纪宁不会介意，但古河渚的心里过意不去。

　　总的来说，算是相当困难的开局。

　　【你们先商量，我和平冢老师去抽支烟透透气，等会儿再回来。】

　　川上远拉着平冢静出了门，却也没去吸烟室，就在活动教室旁的走廊上靠着栏杆吹风。

　　【这么麻烦的事情你觉得他们能处理好么？】

　　【我对他们还挺有信心的……问题不大，况且我心里已经有一些想法了，待会儿回去看看他们能讨论出来什么吧。】

　　【你总有这些稀奇古怪的办法。】

　　平冢静托着下巴，她以前一直以为自己算是一个相当独立的人，可川上远好像就是有这样的魔力，让人不自觉地想要去依赖他。

　　【总之你就放心吧……对了，这周周末还一起去喝一杯么？】

　　沉思着的女子脸上一红。

　　他们这段时间已经养成了习惯，几乎每周都要去一趟之前的居酒屋，那儿的店长都已经认定了他们俩是一对情侣。平冢静虽然每次都有在否认，可川上远一直都在旁边微笑着看笑话，一副不承认也不否认的模样。

　　已经习惯了的平冢静仍然每次都会喝得酩酊大醉，最后也都是川上远把她抱回家——天气慢慢的转暖，现在喝的再快也不至于会胃痛了，但每次醉酒之后川上远都还是把她衣服脱掉抱在怀里耳鬓厮磨着酣睡至天明……不过好像只把她当成抱枕一样，除了肌肤的接触川上远并没有其他逾越的举动。

　　她倒是没想过，川上远真的准备做什么的时候自己是否能坚定的拒绝。

　　『身为闺蜜，抱在一起睡觉也是很合理的吧。』

　　她也只能这样安慰自己，既不好意思主动提起，潜意识里也舍不得川上远的怀抱……有了第一次，第二次第三次好像也就没有了拒绝的理由，反正也不会真的做什么。

　　以往喝醉了都是一个人收拾烂摊子，现在有了川上远这样无微不至的照顾更是难以戒掉。她便一直这样肆无忌惮地享受着川上远的温柔。

　　她知道这样子不对，可这个男人就像是止痛药一样，接触的越深便愈发的难以割舍。

　　于是两人的关系便一直处在这样暧昧而奇妙的状态。

　　【这个……到时候再说吧。】

　　平冢静把脸扭向了一边。

　　话是这么说，她哪一次也没狠下心来拒绝过。

　　————————

　　【商量的怎么样了？】

　　川上远和平冢静回到教室内，此时众人也讨论的

作者：月宵花昼 第三十七章办法 第(2/2)分页
　　差不多了。

　　【大体上的思路有了……我们的想法是在宣传社团招募新人的同时，能够排出一部作品来，有了作品一切就都不是难事。】

　　比企谷八幡侃侃而谈。

　　【其他的事情都好解决，演剧部还没有活动教室，排练可以先用我们这儿；道具服装我们可以手作，原材料的钱古河部长家里的面包店可以赞助，作品如果能成功这些钱完全可以回报回来；活动的审批、礼堂的使用我们就按照正常流程申请，坂上学姐签个名批准一下也不算过分；社团和作品的宣传我已经拜托了藤堂学姐……】

　　【哦？莉莉西亚对一般人可向来都是无利不起早，你是怎么说服她的？】

　　以藤堂莉莉西亚的性格，倘若是自己或者智代有纪宁去拜托她当然没问题，但比企谷能说服她倒是出乎了川上远的预料。

　　【作为交换，雪之下要给新闻部当模特拍摄一套写真……当然就是普通的学生制服而已。】

　　果然是莉莉西亚的风格。

　　【藤堂学姐在很多地方都和川上老师有些相像呢。】

　　雪之下雪乃凉凉地开口，不过却也没有不高兴的意思。

　　比企谷八幡嘴一歪：【我也觉得，不过还是川上老师更好说话一些。】

　　男生中大概只有他一个人会这么觉得。

　　木下秀吉出言补充：【我们的成员外加侍奉部的人手，演员是足够了。现在最大的问题就是作品的剧本，部长本来想演团子大家族，但这个想法被雪之下同学否决了。】

　　团子大家族是之前流行的一个温馨治愈的动漫，不过现在已经过气了。

　　【嘛，现在话剧这东西本来就不是很有市场，确实第一部作品还是要选的有爆点一些。】

　　眼见着古河渚有一些低落，平冢静出言安慰道：【毕竟自古以来就有很多艺术家会创作一些并非出自本意的作品来挣钱，以此养活自己去做真正想做的事情。】

　　木下秀吉继续说道：【所以我们现在就是在考虑什么样的剧本比较合适。】

　　【商讨的结果呢？】

　　木下秀吉耸了耸肩，显然大家都没什么比较好的想法。

　　【这样的话，我倒是有个故事还挺合适，你们要不要听一下？】

　　川上远慢悠悠地说道。

　　【故事的名字叫做……《无间道》。】

作者：月宵花昼 第三十八章暗香 第(1/2)分页
　　《无间道》在他的记忆中是一部共和国大陆的电影，共和国警匪片的最高杰作之一，被美利坚、高句丽、瀛洲省等许多地区购买了版权翻拍，其中美利坚翻拍的《无间行者》在奥斯卡上获得了包括最佳改编剧本奖在内的四项大奖。

　　好的作品是完全可以突破国家与文化区域的限制的，《无间道》不仅在国内拿奖拿到手软，在瀛洲也斩获了好些奖项。更何况此世的瀛洲文化在大方向上和共和国大陆差异不大，加之瀛洲省本身推理犯罪小说的盛行，这样的故事必然极有土壤。

　　川上远把整个情节细致地讲述了一遍，越是回忆越是兴起，他干脆尽力地还原起了电影中的名场面与经典台词。看样子他的文采和口才都还算不错，不算大的活动教室里所有人都被他的话语抓住了心神，专注到甚至屏住了呼吸。

　　【——受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。】

　　随着最后一句结语、余音落下，大家这才纷纷长舒了一口气，只是思绪仍旧驻足在刚刚波谲云诡的故事上。

　　【《无间道》这个名字，取得就是佛教中的无间地狱的意象，也就是民俗中十八层地狱的最底层……这个故事是我小时候村里的一位老人家讲给我听的，我改了一些背景。】

　　【真是精彩的难以想象，我看过的哪一本推理小说也没有这个故事更扣人心弦的。】平冢静赞叹道。

　　木下秀吉反而露出了苦笑：【川上老师的这个故事的确非常棒，可作为我们的剧本来说……好像有点优秀的过头了，老实说，能不能演好这个剧本我现在一点信心都没有。】

　　毕竟是在话剧这方面最专业的一位，很快便考虑到了实际的问题。

　　【只要能完整地把故事讲完，效果就应该不会太差。我们可以调整一下、把故事的重心更加地往两位主角的身上偏移……然后这两个主角分别由你和雪之下来演，我觉得效果应该会很不错。】

　　木下秀吉是本就经验丰富演技好，雪之下雪乃完美超人、想来演戏这种事对她来说难度应该也不会太大。

　　【冈崎朋也同学满脸痞气像个不良，正好可以扮演那位黑丨道大哥；比企谷的死鱼眼来扮演那位枉死的警司应该也不错。】

　　没有理会两人【你说谁满脸痞气啊】、【我的特质就只有死鱼眼吗】的强烈抗议，川上远继续说道：【至于古河同学和由比滨，她们俩可可爱爱的，正好可以饰演两位主角的女友。】

　　换言之，就是这两个没什么战斗力的负责卖萌就够了。

　　当然，这句话的含义只有对话剧很是了解的木下秀吉和聪慧非常的雪之下听的出来，由比滨结衣还以为只是在单纯的夸她，凑在将要和她成为荧幕情侣的雪乃身边笑的眉眼弯弯。

　　这两个姑娘贴在一起的画面真是养眼，川上远更加觉得自己的想法实在是太棒了。

　　【笑得那么开心，你可还不是侍奉部的部员哦。】雪之下叹了口气，不是很适应和旁人这样的接触。

　　【那现在写申请就是了呗。】由比滨结衣嘟着嘴：【难道雪乃酱要拒绝我吗？】

　　【不愧是川上老师，的确是完全挑不出毛病的安排。】木下秀吉开口赞叹道。

　　【还没完呢，这样还有个好处，主角是你和雪之下，到时候宣传的海报上也是你们俩，最差最差凭你们俩的容貌也都能引来一群色狼。】

　　【虽然被夸奖了很开心，但总觉得自己并不想要这样的夸奖。】木下秀吉叹了口气。

　　【可惜演出的时候要委屈你穿男装了。】

　　【穿男装对老朽来说一点也不委屈！】

　　……

　　雪之下和比企谷交换了一下眼神。

　　【不会这一位也沦陷了吧？】

　　【不至于，没听说川上老师对男生感兴趣。】

　　【你觉得木下同学是男生么？】

　　唯独在有关川上远的事情上，她们俩已经熟稔到练就了通过眼神即可沟通的能力。

　　【方案现在都定好了，下一步就是开始行动了。】川上远拍了拍手，把所有人的注意力集中过来：【这两天我会抓紧时间把故事写出来给你们，你们尽快把稿子改成话剧剧本，然后戏份最多的雪之下和秀吉专心排练，其他人优先把道具服装这些准备好，争取赶上下个月学校的艺术节活动。】

　　【好——】众人异口同声。

　　【啊，对了，还有个事情，话剧的背景音乐……】木下秀吉又想起了还有重要的一环没解决。

　　【背景音乐的话就交给我吧，这方面我在行。】川上远一口答应下来。

　　电影中大多数的旋律他都记得，原样仿下来就行。

　　【我可没听说过你在这方面还有造诣。】平冢静有些惊讶。

　　川上远谦虚地开口：【像我这么矜持的男人，难道会把自己同时精通钢琴和大提琴的事情到处乱说吗？】

　　流浪的那段时间他也曾想过街头卖艺，但根本买不起这种贵重的乐器……就算买得起、这两样大件的东西想带到

作者：月宵花昼 第三十八章暗香 第(2/2)分页
　　街上就很不容易。

　　那时的他无比的希望自己会的是唢呐。

　　这样子还能去火葬场打打零工。

　　————————

　　写好剧本之后川上远就没再过问委托的事情，他做的已经够多了，剩下的让这群孩子自己完成就好。而平冢静倒是好像对这件事颇感兴趣，经常跑去侍奉部查看他们的进展如何。

　　天性的懒散让川上远心中很少留有牵挂，那天之后他本以为直到演出之前这事便与他无关了，没想到却因此引出了另一桩事。

　　……

　　【抱歉、让你久等了。】

　　川上远匆匆来到附近的一家咖啡厅，其实离定好的时间还有五分钟，但约他前来的女子已经先他一步等候在那儿了。

　　【没有的事，我也刚到。】

　　温婉的人妻柔和地笑道：【应该说抱歉的是我才对，又麻烦川上老师跑一趟。】

　　这段时间每逢周六周日两人便会煲上一串电话粥，主要当然是听川上远讲《金粉世家》，但几次之后他偶尔也会故意岔开话题调笑几句聊些其他的，关系自然是越来越熟稔，但川上远没想到这么快由比滨太太便主动约了自己出来。

　　应该也是为了小说，她的面前还摆放着一台打开的笔记本电脑。

　　【能给您帮上忙我也很开心……顺带一提，由比滨太太今天的打扮也很可爱哦。】

　　没料到川上远一见面就是这般轻佻的话语，美妇人脸上一红，今天不是工作日，但她换上的常服只是随手的挑选，妆容也是日常的淡妆……像她这样的身份应该早就与这种赞美绝缘了。

　　【……川上老师真是爱说笑，可爱这种词放在结衣那种年纪的女孩儿身上才比较合适。】

　　【没有的事，可爱就是可爱，美丽这件事和年龄身份不存在必然的关系。】

　　选好了饮品落座，川上远点到为止，自己主动引开了话题。

　　【您今天找我有什么事情吗？】

　　【唔……川上老师先看一下这个吧？】

　　两人本是对面而坐，眼见由比滨太太要把电脑推过来，川上远怎么会放弃这样的好时机，在她抬手之前先一步站起身，堂而皇之地走到没反应过来的女子身旁紧挨着她坐了下来。

　　有暗香盈袖。

作者：月宵花昼 第三十九章强运 第(1/2)分页
　　出乎川上远的预料，打开的文档有两个，一个是《金粉世家》、大约完成了前五分之一的内容；另一个却是《无间道》。

　　以结衣她们母子俩的关系，她知晓这个倒也正常。

　　《金粉世家》自不必多说，由比滨夫人细腻的笔触称得上是锦口绣心，硬是把川上远口中的断章残句补成了一篇骈四俪六的完整文章，虽然和原作的风格有些区别，但还是再现了其中的神韵，即便是有差距也不算很大。

　　至于《无间道》，川上远当时是按照电影的进程线性地描写下来，仿若是把电影再现了一遍，这样的好处是只需稍作改动便成了剧本，但阅读性大打折扣——而由比滨夫人将这草草三万字扩展到了近十万字，推进却依旧紧凑精确、恰如其分，文笔与结构的飞跃让粗浅的原稿摇身一变，脱胎成为了一部堪称草蛇灰线、伏脉千里的精妙的小说。

　　【抱歉、没经过你的同意就擅自改动了一下……】明知川上远必然不会介意，由比滨夫人还是有那么一点不好意思。

　　川上远没有正面回答：【刀劈斧凿、精炼遒劲……我以为您长于渲染铺陈，没想到白描亦能去尽粉饰直抒真意……夫人您真是厉害。】

　　夸奖是世上最值钱、却又最廉价的东西，想要凭这么几句话就能触动人心，最少也得要言之有物才行。所幸川上远还算有些文学功底，能看出这其中的妙处。

　　由比滨夫人笑颜舒展：【我不过是锦上添花，你能喜欢那就再好不过了……不过确实是花了我不少心思，很难想象这样冷峻尖锐的故事也是出自那位老先生的笔下。】

　　由比滨太太以为作者是同一位，川上远也没法解释，哪来的这么多老头天天给他讲故事，还一讲就是传世名篇。

　　【一篇是十七八女儿郎执红牙板、歌【杨柳岸、晓风残月】；一篇是关东大汉抱铜琶铁板唱【大江东去】，真是……】由比滨太太仍在赞叹。

　　【这是东坡居士的典故啊，没想到太太您对大陆的文化这么了解。】川上远赶紧转移话题。

　　【我大学时的导师和现如今所在的出版社的社长都专精于大陆文化的研究，我也算是半个爱好者吧。】

　　【那还真是巧了，其实不谦虚的说，我可是个中国通。】

　　川上远总觉得自己这话好像哪里不太对。

　　……

　　谈笑了好一会儿才转入正题，由比滨太太踌躇了一下，最终还是开口：【川上老师，这两本书你有出版的打算么。】

　　来时川上远就猜到了这个可能，毕竟明珠投暗、龟玉毁于椟中这种事实在是可惜。

　　【如果夫人您觉得有必要的话、《金粉世家》当然是可以的。老人家当年也是醉心于大陆文化，笔名是张恨水，出版时用这个名字就好。至于《无间道》……】

　　川上远沉吟半晌，他想不起来当时无间道的编剧是谁了。

　　【川上老师是在担心给了结衣她们剧本的事么？】由比滨太太开口：【出版所需的时间还很长，不会影响到结衣她们的话剧的，到时再告诉她们你和这位作者是要好的朋友也并无不可。】

　　【那就这样吧。】川上远点了点头，想不起来就算了，再这么迟疑下去就显得有点奇怪了：【对了，虽然不知道最后会有多少稿费，我目前的想法是把这些钱的一半捐给千叶县的福利机构……另一半的话交给您就好，毕竟能成书大多都是太太您的功劳。】

　　由比滨太太抿嘴一笑：【真的吗？在我看来这两本书一定能有不小的成绩，川上老师还真是淡泊名利。】

　　川上远叹了口气：【我贪酒好色，定力又差，还是穷一点比较好。】

　　这终归这不是他的东西。

　　【我还是第一次见人这么说自己……】由比滨太太扑哧一声笑了出来：【不过不管怎么样我可不敢居功，毕竟修订改校本就是编辑的工作。稿费的话川上老师想怎么处理都可以。】

　　她以为川上远是在开玩笑，怎么会想到前半句可是彻头彻尾的真心话。

　　见面之后没过几天，由比滨太太就很是开心的给川上远打电话，她在出版社中的职位可不算低，直接把这这两份稿子拿给了社长。

　　【——社长他看了稿子之后相当开心，说是想要和川上老师你见一面。】

　　【……有必要这么兴师动众么？】

　　【我觉得只要稍稍运营一下，这两本书都有冲击各大文学奖的机会，运气好的话说不定还能成为《嫌疑人X的献身》那样叫好又叫座的经典。社长和我的看法也一致哦。】

　　时间定在了周六晚，川上远本不想去，和这样六七十岁、而且说不定还会很古板的老头子喝酒肯定一点意思也没有。

　　但一想到由比滨太太也会在，他还是答应了下来。

　　————————

　　【所以啊，一想到政治家要面对着那么多压根不想见到的人笑脸相迎，就觉得那您真的是很辛苦啊。】

　　【不只是政治家，瀛洲省的文化氛围便是如此，政治家无非是要求更高一

作者：月宵花昼 第三十九章强运 第(2/2)分页
　　些……不过瀛洲文化的根源说到底还是儒家文化，像川上老师这样的狂狷之士其实也很受欢迎。】

　　地点是雪之下家的宅邸，雪之下夫人慢慢也习惯了和川上远独处的时间，一边按摩两人一边有一搭没一搭地聊着天。

　　【对了，夫人您最近竞选县知事的事情怎么样了？】

　　【这个还真要感谢川上老师，事情的发展比小说还要奇妙。】

　　雪之下夫人苦笑了一声，她原本就想告诉川上远这件事，只是没找到合适的由头开口。

　　【竞选开始没多久，那两位右代宫家的代表和藤原家的代表就出了事，两家均是选择了最为不理智的政治攻击，而理由则是两者恰好都握有对对方足以一击致命的黑料，想法也都是免得夜长梦多直接定下局势，结果自然也就落得了双双退场的局面。

　　而我之前恰好因为你的话踌躇了一阵子，没有着急站队，于是也没被牵连到……不管怎么说，这件事还真的要感谢川上老师。】

　　效果好的出乎意料，这强运还真是简单粗暴。

　　【话我只是随口一说，花鸟纹银香囊是真管用，你可得随身戴好。】川上远叮嘱道。

　　【你送我的礼物，哪怕是出于礼貌我也理应如此。】

　　雪之下夫人轻轻笑道：【不过也正是如此，因为有了成功的可能，所以要做的工作比原来更多了，这段时间实在是有些心力憔悴。】

　　幸好有你在……虽然有这意思，但话是无论如何都没法说出口。

　　【现在还有什么烦心的事么？虽然没什么用、但跟我聊聊抱怨一下说不定会心情好一点。】

　　【烦心事么？无非也还是竞选的事……】

　　雪之下夫人叹了口气：【虽说剩下来的几位参选者都不算是强劲的对手，但我事前的准备也稍有不足。最大的问题便是体现在舆论上，毕竟我先前是建筑公司的社长，给民众的第一印象就不会太好。而且雪之下家也缺少新闻媒体界的喉舌，宣传上也处在不利的境地。】

　　【……这还真是没想到。】

　　川上远有些惊讶，像雪之下家这样在千叶县扎根了这么久的老牌政治家族，居然没有一两个交好的报社出版社或是媒体电台之类的朋友……反倒是奇怪的很。

　　【原先是有的，父亲他曾经和不死川出版社的社长交好，后来因为一些误会龃龉导致了老死不相往来的局面，我也曾想登门道歉希望重归于好，不过那位社长性情实在是有些古怪……不死川是千叶县最为老牌的媒体出版机构，整个千叶县的新闻媒体界都要卖他三分薄面，与他交恶实在是有些难办。】

　　不死川？那不是由比滨太太工作的那家出版社么？

　　难道自己也成了强运卡牌的工具人？

　　还真是被安排的明明白白的。

作者：月宵花昼 第四十章斟酒 第(1/2)分页
　　【您在想什么呢？】

　　川上远把手伸到雪之下夫人眼前晃了晃。

　　【啊、没什么……】

　　似乎有着心事的女子这才猛地回过神来。

　　劳斯莱斯的隔音效果极好，宽敞的车厢内很是安静，秘书小姐开着车，后座上是川上远和雪之下夫人。

　　那一日知晓了这样的情况，川上远回去便给由比滨太太打了电话详细说了一下来龙去脉，这事她当然也做不了主，又去给那位社长打电话，好在沟通下来倒也顺利。

　　【道谢就不必了，难得川上老师开口找我帮忙。更何况我和这位雪之下夫人之前还有那么一桩渊源。不过……】

　　由比滨太太不放心地叮嘱道：【这件事可能不是你想象中的那么容易。社长先生他虽然是个好人，但脾气乖张偏执，与一般的老人家大相径庭。尽管因为他是我的老师，电话中对我没有说什么，但面对雪之下夫人可就不一定了。】

　　川上远不甚担心，有花鸟纹银香囊的强运效果在，怎么样应该都有回转的可能。

　　现如今正是周六下午，两人就在前去赴宴的路上。

　　【为了我的事让川上老师欠下了人情，还真是不好意思。】雪之下夫人歉然地说道：【我有些担心因为我的缘故会影响到你与那位社长的关系。】

　　【这你大可安心，我的事情都只是蝇头小事，哪怕真的闹翻了也没什么关系。】

　　这话倒只是说说而已，毕竟是由比滨太太的老师和上司，怎么样都不能让局面太难堪。

　　【雪之下夫人有把握说服那个社长么？】

　　【……其实没有太大的把握。】

　　向来强势的女子犹豫了一瞬，苦笑着说出了实情：【所以我才担心，倘若我与他不欢而散会不会影响到你。】

　　【你就放心吧，花鸟纹银香囊保佑人官运亨通，况且一旁还有我和由比滨太太帮忙，肯定没问题的。】

　　川上远安慰似的轻轻拍了拍雪之下夫人的手。

　　【嗯……谢谢川上老师了。】

　　成熟稳重的美妇人面色不变，纤纤玉手下意识地往回缩了一下，收回了和服宽大的袖口之中。

　　川上远时不时便会做出这些不算过分、但又过于亲昵的肢体接触，哪怕心理上有了准备，雪之下夫人仍旧有着些许的不习惯。

　　但也仅仅是不习惯，她并不气恼。

　　秘书小姐安静地开着车，一路上未发一语。

　　————————

　　约定的地点是一家相当高档的和风酒店，离市区还有一段距离，房间内地方不大，好在环境清幽雅致。

　　川上远一行人是最先到的，不多时，由比滨夫人也到了。

　　两位女子相见的第一眼，具是不约而同的露出了些许的讶异——对方比自己所想的要年轻的多、至少外表上是这样。

　　容貌也都甚是美艳端庄。

　　【说起来还真是有缘，结衣和雪乃现在的关系也特别好哦。】

　　但初次见面的两位似乎没能按川上远所想的亲近起来。

　　两人分在川上远左右坐下，雪之下夫人率先开口。

　　【这次的事情多谢您了，由比滨太太。】

　　【您客气了，毕竟是川上老师拜托的事情，我当然要尽心尽力。】

　　电话里你可不是这么说的，剩下的半截子你怎么不讲完。

　　【川上老师一直以来都对我多有帮助，我也心怀感激。】

　　气氛瞬间就微妙了起来。

　　这种可能性他也曾想到过，只是没料到两人的胜负心都不算小……倒也正常，都是在各自的领域中有着事业的成功女性，没有这种不愿弱于人的脾性很难做到那些成就。

　　不过问题也不大，眼下的情况尚在掌握之中，毕竟两人的女儿可都在他手上。

　　川上远捧起了桌上的茶杯，浅浅地抿了一口，紧接着开始讲起了雪乃和结衣在学校里的趣事。

　　女儿是母亲的连心肉，如此这般的讲述轻易地就软化了绵里藏针的紧绷，气氛一下子便归于温馨。讲到了这些、同为单身母亲的二人无需旁人提起便平添了许多的话题，更何况彼此的女儿还是那么要好的百h……好友。

　　……

　　【千纱，现在几点了？】

　　雪之下夫人低声问向身后的秘书。

　　川上远也不易察觉地皱了一下眉头，再怎么欢笑声不断，今天的目的可是为了那位不死川的社长来的，只是眼下他都已经迟到十五分钟了。

　　也不好打电话去催，又等了几分钟，川上远都快失去耐性了，房间的门终于被推开。

　　【啊，近藤社长您来了。】

　　几人全都站了起来迎接，花白着胡子却依然精神矍铄的近藤社长只是面对着由比滨太太点了点头：【抱歉，让你久等了。】

　　是【你】而不是【你们】么……的确是完全不像个老年人的狂傲无礼。

　　入了座，近藤社长依旧是那副毫不客气的模样

作者：月宵花昼 第四十章斟酒 第(2/2)分页
　　，催了一下上酒上菜，抬起头对着川上远开口。

　　【你就是川上远吧？听说你是个中国通？】

　　【……算是吧，反正对大陆很了解。】

　　近藤社长点了点头：【会喝酒么？】

　　【略懂。】

　　正好服务生把酒拿了上来，画着竹叶的白色瓶子放在了桌子中央，近藤社长挥手摒退了服务员，看也不看地拿手指了一下雪之下夫人：

　　【倒酒。】

　　论辈分，雪之下夫人的父亲才有资格与这位近藤社长平辈论交；论身份，近藤在千叶县也算的上是德高望重；论影响，不死川扎根在千叶县绵延百年；论利害，毕竟是雪之下夫人有求于他。

　　他当然有资格让雪之下夫人倒酒。

　　但从进屋开始，近藤社长连瞧也没瞧她一眼，雪之下夫人也曾想说些什么，可近藤根本没给她任何开口的时机，只当没她这个人。现如今一开口便是如同对待仆人一样地颐指气使。

　　就算是长辈，这样未免也太不尊重人了。

　　其他人仍旧淡定非常，却唯独是由比滨太太脸色骤变，有些担心地望了眼雪之下夫人，朱唇微启，却又没法开口。

　　一开始不露锋芒的玄机只是不想在气势上落了下风，毕竟两人在许多方面都有些相似——可正因如此，她们俩更能生出冷暖互知的好感，彼此之间其实一点也不讨厌对方。

　　川上远指尖轻点着桌子，微微沉吟着。气愤当然也有，但紧跟着他只觉得奇怪。

　　如此的行径真的只是为了羞辱雪之下夫人么？只是因为上一辈的龃龉？无论怎么想都觉得完全没有这个必要。

　　更何况他进门时虽然说的是让【你】久等了，但也用上了抱歉这样的词，面对的还是自己的下属……而由比滨太太虽然口中说近藤社长乖张偏执，但前面也有一句他是个好人。

　　川上远不觉得蕙质兰心的由比滨太太会看走眼。

　　这场景怎么都觉得似曾相识……近藤社长喜好研习大陆文化……

　　川上远忽然有了个猜测。

　　暗里心念电转，场面上却只是一瞬时。秘书小姐微微上前半步，想替自家主人接下倒酒的工作，但身前的家主隐晦地轻摇了一下手，按住了她的意图。

　　面色如常的雪之下夫人站起身来，挽起了滑落下来的和服袖口，便要去拿那壶酒。

　　一旁的川上远却先她一步伸手拿起了酒壶。

　　【雪之下夫人身为晚辈，为近藤先生您斟酒也并无不可。】

　　川上远从容不迫地说道。

　　【但是在那之前，能否劳烦近藤先生先向她道个歉呢？】

作者：月宵花昼 第四十一章醺然 第(1/2)分页
　　既然强运卡牌促成的命运是让川上远来完成这个安排，那想必就是要他凭着直觉做出选择……不然这先前的巧合岂不是没有意义了。

　　况且哪怕真的猜错了，花鸟纹银香囊的强运效果会一直持续到这段时期结束、也就是竞选结果的确定，那还有的是时间拨乱反正。

　　【哦？】

　　近藤社长嗤笑了一声：【何出此言呢？】

　　【逾期不至、则是无信；当面辱友、则是无礼。这一点想必您也能明白……雪之下夫人因为我的缘故不愿与您起冲突，但身为好友、无论如何我不能视若无睹。】

　　不管雪之下夫人是因为何种考量忍气吞声，场面上当然还得这么说。

　　【那要是我不道歉，你又当如何？】

　　【无非就是无能狂怒，愤然离席而已。】

　　川上远说得轻轻巧巧，神色亦是轻轻松松。

　　【不过离开之前，我还得向您赔个不是。】拎起酒壶给自己斟了满满一杯，川上远端起杯子略一示意，紧接着一饮而尽。

　　【一码归一码，您是由比滨太太的老师，于情于理我也不该向您出言不逊。不过事出有因、还请见谅。】

　　近藤社长微微一愣，顿了顿，脸上满是难以琢磨的意味：【有点意思……小子，你这番应对的可真是标准的滴水不漏。】

　　【嗯，的确是猜到了那么一些您的心思。】川上远大大方方地承认下来。

　　【承认的这么干脆，你就不怕起到反效果么？】

　　【揣着明白装糊涂不是更惹人生厌。】

　　【但我这考较的目的落在了空处，心思全都白费了，怎么还会愿意帮她。】

　　【无论我知不知道您的想法，友人受辱不能坐视不理这一点是一定的。我之后可以再帮雪之下夫人想其他办法。】

　　【你大可以用那两部作品来讨价还价。】

　　【都说了由比滨太太也是我的朋友，不管怎样既然是和她说好的事情、那就没有反悔的道理。】

　　【好，不错。】

　　近藤先生总算露出了满意的笑容，端起了杯子：【给我倒酒。】

　　川上远拿着酒壶走了过去给他满上一杯，近藤一口喝干，紧接着拍了拍身边的椅子，川上远便挨着他坐了下来。

　　放下杯子，近藤却先是对着雪之下夫人开口。

　　【我向来讨厌和那些奴颜媚骨、矫饰权诈的政治家虚与委蛇，今天本来想试一试你，看看你是不是真的沦落到了摧眉折腰的地步，没想到这些心思全部被这小子看穿了。】

　　川上远微笑着一言不发，这样的所谓考较与试探在大陆自古以来的各类典籍里面早就被用烂了。

　　【更出乎我意料的是这个臭小子还反将我一军，就差没把【我看穿了你的套路】这几个字写在脸上，不过我看他还算诚恳、确实算得上是真性情……有道是凤栖于梧，有这样的朋友丫头你应该也不是那种陈腐官僚，我先前的言行你就当是警醒，还得常记于心间。】

　　【老爷子你拉不下脸来道歉就直说，还非得摆出一副教育人的架势。】

　　川上远淡定地吐槽。

　　【放屁！】近藤一敲桌子开始吹胡子瞪眼：【我和他爹当年吵了那一架，我等他上门赔罪认错等了整整九年都没等到，俗话说父债子偿，今天我训他女儿几句怎么了？】

　　这个老玻璃不仅心眼小，还很gay。

　　川上远暗自腹诽。当然，实际上他还挺喜欢这样有趣的小老头的。

　　【近藤伯父教训的是。】雪之下夫人恭敬地回到：【不过父亲他也说等您上门道歉等了九年。】

　　近藤一愣，笑着摇了摇头：【你还真是、学的有模有样……回去跟你父亲说，让他有空去我那儿做客，就说是我邀请他。】

　　【多谢伯父。】

　　【不用谢我，要谢就谢这小子吧。】

　　近藤社长拍了拍川上远的肩膀：【臭小子，让你看穿了算是我输了第一局，不过这第二关就不好过了。

　　我问你，你有多少的酒量？】

　　川上远叹了口气：【老头，你这是在自寻死路。】

　　……

　　接下来自然是宾主尽欢，近藤社长的确酒量非同一般，川上远千杯不醉是一回事，可这小老头不仅酒量好，酒桌上耍赖的功夫也是一绝，他喝了两瓶多，川上远喝了得有六七瓶，这可不是低度数的清酒。

　　【臭、臭小子，你不是号称千杯不醉么……嗝……我看你怎么好像也不太、不太行了。】

　　【喝一斗也醉、喝一石也醉的典故你不知道么？】川上远说话倒还算流畅。

　　【恐惧俯伏、能饮一斗，罗襦襟解、能饮一石，难道你今天不高兴？】

　　【我不一样，喝闷酒千杯不醉，遇上知音才愿意一醉方休。】

　　近藤无论是学识还是性情都颇似大陆人，这是川上远有记忆以来和别人聊的最开心的一次。

　　【你这话、我喜欢，珍、珍稀眼前人。】近藤摇头晃

作者：月宵花昼 第四十一章醺然 第(2/2)分页
　　脑：【我最喜欢的那首诗送给在座的各位，劝君莫惜……总之，有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊。】

　　川上远迷蒙着双眼毫无反应，一旁的雪之下夫人和由比滨太太多少喝了一点，虽然没醉，但脸上也都泛起了红晕。

　　两人几乎同时瞥了一眼川上远，又低下了头。

　　恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

　　近藤恍若未觉，自顾自地哀叹着：【想想看就因为那么一点小事，我和那个老家伙九年没见面，也不知道我们还能不能再活九年了。】

　　川上远直起了腰，手扶着桌子轻轻打着拍子，突然开口唱了起来。

　　【长亭外、古道边、芳草碧连天……】

　　其实他不怎么会唱歌，不过之前在里世界时又从花名册里得到了一个没什么用的馈赠，名字叫『胖虎的修音话筒』，虽然附言写着『大哥！别开腔，自己人！』，但效果却是能够赋予使用者美妙的歌喉。川上远干脆就自己用着玩儿了。

　　一曲终了，房间里安静了下来。

　　【……人生难得是欢聚，唯有离别多……何等的才情。】近藤醉眼朦胧地感慨着：【这是你自己写的么？】

　　【不是，是一位名叫李叔同的僧人。】

　　两人都有些酒逢知己的味道，这一顿饭从六点钟一直持续到晚上十一点，结束的时候近藤社长摊在椅子上脑袋朝天，嘴巴张的像烟灰缸。

　　川上远要好上许多，但也酒饮醺然，拽着近藤的胳膊胡言乱语。

　　【老头，难得遇上像你这么了解大陆的人，今日我们就斩鸡头烧黄纸、结为异姓兄弟，我爸爸就是你爸爸，你爸爸还是你爸爸……不对，我好像没有爸爸……】

　　近藤来时也带着司机，离席之后自然由司机载他回家，川上远自己走路都飘飘忽忽了还非得亲自送他，剩下几人哭笑不得，只能让秘书千纱小姐扶着他过去。

　　【对了，千纱小姐。】

　　出了房间夜风一吹，酒劲也散了一些，川上远突然想起了一件事，拽着她的手紧张地问道。

　　【刚刚喝酒的时候、我没说什么但求同年同月同日死之类的话吧？】

　　近藤看起来健康得很，自己可就剩两年多的寿命了。

　　搞不好是他把这老头给咒死了。

作者：月宵花昼 第四十二章醉梦 第(1/2)分页
　　夜色已深，正是月上柳梢头的时候。

　　本就不是闹市区，出了酒店便只剩下空荡与安静，两位同样风姿绰约的女子一边等待着一边言笑晏晏。

　　【抱歉，事先我也不知道近藤社长他会来这么一出。】由比滨太太有些不好意思地说道。

　　【没有的事、能有今天这个机会都是多亏了你。】雪之下夫人微微欠身。

　　酒桌上近藤和川上远两人聊得开心，其他人也插不上话。而她们俩在旁边也是越聊越投机，从工作说到了护肤保养，最多的还是聊起各自的女儿，此时也有了几分无话不谈的好友的意味。

　　【什么时候工作不忙了我们俩一起去逛街如何？】由比滨太太掩口轻笑，发出了约会邀请。

　　【好啊。】雪之下夫人微笑着回应：【说来惭愧，平时忙于工作，雪乃和结衣她们俩的事我知道的比较少，能听你多讲一些就再好不过了。】

　　川上远没看见的时候她们俩却亲近了起来。

　　没等太久，去送近藤先生的两人就回来了，路那边人还没到、声音却先传了过来。

　　【千纱小姐你是知道的，我的志向一直是弘扬大陆文化、振兴失传艺术。不知道你有没有听过大陆那边的一个传统的小曲小调，名字叫《十丨八丨摸》，你且让我唱与你听。】

　　声音其实不算大，奈何这么安静的地方连远处的虫鸣都听得见，更不用说川上远那极有辨识度的声音。

　　【十一我伸手摸呀摸至在，姐姐的……】

　　【不是十丨八丨摸么？为什么是从十一开始？】

　　【哪还有那心思摸……不是、唱前面那些无关紧要的地方，我直接给你唱高潮……高潮部分——十一我伸手摸呀摸至在，姐姐的小肚儿边呐……

　　咦？千纱小姐你这儿怎么有个又长又硬的东西？】

　　川上远悚然一惊。

　　【是匕首啦。】

　　【你吃饭带匕首干什么？】

　　【我原本想的是如果和近藤社长谈不拢，他要是真想羞辱夫人的话，就上去捅那老头一刀。】

　　既是秘书又是女仆的千纱小姐羞涩一笑。

　　【……千纱小姐你是知道的，我是个胸怀大志的男人，比起艺术文化我还是更关心全人类的命运，我给你唱个《国际歌》吧……英特纳雄耐尔就一定要实现！】

　　……

　　【川上老师一直是这么爱开玩笑呢。】

　　【是啊，这么跳脱的性子真让人有些无奈。】

　　两人相视一笑，笑容中既有好笑又有纵容。

　　【那我来送他回家吧，正好顺路，让他早些回去休息。】

　　由比滨太太突然开口，悠悠然地说道。

　　她也是开着车来的。

　　【还是我来吧，雪之下家有空的客房，你一个人照顾他应该也不太方便吧。】

　　雪之下夫人笑颜未改。

　　气氛好像又回到了一开始争强好胜的时候。

　　……

　　最终，川上远还是被雪之下夫人带走了。

　　毕竟一个身娇体弱没什么力气的女人家，想要送喝醉了的川上远回去的确不是很容易。他刚走过来的时候由比滨太太想要去搀扶一下，结果醉醺醺的川上远直接揽住了她的肩膀树袋熊一样挂在了她的身上。

　　好在川上远醉归醉，倒是不怎么闹腾，扶他上车时还算听话。

　　就是拉着由比滨太太的手不肯放下，哄了好一会儿才松开。

　　【那说好了，下次还要一起……】

　　【好、都听你的行了吧。】

　　由比滨太太哭笑不得地答应下来。

　　————————

　　深夜的街道是孤寂和落寞的漂流，封闭的车厢便成了隔绝了江海的孤孤单单的小舟，微小的引擎声像是水花的轻响。

　　上了车没多久，川上远就把车窗打开了一条缝，让车速带来的强风吹洒在他的脸上。

　　【夜深了，风也凉，吹一会儿就把窗子关上吧？】

　　川上远一动不动地望着窗外，也不知在想些什么，好一会儿才伸手关上了车窗。

　　车厢内重又归于安静。

　　这时雪之下夫人才听见，他一直都在轻声唱着什么。

　　【……摇啊摇、十五摇过春分就是外婆桥……】

　　或许是醉酒让嗓音也伤感了起来，简单温暖的调子唱起来却带着冰凉的寥落。

　　余音散去，川上远闭上眼，脸色有些苍白。

　　雪之下夫人不自觉地伸出了手，拿着手帕为他拭去了额头上细细的汗珠。

　　【是不舒服么？】

　　【嗯……有一点。】

　　川上远迷迷糊糊地说着，紧接着身子一歪、躺了下来，头枕在了被和服包裹着的圆润柔软的大腿上。

　　这样亲密的接触还是第一次，端庄的女子整个人都僵住了，浑身上下都紧绷了起来。

　　饶是如此他仍旧不满足，微微地翻了下身，侧脸贴在了

作者：月宵花昼 第四十二章醉梦 第(2/2)分页
　　雪之下夫人的小腹上，又抬起手来直接环住了眼前女子纤柔的柳腰。

　　温热的气息透过了不算厚的和服布料，轻拂在敏感的肌肤上，酥酥痒痒。

　　暧昧的行为似乎只是无心之举，却好似成了某些东西的催化剂。

　　静谧的河流缓缓流淌，无声地带起了过往的尘埃。

　　【你知道么？其实川上远不是我的本名，我也不是瀛洲人。】

　　川上远突然开了口，絮絮叨叨地自说自话。

　　细声细气，柔柔软软，好像在意很多东西所以很忧愁、又好像没什么好在意的所以很洒脱。

　　他自顾自地讲着自己的故事——和散华亚里亚的因缘际会，再往前他的流浪、他的名字、他的失忆。

　　以及他内心中那个怎么样都无法填满的空洞。

　　【有时我在睡梦中依然会思念家乡的雪，依然会向往故土的风吟鸟唱。直到醒来时我才会想起，原来，我连家乡到底有没有雪都记不起了。】

　　川上远遗憾的笑了笑，哀愁也似乎只是浅浅的一些。

　　【我猜，诸夏的雪与瀛洲大概终究是不同的吧。】

　　……

　　雪之下夫人安静地听着，身子也慢慢的放松下来。

　　她当然是相信的，就像之前查到的川上远一直在资助着许多可怜人，好些东西没有说谎的必要，而散华亚里亚的事其实也没那么重要。

　　车子悄无声息地停在了宅邸旁，千纱回过头来探寻地望向后座。

　　雪之下夫人犹豫了一瞬，轻轻地摇了摇头，低声说着：【让他休息一会儿吧，之后我扶他回去。】

　　车门开合的轻响，静悄悄的黑暗中只剩下了两人。

　　理性喜欢同阳光一起安眠，黄昏之后伴着夜晚到来的不只有月亮，还有诗与酒、孤独与浪漫、放纵与爱情。

　　迷茫的月光洒落着铺开，又被车窗分隔成光与影的断层，川上远躺在她的腿上，安静地躲在其中。

　　雪之下夫人不由自主地看着酣然入梦的他，看着如水的皎洁描摹着他的面容，这幅睡颜是那样的平静。

　　他此刻又沉浸在哪片梦境中呢？

　　她的心中生长出了一种奇怪的渴望，想要触碰这样的睡颜，让手心顺着他光滑的脸颊慢慢滑下去，去帮他解开燥热的领口纽扣，让他能够睡得更安稳一些。

　　但这只能是渴望。

　　最终，她也只是轻抚着川上远的头发，为他拨开了盖住额头的刘海。

　　即便是喝了酒，川上远的睡眠依旧是那样的浅淡难安，细微的触碰还是让他醒了过来。

　　【到家了么？】

　　【嗯，今天就先在我家客房休息一晚吧。】

　　下了车，小睡了一会儿的川上远尽管摇摇晃晃，勉强也能站的稳，被川上远枕了一路的雪之下夫人却脚下一麻，身子一歪，幸而川上远扶着才没摔倒。

　　【抱歉，我……】

　　话说到一半，她突然被拉了一下，成熟饱满的身子不由自主地扑进了这个温暖的怀抱中。

　　川上远揽着她的纤腰，轻轻啜吻怀中女子那温热潮湿的樱唇，舔弄着她的舌尖。

　　婀娜艳逸的未亡人浑身无力，瘫软地扶着他的肩膀。

　　或许是因为惊愕时的来不及反应，又或者是饮酒之后的眩晕，雪之下夫人没有第一时间推开他。

　　好一会儿，川上远才放开她。

　　雪之下夫人紧紧抿着双唇，盯着川上远，但眼前的这双澄澈的眸子中满是夜晚雾气一般的迷蒙。

　　【你喝醉了，回房休息吧。】

　　转过身去径直往回走，她知道川上远的确是喝醉了，到了明天他多半会忘记这些……不，是一定会忘记这些。

　　所以雪之下夫人也没想松开被他牵着的手。

　　————————

　　————————

　　初卷《谁见幽人独往来》结束

　　二卷《都道无人愁似我》

作者：月宵花昼 第四十三章戏弄 第(1/2)分页
　　周五下午放学后，保健室的门突然被拉开。

　　【你这家伙！到底对伦也做了什么！】

　　试想一下，你上班摸着鱼，喝着啤酒，还唱着歌，突然就被两位美少女给劫了……

　　那好像还挺带劲的。

　　【你说什么？】

　　川上远摘下耳机。

　　他正看着书，突然就闯进来了两个女生，要不是都穿着总武高的校服、他还以为是自己东窗事发了。

　　【我说！你到底把伦也给怎么了！为什么他会变成现在这幅样子？】

　　为首的是一个金发双马尾的女生。

　　这个人川上远有些印象，他听藤堂莉莉西亚提起过，名字好像是叫……柏木英理？还是泽村英梨梨来着。

　　【伦也？这几天没有名字叫伦也的人过来就诊。】

　　川上远又把目光移回书上。

　　【不要装傻了！安艺伦也你不认识吗？！】

　　【什么伦也？】

　　【安艺伦也！】

　　【安艺什么？】

　　【……安艺伦也啊！需要我把这几个字写给你看吗？】

　　金色的双马尾在身体两侧摇晃着，暴躁的少女冲到川上远的面前，气势汹汹地拍了一下桌子。

　　【咝……】

　　紧接着收回手去倒抽了一口凉气。

　　川上远拉开抽屉，拿出了一个小瓶子递了过去。

　　【给，直接口服就可以，分三次服用，今天吃完药到命……病除。】

　　【哦，好的，谢谢……】金发少女习惯性地接过瓶子，端详了不到半秒钟又炸开了：【你当我不识字吗？这是红花油啊！这玩意儿能吃吗？】

　　说着、她又下意识地狠狠拍了一下桌子。

　　【啊、疼疼疼疼疼……】

　　【谢谢，盛惠5000元。】

　　【诶？啊，好的……】女孩儿愣了一下，不自觉地把手伸进口袋去拿钱包……

　　【等一下啦！为什么一小瓶红花油会要5000元啊？而且我也没有收下吧……不对！最大的问题是为什么保健室给学生处理伤口要收钱啊？】

　　【*********失费和折旧费。】

　　【我力气有这么大吗！？】

　　【有，不信你再拍一下试试，桌子还会喊疼呢。】

　　【哈？你在骗小孩子吗？】

　　英梨梨举起了手准备再拍一下，挥到一半又突然想起了什么，硬生生忍住了，得意地笑着。

　　【这种圈套也想让我中招，你当我蠢吗？】

　　会喊疼的只有她自己。

　　【聪明人不会拍两下。】

　　川上远耸了耸肩。

　　【我……】

　　女孩儿终于崩溃了。

　　【啊啊啊啊啊……你这个鬼畜教师！人渣教师！淫丨行教师！】

　　一边毫无逻辑地谩骂着、一边摇晃着脑袋，双马尾像是风扇一样的被抡了起来。

　　堂堂波纹战士还会被这种攻击命中那也太好笑了，川上远伸出了手，一手一根把她的双马尾拽住。

　　这可真是一副好缰绳。

　　用力往下一拉，呯的一声，英梨梨的额头拍在了桌子上。

　　【对老师要有礼貌。】

　　……

　　好一会儿也没有回应，女孩儿就这么把头抵在桌子上，一动也不动。

　　【……你不会哭了吧？】

　　【……我才没有！】英梨梨低声辩驳着，声音里很明显的带上了哭腔。

　　【没病走两步，没哭把头抬起来。】

　　倔强的少女猛地抬起了头，紧紧地咬着嘴唇，腮帮子鼓着，眼眶里蓄满了泪珠。

　　【来，把眼泪擦一擦。】

　　川上远递过去了一张纸巾。

　　【我没哭！没有眼泪！】一边坚定地反驳着，女孩儿言不由衷地接过了纸巾。

　　擦了擦脸，发现纸巾的确是干的。

　　眼泪这才终于忍不住掉了下来。

　　【好了好了，别哭了，我相信你没哭。】

　　【……我就是没有哭。】抹着眼泪，英梨梨抽抽搭搭地嘴硬着。

　　川上远叹了口气，他不喜欢没礼貌的人，门也不敲推门而入更是惹人生厌，一开始只是想略施惩戒，只不过没想到这女孩儿逗起来也太有意思了，一时之间没有及时刹住车，戏弄的有些过了。

　　除了在床上，让女人流泪终究不是件好事。

　　川上远站起身来，让眼泪止不住的小女孩儿在自己的椅子上坐下来，然后拧开了红花油小心地给她涂抹着刚刚拍了桌子的右手和额头。

　　出言不逊这件事、额头那一下子已经算是给了她教训，剩下的保健老师该做的工作还得好好完成。

　　……

　　【所以你们俩叫什么名字？来我这儿有什么事情？】

　　川上远坐在沙发上，对面是黑色长发的女生和那位英梨梨。

　　【我的名

作者：月宵花昼 第四十三章戏弄 第(2/2)分页
　　字是霞之丘诗羽，总武高二年级。】带着白色发箍的黑长直少女从容地说道。

　　看起来比英梨梨要聪明一些……至少冷静的多。

　　【我、我是一年级的泽村·斯潘塞·英梨梨。】英梨梨终于止住了眼泪，只是还在哽咽。

　　她倒不是个坏孩子，涂完药之后也说了谢谢，然后抽噎着承认了错误，向川上远道歉。

　　这两个女生看起来好像没有很熟，应该是相识不太久。

　　【那么，这个安艺伦也到底是谁？】

　　他是真的给忘了。

　　【川上老师记不起来了么？半个月之前的侍奉部活动教室，那个带着眼镜的宅男。】

　　川上远一捶掌心：【你一说宅男我就想起来了。】

　　在他看来，这种性格不太好的学生就和电脑里看完了的爱情动作片一样，根本没有占用内存的必要，没两天他就忘得一干二净。

　　【怎么？难道这家伙还是没有在好好学习，又有了什么异想天开的想法所以在骚扰你们么？】

　　英梨梨和霞之丘诗羽两个人对视了一眼。

　　……

　　实际情况是，她们找上门来的理由恰恰相反，安艺伦也这段时间沉迷学习无法自拔，所以她们才觉得不正常。

　　【沉迷学习有什么不对的？说实话，你们俩希望他是个独行特立的御宅族，我希望他是个能考上东京大学的社会精英，到底谁为他好就不用我多说了吧？】

　　【但、但是伦也他最近精神很差，我听说他是因为既要玩游戏看动画，又要拼命学习，所以一直在熬夜。】

　　【那你们最应该去操心的事情是如何煲一锅上好的老母鸡汤给他补补肾……身子，让他两手抓两手都很硬，而不是来操心他为什么好好学习。】

　　【可是……】英梨梨似乎有些词穷：【就是那样奇奇怪怪的御宅才是伦也这个人啊……现在这样根本就不是伦也了……】

　　【三年之后他高考落榜，十年之后他被公司辞退。】川上远双手抱胸：【将来事情如果发展成这样，责任就有你一份，明白吗？】

　　英梨梨哑口无言。

　　【那老师之前向伦也的许诺，是真的么？】霞之丘诗羽安静了半天，突然说道。

　　一开口就掐准了问题的关键。

　　【我的确是骗他的。】川上远坦然承认。

　　【诶？老师你怎么可以这样，明明伦也这么信任你……】英梨梨不满地站了起来。

　　川上远竖起了一根手指，刚刚才被教训过的少女立刻闭上了嘴，心不甘情不愿地坐了下来。

　　如此容易就已经形成了条件反射，这么简单好懂的小女孩儿调教起来实在是太方便了。

　　所以相比起霞之丘诗羽那样精明的女子，川上远更喜欢英梨梨这样的笨女孩。

作者：月宵花昼 第四十四章捉奸 第(1/2)分页
　　【我认为，不要为自己做出的决定后悔是人生中相当重要的一堂课。】

　　川上远端起了桌子上的茶杯捧在手心里，小口小口地啜吸着。

　　【至少在我、以及大部分人的世界观中，这个谎言对安艺伦也本人来说绝对是一件好事。我问心无愧。

　　如果你想告诉他这是个谎言，那请便，我绝不会阻拦……但还请你们自己考虑清楚。】

　　霞之丘诗羽陷入了沉默。

　　英梨梨求助似的看向了她：【学姐，你说句话呀学姐。】

　　犹豫了相当长的时间，霞之丘诗羽终于艰难地开口：【其实我们很好奇，现在每天和伦也同学一起学习的那个人是谁。】

　　川上远放下了茶杯，直直地盯着面前的两人，好半天都没说话。

　　霞之丘诗羽都被他盯得浑身不自在，心虚地移开了视线。

　　【怎、怎么了吗？】英梨梨战战兢兢地问道。

　　【大陆有句话叫，君子疾夫舍曰欲之而必为之辞……意思是君子讨厌那些不肯说想要、非得找借口的人。】

　　【闹了半天你们根本就不是在介意他突然爱学习，而是介意陪他学习的人不是自己。】川上远直言不讳：【抓小三就说抓小三，扯那么多有的没的我真想让你们搞快点……滚出去。】

　　霞之丘诗羽低着头一言不发，有求于人自然无话可说；英梨梨还想反抗，可看着川上远的表情最后还是乖乖的闭上了嘴。

　　态度倒还算诚恳。

　　【算了，告诉你们也没什么，不过记得捉奸的时候千万不要动手。】

　　川上远摩挲着下巴回忆着那段时间发生的事情：【如果我没记错的话，好像是事情发生的第二天、有个学生来我这儿找我谈心，向我诉苦说他没什么朋友，我看这人成绩很好、喜欢玩游戏、还和安艺伦也是同班，干脆就推荐给了安艺伦也让他们组成了学习兴趣小组，那人叫什么来着……足利勇气？】

　　他终于意识到了好像有哪里不太对劲。

　　【不对啊？那是个男生啊？】

　　————————

　　【真是的，川上老师只有在这种时候才会主动找我么。】

　　【也不是啊，你看我哪次需要帮忙的时候不都是在非常积极地对你说好话。】

　　【使唤人都使唤的这么理直气壮，老师你可真是爱欺负人。】

　　藤堂莉莉西亚拿着手机在前面带路，川上远笑眯眯的跟在后面。

　　嘴上这么说，其实莉莉西亚心里期待极了有一天能够被川上远在另一种意义上欺负，譬如被他强行拉进隐蔽的角落、无人的洗手间、专门用来偷情的器材室……

　　她对这个学校的一切都了如指掌，包括青春期肆意释放的荷尔蒙，所以幻想的也就格外的多一些。

　　但可惜在她的了解中，好像唯独在面对自己的学生的时候，一直任性恣意的川上远便多了一些界限。最多也就是像现在这样在四下无人的时候向他撒一下娇，这就是她保持着理智的唯一奖赏了。

　　藤堂莉莉西亚轻声叹了口气。

　　【怎么了？不要不开心啊。】

　　川上远笑着摸了摸她的脑袋。

　　不过这样也足够了。

　　金色长发的女孩儿抬起了头，和川上远温和的目光对视了一眼，又迅速地把头扭向了一边。

　　藤堂莉莉西亚总觉得川上远可能已经知道了她的心事，她心知肚明、自己眼睛里的迷恋一定是藏不住的。

　　……

　　【啊，找到了。】

　　藤堂莉莉西亚把手机递给了川上远，屏幕上是学校的监控摄像头的画面。

　　【这会儿她们在艺术楼的八层，霞之丘诗羽、泽村英梨梨、安艺伦也、足利勇气……主要角色都到齐了，看样子到大结局了呢。】

　　【居然把同校同学的悲惨经历当连续剧看，藤堂同学你可真是良心大大的坏。】

　　【谁让我本来就是坏女人呢。】

　　藤堂莉莉西亚笑嘻嘻地说道：【不过嘴上这么说，明明川上老师你也是一副很想知道的样子啊。】

　　【没有的事，我这是在关心我那些可爱的学生们的身心健康。】川上远一本正经地说道。

　　说出了足利勇气这个名字之后，英梨梨和霞之丘诗羽两人便一幅魂不守舍的样子，没待多久就匆匆告辞了。

　　川上远不是那种对别人的事很八卦的人，但这件事也太有趣了。

　　两男两女之间的修罗场……最难得的是这个离谱的组合方式，霞之丘和英梨梨都对这位安艺伦也有着一定程度的好感，但偏偏这位安艺伦也好像在和一个男生不清不楚。

　　于是他就找来了藤堂莉莉西亚，让她帮忙调查一下事情的进展如何。

　　【其实也很正常，怎么说这位足利勇气也是【最适合穿女装的男生排行榜】的第六名，迷倒一个宅男那还不是轻而易举的事情——喏，现在他也穿着女装呢。】

　　单论容貌来说，果然不比英梨梨和霞之丘差。

作者：月宵花昼 第四十四章捉奸 第(2/2)分页
　　风格上是温柔可爱的类型。

　　【……排个美女帅哥也就算了，你们还专门做个女装伪娘的排行榜？】

　　【川上老师你这就落伍了。】藤堂莉莉西亚得意一笑：【现在的人就好这一口，这个榜单的热度可不比什么美女帅哥榜要低。】

　　【不过话说回来，这么漂亮的男生只能排第六，那前几名又是谁？】

　　【第五名是不二咲千寻，第四名是潮田渚，第三名是户冢彩加，第二名是有川姬，第一名是渡良濑准。】

　　藤堂莉莉西亚划动着手机，把照片挑出来给川上远看，果然个个都是朱唇玉面雪肤花貌。

　　【咦？居然没有木下秀吉么？】

　　【木下秀吉的性别就是秀吉，不参与讨论的那种，他进入这个榜单是对其他人的不公平。】

　　【也就是TOP.0的意思么？】

　　【不是，TOP.0另有其人。】

　　【哦？是谁？】

　　藤堂莉莉西亚划到了下一张图，是她之前拍的川上远的照片，不过被P上了女装。

　　川上远愣了一下，默不作声地走到了藤堂莉莉西亚的身后，抬起双手用指关节抵住了她的太阳穴，然后开始用力地转动。

　　【疼、疼、疼、老师我错了，以后再也不敢了……】

　　知道错了，下次还敢。

　　因为姿势的缘故直接靠进了川上远的怀里的藤堂莉莉西亚暗暗的想着。

　　……

　　两人偷偷地来到那层楼楼下的拐角楼梯口处听着原声大碟，画面就看着手机上的监控。

　　【对不起，我没有想要伤害任何人，我也不想你们因为我而吵架。】

　　现在的情况是一身女装的足利勇气站在安艺伦也前面，面对着英梨梨和霞之丘诗羽。

　　【伦也同学这么好的人，你们为什么不懂得珍惜呢？】

　　【如果是我的话，不管怎么样我都不会让伦也同学难办的。】

　　【从来都没有人这么理解过我，所以我也想为伦也同学做些什么。】

　　川上远和藤堂莉莉西亚对视了一眼。

　　【如此可怕的语言攻势，简直可以写进小三上位的教科书里……】藤堂莉莉西亚惊叹道：【天衣无缝的白莲花，连我这样的坏女人都自愧不如。】

　　【怪不得安艺伦也这么快就被吃的死死的。】川上远托着腮：【这段位，至少是个液压扭矩扳手。】

　　藤堂瞥了他一眼。

　　注意力重新放回屏幕上，站在前面和足利勇气争执的英梨梨浑身发抖：【你让开，我不想和你说话……伦也，你说句话呀伦也！】

　　【既然要追求自由，那就要贯彻到底。】

　　足利勇气坚定地站在安艺伦也面前，寸步不让。

　　【这是伦也同学对我说过的话，是他教会了我追求真正的自我、勇敢地去做自己……我想要变成他心目中那样的人。】

　　一直都低着头沉默着的安艺伦似乎是终于下定了决心。

　　上前一步，安艺伦也牵起了足利勇气的手。

　　【我，想要成为他的英雄。】

　　……

　　【怎么说呢……英梨梨在足利勇气面前单纯的像一张白纸一样。】

　　藤堂莉莉西亚感慨着。

　　【同时，可怜的安艺同学也被足利大魔王玩弄于股掌之中。】

　　————————

　　————————

　　————————

　　科普：足利勇气、《 days》的姊妹篇《cross days》的男主角，名角色，其中包括伊藤诚。

作者：月宵花昼 第四十五章天空 第(1/2)分页
　　【那可不一定，搞不好这就是一段单纯而又真挚的美好爱情呢。】川上远漫不经心地说道：【你怎么知道足利勇气的话是不是发自真心。】

　　【那就是我以坏女人之心度好男人之腹咯。】藤堂莉莉西亚摊了摊手。

　　走廊那边的事态又起了新的变化。

　　短短半天时间经历了如此剧烈的变故，大起大落之下英梨梨的情绪和理性双双崩塌。

　　【……那你就和这个女装变态相亲相爱去吧，你这个人渣。】

　　足利勇气的身后就是走廊尽头的楼梯口，英梨梨大喊着，伸手推开挡在自己面前的伪娘想要离开，心情激荡之下用的力气就大了一些。

　　身材娇小的足利勇气直接被她推倒在地。

　　【……你！】

　　安艺伦也抬起了手。

　　【不要！】

　　足利勇气支撑起上半身，伸手拽住了安艺伦也的衣角。

　　【英梨梨同学也不是故意的……不要动手，伦也君……】

　　……

　　安艺伦也扶着足利勇气头也不回的离开，身后英梨梨伸手想要挽留，却一个字也说不出口。

　　低下了头，英梨梨无声地捂住了自己的面容。

　　【一锤定音，高下立判，云泥之别。】藤堂莉莉西亚感喟不已：【实力太过悬殊，开始之前就已经确定了胜负的战斗……真是可怜。】

　　【莓办法、银不了，尽梨了。】

　　川上远也唏嘘着世事无常。

　　看着屏幕中英梨梨伸出手的场面，此时此刻他的脑海中一直循环播放着《一剪梅》的旋律。

　　并非是他没有同理心，川上远知道这样子看别人的笑话不是什么好事，但美少女在恋爱战争中败给女装大佬这种事，实在是太难让人严肃起来了。

　　如果把泰坦尼克号中露丝的脸换成亚洲舞王尼古拉斯赵四的，那应该没有多少人能流下眼泪。

　　【……川、川上老师。】

　　川上远和藤堂莉莉西亚一直就站在楼下一层的楼梯口转角，是他们离开的必经之路，两人也没想着躲藏。

　　安艺伦也有些不自然地打了个招呼，拽着足利勇气的手却没松开。

　　【事情我知道了，挺好的，老师很支持你。】

　　川上远微笑着走上前去拍了拍他的肩膀。

　　【记住你的话，男人说到就要做到，守护好你想要守护的人。】

　　【啊、嗯……好的！】

　　安艺伦也眼中本来带着一些迷茫，川上远的话让他更加的相信自己的选择。

　　……

　　他们的对话没有压低声音，上一层的两位失恋少女自然听得一清二楚。

　　【走吧，上去看看什么情况。】

　　目送着一对新人下楼离开，川上远和藤堂莉莉西亚走上楼梯来到霞之丘诗羽和英梨梨的面前。

　　【袁华……不是，英梨梨同学？】

　　英梨梨蹲在地上，双手捂着脸一动也不动。

　　川上远从口袋里拿出了一包纸巾塞到了身边的莉莉西亚的手里，拍了拍她的肩膀示意了一下，同样金色长发的莉莉西亚走到英梨梨身边蹲了下来，抱住了她的身躯轻声安慰着。

　　眼见站在一旁的霞之丘诗羽双手环抱着一言不发，川上远干脆不跟她搭话，转身走到了走廊尽头把窗户打开。

　　少有人来的楼层里一直门窗紧闭，空气不流通，搞不好看起来身体不太好的英梨梨会直接哭昏过去。

　　川上远干脆站在窗户前吹着风，他可不好去给自己的女学生抹眼泪。

　　安慰这种事是最没有意义的，受伤的人并非都是傻瓜，必须要旁观者的那几句话才能想开。普通人的言语顶多也就比网抑云有用一些。

　　真正有意义的是陪伴。

　　莉莉西亚口中的无非就是一些【两条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人有的是】之类的陈腔滥调，但好在是终于慢慢传来了细微的啜泣声。

　　哭出来就是好事。

　　【川上老师是来看我们的笑话的么？】

　　霞之丘诗羽悄悄地踱到了川上远的身后。

　　川上远没有回答她的问题。

　　【你和英梨梨的关系怎么样？】

　　【相识不太久、但关系还不错。】霞之丘平静地说道：【她是个好女孩儿，就是性子冒失、脾气有些暴躁而已。】

　　【我看你倒是淡定得很。】

　　【毕竟我和安艺同学认识也没多久，只是因为某件事对他有些好感，不像英梨梨和他是相识了好几年。】

　　霞之丘自嘲似的摇了摇头，事到如今也就没什么不能说的了。

　　【现在安艺同学已经做出了他的选择……其实来时没聊几句我就大致上感受到了，不过英梨梨她非得亲眼看到结局而已。】

　　知晓再多的道理也不等同于能够处理好生活，她明明什么都清楚，但还是忍不住的难过。

　　霞之丘诗羽抬起了头，目光穿过了他的耳畔，望

作者：月宵花昼 第四十五章天空 第(2/2)分页
　　向了窗外的天空。

　　天空无论何时都是那么的宽广，即便是透过这样一扇小小的窗户、也能看到那么高远辽阔的无垠。

　　极远之处有什么呢？

　　有晚霞、有落日、有黄昏。

　　多好啊，霞之丘诗羽想着，天空应该是世界上最慷慨最大方的存在了，他能包容住整片的大地的忧愁，也愿意聆听整个世界的倾诉，还可以把这个世界上最美好的东西送到你的眼睛里，用柔软的云彩去摸摸你的心。

　　【如果你想要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的风险。】

　　川上远用手肘撑在窗沿上，托着腮望着窗外，突然没头没尾的说了这么一句。

　　是《小王子》啊，飞行员与孩子的故事，天空与沙漠的故事。

　　他怎么知道我在想什么呢？

　　霞之丘诗羽走上前去，学着川上远的样子撑在了窗边。

　　除了天空以外，好像身边的人也是一个很好的听众。

　　————

　　————

　　这些学生之间的爱恨纠葛其实川上远本不想参与的，这件事只是单纯的因为有趣，围观完了心机女装大佬大战单纯美少女之后，他就没有再关心过这两位可怜的败犬的后续状况。

　　少女情怀总是诗，这么敏感易碎的东西最好还是不要碰。

　　【那位泽村·斯潘塞·英梨梨今天没有来学校哦。】

　　藤堂莉莉西亚坐在川上远旁边的桌子上摇晃着双腿。

　　【跟我说这个干什么？难道还要我负责后续的情感创伤治疗么？】

　　【你那天不是让我去安慰她的么。】

　　【要不你现在接着去安慰她？】

　　摇晃着的小牛皮靴轻轻地踢了一下川上远的膝盖，莉莉西亚不满地开口：【我又不是她的好姬友。】

　　【脏死了，裤子弄脏了你给我洗？】川上远拍了拍并不存在的灰尘：【那你去跟她的好姬友说啊。】

　　【霞之丘诗羽也请假了。】

　　女孩儿脚一蹬，把鞋踢了下来，黑色丝袜包裹着的玲珑小脚不轻不重地踩在他的腿上。

作者：月宵花昼 第四十六章接触 第(1/2)分页
　　川上远知道藤堂莉莉西亚的心思。

　　他本身就是个好色又多情的渣男，无非就是有一点自知之明、并且保留着些许可怜而又可笑的底线而已，也没有时间和能力去对谁的感情负责。

　　所以他才对自己的学生们敬而远之，与散华亚里亚的肉体关系自不必说，剩下的莉莎莉莎小姐也好、雪之下夫人也好、哪怕是平冢静，尽管她们肯定更希望川上远不是这样的人，却也勉强地接受了这个事实。

　　这些经历过世事的女子们能够理解川上远对过去的沉湎、也能包容他现如今的疏狂，于是便将尊重作为对川上远的坦诚的回报，剩下的就是双向的自由选择，川上远将喜欢旗帜鲜明的摆放出来，去留的抉择从来都由她们来做。

　　成年人才能明白爱情从来都不是完全纯粹的，就像这个世界并非黑白分明，留恋、眷念、依赖、陪伴、沉迷、欲望——哪怕是情感的寄托，都没法和爱情完全的划等号。

　　但这些孩子们不一样。

　　十五六岁的小女孩儿还完全谈不上心智成熟，川上远不想去确认她们有没有这样的心性和处理情感的能力来喜欢真正的自己。

　　当然，这个底线虽然内部不会瓦解，但从外围还是可以开那么一扇小门的。

　　————————

　　【敢踩在我身上，你还真是好大的胆子，不知道我不是什么好人么。】

　　【知道啊，但是反正我也是坏女人嘛。】

　　藤堂莉莉西亚犹自嘴硬着，装作满不在乎的样子，都没意识到自己的脸上已经是红霞密布。

　　女孩儿总是这么说，其实她哪里是什么坏女人，不过是有着特别的才能、知道的东西比常人稍微多一些罢了，感情上依旧是个普通的少女。

　　川上远看的真切，藤堂莉莉西亚身上的纯粹和执着、与霞之丘诗羽和泽村英梨梨没什么两样，所谓的坏女人只是她想要名正言顺地赖在川上远的身边的借口而已。

　　否则她也不会特意提起和她无关的英梨梨，一方面是因为本性善良所以有些担心，另一方面是莉莉西亚对英梨梨多少也有些同病相怜。

　　同样金发混血儿的两人，尽管性格完全不像，却殊途同归的落到了相同的爱而不得的境地。一向很是理智的她突如其来的逾规越矩想必也是因此感同身受的刺激。

　　其他人川上远还有点头疼，好在是藤堂莉莉西亚。虽然因为特意回避调查自己、所以她知道的事情也不多，但至少还是了解自己好色人渣的本性的。而且比起一般的小姑娘要成熟理性的多。

　　再不给她补充点糖分就太可怜了。

　　川上远伸出了手，握住了她精致骨感的脚踝，然后顺着光滑的黑丝一路向上。

　　毫无征兆的回应让藤堂莉莉西亚吃了一惊，甚至忘记了害羞，紧接着从腿上传来的酥麻的触感让她下意识地绷紧了身子，脚背弓起，上半身不由自主地向后仰去，本来就不算长的制服短裙亦是被扬起，露出了和丝袜同样颜色的蕾丝布料。

　　川上远饶有兴致地把玩着手中的修长玉腿，称得上是纤细，但恰到好处的有着丰腴的肉感，揉捏起来很是柔软、又不缺少紧凑的弹性。

　　带着滑轮的椅子向前一移，川上远索性把她的小腿抱在怀中，手直接滑向了更加浑圆软腻的大腿，爱不释手地摩挲了一会儿，他干脆把裙摆又往上推了一点，裙下****的**花园完整的露了出来。

　　但他的目标不是这里，现在有点操之过急。

　　川上远找寻到了长筒丝袜的上方顶部，把最紧的那一圈勒着肉的布料往下拉了两寸，露出了带着淡淡红色的印迹，然后将指尖贴了上去，轻轻抚摸着花纹模样的勒痕。

　　双手紧紧地攥着桌子边沿，藤堂莉莉西亚仰着头，呼吸有些急促，幻想了许多次的亲密接触真正到来时她却完全不知如何是好。

　　直到丝袜快被脱了下来，她才回过神来。

　　小脚轻轻在川上远怀里蹬了一下，近在咫尺的男人心领神会、直接松开了手，紧接着藤堂莉莉西亚快速地从桌子上跳了下来，将丝袜拉回了原来的位置，又把凌乱的短裙整理好。

　　【虽然知道川上老师是个坏蛋，但没想到会坏到这种地步。】女孩儿遮掩羞涩地理了理头发。

　　这怎么可能是她的本意，她心里不舍的要命，恨不得现在再被按回桌子上，无论如何也不会想让川上远停手。

　　问题是她们俩现在在保健室，而且门也没锁。

　　这是她做梦都梦见过的剧本，但怎么样也不能发生在这么危险的时间和地点。

　　【是是是，你是大好人。】

　　川上远敷衍地开着玩笑，好像刚刚什么都没有发生。

　　本来他就没准备做什么，更何况凭他的感官一旦有人靠近这间保健室他就能听到，而且保健室还在走廊的尽头，没人会路过这里。

　　眼见着川上远毫无反应的表情，莉莉西亚心里突然有些失落。

　　他不会是故意用这种方式来试探我到底能不能把持得住吧？只有

作者：月宵花昼 第四十六章接触 第(2/2)分页
　　我保持理智才能得到他的承认么？

　　执拗的女孩儿将思维拐向了一个奇怪的角度。

　　但心里怎么想是一回事，表面上她仍旧要保持着理智的坏女人的形象。

　　【嘛……回去之前稍微地向你透露一下，虽然川上老师你不想管英梨梨那件事，但就我所知你暂时可能还摆脱不掉哦。】

　　一边说着，女孩儿一边向门口走去。

　　【原因呢？请细说。】

　　【就不告诉你，嘻嘻。】

　　吐了一下舌头，她原来面对川上远一直是有求必应，不开心时的小脾气让她选择了吊一下眼前人的胃口。

　　【哦豁？能耐见长？先别忙着走，你过来一下。】

　　叫自己回去无非也就是想要用恶作剧逼我说出来吧……藤堂莉莉西亚心里更是失落，可身体还是很诚实地转身向川上远走去。

　　没办法，半年前落进了这个陷阱里面之后她就知道自己再也出不去了。

　　【不说就不说吧，我倒是有个小秘密要告诉你，附耳过来。】

　　【什么啊。】

　　女孩貌似不情愿地凑了过去。

　　啵的一声，川上远在她耳畔轻吻了一下。

　　【……诶？】

　　果然是个好孩子，一个简单的亲吻让她比刚刚脸红的还厉害。

　　【好了，我说完了，你可以去忙你的了。】

　　川上远拍了一下她的屁股，满脸通红的莉莉西亚愣了好一会儿，这才一路小跑着出了保健室。

　　————————

　　【莉莉西亚已经连续傻笑了三天了，她不会是吃了什么奇怪的蘑菇吧？】

　　学生会办公室的角落里，城廻巡担忧地对智代和有纪宁说道。

　　【莉莉西亚不想说的事，我们也没必要去问。】智代一脸认真地分析：【既然是在笑，那肯定不是什么坏事，我们也为她高兴就好了。】

　　【我也觉得，莉莉西亚一定是遇到了很幸福的事情。】有纪宁微笑着说道。

　　望着满脸八卦的城廻巡和没意识到发生了什么的智代，有纪宁悄悄地叹了口气，小心地遮掩住了自己的一丝丝羡慕。

　　————————

　　————————

　　祥瑞御免、家宅平安……

作者：月宵花昼 第四十七章离婚 第(1/2)分页
　　很快，川上远就知道了莉莉西亚所说的【摆脱不掉】是指什么了。

　　【真是抱歉、川上老师，还麻烦你特意跑了一趟。】

　　身着和服的温婉女子端庄地鞠了一躬，紫色的长发梳成发髻分在两侧，不仅发型与英梨梨相同，螓首蛾眉的秀丽面容也与她有几分相似。

　　眼前的女子唯一的缺点就是和英梨梨一样的贫乳，不过这才是正常现象。反倒是雪之下雪乃那样、明明母亲和姐姐都具备着如此优秀的基因、偏偏只有她一人没遗传到的才是特例。

　　那之后的第二天，霞之丘诗羽已经恢复了正常的出勤、但泽村英梨梨仍旧是没来学校。当然这些也是藤堂莉莉西亚告诉他的，他自己可没想着去主动去了解这些事。

　　紧跟着第三天，他接到了英梨梨的母亲、也就是这位泽村太太的电话。通过莉莉西亚了解到泽村太太目前的情感状态是【离异】之后，川上远最终还是没能遏制住自己的本性、毫不犹豫地回应了她的求助，于是现在他便赶来赴约。

　　甫一见面时川上远不仅仅是赞叹于对方的美貌，更惊讶于对方的反应。

　　看到自己的第一眼，这位名为泽村小百合的婀娜优雅的美丽人妻便露出了带着些许恍惚的神情，盯着自己的脸似乎有些走神，其后还没说话脸上就露出了不甚明显的羞红。

　　奇了怪了，他知道自己的容貌毫无疑问是属于超群轶类的独一档，可没道理这样成熟清雅的女子居然会有这么大的反应。

　　难道是什么其他原因么？

　　寒暄了几句，他暗暗地将这个疑问藏在了心里。

　　【虽然大概清楚泽村太太找我是什么事情，但您会想到找上我还是挺让人惊讶的。】

　　川上远的确有些好奇，总不能是莉莉西亚告诉她知情者中还有自己这么一号人物的。

　　【以往英梨梨那孩子对我一直都是无话不谈，唯独这一次她什么都不肯说……之前我也联系了她的好友霞之丘诗羽和安艺伦也，霞之丘说这件事不太好由她来告诉我，伦也君支支吾吾的、最后才对我说，这件事找川上老师你说不定会有用。】

　　难道为了报答自己帮助他找到真命天女、成功喜结连理的恩情……安艺伦也的报恩？

　　这只是玩笑，本来自己就是为数不多的知情者之一，之前的许诺与对他恋情的支持应该也给安艺伦也留下了不少的好感。

　　身为一个值得信任的好教师，被推荐给太太们用来排忧解难也是很合理的。

　　【英梨梨同学现在怎么样了？】

　　【那孩子这几天一直躲在屋里不肯出来……虽然还不至于不肯吃饭之类的，但就是不愿意起床，也不愿意去学校。】

　　泽村太太叹了口气。

　　【学业其实不是我最担心的地方，但英梨梨从小就体弱多病、身体一直不太好，我很怕她这样天天闷在被窝里会大病一场……川上老师身为保健老师应该也能理解的吧？】

　　川上远点了点头：【哀哀父母，生我劬劳……泽村太太您实在是辛苦了。】

　　【只要英梨梨能一切都好，再怎么辛苦也都是值得的。】

　　泽村小百合眉宇间满是化不开的忧虑。

　　女要俏、一身孝——不仅仅是指白色的衣着适合女子，对于本就美丽的女性来说，蹙额颦眉之时更是有着西子捧心般的魅力，要不然也不会有愁眉啼妆这一典故。

　　但对方还在担忧着自家女儿，自己却在想这些有的没的……实在是过于没品了。

　　【对了，川上老师能先告诉我英梨梨到底是怎么了吗？】

　　【看她的情况夫人您多少也能猜到的吧？】川上远拿起了小勺子搅拌着咖啡：【就是失恋了。】

　　【……果然呢。】泽村太太一声嗟叹：【电话里听到伦也君是那样的态度的时候我就想到了这个可能……不过明明半个月前都还好好的。】

　　既然安艺伦也愿意告诉泽村小百合自己的存在，那肯定是做好了让她得知真相的准备。

　　【其中可是有着一段相当复杂的故事，说出来你可能不信……】川上远想了想，将事实和盘托出。

　　……

　　出乎川上远的预料，听完了整件事情全过程的泽村太太却没有一丝一毫的惊讶，只是又叹息了一声。

　　【明明无论怎么看，伦也君都完全不像是那样的人……】

　　泽村小百合突然提了个奇怪的请求：【川上老师，你有那位足利勇气同学的照片么？能给我看看吗？】

　　川上远抿了一口咖啡：【我可以有。】

　　拿出手机给藤堂莉莉西亚发了一条短信，很快，十几张足利勇气的高清大图就传了过来。

　　有穿男装的、有穿女装的、有穿女仆装的、还有穿女式泳装的。

　　……莉莉西亚好像误会了自己的意思。

　　最后还有两三张和安艺伦也手牵手的，川上远有点担心，这时候刺激泽村太太会不会不太好。

　　把手机递了过去，泽村小百合接过手机、慢慢的

作者：月宵花昼 第四十七章离婚 第(2/2)分页
　　一张一张地翻阅着照片，随着翻阅的进度，持握着手机的青葱玉指肉眼可见地愈发用力，白皙的皮肤上甚至露出了浅浅的青筋。

　　【……泽村太太你可得冷静，你要相信国家和人民会还你一个公道的，千万别想着做什么傻事。】

　　川上远警惕地看着泽村小百合，她不会想要像千纱小姐那样、带上匕首给这个混账小三来上两刀吧……

　　说起来他川上远还是足利勇气和安艺伦也的月老红娘，照这情况那自己应该也跑不了。

　　早知道就把最后那几张和安艺伦也的合照给删了。

　　【应该说不出所料么……】泽村小百合徐徐地长舒了一口气，轻吐出心中郁结：【还真是、造化弄人……】

　　把手机还给了川上远，泽村太太总算是恢复了正常，对着他歉然一笑：【抱歉，刚刚想起了一些不太好的回忆，一时之间没法保持冷静，还请川上老师见谅。】

　　【没关系。】川上远摆了摆手。

　　【不过我能问问是什么事情么？虽然告诉我也解决不了什么问题，但至少有个人可以倾诉一下、说说话，说不定心情也能够变好一些。】

　　【嗯……也不是什么大不了的事情，不过就是很可笑而已。】

　　泽村小百合学着川上远的样子搅拌着咖啡，另一只手撑着脑袋，歪着头看着窗外，眉梢眼角轻敛着不算浓烈的愁绪。

　　【川上老师应该知道吧？我和英梨梨的父亲离婚了。】

　　【嗯，稍微知道一点。】川上远点了点头，如非必要他不喜欢说谎。

　　【那都是好几年前的事了……离婚的时候英梨梨才三岁多，现在的她应该完全没有关于父亲的记忆了吧。】

　　【好在瀛洲省的法律很是保护婚姻中的女性一方，那位斯潘塞先生怎么说也是位外交官、净身出户留下的财产相当可观；之后他又从他的家族里借了一笔钱，一次性支付清了一笔数额相当夸张的抚养费。两者相加之下让英梨梨可以安安心心地锦衣玉食一辈子，我也不用为钱的事情再去操心……】

　　泽村小百合放下勺子，端起咖啡杯，将杯子里所剩不多的咖啡饮尽。

　　【不过我怎么也忘不了这个斯潘塞先生说要跟我离婚时的那个场景。】

　　拿起一旁的餐巾轻轻擦了擦嘴角，忧郁的女子自我解嘲似的苦笑着。

　　【当时他也是带着一位和这个足利勇气同学一样……不是，是比足利勇气还要漂亮的多的男孩子，告诉我从此以后、他的妻子是这位名叫【日枝田史绪】的男性。】

作者：月宵花昼 第四十八章伪声 第(1/2)分页
　　啊……这……

　　川上远沉默了半晌。

　　尽管认为安慰别人是一件很没有意义的事情，但川上远还是非常擅长安慰他人，毕竟有一些傻姑娘就是需要别人安慰一下才能想通。

　　而且这种时候一言不发也太尴尬了。

　　川上远自认为自己在绝大多数情况下都称得上是巧舌如簧舌灿莲花……但万万没想到，除了贫乳、英梨梨居然连被伪娘是从泽村太太那里遗传下来的。

　　快动啊景远！

　　快用你那无敌的文学底蕴想想办法！

　　川上远开始搜肠刮肚：【泽村太太你也别太难过了，有道是等闲变却故人心、不对……直道相思了无益、不是……悔教夫婿觅封侯、也不行……花落花开自有时？不中嘞……好吃不如饺子、好玩不如……】

　　这也太难为人了，他挖空心思也想不到这种情况下有什么适合的说辞。

　　倒是王二喜的典故一直在脑海里盘旋不去。

　　望着绞尽脑汁愁眉深锁川上远，泽村小百合扑哧一声轻笑了出来。

　　【不必这么在意，十几年前的事情了，我还不至于小心眼到现在都还要记着……最多也就是在得知斯潘塞先生的死讯的时候、把离婚那天买的红酒打开来庆祝一下而已。】

　　窖藏了十几年的女儿红原来是这么用的么？

　　如此算下来那是没有人比你更懂大度了，泽村太太。

　　川上远心中暗暗腹诽。

　　【现在只是有些意气难平而已。】泽村小百合托着腮，自顾自地说道：【毕竟在魅力上输给了一个男性，怎么想都觉得大受打击。】

　　川上远毫不犹豫地伸出双手，在泽村太太反应过来之前捧握住了她洁白细嫩的柔荑。

　　【没有的事，太太您的魅力直到现在也毋庸置疑。】

　　直球攻击这种简单的技巧他实在是太过熟稔了。不管原因是什么，反正见面第一眼时泽村太太的反应不会有假，那简单直接一点应该也并无不可。

　　突如其来的触碰让泽村小百合吃了一惊，刚才还落落大方的女子明显地落入到了难以自抑的腼腆与羞涩之中，烟媚的红霞霎时间就飘上了凝脂般的玉肤，甚至连耳根和脖颈都染上了淡淡的绯红。

　　饶是如此，秀外慧中的泽村太太仍旧是勉力地应对了川上远的言行。

　　【川上老师说笑了，英梨梨都已经十五岁了。再怎么样无非也就是、朱颜辞镜花辞树而已。】

　　刚刚还在因为魅力比不过伪娘生闷气，现在就看破了盛世繁华红粉骷髅，女人才是真善变。

　　泽村小百合轻轻地把手抽了回去，川上远也没有多挽留。

　　调整了一下情绪，又恢复成了之前优雅人妻的模样，泽村太太这才开口将话题转回了正事。

　　【英梨梨的事虽然我已经知晓了，但老实说怎么哄她出房间我一时半会儿想不到什么好办法，那孩子性子很是执拗……川上老师有什么主意么？】

　　【有一两个想法……但具体怎么实施还得看实际情况。】

　　潜台词就是要去她的家里看一看么——泽村小百合停顿了片刻，倘若是平时、家访之类的肯定没所谓，可这会儿英梨梨的房间有很长时间没有收拾过了，那些十八禁漫画的原稿和成本也一并洒落的到处都是，这要是让川上远看见了……

　　【泽村太太是担心英梨梨同学的那个课余爱好么？】

　　看着她的表情川上远就知道自己猜对了：【柏木英理这个笔名我还是知道的。】

　　泽村小百合心中很是惊奇，这位川上老师是如何得知这件事的？难道是英梨梨自己主动告诉他的么？或者是安艺伦也？

　　她当然不知道藤堂莉莉西亚的存在。

　　【川上老师怎么看呢？】

　　【怎么看……】川上远摩挲着下巴：【毕竟我不是专业的，只能说一点粗浅的个人感受——场面构造紧张刺激、剧情设计震撼爆裂、台词对白激昂澎湃。作为这方面的最高夸奖，好用这两个字应该足以概括……】

　　【我是说英梨梨画同人本这件事！川上老师有什么看法。】泽村小百合打断了他的赞赏，羞赧的嗔道。

　　她知道川上远是故意玩笑似的误解，以此来表达对此的不在意，但面对一位女士大谈这种话题实在是太不雅了。

　　虽然他也没用这么见不得人的词汇，相较之下好像是自家女儿更不雅一点。

　　【这种事我觉得还好啦，不管是作为爱好还是营生，只要不触犯法律和违反道德就可以……但英梨梨同学毕竟快成年了，泽村太太也是时候和她谈一谈了，这件事将来应该怎么处理，恋爱、结婚、生子之后，这个爱好还要不要继续下去。】

　　川上远也将杯子里的咖啡一饮而尽。

　　【首要的一点是英梨梨同学自己的抉择。单问我个人的看法的话，我肯定还是不希望这件事继续下去的，毕竟万一暴露出来，她要承受的舆论压力太大了。】

　　【或许这才是为人父母该有的心态吧……】泽村

作者：月宵花昼 第四十八章伪声 第(2/2)分页
　　太太慨叹一声，紧接着又因为自己话语中隐晦的歧义脸上一红，赶忙转移了话题：【天色也不早了，川上老师要去看望一下英梨梨吗？】

　　【好啊。】

　　出了门，坐上了泽村太太的车，正系着安全带，泽村小百合突然想起了什么，开口问道。

　　【对了、川上老师，刚刚听你说好吃不如饺子，后面半句是好玩不如什么啊？】

　　【好玩不如……】川上远拼命思考着对策：【……好玩那肯定是不如包饺子咯。】

　　瀛洲省在料理口味上和大陆有所不同，但同样也喜欢吃饺子，不过瀛洲的饺子大多都是煎饺，而且几乎没有普通人家自己包饺子的习惯。

　　【川上老师还会包饺子？】

　　【我也不是谦虚。】川上远淡定地吹着牛：【中华大当家说的就是我。】

　　其实他只有理论知识，几乎没有实际操作经验。

　　————————

　　【这一间就是英梨梨的房间吗？】

　　进去之前，川上远转过头来叮嘱道。

　　【泽村太太，待会儿房间里如果有什么奇怪的声音你可千万不要惊讶，如非必要也不用进来。】

　　……这话怎么说的像犯罪预告一样？

　　【诶？这个……】泽村太太犹犹豫豫，毕竟事关自己的女儿。

　　【放心，奇怪的声音都是我发出来的，与英梨梨同学没关系。】

　　川上远轻轻地推开门走了进去，然后反手将门虚掩上，只留着完全没理解这句话到底是什么意思的泽村小百合茫然地站在门外。

　　……

　　房间里，英梨梨缩在被子里裹成一团，似乎还没睡醒，桌子地板上散落着各式各样的东西，笔记本、数位板、画笔、调色盘、颜料罐，以及各种成品半成品的漫画原稿。

　　第一件事是要想办法把她从床上弄起来，而且得让她自己起来。

　　川上远随意翻了翻，找到了一份完成度比较高的原稿。

　　『胖虎的修音话筒』给予他的能力不仅仅是美妙的歌喉，也包括了相当完美的伪声能力，只要他想、稍微捏着点嗓子就能变成极为甜美可人的女声。

　　然后川上远开始捏着嗓子念起了台词。

　　【啊、不行，那里不可以……进、进来了，〇〇被塞的满满的……顶到那里了、啊啊，好舒服，已经没法思考了……好大、〇〇要变成〇〇的形状了……不可以、不可以〇在里面……呜，〇〇里面被〇的满满的……会怀孕的……已经、回不去了……】

　　川上远自己都觉得像的有点过分。

　　门外的泽村小百合面色绯红，紧紧地捏着衣角，双腿微微的发颤，不得不后退了两步坐在了沙发上。

作者：月宵花昼 第四十九章 第(1/2)分页
　　川上远翻找东西的时候，半梦半醒的泽村英梨梨就已经听到了窸窸窣窣的声音，不过她以为是母亲在帮她收拾房间，所以完全没放在心上。

　　紧接着她就听到了一连串甜美而又淫丨荡的呻丨吟。

　　怎么回事？

　　猛地掀开被子，面色平静的川上远和她四目相对，淡定的男老师冲着她微微一笑，又低下头去开始念起了台词。

　　【啊啊、好大、好硬、〇〇要坏掉了……】

　　……

　　【……你这个……变态！】

　　一身睡衣的泽村英梨梨从床上猛地跳了下来，随手抄起身边能碰到的物件向川上远扔了过去。

　　【变态色魔！流氓人渣！人间之屑！淫丨行教师！】

　　川上远不闪不避，任由英梨梨发泄着怒气。毕竟这次是自己没打招呼就闯进别人房间、还是女孩子的闺房，又未经允许乱翻别人的东西，被骂也是理所当然。

　　【……鬼畜杰哥！皓首匹夫！苍髯老贼！】满脸通红的英梨梨脑袋里只剩下了气愤和羞怒，甚至连自己在骂什么都不知道，更没有注意到手上扔出去的是什么东西。

　　一罐容量不小的颜料罐朝他飞了过去。

　　以川上远的身手躲开是很容易的事，但看见颜料罐飞过来他不惊反喜——真是个好姑娘，瞌睡了她还主动来送枕头。

　　川上远仍旧没有躲闪的意思，在颜料罐飞到身前时装作伸手去接，实际却用指尖猛地弹在颜料罐盖子的卡扣上。

　　哗的一声，还剩大半罐的颜料从川上远肩颈的位置一直流到脚，泼了他一身。

　　有点像是那次被平冢静吐了一身的体验，但不得不说颜料可比呕吐物要好太多了。

　　【怎么样，消气了吧？】

　　英梨梨一下子楞在了原地，她只是性子有些暴躁易怒，又不真的是什么娇生惯养的千金大小姐，此时也意识到这下的确是过分了。

　　川上远笑眯眯地看着手足无措的英梨梨。

　　【总之，老师我先向你道歉，未经允许就进了你的房间乱翻你的东西。】

　　出其不意的道歉更是让女孩儿局促不安，气恼瞬间消失，取而代之的是做错事的愧疚。

　　【没、没关系……啊，对不……】

　　川上远伸手拦住了一边道歉一边准备拿抽纸给他擦一擦的英梨梨。

　　【你不先问问我为什么会出现在你的房间里么？】

　　【为、为什么老师会……】

　　【当然，这个问题其实一点也不重要。】

　　川上远直接打断了她的话。

　　英梨梨额头上青筋一冒，这个川上老师果然还是一如既往的恶趣味。

　　【老师我倒是有个问题要问你。】川上远面容一肃：【你妈和安艺伦也一起掉水里你会去救谁？】

　　问别人这个问题的感觉真是太棒了。

　　【……哈？】

　　话题和情绪跳跃的太快，抑郁、震惊、暴怒、惶恐、愧疚……紧接着就面对到了死亡提问，接踵而至的波澜曲折的剧情让可怜的少女此刻脑子里一团浆糊。

　　【安艺同学还在开心地过着他的二人世界，但你母亲可是因为担心你而整日整夜的惶惶不安。】川上远镇静地胡说八道：【而且啊，泽村太太她这段时间身体也不太好，再加上你的事情所以积忧成疾，但一直没告诉你。】

　　比起嘴炮，他更相信谎言的力量。

　　先用完全意想不到的举动打乱她的思维、让女孩儿从自怨自艾的悲观情绪中跳脱出来，再用这种灵魂提问吸引她的注意力，最后抓住在她心中比之安艺伦也更重要许多的存在，用魔法打败魔法。

　　简单来说就是一句话，你妈都生病了你还老惦记你那臭男人干什么玩意儿——反正泽村小百合也在门口听着，她总不会拆自己的台。

　　【妈妈她……】

　　英梨梨总算理解了川上远的意思。

　　女孩儿懊丧地咬着嘴唇，后悔和心疼让她终于冷静了下来，低垂着脑袋开始反思自己的所作所为。

　　【你妈妈就在客厅，知道现在该做些什么吗？】

　　【……知道的。】泽村英梨梨慢慢地走向了房间门口，开门出去之前却又停下了脚步，转过身来向着川上远鞠了一躬：【对不起、川上老师……还有，谢谢你。】

　　说到底还是个懂事的好孩子。

　　川上远跟着她出了房间，现在他需要做的事情是去洗澡。

　　————————

　　等川上远洗完澡的时候，已经是八九点钟了。

　　这个澡洗了有一个多小时，毕竟颜料这玩意可最难清洗，他还弄的一身都是。至于他的衣服，那早就已经放弃治疗全扔了。

　　内衣可以在楼下的商超便利中买到，这么晚了其他衣服可没法解决，所以理所当然的，他现在除了内衣浑身上下也只有一件泽村太太的浴袍而已。

　　体型上的差距摆在那儿，即便是浴袍这种宽大的衣物穿在川上远身上也跟半裸

作者：月宵花昼 第四十九章 第(2/2)分页
　　没什么区别，穿衣显瘦脱衣有肉的完美身材大喇喇的敞露在外。

　　客厅中、英梨梨和泽村小百合正亲昵的说笑着，虽说女孩儿仍旧有些低落，但经过了川上远这么一番闹腾，她倒也能够暂时忘记这件事、在母亲面前打起精神来。

　　眼见着川上远袒胸露怀地走了出来，母女俩具是面色有些红润的移开了视线。英梨梨倒还好，只是因为看见了裸男不习惯而已，但泽村小百合的反应又是出乎了川上远的预料。

　　双手不自然地紧紧抓着裙摆，泽村太太似乎有些难捱的调整了一下坐姿，被繁复的和服包裹着的修长玉腿下意识地磨蹭了一下，羞红的绯色蔓延在了暴露在衣服外的每一寸肌肤。

　　明明已经别过了脸去，却又下意识地转回了眼神瞥了川上远几眼。

　　但泽村太太怎么看也不像是那种会沉迷于男色的痴丨女啊？

　　【……川上老师今天就先在这里住下吧，明天上午我去帮您买一套衣服。】泽村小百合低声说道。

　　虽然明天还是工作日，但川上远想要请个假还是很容易的。

　　始作俑者的英梨梨也不好意思的开口：【要不今晚我和妈妈睡一个房间，川上老师你睡我的房间吧？】

　　【那怎么好意思，我就睡沙发就好了。】川上远施施然地在沙发上坐下：【正好可以为以后的婚后生活打基础做准备。】

　　客厅中的气氛有些尴尬，川上远有心想要聊些什么，可面前的两人因为不同的原因都很是局促，没一会儿就找了些理由各自回房了。

　　无趣地看了一会儿电视，差不多也到了休息的时间，川上远关上了灯兴致索然的睡去。

　　————————

　　刚睡着不到半小时，他便惊醒了过来。

　　这对他来说是常有的事，有些口干舌燥的川上远干脆起身准备去接点水喝，刚站起来，他就听见了一些细微的声响。

　　从泽村太太房间里传来的。

　　门扇下方的细缝还露出了灯光，川上远悄无声息地走到房门前，将耳朵贴在了门上。

　　和白天时自己念的台词类似的喘丨息，以及粘稠的水液与褶皱的腔体摩擦的咕叽声。

　　泽村太太真是勤勉，这么晚了还在锻炼身体，听声音都出汗了。

　　非礼勿视非礼勿听，川上远自认为自己是个有理想有道德有文化有素质的四有青年，听见了是这样的动静赶紧站直了身子准备离开。

　　紧接着他就听到了【川上老师……】这样的喃喃低语。

　　这一定是因为泽村太太感激他白天帮忙开导自家女儿，所以到了晚上锻炼的时候也不忘记向他道谢。

　　既然都听见了，那要不要进去说一声不客气？

　　手稍微试探了一下，正好门也没锁。

　　川上远推开了门，房间里因为运动的燥热而衣衫半解的泽村太太坐在椅子上，摆出了和他白天看到的英梨梨的漫画中的女主角类似的瑜伽姿势，眼见他突然的闯入，毫无防备的女子整个人都僵住了，愣在原地一动也不动，完全不知如何是好。

　　【抱歉，泽村太太，你看见我白天用的那个水杯放在哪儿了吗？】

　　……

　　【你也不知道么？那我自己再去找一找。】

　　虚掩上门，川上远将沙发上稍微收拾了一下，喝了点水，又接了一大杯水再次向泽村太太的房间走去。

　　运动时补充水分是很重要的，想必泽村太太应该也口渴了吧。

　　【夫人，我来给您送水了。】

　　————————

　　————————

　　————————

　　我的两位出生开始就形影不离的好友小左和小右看了我这一章的内容后感到不满意，帮我写了一篇番外，这篇番外我觉得很好，就干脆当作正文来使用，但毕竟不是我写的，不能上传上来，就想了个法子用其他途径放给你们看。

　　去不去看都可以，顶多就是到了下一章会跳过一些我朋友最喜欢的剧情而已；但一定要记住，这是我朋友小左和小右写的。

　　观看方法看这一句话的间贴。

　　————————

　　————————

　　————————

　　祥瑞御免，家宅平安……

作者：月宵花昼 第五十章 第(1/2)分页
　　泽村小百合也不知道自己是怎么了，看到这位川上老师的第一眼起似乎就开始变得不太对劲。

　　哪怕是如此仙姿玉色的容貌，但一见钟情这种事情未免也太可笑了，她可不相信自己会因为外表就爱上一个刚认识的男人——但事实似乎真成了这样。

　　川上远的一颦一笑都在撩拨着她的心灵和肉体，眼角处的那颗妩媚的泪痣让她的意识不由自主的迷乱眩晕，甚至连身子都经不住的战栗着。

　　尽管他是男性，但妖艳这个词放在他的身上简直再合适不过。

　　为什么其他人都能泰然处之——比如自己的女儿——对她来说却是如此的摄人心魂呢？

　　白日里聊天时她还能勉强控制住自己，回到了房间、泽村小百合衣服也没脱便躺在了床上，醉人的毒液一样的眩惑仍旧残留在大脑和身体里。

　　她下意识地将手伸进了****里。

　　……

　　【川上……】

　　名字喊出口的一刹那，仅剩的一点可怜的理智终于让泽村小百合稍微清醒了一点。

　　自己正在做的事情没什么，但幻想的对象却无论如何也不能是川上远——哪怕思维已经被甜美的剧毒所麻痹，一直以来的恬淡寡欲还是唤起了她的廉耻之心。

　　起床打开了灯、坐在书桌前，泽村小百合翻找出了一本英梨梨画的凌丨辱系的本子。

　　她以为这样子就可以避免掉川上远在自己脑海中出现，可很快她就没法把注意力放在漫画上，妄想中的场景仍旧是那个男人的面容，不过多了一些英梨梨漫画中的玩法而已。

　　【……川上老师……远君……】

　　……

　　紧接着那个男人就闯了进来。

　　巨大的羞耻与迷茫让她呆立当场、丧失掉了所有反应能力，直到川上远第二次走进房间，来到了她的身前，举起手中的水杯递到了她的嘴边。

　　她下意识地吞咽起来，这样子喂水并不方便，不断的有带着凉意的水滴滑落在她因为欲丨望而炽热的肌肤上。

　　水杯拿开，眼见着川上远的面容越靠越近，泽村小百合终于恢复了些许的思考能力，意识到接下来会发生什么了。

　　……

　　************

　　……

　　【诶？川上老师？】

　　天光大亮，泽村英梨梨一起床就发现自己已经快迟到了。

　　昨天她可答应了自家母亲要振作起来的。

　　急匆匆地换好衣服收拾好东西走出房间，餐桌上已经摆好了早餐和为她准备的午餐便当。

　　不过此刻在厨房里忙碌的却不是自家母亲，而是依旧身着泽村小百合的浴袍的川上远。

　　【你妈妈她早晨起床的时候身体还是很不舒服，我看她状态有点差就劝她吃了药回房休息、早饭和午餐便当我来帮她给你准备……虽然可能和泽村太太的手艺相比还有差距，但我的厨艺可是也很不错的。】

　　大陆菜没上过手，但相比之下瀛洲料理可简单的多。

　　【谢、谢谢……川上老师……】

　　英梨梨微红着脸颊、有些忸怩地道着谢，却也没第一时间坐下。

　　昨天的事情让她觉得眼前人是可以信任的、也不排斥和他的亲近，但毕竟这才认识了那么短的时间，总归会有些不好意思。

　　【这个时间点再怎么着急也已经迟到了，不如先把早餐吃了再去学校吧。】川上远擦了擦手，温和地说道：【你妈妈也是、比起学业更担心你的身体哦。】

　　【……好的……】

　　话说到了这个份上，英梨梨也只能局促地在餐桌前坐了下来。

　　味道确实挺好的。

　　看着她扭扭捏捏的模样，川上远干脆径直走出了餐厅，留在这儿也只会让她更加不自在而已。

　　转过身，来到洗手间前刚准备进去、门从里面被拉开。换了一套衣服的泽村小百合睡眼朦胧，显而易见的很是疲倦。

　　她刚起床、甚至还没来得及去和自家女儿打声招呼。

　　眼见着一开门就是川上远，刚刚冰凉的水洒在脸上都没能摆脱困乏的泽村小百合瞬间清醒了过来，下意识地后退了半步，双手不由自主地捂在了胸前。

　　看她这副模样，川上远总觉得自己不做点什么都对不起她腿上这套新换的黑色丝袜。

　　上进一步进了卫生间，又反手锁上了门，泽村小百合也不知是因为惊吓还是别的什么原因，几乎毫无反抗地被川上远抱进了怀中。

　　搂着小百合的腰把她压在了卫浴柜前，川上远刚准备含住她的双唇，怀中的女子微弱的低声说着。

　　【……不要……川上老师……英、英梨梨她还在……】

　　很难定义这到底是不是拒绝。

　　川上远当然不会因为这样的一句话而停下，他还是吻住了小百合的朱唇，像昨晚一样的深吻着，而怀中的女子尽管嘴上那样说，不过片刻便主动地伸出了滑嫩的香舌，热切的回应着川上远的亲吻。

作者：月宵花昼 第五十章 第(2/2)分页
　　好一会儿，餐厅中的英梨梨吃完了早餐、略微收拾了一下便准备去上学了。

　　【我出发了。】

　　习惯性地说了一句礼貌用语，英梨梨拧开屋子的大门。

　　川上远也几乎是同一时间、在泽村小百合惊慌的目光中伸手拉开了洗手间的门。

　　【路上小心。】

　　紧接着，玄关处传来了关门声。

　　双手按在川上远的肩膀上，被自家女儿唤起了一丝理性的小百合似乎是想把他推开，但完全没有用力。因为漫长的湿吻而有些眩晕的她小声地喘息着，即便英梨梨已经离开了也不肯发出过大的声音。

　　川上远重新抱紧了怀中浑身发软、柔若无骨的娇俏人妻，把嘴贴在了她的耳边。

　　【太太，我开动了哦——】

　　……

　　************

　　……

　　和昨晚一样帮泽村小百合换好了衣服和床单，替她盖好被子打理好一切，又细心的为她接了一杯水放在床头，川上远这才转身准备出去。

　　【……川上老师。】

　　尽管疲惫到连指尖都不想动弹一下，瘫软在床上的小百合仍旧是低声喊住了正要离开的川上远。

　　不需要她多说什么，川上远心如明镜。

　　【放心吧泽村太太，如果会想念我的话、给我打电话就好了。】

　　很是暧昧的一句话，但一直都在纠结着的泽村小百合这才放下心来沉沉睡去。

　　无论如何、这样子的事情完全不可以出现在阳光下，且不谈舆论的影响，就是英梨梨都不太可能接受自己突然多了个这么年轻的父亲，而且还是自己的老师。

　　泽村小百合并不知道川上远是怎么想的。

　　川上远的回答则相当明确——我怎样都可以，一切都愿意尊重你的选择。

　　————————

　　【所以啊，我是真的觉得很奇怪。】

　　川上远坐在办公桌前托着下巴，难得的皱眉沉思着。

　　飘在一旁的叆华嘟着嘴：【但是还是毫不犹豫地做了呢。】

　　川上远抬起了头，拉着叆华的手让她坐进怀里。

　　【怎么了，吃醋了吗？】

　　这可一点也不像她，叆华知道自己所有的经历，也知道自己是个好色人渣的事实，但之前从未对这些事情在意过。

　　【吃醋倒没有。】

　　叆华搂住了川上远的脖颈，把自己凹凸有致的身躯贴在了川上远的怀里。

　　【主人花心我是不介意啦，但是不可以欺负别人哦。】

　　……

　　这么隐私的事情，除非是像散华亚里亚那样对此根本不介意、否则无论如何都不该透露给别人。

　　就譬如知晓川上远的事情的那几位女子，她们也只是知道川上远有不止一位红颜知己，但这些红颜知己互相之间具体是谁川上远从未透露过。

　　当然她们也并不关心。

　　但唯独面对叆华不一样，两人的交流方式是心灵感知，绝大多数事情川上远都瞒不住她，尽管他也没想隐瞒。

　　毕竟叆华并非人类，这些事情对她说倒也没什么关系。

　　【这也算欺负吗？】川上远摸了摸头：【遇见需要帮助的单身女子就该义不容辞的伸出援手、这不是和【道歉时要露出胸丨部】一样，都是常识么？】

　　【但是，泽村太太真的只是因为单纯的欲丨求不……一见钟情而已吗？】叆华若有所指地问道。

　　【在我的感觉中，小百合当然无论从哪个方面来说都是个好姑娘……最多也就是有些小心眼而已。】

　　那瓶窖藏了十几年时刻准备洒在斯潘塞先生坟头的红酒，给川上远留下了极其深刻的印象。

　　【但排除掉所有的不可能、剩下的即使再不可思议，那也是真相。】川上远蹙着眉头。

　　他的确是以为泽村太太只是想和他成为一起泡澡的好朋友。

　　叆华摇了摇头，拿起了放在桌上的川上友人帐，翻到了第一页。

　　【主人你就没想过，这个可能性么？】

　　————————

　　————————

　　我朋友小左和小右说他们有点累，这一章的番外晚一点才能写好，反正一定是今天完成。

　　阅读方法就和上一章的番外一样。

　　————————

　　听好友说好多读者们没有投票的习惯，很多时候月票推荐票就浪费了。所以如果觉得我写的还不错的话，可以送一点给我么……

　　————————

　　祥瑞御免、家宅平安……

作者：月宵花昼 第五十一章人类 第(1/2)分页
　　叆华所指的自然就是花名册中记载的川上远的那个能力：『魔性之女·川上富江』。

　　【如果真如这上面所写的话……或许泽村太太就是被这个能力魅惑了呢？】

　　叆华认真地说道。

　　【怎么可能。换句话说就是因为花名册上描述的这么夸张，我才不觉得是这个原因。】

　　足以魅惑众生、让人陷入疯狂的魔性魅力……川上远心知肚明，他能获得这么多位优秀的女子的青睐与自己的这幅看杀卫玠、傅粉何郎般的俊逸容貌有着很大的关系，但仅仅只是这种程度可完全没法与如此的说辞相匹配。

　　【再者来说、倘若我真的有魅惑的能力，为什么对其他人都没什么用、唯独泽村太太受到了影响呢？】

　　川上远耸了耸肩，雪之下夫人也好、由比滨太太也好、她们第一次见到自己的时候可都是正常的很，更不用提学校里的那些学生们。

　　【之前我也是这样想的，不过刚刚听到了主人你的这件事我才有了个新的猜测，或许描述中提到的——【因为性别的缘故打了一些不必要的折扣】——这个折扣指的并不是能力的效果，而是适用的范围。】

　　川上远陷入了沉思。

　　【也就是说、泽村太太是有着什么区别于其他人的地方，而『魔性之女』只对拥有这个共性的人起作用？】

　　【我也只是猜测。】叆华也不敢确定。

　　思虑了半天，川上远还是摇了摇头，把这件事放在了一边。

　　【就算你的猜测成立，没有遇见第二位像泽村太太这样被我毫无理由的吸引的人之前、我也只能忽略掉这个可能性。】

　　川上远的内心可不会因为这种事情而动摇。

　　【不管怎么样，我对泽村太太……不、小百合的态度还是会保持原样。无论这之中的原因是什么、我都会尊重小百合的想法和选择，并且对她这样的女子的喜爱也永远都不会改变。】

　　原因或许很重要，但这不妨碍他按照自己的心意去对待别人。

　　【嘿嘿嘿，虽然听起来很帅气，但主人这很明显就是要冠冕堂皇的当一个人渣嘛。】

　　叆华抱着他的腰，笑嘻嘻地取笑着川上远。

　　【看样子泽村太太也逃不出主人的魔掌……这样叆华又要多一个姐姐了。】

　　【以你的年龄，她们不管怎么样也都算是你的晚辈了吧。】川上远无奈地吐槽道。

　　星之琴都是多少年的古董了。

　　【我不管，我就是要当最小的。】叆华嘟着嘴：【虽然最大的是正宫，但一般最小的才是最受宠的那一个。】

　　【叆华你可真是大度……】

　　【大度吗？】叆华歪了歪头：【这样的说法不太对哦。我又不是人类，人类的法律、道德、伦理、约束这些其实我根本不太能理解。】

　　顿了顿，叆华又若无其事的说道：【说起来，主人你会有现在这样和一般的人类不那么相同的价值观和处事方式，说不定就是因为可能你也不是人类啊。】

　　不管是什么身份，人类没有在表世界中使用超自然能力的可能。

　　川上远突兀地沉默了半晌。

　　【难道主人很在乎人类这个身份么？】

　　叆华眨巴着眼睛，对川上远的表现很是疑惑：【非人类有什么让你无法接受的么？】

　　【不，我只是很想知道我是谁、我从哪里来。】

　　川上远摇了摇头：【是不是人类倒没有那么重要，不过现在连我自己到底是什么都搞不清楚，这实在是让人有点丧气。】

　　【我只是很执着于我的记忆。】

　　也就是因为这个原因，他才会一直都认为自己是个人类。

　　叆华也沉默了下来，她能够感受到川上远内心深处的那个空洞，但完全不知道该怎么安慰自己的主人。

　　想了想，她也只能直起腰，把自己湿热薄嫩的樱唇送到了川上远的嘴边、任由他品尝着。

　　果然，****是解决一切失落的情绪的最好办法。

　　松开了叆华柔软甜腻的丁香小舌，川上远拍了拍她的脑袋：【非常有效，主人我现在已经打起精神来了，你想要什么奖励？】

　　【可以随便选吗？那我想知道，那天早晨你和泽村太太亲丨热完以后、她明明在房间里睡了一整天，这种情况下主人你是怎么弄到衣服回家的？】

　　叆华毫不犹豫。

　　川上远一脸黑线：【唯独这个不可能！】

　　说完，川上远不再顾忌、运用起了伤敌八百自损一千的战术，闭上眼睛疯狂地想象着安艺伦也和足利勇气两人自♂由的爱情故事，以此阻止叆华倾听自己的内心。

　　【摔♂跤？击♂剑？哲♂学？主人你都在想些什么东西啊！】

　　————————

　　之后的一段时间，泽村小百合再也没有联系过他。

　　川上远倒是看得开，毕竟泽村太太毫无疑问是个好女人，一时的欲……鬼迷心窍可以理解，这样子发乎情止于理的

作者：月宵花昼 第五十一章人类 第(2/2)分页
　　断开反而更让他钦佩和喜爱。

　　既然她都还没考虑好，自己当然也不好主动去撩拨人家，泽村小百合肯定也是有她的顾虑。

　　与此同时，在这之后英梨梨的事情他也没再操过心——又不真的是个笨蛋，走出了一时的情感困境之后剩下的也就没什么麻烦的了。

　　……

　　【平冢老师你还真的是爱操心，演个话剧而已，这点事情雪之下她们肯定不会有问题的。】

　　【都说了多少次了不是操心！你不觉得她们排练的时候一定会很有趣吗？】

　　【你觉得有趣那你一个人去啊，拉上我干嘛？】

　　平冢静停下了脚步，回过头来看了看一脸不情愿的川上远，松开了拽着他的领带的手。

　　【那我一个人去，你忙你的吧。】

　　自顾自的往前走着，英气的女子声音中带上了一丝不易察觉的委屈。

　　没走几步，平冢静却发现川上远还跟在她的身后。

　　【跟着我干嘛，办公室不在这边。】

　　依旧是相当不高兴的语气。

　　川上远连跨两步紧靠在平冢静的身后，低下了头贴在了她的耳边：【因为我发现那个明明是想找借口和我待一块儿，但就是不肯直接说的别扭姑娘好像是不高兴了，我得想办法哄她开心啊。】

　　他怎么会不清楚平冢静的心思，但逗弄这样身体上很老实、嘴上却不肯说想要的不坦率的女子实在是太有意思了。

　　【……你！】

　　平冢静也明白了、看穿了自己想法的川上远这是在调戏她。

　　转过身来望了望，正好四下无人，平冢静伸手掐住了川上远的腰，狠狠地用力。

　　【讨厌死了！讨厌鬼！你是小孩子么！】

　　声音里既有佯装的愤怒、又有掩饰不住的开心。

　　现在这幅样子谁才是小孩子啊……川上远暗戳戳的腹诽，紧接着低下了头，想要亲吻平冢静的额头。

　　之所以走到这里才开始调戏平冢静，当然是因为已经确认了四周没有其他人在——至于监控，之后藤堂莉莉西亚会帮他处理好的。

　　结果身前的女子趁他不备，脖子向后一仰，猛地荡回来用额头撞在了他的鼻梁上。

　　【这就是不尊重前辈的下场，别把我看扁了啊、川上老师。】

　　暗算成功，得意的女子又恢复了平日里威风凛凛的模样。

　　川上远捂着鼻梁一言不发，随着他的沉默，平冢静也逐渐开始慌乱起来：【是我用太大劲了么……你没事吧川上老师？】

　　她知道分寸，没用多少力气，可毕竟鼻梁骨是相当脆弱的地方。

　　【对、对不起……我没想……】

　　关心则乱，着急的女子完全没注意川上远连眼皮都没眨。

　　猛地伸手揽住了平冢静的纤腰、把她抱进怀里，川上远趁她还没反应过来在她额头上轻轻一吻，然后松开她径直向前走去。

　　【……川上远！】

　　发现自己又被耍了的暴脾气姑娘追上他想要动手，川上远一本正经地竖起了手指。

　　【冷静，平冢老师，前面有人。】

　　前面真的有人。

　　平冢静敢怒不敢言，只能怒气冲冲地走到了走廊的另一侧，离他离得远远的这样并排走。

　　显然、她才是个小孩子。

　　……

　　就这样黏黏腻腻地调笑着来到了侍奉部，川上远敲开门。

　　【排练的怎么样啊姑娘小伙们……咦？你们怎么在这？】

　　果然，世间所有的相遇都是久别重逢——虽然也没别离几天。

　　————————

　　————————

　　我朋友说五十章的番外已经完成了，请欣赏。

　　观看方法在四十九章。

　　————————

　　那个……打扰了，还是想求一下推荐票月票之类的……现在的数据有点太凄惨了……

　　————————

作者：月宵花昼 第五十二章巧合 第(1/2)分页
　　活动教室内不仅仅是侍奉部和演剧部的成员们在，还多了两个川上远完全没预料到的人。

　　【泽村同学和霞之丘同学？好久不见了。】

　　确实有好几天没见面了。

　　川上远倒也不怎么惊讶——最开始她们俩能够得知是自己哄骗了安艺伦也去好好学习而找上门来、想来也就只有那么几个途径——看她们那时的样子就知道肯定不是直接问的当事人，剩下来最大的可能性也就是通过侍奉部了。

　　看来有些因果是在事情发生以前就开始产生了。

　　就是不知道这件事都已经了结了、这两人现在待在这儿干什么。

　　【啊，川上老师、平冢老师。】

　　原本都在忙着各自的任务的少年少女们纷纷暂时放下了手边的事情，站起身来向着两位老师打着招呼，而像由比滨结衣这样任务不重、很大概率之前就在摸鱼的，干脆直接兴冲冲地凑到了川上远的身边。

　　一番解释之后川上远了然、确实如自己所想，英梨梨和霞之丘两人之前在调查安艺伦也异变事件中找上了侍奉部，从这儿得知了是他川上远在从中作梗——而侍奉部因为人手不是很够，于是作为情报交换的条件便把这两人拉了壮丁。

　　川上远没所谓，自己劝人学好导人向善这又没什么不可告人的，更何况当时他也说了这只是一件小事。

　　【但是话说回来，拉壮丁这么损的主意都能想得出来，那一定是你吧？】川上远转过脸来面对着比企谷、真心实意的赞美：【你可真是一肚子坏水啊、八幡。】

　　【很不巧，这次确实不是我的主意。】比企谷虚着眼：【这可是雪之下同学的想法。】

　　雪之下还没说话，川上远便先一步竖起了大拇指：【哦，原来如此，雪之下同学真是冰雪聪明，这么两全其美面面俱到的好主意我一听就是出自你的手笔。】

　　【多谢老师夸奖。】

　　雪之下雪乃鞠了一躬，她也少见地配合起了川上远的玩笑。

　　【……不愧是川上老师，居然能够这么若无其事地表达出如此露骨的区别对待。】

　　教室里的人都笑出了声、她们都了解川上远的脾性就是喜欢调侃与自己关系好的人，除了对他还不怎么熟悉的霞之丘和英梨梨。

　　英梨梨没在意，一旁的霞之丘诗羽暗自挑了挑眉毛，她知道川上远很受欢迎，但没想到能够这样子和学生们打成一片。

　　寒暄了几句之后排练便接着继续，对台词的对台词，做衣服的做衣服。

　　英梨梨没怎么说话，一直埋着头在纸上画着什么，川上远一问才得知雪之下拜托她的事情是帮忙设计演出的服装。

　　【木下同学说服装道具也是舞台效果的重要一环，英梨梨以前是美术部的王牌，这种事情她最拿手了。】一旁的由比滨结衣介绍到。

　　川上远听藤堂莉莉西亚提到过，好像就是安艺伦也那件事之后泽村英梨梨就退出了美术部。

　　【这件事可不算轻松，手作的话很多印花、鎏金之类的工艺没法使用，设计的局限性就不算小——结衣她们倒还好，主要是木下同学和雪之下同学，两位主角都是反串，既要想办法体现出男子的英气、也得尽量留存一些女生的柔美。】

　　戴起了眼镜的英梨梨优雅地说道：【不过好的画家同时也会是不错的设计师，我还是有一点自信的。】

　　学校里的金发双马尾少女的言行举止便和她的外貌一般、有如一位娇贵的千金大小姐。

　　初次见面时的无礼和粗暴毕竟是因为涉及到了安艺伦也，对于大多数这个年纪的少年少女来说，恋爱的确是容易让智商降低。

　　要不然怎么会有舔狗的存在呢。

　　话音刚落，没有理会一旁的木下秀吉的【老朽是男生，演这个角色不是在反串】的微弱辩驳，泽村英梨梨又低下了头，把注意力放回了画纸上。

　　川上远看的真切，就在对自己说话的时候女孩儿的脸上悄悄地浮现了一丝羞红，先前发生的事情肯定还是让她有些不好意思。

　　而且在她家的时候半裸的自己穿的还是小百合衣服。

　　【那霞之丘同学呢？这是在忙些什么？】

　　川上远转过脸去问向了一旁拿着剧本的黑长直少女。

　　【我在帮忙改剧本和台词——就是遣词造句上的一些补充而已，毕竟话剧的对白与独白要在格式和用词上略有不同……其实这些雪之下同学也能胜任，不过她身为主角、排练的任务比较重，我只是帮她分担一些压力而已。】

　　霞之丘很是和婉地说道。

　　这肯定是自谦之词，虽然她和雪之下雪乃两人都很优秀，不过毕竟霞之丘诗羽怎么也是位新锐畅销作家，在这一方面还是要胜出一些的。

　　她在写书这件事、当然也是什么都知道的藤堂。

　　【诗羽酱这是在谦虚哦，连小雪都称赞诗羽酱的文笔相当厉害，试远超同龄人的水准呢。】

　　川上远注意到了另外的细节，仅仅只是这么几天的功夫、由比滨结衣就

作者：月宵花昼 第五十二章巧合 第(2/2)分页
　　已经和这两位性格截然不同的少女亲近到可以以名字相称呼了。

　　说起来，像结衣这种元气呆萌又很是自来熟的姑娘其实性格和那种暖男有些类似、不过更为温柔可爱罢了，但凡是个善良的好女孩应该都没办法拒绝她的热情。

　　【多谢二位的帮忙了……霞之丘同学和泽村同学有兴趣加入侍奉部么？】川上远突然开口。

　　出其不意的问题让两位少女停下了手中的工作，对视了一眼。紧接着由比滨结衣也绕到了两人中间、抱着她们俩的胳膊跟着劝说起来，她看起来是对这个提议最开心的一个。

　　【来嘛来嘛，这样子大家就可以经常待在一起了。】

　　这要是个百合故事，那主线想必就是由比滨结衣的侍奉部后宫之旅。

　　川上远同样也很开心，喜欢太太归喜欢太太，美少女们互相贴贴的画面实在是太养眼了。重峦叠嶂山川秀丽，一眼望过去是〇〇〇〇一一……

　　川上远遗憾地看着英梨梨，这也不能怪她，按小百合的身材来说她已经尽力了。

　　犹豫了一会儿，霞之丘诗羽率先答应了下来，她一开始到这儿来帮忙只当是在安艺伦也那件事之后来散心，没想到这里的氛围这么好，这几天的朋友之间的相处可比过往一心扑在某个男人身上的感觉要好得多。

　　她也很喜欢结衣这样的女孩儿……朋友上的喜欢。

　　没过多久英梨梨也答应了下来，由比滨结衣自然是很开心，可川上远却敏锐地注意到，一旁的霞之丘诗羽好像对友人的这个决定很是震惊。

　　尽管那个讶然的表情只存在了一瞬便被很好地掩饰了下去，但他能确认自己没看错。

　　不过于情于理，自己好像也没有理由去过问其中的原委……川上远也只能祈祷看起来冷静聪慧的多的霞之丘能处理好这件事了。

　　【对了，川上老师，这个剧本的故事你有考虑过写成小说投稿么？】

　　隐约察觉到了川上远的视线，霞之丘诗羽拾掇着桌子上的稿件遮掩着自己的心事，然后迅速地转移了话题。

　　她愿意在这儿花时间修改词句，有一部分理由就是因为对这个故事的喜爱。

　　【我可没这个文笔……说起来差点忘记告诉你们了，我之前把这个故事告诉了一位很要好的朋友，她已经帮忙整理成文准备出版了——以讲这个故事给我听的那个老先生名义。】

　　川上远如实相告。

　　此时雪之下雪乃在和木下秀吉排练着对手戏，平冢静和古河渚两人聊着天，冈崎朋也在与比企谷八幡对着台词，川上远面前就是这三个女孩儿。

　　霞之丘听闻了之后也没多说什么，并排坐着的三人讲着悄悄话，川上远本以为这件事就这么过去了。

　　【川上老师，你说的那个朋友是男人还是女人？】

　　一边对着台词一边摸鱼的冈崎朋也突然开口。

　　瞬间，几乎所有人都把目光投向了川上远。

作者：月宵花昼 第五十三章结衣 第(1/3)分页
　　【是个女性朋友。】

　　川上远直言不讳。

　　房间内仍旧是鸦雀无声。

　　【女性朋友啊……是女朋友吗？】

　　冈崎朋也笑的贱兮兮。

　　有机会一定要好好整一整这个臭小子。

　　【不是，是我一个学生的家长，女儿都和你们一样大了。】

　　活动教室内这才恢复了熙熙攘攘的喧嚣声，大家重又开始忙着自己手边的事情，一切都好像什么也没有发生。

　　【这、这样啊……】

　　由比滨结衣悄悄松了口气，轻轻拍了拍胸口。

　　谁都可以放心唯独你不行，结衣酱、那是你丨妈。

　　川上远用余光瞥了一眼不知世事险恶的单纯小女孩儿，只能在心里低声说了一句对不起——由比滨太太好像没有把这件事告诉结衣的打算，川上远肯定不会违背她的意愿。

　　教室里其他人自然都习以为常，而新来的两名成员中，英梨梨自从答应了加入侍奉部之后便一直都有些心不在焉、很明显地藏着心事。

　　另一边、完整的目睹了刚刚所有人的反应的霞之丘诗羽则在心中震惊的无以复加。

　　看来有关于川上远的传言还真不是无凭无据，这位容貌出众的保健老师的魅力实在是惊人……不过看他的样子怎么都不像是那种没有底线、会随意乱来的人，想来也能把握住分寸。

　　她只记得关心这些刚认识的朋友，却是没想着担忧一下马上就要加入侍奉部的自己。

　　————————

　　正如川上远所想，演剧部的委托进展的井井有条，又多了两名生力军之后一切比他想象的还要顺利。

　　麻烦事却是与话剧无关。

　　【你们卧底可真有意思，老喜欢在天台见面。】

　　川上远推开了顶层天台的门，对着眼前的少女说道。

　　可惜面对是大多数时候都有些冰冷严厉的雪之下雪乃，明明对她来说这段台词肯定是倒背如流，但还是没有接他的梗。

　　【这都不接一下的么？兔子太寂寞会死的啊。】

　　川上远无奈地说道。

　　出了活动教室的门没多久，雪之下雪乃就给他发了条短信、说是有件事情想要和他商量一下，时间地点约在了第二天的学校天台。

　　以雪之下的性格还特意搞得这么慎重，看起来不是一件小事。

　　话刚说完，雪之下的面容上那副总是平静到有些冰凉的表情终于露出了些许的笑意，下意识地勾起了嘴角。

　　【川上老师可不像是会轻易的感到寂寞的人。】

　　【说了个笑话没人笑这件事可是最打击人的——你没看过刘波……不是，杰昆·菲尼克斯所饰演的那一版的小丑么？】眼见着雪之下并没有理解这句话的含义，川上远耸了耸肩，把话题转回了正事：【那么，约我过来是有什么事情呢？】

　　雪之下略微踌躇了一下，然后低声说道。

　　【最近，结衣的样子有点怪……】

　　【怎么？她被会给人穿奇怪胖次的幽灵附身了？】川上远插嘴道。

　　【……川上老师，说正事的时候被打断是一件不怎么令人开心的事情。】

　　川上远捂住了嘴，示意她继续。毕竟这个玩笑有点大尺度，以她的性子不能接受也是可以理解的。

　　【事情的开始是上一周、结衣约了我出去玩，中途我们分开了一段时间——再汇合的时候结衣的表情就有些奇怪了。当时我问了她发生了什么，她一句话也不肯说。】

　　雪之下颦蹙起了好看的眉头。

　　【自那之后一直到现在，结衣在我面前的时候好像就有一点……不自在？或者说是顾虑。虽然她还是和以前一样的温柔元气，但显然是藏了什么心事。】

　　川上远这才反应过来，昨天好像就是这样，尽管结衣她仍旧是那副可可爱爱的模样，但似乎她与雪乃的互动比平日里要少了一点。

　　由比滨结衣的对女性专用中央空调的输出功率还是很可观的，总不可能会出现【新人迎来旧人弃，掌上莲花眼中刺】的情形。

　　以她的性格，每个美少女都雨露均沾的亲丨热的贴贴一遍才是常理。

　　【这件事……你和八幡说过么？】

　　【没有，为什么要告诉他？】

　　雪之下疑惑不解：【我和比企谷同学只是普通朋友，除了有关于川上老师你的话题、交流的也不算多，虽然结衣与他的关系也不错，但既然连对我都不肯说，应该不会想要告诉一位异性朋友吧？】

　　看来是自己想多了，他之前对比企谷开玩笑本意只是想要让比企谷放开一点，让两人能成为朋友，现在看来至少本意是达成了。他是不知道自己的玩笑反而让比企谷有些回避与雪之下的交际。

　　川上远自己也不希望这两人产生什么普通朋友以外的感情——一个是高门大户的千金、一个是普普通通的少年，尽管【门当户对】这个词听起来像是封建残余，但事实就是如此，只要这个社会还有阶级

作者：月宵花昼 第五十三章结衣 第(2/3)分页
　　的存在，这件事就是一个永远也无法回避的问题。

　　现在两人都有了许多同性的、异性的好友，也就没什么再去互相深入了解的必要和土壤了。演剧部的三个人也都是相当善良的好孩子，不到半个月的时间里所有人的关系都变得相当要好——现在冈崎朋也就已经开始带着比企谷八幡学坏了。

　　学好不容易，学坏一出溜，川上远更坚定了要找个机会整蛊一下冈崎这小子的想法。

　　他现在有一种自己家的傻儿子被不知名怪大叔教会了抽烟喝酒烫头的感觉。

　　至于雪乃，川上远觉得说不定她和结衣在一起的概率会更大一点。

　　当然在他心里这只是玩笑。

　　【总之这件事我知道了……你放心吧，保证过几天就一定能还你一个原样的由比滨结衣。】

　　川上远拍着胸脯打包票。

　　【……川上老师，不要总是把话说得那么奇怪好么。】

　　雪之下雪乃有些不自在地把脸扭向了一边。

　　【哎呦？你脸红啦？来，让我康……不是，我的意思是说，第一次见到你的时候很难想象你会像现在这样，结衣、小渚、英梨梨的对其他的女生叫的这么亲昵的场景啊。】

　　【……是结衣自己强硬地贴上来……】雪之下脸色微红地反驳着，说到一半又意识到自己这样似乎是有些过于没有说服力，只好又改口：【……人都是会变的。】

　　【总之，我是非常欣慰能看到你现如今的改变，不管是现在有了这么多亲密的朋友，还是遇到了麻烦愿意来找我。】

　　雪之下雪乃倒是叹了口气：【如果不是因为的确不擅长处理结衣这样的事情，我也不想来麻烦您。】

　　正直坦诚的少女对自己的缺点也毫不掩饰，率直地承认了自己确实缺少与朋友相处的经验，但显然，好胜心极强的她并不喜欢依靠别人。

　　【但是绝大多数人类都是需要群体才能生存下去的生物，家人、朋友、师长本来就是用来依靠的。】

　　川上远有些苦恼地挠了挠头，他不喜欢对别人说教，也不认为自己有资格去指导任何人的想法与人生观。

　　但很明显在过往的日子中，雪之下按照她自己的想法实践的时候并不开心；现在她活成了川上远口中的模样，笑容比以前要多得多。

　　【老师我也不喜欢说教，就把自己很喜欢的一句话送给你吧。】川上远稍微回忆了一下。

　　【最糟糕的事情就是有难独当！如果世界能永远忘掉【有难独当】这一说法，那么、横祸飞来时便不会那么难办，面临到不可避免的灾厄时也比较容易忍受。】

　　【体恤——这恐怕才是最重要的。】

　　川上远望着面前的少女：【这是田德里亚科夫的《审判》，你要是有兴趣可以去读读看。】

　　雪之下雪乃抱着胳膊，没有直视川上远的视线。

　　想想也是，怎么可能真的仅凭着一句话和一顿说教就改变一个人十来年的人生态度，即便是个不那么成熟的孩子。

　　【谢谢老师……我会去看的。】雪之下也不知在想些什么：【……总觉得老师您好像对什么事情都很了如指掌呢。】

　　她并非是夸奖川上远学识渊博，而是指眼前人好像非常了解她们这群人的性格和过往。

　　有一部分是对总武高了如指掌的藤堂A梦的功劳，也有一部分是因为川上远妇女之友的身份。

　　【我不是什么都知道呦，我只知道我知道的事情。】

　　【……虽然这话听起来很可爱，但归根结底不是相当于什么都没说么？还是说我没理解您话里的深层含义？】

　　【因为你不理解，所以你才理解。这句话是个哲学，你很难读得懂。】

　　【……我确实没法听懂，而且我觉得这也不是什么哲学。】

　　【所以说小姑娘，你只看到了第二层，而你把我只想成了第一层，实际上，我是第五层。】

　　【……老师你这么说话不累么？】

　　【我不像你，我光明正大。】川上远仍旧是一本正经。

　　雪之下雪乃扑哧一声终于轻笑了出声，笑的眉眼弯弯。

　　雪一样的名字，雪一样的性格，但笑起来却仿佛夏日透过叶隙筛下的树荫洒在了刚刚修剪过的草坪上，清澈而又美好。

　　被川上远乱拳打死老师傅的严肃少女终于开始接起了他的梗。

　　【以前我没得选，现在我想做一个好人。】

　　……

　　【对不起，我是警察。】

　　【谁知道？】

　　入了戏的川上远竖起了大拇指和食指比化成了手枪指着雪之下雪乃，幼稚的行为让女孩儿又一次笑出了声。

　　紧接着，川上远曲起了手指，轻轻地点在了少女的额头上。

　　【老师我虽然不是什么好人，但的确是发自真心的希望你们这群孩子都能获得幸福。】

　　————————

　　回到了保健室，川上远这才开始沉思起了该怎么办。

作者：月宵花昼 第五十三章结衣 第(3/3)分页
　　话说得这么满，最后要是没做到、那就真是起飞失败成坠机了。

　　还没思考一会儿，又一桩麻烦事找上了门来。

　　【川上老师，您在么？】

作者：月宵花昼 第五十四章相谈 第(1/2)分页
　　突然造访的少女正是霞之丘诗羽。

　　以往看起来总是非常冷静的女孩儿此时多了几分心事重重的模样，直到走进了保健室中坐了下来，面色上依旧带着几分踌躇和纠结，似乎仍未能下定决心。

　　【是因为英梨梨的事情么？】

　　【您已经知道了么？】

　　沉思中的少女回过神来，略带愕然地问道。

　　【没有，我一点也不清楚发生了什么。】

　　川上远摊了摊手。

　　【你这孩子比一般人要成熟果决不少，倘若是自己的事情应该不至于会这么的举棋不定……更何况我觉得我们的关系还没亲近到会让你愿意向我吐露心事的地步。】

　　剩下的便不需要他再来解释了，除却侍奉部、他与霞之丘诗羽的交际圈唯一的重合点便只有英梨梨——安艺伦也怎么样也不太可能，如果事已至此了霞之丘还在为这个人的事情而纠结，那可真实在是让人瞧不起。

　　【昨天我也注意到了英梨梨的样子，她是遇了到什么麻烦事么？】

　　川上远原本以为霞之丘诗羽能帮忙处理好这件事，没想到麻烦可能不止一点半点。

　　【怎么说呢……】

　　霞之丘细腻的指尖轻轻地在黑色丝袜包裹着的丰腴圆润的大腿上点了两下，与纤细修长的小腿相比，肉嘟嘟却不会过分肥腻的大腿几乎完美地诠释了肉感的弹性，丰满软腻的腿肉将黑丝撑起了曼妙有致的曲线。

　　丝袜的颜色都被撑淡了一些，几乎可以看见其下雪腻的肌肤。

　　尺寸买小了啊霞之丘同学。

　　虽然也不关我的事。

　　【我想请川上老师帮忙劝一下英梨梨，让她不要加入侍奉部。】

　　最终，定下了心思的少女还是干脆的说道。

　　【可以啊。】

　　川上远不动声色地收回了隐藏极深的视线。

　　当然他只是过过眼瘾，毕竟就算是曹阿瞒也不是只喜欢人妻——男人是最专一的，说到底只是喜欢漂亮的。

　　【但是理由呢？】

　　————————

　　【只有红茶可以吗？】

　　【啊……好的，谢谢老师。】

　　这是川上远之前获得的一个馈赠——『田所浩二的昏睡红茶』。虽然名字很怪异，附言也是一段非常奇怪的拟声词『哼、哼哼、哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……』，但效果却是非常的治愈，能够让饮茶的人平静下来、心神变得安定。

　　这是川上远目前为止最喜欢的一个馈赠，睡眠不好的他现在每晚入睡前都要沏上一壶。

　　接过了杯子，仍在脑海中组织着言语措辞的霞之丘诗羽没有着急品尝，只是捧在手心里。

　　【英梨梨一直以来的爱好都是画画，但画画这件事毕竟相当的耗费时间，而且一定是在独处的时候更有利于创作。但在侍奉部中、哪怕没有委托需要忙碌的时候也不是一个很好的创作环境。】霞之丘诗羽遮遮掩掩地说道：【总之，之所以英梨梨愿意加入侍奉部，就是因为她不准备继续画画了。】

　　川上远点了点头：【确实，哪怕大家伙儿关系再怎么好，当众画色丨情漫画这种事还是太强人所难了。】

　　【噗……咳、咳咳。】

　　霞之丘刚含进嘴里的一口红茶直接被呛了出来。

　　【川、川上老师你都知道了啊……】

　　女孩儿之前的犹疑正是在此，她以为川上远不知道英梨梨在画色丨情漫画的事情，详细的原委便有些不太方便说明。

　　【你也没问我知不知道啊。】

　　川上远把纸巾递了过去，尴尬的女孩儿擦拭着滴落在大腿上的红茶，水痕扩散开，湿哒哒的黑色丝袜上水光潋滟，愈发得透明，白嫩的皮肤更是显眼。

　　好在只是茶水、不是什么其他的液体，也不会变的黏答答的、或是留下什么痕迹。

　　这里的其他液体指的是含有糖分的饮料。

　　……

　　稍作收拾之后话题继续。

　　【总之就是，昨天我问了英梨梨、加入侍奉部之后她的创作还是否要继续，她给了我否定的答案。】

　　【那不是好事么？虽然老师我不是什么古板的人，但一个女生画这玩意儿太容易被别人说三道四了——舆论压死人。】

　　【如果是因为合适的理由，那我当然也是支持她的。】

　　霞之丘诗羽脸色郁郁，话语中也有些郁结。

　　【怎么？还是忘不掉安艺伦也么？】

　　同样不是很开心的少女点了点头，又摇了摇头。

　　【她对安艺伦也其实没有什么留恋可言了，那天扬起来的手已经断掉了她所有的念想——问题是伤心和难过还是无法避免的，毕竟是认识了这么久的青梅竹马。】

　　【所以？】

　　【所以她现在画些别的还好，一旦画起本子便会不由自主地低落——不过这还不是最主要的原因。】

　　霞之丘诗羽叹息道：【我劝她别直接放弃，先休息一段

作者：月宵花昼 第五十四章相谈 第(2/2)分页
　　时间散散心，但她却说起了前几天泽村太太和她的一次谈心。】

　　【她的母亲？】

　　川上远又开始思念起了泽村太太美好的身……容颜。

　　【嗯，泽村太太之前和她谈起过之后的打算，譬如画本子这件事要持续多久，怎么处理，毕业之后升上大学又该怎么办……虽然泽村太太也是支持她继续创作的，但英梨梨说，她也不想再让自家母亲担心自己了。】

　　【英梨梨到底还是个好孩子。】川上远开口称赞。

　　事到如今这次的因缘际会还真的跟他有关了，想来如果不是因为那天在咖啡厅自己对泽村太太的那番话，也不会有这样子的一段谈心了。

　　看来泽村太太确实很重视自己的意见。

　　那这事儿他川上远管定了。

　　太太，您就放心把您自己……您女儿交给我吧。

　　对面的霞之丘诗羽肯定不会想到一旁道貌岸然的人民教师此时是这么龌龊的心思。

　　【或许英梨梨也有自己的考量吧……但她不是能藏住心事的女孩儿，我能感受到她告诉我自己决定放弃之时的难过。】

　　霞之丘诗羽有些疼惜地说道。

　　尽管性格差别很大、但这段时间之中因为同样的境遇、两人的关系变得越来越好，在霞之丘眼里、英梨梨就像是自己的一个需要照顾的妹妹一样。

　　换位思考一下倘若是要自己放弃写作、那得有多么伤心。

　　【好，这事儿我知道了……】

　　川上远仰起了头，皱眉苦思着该怎么办。

　　好一会儿，心里有了大致的盘算，川上远脚下一点让老板椅转向了坐在沙发上的少女：【劝她退出侍奉部在我看来是没必要的，恰恰相反，部里全都是好孩子，留在侍奉部我觉得一定能让她心情慢慢变好，我倒是劝你要拉着她更加地融入侍奉部的活动中——比如也一起参演这次的话剧。】

　　【那画漫画的事情怎么解决呢？】霞之丘反问道。

　　加入了侍奉部、那后续如果再想画画、时间上也没那么充裕了，到时候再考虑退部就太不负责任了。

　　【我现在有了个大概的想法，不过还不太成熟。】川上远摩挲着下巴说道：【这样，你找一天时间拉上英梨梨来我这儿，我来跟她促膝谈心、给她来一场深入灵魂的爱的教育——不过你也得在场，到时候我的方案说不定还要你来配合。】

　　【……好吧。】

　　霞之丘诗羽点了点头，既然自己没什么好办法，那还不如相信眼前这个行事总是出人意料的成年人。

　　事情商量好，霞之丘端起手中的杯子将剩下的红茶一饮而尽——这个红茶的味道确实很不错。

　　【那就麻烦您了川上老师……我先回去了。】

　　【嗯，拜拜。】

　　放下了杯子，女孩儿站起来伸了懒腰，腴润丰满的身材极是凹凸有致，玲珑性感的曲线纤毫毕现。

　　紧接着她不由自主地打了个哈欠。

　　【怎么回事……怎么这么困……川上老师、保健室的床可以让我休息一会儿么……】

　　还没等川上远回话，困意难耐的少女便又坐回了沙发上，身子一歪昏睡了过去。

　　奇了怪了、难道是因为红茶的关系么？

　　但他自己可是每天都有在喝，效果也就相当于是定心安神的补药，这都快喝上瘾了也从没出过什么事。

　　川上远从椅子上站了起来，走到了霞之丘诗羽的身边。

作者：月宵花昼 第五十五章原委 第(1/2)分页
　　在川上远所有相熟的学生中，单论身材、霞之丘诗羽绝对是最优秀的那一档。

　　且不谈在同龄人中无人能出其右，这样的水准几乎可以与那几位太太相提并论——当然、不包括泽村小百合。

　　胸前被内衣和校服紧紧束缚住的沉甸甸的胸丨部几乎要漫出了视野，乳量惊人的丰挺酥丨胸保持着不可思议的饱满的弧度、肥软迭溢却又挺翘高耸；再往下盈盈一握的纤细柳腰、腴润浑圆的俏丨臀肥美又不失紧致、丰满弹润的大腿、匀称颀长的小腿、精致优雅的纤细脚踝、以及令人惊叹的、毫无瑕疵的娇俏玉足。

　　因为侧躺的缘故，从黑色长发到秀丽足尖的曼妙诱人、起伏有致的撩人曲线凸显的淋漓尽致。

　　小孩子才会只喜欢过分单薄的纤细瘦弱，大人都知道眼前这样的身材是何等的完美。

　　现如今的状况完全出乎川上远的意料，他没想到自己口中毫无异样的昏睡红茶喂给别人喝居然会是这种效果。

　　可她只是自己的学生而已。

　　明明之前少女清醒的时候、淫丨行教师川上远还在想方设法的偷偷过眼瘾，此刻女孩儿毫无反抗能力了他却毫无绮念。

　　伸手抱起了霞之丘水嫩酥软的身子、令人垂涎的软腻紧贴在他的皮肤上。川上远走到了屏风后休息区的床前，把霞之丘诗羽放在了床上，又为她盖好了被子。

　　他完全没打算做些什么其他事。

　　欺骗是不对的，强迫尤为可耻，乘人之危更是让人唾弃……川上远的人渣只是在感情问题上【我全都要】的贪婪，并非是连欲念也无法控制的渣滓。

　　泽村太太那时也是，那晚川上远第一次走出房间的时候就是在给她机会选择、是否要把门关上——但从头至尾小百合从未曾拒绝过、反而热情的很，这不管怎么想这都是两厢情愿的春风一度——除非叆华的那个没法证明的猜测是真的。

　　望着女孩儿毫无防备的睡颜，川上远帮她把头上的白色发箍取了下来放在床边，然后静悄悄地回到了屏风外自己的办公桌前。

　　这昏睡红茶果然不简单，茶是中午喝的，人是晚上醒的，中间手机响了两三次女孩儿都睡得安稳的很。

　　好学生霞之丘诗羽就这样无缘无故地翘了一下午的课。

　　……

　　等到霞之丘醒来的时候已经放学好一会儿了，迷迷糊糊还没清醒过来的少女满脸的呆呆傻傻，打了个招呼便离开了保健室，好像完全没觉得有什么不对的地方。

　　川上远更是坚定了以后要把昏睡红茶封存起来、务必不能再随意使用的念头——这玩意看起来可比什么致丨幻丨剂之类的东西还要厉害。

　　事情有个轻重缓急，霞之丘甫一离开，川上远就给由比滨结衣打了个电话，约她来保健室里促膝谈心交流感情——他可答应了雪之下要尽快帮忙解决由比滨的烦恼。

　　解决问题的第一步首先就是要知道问题是什么，可惜的是事情发生在校外，即便是藤堂莉莉西亚也没什么办法，思来想去川上远觉得还不如直接去问本人。

　　反正结衣总是一副很好欺负……很好说话的样子，两人的关系也不错，实在不行再用一点美男计，这样子的单纯小女孩再拿不下来那就太丢人了。

　　————————

　　【这么说来，你是遇到了雪之下雪乃的姐姐？】

　　【嗯……「大家一开始都会这么赞美她，可是到了最后，总会对她感到嫉妒、憎恨，并且排挤她，不再跟她往来……希望你不要跟那些人一样。」……阳乃小姐是这么对我说的。】

　　川上远这次也坐在了沙发上，由比滨结衣坐在了沙发的另一边，神色带着不甚明显的黯然。

　　这只是其中恶意含量比较低的话语了、其他的话更是咄咄逼人，所以才让总是有一点缺乏自信的女孩儿如此的动摇。

　　以结衣的性格，偷偷躲起来独自舔舐伤口的确像是她会做的事情。

　　【关键是你怎么想的呢？】

　　【我……我不知道……】由比滨结衣嗫嚅着：【我是真的非常非常喜欢小雪……但是、我也不觉得阳乃小姐说的不对……】

　　小女生们多愁善感的心思复杂得很、与男生之间的直来直去的单纯的友谊大相径庭。

　　毕竟雪之下雪乃除了胸丨部无论哪一方面都优秀到一般人只能仰视，尽管结衣自己没那么在意，但这是客观事实——现在又遭受了来自对方家人的并不友善的挑衅，一时之间让她难以直面雪乃倒也是人之常情。

　　虽然在川上远看来这都是些鸡毛蒜皮的小事，但保健老师的职责之一不就是充当心理医生、关注学生们的心理健康、抚慰学生们受伤的心灵么。

　　【但是雪乃同学她很担心你啊。】

　　【我、我会尽量像以前一样和小雪相处的……这件事拜托老师务必不要告诉小雪。】

　　是担心因为自己引得她们姐妹俩产生矛盾么。

　　【总之，这件事只要给我一点时间，我一定可以重新调整好自己的心态的。】由比滨

作者：月宵花昼 第五十五章原委 第(2/2)分页
　　结衣站了起来，很是认真地鞠了一躬：【谢谢川上老师的关心了。】

　　之前在由比滨家里两人独处的时候、结衣面对他还亲近的很，或许是因为地点和话题的改变吧，此时的少女多了不少拘谨和局促。

　　川上远亦是站起身来，摸了摸由比滨结衣的脑袋。

　　拘谨一下子就成为了羞涩的忸忸怩怩，女孩儿的双颊立刻生起了可爱的红晕。

　　【现在是你和雪乃在交朋友，那重要的也就只有你们两人对彼此的看法而已……算了，我就不再多讲这些没有用的大道理了，我相信结衣你一定能想得通、也能处理好的。】

　　与其灌鸡汤还不如直接用鼓励和肯定来代替。

　　【嗯！我会的！】

　　目送着脚步重新变的轻快起来的少女走出了保健室，川上远反而皱起了眉头。

　　这事儿可远远还没结束，嘴上这么说，误会一日没解开就始终是横在心头的一根刺，更何况总归会有结衣和雪之下阳乃再次碰面的一天。

　　来回踱了两步，川上远转身出了房间，找上了平冢静。

　　他虽然对雪之下宅熟悉的很，但从没和雪之下家的大小姐雪之下阳乃交流过，更没有她的联系方式，但因为这种事情就去找雪之下夫人和千纱小姐也太小题大做了。

　　倒不如通过平冢静，这两人的关系好像很不错。

　　【……确实像是阳乃会说的话啊。】平冢静苦恼地说道：【虽然背后说别人坏话不太好，但那家伙的性格就是这么恶劣，也很少会顾及他人的感受。】

　　川上远点了点头：【那就更不能放着不管了。】

　　【你想怎么做呢？阳乃的性格可是连我都束手无策的腹黑和强势。】

　　平冢静点燃了一支女士香烟含在了双唇中，难得川上远有事情找她帮忙，她当然是想尽力地帮眼前人排忧解难，可无论怎么想似乎都没有什么太好的办法。

　　深深地吸了一口，烦恼和苦闷让香烟一口便燃掉了三分之一。

　　【照你这么抽三个月就得肺癌。】

　　川上远伸手把烟从平冢静那儿夺了过来，然后叼进自己嘴里，一口就让还剩三分之二的细长的女士烟燃到了过滤嘴。

　　波纹战士的肺活量可不是闹着玩儿的。

　　平冢静瞪了他一眼，嘴唇动了动没说话，也不知是因为值得吐槽的地方太多不知从何处开始，还是单纯的因为间接接吻的害羞。

　　【嘛……帮我约她一下吧，我得和这位雪之下大小姐好好的谈一谈。】

　　【你要和她谈什么？】

　　【让她向结衣那孩子道歉啊。】川上远把烟头扔进了烟灰缸：【虽然她是长辈，但那样的话也太伤人心了，结衣又不是她的妹妹，没道理去忍受这种毫无理由的教训。】

　　护犊子这一点一如往常。

　　【其他人还好，但想要逼雪之下阳乃低头可是比登天还难……】

　　【放心，我会好好睡服她的。】

　　川上远给了平冢静一个肯定的眼神。

　　————————

　　祥瑞御免、家宅平安……

作者：月宵花昼 第五十六章辩论 第(1/2)分页
　　【嘛……最好别抱太大期望……】

　　平冢静说到一半，又想起了眼前这个男人总是肆无忌惮出人意料的行事风格，也不知道这次他又会有什么样稀奇古怪的主意，万一真的和以往一样成功了呢？

　　【总之千万不能和她吵架哦、动手什么的更不可以。】

　　平冢静一边给雪之下阳乃发着短信、一边不放心地叮嘱道。

　　虽然风格完全不一样，但这两人在惹人生气这一点上是同样的强而有力。

　　【放心吧，我不打女人的……大多数情况下。】

　　川上远撸了撸袖子。

　　平冢静更担心了。

　　【对了，那你和阳乃约架……不是、洽谈的时候，需要我在场么？】

　　一方面她还是很担心两人会不会真的发生什么冲突；另一方面、其实平冢静也很想看到完美的恶魔超人雪之下阳乃吃瘪低头的模样。

　　理性上她觉得阳乃的获胜概率比较高，但感性上她还是更支持川上远——毕竟这件事她也觉得雪之下阳乃做的不是很对。

　　【可以啊，那就麻烦你了。】

　　川上远点了头，他是无所谓、人多人少都一样，完全不会影响自己的发挥。

　　不多时，雪之下阳乃的消息便回了过来，平冢静的神色很是有些古怪。

　　【阳乃虽然答应了，但是她说想要和川上老师你单独见面。】

　　————————

　　见面的地点就约在了川上远和平冢静经常一起去的那家居酒屋，这同样是雪之下阳乃的意思。

　　【没想到雪之下小姐居然会把地方定在这儿……】川上远举起了啤酒和眼前的女子碰了一下杯：【我还以为像你这样的妙龄女子更喜欢咖啡厅之类的地方呢。】

　　现实恰恰相反，倒是太太们每次与他有什么邀约都定在了咖啡厅。

　　【这里是小静很喜欢的一家店，不忙的时候我和她就会到这儿来聊聊天之类的。】

　　怎么说也是自己母亲的熟人，雪之下阳乃同样彬彬有礼。

　　【我看川上老师好像也来过不少次啊？】

　　川上远比雪之下阳乃先到一步，进门时阳乃就注意到他和这儿的店长相谈正欢、似乎彼此很是熟悉。

　　柜台后面正做着料理的店长一言不发。居酒屋的店面本就不大，来的也大多是熟客，他一直都以为川上远和平冢静是一对情侣，结果今天川上远就和其他女人约起了会……而且对象还是女主角的闺蜜。

　　【我一般也都是和平冢老师一起才会来。】

　　【哦？那……川上老师和小静是以什么样的身份关系来这儿的呢？】雪之下阳乃的笑容中带上了俏皮的兴致，仿佛是好友之间在八卦对方的情感故事。

　　【虽然没什么不能说的，不过总觉得以雪之下小姐你的性格、不管我说什么都会被你曲解成能够满足你的恶趣味的意思。】

　　川上远断然拒绝：【所以我干脆还是什么都不说比较好。】

　　【川上老师好像对我很了解啊？】

　　【嗯，听平冢老师提起过一些，加上之前的事情，所以有这种先入为主的感觉。】川上远直截了当地说道：【如果冒犯到你了真的很抱歉。】

　　【嘁……真是无聊。】

　　雪之下阳乃的笑容消失了一瞬，低声自语道。

　　声音微弱的恰好能让川上远听见。

　　【那就不谈这些了吧，川上老师特意拜托小静约我出来、是有什么事情吗？】短发的女子又恢复了最初很是阳光的笑容。

　　【一周之前、雪乃和我的另一个学生由比滨结衣两人一起逛商场的时候、恰巧碰到了雪之下……阳乃小姐你，不知道你还是否留有印象。】

　　川上远调整了一下称呼：【当时应该是阳乃小姐你趁着雪乃不在的时候、和结衣说了一番话。】

　　【嗯……】阳乃竖起了食指，轻轻地点着粉色的樱唇：【……你这么一说，好像确实有点印象呢，怎么了吗？】

　　【虽然阳乃小姐是她们俩的长辈、但那些话语可能稍有一些严重了，结衣那孩子难过了很久，雪乃也很担心她，两人的关系也受到了一些影响。】

　　【所以呢？】

　　【所以我想请阳乃小姐向结衣道个歉。】川上远直言不讳。

　　雪之下阳乃楞了一下，扑哧一声笑了出来。

　　【哈哈、川上老师，你真的好有意思……】

　　孩子，现在你笑的这么开心，将来总有你叫爸爸的那一天。

　　好一会儿阳乃才止住了笑意：【不过在这之前我想先问一下，川上老师是以什么身份来要求我道歉的呢？】

　　和先前一样愉悦的语调，可言辞中已经透露出了些许的不耐烦。

　　【天地君亲师、亲在师之前，倘若阳乃小姐是在教训雪乃的话，我自然无话可说。】川上远从容地说道：【不过既然涉及到了结衣，那我还是没法置之不理的。】

　　【川上老师真是能言善辩，这个理由完全挑不出任

作者：月宵花昼 第五十六章辩论 第(2/2)分页
　　何问题。】

　　表面上直言自己老师的身份没有分量，但【亲】的原意指的可是祖辈先人、而不是单纯的亲属，实际上反而是在堂而皇之的强调着自己的名正言顺，这一手欲扬先抑明退实进雪之下阳乃完全没有料到。

　　偏偏她可没法指责川上远扯着虎皮拉大旗，越是古老的家族越在乎这些传统的传承，她身为雪之下家的长女无论如何也不能对先贤的话出言不逊。

　　【但我对结衣同学说的那些话、道理上可没什么不对的啊。】

　　阳乃下意识地身子朝前探了探，笑眯眯地托着腮。

　　川上远的话让她不由自主地升腾起了零星的胜负欲，更多的还是喜好玩弄和击溃她所感兴趣的人的恶趣味。

　　【道理是这个道理，但真话也好假话也好、是否合乎时宜反而是比起真假更重要的因素……语言的艺术、语言的威力，这些东西身为未来的政治家的阳乃小姐一定比我更清楚才对。】

　　又是这种以捧代驳的官腔。

　　【你说她们的关系受到了影响，那这不就代表着她没有通过考验么？】阳乃又干脆地说道：【川上老师这么喜欢虚假的繁荣么？】

　　【朋友不是用来考验的，一旦有了考验的念头，那朋友的关系也就没有必要再继续下去了。】川上远摇了摇头。

　　【阳乃小姐这样的想法我大概了解了，不管你本来的目的是为了让雪乃更加自立、还是想要避免她再被不靠谱的虚假的朋友伤害，这些都是你作为家人的身份选择的和雪乃的相处之道，我无法、也没有资格过多的置喙。】

　　川上远端起杯子一饮而尽，身旁的雪之下阳乃虽然不似平冢静那样豪爽，但一口接着一口的也已经喝了不少。

　　【所以我们的话题还是只放在结衣身上吧。】

　　阳乃挑了挑眉毛，只讨论结衣她当然不占理，肯定要扬长避短：【没关系，我也想听听看川上老师的看法，学习一下怎么样才能和雪乃更好的相处。】

　　【我的看法么……】

　　川上远顺着阳乃的话说了下去，毕竟刚刚的提议的确是因为自己讨厌好为人师，又不是为了抓住要害驳倒雪之下阳乃。

　　驳倒她可不是达成目的的好方法。

　　【我觉得阳乃小姐应该尽量的不要站在对立面来插手雪乃的事……家人之间应该互相帮助互相依靠，以为她好的理由来为难、针对自己的妹妹，这并不是一件好事——就我自己随便想想都有不少能起到同样效果的温柔一点的办法。】

　　除非是被人挑衅，否则川上远不喜欢对他人的事评头论足发表意见、更何况还是家事——现在是雪之下阳乃自己主动邀请的。

　　【但她是雪之下家的女儿。】

　　阳乃面无表情，她本以为川上远是个理智成熟到值得交锋和击败的好的辩论的对手，这样在她看来单纯到有些天真的想法让她瞬间没了兴致。

　　【承受了家族的福荫、享受了家族带来的利益，那自然要为家族尽到义务——雪之下家的教育方针是树立对手、不断超越，没有那么多的人情味儿可言。】

　　她从未怀疑过自己的做法，一直都坚信着这些都是为了雪乃着想。

　　【川上老师这样子的说法实在是太可笑了】

　　捋了捋头发，原本前倾的坐姿放松了下来，优雅的女子散漫的靠在了座位靠背上，原本撑在桌子上的双手也收了回去放在了自己的大腿上。

　　从【进攻性】转变成了【不屑】么。

　　【这话从阳乃小姐嘴里说出来，其实同样也挺可笑的。】

　　眼见着对面的女子已经不打算将对话进行下去，可事情总不能就这样子不尴不尬的无疾而终，川上远也只好开门见山地直抒己见。

　　对面先撕破了脸，那自己还击一下好像也没什么不对的。

　　【用你自己都不认可的东西来约束她人，这完全没有说服力。】

　　阳乃嗤笑了一声：【想不到反驳我的方法就只能胡言乱语了么？气急败坏、无能狂怒、毫无根据的臆想只会让川上老师你显得更可怜。】

　　【也并不是毫无根据。】

　　川上远叹了口气，他没想说的这么直接、更没想让事情发展成这样，但眼前的女子出乎他预料的难缠。

　　答应了雪乃的事情总得做到，欠着结衣的道歉还是要想办法讨回来。

　　【如果我说的不是事实，那完全无法解释为什么阳乃小姐你会是现在这样的半吊子——和雪之下夫人相比的话。】

作者：月宵花昼 第五十七章无益 第(1/2)分页
　　【这样吧阳乃小姐，让我们来设想一下，假如今天是雪之下夫人坐在我的面前、那么一切将会如何发展。】

　　【如果是母亲的话，她不会有心思陪你浪费这些唇舌。】

　　雪之下阳乃冷笑着，川上远刚刚的那句话并没戳到她的痛处，毕竟她心知肚明自己与母亲还有着不小的差距，倘若这一点都不愿承认，那自己连川上远口中的半吊子都配不上。

　　但她还是不知不觉的心头燃起了无名火，贪嗔痴三毒可不是那么好戒除的。

　　川上远摇了摇头：【不，还要再往前一点，倘若是雪之下夫人，她根本不会让这一切发生、更不会因为这种事情坐在我的面前。】

　　【假设这一切还是发生了，那她对我的态度只会取决于一点——我对她来说是一个怎样的存在。】

　　川上远也放下了手中的杯子，保持着正坐的姿势，挺直了脊梁，直率地望着眼前的女子。

　　【假如我对她来说一无所长一文不值，那么她根本不会在我身上浪费任何时间；假如我对她来说可堪大用值得相交，那此时应该是她已经向结衣道过了歉、正和我聊得开心才是。】

　　【归根结底，事情的起因、包括事情本身都只是一件小的微不足道的事情……不仅如此，包括我刚刚在你耳中那些很不客气的话语，其实都再渺小不过——只有缺少尊严的人才会在意这种表面而又肤浅、并且完全没有意义的尊敬。】

　　川上远和雪之下夫人初次见面时的态度可完全谈不上尊敬，反而冒犯的很。但即便如此，雪之下夫人仍旧是一切如常的将事态导向了最好的局面。

　　【当然，阳乃小姐没有雪之下夫人的阅历，所以没有她那样的气量与心态也是正常的——但话又说回来，你觉得雪之下夫人假如受到了折辱，她会怎么做呢？】

　　【你想说我母亲会因为利益而放下面子么？】

　　阳乃冷冷地讽刺道。

　　面色不虞的女子已经坐直了身子，只是把脸扭向了一边，完全不与川上远的目光对视。

　　【不、雪之下夫人不会回答我刚刚这么简陋而又无聊的问题。】

　　川上远又是一口否定。

　　【面子、尊严、利益、交易，这些全部都是弹性的，有些面子是可以之后再争回来的、有些交易是可以不计得失的放弃的——但有些尊严失去了一时、这一辈子就再也无法挽回；有些机会没有抓住、这一辈子都没法保证尊严。】

　　譬如那一晚面对不死川出版社的近藤社长之时、川上远不觉得阳乃能有雪之下夫人那样的从容。

　　【雪之下夫人心里一定有用来衡量这些的一杆秤，但肯定不会把秤上的标码告诉任何人；可你连忖度这个问题的天平都没有。】

　　川上远不喜欢打嘴炮，但不代表他不会。

　　其实他说的这些并非完全都对，也并非是都有道理，只不过被他激怒了的少女一时之间没意识到这其中的话术而已。

　　就像川上远刚刚问的这个问题——雪之下夫人会作何反应。其实这种问题根本没有标准答案，无论阳乃说的是什么他都有办法驳斥回去，只不过没那么冷静的少女选择了一个最差劲的答案。

　　所以他才会说，如果是雪之下夫人，根本不会回答这个问题。

　　【官】字上下两张口，第一重含义是同样的意思对上级和对下级要有不同的说法；第二重含义是同样的说法在不同的情境中要能诡辩出两种不同的意思。

　　尽管大陆的官场更崇尚堂皇正道的阳谋，但这种阴谋诡道同样也是必修课。

　　【所以，且不谈雪之下夫人那样的内圣外王……】

　　川上远摇了摇头。

　　【就是浅显一点的外圆内方，在阳乃小姐你身上也是暗而不明，郁而不发。】

　　好在雪之下家的家教很好，阳乃还听得懂，不至于被眼前人吊了一下书袋便搞的颜面全无。

　　【照你的说法，政治家就只有这么一条路可以走，不符合你这套说辞的就是不合格了？】

　　【并非如此。】川上远又摇了摇头：【政治家可不是千人一面，恰恰相反，没人能画出面具之下是何等千奇百怪的形状——但他一定有一个最低的门槛，而其中最平常的一项基本功，就是约束自己的脾气和性格。】

　　【政治家不是生来就是政治家，而是在成长的过程中慢慢学习成为政治家——阳乃小姐，你有最棒的老师、最好的学习条件，与此同时你又是那么的聪慧、机敏，那种与生俱来的灵性直到现在也在你身上闪耀着。】

　　【但你却只是个半吊子，雪之下夫人在同样的年龄一定比你要好的多——说到底，只是你不喜欢、不认可、甚至讨厌商界政界的一切而已。】

　　【难道只有喜欢政治才能成为政治家么？我对这一切早有觉悟。】

　　雪之下阳乃冷漠的面容像是冰凉的石膏，所幸仍旧有着纯粹的美丽驻足在上头，哪怕再怎么空洞仍旧是一件文艺复兴时期的描摹着神灵的雕塑。

　　美丽只是美丽，就像艺术只是

作者：月宵花昼 第五十七章无益 第(2/2)分页
　　艺术。

　　【当你讨论起了喜欢或是讨厌，那你就连入门的资格都没有了。】

　　川上远仍旧是从根源上全盘否定掉了雪之下阳乃。

　　【地位、金钱、权力、性丨欲——这些附属品才适用于喜欢这个词，政治家只是一个手段，前缀的词应该只有拒绝或者接纳。】

　　川上远不是那么的了解政治，他也仅限于能瞧出来眼前的姑娘并不适应商界与政界，从头至尾的这些话不过是将一些标准的道理用繁复冗杂的文字包装起来罢了。

　　倘若对面是由比滨太太，恐怕都已经开始给自己挑起修辞上的毛病了。

　　【至于你所说的【早有觉悟】，这就更可笑了，你不觉得这未免太中二了吗？】

　　挑拣语病咬文嚼字同样也是川上远的拿手好戏。

　　【做这事也需要觉悟、做那事也需要觉悟，现在继承个家业都需要觉悟了——觉悟这个词用在生死关头还差不多——还是说继承雪之下家的家业这件事对阳乃小姐来说已经难熬到像是走向绞刑架的地步了么？】

　　雕塑上出现了一丝裂痕。

　　川上远这才收了手。

　　【现在阳乃小姐你所接触的政界与商界，只不过是雪之下夫人拿来给你练手的最肤浅的那一层而已，就冲你雪之下的姓氏别人都不会为难你，但你真的有【觉悟】接过雪之下夫人肩上的责任么？】

　　裂痕忽的又愈合了。

　　雪之下阳乃拎着包站了起来：【川上老师，没人告诉过你这种说教很无趣、而且很浪费时间么？】

　　不，以前我从不说教，这些不都是你自找的么。

　　看来最后这一句还是犯了一些错误，不然已经如此动摇了的雪之下阳乃不可能会这么快的就强行调整过来。

　　问题出在雪之下夫人身上么？想必是她们母女之间相处时与自己所想的有些不同——也不能怪川上远，毕竟雪之下夫人在他面前的时候可是柔软的很。

　　人心是最难把控的东西，所以川上远才不喜欢嘴炮，光靠语言就能强行说服别人真是世界上最便宜的幻想了。只不过他还是想尝试一下，万一可以不用麻烦别人那就再好不过了。

　　归根结底，这场较量的胜负是从一开始就注定了的。

　　【稍等一下，阳乃小姐。】

　　川上远喊住了正准备离开的雪之下阳乃：【你对我的看法，我并不在意……但欠结衣的道歉可必须得还上。】

　　雪之下阳乃双手抱胸，面无表情地看着仍旧坦然地坐在座位上的男人。

　　【我会给你一个无法拒绝的理由。】

　　川上远平和地说道，紧接着拿起手机，拨通了一个号码。

　　刚响两声，电话便迅速地接通了。

　　【真是抱歉了，雪之下夫人，这么晚了还得打扰您。】

作者：月宵花昼 第五十八章错误 第(1/2)分页
　　电话那头的声音依旧和印象中一样温雅柔和，川上远毫不在意地当着阳乃的面开始和雪之下夫人谈笑风生。

　　【最近睡眠如何？肩颈的毛病还好么？】

　　【呵、这么说来的确是我叨扰到夫人您休息了。】

　　【这个时间了就不要再忙些工作上的事情了，泡泡温泉放松一下不是更好。】

　　虽然不是些私密的话题，但却也聊得极是亲密，完全没有避讳面前的雪之下阳乃。

　　雪之下阳乃也算是心思活泛、善于临机应变的人，只是刚刚才被川上远直指本心的一通训斥、教训的心神失守，此刻又完全没想到这个年轻的教师居然会因此而给自己的母亲打电话，电话接通的那一刻起便大脑一片空白的站在原地、也不知道自己该是去是留。

　　她一向桀骜不驯、强势逼人，唯独面对自家母亲的时候便只能唯唯诺诺地被打回原形。

　　相较之下、眼前人那过分亲昵的语气倒是没让她多想什么，只是完全没料到刚刚还咄咄逼人的川上远居然也有着这般和煦温存的嗓音。

　　阳乃只以为这是诡计多端的人民教师川上远在故意气自己。

　　【——如果不是有事的话，川上老师可不会主动打电话给我。】雪之下夫人的声音带着淡淡的笑意。

　　【嘛、的确如此……】

　　川上远微带着些不好意思地说道。

　　【我和令爱、雪之下阳乃、起了一些冲突……】

　　【小女性子顽劣、她是冒犯到你了么？】

　　【冒犯可完全谈不上、我和阳乃不过是一时之间有些话不投机而已。】

　　川上远也不理会面前的雪之下阳乃，简单的将事情尽量还原地叙述了一遍。

　　【……我对阳乃这孩子有些过于骄纵了，真是万分抱歉。】

　　【夫人您这么客气反而让我愧不敢受，下次有事我哪还敢再劳烦您了。】

　　见面时熟络到毋需多言，电话里两人却客套了起来，毕竟算起来也有好些日子没见了。

　　【——总之，川上老师先把电话给阳乃一下吧。】

　　川上远瞥了一眼面前的雪之下阳乃，把手机递了过去。

　　短发的女子紧紧捏着手提包的链子、彷徨了半晌，最后还是接过了手机。

　　【……妈妈……】

　　【详细的缘由与经过回来再说吧。】

　　雪之下夫人平和地说道。

　　【先按川上老师说的，向他的那位学生诚恳地道歉。】

　　和往常一样和缓的声音，但轻描淡写的简言听在雪之下阳乃的耳中却比严声厉色的训斥更像是千钧重负。

　　紧接着电话中便是静谧的沉默。

　　【……好的。】

　　阳乃喑哑地答应了一声，淡然的声音这才再次响起：【那将电话还给川上老师吧，饮酒了回来时注意一些。】

　　递还了回去，川上远又与雪之下夫人谈笑自若地闲聊了好一会儿，这才挂上电话。

　　【喏，这就是结衣的手机号码。】

　　川上远把手机中存着的由比滨结衣的号码调了出来，放在了桌子上。

　　然后他便再也不去看面前的少女，只是自顾自地喝着还没喝完的啤酒。

　　短发的女子面容上是难言的苦涩、与进门时的自信从容截然相反，但却恰好给予了她一种柔弱与坚强的反差的美感。

　　事到临头，倘若还犹犹豫豫的只会更让人所不齿。

　　拿出手机拨通了号码，真正接通了之后阳乃反而平静了下来，用自己都难以置信的温柔而又诚恳的语气向由比滨结衣道了歉——女孩儿的确如川上远所说是个好姑娘，反而比她更是局促不安，又是保证着一定会对雪乃好、又是诚惶诚恐地宽慰着自己不要放在心上。

　　挂上了电话，雪之下阳乃神色复杂的深深地看了一眼川上远，转身离去。

　　川上远仍旧是在喝着酒，也没去搭理她。

　　————————

　　夜已经深了。

　　【把你们的对话再复述一遍。】

　　雪之下宅中，母女二人对面而坐。

　　阳乃低着头，又将整件事情完完整整地复述了一遍，包括与川上远两人的对话。唯独只略去了【能否承担起雪之下家的责任】这一问。

　　雪之下夫人面色有些疲惫，难得的半倚在了桌子上，纤纤素手滑出了和服撑着脸颊，妩媚的眼眸半睁半闭。

　　过往的她从来无论何时都是正襟端坐，从不曾有过这种恣意的时刻。此时的姿态也是与川上远结识之后、在他的劝说之下才有的放松与任性。

　　对面低着头的阳乃却完全没有心思去注意这种细节。

　　【其实正如川上老师所说，整件事情都微不足道，无论是因为何事争论、争论的结果如何、与谁在争论……这些完全不重要。】

　　【你会因为我让你道歉而生气么？】

　　雪之下阳乃摇了摇头。

　　【但你也不明白为什么，是么？】

作者：月宵花昼 第五十八章错误 第(2/2)分页
　　阳乃一动不动。

　　【你应该还不至于会存着些所谓的亲疏有别之类的想法吧？想问我为什么在外人和自家女儿的冲突之中站在了外人那一边？】

　　少女又摇了摇头，这样可笑的想法还不至于有。

　　【那就好。】雪之下夫人轻叹了口气：【那你就来说一说，整件事情中你犯了哪些错误。】

　　雪之下阳乃犹豫着，一边思索着一边整理着语言，只是说来说去、不管是招惹由比滨结衣也好、还是自己性格上的问题，总归还是川上远训斥她的那些言语。

　　她的确被川上远的话伤及了腑脏，这些言语她不想面对，但又不得不面对。

　　【只是这些么？】

　　雪之下夫人面色上露出了不易察觉的失望。

　　阳乃再次闭口不言。

　　【明知道川上老师是我的好友，你为何会以为能无有关联便与我相交匪浅的人是一般的人、继而这样的不放在心上？】

　　【傲慢错一。】

　　【来意便是兴师问罪，你却没想着打好一丝一毫的腹稿、思考些后续可能的发展与应对的方式。】

　　【少备错二。】

　　【已经知晓了川上老师对你知之甚多，很是了解你的性格，却仍旧没提起戒备、更没寻些时机探一探对方的虚实。】

　　【怠机错三。】

　　【尽是沉湎于口舌之争、完全没去思考此桩事情实际的脉络与因果，只顾着逞口舌之快。】

　　【好胜错四。】

　　【被川上老师驳倒之后不想着输的体面些，如何挽回些脸面，仍旧是逞强着恶言以对。】

　　【嗔怒错五。】

　　【川上老师打电话给我后、你便如同被抽了魂魄般六神无主没了反应，连思考也不会了。】

　　【拙变错六。】

　　【从头至尾，你完全没去思索，只当这是一件可有可无的小事，实际结果呢？这样的挫折已经证明了这不是一件小事了吧？】

　　【误思错七。】

　　【我让你向那人道歉，你便只向那人道歉，只是最后拉不下脸来向川上老师道歉，这事情就真的结束了么？】

　　【寡断错八。】

　　不紧不慢地说了好一会儿，雪之下夫人这才缓缓停下，又是一声叹息。

　　【我随便一听，你在整件事情中几乎没有一处表现的像样的……固然只是小事，但政丨治斗争中可不会有人告诉你这件事情到底是大是小。】

　　【输在微不足道的细节的人比你所能想象的还要多——能够走到这一步的人谁会犯下显而易见的错误呢？最终还不都是死于一桩小事。】

　　【即便这只是日常的生活，但处事方式不是技能，而是本能。】

　　【我如何能相信你，日常生活不当回事、到了政界便心细如发呢？】

　　房间内空调开得正是适宜，雪之下夫人姣好的面容上又是疲倦又是愁苦。

　　阳乃低垂着头，紧紧地咬着嘴唇，双手用力地握着，整齐的指甲陷进了手心的软肉中，身上的短袖已经被细密的汗珠浸的湿透了。

　　【或许的确是我忙于工作，疏忽了对你的教导……】

　　雪之下夫人喟然地自言自语，好一会儿又摇了摇头。

　　【不，川上老师不是这个意思，他是在提醒我你终究还是不适合……】

　　雪之下阳乃猛地抬起了头，嘴唇动了动，却一个字也说不出来，只能又颓然地低下头去。

　　少女的动作惊醒了正沉浸在自己的思绪中的母亲，与女儿一般无二的俏丽无双的家主蹙起了好看的眉头、有如西子捧心。

　　【你且回房去吧，好好休息一下，早些去洗澡免得着凉了……清闲时多想想自己到底还犯了些什么错误，好好的思索一下何谓上兵伐谋。】

　　————————

　　【请进。】

　　洗完了澡换上了睡衣，终于冷静了一些的雪之下阳乃却没有直接去睡，而是先在书桌前坐了一会儿。

　　不多时，便传来了敲门声。

　　————

　　————

　　————

　　那个，如果觉得写的还可以、并且有多余的票、不介意的话能给我一点么……

作者：月宵花昼 第五十九章喜欢 第(1/2)分页
　　【啊，千纱姐。】

　　推门而入的女子正是秘书小姐雪染千纱。

　　她既是雪之下夫人的心腹和工作上的左膀右臂、在雪之下家中有时也会担任一些女仆的角色。但真正相处起来，无论是雪之下夫人还是阳乃和雪乃、待她都和自己的家人一样。

　　只是在外时必须还得保持着主从之别，而在家中千纱小姐又改不掉自己爱照顾人的习惯。

　　回到家中、着装也从了女仆装围裙，雪染千纱笑意盈盈地推开门，另一只手上稳稳当当地托着一个不算小的托盘。

　　【就知道你还没睡，我给你炖了两碗汤，是你没尝过的新口味哦。】

　　【睡前吃东西会变胖的，而且我都已经刷过牙了……】阳乃小小地抱怨着，从雪染千纱手中接过了托盘。

　　除了自家母亲，面对总是温柔体贴地照顾着自己的雪染千纱阳乃同样也毫无办法、完全没法强气起来——毕竟雪之下夫人在她们的成长中扮演的更多的是严父那样的角色，而温柔的千纱姐自然就像是慈母一般。

　　所以嘴上那样说，雪之下阳乃还是乖乖地坐在了桌子前，拿起了勺子小口小口地品尝起来。

　　【唔，好新奇的味道，不过确实很好喝……千纱姐这是从哪儿学到的新手艺？】

　　【这两个都是川上老师送给我的食谱哦。】

　　阳乃动作一顿。

　　雪染千纱像是没注意到她的反应，仍旧笑眯眯地说道：【他说这是大陆八大菜系里的闽菜，这一碗是花旗参当归乌鸡汤、旁边那个是红枣莲子银耳羹，都有着益气、补血、滋阴的功效。】

　　【……千纱姐，我没来那个。】

　　【提前做好准备嘛。】

　　雪染千纱巧笑倩兮：【之前川上老师给了我好些安神助眠、宜心补气的养生食疗的方子，这段时间每天都做给夫人品尝，夫人她喜欢的很。】

　　【可惜你和雪乃现在都还在学校就读、回家的时间也不多，晚上听夫人说你今天心情不太好、喝了点酒，又出了不少的汗，就想着趁你睡前做给你尝尝。】

　　雪之下阳乃放下了勺子，把放着汤碗的托盘往前推了推，很是疲惫地趴在了桌子上，丰挺浑圆的柔软酥丨胸因为姿势的缘故被挤压出了深深的沟壑。

　　【……千纱姐，我是不是真的很差劲，差劲到根本没资格……】

　　强气的女子声音中透露出了难得的软弱。

　　没资格接下雪之下家的重担——这后半句她甚至难以说出口。

　　【没有的事，阳乃你已经足够优秀了。】

　　雪染千纱从阳乃的背后温柔的将她揽入怀中，隐藏在女仆围裙之下的同样圆润挺翘的丰腴淑丨乳便紧贴在了阳乃的后颈上。

　　深陷进了自我怀疑的少女顺着她的动作仰起了头，将后脑依靠在了傲人的双峰之中。

　　比起雪乃，雪染千纱更像是雪之下家的血脉，雪之下雪乃如果不是被抱养来的、那就只能感慨基因这玩意儿太神奇了。

　　两人就这样无声地抱在一起，一言不发，和恬静一起流淌的还有家人之间的依赖和温馨。

　　一直都想着让雪乃不要依靠自己，结果闯的祸留下的烂摊子还是得让母亲来为自己收拾、而现在的自己又在放肆地享受着千纱姐的关心……雪之下阳乃在心中讥嘲着自己的可笑。

　　或许自己是真的错了，川上远的话就像是精准的手术刀，每一句都毫不留情地刺进了病变的血肉中。

　　红肿之处，艳若桃花；溃烂之时，美如醴酪。

　　雪染千纱和雪之下阳乃都没有去提继承家业的问题，两人的心中都无比的清楚症结之所在——那便是川上远所说的，阳乃发自真心地厌恶着商政界的蝇营狗苟人心险恶。

　　她就是川上远口中的半吊子，既做不到毫无芥蒂的接纳这一切、又没法决绝地从这其中脱身出来。

　　雪之下夫人也心知肚明。

　　【千纱姐，川上老师……他到底是个怎样的人呢？】

　　【川上老师么，那可真是很难形容……】雪染千纱歪着头思考了好一会儿：【如果让我来形容的话，那就应该是神奇和坦诚吧。】

　　【神奇？】

　　【嗯，结识了他以后，夫人不仅仅是身体状况有所好转、心情也好了很多，甚至连性格都变得比过往柔和了一点。】

　　这一点阳乃也能感觉得到，若是以往恐怕今晚自家母亲不会是这样高高拿起轻轻落下的态度。

　　【——与此同时、好像一切都变得更加顺利了，各个方面都是……比如竞选县知事的事情，这段时间因为很忙都没腾出时间来知会给你，你也知道最开始夫人参与竞选只是想借此谋取一些政丨治资本，但是现在的情形、夫人她已经是最有竞争力的参选者之一了哦。】

　　【……还有这么回事？那和川上老师有什么关系？】

　　雪之下阳乃吃惊不小，县知事这样的国家一级行政区的最高行政长官，一旦能当选就意味着整个家族的政丨治生命的阶层性的蜕变。

作者：月宵花昼 第五十九章喜欢 第(2/2)分页
　　这可是封疆大吏。

　　【是哦，而且不管是因为运气还是巧合，没有川上老师的话也就不会有现在的这个局面。】

　　雪染千纱详尽地把这段时间发生的事情叙述了一遍。

　　【所以啊，夫人她只是这样子轻轻诲诫了阳乃你一顿，已经是脾气很好了哦。】

　　雪之下阳乃再一次颓唐地趴在了桌子上。

　　自己闯的祸原来这么严重的么……

　　说到底，如果不是因为川上远没有放在心上，今天面对母亲的时候决计没有刚刚那般的轻松，真要把他惹火了那母亲肯定不会轻饶了自己。

　　对于生长在这样的家庭中的阳乃和雪乃来说，即便已经长大了、这世上最糟糕的事情还是惹自家母亲生气。

　　算下来自己还应该感谢这位脾气其实比看起来要好得多的川上老师、感谢他宅心仁厚没有跟自己计较太多。

　　自以为先被驳斥到那般田地、尔后又被要求当面道歉，这已经足够丢人的了……没想到最后其实还是被他放了一马。

　　【至于坦诚的话，那是因为川上老师向来都是直言不讳，有什么说什么，从不曾对夫人她虚与委蛇矫揉假意。】雪染千纱有些感慨地说道：【哪怕是长于阴谋诡谲的政治家，谁又不希望自己的朋友是个直率真诚的人呢？所以夫人才会愿意和川上老师推心置腹的深交。】

　　眼见着阳乃又一次丧了起来，千纱轻柔地摸了摸少女的头发：【不过也就是因为这样，这么一点小事川上老师肯定不会放在心上的，只要阳乃你诚恳地向川上老师道个歉，他一定会原谅你的。】

　　【……好嘛，我会好好道歉的。】

　　不开心的少女闷声闷气地说道，不用千纱提醒、她一定会去道歉，毕竟自家母亲提的八条错误中的最后一条、寡断，就已经明示了她没向川上远道歉这事就不算结束。

　　如千纱所说，好消息是川上远直到最后也没对雪之下夫人、或是对自己有什么恶言，那必然是没怎么生自己的气——但最后那种视若无睹的态度也已经说明了，川上远压根没把自己放在心上。

　　讨厌也好憎恨也好，无视才是最沉重又最轻蔑的情感。

　　但反正终归是必须要去做的事情，现在想这些也没什么用。

　　摇了摇头，雪之下阳乃抛开了这些心思。

　　【……真是嫉妒，这才接触了不到两个月，千纱姐也是妈妈也是、对川上老师比对我还要好，全部都站在他那一边了。】

　　不开心的少女又把脑袋挤进了雪染千纱丰满柔滑的沟壑中，半真半假地开起了玩笑。

　　【千纱姐不会是喜欢上川上老师了吧？】

　　【川上老师可是已经有喜欢的人了哦。】

　　雪染千纱笑容不变、微妙地绕了个弯回答到。

作者：月宵花昼 第六十章口技 第(1/2)分页
　　雪之下阳乃当然能听得懂她未说出口的话语是什么，从初次见到雪染千纱开始直到现在、她还是第一次听说这个任何方面都完美无缺的女子对某位异性有着特别的好感。

　　尽管明眸皓齿的容颜仍旧如同桃李之年的灼灼其华一般，但实际上雪染千纱的年纪已经不小了，而且一直单身至今。

　　【总觉得阳乃好像在想什么很失礼的事情呢。】身后的女子微笑着说道。

　　【没有的事，千纱姐你不要多想。】阳乃同样虚伪的假笑着。

　　这就是大龄单身女性的恐怖怨念带来的灵异第六感么……出乎预料的得知了千纱姐居然会在乎这件事，还真是意外之喜。

　　这样一打岔她的心情倒是好了不少。

　　【说起来，千纱姐你就这么轻易的放弃了么？像你这么优秀的人想要搞定川上老师还不是十拿九稳手到擒来。】

　　客观上来说她这话也没错，人民教师川上远一身正气、不贪钱财不图权势，唯独面对女色时经不住诱惑。

　　哪怕与川上远那样的龃龉相恶，雪之下阳乃仍旧优先考虑着千纱姐的婚姻大事——她只是在喜欢在自认为无关紧要的事情上情绪化一些，打起了精神之后还是能拎得清孰轻孰重的。

　　况且川上远又是自家母亲的好友，如果这两人能够良缘顺缔的话，想必母亲她也会很开心的吧。

　　【不哦，在她面前我可谈不上优秀。最重要的是，比起其他的可能、我更希望看见川上老师能和他的那位意中人在一起。】

　　雪染千纱粲然一笑，明媚而又恳切。

　　【那样的话就真是再好不过了，对我来说也不会有比这更值得开心的事情了。】

　　【……这样么。】

　　雪之下阳乃摇了摇头：【我不是很能理解这样的心态，对我来说如果是真正喜欢到不行的东西、那一定要紧紧抓在自己的手里，这种事情无论如何也不能让给别人。】

　　傻孩子，等你知道那人是谁的时候、你就不会有这种想法了。

　　【不理解就不理解吧，你只需要支持我就够了，所以这件事以后就不要再提了哦，对任何人都是。】

　　雪染千纱又摸了摸阳乃的脑袋。

　　尽管有些好奇，但这毕竟是情同至亲的千纱姐的请求，雪之下阳乃还是答应了下来。

　　【嗯，好，千纱姐的决定我当然会无条件支持，那就让这件事和千纱姐的年龄一样成为一个秘密吧~】

　　果然，完美的女仆小姐的笑容一瞬间消失的无影无踪。

　　……

　　第二天平冢静便告知了川上远，雪之下阳乃想约他再见一次面。

　　【不过她这几天恰好大学里有点事情，所以得放在一周之后——说起来，你还真的成功让她向结衣道歉了？】

　　【算是成功了吧，虽然我一开始没想用那个方法……】

　　【什么方法？】

　　【具体我也不太好说，毕竟阳乃小姐本人可能会不愿意那天的事情被人知道。】

　　平冢静一惊：【你们不会真的打起来了吧？】

　　【不至于、也就是吵了一架而已，不过最后还是顺利解决了。】川上远耸了耸肩：【你看，现在她还主动约我。】

　　不用想都知道肯定是雪之下夫人让她来道歉的。

　　【唔……能让阳乃那家伙低头，真想知道你又用了什么人神共愤的鬼点子。】平冢静脸上写满了好奇：【稍微透露一些嘛，阳乃有了你的号码还是通过我来联系你、那肯定也不介意我知道这里头的内幕的。】

　　这应该只是因为拉不下脸吧，毕竟是那样心高气傲的一个人。

　　川上远略一沉吟：【这么说吧，阳乃小姐虽然聪慧机敏、能言善辩，但毕竟只是个刚念大学的少女，在某些方面来说还是太年轻太简单，她的母亲雪之下夫人比阳乃小姐高到不知道哪里去，我和她谈笑风生。】

　　【……真有你的川上老师，请家长这种馊主意你也干得出来。】

　　————————

　　于是雪乃拜托的事情便算是顺利完成了，就差那个大概率是道歉的邀约。川上远安心地在保健室里等待着雪之下雪乃和由比滨结衣两人来登门报恩……道谢。

　　雪乃的话，他在犹豫要不要趁着这个机会关心一下她家里的事情，比如母子关系、姐妹关系这些，他还是想尽量的帮雪之下夫人分担一些压力的。

　　至于结衣，那孩子就没什么需要担心的了……就是到时候结衣很有可能会送来一些手作小点心当作谢礼，这还有点麻烦。

　　不过也没关系，他已经想好了合理的把这些点心拿给平冢静吃的办法。

　　一切都盘算好，下午放学之后先等来的却不是雪乃和结衣。

　　【打扰您了，川上老师。】

　　霞之丘诗羽牵着一脸不情愿的泽村英梨梨推门而入。

　　是败犬二人组。

　　【按照约定，英梨梨和我来接受您的人生相谈了。】

　　人生相谈这种事情不

作者：月宵花昼 第六十章口技 第(2/2)分页
　　应该发生在深夜的少女闺房中么？真是不懂规矩……不过谁让人民教师川上远宅心仁厚呢。

　　【嗯，坐吧。】川上远拿起了一旁的水壶：【这次没有红茶，只有白开水可以吗？】

　　【诶？没有了吗？那还真是可惜。】

　　霞之丘诗羽有些失望：【我还挺喜欢那个味道的。】

　　看来她是完全没往茶有问题这方面想——谁会无缘无故把别人药翻了一个下午什么都不做呢，难道只是为了让她旷课吗？

　　【那种好茶可遇不可求，想喝可是要付出代价的。】

　　骗你的，其实我那儿还多得很，你要想喝下次来我房间……当然，这种话只能在心里想想。

　　两位女孩儿坐在了沙发上，川上远将杯子放到她们面前，正对着二人坐下。

　　【那我们就闲言少叙，直接开始诊断吧……泽村同学，你这个症状持续多久了？】

　　【什、什么啊，什么症状……】

　　突然的进入了角色扮演的状态，本来就不是很情愿来接受人生相谈的泽村英梨梨更是不自在。

　　并非是不信任，只不过和刚认识不太久的男老师聊这种话题总归会有些不好意思。

　　【就是指你因为自己被淡所以导致无法去画色丨情漫画这回事。】

　　川上远开门见山。

　　……

　　保健室中的空气凝滞了三秒钟。

　　【……你！你这个鬼畜变态！人间之屑！淫丨行教师！】

　　羞耻度爆表的英梨梨再一次因为激愤而失去理智，手中的一次性纸杯直接被捏扁，温热的凉白开洒在了女孩儿纤细的双腿上，水液横流，湿漉漉的黑色丝袜水光靡亮。

　　【什么NTR！什么性冷淡！你在说什么性丨骚丨扰的蠢话！色狼！流氓！工口！野兽！仙贝！】

　　胡言乱语的少女又和上次一样站起身来摇晃着脑袋，长长的金色双马尾向川上远的脸上抽了过去。

　　这孩子真是记吃不记打。

　　川上远再次伸手牵住了女孩儿的两根马尾，然后猛地一抖。

　　【嘚儿~驾……吁——】

　　英梨梨腮帮子鼓了起来，咬着嘴唇，眼眶又红了。

　　这样的傻孩子欺负起来手感实在是太好了。

　　【抱歉抱歉，一时习惯，没刹住手，是老师我的不对，对不起啦。】

　　川上远毫无诚意地道着歉，甚至连手都没松开。

　　【作为赔罪，老师学马的嘶鸣声给你听，我学的可像了——咴咴~】

　　这没什么不好意思的，反正从事情的本质上来说，谁骑谁都一样。

　　也就是体位的区别。

　　【确实好像啊！老师你还会口技？】

　　一旁的霞之丘诗羽很是惊讶。

　　【那当然，我口丨活儿……不是、口技可好了。】川上远一点也不谦虚。

　　其实这都是『胖虎的修音话筒』的附带功能，他一开始也没想到这胖虎是如此的多才多艺。

　　【老师还会学什么？】

　　【我什么都会。】

　　【羊呢？】

　　【咩咩咩。】

　　【老虎呢？】

　　【嗷呜呜。】

　　【猴子呢？】

　　【给我香蕉……不是，吱吱吱。】

　　【狐狸呢？】

　　【大楚兴、陈胜王……不是，raaww。】

　　【喵咪呢？】

　　【喵——】

　　霞之丘诗羽脸上一红，川上远这一声叫的极是软萌，她算是感受到了【骨头都酥了】是一种怎样的体验。

　　眼见两人玩的开开心心，犹自生着闷气的英梨梨故意挑起了事：【那小狗呢？】

　　【小狗这个学起来最麻烦。】

　　川上远微微一笑。

　　【伦也、你说句话呀伦也！】

　　英梨梨终究还是再一次哭了出来。

　　————

　　————

　　————

　　这是补得昨天的，待会儿晚上还有一更。

作者：月宵花昼 第六十一章艺术 第(1/2)分页
　　又认认真真地道歉了好几次，被戳中了痛处的英梨梨总算是止住了哽咽，只是眼圈还有些发红。

　　川上远拿起了办公桌上的纸巾盒递了过去，仍旧不开心的少女粗暴地抽出了好几张揉成一团，用力地擦拭着腿上的液体。

　　说起来还有些色丨情，两个女孩儿一人一次的在自己的保健室里湿了身。

　　当然，以后可能还会有更多次。

　　好在他之前就让霞之丘也留下来一起参与人生相谈，相较来说更为稳重的少女轻声细语地安慰着身旁的泽村英梨梨，这才让她重新振作了起来。

　　但川上远看的真切，此时此刻一本正经的霞之丘诗羽很明显地在强忍着笑意，藏在身侧的右手拼命地掐着柔嫩丰腴的大腿。

　　也不怕把丝袜给抠破了。

　　明明她也是受害者兼舔狗，居然还好意思五十步笑百步——川上远脑海中突然浮现了两只柴犬勾肩搭背凑在一起的画面。

　　【你在笑什么？】

　　终于恢复了精神的英梨梨眼见着川上远又露出了奇怪的笑容，立即狠狠地瞪着他。

　　【我想起了高兴的事情。】

　　一不小心下意识笑了出来，川上远立刻重新将表情整理成了严肃沉重的模样。

　　【什么高兴的事情？】

　　【我朋友的母亲谈恋爱了。】

　　【……哈？】

　　女孩儿愣了一下，川上远总是喜欢这样子毫无征兆的大幅度跳跃话题，她虽然习惯不了，但每次都会成功的被他转移了注意力。

　　可这次的说法也太过奇怪了。

　　【朋友的母亲……谈恋爱？】女孩儿满脸的迷糊：【……怎么听起来这么的不对劲？】

　　【不对劲吗？可那位母亲现在是单身状态，谈恋爱也没什么不对的吧？】川上远正色庄容的反问道。

　　【唔……】

　　不知不觉又跟上了川上远的步调的英梨梨也开始慎重了起来：【既然没有出轨什么的，那好像也没问题？】

　　【如果事情发生在英梨梨身上呢？你能接受么？】

　　一般的情形下这样子的问题肯定有些过于唐突，可此时不一样：霞之丘和她情同姐妹，在她面前没什么不能说的；至于川上老师，她之前从自家母亲那里得知了、川上远是比她这种单亲家庭还要悲惨的多的孤儿。

　　同是天涯沦落人，讨论起眼前的话题更像是在互相舔舐伤口。

　　更何况这样子毫无逻辑的突然袭击本来就是川上远的风格。

　　【还好吧……应该、可以？我也不太确定……】

　　女孩儿犹犹豫豫地踌躇着。

　　【但总不能因为我自己的任性耽误了母亲的幸福。】

　　真是个好孩子。

　　【那更甚一步，如果英梨梨突然多了个弟弟或者妹妹呢？】

　　【……不知道。】英梨梨摇了摇头：【虽然我一直都希望自己能有个弟弟妹妹什么的，这样子就不会那么的孤单……但如果真的发生了，我也不知道自己会是什么样的心情。】

　　泽村英梨梨没有多想，身旁的霞之丘倒是觉得有些奇怪，但她只以为这是川上远为了转移刚刚还在生气的女孩儿的注意力、随意编造的奇奇怪怪的问题。

　　毕竟这种事川上远干的太多了。

　　她去泽村家拜访过许多次，那样贤良淑德的泽村太太完全不像是会考虑二婚的人，哪怕只是为了英梨梨。

　　又是动摇了好一会儿，深陷进了纠结的英梨梨总算意识到了此刻的话题的不对劲。

　　【不对、等等……来之前明明说这是有关于我画本子的事情的人生相谈吧？可你现在问的这些和我根本就没有关系吧？】

　　其实有关系。

　　川上远从善如流：【好，我们言归正传……英梨梨同学，你现在画不出本子、跟安艺伦也同学到底有没有关系？】

　　又突然转回了正经话题，英梨梨疲惫地叹了口气：【……其实也没有什么关系，只不过是画起本子的时候就会想起安艺伦也，然后脑袋里就会循环起那天的画面，然后就会特别特别的生气。

　　比如足利勇气那天说的『既然要追求自由、那就要贯彻到底』，还有我让伦也说句话的时候、伦也他……】

　　【英梨梨同学。】川上远突然打断了她的话。

　　【怎么了？】

　　川上远不说话，指了指她身边努力地忍着笑意的霞之丘诗羽。

　　女孩儿猛地转过头去，完全没料到川上远会祸水东引的霞之丘根本来不及收拾自己的表情。

　　【太过分了！诗羽姐！川上老师嘲笑我就算了，你居然和他狼狈为奸！】

　　————————

　　两人一起向着英梨梨道了好久的歉，人生相谈总算是能够得以继续下去。

　　笨女孩儿的优点不仅仅是逗起来有意思，哄的时候也要好哄的多。

　　【其实安艺同学他真的不是主要的原因……】英梨梨叹了口气：【就算之前是，被你们

作者：月宵花昼 第六十一章艺术 第(2/2)分页
　　嘲笑了那么多次我也已经产生免疫力了啦。】

　　这就是川上远的目的之一，如果可以毫无芥蒂的把自己犯的蠢当笑话讲给最亲密的人听、那这同样也是一种放下的表现——但这个道理并非完全正确，只适用于相当有限的情况。

　　川上远之所以敢用在英梨梨身上，第一是因为那天去她家家访的时候已经对英梨梨的性格有了一定的了解；第二点、也是最重要的一点，英梨梨其实完全没有表面上那么的喜欢安艺伦也。

　　毕竟虽然是青梅竹马的发小，但过去的时间两人的交集并不算多，而此时高一开学刚刚没几天，英梨梨和安艺伦也的接触其实少得很——这些是从藤堂莉莉西亚那儿知道的。

　　表面上是失恋，其实中间或多或少的混杂的是一些对于过往的投入的自我感动，以及分量不小的魅力战争中输给了男性的不甘心——这些是川上远自己的分析和判断。

　　川上远在情感技巧这一块儿还是很有自信的。

　　而一旁的霞之丘诗羽也是猜到了一些川上远的心思，所以才同样笑的很放肆——她和安艺伦也的接触就更少了，顶多只能算是朋友以上的状态。

　　让川上远没想到的是面前的傻姑娘泽村英梨梨也明白了他的苦心——看来以后要对女孩儿的智商进行重新评级了。

　　【那到底是因为什么才决定不再画色……画漫画了呢？】霞之丘诗羽好奇地问道。

　　【最关键的原因还是之前告诉你的，上一次和妈妈的谈心。】

　　泽村英梨梨脸色郁郁：【我自己也明白，这个爱好说到底不是什么特别好的事情，万一真的暴露了，不仅仅是我、恐怕连妈妈她都会受到影响……】

　　【而且总有一天要停下这个爱好的，上了大学、开始工作、结婚生子——无论怎么想都是越早结束越好吧。】

　　【虽然母亲她还是支持我的，但毕竟我也已经不是个小孩子了，不能像以前一样那么任性地想做什么就做什么，总得考虑一些实际情况和别人的感受。】

　　女孩儿抬起头来望着川上远：【川上老师上次和妈妈聊天的时候也说过类似的话吧？】

　　川上远点了点头：【如果单从一个老师的角度来说，我确实是这样的想法。】

　　看来安艺伦也的事情也让她成长了不少。

　　【所以啊，难道现在川上老师还要劝我继续画本子么？】

　　【暂时没有这样的打算。】川上远摇头否认。

　　霞之丘诗羽愣了一下，之前拜托川上远帮忙的时候他可不是这么说的，不过出于对这个擅长出人意料的男人的信任，她还是选择了静观其变。

　　【我只是觉得英梨梨同学这样的绘画天赋浪费了很可惜。】

　　【浪费了倒还不至于，我还是会接着画画的，只不过不再画本子了而已。】

　　【但是本子才是你最想画的东西吧？对于艺术家来说，不能创作自己想要创作的东西才是最令人难过的。】

　　英梨梨脸上一红，以往都是被川上远调戏着玩，突然这样拿艺术家来类比的赞美让她很是害羞。

　　【艺、艺术家什么的……也没有难过到那个地步啦……】女孩儿忸忸怩怩地说道。

　　【那归根结底还是有在难过的吧。】川上远托着腮：【如果我说其实也有办法——虽然特别艰辛也特别困难——但是能让你即便画本子的事情被发现了、影响也能控制在一定范围内呢？】

　　【……什么办法？】

　　话语中虽然带着一些不可置信，但泽村英梨梨眼中还是很明显地亮起了光。

作者：月宵花昼 第六十二章组合 第(1/2)分页
　　【你知道南泽十八么？】

　　【那是谁？】

　　英梨梨疑惑地问道。

　　【你居然没听说过！？】这下反而轮到川上远惊讶了：【就是那位相当有名的动画监督啊……哦对，他更为人所熟知的名字是新〇〇之，南泽十八曾经是他隐藏的最深的一个马甲之一，不过后来还是被人发现了。】

　　【新〇〇之我当然知道，他怎么了吗？】

　　泽村英梨梨茫然不解。她虽然是个超级宅女，但创作可是非常花时间的一件事，再加上还有其他相关的不少事情，时间只会不够用。所以这种动画业界圈子里的八卦她反而没怎么关注。

　　【在新〇〇之的职业生涯早期，他曾经用南泽十八的马甲参与制作了许多部里丨番动画，他的粉丝几乎都知道这件事情——但现在你也看到了，新〇〇之仍旧是那个非常受大家尊敬和喜爱的著名动画监督。】

　　川上远顿了顿，又接着说道。

　　【并且新〇〇之的事情并非特例，再提一个你肯定知道的名字——佐〇俊。】

　　【这个我知道，是《食〇〇灵》的作者，他原来也是一个画工口本子的色丨情漫画家，可以说是上岸的十八禁创作者中作品最成功的人之一了。】

　　提到同行英梨梨便来了兴致：【说起来我还挺喜欢佐〇俊老师的作品风格，那种夸张诱人的画风也给了我不少灵感来着。】

　　【我明白川上老师的意思了，但这些人和英梨梨的情况还是有所不同的吧？】

　　霞之丘诗羽开口打断了英梨梨的滔滔不绝：【最根本的一点就是性别的差异——瀛洲省普遍的舆论倾向就是在这方面对于男性相对来说更宽容一些。】

　　瀛洲省的舆论形式与大陆还是有区别的。

　　【没错。】

　　川上远点头称是。

　　【不过还有一个例子——许多知名的女性声优也都为一些里丨番动画配过音。不管是已经被确认了的，还是虽然没被确认但大家都心知肚明的，这些知名的声优很少会因为这样的事情而遭受过多的舆论的非议。】

　　归根结底，普通人在大街上裸奔就是伤风败俗，艺术家在会展中心脱光衣服就是人体艺术。事情的性质会随着位置和身份的改变而改变的。

　　【但从来没有像英梨梨这样的女性色丨情漫画家上岸的先例在，哪怕有这么多的例子，毕竟还是有区别的。我不认为这种方式一定就能完全消除负面影响。】霞之丘诗羽干脆地反驳道。

　　【问题的关键根本就不在于是否能完全消除负面影响。】

　　川上远坚持地说道：【英梨梨需要的只是——如果柏木英理的身份暴露了、能够让生活不被过分的影响的保证；以及一个哪怕上了大学、乃至成家立业仍然能够充分合理的继续画漫画的原因——漫画家的身份足够满足这两点了。】

　　这两点中、后者其实更为重要，毕竟只要不犯蠢、画本子的事情没可能会暴露的。

　　霞之丘若有所思。

　　【反正现在一画起本子就会生气，那为什么不画点其他东西呢？如果是画正常漫画的话，就不用担心没有时间的问题了，在侍奉部教室里一样能画，平时没有委托的时候大家也都是在看书，安静的很。】

　　并且和绝大多数会被八卦的公众人物不同，瀛洲的业界相当的保护从业者的隐私，许多漫画家成名已久但公众甚至不知道他的本名叫什么，压根不用担心会增加被揭穿的概率。

　　佐〇俊之类的上岸漫画家是根本没打算隐藏、他们还希望借助自己之前在业界闯下的赫赫名头；新〇〇之则是因为被同为动画监督的自己的徒弟兼好友大〇心算计了。

　　其实川上远根本就不希望泽村英梨梨继续画色丨情漫画。

　　除了泽村小百合那样特别一点的，为人父母谁不希望自己家孩子能够通过正道堂堂正正的出人头地呢？明明有着这样难得的天赋。

　　小百合只不过是有些理想化，更在意自家女儿的心意；川上远则是想的更现实一点，他不希望让英梨梨去走一条容易节外生枝的道路。

　　终归川上远还是共和国大陆人，子女教育这方面的思想更保守一些。

　　当然如果英梨梨执意想画，川上远也不好阻拦，毕竟自己不是她的亲生父亲。

　　但他的如意算盘倒也简单，只要能睡服……说服英梨梨去连载一本正常向的漫画，那么强大的催稿压力说不定会让她不得不将色丨情漫画事业搁置下来。

　　不是谁都能像富〇〇博一样可以自由自在的打麻将的。

　　【我明白川上老师的意思了……】

　　泽村英梨梨的表情反而有些沮丧。

　　【但这个办法根本就不是办法呀，成为漫画家这种事情不是那么简单的——这可比考上东大或者早稻田大学还要难。】

　　【不试试看怎么知道呢？万一成功了呢？】

　　川上远胸有成竹，他当然是盘算好了一切才提出了这个建议。

　　【首先你看，你的画功毋庸置疑，即便是

作者：月宵花昼 第六十二章组合 第(2/2)分页
　　放在现今那些顶尖的漫画家之中也绝对有一席之地，这样的水准称之为天才也毫不为过吧？】

　　【……也没有啦……】

　　羞涩的绯红染上了她甜美的容颜，英梨梨低着头忸怩地揉捏着白嫩修长的手指，平常总是暴躁偏执的少女一旦害羞起来、软糯的让人忍不住的想抱在怀里好好把玩。

　　【但漫画这种事不是只有画功就可以了，故事、剧情可以说甚至比画功还要重要一些。】英梨梨小声地说道：【我又只会画本子，其他的……】

　　实用型的色丨情漫画可不需要什么剧情，只要画功够好、玩法够丰富就行了。

　　【你身边不就有一个现成的天才小说家么？】

　　面前的两个少女具是微微一愣，面面相觑。

　　【川上老师，你的意思是……】霞之丘诗羽已经明白了川上远的意图，怪不得他说这次的人生相谈自己也要到场。

　　【就是组合出道。】川上远干脆利落地说道：【你觉得如何？】

　　【和英梨梨一起的话我当然很乐意。】

　　霞之丘轻轻颔首，能帮上英梨梨就再好不过了，更何况组合出道的话作品也有她的一半。

　　【不过……】

　　【创作剧本这种事情，难道诗羽同学会对自己那么拔群出萃的才华没有信心么？】川上远干脆地打断了她的迟疑。

　　女孩儿也微微有些羞赧的将脸转向了一边，算是默认了他的话语。

　　瀛洲省的人文氛围终究还是更含蓄收敛一点，川上远这种直白坦率的赞美相对而言不太多。

　　【你们俩互相之间很了解，对对方的作品风格也很熟悉。霞之丘也有着御宅族的的知识，英梨梨则能把控时下的热门——本来就是各自领域里的天才，又心意相通，不管怎么想都是一加一大于二的完美组合。】

　　【可想要成名，不是只有实力就可以的，有时候机遇和运气比实力更重要……】

　　英梨梨叹了口气，她见过不少有才华的创作者被卡死在了投稿这第一关，哪怕是那些后来成名了的漫画家，也大多都是经历了许多次的稿件被退回，在漫长的失败之后才终于大器晚成。

　　霞之丘还有两年就毕业了，两年之内没成功后续又该怎么样呢？

　　【机遇也好，运气也好，我这里都有。】

　　川上远坐的笔直，双手放在膝盖上，目不转睛地望着面前的少女。

　　【还记得我之前跟你们说的《无间道》要出版了么？不死川出版社的高层是我的好友，虽然不能直接的让你们的作品连载那样太粗暴的走后门，但我可以为你们争取到最好的机会和平台。】

作者：月宵花昼 第六十三章题材 第(1/2)分页
　　不死川是瀛洲省最大的几家综合出版社之一，这样的集团性质的媒体出版机构的旗下自然是从新闻界到时尚圈、从严肃文学再到漫画杂志应有尽有。

　　且不谈川上远和由比滨夫人的关系，那天酒桌上和近藤社长结下的交情就比一般人想象的还要深厚——越是像近藤那样带着些许文痞脾性的独行特立，越是在乎这样子意气相投的一见如故。

　　更何况《无间道》与《金粉世家》已经把近藤那儿的好感拉满了，而这又不是什么令人厌恶的钻营关系走后门，川上远所图的不过是一个和孩子们的才华相匹配的机会罢了。

　　与促成近藤社长和雪之下家重归于好的人情相比，这点小事完全不值一提。

　　尽管这样的小事已经是许多创作者梦寐以求的机遇了。

　　【太多的不敢保证，至少单就投稿这方面我能保证你们的作品可以得到不死川的重视，只要它有相应的水准。】

　　单单只是拜托由比滨太太就能做到这样的事，毕竟她在不死川出版社中的职位和权力可着实不低。更遑论直接去联系近藤，社长动动嘴、职员跑断腿这种事就是社会常态。

　　踌躇不定的两位女孩又是对视了一眼，仍旧有些没法下定决心，两人知道川上远的保证意味着什么，但这恰好给了她们一些压力。

　　【总之，大多数创作者所遇到的那些困境基本上都不用太过担心，对你们来说只需要安心的创作出足够优秀的作品就好了——在这一点上，我对你们有着绝对的信心。】

　　川上远鼓励地望着霞之丘诗羽和泽村英梨梨。

　　【财富、名气、自我实现、创造欲，无论是低层次还是高层次的需求，在这件事上都有着实现的空间——尝试是最廉价又最贵重的东西了。】

　　【老师你……为什么会对我们抱有那么大的期待呢？】霞之丘突然开口。

　　她当然没有不情愿，只是很好奇。

　　【第一点当然是因为你们也喜欢——跟随自己的热爱，这是排在第一位的事。】

　　英梨梨对于绘画的执著自不必说；霞之丘的创作欲也并非是严肃文学，而是更贴近漫画属性的轻小说。

　　【第二点则是，有些鸟自己不会飞，于是就把希望寄托在下一代上——这虽然不是什么好话，当我看待你们的确如同自己的孩子一般。】

　　川上远说的的暖煦温和。

　　【你读过坂口安吾的那句话么——『文学既是探求，也是尝试；它不是基准，通常也不会提供问题的答案。』

　　漫画、动画、电子游戏这些被许多美学家列为与文学、音乐等并驾齐驱的第九大艺术，那么这句话的主语同样也可以换成漫画——所以在我看来，这对你们来说同样也是一次没有必要强求答案的人生的探求和尝试。

　　我希望你们乐于进行这样的尝试，这便是我唯一的私心了。毕竟和你一样，我也是一个文学少……青……青壮年。】

　　在故弄玄虚佶屈聱牙这方面川上远早已是驾轻就熟，霞之丘似懂非懂、英梨梨满脸懵懂。

　　但很显然她们已经接受了这个提议。

　　【怎么样，要不要尝试一下？】

　　川上远干脆模仿着少年漫画里的习惯，向着英梨梨和霞之丘伸出了手，在她们面前总是戏谑嬉笑的面容少有的沉静了下来。

　　【……那就一起试试看吧，英梨梨。】

　　霞之丘轻声向着身边的女孩儿说道。

　　【嗯、好。】

　　简单的回答里同样充满着坚定和期许，英梨梨先一步把手放在了川上远的掌心中。

　　还没等霞之丘把手也放上来，川上远突然反手抓住泽村英梨梨柔嫩的小手，上下摇晃了两下，然后又摸了摸她的脑袋。

　　【嗯、真乖。】

　　……

　　【……禽兽！鬼畜！人渣！淫丨行教师！你才是小狗！】

　　泽村英梨梨再一次眼泪汪汪。

　　————————

　　又花费了好大的力气把英梨梨重新哄开心，再补上没进行完的少年漫仪式，人生相谈终于得以继续下去。

　　这才哪到哪儿，仅仅是定下了一个虚无缥缈的目标就撒手不管，那只不过是在给孩子们画饼罢了。

　　【第一件事就是确定作品的大方向，也就是创作一个什么类型的漫画。】泽村英梨梨率先开口：【这一点你们有什么想法么？】

　　话题转回与漫画有关的正事时、英梨梨还是很值得信任的，她负责的是分镜、绘画、创作原稿，故事原作是霞之丘的领域，当然还是要参考她的意见。

　　至于川上老师，她自己都没注意到为什么专业领域也要问他。

　　结果川上远还真就先回答了：【我觉得还是创作一个青春恋爱物语吧？毕竟诗羽之前创作的就是恋爱轻小说，第一步还是不要跨度太大，先从擅长的领域入手最好——英梨梨最擅长画的不就是日……日常的镜头么。】

　　泽村英梨梨脸一红，又狠狠地瞪了一眼川上远。

作者：月宵花昼 第六十三章题材 第(2/2)分页
　　【我也觉得，川上老师的话还是很有道理的。】

　　霞之丘赞同地说道：【相较于其他题材，校园恋爱是最不容易犯错、最为稳妥的，并且这个题材始终都是长盛不衰，也不用担心会过时。】

　　【但与此同时，也是最难出彩，最难拥有新意的。】

　　泽村英梨梨提出了反对意见。

　　【那就添加一些足够有爆点、并且引人注目、让人看到标题就忍不住想看正文的元素和设定如何？】

　　川上远提议到：【譬如男主角不是正常人、或者女主角不是正常人、或者男女主角都不是正常人……】

　　【怎么个不正常法呢？】

　　【唔……譬如男主角是伪娘、或者女主角是伪娘、或者男女主角都是伪娘……】

　　彼时伪娘的元素好像刚刚才在业界开始流行，否则总武高最火的榜单也不会是那个该死的【最适合穿女装的男生排行榜】了。

　　【那这就成BL漫画了！这种东西我妈妈喜欢！你可以去跟我妈妈说！】

　　英梨梨无情否定。

　　不，你妈喜欢BL，但不喜欢伪娘，倒不如说恨之入骨……而且我要是跟你妈妈见面，肯定不会谈这种话题。

　　【我就是举个例子，抛砖引玉一下而已。】

　　川上远摩挲着下巴。

　　【毕竟想在这个时代获得关注、足够惹眼的热点是最快捷的办法了——比如我之前甚至已经想好了、假如你们俩的作品关注度不够该怎么炒作。】

　　【你又有什么坏心思？】

　　【其实英梨梨和诗羽你们俩本身就是一个很大的热点——你看，纵使不谈才华，单论容貌你们也是一等一的美人，出道成为偶像都绰绰有余的那种——到时候直接弄出一篇报道『震惊！新晋天才漫画家本体居然是超人气美少女高中生组合！』这样，然后再给你们俩起个绰号，就叫『两千年一遇的超级美少女』。】

　　【……桥〇〇奈也只是一千年一遇。】

　　【你们是两个人，一加一等于二，正好两千年。】

　　【可瀛洲省的历史才一千七百年。】霞之丘诗羽叹了口气：【多的那三百年是海豚评选出来的吗？】

　　果然，无论是谁，和川上远待久了都会变成吐槽役。

作者：月宵花昼 第六十四章设定 第(1/2)分页
　　炒作什么的只是玩笑，搞不好一炒作直接把英梨梨那个柏木英理的马甲给暴露了，这可就本末倒置了。

　　川上远又将话题转了回来：【总之毕竟我不是专业的，只是随口一说提供个思路，这终归还是你们俩的作品，决定权在你们。】

　　【虽然有些功利，但我觉得这确实是个很好的想法——不过问题在于可实施性太低了。】

　　霞之丘诗羽皱着眉头沉思着：【所谓的『有话题度和讨论度的元素和设定』，本身就非常的难以寻找和把握，这岂不是成了个陷入了死循环的伪命题么？。】

　　【关于这一点，我倒是有个不太成熟的构思，你们要不要听一听？】

　　【不许伪娘！】

　　泽村英梨梨满脸的警惕。

　　说到底足利勇气还是给她留下了一些心理阴影的。

　　【放心，没有伪娘，故事的发展是这样的。】

　　川上远喝了口水、润了润喉咙。

　　【主人公是一位行动力超强的御宅族，有一天在上学的路上遇到了一位非常可爱、性格极好、但是存在感异常稀薄的少女，由此被激发出了一种强烈的创作欲望，想要以这位少女为主角制作一款优秀的。】

　　【在邀请了这位少女成为自己的女主角之后，主角干脆组建了一个社团，开始招兵买马，寻找手下来为他编写剧本、绘画CG、创作BGM……】

　　【等一下！】英梨梨突然打断了川上远的叙述：【剧本、CG、BGM，这些都有人制作了，那主角负责干什么？】

　　【掌控全局啊。】

　　【那不就是全程划水，压榨社员么？】

　　【你不懂，资本家都这样。】川上远耸了耸肩：【要怪就去怪万恶的资本主义社会吧。】

　　【……这跟资本家又有什么关系？】

　　【在一部漫画里，主角的身份就是他最大的资本。】

　　川上远拍了拍泽村英梨梨的脑袋：【大人说话小孩子不许插嘴，让我接着说。】

　　【再然后，主角便找上了自己的两位好友，也就是另外两位女主……女配角，她们俩都是学校中赫赫有名的超级美少女，一位擅长写剧本另一位擅长画漫画，这两人在主角的说服下加入了社团，开始协助主角一起制作……】

　　霞之丘已经感觉到了不太对劲，而英梨梨仍然没能反应过来，仍旧只顾着吐槽。

　　【这算哪门子的协助啊？分明就只是这两个女配角在制作吧？而且既然是那么优秀的美少女，为什么会这么心甘情愿的给别人打白工啊？难道主角有给她们发工资吗？】

　　【你懂什么。】

　　川上远不屑的笑了笑，抬起头四十五度角仰望着天空……天花板。

　　【因为爱情。】

　　【老师你这样好恶心。】英梨梨直言不讳。

　　【……好了别打岔，让我接着说。】川上远自己也觉得有点恶心，只好低下头接着叙述：【紧接着剧情便围绕着这四个人展开，主线有两条，一条是作过程，另外一条就是主角与这三位美少女的爱恨纠葛缠绵悱恻……】

　　【一边无偿给主角打着工一边还要忍受着主角花心滥情？凭什么啊？她们俩是抖M吗？为什么要吊死在这一棵歪脖子树上啊？】

　　【你懂什么，舔狗可比抖。】

　　川上远又敲了一下英梨梨的脑袋：【专心听我说——结局就是他们终于成功的完成了一款优秀的，而主角也果不其然的选择了一开始邂逅的那位女主角，这两位女配角虽然很不甘心、但最终还是对这段漫长的单相思释怀开来……】

　　【……虽然把女性角色设计成舔……设计成这样很有新意，主角是御宅族也很少见，创作线和存在感稀薄的女主角也闻所未闻，但这样对那两位女配角岂不是太残忍了吗？粉丝们看了一定会受不了的吧？】

　　【那就把结局改成这两位女配角在创作程中互相欣赏、彼此磨合、日久了生情，最终二人幸终……】

　　【为什么要有百合的剧情？这也太突兀了吧？不喜欢百合的粉丝会受不了的吧？】

　　【或者改成突然出现了一位各方面都很优秀的姓景的共和国大陆人，将这两位女配角一并收入囊中、日久了生情，最终三人幸终……】

　　【粉丝更加受不了的吧？纯爱战士和牛头人会打起来的吧？】

　　【啧、这也不行那也不行，那就干脆把那个女主角改成一个女装伪娘，主角喜欢男性所以才没有选择那两位女配角。】

　　【说好没有伪娘的！川上老师你算计我！】

　　霞之丘脸上的笑容已经完全消失了，英梨梨仍旧沉浸在吐槽之中。

　　【说到底为什么要设计成那两位女配角很喜欢男主角啊？这也太不合理了吧？真的有人能为爱情做到这个地步么？】

　　【这就要牵扯出这两位女配角的设定了。】

　　川上远唏嘘感慨地说道。

　　【擅长写剧本的那位其实是一名新锐恋爱轻小说作家、主角是她的忠实粉丝，所以产生了一

作者：月宵花昼 第六十四章设定 第(2/2)分页
　　段孽缘；擅长画画的那位表面上是一个千金大小姐，其实是一个超级隐宅，背地里有画本子的爱好，和主角是青梅竹马……】

　　……

　　【人间之屑！淫丨行教师！变态鬼丨父！】

　　川上远想了想，这次没有抓住英梨梨的马尾，任由金色的长发【啪啪啪】的抽打在脸上。

　　【这分明就是我和诗羽姐吧！？当我是傻子吗！？】

　　其实也没有完全当你是傻子，但非得说的这么明白你才能听出来，那总归是不太聪明的……

　　【谁会愿意把自己画进漫画里啊！？还是撕破伤口的那种！！】

　　空〇〇秋就愿意，而且还是以挖鼻孔的大猩猩的现象。

　　好一会儿，直到女孩儿累的气喘吁吁的停下来，川上远这才开口。

　　【你仔细想想，这样子的人设是不是在业界很少出现过？非常的具有话题度、又很有吸引力。】

　　泽村英梨梨愣了一下：【话、话是这么说……】

　　【艺术来源于生活，但生活往往比故事更离奇——你们本来就是这样、不管是放在故事中还是存在于现实世界、都具有各自独一无二的魅力的女孩子啊。】

　　【但、但是……】

　　英梨梨面红耳赤地小声嘟囔着，川上远直白的赞美让她害羞的说不出话来。

　　【而且我刚刚杜撰的那个故事的主线是现实中根本没发生过的事情啊，只需要稍微的改变一下你们俩的人设，除了我这样的知情者否则没人会联想到你们俩的吧？】

　　川上远转过头来看向了霞之丘：【诗羽你觉得呢？】

作者：月宵花昼 第六十五章自我 第(1/2)分页
　　【虽然川上老师的话我没法反驳……】

　　她笔下的小说《恋爱节拍器》中的女主角就寄托着自己的形象，但那毕竟更多的是好的一面，如英梨梨所说的撕破伤口还是第一次。

　　少女情怀是一回事，直面过去又是另一回事了，此时此处的心情与彼时彼处又怎么会相同呢？

　　【……我也不知道。】

　　霞之丘诗羽摇了摇头，最终还是选择了用问题来回答问题。

　　【川上老师只是因为我们俩比较……比较特别，所以才会有这个想法的么？】

　　少女的敏锐的直觉让川上远有些惊讶。

　　【的确不只是这样，我希望你们能用书写自己的故事的方式来和过去道个别——】

　　川上远略微停顿了一秒。

　　【——『他们杀死了自我，从而拯救了自我』。】

　　【中岛敦的《山月记》？】

　　霞之丘下意识地问道。

　　【没错。】

　　川上远点了点头：【坂口安吾在《堕落论》中亦是有着类似的话语——在没有自我审查的地方根本不会存在文化——说到底，艺术家都是自我的拓荒者。

　　太宰治自不必说，三岛由纪夫的《假面自白》、川端康成的《天授之子》、乃至英格兰的女作家弗吉尼亚·伍尔夫的《存在的瞬间》，太多的创作者都选择了将自己最真实最黑暗的一面、以及那些难以愈合的伤口血淋淋的撕裂开来，用创作的形式于现实永存、于自我告别。】

　　一旁的英梨梨也陷入了沉思，她只是面对川上远时完全没法保持平日里的伪装、索性在他面前就完全放开自己的本性，又不是真的傻。

　　【我明白老师你的意思了。】

　　霞之丘诗羽犹豫了半晌，最终还是忍不住地开口。

　　【但你举的这几个例子、这四位作家最终好像都自杀了吧？】

　　……

　　居然被她发现了。

　　【川端康成在自杀之前写道——再没有比死更高的艺术了，死就是生。】

　　川上远从容应对。

　　英梨梨的马尾又一次抽在了他的脸上。

　　————————

　　【这个构思我也只是提个建议而已，是否采纳还是由你们自己来决定，如果你们能有更精彩的点子那肯定再好不过了。】

　　川上远淡定地说着，手上抓着英梨梨的马尾不松开，女孩儿尝试了几次都没拽回来、只能任由他就这么牵在手上。

　　【如果愿意用这个点子的话，连作品的名字我都给你们想好了，就叫作《路人女主的养成方法》。】

　　【嘁，名字里就完全没有体现我和诗羽姐。】英梨梨不满地嘀咕着。

　　【败犬没资格出现在书名里。】

　　英梨梨脸颊一鼓又要站起来，川上远手上用力一拽，委屈的少女只好作罢。

　　两人最后也没表态到底用不用这个思路，川上远倒是没所谓，他也只是随口一提。

　　【对了，最后还有一件事，这个组合的名字你们有什么想法么？】

　　起名这种相当具有仪式感的事情最是能促进团体的凝聚力，尽管以她们俩的关系根本不用顾虑凝聚力的问题。

　　【名字么……】

　　霞之丘托着下巴，两位少女一时半会儿都没有什么太好的想法，毕竟不管是她的笔名霞诗子、还是泽村英梨梨的笔名柏木英理，都不是什么有着特别的寓意的名字。

　　【川上老师既然这么问，是不是已经有什么想法了？】

　　她已经习惯了川上远的套路，眼前人此时会问这个问题多半是因为又有了什么鬼点子。

　　不过那些玩笑她也觉得很有趣。

　　【加藤惠怎么样？】川上远笑容如常：【这是我为刚刚那个故事里的女主角起的名字。】

　　【不行！】

　　英梨梨不满地拍着桌子：【我为什么要用一个的名字作为笔名啊！再这么恶趣味我就不听了哦！】

　　【好好好，不开玩笑了，我认真地说。】川上远尽力地让自己严肃起来。

　　【水龙敬——这个名字如何？】

　　【……出乎预料的普通啊。】霞之丘有些奇怪：【这是有什么特别的寓意在里面吗？】

　　【不，这本来是我给自己准备的笔名，只不过现在用不到了。】

　　川上远双手抱胸：【难道你们就没有一种只要用了这个名字就一定能火的感觉吗？】

　　【完全没有。】

　　————————

　　相谈的最终、三人定下了六周之内完成大纲和前四话的约定——毕竟再有半个月就到文化祭了，一起排练的话剧《无间道》预计好了要在那时上场表演，在这之前她们身为侍奉部的部员还得先尽心地帮忙完成演剧部的委托。

　　霞之丘和英梨梨那儿都安排妥当了，下一步就是要和由比滨太太将事情确定下来。

　　虽然联系近藤社长也可以，但既然恰好有正当的理由去见一见自

作者：月宵花昼 第六十五章自我 第(2/2)分页
　　己心心念念的那位秀外慧中的美丽人妻，川上远肯定不会放过这样的好机会。

　　【放心吧，这样的小事不用麻烦近藤社长，交给我就行了。漫画板块那边的负责人我也相熟，我会让她对那两个孩子多一些关照的。】

　　由比滨太太笑吟吟地开着玩笑：【我就知道，川上老师一定是无事不登三宝殿。要不是有事相求也不会特意来跑这一趟吧？】

　　【哪儿的话，我这不是怕叨扰到您、不好意思么。现在终于有了个合适的理由来报恩，我都开心死了。】

　　川上远一本正经的说着心里话，轻笑着的由比滨太太只当这又是他的戏言。

　　时间是周六的下午，两人正在商超里一起采购着食材。

　　由比滨结衣则在学校中和侍奉部演剧部的朋友们为即将到来的文化祭忙碌的做着准备。

　　第一次来由比滨家的时候川上远就和结衣约定好了要找机会给她们母女俩露一手、展示一下他出色的手艺和中华料理的博大精深。但和由比滨太太相熟以后反而就不那么好再提起这件事了——过犹不及，太突兀的冒进只会起到反效果。

　　这次则有了一个相当充分的理由。

　　【作为帮忙的谢礼，要不我今天就借太太您的厨房一用、展示一下我之前所说的中华料理吧。恰好结衣最近一直忙着社团活动也很辛苦，我们就用这个来当做给她准备的惊喜如何？】

　　由比滨太太当然没有拒绝的理由。

　　这是和结衣的约定——她这样安慰着自己。

　　懂的越多，不懂的便越多；思绪越复杂，其下掩埋的情感便越难被看清。兰心蕙质的由比滨太太下意识的将繁复的心绪中悄悄冒出来的欢喜藏在了最下面。

　　那淡淡的欢喜就像是几点朦朦胧胧的星光，虽然是如此的微小又渺远，但却让整片夜空都美好了起来。

作者：月宵花昼 第六十六章社长 第(1/2)分页
　　一周前，不死川出版社的社长办公室。

　　【川上那臭小子还真是有意思，这样的两篇锦绣文章居然就这么撒手不管了，他倒是看得开……这段时间他有关心过这两本书的事么？。】

　　【我特意去问过他，不过远君他一副完全懒得过问的样子，什么事情他都说听我的安排。】

　　成书之后各种各样的事宜并非全是由出版社操刀，本就应该是作者和编辑一起进行商议。只是对川上远来说既然不是他的东西，那涉及到名与利的这些自然是能不沾便不沾，能让这两篇佳作重见天日、让老先生的名字为世人所知就已经足够了。

　　更何况他又不是没有获利，在川上远眼里、借着文章来哄女孩子开心可比那些蜗角虚名蝇头微利更重要的多。

　　【哼，这小子开开心心的当他的闲云野鹤，居然也好意思把所有的事情都推给你，还真把你当保姆使唤了。】

　　近藤社长嘴上恨铁不成钢的训斥，脸上的神情却带着毫不掩饰的笑意，年轻时他也是这样的性格，自然对川上远喜欢的很。

　　由比滨太太掩口轻笑，她当然不觉得麻烦，况且作者不发表意见对编辑来说反而更方便。

　　【他既然这样你也乐得随意……对了，今天喊你过来还有另一件事。】

　　【老师您请说。】

　　近藤社长以前是早稻田大学的客座教授，曾经在大学中讲授过一门课程，由比滨太太正是他的学生，私底下两人大多以师生之礼相待。

　　【你和雪之下家的那个姑娘现在关系怎么样？】

　　【和雪之下夫人么？关系现在很好啊，也算是好友了。】

　　由比滨太太略微有些疑惑，不过还是如实回答。

　　那一晚之后两人就时不时的联络一下谈天说地，工作也好女儿的教育问题也好、颇有几分无话不谈的闺中密友的意味。

　　除却是有关于川上远的话题，两人都会略微的有些顾忌。

　　【那就好……我退休之后，不死川就交给你吧。】

　　【……诶？】

　　过于突然的话语让由比滨太太惊讶的说不出话来。

　　【这有什么好吃惊的，我和你师母无儿无女，身边的人思来想去也就只有你最让我放心了……不然我还能交给谁。】

　　近藤社长慢悠悠地翻着桌上的报纸，好像在随口的聊着家长里短，不过反问的句式中却满是不容置疑的肯定。

　　【您这也太出人意料了……我一点心理准备都没有。】由比滨太太苦笑着摇了摇头。

　　【老早以前我就有这个想法了，之前没说过是因为对那时的你来说接管不死川绝对不是一件好事。】

　　近藤唏嘘感慨：【不死川这块肥肉外表光鲜亮丽，可就是因为满是油脂、那必然少不了苍蝇和蛀虫。内部有那些倚老卖老的老东西拉帮结派自占山头、外部又有近藤家的那些游手好闲的三姑六婆虎视眈眈——怀璧其罪，你孤家寡人又生性良善，这就是个只能招惹麻烦的烂摊子而已。】

　　近藤社长虽然无儿无女，但近藤家也算是个枝繁叶茂的大家族，不过有所来往的大多都是些想要攀附在不死川这颗大树上的寄生虫而已。

　　【说起来还是要感谢川上远那臭小子，前段时间我和辰马见面的时候多聊了一些，相应的谋划终于算是比较完善了。】

　　辰马就是雪之下夫人的父亲，雪之下家的前代家主。他本来已经隐退了好几年，只是这段时间雪之下夫人忙于县知事的竞选难以一心二用、并且如若竞选成功也就没法再继续执掌家族企业了，只好让他再出山接手雪之下家的房地产公司。

　　【不死川说到底还是几乎都在我一个人的手上，之后我会让辰马收购不死川的大部分股权，余下的那些再转让给你。】

　　【雪之下家有那么庞大的现金流么？】由比滨夫人很是吃惊。

　　即便公司就在近藤社长的手上，收购股权这种事还是得遵守基本的商业规则。不死川的规模当然称得上是庞然大物，不是那么好吞下的。

　　【辰马的女儿前几年做的相当不错、公司发展的极好，现在雪之下家重心全在政治上，之前就已经开始刻意地缩小企业的规模，资金自然也就丰沛起来，只等他那儿现在的几个项目结束，我再稍微影响一下价格、凑够也不是难事。】

　　将手中的报纸放在了一边，近藤认真地说道。

　　【到时我会让辰马再想办法转让一些他的房地产公司的股权给你，有了这种类似交叉持股的局面，再加上雪之下家的鼎力支持、成为你的后盾——这样你的身份就不再仅仅只是我的学生而已，同时也是雪之下家的代言人。】

　　【如此一来也就没人敢在明面上与你为难了。】

　　【带有新闻媒体性质的企业成为政治家族的鹰犬喉舌，这不就和老师您的初衷背离了么。】由比滨夫人担忧地说道。

　　【我知道你是在担心我的声誉，但以我和辰马的交情、以及对他和他女儿的了解，雪之下家不会过多的干涉不死川的内部事宜，你安

作者：月宵花昼 第六十六章社长 第(2/2)分页
　　心地贯彻我对你说的那些理念、做有骨气的媒体就好。】

　　近藤洒然一笑：【其他人怎么说是他们的事，我怎么可能会是那种在意旁人诋毁中伤的人。】

　　【我只怕自己能力不足，浪费了老师你的心血……】

　　近藤面色欣然：【我唯独对你放心的原因不仅仅是因为你心思善良纯正，刚刚面对这样突如其来的消息还能理性地思考、抓住问题的关键，至少基本的素质是足够的——其他的东西可以慢慢的学，我和你师母约定的是三年之后陪她环游世界，这三年足够把我的经验教授给你了。】

　　【可我毕竟……还有结衣需要照顾。】

　　在她的心中自然还是家人比之事业更为重要。

　　【这有什么好担心的，这三年有我在一边给你助拳，不会给你太大的压力的。

　　况且你没发觉么？我这段时间一直在提拔任用年轻人，别人都以为我只是在促进企业转型、让公司内部去老龄化，想的深一点的知道我在打击那些老东西的抱团结派，其实我最根本的目的还是在帮你培养你的班底。】

　　姜还是老的辣，由比滨太太也只是想到了第二层，虽然察觉到了可能不止于此、但也没意识到这个第三层的实际。

　　怪不得她的那几个好友，神乐坂菖蒲、町田苑子、天野远子都是年纪轻轻的便成为了各自的板块的领头羊，毕竟她们的能力的确都很强，也配得上现在的位置。

　　【所以这三年你也不会突然变得忙很多，而三年之后、你女儿刚好也就上大学了，到时候不正好就可以放开手脚任你施为了么？】

　　没待她回话，近藤又开口。

　　【我知道你更看重家庭，所以我也有这方面的考量——辰马的女儿搞不好会是千叶县第一位女知事。】

　　近藤社长嘿嘿一笑，笑的奇奇怪怪。

　　【万一你需要和她抢男人——我是说恋爱自由公平竞争，有了我的不死川，你底气也就更足一些了。】

　　————

　　————

　　————

　　想要一点票……

作者：月宵花昼 第六十七章妻妾 第(1/2)分页
　　由比滨太太又不是一点经济学常识都没有，近藤社长说的轻描淡写，其实这其中的不少操作都涉及到了一些法律之外的灰色地带。

　　尽管这样操作下来，雪之下家的房地产公司以现金流作为代价、在股权结构中占据了绝对控股，可近藤社长安排的交叉持股也让由比滨太太拥有了充足的反制手段，所以之后的不死川仍旧是她拥有主导地位。

　　只是如此一来、不死川出版集团就与近藤再无关系，偌大的传媒帝国便改成了由比滨的姓氏。

　　不死川终归是近藤大半生的心血倾注的地方，再多的金钱对这位年逾古稀的老人来说又有什么意义——即便事实的确如近藤社长所说、他身边并没有其他可以放心托付的人，交由毕生挚友的雪之下家、以及他视作义女的学生已经是最好的选择了，但由比滨太太终归还是承了自己这位老师一份过于沉重的人情。

　　刚感动的不知如何是好，近藤这一句话直接让由比滨太太楞在了原地。

　　【抢、抢男……】

　　向来从容镇静的由比滨太太眼神有些游移不定。

　　【……老师你怎么这样凭空污人清白。】

　　【什么清白？那天的酒桌上我虽然喝醉了，但脑子可不糊涂，你们俩的反应我一眼就看的真真切切——都这样了还想否认对川上远那臭小子有好感么？】

　　由比滨太太脸上泛着红晕，争辩道：【我只拿远君当蓝颜知己……知己……知己之间的事，能算喜欢么？】

　　【哦，原来只拿川上远当蓝颜……那雪之下家的姑娘也拿他当蓝颜咯？】

　　【这、我怎么知道。】

　　【那我现在就帮川上远去找辰马提亲说媒，我估计以那小子惫懒随性的脾性，一听到自己可以不用努力了，估计想都不想就会答应下来。】

　　往常锦口绣心的女子此时却只能一言不发。

　　【说实话，你们喜欢上他也很正常——那小子脑袋聪明、样貌上完美无缺、心地善良待人诚恳、聊起天来舌灿莲花又有趣、性格上也是年轻人难得的闲云野鹤、对待你们又是这么温柔体贴……啊、对了，那晚扶我出门的时候能感觉的到身体也强壮的很。】

　　近藤社长摇头晃脑。

　　【这么说吧，川上远他颇有我年轻时的风范，迷倒身边的姑娘当然是轻而易举。】

　　别的不谈，【颇有我年轻时的风范】这一句、颇有川上远的风范。

　　【这小子哪哪都好，就是太过于招女人喜欢，但以你的魅力拿下他应该也不算是难事——唯独辰马的那个丫头确实是个强力的对手。】

　　为老不尊的近藤已经开始给自己的学生出谋划策了。

　　【不过她有个致命伤，一旦当上了县知事那就必须得注意公众影响，和小自己许多岁的年轻帅哥结婚太容易被人传些风言风语了，不管怎么想和川上远明媒正娶是不可能的——但你可别掉以轻心，那姑娘可不是个会轻言放弃的人。】

　　略一停顿喝了口茶润了润嗓子，近藤自信一笑。

　　【其他的地方你和她都在伯仲之间，我现在教你一条辰马那老家伙必定悟不出来的道理——川上远这臭小子一看就是个命犯桃花的多情浪子，你要是下定决心了，有些事你能忍就忍、能过就过，只要他还记得每天回家、许多东西你睁一只眼闭一只眼也就算了。】

　　近藤愈发的语重心长，而话语的内容也愈发的离谱。

　　【共和国大陆那时是一夫一妻多妾制，只要家境不差、娶了正妻、到了合适的年龄之后、即便是自己的郎君不想纳妾、正妻都得想办法帮着夫君纳妾——你得有这样的心胸和气度。】

　　可怜的女子听的眉眼之间尽是郁色，又不好打断自己老师的喋喋不休。

　　【记住，你只需要把持好一条底线就行——『本宫不死、尔等终究是妾』。】

　　荒诞古怪的长篇大论终于结束，近藤社长端起了茶杯，吹了吹浮沫，悠然自得的抿了一口。

　　由比滨太太哭笑不得。

　　【……老师，不管怎么说我并没有再婚的打算——哪怕就只是为了结衣那孩子、我都不会考虑这件事。】

　　【得了吧。】

　　近藤嗤笑一声：【一个十几岁的小姑娘，真到了那时候就凭川上远的头脑和口才、还不是轻轻松松的就能把她哄的开开心心服服帖帖。】

　　……猜得真准，不用等到那时候，结衣现在就已经服服帖帖的了。

　　秀外慧中的聪颖女子暗自在心底苦笑了一声。毕竟是她的老师、这显然是已经为她将所有问题都考虑过了，在近藤面前自己还是只有听取人生经验的份儿。

　　【……远君那样的人怎么会缺女朋友，老师你真的说笑了。】

　　思来想去、由比滨太太也只好委婉地将话题从自己身上移开。

　　【我虽然和他接触的还不算多，但川上远做事全凭自己的心意、从不遮掩，所以他的脾性我看的也算通透——他这人性子外热内冷，看起来对任何人都还算亲切有礼，可若是看不上你那就

作者：月宵花昼 第六十七章妻妾 第(2/2)分页
　　真不把你当一回事，想要和他交心可难着呢。】

　　近藤社长微微眯着眼：【所以你以为他为什么会待你和雪之下家的丫头亲昵赤诚？还不是因为对你们俩有着非同一般的好感。】

　　由比滨太太又是默然，她也不是完全没料想到这种可能性，只是如此自我意识过剩的想法也太羞人了：尽管她并不缺乏自信、可自己已经连女儿都那么大了。

　　自卑虽然谈不上、可总归会有些在乎这样的差异。

　　近藤仿佛一眼便看穿了她的想法：【以这小子的秉性，他可不会在乎那些毫无意义的旁枝末节。】

　　【但对远君来说，一定还是娶一个各方面都更合适一些的姑娘最好——我先前还准备把远子小姐介绍给他来着。】

　　话一出口、由比滨夫人脸上微微泛红。

　　她又想起了第一次见面时和川上远的对话，那天她也是想着帮对方介绍对象、故而询问起了择偶观这回事，结果得到了让她到现在还记得的【像夫人您这样的】的回答。

　　真心话向来喜欢借着玩笑的名义说出口，这个道理她还是明白的。

　　更何况川上远可没说自己是在开玩笑。

　　【在我面前说这个，你还真是想得出来。】

　　近藤捧着茶杯老神在在：【我也是二婚才娶的你师母，她比我小了十六岁——现在你也看到了，还有三年就是我们俩结婚四十周年纪念了……怎么？性别一换你倒是接受不了了？】

　　由比滨太太吃了一惊，她每年也都会去上门拜访、只知道自己老师的家庭情况是一树梨花压海棠的老夫少妻，但具体情况近藤没对她说过，没想到两人的年龄会相差这么多。

　　川上远只比由比滨太太小了十岁左右——当然，这个年龄也是当时办假身份的时候为了方便进总武高入职随便编的，他其实也不知道自己是多少岁，不过潜意识中川上远总觉得自己应该年轻的很，可能也就是刚成年……反正他的容貌说二十八岁也可以、说十八也不奇怪。

作者：月宵花昼 第六十八章夕阳 第(1/2)分页
　　玩笑也好认真也罢，由比滨太太怎么也不可能在近藤社长面前承认自己包含着淡淡情愫的心意。

　　往昔的时日，她的确完全没想过如果和川上远产生一些朋友以外的发展会是怎样。只是话一出口，如此这般的心绪便怎么也挥之不去。

　　近藤社长没有过分的刁难自己的学生，眼见着她面容上真的露出了羞红，这才将高高抬起的话题不动声色地落到了他处，又是说起了其他的事，心绪纷繁的女子这才终于恢复了平静。

　　事情交代完时间也不早了，由比滨太太打了声招呼转身准备离去，刚刚触碰到门把手，身后的老师又貌似无意地开口。

　　【刚刚忘了说了，我之前讲了那么多、可不是劝你去追川上那小子啊。】

　　近藤慢悠悠地说道。

　　【……我明白老师的意思。】

　　由比滨太太缄默了片刻，沉静地回答道。

　　他很看好这两人，又并不希望自己这位最优秀的学生落入到了需要和其他女人勾心斗角的田地——但对面前的女子来说，她需要的并不是其他人的意见、而是自己的心中下定决心。

　　有些玫瑰是不可能会被驯服的，只是又舍不得那样香气四溢的缱绻柔情，便不得不冒着被茎上的尖刺扎痛的风险。

　　由比滨太太也是明白的。

　　【你得做好心理准备——没有那样的心态可是会落泪的。】

　　【……嗯。】

　　许多事情从来都是如此，一眼便能瞧见结局。

　　————————

　　【已有之事、后必再有。已行之事、后必再行。日光之下并无新事。岂有一件事人能指着说、这是新的。】

　　【这就是川上老师为了那两个女孩儿特意来拜托我的原因么？】由比滨太太莞尔一笑。

　　两人一边挑选着食材一边聊着天。

　　【虽然我不信仰宗教，但《圣经·旧约》中有些话还是挺有道理的，这件事您可能觉得有些奇怪，不过对我来说这很正常——都是我的学生，她们如此难得的选择了信任我，那我当然也要尽力地回馈给她们一些力所能及的帮助——雪乃和结衣是如此，英梨梨和诗羽当然也是一样。】

　　川上远玩笑似的说道：【人总归是亲疏有别、我一向喜欢护犊子……可惜没给结衣帮上什么忙。】

　　【没有的事。】身前的女子连忙否认：【其实国中的时候，结衣那孩子和现在完全不一样。那时的她总有些不自信，喜欢看别人的脸色、又没法坦率的表达自己的心意……】

　　【单亲家庭的孩子或多或少都有些这样子，过于的喜欢考虑别人的感受，共情能力比一般人要强上许多。】川上远语气温和。

　　走在前面的由比滨太太转过身来莞尔一笑：【或许真是这样吧，以前我从没想到过结衣她能变得像现在这样开朗坦率——单单只是这一点，我就已经不知道该怎么感谢川上老师你了。】

　　【这可不是我一个人的功劳，主要还是因为她现在有了一群非常棒的朋友。】川上远摆了摆手不敢居功。

　　【但如果没有川上老师，结衣也不会拥有这么多可以交心的好友吧。】娴雅知性的温婉人妻在他的身旁笑语嫣然：【不管怎么说，结衣和我都很感谢川上老师呢。】

　　说实话，某种意义上别有用心的川上远愧不敢当。

　　谈笑之间该买的东西也都挑选好了，两人一前一后出了店门往回走，东西当然也大多都是川上远拎在手上，只给身边的女子象征性的留了一些较轻的物件。

　　绅士精神可不是粗暴的大包大揽，过度的被照顾只会让对方凭白的增添心里压力——对于个性温柔独立的女性来说、比起面对太过刻意而又直接的好意，始终还是平等放松的相处方式要来的更加开心一些。

　　有时候、体会对方的感受比单纯的【对她好】更为重要。

　　他们来的这家商超并不是由比滨太太平日里常来的那家店，离她家也有段距离——八卦总是比辟谣传得快，万一在附近的店里碰到熟人、被传了些风言风语可就不太好了。

　　当然、嘴上的理由还是用的【那家商超更大一些，里面的东西也比较齐全】。

　　川上远心知肚明，他肯定乐得像现在这样子并肩散步，本来由比滨太太还准备开车来，亦是被他用【走路能锻炼身体，太频繁的开车就容易翻车】这种奇怪的言论拒绝了。

　　尽管很离谱，可同样有着自己的小心思的女子又怎么好意思反驳。

　　好在这条路上行人也少。

　　天边已经露出了些许的暮色，春日傍晚的微风像是樱花一般的轻柔，清凉却不冷淡。

　　尽管黄昏的凄迷和惆怅已经渲染上了穹顶，絮扯着几缕云彩的天空仍旧是一片清澈明净到近似于大海的深蓝，唯独正冉冉地落入远方地平线后面的夕阳那儿、成了一片火红与金黄的燃烧，朦胧的晚霞也依偎在她的旁边。

　　【我还是第一次从这条路上走呢，也是第一次注意到原来就在家的附近还有着这样的风景……真是可

作者：月宵花昼 第六十八章夕阳 第(2/2)分页
　　惜，这样的傍晚应该已经被我错过了无数次了吧。】

　　闲适的步履之下是一座小桥，桥下的小河不算宽，却也是从望不见的远方流过来的。

　　【如许的景色能看见一次就不算遗憾——毕竟也不是每天都能有这般适宜的心情。】川上远微笑着说道。

　　【什么样的心情才能看见这样的景色呢？】

　　【唔……有同样能看见这样的风景的人陪在身边？】

　　川上远仿佛没注意到身边的女子同样被染的绯红的面容，将拎着的东西换到了一个手上，抬起胳膊指了指顺着河流的远处。

　　【你看那儿。】

　　远处高楼的剪影和近处樱花树的枝条一齐伸向了天空、傻傻地托着彩霞的辉光，一切都仿佛失去了纵深。尚有大半飘浮在地平线上的落日像是将自己的一部分融化到了小河的水流中，于是金色的斑点和火焰便顺着波澜的水面一路从极远之处轻燃到了脚下。

　　像是一条蜂蜜与琥珀所铺陈的小路，这样的道路大概只会出现在爱丽丝的仙境中。

　　【如果是在海边，这样的夕阳应该会更美丽的吧，可惜我还没见过海边的落日。】

　　由比滨太太转过了目光，映入瞳中的是另一种美的虚幻的风景。

　　落日的余晖零零碎碎地洒在了川上远的身上，明亮却不刺眼，被这样的光芒轻吻着的笑容仿佛是一个甜美的清醒梦，梦里有灿烂的向日葵田、有在溪水旁解着渴的小鹿、有躲藏在花田外的木槿花、有在田间沐浴着夕阳睡着懒觉的两只猫儿……

　　她忽的觉得心跳好像变快了，可这样安闲的傍晚又让一切都宁静了下来。

　　羞怯的女子不由自主的低下了头，脚下黑亮的柏油路也被镀上了金色，她觉得自己好像踩在了架在天空中的彩虹的顶上，身边一切仿佛都轻盈了起来。

　　【远君、你……喜欢雪之下夫人么？】

　　细微的声音犹如梦呓，她也不知道自己为什么突然问出了这样的问题，但此刻的她就像面对死亡的朱丽叶一样完全不需要勇气，浪漫包裹着鲁莽、迷茫轻举着纯粹，朦胧轻颤的心思便由梦境中起舞、到现实中浅唱。

　　【喜欢哦。】

　　川上远没有一丝犹豫。

　　【和喜欢太太你一样喜欢。】

作者：月宵花昼 第六十九章难舍 第(1/2)分页
　　【这样么……】

　　由比滨太太喃喃自语着，轻声的叹息。

　　她没有想过得到的回答会是如何的模样，但又一点也不觉得惊讶，仿佛一切本就该是这样，恬静冷淡、带着不灼热的暖。

　　谁都知道这是不对的，哪怕用再多的坦率、纯粹、温柔装饰在上面，内里仍旧是执迷不悟的贪婪。

　　川上远也是、她也是。

　　由比滨太太也不知道此刻的自己应该是什么样的心情，难过似乎有一点，开心似乎也有一点……她应该生气么？可好像又没办法下定决心去生川上远的气。

　　身边的男人一如以往的微笑着望着她，由比滨太太忽然莫名的有些恼怒、恼怒着自己如此轻易的就落入到了这样明目张胆的陷阱中，可紧接着又从恼怒变成了带着些许哀怨的惆怅。

　　火红的浮云仍旧环抱着落日，夕阳的余晖愈发的昏黄，被金色的光芒所点燃的城市最终还是会慢慢的落入灰烬的黑色——知晓了这件事只会让人生出更多的哀愁，这样的景色并非俯拾即是，而身边的人亦是如此。

　　真下定了决心、那么能陪着她一起欣赏这般风景的人，或许便不会再有了。

　　终归还是舍不得。

　　川上远悄悄凑到了她的耳畔，轻轻吻了一下她的侧脸。

　　【老是蹙着眉头会变丑的。】

　　……

　　完全没预料到的突然袭击让由比滨太太的面容染上了比晚霞还要明艳的绯红。

　　————————

　　回到了家中，两人之间的气氛仍旧有些奇怪，但也谈不上尴尬，只不过是比之于往常的心意相通又多了点更加暧昧的气息。

　　川上远当然是毫不在意的一如既往，而由比滨太太则少了许多言语，不管身边的男子说些什么她都只是低垂着眉眼、轻声答应着，完全没有了平日里谈笑自若的模样。

　　害羞总是免不了的。

　　这对川上远来说再简单不过了，害羞又不是生气和难过，想要解决这种状态简直是轻而易举。

　　于是他开始讲起了笑话。

　　稍稍改变了一下背景，先是『【勃列日涅夫同志在哪里？】丨【勃列日涅夫在波兰。】』的苏联笑话；再到『【我的妻子失踪了。】丨【先生、你这样一直笑我们没法做笔录。】』的英式笑话；接着是『胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落！』的文人轶事；最后再加一点『你这一指头下去没死也让你捅死了！』的大陆相声。

　　虽说每个人对于幽默的理解都各不相同且千奇百怪，但这一套组合拳下来总能找到她的G……笑点。

　　果然，在川上远开始讲瀛洲本土的落语之前，由比滨太太已经被他逗的前仰后合，笑的眼角都沁出了泪珠。

　　害羞可没法抑制住神经冲动和生理反应，而等到黄莺出谷般的甜美笑声停下之时，由比滨太太当然也没办法维持住之前的状态。

　　【……远君真是坏心眼。】捂着肚子的女子幽怨地瞪了一眼川上远，娇声嗔道，笑到发颤的嗓音比起抱怨更像是撒娇。

　　【其实我的第九个职业生涯规划就是成为知名的搞笑艺人。】川上远一本正经的胡说八道。

　　在瀛洲省的社会阶层中，成功的搞笑艺人的社会地位可着实不低，与此同时在大部分瀛洲人的择偶观中是否幽默也是一条相当重要的标准，这种观念甚至造成了许多年轻且尚未成名的搞笑艺人同样能娶到相当漂亮的妻子、并且在事业的起步阶段都是靠着妻子在外打工赚钱养家的奇怪现象。

　　吃软饭这事儿川上远驾轻就熟。

　　【那第八个呢？】

　　【变成一个操作非常下饭的厨子。】

　　说着，川上远系好了围裙，带上袖套，开始拾掇起了刚买的食材。

　　【好了，接下来就是我的回合了，让您见识见识我的独家菜式肉蛋葱鸡……太太您先去客厅歇息着吧。】

　　其实川上远也并非什么大厨，不过毕竟是一个人居住，但凡对料理有一些兴趣、并且不是太懒的，花个一两年时间总会练出几道拿手菜。

　　更何况他还记得许多瀛洲省毫无记录的大陆菜式。

　　即便是恋爱这种事，想要一切顺遂也得付出努力才行。川上远虽然懒，但至少明白这样子的一技傍身在讨女性欢心这方面占有多大的优势。

　　食道同样也是通向女性灵魂的捷径之一。

　　……

　　两人回来的时候是将近六点钟，学校的社团活动久一些的一般在七点结束，瀛洲省的晚饭时间则习惯于在七点到七点半之间。川上远为了显摆一下又选择了一些比较复杂的菜式，一个小时的时间刚好够准备好四菜一汤，只有三个人这些菜绰绰有余了。

　　最后一道工序结束，刚巧此时厨房的门也被拉开。

　　【我刚刚给结衣打了个电话，她说还有几分钟马上就到家了，远君你已经完成了么？需要帮忙吗？】

　　【你来的正巧，要不要先来见识一下我这几道色香味俱全的完美大作。】

作者：月宵花昼 第六十九章难舍 第(2/2)分页
　　先前的害羞和局促早已被川上远成功的消磨殆尽，由比滨太太不疑有他，循着诱人的香味走进了厨房。

　　川上远摘下了袖套和围裙，然后随手关上了厨房的门，望着背对着他的另一种意义上美味而又诱人的太太。

　　【只是从外观和香味上就能感觉得到一定非常美味呢。】由比滨太太真心实意地夸赞道，紧接着转过身来：【远君你果然……呀、唔……】

　　川上远上前一步搂住了面前的女子，趁着她还没反应过来便噙住了那一双薄嫩柔软的朱唇。

　　又是这样的突然袭击，由比滨太太慌乱的一动也不敢动，整个人便僵在了川上远的怀中，双手撑在他的胸口，却完全不知道应该作何反应。

　　但这样子的僵持也让川上远试了好几次都没能侵开她紧扣着的贝齿、去寻觅那甜美的丁香小舌，略一思索之后、原本搂在由比滨太太纤腰上的手便逐渐的向下移动。

　　可怜的美人妻总算是反应了过来、慌慌张张地拉扯着他无礼的双手，但只顾着护住下面、嘴上理所当然的也就放松了警惕，于是浅尝辄止的舔弄便被川上远成功的变成了湿润深入的舌吻，滑嫩的香舌被他轻而易举的纠缠啜吸着。

　　从未体验过的深吻让由比滨太太因为紧张而僵硬的身子此刻也化成了浑身无力的柔若无骨，只剩下一双固执的纤纤玉手仍在拉扯着川上远的胳膊，不让他更进一步的作怪，那对川上远觊觎已久的绵软却不失弹性的硕大而又丰满的玉兔自然也亲密的紧贴在了他的胸膛之上。

　　紧接着便传来了开门声。

　　【我回来了。】

　　————————

　　祥瑞御免、家宅平安……

作者：月宵花昼 请假 第(1/1)分页
　　又遇上了一些很糟糕的情况，只能请假了，抱歉。

　　不过更新明天会补上。

　　上一章昨天也是码到很晚，脑袋晕晕的所以最后说的那些话也没讲清楚，辞职的想法主要是因为我自身和家庭的原因、有可能会需要蹲家半年，就不细说了，并不是要全职写作的意思，而且也只是个想法。

　　像我这种考虑全职约等于是在想屁吃，虽然不太聪明，但我也没有这么傻……

　　总之！还是十分感谢各位的关心的！