　　未婚时和一个良家的激情，不知道谁玩谁
　　过年了不是很忙，终于可以写点东西了。那还是2001年时候的事情，我在一家金融公司上班，周六周日都不对外营业，因为只有礼拜一到礼拜五才能交易，这一点股民朋友应该都知道吧，我那时24岁，还没有结婚，就住在机房里面，因为很舒服，一年四季空调都不停，反正用公家的电和空调又不心疼。有一个周末，我刚从机房起床，发现有个房间里面有声音，原来是我的同事（单位周末就我们2个人，他结了婚，但家太远，所以也住单位）喊了一群朋友来打麻将，开着3匹志高的大柜机，真是爽啊，他一看我进来了，说起床了啊，天气太热，我们几个人没有事干，就来这里打打麻将，我一看其他3个人，都是女的，有2个是我们这里的客户，另外一个戴着个墨镜，好像社会上的混混一样，很酷，看都没有看我一眼，于是我就和另外2个打了一下招呼，搬了个凳子在另外一个年轻点的美女（以后称玲姐）的旁坐了下来，玲姐已经结婚了（这是后来才知道的），脸蛋有点象杨钰莹，身材没得说，身高160左右，腰，胳膊，大腿屁股都很丰满，透露出一股性感的气息，但是一点也感觉不出来胖，尤其是两个奶子，又大又圆但也不是很夸张那种，平时爱穿着性感的牛仔裤，把屁股绷得紧紧的，前面的私处也绷得凹进去了，走起路来两个奶子颤巍巍的，平常我看见她都冒火，只是不好意思和她搭话，没想到今天有这么好的机会接近她，另外一个嫂子红姐年纪太大，可能有45了吧，做生意的。打了几圈，发现我玲姐刚入门，水平太臭，就给她指点几下，有时故意帮她出出牌，偶尔还可以碰一下她的手，很爽的那种感觉，后来她还是输，于是我就说，我来给你挑土，她同意了，我就起身和她换了个座位，就在换座位时，我感觉背上被个东西软绵绵的顶住了划过去，那个感觉真爽啊，搞得我的小弟弟都有点硬了。心想，玲姐真开放啊，那时的我还没有谈女朋友，胆子比较小。打到上午结束时，我把她先输的都赶回来了，还赢了几十块钱（我们打的很小，5块一把的）。不知道是不是刚学麻将的瘾都大，以后几乎每个周末，她都来和我们一起麻将，我们熟了以后，说话也都很随便了，经常说说黄色笑话，我那个同事很色，本来玲姐是他有心钓来玩的，没想到后来被我泡上了，这是后话，暂且不表，慢慢的我也放开了，比如打牌时打个么鸡，我就说打个鸡鸡给你吃吧，如果玲姐吃得起就说，吃就吃我还怕你这个小秧子儿啊，我心里就想，以后你就知道我是不是小秧子了。
　　记得有一次我们打麻将太晚了，我送她回家，坐了一个摩的，玲姐坐在我后面，双手抱着我的腰，2个大奶子顶着我，真软啊，我那时候真希望车不要停下来，就这么一直开下去，到了她家楼下，我说我送你上去吧，她说，不了，今天我老公回来了，我还心想，你老公回来关我什么事啊，汗，我真是单纯啊，现在回想起来，当时没有听明白她的话，我要是主动一点，那个时候就可以上了她了。于是我就又屁癫屁癫的回到了单位上。
　　最后发生事情是有一次我们准备打麻将，但是有个人临时有事情没来，于是我门就到玲姐家去看电视，我们出门时她打了个的士，到她家门口时，她突然说了句，钥匙不见了，在包包里面找了半天才找到，搞得那个出租车司机用那种异样的眼神盯着我看了半天，好像我是个小白脸样的，到了她家，可真大啊，客厅就有我们家大，家里还没有人，就我们2个（她老公搞建筑的包工头，经常不在家），我坐在沙发上看着电视，正好有篮球比赛，我看得也比较投入（我真傻呀），她给我削了一个苹果，就挨着我坐了下来，沙发往下一凹，于是我们的大腿就挨着了一起，她也好像无所谓样的，我们就边聊边看电视，聊着聊着就聊到了我的女朋友身上，我说我胆子小，还没有女朋友，上大学时有几个同学都对我有好感，但是我从不主动追求女孩子，她不知怎么说了一句，女人你可以搞，只要不是处女就可以了，还说她谈朋友时，第一个男朋友费了好大的劲才把她搞到手，说着说着她的胳膊也紧贴着我的胳膊，半个身体的重量都压在我身上了，我就是再笨也知道这个时候该干嘛呀，我左手就一下抱住了她的右胳膊，我那个时候还担心她打我一耳光，没想到她比我还主动，一只手也抱住了我，脸也往我的脸上贴过来，靠，这我还犹豫什么呢，我的嘴对着她的嘴亲上去，她把头一偏，不让我亲嘴，于是我正好亲着她的耳朵，在黄色网站上看过，耳朵是女人的敏感地方，我就咬住耳垂，用舌尖在上面舔，还往耳朵洞里面伸。我的手也没有闲着，从她衣服下摆里进去，径自朝奶子去了，胸罩是那种薄型的，（不像那种奶子小的老喜欢带个厚厚的海绵），我在外面摸了一会，觉得不过瘾，就去解她的胸罩，她还很配合我的手，把身体微微往前倾了一下，好让我手探进去，解开了奶罩，顺利地脱去了她上身的武装，她的一对大奶终于呈现在我的面前了，奶头的颜色不是粉红了，有点暗，看来美女就是被人用的多啊，我就把手放上去又揉又捏，奶头已经硬了，奶子可真大啊，我一个手使劲的张开，居然罩不住，（说明一下，本人1米85，单手几乎可以拿住篮球），我就一边一个，双手都用上，用双手的食指指尖在她的乳房上划圈，由外到内，不停的划着圈，但是就是不碰着乳头，过了一会，她好像急了，身子扭个不停，幅度可真大，两个大奶子在我手上晃来晃去，性感极了，不一会，她的鼻子呼吸不过来了，张开了嘴，急促的吐着热气，我不管她，猛的低下头含住一个奶头，另一只手也同时用力的捏住另一个奶头，捏一下然后放一下然后再捏再放，忽然，玲姐的脖子使劲的往后仰，奶子挺的老高，乳晕处也突出了，双腿夹紧，往上弓着，身子绷得紧紧的，整个人呈M状，双手用力地抱住我的背，指甲用力地陷入了我的肌肉，很疼，就这样抱着我持续了大约5秒，她的身子才软下来。我把一只手顺着肚子往下，想摸摸她的B，可她腿夹的太紧了，不让进，靠，都高潮了还不让我摸啊，于是我的手往上，解开了她那性感的牛仔裤的钮扣，摸上了内裤，内裤是很薄的那种，又和她磨蹭了一会，她只好放弃了，打开了双腿，她内裤中间有湿了一大片，我就这样一只手隔着内裤摸着，一只手捏着奶子，很满足了，当时头脑里根本没有想干她的想法，她忽然说了一句，别摸了，我想睡觉，到里面房里去，我就抱着她到了里面的床上，她这时赤裸着上身，双手抱着我的脖子，下面还穿着牛仔裤，只是牛仔裤的拉链被我拉下来了，里面的薄内裤遮不住她那淡淡的阴毛，样子淫荡极了，我看得鸡巴都快要爆炸了，我迫不及待地脱去了她的牛仔裤和内裤，只见她的阴毛不多也不长，可能丰满的女人一般都是这样吧，外阴处滑溜溜的，沾满了她的淫液，阴蒂在我的拨弄下又突起，桃源洞口微微张开，像是要呼吸新鲜的空气一样，我伸进去两个手指，摸到一个小豆豆，我用两个手指捏了一下，太滑了，根本就捏不住，但是玲姐好像受不了，屁股又开始扭起来了，双手也伸向我的阴茎，隔着西装短裤摸着我那硬梆梆的阴茎，又抓又捏，我脱下了短裤和内裤，插了几下却进不去，感觉有点疼，我停了下来，玲姐说怎么了，我不好意思回答说进不去，她用手握住我的阴茎对准了她的洞口，我一用力，玲姐低声“喔”了一声，我进去了，洞口很紧，里面却不是十分紧，但是很温暖，很舒服，我用黄色网站上学来的知识，什么九浅一深，慢慢的干着，网上说嫂子最怕磨了，要慢慢干，不能太猛了一下子就交了枪，我干的时候我戴的项链（比较长）还在她的乳房上滑来滑去，有时我还故意歪着脑袋，让项链在她的乳头上停一会或者在上面刮来刮去，项链很粗很冰，挑逗得她的乳头受了刺激，她好像很爽很受用，很喜欢这种感觉，屁股又扭起来了，夹得我也越来越紧了，并且主动的上下左右的扭动，搞得我生怕阴茎出来了，我的阴茎虽然不是很长，15厘米，但是比较粗。我就不管那么多了，重重地一下一下地冲击着她那肥嫩的阴户，她双手掌着铁艺的床头，轻声的呻吟着（她为什么不大声地叫床呢，那样她就是完美的性爱女神了，咳，遗憾），我就这样不停地做着活塞运动，大概干了30分钟，想射了就停住休息一下，完了又继续冲刺，并且在里面打转，阴茎在里面划着圆圈，忽然玲姐浑身一抖，哆嗦了几下，声音中带着哭腔叫了起来，哇～哇～，就像小婴儿哭一样，但是呻吟很短，就那么几下，我知道她高潮了，就不再控制自己射精的欲望，把一股滚烫的阴茎，射进了她的小穴里面。事后，她去了厕所，回来时还对我说，可真多啊，可以生两个儿子了。我知道从此以后这个熟女就成了我的长期饭票了，没想到我还没有结婚却先找到了情人。后来我们常在一起偷情，有时在我的机房里面（机房就我一个人上班）的凳子上把裙子往上一拉就搞，后来她老公听到了什么风声，还跑到我们单位上来闹，要打我人，玲姐也要和老公离婚，想跟我，我怕家里人接收不了，就辞职了，跑到了另外一个城市。现在回想起来，不知道当时是我在泡她，还是她在玩我。以上可是我的真实事情啊，第一次发帖，写得不好，请狼友门多多包涵，帮忙顶一下，我会写的更多更详细的。
