未来那点儿性事之办公室春情


作者：carlmoon


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一个小故事。主人公还是海公子与白傲梅，不知道读者还记不记得。呵
呵，这可是个系列故事，现在还算是开局。有些期待情节重于肉戏的朋友，请耐
心期待。憋一憋，高潮才会爽哈。谢谢。

　　还没想好海公子的名字，暂时略过，反正也不是主角。各位有什么建议，欢
迎提出。目前备选的名字包括如，海龟，海象，海星，海马，海狮，海狗……

　　再次感谢支持。

　　本系列均包含肉戏，十八岁以下的朋友请就此打住，等你长大了把法律改了
再说吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是一间宽敞的办公室，布置得相当简单，以红木办公桌为中心，就只有一
个老板椅，两个略小些的转椅和一张双人沙发。

　　初次来到这里的人通常很难相信这就是海氏企业中国总部的总裁办公室，就
如同现在坐在沙发上的白傲梅一样。带着一脸不屑的表情，她打量着空荡荡的四
壁，全然不顾站在旁边给她端着咖啡的女秘书那一脸的尴尬。

　　「咳咳」一声干咳作为开场白，老板发话了，「你来这里干嘛？」

　　「作为一个股东，当然要关心一下企业的经营了。」

　　男人笑了。「兰小姐，白董事不爱喝咖啡，你给我吧。出去之后不要让别人
打搅我们。今天的活动取消。」他语调柔和地对秘书小姐说道，还夸张地从座位
上站起来，绕过宽大的桌子，接过咖啡杯，顺便还摸了摸秘书那只白皙的手。

　　就在傲梅眼前，秘书小姐那张清纯的面庞浮上一股羞赧的红晕，两条修长的
美腿急匆匆地交替着，带着丝袜摩擦的沙沙响声，逃出了办公室。男人的目光却
没有放过她，仍旧追随着那摇曳的白色套裙，仿佛能穿透那扇橡木大门。

　　「还没看够吗？」傲梅狠狠地踹了男人一脚。可惜脚上的休闲运动鞋软软的
使不上劲。真不应该下了飞机直接过来。要是换上那双尖头的高跟鞋就好了。这
是傲梅的心里话。

　　腿上吃痛，男人哎呦一声，顺势跌倒，扑向傲梅，把那娇小的身躯压在沙发
上，开始捕捉傲梅的红唇。

　　「你别碰我！」傲梅在抵抗，丰满的胸脯只有那一层柔软Ｔ恤的保护，被挤
压着，不满地起伏不定。

　　感到身下傲梅那两颗娇贵的蓓蕾，男人禁不住咧开嘴笑起来。

　　「呵呵，你千里迢迢飞过来，不就是耐不住寂寞了吗？干嘛这么矜持？」

　　「哼，你有什么蓝小姐绿小姐陪着，自然不会寂寞咯，干嘛这么猴急？」

　　男人用手指按住傲梅撅起的嘴唇，「别冤枉我啊，绝对清白。不信你检查一
下小小海，都快憋爆了。」

　　「清白？有哪个公司是清清白白的？更何况你们海氏还是这么一个落后的家
族企业。」

　　男人皱起眉头，佯怒道：「屁话，家族企业怎么就落后了？你们家那个药铺
都传了几百年了，不还是好好的吗？」

　　「那是因为我们有专业的管理，家族不会轻易介入，更不会有什么莫名其妙
自以为是的继承人非要玩经理的游戏，其实根本就是为了找几个小秘书。」傲梅
越说越生气了，推开压在自己身上的男人，站起身，走到窗户旁边。

　　这扇位于５９层楼顶的窗户正对着大海。遥远的前方，只有那海天相交，浑
然一色。

　　傲梅摸摸眼前的玻璃窗，冰冷由指尖传来。

　　男人展臂抱住傲梅，把鼻子埋入她的秀发，深深地呼吸，沉醉于那沁人的发
香。

　　「放心啦，她们不是我的秘书。公司里怎么可能有人比得上你呢？这么一个
千金大小姐，可是我专门抢来做压寨夫人的呀。」

　　傲梅轻轻摇头，雪白的香滑脖颈甩开男人鼻尖的骚扰，可还是没能逃过男人
那灵巧舌尖的追逐。脖颈上的热吻，环抱周身的力度，紧贴后背的热量，这些感
觉迎合着三个月来积累的思念以及身体深处的空虚，一起嚣张地欺负她心中那点
小女生的高傲、委屈和矜持。

　　三个月前，男人说要亲自接手海氏的日常运作，准备在即将建立的月球股票
市场上市。从那以后，男人就一直呆在海氏起家的大本营，中国区总部。

　　「我很想你。」

　　低沉嗓音中的真诚彻底压垮了傲梅的抵抗。她扭过头来，热情地回应男人的
吻，两人的舌头纠缠在一起，你来我往，体味着彼此的温度。毕竟，这才是她飞
跃太平洋时所一直期待的重逢。

　　男人自然不会放过这具送上门来任凭轻薄的娇躯，他左手掀起傲梅的Ｔ恤，
五根手指盘绕上傲梅那圆滚滚的乳房，把那颗傲然挺立的蓓蕾压进一团软肉中。
当男人的右手伸入傲梅的运动长裤时，他更加惊喜地发现，那湿润的芳草的根本
没有内裤的保护，正呼哧呼哧地吞吐着骚腻的潮气，迎合着他手指的探索。

　　「小骚货！」男人咬着傲梅的耳朵说道，同时恶狠狠地扒掉傲梅的裤子，把
那淫荡的罪证暴露在微凉的空气中。

　　傲梅轻声呻吟着，扭动身体，雪白的屁股摇摆着摩擦男人坚挺起来的裤裆。

　　男人解开皮带，青筋暴露的肉棒顶住傲梅的屁股，冲撞着寻找那一片温柔的
湿滑洞穴，还调皮的戏弄着那委屈地缩在褶皱中的小菊穴。

　　傲梅知道男人不安好心，于是主动掂起脚尖，柳腰弯曲，翘臀奉上，一双小
手环握着那烫人的肉棒，把硕大的龟头送到那真正带着潮湿呼吸渴望被充满的秘
洞门口。

　　「呵呵，还想把后门留到新婚之夜吗？」男人一边调笑着，一边任凭龟头被
紧致的小肉包裹吞没。

　　傲梅没有回答，只是细心体味着那一团火热冲入自己的身体，纤细的腰肢灵
活地扭动，带动那翘屁股也慢慢的打转，引导着身体中的肉棒摩挲每一寸壁肉。

　　那丝丝入扣的美妙触感从傲梅的小腹部延伸，宛如一条条无形的丝线，牵扯
着，捆绑着她的全身，从她的喉咙深处挤压出低沉的叹息。被这丝线操纵着，傲
梅的柳腰快速震动起来，粉臀上的媚肉荡漾着，用一波波的压力汹涌地淹没那根
侵入体内的火热巨物。

　　强烈的刺激层层包裹住肉棒，从顶端一路扫荡着直达根部，挤压着男人的耐
力。这确实是肉棒三个月来第一次享受五兄弟以外的爱抚。这样全面的挤压瞬间
让男人有了爆发的冲动。

　　为了不让自己太丢脸，他赶忙推开傲梅的身子，扶着她的粉臀，把肉棒抽出
大半，让自己定定神。可是傲梅那美丽腰肢被压弯勾勒出的弧线，那摇摆飘逸的
秀发，还有那白嫩的香肩，无一不在提醒他龟头处传来的令人无比眷恋的温热。

　　傲梅那泛着粉红色的火热娇躯突然被按在冰冷的玻璃窗上，令她浑身猛地一
颤，娇躯同时被冰冷和火热攻击着，令她感到无所适从。

　　「好冷啊，抱紧我！」傲梅央求道。

　　男人突然想起这间办公室的一个玄机所在，他嘿嘿一笑，全身压住傲梅，肉
棒也尽根直入，撑开那不停蠕动的温柔秘洞。

　　傲梅的俏脸，丰胸，细腰，甚至胯部和大腿都被紧紧压着，贴住了那扇宽大
但冰冷的玻璃窗，那刺激让她禁不住浑身打颤，好在背部和下身仍然能感到男人
那令人安心的热量。傲梅的视线被男人的手挡住，黑暗中，她感到男人似乎伸长
胳膊够到什么东西，然后紧接着就听到一阵轻微的机械摩擦声。

　　「你又搞什么鬼啊？」傲梅叹息着问道。

　　「呵呵，你睁开眼往下看看。」

　　傲梅低头一看，那颗怦怦跳动的心瞬间提到了嗓子眼，带出一声急促的尖叫
窗户下沿原本比膝盖还高的黑色窗台连同其下的墙壁一起，缓缓地陷下去。一会
儿功夫，窗台比地板还要低很多，从那２０厘米宽的缝隙中可以清楚地透过玻璃
窗一直看到楼下。

　　地面上狭长的海滨公路，沙滩的轮廓，不远处游船码头里那一艘艘玩具一样
的帆船，就这样出现在傲梅的脚尖旁边。傲梅突然清晰地意识到，自己就在５９
层楼顶，而隔绝她和窗外那惊人高度的，就只有那一扇冰冷的玻璃窗。

　　「不要啊！」傲梅惊叫着，想要扭动身体逃离，可是无奈两腿发软，浑身的
力气好像都被这悬崖边的感觉抽掉了。

　　男人伸出手，紧紧搂住傲梅的腰肢和胸口，可身体把傲梅压在玻璃窗边。

　　「别害怕，我抱着你呢。把眼睛闭上就不怕了。」

　　男人的声音安抚着傲梅狂跳的心脏，那两个强有力的臂膀也多少给了傲梅一
些安慰。她的挣扎毫无效果，只能无奈的闭上眼睛，强迫自己忘掉那紧贴着身体
的致命高度。

　　男人此时也承受着很大的压力。傲梅身体的紧张在她的下身达到顶点，膛肉
一圈圈一层层紧紧裹住肉棒，好像在死命地把自己捆绑在这救命的海桩上。

　　两个人闭着眼睛，身体紧紧的咬合在一起，几乎无法抽动。紧紧贴着玻璃窗
户也让两人感觉到高层建筑顶端节奏。这５９层的巨物，就这样温柔但坚定地摆
动，带给顶端的两个小人儿，一阵又一阵的眩晕。

　　傲梅感到自己的身体，自己的大脑都快要酥麻融化掉了。那恶毒的眩晕与恐
惧把她驱赶到男人的强力怀抱和那坚硬的支撑与冲击之中，仿佛那才是这云端的
唯一安全之处。

　　「梅，我要你！我爱你！」

　　男人的情话与呐喊伴随着强力的冲击，换来傲梅浑身的激荡浪潮，花蕊秘道
尽情地收缩着，释放出一股股高潮的爱液。连那冰冷的玻璃窗，也被清冽的尿液
湿润模糊掉了。

　　男人本来就一直在喷发边缘苦苦忍耐，现在受到温热潮水的冲击，更是按奈
不住，放开精关，尽情的把积攒多时的浓重精华射进傲梅那颤抖的娇躯深处。

　　纵情，瘫软。

　　许久，无声。

　　当两人赤裸着搂抱在地板上，彼此的呼吸终于平复的时候，男人重新吻住傲
梅的面颊，轻声说道：「嫁给我，好吗？」

　　傲梅心中很复杂，两股感觉交织着纠缠着，虽然喜悦不自觉地冲上嘴角，但
说出的话仍然是冷冰冰的：「少来。用这窗户就想吓住我吗？说！这个窗户这里
有多少姑娘被糟蹋了？」

　　「保守估计有二十个吧。」男人的脸带着可恶的笑意。

　　「你！」傲梅生气了，一双妙目中已经找不到欢好时的迷离，只剩下清澈的
怒意。

　　「我对天发誓，我在这里糟蹋的只有你一个。其他的姑娘都是上一任总裁干
的，而那个总裁已经因为这件事被我炒掉了。我对上帝发誓，我对佛祖发誓，我
对太上老君发誓！」男人赶紧解释道。

　　傲梅的眼中的愤怒被一点怀疑所取代。

　　直到傲梅坐在老板椅上，看着男人给她打印出来的公司内部通告时，她眼中
的怀疑与愤怒才彻底消失。

　　这是一封致海氏企业中国区所有员工的通告，原中国区总裁、集团副总因涉
嫌性骚扰被免职，移交司法部门审理，同时还有新任代理中国区总裁的亲笔信。

　　「海氏企业致力于增进全人类的共同福祉，决不会姑息任何形式的歧视与不
公。海氏是一个共同奋斗的集体，每一位同仁都是值得尊重，也必须得到尊重的
兄弟姐妹。」傲梅夸张地念出亲笔信的一段文字，带着戏谑的微笑看着身旁的男
人。

　　「你笑什么？我是认真的。父亲这些年太过宽厚，公司里面风气不正，现在
我接手，当然要彻底整顿了。」

　　「呵呵，说得好听。你开除了总裁，却留下了总裁的美女秘书们，这叫鸠占
鹊巢，懂吗？还不是想赶走那些碍事的老家伙。」傲梅还没打算放过男人。

　　男人的手捏了捏傲梅圆滚的乳房，「不能再欺负受害者吧。况且我又没有秘
书，正好可以用一用。」

　　「你准备怎么用啊？」

　　「哈哈，当然是物尽其用咯。」男人从桌下拿出一张雪白的皮毛毯子，把那
宽大的办公桌立时变成一张温暖的大床。

　　「这个林总还是挺会享受的。有机会介绍我认识吧。」

　　现在的傲梅可没空找什么机会，因为男人的臂膀首先把她介绍给那张带着雪
白绒毛的大床了。

　　看来，春意似乎仍然眷恋着这间不起眼的办公室，不会很快离去吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】