　　书名：未来系列十三——母女
    作者：Sunray
    



　　在无尽的漆黑之后，忽然而来的阳光变得格外刺眼。
　　映进眼帘的一丛粉红色的蔷薇花。
　　还有远处的一张俊美的脸。
　　是翔！他看起来很年轻啊。
　　我想开口叫他，却赫然发觉自己发不出一点声音！我想伸手召唤他，但却连手指头不能分毫移动！
　　翔看见我了，他跑上来。
　　翔！我想叫……但……四周的黑暗又涌上来了！
　　翔！救我……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　她吓醒了！
　　她伸手抹着额上的汗，才发现原来全身都湿透了。
　　是恶梦！又是那个可怕的恶梦！
　　身畔传来翔那柔和的呼吸声，他的睡相永远像婴孩一样可爱。她不自禁的伸出细小修长的手指，抚摸着他那开始稀疏变白的头发和额上那逐渐深邃的皱纹。
　　毕竟已经四十多岁了；虽然他还是很英俊，仍然很有吸引力。
　　蔷薇慢慢的掀开被褥下床，走到梳妆台前坐下。
　　镜子里的是个很年青的女人，细长的眉毛、明亮的大眼睛、挺而且直的鼻子、薄薄的嘴唇、完美的鹅蛋面……原本应该是张很美丽的脸。现在却一片苍白的满是病容，凹陷的双腮更使原来的美丽失色了不少。
　　蔷薇低头看看自己隆起的腹部，胎儿已经八个月了。怀孕后她的身体变得更差了；从前引以为傲的优美身段更已成了明日黄花。
　　但是……她从来没有后悔。
　　肚里的女婴是不是也吓醒了？蔷薇感觉到她刚转了个身。
　　蔷薇揉着眼睛，一点睡意都没有了。不知是真的睡不着；还是害怕再发那个恶梦。
　　反正已经差不多快天亮了，她披上晨褛，走进了研究室。
　　上次的实验又失败了！翔失望得要死！蔷薇知道他的压力很大。这计划是由军方资助的，经过多年来的研究；终于顺利通过了电脑模拟阶段。但想不到在进行实体试验时，却屡次遇到挫败。翔简直快要疯了，这计划是他一生的心血，花了他近二十年的时间。如果在这时被截断资助的话，他一定接受不了！
　　蔷薇拿起针筒，她的手一直在发抖。那猥琐男人的警告再一次在她的耳边响起。
　　“只要将人的脑髓抽出，加上这特殊的酵素，再注射进另一个人的身体里；如果没有排斥的话，就可以把记忆转移……”他说话的时候，嘴角一直在抽搐：“接受注射的一定要是捐赠人的直系亲属，否则会因为排斥而失效！”
　　那猥琐男人的眼中闪过一丝嘲讽的笑意：“还有，这种禁药有很强烈的副作用，会引起极剧烈的头痛和幻觉。”
　　蔷薇犹疑着，虽然凭着这药，她和翔的研究在最近的一年内有突破性的进展；但是……每次注射后那可怕的头痛实在要命，每次都痛得她有想死的感觉！翔虽然体贴的叫她不要再试。但她心里知道，如果没有这些转移过来的记忆的话，翔的计划必定完蛋了！
　　“妈妈，对不起！”蔷薇将针筒剌进卧在床上的女人的头盖骨上的特殊穿洞中，把脑髓抽取出来。
　　躺在床上的是个中年的女人，虽然已经瘦的只剩下皮包骨的样子，但仍然可以看出她和蔷薇十分酷似。女人身上插满了各式各样的喉管，静静的卧着床上，完全没有知觉，像个死人一样。
　　事实上她的确已经死了！她的脑部早在十八年前已停止了作用，要不是靠着各种机械维持生机的话，她在两分钟内便会完全死亡。
　　灰白色脑髓慢慢的注满了针筒，蔷薇今次加强了剂量。从猥琐男人那儿买回来的药物快用完了。据他说这种酵素是古代火星文明遗留下来的秘方，现在是不可能再生产的了。
　　蔷薇把仅余的酵素和脑髓混合，注射到自己的身体内。然后慢慢的坐下，等待那锥心裂肺的头痛的来临。
　　“妈妈……”她看着床上的中年女人，流下了眼泪。
　　十八年前的某个清晨，翔在家中后花园里，竟然无缘无故的发现了一个昏迷的孕妇。他当然马上报警，可是那女人在送到医院前，已经被证实脑死亡了，成为了一个植物人。
　　奇怪的是，警方没法找到那女人的任何资料，她的指纹甚至没有在世界人口资料库内登记！
　　更奇怪的是，在那个已经成为植物人的女人肚里的胎儿，并没有跟着死去，反而在个多月后顺利的诞生。
　　那个女婴便是蔷薇。翔说因为他是在一大片蔷薇花旁边发现她妈妈的，因此为她起了这个名字。
　　在昏迷的妈妈旁边，翔还发现了一些残缺不全的手稿；内容竟然是关于时空转移的研究。翔那时已经取得了物理学博士学位，凭着他在物理学上的丰富知识，他知道这些手稿上的资料将会是科学上的大突破。因此他马上向军方游说，同时开始了研究。
　　翔用仪器保住了已经变成植物人的妈妈的性命；他也收养了蔷薇。
　　“哎……好痛！”那要命的头痛终于来到了！蔷薇抱着头，挣扎着要站起来，想走回睡房内。但痛楚却实在大激烈了，她痛得缩作一团的倒在地上。
　　“好痛！翔……好痛！”她想起了两年前她生日那一天的晚上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“好痛！翔……好痛！”
　　蔷薇双手推在翔宽阔的胸膛上，大眼睛滚满了羞涩和痛楚的泪珠。她很高兴，也很矛盾！翔不错是她心爱的男人，但也是她的养父！
　　而他们现在却在赤裸裸的交缠着。翔巨大的阴茎已经顶在她的大腿之间的裂缝上。赤红色的龟头已经陷进了从未开拓过的洞口，被两片鲜嫩粉红的肉唇紧紧的咬含着。
　　细小的阴阜被撑得胀胀的，本来就不浓密的茸毛沾满了稠密的爱液，显得更加疏落。晶莹的蜜浆爬到光滑白晰的大腿上，在灯光下泛着淫秽的光芒。
　　“蔷薇，我的小蔷薇，我爱死你了。你知道嘛，我等这一天已经等了足足十六年了！”翔温柔的含住了少女嫣红的乳蒂。
　　“翔……”蔷薇不知所措的发出快美的娇吟。
　　虽然她已经不只一次的偷看过翔和不同的女人做爱，可是她从没有想过自己会成为在他身体下的女人。
　　她的面胀红了，脑海中充满着翔那巨大的阴茎在女人的花瓣中进出着的淫秽画面；那些翻滚起伏的胴体，那些痛楚而又满足的喘叫……
　　“哎……”蔷薇感到一阵撕裂的痛！翔已经进入了！与她合而为一了。她流下了眼泪，为失去了处女而悲哀，也为得到了翔而高兴。
　　翔满足的在她耳边呢喃：“好紧！蔷薇的身体是最好的！”十六岁的处女是绝对的鲜嫩，翔把阴茎抽出，惬意的欣赏着那从养女的阴道流出来的鲜红的处女的证据。
　　蔷薇咬着牙忍受着破瓜的剧痛，下半身除了感到痛之外，完全失去了知觉。
　　翔的阴茎像枝烧红的烙铁，再一次贯穿了她稚嫩的身体，钻开那还未受过任何污染的花径。
　　巨大的凶器，一下一下的在她两腿之间抽插着。蔷薇猛摇着头，拼命的呼喊着，宣泄着那种被宰割的痛楚。要不是身上的人是她深爱的翔的话，她一定会反抗、挣扎、打他、咬他、甚至杀了他！
　　那痛楚好像是永恒的，蔷薇不知道翔是何时结束的。她只知道翔忽然停下了耸动，身体剧烈的抖了几下，跟着便重重的压在她身上。
　　“结束了！已经变成真正的女人了！”眼泪再一次流下。
　　满溢的阳精混着腥红的血丝，顺着白嫩的屁股流到床单上，染成了一朵一朵像蔷薇一样的红花。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　蔷薇在第四、五次和翔上床时才开始体会到性爱的乐趣，之后他们一有机会便会偷欢做爱。这种机会多的是，因为蔷薇是翔的研究助理。她在很小的时候已经表现出在物理学上的天份，一直是翔在研究上的强助。
　　可是他们的事终于还是被翔的太太发现了。她可以忍受翔出去拈花惹草，却不能接受翔和自己的养女搞在一起。她和翔闹翻了，蔷薇也因此成为研究所内众同事门的笑柄。
　　翔为此极为愤怒，他当众表明了要和太太离婚，正式娶蔷薇。翔的太太受不了这个刺激，驾车冲下了悬崖。
　　翔马上迎娶了蔷薇为妻，那时她还未满十七岁。
　　婚后他们在床第之间可谓如鱼得水，那是蔷薇一生人最快乐的岁月。虽然他们的研究还是进展得很慢，直至到猥琐男人的出现。
　　蔷薇开始抽取昏迷的妈妈的脑髓，从借回来的断断续续的记忆中，蔷薇得到了不少突破性的资料。可是她的身体却一直被注射后的剧烈痛楚折磨着，再加上意外的怀孕，她的身体变得很差。
　　翔本身也是个天才，凭着蔷薇转述的零碎资料，他慢慢的推敲出整套时空转移的理论。他的研究也因此三级跳似的突飞猛进。由纯粹理论的研究，进展到可以进行实体试验。
　　半年前，他们已经凭着从妈妈脑内转移的记忆，终于制造出有史以来第一台时光机器！他们甚至不只一次成功地把一些小动物传送到数分钟之后的未来。当然他们也曾经尝试传送东西到过去，但由于没法追踪，因此证明不了是否成功。
　　可是实验在进行人体试验时出了意外：试验员在进行时光传送时死了！
　　翔几经辛苦才说服了军方批准继续进行实验；但第二次人体试验的结果仍是一样：虽然凭着实验员身上携带着的原子钟，可以肯定他的确是成功地被传送到一分钟之后。可是他也变成了一具尸体。
　　这一次军方再也不肯就范。并且威胁说：除非翔能够找出失败的原因并加以修正，否则他们不肯再提供试验员；而且会考虑中止整个研究计划。
　　翔的实验不得不停了下来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　蔷薇慢慢的张开眼睛，翔温柔的在她毫无血色的面上吻着。
　　“傻女，我们不是说过，以后也不要再用那药的吗？你会受不了的！而且你还要我们的女儿和你一块儿冒险……”
　　蔷薇苦涩的笑着：“翔，对不起……但我怎忍心看着你的心血白费呢？”
　　“唉！”翔叹了口气：“蔷薇，其实我自己心知肚明，我的研究根本是垃圾！
　　如果不是你妈妈留下的手稿，和这两年来你从她脑里转移出来的记忆，我根本什么也做不到。或者，我真的应该罢手了！“
　　“翔！不要这样说！在我心里你永远是个天才，是最伟大的科学家。”
　　“蔷薇……”翔紧紧的抱着她。
　　“咳……咳……对不起！”是翔的秘书云妮：“翔，威尔信将军约了你明天开会，讨论下半年研究经费的问题。”她一直站在翔身边。
　　“那些白痴！”翔在怒吼：“根本不懂得科学，总是那么心急！那么短视！”
　　蔷薇安慰着他说：“翔，我知道试验失败的原因了！”
　　“真的？”翔和云妮齐声欢呼。
　　蔷薇望着云妮，心中忽然涌出一股莫名其妙的憎恨。
　　怎会这样的？蔷薇心中吓了一跳。云妮不但美丽，而且又和善，一直是翔和蔷薇最好的朋友。
　　“蔷薇？”翔追问着：“有什么事吗？”
　　“没事！”蔷薇收回对云妮的仇视眼光：“只是有点累！我记起了失败的原因了：原来Y染色体在时空转移的过程中会被破坏，所以之前的两个男性的试验员都死了。原因是他们的细胞都被破坏了。只要化验他们的细胞就可以证实我有没有记错了！”
　　“一定没错的！”翔兴奋的说：“但……那不是说只有女性可以进行时光传送了吗？”
　　“除非我们可以找到保护染色体不被破坏的方法，否则应该是这样了！”
　　“有这结果应该暂时可以塞着那班白痴的口了。蔷薇，你先休息一会，我马上去解剖那两个试验员的尸体。云妮，你来帮我！”
　　蔷薇疲倦的合上眼皮，她实在累透了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　蔷薇又再吓醒了！
　　又是那恶梦……那该死的恶梦愈来愈真实了！
　　她吃力支撑起来，想走到浴室去。
　　忽然间一阵厌恶的感觉涌进她的脑海。
　　“不会的……”她像记起什么似的。
　　她慢慢的推开门，走向大宅另一端的书房。她的心在狂跳着，脑中零碎的画面不断的闪动，不断的交错。
　　急促的喘气声从半掩的房门中传出来。那种声音……
　　蔷薇的眼泪不能制止的落下，她知道谁在里面！
　　她把门微微的推开，终于看到了在卧椅上交缠着的两条肉虫。那放荡的笑声、肉与肉撞击的声音……
　　“噢……翔……我爱死你了！”云妮甜腻的声音变成了刀峰一样尖锐：“你到底几时才抛掉那病女人和我结婚的？”
　　“快了！快了！”蔷薇想不到翔竟然会说出那样的说话：“你以为我会喜欢看见她那副活死人似的尊容吗？我早已经玩厌了她！要不是为了研究，我早一脚踢开她了！”
　　“你真是！难为她为了你冒着那么大的险，大着肚子注射那些死尸的脑汁！”
　　语气中的却不是同情，而是嘲笑。
　　“拜托你不要再说了好吗？每次我想起她从那条死尸的脑中抽取脑髓注射进自己体内时，我都忍不住想吐！”翔冷笑着，壮硕的身体仍在云妮诱人的胴体上起伏：“只要人体传送的实验成功，她便再没有存在的价值……”
　　云妮在阴沉的媚笑：“那她也会像你的前妻一样，遇上车祸……”
　　“当然了！难道我会让人知道时空转移不是我研究出来的吗？”
　　蔷薇呆了的站在书房门外，忽然间她把所有的事都记起了！
　　所有……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“蔷薇，你肯定了？这样做太冒险了！”云妮在劝阻蔷薇用自己做时空转移的试验对象。
　　翔也反对地说：“虽然军方仍然不肯另外派出试验员，但是要你亲身冒险，我也不同意！”
　　蔷薇反而最平静：“放心！我已经记起了所有的事，而且在转移的频率上做了适当的调较。”她抚摸着自己的大肚子，温柔的说：“而且我也不会让我的女儿冒险！”
　　翔和云妮面面相觑，他们当然发梦也想实验尽快成功；但是他们也害怕会失去蔷薇……至少在确定成功之前。
　　“当然……”蔷薇看着云妮冷冷的说：“如果你肯做试验对象的话也是可以的！”
　　云妮登时面如土色的望着翔。
　　翔想了一想，说道：“云妮对时空转移的实验完全没有概念，对时光机的操作也不太熟悉，似乎不适合做试验的对象。蔷薇，不如我们再等一下，看看可否说服军方另派试验员吧！”
　　“不！”蔷薇冷冷的道：“我已经感到从妈妈脑中借来的记忆在渐渐的衰退，如果今天不进行实验的话，可能永远再也记不起试验的数据了！翔，你来决定！
　　用云妮做实验，还是用我！“
　　云妮尖叫着躲到翔的背后：“我不干！翔！我不干！”
　　翔无奈的望向蔷薇。
　　蔷薇的表情平静得出奇：“翔，不用说了。我知道了！我一早已经知道了！”
　　她走到时空转移机的座位上，看着手上的资料，慢慢的调较着机器上的按钮。
　　“翔！要开始了，你有没有什么话要对我说？”蔷薇抬起头，凝望着翔。
　　翔不假思索的说：“小心！记着，我爱你！”
　　“我也爱你！”蔷薇的嘴角轻蔑的挠着，伸手按下启动机器的按钮。
　　在低频的呜声中，一阵光雾浮现，包围着整座时空转移机。
　　翔惊讶的看着电脑的数据：“……不对！不可能的！能量读数比正常超出了四百倍！一定是机器出现了故障。蔷薇，快终止实验！”
　　蔷薇苦笑着：“翔，读数是正确的！机器没有问题。”
　　“没有问题……但……一分钟的时空转移绝对不用那么强的能量！”
　　“一分钟？谁说是一分钟的！”蔷薇诡异的笑着：“我把转移的时间调到‘无限’了！而且转移的范围也由这座位扩大到周围的半公里……”
　　“那……那会引起大爆炸的！”翔惊怒道：“蔷薇！你疯了吗？快停下来！”
　　“翔，我已经知道了一切，也已经记起了一切！”蔷薇的身影慢慢模糊，时空转移开始了：“你背叛了我！你知道我是谁吗？我就是妈妈……我就是妈妈肚里的女婴……我是你的妻子……也是你的亲生女儿……”眼泪向着四周飞溅。
　　“再见了！翔……”蔷薇开始感到时空转移的强烈冲击，身形慢慢的淡化。
　　时光机发出刺耳的金属撞击声，也慢慢的消失了；只留下了一个急速扩大的旋涡。
　　“蔷薇……”翔看着蔷薇慢慢消失。他伸出的手刚巧接着了一滴蔷薇留下来了眼泪。
　　眼泪才沾上他的手，便马上被卷进时光的旋涡中，被分解成最微细的分子。
　　翔发出恐怖的悲鸣，他看到自己伸出的手开始分解，细胞逐个逐个的被搅碎，那种痛楚远远超出了人类能够忍受的极限。他绝望的望向云妮，她也已经只剩下上半身。
　　时空转移的旋涡迅速的扩大，把所有东西都卷了进去。没有了时光机器的保护，旋涡把半公里范围内的所有东西都分解成最基本的分子，吸进焦始无终的时间洪流中。翔和云妮没有死，也不会死；他们的意识将永远停顿了在被分解前的一刹那，和那些散乱的分子一齐，永远永远的在时间的洪流中漂荡着。
　　蔷薇在时光机的保护下避过了被分解的厄运，她也一直在时间的洪流里漂流着。
　　直到时光机器的能源完全耗尽，她才在时间的裂缝中掉了出去，掉回现实的世界里；掉在一大片蔷薇花的旁边。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在无尽的漆黑之后，忽然而来的阳光变得格外刺眼。
　　映进眼帘的一丛粉红色的蔷薇花。
　　还有远处的一张俊美的脸。
　　是翔！他看起来很年轻啊。
　　我想开口叫他，却赫然发觉自己发不出一点声音！我想伸手召唤他，但却连手指头不能分毫移动！
　　翔看见我了，他跑上来。
　　翔！我想叫……但……四周的黑暗又涌上来了！
　　翔！救我……
　　【完】
　　 