　  书名：离魂——未来篇
    作者：Sunray
     

　　　　　　　　　　　　　　　
　　第一章　　跟踪

　　阿成看见那女人戴上了密封的耳罩，心念一动，马上窜入墙中，刚来得及避开那可以刺破耳鼓的超高频音波，和胖子尊尼仆倒地上的巨响。阿成心中暗叫侥幸，要不是他机警，相信倒在地上的，就不只是胖子尊尼了。
　　过了一会，阿成才敢小心翼翼地从墙里探出头来。那女人已经除下了耳罩，正在拨弄那少许凌乱了的金色长发；金色迷你裙下的修长美腿，正在轻蔑的踢着尊尼的赤裸身体。他已经给刚才的超高频音波震得七孔流血而昏厥了，身上的保护色也已经失效了！
　　阿成叹了一口气，胖子尊尼是私家侦探行里饮誉十多年的老行尊。凭着像变色龙一样可以随意改变身体颜色的特殊本领，十多年来破获的案件多不胜数，想不到今天竟会栽在这里。
　　阿成心中数一数，连胖子尊尼在内，在这次跟踪中被发现而落了单的行家，已有七八个了；而且全都是高手中的高手！包括有擅长用古老忍术的伊贺木村、精于乔装易容的千面玛莉、以飞檐走壁功夫出名的飞天狐狸老三和名侦探金田一的后人金田一万等等。想不到原本以为十分简单的婚外情跟踪，竟可以惊动了这么多的高手。而更令人意外的，是连他们也都一一失败了。
　　呀！目标继续移动了，她扭动蛇腰，仪态万千的走出了服装店。阿成连忙跟了上去。在秋天下午的和喣阳光之下，摇曳有致的垂腰金发，在裹在窄窄的迷你裙内的屁股上扬来扬去。阿成瞧得简直欲火中烧，不禁吞了一口口水。说真的，要是他的老婆生得这样美丽，他也会整天担心着绿帽从天而降。
　　这美丽的女人，就是他今次跟踪的目标，是城里最富有的人“金金金”的继室“金如烟”。“金金金”！真是个俗不可耐的名字，但无可否认，这确是个最贴切的名字。他有钱得连刷牙用的牙刷和剔牙缝用的牙签，也全是用纯金做的。
　　难怪可以一次过聘请全世界最著名的私家侦探，去调查他老婆偷情的证据。
　　（为了省下巨额的赡养费嘛！）
　　“金如烟”挺着骄人的胸脯、扭着丰满的屁股，在满街男人色迷迷的目光之中，又转进了另一间高级服装店。阿成当然也跟了进去。不是吧！竟然又是一条长廊！
　　女人头也不回，忽然加速快步的穿过了长廊。警钟忽然又响起来了！阿成一愕，迎头便罩下一蓬又腥又臭的红色染料，然后是一个高压电网！阿成马上听到一声惨叫、闻到了一阵焦臭味。他看到空洞的通道地上马上现出了一个染成赤红危的人影。是“隐形阿积”！
　　地上一定是安装了极敏感的重量感态器，阿成知道阿积的隐形衣装有强力磁场装置，可以将所有探测的光波、电波、声波完全扭曲；不但肉眼见不到，但超声波、红外线都通通可以避过。唉！
　　“应该全都解决了！”金如烟交叉着一双藕臂，无限风情的笑了笑，转身走进了一道暗门。
　　“究竟是甚么人？竟然拥有这般厉害的机关！”阿成愈来愈好奇，也跟着金如烟穿过暗门。里面原来是一条长长的隧道，黑漆漆的不知要通到那里去。隧道里早停泊了一部气垫车，金如烟轻轻的跨上车。车子便直向黑暗中飞驰而去。
　　阿成早己跟了上车，在金如烟对面的座位轻轻的坐了下来。虽然他知道她是不会看到他的，但他还是习惯了静悄悄的行动。这可是个秘密的跟踪啊！金如烟舒舒服服的坐下，她知道已经撇开了所有的跟踪者，心中不知多轻松。
　　她轻轻的脱下了身上金色的小外套，露出还不够遮掩着整对丰满乳房的小背心。两个丰满的下半球，在金色布料下面溜了出来，还隐隐的爬着一两滴香汗。
　　金如烟从金色的小手袋里掏出汗巾，揩抹着粉颈上淋漓的香汗，硕大的乳房一颤一颤的，在阿成心中掀起了七级大地震。一滴不听话的汗水竟沿着深深的乳沟，流进了绷紧的小背心内；再在两个半球下面跑出来，停在小巧的肚脐孔上。
　　金如烟索性扯起背心，灵出了三十八吋的骄人美乳，在雪白如羊脂的肌肤上一下一下的抹着。粉红色的乳蒂微微震荡，像对着阿成在顽皮的霎着眼。阿成强自忍着胯下的一团火，吃力的把目光从晶莹的双峰上移开，凝望着金如烟满是春意的美丽面庞。她的面上满是风情，一定是在期待着和情夫的幽会吧！
　　“真像艾美！”金如烟的金发，再次勾起了埋藏在阿成心中的往事。
　　“艾美！”那取去他的童贞的女人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这一章只能算是个引子。不过，究竟金如烟的姘头是谁呢？竟然有这么厉害的科学力量，使一众名侦探都失手而回，甚至不幸身亡。
　　阿成到底有何能耐，竟可以肆无忌惮的跟踪猎物。其实，在标题上已经露了底，聪明的读者相信早已猜到了。是吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　


第二章　　往事

　　那年是阿成高中的第二年，知好色而慕少艾，他和学校里大部分的怀春少年一样，都暗恋着学校里的大美人校花、引力球拉拉队的队长——艾美。可是阿成既长得并不特别英俊，功课成绩也不是太过突出，最重要的是他家里并不有钱。
　　眼睛长在额头上的艾美，当然不会对他加以青睐了。
　　其实阿成也有自知之明，他从来没有妄想会得到艾美的芳心，只想做一个默默爱慕的暗恋者。于是他一有空，便静静的跟踪着美美回家。他完全没有不轨的企图，只是傻兮兮的想当个忠心的护花使者而已。阿成是校里侦探学会的干事，常自忖跟踪术了得。而事实上他跟了艾美几个月，她真的完全不知道。
　　事情发生在一个平常的上学早晨。那天阿成一早就到了艾美的家门外，一见艾美出来，便远远的跟着她。艾美那天特别漂亮，虽然也是穿着一般高中生的水手服，但阿成总觉她穿得总是比其他人漂逸。
　　早晨的轨道列车挤满了人，阿成好不容易才挤到艾美的附近。才瞟了一眼，他马上便发觉艾美有些儿不妥了。她美丽的脸蛋红扑扑的，还咬紧了牙关，像很辛苦似的。阿成马上挤近一些，终于发现了原来在心爱的艾美的水手服下，竟然插进了一只手！
　　是色狼！艾美在被人非礼！
　　阿成又惊又怒，但又担心一张扬开去会影响艾美的声誉；只好用存的在人丛中挤过去，希望可以制止那可恶的色狼。
　　哇！不得了！艾美的上衣竟然给掀了起来，那色狼竟然推高了艾美的乳罩，抓住了骄人的美乳。阿成看到艾美星眸半闭，正在微微的娇喘，小巧的鼻子上爬满了一颗颗亮晶晶的汗珠。而他连做梦也不敢梦到的美丽蓓蕾，已在昏暗的灯光下迅速的胀大；粉红色的乳晕也在慢慢的扩张，在白嫩如雪的肌肤上显得更是楚楚可怜。
　　阿成看得快要冒出火来了。啊！那色狼竟然探手进了艾美的短裙下，扯下了她的内裤。上下肆虐的手，在纯白色的校服裙上扬起了掀然大波。一缕泛着微光的液体，正沿着艾美修长的大腿，流到她的短白袜上。那是…那是…！阿成快气昏了！
　　艾美只能无力的扭动娇躯，紧紧的抓着车视里的扶手。她的微弱挣扎当然没有效用，反而更令人增添了一份征服的快感。艾美全身软软的倒在那色狼身上，像天使一样纯洁的面已经完全扭曲了。
　　想到艾美的神圣蜜穴正被丑恶的狼爪无情的蹂躏，纯真的花蜜被人猥亵的搅拌着；阿成完全失去了控制。他一把推开身前的乘客，抢到艾美面前。
　　“艾美！”
　　艾美显然没有想过会遇到阿成，她花容失色的惊叫起来。阿成已一手把她推开，抓住了她身后那可恶的色狼。那人也吓了一跳随手一拳便轰了过来。阿成一心只想着英雄救美，却忘记了自己的身体一向不怎样魁梧；身手也不怎样敏捷。
　　那人一拳便把他打得金星直冒，还猛地撞在车厢的扶手上。在他失去知觉之前，他只听到艾美的哭叫声、其他乘客的叱喝声，当然还有自己身体摔倒地上的怦然巨响。
　　到阿成醒来的时候，已卧在医院中，头上扎得像只粽子似的，痛得像插了柄烧红的刀子。不过当他看到床边艾美充满关切的目光后，便一点都不感到痛了。
　　医生说他的脑部受了重击，受了很严重的震荡；为了防止后遗症的出现，须要留院两个星期好好的观察。庆幸的是，那可恶的色狼当场被擒获了，原来也是阿成他们学校的学生，据说还是毕业班的学长。警察说只要阿成痊愈后，认出他确是非礼艾美和打伤他的人，他便死定了！
　　艾美像变了另一个人似的，对阿成千依百顺呵护备至，每天放学都来陪他。
　　阿成像升了上天堂一样乐透了。唯一不开心的，是艾美不主张阿成指控那小色狼，她说不想毁了那青年的一生。阿成当然不同意，那人沾污的可是他心目中的女神啊！艾美一赌气，有两天没有来看他。
　　在阿成出院前的一天，艾美终于来了。那时已经很夜了，医院里静悄悄的。
　　她再次央求阿成不要指证那色狼。其实阿成早心软了，但想不到……
　　艾美一声不响的走向房门，反手将房门锁上。然后在阿成的错愕中，一面解开水手服的钮扣，一面慢慢的向病床走过来。
　　“艾美……你……”阿成刚想开口，已被一张温润柔软的嘴唇封吻住了。鼻里全是艾美的发香和体香。艾美胀鼓鼓的胸脯，紧紧的压在他的胸口上，那种肉贴肉的感觉，几乎叫他马上昏厥。两手不由自主的搂着盈握的细腰。艾美的短裙不知何时已经掀起了。阿成的手，就抓在丰腴的美臀上。小弟弟马上第一时间便升旗致敬。
　　“艾美……”阿成挣扎着说。如此唐突佳人，似乎是…太快点了吧！艾美却伸出软绵绵的小手，掩着了他的嘴吧。像天使一样无邪的俏脸上，露出了一个既羞涩又诱惑的媚笑，“我都听你的，你也要听我的啊。”竟然抓着阿成的手，带到她嫩滑的赤裸乳房上。
　　阿成从来没有想像过人的肌肤，不来是可以如此的滑溜的！他马上连爸爸姓甚么也记不起了，笨手笨脚在替艾美的带领下，为她除去身上所有的衣服，手和口忙碌地在美丽的少女胴体上抚着、吻着、含着、舔着。他也记不起究竟是如何把那条裤带打了死结的可恶睡裤脱下的了，只记得胀硬的阳具撞了好几次，都撞在床铺上。最后也要劳烦艾美的玉手引路，才找到那神圣不可侵犯的蜜穴。
　　“啊……”他仍然记得冲进美穴那一下的无比消魂的感觉，那种温暖紧窄开天辟地宛然曲折矛塞顿开前所未有的奇妙感觉，他一辈子也绝对不会忘记。
　　艾美一面雪雪呼痛，一面紧紧的搂着阿成。男女间的事可真的不用教，阿成虽然是第一次做，但很快便掌握到当中的窍门了。他在艾美的小肉洞内左穿右插的，双手也不忘在疯狂地颤动的美乳上搓弄。艾美给他插得媚眼如丝，娇喘连连的。大声的呻吟，“死了……哎唷……我要死了……”
　　阿成干得性起，自己站在地上，将阿美的一双长腿扛在膊头上没命的猛力抽插。下下都齐根撞入，轰落在小穴的尽头。把娇嫩的美少女干得连连求饶、两眼反白，昏死了好几次。最后阿成才将储藏了十几年的童精，全部奉献了给艾美的小穴。
　　事后两人都累死了，他只记得艾美喃喃地说：“应承我，放过那人吧！”阿成连眼睛也张不大了，只是迷迷糊糊的应承了一遍又一遍，然后便昏昏睡着了。
　　之后发生的事更加奇妙，更改变了阿成的一生。
　　半夜里他模模糊糊的醒过来，看到艾美正坐在床沿，用纸巾揩抹着倒流出来的阳精。小手翻开了粉红色的娇嫩鲜贝，在茸茸的芳草上抹着。裸露的粉白玉背在月光下格外诱人，半掩的微颤玉乳更是动人心魄。阿成感到身上欲火又态一声的燃起了。马上扑过去，想从后搂住艾美的娇身，再来云雨一番。
　　奇怪的事情发生了，阿成没有搂着艾美；反而“穿过”了她！他吓了一跳，回头一望，竟然看到自己好端端的睡在艾美的身后。难道……他死了！
　　艾美却像看不到他似的，匆匆的披上衣服后，还低头在床上的阿成面上小心的端详了一会，像确证他是熟睡了似的，然后才小心翼翼的打开房门走了出去。
　　阿成直觉地感到她面上的表情似乎是幽怨多于欣喜似的，心中不禁奇怪。于是，他跟了上去。
　　他刚想伸手去扭开门柄，但手却竟然穿过了门把手！他一时不能止着脚步，人却步穿过了房门，出了走廊外。他真的吓呆了！
　　但他马上看见了艾美，她在打电话。阿成好奇的走到她旁边，艾美仍旧丝毫不觉他的存在，在向着视像电话里的人在撒娇。阿成将头洋蒙凑过去一看，登时呆了！电话中的男人竟然就是那个色狼！
　　“喂！艾美，怎么了？那傻子答应了不指证我没有？”那男子焦急地问。艾美一拨那闪闪发亮的金发，自信地说：“由我艾美出马，他当然答应了！”
　　“真有你的！我的甜心！”那男子喜形于色的说：“喂，你有没有被他……
　　嘿……嘿……“
　　艾美嘟长了小嘴，嗔道：“还不是为了你这冤家！人家刚才，几乎给他干死了。想不到他生得瘦瘦弱弱的，那话儿却几乎跟你的一样大啊！哼！都是你！要不是你要玩甚么车厢非礼的鬼玩意，就不会弄出这么多事了。”
　　“对不起嘛！谁想到那么巧他会在同一个车卡的啊。我一时情急出手重了，幸好没有打死他。要不然，就算你出马也没得救了。”
　　“不说了！”艾美压低了声音，“那傻子快醒来的了，我要陪着他直至明天认人手续完毕后，才可以离开。要是他中途变挂的话就前功尽废了。”
　　“那么你自己小心了，不要吃太多亏，知道吗？”那男人还向艾美单单眼。
　　艾美啐道：“连小穴也给他插过了，还有甚么亏好吃？你放心吧，我一定会把后面的处女也留给你的！”她向屏幕中的男友抛了个媚眼，又送了个飞吻，才把电话关上。
　　艾美吸了一口气，回头看了看阿成的房门，喃喃自语的说：“那傻子不知醒了没有，刚才他也真威猛。”美丽的大眼睛中闪过一抹狡黠的神彩。“不如趁天未亮，再给他来一次吧！这样也算对得住他了吧。”一扭小蛮腰，“穿过”了阿成的身体，向着阿成的病房走去。
　　阿成的心早已掉到地上，给践踏得片片碎裂了。想不到，心中至高无上的女神，原来只是个淫荡的女孩。他抱着头蹲在又冰冷又黑暗的长廊上，啕嚎大哭了起来。
　　阿成记不起是如何回到病房的了。艾美摇醒他的时侯，已是第二天早上了。
　　她还幽幽的怨道：“你呀！昨晚干得人家痛死了，之后又自顾自的呼呼大睡，一点也不理人家的。”
　　晶莹的泪水在美丽的大眼睛中打着滚，楚楚可怜的刹是动人。但不知怎的，阿成对她一点感觉都没有了，只像在看戏一样。
　　他板着脸的轻轻把挨近的火热女体推开，冷冷的说：“来吧！我们到警署认人！”艾美听到他这样说，马上焦急的说：“你应承过……”
　　“知道了！”阿成一口截住了他，“我不指证他便是了。”
　　艾美对他突然的冷漠大惑不解，不过也没有追问。
　　当阿成向调查的警探说认不出那天打他的人时，他清楚地察觉到艾美那种如释重负的感觉，不禁心中一酸。
　　他们走出警署后，阿成远远的便看到那男孩，躲在对面的街角处。他是在等艾美！
　　阿成拍拍艾美纤巧的肩头，想大大方方的说几句洒脱的话；但偏偏声音却不受控的哽咽起来，“再见了！艾美，我们现在是两不相欠了！”看着一面茫然的美丽面庞，他的心又一次的隐隐作痛。“祝福你们！”然后马上掉头而去，他不想艾美看到他眼中涌出的泪，那些把一个少年的美丽梦想彻底幻灭的泪。
　　“阿成！”艾美叫着，但阿成没有回头。那远处的男孩也走了上来。艾美和他说了几句话，那男孩疑惑的搔了搔头。然后，两人搂在一起，欢欢喜喜的离开了。
　　那是阿成最后一次见到艾美，之后他搬了家、转了学校。他想把艾美仅余的好印象留在心坎中，不想再因为再了解多一些而将它更加破坏。
　　这次的意外，却也带给了阿成“灵魂出窍”的特异功能。毕业后，他投身私家侦探的行业，靠着对查案的浓厚兴趣和灵魂跟踪的过人本领，很快便冒出头来成为数一数二的大侦探。
　　“吱”一声，气垫车停下了。金如烟喜孜孜的冲下车向着通道的门走过去。
　　阿成苦笑了一下，跟了上去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊主角得到特殊能力的经历似乎是老套了一点。只是个平常男孩的初恋故事，不过该蛮香艳吧。
　　下一章，故事才正式开始。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第三章　　结案

　　金如烟看来真的是很心急。一面走，一面在除去身上的衣服。鞋子、外套、背心、短裙、乳罩，连内裤也丢在地上，一路上留下了一条极之香艳的路线。到她推门进入密室的时候，身上已经是光脱脱的了。
　　真不愧是地球小姐选美的冠军，金如烟的身材，绝对是无懈可击的。三围足有38·23·36，腰短腿长，再加上闪闪发亮的垂腰金发和美得醉人的性感面孔，不啻是天生的尤物。阿成心想：“要不是自己只是个灵魂，一定会扑上去先奸了她！”
　　“心肝！你终于来了！”一个俊俏的男人轻易的接着飞扑过去的动人女体，两人倒在床上。才甫一接触，四片嘴唇马上像涂上了胶水似的，再也分不开了。
　　“快！快！”金如烟飞快的扯去男人身上的衣物，那种饥渴的情度，比一只饿了几日的豺狼犹有过之。“我痒死了！你快……快给我吧！”她急得连眼泪也快落下来了。
　　男人飞快的脱下长裤，一手抽起金如烟的大腿，粗壮的肉棒已猛力的轰进冒烟的蜜穴。金如烟单足站在地上，承受着一下一下的重击，快美得从喉头呼出满足的呻吟，“噢！好舒服呀！要死了！”
　　男人将她压在墙上，没命的狂抽猛插。金如烟一足支地，另一条长腿，一字马似的架在男人的肩上。肉洞张得大大的，紧紧咬含着粗如手腕的大肉棒。
　　阿成伸伸舌头，真的“好劲”！单凭那尺寸和力度，他已经甘拜下风了，难怪金如烟会对他那么着迷了。
　　才不过十数分钟，那男人已将金如烟插昏了好几次。最后，金如烟整个身体挂在男人的身上，乐得昏厥过去了。男人轻轻的将她放在床上，将仍未发射的巨大阳具，从淋漓尽致的蜜穴中“卜”的一声抽出来。
　　他是个年青伙子，年纪该和阿成差不多，只有廿来岁。不过身形却比阿成壮硕多了，身上肌肉一块块的，一定在健身室花了不少时间。面孔十分俊俏，只嫌多了一分邪气。阿成心想：“这个年头，这种面孔才吃香呢！”不过，还是到阿成亲眼看到那男人的阳具后，他才真的心服口服！
　　这那里是人的阳具！哗！足有十吋长，直径也该有三吋；最要命的是上面竟然长满了凹凹凸凸的肉棱，不干得女人要生要死才怪！一定是注射了激素或者混合了野兽的DNA.阿成知道这种手术既危险，又昂贵；这男人的身家一定也十分雄厚了！
　　这时，金如烟已从失神中慢慢的苏醒过来；正懒慵的扭着诱人的娇躯，春风满面的凝视着奸夫的粗大家伙，妖媚的嗔着说：“冤家！你叫人家怎能不惦着你啊，每一次都干得人家那么舒服。不如我干脆跟了你好了！”
　　那男人在床沿坐下，伸手在充满弹力的美臀上打了一下，笑着说：“我可不是怕了你的有钱老公，但既然他也想搞离婚了，他的一半家产很快便会走进你口袋里了。现在才放手，似乎浪费了点吧！”
　　金如烟鼓起香腮在撒娇，“但人家实在再受不了那死老头了，晚晚冤着人家摸来摸去的，我又不能不应酬他；但偏偏他又不到两下便关门大吉，弄得人家半天吊的！再拖下去我说不定会当街找个人来止痒的了。”一双纤手，又俏皮的在骚扰男人的肉棒。
　　“还有我嘛！最多，我今次卖力点，把你喂得饱饱的，好了没有？”一个翻身，已转到金如烟的身后。巨大的肉棒抵在肥臀上，不停的转动，把金如烟磨得娇喘不已。
　　“不过，你老公也真是太吝啬了，居然聘请了这么多的私家侦探来跟踪你，想找出你通奸的证据便知道了。”那男人一挺腰，巨大的阳具一冲而入，直至齐根。金如烟马上狂叫起来，玉手将床单抓得紧紧的。“要不是从老爸处找来这些先进的机关，说不定已教你老公知道是我勾了他的美丽老婆了。”
　　金如烟已被干得半昏迷了，那里懂得答话，只是“依依呀呀”的拼命狂叫。
　　阿成愈看愈热，最要命的是他不停的想起艾美。眼前的金如烟和她的姘夫的颠鸾倒凤，就好像是艾美和她的男友在他面前做爱一样。阿成再看不下去了，他深呼吸了一下，闭上眼睛掉头便走。反正印在记忆中的映像，已经足够交差了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“真有你的！”费力士在秘密的通讯频道中大笑着说。他是阿成的经理人。
　　阿成所接的案件，全部由他安排和接头。而他也是极少数知道阿成的真正身份的人之一。当然，“灵魂出窍”的事，是阿成的秘密，只有阿成一个人知道！
　　费力士的笑声像炮仗一样响亮，“连胖子尊尼都栽了，你这小子竟然可以查到！我真服了你！”阿成心想，他今次赚到的佣金一定不少，所以才这样开心。
　　“喂！你看看酬金的数目对不对？”费力士仍然止不住笑。
　　“咦！怎么……？”阿成有些奇怪。数目比原定的多了近十倍。
　　费力士又大笑起来，“多了的是奖金！因为你提供的映像，使金先生节省了几百亿的赡养费。他老人家十分高兴，出手也松动了。喂！我也要多谢你，你为我带来了另一桩生意哩！”
　　阿成好没气地说：“是雇用杀手吧，那奸夫也是活该的了。”
　　费力士说：“不过奇怪的是奸夫的身份却仍是查不出来。你知道嘛，他的样貌，竟然不在人口登记局的资料库内。不过这都不重要了，反正他绝对活不过这个星期！”
　　他看到阿成一副漠不关心的样子，便识趣地说：“算了，算了！我知道你不喜欢提到杀人的事。不说了！是了，你说这几个月都不要找你，你要到那里去？
　　不是想退休吧？“
　　阿成答道：“我感到有点儿累了，想走开一会儿散散心。你在‘依奥’星上不是有所渡假屋的吗，可不可以借给我？”
　　（注：依奥是木星的卫星，是新开发的渡假区。）
　　费力士打个哈哈道：“这个嘛，当然没问题了！不过那儿是个沙漠，沙多人少。不如到二号卫星吧！起码那儿的人工海洋也舒服一点，而且美丽的妞儿多着呢。”
　　阿成说道：“我就是怕吵。”
　　费力士耸了耸肩，说：“随你的便吧！你就是这样的了。好吧，拜拜，我会通知渡假屋的电脑管家，替你安排太空船票的了。一路顺风，玩得开心点。喂！
　　要不要我替你安排个女伴？“费力士笑淫淫的说。
　　“费力士！”阿成火起来了。
　　“说笑罢了！”费力士笑着“嘟”一声的关上了通讯。
　　阿成叹了一口气，不知怎的，他这几天总是想起金如烟和艾美。可能是金如烟的遭遇，令他勾起这往事吧。金如烟和艾美，其实都没有伤害人，她们只是追求着自己的幸福罢了。
　　阿成忽然感到好寂寞，他已经好久没有谈恋爱了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊阿成的假期当然不会是风平浪静的了。要不然，Sunray的故事也不用说下去，可以收工了！（一笑！）
　　至于下一章的故事，阿成有艳遇啊！不过也同时遇上了麻烦。提示：那奸夫的身份可一点都不平凡啊！
　　嘿嘿！（Sunray在奸笑。）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第四章　雪与霜

　　木星的大红班，看来竟有点像女人乳房上的蓓蕾。阿成用力的摇摇头。他真是发花痴了！在依奥渡假的这几天，他的心居然仍在惦挂着金如烟和他的情夫，“她们现在不知怎样呢？”
　　“阿成先生。”电脑管家娇媚的声音从屋中传出。费力士真是！竟然替电脑管家换上了一把充满魅力的磁性女声，阿成决定了回去之后，一定会好好的揍他一顿来报复。
　　“由于木星大气层内发生甲烷气大爆炸，地轴受到震动，将会引发强力的磁场干扰；一小时二十三分后在依奥星上将会刮起大沙暴。请你记着不要外出，留在屋里躲避。”
　　（注：人类在廿二世纪末已在木星上装设了大气改造机，不断的将木星中心的冰层抽出，转化成氧化物和炭酸气。预算在五十至七十年之内，便可将木星的大气改善至可供人类呼吸的程度。由于空气中的含氧量提高，因此不时会和火山喷出的甲烷气混合而产生爆炸。强大的震力有时甚至会影响到木星运行的轨迹。
　　而对围绕木星运行的卫星，影响就更大了。在依奥星上，被木星磁场变动掀起的沙暴，随时会持续几日几夜。期间不但惊天动地，不见天日；一切对外的通讯也会因严重干扰而全部中断。）
　　阿成懒洋洋地呷了口鸡尾酒，应道：“知道了，谢谢你。妮妲。”那个费力士，竟为电脑取了个那么性感的名字！
　　“侍奉你是我的荣耀，阿成先生。”
　　远处的沙丘似乎有些闪光。
　　“妮妲，麻烦你将望远镜指向那边的沙丘上，同时把映像投射出来。”阿成吩咐说。
　　“是，阿成先生。”在阿成卧椅前面的阳台上，马上出现了一个虚拟屏幕。
　　在沙丘上有五个人。其中一个正高举一块反光板，还有部摄像机，看来是在拍电影。阿成一看他们的气垫车，便知道他们是外地来的了。依奥本地人是不会用那传统的气垫车的！因为在沙漠下潜伏了些濒临绝种的肉食沙虫，传统气垫车的震动随时会把它们引来的。
　　“人手这么少设备又简单，似乎只是小本经营的摄制队。”阿成心想。咦！
　　其中几个人看起来在争执。
　　阿成住了几天也有些纳闷了，难得附近有人出现。他马上叫妮妲为他准备磁浮滑板。
　　（注：磁浮滑板的外形很像现在滑浪板；长约十呎、阔约两尺，两端微尖，中间是最阔的。是利用磁场原理，悬浮在空中，不会将沙面做成震动。一来不会骚扰沙漠下的自然生物，二来也可以保护沙丘的自然美态。阿成是最喜欢驾着磁浮滑板，在沙漠上飞驰的了。）
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿成的出现，叫那几个外地人大为错愕。可能是猜不到，附近竟然有人居住吧。
　　“喂！你是……？”为首的男人走上前来，向着轻盈地从磁浮板上跳下来的阿成问道。沙漠上的太阳很厉害，他们都用斗蓬裹得紧紧的；反而阿成只穿上了短衫短裤、戴了顶鸭舌帽。
　　阿成微笑着说：“我是住在那边的渡假屋的，特别走来向你们通知一声，一会儿将会刮起大沙暴。你们还是躲一躲吧。”
　　后面穿着斗篷的男人走上前来，说：“导演，如果今天不拍完这镜头的话，要等三个星期后才可以再拍到木星的红眼睛和光环重叠的景象了！”这时，另两个人的也走上前来了，啊，是女的！
　　阿成一看，登时怔住了。那两张露在斗蓬外的面孔竟然是一模一样的。
　　“你们……？”
　　左边的少女见到阿成惊讶的傻样，忍不住“咭”一声的笑了起来，“我们是孪生的，大惊小怪！”阿成十分尴尬，连耳根都红了。右边的少女也掩着小嘴，羞赧的笑了起来。
　　“我是毕胜雪，她是毕傲霜。喂！你不是连我们大名鼎鼎的霜雪姊妹花也不认识吧？”那先前开口的少女已走到阿成身前，用手指一下一下的戳在他的胸口上。
　　名字好像有点儿印象，阿成定睛的看着她们年青而俏丽的面庞，长而卷曲的睫毛、明亮而清澈的黑眼睛、小巧而挺直的鼻子、润泽的小嘴，真是美人胚子。
　　但他搜索枯肠，却仍想不到在那里听过。
　　阿成无奈的摇摇头、耸耸肩，他投降了！少女马上嘟长了嘴别过面去。另外的少女皱着眉说：“妹妹啊！你太失礼了！”走上前来陪礼，“先生，对不起，小雪她太失礼了。请问该怎样称呼？你说的沙暴又是甚么一回事？”
　　阿成一拍自己的前额，说：“真是，忘了先介绍自己。我叫阿成，是住在那边的渡假屋的。因为看到你们好像没有打算离开似的，才多事的前来提醒你们一声。原来你们对沙暴的事真的一点也不知道。”
　　“大沙暴还有一小时便刮到了…，”看见他们一面茫然不知的神态，阿成继续解释说：“依奥星上时不时会刮起大沙暴！强风卷起沙漠的沙，不停的横扫整个大沙漠。有时甚至会持续几日几夜，你们要不赶快离开的话，一定会被风沙活埋的。”
　　所有人都给唬得面都青了，不约而同的向着其中一个蓄了胡子的人看去。只见他苦着脸说：“我们的经费，可不够支付再来一次的旅费啊！你们两个又忸忸怩怩的浪费了不少时间！”他圆瞪着眼，怒目相向的望着两个少女。
　　先前说话的少女已抢着说：“你不用说了，我们的合约只是说穿泳衣拍摄，我们怎也不答应露胸的！”另一个少女则脸红红的垂下头，腼腆的在偷看阿成。
　　阿成是老江湖，一听便知道发生了甚么事：一定是这导演存心不良，临时更改剧本。锄强扶弱之心登时升起，他于是插口说：“既然她们不肯，你倒不应该强人所难的。我有一个提议，不如我免费让你们到我的别墅中住几日避过沙暴，而你则不再勉强她们脱衣，怎么样？”
　　那胡子导演有点犹疑，那比较爽朗的少女已抢着说：“不答应的话，干脆拉倒算了！你自己去和我们的经理人算帐吧！”竟然拉着阿成和另一个少女的手回头便走，一面向阿成单单眼说：“不要理他！让他独个儿在这里吃风沙吧！”
　　“喂！不要走，算我怕了你们！穿泳衣便穿泳衣吧！”胡子导演叹了口气，说：“但今天一定要先完成这组镜头才成！我可不想在这鬼地方等三个星期！”
　　少女狡黠的向阿成笑了笑，笑着说：“好！一言为定！那你快开工吧！风沙可不会等人的。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿成索性站在一旁看他们拍戏。他和那不知是叫胜雪还是叫傲霜，总之是比较爽朗的少女很快便熟落了。原来她们是新进的少女偶像，由于给经理人控制了一切收入和开支，手头可真十分拮据。今次她姊妹俩是偷偷的逃出来，私下接了个小广告，赚些零用钱的。谁知竟撞着一个心怀不轨的臭导演。
　　那蛮害羞的，是……姊姊，她礼貌的叫阿成直呼她们的名字“小雪”和“小霜”就成了。她还趁机俏俏向阿成道谢，说要不是他及时出现，她们一定会给人强迫脱衣而吃尽亏的了。
　　那边的摄影师已在大叫：“喂，小姐们！开工了，快过来吧！”
　　“来了！来了！”小雪拉着姊姊轻盈的跳了起来，随手便扯下斗蓬，抛到阿成手里。
　　阿成登时看得眼都直了，想不到这两个小妮子在斗蓬下，就只穿着一套小无可小的白色比基尼，勉强的遮掩着重要的三点。两个青春丰满，嫩得滴出水来的完美胴体，婷婷的转了几转，便已极为专业的在镜头前摆起优美的姿态。
　　阿成忽然感到小弟弟已冲动起来，他马上将手上的斗蓬遮遮掩掩的，盖着尴尬的部位。
　　这一切怎逃得过小雪那俏皮鬼的眼睛，只见她附耳在姐姐小霜的耳畔说了几句，小霜马上面红红的偷偷瞟了阿成一眼。阿成只感到面上红得像个猪头，恨不得在沙上扒个孔钻下去。小雪见了，更是开心得哈哈大笑。
　　阿成怪难为情的再看下去，这时他才留意到不来小雪和小霜的皮肤都是十分健康的蜜糖色，一点都不白晢，更遑论甚么“胜雪”、“傲霜”了。不禁哈哈的笑了起来，“你是胜‘雪’，你则傲‘霜’？你们的爸爸真是幽默！”他特别强调雪和霜两个字，两个小妮子当然会意，一时间三个人都捧腹大笑起来。
　　胡子导演气得须也直了，大喝道：“喂！不要玩了！时间无多呀！喂！阿成先生，拜托你不要再骚扰她们了。怎么啦……”手指着远处在直跺脚。“是那个狗杂种闯进了镜头，哎呀！沙丘都弄花了！怎么拍呀！”脸上青筋尽现，像快要爆血管似的。
　　众人循着他的手指看去，只见远处一线黄沙。有一辆气垫车正向着这个方向高速驶来。阿成见又是外来的，便向导演问道：“是你们的人吗？”胡子导演猛摇头，气呼呼地说：“才不是！否则我可要亲手杀了他！”
　　气垫车直驶到离他们几十呎的地方停了下来。胡子导演己卷起衣袖，气呼呼的冲上前去，一面大嚷道：“你这是干甚么的，你可要赔偿我的全部损失！”
　　“呼”的一声，气垫车的车顶突然弹开，射出了一枚飞弹。“轰隆”的一下便把摄制队的车子炸了个稀巴烂。
　　变生突然，所有人都吓傻了。车门“卡”的一声打开，一个身上绕满了子弹排的巨汉一步便跨了出来。他连眼都没霎一下，手上的机关枪已“突……突……
　　突……“的将呆若木鸡的导演打成了蜂窝。
　　阿成马上扑上前去，将吓得花容失色的小雪和小霜按在地上。才一伏下，子弹的呼啸声已在他们头上横飞。摄影师和助手的惨叫声和摄影机的爆炸声此起彼落。
　　“是疯狂杀手！”阿成百忙中瞟了那巨人一眼，从他那冰冷而没焦点的目光中，他肯定这就是那传闻中，不惜将所有阻碍清除也誓要铲除目标方休的电脑杀手。
　　阿成马上一个翻身，拾起地上的太阳电池，向着杀手的车子掷去。一面大叫道：“你们快向我的磁浮板去，不要回头望！”果然，杀手准确的击中了电池，发生了大爆炸，把四周的沙土都刮起了。
　　阿成立即趁着黄沙飞扬的一片混乱中，拥着吓呆了的姊妹花，向着磁浮板没命的飞奔过去。小雪一面哭一面说：“一定是经理人说我们不听话，派人来教训我们啊！”
　　阿成大叫说：“不要说了，快逃吧！”他用力的把不知是小雪还是小霜推上浮板，触手之处一片湿漉漉、热烘烘的，小妮子定是吓得撇尿了。阿成也顾不得这许多了。一甩手上的尿液，马上开动引擎，在沙漠上绝尘而去。
　　磁浮滑板太窄了，小雪和小霜必须紧紧的搂着阿成才可以伏稳在浮板上；四条肉腿，也必须勾着阿成的大腿才可以保持平衡。被两个近乎赤裸的曼妙女体紧贴在身上，四个份量不轻的肉团，就压在阿成的背脊；她们硬硬的耻骨，也刚好顶在阿成的后腰上。要是在平时，阿成一定马上大呼过瘾的了，但在这一刻，还是逃命要紧。
　　两姊妹还是在哭，阿成刚想安慰几句。后面却传来了气垫车的引擎声。他们回头一看，杀手的车子已经追上来了。
　　“快点啊！他们追来了！”不知是小雪还是小霜的少女在大喊。阿成好没气的说：“我看见了！”他扭动浮板的旋钮，将速度加至极限。
　　“呼”的一声，在磁浮板旁边的沙地上突然炸开了一个大洞。他们竟然发射飞弹！爆炸击起的黄沙迎头盖下，把他们三个吹得一面是沙。
　　“蓬”的一声！又是一枚飞弹。阿成只得迂回的避开，如此一来，和杀手车子的距离又拉近了。阿成大声叫道：“抓紧！”一提控制杆，磁浮板马上向上急窜，一个急转，越过了杀手的车子，落在他们的后面。
　　也不知是小雪还是小霜的少女，竟然兴奋得高叫起来。阿成一侧身，磁浮板向着沙漠中心飞驰而去。
　　杀手的车子拐了两个弯，很快又再追上来了。不知是小雪还是小霜的少女，揪着阿成的手臂在乱嚷：“他们快要追上来了，你想想办法吧！”另一个少女却说：“妹妹！你不要吵着阿成先生吧！他一定有办法的！”居然满有信心的望着阿成。
　　啊！这边的是小霜，刚才撒尿的就是她。
　　阿成心中忽然升起一抹豪气，说道：“我一定不会让你们有事的！”一股祟拜、倾慕的眼光在两女的眼中涌起。阿成几乎马上晕眩了，心中竟有种感觉，即使牺牲性命，也要好好的保护她们两姊妹。
　　他一咬牙，将浮板转向另一个方向驶去。气垫车仍然紧随不舍，而且愈追愈近了，他们再次进入了飞弹的射程。速度也慢了下来。
　　小霜忽然说：“阿成先生，怎么你硬是在这一带绕圈子的？”
　　小雪也说道：“姊姊，我们是在绕圈子吗？”
　　阿成向小霜微笑着说：“你的观察力真强，我的确是在绕圈子。因为这儿有帮手。”
　　“帮手？”“轰”的一声，一枚飞弹在浮板旁边爆炸，炸起的沙子全打在小雪的面上，她手一松，便在浮板旁边翻出去了。
　　“妹妹！”小霜发出惊心动魄的惨叫。幸好阿成手快，一手已揪着小雪的手腕。但小雪的身体却己翻出浮板外，在沙丘上拖行着。小霜马上爬过去将她扯上来。由于阿成单手不能控制，磁浮板慢慢的停了下来。
　　杀手的气垫车，也跟着在距离他们不远处停了下来。他们看到杀手打开了车门，附身在车子旁，手上高举着导弹发射筒，瞄准了他们的磁浮板。
　　“糟了！”阿成心忖。忽然感到手臂上一凉。原来是小霜的眼泪，她哽咽着向阿成说：“对不起！阿成先生，连累了你。”阿成心中一酸，将她们两姊妹紧紧拥着。
　　突然间，天摇地动，爬在车旁的杀手还失去平衡，掉在沙地上。沙丘上忽然“裂开”了一个大洞，掉在地上的杀手，马上扎手扎脚的陷入洞中。小雪和小霜看得目瞪口呆，不知发生甚么事。阿成却一声欢呼：“帮手来了！”同时发动引擎，将磁浮板驶离了沙丘。
　　他们一面回头看，只见在平滑的沙地上，突然冒出了一张比整间房子还大的血盆大口，一下子便将杀手的气垫车吞噬了。一条巨柱，带着滔天的黄沙冲天而起，将半边天都遮黑了。小雪和小霜看得掩着了小嘴不懂说话。长长的巨柱转头向下倒插入沙内，转眼间便消失得无影无踪了。
　　阿成瞧着两张吓得面无人色的俏睑，轻松的笑着说：“那是沙虫，这一带是它们的巢穴。它们是最讨厌人吵着它睡觉的了。”
　　两姊妹这才破涕为笑，小雪扑在阿成身上，又哭又笑的在他身上打着：“又不早说！吓死人了！”小霜也一把眼泪、一把鼻涕的在旁边笑着。
　　阿成故意唬她说：“你再吵的话，沙虫又会来了。你看，那边沙在动了！”
　　小雪知他在说笑，但仍是心有余悸的望过去。她真的惊叫起来！
　　她看到的不是沙虫，而是铺天盖至的沙暴！
　　阿成面色大变，“糟了！那边是回家的路。”
　　两个小美人铺满沙粒的面上的雀跃一下子又换上了绝望。
　　阿成飞快的在控制板上按了几下，绷紧的面忽然松了，“在前面五哩处有个避难所！快，我们该赶得及的！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊哗！不是吧？竟然出动到电脑杀手，又机关炮，又飞弹的，似乎太大阵仗点了吧！不过阿成总算是不负众望，没有让两个美女受到伤害，而且还有机会和她们独处一室呢。下一章，也不用Sunray卖广告了，读者该猜到会有甚么事发生了吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第五章　风沙中的旖旎

　　阿成他们刚来得及关上避难所的大铁门，风沙盖下的巨响己“隆”的一声打在门上。
　　“真是好险啊！”两个女孩松了一口气，脱了力的跌坐在冰冷的地板上。三人环顾四周，所谓避难所，其实是用大气改造机的巨大燃料箱改成的。在星球的大气改造完成后，有些空置燃料箱会改成首批移民的居所；剩下的则被改装成临时避难所，放置在些环境恶劣的地方，以备不时之需。在依奥星的沙漠中，总共有二、三十个相同的避难所，分布在沙漠的四周。
　　这些临时避难所都是全自动操作的，里面通常储藏了一些简单的必需品，以供给避难人士紧急时应用。而且一般都装有太阳电池板和大气水分吸收器，可以在平时储起额外的电力和水。通常在一、二百年内都可以应用的。
　　偌大的避难所空洞洞的，虽然停放了磁浮板，但仍然剩下十分阔落的空间。
　　而且天花板很高，周围的墙壁上装有扶梯，可以爬上上面几层的储藏柜。阿成四处检查了一下，在一个储藏室中找到了几个睡袋和一小罐水。他将水分成三分，交给小雪和小霜，“要省点用！我们可能要在这里躲上一、两日的。”
　　小霜望着手里的丁点儿食水，把头垂得低低的，小声的说：“我想抹抹身，可以吗？”小雪眼中也浮现出请求的眼光，“身上都黏满了沙子，好不舒服啊！
　　而且，你也臭死了！“阿成不由伸手在鼻子上嗅嗅，呀！是一阵尿臭味。他不其然的望了小霜一眼，她的头快垂到贴在胸口上了。但阿成仍然看到她的红透了的耳根。
　　“好吧！我虽然肯做个臭男人，但总不成要你们也陪我一起臭的。”他将自己的水倒了一些在两个女孩的罐子里，柔声的说：“不要太浪费！”然后找了条绳索，缚在一个角落墙上的两边，再将一个睡袋挂在绳上，做成了一个临时的屏风。
　　“你们到里边抹身吧！”阿成说：“我去找找有没有吃的。”
　　阿成在避难所中四处找，终于在第二层的储物柜中找到些罐头，还有一大瓶水。他高兴的想向女孩子们报喜，怎料回头一望，竟然发现，原来可以居高临下的，窥见临时屏风的另一边。
　　小雪和小霜都已脱下了身上的泳衣，沾湿了在揩抹着身上的细沙。两个充满青春气息的美丽胴体，在微弱的灯光下刹是诱人。两腿之间的一团黑暗，更是令人无限遐想。她们从睡袋旁探头出来，见不到阿成，于是放胆的说起笑来。
　　“姊姊，他手上的尿尿，是不是你撒的？”小雪在呵小霜的痒。小霜一面躲避，一面否认说：“才不是呢！我说是你的才对！”
　　小雪笑着说：“你不用狡辩了，让我嗅嗅就知道了！”忽然蹲了下来，把鼻子埋在小霜的腿间。小霜哇的一声尖叫起来：“不来了！我认输了！”
　　小雪才悻悻然的放开她，笑着说：“姊姊，你说阿成他人怎么样？”
　　小霜忽然停下了手，说：“阿成先生是我们的救命恩人呢！要不是他，我们一定已葬身沙漠了。”
　　“那你怎样报答他呀？”小雪挨着小霜的身体，“是不是想以身相许呢？”
　　小霜嗔道：“你在胡说甚么！”又要呵小雪的痒，不让她说下去。
　　阿成真想多窥看一会，但又怕被她们发现了。万一把英雄形象都破坏了就糟了。于是他马上在扶梯上爬了下来，一面大声的说：“你们抹完了没有，我找到很多水呢！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　饱餐之后，他们围在一起说起日间的惊险，真是既紧张刺激，又险死环生。
　　小雪和小霜，都认定了是她们的经理人下的毒手。阿成心中存疑，但也想不到其他的原因。
　　“阿成，你是干甚么的？”小雪用手拨弄着湿漉漉的秀发，她和小霜不但洗了个澡；还把头也洗得干干净净，身上香喷喷的。
　　阿成拉了拉身上披着的毛毡，沙漠的夜晚气温会降至接近零度，避难所里又没有暖气，要不是有几张旧毛毡，可要给冻死了。他看着瑟缩在另一张毡子里的姊姊花笑了笑，故作高深的说：“你们猜呢？”
　　小雪杏眼圆瞪，正想发嗔，小霜却抢先开口了，“阿成先生可以住得起依奥的渡假屋，你的家境也应该不俗。但你又不像个大老板，你没有那种架子。你也不会是个平日呆坐在办公室的行政人员，你的身手太敏捷了……”小霜一本正经的在分析，而且说得有条有理、头头是道。阿成不禁大为欣赏。小雪也乖乖的在旁边听，没有插嘴。
　　“你的身形并不魁梧，因些你不会是武师；但你也不是是电影明星……”
　　这句话倒引得阿成要发问了，“咦！为甚么你会肯定我不是明星？”
　　小霜忽然面上一红，向着小雪看了一眼。小雪鬼灵精的眼珠子转了个圈，便跳起身来走开了。
　　阿成一头雾水，小霜却已抿着小嘴在笑，连眼泪也笑出来了。
　　阿成正想再问，小雪已经跑回来了。她俏皮的弯下身来，胸前份量不轻的肉球马上一荡，还鬼马的向着阿成笑着说：“你想知道我们认为你一定不是明星的原因吗？”阿成竭力的把视线从那深刻的乳沟上移开，点了点头。
　　小雪和小霜对望了一眼，两个脸蛋上的顽皮真是一模一样。阿成忍不住说：“快说吧！”小雪从身后取出半罐子水递向阿成，狡黠的笑着说：“给你！”小霜又“咭”的笑起来了。
　　阿成疑惑的往小罐中望了一望，除了自己傻呼呼的样子之外，就甚么都看不到了。他抬起头来望着两个笑成一团的美少女，随即会意，涨红了脸说：“啊！
　　你们在说我丑！“佯作发怒的别转面去。
　　小霜先爬过来道歉，“阿成先生，对不起！开了你的玩笑，都是小雪，我只是想阿成先生的相貌不像是干幕前的艺人罢了；谁知小雪她……”
　　小雪也跑了过来，反唇相讥说：“啊！姊姊，人家恼了，你便把责任都推到我身上，你的手指可真向外弯啊！明明是你说他心地比外表好的，还在撒赖！”
　　“喂！我好歹也是你的姊姊啊！你和姊姊说话是这般态度的么？不错，我是这样想；但你不是也说他不算丑，但他很温柔的吗？”一张小脸都涨红了。
　　小雪也红了脸反驳道：“究竟你是姊姊，还是我是姊姊，连妈妈也忘记了。
　　我敬你平时乖乖的，才称呼你一句姊姊。你明明喜欢人家，又不敢开声；我代你说出来，是在帮你的忙啊！“
　　阿成见她们愈骂愈火的，于是马上大声说：“别吵了！我这个受害者可没有着恼！”
　　小雪和小霜马上扑嗤的笑起来，小霜还向正在抓头的阿成赔了个礼，盈盈的笑说：“我们知道阿成先生一定大人有大量，不会怪我们的。”
　　阿成一笑，气也消了。忽然奇道：“你们刚才又没说甚么，怎么好像可以知道对方在想甚么似的？”
　　小霜说：“我们是同卵双胞的孪生子，打从出世起，便已经可以心灵相通的了。刚才小雪说不知道谁是姊姊，就是这个道理。”
　　小雪接着说：“当我们其中一个出生的时候，接生的医生怕会混乱，便在第一个出生的左边屁股上打了一下，留下一个掌印；而到第二个出世时，他则在婴儿的右股上打一下。”
　　小霜很自然的接了下去。“怎料才一转面，他竟发现两个女婴的左右股，同时现出了两个掌印。因此……”
　　这次到阿成开口了：“所以说根本不知道进是姊姊、谁是妹妹了。”
　　小雪摇着头，“唔！孺子可教也！”阿成为之气结。小雪伸了伸舌头，指着小霜说：“这句是她想出来的！”小霜瞟了瞟阿成，俏面又红了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿成在睡袋中瑟缩着，沙漠的夜晚实在太冷了。他把毡子都让给了小雪和小霜，光是靠着单薄的睡袋，明天准会伤风。小雪和小霜就睡在避难所的另一端，她们拥在一起睡，应该暖些吧。
　　阿成辗转反侧的转来转去，脑海中尽是，刚才偷窥小雪小霜抹身时的波光臀影，不禁辗转反侧，意马心猿。心想可要睁着眼睛等到天明了。忽然感到有轻微的步声行近，连忙转身，错愕中只见到一双线条优美的小腿。才刚想出声，一个火热的胴体已经钻进了他的睡袋。
　　“小雪？小霜？”阿成盯着眼前的美丽脸蛋，猜测着问。
　　“你自己猜！”火热的红唇已把满是疑窦的嘴唇封吻着。玉手也主动的搂着阿成那不算壮硕的背肌。
　　阿成也顾不得许多了，他回敬的拥抱着怀中的温香软玉，惊觉到原来她已是身无寸缕的了。他一手抓着了刚好盈握的丰乳，体味着它的份量和质感。幼嫩蓓蕾被粗糙的掌心上下左右的磨擦着，在迅速的胀大。顽皮的手指像个贪婪的攀山者，不但从山脚到峰顶爬过了一遍又一遍，还在山顶上狠狠的把旗帜戳下去，留下了“到此一游”的荣耀记号。
　　手指沿着柔滑的背沟，一边绕着小圈子，一边向着纤腰以下的另外两个高山前进。当攀山队到达山下时却遇着了埋伏，在深邃的山沟中被夹着了。先头部队中伏，阿成自然不甘。手指在紧合的股沟中挤压着前进，奇兵突出的转而攻击了山沟中的水井。
　　怀中的少女早已香汗淋漓，再也忍不住了，一口咬在阿成的肩头上，合紧的大腿也松开了。阿成的手指一旦突围，马上飞快的杀进洪水泛滥的溪谷，迅即攻占了敌人的腹地。
　　阿成一个翻身，将身上的美女压在下面。疯狂的吻在白嫩的粉颈上。少女玉手轻推，娇声的说：“不要留下吻痕，好吗？”阿成原想留下些记号，留待明天好作记认的。现在奸计可不能得逞了。
　　他转而吻向柔软的美乳，享受着那扑鼻的少女乳香。手指试探式的开拓着洪水的源头。湿淋淋的蜜穴十分的紧凑，但中间的障碍却已经没有了。
　　“我已经不是处女了，你会嫌弃我吗？”身上的女孩怯生生的在说，眼泪已在眼眶中打着滚。阿成一阵心痛，娱乐圈的饭真不易吃。他无限怜惜的轻吻在微颤的热唇上，“不会！我怎么会嫌弃呢！”
　　女孩感激的热烈回吻，然后乖巧的转头爬到阿成腿间，替阿成褪下了短裤。
　　熟练的含着了阿成的小弟弟。
　　阿成爽得几乎马上弃甲投降，但女孩的口技实在到家，几次在阿成发射的边缘都巧妙的慢了下来，让阿成降一降温，可以继续的爽下去。
　　舌头巧妙的在龟头下的浅沟一下一下的轻括，阿成终于忍不住了，猛力的震了一下，阳精破关冲出，全射进女孩的小嘴中。
　　女孩转过头来，口角上仍残留着没被吞下去的精泪。美丽的大眼睛中又是羞涩、又是满足。阿成慑懦的说：“我……是不是……太快了？”
　　少女抿着嘴猛在拧头，玉手抚摸着已回复了生气的巨龙，将他带到充满期待的少女禁园。妩媚的俏声说：“这次可要争气了！”又“咭”的气了起来。
　　阿成面一红，心中一气，阳具不由分说的直捣黄龙一冲到底。女孩“哎呀”
　　的惨呼起来，痛得眼泪也流出来了。
　　阿成心中大是歉疚：“对不起！我太粗鲁了！”一边把阳具从肉洞中撤出。
　　女孩松了口气，一双长腿已紧紧的圈着阿成的腰身，无限娇羞的嗔道：“傻瓜，你只要……轻一点就可以了！”同时双脚用力，不让阿成退出来。
　　阿成面一红，又在道歉了，“对不起！我再试一下！”慢慢的抽动腰身，温柔的体味着，少女既青涩而又成熟的幽美胴体。那如诗如画的起伏山峦、清幽曲径、凄迷烟雨；那如泣如诉的爱语娇啼、摄魂浪喘……
　　阿成的经验不多。在艾美之后，他只试过三几次，都是用钱买回来的；只能算是是情欲的交易。对手的职业性表情，叫阿成感到索然无味。阿成还是觉得今次的对手，这个不知是小雪还是小霜的女孩子最真。是的！比艾美来得更真！
　　而且她也是最紧的！阿成完全感受到那一种压迫感。小弟弟每一下都要用力的迫开隧道的肉壁，龟头上的重压，加上耳畔雪雪呼痛的娇喘，阿成完全有在开山辟石的感觉。
　　他一下又一下的将热情贯注在忘形的挺进中，一下一下敲击着少女的情欲中心。从手中丰乳的剧烈颤抖和少女的喘息中，阿成知道快要接近她的极限了。他狠狠的狂捣着，肉棒撞在阴道尽头的撞击声，转化成少女咬牙切齿的呻吟。
　　龟头猛力的抵在小洞深处剧烈的跳动，“啊！”阿成将注满了热情的精华，尽数的灌注在少女的花园内。少女的头直向后仰，用力的弓起了战抖着的身体，满足地承受着阿成热情的灌溉。
　　霎时间，一切像都静止了。天地间，只剩下那仍在一下一下地蠕动的泄气巨龙，在和满载着深情的少女花径，仍在缱绻着、交缠着。
　　“多谢你！”少女呵气如兰的在阿成耳畔，微微的喘着气。
　　“多谢？”阿成有点讶异。
　　少女红霞满面，美艳得不可方物。小声的说：“多谢你的温柔；你的怜惜。
　　我知道你没有嫌弃我……“
　　阿成吻了她：“该是我多谢你不嫌弃我才对！我既不英俊，又不解风情，而且……”
　　“而且还很快！”少女的眼中满是顽皮。
　　阿成登时面红了，尴尬的问道：“真的很快？”
　　少女又笑了，闪电的在他的唇上吻了一下，“骗你的！你很厉害哩！”已把头埋在阿成的怀里。
　　阿成一笑，在少女的粉颈上乱吻：“骗我，今次可要好好的惩罚你！”两手用力的将少女的大腿分开，把已经复苏的巨龙再一次投入温柔乡中。
　　“你……这么快？”声音中又是惊讶、又是愉悦。不过很快便只剩下欢乐的浪叫了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“天亮了！快起来啊！”阿成给人在睡袋外一脚一脚的轻踢。
　　“噢！”他伸了一个懒腰，昨晚实在太疯狂了，他一共发射了四次，事后简直累得昏迷了。
　　阿成张目一看，原来小雪和小霜早已穿戴妥当了。她们用毡子临时做了条裙子，盈盈的站在他的身前。阿成卧在地上，角度刚刚好穿过毡子，看到她们的比基尼内裤。
　　“究竟是那一个小穴，载满了自己的精液呢？”阿成心中想着，小弟弟不由自主地在睡袋里竖了起来。
　　“姊姊你看！”小雪指着在睡袋上隆起的一块，忍不住捧腹大笑；小霜则羞得用小手遮着美目不敢去看。阿成呢？当然是躲进睡袋里去了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　风沙已经停了，他们推开避难所的大铁门。灼热的太阳马上将整个冰冷的避难所照得一片光明。天气真好！
　　阿成他们卧在磁浮板上，越过美丽宁静的浩瀚黄沙，在木星的大红眼睛的注视下，滑向阿成的渡假屋。
　　由于磁浮板太小了，小雪和小霜仍得亲蜜的伏在阿成身上。阿成心中一直在嘀嘀咕咕的，猜测着昨天晚上和他共赴巫山的，究竟是那一个女孩？
　　“你们昨晚睡得好吗？”阿成试探着问。
　　小霜十分礼貌地说：“我睡得很好，多谢你的关心。”小雪也笑着说：“我一觉睡到天亮，睡得不知多舒服！”
　　“啊！是吗？”阿成知道是不会问出甚么来的了。咦！难道昨晚是在做梦。
　　他的狐疑表情，又惹得两个美少女大笑了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“阿成先生，你没事就好了！”妮妲的声音竟有点关怀的味道，现今的科技真厉害，连电脑也像有感情似的。
　　“妮妲！我没有事。通讯恢复了没有？”阿成问道。小霜很心急想质问她们的经理人有关杀手的事。无论她们犯了怎样的错，杀人似乎是太过份了一点。
　　“喂！我一定要先洗个澡啊！身上脏死了！”小雪在嚷着。
　　阿成一怔，身上很脏？昨晚是她吗？小雪狡黠的向着他笑了笑，然后飞奔向浴室去了。
　　阿成心中满是问号，不禁向着留下来的小霜疑惑的瞄着。小霜给他瞧得浑身不自在，面上飞红的嗔道：“阿成先生！”
　　这可轮到阿成面红了。两人登时默然无语。幸好，妮妲在这适当的时候开口了：“阿成先生，通讯天线已经调教好，请到密室吧！是了，费力士先生曾经找过你。”
　　“谢谢！妮妲！”阿成伸手想去拖小霜，才刚伸出去，觉得好像太过冒昧，不禁又收回了手。小霜本己伸出手来，看见阿成抽回手也马上飞快的缩回小手。
　　两人尴尬的对望着。
　　“嗤”的一声，壁炉从中一分为二，打开了一道暗门；同时也打破了这个难耐的尴尬场面。费力士的通讯室十分隐蔽，他干的可是个危险的行业啊。
　　阿成招呼小霜走进了密室，才刚坐下。阿成马上发现了费力士的留言。是甚么事？原来费力士曾经找过他十几次。他马上回电给费力士的办公室。反正也要他帮忙，查查小霜她们的经理人的事。
　　屏幕“啤”一声的打开了，费力士胖胖的脸马上充斥着整个萤光幕。“喂！
　　你死到那里去了！我以为你已经死了！“费力士一开口便在破口大骂。
　　“哗！干吗一见面便咒我？我不过有点麻烦……”阿成尚未说完，费力士已急不及待的截住了他，“麻烦？金金金死了！”
　　“金金金死了？”阿成吓了一跳，太突然了。
　　“他前晚在寓所中遭人极端残酷的虐杀而死了！而且他的电脑内所有资料都被人提走了，包括了透过我雇用私家侦探的资料！”
　　“甚么！”连金金金这么有钱的人也杀了。凶手真是神通广大。
　　费力士气急败坏的说：“昨天早上，连我的办公室也被人闯入了。他们不但不由分说的把所有东西都捣烂了！而且连我电脑中的机密档案也一点不漏的全部偷走了！”
　　“甚么！”阿成大吃一惊！费力士的电脑的保安系统，比地球防卫队的还要精密。“那你没事吧？”
　　费力士哭丧着脸说：“算你有些良心，幸好我及时躲进了密室才幸免于难。
　　不过，你可要小心！如果对方就是杀死金金金的人，那他的下一个目标可能就是你！“
　　阿成看了身旁的小霜一眼，冲口而出说：“他们已经来了！”那些电脑杀手的目标，原来并不是小雪和小霜，而是他。
　　“嘟……嘟……！”是妮妲的警号：“入侵者！入侵者！”密室中登时闪着红光。
　　“危险！探测到爆炸品的反应！请作好撞击准备！”
　　突然间“轰隆”一声，密室像塌了一样的猛烈的摇撼着，四周像天崩地裂似的；而且一片漆黑。阿成不知给甚么在头上猛撞着了一记，晕了过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊事情终于有了点眉目，不过危机也跟着来了。阿成和小霜当然不会就此被活埋死去，（要不然，Sunray一定被人扔鸡蛋！）小雪呢？她正光脱脱的在洗澡，该不会就此成为浴室艳尸吧！
　　而和阿成一度春风的，究竟是姊姊小霜，还是妹妹小雪呢？你们猜猜吧。下一章，答案都会揭晓。
　　后话：潜水已久，偶尔上浮透透气。接着又得大忙特忙了。请勿催稿，因为也催不来。
　　Sunray在此致歉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第六章　　幕后黑手

　　“哎呀！好痛！”阿成的头痛死了，他伸手一摸，哗！原来头上肿起了一大块。
　　“你终于醒来了，阿成先生！真是谢天谢地！”小霜满是泪痕的脸出现在阿成眼前。她面上满是尘土，身上的临时披肩也撕烂了，露出半裸的娇躯。
　　“你没事吧？”阿成体贴的问。
　　小霜的眼泪又涌出来了，“要不是你拼命护着我，我一定已经压死了！”
　　阿成在暗淡的红光下张目四看，那是妮妲的紧急照明。密室似乎是塌了，地上满是碎石和钢板。要不是建得坚固，他们一早已被压死了。仪器像是全部都毁了，只剩下几盏小红灯在孤零零的霎着。
　　瓦砾中剩下的空间不多，小霜必须紧贴着阿成的身体，浓烈的少女气息，充斥着狭小的空间。她温柔的抚摸着他头上的伤口，“还痛吗？你的额头很烫，是不是发烧了？”
　　阿成被她的软软的小手摸了几摸，竟真的像不那么痛了。那种肉贴肉的亲密姿势，不但使他混身发烫，简直连心都烧起来了。他吸了一口气，强迫自己不再遐想下去。
　　“妮妲！你还在吗？”希望电脑仍能运作吧，以他目前的体力，是不可能自己爬出去的。
　　“嘟……”在几下杂乱的响声之后，“阿……成先……生，你好！”妮妲的声音断断续续的。
　　阿成大喜，至少知道电脑仍在操作，“妮妲，损坏情况怎么样？可以打开密室的门，让我们出去吗？”他向小霜单单眼。
　　“阿成先生……主发动机全部被破坏了，现在正进行自我修复中。而且因为主要电池及后备电池都损坏了，现在等明早太阳出来时，待太阳电池板充电后才能恢复动力，预计时间还有十二小时三十三分，到时才可以打开密室的门，幸好维生系统仍能勉强操作，提供足够的氧气。至于食物和食水则无法供应了。”
　　“小雪呢？她在外面吗？”小霜焦急的问。
　　“对不起！小姐，外面并没有生命反应！”
　　小霜的眼眶马上红了，“不会的，我仍感觉到小雪，她没有死！”
　　阿成连忙追问：“妮妲，那位爆炸前在浴室中的小姐现在在那里？”
　　“阿成先生，那位小姐在爆炸前已经离开了。”
　　“离开了？”
　　“是的！离开了！她被入侵者带走了。”
　　“小雪！”小霜的眼泪再也忍不住了。
　　“没事的！”阿成温柔的搂着小霜：“他们既然把小雪带走，即是说不会伤害她。我答应你，一定会把小雪救回来。”
　　小霜的眼神充满了信任，“嗯！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿成命令妮妲把不必要的系统都关上了，让它全力进行自我维修。他和小霜则钻到倒塌的桌子下面，找到个可以勉强躺下来的空位，预备慢慢的挨过这漫长的十二个钟头。
　　阿成也将事情的大概始末告诉了小霜。是他把这对无辜的姊妹拖下这淌混水的！所以他认为小霜是有权知道真相的。
　　“就是这样了！我相信一定是奸夫的家人来寻仇报复。对不起！要不是因为我，你就不会身陷险境；小雪也不会落入不知名的敌人手中了！”阿成和小霜几乎是面对着面，侧身贴在一起卧下的，他一直规规矩矩的躺着也不敢胡思乱想。
　　小霜一直低着头，太挤了，她要是抬起头的话，便几乎会碰到阿成的鼻尖。
　　阿成看不到她的脸，只听到她温柔的说：“那不关你的事，是我们自己走霉运罢了！而且要不是你，我们也躲不过那场大风沙啊！”
　　阿成感激的说：“小霜，多谢你！”
　　他忽然感到怀中的娇躯热起来了。
　　“小霜！你怎么了？没事罢？”
　　小霜突然抬起头，樱唇几乎撞在阿成的嘴巴上，一面的兴奋，“我感觉到小雪！她没有死！”兴奋得用力的搂着阿成。
　　“真的！那真是好消息！”
　　小霜闭上眼，皱起眉头，全神贯注的说：“她现在正身处一艘太空船上，正向着月球飞去。”
　　阿成大喜过望：“小霜，原来你可以和小雪远距离通讯的吗？”
　　小霜张大了美目，惊讶的说：“我也不知道啊！我和小雪从来没有试过分开那么远的！”
　　阿成说：“这可能是由于，你们是同卵双生的缘故，你快告诉我小雪的情况吧！”小霜再次合上眼睛，陷入沉思之中。长长的睫毛一抖一抖的，美得不能形容。
　　阿成情不自禁，正想在诱人的眼皮上香一口。小霜却忽然开口说起话来，阿成一惊，嘟长的嘴唇也吻不下去了。
　　小霜仍是闭上美目，喃喃地说：“有两个男人在监视小雪，一个是个胖子，另一个是装了只电子眼的。”她的俏脸抽动了一下，“他们看到小雪苏醒了，正在慢慢的走过来。”小面上充满了恐惧，像是亲历其境一样。
　　“小霜！”
　　“那独眼人抢走了小雪身上的毛毡，他想……”小霜惊呼着，身躯猛烈的扭动着，“哎……”用力的咬着下唇，声音颤抖抖的呻吟着。
　　“小霜！”阿成心中慌起来，猛力的摇晃着小霜的香肩。
　　小霜突然全身一震，一双美目睁得大大的，不断的在喘气，“那胖子拉开了独眼人，说不可先尝甚么黑田大哥的头啖汤……”
　　小霜的眼中慢慢的回复了神采，苍白的面庞也恢复了一些血色。她犹有余悸的埋首在阿成的怀里，抽泣着说：“阿成先生，你一定要把小雪救回来啊！”
　　阿成心中一痛，他终于知道幕后的人是谁了！
　　掳劫了小雪的人，就是月球上，不！是月球和地球上最大的黑帮——黑田帮的首领；下一任地球联邦总统其中一个热门的侯选人——黑田勇！
　　难怪连金金金也斗不过他！那金如烟的姘夫。呀！阿成忽然想起一个名字，黑田俊，社交圈中最神秘莫测，也是最受女人欢迎的花花公子，黑田勇唯一的儿子。
　　阿成一下子明白了整件事！黑田俊搭上了金金金的老婆金如烟。而金金金正是黑田勇竞选总统的财政上的支持者。为了老爸的江山，黑田俊不敢明目张胆的和金如烟交往，只有易容和她偷情。谁知他们的秘密金屋偏又给阿成查到了；而且黑田俊这个倒霉的奸夫，更被胡里胡涂的叫金金金买凶杀了。
　　黑田勇痛失爱子，狠起来杀了金金金。而且迁怒揭破儿子秘密；引致他被杀的私家侦探。阿成想起传言中黑田勇的残酷手段，不禁心中发毛。
　　前几年，他扬言要改邪归正，还宣布要明媒正娶一个正当富商的女儿，从此金盆洗手，涉足政坛。岂料阴沟里翻了船，那女孩竟教一个男妓拐走了；而且女孩初夜的录影光碟，更在黑道上广泛流传。黑田勇老羞成怒，翻转了整个地球，却仍找不到他们两人。这丑事叫他给人耻笑了好一会，也使他参政的声势大降，终于败给了现任总统“王正直”。
　　（注：有关黑田勇未过门的老婆跟人私奔的故事，请参阅私奔——未来篇）
　　即将来临的选举，黑田勇却已做足准备卷土重来。务要登上总统的宝座。阿成的心正在七上八下的乱成一团。忽然间，小霜“哇”的一声惊叫起来。
　　“小霜！”阿成看到小霜痛得扭曲了的俏脸，吓得不知所措。
　　“阿成先生……”小霜喘嘘嘘的呜咽着：“小雪，小雪……被人侵犯了……
　　哎！“
　　她的粉面通红，玉容上泛起了一抹难言的动人色彩。一双大腿，在阿成的腿边用力的摩擦着。灼热的娇躯更在阿成的怀中一下一下的抖动。
　　“小霜，你怎么了？”阿成关切的慰问，他真的不知如何是好。
　　“我好难受啊！阿成先生。”小霜抬起头，惯常的少女羞怯，早已荡然无存了；凝望着阿成的美目中燃烧着熊熊的情欲之火。
　　“快占有我，只有让我的感觉盖过小雪的痛苦，才可以使她在野兽的凌辱下活下去！阿成先生，求求你快来占有小霜吧！”
　　阿成脑中浮起小雪弱小的娇躯，被两个大汉残酷的淫辱的景象，不由心中大痛。也知道小霜的提议是唯一的方法。马上深情的吻在小霜的炽热红唇上，一双大手，也热烈的在火热的胴体上爱抚着。
　　小霜热烈的回吻，主动的将灵巧的香舌钻进阿成的口腔内，缠绕着阿成的舌头。香津随着交缠的嘴巴，流到白里透红的粉腮上。丰满的双峰，用力的压在阿成的胸口上，不断的摩擦着。两颗胀硬的蓓蕾，加上满怀的温香软肉，把阿成心底的欲火都烧起了。
　　“哎呀！”在小霜的蜜糖色的胸脯中，清晰的呈现出一个齿痕，和几个瘀红的指印。小霜的身体，清楚地感应到远方的小雪被强暴的每一丝感觉。阿成的手指才刚探往湿淋淋的花园，却讶然的发觉两片花唇已撑得开开的，已经被一只无型的手入侵了。小霜的娇躯扭动，痛苦的在呻吟。她已经被小雪的痛楚全部占据了。
　　阿成马上在小霜的嘴唇上用力的吻下去，一面在颤抖的双峰和蜜穴中，施以震撼性的爱抚。这真奏效了，小霜翻白的美目慢慢回复了神采，终于嘤咛一声，长长的透了一口气。“阿成先生，谢谢你！哎！”她又快失守了！
　　阿成粗暴的撕破了小霜娇躯上仅余的些少布料，小霜还乖巧的抬起粉臀，方便他褪去比基尼的下截。阿成一把按在小霜的小腹上，那里早已是一片汪洋。看着身上饥渴的美人儿，阿成也不再犹疑了。为了拯救小雪！唉！就算没有这堂而皇之的理由，如果有像小霜这样的大美女主动献身的话，不马上一口答允，提枪上马的男人一定是性无能、或者是个只爱男人的同性恋者了。
　　“快一点啊！”小霜竟在催促，小手抓着阿成的阳具就往自己的小穴插去。
　　阿成当然不用她代劳，一个翻身，将她压在身下，屁股一沉，半根又长又大的肉棒，已经冲进了小霜的小穴。
　　“哎呀！好痛！”小霜的眼泪夺眶而出。阿成一愕，连忙低头一看褪出的小弟弟。发觉龟头上嫣红一片，小霜原来是处女！
　　阿成心中满是歉意，他怜惜地轻吻在小霜的香唇上，“对不起！我不知道你仍是……”小霜红晕满面，含羞地说：“那你可要温柔一点对人家啊！好吗！哎呀……快一点好吗？”小蛮腰竟然自动的扭动起来，好像在承受着猛烈的冲击。
　　“哎呀！痛死了！”一缕血丝沿着小霜的臀缝中流出。这是小雪的感觉！那些狗杂种一定连她的屁眼也没有放过。小霜发出凄厉的惨嚎，全身不住的狂颤。
　　阿成连忙搂紧怀中的美少女，马上将注满深情的火热巨龙，再次一的挤压进小霜的美穴中，驱走在远方的小雪传来的被强暴而产生的屈辱和痛楚。
　　阿成专心一志的在默默的耕耘，他尽量的温柔，阳具每一下刺入，都带着满满的怜爱。炽热的嘴唇，更吻遍了小霜的美丽面庞，舔去了她的泪珠和香汗。让小霜和她那身在宇宙另一方，正饱受蹂躏的可怜妹妹，一同感受到一个被爱怜的女人的最大幸福。
　　阿成的努力没有白费。小霜痛得扭曲的俏脸慢慢的缓和，绷紧的娇躯也渐渐的放松了。开始在阿成的轻怜蜜爱下，发出了愉悦的喘吟。粉臀也轻轻的挺动来配合阿成的抽送。
　　“噢……”小霜用力的搂紧的肩膀，丰腴的乳房压在阿成的胸膛上；修长的美腿也缠绕着他的腰背。龟头上一阵一阵的灼热，阿成知道她快到顶峰了，连忙密集式的猛轰在肉洞的深处。才轰了十数下，小霜便娇呼一声的全身剧震，小洞中喷出了一股浓烈的淫水，接着两眼一翻，昏厥了过去。
　　阿成也己是强弩之末了，只能用尽力的抵在肉洞的尽头，猛力地抖动着。终于也“必”的一声，将炽热的阳精，全激射进小霜的处女花园内。将己乐昏了的小美女，也烫得苏醒过来。
　　“呼……呼……”阿成和小霜混身大汗淋漓的，肢体交缠着缱绻在幽暗的地牢中，初夜的激情在喘息中慢慢平复。
　　“小雪怎么？”阿成温柔的慰问。
　　小霜轻抬美目，高潮带来的余韵使她的俏面倍觉动人。她娇声的说：“她在我最愉快的时候，和我一起快乐得失去了知觉了。”她用可爱的小门牙咬一咬下唇，晶莹的泪珠又在大眼睛内打着滚了：“阿成先生，你一定要救她啊！”
　　阿成坚决的点头，说：“你放心，就算是拼了我这条命，我也一定要把小雪救回来！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊阿成不但先后的尝过了美丽的姊妹花的动人胴体，还吃了小霜的处女猪，当然要义不容辞的去拯救落入淫徒之手的小雪了。但要面对黑田勇的强大势力，他的胜算有多少呢？
　　后话：阿成的故事，是不是很复杂呢？Sunray卖个广告，在下一篇，阿成会遇上一个连做梦也不曾想过会遇到的人；而故事也会进入一个新的阶段。
　　不过贴完这篇后，手上存货又清了。各位请耐心的等待。
　　Sunray＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



　第七章　　独闯龙潭

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊前言：
　　有关Jeff兄的“Sunray兄《未来系列》读后感”一文：
　　Jeff兄，yzf兄和o_ o兄，想不到小弟龟缩多时，竟然仍有人惦记着我，实在令小弟十分感动。
　　不错，诚如o_ o兄所说，金融风暴的确令很多人，包括Sunray在内损失惨重。
　　不但背了一屁股债，而且工作岗位上也是加“辛”连连而不加薪了。家中的刚学会走路的小宝宝又占据了我全部的公余时间。再加上网上时不时一两场的骂战，实在令我这个纯粹为兴趣而创作的人有点意兴阑珊的感觉。
　　在过去整整一年内，Sunary只写了几千字。而且，也没有贴过出来。
　　（除了在农历年时在一个网上情色文学活动中贴过个短篇之外。）虽然几个开了头故事都未能完成，叫人有点遗憾；但Sunray的确有过放弃的念头。
　　前几日见到Jeff兄对小弟文章的批评，心中不禁有点内疚。Sunra y自已也收藏了一些前辈们没有完成的钜着，每次翻看时，除了大呼可惜之外，也不能制止的骂上一两声：把人引得口水都流到了口边，但竟然没有了下文！实在是有点儿……不负责任了吧！（罪过！罪过！）Sunray当然不能和这产前辈们相提并论，但我相信留下给读者的感觉也该是大同小异的。
　　因此Sunray打算再提起笔，把未完的故事来个了结。也当作是报答各位读者耐心苦等的热情。在此先贴上一些在潜水期间写下来的故事，接下去的只有叫大家继续等了。Sunray不敢承诺何时可以再有出品，但若环境许可的话，而诸位又想再看下去的话，Sunray是会继续献丑，继续把故事说下去的。不过还是那一句，请耐心的等……
　　谢谢！
　　Sunray　from　HongKong
　　先旨声明，“离魂——未来篇”的故事发展，H的部分不会很多，尤其是接着来的两章，几乎连稍为激情的描述都没有，（难道Sunray想金盘洗手，转写科幻侦探故事？）偏爱重口味的读者，请略过。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　透过驾驶舱的玻璃，阿成终于看到了，黑田勇的大本营——小行星“玲珑一号”。这颗直径接近三公里的小行星，是在廿二世纪人类开发火星时，在地球和火星之间的小游星带捕获的。
　　小行星上蕴藏了大量的稀有金属，于是便被整颗的拖回地球轨道上开采。不出十年便被掏空了，只剩下一个垃圾般的空壳。后来在第三次世界大战时，玲珑一号曾被改建为军事基地。
　　但在地球联盟统一后，基地也被荒废了，十多年前被当作废物拍卖时，给黑田勇用低价买下了。他将小行星改建成他的行宫，其实也是他的犯罪集团的大本营。在玲珑一号上，不但装满了厉害的防卫武器，更驻守了一整队舰队，俨如一个战斗堡垒。
　　妮妲的动力恢复后，阿成马上带小霜离开了别墅的废墟。他将她安顿在费力士在伊奥星上的一个线人的家里，自己便单人匹马向黑田勇的老巢飞去。虽然他心中已有打算，但仍不想小霜陪他一起冒险。
　　“嘟……嘟……”通讯器的警号打断了他的思路，“太空梭，编号2508 9，你已闯进了私人的领空，请马上离开！”
　　“我是私家侦探阿成，我要见你们的波士黑田勇！”阿成打开太空船的通讯器回答说。
　　“甚么？你说你要见黑田先生！”通讯员显然是吓傻了。竟然有人敢对黑田勇这般无礼？
　　“请问阁下有没有预约的？”玲珑星上的通讯员很小心的询问，怕得罪了波士的贵宾。
　　阿成不耐烦的嚷道：“你只要告诉黑田勇，说阿成找上门来送死就是了！还啰啰唆唆的干甚么！”
　　通讯马上沉默了几分钟。阿成小心的盯着其中一扇透出灯光的窗子。那儿便是小行星的控制室，黑田勇就在那儿！
　　其实阿成昨天晚上早已在小行星里逛了一趟（当然是用灵魂离体的方式），不但摸清楚了小行星的地形和结构，连一些深藏的秘密房间也找到了。他也找到了被掳的小雪，她被注射了麻醉药，给关在囚室中。黑田勇还没有空染指她，昨晚他另有节目。
　　“啤”，通讯恢复了。“阿成先生，请跟着诱导光线在第三号船坞降落。”
　　阿成的小太空船在船坞中停泊好，门才打开，在那里守候的十多个大汉，马上凶神恶杀的冲上船，像抓小鸡似的把阿成按在地上，从头到脚的搜了个彻底，确保他身上没有武器后，才提着他去见黑田勇。
　　一路上阿成小心的四处张望，虽然是已经看过了，但仍不能不打从心中惊叹黑田勇的力量。以这小行星的武装力量足可以扫平整个月球。他知道有几样武器连地球联盟也未曾研究成功，但黑田勇居然已经装备了；可见他是如何的神通广大。
　　金属大门徐徐升起，终于到了主控制室。阿成像一只小猫似的给扔在地上，主控室的中央是一行高耸的云石阶梯。在阶梯顶上有一张雕满龙纹的王座。黑田勇就高高在上的坐在那里，在水晶大吊灯的照耀下恍若天神一般。他最爱君临天下的俯视他的猎物，然后残酷的宣判他的死刑。
　　“你真有点本领，居然这么快便摸上门来；而且……胆子似乎比我想像中的还要大！不如……取出来让我秤一秤，看看是不是真的很重，好不好？”黑田勇的低沉声线带点性感，竟比想像中的要来得悦耳多了。
　　四周的喽啰一阵哄笑，有人更“铿”的一声，亮出佩刀，要上前将阿成剖开两边。
　　阿成全然不惧的站起来，瞪眼看着高高在上的黑田勇。这臭名远播的黑道头子，外表倒不怎样突出，只不过是个略胖的中年人罢了，还有张保养得不错的俊脸。
　　只是双眼中却渗出极浓的邪气，使人不敢逼视。他身边还站了个女人，但由于光线大炫目了，阿成看不清楚她的相貌；但单从那曼妙的曲线，也可以推测到她一定是个美女。
　　阿成的心脏不受控制的在狂跳，他勉强的压下心中的紧张，发出一声冷笑，装作傲然的说：“我既然敢来，就预算了回不去！但大丈夫一人做事一身当，小雪她与这事一点关系也没有。你有种的便先放了她！”
　　黑田勇仍是皮笑肉不笑的，但面色却是更阴沉了，“你在我眼中，和一个已死的人完全没有分别，还凭甚么和我讨价还价？至于我的种，不是早己死在你的手里了吗？”他抚摸着光滑的下巴，“那小妞儿虽然不算十分漂亮，但总算蛮合我的胃口。嘿……我告诉你，多得你的求情，我一定会把她活生生的操死！”
　　“你！”阿成大怒，但随即控制了激动的情绪。面上的冷笑再一次出现。
　　他慢慢的，一个字一个字的，像念书似的说：“十月廿三日卓越宏议员、三亿元的黄金、地球银行秘密户口号码‘3302201100’；十二月一日、陈大金大法官、二十亿元债卷、他岳母的银行户口，号码是‘39147569 69’；一月十二日、地球军美洲军区司令胡仑士，十二亿现金，加一个电影明星……”
　　“住口！”黑田勇连声音也有点震了，面上的惊讶更是不在话下，“你是怎样知道的？”那些都是他贿选总统的秘密交易，知道的人除了对方之外，只有他自己！现在给阿成如数家珍似的背出来，怎教他不大吃一惊。
　　阿成的笑意更盛了，他知道这一注押对了。昨晚他潜进来时，刚巧看到黑田勇在密室内整理最近秘密交易的档案，阿成当然多谢一声的全部记了下来，还用电邮分别寄了给两个线人收藏好。资料都用暗号加密了，线人也不知道内容。他们的工作只是在一个星期后将资料发给各大传媒，除非阿成及时向他们发出撤回的命令。
　　“这些资料已存放在极之秘密的地方，若没有我的命令；一个星期之后，全世界都会知道，你贿选总统的勾当了。”阿成一面说，一面看着黑田勇的冷汗直冒。今次的总统选举，他是志在必得的。如果贿选的丑闻真的被公开的话，他黑田勇在政坛上，再也不会有立锥之地。
　　阿成用力挣开抓着他的喽啰的挟持，他们在没有波士的进一步命令下，也不敢做次，乖乖的放开了阿成。
　　“黑田先生，你是否做得成总统我一点都并不介意。我只是想你答应放了小雪，同时忘记了我罢了。”阿成双手交叉在胸前，慢条斯理的在云可阶梯下踱着圈，“比起你的政治大业来说，我们之间的恩怨只是件鸡毛蒜皮的小事而已。”
　　说完之后，阿成胸有成竹的看着黑田勇。横算竖算，这交易绝对划得来。
　　真不愧是黑道枭雄，黑田勇的震怒和惊讶只是维持了几秒。那个阴沉的笑容很快又回到了他的面上。
　　“你的确有些本领……开出的条件也很合理……”他暴喝一声，眼中突然凶光大盛，“不过……！”阿成马上被身后的爪牙抓得牢牢的。
　　“你……？”阿成又惊又怒，“你想怎样？”
　　黑田勇慢慢的站起来，一步一步的走下台阶，高级皮鞋的鞋跟刻意的在大理石台阶上一下一下的磨着，发出刺耳的尖锐响声。他走到阿成的面前，一手执着他的衣领。
　　阿成这才发觉黑田勇原来十分高大，至少比他高上一个头。他手上一用力，轻易的把阿成提了起来。
　　“胆敢和我黑田勇作对的人的下场，从来只有死路一条；而胆敢要胁我的，更是只有一条路可以走，就是死得更惨！”话还没说完，右拳已重重的轰在阿成的小腹上，传出清脆的骨折声。
　　阿成重重的撞在金属的墙角上，痛得几乎马上要昏过去，心想：“糟了！想不到黑田勇会这么狠！宁愿赔上总统职位也要先报仇。这次真是输得彻彻底底；不但救不了小雪，看来连小命也要赔上了！”
　　黑田勇面上杀气大盛，狂吼一声中脚又到了。阿成连举手招架也来不及，颈背上已吃了一脚，身体不由向后飞去。胖大的身影一闪，黑田勇在半空中来个姿势极其优美的飞身侧旋踢，将向后飞坠的阿成踢得横飞几尺外，重重摔在地上。
　　阿成“哗”的喷出一口血，眼前金星直冒。他完全不知道原来黑田勇身手是那么了得的。他勉力的想挣扎爬起来，但马上又再扑倒地上。连抬起头来的气力也没有了；他知道自己再也挨不住下一脚了。
　　阿成血流披面的伏在地上，透过染血的眼睛，看着死神一样的黑田勇一步一步的迫近。忽然间，一双线条非常优美的小腿排众而出，走到黑田勇的身边说了几句话。阿成竭力想抬起头来看清楚美腿的主人，但实在是有心无力。
　　黑田勇迟疑了一会，再发出一阵怪异的笑声，然后轻轻的补上一脚，将阿成踢昏了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“阿成，阿成！”声音又甜又嗲。
　　阿成恍惚回到少年时代，枕在艾美的大腿上，卧在医院的草坪上看日落。阿成偷偷的侧起头，窥看艾美的裙底春光。她的裙子十分性感，只能仅仅的裹住臀部。
　　纯白色的小内裤不经意的露了出来透透气，在斜阳的余晖下染成淡淡的金黄色。花丘中间的凹痕和旁边的茸茸芳草，在纤薄的遮掩下若隐若现的展示出来。
　　扑鼻而来的是中人欲醉的少女汗香，这就是天堂的感觉。
　　艾美俯视着枕在膝上的傻小子，那双像天上明星一样晶莹的大眼睛，充满着怜爱；微红的双腮，诉说着少女的羞赧。啊！她是知道阿成在偷窥的！但是她却没有恼怒。但是面上的红晕不断的扩大，鼻息也愈来愈沉重了。
　　一阵特别的香气忽然钻进了阿成的鼻孔，眼角旁听的白色布料上，慢慢的湿起来了，像一朵美丽的花瓣缓缓的向外绽开。白色不再是白色；而变成透明了！
　　纤薄的布料沿着溪谷的凹陷处，紧紧的贴着，美丽的山丘和浓密的丛林在湿纱下无所遁形的呈现出来。阿成甚至可以见到那埋藏在茸茸阴影下面的浅溪中那颗宝石，在淙淙的溪流中间，闪烁着热切的期待。
　　噢！鼻尖上的湿润，将阿成唤回现实的世界。原来不知何时，他已将艾美整个人压在身下，整张脸更已钻进了艾美的裙下，几乎贴在她的小腹上了。艾美娇躯轻颤，贝齿微咬着朱唇，小手推拒着阿成的头发，有心无力的挣扎着，俏面上的红霞比天上的晚霞更是娇艳。
　　“对不起！”阿成连忙缩手，向玉人道歉。
　　艾美一面按下裙子，遮盖起那杀死人的美景，一面将凌乱的秀发甩回背后。
　　美丽的大眼睛中漂过一个既纯情、又诱惑的复杂眼波，“你是个急色的胆小鬼！”
　　阿成醉了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　腹上的重击将阿成由甜梦中扯回恶梦一样的现实中。
　　“臭小子快起来罢！”
　　阿成连忙滚了起来。
　　“黑田大哥要见你！”那是个粗壮的大个子，头上秃秃的。右眼是人工的电子眼！
　　是他！就是那捉走小雪，还在途中强暴了她的两个杂种其中的一个！
　　“瞪甚么！信不信我先挖了你的眼睛！”独眼汉喝道。
　　阿成狠狠的瞧了他一眼，“你敢！”得到的回答是腹上的一拳。
　　“算了！反正黑田大哥是绝对不会让他好过的！”一个胖子上前劝阻。
　　独眼汉吐出了一口口水，狞笑说：“对！你说得是！现在打死他，反而便宜了他。”
　　阿成强忍着身上的痛楚，咬牙说道：“我一定会报仇的！为了我，也为了小雪！”
　　胖子一怔，但独眼汉已一把提着阿成，走出房去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿成给扔在主控室的地上，一抬头，又是那熟悉的大理石阶梯。黑田勇刺耳的语声又来了，“你终于醒来了吗？大侦探先生！睡得可好啊？”四周的人又哄笑起来。
　　阿成拍拍身上的尘埃站起来。仰首看着宝座上的黑帮首脑。他身边那神秘的曼妙身影仍是一样的美丽而又遥不可及。阿成冷冷地说：“废话少说，你要杀的话便快下手。我可没耐性看见你身败名裂！”
　　“哈哈……！”黑田勇仰天狂笑，“大侦探先生，你在说甚么笑话？我太蠢了，不太明白啊！”
　　阿成沉住气，“黑田勇你听着，只要我一死，你贿选总统的秘密资料就会公诸于世！你这辈子也休想再爬回政坛上了！”
　　黑田勇又再大笑起来，“你是说你存放在月球的小黑子和火星的情报老儿两人那里的秘密档案吗？”
　　阿成登时面色大变。
　　“我不但已经从你太空船上的电脑中找到秘密电邮的目的地，更已经将你的两个线人……”黑田勇用手作势一斩，“解决掉了！而且……”
　　“小霜！”阿成脱口而出。
　　“是的！”黑田勇狞笑起来：“我把你的小情人，另外一个孖女也请来了！
　　哈哈……！“
　　阿成脱力的坐倒地上，他是一败涂地了。黑田勇走下阶梯，垂首看着绝望的阿成。
　　“你现在知道和我作对的唯一结果了吗！”他一手揪着阿成的头发，邪恶的双瞳瞪着失败的对手，“你可以死了！”手一松，阿成像堆烂泥似的掉在地上。
　　黑田勇轻蔑的转身，阿成却突然挣扎起来，抓着他的小腿。黑田勇腿一抬，将阿成踢得五体投地。阿成却飞快的再爬起来，紧抓着黑田勇的大腿，厉声的叫着，“我认输了！这件事纯粹是我和你之间的个人恩怨，和小霜小雪她们一点关系都没有！我请求你放过他们吧！”
　　黑田勇没有动。
　　“大情人，你真的愿意为他们死吗？”
　　阿成猛点头。
　　黑田勇道：“要是我答应放过她们，条件是你为我做一件事，你愿意吗？”
　　阿成抬起头，不置信的望着黑田勇。凌乱的脑海中忽然充斥着千百个荒谬的意念。
　　冷静一下子又回到了阿成的心上。从黑田勇血红而且充满狂怒的眼光中他竟然感觉到了半丝的焦虑！“叮”的一声电光一闪，阿成想通了！黑田勇是有求于他。
　　“喂！你愿不愿意？”黑田勇吼叫着。
　　阿成慢条施理的爬了起来，又恢复了那股一贯的不经意，“黑田勇先生，我不愿意！但……如果你答应我的条件的话，我便为你做那件事。”
　　黑田勇的怒火一闪即没，反而冷笑起来：“好！果然是有勇有谋的大侦探！
　　艾美，你嬴了！“
　　“艾美？”
　　一直站在黑田勇背后的美女，婀娜多姿的踏上前来。
　　阿成如遭雷击，呆若木鸡的望着那美丽得慑人的金发美女。虽然是成熟了，艳丽了；但阿成仍然一眼便认出了她。
　　她就是阿成的初恋情人——艾美。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊哎呀！我们的主角遇上了滑铁卢，正是赔了夫人又折兵。不过柳暗花明又一村，黑田勇有求于他，阿成又似乎未到绝路。艾美的再次出场，会不会和阿成再续前缘呢？抑或会再骗他多一次？嘿嘿……！下回自有分解。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第八章　　惊人计划

　　“为甚么？”艾美轻轻一拨那头垂腰的长发。
　　“甚么为甚么？”阿成靠在栏杆上，在玻璃的倒影中，忍不住偷偷的看着昔日的初恋爱人。眼前的成熟治艳的金发美人，就是当日的学苑之花？
　　艾美幽幽的说：“为甚么不问我怎么会成为黑田勇的女人？”
　　阿成一口气咽在喉头说不出话来。说真的，他不愿意相信。在玲珑星的豪华观景舱往外望去，刚好可以看到在月球上最大的城市“琼宫”市。那儿透出来的微弱灯光，像一颗颗闪耀的星星。
　　艾美柔声的说：“就是在那里，我第一次遇到黑田勇。”俏面上的肌肉却在不自觉的跳动着。那段回忆显然并不愉快。
　　阿成默然不语，他不知道还应不应该相信艾美。他对艾美已经失去了信心；或者应该说，他是对自己失去了信心。
　　艾美见他不开声，转过头来苦笑着说：“不想知道？”
　　阿成叹了一口气：“你尽管说吧！”
　　艾美回过头来，凝视着那几乎伸手可及的月亮。缓缓的诉说出当年的故事。
　　“那是你转校后的第二年，那一年我爸爸生意失败；而且一病不起。我反正也无心向学，便退了学；在间小小的时装店当个薪金微薄的售货员。当时我的男友……也就是那次打伤你那个人……他说在月球有门路，可以帮我投身电影圈。
　　你应该知道我的理想，我当然不想一生平平淡淡的过，便跟着他走到月球去闯一闯。谁知……“
　　阿成追问说：“他对你怎样了？”
　　“原来，他已经玩腻了我，竟然预谋想把我卖了。幸好我机警的察觉到他的阴谋。在月球的太空港时给我逃脱了。我在月球躲了半个月，把带去的钱都用光了，到最后还是给他找到了。”泪水已流满了她的面。“我拼命的挣扎，但还是给他们抓住了。”
　　阿成轻轻的握着她发抖冒汗的小手。
　　“我在那地狱中过了三个月，终于给我找到了一个机会。在一次接客时，我偷走了一个嫖客的激光枪，趁那班魔鬼回来押我回去的时侯，把他们一枪一个的了结。”
　　“我闯了大祸，当然是逃不掉的。很快便被他们抓到了，在一辆可怕的凌辱之后……”她喘着气吃力的说下去，“我被带到他们的波士前等侯处决。”
　　“他们的波士就是黑田勇？”
　　艾美点点头，苦笑着说：“不知是幸运还是不幸，他一眼便看上了我。”她转头看着阿成，明亮的大眼睛中满是无奈，“此后，我便像从地狱中爬了出来，升上了天堂一样，成为了黑田勇的女人。”
　　阿成奇道：“但是我看黑田勇对你十分重视，好像没有把你当成玩物啊！”
　　艾美自信的嫣然一笑，“那是因为我现在已经不再是他的玩物了。”她顿了一顿，“在他的庇护下，我发奋用功；在这五年间，我考取了三个博士学位和两个硕士学位。而且为黑田勇立了几次大功。现在我像他的助手还多过他的情妇。
　　反正他多的是女人，他早已没有碰我了。“
　　阿成心中，忽然像放下了千吨巨大石似的。他问道：“你告诉我这些，做甚么？”
　　艾美答道：“不为甚么，只是因为我喜欢……而且我以为，你想知道。”
　　阿成又看到了她眼中的泪水，他忍不住了，“艾美！”把艾美紧紧的拥入怀中。艾美呜咽着：“阿成，我好挂念你啊！我知道在这个世界上。只有你，最疼我……”
　　阿成的心早软了，他温柔的抚摸着那熟悉的秀发，感到连鼻子也酸了：“不要哭，傻女！现在我们不是再在一起了吗？”
　　艾美抬起头，泪水把她面上的化妆都糊起来了，楚楚可怜的更是惹人怜爱，她幽幽的问道：“阿成，你会嫌弃我吗？”
　　阿成摇摇头，体贴的说：“当然不会！你在我心中永远都是那么纯洁、那么美丽的。”
　　艾美的眼泪夺眶而出，感动的送上炽热的樱唇。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“听说你和艾美从前有过一手，是吗？”黑田勇突然问道，登时把坐在餐桌另一端的阿成和艾美吓了一跳。
　　黑田勇见他们面上都变了色，哈哈大笑起来，“不用怕，我早已把艾美当成是我的女儿一样了。你们以往的事，我是不会追究的。而以后假使你们想再在一起的话，我也不会反对。”他向阿成单单眼，淫秽的笑说：“不过，至少告诉我一声，否则我一时兴起，送你一顶绿帽就不好意思了。”
　　阿成哭又不是、笑又不是。他偷偷地瞟了艾美一眼。只见她面红红的也在偷看自己，心中不禁甜丝丝的。
　　黑田勇继续说：“阿成，本来你累死了，我唯一的儿子，我是决不会饶恕你的。今次看在艾美的份上，只要你替我做一件事，我们的恩怨一笔勾消罢。”
　　“是甚么事？”
　　黑田勇微笑说：“艾美，你告诉他。”
　　艾美把那金发扎成的长辫掠到背后，幽雅的呷了口红酒，娓娓的说：“在新纽约市的政府总部附近的地底下面三公里处，有一个秘密的军事基地，里面存放了一组密码。黑田先生就是需要那组密码。”
　　阿成皱起眉头，疑惑的问道：“既然你们已经知道基地的正确位置，为甚么还要我帮手？”
　　黑田勇仰后了一点，交叉双臂，“因为这秘密基地的入口已经封闭了，而且我们也破解不了这入口的保安设施！”
　　阿成搔了搔头，大惑不解的说：“连你们都破解不了的保安设施，我怎么会有办法？”黑田勇和艾美相视一笑，艾美微笑着说：“你已经破解了！而且不只一次！”
　　阿成呆了一呆，然后恍然大悟的说：“就是金如烟用来避开私家侦探跟踪的机关……我早已奇怪怎么会有这么厉害的装备。但……为甚么……？”
　　“为甚么我们可以复制出这些保安设备，却不能破解它们？”艾美像知道他心中想问甚么似的，早已接了下来。
　　阿成点点头，艾美便继续说：“基地的位置和保安系统的设计，都是我们向一个神秘的武器贩子买回来的。他说连他也不知道保安系统的破解方法。所以我们一直是得物无所用，直至你竟然跟踪到金如烟……”她没有说下去，显然是怕再提起黑田俊，勾起黑田勇的丧子之痛。
　　黑田勇面上一阵抽搐，阿成马上心警胆震的垂下头，避开了他的眼神。艾美伸手过来，轻轻的握着他的手。黑田勇很快便平复下来，他叹了一口气，冷冷的说：“过去的事就由它过去好了。我答应你，只要你替我把那组密码取回来，我不会再和你计较。不但，会把那对孖女完好无缺的还给你，而且还会重重的酬谢你。”
　　“真的？”阿成大喜，要进入那个密室，对他来说，实在是太容易了。
　　“哎唷！”艾美在他手背上重重的扭了一把。而且嘟长了小嘴，怨怒的盯着他。
　　黑田勇大笑起来，“哈哈……有人在呷醋了！”
　　艾美登时羞红了脸的嗔道：“黑田先生，你还在帮他取笑人家！”
　　阿成尴尬的坐着，心中忽然想起些甚么，“黑田先生，请恕我唐突，我想知道那组密码有甚么用？”
　　黑田勇的笑声立即中止了，眼中的杀气叫阿成简直透不过气。他冷冷的说：“……今次我饶恕你，下次你再问替我做事的理由的话，我便杀了你！”他霍然起身，拂袖而去。
　　阿成松了一口气。感到身旁的艾美竟也在发抖。
　　“不要再说了，黑田先生的命令是不可违抗的。”
　　“但……！”阿成还想争辩，艾美的小嘴向门口呶了呶。阿成眼角瞟到一台保安摄影机，马上闭嘴不说了。
　　艾美把阿成带到走廊一角，低声说：“餐厅内装了偷听器，说话不方便。你知道嘛，你刚才在地狱旁边走了一转。黑田勇最憎恨手下质疑他指派的工作。你千万记住不要再犯了。”
　　阿成直盯着她的眼睛，严正的问道：“你是知道那密码的用途的，是吗？”
　　艾美点点头，叹了口气：“是的，我知道。”她有些迟疑，“唉！反正迟早也要告诉你。你知道磁场炸弹吗？”
　　“嗯！当然知道，就是上次地球和木星殖民星之间的战争中，双方所使用的恐怖武器。导致所有木星殖民全数毁灭，地球也死了超过一半人。但在战争后，有关磁场武器的开发和研究均已一律禁止了。”
　　“是的！除了一些在战争中遗留下来废弃了的磁场武器之外，已经再找不到这种武器了。”
　　阿成马上想起了黑田勇的最大政敌——现任总统王正直。他的政纲之一，正是要发掘出所有遗留下来的磁场武器，把它们销毁。使人类从此再无后顾之忧。
　　而黑田勇则以安全为理由，反对发掘磁场武器。
　　因为磁场武器的威力太惊人，假使在发掘过程中稍有出错的话，后果将会是不能想像的大灾难。他们两人的主张各有支持，但暂时来说，还是王正直的支持者较多。
　　艾美继续说：“在大战中，地球军是在木星轨道上，用巨型战舰向木星发射磁场炸弹的。但是木星军却没有这些巨型的星际战舰。那你知道木星叛军是怎样把磁场炸弹射到地球吗？”
　　阿成摇摇头。其实他也有想过这问题，要是直接由木星发射导弹的话，在中途一定早被截击了，没有可能可以到达地球的。
　　艾美见他答不出来，便再问道：“你听过超空间吗？”
　　“这个我倒听说过，就是所谓亚空间，又叫做异次元空间或者平行空间。”
　　艾美笑了笑：“如果将磁场炸弹和超空间结合起来，你认为会怎样？”
　　阿成瞠目结舌的说不出话来：“那……将会是无法防御的必杀武器。”
　　艾美点头说道：“当年木星军所采用的，正是超空间磁场炸弹！所以地球联邦军根本没有防备。他们甚至连警报也来不及发出，便已被炸得灰飞烟灭了。”
　　“我们亦怀疑木星军从何处找来这突破性的技术，可是由于木星殖民地已在大战中化为灰烬，他们怎样制造超空间磁场炸弹的秘密也已就无从稽考了。现在在整个宇宙中，只剩下一枚超空间磁场炸弹……”阿成紧张的望着艾美。“而这枚可以支配整个世界的超级武器，就在黑田勇的手里。”
　　阿成失声惊叫起来：“就是在第十二层密室内的那枚导弹……”他马上知道说溜了嘴。
　　艾美却是全身一震，惊叫道：“你是怎样知道的！没理由的，连我在内，知道这件事的，不会超过三个人……”她不能置信的望着阿成。
　　艾美很快便冷静下来，还蛮有趣的打量着阿成，“看来我得对你重新估计，你实在是太出人意料了。”
　　阿成忽然间感到一阵难以言喻的恐惧。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿成把两个飞扑上来小美人紧紧的拥住，他的肩膊几乎马上给小雪和小霜两个小妮子的眼泪湿透了。
　　“阿成先生，我知道你一定会来救我们的。”不知是小雪还是小霜哭着说。
　　另一个却是在又哭又笑的说：“你好啊！居然连姊姊的贞节牌坊都打破了……哎唷！”原来给人捶了一记。
　　阿成知道那面红得像个苹果在打人的自然是害羞的姊姊小霜了，而那一面俏皮在挨揍的便是妹妹小雪了。
　　阿成体贴地为她们揩去泪水，柔声说：“你们没事吧？他们有没有难为你们啊？”
　　小霜摇摇头，小雪也说道：“除了在被抓时，在太空船中给那两个坏人欺负过一次之外，来到之后他们还没有再骚扰我们两姐妹。”
　　“那便好了！你们放心，我一定会把你们完完整整的救出去的。”
　　小雪追问说：“那我们现在便走吧。”
　　小霜见阿成沉默不语，便焦急的问：“是不是有甚么难题？”
　　阿成微笑着说：“不是甚么大问题，只不过我不能立即把你们带走。”小雪和小霜马上连面色也变了。阿成见她们想哭似的连忙安慰她们说：“不用担心，只要等多三天。三天之后，我一定会回来把你们带走的。”
　　“真的？”
　　“嗯！”阿成充满信心的说。
　　小雪问道：“姊姊都告诉我了，原来都是你惹的祸。怎么把我们两个都牵涉在内了，真是无辜啊！”小霜却在怜惜的抚摸着阿成面上的伤痕：“是不是为了救我们弄成这样的？”
　　小雪也留意到了：“哗！好像伤得很厉害似的。”
　　阿成抓着她俩的小手说：“这都是些皮外伤，不碍事的。你们乖乖的留在这里，黑田勇答应过我不会难为你们的。”他再把她们紧紧的搂着，分别在她们的面上香了一香。小雪的双手早已像八爪鱼般缠上了他的颈项，樱唇也热切的迎上来了。
　　小霜迟延了一下，也放下了少女矜持，从后把阿成搂着，同时把头埋在他的颈际。阿成给她们龂得欲火高张，双手也忘形的在小雪丰硕的美体上搜索着。就在这剑拔弩张的当儿，房门却“鹾”的一声打开了。
　　“时间到了！我们要出发了。”门外的是艾美。她一身纯白色贴身太空衣，玲珑浮凸的把她完美的身段表露无遗。她黛眉轻蹙，半嗔怒半嘲笑的盯着左拥右抱的阿成。
　　阿成不自觉的立即缩手，小雪和小霜马上显出了敌视的表情，挽着阿成的手反而更紧了。女性的直觉叫她们知道，眼前的美女就是她们的共同敌人。
　　充满火药味的对峙叫阿成手忙脚乱，他结结巴巴的介绍说：“小霜小雪，这是艾美。我们是旧同学。”
　　“旧情人！”艾美步步进迫。阿成马上瞥见了小霜两姊妹眼中的泪花，他焦急的说：“先听我解释嘛……”小雪她们早已别过头去，不肯再理他。阿成气急败坏的望向艾美，只见她还在幸灾乐祸的媚笑着。阿成猛用手势向她求援，她才满意的瞟了如获大赦的阿成一眼，笑着说：“两位小姐，我只不过在说笑罢了。
　　阿成和我已多年不见，前几日只是刚好遇上的。“
　　她的话像仙丹妙药，小霜两姊妹马上回过头来，看到了一面委屈的阿成，都“咭”的笑起来。艾美继续说：“这个傻小子为了救你们两个，几乎给人活活的打死了。你们还在呷他的干醋？”阿成更是哭丧着脸，看来更委屈了。
　　两个小美人面面相觑的没有说一句话，但从她们面上的表情的激烈变化，阿成知道她们正在飞快的交流着。心灵上的交流在一瞬间已完成，灿烂的笑容又在她们面上出现了。
　　是小雪先开口的，她向着艾美说：“我们不很相信你，因为你和那些坏人是一伙的。”小霜已接下去说：“但是我们又想不到你会有甚么理由要帮着他哄骗我们两个，所以我们暂且相信你。”
　　她向阿成霎霎眼，柔声的说：“阿成先生，我一直都相信你。”
　　艾美的眼中现出嘉许的眼神，点着头说：“果然，以貌取人还是错的多。你们比我想像中的要聪明得多。”
　　艾美的自表心态，终于消解了紧张的气氛。小霜两姊妹很自然的坐回阿成的两旁，双手又自然的缠着阿成的手臂。艾美看着她们，好没气的说：“你们如果想早一些和他双宿双栖，风流快活的话；最好马上放开他，让他为办好一件事。
　　事成之后，你们便可以自由的离去。我们绝不会再找你们的麻烦。“
　　阿成点头说：“是的，我是来交代一声的，免得你们在瞎担心。”
　　小霜问道：“阿成先生，你是去办甚么事？会不会有危险的？”
　　小雪的大眼睛也同样满是关切。
　　“没事的！只是件小事。顶多需要三数天便成了。你们乖乖的在这里等我回来。”
　　“嗯！”两人连声答允。小雪已不理众目睽睽之下，忍不住搂着阿成热吻；小霜迟疑了一会，也放下矜持，从后紧紧的拥抱着阿成，一面抽泣着说：“你一定要没事回来啊……”
　　就这样扰攘了好一会，阿成才能把小霜两姊妹安抚好，又分别的和两人热烈的吻别，才可以退出两人的房间。真是最难消受美人恩！他长长的透了一口气。
　　一转面，却看到了艾美满面的寒霜。
　　“艾美……你……？”
　　“不要理我！”艾美甩开了他的手，“我在吃醋！”
　　阿成感到头像大了十数倍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊阿成的艳福实在“太好”了！除了霜雪姊妹花之外，初恋情人艾美对他更是余情未了。当然，这一切的事都必须待他完成了黑田勇那“不可能的任务”后才可以继续下去。究竟阿成能否顺利取得那一组足以改变人类命运的密码呢？下一回自有分解。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第九章　　重拾旧欢

　　“先生，这两杯香槟是太空船公司送给你们的。”太空船的女服务员捧上两杯酒，还在阿成耳边小声体谅的笑说：“是不是惹恼了新婚太太？快赔罪吧！女人是要哄的！”她那略胖的面颊上挂着个亲切的笑容。
　　“谢谢你！”阿成苦笑着接过酒杯，看着身边冷若冰霜的艾美。
　　他们虽然假装成新婚夫妇的身份混入地球，但一路上，艾美对他却像是杀父仇人多一点。
　　“我们快要到达新纽约太空港了。请你扣上安全带吧。记得要好好地照顾太太啊！”又是那好管闲事，热情得过了份的服务员。
　　艾美一语不发的，自顾自的想扣上安全带，但扣子却不知怎的卡住了。阿成见状，便伸手过去替她弄好了。艾美负气的瞪了他一眼，阿成吓得马上缩手。艾美却忽然流下泪来。
　　“艾美……”
　　“是我不好……”艾美哽咽着说：“我哪有资格，去吃人家的醋……在你心中，我只是个坏女人，是个残花败柳……”艾美的眼泪愈来愈大颗。阿成手足无措，不知如何是好。
　　“哗！”艾美哭着站了起来，奔进了洗手间。
　　“艾美……”阿成从后猛追，还一把撞倒了几个站在过道上的乘客。到他跑到洗手间门前，艾美已经锁上了房门。阿成无奈的回头，发现整个头等客仓的乘客的目光都集中在他身上。他面上登时像火烧似的，只恨不得有个洞可以马上钻进去。
　　“没事的！各位，他们两位是新婚夫妇。”还是那亲切的女服务员上来为他解了围。“哦……”指责的目光马上换成了体谅的眼神，其中还有些鼓励的成分呢。
　　“谢谢你！”阿成衷心的向那女服务员道谢。她在他的肩上轻拍了一下；同时在在他的手里塞进了一件东西。阿成低头一看，原来是片磁卡锁匙。女服务员向他单单眼，眼角向着洗手间瞟了一瞟，然后低声的说：“还有三十分钟便降落了！要争取时间啊。”
　　阿成面上一红，她已经带着个狡黠的微笑走开了。阿成四周望了几下，发觉没有人注意，便飞快的打开洗手间的门闪身进去。在艾美的惊叫声传出之前，刚好赶得及把门关上。艾美正坐在便桶上哭着，大眼睛都肿起来了。
　　“你进来做甚么？”她一拳便捶在阿成的胸口上。
　　“哎呀！”阿成痛得大叫起来，黑田勇那一脚踢断了他三条肋骨，伤口仍未全好。
　　艾美还在一下一下的捶着：“还装甚么？”到她看到阿成的衬衣上渗出血水时，才惊觉到他是真痛。“对不起……我忘记了你身上的伤……我真笨！”她马上手忙脚乱的解开了阿成的上衣，用纸巾为他抹去渗出的血迹。
　　“很痛吗？”她哭着说。
　　“不痛了！”阿成抓着他的手腕：“只要你不恼我，我便痛死了也值得。”
　　艾美甜甜的笑了，啐道：“几时学会了口甜舌滑的？”俏丽的面庞慢慢的靠近阿成。阿成心中一荡，俯首便吻在嫣红如火的朱唇上。艾美双手像八爪鱼的触须般将阿成紧紧的缠住，阿成也情不自禁的在她滑溜溜的粉背上爱抚着。小小的洗手间中洋溢着炽热的情欲的火焰。
　　阿成的手不自觉的扒开了艾美的上衣，攀上了丰满的胸脯，当年病房中激情的初体验马上在在脑中重现。那温暖柔软的肉球比当年更加坚挻、弹力更好。
　　他爱不释手的在滑不溜手的乳房上热烈的爱抚着，感受着峰顶上的蓓蕾急促的胀硬。艾美媚眼如丝，檀口中只能哼出梦呓一般的喘息。阿成顺着艾美身上峰峦起伏的优美曲线，掀起了她裙子的下摆、拉开了细小的丝内裤，再一次驻足在那久违了的美丽小丘之上。
　　艾美娇躯轻颤，蜜穴在阿成的温柔抚弄泛滥成灾。灼热的蜜液把阿成整只手掌都沾湿了。入侵的手指在充分的滋润下，粗暴的在狭窄的蜜洞上左冲右突，开拓出更丰富的水源。
　　从手指头上感受到的压迫感，阿成惊异地察觉到饱历风霜的小艾美，不但没有因为阅人众多而变得松弛，反而更加紧凑、更加狭小；甚至比未开苞的处女也不遑多让。手指迫开顽抗的嫩肉，在艾美如泣如诉的娇吟中，不断的深入。
　　“我不成了！快……！”艾美紧紧的搂着阿成，雪白的女体上泛起一阵玫瑰色的红霞。已经登上了一次高潮。
　　阿成也憋不住了，手忙脚乱的褪下了裤子，坐在座厕上。一手把艾美的小内裤扯到脚跟，抓着她的后腰，让她慢慢的坐下来。
　　紫红色的蘑菇头，早馋嘴得流满了口水；急不及待的吻上了嫩红的肉唇。胀硬的龟头，将紧合一线的花瓣撑开，开拓出花的泉源。灼热的蜜汁，从裂缝中喷泉似的涌出，为攻城的尖兵提供了最热烈的欢迎。
　　阿成恍惚回到了无邪的中学生时代，恍惚又再追求到梦寐以求的校花。两小无猜的在无人的厕所中，躲开了所有人的眼睛，偷偷的采摘禁果。
　　“艾美……”阿成梦呓似的唤着心中女神的名子。
　　艾美娇媚的回过头来，无限诱惑的回眸一笑：“阿成！当年我给你只是为了骗你；今天就让我给你来点补偿吧！”她一边说，一边轻轻的旋动屁股，用渗满了蜜液的肉蚌慢慢的研磨着那顶在美穴门槛上的大肉棒。阿成哪曾受过这种要命的手段，几乎就要发射出来。
　　阿成知道再让艾美这样磨下去，不到几分钟，他一定会败下阵来。连忙猛吸一口气，双手搂紧艾美的纤腰，下身一鼓作气的用力向上挺。粗大的阳具无视沿途肉壁的顽抗，过关斩将的直冲到底。
　　阿成竟然隐约地感觉到撕破了处女的封条，他甚至好像感受到那道障碍物被冲破的那一刻，女体破瓜的那种独特的颤抖。这阵开天辟地的感觉，最近他才在小霜的身上尝过，因此记忆犹新。
　　但是现在可不是慢慢根查的时候，身体内的欲火猛烈的燃烧着，操纵着渴望的躯体。艾美也在纯熟的迎合着，丰硕的美臀不断的耸动，无间的配合著肉棒的一进一退。紧狭的秘道更在有节奏的收缩着；像在为包裹着的入侵者提供最贴身的人体按摩。高耸坚挻的乳房在阿成忘形的挤压下，变成了两团沾满了香汗的大肉饼。
　　狭小的洗手间内，弥漫着爱欲的气息，充斥着汗水和爱液的浓烈气味。艾美的消魂呻吟和阿成的喘气声此起彼落，奏出性爱的交响曲。
　　阿成紧紧的贴着艾美滑溜溜的玉背，少年时代的情景一幕一幕的掠过。这些年来，他最大的遗憾，便是没能跟艾美成为一对。现在他可算是梦想成真了；而且这一次，艾美是真心的。
　　艾美动人心魄的娇喘渐次提高，肉洞深处忽然涌出炽热的洪流，紧随而来的是连串激烈的颤动，摄人的叫床声亦已达至最高峰：“要死了……哎呀！”艾美的娇躯拼命的后仰，让深藏体内的巨龙堵在子宫口处，整条秘道更在用力地有节奏的收紧。阿成也已是强弩之末，在这消魂蚀骨的极度快感下，也禁不住要爆发了。
　　“啊……艾美……！”阿成狂叫着喷出情欲的洪流，而艾美在这种高潮的时刻，仍能巧妙的控制着阴道的肌肉，肉洞尽头更像是鱼嘴一样，紧紧的吸吮着肉棒的尖端，在转瞬间竟令阿成再攀上另一个高峰。阿成舒服得几乎马上昏倒。只能软软的倚着座厕气喘如牛的休息。
　　“舒服吗？”艾美娇慵无力的问道。
　　阿成点点头，忽然看到艾美的大腿上一缕鲜红的血丝，记起刚才开天辟地的感觉；不禁大惊的问：“艾美，怎么你还是……？”但随即醒悟到那是没可能的事，一时间呆若木鸡的哑口无言。
　　艾美娇羞的横了他一眼，嗔着说：“怎么了？傻兮兮的。”
　　阿成搔着头，不解的说：“刚才……刚才我好像是……！该怎么说才对？艾美……我刚才好像是弄穿了你的……似的。”
　　艾美轻轻一笑：“是不是想说你好像是夺取了人家的第一次啊？”
　　她看着一面错愕的阿成，俏皮的说：“是的，你刚才的确是开启了我的处女之门。”
　　“……！”
　　艾美看着阿成那张大得可能放得下一整个拳头的嘴巴，想怎样拼命忍住不笑也不可能了，“傻瓜！那是人做的。”
　　“人做的……？”阿成疑惑的问。
　　艾美一面体贴地为阿成进行“善后”工作，一面说：“这是黑田企业其中一项专利发明：‘人体组织再生激素’，可以选择性地令一些已经损坏的器官重新生长出来，目的是医治一些物理性创伤引致的伤痕。也是本大小姐其中一份博士论文的题目。目前虽然仍未研究成功，但要将一些撕裂的肌肉组织重新缝合，却不是甚么难事了。”
　　“哗……好伟大啊！”阿成由衷的赞叹：“那里……这个所谓撕裂的肌肉组织……”
　　“不就是我们女人一生的负累；你们男人口里尽说不重要，心中却总是在斤斤计较的那一小块薄膜吗？”
　　阿成说道：“那即是‘处女膜再生药’了？哗！你可发达了！”
　　艾美在镜子前仔细的在诱人的樱唇上补上鲜艳的口红，一面笑着回答，“才不呢！用来合成这种激素的材料非常罕有而昂贵，因此不能大量生产。目前生产的只是样本，价钱比黄金钻石还要高，只能供应给最付得起钱的人。”
　　阿成不禁失笑道：“那我有幸做了你新药的试验员，不是很荣幸了吗？”
　　艾美当然听得出阿成的弦外之音，她乖巧地搂着他的臂膀，撒着娇说：“怎么了？又在生我的气吗？小气鬼。”
　　阿成拧了她那娇嫩的脸蛋一下，“对你，我只有感激和歉意，那里会生你的气……而且……”他故意停住不说下去。艾美果然忍不住摇着他的手臂在追问。
　　阿成才故作一本正经的说：“而且我们已经把生米煮成了熟饭，搞不好的话，明年说不定要抱个娃娃了。我怎敢恼我孩子的妈呢？”
　　艾美娇羞满面的擂起粉拳，又要教训这个孩子的爸了。
　　到他们打开洗手间的门时，才发觉外面的乘客正在大排长龙！他们俩个在众人暧昧的目光中回到座位，那个友善的太空船服务员，还在向他们猛单眼。当然阿成少不免又当了艾美的沙包。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这一章的性爱场面怎样？还过得去吧？艾美重投阿成的怀抱，是真情，还是假意？大家不妨猜猜。
　　下一章，我们的“失魂”侦探又有奇遇，而剧情的发展又会出现惊人转变。
　　敬请……慢慢期待！不准催稿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



　第十章　　密码

　　阿成伸手“接过”艾美从三十层楼下面的酒店天幕大堂处抛上来的飞吻，看着她婀娜多姿地走出酒店的正门。她是要去制造一些混乱，为阿成制造潜入国会大楼的机会。
　　事实上阿成当然不需要这些安排，他只要睡一觉，便随时可以在不知不觉间潜入任何地方。不过，他还没有打算向艾美透露灵魂出窍这个秘密。
　　他静悄悄的从后楼梯走到了几层楼之下的一个空房间，顺手按亮了“请勿骚扰”的显示灯。这个房间是他透过一个线人秘密租用的。在几个钟头之内，这个房间是最安全的地方。
　　阿成走到床上躺卧下来呆望着天花板，心中想着的却是艾美。他总觉得艾美仍然有些事隐瞒着他，究竟是什么呢？他们通过地球新纽约市的太空港海关时非常顺利；事实上，是太顺利了。而且经验还告诉阿成：他和艾美甫一步出港口，便已经开始被人牢牢的盯在了。艾美虽然表现得神色自若，但阿成感觉到她是知道被人监视着的。
　　艾美在隐瞒着什么呢？……阿成慢慢合上双眼。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“轰隆”一声，国会大楼的正门突然冒出大量浓烟。刺耳的警号响过不停。
　　街上忽然布满了不知从那儿钻出来的，荷枪实弹的保安部队。艾美悠闲的呷着上等的咖啡，透过酒店餐厅的透明金属墙壁，监视着外面的情况。
　　“小姐，你点的鱼子酱。”穿着笔挺制服的侍应生，恭谨地送上盛在银盘中的鱼子酱。
　　这是由水星鳟鱼的鱼子制成的珍品，价钱十倍于同等重量的黄金。
　　侍应生在放下食物时低声的说：“艾美小姐，阿成先生离开了房间后，到大堂接待处取了个邮包，然后便失踪了。我们找不到他，但却可以肯定他没有离开过酒店。他……是否……靠得住？”
　　“还有，那个邮包是他之前通知他的线人取来的，我们检查过，都是些制作得很精巧的工具和衣物；但是应该还不可以突破那些保护着密室的机关。”那侍应补充说。
　　艾美用纸巾抹了抹沾在樱唇上的唇彩，用银匙在鱼子酱上轻轻的搅拌着，激发起贵价鱼子酱的特有鲜味，然后又不经意的向着坐在对面不远处一个不时偷看她的小伙子抛了个足以醉死人的眼波。
　　看着那傻小子兴奋得几乎连坐也坐不稳，艾美满意的带着笑低声说道：“放心！我对阿成信心十足，你们快准备下一步计划吧。”
　　“是。”侍应躬身退下。
　　艾美再吃了一口贵价的鳟鱼子，说实的，她其实不十分喜欢这种充满腥味的鱼卵，但是……它是最昂贵的。
　　酒店内豪华安逸的气氛，和外面严阵以待，剑拔弩张的场面，俨然是两个世界。纤长的玉指轻轻的搞在贵重的松木桌面上。在她美丽的脑袋中，究竟在打着怎样的主意呢？
　　连站在她旁边的阿成的灵魂也全没有头绪。人类已经是最复杂的动物；而其中复杂难猜的原因，至少有百分之九十人是来自女人的。
　　阿成叹了口气，开始了他的旅程。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　凭着记忆中的地图，阿成很快便找到了地道的入口。难怪黑田勇会束手无策了，因为地道入口就埋在国会大楼的正门大堂中央下面。每小时至少有几千人在这里走来走去，要进入地道而不被人发觉是绝无可能的。
　　阿成深吸一口气，慢慢的沉入地底。一路上满是密麻麻的防卫网和感应器，可以将数十公里内的极其轻微的震荡或空间扭曲都准确的探测到，防止敌人由地底进攻。
　　阿成一直往下沉，终于在感应器群中看到了秘道的入口。那是一整块直径一公尺、厚五公尺的超合金圆柱，而且没有门锁或把手。要打开的话，必须用吸盘起重机将合金门整条抽出来。
　　这入口当然难不到阿成。他“穿过”了金属门，进入了封闭了至少十多年了的秘密隧道。在微弱的照明下，阿成通过了一重一重的关卡，终于到达了秘道的尽头：一个十尺丁方的小房间。在房间息正中竖立了一根金属的圆柱，上面放着了一本厚厚的书，封面上写着：“第十三号超空间磁场导弹启动说明”。
　　阿成倒抽了一大口气，正要穿过书本，找寻写着密码的那一页：身后却忽然有人说：“嗨！你好。你在做什么？”
　　阿成心中忽然充满了毛骨悚然的感觉，全身都僵住了。虽然他心里一万个不愿意，但他还是硬着头皮慢慢的转过身。
　　阿成呆了！在他眼前的是一个灵魂。虽然自从获得灵魂离体的能力以来，他从未遇到过另外一个灵魂；但是他仍然一眼便知道这是一个灵魂，而且是一个已经死去的人的灵魂：即是个“鬼”！
　　“真好！”那“鬼”开口了：“这几年来我第一次遇到别人啊！”声音虚无漂渺的，像距离很远；但又好像近在咫尺。
　　阿成目瞪口呆的看着“它”慢慢凝聚，变成人形。好奇妙呀！阿成也曾尝试过想看看自己的灵魂究竟是什么样子的，但无论是照镜子或摄影，都不能把灵魂照出来。因此到这一刻为止，他都不知道自己的灵魂离体后是什么模样的？
　　看起来很实在呀，只是有少许透透的感觉。碰一碰，呀！是摸得到的！手感还很嫩滑呢！颜色很苍白，似乎比雪还要白晰；而且……还有点儿温暖。唉……
　　“鬼”原来不是冰冻的啊！头发倒是乌黑的；而且怎么会有衣服的？不是应该只披块白布的吗？咦？裙子的款式还算时髦呢……
　　“喂！你看够了没有？”当阿成正想掀起“鬼”的衣服细看时，那“鬼”打了他的手一下，然后按住了裙子。
　　“你好没礼貌啊！第一次见人家，便要窥探人家的裙底！”那“鬼”嗔道。
　　阿成这才发觉自己看得忘了形，正贴在那只“鬼”的下身，想要掀起人家的裙子。
　　“哎呀！对不起！”阿成马上“弹”开。我的妈呀！那原来是个女鬼！而且是只年轻的……而且颇为美丽的女鬼啊！
　　“你……你是鬼？”阿成震腾腾的问。
　　“用世俗的说法……”那女鬼的声音实在了很多，咦！又颇悦耳的啊，“是吧！”
　　“那你是人了？”那女鬼问：“虽然我也很少见到其他鬼，但不知怎的，我一看便知道你是未死的。”她轻托着香腮，娇憨地说。
　　“真是英雄所见略同，我也有同感！”阿成见女鬼那么亲切美丽，渐渐已经忘记惊慌了，“这样说，你是……真的死了？”
　　“是的！我记得我是在木星向地球发动攻击时死的，已经有十几年了。”
　　“你是怎样罹难的？那一场战争的起因和过程众说纷纭，只知道木星殖民地几乎全毁了；地球这边也死了近一半的人口。”
　　女鬼幽幽的说：“我是在睡梦中被气化的，整个城市连同几千万人，都被磁场爆炸蒸发了！不过这样也好，我们一点痛苦都没有。”
　　“好残忍！”阿成咬牙怒说：“是谁制造出如此可怕的武器？”童年的模糊记忆，仍然是那么的恐怖难忘。
　　“是我爸爸！”女鬼幽幽的垂下头，长而直的乌亮秀发如瀑布泻下，“他便是磁场分裂装置的发明人山本俊介。他死后，是我替他完成磁场导弹的开发计划的。”
　　“啊！那你便是……山本舞：天才科学家、磁场炸弹的发明人！”阿成记得在读近代史课本时见过这个名字，想不到原来她是这样年轻的。
　　“战争的罪魁祸首、魔鬼的使者、疯狂的女巫……”女鬼幽幽的接续下去。
　　“你都知道了。”那些都是联邦政府的的宣传中对山本舞的称号，“他们说你为了钱背弃了地球，把磁场导弹的技术卖了给木星叛军。”
　　“一派胡言！”女鬼呶呶嘴，“其实是联邦军中的双重间谍把机密泄漏出去的，他们却硬是把罪名全推到别人身上。反正死无对证，我自然成了最佳的‘死猫’人选。”
　　“就是嘛！推卸责任就是政客的专长！”阿成一拳捶在自己的手掌上。
　　女鬼见阿成那么激动，倒像是见了鬼似的瞪着阿成，眼圈红了起来，“你问都不问，便完全相信了我？”
　　阿成一呆，有些腼腆的说：“可能是直觉，我完全没有怀疑过你的说话。”
　　“你真是个好人。”山本舞微笑说。
　　阿成最怕人称赞他“好人”，那已经等同了“傻瓜”的代名词。
　　“是了，你来这儿干什么？”
　　“我……”阿成呐呐的道：“我是来找一组密码的。”
　　“密码？”女鬼狐疑的皱起眉头，“你不是想来偷磁场导弹吧？”面色已沉了下来。
　　阿成连忙解释，“我是有苦衷的！”
　　女鬼直看着阿成，像要看穿他的心似的。阿成给看得心里发毛，不知她会不会突然发难。
　　“说啊！”女鬼见阿成不说话，催促着说：“你不是说有苦衷的吗？”可还是和颜悦色的，并没有凶巴巴的吓人。
　　于是阿成就将整件事完完本本的告诉了山本舞，她也在适当的关节处追问一两句。反正不用解释灵魂出窍的问题，很快便说完了整件事。
　　“那个什么黑田勇的，他威胁你偷取启动磁场导弹的密码，作用是……？”
　　山本舞疑惑的说：“该不会是真的要引爆它吧？”
　　这一点其实阿成早想到了，“我想不会吧，黑田勇虽然穷凶极恶，但总不会拿几亿人的性命作儿戏吧？”
　　“万一他真的有这个打算呢？那你还帮不帮他？”
　　“不！”阿成斩钉截铁的说：“绝不！”
　　“真的，那你的两个小情人怎么了？还有你的旧情人不是没法交差了吗？”
　　山本舞取笑说：“你舍得了吗？”
　　“……”阿成也不是没想过，但却实在想不出解决的办法。他有点儿迟疑，然后终于下定决心的说：“若黑田勇真想引爆磁导弹的话，我一定不会让他得逞的。至于艾美、小霜和小雪她们，我相信她们都会宁愿牺牲小我，而选择拯救大多数的人。而我一定不会要她们独自上路的！我会先杀了黑田勇为他们报仇，然后自杀去和她们团聚。”他正气凛然的愈说愈激昂。
　　“就凭你这番说话，我相信你。”山本舞的鬼魂早已热泪盛眶了。“你的情人们知道你对她们的痴心一片，一定会支持你的。”
　　“多谢你，山本小姐。”阿成高兴得抓着女鬼的小手直跳着。
　　“叫我小舞吧！”女鬼腼腆地抽回玉手，苍白的面上竟然泛起红霞，充满了怀春少女的娇羞，美得登时叫阿成看直了眼。
　　“你……在看什么嘛！”竟然撒起娇来。
　　“噢！对不起。小舞，谢谢你。”阿成连忙道歉。
　　山本舞嫣然一笑，“那倒不用道歉。可是……”她的面又红起来了。不论她是人还是鬼，女孩子面红时真是特别美丽。
　　“可是……”
　　“可是……”
　　阿成还是没反应，仍然沉醉在女鬼的泛面红晕中。
　　山本舞一跺脚，嗔道：“为什么你不追问人家的呀？”面上的红霞更浓了，连耳根都有些泛红了。
　　阿成这才回过神，尴尬地搔搔头：“对不起！我分心了。你刚才说愿意帮助我，是不是？”
　　山本舞娇羞地垂下头，忸怩的说：“我可以帮你，但你先要助我消除对这个世界的怨念，让我可以解脱才成。”
　　阿成连忙道：“能够帮助你，我是义不容辞的。但怎样才可以帮你消除怨念呢？”
　　山本舞的表情更是羞赧了，她轻声的说：“人家拼命地研究，只为了完成父亲的遗愿，将磁场分裂的理论变成可以实际应用的技术。但研究太昂贵、也太危险了，我找不到任何援助。因此在不得己之下，才会接受军方的资助，发展磁场导弹。”
　　“我当然知道磁场导弹的可怕力量。因此我曾经许下诺言，必须等到完全解决了磁场导弹的问题，才去追求自己的梦想。可惜还是有心无力，到人家死时，心愿仍然未能实现。”
　　小舞一边说着，泪水早已落了下来。
　　阿成温柔的抚摸着她纤弱的双肩，凝视着泪汪汪的美目，“你不需要自责，战争并不会因为缺少了你的研究而不发生的。那些军人政客还不是一样会用其他武器吗？”
　　小舞已经泣不成声了，阿成将她拥入怀内，让她好好的哭一大场。她也憋得太久了，要她一个人背负着这样严峻的罪名，实在是太委屈了。除去天才的重担后，她毕竟只是个才二十岁不到的普通女孩罢了。
　　良久，小舞的哭声终于静了下来。
　　“怎么了，好点了吗？”阿成轻轻的松开手，微微俯视着怀中的女孩。凑巧她也正抬起头，两人目光一碰，竟然有种触电的感觉！
　　小舞的眼光中柔情似水的，但也充满了无奈。她幽幽的垂下了头，“谁叫我之前没遇上你，否则说不定我会放弃爸爸的梦想的。”
　　“小舞……”阿成有些感动，“其实现在也不迟，或者我可以为你实现梦想呢？”
　　“你可以的……”小舞的声音细得像蚊蚋，“因为我的梦想……是在二十岁前失去处女……”
　　阿成张大了口，呆了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“怎么了？找到他了吗？”艾美低声的询问扮成侍应的手下。已经两个小时了，国会大楼的骚乱已再次归于平静，街头巷尾的军警也已经撤离了，但是他们始终没有见到阿成离开国会大楼。
　　“事实上，我们连阿成先生有没有离开酒店也不知道。”
　　“难道……他失败了？”连艾美也有点信心动摇了。她装作若无其事的呷了口香槟酒，镇定的吩咐说：“不用担心，我们再等多一会；他可能是遇到些麻烦罢了。”她修长的玉指，不自觉的在木做的桌面上一下一下的轻敲着。
　　（注：虽然已经是廿三世纪了，但一些自古相传的迷信习俗，人们却仍然戒不了。例如是“TouchWood”。）
　　“无论如何，你们都要按照原定计划，进行下一步的部署。”
　　如果艾美知道阿成现在做什么的话，她一定不会这么镇定！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊阿成终于可以重温故梦，与艾美重拾旧欢了。但艾美显然是有事情隐瞒着他的。而盗取密码的事，又是否可以一帆风顺呢？下一回我们的主角阿成又会再有奇遇，请勿错过。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　



　第十一章　与鬼同床

　　“和你做爱？”阿成瞠目结舌的看着羞成了粉红色的少女鬼魂。这也难怪，相信没有多少人会想过和鬼上床的吧？
　　小舞羞涩的样子和普通女孩完全没有两样，“嗯！这是没法达成的愿望，像个诅咒似的缠绕着我；使我一直滞留在人世间，始终不能进入那另一边境界。”
　　“但……”阿成感到有点为难。
　　“你不肯帮我吗？”小舞眼睛一红，又想哭了。
　　“不是！当然不是！”阿成马上气急败坏的澄清：“只是我从未试过……和另一个灵魂有这样的接触！简单的说，我不懂！”他尴尬地耸了耸肩。
　　小舞的鬼魂显然也没有想过这个问题，不禁呆了一下，“可是我……我也没有这方面的经验啊！”她的小脸红透了，忸怩地说：“我想应该和阳间的做法差不多吧！”
　　“是吗？那我倒会！”阿成喜道，但又马上傻傻的摸了摸自己的头，“不过有个问题，小舞……首先要请你教我如何把这一身衣服脱去才成啊！”
　　“哦！对啊！是要脱衣服的……”小舞脸红红的瞟了阿成一眼，“这其实是很简单的。你先闭上眼，再集中注意力，想着要把衣服褪去便成了。”她还没说完，阿成已经闭上了眼，身上的衣服果然转眼便消失了。
　　“哎呀！”阿成睁开眼，惊讶万分的看着自己光脱脱的：“原来是这样方便的！”却见到小舞眼定定的瞧着自己，不禁有点尴尬起来，唯有用手把下体遮掩着。不过灵魂的手是半透明的，还是隐隐约约的看到了那一团漆黑。
　　“小舞，你也要脱的……”阿成紧张得口吃起来。女鬼被他一提，马上羞答答的闭上了美目，而且全身都透出了淡淡的红光。
　　美女鬼魂深吸了一口气，颤声道：“请你等一等，我……我还没准备好。”
　　她身上忽然光芒一闪的；原本穿着的白色长裙慢慢的消失了，美丽的青涩胴体逐渐袒裼裸裎的展露在阿成眼前。
　　“……”阿成不由自主地发出惊讶的赞美：小舞的身体非常美丽，尤其是那细嫩得几乎像完全通透似的肌肤。两腿间的水蜜桃却嫣红欲滴，娇小的胸脯还在一抖一抖的跳动着，完全反映出这美丽的小女鬼那既羞赧、又兴奋的复杂心情。
　　“我是不是很丑？”小舞仍然不敢张开眼，只是带点担忧的小声问：“实在太久没脱过衣服了，我几乎把那个形象都忘记了！”
　　“你当然不丑！”阿成咽了口口水，道：“事实上，你是我见过的最美丽的女鬼！”他飘前伸手轻轻的搂着小舞。
　　好奇怪啊！小舞的身体虽然不是实体，但却竟然可以让他抱着，他完全感觉到她那玲珑的曲线和细致的肌肤。阿成慢慢的俯首吻向那鲜嫩软润的樱唇，但这一次却不能如愿了，他穿过了小舞的身体，两人错身而过的。
　　阿成回过身来，猛搔着头的看着一脸失望的美丽女鬼，“这个方法好像不行啊！”
　　小舞沮丧地皱起了眉头，“那怎么办？我不是不能完成心愿了吗？”
　　阿成想了一会，忽然灵机一动的说：“我们都是灵魂，用现实的方法当然不行了！我们应该用灵魂的方式……”不用他细说，聪明的小舞已经领悟到了。只见她合上了美目，半透明的赤裸胴体慢慢的绽出柔和的亮光。
　　“对了！我们要把心灵完全开放，用心来感受对方的爱意……”阿成喜悦地说着，也跟着合上眼睛，同时张开了双手。
　　只见他们两个的形体慢慢地隐没，变成了两大团烟雾。小舞是淡红色的烟，而阿成的烟则是浅蓝色的。两团烟雾不断的盘旋着，向着对方缠绕过去，变成了一个红蓝相间的漩涡。
　　阿成从来没想过会这样！他虽然没有任何实质的形体，但却清楚地感受到小舞心里的浓情蜜意；虽然触摸不到，但他却完全感觉到小舞那令人惊叹的美丽胴体。根本便不需要没有肉体上的接触，阿成仍然感觉到自己进入了小舞的身体里面，感受到小舞在突破处女封锁那一刹那间的战栗。
　　美丽的女鬼那既兴奋，但又忍不住痛得哀号起来的破宫惨叫，听在阿成的心里，是何等的兴奋。双色的漩涡愈转愈急，烟雾里不断地闪出耀眼的亮丽光华。
　　小舞不胜恩泽的婉转娇啼，一声声地涌进阿成的脑海里，没有了肉体上的限制，他更加清楚地体会到小舞的每一下轻颤，每一下喘息。性爱的快感不再只局限在交缠着的肢体上，而是精神上全心全意的交流。
　　烟雾的漩涡不停地翻滚，慢慢地又重现出两具浮在半空中的交叠着人形。美丽的女鬼扭曲了俏脸，四肢紧紧地拥抱着身上的男人，小巧的丰臀一下一下的挺动着，配合着男人的狂抽猛插，白里透红的小屁股上，流满了斑斑的处女落红。
　　透过半透明的躯体，可以见到阿成那巨大的分身，正在小舞那从未被人进入过的幽灵美穴内飞快地耸动着。粗大的龙头上糊满了嫣红色的处女印记，一下又一下地挤开紧贴着的粉红肉壁，开拓出仅堪容身的栈道。混白色的浓稠浆液不断地从被塞得没有半点缝隙的隧道口处憋出，一滴一滴的从女鬼垂下的美腿滴到地上，再化为一缕轻烟，被吸收回小舞的身体里。
　　阿成贪婪地享受着美丽女鬼的无私奉献，他感到自己和小舞的身体已经融合为一了。
　　他清楚地看到了小舞那颗纯洁的心、看到了她少女的羞赧和渴望、也看到了她的寂寞……那几十年来的孤独！他也勉力的回馈着，透过那交缠着的性器和迸发的情欲升华，把满腔的怜悯和爱慕全无保留地灌注出去。
　　粉红色的处女子宫点滴不漏的把阿成奉献出来的精华全部接收了，失去活力的巨龙再没有支撑起紧凑的肉壁的力量，慢慢地被挤了出来。一直连接着的两个灵魂终于分开了；不过在心灵的层面上，阿成却知道他已经和小舞永永远远的连结起来了。
　　飘浮在空中的灵魂慢慢的再踏到地板上，还不约而同的再缓缓张开了眼睛。
　　“谢谢你！”小舞的鬼魂红着脸欣悦的说，赤裸的美丽胴体上再次覆盖上白色的轻纱。
　　阿成也笑着回答：“这句话应该是我说的。”刚才他不但得到了小舞的第一次，还从全面开放的心灵沟通中，学懂了小舞在这几十年间领悟到的“鬼力”技俩。这些秘技对他这个灵魂初哥来说，可真的是受用不尽。
　　“我的心愿终于达成了。”小舞笑着说：“现在我终于可以放心地走完我在人间的道路，进入另一个空间了。”她伸出小手，温柔地抚摸着阿成的脸：“阿成，我会在那一边的世界里为你祝。”
　　“……至于这个沉重的担子，”小舞看着那封存着启动磁场导弹密码的金属盒子，幽幽的看着阿成说：“就要交到你的肩膀上了。”
　　“小舞，请你放心，我一定会替你好好的守卫着你的宝贝。”阿成深情地注视着渐渐消失的美丽眼睛：“小舞，我永远都不会忘记你……”
　　小舞如释重负的笑着，曼妙的身影开始慢慢的消退。
　　阿成慢慢的闭上眼，集中精神搜索着渐渐消散的感应。
　　“再见了！我的爱……”
　　小舞的感应终于完全散去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊连女鬼也搞上了，还有没有夸张点的？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第十二章　香消玉殒

　　阿成还没搞清是什么事，“不要妄想玩什么花样，我的枪是不会客气的！”
　　背后的男人低声喝道，顶在阿成腰间的硬物登时紧了紧。
　　阿成本能地想举起双手，但马上被喝止了，“喂，不准动！慢慢的把手垂下来……”
　　“你们到底想怎么样？”口里虽然嘀咕着，但阿成还是乖乖的垂下了双手。
　　他偷偷的往两旁瞄了一瞄，除了身后的男人外，走道的两边都各有一个穿着黑衣的大汉，手里都拿着大火力的镭射枪。
　　“要命的话便闭嘴，快叫里面的女人开门！”身后的男人退开一步，用手势示意叫阿成拍门。
　　“扣……扣……”阿成轻轻的扣在门上，“艾美，快开门。”
　　房里面马上响起一把女声，“……是谁？”
　　“是我！阿成啊！”阿成大声的嚷道：“我回来了，艾美，快打开门。”
　　“……”
　　难耐的沉默只持续了几秒钟，就在几个男人蓄势待发，准备随时攻进房里的时候，从房门下的隙缝中突然“扑”的一声弹出了一小块金属薄片，穿过阿成双腿中间的空隙，射到走廊的中央。阿成只感到脚下一凉，当然吓了一跳；而那三个男人的注意力，也很自然的被那突然弹射出来的金属片吸引住了。
　　阿成连转身也来不及，一阵极其强的光线已经在身后闪过，“噗”的一下把整个走廊都照得刺眼的闪亮。强烈的光线叫阿成马上本能的闭上眼睛，但那一瞬间的闪光，已经叫他的眼睛痛的不得了。幸好他是背向着光源的，如果是直接看到的话，说不定已经变成瞎子了。
　　眼睛虽然剧痛，但阿成马上很冷静的闪过一旁，靠着墙壁蹲了下来。耳里传来痛苦的呻吟声，那几个男人一定比他更辛苦了。
　　这时“卡擦”一声，房门打开了。
　　阿成的手臂一紧，“怎么了？你没事吧？”是艾美的声音。阿成还没来得及回答，艾美已经拉着他跑了。
　　“不要跑！你们逃不掉的！……”阿成听到后面有人大喊，还响起了零星的镭射枪声。
　　“是不是警察？”阿成跟着艾美冲进了电梯，喘着气问道。
　　“……嘘，才不是警察，”艾美喘着气回答说：“是黑田勇派来的人！我卧底的身份给他们发现了！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“好些了没有？”艾美细心的用湿汗巾为阿成揩抹着眼睛：“我算好了强光弹会在你背后的位置爆开，没有直视的话，过了半个钟头，眼睛应该可以看到东西的了。”
　　阿成勉力的张开眼，强光还是让他吃痛的马上闭上双目。
　　“慢慢的再试一试吧！”艾美的声音中满是关切。
　　阿成试了几次，虽然还是猛在流眼水，而且仍然隐隐作痛的，但终于可以再次看到了。他摇了摇头周围望了一下，才发觉自己和艾美原来身处于一所似乎是荒废了的建筑物中。
　　“这里是……？”他疑惑的问道。
　　“是旧城区中一幢荒废了的公寓。”艾美站起身来，走到残旧的墙边。墙上还缀着些发黄的壁纸，勉强还可以看得出是玫瑰花的图案。
　　阿成竭力的想支起身来，才发现自己原本倚在一张床的旁边。原来这儿是个睡房！还是个女孩子的睡房。他不禁失笑道：“真有你的，连逃难也挑间女孩子的闺房来躲！”
　　艾美没有转身，仍然专注地抚摸着墙壁上的装饰线，“这是我从前居住的地方，当年毕业后我和那男人便住在这里。”
　　“艾美……”
　　“阿成，我很挂念他啊！”艾美慢慢的转这身，美丽的脸庞上已经糊满了泪水。她扑进阿成的怀里大哭起来。
　　阿成轻轻的抚扫着艾美的金发，温柔的问道：“艾美，到底发生了什么事？
　　为什么刚才你会说自己是卧底的？为什么黑田勇的人会追杀你的？“
　　“故事应该由我们毕业后那一年开始……”艾美一面揩抹着眼泪，一面说出另一个故事，“我告诉你说他出卖了我的事是骗你的！事实是我和他都加入了宇宙巡警，还奉命潜入黑田勇的集团中做卧底。”
　　“什么！”
　　“月球上的冲突都只是一场戏，不过我也因此顺利的潜入了黑田勇的集团，还可以留在他的身边，搜集他犯罪的证据。”
　　“但……”阿成简直不能相信，“艾美，你不惜牺牲自己的身体……”
　　“你可能不知道，我爸爸之所以生意失败，最后郁郁而终，其实也是因为得罪了黑田勇的关系。为了要将这个大恶人绳之于法，我的清白又算些什么？”艾美的眼里淌着泪水。
　　“那……你的男朋友呢？他还在宇宙巡警队里吗？”阿成的心中忽然有点酸溜溜的。
　　“他吗？”艾美的俏脸忽地刹白起来，在眼眶中打着滚的泪珠终于涌出来：“两年前他在一次行动中，失手被黑田勇抓住了；而且被严刑迫问在黑帮里卧底的探员的真正身份。但是他宁死不屈，始终没有把我揭发出来……他一直被酷刑凌虐了整整三天；最后，还是我亲手为他解脱的。”
　　“艾美……”阿成忍不住把她拥入怀里，任她放声痛哭起来。
　　“可是到最后我还是失败了，我对不起他。”艾美在阿成的怀中呜咽着。
　　“没有这样的事！”阿成安慰他说：“我手上还有张皇牌，我已经找到启动磁场导弹的密码了。”
　　“真的？”艾美飞快的抬起头，满是泪水的眼睛里爆出狂喜的光芒。
　　阿成点点头：“嗯！有了这密码，我相信黑田勇投鼠忌器，应该不敢对我们怎样的。”
　　“你太小看他了，”艾美伸手擦着泪水：“他根本便没有人性，一旦发起疯来的话，可能会不顾一切乱来的。”她缓线的站起身来，整理着弄乱了的金发，“而且，你的那两个小美人还在他手里……”
　　“我知道，”阿成不禁沮丧起来，“我还想不到把她两个救出来的方法，不过我一定不会让黑田勇把磁场导弹引爆的！必要时……”
　　“必要时怎么了？”艾美紧张的抓着阿成的手臂，“你不是打算和他同归于尽吧！”
　　“如果要牺牲几千万人的的性命来交换我和小雪小霜的话，我宁愿这样！”
　　阿成坚决地说。
　　“不！”艾美尖叫着反对，“我们这么辛苦才可以重逢，我不会让你白白送死的！”她紧紧的搂着阿成，像害怕他会马上消失似的。
　　“艾美！”阿成轻轻的抚着她的长发，柔声的说：“我不一定会死的。只要有足够的时间，我们可以先救了小雪和小霜她们，再在磁场导弹爆炸之前，逃离玲珑星不就成了吗？”
　　艾美惊疑的望着阿成，“你打算把磁场导弹在原地引爆？”
　　“是的！”阿成苦笑着说：“启动导弹的密码总共有两组，其中一组密码可以正常地开启导弹的控制系统；而另一组则是把导弹在原地引爆。”
　　艾美转了转眼珠，“把密码告诉我！这些年来，我们宇宙巡警一直监视着黑田勇的一举一动，尤其是关于那枚硕果仅存的磁场导弹。我们已经在导弹的控制系统上做了手脚，只要知道启动密码的话；我们应该可以利用遥距干扰的方法，把黑田勇发出的启动指令中和，甚至取消。”
　　“但……”阿成面有难色。
　　艾美的俏脸一沉，“说到底，你还是不相信我！”
　　“当然不是！艾美，我只是觉得你为了拘捕黑田勇，已经付出太多太多了；这一个沉重的担子，实在不应该再要你来和我分担。而且相信你也很清楚，导弹密码这秘密其实是把两刃刀：它不错是可以在最后关头来做保命灵符，但同时也会令你成为黑田勇严刑逼供的目标。”阿成抓着艾美的双肩真诚地解释。
　　“但是我不怕！”艾美的眼里泛着坚决的泪光，“我知道你是一心为我好！
　　但是如果可以对付到黑田勇的话，就算要我马上死去我也愿意。“
　　“艾美！”阿成仍然坚持着，“太危险了！你还是快些和宇宙巡警联络，要求他们支援吧。你知道了黑田勇那么多秘密，他是绝对不会轻易放过你的。”
　　“我早和他们联络过了，算起来他们应该也差不多快到了。”艾美见阿成不肯说，也没有再坚持。
　　艾美腕上的通讯器“嘟”的闪了一下。
　　“有人来了！”她马上惊惧的低声叫道：“不妥！他们没理由不知道装在巷口的感应器的；他们不是宇宙巡警！”阿成连忙俯下身爬到艾美身边探头往外窥看，外面破旧的横巷里隐约有几个人影出现了。
　　“是黑田勇的人？”艾美惶惑的望着阿成，“他们不可能找到这儿的！……
　　黑田勇一定是在你或者我的身体里殖进了追踪器！“
　　她把一柄镭射枪扔给了阿成，“我们快走！”她的话还没说完，房间的天花板已经轰的塌了下来。艾美敏捷的拉着阿成滚开，退进了洗手间里。
　　“小心！”阿成忽然一把推开了艾美，刚好避过了从窗外射进来的冷枪。他自己却感到腿上一麻的，左边大腿已经中了一枪。一时间四周满是“滋、滋”的镭射枪声，艾美躲在门边，弹无虚发的转眼放便倒了四、五个敌人。阿成连爬带滚的退到她身边，整条裤管都已经染成了深红色。
　　在几下零星的枪声后，周围忽然静了下去。
　　“他们暂时退却了，正在组织下一轮攻势。”艾美喘着气说，俏丽的脸孔在黑暗中绷得紧紧的，“我们要撑下去，支援应该随时便会到的了。阿成，你还支持得住吗？”她低声的安慰着阿成。
　　“没伤到筋骨，不过还是走不了！”阿成撕下了一片衣襟扎紧了大腿，终于止住了出血，“艾美，你不要理我，一个人走吧！我只会负累你。”
　　“不！”艾美的泪水夺眶而出，“我们这么辛苦才可以重逢，我是怎样也不会丢下你的！”
　　“艾美！你听着，你一定要走！”阿成用力的紧抱着艾美，“如果连你也被抓了，谁来救我？”他在艾美的额上深深的一吻，“我现在把密码告诉你。你和宇宙巡警会合之后，不用理我，马上把磁场导弹引爆！”
　　“不！阿成！”艾美咬紧牙关地说：“我一定会设法救你的！”
　　阿成爱怜的望着哭成了泪人的艾美，“放心吧！我一天不把密码说出来，黑田勇都不敢对我怎样的！”其实说真的，他没有什么信心。
　　“嗯！”艾美不知道他在想什么，但听了之后倒真的燃起了一丝希望。其实她也很清楚现在的情况，知道在这样恶劣的情况下，要和阿成两个同时全身而退根本是不可能的……
　　“艾美，不要再犹疑了！我们没可能挨得住他们下一辆的进攻，还是趁着他们现在还没准备好，由我掩护你突围吧。”
　　艾美揩着眼泪，深吸了口气：“阿成，你放心。我一定不会让你有事的！”
　　“好了！你记清楚了。”阿成苦笑着说：“正常启动导弹的密码是六？六？
　　六……五；而在原地引爆导弹的密码是六？六？六……七。“艾美小心地重复了一次，确保没有弄错。
　　“阿成！我爱你！”艾美再在阿成的嘴唇上吻了一下。她把背包里的东西全都倾倒了出来，可用的装备已经寥寥无几了。只有两个后备的镭射枪能源匣，两副护眼罩，还有一块金属薄片；阿成认得那是“强光弹”。
　　艾美拿起了“强光弹”，向着阿成点了点头。他马上会意的戴上了护眼罩，又为镭射枪换上了新的能源匣。两人伏在厨房门边和外窥看着，透过眼罩的微光显示屏，隐约的看到有几个黑影在大门外蠕动。
　　“一、二、三！”艾美手上的金属片越过凌乱的客厅，穿过炸毁了的大门，飞撞在走廊的墙壁上。同一时间，她那矫健的身体已经弹了起来，像野豹一样凌空打了个滚；在门外埋伏的那班人发出惊叫之前，已经冲出了走廊。
　　强烈的刺目光线在护眼罩的保护下仍然让阿成愕了一愕，他翻滚到厨房门的中央，准备替艾美作掩护。
　　……不对！预期中的混乱和痛苦惨叫并没有出现！
　　“滋”的一声，只有一下枪声！？
　　艾美失去了生命的身体“砰”的飞坠在大厅的正中，眉心上多了一个血洞。
　　“艾美！……”阿成发出撕心裂肺的惨叫，不顾一切地从厨房里扑了出来。
　　可惜在他可以扑到艾美的尸身上之前，已经被五、六个戴着护眼罩的大汉牢牢的抓住了。带头的大汉扯下了护眼罩，露出了血红的独眼。
　　他抓着阿成的衣领，把他整个人揪了起来，“你们可真蠢，黑田帮是不会被相同的把戏愚弄两次的！”
　　“艾美！……”阿成只感到脑后一痛，便失去了知觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊完了！苦命的艾美竟然出师未捷便香消玉殒了。
　　阿成连最后的希望也没有了，除了与黑田勇同归于尽之外，阿成还会再其他选择吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第十三章　惊变

　　“怎么了？我们的大侦探。我们终于又见面了！”在玲珑星的大本营里，黑田勇冷冷地盯着被两个大汉牢牢抓着的阿成。
　　过了几天，阿成的腿伤已经好得七七八八了。黑田勇的爪牙不敢对他怎样，还很小心的替他料理腿伤……在说出密码之前，他仍然是个很有价值的囚犯。
　　“你杀死了艾美！”阿成冷冷的瞅着这个黑帮大佬。
　　“嗯！”黑田勇冷淡地翘了翘嘴角，道：“我从来就不会放过那些背叛我的人！”他狞笑着，看着愤怒得全身都在战抖的俘虏，还好像蛮有趣地补充着说：“难道你以为我不知道艾美是警方派进来的卧底吗？我一直有没揭穿她，只是因为我对她的身体仍然有点兴趣罢了。你知道嘛？美丽的女人多的是，但美丽的女警却是并不多见……，尤其是那些一面忍着眼泪，一面却主动地送上门来求操的美丽女警，更加是绝无仅有的啊！”
　　“你不是人！……”阿成的牙关紧紧的咬着，鲜血从嘴角汩汩地流下。
　　“对！有时连我自己也怀疑自己究竟是不是人？因为人不可以操纵自己的命运；但是我可以！”黑田勇瞪大着铜铃般的双眼瞪着阿成，“废话少说！密码是什么？”
　　“你休想！”阿成吐出一口染血的唾液，“我宁愿死也不会让你的奸计得逞的！”
　　“好！你宁愿死是吗？”黑田勇拍了两下手，一个大汉马上走进来，手里像是提小鸡似的提着不知小雪还是小霜的女孩。
　　“阿成先生！救我！”女孩哀号着猛力地挣扎，可是她双手被人提着，脚尖才仅仅踮到地面，根本便使不上力。
　　黑田勇笑着抬了抬手，那大汉马上把手再举高了些；女孩顿时双脚离地，被高高的吊了起来。全身的重量仅靠着幼细的手腕支撑着，女孩痛得哇哇大叫，但提着她的巨汉却像视若无睹的，完全没有怜香惜玉之心，还在黑田勇的示意下，伸手抓着女孩裙子的领口随手往下一撕，“嘶”的一下，女孩身上只剩下了内衣裤。
　　大汉狞笑着松开裤带，长裤应声掉到地上，露出那比女孩的小腿还要粗大的巨形凶器。黑田勇淫笑着大叫道：“大家要不要下注赌一赌‘种马阿祖’的超级巨棒要多少下才可以撑爆这女娃的小穴？”他的爪牙马上哄堂大笑的和应着。
　　“不要！我不要……”女孩拼命地挣扎着，“阿成！快救我！……”她的挣扎当然一点用也没有；才几秒钟，身上仅余的衣物便化成了碎布，晶莹剔透的美丽胴体马上毫无保留的展示在一大群色狼的眼前。
　　阿成又急又怒的大叫着，但却完全制止不了那巨人一样的大汉把娇弱的女孩提起来压在墙上。女孩虽然在猛烈的挣扎，但只不过像是是替巨汉搔痒一样，他轻易的便分开了女孩的双腿，用那比平常男子性器官小不了多少的粗大手指猛地一插，在女孩的痛叫声中，破宫闯进了女孩紧凑的花径。
　　女孩弓起了背，闷哼着忍受着那巨大的手指的入侵；痛楚的嚎叫随着手指粗暴的挖掘不断的提高。淫液终于自动地分泌出来，润滑着干涸的花径。巨大手指的抽插愈来愈快、愈来愈重；相反地女孩的挣扎却愈来愈微弱了，赤裸的娇躯还开始不自觉的扭动起来，迎合着巨汉的抽插。
　　“哎唷！”黑田勇咛笑着，“想不到啊！这幼嫩的女娃竟然乐起来了，看来就算不干她也不行了，是吗？”
　　他的手下马上兴高采烈地附和着：“干她！干她！……”黑田勇扬了扬手，那巨汉登时喜形于色的把女孩无力的娇躯放下，腾身便压了上去。
　　“不！够了！”阿成大喝着，激动的胸口急促地起伏，“……我认输了！我说！”黑田勇马上扬手制止了压在小霜身上那独眼大汉那正欲破关而入的巨龙。
　　“先放开她！”阿成大喝道。赤裸的小美女马上从大汉的胯下挣扎出来，躲到阿成的怀里。阿成怜爱地紧搂着她，安慰着这险遭狼吻的美女。
　　“你们亲热的时间还多着！”黑田勇大笑着说：“我们的多情大侦探，我黑田勇是个一诺千金的人。只要你愿意合作，我一定会按照承诺先把你的两个小情人放走的。”
　　“好！我答应你！”阿成叹了口气，无奈地安抚着怀内那像惊弓之鸟般战栗的女孩：“在我亲见看到她们离开之后，我便会把启动导弹的密码告诉你。”
　　黑田勇没有说话，只是很潇洒地耸了耸肩。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“好了！”在屏幕上的太空船远去之后，黑田勇开始不耐烦地催促说：“大侦探，我已经兑现了我的承诺，现在轮到你了。”
　　阿成目无表情地答道：“难道几分钟你也不愿意等么？……键盘在哪里？”
　　他的眼睛终于离开了雷达显示屏，小雪她们的太空船已经脱出了玲珑星的警戒范围了。
　　“你把密码说出来不就成了吗？”黑田勇皱着眉说。
　　“不！”阿成冷冷的说：“我要亲手键入密码。”
　　“不要玩什么花样！你知道我随时可以把你那两个小情人追回来的！”黑田勇威胁着说。
　　“我当然知道！”阿成怒目相向的瞪着黑田勇，“我还可以玩什么花样？”
　　他在两个大汉的监视下走到磁场导弹的控制屏前面，搓了搓手指。
　　“开始吧！”黑田勇焦急地催促着。
　　“六……六……六……”阿成小心翼翼的键入头三个数字，手指停在最后一个接键上，“七！”他闭上眼按了下去。
　　……没有爆炸！
　　……应该说是什么都没有发生才对！阿成诧异地张开眼，看着胸有成竹地在微笑的黑田勇。
　　“没可能的！”阿成惊愕地看着黑田勇手里拿着的电线接头，那是键盘的接线！
　　黑田勇仰天狂笑起来，他的爪牙显然不知道究竟发生了什么事，都在错愕地看着两人。“你以为我不知道你想引爆导弹吗？”黑田勇狞笑着：“我只不过见你玩得那么开心，便让你演完整出戏罢了。”
　　“你怎么会知道我有引爆导弹的密码的？”阿成沮丧地问道：“这秘密根本没其他人知道的！”
　　“活生生的人当然没有了！但……已经死了的呢？”黑田勇哈哈大笑起来，一道暗门在他背后无声无息地趟起，走出来的赫然是已经“死去”了的艾美。
　　“艾美？”阿成倒抽了一口凉气：“你……？”
　　……忽然间一切都明白了。
　　“横看竖看你都不像个死人……”阿成警笑着，摇着头看着好端端的艾美，“艾美，你没有死？”
　　艾美摇摇头，娇媚地笑着。
　　“那么你也不是什么宇宙巡警的卧底了？”
　　艾美这次不再摇头了，但笑容还是一样的甜美。
　　“你安排了那么大的一场戏，目的便是要骗我把密码告诉你？”阿成仍然不死心的质问着。
　　艾美走前了一步，小心地打量着像斗败公鸡一样的阿成，用带点嘲笑的语气说：“你完全猜对了！我的大侦探，只是……时间上稍为迟了一点。”
　　“既然你已经知道密码了，为什么还要让我键入错误的密码？”阿成不服气的问。
　　“保险！”艾美回头看了看黑田勇，像是同时也解答了他相同的疑问：“我还有少许不放心，不肯定哪一组密码才是真的。因此我们想到，不如由你来告诉我们哪一组密码是假的吧！”
　　黑田勇夸奖地笑了，阿成当然不会键入真正的启动密码。
　　阿成无奈地看着美艳如昔的艾美，长叹了口气道：“想不到这么多年后，我还是要被你再骗一次！”他望向黑田勇，“那么小雪她们也根本没离开过玲珑星了？”
　　黑田勇先是一愕，随即大声的笑起来，“大侦探的脑袋果然不同凡响，还是让你发现了。不错，她们在上太空船之前被掉包了。我不是答应过你，会把她们活活操死的吗？……我可是个言出必行的人啊！”控制室里所有的爪牙马上随着他哄堂大笑起来。
　　“艾美，不要再等了！”黑田勇停止了笑声，催促着说：“动手吧，让这小子亲眼看看磁场导弹的威力吧！”
　　“首领？”艾美忽然停了下来，“你答应过我的……”
　　“放心！我当上总统后，黑田帮就归你打理。”黑田勇笑着说：“至于这小子，就任凭你处理吧！”
　　“艾美，不要！”阿成喝止了正要把玉指按到键盘上的艾美，“艾美，权力和财富对你真的那么重要吗？那是几千万人的生命啊！”阿成恳切地说，想尽最后的努力打动艾美。
　　艾美先是呆了一呆，忽然猛然的转过身，用微颤的玉指遥遥指着阿成大声的吼着，“我不管！我已经尝透了贫穷和绝望的滋味了！那种痛苦你根本就不会知道！我答应过自己：我永远也不要再过那种生活，就算要我付出任何代价也都可以！”
　　“优胜劣败、成王败寇是千古不变的真理！只有最强的人才可以继续生存下去，而弱者则只配做王者的踏脚石。”艾美狂傲的表情中渗出了一丝柔情，“阿成，其实你可以陪着我一起去享尽荣华和富贵的，只要你愿意……”
　　“不！”阿成想也不想便一口拒绝了，“艾美，用别人的鲜血铺砌出来的，绝对不会通往成功之路；它只可以把你引领到一个地方，那就是地狱！”
　　艾美凄冷的笑了一下，“地狱吗？哈哈……可能你真的是对的！不过，我相信你要比我早一步到那里报到了！”
　　“不要再浪费时间了！”黑田勇不耐烦的催促着，“艾美，快些动手吧！”
　　“当然！”艾美媚笑着，却没有任何行动，“首领，反正你已经决定了要把黑田帮交给我，可以请你现在便向全体帮众发放这个移交权力的讯息吗？”
　　“你……这是什么意思？难道你不相信我？”黑田勇登时变了脸。
　　艾美笑着说：“当然不是！但小心驶得万年船，我只不过是要求多点保险而已。”她扬了扬手，几个站在黑田勇背后的大汉马上掏出了手枪，包括了那个之前动手打昏阿成的独眼龙。
　　“艾美！你……想作反吗？”黑田勇怒不可遏的吼道，但也同时制止了其他爪牙的反抗行动，因为至少有四、五枝镭射枪瞄准了他。
　　“作反？我当然不敢！”艾美轻松地抛弄着手里的镭射枪，一副胜算在握的样子，“我对黑田大哥你还是忠心耿耿的！我只不过是想要你肯定一下你的承诺罢了。只要你马上宣布我已经接替了你首领的地位，我保证仍然会一如以往的效忠于你，让你可以稳稳当当的登上大总统的宝座。”
　　“如果我不肯呢？”黑田勇用舌头舔着嘴角，怒目狰狞地瞪着这充满着野心的美女。
　　“那表明了你根本便没有打算让位给我！而且在我愚蠢地为你启动了这个导弹，帮你把竞选对手轰掉了之后，你还会把我也一并除掉！”艾美说着，俏脸上仍然保持着妩媚的微笑，“黑田大哥，你认为我会是那么愚蠢的吗？”
　　“那你打算怎么样？”黑田勇厉声的喝问。
　　“我知道你的手下都很忠心，如果你给人杀了，他们一定不会放过那凶手，一定会替你报仇的。”艾美举起了手中的镭射枪，瞥了瞥站在门边的阿成，“我会亲手把这个杀害你的混帐侦探杀掉，还在你临终前接受你把黑田帮托负给我的重担。这个传位的重要时刻，在这里所有的人都会亲眼看到、亲耳听到！……当然，我是指那些在混战中幸存的人。”
　　“噢！”黑田勇恍然大悟地冷笑着，蛮可怜地瞟了瞟正在大摇其头的阿成，“原来要他当替死鬼！怪不得你虽然已知道了密码，还坚持要把他一并带来。”
　　“怎么样？”艾美对他的冷静有点讶异，板起了俏脸喝道：“我真的不想当叛徒！黑田大哥，只要你马上按照承诺把首领的地位让出来；我保证根据约定，替你发射磁场谢弹，干掉王正直。而且还会全力助你登上大总统的宝座。”
　　“我似乎没有其他更好的选择了？”黑田勇又舔了舔嘴角，冷酷的目光变得更加深沉了起来。英俊的脸上再也没有半点恐惧或者焦虑，反而浮现起轻蔑和鄙夷，倒像是看着猎物在垂死挣扎的猎人似的。
　　在艾美的惊疑目光里，黑田勇神态自若地走到那张代表着首领地位的巨大皮椅上，慢慢的坐了下来，还好整以暇地扭玩着那些粗壮的手指。
　　“你……在玩什么花样？”艾美怒叫着举高了镭射枪，瞄准了黑田勇。
　　“你以为我黑田勇的手下是这样容易可以收买得到的吗？”黑田勇轻蔑地抬起头来，刚才那些掏出了手枪的黑田帮众一个一个的把枪放下，到最后只剩下艾美和她身边那个独眼的大汉。
　　“艾美，你的身体不错是件无敌的武器……”黑田勇瞪着那几乎已经连枪也握不牢的大汉，狞笑着说：“可惜你只有一副身体！”
　　艾美的额上渗出了香汗，“杀了我的话，你休想可以把导弹启动！”她威胁着说，但手里的枪仍然瞄准了黑田勇，“你以为这个顽固的傻瓜会把密码告诉你吗？”
　　黑田勇看了看阿成，又看了看艾美，忽然仰天狂笑起来，“哈……哈……我从来都没指望过可以从这硬骨头的蠢才口里问到些什么！”他好辛苦才止住了大笑，“我知道只有你才有这本事，骗他把我想要知道的秘密说出来……而事实上亦证明了我的估计一点都没有错。”
　　“放我走！首领，”艾美的冷汗已经流到下巴上了，“我答应你，只要到了安全的地方，我便把密码告诉你！”
　　“怎么又再叫我做首领了？你不是要取代我的吗？”黑田勇往后靠在座椅背上，冷冷的说：“至于密码？很抱歉，我已经知道了！”
　　艾美登时脸色大变。
　　“记得你曾经哄这小子说，我在你身体里装置了追踪器的吗？其实……那是真的！”黑田勇紧紧的盯着这个面无人色的美女，“而且那追踪器还附加有偷听器的功能！所以你和这个只有一只眼的蠢材所有精心安排、逼我退位的妙计，每一个字都清清楚楚传到我的耳朵里去了。”
　　“砰”的一声，独眼汉吓得连手枪也脱手掉在地上。
　　“死吧！”艾美尖声惨呼着，手中的镭射枪毫无预兆的连闪了两下，一枪射向黑田勇，另外那一枪的目标不是谁人，竟然是阿成！
　　阿成猝不及防，应声倒下；但射向黑田勇那一枪，却被一道突然升起来包围着首领座椅的能量壁挡住了。在众人的错愕中，艾美忽然把站在她身边的大汉一手推前，自己却优美的打了个滚，闪到了控制室的大门旁边。控制室里马上乱成一片，那独眼大汉连惊叫出来也赶不及，身上已经中了至少二、三十枪，变成了个布满了血洞的蜜蜂窝，死不瞑目的倒在地上。
　　同一时间，大门已经“擦”一声的打开了。艾美正要冲出去，忽然间感到额上一暖，眼前所有的景象都变成了腥红色。她吃力地扶着门边，只感到身上的力量正在飞快地消散，她用尽最后的气力撑开沉重的眼皮，只见到坐在首领宝座里血红的黑田勇狰狞地微笑着，手里的镭射枪仍然指着她。
　　艾美想笑，因为她知道自己笑起来的时候是最美的！美丽的躯体颓然的沿着敞开的大门慢慢的滑下。当她无力的倒在地上时，美丽的脸庞上仍然保留着一个最娇媚的笑容。
　　黑田勇慢慢的站起身来，走到艾美的尸首前面，叹了一口气，“艾美，怪只怪你长得太美丽了！如果你不是对自己的美貌那么有信心的话，相信你也不敢背叛我！而我也不用那么快便把你除掉！”他看着艾美眉心正中那淌着血的第三只眼。
　　“那个笨蛋侦探怎么了？”他转头看着倒在门边的阿成。其中一个负责抓着阿成的爪牙蹲了下来审视着一动不动的阿成，“他的胸口中了一枪，应该没救的了。”阿成的上衣被鲜血染得红红通的，看来也活不成了。
　　黑田勇当然不会关心阿成的死活，随手便叫手下去清理现场，自己则急不及待地走到导弹的控制台前，亲手把启动的密码键了进去：“六……六……六……
　　五……“监视屏幕上，一直静止不动的导弹突然”叮“的亮起了显示灯。
　　“动了！”像所有人一样，黑田勇的脸上也爆出了狂喜，“终于动了！”
　　“程序启动！导弹将按照原定的目标……发射！……”控制员紧张的报出屏幕上的读数：“能量指数一切正常，已经上升到百分之九十，导弹在十分钟后进入超空间。”
　　“知道目标是哪里了吗？”黑田勇焦急地追问。由于一直不能解开导弹的电脑系统的封锁，因此他也不能确定哪里才是导弹原定的攻击目标。
　　控制员目不转睛地看着屏幕上飞快地闪动着的数据：“攻击的目标范围已确定为新纽约、新巴黎，或是新东京三者其中一处！”
　　“新纽约！”黑田勇紧握着拳头，黄正直的大本营就在那里。
　　“能量指数上升到百分之九十六……导弹将于五分钟后进入超空间。”画面上导弹正在微微的震动着，还发出了愈来愈耀眼的红光。
　　“嘟……”就在紧张的时刻，通讯器忽然响了起来，“首领，不好了！那个侦探原来只是在装死！他打伤了我们几个兄弟跑了。”
　　“那小子！……”黑田勇气得大叫，“加派人手小心守卫着船坞，他跑不了的！”
　　“首领，”通讯器里面的回复却令他有点讶异，“那个小子不是往外跑的，他……一直往回走！所以我们才会大失预算。”玲珑星对外的防御非常严密，几乎可说是滴水不进，但内部的防卫却相对地松懈得多了。
　　“往回走？”
　　“他一直向着第三层的高级干部住宿区那边走，目标似乎是……是首领的房间！”
　　“我的房间？”难道他想救回那对孪生姊妹？不可能的，那小子怎会知道他把那两姊妹关在房里的？
　　“能量指数上升到百分之九十八……导弹于一分钟后便会进入超空间。”
　　黑田勇的心忽然狂跳起来，“守住我的房间，不要让他闯进去！”他的房间里面，还隐藏着另一个有关玲珑星的大秘密。
　　“能量全满……导弹现在进入超空间了。”在全部人屏息静气中，那巨大的红色导弹猛烈的震动了一下，然后便像变魔术一样的消失得无影无踪了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊艾美终于给自己的野心害死了。
　　恐怖的磁场导弹终于发动了，今次又会牺牲多少人呢？阿成究竟是真的妄想要救回霜雪两姊妹，还是另有图谋？
　　下一章，大结局了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第十四章　结局

　　“快进来！阿成先生。”小霜在黑田勇的睡房门前探出头来。阿成咬紧牙关纵身一跳，在密集的镭射光枪狙击的空隙中滚进房间里，小霜马上大门关上，把追兵都阻隔在外面了。
　　“干得好！”阿成拥着惊魂甫定的小美女吻了一口，随手抓起一座装饰的铜像，把控制电动门的开关掣击破了，“这样应该可以阻挡他们几分钟了。”
　　他也想不到会这么顺利，真多亏了艾美射他那一枪；那一枪根本没射中他，阿成只是看准时机引爆了缝制在胸前的血浆反应包，做成中枪的假像而已。这特制的衣服除了暗藏了血浆反应包外，衣袖的夹层里还藏了特制的超薄的塑料镭射枪；刚才他便是用这激光枪突然发难，一路打一路逃的跑到黑田勇的睡房来的。
　　“阿成先生，我们现在该怎样做？”小霜的脸红扑扑的，非常雀跃地问道。
　　这时门外响起了镭射枪击的密集响声，黑田勇的手下显然已经开始破坏房门了。阿成连忙拉着小霜的手往房里面跑，一面追问说：“你们有没有照我昨晚在梦中教你们那样，预先开启黑田勇房里的避难逃生囊？”
　　阿成在女鬼山本舞那里学来的“报梦”功夫终于派上用场了。他昨晚进入了霜雪两姊妹的梦里，教她们预早开启黑田勇睡房下面的逃生囊。
　　“当然有啊！”小霜边跑边答道：“我和小雪都被你吓个半死，还以为你已经死了，才会报梦给我们听啦！幸亏你解释得够清楚，我们照着你的指示，在大约三十分钟前开始为逃难舱补充能源，现在应该差不多完成了。小雪现在守在那里等我们。”
　　他们穿过了藏在床底下的入口进入秘道，很快便到达了逃难舱。小雪看见他们，兴奋得欢呼起来。这时忽然在上面传来轰隆巨响，秘道的天花也震得快要倒塌似的。
　　“他们把房门炸开了！”阿成叫道。从烟雾弥漫的秘道口处隐约传来了嘈杂的人声，追兵快到了。
　　阿成他们连忙躲进逃难舱里，还关上了逃难舱厚厚的舱门，登时把外面追兵的声音隔绝了，三人这才松了口气。
　　小雪好奇地问：“对了！你怎会知道黑田勇的床下面有秘道通往这个逃难舱的？而且还清楚的知道启动的密码和程序……”
　　“那是……商业秘密。”阿成扮作高深的笑着说。
　　其实这坚固的逃难舱在他第一次用“灵魂出窍”搜查这基地时便现了。当时他还未知道磁场炸弹的事；因此虽然对黑田勇在自己的房里预备了个逃难舱的安排感到很奇怪，但也没有特别留意。直到他揭发了黑田勇想引爆磁场炸弹，嫁祸给竞选对手王正直的计划之后，阿成才推算出这个逃难舱的真正用途。
　　开启逃难舱的密码和详细的使用说明都摆放在上了锁的逃难舱里，黑田勇当然不担心逃生舱会被人偷偷启动了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　黑田帮的手下几经辛苦才爆破了黑田勇睡房的大钢门，心想只要打开房门，要抓那胆大包天的私家侦探和两个小美人，只是像瓮中捉鳖一样简单的事。怎知房门炸开后，房中竟然空无一人的，只得马上向黑田勇报告。
　　“什么？没有人？”黑田勇正在控制室里焦急的等待着进入了超空间的磁场导弹再次出现，听到手下的报告，登时呆了！
　　一阵不祥的感觉马上从他心里涌起。
　　“没可能的！他们没可能知道的！”他大喊着：“快！在床下面有条秘道，他们一定是跑进去了！快把他们抓出来……不！把他们全杀掉算了。”他的心很乱，秘道下面的逃生舱是万一发生磁场爆炸时唯一的生路，这秘密只有他一个人知道！
　　“是！”
　　“首领……”在通讯器中传出爪牙焦躁的语声，“秘道尽头的那道超合金门太牢固了，我们打不开！”
　　“炸开它！还等什么？”黑田勇疯了的大吼着说，想不到他们已经进去了。
　　没理由的，逃生舱至少要三十分钟才可以储满足够启动的能源。
　　“但……”通讯器那边的黑田帮爪牙在犹疑着，单看强力的激光也只能够在超合金门上留下个淡淡的灼印；相信用尽基地内所有炸药的存货，也未必可以炸开这道门！
　　“嘟……嘟……”操作导弹发射的控制员抹着一额的冷汗，目不转睛的望着屏幕上的数字高声的大叫：“首领，磁场导弹快要从超空间回来了，还有三十秒便到达指定的引爆位置……二十六、二十五……”
　　所有人的注意力登时都被抽回大屏幕的地图上了，究竟导弹会落在那里？新纽约？新巴黎？还是新东京？……无论是哪里？都会有上千万的人在一瞬之间从这个星球表面被蒸发掉，而在爆炸中心方圆五千公里的地方，都会成为死寂的地带。在大气层的保护下，强烈的磁爆会持续三年之久；这段期间所有生物都不能接近。
　　“……十四、十三……”黑田勇的心随着倒数急促地跳动，就算磁场导弹没有把黄正直当场炸死；只要导弹一爆发，他诬蔑黄正直企图消毁磁场炸弹而错误引爆的各样“证据”，便会像雪片似的充斥着所有的的传媒管道：届时黄正直的政治生命不马上寿终正寝才怪！
　　只要拉倒了黄正直，总统的位置不就是他囊中物吗？
　　“十、九……磁场导弹位置测定！爆炸地点是……”
　　“……‘玲珑一号’！糟了！导弹根本没移动过！”控制员的话还未说完，整个控制室已经陷入一片混乱中。监控着发射台的屏幕闪动了几下，那原本已经消失了的巨形导弹，竟然像从地狱回来的幽灵一样，完完整整地躺在发射架上。
　　“不可能的……！”脑海里忽然闪过艾美临死前的笑容，那滴着鲜血的第三只眼，闪耀着从地狱里发出来的永恒之火。
　　黑田勇的狂号，在一片耀眼的闪光中消失得无影无踪。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在逃难舱里，阿成也紧紧的搂着小雪和小霜两姊妹，三个人牢牢的扣上安全带，绑在特制的安全椅里，心脏狂跳着等待着预期中的大爆炸。
　　“轰隆！……”虽然隔着厚厚的超合金墙，那阵强烈的爆炸仍然几乎轰破了他们的耳膜。整个救生舱在连串爆炸中不断地翻滚，像云霄飞车似的剧烈震荡起来。阿成他们三个虽然绑得紧紧的，但也被转得七荤八素的；加上不时被周围乱飞的杂物打中一两下，不多久便挨不住昏厥了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“阿成先生！”嘴角上的冰凉把阿成从昏迷中唤醒。他吃力地睁开眼，看到两张一模一样的美丽面庞，正在满面关切的贴近他的脸。其中一个女孩正用一条湿毛巾在揩拭他痛得火辣辣的下巴。
　　“姊姊，他醒了！”说话的是小雪吧！她擦着泪猛在摇小霜的手。
　　阿成挣扎起来，“你们都没事吧？哎……！”他痛叫着，脚扭伤了！下巴也划伤了，伤口还已经结了痂。
　　小霜心痛的抚着他的伤口，“我们没事！你拼命的护着我们，伤都跑到你一个人身上了。”
　　阿成忍着痛笑说：“你们没事就好了……我究竟昏睡了多久？”
　　小雪抢着答道：“你昏厥了整整一天了！”这时逃生舱又震动了一下，阿成吓了一跳，飞快的把两个女孩抱进怀里了。
　　震动很快便停止了、阿成紧紧拥着孪生姊妹，犹有余悸的看着舱顶。
　　“喂！你舍得放开我们没有？你压得人家快透不过气了！”小雪挣扎着抗议说：“少见多怪的！刚才的爆炸整天都没停过，最初时几乎每隔两、三分钟便来一次；现在次数已经疏了很多，大概一个钟头才有一次。”
　　“阿成先生，究竟发生了什么事？”小霜也从阿成怀里支起身来了。
　　阿成搔着头尴尬的说：“看来磁场爆炸在太空中衰减弱的速度，比在大气层里要快得多啊；我们应该可以比预计的时间早点出去了……”
　　“出去？”小雪瞪大了双眼，“那个黑田勇还在外面啊！”小霜也点点头，眼里也充满了疑惑。
　　“黑田勇吗？”阿成爬起来，跑到逃生舱的控制板上，“他应该已经变成了太空尘了……”他开启了对外的摄影机，屏幕中马上显示出外面的景象。
　　“……！”他们三个都张大了嘴，被外面的情境吓得说不出话来。
　　画面上笼罩着一片橙红色的光芒，还时不时的爆出一团团的火花。虽然不是太清楚，但月球和地球的形状仍然依稀可辨；只是……他们原本身处的“玲珑一号”小行星却已经不见了！
　　阿成好不容易才从整度的震撼中回过神来，“整个基地都气化了，磁场炸弹的威力真厉害！”
　　“磁场……炸弹！……”小霜和小雪连面色都变了。
　　“是的，是磁场炸弹。”阿成把事情的来龙去脉详细的向她们两姊妹解释，包括他故意把将导弹原地引爆的密码告诉艾美、和后来他发现艾美装死、然后和黑田勇内讧，艾美用假发射密码要胁黑田勇，最后被黑田勇杀死的事。
　　“你是说，两个密码都是假的，一开始你已经打算欺骗艾美的了？”小霜听完后，带点疑惑的询问。
　　“是的！根本上只要头三个数字，六？六？六，就已经可以启动导弹的了，但若果把任何第四个数字键进去，导弹都会在原地引爆。”阿成无奈地点点头，“绝对不可以让这可怖的杀人武器再一次发射的！小雪、小霜，对不起！如果要用上千万人的生命来交换你们两个，我真的做不到！”
　　小雪的脸登时沉了下去，反而小霜倒很体谅的轻抚着阿成的手，温柔的安慰他说：“阿成先生，你做得很对！如果要牺牲那么多人来换取我们两个继续活下去的机会，我也不会同意。”
　　“哼！幸好你也要那个坏女人陪我们一起死！否则……”小雪鼓着香腮嗔着说。
　　想起艾美，阿成登时叹了口气，“可能是由于从前的遭遇太悲惨了吧，她已经完全变成了另一个人了；她可以说是给自己无穷无尽的野心害死的。”
　　“那我们现在怎么了？虽然这救生舱里的物资足够我们生存几个月，但磁场爆炸的影响是会维持几年的啊！”小霜苦恼的说。
　　“我刚才不是说过了吗？”阿成解释说：“在太空里，磁爆衰减的速度快很多；如果按照现在爆炸减弱的频率计算，大概一个月后，我们便可以恢复和外面的通讯了。再过多两个月，拯救船便应该可以穿越减弱了的磁暴，把我们的救生舱拖出去的了。”
　　“万岁！”两个女孩听到，都高兴得跳了起来。
　　“可是，这三个月……你们这对大名鼎鼎的”霜雪姊妹花“，却要陪着我这个倒霉的私家侦探，屈在这小小的船舱里渡过了。”
　　“三个月……？”小雪抬起头，小嘴一动一动的不知在数什么；而她旁边的小霜虽然一言不发的，但一张脸却愈来愈红了。
　　“你们……？”阿成好奇的拉了拉小霜，她却忸怩地甩开了他的手。
　　小雪马上笑着说：“既然姊姊放弃了，那阿成先生今晚便是我的了！”小霜当然是面红红的在抗议了。阿成忽然想起了一件事，一把便捉着两个小美女的玉手问道：“喂！快和诉我，刚才几乎给那像怪物一样的巨人欺负的，究竟是哪一个？”
　　两个美少女脸上均升起了一模一样的红晕，娇笑着挣脱了阿成的手，齐声嗔道：“不告诉你！”说完便马上缩到逃生舱的另一端。
　　阿成笑着追了上去，“还有三个月，我可不信不能使你们供出来……”
　　【全文完】


  