 
武林娇花[十六回]
第一回　青梅始


　　比记忆中还要娇艳动人淡青色的衣裳，剪裁合度，勾画出那那玲珑浮凸的身段，胸前双峰入云，纤腰不堪一握，美艳如花，使他腹下涨的难受，忍不住把手探入破烂的裤裆里，搓揉着那硬梆梆的肉棒。

　　那少妇是他的师妹香兰，当年两人青梅竹马，耳鬓丝磨，不知渡过多少美好的日子，直至金坤出现后，一切都变了，香兰变了心，不再和他在一起，整天和那娘娘腔的小白脸厮混，后来还在师父无言的鼓厉下，不知羞耻的与那小子亲热，气得凌威怒火如焚，恨不得一刀杀了那小子。

　　有一天，凌威实在忍不住了，直斥香兰水性扬花，纠缠之间，不知如何她勾破了衣衫，金坤却大吵大嚷，那老鬼不问青红皂白，立即把他逐出师门，还仗剑追杀，金坤香兰更是推波助澜，杀得他遍体鳞伤，在他们三人的围攻下，凌威跌下悬崖，要不是半空中及时抓着一根树干，早已伏尸崖下了。

　　也许是老天见怜，树后竟然有一个山洞，里边除了藏着大量的金银珠宝，还有一本叫做“九阳神经”的武林秘笈和一颗使他脱胎换骨的“回天丹”，使他重拾生趣，山洞的尽头是四季如春，物产丰富的山谷，这三年来，凌威便是在谷里苦练武功，立誓报仇。

　　凌威可不知道自己的武功有多高，只是秘笈记载的拳、掌、刀、剑、暗器等几套武功，都是奇诡多端，变化莫测，秘笈说以招式而言，是天下第一，但是必需修习“九阳采阴神功”，才可以使威力尽情发挥，所向披靡，倘若能够练成第九层神功，更可以天下无敌，打遍江湖无敌手，凌威也不指望天下无敌，唯一的愿望便是练成武功后，报仇雪恨。

　　那套“九阳采阴神功”却更是奇特，藉着男女交合，摄取女子元阴，增进功力，女的内功愈高，男的得益便愈多，只是女的失去元阴，不独功力尽失，而且颐害无穷。

　　凌威天资极佳，虽然秘笈的武功繁难复杂，可是经过勤修苦练，已是如臂使指，运用自如，但是修习九阳功时，却使他吃尽苦头。原来他虽然还是童身，却是天生异禀，欲念旺盛，十二岁便开始手淫，阳物勃起时有七八寸长，服下了那回天丹后，更是大如驴物，而每次习练九阳功，他便欲火如焚，犹其是苦不堪言。

　　初练功时，凌威是依赖凭空幻想，和秘笈描述的种种淫邪采补方法，藉着手淫宣泄欲火，可是练成入门功夫后，手淫已经不能消弭无尽的欲念，只要闭上眼，便看见美丽的师妹在金坤怀里婉转承欢，终于按捺不住，毅然出谷。

　　在后山，凌威看见师父的坟墓，少了这个高手，报仇的信心也大增了。

　　香兰已经洗完了衣服，站了起来，娇艳地伸了一个懒腰，高耸的胸脯便好像要夺衣而出，这时金坤不知从哪里走了过来，温柔地搂着纤腰，柔声问道：“累了么？”

　　“不，我不累。”香兰回身抱着金坤说。

　　“要是不累，我便去做饭，吃了饭便早点上床吧。”金坤不怀好意地轻吻着她的朱唇说。

　　“你呀！整天都想着这回事，真不知羞。”香兰嗔叫道。

　　“这是夫妇之道，我也想早点有孩子嘛。”金坤笑道，原来他们已经结为夫妇了。

　　“你今天起得早，不累么？”香兰含羞道。

　　“早睡早起怎会累！”金坤涎着脸说。

　　“好一对不要脸的奸夫淫妇！”凌威从树丛里长身而起骂道。

　　小俩口子看见说话的是一个衣衫褴褛，须皮凌乱，深山野人似的汉子，惊怒交杂，最后还是香兰认得他便是当年意图不轨的大师兄凌威，知道来意不善，与夫双战恶汉，谁知凌威今非昔比，他们岂是敌手，不及三招，金坤便惨死在凌威掌下，她也失手被擒。

　　“杀人凶手……呜呜……我不会放过你的……！”香兰嚎啕大哭叫道，双手虽然给凌威制住，还是没命挣扎。

　　“师妹，我至今还是喜欢你的，难道你不明白吗？”凌威柔声说。

　　“杀了我吧……呜呜……你杀了我的坤哥……呜呜……我也不愿做人了！”

　　香兰嘶叫着说：“你不是人……呜呜……灭绝人性的禽兽……放开我……放开我呀！”

　　“我甚么比不上那小子？”凌威强忍怒火，放开了香兰说。

　　“你甚么也比不上他！”香兰伏在金坤的尸体上放声大哭道：“坤哥，你死得好惨呀……呜呜……我一定要给你报仇的。”

　　“不要脸的贱人！”凌威气得双眼喷火骂道。

　　“……我……我跟你拼了！”香兰呆了一呆，检起地上的长剑，疯狂似的扑了过去，可是她哪里是凌威的敌手，三招两式，便给他击落长剑，再次受制。

　　“你真的要敬酒不吃吃罚酒么？”凌威单手穿过香兰的腋下，硬把粉臂锁在身后，她身上传来的幽香，使他心神皆醉，忍不住低头在粉颈香肩嗅索着。

　　“放手……呜呜……别碰我……你……你不是人！”香兰颤声叫道。

　　“贱人！”凌威怒吼一声，蒲扇似的手掌便覆在香兰的胸脯上乱摸。

　　“不……呜呜……救命……有人强奸呀……！”香兰恐怖地尖叫着。

　　“强奸？好，我便强奸你这个臭贱人！”凌威兽性勃发地撕扯着香兰的衣服说。

　　“不……不要……呜呜……住手……救命……！”香兰奋力挣扎着叫，可是哪里能使凌威住手，衣服也给撕开了。

　　凌威还是初次碰触女人的身体，暖洋洋香喷喷的肌肤，使他狂性大发，咆吼一声便把香兰推倒地上，抽出铁棒似的阳物，朝着牝户凶悍的插下。


　　“不……哎哟……！”香兰惨叫一声，感觉一根烧红的火棒直刺体内，痛的她冷汗直冒，悲鸣不已。

　　凌威的阳物实在太健硕了，虽然硬挤开了紧闭着的肉唇，只是进去了一小半，便不能再越雷池半步，但是在那紧凑的玉道挤压下，已使他畅快莫名，更完全不理香兰的死活，疯狂地抽插起来。

　　“你……呀……你这……呜呜……痛呀……没人性……呀……不要来了……

　　呀……禽兽……痛死我了！“香兰雪雪呼痛的咒骂着，原来凌威每一次冲刺，都使劲的往里边刺进去，使她的下体痛得好像撕裂了。

　　香兰的哭叫愈是凄厉，凌威便愈觉兴奋，积聚的怨恨，多年来，总是在梦中摧残这个负心的女人才能够得到发泄，这时梦境成真，更让他生出异样的快感。

　　抽插了数十下后，凌威的动作更是纯熟，双手抄着香兰的腿弯，扶着粉臀，把牝户搁高，使她不能闪躲趋避，挺进时，手上同时使劲，便可以刺得更深，最使他兴奋的，是紧凑的阴道也畅顺得多了，不独进退自如，阳物也能够朝着身体的深处迈进。

　　终于去到尽头了，凌威让肉菇似的龟头抵在那娇柔的花芯上，品尝着上边传来的颤抖，口中桀桀怪笑道：“小淫妇，是不是很过瘾呀？我比那小白脸好得多了吧！”

　　“……无耻……呜呜……我恨死你了！”香兰泣叫道，她感觉子宫里每一寸空隙，都让凌威的阳物填满了，痛楚之外，更是涨的难受，在狂暴粗野的冲刺下，身体里还生出无法形容的酥麻，使她浑身发软，头昏脑涨。

　　“小淫妇，我会让你乐个痛快的！”凌威狞笑一声，再次动起来，去到尽头时，却没有止住攻势，腰下继续使劲，剩余的阳物尽根刺了进去，重重地撞击着那荏弱敏感的花芯。

　　“咬哟……！”香兰失魂落魄的哀叫一声，呼吸变的沉重急促，娇躯也失控地颤抖着。

　　凌威却不让她有喘息的机会，继续急风暴雨地狂抽猛插，每一记抽插，阳物都尽根而入，好像大铁棰般击刺着她的身体深处。

　　也不知道是如何发生的，在凌威的撞击下，香兰忽然感觉身体好像给他洞穿了，子宫里的酥麻，山洪暴发般从深处汹涌而出，急剧地扩散至四肢八骸，脆弱的神经更像寸寸断裂，使她的身体痉挛，娇吟不绝，她竟然在凌威的强暴下，泄了身子。

　　就在这时，凌威感觉香兰的阴道传出阵阵美妙无比的抽搐，使他的阳物畅快无比，接着还涌出热腾腾的洪流，灼在龟头上，神经末梢传来难以言喻的酸软，乐得他怪叫连声，便在香兰体里爆发了。

　　凌威伏在香兰身上喘息着，初次在女人身上得到发泄的感觉，实在使他回味无穷，他虽然没有经验，但是从秘笈的描述，也知道香兰得到高潮，那时阴道里传出的抽搐，最使他乐不可支，只是快乐太过短暂未能尽兴，但压抑多年的欲火最是难耐，自己初试云雨，更没有使出九阳神功，已有这样的表现，也足以自豪了，想到九阳功能使阳物收放自如，金枪不倒，以后不愁快活，心里更是欢畅。

　　再想下去，凌威忽然无名火起，倏地跳起来，走到金坤尸身旁边，左脚勾起他的身体，右脚闪电踢出，尸体便飞堕悬崖，原来是他想起自己虽是童身，香兰却非完璧，妒火如焚，便拿金坤的尸首泄愤。

　　“……你……你为甚么这样……呜呜呜……坤哥……坤哥哥……你死得好惨呀！”

　　香兰抢救不及，眼见夫婿尸骨无存，悲从中来，呼天抢地的狂哭着。

　　“住声！”凌威怒喝道：“还不起来，是不是想再乐多一遍？”

　　“……杀了我吧……呜呜……我不愿做人了……呜呜……！”香兰嚎啕大哭道。

　　“你是我的第一个女人，我怎舍得杀你。”凌威阴恻恻地说：“你要不起来做饭，我便把你赤条条的吊在路旁，让人看清楚一个水性杨花女人的身体！”

　　凌威疯狂的样子，倒也使香兰害怕，只好含着泪爬起来，蹒跚地走到河畔，蹲在水里清洗着身体的秽渍。

　　“师妹，这家伙可弄得你过瘾么？”凌威故意走到香兰身前，握着巨人似的阳物在水中濯洗着说。

　　“我不是你的师妹……呜呜……你这个禽兽不如的畜生……气死了爹爹，杀了我的坤哥……呜呜……又强奸了我……我……我做鬼也不会放过你的！”香兰满腔凄苦地叫。

　　“我不错是用强，可是你要是不喜欢，刚才便尿不出来了。”凌威讥笑似的说。

　　“你……！”香兰气得粉脸煞白，可是想起自己在这野兽的强奸下竟然丢精泄身，更是羞愤欲死，胡乱在牝户洗擦几下，低头奔回岸上，检起破碎的衣裳。

　　“快点做饭吧。”凌威随着香兰上岸说。

　　香兰发觉衣服破碎不堪，再也不能蔽体，只好把衣服掩在身前，步履踉跄地回到屋里，另外取过衣服，凌威赤条条的跟着回来，翻箱倒贡的找到了一块皂布，围在腰间，暂时遮着胯下的丑态，然后大刺刺的坐在一旁，目灼灼的看着她穿上衣服，野兽似的目光，使香兰不寒而栗。

　　在凌威的逼迫下，香兰做了饭，凌威便据案大嚼，当他津津有味吃饭时，香兰乘他不备，用菜刀从后迎头劈下，可是凌威随便一指，便把她点倒地上，还嘿嘿冷笑道：“臭婆娘，你想谋杀亲夫么？奸夫已经死了，你这个淫妇还不觉悟吗？”

　　“胡说，我的丈夫已经死了，你永远也得不到我的心的。”香兰泣叫着说。

　　“心？你还有心么？”凌威暴怒如狂道：“不要脸的小贱人，我也不用和你客气，待我吃饱饭，才慢慢惩治你这个淫妇！”

　　凌威吃饱了饭，拍拍肚皮，也不说话，却粗暴地扯着香兰的秀皮扯到屋后，那里是茱圃鸡舍，还有一片树林，其中有三棵老树，品字形的长在一起，凌威把香兰带到那里，狞笑道：“贱人，认得这几棵树么？当年你是让树枝勾破了衣服，却胡说是我动手，今天我便在这里剥光了你！”

　　“无耻的畜生，要不是你意图不轨，我便不用逃走，也不会勾破衣服了，还说我诬捏你？”香兰悲愤地说：“有种便杀了我，这样侮辱人家，你还是男人么？”

　　“我是不是男人，你还不知道么？”凌威吃吃笑道：“看来要好好喂饱你这个小淫妇才成！”

　　“你究竟是不是人？爹爹把你养大，授以武功，你却气死他老人家，杀他的女婿，强奸他的女儿，天呀，你一定有报应的。”香兰破口大骂道。

　　“报应？我有没有报应可不知道，只是你这个小淫妇的报应就在目前！”凌威老羞成怒，抛下香兰，回身便走。

　　香兰穴道受制，眼巴巴的看着他离去，却也不能逃走。

　　凌威拿着绳索回来，一声不响地把香兰的双手缚在中间的大树上，又把粉腿分别缚在另外的两棵树上，然后解开穴道，可是在绳索的羁拌下，她还是不能动弹。

　　“你……你干甚么？”香兰流着泪喊叫，她的娇躯人字似的缚在三棵大树中间，双腿左右张开，凌威更使力地拉紧绳索，身体痛得好像撕开了。

　　“干甚么？待会你便知道了，现在先让我给你宽衣吧，告诉你，以后别穿衣服了，穿一件我便撕一件，看你有多少衣服！”凌威淫笑着撕下香兰的衣服。

　　尽管身处深山，人烟罕至，香兰还是尖声呼救，希望奇迹出现，但是哪能制止凌威的暴行，还使他狂性大发。

　　“叫呀……尽管叫吧！”凌威扯下了抹胸，两手双龙出海，握着香兰的粉乳揉捏着说：“待会你叫床也要这样大声才好！”

　　“杀了我吧……呜呜……为甚么不让我死……？”香兰痛哭失声地叫。

　　“你的心既虽喂了狗，人我是还要的，你的心向不向着我没关系，可是……我却要你的人……嘿嘿……成为我的奴隶，甚么时候我要干，你便乖乖的把裤子脱下，让我捣烂你的浪逼！”凌威大手一挥，扯脱了香兰的骑马汗巾说。

　　“别妄想了……呜呜……我死也不会从你的！”香兰歇思底里地叫。

　　　　香兰悲鸣一声，使劲地咬了下去，岂料连咬了几口，凌威还是若无其事，阳物继续在檀口里左冲右突，直闯喉头，呛得她透不过气来。

　　“你的口技是那小白脸教的么？太不济了！”凌威调侃着说。

　　“让我死吧……呜呜……求你杀了我吧！”香兰悲声叫道。

　　“别口是心非了，你这个小淫妇，口里不说，心里还是喜欢我的大阳物的。

　　“凌威在香兰的乳房抚弄着说：”奶头都凸出来了，骚逼的淫水，也流到外边，难道我看不见吗？““不……呀……你无耻……呀……你……你这个衰人……！”香兰颤着声叫，这时群鸡差不多吃光了散落的米粒，但是牝户上还沾了不少，有些鸡馋嘴的啄食，啄的她浑身发软，哀鸣不绝。

　　“真是口硬！”凌威冷笑道：“告诉你，你不顺从，我便不放你，这里的蛇虫鼠蚁最多，它们……对了，你不是最喜欢蛇吗？它们一定喜欢和你亲近的。”

　　“不……不要……呜呜……求你……饶了我吧！”香兰歇思底里地叫起来，原来她最怕蛇，光提起蛇，她便崩溃了。

　　“饶你？成呀，且看你是不是一个听话的奴隶了。”凌威吃吃笑道：“告诉我，喜欢我用大阳物操你吗？”

　　“我……呜呜……喜欢……！”香兰哽咽着说。

　　“这是甚么呀？”凌威在香兰的下体摸索了几下，举起濡湿的指头在香兰眼前晃动着说。

　　“……”香兰哪能回答，含泪别过俏脸，心里羞愧欲死。

　　“这便是你的淫水了，你这个贱人，不过让吃几口阳物，随便摸几下，你的淫水便流个不停，谁说你不是小淫妇？”凌威哈哈大笑，爬在香兰身上道：“现在让我给你乐一下吧。”

　　香兰木然地忍受着凌威带来那种撕裂的感觉，虽然没有给他强奸时那般痛楚，可是心里的羞辱难过，却是过之而无不及的。

　　凌威很是愉快，不是因为香兰终于屈服在他的淫威之下，只是发觉在摧残香兰时，竟然生出异常的满足，那种快感，以前只有在梦中才可以得到的。阳物已经去到尽头了，凌威正待抽出来，再施挞伐，但是看见香兰悲愤的脸孔，心里一动，腰下使劲，便把剩余的阳物，尽根送了进去。

　　“哎哟……！”香兰娇哼一声，俏脸扭曲，凌威那巨人似的阳物，实在使她受不了。

　　“叫吧，小淫妇，我最喜欢听女人叫床了！”凌威冲动地说，暗里运起九阳功，便狂风暴雨般抽插起来。

　　香兰紧咬着朱唇，决心不让自己再叫出来，岂料这时凌威的阳物变得灼热无比，那种火烫的感觉，使她发酥气软，而且每一次冲刺，都好像使尽了气力的往着身体深处击刺，不用多久，便忍不住喘息起来。

　　经过数十下的抽插后，香兰已经迷失了自己，哼唧的声音，也愈来愈是高亢了，后来还尖叫一声，便软在凌威身下喘个不停。

　　“小淫妇，是不是很过瘾呀？”凌威止住抽插道，阳物深深藏在香兰的阴道里，享受着里边传来阵阵美妙的抽搐，还乘着阴关松软，吸取香兰的元阴。

　　香兰羞愤地闭上眼睛，痛恨自己的无耻，竟然在这野兽的蹂躏下，仍然得到高潮。

　　“没有乐够么？我会让你过瘾的！”凌威揶揄着说，便继续大施挞伐。

　　凌威天赋异禀，又用上了九阳邪功，得以尽情发泄他的兽欲，弄的香兰高潮迭起，欲仙欲死，在香兰泄身的时候，他还无情地探阴补阳，增进功力，可怜香兰不独备受摧残，一身功力也在迷糊中消失殆尽。

　　“……！”香兰粉脸酡红，星眸半掩，累的叫也叫不出来了，只能把臻首狂摇，张开颤抖的朱唇，大口大地吸着气，子宫里的酥麻已经积聚至不能忍受的极限，然后在凌威一次强劲的冲刺中，她又一次泄了身子，然后双眼一闭，便失去了知觉。

　　凌威吸气运功，发觉香兰的元阴已经完全干枯，他的兽欲也发泄得七七八八，便也不为已甚，于是放开精关，排出体里的浊气，宣泄剩余的欲火。

　　香兰赤条条的伏在凌威的怀里，努力调匀急促的呼吸，她已经休息了很久，仍然软弱无力，下体还是酸软不堪，凌威发泄兽欲后，早已沉沉睡去，耳畔听得他呼噜的声音，香兰更是凄苦莫名。

　　这几天，香兰好像在地狱里生活，无论白天黑夜，只要凌威兴到，不独要任他奸淫，还要被逼作出种种丑态，逢迎献媚，稍不如意，便夏楚频施，就像前天，香兰拒绝在身前自慰，便给烛油烧灼身体，后来还用萝卜捣进牝户里，苦的香兰哭声震天，凌威却以此为乐，他的性欲又特别旺盛，每天都要发泄几次，香兰自然受尽荼毒了。

　　香兰自然想除奸杀恶，为夫报仇，她知道武功和凌威相距甚远，只能暗算，但是总是使不出内力，气力也小了很多，好像弱质女流，几次大好的机会，也被逼付诸流水，使她心如死灰，再没有活下去的勇气，唯有改弦易辙，寻找自裁之道，希望藉着一死脱出凌威的魔掌。

　　凌威好像睡的很熟，香兰也待不下去了，悄悄地爬下床来，岂料双脚着地，便听得凌威说道：“往哪里去？”

　　“我……我想……我想出去洗一下。”香兰颤着声说。

　　“去吧，要洗干净嘴巴，回来时，可要给我清洁了。”凌威吃吃笑道。

　　“是。”香兰低头答应，原来每一次凌威发泄后，都要她用口舌清理，把她肆意折辱。

　　凌威看着香兰蹒跚地走出去，便露出胜利的微笑，这个曾经把他弃如敝屣的女人，已经给他征服了，要她往东，便不敢往西，床第里也是唯命是从，甚至淫虐的玩意，也是逆来顺受，让他的兽欲得到充份的发泄。

　　想到房事，凌威才舒发了不久的欲火，又蠢蠢欲动，心里不禁庆幸习得九阳功，使他有无尽的精力，能够任意发泄。

　　吸取了香兰的元阴后，功力已是大有进境，暗念倘若有多两个功力不俗的女人，九阳神功定可再上层楼，要是普通的女孩子，那便要多干几个了，但是凌威可不介意，只是苦恼山间寂寞，人烟罕至，不知哪里可以找到合适的女人吧。

　　凌威转了一个身，看见脚下的彩巾，心里好笑，那是他让香兰用来包裹下体的耻布，经过苦苦哀求，凌威才许她用彩帕遮羞，想起那委屈无奈，羞意撩人的样子，凌威便亢奋起来。

　　想到香兰甚么时候也要挂上彩巾，才敢走动，甚至往河边洗澡，也没有例外，凌威倏地生出不妥的感觉，急忙长身而起，直奔门外。

　　出到门外，只见香兰已经差不多爬上了悬崖，凌威大喝一声，叫道：“下来！”

　　香兰身子一震，扭头看见凌威距离尚远，惨笑一声，厉叫道：“狗贼，我先走一步，在阴间再和你算帐。”接着耸身下跳，跳下那深不见底的悬崖，和丈夫金坤在黄泉相见。

　　凌威气得跳脚，也是无能为力，暗叫可惜，他不是为香兰之死难过，只是可惜少了泄欲的对象吧。

　　考虑了一会，凌威穿上一套金坤的衣服，放火烧掉房子，从山洞里取了几件小巧的珠宝和金银，便离山而去。

　　走了几天，都没碰到人，忽然听得前边传来叱喝的声音，凌威遥见四条大汉，手执长剑，围着一个妖娆的年轻女子叫骂，那女子身穿劲装疾服，丝帕包头，背插长剑，看来也是武林中人，长得倒也动人，一身淡黄色的紧身衣贴身适体，尽显骄人身段，只是眉梢眼角，春意盎然，弥漫着诱人的风情，凌威心里奇怪，便躲在暗处窥探。

　　“堂堂的青城四剑围着奴家可有甚么指教？”那女子强装着笑脸说。

　　“黄樱，你交还七星环，我们便放你走路。”为首的大汉沉声道。

　　“甚么七星环，怎会在我这里？”黄樱格格笑道：“四剑的大阿哥余凡可不能胡说八道呀。”

　　“贱人，我给你看过后，一去无踪，你还装蒜？”另一个大汉气急败坏遁。

　　“本姑娘身为翻天堡的十二花使，甚么好东西没见过，会希罕那些破铜烂铁么？”

　　黄樱哂道：“丁求，你枉称名门正派，那天欺负了人家不算，还要冤枉好人，你真是没良心呀！”

　　“不要脸的贱人，那天你用下九流的迷药，使三哥大失常性，我们正要和你算帐。”一个比较年轻的汉子气愤地叫：“十二花使利用色相贻害武林，今天你要不交出七星环，我钱书第一个要把你大卸八块。”

　　“大家别和她饶舌，先擒下她再说。”还有一个汉子寒声道。

　　“青城四剑难道要倚多为胜么？”黄樱退后一步道。

　　“就我丁为一个，只要你过得了我，便放你走路。”青城四剑的老二丁为冷哼道。

　　“好，奴家就看看你有多少斤两。”黄樱知道不能善了，制出背上长剑，便向丁为刺去。

　　从他们的对答，凌威知道是黄樱理亏，可是他天性凉薄，哪管是非善恶，看见黄樱青春年少，样貌娟好，便有意助她一臂之力，只是青城是七大门派之一，剑法利害，遂静观虚实，再定行止。

　　黄樱身法轻盈，剑走偏锋，奇诡刁钻，武功不弱，只是碰上了青城的丁为，却是处处受制，数十招后，已是左支右绌，落败只是迟早中事，凌威看过丁为的剑法后，却是信心大增，便出头架梁，四剑欺他年轻，通名后，更是名不经传，初时掉以轻心，岂料凌威出手狠毒，独战丁为，出手便把他击毙，其他三剑联手进攻，也是不敌，结果丁求和钱书先后惨死，余凡受伤，犹幸及时逃脱，才仅以身免，凌威却是夷然无损，瞧的黄樱倾慕不已。

　　“凌大哥，要不是你，小妹可要吃亏了，真不知怎样报答你。”黄樱风情万种地说，凌威虽然不算英俊，可是方脸大耳，年轻力壮，加上武艺高强，使她春心荡漾。

　　“容易极了，你以身相许便是。”凌威出言挑逗道，自从香兰死后，他还没有碰过女人，对黄樱已是存心不轨，知她不是正经人家，更是大胆了。

　　“你可坏死了，哪有才相识，便说这样的话。”黄樱撒娇似的说。

　　“你要是不从，我便要强奸了！”凌威色迷迷道。

　　“我可不信！”黄樱吃吃娇笑，转身便走，凌威正要追去，却听得身后传来一声暴喝，扭头看见一个脸孔阴沉的中年人，踏着方步走近，黄樱已是惊弓之鸟，赶忙躲在凌威身后。

　　“他们是谁杀的？”中年人指着青城三剑的尸身说。

　　“是我又如何，想报仇便来送死吧！”凌威冷哼道，他天性暴戾，这中年人大刺刺的样子，使他很是不满。

　　“是吗？”中年人脸露讶色，狂傲地说：“不知好歹的小子，是你自己讨死的！”

　　“前辈，可是……”黄樱在凌威身后着急地说。

　　“少说废话，接我几招再说。”中年人不待黄樱语毕，抬手便向凌威攻去。

　　凌威怎会示弱，也挥掌相迎，两人电光火石的过了几招，中年人愈打愈是心惊，招式一变，更是凌厉无比，凌威却手挥目送，有攻有守。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
若访问本站时不时连接不上, 请使用本地址连接 https://209.62.79.180/xin 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  沙发 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:17  只看该作者 
第二回　翻天堡


　　“好小子，再接我这一招！”中年人双掌一错，运劲拍去，凌威亦有心试一下他的功力，不闪不躲，便和他硬拼了一招。

　　巨响过后，只见凌威上身急摆，中年人却“蹬蹬蹬”急退三步，竟然输了一招。

　　“这位可是招魂客陶方陶前辈，快请住手，我是翻天堡的黄樱，大家是自己人。”

　　黄樱急叫道。

　　“是叶老兄的十二花使么？这小兄弟是甚么人？”陶方立定脚步说。

　　“我叫凌威。”凌威见陶方住手，说话也平和了很多，便回答道。

　　“真是英雄出少年，青城四剑的余凡呢？”陶方问道。

　　“他跑了。”黄樱说。

　　“还好留下一个，小兄弟，你给我杀了三个，算我欠你好了。”陶方说，原来他的徒弟为四剑所杀，追纵至此，不信凌威年纪轻轻，能够独力搏杀三剑，遂出手相试。

　　所谓伸手不打笑脸人，凌威只好谦逊几句，陶方急欲追赶余凡，说声再见，便离开了。

　　“凌大哥，你的武功真高，陶方和我们的堡主齐名，居然也败在你手里。”

　　黄樱小鸟依人似的靠在凌威身畔说。

　　“你靠得这么近，不怕我强奸你么？”凌威喘着气说，黄樱身上香气袭人，使他按捺不住探手在浑圆的粉臀上抚玩起来。

　　“怕也逃不了的，你武功高强，我怎是你的对手，要是要欺负人家，还不是任你鱼肉么？”兼樱挑逗着说。

　　“浪蹄子，我可要奸了你！”凌威哪里按捺的住，横身把她抱起，走进了原始森林。

　　两人宛如干柴烈火一发不可收拾，在一棵百年老树下，两个躯体缠在一起，四唇交接，缠绵热吻，然后不顾羞耻地宽衣解带，不用多少功夫，便袒裼裸裎，肉帛相见。

　　“好家伙！”黄樱看见凌威胯下的巨物，眼前一亮，如获至宝地握着那一柱擎天的阳物爱抚着叫。

　　凌威自然不会吃亏，手口并用地狎玩着她胸前的豪乳，肥大的乳房虽然略见下垂，但是柔软嫩滑，使他爱不释手。

　　“好哥哥，强奸我吧，我要呀！”黄樱淫荡地躺在地上，张开了粉腿，媚眼如丝，玉手在牝户抚弄着叫。

　　凌威怪叫一声，和身扑了下去，便提枪上马，棒棰似的阳物，轻而易举地便直捣黄龙，尽根送了进去。

　　“呀……好大……好舒服呀！”黄樱聒不知耻地耸动纤腰，迎合著凌威的抽送。

　　他们正是姣婆遇着脂粉客，棋逢对手、将遇良才，一个天生异禀，伟岸过人，一个饥渴淫荡，经验丰富，这一仗真是战得风云变色，日月无光，不见天光的密林里，顿时变得春色无边。

　　经过一百数十下的抽插后，凌威愈战愈勇，开始使黄樱应接不暇，浪叫连连了。

　　“美呀……快点……呀……过瘾……呀……好哥哥……呀……大力一点……

　　给我吧……我要丢了……！“黄樱的四肢发狠地缠在凌威身上叫。

　　凌威已非吴下阿蒙，从黄樱的反应，知道她快登极乐，一面运起九阳功，阳物暴涨，热辣辣的好像烧红了的火棒，一面快马加鞭，步步进逼。

　　“呀……来了……美呀……不要走……你也来吧……全给我吧……！”黄樱发狂似的扭动着粉臀叫。

　　凌威止住动作，享受着里边传来的抽搐之余，肉菇似的龟头，却紧紧的抵着黄樱的花芯，悄悄从精关里盗取元阴，他可没像对香兰那样，使她阴尽精枯，功力尽失，事后黄樱只道纵欲过度，功力受损，苦修几天，便可以复原，这种采补的邪功，真是神不知鬼不觉。

　　“……好哥哥……你还没有来呀……给我吧……全给我好了……别蹙坏了身体！”

　　黄樱喘息了一会，感觉子宫里硬梆梆的火棒，便放荡地叫起来。

　　凌威干笑一声，重张旗鼓，再次狂风暴雨般抽插起来，乐得黄樱如痴似醉，无耻地乱叫乱嚷，不知过了多久，凌威不想过份卖弄，才在她的体里发泄了欲火，黄樱也已给他弄的高潮迭起，欲仙欲死了。

　　两人相拥着歇息了良久，凌威才翻身下来，躺在黄樱身畔，笑嘻嘻地问道：

　　“浪蹄子，可乐够了没有？”

　　“够了……呀……你真好，床上的功夫比武功还高。”黄樱呻吟似的说。

　　“你也不赖呀，我看没多少男人能让你快活的。”凌威揶揄似的说。

　　“现在有你了。”黄樱紧紧的搂抱着凌威说：“要是让我的姊妹知道，可羡慕死她们了。”

　　“为甚么？你的姊妹便是十二花使么？”凌威问道。

　　“是呀，我们武功不高，给师父办事时，有时要让那些男人欺负，弄的不上不下，也不知多难受。”黄樱若无其事地说，原来她们的师父便是武林中三凶四恶的翻天客叶宇，十二花使是他自少收养的女孩子，亦徒亦妾，个个都是淫荡放浪，利用色相荼毒武林。

　　凌威暗叫奇怪，这叶宇如何使这些女孩子死心塌地，实在值得研究，他当然不会直接询问黄樱，却是旁敲侧击，也趁机探问武林大势，虽然无法问出叶宇控制这些女孩子的法子，却也对当今武林中事知道了不少。

　　“七星环究竟是甚么东西？”凌威最后把闷在心里的问题说出来道。

　　“那是一只不值钱的铜环，传说找齐七只后，便可以找到百年前武霸楚烈的藏宝，要不是我已经着人送回去，便可以让你看一下了。”黄樱漫不经心说。

　　凌威愉快地继续上路了，他高兴的是从黄樱口中，知道了很多武林的事，对初出江湖的凌威，已是大有裨益了，至于与青城结仇，凌威却完全不放在心上。

　　尽管黄樱从凌威身上得到肉欲的满足，但是要赶着回翻天堡覆命，凌威也无心和她走在一起，黄樱只好依依不舍地和他分手了。

　　入城后，凌威第一件事不是去找客栈，却是探听妓院所在，原来他蹙了几天，急欲发泄，岂料他兴致勃勃的前往寻欢途中，竟然有人从背后冒失地撞过来，他何等身手，及时闪过，却发觉身畔有异，冷哼一声，翻手急抓，却给他拿到一个剪绺的贼子。

　　凌威本待下毒手废了那小贼的手，可是发觉握着的手是柔若无骨，娇嫩滑腻，转头一看，却是一个千娇百媚，少妇打扮的美人儿，她乘着凌威目定口呆之际，不知用甚么东西刺了凌威一下，顿使他半身麻痹，她也及时挣脱，冷哼一声，便婀娜多姿地慢步离开，旁人也不知道发生甚么事。

　　凌威有苦自己知，赶忙运功行血，眼睛却直勾勾地望着少妇的背影，记得师父说过江湖里有一个神秘的神手帮，以剪绺为业，武功没甚了不起，但是有三件镇帮之宝，其中一件名叫柔金锋，倘若失手，便以此脱身，暗念那美丽的少妇必是神手帮的重要人物，才身怀至宝，气愤之余，立誓有机会定报此仇。

　　妓院里全是庸脂俗粉，哪里比得上那秀丽动人的美妇，凌威虽然得到了发泄，却对那少妇念念不忘，暗念要是当时拼着损耗真元逼毒，定能把她手到擒来，那样便可以在她身上盗取元阴，补充身体的损耗了。

　　那少妇的倩影盘桓在凌威脑海之中，使他难以入寐，愤而外出闲逛，却碰见陶方遭余凡和三个老者围攻，那三个老者也是青城心法，可是功力深厚，使陶方顾此失彼，凌威毅然出手，余凡认出他便是残杀三剑的年青人，三个老者原来是名震江湍的青城三老，由于陶方追杀余凡，出面拒敌，知道凌威是仇人，便转而向他攻击，岂料凌威大逞凶威，不独击退三老，还袭杀余凡。

　　陶方感激凌威救命之恩，更慑于他的武功利害，自愿奉他为主报恩，凌威野心勃勃，有意有江湖闯出名堂，自然求之不得，陶方知道他有此雄心，更是死心塌地，领着他往友家渡宿。

　　陶方的朋友原来是金手帮的长老姚广，他一经介绍，便立誓向凌威效力，原来日间向凌威扒窃的竟然是现任金手帮帮主花凤，盗窃的手法全帮第一，姚广亲眼看着她失手被擒，要使出柔金锋才能脱身，而凌威不惧柔金锋之毒，更使他敬服不已。

　　交谈之下，凌威知道花凤本来是上任帮主之妻，不久前，丈夫病逝，她便继任帮主，她恪守帮规，不许帮众为非作歹，姚广等人不服，时生龃语，姚广立心取而代之，然而她拥有帮中三宝，又得到帮中正义之士支持，使姚广无法得逞。

　　凌威心生恶念，答应助他夺取帮主之位，条件却是神手帮从此奉他为主，花凤也要由他处置，姚老广哪有不答应之理。

　　于是凌威与陶方等人，硬闯神手帮，大开杀戒，把反对姚老广的帮众杀得一个不留，花凤虽然以柔金锋应敌，但哪是凌威之敌，终于落败被擒。

　　“姚广，你勾结外人，谋害帮主，残杀本帮兄弟，一定没有好死的！”花凤悲愤地叫，她麻穴受制，倒在地上，彷如待宰的羔羊。

　　“你不顾兄弟的生计，墨守成规，使本帮日渐衰落，难道不也罪大恶极么？”

　　姚广反唇相讥道。

　　“我既然落被擒，要杀要剐，任凭处置便是，只望你还有一点人性，别伤害其他的兄弟。”花凤凄然道。

　　“你的党羽已经全部受戳，外边的人只道你自愿传位于我，都会听命行事，我又怎会伤害他们呢。”姚广奸笑着说：“至于你嘛，嘿嘿，可由不得我做主，这位是凌威凌公子，本帮从此向他效力，如何处置你，可要听他说话，不过，你长得这样漂亮，相信他不会辣手摧花的。”

　　这时花凤才知道这个心狠手辣的后生，才是正主，可是她已经置生死于道外，却也夷然不惧。

　　凌威看见花凤倔强的样子，忽然想起黄樱，凶心顿起，残忍地笑道：“她的神手术很是高明，人又长得漂亮，杀了实在浪费，最理想是听听话话地留在帮里效力，有空时，还可以干点别的事呀。”

　　“别妄想了，我死也不会答应的！”花凤咬牙切齿道。

　　“你会答应的。”凌威转头向姚广说：“听说你们的神手术，不用内力，全凭手巧，练功时要在一个挂满金铃的假人身上盗取物件，要是用真人又如何？”

　　“真人灵敏，效果自然更好。”姚广莫名其妙说。

　　“这便是了，倘若剥光她的衣服，用她的身体来练习，你看如何？”凌威诡笑道。

　　“那可有趣得多了，大家一定排队练习的。”姚广拍手笑道。

　　“无耻的狗贼，有种便杀了我，这样算甚么英雄好汉。”花凤气愤地叫。

　　“还有……”凌威置若罔闻，继续说：“她不是有一个弟弟给人抚养么？你找些人去好好地保护他，甚么时候她不听话，便先拿她的弟弟开刀。”

　　“他……他只是一个三岁小儿，难道你也不放过他么？”花凤粉脸煞白地叫道。

　　“斩草不除根，春风吹又生，倘若你不识好歹，留下他徒添麻烦，还是让他伴着你吧。”凌威诡笑道。

　　花凤家里只剩下这个幼弟承继香烟，凌威以他为质，花凤哪有选择，只好含泪答应。

　　“公子，她的武功还在，会不会……？”姚广犹疑道。

　　“神手术不用内功，待会我会废去她的武功，便不愁她弄鬼了。”凌威急不及待地说：“你们去忙自己的事，着人带她去我的房间，我累了半天，也要乐一下了。”

　　凌威解开了花凤的穴道，大马金刀地坐在对面，冷冷瞅着床上的花凤，却没有说话。丈夫死后，花凤便没有其他的男人，知道今儿难免受辱，她恨死了这个邪恶的后生，但是为了弟弟，只好委屈地跪在凌威身前，哽咽着说：“公子，求你放过我吧！”

　　“有生死两途任你选择，生路便是留下来，乖乖的给我办事，空闲时，便做一个漂亮女人要做的事，让男人快活……”凌威冷冷的说。

　　花凤听得脸色数变，没有待凌威说毕，便扑起来，疯狂地攻击着凌威叫道：

　　“我跟你拼了！”

　　凌威冷哼一声，三招两式便把花凤踢翻地上，寒声说道：“要死还不容易，死了便一了百了，我保证你们姊弟会在黄泉见面的。”

　　“不……呜呜……求你放过他吧！”花凤伏在地上痛哭道。

　　“你听清楚了，他的生死是和你连在一起的，你死他死，你活他活，要是你不听话，我也不会伤害他的，可是你却要受罚！”凌威寒声道。

　　“你……你究竟想怎样？”花凤泣道。

　　“把衣服脱掉，一件也也不许留下。”凌威坚决地说。

　　花凤知道劫数难逃，唯有强忍辛酸，含泪慢慢把衣服脱下，无论她脱得多慢，衣服还是一件一件的离开她的身体，脱下了亵裤后，身上便再没有一丝半缕，只能一手掩着胸前，一手掩着腹下，垂首而立。

　　凌威走了过去，拉开了胸前玉手，巨灵之掌便往那丰满的肉团握下去，花凤悲鸣一声，豆大般的泪珠汨汨而下。

　　“这双奶子可真不错，软绵绵却又弹力十足，摸得人真舒服，这样的好东西，可要让多几个男人见识一下才是。”凌威残忍地说。

　　花凤满腔凄苦，却又不敢抗拒，只好咬牙强忍，何况她知道这只是苦难的开始，还有更难堪的在后头。

　　“躺下去。”凌威把花凤推倒床上，张开了粉腿，逼着她用手抱着腿弯，使牝户赤裸裸地朝天高举道：“不许动，要不然便把你缚起来！”

　　尽管花凤已为人妇，但是就算和丈夫在一起时，也从没有这样把神秘的禁地，赤裸裸的暴露人前，怎不使她羞愤钦绝，恨不得立即死去。

　　凌威满意地点点头，扶着张开的粉腿，在滑腻如丝的肌肤上抚玩着，上边传来的颤抖，使他倍是兴奋，手掌慢慢往大腿的尽头移去。

　　“不……呜呜……不要！”花凤哭叫着双手按着禁地叫。

　　“你还是要吃罚酒的。”凌威冷笑道。

　　“公子，睡得好么？”陶方看见凌威容光焕发，笑问道。

　　“还可以。”凌威点头道。

　　“那婆娘……可有麻烦吗？”姚广好奇地问道。

　　“一点点吧，她斗不过我的，要她表面顺从可不难，要她心服可不容易，还是着人小心看管才妥当。”凌威说：“她的弟弟更要严密监视，用他做人质，可以要她给帮里做事的。”

　　“还是叶宇有办法，我真不明白，他如何让那些如花似玉的女孩子贴贴服服的。”

　　陶方感慨地说。

　　“我可不要她的心，只要她服从命令便成了。”凌威皱着眉说。

　　“女人最善变，尤其是漂亮的女人，和她们谈心，还不是和喂狗一样。”姚广悻然道。

　　“说的好，我从来不和女人谈心，听话便让她乐多两遍，放刁的话，哼，用过之后，便送给阎王当妾侍。”陶方大笑道。

　　“说得好，但是漂亮的女人杀了太浪费，总有法子让她听话的。”凌威深有同感道：“我会把花凤调教得千依百顺吧。”

　　“公子，你可要用刑具么？皮鞭火烙、乳夹阴塞，我都有。”姚广逢迎着说道。

　　“你怎么有那些东西的？”陶方奇怪地问。

　　“我有两个妾侍，她们不听话时，便要用这些东西了。”姚广答道。

　　“这些东西会弄伤她的身体，那太可惜了。”凌威摇摇头道：“还是看我的吧。”

　　凌威领着两人走进了房间，只见花凤赤条条的躺在床上，手腕和足踝缚在一起，却又用绳索把粉腿左右张开，中门大开，任人浏览。

　　花凤的腹下红扑扑的，还闪烁着火光，陶方等两人定睛细看，火光是一根残烛，红扑扑的却是凝固了的烛泪。

　　“差不多点完了，可要换一根新的了。”凌威笑着在花凤的下体摸索着，慢慢拔出了残烛，原来红烛是插进了她的牝户，拔出残烛后，红彤彤的肉洞也暴露在空气里，凌威故意把火烫的烛泪，掉在花瓣似的肉唇上，痛得她“荷荷”哀叫，身体也艰难地在床上挣扎。

　　“这人肉烛台真是有趣。”嫁广笑嘻嘻道，探手在牝户剥下凝固的烛泪，也在张开了的肉洞摸了几把。

　　“为甚么绑着她的嘴巴，要不然，叫苦的声音一定很动听的。”陶方笑道，手掌却在光裸的乳房搓捏着。

　　“今她叫得震天价响，吵得不能入睡，才绑起来吧。”凌威说：“你解开她吧，我去找一根新腊烛。”

　　陶方解开绑着花凤嘴巴的布索，还从口里挖出一块沾满秽渍的布帕，所以她才完全不能叫喊。

　　“……饶了我吧……呜呜……不……呜呜……我听话了……要我干甚么也成…

　　…呜呜……不要！”看见凌威拿着一根长长的红烛，花凤骇的呼天抢地般叫起来。

　　“可知道为甚么要罚你么？”凌威用红烛拨弄着花凤的牝户说。

　　“……是……是我不好……我不该……不吃你的阳物的！”花凤哭叫着说。

　　“你记着了，无论事前事后，只要我吩咐，你便要好好的吃，知道了没有？”

　　凌威把红烛捅进花凤的阴户说。

　　“知道……我知道！”花凤害怕地叫。

　　“今儿便饶你一趟，现在我放了你，晚上出来陪我们吃酒，倘若你放刁，我还有很多有趣的法子来招呼你的。”凌威怪笑道。

　　花凤木然坐在妆台前，任由两个相貌娟好的年青女孩子给她梳妆，她们便是姚广买来作妾的红儿和青儿，说是妾侍，其实是奴隶，除了供姚广泄欲，还要学习神手术，窃取金钱，供他花费，还要捱打受骂，花凤同情她们的遭遇，常常予以维护。

　　想起了身受的屈辱，花凤便泫然欲泣，下体还好像在隐隐作痛，可是肉体的痛楚，怎样也没有心中的凄苦那般椎心裂骨，使人肝肠寸断。

　　“凤姐姐，请你起身，我们给你换衣服。”红儿嗫嚅道。

　　“不用劳烦你们了，我自己穿便成。”花凤叹气道，她知道甚么衣服也好，最后还是要脱下来的。

　　“不成的，这是凌公子吩咐。”青儿急叫道。

　　听到凌威的名字，花凤便不寒而栗，无奈站了起来，要是以貌取人，尽管凌威谈不上英俊斯文，但是不能想像他是这样的心狠手辣，而且心里有毛病，他的快乐，好像建筑在别人痛苦之上，别说那恐怖的人肉烛台，单是给他污辱的时候，口咬手捏，也不知给她带来多少痛苦，他却乐得哈哈大笑，还有那驴具似的阳物，不独触目惊心，更是难以置信地持久耐战，虽然受罪，却是一次又一次的把自己带到肉欲的高潮，尝到欲仙欲死的滋味。

　　阳物的影子，净是在脑海中盘桓不去，羞的花凤耳根尽赤，不知为甚么自己会这样无耻，迷惘之中，忽然发觉红儿等正动手脱下她的衣服。

　　“你们干甚么？”花凤问道。

　　“凤姐姐，我们也是奉命而为，请你忍耐一下吧。”青儿同情地说。

　　“你真是漂亮。”脱光了花凤的衣服后，红儿忍不住羡慕地说。

　　花凤心里悲苦，要不是有几分姿色，或许不用受这样的羞辱，想起待会不知要让凌威如何摧残，更是满腹辛酸。

　　“快点吧，别耽搁了。”青儿催促着说。

　　红儿取过一块长条形的粉红色丝布，缚在花凤胸前，虽然勉强包裹着胸脯，但是也突出了丰满的肉球，特别是峰峦的肉粒，在单薄的布片下，轮廓更是清晰，这时青儿在花凤的腰间结上一方同色的三角形丝帕，却把两角结在腰畔，一条粉腿差不多完全裸露，神秘的禁地更是约隐约现。

　　“凤姐姐，你自己把这个塞入尿穴里吧，要进去一点，不然会掉出来的。”

　　红儿送过一方大红色的丝巾说。

　　“甚么？”花凤失声叫道。

　　“就是这丁点儿衣服了，我们也要这样打扮，你便逆来顺受吧。”红儿叹气道。

　　“是呀，姐姐，将就一点吧。”青儿也劝说道。

　　“不！这不成的！”花凤悲愤地叫。

　　“凤姐姐，别难为我们吧，师父说要是办不成，便要我们尝一下甚么人肉烛台了。”红儿哀求着说。

　　听见人肉烛台，花凤便冷了一截，只好含着泪把丝巾慢慢的塞入牝户里，两女舒了一口气，便各自宽衣解带，原来她们衣下也如花凤般打扮，只是一个水红，一个翠绿，牝户里也是同样的红色丝巾。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  板凳 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:18  只看该作者 
第三回　人肉烛

　　红儿青儿领着花凤来到筵前了，三女从来没有穿得这么少现身人前，都是羞态毕露，犹其是花凤，更是羞得头也不敢抬起来，差不多贴在胸脯上。

　　“陶兄，这两个都是我的徒弟，喜欢哪一个侍候你呀？”姚广笑道。

　　“随便一个都成，都是一般的可爱。”陶方色迷迷地说，三女的打扮，使他目不暇给，丑态毕露。

　　“那便青儿吧，她比较乖一点。”姚广说。

　　青儿也不待陶方吩咐，便主动的坐在陶方身旁，红儿也走到姚广身旁，让他抱入怀里，花凤进退失据，最后还是咬一咬牙，含羞在凌威身畔坐下。

　　凌威看见青红两女熟练地倒酒布菜，花凤却木头人似的不知所措，心里不悦，探手把她抱入怀里，手掌覆在涨卜卜的乳房揉捏着说：“你心里不快活么？要不要让我给你乐一下呀？”

　　“不……不要！”花凤害怕地说。

　　“那还不倒酒，犯贱了么？”凌威骂道。

　　“是……是。”花凤只好含泪答应。

　　“公子，真有你的，还不到两天功夫，便把这只骄傲的凤凰调教得贴贴服服了。”

　　姚广奉承地说。

　　“比你的徒弟可差得远了，我们去后，你可要多费点功夫，只要别弄伤她便成了。”凌威摇头道。

　　原来他和陶方决定过几天离开，分头招揽人材，扩充势力。

　　“属下正是求之不得。”姚广色迷迷的望着花凤说。

　　“我已经废掉她的武功，要给神手帮办事，便要利用她的色相身体，要是木头似的，便甚么用也没有了。”凌威笑道。

　　“属下会努力让她成为一个千依百顺的婊子。”姚广兴奋地说：“神手帮已经加盟快活门，她也是快活门的女人，一定要懂如何让男人快活的。”

　　“说得好！”凌威拍掌大笑，推了花凤一把说：“过去，敬帮主一杯，以后要听教听话了。”

　　花凤心里滴血，却也不敢违抗，只好含悲忍辱，给姚广倒酒。

　　“老姚，又是用你的皮鞭火烙么？要是弄坏了她，小心公子……不，是门主了，小心门主不饶你。”陶方笑道，原来经过商议后，凌威决定成立快活门，自当门主。

　　“属下岂敢，单是那人肉烛台，比我的劳什子不知利害多少了。”姚广诡笑道。

　　“独沽一味可太单调了，要花样百出才有趣。”凌威笑道：“告诉你，从她的骚穴下手便成了，那里可以让她快活，也能让她吃苦，她的骚穴倒也新鲜，多用几次也不会弄坏的。”

　　“不错，今早我摸了几把，还是十分紧凑哩。”姚广谑笑道。

　　花凤听得如堕冰窟，暗念以后的日子，可不知要受多少罪，更不知如何活下去。

　　“是吗？我倒没留意。”陶方若有憾焉道，手掌却在青儿的股间乱摸。

　　“这没甚么大不了的。”凌威狞笑道：“过去，让陶大爷瞧清楚！”

　　“不……不成的！”花凤骇然叫道。

　　“不成么？”凌威寒声道。

　　“我……”花凤急的珠泪直冒，不知如何是好。

　　“看来还是要缚起来才看得成了。”凌威冷笑道：“找点绳索来，让我缚起这贱人，才慢慢的看个饱。”

　　“不要缚我……呜呜……我……我过去好了。”花凤哪里还有选择，赶忙走到陶方身畔，但已忍不住痛哭失声了。

　　“你过来干么？”陶方捉狭地问道。

　　花凤咬一咬牙，主动解下了腰间丝帕，还把一条粉腿搁在案上，抽泣着说：

　　“你看好了！”

　　陶方哈哈大笑，扶着花凤的粉腿，抚弄了一会，才慢慢从牝户抽出了红巾，使那神秘的私处完全暴露在煜光之下。

　　花凤已经平静了许多，只是咬着朱唇，忍受陶方翻开了花瓣似的肉唇，还把指头探进那粉红色的肉道里狎玩掏挖，她知道就算不顾幼弟的死活，也不能改变悲惨的命运。

　　“不错，真的很鲜嫩。”陶方满意地抽出指头，用红巾抹干净上边的花露，说：“门主，近年武林中出了不少美人儿，要是能把几个收归本门，那便有我们快活了。”

　　“只是有些是母老虎，最怕是养虎为患。”姚广叹气道。

　　“母老虎又怎样，进了本门，便是母狗，我还要她们变成春情勃发的母狗！”

　　凌威吃吃笑道。

　　过了几天，凌威和陶方便各自登程了，这几天他们都过得很愉快，而且荒唐淫乱，除了花凤，红儿青儿也要伴宿，昨天姚广给他们设宴送行，结果变成无遮大会，使他们的兽欲得到尽情发泄。

　　最苦的自然是花凤了，尽管她已经完全屈服在凌威的淫威之下，但是三女之中，她最是漂亮动人，含悲忍辱的样子，不独使凌威兽性勃发，陶方姚广也以此为乐，就像昨天，便给他们三人轮流奸淫，陶方姚广已经使她死去活来，加上天赋过人的凌威，也不知晕死了多少次。

　　凌威可不是厌倦这样荒唐的日子，相反来说，是乐此不疲，但是有两个原因使他启程的，一是助姚广夺得金手帮后，享受到权力的乐趣，而在陶方的耸恿下，更使他野心勃勃，急于招搅人材，闯一番事业，二是击败青城三老后，他对从秘笈得来的武功信心大增，出道以后，先后从黄樱花凤身上吸取元阴，功行大增，隐约感觉进入九阳功第二层指日可待，但是要姚广供给有内功根基的女孩子让他淫乐采补，无异缘木求鱼，单看花凤的内功不高，已是帮中第一高手，便使凌威放弃这个打算，决定外出碰碰运气。

　　翻天堡本来是凌威想去的地方，他不是有信心收服叶宇，而是看上了那十二花使，她们放浪淫荡，自是是采补的好对象，陶方哪里知道凌威是别有用心，大力劝阻，因为叶宇高傲不群，贸然前往，很易生出冲突，反为不美，力主先由他探听虚实，再定行止，建议凌威往明湖，那儿是从水路北上的重要据点，大大小小卅四十个水寨，藏龙伏虎，是招揽人材的好地方，凌威也觉有理，于是分道扬镳。

　　已经是傍晚了，凌威游目四顾，寻找到渡宿之所，他走的是陆路，虽然路程较短，可是人烟稀少，又要攀山越岭，这几天，都是在山间露宿，有点后悔没有听从陶方的劝告，从水路前往。

　　山后升起的烟火，使凌威生出希望，暗念那里定有人家，今夜或许不用露宿了，循着烟火进山，却发觉是一个身受重伤的老者，生火求救。

　　凌威天生冷酷，又不懂医道，自然不会理会，扭头便走，却给老者发出毒雾制住，原来老者便是毒手药王，入山采药，为毒蛇所伤，逼得自断双腿，苟延残喘。

　　“你想怎样？”凌威命系人手，不得不下气吞声问道。

　　“两里外我有一间小屋，你先把我送到那里给我疗伤，再去抓药。”毒手药王道。

　　“抓甚么药？”凌威问道。

　　“这时我手着的毒经，里面的药方，可解百毒，你往明湖检齐药物，可是七天之内必需回来，否则你便毒发身死。”药王把一本书交给凌威说。

　　“可解百毒？”凌威翻阅着毒经说。

　　“当然解不了你的毒！”毒手药王桀桀怪笑道：“你中的是金蚕蛊，翻到第八十七页看看吧。”

　　凌威赶忙翻看，只见上面写着金蚕蛊的配方，却注明无药可解，祛毒的方法，是要以采补之法，在交媾时，吸取女子元阴，方能不死，要是七天之内不能解毒，便欲火焚心而死。

　　“你七天之内回来，我便传你采补之法，不独可以祛毒，还可以让你享尽床第的乐趣，算是谢你的救命之恩吧。”毒手药王继续说。

　　“请问九阳采阴神功可是采补的法子么？”凌威脸露笑容道。

　　“九阳功？”毒手药王讶然道：“那是百年前横行天下九阳魔君的独门奇功，旷绝古今，天下第一，可是失传已久，我的虽然没有九阳功般神妙，但也是旷世绝学。”

　　“老狗，小爷身怀九阳神功，哪用学你的劳什子呀！”凌威狞笑一声，扬手便点了毒手药王的死穴。

　　凌威因祸得福，无意中夺得毒手药王的毒经，虽然中了金蚕蛊，但是祛毒易如反掌，无需担心，决定就近寻找药王的居所，渡宿一宵，才继续上路。

　　找了半天，凌威仍然找不到药王说的小屋，可是天色已晚，还好像迷了路，着急之际，却听到很多人朝着他的方向走来，心中一凛，暗念荒山寂静，来人不少，而且足音轻盈，俱是身怀武功，经过药王的暗算后，他倍是小心，于是躲到暗处，静观其变。

　　那是一个奇怪的行列，十多人全是包裹在黑色的斗篷里，头脸蒙上黑巾，别说美丑媸妍，也是难分男女。前面的三个，气度屋凝，落步无声，竟然是武林高手，跟在后面的十几人，也是举止俐落，看来武功不弱，他们布成圆阵，围着一个同样打扮的黑衣人行走，好像防备他逃遁似的。

　　来到凌威藏身的地方时，前面三人停下来，后面的点上火把，插在地上后，便分立两旁，中间的黑衣人却踏上一步，跪倒在三人身前，垂首说道：“弟子悦子恳求三位长老慈悲。”莺声呖呖，是年青女子的声音。

　　“悦子，你还没有出道，便私通外人，本应处死，念你平时尚算恭顺，学习的成绩又是全班之冠，才许你接受大神的测试，难道你还不心足么？”领头的黑衣人说，苍老的声音，使人知道他是个老人了。

　　“不是，但是弟子真的没有私通外人呀。”悦子带着哭音道。

　　“没有？那如何会有人知道我们藏身的地方，还给你送信，你一定是在外边认识了野男人，才不顾大家的生死。”一把嘶哑的女声说。

　　“二长老，弟子真的没有！”悦子抗声道。

　　“少说废话了，你要是接受大神的测试，便去衣吧！”另一把老妇人的声音说，三个领头人先后发话，从声音来看，年纪倒是不小。

　　悦子沉默了一会，毅然站起来，解下斗篷，里面是黑色的紧身衣，突显了隆乳蜂腰，和灵珑身段，接着她便解下头上黑巾，露出宣嗔宜喜，甜美秀丽的俏脸，她没有就此住手，还继续脱下去，抽丝剥茧地脱光身上的衣服，一丝不挂的垂首而立。

　　“登台。”二长老喝道。

　　悦子委屈地看了大长老一眼，便躺在一方平整的大石上面。

　　“动手。”三长老吩咐道。

　　四个旁观的黑衣人走了出来，用准备好的牛皮索，把悦子的手脚分别缚在大石四角的树桩上，他们缚的很结实，还使劲的把牛皮索扯紧，使赤裸裸的胴体在石上大字张开，完全不能动弹。

　　“悦子，十天后，我们会回来，倘若你不死，便是大神饶了你。可是以前从来没有人经得起这个测试，你可有甚么愿望未了的。”大长老叹气道，言下之意，便是要悦子留下遗言了。

　　“大长老，悦子还没有成人，求你先给弟子成人吧。”悦子泪盈于睫道。

　　“不成，要是大神不饶你，岂不是便宜了你这个叛徒？”三长老骂道：“十天后，你要是不死，自然会给你成人的。”

　　“或许这几天会有男人经过，可以给你成人，你也有活路了。”二长老讪笑似的说。

　　“神台有大神的法力，除了大神的使者，便虫蚁绝迹，你也别指望有外人经过，大神饶不饶你，全看大神的使者了。”大长老摇头道。

　　“弟子明白的。”悦子脸露惧色道。

　　“以你的功力，就算不吃不喝，十天八天也不成问题，要是问心无愧，大神的使者出现时，只要诚心祷告，大神定会给你活路的。”大长老继续说。

　　“弟子真是冤枉的。”悦子含着泪说。

　　“这便成了，十天后，我们再来看你，那时才给你成人也未迟。”大长老叹气道。

　　三长老领着众人离去后，四周便是一片死寂，闪烁的火光，照射在紧绑在石台上的悦子身上，那白玉雕像似的胴体，更是纤毫毕现，虽然她动也不能动，可是娇靥流露着的无助和悲哀，彷佛在诉说着她的冤屈，诡异神秘之中，倍是凄艳诱惑，使人血脉沸腾。

　　凌威努力按捺着身体里的冲动，使劲地摇摆着昏昏沉沉的脑袋，希望驱走心里的震憾，让他能够好好地想一下。

　　眼前的事实在太神奇了，这些人看来是属于一个神秘的帮派，悦子遭人陷害被诬为叛徒，才要接受大神的测试，但是一连串的疑问，使凌威不敢鲁莽行事。

　　凌威想破了头，心里的疑问却是愈来愈多，知道只有从悦子口里才能找到答案，决定先把她救下来再说时，却发觉有人潜近，于是暂缓行动，继续瞧下去。

　　尽管来人愈走愈近，从微弱的呼吸声中，凌威差不多肯定他的藏身树后，但是运足目力，却也瞧不出半点纵影，心里凛然，更是小心地藏身隐迹。

　　来人待了很久，才从树后走出来，一身神秘的黑衣，使凌威知道他也是悦子一伙的。

　　“你……你是……你是和子……你不是病了么？”悦子望着走近的黑衣人惊叫道。

　　黑衣人呆了一呆，好像给悦子发觉了真脸目而不安，最后还是解下了蒙脸黑巾，寒声说道：“不错，是我！”

　　“你来这里干甚么？”悦子愕然问道。

　　和子也是一个年青的女孩子，脸孔姣美娇艳，可是森冷的目光，却使人不寒而栗，她没有回答，却慢慢的走到悦子身前，拿出一个小瓷瓶，把瓶里芬芳扑鼻的液体全倾倒在悦子的裸体上。

　　“这是甚么？”悦子惊慌地叫。

　　“这是蛇涎香，是不是很香呀？大神的使者最喜欢这种香味的。”和子诡笑道。

　　“不……不要……救命呀……呜呜……天呀……救我！”悦子恐怖地尖叫。

　　“你叫吧，叫破喉咙也没有用的，他们已经走远了，就算听到，也不会回来的。”

　　和子冷冷地说。

　　“为甚么……为甚么这样……呜呜……是你……是你陷害我的！”悦子凄凉地叫道。

　　“这都是你自己讨来的，比试前，我已经提出警告，你却是置诸不理，好了，这便是你胜利的结果了。”和子厉声道。

　　“我……我让给你好了！”悦子害怕地叫。

　　“迟了，早知今日，何必当初，你知道吗，二长老是我的亲生妈妈，只要我得胜，便是大神的女儿，她也超越大长老，成为我们的头儿，现在只有你死了，才能完成她的心愿。”和子冷笑道。

　　“不……这不是真的……要是我死了，大神一定不会放过你们的！”悦子歇思底里的叫。

　　“我们早已向大神祷告了，而且连掷三次胜杯，证明大神也是同意的。”和子说。

　　“不……你说谎，我天天向大神参拜，立誓向他效忠，他不会害我的！”悦子颤着声说。

　　“怎样也好，不用多久，大神的使者便会和你亲热了。”和子残忍地说：“对不起，我要回去装病了，过几天，大长老给我成人后，我便是大神的女儿，他还会记得你么？”

　　“你……你这个毒妇，我做鬼也不会放过你的！”悦子号哭着叫。

　　“你没有成人便死掉，地狱里的恶鬼最喜欢了，他们怎会让你回来，在下边你也别指望穿裤子了。”和子邪恶地说。

　　“不……不要……呜呜……求你放过我吧！”悦子恐怖地惨叫道。

　　“哼，你自小便甚么也和我争，现在才求我可没用了。念在同门份上，我给你的浪逼擦多一点蛇涎香，或许使者会给你成人的。”和子把蛇涎香擦在悦子的牝户上说。

　　在悦子绝望的哭叫声中，和子吃吃娇笑，满脸愉快地离开，转眼间，苗条的身形，便鬼魅似的消失了纵影。

　　待和子呼吸行动的声音远去后，凌威立即长身而起，也是在这时，悦子发出惊天动地的惨叫，凌威骇了一跳，只见一条红首金睛，浑身翠绿的怪蛇，昂首吐舌，蜿蜒爬上石台，他不敢怠慢，扬手一指，凌厉的指风便把怪蛇击毙。

　　“你……你杀了大神的使者！”悦子震惊地叫。

　　“别害怕，我来救你。”凌威解开悦子手脚的牛皮索说。

　　悦子可真强横，虽然给缚在石上很久，也担惊受怕，心灵备受摧残，可是才能活动，歇也不歇，便挣扎着爬起来，穿上脱下来的衣服。

　　“快走！”悦子还没有穿戴妥当，便紧张地拉着凌威的手说。

　　凌威也知道不宜耽搁，指一指树梢，探手搂着悦子的纤腰，便往上掠去，他害怕在地上走动，会给怪蛇在黑暗里袭击。

　　悦子嘤咛一声，软绵绵的娇躯，没有气力似的靠在凌威身上，幸好他武功高强，才能毫无困难的飞驰而去。

　　凌威半搂半抱的携着悦子在树梢愈走愈快，除了是她的身体轻盈，没有对凌威造成太大的负担，也因为她的气血开始畅通，能够自行提气轻身，使他轻松了很多。

　　到了后来，悦子已经不用凌威费力照顾，可是她还是痴缠地紧靠着凌威的身体，更主动地把玉手抱着熊腰，好像片刻也不愿和他分开。

　　凌威也很冲动，悦子的身体芬芳馥郁，香气袭人，使他的欲火更炽，恨不得立即与她合体交欢。

　　急驰之中，两人误打误撞的发现一间筑在参天古木的树屋，凌威心中一动，抱着悦子便闯门而进，里面没有人，还很清洁，屋里摆放着药罐和制药的工具，使凌威相信这儿定是毒手药王的居停。

　　“没事了，这里应该是安全的。”凌威松开了手，好奇地打量着屋里的陈设说。

　　悦子喘了一口气，便“扑通”的跪在凌威身前，五体投地，哽咽着说：“大爷，小女子有幸蒙你仗义相救，已是不胜感激，你还为了小女子杀了大神的使者，开罪了大神，小女子实在无以为报，唯有求你收小女子为奴，永远随侍左右，给你做一点事，聊报万一吧。”

　　“起来再说吧。”凌威笑道。

　　“不，你不答应，奴婢便长跪不起。”悦子泣叫道。

　　“你不会后悔吗？”凌威沉声道。

　　“我怎会后悔。”悦子急叫道，接着当天起誓说：“扶桑贱民悦子，以天照大神的名字起誓，今生今世只听从……”

　　“我叫凌威。”凌威有趣的答覆悦子询问的目光说。

　　“……我家主人凌威大爷的命令，要我生便生，要我死便死，如有违背，便沉沦地狱，永远受恶鬼欺凌虐待，永不超生。”悦子坚决地说。

　　“还是先告诉我你们的事再说吧。”凌威拉着悦子坐下说。

　　在凌威的坚持下，悦子只好抹去泪水，坐在凌威身畔，低声细语，说出一个诡异神秘的故事。

　　原来他们是邻近扶桑天照国的人民，为了抗拒邻国的侵略，举国抗敌御侮，为了国家，除了和敌人周旋外外，还派人前往中土筹集军费，可是他们没有一技之长，于是依靠祖传的神秘武艺和异术，受雇办事，为了金钱，他们不辨是非，不畏生死，但是经过连年征战，族里已是女多男少，所以近年派来中土的，大多是年轻的女孩子，悦子便是其中最出色的一个，也因此与和子结怨，险酿杀身之祸。

　　“天照大神和成人，又是甚么一回事？”凌威继续问道。手掌已忍不住在悦子的身上毛手毛脚，才发觉她的衣服很是奇怪，柔中带刚，却又闪烁着奇怪的光茫。

　　悦子粉脸一红，轻轻挪动身体，让凌威可以直接碰触饱满的胸脯，然后娓娓道来。

　　他们很是迷信，举国信奉天照大神，不论男女，为了大神，可以不惜任何牺牲，男的固然是慷慨赴死，女的除了性命之外，还要利用天赋的本钱，给大神办事，除了武功外，还要修习房中术，他们还有一个古老的传说，相信地狱里的恶鬼喜欢童女，倘若死时还是处子之身，死后便要饱受摧残，所以贞操的观念很是淡薄，但是有些高深的武功，却要童身修练，为了修习这些功夫，只能守身如玉了。

　　“主人，你……你能不能行行好，给……给婢子成人吗？”悦子脸泛红霞，满脸希冀的说：“婢子一定会努力侍候你的。”

　　“当然成了，你这么乖，要是真的要下地狱，我如何舍得让你在地狱受苦？”

　　凌威淫笑道。

　　悦子欢呼一声，捧着凌威的头脸乱吻，然后柔情万种地给他宽衣解带，凌威何曾尝过这样的温柔滋味，乐得他满心欢喜，双手也忙碌地扯脱悦子身上的衣服，自然乘机大上下其手。

　　不用多少功夫，两人便肉帛相见，袒裼裸裎，看见凌威腹（此处缺2 页）

　　不知如何，心中一软，才没有使她多吃苦头，话虽如此，凌威淫兴正浓，哪管悦子的死活，便开始抽插起来。

　　虽然下体疼痛不堪，悦子的心里却是快活的，因为她知道已经破了身，从此便是正式的女人了，待痛楚稍减，便勉力使出初学乍练的床上功夫，迎合著凌威的抽送。

　　抽插了数十下后，凌威的进退已是畅顺了许多，只是那种小鞋穿大脚的感觉，却是挥之不去，本来他最喜欢这种感觉，因为如此才能让他大逞凶威，把兽欲尽情发泄，但是看见悦子娇喘细细，勉力逢迎的样子，却奇怪地于心不忍。

　　事实上，悦子已是痛楚大减，还生出苦尽甘来的感觉，只是子宫里也涌起阵阵难以言喻的酥麻，使她气力全消，而凌威连绵不断的攻击，更使她应接不暇，完全处于被动了。

　　“呀……主人……婢子想……想尿呀……呀……好难受……不成呀……尿出来了！”悦子忽地尖叫几声，身体深处好像穿了，子宫里的酥麻，失控地涌向四肢八骸，使她头昏目眩，美妙得难以形容。

　　“美吗？”凌威把龟头抵在花芯上，禁不住肆意地吸取积聚了多年的处女元阴。

　　“……美……美死我了！”悦子梦呓似的说。

　　凌威运功内视，发觉毒手药王下的蛊毒，在元阴的冲击下，如雪消融，心里大喜，但也不想悦子受到太大的损伤，于是不再采撷，全心全意地享受悦子阴道里传出的抽搐。

　　隔了一会，凌威感觉悦子已经平静下来了，于是上马扬鞭，继续在新辟的处女地纵横驰骋，发泄体内的欲火。

　　悦子初经人事，要是凌威全力施为，一定禁受不起的，幸好他不为已甚，只是草草了事，但是这样也使悦子高潮迭起，得尝性爱的乐趣。

　　“主人，你没有恼了婢子吧？”休息时，悦子奇怪地问。

　　“我恼甚么？”凌威不明所以道。

　　“婢子侍候得不好，你不着恼吗？”悦子惭愧地说。

　　“不，第一次已经很好了。”凌威愉快地说，看见悦子胯下浃席流丹，凌威很是满意。

　　“主人，你真好。”悦子感激道。

　　“只要你听话，我不会亏待你的。”凌威笑道。

　　“你是婢子的主人，做奴婢的如何敢不听话，甚么时候婢子不听话，你尽管打骂，甚至杀了婢子，悦子也是死而无怨的。”悦子罚誓似的说。

　　“要是有一天我要你对付你的族人，你怎么办？”凌威问道。

　　“你……你不会的，是不是？”悦子怯生生地说。

　　“先睡吧，明天再说好了。”凌威心里不悦，却不想纠缠下去，心里却想这个悦子长得漂亮，而且武功不俗，还有其他古怪的技艺，收为婢仆，倒也大佳，可是要想个法子使她忠心不贰，才不致养虎为患。

　　悦子年轻识浅，哪有凌威这么多鬼心眼，只道他答应收留，庆幸有一枝之寄，心里欢喜，于是放心地进入梦乡. 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
订阅本站地址邮件，时刻知道论坛最新地址！ 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  努力 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:20  只看该作者 
第四回　九阳功

　　第二天，凌威也不上路，就在毒手药王的树屋住下，白天研习毒经，也找机会探问天照国和悦子的事，悦子不以为意，有问必答，和盘托出。

　　到了晚上，凌威便和悦子纵情肉欲，肆意淫乐，悦子来自一个鲜廉寡耻的国度，那里的女人，以取悦男人为务，悦子初尝禁果，自然乐此不疲，而为了得到凌威的欢心，更是曲意承欢，投其所好，凌威却是得寸进尺，利用自己过人的天赋，加上种种荒淫的玩意，既满足兽欲，也使悦子沉溺肉欲的欢娱里。

　　凌威天资颖悟，短短的几天功夫，便已窥毒功门径，九阳功也藉着摄取悦子的元阴，再上层楼，踏入第二层的境界，悦子却懵然不知，只道纵欲太甚，以致消耗功力，使凌威有机会进行他的诡计。

　　经过几天的筹画，凌威已经胸有成竹，知道悦子仍然心怀故国，决定试验她的忠贞，有机会便要使悦子斩断故国之思，全心为他效力。

　　“主人，是不是我们要走了？”悦子看见凌威穿衣，奇怪地问，原来这几天，凌威只是用皂布缠腰，还是第一次穿上整齐的衣服。

　　“不是，读了几天毒经，我要出去采药，实地观察，要两三天后才回来。”

　　凌威摇头道：“你别四处跑，待我回来。”

　　“不带我一起去吗？”悦子幽幽地说，这几天和凌威朝夕相对，心里可舍不得和他分开。

　　“你的功力减弱，不宜乱跑，好好的给我将养几天，知道吗？”凌威关心似的说。

　　“知道了。”悦子甜在心里，情不自禁地靠在凌威身上，她也没穿衣服，身上只用薄布包裹，暖烘烘的肉体，使凌威的欲焰蠢蠢欲动。

　　“还有，今晚便是成人大典，你千万别去，免招危险。”凌威故意说，知道悦子念念不忘伸枉雪耻，成人大典，便是最好的机会。

　　“我有泯纵隐身衣，他们瞧不见的。”悦子嗫嚅道，泯纵隐身衣便是那袭黑色的紧身衣和披风，一边是黑色，反转来便是白色，布料用天照国秘方处理，可以反光，加上独门的轻功身法，在不同的环境里，泯纵隐迹，神效无比，所以那天和子近在目前，凌威也只是听到她的呼吸声，却瞧不见她的身影。

　　“甚么瞧不见，你能瞒过我么？”凌威冷笑道，经过悦子的指点，他找出了窍门，才有此大言。

　　“主人，你的武功高强，自然骗不倒你，除了三位长老外，我敢说没有人能够发现我的。”悦子抗声道。

　　“随便你吧，记着我说过的话，好自为之便是。”凌威冷冷的说，他们已经谈过这件事，而凌威也安排妥当。

　　“主人，婢子洗刷了冤枉后，一定会回来侍候你的。”悦子泫然欲泣道。

　　凌威没有回答，冷哼一声，便掉头而去，知道悦子要是前往，必定凶多吉少，因为昨夜他悄悄点了悦子睡穴，潜了进去，一把火烧光他们用来谟拜的大神神栊，还留下蛛丝蚂迹，让他们以为是悦子所为，纵然相信悦子为和子所害，也不会饶她的。

　　到了晚上，悦子果然换上黑衣，直奔国人聚居的地方，凌威尾随在后，也没有劝阻，有心让她走上绝路。

　　成人大典是在大神的神栊前举行的，可是悦子抵达后，发觉神栊已烧成灰烬，大吃一惊，赶忙隐身暗处，静观其变。

　　待了不久，只见二长老和三长老领着众弟子列队而来，她们没有头巾，众人都是身穿黑衣，只有紧随着二长老的和子一身雪白，要是悦子在，她也会身穿白衣的。

　　从她们的祷告，才知道神栊前两天为叛徒破坏，大长老自戕赎罪，二长老和三长老晋升级，统领中土的事务，听得悦子冷了半截，大长老已殁，如何还有人主持公道。

　　“时辰到了，成人大典开始！”现在已是大长老的二长老叫道。

　　一个黑衣弟子捧着大神的阳物走到大长老身前，那是一根七八寸长的黑色棒子，以前悦子看见时，总会生出恐惧的感觉，现在心情却大是不同，暗念凌威的阳物暴起时，比这根家伙还要骇人，却能让她快活，不禁生出异样的感觉。

　　这时和子拜倒大长老身前，接着大神的阳物，捧在头上，低声说道：“求大长老慈悲。”

　　“和子，你要是愿意向大神献身，便宽衣登坛吧。”大长老接过阳物道。

　　这时行列里仅有的几个男弟子，把一个四尺见方的木台安置在大长老身前，再铺上了准备好的雪白丝布，便成为和子破身的祭坛了。

　　待祭坛安置妥当，和子便脱光了衣服，赤条条的躺在木台上。

　　“净身。”大长老继续说。

　　净身是由几个男弟子执行的，他们用一种异香扑鼻的清油，在和子那白皙动人，青春焕发的裸体上涂抹，他们抹得很仔细，涂遍了和子身上每一寸地方，而且不用多久，便完全变质，几双大手无所不至，犹其是那些敏感的地方，更是徘徊不去，肆意爱抚玩弄。

　　和子未经人事，那里受得了这样的碰触，初时只是轻吟浅叹，后来却是耐不住地娇哼叫唤，左推右拒，闪躲着那些刁钻的怪手。

　　那些男弟子没有理会，分别制住和子的四肢，挑逗的动作更是变本加厉，还好像早有默契地分工合作，在和子头上的两个，除了头脸粉颈，大多是在腋下胸脯流连不去，手掌握着粉乳揉捏搓弄，还在涨卜卜的峰峦上轻挑慢捻。

　　在和子身下的两个更是放肆，他们把和子的粉腿左右张开，架在肩上，每人紧握着一只纤幼的足踝，嘴巴在柔嫩的脚掌足趾轻吻浅吮，空出来的手掌，扶着滑腻雪白的粉腿，在上边摩娑游走，朝着大腿根处迈进，一个五指如梳，在微微贲起的阴阜上，梳理着稀疏的茸毛，偶尔还在花瓣似的肉唇撩拨玩弄，另外一个却净是在股缝中间巡梭点拨，用指头把香油擦在细小狭窄的屁眼。

　　“不……呀……住手……不要这样……呀……大力点……你们……你们痒死人了……！”和子失魂落魄似的叫。

　　“好好地亲一下大神的阳物，让他保佑你吧！”大长老把大神的阳物，刷满香油，送到和子唇边说。

　　和子已经学过侍候男人的口舌功夫，此刻驾轻就熟，自然有板有眼，似模似样的。

　　尽管悦子听过不少成人大典的事，还是第一次亲历其境，如此荒淫的情景，也瞧的她心如鹿撞，唇干舌燥，再看见旁观的女弟子，个个都是春意撩人，有几个还悄悄在身上扭捏，按捺不住，便也学着她们把玉手覆在胸脯上搓揉起来，不禁怀念和凌威在一起的时光。

　　那里知道凌威却是藏身不远，还把她的举动瞧得一清二楚，只是他深悉悦子等人隐匿的奥秘，本身武功又高，所以不为人发现，虽然他也是瞧得欲火如焚，恨不得可以发泄，可是眼看计画进展顺利，当然不会轻举妄动了。

　　从香油的气味推测，凌威相信香油是一种催情药物，大长老给和子外擦内服，加上几个男人的狎玩，目的是使她春情勃发，破身时便可以痛楚大减。

　　“给我……唉……快点给我……痒呀……！”和子嘶叫着说。

　　大长老知道差不多了，点头示意，在和子身下的两个男弟子，便温柔地张开了紧闭在一起的阴唇，把香油注了进去。

　　“和子，大神现在给你成人，成人后，你便是他的女儿，只要尽力给他办事，他自然也会保佑你事事如意，从心所欲的，你知道吗？”大长老把大神的阳物在粉红色的肉洞磨弄着说。

　　“是……是了……给我……快点给我吧！”和子哀求着说，虽然她给几个男弟子按住，却还是努力地弓起纤腰，迎向大长老手里的阳物，就在和子弓腰上挺时，大长老手中一沉，大神的阳物也顺势地送进肉洞里。

　　“痛吗？”大长老爱怜地问，徐徐抽出进去了差不多一半的阳物，一缕鲜红也自和子的牝户汨汨而下，和子的童贞便是这样献给天照大神了。

　　“不……不痛！”和子喘着气说。

　　大长老让和子喘了几口气，手中的阳物再次排闼而入，小心奕奕地抽动起来，几个男弟子也继续逗弄着和子的身体，催发她的情欲。

　　抽插了十数下后，和子的痛楚大减，开始扭动纤腰，迎合著阳物的抽送，大长老手中的阳物也愈进愈深，抽插亦更是频密了。

　　“呀……呀……好舒服呀……！”突然和子娇哼几声，娇躯一软，便没有气力似的急喘着。

　　大长老知道大功告成，拔出了大神的阳物，探手在和子的小腹轻揉几下，一股奶白色的液体便慢慢流了出来，原来和子已是尿了身子。

　　“成人大典完成了。”这时晋升为二长老的三长老说：“从此和子便是你们的头儿，你们称为和组，听和子的命令办事。”

　　悦子心里暗叹，和子为了满足她的野心，差点把自己害死，现在目的已达，却不知有甚么好处。

　　“和子刚刚成人，要休息三天，三天后，她便会给你们分派任务。”大长老说：“但是在这几天里，你们给我把悦子那个叛徒擒回来，她烧了神栊，必定急于逃走，那里知道我们举行大神的测试时，已经派出大神的使者封锁所有进出的道路，她的身上涂有蛇涎香，倘若没有死在使者口中，便一定还在附近，跑不了的。”

　　悦子差黠便要大叫冤枉，这几天她都和凌威在一起，夜夜春宵，没有一次不是弄得筋疲力尽，事后便倒头大睡，怎会烧了神栊，而且她怎会冒犯大神呢。

　　凌威却是暗叫侥幸，看来毒手药王定是死在大神的使者口中，也奇怪为甚么使者没有向他袭击，那里知道当日服下的回天丹是用各种奇药练成，不独使他脱胎换骨，还让蛇虫辟易，才能逃出蛇吻。

　　听到这里，凌威灵机一触，故意暴露身形，无声无色地在悦子身后掠过，他的举动果然惊动了两位长老，当她们追踪而至时，凌威已经无影无踪，但是悦子却给她们发现了。

　　悦子还道自己在震撼之中，无意给人发现，那里知道是凌威干的好事，眼看身陷重围，已无退路，唯有高声诉说如何遭和子陷害，希望还有一线生机。

　　“贱人，事到如今，还在胡说八道！谁人不知我从来没有嫁人，更没有儿女，和子怎会是我的女儿？”大长老怒骂道：“给我杀了这贱人！”

　　凌威心中一紧，虽然使悦子陷入困境，还想留为己用，正要出手相救，和子却挺身而出，说道：“大长老，这贱人如此可恶，可不能让她死得痛快！”

　　悦子百辞莫辩，亦是欲辩无从，在众人的围攻下，终于失手被擒了。

　　“和子，这贱人还没有成人，正好让她下地狱受苦，为甚么不杀她？”大长老皱着眉说。

　　“一定是野男人把这个贱人救走的，我倒不信她会守身如玉。”和子鄙夷地望着穴道受制的悦子说。

　　“不错，还是你想得周到。”大长老点头道：“剥光她的衣服，缚在这个木台上，让我检验一下。”

　　不用多少时间，悦子便一丝不挂，手脚都用牛皮索缚紧，大字似的躺在刚才和子成人的木台上了。

　　大长老蹲在悦子身下，两手的食指粗暴地插入悦子的阴户里，使劲左右张开，窥视了一会，然后嘿嘿冷笑道：“你们轮着来看，看看这叛徒是不是有野男人！”

　　“不……呜呜……不要看……杀了我吧……呜呜……不要呀！”悦子嚎啕大哭道，这样的羞辱实在比死还可怕，而冤枉也是无望昭雪了。

　　悦子哭尽管哭，众人还是轮着张开她的阴户，检视着那神秘的肉洞，看完之后，尽是鄙夷之色，女的不是怒骂无耻淫贱，便是大骂叛徒，还在她的身上吐口水，男的却乘机大肆手足之欲，肆意摧残，苦的悦子死去活来，彷佛是身处地狱，任由恶鬼欺凌狎侮。

　　最后是和子了，她蓄意在悦子体内掏挖了几下，然后骂道：“贱人，那个野男人躲在那里？”

　　“……呜呜……杀了我吧……呜呜……我甚么也不知道！”悦子狂哭道，后悔没有听从凌威的话，以致如斯田地。

　　“不用问了，待会请多几个大神的使者出去，他便跑不了。”二长老冷笑着道。

　　“不……不要……他是无辜的……求你们别伤害他！”悦子恐怖地叫。她知道自己已是在劫难逃，可不愿凌威为她而死。

　　“这贱人已非完璧，杀了她也不用在地狱受苦，太便宜她了。”和子恼恨地说：“可是不杀她又怎能服众？”

　　“错了，大神对付叛徒的法子可多着哩！”大长老冷笑道：“来个人，把这贱人的浪逼刮得干干净净，可是弄伤她。”

　　一个男弟子应声而出，手执钢刀，伏在悦子胯下，便把牝户上的耻毛刮去。

　　虽然悦子已经置生死于道外，但是利刀在私处来回滚动，却是恐怖异常，何况那男弟子还把指头探了进去，撑起娇嫩的阴唇，剃刮次余，也不忘手足之欲，她咬着牙没有求饶，因为她知道求饶也是徒然，只是默默地流着泪，任人鱼肉。

　　悦子的阴户已经是牛山濯濯，白里透红的肉饱子，更是光洁可爱，可是中间的裂缝，经过数不清的指头掏挖后，却是微微张开，露出了里边红扑扑的阴肉。

　　“二长老，可记得当年如何对付那个通敌的婊子么？”大长老阴险地说。

　　“记得，我们让大神的使者左右守着她的浪逼，每隔几天，便痒得她死去活来，吃了廿多天的苦才死去，但是死后还躲不了大神的使者。”三长老诡笑道。

　　“那可要辛苦你了。”大长老吃吃笑道：“你也给她的浪逼刺两个大神的使者，慢慢的刺，可别弄死她呀。”

　　“不……呜呜……杀了我吧……不要呀！”悦子恐怖地大叫。

　　“你这个叛徒，难道还可以活下去么？”和子阴毒地说：“只是要慢慢的死，死后还要让大神的使者伴着你！”

　　“你们母女狼狈为奸，冤枉好人……呜呜……我做鬼也不会放过你们的！”

　　悦子诅咒着叫：“大神呀，求你降祸，让她们受苦，永不昭生！”

　　“死到临头，还牙尖嘴利？”和子骂道：“封住她的臭嘴，看她还叫甚么！”

　　当和子指派弟子用破布塞着悦子的嘴巴时，二长老也着人用香油涂满悦子的牝户，自己却把尖利的银针染满了香油。

　　改变了藏身地点的凌威兴致勃勃地偷窥着，看见几个男弟子笑嘻嘻地把香油刷在悦子的牝户，数不清的指头轮番探进粉红色的肉洞肆虐，使悦子羞惯欲死的情形，竟然是欲火高涨，他也知道二长老给悦子和银针刷油，便是要把催情药物藉着刺青种入她的身体，更是说不出的刺激，渴望二长老快点动手，全然没有拯救悦子的念头。

　　二长老动手了，干枯的手掌在悦子下体摸索着，好像在找寻下针的位置，接着银针便刺了下去，虽然悦子的嘴巴给缚的结实，可是银针刺体时，喉头里还是发出惊心动魄的闷叫，身体没命地扭动，汗下如雨，让人知道她是多么的痛苦。

　　“你们给我听着，这就是叛徒的下场了。”大长老目视众弟子说：“这几天你们别碰她，待二长老完工后，还有她的好看。”

　　“大长老，要几天才能完工么？”和子讶然道。

　　“最少要三天，中间也要让她歇一下，要不然痛也痛死她了！”大长老答。

　　已经三天了，这几天凌威大多是藏身附近，监视着他们这一群人，他盗了一套潜纵隐身衣，藉着过人的天资和从悦子探问回来的心法，藏身隐迹已是颇见功力，乘机还探到不少秘密，可算收获良多，他也天天看着悦子受着惨无人道的折磨，不独没有理会，还兴奋异常，有几次竟然在藏身之所，用手发泄了欲火。

　　要救走悦子，本来不难，白天不说，入夜后，只有一个女弟子看守，悦子那里能够逃走，所以他们全是马虎了事，要是女弟子，不是睡了过去，便是去找男人偷情，男弟子不用看守，是因为他们夜夜春宵，太多饥渴的女人，使他们忙得不亦乐乎。

　　虽然两个长老武功高强，凌威自信还可以应付，他还有一着杀手，就是下毒，可以轻易毒杀敌人，把悦子救出苦海。

　　凌威没有使出这杀着，不是生出恻隐之心，而是发觉这群自称天照教，却是天照国的人，大有利用价值，他们为了钱，杀人放火，无所不为，还有一些奇怪的武功，用来探密刺秘，最是有用，使他生出收为己用的野心，尽管不知如何下手，却也不愿把他们诛杀，就算不是这个原因，凌威也舍不得杀掉那些年青美貌的女弟子，她们淫荡放浪，而且内功不弱，要是能吸取她们的元阴，对他的九阳功必定大有裨益，白白的杀掉了，实在浪费。

　　除非任由悦子送命，不然凌威也该动手救人了，因为二长老已经完成了在悦子身上的刺青，她也距死不远。

　　“好手艺！”大长老啧啧有声地赞叹道。

　　这时悦子身上，已经多了两条浑身翠绿的怪蛇，盘据着一双粉腿，生动逼真，还好像蜿蜒蠕动，朝着悦子的大腿根处爬去，狰狞恐怖的蛇头，正在昂首吐舌，嘴巴里的毒牙，尖锐锋利，血红色的蛇信，却左右直逼牝户，彷佛随时便闯进粉红色的肉缝里，煞是骇人。

　　“二长老，不是用了春风油么？为甚么她好像没有知觉？”和子奇怪地问。

　　“痛也痛死了，如何还有知觉。”二长老说：“迟些时春风油便会发作了。”

　　“不错，而且以后每七天便发作一次，那时除非是当婊子，不然痒也痒死她了。”

　　大长老笑道：“最少要三个月，春风油的药力才会消失。”

　　“不是至死方休吗？”和子失望地说。

　　“她这个样子，如何再挺三个月，但是就算死了，大神的使者还是和她在一起，生生世世永不分离的。”二长老森然道。

　　悦子只是比死人多半口气，目光散乱，奄奄一息，四肢嘴巴仍是缚的结实，要不是胸脯还在起伏着，倒和死人没有分别。这几天水米全无，也不拉不撤，本来以她的修为，再挺七八天也没有问题，但是娇嫩的下体给二长老扎下了万数千针，却使她挺不下去，她也记不起晕倒了多少次，到了后来，银针扎下时，更是痛得叫也叫不出来，尽管二长老不再下针，下体还是痛得像火烧似的。

　　“这贱人已经得到报应，就让她躺在这里等死，昨天我在东边找到一个男人的尸体，是大神的使者咬死的，必定是她的野男人，叛徒的事已经解决，也是你们起程的时候了，待我和二长老送你们出发，顺便把大神的使者召回来吧。”大长老说。

　　悦子只道凌威惨遭蛇吻，伤心得心如刀割，顿觉天旋地转，再次晕倒过去。

　　凌威也是吃了一惊，回心一想，知道她找到了毒手药王的尸体，误把冯京作马凉，倒觉宽慰。

　　悦子醒过来了，浑身还是疼痛不堪，呻吟一声，发觉手脚已经解开，也不是躺在那可怕的木台上，睁眼一看，竟然看见了凌威的脸孔。

　　“我死了……我还是死了……主人，我对不起你……！”悦子迷糊地说。

　　“你还没有死，不用害怕，没事了。”凌威扶着悦子靠在床上说。原来凌威待天照教众人离开后，便把悦子救回来了。

　　“……痛死我了……我要报仇……他们好狠呀！”悦子呻吟着说。

　　“这里还痛么？”凌威探手在悦子赤裸的下体抚摸着说。

　　“是……呀……舒服呀……再给我摸几下……！”悦子叹息似的叫，原来凌威的手掌上了药，手掌过处，悦子便痛楚大减，也慢慢清醒过来了。

　　“不痛了吧。”凌威细心地抹遍了伤药，这是从毒经里学来的，救下悦子后，就近采了草药，用来给她疗伤，他虽然是铁石心肠，但是悦子对他还有用，可不会让她送命的。

　　“好多了……主人……真的是你……呜呜……又是你救了我……！”悦子扑入凌威怀里悉悉率率地哭叫着说。

　　“甚么也别说了，还是好好地休息一下，睡醒后便没事了。”凌威柔声说。

　　悦子肉体的创伤，已经差不多康复了，可是每当她看见盘据着牝户的一双恶蛇，便忍不住潸然下泪，知道今生今世也要活在它们的魔掌之下，有时真想把牝户切下来，但是这样她一定活不了，最怕是死后仍要受苦，那不如偷生人世了。

　　这双恶蛇不独给她带来刻骨铭心的痛苦，每隔几天，还用那恐怖的舌头侵扰牝户，痒得她死去活来，要不是凌威，也不知如何活下去。

　　这时凌威不在，知道他又外出采药，想起这个给她成人的男人，悦子便禁不住热泪盈眸，要不是他三番四次出手，自己已无死所，这个世界里，只有凌威，才会为她冒险犯难，奔波劳碌，也只有他才能在淫毒发作时，让她得到满足。

　　悦子不知如何报答凌威的恩情，可是她知道自己已是属于这个男人的，就算要她死，她也不会后悔。

　　凌威回来了，他真是去采药，只是采的是毒药，却不是悦子想的伤药。看见凌威，悦子便忙不迭地迎了上去，嘘寒问暖，奉茶送巾，倒像一个善解人意的妻子。

　　“你的伤怎样？还痛吗？”凌威问道。

　　“好多了，今早已经不痛。”悦子甜丝丝地答。

　　“这样明天我便要离开这儿了。”凌威说。

　　“我们上哪里去？”悦子意外地说。

　　“我要去明湖，你喜欢上哪里都可以。”凌威残忍地说。

　　“主人，你……你不是答应收我为奴吗？”悦子粉脸煞白地说：“你去哪里，我也要跟着你的。”

　　“也许我曾经有这个意思，但是我的人一定要听我的。”凌威摇头道。

　　“主人……呜呜……是我不对，你打我骂我，甚至要我死也可以，但是别赶我走呀！”悦子泣叫道。

　　凌威没有说话，心里知道悦子跑不了的，一来是无家可归，碰上天照教，便是死路一条，二来淫毒未解，未来的三个月里，还不知要吃多少苦头，只有和他在一起，才能得到满足。

　　悦子见他默言不语，只道是下了决心，想到全因自己鲁莽，自己受罪不说，也连累凌威冒险营救，更是懊悔不已，于是回身取了一根荆条，捧在头上，“扑通”

　　跪倒凌威身前，哽咽着说：“主人，你责罚婢子吧，可别赶婢子走呀！”

　　“你已经吃了这许多苦头，我又怎能责罚你呢？”凌威心里暗笑道。

　　“主人，婢子以后也不敢了，饶婢子一趟吧！”悦子号哭着说。

　　“要是天照教答应让你回去，你怎么办？”凌威叹气道。

　　“我只想把他们碎尸万段，如何还会回去！”悦子悲声叫道。

　　“倘若我说不淮杀呢？”凌威森然道。

　　“主人，你……”悦子惊疑道。

　　“我还没有答应要你。”凌威冷冷的说。

　　“要是主人说不杀，我当然不敢杀。”悦子怯生生道。

　　“男的杀多少也没关系，女的却一个也不许杀，你做得到么？”凌威脸色转霁道。

　　“是，婢子知道。”悦子垂着头说。

　　“特别是和子，不独不能杀，更不能伤她。”凌威道。

　　“和子……！”悦子咬牙切齿，不知如何回答。

　　“一定要活捉，我要她十倍偿还你受的罪！”凌威含笑道。

　　“主人！”悦子欢呼着扑入凌威怀里，感激流涕道：“我知道你还是疼我的，可是十倍不够，要她永远受苦才成。”

　　“没问题，可是暂时却不能和他们冲突，倘若你答应如此这般，便和我一道走吧。”凌威舔去着悦子粉脸上的泪水说。

　　“婢子答应，婢子永远也不会违背主人的命令的。”悦子抽泣着说。

　　“但是今次也不能不罚你……”凌威诡笑道。

　　“是婢子不对，自然要领罚！”悦子毅然道：“就算给主人打死，也是活该的。”

　　“那便脱衣服吧，我的大肉棒今天可不饶你！”凌威吃吃笑道。

　　悦子又羞又喜，知道凌威淫心又动，倘若问她凌威有甚么不好，悦子心里或许会说，是那没完没了的欲火，使她应接不暇，然而也是这个原因，使她不能离开他。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
欢迎广大会员使用无界代理浏览论坛,点此下载 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  接力 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:21  只看该作者 
第五回　天照教

　　凌威上路了，悦子穿着蓝色劲装，脸上挂着木制脸具，为了躲避天照教的纠缠，化名木奴，随着凌威往明湖而去。

　　明湖是一个奇怪的地方，周围八百里，大小卅六个水寨，控制南北来往水道，走私越货，掳人勒索，劫船抢货，无恶不作，由于利益冲突，各寨彷如战国，尔虔我诈，勾心斗角，既亘相攻击，也联手抗敌。

　　东市在明湖东岸，和西集遥遥相对，都是水盗强人聚集的地方，做买卖的全是和各个水寨有关系，生意也和普通的市镇不同，赌场妓院林立，三教九流，龙蛇混杂，而山高皇帝远，官府无能，在各方势力的亘相牵制下，别有一番气象。

　　凌威和悦子才进东市，便有人寻事，那是一个红衣女郎，为了好奇，硬要揭开悦子的脸具。

　　那女郎年青貌美，全身都是火红色打扮，曲线灵珑的身体，使人垂涎三尺，泼辣的样子，别有一番风情。

　　凌威色心顿起，故意逗弄，一言不合，打将起来，凌威手挥目送，轻易便抓着红衣女那软绵绵的玉手，要不是街上人来人往，可不会随便放手，气得红衣女粉脸变色，抛下几句狠话，才含泪离去。

　　从途人口中，才知道红衣女名叫丁佩，刁蛮任性，风流放荡，倚仗两个兄长丁文丁武是白水寨的左右护法，横行无忌，是东市有名的母老虎，必定会带人寻仇。

　　果然过了不久，丁佩便领着一群大汉前来，凌威再展神威，把他们打得东歪西倒，接着丁氏兄弟便挺身而出，却不是代妹子讨回梁子，而是出言赔罪，还力邀凌威共饮，原来他们看见凌威武功高强，有意结纳。

　　凌威亦有心结交，于是握手言和，携同悦子，欣然应邀，只气得丁佩杏眼圆睁，跺脚不已。

　　这一顿酒吃得很愉快，几人臭味相投，惺惺相惜，凌威天生领袖的魅力，席上演试武功，更使丁氏兄弟心悦诚服，丁佩本来是愤愤不平，亦为之心折，宴后丁氏兄弟力邀凌威留下，尽管丁佩针锋相对，冷嘲热飒，可是用意还是想凌威留下来，当凌威答应后，更是喜上眉梢。

　　丁氏兄弟虽然是白水寨的重要人物，但是不满寨主无心进取，所以大半时间是在东市胡混，凌威出言相试，发觉他们野心不小，于是推波助澜，煽风点火，说的两兄弟点头不已，引为知己，推心置腹。

　　“凌大哥，还是你说得对，可是有甚么法子让他不理事？”丁文叹气道，口里的他，正是现任的白水寨寨主白彪。

　　“对呀，光说管甚么用，我也懂啦！”丁佩呶着嘴巴说。

　　“也不是没法子的，有机会再说吧。”凌威笑道。

　　“你呀，神神秘秘的，怪不得你的丫头也见不得人。”丁佩悻然道。

　　“她的仇家太多了，所以才挂上脸具吧。”凌威说：“悦子，把脸具脱下来吧。”

　　悦子依言脱下脸具，露出了宜嗔宜喜的俏脸，直瞧得丁氏兄弟双眼发直，口角流涎，丁佩也大为错愕，想不到悦子竟然长得这样漂亮。

　　“你带着这样漂亮的丫头四处跑，不怕让人欺负吗？为甚么不把她留在家里？”

　　丁佩嫉妒似的说。

　　“我浪迹天涯，那里有家。”凌威叹气道。

　　“那更不该逼人作你的丫头了。”丁佩嗔道。

　　“我是自愿的，主人可没有逼我。”悦子平静地说。

　　“凌大哥，你真让人佩服，怎样能让她这样听话的？”丁武拍手叫道。

　　“家里的丫头不也是一样么？说的一套，想的又是一套。”丁佩不忿地说。

　　“主人的说话便是我的命令。”悦子木无表情地说。

　　“难道他要你死，你也去死么？”丁佩冷笑道。

　　“不错。”悦子若无其事地说。

　　“我可不信！”丁佩气愤地说：“凌大哥，你便叫她去死，看她怎样？”

　　“不成，要是她死了，你能赔我一个么？”凌威摇头道。

　　“要是她真的死了，我便给你当丫头！”丁佩赌气道。

　　“悦子，过去请两位丁大爷摸一摸你的奶子。”凌威不置可否，却向悦子吩咐道。

　　悦子也没有迟疑，走到丁氏兄弟身前，莺声呖呖地说：“两位丁大爷，可否高抬贵手，摸下婢子的奶子吧。”

　　丁氏兄弟有点手足无措，看见凌威含笑点头，丁武首先发难，伸手便往悦子的胸脯探下去，丁文呆了一呆，也随着弟弟发难。

　　“我的丫头可要这样听话，你成么？”凌威挑战似的望着丁佩说。

　　丁佩难以置信地望着两个哥哥在悦子身上大肆手足之欲，气得长身而起，转头便走，背后传来凌威的笑声，恼恨之余，却奇怪地希望能够倒在这个男人的怀里。

　　“她娇纵惯了，刁蛮任性，真是失礼，别看她凶霸霸的，我看她对你很有意思，下点水磨功夫，尽能弄上手，也可以让她不再和那些野男人混在一起。”丁文笑嘻嘻道。

　　“甚么野男人？”凌威奇怪地问，暗念做哥哥的也这么说，妹妹是甚么人便不问可知了。

　　“就是今天和她一起打架的臭小子，是连天寨寨主连天的十二铁卫，要不是你，他们可不知多么嚣张。”丁武恋恋不舍地放开了悦子。

　　连天寨是湖东十八寨的大寨，人材济济，寨主连天更是明湖有数的高手，十二铁卫便是他的亲传弟子，不知为甚么丁氏兄弟会反对妹子和他们交往。

　　“我也是逗着玩的，你们别介意才是。”凌威笑道。

　　“倘若凌大哥你能传授几招，就算要我做牛做马也成。”丁武看见悦子若无其事的回到凌威身后，整理着散乱的衣襟，禁不住目露异色，羡慕莫名地说。

　　“是用来对付绮云那个婊子么？”丁文讪笑道。

　　“当然不是，她的人我也玩过了，鱼飞还不是着我的破鞋，花心机干么？我可忘不了那假正经的脸孔，要是凌大哥肯指点，便可以调教几个出色的婊子，也让她好看。”丁武咬牙切齿道。

　　“说甚么好看，她去年生下儿子，鱼飞也不知多疼她。”丁文摇头道。

　　绮云原来东市的一个舞姬，能歌善舞，天香国色，丁武惊为天人，霸王硬上弓，毁去她的贞操，同为东岸十八寨的飞鱼寨寨主鱼飞仗义，硬逼丁武赔偿损失，还要给绮云斟茶认错，丁武不是鱼飞之敌，被逼作城下之盟，使他引为奇此大辱。

　　事后绮云却下嫁鱼飞为妻，丁武更把他们夫妇恨之刺骨，而丁氏兄弟几次欲往飞鱼寨寻衅，却为白彪所拒，也生怨隙。

　　“原来如此，只要你们执掌白水寨的大权，便可以报仇雪恨，那时我负责把绮云教得听听话话便是。”凌威笑道，想起当日整治金手帮花凤的情形，便生出异样的兴奋。

　　“可是计将安出？”丁文皱着眉说。

　　“无毒不丈夫，只有找到一个可靠的女人，便可以用毒美人计。”凌威胸有成竹地。

　　“刚才你真乖，可不枉我疼你。”待丁氏兄弟兴冲冲地离去后，凌威便把悦子抱在怀里说。

　　“我是你的，些许小事，有甚么大不了。”悦子伏在凌威的胸膛上说。

　　“待会儿你去买点衣服，要打扮得漂亮一点，让人知道凌威有一个漂亮的丫头。”

　　凌威笑道。

　　“主人，你喜欢我穿甚么？”听得凌威赞她漂亮，悦子满心欢喜道。

　　“我喜欢你甚么也不穿！”凌威吃吃怪笑，香着悦子的粉脸说：“但是有外人时，脸具还是要挂上，以免让和子等人发现，多生枝节，要是有机会，我一定会对付她们，给你报仇的。”

　　“婢子知道。”悦子感激地说。

　　“蛇儿还有咬人吗？”凌威淫笑道。

　　“没有，昨儿才咬过……呀，主人，昨天你惩治得人家还不够么？”悦子惊喜交杂道。

　　“我如何会惩治你，而是要赏你，让你好好乐一趟吧，你想乐多少次？”凌威上下其手道。

　　“两次……呀……三次吧！”悦子媚态撩人说。

　　“呀……给我……够了……婢子乐够了……呀……主人……全给了婢子吧！呀……美呀！”悦子忘形地浪叫着，玉手努力抱着凌威的脖子，粉腿缠紧熊腰，整个人挂在他的身上。这时凌威稳如磐石的站在地上，举重若轻地托着悦子的玉臀，腰下用力向上急挺，硬把香汗淋漓的娇躯凌空弹起，待她的身体下坠时，身体的重量，加上他的劲力，上下夹击，阳物便尽根的刺了进去，狠刺花芯，如此反复施为，使悦子快要再次掉进极乐的深渊里。

　　“……不成了……呀……婢子又不成了……快点……呀……快点给婢子吧！

　　呀……婢子……呀！……“悦子发狠地撕咬着凌威的肩头叫，她已经有点吃不消了。

　　凌威吃吃怪笑，开放了精关，连珠炮发，把欲火发泄在悦子体里，也是在同一时间，忽然听到一阵急促的足音，直闯而来，凌威欲罢不能，只好置诸不理。

　　“美……呀……美死婢子了……你真好……呀……好舒服呀！”悦子可不知道外边有人，但是就算知道，也控制不了那愉悦的叫唤。

　　来人倏地在门外止住脚步，看来是让这欢乐的叫声惊动了，凌威暗念早已着丁氏兄弟不用遣婢仆侍候，来人虽然足音轻盈，可是直奔而来，却是肆无忌惮，心念一动，故意向着门外，把雄风犹在的阳物退出悦子的身体。

　　门外传来一声低叫，但很快便没有声音，来人好像扪着了嘴巴，凌威心里好笑，慢慢把悦子放下，悦子却还是没有气力似的靠在他的身上急喘，焉能发现有人偷窥。

　　“想看便进来看清楚吧，不用偷偷摸摸的。”凌威把悦子放在床上，也不穿上衣服，赤条条的靠在她的身畔。

　　悦子听到凌威的说话，赶忙转身伏下，她不是害怕赤身露体，而是不想让人发觉腹下的秘密。

　　门外的人呆了一呆，竟然推门而进，原来是丁佩。

　　“进来便进来，难道你会吃人么？”丁佩气呼呼的双手扶腰叫道，红扑扑的娇靥，和一身火红的衣服，更像一团熊熊烈火。

　　“我不吃人的，你吃吗？”凌威语带双关地说，他第一眼见着丁佩时，已经断定她不是黄花闺女了。

　　“你……！”丁佩嗔道：“不要脸，大白天便干这些事。”

　　“我在自己的房间办事，是不要脸，那么到你的房间又如何？”凌威涎着脸说。

　　“你有胆子么？”丁佩大胆地望着凌威那开始软下去的阳物，似笑非笑地说道：“有胆子也没用了。”

　　“你进来不是问我有没有胆子强奸你吧？”凌威笑道。

　　“……美人计可是你的主意？”丁佩粉脸一红，质问着说。

　　“美人计……”凌威若有所悟，暗料定是丁氏兄弟把主意打在妹子头上，便说：“不错，美人计当然要美女才有用。”

　　“又取笑人家么？”丁佩白了凌威一眼嗔道。

　　“哪个取笑你，好了，小姐，你再不出去，是不是想我在这里强奸你呀？”

　　凌威故意这样说，有心要把这只脂胭马弄上床。

　　“你敢？”丁佩眼波流转，佯怒道：“叫你的丫头出去，我还要问清楚。”

　　“她累成这样子，让她歇一下吧，而且我甚么事都让她知道的。”凌威涎着脸说。

　　“难道我比不上一个丫头么？”丁佩幸然道。

　　“她是我的人，你不是，而且那里去找一个这样的丫头呀？”凌威笑道。

　　悦子心里甜丝丝的，却知道凌威对丁佩有意，悄悄在凌威腿上捏了一把说：

　　“主人，我出去洗一下。”跟着便爬起来用衣服掩着下体，动人地离开了房间的内进。

　　“还有甚么事？”凌威看着悦子的背影，问道。

　　“我究竟有甚么比不上这丫头？”丁佩嫉妒似的说。

　　“你拿甚么和她比？”凌威冷冷的说。

　　“我哪一样比不上她？”丁佩婀娜多姿地走到了凌威身前，媚态撩人地说：

　　“我是千金小姐，身份高贵，人见人爱……。”

　　“胡说，甚么千金小姐，还不是女人？女人不是婊子，便是丫头，你这个小婊子，有屁快放。”凌威怒气上涌地说，刚平熄了的欲火，又蠢蠢欲动。

　　“凶霸霸干么，人家给你当丫头也不成么？”丁佩幽怨地说，软绵绵香喷喷的身体也情不自禁地靠在凌威身上，原来她长得漂亮，天性却放荡滥交，习惯把男人玩弄于股掌之中，呼之则来，挥之则去，从没有把任何男人放在心上，凌威勇武豪遘，还带着一个神秘的美婢，却对她不假辞色，早已在心板里留下深刻印象，刚才在门外偷窥，已是春心荡漾，这时看见他发怒的样子，更是说不出的刺激。

　　“淫荡的小婊子！”凌威咆吼一声，把丁佩压了在身下，伸手便去扯她的衣服。

　　丁佩不独没有呼救抗拒，还主动探往凌威腹下，岂料玉手碰触着那仍然是黏呼呼的肉棒时，凌威的阳物便如怒蛙暴长，使她惊喜交杂地叫：“你好凶呀！”

　　“待会你便知道他有多凶了！”凌威吃吃怪笑，抽丝剥茧似的脱掉丁佩的衣服说。

　　丁佩肌肤娇嫩雪白，柔滑如丝，芬芳馥郁，奶子结实坚挺，更是弹力十足，粉红色的乳晕，大如金钱，涨卜卜的奶头，像熟透了的樱桃，使人垂涎欲滴，腹下却是大块文章，浓密的耻毛差不多完全掩盖了那半张的肉洞，凌威拨草寻蛇，却发觉里边已是湿透了。

　　“抱我……我要你像刚才那样！”丁佩聒不知耻地叫。

　　凌威呵呵大笑，轻而易举地便把丁佩抱起，阳物抵着那湿淋淋的洞穴，呼啸声中，腰往上挺，手上放松，铁棒似的阳物便尽根闯进洞里。

　　“呀……你真大！”丁佩呻吟一声，玉手紧紧抱着凌威的脖子。

　　“小淫妇，待我操爆你的浪逼吧！”凌威怪叫道。

　　看见丁佩的粉脸酡红，软弱地闭上眼睛，朱唇抖颤，大口大口地吸着气，娇躯香汗淋漓，动也不能动的瘫痪床上，凌威便倍觉愉快。他终于征服了这个浪女，虽然丁佩很年青，却是需索频频，贪得无餍，然而凌威先在悦子身上发泄了欲火，接着还使出了九阳邪功，丁佩那里会是他的敌手，当然是弃甲曳兵，俯首称臣了。

　　那些美妙无比的抽搐已经减弱了，火棒似的阳物，在暖洋洋的玉道里弹跳着说：“小婊子，还要么？”

　　“……不要了……再弄下去……可要弄死小淫妇了！”丁佩呻吟似的说。

　　“那我怎么办？”凌威缓缓抽插着说，虽然他没有继续吸取元阴，却也没有收功引退。

　　“呀……好哥哥……呀……饶了小淫妇吧！”丁佩害怕似的按着凌威的屁股叫：“让我……让我用嘴巴吧！”

　　“也罢，今趟便饶了你。”凌威把阳物抽出来，抵在丁佩的樱唇上说：“要全吃下去，一点也不可以浪费的。”

　　“是……是！”丁佩喘着气说，然后檀口轻舒，让湿淋淋的阳物闯了进去。

　　凌威也不是第一次让女人给他作口舌之劳，就像悦子，事后总是用嘴巴给他清洁，却没有丁佩那般纯熟，岂料这样反而使他兴致索然，于是收回九阳功，把欲火泄去。

　　丁佩倒也不畏腌瓒，把精液吃个干净，再用舌头给凌威洗抹了一遍，才筋疲力倦地倒在下，恋恋不舍地轻吻着那软下去的阳物说：“凌大哥，你真是强壮，从来没有人能让我这样快活的。”

　　“那十二铁卫呢？”凌威冷笑道。

　　“他们全是废物，加起来也比不上你！”丁佩梦呓似的说。

　　“甚么！你和他们十二个一起？”凌威吃惊地叫。

　　“不……是……是他们用强的……凌大哥……我……！”丁佩知道失言，不知如何是好，她这话却是半真半假，倒没有试过十二个在一起，但是三四个大被同眠却是等闲。

　　“不用紧张，这些事我最看得开，没甚么了不起的。”凌威强笑道。

　　“有了你，我以后也不跟他们在一起了。”丁佩赌咒似的说。

　　“要我当你的面首么？”凌威气愤地说。

　　“不，不是的！”丁佩惶恐地叫：“是我给你作丫头……当婊子！”

　　“你道我的丫头易当吗？”凌威哼道。

　　“我会听话的，比悦子还要听话。”丁佩悬求似的说。

　　“是么？”凌威望着门外说：“悦子，你进来。”

　　“主人，有甚么吩咐？”悦子红着脸走进来道，原来她早已在门外待着了。

　　“你吃阳物吃得多了，给你换点口味，吃干净这婊子的骚逼吧。”凌威诡笑道。

　　“不，不成的。”丁佩吃惊地叫：“你去把帕子扭湿便成了。”

　　“不成？当我的丫头可没有不成的。”凌威冷哼道：“悦子，让丁姑娘回去吧，她不当丫头了。”

　　“要吃便吃吧，主人，别赶我走，是我不好，饶婢子一趟吧！”丁佩可怜巴巴地说。

　　“你给我听清楚了，悦子是我的丫头，可不是你的，要给我当丫头，可要跟悦子好好的学，要是学的不好，便当你的小婊子吧。”凌威冷冷的说。

　　“是，是！小婊子知道了。”丁佩目露异色地说，她惯于受人奉承，凌威的粗声粗气，使她份外刺激。

　　“还有，别告诉其他人我和悦子的事，特别是那十二铁卫，也别让人知道你想当我的丫头。”凌威继续说。

　　“婢子……不，小婊子不会再见他们了。”丁佩惭愧地说。

　　“没有人说不许你和他们来往，只要别泄露我的秘密便是。”凌威摇头道：

　　“或许有一天……嘿嘿，要你和他们一起睡觉，看他们可有本事操烂小婊子的骚逼。”

　　“是，是的。”丁佩暗里奇怪，这个男人真是与众不同，全不介意自己的女人和其他人睡觉，忍不住问道：“可要小婊子去使用美人计？”

　　“是毒美人计才对，而且不是我要你，是你的哥哥要的，做妹妹的，哪有不帮哥哥之理。”凌威答道，女人在他心中，只是工具，从来没有把她们的死活放在心上。

　　“甚么毒美人计？”丁佩不明所以地问。

　　“过几天，待我的妙药制成后，你便和白彪亲近，只要他碰过你，不用三天，他便要去阎罗王那儿报到了。”凌威吃吃笑道，那是毒经里几种下毒的法子，其中玄妙，凌威自然是守口如瓶。

　　白水寨寨主白彪的离奇暴毙，在东市没有引起太大的震动，因为丁氏兄弟接掌白水寨的消息，更使人关注。

　　丁武与白彪交恶，人尽皆知，现在丁氏兄弟当权，不独白水飞鱼两寨气氛紧张，其他的水寇，也担心两寨交战，会破坏明湖卅六寨的均势，纷纷暗商对策。

　　白水寨里，丁氏兄弟亦正在和凌威商议，他们自然把凌威奉若神明，丁佩也肆无忌惮地偎在他的怀里，悦子仍然站在凌威身后。

　　“连天寨在白水和飞鱼中间，他不答应借道，你们如何进攻飞鱼寨？”凌威皱着眉说。

　　“去年他还怂恿我们找鱼飞报仇，不独借道，还答应派人相助，现在却变了一个人似的，竟然劝我们息事宁人，真是奇怪。”丁武气愤地说。

　　“他自从给生病的儿子娶妻冲喜后，便性格大变，意志消沉了。”丁佩插口道。

　　“甚么儿子？”凌威问道。

　　“连天的妻子早死，只有一个不成材的儿子，年前生了怪病，前些时，连天给他娶妻冲喜，那女人还算漂亮，不知那里跑出来，竟然会下嫁半死不活的病夫，听说成亲后，还没有圆房哩。”丁佩说。

　　“你从那里听来的？”丁文奇怪道。

　　“是……是他们说的。”丁佩忸怩道。

　　“他真是变了，以前总是说我们没有管教妹子，这两次可没有再说了。”丁武说。

　　“最近还有见那十二铁卫么？”凌威问道。

　　“没有了。”丁佩涨红着脸说。

　　“你有空还是要和他们碰碰头，查探连天为甚么会改变主意，也打听一下他那儿媳妇的来历吧。”凌威思索着说：“暂时我们还是按兵不动，也可以麻痹敌人。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  动力 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:22  只看该作者 
第六回　神秘女

　　丁佩查不到连天改变主意的原因，却发现他的儿媳如玉很是神秘，她很少出现，整天躲在房间，说是照顾卧病在床的丈夫，但是连天的儿子也没甚么起色，自从她嫁入连家后，连天便很少过问寨务，全交由十二弟子处理，终日愁眉不展，长嗟短叹。

　　凌威大感奇怪，有心一看这个神秘的女人，当夜便和悦子夜探连天寨，藉着潜纵隐形之术，如入无人之境，无惊无险地便潜了进去。

　　连天和儿媳同居一座精致的独院，凌威看见东厢的连天还没有入睡，背负着手来回踱步，好像十分烦恼。

　　凌威知道连天武功高强，不敢掉以轻心，唯有藏身暗处，见机行事，他抱着悦子的纤腰，利用悦子的潜纵隐身衣的斗篷，遮盖着两人身体，再示意悦子屏息静气，小心别发出声音。

　　连天五十岁左右，身裁健硕，太阳穴高耸，举手投足，自有名家风范，可是双目无神，脸带愁容，没精打采。

　　凌威暗地奇怪时，一个妙龄女子从西厢缓步而来，她一身是紫色的轻丝罗裙，相貌娟好，柳眉杏目，脸泛桃花，只是烟视媚行，走路如摇风摆柳，涨卜卜的乳房，诱人地在胸前抖颤，浑身散发着淫荡的气息。

　　“你又来干甚么？”连天望着门外喝问道，他从脚步的声音，便认得那女子了。

　　“奴家来侍候公公嘛。”那女子格格娇笑推门而进道，原来她便是连天的媳妇如玉。

　　“少说废话了，有甚么事快说吧。”连天紧握着拳头说。

　　“教主说不该推掉白水寨的，要你尽快答应借路。”如玉莲步珊珊，走到连天身前，说：“待他们回程时，检便宜一举歼灭白水寨的主力，然后接收他们的地盘，要是白水灭了飞鱼，还可以吞并飞鱼寨，那么连天寨便站稳东岸十八寨的领导地位了。”

　　“不成的！”连天变色道：“这样干有违江湖道义，要是其他各寨联合一起向连天寨问罪，便弄巧反拙了，而且白水和飞鱼可不是省油的灯，一个不好，便会两败俱伤，岂不是损人不利己？”

　　“这是教主的命令，其他的事，我可不知道了。”如玉诡笑道：“为了我的夫君，公公还是答应吧。”

　　“你……！”连天涨红着脸叫：“别拖拖拉拉了，你们究竟还要甚么，一次说出来吧，只要你解去他的毒，我便和他远走高飞，连天寨全交给你好了。”

　　“哎哟，老爷子，千万别气坏了身子呀！”如玉惺惺作态道：“你又不是不知道，解药由信鸽送来，我可作不得主的，将来只待收服了明湖卅六寨，教主便放你们父子归山，消灭白水寨，正是成功的第一步呀。”

　　“带我去见你们的教主。”连天强忍怒火说。

　　“你加盟玄阴教，自然会见到教主的。”如玉靠在连天身畔坐下说。

　　“我已经完全受你们控制，是不是入教又有甚么关系？”连天挪开了身子，叹气道。

　　“当然不同了，教里美女如云，全是人间绝色，本教弟子，享尽温柔，神仙不易，要是立了功，还可以一亲教主的香泽，你和她睡一趟，便知道甚么是女人了。”

　　如玉无耻地逼了过去，软绵绵的胸脯压着连天的肩头说。

　　“无耻，我顶天立地，倘若要女人，不会找婊子么？怎样也不会加入如此淫邪的教派的。”连天愤然推开了如玉道：“莫道我不知道，你们使用邪功，采阳补阴，和你们上床，和自杀有甚么分别！”

　　“妾身可没有呀，上次你欺负人家时，难道还不知道么？”如玉幽怨地说。

　　“无耻的妖女，是你用迷魂帕陷害老夫的！”连天咬牙切齿道。

　　“怎样也好，奴家整天看顾着你的儿子，闷也闷死了，难道你安慰人家一下也不成吗？”如玉聒不知耻地偎入连天怀里说。

　　“滚开！”连天奋力把如玉推倒地上，骂道：“贱人，信不信我毙了你！”

　　“奴家的武功不及你，一条小命自然是捏在你的手里。”如玉若无其事地爬起来，说：“可是奴家死了，令公子也活不下去了。”

　　“你究竟想怎样？”连天冷了半截，颓然道。

　　“有甚么怎样，只要你好好地疼人家便成了。”如玉荡笑一声，坐在连天滕上，说：“人家还不是为了你的脸子，要不然你的十二个徒弟，那一个不是色中饿鬼，只要奴家抛一个媚眼，他们不蜂涌而至才怪，那时你的儿子可要当乌龟了。”

　　“臭婆娘，别白费心机了，你无法吸取老夫的真元的。”连天冷冷地说。

　　“奴家也不敢向你施展，不过想大家乐一下吧。”如玉媚笑着拉起连天的手掌，放在胸前搓揉着说：“来吧，我知你是喜欢的。”

　　凌威看见如玉好像春情发动的母狗，饥渴地抱着满脸怒容的连天又吻又吮，还拉着他的手掌探进衣襟里乱摸，不知道是好气还是好笑，双手却是情不自禁地在悦子的身上摸索起来。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  继续 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:23  只看该作者 
第七回　夜连天

　　连天是一个正常男人，置身黑道，惯于纵情声色，如玉妖冶放荡，热情如火，香喷喷暖洋洋的身体，使人难以抗拒，而且她的经验丰富，精擅挑逗男人之道，身上还薰上催情药物，连天如何能够控制身体的反应，不用多久，满腔怒火便化作熊熊欲焰，忍不住动手去扯她的衣服。

　　房间里，一双勾心斗角的男女粗暴淫乱地亘相狎玩，神秘诡异之中，却充斥着兽性的发泄，使凌威倍觉刺激，特别是当他发觉悦子也是情欲高涨时，双手的动作便更是狂野放肆。

　　虽然悦子没有做声，头脸也蒙着黑巾，看不到那俏丽的娇靥，但是呼吸急促，胸脯起伏不定，玉手使劲地握着在身上游走的怪手，身体还诱人地扭动着，要不是房间里的男女也是沉醉在欲海之中，说不定已让人发现了。

　　这时连天等已经脱光了衣服，如玉伏在连天身上，无耻地把豪乳压在连天的脸上磨弄，玉手却握着那勃起的阳物，在牝户上磨弄了几下。便和身坐了下去。

　　凌威知道是离去的良机，在悦子手上轻捏一下，便抱着她掠开，但是他不是就此离开，而是直闯西厢，在昏迷的连天儿子身上检视了一会，才悄然遁走。

　　第二天，连天果然派人前来，答应借道，但要丁氏兄弟预告日期，以便安排，丁氏兄弟喜出望外，赶忙和凌威商议，可是知道原来别有内情时，顿如冷水淋头，方寸大乱。

　　“我可没有听过玄阴教，我们无仇无怨，为甚么那婆娘要这样害我们？”丁武毛燥地说。

　　“连天说得对呀，要把我们赶上绝路，也要付出很大的代价的。”丁文悻声道。

　　“我看事情可不是这样简单，玄阴教花了这许多功夫控制了连天，没有理由让他们和白水两败俱伤的，但是连天没有野心，又有心带着儿子退隐，更不肯加入玄阴教，玄阴教为甚么不干脆答应接收连天寨，无需留着连天的、”凌威搔着头说：

　　“还是找连天来问清楚吧。”

　　“甚么？”丁氏兄弟愕然道。

　　“你们安排我见他一趟，说是商量借路的日期，我有法子让他合作的。”凌威神秘地说。

　　凌威在湖里一条船和连天会面，船上全是白水连天的心腹，不虔泄露机密，连天虽然不知道凌威是甚么人，可是当凌威开门见山，指出如玉是元阴教的妖女，还说有办法给他的儿子解毒时，连天便再无怀疑了。

　　“凌老弟，老夫已经厌倦了江湖的日子，只要能让我们父子安全离开这里，你尽管吩咐吧。“连天喟然叹道。

　　“我是想连兄帮忙参详一些问题的。”凌威道出心中的疑惑说。

　　“不错，玄阴教对付白水飞鱼或许有道理，却没理由要削弱我的实力的。”

　　连天沉吟道：“除非……”

　　“除非甚么？”凌威追问道。

　　“除非是故意让我们自相残杀，削弱敌对势力，混水摸鱼，把尽收明湖卅六寨。”

　　连天叹气道。

　　原来明湖卅六寨虽然各自为政，也分为很多个小集团，其中有些野心勃勃，有意独霸明湖，关系错纵复杂，丁氏兄弟也帮忙解释，凌威听了大半天，才掌握当前形势。

　　“连兄，你说妖女如玉是你的妻舅华波引荐而来，看来华波也脱不了关系。

　　“凌威询问道。

　　“我也有同惑，自从山妻去世，他承袭外父的英华寨后，我们便很少来往，但也想不到他会加害，出事后，那妖女却道华波蒙在鼓里，分明是欲盖弥漳，只是我不愿生事，才没有追究吧。”连天道。

　　“放心吧，你回去后，如此这般告诉那妖女，过几天，待我想清楚全盘计画，便给令郎解毒，那妖女会有报应的。”凌威胸有成竹道。

　　“凌大哥，你有把握给他解毒么？”连天前脚才走，丁文便急不及待地问。

　　“昨夜我已经检验过他的儿子，解毒不成问题的，你们兄弟还是商量一下，哪一个去接管连天寨吧。”凌威笑道。

　　“不成的，怎样说也应该你去当寨主，让我们兄弟追随你好了。”丁武心悦诚服地说。

　　“老实说，我现在筹组快活门，志不在此，此行是想在这里网罗人材，为快活门效力吧。”凌威和他们相处了一段日子，感觉都是同道中人，才公开自己的身份。

　　丁氏兄弟听得金手帮和三凶四恶的陶方已经加盟快活门，陶方还在外奔走，招揽其他的三凶三恶，立即矢誓效忠，要求加盟，凌威表露自己的身份，也是有意延揽，自然答应了。

　　这时悦子才知道凌威的身份，她已经一心一意地跟着凌威，知道主人雄心勃勃，更是说不出的欢喜，只有丁佩有点闷闷不乐，怯生生的望着凌威，想说又不敢说，不知如何是好。

　　“门主，你要我们那一个去连天寨，便尽管吩咐吧。”丁文恭敬地说。

　　“我看……”凌威卖个关子，瞟了丁佩一眼说：“最好是丁佩，可是不知道她愿不愿意加入本门。”

　　“我只怕你不要我吧。”丁佩喜上眉梢道。

　　“可是……”凌威探手把丁佩搂入怀里，在她的耳畔悄悄道：“可是晚上你还是我的婊子，你明白吗？”

　　“是……小婊……我明白！”丁佩开心地叫。

　　“丁文管连天，丁武预备接掌飞鱼寨。”凌威继续说。

　　“飞鱼？”丁武狐疑道。

　　“飞鱼迟早也会投降的，那时绮云便任你摆布了。”凌威点头道：“悦子去英华寨打探一下，看看可有玄阴教的人，如此这般，何愁大事不成。”

　　悦子窥探了两天，便带回来惊人的消息，原来英华寨的华波也是玄阴教教徒，他的妾侍如花，看来是和连天的如玉一样，传递教主的命令，要华波待丁氏兄弟攻下飞鱼寨后，才发兵遂走白水，然后让连天把白水歼灭。

　　凌威听后，决定采取行动，明着丁氏兄弟通知连天借路的日期，故作疑兵之计，却秘密知会连天在期前一起解决如玉。

　　虽然如玉挟制着连天的儿子作人质，可是他的儿子已如活死人似的，如玉也不是整天守在身旁，每天总要花上一两个时辰，用羊奶香花浸浴，使凌威有机可乘，就在如玉沐浴时，当着连天解去剧毒后，便等待如玉自投罗网。

　　洗完了澡，如玉浑身舒爽，穿上一袭水蓝色的丝袍，懒洋洋的走回房间，打算舒舒服服的睡个午觉，晚上去逗那老头子一下，暗念教主命令这一趟差事为了保守秘密，只能和知道内情的男人相好，幸好他还算强壮，要不然便受罪了。

　　如玉哼着轻松小调走进了自己的房间，赫然发觉里边有男有女，不禁大吃一惊，她知道自己武功深浅，这些人竟然能瞒过自己的耳目，武功定必不弱，接着看见连天寒着脸说：“你回来了么？”

　　“公公，这些是甚么人？在这里干么？”如玉戒惧地说。

　　“他们都是好朋友，这位是凌威凌大爷，其他几位便是白水寨的丁氏兄妹。

　　“连天冷笑道：”妖女，你的未日到了！“

　　“这是甚么意思？”如玉吃惊叫道：“你不要儿子了么？”

　　“儿子当然要的，只是休了你这个狼毒的女人！”连天的儿子在床上怒骂道。

　　看见连天的儿子醒了过来，如玉暗叫不妙，转身便走，岂料身后不知甚么时候多了一个挂着木脸具的黑衣女，还抬手制住了她的麻穴。

　　“凌老弟，杀了这妖女吧！”连天道。

　　“不……别杀我！”如玉害怕地叫。

　　“交给我吧，我要问一些话。”凌威说：“连老哥，也是时候你和寨里的兄弟交代一下，让丁佩接手连天寨了。”

　　连天已是心灰意冷，长叹一声，带着儿子便和丁氏兄妹出去了。

　　“悦子，我问一句，她便要答一句，要是答不上，便给我剁一根手指下来。

　　“凌威扯着如玉的秀皮从地上拉起来，扔在床上说。

　　“我答，我答！”如玉哀叫道，她的衣襟散开，一边乳房掉了出来，白雪雪的肉球在胸前颤抖，煞是诱人。

　　“你是玄阴教的甚么人，教主是谁，躲在那里？”凌威问道，手上解开如玉腰间的丝涤，还掀开了衣襟，使那诱人的胴体完全暴露在空气里。

　　“大爷，你好坏呀，这样人家会着凉的。”如玉媚笑道，看见凌威目露淫光，知道他对自己的肉体有兴趣，使松了一口气。

　　“说！”悦子一手拉起如玉的玉手，利刀却在小指上比画着说。

　　“不要！”如玉急叫道：“教主叫阴后，奴家是她的寄名弟子，我……我也不知道她在哪里。”

　　“她如何和你们联络呀？”凌威在如玉的乳房上抚弄着说。

　　“用信鸽，每天用信鸽传信的。”如玉喘了一口气说。

　　“报告了白水出击的日期没有？”凌威问道。

　　“已经报告了。”如玉软声道：“大爷，让她出去吧，你问甚么我也答的。”

　　“不成，她要分辨你可有说谎。”凌威故作诈语说：“玄阴教在明湖还有哪些人？”

　　“没……没有了，只有我一个。”如玉低声说。

　　“主人，她说谎，英华寨的如花呢？”悦子冷冷的说。

　　“把她的奶头切下来。”凌威发狠地拧着如玉的奶头说。

　　“哎哟……痛呀！……我说了……还有……”如玉惨叫着说，她可不明白悦子如何知道英华寨的如花，但也不敢打诳，在凌威的逼问下，尽吐所知，说出玄阴教的秘密。

　　“阴后有多大年纪，武功如何，可有甚么奇功秘艺？”凌威继续问道，指掌却在如花腹下徘徊不去，弄的她气息啾啾。

　　“她长的十分漂亮，呀……大爷，你痒死人了……年纪和我差不多，可是武功很高……呀……大力一点……！”如花呻吟似的说。

　　“这里呢……这里练过甚么功夫？”凌威把指头探进了如花的阴户说。

　　“是……是姹女吸精大法，已经练到第九层了……”如花喘着气说。

　　“你呢？你练到多少层？”凌威吃吃笑道。

　　“才第三层……呀……再进去一点吧！”如玉喘着气叫。

　　“如何才能成为正式弟子？”凌威问道。

　　“练成第三层便成了……”如玉颤着声说：“大爷，你……你可要试一下？”

　　“想吸取我的元阳么？”凌威怪笑道。

　　“不是的，奴家功力微薄，如何是你的敌手，只是人家痒死了，想你给奴家煞一下痒吧！”如玉无耻地说。

　　“好吧，让我试一下姹女吸精大法有甚么了不起。”凌威吃吃笑道，抬手便拍开了如玉的麻穴。

　　“主人，你可要小心一点。”悦子关心地说。

　　“知道了，你在门外守着，别让人进来。”凌威点头道。

　　房间里传来阵阵风雨的声音，使悦子坐立不安，她不是嫉妒，而是浑身燠热难耐，很想走进房里，靠在凌威的身畔，纵然得不到慰藉，能够亲近一点，也是愉快的，但是凌威既然要她在这里守卫，悦子自然遵守，只好咬紧牙关，忍受着那恼人的声音。

　　这样的等待是寂寞而漫长的，犹其是房间里不住传出如玉那不知是苦是乐的叫唤，更使悦子心痒难熬，耐不住在胸脯上乱摸，要不是防着丁佩等冒失地闯进来，差点便要探手腹下，尝试捺按体里的欲火。从声音听来，如玉不独高潮迭起，还开始讨饶了，悦子自然知道凌威是如何的强壮，想起在他身下快乐的辰光，身体里的空虚便更是难受。

　　就在这时，丁佩和丁氏兄弟回来了，看他们兴高采烈的样子，便知道接收的事情很顺利，悦子赶忙强打精神，拦在门口说：“主人请你们先歇一会，待会再见面。”

　　“我也不见么？”丁佩不悦道。

　　“死了……呀……死了……饶了我吧……呀……求求你……！”门里传出如玉尖叫的声音，听得丁佩粉脸通红，丁氏兄弟也是尴尬。

　　“好吧，告诉门主，事情办妥了，连天父子已经上路，他的十二铁卫，全部留下，答应给妹子办事。”丁文笑道。

　　“我不走，要走你们走好了，我要等着他出来，看看他怎样处置那妖女。”

　　丁佩醋劲大发道。

　　丁氏兄弟素知妹子刁蛮，相顾一笑，便离开了。

　　如玉叫唤的声音，也由高亢变成软弱，然后便没有了声色，接着听到凌威穿衣服的声音，待了一会，他终于出来了。

　　“凌大哥，不能放走那妖女的，让我杀了她吧。”丁佩气冲冲地说。

　　“谁说放她？”凌威皱着眉说。

　　“你……你不是答应放她，如何会和她好，一定是她用美色换命，这可不成的。”

　　丁佩急叫道。

　　“她不走。”凌威摇头道。

　　“甚么？你还要留下她，不，一定要杀掉这妖女！”丁佩妒火中烧道。

　　“我要一个女人也不成么？”凌威寒着脸说。

　　“有我呀！还有……还有悦子，我们会用心侍候你的。”丁佩涨红着脸说。

　　“你自己进去看看吧。”凌威摇头道。

　　丁佩抢步入门，悦子看见凌威点点头，便也跟着进去，只见如玉赤条条的躺在床上，粉腿张开，下体秽渍斑斑，却是双目紧闭，动也没动，悦子惊叫一声，原来如玉已是断了气。

　　“主人，她死了。”悦子颤着声说。

　　“真的杀了么？”丁佩不信似的检视着，然后难为情地说：“凌大哥，对不起，我误会了。”

　　“论公，你是快活门中人，可以建议杀了这个女人，杀不杀是我的事，我不怪你。”凌威森然道：“论私嘛……”

　　“我是你的女人，不，是你的小婊子，你也不会恼我的。”丁佩抱着凌威的手臂说。

　　“论私嘛……你凭甚么管我的事？别说一个女人，就算是一百个也不用你管。”

　　凌威冷笑道：“这也好，从今开始，你努力给本门办事便是，倘若坏了事，便按门规处置，别怪我无情。”

　　“凌大哥，你……你恼我么？”丁佩惶恐地说。

　　“我说过了，你是本门中人，我不会恼你的。”凌威冷笑道。

　　“可是……可是我也是你的女人呀。”丁佩知道不妙，急叫道。

　　“已经不是了，要是我的女人这样刁泼，我不把她活活打死才怪。”凌威哼道。

　　“凌大哥，你别恼嘛，人家也是一时情急吧。”丁佩低声下气道，不知为甚么和凌威在一起时，她感觉特别刺激，生出不能离开他的感觉。

　　“这样的妒妇，我可无福消受。”凌威摇头道：“悦子，走吧，别理她了。”

　　“……主人，你……你不要小婊子了么？”丁佩急的珠泪直冒，跪在凌威脚下，抱着他的腿叫：“我以后也不敢了，不要不理我！”

　　“不敢？说也容易。”凌威抬腿踢开了丁佩，骂道：“滚，别缠着我！”

　　“主人……是我不对……呜呜……我错了，打我骂我，怎样惩罚我也成，别不要我！”丁佩扑了过去，紧抱着凌威的腿哭叫道。

　　“打你？”凌威眼珠一转，冷笑道：“好呀，我现在可没空，想当我的女人，晚上自己带着鞭子来领罚，看你以后还敢不敢管我的事！”

　　凌威没有空，是要静静的想一下，他初试姹女吸精大法，竟然发现很多奇怪的地方，特别是如玉使出吸精大法时，为了一试邪法的威力，故意任她施为，短兵相接时，不独没有受损，还使元阳变的坚凝充实，待他运起九阳邪功，如玉的元阴便如百川汇水，灯蛾扑火似的源源而至，他不以为意，尽情吸纳，谁知却是畅快绝伦，一时兽性勃发，弄的如玉阴尽精枯，终于在极乐之中，脱阴而死。

　　如玉的死活，自然不会放在凌威心上，可是姹女吸精大法，却使他生出莫大的兴趣，原来九阳神经的最后几页，说道合藉双修，对修习九阳神功大有裨益，合藉的对手，要习练一种奇功，才能在双修之后，彼此获益，修练的方法虽然清楚详细，却没有说明如何寻找合藉的对手，而修练的情形，有些地方竟然与刚才和如玉行房时相似，可惜弄死了如玉，尽管功行大有裨益，却无法尝试合藉双修，凌威不禁暗叹失诸交臂，唯有寄望尽早找到阴后了。

　　“主人，丁佩领罚来了。”悦子禀告道，她已经脱去了脸具，换上了黑色的纱衣，红扑扑的脸蛋，娇艳欲滴，散发着诱人的魅力。

　　“待会你也留下来，我要……”凌威诡笑道。

　　“主人，我也恼了你么？”悦子惶恐地说。

　　“不是，我想好好的疼一下你！”凌威吃吃怪笑，把悦子把入怀里，在粉脸上香了一口说：“不喜欢么？”

　　“喜欢，婢子喜欢极了！”悦子欢天喜地说：“你真好！”

　　“现在给我把那贱人领来吧。”凌威满意地说。

　　悦子领着粉脸低垂的丁佩走进来了，身上的打扮，瞧得人双眼发直，目不转睛，上身是一根桃红色的绸索，鱼网似的缚在胸前，肉腾腾的豪乳，在绸索的挤压下，更见丰满坚挺，腰下挂着一方同色的丝帕，勉强遮掩着羞人的牝户，走动时，春色无边，根本不能蔽体。

　　“主人，小婊子领罚来了。”丁佩捧着荆条，跪在凌威身前颤声说道，芳心紧张得好像绷紧了的弓弦，除了有点害怕不知道凌威要怎样惩罚她外，那种受人践踏糟质的感觉，更是说不出的刺激。

　　“这根烂木柴如何打得死你这个妒妇！”凌威接过荆条，冷笑道。

　　“主人，你饶了小婊子吧，我以后也不敢了。”丁佩爬前一步，粉脸贴在凌威腹下说道，裤蟠里传来硬梆梆的感觉，使她浑身燠热。

　　“你要是再胡乱的拈酸呷醋，我不把你活活打死才怪！”凌威手中的荆条，朝着丁佩的玉背打下去说。

　　“哎哟……是，小婊子知错了。”丁佩不怎么痛，却还是叫起来。

　　“可知道那妖女是怎么死的么？”凌威寒着声说。

　　“小婊子不知道。”丁佩答道。

　　“她是给我活活操死的，倘若没有其他女人，你受得了么？”凌威的荆条又再挥舞。

　　“真的么……哎哟……！”丁佩难以置信地叫。

　　“不信么？看我今儿便活活的操死你！”凌威扯着丁佩的秀皮拉入怀里说。

　　“是……操死小婊子吧……我要！”丁佩春情勃发似的叫。

　　“主人，你真的要操死她么？”悦子赤条条的缠在凌威身上叫，一只手却藏在腹下乱摸，她可不是可怜丁佩，而是身体里空虚得难受，渴望得到凌威的慰藉。

　　丁佩倒像去死不远，美目紧闭，动也不动地晕死床上，要不是胸脯还在起伏，便彷佛惨死在凌威身下的如玉那样，原来凌威运起九阳功，肆意施暴，把丁佩弄的高潮迭起，欲仙欲死，终于乐极生悲，在极乐中失去了知觉。

　　凌威满意地抽身而出，为了证明不是错觉，凌威故意大施挞伐，待丁佩弃甲曳兵，才使出九阳邪功吸取元阴，虽然没有全力施为，却也使丁佩损伤不少，然而他终于肯定由于丁佩没有修习姹女吸精大法，所以当他施术采补时，感觉和采撷如玉的元阴完全不同，也即是说吸精大法，很有可能便是合藉双修的关键，更使他渴望早点找到玄阴教的阴后，看看能否合藉双修，可是这时凌威也无心思索如何找到阴后了，怪叫一声，翻身把悦子压在身下，发泄未完的欲火。

　　“我是不是死了……！”丁佩醒来时第一句话便是这样说的，她浑身虚弱无力，下体酸麻，还好像火烧似的。

　　“还没有，要不要我弄死你？”凌威把玩着丁佩的乳房说。

　　“不……不要……呜呜……饶了我吧……我不成了！”丁佩害怕地叫。

　　“以后你还敢惹我生气么？”凌威吃吃怪笑道。

　　“不敢了……我真的不敢了……！”丁佩急叫道。

　　“也罢，这一趟我便饶了你，下一趟可没有这么便宜了。”凌威满意地说：

　　“要不是悦子给你讨情，我也不会轻易饶你的。”

　　这时丁佩才看见悦子躺在凌威身畔喘着气，脸上挂着满足的神色，下体秽渍狼藉，知道凌威已经在她的身上发泄了，接着丁佩却忍不住惊叫一声，挣扎着爬了过去。

　　“不……不要看！”悦子害怕地掩着下体叫，原来丁佩正在察看着她的下体。

　　“悦子，让她看清楚。”凌威诡笑道。

　　悦子不情愿地移开了玉手，本来是刮光了的牝户，再次长出了纤幼的茸毛，张牙舞爪的怪蛇围绕着那粉红色的肉洞，更是诡异恐怖。

　　“是……是你刺的？”丁佩害怕地望着凌威问道。

　　“好看吗？”凌威吃吃笑道。

　　“都是我自己不好，没有听主人的话，才要受这样的罪。”悦子自责着说。

　　“你……你真狠心，一定痛死了。”丁佩颤声说道。

　　“我的女人，必定要听我的话，要不然，我还可以更狠的。”凌威冷冷的说。

　　“我听，我一定听的。”丁佩急叫道：“只要你疼我，你要我干甚么也可以。”

　　“你如此这般，给我当好这连天寨的寨主，我便会疼你了。”凌威笑道。

　　“但……但他们十二个人，我一个如何应付得了？”丁佩为难地说。

　　“你又不是没试过，要是不愿意，便别听我的。”凌威冷冷的说。

　　“我听，我听你的话便是。”丁佩屈服道，原来凌威要她利用美色，使十二铁卫继续效忠，把连天寨掌握在手里。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  不停 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:25  只看该作者 
第八回　飞鱼寨

　　第二天，是白水约定借路攻袭飞鱼寨的日子，凌威调兵遣将，着丁武领着白水寨虚张声势，假作攻击，却令丁佩丁文领着连天寨众人埋伏在后，伏击英华寨，却要悦子监视如花，自己居中策应，目的是歼灭英华寨的主力，至于飞鱼寨，却是当作诱饵，因为飞鱼实力不强，除了鱼飞还算高手，其他都是不堪一击，白水连天联手，飞鱼根本不是敌手。

　　战果正如凌威所料，华波以为混水摸鱼，却为丁文大败，混乱中，鱼飞被杀，丁武攻破飞鱼寨，大获全胜，美中不足的是走了绮云母子而已。

　　经此一役，丁氏兄妹固然声威大震，但是使人有兴趣的，却是隐身幕后的凌威，由于没有多少人见过他的真脸目，而丁氏兄妹却奉他为首，倍添几分神秘，也让人议论纷纷。

　　凌威却不是特别兴奋，因为他只是关心如花的行动，如花没有参与攻袭飞鱼，悦子也没有消息，使他心神不属。

　　待了两天，悦子终于回来了，华波大败后，如花知道不妙，离寨而去，悦子追蹑在后，发觉如花在西集和一个叫做妙香的女子见面，妙香原来是玄阴教的三才仙女中的地女，负责发展玄阴教在明湖的势力，妙香闻讯后，便用信鸽向教主阴后报吞，还立即安排侦查白水连天的动静。

　　“她……她找了和组！”悦子紧张地说。

　　“甚么？”凌威叫道。

　　“是和子亲自接洽，她虽然蒙着脸，可是化了灰我也认得的。”悦子咬牙切齿道。

　　“好极了，难得她自投罗网，这一趟可有趣极了。”凌威拍手笑道。

　　凌威武功高强，清楚天照教的技俩，悦子更是天照教的出色高手，和子在全无防备下，如何能够逃脱，才潜入寨里，便束手就擒了。

　　“贱人，我们终于又见面了！”悦子脱下脸具，森冷地望着倒在地上的和子说。

　　“是你！”和子惊叫一声，粉脸煞白，知道难逃一死了。

　　“不错，可知道我等这一天等得多么苦么？”悦子愤恨地说。

　　“你……你要怎样？”和子颤着声说。

　　“倘若是我做主，我一定让你尝遍五毒苦刑，把你活生生咬死，再用桃木钉把生魂钉死，使你永不超生，然后赤条条的和五毒埋在土里，生生世世受五毒之苦。”

　　悦子狞笑道。

　　“不……不要……呜呜……你好狠呀……！”和子恐怖地大叫，五毒便是蛇、蝎、蜈蚣、蜘蛛和蟾蜍，是天照教处置叛徒的毒刑，除了死得痛苦外，肉身裸葬，更会沉沦地狱，永远受苦。

　　“倘若你把指挥和组的暗号说出来，便饶你不死，你也不用在地狱里受罪了。”

　　凌威笑道，鉴于情报的重要，有心让悦子假扮和子，控制和组为他所用，而悦子深明天照教的秘密，只要和子说出暗号，和组便是他的囊中物了。

　　“不……不成的！”和子吃惊地叫：“这是叛教大罪，要是长老知道，便要让五毒练魂，永不昭生的。”

　　“不错，但是他们又怎会知道呢？”悦子冷笑道：“而且你要是不说出来，便要立即尝一下五毒练魂的滋味了。”

　　“你……你这个叛徒！”和子尖叫道。

　　“我还不是给你逼出来的吗？”悦子痛恨地踢了和子一脚叫：“要不是你，我怎会受了这许多活罪！”

　　“我……我不说……呜呜……杀了我吧！”和子歇思底里的叫。

　　“主人，五毒坑已经预备好了，剥光了她放进去，看她能熬多久！”悦子渴望地说。

　　“剥光了她是对的，可不忙着用五毒坑，先让我废掉她的武功，然后你慢慢拿她出气，看她有多倔强吧。”凌威淫笑道。

　　“让奴婢动手便成了，点破气门穴，她便使不出内力了。”悦子说。

　　“除了气门，点穿蓄精穴也是一样的。”凌威吃吃笑道，他这样说，便是不想泄露采补的秘密。

　　“蓄精穴在骚逼里，主人是想……。”悦子掩着嘴笑道。

　　“不错，让她尝一下我的阳物，看看比不比得上大神的阳物！”凌威怪笑道。

　　“那太便宜她了。”悦子嫉妒似的说。

　　“我的阳物能让你快乐，便可以让她吃苦。”凌威在悦子的屁股上捏了一把说：“忘记了那天丁佩叫得多么有趣吗？”

　　“但是会累倒你的。”悦子心神一荡说。

　　“累不倒的。”凌威哈哈大笑道：“废掉她的武功后，再让她尝一下那些用来折腾婊子的淫刑，看她招不招供。”

　　“甚么叫淫刑？”悦子奇怪地问。

　　“淫刑就是用不同的法子折磨她的浪逼，保证苦得她死去活来，却不会弄伤她的身体，比五毒有趣得多了。”凌威兴奋地说。

　　“呜呜……你们这对狗男女，一定没有好死的！”和子害怕地叫。

　　“但是你一定会死很多次的！”悦子怨恨地说。

　　虽然和子的麻穴已经解开，她还是仰卧床上不能动弹，因为四肢都给绳索缚的结实，双手吊在头上也还罢了，粉腿却一字似的左右张开，痛得好像撕裂似的，潜纵隐身衣已经脱了下来，除了松脱了的浅黄色骑马丝巾掩盖着羞人的私处外，身上再没有一丝半缕。

　　“她的奶子倒也不小呀！”凌威握着和子的乳房把玩着说。

　　“让我看看这个贱人的浪逼，可容得下主人的大阳物吧。”悦子扯开了和子腹下的汗巾，让牝户暴露在空气里。

　　“不……呜呜……不要看……呜呜……！”和子害怕地叫，虽然她是天照国人，把男女关系看得很随便，但是当着凌威这个陌生男人，让悦子检视身体最隐密的地方，也生出害羞的感觉，何况心里知道悦子一定会让她吃苦的。

　　“贱人，忘记了吗，你成人的那一晚，不是让人轮着来看我的尿逼么？我一定投桃报李，找多些人来看清楚你的浪逼的。”悦子悲愤地说。

　　“不要……呜呜……我说……你放我走，我便把暗号说出来！”和子大叫道。

　　“别做梦了，怎样我也不会放你走的，而且……”悦子冷笑一声，两只青葱玉指硬挤入和子腹下的肉缝里，使劲左右张开说道：“……也不愁你不招供！”

　　“哎哟……痛死我了……呜呜……住手……呜呜……！”和子号哭着叫。

　　“悦子，不要弄坏她的话儿，那可没有趣了。”凌威皱着眉说。

　　“弄不坏的，主人，你可不知道那天我吃了多少苦！”悦子把指头抽出来说。

　　“仇自然要报，可不用弄伤她的身体的。”凌威笑着脱下裤子说：“难道这根阳物比不上你的两根指头么？”

　　“怎么比不上！”悦子欢呼一声，拉着怒目狰狞的肉棒说：“主人，快点操烂她的浪逼吧！”

　　“这浪逼干巴巴的，不知能不能弄进去？”凌威在和子牝户抚弄着说。

　　“挣爆她的浪逼也没甚么了不起，难道要让她过瘾么？”悦子笑道。

　　“不……不要……呜呜……求你不要……不……！”和子恐怖地叫，她本来不介意受辱，成人后，也先后与几个男人共赴巫山，享受云雨的乐趣，可是看见凌威那巨人似的阳物，却是害怕的不得了。

　　“叫吧，大声叫好了！”悦子厉笑道。

　　凌威哈哈大笑，跨在和子身上，阳物抵着裂开的肉缝磨弄了几下，腰下使劲，火棒似的阳物便奋力刺了进去。

　　“哎哟……痛……呜呜……痛死我了！”和子惨叫一声，冷汗直冒，下身的痛楚好像比破身那一天还要利害。

　　“主人，插爆这贱人吧，别放过她！”悦子喘着气叫。

　　凌威怎会有怜悯之心，凶悍的阳物硬闯那紧凑的玉道，如狼似虎的朝着和子的身体深处挺进，去到尽头的时候，还发狂似的把剩余的肉棒奋力刺了进去，好像要洞穿那娇柔的身体。

　　和子的哀号悲叫，使悦子说不出的痛快，积压多时的怨气，也轻松了许多，但是看见凌威雄纠纠地在和子身上冲刺，却又感觉浑身燠热，忍不住宽衣解带，靠在凌威身畔。

　　凌威可不是第一次对女人用强，在这方面是蛮有经验了，他的阳物虽然进急退锐，但是引退时，才抽出了一点点，便立即挥军再进，与此同时，也运起九阳邪功，热辣辣的阳物好像烧红的火棒，灼的和子浑身发软，气息啾啾，不用多久，狭窄的空间里，便变得湿润得多，凌威也更是进退自如了。

　　经过数十下的抽插后，和子的哀叫减弱了不少，凌威的伟岸，已经没有给她带来太多的痛楚，相反来说，那种前所未有的充实和涨满，还使她生出难以形容的畅快和满足，子宫深处涌起阵阵美妙无比的酥麻，随着凌威的冲刺，一浪接一浪地扩散至四肢八骸，使她情不自禁地发出销魂蚀骨的声音。

　　在一轮急风暴雨的冲刺下，和子长号几声，便泄了身子，凌威乘机把龟头抵着精关，运功强吸，随着元阴一泄如注，她那多年苦修的内功，也在极乐中毁掉了。

　　“真是便宜了这贱人！”悦子看见和子螓首乱摇，然后嘤咛一声，便没有了声色，只道她在极乐中失去了知觉，忍不住悻声骂道。

　　“我已经戳穿了她的蓄精逼，从此不能提聚内力，和废人一样了。”凌威抽身而出道。

　　“主人，待我弄醒她，继续审问吧。”悦子焦急地说。

　　“不用忙，现在先让我喂饱你这个浪蹄子，才慢慢问吧。”凌威探手在悦子身上乱摸说。

　　“你不会放过她吧？”悦子紧张地问。

　　“当然不会，问出了口供后，只要别伤她的性命，你要怎样报复也成。”凌威吃吃笑道。

　　和子醒来的时候，手脚的绳索已经解开，只是身上仍然是赤条条的一丝不挂，急忙坐起来，检视一下身体，发觉除了下体火辣辣的，便没有其他损伤，才舒了一口气，游目四顾，看见房间中间放着刑床似的木台，和墙壁挂着的皮鞭绳索，不禁生出触目惊心的感觉，暗念要设法逃走，一定要吃尽苦头了，和子可不怕死，最怕的却是肉身裸葬，可是悦子深悉天照教的禁忌，就算死了，也是难逃劫数，想起地狱里种种恐怖的传说，便禁不住牙关打战。

　　虽然天照教有很多逃遁的法子，可是没有了潜纵隐身衣，很多法子也使不出来，而且还有悦子这个大行家，和子更是信心大减，接着身子一颤，绝望地倒在地上，原来她发觉内力全失，不知甚么时候，给人废去了武功。

　　就在这时，凌威和悦子进来了。

　　“贱人，乐你也乐过了，现在应该把暗号说出来吧？”悦子冷笑道。

　　“我……我说出来也成，可是要放我走！”和子颤着声说。

　　“这个时候，你还想讨价么？”悦子寒着声说。

　　“不放我走，杀了我也不会说出来的。”和子倔强地说。

　　“你武功已失，能够跑到那里？”凌威笑道：“别说为了我的悦子，不能让你走，就算她答应，你走了以后，甚么暗号也没有用了。”

　　“主人，你真好！”悦子听得凌威说我的悦子，心里甜蜜欢喜，幸福地靠在凌威怀里说。

　　“那么杀了我吧，我怎样也不会说出来的！”和子悲愤地叫，看见悦子和凌威缠绵的样子，不知为甚么倍是气愤。

　　“就算杀了你，我也要你和五毒在一起肉身裸葬，那时你后悔也迟了。”悦子格格笑道。

　　“没问题，我会让你想清楚的。”凌威诡笑道：“悦子，动手吧。”

　　悦子冷哼一声，从墙上取过绳索，便把和子缚起来，和子虽然没命反抗，但是这时武功全失，使不出气力，如何敌得过满腔怨愤的悦子，不用多少功夫，便给绳索缚得结实。

　　“你干甚么……放开我……！”和子害怕地叫。

　　悦子缚的很刁钻，绳索围着酥胸缚了几圈，上下交叉地挤压着乳房，才把粉臂反缚在身后，压得她差点透不过气来，再把绳索腰带似的缚着纤腰，然后在剩余的绳索结了两个粗大的绳结，从股间穿了过去，一个绳结抵着屁眼，另一个绳结却压着禁地，粗糙的绳索擦在娇嫩的肌肤上，使和子又痒又痛。

　　“主人，是这样吗？”悦子手上使劲提起，绳索便紧紧地压逼着和子的股缝，苦的她哀叫一声，双腿一软，便倒在地上。

　　“很好。”凌威吃吃怪笑，蹲在和子身前，从怀里拿出一件东西，在和子眼前展示着说：“这夺魂棒可以帮你想清楚的。”

　　和子看见凌威手里拿着一根六七寸长的棒子，上面满布尖利的细毛，很是骇人，暗里思索那是甚么东西时，凌威却把毛棒在她的胸脯撩拨起来。

　　“喔……不……不要！”和子闪躲着叫，利针似的硬毛拂在柔嫩的娇躯上，可把她痒的魂飞魄散。

　　“有趣吧？待会还更有趣！”悦子吃吃笑道，握着和子的足踝，硬把粉腿左右张开。

　　“呀……不……求你不要……呜呜……呀……痒死人了！”和子恐怖地尖叫起来，原来凌威的毛棒正往下移，围着牝户徘徊不去。

　　凌威没有理会和子的哭叫，毛棒拨草寻蛇，抵着粉红色的肉缝磨弄了几下，手上使劲，毛棒便慢慢的闯进和子的牝户里。

　　“不要……呜呜……饶了我吧……呀……不……救命……呀……！”和子歇斯底里的尖叫着，身体拚命地扭动，左右闪躲着那恐怖的毛棒，可是凌威孔武有力，粉腿又让悦子使劲的制住，夺魂棒还是一寸一寸的排闼而入，直闯身体的深处。

　　“成了。”凌威的指头捅进了张开的肉洞，把毛棒推入深处说。

　　悦子吃吃娇笑，抽起和子股间的绳索，让绳结藏在两片肉唇中间，再把绳头穿过和子胸前的绳网，牢牢缚紧，绳索便丁字形似的勒在和子腹下，两个绳结压着前后两个洞穴，也把毛棒固定在和子的体里。

　　“好好地想清楚吧，要不招供，吃苦的还是你自己！”凌威在和子的小腹搓揉着说。

　　“呜呜……放开我……呜呜……杀了我吧……我……我不说！”和子涕泪交流，喘着气叫。

　　“臭贱人，你斗不过我家主人的！”悦子拍掌大笑道。

　　“别理她了，悦子，走吧，你也要出发了。”凌威笑道。

　　“主人，事情办妥了，妙香那婊子深信不疑，还付了二千两作酬金。”悦子解下蒙脸丝巾说，原来她奉凌威之命，假扮和子，往妙香那里散播假消息回来了。

　　“辛苦你了，去休息一下吧。”凌威满意地说。

　　“主人，我想去瞧一瞧和子那贱人。”悦子渴望地说。

　　“也好，应该差不多了，你先去换件舒服的衣服，然后一起去吧。”凌威笑道。

　　“救我……呜呜……我说了……放开我吧……我招了！”和子看见凌威悦子出现，便放声大哭叫道，她这时粉脸酡红，浑身香汗淋漓，纤腰压在地上乱扭，说不出的狼狈。

　　“你可以慢慢想清楚，别忙着说呀。”悦子讪笑道。

　　“我说了……呜呜……暗号是……天神显灵，悦子糟了！”和子哀叫着说。

　　“甚么？”悦子粉脸变色，重重的踢了和子一脚说。

　　“真的……呜呜……我没有骗你……解开我……痒死我了！”和子尖叫着说，身体扭动的更是利害。

　　“谅她也不敢说谎的。”凌威笑道：“悦子，解开她吧。”

　　“便宜了这臭贱人！”悦子怒骂一声，蹲在和子身畔，却不是动手解开绳索，而是发狠的在白雪雪的屁股上拧了一把，然后张开圆球似的股肉，看见压在股缝的绳结已经有一小半挤进了屁眼，使劲的在绳结挤压着说：“你要是说谎，我便用夺魂棒捣烂你的屎眼！”

　　“没有……呜呜……饶了我吧……我真的没有骗你！”和子凄凉地哭叫道。

　　悦子粗暴地翻转了和子的身体，只见腹下的绳结却是完全陷进两片肉唇中间，不独大腿根处油光致致，身下的地面更是湿了一片，不禁皱着眉说道：“怎么湿淋淋的，是不是尿了，真是脏死了！”

　　“不……不是尿……呜呜……求求你快点解开我吧……呜呜……苦呀！”和子咬牙切齿地叫。

　　“不是尿是甚么？”悦子冷笑道。

　　“是浪水……呜呜……天呀……饶了我吧……痒死我了……！”和子嘶叫着说。

　　“不要脸的浪蹄子，想男人想成这个样子，真是无耻！”悦子慢慢解开和子腰间的绳索说。

　　“告诉我，和组替玄阴教办了甚么事？其他的人在那里，正在干甚么？”凌威问道。

　　“我说……我说，求你先把那鬼东西弄出来吧……呜呜……我实在受不了。”

　　和子颤着声说。

　　看见凌威点头后，悦子捏指成剑，探入湿淋淋的阴户里，扣挖了一会，才把那藏得甚深的夺魂毛棒弄出来，毛棒好像从水里捞出来似的湿透了。

　　和子如释重负似的舒了一口气，含着泪说出和组的秘密，最使凌威意外的，却是青城雇用了和组，四出访寻他的下落。

　　“凌威吗？我便是了！”凌威哈哈大笑道。

　　“主人，你真是英雄，竟然独力搏杀青城四剑，还击败青城三老。”悦子仰慕地说。

　　“也没甚么了不起，那些所谓名门正派，全是浪得虚名之辈吧。”凌威笑道。

　　“我甚么都说出来了，可以放过我吧。”和子喘着气说。

　　“怎会放得这么容易。”悦子急叫道：“主人，把这贱人去喂五毒，然后肉身裸葬，这样才能消我心头之恨！”

　　“不……不要……你杀了我也没关系，别让我喂五毒呀……呜呜……饶了我吧……以前是我不好……我知错了！”和子害怕地叫。

　　“放是不能放的，可是也别杀她，留下来还有用处。”凌威狎玩着和子光裸的身体说：“这样吧，悦子，让她当你的丫头，要是她听话，便别难为她，要不然，你便尽管作贱她吧。”

　　“呜呜……我……我会听话的……呜呜……！”和子嚎啕大哭道，只要不用肉身裸葬，她甚么也答应了。

　　“算你这个贱人走运！”悦子悻声道：“告诉你，我是主人的丫头，你甚么也不是，让你活下来，是让我作贱的！”

　　“我……我知道了！”和子忍气吞声道。

　　“还不过去向主人请安？”悦子领着和子进来了。

　　和子垂着头，在凌威身前双膝跪下，哽咽着说：“淫……淫贱蹄子向……向主人请安。”

　　“起来，起来，让我瞧清楚！”凌威拍手大笑道：“为甚么穿成这样子？”

　　和子红着脸爬起来，站在凌威身前，垂首而立，原来她身上是一件月白色的短衣，却没有穿上裤子，酥胸半露，白皙修长的粉腿，更完全裸露，腰间虽然系着红色腰带，可是衣服下摆却是空荡荡的，瞧的凌威心浮气促，一手把和子拉入怀里，掀开了衣服细看。

　　“主人，这样的打扮好看吗？”悦子笑嘻嘻地问。

　　“好看，这样的尿布犹其有趣。”凌威在和子腹下点拨着说，那里丁字形的系着一根三指宽的红色轻纱，大小仅能遮盖着贲起的玉阜，可是差不多透明的轻纱，更掩不住里边的无边春色。

　　“那不算是尿布，是淫布才对，这个淫贱的奴才，淫荡无耻，随便碰几下，便淫水长流，淫布是用来接着骚穴里的淫水的。”悦子解说道。

　　“有道理。”凌威吃吃怪笑，指掌在和子的大腿根处玩弄着，接着奇怪地问道：“为甚么把浪逼刮得光秃秃的？”

　　“是预备甚么时候她放刁，便在上边刺朵漂亮的花儿的。”悦子咬着牙说。

　　“你懂刺花么？”凌威把指头却探进了轻纱里，撩拨着娇嫩的肉唇说。

　　“现在虽然不懂，可是多点练习便一定懂的。”悦子怨毒地说。

　　“不……呜呜……不要刺……我……我会听话的！”和子恐怖地叫，她亲眼看着悦子给人刺花的苦况，如何不惧。

　　“不懂便别刺花了，弄花了那话儿可不好看，随便用绣花针刺几下也是一样的。”

　　凌威兴奋地说。

　　“是，婢子明白了。”悦子挑战似的望着和子说。

　　“这根腰带好像长了一点，也是用来揩抹她的淫水吗？”凌威用腰带揩抹着指头说。

　　“贱人，告诉主人那是用来干甚么的？”悦子叱喝着说。

　　“是……是预备奴才放刁时，用来缚奴才的。”和子含着泪说，她知道悦子满腔愤恨，稍一不慎，便会受到非人的折磨了。

　　“我已经着人打造一些金环，用来挂在她的颈项四肢，那便可以随时把她像母狗般拴起来了。”悦子说。

　　“你真有心思，可有给这条母狗改个名字？”凌威开心地说。

　　“还没有，请主人赐名吧。”悦子笑道。

　　“她既然又淫又贱，便叫做淫奴好了。”凌威思索着说。

　　“贱人，你听见了没有？”悦子喝道。

　　“我……淫奴听见了。”和子满腹辛酸答道。

　　“淫奴，从今以后，你可要发挥淫奴的本色，要不然，改名做花奴那可不妙了。”

　　凌威在和子的胸脯狎玩着说。

　　“为甚么叫做花奴？”悦子不解地问。

　　“倘若她不淫，你的绣花针便把她刺得花花碌碌，那不是花奴是甚么？”凌威吃吃笑道。

　　“我淫……我一定淫的！”和子颤着声说。

　　“悦子，你花点心思吧，还好这里的男人多的是，不愁没有人要的。”凌威笑道。

　　“是，这样淫贱的奴才，最适合是当婊子了。”悦子鄙夷地说。

　　“别弄坏她便是，弄坏了便没有男人要了。”凌威吃吃笑道。

　　和子听得脸如金纸，可不敢想像往后的日子，还要受多少活罪。

　　凌威计算日子，已经是和陶方约定会面的时间，于是向丁氏兄妹和悦子，交待了要办的事，便独自赴约。

　　他们是约定在西集见脸，因为陶方从翻天堡回来，西集正好顺道，凌威除了想知道招揽叶宇的进展外，也有心一会玄阴教的妙香，探索合藉双修的秘密。

　　陶方没有带来好消息，尽管叶宇从黄樱口里，知道凌威如何大展神威，独力搏杀青城四剑，陶方也是赞不绝口，但是他还是半信半疑，没有答应加盟。

　　“他也没有拒绝，只是近日由于有消息说玄阴妖后再出江湖，心神不定，容后再说吧。”陶方说。

　　“甚么玄阴妖后？”凌威心中一动，追问道。

　　“五十多年前，江湖出现一对奇怪的男女，男的叫九阳魔君，女的便是玄阴妖后，魔君好杀，武功深不可测，妖后淫荡无比，人尽可夫，而且精擅采补邪功，不知多少武林高手和她一夕春风后，便脱阳惨死，他们肆虐江湖，后来为七大门派的掌门人联合派中十四高手伏击，魔君残杀多名高手后，堕崖而死，妖后也受了重伤，全靠迷魂香帕突围逃走，以后便没有他们的消息了。”

　　“九阳魔君？”凌威心头狂跳，暗念自己修习的九阳神功，莫不成便是魔君一脉，要是这样，自己岂不是魔君的传人。

　　“不错，他本应是吾道中人，只是嗜杀成性，没有心机，要不然，大可以一统武林，那容甚么名门正派如此趾高气扬。”陶方叹气道：“现在的玄阴妖后多半是第二代传人，不知道魔君有没有传人，要是他的传人也不分皂白的胡乱杀人，那么黑白两道都要遭劫，所以叶宇才心烦意乱吧。”

　　凌威也没有说破，只是把如何收服天水连天和飞鱼三寨，和玄阴教交手的事说出来。

　　“那么不是和玄阴妖后对上了么？”陶方倒抽了一口冷气道。

　　“这可没甚么大不了，我正想会一会这个妖后。”凌威笑道。

　　“门主，妖后当年纵横江湖，她的传人当不易与，何况妖后既出，魔君要是有传人，定不甘雌伏，你可要小心才是。”陶方忧心忡忡地说。

　　“江山代有人材出，还没有交手，可不知鹿死谁手呢。”凌威满怀信心道：

　　“明湖卅六寨一盘散沙，却是建基立业的好地方，玄阴教在这里兴风作浪，也是想在此建立据点，我们要闯一番事业，便不能畏首畏尾的。”

　　“门主说得对，是属下多心了。”陶方雄心勃发道：“东湖以连天白水和英华三寨最强，门主收服了白水连天，其他各寨已不足为患，西湖十八寨，大多以黑豹和蛟腾为首，属下当日曾助黑豹寨的石豹一臂之力，或许可以从他开始入手。”

　　“也好，去瞧瞧再说吧，暂时别透露我的身份，不要操之过急，要不是志同道合，便无谓招揽入门了。”凌威点头道。

　　第二天，陶方便和凌威迳往黑豹寨，石豹见陶方翩然而至，喜出望外，殷勤招待，但是陶方发现他目光散乱，好像重伤初愈，而且满怀心事，忍不住出言询问，才知道他正身在困境。

　　那是因为黑豹蛟腾为争西湖的领导地位，多年来势成水火，只是大家实力相若，谁也不敢轻启战端，岂料近日蛟腾却主动寻衅，蛟腾寨主胡蛟还多番向石豹指名挑战，他们两人本来功力悉敌，但是这时石豹受了暗算，功力大减，自然不敢应战。

　　追问下去，原来前些时石豹姘上了一个叫做如月的女子，她是玄阴教派来游说石豹加盟的，可是石豹不甘奉女子为首，没有答应，如月暗施毒手，采阳补阴，待石豹发觉后，已是功力受损，他本来。

　　“那妖女的武功不俗，此消彼长，便给她逃走了。”石豹惭愧道。

　　“知道她逃到那里么？”陶方问道。

　　“不知道，要是我知道，不把她大卸八块才怪。”石豹气愤道。

　　“别担心，我代你出战便是。”陶方自告奋勇道。

　　“除非能击溃蛟腾，不然是没有用的。”石豹叹气道。

　　凌威明白这一战关系石豹的荣辱，倘若他要继续在西湖争雄，必需亲自出战胡蛟，但是这时功力受损，可不是胡蛟的敌手，要是避战，从此更抬不起头了，如果不是遭受如月暗算，便不会陷入困境了。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  房客 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:26  只看该作者 
第九回　惊天战

　　“要是你能够恢复功力，便可以和他一战了。”凌威笑道。

　　“这还用说吗？”石豹气结似的说，陶方没有介绍这小伙子的身份，只道他是陶方的小辈，可不把他放在心上。

　　“要是寨主不弃，在下可以一试的。”凌威笑道，由于九阳真经载有治疗采补受损的方法，他才出此大言。

　　“这位是快活门门主凌威，愚兄也是快活门中人，你有救了。”在凌威的暗示下，陶方表露凌威的身份。

　　得到凌威的治疗，石豹功力尽复，在陶方的怂恿下，他感恩图报，自愿投效快活门，共拒玄阴。

　　凌威相信蛟腾的胡蛟在石豹受创时乘虚而入，必定是从玄阴教中人得到消息，遂着石豹一面约战胡蛟，一面派人查探，果然探得胡蛟最近纳了一个叫做如烟的小妾，不用说又是玄阴教的妖女，看来胡蛟答应入教，所以未受其害。

　　玄阴教的美人计，使凌威大感头痛，一时间也无计可施，本来有意从妙香入手，可是石豹胡蛟决斗在即，恐防有变，只好暂时搁置了计划。

　　这一场决斗简直是湖西盟主之争，所以十分哄动，明湖卅六寨都派人观战，丁氏兄弟也有出现，凌威乘机吩咐了一些事，至于那场决斗，却是紧张精采，兼而有之。

　　胡蛟定是知道石豹功力受损，一开始便强攻猛打，逼石豹硬拚，石豹得凌威指点，假装不敌，设下陷阱，乘胡蛟意气风发的时候，忽地出击，一举使胡蛟受了重伤，狼狈逃走，使他的威望大增。

　　石豹获胜后，更把凌威奉若神明，凌威也答应助取得湖西的霸主地位，为了实现诺言，决定夜探妙香居处，相机对付玄阴教。

　　妙香住在一所四合院，平常深居简出，只有一个俏婢外出购物，邻里只道她是从良的娼妇，那里知道实在是玄阴教的三才仙女中的地女，在明湖兴风作浪。

　　凌威神不知鬼不觉地潜入屋里，在一间点了灯的房间，看见一个明艳照人的女郎，她穿着湖水蓝色的衣裙，舒服地靠在贵妃床上，身前站着两个年青貌美的女子，三女春兰秋菊，各有吸引之处，使凌威目不暇给。

　　“如月，你说已经吸去石豹的四成功力，怎么他好像没事似的？”坐着的美女问道。

　　“仙子，弟子……弟子也不知道。”站在左边的如月垂着头说。

　　“全是你冒冒失失地向他表露身份，逼得我要兵行险着，才弄到今天这样子。”

　　三才仙子的地女妙香寒着声说。

　　“那时弟子只道已经把他哄得死死的，谁知……。”如月委屈地说。

　　“别说了。”妙香叹气道：“你混入湖东的连天寨，打探如玉的下落，还要查探凌威的底细，天照教探得他远赴青城，要十天半月才回来，那时更要多做功夫。”

　　“是，弟子明白。”如月答道。

　　“如珠，如花可找到绮云母子没有？”妙香问道。

　　“还没有，可是她说华波有点泄气的样子。”另外一个美女如珠说。

　　“着她忍耐一点吧，如烟那里还不是一样。”妙香又叹气了：“其他的事待教主来的时候再说吧。”

　　“教主会来吗？”如月惊叫道。

　　“我也不知道，但是大姊三妹都很顺利，只有我…唉！”妙香愁眉深锁道。

　　“仙子，弟子是不是依照原本计划往翻天堡呀？”如珠问道。

　　“当然要去，不过别操之过急，叶宇可不是好惹的，你是当卧底搜集情报，不要打草惊蛇。”妙香说。

　　“是，那么弟子明天便出发了。”如珠答应道。

　　凌威才回到连天寨，便看见如月了，她婢女打扮，好像小了一点的天青色衣裤，包裹里诱人的胴体，紧随丁佩的身后。

　　“门主，你回来了。”丁佩亲热地抱着凌威的臂弯说。

　　“她是谁？”凌威打量着如月说。

　　“她叫月如，我刚贯回来作丫头的。”丁佩喜孜孜地说：“我见悦子也有丫头，便买一个回来使唤吧。”

　　“悦子是悦子，你是你，如何一样？”凌威冷冷的说。

　　“你要是不喜欢，我送走她便是。”丁佩惶恐地说。

　　“大爷，别赶我走，我是无家可归了。”如月也不待凌威说话，便跪倒地上叫道。

　　“当我家的丫头可不容易呀。”凌威寒着声说。

　　“大爷，我一定会努力的，留下我吧。”如月哀求着说。

　　“你的两个哥哥呢？”凌威没有答理，望着丁佩说。

　　“他们回到自己的寨子了。”丁佩怯生生的说。

　　“悦子呢？”凌威续问道。

　　“多半又在整治她的丫头了，你走后，淫奴也不知吃了多少苦头。”丁佩投诉似的说，她并不知道和子的底细。

　　“进去看看，要是你不听话，我便让她对付你。”凌威冷笑道，丁佩不敢多话，伴着凌威进去，如月也从起上爬起来，跟着进去。

　　才走到门外，便听到悦子喝骂的声音，奇怪的是没有和子的声音，凌威推门一看，原来和子的嘴巴给布索缚的结实，要不然，叫苦的声音，定当响澈云霄。

　　和子手脚四马缵蹄的反缚身后，赤条条的吊在半空，白皙皙的胴体印着几道淡淡的鞭痕，倒不像吃了很多苦头。

　　事实当然不是如此，只见悦子凶霸霸的站在和子身后，手里握着九尾皮鞭，却不是在和子身上抽打，而是把尺许长的鞭柄在牝户抽插，鞭柄密密麻麻的缠着牛皮索，凸凹不平，在娇嫩的牝户肆虐，整得和子死去活来，泪下如雨。

　　“这样用鞭子也真有趣，难为你想得到。”凌威拍手笑道。

　　“主人……！”悦子欢呼着把鞭柄尽根插进了和子的牝户里，鞭梢随着和子的抖颤，在空中飞扬，蔚为奇观。

　　“……主人，我怕打坏她的身体，让你不高兴嘛。”悦子乳燕投怀似的扑入凌威怀里说。

　　“还是你最乖。”凌威有意无意地望了丁佩一眼，问道：“生甚么气？”

　　“还不是这个淫贱的奴才，你离开后，没有人给她煞痒，昨天我着她自己解决，谁知她竟然拒绝，我只好给她煞痒了。”悦子道。

　　“怎么没有男人？”凌威笑道：“着丁佩分几个给你呀。”

　　“凌哥哥，我只有你一个男人嘛！”丁佩着急地叫。

　　“你不是说应付不了十二铁卫么？分几个出来不成吗？”凌威骂道。

　　“主人，不是丁姑娘不给，是我不知道你玩够了没有，怕你不高兴吧。”悦子解释着说。

　　“我怎会不高兴？”凌威笑道。

　　“淫奴，以后有你的乐子了！”悦子格格娇笑，在和子的乳房上拧了一把，说。

　　“为甚么缚着她的嘴巴？”凌威问道。

　　“我怕她杀猪似的乱叫，吵了其他人吧。”悦子答道。

　　“怕甚么，没有叫床的声音，如何有趣。”凌威笑着解开绑着和子嘴巴的布索说，布索缚的很结实，里面还塞着布帕，怪不得她完全不能造声了。

　　“……！”尽管解开了嘴巴，和子还是没有发出声音，只是大口大口地喘着气，眼泪汨汨而下。

　　“还敢不听话么？”凌威轻抚着和子的粉脸说。

　　“说呀！”悦子逼迫着叫。

　　“……不…不敢了……呜呜……饶……饶了我吧……呜呜……苦死我了！”和子号哭着叫。

　　“月如，倘若你不听话，也一样要受这样的罪，还要留下来当丫头么？”凌威故意问道。

　　“我……我一定听话的。”月如粉脸煞白，硬着头皮说，想不到他们如斯残暴，但势成骑虎，也不容她不留下来了。

　　“凌哥哥，我买她回来，是让她应酬那十二铁卫，我便可以多点时间侍候你了。”

　　丁佩幽幽地说。

　　“你还是女孩子么？”凌威望着如月问道。

　　“婢子是卖身葬夫的。”如月依着预先编好的故事回答道。

　　“过来，让我瞧瞧你有多听话。”凌威笑道。

　　如月可没有选择，只好装作羞人答答的走了过去。

　　“这身衣服太窄了，奶子涨鼓鼓的，你不难受么？”凌威肆无忌惮地搂着如月的纤腰，手掌覆在她的胸前捺捏着。

　　“大爷，你……！”如月身在玄阴教，本来也不知羞耻为何物，可是怎样也想不到凌威会如斯放肆，不禁粉脸通红，手足无措。

　　“白天你侍候丁佩，晚上便来服侍我好了。”凌威怪笑道。

　　“凌哥哥……！”丁佩委屈地叫。

　　“别多话了，悦子，你给这小寡妇挑些漂亮的衣服。”凌威摆摆手继续说：

　　“丁佩，你跟我来，我有话说。”

　　“不开心么？”凌威把丁佩带进自己房间，抱入怀里柔声道。

　　“凌哥哥……呜呜……我是不是很讨厌？”丁佩悲从中来，伏在凌威胸前泣叫着说。

　　“你说呢？”凌威心里暗笑，明知故问道。

　　“一定是的……否则你不会要个丫头也不要我了……”丁佩流着泪说：“凌哥哥，你说一句讨厌，我便永远也不缠着你！”

　　“傻丫头，我怎会讨厌你？”凌威温柔地轻抚着丁佩的秀皮说：“知道如月是甚么人吗？她其实是玄阴教的妖女，混进来当卧底的。”

　　“真的吗？你怎么知道？”丁佩吃惊地叫。

　　“我知道便是，待会找你的哥哥来见面再说吧。”凌威道。

　　“你真的不是讨厌我吗？”丁佩还是不放心地说。

　　“要是你乖乖的，我怎会讨厌你？”凌威上下其手道。

　　“那为甚么不让我侍候你，还要我去和那十二铁卫睡觉？”丁佩幽怨地说。

　　“也不一定要和他们睡觉的，只要让他们效忠便成了。”凌威道：“他们的武功虽然没甚么了不起，可是还是有用的。”

　　“他们不知多么的佩服你，常常说只有跟着你才有出头之日的。”丁佩说：

　　“知道我是你的女人后，也不敢碰我了。”

　　“他们不敢吗？那便让我碰你好了！”凌威淫笑道。

　　忙了几天，凌威布置妥当，还开始进行他对付玄阴教的计划了。丁氏兄弟自然紧密合作，丁佩经过甜言蜜语的安抚后，更是死心塌地，陶方也传来消息，他已经追蹑着如珠回到翻天堡，亦知会叶宇严密防范，凌威最满意的还是悦子假冒和子，骗过了天照教的长老，把和组控制在手里，并且立即调派人手，监视玄阴教众人的行动。

　　如月是丁佩的侍婢，议事时，凌威也没有要她回避，只是暗地着悦子小心监视，前后已经截留了两份她给妙香的报告，到了这一天，凌威决定动手了。

　　“悦子，淫奴这几天可听话吗？”凌威问道。

　　“还可以，要叫她出来吗？”悦子会意地说。

　　“晚上吧，今晚让我和你们几个乐个痛快！”凌威望着如月说。

　　如月给凌威瞧的芳心卜卜乱跳，不知如何害羞似的垂下头来，心里也不是兴奋还是紧张，这几天，凌威常常旁若无人的向她毛手毛脚，弄的她春心荡漾，这还罢了，最难过的是凌威和丁佩悦子云雨的声音，声震屋瓦，有几次她耐不住在窗下偷窥，看见凌威雄姿勃发，更是心如鹿撞，浑身燠热。

　　“悦子，我们来一个比赛，你装扮你的淫奴，我装扮我月如，看谁扮的有趣和漂亮，凌哥哥作评判，也让他快活，好么？”丁佩调皮地说，她得到凌威授意，要把如月大大捉弄一下。

　　“好极了，淫奴和月如比，你们两个也亘相比拚，那个获胜，我便疼那个多一点。”凌威怪笑道。

　　“主人，事情办好了。”悦子报告道，她穿着一件没有纽扣的黑色小马甲，胸前波涛起伏，下身是紧身的同色裤子，突出了那双修长的美腿，香艳性感，瞧的凌威眼前一亮。

　　“你真漂亮。”凌威笑嘻嘻地把悦子抱入怀里，手掌探进小马甲，在光裸的肉球上抚玩着说。

　　“丁姑娘才是漂亮。”悦子欢喜道，她坐在凌威滕上，而凌威只有皂布围腰，里边传来硬梆梆的感觉，使她心猿意马。

　　“她那里及得你！”凌威哂道。

　　“我是说她的衣服。”悦子含羞道。

　　“妖女没有怀疑吧？”凌威问道。

　　“没有，还开心得不得了，她真是淫贱绝透，丁姑娘给她穿衣服时，她……”

　　悦子红着脸说。

　　“她甚么？”凌威问道。

　　“她……她的奶头涨卜卜的，硬得好像石子。”悦子吸了一口气说。

　　“是不是像你这样？”凌威轻捏着悦子的奶头说。

　　“主人，待会……待会你不用理我和淫奴了，那会累倒你的。”悦子喘着气，软倒在凌威怀里说。

　　“不理你可不成，而且我也累不倒的。”凌威吃吃笑道。

　　“凌哥哥，我来了，我的衣服漂亮吗？”这时丁佩蹦蹦跳的走进来叫道。凌威抬头一看，只见丁佩一身粉红色的轻纱衣裙，差不多透明的轻纱下，岭上双梅娇艳欲滴，腰间的红色骑马汗巾，也约隐约现，使人血脉贲张。

　　“漂亮，真的漂亮。”凌威点头笑道。

　　“那是我胜了！”丁佩欢呼着说。

　　“这个吗……”凌威悄悄在悦子的纤腰上捏了一把，说：“算你胜了，快点着她们进来吧。”

　　丁佩双掌一拍，如月便羞人答答地走进来了，饶她惯历风流阵仗，但是这时的打扮，还是使她抬不起头来，因为身上根本没有衣服，胸前是盖着一片金丝流苏，可是有等如无，豪乳从流苏中间溜出来，跌荡有致，腹下也是用流苏掩着牝户，乌黑色的毛皮杂在金丝里，凉沁沁的和光裸没有分别，还有一方鲜红色的丝帕，却是挂在脸上，总算盖着羞红的俏脸，此外，便甚么也没有，而且一双粉臂也让丝索反缚身后，纵然有心用手遮掩也不成了。

　　“这算是甚么打扮？”凌威哈哈大笑道。

　　“女奴嘛，女奴自然要缚起来了，悦子有淫奴，我也要有……”丁佩说。

　　“她要是听听话话，可不用当女奴的。”凌威若有所指道：“为甚么要蒙着脸，见不得人么？”

　　“用来遮羞嘛。”丁佩笑道。

　　“叫甚么名字？”凌威问道。

　　“大爷，婢子叫月如。”如月低声答，心里奇怪凌威早知她的名字，如何又再问起来。

　　“月如不好，从今改做如月吧。”凌威笑道。

　　如月心里一惊，生出不祥的感觉，本来丁佩动手的时候，她是有戒心的，但是以为是增加情趣，便任她摆布，这时可有点后悔了。

　　“悦子，你的淫奴呢？”凌威向怀里的悦子问道。

　　“我出去带她进来吧。”悦子嫣然一笑道。

　　不一会，悦子便领着和子进来了，和子不是走进来的，却是手脚着地的爬进来，身上是赤条条的，不挂寸缕，粉颈挂着金色项圈，上面连着金链，悦子便是牵着金链，放狗似的拉着她进来。

　　和子走得不快，爬两步，便要歇上一步，还咬着朱唇，好像很难受似的，只是她才停下来，悦子另一只手握着的皮鞭，便朝着粉臀挥打，逼得她哀鸣不已。

　　“怎么带了只母狗进来？过来让我瞧清楚！”凌威大笑道，原来和子不仅粉颈挂着项圈，手腕足踝也穿上金环，而且股后还垂着一根毛茸茸的尾巴，活脱脱狗儿的样子。

　　“快点过去！”悦子把皮鞭在虚空中挥舞着叫。

　　和子含着泪爬起来，蹒跚地走到凌威身前，这时才看见她也不是一丝不挂，还有一方小得可怜的三角形布片，用几根布带缚在腹下，勉强盖着羞人的私处。

　　“甚么弄湿了这布片？”凌威把和子拉入怀里，在湿了一片的三角形薄布点拨着说。

　　“是……是奴才的淫水。”和子哽咽着说。

　　“真是淫的利害！”凌威哈哈大笑，忽地把和子按倒滕上，翻开白雪雪的股肉，检视着说：“原来尾巴是插进了屁眼。”随手把毛茸茸的尾巴抽出来，发觉总有四、五寸长藏在和子的肛门里，怪不得举步维艰了。

　　“主人……呜呜……求你……求求你挖一下淫奴的骚穴吧……奴才可痒死了！”

　　和子颤着声说。

　　“自己挖一下嘛！”凌威吃吃怪笑道。

　　“悦子……呜呜……悦子姐姐不许……！”和子泪流满脸道。

　　“我就是要看看这贱人有多浪！”悦子悻然道。

　　凌威兴奋地解开了和子腹下的布片，只见两片肉唇微微张开，红扑扑的肉洞水光潋滟，股间湿了一片，晶莹的水珠还不住涌出来，笑嘻嘻地把剥下来的布片在上边揩抹着说：“悦子，你如何把她弄我这样浪的？”

　　“也没甚么，只是把一个小毛球塞了进去吧。”悦子格格娇笑道。

　　“她倒受得住没有自己弄出来！”凌威笑道。

　　“她敢么？”悦子笑道。

　　“既然她这么乖，便让她自己弄出来吧。”凌威笑道。

　　和子听得凌威说话，也不待悦子答应，跳下地来，抬起一条粉腿搁在凌威膝上，捏指成剑，探进牝户里乱挖，然后长嘘一声，拔出了指头，掏出一个鸡卵大小，湿的好像从水里捞出来的毛球。

　　“如月，你可要尝一下呀？”凌威望着如月问道。

　　“不……婢子不要！”如月害怕地说。

　　“我是不是很荒淫残忍呀？”凌威阴笑道。

　　“……不……不是。”如月嗫嚅道。

　　“是不是喜莱整治女人呀？”凌威继续问道。

　　“……不是的！”如月忐忑不安道。

　　“为甚么你这样向妙香报告呢？”凌威冷笑道。

　　“我……我没有！”如月冷汗直冒道。

　　“没有？”悦子冷笑一声，把两片纸片抛在如月身前说：“这是甚么呀？”

　　如月不用看，也认得是自己给妙香的报告，知道事败，可是如何跑得了。

　　“悦子，这个玄阴教的妖女交给你了，尽管使出你的手段，不用和她客气的。”

　　凌威森然道。

　　“不……我……我也是奉命行事……求你饶了我吧！”如月双腿一软，跪倒地上叫道。

　　“饶你也不是不成，只要给我办两件事，我便饶了你。”凌威早知如此，踌躇志满地说。

　　“哪两件事？”如月颤声问道。

　　“第一，你向妙香报告，我决定刺杀蛟腾的胡蛟，英华的华波已经答应归顺，会交出如花，待我问出玄阴教的巢穴后，一网打尽。”凌威说。

　　“真的？”如月怀疑地说。

　　“这个你可不用理会了。”凌威笑道，事实是有真有假，但是他自然不会说明了。

　　“要是她知道，会杀了我的。”如月犹疑不决道。

　　“我可不会杀你，但是会让你尝遍一切酷刑，结果你也要答应的。”凌威狞笑道。

　　“我……我照做便是，可是我做了，你会放我吗？”如月害怕地说。

　　“当然不能让你回去报信，但是一个月后，我便放你走。”凌威说。

　　“你不会骗我吧？”如月首鼠两端道。

　　“妖女，你说一句干或是不干便成了，那有这许多话！”悦子叱道。

　　“还有第二件是甚么事？”如月继续问道。

　　“第二，是我要试一下你的姹女吸精大法。”凌威笑道。

　　“凌哥哥……！”丁佩吃惊地叫。

　　“我已经落在你的手里，你要干甚么还用问我吗？”如月粉脸一红，幽怨地说。

　　“无耻！”丁佩骂道。

　　“先办第一件事，悦子，解开她，给她纸笔。”凌威笑道。

　　悦子也真小心，先制住如月的穴道，才解开绳索，让她依着凌威的意思，写了报告，然后把她推入凌威怀里。

　　“凌大爷，解开我的穴道，让妾身好好的侍候你吧。”如月聒不知耻道。

　　“没问题，不过别耍花样，你跑不了的。”凌威拍开如月的穴道说。

　　如月不是不想走，可是知道凌威武功高强，又有丁佩悦子虎视耽耽，不敢轻举妄动，舒了一口气，双手环抱着凌威的脖子，亲了一口道：“你真利害，我们甚么事也瞒不过你。”

　　“这可不算，待会你才知道我如何利害哩。”凌威吃吃笑道：“悦子丁佩，你们一起来吧，大家乐一下。”

　　“主人，我还要招呼淫奴，在旁边给你打气便是。”悦子红着脸说。

　　“你如何招呼她呀？”凌威好奇地问，双手却是忙碌地狎玩着怀里的如月。

　　“她刚才浪的这样利害，我要看看这淫贱的奴才如何煞痒。”悦子瞪着呆立一旁的和子说。

　　“好，便让她给我们助兴吧！”凌威怪笑道。

　　“贱人，用这个煞痒吧！”悦子不知从那里取过一根粗如儿臂，满布疙瘩的伪具，递给和子说。

　　“……这……这东西太大了！”和子粉脸变色道。

　　“大甚么，还比不上主人的家伙，是不是要我侍候你？”悦子唬吓着说：“坐那张椅子，让大家看清楚！”

　　和子只好含泪接过伪具，坐上椅子，在悦子的指示下，粉腿左右张开，搁在椅子的扶手，然后咬着牙关，把伪具朝着湿淋淋的牝户慢慢钻进去。

　　如月瞧的淫心大动，浑忘身在险境，扯下凌威胯下的皂布，捧着昂首吐舌的阳物，啧啧有声道：“大爷，你的阳物真比那家伙还要大！”

　　“给我吃一下！”凌威扯掉如月的蒙脸丝帕，把她按在腹下叫道。

　　如月毫无难色地蹲在凌威身前，用丝帕抹去龟头的水点，红扑扑的粉脸便贴了上去，湿润的红唇缠绵地吻吮着，然后丁香舌吐，纯熟地给他作口舌之劳。

　　“很好…很好！”凌威舒服地说：“丁佩，你可要学一下，她吃得真好！”

　　虽然丁佩口中啐了一声，还是红着脸在旁观看，玉手却忍不住在胸脯上抚玩着。

　　那边厢，悦子也手拿皮鞭，逼迫着和子把伪具朝着牝户的深处抽插，荒淫无比。

　　凌威可不单是为了泄欲，更渴望尝试能不能藉着合藉双修增进功力，尽管如月的口舌功夫高妙，也是无心享受，急不及待地扑倒如月身上，坚硬如铁的肉棒，便尽根捣了进去。

　　“呀……舒服呀！”如月娇呼一声，使劲地缠着凌威的身体，便把纤腰迎了上去。

　　凌威知道玄阴教诸女久经战阵，他又不想太快使出九阳邪功，要征服如月可不容易，但是自恃天生异禀，不顾一切地强冲硬闯，疯狂抽插起来。

　　如月修习邪功后，变得淫荡无比，虽然阅人不少，却很难得到满足，碰上凌威如斯伟岸，已是芳心喜透，这样的凶悍强横，彷如久旱逢春，如鱼得水，便也使出浑身解数，在地上翻腾起伏，肆意宣淫。

　　经过一轮冲锋陷阵，凌威开始感觉缕缕元阴，自如月精关溢出，这种奇怪的现象，除了如玉外，是别的女子没有的，其他的女人只有在极乐之中，才会泄漏元阴，要不施展九阳邪功，可不易吸取，然而这两个玄阴教的女子，他却无需运功使劲，元阴便如万流归川，自动献上，实在费解，暗念要是九阳邪功能够克制姹女大法，那么玄阴妖后便只有讨饶的份儿了。

　　如月四肢着地，粉臀高举，母狗似的伏在地上，方便凌威从后把铁棒似的阳物送进她的身体，子宫里涨满的感觉，使她说不出的舒服，每一次花芯受到击刺时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。

　　“美呀……呀……美……美妙极了……快点……快点……全给我……喱……

　　来了……呀……不要停……我……我还要……！“如月纤腰乱扭地叫。

　　阴道里传出阵阵美妙的抽搐，使凌威知道如月已经尿了身子，他正考虑是不是趁机采撷元阴时，元阴却排山倒海似的涌出来，遂打消了念头，因为上次如玉便是这样脱阴而死的。

　　“你怎不施展吸精大法？”凌威让如月喘过气后问道，他存心一试合藉双修，但是如月要不施展吸精大法，便无所施其技了。

　　“……给我……再给我一次……你真好……让我再乐一次吧！”如玉翻身紧抱着凌威说道。

　　凌威的欲焰未熄，自然不会客气，抄起如月的粉腿，便重张旗鼓，挥军直进，却也感觉里边溢出的元阴大减，知道如月已经受到很大的伤害。

　　百数十下的抽插下，如月已是乐不可支，身体里又生出爆炸的感觉，于是使出吸精大法，要与这个强壮的男人同登极乐。

　　热烘烘的阴道开始挤压着阳物，洞穴里边接着传出阵阵吸力时，凌威便知道如月施展了吸精大法，只是微弱无力，虽然是美妙畅快，却不能吸取真阳，但是他也不迟疑，立即运起九阳邪功，要把真阳送入如月的阴关里，希望达至阴阳调和，便可以合藉双修。

　　岂料如月功力浅薄，凌威的真阳却是强大绝伦，气机感应，如月的元阴便如雪消融，源源不绝的一泻如注，接着尖叫一声，娇躯狂扭，便没有了声色。

　　凌威还没有送出真阳，便发觉元阴消失殆尽，如月也是脸如金纸，双目紧闭，已是香消玉殒，无奈抽身而出，抬头一看，却使他咋舌不已。

　　原来不知甚么时候，丁佩脱光了衣服坐在地上，粉腿张开，手上扯着和子的秀皮，硬把她的俏脸按在腹下，看她星眸半掩，媚眼如丝，口中依唔低叫，顿使人血脉贲张。

　　悦子却是跪在和子身后，紧身裤子褪在脚下，双手扶着和子的腰肢，下身不知如何多了一根狰狞的伪具，在她的冲刺下，伪具便在和子的牝户抽插着，再看清楚，伪具倒有大半是藏在悦子的身体里，向和子施暴的同时，也同样在悦子身上肆虐。

　　和子可苦了，嘴巴要给丁佩服务，牝户却让悦子蹂躏，玩具似的让两个饥渴的女人肆意摧残，看她泪流满脸，遍体香汗淋漓，不时发出凄凉的哀叫悲啼，便知道是多么受罪了。

　　“让我给你们煞痒吧！”凌威野兽似的怪叫着说。

　　和子木然地侍立一旁，身上只有两块杏黄色的布片，一块缠在胸前，一块围在腰下，勉强遮掩着重要的部位，这便是她日常的打扮，犹幸身如囚徒，见面的只有凌威悦子丁佩几个人，不然在这个男多女少的盗穴里，羞也羞死了。

　　悦子奉命外出办事，行前要她在凌威身前侍候，和子哪敢违抗，悦子去后，凌威满怀心事似的在贵妃床上沉思，也没有要她干甚么事。

　　想起悦子，和子便又恨又怕，恨她心狠手辣，把自己百般摧残，但是更害怕那些淫虐的刑责，却又不寒而栗，畏之如虎。

　　没有了武功，和子已经打消了逃生报仇的希望，忍辱偷生，却是知道悦子必定会糟塌她的遗骸，使她死后继续受苦，在生死两难的情况下，和子已是别无所求，唯望少受点活罪便是。

　　悄悄的望了默不作声的凌威一眼，和子心里便如打翻了五味架，不知是甚么滋味，要不是这个不太难看的男人多管闲事，悦子也不能作威作福，自己更不用在此受罪了，更恨他有眼无珠，帮着悦子逞凶，倘若他对自己好一点，就算交出和组也成的。

　　和子禁不住又偷看了凌威一眼，暗念这个男人可真强壮，那天先是弄死了如月，接着先后满足了淫荡无耻的丁佩和悦子，最后才在自己身上发泄，独战四女还是脸不改容，自己前后两次受辱，第一次可不消说了，那天虽然事前吃了很多苦头，却还是给他弄得欲仙欲死，那种美妙的感觉，实在值得回味，想到这里，不禁粉脸发烫，芳心卜卜乱跳。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  租客 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:27  只看该作者 
第十回　双修法

　　这时凌威正在思索着九阳神功的奥秘，他已经把真经念得熟透，这时重温一遍，却又有新的领悟，原来那天采尽如月的元阴后，他成功突破第二层的境界，功力倍增，欣喜之余，更急于找出合藉双修的秘密，倘若真经所说无虚，练成第九层后，便天下无敌，只有合藉双修才可以速成，也是使邪功大成的唯一方法。

　　虽然合藉双修说“阴阳亘济，共登极峰”，但是真经开宗明义，却说“九阳神功，天下第一，阳为主，阴为仆。”九阳神功可以克制姹女大法是不容置疑的，问题是姹女大法，是不是合藉双修的对手，可惜如月功力太浅，根本不能撷抗，看来非要找到阴后不可了。

　　“主人，妙香已经取去报告了。”悦子兴冲冲的报告道。

　　“很好，累吗？”凌威虚情假意地问道。

　　“婢子不累。”悦子开心地说，甚么疲累也一扫而空了。

　　“淫奴，去扭把毛巾给悦子擦脸。”凌威吩咐道。

　　和子低头答应，心里却是怪不舒服。

　　“悦子……姐姐。”和子把毛巾捧到悦子面前说。

　　“笨蛋，去扭毛巾，难道不懂扭一把给主人么？”悦子抢过毛巾骂道。

　　“我不用了，你擦吧。”凌威笑道，他靠在贵妃椅上，眼前便是和子一双白皙皙的粉腿，再看她泪盈于睫楚楚可怜的样子，淫心又起，伸出蒲扇似的手掌，沿着粉腿慢慢往上游去，直薄布片覆盖的地方。

　　“呀！”和子忽地低叫一声，情不自禁地往后退去，原来凌威不独在禁地碰触，指头还撩拨着紧闭的肉唇，好像要排闼而入。

　　“混胀，主人碰你，是你的福气，鬼叫甚么？还不上前，求主人挖烂你的浪逼！”

　　悦子一记耳光打在和子的粉脸上说。

　　“主人……是淫奴不好，求你……求你再挖一下淫奴的浪逼吧！”和子慌忙踏上一步，自动抬起粉腿，展示着赤裸裸的阴户，哽咽着说，她不是介意凌威的触摸，事实也不知让他摸了多少遍，但是这一趟凌威的指头暖洋洋的，指尖还好像射出一缕灼热之气，碰在身体时，使她不知是麻是痒，说不出的难受。

　　“不喜欢我摸你吗？”凌威笑嘻嘻地说，指头搔痒似的在贲起的桃丘上撩拨着，使出刚刚悟得的销魂指，存心一试这奇妙的指法。

　　“不是……呀……主人……呀……！”和子紧咬着朱唇，身体轻颤地说，凌威只是碰触了几下，她便浑身发软，体内彷如虫行蚁走。

　　“那些毛毛又长出来了。”凌威继续肆虐道。

　　“主人，要不要再刮光她？”悦子问道，暗地里奇怪和子的反应好像快了一点。

　　“她是你的，随你喜欢吧。”凌威笑道，指头开始感觉肉缝中有点濡湿了。

　　“臭贱人，待会自己刮干净，要不然，我便一根一根的拔下来。”悦子叱喝着说。

　　“是……我……我刮！”和子玉手发狠的挑着椅背，好像站不稳似的，呻吟似的说：“……呀……主人……大力一点……呀……！”

　　“不知羞耻的奴才，哪有人像你这样淫贱的！”悦子杏眼圆睁骂道。

　　“别骂她了，她叫淫奴自然应该淫贱了，要是她假正经，才别和她客气。”

　　凌威吃吃笑道，指头却挤进了肉唇中间。

　　“看我那一天把这浪蹄子的浪劲都弄出来，看她有多贱。”悦子悻然道。

　　“那个浪蹄子？”丁佩正走进来，听得莫明其妙，问道。

　　“就是这个浪蹄子。”凌威诡笑道，热辣辣的指头蜿蜒而进，尽根探尽了湿淋淋的阴道里。

　　“为甚么她浪的这样利害？”丁佩奇怪道。

　　“呀……再进去一点……呀……痒死我了！”和子哀求着叫，这时她痒得失魂落魄，媚眼如丝，粉脸酡红，一只手忘形地在高耸的胸脯揉捏，另一只手却使劲地按着腹下的怪手，纤腰还不住扭动着，浪态毕露。

　　“别说这些了，你的两个哥哥准备好了没有？”凌威抽出湿淋淋的手指说。

　　“准备好了，只要你吩咐，便随时可以动手了。”丁佩答道。

　　“贱人，还不给主子弄干净手指！”悦子疾言厉色地叫骂道，看见凌威的指头好像从水里捞出来似的，她便怒从心上起了。

　　和子手忙脚乱地捉着凌威的怪手，不知如何是好，既害怕悦子森冷的脸孔，却更渴望凌威继续弄下去，压下体里的难过。

　　“呆在那儿干么？是不是又犯贱了，快点用嘴巴给主子舐干净！”悦子怒骂道。

　　和子心里一惊，无奈把凌威的大手捧到唇边，缠绵地轻吻几口，然后丁香舌吐，舐去上面的秽渍。

　　“哪有人像她那么浪的。”丁佩目定口呆的指着和子腰下说。

　　凌威看见晶莹的水点，从和子大腿根处涓涓而下，在粉腿上形成一道小溪似的水渍，知道销魂指大功告成，乐的哈哈大笑，悦子却是气得咬碎银牙，粉脸带煞。

　　“悦子，人出发了没有？”凌威笑问道。

　　“出发了，胡蛟一定过不了今晚的。”悦子定一定神道。

　　“凌哥哥，为甚么要花这许多功夫，干脆把妙香那妖女擒下来，毁掉玄阴教的人，不是简单得多吗？”丁佩问道。

　　“还不是为了你的两个哥哥，他们要在东岸称雄，必需击溃华波，要是那妖女中计，必定会着如花暗害华波，让他们自相残杀，便不用多费气力了。”凌威笑道：“那妖女可不能动，没有她，那里找得到妖后，和她作个了断。”

　　妙香看过如月的报告后，顿时方寸大乱，她可不把胡蛟的死活放在心上，而且胡蛟为石豹重伤后，影响力大减，但是如烟也受到排挤，已经够麻烦了，这时闻得华波和凌威勾结，更是头大如斗，东西两岸辛苦建立的据点，眼看要烟消云散，怎不使她心烦意乱。

　　正当妙香苦无对策时，潜伏蛟腾寨的如烟突然回来了，原来胡蛟遭人行刺丧命，蛟腾寨群龙无首，人心向背，有人提议向黑豹寨的石豹求和，还有人把责任推在玄阴教身上，如烟看见形势不妙，便逃回来了。

　　胡蛟遇刺身亡，使妙香对如月的情报深信不疑，愤恨华波背叛，于是下令如花出手暗算，如花不负所托，使用姹女吸精大法，毁去华波一身功力，凌威有悦子及和组打听秘密，洞悉一切，乘机派出丁氏兄弟，攻破英华寨，东岸诸寨，尽皆臣服。

　　西岸的石豹也藉着凌威的威望，慑服众人，隐隐成为西岸的龙头大哥。

　　通过丁氏兄弟和石豹，凌威收服了明湖卅六寨，实力大增，然而他以时机尚未成熟，继续隐身幕后，暗里指挥，更没有亮出快活门的旗号，虽然玄阴教的妙香一败涂地，凌威也没有咄咄逼人，只是着悦子派出和组暗地严密监视，等待玄阴妖后出现，再作打算。

　　然而用不了多久，凌威便发觉低估了玄阴妖后，原来悦子派了两个和组的暗探，监视妙香的动静，他们的武功不弱，更精擅潜纵隐形的功夫，可是都是一去不返，凌威亲往查看，发觉两人伏尸妙香藏匿之所，妙香也是人去楼空，暗叹失诸交臂，因为以妙香的功力，势难发现这两个暗探，别说杀人灭口，下毒手的当是妖后，看来她的武功高强，不能掉以轻心。

　　要查出妖后的行纵，凌威只剩下一条线索，那便是妙香派往翻天堡卧底的如珠，于是决定往翻天堡一行，相机行事。

　　“主人，婢子也去。”悦子渴望地说。

　　“不，我一个人去便成了，而且你要给我留在这里照应一切，特别是指挥和组留意玄阴教的动静，别让他们乘虚而入。”凌威决断地说。

　　“凌哥哥，我呢？”丁佩嗫嚅道。

　　“你也是，你和你哥哥如此这般，别让我有后顾之忧。”凌威吩咐道。

　　翻天堡筑在高山之巅，地势险要，易守难攻，凌威自忖要潜进去也不困难，但是亮出了陶方的名号后，堡丁便开门迎接，不用多久，便见到了翻天客叶宇。

　　叶宇五十开外，短小精干，只是目光散乱，中气不足，功力彷佛与陶方相去甚远，奇怪的是陶方竟然没有和他在一起，使凌威心生警惕。

　　“堡主，陶方可在吗？”凌威开门见山问道。

　　“他出去有点事，很快便回来了。”叶宇目露愁色道：“凌门主，先喝杯茶吧。”

　　也不用叶宇招呼，一个白衣丽人便捧着香茗，从堂后莲步跚跚走出来。

　　凌威呆呆的望着白衣丽人婀娜多姿地漫步前来，赞叹不已，他早知道叶宇好色，而且对女人别有一手，翻天堡里更是美女如云，单是十二花使，已是艳名远播，这趟前来，不独想与黄樱再续前缘，更有心一尝异味，但是怎样也料不到有这样出色动人的美女。

　　这个白衣丽人眉目如画，貌比天仙，剪水双瞳，水灵灵的勾魂夺魄，挺秀的鼻梁，湿润的红唇，美艳不可方物。凌威也不是没见漂亮的女人，香兰、黄樱不说，花凤、悦子、和子，还有丁佩，甚至玄阴教的几个美女，虽然是春兰秋菊，各有动人的地方，但是与这个白衣丽人比较，总是差了一点点。

　　漂亮的脸孔，优雅的仪态，绰约的风姿，已经使人目不暇给，然而身上的打扮，却犹其使凌威怦然心动，神摇魄荡。

　　她的白衣胜雪，轻柔飘逸的罗裙，贴身适体，优美动人的身段，惹人遐思，走动时，衣袂飞扬，飘飘若仙，彷如云中仙子，但是丝衣之下，峰峦幽谷两个重要的地方，透出阵阵红云，难以形容的性感诱惑，使人热血沸腾。

　　白衣丽人愈走愈近，阵阵香风扑鼻，更让凌威神魂颠倒。

　　“大爷，请用茶。”白衣丽人垂首低眉，奉上香茗道。

　　凌威目不转睛地望着白衣丽人，呆若木鸡，失态的样子，瞧的她脸泛红霞，忍不住嫣然一笑。

　　“凌兄弟，她名叫白莲，是十二花使之首。”叶宇目露异色，道：“请用茶吧。”

　　凌威不好意思然地接过香茗，心里暗暗称奇，这个白莲实在美的让人吃惊，黄樱和白莲比较，简直是皓月寒星，怎样也不能相信同为十二花使中人，还有奇怪的是黄樱的武功可差得多了，虽然看不出白莲的深浅，但是她的眼目清明，神完气足，举手投足，完全是高手风范，就算是叶宇也不能使他生出这样的感觉。

　　“大爷，这茗茶是小女子亲手泡制的，还望贵客品评。”白莲千娇百媚的说道。

　　“好，好！”凌威连声答应，把杯子放在鼻端，嗅索了一会，接着还闭上眼睛，一副陶醉的样子。

　　“凌大爷原来是用鼻子喝茶的。”白莲吃吃娇笑道。

　　“好香！”凌威徐徐睁开了眼睛，努力装出色授魂与的样子，脑海里却是迅快地想了很多。

　　原来进入翻天堡后，凌威已经生出奇怪的感觉，彷佛平静的背后，隐藏着说不出的诡异，于是事事留心，直至刚才装作品茶，却发现茶香有异。

　　得到毒手药王的毒经后，凌威已是药物的大行家，他发觉茶香之中，透着一丝芥子的气味，芥子本是寻常药物，气味辛辣，药性平和，也不会吃坏人，但是毒经里有几种歹毒的药物，必需用芥子作引，由于气味特别，所以毒经花了很多文字，描述辟味的方法，茶里的芥子，明显地经过去味，还杂有其他药物，然而处理得不好，残存的气味可逃不过他的鼻子，虽然以芥子作引的药物，全是用来禁制武功，不会是害人性命的毒药，纵然有毒，他也有信心用内功化解，但是这时身处险地，实在不宜冒险，摇摇头便把药茶放在身旁的茶几上。

　　“大爷不赏光么？”白莲秀眉轻蹙，问道。

　　“这杯茶在下可无福消受！”凌威笑道。

　　“‘忘忧茶’，喝过之后，永远无忧……”白莲叹气道：“门主要是不喝，只怕不能无忧了。”

　　“在下根本就无忧无愁，何用忘忧呢？”凌威怡然自得道，听得她称呼也改了，知道变脸在即，暗暗提聚功力。

　　“人无远虑，必有近忧，门主真的不喝吗？”白莲脸泛寒霜道。

　　“姑娘究竟是甚么人？”凌威问道。

　　“我家教主也不认得，便和本教作对，真是不识死活。”这时堂后走出三个美女，说话的正是妙香，如花如珠紧随其后。

　　“甚么？”凌威吃惊道，他怎样也想不到这个天仙化人似的年青美女，便是淫邪恶毒的玄阴妖后。

　　“凌威，能够见到本后，也是你的福气，要是你答应加盟玄阴教，听我的命令，便有活路。”妖后寒声道。

　　“我还道玄阴教是以女色作饵，拢络英雄豪杰，想不到是要死要活的，看来传闻有误了。”凌威感慨道。

　　“本教美女如云，你要是归顺，总能让你风流快活的。”妖后道。

　　“我家还欠一个丫头，要是教主有兴趣，在下也可以勉为其难的。”凌威吃吃笑道。

　　“大胆狂徒，你不要命了！”妙香怒喝道。

　　“见到本后还敢饶舌的男人，倒也少见，也罢，要是你能接我三掌，我便饶你不死！”妖后冷笑道。

　　凌威可不敢托大，缓缓的站起，妖后不屑似的白了他一眼，素手轻挥，漫不经心地拍出一掌，待凌威不闪不躲，任由掌风击在身上，她才现出讶色，接着的两掌，却是一掌比一掌利害。

　　三掌过后，妖后知道遇上了劲敌，也不打话，娇叱一声，便展开一轮急风暴雨似的攻势。

　　这一战打得风云变色，两人兔起雀跃，奇招百出，旁观的叶宇和玄阴三女，更是瞧的目定口呆，她们本道凌威如何敌得过使人闻之胆丧的妖后，岂料他不独有攻有守，有时还逼得妖后左支右绌。

　　百数十招后，凌威愈战愈勇，信心大增，原来妖后的武功虽高，但功力还逊他一筹，而且妖后的招式，尽皆有迹可寻，处处为他所制，使他大感奇怪。

　　凌威控制战局后，也不急于求胜，一来是无心伤人，二来是有意细看妖后的武功，但是出手不免轻薄了。

　　“你要摸尽管摸好了，这样欺负人家，算甚么英雄好汉！”妖后忽地住手，挺起高耸的胸膛娇嗔大发道，原来凌威刚才一掌直拍她的胸脯，虽然及时避过，却也险象横生。

　　“还要打吗？”凌威贼兮兮地说。

　　“先让人家抹汗成吗？”妖后风情万种地从袖里取出罗帕，轻抹着粉脸上的汗珠说。

　　凌威那会反对，看着这样的美女仪态万千地揩拭香汗，倒也心旷神怡，然而他微一分神，突然香风扑鼻，脑中一昏，知道着了道儿，说时迟那时快，妖后翩然而至，便制住了他的穴道。

　　“凌威，任你有多狡猾，也要喝本姑娘的洗脚水！”妖后吃吃娇笑道：“妙香，给他吃了忘忧茶吧。”

　　这惊心动魄的一幕，瞧得众人目定口呆，妙香走到凌威身畔，正要动手，但是看见凌威虎目圆睁，大吃一惊，赶忙退了开去。

　　“不用紧张，他中了迷魂香帕，穴道又给制住了，任他是大罗金仙也受不了的。”

　　妖后摆手道。

　　妙香看见凌威虽然睁开眼睛，却是不能动弹，才战战惊惊地取过药茶，在如珠的帮忙下，扶起他的身子，把药茶灌入口里。

　　“成了，带他到我那里。”妖后舒了一口气，思索着说。

　　凌威靠在香喷喷的绣榻上，身后还靠着两个软绵绵的绣枕，使他可以舒舒服服地看着坐在床沿的玄阴妖后，他也是神色安祥，泰然自若，半点也不像穴道受制和喝下毒药的样子。

　　“凌威，你真让人佩服，事到如今，还是这么镇静，难道真的不怕死么？”

　　玄阴妖后定睛地望着凌威说，她只是制住了凌威的麻穴，迷魂香帕只能使人气力消失，不会影响神智，知道凌威还可以说话。

　　“在下不是不怕死，只是教主要杀我，刚才便可下手，哪用花这么多功夫，必定是在下还有利用价值吧。”凌威脸露笑容道，他当然怕死，也不是甘于为妖后所用，而是根本没有受制，随时可以反败为胜。

　　原来迷魂香帕只是使他昏昏沉沉，还能运转真气，说也奇怪，真气一起，迷魂香帕便对他完全没有影响，但是妖后身法如电，闪避不及，只好运气护穴，硬吃了一指，假作受制，要是妖后施毒手，定会暴起反抗的。当妙香喂他喝下忘忧茶时，知道妖后暂时不会杀他，于是任她施为，静观其变，这时已经运功解开了穴道，忘忧茶下肚时，也给九阳真火完全化解，不足为患了。

　　“你几次坏我大事，如玉如月纵影全无，看来已经凶多吉少，难道我不杀人么？”

　　妖后嗔道。

　　“那么教主想怎样呢？”凌威叹气道。

　　“只要你答应加盟，我便委身下嫁，和你双宿双栖。”妖后媚态撩人地说。

　　“在下为何会得到教主垂青呢？”凌威好奇地问。

　　“美人爱英雄，自古而然，有甚么稀奇呀。”妖后双手扶着凌威的肩头，迷人的俏脸靠近他的眼前说。

　　“倘若在下不识抬举呢？”凌威按捺着搂抱的冲动说。

　　“你不会的，我知道你是喜欢我的，而且……”妖后伏在凌威的胸前，自信地说道，她出道以来，还没有碰过一个男人不为她的美色所动，何况凌威见到她后，自始至终，都是色授魂与，更使她充满信心了。

　　“而且甚么？”凌威追问道。

　　“……而且你娶了我后，本教每一个女孩子，都可以给你荐寝，这又可乐而不为呢？”妖后挑逗似的在凌威胸膛爱抚着说。

　　“而且我还中了毒，要不答应，便没有解药了。”凌威平静地说。

　　“忘忧茶只是使人三天之内不能提聚真气，不是毒药，不会让你送命的。”

　　妖后在凌威脸上香了一口说：“我如何舍得弄死你。”

　　“要是我不答应，难道三天后便放我走路不成？”凌威莫名其妙道。

　　“那时只怕你走也走不动了。”妖后格格笑道：“要是你不解风情，这三天里，我和几个姊妹轮着来与你风流快活，你便明白温柔不住住何乡的道理了。”

　　“我明白了，你不过是看中我的一身功力吧。”凌威恍然大悟道。

　　“要是你娶我为妻，助我办事，我可不会害你的。”妖后图穷匕现道。

　　“如果教主有心结一段雾水姻缘，我倒是乐于从命，可是结为夫妇，却难从命了。”凌威尖刻地说：“要是这几天你逗得我开心，我还是可以考虑添个丫头的。”

　　“你……！”妖后粉脸变色，杀机盈眸，气得说不出话来。

　　“你叫甚么名字，要不要我给你改个名字？”凌威得寸进尺地道。妖后的上半身压着他的身体，让凌威清楚感觉她的呼吸紧促、芳心剧跳，知道她气得不得了，早已暗里运气护着要穴蓄劲待发，只要妖后凶心一起，他便会先发制人了。

　　“你真懂说笑，名字只是记号吧，叫甚么也没关系。”妖后幽幽的长叹了一声，冷峻的脸孔，也变的楚楚可怜，道：“难道妾身真的不入法眼么？”

　　“你很好呀，只是我还不想成家吧。”凌威笑道，暗叹玄阴妖后真的名不虚传，喜怒无常，变幻莫测，实在是一个难缠的对手。

　　妖后没有说话，默默注视着近在咫尺的凌威，明亮的美眸里涌起惹人怜爱的迷雾，咬一咬牙，支起了身子，玉手轻舒，优雅动人地解开了腰间的衣带，然后动人地轻扭香肩，白色罗衣便掉了下来，鲜红色的抹胸便尽现眼前。

　　“妾身也有几分姿色，可以让你享尽闺房之乐的。”妖后卖弄似的拨拢着秀皮，吸了一口气，俯身伏在凌威胸前，湿润的朱唇轻吻着他的脸庞说：“想碰一下我么？”

　　“这个在下可不反对，只是教主可否解开在下的穴道吗？”凌威正是求之不得，开心地说，但是为免妖后见疑，便假装仍然受制。

　　“这有何难。”妖后抬手拍开凌威的麻穴说：“忘忧茶一天未清，便不要妄动真力，不然会使气门受创，那便遗害无穷了。”

　　“不会做不成男人吧！”凌威吃吃怪笑，手掌在粉背上游走道。

　　“除非你是天阉，我也能使你起死回生的。”妖后诱惑地在凌威的怀里扭动着，玉手探往胯下，在帐篷似的裤裆上搓揉着说。

　　“是吗？那我便让你死去活来吧！”凌威扯开了妖后抹胸的带子，探手到胸前，握着丰满娇嫩，滑不溜手的肉球玩弄着说。

　　“且看你有多大的本事吧。”妖后奇怪地轻叹一声，便熟练地解下凌威的衣服。

　　凌威自然尽量予以方便，双手也还以颜色，只是妖后除了大红色的骑马汗巾外，便甚么也没有了，他轻易地便扯下了汗巾，直薄禁地。

　　这时妖后也脱去了凌威的裤子，看见那昂首吐舌的肉棒，讶然低噫一声道：

　　“这家伙可真不小！”

　　凌威直勾勾地看着妖后不挂寸缕的娇躯，任他如何挑剔也找不出任何瑕疵，愈看愈爱，不禁神为之夺。

　　“还可以么？”妖后骑在凌威的腰间，双手放在颈后，挺起胸膛，展示着那美丽的身体说。

　　“很好，真的很好！”凌威由衷地说，她的肌肤幼嫩如丝，滑腻雪白，身段匀称，乳房不大不小，恰到好处，纤巧的小蛮腰，彷佛不堪一握，还有那平坦的小腹，诱人的方寸之地，无处不美，无处不散发着动人的魅力。

　　“现在是不是后悔了？”妖后露出胜利的笑容道。

　　“我决定了的事是不会后悔的。”凌威吸了一口气，探手在光裸的粉腿上抚玩着说。

　　“真是不识死活！”妖后悻然道：“告诉你，春风一度后，你便知道我有多好，那时你再求我可太迟了。”

　　“为甚么？”凌威笑嘻嘻地说。

　　“因为我已经决定施展姹女吸精大法，吸取你的真阳，那时你的内力尽失，便如废人一样，你还可以干甚么？”妖后森然道。

　　“难道你不能先让我乐一趟，然后再作决定么？”凌威嬉皮笑脸道。

　　“从来没有男人敢拒绝我玄阴仙后的，我要你永远后悔。”妖后咬牙切齿地道：“还有，待会你在极乐之中爆发时，便是一身功力散去的时候，我要让你知道，便是让你乐中有苦，这样便特别恐怖了！。”

　　“这是强奸吗？”凌威好气又好笑道：“说不定在下太是害怕，根本做不成男人，不是白费你的心机么？”

　　“像我这样出色的女人，就算是柳下惠再生，也抗拒不了的，何况你根本不是！”

　　妖后握着勃起的阳物套弄着说。

　　“牝丹花下死，做鬼也风流，能够死得风流快活，倒也死而无憾！”凌威哈哈大笑道。

　　“笑吧，看你能笑多久？”妖后握着凌威的阳物，在牝户磨弄了几下，便沉身坐了下去。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  借路 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:28  只看该作者 
第十一回　武林威

　　凌威知道玄阴妖后当年纵横江湖，武林中人闻之色变，虽然肯定眼下这个妖后多半是她的徒弟或者是徒孙，但是她如斯美丽，先天上男人甚难抵抗美色的引诱，加上不知道她修习的姹女大法深浅，那敢掉以轻心，早已使出九阳邪功，强行压下心中欲火，沉着应战。

　　妖后的心情很是矛盾，她记恨比武中落败输亏，更痛恨的是凌威没有像其他的男人，拜倒石榴裙下，俯首称臣，本来想要凌威一败涂地，把他尽情羞辱，以雪心中之恨，可是看见他伟岸过人后，淫心顿起，渴望得到肉欲的欢娱，当凌威的阳物进入身体后，那种充实的感觉，使她生出前所未有的畅快，于是决定先图自己的快乐，然后才吸取他的真阳，这也因为妖后对姹女大法充满信心，怎样也料不到凌威身怀克制姹女大法的九阳邪功，致招后来的惨败。

　　凌威本道状后淫荡成性，人尽可夫，必是残花败柳，岂料接战之后，竟然是出乎意料地紧凑娇嫩，暖洋洋的肉壁，紧紧包裹着张牙舞爪的阳物，却是舒服无比，而妖后翻天覆地的采取主动，也省去不少气力，最使他高兴的，是进入了妖后的身体后，立即感觉元阴开始自深处溢出，顿觉胜算在握，于是放开怀抱，尽情享受。

　　这一仗真是战得天地变色，日月无光，男的天赋异禀，勇武超人，女的媚骨天生，阅历丰富，沉溺在无边的欲海之中，两人在床上翻云覆雨，鱼龙曼衍，花样百出，奇淫绝巧。

　　也不知过了多久，这时妖后给凌威压在床上，在他锲而不舍的冲刺下，已是心浮气促，气息啾啾，看见凌威还是雄风勃勃，虎虎生威，心里吃惊，于是把粉腿使劲的缠在凌威腰间，暗地使出姹女吸精大法，阴道收缩蠕动，子宫深处也同时运功吮吸，希望与凌威同登极乐。

　　凌威等待这一刻很久了，他使劲的把阳物送进桃源洞里，龟头重重的击在妖后的花芯上，紧压着她的阴关，上边传来的颤抖，使他说不出的痛快，这时阴道的肌肉开始挤压着他的阳物，花芯也好像会动般吮吸着龟头，使人以为妖后的话儿，突地变成活跃灵动的嘴巴，那种美妙畅快的感觉，真是无与伦比，使他怪叫连声，龟头发麻，就在快要忍耐不住的时候，便依照合藉双修的法子，把真阳暴发，朝着阴关劲射而出。

　　“美呀……呀……好美……呀……！”妖后乐极忘形地叫，可是忽地感觉精关竟然给真阳冲开，辛苦积聚的元阴，不受控制地一泄如注，骇得她魂飞魄散，尖叫着说：“不好了……为甚么会这样的……不要……饶了我吧……不要呀！”

　　“不用害怕，这是合藉双修大法，听清楚了，‘抱元守一，阳尽阴生，梅开九度，乐极功成’！”尽管凌威忙于摄取玄阴妖后的元阴，但是合藉双修可要两家配合，只好在她的耳边念出了合藉双修开头几句的口诀。

　　“你……你是甚么人？”妖后失声叫道。

　　“待会再说，我来了！”凌威用嘴巴封住妖后的樱唇，舌头撑开玉齿，勾出了兰花玉舌，咬稳舌根后，便运劲狂吸，差不多与此同时，真阳再发，硬闯洞穿了的阴关。

　　妖后也知道本门有合藉双修之法，但是只有行气窍门，却不懂修练之法，听得凌威念出口诀，福至心灵，急忙开放阴关，运功配合，也是在这个时候，真阳倏至，火烫的洪流，灼得她浑身发软，便再次尿了身子，她想放声大叫，然而舌根让凌威咬紧，只能在喉头里“荷荷”乱叫，身体更失控地颤抖起来。

　　如是耆凌威真阳九发，妖后便尿了九次身子，虽说每一次，凌威都要运功吸收摄取的元阴，也让她有歇息的时间，然而最后一次时，妖后已是元阴尽失，精关空空洞洞，接着脑中一昏，便失去了知觉。

　　凌威明白这是应有的现象，也没有理会，松开了嘴巴，阳物却继续留在妖后的子宫里，依法修练，待他运功完毕，妖后才悠然醒转。

　　“……我……我是不是死了……！”妖后呻吟似的说。

　　“别说话，快点运功行气！”凌威沉声道，龟头在妖后的阴关轻轻叩击着，助她封起洞穿了的阴关。

　　妖后知道邪功能否再进一步，成败在此一举，于是咬紧牙关，提功使劲，再展姹女吸精大法，缝补受损的阴关。

　　隔了好一会，凌威才抽身而出，暗赞合藉双修大法真是神妙无比，自己不独一举练成第三层的九阳神功，还乐个不亦乐乎，真是一举两得。

　　妖后急喘了几口，努力按捺着激动的心情，翻身抱着凌威，颤声问道：“神君……神君在那里？”

　　“甚么神君？”凌威反问道。

　　“是九阳神君，你的九阳神功一定是他传授的！”妖后紧张地问。

　　“不，我的功夫是从一部秘笈得来的。”凌威答道，他出道以来，还是第一次有人叫出九阳神功的名字，倍觉亲切。

　　“你……是你得到了九阳真经吗？”妖后惊喜交杂道。

　　“还有回天丹呢。”凌威点头说。

　　妖后闻言一震，挣扎着爬起来，拜倒床前，喜极而泣道：“婢子绛仙，叩见神君。”

　　“你说甚么神君？”凌威奇怪地坐起来，问道。

　　“你得到真经和回天丹，便是继承了神君衣钵，即是当代的九阳神君。”妖后绛仙答道。

　　“我不明白，起来再说吧。”凌威莫明其妙道。

　　妖后驯如羔羊地点点头，抹去脸上泪水，却没有站起来，坐在床下，抱着凌威的膝盖，娓娓道出一段武林秘辛。

　　百多年前，九阳神君身怀九阳采阴神功和姹女吸精大法，自己修习九阳功，却把姹女大法授与一个女孩子，即是后来和他联袂江湖的玄阴仙后。

　　这两种采补邪功威力奇大，当年神君只是练成第七层，仙后才达六九之数，但是除了几个隐居的前辈高手外，单打独斗，已经没有敌手，但是修练的方法很是奇怪，要合藉双修才能臻大成，所以两人联袂行走江湖，亘相补益。

　　由于神君嗜杀，终为七大门派联手伏击，神君坠崖失纵，仙后含恨逃走，想到人单势孤，才寡不敌众，于是创立玄阴教，立誓为神君报仇，绛仙便是她的再传弟子，继承师父遗志，一面访寻神君，一面与正派为敌。

　　“你的师父呢？”凌威突然想起合藉双修大法，有两句话说‘阳无阴犹生，阴无阳则死’，于是问道。

　　“死了。”绛仙垂着头说。

　　“如何死的？”凌威追问道。

　　“她初九功成后，四出访寻神君，找了九年还是没有消息，最后阴火焚心而死。”

　　绛仙回忆着说。

　　“阴火焚心？怎样焚心？”凌威奇怪地问。

　　“那时她痒得死去活来，用棒子插了三天三夜，还煞不住里边的痕痒，最后自己强行洞腹惨死的。”绛仙犹有余悸道。

　　“插？插那里？”凌威不明所以问道。

　　“是浪逼罗，我们修练姹女大法的，元阴积聚愈多，便愈难得到快活，每一段修练到九阶时，只有身怀九阳功的男人，才能煞痒，她找不到神君，自然是苦死了。”

　　绛仙答道。

　　“你呢？你初九功炼成没有？”凌威笑问道，从绛仙口中，知道姹女大法要修练九九，即是说每一层功夫，分为九段，九段功成后，便要靠合藉双修化去阴火，才能再上层楼，要是阴火九年不化，便会死得很惨。

　　“婢子去年功成的，想不到这么快便寻到神君了。”绛仙欢喜道。

　　“你现在进入二段了，是不是？”凌威问道。

　　“是的，全是神君慈悲，刚才婢子已经进入二段初阶了。”绛仙答道。

　　“现在肯给我当丫头了么？”凌威笑道。

　　“要是婢子知道你便是神君，早已跪求了，那里还敢冒犯。”绛仙腼腆道。

　　“当我的丫头可不容易，要是恼了我，受的活罪可不小，你还是想清楚再说吧。”

　　凌威唬吓着说。

　　“死活我也要跟着你的！”绛仙断然道：“本门中人，入门的时候，都要立下重誓，为神君效死，婢子有幸找到了神君，怎能不随侍左右。”

　　“玄阴教有多少弟子？”凌威问道。

　　“只有天地人三女，她们每人还有三个徒弟。”绛仙答道。

　　“这么少？”凌威讶然道。

　　“要习练姹女大法，必需是天生媚骨，这样的女孩子不易找呀。”绛仙叹息道。

　　“真可惜，那又少了两个。”凌威惋惜道。

　　“神君是说……”绛仙心里一寒，颤声道。

　　“是如玉和如月，我只想试一下合藉双修，不是有心取她们性命的，只可惜…

　　…”凌威叹气道。

　　“本门中人，如果不是初九功成，谁人禁受得起九阳神功，她们才练成入门三阶，不脱阴而死才怪。”绛仙顿足道。

　　“我还没有运功，她们便……”凌威惭愧地说。

　　“姹女大法先天上为九阳神功克制，平常的女孩子可没甚么，我们碰上你，就算没有运功，元阴也会如蚁附蜜，自动献上，而且你这家伙这么利害，就算是婢子，刚才也差点给你弄死了。”绛仙不顾腌瓒，伏在凌威身下，轻吻那沾染着秽渍的阳物说。

　　“很苦么？”凌威开心地说。

　　“婢子也不知道，苦是苦的不得了，却又快活无比。”绛仙幽幽地说：“自从初九功成后，婢子也不知多久没有真正快活过了。”

　　“练这样的功夫，有甚么乐趣？”凌威奇怪道：“没有练成时，想快活也不成，纵然练成了，没有九阳神功，还是得不到快活。”

　　“也有快活的时候的，天生媚骨的女孩子，尝过床第的乐趣后，总免不了陷溺在欲海之中，不能自拔，然而好色的男人虽然很多，强壮的却没有多少，所以她们多半很苦命，不是遭男人遗弃，便是沦落青楼，只有姹女大法，才能使她们得到真正的快活，最初修练时，真是乐不可支。”绛仙不顾廉耻地侃侃而谈道：“藉着吸纳真阳转化元阴，增进功力，但是元阴积太多，直至九转功成，那时无法宣泄，才难登极乐，这一趟婢子散尽元阴，便不愁没有乐子了。”

　　“原来如此。”凌威恍然大悟，格格笑道：“可要我给你乐多几遍！”

　　“只要神君喜欢，婢子自然会努力侍候的，只是现时妾身的元阴枯竭，可不能合藉双修了。”绛仙嗫嚅道。

　　“甚么时候才可以？”凌威失望道。

　　“待婢子补充了真阳后便成了，最好是二九功成，那时候最具神效。”绛仙道。

　　“你可不能向本门中人施术呀……”凌威忽地住口不语，彷佛想到了甚么，却又不知道那是甚么。

　　“这个婢子一定不会的。”绛仙断然道。

　　“是了，陶方在那里？你如何会来到这儿，叶宇又是甚么时候入教的？”凌威不再尝试捕捉那虚无飘渺的灵感，问道。

　　“婢子因为人丁单薄，想在明湖建基立业，但却是一败涂地，便想到了翻天堡，于是带着妙香等潜入堡里，动武制住叶宇，再用他家人的性命，逼他就范，陶方对你忠心耿耿，不肯加盟，给我关起来，本来想……想迟些处置的。”绛仙红着脸说。

　　凌威明白她的意思是预备降服自己后再逼陶方就范，岂料赔了夫人又折兵，于是笑道：“现在你打算怎样？”

　　“婢子自然是追随神君，解散玄阴教，任你处置了。”绛仙着急地说。

　　“不，不要解散玄阴教，还有，除了你们几个，可别让人知道我的身份，你继续当玄阴教的教主，算是加盟快活门吧。”凌威思索着说。

　　“那……那你不要我吗？”绛仙可怜兮兮地说。

　　“不是，只是时机还未成熟，太早暴露可没有好处，待快活门羽毛丰富后才不会重蹈当年神君的覆辙。”凌威解释道，碰上玄阴妖后后，更使他野心勃勃，但是念到当年神君仙后不知强过自己多少，还要惨遭败绩，所以决定慎重行事。

　　“是，婢子明白了。”绛仙欢喜道，接着便道出向七大门派复仇的计划。

　　凌威和七大门派本来没甚么仇恨，但是天性邪恶，更有心称霸江湖，绛仙的图谋，正合他意，于是提出修正，以配合他的野心，绛仙也唯命是从，事事由他作主，商议了一晚，直至天色大白，定下未来的行止。

　　虽然一夜不睡，但是两人的武功高强，合藉双修之后，更是功力大增，不独没有倦意，还见神采飞扬。

　　“已经差不多了，也是时候放陶方出来，你快点着人去办吧，懂得如何说话吗？”

　　凌威伸了一个懒腰道。

　　“是，让婢子……不……让妾身侍候门主更衣吧。”绛仙柔情万种道。

　　“好吧，没有外人时，你便当我的丫头好了。”凌威满意地说。

　　陶方获释后，知道凌威大展神威，不独击败玄阴妖后，还使玄阴教归顺快活门，不禁生出难以置信的感觉，想不到这个年青人竟然如此高明，连当年叱吒江湖的玄阴妖后也为其所败。

　　叶宇亲眼看见凌威击败妖后，后来虽然中计被擒，但瞬即反败为胜，更是佩服得五体投地，感恩之余，诚意恳请加盟，凌威正要扩张势力，自然答应。

　　尽管状后绛仙没有告诉玄阴诸女凌威的真正身份，但是诸女素知妖后心高气傲，这时竟然向一个男人称臣，知道事不寻常，可是在妖后积威之下，却也不敢置喙。

　　“现在前释尽释，应该不究既往了。”凌威道。

　　“自然是了，老夫只是受了点虚惊，些许微伤，不足挂齿的。”叶宇率先表态道。

　　“叶堡主，都是贱妾不好，改天再向堡主赔罪。”绛仙风情万种地说。

　　“大家都是一家人，也别客气了。”凌威忽然想起一件事，问道：“妙香，你着人寻找飞鱼寨的绮云，究竟是甚么原因。”

　　“鱼飞是华山老怪鱼新的侄儿，那时，贱妾和门主为敌，想怂恿她向老怪求助，给丈夫报仇，让你们两败俱伤的。”妙香嗫嚅道。

　　“你好狠！”陶方失声叫道。

　　“那时妙香为玄阴教效力，自应如此。”凌威摆手问道：“华山老怪是甚么人，很利害吗？”

　　“他是华山派的前辈高手，当年曾参加伏击九阳神君和妾身的太师父，武功虽高，但是单打独斗，妾身可不怕他。”绛仙暗示道。

　　“可找到了绮云没有？”凌威问道。

　　“她带着儿子不知所纵，华波侦骑四出，也是无功而返。”如花答道。

　　“华山派又如何，他不来也罢，要是前来我可要他好看的。”凌威寒声道。

　　“门主，我看还是早点返回明湖，寻找绮云，以防万一。”陶方慎重地说。

　　众人商议后，凌威决定和玄阴诸女先走，陶方叶宇随后出发，因为凌威打算要叶宇统率明湖卅六寨，作为快活门的基地。

　　妙香如花如珠三人一排的跪在凌威身前施礼，因为绛仙得到凌威首肯，表露了他的真正身份，三女知道凌威竟然是当代的九阳神君后，更是诚惶诚恐了。

　　“你们能够侍候神君，便无惧阴火焚心，也是你们的运气。”绛仙道：“但是没有做到初九功成，便不能和神君合藉双修，要是鲁葬行事，小心像如玉如月般脱阴而死，那便后悔奠及了。”

　　“是，弟子知道。”三女惊喜交杂道。

　　“那么这几天，便只有你能够侍候我了。”凌威笑道，他和众女先行上路，便是难忍旅途寂寞，要是陶方等同行，便没有那么方便了。

　　“贱妾应该的，而且她们几个还有嘴巴，有需要时也可以给门主效劳的。”

　　绛仙无耻地说。

　　“这可不用了，最怕我按捺不住把她们强奸，便作孳了。”凌威怪笑道，和这几个漂亮的女孩子走了一天路，耳鬓斯磨，淫心又起，找了一个干净的山洞渡宿，却是有心发泄兽欲。

　　“呀……慢一点……喔喔……神君……呀……门主……让我……歇一下……呀……不……噢……快一点……快呀……来了……小淫妇又来了！”绛仙震天价响的尖叫，娇躯像刚离开水里的鱼儿，在凌威身上弹跳了几下，然后颓然软倒，喘个不停，她已经连续尿了几次身子，累的动也不能动了。

　　“小淫妇，为甚么如此没用？”凌威满心不愿的止住攻势，奇怪地问道。

　　这实在出乎他意料之外，记得上次和绛仙交欢时，她是好像吃了春药似的，需索无餍，永不满足，尽管他全力以赴，也不能使她败下阵来，最后还是用出九阳神功，藉着合藉双修，梅开九度，才征服了这个美丽的女子。

　　这一趟，凌威虽然没有行功，却是使出浑身解数，存心用真功夫一较高下，奇怪的是她却全无抵抗之力，容容易易便高潮迭起，弃甲曳兵。

　　“……让我……让我再歇一下……唉……美死……我了……好神君……你真好！

　　……”绛仙喘着气叫。

　　“歇够了吧！”凌威兴在头上，欲罢不能，使劲把阳物在暖烘烘的子宫里弹跳着说。

　　“没有……呀……饶了我吧……让……让我用嘴巴侍候你好吗？”绛仙讨饶道。

　　“也罢，便饶你一趟。”凌威叹息着抽身而出，不是不想绛仙受罪，只是山洞里很不舒服，还看见妙香等三女拥作一团，伏在一角，扬声叫道：“你们在干甚么？”

　　三女闻声一惊，散了开去，只见她们脸泛红霞，媚眼如丝，衣衫不整，原来她们瞧得春情勃发，竟然在互相慰藉。

　　“过来，都过来，让我摸一下！”凌威眼里冒火地叫。

　　“神君，奴家等可禁受不起呀。”妙香犹豫不决道，她的罗襦半解，一只玉手藏在裤子里，还来不及抽出来。

　　“摸一下不会死的。”凌威兽性大发地叫。

　　“来吧……神君不会害你们的！”绛仙挣扎着爬到凌威身下，檀口轻舒，便给他作口舌之劳。

　　这时三女也是淫兴勃发，不顾一切地齐齐拥了过来，围在凌威身畔，投怀送抱，既让他摸乳探阴，大肆手足之欲，亦借助他的指掌压下身体里澎湃的欲火，一时之间，山洞里变得荒淫秽乱，春色无边。

　　绛仙的口舌功夫很是高明，两片香唇紧紧包裹着怒目狰狞的肉棒套弄着，丁香小舌在口腔里纯熟灵活地团团打转，也不住用脸颊在阳物上边挤压，凌威闭上眼，倒像在操逼似的，身畔还有妙香等三女供他狎玩，更是乐不可支。

　　“吃下去……别吐出来！”凌威忽地大吼一声，便在绛仙口里发泄了欲火。

　　绛仙倒也听话，在凌威爆发的时候，便起劲地吸吮着，好像要榨干他似的，尽管汹涌而出的精液，呛得她喘个不停，却还是津津有味似的吞入肚里。

　　虽然凌威得到发泄，还是忙碌地向三女上下其手，但是他只有两只手，自然不能雨露均沾，三女又在他的狎玩下，更是春情勃发，妙香忽然娇嗔一声，竟然从包袱里取出一根伪具，当着众人身前自慰起来，凌威瞧的有趣，也动手帮忙，待她发泄后，如花如珠却出手争夺，闹个不已。

　　“怎么你随身带着这东西？”凌威揉捏着妙香的奶子问道。

　　“还不是世上有用的男人太少了。”妙香含羞道。

　　凌威明白她们修练姹女大法，阴关紧锁，功行愈深，便愈难得到快乐，看见绛仙已经用汗巾抹去唇边秽渍，还趴了上来，于是探手搂入怀里问道：“为甚么这样没用？”

　　“妾身元阴都给你掏空了，如何是你的敌手。”绛仙腼腆道：“幸好像你这样强壮的男人不多，不然可要给人欺负死了。”

　　“我倒想让人欺负。”妙香羡慕道。

　　“你勤力练功，早点初九功成，神君给你破关后，便可以有乐子了。”绛仙说。

　　“平常的女孩子，就算掏空了身子，也不是这样的。”凌威自言自语说。

　　“她们没修练姹女大法，纵然元阴尽失，阴关可没有破开，自然不同了。”

　　绛仙解释道：“要是破了关，她们只怕生不如死了。”

　　“为甚么？”凌威问道。

　　“那时她们便特别荏弱，难堪风浪，随便捕几下，便要泄身丢精，却不懂吸取男人的真阳，稳守阴关，如何不苦。”绛仙答道。

　　“你们却是乐死了。”凌威谑笑道。

　　“要不是这样，也不用练姹女大法了。”绛仙笑道。

　　“要是破开普通女孩子的阴关，她们便要受尽活罪了吗？”凌威兴致勃勃问道。

　　“或许有人喜欢的。”绛仙顽皮地说：“但是破关时，却是苦死了。”

　　“如何给她们破关？”凌威问道。

　　“有几种法子的，全是让她丢精不绝，阴关破开为止。”绛仙说。

　　“是轮奸么？”凌威笑问道。

　　“也差不多了，但是那要奸她十天八天才成，这样人也会弄死了。”绛仙摇头道。

　　“究竟用甚么法子？”凌威追问道。

　　绛仙娓娓道出破关的法子，全是残忍淫虐，听得凌威眉飞色舞。

　　在山洞里渡过了一个荒淫的晚上，几人便继续上路了。

　　凌威等人走的是山路，除了路程近了很多外，也因为山路崎岖，常人不易行走，所以人烟罕至，但是他们武功高强，却像游山玩水。

　　开始暮色四合的时候，他们预备在一间弃置了的破庙渡宿，来的时候，凌威也是走这条路，知道从这里往再走两天，便抵达明湖了，当妙香三女忙于打水做饭时，他便和绛仙在庙外散步，却看见一群人从远处朝着破庙而来，看他们的，样子也像要在这里歇息。

　　凌威感觉有群人有点熟悉，遂运足目力远眺，发觉是连天寨十二铁卫中的四个，其中一个背上还背着一个身穿花布衣服的女子，再看清楚，她竟然是和子，大为奇怪，遂与诸女躲在暗处，静观他们的行止。

　　不一会，众人便走进了破庙，看来赶了一天路，男的可没甚么，和子也没有受伤，只是失去了武功，走不得这样的山路，才让人背负而行。

　　“老六，你的功夫真有长进了，到了这里，还不把她放下来干吗？”一个铁卫讪笑道。

　　“我们不走了么？”和子扶着老六的肩头站下地来道。

　　“姑娘，再走便没有地方歇息了。”一个铁卫道。

　　“我只是怕他们追上来吧。”和子委屈地说。

　　“要追早已追上了，丁氏兄弟已死，悦子受了伤，丁佩更是六神无主，全靠老大几个在维持，还有甚么人追来？”一个汉子揶揄似的说。

　　“老三，最怕是那个煞星，要不是他，明湖卅六寨那有这样团结的。”另外一个汉子说。

　　“怕甚么？玄阴教的事未了，又去惹翻天堡，现在华山老怪又杀上门来，还有空来追我们么？老五，你太杞人忧天了。”最先说话的汉子道。

　　“我们做得出来，怕也没有用，还是尽快把和子送到地头，拿到了钱，便远走高飞，人海茫茫，他往那里找我们。”老六说。

　　“不错，虽然没有擒下悦子那贱人，但我答应的五千两照付，回去后，每人还有五千两，一文也不会短了你们的。”和子信誓旦旦道：“凌威也活不了多久的。”

　　“还不是老十，要是那刀斩重一点，她便跑不了。”一个年青汉子悻然道。

　　“老六，你不是领头毛手毛脚，早已把她擒下了。”老十反驳道。

　　“别吵了，吃东西吧，早点吃，便早点睡觉。”老三不耐烦地说。

　　“这么早便睡觉么？”老九皱着眉头说。

　　“早一点好，昨夜轮得太久了，我可没睡了多久，今晚可要让我占先了。”

　　老五不怀好意地望着和子说。

　　“你们……！”和子颤声叫道。

　　“你忘了吗，这也是我们冒险的代价呀！”老六笑道。

　　“但是……你们又要五个一起吗？”和子害怕地叫：“这可不成的，昨夜已经差点给你们弄死了！”

　　“我们白天轮流背着你走路也成了，有甚么不可以？”老九笑嘻嘻地在和子身后摸了一把说。

　　“不能天天这样的！”和子抗声道。

　　“这样吧，每晚两个好了，你也舒服，我们也开心。”老三淫笑道。

　　“我可要上的，昨儿我最后，太吃亏了。”老五抗议道。

　　“你明夜肯给我弄屁眼，今晚我便吃亏一点吧。”老六怪笑道。

　　“他的阳物小，最喜欢弄屁眼了，丁佩也是给他开苞的。”老十吃吃笑道。

　　“不，那会痛死人的！”和子骇然叫道。

　　“由今夜开始，大家拈阄定先后，谁也不吃亏了。”老三道。

　　听到这里，凌威已经明白和子利用美色和金钱，乘着华山老怪进犯时，诱使他们带她逃走，心中大怒，长身而起，正欲发难时，身旁的绛仙却动手阻止，两人用传音入密的功夫交谈了几句，绛仙便领着妙香诸女悄悄离开了。

　　庙里几个男人闹哄哄的围着和子拈阄时，忽地门外出现四个漂亮的女郎，为首的一个更是艳绝人寰，原来正是绛仙和妙香等三女。

　　“哎哟，怎么几个大男人在欺负一个小女孩呀？”绛仙风情万种地说。

　　几个色中饿鬼眼前一亮，顿时欲火迷心，也不想想她们如何会在这荒山野岭出现，立即放开了和子，齐齐的围了上去，先是搭讪，不用多久，更开始动手动脚。

　　和子抹去了眼角的泪水，凄然拉上了敞开的衣襟，漫无目的地步出庙门，尽管逃过被污的噩梦，心里还是很难受，因为躲得了今天，躲不了明天，以后还有许多天，她要靠这些色狼送回天照教，如何躲得了，但是回去后，她一定会报仇的，他们都要死，而且死得很惨，要把他们剁成肉酱，还要把阳物切下来喂狗，才能发泄惨遭轮奸的愤恨。

　　夜凉如水，和子打了一个冷颤，拉一拉衣襟，便记起衣服里是赤条条的不挂寸缕，要不是他们要带着她走路，或许这身衣服也没有。逃走的时候，本来还有两块丝布包裹着身上重要的部位的，只是昨夜给他们用来揩抹秽渍，弄得一塌糊涂，也不能再了。

　　身后传来男女调笑的声音，使和子气得牙痒痒的，这几个禽兽不如的男人，真是色胆包天，但要不是如此，他们也不会在华山老怪大闹连天寨时，乘乱带自己逃离那人间地狱。

　　能够逃出来，自然是邀天之幸，遗憾的是未能把悦子那贱人一并擒下，但是回到天照教后，现在是大长老的母亲，一定会全力捉拿那贱人，给她复仇的，还有凌威，这个可恨的男人，却不能让他死得太快，要让他知道给悦子这贱人助纣为虐，是错的多么利害，更要他后悔没有好好珍惜爱护自己这样漂亮的女孩子，要他跪在身前讨饶，要他……

　　和子胡思乱想，走进了榭林，忽地身子一震，僵立不动，双眼发直的望着前面，原来不知何时，凌威挡在她的身前。

　　“你要跑到那里去呀？”凌威冷冷的说。

　　“我……！”和子双腿一软，跪倒地上，牙关打战，说不出话来。

　　“你的胆子可真不小呀！”凌威森然道。

　　“……我……主人……呜呜……杀了我吧……我不愿做人了！”和子号哭着叫。

　　“想死吗？好呀，脱衣服，给我脱得干干净净！”凌威狞笑道。

　　和子那敢说不，不知为甚么以为凌威淫兴大发，要把她奸淫，竟然奇怪地心里一松，赶忙爬起来，脱光了身上的衣服。

　　“你还年青漂亮，死了不是太可惜了么？”凌威伸手在和子的胸脯上抚摸着说。

　　“主人，我也不想死的，只要你疼我多一点，我会比悦子更听话更好的！”

　　和子情不自禁地说：“我哪里比不上她？！”

　　“她么？”凌威吃吃笑道：“她不会背叛我，更不会咒我活不了多久的！”

　　“我……我没有！”和子颤声叫道。

　　“我全听到了，你骗不了我的。”凌威冷笑道。

　　“我……我……”和子嗫嗫不知如回答。

　　“我不会杀你的，但是会挖个坑，把你活生生的埋进去，再找条蛇儿给你作伴的，这一定比肉身土葬有趣得多了。”凌威残忍地说。

　　“不……呜呜……不要……主人……呜呜……我不敢了……！”和子魂飞魄散地叫。

　　“不敢？随我来，让你瞧一场好戏！”凌威冷哼了一声，举步便朝着破庙走去。

　　和子知道跑不了，只好赤条条的随着凌威，心中忐忑，知道老三等几个色中饿鬼有难了，接着想到那几个美貌女子来路奇怪，大有可能是与凌威一路，暗念这个男人真是高深莫测，不知哪里弄来这些无耻的女人。

　　破庙里可真是春色无边，四个不识死活的铁卫，已经分别搂着送上门来的美女在颠鸾倒凤，诸女也真淫荡无耻，齐齐与几个陌生的男人淫戏，主动地逢迎献媚，淫呼浪叫，绛仙还骑在老六身上，摇船似的套弄着那昂首吐舌的阳物，叫得不亦乐乎。

　　凌威瞧的血胍沸腾，探手扯着和子的秀皮，把螓首按在腹下，和子明白他的意思，哪里敢反抗，只好乖乖的脱下他的裤子，含悲忍辱，为他作口舌之劳。

　　“好呀……呀！来了……我来了！”伏在妙香身上的老三发狂地抽插着叫。

　　“忍住……不……再忍一下！”妙香使劲的搂着老三叫。

　　“快点……美呀……我又来了……呀……动手吧……！”那边厢绛仙也叫起来。

　　四个男人先后完事了，他们没有气力似的瘫痪地上，妙香等三女也爬起来，取过素帕清洁，只有绛仙还是赖在老六身上，好像很是满足。

　　“你们可乐够了么？”凌威出现说。

　　“他真是没用。”妙香悻然地踢了老三一脚说。

　　“这个的功力很差。”绛仙懒洋洋的爬起来说。

　　老三等人看见凌威出现，顿时如堕冰窟，挣扎着想要起身逃走，却是浑身无力，知道不妙。

　　“你们可知道叛徒的下场么？”凌威森然道。

　　“是……是她引诱我们的。”老三指着凌威身后的和子叫。

　　“她名叫淫奴，淫荡无耻，引诱男人有甚么稀奇？”凌威把赤条条的和子推到身前说：“她也会有报应的，现在让她看清楚叛徒的下场吧！”

　　看见凌威点头示意，四女便动手了，老三等真阳尽丧，根本没有闪躲之力，而且他们也怎会是绛仙诸女的对手，几声惊天动地的惨叫后，他们便倒在血泊里尖叫哀号，死得惨绝人寰。

　　和子吓得呆了，她从来没有见过这样残忍的杀人法子，原来绛仙等是用刀把几人的阳物齐根割下，切了这东西，自然活不了。

　　“贱人，你可要留下那几根阳物作纪念呀？”凌威狞笑道。

　　“我……不……呜呜……主人……饶了我吧……我错了！”和子粉脸煞白地叫。

　　“我不会杀你的，回去后便有你好看的了。”凌威冷酷地说：“我要先走一步，你们带她回来。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  问路 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:30  只看该作者 
第十二回　七星环

　　“凌哥哥，你要给他们报仇呀！”丁佩白衣素服扑入凌威怀里，哭诉着华山老怪夜入飞鱼寨，潜进鱼飞的书房，凑巧几兄妹在寨里相聚，丁武发觉有异，在书房里给老怪搏杀，丁文丁佩赶到时，老怪正击碎鱼飞放在书房里的石狮，找到了一个指环，丁文上前抢夺，也给他击至重伤，两日后终于不治，丁佩知道难以力敌，尖声呼救，老怪才扬长而去。

　　“指环？”凌威追问道。

　　从丁佩的描述，凌威相信是传说和武霸楚烈藏宝有关的七星环之一，暗叹失诸交臂，也使他下了决心找华山老怪报仇。

　　“悦子如何受伤的？”凌威继续问道。

　　“是几个十二铁卫，不知如何姘上她的丫头，老怪闹得乱哄哄时，突然发难袭击，她受了点伤，淫奴和四个铁卫却跑了。”丁佩说。

　　凌威立即召见了白水连天飞鱼三寨的头目，训勉有加，特别赞扬留下的八个铁卫忠心不二，厚加赏赐，然后又宣布叶宇陶方前来坐镇，玄阴教亦答应放手明湖，誓言必替丁氏兄弟报仇，安定人心后，才与丁佩去慰问悦子。

　　“主人，婢子对不起你，淫奴那贱人跑了。”悦子给老十斩了一刀，已经好多了，见着凌威后，却是自责不已。

　　“她跑不了的，明天应该到了。”凌威告诉她们玄阴教降服，回来时如何擒下和子，由于他急于回来，不想让没有武功的和子耽误行程，所以让绛仙等带回来。

　　“我一定要她好看！”悦子咬牙切齿道。

　　“这样的贱人，自然不能饶她。”凌威关心地说道：“你养好伤再说吧！还有，和组有问题吧？幸好她没有跑回去，要不然便白费心机了。”

　　“没有问题，控制和组的暗号已经更换，两个长老也不能指挥，要是她们不在，便没有人认得和组的人了。”悦子答道。

　　“好极了。”凌威舒了一口气，因为这才是他最关心的。

　　“门主，贱妾给你把那个奴才带回来了。”绛仙笑语盈盈地说。

　　虽然悦子丁佩是女儿身，可是见到这个千娇百媚的玄阴妖后时，亦不禁眼前一亮，为她的美丽赞叹不已。

　　“人在哪里？”凌威问道。

　　绛仙拍一拍掌，妙香便领着如花和如珠，抬着扁担进来，扁担挂着一团用黑布包裹的东西，好像箩筐似的。

　　“她不是死了吧？”凌威皱着眉头说。

　　“不是，你说不杀，妾身那敢弄死她，只是方便走路吧。”绛仙笑着揭开了黑布，便看见脸色苍白的和子了。

　　和子害怕极了，可是想讨饶也不成，因为嘴巴给布帕缚的结实，身上仍然是不挂寸缕，手脚反缚身后，如花等便是把扁担穿过手脚抬进来的。

　　“先把她关起来吧，办完了事，再和她寻些乐子。”凌威笑道。

　　“主人，把她交给婢子吧，我要让她后悔活下去！”悦子愤恨地说。

　　“好吧，可是别弄坏她的身体，要不然，便没有男人要了。”凌威笑道。

　　“凌哥哥，十二铁卫给这淫贱的奴才弄走了四个，还有八个，用来招呼她好么？”

　　丁佩撇一撇嘴巴说。

　　“她的屁眼还没有男人弄过，我可要先拔头筹的。”凌威笑道。

　　“门主，你……你喜欢那调调儿么？”绛仙吃惊似的说。

　　“我还没有弄过，哪里知道。”凌威道：“你呢？你让人弄过了没有？”

　　“女人身上三个孔洞，都可以让男人快活，但是弄那儿会很痛的，贱妾如何禁受得起你的大阳物。”绛仙没有正面回答，垂着头说。

　　“主人，要是你喜欢，便弄……弄婢子的好了。”悦子鼓起勇气道。

　　“你不怕痛么？”凌威奇怪道。

　　“怕，但是那儿还没有给人弄过，不知哪一天要用，想你先弄一下。”悦子低头玩弄着衣带说。

　　“你真乖。”凌威想起悦子只有自己一个男人，倍是怜怜，柔声道：“我是要让那贱人吃苦，不是要你吃苦。”

　　丁佩绛仙暗叫惭愧，不禁生出妒意，绛仙还好一点，丁佩却因为悦子受过责打，更添几分怨恨。

　　“悦子，你下去歇一下，丁佩，你好好地招呼这几位玄阴教的仙女，我和仙后有事商量。”凌威继续说。

　　待她们离去之后，凌威便向绛仙下了一道命令，原来是要绛仙领着玄阴教诸女，消灭天照国在这里的基地，特别是要禀杀两个长老。

　　“你待的悦子真好呀。”绛仙皱着眉说。

　　“喝醋么？”凌威笑道。

　　“不是，只是犯不着为了她，结下强仇吧。”绛仙腼腆地说。

　　“也不是为她的，和组对我很有用，杀了两个长老，就再没有人认得和组的人，他们只能听我的话办事了。”凌威思索着说。

　　“她们的武功成么？”绛仙问道。

　　“除了一些古怪的异术外，武功可没甚么了不起，岂是玄阴仙后的敌手。”凌威笑道。

　　“这样也好，要是留在这里，我们不独不能修行，还迟早送命。”绛仙吃吃笑道。

　　“为甚么？”凌威讶然问道。

　　“这儿全是你的人，不能采补，我们如何修练功夫，妙香她们三个，又给你弄得神魂颠倒，再待下去，说不定宁愿送命也要和你欢好。”绛仙答道。

　　“你呢？”凌威淫笑道。

　　“妾身不也一样，只是给你的大阳物活活操死吧！”绛仙聒不知耻地说。

　　“好，看我能不能操死你！”凌威哈哈大笑，探手便把绛仙抱入怀里。

　　绛仙休息了几天，便领着玄阴诸女出发，这时叶宇陶方也抵达了，在黑豹寨的石豹主催下，明湖卅六寨答应加盟快活门，三凶四恶出现了两个，纵然有人不服，也不敢公然反抗。

　　凌威让陶方叶宇分掌明湖东西，丁佩石豹为辅，安顿卅六寨后，便决定向华山老怪动手，明是立威，实际是图谋被夺的七星环。

　　“悦子，华山老怪那里有甚么消息？”凌威召来悦子问道，原来他早已着悦子派人前往华山老怪那里窥探。

　　“老怪住的地方没甚么防卫，他只有两个弟子，和几个婢仆，还有一个穿着孝服的美貌女子，相信是绮云，曾经听到老怪告诉她，孩子已经安全抵达华山，还有要是有甚么事情发生，便着她把东西送给华山的掌门。”悦子答道。

　　“是甚么东西？”凌威追问道。

　　“他没有说，以后也再没有听他们谈这件事了。”悦子答道。

　　“没关系，杀了老怪后，可以问绮云的。”凌威诡笑道。

　　“主人，老怪武功高强，难道不能让我的人行刺么？”悦子忧形于色道。

　　“我要亲手杀死他的，给丁氏兄弟报仇，才能消我心头之恨。”凌威笑道。

　　“主人，你要小心一点，别让婢子……挂心。”悦子低头说。

　　“你真让人疼！”凌威情不自禁地把悦子抱入怀里，爱怜地问道：“这几天可有整治淫奴那贱人？”

　　“抽了一顿鞭子，点了一趟人肉烛台，然后便是罚她用夺魂棒煞痒了。”悦子兴奋地说：“待找到那些玩意，便有她好看了。”

　　“甚么玩意？”凌威奇怪地问。

　　“你不是说用淫刑么？我已经着人去搜罗一些折腾婊子和淫妇的玩意了。”悦子答。

　　“对，这可有趣得多了。”凌威笑道。

　　“不过，我知道她最害怕还是你的阳物！”悦子吃吃娇笑，玉手在凌威的裤裆上揉捏着说。

　　“害怕甚么？”凌威笑问道。

　　“害怕你弄屁眼嘛，那天我用夺魂棒捅了几下，她已经叫苦连天，还给我叩头求你饶了她。”悦子开心地说。

　　“让我瞧一瞧你的屁眼。”凌威动手扯悦子的裤子说。

　　“婢子……婢子那里还没洗干净，可脏死了！”悦子颤声说道。

　　“瞧一瞧没关系的！”凌威笑道。

　　悦子含羞扒下了裤子，伏在地上，粉臀朝天高举，看见白雪雪涨卜卜的屁股在微微发抖，凌威更是血胍贲张，双手便扶了下去。

　　“慢着。”悦子低呼一声，转身捉着凌威的手说。

　　“怎么啦？”凌威皱着眉说。

　　“用这个包着，便不怕弄脏你的指头了。”悦子取过汗巾，包裹着指头说。

　　“阳物也要包着吗？”凌威捉挟地把两只指头捏在一起说。

　　“那时……那时婢子会……会先行洗干净的。”悦子心惊肉跳地包裹着那两根肥大的指头说。

　　凌威吃吃怪笑，摆布着悦子的身体，让她头下脚上的伏在膝盖上，使浑圆雪白的粉臀搁在眼前，慢慢张开了两片半圆形的肉球，便是那红彤彤却是娇嫩细小的肉洞，指头在上边比画一下，看来连小指头也进不了去。

　　“凌哥哥……”这时丁佩兴冲冲的走进来，看见这奇怪的景像，愕然叫道：

　　“你干甚么？”

　　“看一看她的屁眼。”凌威笑道，指头在红红的小洞拨弄着说。

　　“有甚么好看的。”丁佩鄙夷地别过俏脸说，耳畔听得悦子娇吟的声音，心里更是有气。

　　“过来，让我也瞧瞧你的。”凌威放下悦子说。

　　“不要看嘛。”丁佩嘀咕着说。

　　“脱掉裤子！”凌威沉声喝道。

　　看见那森冷的脸孔，丁佩心生惧怕，乖乖的脱掉裤子，学着悦子般趴在凌威身上，下身朝天高举。

　　丁佩的后庭，比悦子的丰满肥大，也是差不多的柔软嫩滑，弹力十足，但是肉洞是深红色，洞口也宽敞得多，凌威的指头在洞外拨弄，心里一动，使出了销魂指，净是在股缝屁眼徘徊。

　　“呀……凌哥哥……你的指头好烫呀！”丁佩呻吟道，颤抖着扭动纤腰，闪躲着那恼人的指头。

　　“阳物插这里有没有快感？”凌威的指头一点点的挤进屁眼说。

　　“我……我不知道……呀……再进去一点！”丁佩哼唧着说。

　　虽然凌威不知道丁佩有没有说实话，却知道销魂指弄得丁佩魂飞魄散，因为他让包着汗巾的两根指头，在崎岖的洞穴里撩动时，也把姆指移到前边，掌心紧贴连着前后两个洞穴中间的会阴软肉，姆指探进湿淋淋的桃源洞里，在发情的阴蒂搓揉。

　　这个手式是记载在九阳真经里，名叫“阴阳扣”，与销魂指同使，纵是天生石女，也会春情焕发，阴关松软，倘若从掌心发出真气，石女亦要丢精泄身，这时虽然前后颠倒，凌威却还是送出真气，存心试验阴阳扣的奇效。

　　“喔……！”凌威才发出真气，丁佩便娇躯急颤，娇哼几声，竟然真的泄了身子。

　　“浪蹄子，为甚么淫得这样利害？”凌威抽出指头，用汗巾抹去姆指上的秽溃，吃吃怪笑道。

　　“我……我也不知道。”丁佩倒在地上喘息着，米浆似的液体自牝户汨汨而下。

　　“进来干么？”凌威把汗巾抛在丁佩脚下问道。

　　“人家进来看你嘛。”丁佩红着脸，检起汗巾，揩抹着牝户说。这样出丑人前，犹其是当着悦子面前，使她不知是羞是气。

　　“看来淫奴也比不上你这个小淫妇。”凌威讪笑着说。

　　凌威领着四个铁卫，直闯华山老怪的居所，指名挑战，他不是要人助拳，而是有心在自己人前立威，老怪轻视他是一个毛头小子，不以为意，命徒弟出战，岂料凌威心狠手辣，三招连杀两徒，老怪才知道遇上劲敌，但是已经迟了，凌威以雷霆万钧之势，三掌震死老怪，才扬长而去。

　　老怪的家人待凌威众人离去后，一面遣人赴华山报信，一面办理后事，过了七天，才把丧事料理完毕。

　　这一天，一个身穿蓝布衣裳，头戴向阳大帽，帽沿还有重重黑纱的女人，悄悄离开了老怪的家，她脚高脚低，看来不谙武功，却不走人来马往的大路，反而直趋后山渺无人烟的羊肠小径，倍添几分神秘。

　　神秘女人走了大半天，也碰不到人，正舒了一口气，却给人拦住去路。

　　“绮云，交出七星环，我便放你走路。”说话的竟然是凌威，他杀了鱼新后没有离去，正是要等待绮云自投罗网。

　　“你……是你！”神秘女人惊叫一声，转身便走，原来她正是鱼飞的未亡人绮云，可是走不了两步，凌威又鬼魅似的出现身前，差点便碰入他的怀里，骇的绮云急往后退，却给身后的老树挡住了退路。

　　“你认得我便更好了，我要的只是七星环。”凌威淡然地说，暗念悦子说她长的漂亮，倒有心摘下她的帽子，一窥庐山真脸目。

　　“我……我没有甚么七星环！”绮云颤声说。

　　“真的吗？”凌威嘿然冷笑，探手便夺下绮云手里的小包袱。

　　“你干甚么？”绮云惊叫道。

　　凌威没有答理，捏一下手中的包袱，软绵绵的，知道是替换的衣服，可是他还是不放心，便把包袱解开。

　　“不……不要看！”绮云急叫道，包袱里是她的贴身衣物，如何能让一个陌生男人，还是大仇人查看。

　　凌威解开包袱，果然是一套天青色的衣裤，还有几方白丝汗巾和一些银子，于是冷哼一声，寒声问道：“七星环在那里？”

　　“甚么七星镶，我……我不知道！”绮云惊慌地说，情不自禁地左右张望，寻找逃路，也看看有没有人可以帮忙。

　　“别看了，这里没有其他人的。”凌威眼珠一转，检起一块雪白的汗巾，放在鼻端嗅索着说：“好香，是你的尿布吗？洗得很干净呀！”

　　绮云悲叫一声，转身狂奔，慌乱中掉了头上的帽子，那里还有空检拾，愈走愈远，走的身疲力竭，才倒在地上急喘，岂料抬头却又看见凌威站在身前，手里还是拿着那羞人的骑马汗巾。

　　“你跑不了的，还是把七星环交出来吧。”凌威不怀好意地说，他看见绮云的粉脸了，那是一张清丽脱俗，秀美动人的脸孔，虽然是不施脂粉，而且满脸惧色，却让人生出兽性的冲动。

　　“你……你这个杀人的凶手，我没有七星环，如何能够交出来！”绮云色厉内荏的叫。

　　“没有么？可要我动手搜一下？”凌威怪笑道。

　　“不……别过来！”绮云尖声大叫。

　　“叫破喉咙也没有用的，你要不交出来，我便把你的衣服全剥下来，慢慢的搜个清楚！”凌威淫笑道。

　　“不……呜呜……救命……强奸呀！”绮云歇思底里的叫。

　　“叫吧，看看有没有人多管闲事。”凌威狞笑道。

　　四周人影也没有一个，那会人多管闲事，看着凌威一步一步的逼近，绮云骇的把身子缩作一团，不知如何是好。

　　“你是一个漂亮的女人，我是一个强壮的男人，强奸又有甚么稀奇的！”凌威攫小鸡似的抓着绮云的秀皮，硬把她扯进一个山洞里。

　　“不……不要……呜呜……我……我给你好了！”绮云恐怖地尖叫道。

　　“拿来！”凌威把绮云抛在地上说。

　　尽管绮云跌得七荤八素，却也不敢说不，定一定神，含泪脱下鞋子，原来她把七星环戴在纤纤玉趾上面。

　　凌咸探手夺过，发觉七星环颜色乌黑，入手沉重，非金非铁，也不知是甚么东西制成的，上面缕着奇怪的花纹图案，看来不是假货，却随手把七星环戴在指头上，嘿嘿冷笑道：“就是这个么？”

　　“………”绮云没有回答，只是伏地痛哭。

　　“把衣服都脱下来，让我瞧清楚。”凌威诡笑道。

　　“……七星环已经给你了……呜呜……你要干甚么……不……不要过来，呜呜……救命……求求你……放过我吧！”绮云知道不妙，放声大哭叫道。

　　“刚才你不是叫强奸么？现在如何不叫了，是不是想和奸呀！”凌威淫笑着说。

　　“不……别过来……呜呜……走开……！”绮云恐怖地尖叫着。

　　“这样的大家伙，难道你不喜欢么！？”凌威竟然脱下裤子，握着昂首吐舌的阳物，在绮云身前晃动着说。

　　“不……呜呜……你这个无耻的禽兽……救命……救我呀！”绮云连滚带爬的左右闪躲，却反而撞进凌威的怀里。

　　“我会让你喜欢的！”凌威哈哈大笑，双手便去扯绮云的衣服。

　　“放手……呜呜……不要碰我……！”绮云没命挣扎，口咬脚踢，可是怎样也逃不出凌威的魔掌。

　　凌威没有制住绮云的穴道，因为绮云愈是挣扎抗拒，他便愈是兴奋，这样才能把兽性尽情发泄，他把手臂从后穿过绮云的腋下，轻易地便制住了一双粉臂，另一只手却扒开了衣服，在胸前乱摸。

　　“好一双大奶子！”凌威在杏黄色的抹胸抚玩着说。

　　“呜呜……杀了我吧……你不是人……你这个猪狗不如的禽兽！”绮云放弃了挣扎，号哭着叫。

　　“对了，你生过孩子的……”凌威扯下了抹胸，揉捏着光裸的乳房，一缕白雪雪的奶水，便从粉红色的乳头汨汨而下，乐的他怪叫不已，嘴巴凑了上去吸吮着说：“还有奶水哩……唔……真是好味！”

　　“不要碰我……呜呜……放开我……呜呜……让我死吧……！”绮云肝肠寸断地叫。

　　“别碰你吗？待会只怕你要求我碰你呢。”凌威嘿嘿怪笑，手掌搓面粉似的在软绵绵的肉球搓弄揉捏，也同时运起销魂指，灼热的指头，轮番在两边的峰峦撩拨扭拧，轻挑慢捻。

　　绮云知道哭叫也是徒然，只能无助地闭上眼睛，希望这噩梦尽快过去，可是过不了多久，却忍不住发出呻吟的声音，原来凌威的手指过处，使她生出又麻又痒的感觉，身体里更像虫行蚁走，说不出的难受。

　　“奶头都凸出来了，是不是很有趣呀！”凌威吃吃笑道，开始动手脱下绮云的裤子。

　　“呜呜……求你放过我吧……不要……！”绮云受辱在即，凄凉地哀求道。

　　这时凌威怎会罢休，怪手探进了裤腰，使力一拉，把裤子连着骑马汗巾一并扯脱，绮云的禁地便暴露在空气里。

　　绮云已经没有气力挣扎，犹其是当凌威的指掌碰触着贲起的桃丘时，更是浑身发软，好像叫也叫不出来。

　　“淫水都流出来了，里面湿的很利害了，是不是想我用阳物给你煞痒呀？”

　　凌威笑嘻嘻地举起湿淋淋的指头在绮云眼前展示着说。

　　“不……不要！”绮云喘息着说，心里又羞又恨，不知为甚么自己竟这样无耻，让这恶汉碰几下，便麻痒难受，身体里还生出空虚的感觉。

　　“真的不要么？”凌威吃吃怪笑，五指如箕，搔弄着暖洋洋的肉饱子说。

　　销魂指乃是天下第一的淫邪功夫，只要有身体接触，便能催发情欲，别说他的指掌，净是在情欲的泉源徘徊游走，绮云如何禁受得起。

　　“呀……住手……呀……求求你……不……不要这样……呀……！”绮云哀求着叫，娇躯发冷似的抖颤，纤腰乱扭，闪躲着那恼人的指头。

　　凌威却是说不出的有趣，五个指头菊花形的罩着那迷人的方寸之地，虽然没有使力，但是当指头朝着涨卜卜的水蜜桃靠拢时，晶莹的蜜汁，便好像在他的挤压下，从粉红色的裂缝中间涓涓而下，水声淙淙，使人血脉沸腾。

　　“呀……痒死我了……呀……求你……住手……呀……！”绮云奋力地挣扎着，粉腿使劲地夹着凌威的怪手叫。

　　“是不是想我给你煞痒呀？”凌威的中指蜿蜒探进了娇嫩的玉道里，轻轻撩动着说。

　　“……再进去一点……呀……痒呀……！”绮云忘形地叫。

　　“说呀，要不要我用阳物给你煞痒？”凌威捉狭地说，指尖发出九阳真气，若有若无的直透洞穴的深处。

　　“要……给我……快点……！”绮云情不自禁地叫。

　　凌威满意地哈哈大笑，翻身把绮云压在身下，握着耀武扬威的阳物，在春潮泛滥的牝户上磨弄了几下，便如狼似虎的刺下去。

　　这时绮云欲火迷心，浑忘正在让人强奸，不独把纤腰迎了上去，一双粉腿还主动地缠着凌威的腰间，好像怕他不顾而去。

　　凌威愉快地抽插着，每一次冲刺，阳物都尽根刺了下去，龟头重重地撞击着那柔弱的花芯，也让他的兽性得到发泄。

　　抽插了数十下后，绮云子宫一麻，便泄了身子，随着欲火的消减，她便记起正在惨受强奸，芳心悲痛莫名，流干了的珠泪又再汨汨而下。

　　“还没有过瘾么？不用伤心，我会让你乐个痛快的！”凌威狞笑一声，继续如狼似虎的抽插下去。

　　凌威终于得到发泄了，他缓缓抽出阳物，看见本来是紧闭在一起的肉洞，在狂暴的蹂躏下，无助地张开，白雪雪胶绸绸的精液满溢而出，便畅快莫名，只可惜这个小寡妇没有修习武功，元阴散而不骇，尽管高潮迭起，也没有使他有多大的补益。

　　绮云人事不知的倒在地上，这时头脸充血，汗下如雨，气若游丝，好像距死不远，在凌威野兽般的摧残下，已经不知晕倒了多少次。

　　凌威没有再下毒手，正要离去，忽地心中一凛，喝道：“甚么人？”

　　“看不出小伙子不独色胆包天，耳力倒也不弱。”一把粗豪的声音响起，接着一个手执屠刀，满脸横肉的中年汉子出现洞口，直勾勾地看着地上的绮云，目露异色。

　　“你要怎样？”凌威寒声说，暗念虽然云雨情浓之际，耳目大逊平常，可是来人在近处窥伺，可以不露形迹，武功定有独到之处，纵然有心杀人灭口，也不容易。

　　“小伙子，不用紧张，奸个女人有甚么大不了，我看你资质不俗，胆子也不小，想收个徒弟吧。”来人哈哈大笑道。

　　“甚么？”凌威愕然道：“你是甚么人？”

　　“我便是东恶穆强，看你的样子也是吾道中人，小伙子，你叫甚么名字？”穆强问道。

　　“原来是三凶四恶的东恶，在下凌威。”凌威笑道。

　　“凌威？你……你不会是快活门门主凌威吧？”穆强吃惊道。

　　“正是在下。”凌威诧然答道，暗念他如何会知道自己的名字。

　　“在下真是有眼不识泰山，竟然……！”穆强顿足道。

　　“我们好像没有见过脸，如何你听过在下的名字？”凌威问道。

　　“在下刚在明湖见过了陶方和叶宇二兄，所以知道门主的威名的。”穆强答道。

　　“你见过他们了。”凌威恍然大悟道。

　　“他们本来要在下留下，一赡门主的风采，只是在下还有急事，打算回来时才拜谒，岂料在这里碰见门主。”穆强笑道。

　　“为甚么不多留几天呀？”凌威乱以他语道。

　　穆强叹了一口气，道出原委。原来穆强姘上了百兽庄庄主龚巨的小妾红杏，预备远走高飞时却给龚巨发觉，禁锢了红杏，穆强孤掌难鸣，由于百兽庄距翻天堡不远，往寻叶宇求助，辗转寻到了明湖，陶方叶宇却以明湖新定，不敢擅离，只答应待凌威回来后，再行相助，穆强害怕红杏受到伤害，决定先行前往打探，才碰到了凌威。

　　“龚巨是百兽庄的赘婿，去年娶得前百兽庄庄主的独女盈丹为妻后，才执掌百兽庄，盈丹也很漂亮，不知为甚么这几个月让他纳了几个妾侍，论武功我可不怕他，但是那些狮虎实在惹厌，才找叶兄助拳吧。”穆强说。

　　“既然如此，我便和你走一趟吧。”凌威说，他有心延纳三凶四恶，穆强送上门来，自然不会放过市恩的机会。

　　穆强大喜，赶忙称谢，两人也不理会昏迷不醒的绮云，便迳自出发了 。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  修路 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:31  只看该作者 
第十三回　百兽庄

　　抵达百兽庄后，两人顿觉头大如斗，不是因为防卫森严，也不是周围不住传来狮虎猛兽的叫声，而是地方太大，凌威本欲硬闯，逼龚巨交出红杏，穆强却害怕龚巨使出百兽奇阵，那便大罗金仙也逃不了，最后决定分头潜入，相机救出红杏。

　　虽然还是白天，但凌威身法何等高明，轻易便潜入庄里，他本欲擒下守卫，逼问红杏下落时，却听得近处传来声音，便悄悄掩过去窥探。

　　看见踞坐堂上的年青汉子，他眉清目秀，唇红齿白，倒是个美男子，和穆强口中的龚巨相似，左右还有两个艳装美女侍候，凌威心中一凛，暗念难道他便是龚巨。

　　“看看为甚么这么久还没有请夫人来？”年青汉子吩咐旁边的艳女说。

　　艳女正要动身时，两个大汉却扶着一个女子走进来，说是扶也不对，应该说是架进来的，两个大汉左右把她挟在中间，一手抱着纤腰，另一只手却握着那女子的粉臂，使她足不沾地的挂在两人身上。

　　“庄主，请来夫人了。”其中一个大汉谄笑道，他们让那女子双腿下地，却没有放开手，继续环抱着她的纤腰，那女子也好像没有气力似的靠在一人身上，任人搂抱。

　　“夫人，这几天可想清楚了没有？”年青的庄主诡笑道。

　　“龚巨，你……你酸了我吧，我甚么也不会说的。”那女子悲愤地叫。

　　“一夜夫妻百夜恩，何况我还是明媒正娶，和你也睡了很多晚了，如何舍得杀你，但是师命难违，你不把百兽阵和七情七孔笛的秘法告诉我，他是不肯罢休的。”

　　龚巨叹气道：“昨天他又来信催促了，你还是说出来好。”

　　凌威暗暗称奇，这女子竟然是龚巨的妻子盈丹，她的眼睛大大，眼廉整齐地长着长长的睫毛，倍添几分魅力，挺直的鼻梁，诱人的红唇，苍白的俏脸还有两个迷人的小酒涡，虽然容颜憔悴，却比龚巨身旁的两个妾侍还要动人，只是身上不是绫罗绸缎，而是皂布裹身，香肩和一双粉臂裸露，使人怀疑皂布下面还有没有其他的衣服。

　　“畜生，为了我家的秘传心法，骗我吃下软骨散，虐待我不算，还让人把我轮奸，这算甚么夫妻？”盈丹泪流满脸道：“打我死也不会把心法交出来的！”

　　“别说得那么难听，我是有了这几个美人儿，没空让你快活，又知道没有男人能够让你满足，才让他们一起上吧，要是他们两个还不够，我可以给你多找几个的。”

　　龚巨吃吃怪笑，左拥右抱，把两个美妾搂入怀里。

　　“无耻！”盈丹悲愤莫名地叫。

　　“你这样倔强，可要吃亏的。”龚巨冷笑道：“你们带她去和红杏那淫妇待在一起，让她再想清楚吧。”

　　两个大汉兴奋地答应一声，架起盈丹，转身便走。

　　“别忙着走，先在这儿给她装身，说不定她答应说出来，那便不用白花气力了。”

　　龚巨吃吃怪笑道。

　　“你们这些畜生……禽兽……！”盈丹叫骂着，因为一个大汉正扯下她身上的皂布，而皂布下面，真的是不挂寸缕。

　　这时另一个大汉却取来长竹绳索，两人夹手夹脚，把盈丹缚起来，盈丹吃下软骨散，浑身无力，任她如何抗拒挣扎，最后还是给缚的结实。

　　“放开我……呜呜……为甚么这样……你们没有好死的……呜呜……我死了也不会饶你们的！”盈丹放声大哭道，这时她的粉颈搁在长竹上面，手脚张开，玉腕和足踝分别缚在长竹的两端，身体痛的好像撕裂似的，最苦的是身上赤条条的不挂寸缕，迷人的私处，全无遮掩地暴露在空气里。

　　“为甚么？告诉你吧，红杏那个贱人竟然去偷人，我便把她放入毒龙潭里受苦，想你去陪她。”龚巨诡笑道。

　　“……不……不要！”盈丹呆了一呆，若有所悟，粉脸变得铁青，接着便惊天动地般叫起来。

　　“你不想去也成，把心法说出来我便放了你，还让你安安乐乐的活下去！”

　　龚巨逼问着说。

　　“我……不成的……呜呜……畜生……杀了我吧……我死也不会说的！”盈丹尖叫道。

　　“你也不用忙着说不，在毒龙潭想清楚再回答吧。”龚巨森然道。

　　两个大汉抬着惊骇欲绝的盈丹离去了，凌威自然紧随其后，这时他关心的不是红杏，而是想知道毒龙潭究竟为甚么这样可怕。

　　毒龙潭是在百兽庄的后庄，那里草木婆娑，景致清幽，在两棵合抱的大树下有一个水潭，山上的瀑布倒泻而下，注入潭中，潭面弥漫着蒙珑薄雾，远看可没甚么异像，但是愈接近，盈丹便好像愈是害怕，当两汉把她放在树下，用绳索系着长竹时，哭叫的声音，也更是凄厉。

　　在这风景如画的潭里，盈丹的哭叫，份外刺耳，可是除了她的声音外，却还有一把叫得更惨烈，更凄厉的声音。

　　“饶了我吧……呜呜……庄主……我不敢了……救救我……呜呜！”

　　凌威定睛细看，发现水里有一个女人，头脸露出水面，相貌娟好，可是粉脸扭曲，好像在忍受着莫大的痛苦，颈后却有一根绳子挂在树上，玉腕足踝也在水面，知道她也像盈丹般缚在长竹，绳子缚着长竹把她的身体沉在水里，不用说她便是红杏了。

　　“求求你们不要……呜呜……我……我陪你们睡觉便是！”盈丹哭叫着说。

　　“是不是浪逼发痒呀？”一个大汉探手在盈丹的下体抚摸，指头探进微微敞开的阴唇撩拨着说：“我给你挖一下吧！”

　　“我们上次干得你很过瘾了，是不是？”另一个大汉也在狎玩着盈丹的乳房说。

　　“你们……呜呜……饶了我吧……！”盈丹杜鹃泣血似的叫。虽然心里把两汉恨得要命，犹其是那个把指头在阴道肆虐的恶汉，却更害怕这恐怖的刑罚。

　　“我们也不是不想，只是庄主会撕了我们的。”在盈丹身下的大汉说：“虽然是苦了一点，却不会弄伤你的，最多你上来后，我们给你乐个痛快便是。”

　　“庄主在红杏前后两个孔洞塞了龙舌草，最多放过你的屁眼吧！”大汉吃吃怪笑。

　　“不……没有人性的畜生……不要……我一定把你们碎尸万段的！”盈丹恐怖地尖叫着，但是怎样叫也没用，一个大汉已经在树下摘了点形状古怪青草，慢慢塞进她的阴户里。

　　两汉轮番大肆手足之欲后，便把吊着长竹的绳子挂在树上，不理盈丹的哀啼叫骂声中，慢慢把她的裸体沉在水里，然后笑嘻嘻地离开了。

　　待两汉去远，凌威肯定附近没有其他人后，便现身出来，走近水潭，望着红杏问道：“你是不是红杏？”

　　“是……呜呜……救我……！”红杏嘶叫着道。

　　凌威示意红杏噤声，然后扯动挂在树上的绳索，摇摇晃晃地把她的身体从水里拉出来。

　　红杏果然是缚在长竹上，赤条条的一丝不挂，随着她的身体离水而出，首先入目的是一双豪乳，涨卜卜的好像熟透了的木瓜，傲然挺立胸前，使凌威生出握下去的冲动，接着便是纤腰肥臀，葫芦似的身段，更是热浪逼人，但是当身体完全离开水里后，却看见腹下垂着一条乌黜黜，阳物似的东西在抖动挣扎，好像有生命似的活动。

　　凌威赶忙扶着红杏的粉臀，小心奕奕的把她放在地上，也无心留恋那滑腻的肌肤，眼睛望着那方寸之地，发现那东西藏在肉洞里，还真的在动，探手捏着那跳跃的身躯，慢慢的拉出了一条浑身乌黑，头大身小，八九寸长短的怪蛇。

　　“还有……还有呀！”红杏尖叫着道。

　　凌威也看见红杏的股间有物蠕动，原来有一条怪蛇已经钻进了屁眼，于是驾轻就熟，拔出怪蛇，发觉怪蛇身上长着尖利坚硬的鳞甲，怪不得红杏苦得这样利害了。

　　“不成……呜呜……还有……在里边呀……！”红杏继续号哭着叫。

　　凌威没有犹疑，双手张开了半球形的股肉，只见屁眼洞开，里面还有几根龙舌草，随手拔出来，却听得红杏杀猪似的叫起来。

　　“天呀……在前边……苦死我了……呜呜……救救我……！”红杏苦不堪言地叫。

　　凌威也想到了，虽然相信怪蛇没有毒，仍然运功提防，两根指头捏在一起，探进那迷人的洞穴里。

　　红杏的阴道湿得很利害，可是凌威肯定那不净是潭水，只有动情时流出的蜜汁才能使里边滑潺潺的，也让他的指头顺利地闯进了禁地，忽地凌威低噫一声，手指忙乱地退了出来，原来里边有东西在指头乱撞，虽然没有痛楚，可是那麻痒的感觉，却也难受。

　　“快点……呀……求求你……！”红杏咬着朱唇叫。

　　凌威定一定神，指头再度闯关，里边暖洋洋湿淋淋的，娇嫩的肉壁还好像在颤抖，使他说不出的兴奋，暗念女人大多怕蛇，单是沉在这个怪蛇云集的毒龙潭里，已经够恐怖，别说让怪蛇闯进肉洞，在里边乱冲乱撞，倒想知道龚巨如何使怪蛇如此听话的，忽然想起了龙舌草，若有所悟，思索间，却让怪蛇在指头咬了一口，尽管不痛，也不好过，但是他也及时用指头擒下怪蛇，慢慢抽离红杏的身体，手中蛇儿只有三、四寸长短，小指般粗幼，想是这样才能在香艳的肉洞里进退自如。

　　“还有……里边还有……呀……给我挖两下……！”红杏喘怎着叫。

　　凌威怎会客气，更留恋里边那种美妙的感觉，再次排闼而入，在肉洞里掏挖着，偶而也感觉怪蛇的撞击，可是这蛇儿着实刁滑，来去如风，还躲在洞穴的深处，使他徒劳无功。

　　“呀……大力一点……呀……再挖多两下吧……快点呀……！”突然红杏娇哼几声，身子急颤，凌威也在这时感觉肉洞里涌出一股灼热的洪流，原来是尿了身子。

　　凌威尴尬地抽出指头，牝户里也随即涌出缕缕白雪雪的液体。

　　“……解开我……先解开我吧……。”红杏喘息着说。

　　凌威也不想耽搁下去，赶忙解开绳索，期间红杏仍是不住低鸣哀叫，看来那蛇儿还是在继续肆虐，才把红杏右边的手脚松开，她便急不及待地把玉手移到腹下，忘形地把纤纤玉指探进了阴户，没命地掏挖着。

　　“这位大哥……求你行行好……也救下难妇吧……你要甚么报酬也成！”身后传来盈丹哀叫的声音，使凌威记起还有一个美女在潭里受罪。

　　这时凌威手上还是黏呼呼的，怪不舒服，于是走到潭畔，洗干净了手，才把盈丹从水里救起，他发觉潭水很是和暖，想是潭面雾气重重的原因，而这样把人沉在水里，也不虞冷僵了。

　　盈丹虽然在水里待了不久，拉上来时，一条怪蛇已经钻进牝户里，幸好没有完全进入，凌威随手拉出来，然后才把她解开。

　　“大哥，谢谢你了。”盈丹粉脸通红，羞得头也抬不起来道。

　　当凌威解开了绳索，盈丹还是大字似的赖在地上，甚至没有用手遮掩着羞人的私处，诱人的胴体瞧的凌威双眼发直，要不是身在虎穴，说不定便会扑上去。

　　“……大哥……我……我吃了软骨散，完全没有气力，求你……求你……呜呜……我好苦命呀！”盈丹发出蚊蚋似的声音，但是怎样也说不下去，终于悲从中来，泣不成声。

　　“别哭，要是让人发现便坏事了，软骨散没甚么了不起，我有办法的。”凌威按捺着体里的欲火说。

　　“谢谢你，可是……我想……求你……。”盈丹还是说不下去。

　　“你想怎样呀？”凌威奇怪地问。

　　“我……我……想你……给我把下边的龙舌草弄出来！”盈丹鼓起勇气道。

　　这样的优差，凌威当然乐意效劳，探身抱起刚从水里出来浑身湿透的盈丹，靠坐树下，熟练地抄起粉腿，让她坐在自己肚腹之间，让丰满软滑的屁股压着裤裆里硬梆梆的阳物，单手扶着纤腰，剩下的一只手便直闯禁地。

　　“喔……快点……要是龙舌草……呀……给孳龙的……津液化掉……便不好了。”

　　盈丹呻吟着说，凌威的指头和股间火辣辣的感觉，使她透不过气来。

　　“这怪蛇便是孳龙么？”凌威思索着问道，指头也停下来，可是暖洋洋的阴道，紧紧压逼着指头，使他思绪紊乱，无法集中精神。

　　“是……再进去一点……！”盈丹颤声说道。

　　“龙舌草化掉了便如何？”凌威追问着说，指头又再往前迈进，尽管盈丹的阴道也是湿濡滑溜，却是比红杏紧凑，活动的空间也不多，使他流连忘返。

　　“……呀……会变成春药的……呀……大力一点呀！”盈丹哀求似的说。

　　“龙舌草是不是又叫冤孳草？”凌威若有所悟地问道。

　　“是呀……不要停下来……呀……里边痒呀！”盈丹咬牙切齿道。

　　凌威色然而起，看见龙舌草俯拾即是，在身畔也长着很多，也不理盈丹的哀求，抽手而出，随手扯了一把龙舌草，便塞进盈丹的阴户。

　　“你……你干甚么？”盈丹害怕地叫，她浑身无力，也不能闪躲，无助地任由凌威把龙舌草送入不再神秘的私处，幸好他只是让龙舌草在肉洞里转了几转，然后把龙舌草取出来。

　　“在口里嚼烂，别吞下去。”凌威说，也不待盈丹答应，便捏开她的牙关，把湿淋淋的龙舌草塞进樱桃小嘴里。

　　盈丹满腹委屈，无奈依言嘴嚼，口里咸咸酸酸，味道怪异，暗念龙舌草沾满了阴户里的淫水，味气多半由此而来，心中更是气苦，想起自己遇人不淑，饱受非人的虐待和摧残，已经够惨了，岂料才碰上这个不知姓名的陌生男人，便任他百般戏侮，顿然悲从中来，珠泪汨汨而下。

　　“不用客怕，我给你解去软骨散。”这时凌威捉来几条孳龙，蹲在盈丹身前说。

　　泪眼模糊中，盈丹看见凌威捏着蛇头，指甲轻轻一画，便把蛇身剖开，不禁咋舌，暗念孳龙皮坚甲硬，就算是使用锋利的刀剑，也不易割开，看不出这个年轻人竟然是武林高手。

　　“继续嘴嚼吧。”凌威寻出蛇胆，把胆汁挤入盈丹口里说。

　　盈丹那里还可以说不，只好慢慢地嘴嚼着口里的龙舌草，混上胆汁后，味道变得又苦又辣，更是难受。

　　“应该成了。”凌威先后挤破了三个蛇胆，才把盈丹扶起来说：“可以吐出来了。”

　　盈丹如获大赦，慌忙吐出口里苦涩腌瓒的渣滓，满脸疑云，喘息着说：“软骨丹的解药可不是这样的呀？”

　　“这时要练丹也来不及了，但是放心吧，这也可以给你解毒的。”凌威充满信心道，原来孳龙是天下七大奇蛇之一，古怪的效用甚多，毒经里有详细记载，只是他没有见过，无法分辨，知道怪蛇便是孳龙，龙舌草也即是冤孳草后，凌威依方找药，软骨丹可难不倒他。

　　尽徜盈丹半信半疑，却也生出一线希望，心情平静了一点后，便听到一阵奇怪的声音，转头一看，只见红杏靠在树上，依唔哀叫，玉手按着腹下，纤纤玉指发狠地在牝户掏挖，不禁吃惊地问道：“她……她怎么了？”

　　“她里边还藏着一条孳龙，怎样也弄不出来。”凌威叹气道。

　　“那怎么办？”盈丹骇然叫道，暗念要不是这个男人及时出现，只怕自己还要吃更多的苦头，禁不住冷汗直冒。

　　“我也在想，可是那孳龙十分刁滑，把指头探进去也没有用。”凌威烦恼地说，倒真担心不知如何把这两个女人弄走。

　　“龚巨真不是人，知道孳龙喜欢吃龙舌草，便想出这样歹毒的法子。”盈丹愤然道。

　　“喜欢吃龙舌草么？”凌威沉吟道：“是了，或许这样可以的。”

　　凌威摘了几把龙舌草，走到红杏身畔，拉开玉手，便把龙舌草塞入湿淋淋，却已是有点红肿的牝户里。

　　“不……呜呜……不要……！”红杏害怕地挣扎着叫。

　　“别害怕，看看能不能把它钓出来。”凌威安慰着说。

　　红杏已经让孳龙折腾得死去活来，束手无策，唯有咬紧牙关任由凌威摆布。

　　凌威旧地重游，两根指头捏着龙舌草，在红杏的肉洞里搅动进出，有心引蛇出洞，感觉上却没有初时那样兴奋，因为比较下，盈丹的阴道实在是紧凑得多，要是把阳物弄进去，那种压逼的感觉，必定是妙不可言的。

　　偷眼看见身旁的盈丹，正在挣扎着爬起来，知道软骨散开始消退，有点后悔刚才急于试验檠王的奇方，没有好好地享受一下，暗念总要想个法子，和这个妞儿真个销魂。

　　正当凌威绮念纷呈，心猿意马的时候，手上的龙舌草突然有了反应，他知道孳龙上钓了，于是慢慢抽出手指，把孳龙抽出来，终于除去了红杏的心腹大患。

　　“成了，你真棒！”盈丹欢呼叫道，原来她已经走到凌威身后观看。

　　“你也好多了，是不是？”凌威含笑望着身上还是不挂寸缕的盈丹说。

　　“谢谢这位大哥。”盈丹含羞掩着身上重要的部位说：“可是……可是还是使不出内力。”

　　凌威知道只要自己出手，便可以使她立时恢复武功，突然生出一个古怪的主意，故作为难地说：“刚才只是治标，没有真正解药，软骨散仍是余毒未消，除非……”

　　“除非甚么？”盈丹着急地问道。

　　“孳龙性阴，龙舌草又是寒淙之物，加上你的阴水，三阴合力，才能回复气力，但是阴盛阳衰，内力紧锁阴关，除非用男子的真阳，把内力从阴关引出来才成。”

　　凌威胡诌着说。

　　“那要怎样？”盈丹似懂非懂，却也脸红心跳地问道。

　　“有两个法子，一是和男人交合，顺其自然，大家也有好处，但是要连干七天，才可以固本培元；另一个是男人自动送出真阳，你吃下他的精液，便可以立即回复武功，但是却会使那男人受损。”凌威沉吟道，他当然是想和盈丹交合，可是身处险地，未必能够尽兴，只要能够骗她吃下精液，便不愁她不上床了，也可以乘机市恩，彻底把她控制。

　　盈丹听的呆若木鸡，粉脸忽红忽白，内心的斗争表露无遗，最后好像有了决定，咬一咬牙，“扑通”一声，跪倒凌威身前，泣叫道：“大哥，求你救人救到底，让难女回复武功，杀了龚巨那个狗贼后，我便给你做牛做马，要我干甚么也成。”

　　“吃过男人的阳物没有？”凌威心里暗笑，正色道。

　　“没有。”盈丹芳心剧震道。

　　“那可要委屈你了。”凌威慢慢解开裤子，沉声说：“你含着我的阳物，把精液吸出来便成了。”

　　盈丹志切回复武功，报仇雪恨，甚么也顾不得了，咬一咬牙，爬上前去，脱下凌威的裤子，昂首吐舌的阳物，便应声弹出，那巨人似的肉棒，粗如儿臂，怒目狰狞，骇的她失声而叫。

　　“让我助你一臂之力吧。”凌威坐在树下，扶着盈丹的身子，让她倒骑在身上，把下身移到身前说：“先用舌头细心的舐几遍，然后含入嘴里，嘴唇密密的围着阴茎，然后温柔缠绵的吸吮，在适当的时候，我会把真阳送出，那时可要全吞入肚里，不用害怕，明白吗？”

　　盈丹那里说得出话来，这时她头下脚上，眼前是陌生男人的阳物，自己最隐密神秘的地方，不独让他一览无遗，也清楚感觉他说话时，口鼻喷出来的热气，最难受的，还是那双暖洋洋的手掌在大腿根处轻挑慢捻，使她浑身发软，才恢复不久的气力，好像再次消失得无影无纵，只好含羞点头，玉手轻舒，扶着正在眼前耀武扬威的肉棒。

　　“现在让我助你催发情欲，使阴道松软，便更事半功倍了。”凌威的指头在会阴处搔弄着说。

　　盈丹娇吟一声，身子急颤，接着便感觉股肉给凌威张开，刁钻的指头开始在下体巡梭撩拨，不知为甚么，生出异样的感觉，情不自禁地把粉脸凑了上去。

　　“慢慢的舐，好像用舌头给他洗澡便成了。”凌威指点着说，双手捧着浑圆雪白的粉臀，轻搓慢捻，尽情狎玩。

　　盈丹生性爱洁，更从来没有给男人作口舌之劳，尽管急欲恢复武功，本来也是难以忍受的，更别说阳物那种古怪的气味了，但这时却不顾腌瓒，丁香舌吐，依着凌威的吩咐，捧着阳物轻尝浅吮起来。

　　凌威口里指点，手上却忙碌地游山玩水、寻幽探秘，不独游遍了盈丹腰下每一寸滑腻如丝的肌肤，指头更不住在前后两个孔洞出没，他也不理会后边的菊花洞娇小灵珑，容不下棒棰似的指头，还是锲而不舍地轮番试探，待小指头破关成功，便在里边轻勾浅抹，前边红扑扑的桃源洞，更使他流连忘返，几根指头争风呷醋似的挤进了紧闭在一起的肉唇，两个一起，在暖洋洋的玉道里掏挖搔弄，闹个不亦乐乎，虽然没有使出销魂指，却也弄的盈丹失魂落魄，春潮汹涌。

　　“呀……再进去一点……喔……大力点……别怜着我……！”盈丹含浑不清地叫，嘴巴却是津津有味地吸吮着。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  铺路 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:32  只看该作者 
第十四回　真阳功

　　就在盈丹忘形地叫得震天价响的时候，远处传来阵阵锣声，接着便是人声鼎沸，凌威暗叫不好，看见盈丹还是浑然不觉，继续放荡地吹箫弄笛，赶忙按着她的螓首问道：“听，那是甚么声音？”

　　“……那是报警的声音，是有人闯庄让他们发觉了！”盈丹恋恋不舍地亲吻着阳物说。

　　这时凌威听到穆强吼叫的声音，知道是他暴露了行纵，也无心胡闹下去，沉声说道：“那是我的同伴，现在时候无多，快点含着阳物，我把真阳送过来，你便可以使出内力了。”

　　盈丹只道成败在此一举，心中一凛，赶忙把阳物含入口里。

　　凌威运起九阳邪功，指头发出一股劲气，直射盈丹的花芯，随着也开放了精关，把满腔欲火完全发泄在楼桃小嘴里。

　　“吞下去……全吞下去！”凌威喘息着叫。

　　九阳邪功是何等利害，凌威劲气才发，盈丹便如遭雷殛，娇躯狂颤，张口欲叫，火烫的洪流却汹涌而至，直喷喉头，呛得她透不过气来，耳畔听得凌威的说话，只好努力吞下去。

　　“快点运功调息，我们还要救人！”凌威发泄了欲火后，运功逼出汗珠，好像虚脱似的闭目养神，喘息着说。

　　盈丹还道凌威是为了使自己回复武功，真元受损，心里歉疚，但却也不敢迟疑，赶忙爬起来，却碰到访边红杏奇异的目光，知道她看到了一切，更是羞不可仰，只好盘膝坐下，垂首低眉，运功调息，立即发现内力尽复，知道已经解去软骨散的余毒，对凌威更是感激。

　　“怎么样？功力回复了没有？”身后传来凌威的声音问道。

　　“成了。”盈丹答应一声，转头看见凌威已经穿回裤子，疲累的靠在树下，满头大汗，喘个不停，禁不住热泪盈眸，爱怜地抱着他的臂弯说：“谢谢你，全好了，都是我不好，累坏你了。”

　　“我没事，快点和红杏去找些衣服，外边是我的朋友，我要先去救人。”凌威暗暗好笑，知道诡计得逞道。

　　“不，不成的！”盈丹急叫道：“你累成这样子，就算打得过龚巨那狗贼，也斗不过那些猛兽的，待我取回七情七孔笛，和你一起去便不用怕他了。”

　　“来不及了，你去取笛，我先去救人。”凌威听见狮虎吼叫的声音，恐怕穆强应付不了，也不待盈丹答应，便腾身赶去。

　　这时盈丹赤身露体，可不敢追去，只好拉着红杏，去找衣服和克制龚巨的七情七孔笛。

　　凌威赶到时，穆强正为两头狮虎围攻，身上也受了伤，已经支撑不下去，凌威于是大展神威，逼退两头狮虎，救下穆强，龚巨大怒，继续役兽攻击，凌威由于猛兽利害，训练不易，知道盈丹正在赶来，她自能收服这些猛兽，不想杀戮，于是手下留情，最后为九头狮虎合击，不慎为虎爪所伤，正要痛下杀手时，一缕笛音却及时出现。

　　龚巨闻声大惊，纵身欲逃，围攻凌威的猛兽却调转枪头，使他分尸而死，接着还追杀他的爪牙，百兽庄变成惨烈的屠场。

　　尽诛仇仇后，盈丹便领着红杏出现，她已经穿上一袭白色的紧身衣，红杏也穿上黛绿色的衣裙，原来盈丹为了寻找七情七孔笛，花了不少时间，看见凌威受伤，更是自责不已，立即和红杏分别侍候凌威和穆强疗伤。

　　穆强死里逃生，红杏又为凌威所救，立誓加盟快活门，效忠凌威，这时盈丹才知道凌威的名字，和他的真正身份，想不到他年纪青青，武功便如此高强，还领袖群雄，威震武林，芳心更是仰慕。

　　凌威只是伤了手臂，没甚么大碍，穆强的伤却重得多，包扎后，便由红杏伴着去休息，在盈丹的坚持下，凌威也由她领去安歇。

　　“这里布置得真不错。”凌威打量着房间说，房间是以淡黄色为主，幽雅脱俗，弥漫着阵阵醉人的幽香，不独家俱齐全，更有妆台绣榻，倒像是女子闺房，不类寻常的客房。

　　“你喜欢吗？”盈丹脸露喜色道。

　　“很好呀。”凌威满意地说。

　　“这房间是妾身未嫁时的闺房，除了妾身外，至今还没有其他人住过的。”

　　盈丹含羞道。

　　“这如何使得，如此便太褒渎小姐了，还是另找房间才是！”凌威假意推辞道，心里暗喜，知道这美女已经落入他的算中了。

　　“恩公，妾身蒙你相救，大恩大德，正是无以为报，以前的房间有甚么了不起，何况妾身已是残花败柳，那有这么多计较。”盈丹惶恐地说。

　　“话可不是这么说的，你年青貌美，又是百兽庄的庄主，不知多少好儿郎量珠待聘，以前的事，可不用介怀的。”凌威惺惺作态道。

　　“妾身受尽摧残，哪里还有脸目再醮，就算是有人不嫌弃，我也不会再嫁的了。”

　　盈丹叹了一口气，接着粉脸一红，道：“何况……”

　　“何况甚么？”凌威奇怪地问。

　　“……何况妾身已经答应给恩公为奴，如何能够再嫁。”盈丹粉脸低垂，羞人答答地玩弄着衣带说。

　　“那时只是说笑吧，可不算数的。”凌威摇头道。

　　“你……你不要我么？”盈丹珠泪直冒道。

　　　“不是，只是在下虽然尚未娶妻，却已妾婢成行，跟着我可太委屈你了。”

　　凌威以退为进道。

　　“妾身那里敢奢望作妾，只求能给你作一个使唤的丫头便成了。”盈丹恳求似的说。

　　“要当我的丫头可不容易呀，除了要绝对服从之外，还要给我出气，你不怕吗？”

　　凌威得寸进尺道。

　　“我不怕，当丫头自然要听主人的命令，要打要骂也成。”盈丹急叫道。

　　“暂时别说这些了，百兽庄新定，难道你不用去打点一下么？要是还有龚巨的余党，那要便宜他们了。”凌威说道，他最关心的还是百兽庄的基业。

　　“应该打点妥当了，龚巨把我的人全囚起来，刚才我穿衣服的时候，已经放出了两个心腹女婢和十多个兽奴，没有他们，还不能及时布下百兽阵呢。”盈丹答道。

　　“只有这些人么？”凌威奇怪道。

　　“是的，百兽庄全靠百兽守护，因为龚巨不懂百兽阵，才招来爪牙防卫，倘若有百兽守卫，没有人可以潜进来的。”盈丹充满信心道。

　　凌威暗暗点头，刚才他虽然没有使出全力对付九头猛兽，但也知道要是百兽齐出，可不是人力所能抗拒的。

　　“恩公，你要不答应，妾身可不起来的！”盈丹忽地“扑通”一声，跪在凌威身前哀求道。

　　“答应也可以，但是你要先换件衣服才成。”凌威笑道。

　　“你不喜欢白色的衣服么？”盈丹讶然道。

　　“不是，但是看你的裤子！”凌威诡笑道。

　　盈丹低头一看，顿时粉脸通红，原来她的股间有一片干涸了的水渍，由于衣服雪白，倍是显眼。

　　“那是甚么？”凌威捉狭地问。

　　“那……那是……刚才……赶着换衣服……还没有洗干净！”盈丹羞得抬不起头来，这时还感觉嘴巴里残存着腥臊的气味，却奇怪地生出异样的感觉，渴望能够重温旧梦。

　　“还有，以后可不许恩公恩公的乱叫，这个我可不喜欢。”凌威继续说。

　　“妾身叫……叫大哥，好么？”盈丹含羞道。

　　“甚么也没关系，别叫恩公便是。”凌威见她脸红如火，淫心又起，探手把盈丹拉入怀里，说：“但是在床上，却要叫好哥哥，亲哥哥，知道吗？”

　　“你……你可坏死了！”盈丹嘤咛一声，伏在凌威怀里，心里却是说不出的甜蜜和幸福。

　　“好了，你累了一天，该休息了，我也要歇一下了。”凌威柔声道，知道盈丹已是煮熟了的鸭子，飞不出他的掌心。

　　“大哥，你真好！”盈丹由衷道。

　　凌威睡得很香甜，醒来时，已是日上三竿，晨早的冲动，使他有点后悔昨夜没有留下盈丹，叹了一口气，便起床了。

　　盈丹的绣合分前后两进，后边是她的香闺，也是凌威夜宿之处，前边是起居间，旁边还有一个小房间，是侍婢的居处，预备随时起床侍候，凌威走到前进，听得侍婢的房间好像有人，走了进去，赫然看见盈丹在床上海棠春睡。

　　凌威蹑手蹑脚的走了过去，坐在床沿，只见盈丹拥被而睡，粉藕似的玉臂搭在被外，香肩裸露，粉颈上系着天青色的抹胸带子，诱惑动人。

　　“别碰我……呜呜……不要过来……求求你们……饶了我吧……不要！”盈丹恐怖地尖叫道：“狗贼……杀了我吧……别再折磨我了……！”

　　“不用害怕，醒来吧，是我呀。”凌威轻摇着盈丹的肩头说。

　　“……大哥，是你！”盈丹从噩梦里醒过来，看见凌威坐在床沿，便跳起来扑入他的怀里，泣叫着说：“骇死我了！”

　　“你已经把龚巨碎尸万段了，还怕甚么？”凌威温柔地抱着盈丹的纤腰，笑道：“为甚么睡在这里？”

　　“方便侍候你嘛。”盈丹抹去泪水说。

　　“侍候我可要睡在我的床上，可不是睡在这里的。”凌威不怀好意道。

　　“妾身已是残花败柳，哪有这样的福气。”盈丹凄然道。

　　“不要这么说，这全是龚巨做孳，与你何干。”凌威柔声道。

　　“谢谢你。”盈丹流着泪说：“我真后悔杀了那个衰人！”

　　“甚么？”凌威讶道。

　　“我不应让他死得那么痛快的，这太便宜他了。”盈丹咬牙切齿道。

　　“他和你有甚么冤仇，要下这样毒辣？”凌威问道。

　　“他是云岭三魔邪魔的弟子。当年，先父杀了邪魔的大弟子，他多次前来寻仇，幸好有百兽阵护庄，才没有遭劫，他还死伤了几个弟子，沉寂了几年后，先父只道他知难而退，想不到他阴毒如斯，指使龚巨混入本庄，毒杀了我的爹爹，还……”

　　盈丹泪流满脸道。

　　“三魔？”凌威想不到盈丹的仇人竟然是云岭三魔，他们纵横江湖二十年，他们武功高强，手段毒辣，诡计多端，据说是九阳神君之后的最大祸害，七大门派多次围剿，无功而还，还伤了不少高手。

　　“妾身不独没有机会报仇，而且，除非三魔授首，不然此生也要托身百兽阵中，不能离庄了。”盈丹叹息道。

　　“三魔又如何，我倒不信斗不过他们。”凌威夸口道。

　　“凌大哥，我知你对我好，可是别碰他们，算了吧，虽然吃了很多苦头，总算没有让他得逞，也是不幸中之大幸。”盈丹惶恐道。

　　“除了毒龙潭外，还吃了甚么苦头？”凌威好奇地问：“可有吃鞭子吗？”

　　“这倒没有，可是他的刑罚比鞭子还要利害，总是弄得人家死去活来。”盈丹犹有余悸地说：“有一次，还用上羊眼圈，我差点便受不住了。”

　　“羊眼圈是甚么？”凌威不明所以道。

　　“那是……那是一种淫器。”盈丹嗫嚅道。

　　“我还是不明白。”凌威追问道。

　　“那是用公羊的眼圈练制而成，上边长满了细毛，他……他套在话儿上，然后……呜呜……真是苦死人了！”盈丹伏在凌威怀里泣叫道。

　　“后来怎样？”凌威兴奋地问。

　　“后来人家晕倒了，醒来时，还下不得床。”盈丹凄然道。

　　“真是苦了你。”凌威拥着盈丹抚慰着说。暗念有机会，可要用羊眼圈乐一趟。

　　“这还不算苦，最苦是有一次，他逼我吃下春药，然后百般戏弄，还……”盈丹满腹辛酸道。

　　“还怎样？”凌威血脉沸腾道。

　　“还……呜呜……还让几个男人戴上羊眼圈……呜呜……我真苦呀！”盈丹哭叫道。

　　“他好狠，要是你捱得过毒龙潭，不知他还有甚么利害的手段！”凌威憧憬似的说，胸中的欲火直冒，手上开始不规矩起来。

　　“幸好有你，要是让孳龙跑了进去，真不知如何是好了。”盈丹不寒而栗，害怕地紧紧搂着凌威说。

　　“有我呀，我一定会把孳龙弄出来的！”凌威吃吃怪笑，悄悄扯开了抹胸的带子，手掌从盈丹腋下探了进去，搓揉着软绵绵的肉球说。

　　“凌大哥，你……你要欺负人家么？”盈丹的身体蛇一般地蠕动，媚眼如丝说，她可不是闪躲抗拒，而是方便凌威把手掌探入股间，扯去腹下的骑马汗巾。

　　“不，我是要惩罚你！”凌威兴奋地在大腿根处拨弄着说。

　　“奴家甚么时候恼了你？”盈丹惶恐道。

　　“是罚你在床上忘了要叫好哥哥！”凌威挑开了花瓣似的红唇，探进了湿濡的玉道里说。

　　“我……我有点怕！”盈丹扭动着纤腰，迎向凌威的指头说。

　　“怕甚么？”凌威中指探出，朝着盈丹的身体深处钻下去说。

　　“怕……怕容不下你的大家伙！”盈丹发狠地抱着凌威的脖子说。

　　“容不下也要了，我要强奸你！”凌威欲焰如焚地叫。

　　“乐够了没有？”凌威轻吻着盈丹发抖的朱唇，满意地说，他可没有使出九阳邪功，但已经弄的盈丹欲仙欲死，高潮迭起了。

　　“……冤家……你……你好狠……奴家差点给你弄死了！”盈丹喘着气说，粉臂缠绵地抱着凌威的肩头，不让他抽身而出。

　　“以后可忘不了在床上要叫好哥哥吧？”凌威怪笑道。

　　“人家刚才也不知叫了多少遍了……你……你还不满意吗？”盈丹羞叫道。

　　“当然不够，待会还要叫多几遍。”凌威腰下使劲，阳物在盈丹体内跳跃着说。

　　“咬哟……好哥哥……让奴家歇一下吧，再弄下去，可要给你弄死了！”盈丹呻吟似的叫。

　　“少奶，我……我可以跟你说几句话么？”外边忽然传来红杏的声音说。

　　“不好！”盈丹惊叫一声挣扎着便要起来，岂料凌威却继续把她压在身下。

　　“原来是她！进来吧，有甚么话进来再说。”凌威叫道，他早已知道外边有人，从呼吸的声音，还知道是女人。

　　外边沉寂了一会，红杏竟然真的推门而进，看见她的粉脸通红，呼吸紧促的样子，凌威便知道她是瞧得春心荡漾了。

　　“以后别叫少奶了，我们姊妹相称吧。”盈丹羞的头也抬不起来，悄悄在凌威腿上拧了一把，低声说：“有甚么事？”

　　“我……我是想问……问你早饭要吃甚么吧。”红杏垂着头说，眼睛却悄悄地窥望着床上的两条肉虫。

　　“甚么也可以……唉……你先出去吧！”盈丹娇吟着说，原来凌威的阳物又跳了一下。

　　“穆强好点了么？”凌威缓缓抽出阳物说。

　　“他伤得很重，现在还不能起床。”红杏幽怨的望了凌威一眼便讪然离去。

　　“真是羞死人了。”盈丹娇嗔大发道。

　　“羞甚么？”凌威抚弄着盈丹的乳房，诡笑道：“昨儿你吃阳物时，她还不是看得津津有味？”

　　“事急从权嘛，那时为了恢复武功，人家甚么也顾不得了。”盈丹握着雄风勃勃的阳物说。

　　“不是为了武功，你便不吃了？”凌威伸手在朱唇上拨弄着说。

　　“奴家净是吃你的！”盈丹格格娇笑，爬到凌威身上，轻吻着秽渍斑斑的阳物说。

　　“吃呀！快点吃！”凌威冲动地说。

　　盈丹嫣然一笑，檀口轻舒，唬吓地轻轻咬了阳物一口，便吐出丁香小舌，舐了几下，道：“凌大哥，我看红杏对你也有意思，为甚么不要了她？”

　　“她是穆强的女人，除非穆强答应，如何能夺人所好。”凌威虽然有心，却装模作样地说。

　　由於穆强尚不能起床，早饭只有凌威、盈丹和红杏三人同吃，凌威踞坐两女中间，享尽温柔。盈丹像温柔体贴的妻子，劝酒布菜，送茶奉巾，红杏虽然有点拘谨，却有意无意的揩揩碰碰，还不时送来炽热的目光，使凌威怦然心动。

　　凌威吃的痛快，淫兴又生，开始言语轻狂，举止放肆，盈丹虽然娇嗔大发，却是欲拒还迎，最后还是任他抱入怀里，大肆手足之欲。

　　红杏给冷落在旁，心里酸溜溜的满不是滋味，看见凌威挟着肉肠不干不净的和盈丹说话，忍不住抱着凌威的臂弯，把饱满的胸脯压下去，学着盈丹的称呼，旎声说道：“凌大哥，奴家也喜欢吃大肉肠，赏奴家吃一口吧。”

　　“这根便赏你吧，大肉肠可要找穆强了。”凌威把肉肠放入红杏碗里说，他不是对红杏没兴趣，只是不想为了一个女人，失去穆强吧。

　　“他的可不是大肉肠。”红杏幽怨地说。

　　“凌大哥，你便让红杏妹妹尝一下大肉肠吧。”盈丹别有所指地说。

　　“待穆强痊愈再说吧。”凌威笑道：“丹儿，你不是说带我四处看看么？现在去吧。”

　　红杏看着凌威和盈丹相拥而去，又羡又妒，咬一咬牙，好像有了决定。 
UID32140 帖子2920 精华45 积分3575 威望2446 点 贡献值0 点 巴黎币4843 元 阅读权限100 在线时间100 小时 注册时间2007-6-30 最后登录2007-12-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

shexianz 
六星会员



发短消息 加为好友 当前在线  连接 大 中 小 发表于 2007-6-30 19:34  只看该作者 
第十五回　妇人心

　　百兽庄地方很大，人少兽多，但是盈丹役兽，如臂使指，使凌威眼界大开，把臂同游，如胶似漆，更是其乐无穷。

　　玩了一整天，两人才尽兴而归，岂料回到庄里，下人来报，穆强伤重不治，凌威心里生疑，检视过穆强尸体，发觉他是中毒而死，再看红杏不独没有悲戚之容，还沾沾自喜的搔首弄姿，卖弄风情，知道内有乾坤。

　　“凌大哥，现在奴家孤苦无依，可要跟着你了。”红杏抛了一个媚眼说。

　　“你是为了跟着我，才把砒霜当作伤药吗？”凌威抱着红杏的纤腰说。

　　“为了能够侍候你，要奴家干甚么也成。”红杏昭然若揭地答。

　　“狼毒的贱人！！”凌威怒吼一声，一记耳光打得红杏倒在地上，愤恨地骂道：“我要剐了你，在灵前活祭穆强！”

　　“凌大哥……你……你说穆强在，便不能要我，奴家……奴家是为了和你在一起，才……！”红杏大惊失色说。

　　“该死的淫妇！”凌威想起了香兰，更是暴跳如雷。

　　“凌大哥……奴家以后也不敢了！”红杏知道不好，哀叫道：“求你……求你饶我一趟吧！”

　　“背夫偷汉，已是该死，你杀夫却为了想偷汉，更该死十次！”凌威咬牙切齿骂道。

　　“他……他可不是我的丈夫，只是…只是在院子里看上了我，把我赎出来，才和龚巨争风呷醋吧！”红杏抗声道。

　　“无耻的婊子！”凌威气极反笑，取了钢刀，便要动手。

　　“现在杀了她也是于事无补，便饶她一趟吧。”盈丹劝阻道。

　　“凌大哥……呜呜……别杀我！”红杏痛哭道。

　　“她也有几分姿色，留下来便多个服侍你的丫头吧。”盈丹求情道。

　　“大爷，要打要骂，你要怎样出气也成，求你别杀我。”红杏泣叫道：“而且，奴家懂得很多侍候男人的功夫，能让你快活的。”

　　“好，我就拿你这个淫妇来消气……”凌威冷笑道：“你自己说，要如何惩治你这个贼淫妇！”

　　“……让……让小淫妇侍候你一趟好么？”红杏目露异色说。

　　“胡说，我是要你吃苦，不是让你快活的！”凌威骂道。

　　“凌大哥，可以……可以用羊眼圈呀。”盈丹灵机一触道。

　　“对……对，羊眼圈会弄得奴家很苦的。”红杏忙不迭点头答应道。

　　“哼，不怕我活活操死你么？”凌威道。

　　“要是这样能使你消气，便操死奴家好了。”红杏爬上一步，抱着凌威的大腿，春情勃发似的把粉脸贴在他的裤裆上说。

　　红杏天生淫荡，虽然过着迎送生涯，床第上却很少得到满足，凌威的伟岸，早已使她见猎心喜，又凭着女人的直觉，知道凌威不是没意思，只是碍着穆强，才不敢放肆，于是行险杀了穆强，她也尝过羊眼圈的滋味，知道是用来增加床上的情趣，弄不死人的，倘若她知道凌威曾活活弄死了如玉和如月，只怕便不会这样说了。

　　“你真的要跟着我吗？”凌威说。

　　“真的，奴家死活也要跟着你了。”红杏无耻地说。

　　“我有两个条件，第一，你给盈丹当丫头，专供我消气；第二，要给穆强戴孝七天，这七天里，让我给他惩治你这个淫妇，不许叫苦，要是答应，我便不杀你。”

　　凌威寒着声说。

　　“奴家答应！”红杏舒了一口气道。

　　红杏忐忑不安地跪在穆强灵前叩拜，芳心卜卜乱跳，害怕之余，却生出异样的兴奋。这种矛盾的心情，全是因为灵前供奉着三牲礼品外，还有绳索皮鞭，火烙尖针和盛着龙舌草和几条孳龙的瓦盆。

　　“淫妇，过来。”凌威冷冷的说，急促的呼吸，暴露了心里的兴奋，他明是说给穆强报仇，实际却是存心发泄变态的兽欲。

　　盈丹却不知道，心惊肉跳的站在凌威身后，玉手抱着宽阔的肩膊，香喷喷的娇躯紧贴在他的背后，意图缓和那熊熊怒火，心里有点同情红杏，暗念为了心爱的男人，红杏纵然不择手段，也是情有可原。

　　红杏阅人不少，深谙男人的心理，虽然凌威表面上是凶霸霸的，但是眼里欲焰沸腾，急待发泄，心里踏实了一点，于是母狗似的慢慢爬了过去，还故意扭动蛇腰，突出那浑圆雪白的粉臀。

　　“大爷，全是小淫妇不好，求你别恼，饶了小淫妇吧！”红杏直挺挺的跪在凌威身前，粉脸低垂道。

　　“贼淫妇，这是甚么孝服？”凌威骂道。盈丹的身体紧紧靠在身后，芳香温暖，使他唇干舌燥，欲火沸腾。

　　“奴家穿成这样子，是方便大爷出气嘛。”红杏委曲似的说，抬手拢一拢秀皮，乘机挺起胸膛，使豪乳惊心动魄地在胸前颤抖，暗里庆幸自己别出心裁，果然能够吸引他的注意。

　　尽管红杏一身素白，身上的打扮，却没有女人有胆量穿着的，所谓衣服，只是几方大小不同的雪白色罗巾。她的头上没有挽上皮髻，一头长皮梳理整齐，用罗巾绾着皮根，垂在身后，颈项挂着丝巾，松散的垂在身前，勉强掩着涨卜卜的肉球，腰间系着的腰带，也是用罗巾绞成的布索，前后还有小一点的丝帕，掩着重要的部位。

　　“为甚么你这样淫贱？”凌威咬牙切齿地问道。

　　“奴家也不知道，或许是天生苦命吧，碰上的男人全是窝囊废，弄得奴家不上不下，才……呜呜……有时奴家真的不愿做人了！”红杏悉悉率率的伏在凌威脚下啜泣道，她是有感而发，也不全是做作的。

　　盈丹亦是女儿身，明白空虚寂寞之苦，红杏虽然说得大胆，却也深得她心，不禁暗暗点头。

　　“把淫穴送上来，让我看看你可是与别不同！”凌威吸了一口气道，裤幡涨的难受，禁不住探手在身下拨弄着。

　　红杏芳心暗喜，赶忙坐在地上，双手撑在身后，弓起纤腰，粉腿绕着凌威的腰肢，手上使力，身体便倒竖葱似的朝天而立，腹下的罗巾掉在腰际，牝户便光溜溜的呈现在凌威眼前。

　　盈丹偷眼望去，只见萍萍的耻毛浓密，黑压压的长在贲起的肉饱子上，好像经过了修剪梳理，尚算整齐，乌黑的柔丝中，两片红里带紫的肉唇左右张开，里边红扑扑的阴肉，彷佛在颤抖。

　　凌威冷哼一声，粗野地把肉唇撕开，检视着那神秘的孔洞，暗念这婊子历尽沧桑，要让她俯首贴耳，可要大费气力，忽地低噫一声，脸露诧色。

　　“奴家……奴家的淫核生得小，又歪在一旁，只有你的大阳物，才能让我痛快，所以……所以怎样也要跟着你。”红杏低喘着说。

　　“是这里吗？”凌威找到了那奇怪的肉粒，指点着说。

　　“是，是！”红杏呻吟着说。

　　“我也未必能满足你的。”凌威搔弄着肉粒说。

　　“一定成的……呀……你……你的阳物又粗又长，别的不说，单是听盈丹小姐叫床的声音，便知道你有多利害了。”红杏聒不知耻地说。

　　盈丹听得大羞，悄悄在凌威背上拧了一下，乐得凌威哈哈大笑。

　　“……大爷，奴家曾习过床上功夫，可以让你快乐的。”红杏继续说，搁在凌威膝上的纤腰也波浪似的起伏着，肉洞便在他的指头套弄起来。

　　“这样便许你这样狼毒么？要是这样，不知那一天，你也会杀了我。”凌威冷哼道。

　　“不……奴家……奴家不会的。”红杏嗫嚅道。

　　“甚么也不用说了，这样淫贱凶狠，你说该不该打？”凌威森然道。

　　“……该打……”红杏害怕地说。

　　“给我把鞭子拿来。”凌威推开红杏说。

　　“凌大哥，别用皮鞭吧，会打伤她的，用肉鞭子狠狠的抽插一顿，也是一样的。”

　　盈丹劝阻着说。

　　“肉鞭子能让人吃苦么？要是这样，以后我便不让你吃苦。”凌威笑着把盈丹搂入怀里说。

　　“我不怕苦的。”盈丹红着脸说。

　　“你也不怕，这淫妇如何会害怕。”凌威香了盈丹的俏脸一口，说：“放心吧，我不会打坏她的，用完皮鞭子，也会让她尝一下肉鞭子的利害的。”

　　红杏本来是一步一惊心地往灵前拿鞭子，听到他们的说话，脚步却也轻快起来，取过皮鞭，双手捧在头上，跪倒凌威身前，怯生生地说：“大爷，求你……求你怜着小淫妇吧！”

　　“吞诉你，我每天只打五鞭，但是一鞭比一鞭重，要是闪躲，我便把你缚起来，可不许乱叫乱嚷，叫一声，便多打一鞭，明白吗？”凌威冷冷的说。

　　“奴家不叫……！”红杏急叫道，听见只有五鞭，心里可轻松了一点。

　　“趴下来！”凌威接过皮鞭，喝道。

　　红杏战战惊惊的扯下身后的丝帕，趴伏地上，身后再没有一丝半缕，白皙皙的粉背，骨肉匀称，线条优美，柔腻如丝的肌肤，竟然没有一点瑕疵。

　　凌威的皮鞭虚空一击，虽然没有打在红杏身上，却也骇的她低吟一声，娇躯发抖。

　　“这是第一鞭！”凌威怪叫道，鞭子便朝着红杏的粉背挥下。

　　红杏哀鸣一声，身体触电似的弹起，背上的剧痛，使她差点便要叫出来，但也还记得凌威的说话，不敢做声，却也耐不住发出呻吟的声音。

　　“第二鞭打屁股，快点竖起来。”凌威叱喝着说。

　　红杏虽然害怕，无奈把粉臀耸起，咬紧牙关，待着那无情的鞭子。

　　“啪”的一声，鞭子再度飞舞，这一趟红杏可痛的眼泪直冒，禁不住反手身后，在火辣辣的地方按捺着，好像这样可以减轻那难耐的痛楚。

　　看见红杏吃苦的样子，凌威便感觉欲火高涨，手上运劲，软绵绵的皮鞭倏地好像有了生命，勃然而起，变成直挺挺似的棒子。

　　盈丹差点失声而叫，想不到凌威的内功如斯高明，竟然劲气及梢，要是打下去，别说红杏纤纤弱质，就算是武林高手，也立毙当场，心中大急，赶忙捉着凌威的手臂，颤声说：“凌大哥，你……”

　　“翻过来！”凌威点点头，示意明白后，鞭棒便戳在红杏的玉股上说。

　　红杏含着泪，翻转了身子，暗祷着剩下的三鞭别打得太重，要不然痛也痛死了。

　　“贼淫妇，以后还敢犯贱么？”凌威冷哼一声，鞭子便抽了下去。

　　“哎哟……不……不敢了……！”红杏厉叫一声，身子在地上乱滚，待她翻了过来，盈丹才看见她的乳房添了一道鞭痕，原来凌威这一鞭竟然是打在娇嫩的粉乳上。

　　“叫呀……再叫下去，便打多一鞭！”凌威唬吓着说。

　　“不……我不叫……！”红杏汗下如雨，差点咬破了朱唇，玉手没命搓揉着涨卜卜的肉球说。

　　“放开手，再吃我一鞭！”凌威兴奋地把鞭梢在红杏的胸脯上点拨着说道：

　　“打过这一鞭，你便不会忘记了。”

　　红杏粉脸变色，咬一咬银牙，转身捡过掉在地上的丝帕，然后塞入嘴巴里，才恐惧地移开胸前的玉手，原来她怕自己吃不住痛叫出来，只好出此下策。

　　凌威满意地点点头，皮鞭再次扬起。

　　这一鞭可打得红杏一佛出世，二佛升天，尽管塞着了嘴巴，却还是苦的“荷荷”

　　哀叫，满地乱滚，惨不忍睹。

　　“很痛是不是？”凌威蹲在红杏身畔，握着圆球似的乳房问道。

　　红杏可答不出话来，只是奋力点头，珠泪汨汨而下。

　　“可有打错了你？”凌威手往下移，忽地皱着眉头说：“怎么都湿了？尿了么？”

　　红杏悲哀地摇头，虽然鞭伤痛不可忍，不知为甚么胸腹中彷佛有一团烈火在燃烧，使她唇干舌燥，好像比身上的痛楚还要难受。

　　“原来不是尿，是淫水！”凌威抽出湿淋淋的指头骂道：“你这个淫妇，这时还会流淫水！”

　　红杏抽泣着点头不迭，身体里的烈火烧的愈来愈利害，一时情不自禁，扯下了身前的遮羞布，不顾一切地便把凌威的大手拉到腹下。

　　盈丹惊心动魄之余，更是不明所以，看见红杏淫荡的样子，也奇怪地感觉空虚难受，悄悄在胸脯上大力揉捏了几下。

　　“贱人，你的淫根在这里么？”凌威发狠地扣挖着说。

　　毒蛇似的指头，弄的红杏气息啾啾，魂飞魄散，忘形地张开了粉腿，让凌威可以朝着深处迈进。

　　“还有一鞭，这一鞭让我断了你的淫根吧！”凌威狞笑着抽出指头说。

　　红杏呆了一呆，突然螓首狂摇，双手护着腹下，身体缩作一团，喉头发出恐怖的闷叫，原来她明白凌威那一鞭要打那里了。

　　“盈丹，给我拿绳子来。”凌威把皮鞭在空气中挥舞着说。

　　“凌大哥，你……你会打死她的。”盈丹大惊失色道。

　　“我有分数，死不了的。”凌威眼里喷火似的说：“快点去！”

　　盈丹迟疑不决之际，红杏竟然挣扎着把粉腿左右张开，探手在腹下掏挖了几下，然后扶着腿弯，双腿凌空高举，耸起了牝户，好像不再害怕似的。

　　凌威暗暗称奇，却也格外兴奋，鞭梢环绕着红杏油光致致的大腿根处撩拨了几下，她便动情似的依唔低叫，娇躯发抖，晶莹的水点也从肉洞里汹涌而出，接着她还再探手腹下，在牝户里掏挖起来。

　　“淫妇，不怕我打死你么？”凌威健腕轻挥，不大使力的在大腿上面打了一下。

　　“喔……”红杏娇吟一声，扯下口里的丝帕，呻吟着说：“打吧……大力一点，打死小淫妇吧……痒呀！”

　　“凌大哥，她这样听话，还是饶她一趟吧，别再打了。”盈丹不忍道。

　　“这一鞭是免不了的，用皮鞭还是肉鞭，你自己挑吧。”凌威吃吃怪笑，鞭子又再轻轻的打在肉缝上。

　　“给我……给我！”红杏春情勃发似的爬了起来，抱着凌威的脚说。

　　“吃，吃得好，我便把肉鞭赏给你。”凌威丢掉皮鞭，拔出狰狞的阳物说。

　　红杏欢呼一声，如获至宝般扑下去，捧着坚硬如铁的肉棒熟练吮弄起来，凌威顺势坐在地上，也把盈丹拉入怀里，手口并用地在两女身上大肆手足之欲。

　　应该是肃穆凄凉的灵堂，转眼间便变的春色无边，荒淫秽乱，半空中飞舞着凌威和盈丹的衣服，不用多少功夫，三条肉虫赤条条的搂作一团，在地上颠鸾倒凤，胡天胡帝。

　　凌威置身两女之间，可真忙碌，盈丹靠在身畔，不断送上火辣辣的热吻，红杏也倒转身子，嘴巴给他作口舌之劳，却把湿漉漉的阴户压在胸膛，方便他的狎玩。

　　红杏的后庭柔软滑腻，肥大的肉球，使凌威爱不释手，前后两个孔洞，全无遮掩地呈现在他的眼前，纤毫毕现，前边的桃源洞，不住流出晶莹的水点，弄得他的胸前一塌糊涂，更使人血脉沸腾，只是阴户宽松，轻而易举地便容下三根指头，要是凌威的手掌小一点，说不定容得下整个手掌。

　　“这里可给男人弄过了没有？”凌威把湿漉漉的中指捣进了红杏的屁眼说，可是不用听她的回答，他也知道答案了。

　　“弄过了……呀……再进去一点……大爷……奴家吃得你舒服么？”红杏含浑不清地说。

　　“你呢？可给人弄过屁眼没有？”凌威叹了一口气，转头望着盈丹问道。

　　“没有。”盈丹红着脸答，看见凌威的指头在红杏前后两个孔洞进出，下体便空虚难受，忍不住探手在腹下搓揉着。

　　“转过来，让我瞧瞧。”凌威兴奋地说。

　　“不……不要看，这可羞死人了！”尽管盈丹口里说不，却还是转过身及，母狗似的和红杏并排趴在地上，竖起香臀，任人浏览。

　　这时凌威真是目不暇给，左右逢源，更恨爹娘少生了一双手，无奈唯有一手一个，掌指齐施，捧着盈丹和红杏的玉股，尽情狎玩，同时也在心里暗暗比较，品评两女的粉臀和那几个迷人洞穴。

　　红杏的屁股比较丰满肥大，盈丹的却是弹力十足，而且肌肤柔润幼嫩，滑腻如丝，彷如初生的婴儿。红杏的毛皮茂盛，屁眼的周围也长着乌黑色的茸毛，虽然盈丹亦是绿草如茵，但是轻柔纤巧，均匀齐整地保护着那方寸之地。

　　至于用来寻乐的两个肉洞，盈丹便更是优胜了，她的屁眼娇小灵珑，柔嫩可爱，红杏的却完全张开，彷如无底深洞，凌威要用两根指头才填满洞穴，同样的两个指头，闯进盈丹的阴户时，却不能进退自如。

　　盈丹已经湿透了，虽然凌威的指头弥补了部份的空虚，可是看见红杏津津有味地吮吸着凌威的阳物，却也见猎心喜，忍不住靠过去，丁香舌吐，轻吻着他的阴囊。

　　红杏见她加入战圈，便知趣地吐出口里阳物，转移阵地，改用唇舌在阴茎吻吮，让她分甘同味。

　　看见那耀武扬威的阳物，盈丹倍是春心荡漾，凌威的指头更不能让她满足，正想品尝异味，凌威的指头却舍她而去。

　　“盈丹，给我挂上羊眼圈！”凌威喘着气叫道，红杏的口技高超，使他按捺不下澎湃的欲火。

　　盈丹无奈只好从地上爬起来，在灵前取过羊眼圈，蹲在凌威身下，颤着手捧起那驴物似的肉棒，便把羊眼圈穿上去，然而这时凌威欲火沸腾，阳物涨大，匆忙之间，要穿上去可不容易，试了几次，还是徒劳无功。

　　凌威不耐烦地挥退了盈丹，让红杏俯伏地上，扶着她的柳腰，阳物便如狼似虎的刺进春潮汹涌的玉户。

　　“呀！……好大的家伙……呀……呀……慢一点……呀……奴家要给你洞穿了！”

　　红杏忘形地扭动着纤腰叫道。

　　凌威把九阳邪功提高至极限，阳物涨大了不少，尽管红杏有兼人之量，也让他填满了体幢的每一寸空间，生出透不过气来的感觉，但是凌威有心摧残，完全不管她的死活，快马加鞭，狂抽猛刺，奋力逞凶。

　　旁边的盈丹却是说不出的寂寞空虚，看见凌威每一次把阳物刺进去时，红杏便像触电似的浑身发抖，抽出来时，却掀出了里边红扑扑的阴肉，而那愉悦的叫声，更使她燥热难耐，禁不住把指头捏在一起，靠在凌威身畔，在牝户里乱掏乱挖。

　　甫一接触，红杏已是心花怒放，而凌威粗暴狂野的冲刺，更使她乐不可支，叫唤的声音，也愈来愈淫荡无耻，使人脸红心跳。

　　凌威也很愉快，却不是由于操逼的快感，而是发现九阳神功，不独能够采阴补阳，增进功力，还可以使阳物大小由心，即是说他可以征服所有的女人，更可以从中得到性交的乐趣。

　　“爽呀……好爽呀……大阳物哥哥……爽死小淫妇了……呀……美呀！”红杏颠狂似的乱叫，腰肢扭得更急，配合著凌威的冲刺。

　　这时凌威也看见身旁的盈丹在靠五指儿消乏，兴奋之余，生出一个古怪的主意，扯着红杏的秀皮，把香汗淋漓的粉脸拉到盈丹腹下，喝道：“别乱叫乱嚷，用嘴巴侍候小姐，别冷落了她！”

　　红杏怎会拒绝，乖乖的伏在盈丹身下，轻轻拉开了纤纤玉手，扶着水光闪烁的腿根，便把俏脸贴了下去。

　　“喱……不……呀……进去一点……呀……再进去呀……！”盈丹使劲按着红杏的螓首叫，原来红杏的舌头已经排闼而入，直闯禁地。

　　凌威更是兴奋若狂，腰下不断使劲，阳物强劲有力地在红杏的肉洞里纵横驰骋，数十下的抽插后，盈丹叫唤的声音更是动人，忽地看见她奋力推开了红杏，挣扎着爬了过来。

　　“……好哥哥……给我……我要……！”盈丹急喘着叫。

　　“好吧，你也趴下来，让我给你乐一下。”凌威吃吃怪笑道。

　　“快点……痒死奴家了……好哥哥……来呀！”盈丹闻言赶忙伏在地上，粉臀高举地叫。

　　凌威让盈丹趴在红杏身畔，使两个牝户并排而立，然后从红杏的体里抽出阳物，转移阵地，朝着湿淋淋的牝户刺了进去。

　　“呀……妹妹给你挣爆了……！”盈丹哀叫道，原来她比红杏紧凑，实在容不下那巨人似的阳物，无奈凌威兴在头上，还是使劲的挤进去，幸好盈丹春情勃发，阴道湿润，终于让他闯关成功。

　　凌威吸了一口气，享受着里边那种美妙无比的压逼，也可让盈丹有喘息的时间，单手扶稳蜂腰，另一只手却继续在红杏的阴户扣挖，才缓缓的抽插起来，同时享受着两个热情如火的女人。

　　红杏淫兴未了，扭头抱着身畔的盈丹，湿润火烫的红唇印上了盈丹的樱唇，灵动的舌头，也乘着她吸气时，游了进去。

　　凌威冲刺了数十下，才舍下盈丹，再朝着红杏进攻，如是者轮番交替，左右逢源，好像不会疲累似的在两女身上发泄兽欲，两女也得到歇息的机会，更能尽情陶醉在无边的欲海里。

　　盈丹毕竟是良家妇女，没有过多少男人，尽管有喘息的时间，还是敌不过凌威如狼似虎的攻势，率先败下阵来。

　　红杏独力迎战，倒让她能够尽情发挥，花样百出地变换姿势，鱼跃龙腾，使出种种青楼秘技，让凌威不用多费气力，便可以从不同的角度寻欢，也让她尽情享受肉欲之乐。

　　也不知过了多久，红杏忽地号叫几声，发狂似的在凌威身上撕咬着，然后颓然软倒，喘个不停，终于得到高潮了。

　　经过连场剧战，凌威的欲火已经得到发泄，只是暴虐的心火却是意犹未尽，于是禁精不发，继续向红杏大施挞伐。

　　凌威着实有点累了，压在红杏身上，动也不想动，头脸枕着肉香扑鼻的豪乳上，更使他不愿动弹。

　　红杏却是瘫痪在地上，张开嘴巴喘个不停，红唇失控地颤抖着，身上香汗淋漓，甚至乳峰上也是凝着晶莹的汗珠，好像刚从水里捞起来。

　　盈丹也是双目紧闭，没有知觉的倒在凌威身旁，胸脯急促地起伏着，好像在诉说着激烈的战况。

　　凌威舒了一口气，翻身而起，开始萎缩的阳物离开红杏的牝户，秽渍便汹涌而出，他本来要在盈丹身上发泄的，只是差不多要爆发时，盈丹却在极乐中晕倒了，于是便宜了刚刚得到高潮的红杏，也使她三度尿了身子。

　　“……不要走……大爷……让我抱抱……！”红杏挣扎着叫。

　　“还想吃鞭子么？”凌威喘着气说。

　　“你真强壮……只有你才能让奴家过瘾……！”红杏无耻地说。

　　“贱人，你要是这样淫贱，总有一天我要活活打死你的！”凌威悻声说。

　　“死活我也要跟着你的了！”红杏缠着凌威的身体说。

　　“凌大哥……你……你便让她……留下来吧。”这时盈丹也酥醒过来，虚脱似的趴在凌威身旁说。

　　“想挨揍还不容易吗？这个淫妇还欠我一鞭！”凌威寒着脸说。

　　“大爷，你喜欢打便打吧，小淫妇该打的。”红杏目泛异色地说：“让小淫妇歇一下再打，好吗？。”

　　“大哥，你也累了一天，明天再说吧。”盈丹帮忙道。

　　“也罢，明天可要你好看！”凌威冷笑道。

　　凌威写了一封信，着盈丹派人送往明湖，知会众人别后诸事，并说要在百兽庄勾留几天，料理事务，而他的事，却是盈丹的一番话。

　　吃过了午饭后，盈丹便再伴着凌威四处游玩，她穿着杏黄色的丝裙，风姿绰约，这一趟还多了个青衣打扮的红杏，衣服没甚么特别，却是窄了一点，她又故意束腰挺胸，突出那诱人的身段，份外养眼，幸好百兽庄没甚么外人，兽奴婢仆又不多，庞大的庄院便是他们三人的天地。

　　“凌大哥，待会你如何惩治那小淫妇呀？”盈丹亲密地靠在凌威的身旁问。

　　“你可有甚么主意？”凌威笑问道。

　　“我……我想抽她几鞭。”盈丹渴望似的说。

　　“她也恼了你么？”凌威奇怪地问。

　　“她……她昨天咬我！”盈丹咬着朱唇说。

　　“咬你？甚么时候咬你？咬那里？”凌威讶然道。

　　“……是……是你吃她吃……吃我的……时，咬得人家苦死了。”盈丹红着脸说。

　　“吃……是了，所以你才发姣似的扑过来，求我操你的骚逼了。”凌威哈哈大笑道：“这有甚么不好？怪有趣的，你也可以咬她的！”

　　“我还要抽几鞭出气。”盈丹撒娇似的说：“而且，我知道她是喜欢的。”

　　“是吗？”凌威笑道，他心里也有同感。

　　“是的，净是看她吃鞭子时，淫水哇啦哇啦的流个不停便知道了。”盈丹白了红杏一眼说。

　　“你呢？你喜欢给人糟质吗？”凌威涎着脸说。

　　“我……我不知道。”盈丹嗫嚅地说：“当时是很苦，但是……但是……”

　　“我会让你知道的。”凌威不怀好意地在盈丹的身后摸了一把，转头望着红杏诡笑道：“淫妇，你开罪了小姐，该不该打？”

　　“该打……该打的！”红杏忙不迭地答应着说。

　　“你不害怕吗？”凌威奇怪地问。

　　“害怕，但是打惯了……不打又不成……”红杏低着头说。

　　“为甚么？”凌威追问道。

　　“奴家命贱，不知为甚么愈是吃苦，便愈是浪得利害，以前有些人客知道奴家的毛病，总爱用些古灵精怪的法子来整治人家，后来要是没吃过苦，便提不起劲。”

　　红杏侃侃而谈道。

　　“很好，待会便让你乐个痛快！”凌威兴奋地说。

　　要不是凌威野心勃勃，有心称霸江湖，急于回到明湖与陶方等人商议日后的行止，他还会在百兽庄多待几天，因为盈丹红杏两女，使他能够尽情发泄兽欲，乐不思蜀。

　　红杏出身青楼，淫乐的主意甚多，花样百出，层出不穷，最特别的是当她让人折磨整治时，便更是淫荡，完全满足凌威暴虐的心理。

　　盈丹也很奇怪，不知为甚么，既以虐人为乐，受到摧残时，也是高潮迭起，凌威周旋在两女之间，更是乐不可支了。

　　凌威要走，两女自然依依不舍，可是盈丹害怕邪魔寻仇，不敢离庄他往，盈丹不走，红杏也不敢离开，事实凌威也没有意思带她们回去，让盈丹继续经营百兽庄，对他的用处更大，于是答应有空便回来采望，也留下联络的方法，以备邪魔来犯，盈丹便可以遣人求援，变相把百兽庄收为己用了。

　　这一趟，凌威改走水路，雇了一艘渔舟，溯游而下，路程是远一点，但无需奔波劳碌，亦可以趁机察看武功的进度。

　　走了两天，发觉九阳神功还是滞留第四层的境界，回想这些日子，只有绮云盈丹和红杏三个女人，绮云红杏不懂武功，更非完璧，虽然探尽元阴，却无甚补益，为了维持百兽庄，可没有向盈丹施术，又想到当年九阳神君修练至第七层功夫，仍然中伏落败，自己要独霸江湖，更要勤修苦练才是。

　　闲来无事，取出从绮云手里夺来的七星环，发现环面雕着奇怪的花纹，戒环里却有“左三”两个字，此外便没有甚么特别的地方，更没有武尊宝藏的线索。

　　这一夜，舟子泊在小港里渡宿，除了他们，还有几艘小舟和一般双桅大船，船上挂着海南派的旗帜，使凌威生出好奇之心。

　　汴海派是七大门派之一，偏居南方，论实力人手，是七大门派中最弱的，但是剑法诡异，不可轻侮，凌威知道迟早免不了和七大门派对抗，决心暗探来船，窥伺汴海派的实力。

　　船上竟然是汴海派的掌门许太平和一个绮年玉貌的少妇说话，其他弟子在船上护卫，凌威藉着天视地听之术，彷如置身船里。

　　细听之下，那女的竟然是汴海派的护教原真，使凌威暗暗称奇，想不到汴海派的护教是年青女子，但是她精光内敛。连许太平好像也没有那般神完气足，暗念她必定是修习可以速成的神功秘艺，才有如此功力。

　　两人谈论的事，却是和七星环有关，原来许太平应少林掌门之约，赴嵩山议事，途中获悉龙游帮帮主游采藏有一枚七星环，遂急召原真赶来商议。

　　龙游帮是南方水道的大帮会，人多势众，明湖卅六寨不能往北扩张势力，除了各怀异心外，也因为龙游帮控制了北边的水道。

　　原真是刚刚赶到的，和许太平会晤后，才知道事情又有变化，游采突然宣称七星环被窃，更悬红缉盗，许太平却在龙游帮所在的元昌，碰到了以轻功驰名江湖的女飞贼百合，正在连夜离城，灵机一动，便把她擒下。

　　“据说龙游帮藏宝的地方是四面密封，只有几个通风的气孔，也唯有这个女贼，才可以潜进去盗宝，但是会不会是游采故布疑阵，把有心夺宝的人引入歧途呢？”

　　原真怀疑道。

　　“有这个可能，但是龙游帮的后台淫魔，亦着人四出访寻她的下落，无论是否她盗走七星环，也不能放手。”许太平道。

　　“人在那里？”原真问道。

　　“在元昌汴庄竹林里的石屋，那里人烟罕至，十分安全的。”许太平答。

　　“甚么？那里只有个聋婆子，又是本派的地方，岂不是……”原真急道。

　　“我用移经手禁制了她的武功，又缚的结实，跑不了的。”许太平抬手做了个杀人的手势，道：“问出七星环的下落后，送她上路，不能留下活口。”

　　“在她身上找不到七星环吗？”原真问道。

　　“找不到，她没有行李，只是隔着衣服摸了一遍，多半是藏起来了，她长的不错，要不是赶着上少林，我可不介意亲自审问的。”许太平诡笑道。

　　“交给我好了，对付漂亮的女人，我最有办法了。”原真吃吃笑道。

　　凌威有点不寒而栗，除了是认清这些所谓名门正派的嘴脸外，更对原真生出抗拒的感觉，对他来说，却是十分奇怪，因为原真也有几分姿色，记忆中，还是第一次没有生出占有之心。
第十六回　枭雄志


　　原真领着两个妖娆的婢女走进了石屋，便看见一个美貌女子元宝似的俯伏地上，知道她便是百合了。

　　百合身穿翠绿色的绣花箭衣，桃眉杏目，盛臀蜂腰，是一个活色生香的美人儿，可是这时美目带泪，粉脸含悲，却是狠狈极了。

　　那是因为她的手脚反缚身后，嘴巴也给绞成布索的天青色丝帕紧绑，最苦的是有一根绳索绕着粉颈，逼得她勉力仰首向天，减轻喉头的压力。

　　“妹子，缚成这样子，真是苦了你！”原真蹲在百合身畔，从腋下取出香喷喷的绣帕，揩抹着百合粉睑上的汗水说。

　　“……哦……哦……！”百合软弱地扭动着绑成粽子似的身体，喉头里发出凄厉的哀叫。

　　“告诉我七星环在哪儿，便不用受罪了。”原真动手解开了百合口里的羁拌说。

　　“没有……没有七星环。……放开我……呜呜……苦死我了！”百合才能说话，便尖叫着说。

　　“倔强是没有好处的，不说出七星环的下落，我不会放你的。”原真轻抚着百合的脸蛋说，暗念百合虽然给禁制了武功，又不饮不食的这样缚了一天一夜，也不该苦成这个样子，看来多半是做作的。

　　“放我……呜呜……我……我要小便……憋死我了！”百合歇斯底里的叫。

　　“原来如此！憋尿是很苦的，这一趟便让我帮你，尿完以后，可要乖乖的说出七星环藏在那儿了。”原真恍然大悟，吩咐婢子取来铜盘，便动手解开百合的裤子。

　　“不……让我自己来……不要……！”百合害怕地叫道。

　　原真却是不理，单手便把百合提起，让她靠在墙上，硬把裤子剥开，褪到膝下，露出了里边杏黄色的骑马汗巾。

　　这时婢子已经把铜盘捧来，原真把铜盘放在百合身下，便扯去遮羞的汗巾。

　　“怎么没有毛的！”原真皱着眉头说，原来百合腹下无毛，光脱脱的好像刚出笼的肉饱子。

　　“不……不要看……！”百合悲声叫道，可是语声未住，一缕金黄色的液体便自紧闭着的肉缝中间，“淅淅沥沥”的汨汨而下。

　　过了一会，百合才如释重负的舒了一口气，看见原真和两个女婢目光灼灼的望着光裸的下体，却也羞的粉脸通红，讨饶似的道：“姐姐，请你给我穿回裤子吧。”

　　“骚逼脏兮兮的，要抹干净才成。”原真用扯下来的汗巾揩抹着百合的牝户说：“你究竟把七星环藏在哪里呀？”

　　“我哪里有七星环，也从来没有进过游采的宝库，你们逼死我也没有的。”百合著急地叫道。

　　“要是没有，哪用半夜离开元昌？！而且龙游帮也在四出找你。”原真柔声说。

　　“冤枉呀，我是有事才赶着离开，真的没有碰龙游帮，也没有七星环呀！”百合解释道。

　　“没有毛的骚逼，滑溜溜的真是有趣。”原真丢下汗巾，纤纤玉掌在百合贲起的玉阜抚玩着说。

　　“别碰我……不……你干甚么？”百合惊叫道，虽然原真是女人，但是如此让人狎玩，还是使她羞愤欲绝。

　　“女人只会在赤条条的时候，才说实话的。”原真诡笑着吩咐两个婢女道：

　　“你们剥光她吧！”

　　“不要……你……你们汴海派号称名门正派，怎能这样对待女孩子！”百合惊怒交杂地叫。

　　“这里只有我们几个，而且你也是黑道中人，还分正邪干吗。”原真冷笑着道：“还是把七星环交出来吧。”

　　“我真的没有呀！”百合不知如何辩白叫。

　　原真冷哼了一声，点头示意，两个女婢便把百合的衣服剥下来，由于手脚反缚，脱不下来时，便把衣服撕下，不一会，百合便赤条条的不挂寸缕，衣服也是支离破碎了。

　　“好一双漂亮的奶子！”原真捧着百合的乳房狎玩着说：“听说你还没有嫁人，可有让男人碰过没有？”

　　“别碰我！”百合叫道。

　　“让我自己看吧！”原真吃吃娇笑，用手张开百合的阴户，窥视着粉红色的肉洞说。

　　“不……呜呜……不要……！”百合哀叫道。

　　“……原来不是黄花闺女，这也好，可以多些法子让你说话了。”原真失望似的说，却把纤纤玉指慢慢的探了进去。

　　“不……呜呜……为甚么这样……不要！”百合厉叫道。

　　“这个骚逼可以让女人快乐，也可以让女人吃苦，你要不告诉我七星环在哪里，这里便要受罪了！”原真发狠地掏挖着说。

　　“咬哟……不知道……呜呜……我不知道……不要……一定还在游采那里，是他陷害我的！”百合哭叫着说。

　　“真是犯贱。”原真骂了一句，从怀里取出一个瓶子，说：“知道这是甚么吗？

　　这是三度春风油，是一种十分利害的春药，只要用上一点点，就算是黄花闺女，也要春情勃发，最少要三度春风才能解掉药力，普通的男人，没有两三个，也不能煞痒哩。”

　　“你……你想怎样？”百合害怕地叫。

　　“这东西可以帮你记得七星环在那里的。”原真在百合的牝户点拨着说。

　　“你……你也是女人，为甚么这样狠毒！”百合尖声叫道。

　　“我是女人？！不错，就因为我是女人，才知道如何让你说话。”原真吃吃娇笑道。

　　“相信我吧……呜呜……我真的没有七星环呀！”百合恳求着说。

　　“这三度春风油花了我一两金子，只好全给你受用了。”原真叹了一口气，便把瓶子里异香扑鼻的粉红色液体注入掌中，涂抹在贲起的桃丘上。

　　“不要……没有……真的没有七星环呀！”百合恐怖地尖叫着，但是怎样叫也不能让原真住手，她还把指头强行闯进娇嫩的肉缝，探索着神秘的洞穴。

　　“把她吊起来。”原真抽出指头，在百合的裸体上揩抹着说。

　　两个女婢取过绳索，穿过百合反缚身后的手脚，便把她吊在梁上。原真却用布索再把百合的嘴巴缚紧，使她再也叫不出来。

　　“刚才不说，现在也不用说了，不用多久，你的淫水便流出来了，这块尿布用来接着你的淫水，待淫水浸湿这块尿布时，我回来再问，要是还不说，便再换一块，你总要说出来的。”原真捡起地上的骑马汗巾，塞入百合的牝户里，塞了一角进去后，发觉不会掉下来，便任由汗巾在百合腹下飞舞了。

　　“……”百合“胡胡”哀叫，珠泪汨汨而下，下体开始麻痒，知道歹毒的三度春风油已经发作了。

　　“天气真热，你们快点打水，侍候我洗澡，累了一天，也应该乐一下了。”原真吩咐两个婢女说。

　　两婢去打水时原真回到房间，脱下衣服，她的皮肤尚算白皙，奶子也不小，只是腰肢比较粗，阴户张开，毛皮疏落，在窥伺的凌威眼中，远远比不上百合那样娇嫩可爱。

　　凌威早已跟来了，他亦想得到那七星环，所以任由原真向百合施暴，有心坐收渔人之利，但是这时他却相信百合没有盗去游采的七星环，汴海派的许太平和原真上当了。

　　做不成渔人，凌威可不是没有收获，他看上了百合，决定待会把她救走，然后一亲芳泽，虽然原真怪里怪气，但是武功不俗，他在房外窥浴，便是等待机会把她制住，有意施展探补邪功，增长功力。

　　这时两个婢女捧着浴水进来了，她们不待原真吩咐，齐齐宽衣解带，赤条条的给原真侍浴，要不是原真举止怪异，凌威差点便要硬闯进去，来一趟霸王硬上弓。

　　凌威奇怪的是，原真竟然向两婢毛手毛脚，大肆手足之欲，两婢侍浴为名，却是婊子似的向原真逢迎献媚，后来几人干脆躺在地上，一个婢女和原真拥吻，另一个却伏在她的腹下，施展唇舌功夫，逗弄着那敞开的牝户。

　　初时凌威还道她们作那假凤虚凰之戏，惋惜之余，也是瞧的血脉沸腾，可是过不了多久，却是目定口呆，因为在原真腹下的女婢，竟然从洞穴里，慢慢吸出一根昂首吐舌的肉棒，原真原来是一个人妖。

　　虽然凌威大吃一惊，却是暗叫侥幸，要是色迷心窍，胡乱闯进去，可不知会多么狼狈了。

　　“护教，外边有个现成的，为甚么不去和她乐一下？”其中一女不明所以地抬头问道。

　　“急甚么？不让她尝清楚三度春风油的利害，如何会说出七星环的下落，明天吧，明天我会让她乐个痛快的！”原真吃吃“娇”笑，道：“上来，今晚是你们两个浪蹄子的。”

　　凌威不想再瞧下去，悄悄离开，决定待原真作乐时，把百合带走。

　　可牢里的百合已经是难受得想死，她粽子似的缚了一天一夜，本来是四肢麻木，浑身酸痛，完全没有了知觉，这时体里却如虫行蚁走，痒的不可开交，特别是涂满了三度春风油的下体，更是痒的她香汗淋漓，喉头里“依哦”哀叫，奋起残存的气力，在半空中没命地扭动。

　　百合苦的死去活来的时候，忽然有一个男人推门而进，他算不上英俊，可是头角峥嵘，身裁健硕，流露着奇怪的魅力，来人正是凌威。

　　“不用害怕，我是来救你的。”凌威示意噤声，便一手托着百合的纤腰，一手解开把她吊在半空的绳索。

　　百合不是想做声，只是娇躯落入凌威强壮的臂弯里时，体里的麻痒便变得更难抵受，哼唧的声音，也变得高亢起来。

　　凌威强忍着毛手毛脚的冲动，把百合放在地上，然后把她的手脚解开，不出所料，才松开了绳索，百合的四肢便不由自主地紧紧缠在凌威身上，饥渴地磨擦着，喉头里的闷叫，更使人血脉沸腾。

　　芬芳馥郁，滑不溜手的肌肤，使凌威爱不释手，要不是不想惊动原真，差点便要就地宣淫，回心一想，可不愁百合逃得出掌心，发狠地在粉臀拧了一把，沉声道：“别胡闹，快点走吧。”

　　百合神智一清，羞得无地自容，身上却是软弱无力，但口中的布索还没有解开，想说话也不成，急得脸红耳赤，不知如何是好。

　　凌威也不避嫌，抬手把百合的娇躯搭在肩头，单手抱着粉腿，在地上捡起了破烂的衣服，便提气轻身，纵身遁走。

　　百合烂泥似的伏在这个陌生的男人肩上，乳房压着他的背脊，玉腿贴着长满了须渣子的脸庞，蒲扇似的手掌还按着那浑圆丰满的粉臀，两人彷佛连成一体，羞的芳心卜卜乱跳，但是别说她虚弱得气力尽失，就算还有气力，却感觉已经成为这个男人的一部份，愿意永远依附在他的身旁。

　　凌威当然不会投店，来的时候，他在附近探索了一趟，在竹林后发现一个山洞，决定暂时在那儿藏身。

　　山洞还算干净，凌威要把百合放下时，她却死缠不放，口里“哦哦”哀叫，诱人的裸体还在凌威怀里乱扭。凌威可不以为怪，因为百合浑身火烫，走路时，手掌扶着迷人的玉股，耐不住探进股间，发现原真塞入牝户里的汗巾，已是湿了一大片，知道三度春风油已经使这个美女春潮汹涌了。

　　“你想说甚么呀？”凌威解开了百合口中的布索说。

　　“救我……救我呀！”百合娇喘细细，忘形地拉着凌威的手往腹下移去。

　　凌威早已心存不轨，如何还按捺得住，随手抽出了汗巾，指头便探进了粉红色的肉缝里，虽然里边湿的利害，但是紧凑嫩滑、暖烘烘的感觉，更使他流连忘返。

　　“给我……！”百合发狠地抱着凌威叫。

　　凌威怪叫一声，拔出阳物，把百合按倒，便腾身而上。

　　“哎哟……慢点……我给你挣爆了！”百合娇哼一声，双手推拒着叫。

　　凌威顿了一顿，让百合喘了几口气，便继续深入不毛，巨人似的阳物，一寸一寸地挤了进去，终于尽根而入，那种小鞋穿大脚的感觉，使他畅快莫名，也不抽插，让阳物藏身肉洞，肉菇似的龟头抵着洞穴深处，运劲把肉棒在洞穴里弹跳着。

　　“……呀……动呀……呀……快点……！”百合失魂落魄地叫。

　　凌威更是兴奋，抄起百合的粉腿，开始纵横驰聘。

　　百合闭着眼睛，香唇失控地抖颤，大口大口地喘着气，娇躯上香汗淋漓，连乳峰也凝结着晶莹的水点，可见刚才战况的激烈。

　　尽管发泄了欲火，凌威还是留在百合的阴道里，继续享受里边紧凑的感觉，最让他回味的是当她得到高潮时，那种奇妙的抽搐，在狭窄的洞穴里，倍是清晰鲜明，使他乐不可支，美中不足的是百合给许太平禁制了武功，不能提聚内力，便如普通女孩子一样，元阴难固，纵然高潮迭起，他也却没甚么得益。

　　“你……你是甚么人？”休息了好一会，百合已经回复了神智，徐徐张开眼睛，低声问道。

　　“我是快活门的门主凌威。”凌威轻吻着百合的樱唇，说出准备好的话，伪称路见不平，拔刀相助。

　　“你不是也为了七星环么？”百合幽幽地说。

　　“武林中人那个不想？”凌威笑道：“不过，我相信汴海派那些糊涂虫是中了人家的诡计，把你当作代罪羔羊，七星环可不在你的手里。”

　　“是游采那老狐狸的诡计，我一定不会放过他的。”百合咬牙切齿道：“还有汴海派那个贱人！”

　　“她叫做原真，不是女人，却是男扮女装的。”凌威说。

　　“他……他便是雄娘子么？”百合惊叫道。

　　“应该是了。”凌威无意说出偷看的事，唯有支吾以对。

　　百合想起原真的百般侮辱，悲从中来，不禁悉悉率率的哭起来。

　　“别哭了，现在没事了。”凌威劝慰着说。

　　“……呀……你……你起来再说吧！”百合颤声叫道，原来凌威说话时，身体不动，阳物却弹跳了几下，自然使她如惊弓之鸟。

　　凌威也不为已甚，抽身而出，顺手在地上捡了块汗巾，揩抹身上的秽渍。

　　百合如释重负的舒了一口气，但是身体里忽然的空虚，却又使她有点依依不舍，偷眼看见凌威的阳物仍然是虎虎生威，禁不住粉脸通红，莫名其妙的生出甜蜜的感觉。

　　“可要我给你抹一下？”凌威笑嘻嘻地拿着汗巾，作势要动说。

　　“讨厌！”百合害怕地爬起来，抢过汗巾，嗔声道：“你欺负得人家还不够么？”

　　凌威开怀一笑，自顾自的穿回衣服。

　　百合胡乱的抹去秽渍，也匆忙地穿上衣服，只是衣服给原真剥下来时，撕破了很多地方，穿在身上后，仍是不能蔽体，衣袖撕开，玉臂袒露，裤管破烂，粉腿更是暴露在空气里，再想到武功受制，不时何日才能雪耻报仇，禁不住又哭起来。

　　“待会我去给你找点衣服，不用发愁的。”凌威柔声道。

　　“谢谢你，但是我的武功……呜呜……看来无法报仇了。”百合伤心地说。

　　“别担心，让我试试能不能解开汴海派的移经手吧。”凌威笑道。

　　百合大喜，立即盘膝坐下，凌威坐在她的身后，双掌探出，运起内功，强行给百合通经活络，他的内功既高，又精通医道，果然水到渠成，解开了汴海派的移经手。

　　百合感激之余，可想不到这个萍水相逢的后生武功如此高强，对凌威更添了好奇之心。

　　“你歇一下，我去找些衣服回来。”凌威接着说。

　　百合欲言又止，结果还是含羞不语，凌威也没有理会，迳自去了。岂料回来时，百合已是芳纵渺然，再探原真宿处，他和两个美婢相拥而睡，也百合纵迹，看来是自行离去的，不禁有点气愤，只好待天明再作打算。

　　第二天，凌威已经有了主意，决定留下，于是赁宅而居，静观其变。

　　元昌，是龙游帮的大本营。龙游帮势力极大，帮众横行，连官府也不放在眼内，凌威住了几天，便发觉城里外驰内张，除了龙游帮的帮众，城里还有很多带刀挂剑的武林中人，从本地人口中知道近日多了很多外来人，看来都是为了七星环而来的。

　　凌威化名“李伟”，写了个“专医奇难杂症”的布招，乔装江湖郎中，居于私宅，和其他的武林人士不同，完全不受注意，藉行医访查消息，从而结识了几个龙游帮的帮众，还曾经夜探龙游帮，见过游采，只是不知道淫魔是甚么样子，奇怪的是龙游帮中人，亦好像不知道淫魔是帮主的靠山。

　　由于百合曾在元昌出现，在她失纵后，便传出了七星环被窃，淫魔也公然搜捕，大多人相信是给她盗走，凌威却知道不是那么简单，一来龙游帮只是虚张声势地追缉百合，大多的高手仍是留在元昌，游采的住处更是守卫森严，二来也没有听到淫魔的消息，便人莫测高深。

　　凌威本来有点进退维谷的，但是有一天在街上碰到了原真的婢子，知道他也来了，捡于是决定留下来，静观事情的发展。

　　他的居处在河边，对岸便是元昌最大的妓院《花月楼》，凌威不是为了方便寻欢，而是料到妓院多半与龙游帮有连系，容易打探消息，不用多久，便发觉选择是正确的，花月楼根本便是龙游帮经营，更是帮众经常出入的地方。

　　从宿处往花月楼的道路，要绕一个大圈子，但是凌威施展轻功，掠河而过，却是便捷无比，靠河的院落，全是花月楼的姑娘和打手居住的地方，凌威在那里不独听到消息，还眼界大开，耳闻目睹不少青楼的故事，使他大感刺激，乐此不疲。

　　午后的花月楼没甚么人客，龟奴鸨母不是聚在一起阖牙，便是调教妓女侍客的手段，凌威最爱这时窥探，由于他武功高强，虽是大白天，也不愁让人发现。

　　这一天，花月楼新来了一个年青貌美的姑娘，她叫玉娟，是一个寡妇，丈夫死了还不到半年，相依为命的婆婆又接着去世，热孝在身，再嫁也不成，为了生计，自愿卖身当娼，几个鸨母龟奴，正围着她评头品足。

　　“很好，以你的姿色，只要听听话话，一定客似云来，说不定还可以嫁入豪门为妾，那便大富大贵了。”鸨母秋娘说。

　　玉娟满腔悲苦，也不知如何说话，唯有低头不语。

　　“要是你不听话，这里有的是皮鞭藤条，还有一些专门对付婊子的刑罚，莫谓我言之不预呀。”秋娘继续说。

　　“不……我……我会听话的。”玉娟害怕地说。

　　“听话便成了，我也不会随便难为你的。”秋娘笑道：“现在把衣服都脱下来吧。”

　　“……就在这里？”玉娟骇然望着身旁几个虎视耽耽的龟奴叫。

　　“不错，要脱得光光的，让大家看清楚，也好让你习惯一下在男人面前脱衣服。”

　　秋娘笑吟吟地说。

　　玉娟知道不免，只好含羞忍辱，当着众人身前，宽衣解带，任她脱得多慢，衣服还是一件一件的离开了身体，剩下肚兜内裤时，已是羞得头也抬不起来，只能一手掩着胸前，一手按着腹下，怎样也脱不下去。

　　“你们两个帮她一下吧。”秋娘向旁边的两个龟奴示意道，这是她惯用的伎俩，用来泯灭玉娟羞耻之心。

　　两个龟奴早已跃跃欲试，饿虎擒羊的扑了过去，在玉娟的惊叫声中，拉开了玉手，三扒两拨，把仅余的衣服全撕下来，接着单膝跪下，硬把玉娟赤条条的按在膝上。

　　“你……你们干甚么？”玉娟恐怖地挣扎着叫。

　　“不许动！”秋娘寒声道：“有些人客喜欢把姑娘缚起来干，你是不是想试一下？”

　　“不……呜呜……不要缚我！”玉娟害怕地哭叫道，却也不敢再动，事实亦动不了，两个龟奴一手捉着她的玉腕，一手扶着腋下，还有意无意地握着光裸的乳房，牢牢的按在膝上。

　　“当婊子便要大方一点，看看摸摸有甚么大不了，你愈是害怕，那些男人那愈要看愈要摸，慢慢便习惯了。”秋娘说：“知道吗？”

　　“……知……知道了。”玉娟哽咽着说。

　　“这便对了。”秋娘说：“生过孩子没有？”

　　“没有……”玉娟满腹辛酸说。

　　“她的奶子又圆又大，我还道已经生过孩子哩。”龟奴笑嘻嘻地说，手掌放肆地在玉娟的胸脯上抚玩着。

　　“大奶子的女人不一定是生过孩子的。”秋娘哂道：“让我来瞧瞧她的骚逼吧。”

　　玉娟还没有听明白，两个龟奴便把她的下身扛起来，还把粉腿左右张开，骇得她赶忙掩着腹下，尖声大叫。

　　“住声，把手拿开。”秋娘冷冷地说。

　　“不……不要看！”玉娟哀求着说，尽管已为人妇，但是包括死去的丈夫在内，可从来没让人看过她的身体，这时当着几个陌生人赤身露体，怎不羞的无地自容。

　　两个龟奴也不待秋娘吩咐，便熟练地握着玉娟的足踝，硬把娇躯架在半空，玉娟不得已伸手支撑地上，承托着身体的重量，减轻足踝传来的痛楚，这样却头下脚上的倒立在秋娘身前，也不能遮掩着牝户了。

　　“阴毛浓密，守寡可不容易。”秋娘在毛茸茸的玉阜挑拨着说：“老公死了后，可有偷吃么？”

　　玉娟哪能回答，唯有低声饮泣。

　　“说呀，偷了人没有？”秋娘手上一紧，发狠地撕扯着茂盛的耻毛问道。

　　“咬哟……没有……没有！”玉娟哀叫着说。

　　“只要你乖乖的，我也不会弄痛你了。”秋娘冷哼道，手上拨草寻蛇，指头便朝着粉红色的肉缝钻进去。

　　玉娟可不敢挣扎，只好咬着牙任人戏侮，但是当秋娘张开了她的桃唇，指头在里边轻轻搔弄时，却情不自禁地扭摆纤腰，依哦哀叫。

　　“很好，用得不多，还很鲜嫩。”秋娘满意地抽出指头说。

　　“大姐，让我们教她两招吧。”龟奴不怀好意地说。

　　“别做梦了，快点刮光她，送去南庄。”秋娘说。

　　“送给那老头子么？”一个龟奴抗声道：“她可不是处女呀！”

　　“这是帮主的命令，你不要命了吗？”秋娘骂道。

　　“真是便宜了那老头子。”龟奴嘀咕着说。

　　“玉娟，待会儿我送你去一处地方，那里都是老板的好朋友，你要好好地侍候，千万别放刁使泼，更不许乱说话，否则便要吃苦，说不定还要丢了性命，知道了没有？”秋娘说。

　　“是。”玉娟含着泪答应道。

　　玉娟的心情，比正在送上刑场的死囚还要难受，死囚还知道去的是刑场，她却不知道往哪里去，只知道身在轿中，送往一处神秘的地方，供人淫辱，眼睛还蒙上了黑巾，使她不能往轿外张望。

　　尽管天气仍然很热，玉娟还是有点凉意，除了是夜凉如水外，也因为身上只穿着一袭紫色的轻纱，纱衣下面，便甚么也没有了，而腹下凉渗渗的感觉，更使她禁不住潸然下泪。

　　在秋娘的吩咐下，几个龟奴把她身上的毛皮刮得干干净净，虽然没有弄痛了她，可是身体每一寸的地方，都让几个野兽般的男人彻底地玩弄，犹其是牝户，也数不清有多少根指头在肉洞进进出出，任人尽情狎玩。

　　想起刚才的羞辱，玉娟不禁肝肠寸断，但是心里也知道，自己沦落青楼，这样的侮辱却是在所难免。

　　就在这时，轿子停下来了，耳畔听到秋娘叫门的声音，然后轿子再度起行，竟然是登堂入室。

　　“到了，玉娟，快点见过老爷吧！”秋娘打开轿门，扶着玉娟下轿说。

　　玉娟的芳心跳得更是利害，可是眼睛蒙上了黑巾，瞧不到秋娘口中的老爷在那里，只好朝着身前裣衽为礼，接着记起身上只有差不多透明的纱衣，胴体在衣下约隐约现的样子，禁不住粉脸发热，羞不可仰。

　　“很好，是女孩子么？”一把沙哑的声音说。

　　“是个小寡妇，但是娇嫩新鲜，骚穴又紧又窄，差点容不下我的指头，和黄花闺女差不多。”秋娘谄笑着说。

　　“也罢，记著有女孩子便要尽快送来吧。”沙哑的声音叹气道：“你请吧，上次送来的女孩子在后边，也把她带走吧。”

　　“是，妾身告退了。”秋娘回答道。

　　玉娟听得秋娘离开的声音，心里愈发惶恐，手足无措之际，忽然给人从后搂着纤腰，尽管知道是那个神秘的老爷，却也禁不住惊叫起来。

　　“不用害怕，只要你乖，我一定会疼你的。”老爷吃吃怪笑，手掌按在玉娟的胸脯上搓揉着说：“你的死鬼老公可有让你过瘾么？”

　　“……奴家……奴家不知道。”玉娟满腹辛酸，垂着头答道，暗念死去的丈夫体弱多病，那里有闺房之乐。

　　“不知道么？那便让我给你乐个痛快吧！”老爷淫笑一声，拥着玉娟的纤腰走动道。

　　“……老爷，解开奴家的眼睛，让我自己走吧。”玉娟嗫嚅道。

　　“别忙，去到地头才解开吧。”老爷毛手毛脚道。

　　走了一会，玉娟感觉已经走进了一个房间时，老爷却按着她的肩头，诡笑着道：“躺下去吧。”

　　玉娟无奈只好顺着他的意思，慢慢躺下，发觉身下是一张软绵绵的褥子，倒也舒服。

　　“洗澡了没有？”老爷把玉娟的双手拉到头上说。

　　“洗过了。”玉娟知道受辱在即，更是紧张，忽地“喀嚓”一声，双手不知给甚么锁上了，扣在头上，急叫道：“放开我……让……让奴家侍候你吧！”

　　“不，让我侍候你好了。”老爷哈哈大笑，把玉娟的粉腿拉起说。

　　玉娟的一双粉腿给他拉到头上，左右张开，分别锁上了，身体元宝似的曲作一团，纤腰欲折，接着腹际一凉，知道纱衣的下摆掉了下来，下体再没有一丝半缕，更是又羞又急，不知如何是好。

　　“光秃秃的，妙呀！”随着老爷的声音，干枯的手掌已经覆在玉娟的大腿根处，在牛山濯濯的桃丘上抚玩着说：“是给秋娘刮光的吗？”

　　“是……是的……”玉娟颤声答道，老爷的指头长着尖利的指甲，指头在贲起的玉阜上搔弄撩拨时，使玉娟不知是痛还是痒，身体里彷如虫行蚁走，浑身发软，气息啾啾。

　　“好香！”老爷笑嘻嘻道。

　　“不……不要这样……呀……求求你……不……呀！”玉娟忽地叫起来，原来她感觉老爷口鼻的呼吸愈逼愈近，暖洋洋的头脸贴在牝户上乱擦，尖利的须根擦在敏感的肌肤，使她魂飞魄散，可是叫声未止，湿淋淋软绵绵的舌头还开始在方寸之地舐扫起来。

　　玉娟奋力地挣扎着，娇躯没命的扭动着，纤腰左摇右摆，可是怎样也逃不了老爷的舌头，叫唤的声音，也更是荡人心弦了。

　　老爷津津有味地吮吸着那神秘的肉洞时，双手自然也不会闲着，轻而易举地便扒开了纱衣狎玩着玉娟的身体，上探峰峦、下掏蟹逼，寻幽探秘，无所不至。

　　“喔……大力一点……呀……别进去……呀……咬死我了……不……呀……

　　老爷……求求你……噢……别再弄了呀……饶了我吧！“玉娟无助地嘶叫着。

　　老爷却是置若罔闻，手口并用地逗弄着玉娟敏感的身体，还用指头硬把肉洞张开，毒蛇似的舌头蜿蜒而进，熟练地在春潮汹涌的洞穴里抽插起来。

　　“呀……不……快点……呀……不成了……呀……我不成了！”玉娟忽地娇躯急颤，忘形地尖叫起来，老爷也在这时把嘴巴封住了肉洞，舌头在里边乱搅，待玉娟乐极之际，便如长鲸吸水似的运功狂吮，把阴精吸得点滴不流。

　　玉娟大口大口地喘着气，身体虚弱的完全没有气力，烂泥似的瘫痪榻上，动也不能动，心里却奇怪老爷停住了动作，没有继续侵犯。

　　要是玉娟没有蒙眼黑巾，或许会看见一个其貌不扬的老头子盘膝坐在地上运功调息，当然她就算看得见，也不知道这怪老头是吸去她的元阴后，正在练功。

　　凌威却知道老头在修练一种采补邪功，这种功夫比较腌瓒，入门也容易，但是功效却与九阳神功相差甚远，可没听过江湖里甚么人习练这种邪功，那老头的功力高明，看来修习已久，更使他暗暗称奇。

　　在花月楼探得秋娘奉游采之命，供应女子给这老头淫辱，凌威便追纵而至，存心看看游采要巴结甚么人，见到那老头后，发觉他竟然是武林高手，而且功力甚高，便知道不枉此行了。

　　老头运功完毕后，笑淫淫的爬了起来，靠在玉娟身旁，玩弄着她的乳房说：

　　“再给你乐一趟好么？”

　　“老爷，放开奴家吧，这样难受死了。”玉娟喘着气说。

　　老头嘻嘻一笑，拉下扳手，高举半空的粉腿便慢慢放下，然后扯下蒙着玉娟眼睛的黑布。

　　玉娟从黑暗回到了光明，粉腿放下，没有那样难受，舒了一口气，看见眼前是一个行将就木的老头子，知道是秋娘口中的老爷，可是手脚还是不能动弹，身上的纱衣也撕开了，光脱脱的胴体在灯下纤毫毕现。

　　“现在给你乐多一趟吧！”老头笑嘻嘻脱下衣服道。

　　“老爷，解开我吧！”玉娟羞叫道，发觉自己躺在一个奇形怪状，刑床似的木架上面，那木架床不似床，桌不似桌，腰下是平台，四周却有些古怪的木条，上边连着皮索木枷，手脚便是给锁在木条上面。

　　“这是老夫发明的快活床，女人躺上去，快活无边。”老头怪笑道：“快活过后，才放开你吧。”

　　玉娟虽然害怕，却知道再说也是徒然，看见老头已经脱掉裤子，拔出昂首吐舌的阳物，心里便生出异样的感觉。

　　“小乖乖，这虽然是游采的仿制品，没有老夫宫里的快活床那么多花样，却也能让你快活过神仙了。”老头扳动其中一个扳手，缚着玉娟手脚的木条便慢慢移动，待木条不动时，她的四肢也大字张开，老头怪笑一声，便跨上床去。

　　尽管老头年纪不小，仍然是雄风勃勃，凌威知道他使出了采补的功夫，也不以为怪，但是对快活床，却是兴致勃勃，特别是看见老头拨弄不同的扳手，便能够随意摆布着玉娟的身体，任他肆意奸淫，更觉刺激，渴望仿制一台以供淫乐。

　　在快活床的摆布下，玉娟好像玩具似的任由老头奸淫，既不能逢迎献媚，也没法闪躲趋避，简直和强奸没有分别，她本是良家妇女，床第的经验不多，老头又使出邪功，特别持久耐战，自然弄的她弃甲曳兵，欲仙欲死了。

　　“喔……老爷……呀……让奴家歇一下吧……呀……死了……奴家给你……

　　呀……干死了！“玉娟失魂落魄地叫。

　　“小婊子，是不是乐够了？”老头奋力冲刺着说：“讨饶可不是这样子的，要叫好哥哥，说小婊子乐够了！”

　　“呀……好……好哥哥……呀……饶了小婊子吧……呀……够了……小婊子乐够了！”玉娟忘形地叫。

　　“这可不够呀，叫……叫多几趟，我最喜欢听女人叫床的声音了！”老头喘着气说。

　　“好哥哥……好哥哥……呀……死了……小婊子要死了！”玉娟歇思底里的叫，螓首狂摇，粉脸扭曲，原来她又一次尿了身子。

　　“好吧，便饶你一趟，可是……你要用嘴巴给我吃个干净的！”老头哈哈大笑道，抽出阳物，拉动扳手，使快活床徐徐竖起，玉娟头下脚上倒立身前，硬把阳物塞进了玉娟的樱桃小嘴，头脸却埋在她的腹下，吸食着里边涌出来的琼浆玉液，自己却在玉娟口里爆发了。

　　老头得到发泄后，才把玉娟放开，然而玉娟已是累的死人似的，动也不能动了
              （完）