    书名：武林艳史重写版
    作者：梦生


    第一部

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者梦生按：很早以前看过武林艳史这本书，觉得内容很好，不过色情成分不是让人很尽兴，小弟一时技痒决定重写一遍，不过实在才疏学浅，遂以武林艳史的原框架为主线，溶合多部色情名著，再加上自己的想象，重写此书。目前已写完第一部，先发上来与诸位大大同乐，因能力实在有限，书中有些地方不尽人意，望诸位大大不要深究，多多支持小弟，您的支持就是小弟的动力。
　　小弟“梦生”百拜！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




    （1）

　　华山，位于长安东部的华阴县境内，山势险峻，奇峰巍峨，顶峰直入云端，终年云雾缭绕，游客罕至。
　　在其峭壁之后的深谷内却有一处盆地，因四面群山环绕，岩石中有温泉汩汩流出，整个谷中四季如春，奇木异草，苁蓉茂盛，一个隐喻隔世的好去处。
　　林中一处如茵的芳草地坐落着三间并排的木屋，背依一潭清澈的泉水，此时正值初夏的午后，艳阳高照，天气显得有点微热起来。
　　“哟……小坏蛋……啊……好爽喔……用力操……深一点……师娘愿意为你而死……唷……好徒儿……大鸡巴徒儿……用力操师娘吧……师娘的骚屄……好舒服喔……嗯……用力操我……操深一点……”
　　一阵销魂荡魄的女子娇喘声息从潭边传来，水声阵阵。
　　只见在小潭岸边的青石上，两只雪白的肉体正扭缠在一起。
　　“师娘……你的骚屄还是那么紧……哦……好棒！师娘……这样操你……爽不爽？徒儿的……鸡巴……大不大……操得……你的小骚屄……美不美？啊……师娘的骚屄……好紧……好美喔！徒儿的大鸡巴……被夹得……好爽！师娘……我好爱……你……你……啊……”
　　“啊……用力……啊！啊啊！喔……对……就是这样……啊……好徒儿……啊……亲哥哥……操深一点……喔……用力操我……操屄……嗯……就这样……操死我好了……”
　　此时，伏在雪白丰满的女体上的男子，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下美妇的修长双腿，双脚蹬在水下的岩石上，挺直了身子，更加用力地撞击着。
　　美妇亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花般娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一个美人儿，只是眼角细细的鱼尾纹暴露出了她已经三旬以上的年龄。男子喘着粗气，一边挺着大鸡巴操弄着美妇的骚屄，一边用嘴吸着美妇的乳房，并用舌头去拨弄那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲击着，使得美妇陷入了疯狂的状态。
　　“师娘……啊……你又用素女功了……”随着尤为稚嫩的男声响起，一张俊秀稚气的少年脸庞从美妇那丰满颤抖的高耸双乳中抬了起来。少年的脸庞瞧起来不过十三四岁，但身体生得健壮修长已如成人，趴在美妇那白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。
　　“小坏蛋……谁叫你那么……厉害的……啊……你的……大鸡巴……操得师娘……骨头都酥……酥了……你是师娘的……亲哥哥……大鸡巴哥哥……嗯……好爽……好美啊……大鸡巴……插到师娘的……花心了……啊……啊……”
　　美妇媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭，销魂的感受着下体潮湿的骚屄里那粗壮有力的大鸡巴的抽动。
　　少年将美妇雪白的大屁股抬高，使她的骚屄更加的突出，并抬起美妇的左腿架于肩膀上，让她能看到两人性器官连结在一起的情形。
　　“啊！师娘……你看……我的大鸡巴……在你的骚屄里……进进出出的……看你的……啊……啊……小骚屄……正在吞吞吐吐着……我的大鸡巴……嗯……嗯……操得你……爽不爽……美不美……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽……师娘的骚屄……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大鸡巴哥哥……好会操屄喔……嗯……”
　　美妇媚眼如丝地看着两人性器官的连结处，只见自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满地，就像是小孩尿床一样，湿了一大遍。
　　“喔……喔……好徒儿……啊！师娘快泄了……啊……你也跟……师娘……一起吧……我们俩……一起来吧……师娘快给你……了……啊……”
　　少年也到达了爆炸的边缘，于是加快速度的操弄着美妇的骚屄，他深深的直插到底，睾丸次次碰撞在美妇的骚屄洞口，彷佛要被他操进去一般！
　　“不行……不行了……师娘……快把屁股挺高一点，我……我要射精了……啊……”
　　少年感觉到师娘那温润湿滑的骚屄极深处一阵阵奇异的吮吸，弄得自己的大鸡巴顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰，他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨之声。
　　“啊……啊……啊……云平……给我……给我……”美妇在少年云平的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的骚屄一阵湿热，泄了出来。
　　少年云平“啊……”了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从美妇的销魂骚屄里抽出了自己那挺直的大鸡巴，移了上来。
　　阳光下，少年云平的大鸡巴远超出年龄的粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了美妇骚屄里晶莹的爱液。
　　美妇粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在少年云平的大龟头上，吮吸着那本属于自己的爱液。
　　少年云平亢奋的一手握在自己的大鸡巴上套弄着，猛地身子一僵，大股大股的白稠的精液从龟头的小口处喷射出来，射入美妇那半张的樱桃小嘴里。美妇嘤的娇哼了一声，小口含住了少年云平的大龟头，用力地吮吸了起来，把他喷射出来的精液一点不剩的吞咽了下去。
　　“唔……唔……”伴着美妇饥渴的吞咽声，少年云平从她的樱唇里满意地抽出了自己硕大的鸡巴，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的鸡巴与樱唇之间。
　　美妇销魂的瞟了少年云平一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条使得云平的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在美妇那雪白如玉的粉臀上扭了一把。
　　“小坏蛋……”
　　美妇淫荡的吃吃娇笑着，翘起了自己那引以为傲的迷人丰臀。少年云平扶着跨下挺直的大鸡巴凑了上来，滚热的大龟头却抵在了美妇丰臀中的一漩菊花上，美妇嘤咛着，随着大鸡巴的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。
　　“真好……啊……”
　　少年云平慢慢地把自己火热的大鸡巴全部深入了师娘的屁眼儿中，强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想像师娘那么小的后庭菊洞竟可以把自己的大鸡巴完全容纳，虽然已做过好多次，但每次都感觉刺激无比。
　　他调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。
　　“啊……啊……啊……”美妇销魂之极的娇唤着，她以前从来不知道自己后面这个洞让这个小徒儿开垦后，竟会如此的销魂蚀骨，以至于自己乐此不疲，回回都要做。她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷着她的娇躯……
　　夕阳西下，潭中的娇喘浪叫声已经逐渐平息了下去，少年云平懒洋洋的在水中舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。
　　美妇慵懒的雪白娇躯仍旧趴在潭边青石上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑，那粉嫩的后庭漩菊里少年的精液正慢慢地溢出，一时间，两人平静无声。
　　“平儿，明天你师傅和小婉就回来了……”
　　美妇媚荡的俏脸上流露出些许奇怪的神色，或者她心里有点愧对自己的丈夫和女儿吧，又或者是盼望这样的生活能够永远持续下去，不愿意做回少年的长辈吧？
　　云平“唔！”了一声，没再有言语。自从两个月前师傅带着师姊去云梦泽访友，自己就把师娘弄上了手，操了这么久，乍一离开这丰润白腻的娇媚胴体，还真有点儿舍不得，但见这荡妇已经食髓知味，心知以后还有的是机会。
　　“小坏蛋，你师傅回来后也要来找我……嗯？”
　　美妇秀美欣长的雪白胴体滑入水中，如八爪鱼似的缠在了少年云平的身上，云平感觉到师娘那饱满高耸的双乳贴在自己后背上，那两颗相思红豆立即硬立了起来。
　　师娘和师姊一样，都是敏感的体质呀！少年云平感慨着，转过身来抱住师娘那来回扭动的雪白丰臀，胯下依旧挺直的大鸡巴用力顶进了美妇的销魂骚屄。美妇娇嘤了一声，美好的上身绷直了，纤手主动托起自己胸前一只雪白柔腻的奶子塞到云平的口中……




    （2）

　　武林中人人都知道有个华山派，华山派自然住在华山上，但华山派自己也不知道武林中十几年前冠绝江湖的“龙凤侠侣”也住在华山的后山里。龙凤侠侣中男的叫“龙见九天”岳奇山，女的叫“凤舞银河”梅萱，两人都是当年江湖风云榜上的前百位人物，但自从他们的女儿岳思婉出世后就双双退隐江湖，过起了隐居的生活。
　　少年云平本姓萧，乃是“龙凤侠侣”挚友之子，从三岁起便跟随在“龙凤侠侣”身边学艺，至今已经十年了。
　　云雨过后，少年云平望着师娘梅萱那甜美的笑容，思绪不禁回到了从前。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　云平在三岁的时候被岳奇山夫妇收为弟子，他第一次见到师娘梅萱时，把师娘叫作观音娘娘，因为幼小的他觉得师娘比后山庙里壁上画的观音娘娘还好看。
　　尽管那时云平还不明白男女情爱之事，但他朦胧地觉得师娘是最让他依恋的一个人。
　　那时，云平最快乐的时光便是在夏夜和师娘一起乘凉，他总会撒娇睡到师娘的怀里，看着满天繁星，闻着夜风中师娘身上特有的淡香，在师娘温柔的催眠曲声中慢慢入睡。
　　五岁时，云平开始跟着师父师娘学武。有一次师娘教他一套剑法，教到一半时，师娘突然停了下来说：“平儿，你自己先练习一下，师娘一会儿便回来。”
　　说完便急匆匆地往前面的小树林里走去。
　　云平正想接着练，突然发现地上有一块玉佩，正是师娘平时常戴的那块。他赶紧捡了起来，想：“师娘不见了玉佩一定会着急的，我得赶紧给她送去。”于是，他便顺着师娘走的方向追去。
　　云平才跑出去十几步远，便看到了师娘窈窕的背影，他刚想呼喊师娘，却看到师娘把长长的裙摆提到了腰间，露出了雪白的大腿和淡红色的三角裤衩。云平一时之间只觉得唇干舌燥，一颗心仿佛停止了跳动，虽然他不知道为什么会有这样的反应，但他只觉得师娘的大腿和三角裤衩是那么的美丽，有一种说不清的欲望驱使他想走近去抱住那双腿，但他不敢那样做。
　　于是，他悄悄地走到离师娘背后只有两尺远的一棵小树旁躲了起来，偷看师娘到底准备干什么。
　　这时，云平只见师娘又褪下了那条美丽的三角裤衩，云平的呼吸差不多已经停止了，他难以置信自己的眼睛，心目中如此圣洁美丽的的师娘居然会在他的眼前褪下三角裤衩！云平觉得自己不应该看，但他已经完全不能控制自己了。
　　师娘梅萱蹲了下来，她那微微翘起的、白如凝脂的丰满臀部正对着云平的眼睛。突然，云平听到“嗤……嗤……”的声音，只见一股金黄色的水流从师娘的身下射了出来，滴哩嗒啦地冲击在地上，汇成了一个小水塘，然后顺着师娘的两腿之间慢慢朝自己躲的地方流了过来，上面还漂着一些泡沫。
　　云平这才明白过来，原来师娘是在撒尿！
　　以前云平总把师娘当作仙女一般，现在他才知道原来像师娘这样美丽的女人也同样要撒尿的……云平心中有一种说不清的感觉，既有一点失望，但也为能看到像师娘这样美丽的女人做这么污秽的事而感到兴奋。
　　师娘梅萱身下的水流终于慢慢变细，开始一滴一滴的往下掉了，云平以为师娘马上就要起身，但是等了一会儿也没见师娘站起来。忽然，云平听到“噗”的一声响，原来师娘放了一个屁，只见师娘雪白的屁股沟中间有一个深色的小孔正在一胀一缩，云平兴奋得简直快晕过去了，像仙女一样美丽的师娘竟要在他面前屙屎了！
　　云平已经闻到了师娘梅萱放的屁的味道，尽管那明显是一种臭味，但云平却觉得非常好闻，深深地吸了几口，因为那是从美如仙女，纯洁如天使一般的师娘体内排出来的。
　　终于，一段褐色的物体从师娘的屁眼儿里慢慢挤了出来，云平听到师娘嘴里发出“噢……噢……”的声音，那段褐色的大便带着优美的弧度在师娘体外变得越来越长，终于它在空中断成了两截，云平已经完全陶醉在那越来越浓烈的气味中了。
　　那截掉在地上的大便似乎还在冒着热气，云平抑制不住地想冲上去亲吻师娘那雪白的大屁股，就在他想冲出去的一霎那，师娘稍稍站直了一下身子，云平赶紧又躲到树后。
　　只见师娘从怀里抽出一块白色的手巾，伸到两腿之间擦抹了一会儿，然后又伸到后面屁股沟中间擦了两下，便把手巾扔到了一边的地上。等师娘重新整好衣衫离开，云平立刻捡起那块手巾塞进自己的怀里，并从另一个方向跑回练武的地方。
　　这时，师娘梅萱已经在那里焦急地四处寻找云平了，一看到他便嗔道：“你个小鬼，师娘才离开这么一会儿，你就不用心练武了，是不是又跑到哪里去捉鸟挖虫啦？”
　　云平急忙辩解道：“徒儿刚刚尿急，跑到林子里小便去了。师娘你别生我的气，徒儿会好好练武的。”
　　师娘脸上一红，嘴角含笑道：“你这个小鬼啊，谁会跟你真生气呀！赶紧接着练吧。”
　　看着眼前这笑魇如花的美师娘，要不是云平刚刚亲眼看到，真难以把她和林子里那堆还冒着热气的粪便联系在一起。云平满脑子里晃来晃去的都是师娘雪白的大屁股和那一堆散发着诱人的臭味的美女粪，接下来练武的时候不是做错了动作，就是不小心自己摔倒。
　　“平儿，你今天怎么啦？心不在焉的。”师娘有点担心地问。她想是不是这小鬼天天练武累了？可不要把他给累出了病来。于是就说：“平儿，你今天先回去休息一下，明天再接着练吧。”
　　云平巴不得有这句话，应了一声“是”，便回到了自己的住处。
　　关上门以后，云平用兴奋得颤抖的手取出那条师娘梅萱擦过了下身的手巾，小心翼翼地把它放到桌子上，轻轻地打开，看到上面有一点黄褐色的污迹，便凑过鼻子去轻轻地闻，手巾上师娘的体香和粪便的臭味混合成为一种特殊诱人的味道。云平继续打开手巾，发现上面粘了一根弯曲的黑毛，他想师娘那里怎么会有这么奇怪的毛？云平把那根毛抿进嘴里，上面有一丝淡淡的碱味，他捧起手巾，猛嗅原来粘着毛的那个部位，一股尿臊味沁入了他的鼻腔。
　　云平感觉他的小鸡鸡已经不知不觉地硬了起来，他一边闻着那块手巾，一边用手搓着自己的小鸡鸡，嘴里喃喃道：“师娘，啊……我美丽的师娘，徒儿好喜欢闻你尿尿的味道，师娘你尿尿真臊啊……我好想用嘴来含住你那射出臊尿的地方！”
　　半晌之后，云平突然感到一种特别的快感冲击全身，小鸡鸡的头部流出了几滴白色的液体。
　　从此以后，云平便经常偷看师娘如厕及洗澡，并偷偷收集师娘用过的手巾和三角裤衩。




    （3）

　　云平七岁那年，有一天晚上，他被饱涨的尿意弄醒了，起身到外面去小便，经过师父和师娘的房间时，突然听到里面传来一阵断断续续的呻吟声：“哦……嗯……哼……哎……哟……哎哟……喔……哎……唷……啊……嗯……”
　　听这娇嫩的声音，云平便可以断定是由师娘口中所发出来的，但不知她为何在叁更半夜还叫出这种像生了大病的人的声音呢？
　　云平听到师娘那种像快乐又似痛苦的声音后，心里忽然觉得怪怪的，一直有一种莫名其妙的冲动，于是在好奇之下，他就大着胆子把窗户纸捅了一个洞，偷偷地往里面看去，一看之下，使云平整个人像是触电般地僵在那里。原来，云平的师父和师娘正利用这夜深人静的夜晚，俩人赤裸裸地躲在房里操屄。只见师父这时正趴在师娘大大张开的两腿之间，用嘴巴在师娘那尿尿的地方吸吮着。
　　师父不知道是怎么个吸法儿？把师娘吸得好像很痛苦难耐地，一双玉手不停地乱抓床褥，两只粉腿也不停地在半空中踢动着，整个玉体也扭来扭去，惹得胸前那两颗丰满高挺的奶子，也随着她娇躯的摆动，跟着左摇右晃地，幻出了两团迷人的乳波，娇靥上更是挤眉弄眼、咬牙切齿地哀嚎着：“哎唷……哥……好丈夫……哎呀……你要……咬死妹妹……了……喔……哦……咬得我……哎……哎哟……好……好麻……好痒……啊……酸……死我……了……哦……亲丈夫……哎……唷……哎……呀……痒死了啦……”
　　大概师父听到师娘这媚人的娇吟，也非常的兴奋，他爬起身来，紧紧抱着师娘的娇躯，从她的脸一直到她耳边，不停地亲吻着。师娘像是很喜欢师父这种亲热的举动，只见她双手紧拥住师父的颈部，嘴对嘴甜蜜地和师父热吻着。这时，师父的一只手，搁在师娘的大奶子上摸了起来，揉着捏着、又压又搓，简直把师娘的乳房当成了面团在和着。
　　渐渐师父的双手又缓缓地往师娘身体下半部一直摸去，直到摸到黑森森的叁角地带，在她大腿根部的小骚屄上不停地揉擦着。师父的嘴也跟着往下吻过师娘洁白的玉颈，再往下吻到她的胸前，一直吻到师娘那对雪白丰满的玉乳才停止。
　　还没有尝过女人肉体滋味的云平，这时躲在窗外也被师父和师娘惹火的动作撩拨得热血沸腾，裤子里的那根小鸡鸡也不听使唤的高高地翘起来，顶在裤裆上硬梆梆地很是难受。
　　再看房里，这时师父已经用舌尖在师娘胸前那像葡萄般的奶头上吸吮着，把师娘的奶头吮得又挺又尖，这样子师娘想必是非常快活，只听她小嘴里不停地哼着：“哎唷……奇山……哦……我的……亲丈夫……哎哟……我……痒死啦……哎呀……你别……作弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛……死人……别再……吸奶了……哎喂……喔……你……你坏死……了啦……”
　　师父正吃师娘的奶子吃得起劲，正是全身欲火高涨的时候，听到师娘那些淫荡的娇叫声，忍不住地翻上师娘的娇躯，提着那根五寸来长的大鸡巴，往师娘那小骚屄上的阴核不停地磨着，把师娘给逗得像触电般全身嫩肉不停地抖动着，小
　　嘴中更是淫叫连连地喊道：“死人……麻……麻死我了……好丈夫……你的……大龟头……磨得我……好酥……哦！好……好麻……哎呀……好痒啊！哎唷……亲哥哥……好人……快别……磨了嘛……快插进……我的……骚屄……里头嘛！哎……唷……大鸡巴……好丈夫！哦……我真的……就快要……受不了……啦！快嘛……求求……你……快……快……插进去……嘛……喔……呜呜……”
　　师父再也受不了师娘这种淫浪的骚态，将他的大鸡巴对准了师娘的小骚屄，屁股用力地一挺，就这样操了进去。可能是他们夫妻俩多年来的配合习惯，一下子就见师父的整根鸡巴，插进了师娘的骚屄里，一点儿也不剩了。
　　师父把大鸡巴插进了师娘的骚屄后，屁股一起一伏地，他那根大鸡巴也跟着这个动作，一进一出地插干起师娘的小肉屄了。师娘如愿以偿地让师父把大鸡巴插进了她的骚屄里，显得很舒服地呻吟着：“哦……对……对……就这样……就这样……哎……哎唷……哥……亲哥哥……喔！再大力……一点儿……哎哟……用力……一点……哦……好……好美啊……哎呀……好舒服……快……哎唷……快点……哎……呀……再快……一点……”
　　云平觉得很奇怪，刚刚他还在替师娘担心，看她的骚屄那么紧窄，一直怕她容不下师父的那根大鸡巴，但是现在看师娘的骚屄，不但把师父的大鸡巴整根塞了进去，还要师父大力地插她哪！但看起来师父的鸡巴还不能碰到底的样子，不知道师娘那小骚屄里头到底有多深呢？
　　师父此刻像是很舒服地操着师娘的骚屄，听到师娘要他大力插，他就猛力地插；要他快，他就急速地干，一直挺动着屁股，用那大鸡巴努力地耕耘着师娘的小骚屄。
　　师父奋勇地插干，使师娘舒畅地直叫道：“哎呀……对……对了……喔……哎……插死我了……哎哟……我的……好丈夫……啊啊……好……好爽……爽死我了……哎哟……哎哟！不要……停……好丈夫……插死我……吧……喔……”
　　师父耳中听着师娘那销魂蚀骨的淫荡叫声，好像越操越来劲，下面的屁股抬得越来越快，大鸡巴挺动得越来越有力，直操得师娘又是一阵叫道：“哎唷……操死我……了……哎喂……插死……小浪屄……了啦……哦！哥……亲哥哥……亲丈夫……我美死……了……好爽……哎……唷……哎呀……我快死……了……快……丢了啦……哎喂……等……等我丢……了……你……你才能……啊……哎哟……等我哟……”
　　师父大概此时也忍不住快要射精了，快活地跟着师娘叫道：“啊！我的……好老婆……我快……忍不住了……你快丢……丢了……吧？快一点……不然……我……喔……我不能……再……忍下去……了呀……喔……喔……”
　　师娘听师父这么一说，赶快努力地挺着她的大白屁股，好让师父的大鸡巴更加深入小骚屄里替她止痒，小嘴里还一直浪叫着道：“哎唷……好……好嘛……哦哎……喂……呀……我就……快要……丢出来……哎哟……哎哟……快……哎唷……我……我快出……出来了！哦……我……丢了！丢出来……了……哦……哦……”
　　只见师父艰辛地又操了十几下，屁股一耸，趴在师娘的身体上，气喘吁吁地抱着师娘颤抖着，而师娘四肢软瘫瘫地躺在床上，也同时和师父一起达到快乐的高潮了。
　　云平悄悄地溜回了房间，躺在床上回忆着刚才的情景，他眼前浮现出师娘的一双大奶子，高挺肥大而不下垂，雪白的屁股白嫩肥圆，屄毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，以及和师父操屄时的骚劲媚态，真是让他迷恋不已，只可惜她的身份是自己的师娘，只能在幻想中和她缠绵一番了，就这样想着想着，云平躺在床上迷迷糊糊地睡了过去。




    （4）

　　突然，云平隐隐约约听到一个女子在叫他：“云平……云平……”黑暗中只见一女子向他招手呼唤，云平不由自主的向那女子走去，猛然间大地一片光明，但见丛山翠柏，花鸟齐盛，好一片神仙境界。再看那女子白纱罩体，云堆翠髻，笑靥如花，酥胸丰臀，纤腰楚楚，袅娜蹁跹，嫩臂粉腿若隐若现，乃是一绝色美人。
　　云平忙施礼道：“神仙姐姐，是你在叫我吗？”
　　那美人福了一福笑道：“淫君，我乃是放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑，司掌人间风月情债，今特来授你男女云雨之事。”
　　云平一呆，问道：“我年纪幼小，尚不知淫为何物，神仙姐姐为何称我为淫君呢？”
　　警幻道：“淫君本是天界大神，世上众人都是女娲娘娘与伏羲大神兄妹乱伦所生，你身为长子留在女娲娘娘身边，只因曾奸淫你的母亲女娲娘娘而被赶下了天界。”
　　云平更是迷惘：“我是这般无耻之人吗？”
　　警幻道：“天地分阴阳，然后生万物，若阴阳不合，万物如何化生，可见这淫字乃是天理，何以说无耻呢？世人都是淫君之母所生，皆兄妹也，如今却视淫乱为洪水猛兽，因人伦而违天理，真是数典忘祖，逆天而行。女娲娘娘特命小仙下凡，招淫君前来授予“魔欲九式”，令淫君在人间广作淫靡乱伦之事，为后人榜样。”
　　云平听了道：“原来如此，但不知这淫靡乱伦之事该怎么做呢？”
　　警幻笑道：“如今天界众仙都为淫君纷纷下凡，以成全淫君的乱伦功德，凡所遇到的女子都是与淫君有缘之人。”
　　云平心中一喜，粗话便冲口而出：“神仙姐姐的意思是不是说我想操谁就操谁吗？”
　　警幻笑道：“正是，但一切都要随缘而遇。”
　　云平道：“是，云平受教了。还有一事，要请神仙姐姐赐教。”
　　警幻问：“何事？”
　　云平道：“只因我年纪幼小，尚不知男女之事，请神仙姐姐教我如何行云布雨。”
　　警幻点头道：“淫君请跟我来。”
　　警幻说着领云平来到一处，见一石牌横建，上书“太虚幻境”四个大字。警幻把云平领到一间绣房内，拿出一株翠绿的仙草道：“此乃万年成形的淫羊藿，请淫君服下。”
　　云平服下淫羊霍后，只觉一股热气由丹田升起，并且顺着络脉不断的涌入胯间的小鸡鸡，霎时使得胯下的小鸡鸡充胀得逐渐胀挺而起，而且逐渐粗胀火烫得有些胀痛！
　　云平心中一惊，立即睁目低头下望，只见胯间的小鸡鸡竟然比平日晨间醒来之时，更为粗长坚硬得有近5倍之巨，而且热气不断的涌入其中，使得小鸡鸡已然充胀得青筋暴露，顶端圆头也已充胀得有如一个赤红发亮的鸭蛋，甚为痛楚得似乎即将爆裂一般。
　　但是尚不止此，他只觉得火热灼人的小鸡鸡不断跳动时，在两侧冲脉中循行不止的热气，似乎尚有一股内吸之劲，而使得小鸡鸡前端的小口中有一股强劲吸力，不断吸取外间之气，随着归返任脉的热气行返任脉丹田。
　　如此怪异的情形使云平甚为惶恐，慌忙道：“神仙姐姐，我这是怎么啦？”
　　警幻看着那一翘通天，坚硬如棍，模样就如一个稚儿手臂般粗长的大鸡巴，惊喜万分，喃喃自语道：“果然不愧为古今第一淫人，这根鸡巴巨大如棍，就连车轮毂孔都可以贯穿而过，并能承载其重量，看来真会戳死人了！”
　　警幻对云平道：“淫君不必惊惶，我现在就教你男女云雨之事！”说着将身上的衣服除去，裸露出雪白粉嫩的娇躯，躺倒在床上。
　　云平见到这羊脂白玉的身体不由一阵眩晕，只见她双乳高高耸起，好像两个白白的小山丘，上面点缀着红葡萄般的乳头，腰肢纤细，不盈一握，那肥大的屁股雪白圆润，双腿笔直修长，大腿根处长着金黄色的屄毛，如丝如绒地覆盖着销魂洞，看得他目瞪口呆，下体的大鸡巴立刻直挺挺地立起来了。
　　见云平发呆，警幻叹口气道：“痴儿，还不快脱了衣服过来。”
　　云平醒悟，忙脱光衣服，赤裸裸的来到床前。
　　警幻伸手握住云平的大鸡巴赞叹道：“真是雄伟无比，若再受我调教定能让世间所有女子欲仙欲死。”
　　她来到床前躺下身子将双腿分开，露出鲜红的骚屄，只见那隆突又丰满的骚屄，像半个刚出笼的软馒头那么大，仿佛还热腾腾地冒着热气，屄毛不很长却很多，浓密而蓬乱地包着整个突起肥美的骚屄，中间有一条若隐若现的肉缝，红彤彤的很是诱人，肉缝已经有些湿润了。
　　“神仙姐姐，你们女人的这东西叫什么呀？怎么这么好看？”云平还是第一次如此近的看到女人的骚屄，不禁目眩神移。
　　“淫君这么小小年纪就知道欣赏女人的‘宝贝’了？我们女人这东西，学名叫做‘阴户’，民间就叫‘骚屄’……”警幻给云平讲解着，大概怕他不懂，又坐起来，用手翻弄着骚屄给云平做实物讲解。
　　“这一团毛，和你们男人的一样叫阴毛，不过你们男人的还可以叫鸡巴毛，自然我们女人的也可以叫屄毛了；小肚子下面凸起的这一块叫阴阜，阴阜下面这两片能分开的嫩肉叫大阴唇，分开这两片大阴唇里面这两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小阴唇；分开小阴唇，这里有两个小洞口，之所以说是洞口是因为里面都有肉洞，上面这个小口叫尿道口，里面的肉洞是尿道，是我们女人屙尿用的；下面这个稍大点的洞口叫阴道口，阴道口里面的肉洞就是阴道，阴道就是操屄和生小孩用的；两片小阴唇上面会合处的这一粒鲜艳娇嫩的肉核就叫阴蒂，它是我们女人身上最敏感的地方……”
　　说着，警幻还用手轻轻地捏弄了阴蒂几下，阴蒂有些发涨勃起了。
　　“神仙姐姐，为什么男女长得不一样呢？”云平不解地问。
　　“淫君，那是上天造人的杰作，也是人世间最快乐的源泉。我们女人生了一个肉洞儿，你们男人长了一根肉棍儿，就是让你们男人来插我们女人的，这就叫性交，也就是民间俗称的‘操屄’，这是人世间最快乐的事，这样一来人类才会延续，才会生小孩儿了，小孩儿才会从我们这肉洞中生出来了。”
　　警幻的介绍把云平听得欲火万丈，他双手抓住警幻的两只大奶子，轻轻地揉捏，手指陷入柔软的肉中。
　　警幻教他：“用力些……这样才舒服！嗯……用嘴吸奶头……用舌头舔……对……用牙轻咬……哦……你舔得我好舒服……现在来玩玩女人的骚屄……”
　　云平分开警幻的双腿，将脸凑近骚屄，用手指拨开肥厚的阴唇细看，警幻的屄肉是粉红色的，鲜嫩欲滴，阴核已有些肿涨，像一颗红豆，十分可爱。云平用舌头轻轻舔了几下，警幻笑道：“淫君，你弄得我好痒……再用些力……”
　　云平上上下下用力地舔弄着阴核，渐渐地骚屄湿润起来了，警幻发出了淫声浪语：“嗯……哼……”同时骚屄也流出了淫水。
　　“神仙姐姐，你的骚屄里流了很多水……”
　　“嗯……这表示女人动了淫心……你一边用手指在洞里抽插……一边按摸阴核……对……就是这样……嗯……哦……”
　　云平左手两根手指在骚屄里一会儿狠插，一会儿四处挖弄，右手中指有节奏地按摸阴核，弄得警幻淫心大起，扭动腰肢，不住的浪叫：“哦……噢……我的浪屄痒死了……哦……不要停啊……用力……”
　　警幻一阵抽搐，阴精泄了出来，云平忙用嘴接住，咕嘟咕嘟全吃进了肚里。
　　他只觉一股热气从胃里冒出来，游遍四肢，然后凝结在小腹，钻进鸡巴，好像要冲出来似的。
　　云平低头一看，只见大鸡巴翘首昂立，坚硬如铁，不住的颤抖着，比刚才又粗大了几分。
　　警幻伸出纤纤玉手，握住大鸡巴，用力地捏了几下：“哦……很硬……很粗啊……”
　　“神仙姐姐，我的鸡巴涨得好难受。”
　　警幻问云平想什么，云平道：“我想把我的大鸡巴插到神仙姐姐下面的骚屄里。”
　　警幻笑道：“真可教也。淫君，你把你的大鸡巴插进姐姐的骚屄里，就会舒服了……快插进来吧……”
　　云平听了，忙用大鸡巴去插警幻的骚屄，却不得其门而入，只是在洞口撞来撞去。警幻见状娇笑一声，用玉手扶住大鸡巴，导入自己的洞内。
　　云平的大鸡巴被警幻温暖湿润的屄肉紧紧的包裹着，觉得十分舒服，一阵快意直冲脑门，他不知道往下该怎么做，就停身不动，享受着鸡巴被屄肉包围的快感。
　　“现在你把大鸡巴一进一出的抽插，这就是操屄了。”
　　云平闻言便将插入骚屄的大鸡巴一下子抽出来，然后又用力插了进去。
　　警幻大叫：“啊……这样子太刺激啦……不要全部抽出去……”
　　云平听了，在阴道内浅抽轻插几下，问道：“神仙姐姐，是这样抽插吗？”
　　“对……再用力些……哦……嗯……就是这样……”
　　渐渐的，云平操得熟练起来，大鸡巴在骚屄内大力地抽插着，随着一片“噗嗤、噗嗤”的操屄声，警幻淫水四溅，弄得两人的阴毛都湿淋淋的。
　　警幻开始浪叫：“啊……亲亲宝贝……噢……亲亲哥哥……哦……你的大鸡巴……真硬……嗯……啊……妹妹……舒服死了……用力啊……噢……”
　　云平见她这么浪，不由得加快速度，更加用力的操屄。
　　“啊……好哥哥……哦……亲丈夫……哦哦……用力插吧……插烂妹妹……的……小浪屄……噢……哦……”
　　警幻一面浪叫，一面扭动腰肢，雪白的大屁股一上一下迎合着云平。云平狠命的抽插着，每一下都深入花心，速度也越来越快，大约一百多下后，云平只觉马眼一酸，一股浓浓的精液喷射而出，浇在警幻的花心上。
　　警幻浑身一阵颤抖，骚屄里急促的收缩，一股滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……亲丈夫……好美……唔……要……要上天了……骚屄……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……”
　　俩人瘫软在床上，大口大口的喘着气。
　　过了片刻，警幻坐起了身子，不知道从哪里掏出来一颗碧绿的药丸，对云平道：“这是我太虚幻境特别炼制的仙丹，吃了不但可以增加十年功力，而且还可以令男人持久耐战，不想射精时就不会射，一夜可使数十女子满足，也不会伤到身体。”
　　云平笑道：“神仙姐姐既然有如此宝贝，刚才为什么不早些拿出来？”
　　警幻嗔道：“我若不让你沾些我的阴精，你的鸡巴怎会如此粗大坚硬？平凡的鸡巴又怎能满足众多的女子呢？我是成全你，休要不知好歹，还不快快吃了仙丹。”
　　云平忙作揖道：“神仙姐姐别生气，云平给你赔罪。”说着，伸手接过仙丹送进嘴里。
　　“嚼碎了再咽下，不然药力不能充分吸收。”
　　云平将仙丹细细嚼碎，与唾液和匀，慢慢咽下，不一会，云平只觉得遍体清凉，周身舒泰，精力充沛旺盛。他看着警幻白嫩的胴体，越看越爱，过去一下揽住纤腰，将她扑倒在床，把自己火热的躯体压在上面，并吻上了警幻的美唇，警幻回应着他的吻，俩人嘴唇紧紧黏住，舌头交缠在一起，互相吸吮对方的唾液。
　　云平的嘴唇慢慢下移，沿着脖子、肩膀、乳房，一路往下吻，一直到脚趾，吻遍了警幻每一寸的肌肤，最后停留在骚屄缝上。云平张开警幻雪白的大腿，用舌头拨开阴唇，在阴核上来来回回的舔弄着，一会儿又探入骚屄，舔着屄肉，吸吮淫水。
　　警幻淫荡的蜜汁像泉水一般涌出，她抬起粉嫩的大屁股，疯狂的扭动腰肢，将腿张到了最大，最隐密的地方完全暴露无遗，口中发出一声声浪叫：“啊……噢……妹妹的……骚屄……痒……痒死了……噢……妹妹……受……受……受不了了……哦……好……好哥哥……快……用你的……大……哦……大鸡巴……给我……我的……小浪屄……止痒吧……啊……”
　　云平见她浪成这样，就用手握住早已暴涨的大鸡巴，抵在阴核上来回滑动，笑道：“神仙姐姐想要我的鸡巴止痒吗？那你狗一样的趴着，淫荡的摇晃屁股哀求我吧。”
　　警幻马上翻过身，四肢着地，翘起丰满白嫩的大屁股摇晃着：“啊……好哥哥……快……快来操我……噢……我要……”两片阴唇大大张开，沾满了蜜汁。
　　云平大喝一声：“我来了！”大鸡巴对准了骚屄，腰一沉，“噗嗤”尽根而入，随即大力抽插起来，小腹撞着屁股发出“砰……砰……”的响声。
　　这时，警幻的骚屄里涨得满满的，倒不急于达到高潮了，反而指点云平“九浅一深”等等的操屄技巧。云平是个极聪明的人，无论警幻说什么，他都一学就会，没多久，警幻在云平熟练的技巧下，越来越兴奋，又开始浪叫了：“啊……
　　操得舒服……舒服极了……对……啊……妹妹……爽……爽死了……啊啊……用
　　力……用力操我……操深一点……啊……”
　　云平操了几百下后，又把警幻娇美的胴体翻过来，将两条雪白的大腿扛在肩上，抬起丰臀，笑道：“这就是老汉推车的姿势吗？”
　　警幻扭动细腰，用淫荡的声音道：“好哥哥……不要逗我了……妹妹的骚屄浪死了……快插进来吧……”
　　大鸡巴很快插入骚屄，激烈地运动，淫水四溅。
　　“噢……啊……妹妹……要死……死了……哥哥的大……大鸡巴……操得妹妹……爽……爽到天了……啊……啊啊……操到花……花心……了……哦哦……受……受不了……了……啊……啊啊……要……要泄……泄了……啊……泄……泄了……”
　　警幻阴道内的屄肉一阵阵的抽搐，大量的阴精喷泄而出。
　　警幻颤抖的身躯渐渐平静下来，喘息着对云平道：“我……我舒服极了……太好了……我没看错你……”
　　过了一会，警幻又笑道：“你没有泄吧，仙家的灵药功效如何？”
　　云平一边亲吻她的红唇一边道：“大鸡巴还硬着呢，你想不想再爽上天？”
　　说罢，用大鸡巴顶了一下花心。
　　警幻“啊”地叫了一声，道：“淫君，让我教你‘魔欲九式’，练好这九式你的功夫就算大成了。来，咱们先练第一式‘兔吮毫’。男正反卧，直伸脚，女跨其上，膝在外边，女背头向足，处席俯头，乃内玉茎，刺其琴弦，女快，精液流出如泉，欣喜和乐，动其神形，女快乃止，百病不生。”
　　说着警幻让云平躺在床上，自己伸手扶好他的大鸡巴，腿一跨一蹲，湿润的骚屄很顺利的就把云平的鸡巴整根含入，然后屈膝俯首上下套弄起来。警幻实在是久旱逢甘霖，她感觉到云平的大鸡巴变得又硬又热，炙得她的骚屄麻酥酥的，没支持多久，就将阴精一股脑的泄了出来，而云平仍没有射精，警幻道：“不愧是淫君转世。”。
　　接着，警幻又教云平“龙翻”：“令女正偃卧向上，男伏其上，股隐于床，女举其阴，以受玉茎。刺其谷实，又攻其上，疏缓动摇，八浅二深，死往生返，势壮且强，女则烦悦，其乐如倡，致自闭固，百病消亡。”
　　警幻平躺在床上，将腿张到最大，让云平趴在胯间操屄。
　　“唔……唷……唷……美……美死了！啊……呀呀……哥……你……真……会操屄……好……好爽！好……痛快！嗳……唷……唷……这……下……捅……到……心……上……了……嗳……呀……呀……好……舒……服！痛……痛……痛快……死……啦……操深一点……”
　　云平又是一阵猛操，警幻真的吃不消了，又叫道：“亲……亲……亲哥……哥……亲……达达……嗳……唷……唷……亲……爸爸……我……我……舒……服……死……啦……”
　　刚才本是“龙翻”，可是后来警幻变腿一收，两腿一扣，两脚放在云平屁股上就成了“猿搏”啦！
　　警幻道：“令女偃卧，男担其股，膝还过胸，尻背俱举，乃内玉茎，刺其臭鼠，女烦摇动，精液如雨，男深案之，极壮且怒，女快乃止，百病自愈。”说话同时她把两腿绕到云平屁股上面，脚后跟放在他的屁股蛋子上，用力下压，使他操得更深，大龟头紧紧顶在花心上。
　　云平根本就不怕射精，于是用力地顶住花心，不停的研磨，然后就是大起大落，先来个左右抽花，然后上下打水左右摇晃，再下来“九浅一深”，拉弦子顶花心，他名堂还真多。
　　这么一来，警幻就受不了啦！她又叫上了：“唔……啊……哦……舒服……好……舒……服……啊！哦……哥……你……真……好……啊……大……力……点……快……快快……对……就……就……这样……嗳……对……对……了……大……大力……嗳……嗳！我……要飞了……要上天了……嗳……嗳……我……不行了……唔……要……死……了……要……丢……丢……”
　　云平听她淫叫，更是猛操，没多久，警幻又“噗噗噗”的喷出了阴精。云平知道她泄了，赶快把鸡巴紧顶花心，使警幻得到最高的亨受。
　　警幻休息了一会儿，把双膝曲了起来，让云平用力推她的双膝至玉乳处，大龟头深入，紧抵花心，然后笑道：“这叫“龟腾”！令女正卧，屈其两膝，男乃推之，其足至乳，深内玉茎，刺婴女，深浅以度，令中其实，女则感悦，躯自摇举，精液流溢，乃深极内，女快乃止，行之勿失，精力百倍。”
　　云平用大龟头在花心研磨了一阵子，然后轻轻后抽，一分钟只抽送两下子，抽到头还用手擂震三次骚屄口，再慢慢送人直抵花心后猛摇。
　　“嗳唷唷……亲哥哥……亲达达……亲爹爹……你……你……饶了我吧……亲达达……快大力点……小妹……真……痒……死……了……拜……拜托……亲哥哥……大……大力……操……”警幻浪叫不已！
　　云平大起大落地操了一阵，两人又换了姿势。只见警幻将双腿弯曲打开，两腿放在床上，大屁股不停地摇摆筛籏：“这叫‘凤翔’！令女正卧，自举其脚，男跪其股间，两手处席，深内玉茎，刺其昆石，坚热内牵，令女动作，行三八之数，尻急相薄，女阴开舒，自吐精液，女快乃止，百病消灭。”
　　云平依言而动，先来个左插花、右插花，然后顶住花心不停的研磨。
　　“嗳唷唷……好爽……嗳唷唷……飞上天啦……坏哥哥……你好坏……嗳唷唷……美……美……美极啦……快……快……大力点……我……小妹……叫……叫你操死……算……算啦……”
　　一会之后警幻道：“换个姿势如何？”
　　“好！换什么？”
　　“咱们玩‘蝉附’，也叫‘比翼双飞’，当今的唐明皇和杨贵妃，最喜欢这么操了！”
　　“请神仙姐姐赐教！”
　　“令女伏卧，直伸其躯，男伏其后，深内玉茎，小举其尻，以扣其赤珠，行六九之数，女烦精流，阴里动急，外为开舒，女快乃止，七伤自除。”警幻不但趴下，屁股还翘的高高的，云平整个人趴在她背上，从后面进攻。
　　“嗳……嗳唷……真爽……哥……好……功……夫……妹……爱……死……你……啦……快……点……嘛……我……痒……死……啦……噢……好爽……好舒服……哥，你……真好……我……我要……飞……飞……嗳……唷……我……我……丢……丢啦……”警幻又泄了。
　　休息了一会儿，警幻又在床上作“狗爬式”，让云平直跪由后面刺入，这种姿式更能紧密结合，深入到底。
　　云平道：“神仙姐姐，这一式叫什么？”
　　“这一式正名叫‘虎步’，通常也叫‘隔山讨火’！令女俯躯，尻仰首伏，男跪其后，抱其腹，乃内玉茎，刺其中极，务令深密，进退相薄，行五八之数，其度自得，女阴闭张，精液外溢，毕而休息，百病不发，男益盛。”
　　“这式有什么好处？”
　　“男人主动自由，操得可深可浅！”
　　云平双手拉着警幻的跨骨，用力将大鸡巴直抵花心，大龟头几乎操入到子宫了。
　　警幻舒服得“雪雪”直叫：“嗯……噢……噢！唔唷……爽……爽死了……噢……哦……嗯……唔……美……美上天啦！哇……亲哥……你……你……真会操……好舒服……哎唷……爽……爽死啦……”
　　云平一边冲刺，一边用嘴舔着警幻的后脊：“神仙姐姐，我爱死你的大屁股了，又白又翘的，我能天天摸吗？”
　　警幻的肚皮几乎平贴在床上，这使得她的大白屁股翘得更高，听到云平的赞美，她扭动着道：“以后你会有很多女人的，你想摸还不随便，嗯……进得太深了……你慢一点……嗯……使劲操……””
　　“神仙姐姐……你也摇屁股……对……往后顶……噢……”
　　云平感到警幻的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势操她，使她特别肥嫩的大屁股顶到自己的小腹上，觉得软香无比，不由得激起他满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在大鸡巴之下。
　　警幻趴在床上被云平操得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲丈夫……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要……泄了……”
　　警幻紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得云平的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，他舒畅地对警幻说道：“唔……浪姐姐……你的……小骚屄……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽！喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”
　　警幻见到云平对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让云平更舒服，极尽可能地把她那所有柔媚娇浪的女人本能，尽情地施展着。
　　只见她媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的大屁股，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲哥哥……这样……你……舒服吗……嗯……小浪屄……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……好哥哥……我的亲……丈夫呀……啊！骚屄美……美死了……唔……哼……哎哟……我……要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”
　　警幻真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪淫荡的她，被云平的大鸡巴操得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，出了烫热热的阴精，浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被操得死去活来，痛快至极！
　　云平则是越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，温柔地将警幻的娇躯托起，问道：“神仙姐姐，我们再换个姿势来干，好吗？这样子趴着你太累了……”
　　警幻柔媚地道：“嗯……小冤家……姐姐的心肝宝贝……你好会操屄……姐姐好爱你啊……让我休息一下，再玩‘鱼接鳞’……”
　　“我听神仙姐姐的，怎么玩你说吧！”
　　“男正偃卧，女跨其上，两股向前，安徐内之，微入便止，才授勿深，如儿含乳，使女独摇，务令持久，女快男退，治诸结聚。”
　　云平仰躺在床上，大鸡巴高举，笑道：“神仙姐姐，你现在面对着我骑上来吧！”
　　警幻面对云平跨骑了上去，用手扶着大鸡巴，慢慢坐了进去，这一来由她主动，上下起落好不高兴。
　　由于她的屄内已经泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚屄整个吞了进去，使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着∶“哦！好……好美……好……好大的……龟头啊……插得人……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”
　　警幻娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。云平一颗大龟头已顶到骚屄里的花心，将整个花心完完全全的顶住，顶得警幻起了阵阵的颤抖，趐麻难忍的叫着∶“哎……唷……小鬼……你的……大龟头……哎……呀……实在太……太好了……太大了……喔……喂……把人家的……花心……整个顶住了……顶得人家……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴哥哥……人家……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
　　警幻被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股也大力的一上一下套动了起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着∶“哎……呀……大鸡巴哥哥……我的……
　　小爷……顶得……人家……好麻！好酸！好刺！哦……哦……哎……哎唷……好美……美死人了……喔……唔……”
　　从未操过女人骚屄的云平，被警幻这般的淫叫，那样的淫态，刺激得周身神经起了无限的振奋，把他那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。
　　正在努力套动的警幻，也感到他的大鸡巴更加的粗大了，把她的骚屄涨得更满，把她的花心顶得更趐更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动着大白屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇摆，把她整个身心弄得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着∶“哎……唷……哥……我的……好哥哥……喔……喂……哎……呀……我的小爷……你顶死……人家了……顶死……人家的……花心了……嗯……哼……哦……喂……”
　　操了一阵，警幻道：“现在我教你最后一式‘鹤交颈’：男正箕座，女跨其股，手抱男颈，内玉茎，刺麦齿，务中其实，男抱女尻，助其摇举，女自感快，精液流溢，女快乃止，七伤自愈。”
　　二人同时起来相对坐在一起，上身搂抱，靠着屁股摇晃，筛簸来进行密接性交，不一会警幻就泄了，而云平又足足插了上百下才射精。
　　警幻舒畅的吐了口气，道：“淫君，‘魔欲九式’已经教完了，你只要勤加练习，定可纵横欲海，享尽人间艳福。时间不早了，我现在就教你男女调情的手法还有口交、肛交、乳交的法子。”
　　讲解完了这些，警幻说：“这只是沧海一粟罢了，还有很多象群交，男女同性什么的我就不说啦。我给你一瓶‘龙虎丹’，你用它不着，可以给你的亲朋好友，吃了它鸡巴会异常粗大，成为闺中良将。”
　　云平见状忙问：“神仙姐姐，什么时候还来呀？”
　　警幻见他恋恋不舍的样子笑道：“等到淫君功德圆满，我们自会在天庭相见了。”
　　云平闻言泪流满面，紧紧地抱住警幻不松手，不得已警幻又给云平品了一回箫，吃了他一回精，那云平还不罢休的又在警幻的屁眼里射了一次才昏昏沉沉地睡了过去。
　　次日，云平从梦幻中醒来，只觉得精神很好，他不敢相信昨天的梦是真的，但当他看到自己那异于常人的大鸡巴，以及枕边的一瓶丹药，又使他不能不信昨夜的梦镜。




    （5）

　　一晃两年过去了，云平已经九岁了，由于他练习了梦中的心法以及灵药的作用，身形看起来就像十二三的少年一般。
　　这一天，来了一位二十五六岁的少妇，她是师父的小师妹，也就是云平的师姑，江湖人称“云霄紫凤”的安晓慧。安晓慧的丈夫是“河洛大侠”向天鸣，因得罪了“六合神教”教主，江湖人称“阴阳神君”的史百川而惨遭杀害，安晓慧这次来就是想请师兄替自己讨个公道。
　　岳奇山因为要练一种奇功需要闭关两个月，这期间还要妻子护法，就安排师妹先住下，并让云平好好照顾师姑。安晓慧见云平聪明俊秀甚是喜爱，再加上他年纪幼小，对他也就没什么男女之防，就让云平和自己住在了一起。
　　这天晚上，安晓慧给云平缝了一套衫裤，想要他试试合不合身，见云平已经沉沉睡熟，不觉童心忽起，心想：“不如趁睡先给他换上，明日平儿醒来，看了岂不欢喜？”
　　当下便轻手轻脚的脱下了云平那套旧衣，云平睡得极沉，虽经翻动却并未醒转。此时，安晓慧突地脸色通红，停了下来；原来云平的鸡巴竟然在睡梦中硬梆梆、直挺挺的翘立起来，还一颤一颤的在那抖动着。
　　安晓慧已有半年未有夫妻生活，二十五岁的她身体健康，生理机能饱满，自然也会有某方面的需求；但她生性贞节端庄，又囿于礼教的约束，因此平日里只得以练武来强力压抑着不时勃发的情欲。初时她认为云平年幼，因此并未虑及其他，但如今见及那已颇具规模的鸡巴，不禁娇羞害臊起来。
　　安晓慧匆忙的为云平穿上衣裤，便回房就寝，但躺在床上却怎么也睡不着，眼前晃来晃去，尽是云平那根大鸡巴的影子。她心中暗骂自己真是无耻，怎么可以想这些乱七八糟的东西，但越是压抑，思绪越是纷乱，最后她脑中竟然浮现出云平将大鸡巴插入自己下体的猥亵影像。
　　安晓慧心想洗个澡或许可以减轻炽烈的情欲，于是她来到厨房，轻手轻脚的褪下衣衫，开始洗涤身体。
　　且说云平本是假睡，他见安晓慧去厨房洗澡，便慢慢地下床前去偷窥。入目安晓慧赤裸的胴体，沐浴的妙姿，云平一下子呆住了。
　　原来安晓慧虽已嫁人，但实际上也不过只有二十五、六，正是女人风情最盛之时，无论是心理或是生理都处于巅峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，加之她常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。
　　只见她那白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　正当云平看得目眩神迷之时，平静无痕的洗澡水忽然动荡起来。原来安晓慧的一只玉手，正抚摸着自己的双乳，另一只手却在水面下，迅急的动作着。安晓慧继续忘情的抚慰着下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整桶水被搞的沸腾连连，流溅满地，而那覆盖着骚屄的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。随着动作的加快，安晓慧开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着，由于情欲的激动，安晓慧的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。
　　“嗯……嗯……”安晓慧轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在水中的骚屄，登时完全显露。那肉包子似的骚屄胀鼓鼓的，小腹上屄毛茸茸，杂草丛生，但胯间那两瓣夹着细细一缝的小浪屄，却是雪白细嫩，寸草未生。此情此景，云平这个血气方刚的小伙子，怎能忍得住？裤裆里的大鸡巴硬挺胀大到了极限，他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来。
　　安晓慧无意中眼角一撇，发现云平正在偷看，心中愈发的春意荡漾，她装作惊叫道：“平儿……你在干嘛……”
　　云平把心一横，推门而入，看着安晓慧道：“师姑，平儿该死……”说着作势举起右手，向自己双眼插去。
　　安晓慧浑身一震，顾不得自己不着一缕，爬出浴桶，急向云平走去。
　　“平儿，就因为这你就要自毁双眼？你先睁开眼，听师姑跟你说。”
　　云平睁开眼，见安晓慧仍是浑身光溜溜的，忙将目光移到她的脸上，装作不敢多看。安晓慧轻笑一声道：“平儿，你是第一次看见女人的身体吧？”云平忙点了点头。
　　安晓慧轻声道：“师姑的身体给你看了，原也无妨。何况我又老又丑，还怕你看不成？”她用奇怪的眼神瞅着云平，两颊迅速涌起两朵红云。
　　“不，师姑，你真美……”云平由衷地赞叹着，他看着安晓慧娇羞的模样，感觉到一股欲火又一次在体内燃烧，忽然感觉身下的鸡巴正迅速壮大起来。
　　安晓慧偷偷的瞥着云平，看到他咬紧牙关满头大汗的样子，知道他是动了欲念。
　　安晓慧上前搂着云平安慰他，但云平的头在胸部上拱来拱去，不时地磨擦到敏感的乳头，却也使得她面泛桃红，体温升高，身躯也微微颤抖了起来。云平察觉后，道：“师姑，您那里不舒服？要不要我给您揉揉？”
　　安晓慧紧紧搂抱着云平，并未回答，只是轻轻的嗯了一声，双腿也夹住他的身体不停的蠕动着。云平见状知道她已动了欲念，于是便道：“师姑，我给您揉揉肚子，一会儿就不痛了。”
　　安晓慧幽幽的叹了口气，松开了手脚：“好……平儿，你跟师姑到房中，师姑有些事要教你……”。
　　云平随着安晓慧回到房中，安晓慧平躺在床上道：“来吧！平儿，你帮师姑揉吧……”
　　云平强按住心中欲火，将手掌搓热后，就贴着安晓慧的小腹，大力的磨擦起来。安晓慧只觉热乎乎的小手，不断的在下腹抚揉，竟是舒服无比，尤其是小手不经意的碰触到骚屄上缘时，更使她心中悸动，也愈发激起她泛滥的春潮，她不由得低声道：“平儿，再下面一些……”
　　云平依言向下方揉搓，接触到软细的屄毛，不免有些碍手碍脚。此时只听安晓慧有气无力的道：“平儿，揉下面那条缝缝，里面好难过啊……”
　　云平伸手一探，只觉骚屄中湿漉漉、黏兮兮的，心中不由大喜，口中却故意道：“糟糕！师姑痛得尿出来了！可这缝缝又要怎么揉呢？嗯！里面难过，我就将手指伸进去抠一抠吧！”
　　云平顺着湿滑的屄缝，将手指伸入抠挖，只觉内里层层嫩肉吸吮住了他的手指，使他产生一种奇怪的感觉。安晓慧这时可真是渐入佳境，云平的手掌不断的磨擦到她的骚屄，手指也在阴道内抠抠挖挖，她感觉快意迅速的蔓延，禁不住一边呻吟，一边断断续续的叫道：“平儿，再……里面一点……再……深一点……快啊……”
　　云平觉得安晓慧身体一阵哆嗦之后，下体又喷出一股骚水，紧接着就搂抱住他，亲吻他的面颊道：“平儿，师姑好舒服，谢谢你啦！平儿，这件事你可别告诉旁人，就是你师父师娘那也不能说，你答应师姑好不好？”
　　云平当下立刻答应道：“师姑，您放心，我绝对不会告诉别人的。不过师姑你看我的小鸡鸡怎么翘起来了，还硬硬的好象要尿尿……”
　　安晓慧粉脸一红啐道：“小鬼头，真是人小鬼大……来让师姑帮帮你……”
　　接着她便叫云平躺下。
　　“师姑，你要平儿躺下……为何……”
　　“平儿别问，照师姑的话儿做，师姑会让你很舒服的！”
　　云平赶紧躺了下来，安晓慧跪倒在云平下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在云平的裤裆之下，一阵粗硬灼热的触感传至安晓慧的手掌之中，安晓慧不禁羞红了粉脸，更是集中心神隔着衣物感受着云平那粗长的大鸡巴抚在手掌之中的感觉。
　　“哎呀……好粗……好硬啊！云平这孩儿的鸡巴怎生这般硬挺？啊……一年多来未曾触摸过男人的大鸡巴了，想不到平儿的鸡巴竟是……竟是这般雄伟！只怕是死去的老公也比不上！哦……真是硬啊！云平这孩子的……鸡巴如此粗硬肥长，若能插入我那屄中……岂不爽死……”安晓慧想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
　　云平的鸡巴被安晓慧隔着裤裆用手那么一握，一阵前所未有的骚痒快感立刻从鸡巴传至全身∶“师姑……师姑……”
　　此时，安晓慧用双手一把脱下了云平的裤子，那根粗长硬挺的大鸡巴便完全毫无保留的呈现在她的眼前。
　　安晓慧初见云平的鸡巴是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸时就已知云平的鸡巴不小，但此刻亲眼所见云平的大鸡巴竟是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊！
　　安晓慧红着脸思道：“云平的大鸡巴……果真好雄伟……好硬挺……这……我已一年多未与男人干过了……云平这孩子的鸡巴是这么样的粗长……我那骚屄真能容得下他吗……”
　　虽然安晓慧如此思想，但她那玉嫩白晰的右手已然握住云平那根赤裸裸的灼热的大鸡巴，开始上下的套弄起来。
　　“啊……师姑……啊……喔……好舒服……好爽快呀……喔……”被安晓慧用手如此的搓弄着自己的大鸡巴，云平此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
　　“平儿……好舒服吧？师姑现在要你更是舒服……”接着，安晓慧握着大鸡巴的手更是用力的搓揉捏抚，将云平的龟头由包皮中剥出，而此时安晓慧的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准云平的大鸡巴，一口含了进去。
　　“喔……师姑……师姑……啊……”云平的大鸡巴被安晓慧用口这么一含，实在是令他欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，云平心内只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
　　安晓慧含着云平的大龟头，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖顶着龟头中间的小眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在鸡巴上揉搓滑动，云平的鸡巴感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。
　　“啊……啊！妈呀……好舒服……啊……”云平下意识地抱紧安晓慧的头，屁股快速地用力向上挺动起来。
　　“嗯……滋……嗯……好大喔！”安晓慧贪婪的用小嘴套弄着云平的鸡巴，双手则轻轻爱抚着鸡巴下抖动的睾丸，云平只觉得刺激的快感像电流一般的从下体直冲脑部，他忍不住抓住安晓慧的乌黑的秀发，慢慢的搓揉着。
　　安晓慧加快了吸吮的速度，仿佛要将鸡巴给吸干似的，胸前高耸的乳房不停的摆动着。
　　“喔……嗯……太会吸啦……啊……”云平叫道。
　　安晓慧娇柔的说道：“平儿，你帮师姑一个忙好不好？”
　　“师姑，您尽管吩咐，平儿一定尽心尽力！”
　　“平儿……师姑下边缝缝里头……好不舒服……你的手指又太细太短……够不着深处……师姑看你的鸡鸡硬起来……比手指长得多……也粗得多……你可不可以……用鸡鸡戳进来……替师姑捅一捅……”安晓慧满面娇羞地道。
　　“师姑……我这鸡鸡好大……我怕一个不小心……捅坏了师姑……”云平欲擒故纵。
　　安晓慧笑着在他额头上亲了一下道：“师姑哪有这么娇嫩……给你一捅就捅坏了……快来吧……师姑里面难过得紧呢……”说罢，将嫩白的大腿翘起紧贴身体，好让云平容易进来。
　　云平见安晓慧的胯间屄缝湿漉漉地，两瓣嫩红的阴唇也左右分开，隐约之间可见一小小肉穴，于是便扶住硬梆梆的大鸡巴向骚屄里顶了进去。
　　安晓慧这一下可真是久旱逢甘霖，舒服得简直上了天！云平的大鸡巴突地一下捅进来，使她久旷的骚屄简直如醍醐灌顶一般的豁然开朗，一时之间她全身血脉运行畅旺，销魂快感也迅速传遍周身：“啊！平儿……我的亲平儿……呀……师姑舒服死了……嗯哼……哼……我爱你……爱你……插……小浪屄……哦……顶得骚屄……好美……大鸡巴……用力操我……你真会操屄……顶到人家的……花心了……”
　　那怒海狂涛的春情，刺激得安晓慧玉腿大张，饱满肥突的骚屄悍不畏死地挺向大鸡巴的插干，雪白的大屁股像风车般不停地旋转摇摆着，被云平操得欲仙欲死。这时候的她，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，肥嫩的大屁股不住地回旋上挺，成个曲线般抛动着。
　　此刻，云平觉得大鸡巴好像被一层温暖的肉袋子紧紧圈住，再望着安晓慧那粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡的模样，真个勾魂荡魄，令人心摇神驰。云平发出爽快的哼声，并开始有节奏的前后挺进着。
　　“噢！操……用力的操……我的好平儿……师姑需要你的大鸡巴……快……用力操我吧……啊……师姑被你操得好爽……好爽………师姑永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
　　云平一边挺着大鸡巴操着安晓慧的骚屄，一边用手去搓揉她的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得安晓慧陷入疯狂的状态。
　　“我的好平儿……好丈夫……你操死师姑了……嗯……好爽喔……用力的操吧……师姑愿意为你而死……唷……好哥哥……大鸡巴哥哥……用力操我吧……师姑的骚屄……好舒服喔……嗯……”
　　云平听到安晓慧淫荡的浪叫声，他想完全的征服她，他要让她今后都听他的差遣，于是更加的努力的抽干着。
　　“喔……对……就是这样……啊！我的孩子…啊……亲哥哥……深一点……喔……用力操我……操屄……深一点……嗯……我是……平儿的骚屄师姑……就这……样……啊……嗯………”
　　“噗……滋……噗…滋……”的操屄声加上床摇动的声音，构成了一曲美妙的乐章！
　　“嗯……嗯……平儿好棒……好厉害……啊！啊！你的……大鸡巴……操得师姑……骨头都酥……酥了！你是师姑的……亲哥哥……大鸡巴哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”安晓慧的骚屄里，随着云平操屄的动作，淫水更是泛滥，娇哼浪叫声一时不绝于耳。
　　云平更是大起大落地操弄着，一下下直捣进安晓慧的花心，抽到骚屄口时又在她阴核上用龟头磨揉着，只操得安晓慧大叫着：“好……平儿……用力操……嗯……呀……我……我快……被……你……操穿了……”
　　云平越干越猛，“滋！”的一声声直响。
　　“呀……啊……”安晓慧被他操得双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯着，口中也不断呻吟着：“平儿，你顶到……人家……子宫……了……呀！好妙……好舒服……嗯……”
　　这淫荡的娇呼，更刺激得云平爆发了原始的野性，再也不管操得是自己的亲师姑，他毫无怜惜地拼命抽插着。
　　安晓慧挺乳抛臀地迎向云平每一次的狂插，爽的快疯了，不时地大声浪叫着道：“平儿……唔！你……真棒……师姑不知道……你……这么会……操屄……我真快乐……乐上天……了……嗯……哼……”
　　安晓慧此时两眼水汪汪的像要滴出水来，脸颊也红彤彤的粉嫩可爱，她鼻端轻皱，眉头紧蹙，小口微张，不停娇喘。云平一见她那模样，心中莫名其妙的就生出一种怜爱的感觉，似乎这大他十多岁的安晓慧，突然间成为娇柔可爱的小妹妹，只有他自己才能带给她幸福快乐。
　　云平越插越兴奋，大鸡巴已经整根被安晓慧的骚屄吞进去了，而她的骚屄紧紧地咬住他的大鸡巴，玉臀也不停地筛动，云平用双手捧住师姑的大白屁股，一阵狠命插干，直操得安晓慧浪叫连连：“唉唷……哼……大鸡巴……哥哥……唉唷喂……我的……心肝宝贝……儿……师姑……不行了……我……我泄给……泄给你了……”
　　说罢，安晓慧的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大鸡巴，一股阴精随着淫水流了出来，烫得云平的龟头一阵阵酥麻，身子一阵颤抖。
　　高潮过后，安晓慧紧拥着云平，热情的亲吻着他，云平吸吮着安晓慧软滑的香舌，心中不由想到：“女人真是奇妙，操屄真的好爽呀……”
　　此时，云平的大鸡巴仍是坚挺不拔，硬梆梆的塞在安晓慧的骚屄之内，他双手抚摸着她的玉乳，故意装傻道：“师姑，我的鸡鸡插在了你下边缝缝里好舒服呀……”
　　安晓慧和云平发生亲密关系后，心态上也产生了微妙的变化，云平虽年幼无知，但她既将清白身子交给了他，潜意识里已将云平视为丈夫一般，因此她粉脸一红，娇嗔道：“死小鬼，什么也不懂却那么会操屄，让师姑给你上一课：我们女人下边的缝缝，学名叫做阴户，咱们民间就叫屄，这一团毛，和你们男人的一样，叫做阴毛，不过你们男人的还可以叫鸡巴毛，自然，我们女人的也可以叫屄毛了；小肚子下面凸起的这一块叫阴阜，阴阜下面这两片能分开的嫩肉叫大阴唇，分开这两片大阴唇，里面这两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小阴唇；分开小阴唇，这里有两个小洞口，之所以说是洞口是因为里面都有肉洞，上面这个小口叫尿道口，里面的肉洞是尿道，是我们女人屙尿用的的信道；下面这个稍大点的洞口叫阴道口，阴道口里面的肉洞就是阴道，阴道就是操屄和生小孩用的。两片小阴唇上面会合处的这一粒鲜艳娇嫩的肉核呢，就叫阴蒂，它是我们女人身上最敏感的地方……”
　　安晓慧给云平讲解着，脸庞红得像盛开的桃花。
　　“师姑，为什么男女长得不一样呢？”云平装做不解地问。
　　“傻平儿，那是上天造人的杰做，也是人世间最快乐的源泉。我们女人生了一个骚屄洞儿，你们男人长了一根大鸡巴，就是让你们男人来插我们女人的，这就叫性交，也就是民间俗称的操屄，这是人世间最快乐的事，这样一来，人类才会延续，才会生小孩儿了，小孩儿才会从我们这骚屄中生出来……”
　　“师姑，操屄太舒服了，我还要和你操屄……”云平双手揉捏着安晓慧的乳头，屁股又挺动起来！
　　安晓慧的骚屄感到阵阵的麻痒，一股淫水不知觉的从骚屄中汩汩而流，于是她就起身举腿跨过云平的身体，握着他的大鸡巴对准自己的骚屄慢慢的坐下，因刚泄过骚屄比较敏感，不敢使太大力气。
　　“平儿……你的鸡巴好粗……好长……啊！插得……哦！骚屄……好爽……嗯……好舒服……啊……嗯……”安晓慧说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着大鸡巴，随着她一节一节的运动，把云平的大鸡巴一寸一寸的吞进骚屄里，云平感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。
　　“哎……呀……插死我了……啊！用力……嗯……用……用力操……啊……师姑……晓慧妹妹……的骚屄……爽啊！啊……嗯……嗯……喔！快……快……快一点……啊……用你的大鸡巴……操……妹妹的骚屄……嗯……”安晓慧的双脚夹得云平更紧，让骚屄紧紧的包裹着云平的鸡巴，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合云平的抽送。
　　“啊……用力……平儿……大力的操……嗯……爽……太爽了！嗯……好丈夫……亲哥哥……妹妹好舒服喔！嗯……啊……人家要大鸡巴哥哥……用力……
　　用力操妹妹……爽……好……棒！啊……啊……嗯……爽……死了……嗯……”
　　云平疯狂的将大鸡巴往上顶，安晓慧也疯狂的摆动她的腰，配合云平的大鸡巴往下坐，配合得天衣无缝。
　　“啊……操……操死你……操死你这骚货……嗯……用我的大鸡巴……操穿你的骚屄……啊……看你还……浪不浪……啊……”云平也忍不住出声了。
　　“嗯……好美喔！平儿哥哥……啊……嗯……好美……喔……嗯……啊……妹妹快……快受不了了……嗯……哎呦……嗯……你操死师姑了！啊……嗯……大鸡巴哥哥……晓慧妹妹……好爽……嗯……啊……你的鸡巴……操……操得师姑……好爽……嗯……快……让师姑爽死吧……”
　　“嗯……师姑……这样操你……爽不爽？平儿的……鸡巴……大不大？操你的小骚屄……美不美？啊……师姑的骚屄……好紧……好美喔！平儿的鸡巴……被夹得好……爽……师姑……晓慧妹妹……我好爱……你……你……啊……”
　　“嗯……嗯……平儿好棒……好厉害……啊……啊……你的……大鸡巴……操得师姑……骨头都酥……酥了……你是师姑的……亲哥哥……大鸡巴哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到晓慧妹妹……花心了……啊……啊……”
　　这时，云平起身将安晓慧放倒在床上，将她的屁股抬高，用枕头放于她的臀部，使安晓慧的骚屄更加的突出。然后他抬起安晓慧的左腿架于肩膀上，让安晓慧能看到他们性器官连结在一起的地方。
　　“啊……师姑……你看，我的大鸡巴……在你的骚屄里……进进出出的……看你的……啊……啊！小骚屄…正在吞吞吐吐……着……我的大鸡巴……嗯……嗯……操的你……爽不爽……美不美……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽……师姑的骚屄……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大鸡巴哥哥……好会操屄喔……嗯……”
　　安晓慧媚眼如丝的看着他们的性器官，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床，像是小孩尿床一样，湿了一大片。这时，安晓慧的骚屄阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从骚屄流出。
　　“喔……喔……亲哥哥……啊……师姑快来了……啊……平儿你也跟……师姑一起吧……我们俩…一起来吧……师姑快给你……了……啊……”
　　云平也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着骚屄，深深的插到底，睾丸次次碰撞在安晓慧的骚屄口，仿佛要被他操进去一般，云平用手抚摸着自己鸡巴和骚屄的交合处，用手指去玩弄安晓慧的阴蒂，沾满了一手两人的精水，他把手指伸入安晓慧的口中，安晓慧激动的含住，吸吮着云平手指上的淫水。
　　“呜……呜……呜……”安晓慧随着云平的撞击发出快感的鼻音。
　　“啊……啊……师姑我要来了……”云平快支持不住了，要做最后的冲刺。
　　安晓慧吐出手指，也叫道：“来吧……嗯……嗯……射给…师姑……吧……把平儿的……孩子……全射来吧……啊……啊……师姑也快来了……晓慧妹妹来了……啊………”
　　安晓慧的骚屄一紧，一阵暖流自体内涌向云平的龟头，她泄了，高潮了！
　　云平也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊！师姑，我也来了！啊……”用力一顶，将鸡巴全根没入安晓慧的骚屄，让龟头顶住子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部往师姑的骚屄射入。
　　“啊！好烫……好舒服啊！美……美的上天了……嗯……我的……孩子……亲哥哥………射给我了……啊……”
　　云平射完精后，压在安晓慧身上，再耸动几下，就趴在她的身上喘息起来。
　　两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后互相抚摸着身体，因疲劳而相互着拥抱同床而眠了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两个月一转眼就过去了，岳奇山出关的日子到了。在这段日子里，安晓慧和云平天天在一起操屄，少妇的风情使云平迷醉不已，而云平俊秀的外表和高超的床技也彻底征服了安晓慧。
　　岳奇山出关后，立即决定和妻子梅萱陪着师妹安晓慧去讨还公道，安晓慧尽管舍不得云平，但报仇事大，也只得暂时忍痛分离了。




    （6）

　　云平自己留在谷里面，每天除了练功就是跑到山里玩耍。这天云平在山里玩的时侯突然天降暴雨，他找到一座破庙，坐在破供桌下，天色渐晚，饥肠碌碌的云平渐渐睡着了。
　　朦胧中云平感到到有人来了，从布幔后望去，只见一个穿黑色夜行衣的人潜入庙门，自言自语的说：“这回你跑不了了。”纵身跳于佛像后。紧接着，追入一位黑衣人，只见她身材苗条，凸凹有致，分明是一个女人。
　　那女子机警地四周打量了一下，道：“淫贼薛峰出来，不要当缩头乌龟。”
　　这时，云平突然闻到一阵幽香，那位女侠亦闻到了，急忙以手掩鼻，但为时已晚，只见先进来的那黑衣人跳出来，仰天大笑：“周冰莹，你号称神捕飞凤，可最终还是着了我的道，你中的是散功香，一时三刻内没解药，你的力气还不如一个小孩子……”说话间已然出手，一条软鞭如蛟龙出海。
　　神捕飞凤芳心大骇，心想：“虽然早有防备，但迷药还是吸入少许……”她微感乏力，当下出掌，一招“落英缤纷”幻化出无数掌影，后发先至，“呯”的一声，薛峰胸前已然中掌，但薛峰并没如她所想的那样倒下，倒是软鞭已缠住自己的细腰，一阵大力将周冰莹卷起。蓦地，她发现自己已经落入薛峰怀中，苗条的身子不由一阵紧张。
　　薛峰扯下神捕飞凤的面纱，只见她柳眉星眸，瑶鼻樱口，并有一阵如兰似麝的少女体香入鼻，不由淫心大动：“哈哈，你中了计，怎能打痛我呢！”说话间已然动手动脚，他用手抚摸神捕飞凤的下巴，感觉肤如凝脂，同时吻向红唇，只觉嘴唇触及之处温软香滑，说不出的受用，只是牙关紧闭。
　　周冰莹伸手推拒，但只是徒劳无益，她不由得心中大悲，自己十六岁出道，自负有绝世武功，无数俊雅青年追求，四年间时常梦想有情郎的样子，但今日自己冰清玉洁的身子却要毁在一个淫贼手中。
　　她正在哀叹，薛峰却没闲着，左手已隔衣抚上双峰，由于练武的缘故，神捕飞凤的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，薛峰急急解开神捕飞凤的胸前绳结，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，等不及的左手已由肚兜下探入，握住神捕飞凤的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　薛峰只觉下体热气直窜，大鸡巴已然直立，恨不得一插为快。但他明白，必须挑起神捕飞凤的性欲才有趣。于是他用嘴轻轻将肚兜扯下，周冰莹那傲人的双峰顿时挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。薛峰舌尖轻舔，神捕飞凤只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，屈辱的眼泪悄悄流出那美的令人心颤的双眸。
　　“自己苦守了二十年的贞洁就这样失去了吗？”
　　可是，随着薛峰双手不停的爱抚，还有那灵活的舌尖的攻击，一丝快感由心底涌出，乳尖渐渐发硬，由此带来的是更加的敏感。二十岁是一个女人成熟的年龄，青春活力在体内已经蓄积了太久，只要一个开关打开，就会尽情奔涌，自己一定要控制住，不要让淫贼得手。
　　然而，薛峰向下滑动的手正在逐渐攻破周冰莹苦心经营的防线，雪白的小腹有如冲浪板般光滑，薛峰的手抚摸过平原，正在解她的腰带。哇！终于解开了，薛峰手向下探索，触手之处是一片细草地，尽管裤子还没脱下，但薛峰的手还是义无反顾的向下摸去。
　　薛峰摸到了一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到了两片柔软的贝肉。
　　薛峰再也忍不住了，他粗暴地将神捕飞凤的丝绸长裤扯下，只见一条薄绫的淡粉色三角裤衩展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。
　　哇！薛峰的口水快流下来了，粗暴的将周冰莹的三角裤衩脱下，神捕飞凤成熟、健美、贞洁雪白的肉体完全裸露出来，周冰莹羞怯得闭上双眸，羞耻让她感到浑身颤栗。
　　薛峰以为神捕飞凤的性欲来了，加紧攻击，只见周冰莹那性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，维那斯女神来了恐怕也会动心。周冰莹愈是抵抗，薛峰愈觉快乐，用他灵活老练的舌头梳遍神捕飞凤的雪白的肉体。
　　周冰莹突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。薛峰也感觉到了神捕飞凤身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，他分开周冰莹饱满的大阴唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的骚屄，轻轻一触，就会引起神捕飞凤的颤栗，两片小阴唇紧守着少女最后一道防线。
　　薛峰掏出自己的大鸡巴，近一尺长，粗如儿臂，不禁让神捕飞凤芳心怕怕。
　　真的要失去了吗？悲伤的眼泪又一次涌出。紫红色的大龟头微微地散发着热气，迫近神捕飞凤的樱唇，周冰莹羞得无地自容，自己长这么大，从未见过男人的鸡巴，但此刻它却要进入自己的身体。
　　正在想着，大鸡巴已然突破双唇，抵在她的贝齿上，周冰莹只有拼命抵抗，不让它进入自己口中。薛峰早有准备，双手猛捏神捕飞凤丰满的双峰，突然受到攻击，周冰莹不由得“啊”的一声，大鸡巴立刻乘机冲关而入。薛峰警告说，如果她敢咬的话，就会把她裸体绑在庙门让众人看，使神捕飞凤真正感到绝望，只好忍辱接受。
　　粗大的鸡巴在口中抽插着，使神捕飞凤的丁香小舌无处可逃，薛峰只觉柔软的包围使自己的大鸡巴十分受用，不由想真个销魂。他将大鸡巴从周冰莹樱口中抽出，转而攻向桃源圣地，用鸡巴拨开大小阴唇，抵在骚屄洞口，用爱液不断润滑并摩擦阴蒂。
　　神捕飞凤只觉一阵阵冲动由骚屄传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇，不能让淫贼得意。
　　薛峰的大鸡巴慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了周冰莹的骚屄，可是有一层薄膜顽强的在做最后的抵抗，薛峰明白那是处女的特征，这一层防线是那么脆弱，但多少英雄豪杰为了它头破血流。
　　大鸡巴已经涨到最大限度，薛峰抬起屁股猛地向前一冲，按经验来说，接下来肯定是神捕飞凤的哀叫和自己快乐的发泄。但就在这关键时刻，他背心一凉，一截雪亮的刀尖从胸前透出，薛峰不可思议的回头看，正是云平那灿烂的笑容。
　　薛峰一句话也说不出来，就此倒地而死。
　　神捕飞凤正在等待最后一刻的降临，突然身上一轻，星眸睁开一看，一个十一二岁的英俊少年睁大双眼看着自己，周冰莹不由得羞红了脸颊。无边春色陡然尽入云平眼底：一张红润艳丽的俏脸，乌黑的长发披散着，雪白的肌肤，浑身洁白得像只小白羊，酥胸上高耸饱满的玉乳，有如春笋般地挺立着，修长的粉腿，滑软的小腹，黑密的屄毛，好一幅诱惑的美女图！
　　云平咽了口唾沫，关切的问：“这位姐姐，你没事吧？”
　　周冰莹看着面前的少年，剑眉郎目、鼻直口方，虽面带稚气，但仍掩盖不住一股英气，神捕飞凤芳心怦然跳动，羞得抬不起头来。
　　周冰莹吐气如兰，娇媚不可方物，低声请求：“小弟弟，你能否帮我穿上衣服，我中了淫贼的迷药浑身无力。”
　　云平忙收回注视雪白乳峰的双眼，他走上前将神捕飞凤抱在怀里，拿肚兜的手有意无意间蹭到周冰莹高耸雪白的双峰，那弹性和滑腻如酥的感觉让云平不由得冲动起来，大鸡巴立刻在胯间支起了帐篷，当他双手扶上神捕飞凤光滑的酥背时，再也忍不住轻轻抚摸起来。
　　周冰莹原已经被挑动起情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住云平的脖颈，云平只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上周冰莹的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，云平吸吮着神捕飞凤的娇羞的香舌，觉得周冰莹的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身，神捕飞凤这时已完全放弃抵抗，任由云平摆布。
　　云平有力的双手用力搓揉着周冰莹圣洁的处女双峰，神捕飞凤只觉得双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。云平吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，周冰莹那成熟的身体散发着无穷的魅力，让他喜不自禁。
　　周冰莹喃喃的道：““好弟弟……你叫什么名字？”
　　云平道：“萧云平，人家都叫我云平，姐姐你呢？”
　　神捕飞凤娇媚地道：“周冰莹……江湖人称神捕飞凤，因为我常为武林铲除一些败类……可是今天要不是你，我就要失去宝贵的贞洁了……”说完，不禁满脸飞红。
　　云平道：“我好喜欢你，我叫你莹姐好吗？”神捕飞凤红着脸点点头。
　　周冰莹想了想道：“姐姐被你看了全身，幸好没被淫贼夺去贞操，姐姐把最最宝贵的东西给你好吗？”
　　周冰莹慢慢地将云平的衣服脱掉，裤子刚脱下来，那根大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　周冰莹大吃一惊，一把抓住：“弟弟，你的鸡巴怎么长得这么大？比那淫贼的还粗还长还大……”
　　神捕飞凤用玉手扶住它，鸡巴一点点地胀大，虽然云平年纪还小，但鸡巴已经显示出异于常人的粗大，周冰莹引导着鸡巴入巷，轻轻的摩擦着骚屄口。
　　周冰莹心中也是有些害怕，毕竟她也是第一次啊，云平的本钱这么雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。骚屄激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，大鸡巴就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到小阴蒂，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　云平道：“莹姐，我的鸡巴涨得难受，好想进到里面去……”
　　周冰莹心想：“该来的终于来了……”于是娇羞地道：“平弟，你要珍惜姐姐啊……”
　　周冰莹用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让乒乓球大小的龟头对准骚屄洞，云平缓缓地推进，终于挤进了周冰莹的洞中。
　　“啊……啊……啊……”神捕飞凤快意的呻吟：“平弟……进来吧……进来吧……姐姐要你……啊……”
　　云平觉得大鸡巴好像碰到一层薄膜，心想：“这应该就是莹姐最宝贵的东西吧？”
　　于是他说道：“莹姐，我要进去了……”
　　周冰莹觉得云平的大鸡巴压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……平弟……”疼痛使得周冰莹抽泣样的吸气。
　　云平感到大鸡巴渐渐突破神捕飞凤宝贵的防线时好像有什么东西在拦着，就是这一道防线顶住了薛峰的进攻，但它再也顶不住自己的大鸡巴了，一种占有的胜利感涌上心头：“我操到第一个处女了！”
　　好像捅破窗户纸一样，大鸡巴渐渐没入周冰莹的骚屄，但神捕飞凤的呼痛阻止了一插为快的想法，云平爱抚着周冰莹高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表：“是我把莹姐变成女人的，莹姐属于我，我会好好爱你的。”
　　慢慢地，周冰莹痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，神捕飞凤娇喘细细的附在云平的耳边道：“平弟……你可以动了……”
　　云平明白了，猛地将大鸡巴尽根没入，这一下又深又狠，周冰莹虽有思想准备，还是被插得大叫，由于直捣花心，神捕飞凤只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，周冰莹才长出一口气：“平弟……你插死姐姐了……”
　　云平受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　“啊……啊……被你操死了……啊……姐姐喜欢……啊……不要停……操我的小屄……”
　　云平见周冰莹娇态迷人，更是猛烈地抽插着，大鸡巴一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。神捕飞凤的表情更娇媚了，骚屄心也一张一合地咬着云平的大龟头，叫道：“平弟……你插得我……美……美死了……嗯……好弟弟……花心麻……死了……哦……你真会操屄……姐姐……不……不行了……要……要尿尿……了……”
　　周冰莹渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得云平也抖了几下。神捕飞凤继续挺动着骚屄，呻吟着道：“嗯……嗯……大鸡巴弟弟……哦……插……插姐姐的……骚屄……嗯哼……快一点……你……插……重一点……姐还……还要插……嗯……操屄…哦……”
　　云平见周冰莹第一次操屄就这么淫荡，真不愧是闷骚型的女人，有幸能操到这种浪屄，下决心给她来顿狠狠的大餐，不怕她以后不自动来报到。
　　云平加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重神捕飞凤的淫兴，周冰莹骚屄中的水又多了起来，云平重重地插，狠狠地操，直操得周冰莹浪声淫哼着快要昏过去了。
　　彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方，这就是做女人的快乐，做女人真好。周冰莹快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……操屄……使劲地操我……喔喔……受不了……不要了……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……亲亲老公……插死我吧……”
　　这时候的周冰莹完全是淫声浪语，哪有什么侠女风度，原来的文静、庄重、贞洁、高雅的周女侠不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。
　　云平也快乐的不得了，第一次破处就碰上了这么美丽、贞洁而狂放的女侠，真是福气。大鸡巴不停的做活塞运动，龟头刮着骚屄的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个鸡巴，继而传遍全身。
　　在超大号鸡巴的抽插下，神捕飞凤周冰莹女侠渐渐达到高潮，大龟头在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出：“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……呜呜……不……行……了……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……快……大鸡巴……亲哥哥……我爱你……插……操屄……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄给大鸡巴……哥哥了……唔……嗯哼……哼……哼……哼……”神捕飞凤周冰莹进入最快乐的小死状态，全身绷直继而瘫软如泥。
　　在周冰莹的大叫声中，云平感到周冰莹的骚屄肉壁不停的收紧，夹得大鸡巴舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最后猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，热烫的阳精直射周冰莹的骚屄深处。大量的精液射入使花蕊受到更强烈的刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　欢乐的二人享用了一次人生极乐，散功香的药力已解，神捕飞凤起身穿好衣服，转身对云平道：“平弟，我已是你的人了，你本钱雄厚，将来一定会有很多女人，可不要忘了姐姐呀。我要去洛阳处理一件事，你过后到青城山来找我。”
　　说罢，恋恋不舍地看了云平几眼，飞身而去。
　　望着神捕飞凤离去的背影，云平大声道：“莹姐，我一定会去找你的……”




    （7）

　　春去秋来，一晃又是两年过去了。云平也已经十一岁了，高大健壮，英俊潇洒，身上散发着一股令女人着迷的气质。
　　这天，云平正在练剑，突然被师傅叫了过去：“云平，这是你师姐思婉，一直在天山学艺，你以后要多向师姐请教。”
　　云平早就听说师傅有个女儿在天山学艺，只是一直未曾有缘得见，闻言忙上前道：“小弟云平拜见师姐。”
　　放眼望去，只见岳思婉年约十四五岁，但见艳光照人的岳思婉，俏生生地立于一幅唐伯虎的玫瑰图前，巧笑情分，那对小酒窝可令任何男人动心，代表深闺待嫁少女的三丫鬓，更饰以三个珠花环，美得令人眩目。一身水湖绿的窄袖春衫薄得可以。在薄薄的春衫和精致的骛带中，可看见她的身材十分诱人，胸前刚刚发育成熟的乳房高耸怒放，让人想入非非。红馥馥的娇靥上，那双似乎会说话的明眸，更加动人。
　　“云平师弟不必多礼！”岳思婉连忙还礼，她偷偷打量了一下云平。
　　只见他身材修长，生得面如扑粉唇红齿白，剑眉斜飞入鬓，双眸黑如点漆，鼻直口方，英俊至极、尤其他腮上有两个小梨窝，微笑时好看非常，有着一股令人陶醉的气质，没来由的岳思婉粉面一红，心头如小鹿一般一阵乱跳！
　　一晃几个月过去了，云平和岳思婉每天在一起，习武练剑，感情一天胜似一天。
　　这天午后，岳思婉和云平对过剑后有些气喘，胸部不停地起伏，脸上漾出自然健康的红晕：“平弟，你的剑法越来越厉害了，我都有些招架不住了……”正说着，突然觉得云平的眼睛总是盯着自己的胸部，低头一瞧，才发现胸前的一个纽结不知不觉中松开了，露出了一段雪白的颈项，她嗔怪的瞪了一眼云平，伸手就要扣上。
　　可是云平哪容手边的鸭子飞掉，手臂已经将她搂在胸前。猛然间进入一个强有力的怀抱，岳思婉嗅着云平身上强烈的男人气息，头脑一阵眩晕，既幸福又紧张，睁开那如两潭秋水般的眼睛，看着近在咫尺的英俊面庞，一阵娇羞无限。
　　云平不禁有些呆了，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两个肉球顶在胸前，是那么有弹性，与此同时岳思婉也觉得自己的乳房正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从乳头扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起来，这样一来，就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。
　　云平也感觉到了两个小樱桃的变化，他仔细看臂弯中的少女，比起神捕飞凤周冰莹来，岳思婉就像一朵含着露水的花苞，就等着阳光下的绽放了，而周冰莹更像一朵娇艳的玫瑰，艳气迫人。
　　看着岳思婉的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰，娇慵无力的样子，云平的心里猛然烧起了一阵青春的火焰，把自己的脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的大鸡巴。
　　岳思婉感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，感觉私处渐渐有潺潺流水，不由心中大羞。
　　云平又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了少女湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由岳思婉舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，岳思婉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　岳思婉陶醉在美好的感觉中，觉得背后一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是少女从未被人碰过的双丘啊！那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……平弟……”岳思婉口是心非的说。可是岳思婉发现，那双魔手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧云平，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然云平的双手暂不能进入，但胸前的乳房却更加受到刺激，不由得全身微颤。
　　云平并不着慌，右手顺着岳思婉白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽袢的开口向下推进。这时岳思婉感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿直流，浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在云平的脖子上。
　　云平的右手趁机突袭，猛地冲进了肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，岳思婉的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　云平象摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！与周冰莹的超大号趐胸相比，另有一番滋味。岳思婉的乳房犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽不巨大，但随着自己的蹂躏，已经越来越大，且在手中不停的变化着形状。
　　防线既然已经被攻破，岳思婉也就不再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开，“滋”的一声轻响，岳思婉胸前一凉，胸衣被扯开，连粉红色的肚兜亦扯离了一半，丰盈的右乳已经暴露在秋日的空气中了。
　　乍一接触空气，漂亮的少女乳房不仅生出了一片小颗粒，继而扩展到全身，少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。
　　云平受此刺激，加快动作，几下就让岳思婉的上身变成了不设防的城市。
　　岳思婉原想亲热不过如此了，羞羞在云平的耳边低声说：“我原想在成亲以后才能这样呢！”没想到说话间，云平的左手已偷偷的从自己的右臀边滑下，引得大腿上一阵触电的感觉，她忙伸手按住：“不行，平弟，不行啊……”
　　云平知道那是少女的矜持，仍按原计划行事，并且用灼热的嘴唇猛攻岳思婉的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。麻趐趐的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使岳思婉无法拒绝，再加上岳思婉碰到云平那恳求的目光，不由轻轻的将手松开了。
　　云平得到鼓励，拉开腰结，葱绿长裤垂落脚下，只剩一条薄绫三角裤衩保护着处女最珍贵的地方。云平只觉热血上涌，因为爱液已将三角裤衩浸湿，私人花园凸现在半透明的三角裤衩下，疏疏细草，伏贴的贴在桃园圣地，一切都是那么美好！云平手掌顺着白滑的小腹而下，轻轻的将三角裤衩脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的少女体香。
　　云平疯狂起来了，他脱下自己的衣服，露出胯下那粗大的大鸡巴，岳思婉一见之下，顿时满脸绯红，心想：“它好凶喔！”当下心中怕怕的。
　　云平拦腰抱起少女娇躯，两人同时倒在草堆中，云平看到岳思婉微微坟起的阴阜，屄毛虽细，但骚屄却漂亮极了。有经验的云平看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道岳思婉动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。
　　岳思婉雪白粉嫩，曲线玲珑的胴体令人产生强奸的欲望，大腿紧夹，小腿乱伸，云平的大鸡巴高翘，硬挺挺地“摇头晃脑”开了。
　　岳思婉大羞，心想：“就是那个可恶的家伙要闯进自己苦守了十几年的禁区吗？……”心中不舍告别无忧的少女时光，但更强的是渴望成人，要把自己最宝贵的东西献给心上人是最幸福不过的了，她心头鹿撞，骚屄开始流口水了。
　　云平双手揉捏双乳，舌尖舔动，岳思婉只觉浑身火热趐软，没有一丝力气。
　　云平看到岳思婉樱口微张，口鼻中发出细细的呻吟，当云平舌尖舔到骚屄洞时，岳思婉一阵阵的浑身颤抖，快乐的浪花一个接一个的冲击着少女的心房。
　　岳思婉腰身不断上挺、绷紧、僵持不动，突然：“啊……”的一声，竟然攀上了高峰，达到人生的第一次高潮。
　　云平不再犹豫，将火热硬涨的大鸡巴交到岳思婉的手中，岳思婉捏弄着这么一个庞然大物，快乐的潮水未退，又迎来了它，心中突突直跳。只见青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒着热气。
　　“这是爱人的大鸡巴，好厉害哦！我的小骚屄能盛得下它吗？”
　　岳思婉在云平的指挥下，开始握着大鸡巴与自己的骚屄亲热，轻触自己的骚屄口，一触之下，立刻有另一种刺激使小骚屄颤抖起来，一波一波的快感填满了岳思婉的身体。岳思婉感到自己的身子不由自主的抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。
　　大龟头分开小阴唇时，骚屄洞只留一条细缝，那是由于未被开垦的缘故，成熟女性的那儿是微微张开的。随着龟头的前进，两片赤贝肉渐渐被分开了，岳思婉心中一万个愿意，但口中却说：“别……别进去好吗？……”
　　云平已经涨得受不了了，但不忍欺负岳思婉，只好在外围游击。岳思婉看到爱人满脸通红，知道他在强忍，终于抛开少女的矜持，主动将云平的大鸡巴引向骚屄：“好弟弟，珍惜我吧……占有我吧……来吧……”
　　云平终于等到了这句话，腰部前进，犹如一把利剑刺向两扇快乐的闸门，硕大的龟头将处女阴道肉壁的嫩肉迫开，层层推进，又一次抵住了处女膜，处女膜顽强的支撑着，努力维护着主人的最后一道防线。
　　但是，终于在鸡巴强大的压力下，被突破了，岳思婉在这最后一刻，在处女膜发出惹人怜惜的呻吟的最后一刻，只觉得天地间万物都停止了运动，自己彷佛缩成了一棵小草，又紧接着爆炸充满了整个宇宙，雪白苗条的身子挺立不动，阵阵痛楚夹杂着快乐在心田涌动，一朵守护了十六年的花苞从此绽放，洁白无暇的身体从此属于云平，少女变成了女人。
　　“啊！！！痛！……啊……”一缕鲜血随着大鸡巴的活动流出阴道，那是处子宝贵贞节的见证啊。
　　随着云平大鸡巴一次次狂风暴雨般的插入、插入、再插入……每次都深达子宫，岳思婉的花心一次次的遭到强力撞击。
　　“啊……啊……嗯……不要了……不行了……喔……要呢……要……亲亲老公……的……大鸡巴，喔喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔喔……喔喔喔……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……用力操……深一点……”岳思婉开始浪语不断了，平日端庄素雅的名门闺秀已不见了。
　　那一阵阵快乐的呻吟，想憋都憋不住：“哎……呦……好哥哥……碰到花心了……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……好舒服……冤家……用力操我……操深一点……”
　　云平在淫语的催动下，男人的本性流露，胯下的女人是自己占有的，要让她永远都记住这次快乐时光，他更加努力的钻探油田，征服者的快感充满胸膛“喔……喔……”自己也忍不住叫了起来。
　　岳思婉粉腿乱蹬，香汗淋漓，紧紧抱着云平：“你要插死我了……喔……人家真的受不了了……要丢了……喔喔喔……喔喔喔……喔喔……”
　　云平也已经被一浪又一浪的快感冲击得快守不住了，大鸡巴被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的滚热爱液烫得爽歪了，加上阴道肉壁嫩肉的挤压，云平感到自己快要爆发了，说：“师姐……我要射进去了……”岳思婉忙强打起精神，拼命上抬大屁股，使劲研磨。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”花蕊传来的快感无以伦比，岳思婉倒抽着吸气，终于进入昏死状态，泄出一股阴精冲向大鸡巴。
　　云平也控制不住了，腰部一麻，猛然开始发射了，癫狂的快感随着一喷一喷的精液发射着，毫无保留的射入岳思婉的处女阴道，两人同时达到人生的顶点。
　　两人同时泄身，都泄得浑身无力，飘飘欲仙。
　　就在云平和岳思婉发生关系的几个月后，岳奇山带着女儿去为好友祝贺六十大寿，家中只剩下了云平和师娘梅萱。




    （8）

　　云平与岳思婉一别之后，每每于夜间回忆起与几个女人度过的销魂时光，下身都一阵热血冲动，不由得双手握住大鸡巴上下套动，脑海中回想起的是女人那诱人的身体，尤其是那高耸的趐胸，和上面的两点嫣红，以及芳草隐隐的桃花源地，每次手淫，云平都以自己年轻的精液飞涌而出结束，伴随而来的是布满全身的癫狂的快感。
　　对于师娘梅萱，云平已经垂涎很久了。梅萱结婚这么久，又生了个女儿，身材却丝毫没有走样，朴素的装扮并没有减其姿色，布衣布裙也不能包裹住她的丰乳肥臀。由于师父和师娘平时总在一起，云平只能在每次师娘背对着他的时候，用眼神搜索她的乳房和肥臀狠狠的意淫，想像她在身下婉转娇啼的样子。
　　“人总是有弱点，你没有发现她的弱点，只是因为客观条件不成立而已。成功的人与失败的人的区别就在于，成功者会主动去达成这些条件，而失败者却只会祈祷天上的运气。只要我找到了机会，就是天上的女神，我也要她变成一个只懂得呻吟的淫妇。”云平看着师娘的背影暗暗发誓。
　　梅萱今天穿着一袭米黄色衣裙，胴体的曲线一览无遗，丰满又坚挺的乳房，充满性感浑圆的屁股，无不透出中年妇女的特有韵味。
　　面对丰满性感的胴体，勃起的鸡巴更增加了硬度，云平直盯师娘梅萱左右摆动的大屁股，心里只想把她压在地上狂操一场！
　　梅萱走出丈外，见徒弟还没跟上来，回头一看他正痴痴的看着自己，有点不自在，脸红着说：“怎么了，平儿？”
　　被师娘这么一问，云平才从幻想回到现实，讪讪说道：“没、没有，是……
　　一时愣神了……”
　　看着云平那副痴模样，梅萱“噗吱”一声笑了出来：“看你傻傻的，练剑练得人都呆了，快回去吧，菜都凉了……”
　　“噢……”
　　吃过晚饭，进入卧房，云平随即从裤袋里拿出一条三角裤衩，是米黄色、薄软半透明的那种，脑里立刻出现师娘穿这条三角裤衩的模样，嘴里不由得叫了出来：“啊……好骚的师娘……穿这样性感的三角裤衩……”幻想着三角裤衩包在师娘梅萱那鼓胀的阴部时，云平的鸡巴立刻勃起了。
　　这是云平溜进师娘房里偷来的，是师娘刚换下来还没来得及洗的。云平脱掉内裤，躺在床上，用左手把三角裤衩压在鼻子上，右手掌揉搓勃起的大鸡巴，闭上眼睛开始幻想师娘迷人的肉体。
　　把手里的三角裤衩压在脸上，用力吸气时，闻到浓厚腥骚的强烈香味：“喔……这就是……师娘的骚屄的味道……”
　　一面闻沾在三角裤衩上的师娘味道，一面用手掌揉搓勃起的大鸡巴，不一会就已经勃起到了极限。云平把三角裤衩翻转，摊开裤底的部份，看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，想到那里是陷入师娘屄缝里的部份时，坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。
　　“哦……师娘……唔……”云平忍不住发出哼声，把粘粘的部份压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔：“啊……师娘的味道真好……真香……唔……”他伸出舌头仔细舔着粘液，想象自己正在舔着师娘的骚屄，右手掌更不停的揉搓勃起的大鸡巴。
　　“唔……师娘……师娘……喔……”接着云平把三角裤衩裹住鸡巴，想着师娘性感的肉体，不停的上下搓弄着。
　　“喔……师娘……好爽……喔……啊……”想象自己正在操师娘的淫屄，云平立刻产生射精的欲望，握住三角裤衩包着的鸡巴，以最快的速度上下活动。
　　“啊……不行了……师娘……我要射了……啊……”刹那间，他全身颤抖了一下：“啊……师娘……出来了……啊……”云平最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，“喔……师娘……太好了……好爽……喔……啊……师娘……”云平喘气的叫着，把全部的精液都射在师娘梅萱的三角裤衩上。
　　高潮的余韵过后，云平起身穿衣决定去偷窥师娘。他蹑手蹑脚地来到师娘的门口，却听到一种奇怪的呻吟声，是女子痛苦又好像舒服的呻吟，这种声音充满了诱惑。云平感到脸开始发烫，心跳加速，而胯下那个大鸡巴也开始蠢蠢欲动。
　　他从门缝看去，那不可思议的一幕让他血脉喷张！
　　只见屋内水汽迷漫，大浴桶内正有一位美妇一手扶着桶壁，一手正在那丰挺高耸的双峰用力揉搓。只见那颈白似雪肤若凝脂，侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线；胸前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红艳艳微翘的乳头，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴。
　　只听见一声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和。
　　然后，在水声“哗啦”里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，正是师娘梅萱，娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流过股下，乌黑茂密的屄毛像一团水草漂摇，起伏有致。
　　梅萱今年32岁，天生丽质，风华绝代，和岳奇山成婚的这些年里，老公英武强壮而且床上功夫非常好，又懂得情趣，自结婚以来两个人几乎是天天做爱。
　　梅萱已经到了如狼似虎的年纪，对性欲的需求一天强似一天，20岁的女人可以忍，30岁的女人忍不住，更何况她本来就不是个能忍得住的女人。结婚后每天能和老公享受性爱也就没啥想法，现在老公外出访友冷落了自己那迷人的小骚屄，搞得她最近欲火旺盛的要命，每天都要手淫数次，今天夜里睡不着，梅萱就把热水搬回自己房间冲凉，以期能缓解一下欲火。
　　此时，梅萱自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的屄毛，微痛中感到阴道中开始兴起股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，梅萱不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作也越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。
　　此刻梅萱感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，即使在水中，梅萱仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。
　　水温已开始凉了，可是阴道和阴唇却愈来愈火热，虽然手指的动作已经到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那缥缈的感觉却总是差那么一点。
　　她眼睛里好像充满了雾气，迷离中脚下似乎踢到一件粗糙的物件，猛的忆起那是她叫它“宝贝”的东西，是有一次她和妹妹梅岚去云南时，在土著部落里弄到的，一个木头的手工艺雕刻品，刻的是男性生殖器官，但却是双头的，可以由两位女性同时享受“鱼水之欢”，茎部那精细而特别的花纹更是令人带来无比的快感，这曾经是她和妹妹的爱物。
　　她不由一声欢呼俯身捡起，迫不及待的塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。抓住假鸡巴的手指因用力过度而泛白，头也因后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些梅萱都没有感觉。
　　自从老公外出以来，她已经几天没有尝过鱼水之欢的滋味，淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，什么时候才能尝到那巨阳贯体的快感呢？梅萱现在只能正沉醉在自己的淫欲世界。
　　快了！还差那么一点！阴道的蠕动，像真气一般震动到五经八脉：“啊……好舒服……我要你……男人……我要男人……哪有男人……快来插我……快！快……喔……用力操我……喔……要来了……”
　　云平看得欲火中烧，忍不住将巨大的鸡巴掏出来用手套弄着，龟头已经渗出晶晶亮亮的液体，正在天人交战之际，听到师娘如此的淫呼浪叫那里还能忍耐？
　　于是用力撕掉内裤，挺着巨大的鸡巴冲入房内。
　　一时间，梅萱被云平这突然的闯入吓呆了，她的手停止了动作，整个人似乎已经僵住！云平急忙把握机会，冲上前一把抱住师娘，将头埋在师娘胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“师娘！我好爱你……从我入门第一天看到你时，我就知道我今生已经不能没有你了……。师娘，给我一次，好吗……”
　　梅萱似乎还是没有清醒过来，有点吃惊、羞惭，自己心爱的徒儿竟然抱着自己求爱，而自己刚才还在一丝不挂的给他表演手淫！看着云平胯下的那个鸡巴竟然比起老公还要粗大得多，一颤一颤的，是那么的诱人，真想舔一舔……但梅萱还是用力挣脱了，虽然心里想的要命也要把表面功夫做足嘛！她一边向外走一边到：“平儿，我们不可以的……我是你师娘啊……”
　　云平怎能放过如此机会？他从背后抱住梅萱的玲珑玉体，双手在她丰满的玉乳上用力揉搓：“师娘，我喜欢你……我要你……”
　　梅萱此时已经情欲如炙，骚屄里淫水泛滥，尤其云平那热胀硬挺的大鸡巴在她丰臀上侧的摩擦更让她久旷的骚屄无法忍受。梅萱被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人师娘的身份，她那久旷的骚屄湿濡濡的，淫水潺潺，她娇躯微颤、扭头张开美目杏眼含春叫了云平一下：“平儿，你……你想跟师娘快活吗……”云平用力的点点头。
　　梅萱已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将云平脖子搂住，推着云平走向角落的木床，她主动将她那艳红的樱唇凑向云平胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得云平阵阵舒畅，浑身快感。
　　饥渴难耐的梅萱已大为激动了，将一双饱满肥挺的大奶子跃然展现在云平的眼前，随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，梅萱双手搂抱云平的头部，性感的娇躯往前一倾将奶子抵住云平的脸颊，她喘急的说：“乖徒儿……来……亲亲师娘的奶子……嗯……”
　　云平听了好是高兴，双手把握住师娘那对柔软滑嫩、雪白抖动的大奶子又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住师娘那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上。
　　梅萱被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“好徒儿……啊……师娘受不了啦……你……你是师娘的大鸡巴徒儿……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的梅萱兴奋得发颤，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，云平陶醉得心口急跳，左手不停的揉搓师娘肥嫩的奶子。梅萱将云平扶起，他胯下那火辣辣的鸡巴“卜”的呈现她的眼前，“哇呀……它好大呀……真是太棒啦……”
　　云平的鸡巴粗壮得更盛大人，梅萱看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘的，暗想要是插入骚屄不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的大鸡巴张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，云平眼看鸡巴被师娘吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激使云平浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……师娘你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”
　　梅萱如获鼓励，加紧的吸吮，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。“哎哟……鸡……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要射了……”
　　梅萱闻言吐出了鸡巴，但见云平大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中梅萱泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的梅萱岂肯就此轻易放过这送上门的“在室男”，非得让骚屄也尝尝云平的大鸡巴不可，梅萱握住射精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，随后将云平按倒在床上：“乖徒儿……让师娘教你怎么玩……好让我们快活快活……”
　　梅萱赤裸迷人的胴体跨跪在云平腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的骚屄抵在云平那根又粗又大的鸡巴上，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去。
　　“啊……”梅萱惊叫了起来，云平的鸡巴这么大，将她的阴道塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。云平少年的虚荣在师娘不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　梅萱直到感觉到那根大鸡巴顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，骚屄里传来的无法抑制的麻痒使得这位师娘忍不住在惊叫声中，在徒儿的胯上没命地耸动起来。
　　云平发觉师娘腻滑富有弹性的阴道收缩得更紧了，他抚摸着师娘分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，师娘的俏脸晕红娇艳，他那被吞进骚屄里的大鸡巴不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊……小坏蛋……怎么这么狠心……呀……顶到花心了……大鸡巴徒儿……用力操师娘吧……操深一点……操屄……”梅萱兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。
　　看着身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让梅萱不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着少年的欲火。云平半闭着双眼，在师娘又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把师娘抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。
　　梅萱早已屈服在少年粗壮的大鸡巴下，如瘫似痪的娇哼着，徒儿那根又大又硬的鸡巴在她那滑腻的阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得梅萱浑身像要融化了似地。
　　“哟……小坏蛋……轻……轻点……操得师娘……骨头都酥……酥了……你是师娘的……亲哥哥……大鸡巴哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到师娘的……花心了……啊……啊……”
　　几声娇呼，梅萱娇嗔着抓紧了云平的肩膀，原来云平兴奋地用大了劲，在师娘丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　云平邪邪的一笑，更加疯狂得捧着师娘的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“好徒儿…………饶了……罢……不……不行…………我……不……行……了……唔……要……死……了……要……丢……丢……”
　　没等她说完，少年又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进美妇的子宫里，梅萱尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　红嫩的小奶头被云平揉捏得硬胀挺立着，梅萱媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒使得她不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服好……好痛快……啊……大鸡巴徒儿……你……你要顶……顶死师娘了……哎哟，我受……受不了了……喔……喔……”
　　她无力的浪叫着：“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……乖徒儿爽死我了……啊……亲老公……老公……啊啊……你……弄……弄的我很……很舒服啊……啊……喔……大鸡巴哥哥……我我……我不行了……不成了啊……啊……噢啊……”
　　梅萱无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚屄里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下少年的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚屄口两片阴唇紧紧的含着云平巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“嗯……唔……平儿……你……你真行……嗯……干的师娘美……美上天了……唔……用力操师娘吧……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，梅萱的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大鸡巴，一股阴精随着淫水流了出来，烫得云平的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着云平倒在他怀中。云平虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将师娘那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　梅萱喘息着享受着徒儿性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着云平的身体：“哎呀……小坏蛋还这么硬啊！”她媚笑着打了鸡巴一下。
　　“都是师娘你太漂亮了嘛！”
　　“哼！就会说好听的讨好我，你呀长的俊，嘴又甜，还有啊……嘻嘻，鸡巴长的又厉害，可要让女人害相思病了！”梅萱笑着用小手套弄云平的鸡巴：“老实告诉我，和几个女人玩过？”
　　“干娘，我这是第一次啊。”
　　“还骗我，那么会操屄怎么会是第一次玩呢？师娘又不吃醋，只要你喜欢，找哪个女人我都不反对，只要你别忘了我就行了，师娘随便你玩……”
　　“我真是第一次，不过以前偷看过师父和师娘操屄，所以就会了……”
　　“小坏蛋，竟敢偷看师父和师娘操屄，你师父要是知道了，看不扒了你的皮……”
　　“好师娘，谁叫你长得那么美，看得我的鸡巴胀的好难受，再来一次，好不好？以后做爱时我就叫你姐姐……”
　　梅萱在云平的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“乖弟弟，这一招你会不会啊？姐姐的骚屄好痒啊！来操我啊……大鸡巴哥哥……”
　　这个荡妇被徒儿操的欲仙欲死，连大鸡巴哥哥都叫了。
　　云平惊喜的道：“好姐姐，连隔山取火都来了……”他跪在梅萱背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下插入她那粉红娇嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小骚屄中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。
　　“啊……爽……棒……姐姐好舒服……平儿……插姐姐……干姐姐……”梅萱淫叫的声音一开始就停不下来。
    “嗯……好……好徒儿……大鸡巴哥哥……好舒服……你……将姐姐的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“姐姐……你说我的什么将你的什么……我没听清楚……”云平故意逗她，并且加快抽送。
　　“啊……小坏蛋……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“姐姐……你说嘛……你不说我就不玩了……”说着云平就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……。人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把姐姐的。……骚屄……插得满满的……姐姐好舒服……你不要停……姐姐要你……插……骚屄……好痒……”
　　梅萱的淫叫声让云平更加疯狂的干她，他有时用力的直接插进骚屄里，有时则摆动臀部让大鸡巴用转的转进骚屄里。
　　而梅萱也不时扭着大屁股配合他的大鸡巴，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……大鸡巴哥哥……啊……哦……啊……平儿……酸……死了……你干得……姐姐……酸死了……”
　　云平的大鸡巴在梅萱的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在大鸡巴抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大鸡巴操屄……用力操我啊……”
　　同时梅萱阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被云平的大鸡巴掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：
　　“平儿……你的好大……好大啊……插得姐姐……都要舒服死了……爽死姐姐了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……姐姐舒服死了啊……姐姐……不行了……”
　　云平趴在梅萱的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。
　　云平的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。
　　而梅萱的淫水，更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！
　　梅萱的底下潮水泛滥了，一直流出来，全都沾满在云平的大鸡巴上。
　　“啊……插……吧……大鸡巴徒儿……你这样子……从后面干姐姐……会使……姐姐更觉得你……真的好大……好大……喔……姐姐真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……平儿……用力……用力干姐姐……啊……嗯……”
　　云平从梅萱的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动着屁股用力冲刺，梅萱伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然云平把大鸡巴从梅萱骚屄中抽了出来，她扭头急切的叫着：“给我……大鸡巴哥哥……我要你操我……快……不要停下来……”
　　云平让她躺在床上，将她的双腿夹在腋下，大鸡巴直捣黄龙，插入她的阴道深处，用力研磨数下，梅萱的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”大龟头抵住花心，梅萱全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热乎乎的淫水直冲而出。
　　梅萱双手紧紧抱住云平，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀：“宝贝……用力操……吧……姐姐的小穴好痒……快……用力插……我的好徒儿……大鸡巴哥哥……”
　　云平被梅萱搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热乎乎的，下面的大鸡巴插在紧紧的骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而触碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
　　梅萱的两条玉腿上举，勾缠在云平的腰背上，使她紧凑迷人的小肥屄更突出地迎向云平的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我……痛快死了……你的大鸡巴又碰到……姐姐……的子宫里……了……”
　　“宝贝……我的好老公……你的大鸡巴……插得姐姐……要上天了……好徒儿……再快……快……我要泄……泄……了……”
　　梅萱被云平的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，骚屄里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的大鸡巴哥哥啊……我被你插上天了……大鸡巴徒儿……师娘痛快得要疯了……好相公……插死我吧……我乐死了……”梅萱舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合云平的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使骚屄和大鸡巴更密合，刺激的云平性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了梅萱，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在梅萱的花心上，“噗滋”“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　含着大鸡巴的骚屄，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着，向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　云平卯足力气的一阵猛烈抽插，已使得梅萱舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁：“大鸡巴……亲老公……我……的心肝……不行了……我平儿好美……我泄了……”
　　梅萱说完后，猛地把双手双腿夹的更紧，骚屄挺高、再挺高。“啊……哥哥……你要了我的命了……”
　　梅萱一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　云平还在卖力的操着，梅萱迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……平儿……姐姐……爱死你了……啊……啊……姐姐……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对。……再用力……姐姐……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”
　　梅萱的呻吟越来越微弱，云平想她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得梅萱的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直冲龟头而出，流得床单上面一大片。
　　云平也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，大鸡巴在骚屄里一左一右的抽插，研磨梅萱的花心，云平叫道：“姐姐……我快要射精了……快……”
　　他用力的将梅萱雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进师娘梅萱阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在梅萱的花蕊中……梅萱在云平把大鸡巴伸进自己子宫里射精的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里：“天……”
　　云平的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后梅萱的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在徒儿的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的媚眼看着这个让她欲仙欲死的男孩：“宝贝，好徒儿，我再也离不开你了。”
　　两人热吻着，云平不禁又想来一次，可是梅萱的骚屄已经承受不了了，无奈之下只好用乳房和小嘴满足了他一次。
　　朦朦胧胧中，云平慢慢张开了双眼，射入窗户的阳光让他觉的有点刺眼。
　　“我睡觉时怎么没穿衣服？”云平对于赤裸的自己有点纳闷，对于昨晚发生的事，他还有点不相信。
　　“是梦吧？”云平心中想着，但他这个想法马上被睡在身旁一丝不挂的师娘给推翻了。
　　梅萱身上仅盖着一匹薄被，朱唇微张，吹弹可破的脸颊透着红晕，性感的丰乳在阳光的照耀下更显白嫩，而昨晚操屄的痕迹依旧，杂乱的屄毛湿润的贴着暗红的花瓣，胴体完美的曲线在薄被的覆盖下，更是诱人。
　　一看到裸睡的师娘，云平的大鸡巴马上又雄壮威武起来。他情不自禁的伸手爱抚着师娘的乳房，轻轻捏着她可爱的乳蒂，这一举动让梅萱醒了过来。
　　“小坏蛋，一早就想要啊？”梅萱温柔问道。
　　云平点点头，然后一头凑了过去开始吸吮她的乳尖。
　　梅萱轻轻抚摸云平的头发，道：“好徒儿，你昨晚太过鲁莽了，只顾自己舒服，却没想到师娘的感觉，你知道吗？”
　　云平一听，回想昨晚的情形，心中对于美丽温柔的师娘有些过意不去，他歉然道：“放心！师娘，现在就让平儿用身体来补偿你。”
　　梅萱一听，笑骂道：“你这……”话未说完，早已被云平温热的双唇给封住了。
　　梅萱也伸出舌头回应云平的热吻，两人的舌头交缠在一起，交换着湿黏的唾液。
　　“嗯……哼……”云平一路从嘴巴、丰胸，然后小腹亲了下去。刺激的电流弄的梅萱全身酥麻，只是疯狂的浪叫。
　　“喔……嗯……亲儿子……好厉害啊……”
　　到了那暗红的肉缝，云平先慢慢的欣赏师娘俏丽的花瓣，用手轻轻抚摸着。
　　梅萱微微合起大腿，羞道：“别看了……好羞人喔！……”嘴里虽然这么说，骚屄却又流出了淫水。
　　云平笑道：“小骚屄可是不害羞喔！”说完便用舌头舔着淫水，来回摩擦着那两片肥厚的阴唇。梅萱只觉得私处一阵阵的电流传遍全身，不断扭动着肥臀呻吟：“哦……太会弄了……大鸡巴哥哥……骚屄好美……嗯……啊……好…好爽……”
　　云平接着将梅萱拥在怀里，左手依然不断摩擦着她的阴唇，右手则揉着大奶子，手指轻轻捏着突起的乳尖，慢慢转动着。“嗯……哼……要……要弄死师娘了……啊……啊……骚屄好麻……嗯……”
　　梅萱情欲被挑了起来，现在只想被插穴，谁知云平却慢条斯理的挑逗着她。
　　云平轻轻扣着阴核，不时用中指插入梅萱的屄里，一下子她的花心便充血变硬了，而云平发胀的大鸡巴则顶在她的屁股上，不断摩擦着。
　　“亲哥哥……好徒儿啊……快……嗯……快给师娘……哦……哦……师娘想要大鸡巴……”梅萱已完全像一只发情的母狗，只想用大鸡巴来止她骚屄的痒。
　　云平也觉得差不多了，让梅萱仰躺在床上，打开她的双腿，小腹下的黑草丛早就湿成一片了，美丽的乳房随着呼吸上下摆动着，煞是好看，满脸晕红的梅萱娇羞的说：“别只是看嘛！师娘的胴体不只是用来看的……是……嗯……”说到这里，更是害羞的转过头去，云平笑问：“是干么的啊？你不说今天就到此为止喔！”
　　梅萱一听，直用粉拳轻轻捶着云平的胸膛，嗔道：“你好坏喔……真要人家说出来……好丢人喔……”
　　“你不说，我又怎么知道要干么呢？”云平一心想捉弄这淫荡的师娘。
　　梅萱又急又气，只好说道：“是……是用来操的……好徒儿快捅捅师娘的骚屄吧……”
　　梅萱真是浪坏了，云平知道再玩下去定会弄巧成拙，于是摸摸梅萱的骚屄，然后用龟头顶着阴道口，慢慢推了进去。
　　“嗯……哼……好充实喔……”梅萱已沉醉在插穴的快感中。
　　云平开始慢慢的摆动腰部，对着他成熟美丽的师娘做活塞运动。
　　“喔……嗯……平儿好会插啊……嗯……啊……好厉害……喔……”
　　在淫水的滋润下，云平的大鸡巴在梅萱的阴道内进出的很平顺，骚屄紧紧的包着大鸡巴发出“卜滋、卜滋”的声音。梅萱不断挺着屁股，想使阴道与大鸡巴更能密合，云平却只是浅浅的插入一半逗她。
　　“喔……大鸡巴徒儿……进来一点……再插深一点……师娘淫荡的肉体……要被干深一点……啊……啊……”说到最后已经完全没有尊严，云平便整个鸡巴干到深处，每次都直顶花心。
　　“喔……好……嗯……就是这样…………干我这个淫荡的师娘……喔……”
　　“师娘！没想到你的屄还那么紧啊……嗯……”
　　“嗯……这样好紧紧的包住大鸡巴呀……喔……哼……大鸡巴哥哥好会干喔……啊……”
　　云平慢慢加快了操屄的速度，只见梅萱丰满的乳房剧烈的摇晃，双脚缠住了云平的腰，口中更是无意识的呻吟：“喔……美死了……哼……喔…………嗯啊……快泄身了……喔……”
　　云平更是卖力的干着美艳的师娘，豆大的汗珠从额头滴了下来，整个床因剧烈的运动而发出“吱呀、吱呀”的声音。
　　“嗯……哼……啊……不…不行……喔……不行了……啊……要死了……喔……”
　　在疯狂的浪叫中，一股阴精淋向云平的龟头，梅萱已到达高潮了。云平拔出鸡巴，上面的淫水一滴滴的落在床单上，梅萱双腿微曲，湿润的骚屄上屄毛杂乱的贴着，还有操屄时的余温留在上面，口中粗重的喘息，丰胸也微微跟着上下摆动着。
　　云平看着高潮后的师娘，真是又爱又怜，他将梅萱抱在怀里，在她耳边呢喃着：“师娘！这次你只顾自己的舒服，不管徒儿啦？”
　　梅萱看到云平依然挺立的肉棒，知道徒儿还不满足，非得再操屄不可，而自己又可再享受被干的高潮，娇羞的说：“那我们换个姿势再……再操屄吧……”
　　她抚摸着云平的结实的胸膛，说道：“平儿你躺好吧，这次换师娘来动就好……”
　　云平知道梅萱要用“男下女上”那招，便静静的躺着让她服侍。
　　梅萱慢慢的跨坐在云平腰际，右手套弄着鸡巴，左手轻轻的爱抚着卵蛋，弄的云平好不舒服。
　　“啊……嗯……师娘……你好会弄啊……哼……”云平忍不住叫道。
　　“你这迷死人的鸡巴，如果不会玩，那多糟蹋啊……”梅萱淫笑道，说着慢慢起身，将自己的阴道口对准云平的龟头，一口气坐了下去。
　　这个姿势使得云平的鸡巴跟骚屄更为密合，云平看着自己的鸡巴插入师娘迷人的骚屄，视觉与触觉的双重刺激让他血脉喷张。
　　梅萱吁了口气，慢慢上下摆动像水蛇般的蛮腰。
　　这样的操屄更让云平心跳加速，看着梅萱随着身体上下乱摇的奶子，乳蒂画出了美丽的弧线，汗湿的秀发贴着脸颊，重重的喘着气。
　　云平一把抓住梅萱摆动的双峰，随着上下的节奏用力的捏着。
　　“喔……太舒服了…骚屄要融化了……啊……嗯……好厉害的鸡巴啊……”
　　就这样插了100多下，干的梅萱香汗淋漓，而云平已到爆发边缘。
　　“师娘的骚屄真不错啊……喔……哼……喔……好棒……快忍不住啦……”
　　梅萱知道云平快要射精，加快了上下套弄的速度，一边浪叫：“喔……全都给师娘吧……嗯……喔……”
　　“淫荡的师娘……我……我给你啦……”说完，一股滚烫的阳精射入梅萱的体内……




    （9）

　　自从和云平偷情以后，梅萱的日子过得快活的不得了，夜夜春宵乐此不彼。
　　以前一心想要老公快点回来，好享受性交的快乐，现在反而希望他出去久一些，好让徒儿多操几次，虽然老公也是个性交高手可是毕竟不比偷情来得刺激，而且年轻人初尝美味，什么花样都想试，反而享受了从老公那里得不到的快乐。
　　这天，二妹梅岚来看她，梅岚今年28岁，早嫁给了武当弟子白龙剑客叶天明。
　　在梅萱没成亲的时候解决性欲全靠和梅岚磨豆腐，还有那个从云南带回来的双头假鸡巴，梅岚的处女膜还是她捅破的呢！
　　此外，她还有个小妹梅莹，今年20岁，还没成家呢。
　　姐妹俩有说不完的悄悄话，谈着谈着就谈到夫妻的闺房之乐。
　　梅岚说：“妹子自从结婚后，每天忙着履行妻子应尽的义务，不给你写信，深感抱歉，凭咱们的交情，你不会见外吧……妹子的忙碌其实是种享受，孔夫子道‘食色性也’……”
　　“是啊，你就喜欢被男人操……”梅萱笑道。
　　梅岚笑着打她：“我老公对此道真是在行，可说是个中高手，妹子真是快活死了，对于这美满的婚姻感到幸福……你不会忌妒妹子的幸福吧？妹子不防露个实情，我们的洞房花烛夜，幸亏在你那里实习了宝贝的技术，初次的异性接触，既不含羞也不痛苦，光那晚上我们就来了三次呢！他那话儿真是好极了……”
　　梅萱插嘴道：“不就是大鸡巴嘛，每天都被操，还不好意思说……”
　　“是啊！他的鸡巴又大又长又有劲，而且他技术老到，可以支持长久，直到把妹子弄到求饶为止，往往他达到一次高潮，妹可达到三四次呢！有一次，他那天心情特别好，他就这样一直弄到隔天的早上还无倦意，你说他强不强？那简直把我弄得死去活来，欲仙欲死，连晚饭也舍不得吃，比起我们的“宝贝”不知强上了千百倍……”
　　梅萱搂着梅岚诱人的娇躯：“小骚货，可爽死你了！”
　　梅岚笑着说：“那当然了，姐姐尽管你那“宝贝”还不错，但被男人拥抱的滋味可是全然不同呢！
　　靠在他厚实的臂膀上，听着他沉重的喘息声，背上渗出的汗水所散发出来的浓郁气味，可不是“宝贝”所作得到的，加上他在你耳旁轻声细语，含着耳垂说着挑逗的话，更是令人兴奋，他的技术又好，三浅一深，六浅一深，九浅一深，有时轻磨，有时深插，有时旋转，有时直进，十只手指好像各自独立一般，爱抚到我乳房及私处的每个敏感地带，舌技就更不用说了，吹弹勾舔碰更是样样直深入心坎里，真是妙不可言！”
　　“现在还每天和你做爱，真是羡慕你啊！”
　　“唉！最近他师父要他加紧练武，好参加下次的天下武术大会，已经三个多月没和我做爱了！”梅岚幽幽的说。
　　“和我那口子一样，他带着思婉外出访友去了，要好几个月才回来……不过看妹子你不象是性欲不能满足的样子啊？老实告诉姐是不是有野汉子？”梅萱坏坏的笑着。
　　“你不想啊！你是不是有野汉子了？”梅岚反过来问姐姐。
　　梅萱一边去呵痒一边追问：“老实交代！快说，快……”这是梅岚的死穴，一会儿就开始讨饶了：“好了，我全招了，我招还不行吗？”
　　原来叶天明有个弟弟叶天翔，今年17岁，是老夫人最宠爱的孙子，他暗恋着自己的嫂子梅岚，一次在春游时，就是这么和她闹着玩，把她呵痒呵的浑身瘫软，倒在小叔子怀中，被那股诱人的男性气息诱惑着，被勃起的大鸡巴顶着软翘的屁股，她那久旷的骚屄早就淫水潺潺，再加上热吻、爱抚，他们就郎情妾意、一拍即合，早就和老爸的小妾偷过情的叶天翔就轻易的给哥哥戴了顶绿帽子！
　　自此两人就时常偷情，只是最近好像公公有些警觉，她才借着看看姐姐的借口出来，分开一段时间。
　　“那么你呢？骚姐姐？”
　　梅萱也给她说了和徒儿云平的不伦性爱。两人说得都欲火中烧，不由搂在一起玩起玉女磨镜，梅萱将妹妹扒个精光，自己也解开睡衣移动身躯，慢慢的趴到床上妹妹的上面，用她那同样丰满坚挺的双峰贴在梅岚的丰胸上，用划圆的方式来达到双方的欢愉。
　　两个美丽性感的女人呻吟娇喘，香汗淋漓，两对丰满的乳房摩擦着，使二人的乳头都硬硬的挺立着，屄毛已经被淫液浸湿，四片湿热的阴唇咬在一起，尽力的研磨，浪水如潮。
　　梅岚喘息着：“姐姐，我好难过……，宝贝还在吗？”梅萱笑着下床从柜子里拿出那个双头的宝贝，先将一头在自己的小骚屄上研磨一番使它沾满了淫液，然后把那头放在妹妹的嘴边，梅岚一边揉弄着自己丰满的大奶子，一边将那个沾满姐姐淫水的假鸡巴含在口中吮吸着。
　　看着妹妹的骚样，梅萱也欲火更烈，她向窗外看了一眼，然后将假鸡巴的一头慢慢搅动着插入妹妹的阴道中，接着跨上梅岚的身体，将另外一头慢慢纳入自己的骚屄中，随着她大屁股的一下蠕动，两个人都发出舒畅的浪叫，梅萱双手按在妹妹的淫乳上用力揉捏，将美丽的乳房揉的变形，同时大屁股近似疯狂的前后扭动着，操着妹妹也操着自己。梅岚就在姐姐的奸淫下陷入性欲的高潮狂欢中。
　　梅萱一边挺动着丰臀，一边淫笑着说：“想不想试试我徒儿的鸡巴？小骚货……”
　　梅岚被假鸡巴干的正爽，于是淫声浪呼：“我要……我要你好徒儿的大鸡巴……啊……用力……我要……”
　　突然门被推开了，一个年轻而充满磁性的男人声音：“既然阿姨召唤，侄儿怎能辜负您的期望！”正是那个能令女人欲仙欲死的云平！
　　梅岚虽然正在发浪但毕竟也只偷过一个男人，一时间羞涩难当，忙推开姐姐并拉被单盖住自己赤裸的身体。
　　梅萱赤裸着身体走下床搂住云平的脖子和他亲吻着，手慢慢解开他的衣服抚摸着他结实的胸膛，口中呻吟着，慢慢向下吻，吮吸着他的小奶头，舔着他的小腹，灵巧纤细的手指将他的裤子慢慢拉下来，一条又粗又长又硬的大鸡巴跳了出来，粗如儿臂，龟头通红硕大。
　　“好大的鸡巴……被这样的鸡巴操屄一定非常惬意……竟然比二弟的还要粗一些……好美啊……”梅岚看到云平没有一上来就弄自己，心里安定不少，当看到他那超人的鸡巴不由淫心大起，双颊绯红，眼睛却死死盯着那个宝贝。
　　梅萱手扶着大鸡巴，已经跪在地上将美白的臀部高高翘起，小骚屄中间已经是淫水潺潺，她用大鸡巴拍打着自己粉嫩的脸颊，同时用媚眼挑逗着妹妹，梅岚感到浑身炙热，小骚屄更是淫水长流，忍不住悄悄握住还留在骚屄中的假鸡巴慢慢蠕动着。
　　梅萱已经把云平巨蟒般的鸡巴含在口中吮吸着，左手握着鸡巴根部的子孙袋揉捏着，右手却伸到下体处扣弄着小浪屄，鼻翼更是发出美丽的呻吟。
　　云平将手插到梅萱的头发里将她的头向自己胯间按去，梅萱将他的大鸡巴含进喉咙做深喉口交。梅岚看着二人的表演，欲火在整个身体里燃烧着，也顾不得羞涩，双手握着假鸡巴飞快的抽插着骚极了的小屄，她的淫秽动作自然逃不过一直注视她的云平，他看着这个风骚的少妇，不由将屁股用力向师娘的口中抵去。
　　梅萱被他抵的有些痛了，抬起头嗔怪的看着心爱的男人，只见他痴迷的看着床上。她松开口，手依然套弄着扭头看了妹妹一眼，不由噗哧一笑：“骚妹妹，要是想让我好徒儿操你，就来一起伺候他……”梅岚脸一下子红了，手上的动作也缓了下来却没有停止，羞涩而又诱惑的看着云平，云平笑着将师娘抱起来，大鸡巴就顶在她娇嫩的丰臀上走到床上将被单扔在地上，把两个女人并排放下。
　　梅萱将妹妹骚屄中的假鸡巴拿出来，放在大奶子中间夹着蠕动着：“还不快来……”梅岚白了她一眼将小嘴贴到她耳朵边低声到：“要你坏……下次让我的小叔子操的你求饶……”梅萱淫笑着推了她一把：“骚货，吓唬我啊……有本事叫他来……四个人一起玩……让你试试两个男人的滋味……”
　　这一下正好把梅岚推到了云平的胯下，小俏脸正好碰到云平的大龟头，她脸颊绯红，却大方的握住了他的鸡巴含在口中，吮吸舔咬，双手更是爱抚着他的睾丸。而她的胯下淫水已经流到了大腿，梅萱爬上去舔着她湿润的阴唇，并用舌头刺激着她的阴蒂，她难过的扭动着大屁股，却逃不脱梅萱的掌握。
　　梅萱更把舌尖伸入她的骚屄中模仿鸡巴抽插的动作，飞快的进出，这下让梅岚更加难以忍受，她已经无法为云平口交，她抬起头向后昂着，双手失神的套弄着云平的鸡巴，口中发出高亢的呻吟：“姐姐……喔……舒服……喔……爽死了……姐姐弄的……啊……好爽……喔……”
　　看到妹妹的骚样，梅萱兴奋得更加快速地舔着妹妹的骚屄而且把假鸡巴插入自己的骚屄中用力捣弄，梅岚浪叫连连：“好……喔……舒服……喔喔……舒服……舒服……我要真鸡巴……平儿……大鸡巴徒儿……我要你……”
　　看着姐妹两淫荡骚浪的样子，让这血气方刚的男孩如何忍受，他躺下去将梅岚抱到怀中让鸡巴抵在她的浪屄口上。
　　梅岚被大龟头一磨，不由浑身酸软，差一点就高潮了，她呻吟着将屁股慢慢向下坐，鸡巴边顺滑的刺入她的浪屄中，当大龟头顶到子宫时，她发出愿望终于实现而顺畅的浪叫：“啊……喔……喔……啊……姐姐……你看……大鸡巴……插进我的小骚屄里了……喔……好爽……喔……喔……啊……”
　　梅萱跪在旁边手在两人交合处抚摸着，同时吮吸着妹妹樱桃般的乳头。
　　云平感到梅岚的骚屄又紧又暖，淫水又多，异常滑溜，紧紧裹着大鸡巴，还在自动吮吸着龟头，感觉太爽了，他将还插在师娘骚屄中的假鸡巴抽出来，将她的臀部扳过来，只见她的骚屄饱满，由于性经验丰富，阴唇肥厚外露。
　　他将梅萱湿热的阴唇分开，看见骚屄里更是少女般的粉红色，好像熟透了的水蜜桃，不由吻了下去，在舔她的阴核时忍不住向她的骚屄进攻，云平先用舌尖在骚屄口轻舔着，然后慢慢地把舌尖钻入她的骚屄里，这让到梅萱兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床。
　　“啊……好……快……爽死了……啊……”梅岚兴奋的上下扭动着大屁股，二人的交合处因为过多的淫水而发出噗哧噗哧的响声。从来没有被两个人弄过，一男一女已经让自己疯狂了，如果云平和叶天翔一起操自己，那还不得爽死，脑海里淫秽的想法更增加了她性交的情趣淫声自然不断：“喔……好爽哟……亲丈夫……姐姐的小骚屄……被大鸡巴插得好舒服哟……亲亲老公……大鸡巴……丈夫……好充实……”
　　梅萱一听妹妹这么浪更将屁股下压，整个骚屄压在云平脸上，同时手环在背后抚摸着妹妹丰满白嫩的屁股，香舌在妹妹雪白的胴体上慢慢向下滑，直到脸贴上妹妹的大腿，她舔着两人的交合处，舔着妹妹的阴唇，当妹妹屁股抬起来时就舔云平那沾满爱液的鸡巴，将妹妹的爱液吞下去，而自己那不断涌出的爱液也被云平吃了个精光。
　　她一边舔着云平的大鸡巴，一边不停地摆动大屁股来配合云平的舌头，云平也尽量把舌头伸进梅萱的骚屄，梅萱也被云平舔得淫水不断地流出来。“啊……大鸡巴徒儿……好……用力吸……啊……快……啊……淫穴好舒服……喔……”
　　云平被两个国色天香的风骚美妇一边操屄一边舔鸡巴的服务弄得几乎要射精了，他深吸一口气，屁股开始向上顶，主动出击。
　　大鸡巴用力向上操着梅岚的小骚屄，这几下快速的猛干让梅岚有种灵魂出壳的快感，屁股扭动的更加厉害：“云平……平儿……阿姨好爽……喔……阿姨爱死你的……大鸡巴了……干得阿姨爽啊……骚屄……被你插死了……小屄屄好美啊……啊……喔……喔……啊……”
　　梅萱也无法再为他舔鸡巴，便改坐在云平脸上，同时在梅岚起伏的乳头上舔着，而梅岚则是双手撑着姐姐的肩，不断地上下抬动腰套着云平的坚挺大鸡巴，云平也将腰抬起大鸡巴往上顶住梅岚的小骚屄，屁股悬空，开始扭动旋转研磨她的浪屄。
　　梅岚真是骚浪已极什么淫言浪语都叫得出口：“啊……平儿用力……喔……用力的顶……啊……好爽……用力干骚屄……对……再用力……啊啊……舒服啊……喔……啊……真舒服……喔……啊……快丢……丢了……不要……停……大鸡巴哥哥……姐姐好爽……喔……喔……”
　　梅岚的腰不断的左右摇摆或上下套动地迎合云平往上顶的大鸡巴，而云平一边抱着师娘梅萱的腰不停的舔着她的骚屄，一方面不断的抬上抬下，让大鸡巴插着梅岚的小穴。这双重的刺激使云平禁不住要在梅岚的体内射精，而梅岚也好像受到感应似的，她慢慢地加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使云平的大鸡巴更深深的插到她的骚屄里，大鸡巴撞到梅岚的子宫，终于一起达到高潮。
　　云平抬高腰，让大鸡巴顶住梅岚的子宫射出浓度十足的精液，而梅岚好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是要把云平的精液全部吸干似的收缩。
　　“啊……真的爽死了……我不行了……喔……”当梅岚翻身下来倒在云平身旁时，梅萱亳不犹豫的又趴在云平身上，她毫不考虑的将沾满梅岚淫水和云平精液的大鸡巴含进嘴里，而且含得很滋味。云平也不放松的继续舔着她的阴核，当云平的大鸡巴再度坚硬时，梅萱也跟着躺在床上抬起双腿，一副等着云平插入的模样。
　　云平看着师娘的骚屄已经张开一个小口，红红的阴唇及嫩肉，好美好撩人，云平抬起梅萱修长的双腿，把巨大的鸡巴顶住她湿淋淋的骚屄，龟头“噗哧”一声插进去，云平开始慢慢插，充分地享受师娘那肥嫩的骚屄湿润而紧紧将大鸡巴包住的感觉，直到云平感觉自己的龟头碰到师娘的子宫为止。
　　“啊……好……大鸡巴哥哥……插得好……啊……好舒服……快插……让妹妹的小骚屄更舒服吧……”两姐妹真是一样的骚，一旦被操的爽，就哥哥叫个不停了。
　　梅萱扭动屁股像是在催促云平一样，云平也加快大鸡巴抽插的速度。梅萱抱住云平的屁股，猛烈摇头享受快感。而原本在一旁休息的梅岚也趴在梅萱的乳房上，舔着梅萱的乳头。
　　“啊……啊……好啊……大鸡巴徒儿……用力干……干死师娘的淫屄……对……啊……真舒服……喔……会……死……啊……受不了……啊……”
　　梅萱的淫水不断从骚屄里流了出来，连云平的阴毛也沾上了她的淫水，云平的速度越来越大也越来越用力，梅岚也配合的搓揉梅萱的乳房。云平不断加快大鸡巴抽插的速度，梅萱也挺起腰来配合云平的鸡巴进出，让自己更舒服。
　　“啊……啊……好爽……鸡巴真好……好哥哥……喔……爽死了……啊……好啊……姐姐……的骚屄快要溶化了……啊……快……”梅萱皱起美丽的眉头发出淫荡的叫声。云平也不停猛顶猛撞，每一次都一根到底，只剩下两个睾丸留在外面。梅萱紧抱着在舔她乳房的梅岚的头，不断动着腰，让云平用力干着她的骚屄。
　　“喔……喔……用力……对……用力插……大鸡巴哥哥……啊……哦……用力干……亲老公爽死了……小穴爽死了……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　这时云平把大鸡巴从师娘的骚屄中拔了出来，让她像狗一样的趴着，云平跟着马上将大鸡巴整根插入梅萱的骚屄；而梅岚也躺在云平的胯下，不停舔着云平的大鸡巴和梅萱的淫屄。
　　“啊……对……好爽……大鸡巴哥哥……重一点……干烂师娘的……骚屄啊……对……再深……啊……骚屄舒服啊……喔……”
　　云平扶着师娘的腰，狠狠在她的淫屄抽插着大鸡巴，梅萱也跷起浑圆的大屁股不停的扭动臀部，配合云平的抽插；梅岚更在下面卖力的舔着！云平已干红了眼，没命般的狠狠干着师娘的骚屄。
　　“啊……不行了……喔……小骚屄爽死了……啊……啊……死了……喔……要丢了啊……啊……死了……操死我吧……大鸡巴哥哥……啊……好舒服……不行了啊……要丢了……啊……”
　　浪叫中一股股猛烈的阴精从梅萱的骚屄深处喷出，喷在云平的大龟头上。终于云平也忍不住地又在师娘的淫屄内射精。三个人都喘息着拥着休息。
　　等回过神来梅岚抚摸着云平还沾满姐妹俩淫水和他精液的大鸡巴，赞叹道：“亲老公，你怎么长了这么妙的宝贝啊……姐姐爱死你的大鸡巴了……”
　　听道妹妹爽玩了还是这么的风骚，梅萱噗哧一笑：“我早就说了，我妹妹骚着呢，只要你露出大鸡巴，保证她脱了裤子让你操，你还非要我牵线搭桥……”
　　梅岚这才知道今天的一切都是这师徒设计好的，原来云平一见梅岚就被她那美丽绝伦的脸蛋，凸凹有致的身材和骚媚入骨的气质所吸引，就死皮赖脸的央求师娘帮忙，梅萱已经被他的大鸡巴征服再加上一想到三人一起玩的那种刺激就骚屄浪水长流，自然就导演了今天的一幕。云平捏着梅岚丰满嫩滑的奶子：“好姐姐，下次一定介绍你的小叔子给我认识，我们一起把你俩操的欲仙欲死……”
　　梅岚淫笑着说：“你先活得过今晚在说吧……”云平不解的看着她，她趴在云平身上用大腿夹着云平半硬的鸡巴蠕动着：“小坏蛋，我今天要好好惩罚你，要干的你精尽人亡……”
　　说着，慢慢向下滑舌头一路舔下去，含住云平的鸡巴吮吸起来，梅萱淫笑着说：“好妹妹算我一份……”她也趴下去和妹妹一齐为云平舔弄鸡巴和睾丸，她们雪白的乳房在云平的面前摇晃着，让云平忍不住的伸出手握住乳房，云平更将姐妹俩在自己眼前的骚屄轮流舔着。
　　这个春意正浓的夜晚看来云平别想睡觉了，但他实在太强，最后一次两姐妹只好用小嘴、乳房、屁眼儿加上手才让云平浓浓的精液射的满脸满胸才停止了这场疯狂的性交游戏。
　　云平做梦也不会想到居然有这样的好事，一个晚上和两个绝色的风骚美妇彻夜狂欢，鸡巴被小骚屄吮吸的感觉真是爽死了！而性感饥渴的梅萱、梅岚姐妹两也被他的大鸡巴所征服，对他百依百顺，连两个没有被老公开发过的屁眼儿也献给了云平来享用，于是师娘和阿姨成了他忠实的性伙伴，每日都找一切可乘之机来偷欢……




    （10）

　　“小坏蛋，想什么呢？”梅萱见云平半天没出声便推了他一下。
　　“我在想师父回来后，我再想操师娘就难了……”云平道。
　　“哎！那也是没有办法的事，不过，我会找机会的，我可舍不得你的大鸡巴……好了！不说这些烦人的事了，我们回去吧，今晚上你可得好好操操我，以后就不象现在这么随便了……”
　　夜幕降临，云平如约来到师娘的房中，梅萱果然已经等待多时，浑身只穿着白色的睡衣。经过短暂的拥吻之后，云平解开梅萱纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的玉乳，正如“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。”
　　云平一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，云平遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　梅萱被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。云平愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一玉乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　在云平吸吮舔舐揉擦下，梅萱珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐，弄得梅萱浑身恍如置身于熊熊大火中，躁热不安。自椒乳升起的异痒遍及全身，女人内心深处的情欲被激起。
　　梅萱凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻低吟道：“喔……痒死了……云平……别吸了……师娘好痒……”血气正旺的云平听到这娇语春声，目睹师娘千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，大鸡巴忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在她柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　梅萱本已是春心大动，骚痒附体了，现再被云平灼热硬实的大鸡巴一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源骚屄感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过云平的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　梅萱呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“平儿，求求你别吸了……好孩子……师娘快痒死了……啊……好痒……快进来……”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。吸吮舔舐嫩乳的云平此刻也是欲火攻心，再也忍不住了。他起身，挺起超逾常人的大鸡巴，对准师娘春潮泛滥的桃源骚屄，屁股一挺，直插入穴。
　　梅萱只觉这一插，骚屄中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。梅萱爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。早已是迫不及待的云平，将粗壮的大鸡巴在师娘湿润温暖的销魂骚屄中抽插不已。
　　梅萱微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合云平的抽插。云平大鸡巴向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准大鸡巴迎合上去，让云平的大鸡巴插了个结结实实。大鸡巴抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着大鸡巴及龟头。如此云平只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将大鸡巴插入到师娘骚屄的深处，并且大鸡巴与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　云平欢愉地道：“师娘……你……你动得……真好……真爽……啊……”梅萱何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“大鸡巴徒儿，师娘没骗你吧，你就只管用力就是了……”
　　云平屁股在上一高一低地动着，梅萱挺翘白腻的肥臀在下频频起伏，全力迎合云平的抽插。此刻，云平觉得大鸡巴好像被一层升温的肉袋子紧紧圈住，再望着师娘粉脸含春，娇喘吁吁，那淫荡的模样，真使他不敢相信是平日所敬畏的师娘，竟瘫在床上，任自己插干，她的慵懒淫态，真个勾魂荡魄，令人心摇神驰。
　　云平轻轻地抽出鸡巴，又慢慢插了进去，一抽一插，也操出味道，感到好受极了。
　　梅萱的骚屄里，随着云平干操的动作，淫水更是泛滥，娇哼浪叫声一时回响在卧室里。
　　云平一见骚屄润滑了，更是大起大落插弄着，一下下直捣进师娘的花心，抽到骚屄口时又在她阴核上用龟头磨揉着，只插的她叫着：“好……好徒儿……用力操……嗯……呀……我……我快……被……你……操穿了……”
　　云平越干越猛，“滋！”的一声声直响，“呀……啊……”梅萱被云平操的双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯着，口中也不断呻吟着：“大鸡巴徒儿……你顶到……人家……子宫……了……呀……好妙……好舒服……嗯……”
　　这淫荡的娇呼，更刺激得云平爆发了原始的野性，再也不管操的是我的亲师娘，毫无怜惜地拼命抽插着。梅萱紧搂着云平的身子，口中发出梦呓般的吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比。
　　她挺乳抛臀地迎向云平每一次的狂插，爽快的快疯了，不时地大声浪叫着：“平儿……唔……你……真棒……你……这么会……操屄……我真快乐……乐上天……了……嗯……哼……”
　　云平越插越兴奋，大鸡巴已经整根被师娘的骚屄吞进去了，而梅萱的骚屄紧紧地咬住他的大鸡巴，玉臀也不停地筛动，云平用双手捧住梅萱的大白屁股，一阵狠命插干，操得妈浪叫：“唉唷……哼……大鸡巴……哥哥……唉唷喂……我的……心肝宝贝……师娘……师娘……不行了……我……我……泄给……泄给你了……”
　　梅萱浪哼着，泄出了她的阴精，云平也在不停地抽插着，嘴也贪婪地吸吻着她的脸庞，手紧抓着她的大肥乳，直到背上酥麻，才在师娘的骚屄深处激射出阳精，完全泄在她的子宫里，再紧搂着软瘫了的师娘，两人就这样赤裸裸地相拥在她床上……
　　少年云平昨晚又和师娘梅萱在床上盘肠大战到半夜，凭借自己特殊的体质才把这个如狼似虎的美妇喂饱，不觉中已经一觉到了晌午日上三竿时。从谷外传来几声清啸，初时极远，瞬间就已到了近前。梅萱此时已梳装好，不放心的又照照铜镜，确信自己的娇美粉腮上没有什么男女欢爱的残迹后，才一整容，回复自己一直以来的秀美端庄的神态，迎出门外。
　　“娘，我和爹爹回来了……”只见一个窈窕玲珑的身影扑入了梅萱的怀中，梅萱素手一把搂住了女儿盈盈一握的细腰，仔细端详了一下婉儿酷似自己的娇美俏脸，笑道：“看看你，去了几个月的时间，晒黑了不少。”
　　“娘……”
　　岳思婉撒娇的扭了几扭，刚要再说话，旁边一个声音传过来：“师傅师姊，你们回来了。”
　　岳思婉瞟了多日未见的师弟一眼，美眸中柔情似水，俏脸晕红的应了一声，乖巧地站在一边，这时静立一旁的岳奇山走上前来，朗声笑道：“云平，这些日子难为你照顾你师娘了。”
　　说者无心，闻者有意。梅萱不由得俏脸微微一红，这些日子让小徒儿代替丈夫的位置，与自己没日没夜的云雨欢好，确实让妇人有点心理不安，她极快地瞟了云平一眼，嫣然道：“相公，我们进房内说罢。”
　　“好，好……”
　　岳奇山说着伸手搂着妻子的纤纤细腰进了房内，云平刚想跟进去，衣角被人轻轻拉了一下，他回头一看，师姊正羞红着粉腮，水汪汪的秀眸涨满了浓情蜜意瞅着自己。
　　他会意地一笑，伸手握住师姊柔弱无骨的素手向隔壁走去，岳思婉娇嘤了一声，她一直不知道怎么搞的，被小师弟一碰就娇躯无力，任由云平把自己拉进房中。
　　“弟……别，爹娘在隔壁呢……”
　　岳思婉低低娇哼了一声，云平这时已经搂住师姊嫩滑细软的纤腰，一只大手从衣缝里伸入，按在少女绵软又极富有弹性的高耸胸脯上。
　　“师傅师娘也在细述衷肠呢……”
　　云平吃吃轻笑着，手指挑开师姊的肚兜儿，大手完全掌握住少女胸脯上那两只丰盈尖翘的乳峰，指尖顺势捏住了那玉球尖端的细小蓓蕾。
　　“师姊……比以前更大了……好滑哟……”
　　“嘤……”
　　岳思婉娇躯一阵颤抖，发育完全的乳房上那娇美的蓓蕾遭到男人的侵袭，立刻颤抖着充血硬立起来，像是经受不住这么强烈的刺激似地，少女螓首后仰，樱桃小嘴半张，没等她发出娇吟，云平的火热双唇已经盖了上来。
　　“啊……啊……”
　　少女只觉得浑身火烫，师弟的那两只大手带着电流似的在自己玲珑浮凸的娇躯上揉捏着，所到之处都燃起了熊熊欲火。
　　她忍不住在少年的怀中扭动了起来，云平感受到少女清幽的体香，滑腻弹性的雪肤，心中不由得又欲火高涨起来。
　　岳思婉好不容易才把滑软的小香舌从师弟的嘴里抽回来，轻轻娇喘着，猛然粉腮如滴血般晕红起来，因为她感觉到了自己的丰臀下那男人的大鸡巴的火热和粗硬。
　　“弟……”
　　岳思婉娇羞之极的嘤了一声，仰起俏脸看看欲火高涨的师弟，又无力地趴在少年的怀中。云平解开腰带，把自己胯下那欲火高涨的大鸡巴露了出来，对师姊耳语了几句。
　　“小坏蛋……”
　　岳思婉虽说作过多次，但还是娇羞无比。玲珑的娇躯扭了几下，娇嗔声中低下了头，纤纤素手握着少年挺直火热的大鸡巴，秀眸半合中流露出与她文弱秀美的端庄神色完全不符的媚荡秋波来。
　　香喷喷的小舌尖儿在少年的大龟头上淫荡的轻轻一挑，随即小巧的樱唇张开把少年粗长的鸡巴含进了樱桃小口中。
　　云平舒爽的吐了一口气，看着娇美的少女伏在自己胯下不住吞吐起伏着，自己的大鸡巴进入了湿热滑软的女子口腔里，师姊的口交技巧似乎是无事自通的，紧紧吮着自己的大鸡巴上下滑动，忽松忽紧的吮吸感比真实进入女人的销魂私处还要快活。
　　岳思婉可不知道就在几个时辰前，小嘴里的这条粗硬大鸡巴还在自己母亲娇躯的前后洞及樱唇里抽送喷射过。她这会儿已经完全沉浸在淫欲的迷乱中了。
　　“哦……哦……要射了……”
　　少年感觉到自己的大鸡巴在师姊的樱桃小口里愈发的敏感涨大起来，忍不住前后挺动起来，少女的瑶鼻中发出销魂的嘤咛声，小嘴更加的快速吞吐着。
　　猛然，师弟的身子剧烈一挺，少女只觉得一股股火辣辣的热流从男人的大鸡巴喷出，射进自己的樱口里，岳思婉黛眉轻皱，想离开，她一直不习惯把男人射进自己嘴里的精华咽进去。
　　可云平紧紧抱住师姊的螓首，不让她离开，少女幽怨的瞟了这个恶霸的小师弟一眼，鲜润的小嘴吮着少年的大龟头，把云平不住射进自己樱口里的男人精华咽了下去。
　　云平看着伏在自己胯下的美少女第一次吞咽着自己射出来的精华，鲜红的樱唇角慢慢的溢出一丝乳白的液体，这种淫靡的景象几个时辰前同样在师娘的床上出现过，想到这美艳的母女二人分食了自己的精华，少年的心里充满了一阵邪恶的快感。
　　两人刚刚走出房间时，只见岳夫人梅萱微红着眼眶，匆匆过来，由于芳心大乱，她也没注意到女儿稍微零乱的鬓发和晕红的杏腮。
　　“云平，你来一趟……”
　　萧云平不明就里的与师姊一同进入大堂，岳奇山正在来回地踱步，见云平进来后，谈了一口气道：“云平，你娘刚才飞鸽传书，想让你回去一趟。”
　　云平不由得愣了一下，他自从三岁起就跟着师父师娘，娘亲什么样子都不知道，这会儿突然来信让自己回去，让他有点不知所措。
　　“……”
　　云平无语的瞟了瞟旁边的师娘和师姊，二女均秀眸微红，犹豫了一下，他点了点头：“师傅，我什么时候走？”
　　“明天一早吧。”
　　是夜。
　　山谷的一个隐蔽的小潭边，两个雪白的胴体扭缠在一起。
　　“弟……啊……啊……”
　　岳思婉赤裸着雪白粉嫩的胴体瘫软在潭边的青石上，无力又销魂的扭动呻吟着，云平此时正抱着师姊丰润白嫩的圆臀，埋在少女平坦小腹下的幽丛里，舌尖大肆舔吮着那诱人的花瓣。
　　少女春潮泛滥，爱液顺着颤抖的花瓣不住流下，小嘴里动人的哼叫声愈来愈销魂迷乱。一双小手用力的捏揉着自己胸前那两座丰腻富有弹性的雪白乳球，尖端的鲜红蓓蕾已是高高硬立。
　　“弟……饶了……姊姊吧……啊……啊……姊姊给你……”
　　“这可是你说的哟……”
　　少年邪气的从师姊爱液泛滥的销魂处抬起头来，岳思婉娇喘着，俏脸晕红，轻咬银牙，“小坏蛋……”
　　娇嗔中慢慢转过身来，背对着少年跪在青石上，雪白窈窕的胴体在月光下显得分外玲珑浮凸。
　　云平吃吃邪笑着，跪在少女雪白浑圆的丰臀后，一手抚摸着师姊的粉臀，一手握着自己胯间那根粗长的大鸡巴，大龟头在少女充满爱液的花瓣上轻轻蹭着，岳思婉如遭电击似的，娇唤了起来。
　　“弟……啊……别逗姊姊了……啊……”
　　少年伸手在师姊的雪白充满弹性的大腿上捏了一把，大龟头慢慢向上顶在了少女的淡粉菊庭上，慢慢用力插了进来。岳思婉银牙不由得咬紧了，发出如泣如怨的呻吟声来。
　　“慢点……姊姊好久没弄了……哦……好涨……”
　　原来两人几个月前在浓情似火时，云平强行进入师姊的后庭菊花，抽弄了一阵，岳思婉爱极了这个小师弟，加之她本性柔弱，也就咬牙承受了下来。
　　没想到云平享受到女子后庭的紧凑后，竟食髓知味的一再要求，这也就是云平把师娘梅萱上了之后，为什么一定又开垦了她的菊庭的原因。岳思婉与母亲的体质一般无二，在这种淫邪的要求下，也慢慢发现了销魂之处，于是与小师弟情浓时便与他做这后庭的另类享受。
　　“啊……啊……啊……”随着云平抽弄的速度加快，岳思婉只觉得自己的菊庭深处让那根深入自己的粗长的大鸡巴顶弄的愈发的酥痒，这种酥痒令她忍不住的欢叫，雪白的圆臀前后迎凑起来。
　　云平扶着师姊的盈盈细腰激烈的运动着，少女的菊穴紧紧地吮咬着自己的大鸡巴，抽送之间敏锐的快感如潮水般涌来。
　　“天呀……受不了了……啊……啊……快给我……啊……”
　　岳思婉刚才已让云平舔弄的高潮连连，这么强烈的刺激来回没有多少时间，就让她魂飞魄散，娇躯剧烈颤抖起来。云平抽送中只觉得女子的后庭越来越紧，这么强烈的感觉让他也忍受不住，大鸡巴猛的尽根而入，火热的精华射进少女的菊穴深处。
　　云平颤抖着，快活的激射着，伏在了师姊的雪白玉脊上，岳思婉嘤咛地娇唤着，媚眼如丝的承受着压在自己香脊上的情郎的爱抚着自己胸前两只饱满高耸的乳房。
　　没过一会儿，岳思婉娇呼了一声“小坏蛋”，柳腰已被小师弟抱起，菊穴里的那根粗长之物又开始活动起来，两人又陷入了疯狂的欢爱中………
　　清晨，云平从师姊的房中悄悄离开，岳思婉用骚屄为他服务了五次，小嘴服务了两次，菊穴服务了四次，终于体力不支，昏沉沉地睡下。寅时云平离开时，少女仍旧在香甜地睡着。
　　“平儿……”云平离开山谷，刚进入密林，突听师娘梅萱的招唤，他回头一看，只见师娘秀眸微红，急掠而来。
　　“平儿……”梅萱一头扑进云平怀里，肩头抽动，啜泣起来！
　　“师娘，别哭！一哭就不漂亮了……”云平轻轻抚摸着师娘的后背。“讨厌……人家是舍不得你嘛……”
　　“是舍不得大鸡巴吧……”云平从后面抱住师娘纤细的腰肢，用手握住丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的大鸡巴放肆的顶着梅萱浑圆的大屁股。
　　“小色鬼！还是那么急色啊……”梅萱娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着裤子握住云平坚硬的鸡巴，上下套弄着。
　　二人热烈的亲着吻着，舌尖互相的舐吮着，云平的手则伸入梅萱的衣服里面抚摸她的一双大乳房。
　　“喔……喔……平儿……你的手摸得我庠死了……”
　　“师娘，你好美，真恨不得一口就把你给吃掉……”
　　“那么你就吃吧，平儿，从那里开始吃呢？”
　　“先从你这个大葡萄开始……”云平用手指捏着她的乳头。
　　“哎呀……死相……捏轻一点……你的手捏得我浑身都酥麻酸痒……连骚水都流出来了……”
　　“把衣服脱了吧……”不一会儿，两人已全身裸诚相对了。
　　梅萱雪白丰满的胴体，在云平眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的红唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润，水汪汪的瞳孔，似乎里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
　　胸前一双乳房高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒绯红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使云平看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的屄毛，而且乌黑细长、雪白的肌肤，艳红的乳头、浓黑的屄毛，真是红白黑三色相映成晖，是那么样的美、是那么样的艳、真是诱人极了。
　　“师娘，你好美呀……”
　　“嗯……不要看了……快来吧……”云平再也无法抗拒眼前这一付娇艳丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，将师娘搂抱亲吻，一手揉着她的乳房，梅萱的玉手也握着云平那条坚挺高翘的大鸡巴，开始套弄起来。
　　梅萱媚眼半开半闭的呻吟着，云平的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源春洞，轻轻的抚摸那浓密细长的屄毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了：“啊……啊……云平……呵……”
　　梅萱己经到了亢奋状态，云平把她抱到地上躺下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的屄毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，绯红色而长满屄毛的肥厚大阴唇，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。云平用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的骚屄里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。
　　“啊……啊……”梅萱像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。
　　“啊……平儿……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　“师娘，还早得很啦，坏的还在后头呢……”
　　云平说完之后，埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的骚屄洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：“师娘……舒……服不舒……服……”
　　“啊……你别……别这样……我受不了啊……哎呀呀……咬轻点……好徒儿……我会被你……整死的……我……我……丢了……”
　　“啊……小宝贝……平儿……别再舐了……师娘……难受死了……心里好庠……
　　屄里面更庠……乖……我要你跨上来……把你的……你的大鸡巴……插进来……快嘛……小心肝……“梅萱欲火更炽，捏弄大鸡巴的玉手，不停的一拉一拉的催他赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。
　　云平本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，梅萱己经急不可待的握着他的大鸡巴，对正自己的骚屄口：“小宝贝，快插下去……”云平用力往下一插，占领她的桥头堡。
　　梅萱全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在骚屄里的大鸡巴，就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又庠，真是五味杂呈，由骚屄里面的性神经，传遍全身四肢百骸。
　　她粉脸含春，淫声浪语的叫道：“哎呀……好美呀……大鸡巴哥哥……你动吧……你……插呀……”云平开始先来个轻抽慢插。
　　“好徒儿……美死了……姐姐被你的大鸡巴操死了……哎呀……你别那么慢……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……”
　　梅萱双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得云平爆发了原始的野性，再也无法温柔怜惜，开始用力抽插起来了。
　　梅萱紧紧搂着云平，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，梦呓般的呻吟着，享受大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拚命抬高嫩臀，使骚屄与大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。
　　“哎呀……好徒儿……我……我要丢了……”梅萱被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到骚屄里面最敏感的花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。
　　梅萱舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛，颤抖，气喘咻咻，嘴里歇斯底里的大叫：“平儿……哎呀……我……我快受不了啦……”
　　云平是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了。师娘梅萱不但美艳绝色，丰腴性感，肌白肤嫩，尤其那个多毛的骚屄，生得丰肥紧小，以及阴壁肌肉夹吸大鸡巴和花蕊吮吸大龟头之床功，乐得他不禁叫道：“师娘……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……快用力……多夹几下……啊……好棒……”梅萱被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸庠集满全身，真是好不销魂。
　　“啊……好徒儿……你真厉害……操得师娘……都快要……崩溃了……浪水都快要……要流干了……你真是要我……我的命啦……小冤家……呀……呀……我又……丢了……”
　　云平只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了。
　　云平抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在地上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源春洞，用力的插了下去。一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。
　　梅萱被云平来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舐吻得痒酥酥的，使她尝到另外一种感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了：“哎呀呀……大鸡巴徒儿……你这一招……真厉害……师娘……又冲动亢奋起来了……好徒儿……用力插吧……我里面好痒……啊……啊……”
　　她边叫屁股猛往后顶、扭、摇的，来迎合他的抽插。
　　“哎唷……小宝贝……师娘快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……也算是一件美妙快慰的事……你插吧……尽量用力……用力操吧……平儿……快……快一点……对了……快……”
　　梅萱的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着云平的大龟头，云平加快速度，连续的抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，梅萱又丢了，淫水顺着大腿而下，流到地上面湿了一大片。云平也累得直喘大气，将大龟头顶到师娘的子宫深处不动，一面享受着她流出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。
　　经过一阵休息后，云平抽出大宝贝，将梅萱的胴体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个布包垫在她的肥臀下，使她那肥突的骚屄显得更为突挺而出。手握大鸡巴对准桃源春洞口用力一挺，“滋”的一声，尽没而入。
　　“哎呀……啊呀……你插死我了……”云平狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只操得梅萱叫声震天，鬼哭神嚎似的。
　　“平儿……你……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……小宝贝……师娘真要……要死在你的大鸡巴上面了……我……我……又泄了……”
　　云平这时也快要达到高潮了，继续拚命的狠狠操着：“师娘……快……快夹动你的小骚屄……我也快……快要射了……”
　　梅萱一听亦感觉骚屄里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大鸡巴，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。烫得云平的大龟头一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。
　　“啊……平儿……射死师娘了……”梅萱被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面，她大叫过后，紧紧搂住云平，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。
　　“哎呀……”痛得云平大叫一声，伏在她的胴体上面不动啦。二人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄散，相拥相抱而梦游太虚去了，总算结束了这一场激烈的战争啦。




    （11）

　　这天，云平到达一座山林，没有行多久，就听到了瀑布声，循声望去，不远处有一块石崖，两条银白色的瀑布如天外来水倾泻而下，水幕越往下就变得越稀薄，煞是好看。
　　“好几天没洗澡了，正好冲洗一下。”
　　云平赶紧走了几步，突然皱眉道：“不对，好像有人声……”仔细一听，又道：“不错，女人的声音，还不止一个人……”
　　“女人？洗澡？这下可以一饱眼福了……”云平十几天没碰过女人了，早就憋得难受，他轻手轻脚地躲在一块大石后面，探头一看。
　　哗！八个光洁白嫩的美女正在水潭里嬉戏。有些在游水，活像一条美人鱼，忽上忽下，忽俯忽仰；水潭边更有几个站着的，相互用双手泼水；也有的坐在水潭边的石头上，舀水上来揉搓着美丽的娇体。
　　黑白交错、艳体荡漾，使得云平目不暇接，要看这个却又舍不得那个，看了那个又想看这个，真是风光无限好！
　　云平看得口水直流，好像那两道瀑布一样，胯下的大鸡巴立即挺立了起来！
　　潭中的女子并不知道正有双色迷迷的眼睛在她们美妙的身体上游走，当然更不知道她们正被这双眼强奸了一百次又一百次！她们仍悠悠自在地在水里嬉戏。
　　仰面浮游的女子忽然道：“三妹，你越来越丰满了。”
　　坐在石头上正搓洗着她胸前两个巨乳的女子道：“大姐，我哪比得上你呀！
　　你看你横看成岭侧成峰，最是迷人黑风洞，我要是男人，早就为你犯罪了……”
　　戏水的四个女子其中之一道：“三姐，你要是男人，早就被我们吃了。”
　　另一个浇水向她，道：“妹，你想男人想疯了……”
　　又一个大声道：“如果现在有男人出现，我第一个强奸他！”
　　那七妹朝刚才向她浇水的女子道：“二姐，五姐才疯了哩……”
　　云平听到这里，再也忍不住了，道：“几位姐姐，男人来了！”
　　八个女人看见云平走到面前的时候，都惊奇万分，却没有表示出不悦之色，反而甜甜地笑了，无疑地，这个少年很优秀。云平那高大修长的身躯加上俊美绝伦的脸容，让她们惊为天神。
　　“小帅哥，哪里来的？”三姐甜甜地道。
　　云平笑道：“天上。”
　　几个女子同声道：“哦？……”
　　云平道：“上天说，这里如果再加个男人就变得完美了，所以派我下来弥补这个缺陷……不介意和我同沐一潭吧？”一边说一边脱衣服。
　　在女人的注目礼中，少年潇洒地脱去衣服，迈开有力的长腿向她们走来。
　　大姐梦蝶颇具姿色，虽然年近四十，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，高耸丰满的乳房，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　少年眼神充满异样的火花，看得全身发热，胯下的大鸡巴微微翘起，他情不自禁向前迈进，说道：“啊……姐姐你的身上好香唷……”
　　云平趋步前去靠近梦蝶的背后，胸部紧贴着梦蝶的背部：“姐姐……你真香……”
　　轻微翘起的大鸡巴也趁机贴近梦蝶浑圆的大屁股碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“姐姐老啦，不能和其他几个妹妹比……”
　　“不，姐姐，你一点也不比她们差……”说着少年将鼻子贴近梦蝶的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，觉得梦蝶那娇嫩的小奶头已被他爱抚得变硬挺立。
　　梦蝶那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。云平不禁再把手掌下移，在梦蝶的臀部上来回地爱抚着，梦蝶丰盈的大白屁股就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。少年得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌移向前方，轻轻抚摸梦蝶那饱满隆起的骚屄，肉缝的温热藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，云平的鸡巴兴奋胀大，高高隆起。
　　不知什么时候，梦蝶已经躺在了地上，她沉住气，享受着被人爱抚的快感，任少年为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被云平爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的浪屄，被小虎的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因少年的动作而激动，她漾起了奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　云平热胀的大鸡巴一再摩擦着肥臀，梦蝶被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的小肉屄湿濡濡的淫水潺潺而出，把大腿都沾湿了。
　　梦蝶娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着小虎：“好弟弟……别揉了……大姐快受不了……”
　　梦蝶已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将她那艳红的樱唇凑向少年胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得云平阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的梦蝶已经大为激动了，一双饱满肥挺的酥乳跃然展现在少年的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。梦蝶双手搂抱云平头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住少年的脸颊，她喘急的说：“好弟弟……来……亲亲姐姐的大奶……嗯……”
　　云平双手把握住梦蝶那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，梦蝶被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“好弟弟……啊……受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的梦蝶兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，少年陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着梦蝶肥嫩的酥乳。
　　事不宜迟，云平右手揉弄着梦蝶的酥乳，左手更放肆地落在骚屄四周游移轻撩，来回用手指揉弄屄口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小屄肉缝滑进扣挖着，直把梦蝶挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　梦蝶的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾姐姐了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　“哎哟……”起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，梦蝶那全身最美艳迷人的神秘地带，被少年一览无遗。
　　雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的屄毛，丛林般的屄毛盖住了迷人而神秘的浪屄，中间一条细长的肉缝清晰可见。云平见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个梦蝶本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　梦蝶那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的大屁股，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，怎奈她已经有3个多月没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被少年挑逗得熊熊欲火，无法再忍受了。
　　梦蝶激情地搂拥着云平，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将少年吞噬腹内。梦蝶的香唇舌尖滑移到了云平的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到梦蝶的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一阵，加上梦蝶还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他的大鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享梦蝶舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，梦蝶体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　梦蝶将少年扶起，那火辣辣的大鸡巴“卜”的呈现她的眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　少年的鸡巴竟然是超级的粗壮，梦蝶看得浑身火热，用手托持大鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插入小屄不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
　　云平眼看大鸡巴被美艳的大姐梦蝶，吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使少年浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……姐姐你好……好会含鸡巴啊……好啊……好舒服……”梦蝶如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
　　“哎哟……大鸡巴快受不了……喔……好爽……”饥渴亢奋的梦蝶怕少年就此身，忙吐出鸡巴，让云平躺倒：“好弟弟……让姐姐来动……让我们快活快活……”
　　梦蝶赤裸迷人的胴体跨跪在少年腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的浪屄对准了直挺挺的大鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的大鸡巴连根滑入梦蝶的浪屄里。
　　云平自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”，梦蝶粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，梦蝶娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……姐姐……好……好喜欢弟弟的大鸡巴……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……姐姐爱死你的大鸡巴……”美艳的梦蝶爽得欲仙欲死，她淫水从骚屄洞口不断的往外流，沾满了少年浓浓的阴毛，
　　骚浪的叫床声把云平刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……美姐姐……我也爱……爱……你的小骚屄……”
　　“哦……哦……大姐……你的浪屄好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋”、“噗滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得梦蝶听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的浪屄紧紧的套弄着少年的大鸡巴，云平但觉梦蝶那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着大鸡巴的根部。
　　美丽成熟的梦蝶不仅主动用嘴含了他的大鸡巴，又让美妙的骚屄深深套入大鸡巴，令少年浑身官能兴奋到极点。仰卧着的云平上下挺动腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的小肉屄，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着梦蝶那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……姐姐……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”少年边赞叹边把玩着。
　　梦蝶红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，梦蝶媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好弟弟……你……你要顶……顶死大姐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……好弟弟……好爽……再用力顶……我要了……喔……喔……抱紧姐姐……好弟弟……你也射给姐姐吧……我们一起吧……”梦蝶酥麻难忍，一刹那从花心出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头射出大量温热精液，如喷泉般冲击着子宫，如天降雨露般滋润了她那如久旱的浪屄。
　　她酥软无力，满足地伏在少年身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。云平也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的梦蝶红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到梦蝶刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让梦蝶再快活一次。
　　云平意随心至，翻身而起，将一丝不挂的梦蝶轻轻平躺，横在地上，摆布成“大”字形，梦蝶明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下浪屄四周丛生着倒三角型浓黑茂盛的屄毛，充满无限的魅惑，湿润的骚屄微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的大鸡巴来慰藉。
　　少年瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着梦蝶这活生生、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味梦蝶方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，鸡巴似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服梦蝶这丰盈性感的迷人胴体。
　　少年欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将梦蝶伏压在地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的屄毛，接着将手指插入梦蝶的浪屄肉洞内扣弄着。
　　梦蝶被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久云平回转身子，与梦蝶形成头脚相对，他把脸部埋进梦蝶的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的骚屄，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得梦蝶情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……好弟弟……姐姐要……要被你玩死了……”
　　梦蝶酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住少年头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的大鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，梦蝶贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大鸡巴，频频用香舌舔吮着，梦蝶小嘴套进套出的口技使得云平有股一泻千里的冲动。
　　少年突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的梦蝶，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得又粗又大的鸡巴顶住浪屄口，百般挑逗的用龟头上下磨擦突起的阴核。
　　片刻后梦蝶的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔啊……好弟弟……你别再逗姐姐了……好弟弟……我要……占有我……大鸡巴快插进啊……”梦蝶被挑逗得情欲高涨，极渴望少年的慰藉，云平得意极了，手握着大鸡巴对准梦蝶那湿淋绯红的浪屄，用力一挺，“噗滋”全根尽入，梦蝶满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　少年把美艳的梦蝶占有侵没了，梦蝶长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，肉屄把大鸡巴夹得紧紧的。云平边捏弄着梦蝶的大乳房，边狠命地抽插着梦蝶的浪屄，她兴奋得双手缠抱着少年，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着大鸡巴的滋润。
　　云平听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把梦蝶的浪屄顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是梦蝶久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拚命将少年的臀部往下压，而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　梦蝶不时仰头，将视线瞄望少年那粗壮的鸡巴凶猛进出抽插着她的小肉屄，但见骚屄口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把梦蝶亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　少年热情地吮吻梦蝶湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的七女却看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　“哦……好……好舒服啊……我爱死姐姐……鸡巴被夹得好舒服……喔……弟弟也要让……让大姐你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……好弟弟……大姐会被你的大……大鸡巴搞死啦……爱死你了……姐姐喜欢你的大鸡巴……哦……今后姐姐随……随便你爱怎么玩就怎么玩……姐姐要你……”
　　“啊……好爽……好弟弟……你好厉害……姐姐要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”梦蝶淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得少年爆发男人的野性，狠狠抽插着，梦蝶媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡巴给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　云平听梦蝶像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“大姐……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个水潭旁除了梦蝶毫无顾忌的“嗯哦……啊哟……”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声，旁观七女“呼哧”、“呼哧”喘气声。
　　梦蝶舒爽得频频扭摆肥臀以配合少年的抽插，拚命抬高肥臀以便浪屄与大鸡巴套合得更密切：“哎呀……好弟弟……姐姐高潮来了……要……要丢了……”
　　云平如初生之犊，把梦蝶插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……弟弟……好舒服呀……喔……我完了……”倏然，梦蝶双手紧紧抓住少年的肩头，头部向后仰，娇叫一声，她的浪屄猛然吸住云平的龟头，一股温热淫水直而出，烫得少年的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满梦蝶那饱受奸淫的子宫深处……
　　腿上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，梦蝶紧紧搂住少年，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，云平散发的热力在梦蝶体内散播着，成熟妩媚的她被云平完全征服了。
　　云平趴在梦蝶身上，脸贴着她的乳房，梦蝶感受到少年的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的大鸡巴，在骚屄里似乎还没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了少年的床上功夫真是天生就有的，一般的男人射精之后，会全身乏力，鸡巴也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但云平似乎是个天生的床上好手，射精对他似乎丝毫没有影响。
　　而且他能随时射精，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快过了……好舒畅……”激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的梦蝶有着无限的感慨，玉手轻抚着少年。趴在梦蝶那丰腴肉体上的云平，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　“好弟弟，别再恋在姐姐身上了……虽然姐姐非常喜欢……但是几个妹妹是不会放过我的……她们忌妒得眼都红了……你可一定要在她们身上多花点力气哦……否则她们会怪我的哟……”
　　梦蝶虽然十分不舍少年离开自己的身体，但是她心里却没有忘记等着的七位妹妹，她们已经等得很辛苦了。所以她让少年在自己身上稍事休息之后，就提醒云平别忘了还有其他人在等着他的宠幸呢。
　　云平也恍然记起自己的任务才刚刚完成了八分之一，恋恋不舍的亲了梦蝶一口，才爬了下来，梦蝶笑着道：“好弟弟，如果你不嫌姐姐老的话，姐姐随时都可以给你……”
　　云平笑道：“大姐，你和各位姐姐我永远都不会嫌老的，我还要从你们身上获得无穷的乐趣呢……”说话声中，已经走向了二姐赤蝶。
　　赤蝶年约三十七八，一对高隆的乳房尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。
　　两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的屄毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个迷人的销魂圣地……
　　少年抱着赤蝶，倒在了地上，此时的赤蝶主动的送上了香唇，与云平嘴对嘴的热吻走来。云平见到赤蝶主动的与他热吻，他也跟着在赤蝶身上放肆的抚摸起来。
　　他抚摸着赤蝶那对丰满的玉乳，感到很柔嫩舒适，越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。
　　少年摸起劲来，用手指头在她那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。
　　赤蝶被捏得如同生病般的“嗯……哼……嗯……哼……哦……哦……哎……哎……”的呻吟起来。
　　云平触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。他的手也慢慢的往下摸去，触摸到一堆杂草丛生的屄毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的屄沟，在屄沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了屄沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的……
　　每当云平用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，赤蝶的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源骚屄插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，赤蝶整个人如同触电般，一直发抖着。
　　少年觉得他用手指在赤蝶的浪屄磨着、插着，赤蝶好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在赤蝶的骚屄磨着，插着，渐渐的感到赤蝶浪屄不断的流出淫水。
　　赤蝶被小虎磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好弟弟……哎……呀……姐姐……受不了……嗯……哼……”
　　赤蝶大概真的骚痒难耐，伸手就往少年的大鸡巴抓去，她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚屄阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎呀……呀……不行……哦……这样还是……哎唔……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”
　　赤蝶好像被少年的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把云平压在身下，她两腿跨在了云平的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源骚屄，将少年的大龟头对准了自己的浪屄洞口，慢慢的坐了下去。
　　由于她的小屄已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚屄整个吞了进去。一根大鸡巴进入她的骚屄使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
　　小虎一根大鸡巴已顶到屄心，大鸡巴将整个屄心完完全全的顶住，顶得赤蝶起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好弟弟……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把二姐的……浪屄心……整个顶住了……顶得二姐……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好弟弟……姐姐……好快活……哎……哟……好舒服……哦啊……喂……”
　　赤蝶被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好弟弟……我的……宝贝……顶得……二姐……好麻……好酸……好酥……哦……哦啊……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
　　少年被赤蝶这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。
　　正在努力套动的赤蝶，也感到少年的鸡巴更加的粗大，把她的骚屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。
　　此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好弟弟……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……二姐了……顶死……二姐的……浪屄心了……嗯……哼……哦……喂……”
　　“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦啊……我的……好弟弟……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……二姐……快不行了……哎……唷……喂……呀……”
　　一个十二岁的少年正是血气方刚的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪赤蝶会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫着：“哎……唷……我的好老公……好弟弟……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好弟弟……姐姐……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……姐姐……快死给……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”
　　“哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……姐姐……就死给……大鸡巴……弟弟吧哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
　　云平此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚屄里都湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着赤蝶的淫水及阴精。
　　此时的赤蝶出了阴精，已无力的趴在少年的身上。正被赤蝶套动得舒畅无比的云平，见赤蝶不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在赤蝶的小穴里，于是云平慢慢地把赤蝶翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着骚屄。
　　赤蝶此刻只是有气无力，但少年的大鸡巴在她的骚屄里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其少年的大鸡巴每当紧紧地顶住她的屄心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。
　　云平就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把赤蝶抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪屄是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。
　　这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……唷……大鸡巴……又把姐姐……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……姐姐……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……弟弟……快大力插吧……嗯……哼……把姐姐……插死算了……哎……呀……姐姐……愿意……给大鸡巴……插死……求求你……用力的……插死……姐姐吧……喔……喔……”
　　少年听到赤蝶淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大鸡巴提到骚屄洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚屄中的屄心。
　　云平这般拚命的插法，像是真的要插死赤蝶似的，把赤蝶插得像是似痛苦、又似快活的呻吟：“哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷……喂……呀……好弟弟……老公……你真的……想插死……姐姐……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把姐姐……插死了……哎……唷……喂……啊呀……老公……哎……喂……操死我了……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……”
　　“哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯啊……哼……把姐姐干得……美……哦……美爽爽……姐姐……就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”
　　少年被赤蝶淫言淫态刺激得有一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：“哦……二姐……我……好爽快……好快活……我的……好姐姐……嗯啊……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”
　　赤蝶是个过来人，知道少年正在吃紧的时候。
　　于是她努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着云平，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好弟弟……姐姐……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……快了……哦……不行呀……哎……呀……姐姐……丢了……死了……哎……唷……死人了……把姐姐……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”
　　一股强劲的阴精，直射着少年的大龟头，本来就要出精的云平被阴精猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在赤蝶的屄心中，把她射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。云平飘飘然然的紧抱着赤蝶，享受着那股出精的舒爽滋味，休息一会，才心满意足的爬下身来，他的下一个目标是三姐玉蝶。
　　三姐玉蝶体态丰满，身材修长，且双峰高挺，细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已三十五六，望之仍若二十许之少妇。
　　云平身高体壮，虎背蜂腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年。玉蝶芳心激起一阵阵思春的涟漪，心中不禁思量着：“若能长伴此妙人儿身旁、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此身了……”
　　玉蝶沐浴后的娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令少年如痴如狂，神魂飘荡。
　　那两个肥大饱满的乳房，尤其是两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，玉蝶两腿微张，胯下顶端乌黑一片，美艳性感极了，看得云平全身汗毛根根竖起，胯下的大鸡巴也暴涨起来。玉蝶却比他更急，已经用双手扶抱少年在自己酥胸前：“好弟弟……好宝贝……让三姐亲亲……”
　　玉蝶深情的吻着少年的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。云平一伸手抓住一颗大乳房，又揉又搓，又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐玉蝶的乳晕。弄得玉蝶全身像万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。玉蝶忍不住双手紧紧抱着少年，挺起浪屄贴着他的大鸡巴，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“好弟弟……嗯……我受不了……啦……”
　　于是云平双手抱起玉蝶，把她放躺在地上，眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房，褐红色的大奶头，艳红色的乳晕，平坦微带细条皱纹的小腹，深陷的肚脐眼，大馒头似的阴阜，尤其那一大片屄毛，又黑又浓的盖住整个浪屄。
　　云平用双手拨开玉蝶修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的屄毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色的真漂亮。粉臀是又肥又大，看得少年欲焰高张，一条鸡巴暴涨得足有一尺多长。
　　玉蝶的一双媚眼也死盯着少年的大鸡巴看个不停：“啊！好长、好粗的鸡巴……”
　　尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，骚屄里的淫水不由自主的又流出来。
　　云平低下头去用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比梦蝶和赤蝶的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。
　　少年是越摸越有趣，欲火不断的上升。玉蝶的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，骚屄被舔得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“好弟弟……三姐实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……姐姐要……要……你的……大……大鸡巴……插……姐姐……的……小屄……”
　　云平一看玉蝶的神情，知道是时候了，于是站了起来，顺手拿了几件衣服，垫在玉蝶的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，用手拿着大鸡巴，将龟头抵着阴核一上一下的研磨。
　　玉蝶被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……好弟弟……姐姐的浪屄痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗三姐了……姐姐实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”
　　少年被玉蝶的娇媚淫态所激，血脉奔腾的大鸡巴暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。
　　“啊……啊……痛……痛死我了……”玉蝶荒芜太久，遇到云平这么超级大号的鸡巴，居然有些吃不消，皱眉呼痛。
　　云平感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到快年届四十的玉蝶，骚屄依然是那样的紧小，能操到这样美丽娇艳的尤物，真是艳福不浅，于是暂停不动：“三姐……很痛吗？”
　　“嗯啊……宝贝……刚刚你那一下是真痛……现在不动……就没有那么痛了……等一会要……轻一点来……姐姐的小屄……从未被如此大……大的鸡巴操过……又很久没有干过……你要爱惜姐姐……知道吗……好弟弟……”
　　“三姐，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快我就快，叫我慢我就慢，叫我重我就重，叫我轻我就轻，弟弟都听你的……”说罢，少年伏下头去，深深吻着玉蝶的樱唇。
　　“好弟弟……我的好宝贝……你开始吧……”
　　“好……”云平于是把屁股一挺，大鸡巴又进了三寸多。
　　“宝贝……停……痛……姐姐的小屄好……好涨……”
　　云平一听马上停止不动，望着玉蝶紧皱的眉头：“三姐，你已经和许多男人玩过了，为什么你的小屄还那么紧小呢？”
　　“好弟弟……这你就不知了……男女的生理构造因人而异……比方你们男人的鸡巴有粗有细、有长有短，有的龟头大，有的龟头小，而女人有的阴阜高，有的阴阜低、有的阴唇厚，有的阴唇薄，还有阴壁松、阴壁紧，阴道深、阴道浅等等不同类型……”
　　“那么三姐，你是属于那种类型呢？”
　　“三姐是属于阴唇厚、阴壁紧、阴道深的类型……”
　　“那我的大鸡巴适不适合你的骚屄呢？”
　　“好弟弟，你的大鸡巴是所有女人梦寐以求的珍品，又粗又长、龟头又大，
　　太好不过了……姐姐的骚屄就是要有你这样的大鸡巴才操得痛快……粗大插进去
　　才有胀满的感觉……长才可以抵到底……龟头大一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感……女人若遇到像你这样的大鸡巴一定会爱得你发狂……
　　懂吗？来……宝贝……别尽说话，姐姐浪屄里面好痒……快插吧……”
　　“好……”于是，少年用双手将玉蝶粉腿推向双乳间，使玉蝶的骚屄更形突出，再一用力，又入三寸。
　　“啊……好涨……亲爹……姐姐……好痛……好痒……好舒服……”玉蝶娇哼不停。
　　“三姐，我还有一寸多没进去哩……等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢……”
　　玉蝶听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起大白屁股，口中叫道：“宝贝……快……用力整根插进来……快……”云平于是一插到底。
　　“啊……真美死了……”大龟头抵住屄心，玉蝶全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“好弟弟……快……用力……操……”
　　云平此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插了二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……好弟弟……姐姐……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……大鸡巴……放下……姐姐……的腿……压到姐姐的身上来……姐姐……要抱你……亲你……快……”
　　于是少年放下玉蝶的双腿，一跃而压上玉蝶的娇躯，玉蝶也双手紧紧抱住云平，双脚紧缠着少年的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“亲爹……动……吧……姐姐……的浪屄好痒……快……用力插……我……啊……”
　　云平被玉蝶搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着屄心。
　　“哦……姐姐痛快死了……好弟弟……你的大鸡巴又碰到……姐姐……的子宫里……了……”
　　“好弟弟……我的好相公……你的大鸡巴……插得姐姐……要上天了……再快……快……三姐要…………”
　　玉蝶被云平的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，骚屄里淫水直往外冒，屄心乱颤，口里还在频频呼叫：“亲爹……姐姐被你插上天了……可爱的宝贝……姐姐快活得要疯了……好弟弟……插死姐姐吧……姐姐乐死了……”
　　玉蝶舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拚命地摇摆，挺高，配合少年的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使浪屄和大鸡巴更密合，刺激的云平性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了玉蝶，用足气力，拚命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在玉蝶的屄心上，“噗滋噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　含着大鸡巴的骚屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在地上，湿了一大片。少年一阵猛烈抽插，已使得玉蝶舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“好弟弟，我……的亲老公……不行了……姐姐……好美……我丢了……”
　　玉蝶说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，骚屄挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……”一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在地上，全身都瘫痪了。
　　玉蝶此时已精疲力尽，云平一看玉蝶的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在玉蝶的浪屄里，又暖又紧的感觉真舒服。玉蝶经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着云平道：“宝贝，你怎么这样厉害，三姐差点死在你的手里……”
　　“不要叫宝贝，要叫好相公……”
　　“好相公？”
　　“对，你刚才不是叫我好相公……还说你要痛快地上天了吗？”
　　玉蝶一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负三姐，还占人家的便宜……”
　　“我没有欺负三姐，也没占三姐的便宜，你看我的大鸡巴还插在你的骚屄里面，这不像夫妻吗？”
　　“好了，宝贝……别再笑三姐了……我做你的妈妈都有余了……还来调笑我……”
　　“说真的，三姐你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥屄，紧紧的包着我的大鸡巴，美死我了……”
　　玉蝶娇脸羞红：“好弟弟，你刚才的表现真使我吃不消，三姐连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人……如果我是未婚的小妞……非给你操死不可……你真是天生的战将……被你操过的女人……一定会终身不忘的……”
　　“三姐，我觉得好奇怪？”
　　“你觉得奇怪什么？”
　　“我觉得大姐、二姐和三姐你，长得如此丰满成熟，在我尚未出生前，已经有了二十多年性经验的中年妇人，为什么还怕我这后生小伙子呢？”
　　“傻弟弟，你这问题问得真棒……三姐告诉你详细的原因吧……男怕短小，女怕宽松……这意思是说男人的宝贝短小、女人阴户宽松……插到阴户里面，四面碰不着阴壁……龟头达不到屄心……男女双方都达不到高潮……不管夫妻多少年，早晚都是会分手的……若男人的鸡巴粗长……再加上时间持久……妻子就算是跟着他讨饭……也会死心塌地的跟定他一辈子……我的小屄肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深……你刚才已试过了，每次抽插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻，大龟头每次都顶到我的骚屄心……使我痛快得淫水直流，我当然吃不消了……大姐、二姐的骚屄跟我的都差不多，还有你几位姐姐也是如此……你马上就会体会到的……”
　　“三姐，我能得到你们，上天对我真好……三姐，我爱死你们啦……”于是又吻唇，又摸奶。
　　大鸡巴涨满骚屄，玉蝶被摸吻得浪屄骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。云平被玉蝶扭得大鸡巴暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，玉蝶的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声滋滋响过不停。
　　玉蝶虽是中年妇人，但遇到云平年轻力壮，鸡巴粗长，加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥屄，因此玉蝶就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在肩上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱少年背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……亲爹……我的宝贝……好相公……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……三姐的……浪屄会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又来……了……”
　　玉蝶被少年操得四肢百骸舒服透顶，屄心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一地，美得双眼翻白。云平也感到玉蝶的小肥屄像张小嘴似的，含着他的大鸡巴舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。
　　“好三姐……哦……你的小肥屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是啊……真是美透了……”云平用双手抬高玉蝶的肥臀，拚命的抽插、扭动、旋转。
　　“宝贝……三姐……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……三姐……的浪屄……吧……再操不得了……好弟弟……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在少年的肩头上，云平经玉蝶一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，三姐，我要射了……”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精飞射而出，云平感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　玉蝶被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了……”气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。玉蝶只觉一股莫明的甜蜜涌上心田，刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着云平，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活。
　　再看一看少年那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大鸡巴，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想云平才十二三岁，自己做他的娘亲都有余，竟然跟他发生了性关系，想着想着，粉脸煞红……可是自己也真是爱透了他，看他生有一条骇人心弦的大鸡巴，又能如此坚强而持久，她活到三十多岁，今夜第一次享受到如此痛快、满足的性生活，情不自禁的玉蝶一手抚摸少年英俊的面颊，一手握着他的大鸡巴又揉又套，云平的大鸡巴又生气发怒了，涨得青筋暴现。
　　“啊……好弟弟……你的鸡巴又翘又硬……如天降神兵……真像一夫当关、万夫莫敌……以后你的娘子一定幸福了……”
　　“三姐，不管我娶多少娘子，我都会多孝顺你和各位姐姐，让你们多多享受……”
　　“弟弟你真好……”
　　“三姐，告诉我刚才你舒服吗？”
　　“嗯，好舒服……”
　　“满不满足？”
　　“满足，满足……太满足了……”
　　“那三姐以前没有这样满足过？”
　　“要是有过就好了，有时真使我痛苦……”
　　“三姐，这么多年你都是这样痛苦的吗？”
　　“是的……”
　　“那你的小屄痒了怎么办？你可以找男人替你止痒、解饥解渴呀！”
　　“一般的男人我还看不上眼，让我动心的男人，床上功夫又不行……”
　　“那么三姐为什么对我动了心呢，尤其刚才表现得真淫荡，是不是大鸡巴插得你太爽了，才会……”
　　“坏弟弟……不来了嘛……你怎么又来欺负三姐了……三姐整个人……一颗心全被你吸引住了……尤其……尤……”
　　“尤其什么？三姐快讲啊。”
　　“尤其……羞死人了……我……我讲不出口……”
　　“讲嘛，我的好三姐……”云平边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的浪屄，摸得玉蝶奶头硬挺，淫水直流，讨饶道：“宝贝啊，别再逗姐姐了，姐姐讲……讲……快……停手……”
　　“好，那你就快讲……”少年停下双手，催促道。
　　“尤其底下的骚屄不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏弟弟……非要我说……”
　　“好姐姐，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……”云平双手又摸又揉。
　　“嗯……再浪……水再多也受不了你的大鸡巴……你啊！唉……真是我们命中的魔星……”
　　“三姐，干嘛好好的叹什么气，什么我是你命中魔星？”
　　“好弟弟，我们几个都是三十上下的人了……可是被你操过了后……真是不能一天没有你……小冤家……你不是我们大家的魔星是什么？”
　　“那就别想得太多了，欢乐要紧。来，三姐，换个姿式，你在上面玩，比较自由些……”玉蝶此时也不再害羞了，于是翻身坐在云平的小腹上，玉手握着大鸡巴，对准自己的骚屄，就套压下去。
　　“啊……”她娇叫一声，大龟头已经被套进小肥屄里。玉蝶的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着少年健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上云平的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“好弟弟……”
　　玉蝶边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡巴也被一分一寸的吃进骚屄里面去了三寸多。云平这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住玉蝶的大白屁股往下一按，只听玉蝶一声娇叫：“啊……轻点……弟弟……你……你……顶死姐姐了……”
　　“三姐……快动……快套……”玉蝶粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“好姐姐……快……快动……用力……套……”云平边叫着边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。
　　“宝贝……你的……大鸡巴……又碰到的屄心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”玉蝶越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，骚屄深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　云平被玉蝶坐下时，子宫口之屄心一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，抱紧玉蝶，改为坐姿。云平低头含住玉蝶褐红色大奶头吮着、舐着、吸咬着：“肉姐姐……你小肥屄……里的浪屄心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……几下……”
　　玉蝶此时大白屁股一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。“好弟弟……你咬……咬姐姐的奶头……咬重……重点……姐姐要………………给弟弟了……”
　　云平只感又一股热热的淫精冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“好爽啊……姐姐……我也来了……”两人再次同时达到高潮。
　　玉蝶已经娇弱无力地伏在少年身上，云平抱着玉蝶，闭起双眼，暂作片刻之休憩。玉蝶经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看少年嗲声娇语：“好弟弟，你真厉害……三婶刚才差点没死在你的手里……”
　　“三姐，累不累？”
　　“还问，骨头差点都要散了，弟弟，我们还有五个姐妹呢，你吃得消吗？”
　　“三姐，你放心休息吧，我今天会让每一个姐姐都心满意足的……”说着，云平离开玉蝶的怀抱，走向了下一个目标四姐艳蝶。
　　艳蝶今年也是三十五岁，窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，弹性十足的粉乳，尤其是阴阜，隆突地像座小丘，屄毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着销魂洞，看了真使云平心猿意马，难已自制。
　　云平一触到艳蝶那赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张着，忍不住的抱着艳蝶猛烈的亲吻起来。他由艳蝶的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在艳蝶的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头，云平越吻越来劲，由艳蝶的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起艳蝶的那对圆圆结实、竖挺丰满的玉乳。
　　云平右手环抱着艳蝶的粉颈，左手一直揉摸着她的玉乳。艳蝶那对玉乳，实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。艳蝶那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。艳蝶那对美乳，让云平像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使云平揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越摸越爽，爽得他是越摸越大力，越揉越来劲。
　　少年揉摸艳蝶玉乳的右手，也随着亲吻着艳蝶的嘴，慢慢地往下抚摸，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。他的嘴吻到艳蝶的玉乳之时，他的右手也摸到了艳蝶双腿之间的浪屄。他在那一堆呈倒三角形状，细细柔软的屄毛上，不停地上上下下抚摸着，不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的屄沟，上下不停地的去磨着骚屄上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。
　　云平这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，艳蝶周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，骚屄里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来：“嗯……哼……好弟弟……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……老公……你摸得……我好痒……哎……哟……好弟弟……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”
　　云平被艳蝶那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一股巨大的欲火把他燃烧得整根大鸡巴红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立着，抖得他十分难过。于是，云平忍不住纵马上身，准备去抽插艳蝶的浪屄。
　　当少年准备插入艳蝶骚屄，巨大的龟头抵触着艳蝶阴核之时，忽然艳蝶全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……好弟弟啊……你把我顶得……麻了一下……”
　　云平强忍心中那火热的欲火，故意用大龟头去顶着、磨擦着艳蝶的阴核，把艳蝶磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动，尤其是她的大屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合着少年大龟头的磨顶，就这样骚屄中不断的流出大量淫水，流湿了艳蝶屁股底下湿淋淋一大片。
　　艳蝶被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……唷…好弟弟……哦……不要……再磨了……嗯……磨死姐姐了……哎……哟……坏弟弟……磨得……姐姐……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……”
　　“哎……呀……弟弟……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……四姐……要嘛……姐姐……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”
　　云平得意的问道：“我的好姐姐，你要什么呢？”
　　“哎……呀……不来了……坏弟弟……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞姐姐……哦……姐姐……要嘛……快嘛……”
　　“姐姐，你不说出来我怎么知道呢？”
　　“哎……呀……坏弟弟……羞死人了……老公……不要羞我了……姐姐……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快……哎……呀……痒……痒死了……”
　　“姐姐你说呀，你要什么嘛？”
　　“哎……喂……弟弟……你坏死了啊……你明知故问……喔……哦啊……好……我说……哎……唷……姐姐……要你的……大鸡巴……插我的……骚屄……哎……呀……羞死人了……坏弟弟……坏老公……你最坏了……故意在羞……姐姐……哦……呀……坏弟弟……”
　　“姐姐，你求我插你的浪屄还骂我，我偏不要插，你要叫我好相公，我才插……”云平故意逗她。
　　“哎……呀……弟弟……哦……最会整人……好嘛……好嘛……我叫……我叫……哎……哟……好相公……好相公……快呀……姐姐……叫了……快插我吧……哎……唷……喂……呀……求你……哦……姐姐……真的痒死了……”
　　这时云平才心满意足的提起大鸡巴，往艳蝶的骚屄洞里插去，他用力的插了进去，也许他的鸡巴太大用力过猛，或许是艳蝶的浪屄太小，云平这大力的一插，把艳蝶插得痛得叫了起来，双手撑着少年的胸前：“哎……呀……弟弟……你想要我的命……弟弟……你真狠……想把我插穿……”
　　云平这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛把艳蝶插痛了，他歉意的对艳蝶说：“姐姐，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”
　　艳蝶幽怨的说道：“姐姐哪经过……像你这样的大鸡巴……你一点都不……怜惜姐姐……还故意羞姐姐……”
　　云平听她如此一说，心中无限怜惜，发誓着要好好的操她，让她痛快的发泄一下。于是，他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大鸡巴也缓缓地一分一寸的抽动着，很快艳蝶又被少年玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。
　　艳蝶微微的扭动着大屁股，去迎接云平的大鸡巴，云平那巨大的龟头缓缓地在艳蝶的屄心轻轻地碰撞，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉已不能满足她，她像是要大龟头大力的去碰撞她的屄心才会觉得过瘾，于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动着屁股。
　　可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要云平再大力的用大龟头去碰撞她的屄心才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着：“哎……唷……好弟弟……哦……不……我的……好老公……哎……哟……姐姐……现在已……不痛了……反而被你的……大鸡巴……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好弟弟……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……姐姐……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……相公……插吧……大力插吧……哦……呀……姐姐……不痛了……随便插吧……喔……喔……”
　　云平听了艳蝶的淫言，己知她正是需要狠插的时候，于是他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七八十下，把艳蝶插得淫声淫叫着：“哎……呀……弟弟呀……好弟弟……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……弟弟……你真伟大……姐姐……服了你……哎……喂……哎……哟……姐姐……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……弟弟呀……姐姐……真的……好舒服……哦……”
　　云平看文文静静的艳蝶操起屄来是这样的淫荡迷人，把他周身神经刺激得非常舒畅，他那根大鸡巴也随着暴涨起来。
　　可艳蝶突然吞入这么大的鸡巴，此刻好像有点招架不住了，对着云平呻吟：“哎……呀……弟弟呀……哎……哟……你的……大鸡巴……实在太大了……把姐姐的……浪屄……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……姐姐……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……姐姐……快要向……大鸡巴……老公……投降了……喔……哦……”
　　云平知道艳蝶已要进入高潮，此刻是不能松懈下来的，应该加倍努力抽插，才能把艳蝶带入极乐，于是云平比刚才更加努力的拚命地抽插着骚屄，把艳蝶插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……好弟弟啊……我的……好相公……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……姐姐……插死了……哎……呀……姐姐……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……姐姐……快了……快忍不住了……哎……呀……姐姐……真的……会死给你……喂……喔……呀……姐姐……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”
　　艳蝶从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵的猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着，云平感到一股又一股又多又烫的阴精，强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的射精，他还想好好的玩一下艳蝶美妙的骚屄，于是他停止了抽插，用大龟头紧紧地顶死在艳蝶的屄心上，缓缓的转动着磨着。他大龟头这样的磨法，不但可以使艳蝶尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战。
　　艳蝶正在舒畅的出精，又被云平的龟头顶磨着屄心，把她顶磨得屄心大开，大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在地上。云平趁此机会，把他那根大鸡巴硬挺在艳蝶的浪屄中，人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在艳蝶的身上休息。
　　不久之后，云平见艳蝶微微的在动，知道她已恢复过来，便又开始缓缓地抽动他的大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插着艳蝶的浪屄，并且趴着头去吮吸艳蝶的乳头，有时还用他的舌尖去舐吹艳蝶的乳尖。云平大鸡巴的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的艳蝶逗得渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。
　　她此时双手紧紧的抱住少年的背部，双腿把云平的双腿紧紧地挟住，大屁股也开始的微微扭动着，娇口小声的呻吟着：“喔……喂……弟弟……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好相公……哎……呀……大鸡巴……弟弟……姐姐的……好相公……唔……唔……”
　　“哎……唷…好弟弟……弟弟呀……喔……想不到……哎……哟……你这么小……就这么会操屄……哎……呀……操得……姐姐……好爽……哦……快点吧……姐姐……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……”
　　“哎……哟……对了……再大力……对……就这样……哎……唷……喂……呀……好弟弟……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”
　　艳蝶不停的淫荡的叫着，大屁股也跟着不停的挺得高高的，不断地摆动着，骚屄里的淫水也一阵又一阵的流着。云平见艳蝶这样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的艳蝶并不怕少年这般的狠插，反而把大屁股挺得更高，去迎迅接着大鸡巴的狠插。
　　一阵狠插，艳蝶已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住地上，周身不停的猛力扭动着，大屁股又挺又转，小腿也在半空中乱踢，淫荡的叫着：“哎……唷……好相公……啊……呀……好弟弟……插死……姐姐了……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……姐姐……爱死……大鸡巴……弟弟……哦……”
　　“哎……喔……好弟弟……我的……好相公……你快插死我了……哎……呀……姐姐……快了……快死给……大鸡巴……相公……喔……喂……快了……好相公……哎……唷……跟我一起死吧……好弟弟……哎……呀……快……快跟姐姐……一起丢……姐姐……受不了……快点……喔……喔……”
　　此时的云平已被艳蝶迷人的淫荡叫声及那大屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：“哦……好啊……姐姐……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……姐姐……等等我……一起丢吧……等我……一起死在骚屄里吧……哎……”
　　云平是舒服得狠插猛抽，艳蝶是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。
　　艳蝶爽得乱叫：“哎……呀……我的好弟弟……我的相公……哎……唷……我的冤家……哦……姐姐……服了你……哎……唷……喂……哎呀……插死人了……哦……姐姐……真的……爱死你了……喔……呀……姐姐……快被……大鸡巴……弟弟……插死了……哎……哟……啊呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……姐姐……已不怕死了……插吧……哦……”
　　“哎……喂……天呀……快了……姐姐……快了……唉……唷……喂……呀……姐姐……快不行了……喔……喂……姐姐……快出来了……哎……哟……哎……哟……姐姐……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死掉了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”
　　又是一股阴精直冲着云平的大龟头，把云平浇得酥酥麻麻的，好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着艳蝶的屄心，艳蝶被强劲的阳精喷得舒爽的昏死过去……
　　云平出了阳精，爽得哦哦直叫，紧紧地抱住艳蝶，整个人也舒服的趴在艳蝶身上。一会之后，艳蝶才回过神来，她吻着少年的脸颊道：“好弟弟，姐姐太快活了……姐姐不缠你了……你的任务才刚完成一半呢……”云平笑着亲亲她，也不答话，笑着起身，走向了已等待一旁的五姐粉蝶。
　　粉蝶今年三十三岁，也是个风骚的美妇。很快云平和全身赤裸的粉蝶楼在一起了，粉蝶全身雪白柔嫩，迷人的玲珑三围，两颗如同柑桔似的粉乳，圆圆地结实挺立着，细细的柳腰，平坦的小腹，及那双修长诱惑的玉腿之间，一片黑森森的屄毛，延伸到那两股圆满微翘的屁股之间，真是美丽极了，有如一具雕刻美女铜像，显得诱惑、性感迷人。
　　少年被粉蝶那具美妙性感的赤裸裸娇躯刺激得周身热血沸腾腾的，全身的神经起了巨大的颤抖，熊熊的欲火，焚烧着他的全身，并在猛烈的烧着。他扑到粉蝶的身上，紧紧的抱住她，对着樱桃小嘴猛亲吻起来。
　　此刻的粉蝶也被那根巨大的鸡巴，深深的迷惑着，春心已起了巨大的荡漾，再经少年赤裸裸的拥抱，两性肌肤相亲的快感，把她周身神经刺激得猛烈颤抖，畅快得忍不住哼了起来：“嗯……哼……好弟弟……哎……哟……哎……哟……喂……呀……”
　　粉蝶双手却紧紧抱住云平，全身不停的扭动着。少年抱着这么美妙的娇躯，又被她的娇声淫叫，把他的大鸡巴刺激得涨大到了极点，并不停的并撞着骚屄阴核，不断的磨着，把粉蝶磨得忍不住的淫言淫语地喊了起来：“哎……呀……好弟弟……喔……喔……”
　　粉蝶扭转着大屁股，去配合少年大鸡巴的磨转，把她磨转得骚痒难耐，哀声的呻吟着：“哎……哟……弟弟……坏东西……喔……喔……你不能磨了……磨得我好痒……痒死了……哎……唷……坏东西……好坏哦……痒死人了……好痒……喔……哦……”
　　粉蝶像是真的痒死了，一直扭转着大屁股，挺高屁股想把云平的大鸡巴吞进去，可是云平却故意作弄她，故意不把大鸡巴插进她的骚屄，把她急得哀声连连的呻着：“哎……唷……好弟弟……哦……不……我的……大鸡巴……相公……姐姐……求求你……哎……唷……喂……呀……好相公……大鸡巴……相公……插吧……姐姐……痒死了……哎……唷……哎……喂……插死……姐姐吧……求求你……喔……喔……快插吧……插死我吧……”
　　少年看美妇骚痒难受的可怜状，才将大鸡巴对准她的骚屄洞，藉着骚屄中的淫水，用力的一插，把整根大鸡巴狠狠的插入骚屄中。粉蝶被突如其入的大鸡巴插得小嘴“哎呀……喔喂……”的一声畅快的欢叫。
　　她紧跟着扭动大屁股，自己挺动得淫水不停的流出，流得屁股底下湿淋淋一大片，口中也畅快淫叫起来：“唉……唷……好弟弟……哦……不……不……我的……相公……哎……哟……大鸡巴……相公……插吧……大力插吧……大鸡巴……相公……哎……哟……哏……呀……姐姐……不怕死……狠狠的插吧……插死……姐姐吧……哎……呀……喔……喂……姐姐……就给你……插死算了……哦……哎……唷……姐姐……甘愿给你插死……喔……喔……”
　　云平的大鸡巴插入骚屄中感到非常的夹紧，像是操处女一般，大概是粉蝶荒芜太久，淫水流得太多，才会不觉得疼痛，她大力扭动屁股，少年被粉蝶美艳、雪白柔嫩的娇躯，夹紧的骚屄，淫荡的神态，把他周身神经刺激到了极点。
　　一股凶勇的干劲如同海浪般的一波又一波的袭击在心头，使他也如同海浪般地一波又一波的凶勇猛力的抽插起粉蝶的骚屄来。连连用劲的插了五，六十下，粉蝶从未曾被这样大的鸡巴如此凶勇猛力的插过，此刻被小虎的大鸡巴抽插得飘飘欲仙，三魂七魄在空中飘荡，飘得什么淫言淫语都喊得出来：“哎……哎……唷……天呀……大鸡巴……相公……好弟弟……哎……哟……喂……呀……我的……小冤家…插死……姐姐了……哎……呀……插吧……让大鸡巴……插死好了……插死算了……哎……呀……唷……呀……”
　　“哎……哟……大鸡巴……相公……对了……对了……就这样……哎……呀……姐姐……爱死你了……姐姐……爽死了……哎……唷……喂……呀……姐姐……美死了……好弟弟……姐姐……的……好相公……喔……喔……插对了……哦……”
　　“哎……哎……唷……大鸡巴……相公……顶得……人家的……屄心……快受不了……哎……唷……喂……呀……快了……快了……姐姐……忍不住了……喔……喔……大鸡巴……相公……姐姐……快被你……干死了……哦……喂……呀……姐姐……快死给你……哎……唷……好弟弟……姐姐……忍不住了……哎……哎……呀……姐姐……出来了……哎……唷……姐姐……丢了……喔……丢了……哦……”
　　一股浓浓的阴精喷射着少年的大龟头，可云平此刻好像被刺激得麻木一般，还在埋头苦干着。正在出精的粉蝶被少年插得猛泄阴精，弄得整个骚屄四周的屄毛及大鸡巴白糊糊地，屁股底下也是白糊糊一大片。
　　少年此时已被淫荡毕露的美妇刺激得周身神经麻木不仁，只知道猛力抽插才能把心胸那把火热热的欲火扑灭。
　　他这样不停的凶猛抽插，又把粉蝶插得骚痒起来，又见她开始微微挺动着大屁股，去迎战少年凶猛的抽插，渐渐地她又爽得汪汪的淫叫着：“哎……唷……好相公……大鸡巴……相公……喔……喔……这么凶啊……想真的……插死……姐姐……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……祖宗……不想……姐姐……活了……哎……哟……哎……呀……好丈夫……姐姐……美……美死了……”此时俩人全身汗水淋淋，像是在摔交一样，俩人互不认输，一个是在猛力的抽插，一个是在用力挺扭着，双方紧紧的楼住。
　　“哎……呀……大鸡巴……相公……哎哟……姐姐……从来……没有……这么……舒服过……哎……唷……喂……呀……好弟弟……姐姐……快活死了……哎……呀……弟弟……姐姐……又要被你……插死了……喔……喔……喂……呀……爽……爽死……人家了……哦……哦……”
　　“哎……哟……弟弟呀……哎……唷……姐姐……爱死你了……姐姐……不能……没有你……哎……呀……喔……喂……姐姐……服了你……好弟弟……喔……呀……爱我……好好爱我……哎……喂……”
　　云平此时正在吃紧的时候，又听到美妇娇声的淫言淫语，也跟畅快的喊了出来：“哦……哦……姐姐……弟弟也好美……好爽……弟弟……爱死……姐姐了……我也……快了……喔……喔……喔……呀……快……姐姐……让我们……一起去吧……快呀……”
　　粉蝶一听云平也要射精，她赶紧集中精神，猛力地去扭动大屁股，并挺高着屁股来配合少年的抽插，想和云平一起丢出精来，她自己摇得畅快的喊了出来：“哎……哎……唷……呀……大鸡巴……相公……怎么……又大起来……喔……喔……插得……姐姐……真爽……哎……唷……喂……呀……姐姐……美……爽……美死了……哎……喔……姐姐……快了……快了……哎……唷……喂……呀……姐姐……又……忍不住了……哎……哎……呀……姐姐……出来了……喔啊……呀……姐……丢了……姐姐……丢了……喔……喔……丢……死……了……哦……”
　　美妇又是一股浓浓的阴精喷在少年的大龟头上，骚屄中的内阴唇也在一张一合的吮吸着大龟头。云平被粉蝶的阴精一冲，被骚屄中的内阴唇一夹一夹的吮吸着，周身酥酥麻麻，一时舒畅的背脊一凉，阳关一松，一股强劲的阳精大量有力的射击在粉蝶的骚屄深处，把美妇射得爽爽快快的晕死过去，云平射出了阳精，满足的趴在粉蝶粉蝶的身上……
　　“好弟弟，你需不需要休息一下？”六姐彩蝶走到少年身边，体贴的问道。
　　“姐姐，我还早着呢，你尽管放心……”云平毫不在意的道。
　　彩蝶今年三十二岁，仍然风韵犹存，全身皮肤宛如白玉凝脂，一对玉乳硕大浑圆，两个浅红色的乳头坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，小腹下屄毛稀疏，形成一条细长的毛路，玉腿微张，骚屄娇艳欲滴，阴核隐约可见……
　　彩蝶身上散发出一股迷人芳香，刺激着少年的周身神经，使他下意识的双臂抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。
　　彩蝶满面通红、媚角含春的在少年怀里贴伏着，但是这种贴伏的象征性，也可以说是带有挑逗性。
　　阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使少年的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，云平心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。彩蝶仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的欲火，熊熊的在沸腾着。
　　云平被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇凑在她美艳秀丽的容颜上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密急的像雨点一样，疯狂的吻着。
　　彩蝶紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。突然之间，火烫的唇被封盖住了，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了，包括她自己在内，浑陶陶的、热勋勋的……不知所以然……的……忘了一切的一切……
　　渐渐地，彩蝶也情不自禁的主动伸出双臂，挽住了少年的颈部，与云平热吻起来。云平疯狂地紧搂着她，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。
　　坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。少年的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。
　　云平意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满、真是硬。彩蝶的玉乳硬实的挺立着，他轻轻的捏、慢慢的揉，揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉、揉捏着……
　　彩蝶被少年挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在少年体下颤抖着。
　　云平的嘴唇由她的脸往下移，埋在她胸中，去吮吸着玉乳，一只手揉捏着另一个玉乳，还有一只手则在美妇周身移动，直到那肥涨饱满的骚屄，骚屄中淫水早己满了，湿淋淋的弄得一手都湿了……
　　很显然，这时彩蝶被春情热火烧得周身都热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，她张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟：“哎……喂……好弟弟……不要……再玩姐姐了……哎……唷……姐姐被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插姐姐吧……快嘛……喔……喔……”
　　少年见她那美艳淫荡的骚态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰，云平激情的把彩蝶的一双玉腿分开，右手握住大鸡巴，左手中食二指分了美妇的骚屄门户，将大龟头对准后，屁股慢慢的往下沉去，由于骚屄流满了淫水，大龟头缓缓地顺利进入了骚屄中。
　　少年见大龟头已入骚屄，立即扭动着屁股，让那大龟头一阵旋转，划了几个大圈，然后藉着流出来的淫水，“滋……”的一声，将整根大鸡巴都操入了美妇的骚屄中。
　　“哎……呀……啊……喂……真……痛快……喔……”
　　少年己开始的大力抽插起来，不停的插了七，八十下，只听到彩蝶淫荡的呻吟着：“哇……天呀……我从来没有……这样过……哎……唷……可干死……姐姐了……这怎么得了……哎……呀……顶坏了……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……”
　　少年听着美妇舒畅的淫叫声，直把他兴奋得忍不住地将她那双小腿扛在肩膀上，一下一下地用力抽插着。云平这种操屄的架势，是又深又密，是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。
　　他每挺动一下，彩蝶混身的浪肉就没有一处不抖，虽然是涨痛得利害，她仍然感觉到是美满异常，禁不住的浪喊浪叫着：“啊啊……哎……唷……哎……哟……要了……我的……命了……哎……哟……大鸡巴……弟弟……喔……喂……我的心……碎了……被你……捣碎……我的……心啦………哎……呀……哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃……不消了……哎……唷……不要……哦……再来几下……狠狠的……试试看……啊……喂……好弟弟……再来……几下……哦……”
　　云平见美妇如此的喊叫，柳腰轻扭，屁股似风车般打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，，看上去她没有一处不淫浪的出奇，于是急忙用双手搂住了她的纤腰，往胸前拥了拥，然后按住她的大屁股，将自己的屁股也扭了一阵，使俩人能接触在一起的地方都紧凑的贴在一起，之后用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶起来。
　　“哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……”彩蝶浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻里发出了这美妙悦耳的哼叫声。云平并不就此罢休，他的屁股像风车一样的急转了一阵，使那在骚屄内顶紧子宫的大鸡巴猛绞了起来。
　　“啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的屄………都被……你的……大鸡巴……顶……翻了……喔……哎……哟……哇……被你的……大鸡巴……插穿了……哦……喂……呀……”彩蝶美感的哼叫着，云平连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。
　　少年这几个动作把美妇爽得连声地“啊……啊……”之外，整个娇躯埋在少年胸前再也动不得，口中更是喊不出声来，只有屄心被插得跳跃不停，骚屄洞内的壁儿颤抖着，包紧了云平的大鸡巴，不停的收缩起来……云平不想彩蝶过早丢精，所以停了下来，他此刻一动也不动地静静享受着被屄心一张一合的吮吻着大龟头，那种快感真是美妙极了。
　　彩蝶虽然没有泄出阴精来，但云平这几下确实过瘾，如果不是云平及时的止住，她早已经大如注了。休息了一会，彩蝶才抬起头来，朝云平投射了一瞬感激的目光，云平抱紧她亲吻了一阵，大鸡巴插在骚屄里面仍然坚硬粗大，利用美妇的淫水滋润着，感受着美妙的紧挟。
　　彩蝶也觉得骚屄里面涨得舒服，忍不住扭转着大屁股，使大龟头紧磨着她的屄心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来，小嘴喘呼呼吐出畅快之气。
　　云平看她已经恢复，便将她像只小母狗似的趴着放倒在地上，两手撑扶着地面，两条玉腿跪伏着打开。
　　云平跪在美妇的玉腿后面，两腿放在她的玉腿两侧，双手抱紧了她胯上小腹的肚脐眼的底下，成了“虎跃”的架式，然后将屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地抽插起来。
　　他抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次操到底，都顶得彩蝶直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝着地面划圈圈儿，嘴里也在不停的叫着：“啊……哎……唷……好弟弟啊……你可将姐姐……干的痛快死了……舒服……死了……快活……死了……好弟弟……你狠操吧……干死了姐姐都情愿……哼……哟……喂……呀……痛快……哎……呀……我的好弟弟呀……姐姐……乐疯了……快活死了……”
　　“嗯……我舒服死了……快活如登仙境……好弟弟啊……乖乖……你的床功……真好……姐姐……爱死了你……啊……喂……弟弟……嗯……嗯……用劲呀……插死姐姐罢……哎……姐姐……受不了……快用力操屄……好弟弟啊……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……操得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯……我要……升天了……”
　　云平用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手搂紧了她的小腹猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，大鸡巴往前猛冲猛操，肉与肉接触在一起时“滋！滋！……”连连发出水声。云平每次操到底，大龟头都在骚屄深处连跳数跳、连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得彩蝶一身浪肉乱抖，只能咬紧了牙关拚命抵受着，光是从鼻子里发出“哼哼……”粗喘的声音，再也喊不出声，张不了口了。
　　云平连插了几十下后见彩蝶不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停止了猛勒猛冲的动作，改成了轻进慢出，这时彩蝶才又得着喊叫的机会：“啊……唷……呀……好弟弟……你好狠的……心呀……姐姐活……不成了……姐姐的屄心……都被你……捣碎了……你要……姐姐的命……就拿去罢……姐姐……情愿……被你操死……也甘心……哎……呀……好弟弟……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……姐姐情愿……死啦……”
　　云平听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有内外功力，冲、摇、撞、顶、幌通通一起来，连接插了七、八十下，彩蝶“啊……啊……”几声之后，便再也抬不起屁股来迎接他的抽插了，她全身伏在地上，呼呼的而喘粗气，云平也顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两瓣大屁股，顶得他非常舒服。
　　少年附在美妇背上动也不动，等她喘息过来之后再采取行动，等了不久，彩蝶休息过来，她身子先扭动了几下，歪在地上的头翻动着，换了一个方向。
　　云平见她动了，就将大鸡巴往骚屄内深深地插了几插，同时伸手往她的前阴摸去，彩蝶已知道下一步的行动是什么了，便微微的抬起了大屁股，使少年的手伸到前阴，摸住了她那涨大的阴核，不住的揉、磨、捏、扣轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。
　　“喔……喔……喔……哎……唷……姐姐……舒服……死了……姐姐……溶化了……姐姐……升天了……喔……唷……弟弟……你真好啊……我永远忘不了……你……大鸡巴……给我的……好处……好……痛快……爽……爽死人了……哦……喂……”
　　“哎……唷……姐姐……真的……不行了……受不了……哎……哟啊……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……姐姐……丢了……丢了……啊……哎……唷……姐姐……这次……丢……死……了……哦……喂……”
　　一股股的阴精直往少年的大龟头喷着，把云平喷得周身热浪浪地，并且美妇的屄心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把他吮吸得全身都酥酥麻麻，忍不住喊着：“喔……喂……姐姐……弟弟……也爽死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……弟弟……好美……哦……哦……喂……姐姐……你的……屄心……夹着……我的……大龟头……好酥……好麻……好爽啊……哎……呀……弟弟……也要来了……啊……”
　　云平也被彩蝶喷得周身美妙极了，屄心一张一合地夹着大龟头，夹得他全身酥麻爽快死了，忍不住精关一松，喷出了大量阳精，直冲进美妇的子宫深处……
　　彩蝶被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在地上。
　　七姐紫蝶躺在一边看到少年那根又粗又长的大鸡巴，如同铁棒似的矗立着，心房不停地“扑通！扑通！”的猛跳着，她从未被这么粗大的鸡巴插过，插起来的滋味不知道有多美，她胡思乱想得骚屄痒了起来，不知不觉微微的流出了淫水……
　　紫蝶芳龄三十一，长长而翘着的睫毛，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下颚丰腴像一堆软绵绵的嫩肉；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的乳房，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，真是让人迷恋。
　　云平抱着紫蝶猛烈的亲吻起来，那高挑美妙的娇躯真是肉感极了，云平首先对着紫蝶的小嘴吻了下去，紫蝶也自动的张开小嘴，并伸出香舌与少年热烈的亲吻着。
　　云平一边吻着，一边用手去抚摸紫蝶那对玉乳，紫蝶的乳房虽然大，但是由于没生过小孩的关系，那对大乳还饱满结实的挺立着，尤其是那两粒如同葡萄般的乳头，红红圆圆的附在大乳之上，真是美丽极了，肉感极了。少年被美妇的热情激起了炽热的欲火，由紫蝶的小嘴吻到她的豪乳，再由她的豪乳吻到小嘴，就这样由上而下，由下而上的反覆吻着。
　　云平的手也由紫蝶的豪乳慢慢地往下抚摸，一直抚摸到紫蝶那黑森森的茂盛屄毛，并在她两腿之间的丛林地区不停地上下揉擦着、不断地抚摸着，中指也不断地在紫蝶的阴核揉着、磨着、有时还插进骚屄的洞底，用力的扣起了屄心。少年把美妇扣得周身阵阵的酥麻，阵阵的颤抖，全身不断的扭动，两腿也张得开开的，不停在微抖与扭动。
　　云平把紫蝶的骚屄玩弄得流出一阵又一阵的淫水，玩得屄心骚痒起来，周身也随着骚痒无比，骚痒得紫蝶忍不住的轻声呻吟着：“嗯……哼……哦……好弟弟……哼……你……你小年纪……就这样会玩……哎……哟……长大了……还得了……喔……哦……喔……喂……哎……喂……弟弟……你……嗯……哼……把姐姐摸得……哼……痒死了……好弟弟……喔……我……好痒……哦……”
　　云平被紫蝶淫荡的娇叫声激起了周身神经的振奋，他不停的猛吻着，不断的去猛扣着屄心，去猛磨着阴核。
　　他改趴在美妇身上，用嘴猛吸着紫蝶那对豪乳，用舌尖猛吮那对乳头，同时用手提起他的大鸡巴，用大龟头顶住紫蝶的阴核，上下磨动着，左右擦划着，久旷的紫蝶那里受得了少年这样的玩弄，一时被玩得淫水连连，流得屁股底下湿湿的一大片……紫蝶周身猛烈的颤抖着，全身胡乱的摇动着，她的大屁股挺得高高的，不断的左右摇动，去配合少年大龟头的顶磨。
　　紫蝶这时已满面通红、媚态毕露，全身骚痒与酥麻阵阵，口中不住的淫叫：“哎……唷……好弟弟……我的……冤家……嗯……哼……玩死人了……痒死人了……哎……呀……哦……姐姐……好痒……哎……哟……姐姐要……嘛……喔……喂……不要……再玩姐姐了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……痒死姐姐了……喔……哦……”
　　“哎……哟……快……快嘛……好弟弟……快插姐姐吧……我……真的……好痒……哎……唷……插插姐姐吧……喔……求……求求你……好弟弟啊……哦……喂……我的……好弟弟……”
　　紫蝶这时已是忍无可忍，主动的把少年翻过身来，自己跨上了云平的大鸡巴上面，迫不及待的用右手抓起了大鸡巴，左手扒开了自己的骚屄洞口，将少年的大龟头对准自己的屄口，慢慢地的坐了下去，云平那根铁棒似的大鸡巴，一分一分地被美妇的骚屄吞了进去，到最后只见整根大鸡巴已被吞入无余。
　　紫蝶套进了少年整根的大鸡巴，一种从未有过的涨满感觉，以及被大龟头顶住整个屄心，那种酥麻酸痒的畅感，爽快得她像只早啼的公鸡似的“喔喔……”的叫着。
　　紫蝶畅快地用力上下套动着大鸡巴，猛力的左右旋转，周身微微流着汗渍，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得干燥的嘴唇，她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。
　　这时紫蝶自己套动得爽歪歪的淫叫着：“哎……哟……好弟弟啊……哦……不……姐姐的……嗯……好……相公……哎……呀……大鸡巴……相公……顶得……姐姐……嗯……哼……好爽……好美……哎……喂……哎……呀……姐姐的……大鸡巴……相公……喔……嗯……姐姐爱你……好相公……哎……唷……哎……哟……姐姐……乐死了……姐姐……美死了……哦……”
　　“哎……哎……唷……好相公……大鸡巴……相公……唔……嗯……哼……姐姐……快了……哎……哟……快出来……喔……喔……哼……等……姐姐……爽死了……哎……哟……喂……呀……姐姐……快爽死了……哎……呀……快了……快了……姐姐……快死了……哦……”
　　“哎……呀……我的冤家……哎……唷……哎……喂……姐姐……爱死你了……哦……喂……大大鸡巴……相公……姐姐……快忍不住了……哎……呀……姐姐……快死给你了……哎……唷……喂……呀……姐姐……丢了……哎……哟……丢了……死了……哦……丢死人了……喔……死了……”
　　可能是久旷的关系，紫蝶喷出的阴精是一阵又一阵，又强又猛的浇洒在少年的大龟头上，她骚屄里的两片小阴唇，也有力的一张一合地在云平的大龟头吸着夹着，云平被弄得爽快死了，一时忍不住阳关一松，也随着紫蝶射出了阳精，那一股热浪浪的阳精，直射在紫蝶的屄心，把本来已舒畅的紫蝶射得更加爽快，周身起了阵阵的颤抖……
　　美妇爽得趴下身来，紧紧的抱住少年，樱桃小嘴对着少年的嘴，亲热的吻了起来。淫荡风骚的紫蝶，正是狼虎之年，从未尝过如此舒畅的操屄滋味，如今让她尝到了甜头，哪有出了一次阴精就心满意足的道理，所以这时的紫蝶对着刚出了阳精的云平，热情的亲吻着。
　　而云平的一双手也没闲着，忙着抚摸紫蝶那对豪乳。一会之后，云平已忍不住心中那把火热的欲火，他把紫蝶拉了过来，压在自己的身下，大龟头对准骚屄就猛力的插了进去，开始用力的抽插起来，根根尽底的插着，以泻心中的欲火。
　　“哎……唷……我的……相公……哦……喂……你……真会插……哎……哟……插得……姐姐……美……好美……哎……唷……喂……呀……姐姐的……好相公……好相公……喔……喔……姐姐爱你……哦……喂……呀……大鸡巴……相公……插吧……用力插吧……插死……姐姐吧……喔……喂……”
　　紫蝶这一次才真正享受到被男人操屄的滋味，因为云平年少力猛，鸡巴是又粗又长又刚强，难怪紫蝶会被他插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛力挺高屁股，猛摇着大屁股，去配合少年的抽插。
　　“哎……呀……冤家……喔……喂……哎……哟……插死人了……插死……姐姐了……哦……喔……好弟弟……好相公……哎……唷……喂……呀……爽死姐姐了……喔……喂……好舒服……舒服透顶了……哎……呀……哦……呀……姐姐……爱死大鸡巴了……哎……唷……姐姐……不能没有……你……”
　　这时的紫蝶，可说是淫荡到了极点，她口中不但淫荡的叫着，整个粉脸及娇躯流满着汗水，而且头部不停的幌着，把一头秀发幌得蓬松零乱，她的娇躯也在不断地颤抖，全身不停的扭动着，大屁股猛挺猛摇不已，小腿在半空中乱幌，双手紧紧地握住……
　　“哎……呀……弟弟呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔哈……嗯……哼……”
　　“哎……哟……哎……呀……姐姐……快了……姐姐……不行了……哎……唷……喂……呀……快了……哦……呀……姐姐……快出来了……哦……喂……等……等等……姐姐……哦……哦……”
　　“哎……哎……唷……天呀……不行了……姐姐……不行了……好弟弟……干死姐姐了……插死姐姐了……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……丢了……哦……呀……丢了……丢死人了……喔……喔……”
　　紫蝶的阴精一阵阵地喷着云平的大龟头，把她整个骚屄喷得涨满了阴精，并延着桃花源洞流下，将她屁股底下流湿了一大片，她的人也跟着软弱无力的瘫痪在地上。云平还没有射精的念头，还在猛力的抽插着骚屄，还好紫蝶有健康的身体，并且是久旱遇甘雨，所以她还能挺得住云平的猛力抽插。不久之后，紫蝶又挺起了大屁股，去迎接着少年的抽插。
　　此时云平一方面用力的抽插着骚屄，一方面用双手在紫蝶的豪乳上揉摸着，双管齐下的玩弄着紫蝶。
　　紫蝶被他玩弄得又骚痒起来，整个人淫态毕露，全身又像舞狮般扭动起来，娇口又随着少年抽插的快慢，有节奏的哼了起来：“喔……喔……好弟弟……哎……哟……你想……把姐姐……插死吗……哎……唷……姐姐……已经……丢了二次……喔……喂……这一次……你要……与姐姐……一起丢吧……哎……要不……不然……姐姐……会被你……插死的……哦……”
　　“哎……呀……好相公……饶了……姐姐吧……哎……哟……姐姐……快不行了……哦……喂……求……求求你……喔……呀……你……快点射吧……哎呀……唷……喂……呀……姐姐跟你……一起丢……哦……”
　　“哎……唷……好相公啊……快呀……哎……呀……姐姐……快了嘛……喔……呀……你……要快点……哎……唷……喂……呀……不然姐姐会死了……会丢了……哦……”
　　“喔……呀……姐姐……我快了……快要了……哎……呀……我快要……射了……再忍耐一下……哎……呀……我真的……要射了……哦……快……哎……呀……我……我……射了……射了……哦……”少年精关一松，又是一股热滚滚的阳精喷射着美妇的屄心，把紫蝶喷得热滚滚的又酥又麻。
　　“哎……呀……姐姐……也……要丢了……哎……哟……你的……阳精……哦……喷死姐姐了……喔……喂……烫死姐姐了……哎……呀……酥麻死了……喔……喔……爽死了……哎……唷……喂……呀……姐姐也……丢了……哦……姐姐……死了……丢死了……哦……呀……”
　　紫蝶酥麻得周身起了畅感，也跟着少年喷出了一股阴精，直射着少年的大龟头。两股阴阳精，在美妇的骚屄中互相冲击着，互相扫射着，把紫蝶美得爽快死了，爽得她几乎昏了过去。
　　只剩下最后一个人了，那就是八姐媚蝶。
　　媚蝶才刚三十出头，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　云平惊艳于媚蝶的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人的玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臀，平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑屄毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　媚蝶浑身的冰肌玉肤令云平看得欲火亢奋，无法抗拒。云平轻轻爱抚媚蝶那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在媚蝶那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时敏感的乳头变得膨胀突起。
　　云平将媚蝶那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，屄口微张两片阴唇鲜红如嫩，云平伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入骚屄舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的媚蝶不由自主的发出阵阵呻吟声，骚屄泌出湿润的淫水，使得云平欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开媚蝶那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准媚蝶那湿润的肥屄，臀部猛然挺入，“滋……”的一声，偌大的鸡巴全根尽没。
　　这用力一插，使得媚蝶倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但是终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红，她的反应在云平眼里显得妩媚迷人，于是他把大鸡巴往媚蝶的骚屄来回狂抽猛插，插得久旱的媚蝶阵阵快感从骚屄涌遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插引爆出她那久未挨插的骚屄所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的媚蝶完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的骚屄怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冲击着她全身细胞，媚蝶感受到了骚屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”媚蝶发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。
　　云平的大鸡巴在媚蝶的骚屄里来回抽插，膨胀发烫、充实温暖的感觉使媚蝶不由亢奋得欲火焚身，激发的欲火使得她那骚屄如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，媚蝶久未挨插那骚屄窄如处女，云平乐得不禁大叫道：“喔……姐姐……你的骚屄好紧……夹得我好爽啊……”
　　大鸡巴犀利的攻势，使媚蝶舒畅得呼吸急促，双手环抱住少年，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹道：“呀……弟弟呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”
　　少年陶醉的吮吸着美妇的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的骚屄，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。
　　媚蝶感觉到她那骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀随着云平的抽插不停地挺着、迎着，云平九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使媚蝶暴露风骚淫荡的本能，她
　　浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……好弟弟……太爽了……好舒服……骚屄受不了了……弟弟……你好神勇……啊……”
　　治荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……弟弟……你再……再用力点……”
　　“叫我好相公……”
　　“……不要……”
　　“叫好相公……不然我不操屄了……”少年停止抽动大鸡巴，害得美妇粉脸涨红：“羞死人……好相公……好弟弟……我的好相公……”云平闻言大乐，他连番用力抽插，粗大的鸡巴在媚蝶那已被淫水湿润的骚屄中如入无人之境的抽送着。
　　“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　美妇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，媚蝶空旷已久的骚屄在云平粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　云平的大鸡巴被美妇又窄又紧的骚屄夹得舒畅无比，改用旋磨的方式扭动臀部，使大鸡巴在媚蝶的骚屄里回旋。
　　“喔……好相公……姐姐被你插得……好舒服……”媚蝶的骚屄被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。
　　媚蝶兴奋得双手紧紧搂住少年，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拚命的上下扭挺，以迎合少年大鸡巴的研磨，媚蝶已陶醉在云平年少健壮的精力中，舒畅得把云平当作爱人。
　　浪声滋滋、满床春色，骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，媚蝶被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……好弟弟……姐姐好……好爽……相公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……好弟弟……你的鸡巴太……太大了……”
　　媚蝶浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了两人的阴毛……
　　云平嘴角溢着淫笑：“姐姐……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……太爽了……唉唷……”媚蝶被少年挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　云平促狭追问道：“姐姐，你刚说什么太大呢……”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”媚蝶不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
　　“姐姐，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”她娇喘急促，云平装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”
　　媚蝶又羞又急：“是下……下面的骚屄好……好爽……好舒服……”媚蝶呻吟着，云平却得寸进尺：“说来我听……姐姐你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人了……”性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，大鸡巴碰触阴核产生出更强烈的快感，媚蝶红着脸扭动肥臀：“我……我和弟弟操屄……我的骚屄被弟弟……插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢弟弟的大鸡巴……”
　　媚蝶舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她放浪地去迎接少年的抽插。
　　云平姿意的把玩着媚蝶那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，云平用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，媚蝶浑身上下享受云平百般的挑逗，使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”
　　云平知道娇艳的媚蝶已经陷入性饥渴的颠峰高潮，此时如不给媚蝶凶狠的抽插，把她玩个死去活来，恐是无法博取她日后的欢心，云平随即将媚蝶的娇躯一拉，此时媚蝶瞄见少年胯下那根兀自红得发紫的大鸡巴，芳心一震，淫水狂流。
　　云平拿了衣服垫在媚蝶光滑浑圆的大屁股下，使她那撮乌黑亮丽的屄毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他分开媚蝶修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手里握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着媚蝶那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，媚蝶被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻着食物：“喔……求求你……别再逗我啦……好相公……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　云平想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得美妇浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋……噗滋……”，男女性器撞击之声不绝于耳。媚蝶如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着，以迎合少年勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……好弟弟……好相公……好舒服……哼……好棒啊……姐姐好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　媚蝶失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被云平所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。赵雅姿骚浪十足的狂喊，骚浪得有如发情的母狗，云平满意地将大鸡巴狠狠的抽插着。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”媚蝶双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从骚屄急涌而出。
　　骚屄涌出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使云平差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把媚蝶抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在地上。媚蝶柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，媚蝶回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着云平：“好弟弟……你……你想怎样……”
　　云平在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊……”
　　“哎呀……”娇哼一声，媚蝶柳眉一皱，双手抓紧床单，原来云平双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从那臀后一举插入媚蝶性感的肉沟中。云平整个人俯在媚蝶雪白的美背上，他抽送着大鸡巴，这般姿势使媚蝶想起了在街头上发情交媾的狗，不禁欲火更加热炽。
　　媚蝶纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，云平左手伸前，捏揉着媚蝶晃动不已的大乳房，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　成熟美艳的媚蝶兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得媚蝶的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的操屄声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会操屄的……好相公……好郎君……姐姐被你插……得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　媚蝶欢悦无比急促娇喘：“好弟弟……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……姐姐又要丢了……”
　　媚蝶光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。云平的大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将媚蝶的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。媚蝶舒畅得全身痉挛，骚屄中大量热乎乎的淫水急涌，烫得云平大鸡巴一阵酥麻。
　　媚蝶星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，云平感受到美妇的骚屄正收缩吸吮着大鸡巴，他快速抽送着，终于也把持不住叫了出来：“姐姐……喔……好爽……你的骚屄……吸得我好舒服……我……我也要射了……”
　　身前的媚蝶拚命抬挺肥臀，迎合云平的最后的冲刺，快感来临刹那，云平全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满骚屄……
　　“喔……喔……太爽了……”媚蝶如痴如醉的喘息着俯在地上，云平则倒在她的美背上，骚屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“好弟弟……你……真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺负姐姐……”
　　“姐姐，我是为了让你全身心放松……这样才能体会到最高的乐趣……”云平温柔的吻着她。
　　“嗯……姐姐知道……你是为姐好……你以后想让姐姐怎么样……姐都答应……”媚蝶羞红着脸道。
　　媚蝶见地上湿湿濡了一大片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到云平床技高超、花招百出，使她得以享受无比激情、放荡的性爱滋味，媚蝶轻搂着云平又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴云平。
　　少年被美妇一阵拥吻，也热情地吮吻媚蝶的粉颊、香唇，双手频频在媚蝶光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“姐姐，你舒服吗……满意吗……”
　　“嗯……你可真厉害……姐姐真要被你玩死啦……”媚蝶的身心被云平征服了，云平粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，媚蝶开始沉溺肉欲的快感里，久旷的她再也舍不得云平离开。
　　媚蝶吻着云平：“弟弟，你直是女人的克星，姐姐实在是怕你了……”
　　云平笑道：“我也不知道，怎么会这样……”
　　媚蝶道：“这也不要紧，以后你多娶些媳妇就行了……”
　　云平道：“难道姐姐不陪我啦？”
　　媚蝶叹道：“姐姐已经老了，如果你不嫌弃的话，姐姐几个人都会随时供你宠幸……”
　　云平道：“难道姐姐们没打算嫁给我？”
　　媚蝶道：“我们随时可以接受你的宠幸，但却不是你的妻妾，因为我们觉得这样已经很满足了，哪敢以残躯侍你？你什么都不用说，我知道你不会看不起我们，但我们自己不会同意的……”
　　“姐姐……”云平道。
　　“咯咯……”媚蝶笑道：“像你这样的男人是女人命中的魔星，只要是女人谁都想吃了你，我们觉得配不上你，能跟你做爱已经是很幸福的事了，哪会有什么其他想法？”
　　“姐姐，瞧你说的，我有什么了不起的，你们怎么配不上我啦？”云平道。
　　“好弟弟，你说错了，能跟你欢好已经是我们莫大的幸福了……”突然有个声音传了过来，云平和媚蝶抬头看去，原来是三姐玉蝶。
　　大姐梦蝶笑道：“你真是我们命里的魔星……”
　　二姐赤蝶“嗤嗤”笑道：“你的确是个不凡的男人……”
　　五姐粉蝶道：“是呀！我们“蝴蝶八姬”个个都会采补之术，平时几个男人都无法满足我们任何一个，现在却……你到底是什么打造的……”
　　众女围坐在云平身旁，香气撩人，燕语莺声，很快又勾起了云平的性欲，于是水潭边再次变得春色无边……
　　“蝴蝶八姬”望着潇洒离去的云平，脸上写满不舍。
　　四姐艳蝶首先打破沉默道：“真想跟随他去！”
　　六姐彩蝶笑道：“四姐，你的心早就跟他去了……”
　　七姐紫蝶道：“六姐，难道你不是吗？还说什么‘我决定只做你的女人，你是我以后唯一的男人’，真真肉麻！”
　　大姐梦蝶苦笑道：“别说四妹，我都想跟他一世哩……”
　　八姐媚蝶道：“大姐，我们完成任务之后，就去找他！我还从来没碰到过这么令我心动的男人。俊美的外表、强壮的身体，那是我所有梦想的集合体啊！”
　　大姐梦蝶看着满是憧憬之色的媚蝶，道：“骚蹄子，你留到以后再造梦吧！
　　我们现在可还是得清醒些……”说罢，正色大声道：“走吧！去和堂主会合。”




    （12）

　　现在正值初秋之际，大地充满着一片肃穆之气。
　　在熊耳山的碧烟山庄里，五名武林中颇具威望的人士正围坐一桌忧心忡忡的谈论着武林大事。
　　“如果再不想办法，只怕交欢淫教的魔掌就要伸向中原了。”
　　发言的正是“飞龙门”掌门周狄，他虽然其貌不扬身材矮小，但内力充沛声若洪钟，说起话来自有一番威严。
　　“不错！现在云南苗疆一带已成淫教的势力，我们得防患未然。”附和周狄的是一个长着鼠须的黝黑男子，此人是“八仙刀”的掌门陈刚，中等身材，额头两边的太阳穴微微鼓起，显见内功修为不凡。
　　“唉！这也正是在下邀请各位今日来碧烟山庄的目的。”说话者身着华袍，面若冠玉，正是碧烟山庄的主人刘惜。刘惜一说完，身后站着的一名美妇人接口道∶“这淫教专门败坏女人清白，若不及早除去，只怕……只怕……”。一言至此，实在是难以启齿。
　　这名风姿卓约的中年美妇正是庄主刘惜的夫人王湘仪，虽然已经刻意打扮的朴素一些，但紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。
　　一个脸生麻子的壮汉凛然道∶“放心！咱们这些名门正派齐心协力，难道还怕了他们什么鬼淫教不成？”此人是“五行拳”的掌门张钦。
　　“常老弟，对于这件事你有什么看法？”周狄转头向自开会以来都还没有发言的年轻人问道。这名木讷的年轻人叫常金昴，年纪轻轻便接掌了“天鹰帮”，武功与见识都是现代武林后一辈中相当出类拔萃的。
　　“依在下之见，其实交欢神教所传播的教义乃是男女欢愉之乐，我想我们不该跟它对抗，反而要好好接纳人家才是。”常金昴此言一出，众人无不愤怒，性情暴躁的张钦正待发作，只听门外一人朗声笑道∶“常贤弟说得极是。”接着，“碰”的一声，大门被踢了开来，一个书生打扮的少年走了进来，长身玉立，长得还颇为俊美。
　　至此，除了常金昴之外的其馀五人，心中只是暗暗叫苦，原来当那少年破门而入之时，每个人都暗自运功准备御敌，谁知丹田轻飘飘的，一口真气竟提不上来，没有了内力，功夫再厉害也要去掉七成，而且更惨的是自己的身体已经慢慢开始起了变化。
　　那少年抱拳做揖道∶“各位前辈有礼了，在下交欢神教古陵心，特奉教主之命，诚心邀各位前辈入教。”
　　“不知为何贵教对我们如此抬爱？”刘惜冷冷的问道。
　　“哈！哈！昔日刘庄主在枯叶林一掌毙三枭，三十六式刘家剑横扫河北，周掌门一日内连闯观日峰十三关，飞龙神拳使的是出神入化……”接下来，古陵心将众人以前在江湖上的事迹一一给点了出来，接着道∶“如此人才如果能加入敝教，那岂不是美事一桩？”
　　陈刚又再逼问：“既然如此，为何贵教教主不亲自来邀请我们入教？这样可把人瞧的小了……”言下之意是阁下还不够份量。
　　古陵心笑道：“由于教务繁忙，教主实在是分身乏术，等各位到了赤土坡总舵，教主自然给各位斟酒赔罪。”
　　群侠表面上用缓兵之计跟古陵心闲耗，内心正在苦思脱身之道，岂料古陵心接下来的一番话把他们的希望全浇熄了。
　　“你们也不用挣扎了，碧烟山庄里里外外的人全被我们擒住了，而你们喝的茶水里掺的是敝教的交合散功粉，想回复功力？嘿嘿……如果三个时辰内不找人交合，只怕苦练十几年的内功就要毁于一旦了。”
　　现在“交合散功粉”的药效正慢慢侵蚀着每个人筋脉，并将群侠内心深处的性欲给引了出来，只是大家还在苦苦支撑，否则一有什么出轨的行径，名声就要悔于一旦了。
　　古陵心见群侠额头上的冒出了豆大的汗珠，微微笑道：“加入我交欢神教，从此可以免去世俗礼节，随心所欲，现在如果拒绝，只怕以后诸位想要加入也没这等良缘了。”
　　张钦越听越怒，气急之下指着古陵心鼻头大骂：“无耻邪教！少发你的春秋大梦。”
　　古陵心看了他的长相，皱皱眉道：“以阁下的尊容只怕不够资格入教。”说完手臂一伸，竟然将这位名震一方五行拳掌门给丢了出去。他回过身来对剩下的人笑道：“快！只要完成入教的交合仪式便是我教中人，而且对象可是美若天仙的庄主夫人喔！”
　　在古陵心一再的诱惑下，陈刚跟周狄的喉头“咕咕”做响，居然一下子同时站起身来朝王湘仪走去。
　　“你们！”刘惜真是又急又气，没想到和自己闯荡江湖多年的好友竟然要奸淫自己的妻子，才想起身阻止，眼前一黑已被常金昴给点昏了。
　　王湘仪见陈刚跟周狄两人朝自己一步步逼近，双眼像要喷出火来，不禁娇斥道：“别再过来，不要再过来了……”无奈药性发作，浑身酸软无力，兼之一波波的电流刺激着自己敏感的部位，内心深处竟有想要性交的渴求。
　　陈刚与周狄一前一后的按住了王湘仪，只听陈刚说道：“嫂子你就以大局为重吧！”说着一双骨棱棱的大手便往她的胸前袭去，没两三下便把她的上衣脱了个精光，露出两颗肥大雪白的奶子，然后双手由内而外的搓揉着，拇指并食指轻捏着乳尖。
　　而周狄也一把脱了王湘仪的裤子，王湘仪茂密的屄毛与神秘的私处顿时一览无遗。只听周狄喃喃念道：“我有时还会梦想有这么一天，没想到梦想居然成真了……”说完，灵巧的舌头就开始在王湘仪的花瓣处游移，当添到骚屄口时还拼命的往里钻。
　　两人就这样弄了一会儿，王湘仪身体的防线终于崩溃，花瓣已经开始流出淫水，而乳尖也因充血而挺立，但理智却还在做最后的抵抗，所以王湘仪一直只是扭动着身躯，嘴里发出含糊“唔……唔……”般的声音。
　　古陵心看王湘仪这样，推波助澜的道：“刘夫人如果难受的话，不如叫出声来，你丰满的胴体已经在召唤男人了。”
　　“唔……不要……我……”王湘仪的理智已经濒临崩溃边缘，她心里明白要是放荡的叫出声来只怕就要陷入万劫不复之地，硬是咬紧牙根希望这场恶梦能赶紧结束。
　　随着王湘仪私处上淫水的泛滥，周狄准备进行下一个动作了。
　　“嫂子啊！自从你跟惜哥成亲的那天起，我就时时刻刻的想着你，想干你这身迷人的胴体。”周狄说着拉下裤子，露出了那根充血发硬的大鸡巴，然后对准湿润的花瓣中心，摒足腰部的力量向目标插入，王湘仪眼里含着泪水，却只能看着大鸡巴从龟头开始，一点一点的没入自己的花瓣内心，直到整只火热的鸡巴都插入自己体内，周狄并开始缓缓的抽送，王湘仪在被大鸡巴完全插入时，终于淫荡的呻吟了一声，两行泪水也不自禁的流了下来，是内心理智的宣告战败，也是对于自己身在江湖中无奈的表示。
　　周狄不断地使劲将大鸡巴整支送入王湘仪的骚屄深处，只觉得王湘仪的骚屄里紧紧温热地包着自己的鸡巴，看着眼前是梦寐以求的美女，如今却是一副渴望性交的媚态，周狄更是激动的一下一下卖力的插入。
　　由于药性的效力达到顶点，王湘仪身体中的那股道德感及抵抗感已经完全消失无踪，她开始随着周狄一波波的攻势而蠕动胴体并且发出淫荡的呻吟道：“嗯……好……好舒服喔……啊……用力……再用力的插……喔……啊……你的……大鸡巴……可……真粗啊……用力……操……我……的……骚……屄……啊……对……大粗鸡巴……够大……啊……不行了……我……的屄……美死了……你真会……干……啊……比我……老公……操的……好……多……了……小浪屄……要飞了……啊……操……操啊……”
　　而另一边陈刚用他灵巧的双手揉捏着耸立的乳头，温热的嘴唇塞住了王湘仪浪叫的樱桃小嘴。“嗯……唔……”王湘仪一边呻吟同时也伸出右手隔着裤子抚摸陈刚挺直的大鸡巴。
　　“好嫂子……亲嫂子……你的骚屄……好紧啊……我……我快……喔……”
　　周狄由于习武之故禁欲已久，加上对于房事已不如年轻之时，抽送没有多久便射了精，坐倒在一旁气喘如牛。而王湘仪也已经香汗淋漓，此外不断流出的淫液和着精液早已黏答答地贴在大腿内侧了。
　　陈刚见周狄这么不中用，居然安慰王湘仪道：“嫂嫂别恼，待会儿小弟让你快活……”说着便以69的姿势将鸡巴塞进她嘴里，然后舔舐那刚交合过五味杂陈的骚屄，还不时用手指对着王湘仪的洞穴一来一去的搓弄，使王湘仪原来张开的两腿深处感到一阵阵触电般的快感。
　　“嗯……嗯……唔……喔……”
　　王湘仪热烈的吸吮着陈刚一进一出的大鸡巴，而陈刚挑弄骚屄的快感从两腿传来，迅速传遍王湘仪全身。陈刚双手拨弄着阴唇，舌头像泥鳅般的乱游乱钻，游到了桃源洞时更是拼命的钻了进去。交战了一阵，王湘仪身子一弓，终于泄了阴精。
　　陈刚“嘿嘿……”淫笑数声坐起身来，然后抱着王湘仪软弱的娇躯，王湘仪面对陈刚修长的大腿跨坐在他大鸡巴两旁，陈刚不再客气，一口气将火热的大鸡巴插入王湘仪的骚屄中。
　　“噢……噢噢……啊……干死人家了……喔……”王湘仪扶着陈刚宽厚的肩膀，开始一上一下摆动着身躯，湿润的骚屄吞吐着凶猛的大鸡巴带给她欲仙欲死的快感。陈刚感受到王湘仪的骚屄一张一合的吸着鸡巴，在高度的兴奋下发出如兽性般的吼声：“喔……嫂嫂……我真想这么天天玩弄你的肉体……喔……”陈刚忘情的喊着。
　　“别……别要这么说……先享受现在……喔……噢……美死了……啊……啊……好爽啊……你的鸡巴……好大……把……人家的……小屄……都充满了……好涨……好充实……啊……太好了……来吧……你在下面……好好……享受……让我……来……为你……服务……”王湘仪激烈淫荡地摇着她的蛮腰，沉浸在性欲中的她早将道德贞操抛到了九霄云外。
　　而两人不堪入耳的淫声浪语使得昏迷的刘惜悠悠转醒，双眼一睁，妻子与好友火辣辣的春宫秀整个映入眼廉，无奈穴道被点动弹不得，不由得气炸了肺，双眼暴出杀人般的凶光。
　　在一旁观赏的常金昴发现刘惜转醒，笑嘻嘻的喊道：“刘夫人啊！你相公醒了喔！卖力一点，别教他失望啊！哈哈……”
　　王湘仪一听，瞥见刘惜那双怨毒的眼神，道德感顿时又涌上心头，奈何一波波的快感冲击着自己全身，她只能可怜的恳求道：“惜哥……别看了……求求你……啊……别看了……喔……”而陈刚心想反正跟刘惜结仇是结定了，反而更是专心的抽送着大鸡巴，没多久，王湘仪弓起身子，再次感到高潮即将来临。
　　“啊……快要……快要来了……哦……哦……啊……”
　　陈刚有意再拖延性交的时间，因为他知道以后也不知还有没有这种机会，于是在王湘仪快到高潮的时候，又把大鸡巴给拔了出来。
　　“啊……怎么了……人家还要……嗯……给我大鸡巴……”王湘仪娇媚的乞求道。
　　“嫂嫂放心，马上就让你舒服喔！”陈刚让王湘仪趴在桌上，换了一个“老汉推车”的姿势，接着用手扶好龟头，先是磨了磨阴唇，然后一口气整根插入。
　　“噢……好爽……呼……快搞人家嘛……唔……”
　　王湘仪的性欲似乎又多了一分敏感。陈刚丝毫不敢怠慢眼前这位美淫妇，手扶着那纤细的蛮腰，便摆动腰部开始由慢而快的抽送，一下下激烈的碰撞发出“啪！啪！啪！”的声音，干得王湘仪浪的直叫：“啊……啊……爽……爽死了……啊啊……嗯嗯……啊……啊……深一点……啊啊……不行了……啊……弄死人了……啊啊……要……要泄了……啊……啊……唔唔……啊啊……啊……阿刚……阿刚的……鸡巴……太……太厉害了……人家……太……太爽了……要死了……啊……再……再来啊……喔……”
　　耳边听着王湘仪的浪吟，流了满身大汗的陈刚就像一只发狂的野兽，抽送的更是卖力。
　　“啊……啊……要受不了了……喔……要……要丢了……啊……好老公……亲汉子……妹妹的屄……都快……给你……操飞了……啊……你的鸡巴……真好……把……妹妹的屄……都给插满了……啊……用力操吧……我……就喜欢……叫大鸡巴操……啊……”王湘仪激动地双手抓着桌缘，一阵快意传向下体，就快要泄身了。
　　“嫂嫂……你的屄……真好……我……想你好久……了……今天我……要好好的玩玩你……操死你……美美……的小骚屄……我也要出来了……噢……噢……”陈刚狂叫道。
　　在激情之下，陈刚的阳精尽数的射进了王湘仪体内，王湘仪也随之达到了高潮。
　　完事之后，陈刚瘫坐在一旁喘着大气，全身酸软无力的王湘仪则是干脆躺在八仙桌上，胸前的两座玉峰随着呼吸一起一落的，煞是好看。
　　古陵心击掌道：“来人啊！请刘夫人下去好好休息。”说完，门口出现两名身穿桃红衣衫的中年美妇，正是“蝴蝶八姬”中的六姐彩蝶和七姐紫蝶，只见其中一人拿着一件大青袍给王湘仪披上，然后扶着她出去。在王湘仪离开之时，众人皆听见了一阵轻微的啜泣之声。
　　王湘仪一走，刘惜立刻破口大骂：“你们到底想怎么样？有种的，光明正大打上一场，别用下迷药这种下流的手段。”
　　古陵心笑道：“刘庄主不愧是位顶天立地、毫不怕死的好汉，不像有人为了生存，连好友的妻子都能奸淫，来人啊！带刘庄主下去，他是我们交欢神教的贵宾。”说完又有人来把刘惜给带了出去，刘惜虽无反抗之力，嘴里却依然大声咒骂直至声不可闻。
　　古陵心这番回答将周狄及陈刚说的脸上一阵青一阵白的，周狄恼羞成怒道：“哼！我们二人加盟贵教之事，希望你可不要忘了。”
　　只见古陵心看着周、陈二人笑而不答，常金昴已知其意，说道：“像你们这等贪生卖友之人又怎能加入我交欢神教？”
　　“什么？”周、陈二人同时叫了出来。
　　常金昴也不答话，出手如电，周、陈二人立时命丧掌下……




    （13）

　　“得得得……”持续有力的马蹄声让王湘仪从沉睡中醒了过来，王湘仪环视四周，发觉自己似乎身在一幽暗的马车之中，摇晃的车厢显示路况颇为颠簸，再看看自己身上已经换上了一身朴素的衣裳，还飘着一股淡淡的幽香。她坐起身来努力回想前事，依稀只记得在被人扶出碧烟山庄后没多久，因心力交瘁而昏了过去，接着便到了这辆陌生的马车内。
　　忽然听到马车前头传来男子的声音：“刘夫人，睡的还好吗？”竟然是常金昴的声音，王湘仪一听只觉气血上翻，恨不得立刻手刃此人，没想到一试着要汇集真气，丹田里还是轻飘飘的使不上力，不由得万念俱灰。
　　听车尾一个人笑道：“刘夫人还是安份点吧！否则到时伤了夫人漂亮的脸蛋或皮肤，教主怪罪下来的话，我可担当不起。”王湘仪认得是古陵心的声音，她不屑的“哼！”了一声，但回忆起自己的遭遇却又不禁珠泪盈然。
　　王湘仪就这样被软禁在马车内，好几次想开口问问刘惜的状况，却是羞于启齿，只怕自己听到答案时又要再接受一次无情的打击。
　　就这样，一路上常金昴跟古陵心也没有再开口，就连彼此之间都没有交谈，王湘仪身处在幽暗的车厢内，只觉得一刻拖的跟一年一样长，透过车尾与车头布幔间的亮光，她直觉的知道是接近正午的时刻，同时不争气的肚皮也在开始抗议了。
　　“刘夫人，这几天先委屈你一下，跟我们吃一些普通客栈的粗茶淡饭，等见到了我们教主，自然有山珍海味给你享受。”古陵心突然开口道。
　　话才说完没多久，王湘仪便感觉崎岖的路况已渐趋平缓，也开始听到车外一些人们嘈杂的交谈声。
　　这时，古陵心说道：“常贤弟，我先到前面的客栈打声招呼。”说完轻功一展，人已在数十丈外。古陵心一走，常金昴的声音就像蚊鸣一般的钻进王湘仪耳里：“夫人等一下到客栈用膳之时切莫轻举妄动，否则撕破了脸，你只有自讨苦吃而已。”意思很明显：不要敬酒不吃，吃罚酒。
　　王湘仪原本还希望能遇上一些武林侠士来援救，但转念间又想到武功高强的常金昴，还有个不知底细的古陵心，想要脱身真是难上加难。
　　不一会儿马车停了下来，听常金昴说道：“夫人请吧。”王湘仪才慢慢走出车厢，没想到一拉开车门的布幔，刺眼的阳光让久处于阴暗车厢的王湘仪睁不开眼，王湘仪忙用衣袖遮光，过一阵子才渐渐适应，这也才察觉到同行的除了古、常二人之外，还有一个白发苍苍弯腰驼背，身上穿着粗布短衣的老车夫。
　　常金昴递过了五两碎银给那车夫，微笑着道：“老先生请自便吧，吃好一点喔。”那老车夫见客人出手如此大方，不住口的点头称谢。
　　只见古陵心站在客栈的门口，嘻皮笑脸道：“夫人里面请，乡间野菜请勿见怪。”王湘仪一看古陵心这样直觉便要发怒，在碧烟山庄里，除了刘惜又有谁敢跟她说这般俏皮不庄重的话，但是如今人事已非，她不由得轻叹一声乖乖的走进客栈。
　　客栈里门庭若市，人声顶沸，看它的门面与规模就知道是家顶级客栈。
　　古陵心向王湘仪示意，指了指西首一靠角落上面已经摆好上好酒菜的空桌，她只得轻移莲步向那里走去，行走之间她不时偷看附近的客人，只希望能有熟识之人向自己伸出援手，可惜她这个希望是落空了。
　　三个人分别坐定后，古陵心亲切的道：“请用吧！夫人。”用餐间王湘仪仔细观察古、常二人，发觉常金昴虽然说是入了邪教，但行为举止间还是像以前一般中规中矩，除了眼前的饭菜，看也不看别的地方一眼，不似古陵心从开始吃饭那刻起下流的眼神便没有片刻离开过自己的脸上，淫猥的表情活脱像是个好色的登徒子，王湘仪恨不得一手把他的双眼给挖出来。
　　“或许常金昴还没完全堕入邪教，他只是一时糊涂了。”想到这里，王湘仪心里又燃起了希望。
　　午餐过后，王湘仪回到客房中，她刚在床边坐下，古陵心便走了进来。“呵呵！夫人准备休息了吗？”古陵心嘻嘻的笑着，一双色眼不住地在王湘仪那丰腴的身体上扫来扫去。
　　王湘仪的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，她明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷；虽已年过四十，但身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　“你……你想怎样？”王湘仪担心地问道。
　　“呵呵！在下怕夫人闺中寂寞，特来相陪！”古陵心边说边关上了房门。
　　“你……下流……快滚出去……”王湘仪骂道。
　　“下流……呵呵！一会夫人你下面当然会流，而且还会流很多……”古陵心淫笑着朝王湘仪走去。
　　“你……你别过来……不然我就咬舌自尽……”王湘仪娇喝道。
　　“刘夫人，你别忘了尊夫还在我们手里，你要是不识相的话，后果我可不敢保证……”古陵心冷笑着威胁道。
　　“求求你，不要为难我惜哥，甚么条件我都可以答应……”王湘仪苦苦哀求道。
　　“真的甚么条件都可以吗？”古陵心走到王湘仪身后，淫笑着道：“那么，就用夫人的身体吧……”古陵心从背后用双手抓住王湘仪那丰满突出的双乳，开始用力的揉搓起来。
　　王湘仪挣扎着企图拨开古陵心有力的双手，口中连连娇吟道：“住手……不要……求求你……”
　　古陵心不理会王湘仪的挣扎，他一面开始解开王湘仪上衣的第一个扣子，一面在王湘仪的耳边道：“刘夫人，你要想清楚，如果让我好好玩一玩，一切问题都好解决，而且你老公甚么也不会知道……”
　　王湘仪听了古陵心的话，知道事实的结果也将如此，便低着头，止了挣扎。
　　古陵心将王湘仪的衣扣一个个的逐渐解开，白色的上衣自肩上滑落，露出王湘仪那丰满雪白的胸部，白色精致的肚兜儿撑托着美丽雪白的深沟，马上吸引了古陵心的目光。
　　古陵心淫笑着将手伸入王湘仪的乳沟，用手指夹住乳头，揉搓着她柔软而有弹性的乳房，过了一会儿便一把将王湘仪的肚兜儿扯了下来，那对翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着，粉红小巧的乳头，经古陵心的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令人垂涎欲滴，恨不得咬上一口。
　　“啊！真是老天的杰作……”古陵心忍不住的赞叹。
　　王湘仪双手遮着怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住古陵心侵犯的双手。
　　美丽的乳房不断的被揉搓抓捏着，王湘仪不停扭动着身体，却无法挣脱紧紧抓住乳房的手指，一丝异样感觉不由袭上心头。
　　“刘夫人，请自己把剩下的衣服脱了吧！”古陵心一边玩弄着乳房一边道。
　　王湘仪哀伤的迟疑了一下，但也知道事情已经无法挽回，便站了起来，在古陵心的面前解开裙扣，白色的裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，白色半透明的小三角裤衩，包裹着隐隐若现的黑色神秘地带，王湘仪已经近乎全裸的站在古陵心面前。
　　“刘夫人真是美丽，连三角裤衩都穿得这么诱人……让我帮帮夫人吧……”
　　古陵心已经按捺不住，走过去一下子将王湘仪的三角裤衩拉至脚下。
　　“啊……”全身失去最后屏障的王湘仪，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去遮掩怎样也遮不住的春色。
　　一丝不挂站着的王湘仪，此时在古陵心的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了羞耻，全身散发出一种妖媚的气息。
　　“好美的身体，刘夫人你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗……”
　　古陵心从背后将王湘仪环抱着，使得王湘仪无法动弹，同时开始爱抚她的双乳。
　　“啊……”王湘仪对于自己全裸的身体，全部被陌生男子尽情饱览，从心中升起羞耻感。
　　“啊……裸露的胸部……小屄的屄毛……全部被他看见了……”虽然王湘仪闭上双眼，但她仍清楚地感受到古陵心向她成熟的肉体投以的饥渴目光。
　　“先给我看一下夫人的神秘地带好了……”古陵心阴险的裂嘴一笑，将王湘仪抱至桌上，他从背后抱住，双手抓住双脚，让她采取脱衣舞张开大腿的动作。
　　“不要……不要……”王湘仪拚命的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就更无法胜过古陵心的力量，在大致完全开放的大腿根，美丽的阴唇张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的屄毛布满迷人的丰丘，粉红的阴蒂骄傲的挺立在古陵心面前。
　　“真美，夫人的下面也是这样的漂亮……”
　　“啊……我在做甚么事啊……在别的男人面前暴露出女人的神秘地带……”
　　王湘仪产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
　　“不要看……不要……不要……”王湘仪还未自羞耻的心情恢复过来，古陵心的手指已伸向完全绽放的阴唇。
　　“你要做甚么？”
　　“让我看看更深处的地方吧……”古陵心把手指放在阴唇上，向左右分开成V字型。
　　“啊……不要……”王湘仪想用力夹紧大腿，可是敌不过古陵心的力量，古陵心的手指任意地侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓，古陵心的另一只手也自王湘仪背后攻击她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　突然在别的男人面前受到这种刺激，王湘仪觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　“我是怎么了？……”王湘仪觉得快被击倒了。古陵心的蹂躏使得王湘仪的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随着动作上下的波动着，美丽的阴唇开始流出湿润的蜜汁。
　　“夫人的身体竟是这么棒，一点刺激就有这么好的反应，我一定会好好疼惜的……现在开始我们的春宫秀吧……”古陵心将王湘仪放倒在桌上，将王湘仪的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让王湘仪直直的向上撑开一百八十度。因刺激而红润的骚屄完全的暴露在古陵心面前。
　　“就让夫人尝一下你老公不曾给过你的滋味吧……”古陵心露出了淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，顶在骚屄上。
　　“啊……不要……”王湘仪想逃避，可是古陵心用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　“哦……”疼痛使王湘仪哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“太大了吗？不过马上就会习惯的……”钢铁般的大鸡巴，在缩紧的骚屄里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。
　　王湘仪开始不规则地呼吸着，巨大的龟头碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，王湘仪吃惊的发现，从子宫里涌出的快感，竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。
　　王湘仪本能地感到恐惧，但是古陵心的大鸡巴不断的抽插着，已经使王湘仪脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的鸡巴。随着抽插速度的加快，王湘仪下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……呀……”每当深深插入时，王湘仪就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使王湘仪前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳，也随着抽插的动作不停地上下波动着。
　　王湘仪淫荡的反应更激发起古陵心虐待的心理，古陵心爬上桌上，将王湘仪的双脚高举过头，做更深的插入，大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地碰到子宫壁上，使王湘仪觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，王湘仪的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，古陵心更不停地揉搓着王湘仪早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。
　　王湘仪几乎要失去知觉，她张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声：“呀唷……哎唷……好……插得好美……美妙……操到花……花心里去……插得我……我……好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……弟弟……操得好……好爽……再来……用力再插……用劲操……插死我好了……”
　　“好弟弟……好爽……好爽……再来……不要停……把我的骚屄操破……啊……我甘愿让你的大鸡巴操死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”王湘仪把双腿张得更开，似乎要把骚屄拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……真好……啊……啊……对……再来……再来……哦……哦……快一点……好舒服啊……”古陵心受到称赞，更加长驱直入的进击着，操得王湘仪浪水涟涟，白玉般的大屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，骚屄口缩得既小又紧，全身都在发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要丢了……啊啊……啊……对……再插深一点……操我……干我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”一番淫言浪语把古陵心听得热血沸腾，豁出一切拚命的抽插着。
　　“啊……不行了……我不行了……干得好深……好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……我快来了……啊……啊……好弟弟……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……哦……哦……”王湘仪全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着，骚屄“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤，古陵心也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入骚屄深处。
　　古陵心拔出沾满蜜汁的大鸡巴，王湘仪软绵绵的倒在桌上，但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　“夫人似乎很享受，那我们就再换个姿势……”古陵心毫无怜惜的将尚未自激烈性交后恢复的王湘仪，自桌上拉至地板上，让王湘仪四肢着地，采取像狗一样的姿势。
　　刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的屄毛，沾满了蜜汁和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上，王湘仪尚在微微地喘着气，一只粗大的鸡巴已经举在眼前。
　　“请夫人用嘴巴让我的宝贝兴奋吧……”
　　“我不会……唔……”没等王湘仪说完，古陵心已经把大鸡巴插入了她的小嘴中。
　　王湘仪的心境和刚开始完全不同，以顺从的态度开始把大鸡巴含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮着大鸡巴，慢慢地张开嘴把大鸡巴含进嘴里。巨大的鸡巴深入时，王湘仪微微的皱起眉头，进入到快达根部后就前后摆头，让大鸡巴进进出出，古陵心的鸡巴开始更加粗大，快要将她的小嘴撑裂。
　　古陵心低头看着王湘仪，一面用手抚摸她的乳房，一面发出得意的笑声，美女用嘴吸吮鸡巴的滋味，对他而言实在很美妙。
　　只见古陵心淫笑着道：“夫人，我的鸡巴够大，够硬吧？”王湘仪的嘴巴被大鸡巴塞满不能说话，她抬起双眼看着古陵心，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦。王湘仪用舌尖顺着大鸡巴的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声，细嫩的手指握着满是唾液的大鸡巴，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦不已！
　　古陵心忍不住仰起头呻吟道：“啊……太好了……骚货……用力舔啊……性感地摇动……你那漂亮的……乳房给我看……”
　　“啊……”王湘仪口里含着大鸡巴，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动着。
　　“嘿嘿……这种样子……很好看……”王湘仪这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突如其来的这些激烈变化，使得王湘仪只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。
　　王湘仪又把勃起的大鸡巴完全吞入嘴里，开始做活塞运动，古陵心的哼声愈来愈大，他将大鸡巴抽出王湘仪的小嘴，来到她的身后，用手指玩弄王湘仪的阴唇，只见鲜红的骚屄中淫水不断汨出，古陵心淫笑着道：“嘿……好个骚货……原来光是舔舔鸡巴……骚屄就流出……这样多的淫水了……让我也来给你舒服一下……”
　　古陵心用手抚摸着王湘仪充满蜜汁的骚屄，刚高潮过的阴部变得十分敏感，男人用手指揉搓着阴核，并自身后用力地抓捏着下垂的丰满乳房，健壮的身体更靠在王湘仪的背上以及充满弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自王湘仪的背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在王湘仪的阴核上不断地吸舔着。
　　王湘仪下体又遭受如此敏感的刺激，身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“唔……骚屄……快……快要痒死……了……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……啊……骚屄里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……”
　　“嘿嘿……又想要了……把屁股抬高一点……”古陵心双手向上用力，使得王湘仪成熟的大白屁股高高挺起：“骚货……你要说……请公子把大鸡巴……插进骚屄里来吧……”
　　“啊……插吧……请公子……把大鸡巴……插进骚屄里来吧……”王湘仪说完，强烈的羞耻感使她不由得连连扭动身体。
　　“没听清楚……再说一次……这一次要一面说……一面摆动屁股……”古陵心哈哈大笑道。
　　“请……请公子把大鸡巴……插入我的骚屄吧……”王湘仪声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动着大屁股。
　　“嘿嘿……好骚货……”古陵心露出淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，顶在花瓣上，向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，大鸡巴一下子就抵到最深处。
　　“啊……”突然的刺激使王湘仪的身体不由得紧缩，古陵心不理会王湘仪的样子，马上用猛烈的速度抽动起来，火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着大鸡巴。
　　“我是怎么了……居然在这种被近乎强暴……的性交里也会有反应……”王湘仪完全沉醉在疯狂的性爱中。
　　古陵心从身后抓住王湘仪丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入骚屄的大鸡巴则不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，王湘仪全身几乎融化，吞下大鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。
　　古陵心感到王湘仪的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势操她，使她特别肥嫩的大屁股顶到小腹上，觉得软香无比，不由得激起满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。
　　王湘仪被古陵心操得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我的……大鸡巴……亲哥哥……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……大鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要美死……了……”
　　王湘仪被粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得古陵心的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着古陵心低吼道：“唔……浪货……你的……小骚屄……好紧……使我……好舒服哟……哦啊……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”
　　王湘仪媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲哥哥……这样……你……舒服吗……嗯……小浪屄……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……哥哥……妹妹……的亲……丈夫呀……啊……骚屄美……美……死了……唔……哼……哎哟…………妹妹要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”
　　王湘仪真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被古陵心的大鸡巴操得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精，王湘仪浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被操得死去活来，痛快至极。
　　古陵心则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，用手将王湘仪的娇躯托起，说道：“小骚货……我们再换个……姿势……来操屄……”
　　王湘仪柔媚地道：“嗯……冤家…………心肝宝贝……你好会操屄……我好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么操……就怎么操吧……”
　　王湘仪娇柔无力地轻声细语听得古陵心兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在地上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡巴采取侧交的方式操进骚屄，一挺一缩地交媾着。
　　王湘仪又开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好厉害……喔……妹妹……妹妹……又……又要……浪……浪了……”
　　这时，古陵心从侧面的高处俯视着王湘仪娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的乳房，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚屄里，疯狂猛力地抽送着。王湘仪的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……哥哥……妹妹……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”
　　只见王湘仪淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着古陵心的抽送，享受着男人恣意的玩弄和插操的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲哥哥……你……太会操屄……了……唔……我的……小……浪屄……美……唔……爽死了……啊……我……妹妹……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊啊……妹妹……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”
　　王湘仪虽然淫荡骚浪，但遇到像古陵心这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，酥酸遍体，经过这两三次变换姿势的肉搏，古陵心和王湘仪这场风流床戏也玩了将近二个多小时了。
　　此时的王湘仪，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚屄外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无力气地呻吟着道：“哼……大鸡巴……哥哥……唔……你……太狠……了……操得……妹妹……妹妹……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妹妹会……被你……操……死了……哼……”
　　古陵心宿愿已偿地享受了王湘仪的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了王湘仪的骚屄入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着！
　　王湘仪还停留在高潮的余韵里，被古陵心这一操弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……爹爹……喔……浪屄……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……操的女儿……好爽唷……哼……亲爹……我……女儿受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”
　　古陵心这时也感到全身极度地畅快，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着王湘仪的肉体，加快抽送的速度，对她喊道：“唔……骚屄女儿……快……快……小屄……用力夹……我……爹爹也快……快出来了……”
　　本来被我数十下的插干，操得快要浪昏过去的王湘仪，听到古陵心也快要射精了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将古陵心的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。
　　古陵心在王湘仪的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插操干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在王湘仪骚屄内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向王湘仪的子宫内冲去，古陵心也乐的大叫道：“啊啊……我……要射……射出……来……了……喔……”
　　王湘仪被古陵心这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……爹爹……你的……精水……射……得……女儿……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……流出……来……了……嗯……了……嗯……”
　　俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　王湘仪被古陵心操得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而古陵心也在她身上舒适畅快地射出了阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着。




    （14）

　　第二天用完午餐，古陵心擦擦嘴道：“常贤弟啊！接下来到赤土坡大概还有十天的路程，就由你一人护送夫人到总舵，虽然你还没到过总舵，但到了赤土坡自然有人会来接应你，我还有任务要完成，得在这里向你跟美丽的幽谷仙子暂别了。”
　　“幽谷仙子”是王湘仪成亲前江湖上的称号。听到这样，常金昴点头答应，而王湘仪心想接下来见不到古陵心，心中不由得暗暗有些失望，她暗道：“我这是怎么了，难道我真的是个淫荡的女人吗？”
　　常、王二人离开后，古陵心叫来了老板。
　　“老板，我想做你们店里的伙计，成不成？”古陵心问道。
　　老板认得他是出手阔绰的客人，不禁一脸愕然。
　　“这……这个……客倌，您别开我玩笑了……”
　　“到底成是不成？”说着，古陵心居然从怀里拿出一锭十两金子往桌上重重一放。
　　“成！成！当然成！您想当掌柜的都成！”老板再无犹豫，连忙答应了古陵心，像这么样的一锭金子，最少也要赚一个月，老板眼睛睁的老大，只怕这锭金子会凭空消失。
　　古陵心微微笑道：“放心，老板，我只想当一个不起眼的伙计。”
　　怀山镇，一个位于怀山脚、远水河畔，全城约五千人的小镇，镇里的人大多务农维生，生活过得还算恬静。
　　而纳福客栈是怀山镇内最有名气，也最高级的客栈。靠着从京城秋香阁来的胡大厨手艺，每天为纳福客栈招揽了不少客人，也让老板洪德大赚进不少银两。
　　这日傍晚时分，纳福客栈里的三个伙计正为络绎不绝的客人忙得不可开交，就连掌柜的都去帮忙送菜。
　　此时从门口一个清脆的声音喊着：“喂！我说有没有人在啊？”虽然声音不是很大，却清清楚楚的传进每个人的耳朵里，整个客栈顿时鸦雀无声。
　　众人朝门口望去，只见一位蓝衣少女，约莫十八、九岁年纪，生的是一张瓜子脸的秀丽面孔，皮肤雪白光滑，身穿上好贴身的水蓝丝缎衣衫，紧紧的包着丰满的胸脯与纤细的蛮腰，腰系长剑，身背包袱，看起来甚是娇媚。
　　那少女见大家注意到她，又开口道：“我在这站了好一会啦！怎么没人理我啊？”
　　这时洪德大刚刚解完手从茅厕出来，见冷落了客人，急忙上前陪笑道：“对不住，对不住，真是失礼的很，由于生意繁忙而怠慢了姑娘，这样吧，今儿姑娘不论吃饭用酒乃至住宿一律半价优待，算是赔罪。”
　　少女本来正要发怒，见老板有诚意陪礼，于是说道：“那好，本姑娘要客栈里最好的厢房跟最好的饭菜，你没意见吧？”
　　“当然没意见。”洪德大苦笑道。
　　“放心，我明天一早就走，吃不垮你的。”少女笑道。
　　于是洪德大吩咐一个新来的伙计带少女到客房，其馀的伙计跟掌柜自然少不了一顿排头吃。
　　上了二楼，那伙计带少女到了上等房，介绍道：“这里就是咱们客栈最舒服的房间啦！豪华、舒适，包您一觉到天亮。”
　　在这房里，桌子是珍贵红木，床上铺的是锦绣华被，其他自然还少不了装饰的花瓶、名画等等，的确是相当不错。
　　少女看看四周，相当满意的点了点头，把配剑跟包袱放在桌上，然后一把坐在那软绵绵的床上，神情显得很是愉快。
　　那伙计继续问道：“不知等一下客倌晚饭是要到楼下吃？还是小的好给您送上来？”说话时骨碌碌的双眼直瞧少女姣好的脸蛋。
　　“喂！你看什么？当心姑娘把的眼珠子给挖出来！”那少女微有愠色。
　　“是，是，小的不敢，小的该死。”伙计吓得忙把头给低了下去。
　　看伙计这副惊慌的样子，“噗嗤”一声，少女忍不住笑了出来，其实少女自知生得貌美，而那伙计又岂是第一个这样看她的，没想到随便一句话便把他吓的如此，少女不禁面有得色，而伙计见少女笑颜逐开也看着她“呵……呵……”傻笑。
　　少女看伙计笑了开来，故意板起脸来喝道：“谁叫你笑的？活腻了吗？还不赶紧将饭菜给本姑娘端上来！”
　　那伙计全身如遭雷击，忙道：“是，是，小这就去准备。”说完逃命似的跑出房间，连房门也忘了关，留下少女一人笑的倒在床上。
　　其实这个伙计便是古陵心装扮的，而少女则是“黄龙会”掌门的千金大小姐张玉芝，算得上是武林中数得着的美女，自然成了“交欢神教”的目标。
　　古陵心下了楼，洪德大急忙趋前小声问道：“就是这姑娘吗？”
　　“你倒挺机灵的，事成之后还有重赏。”古陵心笑着拍拍他的肩膀。
　　张玉芝在房里等了好一会儿，古陵心送来了丰富的饭菜，另外还带了瓶上好女儿红。
　　古陵心装成刚刚受到惊吓的样子，低着头颤颤兢兢的道：“这是咱们胡大厨的拿手好菜，姑娘请……请慢用……”说完转身便要离开，张玉芝见他如此模样，心中有些过意不去，笑道：“喂！等一下，刚才吓到你啦！？”
　　古陵心慢慢转身，惊恐的摇着头道：“没有，没有，姑娘，我……我要去干活了。”
　　“不准走，我要你陪我吃饭，过来这边坐下。”
　　“什么！？”古陵心装得十分吃惊的样子。
　　“一个人吃饭也是无聊，快来这边坐下，否则我去告诉你老板，说你服务不周。”
　　古陵心苦着一张脸，只得在张玉芝对面坐了下来，心里却已在狞笑：“究竟是江湖阅历不够，地狱无门你闯进来，嘿嘿……”
　　张玉芝一边吃着饭菜边问道：“我可没叫你送酒来，怎么送了瓶酒啊？”
　　“这是我们老板招待的。”
　　“嗯……好，你先喝一杯。”
　　“啊……这……这不好吧！”
　　“叫你喝你就喝！”
　　“唉……”古陵心叹了口气，只得拿杯子自己先喝了一杯。其实古陵心也早料到这招，事先早已服了明媚春药的解药，所以酒里的春药对他根本没用，而且除了酒之外，其馀的饭菜也都下了药，张玉芝却浑然不知。
　　“姑娘，咱客栈做的是正当生意，怎么会给您动什么手脚呢？”古陵心道。
　　“难道坏人的脸上会写坏人吗？”
　　“嗯……这倒也是……”古陵心心里却想：“我的脸上便没写。”
　　酒足饭饱后，张玉芝吩咐道：“这瓶酒我留着慢慢喝，其他的你拿下去。”
　　于是古陵心便将饭菜收拾好后端了出去，临走前还偷偷瞄了张玉芝一眼。
　　“几分钟后，包你变成荡妇淫娃。”
　　古陵心走后，张玉芝自酌自饮倒也自得其乐，平常在“黄龙会”时掌门张云威管教甚严，连酒瓶都不让张玉芝碰，更别说喝了，以前张玉芝也只有几次偷喝的经验，连今天不过是第四次。
　　“哇！这酒还真烈，才喝个三杯身体就热烘烘的。”张玉芝开始觉得双颊发烫，全身上下像是有蚂蚁在爬一般，又麻又痒的。
　　“我是怎么啦？才跟大师哥分别三天就受不了了啊……”
　　原来，在“黄龙会”与张玉芝同辈的还有师哥胡基、师姐颜丽香与师弟吕守一，而胡基与颜丽香之间已经有了婚约，但胡基生性风流，喜欢处处留情，首先便跟天真俏丽的师妹勾搭上了，哄几句甜言蜜语便把张玉芝骗得神魂颠倒，乖乖的献出了处女之身。
　　中了媚药的张玉芝禁不住肉体的麻痒，轻抬玉手开始搓着自己浑圆的乳房，没想到只是隔着衣服爱抚就激起了内心的情欲，而且随着胸脯传来的快意，张玉芝红润的脸颊显得春意荡漾，额头也随着渐渐高升的体温渗出粒粒汗珠。
　　“嗯……哼……”张玉芝软弱的娇喘着，鼻息也粗了起来，右手顺着胴体一路往下，松开裤带，纤细的手穿过三角裤衩，直接抚慰自己两腿间的秘密花园，在花瓣上逗弄着。
　　“啊……大师哥……我……我……嗯……”张玉芝幻想着与胡基激情交合，激烈的抚摸自己的花瓣与阴蒂，在媚药的推波助澜下，花瓣渐渐的湿润。
　　就在张玉芝情欲高张的关头那个伙计居然开门进来：“姑娘，送茶水……”
　　提着茶壶的古陵心看到房间里香艳的情景，还装模作样的发楞。
　　“哇……这个……这个……”意乱情迷的张玉芝也不生气，她细细端详这个伙计的脸才发现，虽然脸上多了几道油污，其实长得也颇为俊俏，放荡的芳心此刻已有了主意。
　　张玉芝玉手向古陵心招了招：“来……你过来……”
　　古陵心走到张玉芝跟前还一副憨厚的模样，虽然脸向着别处却用眼角的馀光瞄着张玉芝衣衫不整的胴体，他故意问道：“请问姑娘有何吩咐？”
　　“你想不想……跟姐姐亲热啊……姐姐可……可以给你喔……”张玉芝用娇软的声音说着，古陵心只觉得骨头都彷佛要融化了一般。
　　古陵心露出了淫笑，却装傻道：“亲热？什么是亲热？是这样吗？”说着已经欺到张玉芝身边吻上她那湿暖的樱唇，双手不安份的在她的胴体上游移着。
　　“嗯……嗯……哦……”放荡的张玉芝贪婪的吸吮着古陵心的舌头，燥热的快感弄得她乳尖发胀。古陵心像吐着引信的蛇继续攻占张玉芝其馀的据点，一会儿功夫，脖颈、耳根等敏感的地方一一沦陷。
　　“喔……嗯……好弟弟……你好行啊……”
　　“嘿嘿……精彩的在后面哩！”
　　古陵心一把将她的丝缎衣撕个稀烂，露出了高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人。张玉芝微微害羞的交叉双手遮着饱满的胸脯，此一举动却只是让古陵心兽性更发，他轻轻拉开张玉芝白藕般的手臂，就像婴儿似的吸吮起椒红的乳尖，另一手则五指成爪捏着张玉芝另一个大奶子。
　　“亲弟弟……好弟弟……嗯……好舒服……”此时，媚药的效力发挥到最高峰，张玉芝体内的快意像电流刺激着全身，现在如果是古陵心停手，她反倒要不愿意了。
　　古陵心吸够了乳房，开始要转移战场，他一把拉去张玉芝的三角裤衩，而张玉芝也毫不遮掩的张开双腿，露出早已泛滥的黑草原及肥厚娇嫩的骚屄。古陵心也不罗嗦，凑上嘴开始舔舐那肥美的阴唇，连续的攻击让张玉芝浪淫连连：“啊……啊……喔……好会弄啊……喔……舔死人了……”
　　张玉芝的骚屄里淫水不听使唤的大量渗出，古陵心灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发红的阴核，全身发烫的张玉芝在古陵心的舌头刺进阴道的同时，按着古陵心的脑袋拼命压向自己的花瓣里，古陵心也经验老道的用舌头在张玉芝的骚屄里搅动，张玉芝被搞得脑筋一片空白，只想有根粗大的鸡巴狠狠插自己的嫩屄。
　　“姑娘，前戏完了，该办正事了吧！”古陵心贼嘻嘻的笑道。
　　张玉芝晕红着脸颊都还没示意可否，古陵心已经一把抱起她软弱的娇躯向床上走去。他将张玉芝平放在床上，像个猎人观赏猎物般的仔细审视着张玉芝的胴体。一丝不挂的张玉芝平躺在大红床上，玲珑有致的身材，胸前两颗玉乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，小腹下湿润的屄毛凌乱的贴在骚屄四周。
　　古陵心看着张玉芝那娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽与娇媚交织成一张极性感又富诱惑的脸庞，纵使是床第老手的古陵心，也看得意乱情迷，道：“你……你……你……好美……”张玉芝心里也是一阵高兴，说道：“你也长得很俊……”
　　她边说，边直视着古陵心的身体，娇柔的要求道：“嗯……还……还不办正事……”
　　“是，姑娘……马上来……”古陵心话一说完两三下就脱的一丝不挂，露出健壮的身体与雄伟的大鸡巴。张玉芝不禁暗暗吃惊，比之胡基的鸡巴，古陵心的要粗长多了，不知等会操屄时是什么滋味。
　　古陵心的性经验极为丰富，张玉芝的表情看在眼里，她心里在想什么那有不知之理。于是他爬上床，双手成爪再度袭击雪白如脂的乳峰，坚挺的大鸡巴就在她白嫩的大腿上磨蹭着，张玉芝的胴体散发着高热，半眯着双眼，湿润的骚屄麻痒难当，苦于处在被动之下，嘴里只能轻轻哼着：“好弟弟……亲弟弟……我要……要……人家要……嗯……哼……快受不了了……快……快进来……嗯……哼……操我……嗯……”
　　古陵心听了更是伸手按在张玉芝的骚屄上，拨动手指翻弄着那两片肥美的阴唇，一开一合的抖动不停，然后慢慢用中指给插了进去，快速的抽送起来。
　　“啊……啊……”虽然只是细长的手指，还是插的渴望性交的张玉芝直哼。
　　“啊……啊……要高……高潮了……喔……”一下子，张玉芝阴道深处一阵酸麻，接着一阵阵阴精狂泻而出。
　　古陵心也不管张玉芝才泄了身，转身跪了下来，分开那两条修长的玉腿，扶着大鸡巴对准那娇红的骚屄，猛力一挺，粗壮的鸡巴已经整根没入。
　　“啊……好……好粗……好胀喔……嗯……”张玉芝第一次接受这种粗大的鸡巴，忍不住赞许道。
　　古陵心感受了一下鸡巴被紧紧包围的感觉，接着慢慢摆动腰部抽送起来，抽了几十下后，古陵心开始加快速度，张玉芝的呼吸也变得急促，媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里呻吟连连：“好……好棒……嗯……嗯……美死了……好舒服……弟弟……你操得姐姐太舒服了……姐姐……要你用力……对………嗯……姐姐舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦哦……你的鸡巴……好大……把……人家的……小屄……都充满了……好涨……好充实……啊……太好了……来吧……”
　　古陵心淫笑着加重了力道，每一下都狠狠的插到最底，道：“还弟弟，叫哥哥！”
　　“是……哥哥……大鸡巴哥哥……好……好会插喔……人……人家爱……爱你的鸡巴……啊……插死人家了……喔……”
　　古陵心抽送的越快，她的反应也越形放荡，现在的黄龙会“青羽飞燕”也不过是个满脑渴望性交的女人罢了。
　　古陵心看着眼前这位饥渴淫女，也拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，不但抽送的时快时慢而且每次他的大龟头更是重重地顶在张玉芝的屄心上，让张玉芝一下子像给人捧上了云端，一下又像身堕万丈深谷一般。
　　“哎唷……哥哥别……别玩人家了……快……再来……喔……哼……我永远都……都爱你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……喔……”
　　古陵心打算做最后总攻击，抽插得越来越厉害，欲仙欲死的张玉芝最后竟娇声哭泣起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：“哼……啊……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊……”
　　突然张玉芝全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着古陵心的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得古陵心有说不出的舒服，屁股一紧，阳精也忍不住地泄在玉芝的体内。
　　当古陵心射出阳精之后，全身无力的趴在张玉芝的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，虽然他身经百战，但也少有这种激战的经验。张玉芝更是柔顺地享受着古陵心的轻吻，心满意足的看着眼前这位俏郎君，两手轻抚他一抖一抖的粗壮家伙。
　　不久，两人随即沉沉睡去。
　　翌日，张玉芝闻到一股淡淡的幽香，昏昏沉沉的醒来，赫然发现自己身上除了盖着棉被外，竟然是一丝不挂，下体传来一阵麻酸，而且身旁还睡着一个赤裸男子，煞时吓出一身冷汗，脑子里只记得昨晚自己喝了三杯酒后，便有些头晕目眩神智不清，难道自己的身子已经……
　　她坐起身来，一狠心便举起左掌来便往那男子印堂劈去，不料手掌竟被那男子抓个正着，古陵心睁开双眼笑道：“嘿嘿……想谋害亲夫吗？”
　　张玉芝“呸”的一声，右手往再古陵心的咽喉斩去，古陵心变招奇快，便用张玉芝的左手挡下她这一斩，痛的张玉芝眼泪都流了下来。
　　古陵心迳自下床穿好衣服，向张玉芝道：“我们交欢教主要请你到赤土坡盘桓几日，穿好衣服后就跟我走吧！”
　　“哼！我就算死也不会到你们那什么鬼教去。”张玉芝骂道。
　　古陵心蛮不在乎的道：“好啊！你就死吧！我就把你的尸体光溜溜的丢到街上，让人看看“青羽飞燕”到底是什么模样……”
　　张玉芝听了真是又惊又怒，只怕眼前这个衣冠禽兽什么都干的出来，自己又打不过这个无赖，只得含泪点头道：“好，我跟你去就是了……”张玉芝虽表面如此，心中却暗暗寻思日后脱身之计。
　　张玉芝被古陵心挟持后，古陵心便点了她用武的穴道，倘若在解穴之前强行运功便会全身瘫痪，但每次点穴的有效时间只有六个时辰，所以在点穴后六个时辰内，古陵心会再点一次张玉芝的穴道。
　　在路途中，古陵心为了调教张玉芝，不但故意与她共乘一匹马，还让她坐在自己的前面，好让他大肆轻薄。到了晚上投宿时，古陵心又几乎夜夜都提出交欢的要求，而张玉芝迫于情势只得答应，无形中内心的自尊也开始一步步的崩溃。
　　一日深夜，古陵心于投宿的客栈里逞完兽欲后，张玉芝累得昏睡过去，古陵心只觉得喉咙发乾，房里恰好又没有茶水，于是只好到饭厅找水喝，到了饭厅只见店小二还在整理桌椅，便喊道：“喂！小二哥，给我倒杯茶来。”
　　那小二听了，马上就给古陵心倒了杯茶送了过来，古陵心一口饮尽，赞道：“嗯……不错，不错，你这伙计还蛮伶俐的嘛！”
　　“你们交欢神教一举便打击了中原五大门派也不差啊！”那店小二答道。
　　古陵心一惊之下正待发难，谁知肩头一重，已经让那小二两只手给按上了，他登时吓得不敢动弹，要是那小二劲力一吐，只怕不死也要去掉半条命。
　　“不知阁下何门何派？有何指教？”古陵心虽然受制于人，话声仍然十分平顺。
　　“我只是来跟你说一声，咱们临风渡已经在注意你们了。”
　　古陵心听了默不作声，心里却是叫苦连天，原来在“交欢神教”进军中原的计划里，“临风渡”被列为最麻烦的门派之一，这是个极其神秘的杀手集团，除了河北绝尘居里的“五绝掌”赵三临是整个组织的头子外，组织里的结构、人数多寡全都不为外人所知，加之组织的手段千变万化，防不胜防，黑白两道都吃了临风渡不少亏，因此在“交欢神教”认定里“临风渡”是少惹为妙，没想到树大招风，“临风渡”还是找上门了。
　　“其实临风渡里群英汇集，几件铲奸除恶的大事干的轰轰烈烈，敝教早想拜会，由其是贵派“五绝神掌”赵大哥，敝教教主更是神交已久，可惜一直无缘得见，还要劳烦小二哥引见引见……”
　　古陵心说了好一大串，又吹又捧的，看能不能消除“临风渡”的敌意，那小二干笑几声：“今天我只是来传个话，哈哈……”
　　笑声尚不绝于耳，古陵心只觉得肩头一轻，猛然回头却什么也没看见，那小二早去得远了。
　　古陵心自知遇到了高手，依然忍不住喃喃咒骂：“王八羔子……”伸手一摸额头，竟是满手的冷汗。
　　隔日，古陵心也不敢再和张玉芝玩什么把戏，在市集买了匹快马，然后绑住张玉芝双手，让她乘坐其上，而绳则是握在自己手中，两匹马加速的赶往交欢教在杭州的分舵。
　　到了杭州之后，古陵心带张玉芝来到了一座庄园面前，庄园的横匾写着“语香园”，古陵心上前敲敲门把的铜环，一会儿，一个黑衣仆役出来应门。
　　“请问阁下有何贵干？”那仆役没好气的问道。
　　古陵心微微一笑，从怀里掏出一块黑色的令牌，道：“你该不会认不得这个吧？”
　　那仆役一惊，失声道：“原来是古香主，恕罪……”
　　古陵心皱起眉头，食指竖在嘴前，做了个禁声的手势。
　　那仆役立时让在一旁，拱手小声道：“快请进，快请进……”说着请古、张二人进园，眼角还不时偷瞄标致可人的张玉芝，脸上流露出淫邪的表情。
　　一进庄园，只见苍松垂柳，红梅绿竹，种场的井然有序，此等美景不禁让人精神为之一振。
　　古陵心嘱咐那仆役先行将张玉芝带下去后，便迳自穿过大厅往后厢房走去。
　　他左拐右弯的，显然对这里的地形十分清楚，途中经过几间厢房，里面偶而传出男女欢愉之声。
　　最后古陵心绕过一堆假山，路上一位华绣锦衣的年轻胖子垂头丧气的迎面走来，脚步轻浮，似乎有些力不从心。古陵心一见他，便热烈的打招呼：“这不是黎兄吗？好久不见。”
　　那胖子一抬头，看到了古陵心，先是一惊，接着像是见到了救星般的喊道：“你……你怎么来了？来了也好，来了也好，快快去帮我搞定那骚货，否则老子我可要精尽人亡了……”
　　这胖子名叫黎友恭，跟古陵心一样是交欢教里香主级的人物，在上次教里的大会中相识，不过只算是点头之交，彼此并不熟稔。
　　“快！你先帮我干了那个骚货，我刚才不到半时辰便泄了四回，如果再来一次，我可要受不了了，还好老子借尿遁溜了出来。快！快去顶我的位！”说到后来黎友恭竟然半推着古陵心，将他往彼端推去。
　　“好，好，别推了，我帮你上阵便是……”古陵心无奈的说着。其实古陵心这次来到杭州分舵，躲避敌人固然是主因，但来到此地后，又自然而然的多了另一个来杭州分舵的理由了。
　　古陵心告别了黎友恭，又走没多久，最后来到一间大厢房前。他轻轻推门进去，一进门便闻到一股奇特的幽香，他知道这是教中为了催化男女交合的“云雨香”，其实就算不用“云雨香”，古陵心也已经随时蓄势待发了。
　　房间内的灯光有些昏暗，但古陵心还是蹑手蹑脚往床边走去。古陵心边走边除去身上的衣裤，到达床沿时已是一丝不挂。他轻轻分开纱帐，只见床上躺着一位古铜肤色的赤裸佳人，清秀的五官，窈窕的曲线，高耸的趐胸与晶莹修长的双腿，双腿间令人销魂的禁地还湿润着……
　　她面外背里，弓身屈膝的侧躺着，秀目紧闭，似是因为刚才的激情而稍做休息，看见这般情景，饶是像古陵心这等淫棍也不禁心跳加速，鼻息粗重起来。
　　原来这位有着印度血统的女子便是黎友恭说的“骚货”，交欢教“劲风堂”
　　堂主依丽亚。
　　她因十五岁那年的奇遇加入了交欢教，原来连汉话都不会讲的她一来天资聪颖兼之丽质天生，二来又得教主的青睐，短短几年间便给她学成了高深的武功，并且又为教里立了不少大功，在教中的阶级自然跳的比一般人要快的多，不过二十来岁便爬上堂主之位，是教里了不得的人物。
　　由于堂主在分舵内就犹如半个教主，位高权重的依丽亚对待下属就像玩物一般，当性欲来时，便招纳喜爱的下属做入幕之宾，与她共赴巫山，而被她钦点的下属自然也乐的配合堂主的要求。
　　而上次古陵心在教中的大会初见依丽亚时，心中便跃跃欲试，可惜一直苦无机会得一亲芳泽，今日借避难之便，古陵心自然打算好好和依丽亚快活一番。
　　“你是谁？黎胖子呢？”依丽亚问道。
　　虽然依丽亚依旧是闭着眼睛，但她耳音极敏，从脚步声与呼吸声便知道来者并非是黎友恭。
　　“嘿嘿……我那俏丽的堂主倒是猜一猜啊……”古陵心在谈笑间已经摸上了床，肉贴肉的跟依丽亚黏在一起，火热挺立的大鸡巴在她双腿根处磨啊磨的。
　　“好，你这是考验本座来着……嗯……”依丽亚仍是双目紧闭，决心要用感觉猜出古陵心的来历。
　　古陵心接着双手爬向两座玉峰，嘴巴放肆的含上那椒红的乳蒂，舔着吸着，另一手则握着那形状完美的乳房，又抓又揉的，弄得依利亚浪吟连连：“嗯……嗯……哦……哦……啊……啊……嗯……”
　　依丽亚的乳头硬挺了起来，胸脯为了迎合古陵心的吸舔微微上挺，而古陵心的手转向下方，按上她那屄毛浓密的禁地，中食指轻柔的在早已湿润的花瓣上画圆，使得依丽亚又流出一波波的浪水。
　　“啊……啊……好……好美……真是……喔……唔……啊……”其实古陵心也早想一尝肉味，他扶好直挺的大鸡巴，对准花瓣中心，把大鸡巴慢慢的推了进去，才干进一个龟头，已听得依丽亚舒服的呻吟：“啊……好……好大……再……再来……嗯……”
　　依丽亚轻轻地扭动娇躯迎合古陵心的进入，而古陵心耐心的将鸡巴一寸寸插入她的骚屄里，终至整根没入，只觉得鸡巴被一股温暖的感觉紧紧包围，又是麻痒又是舒服。
　　依丽亚心里寻思：“嗯……好……好粗的家伙……教中除了教主……又有谁这般粗壮……喔……”
　　她被插的心痒难搔，轻轻哼道：“嗯……好……开始动啊……嗯……”
　　古陵心闻言，双手按在依丽亚张开的双腿上，摆动腰部，轻轻抽出鸡巴，又慢慢插了进去，这样一抽一插，缓缓有节奏的抽送着。“嗯……好粗……嗯……嗯……美死人了……好舒服……再用力……用力……再……再进去……唉呦……你……哼……你倒是快一点……喔……哦哦……”
　　依丽亚媚态百出，古陵心见了也开始加足马力，大起大落地抽送着，每一下都直捣她的屄心，发出“啪！啪！”的撞击声，插的她直哼：“你……你到底是……啊……太……太会插了……啊……啊……你的鸡巴……好长……操到心里去了……好美……你真会操屄……干得人家的小屄要飞了……飞上天了……啊……啊……”
　　依丽亚终于被插的忍不住睁开了眼，除了教主之外，她还鲜少尝过这等真正欲仙欲死的美味，一见眼前俊俏的古陵心，不禁惊呼：“啊……原……原来是你……真……真看不出来……喔……弄死人了……哦……”
　　在上次的教中的大会里，依丽亚只以为古陵心是个文弱的书生，浑然没想到他是这么天赋异秉。
　　“人……人不可貌相，堂主对属下的服务还……还满意吗？”古陵心喘着问道，底下却是越干越猛，干得依丽亚杏眼微眯，双手紧抓着古陵心的手臂，口中不断呻吟着：“满……满意极了啊……本座要……留……啊……留你下来……喔……喔……天……天天伺候本座……啊……太……你太……太行了……啊……”
　　这一声声淫荡的娇呼，更引发了古陵心的兽性，他压着依丽亚几乎要贴上肩膀的双腿，疯狂的插干着，依丽亚被撑起的骚屄只能被动的迎合那一下下销魂的冲击。
　　“啊……啊……舒服啊……爽啊……好……好大啊……爽……爽死人了……好厉……厉害啊……啊啊……嗯……大鸡巴好会干啊……喔……插……插到底了……唔……啊……受不了了……啊……要……要泄……要泄啦……啊啊……”
　　依丽亚双手无力的摊在床上浪哼着，泄出了她的阴精，古陵心也在不停地抽送中，精关一松，在依丽亚体内深处激射出火热的阳精，全身酸软无力的两人就这样赤裸裸地相拥睡去。
　　自从在纳福客栈与古陵心分手后，常金昴等三人继续南下，虽然少了一人羁押，但失去武功的王湘仪并不因此增加逃走的机会，于是她决定对常金昴动之以情。
　　这日午后，常金昴一行人正要穿山而过，恰巧遇着一阵急雨，常金昴只得叫车夫快些赶路，不料雨越下越大，老车夫见状喊道：“公子，这雨只怕得下上一阵子，我知道前面不远有座凉亭，不如在那歇会儿吧。”
　　常金昴抬头望了望天，豆大的雨滴竟打的脸颊上有些疼痛，他向车夫点头同意。
　　果然，走没多久便来到了一座凉亭，那车夫先栓好了马，便一个箭步冲了进去，而常金昴则不顾早已湿透的身体，到车厢内请王湘仪到凉亭内休息。
　　王湘仪到了凉亭，看到那车夫正赤裸着上身，双手用力的拧着衣服，不觉微微脸红。
　　“哈哈……夫人，我是个粗人，希望您别见怪。”车夫笑道。
　　王湘仪微笑着摇摇头，转头看见全身湿淋淋的常金昴只是背着双手，遥望着远方呆呆出神，不禁关心的问道：“常公子，你这样好吗？要不要到车里换件衣服？”
　　常金昴一听，回过头来用奇怪的眼神盯着王湘仪，像是看到什么怪物似的，王湘仪反而给他看的有些手足无措。
　　“我如此对你，你却反而关心我？”常金昴不解的问道。
　　“我想或许你肯加入邪教是另有隐情吧，你这么做并不是出自于真心的。”
　　王湘仪摇头回答道。
　　“这么说来，将来你也许肯原谅我罗！”
　　“不！如果你真的是身不由己，我便一剑了结你，让你少受折磨。如果你真是贪淫好色之辈，我便要一剑剑的将你折磨至死。”这几句话说的斩钉截铁，没有丝毫转圜的馀地。
　　常金昴听了反而哑然失笑道：“该当如此，该当如此。”笑声中竟然有些苦涩。
　　此时凉亭外传来一阵笑声：“哈哈……刘夫人果然是女中豪杰，像这等淫邪之人本就该……”话还没说完，常金昴已经纵身向身后那人藏匿的树丛劈去，人未先到掌风已经激射而出。常金昴这招“破空斩”只用了五成真力，为的只是要将这位不速之客给逼出树丛。
　　“碰”的一声，听那树丛中人“唉呦”一声，似乎已经受伤，常金昴腿随身势向树丛踢了过去，不料却踢了个空，突然间心念一闪，急忙回头往凉亭看，顿时一颗心如堕冰窖，王湘仪和那车夫早已消失无踪。
　　常金昴急忙飞掠而出，展开轻功毫无目标的四处寻找，却又哪里能找的着，雨越下越大像是要把他吞没似的……




    （15）

　　“哦……哦……爷……用力……”娇美的女子浪叫声在寂静的夜空里显得格外淫靡，密林中的一块草地上一对赤裸的男女放浪的交缠在一起。
　　男子身体肥胖，头上懒散地梳了个道髻，趴在女子的白嫩胴体上，大屁股没命地起伏着，那胯下一根乌黑粗长的大鸡巴在女子雪白的两腿之间抽抽送送，漾起了浓浓的云雨声。
　　“小狐狸精，屄儿真紧……看道爷操不死你……”
　　胖道士伸出禄山之爪掀起了身下女子盘在自己腰上的两条光滑雪白的修长大腿，扛在自己肩上，这样屁股可以挺动得更加剧烈了。
　　女子胸前丰满饱涨的两只大奶子剧烈抖动着，纤细的腰肢随着道人的挺动而来回销魂的扭动，娇艳迷人的俏脸上尽是欲仙欲死的浪态，半张的樱唇不住地吐出放荡的娇呼，“啊……啊……爷……顶到奴家的…心儿上了……啊……啊……啊……”
　　“小浪货……道爷的够长吧……顶死你……”
　　道人急速的在女子两腿间湿滑柔嫩的甬道里抽送着，只觉得这狐狸精的骚屄深处似有一股暗暗的吮吸之力，弄得自己精关几欲要泄。
　　道人也是老吃老做的主儿了，自然知道这浪货要趁机盗取自己的真元，急忙舌顶上阖，稳住沸腾的血气，大鸡巴用力的深入女子的骚屄尽头，大屁股旋转起来。
　　“噢……爷……噢……不行了……”女子娇声尖叫起来，丰臀用力向上迎凑着，要进入极度快活的高潮中了。道人见此状，淫邪的大笑着，张嘴吮着女子胸前丰乳顶端肿胀的红润樱桃，大屁股加快了旋转。
　　“啊……”女子雪白丰润的玉体紧绷了起来，两只纤纤素手在男人的脊背上抓出了道道血痕，销魂的下体爱液泛滥似地涌出。
　　道人刚想给这浪货最后的一击，突然间只觉得浑身酸麻无力，如死狗似地趴在了女子的玉体上。
　　“贱货，你……你的指甲……”
　　女子原本媚波流动的美眸轻轻开启，已经变得清亮了许多，藕臂舒展，将道人的身子掀在了一边，白嫩诱人的玲珑胴体直立起来，她轻抚着自己犹为颤抖的饱满双乳，浪笑道：“饶你奸似鬼，也要着了本姑娘的道儿了……”
　　说着，她弯腰拾起散落一旁的衣裙穿上，接着从道人的百宝囊中摸出两个玉石雕成的药瓶，打开其中一个闻了闻，这才娇笑道：“不错，果然是这个……”
　　“你……你怎么知道我有火云丹的？”
　　道人不由得大骇，这个秘密除了灵虚老道，没有第二个人知道的，而且发现后，自己已经把灵虚给下毒害死了。
　　“你以为你这头猪有什么好的，让本姑娘布施肉身，若不是姑娘我那一日偶尔跟在你俩后面听到了……牡丹花下死，作鬼也风流你在这儿好好享受吧……”
　　吃吃娇笑声中，女子窈窕美妙的娇躯一闪，已如仙子般的跃过树梢，紫色的身影霎那间融入慢慢的夜色中了。
　　“玉狐……你这个贱货……”瘫倒在地上的道人眼前一阵阵的昏黑，意识已经逐渐的模糊了下来。
　　就在这时候，两个人影从远处穿林而来，其中一个身材较高的飞身到道人身旁，快速地打量了一下，扯了旁边的道袍扔到道人的身上，转身道：“萧姑娘，这是玉虚真人，快不行了。”
　　身材矮点的移身过来，是一位湖绿衣裙的少女，秀美端庄，肌肤似雪，她低头瞧见道人赤裸的身子，不由的粉腮晕红，轻启朱唇道：“吴少侠，他身上的火云丹呢？”
　　“看来已不在了。”
　　“玉狐………玉狐……”玉虚真人气如游丝的声音令两人精神大振，急忙凑耳倾听，可惜这道人只说了两句便已毒发身亡。
　　这时一阵香风飘过，几个美妙秀欣的身影徐徐掠来，当中一位美妇，百褶的碎花裙配上淡青色绸衫，显得纤腰盈盈一握，酥胸饱满，气质高贵娴淑。旁边各俏立着两个白衣白裙的娇美少女。
　　“见过宫主。”
　　“花姨好。”
　　少男少女起身施礼，美妇瞥瞥地上已成死人的玉虚真人，黛眉轻皱道，“若琪，玉虚真人死了？”
　　“是呀，我与吴少侠来的时候就死了。”
　　萧若琪俏立一旁，旁边的吴朔躬身道：“玉虚真人临死前说的什么玉狐，似乎是江湖上的玉狐仙子……”
　　“很有可能是那个淫妇。”
　　美妇沉吟了一声，扭头对萧若琪道：“若琪，你从崑仑来的？”
　　“是呀，娘让我回家，还有我小弟也回去呢。”
　　“哦……你娘我也好久不见了，一起走吧。”
　　说着，众女齐身飞掠而起，吴朔看了看中间两女丰润窈窕的曼妙身影，目光里浮现出邪恶的淫光，一闪而过。他弯腰拾起道人的百宝囊，也跟着消失在夜色中。
　　余家集也算是伏牛山区的一大镇了，由于它是附近几百里内的唯一交换皮草山货的地方，所以每天外来的商人几乎要比本地的住户还要多，人员非常复杂。
　　云平初次出门，也不大识得路，在绵延千里的伏牛山区里转了好几天总算走到了伏牛山区外沿的余家集，他一进集内就找了家最大的客栈住了下来，这家客栈位于余家集的一角，周围就是几家本镇上大户的宅院，所以显得比较清幽。
　　萧云平在天字一号房内睡了整整一下午，掌灯时分才从小院里出来，直接走进了前院的厅堂，这时正是用膳时分，所以几乎坐满了人。云平直接上了二楼，捡了个临窗的位子坐下。
　　对面是一男一女，男的玉面朱唇，一袭灰白士子服，倜傥不群，只是眼神有些闪烁。女子正值芳龄二八的青春，黛眉秀眸，樱唇桃腮，尤其湖绿衫裙当中一条玉鸢带，显得纤腰细细，酥胸异乎寻常的饱满高耸，这使得她原本秀丽端庄的神态中多添了些许的艳色。
　　云平一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入骨子里的诱惑，他抬头瞧去，正好与这少女明亮的美眸对个正着，少女神态一怔，随即抵抗不住云平火热的眼神，扭头别向，粉腮已是红晕大盛，娇艳欲滴。
　　旁边的男子眉头一皱，低语几句，凌厉的眼神扫向云平。少女也低语几句，云平隐约听到“算了……晚上要……打草惊蛇……花姨……”，正要细听下去，那两人已经结帐下去了。
　　夜深了，云平从外面买了一匹马。回到院内，刚躺下不久，就听到外面有动静，他开门站在天井里，只见两个人影从自己的房顶一掠而过，月光下赫然就是不久前见的那两个男女。
　　云平本想追过去，可房间里的一丝细响让他打消了主意。慢慢的回房关门，黑暗中房内多了一丝淡淡的幽香。
　　云平刚撩起帐子，里面伸出一只雪白的素手闪电般急探他的胸前大穴。云平向前迈的脚步不变，身子一侧，右手撮起去拿她的虎口，使得是师娘传的小擒拿术，这只手反应也快，皓腕一塌，兰花指翘起，撩向云平的脉门。
　　少年的冲势不减，手收回的同时整个身子撞在了一个柔软芳香的肉体上，只听的娇呼一声，两人滚在了床上。云平轻笑一声，一手捏住了女子的皓腕，一手环过她的细腰按在她背后的命门上。
　　刚要说话，就听得头顶的房上有夜行人的脚步声掠过。随即两片火热香甜的樱唇堵住了自己的嘴。云平不由得一怔，感觉到身下这女子的年纪决不大，顶在自己胸前的饱满双峰弹性惊人。
　　一会儿后，四周又寂静下来。
　　云平抬起头来，就着窗外射进来的月光，眼前是一张艳丽如花的娇颜，正媚眼如丝地望着自己，女子躺在床上，身上只着了一件贴身的紫裙，领下一抹晶莹雪白的乳峰在轻微地颤抖着，下面开摆处露出两条光滑细致的圆润大腿。
　　云平口里一阵发干，他出山以后头次见到如此大胆成熟的妩媚女子，下体不由自主地有了反应。
　　“你………”
　　“嘘……小弟弟，别说话……”这个女子正是被飘花宫及萧若琪、吴朔等人一路追寻的“玉狐仙子”。她好不容易逃到余家集，刚找家客栈躺下又被追杀出来，玉狐看清了云平的相貌，立即作了个决定。
　　她嫣然一笑，伸出纤纤素手便解开了自己的绣裙，里面一丝不挂的胴体如羊脂美玉般诱人，美眸中漾起了层层春浪，舒展开修长的雪白大腿，小嘴轻启，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，呢声道：“小弟弟，姊姊美么？”
　　那羊脂白玉的胴体，撩人销魂的姿态，让云平怎么能抗拒这个江湖上有名的淫娃的诱惑。被方才可以夺魂的玉手轻轻一带，少年便倒在了玉狐诱人的白嫩肉体上。
　　“嗯……唔……”女人瑶鼻娇哼着，张开朱唇吮着少年探进来的舌尖，那股子娇媚样儿让云平心神荡漾，大手握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的玉乳，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的，指尖情不自禁的捏住了玉球尖端敏感硬立的乳头。
　　玉狐快活的嘤了一声，她一向喜欢像云平这样的俊美少年，前些时候陪着玉虚真人那个老家伙，让她倒足了胃口。女人桃腮含春，伸手扯去了云平身上的衣服，两条修长的大腿缠在少年的虎腰上。
　　云平用力的捏着玉狐胸前两只浑圆耸拔的双乳，他由于体质上的问题，几天来没有碰女人，也忍得辛苦，见身下这么迷人的尤物，放荡的媚态比起师娘来有过之而无不及，趴在女子丰满白嫩的肉体上狂吻了起来。
　　玉狐瘫软地躺在了床上，小嘴里吐气若兰，美眸眯成了一条缝，感受着少年的双唇如春风般的拂过自己敏感娇嫩的蓓蕾，玉体快活地颤抖起来。
　　“嗯……真好……”
　　云平拿出了那日夜里在谷中诱惑师娘的手段，舌头舔过女子优美的曲线，沿着她光滑白嫩的肌肤，埋首进入那平坦小腹下的销魂私处。
　　在那片柔软神秘的屄毛里，少年的舌尖迅速的带着润滑的津液顶进玉狐柔软的骚屄里，承如师娘与师姊的反应一样，这个淫妇也是敏感之极的娇呼出声来：“啊……啊……小弟弟……别咬……啊……”
　　玉狐媚目半睁地看着少年趴在自己的两条雪白大腿间，舌尖在自己柔嫩敏感的骚屄里进进出出，芳心荡漾之极，轻咬银牙，呢喃着扭动着雪白丰满的身子，勾着云平的腰成六九式推倒在床上。
　　纤纤小手握住了少年胯下那怒涨粗长的大鸡巴，滑腻的小香舌儿轻轻舔了舔顶端的大龟头，顺着侧沟在云平最敏感的地方舔弄吮吸起来。玉狐是此中的高手了，樱桃小嘴含弄了没多一会儿，就感觉到下面的少年激动的腰胯不住地挺动，舌尖从下体里抽出来，含住了自己的相思豆儿用力吮吸起来。
　　“唔……小坏蛋……”
　　玉狐尽情地享受着少年唇舌给自己带来的快感，另一方面使起了花样百出的口技，每到少年兴奋得要喷射时，素手便用力的捏住大鸡巴的根部，使得他射不出来，云平头一次让女人玩弄成这样，明明亢奋得紧，却总也射不出来：“好姊姊……我要……快点……”
　　云平亢奋地挺动着，玉狐这淫妇用这种方法不知折腾过多少少年，她吃吃浪笑着，粉嫩的小香舌儿舔弄着云平的大龟头，“好人儿，姊姊不想你这么早就泄了。”
　　“好姊姊……给我吧……什么都答应你……”
　　“是么，要算话哟……”
　　玉狐放荡的张开樱唇，将少年的大鸡巴慢慢含入小嘴里，裹着云平坚硬似铁的大鸡巴上下吮动了几下，少年“啊”地叫了一声，腰向上一挺，在淫妇的樱桃小嘴里爆发了。
　　“唔……”女人小嘴紧紧地裹着少年的大鸡巴，大口大口的吞咽着云平射出的精华，此刻的女子，秀发披散在雪白的香肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，只有两只水汪汪的美眸半眯着，露出媚人的光芒，像一只正在吸食男人精华的美艳狐狸精。
　　过了好一会儿，玉狐抬起头来，淫荡的伸出小香舌儿舔了舔樱唇角溢出的乳白的男人精华，翻过身来岔开雪白的大腿跪在少年的身上，销魂的私处里那亢奋的分泌液混着云平的津液顺着白嫩的大腿根部流了下来。
　　这种淫靡的景象令少年那刚刚射过的大鸡巴反而更加硬挺了。
　　“小弟弟……见过女人的密处么？”
　　玉狐轻轻浪笑着，伸出雪白如玉的纤纤手指分开自己湿漉漉的花瓣，另一只素手在自己粉嫩的后庭轻轻抚弄着，云平清楚地见到那女性甬道里面那隐秘的蠕动。
　　女子素手的手指在自己的花瓣里粘了些许晶莹的爱液，放在小嘴里吮吸着，媚目里放射出淫荡销魂的神色，“好弟弟……先让你享受前面吧……”
　　玉狐吃吃的浪笑娇喘声中，素手握着云平胯下挺直粗长的大鸡巴，龟头顶在自己分开的花瓣里，慢慢地娇躯坐了下去，淫妇看着少年那粗大的鸡巴撑开自己娇嫩的身体没了进来，销魂蚀骨的感觉令她不住向下，一直到云平粗大的龟头顶开自己的子宫颈，伸入自己的子宫里这才全部吞入。
　　“啊……天呀……”少年鸡巴的长度令这个做过许多次的荡妇也不能适应，忍不住娇呼呻吟了起来，还从没有一个男人能够伸进她的子宫里来，这让她又爱又怕。惊叫声中，玉狐向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高耸起，一双素手按在云平的双腿上，白嫩的大屁股没命地上下挺动起来。
　　“滋滋……”的云雨声立即春盈斗室。
　　少年很享受的躺在床上，师娘也很喜欢跨在自己身上做，身上的这个美人儿已吞入自己的大鸡巴，立刻颤抖着抓紧了。玉人美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸动的浪态，使得他担心的伸手揽住了玉狐纤细欲折的小腰肢。
　　女子娇媚的瞟了他一眼，趴倒在少年赤裸的胸膛上继续快活，小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道，“小鬼头……鸡巴这么大……怎么生的……姐姐……爱死你了……啊……啊……”
　　女人的肌肤滑腻富有弹性，娇躯如同一条白花花的大蛇似的在少年的身上扭动，挑逗的将自己胸前两只丰润饱满的大奶子压住云平的胸膛不断揉弄着：“喜欢姊姊的奶子么……嗯……”
　　云平的大龟头在女人的花心深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的大屁股上抚摸着……双唇含住了玉狐圆润的耳珠，吃吃轻笑道：“姊姊的下面更好……”
　　“啊……啊……啊……小坏蛋……”
　　男孩子硕大的鸡巴在自己敏感的骚屄和子宫里来回地冲撞，令玉狐不住的娇声尖叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的阴道亢奋的一次次的握紧了云平，而体内的爱液也随着云平的抽送，顺着少年粗壮的鸡巴滑到了床单上，发出“滋滋”的云雨欢声。
　　“天呀……啊……好大……啊……啊……”女人骑在云平的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。
　　少年扶住了玉狐的细腰，看着自己粗长的大鸡巴一次次地被这女子平坦小腹下的那片屄毛吞没，不由得也是欲火高涨。自从自己鸡巴变得大了许多之后，不只是师姊，连师娘这样生育过的中年妇人也是常常经受不住自己鸡巴的粗大，而眼前这个美艳妖冶，曲线诱人的女子却可以自如的迎送不已，让他放开了手脚。
　　“这身弹性丰富的雪白肌肤不输师姊呢……”云平正在想着，身上的女子已经开始浪叫着抽搐了起来，兴奋的爱液不住地从骚屄里溢出，弄得云平粗长的大鸡巴愈来愈滑腻。
　　“啊……啊……啊……小弟弟……你好厉害……啊……”玉狐尖叫着，柔软香润的胴体瘫倒在少年的胸膛上，云平起身扯开了女人白嫩的大腿，跪在床上，捧起了她浑圆丰满的雪白大屁股邪笑道：“还有更厉害的呢。”说着怒涨的大鸡巴拨开玉狐小腹下那湿淋淋纠缠在一起的屄毛，亢奋的插进那销魂的骚屄里用力地挺动起来，玉狐感受着下体内少年那异常粗壮的冲撞感，不时的发出不堪承受的惊叫声。
　　“小弟弟……啊……好……弟弟……啊……啊……啊……不行了……”
　　两条修长丰润的大腿半悬在空中颤悠着，素手紧紧地抓住了雪白的床单，胸前高耸白嫩的乳房被少年顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹亢奋的突突乱跳，娇艳的俏脸上布满了浓得化不开的春色荡意。
　　少年也快活的叫出声来，把玉狐接近瘫软的美妙身子抱了起来，双唇张开吮吸着她那两只浑圆高挺的乳峰，把玉狐引以为傲的如羊脂白玉似的奶子吮得乳肤透出迷人的艳红来，娇美的蓓蕾在云平口里滑来滑去。
　　玉狐任由这少年疯狂地操着自己，小嘴开合中吐出缠绵撩人的娇唤，俏脸上千变万化的媚浪神态，雪白的大屁股也不住向上迎凑挺动着。
　　没过了多久，只见玉狐的哼叫声随着云平的加速挺动而越来越急促，玉体上也是香汗淋漓。猛的，女子娇唤一声，白嫩的胴体紧紧地绷直，伴随着剧烈地颤抖起来，玉狐又让少年送上了另一个高潮。
　　云平亢奋地感觉到身下这美人儿骚屄的骤然收紧，销魂的握住了自己的大鸡巴几乎不能移动，那汹涌而来的无尽快感让少年身子也不由自主地绷紧了，搂着玉狐纤细的腰肢用力地耸动了几下，便要抽出来。
　　云平刚要抽出来的时候，女子的胯儿向上一挺，娇哼道：“小弟弟……都给……姊姊吧……啊……”
　　在淫妇销魂的扭动下，少年又一次把大鸡巴用力的伸进骚屄，顶入一个女人的子宫里，强烈地注满了自己的精华，那种紧凑温暖的感觉令云平快活的叫了起来：“姊姊……你真好……”
　　玉狐的粉腮上腾的升起了一层异样的红晕，她习惯了吸取各种与之交合的男人的精华，云平的元阳特别的充足，令她无意中受益不少。
　　“姊姊，什么人在追你？”
　　云平虽然没有江湖经验，但他也知道眼前这女子不是什么好路数，鉴于这淫妇并不知道自己的底细，他便装作很无知的问道。
　　“嘻，小弟弟，那是姊姊的仇家……”
　　“姊姊在江湖中很有名么？”
　　云平用脚趾头也能想到一见面就和自己上床的女人，肯定是个淫妇。但他并不排斥这类女子，否则他也不会连自己的师娘也敢上了。
　　“小鬼头，摸姊姊的海底么……”
　　玉狐吃吃娇笑着，捏了一把他俊美的脸颊，不肯透露口风，她通过云雨前的交手，已经可以看出云平师出名门，但是个初出道的雌儿，不然不会不认识自己的，也不会轻易被自己勾引上床的。
　　“小弟弟，姊姊有难，不帮忙么？”
　　“姊姊，那两个人好像不是坏人呀。”
　　“小坏蛋，帮了姊姊……有你的好处的……”
　　玉狐吃吃娇笑着，抚摸着云平修长匀称的肌肉：“你还能运气么？”
　　云平吃了一惊，果然丹田内一丝内劲也提不起来了，不由得面色一暗。
　　“小坏蛋，来吃了这个，这可是世上唯一的一颗哟……”
　　玉狐从床边自己的百宝囊中拿出了一颗暗青色的丹药，凑到云平的唇边上，云平知道这不是什么好东西，死死闭上嘴。这难不住玉狐的，吃吃娇笑声中，素手捏开了少年的下鄂，把丹药投了进去。
　　“这是什么？”
　　云平惊恐地发现自己的身体开始发热，续而开始抽紧，腰开始变得纤细，胸膛上慢慢耸起了两只浑圆丰满的娇翘双乳，肌肤变得娇美白嫩富有弹性起来。旁边的玉狐也惊叹的看着少年的变化，她也没想到无意中得来的这颗丹药会有这样的奇效。
　　此刻的云平已经彻底像是个曲线玲珑的小姑娘了，连相貌也变得柳眉弯弯，樱唇桃腮，十足一个绝代风华的少女。
　　“真的有这样的效果哟……”
　　玉狐低声娇呼着，素手手指忍不住捏住云平胸前耸起丰乳上的鲜嫩蓓蕾。引得云平身子一阵敏感地颤抖，这更让玉狐惊叹了。
　　“嘻嘻，只有这儿的宝贝还在……”
　　玉狐抚摸着云平胯下粗大的鸡巴，美眸看着眼前的云平那雪白窈窕的玉体，饱满的双乳，纤细的柳腰，修长的美腿以及精致的足踝，这种极端异样的美艳，令她不由的春情澎湃起来。
　　“好弟弟……嘻……应该说……好亲亲，从现在起你就是我的小妻子，我就是回家探亲的玉公子了。”
　　云平没来得及说话，玉狐张开火热的樱唇已经堵住了他的小口，一阵香艳的长吻之后，女子半眯起水汪汪的美眸，一手按在云平的饱满胸膛上，一只小手牵着少年的手摸向自己粉嫩的后庭菊花上来，媚荡之极的呢喃道：“小亲亲，想不想试试姊姊的这儿……”
　　云平惊骇地发现在玉狐素手的捏弄下，自己的双乳像少女似地竟然有很兴奋的感觉，下体的大鸡巴迅速又挺直了。
　　“小坏蛋……嗯……”荡妇粉嫩的小舌尖在云平的大龟上舔弄了几下，待完全润湿了，丰臀向前移了过来。云平恼火的哼了一声，这时他才发现自己的声音都变得娇甜诱人。
　　少年猛的把玉狐的娇躯翻过来，扑了上去，玉狐吃吃荡笑着翘起了雪白丰润的大屁股跪在床上，让云平用力的将自己的大鸡巴顶进了她的屁眼儿里……
　　此时已至深夜，锦床的雪白罗帐上，两个曲线玲珑的女子剪影一跪一立着在剧烈地挺动交合，淫浪的云雨缠绵声不绝入耳，呈现出诡异的春色来……




    （16）

　　沁阳城，中原腹地的一个交通要地。这几天来，城内的武林人物突然多了起来，人们去的方向大都是一个，那就是城东陆府。
　　今天是陆府主人陆天豪老爷子的六十大寿，陆天豪本是华山派高手，但与华山派极少在江湖上行走的传统不同，陆天豪二十八岁行走江湖，短短三年功夫便以一手“雷霆十六剑”名震江湖，但他真正在江湖上确定他的地位，却是急公好义的美名，名满黑白两道。正因为如此，今天沁阳城里黑白道的人物都有，人来人往的。
　　午时过后，从城西缓缓行来一辆普通的马车，直接进了城里，停在城西大街最有名的悦来客栈，帘子撩起，从里面下来一男一女二人，男的白衫士袍，俊美无铸，女子体态玲珑，如花解语。
　　两人虽衣着普通，但也迅速吸引了前庭众多人等的目光，那男子扶着女子来到二楼一个临窗的位置坐下来，少女一抬头，不由的目光一怔，在他们不远处的临窗位置坐着一对男女，正是萧若琪与吴朔，只见两人边吃边向街上打量着，似乎在寻找什么人。
　　萧若琪感觉有人在打量自己，俏脸一偏看见一位千娇百媚的少女正在注视着自己，她也是一愣，只觉得这个少女有点面熟，但想不起来在哪儿见过了，礼貌地嫣然一笑。
　　吴朔也瞧见了，浓眉一挑，潇洒的摇起了手中的扇子，目光的余角狠狠的盯了少女丰隆饱满的酥胸几眼，随即正常的与萧若琪谈笑起来。
　　没多久小二上来道：“客官，客房已经准备好了。”
　　男子应了一声，扶女子下了楼来到后面的一个独立院落。待小二退下后，那男子噗嗤发出悦耳的娇笑声，一下子扑入女子的怀里，腻声道：“好弟弟，来么……路上憋死姊姊了……”
　　两人正是化妆后一路雇车过来的萧云平和玉狐，云平一下子把这荡妇抛到了床上，迅速地褪下了自己身上的衣裙，只见玲珑浮凸的诱人玉体胯下却高挺着一根粗大硬直的大鸡巴。
　　玉狐这时也脱掉了衣衫，赤裸着雪白丰润的胴体跪在云平的胯下，两只纤纤素手握住了少年粗壮的大鸡巴，媚眸里水汪汪的异彩迭见，呢喃着：“好亲亲，比昨天更大了……”
　　说着，樱桃小嘴张开，饥渴地将云平的大鸡巴含了进来，云平与这淫妇同行了几日，发现玉狐天性淫荡之极，不仅夜夜与自己云雨缠绵，白天亦敢在马车上宣淫。
　　少年站在床前，感觉着自己的大鸡巴在玉狐温润的小口里吞吐吮吸，低头看见自己胸前这对饱满的女性酥乳，不由的怒气横生，双手抓住玉狐的秀发，胯部来回地挺动起来。
　　“唔……唔……”这荡妇心态多少有些不正常，在被虐待的情况下，反而更增加了她的兴奋，玉狐娇哼着，加大了吮吸的力度。
　　半晌，玉狐张开小嘴，吐出了已被她吮的粗硬涨大的大鸡巴，仰身在床上，叉开两条白嫩光滑的大腿，纤手爱抚着自己已经是汁液泛滥的销魂骚屄，娇滴滴的哼叫着：“弟弟……快点给姊姊吧……”
　　云平也是欲火大作，猛的扑了上去。
　　“啊………”身下的女子发出了痛苦又满足的娇唤，云平毫无前戏的将自己胯下那根极度，涨大亢奋的大鸡巴顶进了玉狐下体的骚屄里，里面的灼热腻滑让他很顺利的顶到了淫妇的尽头。
　　再一用力，那火烫的大龟头已经进入了女人的子宫，云平这下才算是尽根而没，他抵住了玉狐小腹下的耻骨用力地扭了扭屁股，让两人结合得更紧密些，一手在女子饱满雪白的乳峰上扭了一把，淫邪地笑道：“浪货，够不够大？”
　　同行的这几天里，玉狐的冶荡妖艳，加之自己被制的怨气，使得云平也沉湎于对女子的各种性虐待的异样快感里。男人的大龟头一进入自己的子宫里，玉狐已经刺激的说不出话来了，娇美的粉腮上红晕大盛，亢奋的表情在扭曲着。她被少年强健有力的进入给弄得前所未有的满足。
　　玉狐的媚眸眯成了一条细缝，水汪汪的要滴出水来似的。她紧紧的咬住了自己的樱唇，丰满白嫩的身子如同一条大白蟒似的手脚并用缠紧了身上的少年。那诱人的大屁股已经开始迫不及待的前后挺动着，那股子饥渴劲儿好象多久没被男人干过似的。
　　“淫妇……”云平邪笑着，站在床前双手捧起了玉狐丰润雪白的大屁股使她下体悬空，扛起她那滑修长的大腿，使劲的在女子那滑腻腻的柔嫩骚屄里抽送起来。
　　荡妇把握住他的力道很紧，使得云平运动起来，大鸡巴用力的刮擦着她小骚屄里的嫩肉，发出滋滋的响声。
　　“嗯……嗯……嗯……”玉狐如喝醉酒似地玉体瘫软如泥，两只素手支撑着床栏不住地来回晃荡着。
　　看着女子那魂飞魄散的销魂媚样儿，云平欲火更焚，抱着她白嫩光滑的肉体跪在床上疯狂耸动着。一丝阳光射进了房内，玉狐波光流动的媚眼，雪白迷人的胴体，丰满诱人的乳房，一幅香艳无比的图画。
　　云平一手婆娑着女子平坦光滑的小腹，她的小腹如此敏感，让云平一摸，下面亢奋的分泌就增多了不少，随着少年粗壮的大鸡巴不断的抽送下，顺着雪白丰满的大屁股流了下去。女人越来越润滑了。
　　玉狐不停地蠕动着自己光滑白嫩的肉体，这种看似忍耐不住地蠕动实际也包含着丰富成熟的性经验，使得云平的每一次冲击都会顶到她骚屄之内极敏感的地方。
　　少年粗壮的大鸡巴在自己体内销魂的摩擦，令女人的瑶鼻兴奋的开阖着，艳红的小嘴死死地抿住，纤纤素手抱住了云平的屁股，疯狂的开始挺臀迎凑。
　　此时，她一双丰润雪白的大腿已经反跪在了床上，浑圆的大屁股下被云平垫上了厚厚的圆枕，他可以不用再费力的捧着玉狐的粉臀，只需用力地耸动即可。
　　云平低下头，看着自己粗壮的大鸡巴一次次的挺进女人滑腻柔嫩的骚屄里，体会着她体内那销魂的抓紧，少年快活地发出粗重的喘息，双手细细捏遍了玉狐玉体上下每一寸柔嫩光滑的肌肤。女子已经快受不住这交合的快感刺激了，她双手紧抱着云平耸动的臀部，不住地自己迎凑上来，增加进入自己体内的力量，樱桃小嘴里发出阵阵煎熬不住的浪叫。
　　“嗯……啊……啊……啊……不行了……不行了……啊啊……快……大鸡巴……亲哥哥……我爱你……插……操屄……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄给大鸡巴……哥哥了……”
　　女子兴奋的浪液从销魂私处不住地涌出，浸湿了大片的床单。
　　云平邪笑着，一只手探到了玉狐的雪白大屁股下面，来到了那湿滑滑的菊穴上手指轻轻顶了进去：“前面不行了，那就进后面吧……”
　　“小坏蛋……”玉狐媚眼如丝地横了少年一眼，娇喘着翻身趴在了床上，翘起了丰润白嫩的大屁股。只听女子一声娇唤，云平的大鸡巴已从她骚屄里抽出，挺进了那火热的后庭里。玉狐的后庭菊花天天晚上被少年开垦多次，弄得很是方便出入了。
　　云平挺进后，那异样的紧凑感让他满意的抓住了玉狐胸前垂下的丰满奶子，又开始用力的前后挺动起来。
　　就在这时，门外的喧哗声大了起来，云平抬眼瞧去，已是夕阳西下的时候，两人不知不觉的已做了两个时辰了，他急速地挺动了数十下，才猛的一用力，粗大的鸡巴深入女子的屁眼儿深处，快活的射了进去。
　　“啊……啊啊……”玉狐让这突然的强烈刺激弄得也攀上了高潮，娇唤了一声，玉体绷紧颤抖了好一阵子才细细娇喘着瘫软下来。
　　陆翔今天为了给爷爷挑一件合适的礼物跑遍了沁阳城，终于在城西大街上的富源珠宝行找到了一个带寿字的白玉烟斗。
　　当他路过悦来客栈时被里面的争吵声给吸引了过去，客栈的后院，几个汉子围着一个青年正在叫骂，眼看就要动起手来。陆翔见在今天爷爷大寿的时候有人动粗，忙上前劝阻。
　　围观的人有的认识陆翔的，也纷纷道：“这是陆老爷子的孙子陆翔陆少侠，童堂主，你们就算了吧。”
　　那个叫童堂主的中年汉子狠狠地瞪了青年一眼道：“吴小辈，看在陆少侠的份上，今个儿就算了，我们走！”
　　说罢，三人离去，吴朔冷哼了一声，看也不看陆翔一眼，转身离去。这时旁边一把娇柔清甜的声音道：“陆少侠，谢谢你的解围了。”
　　陆翔顺着声音瞧去，树下俏立着一位湖绿衣裙的娇美端庄的少女，正是萧若琪，陆翔忙拱手施礼，萧若琪寒暄了几句，告辞离开，却与吴朔走的相反方向。
　　就在这时，不远处的一扇窗子打开了，轻微的声音引得陆翔抬头望去，只见一个娇美艳丽的女子，斜披着秀发探出头来，上半身丰满饱耸的酥胸似要裂衣而出，那女子媚人的目光转动了几下，落在陆翔的身上。
　　如花般的嫣然一笑，粉嫩的俏脸上两朵红晕动人之极。没等陆翔反应过来，又有一个少女探首出来，看着要比这女子年纪小些，同样的眉目如画，只是眉眼间没有先前女子的艳色。陆翔一阵的目眩，他哪会想到这个后院住着如此动人的两个姊妹花呢，少年不由得看痴了。
　　美艳的女子瞧瞧四周众人已散去，对陆翔又是嫣然一笑，纤手一扬，一道白光直奔陆翔的面门而去。陆翔一惊，伸手接后才发觉是一个纸团，只见那女子银铃般的娇笑声响起，俏脸缩了回去。
　　这时书僮陆全从客栈外匆匆跑进来，嚷嚷道：“少爷，少爷，快回去吧。”
　　陆翔瞧了瞧已经关上的房门，握紧了手中的纸团答应着转身离去。
　　房内，玉狐娇媚如丝的斜倚在床头上，两条修长的玉腿悠闲地搭在床沿，轻抿了一口绿茶。
　　云平站在窗户旁边踱着步，抬头道：“你这又去勾引陆翔做什么？”
　　“小弟……你吃醋了？”玉狐吃吃娇笑着，扭着丰臀来到云平身旁，素手抱住了他的纤细腰肢，忍不住在那饱满的酥胸上捏了一把，娇笑道：“太像个小美人了，好大哟……”
　　云平这几天被她骚扰的已没了脾气，皱眉道：“你答应过我的……”
　　“不会忘的，小弟，姊姊必须从陆府那儿取到寒玉玦的……”
　　云平哼了一声，玉狐娇笑着，素手滑了下去，握住了云平胯下那刚刚兴奋过的大鸡巴，兰花指轻轻揉捏着，樱唇凑在少年的耳旁腻声道：“好弟弟，你该谢谢姊姊的，没有那颗异情丹，你再过几年就会阳火过盛而死的……”
　　原来云平服了一只万年成形的淫羊霍后，虽然身体发育极快，十一二岁已如成年人一样，但也留下了隐患，就是阳火过盛，随着时间的推移，这股阳火迟早会把云平烧成废人的。
　　可云平偏遇到了玉狐，玉狐本想使两人互换性别，这样让那些追寻自己的江湖中人想破脑袋也不会想到的，没想到这颗异情丹却把云平体内的过剩阳火缓解了许多，甚至让少年功力大进，但没有火云丹配上寒玉玦的修炼是不可能阴阳调和的，所以云平只有与玉狐合作。
　　“来……小弟……姊姊再安慰你一回……”女子销魂的呢喃声中，跪在少年的身前，解开了胸衣，将云平胯下那根被自己挑逗得又硬直起来的大鸡巴夹在她胸前两只丰满雪白的乳峰之间，小手握住自己的大奶子来回挤压着。
　　少年感受到荡妇那滑腻柔软的肌肤在自己鸡巴上的摩擦，从乳沟一头伸出的大龟头被女子的樱唇含着，香滑的小舌尖儿在上面舔弄着。这种奇特销魂的乳交令云平也是很有些意动。
　　正当两人得趣的时候，窗外传来男子急促的声音：“萧姑娘，萧姑娘……”
　　云平听得那是吴朔的声音，开了窗户缝向外看去，只见那日见到的少女萧若琪从门廊外闪身而过，吴朔追到云平与玉狐的门前院子里站下，目光死死盯了一眼少女远去的玲珑背影，低声狠狠的道：“贱货，今天晚上看少爷我……”
　　云平瞧着吴朔离开后，笑道：“那个叫四海游龙吴朔的，今天晚上定有动静……”
　　“管他的……唔……小坏蛋……”淫妇这会儿已是春情澎湃，扯着少年倒在了地毯上……
　　掌灯时分，陆府已是张灯结彩，人声熙攘，显得十分热闹，陆翔随父亲迎了几拨客人后，就有点心不在焉了，此时他的怀里正揣着白天那美艳女子给他的纸条，上面写着今晚三更时分在悦来客栈地字六号院内相见。
　　少年从来没有遇到过这样的情况，心里有些忐忑不安。陆翔前几天刚被几个朋友一起邀去喝的花酒，在城北的牡丹院被一个眼睛大大的小姑娘留宿，成了好事，他想到那女子娇艳如花的笑容，不由得神情恍惚起来。
　　夜已经深了，陆府的前庭正在广觥交错，上座的正是飘花宫宫主花自怜，她樱唇含笑，四周应承着，黛眉间却一丝愁意未退。身后一个娇小玲珑的婢女上前耳语了几句，花自怜黛眉一扬，扭头不动声色的交代了一句，这才端庄的嫣然对陆老爷子举起了酒杯。
　　此时，后院小门吱呀轻响，一个黑影探出头来，四周瞧了瞧，飞身上了对面的屋脊，一缕青烟似地向城西掠去。
　　他灵巧的身影来到悦来客栈的一个临河的后院，轻轻落了下来。正在犹豫着是否敲门时，门吱呀一声打开了，昏暗的烛光下，房内的几凳上坐着一位粉色衣裙的娇艳女子，女子美眸瞟了少年一眼，吃吃轻笑道：“外面风大，陆公子快进来吧。”
　　声音甜软娇糯，陆翔的脚步不受自己控制的走进了房内，玉狐素手轻招，关死了房门，心里暗笑这小伙子这么经不住自己的迷人魅力，看来，计划已经成功了。
　　“呃……还有一位妹妹呢？”
　　陆翔一进来就发觉房内散发着一股若有若无的醉人幽香，薰得他有点头昏沉沉的。
　　“哟，姊姊一个人还不够么？”玉狐见少年已上钩，吃吃荡笑着立起身来走到陆翔的近前，陆翔这才发现这位娇美动人的女子只着了一袭粉红的贴身衣裙，那玲珑诱人的玉体包裹在近似透明的衣裙内若隐若现，令他呼吸立刻急促起来。
　　“姊姊有点热呢……”荡妇媚笑如花，有意无意用香帕抹了抹秀欣的粉颈，动作间衣领微微松开，露出一抹晶莹如玉的饱满酥胸，那中间幽深白腻的乳沟荡漾着无限诱人的芬芳气息，似乎在等待着少年的探索。
　　陆翔原本清亮的目光变得朦胧起来，一阵如兰似麝的香风迎面拂过，那柔腻火热的娇躯已经贴了上来，少年头脑昏沉沉的一跤跌进了温柔乡里。
　　这时在悦来客栈的天字二号房内，灯光如豆，刚从陆府宴席上回来的萧若琪正准备收拾东西住进陆府，在方才的陆府上见到了陆府少夫人，才知道是自己的小姨，正好可以摆脱吴朔的纠缠。萧若琪刚把挂在墙上的湘竹剑摘下来，就闻到一股异样的幽香从剑上传来，她黛眉一皱，正在奇怪时，突然体内从丹田处炙热的火焰涌了上来，来势凶猛，登时烧得她俏脸立时绯红一片。
　　少女芳心大振，心知不好，待提起内劲时已经手脚酸麻，身子一软就要瘫倒在地上，这是一只有力的臂膀从后面伸了过来，紧紧搂住了她的纤细腰肢。萧若琪惊惶之下，抬头一看，正是一直纠缠不休的“四海游龙”吴朔。
　　“你……你要做什么？”萧若琪让男人抱在怀里不由得又惊又羞，连忙想挣扎，可浑身发软使不出半点力气来。
　　“萧姑娘，在下倾慕你很久了，你就从了在下罢。”吴朔微笑着，大手握住萧若琪的小腰肢，那柔腻细软的肌肤隔着衣裙也能感觉到属于少女的丰富弹性。
　　“畜生，你在我的剑上抹了什么？”少女努力地挣扎着，但收效甚微，反而那细细的娇喘，娇慵无力的扭动让吴朔淫欲大作：“只不过是玉虚真人的春欲散罢了。”
　　吴朔淫笑着，抱起了少女的娇躯放在了床上。萧若琪没有想到吴朔真的会做出这种事情来，羞愤欲绝，忍不住珠泪滚滚而下，娇声叫骂起来：“淫贼……不……放开我……”
　　“你骂吧，这房间已经隔绝了声音，四周都被我包下了，没人会来的……”
　　男人邪笑中解开了萧若琪的胸衣，少女的尖叫声里，两只饱满高耸的雪白乳房从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　“好美的奶子……”吴朔目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力的握住了少女的神圣胸脯，萧若琪虽然芳龄二八，但酥胸发育的要比同龄的少女大得多，她生性端庄，常为自己饱满异常的双乳感到羞涩难当，眼见被这淫贼大手揉捏，不由的惨叫一声，差点昏厥过去：“好白嫩……真看不出……比青楼的姑娘还大……”
　　男人几乎一手握不住，充满淫欲的目光在少女的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白丰乳顶端的紫红大葡萄，轻擦了几下，满意地听到了少女按奈不住的娇唤声：“不要……畜生……”
　　“真敏感呀……”
　　男人赞叹着，大手用力地握着萧若琪饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰润的奶子吃进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊……啊……痛……不要……不要啊……”
　　萧若琪这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，吴朔才张嘴吐出了少女已是涨大无比紫红诱人的乳珠，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的罗裙。
　　“唔……不要……”少女只觉下体一凉，一只男人的邪恶的大手已经摸到了自己最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，男人轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过少女平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　“不……不……”少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在男人的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　“已经这么湿了呀……”男人淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。少女的花丛里已被那淫药弄得春潮泛滥，泥泞一片，这让男人的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的玉体也是一阵剧颤。
　　“让我来好好尝尝……”吴朔淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在少女一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的花瓣，用力地吮吸起来。
　　“啊……啊……不……啊………”萧若琪惊叫着，她那里去经受过这样的阵仗，神秘敏感的私处让男人的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令少女雪白的大屁股不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被男人吞了进去。
　　吴朔抱着少女雪白丰润的臀儿在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了少女的樱桃小口，少女咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。男人抬起头盯着少女已是娇艳火红的俏脸粉腮道：“萧姑娘，自己的爱液好不好喝？”
　　“你……畜生……”萧若琪娇羞之极，丰满高耸的胸膛急促起伏着，体内的欲火已让男人挑逗的熊熊燃起了，这令未尝人事的少女不知所措。
　　“好……那在下就做些畜生做的事……”说着，吴朔淫笑着解开了自己的衣服，萧若琪头一次面对着男人的粗长的大鸡巴，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，男人那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了少女的湿润花瓣上，少女娇躯一颤，连叫也没叫就昏了过去。
　　正当吴朔准备披荆斩棘的进入少女销魂的小骚屄里时，窗子“呯”的一声碎成数片向他身上急袭而来。吴朔此时已让欲火从昏了头脑，身子反应不及，已让一块木片击中后脑。他怒喝一声，腾身而起，眼前一黑，原来夜风吹进来，摇曳的烛火“噗”的熄灭了。
　　黑暗中一个少女的低低娇笑声，身影急闪，数道疾风直奔面门而来，带有尖锐的破风声，吴朔识得厉害，再加上目前赤身裸体，不便相斗，他反手一掌，顺势从破碎的窗口飞身出去。
　　人影掠到床边，用锦被一裹昏迷中的少女也掠了出去。
　　云平抱着萧若琪一回到房中，就听到内室里玉狐娇滴滴的呻吟声，他把萧若琪赤裸的胴体放在床角，撩起了帐子，只见玉狐叉开两条圆润白嫩的大腿正骑在陆翔的身子上没命地扭动呢。
　　丰满高耸的双乳在少年的手中捏来揉去，嫣红的蓓蕾兴奋得硬立起来。陆翔欲仙欲死的享受着妇人在自己身上的浪动，见年纪较轻的少女钻进了帐子，一双美眸正笑嘻嘻地看着自己，欲火中烧的他忍不住伸手去扯云平的衣裳。
　　云平吃吃笑着，任由陆翔解去他的衣裳，纤细的腰肢，高耸的酥胸，看得少年的大鸡巴在玉狐的腻滑骚屄里涨得更大了。云平恶作剧的扭动着身子，小手引导着陆翔的手指从自己高耸饱挺的双乳上滑下来，慢慢向下。
　　“呃……”陆翔的身子一颤，这娇酥如美玉的少女竟然是个男的，吓得他挺直的大鸡巴差点缩回去，玉狐吃吃娇笑着，丰润的大屁股再一次用力坐下来，将少年的大鸡巴纳入自己的销魂穴儿里，腔道里一阵收缩后，轻启樱唇道：“好人儿，介不介意一起享受姊姊呢？”
　　陆翔头一次见到长了一副玲珑身材的少年，耳边的娇声莺语，让他头脑已经昏沉沉的无法思考了。不自觉地点点头。云平与玉狐交换了一个邪恶的眼神，心知这少年已经彻底掉进来了。
　　云平站在床上，双手扶着自己胯下那根挺直的大鸡巴送到了玉狐的樱桃小嘴里，玉狐嘤了一声，小香舌儿在云平的大龟头上舔弄着，大屁股也不闲着，继续骑在陆翔的身子上销魂的扭动着。
　　艳妇玉体下的少年正在快活的向上挺动呢，一个滑腻芳香的肉体从一旁挤了过来，陆翔伸手一摸，触手温软柔腻，弹性十足，赫然是一双女子饱满高耸的雪白大奶子。
　　陆翔不自觉的用力一握，立刻换来女子甜腻的娇唤声，一双白嫩的小手爬上了少年健壮的胸膛不住抚摸着，他刚想说话，两片火热的樱唇已经堵了上来，只听得耳边少女迷乱的呢喃声：“我要……好人儿……我要……”
　　云平看着醒过来的萧若琪雪白的肉体正春潮澎湃的缠在陆翔的身上，与之唇舌交缠着，邪恶的手指滑过少女高翘着的丰润粉臀，在她雪白两股间的花瓣里勾起一丝蜜汁。
　　已是敏感之极的少女“呀”的娇呼起来，粉臀随着云平的手指左右扭动着，小香舌儿完全投进了陆翔的口中。玉狐瞧着已让春药迷失灵魂的萧若琪，咯咯浪笑着松开小嘴里已是粗涨之极的大鸡巴，把春情难耐的少女拉了起来。
　　少女水汪汪的美眸看着眼前威风凛凛的大鸡巴，上面亮晶晶的布满了玉狐的香津，她只觉得小嘴一阵干渴，不自觉的伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔云平的大龟头，随即含进了樱唇里。这时骑在少年胯上疯狂挺动的玉狐呻吟着骚屄握紧了陆翔硬挺的大鸡巴，柔软腻滑的身子倾倒在少年的身上，娇喘着：“亲亲……想要姊姊的后面么？”
　　陆翔还没有弄明白，只觉得自己的大鸡巴又进入了一个极为紧凑温软的通道里，强烈的紧缩感紧紧的箍住了少年的大龟头，一进一出令陆翔快活得要叫了起来。
　　云平倚在床头上，享受着少女逐渐熟练的口交技巧，双手在萧若琪的雪白粉嫩的胴体上来回抚摸着。少女已经受不了心中欲火的焚烧，吐出云平的大鸡巴，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿骑在了云平的身上。
　　“我要……我要……”云平吃吃邪笑着，翻身压在了萧若琪柔软如蛇的羊脂玉体上，一手扶着自己胯下那挺直粗涨的大鸡巴，大龟头顶在少女已是蜜汁泛滥的花瓣处，缓缓的进入其中。
　　身下的少女俏脸被欲火烧得通红，随着少年的侵入，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声。
　　“天呀……啊……啊……”
　　云平亢奋的挤入少女的神秘甬道里，里面湿润滑腻，自己的大龟头一进去，便被甬道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着少女两腿之间那诱人的花瓣被自己的大鸡巴强行挤开，深入进女子的未被开垦的销魂腔道里，少年感到分外的刺激。
　　“啊……”随着云平猛的一用力，大鸡巴冲破了阻碍，深入进少女的骚屄深处，萧若琪娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。
　　云平亢奋的大鸡巴长驱直入，顶开少女从未被侵入的桃花源深处的甬道，大龟头毫不费力的探进了女子的花心里。
　　“啊………”这自然又换来少女一声娇柔的惊叫。萧若琪的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷直了，那柔软腻滑的甬道紧紧地咬住了深深插在里面的大鸡巴，抽搐着达到了第一次高潮。
　　云平没想到身下的少女会是如此的敏感，双手捏着少女酥胸上那两丸发育的异常饱满的雪白乳峰，大鸡巴慢慢抽了出来，萧若琪娇声呻吟着，银牙紧咬忍受着骚屄的嫩肉被大龟头刮擦的强烈快感。
　　云平把大鸡巴没有完全抽出来，又一用力凶猛的顶了回去，让身下的少女尖叫一声，差点魂飞魄散。随即少年趴在少女的羊脂玉体上猛烈地挺动起来，一进一出少女的骚屄里爱液四溅，淫靡之极。
　　“好……真好……啊……啊……啊……”
　　床上两对鸳鸯没命地缠搅在一起，尽情欢爱起来……
　　已经快五更天了，天色渐渐地开始放亮。床上仍是碌战未休。
　　此时的少女已让两个少年夹在中间前后进攻着，陆翔终于还是受不住少女后庭菊穴强烈的紧缩感，大屁股用力一挺，“呵呵”嘶叫着精华射了进去。云平也在同时大肉棒顶进少女的子宫里亢奋的射了出来。
　　“偏心的小坏蛋……”旁边娇喘未止的艳妇看到床上的少女被两个少年精华击打的玉体抽搐，尖叫连连，俏脸晕红的如桃花盛开。香滑柔腻的胴体贴上陆翔的后脊，两只丰满饱耸的酥乳在少年背上来回地揉弄，一幅春情不足的荡样儿。
　　云平从少女湿滑紧凑的甬道里把大鸡巴抽出来时，萧若琪已是疲倦之极，昏沉沉地睡了过去。
　　荡妇雪白光滑的肉体缠在了陆翔的身上不住扭动着，樱唇凑在少年的耳边呢声道：“亲亲，听说你有块好玉，送给姊姊吧……”
　　陆翔迷迷糊糊的答应着，双手不自觉的又握住了美妇胸前颤抖的丰满双峰：“在密室里收着呢，我回去拿给你。”
　　玉狐娇媚一笑，纤纤素手拂过少年的鼻端，陆翔头脑一阵昏沉，心智开始模糊起来：“好了，下面可以行动了……”
　　美妇给陆翔穿好衣服，这会儿外面正是黎明前最黑暗的时候，忙抱起少年开窗飞身而去。见她离开后云平笑嘻嘻的抱起少女雪白光滑的玉体进了后面的浴池里……
　　陆府的后花园整理得井井有条，此时正值初夏，各色的鲜花怒放，让等得有点心焦的玉狐暂时把注意力转移到这上面来了。
　　玉狐瞧着不远处盛开的红色山茶花，心思稍微有点乱，山茶花本是苗疆地区才出产的，很少在中原地区见到，何况像这样盛开的如此灿烂的。玉狐看着山茶花不由得想起了自己刚出道时的情景了。
　　蓬勃的精神，如花的少女，这短短三四年的时间已经完全变了一个样儿。就在她没有来得有点感伤的时候，身后的不远处传来隐隐约约的说话声。
　　玉狐一惊，自己虽然换上婢女的衣裙，但仍瞒不过老江湖的，她身影一晃，闪进了山茶花丛后，悄悄地闭住了呼吸。
　　“老爷子，宏儿这两天没少让你们费心。”
　　“哪里，好好的孩子病成这个样子，应该的……”
　　说话的是一男一女，已经转过了小径。玉狐一瞧暗吃了一惊，来的正是陆天豪与飘花宫宫主花自怜，两人边聊边走来到了水榭边，离玉狐的藏身地只有几尺远，玉狐动也不敢不动一下，暗自祷告陆翔不要来的那么快。
　　陆天豪捋了捋胸前的长髯道：“昨天萧家的闺女来认了亲，今天就过来了，还有一个云平，萧家媳妇说该路过的，也没有见到。”
　　“老爷子别担心，应该这两天罢。”
　　花自怜说着，黛眉仍然轻皱着。玉狐躲在一旁听得清清楚楚的，云平那个小坏蛋和陆翔一起操的少女竟然是云平的姊姊，这消息让玉狐有点哭笑不得，接下来的话语更让她大吃一惊了。
　　“老爷子，宫中的探子发现了一对比较奇怪的夫妇，现住在悦来客栈的地字一号房，我晚上打算去探探。”
　　“哦，那个火云丹真有那么大的奇效？”
　　“急病乱投医吧，不过火云丹确实可以起死回生的。”
　　“……”
　　玉狐一待两人离开，急忙从花丛后出来，这样隐蔽都会被发现，需要另想办法了。
　　女子正心急如焚，陆翔从一边走了过来，痴痴笑道：“姊姊，是这个吧？”
　　说着从怀里拿出一块碧幽幽的古玉，玉狐一摸触手冰凉，娇笑道：“对，好弟弟，出来时没被别人见到罢？”
　　“后厅没有人。”
　　“好了，回去睡吧，醒来你就会忘了这些事的。”
　　玉狐伸出纤纤玉指在少年的印堂上弹了一下，少年咕哝着乖乖的掉头走了。
　　收好寒玉玦，玉狐出了后花园，从陆府的后门溜掉了。
　　城东门外的一座废弃庄园里，多日未见的灯火此时已经是辉煌灿烂，门前悬挂的两盏灯笼阻止了大多数具有好奇心的武林同道，上书着“飘花宫”三个娟秀的大字。
　　这表明此地已为“飘花宫”所征用，飘花宫两百年前自武林中神秘崛起，外人就很少知道其中的秘密，只知道每隔几十年飘花宫就会出来一位神秘如仙的女子来游走江湖，为自己寻找合适的夫婿。
　　而这一届的飘花宫宫主花自怜因十五年前武林盟主之战，艳绝群芳，技惊群雄而成为第一位在武林中闻名遐迩的飘花宫宫主。
　　此时的花自怜已褪去了宫主的华丽衣裳，疾步来到宅院中的小楼上，二楼的床上正躺着一位气色苍白的少年，面容消瘦。
　　“宏儿刚睡么？”
　　“是的，宫主。”旁边服侍的白衣婢女应了一声，俏立在一旁。
　　花自怜幽幽叹了一口气，莲步轻移坐在床头，纤纤玉手抚在少年的额头上，触手冰凉，没有丝毫恢复的暖意，轻轻咬了咬银牙，夫人做了决定。
　　“小梅，我们去城里。”
　　“宫主，是去悦来客栈么？”
　　“嗯，那个文士很可能是玉狐假扮的。少宫主的病情不能再拖了，必须立刻找到火云丹，你去准备一下吧。”
　　“婢子遵命。”
　　“啊……”少女颤抖销魂的呻吟声再度响起，云平双手抚摸着萧若琪浑圆雪白的丰臀，胯下挺直的大鸡巴深深的进入了那湿滑的甬道里。
　　“啊……啊……啊……”少女趴在床上，粉臀高翘着，在少年猛烈进攻下，小手死死抓住床单，不住发出欲仙欲死的呼叫声。躺在一旁的玉狐此时也是玉体赤裸，一丝不挂的雪白胴体上布满了晶莹的香汗。她伸出玉手捏住萧若琪酥胸上那低垂晃动的饱满玉乳，灵活的手指进一步助长了少女体内销魂的火焰。
　　“小坏蛋，方才对付姊姊都没这么用力……”玉狐吃吃娇笑着，她知道眼前是一对亲姊弟在乱伦，但没有说明，因为这种特殊淫荡的氛围，让她的心理也有些狂乱了。
　　此时的弟弟已把娇媚迷人的姊姊干得浪叫不断，少女娇躯的所有神秘之处都被少年完全地开垦了，那男性粗大的鸡巴用力的深入进少女的甬道乃至子宫里，冲击着娇嫩敏感的花蕊，抽送之间淫液四溅，云雨之声动人之极。萧若琪一直神智不清，如潮水般涌来的极度销魂的快感，令这位原本端庄娴静的少女这会儿变得如同久经战场的荡妇似地，在云平的胯下淫乱的扭动尖叫着，一次次的被送上了性爱的高潮。
　　“啊……不行了……”少女发出抑制不住的娇嘶，雪白粉嫩的大屁股用力向后顶去，埋在锦被里的螓首猛得仰了起来，娇美秀丽的俏脸因为兴奋的高潮而变得有些扭曲，美眸紧闭，两颗珠泪从眼角悄然滑落。
　　云平也就势前挺，火热的大龟头探进了亲姊姊的子宫里，感受着女子的腻滑甬道连同花蕊销魂蚀骨的挤压吸吮的同时，精关一松，又一次将自己的精华快活的射了进去。
　　过了好一会儿，萧若琪的赤裸玉体才停止了颤抖，整个曲线曼妙的雪白肉体瘫软在床上，细细娇喘着。
　　玉狐光滑温软的玉体贴了上来，樱唇吮吸着少女娇躯上的香汗，小香舌儿挑逗的舔弄着她丰满高耸的乳房上那两颗亢奋的紫葡萄，娇呢道：“多么白嫩的肌肤，奶子这么大，连姊姊都嫉妒了……”说着小手用力揉弄着少女胸脯上这两团异常丰满柔软的凸起。云平在这神志昏迷的少女身上发泄了十几次，仍旧被她这美妙之极的肉体诱惑的没过一会儿就重新斗志高昂起来。
　　“小坏蛋，还不够哪，快掌灯了……”玉狐伸出纤纤玉手扭了少年一把，抱起少女的赤裸胴体扯着云平进了后面的浴室，没多久三人清爽地走了出来，玉狐给萧若琪穿好了衣裙，两人准备好，这才弄醒了少女。
　　萧若琪嘤咛一声，缓缓睁开了美眸，印入眼帘的是一张甜美娇艳的粉脸，她定睛一瞧，是个少女坐在床边瞧着自己。萧若琪疑惑不定的环顾四周，感觉四肢酸麻，突然想起昏迷前吴朔对自己的暴行。
　　俏脸苍白，两行珠泪顿如泉涌出来，云平知道她想到了什么，忙安慰：“姊姊，那个坏蛋已经被我打跑了。”
　　萧若琪感觉到自己下体的不适，心知清白已失，摇头娇泣不语。云平见状伸手揽住了少女的细腰，把之前已想好的说词凑到少女的耳旁悄语。萧若琪的美眸越睁越大，苍白的粉腮上红晕大盛，芳心呯呯狂跳，压低声音，细语道：“妹妹用……手……舌……给解决……”
　　“是呀……”云平心里暗笑，点头答应着。
　　萧若琪毕竟是个端庄文静的少女，对云雨之事了解很少，当场让云平给唬住了，芳心登时安慰了许多，与云平低头细语起来。
　　隔壁房内的玉狐等得有点着急了，云平才姗姗来迟，这时他已经将萧若琪送走。
　　玉狐从百宝囊内拿出两只一模一样的小玉瓶，将里面的丹药对换了一下，这才将换下的玉瓶贴身藏好，对云平眨眨眼睛，低声道：“我们现在就走……”
　　傍晚的悦来客栈人声熙攘，此时打尖住店的路人这会儿大都在外厅的楼上楼下用晚膳，丝竹之声隐隐从楼上的雅间里传出，一片安详平和的景象。
　　细碎的脚步声从楼下传来，两位白衣白裙的女子缓步走上，前面一位女子约三旬年纪，正值妇人最为娇美成熟的时节，眉似远山，目横秋水，身段儿窈窕曼妙，浑身上下充满了端庄秀美的大家气质。她一走上二楼，楼上本来喧哗的气氛立刻安静了下来，几个江湖上的好汉识得这是飘花宫宫主芳驾亲临了，众人的目光都投向了花自怜，有的羡慕，有的敬佩，还有的淫亵。
　　“各位，我家宫主有事要会两个朋友，请大家给个方便。”从厅堂的一角站起来一个寻常村姑打扮的少女，对花自怜点点头，大声说道。
　　众人哄得一下子炸开了锅，众说纷纭。这时掌柜的从楼下满头大汗的跑了上来，不住向众人作揖道：“对不起各位客官了，小店在楼下预备好了座位，请客官们给行个方便吧。”
　　过了一会儿，楼上的食客慢慢散去，花自怜蹙起黛眉，轻声娇语：“玉狐仙子，请出来吧。”
　　声音不大，但是仍旧震得内室里的玉狐和云平耳膜隐隐作痛。玉狐和云平不是不想走，当他们出了客栈才发现飘花宫的人早已把整个城西大街严密地控制起来了，两人没办法才折了回来。
　　玉狐依旧是年轻文士打扮，与云平相契走出，娇笑道：“花宫主，你是要火云丹么？”
　　花自怜暗自一愣，随即展颜轻语道：“玉狐仙子，本宫知道在你这儿，你若肯交出来，飘花宫不会再追杀你，而且你还是飘花宫最受欢迎的客人。”
　　“可是这火云丹，奴家一早就吃了，却一点作用都没，恐怕是假的吧……”
　　玉狐吃吃娇笑着，坐在了一旁的椅子上。花自怜素来端庄守礼，早就看不惯玉狐媚视烟行的浪态，不再啰嗦，雪白罗袖一甩，一股暗劲直奔玉狐面门而来。
　　玉狐早知要动手，立即一蹬桌子，整个娇躯就后撤的势，扯起云平向窗口飞去。
　　云平提前一步到的窗口，刚要出掌击碎窗棂，这时从一侧，一道雪亮的剑光划过，两人硬生生急坠而下，玉狐这才明白飘花宫的可怕实力，娇躯急扭，那道剑光依旧从她娇俏的鼻尖前划下，腰带一下子分成两半，一只小玉瓶掉了下来。
　　“啊……”玉狐一声娇呼，急急伸手抓去，眼前白影一闪，玉瓶已让一条绢带凌空卷住带走了。
　　花自怜撤了绢带，纤纤玉指轻轻拔开了塞子，一股令人神清气爽的清香扑鼻而来，夫人见惯了灵药，知道这是货真价实的火云丹，不多作纠缠，收入怀中，转身离去。两个随身婢女也收了剑，紧随其后离开了。
　　玉狐呆了一会儿才醒过神来，急忙系上腰带道：“小坏蛋，快点走罢，明早就走不了了。”
　　云平嗯了一声，两人都被飘花宫的绝世武功震住了，本来设计好的一套打斗过程一点儿也没有用上，使两人彻底认识到自己武功的差距，说罢玉狐拉着云平从后窗匆忙的潜匿出城了。




    （17）

　　花自怜回到了城外宅院的小楼上，立刻把丹药喂给了少年宏儿，没多久少年的脸色开始泛起了红晕，冰冷的身体逐渐温暖了起来。妇人见此症状不由得极为欢喜，扭头对一旁服侍的婢女道：“你们退下吧，在庄园外戒卫，到天明不要打扰。”
　　婢女退下后，花自怜褪下衣裙，露出曲线优美的胴体。她只穿了一袭单薄之极的亵衣，纤腰玉腿，妇人最成熟的美妙风情尽显无疑。花自怜坐在床上，扶起了少年，盘膝坐下，两只玉手分别贴在少年的胸膛和小腹上轻合凤眸运起内力传入儿子的体内。
　　少年宏儿呻吟了一声，只觉得一股烦躁的热火从小腹下升起，尤其放在自己小腹和胸膛上的两只软绵绵的娇柔玉手更加推波助澜，陌生的情欲如燎原大火从丹田猛冲上来，胯下立即亢奋地竖起。
　　“唔……”宏儿睁开了双眼，眼前的美景让他的呼吸更加急促了，只见娘亲羊脂美玉似的胴体在单薄的丝质亵衣里若隐若现，那高耸的双乳饱满得几乎要挣开雪白的肚兜儿，那双乳上蓓蕾诱人的艳色也是清晰可见。
　　“宏儿，定下心来……”夫人感觉到儿子的心神不定，低声喝道，她可不知道狡猾的玉狐早已把火云丹掉了包，换成了死鬼玉虚真人自己密制的催情丹。
　　花自怜怕药效不够，还特意给他服了两颗，这下宏儿怎么受得了。
　　少年身体剧烈得颤抖着，欲火的煎熬令他已是意识模糊，浑身汗如雨下，花自怜阅历丰富，一见儿子下体的一柱擎天，便知道给宏儿的药吃错了。
　　花自怜娇呼一声，已让少年按倒在了床上，少年的大手一把就撕开了娘亲单薄的亵衣，夫人胸前那两颗饱满雪白的乳球儿便弹了出来。
　　“宏儿……不要……”
　　少年瞪着一双被欲火烧红的眼睛。双手抓住了母亲那两只丰满硕大的乳房一阵揉擦，又一阵捏弄。此时惊呆的少妇已成了一只赤裸的大白羊无助地在儿子的兽欲下扭动着。
　　花自怜惊慌又心疼的踢腾着两条羊脂似的白嫩大腿，本来一直病怏怏的少年这会儿却变得力大无穷，粗喘着，禄山之爪狂热地抓住了母亲的敏感部位，那饱满高耸的白嫩大奶子让少年抓得几乎变了形，晶莹的乳肌从五指缝中绽出，美妇人痛呼着：“宏儿……放开……好痛……”
　　她赤裸极具诱惑力的玉体在床上疯狂扭动着，已是春光外泄，少年的大手揉弄着母亲饱满坚挺的双乳，粗喘道“娘……我好热……我要……”
　　美妇人珠泪滚滚，心痛之极，两条修长丰润的大腿在床上来回踢打着，一时也不知怎么办才好，完全忘却了自己有武功的事实。宏儿已经疯狂地骑在了母亲丰满雪白的肉体上，大手紧紧抓住了那修长如玉的大腿用力地扯开，美妇人那小腹下神秘的骊珠隐现，初经人事的少年兴奋的脸色通红，粗喘着大手伸了过去。
　　“呀……不要……”
　　花自怜尖叫了起来，急促的娇喘着，不住地扭动着细细的腰肢。少年这会儿已经完全被母亲那诱人犯罪的玉体给彻底吸引住了，沉重火热的身子重重压了上去，失去理智的淫笑着咬住了母亲左边这只雪白饱满的奶子。
　　美妇人又是一声尖叫，那饱满诱人的乳房上立即留下了两排鲜红的齿痕。她用力推拒着儿子的身体，珠泪滚滚而下。
　　“宏儿……别……放开娘啊……”花自怜丰满雪白的肉体突然瘫软了下来，原来已让自己的儿子点住了麻穴，少年两指尖捏住了母亲的左乳乳尖，晃动着娘亲那晶莹如玉的粉肉团儿，不住淫笑着。
　　“宏儿……你松开……娘求你了……”美妇人花容失色，紧咬贝齿嘶呼着。
　　而宏儿已经让欲火冲昏了头脑，疯狂的淫笑着，双手在娘亲曲线优美动人的玉体上来回摸索着。花自怜娇呼着，盼望着夫君赶紧从外面回来。
　　可是这时趴在她身上的儿子双手已经松开了母亲胸前颤动不已的丰满双乳，滑向下面更加诱人的区域，美妇人玉体一哆嗦，瞪圆了明媚的秀眸娇羞无限的惨呼：“宏儿……你这畜生……”
　　少年已经侵入进她两条雪白的大腿间，一只手滑进了母亲平滑小腹下的那丛屄毛里。
　　“啊……”花自怜惊悸的感觉到了自己的羞处遭宏儿手指淫邪的侵袭，这让这个原本端庄贤淑的夫人如何禁受得了，不知哪来的力气，花自怜欠起了雪白赤裸的上身，这时她也看见宏儿胯下那条粗大坚挺的大鸡巴顶在了自己的花瓣上。
　　“不……”美妇人一声凄惨之极的呼叫，最疯狂悲惨的事情还是发生了，少年手指分开了娘亲羞处的粉嫩花瓣，大屁股用力一挺，便在母亲绝望地尖叫声中没入了她神秘柔嫩的甬道里了。
　　“哎唷……好痛……”珠泪如泉涌，花自怜几乎咬碎了银牙，在儿子破体而入的一瞬间，夫人的头脑一片空白，她完全绝望了。
　　少年一边淫笑着一边趴在娘亲丰满动人的肉体上疯狂的抽送着，嘴唇在母亲滑腻腻尽是珠泪的粉腮上亲吻着，粗浊的喘息声和少年下体一起一伏中传来的滋滋异响混杂成一片。
　　花自怜痛苦地抽搐着玉体，两条修长白嫩的大腿搭在床沿上无力地颤抖着，在如此悲痛欲绝的情况下，夫人还是能够感觉到儿子那根粗硬火热的大鸡巴在自己的骚屄里疯狂的进出着，撞击着自己小腹下最敏感的部位。
　　美妇人眼见无法阻止宏儿的兽行，只好咬紧了银牙，不使自己再叫出声来。
　　少年在自己母亲柔腻芳香的肉体上不住揉捏，大屁股用力耸动着，粗大的鸡巴快活的在她销魂的骚屄里抽送，欲仙欲死的发泄着，嘴里还不时发出按捺不住的哼叫：“娘……你的小屄吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……娘……我要飞了……我要上天了……我……”
　　花自怜又羞又恼，她紧紧地闭紧了美眸，自己饱满丰润的双乳被这小畜生捏搓得粉嫩通红，下体骚屄被干得有些麻木，耳边尽是儿子发出的狂喘淫响。没有一会儿，夫人就羞惭的发现自己竟然有所反应了，下体的羞处慢慢地有滑腻的爱液分泌出来。
　　她俏脸通红的扭了过去，更加闭紧了凤眸，生怕儿子看见自己眼里的悄然而起的情欲。花自怜下体越酸痒芳心就越羞愧，自己真是个不知羞耻的妇人么？与儿子发生乱伦竟会有反应。
　　可这一切又怎么可以瞒得住正在与她做最亲密肉体接触的儿子呢。
　　“真好……哦……娘……你的……小屄……好……温暖……好紧窄……夹得我的……鸡巴……舒服……极了……早知道……这操屄……的滋味……有……有这么美……我……早就……来……找你了……”少年淫笑着埋首于母亲胸前高耸雪白的双乳里，吮撮着那雪白峰尖的两颗颤抖的红润蓓蕾，大屁股在疯狂的起伏运动，与母亲肉体交和的快感令他忘了一切。
　　“哦……哦……娘亲……”少年紧紧的抱着身下这个温软滑腻的芬芳女人肉体，在耸动中不断发出迷乱的快活叫喊。这么疯狂的进攻下，美妇人在儿子的身下忍不住的细细娇喘着，诱人犯罪的雪白大屁股不由自主的轻轻扭动起来。
　　“啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”花自怜羞惭的抬起纤手捂住了自己禁不住发出呻吟的樱桃小嘴，粉腮红晕大盛。就在这时，宏儿的挺动更加快速了，耳边儿子的喘息也粗浊了许多。
　　妇人自然知道这是男人要到达极限的时候了，她芳心一惊，玉手按住了儿子挺动的大屁股，惊呼道：“宏儿……不行……不能射进来……”
　　“娘……我不行了……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……”
　　少年呼喊着，火热的大龟头在母亲娇嫩湿滑的骚屄里来回抽动着，母亲那充满弹性的销魂骚屄紧紧地裹夹着他的大鸡巴，摩擦的快感已经积蓄到要爆发的边缘。
　　宏儿正准备给娘亲最后一击时，只觉得下体一松，原来母亲已经移开了诱人犯罪的雪白大屁股，使自己扑了个空，少年难受的向前挺凑，看见娘亲半张的樱桃小口，不管那么多，湿淋淋的大鸡巴塞进了夫人的樱唇里。
　　“唔……”花自怜措不及防，被儿子的沾满自己爱液的大鸡巴塞进自己小嘴里，嘤咛了一声，一股热流冲进了夫人的口中，在少年快活的呼叫声与夫人的咳嗽声里，宏儿抱紧了母亲的螓首，大鸡巴顶进她馥郁芳香的樱桃小口，阳精大股大股的射了进去。
　　花自怜从来没有让夫君把阳精射进自己的小嘴里，这下，她被射得小嘴盛不下，只好吞咽下去，还有一些乳白的溢出了鲜红的樱唇角。
　　夫人轻轻咳嗽中，下体一沉，她禁不住又尖叫了起来：“不行……不……不能再了……”
　　原来少年的大鸡巴在娘亲的小嘴里射完后，不但没有萎缩，反而更粗长了，他于是又扯开母亲的雪白大腿，胯下的大鸡巴旧地重游，一下子顶进了母亲的花蕊里，花自怜惊叫着，诱人的雪白丰臀扭动中反而让儿子的大龟头顶进了自己的子宫里，那股子透入骨髓的酥麻让夫人的惊叫声逐渐地变得湿润缠绵了起来。
　　“宏儿……不能了……天呀……”花自怜羞愧的让儿子又顶出了爱液，夫人正六神无主之际，少年很快的又到达了顶点，花自怜有点奇怪，但下体里面那根火热的大鸡巴是真实的，夫人这次来不及摆脱了，少年粗大之极的大龟头挺进母亲的滑腻阴道又深入进子宫里，发射时女性自然的反应让花自怜不由自主的收紧子宫口夹住了儿子的大龟头：“天呀……我造了什么孽……先让儿子奸污了……又让他射进来……”
　　感受着儿子的大龟头在自己体内不住地颤抖射进来，夫人绝望惨呼了一声，因为今天正好是她最容易受孕的日子，花自怜雪白的大屁股剧烈颤抖着，本已干涸的珠泪又一次滚滚而下。
　　“嗯……宏儿……你……天呀……不……”美妇人突然发现儿子在自己的体内渲泄了好一会儿，仍然没有停止的迹象，同时手脚迅速的冰凉下来，花自怜吓坏了，这是明显的精尽人亡的现象，夫人连忙搂紧了趴在自己丰满白嫩的身子上的宏儿，娇呼道：“宏儿……宏儿……你怎么了？”
　　少年无力的从母亲雪白丰乳上抬起了头，凄然一笑，随即沉重的低了下去。
　　房内传来夫人阵阵无法压抑的娇泣声。半晌后，花自怜木然的身影从小楼上晃了一下，消失在茫茫夜色中。




    （18）

　　云平一觉醒来，发现身边那具丰润迷人的雪白肉体已经不见了，再向桌子上一瞧，玉狐的行李也没有了，不由得哑然一笑。
　　前夜，玉狐把火云丹给自己与云平服下后，两人一起将寒玉玦炼化，不仅云平恢复了男儿身，而且两人的功力也得到了大幅度的提高。不过并没有像传说中的可以打通天地双桥，到达化境。两人都不禁有些奇怪，但随之而来的欲火使得二人彻底燃烧了起来。
　　云平摸了摸有点酸软的腰，直到昨天夜里，玉狐那淫妇依旧春情澎湃，雪白的玉体香汗淋漓的，还是与他痴缠不休，害得少年这一天两夜里不知在这荡妇的子宫，屁眼儿和小嘴里射了多少次。
　　又过了一日，见再没什么动静，少年来到码头边上，雇了一叶扁舟，顺流直下而去。
　　没两日，萧云平已经到达了杭州府，在杭州打听萧府非常容易，因为两年前“江南大侠”萧栎的遗孀“彩练仙子”项芸联合江南同道剿灭横行江南一带的阴煞教为夫报仇的事迹整个江南人人皆知，萧夫人随后便定居在了杭州，因为杭州知府陆年达的夫人正是项芸的姊姊项芳。
　　萧府的小公子回来自然全府震动，云平坐在大厅的椅子上，一个娇俏的小婢女给他上了一杯茶，刚喝了一口，从屏风后走出两位裙裾翩翩的美貌妇人。
　　前面的年约三旬，曳地的湖绿长裙衬出她高贵典雅的气质，雪白的俏脸肌肤光滑娇嫩，甚至还找不到一丝鱼尾纹。蛮腰浑圆纤细，酥胸丰满高耸，曲线优美动人，正是女人最成熟动人的年龄，云平心想这就是母亲萧夫人了，而后面的则比娘亲大一两岁，但更会装扮，显得体态妖娆，美艳如花。
　　云平因为师娘的关系，对后面的美妇更加的注意了，她身着玉色绸裙，白嫩的俏脸上一直挂着淡淡的甜笑，那双细长明媚的凤眸并没有因为岁月的流逝而变得消色，依旧波光流动足以勾引正常男人的魂魄。
　　萧夫人显得很激动，眼眶一红，上前将已经长大的儿子一把搂进怀里：“平儿……”
　　话未说完，已是娇泣难语，云平一下子陷入夫人高耸富有弹性的酥胸里时，不禁心怦怦乱跳起来，毕竟一下子就认眼前这个散发着迷人的芬芳馥郁气息的美妇是自己的娘亲是有点困难。萧夫人接触到儿子健壮的身体，那股男人的气息让这位夫人不由晕生双颊，想起早早已逝的夫君，更加娇泣不语。旁边的夫人看了看，娇笑着将云平拉了过来，上下打量了一番：“好俊的孩子，若不是宛如嫁了人，真想许给平儿。”
　　云平近前更能感受到这位姨妈那细腰丰乳的惊人诱惑力，下体不由得有些蠢蠢欲动。陆夫人是何样的人物，眼前这位俊美的少年那目光里的火焰，又如实物般的划过自己的身体，竟会弄得一双玉腿有些酸软，粉腮不由自主的泛起红晕。
　　陆夫人芳心里微微有些吃惊，美眸波光一转，掩饰住心中荡漾的春意，扭头对妹妹娇笑道：“妹子，先让平儿洗洗风尘吧，晚上再说。”
　　萧夫人想起逝去的夫君，不由得有些发呆，听她这么一说，才回过神来，忙吩咐旁边的婢女准备，过了一会云平由一个娇美的婢女领到后面的一个小厅里。
　　厅内热气腾腾的，中间只有一洼香气浓郁的清水，水边与底部都由白玉的方石砌成，竟是个专门的浴池。
　　“小公子，婢子为你更衣。”那个娇美的侍女已然脱去了外裳，露出雪白如玉的粉腿藕臂，只剩下一件勉强可以护体的粉红亵衣，兜着她那尖耸如凝脂的双乳，少女的迷人风情一览无遗。侍女在云平的目光注视下，娇吟了一声，忍住羞意上前为少年褪去了衣裳。
　　“你叫什么名字？多大了？”云平轻柔的问道。婢女跪在玉石板上为他解开腰带，居高临下，云平可以轻易的看到少女胸围子内的诱人风光，早已发育成熟的两只浑圆玉乳在胸围子的束缚下挤出一道深深的乳沟，幽暗的阴影散发出少女的甜香。
　　“婢子叫莹儿，今年十七了。”
　　“呀……”莹儿忍不住低低娇呼了一声，原来当她解开云平的下裳时，少年胯下那挺直粗壮的大鸡巴从里面弹了出来，直挺挺的傲立在少女的俏脸前。
　　云平吃吃笑着，把大龟头凑到婢女半张的樱唇上道：“喜欢么？”
　　少女俏脸飞红，呆呆的跪在小公子的身前，任由他把那根火热粗硬的大鸡巴塞进了自己的樱桃小口里：“公子……不……奴婢还未……”
　　“别怕，我不会……”浴室里传来少女极力压抑的惊悸娇呼，一阵有节奏的水声后，少女又低低娇呼了起来，半晌，声音逐渐消失了，莹儿晕红着俏脸从门内走了出来。云平无奈的躺在旁边的凉榻上，方才侍女的反应太过敏感了，刚刚把大鸡巴放在她的滑腻乳沟里抽送了一会儿就受不了了，害的自己这几天的禁欲匆匆射进她的小嘴里了事。
　　神清气爽的走出浴室，来到前厅云平才发现吃晚饭的只有自己，娘亲还有姨妈三人而已，姨丈之所以没来是因为表弟在沁阳城陆老爷子的寿辰得了怪病，带他去京城看御医，先让姨妈回来处理府上的事情。
　　云平现在才知道自己和玉狐合谋的那个少年就是自己的表弟，一时间不由得哭笑不得，幸好那时自己是女装，他也认不出来的。
　　是夜，三人饮酒闲谈，云平本是极俊美的少年，举手投足间让两位美妇看的都有些失神，萧夫人宛若回到了初与夫君见面的时候，少女情怀慢慢显露出来。
　　而陆夫人巧笑嫣然，那种成熟女人的媚态不经意的在席间环绕。云平回房休息时，脑海里还是姨妈娇美动人的体态，销魂夺魄的眼神，不由的神飞魄荡，就在这时，一把柔美娇甜的声音：“小公子，吃一点茶吧。”
　　一双雪白的纤手捧着一盏温凉的香茶凑到了少年的唇边，云平正口干舌燥，忙一口饮尽，抬眼看去，眼前的婢女正是白天侍候自己沐浴的莹儿，莹儿俏脸晕红的收起了茶杯，轻轻道：“小公子，更衣睡吧。”
　　云平看着眼前这位娇羞的圆润的耳珠也变得晕红的少女，方才被姨妈陆夫人挑引起的欲火熊熊燃烧起来，他伸手握住莹儿柔腻雪白的皓腕，邪笑道：“莹儿姊姊，我还要沐浴，这儿有么？”
　　少女芳心大乱，羞红了粉腮，蚊呐道：“公子……在内室里……”
　　内室的浴池里，少女莹儿此时已是玉体一丝不挂的伏在池边，娇媚的俏脸上晕红似火，她难耐的扭动着雪白丰满的大屁股娇羞道：“公子，奴家……受不住了……啊……”
　　旁边的云平吃吃邪笑着，拍了拍婢女的丰臀儿，手指捏住她后庭菊穴里露出的一丝银线，轻轻地向外拉：“这么快呀……公子我看看……”
　　“啊……啊……啊……”
　　随着一颗颗晶莹的珠子慢慢从莹儿的后庭菊穴里拉出来，少女忍不住从樱桃小嘴里发出似痛非痛的呻吟声。莹儿感觉到，随着自己后庭里的那一颗颗珠子的滑出，自己体内的某种极隐秘的东西被慢慢地触动了。
　　“哟……前面也这么湿了……”云平伸出食指摸进少女颤抖湿润的花瓣里，轻轻地搅动着。
　　“呀……公子……不要……”莹儿敏感无比的惊叫了起来，自己虽然已是小公子房内的人了，做什么都任由他去，但这么羞人的事让这位少女怎么受得了。
　　云平轻柔地抚摸着婢女的花瓣，看着她俏脸上又羞又怕逆来顺受的表情，心里那股疯狂的念头冒了出来，邪邪的笑声中，他从旁边拿过来一只粗大象牙雕刻的假鸡巴，慢慢的又塞进了莹儿的屁眼儿里面，看着少女粉红娇嫩的菊花颤抖着被光滑的象牙阳具挤开缓缓深入，听到少女咬紧银牙的颤抖娇哼，云平不由得大叹从玉狐那儿弄来的这个假鸡巴的好来了。
　　“公子……不要了…好涨……”少女羞涩之极的几乎要泣出声了，后庭里那根冰凉粗大的东西深入的差不多要穿透了自己的身体似地。
　　“快好了……别怕……”云平吃吃笑着，终于把近尺长的假鸡巴完全塞进了少女的菊花后庭里，只是轻轻地一转，莹儿便尖叫了一声，那种无法忍受的异样感觉使得少女顿时珠泪滚滚。云平也吃惊于这个小婢女能忍受的长度了，以前给玉狐这样的荡妇使用时，玉狐也只敢吞入半尺来长。少年感觉挖到宝了，假鸡巴轻轻地拨动了起来，随着伏在池边的小婢女一声声的娇呼惊叫，云平发现莹儿的下体也已是春潮泛滥，泥泞一片。
　　“真不错呀……”少年赞美着，大龟头凑到了莹儿的湿滑花瓣上，一手按住少女来回扭动的雪白大屁股，下体前送，缓缓的向少女从未被开垦的处女地里插了进去。莹儿把所有的注意力都集中在后庭这根使自己魂飞魄散的大硬物上了，从花丛羞处传来的涨痛反而不大明显了。
　　“好紧哟……”云平感觉到少女甬道的紧凑，因为后庭的粗大异物，使得莹儿不自觉的收紧了肌肉，所以云平进入的非常费事。但这种异常的紧凑也使得少年充满了征服的快感，他感到自己已经顶到了少女的贞洁处，那种天生的兽欲让他用力一挺腰，冲了进去。
　　“啊……啊……”
　　身下的少女发出了痛苦的呻吟声，银牙紧紧的咬住，珠泪如雨而下，她感觉自己彷佛被刺穿了似地，让一根火热的大鸡巴直接顶进了身体的最深处。少女的一双纤手用力的抓住了岸边的玉石。
　　“啊……啊……啊……公子……不要了……”
　　在云平毫不怜惜的疯狂进攻下，莹儿经受了从地狱到天堂的逐步考验，少女前后庭各咬着一根粗大的鸡巴，这样的侵犯是一般少女绝对无法支撑的。云平一边用力地在少女的销魂甬道里抽送着，一边看着她苍白的俏脸逐渐变晕红欲滴。
　　“啊……天呀……怎么会这样……”莹儿感觉自己的下体觉象着了火似地，无边的快美忽然从胴体里迸发出来，少女忍不住的尖叫呻吟着，这时她的一只玉手被少年从地上扯了起来，放在了插在自己菊花里的假阳具上。
　　“来，自己动。”在犹如魔法的声音里，莹儿的玉手握着象牙鸡巴的一头开始在自己的屁眼儿里抽动起来。云平听着少女淫荡之极的尖叫声，边挺动着边俯下身子双手握住了少女胸前那两丸跌宕颤抖的尖挺奶子，少女的乳房光滑圆润，正好够自己盈盈一握，云平捏弄着上面硬立着的艳红乳珠，心里浮现出姨妈陆夫人娇媚的身影来，不由得心头一热，加快了动作。
　　而此时杭州府衙门的官眷后院的一间大房内的锦榻上同样是春色无边。陆夫人赤裸着雪白丰满的玉体瘫软在床沿上，美眸里荡漾着水淋淋的波光荡意，在她的两条白嫩大腿间正伏着一个健壮的年轻男人—正是交欢教的古陵心。
　　“啊……啊……陵心……”
　　古陵心淫邪的伸着粗糙的舌尖在陆夫人的花瓣上调弄着，时不时地咬住一瓣花瓣轻微的拉扯，这种邪恶的挑逗那还不让这位如狼似虎的美艳妇人浪叫不已，爱液汩汩涌出。“舒服么？”古陵心淫笑道。
　　“陵心，快给姊姊……快点……姊姊好痒……”陆夫人娇声哀求着，雪白的大屁股在古陵心的双手里来回地扭动着，古陵心伸出一只大手在夫人雪白丰满的大奶子上狠扭了一把，食指捏住峰尖那颗诱人的肿胀紫葡萄：“是哪儿痒呢？”
　　“坏蛋……是……是……姊姊的浪屄儿痒……快给姊姊吧……”陆夫人这会儿已让这年轻人挑逗的欲火烧身，雪白的胴体上浮现出了淡红的艳色。古陵心吃吃淫笑着，探起身来扛起了夫人两条浑圆光滑的雪白玉腿，胯下挺直粗大的大鸡巴顶在她湿淋淋的骚屄上，猛的一下子插了进去。
　　“啊……”夫人一声长长的尖叫，纤细的腰肢被他这一下子顶离了床面，纤纤玉手死死抓住了床沿：“陵心……你顶进……姊姊的花蕊里了……啊……”
　　“顶死你这浪货……”古陵心低吼着，屁股前后疯狂地挺动了起来。陆夫人听到“浪货”这个字眼，不由得表情微微一滞，芳心一阵酸楚，喃喃道：“我就是个浪货……淫妇……你干死我吧……”呻吟越来越大，与身上的男人一起陷入了疯狂的欢好中。
　　许久后，古陵心一声嘶吼，趴在陆夫人雪白粉润的肉体上胯部用力前送，不住地颤抖了起来，妇人娇呼着，雪白修长的大腿缠绕在男人的腰上，丰臀儿也迎了上来，吸纳着男人不断注入的精华。好一会儿，古陵心才满足的从夫人香汗淋漓的白嫩玉体上翻身下来，起身穿衣道：“给你的任务后天前一定要完成。”
　　“陵心，他可是我的外甥呀……”
　　陆夫人云雨过后的晕红俏脸上明显多了几分羞恼，古陵心淫笑着抚摸着夫人犹自颤抖不休的饱满双乳，屈指轻弹了一下上面翘立的嫣红蓓蕾，道：“那又怎么样？不但是你就连你那妹子萧夫人也要拖下水，嘿嘿！只是便宜了那个小子，可以一箭双雕，操自己的姨妈和娘亲的滋味一定不错……别忘了你和你那位知府大人的命都在我们手里，办完了我就给你这个月的解药。”
　　古陵心淫笑着开门而去，陆夫人呆了好半晌，才忍不住伏在床沿嘤嘤娇泣起来。
　　这边的云平完全不知道自己自从下山的那一刻起，就已经真正踏入了江湖这个诡诈险恶的迷潭里了。他已经将自己的婢女莹儿玩弄的魂飞魄散，不知高潮了多少回，直到再一次把精华射进了少女的樱桃小嘴里及尖耸雪白的双乳上，看这少女玲珑美妙的玉体上尽是自己留下的痕迹，才满足的沉沉睡去。
　　云平睡得不是很踏实，清早第一缕阳光射进窗内时，他就醒了过来，怀里莹儿羊脂美玉似的胴体在蜷缩着甜睡未醒，少年吃吃轻笑着，双手在婢女尖翘饱满的雪白玉乳上温柔抚摸着。
　　“唔……”少女被抚摸的很是舒服，舒展了一下玉体，又沉睡了，云平也就不再打扰她，先起身梳洗了。
　　天气已经比较炎热了，清早的空气很是新鲜，云平四处逛了一圈，才发现自己的这个家并不小，前后厅，厢房，后花园，组合成一处占地十几亩的大宅院。
　　云平刚来到后花园，这时莹儿匆忙忙的走了过来，见到小公子，先是俏脸一红，才娇声道：“小公子，夫人们在前厅等你呢。”
　　云平应了一声，双手搂住少女的纤纤细腰，在她粉腮上轻香了一下，笑道：“什么时候起来的？”
　　“刚才……公子……你的手……”莹儿娇羞的扶着云平的肩膀，尖挺的酥胸微微起伏着，声音都有些颤抖了，云平吃吃低笑着，一只手在婢女的柔腻小细腰儿上捏了一把，弄得莹儿俏脸晕红，才回到前厅。前面的大厅里萧夫人与陆夫人已经等在那儿，萧夫人见儿子进来，娇笑道：“平儿，今天是庙会，你等会陪娘和你姨妈去观音庙还愿。”
　　“好呀，娘，我还没有去赶过庙会呢。”云平脱不过少年心性，忙回头去准备去了。
　　姨妈陆夫人贵为知府夫人，自然一行浩浩荡荡的开往城外的观音庙。三人坐在马车上，云平好奇地东瞧西看，半晌之后他才发现今天的姨妈有点沉默，他伸手抱住陆夫人的纤腰，笑道：“姨妈，你好像有心事呀？”
　　陆夫人娇躯颤了一颤，扭头看看身旁这位俊美的外甥，这才发觉他的胳膊抱住了自己的细腰，强健的触感让这位心烦意乱的夫人俏脸微烧，娇笑道：“姨妈有点不舒服。”
　　云平好不容易有和姨妈亲近的机会，忙抱紧了陆夫人细软的腰肢，都可以闻到她檀口里发出的如兰脂香气了，一只手掌按在了妇人的后心，传进一股内力，陆夫人让云平这股灼热的真气冲的忍不住轻声娇吟了起来，那动人的娇唤让心猿意马的少年下体不由自主的直立起来。
　　偏偏陆夫人的胴体移了过来，绵软的小手正好碰到了云平的大鸡巴，夫人的娇躯忍不住又是一颤，丰满高耸的酥胸完全压在了少年的胸膛上。云平感觉到了姨妈酥胸的饱满弹跳，呼吸有点急促起来。
　　“平儿，你姨妈哪儿不舒服？”旁边的萧夫人见状问道，并伸手搭在了姊姊的玉腕上，黛眉轻皱了起来，她发现姊姊的脉象好乱，起伏不定。她本身并不是什么郎中，于是轻声道：“姊姊，我看还是送你回去吧。”
　　陆夫人这时正芳心乱成一片，闻言道：“不碍事，先拜完菩萨吧。”
　　萧夫人应了一声，道：“平儿，扶稳了你姨妈。”
　　云平放下了车帘，把陆夫人丰满绵软的胴体搂在了怀里，陆夫人知道自己的情况，俏脸上的红晕压也压不住，她已经感觉到这个少年对自己的欲念，因为扶在自己柳腰上的大手在轻微的向上移动。
　　陆夫人芳心里一片迷惘，流云袖盖在了云平的手上，云平得以不着痕迹的轻轻移到了夫人的酥胸下，手指顺着陆夫人完美的乳形划动，夫人小手伸过来握住了云平的手指，迷蒙的美眸瞟了上来，两人目光交会，都见到了对方眼睛深处的情欲。陆夫人放弃了芳心里的无力挣扎，愧疚的瞟了一旁端坐闭目养神的妹妹，轻柔道：“妹妹，让云平送姊姊回去吧。”
　　“好吧，平儿，送你姨妈回去，别忘了看郎中。”
　　萧夫人叮嘱了云平几句，便上了另外一辆马车，这辆马车掉转车头，向城门跑去。
　　进了府门，云平直接抱着陆夫人芳香绵软的身子来到后院的厢房里，轻轻地放在锦榻上，转身离去，陆夫人这会儿已是春意荡漾，见云平离开，从床上起身跟了过来道：“平儿，你……”
　　云平笑嘻嘻的来到外室把门关上，这才走回来：“姨妈，我是关上门……”
　　“你这个小坏蛋……”陆夫人娇笑着，那芳香柔腻的身子扑进云平的怀里，少年一把抱住了夫人的纤腰，陆夫人吃云平这么用力的一搂，登时骨头也酥了，丰满弹性的胸脯贴了上来，因情欲而沙哑的娇吟，“平儿……唔……”
　　少年抱紧了夫人柔软的细腰低头已经吻住了姨妈的樱桃小嘴，两人唇舌交缠了老半天，陆夫人才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。
　　云平抱着妇人的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的酥胸，夏日衣裳薄，少年隔着薄薄地纱衣能够确切地感觉到姨妈胸前两只大奶子的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着陆夫人圆润如玉的小耳珠，夫人藏于心里的情火已经被点燃了。
　　她娇吟了一声，芳心大荡，何况云平坚实的胸膛正压着自己高耸的酥胸上不住使坏得揉动。
　　“嗯……小坏蛋……我是你姨妈呀……”
　　这样的呻吟使得云平更有一种异样的快感，他吃吃笑着，大手在妇人丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来。陆夫人感受到了少年对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得妇人不由得玉腿发软，藕臂勾住了外甥的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了云平的身上，媚眼如丝：“不怕天打雷劈呀？”
　　云平几乎是完全抱起了这位妩媚迷人的美妇，她的身材成熟之极，玲珑肉感的曲线散发出迫人的热情，少年连自己的师娘也敢上，何况这位自己送上门来的美妇人呢，他低头又吮着了姨妈诱人的樱唇。
　　陆夫人让外甥嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了云平的脖颈，呢喃着：“平儿……平儿……”
　　云平猛的把姨妈抱起来压在内室的门上，伸手扯开妇人薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。陆夫人瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了外甥的嘴里。长裙已经被撩起，少年的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，妇人的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的肚兜儿，半睁着迷蒙的媚眼看着少年的大手抚上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。
　　“啊……啊……”女人销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。少年松开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。陆夫人此时已经是罗衫尽解，满眸春意，感觉平儿突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了外甥的双唇，香滑的小舌儿又纳入了少年的口中，唇舌交缠中云平宛若回到了那日与师娘云雨的时刻，那时的师娘梅萱也像眼前这俏丽诱人的姨妈一样，门户大开的等着自己去操。
　　“姨妈……你的腰真细哟……”少年吃吃笑着搂起姨妈柔软芬芳的身子压在了床上，陆夫人娇嫩的玉体彷佛没有了骨头似地，又软又香，瘫在了床上娇吟如丝：“唔……嗯……唔……”
　　少年疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着姨妈胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着夫人那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。
　　陆夫人给弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个美少年正是自己的外甥，夫人软在了床上任由云平在自己的玉体上施为。少年的大手放肆的在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在妇人光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　夫人已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着外甥的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。云平又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。
　　这一切尽收眼底，少年的大手已经摸上了姨妈圆润温软的大腿，慢慢拉开。
　　陆夫人躺在床上美眸紧闭，任由外甥分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
　　只见小馒头似的阴阜，屄毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个阴户，美丽极了，云平再用双手拨开屄毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝一览无遗。
　　云平跪坐在姨妈的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的大鸡巴，抵在了姨妈的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，少年手指分开沾满爱液的粉嫩花瓣，大龟头轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，少年便感觉到姨妈的骚屄一颤，又是一股爱液涌了出来，再看那妇人粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开：“嘤……”的一声叫了起来。云平吃吃笑着，一只大手抚摸着姨妈亢奋颤抖的小腹道：“姨妈，睁开眼来……”
　　陆夫人娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己的外甥胯下那根大鸡巴竟是如此的粗大，云平在姨妈的注视下用力一挺，顶进了妇人腻滑幽深的骚屄里，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着女人娇柔的哼叫声，少年的大鸡巴涨得更厉害了。
　　夫人感受到自己的身体比昨夜更加凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，随即她便想到自己真的如此放荡不知羞耻，按照规定把外甥勾引了。陆夫人虽然芳心有愧，但她那成熟的肉体对待男人的侵入，反应是自然地收紧，那销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在云平的腰上。作为一个成熟的女人，夫人强烈地感受到了下体内那根鸡巴的粗壮火热，比起昨夜的那根更加涨大了几分。
　　“平儿……嗯……天呀……好大…………轻……轻一点嘛……你的……鸡巴……太粗了……会把姨妈……这……骚屄……给……撑破的……”
　　她也无法为自己的放荡后悔了，鲜红的樱唇已让少年封住，将她的丁香小舌儿吮入口中，云平趴在姨妈两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。
　　“啊……喔……姨妈的……好外甥……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊啊……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……真是爽……爽死我……了……啊……啊……乖外甥……再……再快一点……嗯……哦哦……”
　　陆夫人无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚屄里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，骚屄里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上少年的动作而在剧烈地颤抖着。
　　“啊……啊……别停……好大……啊……平儿……姨妈的……乖儿呀……快……快一点……用你……的大鸡巴……插……姨妈的……骚屄……姨妈……里面……好……痒啊……嗯……好外甥……姨妈……爱死你……了……”
　　少年趴在姨妈雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的甬道裹夹住自己大鸡巴的力道好紧，吞吐着迎送着，内室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
　　“哎呀……我的……宝贝……姨妈……的……好外甥……啊……啊唷……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……啊……爽死……了……啊……平……平儿……姨妈……被……你插得……快……飞上……天了……真是美……极了……快……姨妈……快……忍不住……了……再插……插快一点……啊啊……嗯……骚屄……啊……出……出水了……好爽……啊……”
　　这时的美妇只知道本能地抬高屁股，把骚屄上挺，再挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“哎呀……好外甥……姨妈……要……要被你……操死……了……啊……喔……宝……贝……要要……整死……姨妈了……姨妈……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是…姨妈……心爱……的……好外甥……啊……姨妈……爽……爽死了……”
　　少年操了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了姨妈丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　“哟……轻点儿…小坏蛋……啊……啊……你的……鸡巴……可真……厉害哪……插得……我的……骚屄……舒服死了……啊……对对……再用力……一点儿……插……插死姨妈……算了……”陆夫人欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由少年摆布，美眸半开半合，玉手抓住了外甥的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　云平边操边在姨妈的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了夫人那柔软饱满的玉乳，女人那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让云平迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动也就越来越快，干得陆夫人的娇呼声也越来越大。
　　“啊……啊……平儿……哎……要死了……啊……呀……亲外甥……我的小亲亲啊……姨妈可让你操得上天了……啊……乖儿……姨妈……痛快死了……”
　　“姨妈，平儿……平儿射给你……好不好……”云平感觉到身下这位美艳的夫人已让自己弄得魂飞魄散了，下面的甬道滑腻腻的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都把大龟头顶进了姨妈的花房深处。
　　“啊……啊……啊……射给姨妈吧……天呀……啊……姨妈……的……好好……外甥……你……你真……厉害……大宝贝……又……又快要……操死……姨妈……了……哎唷……亲外甥……你……真要了……姨妈……的……命了……姨妈的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……小……亲亲……姨妈……求求你……快把精……精液……射进……姨妈……的……骚屄里……嘛……小……冤家……你再……再干下……下去……姨妈……会被你……干死……的……喔喔……”
　　陆夫人从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个是十二岁的少年施加给自己的，男孩子的体力就是好呀，陆夫人亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的少年。
　　“哦……姨妈……我射给你了……”云平用力的将妇人雪白的大屁股抬离了锦榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进陆夫人甬道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在夫人的花蕊里。陆夫人因为花蕊生的比一般女人深，从来没有经历过让男人把大鸡巴伸进自己子宫里射精的时候，此刻那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。
　　“天呀……平……亲儿……姨妈……被你射死了……也……烫死了……”
　　男人的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后陆夫人的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在外甥的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了少年一眼。
　　从这个角度看云平的侧脸，和逝去的妹夫果然很是相似，妇人想起多年前回娘家时与妹夫第一次见面的情景，恨不相逢未嫁时。这样做会不会有很严重的后果呢，陆夫人美眸一阵迷蒙，妇人犹豫着，晕红的粉腮贴在了云平的腮上，香软的樱唇凑上来，以饥渴的唇舌交缠掩饰住内心的不安。
　　她那丰满滑腻的肉体如同大白蟒似地缠在少年的身上，呢声道：“平儿，这下怎么办，我们做了这种乱伦的事情……”
　　云平倚在床上，大手抚摸着怀里美妇滑腻雪白的肉体，感官的刺激远远胜过了心里的不安，少年见到姨妈又喜又嗔的娇荡样儿，吃吃笑着双手握住夫人胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大奶子，肌肤光滑又富有弹性，谁能想到怀里的这位美妇在白天还秀丽贤淑，是个名门贵妇呢？
　　云平一只大手滑下来在妇人平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，姨妈诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟好像比师娘还要来的缠绵动人些。
　　“姨妈……你的……皮肤这么滑嫩……”少年甜言蜜语的抱起夫人的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的乳珠，一手拉开夫人圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。
　　“小坏蛋……嗯……”陆夫人被这个俊美的小外甥弄得芳心又荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满胸脯任少年吮吻着，雪白绵软的小手探到云平的胯下握住了那根又粗硬起来的大鸡巴，吃吃浪笑中轻柔套弄着。
　　“又不安分了……小坏蛋……”
　　云平轻咬着姨妈胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息道：“想吃吗？”
　　陆夫人因情欲亢奋而灼热的丰满椒乳在云平的大手里不住剧烈起伏着，她咬紧银牙把外甥扑倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道：“看我怎么吃了你这个小坏蛋？”
　　说着，夫人拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在云平的大龟上飞快地轻舔了一下，少年在玉狐那里也尝到过这种口技，但仍旧忍不住的身子颤抖了一下。
　　陆夫人娇媚的瞟了小外甥一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在少年大鸡巴的顶端来回的舔动起来，云平快活的喘着粗气，充分享受着妇人熟练的口交给自己带来的快感。
　　妇人的技巧甚至比玉狐那样的淫妇还要好，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着少年的大龟头用力一裹，云平便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华便射进了姨妈的小嘴里。美妇娇嘤了一声，紧紧地含着小外甥的大龟头吞咽了下去。过了一会儿，陆夫人吃吃娇笑着抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令少年的大鸡巴立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　“小坏蛋……要不要再来？”妇人淫媚的目光贪婪地瞟着少年的大鸡巴，张开小嘴又含了进去。
　　在陆夫人巧妙的口交技巧下，短短半个时辰内云平连续射了几次，但胯下的大鸡巴却坚实无比的硬立着。
　　妇人松开了樱桃小嘴，这次吮吸了好久也吸不出少年的精华来了，芳心微微踌躇了一下，玉手从枕下摸出一个小玉瓶，拔开塞子，将里面的液体慢慢倒在少年的大龟头上，那股液体迅速地从大龟头的马眼里沁了进去。
　　没一会儿，少年的那根大鸡巴竟然又粗大了一圈，顶端更是粗涨得吓人，云平粗喘着，发现自己射了这么多次后，情欲不但没有消退，反而更加高涨了。
　　他看着姨妈骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的鸡巴，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去。
　　“啊……”夫人惊叫了起来，古陵心给的药物竟使平儿的鸡巴变得这么大，将自己的骚屄塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。云平少年的虚荣在姨妈不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　陆夫人直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，骚屄里传来的无法抑制的麻痒使得这位夫人忍不住在惊叫声中起在小外甥的胯上没命地耸动起来。
　　云平并没有感觉到自己的大鸡巴又粗了一圈，只发觉姨妈腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，他抚摸着姨妈分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，妇人的俏脸晕红娇艳，此时似乎比娘亲还要美艳上几分。
　　可能是姨妈与娘亲是姊妹俩，长得比较像的缘故，少年没由来的想到若是母亲萧夫人骑在自己身上疯狂套弄会是个什么样子呢？
　　这个想法让一直不把伦理放在眼里的云平也给弄得心神大乱，但心里极深处那种异样的感觉使得他那被姨妈吞进骚屄里的大鸡巴不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊……小坏蛋……怎么更大了呀……顶到花心了……”陆夫人兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。看着身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让夫人不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着少年的欲火。
　　云平半闭着双眼，在夫人又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把姨妈抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。陆夫人早已屈服在少年粗壮的大鸡巴下，如瘫似涣的娇哼着，小外甥那根又大又硬的鸡巴在自己的滑腻阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。
　　“哟……小坏蛋……轻……轻点……”几声娇呼，陆夫人娇嗔着抓紧了少年的肩膀，原来云平兴奋地用大了劲，在姨妈丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　云平邪邪的一笑，更加疯狂得捧着夫人的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“平……平……饶了姨妈……不……不行……”没等她说完，少年又一次疯狂的顶入，大龟头重顶进妇人的子宫里，陆夫人尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　云平捧着姨妈雪白的大屁股边挺动边喘息道：“姨妈……我要了后面好不好……”
　　陆夫人娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着，小手扭了这个可恨的小外甥一把，细细娇喘着：“小坏蛋……跟谁学的……玩女人的后面……”
　　云平吃吃笑着，左手的手指顺着姨妈雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的屁眼儿。
　　“啊……啊……啊……”妇人那里让男人碰过那里，登时敏感的尖叫起来。
　　一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体一下子绷直了：“呀……平……不……不……别再伸进去了……”
　　云平记起初次给师娘梅萱开垦后庭菊花的时候，师娘也是这样的反应，姨妈的体质似乎更容易放松，没一会儿，自己的三根手指便可以伸进姨妈颤抖的屁眼儿里了。
　　少年不住地用手指蘸着姨妈骚屄里流出的滑腻蜜汁伸进她的屁眼儿里，在夫人颤抖的娇呼声中，云平吃吃邪笑着，大龟头顶进了妇人的菊穴里。
　　“啊……啊……小坏蛋……哎……太涨了……”云平不得不吃惊于姨妈特殊的体质，屁眼儿头一次接触男人的大鸡巴竟不会疼痛，只是麻涨。少年捧着夫人雪白颤抖的丰臀一点点的把大鸡巴顶进了姨妈的后庭里，妇人急促娇喘着，小手抓紧了云平的双臂，在云平缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声。云平动了一会儿感觉姨妈的菊穴彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
　　“啊……怎么会……会这样……天呀……”陆夫人没一会儿就感受到了完全有别于正常的一种奇异快感，这种感觉就有如自己让云平第一次插入时的那种乱伦感受，异常的刺激又难以忍受。夫人迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。美妇人究竟是第一次被开后庭菊花，出奇的紧迫感让云平耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边吃吃笑道：“姨妈，想我射进哪里……”
　　“嗯……嗯……”陆夫人已经刺激的无法回答了，只是坐在云平的怀里，狂乱的扭动着丰满玲珑的玉体。
　　“那我就给你了……”云平粗喘着大鸡巴在姨妈的菊穴里用力抽送了几下，猛的一挺身子，大龟头在夫人的后庭菊穴深处跳动着射了进去。
　　夫人惊叫着，丰满雪白的肉体立刻绷紧了，颗颗香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那嫣红的乳头上，随即消失在少年的舌头里，云平轻咬着姨妈香滑滑的雪白椒乳，大肉棒在妇人的后庭里颤抖了好久才缓和了下来。
　　“小坏蛋……嗯……姨妈……什么都给你了……”
　　陆夫人瘫软在大床上，媚眼如丝地看着云平的那根大鸡巴慢慢地从自己两半雪白丰润的丰臀之间抽出来，满足之极的娇哼道。




    （19）

　　云平从姨妈丰润雪白的肉体上恋恋不舍的离开时已是黄昏时分了。他匆匆忙忙的穿过府衙后街的时候，眼睛瞥见两个儒装打扮的男子夹持着一位白衣女子从一旁的巷子里穿过。云平心急回家，怕娘亲发觉不对，以为是两名士子招了青楼的姑娘去欢渡春宵，不以为意的拐上了大街。
　　两名男子拥着白衣女子来到了巷子尽头的一家民宅前，推门而入，里面布置很简单，穿过一个小院是两间厢房，后面两间是柴房和厨房。女子此时樱唇里充满芳香酒气的昏迷在大床上，约莫三旬左右，容貌秀美端庄，由于宿酒未醒，雪白的俏脸换上布满了鲜红的晕色，显得娇艳如花。这正是伤心出走的飘花宫宫主花自怜。床边站着的两个男人正以充满淫欲的目光在她曲线玲珑优美的诱人胴体贪婪的上下扫视着。这两人衣着青色儒衫，容貌英俊里透着淫邪的神色，赫然就是江湖上著名的淫贼“淫蜂”青子山和“浪蝶”赵玉和。青子山淫邪的看着床上妇人的优美曲线，纵使她平躺在床上，酥胸上的双乳仍高耸的凸起，诱人之极。
　　伸手在美妇的俏脸上扭了一把，淫笑道：“奇怪，这个女人象是受了什么刺激，自己一个人跑到杭州喝闷酒？”
　　“这女人去年追杀我们好凶，今天落在我们手里，不操死她才怪，皮肤还这么滑嫩……”青子山急色的立即剥光了花自怜的衣裙，片刻之后，这位飘花宫的宫主已是赤裸裸的一丝不挂了。
　　妇人的粉腮上因酒精的缘故满含春意，艳光四射，鲜红的小嘴吐气若兰，雪白丰满的胸脯上一对尖挺饱满的乳房如半个玉脂球扣在上面，顶端的蓓蕾如粉红莲子般大小，周围一圈淡红的乳晕。
　　两个淫贼饥渴的吞了一下口水，被眼前的美景迷呆了。
　　女人雪白粉润的肌肤，丰盈纤弱合宜的肉体，尤其下面两条圆润修长的大腿夹缝里一丛乌黑浓密的屄毛，使得这两个男人的胯下之物立即硬挺了起来。
　　赵玉和淫笑着在夫人饱满高耸的白嫩乳房上捏了一把道：“奶子真大，今晚我们兄弟两个有艳福了。”
　　两个淫贼吃吃淫笑着脱下衣服上了床，青子山首先低头张嘴吮住了夫人那娇嫩诱人乳香扑鼻的粉红蓓蕾，用力嘬了两口：“孩子都不小了，这奶头还是粉红的，好滑嫩……”说着，伸出舌头舔着她雪白芳香的奶子，一阵酥麻从女人的胴体里传出，花自怜不由得樱唇轻启，娇哼了几声。
　　淫蜂见这美妇人的体质这么敏感，吃吃淫笑着大嘴松开了夫人的肿胀乳头，一路舔着女人雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，埋首进入她那大腿根处的屄毛丛里，双手捧起了夫人那雪白的大屁股。大腿张开，骚屄儿凸了出来，夫人神秘的羞处尽现在两个淫贼的眼前，幸好花自怜现在昏迷着，不然自己的羞处让两个大男人尽情的观看还不羞愤欲绝。
　　只见那粉红的花瓣里零星沾了几颗晶莹的露珠，诱人之处使得青子山张开大嘴在夫人雪白大腿根的神秘屄毛里不住的吻着，并且伸出舌尖淫乱的探进了花自怜这位美妇人的花瓣里滑腻腻的舔弄。花自怜与夫君生活了十六年，夫妻缠绵时也从来没有让夫君用舌头舔弄过自己的骚屄，现在落在两个花丛老手的掌心里，可不管她受不受得住，突如其来的强烈刺激让她无所适从。
　　淫蜂的唇舌在她的花瓣里反复的缠卷，越来越亢奋刺激。妇人受不住了，她那粉润白嫩的大屁股开始无意识的上下耸动。
　　鲜红的小嘴里发出煎熬不住的呻吟：“啊……啊……啊……”浪蝶赵玉和在一旁看得心痒难耐，伸手搂住花自怜的纤腰，大嘴叼住了美妇人香馥细润的乳头吮咂着，禄山之爪伸出，揉捏着她两只饱满高耸的大奶子。花自怜胴体上下敏感的地方都被两个淫贼挑逗着，她也是个正常的成熟妇人，自然是黛眉紧蹙，边呻吟着边扭动着她那雪白丰满的胴体，只觉得酥氧钻心，燥热难当：“啊……不不……啊……”
　　两个淫贼看见床上这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，一起吃吃淫笑着，青子山松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝夫人骚屄里的淫液道：“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”
　　淫贼粗暴的把花自怜的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她那雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大鸡巴抵在了夫人小腹下那片神秘的屄毛里，手指拨开女人肿胀的花瓣，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了花自怜这位美妇的滑腻阴道里，叫嚷着：“哦………好滑……好紧……”
　　可怜花自怜这个江湖中娇媚秀雅的夫人终于让一个下三滥的淫贼给强行奸污了，可她现在犹不知情，被这淫贼的丑恶鸡巴顶入滑腻腻的甬道里，被强奸得粉腮通红，玉体乱颤的媚适样儿，似乎在昏迷中正与夫君交欢。
　　淫蜂青子山快活的淫笑着，他实在没想到在遇到那位神秘男子，意外的生还后，还可以从他手中接到这么美貌迷人的妇人，享受到她的美妙肉体。这位飘花宫宫主穿着衣裙时高贵典雅，一副淑女样儿，剥光衣裙后，身子雪白光滑，体态玲珑浮凸，身材比自己昨日与浪蝶轮奸过的一村姑惹火多了，甬道那么紧的裹着自己的大鸡巴，爽极了。
　　“保养的还这么好……骚屄真紧……”淫蜂将自己的大龟头逐步顶进花自怜的骚屄里，大手也不闲着，抓揉着妇人因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得花自怜情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　“啊……不……天啊……唔……美……美死了……唔……哎呀……要插……插死……了……”听到胯下的美人儿被自己顶得浪叫不已，青子山想起前一阵儿被她追杀得四处躲藏，不由得淫笑一声，猛得一用力，“滋”的声音，淫贼那粗硬的大鸡巴便全部挺进了这美妇人的滑腻骚屄里了。这力道让花自怜在昏迷中仍不禁惊叫了一声，平坦光滑的小腹抽搐了起来。青子山看着身下这美人儿的迷乱的表情，雪白粉嫩的肌肤，双手擦揉着女子饱满高耸的胸膛，胯儿贴着花自怜这位美妇人大张的白嫩大腿根部，开始疯狂的挺动起来。
　　“啊……啊……啊……哦……哦……哎哟……美极了……爽……爽……啊啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得舒服喔……要死了……哦……要被插死了……啊……啊……不行了…………哦……啊……我要死了……”
　　没挺几下，青子山便感觉到胯下这美妇的骚屄里滑腻腻的开始溢出爱液了。
　　“浪货，这么快就出水了……”淫贼伸出禄山之爪又捧起了这位著名女侠的雪白丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己强奸她的小嫩屄，大鸡巴在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已。
　　“这么诱人……看我怎么让你叫一晚……”说话中，青子山疯狂的前后大动起来，花自怜早已让这两个淫贼给弄得胴体酥麻，烧红的俏脸透出诱人的媚荡，修长的四肢无力的瘫在床上，但是那雪白的大屁股却自动配合着身上男人的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断的发出消魂的呻吟：“哎……呦……碰到花心了……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……好舒服……”
　　淫蜂跪在美人儿张开的雪白大腿间没命的耸动着，感觉到这位美妇的骚屄里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大起，越发挺动得剧烈起来。淫贼的淫笑声中，花自怜这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着：
　　“啊……啊……啊……啊……啊……再大力一点……啊……用力……啊……对啊……大鸡巴哥哥……啊……爽死我……”
　　淫蜂看着这位有名的侠女在自己的胯下淫荡的浪叫，雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着她雪白的丰臀儿用力的耸动着。
　　花自怜正值虎狼之年，性欲的要求很强烈，这会儿被青子山的粗大鸡巴插得欲仙欲死，乌油油的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她雪白丰满的肉体在健壮的男人身下扭动着，细细娇喘声中间断的发出几声快活的惊叫。
　　淫蜂见这美妇人的粉腮上已被性欲冲击的红艳放光，她已年过三旬，胴体仍如少女般雪白娇嫩，骚屄收缩的那么紧，端庄秀雅的表面下隐藏着如此诱人的风情。青子山淫笑着抱起了花自怜瘫软的雪白肉体，坐了起来对旁边抚摸着她雪白大腿的浪蝶道：“瞧这荡妇，多么白嫩，真是天生尤物，下面好紧啊……又动了……喔……看我不干死你……”
　　说着他搂住了花自怜的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，女人娇嫩的肉体被淫贼用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白大奶子，“啊……啊……”的淫叫着，只觉得双股之间说不出的快活。
　　夫人扭动着自己那雪白丰满的大屁股用力下压，淫蜂见怀里的美妇这等春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱着夫人的雪白肉体狠干着。看着妇人高耸酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的屄毛丛里，随着自己大鸡巴的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处。
　　“真爽……喔……夹紧我……”粗喘着，青子山又把花自怜压回到了床上，双手勾起夫人两条雪白丰润的大腿，向她饱满高耸的双乳上压去，这样花自怜不由自主的抬起了雪股，方便淫贼的大龟头直接顶进了她的子宫里，这种淫荡不堪的姿势夫人以前哪里试过。强烈的深入感使得花自怜渐渐得苏醒了，迷糊中夫人只觉得有什么东西在自己那最神秘最敏感的方寸之地来回的运动着，熟悉的快感令她又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊啊……啊……哦……啊……”
　　花自怜听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活的扭动着。美妇的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，夫人娇羞的摆动着，多么美艳的梦境，自己修长的大腿被反压在胸前，鼻端闻到男人强烈的气息，强健的大手用力的抓住自己的丰臀，下面在用力的……
　　花自怜忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，夫人急得将大屁股左右扭动着，越摆越快，而下体内的粗大硬物也动作得越发的有力起来。猛的，夫人突然清醒了，如遭雷击，她睁开了惊悸的美眸向上看去，眼前一张充满淫欲的男人脸庞。“啊……不……”花自怜惨嘶了一声，眼前一黑，差点昏了过去。
　　雪白丰满的肉体剧烈颤抖着，满腔的欲火立刻熄灭了。
　　青子山见她清醒了，淫笑着重重的在夫人的滑腻粉腮上香了一口：“美人，醒了……”
　　花自怜只记得自己没有见到以前的闺中密友萧夫人，在酒楼喝闷酒时就突然不记得了，她意识到自己已经被眼前这个男人强奸了，惨呼道：“畜生，我一定杀了你……”
　　淫蜂青子山目射欲焰，一双禄山之爪不住的在妇人那圆润挺拔的晶莹玉乳上揉捏着，屁股一用力又一次将自己粗大的鸡巴插进这美妇的温润骚屄里，而且直没根部，把花自怜的小屄塞得满满的好充实。
　　“你舍得么，浪货……”青子山淫笑着，大屁股还扭了几扭，夫人这会儿已发现自己的武功全失，根本没有办法抵抗，她绝望地闭上了美眸，珠泪滚滚道：“淫贼……你快杀了我吧……我作厉鬼也饶不了你们……”淫蜂在她饱满高耸的雪白双乳上用力捏了一把，狂笑道：“这么细皮嫩肉的，大爷我可舍不得……”
　　花自怜平生哪里受过如此的侮辱，作为一个女人最可怕的事情遭遇到自己身上了，夫人不由得芳心欲碎。而身上趴着的淫贼已捧起了她雪白丰满的大屁股，又淫笑着开始疯狂地挺动起来，尽情奸污着这位成熟高贵的美妇。花自怜闭紧了美眸，玉体在男人的无耻进攻下痛苦地抽搐着，羞辱地听到身上这淫贼快活的喘息声。
　　花自怜终究是个正常成熟的妇人，在春药的作用下，没一会儿，她惊恐地发现自己在这淫贼的强暴下，小腹里逐渐又升起了那熟悉的火焰，竟然不由自主的扭动着自己雪白的丰臀向上迎凑，两条修长的大腿不住地开合扭绞，肉体淫贱的吞吐着这淫贼的大鸡巴。
　　“啊……不……不……”花自怜羞愧的尖叫着，不能相信自己会这么下贱，趴在她丰软腻滑身子上的淫蜂见状边挺动边淫笑道：“怎么又性起了呢……淫妇……浪液都出来了……”
　　花自怜的花蕊被他的大鸡巴击打的酥麻无比，骚屄不由自主的流出爱液。美妇人羞愤之极的尖叫着。
　　淫贼则是乘胜追击，一阵疯狂地挺动，只干得这位冰清玉洁的夫人毫无反抗之力，白嫩嫩的肉体被淫贼的大鸡巴抽送的又麻又痒，夫人已经不行了，俏脸晕红，不住的娇喘着，嘶叫着：“求求你……杀了……我吧……求求……啊……你……”
　　青子山见这位平日里高贵圣洁的美人儿让自己奸得媚荡撩人，那淫荡的哀求更助长了他的欲火，淫蜂疯狂的淫笑着，双手抓住了这位美妇人儿的高耸双乳拼命地挺动不已。干得花自怜娇呼尖叫，雪白丰满的大屁股也用力的上挺，滑腻湿热的骚屄紧紧夹住了淫贼火热粗大的鸡巴，分泌出的爱液润湿了两人的交合处，也弄湿了那两团不断相撞的毛丛。
　　“喔……喔……好爽……夹紧……浪货……”淫蜂达到了快乐的巅峰，他抱紧了花自怜丰满雪白的肉体，用力挺进夫人小腹下那片神秘的屄毛丛里，粗重的喘息中禄山之爪抓紧了妇人胸前那两只雪白嫩滑的大奶子，腰一挺，大龟头已经挺进了花自怜颤抖羞怯的子宫里：“喔……射给你这淫妇了……喔……”“不……不要……啊……啊……不……”
　　夫人悲嘶着，她惊恐地感觉到这淫贼挺进自己下体内的丑恶大鸡巴开始颤抖了起来，随着男人快活地叫喊，一股股的灼流击打在她的子宫深处。花自怜想昏倒却又昏不过去，眼睁睁地看着这淫贼淫笑中玷污了自己的身子，她发疯似地尖叫着，精神几乎要崩溃了。
　　青子山死死顶住妇人的佑玉胯，精液填满了她抽搐的子宫，才满意地把疲软的大鸡巴从里面抽了出来，对一旁早已跃跃欲试的浪蝶赵玉和淫笑道：“这荡妇这够味儿……”赵玉和看着床上这位被奸污得四肢瘫软，钗横鬓乱的裸体美妇，那下体零乱的屄毛丛里淫蜂刚刚射进去的乳白色的精液正慢慢地流出来，这种淫靡的浪态使得浪蝶一直挺直的大鸡巴更加胀痛了。
　　花自怜看见另一个淫贼的大手摸上了自己搭在床沿那两条丰润如玉的大腿，痛苦地闭上了双眸，夫人知道自己今晚逃脱不了被轮奸的命运了。那淫贼的禄山之爪已经滑上来抓住了自己胸前那两团圆润饱满的雪乳，由于方才欲火的煎熬，嫣红的乳头高高挺立着，丰乳兴奋鼓涨得十分结实，花自怜屈辱地感受到淫贼那邪恶的动作，刚想挣扎，浪蝶已经骑了上来，美妇人迷朦的泪眼中看见浪蝶胯下那根粗大挺直的丑恶鸡巴，精壮虬结的样子令夫人又羞又恼：“畜生……放开我……”
　　浪蝶淫笑着大嘴交替吮吸着夫人乳房上那两颗嫣红的乳头，一只大手伸进她丰润的大腿里，手指灵活地探了进去，边捏弄边吃吃淫笑道：“开垦得都这么滑了……”
　　“呜……”花自亮怜扭动着雪白的屁股想要避开他邪恶的手指，刚要嘶叫，红嫩的小嘴儿便给意犹未尽的淫蜂张嘴吮住，妇人“唔唔”的声音被淫贼的大嘴吮住樱唇叫不出来。她雪白的大腿已被浪蝶拖到床沿上用力的扯开，随即那根粗长火热的大鸡巴便猛不可当的挺进了花自怜的嫩屄里，夫人长嚎了一声，被强行奸污的感觉令她头脑里已是一片空洞。
　　花自怜此时已如待宰的大白羊儿被两个男人按在床沿上，无助的扭动着自己那雪白丰满的肉体，浪蝶双手抓紧了妇人两条圆润的大腿，粗大的鸡巴亢奋得一下便顶进了夫人滑腻腻的骚屄尽头，在女人又一声惨叫声里强行进入了她颤抖的子宫，淫笑道：“浪货……这么滑……啊……里面好紧……”
　　淫贼完全顶了进去，贴着夫人两腿间的耻骨大屁股用力的挺了挺，两只禄山之爪抚遍了花自怜宛若少女般光滑娇嫩的肌肤，成熟美妙的曲线。这才扛起了妇人两条光滑如羊脂的大腿没命的耸动起来。这武林中威名远扬的美貌妇人果然肉香浓郁，令人销魂。
　　花自怜体内的春药药效远没有消退，很快的她体内的热情火蜒焰又被挑逗了起来，骚屄里滑腻腻的充满了爱液。体内的这种变化让夫人芳心又羞又愧，雪白丰满的大屁股在男人的挺动下，控制不住的摇晃着，急速的上下迎凑。夫人疯狂的娇呼着，珠泪滚滚而下：“啊……啊……畜生……我……啊……一定要杀……啊……啊……了你们……”
　　她在羞愤着自己怎么会不断的被这两个淫贼挑起性欲来，偶尔一低头就可以看见那淫贼胯下粗长的大鸡巴在自己的小腹下迅速进出着，坚硬热烫的下下都顶进了自己的子宫里，无法抵抗的强烈快感使得花自怜这样端庄自持的美妇人也迅速沉沦下去了。
　　“啊……啊……不……啊……”夫人在男人的冲击下不住惊叫着，已掩饰内心的羞愧和不安，她扭动着雪白的大屁股开始向上自动的迎凑，美眸紧闭，花自怜这位在武林中人眼里的端丽如仙的美人儿已经完全被淫欲控制了。
　　浪蝶赵玉和边耸动边贪婪的看着这美妇漾起得乳浪臀波，淫笑着骂了一声：“浪货……”胯下的大鸡巴又一下顶进了夫人的子宫里，看着自己的大鸡巴被这美人儿的小肉屄整根吞入，快活之极的淫笑道：“你的小屄儿真深……把大爷的鸡巴全吃进去了，唔……好滑……”
　　说着，在花自怜羞愤的惨叫声中，捧起她雪白的屁股大起大落的挺动起来，只操得这位飘花宫宫主惊叫不已，羞愤中那肉体的快感却更加强烈了，妇人实在没有办法控制自己，下体里那淫贼粗大的鸡巴用力的抽插着自己娇嫩的骚屄，自己竟在这极度的羞辱中得到了以前从未尝到过的销魂快感。
　　夫人禁不住的泪流满面，芳心里暗道：“夫君，妾身已经无法为你保持清白了……”一旁观战的淫蜂这会儿已把花自怜白嫩娇美的赤裸上半身抱在怀里，一双禄山之爪尽情的在夫人饱满如羊脂高耸的酥胸上玩弄着，那敏感娇嫩的乳头在淫贼的手指间已是嫣红挺立，诱人之极。
　　花自怜的身子已经彻底向这两个淫贼屈服了，浪蝶捧着这美人儿的雪白粉臀不住的迎向自己，夫人已陷入欲仙欲死的地步，酥软在淫蜂的怀里：“哦……啊……再大力一点……啊……用力……啊……对……大鸡巴……啊啊……爽死我了……啊……爱死……大鸡巴了……啊……美死了……又顶到花心了……啊……”
　　淫蜂一边吮着她的香唇粉舌，与之唇舌交缠着，一边伸手在夫人胸前那两只高耸浑圆的饱满奶子上揉捏不已。夫人明明知道不可以，但却无法控制的伸出藕臂勾住淫蜂的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进男人的口中任由其吮吸咂弄着。
　　另一只纤手被浪蝶抓过来在男人来回挺动的湿滑的大鸡巴根部揉弄着，感觉着那硬物在自己体内一进一出的快乐。
　　浪蝶淫笑着，看见原来艳绝江湖的飘花宫宫主现在在自己的胯下浪叫求饶，男人快活的揉捏着夫人搭在自己双肩上的雪白光滑的羊脂大腿，大屁股一下下的死命顶动。这美妇平坦光滑的小腹在突突乱跳，大手按下去很有弹性，甚至可以感觉到自己在里面的抽动。
　　两人在疯狂的交合着，慢慢的，花自怜残存的一点清明也被这无边的欲火烧得灰飞烟灭了。她这会儿已经彻底成为一个淫荡娇美被情欲征服的女人，雪白的大屁股疯狂的向上耸动着，樱唇反过来吮咂着淫蜂大嘴里吐过来的舌头，瑶鼻里不住发出“哦……啊……”的娇哼声。
　　两个淫贼见这位武林中著名的美人儿让自己干得魂飞魄散，一起疯狂的淫笑着。淫蜂大手用力的捏揉着夫人胸前那一对尖耸圆润的丰满玉乳，大嘴盖在她的樱桃小口上，与她唇舌交缠，吮吸着夫人诱人的香甜口脂，将夫人的小嫩舌儿吸进咂出的。
　　浪蝶则双手捧着花自怜的丰满大屁股，疯狂的与她展开新一轮的肉搏战，胯下粗壮的大鸡巴在美妇人儿的嫩屄里快速抽弄着，滑腻腻的蜜汁从花自怜的骚屄里不断的流出，已经润湿了她雪白丰臀下的床单，两人的小腹由于猛烈的挺送不住相击而“啪啪”作响。
　　“啊……啊……天……啊……呀……啊……喔……啊…大鸡巴……啊……你的鸡巴插的……快活死了……啊……骚屄爽死了……喔……用力顶……我快飞上天了……啊……用力啊……喔……对……用力……啊……”
　　夫人已让这两个淫贼奸污得门户大开，叉开她雪白的大腿更方便浪蝶的长驱直入，他的疯狂耸动搞得花自怜死去活来，不断的发出销魂蚀骨的浪叫声。
　　她下体的骚屄已让浪蝶这淫贼粗壮的大鸡巴抽送得火烫敏感，酸麻酥痒的感觉让她这样成熟美貌的妇人怎么受得了，夫人浪叫着，丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合着浪蝶的猛烈动作。
　　过了一会儿，浪蝶抱起花自怜的赤裸玉体翻身躺在床上，变成了男下女上的交合姿势，他淫笑着欣赏着这位美妇骑在自己身上难耐的浪动，感觉到她下体滑腻腻的骚屄紧紧的把握住了自己，一起一落间那强烈的刺激，若不是他玩惯了各种各样的女人，在花自怜这么销魂的吞吐下早已一泻如注了。
　　淫贼躺在床上左右扭动着屁股，大鸡巴在花自怜骚屄里的活动，弄得这位美妇人粉腮通红，小嘴里不住尖叫呻吟着，伸出尖细的小香舌尖在浪蝶的嘴里伸缩不已，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在浪蝶胸膛上揉弄着，两只小手抓紧了男人的双肩，软玉温香的玉体来回蠕动着，浪叫着：“啊……好人儿……给我……啊……啊……快点……啊……啊……对…就这样……啊……用力顶……啊……对……顶死浪屄……啊……把花心顶破吧……啊啊……爽啊……再……再来……啊……喔……啊……顶的好爽……啊……真的好爽啊……”
　　一旁的淫蜂看得欲火又起，尤其眼前妇人那翘起的上下耸动的大屁股，雪白如羊脂美玉，丰满圆润的曲线到腰间便骤然收缩得盈盈一握，诱人无比，这让淫蜂的心里不由得泛起了淫邪的念头。
　　他吃吃淫笑着，两只禄山之爪抚摸着夫人挺动的粉臀雪股，双腿叉开了跪在美妇人的雪白大屁股后，一手扶着那粗大的鸡巴在花自怜的丰臀细缝轻轻蹭着，夫人哪里知道淫蜂的淫邪念头，犹在那儿用力耸动呐。
　　“这浪货的后庭一定没有被开过，让我抹点玉露……”淫蜂淫笑着伸手从一个玉脂瓶里倒出一些油状液体涂抹在夫人的粉嫩菊花上，手指轻轻揉弄起来，慢慢地挤了进去。
　　“噢……啊……不……不……”花自怜只觉得欲火中羞人的后庭一阵又滑又凉，随着男人手指的滑入，从未有过的一种异样的酥痒从后面传来，这禁不住使得夫人娇吟起来，雪白大屁股的耸动慢了下来。浪蝶与淫蜂配合习惯了，吃吃淫笑着吮住了美妇的小香舌儿。
　　没一会儿，夫人的雪白大屁股又开始扭动了起来，还带着娇泣的销魂呻吟，强烈的春药已让花自怜的屁眼儿奇痒难当，仅靠男人的手指怎么能止得住。“啊……不行……啊……痒……痒……呀……”
　　淫蜂吃吃淫笑着，搂住了夫人的纤细小腰儿，大龟头顶住了花自怜的后庭菊花，里里外外已是滑腻腻的了，所以不用费力，男人屁股一挺，大鸡巴便插了进去。
　　花自怜哪里让男人的大鸡巴进入过自己的后庭，纵使麻痒难当，那过分的充
　　实涨裂感也使得她从欲火里一下子清醒过来：“啊……畜生……不……不……啊……啊……”
　　花自怜羞得粉腮晕红，她生性稳重娴淑，与夫君闺房情浓时也不过让夫君亲亲自己的酥胸玉乳而已，哪能想到这两个淫贼会连自己的后庭也不放过。
　　菊花穴里那第一个奸污自己的淫贼丑恶的大鸡巴势不可挡的完全挺了进来，花自怜这时只想快点死去。
　　这两个淫贼却兴奋之极，二人将花自怜夹在中间，淫蜂一手搂着妇人的纤腰一手抚摩着她光滑细嫩的丰臀大腿，浪蝶躺在下面握住她胸脯上丰满乱颤的雪白奶子，不住的揉捏，两淫贼的下体一起挺动起来，完全不顾花自怜的惨呼：“啊……啊……畜生……你们不得好死……啊……啊……啊……啊……饶了我吧……啊……”
　　花自怜娇泣着惨叫着，哪里还有点武林淑女的样儿，下体的前后都让这两个淫贼塞得满满的，两根粗长的大鸡巴象烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽弄着，可以感觉到在自己小腹里凶猛的冲撞，夫人彻底的崩溃了，瘫到在浪蝶的身上，任由照两个淫贼无休止的强暴自己。
　　“呵……呵……好舒服……对……夹紧……用力……”跪在花自怜身后的淫蜂一边在夫人紧凑滑腻的后庭菊穴儿里挺动着，一边大叫着，他猛的拉起了美妇人的散乱秀发，使得花自怜雪白赤裸的上身挺起，那对丰满的奶子雪白粉嫩，颤动起一道道诱人的乳波。两个淫贼见此妙景，淫性大发，挺动的更加欢了。
　　花自怜惨叫的已经没有了力气，雪白丰满的肉体无力的软在浪蝶的身上，春药的药性逐渐完全发作了，下体前后两洞极度的酥麻酸痒让照这位心若死灰的成
　　熟妇人也忍不住的由呻吟逐渐浪叫起来：“啊……啊……啊……弄死我吧……啊……快点……啊……好爽啊……好舒服喔……啊……再来……再用力一点……啊……快不行了……啊……我快了……啊……啊啊……啊……”
　　“来……给大爷舔舔……”浪蝶淫笑着从夫人湿滑滑的嫩屄里抽出自己的粗大鸡巴，起身跪在夫人脸前。花自怜此时已经成跪姿，跪在床上，后面是淫蜂抱着她的纤腰丰臀在菊穴儿里挺动不已，前面浪蝶沾满自己蜜汁的大鸡巴强行顶开了她的樱桃小口塞了进去，在夫人的樱唇里开始了抽送。受淫欲控制的夫人香舌儿不由自主的在浪蝶的大龟头上舔弄着，轻扫着男人的敏感处，爽得淫贼频频的倒吸凉气，大叫道：“哦……哦……太好了……哦……十足一淫妇……啊……”
　　淫蜂在花自怜的后庭甬道里用力顶弄了两下，淫笑着也凑了上来，夫人这会儿就宛如最下贱的妓女般，赤裸着雪白丰润的胴体，跪在大床上鲜嫩的小嘴交替吮吸舔弄着面前的两只粗大的鸡巴。
　　“啊……这淫妇太厉害了……不行了……”“我也支持不了……”两个淫贼在花自怜小嘴的吮弄下几乎同时叫了起来，浪蝶屁股一挺大龟头顶进了花自怜的樱桃小口里，在那香软小舌儿的缠卷下激射出来，白浊的精液射进妇人的喉咙，弄得夫人一阵咳嗽。旁边的淫蜂呵呵大叫着，挺直的大鸡巴一下子又顶进妇人的菊穴儿里，也同时射了出来。
　　“啊……”花自怜感觉到屁眼儿里的火热，禁不住地娇唤一声，丰润的玉体紧紧地绷住了，在男人的滋润下，她也同时达到了又一个高潮。整整一夜，两个淫贼尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，淫蜂和浪蝶都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人们将花自怜这位武林中的娴淑美妇身体的每一个部位都给开发了无数遍。他们并不知道，在这间充满了淫邪春光的屋外，一个身影静静的站了许久才骤然消失在茫茫夜色里。




    （20）

　　第二天萧夫人探望完姐姐回到府中，感到浑身有些燥热，晚饭后，她洗了个澡，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，想好好的睡个饱，但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。
　　萧夫人感到下半身的肉屄似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉屄的骚痒，根本无法入睡，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸屄毛直到达骚屄洞口，“哦”萧夫人眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥屄……
　　自从丈夫过世之后，萧夫人从未与其他男人有过性爱，但她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床上的痛苦感受，是无法用言语所能形容的，因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉屄的骚痒……
　　萧夫人闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉屄，幻想着某个年轻人正在插干她。
　　她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，大量的淫水从迷人的肉屄口流出，高亢的淫欲刺激，使得她手指揉搓肉屄的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　萧夫人手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声：“啊……啊……我……还……还要……啊……啊……”
　　萧夫人两胯间的屄缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的阴蒂，然后像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在骚屄上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声：“啊……啊……亲爱的……哦……啊……好……好舒服……呀……还……要……我……还……还要……啊啊……”
　　萧夫人整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。细细的手指在她的屄缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，这时，萧夫人抓起放在枕下的一根黑溜溜粗大的假鸡巴，手指左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的阴肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。
　　萧夫人把手里的假鸡巴对准了骚屄的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何干涩的状态下，假鸡巴的前端就像被吸进了她的屄腔里了。
　　她继续地向前推，这次却没那么容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，骚屄口扩张的软肉，随着假鸡巴的入侵而向内陷了进去，同时萧夫人的里面像产生了一种奇妙的感觉。
　　原来颤动着的身子更是抖得很厉害：“啊……啊……啊……”她的嘴里发出了似呻吟又似悲鸣般的叫声，而她的手却继续把假鸡巴往自己骚屄的深处插去。
　　萧夫人把她的大腿分得更大更开了，手慢慢地离开了那只假鸡巴，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她阴部里那根假鸡巴以缓慢的韵律在蠕动着，淫水一直由大腿根流到床上。
　　“啊……我受……不……了啦……啊……”萧夫人让小腹收缩了一阵子，再度握着假鸡巴，向她自己的屄缝里左右旋转插弄着，口中浪叫着：“啊……这样……好美……快……快要……泄了……”
　　她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着假鸡巴，开始出现了怒涛般的高潮，“啊啊……要丢……了……啊……啊……泄了……”
　　萧夫人只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了……
　　经过一阵高潮之后，萧夫人身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受着激情之后的余韵。“我今天是怎么了，怎么这样骚荡……”萧夫人正胡思乱想着，忽然从玄关中传出一丝噪音，把她从幻想带回到了现实，她猛然起身下床，迅速的穿上睡袍，到玄关里想找出噪音的来源。
　　大厅黑漆漆的，萧夫人检视了一下玄关，并没有发现任何东西，当她转身想要回房时，她再次听到了“吱吱……”的声响，那是来自她儿子云平的房间。
　　云平卧室的门轻微地半开着，使得萧夫人完全能找到声音的来源，她一声不响的在原地听了一会儿，声音再度响起，那是床铺摇动的声音，还夹杂着一丝呻吟声。“咦！……难道是……”萧夫人的心“扑通！”的狂跳了一下，她蹑手蹑足地走向儿子的卧房，门依然半开着，萧夫人深深吸了口气，从门缝往内窥探。
　　瞬息间，她的心跳随着激动而开始加速，没错云平正躺在床上手淫，只见他的眼睛紧闭，全身裸露，右手握着他那肿胀的大鸡巴套弄着，从紫色的大龟头顶端的马眼不断流出淫水，萧夫人浑身一颤，下意识的舔了一下她的舌头……
　　起初萧夫人很震惊，但是当她看着儿子那又粗又长的大鸡巴，以及如鸡蛋般紫红色的龟头，甚至比她死去的丈夫还要巨大时，她有点困难的吞了口口水。
　　看着儿子手淫的模样，居然有如电流一般，立刻流窜在她的体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的屄腔里，不知不觉的流出一股蜜汁，淫屄的骚痒感使得她微微扭晃着大屁股，她的手下意识地伸到睡袍里滑动起来，并且开始抚摸那潮湿的淫屄。
　　萧夫人看着儿子正奋力的搓揉自己的大鸡巴，虽然刚才已经用手淫满足了内心的欲火，现在却仍然盼望儿子能立刻把巨大的鸡巴，奋力的、完完全全的整根猛插入她的浪屄里……
　　当儿子越来越快速的上下搓揉大鸡巴时，云平喘着呻吟喊着：“娘亲……”
　　因为不是很清晰，萧夫人并没有听清楚，她的注意力全集中在加速的磨擦自己那肿胀的骚屄。
　　萧夫人现在是心跳加快、呼吸急促，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑的汹涌澎湃，顿觉淫屄搔痒难耐，萧夫人不禁把双腿靠拢摩擦着，随着肉屄的骚痒感，一股股的淫水从肉屄口狂溢了出来。
　　不久，随着云平的手在大鸡巴上强有力的猛烈搓弄，只见他的大腿肌肉一阵紧绷，“哦……娘亲……吸它……吸儿子的鸡巴……娘亲……”云平突然大声的喊道，并更加猛烈地搓擦套弄粗壮的鸡巴。
　　萧夫人以为儿子看见了她在门口，瞬间她吓了一跳，但是仔细一瞧，他的眼睛依旧保持紧闭，并且还不断的搓揉那粗壮的大鸡巴，口中喊叫着：“喔……娘亲……儿子这样操你……爽不爽……娘……哦啊……娘亲……用力吸儿子的鸡巴……娘……我好爱你……我要操穿你的骚屄……喔……娘亲……”
　　“哦！老天……当平儿手淫时……他是在想我……我的儿子是幻想着在操我……”
　　想到这，惊骇和兴奋使萧夫人全身发抖，她激动的插入了两根手指到她那湿润的骚屄里，看到自己儿子一边手淫一边幻想着操自己，萧夫人被刺激得全身颤抖，她的手指在屄洞里猛烈的抽插着，那种好象是儿子的鸡巴插入的错觉使她产生强烈的快感。
　　突然，云平的腿变硬了，他抬起屁股，全身痉挛，萧夫人知道儿子就要射精了。
　　“哦……娘亲……我要射了……啊……娘……我要射进……你的骚屄里……喔……娘亲……”
　　云平的大鸡巴开始做射精的脉动，萧夫人眼看着儿子把精液喷射得高高的，再滴落到他的肚子上……
　　看着儿子幻想着操自己而射出精液，萧夫人几乎喘不过气来，好象要昏厥过去似的。她饥渴地望着儿子肚子上那美味的白色精液，想象自己把舌头放在他的肚子上舔吮奶油般的精液，这使她产生更强烈的快感，手指在肉屄里抽插得更猛烈了。
　　萧夫人真想不顾一切的冲入房间抱着儿子，让儿子的大鸡巴狠狠的操干自己骚痒难耐的浪屄，她内心着实挣扎了一阵子，但最终还是克制住了。萧夫人依依不舍地踮起脚尖，一声不响地走回自己的卧室，她脱下睡袍放在床下，全身酥软的躺在床上。她不能相信她刚刚看见和听到的，她英俊的儿子手淫时，竟是在幻想操干自己的母亲，这是败德的和淫秽的乱伦，但是让萧夫人震惊的是，她的内心深处竟然爱上了这种败德的淫邪行径。
　　“喔！老天！……这是乱伦的！……违背人伦的！……哎呀……我……我怎可有秽乱不堪的肮脏想法……啊┅┅我真是个下贱荡的娘亲……可是……”萧夫人想着，但是她不能否认她的感情，透过背德的歪曲欲情，和儿子乱伦性交的想法使她淫荡的肉屄更为火热和骚痒，萧夫人心里想着儿子抱着她操屄的样子，淫水就不知不觉的流了出来……
　　以前萧夫人从未想过和儿子性交，可是今天她在姐姐家喝的茶里被下了药，本来就春情勃发的她再被儿子手淫的样子一刺激，隐藏的药性立刻爆发开来！
　　萧夫人躺在床上，闭上眼睛，开始不断用手轻轻抚摸自己的乳房。“喔……
　　我儿子想要操我……啊……母子相奸……”
　　想到这儿，萧夫人连子宫深处都搔痒起来，她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的屄毛，手指摸着屄毛和湿润的阴唇，蜜汁湿湿的粘在花瓣上，她用手指分开浓密的屄毛，露出大阴唇，再把阴唇向左右分开，露出粉红色的肉沟，因为屄毛茂密，所以形成强力的对比，而且骚屄洞已经完全湿润，萧夫人用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后开始揉搓阴核。
　　“哦……平儿……干娘亲……喔……”萧夫人的右手中指迅速的钻了进去，她脑海里幻想着和儿子乱伦的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着儿子的名字。
　　想象着儿子的大鸡巴插入自已的骚屄，萧夫人开始用手指不停的进出自己的肉屄，每次手指进入肉洞内，都发出“噗吱噗吱……”的淫糜水声，萧夫人嘴里
　　不断发出淫荡呻吟声：“啊……平儿……用力操娘亲……操娘淫荡的骚屄……啊……”
　　她的脑海一直浮现出儿子手淫的景像，然后幻想着儿子的大鸡巴操干自己的淫屄，想起这些，萧夫人速度加快了，淫水不断的顺着手指从屄洞口流出来。
　　萧夫人一面想着她的儿子，一面猛烈地抽插着淫屄，她开始感觉到高潮要来了：“哦……太美了……哦哦……儿子……快啊……用力操……快……娘要来了……快……快……再快点……哦……哦……哦……哦……娘亲要泄了……”
　　她的心里在呐喊，同时脑海里幻想和儿子性交的场面，手指头不停地搅动，萧夫人又在一次乱伦的幻想中达到了高潮。
　　尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单。高潮过后的萧夫人瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么爽过了，这是她长期以来最美的性高潮……
　　休息了几分钟后，萧夫人下了床，光着脚踏着地毯走进浴室里清洗了一番，这时在她的脑海里已经有了一个主意，她开始计划如何诱惑她年轻的儿子。一想到要与儿子乱伦操屄，萧夫人那迷人的肉屄就忍不住骚痒，她不禁双腿靠拢摩擦着，并从她的肉屄口流出一丝甜美的淫汁，她那成熟丰满的肉体自然随着想象而发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，萧夫人被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着大屁股。
　　萧夫人下定了决心，她由浴桶中起身，一起身便可看见她胸前两颗肥嫩的乳房，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴；由下一瞧，那整理干净的茂盛屄毛覆盖在肉屄上，显得格外的淫猥性感，此时的萧夫人因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被洒上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚无比。
　　萧夫人赤裸着身子走向梳妆台，她对着台上的铜镜仔细地瞧着自己赤裸的身子，铜镜上反映出来的是一名成熟抚媚的年轻少妇，正裸露着既性感且令男人狎想的丰满肉体。萧夫人的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而那肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　萧夫人再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一丛茂密的黑色屄毛，正覆盖着足以使男人疯狂的肉屄，而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，整体的身材可说是已达至“多一分则太肥，少一分则太瘦”的完美境界。
　　萧夫人十分满意及兴奋看着铜镜的自己，上半身穿了一件粉红肚兜，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人的韵味；而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的阴户。
　　只要一掀开裙摆，立刻就可瞧见那乌黑浓密的屄毛，看着镜子里自己淫糜的肉体，肉屄更是骚痒难止，萧夫人感觉到淫汁又从肉屄流了出来，并流下大腿，她用手将私处的淫汁揩掉，然后穿上一件细小透明的三角裤衩，接着萧夫人就怀着既是兴奋且又不安的心情向着儿子云平的房间走去……
　　来到儿子云平的房前，看到房内依然有光亮，萧夫人知道儿子亦尚未就寝，这时她却犹豫起来了，她在脑中不停的挣扎抉择着，到底她这么做是对还是错？
　　萧夫人本身就不是一个性格淫荡骚浪的女子，相反的她是一个传统道德观念非常重的贤淑女子，几乎中国妇女的美德都可在她身上印证寻得，要主动的媚惑儿子并与儿子做出乱伦苟合之事实在是她毕生的一大难事，因此萧夫人几番要出声敲门却是做不到，她在儿子的房门前不停的徘徊走着，几次想就此罢休回房却还是举棋不定……
　　终于萧夫人鼓起了勇气出声叫道：“平儿，你睡了吗？娘可以进来吗？”说完，她已是全身绷紧，紧张不已。
　　屋里静了一会儿，门打开了，云平探头道：“呃……娘……娘，你也还未就寝啊……外面夜露湿重，我们进屋谈吧……”
　　云平显然是被眼前装扮艳丽，衣着性感的娘亲给吓了一跳，因为他从未见过娘亲有如此穿着打扮过，云平的眼中现在所看到的，是他美艳风骚的娘亲、他今夜作为手淫对象的娘亲，正以一袭十分性感的、短窄的、透明的、迷你短衬裙穿着，呈现在他的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得云平血脉贲张。
　　感觉到儿子惊讶的上下打量着她的衣着，迎着儿子的目光，萧夫人下半身不由得一阵麻痒。
　　云平两眼发直地盯着娘亲粉红肚兜里的乳房，两腿之间透明短衬裙里那三角裤衩内黑黑的屄毛，以及那又凸又隆的阴户猛看，嘴里不禁贪婪的猛吞口水。
　　紧身短衬裙包裹住萧夫人圆翘的雪白的大屁股，而在白色透明迷你短衬裙里面，穿着一件又小又透明的粉红色三角裤衩，那黑茸茸的屄毛清晰可见，这对于一个才十几岁的男孩，他怎么能受得了这样的诱惑呢？
　　从眼睛的余光中，萧夫人感觉到儿子正色眯眯地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部上，她心里想着儿子视奸自己肉体的样子，淫水情不自禁的就涌了出来。
　　“原来娘亲竟是这般娇艳动人……好想一把搂住娘亲好好的亲热温存一般啊……”
　　云平只感体内性欲翻绞不已，他埋藏在裤裆下的大鸡巴已起了生理反应。“平儿……你这么晚还未入睡，是在干嘛？”
　　一听见娘亲问自己，云平想了想回道：“孩儿睡不着……孩儿该死……孩儿在想娘亲的身子……”说着，云平跪了下来。
　　这时萧夫人将云平扶起，并主动的抱着儿子：“平儿，娘问你个问题，你要老实回答娘……你爱娘吗？”
　　云平被娘亲这么一抱，立刻感到娘亲胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从娘亲的身上传来阵阵迷人心神的女人体香，
　　年青气盛、血气方刚的云平哪忍受得住美艳的娘亲那副成熟丰腴的肉体所带给他
　　的刺激，他裤裆下的大鸡巴迅速地胀硬，隔着裤子紧贴着自己娘亲的小腹。
　　此时云平真是神智昏乱，只能拚命点头回应着娘亲：“娘……孩儿一直都是爱你的……”
　　听着儿子的回答，萧夫人真是觉得万分欣喜，而且她也确认了儿子云平对她的确是把她当女人来看待，因为儿子的大鸡巴正胀硬着紧靠在自己的小腹上，受了儿子大鸡巴的刺激，此时萧夫人性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着三角裤衩的肉屄更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的浪屄口流出一丝丝美味的淫汁，透过三角裤衩直流下大腿，萧夫人脸上一阵娇红：“平儿，娘漂亮吗……”
　　“娘，你在我心目中是最漂亮的女人了。”云平激动的说着。
　　听到儿子的赞美，萧夫人内心无比的喜悦：“平儿，娘穿这样好看吗？”萧夫人试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。
　　“好好看……”云平也颤抖的回着。
　　“你喜欢看娘亲这样穿吗？”
　　“娘亲，我好喜欢，娘好漂亮，娘穿这样好性感……”
　　“你真的这样认为吗？”
　　“当然，娘亲的身材真的好美，穿这样好性感……好好看……”
　　萧夫人知道儿子的眼睛一直盯着她那高耸的双乳和阴部，而从儿子双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的骚屄里汹涌流出。
　　“坏孩儿，看你色咪咪的一直看……好象要把娘吃了一样……”萧夫人故做娇嗔地道。
　　云平被娘亲一说，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：“娘亲，对不起……
　　实在是因为……因为娘真的太性感了……”
　　看到儿子的羞态，萧夫人爱怜的将儿子搂在怀里道：“你喜欢看……娘以后就都穿这样给你看……好吗……”
　　“嗯……”云平由娘亲牵着他的手来到床前，而萧夫人就当着儿子的面将上半身那透明的白色纱衣脱去，显露出仅存的一件粉红肚兜，云平见状内心的冲动更是不由得上升，因为他清楚的看见娘亲那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红的肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂……
　　萧夫人将雪白的大屁股坐在云平的大腿上，双手环抱着儿子的脖子，问道：“平儿……娘美吗……你喜欢娘的身子吗……”
　　“我……我喜欢娘……我爱娘……也爱你的身子……”
　　云平一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，这是萧夫人向儿子赤裸裸示爱的第一个步骤。
　　萧夫人被娘亲这么一个大胆的举动给吓着，他不敢相信一向端庄贤蕙的娘亲竟正亲吻着他。萧夫人发现儿子全身僵硬，嘴唇更是紧闭不张，便以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着儿子，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进儿子的嘴中。
　　这时云平再也按捺不住心中的欲火，哪管眼前的女人是自己的亲生母亲，此时的萧夫人在云平的眼中只是个可以安抚慰藉他满腔欲火的妖艳女子，他再也按捺不住地轻薄起自己的亲娘来，配合着萧夫人，双手抱着那如杨柳般的小蛮腰，“滋……啧……”萧夫人与儿子的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之后，萧夫人带着一丝尚连着儿子的口液说道：“平儿……娘的嘴唇好味吗？”到这般田地，萧夫人已完全抛开什么伦理观念，什么近亲相爱的禁忌，自然而然的说话便露骨大胆起来，再也无所禁忌。
　　“娘……我……孩儿……”
　　萧夫人不待儿子再有所应，就拉着云平的右手隔着肚兜触摸上自己肥嫩的丰乳，云平大惊，只摸了一下便急着缩回右手。
　　“平儿……怎么……你不喜欢娘的身子吗……娘的乳房你不想抚摸吗……”
　　萧夫人娇红着脸说道。
　　“不……不……娘……孩儿爱你……也喜欢你的身子……只是……只是你是我娘亲呀……孩儿实在是不敢……”
　　“傻孩子……娘都不顾着羞耻了……你还担忧些什么呢……想当初你还是个婴儿时……每日都伏在娘的怀中贪吃着娘的乳房……怎么现在害羞了起来……平儿别怕……今日娘亲要好好的教导你……女人的身子是怎么一回事……”
　　接着，萧夫人又重拉着儿子的右手抚摸着自己的乳房：“看过女人的下体吗……”
　　“没有……”
　　“想不想看娘亲的下体……”萧夫人突然大胆的道。
　　“娘……真的让我看……”云平兴奋的问。
　　“是教你认识女人的下体……你可要仔细看喔……”
　　萧夫人说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了三角裤衩，淫汁又从她的屄腔里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，“啊……我真是个淫荡的女人……”萧夫人两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道那散发出的腥骚味有没有被儿子闻到。
　　儿子充满欲火的眼神，让萧夫人股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出肚兜包裹着的丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小三角裤衩，那隆起的阴户热气腾腾，茂盛的屄毛已从三角裤边缘跑了出来。
　　看到娘亲修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的三角裤衩包裹下，充满了十足的性诱惑，云平忍不住蹲了下来，靠近娘亲的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤衩紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的屄毛黑压压的一片，屄毛浓密延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，三角裤衩中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让云平冲动得热血沸腾，鸡巴坚挺。
　　云平看着娘亲下体那粉红色三角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，云平终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　“想摸娘的身体吗？”萧夫人露出淫荡的眼神，望着自己的儿子。
　　“娘亲！真的吗？能让我摸吗……”
　　“当然……你爱怎么摸就怎么摸吧……”萧夫人掀开了自己的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的屄毛便曝露在儿子的面前，并且拉着儿子的左手到自己大腿中央，隔着三角裤衩触碰着自己久未有男人慰藉爱抚的肉屄。
　　云平一见娘亲掀开裙摆露出黑亮的屄毛，顿时不禁血脉贲张，再接触抚摸到那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大鸡巴已是胀硬至极点，此时云平感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，萧夫人更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”
　　云平受到自己娘亲这般大胆妖媚的诱惑，此时早已丧失理智，他再也顾不得道德伦理、什么母子乱伦的罪行，只想与眼前娇媚动人的娘亲好好地亲热一番。
　　云平被欲火所驱使，他开始大胆的隔着肚兜用力搓揉着娘亲那肥硕的丰乳，在娘亲胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着三角裤衩摩擦着娘亲那长满屄毛的幼嫩骚屄。
　　久未尝过鱼水之欢的萧夫人哪忍受得住儿子这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，三角裤衩以及儿子正在摩擦着她骚屄的手掌，当儿子的手愈是温柔地抚摸着她的肉屄，萧夫人更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着儿子带给她久未尝过的欢愉。
　　萧夫人此时也已被欲火给操控着，她十几年来一直守身如玉、冰清玉洁，从未与男人有过肌肤之亲，如今被自己的姐姐下了春药，再加上儿子温柔激情的爱抚，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。
　　“啊……好……好棒……我要……我要……”萧夫人伸手隔着裤裆一把捉住了云平的大鸡巴，并大力的上下搓揉着。萧夫人此时哪管她手中硬挺粗长的鸡巴是自己的儿子的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的淫荡骚娘儿，她那久未让男人侵入的骚屄更是在儿子的搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她肉屄口处源源不绝地流出。
　　“啊……好舒服……我要……云平……好儿子……啊啊……娘要……娘要你……哦……”
　　萧夫人体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进儿子的裤裆内，不停的直接搓弄着儿子那根她十几年来梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　萧夫人的粉脸凑了过来，母子紧紧地拥抱在一起，萧夫人的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻儿子，云平也响应娘亲的行为，抱紧萧夫人和她接吻，舌头轻轻的吸吮着娘亲甜美的香唇，她的舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，母子就这样沉醉在热吻中。
　　萧夫人激动的握住儿子滚烫的大鸡巴，更加用力地上下套弄着。
　　“啊……娘亲……啊……”云平激动地呻吟着，如今他的生母全身半裸状态的躺在他的怀中，并且还能抚摸着娘亲美艳的肉体，加上萧夫人又是如此需索爱怜的搓揉着他那火热的大鸡巴，怎能叫云平能够守住礼法不与自己的亲娘有乱伦的行为呢？此时云平达到前所未有的兴奋快感，他的欲火简直有如熊熊的烈火，不停的在他体内燃烧着。
　　萧夫人与云平就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中的这对母子早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚，此刻他们母子俩早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。
　　云平伸出他的手，沿着娘亲的臀部向上移动，一直到达萧夫人的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里。
　　“啊……好舒服……娘亲的乳房真好……好柔软……好大……”云平把萧夫人的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把娘亲的乳头唅在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。
　　“噢……乖儿子……吸它……用力的吸吧……好美……”萧夫人无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在儿子的嘴内。娘亲娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着云平，这使得他更卖力地吸吮着。
　　云平用力地吸吮娘亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的舌头由娘亲的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了娘亲的大腿之间，脸朝着萧夫人的阴户，他抱紧娘亲的大白屁股，把脸贴在三角裤衩上摩擦骚屄，火热的呼吸喷在敏感的地方，萧夫人有如被电流从后背掠过，
　　感觉到三角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿：“喔……喔……啊……好
　　儿子……快……娘好痒……喔……”
　　云平的手自然而然的伸进娘亲的三角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部，他凝视着娘亲，一手慢慢的探向娘亲的三角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着娘亲的骚屄，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了萧夫人那浓密的屄毛，他爱怜的顺着屄毛往下轻轻的抚摸着。
　　云平轻轻的褪下娘亲那条已经湿透的窄小的粉红色三角裤衩，他的心跳加速到极点，娘亲的阴户整个呈现在他的面前，浓密的屄毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极！
　　这时萧夫人忽将儿子从自己的身旁推开，云平正是欲火难捺，想更进一步与自己妖媚娇艳的娘亲亲热，却被自己怀中的亲娘给推开，云平不由得十分讶异，为何在此激情亲密的良好气氛下娘亲要将自己给推开？是娘亲不愿再与自己更亲密的接触下去了吗？还是自己那儿做错得罪、触怒娘亲了？
　　此刻云平被娘亲赤裸裸的淫媚挑逗得早已是欲火中烧，难以自持，突被娘亲推开，平日聪颖慧敏的云平却是无法理解娘亲究竟是何用意？
　　“平儿……你坐在床前……的椅子上……娘想教……教你……了解女人的身子……你也已是个雄伟的男子了……应该……应该要了解了解……女人的身子是怎么一回事……今日……今日娘……娘就好好的教教你……”萧夫人说至此处，已是羞红了她那美艳的娇靥微微的低了下头。
　　毕竟一向端庄衿持、谨守贞洁妇道的萧夫人此时要赤裸着身子将自己的肉体毫无保留地向儿子解说，实在是令萧夫人羞耻不已，但事已发展至此，焉有半途而废之理？何况自己十几年来强行积压的炽热欲火已是烧得她难以再忍耐下去，如今能一解自己多年来所积压的欲火之男子就在眼前，怎能不教萧夫人动摇心智呢？
　　一会之后，萧夫人又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙及粉红的肚兜，露出了她那未着三角裤衩而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的骚屄，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　云平一见娘亲做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆里的大鸡巴更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了自己娘亲那既神秘又淫猥的性感肉屄。方才瞧见的仅是覆盖在肉屄上的黑亮屄毛已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见女人全身最神秘的粉嫩骚屄，怎能叫他不心神荡漾，鸡巴胀痛不已呢？
　　萧夫人见自己的儿子出了神的直盯着自己那羞于见人的骚屄，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁。云平就如此瞧了自己的娘亲肉屄一会儿，那覆盖在娘亲屄毛下的粉红肉屄像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的屄毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的骚屄被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让云平已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的大鸡巴，并上下不停的搓揉起来：“好美……娘……你的那儿好美……”
　　一听儿子这么说，萧夫人缓缓转过羞红的俏脸，却撞见儿子正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的骚屄，并用手隔着裤裆搓揉着大鸡巴，“啊……”萧夫人一见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。
　　云平见娘亲如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的大鸡巴：“啊……喔……娘……你好美……好美……”梁云平一边自慰，一边还是眼巴巴的紧盯着娘亲那熟嫩的骚屄。
　　此时萧夫人却发出了娇吟：“平儿……你你……你可以再往前……往前瞧娘……娘的……”说至此处，萧夫人却是羞红了艳脸低下了头，再也说不出那令人难为情的词语。
　　但云平一听大为兴奋，急忙走至床前，接着便跪在自己亲娘下体的胯下处，欣赏着那十几年前将自己生出这世界的娇美的骚屄。
　　儿子一来到床前跪下，萧夫人便颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的屄毛，使自己那肥美骚淫的肉屄缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在儿子云平的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。
　　云平一见亲娘骚屄之内处近在眼前，抚在鸡巴上的手指不禁加快了搓揉的速度，娘亲那粉嫩骚屄的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉屄上方的屄毛则更显亮丽，那景像看来，娘亲的嫩屄有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，云平的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　云平就跪在萧夫人下体前凝视了自己娘亲幼嫩的肉屄好一会儿，萧夫人忍受不了儿子在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时萧夫人下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉屄又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉屄内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉屄弄得更加湿润亮丽……
　　萧夫人收了收心神，强压此时肉体上的骚痒欢愉，转头向儿子娇羞地问道：
　　“平儿……娘……娘的那儿……那儿是……那儿是娘将你生下的地方……你……你瞧得……瞧得可清楚了吗……”萧夫人娇红着脸问道。
　　“嗯……好清楚……想不到孩儿是从您这出生的……可是……娘……你这儿却又是那么娇美……真是……真是瞧得孩儿……孩儿好是舒服……”
　　“平儿……”萧夫人用湿润又似失了神的水汪汪眼神，几近痴迷瞧着自己儿子那俊俏的脸。
　　“娘……我……孩儿可以……可以再摸摸你那儿吗……”
　　萧夫人一听，不禁羞得俏脸娇红，下体又是感到一阵强烈的骚痒及肉紧，又从骚屄口处流出一股淫汁来，萧夫人难为情的再度将俏脸扭过旁处，不敢正视着儿子的脸，但口中却娇羞的道：“嗯……摸吧……娘最爱的孩子……娘……娘已经决意……成为你的女人了……只要你欢喜……娘的身子……娘全都依你……”
　　云平闻言大喜，于是伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己娘亲那媚丽动人的粉嫩肉屄上，他的手指缓缓地在娘亲敏感的骚屄处爬行摸揉着，萧夫人虽是娇羞的闭着双眼，可是此时儿子温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？
　　于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯乱伦禁忌的快感不停地充斥着萧夫人的全身，而那下体幼嫩娇美的骚屄早已湿了大片，且肉屄开口处更是不停地流着甘美的淫汁：“啊……哦……好儿子……啊……”萧夫人忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
　　云平此时的激情欲火不下于自己的亲娘，他愈是抚弄着娘亲的骚屄，他握在自己下体鸡巴上的搓揉速度愈是加快，而萧夫人下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况云平还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到亲娘下体所散发出的浓浓气味，云平凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺：“娘啊……你那儿好是香甜……孩儿闻得好舒爽呀……”
　　“啊……平儿……不要那样说……哦……娘好难为情呀……”萧夫人娇红着艳脸微微摇头道，此举令云平对娘亲更生怜爱及欲火之情。
　　云平欲念如狂，猛的将头埋入娘亲的两腿之间，用力吸入萧夫人的淫屄发出的那又骚又香的气味，然后拨开娘亲浓密的屄毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入娘亲的阴户中翻搅不已。
　　“乖儿子……好儿子……插重一点……对……对……就是那里……啊……啊……娘好爽……”
　　云平分开阴唇，努力地吸着娘亲的淫屄，不断地用舌头在阴道一进一出的舔着，萧夫人开始呻吟并且把她的的骚屄拱起到云平的面前，她紧紧的抓住儿子的头，她的大白屁股努力的往上顶，云平的舌头向娘亲骚屄的深处猛烈的舔着，又用中指插入娘亲又湿又浪的屄里搅动着，刺激得萧夫人淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好儿子……用力舔我……吃我那儿……娘受不了……”
　　突然，萧夫人猛抓儿子的头发，把他的脸更加的贴进她的阴户，口中大叫：“喔……儿子……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……儿子……快……娘好爽……快……你舔的娘爽极了……”
　　萧夫人的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着儿子，淫水连连滴落在床上，而云平仍然不断地舔着她的骚屄，并且插入一只手指去抠挖，萧夫人的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　“哦……我的乖儿子……好儿子……你舔的娘好爽……娘受不了了……用力吸呀……好儿子……用力舔娘的那儿呀……哦……哦……娘要出来了……乖儿子……你把娘弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的娘好爽……娘受不了了……快……舔死娘亲吧……把娘吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　萧夫人的身体痉挛着，双手紧紧抱住儿子的头，好一会萧夫人才平静下来。
　　接着萧夫人央求着儿子爬上床，并要他躺下。
　　“娘……你要孩儿躺下……为何……”
　　“别问……照娘的话儿做……娘会让你很舒服的……”萧夫人也爬上床，跪倒在儿子下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在云平的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至萧夫人的手掌之中，萧夫人不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着儿子那粗长的大鸡巴抚在手掌之中的感觉。
　　“哎呀……好粗……好硬啊……平儿这孩子的……鸡巴……怎生这般硬挺啊……啊……十多年来……未曾再触摸过……男儿根了……想不到儿子的竟是……竟是这般雄伟……只怕是他爹爹也比不上……哦……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……能插入我那窄小的穴吗……”萧夫人想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
　　云平的大鸡巴被亲娘隔着裤裆用手那么一握，一种前所未有的骚痒快感从鸡巴传至全身：“娘……娘……”
　　此时萧夫人用双手一把脱下了儿子的裤子，云平那根粗长硬挺的大鸡巴便完全毫无保留的呈现在的娘亲眼前。萧夫人见儿子的大鸡巴竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸儿子的鸡巴就已知儿子的家伙确实不小，但此刻她亲眼所见儿子的鸡巴是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　萧夫人娇红着脸思道：“平儿的鸡巴……果真好雄伟……好硬挺……这……我已十多年未与男子干过了……这孩子的鸡巴……是这么样的粗长……我那穴儿真能容得下他这根……这根吗……”虽然萧夫人如此思想，但她那玉嫩白晰的右手已然握住儿子那根赤裸裸的灼热的大鸡巴，接着萧夫人更是大胆的开始上下开弓的搓揉起自己儿子的粗长鸡巴。
　　“啊……娘……娘啊……喔……好舒服……好爽快呀……喔……”被娘亲用手如此的搓弄着自己的大鸡巴，云平此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
　　“平儿……好舒服吧……娘现在要你更舒服……”接着萧夫人握着大鸡巴的手更加用力的搓揉捏抚，将儿子的龟头由包皮中剥出，而此时萧夫人的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准儿子的大鸡巴，一口便含了进去。
　　“喔……娘……娘……啊……”
　　云平的鸡巴被自己的娘亲用口这么一含，除了讶异惊奇之外，只能不停呻吟叫着娘亲，因为被娇媚的娘亲用嘴含着自己的大鸡巴，实在是令云平欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，云平心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
　　萧夫人不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大鸡巴，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的云平龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……娘好会吹喔……嗯……啊……”云平双手玩着娘亲的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
　　“嗯……喔……滋……嗯……”萧夫人像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着大鸡巴进进出出的，云平被弄的欲火高升，双手抓着娘亲的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，嘴里直喊：“喔……好娘亲……啊……真会吹啊……嗯……啊……快受不了啦……唔……喔……真好啊……”
　　萧夫人套弄的越来越快，儿子威猛的大鸡巴就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“娘亲，你把屁股转过来……让儿子也帮你舔舔……”云平道。
　　萧夫人粉面一红，但仍依着儿子的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的骚屄暴露无遗。
　　云平把头凑在娘亲的屄上，伸出舌头先开始舔她的屄毛，又吮又吻，又吸又咬，使萧夫人痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大鸡巴，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦啊……好儿子……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……”
　　于是云平用手掰开娘亲的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的屄罅，里面正汩汩地流出淫水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人！
　　“平儿……别……别看了……好丢人喔……”萧夫人娇羞不已！
　　云平张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进娘亲的骚屄里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　萧夫人被儿子这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到萧夫人的话，云平想娘亲大概也忍不了了，于是双手抱着萧夫人双腿，把脸贴上娘亲的骚屄，云平把娘亲的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着娘亲的骚屄，弄得萧夫人浑身浪酥酥的无比舒服，更让萧夫人用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼。
　　接着萧夫人吐出龟头，用手握着儿子的鸡巴，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起儿子屁股上的屁眼儿，萧夫人掰开儿子的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得云平全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的娘亲，云平心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把娘亲丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的骚屄了，舌头又伸又缩又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。“嗯啊……不行……平儿……不要再逗……娘亲了……喔……好美……啊……娘亲好舒服……儿子……啊……娘亲受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的萧夫人，小嘴里紧含着儿子的大鸡巴，像是怕它跑掉了似的，不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在儿子的嘴上厮磨着。
　　“啊……娘的心肝宝贝……喔……你舔得……娘亲舒服死了……喔……娘亲痒死了……啊……娘要亲儿子的……止痒……啊……啊……”
　　萧夫人的骚屄不停的流出淫水来，流得云平满脸都是，小阴蒂更是被儿子吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是萧夫人的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的萧夫人，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔啊……喔……娘亲爽死了……啊……平儿……你弄得娘爽死了……啊啊……不行了……啊……娘要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着萧夫人的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了儿子的嘴里，让张开嘴巴的云平“咕噜”一声的把娘亲的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的萧夫人并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着儿子涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着，让儿子龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼像在感谢着娘亲的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，云平知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……娘亲……你的嘴……吸得儿子……大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊啊……会出来的……喔……我要射了……”看着娘亲艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让云平爱得发狂，让他的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进萧夫人的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　萧夫人并没有因儿子的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着儿子那直冒阳精的大鸡巴，直到将儿子的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会之后，萧夫人从儿子身上爬了起来，哀怨的看着云平。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的娘亲，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的屄毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让云平着迷。
　　萧夫人期待着儿子的来临，和她展开大鸡巴和小骚屄的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在儿子胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　云平伏在娘亲那曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的娘亲更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待儿子的拥吻。
　　萧夫人一丝不挂的娇躯躺在云平身下，但云平却心定神弛不急着上马，他的大鸡巴和娘亲的下体已有了初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小骚屄外蜻蜓点水般地游移着，在娘亲的小阴唇上四处磨擦，只弄得娘亲的骚屄湿濡濡地泄了一堆淫水出来，云平的手也在娘亲的乳房上游走着。
　　萧夫人忍不住儿子的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把儿子的大鸡巴插进她的骚屄中止痒，但她一挺云平就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　萧夫人小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大鸡巴……插……插进……娘亲……的……小骚屄……里……给……给娘亲……舒服……小……小骚……屄……好痒……”
　　萧夫人抱怨着儿子对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着云平，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小骚屄的饥渴。
　　在云平的催情动作下，萧夫人抛弃一切羞耻地用手来握儿子的大鸡巴，哀求着儿子道：“啊……啊……娘受……不了……快……早点……插进……骚屄……不要……折磨……娘亲了……小……骚屄……要……要痒死……了……”
　　娘亲高亢娇啼的声音，在云平耳里听起来像仙乐飘飘似地，云平的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得萧夫人兴奋不已，云平不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的萧夫人的内心，萧夫人这时已控制不了她的理智，云平才把娘亲的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚屄更是高挺突出。
　　云平面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的娘亲，再听她的浪声，也忍不住了。云平握着自己的鸡巴，沾些娘亲骚屄里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把大鸡巴插进了娘亲的骚屄。
　　萧夫人粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……娘的……小骚屄……好痛……大鸡巴……太……粗了……等……等娘……的……水……润滑……了……再……再插……”
　　云平则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着娘亲的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，骚屄里的淫水流得云平的阴毛都浸湿了，他感到大鸡巴插在娘亲那紧小、暖滑、湿润的骚屄里有说不出的舒服。看着娘亲那痛苦的样子，虽然大鸡巴被她的骚屄夹得舒畅无比，云平还是于心不忍的说道：“娘亲……你很痛，是吗？”
　　萧夫人娇吁吁的说：“平儿……你的鸡巴太大了……涨得娘受不了……”
　　云平道：“娘……你受不了……我抽出来好吗？”
　　“不要抽……乖儿子……不要动……让大鸡巴泡一会……等……娘的淫水多一点时再……再操……乖儿子……大鸡巴儿子……来先吻娘的嘴唇……再……摸娘的奶头……快……快……”说完萧夫人双手像蛇般的抱紧儿子的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　云平一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在娘亲骚屄里的大鸡巴，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大鸡巴用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得萧夫人娇躯一颤：“啊……乖儿子……痛……轻点……”
　　云平道：“娘亲……我感觉你的……淫水多了一点……我才插进去的……”
　　“平儿……你的太大了……”
　　“娘……你说我的什么太大了？”
　　“乖儿子……羞死人了……”
　　“娘亲，你说嘛……”
　　“你……你的鸡巴真大……羞死娘了……”说完，萧夫人马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。云平又爱又怜，此时萧夫人的骚屄，淫水更加泛滥，泊泊流出，使龟头渐渐松动了些，云平猛的用力一挺，只听“滋”的一声，大鸡巴整根插到底，紧紧被骚屄包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，萧夫人痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的儿啊……”
　　萧夫人只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚屄传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。云平把娘亲领入从未有过的妙境里，就是他死去的父亲在世时也不曾有过，因他的鸡巴没有云平的大。
　　此时，萧夫人感到儿子的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在骚屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚屄涨满。于是，萧夫人双手双脚紧挟缠着儿子，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子……大鸡巴儿子……好美……好舒服……娘要你快动……快啊……用力操我……”
　　云平改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大鸡巴在娘亲的骚屄里转动着。
　　萧夫人被儿子温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……娘亲……的……好儿子……你……用……用力……一点……没关系……啊啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……”
　　“哎呀……我的……宝贝……娘……的……好儿子……啊……唷……娘……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”
　　随着娘亲的指示，云平扭着屁股，左右上下地抽动着大鸡巴，时而轻点，时而重压，萧夫人也将她的大屁股往上挺摇，让她的骚屄和儿子的大鸡巴更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……平儿……娘……好……好舒服……用力操吧……好会操屄喔……操死我好了……娘忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　云平的大鸡巴与娘亲阴壁里的嫩肉每磨擦一次，萧夫人娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚屄里也会紧夹一次，直到她小肥屄里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，云平这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根猛操到底。
　　萧夫人的子宫口像一张小嘴似地含吮着儿子深深操入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。云平缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个龟头含在娘亲的骚屄口，再用力地急速插入，每次都深操到娘亲的花心里，让萧夫人忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着儿子的身体。
　　这时的萧夫人只知道本能地抬高大屁股，把骚屄上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“哎呀……好儿子……娘亲……要……要被你……操死……了……啊……喔……大鸡巴……快要……整死……娘了……娘……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……娘……心爱……的……好儿子……啊……娘……爽……爽死了……”
　　云平眼见娘亲此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小骚屄包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。
　　每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得萧夫人浪声大叫：“啊……亲儿子……我骚屄生出来的大……大鸡巴儿子……娘……娘亲美死了……你的大龟头……碰到娘的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……”
　　萧夫人梦呓般的呻吟不已，云平则越操越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，次次着肉。萧夫人被操得欲仙欲死：“呀……亲儿子……我的小亲亲啊……娘可让你操得上天了……啊……乖儿……娘亲……痛快死了……”
　　云平抽插了三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，萧夫人娇喘连连：“宝贝心肝……大鸡巴儿子……娘不行了……娘泄了……”说完，放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　云平一见娘亲的样子，起了怜惜之心，忙将大鸡巴抽出，只见娘亲的骚屄不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。云平躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，萧夫人休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着儿子。
　　“平儿……你怎么这样厉害……娘刚才差点被你操死了……”
　　“娘……并非我厉害……是你多年没有欢好过……今晚第一次……当然容易泄身了……”
　　“哼……还说呢……你不是说让娘享受……人生的乐趣吗……你这不孝之子……这样的整娘……看娘不把你那害人……的东西……扭断才怪呢……”说完，萧夫人用手去抓儿子的大鸡巴，抓在手上的鸡巴是又硬又翘。
　　“啊！宝贝……你还没有射精……”
　　“娘亲……我看你刚才……痛快的泄精后……倒在床上……我只好拔出来，我根本还没玩痛快……也没射精嘛……”
　　“乖儿子……真难为你了……”
　　“娘亲……你已舒服过一次了……我还要……”说着，云平用手猛搓奶头，搓得萧夫人娇躯直扭，小骚屄的淫水似自来水般的泊泊的流了出来，云平一见，也不管娘亲要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大鸡巴用手拿着对准浓密屄毛下的骚屄，用力一插到底。
　　“啊呀……停……痛死了……”云平觉得比上一次插入娘亲的骚屄时松了一点，知道不太碍事，表示娘亲一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到骚屄底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得萧夫人两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在儿子的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使骚屄与大鸡巴贴得更紧密。
　　“呀……亲儿子……心肝……宝贝……大鸡巴儿子……娘……娘亲……痛快死了……你……你……要了我的命了……娘……好舒服……美死了……”
　　云平耳听娘亲的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而骚屄内也一吸一吮着大龟头。
　　“娘……我的娘亲……你的骚屄吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……娘亲……我要飞了……我要上天了……我……”云平一边猛插，一边狂叫。
　　“平儿……娘……娘亲……也要飞了……也被你操得……上……天……了……啊啊……亲儿子……你……操死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……”萧夫人气喘吁吁的浪叫着。
　　云平的插动越来越快，越来越深，只操得萧夫人淫水不停往外流着，骚屄深处的花心也不停一张一合地猛夹着儿子的大龟头。
　　萧夫人香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……娘……的……好……儿子……你……你真……厉害……大鸡巴……又……又快要……操死……娘亲……了……哎唷……亲儿子……你……真要了……娘……的……命了……娘的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……小……亲亲……娘……求求你……快把精……精液……射进……娘……的……骚屄里……嘛……小……冤家……你再……再操下……去……娘亲……会被你……操死……的……喔喔……”
　　萧夫人叫完后，一股阴精直泄而出，云平的龟头，被娘亲的淫水一烫，紧跟着鸡巴暴涨，腰脊一酸，萧夫人的花心像婴儿吃奶般吸吮着儿子的大鸡巴，然后就在一阵畅快之中，云平“噗噗”的把浓浓的精液一泄如注地往娘亲的子宫里射了进去。
　　“亲儿子……娘……被你射死了……也……烫死了……”说完，萧夫人双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。
　　云平伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　也不知睡了多久，萧夫人悠悠清醒过来，发觉儿子紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，儿子的大鸡巴还插在自己的骚屄里面，虽然软了下去，还是塞得骚屄满满的，一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。刚才那缠绵缱绻的肉博战，儿子那粗长似钢铁般的大鸡巴，操得骚屄舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　此时云平也醒转过来，叫了声“娘亲……”，双眼瞪着娘亲胴体上下看个不停。萧夫人正在自思自想间，被云平一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的乳房，口中“嗯”了一声。
　　“娘，把手拿开……让我看看你的玉峰……”
　　“不要……不要看嘛……羞死娘了……”但是说归说，萧夫人的双手还是被云平拉开了，刚才因欲火冲天，云平只顾用大鸡巴操骚屄，未曾看个真切，如今才饱览一番，娘亲那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了。
　　云平仰起上身再看娘亲小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的屄毛，看得云平泡在骚屄内的大鸡巴又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。萧夫人顿觉骚屄涩涩生痛，急用双手压住儿子的屁股，不让他再动，口中娇声道：“乖儿……不要再动了……”
　　“为什么……娘亲……我还要玩……”
　　“乖……听娘的话……娘有话对你说……”
　　“好……娘亲……我这样压着你……你是不是很累……”
　　“嗯……”于是，云平用大腿挟住娘亲的粉臀，二人侧身卧倒，但是大鸡巴仍旧插在娘亲的骚屄里，他一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。
　　萧夫人也用双手抚摸儿子的面颊与胸膛，叹口气道：“唉……乖儿……我们是母子……竟发生乱伦之事……若被别人知道了……娘已是三十多岁的人……倒不怕什么……最多一死了之……可是你还年青……前途无限……岂不毁了你的一生……妈就罪孽深重了……”
　　“娘亲……你别担心……生米既已成熟饭……说什么也挽不回了……只要我俩别说出去……也不会有人知道……是吗……活着的人要活得快乐……何必再想死了的人……来干扰活人的生活……人生也不过短短的……活它几十年……何必自寻烦恼呢……”
　　“娘同你毕竟是母子……”萧夫人羞红着脸说不下去。
　　“娘……好了……别再说了……得欢乐时且欢乐……莫待辜负好青春……别再想其它无关紧要之事……让儿子再好好孝顺娘亲一次吧……”说罢，云平双手齐发，在萧夫人娇嫩的胴体上又摸乳房又揉屄毛，大鸡巴原本就泡在骚屄内，此时由软变硬，于是云平翻身压上玉体，大抽大送起来。萧夫人被儿子一阵猛抽狠插，感到骚屄内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用骚屄抵紧儿子的下腹，双臂双腿紧紧缠住儿子的腰背，随着一起一落的迎送不已。
　　“好儿子……亲儿子……乖肉……心肝……宝贝……娘的骚屄被……被你操……操得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……娘骚屄生……生出来的……的乖肉……”
　　萧夫人的淫呼浪叫，更激得云平像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插了近五百下，时间将近一小时，萧夫人被操得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝肉……大鸡巴儿子……娘已泄了三……四次了……再……操……下去……娘真要被你操……操……死了……你……你就饶……饶了娘……娘亲吧……快……快把你那仙露射……射给娘……吧……娘……娘亲又泄了……啊……啊……”
　　说罢，一股浓浓的淫精忽地喷向龟头，阴唇一张一合，挟得云平大叫一声：“娘亲……我的亲娘……骚屄娘亲……我……我好痛快……我也要……要射……射……了……”
　　背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得萧夫人浑身一抖，紧紧抱住儿子的腰背，猛挺骚屄，承受那热而浓的阳精一射之快。
　　萧夫人气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，云平也搂紧娘亲，猛喘大气，全身压在娘亲的胴体上，大鸡巴还插在骚屄内，吸着淫精而使阴阳调和。双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，萧夫人看了儿子一眼，长长的叹了一口气道：“乖儿……你刚才好厉害……娘亲差点没死在你的……下……”
　　“娘……你怎么不说下去……刚才差点死在我的什么下呀……”
　　萧夫人听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打儿子的胸膛两下，假装生气的道：“坏儿子……你羞娘……也欺负妈是吧……”
　　“娘亲……你别生气……儿子怎敢羞娘亲……欺负娘亲呢……我是喜欢听娘亲那美丽的小嘴说出来……我会更爱娘、更疼娘……亲爱的肉娘亲……求你快说吧……”
　　云平边说边用手揉着娘亲的玉峰，更用手指搓着奶头，再用膝盖去顶娘亲的骚屄，弄得萧夫人浑身乱抖，忙用手抓住儿子的双手：“乖儿……别整娘了……娘说就是了……”
　　“那赶快说……”于是萧夫人将樱唇贴在儿子耳边，细声说道：“娘亲……刚才差点被乖儿的……大鸡巴……操死了……”说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在儿子的胸腋下。
　　云平凝视着娘亲那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起娘亲的粉脸，吻上了她的樱唇，萧夫人也热烈的回应着，把香舌伸进儿子口中，两人又吮又舐，云平的双手还不住的揉着娘亲的大乳房。
　　“娘亲，我还要操你的小骚屄……”云平说罢用手拉着萧夫人玉手，握住自己硬翘的大鸡巴。
　　萧夫人手握儿子的大鸡巴，又爱又怜的道：“乖儿，你一连射精三次……操了大半夜……再操会伤身体的……要操的话……娘随时陪你操……心肝儿……听话……去洗个澡……再睡一觉……好吗……”
　　“好……娘亲……我听你的……我一定好好保重身体……随时给娘亲的小骚屄……爽歪歪……”
　　“坏东西……又讲歪话来逗娘了……”
　　“说真的……娘……你刚才舒服吗……痛快吗……满足吗……”
　　“舒服……痛快……满足……我的乖儿子……你的花样真多……”
　　“哈……我的亲娘，还不止这些呢……我还会好多种……欢好的新花样……下次一一施展出来……让娘亲的小骚屄……慢慢的享受……”
　　萧夫人听罢，粉颊再度娇红，道：“越讲越不像话了……起来洗澡去……”
　　说完翻身准备下床去。
　　但是，云平紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦娘亲的两个肥奶，不依道：“娘亲答应了我……才去洗澡……”揉得萧夫人浑身火热，骚屄里的淫水，差点又要流出来了。
　　“小冤家……你真是我命中的魔星……娘什么都答应你……好吧……娘的心肝肉……好了……去洗澡吧……”
　　“我太高兴了……娘亲……来……我抱你去浴室……”
　　说罢，云平翻身下床，双手抱起娘亲的娇躯往浴室而去。云平进了浴室，把娘亲放坐于浴盆边，然后站在娘亲的面前，瞧着娘亲那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸。
　　浴盆的水此时快要满了，云平拿起脸盆盛满一盆水，将娘亲的双腿拉开，再蹲下来将脸盆放在她的胯下，要为娘亲清洗骚屄，萧夫人一见连忙并拢双腿，娇羞的道：“乖儿……你要干什么……”
　　“我要帮娘亲清洗骚屄……”
　　“不……嗯……不要……羞死人了……我自己会洗……”
　　“娘亲……你要除掉害羞……放松心情……”
　　“可是……娘从来也没让别人洗过……更没有像现在这样……打开双腿让别人……看骚屄嘛……”
　　“娘……我是你的儿子嘛……又不是外人……更何况我操娘的骚屄……都几次了……刚才在床上摸也摸过了……看也看过了……你还害的什么羞嘛……”
　　“刚才是在床上欢……欢好嘛……当然不同……现在又没有……娘总觉得不习惯……”
　　“娘……俗语说“习惯成自然”……第一次你不习惯……慢慢的你就习惯而自然了……所以我今天来替你洗……以后操完后我都要替你洗……”
　　“嗯……”
　　“娘……好吗……”
　　“嗯……好嘛……随你了……”
　　于是，云平把娘亲粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，云平还是第一次在如此近距离，观赏娘亲成熟的阴户，真是美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，云平慢慢用水及肥皂去清洗骚屄及屄毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉洞。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　“娘亲……你怎么啦……”
　　萧夫人娇躯一阵颤抖，道：“乖儿子啊……你的手指弄到娘的阴核了……好……痒啊……”
　　说完双手扶着儿子的双肩，不住的娇喘。云平低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有颗像花生米似，差不多大，小而粉红光亮的肉粒，他随即用手指一触，娘亲的娇躯也一抖，再触二、三下，娘亲的娇躯也抖了二、三下。
　　“啊……儿子……宝贝……不要再触了……娘……痒死了……”
　　两人打情骂俏了一阵，云平将萧夫人骚屄内的阳精淫水冲洗出来，一堆在地上，云平一看对娘亲道：“娘亲……你看……地上那一堆光光亮亮的……是你的淫水……白白的一块一块……像豆花似的……是我射到你骚屄内的浓精……”萧夫人一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿脸盆到浴盆内盛了一盆水去冲。
　　云平抱起娘亲放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗臀部。
　　云平贪婪地看着娘亲的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，云平用手摸在屁股上，肌肤是又白又嫩，又滑腻，使他爱不释手，萧夫人被儿子摸得臀部痒酥酥的。
　　“宝贝……不要摸了……洗好了澡先睡一觉……养足精神……好吗……”
　　“好……好……”说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待云平躺下后，萧夫人拿条棉被替儿子盖上，自己侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。
　　这次母子开诚享乐，领略了欲中奇趣后，不分辈份，任情寻乐。




    （21）

　　萧夫人自从和儿子云平有了结体之缘后，双颊红润，胴体丰腴，眼波流盼含情，心胸开阔，笑语如珠，往日的精神抑郁再也不复存在。
　　云平和娘亲的性关系始终保持着高度机密，虽然夜夜春宵，但神不知鬼不觉地持续了将近半个月。
　　这天，云平走进了萧夫人的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，云平不由得看呆了。看了一会儿，云平童心大起，想看娘亲穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的屄毛，于是就把手退了出来。
　　“嗯……摸够了……”萧夫人忽然说话了。
　　“娘亲，原来你没睡着呀？”云平喃喃说道。
　　“臭小子……用那么大的力……就是睡着也会……被你摸醒的……”
　　“我只是想摸摸娘亲穿内裤没有……”云平辩解着。
　　萧夫人听了儿子的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让儿子看了一眼，又马上合上了：“看到了吧……我没穿……怎么样……是不是……又色起来了……你这小坏蛋……”
　　“我就是又色起来了……”娘亲的媚态又激起了云平的欲火，他扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　开始时萧夫人还像征性地挣扎了几下，但很快她就“屈服”了，自动将香舌伸进了儿子的口中，任儿子吸吮，手也抱紧了儿子，在儿子的背上轻轻来回抚动着。
　　经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，他们互相为对方脱光了衣服，云平抱紧娘亲的娇躯，压在她的身上；萧夫人也紧紧地搂着儿子，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，萧夫人用手握着儿子的大鸡巴，对准自己的骚屄洞口，云平用力一挺，大鸡巴已齐根到底。
　　萧夫人的子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着儿子的龟头，弄得他大鸡巴又酸又麻，舒服极了。
　　“嗯……儿子……你慢慢地操……娘会让你满足的……”萧夫人柔声说道。
　　于是，云平把大鸡巴送进又提出，以适应娘亲的要求。
　　“哦……哦……好儿子……娘美死了……用力……”
　　“好美啊……好娘亲……你的屄真好……儿子好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好儿子……操得娘美死了…娘的屄好舒服呀……”
　　“娘亲……谢谢你……我的美屄娘亲……儿子的鸡巴也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好儿子……娘的大鸡巴儿子……从娘的骚屄中……生出来的……大鸡巴儿子……操得你的亲娘美死了……啊……啊……哦……娘要泄了……哦……”
　　平日视男人如无物的娘亲，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声浪语刺激得云平更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……
　　萧夫人一会儿就被儿子操得大泄特泄了，而云平却因天赋异禀，离射精的地步还远着呢。
　　萧夫人泄了以后，休息了一会儿，将儿子从她身上推了下来，亲了儿子的大鸡巴一下道：“好儿子……好大鸡巴……真能干……操得娘亲美死了……你休息一下……让娘来操你……”
　　萧夫人让儿子躺在床上，她则骑在儿子的胯上，双腿打开，将儿子的大鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将大鸡巴迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的骚屄口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直操入子宫里去，恨不得连儿子的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让儿子的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　萧夫人的功夫实在太好了，这一上一下刮着云平的大鸡巴，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得云平舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着娘亲这美妙的乳波臀浪，云平不禁看呆了。
　　“好儿子……美不美……摸娘的乳房……儿啊……好爽……”
　　“好娘亲……好舒服……浪娘亲……我要射了……快一点……”
　　“别……别……宝贝儿……好儿子……等等你的亲娘……”
　　萧夫人一看儿子的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道儿子要射了，就加快速度起伏着，云平的大鸡巴也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到云平的脊椎骨的最下端，酸痒难耐……
　　云平再也把持不住，大鸡巴做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入萧夫人的子宫中，整个人也软了下来……
　　萧夫人经过这一阵子的“翻身做主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经儿子那磅礡而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的“致命打击”，终于也再难以控制，也又一次泄身了。
　　这次“大战”，直战了两个多小时，母子俩都达到了颠峰，一旦泄了便相拥休息。
　　“娘亲，你休息够了没？我们再操吧！”
　　“什么？我的天啊……平儿，你还想操啊？”听到云平欲求不满的还要求继续交欢，萧夫人有点吃惊！
　　“娘亲，我今天要让你尽情的享受儿子的大鸡巴，我要让娘亲的全身无力为止！”
　　萧夫人一听，不禁脸红心跳，她娇羞道：“讨厌！你想操死你的娘亲啊？”
　　“娘亲，我的好娘亲，好不好嘛！”
　　“平儿，娘的好儿子，不是娘不肯，只是娘怕你身体受不了，而且现在是白天，要是娘叫的太大声，让人听到就不好了……”
　　“娘亲，不会啦！别人不会来的，你就答应吧……”云平的大鸡巴在骚屄里蠢蠢欲动，让萧夫人感觉到全身骚痒起来，于是她想了一会道：“真服了你了！来吧！娘今天就将命给你好了……”
　　得到娘亲的首肯后，云平先将大鸡巴给抽出来，接着他跪在萧夫人大开的双腿中间，用手握着坚硬的鸡巴用龟头磨蹭着萧夫人淫水横流的骚屄，不一会就把骚在骨子里的萧夫人弄的骚痒难奈。
　　“啊……痒啊……嗯……大鸡巴儿子……啊……不要磨了……喔……痒死我了……快……嗯……娘亲要大鸡巴插……啊……快插我吧……操屄……”
　　云平并没有理会娘亲的哀求，仍然不停的用鸡巴磨擦着萧夫人的骚屄，更不时的磨蹭着阴核，让萧夫人更加的骚痒难奈，骚屄不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开了。
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……平儿……快……嗯……快将大鸡巴插进娘的浪屄吧……啊……娘就快痒死了……啊……快操娘的骚屄吧……”
　　云平又继续磨擦几下后，就将龟头塞在娘亲的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进萧夫人那充满淫水的润湿骚屄里了，坚硬的大鸡巴突然的插进，使萧夫人原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的萧夫人，还来不及享受完前一波的快感，就在儿子用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！
　　“啊……啊……平儿……嗯……你的大鸡巴好硬喔……啊……硬鸡巴插的娘……啊……好美喔……”
　　“嗯……娘……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……”云平卖力的在娘亲的骚屄里抽插着鸡巴，双手则伸到萧夫人的乳房上，用力的揉着娘亲的两颗乳房，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。
　　“喔……乖儿子……啊……你的大鸡巴好长……好粗喔……啊……娘爱死你的大鸡巴了……啊……”萧夫人不停的收缩骚屄紧夹着儿子的大鸡巴，更配合着儿子的节奏的微微摆动着腰部，让儿子的鸡巴能插入她骚屄的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪屄和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！
　　“啊……娘的亲儿子……喔……大鸡巴儿子……啊啊……娘好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力操你淫荡的娘……啊啊……快……用力操我……操死我好了……”
　　快感不停的涌上萧夫人的全身，此时的她已完全的投入到母子的性交之中，更管不了是否会被别人发现了，事实上，她发觉自己似乎因为怕被人发现而更加的兴奋，骚屄也异常的紧缩起来。
　　“啊……啊……再用力……喔……乖儿子再用力插娘的骚屄……啊……娘的亲儿子…好丈夫……啊……娘爱死你了……啊……你好棒喔……啊……娘从没这么爽过……啊……”
　　云平的大鸡巴被萧夫人紧缩的骚屄包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着娘亲，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在娘亲的子宫口旋转、磨擦。
　　“啊……亲儿子……啊啊……娘骚屄生出来的大鸡巴儿子……啊……你操的……娘美死了……啊……大龟头碰到娘的花心了……啊……爽死我了……啊……娘痛快死了……啊……”
　　云平猛抽猛插，大龟头不断的碰触到萧夫人最敏感的子宫，让萧夫人的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在儿子的背上，双腿紧紧缠在儿子的腰部，她拼命抬高臀部，使骚屄和儿子的大鸡巴能结合得更紧密。
　　“啊……亲儿子……喔……大鸡巴儿子……啊……啊……喔……娘痛快死了……啊……你要了娘的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”
　　云平听着娘亲的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让萧夫人骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。
　　“娘亲………啊……你的屄吸得我好舒服……啊啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”
　　“平儿……啊……娘也让你操得上天了……啊……爽死我了……啊……亲儿子你……操死我了……喔……娘好痛快……啊……汉儿用力……啊……快……啊……娘要泻了……啊……快啊……大鸡巴儿子……喔……娘不行了……啊……娘又泻了……”
　　萧夫人子宫里一股淫水直涌而出，袭向儿子的龟头，烫的云平舒服不已，云平并没有因为娘亲达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到萧夫人的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的萧夫人抱起，云平让娘亲坐在他大腿上，他一手托高娘亲的乳房，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们母子还结合在一起的私处扣着娘亲的骚屄，让尚未从高潮退却的萧夫人，很快的又起了一阵骚痒，骚屄自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚屄夹紧着大鸡巴。
　　“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔……乖儿子……嗯……你的大鸡巴好粗长……喔……娘爱你的大鸡巴了……啊……”不一会萧夫人逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让儿子的大鸡巴也跟着不断的插进她的骚屄。
　　“啊……大鸡巴儿子……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大鸡巴插的……娘的屄好深喔……啊……又顶到了娘的花心了……啊……娘好快活喔……啊……美死我了……”
　　这时，云平已将原本扣着萧夫人骚屄的手抽了出来，他一面将娘亲的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的乳房，同时鸡巴更是不停的在娘亲湿润的骚屄里抽插干弄着，萧夫人双手紧抱着儿子，双腿也紧紧缠绕着儿子的腰，上下的抬着屁股迎合不已！
　　“啊……好爽啊……喔……大鸡巴插的我好舒服喔……啊……好儿子……喔……你躺下休息吧……啊……现在换娘来干你……啊……”
　　“嗯……好啊……娘……现在换你操儿子好了……”
　　说完，云平便躺在床上，而萧夫人则坐在云平的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄不停的上下套弄着儿子的鸡巴。
　　“啊……娘亲……喔……你的淫屄好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”
　　“啊……今天可要浪死了……啊啊……小冤家……你真要了娘的命了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……操得娘舒服死了……啊……花心好爽啊……”
　　萧夫人卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着儿子那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。
　　“啊……平儿……喔……娘的亲儿子……啊……娘爱死你了……啊……我的乖儿子……喔……你的大鸡巴……要了娘的命了……啊啊……娘要被大鸡巴儿子……干死了……啊……”
　　萧夫人越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让儿子的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。
　　“喔……娘亲……儿子被你套的好舒服喔……啊啊……你不但是我的好娘亲……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”
　　此时的萧夫人被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着儿子的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着儿子的鸡巴，而云平也配合着娘亲的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着娘亲那多汁的浪屄。
　　“啊……亲儿子……你顶到娘的花心了……啊……娘又要被乖儿子的……大鸡巴……操死了……啊……美死人……啊……大鸡巴儿子……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让萧夫人忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时云平也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着萧夫人的腰，挺腰让鸡巴继续在娘亲那敏感骚痒的淫屄里快速的冲刺着。
　　“啊……平儿……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……娘的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴儿子……喔……好会操屄喔……啊……用力操我……操深一点……操死我好了……快……用力……喔……娘好……好爽……”
　　一阵阵销魂的滋味流遍萧夫人的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看萧夫人快达到高潮的云平最后紧抱着娘亲的肉体，他越插越快，越操越起劲，萧夫人也紧紧的抱住儿子的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着儿子的胸前又磨又揉着。
　　“喔……人家爽死了……啊……我的亲儿子……啊……抱紧娘的身体用……啊……用力操吧……啊……大鸡巴儿子……快插……娘的骚屄……啊……啊小骚屄要……要泻了……啊……”不一会，萧夫人的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着儿子粗长的鸡巴，同时骚屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在儿子的龟头上，再次出精的萧夫人紧紧的抱着儿子不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而云平则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。
　　“嗯……爽死我了……喔……平儿……娘让你操死了……喔……平儿……你还没射啊……喔……”
　　就在萧夫人享受着高潮的余韵和儿子温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被儿子粗长的鸡巴点燃了。
　　“娘……这次我想从后面操你的骚屄…好不好……”
　　“嗯……你是娘的小丈夫……娘怎么会不肯呢……喔……乖儿子……你先将大鸡巴抽出来……喔……娘再趴在床上……让你从后面操娘的小骚屄………”
　　云平听话的将大鸡巴从萧夫人的骚屄里抽了出来，就在云平将鸡巴抽出的同时，萧夫人骚屄里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在云平的鸡巴和萧夫人的骚屄间连成一条透明的液体丝线。
　　“娘亲，快点……转身趴在床上翘起屁股……”
　　萧夫人知道儿子已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着儿子双腿张的开开的，让儿子清清楚楚的看见她的骚屄。
　　“嗯……我的乖儿子……小丈夫……娘已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来操娘吧……”
　　“嗯……娘……我来了……”
　　云平握着鸡巴对准了娘亲的骚屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴插入娘亲的肉屄里，由于萧夫人的骚屄里淫水很多，所以云平很快的就顺利的抽插起来了。
　　“啊……娘的好儿子……啊……你的大鸡巴又插到娘的骚屄里了……喔……好棒……我的大鸡巴儿子……啊……我爱死你这个大鸡巴儿子了……啊……用力顶……啊……再来……美死娘了……”
　　一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为云平不停的摆腰抽插娘亲骚屄所发出的声音，而风骚的萧夫人也不停的配合着儿子强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。
　　“啊……我的亲儿子……亲丈夫……啊啊……你操的娘实在是美死了……啊……再来……啊……再用力操娘……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴儿子……娘爱死你了……啊……再用力插……喔……”
　　“喔……娘……我的好娘亲……啊……你的小骚屄好紧喔……嗯……夹的儿子好舒服喔……”
　　云平双手捉着娘亲的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大鸡巴在娘亲的骚屄里使劲的抽插着，云平用力之大使得萧夫人整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着。
　　“啊……娘的亲丈夫……啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你操的娘爽死了……啊啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……平儿……娘爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……操死我好了……”
　　萧夫人前后晃动的乳房很快就吸引到云平的目光，他上身一趴，伏上娘亲光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着娘亲的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣娘亲的花心。
　　“啊……会操屄的大鸡巴儿子……啊……娘好爽啊……啊啊……娘的亲哥哥……喔……快……用力插……啊……对……喔……大鸡巴儿子……插到娘的花心了……啊……爽死我了……”
　　萧夫人让儿子狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着儿子的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着儿子的龟头，让云平也爽得呻吟出口。
　　“喔……娘……你的小骚屄好紧……啊啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”
　　萧夫人听儿子如此的赞美她，内心更是高兴，为了让儿子能够更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　“啊……大鸡巴儿子……啊……这样你舒服吗……嗯……娘的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得娘好爽……啊啊……大鸡巴好儿子……娘的亲丈夫……啊……娘的骚屄美死了……啊……娘又要泻了……啊……美死我了……”
　　萧夫人的骚屄紧咬着儿子的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在儿子的龟头上，让云平也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着娘亲的肉体，加快了抽送的速度。
　　“娘亲……啊……快……快用骚屄用力夹……啊……我……我也快……快射了……”
　　萧夫人一听心爱的儿子就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着儿子的大鸡巴，让已经达到了射精前最后关头的云平，爽得龟头上趐麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大鸡巴一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向娘亲的子宫内冲去。
　　“啊……娘……我射……啊……射出来……了……喔……”
　　“啊……大鸡巴儿子……你的精液……啊……射得娘好舒服……喔……烫得娘花心爽死了……嗯……乖儿子抱紧娘……喔啊……我又……出……来了……啊……了……喔……”
　　达到高潮后的云平紧紧的拥着萧夫人的肉体，和娘亲静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰。

    【第一部完】

