　　书名：【武林艳史】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　第一章出山
    
　　华山，位於长安东部的华阴县境内，山势险峻，奇峰巍峨。其顶峰直入云端，终年云雾缭绕，游客罕至。
　　在其峭壁之后的深谷内却有一处盆地，因四面群山环绕，巖石中有温泉汩汩流出，整个谷中四季如春，奇木异草，苁蓉茂盛，一个隐喻隔世的好去处。
　　林中一处如茵的芳草地坐落着三间并排的木屋，背依一潭清澈的泉水，此时正值初夏的午后，艳阳高照，天气显得有点微热起来。
　　“哟……坏蛋……啊…”
　　一阵销魂荡魄的女子娇喘声息从潭边传来，水声阵阵。
　　只见在小潭岸边的青石上，两只雪白的肉体正扭缠在一起。
　　“师娘，你还那么紧……哦…好棒…”
　　“啊……用力…啊，啊啊——”
　　伏在雪白丰满的女体上的男子，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚蹬在水下的巖石上，挺直了身子，更加用力地撞击着。
　　女子亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一美人儿。只是眼角细细的鱼尾纹暴露出了她已经三旬以上的年龄。男子喘着粗气，用力沖击着美妇的丰润肉体。“师娘，啊……你又用素女功了……”
　　随着犹为稚嫩的男声响起，一张俊秀稚气的少年脸庞从美妇丰满颤抖的高耸双乳中抬了起来。少年脸庞瞧起来不过十四五岁，但身体已生的健壮修长已如成年人，趴在妇人白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。
　　“小坏蛋…谁叫你那么……厉害的，啊……”
　　妇人媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。销魂的感受着下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的男根的抽动。
　　“不行，不行了……”
　　少年感觉到师娘温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直沖后腰。他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声。
　　“啊，啊，啊……云平，给我，给我……”
　　美妇在少年云平的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泻了出来。
　　云平“啊”了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从美妇的销魂下体里抽出了自己的挺直阳具，移了上来。
　　阳光下，少年的阳具远超出年龄的粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了美妇下体晶莹的爱液。
　　妇人粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在云平的大龟头上，吮吸着那本属於自己的爱液。
　　少年亢奋的一手握在自己的大阳具上套弄着，猛得身子一僵，大股大股的白稠的精华从龟头的小口处喷射出来，射入美妇半张的樱桃小嘴里。美妇嘤的娇哼了一声，小口含住了少年的大龟头，用力地吮吸起来，把少年喷射出来的精华一点不剩的嚥了下去。
　　“唔──，唔”
　　伴着妇人飢渴的吞嚥声，少年云平从她的樱唇里满意地抽出自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的阳具与樱唇之间。美妇销魂的瞟了云平一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条使得云平的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在师娘雪白如玉的粉臀上扭了一把。
　　“小坏蛋……”
　　妇人淫荡的吃吃娇笑着，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀。少年扶着跨下的挺直大肉棒凑了上来，滚热的大龟头却抵在了妇人的粉臀中的一漩菊花上，妇人嘤咛着，随着阳具的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。
　　“真好……啊……”
　　云平慢慢地把自己火热的男根全部深入了师娘的后庭，强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想像师娘那么小的后庭菊洞竟可以把自己的大肉棒完全容纳，虽然已做过好多次，但少年每次都感觉刺激无比。
　　他调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。
　　“啊，啊，啊，”
　　妇人销魂之极的娇唤着，她以前从来不知道自己后面这个洞让这个小徒儿开垦后，会如此的销魂蚀骨，以至於自己乐不疲此，回回都要做，她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的沖刷着美妇的娇躯。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夕阳西下，潭中的娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，少年云平懒洋洋的在水中舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。
　　美妇慵懒的雪白娇躯仍旧趴在潭边的青石上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑，粉嫩的后庭漩菊里少年的精华正慢慢地溢出，一时间，两人平静无声。
　　“平儿，明天你师傅就和小婉回来了……”
　　妇人媚荡的俏脸上流露出些许奇怪的神色，或者她心里有点愧对自己的丈夫和女儿吧，又或者是盼望这样的生活能够永远持续下去，不愿意做回少年的长辈罢。云平“唔”了一声，没再有言语。自从一个月前师傅带师姊去云梦泽访友，自己就把师娘弄上了手。玩了这么久，咋一离开这丰润白腻的娇媚胴体，真有点舍不得。但见这荡妇已经食髓知味，还有的是机会。
　　“小坏蛋，你师傅回来后也要来找我……嗯？”
　　美妇秀美欣长的雪白胴体滑入水中，如八爪鱼似的缠在了云平的身上。云平感觉到师娘饱满高耸的双乳贴在自己后背上，那两颗相思红豆立即硬立起来。
　　和师姊一样，都是敏感的体质呀。少年感慨着，转身过来抱住了师娘来回扭动的雪白丰臀，胯下依旧挺直的大阳具用力顶进了妇人的销魂私处。妇人娇嘤了一声，美好的上身绷直了，纤手主动托起自己胸前一只雪白柔腻的奶子塞到云平的口中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　武林中人人都知道有个华山派，华山派自然住在华山上，但华山派自己也不知道武林中十五年前冠绝江湖的“龙凤侠侣”也住在华山的后山里。龙凤侠侣，男的叫“龙见九天”岳奇山，女的叫“凤舞银河”梅萱，两人都是当年江湖风云榜上的前十位人物，但自从女儿岳思婉出世后就双双退隐江湖，过起了隐居生活。
　　少年昨晚又和师娘梅萱在床上盘肠大战到半夜，凭借自己特殊的体质才把这个如狼似虎的美妇喂饱，不觉中已经一觉到了晌午日上三竿时。从谷外传来几声清啸，初时极远，瞬间就已到了近前。梅萱此时已梳装好，不放心的又照照铜镜，确信自己的娇美粉腮上没有什么男女欢爱的残迹后，才一整容，回复自己一直以来的秀美端庄的神态，迎出门外。
　　“娘，我和爹爹回来了……”
　　只见一个窈窕玲珑的身影扑入了她的怀中，梅萱素手一把搂住了女儿盈盈一握的细腰，仔细端详了一下婉儿酷似自己的娇美俏脸，笑道，“看看你，去了一个多月的时间，晒黑了不少。”
　　“娘……”
　　岳思婉撒娇的扭了几扭，刚要再说话，旁边一个声音传过来，“师傅，师姊，你们回来了。”
　　岳思婉瞟了多日未见的师弟一眼，美眸中柔情似水，俏脸晕红的应了一声，乖巧地站在一边，这时静立一旁的岳奇山走上前来，朗声笑道，“云平，这些日子难为你照顾你师娘了。”
　　说者无心，闻者有意。梅萱不由得俏脸微微一红，这些日子让小徒儿代替丈夫的位置，与自己没日没夜的云雨欢好，确实让妇人有点心理不安，她极快地瞟了云平一眼，嫣然道，“相公，我们进房内说罢。”
　　“好，好”
　　岳奇山说着伸手搂着妻子的纤纤细腰进了房内，云平刚想跟进去，衣角被人轻轻拉了一下，他回头一看，师姊正羞红着粉腮，水汪汪的秀眸涨满了浓情蜜意瞅着自己。
　　他会意地一笑，伸手握住师姊柔弱无骨的素手向隔壁走去，岳思婉娇嘤了一声，她一直不知怎么搞的，被小师弟一碰就娇躯无力，任由云平把自己拉进房中。
　　“弟……别，爹娘在隔壁呢……”
　　岳思婉低低娇哼了一声，云平这时已经搂住师姊嫩滑细软的纤腰，一只大手从衣缝里伸入，按在少女绵软又极富有弹性的高耸胸脯上。
　　“师傅师娘也在细述衷肠呢，”
　　云平吃吃轻笑着，手指挑开师姊的胸围子，大手完全掌握住少女胸脯上那两只丰盈尖翘的乳峰，指尖顺势捏住了那玉球尖端的细小蓓蕾。
　　“师姊…比上个月更大了……好滑哟”
　　“嘤……”
　　岳思婉娇躯一阵颤抖，发育完全的乳房上那娇美的蓓蕾遭到男人的侵袭，立刻颤抖着充血硬立起来，像是经受不住这么强烈的刺激似地，少女螓首后仰，樱桃小嘴半张，没等她发出娇吟，云平的火热双唇已经盖了上来。
　　“啊，啊……”
　　少女只觉得浑身火烫，师弟的那两只大手带着电流似的在自己玲珑浮凸的娇躯上揉捏着，所到之处都燃起了熊熊欲火。
　　她忍不住在少年的怀中扭动了起来，云平感受到少女清幽的体香，滑腻弹性的雪肤，心中不由得又欲火高涨起来。
　　岳思婉好不容易才把滑软的小香舌从师弟的嘴里抽回来，轻轻娇喘着，猛然粉腮如滴血般晕红起来，因为她感觉到了自己的丰臀下那男人的权柄的火热和粗硬。
　　“弟……”
　　岳思婉娇羞之极的嘤了一声，仰起俏脸看看欲火高涨的师弟，又无力地趴在少年的怀中。云平知道不能破了师姊的处子之身，否则师父师娘肯定会看出来的，於是他解开腰带，把自己胯下那欲火高涨的男根露了出来，对师姊耳语了几句。
　　“小坏蛋……”
　　岳思婉虽说作过几次，但还是娇羞无比。玲珑的娇躯扭了几下，娇嗔声中低下了头，纤纤素手握着少年挺直火热的大肉棒，秀眸半合中流露出与她文弱秀美的端庄神色完全不符的媚荡秋波来。
　　香喷喷的小舌尖儿在少年的大龟头上淫荡的轻轻一挑，随即小巧的樱唇张开把少年的粗长性器含进了樱桃小口中。
　　云平舒爽的吐了一口气，看着娇美的少女伏在自己胯下不住吞吐起伏着，自己的阳具进入了湿热滑软的女子口腔里，师姊的口交技巧似乎是无事自通的，紧紧吮着自己的大肉棒上下滑动，忽松忽紧的吮吸感比真实进入女人的销魂私处还要快活。
　　岳思婉可不知道就在几个时辰前，小嘴里的这条粗硬大宝贝还在自己母亲娇躯的前后洞及樱唇里抽送喷射过。她这会儿已经完全沉浸在淫欲的迷乱中了。
　　“哦……哦……要射了……”
　　少年感觉到自己的阳具在师姊的樱桃小口里愈发的敏感涨大起来，忍不住前后挺动起来，少女的瑶鼻中发出销魂的嘤咛声，小嘴更加的快速吞吐着。
　　猛然，师弟的身子剧烈一挺，少女只觉得一股股火辣辣的热流从男人的大肉棒喷出，射进自己的樱口里，岳思婉黛眉轻皱，想离开，她一直不习惯把男人射进自己嘴里的精华咽进去。
　　可云平紧紧抱住师姊的螓首，不让她离开，少女幽怨的瞟了这个恶霸的小师弟一眼，鲜润的小嘴吮着少年的大龟头，把云平不住射进自己樱口里的男人精华嚥了下去。
　　云平看着伏在自己胯下的美少女第一次吞嚥着自己射出来的精华，鲜红的樱唇角慢慢的溢出一丝乳白的液体，这种淫靡的景象几个时辰前同样在师娘的床上出现过，想到这美艳的母女二人分食了自己的精华，少年的心里充满了一阵邪恶的快感。
　　两人刚刚走出房间时，只见岳夫人梅萱微红着眼眶匆匆过来，由於芳心大乱，她也没注意到女儿稍微零乱的鬓发和晕红的杏腮。
　　“云平，你来一趟。”
　　萧云平不明就里的与师姊一同进入大堂，岳奇山正在来回地踱步，见云平进来后，歎了一口气道，“云平，你娘刚才飞鸽传书，想让你回去一趟。”
　　云平不由得愣了一下，他自从三岁起就跟着师父师娘，娘亲什么样子都不知道，这会儿突然来信让自己回去，让他有点不知所措。
　　“当年你娘一个人带着你和你姊姊两个人逃避仇人追杀，实在没办法，不能断了你萧家的香火，才交给我和你师娘的。现在安定了，你姊姊也要嫁人了，所以你要回去一趟。”
　　“……”
　　云平无语的瞟了瞟旁边的师娘和师姊，二女均秀眸微红，犹豫了一下，他点了点头。“师傅，我什么时候走？”“明天一早吧。”
　　是夜。
　　山谷的一个隐蔽的小潭边，两个雪白的胴体扭缠在一起。
　　“弟……啊，啊……”
　　岳思婉赤裸着雪白粉嫩的胴体瘫软在潭边的青石上，无力又销魂的扭动呻吟着，云平此时正抱着师姊丰润白嫩的圆臀，埋在少女平坦小腹下的幽从里，舌尖大肆舔吮着那诱人的花瓣。
　　少女春潮氾滥，爱液顺着颤抖的花瓣不住流下，小嘴里动人的哼叫声愈来愈销魂迷乱。一双小手用力的捏揉着自己胸前那两座丰腻富有弹性的雪白乳球，尖端的鲜红蓓蕾已是高高硬立。
　　“弟，饶了……姊姊吧，啊…啊…，姊姊给你…”
　　“这可是你说的哟……”
　　少年邪气的从师姊爱液氾滥的销魂处抬起头来，岳思婉娇喘着，俏脸晕红，轻咬银牙，“小坏蛋……”
　　娇嗔中慢慢转过身来，背对着少年跪在青石上，雪白窈窕的胴体在月光下显得分外玲珑浮凸。
　　云平吃吃邪笑着，跪在少女雪白浑圆的丰臀后，一手抚摸着师姊的粉臀，一手握着自己胯间那根粗长的阳具，大龟头在少女充满爱液的花瓣上轻轻蹭着，岳思婉如遭电击似的，娇唤了起来。
　　“弟……啊，别逗姊姊了，啊…”
　　少年伸手在师姊的雪白充满弹性的大腿上捏了一把，大龟头慢慢向上顶在了少女的淡粉菊庭上，慢慢用力插了进来。岳思婉银牙不由得咬紧了，发出如泣如怨的呻吟声来。
　　“慢点…姊姊好久没弄了……哦，好涨”
　　原来两人前两个月在浓情似火时，岳思婉用小嘴已经不能缓解云平的欲火了，云平强行进入师姊的后庭菊花抽弄了一阵，岳思婉爱极了这个小师弟，加之她本性柔弱，也就咬牙承受了下来。
　　没想到云平享受到女子后庭的紧凑后，竟食髓知味的一再要求，这也就是云平把师娘梅萱上了之后，为什么一定又开垦了她的菊庭。岳思婉与母亲的体质一般无二，在这种淫邪的要求下，也慢慢发现了销魂之处，於是与小师弟情浓时便与他做这后庭的另类享受。
　　“啊，啊，啊，”
　　随着云平抽弄的速度加快，岳思婉只觉得自己的菊庭深处让那根深入自己的粗长肉棒顶弄的愈发的酥痒，这种酥痒令她忍不住的欢叫，雪白的圆臀前后迎凑起来。
　　云平扶着师姊的盈盈细腰激烈的运动着，少女的菊穴紧紧地吮咬着自己的大阳具，抽送之间敏锐之间的快感如潮水般涌来。
　　“天呀……受不了了，啊，啊，快给我……啊”
　　岳思婉刚才已让云平舔弄的高潮连连，这么强烈的刺激来回没有多少时间，就让她魂飞魄散，娇躯剧烈颤抖起来。云平抽送中只觉得女子的后庭越来越紧，这么强烈的感觉让他也忍受不住，阳具猛的尽根而入，火热的精华射进少女的菊穴深处。
　　“啊，我也来了……”
　　云平颤抖着，快活的激射着，伏在了师姊的雪白玉脊上，岳思婉嘤咛地娇唤着，她这等於已把少女的贞洁交给了云平。
　　女子娇喘着，媚眼如丝的承受着压在自己香脊上的情郎的爱抚着自己胸前两只饱满高耸的乳房。
　　没过一会儿，岳思婉娇呼了一声“小坏蛋”，柳腰已被小师弟抱起，菊穴里的那根粗长之物又开始活动起来，两人又陷入了疯狂的欢爱中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　清晨，云平从师姊的房中悄悄离开，岳思婉用小嘴为他服务了两次，菊穴服务了四次，终於体力不支，昏沉沉地睡下。寅时，云平离开时，少女仍旧在香甜地睡着。




　　第二章玉狐

　　“哦，哦…爷……用力……”
　　娇美的女子浪叫声在寂静的夜空里显得格外淫靡，密林中的一块草地上一对赤裸的男女放浪的交缠在一起。
　　男子身体肥胖，头上懒散地梳了个道髻，趴在女子的白嫩胴体上，大屁股没命地起伏着，那跨下一根乌黑粗长的硬物在女子雪白的两腿之间抽抽送送，漾起了浓浓的云雨声。
　　“小狐狸精，穴儿真紧……看道爷干不死你…”
　　胖道士伸出禄山之爪掀起了身下女子盘在自己腰上的两条光滑雪白的修长大腿，扛在自己肩上，这样屁股可以挺动得更加剧烈了。
　　女子胸前丰满饱涨的两只大奶子剧烈抖动着，纤细的腰肢随着道人的挺动而来回销魂的扭动，娇艳迷人的俏脸上尽是欲仙欲死的浪态，半张的樱唇不住地吐出放荡的娇呼，“啊，啊…爷，顶到奴家的…心儿上了，啊，啊，啊…”
　　“小浪货……道爷的够长吧，顶死你”
　　道人急速的在女子两腿间湿滑柔嫩的甬道里抽送着，只觉得这狐狸精的穴儿深处似有一股暗暗的吮吸之力，弄得自己精关几欲要泄。
　　道人也是老吃老做的主儿了，自然知道这浪货要趁机盗取自己的真元。急忙舌顶上阖，稳住沸腾的血气，权杖用力的深入女子的穴儿尽头，大屁股旋转起来。
　　“噢，爷……噢，不行了……”
　　女子娇声尖叫起来，丰臀用力向上迎凑着，要进入极度快活的高潮中了。道人见此状，淫邪的大笑着，张嘴吮着女子胸前丰乳顶端肿胀的红润樱桃，大屁股加快了旋转。“啊- ──”
　　女子雪白丰润的玉体紧绷了起来，两只纤纤素手在男人的脊背上抓出了道道血痕，销魂的下体爱液氾滥似地涌出。道人刚想给这浪货最后的一击，突然间只觉得浑身酸麻无力，如死狗似地趴在了女子的玉体上。
　　“贱货，你…你的指甲……”
　　女子原本媚波流动的美眸轻轻开启，已经变得清亮了许多，藕臂舒展，将道人的身子掀在了一边，白嫩诱人的玲珑胴体直立起来，她轻抚着自己犹为颤抖的饱满双乳，浪笑道，“饶你奸似鬼，也要着了本姑娘的道儿了。”
　　说着，她弯腰拾起散落一旁的衣裙穿上，接着从道人的百宝囊中摸出两个玉石雕成的药瓶，打开其中一个闻了闻，这才娇笑道，“不错，果然是这个。”
　　“你……你怎么知道我有火云丹的？”
　　道人不由得大骇，这个秘密除了灵虚老道，没有第二个人知道的。而且发现后，自己已经把灵虚给下毒害死了。
　　“你以为你这头猪有什么好的，让本姑娘佈施肉身，若不是姑娘我那一日偶尔跟在你两个后面听到了……牡丹花下死，作鬼也风流…你在这儿好好享受吧。”
　　吃吃娇笑声中，女子窈窕美妙的娇躯一闪，已如仙子般的跃过树梢，紫色的身影霎那间融入慢慢的夜色中了。
　　“玉狐……你这个贱货……”
　　瘫倒在地上的道人眼前一阵阵的昏黑，意识已经逐渐的模糊了下来。
　　就在此时，两个人影从远处穿林而来，其中一个身材较高的飞身到道人身旁，快速地打量了一下，扯了旁边的道袍扔到道人的身上，转身道，“萧姑娘，这是玉虚真人，快不行了。”
　　身材矮点的移身过来，是一位湖绿衣裙的少女，秀美端庄，肌肤似雪，她低头瞧见道人赤裸的身子，不由的粉腮晕红，轻启朱唇道，“吴少侠，他身上的火云丹呢？”
　　“看来已不在了。”
　　“玉狐………玉狐……”
　　玉虚真人气如游丝的声音令两人精神大振，急忙凑耳倾听，可惜这道人只说了两句便已毒发身亡。
　　这时一阵香风飘过，几个美妙秀欣的身影徐徐掠来，当中一位美妇，百褶的碎花裙配上淡青色绸衫，显得纤腰盈盈一握，酥胸饱满，气质高贵娴淑。旁边各俏立着两个白衣白裙的娇美少女。
　　“见过宫主。”“花姨好。”
　　少男少女起身施礼，美妇瞥了瞥地上已成死人的玉虚真人，黛眉轻皱道，“若琪，玉虚真人死了？”
　　“是呀，我与吴少侠来的时候就死了。”
　　萧若琪俏立一旁，旁边的吴朔躬身道，“玉虚真人临死前说的什么玉狐，似乎是江湖上的玉狐仙子。”
　　“很有可能是那个淫妇。”
　　美妇沉吟了一声，扭头对萧若琪道，“若琪，你从崑崙来的？”
　　“是呀，娘让我回家，说有病，还有我小弟也回去呢。”
　　“哦，你娘我也好久不见了，一起走吧。”
　　说着，众女齐身飞掠而起，吴朔看了看中间两女丰润窈窕的曼妙身影，目光里浮现出邪恶的淫光，一闪而过。他弯腰拾起道人的百宝囊，也跟着消失在夜色中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　余家集也算是伏牛山区的一个大镇了，由於它是附近几百里内的唯一交换皮草山货的地方，所以每天外来的商人几乎要比本地的住户还要多，人员非常複杂。
　　云平初次出门，也不大识得路，在绵延千里的伏牛山区里转了好几天总算走到了伏牛山区外沿的余家集，他一进集内就找了家最大的客栈住了下来，这家客栈位於余家集的一角，周围就是几家本镇上大户的宅院，所以显得比较清幽。
　　萧云平在天字一号房内睡了整整一下午，掌灯时分才从小院里出来，直接走进了前院的厅堂，这时正是用膳的时分，所以几乎坐满了人。云平直接上了二楼，捡了个临窗的位子坐下。
　　对面是一男一女，男的玉面朱唇，一袭灰白士子服，倜傥不群，只是眼神有些闪烁。女子正值芳龄二八的青春，黛眉秀眸，樱唇桃腮，尤其湖绿衫裙当中一条玉鸢带，显得纤腰细细，酥胸异乎寻常的饱满高耸，这使得她原本秀丽端庄的神态中多添了些许的艳色。
　　云平一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入骨子里的诱惑，他抬头瞧去，正好与这少女明亮的美眸对个正着，少女神态一怔，随即抵抗不住云平火热的眼神，扭头别向。粉腮已是红晕大盛，娇艳欲滴。
　　旁边的男子眉头一皱，低语几句，凌厉的眼神扫向云平。少女也低语了几句，云平隐约听到“算了…晚上要…打草惊蛇……花姨”，正要细听下去，那两人已经结帐下去了。
　　夜深了，云平从外面买了一匹马回到院内，刚躺下不久，就听到外面有动静，他开门站在天井里，只见两个人影从自己的房顶一掠而过，月光下赫然就是不久前见的那两个男女。
　　云平本想追过去，可房间里的一丝细响让他打消了主意。慢慢的回房关上门，黑暗中房内多了一丝淡淡的幽香。
　　少年刚撩起帐子，里面伸出一只雪白的素手闪电般急探他的胸前大穴。云平向前迈的脚步不变，身子一侧，右手撮起去拿她的虎口，使得是师娘传的小擒拿术。这只手反应也快，皓腕一塌，兰花指翘起，撩向云平的脉门。少年的沖势不减，手收回的同时整个身子撞在了一个柔软芳香的肉体上，只听的娇呼一声，两人滚在了床上。云平轻笑一声，一手捏住了女子的皓腕，一手环过她的细腰按在她背后的命门上。
　　刚要说话，就听得头顶的房上有夜行人的脚步声掠过。随即两片火热香甜的樱唇堵住了自己的嘴。云平不由得一怔，感觉到身下这女子的年纪决不大，顶在自己胸前的饱满双丸弹性惊人。
　　一会儿后，四周又寂静下来。
　　云平抬起头来，就着窗外射进来的月光，眼前是一张艳丽如花的娇颜，正媚眼如丝地望着自己，女子躺在床上，身上只着了一件贴身的紫裙，领下一抹晶莹雪白的乳峰在轻微地颤抖着，下面开摆处露出两条光滑细緻的圆润大腿。
　　云平口里一阵发干，他出山以后头次见到如此大胆成熟的妩媚女子，下体不由自主地有了反应。
　　“你………”
　　“嘘，小弟弟，别说话……”
　　这个女子正是被飘花宫及萧若琪、吴朔等人一路追寻的“玉狐仙子”。好不容易逃到余家集，刚找家客栈躺下又被追杀出来，玉狐看清了云平的相貌，立即作了个决定。
　　她嫣然一笑，伸出纤纤素手便解开了自己的绣裙，里面一丝不挂的胴体如羊脂美玉般诱人，美眸中漾起了层层春浪，舒展开修长的雪白大腿，小嘴轻启，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，呢声道，“小弟弟，姊姊美么？”
　　那羊脂白玉的胴体，撩人销魂的姿态，让云平怎么能抗拒这个江湖上有名的淫娃的诱惑。被方才可以夺魂的玉手轻轻一带，少年便倒在了玉狐诱人的白嫩肉体上。
　　“嗯……唔……”
　　女人瑶鼻娇哼着，张开朱唇吮着少年探进来的舌尖，那股子娇媚样儿让云平心神荡漾，大手握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的玉乳，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的，指尖情不自禁的捏住了玉球尖端敏感硬立的乳头。玉狐快活的嘤了一声，她一向喜欢像云平这样的俊美少年，前些时候陪着玉虚真人那个老家伙，让她倒足了胃口。女人桃腮含春，伸手扯去了云平身上的衣服，两条修长的大腿缠在少年的虎腰上。
　　云平用力的捏着玉狐胸前两只浑圆耸拔的双乳，他由於体质上的问题，几天来没有碰女人，也忍得辛苦，见身下这么迷人的尤物，放荡的媚态比起师娘来有过之而无不及。趴在女子丰满白嫩的肉体上狂吻了起来。
　　玉狐瘫软地躺在了床上，小嘴里吐气若兰，美眸瞇成了一条缝，感受着少年的双唇如春风般的拂过自己敏感娇嫩的蓓蕾，玉体快活地颤抖起来。
　　“嗯……真好……”
　　云平拿出了那日夜里在谷中诱惑师娘的手段，舌头舔过女子优美的曲线，沿着她光滑白嫩的肌肤，埋首进入那平坦小腹下的销魂私处。
　　在那片柔软神秘的绒毛里，少年的舌尖迅速的带着润滑的津液顶进玉狐柔软的甬道里，承如师娘与师姊的反应一样，这个淫妇也是敏感之极的娇呼出声来，“啊，啊，小弟弟……别咬，啊”
　　玉狐媚目半睁地看着少年趴在自己的两条雪白大腿间，舌尖在自己柔嫩敏感的甬道里进进出出，芳心荡漾之极，轻咬银牙，呢喃着扭动着雪白丰满的身子，勾着云平的腰成六九式推倒在床上。
　　纤纤小手握住了少年胯下那怒涨粗长的男根，滑腻的小香舌儿轻轻舔了舔顶端的大龟头，顺着侧沟在云平最敏感的地方舔弄吮吸起来。玉狐是此中的高手了，樱桃小嘴含弄了没多一会儿，就感觉到下面的少年激动的腰胯不住地挺动，舌尖从下体里抽出来，含住了自己的相思豆儿用力吮吸起来。
　　“唔……小坏蛋……”
　　玉狐尽情地享受着少年唇舌给自己带来的快感，另一方面使起了花样百出的口技，每到少年兴奋得要喷射时，素手便用力的捏住大肉棒的根部，使得他射不出来，云平头一次让女人玩弄成这样，明明亢奋得紧，却总也泄不出来，“好姊姊……我要……快点”
　　云平亢奋地挺动着，玉狐这淫妇用这种方法不知折腾过多少少年，她吃吃浪笑着，粉嫩的小香舌儿舔弄着云平的大龟头，“好人儿，姊姊不想你这么早就泄了。”
　　“好姊姊……给我吧，什么都答应你…”
　　“是么，要算话哟。”
　　玉狐放荡的张开樱唇，将少年的阳具慢慢含入小嘴里，裹着云平坚硬似铁的肉棒上下吮动了几下，少年“啊”地叫了一声，腰向上一挺，在淫妇的樱桃小嘴里爆发了。
　　“唔……”
　　女人小嘴紧紧地裹着少年的阳具，大口大口的吞嚥着云平射出的精华，此刻的女子，秀发披散在雪白的香肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，只有两只水汪汪的美眸半瞇着，露出媚人的光芒。像一只正在吸食男人精华的美艳狐狸精。
　　过了好一会儿，玉狐提起头来，淫荡的伸出小香舌儿舔了舔樱唇角溢出的乳白的男人精华，翻过身来岔开雪白的大腿跪在少年的身上，销魂的私处里那亢奋的分泌液混着云平的津液顺着白嫩的大腿根部流了下来。
　　这种淫靡的景象令少年那刚刚射过的大阳具反而更加硬挺了。
　　“小弟弟，见过女人的密处么？”
　　玉狐轻轻浪笑着，伸出雪白如玉的纤纤手指分开自己湿漉漉的花瓣，另一只素手在自己粉嫩的后庭轻轻抚弄着，云平清楚地见到那女性甬道里面那隐秘的蠕动。
　　女子素手的手指在自己的花瓣里粘了些许晶莹的爱液，放在小嘴里吮吸着，媚目里放射出淫荡销魂的神色，“好弟弟，先让你享受前面吧……”
　　玉狐吃吃的浪笑娇喘声中，素手握着云平胯下挺直粗长的阳具，龟头顶在自己分开的花瓣里，慢慢地娇躯坐了下去，淫妇看着少年那粗大的肉棒撑开自己娇嫩的身体没了进来，销魂蚀骨的感觉令她不住向下，一直到云平粗大的龟头顶开自己的子宫颈，伸入自己的子宫里这才全部吞入。
　　“啊………天呀……”
　　少年男根的长度令这个做过许多次的荡妇也不能适应，忍不住娇呼呻吟了起来，还从没有一个男人能够伸进她的子宫里来，这让她又爱又怕。惊叫声中，玉狐向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高耸起，一双素手按在云平的双腿上，白嫩的大屁股没命地上下挺动起来。
　　“滋滋”的云雨声立即春盈斗室。
　　少年很享受的躺在床上，师娘也很喜欢跨在自己身上做，身上的这个美人儿已吞入自己的大东西，立刻颤抖着抓紧了。玉人美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸动的浪态，使得他担心的伸手揽住了玉狐纤细欲折的小腰肢。
　　女子娇媚的瞟了他一眼，趴倒在少年赤裸的胸膛上继续快活，小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道，“小鬼头，宝贝这么大，怎么生的？”
　　女人的肌肤滑腻富有弹性，娇躯如同一条白花花的大蛇似在少年的身上扭动，挑逗的将自己胸前两只丰润饱满的大奶子压在云平的胸膛上不住揉弄着，“喜欢姊姊的奶子么，嗯……”
　　云平的大龟头在女人的花心深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的大屁股上抚摸着，双唇含住了玉狐圆润的耳珠，吃吃轻笑道，“姊姊的下面更好……”
　　“啊，啊，啊……小坏蛋……”
　　男孩子硕大的阳具在自己敏感的甬道和子宫里来回地沖撞，令玉狐不住的娇声尖叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的阴道亢奋的一次次的握紧了云平，而体内的爱液也随着云平的抽送，顺着少年粗壮的阳具滑到床单上，发出“滋滋”
　　的云雨欢声。
　　“天呀，啊……好大……啊，啊”
　　女人骑在云平的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。
　　少年扶住了玉狐的细腰，看着自己粗长的阳具一次次地被这女子平坦小腹下的那片毛丛吞没，不由得也是欲火高涨。自从自己一年前误食了一只“千年淫羊霍”阳具变得大了许多之后，不只是师姊，连师娘这样生育过的中年妇人也是常常经受不住自己性器的粗大。
　　而眼前这个美艳妖冶，曲线诱人的女子却可以自如的迎送不已，让他放开了手脚。萧云平本不知道，师娘梅萱本是个端庄的大家闺秀，这么多年来丈夫勤练内功，夫妻的房中之事反而很少做了，经不住他的诱惑而红杏出墙，当然如女儿一样不济。
　　“这身弹性丰富的雪白肌肤不输师姊呢。”
　　云平正在想着，身上的女子已经开始浪叫着抽搐了起来，兴奋的爱液不住地从阴道里溢出，弄得云平粗长的阳具愈来愈滑腻。
　　“啊，啊，啊，小弟弟，你好厉害……啊”
　　玉狐尖叫着，柔软香润的胴体瘫倒在少年的胸膛上，云平起身扯开了女人白嫩的大腿，跪在床上，捧起了她浑圆丰满的雪白大屁股邪笑道，“还有更厉害的呢。”
　　说着怒涨的大阳具拨开玉狐小腹下那湿淋淋纠缠在一起的阴毛，亢奋的插进那销魂的幽穴里用力地挺动起来，玉狐感受着下体内少年那异常粗壮的沖撞感，不时的发出不堪承受的惊叫声。
　　“小弟弟，啊…好…弟弟，啊，啊，啊，不行了”
　　两条修长丰润的大腿半悬在空中颤悠着，素手紧紧地抓住了雪白的床单，胸前高耸白嫩的乳房被少年顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹亢奋的突突乱跳，娇艳的俏脸上佈满了浓得化不开的春色荡意。
　　少年也快活的叫出声来，把玉狐接近瘫软的美妙身子抱了起来，双唇张开吮吸着她那两只浑圆高挺的乳峰，把玉狐引以为傲的如羊脂白玉似的奶子吮得乳肤透出迷人的艳红来，娇美的蓓蕾在云平口里滑来滑去。
　　玉狐任由这少年疯狂地干着自己，小嘴开合中吐出缠绵撩人的娇唤，俏脸上千变万化的媚浪神态，雪白的大屁股也不住向上迎凑挺动着。
　　没过了多久，只见玉狐的哼叫声随着云平的加速挺动而越来越急促，玉体上也是香汗淋漓。猛的，女子娇唤一声，白嫩的胴体紧紧地绷直，伴随着剧烈地颤抖起来，玉狐又让少年送上了另一个高潮。
　　云平亢奋地感觉到身下这美人儿小穴儿的骤然收紧，销魂的握住了自己的大肉棒几乎不能移动，那汹涌而来的无尽快感让少年身子也不由自主地绷紧了，搂着玉狐纤细的腰肢用力地耸动了几下，便要抽出来。
　　少年与师娘做时养成的习惯，因为梅萱害怕不小心受孕，每次云平快要到高潮的时候便用小嘴给他吸出来。云平刚要抽出来的时候，女子的胯儿向上一挺，娇哼道，“小弟弟，都给……姊姊吧，啊……”
　　在淫妇销魂的扭动下，少年第一次把大阳具用力的伸进甬道，顶入一个女人的子宫里，强烈地注满了了自己的精华。那种紧凑温暖的感觉令云平快活的叫了起来，“姊姊……你真好……”
　　玉狐的粉腮上腾的升起了一层异样的红晕，她习惯了吸取各种与之交合的男人的精华，云平的元阳特别的充足，令她无意中受益不少。
　　“姊姊，什么人在追你？”
　　云平虽然没有江湖经验，但他也知道眼前这女子不是什么好路数，鉴於这淫妇并不知道自己的底细，他便装作很无知的问道。
　　“嘻，小弟弟，那是姊姊的仇家。”
　　“姊姊在江湖中很有名么？”
　　云平用脚趾头也能想到一见面就和自己上床的女人，肯定是个淫妇。但他并不排斥这类女子，否则他也不会连自己的师娘也敢上了。
　　“小鬼头，摸姊姊的海底么…”
　　玉狐吃吃娇笑着，捏了一把他俊美的脸颊，不肯透露口风，她通过云雨前的交手，已经可以看出云平师出名门，但是个初出道的雌儿，不然不会不认识自己的，也不会轻易被自己勾引上床的。
　　“小弟弟，姊姊有难，不帮忙么？”
　　“姊姊，那两个人好像不是坏人呀。”
　　“小坏蛋，帮了姊姊……有你的好处的。”
　　玉狐吃吃娇笑着，抚摸着云平修长匀称的肌肉，“你还能运气么？”
　　云平吃了一惊，果然丹田内一丝内劲也提不起来了，不由得面色一暗。
　　“小坏蛋，来吃了这个，这可是世上唯一的一颗哟。”
　　玉狐从床边自己的百宝囊中拿出了一颗暗青色的丹药，凑到云平的唇边上，云平知道这不是什么好东西，死死闭上嘴。这难不住玉狐的，吃吃娇笑声中，素手捏开了少年的下鄂，把丹药投了进去。
　　“这是什么？”
　　云平惊恐地发现自己的身体开始发热，续而开始抽紧，腰开始变得纤细，胸膛上慢慢耸起了两只浑圆丰满的娇翘双乳，肌肤变得娇美白嫩富有弹性起来。旁边的玉狐也惊歎的看着少年的变化，她也没想到无意中得来的这颗丹药会有这样的奇效。
　　此刻的云平已经彻底像是个曲线玲珑的小姑娘了，连相貌也变得柳眉弯弯，樱唇桃腮，十足一个绝代风华的少女。
　　“真的有这样的效果哟……”
　　玉狐低声娇呼着，素手手指忍不住捏住云平胸前耸起丰乳上的鲜嫩蓓蕾。引得云平身子一阵敏感地颤抖，这更让玉狐惊歎了。
　　“嘻嘻，只有这儿的宝贝还在。”
　　玉狐抚摸着云平胯下粗大的阳具，美眸看着眼前的云平那雪白窈窕的玉体，饱满的双乳，纤细的柳腰，修长的美腿以及精致的足踝，这种极端异样的美艳，令她不由的春情澎湃起来。
　　“好弟弟，嘻……应该说，好亲亲，从现在起，你就是我的小妻子，我就是回家探亲的玉公子了。”
　　云平没来得及说话，玉狐张开火热的樱唇已经堵住了他的小口，一阵香艳的长吻之后，女子半瞇起水汪汪的美眸，一手按在云平的饱满胸膛上，一只小手牵着少年的手摸向自己粉嫩的后庭菊花上来，媚荡之极的呢喃道，“小亲亲，想不想试试姊姊的这儿……”
　　云平惊骇地发现在玉狐素手的捏弄下，自己的双乳像少女似地竟然有很兴奋的感觉，下体的阳具迅速又挺直了。
　　“小坏蛋，嗯……”
　　荡妇粉嫩的小舌尖在云平的大龟上舔弄了几下，待完全润湿了，丰臀向前移了过来。云平恼火的哼了一声，这时他才发现自己的声音都变得娇甜诱人。
　　少年猛的把玉狐的娇躯翻过来，扑了上去，玉狐吃吃荡笑着翘起了雪白丰润的大屁股跪在床上，让云平用力的将自己的大阳具顶进了她的菊穴里…
　　此时已至深夜，锦床的雪白罗帐上，两个曲线玲珑的女子剪影一跪一立着在剧烈地挺动交合，淫浪的云雨缠绵声不绝入耳，呈现出诡异的春色来。




　　第三章诱奸

　　沁阳城，中原腹地的一个交通要地。
　　这几天来，城内的武林人物突然多了起来，人们去的方向大都是一个，那就是城东陆府。
　　今天是陆府主人陆天豪老爷子的六十大寿，陆天豪本是华山派高手，但与华山派极少在江湖上行走的传统不同，陆天豪二十八岁行走江湖，短短三年功夫便以一手“雷霆十六剑”名震江湖，但他真正在江湖上确定他的地位，却是急公好义的美名，名满黑白两道。
　　正因为如此，今天沁阳城里黑白道的人物都有，人来人往的。
　　午时过后，从城西缓缓行来一辆普通的马车，直接进了城里，停在城西大街最有名的悦来客栈，帘子撩起，从里面下来一男一女二人，男的白衫士袍，俊美无铸，女子体态玲珑，如花解语。两人虽衣着普通，但也迅速吸引了前庭众多人等的目光，那男子扶着女子来到二楼一个临窗的位置坐下来，少女一抬头，不由的目光一怔，在他们不远处的临窗位置坐着一对男女，正是萧若琪与吴朔，只见两人边吃边向街上打量着，似乎在寻找什么人。
　　萧若琪感觉有人在打量自己，俏脸一偏看见一位千娇百媚的少女正在注视着自己，她也是一愣，只觉得这个少女有点面熟，但想不起来在哪儿见过了，礼貌地嫣然一笑。
　　吴朔也瞧见了，浓眉一挑，潇洒的摇起了手中的扇子，目光的余角狠狠的盯了少女丰隆饱满的酥胸几眼，随即正常的与萧若琪谈笑起来。
　　没多久小二上来道：“客官，客房已经准备好了。”
　　男子应了一声，扶女子下了楼来到后面的一个独立院落。待小二退下后，那男子噗嗤发出悦耳的娇笑声，一下子扑入女子的怀里，腻声道，“好弟弟，来么…路上憋死姊姊了…”
　　两人正是化妆后一路僱车过来的萧云平和玉狐，云平一下子把这荡妇抛到了床上，迅速地褪下了自己身上的衣裙，只见玲珑浮凸的诱人玉体胯下却高挺着一根粗大硬直的男性阳具。
　　玉狐这时也脱掉了衣衫，赤裸着雪白丰润的胴体跪在云平的胯下，两只纤纤素手握住了少年粗壮的阳物，媚眸里水汪汪的异彩迭见，呢喃着，“好亲亲，比昨天更大了……”
　　说着，樱桃小嘴张开，飢渴地将云平的大阳具含了进来，云平与这淫妇同行了几日，发现玉狐天性淫荡之极，不仅夜夜与自己云雨缠绵，白天亦敢在马车上宣淫。
　　少年站在床前，感觉着自己的大东西在玉狐温润的小口里吞吐吮吸，低头看见自己胸前这对饱满的女性酥乳，不由的怒气横生，双手抓住玉狐的秀发，胯部来回地挺动起来。
　　“唔…唔……”
　　这荡妇心态多少有些不正常，在被虐待的情况下，反而更增加了她的兴奋，玉狐娇哼着，加大了吮吸的力度。
　　半晌，玉狐张开小嘴，吐出了已被她吮的粗硬涨大的大肉棒，仰身在床上，叉开两条白嫩光滑的大腿，纤手爱抚着自己已经是汁液氾滥的销魂私处，娇滴滴的哼叫着，“弟弟，快点给姊姊吧。”
　　云平也是欲火大作，猛的扑了上去。
　　“啊………”
　　身下的女子发出了痛苦又满足的娇唤，云平毫无前戏的将自己胯下那根极度涨大亢奋的大阳具顶进了玉狐下体的女性甬道里，里面的灼热腻滑让他很顺利的顶到了淫妇的尽头。再一用力，那火烫的大龟头已经进入了女人的子宫，云平这才算是尽根而没，他抵住了玉狐小腹下的耻骨用力地扭了扭屁股，让两人结合得更紧密些，一手在女子饱满雪白的乳峰上扭了一把，淫邪地笑道，“浪货，够不够大？”
　　同行的这几天里，玉狐的冶荡妖艳，加之自己被制的怨气，使得云平也沉湎於对女子的各种性虐待的异样快感里。男人的大龟头一进入自己的子宫里，玉狐已经刺激的说不出话来了，娇美的粉腮上红晕大盛，亢奋的表情在扭曲着。她被少年强健有力的进入给弄得前所未有的满足。
　　玉狐的媚眸瞇成了一条细缝，水汪汪的要滴出水来似的。她紧紧的咬住了自己的樱唇，丰满白嫩的身子如同一条大白蟒似的手脚并用缠紧了身上的少年。那诱人的大屁股已经开始迫不及待的前后挺动着，那股子飢渴劲儿好象多久没被男人干过似的。
　　“淫妇……”
　　云平邪笑着，站在床前双手捧起了玉狐丰润雪白的大屁股是她下体悬空，扛起她那滑修长的大腿，使劲的在女子那滑腻腻的柔嫩甬道里抽送起来。
　　荡妇把握住他的力道很紧，使得云平运动起来，阳具用力的刮擦着她小穴儿里的嫩肉，发出滋滋的响声。
　　“嗯，嗯，嗯…”
　　玉狐如喝醉酒似地玉体瘫软如泥，两只素手支撑着床栏不住地来回晃荡着。
　　看着女子那魂飞魄散的销魂媚样儿，云平欲火更焚，抱着她白嫩光滑的肉体跪在床上疯狂耸动着。一丝阳光射进了房内，玉狐波光流动的媚眼，雪白迷人的胴体，丰满诱人的乳房，一幅香艳无比的图画。
　　云平一手婆娑着女子平坦光滑的小腹，她的小腹如此敏感，让云平一摸，下面亢奋的分泌就增多了不少，随着少年粗壮的阳具不断的抽送下，顺着雪白丰满的大屁股流了下去。女人越来越润滑了。
　　玉狐不停地蠕动着自己光滑白嫩的肉体，这种看似忍耐不住地蠕动实际也包含着丰富成熟的性经验，使得云平的每一次沖击都会顶到她甬道内极敏感的地方。
　　少年粗壮的男根在自己体内销魂的摩擦，令女人的瑶鼻兴奋的开阖着，艳红的小嘴死死地抿住，纤纤素手抱住了云平的屁股，疯狂的开始挺臀迎凑。
　　此时，她一双丰润雪白的大腿已经反跪在了床上，浑圆的大屁股下被云平垫上了厚厚的圆枕，他可以不用再费力的捧着玉狐的粉臀，只需用力地耸动即可。
　　云平低下了头，看着自己粗壮的性器官一次次的挺进女人滑腻柔嫩的甬道里，体会着她体内那销魂的抓紧，少年快活地发出粗重的喘息，双手细细捏遍了玉狐玉体上下每一寸柔嫩光滑的肌肤。女子已经快受不住这交合的快感刺激了，她双手紧抱着云平耸动的臀部，不住地自己迎凑上来，增加进入自己体内的力量，樱桃小嘴里发出阵阵煎熬不住的浪叫。
　　“嗯，啊，啊，啊……不行了，不行了”
　　女子兴奋的浪液从销魂私处不住地涌出，浸湿了大片的床单。云平邪笑着，一只手探到了玉狐的雪白大屁股下面，来到了那湿滑滑的菊穴上手指轻轻顶了进去，“前面不行了，那就进后面吧…”
　　“小坏蛋……”
　　玉狐媚眼如丝地横了少年一眼，娇喘着翻身趴在了床上，翘起了丰润白嫩的大屁股。只听女子一声娇唤，云平的大肉棒已从她甬道里抽出，挺进了那火热的后庭里。玉狐的后庭菊花天天晚上被少年开垦多次，弄得很是方便出入了。
　　云平挺进后，那异样的紧凑感让他满意的抓住了玉狐胸前垂下的丰满奶子，又开始用力的前后挺动起来。
　　就在这时，门外的喧哗声大了起来，云平抬眼瞧去，已是夕阳西下的时候，两人不知不觉的已做了两个时辰了，他急速地挺动了数十下，才猛的一用力，粗大的阳具深入女子的后庭深处，快活的射了进去。
　　“啊，啊……”
　　玉狐让这突然的强烈刺激弄得也攀上了高潮，娇唤了一声，玉体绷紧颤抖了好一阵子才细细娇喘着瘫软下来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　陆翔今天为了给爷爷挑一件合适的礼物跑遍了沁阳城，终於在城西大街上的富源珠宝行找到了一个带寿字的白玉烟斗。
　　当他路过悦来客栈时被里面的争吵声给吸引了过去，客栈的后院，几个汉子围着一个青年正在叫骂，眼看就要动起手来。陆翔见在今天爷爷大寿的时候有人动粗，忙上前劝阻。
　　围观的人有的认识陆翔的，也纷纷道，“这是陆老爷子的孙子陆翔陆少侠，童堂主，你们就算了吧。”
　　那个叫童堂主的中年汉子狠狠地瞪了青年一眼道，“吴小辈，看在陆少侠的份上，今个儿就算了，我们走！”
　　说罢，三人离去，吴朔冷哼了一声，看也不看陆翔一眼，转身离去。这时旁边一把娇柔清甜的声音道，“陆少侠，谢谢你的解围了。”
　　陆翔顺着声音瞧去，树下俏立着一位湖绿衣裙的娇美端庄的少女，正是萧若琪，陆翔忙拱手施礼，萧若琪寒暄了几句，告辞离开，却与吴朔走的相反方向。
　　就在这时，不远处的一扇窗子打开了，轻微的声音引得陆翔抬头望去，只见一个娇美艳丽的女子斜披着秀发探出头来，上半身丰满饱耸的酥胸似要裂衣而出，那女子媚人的目光转动了几下，落在陆翔的身上。
　　如花般的嫣然一笑，粉嫩的俏脸上两朵红晕动人之极。没等陆翔反应过来，又有一个少女探首出来，看着要比这女子年纪小些，同样的眉目如画，只是眉眼间没有先前女子的艳色。陆翔一阵的目眩，他哪会想到这个后院住着如此动人的两个姊妹花呢，少年不由得看癡了。
　　美艳的女子瞧瞧四周众人已散去，对陆翔又是嫣然一笑，纤手一扬，一道白光直奔陆翔的面门而去。陆翔一惊，伸手接后才发觉是一个纸团，只见那女子银铃般的娇笑声响起，俏脸缩了回去。
　　这时书僮陆全从客栈外匆匆跑进来，嚷嚷道，“少爷，少爷，快回去吧。”
　　陆翔瞧了瞧已经关上的房门，握紧了手中的纸团答应着转身离去。
　　房内，玉狐娇媚如丝的斜倚在床头上，两条修长的玉腿悠闲地搭在床沿，轻抿了一口绿茶。云平站在窗户旁边踱着步，抬头道，“你这又去勾引陆翔做什么？”
　　“小弟，你吃醋了？”
　　玉狐吃吃娇笑着，扭着丰臀来到云平身旁，素手抱住了他的纤细腰肢，忍不住在那饱满的酥胸上捏了一把，娇笑道，“太像个小美人了，好大哟。”
　　云平这几天被她骚扰的已没了脾气，皱眉道，“你答应过我的。”
　　“不会忘的，小弟，姊姊必须从陆府那儿取到寒玉玦的。”
　　云平哼了一声，玉狐娇笑着，素手滑了下去，握住了云平胯下那刚刚兴奋过的阳物，兰花指轻轻揉捏着，樱唇凑在少年的耳旁腻声道，“好弟弟，你该谢谢姊姊的，没有那颗异情丹，你再过半年就会阳火过盛而死的。”
　　原来云平十岁时，在华山后的炼魂谷里误服了一只千年成形的淫羊霍后，虽然身体发育极快，十四五岁已如成年人一样，但也留下了隐患，就是阳火过盛，随着时间的推移，这股阳火迟早会把云平烧成废人的的。
　　偏偏遇到了玉狐，玉狐本想使两人互换性别，这样让那些追寻自己的江湖中人想破脑袋也不会想到的，没想到这颗异情丹却把云平体内的过剩阳火缓解了许多，甚至让少年功力大进，但没有火云丹配上寒玉玦的修炼是不可能阴阳调和的，所以云平只有与玉狐合作。
　　“来，小弟，姊姊再安慰你一回。”
　　女子销魂的呢喃声中，跪在少年的身前，解开了胸衣，将云平胯下那根被自己挑逗得又硬直起来的大阳具夹在她胸前两只丰满雪白的乳峰之间，小手握住自己的大奶子来回挤压着。
　　少年感受到荡妇那滑腻柔软的肌肤在自己阳具上的摩擦，从乳沟一头伸出的大龟头被女子的樱唇含着，香滑的小舌尖儿在上面舔弄着。这种奇特销魂的乳交令云平也是很有些意动。
　　正当两人在得趣的时候，窗外又传来男子急促的声音，“萧姑娘，萧姑娘…”
　　云平听得那是吴朔的声音，开了窗户缝向外看去，只见那日见到的少女萧若琪从门廊外闪身而过，吴朔追到云平与玉狐的门前院子里站下，目光死死盯了一眼少女远去的玲珑背影，低声狠狠的道，“贱货，今天晚上看少爷我……”
　　云平瞧着吴朔离开后，笑道，“那个叫四海游龙吴朔的，今天晚上有动静。”
　　“管他的……唔，小坏蛋……”
　　淫妇这会儿已是春情澎湃，扯着少年倒在了地毯上……
　　掌灯时分，陆府已是张灯结綵，人声熙攘，显得十分热闹，陆翔随父亲迎了几拨客人后，就有点心不在焉了，此时他的怀里正揣着白天那美艳女子给他的纸条，上面写着今晚三更时分在悦来客栈地字六号院内相见。
　　少年从来没有遇到过这样的情况，心里有些忐忑不安。陆翔前几天刚被几个朋友一起邀去喝的花酒，在城北的牡丹院被一个眼睛大大的小姑娘留宿，成了好事。他想到那女子娇艳如花的笑容，不由得神情恍惚起来。
　　夜已经深了下来，陆府的前庭正在广觥交错，上座的正是飘花宫宫主花自怜，她樱唇含笑，四周应承着，黛眉间却一丝愁意未退。身后一个娇小玲珑的婢女上前耳语了几句，花自怜黛眉一扬，扭头不动声色的交代了一句，这才端庄的嫣然对陆老爷子举起了酒杯。
　　此时，后院小门吱呀轻响，一个黑影探出头来，四周瞧了瞧，飞身上了对面的屋脊，一缕青烟似地向城西掠去。
　　他灵巧的身影来到悦来客栈的一个临河的后院，轻轻落了下来。正在犹豫着是否敲门时，门吱呀一声打开了，昏暗的烛光下，房内的几凳上坐着一位粉色衣裙的娇艳女子，女子美眸瞟了少年一眼，吃吃轻笑道，“外面风大，陆公子快进来吧。”
　　声音甜软娇糯，陆翔的脚步不受自己控制的走进了房内，玉狐素手轻招，关死了房门，心里暗笑这小伙子这么经不住自己的迷人魅力，看来计划已经成功了。
　　“呃……，还有一位妹妹呢？”
　　陆翔一进来就发觉房内散发着一股若有若无的醉人幽香，薰得他有点头昏沉沉的。
　　“哟，姊姊一个人还不够么？”
　　玉狐见少年已上钩，吃吃荡笑着立起身来走到陆翔的近前，陆翔这才发现这位娇美动人的女子只着了一袭粉红的贴身衣裙，那玲珑诱人的玉体包裹在近似透明的衣裙内若隐若现，令他呼吸立刻急促起来。
　　“姊姊有点热呢。”
　　荡妇媚笑如花，有意无意的用香帕抹了抹秀欣的粉颈，动作间衣领微微松开，露出一抹晶莹如玉的饱满酥胸，那中间幽深白腻的乳沟荡漾着无限诱人的芬芳气息，似乎在等待着少年的探索。
　　陆翔原本清亮的目光变得朦胧起来，一阵如兰似麝的香风迎面拂过，那柔腻火热的娇躯已经贴了上来。少年头脑昏沉沉的一跤跌进了温柔乡里。
　　这时在悦来客栈的天字二号房内，灯光如豆，刚从陆府宴席上回来的萧若琪正准备收拾东西住进陆府，在方才的陆府上见到了陆府少夫人，才知道是自己的小姨，正好可以摆脱吴朔的纠缠。萧若琪刚把挂在墙上的湘竹剑摘下来，就闻到一股异样的幽香从剑上传来，她黛眉一皱，正在奇怪时，突然体内从丹田处炙热的火焰涌了上来，来势凶猛，登时烧得她俏脸立时绯红一片。
　　少女芳心大振，心知不好，待提起内劲时已经手脚酸麻，身子一软就要瘫倒在地上，这是一只有力的臂膀从后面伸了过来，紧紧搂住了她的纤细腰肢。萧若琪惊惶之下，抬头一看，正是一直纠缠不休的“四海游龙”吴朔。
　　“你……你要做什么？”
　　萧若琪让男人抱在怀里不由得又惊又羞，连忙想挣扎，可浑身发软使不出半点力气来。
　　“萧姑娘，在下倾慕你很久了，你就从了在下罢。”
　　吴朔微笑着，大手握住萧若琪的小腰肢，那柔腻细软的肌肤隔着衣裙也能感觉到属於少女的丰富弹性。
　　“畜生，你在我的剑上抹了什么？”
　　少女努力地挣扎着，但收效甚微，反而那细细的娇喘，娇慵无力的扭动让吴朔淫欲大作，“只不过是玉虚真人的春欲散罢了。”
　　吴朔淫笑着，抱起了少女的娇躯放在了床上。萧若琪没有想到吴朔真的会做出这种事情来，羞愤欲绝，忍不住珠泪滚滚而下，娇声叫骂起来，“淫贼，不……放开我…”
　　“你骂吧，这房间已经隔绝了声音，四周都被我包下了，没有人会来的。”
　　男人邪笑中解开了萧若琪的胸衣，少女的尖叫声里，两只饱满高耸的雪白乳房从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　“好美的奶子……”
　　吴朔目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力的握住了少女的神圣胸脯，萧若琪虽然芳龄二八，但酥胸发育的要比同龄的少女大得多，她生性端庄，常为自己饱满异常的双乳感到羞涩难当，眼见被这淫贼大手揉捏，不由的惨叫一声，差点昏厥过去，“好白嫩，……真看不出…比青楼的姑娘还大”
　　男人几乎一手握不住，充满淫欲的目光在少女的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白丰乳顶端的紫红大葡萄，轻擦了几下，满意地听到了少女按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……”
　　“真敏感呀，……”
　　男人讚歎着，大手用力地握着萧若琪饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰润的奶子吃进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊，啊……痛，不要，不要啊”
　　萧若琪这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，吴朔才张嘴吐出了少女已是涨大无比紫红诱人的乳珠，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的罗裙。
　　“唔，不要……”
　　少女只觉下体一凉，一只男人的邪恶的大手已经摸到了自己最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，男人轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过少女平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。“不……”
　　少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在男人的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　“已经这么湿了呀。”
　　男人淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。少女的花丛里已被那淫药弄得春潮氾滥，泥泞一片。这让男人的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的玉体也是一阵剧颤。
　　“让我来好好尝尝。”
　　吴朔淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在少女一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的花瓣，用力地吮吸起来。
　　“啊，啊……不，啊……”
　　萧若琪惊叫着，她那里经受过这样的阵仗，神秘敏感的私处让男人的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令少女雪白的大屁股不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被男人吞了进去。
　　吴朔抱着少女雪白丰润的臀儿在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了少女的樱桃小口，少女咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。男人抬起头盯着少女已是娇艳火红的俏脸粉腮道，“萧姑娘，自己的爱液好不好喝？”
　　“你……畜生”
　　萧若琪娇羞之极，丰满高耸的胸膛急促起伏着，体内的欲火已让男人挑逗的熊熊燃起了，这令未尝人事的少女不知所措。
　　“好，那在下就做些畜生做的事……”
　　说着，吴朔淫笑着解开了自己的衣服，萧若琪头一次面对着男人的粗长阳具，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，男人那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了少女的湿润花瓣上。少女娇躯一颤，连叫也没叫出来就昏了过去。




　　第四章姊弟

　　正当吴朔准备披荆斩棘的进入少女销魂的小穴儿里时，窗子“呯”
　　的一声碎成数片向他身上急袭而来。吴朔此时已让欲火从昏了头脑，身子反应不及，已让一块木片击中后脑。他怒喝一声，腾身而起，眼前一黑，原来夜风吹进来，摇曳的烛火“噗”的熄灭了。
　　黑暗中一个少女的低低娇笑声，身影急闪，数道疾风直奔面门而来，带有尖锐的破风声，吴朔识得厉害，再加上目前赤身裸体，不便相斗，他反手一掌，顺势从破碎的窗口飞身出去。
　　人影掠到床边，用锦被一裹昏迷中的少女也掠了出去。
　　云平抱着萧若琪一回到房中，就听到内室里玉狐娇滴滴的呻吟声，他把萧若琪赤裸的胴体放在床角，撩起了帐子，只见玉狐叉开两条圆润白嫩的大腿正骑在陆翔的身子上没命地扭动呢。
　　丰满高耸的双乳在少年的手中捏来揉去，嫣红的蓓蕾兴奋得硬立起来。陆翔欲仙欲死的享受着妇人在自己身上的浪动，见年纪较轻的少女钻进了帐子，一双美眸正笑嘻嘻地看着自己，欲火中烧的他忍不住伸手去扯云平的衣裳。
　　云平吃吃笑着，任由陆翔解去他的衣裳，纤细的腰肢，高耸的酥胸，看得少年的大阳具在玉狐的腻滑甬道里涨得更大了。云平恶作剧的扭动着身子，小手引导着陆翔的手指从自己高耸饱挺的双乳上滑下来，慢慢向下。
　　“呃……”
　　陆翔的身子一颤，这娇酥如美玉的少女竟然是个男的，吓得他挺直的大肉棒差点缩回去，玉狐吃吃娇笑着，丰润的大屁股再一次用力坐下来，将少年的大肉棒纳入自己的销魂穴儿里，腔道里一阵收缩，轻启樱唇道，“好人儿，介不介意一起享受姊姊呢？”
　　陆翔头一次见到长了一副玲珑身材的少年，耳边的娇声莺语，让他头脑已经昏沉沉的无法思考了。不自觉地点点头。云平与玉狐交换了一个邪恶的眼神，心知这少年已经彻底掉进来了。云平站在床上，双手扶着自己胯下那根挺直的肉棒送到了玉狐的樱桃小嘴里，玉狐嘤了一声，小香舌儿在云平的大龟头上舔弄着，大屁股也不闲着，继续骑在陆翔的身子上销魂的扭动着。
　　艳妇玉体下的少年正在快活的向上挺动呢，一个滑腻芳香的肉体从一旁挤了过来，陆翔伸手一摸，触手温软柔腻，弹性十足，赫然是一双女子饱满高耸的雪白大奶子。
　　陆翔不自觉的用力一握，立刻换来女子甜腻的娇唤声，一双白嫩的小手爬上了少年健壮的胸膛不住抚摸着，他刚想说话，两片火热的樱唇已经堵了上来，只听得耳边少女迷乱的呢喃声，“我要……好人儿……我要……”
　　云平看着醒过来的萧若琪雪白的肉体正春潮澎湃的缠在陆翔的身上，与之唇舌交缠着，邪恶的手指滑过少女高翘着的丰润粉臀，在她雪白两股间的花瓣里勾起一丝蜜汁。
　　已是敏感之极的少女“呀”的娇呼起来，粉臀随着云平的手指左右扭动着，小香舌儿完全投进了陆翔的口中。玉狐瞧着已让春药迷失灵魂的萧若琪，咯咯浪笑着松开小嘴里已是粗涨之极的大肉棒，把春情难耐的少女拉了起来。
　　少女水汪汪的美眸看着眼前威风凛凛的男性权杖，上面亮晶晶的佈满了玉狐的香津，她只觉得小嘴一阵乾渴，不自觉的伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔云平的大龟头，随即含进了樱唇里。这时骑在少年胯上疯狂挺动的玉狐呻吟着甬道握紧了陆翔硬挺的大肉棒，柔软腻滑的身子倾倒在少年的身上，娇喘着，“亲亲……想要姊姊的后面么？”
　　陆翔还没有弄明白，只觉得自己的大肉棒又进入了一个极为紧凑温软的通道里，强烈的紧缩感紧紧的箍住了少年的大龟头，一进一出令陆翔快活得要叫了起来。
　　云平倚在床头上，享受着少女逐渐熟练的口交技巧，双手在萧若琪的雪白粉嫩的胴体上来回抚摸着。少女已经受不了心中欲火的焚烧，吐出了云平的大肉棒，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿骑在了云平的身上。
　　“我要……我要……”
　　云平吃吃邪笑着，翻身压在了萧若琪柔软如蛇的羊脂玉体上，一手扶着自己胯下那挺直粗涨的大阳物，大龟头顶在少女已是蜜汁氾滥的花瓣处，缓缓的进入其中。
　　身下的少女俏脸被欲火烧得通红，随着少年的侵入，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声。
　　“天呀……啊，啊……”
　　云平亢奋的挤入少女的神秘甬道里，里面湿润滑腻，自己的大龟头一进去，便被甬道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着少女两腿之间那诱人的花瓣被自己的大肉棒强行挤开，深入进女子的未被开垦的销魂腔道里，少年感到分外的新奇与刺激。
　　“啊……”
　　随着云平猛的一用力，大肉棒冲破了阻碍，深入进少女的蜜穴深处，萧若琪娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。
　　云平亢奋的大肉棒长驱直入，顶开少女从未被侵入的桃花源深处的甬道，大龟头毫不费力的探进了女子的花心里。“啊………”
　　这自然又换来少女一声娇柔的惊叫。萧若琪的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷直了，那柔软腻滑的甬道紧紧地咬住了深深插在里面的男性权柄，抽搐着达到了第一次高潮。
　　云平没想到身下的少女会是如此的敏感，双手捏着少女酥胸上那两丸发育的异常饱满的雪白乳峰，大肉棒慢慢抽了出来，萧若琪娇声呻吟着，银牙紧咬忍受着蜜穴的嫩肉被大龟头刮擦的强烈快感。
　　云平把大肉棒没有完全抽出来，又一用力凶猛的顶了回去，让身下的少女尖叫一声，差点魂飞魄散。随即少年趴在少女的羊脂玉体上猛烈地挺动起来，一进一出少女的蜜穴儿里爱液四溅，淫靡之极。“好……真好……啊，啊，啊”
　　床上两对鸳鸯没命地缠搅在一起，尽情欢爱起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　已经快五更天了，天色渐渐地开始放亮。床上仍是碌战未休。
　　此时的少女已让两个少年夹在中间前后进攻着，陆翔终於还是受不住少女后庭菊穴强烈的紧缩感，大屁股用力一挺，“呵呵”嘶叫着精华射了进去。云平也在同时大肉棒顶进少女的子宫里亢奋的射了出来。
　　“偏心的小坏蛋……”
　　旁边娇喘未止的艳妇看到床上的少女被两个少年精华击打的玉体抽搐，尖叫连连，俏脸晕红的如桃花盛开。香滑柔腻的胴体贴上陆翔的后脊，两只丰满饱耸的酥乳在少年背上来回地揉弄，一幅春情不足的荡样儿。
　　云平从少女湿滑紧凑的甬道里把大肉棒抽出来时，萧若琪已是疲倦之极，昏沉沉地睡了过去。
　　荡妇雪白光滑的肉体缠在了陆翔的身上不住扭动着，樱唇凑在少年的耳边呢声道，“亲亲，听说你有块好玉，送给姊姊吧。”
　　陆翔迷迷糊糊的答应着，双手不自觉的又握住了美妇胸前颤抖的丰满双丸，“在密室里收着呢，我回去拿给你。”
　　玉狐娇媚一笑，纤纤素手拂过少年的鼻端，陆翔头脑一阵昏沉，心智开始模糊起来。
　　“好了，下面可以行动了。”
　　美妇给陆翔穿好衣服，这会儿外面正是黎明前最黑暗的时候，忙抱起少年开窗飞身而去。见她离开后云平笑嘻嘻的抱起少女雪白光滑的玉体进了后面的浴池里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　陆府的后花园整理得井井有条，此时正值初夏，各色的鲜花怒放，让等得有点心焦的玉狐暂时把注意力转移到这上面来了。
　　玉狐瞧着不远处盛开的红色山茶花，心思稍微有点乱，山茶花本是苗疆地区才出产的，很少在中原地区见到，何况像这样盛开的如此灿烂的。玉狐看着山茶花不由得想起了自己刚出道时的情景了。
　　蓬勃的精神，如花的少女，这短短三四年的时间已经完全变了一个样儿。就在她没有来得有点感伤的时候，身后的不远处传来隐隐约约的说话声。玉狐一惊，自己虽然换上婢女的衣裙，但仍瞒不过老江湖的，她身影一晃，闪进了山茶花丛后，悄悄地闭住了呼吸。
　　“老爷子，宏儿这两天没少让你们费心。”
　　“哪里，好好的孩子病成这个样子，应该的。”
　　说话的是一男一女，已经转过了小径。玉狐一瞧暗吃了一惊，来的正是陆天豪与飘花宫宫主花自怜，两人边聊边走来到了水榭边，离玉狐的藏身地只有几尺远，玉狐动也不敢不动一下，暗自祷告陆翔不要来的那么快。
　　陆天豪捋了捋胸前的长髯道：“昨天萧家的闺女来认了亲，今天就过来了，还有一个云平，萧家媳妇说该路过的，也没有见到。”
　　“老爷子别担心，应该这两天罢。”
　　花自怜说着，黛眉仍然轻皱着。玉狐躲在一旁听得清清楚楚的，云平那个小坏蛋和陆翔一起采的少女竟然是云平的姊姊。这消息让玉狐有点哭笑不得，接下来的话语更让她大吃一惊了。
　　“老爷子，宫中的探子发现了一对比较奇怪的夫妇，现住在悦来客栈的地字一号房，晚上打算去探探。”
　　“哦，那个火云丹真有那么大的奇效？”
　　“急病乱投医吧，不过火云丹确实可以起死回生的。”
　　“……”
　　玉狐一待两人离开，急忙从花丛后出来，这样隐蔽都会被发现，需要另想办法了。女子正心急如焚时，陆翔从一边走了过来，癡癡笑道，“姊姊，是这个吧。”
　　说着从怀里拿出一块碧幽幽的古玉，玉狐一摸触手冰凉，娇笑道，“对，好弟弟，出来时没被别人见到罢？”
　　“后厅没有人。”
　　“好了，回去睡吧，醒来你就会忘了这些事的。”
　　玉狐伸出纤纤玉指在少年的印堂上弹了一下，少年咕哝着乖乖的掉头走了。
　　收好寒玉玦，玉狐出了后花园，从陆府的后门溜掉了。
　　城东门外的一座废弃庄园里，多日未见的灯火此时已经是辉煌灿烂，门前悬挂的两盏灯笼阻止了大多数具有好奇心的武林同道，上书着“飘花宫”三个娟秀的大字。
　　这表明此地已为武林第一神秘之处“飘花宫”所征用，飘花宫自从两百年前自武林中神秘崛起，外人就很少知道其中的秘密，只知道每隔几十年飘花宫就会出来一位神秘如仙的女子来游走江湖，为自己寻找合适的夫婿。
　　而这一届的飘花宫宫主花自怜因十五年前武林盟主之战，艳绝群芳，技压群雄而成为第一位在武林中闻名遐迩的飘花宫宫主。
　　此时的花自怜已褪去了宫主的华丽衣裳，疾步来到宅院中的小楼上，二楼的床上正躺着一位气色苍白的少年，面容消瘦。
　　“宏儿，刚睡么？”
　　“是的，宫主。”
　　旁边服侍的白衣婢女应了一声，俏立在一旁。
　　花自怜幽幽歎了一口气，莲步轻移坐在床头，纤纤玉手抚在少年的额头上，触手冰凉，没有丝毫恢复的暖意，轻轻咬了咬银牙，夫人做了决定。
　　“小梅，我们去城里。”
　　“宫主，是去悦来客栈么？”
　　“嗯，那个文士很可能是玉狐假扮的。少宫主的病情不能再拖了，必须立刻找到火云丹，你去准备一下吧。”
　　“婢子遵命。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“啊──”
　　少女颤抖销魂的呻吟声再度响起，云平双手抚摸着萧若琪浑圆雪白的丰臀，胯下挺直的大肉棒深深的进入了那湿滑的甬道里。“啊，啊，啊……”
　　少女趴在床上，粉臀高翘着，在少年猛烈的进攻下，小手死死抓住床单，不住发出欲仙欲死的呼叫声。躺在一旁的玉狐此时也是玉体赤裸，一丝不挂的雪白胴体上佈满了晶莹的香汗。她伸出玉手捏住萧若琪酥胸上那低垂晃动的饱满玉乳，灵活的手指进一步助长了少女体内销魂的火焰。
　　“小坏蛋，方才对付姊姊都没这么用力……”
　　玉狐吃吃娇笑着，她知道眼前是一对亲姊弟在乱伦，但没有说明，因为这种特殊淫荡的氛围，让她的心理也有些狂乱了。
　　此时的弟弟已把娇媚迷人的姊姊干得浪叫不断，少女娇躯的所有神秘之处都被少年完全地开垦了，那男性粗大的权杖用力的深入进少女的甬道乃至子宫里，沖击着娇嫩敏感的花蕊，抽送之间淫液四溅，云雨之声动人之极。萧若琪一直神智不清，如潮水般涌来的极度销魂的快感，令这位原本端庄娴静的少女这会儿变得如同久经战场的荡妇似地，在云平的胯下淫乱的扭动尖叫着，一次次的被送上了性爱的高潮。
　　“啊──不行了──”
　　少女发出抑制不住的娇嘶，雪白粉嫩的大屁股用力向后顶去，埋在锦被里的螓首猛得仰了起来，娇美秀丽的俏脸因为兴奋的高潮而变得有些扭曲，美眸紧闭，两颗珠泪从眼角悄然滑落。
　　云平也就势前挺，火热的大龟头探进了亲姊姊的子宫里，感受着女子的腻滑甬道连同花蕊销魂蚀骨的挤压吸吮的同时，精关一松，又一次将自己的精华快活的射了进去。
　　过了好一会儿，萧若琪的赤裸玉体才停止了颤抖，整个曲线曼妙的雪白肉体瘫软在床上，细细娇喘着。
　　玉狐光滑温软的玉体贴了上来，樱唇吮吸着少女娇躯上的香汗，小香舌儿挑逗的舔弄着她丰满高耸的乳房上那两颗亢奋的紫葡萄，娇呢道，“多白嫩的肌肤，奶子这么大，连姊姊都嫉妒了──”
　　说着小手用力揉弄着少女胸脯上这两团异常丰满柔软的凸起。云平在这神志昏迷的少女身上发泄了十几次，仍旧被她这美妙之极的肉体诱惑的没过一会儿就重新斗志高昂起来。
　　“小坏蛋，还不够哪，快掌灯了。”
　　玉狐伸出纤纤玉手扭了少年一把，抱起少女的赤裸胴体扯着云平进了后面的浴室，没多久三人清爽地走了出来，玉狐给萧若琪穿好了衣裙，两人准备好，这才弄醒了少女。
　　萧若琪嘤咛一声，缓缓睁开了美眸，印入眼帘的是一张甜美娇艳的粉脸，她定睛一瞧，是个少女坐在床边瞧着自己。萧若琪疑惑的环顾四周，感觉四肢酸麻，突然想起昏迷前吴朔对自己的暴行。
　　俏脸苍白，两行珠泪顿如泉涌出来，云平知道她想到了什么，忙安慰道，“姊姊，那个坏蛋已经被我打跑了。”
　　萧若琪感觉到自己下体的不适，心知清白已失，摇头娇泣不语。云平见状伸手揽住了少女的细腰，把之前已想好的说词凑到少女的耳旁悄语。萧若琪的美眸越睁越大，苍白的粉腮上红晕大盛，芳心呯呯狂跳，用低声几乎听不到的细语道，“妹妹用……手……舌，给解决……”
　　“是呀”
　　云平心里暗笑，点头答应着。萧若琪毕竟是个端庄文静的少女，对云雨之事了解很少，当场让云平给唬住了，芳心登时安慰了许多。与云平低头细语起来。
　　隔壁房内的玉狐等得有点着急了，云平才姗姗来迟，这时他已将萧若琪送走。
　　玉狐从百宝囊内拿出两只一模一样的小玉瓶，将里面的丹药对换了一下，这才将换下的玉瓶贴身藏好，对云平眨眨眼睛，“我们现在就走。”





　　第五章丧子

　　傍晚的悦来客栈人声熙攘，此时打尖住店的路人这会儿大都在外厅的楼上楼下用晚膳，丝竹之声隐隐从楼上的雅间里传出，一片安详平和的景象。
　　细碎的脚步声从楼下传来，两位白衣白裙的女子缓步走上，前面一位女子约三旬年纪，正值妇人最为娇美成熟的时节，眉似远山，目横秋水，身段儿窈窕曼妙，浑身上下充满了端庄秀美的大家气质。她一走上二楼，楼上本来喧哗的气氛立刻安静了下来，几个江湖上的好汉识得这是飘花宫宫主芳驾亲临了，众人的目光都投向了花自怜，有的羨慕，有的敬佩，还有的淫亵。“各位，我家宫主有事要会两个朋友，请大家给个方便。”
　　从厅堂的一角站起来一个寻常村姑打扮的少女，对花自怜点点头，大声说道。
　　众人哄得一下子炸开了锅，众说纷纭。这时掌柜的从楼下满头大汗的跑了上来，不住向众人作揖道，“对不起各位客官了，小店在楼下预备好了座位，请客官们给行个方便吧。”
　　过了一会儿，楼上的食客慢慢散去，花自怜蹙起黛眉，轻声娇语：“玉狐仙子，请出来吧。”
　　声音不大，但是仍旧震得内室里的玉狐和云平耳膜隐隐作痛。玉狐和云平不是不想走，当他们出了客栈才发现飘花宫的人早已把整个城西大街严密地控制起来了，两人没办法才折了回来。
　　玉狐依旧是年轻文士打扮，与云平相契走出，娇笑道，“花宫主，你是要火云丹么？”
　　花自怜暗自一愣，随即展颜轻语道，“玉狐仙子，本宫知道在你这儿，你若肯交出来，飘花宫不会在追杀你，而且你还是飘花宫最受欢迎的客人。”
　　“可是这火云丹，奴家一早就吃了，却一点作用都没有，恐怕是假的吧。”
　　玉狐吃吃娇笑着，坐在了一旁的椅子上。花自怜素来端庄守礼，早就看不惯玉狐媚视烟行的浪态，不再啰嗦，雪白罗袖一甩，一股暗劲直奔玉狐面门而来。
　　玉狐早知要动手，立即一蹬桌子，整个娇躯就着后撤的势，扯起云平向窗口飞去。
　　云平提前一步到的窗口，刚要出掌击碎窗棂，这时从一侧，一道雪亮的剑光划过，两人硬生生急坠而下，玉狐这才明白飘花宫的可怕实力，娇躯急扭，那道剑光依旧从她娇俏的鼻尖前划下，腰带一下子分成两半，一只小玉瓶掉了下来。
　　“啊──”
　　玉狐一声娇呼，急急伸手抓去，眼前白影一闪，玉瓶已让一条绢带凌空卷住带走了。
　　花自怜撤了绢带，纤纤玉指拔开了塞子，一股令人神清气爽的清香扑鼻而来，夫人见惯了灵药，知道这是货真价实的火云丹，不多作纠缠，收入怀中，转身离去。两个随身婢女也收了剑，紧随其后离开了。
　　玉狐呆了一会儿才醒过神来，急忙系上腰带道，“小坏蛋，快点走罢，明早就走不了了。”
　　云平嗯了一声，两人都被飘花宫的绝世武功震住了，本来设计好的一套打斗过程一点儿也没有用上，使两人彻底认识到自己武功的差距，说罢玉狐拉着云平从后窗匆忙的潜匿出城了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　花自怜回到了城外宅院的小楼上，立刻把丹药喂给了少年宏儿，没多久少年的脸色开始泛起了红晕，冰冷的身体逐渐温暖了起来。妇人见此症状不由得极为欢喜，扭头对一旁服侍的婢女道，“你们退下吧，在庄园外戒卫，到天明不要打扰。”
　　婢女退下后，花自怜褪下衣裙，露出曲线优美的胴体。她只穿了一袭单薄之极的亵衣，纤腰玉腿，妇人最成熟的美妙风情尽显无疑。花自怜坐在床上，扶起了少年，盘膝坐下，两只玉手分别贴在少年的胸膛和小腹上轻合凤眸运起内力传入儿子的体内。
　　少年宏儿呻吟了一声，只觉得一股烦躁的热火从小腹下升起，尤其放在自己小腹和胸膛上的两只软绵绵的娇柔玉手更加推波助澜，陌生的情欲如燎原大火从丹田猛冲上来，胯下立即亢奋地竖起。
　　“唔……”
　　宏儿睁开了双眼，眼前的美景让他的呼吸更加急促了，只见娘亲羊脂美玉似的胴体在单薄的丝质亵衣里若隐若现，那高耸的双乳饱满得几乎要挣开雪白的胸围子，那双乳上蓓蕾诱人的艳色也是清晰可见。
　　“宏儿，定下心来。”
　　夫人感觉到儿子的心神不定，低声喝道，她可不知道狡猾的玉狐早已把火云丹掉了包，换成了死鬼“玉虚真人”自己密制的催情丹。花自怜怕药效不够，还特意给他服了两颗，这下宏儿怎么受得了。
　　少年身体剧烈得颤抖着，欲火的煎熬令他已是意识模糊，浑身汗如雨下，花自怜阅历丰富，一见儿子下体的一柱擎天，便知道给宏儿的药吃错了。
　　花自怜娇呼一声，已让少年按倒在了床上，少年的大手一把就撕开了娘亲单薄的亵衣，夫人胸前那两颗饱满雪白的乳球儿便弹了出来。
　　“宏儿，不要……”
　　少年瞪着一双被欲火烧红的眼睛。双手抓住了母亲那两只丰满硕大的乳房一阵揉擦，又一阵捏弄。此时惊呆的少妇已成了一只赤裸的大白羊无助地在儿子的兽欲下扭动着。
　　花自怜惊慌又心疼的踢腾着两条羊脂似的白嫩大腿，本来一直病怏怏的少年这会儿却变得力大无穷，粗喘着，禄山之爪狂热地抓住了母亲的敏感部位，那饱满高耸的白嫩大奶子让少年抓得几乎变了形，晶莹的乳肌从五指缝中绽出，美妇人痛呼着，“宏儿，放开娘，好痛………”
　　她赤裸极具诱惑力的玉体在床上疯狂扭动着，已是春光外泄，少年的大手揉弄着母亲饱满坚挺的双乳，粗喘道，“娘，我好热，要……”
　　美妇人珠泪滚滚，心痛之极，两条修长丰润的大腿在床上来回踢打着，一时也不知怎么办才好，完全忘却了自己有武功的事实。宏儿已经疯狂地骑在了母亲丰满雪白的肉体上，大手紧紧抓住了那修长如玉的大腿用力地扯开，美妇人那小腹下神秘的骊珠隐现，让初经人事的少年兴奋的脸色通红，粗喘着大手伸了过去。
　　“呀，不要……”
　　花自怜尖叫了起来，急促的娇喘着，不住地扭动着细细的腰肢。少年这会儿已经完全被母亲那诱人犯罪的玉体给彻底吸引住了，沉重火热的身子重重压了上去，失去理智的淫笑着咬住了母亲左边这只雪白饱满的奶子。
　　美妇人又是一声尖叫，那饱满诱人的乳房上立即留下了两排鲜红的齿痕。她用力推拒着儿子的身体，珠泪滚滚而下。
　　“宏儿，别，放开娘啊……”
　　花自怜丰满雪白的肉体突然瘫软了下来，原来已让自己的儿子点住了麻穴，少年两指尖捏住了母亲的左乳乳尖，晃动着娘亲那晶莹如玉的粉肉团儿，不住淫笑着。
　　“宏儿，你松开，娘求你了…”
　　美妇人花容失色，紧咬贝齿嘶呼着。而宏儿已经让欲火沖昏了头脑，疯狂的淫笑着，双手在娘亲曲线优美动人的玉体上来回摸索着。花自怜娇呼着，盼望着夫君赶紧从外面回来。
　　可是这时趴在她身上的儿子双手已经松开了母亲胸前颤动不已的丰满双乳，滑向下面更加诱人的区域，美妇人玉体一哆嗦，瞪圆了明媚的秀眸娇羞无限的惨呼，“宏儿，你这畜生……”
　　少年已经侵入进她两条雪白的大腿间，一只手滑进了母亲平滑小腹下的那丛绒毛里。“啊——”
　　花自怜惊悸的感觉到了自己的羞处遭宏儿手指淫邪的侵袭，这让这个原本端庄贤淑的夫人如何禁受得了，不知哪来的力气，花自怜欠起了雪白赤裸的上身，这是她也看见了宏儿胯下那条粗大坚挺的大肉棒顶在了自己的花瓣上。
　　“不………”
　　美妇人一声淒惨之极的呼叫，最疯狂悲惨的事情还是发生了，少年手指分开了娘亲羞处的粉嫩花瓣，大屁股用力一挺，便在母亲绝望地尖叫声中没入了她神秘柔嫩的甬道里了。
　　珠泪如泉涌，花自怜几乎咬碎了银牙，在儿子破体而入的一瞬间，夫人的头脑一片空白，她完全绝望了。
　　少年一边淫笑着一边趴在娘亲丰满动人的肉体上疯狂的抽送着，嘴唇在母亲滑腻腻尽是珠泪的粉腮上亲吻着，粗浊的喘息声和少年下体一起一伏中传来的滋滋异响混杂成一片。
　　花自怜痛苦地抽搐着玉体，两条修长白嫩的大腿搭在床沿上无力地颤抖着，在如此悲痛欲绝的情况下，夫人还是能够感觉到儿子那根粗硬火热的东西在自己的肉体里疯狂的进出着，撞击着自己小腹下最敏感的部位。
　　美妇人眼见无法阻止宏儿的兽行，只好咬紧了银牙，不使自己再叫出声来。
　　少年在自己母亲柔腻芳香的肉体上不住揉捏，大屁股用力耸动着，粗大的性器官快活的在她销魂的洞穴里抽送，欲仙欲死的发泄着，嘴里还不时发出按捺不住的哼叫。
　　花自怜又羞又恼，她紧紧地闭紧了美眸，自己饱满丰润的双乳被这小畜生捏搓得粉嫩通红，下体甬道被干得有些麻木，耳边尽是儿子发出的狂喘淫响。没有一会儿夫人就羞惭的发现自己竟然有所反应了，下体的羞处慢慢地有滑腻的爱液分泌出来。
　　她俏脸通红的扭了过去，更加闭紧了凤眸，生怕儿子看见自己眼里的悄然而起的情欲。花自怜下体越酸痒芳心就越羞愧，自己真是个不知羞耻的妇人么？与儿子发生乱伦竟会有反应。
　　可这一切又怎么可以瞒得住正在与她做最亲密肉体接触的儿子呢。
　　“真好………哦——”
　　少年淫笑着埋首於母亲胸前高耸雪白的双乳里，吮撮着那雪白峰尖的两颗颤抖的红润蓓蕾，大屁股在疯狂的起伏运动，与母亲肉体交和的快感令他忘了一切。
　　“哦——哦——娘亲——”
　　少年紧紧的抱着身下这个温软滑腻的芬芳女人肉体，在耸动中不断发出迷乱的快活叫喊。这么疯狂的进攻下，美妇人在儿子的身下忍不住的细细娇喘着，诱人犯罪的雪白大屁股不由自主的轻轻扭动起来。
　　花自怜羞惭的抬起纤手摀住了自己禁不住发出呻吟的樱桃小嘴，粉腮红晕大盛。就在这时，宏儿的挺动更加快速了，耳边儿子的喘息也粗浊了许多。妇人自然知道这是男人要到达极限的时候了，她芳心一惊，玉手按住了儿子挺动的大屁股，惊呼道，“宏儿，不行，不能射进来……”
　　“娘，我不行了——”
　　少年呼喊着，火热的大龟头在母亲娇嫩湿滑的阴道里来回抽动着，母亲那充满弹性的销魂穴儿紧紧地裹夹着他的大肉棒，摩擦的快感已经积蓄到要爆发的边缘。
　　宏儿正准备给娘亲最后一击时，只觉得下体一松，原来母亲已经移开了诱人犯罪的雪白大屁股，使自己扑了个空。少年难受的向前挺凑，看见娘亲半张的樱桃小口，不管那么多，湿淋淋的大肉棒塞进了夫人的樱唇里。“唔………”
　　花自怜措不及防，被儿子的沾满自己爱液的大肉棒塞进自己小嘴里，嘤咛了一声，一股热流沖进了夫人的口中，在少年快活的呼叫声与夫人的咳嗽声里，宏儿抱紧了母亲的螓首，阳具顶进她馥郁芳香的樱桃小口，阳精大股大股的射了进去。
　　花自怜从来没有让夫君把阳精射进自己的小嘴里，这下她被射得小嘴盛不下，只好吞嚥下去，还有一些乳白的溢出了鲜红的樱唇角。
　　夫人轻轻咳嗽中，下体一沉，她禁不住又尖叫了起来，“不行，不……不能再了”
　　原来少年的阳具在娘亲的小嘴里射完后，不但没有萎缩，反而更加粗长了，他於是又扯开母亲的雪白大腿，胯下的大肉棒旧地重游，一下子顶进了母亲的花蕊里，花自怜惊叫着，诱人的雪白丰臀扭动中反而让儿子的大龟头顶进了自己的子宫里，那股子透入骨髓的酥麻让夫人的惊叫声逐渐地变得湿润缠绵了起来。
　　“宏儿，不能了，天呀……”
　　花自怜羞愧的让儿子又顶出了爱液，夫人正六神无主之际，少年很快的又到达了顶点，花自怜有点奇怪，但下体里面那根火热的大粗棒是真实的，夫人这次来不及摆脱了，少年粗大之极的大龟头挺进母亲的滑腻阴道又深入进子宫里，发泄时女性自然的反应让花自怜不由自主的收紧子宫口夹住了儿子的大龟头。“天呀……我造了什么孽，先让儿子奸污了，又让他射进来”
　　在感受着儿子的大龟头在自己体内不住地颤抖射进来，夫人绝望惨呼了一声，因为今天正好是她最容易受孕的日子，花自怜雪白的大屁股剧烈颤抖着，本已乾涸的珠泪又一次滚滚而下。
　　“嗯………宏儿，你……天呀…不”
　　美妇人突然发现儿子在自己的体内渲泄了好一会儿，仍然没有停止的迹象，同时手脚迅速的冰凉下来。花自怜吓坏了，这是明显的精尽人亡的现象，夫人连忙搂紧了趴在自己丰满白嫩的身子上的宏儿，娇呼道，“宏儿，宏儿，你怎么了？”
　　少年无力的从母亲的雪白丰乳上抬起了头，淒然一笑，随即沉重的低了下去。
　　房内传来夫人阵阵无法压抑的娇泣声。半晌后，花自怜木然的身影从小楼上晃了一下，消失在茫茫夜色中。




　　第六章归家

　　云平一觉醒来，发现身边那具丰润迷人的雪白肉体已经不见了，再向桌子上一瞧，玉狐的行李也没有了，不由得哑然一笑。
　　前夜，玉狐把火云丹给自己与云平服下后，两人一起将寒玉玦炼化，不仅云平恢复了男儿身，而且两人的功力也得到了大幅度的提高。不过并没有像传说中的可以打通天地双桥，到达化境。两人都不禁有些奇怪，但随之而来的欲火使得二人彻底燃烧了起来。
　　云平摸了摸有点酸软的腰，直到昨天夜里，玉狐那淫妇依旧春情澎湃，雪白的玉体香汗淋漓的，还是与他癡缠不休，害得少年这一天两夜里不知在这荡妇的子宫，菊穴和小嘴里射了多少次。
　　又过了一日，见再没什么动静，少年来到码头边上，雇了一叶扁舟，顺流直下而去。
　　没两日，萧云平已经到达了杭州府，在杭州打听萧府非常容易，因为两年前“江南大侠”萧栎的遗孀“彩练仙子”项芸联合江南同道剿灭横行江南一带的阴煞教为夫报仇的事迹整个江南人人皆知。萧夫人随后便定居在了杭州，因为杭州知府陆年达的夫人正是项芸的姊姊。
　　萧府的小公子回来自然全府震动，云平坐在大厅的椅子上，一个娇俏的小婢女给他上了一杯茶，刚喝了一口，从屏风后走出两位裙裾翩翩的美貌妇人。
　　前面的年约三旬，曳地的湖绿长裙衬出她高贵典雅的气质，雪白的俏脸肌肤光滑娇嫩，甚至还找不到一丝鱼尾纹。蛮腰浑圆纤细，酥胸丰满高耸，曲线优美动人，正是女人最成熟动人的年龄，云平心想这就是母亲萧夫人了。而后面的则比娘亲大一两岁，但更会装扮，显得体态妖娆，美艳如花。
　　云平因为师娘的关系，对后面的美妇更加的注意了，她身着玉色绸裙，白嫩的俏脸上一直挂着淡淡的甜笑，那双细长明媚的凤眸并没有因为岁月的流逝而变得消色，依旧波光流动足以勾引正常男人的魂魄。
　　萧夫人显得很激动，眼眶一红，上前将已经长大的儿子搂进怀里，“平儿……”
　　已是娇泣难语，云平一下子陷入夫人高耸富有弹性的酥胸里时，不禁心怦怦乱跳起来，毕竟一下子就认眼前这个散发着迷人的芬芳馥郁气息的少妇是自己的娘亲是有点困难。萧夫人接触到儿子健壮的身体，那股男人的气息让这位夫人不有晕生双颊，想起早早已逝的夫君，更加娇泣不语。旁边的夫人看了看，娇笑着将云平拉了过来，上下打量了一番，“好俊的孩子，若不是宛如嫁了人，真想许给平儿。”
　　云平近前更能感受到这位姨妈那细腰丰乳的惊人诱惑力，下体不由得有些蠢蠢欲动。陆夫人是何样的人物，眼前这位俊美的少年那目光里的火焰，又如实物般的划过自己的身体，竟会弄得一双玉腿有些酸软，粉腮不由自主的泛起了红晕。
　　芳心里微微有些吃惊，美眸波光一转，掩饰住心中荡漾的春意，扭头对妹妹娇笑道，“妹子，先让平儿洗洗风尘吧，晚上再说。”
　　萧夫人越看云平越像逝去的夫君，不由得有些发呆，听她这么一说，才回过神来，忙吩咐旁边的婢女准备，过了一会儿云平由一个娇美的婢女领到后面的一个小厅里。厅内热气腾腾的，中间只有一洼香气浓郁的清水，水边与底部都由白玉的方石砌成，竟是个专门的浴池。
　　“小公子，婢子为你更衣。”
　　那个娇美的侍女已然脱去了外裳，露出雪白如玉的粉腿藕臂，只剩下一件勉强可以护体的粉红亵衣，兜着她那尖耸如凝脂的双乳，少女的迷人风情一览无遗。
　　侍女在云平的目光注视下，娇吟了一声，忍住羞意上前为少年褪去了衣裳。
　　“你叫什么名字？多大了？”
　　云平轻柔的问道。婢女跪在玉石板上为他解开腰带，居高临下，云平可以轻易的看到少女胸围子内的诱人风光，早已发育成熟的两只浑圆玉乳在胸围子的束缚下挤出一道深深的乳沟，幽暗的阴影散发出少女的甜香。
　　“婢子叫莹儿，今年十七了。”
　　“呀……”
　　莹儿忍不住低低娇呼了一声，原来当她解开云平的下裳时，少年胯下那挺直粗壮的大阳具从里面弹了出来，直挺挺的傲立在少女的俏脸前。
　　云平吃吃笑着，把大龟头凑到婢女半张的樱唇上道，“喜欢么？”
　　少女俏脸飞红，呆呆的跪在小公子的身前，任由他把那根火热粗硬的东西塞进了自己的樱桃小口里，“公子……不，奴婢还未……”
　　“别怕，我不会……”
　　浴室里传来少女极力压抑的惊悸娇呼，一阵有节奏的水声后，少女又低低娇呼了起来，半晌，声音逐渐消失了，莹儿晕红着俏脸从门内走了出来。云平无奈的躺在旁边的凉榻上，方才侍女的反应太过敏感了，刚刚把大肉棒放在她的滑腻乳沟里抽送了一会儿就受不了了，害的自己这几天的禁欲匆匆射进她的小嘴里了事。
　　神清气爽的走出浴室，来到前厅云平才发现吃晚饭的只有自己，娘亲还有姨妈三人而已。姨丈之所以没来是因为表弟在沁阳城陆老爷子的寿辰得了怪病，带他去京城看御医，先让姨妈回来处理府上的事情。
　　云平现在才知道自己和玉狐合谋的那个少年就是自己的表弟，一时间不由得哭笑不得，幸好那时自己是女装，他也认不出来的。
　　是夜，三人饮酒闲谈，云平本是极俊美的少年，举手投足间让两位美妇看的都有些失神，萧夫人宛若回到了初与夫君见面的时候，少女情怀慢慢显露出来。
　　而陆夫人巧笑嫣然，成熟女人的媚态不经意的在席间环绕。云平回房休息时，脑海里还是姨妈娇美动人的体态，销魂夺魄的眼神，不由的神飞魄荡，就在这时，一把柔美娇甜的声音，“小公子，吃一点茶吧。”
　　一双雪白的纤手捧着一盏温凉的香茶凑到了少年的唇边，云平正是口干舌燥，忙一口饮尽，抬眼看去，眼前的婢女正是白天侍候自己沐浴的莹儿，莹儿俏脸晕红的收起了茶杯，轻轻道，“小公子，更衣睡吧。”
　　云平看着眼前这位娇羞的圆润的耳珠也变得晕红的少女，方才被姨妈陆夫人挑引起的欲火熊熊燃烧起来，他伸手握住莹儿柔腻雪白的皓腕，邪笑道，“莹儿姊姊，我还要沐浴，这儿有么？”
　　少女芳心大乱，羞红了粉腮，蚊呐道，“公子………在内室里。”
　　内室的浴池里，少女莹儿此时已是玉体一丝不挂的伏在池边，娇媚的俏脸上晕红似火，她难耐的扭动着雪白丰满的大屁股娇羞道，“公子，奴家受不住了，啊……”
　　旁边的云平吃吃邪笑着，拍了拍婢女的丰臀儿，手指捏住她后庭菊穴里露出的一丝银线，轻轻地向外拉，“这么快呀，公子我看看……”
　　“啊，啊，啊……”
　　随着一颗颗晶莹的珠子慢慢从莹儿的后庭菊穴里拉出来，少女忍不住从樱桃小嘴里发出似痛非痛的呻吟声。莹儿感觉随着自己后庭里的那一颗颗珠子的滑出，自己体内的某种极隐秘的东西被慢慢地触动了。
　　“哟，前面也这么湿了。”
　　云平伸出食指摸进少女颤抖湿润的花瓣里，轻轻地搅动着。
　　“呀，公子………不要”
　　莹儿敏感无比的惊叫了起来，自己虽然已是小公子房内的人了，做什么都任由他去，但这么羞人的举动让这位少女怎么受得了。
　　云平轻柔地抚摸着婢女的花瓣，看着她俏脸上又羞又怕逆来顺受的表情，心里那股疯狂的念头冒了出来，邪邪的笑声中，他从旁边拿过来一只粗大象牙雕刻的假阳具，慢慢的又塞进了莹儿的菊花里面，看着少女粉红娇嫩的菊花颤抖着被光滑的象牙阳具挤开缓缓深入，听到少女咬紧银牙的颤抖娇哼，云平不由得大歎从玉狐那儿弄来的这个假阳具的好来了。
　　“公子……不要了…好涨……”
　　少女羞涩之极的几乎要泣出声了，后庭里那根冰凉粗大的东西深入的差不多要穿透了自己的身体似地。
　　“快好了，别怕……”
　　云平吃吃笑着，终於把近尺长的假阳具完全塞进了少女的菊花后庭里，只是轻轻地一转，莹儿便尖叫了一声，那种无法忍受的异样感觉使得少女顿时珠泪滚滚。云平也吃惊於这个小婢女能忍受的长度了，以前给玉狐这样的荡妇使用时，玉狐也只敢吞入半尺来长。少年感觉挖到宝了，假阳具轻轻地拨动了起来，随着伏在池边的小婢女一声声的娇呼惊叫，云平发现莹儿的下体也已是春潮氾滥，泥泞一片。
　　“真不错呀………”
　　少年赞美着，大龟头凑到了莹儿的湿滑花瓣上，一手按住少女来回扭动的雪白大屁股，下体前送，缓缓的向少女从未被开垦的处女地里插了进去。莹儿把所有的注意力都集中在后庭这根使自己魂飞魄散的大硬物上了，从花丛羞处传来的涨痛反而不大明显了。
　　“好紧哟……”
　　云平感觉到少女甬道的紧凑，因为后庭的粗大异物，使得莹儿不自觉的收紧了肌肉，所以云平进入的非常费事。但这种异常的紧凑也使得少年充满了征服的快感，他感到自己已经顶到了少女的贞洁处，那种天生的兽欲让他用力一挺腰，冲了进去。
　　“啊，啊………”
　　身下的少女发出了痛苦的呻吟声，银牙紧紧的咬住，珠泪如雨而下，她感觉自己彷彿被刺穿了似地，让一根火热的大肉棒直接顶进了身体的最深处。少女的一双纤手用力的抓住了岸边的玉石。
　　“啊，啊，啊，公子……不要了……”
　　在云平毫不怜惜的疯狂进攻下，莹儿经受了从地狱到天堂的逐步考验，少女前后庭各咬着一根粗大的阳具，这样的侵犯是一般少女绝对无法支撑的。云平一边用力地在少女的销魂甬道里抽送着，一边看着她苍白的俏脸逐渐变晕红欲滴。
　　“啊，天呀……怎么会这样……”
　　莹儿感觉自己的下体觉象着了火似地，无边的快美忽然从胴体里迸发出来，少女忍不住的尖叫呻吟着，这时她的一只玉手被少年从地上扯了起来，放在了插在自己菊花里的假阳具上，“来，自己动。”
　　在犹如魔法的声音里，莹儿的玉手握着象牙阳具的一头开始在自己的后庭里抽动起来。云平听着少女淫荡之极的尖叫声，边挺动着边俯下身子双手握住了少女胸前那两丸跌宕颤抖的尖挺奶子，少女的乳房光滑圆润，正好够自己盈盈一握，云平捏弄着上面硬立着的艳红乳珠，心里浮现出姨妈陆夫人娇媚的身影来，不由得心头一热，加快了动作。
　　而此时杭州府衙门的官眷后院的一间大房内的锦榻上同样是春色无边。夫人赤裸着雪白丰满的玉体瘫软在床沿上，美眸里荡漾着水淋淋的波光荡意，在她的两条白嫩大腿间正伏着一个健壮的年轻男人。
　　“啊，啊………皓，”
　　年轻人淫邪的伸着粗糙的舌尖在夫人的花瓣上调弄着，时不时地咬住一瓣花瓣轻微的拉扯，这种邪恶的挑逗那还不让这位如狼似虎的美艳妇人浪叫不已，爱液汩汩涌出，“舒服么？”
　　年轻男人淫笑道。
　　“皓，快给姊姊……快点……姊姊好痒”
　　陆夫人娇声哀求着，雪白的大屁股在年轻男人的双手里来回地扭动着，年轻人伸出一只大手在夫人雪白丰满的大奶子上狠扭了一把，食指捏住峰尖那颗诱人的肿胀紫葡萄，“是哪儿痒呢？”
　　“坏蛋，是…是………姊姊的浪穴儿痒，快给姊姊吧”
　　陆夫人这会儿已让这年轻人挑逗的欲火烧身，雪白的胴体上浮现出了淡红的艳色。年轻男人吃吃淫笑着，探起身来扛起了夫人两条浑圆光滑的雪白玉腿，胯下挺直粗大的大肉棒顶在她湿淋淋的小穴儿上，猛的一下子插了进去。
　　“啊……”
　　夫人一声长长的尖叫，纤细的腰肢被他这一下子顶离了床面，纤纤玉手死死抓住了床沿，“皓……你顶进……姊姊的花蕊里了，啊”
　　“顶死你这浪货……”
　　年轻男人低吼着，屁股前后疯狂地挺动了起来。陆夫人听到“浪货”这个字眼，不由得表情微微一滞，芳心一阵酸楚，喃喃道，“我就是个浪货，淫妇，………你干死我吧”
　　呻吟越来越大，与身上的男人一起陷入了疯狂的欢好中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　许久后，年轻男人一声嘶吼，趴在陆夫人雪白粉润的肉体上胯部用力前送，不住地颤抖了起来，妇人娇呼着，雪白修长的大腿缠绕在男人的腰上，丰臀儿也迎了上来，吸纳着男人不断注入的精华。好一会儿，男人才满足的从夫人香汗淋漓的白嫩玉体上翻身下来，起身穿衣道，“给你的任务后天前一定要完成。”
　　“皓，他是我的外甥呀。”
　　陆夫人云雨过后的晕红俏脸上明显多了几分羞恼，年轻男人淫笑着抚摸着夫人犹自颤抖不休的饱满双乳，屈指轻弹了一下上面翘立的嫣红蓓蕾，道“别忘了你和你那位知府大人的命都在我们手里，办完了我就给你这个月的解药。”
　　年轻男人淫笑着开门而去，陆夫人呆了好半晌，才忍不住伏在床沿嘤嘤娇泣起来。
　　这边的云平完全不知道自己自从下山的那一刻起，就已经真正踏入了江湖这个诡诈险恶的迷潭里了。他已经将自己的婢女莹儿玩弄的魂飞魄散，不知高潮了多少回，直到再一次把精华射进了少女的樱桃小嘴里及尖耸雪白的双乳上，看这少女玲珑美妙的玉体上尽是自己留下的痕迹，才满足的沉沉睡去。




　　第七章姨妈

　　云平睡得不是很踏实，清早第一缕阳光射进窗内时，他就醒了过来，怀里莹儿羊脂美玉似的胴体在蜷缩着甜睡未醒，少年吃吃轻笑着，双手在婢女尖翘饱满的雪白玉乳上温柔抚摸着。
　　“唔……”
　　少女被抚摸的很是舒服，舒展了一下玉体，又沉睡了，云平也就不再打扰她，先起身梳洗了。
　　天气已经比较炎热了，清早的空气很是新鲜，云平四处逛了一圈，才发现自己的这个家并不小，前后厅，厢房，后花园，组合成一处佔地十几亩的大宅院。
　　云平刚来到后花园，这时莹儿匆忙忙的走了过来，见到小公子，先是俏脸一红，才娇声道，“小公子，夫人们在前厅等你呢。”
　　云平应了一声，双手搂住少女的纤纤细腰，在她粉腮上香了一下，笑道，“什么时候起来的？”
　　“刚才………公子，你的手……”
　　莹儿娇羞的扶着云平的肩膀，尖挺的酥胸微微起伏着，声音都有些颤抖了，云平吃吃低笑着，一只手在婢女的柔腻小细腰儿上捏了一把，弄得莹儿俏脸晕红才回到前厅。前面的大厅里萧夫人与陆夫人已经等在那儿，萧夫人见儿子进来，娇笑道，“平儿，今天是庙会，你等会陪娘和你阿姨去观音庙还原。”
　　“好呀，娘，我还没有去赶过庙会呢。”
　　云平脱不过少年心性，忙回头去准备去了。
　　姨妈陆夫人贵为知府夫人，自然一行浩浩荡荡的开往城外的观音庙。三人坐在马车上，云平好奇地东瞧西看，半晌之后他才发现今天的姨妈有点沉默，他伸手抱住陆夫人的纤腰，笑道，“姨妈，你好像有心事呀？”
　　陆夫人娇躯颤了一颤，扭头看看身旁这位俊美的外甥，这才发觉他的胳膊抱住了自己的细腰，强健的触感让这位心烦意乱的夫人俏脸微烧，娇笑道，“姨妈有点不舒服。”
　　云平好不容易有和姨妈亲近的机会，忙抱紧了陆夫人细软的腰肢，都可以闻到她檀口里发出的如兰脂香气了，一只手掌按在了妇人的后心，传进去一股内力，陆夫人让云平这股灼热的真气沖的忍不住轻声娇吟了起来，那动人的娇唤让心猿意马的少年下体不由自主的直立起来。
　　偏偏陆夫人的胴体移了过来，绵软的小手正好碰到了云平的大家伙，夫人的娇躯忍不住又是一颤，丰满高耸的酥胸完全压在了少年的胸膛上。云平感觉到了姨妈酥胸的饱满弹跳，呼吸有点急促起来。
　　“平儿，你姨妈哪儿不舒服？”
　　旁边的萧夫人见状问道，并伸手搭在了姊姊的玉腕上，黛眉轻皱了起来，她发现姊姊的脉象好乱，起伏不定。她本身并不是什么郎中，於是轻声道，“姊姊，我看还是送你回去吧。”
　　陆夫人这时正芳心乱成一片，闻言道，“不碍事，先拜完菩萨吧。”
　　萧夫人应了一声，道；“平儿，扶稳了你姨妈。”
　　云平放下了车帘，把陆夫人丰满绵软的胴体搂在了怀里，陆夫人知道自己的情况，俏脸上的红晕压也压不住，她已经感觉到这个少年对自己的欲念，因为扶在自己柳腰上的大手在轻微的向上移动。
　　陆夫人芳心里一片迷惘，流云袖盖在了云平的手上，云平得以不着痕迹的轻轻移到了夫人的酥胸下，手指顺着陆夫人完美的乳形划动，夫人小手伸过来握住了云平的手指，迷濛的美眸瞟了上来，两人目光交会，都见到了对方眼睛深处的情欲。陆夫人放弃了芳心里的无力挣扎，愧疚的瞟了一旁端坐闭目养神的妹妹，轻柔道，“妹妹，让云平送姊姊回去吧。”
　　“好吧，平儿，送你姨妈回去，别忘了看郎中。”
　　萧夫人叮嘱了云平几句，便上了另外一辆马车，这辆马车掉转车头，向城门跑去。
　　进了府门，云平直接抱着陆夫人芳香绵软的身子来到后院的厢房里，轻轻地放在锦榻上，转身离去，陆夫人这会儿已是春意荡漾，见云平离开，从床上起身跟了过来道，“平儿，你……”
　　云平笑嘻嘻的来到外室把门关上，这才走回来，“姨妈，我是关上门。”
　　“你这个小坏蛋………”
　　陆夫人娇笑着，那芳香柔腻的身子扑进了云平的怀里，少年一把抱住了夫人的纤腰，陆夫人吃云平这么用力的一搂，登时骨头也酥了，丰满弹性的胸脯贴了上来，因情欲而沙哑的娇吟，“平儿………唔……”
　　少年抱紧了夫人柔软的细腰低头已经吻住了姨妈的樱桃小嘴，两人唇舌交缠了老半天，陆夫人才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。
　　云平抱着妇人的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的酥胸，夏日的衣裳薄，少年隔着薄薄地纱衣能够确切地感觉到姨妈胸前两只大奶子的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着陆夫人圆润如玉的小耳珠，夫人藏於心里的情火在已经被点燃了。
　　她娇吟了一声，芳心大荡，何况云平坚实的胸膛正压着自己高耸的酥胸上不住使坏得揉动。
　　“嗯……小坏蛋，我是你姨妈呀……”
　　这样的呻吟使得云平更有一种异样的快感，他吃吃笑着，大手在妇人丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来。陆夫人感受到了少年对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得妇人不由得玉腿发软，藕臂勾住了外甥的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了云平的身上，媚眼如丝，“不怕天打雷劈呀？”
　　云平几乎是完全抱起了这位妩媚迷人的美妇，她的身材成熟之极，玲珑肉感的曲线散发出迫人的热情，少年连自己的师娘也敢上，何况这位自己送上门来的美妇人呢，他低头又吮着了姨妈诱人的樱唇。
　　陆夫人让外甥嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了云平的脖颈，呢喃着，“平儿，平儿”
　　云平猛的把姨妈抱起来压在内室的门上，伸手扯开妇人薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。陆夫人瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了外甥的嘴里。长裙已经被撩起，少年的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，妇人的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的胸围子，半睁着迷濛的媚眼看着少年的大手抚上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。
　　“啊，啊……”
　　女人销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。少年松开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。陆夫人此时已是罗衫尽解，满眸春意，感觉平儿突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了外甥的双唇，香滑的小舌儿又纳入了少年的口中，唇舌交缠中云平宛若回到了那日与师娘云雨的时刻，那时的师娘梅萱也像眼前这俏丽诱人的姨妈一样，门户大开的等着自己自己去干。
　　“姨妈，你的腰真细哟。”
　　少年吃吃笑着搂起姨妈柔软芬芳的身子压在了床上，陆夫人娇嫩的玉体彷彿没有了骨头似地，又软又香，瘫在了床上娇吟如丝，“唔……嗯，唔……”
　　少年疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着姨妈胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着夫人那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。
　　陆夫人给弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个美少年正是自己的外甥，夫人软在了床上任由云平在自己的玉体上施为。少年的大手放肆的在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在妇人光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　夫人已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着外甥的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。云平又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。
　　这一切尽收眼底，少年的大手已经摸上了姨妈圆润温软的大腿，慢慢拉开。
　　陆夫人躺在床上美眸紧闭，任由外甥分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
　　云平跪坐在姨妈的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的大肉棒，抵在了姨妈的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，少年手指分开沾满爱液的粉嫩花瓣，大龟头轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，少年便感觉到姨妈的穴儿一颤，又是一股爱液涌了出来，再看那妇人粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“嘤”的一声叫了起来。云平吃吃笑着，一只大手抚摸着姨妈亢奋颤抖的小腹道，“姨妈，睁开眼来………”
　　陆夫人娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己的外甥胯下那根阳具竟是如此的粗大，云平在姨妈的注视下用力一挺，顶进了妇人腻滑幽深的阴道里，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着女人娇柔的哼叫声，少年的大肉棒涨得更厉害了。
　　夫人感受到自己的身体比昨夜更加凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，随即她便想到自己真的如此放荡不知羞耻，按照规定把外甥勾引了。陆夫人虽然芳心有愧，但她那成熟的肉体对待男人的侵入，反应是自然地收紧，那销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在云平的腰上。作为一个成熟的女人，夫人强烈地感受到了下体内那根男性权杖的粗壮火热，比起昨夜的那根更加涨大了几分。
　　“平儿，嗯……天呀……好大……”
　　她也无法为自己的放荡后悔了，鲜红的樱唇已让少年封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。云平趴在姨妈两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。
　　陆夫人无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上少年的动作而在剧烈地颤抖着。
　　“啊……啊……别，好大……啊”
　　少年趴在姨妈雪白滑腻的肉体上，品嚐着属於成熟美妇的那种飢渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着迎送着，内室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
　　少年干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了姨妈丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　“哟……轻点儿…小坏蛋，啊……”
　　陆夫人欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由少年摆佈，美眸半开半合，玉手抓住了外甥的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　云平边干边在姨妈的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了夫人那柔软饱满的玉乳，女人那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让云平迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动也就越来越快，干得陆夫人的娇呼声也越来越大。
　　“啊……啊……平儿，哎……要死了，啊……”
　　“姨妈，平儿……平儿射给你………好不好”
　　云平感觉到身下这位美艳的夫人已让自己弄得魂飞魄散了，下面的甬道滑腻腻的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都把大龟头顶进了姨妈的花房深处。
　　“啊，啊，啊……射给姨妈吧，天呀——”
　　陆夫人从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个是十四五岁的少年施加给自己的，男孩子的体力就是好呀，陆夫人亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的少年。
　　“哦……姨妈，我射给你了……”
　　云平用力的将妇人雪白的大屁股抬离了锦榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进陆夫人甬道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在夫人的花蕊里。陆夫人因为花蕊生的比一般女人深，从来没有经历过让男人把大肉棒伸进自己子宫里射精的时候，此刻那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。“天呀……平，平——”
　　男人的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后陆夫人的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在外甥的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了少年一眼。
　　从这个角度看云平的侧脸，和逝去的妹夫果然很是相似，妇人想起多年前回娘家时与妹夫第一次见面的情景，恨不相逢未嫁时。这样做会不会有很严重的后果呢，陆夫人美眸一阵迷濛，妇人犹豫着，晕红的粉腮贴在了云平的腮上，香软的樱唇凑上来，以飢渴的唇舌交缠掩饰住内心的不安。
　　她那丰满滑腻的肉体如同一条大白蟒似地缠在少年的身上，呢声道，“平儿，这下怎么办，我们做了这种乱伦的事情……”
　　云平倚在床上，大手抚摸着怀里美妇滑腻雪白的肉体，感官的刺激远远胜过了心里的不安，少年见到姨妈又喜又嗔的娇荡样儿，吃吃笑着双手握住夫人胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大奶子，肌肤光滑又富有弹性。
　　谁能想到怀里的这位美妇在白天还秀丽贤淑，是个名门贵妇呢？
　　云平一只大手滑下来在妇人平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，姨妈诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟好像比师娘还要来的缠绵动人些。
　　“姨妈，你的……皮肤这么滑嫩”
　　少年甜言蜜语的抱起夫人的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的乳珠，一手拉开夫人圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。
　　“小坏蛋……嗯……”
　　陆夫人被这个俊美的小外甥弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满胸脯任少年吮吻着，雪白绵软的小手探到云平的胯下握住了那根又粗硬起来的大肉棒，吃吃浪笑中轻柔套弄着。
　　“又不安分了，小坏蛋。”
　　云平轻咬着姨妈胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息道，“想吃吗？”
　　陆夫人因情欲亢奋而灼热的丰满椒乳在云平的大手里不住剧烈起伏着，她咬紧银牙把外甥扑倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道，“看我怎么吃了你这个小坏蛋？”
　　说着，夫人拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在云平的大龟上飞快地轻舔了一下，少年在玉狐那里也尝到过这种口技，但仍旧忍不住的身子颤抖了一下。
　　陆夫人娇媚的瞟了小外甥一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在少年大肉棒的顶端来回的舔动起来，云平快活的喘着粗气，充分享受着妇人熟练的口交给自己带来的快感。
　　妇人的技巧甚至比玉狐那样的淫妇还要好，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着少年的大龟头用力一裹，云平便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华便射进了姨妈的小嘴里。美妇娇嘤了一声，紧紧地含着小外甥的大龟头吞嚥了下去。过了一会儿，陆夫人吃吃娇笑着抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令少年的大肉棒立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　“小坏蛋，要不要再来？”
　　妇人淫媚的目光贪婪地瞟着少年的权杖，张开小嘴又含了进去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在陆夫人巧妙的口交技巧下，短短半个时辰内云平连续射了十几次，头脑已经有点昏沉了，但胯下的大肉棒却坚实无比的硬立着。
　　妇人松开了樱桃小嘴，这次吮吸了好久也吸不出少年的精华来了，女人瞟了瞟昏沉沉的平儿，芳心微微踌躇了一下，玉手从枕下摸出一个小玉瓶，拔开塞子，将里面的液体慢慢倒在少年的大龟头上，那股液体迅速地从大龟头的马眼里沁了进去。
　　没一会儿，少年的那根大肉棒竟然又粗大了一圈，顶端更是粗涨得吓人。云平粗喘着，发现自己泄了这么多次后，情欲不但没有消退，反而更加高涨了。
　　他看着姨妈骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的东西，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽从里，缓缓坐了下去。
　　“啊——”
　　夫人惊叫了起来，皓给的药物竟会使平儿的东西变得这么大，将自己的甬道塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。云平少年的虚荣在姨妈不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　陆夫人直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，蜜穴里传来的无法抑制的麻痒使得这位夫人忍不住在惊叫声中起在小外甥的胯上没命地耸动起来。
　　云平并没有感觉到自己的大肉棒又粗了一圈，只是发觉姨妈腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，他抚摸着姨妈分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，妇人的俏脸晕红娇艳，此时似乎比娘亲还要美艳上几分。
　　可能是姨妈与娘亲是姊妹俩，长得比较像的缘故，少年没由来的想到若是母亲萧夫人骑在自己身上疯狂套弄会是个什么样子呢？
　　这个想法让一直不把伦理放在眼里的云平也给弄得心神大乱，但心里极深处那种异样的感觉使得他那被姨妈吞进甬道里的大肉棒不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊，小坏蛋……怎么更……呀，顶到花心了”
　　陆夫人兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸瞇成了一条缝儿。看着身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让夫人不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着少年的欲火。
　　云平半闭着双眼，在夫人又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把姨妈抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。陆夫人早已屈服在少年粗壮的阳具下，如瘫似涣的娇哼着，小外甥那根又大又硬的肉棒在自己的滑腻阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。
　　“哟……小坏蛋，轻…轻点”
　　几声娇呼，陆夫人娇嗔着抓紧了少年的肩膀，原来云平兴奋地用大了劲，在姨妈丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　云平邪邪的一笑，更加疯狂得捧着夫人的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着，“平，平……饶了姨妈罢，不………不行”
　　没等她说完，少年又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进妇人的子宫里，陆夫人尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　云平捧着姨妈雪白的大屁股边挺动边喘息道，“姨妈……我要了后面好不好……”
　　陆夫人娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着。小手扭了这个可恨的小外甥一把，细细娇喘着，“小坏蛋………
　　跟谁学的，玩女人的后面“
　　云平吃吃笑着，左手的手指顺着姨妈雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的菊花。
　　“啊……啊，啊”
　　妇人那里让男人碰过那里，登时敏感的尖叫起来。一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了，“呀，平……不，不…别再伸进去了”
　　云平记起初次给师娘梅萱开垦后庭菊花的时候，师娘也是这样的反应，姨妈的体质似乎更容易放松，没一会儿，自己的三根手指便可以伸进姨妈颤抖的菊花里了。
　　少年不住地用手指蘸着姨妈阴道里流出的滑腻蜜汁伸进她的后庭里，在夫人颤抖的娇呼声中，云平吃吃邪笑着，大龟头顶进了妇人的菊穴里。“啊，啊，小坏蛋……哎，太涨了”
　　云平不得不吃惊於姨妈特殊的体质，菊穴头一次接触男人的大肉棒竟不会疼痛，只是麻涨。少年捧着夫人雪白颤抖的丰臀一点点的把阳具顶进了姨妈的后庭里。妇人急促娇喘着，小手抓紧了小坏蛋的双臂，在云平缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声。云平动了一会儿感觉姨妈的菊穴彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
　　“啊，怎么会……会这样，天呀…”
　　陆夫人没一会儿就感受到了完全有别於正常的一种奇异快感，这种感觉就有如自己让云平第一次插入时的那种乱伦感受，异常的刺激又难以忍受。夫人迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。美妇人究竟是第一次被开后庭菊花，出奇的紧迫感让云平耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边吃吃笑道，“姨妈，向想我射进哪里？……”
　　“嗯，……嗯……”
　　陆夫人已经刺激的无法回答了，只是坐在小坏蛋的怀里，狂乱的扭动着丰满玲珑的玉体。“那我就给你了……”
　　云平粗喘着大肉棒在姨妈的菊穴里用力抽送了几下，猛的一挺身子，大龟头在夫人的后庭菊穴深处跳动着射了进去。
　　夫人惊叫着，丰满雪白的肉体立刻绷紧了，颗颗香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那嫣红的乳头上，随即消失在少年的舌头里，云平轻咬着姨妈香滑滑的雪白椒乳，大肉棒在妇人的后庭里颤抖了好久才缓和了下来。
　　“小坏蛋……嗯，姨妈……什么都给你了”
　　陆夫人瘫软在大床上，媚眼如丝地看着云平的那根大阳具慢慢地从自己两半雪白丰润的丰臀之间抽出来，满足之极的娇哼道。




　　第八章轮奸

　　云平从姨妈丰润雪白的肉体上恋恋不舍的离开时已是黄昏时分了。他匆匆忙忙的穿过府衙后街的时候，眼睛瞥见两个儒装打扮的男子夹持着一位白衣女子从一旁的巷子里穿过。云平心急回家，怕为娘亲发觉不对，以为是两名士子招了青楼的姑娘去欢渡春宵，不以为意的拐上了大街。
　　两名男子拥着白衣女子来到了巷子尽头的一家民宅前，推门而入，里面布置很简单，穿过一个小院是两间厢房，后面两间是柴房和厨房。女子此时樱唇里充满芳香酒气的昏迷在大床上，约莫三旬左右，容貌秀美端庄，由于宿酒未醒，雪白的俏脸上布满了鲜红的晕色，显得娇艳如花。这正是伤心出走的飘花宫宫主花自怜。
　　床边站着的两个男人正以充满淫欲的目光在她曲线玲珑优美的诱人胴体上贪婪的上下扫视着。这两人衣着青色儒衫，容貌英俊里透着淫邪的神色，赫然就是江湖上著名的淫贼“淫蜂”青子山和“浪蝶”赵玉和。
　　青子山淫邪的看着床上妇人的优美曲线，纵使她平躺在床上，酥胸上的双乳仍然高耸的凸起，诱人之极。伸手在美妇的俏脸上扭了一把，淫笑道，“奇怪，这个女人象是受了什么刺激，自己一个人跑到杭州喝闷酒？”“这女人去年追杀我们好凶，今天落在我们手里，不玩死她才怪，皮肤还这么滑嫩。”青子山急色的立即剥光了花自怜的衣裙，片刻之后，这位飘花宫的宫主已是赤裸裸的一丝不挂了。妇人的粉腮上因酒精的缘故满含春意，艳光四射，鲜红的小嘴吐气若兰，雪白丰满的胸脯上一对尖挺饱满的乳房如半个玉脂球扣在上面，顶端的蓓蕾如粉红莲子般大小，周围一圈淡红的乳晕。两个淫贼饥渴的吞了一下口水，被眼前的美景迷呆了。女人雪白粉润的肌肤，丰盈纤弱合宜的肉体，尤其下面两条圆润修长的大腿夹缝里一丛乌黑浓密的绒毛，使得这两个男人的胯下之物立即硬挺了起来。赵玉和淫笑着在夫人饱满高耸的白嫩乳房上捏了一把道，“奶子真大，今晚我们兄弟两个有艳福了。”
　　两个淫贼吃吃淫笑着脱下衣服上了床，青子山首先低头张嘴吮住了夫人那娇嫩诱人乳香扑鼻的粉红蓓蕾，用力嘬了两口，“孩子都不小了，奶头还是粉红的，好滑嫩。”说着，伸出舌头舔着她雪白芳香的奶子，一阵酥麻从女人的胴体里传出，花自怜不由得樱唇轻启，娇哼了几声。淫蜂见这美妇人的体质这么敏感，吃吃淫笑着大嘴松开了夫人的肿胀乳头，一路舔着女人雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，埋首进入她那大腿根处的阴毛丛里，双手捧起了夫人那雪白的大屁股。大腿张开，蜜穴儿凸了出来，夫人神秘的羞处尽现在两个淫贼的眼前，幸好花自怜现在昏迷着，不然自己的羞处让两个大男人尽情的观看还不羞愤欲绝。
　　只见那粉红的花瓣里零星沾了几颗晶莹的露珠，诱人之处使得青子山张开大嘴在夫人雪白大腿根的神秘绒毛里不住的吻着，并且伸出舌尖淫乱的探进了花自怜这位美妇人的花瓣里滑腻腻的舔弄。花自怜与夫君生活了十六年，夫妻缠绵时也从来没有让夫君用舌头舔弄过自己的蜜穴儿，现在落在两个花从老手的掌心里，可不管她受不受得住，突如其来的强烈刺激让她无所适从。淫蜂的唇舌在她的花瓣里反复的缠卷，越来越亢奋刺激。妇人受不住了，她那粉润白嫩的大屁股开始无意识的上下耸动，鲜红的小嘴里发出煎熬不住的呻吟来，“啊……啊……啊……”
　　浪蝶赵玉和在一旁看得心痒难耐，伸手搂住花自怜的纤腰，大嘴叼住了美妇人香馥细润的乳头吮咂着，禄山之爪伸出，揉捏着她两只饱满高耸的大奶子。花自怜胴体上下敏感的地方都被两个淫贼挑逗着，她也是个正常的成熟妇人，自然是黛眉紧蹙，边呻吟着边扭动着她那雪白丰满的胴体，只觉得酥氧钻心，燥热难当。“啊……不，不……啊——”
　　两个淫贼看见床上这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，一起吃吃淫笑着，青子山松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝夫人蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”淫贼粗暴的把花自怜的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了夫人小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开女人肿胀的花瓣，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了花自怜这位美妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦…………好滑，好紧……”可怜花自怜这个江湖中娇媚秀雅的夫人终于让一个下三滥的淫贼给强行奸污了，可她现在犹不知情，被这淫贼的丑恶阴茎顶入滑腻腻的甬道里，被强奸得粉腮通红，玉体乱颤的媚样儿，似乎在昏迷中正与夫君交欢。
　　淫蜂青子山快活的淫笑着，他实在没想到在遇到那位神秘男子，意外的生还后，还可以从他手中接到这么美貌迷人的妇人，享受到她的美妙肉体。这位飘花宫宫主穿着衣裙时高贵典雅，一副淑女样儿，剥光衣裙后，身子雪白光滑，体态玲珑浮凸，身材比自己昨日与浪蝶轮奸过的一村姑惹火多了，甬道那么紧的咬着自己的大肉棒，爽极了。“保养的还这么好…………穴儿真紧”淫蜂将自己的大龟头逐步顶进花自怜的阴道里，大手也不闲着，抓揉着妇人因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得花自怜情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　“啊……不……天，啊……”听到胯下的美人儿被自己顶得浪叫不已，青子山想起前一阵儿被她追杀得四处躲藏，不由得淫笑一声，猛得一用力，“滋”的声音，淫贼那粗硬的阳具便全部挺进了这美妇人的滑腻阴道里了。这力道让花自怜在昏迷中仍不禁惊叫了一声，平坦光滑的小腹抽搐了起来。青子山看着身下这美人儿的迷乱表情，雪白粉嫩的肌肤，双手擦揉着女子饱满高耸的胸膛，胯儿贴着花自怜这位美妇人大张的白嫩大腿根部，开始疯狂的挺动起来。
　　“啊……啊，啊……哦，哦……”没挺动几下，青子山便感觉到胯下这美妇的甬道里滑腻腻的开始溢出爱液了，“浪货，这么快就出水了”淫贼伸出禄山之爪又捧起了这位著名女侠的雪白丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己强奸她的小嫩穴儿，大肉棒在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已，“这么诱人，看我怎么让你叫一晚……”说话中，青子山疯狂的前后大动起来，花自怜早已让这两个淫贼给弄得胴体酥麻，烧红的俏脸上透出诱人的媚荡，修长的四肢无力的瘫在床上，但是那雪白的大屁股却自动配合着身上男人的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断的发出消魂的呻吟。
　　淫蜂跪在美人儿张开的雪白大腿间没命的耸动着，感觉到这位美妇的甬道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大起，越发挺动得剧烈起来。淫贼的淫笑声中，花自怜被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着，“啊…………啊，啊，啊”淫蜂看着这位有名的侠女在自己的胯下淫荡的浪叫，雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着她雪白的丰臀儿用力的耸动着。花自怜正值虎狼之年，性欲的要求很强烈，这会儿被青子山的粗大阳具插得欲仙欲死，乌油油的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她雪白丰满的肉体在健壮的男人身下扭动着，细细娇喘声中间断的发出几声快活的惊叫。淫蜂见这美妇人的粉腮上已被性欲冲击的红艳放光，她已年过三旬，胴体仍如少女般雪白娇嫩，蜜穴儿收缩的那么紧，端庄秀雅的表面下隐藏着如此诱人的风情。
　　青子山淫笑着抱起了花自怜瘫软的雪白肉体，坐了起来对旁边抚摸着她雪白大腿的浪蝶道，“瞧这荡妇，多么白嫩，真是天生尤物，下面好紧…………又动了……喔……看我不干死你”说着他搂住了花自怜的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，女人娇嫩的肉体被淫贼用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白大奶子，“啊，啊”的淫叫着，只觉得双股之间说不出的快活。夫人扭动着自己那雪白丰满的大屁股用力下压，淫蜂见怀里的美妇这等春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱着夫人的雪白肉体狠干着。
　　看着妇人高耸酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里，随着自己大肉棒的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处。“真爽…………喔，夹紧我，喔……”粗喘着，青子山又把花自怜压回到了床上，双手勾起夫人两条雪白丰润的大腿，向她饱满高耸的双乳上压去，这样花自怜不由自主的抬起了雪股，方便淫贼的大龟头直接顶进了她的子宫里，这种淫荡不堪的姿势夫人以前哪里试过。
　　强烈的深入感使得花自怜渐渐得苏醒了，迷糊中夫人只觉得有什么东西在自己那最神秘最敏感的方寸之地来回的运动着，熟悉的快感令她又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。啊，啊…………哦，啊“花自怜听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活的扭动着。
　　美妇的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，夫人娇羞的摆动着，多么美艳的梦境，自己修长的大腿被反压在胸前，鼻端闻到男人强烈的气息，强健的大手用力的抓住自己的丰臀，下面在用力的…………花自怜忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，夫人急得将大屁股左右扭动着，越摆越快，而下体内的促大硬物也动作得越发的有力起来。猛的，夫人突然清醒了，如遭雷击，她睁开了惊悸的美眸向上看去，眼前一张充满淫欲的男人脸庞。
　　“啊，不……”花自怜惨嘶了一声，眼前一黑，差点昏了过去。雪白丰满的肉体剧烈颤抖着，满腔的欲火立刻熄灭了。青子山见她清醒了，淫笑着重重的在夫人的滑腻粉腮上香了一口，“美人儿，醒了……”花自怜只记得自己没有见到以前的闺中密友萧夫人，在酒楼喝闷酒时就突然不记得了，她意识到自己已经被眼前这个男人强奸了，惨呼道，“畜生，我一定杀了你……”
　　淫蜂青子山目射欲焰，一双禄山之爪不住的在妇人那圆润挺拔的晶莹玉乳上揉捏着，屁股一用力又一次将自己粗大的阳具插进这美妇的温润甬道里，而且直没根部，把花自怜的小穴儿塞得满满的好充实。“你舍得么，浪货……”青子山淫笑着，大屁股还扭了几扭，夫人这会儿已发现自己的武功全失，根本没有办法抵抗，她绝望地闭上了美眸，珠泪滚滚道，“淫贼……你快杀了我吧，我作厉鬼也饶不了你们”淫蜂在她饱满高耸的雪白双乳上用力捏了一把，狂笑道，“这么细皮嫩肉的，大爷我可舍不得。”花自怜平生哪里受过如此的侮辱，作为一个女人最可怕的事情遭遇到自己身上了，夫人不由得芳心欲碎。而身上趴着的淫贼已捧起了她雪白丰满的大屁股，又淫笑着开始疯狂地挺动起来，尽情奸污着这位成熟高贵的美妇。
　　花自怜闭紧了美眸，玉体在男人的无耻进攻下痛苦地抽搐着，羞辱地听到身上这淫贼快活的喘息声。花自怜终究是个正常成熟的妇人，在春药的作用下，没一会儿，她惊恐地发现自己在这淫贼的强暴下，小腹里逐渐又升起了那熟悉的火焰，竟然不由自主的扭动着自己雪白的丰臀向上迎凑，两条修长的大腿不住地开合扭绞，肉体淫贱的吞吐着这淫贼的大肉棒。“啊，不，不……”花自怜羞愧的尖叫着，不能相信自己会这么下贱，趴在她丰软腻滑身子上的淫蜂见状边挺动边淫笑道，“怎麽又性起了，淫妇，浪液都出来了……”那是花自怜的花蕊被他的大肉棒击打的酥麻无比，甬道不由自主的流出爱液。
　　美妇人羞愤之极的尖叫着，淫贼则是乘胜追击，一阵疯狂地挺动，只干得这位冰清玉洁的夫人毫无反抗之力，白嫩嫩的肉体被淫贼的大肉棒抽送的又麻又痒，夫人已经不行了，俏脸晕红，不住的娇喘着，嘶叫着，“求求你，杀了……我吧，求求…啊…你”青子山见这位平日里高贵圣洁的美人儿让自己奸得媚荡撩人，那淫荡的哀求更助长了他的欲火，淫蜂疯狂的淫笑着，双手抓住了这位美妇人儿的高耸双乳拼命地挺动不已。干得花自怜娇呼尖叫，雪白丰满的大屁股也用力的上挺，滑腻湿热的阴道紧紧夹住了淫贼火热粗大的阳具，分泌出的爱液润湿了两人的交合处，也弄湿了那两团不断相撞的毛丛。
　　亮“喔，喔…好爽，夹紧……浪货”淫蜂达到了快乐的巅峰，他抱紧了花自怜丰满雪白的肉体，用力挺进夫人小腹下那片神秘的毛丛里，粗重的喘息中禄山之爪抓紧了妇人胸前那两只雪白嫩滑的大奶子，腰一挺，大龟头已经挺进了花自怜颤抖羞怯的子宫里。“喔，射给你这淫妇了……喔”“不，不要……啊，啊……
　　不“夫人悲嘶着，她惊恐地感觉到这淫贼挺进自己下体内的丑恶大家伙开始颤抖了起来，随着男人快活地叫喊，一股股的灼流击打在她的子宫深处。花自怜想昏倒却又昏不过去，眼睁睁地看着这淫贼淫笑中玷污了自己的身子，她发疯似地尖叫着，精神几乎要崩溃了。
　　青子山死死顶住妇人的玉胯，精液填满了她抽搐的子宫，才满意地把疲软的阳具从里面抽了出来，对一旁早已跃跃欲试的浪蝶赵玉和淫笑道，“这荡妇这够味儿。”赵玉和看着床上这位被奸污得四肢瘫软，钗横鬓乱的裸体美妇人，那下体零乱的毛丛里淫蜂刚刚射进去的乳白色的精液正慢慢地流出来，这种淫靡的浪态使得浪蝶一直挺直的大阳具更加胀痛了。
　　花自怜看见另一个淫贼的大手摸上了自己搭在床沿上那两条丰润如玉的大腿，痛苦地闭上了双眸，夫人知道自己今晚逃脱不了被轮奸的命运了。那淫贼的禄山之爪已经滑上来抓住了自己胸前那两团圆润饱满的雪乳，由于方才欲火的煎熬，嫣红的乳头高高挺立着，丰乳兴奋鼓涨得十分结实，花自怜屈辱地感受到淫贼那邪恶的动作，刚想挣扎，浪蝶已经骑了上来。
　　美妇人迷朦的泪眼中看见浪蝶胯下那根粗大挺直的丑恶东西，精壮虬结的样子令夫人又羞又恼，“畜生，放开我……”
　　浪蝶淫笑着大嘴交替吮吸着夫人乳房上那两颗嫣红的乳头，一只大手伸进她丰润的大腿里，手指灵活地探了进去，边捏弄边吃吃淫笑道，“开垦得都这么滑了……”
　　“淫……呜……”花自怜扭动着雪白的大屁股想要避开他邪恶的手指，刚要嘶叫，红嫩的小嘴儿便给意犹未尽的淫蜂张嘴吮住，妇人“唔唔”的声音被淫贼的大嘴吮住樱唇叫不出来。她雪白的大腿已被浪蝶拖到床沿上用力的扯开，随即那根粗长火热的硬物便猛不可当的挺进了花自怜的嫩穴儿里，夫人长嚎了一声，被强行奸污的感觉令她头脑里已是一片空洞。
　　花自怜此时已如待宰的大白羊儿被两个男人按在床沿上，无助的扭动着自己那雪白丰满的肉体，浪蝶双手抓紧了妇人两条圆润的大腿，粗大的阳具亢奋得一下便顶进了夫人滑腻腻的甬道尽头，在女人又一声惨叫声里强行进入了她颤抖的子宫，淫笑道，“浪货，这么滑……啊……里面好紧”淫贼完全顶了进去，贴着夫人两腿间的耻骨大屁股用力的挺了挺，两只禄山之爪抚遍了花自怜宛若少女般光滑娇嫩的肌肤，成熟美妙的曲线。这才扛起了妇人两条光滑如羊脂的大腿没命的耸动起来。这武林中威名远扬的美貌妇人果然肉香浓郁，令人销魂。
　　花自怜体内的春药药效远没有消退，很快的，她体内的热情火焰又被挑逗了起来，甬道里滑腻腻的充满了爱液。体内的这种变化让夫人芳心又羞又愧，雪白丰满的大屁股在男人的挺动下，控制不住的摇晃着，急速的上下迎凑。夫人疯狂的娇呼着，珠泪滚滚而下，“啊……啊，畜生……我，啊……一定要杀……啊，啊……了你们”她在羞愤着自己怎么会不断的被这两个淫贼挑起性欲来，偶尔一低头就可以看见那淫贼胯下粗长的大阳具在自己的小腹下迅速进出着，坚硬热烫的下下都顶进了自己的子宫里，无法抵抗的强烈快感使得花自怜这样端庄自持的美妇人也迅速沉沦下去了。“啊，啊……不……啊”夫人在男人的冲击下不住惊叫着，已掩饰内心的羞愧和不安，她扭动着雪白的大屁股开始向上自动的迎凑，美眸紧闭，花自怜这位在武林中人眼里的端丽如仙的美人儿已经完全被淫欲控制了。
　　浪蝶赵玉和边耸动边贪婪的看着这美妇漾起得乳浪臀波，淫笑着骂了一声，胯下的大肉棒又一下顶进了夫人的子宫里，看着自己的大宝贝被这美人儿的嫩穴儿整根吞入，快活之极的淫笑道，“你的穴儿真深，把大爷的宝贝全吃进去了，唔……好滑”说着，在花自怜羞愤的惨叫声中，捧起她雪白的大屁股大起大落的挺动起来，只干得这位飘花宫宫主惊叫不已，羞愤中那肉体的快感却更加强烈了，妇人实在没有办法控制自己，下体里那淫贼粗大的阳具用力的抽插着自己娇嫩的阴道，自己竟在这极度的羞辱中得到了以前从未尝到过的销魂快感。夫人禁不住的泪流满面，芳心里暗道，“夫君，妾身已经无法为你保持清白了…………”
　　一旁观战的淫蜂这会儿已把花自怜白嫩娇美的赤裸上半身抱在怀里，一双禄山之爪尽情的在夫人饱满如羊脂高耸酥胸上玩弄着，那敏感娇嫩的乳头在淫贼的手指间已是嫣红挺立，诱人之极。
　　花自怜的身子已经彻底向这两个淫贼屈服了，浪蝶捧着这美人儿的雪白粉臀不住的迎向自己，夫人已陷入欲仙欲死的地步，酥软在淫蜂的怀里。淫蜂一边吮着她的香唇粉舌，与之唇舌交缠着，一边伸手在夫人胸前那两只高耸浑圆的饱满奶子上揉捏不已。夫人明明知道不可以，但却无法控制的伸出藕臂勾住淫蜂的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进男人的口中任由其吮吸咂弄着。另一只纤手被浪蝶抓过来在男人来回挺动的湿滑大阳具根部揉弄着，感觉着那硬物在自己体内一进一出的快乐。
　　浪蝶淫笑着，看见原来艳绝江湖的飘花宫宫主现在在自己的胯下浪叫求饶，男人快活的揉捏着夫人搭在自己双肩上的雪白光滑的羊脂大腿，大屁股一下下的死命顶动。这美妇平坦光滑的小腹在突突乱跳，大手按下去很有弹性，甚至可以感觉到自己在里面的抽动。
　　两人在疯狂的交合着，慢慢的，花自怜残存的一点清明也被这无边的欲火烧得灰飞烟灭了。她这会儿已经彻底成为一个淫荡娇美被情欲征服的女人，雪白的大屁股疯狂的向上耸动着，樱唇反过来吮咂着淫蜂大嘴里吐过来的舌头，瑶鼻里不住发出“哦，啊”的娇哼声。
　　两个淫贼见这位武林中著名的美人儿让自己干得魂飞魄散，一起疯狂的淫笑着。淫蜂大手用力的捏揉着夫人胸前那一对尖耸圆润的丰满玉乳，大嘴盖在她的樱桃小口上，与她唇舌交缠，吮吸着夫人诱人的香甜口脂，将夫人的小嫩舌儿吸进咂出的。浪蝶则双手捧着花自怜的丰满大屁股，疯狂的与她展开新一轮的肉搏战，胯下粗壮的大肉棒在美妇人儿的嫩穴里快速抽弄着，滑腻腻的蜜汁从花自怜的甬道里不断的流出，已经润湿了她雪白丰臀下的床单，两人的小腹由于猛烈的挺送不住相击而“啪啪”作响。
　　“啊，啊……天，啊……呀，啊……”夫人已让这两个淫贼奸污得门户大开，叉开她雪白的大腿更方便浪蝶的长驱直入，他的疯狂耸动搞得花自怜死去活来，不断的发出销魂蚀骨的浪叫声。她下体的甬道已让浪蝶这淫贼粗壮的阳具抽送得火烫敏感，酸麻酥痒的感觉让她这样成熟美貌的妇人怎么受得了，夫人浪叫着丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合着浪蝶的猛烈动作。
　　过了一会儿，浪蝶抱起花自怜的赤裸玉体翻身躺在床上，变成了男下女上的交合姿势，他淫笑着欣赏着这位美妇骑在自己身上难耐的浪动，感觉到她下体滑腻腻的甬道紧紧的把握住了自己，一起一落间那强烈的刺激，若不是他玩惯了各种各样的女人，在花自怜这么销魂的吞吐下早已一泻如注了。淫贼躺在床上左右扭动着屁股，大肉棒在花自怜甬道里的活动弄得这位美妇人粉腮通红，小嘴里不住尖叫呻吟着，伸出尖细的小香舌尖儿在浪蝶的嘴里伸缩不已，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在浪蝶胸膛上揉弄着，两只小手抓紧了男人的双肩，软玉温香的玉体来回蠕动着，浪叫着，“啊……好人儿，给我……啊，啊……快点，啊……”
　　一旁的淫蜂看得欲火又起，尤其眼前妇人那翘起的上下耸动的大屁股，雪白如羊脂美玉，丰满圆润的曲线到腰间便骤然收缩得盈盈一握，诱人无比，这让淫蜂的心里不由得泛起了淫邪的念头。他吃吃淫笑着，两只禄山之爪抚摸着夫人挺动的粉臀雪股，双腿叉开了跪在美妇人的雪白大屁股后，一手扶着那粗大的阳具在花自怜的丰臀细缝里轻轻蹭着，夫人哪里知道淫蜂的淫邪念头，犹在那儿用力耸动呐。
　　“这浪货的后庭一定没有被开过，让我抹点玉露。”淫蜂淫笑着伸手从一个玉脂瓶里倒出一些油状液体涂抹在夫人的粉嫩菊花上，手指在上轻轻揉弄起来，慢慢地挤了进去，“噢，啊……不，不……哦”花自怜只觉得欲火中羞人的后庭一阵又滑又凉，随着男人手指的滑入，从未有过的一种异样的酥痒从后面传来，这禁不住使得夫人娇吟起来，雪白大屁股的耸动慢了下来。
　　浪蝶与淫蜂配合习惯了，吃吃淫笑着吮住了美妇的小香舌儿。没一会儿，夫人的雪白大屁股又开始扭动了起来，还带着娇泣的销魂呻吟，强烈的春药已让花自怜的后庭奇痒难当，仅靠男人的手指怎么能止得住。
　　“啊，不行……啊，痒，痒……呀”
　　淫蜂吃吃淫笑着，搂住了夫人的纤细小腰儿，大龟头顶住了花自怜的后庭菊花，里里外外已是滑腻腻的了，所以不用费力，男人屁股一挺，大肉棒便插了进去。花自怜哪里让男人的大东西进入过自己的后庭，纵使麻痒难当，那过分的充实涨裂感也使得她从欲火里一下子清醒过来。
　　“啊……畜生，不……不，啊……啊”花自怜羞得粉腮晕红，她生性稳重娴淑，与夫君闺房情浓时也不过让夫君亲亲自己的酥胸玉乳而已，哪能想到这两个淫贼会连自己的后庭也不放过。菊花穴里那第一个奸污自己的淫贼丑恶的大肉棒势不可挡的完全挺了进来，花自怜这时只想快点死去。
　　这两个淫贼却兴奋之极，二人将花自怜夹在中间，淫蜂一手搂着妇人的纤腰一手抚摩着她光滑细嫩的丰臀大腿，浪蝶躺在下面握住她胸脯上丰满乱颤的雪白大奶子，不住的揉捏，两淫贼的下体一起挺动起来，完全不顾花自怜的惨呼娇唤，“啊，啊，畜生……你们不得好死，啊…………”“啊……啊，啊……饶了我吧，啊……”花自怜娇泣着惨叫着，哪里还有点武林淑女的样儿，下体的前后都让这两个淫贼塞得满满的，两根粗长的硬物象烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽弄着，可以感觉到在自己小腹里凶猛的冲撞，夫人彻底的崩溃了，瘫到在浪蝶的身上，任由这两个淫贼无休止的强暴自己。
　　“呵，呵……好舒服，对，夹紧……用力”跪在花自怜身后的淫蜂一边在夫人紧凑滑腻的后庭菊穴儿里挺动着，一边大叫着，他猛的拉起了美妇人的散乱秀发，使得花自怜雪白赤裸的上身挺起，那对丰满的奶子雪白粉嫩，颤动起一道道诱人的乳波。两个淫贼见此妙景，淫性大发，挺动的更加欢了。
　　花自怜惨叫的已经没有了力气，雪白丰满的肉体无力的软在浪蝶的身上，春药的药性逐渐完全发作了，下体前后两洞极度的酥麻酸痒让这位心若死灰的成熟妇人也忍不住的由呻吟逐渐浪叫起来。“啊，啊，啊……弄死我吧，啊……快点”
　　“来，给大爷舔舔”浪蝶淫笑着从夫人湿滑滑的嫩穴里抽出自己的粗大肉棒，起身跪在夫人脸前，花自怜此时已经成跪姿，跪在床上，后面是淫蜂抱着她的纤腰丰臀在菊穴儿里挺动不已，前面浪蝶沾满自己蜜汁的大肉棒强行顶开了她的樱桃小口塞了进去，在夫人的樱唇里开始了抽送。受淫欲控制的夫人香舌儿不由自主的在浪蝶的大龟头上舔弄着，轻扫着男人的敏感处，爽得淫贼频频的倒吸凉气，大叫道，“哦……哦，太好了，哦，十足一淫妇，啊……”淫蜂在花自怜的后庭甬道里用力顶弄了两下，淫笑着也凑了上来，夫人这会儿就宛如最下贱的妓女般，赤裸着雪白丰润的胴体，跪在大床上鲜嫩的小嘴交替吮吸舔弄着面前的两只粗大的阳具。
　　“啊，这淫妇太厉害了……不行了”“我也支持不了……”两个淫贼在花自怜小嘴的吮弄下几乎同时叫了起来，浪蝶屁股一挺大龟头顶进了花自怜的樱桃小口里，在那香软小舌儿的缠卷下激射出来，白浊的精液射进了妇人的喉咙，弄得夫人一阵咳嗽。旁边的淫蜂呵呵大叫着，挺直的大阳具一下子又顶进妇人的菊穴儿里，也同时射了出来。“啊…………”花自怜感觉到后庭里的火热，禁不住地娇唤一声，丰润的玉体紧紧地绷住了，在男人的滋润下，她也同时达到了又一个高潮。
　　整整一夜，两个淫贼尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，淫蜂和浪蝶都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人们将花自怜这位武林中的娴淑美妇身体的每一个部位都给开发了无数遍。他们并不知道，在这间充满了淫邪春光的屋外，一个黑影静静的站了许久才骤然消失在茫茫夜色里。

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！

