　　【武松新传】作者：梦天

    武松新传
    作者：梦天

　　序章
    话说大宋徽宗皇帝政和年间，山东省东平府清河县中，有一个风流子弟，生得状貌魁梧，性情潇洒，饶有几贯家资，年纪二十六、七。这人复姓西门，单讳一个庆字。
　　他父亲西门达，原行走川广贩卖药材，就在这清河县前开着一个大大的生药。
　　现住着门面五间到底七进的房子，家中呼奴使婢，骡马成群，虽算不得十分富贵，却也是清河县中一个殷实的人家。
　　只为这西门大员外夫妇去世得早，单生这个儿子却又百般爱惜，听其所为，所以这人不甚读书，终日闲游浪荡。一自父母亡后，专一在外眠花宿柳，惹草招风，学得些好拳棒，又会赌博，双陆象棋、抹牌道字，无不通晓。坑蒙拐骗娶的

　　十房妻妾分别为∶
    ◎吴月娘（元配）（妾。武大之妻，与西门庆合谋杀夫）
　　◎李瓶儿（妾。花子虚之妻与西门庆通奸害夫）
　　◎春梅（妾。卖身葬母，被西门庆买回）
　　◎卓丢儿（妾。原在钱庄管帐）
　　◎李桂姐（妾。原为妓女）
　　◎孟玉楼（妾。有好武艺，父亲为著名武师）
　　◎宋蕙莲（妾。下人阿福之妻，被西门庆霸占）
　　◎李娇儿（妾。某大官之女）
　　◎韩爱姐（妾。私塾先生之女）
　　西门庆与潘金莲由邻居媒婆王婆牵线与人勾搭上了，武大得知潘金莲与西门庆有奸情，便去捉奸，被西门庆一脚踢伤，后又被潘金莲用砒霜毒死。西门庆用十两银子买通作何九将武大火化，不留痕迹。武松回县后得知哥哥武大被潘氏西门庆害死，到县里告状。因县里上下官吏都与西门庆有来往，不允拿西门庆审问，武松只好自找西门庆为哥哥报仇。




　　第一章
    话说武松一怒杀了西门庆，反手又要杀潘金莲，潘金莲一看武松要杀她，急忙说道∶“叔叔且慢，听嫂嫂说几句，说完叔叔要杀要剐，由了叔叔。”
　　武松听完，想了一会，说道∶“好！”
　　潘金莲忙道∶“叔叔，武大是我和西门庆杀的不假。我正年轻貌美，武大情况叔叔也清楚，西门庆年轻英俊，可我并不喜欢西门庆！我喜欢得是叔叔你啊！
　　我日也想，夜也想，就是叔叔你，只要叔叔你陪我好一次！要杀要剐由叔叔！“说完金莲开始宽衣解带。
　　武松从小只对打架感兴趣，哪见过这种场面？只见金莲一张芙蓉粉脸，媚眼樱桃鼻子正，煞是迷人，真是人见人爱。一个上身赤裸、下身只有丝质小裤的女人，那对大小适中、像对竹笋似的乳房，雪白耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎。
　　只见金莲把小裤也脱掉，武松再看她已一丝不挂，赤裸偎依，趐胸如脂，玉乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　武松周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根阴茎便“突”一下像旗杆似的直翘了起来，金莲把武松身上的衣物都脱掉了，他那根粗大的鸡鸡就挺在金莲面前。然后金莲竟然情不自禁的伸手摸向武松的大肉棒，金莲的手一上一下的握住武松的肉棒搓揉着。
　　“喔！金莲……你的手好温柔……我好舒服……”武松轻轻地呻吟。
　　“我来亲吻它吧！”说完，金莲将大肉棒塞进了自己的嘴巴中，于是，金莲摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的大肉棒是变得更加的粗大。
　　金莲张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口便吃含进武松的整根肉棒。（二叔的鸡鸡真的好大！我的嘴巴竟吃不下他整条鸡鸡！可是二叔鸡鸡的味道好香喔！
　　二叔，金莲一定要让你得到最大的快感！）金莲不禁在心中这么想着，接着金莲便用嘴一上一下的含吃舔弄起武松的肉棒。
　　“啊！嫂嫂……你的嘴巴好紧！好温暖喔！”
　　这时金莲正用着嘴含弄着武松的肉棒，听到他这么说，金莲更是爱怜疼惜着口中这根的可爱肉棒了。“啧！滋！啧！”金莲不停的用着嘴上下含弄着武松的肉棒，因此也不停的从金莲口中发出淫糜之声。
　　就这样子用嘴套弄了武松的肉棒一会∶“二叔！金莲这样用嘴帮你弄，你舒服吗？”
　　“喔！嫂嫂，我好爽、好舒服喔！再来！嫂嫂。”
　　看着武松因为口交而如此舒服，金莲心中实在是很快乐。就这样吸吮了一会后，金莲将武松的肉棒吐出，改而用舌尖轻舔肉棒的龟头及其四周，并用自己的右手套弄着武松的包皮，左手抚捏着武松的睾丸及他浓密的阴毛。
　　“啊！嫂嫂！嫂嫂！我……我要射出来了！”
　　金莲一听，连忙放慢舔弄肉棒的速度，并且用手紧握着武松的肉棒，藉此不让武松这么早就射精出来。
　　“二叔，你这么快就想要射出来了吗？才不要呢，嫂嫂不让你这么早就射出来，嫂嫂要让你多享受一下我帮你口交的快感！”
　　“啊！嫂嫂！可是……可是我实在是忍不住了……”武松的肉棒虽被金莲温盈的手紧握而射不出精液，但从手中传来一阵阵抖动的肉棒看来，武松真的是到了极限，只要金莲一放开手，武松大概马上就会猛烈的喷射出精液。金莲一手仍紧握住武松的肉棒，以免武松射精，另一方面金莲则起身靠近武松，主动献上香唇，就这样金莲与武松便吻了起来。
　　过了一会儿，金莲伸手带领武松的手往她自己的趐胸探进去，武松也就顺水推舟地摸进了她的胸前，搓揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着。武松趴在金莲的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动着屁股，企图把大鸡巴塞进金莲的小中。但因武松干这事儿还是破天荒第一遭，一点儿经验也没有，鸡巴头上那光滑滑的龟头，一直在她的肉缝口边顶来顶去，却怎么也不得其门而入。
　　金莲无言地躺在武松身下，看到武松像只没头苍蝇般地乱冲乱撞，“噗嗤”
　　地给了武松一声媚笑，温柔地伸出她的小手，握住武松的鸡巴，沾了些她洞口的淫水，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道∶“二叔……嫂嫂的……洞……
　　在这儿哪！让嫂嫂来引导……你吧！“武松的鸡巴有了金莲的帮助，顺着她所分泌出来的淫水，很顺利地便顶进了那使他向往很久的小肉洞里了。
　　才干进了一小截，却听到金莲惊呼道∶“啊……轻……轻一点嘛！你的……鸡巴……太粗了……会把嫂嫂……这……小穴穴……给……撑破的。”
　　武松一面把脸紧贴着她的胸乳，一面色急地道∶“可……可是……嫂嫂……我好……好紧张……好……需要……你喔！嫂嫂……你看，我的……鸡巴……都快要……涨到……极点了……”
　　金莲以过来人的经验指导着武松道∶“好……二叔……你先……慢……慢慢地……动，等嫂嫂……小里……的淫水……多些，再……用力插……要……不然，嫂嫂可……承受不了……你的……大鸡巴呐……”
　　武松听了金莲这一解说，也就照她所说的性交顺序慢慢挺动起自己的屁股，轻轻地抽送了起来，而金莲也主动地挺送着她的下体，迎向武松的大鸡巴，他们双方都渐渐沉醉在性爱的欢乐中了。
　　过了大约半柱香时间，金莲的下体被武松粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了，同时她也被阵阵趐痒的感觉逼得浪叫了起来∶“啊……二叔……嫂嫂的……小……里……好痒……啊……啊……你可以……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……你的……大鸡巴……快插……我……快来嘛……”
　　正在兴头上的武松听到金莲如此淫荡的浪叫声，如奉纶旨般地应声把个屁股猛一沉，整根大鸡巴就全军覆没地消失在金莲那柔嫩湿滑的肉缝中了。
　　金莲的阴户很久已没有尝过如此插穴的美妙滋味，因此被武松这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着∶“啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插穴……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……二叔……再……再快一点……嗯……哦哦……”
　　武松越插越舒服，挥动大鸡巴压着金莲的肉体，一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的嫂子，而把她当作一个能舒发自己情欲的女人，他们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。
　　金莲的小在武松插干之中不停地迎合着武松的动作，武松边插边对她道∶“嫂嫂……你的……小……好……温暖……好紧窄……夹得我的……鸡巴……舒服……极了……早知道……这干穴……的滋味……有……有这么美……我……早就……来……找你了……”金莲躺在下面温柔地笑着道∶“二叔……以前……你大哥……还没……死呀……怎能来……插……插我呢……以后……我……我们……就可以……常常……做爱……嫂嫂的……小穴穴……随时……欢迎你……来……插干……嗯……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊啊……啊……”
　　武松插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵趐麻的快感爬到了自己的背脊上，叫道∶“嫂嫂……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……”
　　这是武松第一次真正体会到了男女之间做爱的销魂蚀骨快感，也因为是武松告别处男的第一次，抵受不了金莲那肉缝里的强烈收缩吸吮，而把一股股的精液劲射向金莲的花心深处了。




　　第二章
    武松与潘金莲正沉浸在性爱的高潮中，忽听见有人在急促的敲门，两人急急忙忙穿好衣裳，武松开门一看，原来是卖水果的郓哥，武大死的事就是郓哥告诉武松的。
　　只见郓哥满头是汗，气喘吁吁的对武松说∶“武……武都头，县……县令知道你杀了……杀了西门庆，来抓你了！快……快跑！”说完郓哥又急急忙忙的走了。
　　武松一听，对金莲说∶“我去县衙自首！”金莲忙拉住武松∶“你不能去！
　　我还要靠你呢！我们可以远走高飞，找没人的地方去隐居。“武松沉吟了一会∶”可现在我们出去就会被抓住的！怎么走？“
　　金莲想了想∶“我们可以躲到西门庆家，他们一定想不到的！”
　　“好！”于是两人从后门出去，躲躲藏藏的来到了西门庆家。
　　回头再说西门庆剩下的一妻八妾一听到西门庆被武松杀了，顿时乱做一团，有哭的、有闹的。还是大娘吴月娘镇定∶“你们不要哭了，先办了官人的后事再说！”
　　当晚在其它妻妾悲悲惨惨、哭哭啼啼之时，潘金莲的房内正春色无边。
　　只见金莲身上只穿一件银红蝉翼纱衫，内衬贴肉小嵌肩、下穿葱绿芙蓉，隐隐现出肌肤，脚上白袜红鞋鲜艳无比，配着圆圆的一个脸蛋，比往时更加白润俏嫩好多。头上梳着乌光漆黑的通心髻，两鬓烫贴插着成排的茉莉花，香气袭人，越显得她水肉骨白、格外动人，教武松这个刚破了处男身的壮汉看得目瞪口呆。
　　“你在看什么啊？看得这么入神？这样我会难为情的……”金莲把两手挡在胸前，可是却好像是故意强调胸部的大小，双手压下，挤出两道深深的乳沟。
　　武松伸出颤抖的手把自己衣服脱光，接着抱住她整个身体，右手轻轻的触在她乳头的位置，金莲似乎很陶醉地闭上眼睛。武松把金莲压在床上，用手抓住了她那粉红色的滑嫩乳头，用嘴吸、咬、舔、转……加上手指按摩……
　　“啊……啊……二叔……噢……啊……嗯……”不一会儿，武松已经感觉到金莲的乳头硬起来了。
　　金莲那快乐的浪叫声和苦苦哀求的表情，让武松的情欲更加高涨。武松知道她已经进入状况，可是武松的手却丝毫没有松懈，“嗯……喔……嗯……”金莲似乎受不了了，把手伸进裙子里自己爱抚起来∶“啊……啊……嗯……”
　　武松替她把裙子脱下，吓！只见一丛茂密的森林，她的手指则在充血勃起的阴唇中移动……在武松眼前的是金莲勃起的两片阴唇，粉红色的蜜肉夹着一条蜿的小溪，武松轻轻拨开两扇美丽的阴唇，把出现的珍珠含在口中。
　　“啊……啊……不要……我……我……嗯……”金莲的一双美丽的腿把武松的头夹得更紧了。武松虽然不知道是怎么回事，可是他知道自己这样做就对了，继续用舌头轻轻挑动着这颗让金莲欲仙欲死的小珍珠。
　　“不……我……我……啊……不……不行了……啊……”金莲突然两手抓起武松那早已挺直的大阴茎，帮武松舔吮了起来∶“唔……啧……真大……大鸡巴……我最爱了……我爱死二叔的大鸡巴了……”
　　武松伸出舌头舔向阴户，卷着金莲的阴唇，不时也往里面伸去，“哦……好……对……对……就这样……对……好……好…………”金莲一边淫哼，一边发出阵阵颤抖，于是武松的舌尖便更刻意在小那颗小小的肉豆上挑着、抵着、磨着。
　　他们就这样以69式恣意的品尝着彼此的性器。
　　武松将金莲拉起，让她正面躺在床上，捉着两条美腿曲起推高，朝下看着这诱人的尤物。
　　“把你那……大起来的鸡巴……”金莲做一次深呼吸，说∶“插入我的肉洞里吧……”武松看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是用龟头在阴门磨擦一阵后，把条沾满了淫水的大鸡巴猛然用力狠狠地往小中干插进去，金莲发出像惨死一般的叫声∶“啊……啊……”同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。
　　武松的大鸡巴全根没入金莲的小之中，又紧又窄，热热烫烫地包住武松的鸡巴，使武松舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。
　　金莲叫道∶“哎哟……哎……哎……痛死了啦……二叔……你……一下就全根插进来……你……好狠心哪……”
　　武松闻言，这才把大鸡巴抽出一半，然后再进去。抽插了十几下，金莲已经领略到舒服的滋味了，双手紧搂着武松，呻吟道∶“啊……唔……嗯哼……嗯哼……二叔……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……”
　　武松道∶“嫂嫂……你舒服么？”
　　金莲道∶“二叔……不要……叫……人家……嫂嫂……叫我……金莲……叫我莲妹……就……就好……嗯……啊啊……”武松边插边道∶“好莲妹，亲亲肉妹妹，你的小夹得我好紧喔！唔……好畅快……”武松说着说着，越插越快。狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道∶“哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要……泄了……要……呀……我要泄了……”
　　武松的鸡巴受到金莲高潮时的阴户收缩吸吮，及在金莲的配合下将阴道的肌肉紧夹包围，龟头一酸，不禁射出又热又浓的精液；金莲的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇紧贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的馀韵。
　　隔日，大家在月娘的带领下帮西门庆办理了后事。办完后清理家产，西门庆留下的财产共一百万两。月娘召集众人，没有身孕的如果想再嫁人可得五万两；有身孕的要为西门家留下子嗣，不得嫁人。当时吴月娘、孟玉楼怀有身孕，结果众人商量后没人想离开西门家。
　　吴月娘拿出一万两到县衙，要知县捉拿武松正法以报西门庆的仇，可她万万没想到，潘金莲竟会把武松藏在自己家里，并在日后掀起滔天淫浪！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    梦天的话∶由于小弟是第一次创作小说，剧情编排比较简单，请大家见谅。
　　以后的剧情发展请大家给我些宝贵意见。感谢大家的支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第三章
    这西门庆身边只有一个姐姐，叫做西门大姐，许与东京八十万禁军杨提督的亲家陈洪的儿子陈敬济为室。话说西门庆死后，西门大姐与陈敬济回到清河县，誓要捉拿武松为西门庆报仇；而武松和潘金莲却商量从西门家取出大笔金钱，然后隐居。
　　却说丧事半完一个月后，这天吴月娘领着众妇人到了新花园门游赏，或携手游芳径之中，或斗草坐香茵之上，惟有金莲却独自在假山前、花池边，用白纱团扇扑蝶为戏。
　　不防陈敬济悄悄走到她背后戏说道∶“金莲，你不会扑蝴蝶儿，等我替你扑吧！”
　　那金莲扭回粉颈，惊道∶“短命鬼，若被人听着，你找死啊！我知道你也不要命了。”那敬济笑嘻嘻扑近她身来，搂着她亲嘴，却被金莲顺手一推，把他推了一交，金莲方这才走了。敬济见金莲去了，默默归房，心中怏怏不乐。
　　却不想这情景却被李桂姐在玩花楼远远瞧见了。李桂姐乃是妓女出身，西门庆死后情欲一直压抑着，今天看见敬济调戏金莲，春心涌动，便悄悄跟在敬济后头。见他进了房，便去厨房搬些煮熟菜蔬入房里来，摆在桌子上∶“姐夫，我和你喝两杯。”
　　敬济见桂姐早暖了一注酒来，忙道∶“谢谢桂姐。”
　　敬济赶紧搬了张凳子，让桂姐近火边坐了。桌上摆着杯盘，桂姐拿盏酒擎在手里，看着敬济道∶“姐夫满饮此杯。”敬济接过酒去，一饮而尽。敬济也端一杯酒递与桂姐，桂姐接过酒来喝了，却拿酒壶再斟酒放在敬济面前。
　　两人连喝了三、四杯，那桂姐也有三杯酒落肚，拱动的春心，哪里再按捺得住？欲心如火，只把闲话来说。敬济也知了八、九分，或许是酒精的催化，又抑或是敬济真的有一股冲动∶“我好想……好想……抱抱桂姐……可以吗？”
　　桂姐微微一笑，主动上前将敬济搂进怀中。此刻，桂姐身上浓浓的酒气再加上浓郁的香水味，混合出一股让人难以抗拒的味道，敬济环抱着桂姐纤细的小蛮腰，桂姐则将胸脯紧紧地贴在敬济的脸上。
　　桂姐那双峰柔软、温润的感觉煞时间便征服了敬济，敬济隔着桂姐薄薄的上衣猛力亲吻着桂姐的乳房……桂姐十分陶醉在其中，她紧闭着双眼，缓缓地扭动着身躯，享受着从胸前传来的阵阵趐麻快感。
　　敬济将头凑过去仔细一看，先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子上有几条暗青色的静脉肆意散展。敬济瞪大了眼，仔细地看着桂姐的美乳随着呼吸起伏而淫荡地摇晃着，敬济越看越兴奋，便轻轻脱去她的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美，粉红色的阴唇还渗出一丝液体，一股淡淡的淫水味冲入敬济的嗅觉。
　　敬济分开她细密的阴毛，露出粉红色的两片阴唇，用舌头舔了舔，带出外流的淫液，然后把舌头对正阴道口，用它的一端轻轻来回摩擦阴唇，让它沾上润滑的淫液，不到一刻，桂姐喉咙里便发出微微的快乐的呻吟，于是敬济舌尖稍稍用力，挤压着桂姐可爱的裂缝。
　　“嗯……喔……嗯……”桂姐被逗得身子左扭右摆，还微微演起下体，让他更加方便舔舐。敬济好高兴，因为敬济发现自己的挑逗是成功的，桂姐穴里会流出蜜汁，而且也会那般风骚地叫床，所以敬济继续舔弄下去，并且将手指也插入桂姐的小里面，而且慢慢地把一根手指换成两根手指、三根手指。桂姐的反应随着敬济的手指数目增加而显得愈加激烈，敬济到最后干脆将整个手掌都插入她那淫骚的小里面。
　　桂姐的反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的蠕动蜷曲，而她的双腿更是用力地抵着床，令她下体悬空而起，缕缕淫水不停地由小渲泄而出，顺着敬济的手臂淌流出外。但是她在一阵猛烈的抽搐之后，就整个人瘫在床上。
　　桂姐从高潮的昏厥中好不容易才回过神来，当她看见敬济胯下那条勃起的大鸡巴时，她很清楚知道，如果敬济今天没有真正插入她的话，是不会结束的！而且敬济也很清楚知道，其实桂姐也很希望自己可以好好地弄她，让她可以再度享受当女人的幸福！
　　桂姐要敬济躺下，然后她坐起来，用口含住敬济的大龟头，她的舌头灵动得让敬济不知道她到底有几条舌头，敬济的鸡巴似乎被一个湿热的肉洞紧紧缠住，并且还不时有舌尖会去舔弄敬济的肉沟及龟头，桂姐的手指还会轻轻地揉捏敬济的睾丸，让敬济爽得不得了！
　　敬济双手抓住床单，四肢用力地伸展，“嗯……嗯……嗯……”在毫无预警的情况下，敬济就在桂姐的口里射出了浓热的精液，她虽然有些讶异，但随即便毫不犹豫地大口大口将敬济的精液吞了下去。
　　第一次射精后，敬济伏在桂姐的趐胸上，不出半柱香时间，被她混身上下所散发出的那股女人味所刺激，敬济那根软绵绵的阳具居然又暴涨了起来。接着，敬济把桂姐光滑修长的右腿扛到肩膀上，又垫了个枕头到她的屁股下面，这样敬济可以更清楚地看到桂姐突起的阴户。
　　敬济右手握住昂然勃起的肉棒，左手将桂姐的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导龟头靠近她的阴户，正对着她湿润的阴道口。敬济准备就绪，闭眼往前狠狠一挺，“啊……”在桂姐的娇呼声中，整支又热又硬的大阳具便一气呵成地没根在水花四溅的阴户里。
　　敬济静静享受了一会桂姐阴道里软滑紧窄的舒服感觉后，又开始了轻抽慢插的工作，陪养等一下的体力；桂姐仍然是凑合着敬济的节奏，上下挺送着她的腰以迎合敬济的抽插。
　　“呼……呼……呼……桂姐……你的小……夹得我好紧……干得我好痛快啊……”“啊……美……姐夫……你……是我的爱……人……我……爽……死了……呀……你是我的心肝……哦……”
　　敬济喜欢桂姐的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了敬济的龟头，不肯放开片刻，敬济稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好像插水一样。不但如此，桂姐还会自动地加紧动作，这种快感简直使敬济快要发狂了。
　　敬济毫不留情地在桂姐的肉穴内狠抽猛插着，令她不胜负荷地娇哼道∶“哦……美……姐夫……哦……爽……死……我了……你真行……哦……天呐……呀……我的……心肝……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最利害的……一个男人……喔……”
　　桂姐高挺着肥臀迎凑着敬济的龟头，敬济则猛力地往桂姐的肉穴深处勘探，好像要把桂姐的肉穴插通似的。啊！真是浪荡无边的淫妇呀！




　　第四章
    “砰！”门突然被撞开了，正在高潮中的敬济和桂姐两人都大吃一惊，一个女人闯了进来！敬济和桂姐一看，原来是西门大姐。只见西门大姐只穿了一件浴袍，头发还是湿的。
　　原来西门大姐方才正在洗澡，经过一番冲洗，浑身轻爽多了，她便对镜自照着。老实说，她那身子实在迷人，白嫩的肌肤、丰满的身材，尤其那对玉乳又大又挺，要命的是玉穴像包子般丰满，那可是英雄冢呀！
　　当她越看越得意时，忽听隔壁传来叫声，那是女人畅美的叫声，她可是个过来人，一听便知道隔壁在干什么了！她不禁暗道∶“奇怪，隔壁是我和敬济的卧房，难道……”想到这儿，她便擦身、穿衣，来到卧房前。
　　她不动声色地从锁孔偷偷窥看房里面之紧张场面，这真是现世报，西门大姐刚好看到桂姐达到高潮时的情景，一时间她内心也荡漾不已，淫水沿着右脚流下来，在她右脚所立的地板上已沾湿了一大片，不过，她自己却没有发觉，只因她太专心偷看了。
　　当桂姐第二次高潮又来时，西门大姐已是忍禁不住了，她紧张得全身直抖，那是身心极度震荡的表现。她也想挨插，她急喘不已，她浑身轻抖……她再也站不住了，她靠在墙上喘着，耳边却不断传来听桂姐那阵阵的浪哼声，西门大姐更加难过，实在又急又恼，便一脚踹开门，吓坏了屋内的一对野鸳鸯！
　　西门大姐一进门便骂∶“你这个贱货，光天化日之下勾引我老公！”
　　桂姐吓得在床上直发抖，可敬济一看西门大姐那红潮满面的娇靥，和从床上那个角度可以看到西门大姐的两股之间露出了一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她流出来的淫水，就知道她想要了。
　　敬济想，西门大姐大概已被引动了淫欲，那就不怕她捏着小辫以后不好过，于是敬济便下床走到西门大姐身边抱住就亲，手也不老实地顺手把西门大姐身上的浴袍给脱了下来。
　　西门大姐感觉自己全身酸麻乏力，其后又发觉全身光溜溜地不着半缕，一阵羞意和怒气涨红了她的娇靥，不由气忿地娇斥道∶“敬济……你……你这是……干……什么……你偷人……还……这……这样……”
　　敬济泛着一脸淫笑，轻佻地说道∶“老婆！我不干什么，就是要干你呀！”
　　西门大姐又是斥骂着∶“你……你真……真不要脸……”
　　不顾她的叫骂声，敬济当着桂姐的面前毫不客气地伸手摸上了西门大姐那两团肥乳，又揉、又搓、又捏、又抚地玩着一颗乳头，另一颗也如法泡制，西门大姐的两粒乳头被弄得像小石头般硬挺了起来。敬济边摸乳，边欣赏着她的肉体，又再次称赞起她近乎完美无缺的身子。
　　西门大姐被敬济大胆的揉乳弄得又羞又怒，粉脸羞得红红的，极力挣扎着想脱出敬济的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已。
　　而这欲拒还迎的动作更是引出敬济的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时还用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般。西门大姐的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让敬济爱不释口。
　　西门大姐被敬济摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，娇怒地叫道∶“不……不要……啊……嗯……别……别咬……我的……奶……奶头啊……嗯……嗯……”
　　敬济知道刚刚的调情起了效用，不然以她平日的作风，早就开口大骂了，哪还会用这样有点撒娇味道的语气向自己说话？敬济摸摸西门大姐娇躯上的温度的确很高，欲念已侵袭着她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无所适从。
　　敬济吃了好一会儿的奶子，再向西门大姐的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛。搓弄抚抓了好久，然后拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了敬济的手指。
　　西门大姐被敬济调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表徵。
　　西门大姐呻吟着∶“啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……”
　　手指终于插进了西门大姐那浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫水激射而出，流得她大屁股下的地面都湿了一大片，敬济渐渐在她的桃园春洞里挖抠了起来。
　　“啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”西门大姐的小嘴里轻轻吐出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把敬济的手指夹住。敬济的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起西门大姐娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。
　　在西门大姐不断的呻吟和颤抖中，敬济特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄着。
　　西门大姐的小嘴里低沉地娇呼道∶“噢……噢……不……不要嘛……不可以……你……啊……痒死了……痒死……了……哎唷……你……舐得……酸……酸痒……死了……喔……喔……求求你……别……别再……咬……那粒……豆豆了……啊……哎呀……不……不行了……要……要……泄出来……了……啊……”
　　西门大姐语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的淫液湿黏黏地狂喷而出，敬济大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样。
　　敬济边吞边道∶“亲爱的老婆，我这样舐得你舒服吗？”
　　西门大姐口是心非地摇着娇首道∶“不……不舒服……你……不可以……当着别人……在我……身……身上……做……这……这种……事……”虽然她已被调情动作逗得情欲大涨，但自小受到的严格家教和大姐的尊严，还使她昧着心意说出相反的话语。
　　敬济再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐西门大姐细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。西门大姐下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，敬济用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们。
　　西门大姐一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速、娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声也更像叫床也似的∶“哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……”浪叫个不停。
　　敬济看见她那身骚浪娇淫的模样，知道这座冰山终于被征服了。
　　西门大姐在敬济不嫌污秽的舐吮一阵之后，早已把她的羞耻和恼怒之心抛到九霄云外了，这时她的叫声也变成∶“哎呀……我的……宝贝……的……好……啊……唷……亲……亲丈夫……亲……哥哥……我好舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舐……啊……爽死……了……”
　　显然的这场游戏是敬济胜利了，敬济已成功地激起了西门大姐的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，不会再追究他偷情的事了，便道∶“桂姐！过来帮忙！”




　　第五章
    上回说到西门大姐捉奸在床，被敬济高超的调情技巧挑逗的迷迷糊糊。
　　“桂姐！过来帮忙！”
　　桂姐一听敬济招呼便心领神会，伸手过去直接搓揉着西门大姐柔软的乳房，慢慢的，桂姐将西门大姐转过身来，让她轻靠在书柜上，挑逗个几下，舌尖颤抖玩弄着尖端的小豆豆。西门大姐咬着手指，紧皱眉，呼吸声急遽，但仍压低着。
　　见小豆豆逐渐由柔嫩变为挺立，于是敬济让出位置，由桂姐来接手。桂姐蹲下身去，一边抚摸着西门大姐下体，一边用舌头舔着她那多毛肥突的大小阴唇。
　　“嗯……嗯……”西门大姐全身酸软，只懂不停地摇晃着脑袋。
　　桂姐站起来，在西门大姐耳边道∶“呵！你下面湿润得吓人喔！”边说，手仍在西门大姐的阴唇外围抚慰着。
　　桂姐把头搁在西门大姐的肩膀上，但手却仍在西门大姐被撩拨得亢奋莫名的阴户上渐渐滑下去，到达神秘的洞口，正用指尖轻轻在四周摸索着。
　　“呵！比我还要湿！”桂姐这时已经把手指插进西门大姐的小里轻微的抽动着，感到湿湿滑滑的，五指沾满了滑潺潺的液体。
　　“嗯……嗯……嗯……”西门大姐忽感到桂姐的手改由后方绕到前面来，么指揉着自己的阴核，插在里面的手指也深入了不少。跟着又感到桂姐热烘烘的阴户凑了上来，两人黑黑的阴毛磨擦在一起，胸脯的豆豆也相互撞击着。
　　“唔……唔……唔……”两人眉头皱在一起，舌头更加快速的纠缠着，已经不管是否有人看到，高潮的喜悦掩住羞耻心，屁股夸张的摇摆着，汗水从乳沟溢出，地上洒满了一滴滴的淫水。
　　桂姐忽然张大嘴贴上西门大姐的嘴，两人顿时不能呼吸，但手指同时插入对方最深也最幽暗的尽头，“噗……噗……噗……”细微的声音从两人下体发出。
　　沿着大腿，惊人的水份源源不绝；而从手上滴下来的，到了地上，顿成了一滩滩的水洼。
　　“剥！”鲜嫩的红唇分开来了，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。
　　桂姐∶“上床去，好么？”
　　西门大姐轻轻地点了下头，敬济便拦腰将她娇软无力的躯体一把抱起，三人一起到了床上。两个春情焕发的女人肩并着肩地躺卧在床上，敬济欣赏着眼前这幅旖旎的画面∶西门大姐是属于小巧玲珑的那一型，没有像桂姐那样有着修长身裁；胸型也截然不同，西门大姐小而翘，而桂姐则是饱满鼓胀，肤质则一样的白里透红。
　　桂姐好像意犹未尽，忽然转身趴到西门大姐身下，用唇将西门大姐的左右阴唇含住分别拉出后，再用舌头舔弄，西门大姐的两片嫩肉受到挑弄，不由得叫出声来∶“啊……啊……啊……啊……你……的……啊……舌功太……太……厉害喔……喔……害得我忍……不住……了！”
　　西门大姐虽然到这时嘴里仍忸怩作态说不肯，但身体反应却不是这样，她身体在桂姐的舌头第二次接触到她的阴蒂时便开始颤抖起来，淫水阵阵流出她的小穴，当桂姐用舌头将西门大姐带点甜酸的淫液全部送进肚中时，她已控制不住，彻底放弃了矜持∶“好……好……爽……啊……喔……啊……”
　　“够了！该我了！”敬济在旁看得欲火高升。
　　敬济上前把桂姐推躺在床上，跪在旁边揉搓着桂姐的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死。相比之下，西门大姐的乳房就略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。
　　桂姐把头靠过来，舔舐着敬济的阴囊，而西门大姐则吮吸着敬济的龟头。桂姐将敬济的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，彷佛很好吃，然后她又用舌头去和西门大姐两人一起舔舐敬济的肉棒。
　　“嗯，太棒了。”她淫荡地看着敬济说∶“味道好极了！”
　　桂姐的舌头往上移动，舔过敬济的小腹、胸膛、脖子……最后停在敬济的左眼上，“我想看你干西门大姐的样子。”桂姐说∶“我要看你的大鸡巴插进她的骚穴，猛干她的样子。”
　　“遵命，桂姐。”敬济应着，轻轻地噬咬她的脖子。
　　“不过你不要在里面泄出来，好吗？我要你把所有精液都射进我的肉洞里，小冤家！”桂姐悄悄地在敬济耳边补充道，手指还一边抠挖着西门大姐湿湿的裂缝，然后又往下吻去，再次加入舔吸敬济的肉棒的行列。
　　看着桂姐和西门大姐不辞辛劳地努力工作的样子，敬济忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着敬济的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了敬济的肉棒才是主角。
　　幸好她们很快便回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移回敬济的肉棒上，以肉棒为分界线，一人舔舐一处，或将脸贴着敬济的肉棒，纠缠着的舌头同时在敬济的肉棒上翻滚，偶尔才吮一吮敬济的龟头。
　　噢！这种感觉更让人刺激，敬济的肉棒很快便膨胀到最佳状态。
　　敬济轻轻拍了下桂姐，暗示了她一下，桂姐会意了，“我想你老公已经准备好了，西门大姐。”桂姐说。
　　西门大姐欣喜地坐起来，桂姐帮她跨坐在敬济热力逼人的肉棒上，扶着肉棒将龟头对正她的阴道口，西门大姐身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去，他俩同时呻吟起来。西门大姐的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没了。
　　西门大姐抬降着屁股，用小吞吐着敬济高高竖起的肉棒；敬济则伸手抚摸西门大姐丰满的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专心地感受着性器结合处一分一合所带来的快感。桂姐坐在一旁，看着敬济的肉棒在西门大姐鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。
　　“哇啊！好淫靡的场面，太刺激了！”敬济听到桂姐这样说。
　　桂姐忍不住了，扭动着身体，伸手到敬济和西门大姐的结合处，沾着西门大姐秘穴流出的淫液去揉弄敬济的阴囊。这一下额外的刺激，使敬济差点就射了出来。
　　他们的屁股开始旋转、摇摆，敬济凑到西门大姐耳边低语∶“好好干我又大又肥的鸡巴，宝贝。”
　　西门大姐呻吟着，疯狂地扭动臀部，敬济不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着敬济的冲击而上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
　　“喔，好的，就这样，狠狠地干你的西门大姐，小亲家！”桂姐说。
　　随着敬济速度的加快，西门大姐更加狂野。但她的身体突然升起，使敬济的肉棒脱离了她的阴户，正当敬济焦急时，桂姐的手握住了敬济孤立无援的肉棒，然后敬济感到有温热湿润的东西包住了敬济的龟头，原来是桂姐的小淫嘴代替了西门大姐那尚未满足的肉穴。
　　桂姐吮吸了一会，又将它还给西门大姐，将它塞回西门大姐那正滴着淫液的淫穴。西门大姐迫不及待的往下一沉，重新让敬济的肉棒回到她身体里，充盈的感觉令西门大姐快乐地大声呻吟。他们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速，显然，由于桂姐刚才的打断，更加激起了他们的欲火。
　　“再用力点，心肝，干死西门大姐这个浪货。”桂姐说∶“她喜欢这样。”
　　桂姐说的没错，西门大姐现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北的尖声淫叫着。桂姐坐在她背后，趴下来看两人的交合处，每一次敬济把西门大姐顶起来时，敬济都可以从他们俩的间隙中看到桂姐兴奋得扭曲的脸。桂姐边看身体边不断地起伏，左手紧紧得拽住敬济的小腿，右手在自己胯下抚摸，看得出她在自渎。
　　西门大姐的高潮似乎还没有到来，但敬济却有点忍不住了。敬济记得桂姐曾向他嘱咐，要他把生命精华倾注到她的骚穴中，敬济只好忍耐，但是这当然很困难，因为西门大姐炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向敬济纠缠，弄得敬济牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。
　　于是敬济放弃主动，让西门大姐按自己的意思做。西门大姐俯下身子，手按在敬济的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在敬济眼前飞舞，使敬济狠不得一口将它们咬下来。
　　“用力，好老婆。”敬济说∶“干我！好好地套弄老公的大鸡巴吧！”
　　西门大姐闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着敬济的肉棒。
　　敬济伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压、揉搓着。
　　“喔……喔……官人……快！官人……”她尖叫着∶“我要来了……喔……喔……干我……干我……官人……我不行了……喔……快了……快来了……”
　　西门大姐的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤，她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨着敬济的根部，身子完全伏在敬济的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　“喔……那就别忍了，你也泄出来吧，泄到我的鸡巴上。”敬济吁吁不已。
　　西门大姐大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，像要把它们压扁似的。西门大姐的阴道收缩得是如此得紧密，彷佛如果敬济的肉棒不吐出点什么来喂喂它，就要把敬济的鸡巴揉烂、挤碎、箍断似的。但敬济只能强忍着，当自己的肉棒是死物，所有的快感只是西门大姐的误传，因为待会儿敬济还要应付如狼似虎的桂姐呢，敬济要实践刚才的诺言，把敬济的所有残馀都留给桂姐！
　　“哦……射给我……官人……求求你，官人……快射给我……”可怜的西门大姐，她完全不知道敬济和桂姐的默契，还在苦苦地哀求。
　　“官人……小亲家……好老公……不要再折磨你这淫贱的老婆了……快射出来……射到我热热的骚穴里来……”
　　西门大姐的哀求差点使敬济动摇，但桂姐马上伸手过来，掐住敬济的阴囊，这比什么警告都管用，敬济一痛之下，本已要喷出的精液迅速倒流。桂姐挪到敬济身边，搂住西门大姐，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她热得发硬的乳头。同时桂姐的手指插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同西门大姐现在套弄敬济肉棒的动作一般。
　　“哦……哦……小亲亲……用手指……用手指……”桂姐大叫着∶“用手指干我的淫穴！”
　　桂姐的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着敬济的手指流下来，流了敬济满满一手。敬济的两根手指插在桂姐火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把桂姐弄至高潮。
　　“干我……亲家……干我……把你的热精射在桂姐里面……”她喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。
　　桂姐紧紧地贴着西门大姐，两人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往敬济大腿上蹭。桂姐的手指伸到西门大姐的肉洞内，用力地搅动，以使西门大姐加速泄出来，好让出鸡巴插到自己的淫穴里。
　　“哦……天呐……太美了……干深一点……官人……射在小淫妇里面……哦……不行了……人家要来了……”西门大姐尖叫着∶“哦……泄了……”
　　敬济捉住西门大姐两片屁股蛋，用力地抽动着，西门大姐的臀部左右摆动，阴道急促地收缩着，紧紧吸住敬济的肉棒，挺拔的双峰随着他每一次的冲击而颤抖。
　　一阵剧烈的震颤后，西门大姐瘫倒在敬济身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来而剧烈地抽搐着。
　　“舒服吗？老婆。”敬济问道，一边仍慢慢地抽动着肉棒。
　　“哦……官人，太完美了！我爱你。”她说着，温柔地搂着敬济。
　　敬济的肉棒仍然处于亢奋状态，西门大姐显然觉察到了，说∶“不公平，你还没出来呢！”
　　“我知道。”敬济说∶“还有桂姐呢！桂姐现在一定很想我干她。是吗，桂姐？”
　　桂姐搂住敬济，抚摸着他的屁股，“当然。快来吧，小冤家，该到我了。”
　　桂姐有点不知羞耻地笑着说。
　　敬济将肉棒从西门大姐紧缩、湿润的肉洞中拔出，桂姐看了看粘满了西门大姐流淫液的大肉棒，禁不住伸出舌头给敬济舔个干净。
　　由于桂姐的搅局，敬济刚才没有在西门大姐的肉洞里射出来，此时敬济的鸡巴胀得难受，迫切需要插插桂姐的淫穴，好好地发泄一番。敬济将肉棒从桂姐正起劲地舔吸着的淫嘴里抽出，把桂姐的屁股转过来，想从后边插进去，桂姐却阻止了敬济∶“等等，冤家，刚才我舔西门大姐粘在你肉棒上的东西时想到了一个更好的主意。”
　　桂姐转过身，趴下来，头凑到西门大姐淫荡地大开的两腿之间，屁股对着敬济∶“干我！”她呻吟着，低头凑到西门大姐被敬济干得有些肿胀的阴户前说∶“你想干哪一个洞都可以，宝贝，我只要你干我这个小淫妇，狠狠地干吧！”说完，桂姐开始舔西门大姐的小裂缝。
　　西门大姐的身体突然激灵了一下，跳了起来，显然刚刚经过敬济猛烈侵袭的肉洞现在仍十分敏感。敬济爬到桂姐身后，并起两指戳进桂姐湿漉漉的阴户中，用力搅动。桂姐的阴道猛地收缩，阴壁紧紧地吸住敬济的手指，虽然嘴巴正在品尝着西门大姐的小淫穴，但还是忍不住呻吟出声。
　　敬济按住桂姐的屁股，从后边将肉棒插入桂姐饥渴得直流口水的淫穴。这突如其来的充实感使桂姐停止了吮吸西门大姐的小，拱起背，似乎不能一下适应这种满胀的感觉。
　　“哦……太棒了！这感觉真好，心肝！”桂姐呻吟着∶“天呐！我爱死你的鸡巴了。”
　　敬济开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了桂姐的肉穴深处，这回轮到敬济呻吟了。桂姐的淫穴热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，并且不断地收缩、蠕动，挤压着敬济的龟头，快乐得敬济直喘气。
　　敬济开始前后抽动，小腹撞击着桂姐丰满性感的臀部，“砰砰”有声。与此同时，敬济看到桂姐又再去吮吸西门大姐的淫穴，桂姐显然知道舔哪个部位才能使西门大姐产生快感，西门大姐的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着桂姐给她带来的快感。每一次敬济大力插入，都使得桂姐的脸完全贴在西门大姐的两腿之间，弄得两个女人淫声不断。
　　敬济猛烈地冲击着桂姐的阴户，一下、两下、三下……不知多久，一股汹涌的暗流袭遍敬济全身，敬济的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击着龟头，向敬济敲响冲锋的警钟。
　　“我要射了，桂姐，快……”敬济急道。
　　桂姐一言不发，只是加快了舔舐西门大姐淫穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。敬济终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马般怒射而出，重重地击打在桂姐的内壁深处。桂姐身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令敬济全身的每一个神经都受到强烈的冲击。
　　再看西门大姐，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦桂姐的脸。敬济的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向桂姐的阴道深处。敬济的小腹紧紧地贴着桂姐的屁股，肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　“哦……老天！”桂姐叫道∶“太棒了，你干得小淫妇快要昏过去了！”
　　“我也想尝尝桂姐那里的味道，好吗，桂姐？”西门大姐撒娇道。
　　“好啊……不过得等你老公射完了再说。”桂姐正在兴头上，当然舍不得敬济马上拔出来。
　　“当然了，桂姐。”西门大姐微笑着爬到桂姐的两腿下面，仰头舔着桂姐和敬济的结合处，“哦……哦……太棒了……别停下……好好地舔桂姐的淫穴……
　　别停下……“桂姐叫着。
　　敬济抽出肉棒，扳过西门大姐的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的肉棒狠狠地插进她渴望的小淫穴中，“哦……好……舒服死了……”西门大姐满心欢喜。
　　桂姐由于敬济的射精而引起的高潮还没有退，西门大姐的舌头就伸进了她的阴户内。桂姐的阴户已经被敬济得向两边掀开，阴核也暴露了出来，长长的、粉红色子弹形的样子，还滴着敬济射出来的乳白色的精液。西门大姐用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄得桂姐的淫水一下子从阴道汹涌流出，夹杂着敬济射进去的精液，洒满了西门大姐的脸。
　　刚才桂姐时持续的射精已使敬济双腿发软有点站不住，这时再了西门大姐几十下后，令他感到腰部酸痛，看来敬济又要再发多一炮了。
　　敬济突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至敬济竟完全无法控制，这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在西门大姐阴壁上，再深深地打入子宫中。
　　西门大姐被敬济这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着，接受敬济的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在桂姐的阴户上，用力地疯狂摩擦。桂姐被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。
　　最后，他们三人都筋疲力尽地瘫在一起。




　　第六章
    上回说道敬济奸上了桂姐、搞定了西门大姐，但他老念念不忘金莲那苗条纤细的身子，好几次挑逗金莲都被金莲拒绝了，他哪知道金莲正跟武松打得火热！
　　这天敬济与西门庆结义十弟兄（第一个最相契的，姓应名伯爵，表字光侯，原是开绸缎应员外的第二个儿子，落了本钱，跌落下来，专在本司三院帮嫖贴食，因此人都起他一个浑名叫做应花子。又会一腿好气（毛求），双陆棋子，件件皆通。
　　第二个姓谢名希大，字子纯，乃清河卫千户官儿应袭子孙，自幼父母双亡，游手好闲，把前程丢了，亦是帮闲勤儿，会一手好琵琶。自这两个与西门庆甚合得来。其馀还有几个，都是些破落户，没名器的。
　　一个叫做祝实念，表字贡诚。一个叫做孙天化，表字伯修，绰号孙寡嘴。一个叫做吴典恩，乃是本县阴阳生，因事革退，专一在县前与官吏保债，以此与西门庆往来。还有一个云参将的兄弟叫做云理守，字非去。一个叫做常峙节，表字坚初。一个叫做卜志道。一个叫做白赉光，表字光汤。）中的应伯爵和谢希大一起喝酒。
　　酒过三巡，应伯爵藉着酒意∶“敬济兄，你真好福气啊！身边众多美娇娘，好福气！”
　　谢希大接着说道∶“西门大哥已走了几个月，家里的嫂夫人们一定是围着敬济兄了！敬济兄好福气！哈！哈哈！”
　　“我呸！那些女人，一个个捏着小丫当处女！”
　　“哈哈！”应伯爵笑道∶“一定是敬济兄魅力不够了！”
　　“长度够么？”谢希大接道。
　　“哈哈……”两人说完，一阵狂笑。
　　“嗨！说真的！”敬济道∶“西门大哥的夫人一个比一个漂亮，可惜是只能看，不能碰啊！”
　　“敬济兄一个也没上过？”谢希大说。
　　“只有一个李桂姐，还够风骚。”
　　“敬济兄有心玩玩其他的么？”应伯爵笑道。
　　“应兄有办法？”
　　“有！哈哈……”应伯爵笑道∶“但敬济兄也得分咱兄弟两人一杯羹啊！”
　　“好！没问题，只要应兄有办法！”敬济眉开眼笑的道。
　　应伯爵放低声音道∶“兄弟有一种药，女人吃了以后浑身无力，春情涌动，不能自制！”
　　谢希大忽然接道∶“我有一个更好的办法……”
　　先不说他们三人在此密谋，回头再说潘金莲和武松两人在西门庆家秘密藏身的事。
　　武松自从尝过鱼水之欢的滋味后，欲望越来越高，潘金莲吃不消了，便把自己的丫鬟梅儿拉下水，三人经常大被同眠，欢乐无限。
　　这天中午吃过饭后，三人共享鱼水之欢后沉沉睡去。
　　却说西门庆众多妻妾中，只有潘金莲和李瓶儿是他人之妻，两人因此关系特好，西门庆在世时因应付不了众多女子，金莲和瓶儿为了排谴闺中寂寞，经常发生同性关系°°磨镜子。西门庆死后，金莲有武松满足，早把李瓶儿忘了，可李瓶儿在西门庆死后却独守空房，无人安慰，春情难捺，潘金莲也不找她。
　　这天李瓶儿实在忍不住了，便来找金莲。她想给金莲一个惊喜，便悄悄的进入金莲的房间，可进去一看，“啊”地大吃一惊，忙捂住自己的嘴。只见∶交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。
　　三条赤裸裸的肉虫相拥在绣床上，武松胯下更有一件紧揪揪、红皱皱、白鲜鲜、黑黝黝的，正不知是什么东西。而李瓶儿不觉烘动春心，悄悄走进床前细看武松的阳具。但见∶那阳具有八寸许长大，红赤赤、黑糊糊、直竖竖、坚硬硬，好个东西，有诗为证∶一物从来六寸长，有时柔来有时刚；软如醉汉东西倒，硬似风僧上下狂。出牝入阴为本事，腰州脐下作家乡；天生二子随身便，曾与佳人斗几场。
　　李瓶儿看了良久，春色横眉，淫心荡漾，忍不住地俯身下去为武松品萧。但见∶纱帐香飘兰麝，娥眉轻把萧吹；雪白玉体透香帷，禁不住魂飞魄扬。一点樱桃小口，两只手赛柔荑，才郎情动嘱奴知，不觉灵犀味美。
　　武松在梦中突然惊醒，只见一妇人伏在自己胯间正吮吸着自己的阳具，再往左右一看，金莲和梅儿还在梦中，吓得大叫∶“你是谁？”
　　李瓶儿正在品萧品得过瘾，忽然听到男人的声音，慌忙中往后一退，坐到了地下。这时金莲和梅儿也惊醒了，只见武松横眉立目，而床下坐了一妇人，也吃了一惊。金莲再仔细一看原来是瓶儿，便笑道∶“瓶儿妹妹，这是怎么了？”
　　“金莲姐！我……我……”
　　“好妹妹，我知道了！小又想了？哈哈哈……”金莲笑道。见瓶儿红着脸在地上坐着，“松哥，还不赶快将我瓶儿妹妹扶上床？”金莲道，并偷偷捏了武松一把。
　　武松顿时省悟，赶忙下床去搀扶，因光着身子，阳具还一跳一跳的，瓶儿一见，便越发无力了。只见武松抱起瓶儿便放到了床上，金莲爬了过来，很快地将瓶儿的衣服全部脱了下来。武松看见瓶儿一身媚肉，更是血脉贲张！没想到瓶儿的身材也是如此棒，也有着不输金莲的雪白肌肤，阳具不禁跳得更加厉害。
　　金莲悄悄的在瓶儿耳旁说道∶“他就是我二叔武松！”
　　“啊！”瓶儿吓了一跳，但看见武松那比西门庆大得多的阳具，滚圆赤紫的龟头胀得如怒目金刚，喜得一句话也说不出，只是脸红红的点点头。
　　“这是我妹妹李瓶儿！”金莲抬起头对武松道，并吩咐梅儿∶“你去把门闩上，别再叫人闯进来！”
　　梅儿下床闩了门，回头再一看，只见武松已抱住了瓶儿在猛亲。起先，瓶儿还捶着他胸膛，欲拒还迎地抗拒着，渐渐地，捶得越来越轻了。终于，瓶儿也紧搂着他，香舌轻送，逗得武松春心大动！
　　他吻着，手也活动着，瓶儿再也无力抗拒了，武松便放心的大肆搜索，动作也尽量保持轻细温柔。他轻轻地脱去了她的外衣，更积极地搜索着。此时，瓶儿身上只留一件小红肚兜，这半裸的美女实在迷人，他搂着她，一手伸进肚兜内，一手伸进胯下腿缝，尽情的爱抚着，她也在他身上抚摸着，两人已是气喘吁吁。
　　武松见瓶儿两颊泛红，春溢眉梢，知道她的欲火已给自己点燃，于是便轻轻地卸下她最后一道防线。
　　瓶儿满面羞红地仰躺在床上，武松站在床前凝视着这上天的杰作∶白嫩的肌肤、纤细的腰儿、红红的小脸，既娇又艳！高挺的玉乳，浑圆至极！两粒小小的乳头，似熟透的紫葡萄！平滑的小腹，如诱人岛！神秘的肚脐，多么迷人！修长的玉腿，令人心跳！红红的玉洞，使人遐思！
　　“上床吧！”旁边金莲叫道。
　　武松这才回过神来，连忙跳上床。上床后，武松先躺到金莲和瓶儿中间，左拥右抱的和她们接吻起来，武松双手由她们背部一直抚摸至屁股，还特意把她们大小适中的臀部用力捏了几下，然后一面交替地吸吮着她俩的乳头，一面把手伸到前面去摸她们的小，一摸之下，发觉她们已非常湿润了，两片花瓣更微微张开，像等待着武松去插一样。
　　武松跨坐在瓶儿小腹上，抚弄着那凝脂般滑腻的胸部，用手将两个肥乳往中间挤压，形成一道深深的鸿沟，然后将阴茎夹在其中摩擦。阴茎在乳房间前后磨擦，沾满了湿热的汗珠，得到充份的润滑，渐渐地抽送得顺畅起来。瓶儿的脸斜向前方，乘龟头从乳沟中一下下冒出来，顺着武松的挺送而用舌头灵巧地舔着肉棒前端，分毫不失。
　　柔嫩小舌的接触，带来一道道电流，飞快地从武松腿间窜过，令武松觉得全身肌肉为之紧绷，不由得轻哼起来。磨了一会，又把阴茎从乳沟中抽出，用龟头开始磨擦瓶儿的乳尖，瓶儿则在他的触碰下辗转呻吟。
　　金莲跪在一旁，搞不清楚到底自己要做些什么才能帮上忙，只好一手搓着胸前的乳房，一手探到阴户上抠挖，眼睁睁地望着武松的鸡巴乾咽口水。
　　“你为什么不去帮金莲舔舔呢？梅儿。”武松笑着对站在床边闲着的梅儿说道。
　　梅儿犹豫一下，然后弯下腰俯到金莲腿间，开始用舌头去舔她的阴户。
　　“梅儿，你要尽量想办法让金莲觉得舒服。”武松说完后，又转对瓶儿道∶“瓶儿，你要和我联手，先帮这个小妇人泄出来，一会儿我再让你爽过够。”
　　话音刚落，金莲已开始回应梅儿给她带来的乐趣，她抱着梅儿的鹅蛋脸往下压，自己则弓起身子，将胯间的两瓣红唇轻柔地贴上梅儿脸上的两瓣红唇。
　　武松松了一口气，拉着瓶儿退到床边观看，一面还不忘从后伸手握着她一对奶子慢慢搓揉，硬挺的肉棒则夹在她股缝揩磨。
　　金莲侧过身子，拉过梅儿躺在她身旁，梅儿顺着金莲的动作倒在她怀里，主动地挺起胸部，两对丰满的乳房彼此摩擦，既像彼此较劲，又像是在向一旁的武松骄傲地展示。不止胸部，两个女人还开始交叠双腿，相互摩擦着身体的每个性感部位，变成一个滚动中的女性集合体。当她们揪扯着彼此柔嫩的乳头时，谱成了奇妙而悦耳的旋律，“嗯！嗯！”、“啊！啊！”、“喔！喔！”声音一齐响起，几乎分辨不出倒底是谁在呻吟。
　　武松侧头再看瓶儿，站在床边的瓶儿犹如女神般美丽，青春娇嫩的肌肤在灯光映照下显得特别白晰，一双粉搓玉砌的乳房赤裸裸暴露在空气中，傲立浑圆，在自己的搓揉下变换着各种不同形状；两颗浅粉红色的乳头很大颗，就像樱桃般娇艳，硬挺挺地在指缝中冒凸出来，令武松爱不释手。
　　武松手抚摸着乳房，眼却垂下观看瓶儿贲起的下体，只见瓶儿将双腿紧紧的夹在一起，只露出一大片漆黑而柔顺的阴毛，武松贪婪地又去抚摸妇人的阴户，触手柔软温暖，他顺着阴毛向下探，终于给他摸到瓶儿的肉缝，武松知道裂缝下面便是女子最神秘的肉洞，但因为瓶儿双腿紧闭，他未能一探桃源。
　　武松跪在瓶儿面前，用双手慢慢掰开她的大腿，瓶儿羞得双手扪着脸孔，靠在床沿将双腿张开，武松抓着瓶儿的脚再往上推前，令瓶儿的屁股微微提起，整个阴户就暴露在武松面前。
　　“别看了，羞死人哩！”瓶儿羞不自胜地用手去遮掩。
　　“怕啥，怎会害起羞来了？别跟我说西门庆没舔过你的唷！”武松拨开她的小手∶“呵呵……浪水多得连阴毛都湿透了，好想我干你了吧……等会你就知道我的厉害了！”
　　“……还不是让你给弄的……还这样说我。”瓶儿满面通红。
　　武松抱住瓶儿双腿往前一压，张着口便对着小舐了起来。
　　瓶儿全身颤抖着，浪声叫道∶“松哥……不要……吃……小穴穴……脏……脏死了……唉唷……快……快停住……要玩……不要……这样玩……”
　　武松在瓶儿娇嗲带嗔的惶急声中将湿淋淋的阴户舔了个遍，这才放弃了她的小，抬身吻上她的唇。当武松的双唇贴上了她的小口时，瓶儿红唇已是灼热无比了，两个人四张嘴唇紧紧地黏在一起，瓶儿又软又滑的丁香小舌溜入武松的口中，武松也猛吮着她的香舌，贪婪地吸着。
　　武松将瓶儿吻得遍体趐软，躺在床上娇喘不已，知道这美人儿现在已欲火焚身，再不去干她，准会给她恨恨地咬上一口，于是站回床边，握起阴茎准备直捣黄龙。
　　才一掰开瓶儿的双腿，哗……真美！两片大阴唇好肥，夹起成一条小缝，好湿，湿濡到反着光泽。武松用手指撑开两片大阴唇，迷人美景尽收眼底∶上面的阴核已呈勃起状态，对下两旁是又红又嫩的小阴唇，再对下就是淫水泛滥的阴道口了，整个阴户看上去既艳丽又淫糜，令人恨不得马上干过痛快。
　　武松用中指揩磨一下她的阴核，瓶儿马上“啊！”地叫了一声，武松顺势用两只手指插入阴道里。想不到阴道四周的嫩肉将手指裹得这么舒服，武松抽出手指给瓶儿瞧∶“你看，都湿了哇！”
　　武松用手指抽插一阵后，见瓶儿穴口已是淫水涟涟，两片小阴唇更是一张一合地抖动着，是时候了，于是握着鸡巴猛然用力狠狠地往小中插进去，瓶儿发出像惨死一般的叫声∶“啊！啊！慢点……太……太大了！”同时粉脸变色，樱唇哆嗦，娇躯抽搐不已。
　　金莲和梅儿忙回头看，只见武松看到瓶儿吃痛便顶住不再插，静静地享受着大鸡巴被小夹紧的美感，双手仍抚摸着玉乳，有时吻吻它，大鸡巴在穴内轻轻地抖着，龟头也在花心轻磨着。
　　不一会，瓶儿适应了！瓶儿乐极了！瓶儿感到穴不再痛了！小腹也不再发烧了！心头也不再空虚了！她只有欲仙欲死之感！瓶儿一声声的叫着∶“哎呀……哥……哥哥……我的亲哥哥……我的大鸡巴哥哥……我……我美死了……我达到……人生最美的……境界了……哎呀……喔……喔……我美死了……哥哥……你真伟大……你……太能干了……你赐给我痛快……哎……哎呀……哎呀……太美了……哥哥……插吧……小被大鸡巴……插穿了……我……我也不会怪你……哎……哎呀……美死我了……哎……我太痛快了……”
　　金莲大概怕武松累着，心疼了，下床站到武松后面，双手把住武松的腰，尽管她自己已是骚痒难捺，下体已是源头活水而出，弄湿了那片倒三角的茅草地，但她依然忍饥助战。武松从瓶儿的阴户往外拔出大肉棒的时候，金莲就帮忙往后拉；武松往瓶儿肉洞里插进时，金莲就按在武松屁股上用力推，以增大武松进的力度。
　　金莲这个举动也提醒了梅儿∶梅儿也应该帮一把，于是梅儿也忍受住自己的饥渴，走到金莲旁面，双手摁上男人的屁股。他们们分工明确∶武松进瓶儿阴户的时候，梅儿就用力推前武松的屁股，增大武松插入时的力度；等武松全根进后，金莲就双手把住武松的腰往后拉，以使武松的大鸡巴头子从瓶儿里抽出来；接着又轮到梅儿推武松，以使他进……
　　如此一百多下后，便使瓶儿淫水泉涌，全身抖动，渐入高潮地喘着道∶“喔……喔……真美……美死我了……哎呀……好哥哥……我舒服极了……我作梦也……想不到……真的想不到……想不到它会使我这么快乐……哎……哎呀……我……我实在……美死了……哎……哎哟……用力……用力……再用力……对……对……哥……哥哥……我愿给你一辈子……”
　　疯狂的性交已使每一个女人都不顾羞耻了，她们的心全灌注在武松那似虎如狼的勇猛大鸡巴上。当然，最舒服的还是男人，他得舒服，她们的助战又使他毫不费力气，两头都是他美。
　　不久，瓶儿子宫一阵阵强烈收缩，接着全身一阵抖颤，一阵高潮的电流马上袭击全身，瓶儿疯狂的叫喊着∶“啊！我的亲丈夫……哎呀……心肝……小活不成了……要……要泄给哥哥的大鸡巴……了……不行了……啊……天呀……”如此泄了三次，瓶儿全身软趴趴地昏迷了过去。
　　武松见瓶儿如此不耐战，知道她因西门庆死后久未实战，是以这么快就举旗投降了，便拔出阳具，转个方向对着金莲。她本来站在武松后面把着武松的腰往外拉以增加他瓶儿的拽力，一边趁梅儿往前推的空档也色急地用手在自己阴核上揉着，现在见武松拔出了阳具对着她，便急急平躺在床上，双腿八字型地大开着，好似欢迎着武松的大鸡巴干进来。
　　武松眼前的金莲身体肌肤胜雪，圆润丰满的臀部，双腿平滑修长，一对乳房像刚剥开的荔枝果肉一般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个奶头像葡萄般凸起着，那惹人的身材不像已婚妇人，倒像是刚破瓜的少妇，真是完美无缺，光泽细嫩，而且那种少妇的成熟味道，更是叫武松心跳不已。
　　金莲的骚穴洞口此时已是淫水四溅，浪态百出，武松压上去后，把那热烫的鸡巴抵住金莲的阴唇外轻轻磨着。武松磨了会儿，自己也欲火如焚，血脉贲张，那只大鸡巴已大量充血，涨得有如一根烧红的铁条，于是对着湿润的阴户，把坚硬的阳具用力一插，全根被金莲淫水充盈的阴户包了进去。
　　金莲那小被武松的大鸡巴塞得满满地一丝丝空隙都没有，金莲躺在下面，水汪汪的媚眼流露出万种风情，她腰儿扭、臀儿摆，企图从武松身上求取由她的丈夫那儿得不到的性高潮。在干穴的过程中，不停地发出“啪！啪！”的肉与肉碰撞声和“噗嗤！噗嗤！”阳具插入阴户挤出空气声。
　　金莲的花心一松一紧地吸吮着武松的大龟头，看来金莲小的内功还不错，武松边插边道∶“我的小亲……亲……我好舒服……加重一点力……加快点……你的小真棒……套得我的大鸡巴……真爽……快旋……旋动你的大屁股……对……对了……就是这样磨我的鸡巴头……”
　　金莲浪哼道∶“啊……大鸡巴……哥哥……啊……让我尝到这么好的……滋味……心肝……宝贝……插……插快一点……好美啊……快……快……再快一点……也……也用力一点……插死算了……我要……要上天了……我的……亲丈夫……小穴穴要……泄了……泄给我心爱……的……亲丈夫了……嗯哼……”
　　金莲已被武松插得浑身趐麻，媚眼如丝，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着武松的抽插，娇喘呼呼、香汗淋漓。金莲的浪叫声及那骚媚淫荡的表情，刺激得武松好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咬，择噬而食，双手紧抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠着。
　　大龟头像雨点似地打在花心上，含着大鸡巴的大小阴唇，随着大鸡巴的抽插不停地翻出凹进。淫水搅弄声、娇喘声、浪叫声、媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。
　　金莲抵档了半个时辰后，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪道∶“哥……好哥哥……哎呀……我的亲哥哥……哎……哎呀……美死我了……你这么能干……哎哟……哎……对……对……对了……再重一点……真好……实在……好痛快呀……大鸡巴哥哥……你真利害……哎哟……顶得……顶得我……好舒服呀……哎……哎呀……快……快……快用力……我……我要去了……泄出了……”刚叫完便全身一抖，接着大屁股的阴精直泄而出了。
　　武松见她高潮已到，兼渐趋昏迷，便仅以龟头顶住花心四周轻磨着，待阵阵阴精直泄而出，眼见饥渴的金莲也被自己征服了，便把阳具插了几下，拔出来，用她们的肚兜擦一擦，向梅儿爬过去。
　　梅儿早已在一旁看得全身发热，浪水直流了，要不是刚经人事不久，恐怕早就冲过来抢夺大鸡巴了。武松看着梅儿结实而玲珑的玉乳在她胸前起伏不定，平坦的小腹，引人遐思的三角地带充满了神秘感，令人向往，黑黑阴毛藏着刚开发的阴户，微露着粉红色的阴唇，还滴着浪水呢！
　　武松趴到梅儿身上，龟头在阴户口一动一动地顶着，撬开她的阴唇，徐徐插入。梅儿先是痛得娇呼不已∶“哎呀！”跟着一声娇叫∶“痛死我了！松哥……你的鸡巴太大了……我受不了……”
　　梅儿一边娇哼着“受不了”，一边还把肥臀上挺，想把武松整条鸡巴都吃尽到小里才算充实满足，但是她又感到小里被大龟头撑得满满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己更形肉紧起来。
　　娇小的阴户被流出来的淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的，武松的大鸡巴在梅儿毛茸茸、红通通的小里也感到渐渐地松了些。武松一面玩弄着她那一双肥嫩尖翘的乳房与红艳的乳头，一面欣赏着那细皮嫩肉、雪白娇嫩的胴体，也加快了大鸡巴抽插的速度。
　　这种轻怜蜜爱、恣意挑动的攻势，渐渐地使得梅儿脸上的表情改变了，显出一种快感、惬意、骚浪而淫媚的神情，只见她双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇靥上两颊赤红，媚眼微，春上眉梢，大屁股也挺着直扭，知道她尝到甜头，渐入高潮了，武松于是开始用劲地狠插猛干起来。
　　大龟头次次猛捣花心，干得梅儿是欲仙欲死，眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾着叫道∶“啊！我好痛快！我……要……泄……身……了……喔……”
　　梅儿被武松的大鸡巴得媚眼欲睡，欲仙欲死，小里的淫水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合吸吮着龟头。武松依然埋头苦干，直感到梅儿的嫩穴里阴壁上的嫩肉把大鸡巴包得紧紧的，子宫口不断地吸吮着大龟头，真是妙不可言，爽在心头，不由暗赞∶尤物！真是天生的尤物！
　　“啊……亲哥哥……我好……舒服喔……真美……松哥……心肝……真美死……我……了……我……要……要……泄……了……”
　　她在一阵扭动屁股、极力迎凑、尽情浪叫后，小心猛收缩着，泄了一大堆阴精后，便四肢大张地抖颤着。
　　武松连续大战三女，令她们三人在自己胯下皆俯首称臣，娇呼自己亲丈夫，使自己如君临天下似地得意不已。武松又从瓶儿开始，继而金莲和梅儿，轮番地又再干多她们一次，才在阳具的趐麻快感中把阳精射给瓶儿，让她享受男人精液喷洒的舒爽感。一阵绻缱，温柔地拥着她们三人，频频吻遍她们的娇躯，使她们美得浪趐趐地睡了。
　　隔天傍晚，西门大娘房里的丫鬟来叫金莲去付宴，是为了感谢西门庆丧事期间应伯爵和谢希大的帮忙。




　　第七章
    在潘金莲铺宴的路上，不由对往事的回意，那是和叔叔多么快乐的时光呀，不知不觉回想到了过去，与武松做馒头！
　　武松淫协的望着金莲笑道：“我是替嫂嫂卖力的‘揉面’，至于嫂嫂放的什么‘香料’，只有她一人知道。”
　　金莲红着脸道：“大郎，别听叔叔的，他早已尝过许多我的香料了，而且亲手帮我调出来，难道还不知道。”
　　武松更淫协的望着金莲笑道：“嫂嫂这话说的不错，我是帮嫂嫂一边调，一边帮她尝香料的味道，太好吃了，尝了还想尝。但嫂嫂我还是不知道里面的配方，今后我一定要仔细研究研究，希望嫂嫂多多提供香料。”
　　金莲轻“呸”一声，更羞赦的红着脸道：“叔叔真馋，下午调香料的时候就吃了那么多，人家香料多差不多都让叔叔尝完了，就差做馒头都不够了，还没吃饱啊。”
　　武松一边听着金莲的话，一边忍不注偷偷的在俏金莲身上乱摸，金莲连忙用小手轻轻地拍打武松的淫手。
　　武松接着说“嫂嫂的香料我尝的有瘾，尝了还想尝。永远尝不够。”
　　金莲轻“呸”一声“大馋猫，不给！”。
　　这时大朗听了多时，一时弄不清其中的奥秘，插嘴道“金莲，叔叔的话说的不错，你的香料确实味道不错，谁吃了都有瘾，以后叫叔叔都用点力，帮你都做一些香料来。”
　　武松听了“哈哈”看着金莲笑了起来。
　　金莲听了脸象一块红布，胸前两个大白面馒头上下剧烈起伏着。“不理你们了，两个都不是好人。”
　　大郎听了莫名奇妙。
　　武松的手又偷偷的乱摸到俏金莲的大腿根部的水密桃。金莲连忙夹紧大腿，不敢出声，深怕给大郎看到。
　　武松的用手搅着金莲的水密桃，金莲的下面被叔叔的手搅得天翻地覆，香液泛滥，全身颤抖，两片贝肉一张一合的紧吸着叔叔的手指。
　　武松淫协的说：“嫂嫂不要那么小气吗，是不是现在身上还藏有香料”。说完手指在金莲的下面一阵乱挖。
　　金莲张着迷茫的眼睛，轻喘着气道：“叔叔坏死了，我身上有什么东西都藏不注，都给你挖出来了。”
　　武松道“嫂嫂不愧是个细心人，好东西都收藏的特别隐蔽的地方，一般人肯定找不道。”说着手不闲的扣挖着，蜜水沿着武松的手指不断地流淌下来。
　　金莲上身忍不注的颤抖着、下身在咕嘟咕嘟地流淌着，贝齿紧咬着湿润的婴唇，剧烈地喘气，使得胸前的白馒头也跟着跳动，羞红的俏脸让武松看了不由得下面烈火中烧，肉棒顶起了裤子。嘴里还七荤八素的说：“嫂嫂的香料真多，用不完的，多给我一些尝尝鲜吧。”
　　大郎也附和着兄弟说：“对对，金莲，多给一些兄弟尝尝带香料的馒头，我兄弟身体壮实，能吃能喝。”
　　金莲娇喘着：“大郎，叔叔真的太能吃了，我简直受不了。”
　　武松道：“嫂嫂真不错，下午她用两个最大的掺满香料的白面馒头犒劳我。
　　但馒头吃饱了，我口渴了，特别想喝一点嫂子的香料“。
　　金莲这时身体剧烈地抽搐起来，底着头伏在桌上吃吃地笑着：“叔叔坏死了，全给你了。”
　　武松感觉金莲的粉腿紧紧地夹紧手，一股热流喷射出来，金莲的香料全流到了武松的手掌里。
　　大郎埋头吃饭道：“金莲，这是什么话。叔叔下午帮你又是揉面做馒头，又是帮你调香料；出了那么多的力，晚上多吃点你做的香馒头和多喝点香料，有什么不行啊。”
　　武松立刻附和道：“哥哥说得对啊，嫂嫂我晚上恐怕还要麻烦你多调一些香料来，另外在加两个你做的大馒头才够我吃呢。”
　　金莲抬起红润的俏脸，撒娇地叫道：“今天香料没有了，叔叔饿了，要吃就吃白面馒头，不吃拉倒。”说完，想推开武松插在她下体内的淫手。
　　武松立刻顺势淫手上移一把握住金莲胸前柔软的大乳房，并不断地揉捏着，嘴里却说道：“嫂嫂为什么今晚没有香料了？我会努力帮你做的。”
　　金莲被武松揉搓的浑身发酥道：“好叔叔，饶了我吧。今天嫂嫂做香料的底料给你弄完了。明天嫂嫂养足精神，一定陪你调许多许多香料来，保证包你喝足吃饱，行吗？”
　　这时武大抬头问到：“对了，金莲别只顾我们吃啊。你今天做馒头、调香料也够累的，你吃饱了没有啊？”
　　金莲听了俏脸更红，娇媚的目光背着自己丈夫的脸瞪了武松一眼道：“我下午就吃的很饱了。”
　　武大疑惑的嘟囔着：“吃什么了，这们饱，连晚上一顿都不想吃了！”
　　武松听了，又来劲的笑道：“嫂子说的一点也不错。下午时我们一起用力揉面做馒头和调香料，接着嫂子的肚子又空又饿，当时因为馒头未作好，我只好拿了一根香蕉给嫂嫂吃。”
　　金莲听了不由得偷偷地伸出嫩手狠狠地掐了武松一下。武松吃痛得的用淫亵地目光看着金莲撒娇撒痴的俏模样道：“不过，大哥，我给嫂嫂吃的是一根又大又长的香蕉，一根可抵其它几根呢，可当饱了。不信，大哥问问嫂子吃了以后感觉怎样？”
　　金莲听了轻“呸”一声“大坏蛋！”
　　武大没听清楚金莲的话，问到：“什么？金莲，什么蛋，你下午还吃了大鸡蛋。怪不道不饿了。”
　　武松听了乐呵呵地补充道：“我给嫂子吃的是两个热乎乎的大鸡蛋，还有嫂子最后喝了满满一碗又浓又稠热的白豆奶。”
　　金莲听了叔叔满嘴的淫词，浑身发热，心里又想起下午和叔叔一起一幕幕窍魂荡魄的场面，不由得风情万种地看着武松。心想：反正自己和叔叔已是如胶示漆了，今天不如放开身心让自己放松一下，顺着叔叔的淫词继续听下去。
　　武大听了不解地问到：“兄弟，你那里弄来的大香蕉。”
　　金莲笑着连忙插嘴道：“香蕉是叔叔自己带来的，一开始看上去香蕉并不大也不长，不过吃到嘴里，就感觉变得又大又粗又长了，所以可当饱了。叔叔对嫂嫂我可真好，怕嫂嫂光吃香蕉口渴，还特地为嫂嫂准备了一大碗白豆奶和两个大鸡蛋。”
　　武松听了金莲的话，再也忍不注的将金莲的小嫩手拽过来，让它握住早已伸出来的肉棒和两个大蛋，不注的揉捏自己下面一大团鼓鼓囊囊的东西。金莲也微笑着吃吃的揉搓着肉棒。
　　武大接着道：“金莲，今晚还要你辛苦一下再多做一些香馒头出来，明天我要上街去卖呢。如果没有劲的话，叔叔可以在帮你一下，我累了我要去休息了。”
　　金莲听了娇叫道：“不要！”
　　武松接过话道：“大哥，你放心，我帮嫂嫂做出来的香馒头真是又白又大又香又圆又鼓。我一定帮嫂嫂把明天的香馒头今晚做好。”
　　金莲一边揉着武松粗壮的小弟弟，一边笑密密地说道：“大郎，我身体也吃不消了。不象你小兄弟，长得这们粗壮有力，一点也不会安分呢！”
　　武大听了道：“那就叫我大兄弟帮你多出点力，争取早点把香馒头做出来吧。”
　　武松听了笑眯眯地望着自己的俏嫂嫂道：“嫂嫂请放心，晚上不用你花一点力气坐着指挥，小兄弟会在你上（嘤唇）下（阴户）左（左奶）右（右奶）帮你忙的；嫂嫂饿了，我还有大香蕉给你吃，渴了我有豆奶给你喝！”
　　金莲听了“呸！”的一声，手下用力捏了一把武松的大阳具，笑的整个肉身乱抖地撒娇道：“谁要吃你的那些东西啦！大郎，你看叔叔老是想喂我东西吃，也不怕把我的肚子撑坏啦。”
　　武大不满地说：“金莲，这就是你的不对了，叔叔好心让你多吃点东西有什么错？而且大香蕉是很当饱的，特别是豆奶对你来说是很补身子的啊。”
　　武松听了下面的大家伙有意在金莲的小嫩手里用力跳了跳。
　　金莲连忙用小手打了一下叔叔这不听话的大家伙，俏脸更红了，一双勾魂的大眼睛恶狠狠地盯了武松一眼。心想：自己今天当着自己丈夫的面，和自己的叔叔说一些只有他俩知道的淫话，同时她还正帮叔叔揉搓着大阳具；然而心里却有一种说不出的刺激。嘴上甜甜的说道：“是吗？叔叔的豆奶真的很补吗？不过我晚上实在吃不下叔叔的那根大香蕉了，请叔叔换根小一些香蕉的给嫂嫂吃，嫂嫂才不会吃撑着呢。”
　　武松连忙说道：“嫂嫂要想吃小一些的香蕉也可以，只要嫂嫂用手花点力气，将我的大香蕉挤一挤，把里面的甜水挤掉一些，香蕉就变小了。还有嫂嫂，要不要在来点豆奶？”
　　“不要！坏叔叔！”金莲用小手在桌下面用力来回摇着武松的大阳具，接着伸小手勉强将叔叔阳具下面晃悠悠的两棵大鸟蛋紧紧握住，并上下掂着，好象在试一试它的分量。
　　武松下面的肉具被嫂嫂的小手摸捏的十分舒服。眼里看着整个下午被自己搂在怀里一刻也不停的滋润的香肉嫂子。得到自己滋润、吃饱的妙嫂嫂变得如此娇羞大方、关爱自己，心理痒痒的想等武大走后，一把将有一身妙肉的嫂嫂抱到自己的怀里，在一口将香肉嫂嫂全部吞进肚子，才能煞去对俏嫂嫂的浑身心火。
　　所以嘴里忍不住挑逗道：“嫂嫂，我晚上帮你做完香馒头会很饿的，请嫂嫂给我吃两个下午亲手做的大馒头，好吗？就是后来被你收起来得的那两个大馒头，我在上面还做了一个记号呢！以防今后找不到。”
　　金莲“扑”的一声吃吃笑了起来：“叔叔，馋死了！真不要脸！偷偷做什么记号啦？我怎么不知道呢？”
　　武松这时一只淫手已来来回回揉捏着嫂子胸前两个软绵绵、饱鼓鼓的大奶子的奶头，并轻轻地揉捏、拽拉起来。并笑眯眯看着又有些微喘的嫂嫂道：“嫂嫂应该知道记号的，我下午不是在你收起来的那两个大馒头的顶部安了两棵不大不消小的甜蜜密的葡萄吗？还有我用嘴啄了几口，还将里面啄了不少甜水出来呢。”
　　武大听了连忙道：“金莲，有没有啊？如果有就赶快那出来，慰劳慰劳你叔叔吧？”
　　武松听了望着金莲笑眯眯的，淫手在下面不停的揉搓着金莲饱鼓鼓的、淌着奶水的大奶子。
　　金莲被兄弟两个说的没办法，又不好当着自己丈夫和情哥哥的面将话挑明，只好撒娇撒痴地起来：“知道啦，大兄弟！”白嫩的小手用力搓弄着武松的那又粗又长又大的肉香蕉，“大郎，叔叔现在不是还没饿吗！不用那么着急吗！叔叔到饿的时候，他那么馋，馋猫鼻子尖，只要闻几下肯定就会找到馒头藏在什么地方，你不用为你的馋猫兄弟担心吧！”
　　武松插嘴道：“不一定啊，嫂嫂。你收藏起来的好东西放得可隐蔽啦！比如你的香料藏的那么隐蔽、那么深，我每次多要摸索半天才能找到，而且费好大力，才能从里面扣弄出一点香料来。”
　　金莲吃吃地笑道：“大馋猫，我的香料少，珍贵吗！所以要把它藏在不易被你们这些大馋猫找到的隐蔽地方，否则，早就让你们这些馋猫给偷吃光啦。而馒头太大了，所以想藏也藏不住的。另外叔叔今晚在吃馒头时，我的香料可被你下午喝完了，你就随便找些解渴的东西喝喝，行吗？”
　　武松这时用手将金莲的两个奶子揉挤出了一大片白色的乳浆，并道：“好的，嫂嫂，今晚如果香料用完了，我就喝点你馒头尖上葡萄里的蜜汁吧！”
　　武大听了半天，觉得太累了，说了一句：“我要睡觉了，你们早点弄吧！早弄早休息。”就自己先回卧房去了。
　　金莲轻“呸”一声心道：“休息的了吗？一条大公牛带着一根高高举起的大棒子正等在旁边，随时准备袭击我呢。”
　　金莲对武松轻声娇声道：“坏叔叔，不准在揉了，我身上的衣服多被弄湿透了。再揉嫂嫂等会就不和你做馒头了。你选吧？”说完小手放了武松的大阳具，站起身来准备走。
　　武松听了连忙松手，底底的淫笑着对金莲道：“好好，不摸了，我的小香肉乖乖。我来帮你揉面做馒头吧，我会用力的。”
　　金莲“呸！”的一声吃吃笑了起来：“谁是你的香肉乖乖！真不要脸，人家丈夫就在隔壁睡觉，你就不怕。不跟你谈了。”说着走道案板前，伸出两只白如凝脂手臂准备做馒头。
　　武松站起身来，轻轻地关上厨房门。转过身来，被金莲搓揉的大阳具还挺在身前，他迅速脱光了衣服，一丝不挂的走向背对着自己的金莲。
　　武松人未到，那根大家伙已顶到金莲那柔软丰腻的肉臀上。金莲吃笑着举小手头也不回的轻轻地猛打这根侵犯她的坏蛋。娇道：“坏叔叔，用那么大劲往那顶啊？有劲快来帮我揉面。”
　　“是，香肉乖乖！我不是正在帮你揉面吗？”武松说完，赤条条从金莲背后更贴紧她，不但大阳具贴着她，紧得就连挂在阳具下的两只大卵蛋都贴在金莲的肉臀上，并不停的用阳具和卵蛋在上面研磨着，并迅速的拨光金莲全身本来就不多的衣裤。
　　金莲被身后的东西弄得浑身发热，无心在做事情。就求饶道：“行行好吧，好叔叔，你弄得人家都快站不住了，快扶助我，赶快把面揉好，做好馒头，我可要休息了，真吃不消你，下午人家就被你弄死不知道几回了，晚上还要啊。”
　　这时金莲已被拨得一丝不挂，而且武松的双手已从金莲的臂下穿过伸到金莲的胸前，一手一个照顾起金莲胸前的两个颤微微、软绵绵、饱鼓鼓的大奶子。
　　武松的手随大，金莲人娇小但奶子更大更鼓，武松的双手还不能全握住；武松对金莲的奶子不想有一丝的浪费，不得不在揉捏的同时，在上下左右的移动来照顾到金莲奶子的全部。
　　武松道：“好的，香肉乖乖！我来扶助你揉白面，让你不用花一点力气。”
　　接着武松就弯下腰来，想将粗大坚硬的大阳具从金莲的裤档中间穿过，可金莲羞得脸通红，两只丰腻的粉腿夹得紧紧的。
　　武松用威胁地口气道：“快放开！”
　　“不要吗！坏死了！”金莲嘴上随说不肯，但经不住武松在她身上上上下下、左左右右、前前后后的攻击，早就顺从的分开了双腿。
　　武松的大阳具顺利的从金莲那迷死人的大腿根部通过；由于阳具过长，以至于阳具从金莲后面穿到前面，还长出一大节来。
　　金莲羞得又夹紧了大腿，只觉得自己的大腿丫处叔叔的大肉肠又热又硬，不由的娇羞满面。
　　武松可管不了那么多。一伸腰，下面的向上翻翘的肉棍一用力，武松那强壮的肉棍竟然娇小的俏嫂子给提离了地面；俏金莲满脸通红、喘着粗气，不敢睁眼看武松，娇庸的身子完全依赖于叔叔的那个大家伙的支撑，毫无一点抵抗力的被自己的叔叔给摸弄着。
　　武松在嫂嫂身上上面下面都揉了一会儿后，淫亵地问道：“嫂嫂，现在你感觉如何？靠着叔叔吧，我比你丈夫的家伙可大多了、有劲多了；你瞧，被你下面那两块香肉夹着它就特别来精神。”
　　金莲被武松弄得浑身发烧，小手猛打叔叔的那强壮的正揉着她水一样晃动奶子的淫爪，嘴里忍不住呻吟起来：“嗷！不要在揉了，嫂嫂都快被你揉散了。”
　　说着，柔软丰满的香肉身在武松那强壮如铁的身体里扭动起来。
　　这一扭，武松可舒服死了，因为金莲下面的水泠泠的鲍鱼正紧紧含着他的大肉肠，金莲扭一扭，那肥嘟嘟的两片鲍鱼肉便在肉肠上来回磨弄，特别是鲍鱼里包着的东西在肉肠上一徜，浑身只哆嗦。
　　鲍鱼里的鲜水不断地淌下来，将武松的大肉肠上涂满了蜜水，肉肠变得又滑又硬；金莲是越扭越哆嗦，下面的蜜水越多；只弄得武松将身体的每一部分狠不得与金莲的香肉粘在一起，没有一丝缝隙，快乐地拼了命与金莲贴在一起揉徜着。
　　金莲那还在揉面，自己完全成为武松怀里的一团又白又软又腻的面，武松用心用力的揉着怀里的这团香肉面，返返复复的不遗漏一处地方的揉着。武松动用了口、舌、淫手和大肉肠一起在金莲的香肉上忙碌着，只揉得金莲上面的奶水、下面的蜜水全身到都是。




　　第八章
    金莲软的象豆腐，武松硬得象钢铁。这时武松又黑有粗的大肉肠涨大到顶点，恐怕金莲用她的四个小手都握不过来。金莲到底是被武松下午刚开过苞的女孩子，第一次就被武松这个大淫棍这样乱搞，被搞到女孩子快乐的极点，不知又泻了四五身，半死不活的，竟因为身体娇嫩扭不动而哭泣起来，看了真是让人不由得爱怜不已。
　　武松是个大情种，看了金莲的啜泣，不由得连忙将金莲的身体抱起转过来，让香喷喷的肉身坐靠着自己的怀里，双臂紧紧的搂着金莲一动一动那啜泣的身体，用嘴连哄带骗地安慰着金莲道：“噢，我的小乖乖，我会疼你的，我的小乖乖！”
　　金莲难得在武松的怀抱里安稳的休息了一会儿，以往被抱在怀里时多是在被武松乱搞、乱摸。全身稍微平静下来，也不啜泣了。金莲娇慵地抬起她那双妙目深情地看了武松那俊脸，感激闭上那勾魂深邃的双眸，全身一丝不挂的颤抖着，胸前那一对软绵绵、饱鼓鼓的淌者奶水的大奶子也随着剧烈的娇喘而上下起伏。
　　武松连忙用手托住，生怕金莲的这对大宝贝有所损坏；同时武松感觉到金莲水淋淋的下面的鲍鱼也正张开双唇紧紧的吸在自己的肉肠上一吸一吸的跳动着，武松乐得肉具更长更粗更大，他知道嫂嫂现在的感受，连忙把肉具整根顶入嫂嫂那一边吮吸一边淌水的鲍鱼嘴里。
　　金莲的鲍鱼被武松的大家伙塞得满满的，就象饥饿的鲍鱼一口吃了根大肉肠，肉肠将刚才还有点外翻金莲的鲍鱼嘴一下子全顶进去了，没有一丝的缝隙；金莲被叔叔这一顶，下面又一哆嗦，同时自己下面的鲍鱼不受控制地含住整根的肉肠快乐的、有节周地吮吸着；金莲紧闭着双目羞红着双颊娇慵地躺在叔叔的怀里，她感受到强壮男人的保护，放心地静静的睡躺在武松强壮宽阔的怀抱里竟累得睡着了。
　　武松看着怀里熟睡娇媚的金莲，心想：金莲到底是个娇羞的女孩子，她把自己身体的每一部分最珍贵的东西都交给了我，让我好好的爱护，我一定要爱护她、保护她，天天给她带来快乐，决不许任何人欺负她，让她受半点委屈。金莲那迷人的睡姿和那随着呼吸而上下起伏的颤巍巍的乳房，让武松不由得看呆了，托住乳房的双手不由得又轻轻地揉摸起来。
　　就这样金莲睡了近一个时辰，武松竟也痴痴地望着金莲近一个时辰。过了一会儿，金莲睡醒了，睁开那亮丽的眼睛。竟发现叔叔正痴痴的盯着自己看傻了，而且叔叔这次没有乘自己熟睡时玩弄自己的身体，心里甜咪咪的，心想：叔叔虽然对我们女孩子淫荡无比，但他还是很爱惜她们身体的。
　　心里想到这，不由得俏脸一红，把身体又扑到武松的怀里，双手环抱着武松的脖子，胸前的两个跟水一样晃动的大奶子也贴在武松的怀里，撒娇撒痴道：“坏叔叔！坏死了，就会欺负我。一点不爱护我！”
　　武松听了连忙说道：“噢，我的小乖乖，是我的错！是我的错！我认罚！我认罚！我愿意为嫂嫂做任何事情。”
　　金莲听了俏脸笑眯眯，心想：叔叔对我真好，不但知道疼爱我，不管自己对错还处处让着我、保护我，特别是叔叔那个东西给自己身体带来的快乐更让人感到迷恋。而我自己一丝不挂的身子躺在叔叔的怀里，叔叔竟忍着不侵犯我的身子，真是不简单，不是深深的爱我就根本做不到这样。
　　想到这金莲不由偷偷瞄了一眼武松那涨的特长特粗的大肉肠，甜咪咪的说道：“好！我就好好罚你帮我做馒头。不然，明天大郎就没有馒头卖了。另外，不准你这东西在我身上乱来。”说完“啪”的一声，金莲在武松那威武耸立的大阳具上打了一下，吃吃地笑出声来。
　　武松看到金莲又恢复过来了，而且又听到金莲的话，仿佛得到了金莲的谕旨，不由得又快活起来了。嘴上立刻道：“哦！我的好乖乖，你就可怜可怜我吧，给我一点你身上的好东西吃吧；我看着你吃不到，我会饿死的。你就不能看在我为你服务的份上给一点奖励奖励我吗！”
　　金莲听了得意道：“哼！要想吃，可要看你的表现。是不是帮我尽快做好馒头，然后再说吧！”
　　武松还是缠着嫂嫂道：“嫂嫂，就让我吃一点点吧，不然我做馒头就没劲，馒头就做不好了。”说着，双手又开始在怀里金莲身上乱摸起来。
　　金莲给缠得没办法，只好勉强答应道：“叔叔坏死了！只准吃一点点，就停止。”武松接口道：“我知道嫂嫂，还要留一点做馒头用。”
　　“呸”金莲狠狠地打了武松一下：“坏死了！不理你了！”
　　武松又开始在金莲身子的妙处乱摸起来，一只手揉上面的奶子，一只手竟伸到金莲那热呼呼、水淋淋的大腿丫处的鲍鱼里。金莲被武松弄得没办法，娇媚丰满的身体让武松抱在怀里任意的玩弄，娇喘着象征性的抵抗着。
　　这时武松一手抱着金莲的上面奶子，一手从金莲的大腿丫处抄过去，轻轻地金莲抱起，放到做馒头的案板上。全身散发着清香的乳白色香肉身体，赤条条地躺在刚揉了一半的面上，金莲和身体下的白面一样，等待着武松用手来揉搓。
　　武松伏下身子双手紧握住金莲那水一样软的大乳房上，嘴吸上了金莲的嘤唇，并将舌头和金莲的香舌绞在一起吮吸着，只吸到金莲快窒息了挣扎才放过她。并淫笑着对金莲道：“哦！真是一个迷死人的小妖精。我真忍不住了。我要舔揉你身上的每一处妙肉，不放过一点地方，一定要舔死揉死你这妖精才行。”
　　金莲撒娇地笑道：“弄死我，看你馒头怎么做？”
　　武松正疯狂地在金莲的妙肉上舔着，一点也不放过，特别是武松是双手揉挤着金莲的淌着奶水奶子，一张馋嘴在拼命地吸着白色的乳浆。金莲的高耸的胸脯一边剧烈地起伏着，一边呻吟道：“哦！啊……啊，叔叔正是馋死了，这么大男人，还吸我们女孩子的奶水。啊，啊，哦！不要脸。啊！哦……哦！”金莲忍不住用小手死死抓住武松的头。
　　武松听了淫笑着看着嫂嫂道：“嫂嫂，你真是女孩中的极品啊，不但人漂亮，乳房大，而且没有生孩子，就有奶吃了，真是不简单喃！你的奶水又浓又香有多，跟你下面的鲜水一样有营养，我真是太喜欢吃了。嫂嫂，你以后下面的香料不够我吃的话，就用你的奶水喂我吃也一样啊。”一边说，一边嘴里轮流啄着金莲那柔软香甜冒着奶水的粉红色乳头。
　　金莲听了粉脸羞得通红：“不给！就不给你这个馋猫吃，啊！啊！哦！饿死你这个就会玩弄我们女孩子身体的坏蛋！哦！哦！”话未完，金莲的奶子和身子就立刻遭到武松嘴及舌头的猛烈攻击，剧烈地颤抖起来。
　　武松吸够了金莲的香乳，开始往下一路舔下去，一口将金莲的水淋淋、肥嘟嘟的鲍鱼整个含进嘴里，“嗷！……”金莲一声剧烈地呻吟，娇躯上挺蹦直，修长的粉嫩大腿夹紧了武松的头。
　　武松将头埋进了金莲的大腿丫里拼命地“吱！吱！”猛吸着金莲的鲍鱼，一张淫嘴贪婪地一刻也不离开金莲的鲍鱼嘴，长长的舌头在鲍鱼里翻浆蹈海的舔弄着，一会儿是水淋淋的小肉片，一会儿是硬邦邦的小核桃，一会儿是冒着甜水的小肉洞。
　　金莲被叔叔舔得从鲍鱼开始一直通道全身象过电一样随着武松的舌头的移动而剧烈地颤抖着，粉嫩的大腿交叉起来更夹紧了武松的头，狠不得将武松的头塞进自己的鲍鱼里，嘴里不停“哎！哎……哦！哦！”的呻吟着。
