　　书名：武林威风
　　作者：不详
    排版：zhgri
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　第一章少年英雄

　　江南三月，正是万物复苏之时，一群孩童在玩耍，其中一个身材矮小的被压在下面当马骑，可当该交换时，其它孩子耍赖，一哄而散。
　　小孩正要流出屈辱的眼泪，突听有人喊∶“小雨，给你糖吃。”抬头一看，正是杂货铺王老板的女儿小倩。一张清丽可爱的笑脸，叫小雨的孩子只感到心中一阵暖流涌过，情不自禁的说∶“将来我一定娶你做我的媳妇。”
　　小女孩一阵红云飘过面庞，羞涩地转身跑开了。拿着两粒糖果，小雨转身向自己的栖身之所跑去，那是一座破庙，坐在破供桌下，天色渐晚，饥肠碌碌的小雨吃了一颗糖，渐渐睡着了。
　　朦胧中感到到有人来了，从布幔后望去，只见一个穿黑色夜行衣的人潜入庙门，自言自语的说∶“这会你跑不了了。”纵身跳於佛像后，紧接着追入一位黑衣人，只见身材苗条，凸凹有致，分明是一个女人。
　　她机警地四周打量了一下，说∶“淫贼薛峰，出来，不要当缩头乌龟。”
　　这时候小雨突然闻到一阵幽香，那位女侠亦闻到，急忙以手掩鼻，但为时已晚，只见先进来的那人跳出来，仰天大笑∶“周女侠，你号称神捕飞凤，可最终还是着了我的道，你中的是散功香，一时三刻内没解药，你的力气还不如一个小孩子。”说话间已然出手，一条软鞭如蛟龙出海。
　　神捕飞凤芳心大骇，心想∶“虽然早有防备，但迷药还是吸入少许。”
　　微感乏力，当下出掌，一招“落英缤纷”幻化出无数掌影，后发先至，只听“碰！”的一声，薛峰胸前已然中掌，但薛峰并没如她所想的那样倒下，倒是软鞭已缠住自己的细腰，一阵大力将周冰莹卷起。蓦地她发现自己已经落入薛峰怀中，苗条的身子不由一阵紧张。
　　薛峰扯下女侠的面纱，只见柳眉星眸，瑶鼻樱口，并有一阵如兰似麝的少女体香入鼻，不由淫心大动，“你中了计，怎能打痛我呢！”说话间已然动手动脚开了，手掌抚摸神捕飞凤的下巴，感觉肤如凝脂，同时吻向红唇，只觉嘴唇触及之处温软香滑，说不出的受用，只是牙关紧闭。
　　周女侠伸手推拒，但只是徒劳无益，周女侠不由得心中大悲。自己十六岁出道，自负有绝世武功，无数俊雅青年追求，四年间时常梦想有情郎的样子，但今日自己冰清玉洁的身子却要毁在一个淫贼手中。
　　她正在哀叹，薛峰却没闲着，左手已隔衣抚上双峰，由於练武的缘故，神捕飞凤的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，薛峰急急解开神捕飞凤的胸前绳结，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，等不及的左手已由肚兜下探入，握住神捕飞凤的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　薛峰只觉下体热气下窜，那话儿已然直立，恨不得一插为快。但他明白，必须挑起神捕飞凤的性欲才有趣。用嘴轻轻将肚兜扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的趐胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。薛峰舌尖轻舔，神捕飞凤只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，屈辱的眼泪悄悄流出那美的令人心颤的双眸。
　　自己苦守了二十年的贞洁就这样失去了吗？可随着薛峰双手不停的爱抚，还有那灵活的舌尖的攻击，一丝快感由心底涌出，乳尖渐渐发硬，由此带来的是更加敏感。二十岁是一个女人成熟的年龄，青春活力在体内已经蓄积了太久，只要一个开关打开，就会尽情奔涌，自己一定要控制住，不要让淫贼得手。
　　可是，薛峰向下滑动的手正在逐渐攻破自己苦心经营的防线，雪白的小腹有如冲浪板般光滑，薛峰的手抚摸过平原，正在解自己的腰带。哇！终於解开了，薛峰手向下探索，触手之处是一片细草地，尽管裤子还没脱下，但薛峰的手还是义无反顾的向下摸去。
　　薛峰摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。
　　薛峰再也忍不住了，粗暴地将神捕飞凤的丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色短裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。
　　哇！薛峰的口水快流下来了，又粗暴的将短裤脱下，神捕飞凤成熟、健美、贞洁雪白的肉体完全裸露出来，神捕飞凤羞怯得闭上双眸，羞耻让她感到浑身颤栗。
　　薛峰以为神捕飞凤的性欲来了，加紧攻击，只见神捕飞凤性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，维那斯女神来了恐怕也会动心。周冰莹愈是抵抗，薛峰愈觉快乐，用他灵活老练的舌头梳遍神捕飞凤的雪白的肉体。
　　周冰莹突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。薛峰也感觉到了神捕飞凤身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起神捕飞凤的颤栗，两片小阴唇紧守着少女最后一道防线。
　　薛峰掏出自己的玉杵，近一尺长，粗如儿臂，让周女侠芳心怕怕。真的要失去了吗？悲伤的眼泪又一次涌出。紫红色的大龟头微微散发着热气，迫近神捕飞凤的樱唇，神捕飞凤羞得无地自容，自己长这么大，从未见过男人的阳具，但它却要进入自己的身体。
　　正在想着，肉棒已然突破双唇，抵在自己的贝齿上，她只有拼命抵抗，不让它进入自己口中。薛峰早有准备，双手猛捏丰满的双峰，突然受到攻击，神捕飞凤不由得“啊”的一声，肉棒乘机冲关而入。薛峰警告说，如果她敢咬的话，会把她裸体绑在庙门让众人看，使神捕飞凤真正感到绝望，只好忍辱接受。
　　粗大的肉棒在口中抽插着，使神捕飞凤的丁香小舌无处可逃，薛峰只觉柔软的包围使自己的肉棒十分受用，不由想达真个销魂。将玉杵从神捕飞凤樱口中抽出，转而攻向桃源圣地，用玉杵拨开大小阴唇，抵在小仙女上，用小仙女的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴蒂。
　　神捕飞凤只觉一阵阵冲动由小仙女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇，不能让淫贼得意。
　　薛峰的肉棒慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了神捕飞凤的蜜洞，可是有一层薄膜顽强的在做最后的抵抗，薛峰明白那是处女的特徵，这一层防线是那么脆弱，但多少英雄豪杰为了它头破血流。
　　肉棒已经涨到最大限度，抬起屁股猛地向前一冲，按经验来说，接下来肯定是周女侠的哀叫和自己快乐的发泄。但就在这关键时刻，自己背心一凉，雪亮的刀尖从胸前透出，他不可思议的回头看，正是小雨那灿烂的笑容。一句话也说不出来，就此倒地而死。
　　神捕飞凤正在等待最后一刻的降临，突然身上一轻，星眸睁开一看，一个十四、五岁的乞丐打扮的少年睁大双眼看着自己，不由得羞涩的红了脸颊。
　　小雨关切的问∶“姐姐，你没事吧？”
　　周冰莹看着面前的少年，剑眉郎目、鼻直口方，虽稍有稚气，但破衣服仍掩盖不住一股英气，周女侠芳心怦然跳动，羞得抬不起头来。
　　周冰莹吐气如兰，娇媚不可方物，低声请求∶“少侠，能否帮我穿上衣服，我中了淫贼的迷药浑身无力。”小雨忙收回注视雪白乳峰的双眼。
　　其实他十五岁的心中已经对男女之事有了憧憬，平时小伙伴玩娶新娘游戏，单只搂搂抱抱有时就让自己激动万分，更不要说今天的真动作了。拿肚兜的手有意无意间蹭到周女侠高耸雪白的双峰，那弹性和滑腻如趐的感觉让自己不由得冲动起来，胯间支起了帐篷，当双手扶上女侠光滑的趐背时，再也忍不住轻轻抚摸起来。
　　周冰莹原已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住小雨的脖颈，小雨只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上周冰莹的双唇。
　　刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，小雨吸吮着神捕飞凤的娇羞的香舌，觉得周冰莹的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身，神捕飞凤这时已完全放弃抵抗，任由小雨胡闹。
　　小雨有力的双手用力搓揉着周冰莹的圣洁的处女双峰，神捕飞凤只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。小雨吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，周冰莹那成熟的身体散发着无穷的魅力，让初尝禁果的大男孩喜不自禁。
　　周冰莹喃喃的说∶“你叫什么名字？”
　　小雨说∶“萧雨，人家都叫我小雨，你呢？”
　　神捕飞凤说∶“周冰莹，人家还叫我神捕飞凤，因为我常为武林铲除一些败类，所以……可是今天要不是你，我就要失去宝贵的贞洁了。”说完，不禁满脸飞红。
　　小雨说∶“我没学过武功，就是打架时手快。我好喜欢你，我叫你做莹姐好吗？”神捕飞凤红着脸点点头。
　　两人都是人生的第一次，周冰莹说∶“姐姐是被你看了全身，幸存没被淫贼夺去贞操，姐姐的最最宝贵的东西给你好吗？”
　　小雨其实对男女之事似懂非懂，亲吻和爱抚都是出於本能，所以并不知道下一步该做什么了。周冰莹慢慢地将小雨的衣服脱掉，当小雨的玉杵露出来时，周冰莹的玉手扶住它，它一点点地胀大，虽然小雨的阴毛并不多，但肉棒已经显示出异於常人的粗大，周冰莹引导着玉杵入巷，自豪的肉棒摩擦着小仙女。
　　周冰莹心中也是有些害怕，毕竟她也是第一次啊，小雨的本钱这么雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。小仙女激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大沟刮到小仙女，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　小雨说∶“莹姐，我的肉棒涨得难受，好想进到里面去。”
　　周冰莹心想∶“该来的终於来了。”说∶“你要珍惜姐姐啊！”
　　周冰莹用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让乒乓球大小的龟头对准密洞，小雨缓缓地推进，终於挤进了周冰莹的密洞。
　　“啊……啊……啊……”周冰莹的快意的呻唤∶“雨弟，进来吧，进来吧，姐姐要你，啊……”
　　小雨觉得玉杵好像碰到一层薄膜，心想∶“这就是莹姐最宝贵的东西吧？”
　　说道∶“莹姐，我要进去了。”
　　周冰莹觉得雨弟的肉棒压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿∶“痛，痛……雨弟……”疼痛使得周冰莹抽泣样的吸气。
　　小雨感到肉棒渐渐突破莹姐宝贵的防线时好像有什么东西在拦着，就是这一道防线顶住了薛峰的进攻，但它再也顶不住自己的肉棒了，一种占有的胜利感涌上心头∶我有自己的女人了！
　　好像捅破窗户纸一样，肉棒渐渐没入莹姐的阴道，但莹姐的呼痛阻止了一插为快的想法，小雨爱抚着莹姐高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表∶“是我把莹姐变成女人的，莹姐属於我，我会好好爱你的。”
　　慢慢地，周冰莹痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、趐痒，神捕飞凤娇喘细细的附在小雨的耳边说∶“雨弟，你可以动了。”
　　小雨明白了，猛地将玉杵尽根没入，这一下又满、又狠，周冰莹虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，神捕飞凤只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气∶“你插死姐姐了……”
　　萧雨受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　“啊……啊……被你干死了，啊……姐姐喜欢，啊……不要停……干我的小穴吧……”
　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。周冰莹快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达∶“真好……来吧……雨弟，使劲插我……
　　喔喔……受不了，不要了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……亲亲老公……插死我吧……“
　　这时候的周冰莹全是淫声浪语，哪有什么侠女风度，原来的文静、异重、贞洁、高雅的周女侠完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。
　　萧雨也快乐的不得了，第一次拥有女人就碰上了这么美丽、贞洁而狂放的女侠，真是福气。肉棒不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个肉棒，继而传遍全身。
　　在超大号肉棒的抽插下，神捕飞凤周冰莹女侠渐渐达到高潮，肉棒在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　呜呜……不……行……了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……“神捕飞凤周冰莹进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在周冰莹的大叫声中，萧雨感到周冰莹的小穴肉壁不停的收紧，夹得玉杵舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最后猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，童男的初精猛烈地射入神捕飞凤周冰莹娇小的秘穴里。大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　欢乐的二人享用了一次人生极乐，散功香的药力已解，神捕飞凤起身穿好衣服，转身对萧雨说∶“雨弟，我已是你的人了，你本钱雄厚，将来不要忘了我。
　　我先要去洛阳处理一件事，你不会武功，行走江湖是要吃亏的，这本烈火神功是我家传的内功心法，我是女人，不能修炼，望你好好练功，一年后到青城山来找我。“说罢飞身而去。
　　望着神捕飞凤离去的背影，萧雨羡慕的想∶“什么时候我也能练成那样的武功啊？”




　　第二章再度温柔

　　小雨与神捕飞凤一别之后，两月之内混迹於市井之间，每每於夜间回忆起与神捕飞凤度过的那一晚销魂时光，下身一阵热血冲动，不由得双手握住肉棒上下套动，脑海中回想起的是神捕飞凤那成熟的身体，尤其是那高耸的趐胸，和上面的两点嫣红，以及芳草隐隐的桃花源地。每次手淫，小雨都以自己年轻的精液飞涌而出结束，伴随而来的是布满全身的癫狂的快感。
　　期间他也偶尔拿出那本烈火神功演练一番，因为毫无根基，所以进展颇慢，但随时日的推进，已有小成，行功时只觉有一团小火球在身上滚动，所过之处均微微发热，最后归於丹田。每日练功完后，都不由浮现出神捕飞凤的雪白趐胸，对男女之事非常渴望。
　　这一日，小雨在集市上碰到了小倩，就是上次给他糖的女孩，女孩已到二八年华，正是情窦初开的年龄。小雨以前因为自己地位卑微，从未敢正视她，但自从与神捕飞凤有了一晚之后，小雨但女人的方式也发生了变化，看脸、腰身、步态，但更多的是集中在胸部，常在心中给女人打分，好像女人的趐胸特别能引起他的遐想，每当看到漂亮一点的女人微颤的胸部，他的心好像也在跟着颤抖。
　　小雨混迹於流浪儿中，早已经将心底善良的小倩视为自己的亲人了，但今天看小倩的感觉与往日不同，今天小倩穿了一身鹅黄色的衫子，配上葱绿长裤，忽闪着一双大眼睛，长长的睫毛像一道门帘，遮住了少女的心事。
　　小雨仔细观察，胸前也已经茁壮出了两个小蘑菇，腰身扭动之间，已透出一股女人的婀娜多姿来了；小屁股也较以前丰满了许多，走路时自然的左右摆动，引得小雨一阵心颤，猛然间肉棒粗大起来，几乎要顶破裤子了。他趁陪小倩出来的丫鬟翠香不留神，已把拽住了小倩柔若无骨的纤手，左拐右拐不见了踪影。
　　两人跑得气喘吁吁，回到小雨的栖身之所，在佛像背后小雨铺了一些稻草，那也就是他的狗窝了。小倩头一次来，只觉得紧张刺激，跑得气喘，胸部不停起伏，脸上漾出自然健康的红晕。
　　正在四处打量时，突然觉得小雨的眼睛总是盯着自己的胸部，低头一瞧，才发现刚才跑得急，胸前的一个纽结不知不觉中松开了，露出了一段雪白的颈项，嗔怪的瞪了一眼小雨，伸手要扣上。
　　可是小雨哪容手边的鸭子飞掉，手臂已经将她搂在胸前，猛然间进入一个强有力的怀抱，小倩嗅着小雨的男人汗味，头脑一阵眩晕，既幸福又紧张，睁开那如两潭秋水般的眼睛，看着近在咫尺的年轻面庞，一阵娇羞无限。
　　小雨不禁有些呆了，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两个小馒头顶在胸前，是那么有弹性。同时小倩也觉得自己的淑乳正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从乳尖扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起来，这样一来，就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。
　　小雨也感觉到了两个小樱桃的变化，仔细看臂弯中的少女，比起神捕飞凤周冰莹来，小倩就像一朵含着露水的花苞，就等着阳光下的绽放了，而周冰莹更像一朵娇艳的玫瑰，艳气迫人。
　　看着小倩的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰，姣慵无力的样子，小雨的心里猛然烧起了一阵青春的火焰，把自己脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的肉棒。
　　小倩感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，感觉私处渐渐有潺潺流水，心中大羞。
　　小雨又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了少女湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由小倩舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，小倩霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不意分开。
　　小倩陶醉在美好的感觉中，觉得背后一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是少女从未被人碰过的双丘啊！那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”小倩口是心非的说。可是小倩发现，那双魔手的目的不限於此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，忙伸手搂紧小雨，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然小雨的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，不由得全身微颤。
　　小雨并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽袢的开口向下推进。这时小倩感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在小雨的脖子上。
　　小雨的右手趁机突袭，猛地冲进了肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，小倩的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属於自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　小雨摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！与周冰莹的大号趐胸相比，另有一番滋味。小倩的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽不巨大，但随着自己的蹂躏，已经越来越大，在手中不停的变化着形状。
　　防线既然已经被攻破，小倩也就不再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。“滋”的一声轻响，小倩胸前一凉，胸衣被扯开，连粉红色的肚兜亦扯离了一半，小蘑菇似的右乳已经暴露在秋日的空气中了。
　　乍一接触空气，漂亮的少女乳房不仅生出了一片小颗粒，继而扩展到全身，少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。
　　小雨受此刺激，加快动作，几下就让小倩上身变成不设防的城市。
　　小倩原想亲热不过如此了，羞羞在小雨的耳边低声说∶“我原想在成亲以后才能这样呢！”没想到说话间，小雨的左手已偷偷的从自己的右臀边滑下，引得大腿上一阵触电的感觉，忙伸手按住∶“不行，小雨哥，不行啊……”
　　小雨知道那是少女的矜持，仍按原计划行事，并且用灼热的嘴唇猛攻小倩的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。麻趐趐的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使小倩无法拒绝，再加上小倩碰到小雨恳求的目光，轻轻的将手松开了。
　　小雨得到鼓励，拉开腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫内裤保护着处女最珍贵的的方。小雨只觉热血上涌，因为爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，疏疏细草，伏贴的贴在桃园圣地。小雨手掌顺着白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的少女体香。
　　小雨疯狂起来了，撤下自己的烂衣服，露出胯下那凶恶的武器，小倩一见之下，顿时满脸绯红，心想∶“它好凶喔！”当下心中怕怕的。
　　小雨拦腰抱起少女娇躯，两人同时倒在草堆中，小雨看到少女微微坟起的阴阜，阴毛虽细，但宝蛤却漂亮极了。有经验的小雨看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道小倩动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。
　　小倩雪白粉嫩曲线玲珑的胴体令人产生强奸的欲望，大腿紧夹小腿乱伸，小雨的小老二高翘，硬挺挺地“摇头晃脑”开了。
　　小倩大羞，心想，就是那个可恶的家伙要闯进自己苦守了十六年的禁区吗？
　　心中不舍告别无忧的少女时光，但更强的是渴望成人，要把自己最宝贵的东西献给心上人是最幸福不过的了，她心头鹿撞，小猫咪开始流口水了。
　　小雨双手揉捏双乳，舌尖舔动，小倩只觉浑身火热趐软，没有一丝力气。
　　小雨看到小倩樱口微张，口鼻中发出细细的呻吟，当小雨舌尖舔到小仙女时，小倩一阵阵的浑身颤抖，快乐的浪花一个接一个的冲击着少女的心房。
　　小倩腰身不断上挺、绷紧、僵持不动，突然∶“啊～～～～”的一声，竟然攀上了高峰，达到人生的第一次高潮。
　　小雨不再犹豫，将火热硬涨的肉棒交到小倩的手中，小倩捏弄着这么一个庞然大物，快乐的潮水未退，又迎来了它，心中突突直跳。只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒着热气。
　　“这是爱人的玉杵，好厉害哦！我的小洞洞能盛得下它吗？”
　　小倩在小雨的指挥下，握着肉棒与自己的小仙女亲热，轻触自己的宝蛤，一触之下，立刻有另一种刺激使小仙女颤抖起来，一波以波的快感填满了小倩的身体。小倩感到自己的身子不由自主的抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。
　　大龟头分开小阴唇时，蜜洞只留一条细缝，那是由於未被开垦的缘故，成熟女性的那儿是微微张开的。随着龟头的前进，两片赤贝肉渐渐被分开了，小倩心中一万个意，但口中却说∶“别……别进去好吗？”
　　小雨已经涨得受不了了，但不忍欺负小倩，只好在外围游击。小倩看到爱人满脸通红，知道他在强忍，终於抛开少女的矜持，主动将小雨的玉杵引向蜜洞∶“好哥哥，珍惜我吧，占有我吧，来吧……”
　　小雨终於等到了这句话，腰部前进，犹如一把利剑刺向两扇快乐的闸门，硕大的龟头将处女阴道肉壁的嫩肉迫开，层层推进，又一次抵住了处女膜，处女膜顽强的支撑着，努力维护着主人的最后一道防线。
　　但是，终於，在玉杵强大的压力下，被突破了，小倩在这最后一刻，在处女膜发出惹人怜惜的呻吟的最后一刻，只觉得天地间万物都停止了运动，自己彷佛缩成了一棵小草，又紧接着爆炸充满了整个宇宙，雪白苗条的身子挺立不动，阵阵痛楚夹杂着快乐在心田涌动，一朵守护了十六年的花苞从此绽放洁白无暇的身体从此属於小雨，少女变成了女人。
　　“啊！！！……痛！……啊……”一缕鲜血随着阴茎的活动流出阴道，那是处子宝贵贞节的见证啊。
　　随着小雨肉棒的一次次狂风暴雨般的插入、插入、再插入……每次都深达子
　　宫，小倩的花心一次次的遭到强力撞击。
　　“啊……啊……嗯……不要了，不行了，喔……要呢……要亲亲老公的大肉棒，喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　小倩开始浪语不断了，平日端异素雅的名门闺秀已不见了。
　　那一阵阵快乐的呻吟，想憋都憋不住∶“哎……呦……好哥哥……碰到花心了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　好舒服……冤家……“
　　小雨在淫语的催动下，男人的本性流露，胯下的女人是自己占有的，要让她永远都记住这次快乐时光，更加努力的钻探油田，征服者的快感充满胸膛，“喔……喔……”自己也忍不住叫了起来。
　　小倩粉腿乱蹬，香汗淋漓，紧紧抱着小雨∶“你要插死我了……喔……人家真的受不了了……要丢了……喔喔喔喔喔喔喔喔……”
　　小雨也已经被一浪又一浪的快感冲击得快守不住了，肉棒被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上阴道肉壁嫩肉的挤压，小雨感到自己快要爆发了，说∶“小倩，我要射进去了……”小倩忙强打起精神，拼命上抬臀部，使劲研磨。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”花蕊传来的快感无以伦比，倒抽着吸气，终於“啊……”的进入昏死状态，一股阴精冲向肉棒。
　　小雨也控制不住了，腰部一麻，猛然开始发射了，癫狂的快感随着一喷一喷的精液发射着，毫无保留的射入小倩的处女阴道，两人同时达到人生的顶点。
　　两人同时泄身，都泄得浑身无力，飘飘欲仙。小雨正心中暗自得意，突然身子一轻，怀中的小倩被提走，同时“啪！啪！”左右两颊同时挨了两记耳光，打得他眼冒金星。
　　“淫贼！”一声娇叱，一个身材高佻、柳眉倒竖、粉脸含冰的女郎愤怒的转身夹着小倩而去。
　　小雨莫名其妙，但女郎的身材却没得说，凸凹有致，同时带有一种清香，宛如傲雪寒梅。小雨觉得耳光没白挨，心里下决心∶“我非得把你也降服不可。”




　　第三章牛刀小试

　　小雨自从被无名女郎打了耳光之后，心中很是懊恼，因为自己竟然毫无还手之力，想到神捕飞凤的话，自觉很有道理，所以加紧练功，一段时间后感觉内功大有长进，但烈火神功上记载的烈火神掌却始终无法运用自如，八八六十四招无法融会贯通。
　　转眼时光过去半年，练功期间他也偷偷的去看过小倩，打听到小倩被父亲痛打了一顿，关在家中不让外出了。打自己耳光的女人是小倩的远房姑姑，虽是姑姑，但只比小倩大四岁，武功很高，江湖上称辣手仙子司马娇娇，辣手指的是她性情率直，疾恶如仇，动不动就打人耳光，仙子嘛，指的是长的艳若桃花，身材惹火。
　　一年前嫁与天山派少掌门穆清风为妻，穆清风是出名的怕老婆，所以名头还没有妻子的响，但天山派却是武林中谁都不敢惹的大派，所以司马娇娇出来行走江湖，虽有不少淫徒羡其美色，但一来司马娇娇武功太高，二来怕天山派寻仇，均不敢妄动，有少数胆大妄为者，均被司马娇娇削去双耳，使司马娇娇更加目中无人。那日打了小雨耳光后，并没放在心上，可是小雨却时时不忘，加紧练功，意图报仇。
　　小雨越练烈火神功，越觉得其神妙无比，初练时进步颇慢，但以后便越来越快，就是有一点，神捕飞凤自己也不知道，烈火神功是走的纯阳刚的内功，练功之人内功愈强，则性欲越高，需定期与女人欢好才能刚柔并济，小雨感掌法不能圆熟亦於此有关。
　　这日小雨感到练功时心神不静，一团火球在胸腹间滚来滚去，有说不出的难受，只想打人狂奔出来。突然想到附近有约三十里外一个瀑布，水流颇大，瀑布下有一潭绿水，全日清凉无比，由於周围山势较高，平常很少人去，自己全身火热，在那儿泡一泡说不定会好些，急忙奔去。
　　只约半个时辰就赶到了，平时要走两个时辰，今日之跑了半个时辰，看来内功长进不小。到了潭边，扑通一声跳下去，说不出的惬意，小雨的水性很好，在里面犹如一条白鱼，上下翻腾，正自逍遥，突然听到有人说话，赶紧躲到一片草丛后观察。
　　真是无巧不成书，来人正是小倩和司马娇娇，司马娇娇一身大红劲装，背插长剑，小倩闷闷不乐的跟在后面，二人说话间已来到湖边，原来司马娇娇看小倩整日闷闷不乐，拉她出来散散心，王掌门因由辣手仙子陪同，所以放心叫小倩出来。
　　二人走得一身细汗，看到一潭绿水前，司马娇娇一声欢呼，要小倩脱衣下水洗澡，小倩虽也很热，但从未在别人面前赤身裸体，所以摇手推托，司马娇娇不依，小倩只好脱衣下水。司马娇娇脱衣时，小雨心一下提起，只见大红劲装下竟然是如此成熟的胴体。
　　司马娇娇因见四周无人，放心将劲装脱下，露出莲藕般的双臂，雪白粉嫩，傲人的双峰几乎要将雪白的肚兜撑破似的，连小倩也禁不住夸赞道：“姑姑，你的身材真好。”
　　辣手仙子当然知道自己的优势，心中大是得意，紧接着又将长裤脱下，小雨更是眼前一亮。两条修长的玉腿白嫩光滑，紧夹着一个让人疯狂的私人花园，小雨的小弟弟在水中已经开始举手致敬了。辣手仙子并不知道这边有一双偷窥的眼睛，要知道的话，肯定会先挖出小雨双眼，然后一剑刺死。
　　小雨瞪大双眼，生怕错过了眼福，只见辣手仙子双手举到颈项要解肚兜的绳结，心中暗暗使劲，肚兜一除，“噗”的一下，一双不安份的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。
　　由於练武的原因，司马娇娇的玉女峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰随着司马娇娇的娇躯颤动。小雨心中大呼过瘾，就是桃源密地还被一条三角裤遮盖，那时虽然无真正的三角裤，但司马娇娇属於较新潮的一类，自己将短裤作的细小短窄，时常在镜前欣赏自己绝世身材，没想到今天被小雨看了个饱。
　　三角裤是使用质地很薄的真丝做成，由於出汗，浅黄色的短裤已经成为半透明的了，只见辣手仙子的小腹下端一片茂密的黑森林，司马娇娇的身体透出一股成熟女性的魅力，举手投足之间无不性感十足。尤其是一双丹凤眼，透出无限风情，目光朝小雨这方向一扫，小雨顿时觉得全身燥热，心中早已燃起熊熊火焰，恨不能冲上前去，狠狠捏一捏那迷人的乳房，还有丰满的双臀。
　　司马娇娇并不急於下水，故意在小倩面前显露一下骄傲的曲线，高耸的趐胸在空气中有如绽放的白莲花，迷人的红唇还轻哼着小曲。
　　小倩看到辣手仙子的胴体，不由得自惭形秽说：“姑姑，你是怎么保养的？
　　皮肤这么白，这么有弹性，我要是小伙子，我也想娶你。“
　　司马娇娇一把将小倩抱住，两下就将小倩的衣服脱掉，少女青春的身体也暴露出来了，司马娇娇说：“你的也不差嘛，”半开玩笑的捏了一把小倩的胸乳，小倩浑身一抖，害羞的躲开了。
　　司马娇娇不识水性，所以才站在齐胸高的水边戏耍，小雨一个猛子扎到了水里，潜泳到辣手仙子的附近，水中只见到一对高耸的趐胸，可是三角裤还将私人花园保护得紧紧的。
　　小雨小心翼翼的游过去，看到白嫩的一双大腿，真想摸摸看，可他知道，一不小心自己就可能送命，所以就拿了一根树枝，轻轻的在辣手仙子的桃花源处撞了一下，辣手仙子一惊，伸手急拿，小雨悄悄的绕道背后，双手猛力在辣手仙子的背上一推，辣手仙子一下冲进了深水区。
　　这下司马娇教可慌了，张口叫救命，正一张嘴，一口水已然喝上，顿时觉口鼻辛辣，手脚乱舞，小倩亦不会水，只有束手无策的去找树枝。
　　小雨猛地抓住司马娇娇的双足踝，直觉入手处光滑细嫩，令人爱不释手，他将司马娇娇拖向深水，司马娇娇这时六神无主，像抓救命稻草一样伸手牢牢抱住小雨，也不管男女授受不亲了。
　　小雨直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用，往下一缩，同时双手拉掉了司马娇娇的三角裤。司马娇娇在水中浑然不知，小雨禁不住在私人花园处摸了一把，司马娇娇心头一阵颤栗，心中一急，登时晕了过去。
　　小雨心中暗自得意∶“任你骄横霸道，今天还不是落入了我手中？”左手托腰，右手狠狠的在辣手仙子的趐胸上捏了两下，直觉入手之处弹力十足，禁不住心神一荡，小弟弟又要敬礼了。
　　但这时不是尽情之时，他拖着辣手仙子游向岸边，小倩正在着急，突然间小雨从水中冒出来，又惊又喜又羞，连忙拿肚兜遮住少女的乳房，小雨横身抱着辣手仙子，一步步走上岸来。
　　小倩再见情郎，羞涩无比，小雨的感觉却完全不同，辣手仙子的胴体在自己的身上摩擦，同时鼻中又闻到上次闻到的幽香，真是香艳刺激，小弟弟在此已举起。小倩初始还未发觉，但随后就看到了，不由满脸绯红。
　　小雨也发现了自己的窘境，脸上一热，掩饰道：“赶紧给他吹气，不然救不过来了。”
　　小倩本来双手挡在胸前，但这时顾不了那么多了，趴下就对着辣手仙子的嘴唇吹气开了。这下对小雨可是大大的刺激，因为小倩伏身作人工呼吸时，雪白粉嫩的臀部高高撅起，从后面可以看到若隐若现的小穴，两侧厚厚的大阴唇紧夹着中间一道嫩红的细缝，真是让小雨疯狂的小穴。
　　小雨按捺不住，双手从后面抱住小倩的纤腰，紧紧的贴到一起，小倩先是一惊，随后就由小雨瞎闹了。由於位置巧合，小雨的肉棒正好贴住小倩的蜜洞口，肉棒在小仙女上蹭了两下，小倩顿时觉得浑身无力，哪还有力气给辣手仙子作人工呼吸，一股热流从子宫涌出来，顺着白滑的大腿流下。
　　小雨也不事先打招呼，扶住肉棒，对准蜜洞就来了个百米冲刺，“滋”
　　的一声全根没入，小倩“啊”的一声，又娇羞又满足，更加全身趐软无力，趴在了辣手仙子的娇躯上。
　　小雨看辣手仙子暂时无忧，就更加卖力的抽插，两人都没试过从后面插入的滋味，由於这种姿势让阴茎插得更深，因而刺激就更强烈，小倩直觉一波一波的快感涌向全身，少女的乳房又一次遭到爱人的蹂躏，小穴中就像探入了一条烧红的铁棒一样，烧的自己通体舒泰，她不知道这是小雨练烈火神功的结果，只觉这次比上次更加强烈。
　　肉棒在少女的阴道中往复运动，硕大的龟头带动阴道肉壁的嫩肉，甚至有时将小阴唇也带入蜜洞，小仙女收到无以伦比的快感。
　　“啊……啊啊……啊……啊啊……”小倩又开始唱歌了，小倩的胸乳与辣手仙子的豪乳相抵，小雨同时把玩两个不同风情的趐胸，小倩的是娇小玲珑，盈盈一握，而辣手仙子的则是弹性十足，充满魔力。辣手仙子虽然仍在昏迷，但乳房受刺激，也使乳头悄然挺立。
　　小雨觉得肉棒被小倩的少女阴道包得紧紧的，由於小倩的宝蛤有大量淫水流出，龟头前端被一阵一阵的刺激弄的酸涨无比，就要发射了。
　　可是小倩已到了强弩之末了，正淫语连连：“雨哥……真好啊……你太厉害了……啊哟……又被你撞到花心了……啊啊啊……爽歪了……小倩要丢了……啊……啊啊……啊啊……”猛然间四肢绷直倒抽凉气，阴精汨汨流出。
　　小倩泄得浑身飘飘的，彷佛置身云端，随风飘荡，四肢百骸真正达到极度放松的状态，就像全身的骨头都被抽掉了一样，没有一丝力气了。
　　小倩媚眼如丝的望着小雨，可看到小雨仍无泄洪，自己的小仙女已经敏感得无法再承受摩擦了，不禁连忙求饶∶“雨哥，受不了了，饶了我吧！”
　　小雨一看小倩真的无法再承受自己的抽插，可自己的肉棒却涨得难受，非要一泄为快。
　　小倩不忍让自己的情郎难受，羞羞的说：“我听说可以用嘴……”下面的话羞得说不出来了。
　　小雨故意不动，小倩只好低头用白玉样的小手握住粗大的肉棒，伸出丁香小舌舔弄小雨的大龟头，并不时的将两颗睾丸用手捏弄。小雨看到端异秀丽的小倩为自己吹萧，心中大快，马眼被灵活的舌尖舔弄得非常舒服，麻趐趐的感觉由肉棒窜向四肢百骸。紧接着小倩将粗大的肉棒送入樱桃小口，被人用嘴服务，小雨是第一次，就觉得肉棒被柔软包围着，与刺入小穴又是不同。
　　小倩只觉得口中含着的粗大的肉棒是那么的强壮有力，而且惹得连自己的心底都着了火，这支大棒在自己的舔弄下更加膨胀，小雨刚才就已经要发射了，经小倩这么一舔，加上自己的抽插，马上就要发射了。果然，腰眼一麻，就在这时赶紧抽出来，蓬的一股强力水注射到辣手仙子的趐胸上了，射精的一霎那，真有一股销魂蚀骨的快感，小雨也暂时浑身无力，趴在司马娇娇的身上喘粗气。
　　辣手仙子经小倩人工呼吸后，本已基本恢复，又让二人在自己身上折腾了一番，这时渐渐清醒了，但马上一惊，自己身上趴了一个人！奋力推开一看，原来是那个欺负小倩的家伙。尽管小倩后来告诉自己那是自的，仍觉得小雨是个轻浮浪子，可现在他竟然趴在自己身上。
　　羞怒之下，左右开弓“啪！啪！啪！啪！”打了小雨四计耳光，这可是全力打出，毫不留情，要不是刚溺水，又被小雨爱抚的浑身无力，单这几记耳光就要了小雨的命。
　　可怜小雨刚才还在温柔乡里，突然遭此打击，感到两颊火辣辣的痛，已然被印上了十几个指印。
　　小倩这才回过神来，急忙抱住辣手仙子说：“姑姑，你失足落水被他救了，怎么还打他呢？”
　　司马娇娇这时才回想起来，自己不知为什么一下就掉到水里了？肯定被他救了，虽如此，让她认错，那时绝不可能的，嘴上说：“谁叫他轻薄无理呢！”
　　转身先飞快得将衣服穿上，再转身一看，小雨一双大眼目不转睛的盯着自己的惹火胴体，不禁又气又羞。
　　小倩也穿好了衣服，过来介绍二人认识，小雨心中不平，哼了一声。
　　司马娇娇哪曾受过这么待遇？所有青年男子哪一个见了自己不是恭恭敬敬，奉若天人，同时刚才穿衣时发现自己趐胸上粘呼呼的不知什么脏东西，且三角裤不翼而飞，正自生暗气，恰逢小雨这种态度，知是怪自己不分好歹，加上司马娇娇虽然是性情豪放，但传统妇女的贞节观却一点不少，自己赤身裸体被他看了个饱，心中气苦，要是别人早把他杀了，不杀他已经是大大的让步了，原想他一定给自己道歉，没想到对自己爱理不理，心中怒火上升，又挥手要打。
　　小雨这次有防备，向后一跳，避开了这一击。小雨大声说：“再打我要还手了！”
　　小倩要拦，被辣手仙子伸手一点肋下穴道，软软跌倒。
　　辣手仙子被小雨的话激怒了，心想：“你看了我的全身，让人知道了我的脸面何在。非得教训他一番不可。”身形向前一窜，天山流云掌第一式微风拂面打向小雨。
　　虽然轻飘飘的一掌，但蕴藏了天山派的数十年精华於其中，小雨顿时觉胸前被数道掌影罩住，似乎避无可避，心中大慌。其实烈火神掌亦是武林绝学，精妙之处绝不比天山流云掌差，但小雨第一次与人对敌，缺乏经验，不管对手掌风拂面，一招烈火炎炎拍向司马娇娇，由於此招是双手平推对手胸前，所对之处是司马娇娇的趐胸。
　　司马娇娇虽可一招将小雨击倒，但自己双峰如果被触到，那可羞死人了，她还不知自己的趐胸早已被蹂躏过了，小雨倒并无轻薄之意，只是随手而发，司马娇娇觉热气面，心中一惊，知道小雨内力不弱，好在刚才是虚招，身子一伏，一招摇风摆柳，点中小雨檀中大穴，小雨猝不及防，应声而倒。
　　辣手仙子欢呼一声，伏身要拿住小雨，没想小雨所学烈火神功有护体真气，这一指并未完全制住他，小雨只觉胸前大痛，一口真气提不上来跌倒，并趁势滚了几滚，已然活动自如，见辣手仙子冲来，暂作被点中穴道一动不动。
　　司马娇娇不作防备，因为她知道小雨真力并不低於自己，只是招数之间缺乏应敌经验，所以才被自己一招战败。没想到右手刚提起小雨，自己上半身一麻，两侧乳根穴被同时点中，仰身摔倒时，看到的是小雨狡猾的眼神，心中大悲，心想这下落入他手中，还不知怎样折磨自己呢？口中叫到∶“淫贼，快放开我！不然把你碎尸万段。”
　　小雨走到小倩跟前，只见小倩大眼中满是恳求的目光，知道小倩求自己不要杀人，只好给她解穴，但天山派点穴法独特，竟无法解开，只好将小倩搬至一处平坦之处，回身又要搬司马娇娇，但司马娇娇喝道：“快杀了我，不然姑奶奶饶不了你！”
　　小雨一听，怒火上升，说：“我要折磨你直到你求饶为止。”随后把司马娇娇抱起。司马娇娇又怕又怒，不知道小雨将要如何对付自己？
　　小雨抱着辣手仙子，朝另外一个方向走去，以防自己对付司马娇娇被小倩看到，走出不远有一片草丛，司马娇娇一路骂声不断，意图激怒小雨将自己杀死，避免受辱，正在骂：“小贼子，快将本仙子放下，不然……啊！……”倒抽了一口凉气。
　　原来小雨见她骂不绝口，又心中恼她蛮横无理，将她放平后，猛出双手捏住了高耸双峰，辣手仙子的骂声嘎然而止。圣洁的、只属於丈夫的双峰被人肆意捏弄，这是她以前根本未想到的，自己贞操看来是保不住了，想到这儿，不由得两行清泪流出眼眶。
　　小雨这次是在辣手仙子清醒时抚摸双峰，随着抚摸，乳头已经很敏感的立起了，同时双乳白嫩的皮肤上起了小小的颗粒，因为司马娇娇的乳房较大，而且很敏感，平时自己摸一下都要趐麻半天，今天被陌生人一亲芳泽，更是膨胀趐麻。
　　感到手中女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，小雨不由得发出赞叹，比起神捕飞凤和小倩的，辣手仙子的大了几号，滑腻乳趐，真是极品。正要再狠狠蹂躏一番，目光触到辣手仙子的眼泪，却不忍再羞辱她，但一想到她对自己的态度，又不能轻易放过她，说：“你刚才打了我耳光，我打还好吗？”
　　司马娇娇从小到大，大家都让着她，连到了丈夫家，也是自己说了算，从未想到被别人打，看这小雨脸上仍然红肿，想像自己也要在吹弹得破的脸上挨几记耳光，心中实在害怕，杀了自己倒没什么，要是把自己变成丑八怪就没法活了，双目一闭，只等那几声脆响了。
　　可是，等来的却是面颊上柔软的打击，睁眼一看，小雨的清澈的双眼就在眼前，小雨火热的双唇在辣手仙子的脸颊上亲吻数下，辣手仙子顿觉心弦彷佛被一支鹅毛轻轻拨动了。因为丈夫是个莽男子，从不温柔对待自己，今日却在小雨身上感到了温柔的威力，原本煞白的双颊悄悄泄上了红晕。
　　小雨又亲吻了仙子精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被小雨火热的双唇攻击，仙子感觉自己好像此时在梦中一样，因为这样感觉只有在梦中出现过，所以当小雨的舌尖分开自己双唇时，并无丝毫抵抗的意念，理智上告诉自己∶那是敌人，自己贞节的双唇是留给丈夫的，但身体上却无法拒绝，当小雨的双唇与自己香舌缠绕到一起时，口中竟然分泌出津液。
　　小雨感受到这个变化，更加与仙子抵死缠绵，同时一双魔手悄悄解开了仙子的腰带，当仙子发现时，小雨的右手已经从纯白色肚兜下探入，刚才隔着衣服已经让仙子感到强烈刺激了，这下更直接了。
　　仙子原本洁白无暇的双乳再次被丈夫以外的男人亲近，仙子感到羞郝无比，当上身衣衫全被剥光时，仙子的双颊更红得无法自己。小雨也被仙子的雪白、颤动、趐软无比的双峰所沉醉，低头吻上乳尖，只觉口中甜美。再看仙子娇羞不可方物，心中大乐，暗想：“任你骄横跋扈，还不是一样被我压在身下！”
　　由於三角裤不见了，所以当小雨向下探索时，毫无阻碍，一路滑过平滑的小腹，渐渐达到芳草地，小雨缓缓地将仙子的长裤拉下，随着长裤的褪去，仙子的自卫意识完全丧失了，一个近乎完美的女体展现在小雨面前，小雨不由得发出赞叹，只见瓜子脸上目如点漆，娥眉如画，瑶鼻樱口，吐气如兰。
　　上次小雨就发现仙子身上有一股特殊的清香，现在一动情，更是暗香流动，雪白的趐胸在微微颤动，两点嫣红点缀其上，平滑的小腹由於未生育仍然紧绷。
　　再向下就是桃源圣地了，一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。
　　小雨用手指轻探宝蛤，已然潺潺流水，掰开大阴唇，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着新主人的到来。小仙女不甘寂寞，偷偷探出来张望，没想到被小雨逮个正着，中指轻揉小仙女，仙子如遭雷击。
　　自己所有的秘密都给了这个刚刚结识的家伙，虽心有不甘，但更多的却是快感，尽管理智上仙子觉得身为人妇，就应该紧守妇道，小穴、小仙女，都是最宝贵的东西，只能留给自己丈夫，但现在却只想给眼前的年轻人。
　　仙子正在想心事，突然小雨的嘴唇已经吻上了小仙女，灵巧的舌尖把小仙女搞得欲仙欲死，一股股淫水从蜜洞口流出，仙子不由自主的全身颤抖，一双粉腿不知放哪里好了。
　　舌尖放过小仙女后，又顺流而下，进入浅沟，挑开两片赤贝肉，向蜜洞里探索，辣手仙子顿时觉得自己有一种被侵犯的快感，潜意识中要它再深入，但口中却说：“别……别进去……”
　　这种反话所有的女人都会说，尤其在欢好之时，仙子就处在这个状态，所以当小雨将热腾腾、凶巴巴、威猛无比的玉杵掏出时，仙子心中一喜，嘴上却说：“嗯……我不要，不要放进去……嗯……”
　　小雨的玉杵由於练功的原因，较以前有了大大的不同，不仅粗，更重要的是热。看到这么一条大肉棒，很少有女人能无动於衷的，心中的期待已经让仙子浑身紧绷。
　　这时，她突然发现自己能动了，但为时已晚，自己的防线已荡然无存，剩下的只有对性爱欢娱的渴望了。可是可恶的小雨并不急於进攻，只让肉棒在前沟上来回摩擦，搞的辣手仙子越来越肿胀，就快崩溃了。
　　仙子忍不住了，低声哼道：“求求你……好……不……好……”
　　小雨故意问：“求我什么？”
　　仙子满脸绯红，用低得不能再低的声音呢喃道：“求你把肉棒插进我的小穴中吧……嗯……别折磨我了，你是我的亲亲好人……”
　　小雨的自尊心得到了极大的满足，缓缓将肉棒插入仙子的迷你小穴。别看仙子的乳房是超大号的，可小穴却是紧窄无比，小雨将热腾腾的肉棒破开两片赤贝肉前进时，感到并不比与小倩抽插时容易。
　　可更令人惊奇的事发生了，肉棒竟然在进入时碰到了一层薄膜，根据有限的经验判断，那是处女的宝贵的处女膜，小雨惊奇的问道：“司马姐姐，你成亲一年了，难道你还是处女之身吗？”
　　司马娇娇喃喃的说：“真的吗？可我每次都和夫君在一张床上睡，而且他也亲我，亲我全身，我以为那样就能生小孩了。丈夫的肉棒很小，每次都在我的浅沟里摩擦两下就射出一些水。”
　　原来双方都是名门望族，家教甚严，成亲时均未向儿女传授房中术，导致两人都半懂不懂，以至成亲一年后司马娇娇还是处女之身。
　　小雨的肉棒有些犹豫，仙子感觉到了，鼓励说：“雨弟，我真的是处女之身吗？”
　　小雨点点头，仙子顿时更加娇羞了，轻抚小雨的虎背说：“那姐姐就将处女宝给了你吧，你可一定要珍惜啊！来吧，来吧，要了我吧！”
　　小雨不再犹豫，肉棒抵住处女膜，再一用力，终於贯穿了仙子紧守的最后一道防线。
　　“啊──”在仙子的痛呼声中，小雨又将一位处女转变成了女人。
　　这是一个伟大的转变，仙子经历了这样的转变，下身的痛楚已被成为女人的快乐所击退∶“喔……我是雨弟的了，来吧，彻底的占有我吧……”
　　小雨真的觉得自己太幸福了，能拥有这样的一位女人，夫复何求，将肉棒推进至花心，抵在花心上使劲研磨。这下可要了仙子的命了，一下接受这么强力的刺激，加上小雨的肉棒热力非凡，烫得花心彷佛开了花一样。
　　“喔……喔喔喔喔喔喔……烫死我了……真烫……爽……透……了……干我吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……使劲插我吧……要丢了……喔喔喔……”
　　压抑了二十年的情欲一下爆发出来，让辣手仙子无法形容的快乐，淫语已经连成片。
　　比起小雨的前两个红颜知己来，辣手仙子风骚得多，当然是在两人世界里，大多数男人都喜欢老婆在床上风骚浪荡，尤其是像仙子这样的老婆。辣手仙子拼命的挺身迎合小雨的抽插，一阵阵乳波臀浪，仙子全身散发着情欲的味道，雪白的躯体一层细汗渗出，完全丢掉了侠女的身份，甘心做一个荡妇。
　　小雨在仙子的引导下，也开始叫喊：“亲亲姐姐……喔……要插死你！你是我的女人……好爽啊！！”
　　两人的性器紧密结合，无半点缝隙，小雨在数次交合中已经掌握了一些女人的特点，知道要深浅结合，快慢结合，并且刺激女人的动情点，尤其是阴蒂，那可是所有女人的共同的兴奋点。
　　在小雨大肉棒的抽插下，司马娇娇感觉全身坐在一条船上，有时风和日丽、有时狂风暴雨，无论哪种情况，都给自己带来身心俱焚的快感。只听到“噗嗤、噗嗤”的抽插声，两人忘情地快乐着。
　　经过了一段蓄水期，两人的水库中都已蓄满水了，就等开闸防水了。终於，仙子两眼翻白，双腿紧夹小雨∶“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”攀上快乐的顶点。
　　阴精从花心中急冲出来，同时阴道中的肉壁一阵阵的紧缩，小雨的大龟头被滚烫的阴精浇得很舒服，同时感到肉棒被一个个肉圈圈箍紧，越收越紧，敏感的大龟头在双重压力下，终於打开闸门。
　　热流直冲仙子的子宫，烫的仙子哇哇大叫∶“喔……喔……丢了……丢……
　　给……雨……弟……了……“
　　小雨也大叫一声：“啊……丢给娇姐姐了……”
　　欢娱过后是身心俱疲的舒畅，两人相拥而卧，小雨人念念不忘司马娇娇的一对豪乳，双手仍爱不释手的把玩那充满成熟魅力的趐胸，辣手仙子还在回味高潮时的馀韵。
　　良久，两人才恋恋不舍地分开，各自穿衣。小雨亲吻了一下仙子的红唇，仙子说：“我已属於你了，别忘了我。”
　　两人走向小倩，约好暂不向大家公开两人的关系。走到小倩躺的地方，可是小倩不见了，只见周围数个散乱的脚印。
　　辣手仙子毕竟江湖经验较丰富，观察了一下，说∶“有四个人来过，三男一女，赶快追，他们走不远。”两人展开各自的轻功，追踪而去。




　　第四章初出江湖

　　萧雨和辣手仙子顺着足迹追踪下去，没多久，到了一个叉道口，足迹分成了两支，二人只好分头追赶。
　　小雨从左边追踪，心中挂念小倩，大步如飞，体内真气流动，竟不觉得累。
　　由於刚才和二人一场欢娱，体内的烈火神功又有长进，只觉得双足犹如踏了风火轮一样。大约过了一个时辰，足迹消失在一片树林中，他提起精神，缓步进入树林。林中树木参天，甚是黑暗，小雨凝神观察，由於落叶较多，足迹再也无法找到，只好搜索前进。
　　突然耳听咯咯娇笑，睁眼一看，一个黑衣面女郎出现在面前，只见她身体摇摆，笑得花枝乱颤，柔若无骨，一手轻掩檀口，黑衣下的身体透着一股风骚。
　　“你是什么人？”小雨问道。
　　女郎腻声答道∶“哎呦，把人家追得喘不上气来了，还问那么多，真不体谅人。”
　　小雨明白，一定是他们一夥劫走了小倩，把自己引开，当下不再多言，一招“烈火炎炎”攻向女郎。
　　女郎原看小雨才是半大的少年，料他武功不会多高，才托大现身。她的任务只是引开追兵，然后与其他三人汇合，但她看小雨追踪时的样子，不像高手，才出来戏耍一番，没想到小雨一招出手，她立刻感到气息一滞，胸前彷佛压了一道气墙似的，同时感到热气扑面，好像额前的头发都要被烤焦了一样。心里一惊，忙急仰身避让，同时使出分花抚柳身法，险险躲开这势大招沉的一招，但还是被掌风扫中，一身冷汗登时吓了出来。
　　没想小雨第二招“烈火燎原”双臂横扫紧跟着又攻到，眼看要被扫中，危急之中只好就地一滚，躲开了致命一招，甚是狼狈。
　　小雨正要趁势再出杀招，女郎忙喊∶“停，你不想救人了？下手这么狠。”
　　小雨收手挺立，一副傲气不凡的架势。
　　女郎惊魂稍定，芳心怦怦直跳。眼珠一转，计上心来，说∶“你好厉害，两招就把人家打得俯首称臣了，现在浑身无力，我打不过你，任由你处置了。”
　　说话间暗运阴力，使自己浑身发热，将一股幽香送出。
　　小雨鼻中嗅到女人的香气，与前两位的又是大不相同，充满了诱惑的味道。
　　小雨忙提摄心神，想起辣手仙子教的要小心女人，正色问道，“你是什么人？
　　另外三人到哪里去了？“
　　女郎半伏在地上，说∶“我叫傅敏，人称玫瑰仙子，你先把我扶起来，我这样很难受。”
　　其实，她是江湖上人称“苍山四狸”中之一的玫瑰狸，苍山四狸武功并不很高，但善使迷香毒药，加上美色，往往很多正道人物都栽在他们手里。老大黑狸杜坚，老二玉面狸方刚，老三水狸段飞，四人居无定所，常以老四玫瑰狸色相诱敌，其馀三人暗中出手取胜，多为取人钱财，不知今天为什么要对小倩下手。
　　玫瑰狸傅敏武功最差，今天已看无法从容脱身，只好以色取胜了，想趁小雨伸手相扶时突施杀手，但见小雨伸手时真气鼓荡，显然心有戒备，傅敏不敢贸然出手，只好把小蛮腰偎入小雨臂弯，胸前玉乳有意无意之间与小雨胸膛亲近。
　　小雨并无正人君子的什么坐怀不乱之风，美女在抱不禁心神一荡，加上刚才傅敏阴力催动的体香，心中顿时有一种说不出的欲望，左手一把将傅敏面的黑纱扯下，只见傅敏丹凤眼满含春色，双颊嫩的好像能掐出水来，性感的红唇微微颤动，好像成熟的樱桃等人采摘。正要发问，傅敏嘤咛一声早已如葡萄藤一样攀上了小雨的身躯。
　　如此大胆的举动小雨以前从未巾到过，下意识的双臂一紧，将傅敏抱了个满怀，傅敏直觉自己趐胸一下被挤得变了形状。小雨也感到了圣女峰的弹力，傅敏趁势双腿上举，夹在小雨腰间，这么主动的女人小雨哪见识过，前面的经历都是自己主动，没想到女人主动又是另一番风味。
　　傅敏浑身乱扭，让弹力十足的双峰一再挑逗小雨，小雨也不是柳下惠，前几次的经验发挥作用，猛地吻住傅敏性感的双唇，两人互相吸吮对方的津液。
　　小雨乐得逍遥，傅敏一双玉手也不闲，熟练的解开了小雨的衣襟，在赤裸的胸膛上抚摸，摸得小雨浑身麻趐趐的，很是舒服享用。
　　小雨自己的双手也开始不老实了，先是猛捏双臀，捏得傅敏浪声连连，感受到傅敏的浪劲，小雨的手又向前迂回，让浪女的豪乳感受到蹂躏的快感。
　　傅敏发现小雨并不是童子鸡，知道女人哪些部位容易动情，当下将痛下杀手之心放下，全力迎合，黑衣劲装不知不觉间已经松开，两只豪乳将水色肚兜顶得乱颤。小雨魔手一探，先将一只不安份的白兔抓在手中，傅敏“啊”的一声，直觉自己的趐胸在小雨手中不断变换形状。
　　小雨也渐渐熟悉了傅敏的玉乳，一方面滑腻如趐，另一方面又坚挺无比，心中大快，真是一个女人一个样啊，真为那些一辈子只有一个女人的男人叫冤。
　　傅敏的趐胸被一双魔手抚摸得又趐又养，这会变成真的浑身无力了。小雨也有些吃不消，因为傅敏在身上乱扭，自己要保持平衡都很难，心念一动，两人一起倒在厚厚的落叶上了。
　　这下，小雨的双手解放出来了，肚兜先挂上了树梢，紧接着腰带、长裤、罗袜……一件件离家出走，傅敏的皮肤白而滑腻，真是天生尤物，但看眉目传情就已经风骚入骨，白滑的大腿乱踢乱伸，身子扭来扭去，就像一匹发情的小母马一样。为驯服她，小雨只好用双腿将其压住，“呲”的一声将精致的亵裤撕裂，暴露出一个让无数人疯狂的私人花园。
　　傅敏的阴毛很浓密，将饱满的阴阜完全遮住，由於刚才的运动，已经有小溪从山谷中流出，两片大阴唇露出了淫乱的粉红色内膜，阴蒂也不甘寂寞的探出了头。小雨早忍不住了，用身体压住乱动的傅敏，玉杵迫不及待的了出来。
　　看到粗长坚硬、热气腾腾的肉棒，傅敏双眼一亮，心想∶“没想到小小的人竟然有这么大的一个肉棒，插进我的小穴不知是什么滋味？”
　　正想着，小雨的肉棒已经像识途老马一样冲了过来，先拨开大阴唇，再和小仙女亲了个嘴，用傅敏的淫水润滑了一下硕大的龟头，缓缓的挤进了小穴。
　　“啊啊啊！……”傅敏不由得连声呻唤，她感到自己的小穴就像插进了一枝烧红的铁棒一样。虽然她的小穴已经历棒无数，但今天的这一根格外不同，不但又粗又长是自己前所未见，而且还发出比别人热的多的热力，烫得自己小穴畅快无比，当下一股阴精涌出，竟然在第一次插入时就丢了，泄得她魂飞魄散，真有敲骨吸髓的感觉。
　　她不知道小雨练的是烈火神功，每与人交合一次，功力就长一层，特别是处女，更加有效。小雨在短短数月间竟然与三位处女欢好，机缘巧合，这时的棒力也与第一次和神捕飞凤时大大不同了，正赶上在她身上试枪。她原也不会这么快泄身的，只因前面出力太多，小穴早就蓄势待发了，所以肉棒一插，就像开关一样，让她泄得轻飘飘的。
　　“好乖乖，真好，真爽！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你太强了，我被你干得丢了！啊啊啊……奴家要被你插死了……喔喔喔……”
　　小雨刚才运功一次就将傅敏降服，心下大是得意，加上傅敏曲意奉承，肉棒一次到底，又满又狠，直捣子宫。大龟头在花心上一磨，登时让傅敏浑身颤抖，求饶道∶“冤家，奴家快被你干死了，稍微慢一慢，求求你了。”
　　小雨趁机质问小倩情况，傅敏不敢隐瞒，说约好到三里外的望风亭汇合，小雨问明其他三人情况，开始缓缓抽插起来。
　　就这样，傅敏都有些吃不消，因为大龟头在阴道嫩肉壁上刮来刮去，让一波一波的快感涌入心田，加上小仙女时不时被刮到，真是绝顶刺激，傅敏不由得开始唱歌了∶“啊啊……啊啊啊……又顶到花心了……呦……小仙女受不了了……
　　我的亲亲大肉棒……你真想要我的命吗……“
　　当然，傅敏也不是泥捏的，到底见多识广，慢慢稳住阵脚，运起媚功，让小穴拼命吸住肉棒，尤其是大龟头，同时玉手揉捏睾丸，用趐胸摩擦小雨。在多重攻击下，小雨也觉得舒畅无比，傅敏的浪劲也让小雨大开眼界，肉棒头端被肉壁像捍面一样搓揉，一阵阵快感涌来，渐渐攀上高峰。
　　傅敏感到小雨的变化，知道成败在此一举，拼命的挺动，虽然让小雨感到更强的刺激，但自己同样受到超强刺激，小雨还没怎么样呢，她先受不了了。
　　“好人……你插死我吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……爽透了……你的亲亲小穴受不了了……真……
　　的……受……不……了……了……啊啊啊啊啊啊啊……“一阵快意的叫喊声中又一次达到了高潮，简直是一泄如注，花心裹流出大量的阴精。
　　小雨也达到快乐的顶峰，“嗯……”的一声闷哼，将滚烫的激流激射入傅敏的花心，傅敏被射得全身痉挛，一抖一抖的进入女人的最高境界，简直是美得冒泡。就是这样一次肉搏，让傅敏从此死心塌地的跟上了小雨。
　　经历了快乐的两人抱在一起，都在回味着那疯狂后的馀韵，小雨发现自己每次交合后很快就恢复了体力，而且觉得神清气爽，精力十足。这可和一般人大不相同，正常人性交后都很疲乏，可小雨得益於烈火神功，每次都功力大涨。
　　傅敏还像抽了骨头一样时，小雨已经一翻身起来穿好了衣服，同时将傅敏的衣服拿来，傅敏只好勉力穿好衣服，二人向往风亭进发。
　　辣手仙子的运气可就没有小雨那么好了，她一路追踪到一处茅舍，江湖经验告诉她，陌生之处不可轻易进入。她小心观察了四处的情况，发现并无埋伏，当下潜到窗下向内窥视，一看之下顿时火冒三丈，原来小倩正在屋中，手足均被绑住成“大”字，口中塞满了破布，正在不停挣扎。屋内除了几件破家具外，并无异常。
　　她不敢擅入，观察了半个时辰，并无别的动静，由於担心小雨，加上小倩好像被绑得昏了过去，她仗着自己武功高强，并不把一般蟊贼放在眼里，掀窗跳入屋中，提气向小倩走去，同时拔出背后的清风宝剑。
　　小倩气息微弱，辣手仙子挥剑挑断绑缚的绳索，拔出破布，小倩缓缓睁开双眸，随后又闭上了。司马娇娇以为她绑缚的时间长了，忙伏身搂住小倩的腰，想帮她起来。可就在这时，肩井穴一麻，已然遭了人家的暗算，上半身动弹不得，斜斜软倒。
　　只见小倩哈哈一笑，在脸上一阵搓揉，露出一副俊郎的面容，只是眼睛中透出一股邪气∶“辣手仙子，你今日终於落入我玉面狸的手中了！”
　　原来，三人发现辣手仙子追来，自己武功较差，三人联手也不一定能擒住司马娇娇，所以让玉面狸假扮小倩诱敌上钩，没想到辣手仙子救人心切，而且注意力全都放在防备四周上了，没想到怀中的小倩会突施辣手，自己落入圈套。
　　易容术本是苍山四狸的拿手好戏，今日施展果然骗过辣手仙子的眼睛，玉面狸方刚发出一声长啸，招呼另外两人。其他二人都藏在五十丈之外，生怕被辣手仙子听到，听到得手的讯号，才拉着小倩向这里奔来。
　　玉面狸方刚以前曾经被辣手仙子教训过，当时因为垂涎辣手仙子的美色，向辣手仙子房间窥视时被辣手仙子打过耳光，幸好当时见几快，佯装不会武功，又搬出自己有八十岁老母，要不就被废了一对眼睛了，今日擒到辣手仙子，要报一剑之仇，出手便要点辣手仙子腿部的穴道。
　　没想到辣手仙子上身麻痹，但双足还可伤人，在出手点穴时，辣手仙子闪电般的出脚，正中玉面狸的丹田大穴，玉面狸没想到辣手仙子肩井大穴被点，仍能反击，一时间手足冰凉，心想自己命丧於此，万念俱灰。
　　辣手仙子也是全力一搏，正想补上一脚，结果玉面狸的狗命，没想到黑狸杜坚已经赶到，一条乌龙鞭犹如蛟龙出海般卷向辣手仙子双腿，口中喝道∶“休伤我兄弟性命！”
　　辣手仙子使出家传脚法，霎时间与黑狸过了十数招，黑狸是老大，武功在四人之中也最高，要是平时，她在辣手仙子手下也走不了十招，但辣手仙子上身被制，功力大打折扣，所以战了个平手。可当水狸段飞再加入战团时，辣手仙子就感到吃不消了，不多时，被水狸段飞偷袭得手，点中左足涌泉穴，软到在地。
　　二狸忙察看玉面狸的伤势，玉面狸只是被击中丹田，一时真气不继，并无大碍，经黑狸推血过宫，已然恢复。
　　玉面狸一恢复，马上狠狠的走到辣手仙子旁边，在仙子的丰臀上踢了一脚，司马娇娇明白自己的处境，落入敌手受辱在所难免，索性激怒玉面狸杀了自己好了∶“淫贼，杀了我吧！不然我将你碎尸万段。”
　　玉面狸踢了一脚后，却并不再折磨辣手仙子，因为他的毕生愿望就是要将仙子搞到手，今日有机会，又怎么能错过呢？他伸手将仙子提起，放在屋中的方桌上。
　　仙子骂不绝口，但玉面狸并不理会，轻轻将仙子的小蛮靴脱掉，露出雪白的罗袜，紧接着罗袜脱掉，露出娇小玲珑的双足。仙子羞愤不已，仙子穿的是大红劲装，亵裤刚才与小雨欢好时丢掉了，所以当玉面狸的双手顺玉腿向上探索时，仙子心中大惊，因为玉面狸的双手可以毫无阻挡的进入桃花源地，想到这点，真是痛不欲生。
　　仙子急怒之下，大骂玉面狸，玉面狸仍旧不紧不慢，双手所过之处，仙子白皙的皮肤上不禁生出鸡皮疙瘩，当玉面狸触到仙子的栖栖芳草地时，不禁一声欢呼，而仙子却羞愤难当。
　　更让仙子羞愤的是，水狸段飞也没闲着，双手隔着衣服攀上了仙子傲人的双峰，乳头受到刺激，自然的挺立起来。段飞猴急的扯开仙子的上装、肚兜，将一对特大号趐胸暴露在空气中，水狸手掌较小，两只手刚好抱住一只胸乳，手中的弹性让段飞大呼过瘾，同时用嘴去吸吮。
　　仙子被上下同时侵犯，真是悲自心头来，禁不住滚滚珠泪顺着双颊流下。
　　玉面狸已将仙子长裤拉下，水狸已将仙子上装完全脱下，这时的仙子完全赤裸了。
　　“真的不可避免要被奸淫了吗？”仙子简直不敢相信这个事实，“自己贞节的身体就要失去了吗？”真希望有奇迹出现。但是，当玉面狸的肉棒在仙子的小穴外摩擦时，仙子彻底丧失了信心，她的心里在狂喊∶“不要，不要，不要插进去，那是属於小雨弟弟的。”
　　但是，在不断的蹂躏下，身体的自然反应出现了，小穴中竟然湿润起来，好像一丝丝快感从心底升起。“出水了！”玉面狸兴奋的喊，这一声就像一把利剑插在仙子的心头，她的心彷佛都在滴血。
　　“不能啊！”仙子大叫，可是玉面狸的大龟头还是不可避免的拨开了花瓣，向里面挺进，乌黑的肉棒就这样一寸一寸的将仙子的最后一道防线冲垮了，伴着玉面狸的狂笑，整根肉棒都进入了仙子的小穴。
　　仙子的心理防线彻底垮了，所以当玉面狸的肉棒进出着自己的小穴时，仙子已经没有任何抗拒的心理了，水狸也将肉棒掏出，架在仙子的双乳间进行乳交。
　　水狸的肉棒较小，且在仙子的豪乳挤压下，很快就要射精了，他连忙插入仙子的樱口，一股灼液进入了仙子的喉咙。
　　仙子已经对此无反应了，水狸却兴奋得大叫∶“我射到辣手仙子嘴里了！”
　　一部份乳白的精液顺着仙子的嘴角流下，仙子也毫无反应。
　　玉面狸的活塞运动这时也到了最后关头，仙子这时望了一眼小倩，发现小倩和自己同样受到了辱，只不过是黑狸罢了。
　　仙子思想麻木了，但身体却不争气的有了快感，在一次一次的抽插中竟然达到了高潮，“喔…………”一声长叹，阴精奔流而出，玉面狸也在亢奋的叫声中将精液尽数射入仙子的体内。
　　仙子看小倩的时候，小倩也正在看仙子，黑狸的粗大肉棒早已将小倩的贞节禁地攻破，不仅如此，小倩不像仙子被点了穴道，她是手脚自由，虽然她拼命抵抗，双手捶打黑狸的后背，但她没有武功，她的捶打对於壮硕的黑狸来说，简直就是按摩。手脚自由的被强奸，比仙子手脚束缚的被强奸还要痛苦。
　　小倩娇小玲珑的双乳被黑狸的大手不停的蹂躏着，小倩娇嫩的花瓣在黑狸大肉棒的抽插下，向脑海传出一阵阵痛苦的电波，自己的力气一点一点的被榨乾，黑理像玩玩具一样将小倩翻来覆去，当小倩弓下腰时，只来得及说一句∶“不要啊！”娇嫩的后庭菊花蕾就被插入了。
　　首次被插入菊花蕾，小倩痛苦的呻吟并没唤醒黑狸的一点点同情，他仍旧猛烈的撞击小倩娇小的臀部，把痛苦的记忆活生生地写在小倩的脑海里，这一段记忆很久以后两人都不能忘记。
　　小倩的痛苦终於在黑狸的一声大叫中暂时停止了，黑狸将蓄积已久的精液射入小倩圣洁的小穴，使小倩的痛苦也达到了顶点。
　　三人发泄了欲望之后，才想起和玫瑰狸的约定，他们将二女用棉被包好，一起向望风亭进发。




　　第五章劫后重逢

　　三人挟持着辣手仙子和小倩来到望风亭，只见玫瑰狸正在张望，三人也未起疑心，小雨被绑在亭中的柱子上，满脸愤恨。
　　黑狸笑道∶“敏妹身手不凡呐，让你引开追兵，没想到来了个生擒活拿。”
　　傅敏说到∶“哪里，大哥才了不起，竟将辣手仙子擒来，想来费了不少周折吧？”
　　黑狸禁不住满面得意的说道∶“这小娘们的武功不低，哥哥差点栽在她的手上，要不是老二假扮小倩占得先机，说不定我们都会死在她手里。”说着，伸手在傅敏的粉脸上捏了一把。
　　傅敏“咯咯”一笑，闪身避开，嘴里说∶“那可真辛苦了你们几位了，待会儿小妹做几个好菜犒劳犒劳你们。”
　　玉面狸搭话说∶“四妹不必客气，牡丹花下死，做鬼也风流，能一尝辣手仙子的滋味，二哥心满意足，就是床上功夫比起四妹来就差的远了。要犒劳我们，做菜就不必了，跟哥哥亲热一下，比什么都强。”伸手也想像老大一样揩油，花面狸早有防备，纤腰一摆避开了。
　　水狸在旁边也满脸得色的说∶“司马娇娇的身材可真是没的说，尤其是那胸脯……”嘴里啧啧有声，彷佛还在回味刚才的感觉。
　　二女被擒，眼见小雨也被制，心中希望荡然无存，二人对视一眼，心中都已经下决心一死。
　　小雨听闻水狸的话，知道二女受辱，心中怒火腾的一声熊熊燃起，再看二女悲愤欲绝的神情，只觉心里刀割一样，心念一动，就想出手，但见二女还在花面狸和水狸手中，暂时隐忍不发。
　　玫瑰狸傅敏知道小雨心意，忙说∶“让小妹看看这两个小妞，怎么能让我的二哥日思夜想？”伸手将二女接过，放在亭角。
　　小雨一看，机会来了，一声怒喝，两掌运起十成阴力，击向最近的水狸，水狸段飞还未反应过来，已被小雨含怒而发的两掌击中，身子有如断了线的风筝一样，斜飞出亭外，在空中已然毙命，身上的衣服被小雨的掌力击的如灰烬一样四下飞散。黑狸和玉面狸大惊，知道今日很难全身而退，各自使出看家本领向小雨攻去。
　　黑狸武功最高，使出绝招“乌龙扫雪”，一条软鞭化出十几道鞭影，罩向小雨；玉面狸方刚则最擅长小擒拿，绕向小雨背后贴身抢攻，黑狸同时向玫瑰狸吆喝∶“制住两个小妞。”
　　他哪里知道，傅敏早已返回水里，小雨此时武功已经与辣手仙子相差不多，所以对付二人绰绰有馀，左手一招“流火满天”发出气劲抵住黑狸的软鞭，右手也不回头，一招“烈火燎原”。
　　方刚看小雨此招使得颇慢，双手已搭上小雨的双腕，心中大喜，正要使力将小雨手骨折断，突然发现小雨手臂滚烫坚硬，一股抵挡不住的大力涌来，“”
　　的一声印在自己的胸膛上，方刚不敢相信自己的眼睛，胸前衣服已被烧焦，同时感觉五脏六腑彷佛置身火炉一样，这样的感觉很短，因为他已经没有了呼吸，双膝跪地，就此死去。
　　三女不由得齐声发出赞叹，黑狸明白大势已去，但他至死也不明白为什么玫瑰狸会帮小雨，他不知道是小雨的另一种功夫征服了傅敏。时间已不容他多想，因为小雨一招“烈火炎炎”攻到，黑狸无法逃避，只好弃鞭以双掌硬接了小雨的双掌，四掌相抵，黑狸绝对方掌力有如滔滔江水，而且像火焰一样，顿时胸中气血翻涌，腾腾几步后退，仰身跌倒，再无还手之力。
　　小雨抢上前去，制住黑狸穴道，此时司马娇娇和小倩才明白过来，傅敏将二人穴道解开，二人同时扑向小雨。别看小雨比辣手仙子小，但练功近一年身材已经长高了不少，初具男人的风采了，所以二女又悲又喜，眼泪禁不住流了出来。
　　小雨双臂拥着二女肩头，轻轻安慰着，傅敏在旁边也不停劝告。小雨介绍傅敏与二人认识，傅敏也是被三人逼迫入夥，原来只干些偷盗行当，只是一次被三狸撞破，只好加入。小雨问过傅敏，为何来此，傅敏说是黑道大哥“独一指”
　　欧阳天发出武林帖，要川陕及中原地区黑道人物去青城山黑云观夺宝，至於什么宝物，她也不清楚。
　　二女唏嘘不已，想到自己被贼子侵犯，都心中大悲，因为古时女子对贞洁看得很重，所以觉得自己对不起小雨。小雨一再安慰，声明自己并无世人偏见，只相信真心相爱就行了，二女心中稍安，但对黑狸的怒火一点没减，辣手仙子拔出长剑，交到小倩手中，小倩闭眼送出，直刺黑狸心窝，稍泄心头之恨。
　　四人商量后，先回小镇，到小镇时，天色已晚，王掌柜见四人同来，心中惊诧，司马娇娇将小雨救人的事叙述一番，当然隐去中间一段，王掌柜将四人安排住下。
　　晚上，小雨坐在床上练功，将真气运行一周天后，觉得神情气爽，心中挂念小倩和司马娇娇，起身前去，走到二人门前，突听二人在聊天，中间还夹杂着小声抽泣。
　　只听小倩说∶“我被坏人欺负，小雨嫌弃我怎么办？”
　　辣手仙子说∶“不会的，小雨不是那种人。”嘴上虽这么说，心中其实也没底，因为自己和小雨的事小倩还不知道，小雨怎么想自己也拿不准。
　　小雨心中一热，推门而入，小倩和辣手仙子没想到小雨这么晚了还闯进来，身上只穿了亵衣，雪白的藕臂和大腿全露在外边，红晕同时爬上二人的脸庞。
　　小雨将门关好，走上前去，爱怜的注视着自己的两位红颜知己，只见司马娇娇傲人的双峰几欲破衣而出，小倩却是羞羞女儿态，真是各有风味。小倩奇怪为什么姑姑也会羞红了双颊，而没了以往的霸气，她不知辣手仙子早已成了小雨的俘虏了。
　　二人不知如何是好，小雨却大胆的往床上一坐，烛光下，二女娇羞得各自低下了头，小雨伸手将二人揽入怀中。二女自从被侮辱之后，深怕小雨嫌弃自己，见小雨丝毫不以为意，心中宽慰，竟然放弃了儿女羞态，自然的将臻首埋入小雨怀中。小雨抚摸着二人的趐肩，心中感慨，双手灵活的解开二人颈后的绳结，二女同时觉胸前一凉，不约而同的发出一声娇呼，两对不同风格的圣母峰挣脱肚兜的约束弹跳出来。
　　小倩发现，司马娇娇并不反抗，此时也容不得她多想，因为小雨的双手已经全部移到自己身上，在自己的趐胸上肆意爱抚。麻趐趐的熟悉的感觉又来了，自己娇小玲珑的双乳再小雨手中有如面团一样揉来揉去，说不出的舒服，真希望就此不停的揉下去，喉咙中禁不住发出了快意的哼叫。眼角馀光偷偷的扫了一眼司马娇娇，巾到辣手仙子理解的目光，羞得恨不能找个地缝钻进去。
　　小雨的手带有说不出的热力，摸到哪里，哪里就一阵电流涌过，电得小倩心跳加速，小雨很快熟门熟路的摸到小倩的桃花源地，小倩小穴中早已春潮滥，少女微微分开的浅沟中，两片嫩嫩的赤贝肉微微颤抖着。
　　小雨的衣服早让辣手仙子几下便脱掉，此时玉杵已经胀大，小雨一手扶着肉棒，另一手轻轻分开小倩的宝蛤，让爱液滋润一下饥渴的大龟头，腰部一用力，“滋”的一声全根没入，小倩给涨得娇呼一声∶“哎呦～～好……哥哥……轻点……小倩的小穴会受不了的。”话语中充满了满足。
　　小倩的小穴毕竟还未完全发育成熟，巾到小雨这根特殊炼制的肉棒，肯定会吃不消，小雨只是前后运动了几下，小倩就已经开始发出控制不住的叫声了。
　　尤其是小雨的肉棒刺入花心时，更是引起小倩身体的剧颤，加上小雨肉棒的特殊热力，抽插了不到一百下，小倩就在一阵颤抖中达到高潮，全身绷紧，“啊……”的一声，花心里流出大量的阴精，开始享受人生极乐了。
　　小雨感觉肉棒被夹的紧紧的，很是享受，但从小倩半昏迷的状态看，再不能承受自己的冲击了，只好恋恋不舍的将肉棒拔出，一副意犹未尽的样子，转身对仙子调笑说∶“娇姐姐，轮到你了。”
　　辣手仙子司马娇娇在小雨二人大战时，早已浑身发热，性爱也会上瘾的，司马娇娇其实属於性欲非常强烈的一类人，只是以前被压抑罢了，一旦被小雨打开缺口，有如大坝储存了多年的水一样，一发不可收拾了。此时春情荡漾，杏眼含春，含情脉脉的看着小雨。
　　小雨一个大鹏展翅，扑上仙子的娇躯，首先抢占圣女峰。前面说过，辣手仙子的趐胸非常的雪白挺拔，而且出人意料的大，在小雨的抓捏下，充满了弹性，小雨感到几乎要脱手而出了。
　　仙子的趐胸在爱抚下渐渐膨胀，小雨感到手中的绵软滑腻的双峰各有一小颗粒变硬，俯首在仙子俏丽的耳畔说∶“娇姐姐的乳房是天下第一。”
　　辣手仙子羞的红晕满面，“不许你瞎说，才不是呢！”小雨也不反驳，只是加紧爱抚那充满渴望的胸乳，带给仙子直透心房的快意。
　　仙子低声呢喃道∶“姐姐的宝贝被坏人摸过你不嫌弃吗？”
　　小雨说∶“无论发生了什么事，娇姐姐的身体永远是我心目中最圣洁的。”
　　辣手仙子心中大感宽慰，身体更加迎合小雨。仙子感到小雨的手开始向下探索，不知为什么，仙子再次有了新婚的感觉，羞怯的推拒∶“别……”可当小雨以为她不愿意而将手向外抽时，仙子又将小雨手按住。
　　女人的心理真是难以琢磨，心里想要时嘴上却拼命说不要，小雨明白了，再次将手越过平原、森林，到达迷人的禁地，用手覆在仙子肥厚的宝蛤上，感受那无限的爱意。仙子的浅沟中已经流出潺潺流水，所以当小雨肉棒和仙子的小仙女亲热时，无丝毫阻碍，仙子苗条的身体充满了激情，每一次龟头和小仙女的摩擦都引起仙子的一阵不由自主的颤抖。
　　“来吧，占有你的女人吧！”仙子央求道。
　　小雨真是非常喜欢，仙子的纤纤素手将肉棒握住，拨开小阴唇的阻挡，插入蜜壶，插入的一霎那，仙子满足的一声长叹，彷佛感叹自己又一次属於自己心爱的人了。
　　仙子的叫声又开始了，尽管这是在王掌柜家里，仙子告诫自己千万不要惊动别人，可是随着小雨又硬又热又长的铁杵插入，仙子不由自主的叫开了∶“啊啊啊……快……不要停…………插死姐姐吧……”
　　随着一次次的插入，小雨感到辣手仙子紧紧的肉壁不停夹紧，肉棒每次进出都受到强力摩擦，快乐无比。要知道，力的作用是相互的，司马娇娇感受到的刺激更加强烈，只觉从胸乳上、从小仙女上、从花心深处……无处不传来畅快淋漓的电流，这些电流汇集到一起，让仙子的脑海中产生了一种麻痹的快意，哪怕就此死去，也心甘情愿。
　　“哎呦！别那么使劲嘛，……好美呀……姐姐爽歪了……可恶的雨弟……你怎么会那么强嘛……”
　　小雨的男人气概完全被激发出来了∶“我插……我插……娇姐姐的蜜洞太美了……喔喔！！！！”
　　尽管辣手仙子拼命压抑那一浪一浪的快感，但最终终於控制不住了，在一声大叫中，“……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一天中第二次攀上了人生的高峰，痉挛的身子一抖一抖的，口中像抽泣一样的吸气。
　　当小雨还想抽插时，她忙用双臂抱住小雨的臀部，口中求饶道∶“雨弟，姐姐实在受不了了，绕了姐姐吧！”确实，当女人达到了高潮时，快乐停留数秒到十几秒，之后如果再刺激，会有过敏的感觉，会受不了的。
　　小雨自己马上就要达到高潮了，可是辣手仙子罢工了，肉棒胀得难受。
　　其实他忘了还有一位红颜知己，那就是傅敏，当小雨和仙子快乐着的时候，早已将隔壁的傅敏惊动起来了。傅敏捅破窗纸已将一切看到眼里，看到紧要处，傅敏觉得自己全身发热，下身早已湿透，禁不住将手伸进衣襟，抚摸自己的双乳，向下抚摸自己的小仙女，发出轻轻的呻唤，只是屋里的人太专注才未发觉。
　　傅敏以前以色相诱人时，从未动过真情，直到和小雨那次之后，才发现真情相爱时的性交更加令人神往，此时在窗外观看，见二女均不敌小雨，连忙推门而入。小雨正在焦急无奈时，突然间来了救星，轻舒猿臂将傅敏拉上床，傅敏当然曲意逢迎了。
　　小雨一把扯下肚兜，不停吸吮雪白双峰，下面来了个跑马射箭，“扑哧”一声刺入小穴。傅敏没想到直接受到如此刺激，“嗷”的叫了一声，立即进入了状态。
　　乳波臀浪，腰部不停的筛动，就像磨盘一样以小雨的肉棒为圆心磨动，同时嘴里不停浪叫∶“好老公……太棒了……你要插死阿敏了……真爽啊！！！……
　　别停……快快快！！！！！……“
　　小雨听到这么浪的叫床声，男人的雄心更加被激发出来了，先是九浅一深，之后是次次见底，同时双手蹂躏高耸的双峰，厚厚的嘴唇拼命吸吮傅敏的红唇。
　　经此三管齐下，傅敏也很快要达到高潮了，她看小雨还未泄身，眯起满含春情的双眼，说∶“小雨，阿敏快不行了，你还没够啊？”
　　小雨狠狠的说∶“不喂饱你这只馋猫，我怎么能休息呢？”
　　话虽这么说，小雨其实也到了强弩之末了，再用最后的力量将傅敏送上高峰之后，自己终於忍不住了，滚烫的男精高压水龙一般冲向傅敏的花心。
　　傅敏被烫的畅快的大叫∶“雨弟，烫死我了……喔喔喔喔喔喔喔喔喔……哦哦……喔喔……”
　　小雨也大叫∶“阿敏……给你……我的……热精……喔！！！！！！！”
　　终於，四人都沉浸在欢乐高潮后的馀韵中，沉沉睡去。
　　次日，当太阳照亮窗纸时，小雨首先醒了，发现自己头枕着傅敏的趐胸，手握着辣手仙子的特大好圣母峰，而辣手仙子则双手紧握自己的肉棒，一幅活春宫图，胯下的肉棒立刻直立起来，他将三女一字排开，扶起肉棒，对准三个小穴，来了个百米冲刺，每人深深的捣入一下。
　　这下，三人全醒了，却发现四人赤裸，而且自己小穴好像刚被插过一样，还留有一些快感，三女均大羞。
　　小倩忙要下床，嘴上说∶“我去准备早饭。”小雨哪容她溜走，一把拉住，不由分说地将肉棒再次刺入小穴，并且说道∶“我下面的嘴早就饿了，先给他吃吧！”结果，一个早餐显然不够，另外两个谁也未能幸免，全被通吃。温香软玉抱满怀，真实性福啊！
　　胡闹了一会儿，四人起床，梳洗过后，小雨和大家商量，应该到青城山去一趟，看看黑云观到底有什么宝贝值得大家抢夺。其实小雨还有一个目的，那就是去见一见神捕飞凤。大家没意见，只是不能带小倩，怕有打斗，小倩不会武功会吃亏。
　　三人由最善易容术的傅敏给易了容，三人均扮成道士模样，装扮完成之后，三人相视而笑。原来傅敏将自己和辣手仙子均装扮得面色黝黑，而小雨却风流倜傥，三人结伴而行，前往青城山
　　小雨三人一路行来，倒也快活。这日到了一个小镇，三人走了一天，准备住店歇息，正巧路边有家《悦来客栈》，要了一间上房，梳洗了一番，小雨看天色甚早，叫二女陪她出去逛逛。由於镇子小，没什么热闹地方，唯一见人多的地方是家赌场，小雨以前也去过赌场，只不过每次都待不了多长时间就让人家轰出来了，现在身价不同了，当然想再去体会一下。
　　进门见赌场布置还算豪华，掷骰子、推牌九、打麻将一应俱全，还免费供应茶水。夥计见三人道士打扮，看来没什么油水，也不招待。小雨不会别的，只觉掷骰子较好玩，正巧掷骰子的人也最多，他就去凑凑热闹。二女对此并不精通，三人只是观看。
　　大概有十馀人在下注，庄家是一个大汉，身材魁梧，声若洪钟，满脸络腮胡子，掷了几把后，大汉赢了不少银子，面有得色。小雨一时手痒，也凑上前去准备赌两把，旁边夥计说∶“小子，穷道士也想发财吗？”旁边人哄笑一声。
　　但听得“啪啪！”两声，夥计的脸上已经挨了两记耳光，登时双颊红肿，只听大汉怒道∶“赌桌面前人人平等，你不知道吗？”转头对小雨说∶“小子，你赌什么？”
　　小雨也不想被人小瞧，从包袱里拿出一锭金子，登时众人一声惊呼，少说值一百两银子。
　　大汉瞪了一眼小雨，说道∶“好，我陪你，还有谁上？”
　　有好事者又上来两人，四人分别掷骰子，大汉伸手一转，掷了一个六点、两个五点，他是庄家，赢面居多；另两人掷完，都小於大汉，只剩下小雨。小雨纯粹是门外汉，大汉见他的手法，心下一松，知道小雨是个新手。三粒骰子滴溜溜转，停下来竟然是三个一点，小到不能再小了。
　　大家哄然大笑，小雨脸一红，再拿出两锭金子，众人见有机会赢钱，又有人加入，就这样连掷数把小雨已经将包袱里的金子输完了。司马娇娇见小雨玩得兴起，从贴身衣袋里拿出两颗珍珠，一拿出来，周围人都惊呼一声，原来辣手仙子手中两颗珍珠一般大小，乌黑柔和，每颗均有龙眼大小，是价值连城的宝物。
　　大汉识货，说道∶“好，每颗作价三千两。”
　　桌上只有大汉面前的银子值个三千两，其馀人知难而退，小雨说∶“掷一把定胜负。”
　　大汉又从身上拿出三千两银票，伸手一掷，又掷出了一个六点、两个五点，众人都替小雨捏把汗。小雨一掷，骰子滴溜溜转，停下来时，竟然是三个六点，众人“哄”的一声，真是风水轮流转，明年到我家。
　　小雨一下将六千两银子赢来，大汉不服，可是又没银子再赌了，犹豫片刻，赌性一发，拿出一个铁盒，说∶“千年雪山人，赌六千两。”
　　小雨点头应允，二人再掷，不巧，又是小雨赢了。
　　大汉赌兴发了，说道∶“我输不怕焦飞今天不信邪，非要和你见个输赢。”
　　原来大汉江湖人送外号“输不怕”，就是指他赌时不能收发自如，赢了还好，越输越上瘾。
　　话虽这么说，可他没赌本了，说∶“我焦飞纵横江湖数十年，看你小子是个人材，你赢了我就传你我的十字地趟刀，你输了就将桌上所有的东西给我。”
　　司马娇娇说道∶“谁稀罕你的什么绝技，有什么值钱的拿出来，没有的就走人。”
　　大汉一怒，正要发作，小雨一拱手，笑道∶“在下不敢学前辈的绝技，桌上的东西，乃身外之物，现如数奉还。只希望与老兄交个朋友。”
　　周围的人都不敢相信自己的耳朵，上万两的银子，竟然只为交个朋友？
　　要知道，赌场无父子，出了赌场可就谁都不认识谁了。
　　大汉不干，说道∶“不行，我输不怕，最看不起的就是输不起的人，你不学我的武功也行。我替人干活，一天算五百两银子，如果你赢我就给你当一个月跟班，赴汤蹈火，任你差遣。”
　　周围人大都不屑，心想∶“你是什么人物，一天竟然值五百两银子。”
　　没想小雨道∶“好，就这么说定了。”
　　二人再掷，没想到小雨又赢了。
　　焦飞是个磊落汉子，当下不说二话，将桌上银子收好，跟小雨出来了，小雨道∶“焦兄，不必太认真，我们还是朋友相称吧。”
　　焦飞牛眼一瞪，说道∶“愿赌服输，不必多言。”
　　傅敏和司马娇娇到乐得有个人跟着，干些鞍前马后的事。
　　焦飞又道∶“哎，就是不能到孟老爷子家去拜寿了。”
　　小雨问道∶“哪个孟老爷子？”
　　司马娇娇猛然想起∶“是不是赛孟尝孟熊飞老爷子。”
　　焦飞道∶“还能有谁？姑娘是不是与孟老爷子有交情？”
　　辣手仙子三人均一惊，原来焦飞早已看出二女女扮男装了，其实焦飞是个老江湖，在江湖上历练多年，经验远高於小雨三人，只是一上赌场才将一身本事忘得一乾二净，所以才赚得外号输不怕。
　　傅敏一向对自己易容术很自信，不禁惊讶万分，忙问道∶“我们的易容术有什么破绽吗？”
　　焦飞道∶“破绽倒没有，只是两位举手投足间常抚摸耳边发髻，行走时步态轻盈，扭腰摆臀，不自主流露出女儿态罢了。”
　　司马娇娇说道∶“家父确实与孟老爷子有些交情，我们也该去拜见一下。”
　　焦飞道∶“那太好了，我当年没落时受孟老爷子恩惠，原想趁孟老爷子六十大寿时送支千年雪报答一下，没想到输给公子了。”
　　小雨忙道∶“我叫萧雨，你叫我小雨好了，咱们就去给孟老爷子拜寿，雪原算焦飞的。你两人既然被人识破，不如换回女装。”
　　二女早已被穿男装的诸多不便所扰，齐声欢呼。
　　到聚贤庄只有一日路程，焦飞雇了一辆马车，亲自驾车一路说些江湖故事，到也快活，快到时，司马娇娇猛然想起，自己夫君亦有可能来拜寿，只好与小雨分手，约好到聚贤庄再见，自己先行前往。
　　小雨三人到了聚贤庄，小雨报了自己的名号，焦飞死活不报，认为自己现在为仆，不能报号，傅敏亦不报号。家丁见无名之辈，只安排住了一般客房。
　　小雨也不计较，只是未见司马娇娇前来。
　　第二天上午陆陆续续有江湖人物前来，只听得一声报号∶“天山派穆少掌门到。”只见一群人鱼贯而入，为首一人衣着华丽，生的甚是威猛，面色微黑，旁边不是别人，正是司马娇娇，只是神情落漠。小雨不便打招呼，穆清风等人被迎进上座。后边又有很多名门望族前来，聚贤庄一一招待。
　　快到正午时分，又听报号∶“青城名捕铁胆金鹰周元鹏到。”
　　小雨顺声望去，一颗心马上激动得差点跳到嗓子眼上，原来是自己朝思暮想的周冰莹来了。一年不见，周冰莹更加出落得漂亮出众，只是面上有股英气，令人不敢直视。
　　小雨易容了，所以周冰莹并未认出来，跟随其父而入。
　　到了晚上，小雨实在忍不住了，偷偷爬起来，去看看周冰莹在干什么，穿上面夜行衣，向后庄前行。走了没多远，突然发现前面走着另外几个人，他没声张，悄悄跟在后面。那几人十分小心，行不多久，便趴下观察周围情形，小雨远远跟在后面，不敢靠得太近。
　　那夥人到了一间客房附近，先在周围布置了一番，然后拿出一个竹筒，悄悄送入房间，而那房间，小雨白天观察过，正是周冰莹住的房间。
　　那夥人等了一会，见没什么动静，互相轻轻拍掌庆贺，一起进入房间。
　　刚进入房间，九间房内一亮，小雨忙跟在后面，按司马娇娇和焦飞以前所授的办法，舔破窗纸向内看，大吃一惊，原来周冰莹和铁胆金鹰周元鹏均在屋内，两人端坐屋中，桌子正中点着一支牛油蜡烛，有五人围着，均是黑衣面。
　　铁胆金鹰周元鹏声若洪钟∶“鼠辈，胆敢来送死。”五人互相看了一眼，没有说话，心中均暗想∶“刚才使的散功香不知有没有效果？不能轻举妄动。”
　　良久，其中一人说道∶“你父女不要逼人太甚，我们四弟已经死在你们的手里，为什么还要赶尽杀绝呢？今日只好先下手为强，让你父女知道我们锦江六鼠的厉害。”
　　原来这五人正和薛峰是拜把兄弟，合称锦江六鼠。去年薛峰被杀后，五人躲藏了很久，没敢露面，近来觉得风声不紧，才出来做了两起案子就被铁胆金鹰盯上了，五人逃到聚贤庄，原想趁孟老爷子寿辰能暂避一时，没想到铁胆金鹰很快就追来了，所以今日突袭希望能一举成功，没想到别人早有防备。
　　周元鹏“哈哈”大笑，说道∶“你们是不是还在想散功香为什么还不奏效？
　　雕虫小技还敢在本捕头面前献丑，上次莹儿险些中了你们圈套，这次还敢故优重演。“
　　听到这话，有两人同时脸上一热，那就是小雨和周冰莹，二人同时想起当时的情形。小雨心想∶“莹姐肯定把中了薛峰圈套的事告诉周元鹏了，不知我两人后来发生的事告诉了没有？”周冰莹则是想起当时和小雨的一翻胡闹，姑娘家害羞。
　　屋里那五人听到散功香没奏效，顿觉天塌了半边，因为锦江五鼠并没什么高深武功，多数情况是靠迷香功夫。心想能不能全身而退在此一搏，各自亮出兵器攻向周元鹏，周元鹏不进反退，大擒拿手只一招间就将其中四鼠关节扭脱。
　　但攻到第五鼠时，突然发现一股杀气迎身而来，情急之下双足连闪，同时侧身避开剑锋，没想到剑实在太快了，已然透右胸而过，周老前辈胸前鲜血汩汩而出，已受重伤。周冰莹大惊，因为周元鹏早料到锦江四鼠会前来偷袭，所以事先备好解药，动手时根本就不用她出手，没想出此变故。
　　周元鹏挣扎着说∶“天山剑法，没错，是天山剑法。”
　　只见五鼠嘿嘿一笑∶“好眼力。”取下面纱，周冰莹惊呼∶“穆少侠。”
　　窗外小雨也是一惊，竟然是穆清风，变故太突然，大家一时没弄明白。
　　屋内穆清风脸上稍有愧色，但很快又恢复常态，锦江四鼠相视大笑，对周元鹏说到∶“周老英雄，没想到吧！我们的苦肉计用的还不赖，是吗？”
　　周元鹏论武功并不低於穆少清，只是输在对敌手力量估计错误上，以至一招之下即成重伤，“你对得起你天山派一世英名吗？对得起你爹穆天长吗？”
　　周元鹏怒视穆清风。
　　穆清风心一横道∶“杀了你，一切都会和以前一样。”
　　神捕飞凤周冰莹趁他说话间，一招“天外飞仙”攻向穆清风，穆清风在周冰莹全力一攻之下，身形暴退三尺，堪堪避开。神捕飞凤此时却已无退路，手上全是近手招式，全然是两败俱伤的打法。可穆清风的武功毕竟要高出许多，几招之后，即被点中穴道。
　　事情发生得太快，小雨又缺乏经验，待他跳进去时，周冰莹已经被点倒了。
　　“你是什么人？”穆清风喝问道。小雨更不答话，一招势大力沉的“烈火炎炎”攻到，穆清风感到气劲扑面而来，自己的胡子好像都要被烤卷曲了似的。
　　知道来者是劲敌，不敢硬接，侧身避让，同时抖擞精神，展开天山清风六式剑法绝学，以精妙的剑招攻向小雨。
　　小雨此时才知道什么是强敌，与穆清风相比，阴山四狸根本就算不上武功，片刻之间，已经连遇险招，要不是穆清风对他的掌力稍有畏惧，早就要了他的命了。
　　就这样，小雨的肩、背、手臂已经数处轻伤了，周元鹏看出凶险，勉力上前助攻，虽然功力大打折扣，但招数精妙不在穆清风之下。穆清风本已作贼心虚，见今日无法全胜，用一招“西风劲吹”攻向周冰莹，小雨二人大惊，急忙回身拦阻。不知穆清风乃是虚招，不进反退，同时剑锋轻扫，将牛油蜡烛击灭，挟起四鼠抽身而退。
　　小雨正要追赶，只见周元鹏身子一摇，跌倒在地，周元鹏已受重伤，靠一口真气支撑，见强敌即去，再也无法坚持。小雨忙将周元鹏抱住，放到床上，点起蜡烛，周元鹏面如金纸，咳咳两声咯出两口鲜血，小雨急忙解开周冰莹穴道，周冰莹扑到周元鹏胸前不知如何是好。
　　周元鹏勉力挤出几丝笑容∶“孩子，别难过，爹爹不会死的。快谢恩公。”
　　周冰莹转身要拜，小雨连忙扶住∶“不必多礼。”
　　周元鹏听出小雨话音年轻，说道∶“少侠，老夫有一事相求。”小雨赶忙答道∶“老英雄请吩咐。”
　　周元鹏拉住周冰莹的手，说∶“我仅此一女，如我不幸亡故，请你照顾她一生。”
　　小雨还没答话，周冰莹就已经连连摇头了∶“爹爹，孩儿不嫁人，要伺候爹爹。”
　　周元鹏道∶“胡说！对了，少侠如已经有婚配，也请不要拒绝，大丈夫多妻为福。请一定答应老夫的请求。”
　　小雨无法拒绝，只好点头。周冰莹坚决不答应，因为她心中早有人了，可是父亲期盼的目光，又让她无法拒绝，只好默默的点头应允。
　　周元鹏见大事以定，心情一松，昏了过去。
　　此时，打斗声早已惊动了庄内众人，大家一起涌来，孟老爷子见自己庄上出了这么大的事，心中歉疚，忙叫人抬周元鹏去自己的卧室，找人治伤。小雨见人多，自己帮不上什么忙，悄然身退。
　　次日，在庄中见到周冰莹，神捕飞凤无奈的眼神让小雨心疼不已，可是人多嘴杂，没机会告诉她真相。只听说天山派少掌们昨日突然得了重病，连夜回天山去了。
　　又过了两日，听说周老英雄的伤势已稳定，但要修养半年才能恢复。这天晚上，小雨独自在房中练功，突听有敲窗声，打开一看，神捕飞凤娇怯的身影站在月光下，说∶“你跟我来。”随后飘然而去，小雨急忙跟随。
　　来到四里外的一个小亭子里，周冰莹正色道∶“少侠，当时情形危急，爹爹的请求我无法拒绝，但我不能嫁你为妻，因为……因为……”周冰莹竟说不出话来。
　　小雨当然明白莹姐对自己的情谊，当下也不多说话，伸手将周冰莹搂入了怀中，周冰莹大惊失色，只觉两个臂弯如铁箍一样将自己紧紧的抱住，同时男性热力的胸膛贴在自己胸前，一记耳光扫在小雨的脸颊上。但就在自己的玉手打在小雨的脸颊的一霎那，耳边又想起了那朝思暮想的声音∶“莹姐，是我，小雨想你想得好苦。”
　　周冰莹顿时全身趐软，面红心跳，打耳光的手彷佛在为情人驱赶蚊蝇一样轻轻抚过小雨的面庞，惊喜的说道∶“雨弟，真的是你吗？真的吗？”
　　小雨连忙答应∶“是的，是的，是你的雨弟。”并且连忙将易容物搓掉，一个年轻俊秀　角分明的熟悉而又陌生的面庞。
　　周冰莹心中欢喜无法形容，雨弟长高了，也壮了，而且威风凛凛，从失落到狂喜，巨大的反差让周冰莹一时无法相信眼前的事实，口中喃喃无语，小雨只好将灼热的双唇吻上周冰莹那红润的樱唇。那天甜美感觉真是人生一大享受，感受到周冰莹微微发颤的双唇，是那么湿润、光滑、甜美，真想就这么吻下去，直到永远。
　　小雨的舌尖抵开周冰莹的樱唇时，周冰莹呢喃着，浑身火热，丁香小舌也不由得与小雨缠绵起来。小雨觉得一股津液由莹姐口中产生，忙不停的吸吮，同时将娇躯紧紧的拥抱在胸前。
　　神捕飞凤的趐胸再次受到爱的压迫，快乐的感觉由胸中升起∶“雨弟，我好快乐，我好好幸福啊！”
　　小雨此时也是情不自禁的吻遍神捕飞凤的脸颊，轻轻的叼住莹姐的耳垂，温柔的吸吮，周冰莹直觉麻趐趐的感觉由耳垂传向胸前，再由胸前传向心底，小雨的灼热双唇沿着雪白的颈项一路吻下，所过之处周冰莹均感到热辣辣的。当小雨侵犯性的双唇解开胸前的绳结时，周冰莹只来得及说一句∶“别……别……这儿不行。”可是所有的拒绝也仅此而已。
　　当肚兜轻轻滑过敏感的圣女峰时，丝丝麻痹的快感由胸前两只红樱桃传向自己的脑海，肚兜滑落了，上衣滑落了，长裙滑落了，小雨再次制造出了一个举世无双的维纳斯。
　　周冰莹惊奇的发现小雨的动作完全不像第一次那样笨拙，反而是熟练而且温柔，好像被他脱去衣服是一种享受似的，自己的双手只好羞羞的摸索到小雨的胸前，替自己的情人解衣，抚摸在小雨健壮的胸肌上，感受到一个男子汉的强壮。
　　要说第一次还有些报恩的成份的话，这次周冰莹是完全被小雨降服了，她此时此刻觉得，只要跟着怀里的男人，走到天涯海角她也愿意。
　　小雨双手并不老实，由趐背转移到胸前，神捕飞凤的圣母峰并不是特别大，但梨型的胸乳傲人的挺立着，那种质感，肤如凝脂的感觉，让小雨再次疯狂了，尤其是尖端的两个小蓓蕾，在爱抚下，不断成长，骄傲的挺立起来，彷佛在向小雨说∶“我准备好了，来爱我吧！”
　　小雨探出灼热的舌头，先是绕右乳画园，再轻点乳尖，周冰莹的意识彷佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入密洞小仙女。右边刚刚有些适应，可恶的小雨又攻向左乳，两边乳峰反覆被挤压、舔弄。
　　一次次的电击让神捕飞凤感到浑身无力，而且下面好像很湿润，不对，不光湿润，而且好像流了出来。真要命，在荒郊野外，如果不是和雨弟在一起，她真恨不得找个地缝钻进去。
　　小雨轻轻将神捕飞凤抱起，放在柔软的草地上，周冰莹知道，最要命的时刻就要来了。自从上次和小雨销魂一刻，回来后不断后悔，为什么让他一年后才来呢？每每回想起那销魂时刻，那蚀骨的快感，小仙女就流口水，当用手轻轻爱抚小仙女的时候，就幻想是小雨在爱抚自己，有时就是这样的爱抚，也能让自己快乐的达到高潮，每次早上醒来，看到床上湿湿的印记，心中羞赫无比。
　　可现在，小雨的爱抚比那时强百倍，彷佛小雨的手带电，摸到哪里，哪里就趐麻酣畅。小雨再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的趐胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的小仙女在等待。
　　小雨真不知如何爱自己的莹姐了，两人的第一次都献给了对方，第一次的感觉是永远无法磨灭的。
　　小雨用舌尖拨开细草，先舔弄小仙女，只消几下，小仙女就已经受不了了∶“你好坏……”周冰莹捶打着小雨。小雨继续舔小仙女，将小仙女的外皮舔开，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，周冰莹就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出。
　　在小雨的猛烈攻击下，渴望已久的小仙女竟然忍受不住，神捕飞凤感到自己就想快决堤的湖水一样，小雨每舔一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子。
　　终於，神捕飞凤长哼一声，淫水“哗”的涌出，竟然达到了高潮。
　　周冰莹快乐的颤抖着、绷直着、伸缩着，刹那间彷佛置身云端，快乐无比。
　　就像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。
　　周冰莹闭目享受快乐的馀韵，可是小雨并不给她喘息的机会，将自己的经过锤炼的肉棒拿出来，放在颤抖的趐胸之间。周冰莹睁开妙目，发现一个热气腾腾的大肉棒挺立眼前，心中暗想∶雨弟好像又长进了，想起被它搞的欲仙欲死的感觉，真是对它又爱又怕。
　　周冰莹感到小雨调皮地用自己的趐胸向中间挤裹住肉棒，来回抽动，睁眼一看，涨大紫红的大龟头正不怀好意的盯着自己，而且尖端带着两滴透明的液体。
　　小雨说∶“莹姐，你不理它，它流眼泪了。”周冰莹只好用自己的小手握住它，感到它在手中不停跳动，它好凶喔！
　　周冰莹知道应该把它放到哪里去，可是少女的羞涩在阻碍着自己，最终，她下定决心要让雨弟和自己一起快乐，慢慢引导到自己的渴望已久的小穴中，大龟头冲破两片贝肉的阻隔，伴着爱液的滋润，进入了充满渴望的小穴。
　　周冰莹觉得自己的小穴中饱满涨，而且小雨肉棒热力非凡，不禁长叹一声∶“雨弟，只此一下已让我满足了。”小雨笑道∶“那怎么行，它还没行动呢！”
　　把周冰莹羞得直将俏脸往小雨胸前钻。
　　小雨刚一开始抽插，周冰莹马上感到自己控制不住要喊，拼命用牙齿咬住嘴唇，可是呻吟还是不由自主的溜了出来∶“嗯……嗯……”
　　小雨感到莹姐的蜜洞紧窄极了，夹得自己肉棒舒畅无比，猛插几下就差点泄了，忙稳定心神，先用九浅一深之法，九浅如蜻蜓点水，一深如泰山压顶。
　　神捕飞凤受不了了，再也咬不住嘴唇，开始浪声浪语了∶“哎呀！雨弟……
　　轻点，不……不……重点。你……你……插死我吧，喔喔……“
　　小雨也大力配合∶“莹姐，你的小穴好好喔，夹的我太舒服了，给你给你，我要让你永远记住我，好姐姐，你的小仙女好漂亮。”
　　在抽插了一会后，周冰莹感觉自己又在攀高峰了，雨弟对自己小穴的耕耘彷佛在自己心头穿剑，每插一下，好像自己都有利刃穿心的感觉，而且感觉越来越强烈，心头的快感彷佛海潮一样涌向心灵的大地，灌溉自己乾涸的心灵与肉体。
　　神捕飞凤感到自己就像在茫茫沙漠中前行，就快乾渴死了，突然遇到一眼清泉，全身泡在里面喝呀喝呀，那是一种从上倒下、从内到外的酣畅淋漓的感觉；又像在小河边，清澈的河水静静的流过，千万朵小花在努力开放，自己就是正在开放的一朵；又彷佛自己是所有的小花，把所有的小花开放的快乐集於一身，随着开放，周冰莹的娇躯亦绽放着，充份的舒展着，快乐无比。
　　小雨感到莹姐的快乐，自己也快乐无比，莹姐的淫声浪语彷佛兴奋剂一样，让小雨觉得自己有无穷的精力，两人年轻健康的身体抵死缠绵，在绿草如茵的大地上奏出一曲青春浪漫曲。
　　周冰莹受不了了，快乐的浪头开始时还是一个一个的，可后来就分不清了，大龟头磨擦着花心，花心的爱液不停地涌出∶“啊……我好快乐……宝贝……来吧……莹姐属於你……它好厉害啊……谁让你这么厉害……快快……喔喔……好爽……爽歪了……乐透了……”
　　周冰莹用双腿勾住小雨的腰肢，不停地用趐胸摩擦小雨，双臀不停摇动、筛动，花心彷佛伸出小嘴使劲亲吻大龟头。小雨被吸得爽极了∶“喔……莹姐……
　　小穴好棒喔……好紧……夹得我好舒服……爱死你了……“
　　两人好像同时感到了对方的冲动，知道要泄了，两人都拼命抽插摇动。
　　渐渐的，渐渐的，彷佛礼花升空，“砰！”的一声，两人人同时爆发了，积蓄了几天的男精猛地冲入周冰莹的花心∶“唉呦，烫死我了，喔喔喔……”小雨也大叫一声，猛地搂住神捕飞凤，压在爱人身上久久不动，享受爱欲的快乐馀韵。
　　两人互相爱抚了一会，穿上衣服，神捕飞凤几乎走不动路了，小雨一把将神捕飞凤背上，直到聚贤庄。
　　二人分头回自己房间，小雨路过焦飞的房间时，听到里面好像不止一个人，仔细一听，分明是男女床上大战的声音，忍不住好奇，从门缝向里一看。只见焦飞赤裸着，正将他那巨大的肉棒往一个侍女的小穴中猛撞，好像是老汉推车式，看不清楚侍女脸容，只是臀部上翘，浪语不断。焦飞抓着侍女的臀部，一双大手不断地搓揉着侍女的趐胸，侍女连声求饶∶“爷，绕了奴俾吧，奴俾快被你干死了，啊啊啊……快……用力……喔喔……好爽啊……”焦飞也猛哼连连，“唔唔唔”的，看样子还要好长一段时间才能结束。
　　小雨悄然一笑，准备回自己房间，但转念一想，这两天专心练功，没注意傅敏在干什么，悄悄来到傅敏窗外，舔破窗纸一看，屋里点了一支红蜡烛，傅敏已经上床休息了，可是仔细一看，发现傅敏面带桃花，娇喘连连，被中的身体不停扭动，分明在思春。傅敏比起其他三女来说，漂亮不了多少，但是她的浪劲是别人无法比拟的，回想当时征服傅敏的那一刻，小雨下身不禁又勃起了。
　　刚才和神捕飞凤虽过了瘾，但小雨练的烈火神功是至阳神功，需经常与女人交合才能进步飞速，而且练功后性欲特别强，这不，才和周冰莹疯过，又想那事了。
　　悄悄剥落门闩，小雨三两下扯掉自己的衣服，上床了。
　　红烛下，傅敏这小娘们儿的脸色更加艳若桃花，一层薄被下身体不停扭动，小雨掀开被子，哇！这小娘们儿竟然是清洁溜溜，一丝不挂。一对肥乳在自己小手抚摸下变换形状，另一只手穿过黑森林，在小仙女上不停摩擦。
　　雪白的肉体充满情欲，这样的女人是男人的最爱，小雨再也忍不住了，猛扑上去，先抓住充满弹性的趐胸蹂躏一番，在手中滑不溜手，乳头充血肿胀着，全身不停波动。
　　傅敏在小雨的揉捏下，浪声连连，但很快醒来，感到有人在占自己便宜，心中恼怒，暗运掌力，猛喝道∶“淫贼，敢占姑奶奶便宜！”穿心掌用十成功力拍出，同时睁眼才发现是小雨，忙将掌风偏向一边，“轰”的一声，将床边栏杆击碎。
　　小雨笑道∶“谋杀亲夫！”傅敏幽幽道∶“人家跟了你以后就把你作为自己唯一的男人了，不许别人碰了，所以才出那么大力嘛！”小雨心中一热，将傅敏红唇吻住，认真的说∶“阿敏，我也是将你作为自己的老婆呀，刚才是和你开玩笑。”傅敏仍不饶∶“那你为什么这几天不来找我……”下面的话羞得说不出口了。
　　小雨说∶“这几天练功到了关键时刻，不能中断，如果我对阿敏有任何不喜欢，叫我天打五雷轰……”话没说完，已被傅敏眼波流转、眉眼如丝打断∶“谁让你发誓了，冤家！”说着一把搂住小雨，双乳不停摩擦小雨胸膛。
　　小雨道∶“是不是想我了？”傅敏羞红了面容，低声道∶“死焦飞不止从哪儿弄来一个丫头，弄出那么大声，让人怎么睡觉？”说话间声已越来越低。
　　小雨再开玩笑，说道∶“让咱俩和他们比比，看谁能折腾。”傅敏也不再答话，只是不停扭动身体，雪白的肉体真是让人爱煞了。
　　小雨先一通地毯式轰炸，已经让傅敏瘫软在床上了，再集中轰炸私人花园。
　　傅敏的毛很多，小雨没轰炸之前已经洪水滥了，再一轰炸，成了汪洋大海了，淫水流了一床单。
　　傅敏忍不住了∶“亲哥哥，别再逗我了，快给我吧！”右手迫不及待的一把捞起小雨的小弟弟，上下不停抚弄，口中还念念有词∶“快长大，快长大……”
　　小雨心中一乐∶好家伙，还不够大？一个跑马射箭，一箭中的，“滋”
　　的一声毫无阻碍地钻进傅敏的蜜洞，傅敏“啊啊啊！”的大叫一声，倒吸一口凉气∶“哇！涨死我了！”怕怕的问道∶“小雨，怎么你的小弟弟又长大了？
　　姐姐都快受不了了！“
　　小雨心中暗笑∶“刚才还让它快点长大，现在就受不了了！”
　　二人再无多言，一个是千里俊马，一个是乘骑高手，只见傅敏在小雨身下娇呼不断∶“呦……不行……好好……再来……别碰那里……喔喔……手……不赖……哦……晕了……雨弟……你太厉害了……姐姐别被你干死了！喔喔……好爽啊！啊啊啊……快插我……插死我吧……”
　　论起来，傅敏是最浪的一个，她的浪劲让小雨也浪了起来。面对面干完，将傅敏来了个烧饼大翻身，翘起圆滑、雪白的臀部，从后面又深深的插入了。大家都知道，后面能更加深入，所以没多久傅敏就撑不住了，双眼翻白，身体挺直，一阵颤抖，浓浓的阴精丢了出来，进入最快乐的小死状态。
　　小雨也忍不住了，又一股滚烫的阳精喷射而出，傅敏被阳精一烫，神智有点恢复∶“喔……雨弟……我……一辈子……跟定你了……你太强了，我被你干丢了……三次，不行……受不了了！太……太爽了……”
　　小雨也精疲力竭，舒爽的和傅敏相拥而眠，朦胧中记得明天是孟老爷子的寿辰。




　　第七章突生变故

　　次日，天气晴朗，聚贤庄张灯结彩，孟熊飞多年经营，宅院甚大，光下人也有数百，逢此重要日子，无不尽力，所以到处熙熙攘攘，人声鼎沸。
　　大厅中摆了十馀桌，皆是武林中有头有脸的人物，小雨没什么地位，被安排在屋外的院子中，三人也不计较。近中午时间，厅得一阵锣鼓鞭炮声，一群人拥着孟老爷子从后堂出来，孟熊飞拱手抱拳道∶“承蒙各位看得起，来参加我的生日，谢了！大家请入席。”
　　孟熊飞中气十足，一人的声音已然盖过了众人，显然内力深厚，众人纷纷落座。
　　正在大家举杯向孟老爷子祝寿时，突厅一声尖利的突哨响起，十八匹纯白俊马飞驰而来，来势十分凶猛，在庄门口迎客的庄丁只觉得眼前一花，十馀骑已然进庄。
　　“谁敢无理，拿下！”已有数十个好事宾客呼喝着，手持兵器将来人团团围住，众人正要动手，只厅得孟熊飞声若洪钟∶“且慢，来者何人？”这一声中已将内力灌入，内力弱的人都觉得耳边彷佛响起炸雷似的，心中不由得暗暗称赞。
　　十八人中为首的一人神态倨傲，从怀中拿出一样东西，说道∶“血盟令牌在此，无关的人快滚！”那个令牌手掌般大小，黝黑无光，当中刻着一个血红色的“血”字。
　　众人一声低呼，小雨不明就里，焦飞说道∶“最近江湖中新出现的一个神秘组织，很厉害，血盟令牌所到之处无不腥风血雨一场屠杀。”
　　果然，数百宾客中已有三成人面有愧色，低头出门。
　　孟熊飞冷笑一声，道∶“别人怕你，我却不怕，有本事将老夫人头取走，来人！”只听上百人齐声喝道∶“在！”声势甚是威猛。
　　不知从哪里冒出来，庄中要害处、屋顶、塔楼均有手持强弓的庄丁搭箭对准十八人，箭尖的寒光闪烁，眼见十八人就要被射成刺 .众人心中暗暗喝采，那十八人并不惊慌，为首的人甩手发出一支烟火，只见一道蓝烟直窜云霄。
　　庄外猛然间上千人同声吆喝，四处均有声音，好像整个庄子已被包围，吆喝声将房梁上的尘土震得都跌落下来。
　　众人皆变色，看来今日一场血战是不可避免的了。
　　孟熊飞朝着众人拱手道∶“各位，今日不便贺寿，血战在即，大家请速速离去。”
　　留下的人大都受过孟熊飞的恩惠，齐声道∶“孟老爷子，有福共享，有难同当，我们留下。”虽这么说，但大部份人心中害怕，声势已经弱了许多。
　　傅敏见焦飞也扯着嗓门在喊，悄悄对小雨说∶“雨弟，血盟的人一旦开始杀人，则无一幸免，一年前就曾经将不肯归降的汉阳帮上下四百馀口全部斩杀，咱们还是走吧。”
　　小雨道∶“敏姐，我会保护你的。”
　　傅敏头次听到这样的话，心中一热，顿时觉得无所畏惧，将自己傲人的前胸又挺了挺。
　　孟熊飞再次说道∶“大家看得起我，孟某谢了，但今日老夫决意死战，大家请离去。”
　　本来就有人勉强留下，厅此一言，又有百馀人鱼贯而出。
　　那十八人中为首的说道∶“好！血盟看诸位视死如归，就成全了你们吧！”
　　挥手示意撤走，十八人行动敏捷，一阵风一般撤出庄门。
　　孟熊飞看血战无法避免，只好指挥众人分守各处要害，小雨因为身材偏瘦，和傅敏被分去搬运兵器箭羽，焦飞更是一刻不离小雨左右。小雨没走的另一个原因是因为他还在担心自己的莹姐姐，趁机会偷偷和傅敏焦飞前往后院，刚来到后院，就厅的前院喊杀声响起。
　　血盟其实早有准备，聚贤庄虽然建筑雄壮，但毕竟是个庄园，而非城池，二百名盾牌手手持特制一人高的钢盾在前，宛如一排钢铁围墙，庄丁的箭多数被挡落，其馀的箭只是让十几人受了些轻伤，不多时已冲到庄门前，庄内群雄原本是武林豪杰，对战阵一窍不通，见敌人临近，已有数十人仗自己武功高强跳出墙外迎战。
　　只见血盟阵中一声号角，盾牌中飞蝗般的射出箭雨，跳出的几十人均无甲护身，半数被利箭射倒，紧接着上中下三排长枪攻到，群雄多带有箭伤，大半被刺倒，馀下十馀人飞身想撤到庄内，没想到血盟阵中飞出数十道飞抓攻到，将半空中的众人全部擒获拉回，正巧落在密集的枪尖上，跳出的群雄全部溅血毙命。
　　庄内众人皆变色，看来血盟早有预谋，战阵演练如此熟练，定是要将聚贤庄一举荡平，众人同仇敌忾之心一起，皆拼命搏杀，双方互有伤亡，血盟一时到也无法攻进庄内。
　　小雨三人来到后院，正巧遇见周冰莹扶着周元鹏出来，小雨去掉易容，神捕飞凤将实情禀报父亲，周元鹏见小雨长得一表人材，点头认可。几人正要往前院去帮忙，只听血盟会众齐声欢呼“血使者到，无坚不摧”紧接着就有庄丁向后院跑来。
　　本来双方正在僵持，血盟阵中突然来了三个身穿红袍的面人，武功深不可测，三人合力一掌就将九寸厚的庄门击碎，血盟会众如潮水般涌入庄内，加上血使者武功太高，群雄多数在他们面前走不了三招。所以血盟的进攻势如破竹，庄内众人只好便打边退。
　　孟熊飞前去迎敌，以一敌三，三位血使者并不答话，只走了三招，孟熊飞已经胸前中了一剑，亏得家丁拼死护卫，方能退往后院。
　　小雨等几人正巧巾到众人拥着孟熊飞退往后院，孟熊飞一把抓住了周元鹏的手，叫道∶“大哥，敌人有备而来，尤其是三个红衣人，剑招凶猛，我还未看清来头，已被他们所伤。”众人都有些奇怪，没听说周元鹏和孟熊飞有什么关系，为什么二人竟会以兄弟相称？由於孟熊飞受伤，众人这时群龙无首，只有各自为战，几乎败局已定。
　　周元鹏伤势也不轻，看情况危急，大声吆喝众人退往书房，书房是聚贤庄中最大的一间房子，大家便打边退，退到书房一看，所剩不足二百人了，但二百人中多为武功较好之人。大家这时才发现书房中窗户甚少，众人退入书房后，血盟会众将书房团团围住，但由於书房入口狭窄，向内冲入的人非死即伤，一时到也奈何不了屋内众人。
　　这时，三位红衣人来了，其中为首一人发话，大家一听，竟然是女声，而且声音圆润柔和，完全不像刚刚经过血战的人说的话，只见她一拱手道∶“我乃血六使唐萍，孟熊飞，周元鹏，你二人已经插翅难逃，还不快将宝鼎交出来，可以免你们一死。”血盟众人齐喊∶“交出宝鼎，饶你不死！”这一喊声势浩大，将房梁上的尘土震得扑簌簌往下掉。孟熊飞惊道∶“你，你怎么知道宝鼎的事，难道老三出事了？”
　　唐萍答道∶“你的三弟钻云龙时向南早已归於本盟，你们快快投降，可以饶你们死罪。”
　　屋内众人都一头雾水，不明就里，周元鹏叹道∶“今日之事万难幸免，累的大家跟着受死，周某只好实言相告，我们本来是兄弟三人，盗墓为生，三十年前掘得一处前朝古墓，墓中珍宝颇多，且有地图一张，指示此处藏有独龙宝鼎，我们三十年来不停探索，只找到地宫入口，但地宫内道路复杂多变，始终未能找到宝鼎，按秘笈上说，宝鼎中藏有绝世武功。今日大家一起进入地宫，谁能找到宝鼎，说明他福缘深厚。”
　　说罢，将书房正中柱子上的机关掀动，只听“轧轧”声响，书房地面缓缓分开，露出一排台阶。
　　周元鹏说道∶“此乃入口，但里面迷宫机关暗道颇多，稍不小心，既有可能丧命，进与不进，全凭自愿。入口不远有乾粮火把，大家自行取用。”
　　屋内众人本已绝望，猛厅的有希望得到绝世神功，大家一声欢呼涌入地道，书房中只剩下小雨几人，周元鹏对周冰莹道∶“莹儿，你是不是已经将烈火神功给了他？”周冰莹面颊一红，点头承认。
　　周元鹏说道∶“那烈火神功需从头练起，而且不能与别派内功相容，所以修炼时，会将原来内功慢慢化去，为父和你两伯伯机缘巧合找到这本秘笈时，原本内功已有根基，且不知烈火神功到底功效如何，所以均未修炼。小雨有缘，也许会将来大有出息。”
　　正说话间，只听得“轰隆”一声向，整个书房半面墙坍塌，血盟会众以攻城用的圆木将书房正面的墙壁推倒，小雨见形势危急，忙叫周冰莹、傅敏扶着二老先走，自己和焦飞断后，周冰莹和傅敏均眼圈发红，知道这一别不知何时才能再见。
　　二人几乎同时呼道∶“小雨，我等你。”
　　小雨也是胸中一热，说∶“放心，我不会死的，我一定来找你们。”
　　血盟会众已将小雨、焦飞二人团团围住，但地道入口狭小，加上小雨和焦飞的掌力惊人，已有十几人被二人震飞毙命。
　　周冰莹等人知道形势危急，只好擦乾眼泪，扶着二老进入地道，小雨见已无后顾之忧，将烈火神功发挥到极限，平常血盟会众哪里是他二人对手，正杀得起劲，突见众人后退，三位血使者攻到，这下形势大变，三位血使者只有唐萍武功稍弱，但也和小雨能斗个旗鼓相当，其馀两人武功更高，而且三人均使剑，兵器上小雨已经占了下风，焦飞边大声哇哇大叫，他的外家硬功巾到真正的高手就有点有力使不出。十几招后，二人已经险像环生，小雨肩头中剑，焦飞更惨双臂双腿均有轻伤，要不是三位血使者对小雨的掌力稍有忌惮，焦飞可能早没命了。
　　小雨再遇强敌，方知道天外有天，在穆清风那儿已经领教了，这时感觉对方剑气逼人，非的使出十二分的力气才不致落败，这还占了地方狭窄仅能容两人并排站立的光。
　　三位血使者心中也暗暗吃惊，因为血盟这次准备充分，派了三位血使者已经是少有的了，没想到小雨看上去十七、八岁的样子，功力竟然如此深厚。
　　焦飞是老江湖，知道形势对己方不利，早已盘算好撤退之法，正在这时，三位血使者好像商量好似的，三人同时出掌攻向小雨，小雨站稳马步，凝神接掌，“乒”的一声，小雨被三股内力击中，身子如纸鹤一样飞出，感到三种不同的阴寒掌力注入胸中，霎时间彷佛跌入冰窖中，全身发冷，同时胸中憋闷，小雨出道以来，从未受过如此打击，“哇”的吐出一口鲜血。焦飞急了，甩手打出三件暗器，口中喝道∶“看爷爷手段！”
　　三位血使者挥剑砍削，“蓬、蓬、蓬”三声轻向，爆出三团黑烟，三人急忙后退，地道口黑烟弥漫，血盟众人也急忙后退，焦飞乘机搀扶小雨向地道深处走去。
　　片刻，黑烟散去，血盟众人呐喊中追入地道。
　　小雨被震飞后，由於他练功勤奋，加上烈火神功护住心脉，受内伤道也不算太重，可是行走时胸中气闷，勉强被焦飞搀扶走动，焦飞一急，将小雨一把扛在肩头，大步如飞。
　　地道中并不十分潮湿，焦飞感到好像是在一直朝下走，反正路上岔道口非常多，焦飞也管不了那么多了，随便见路就走，初始还听的血盟会众喊杀声，没多久，声音渐渐远去，想是岔道太多，追到别处去了，焦飞发足狂奔，也不知走了多久，走到一较宽阔之处，将小雨放下，察看伤势，只见小雨面色煞白，白中带青，小雨还安慰别人∶“焦兄，没事。”
　　焦飞举着火把看前面又有岔道，隐约中记得，每次岔道口好像都有三个，自己怕将来回不去，好像每次都按照左中右的顺序，只要躲个几天，待血盟众人退去，再出去就行了，加上从地道口顺手拿的乾粮水囊，至少够二人吃半月的，心中一宽。将手指搭上小雨脉门，心中又是一惊，发现小雨体内阴寒之气甚重，自己并不懂医道，不由得双手搓动，焦急之情溢於言表。
　　小雨此时感到比刚刚中掌时好多了，忙运气疗伤，待运气一个周天后，烦闷之气顿减，也不感到十分寒冷了。对焦飞说∶“焦兄，咱们吃些东西，我的伤再过一天就没事了。”焦飞很是高兴，拿来面饼和水囊，二人打斗多时，腹中早已饥饿，狼吞虎咽，觉得香甜无比。
　　吃完，小雨再运功疗伤，焦飞却早已鼾声连连。
　　小雨练的是阳刚内功，对阴柔内伤正好有疗伤作用，所以进入心神合一的境界后，感到体内阴寒之气随着自己真气流动，渐渐消失，待到完全收功，所受内伤已经痊愈。睁眼一看，焦飞却不在，远远的反而听到好像是焦飞在与人打斗之声，小雨急忙顺声而去。
　　原来，地道中原有不少机关，人向里面走时，并不发动，但如果你要沿原路返回，则会触发机关，焦飞醒来见小雨还在练功，自己就往回走了一段，没想到旁边洞壁突然刺出两排铁枪，焦飞双臂横扫，将铁枪扫断，可紧接着又是两排从不同方位刺来，而且层出不穷，焦飞心中焦急，不由得呼喝出声。小雨赶到时，焦飞已经累的气喘如牛，小雨看到如此情形，知道自己如果踏入机关，一样会困住，所以解下腰带远远抛出，焦飞明白，左手格挡，右手抓住腰带纵身跳出。
　　二人明白自己是过河卒子，只有向前。焦飞到底是老江湖，他发现岔道口虽然有三个，但开始时地势都是向下延伸，但后来有的就向上了，只是差别非常细微，不仔细观察是看不出来的，焦飞可是粗中有细，和小雨商量，小雨认为应给走一直向下的，可也奇怪，前面进来的人竟然一个也没看到，小雨不禁开始为傅敏和周冰莹担心了。
　　二人又走了几个时辰，火把烧完，摸黑前进速度就慢多了，只感觉到越来越潮湿，最后，到了一处开阔地。焦飞打亮火折，发现来到一个大厅，这回不是三个岔道口了，而是六扇门，门上所刻花纹一模一样，二人分别打开门，小雨打开一间，眼前一亮，发现里面放着一个箱子，心想∶“宝鼎会不会就在里面？”
　　小心翼翼的打开后，只见里面放着一个铁盒，再无他物。将铁盒拿起，正要仔细端详，耳听的焦飞一声惊呼，忙出来观看，焦飞动作快，已将其馀五扇门都打开了，而且里面都有一个箱子，只是所装东西不同，焦飞手中拿着四样东西，一件背心、一条腰带、一把小刀、一条短裤，正站在一尊雕像面前发呆。
　　只见雕像用寒玉雕成，惟妙惟肖，连衣服上的皱褶也雕得很清楚，尤其是雕像是一个美女，可以说美得无法形容，单单看一眼，就让人脸热心跳，更不要说雕像是侧卧着，身上只穿着一层薄纱，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也隔着薄纱清晰可见，脸上是一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张。更要命的是，好像连小腹下的黑森林也雕出来了，若隐若现。
　　焦飞看小雨来了说道∶“你现在是主人，这些东西都是宝物，你收下。”
　　说着将手中的东西给了小雨，小雨接过来一看，衣服绵软柔韧，不知用什么材料制成，说∶“我找到这个铁盒，你看看。”
　　焦飞接过来，看盒中央有个按钮，一按之下，盒盖弹开，露出一本绢册，上书御女神功，二人翻看，顿觉大开眼界，不仅图文并茂，而且解释详细。看到最后，上面写道∶“得此书者，乃有缘人，请照此书所列之法，与我欢好。”
　　焦飞羡慕的说道∶“你小子真是好福气。”
　　小雨笑道∶“让给你好了。”
　　焦飞不好意思的说道∶“不瞒老弟，刚进来时，我看雕像太诱人了禁不住摸了一下她的手，没想到一股寒气从手指直透臂膀，现在还抬不起来呢。要是把小弟弟放进去，那我可要断子绝孙了。你快上吧，也许你练的烈火神功能抵御这千年寒玉的寒气。老哥给你在外面把风。”说着，出门去了。
　　小雨也是心养难熬，三两下清洁溜溜，走向雕像。走近才发现，雕像侧卧，正好将蜜穴隐约露出，当下也不客气，挺枪上马，手一接触雕像的身体，登时像焦飞所说，一股寒气逼来，从双手传向双臂，双臂麻木几乎不能运动，小雨心下一凛，运功抗寒，丹田热气慢慢地游遍全身，双手恢复了灵活，当双手注满真气时，小雨双手掌心火热，抚在雕像身上时，也不再寒气逼人了。
　　这时再将双手抚摸雕像的身体时，好像坚硬的寒玉也变柔和了，抚摸着雕像的趐胸时，小雨觉得好像有弹性似的，心中大奇，再不犹豫，将自己的玉杵移向雕像的蜜穴，雕像的蜜穴小巧娇媚，乍一接触，红热的肉棒还是不由得哆嗦了一下，究竟是因为兴奋还是因为寒冷，小雨也说不清楚，只觉得这样的感觉是头一次体验，新奇而快乐。
　　雕像的蜜穴紧小、滑润，虽然没有爱液的滋润，但小雨的玉杵还是顺利的深深的进入了，这时小雨的心情竟然像在和一个自己心仪已久的爱人在云雨一样，小雨的大龟头撞到花心时，小雨彷佛听到一声期待已久的呻唤，是那么柔美，小雨按照御女神功上的方法和雕像交合，感到蜜穴并不如自己原来所想像的那样生硬，而且渐渐的，好像雕像的蜜穴中有爱液渗出。当小雨将御女神功上的招式完全演练一边时，雕像在小雨的怀中柔和了许多，小雨心想∶要是能变成真人就好了。
　　雕像的蜜穴中好像有吸力一样，让小雨的玉杵舒爽不已。玉石的肉壁竟然感觉像海绵，小雨心中暗暗称奇。
　　就在这时，“轰”的一声整个雕像带着底座和小雨一同翻入地下，小雨还没明白怎么一会事，就坠入雕像下的密室里了。
　　这一摔，叫做“一跤跌入温柔乡”，小雨觉得自己躺在很柔软的地方，睁眼一看，正是一间布置极为豪华的卧室，厚厚的羊地毯，雕梁画栋，襄着玛瑙的梳妆台告诉大家这是一间闺房，屋内散发着淡淡的女儿清香，一张大床居中，周围遮着布幔，整个屋内布置的华贵而雅致，就是特别寒冷。
　　小雨走近大床，发现大床竟然使用整个一块寒玉雕成，小雨怀着惴惴不安的心情慢慢掀开布幔，里面的情景当时叫小雨一颗心提到嗓子眼，绣着凤凰的锦被盖着一个女郎，绝世容貌竟然和上面的雕像极为相似，要说有什么不同，就是现在的人体是活生生的，而且美的叫人不敢直视。
　　女郎晶莹雪白的瓜子脸上目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？
　　小雨心突突直跳，女郎看上去二十岁左右，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　小雨见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天人。单只看睡着的样子小雨已经心潮澎湃，“如果她醒了，看我一眼，我会……”小雨不敢想像。他突然有种作小偷的感觉，彷佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　枕边有一封信，小雨打开一看，里面用娟秀的小楷写着：“你能进入密室，除机缘巧合，必有绝世纯阳内功，我乃平阳郡主，身中寒毒，冻伤心脉，父王将我藏於此处，希望将来有人能救我性命。请救救我好吗？”
　　小雨心中早已喊了一千一万次愿意，只是怎么救呢？信上没说。小雨心想∶要除寒毒，必使用纯阳内力游遍她的全身，修补受损的经脉，但这样必须肌肤相贴，而且自己的玉杵只有进入女郎的蜜穴才能上下贯通，一气呵成。
　　想到这儿，小雨感到自己的脸直发烧，如果有镜子，一定是像红布一样。
　　这种感觉，彷佛心中拥有一件精美的瓷器，细心呵护，生怕将它打碎，那也是一种美好的感觉，每个人藏在心灵深处的美好感觉。如果她醒来，见到我，讨厌我，对我失望，我就不想活了，小雨就像一个初恋情人一样，感觉心情荡漾。
　　不过，小雨毕竟是个男人，具备男人的优良素质，“我不入地狱谁入地狱，而且，这么温柔的地狱恐怕任何人都想进。”想到这儿，男人的豪气顿生，救人要紧，“如果她醒来不喜欢我，我就出家当和尚去。”这么想着，就上前行动。
　　棉被轻轻拉下，一具美妙绝伦的躯体显露出来，雪白的轻纱下，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，小雨怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体。双手捧起郡主的右手，虽然不知冻了多久，但纤细雪白近乎透明的手掌还是非常有弹性，小雨温柔的用嘴唇亲吻着郡主的指尖，郡主的手非常寒冷，比上面的雕像还要冷，可小雨浑然未觉，抚摸着莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，小雨将郡主的手掌轻轻放在自己的年轻火热的胸膛上，彷佛要让她感受自己真诚热烈的心跳。
　　郡主仍然是沉睡不醒，小雨开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住郡主的脸庞，将火热的双唇印在郡主的樱桃小口上，虽然和郡主接触的身体的每一部分都快冻僵了，可小雨仍浑然不觉。烈火神功受到寒玉的挑战，慢慢开始自行激发，寒玉床的温度在渐渐上升，小雨并不知道这些。只是与郡主的一吻，已经让他陶醉其中，彷佛天地间只有他和郡主二人，其他的一切都不存在，时间静止，地球停止转动，什么寒冷、酷热均与他无关。
　　当小雨抱住郡主那柔若无骨的身子时，小雨竟然激动得想掉眼泪，尤其是郡主丰满的趐胸和小雨相触时，小雨觉得有一支鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的爱情火焰将自己烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。
　　小雨和郡主紧紧相拥，也不知过了多长时间，小雨才想起自己的使命，再不犹豫，温柔的将遮盖郡主美妙身体的白纱褪下，小雨不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤、每一个毛孔、每一处凸起、每一处凹陷，都是那么完美。
　　胸前的胸乳并不是硕大的那种，但有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，小雨觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自襄嵌着一个红玛瑙，小雨用自己颤抖的双手摸上趐胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，郡主的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，这是自己在破庙时做梦也想不到的事。
　　郡主的趐胸充满质感，滑腻如趐，小雨双唇吻上趐胸，觉得郡主的趐胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在宝蛤上爱抚。随后，小雨分开郡主微微并拢的双腿，仔细观察。
　　真是造物主的杰作，小雨敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，小雨用右手轻轻分开花瓣，粉红色的少女密部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉，紧守着少女不容侵犯的禁地，小雨胸中热气窜向小腹，玉杵比平常竟然又大了几分，如果让傅敏看到了，定会惊呼起来。
　　红热的龟头上，挂着一滴晶莹透亮的爱液，小雨感到自己已经蓄满了激情，就等奔涌而出了。
　　小雨扶起玉杵，轻轻的挑逗小仙女，小仙女害羞的躲藏着。小雨没发现，郡主的身体在他的烈火神功影响下已经开始渐渐温暖起来，当龟头分开两片贝肉向内进发时，竟然有爱液的滋润，迟钝的小雨这时才发现，心中高兴万分。
　　郡主的蜜洞显然还未被开垦过，紧窄异常，加上小雨特殊的本钱，真让小雨费了九牛二虎之力才稍有突破，龟头已经没入花瓣，小雨激动的几乎要发放，郡主的身体就要属於自己这样一个穷小子了，口中不由得低声叫道∶“郡主姐姐，我要你，我会永远爱你的。”
　　小雨的下身已经激动得不能自已，恨不能一插为快，饱涨的激情全都蕴藏在里面，随着玉杵的前进，来到了少女的最后一道关口，那一层薄膜可是少女最最珍贵的东西，它依然在顽强的抵抗着，虽然它的力量是那么微不足道。小雨将玉杵缓缓推进，将处女摸撑到最大限度，终於，终於，小雨感到一下冲破了最后一道防线，一霎那的幸福感充溢着自己的胸膛，以至於他都没听到来自郡主的一声夹杂着痛楚与快乐的低呼。
　　郡主觉得自己作了一个长梦，身处一个冰冷的世界中，期待着梦中的白马王子。记得自己无意中中了寒毒，医生将自己送到了一间密室，所有的亲人都离自己而去，想哭已经哭不出来，紧接着自己就什么都不知道了。可是，不知什么原因，梦好像越来越真实，身体中已经不是特别寒冷，随着下体的一阵混杂着痛楚和快乐的刺激，她醒了……“是谁？”她想喊，可是她一丝力气都没有，连挪动嘴唇的力气都没有，但她眼睛却慢慢睁开了，映入眼帘的是一张年轻充满活力的面孔。她不知道发生了什么事，只是觉得有人在抚摸自己的胸乳，蜜洞中饱涨趐酸，好像有一条火热的东西进进出出，整体的感觉是痛楚中夹杂着快乐。
　　小雨玉杵一进入郡主身体深处，郡主花心就汹涌而出一股寒气，急忙运功抵抗，所以没发现郡主醒来。等他适应之后，禁不住开始让自己的玉杵在郡主的蜜洞中抽插。这时，正要再亲吻郡主娇艳的双唇时，突然发现，郡主睁开了双眼，那一潭深深的秋水就那样望着自己，心跳马上达到二百次，张口说∶“我……我……我……”我们的大英雄小雨竟然只说出了三个字。
　　郡主的眼中露出探寻和嘉许的神色，小雨更加不知所措了，“我……你……
　　你……“竟然又说了三个字。
　　最后，他下定决心说出∶“我好喜欢你！”郡主彷佛期待已久，一切和自己梦中完全一样，只是梦中的白马王子面容模糊，面前的人却是活生生的，而且他说出的话∶“正是自己梦中期待的！”一朵红云爬上郡主吹弹得破的面颊。
　　小雨见郡主脸红，更加娇艳不可方物，心中欢喜，知道郡主并不讨厌自己。
　　这时口舌灵活多了，“你受了伤，我来帮你好吗？”郡主眨眼赞同。
　　小雨专心运功，将自己深厚内力源源不断通过玉杵灌入郡主体内，先贯通任督二脉，再缓缓修复奇经八脉中受损的脉络。
　　约一个时辰，郡主所有的经脉再无一丝阻碍，郡主这时发现自己的四肢可以活动了，小雨正要再说话，郡主伸出纤纤素手，轻轻的温柔的挡在小雨的唇上，彷佛一切尽在不言中。
　　郡主感到小雨的玉杵在自己蜜洞中蠢蠢欲动，也羞赫无限，小雨由於对郡主充满敬意，所以双手都不知该朝哪儿放了，玉杵虽然涨的难受，可也不敢乱动。
　　郡主原来听丫鬟说过男女知识，而且最痛的时候她还没醒，聪明的她明白是身上的青年救了自己，而且自己好像非常乐意被他压着。尤其是趐胸上传来的阵阵趐养快乐的感觉也让自己非常舒服。最羞人的是，蜜洞中刺入的东西像一把钥匙，开启了自己的情欲的闸门，内心中十分希望重重的撞击，所以，她害羞的但又坚定的将小雨的手拉向自己胸乳，口中呢喃∶“我……”
　　小雨这时明白了，双手尽情的揉捏着郡主高耸滑腻的趐胸，郡主首次享受这样的待遇，贞洁的圣母峰从未受过这样的刺激，尤其是受到小雨那充满热力和魔力的大手强力刺激，忍不住发出呻唤，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻趐趐的电流一直从蓓蕾传向心底，整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔……喔……”富有弹性的身子扭动着、快乐着、舒展着、放浪着。
　　在小雨心中，几乎已将郡主奉为神人，所以将心中的女神压在身下、搂在怀中，小雨简直不敢相信这就是事实，可是，从玉杵上传来的快感是那么的真实，让他不由得不信，所谓灵肉合一的快乐不过如此。小雨趴在郡主耳边说道∶“我叫小雨，郡主，你叫什么名字？”郡主羞赫的说∶“李雪儿。”
　　小雨看郡主快乐的神情，自己也非常快乐，没想到在此有这样的奇遇。
　　“雪儿，我会珍惜你的，给我你的全部，我要你。”李雪儿娇羞无限∶“你都已这样了，还不算给你呀？”
　　小雨悄悄展开御女神功，将其中御女十八式一一演练，刚到第二式“犀牛望月”，郡主已经受不了了，敏感的粘膜将趐麻、震颤传向四肢，郡主觉得小雨的龟头每次撞击自己的花心，都像一次无法承受的电击，细嫩的蜜洞被来回摩擦，快乐的火花不断迸现，终於燃成熊熊大火。郡主的身体呈现粉红色，妙目中盛满了似水柔情，乳房发胀，小仙女也趐养难当，爱液如泉涌，喔……作爱的感觉如此美妙。
　　“喔喔……小……雨，太爽了……你快乐吗？”
　　小雨当然快乐，快乐极了。小雨将自己的玉杵换为第三式“抵死缠绵”，龟头顶在花心上，左右摇动研磨。这下郡主可受不了了，“……别……别……喔喔……花心要融化了，真的┅要……融……化了！小雨，你饶了我吧，小仙女要乐疯了……”说着，花心流出大量的爱液。
　　郡主全身渐渐僵直、挺动……猛然间，巨大的快乐电波击中郡主，郡主双臂紧紧地抱住小雨后背，不让小雨动弹，小雨还要动，郡主∶“嗯……”的一声娇呼，全身抖颤着，阴精奔涌而出，快乐的馀韵让郡主全身如融化的冰块一样，完全瘫软了。
　　小雨见郡主如此快乐，心情一松，感到自己的玉杵也进入最后关头，根根到底的猛刺几下，精关一开，浓浓的热精冲入郡主的子宫。郡主觉得自己被浓浓的男精冲得彷佛在快乐的浪尖上又向上飞腾，直冲九霄。然后，像断了线的风筝一样，飘呀飘，飘呀飘，飘向坚实的大地。
　　“喔，小雨，我好快乐。”郡主说。“我也是。”小雨轻轻抚摸着郡主美妙绝伦的身体，感叹道∶“没想到，我竟然有此福缘。”
　　郡主说∶“我是靖南王李刚的女儿，现在是什么时代？”
　　小雨惊道∶“靖南王，那是几百年前的唐朝了，我是不是该叫你奶奶了？”
　　郡主用粉拳击打着小雨的胸膛∶“你坏，你坏死了！”
　　郡主随后又黯然神伤∶“我一个亲人也没有了。”眼圈一红，悲上心头，眼泪就要落下。小雨忙用双唇轻轻吸吮掉郡主凤目中的眼泪，“雪儿，我就是你的亲人，只要我活一天，我就不让你受一丝委屈，相信我。”
　　郡主说∶“小雨，我全部都是你的了，无论你走到哪里，我都要跟你去。”
　　“好的，奶奶。”小雨答道。郡主破涕为笑∶“打死你，你坏！”这一笑，花枝乱颤，尤其是胸前的圣母峰，就像一双可爱的白兔，小雨忍不住又握了个满把，郡主羞得钻入小雨坏中，“不来了，你坏死了！”
　　二人又温存了一会儿，只听的头顶上“蓬蓬”直向，小雨笑道∶“我的朋友着急了，咱们如何出去？”郡主说道∶“我昏睡之前，父亲告诉我，床中有个宝鼎，将寒玉床击碎，就能找到出路。”
　　两人起身，看到洁白床单上郡主的处女血花，郡主娇羞无限。小雨和郡主穿好衣服，小雨没衣服，只好暂将郡主衣服穿了一套，犹如背心短裤，惹得郡主咯咯娇笑。
　　小雨向寒玉床猛系一掌，果然，碎裂的寒玉床中有一个拳头大小的宝鼎，鼎中有本小册子，上书“青云六式破云刀”，翻开一看，正是六种步伐兼腿法，破云刀写的是一种飞刀刀法，而且奇怪的是，上面提到烈火神功和青云六式合练，可以威力大增。小雨暗暗称奇，天下竟有这么巧合的事？自己正好有烈火神功，以后有机会好好研究研究。最后一页写道∶“寒玉床下，别有洞天。”
　　正看着，听得上面又在“蓬蓬”敲击，小雨知道焦飞急了，连忙用力推动雕像，“轰隆”一声，焦飞怀里抱着四样东西跌落到地毯上，焦飞抬眼一看，登时张大嘴合不住了，一是惊於郡主的美丽，二是发现一个大活人。小雨忙将经过简略地说了一下，焦飞朝小雨挤挤眼睛，笑道∶“你小子，好福气。”小雨搂住郡主，二人都有些扭捏，脸庞发烧。
　　三人商量，只有从寒玉床下想办法了，三人将寒玉床搬开，果然有机关，将盖板的拉环拉动，露出向下的台阶，三人收拾停当，顺阶而下。




　　第八章再展雄威

　　小雨三个人越向下走，心中越是疑惑，出口应该向上呀，怎么好像越走越深了。走了大约半盏茶的时间，潮气越来越重，通道好像走到尽头了，尽头的石壁上有个石环，焦飞运力一拉，只听“轰隆”一声，一道石闸应声而下，将身后通道完全闭塞，紧接着又是一声巨响，三人只觉像千斤重担压在身上似的，黑暗中只觉得自己浸在冰冷的水中，水的浮力使三人急速上升，小雨只来得及将雪儿抱住，还没来得及享受温柔的感觉，就被冰冷的液体所淹没。
　　小雨和焦飞还好，雪儿却受不了了，寒冷刺骨不说，一口气憋在胸中，说不出的难受，心想∶我要死了，她能作的，只有紧紧地抱住小雨。
　　正在心神恍惚时，突然感到一股热流从密穴扩展开来，同时口中收到了小雨渡来的真气，神智立清，原来小雨感到雪儿的颤抖，知道她受不了寒气，情急间唯有指挥自己的小弟弟帮忙了。雪儿感到肉棒的插入，小蜜穴再遭侵犯，不过此刻可是救命的侵犯，还容不得她多想，三人已经“呼”的一声冒出水面了。
　　小雨和焦飞才明白，原来出口就在水底。焦飞飞身上岸，招呼小雨也上岸，小雨二人面上一红，焦飞是聪明人，马上便明白了，说道∶“你们先忙，我去找路。”
　　雪儿本身穿的就是薄沙衣裙，让水一浸，曲线毕露，加上不安份的肉棒的冲击，娇羞无限，粉里透红的面庞直往小雨怀里钻。小雨就抱着雪儿一步一步走上岸，真有一股英雄救美的气慨，尤其是小弟弟也很争气，彷佛就是它在托着郡主似的。
　　寒冷的刺激使两人的皮肤都非常敏感，雪儿的趐胸在小雨的胸膛上摩擦，两人都像触电似的，麻趐趐，酣畅淋漓。小雨一运烈火神功，肉棒登时火热滚烫，将热力传向郡主全身，数分钟之内，二人身上冒出腾腾蒸汽，不多时，衣服已经乾透了。
　　可是小雨没想到，他想运功把两人的衣服烤乾，可雪儿不会武功，身体刚刚恢复，哪经得起他这么烫呀，嘴里“啊”的叫了一声，蜜穴一阵收缩，竟然再次达到了高潮。阴精痛快的淋洒在小雨的龟头上，小雨也一阵冲动，可是郡主已经无法再经受小雨的冲击了。
　　小雨只好遗憾的将肉棒抽出，替郡主整好衣服。郡主太疲劳了，竟然趴在小雨肩头沉沉睡去。
　　小雨未能尽兴，但也没办法，只好收起“兵器”，正好焦飞赶来，说他已经探好道路，西南方五里路就是聚贤庄，小雨抱着雪儿，二人不知形势如何，带着雪儿不敢瞎闯，就先到附近的客栈住下。
　　晚上，小雨安排焦飞照顾雪儿，自己去夜探聚贤庄，运起轻功，不多时已经来到庄外，但见庄内灯光摇曳，显然有人居住，小雨纵身跃入围墙，伏在一座假山背后观察，庄中不时有身穿血盟衣饰的人在巡逻。
　　小雨不敢轻举妄动，静静的等了半天，终於找到机会，将一个手持托盘的家伙点到，用小飞刀架在他的喉咙上逼问周冰莹等人的下落，此人说血盟追入地道的人无一返回，现在庄上只剩三位血使者和四百馀人，他现在是给三位血使者送酒去。
　　小雨问明了方向，伸指将他点倒，换上他的衣服，来到三位血使者议事的房间，悄悄舔破窗纸，只见三位血使者在房间内仍然着脸，唐萍说道∶“此次来聚贤庄，原想一举成功，没想到损失八百馀人却一无所获，如何向盟主交待？”
　　旁边一个阴沉的声音说道∶“盟主不问过程只看结果，我们回去处罚是轻不了的了。”另一位血使者随声附和。
　　三人一想到处罚的残酷，心中不禁不寒而栗。唐萍好像是领头的，带头说∶“明日咱们一起再进地道，非找出毒龙宝鼎不可。”血七使、血八使均不言。
　　沉默许久，血七使说道∶“今日进洞，如果不是会众拼死抢救，我们都累死在洞中了。”
　　小雨这才注意到其馀二人胳膊上均有包扎，显然是受了伤。血七使阴沉地笑道∶“如果唐六使能慰劳一下我兄弟二人，明日鞍前马后怎敢不效力？”
　　唐萍显然明白他二人想要什么，怒道∶“大胆！”乒乒两声，扇了二人两记耳光。事起突然，二人摄於唐萍最近颇得盟主宠爱，不敢造次，低头出了房间。
　　小雨一看，正是大好时机，先擒住武功最弱的唐萍问明血盟情况再说，当下低头敲门，唐萍看是送酒菜的，应了一声，小雨推门进入。由於小雨易了容，唐萍并未认出，说道∶“去给我把洗澡水放好，就退下吧。”
　　小雨低头进入里间，看屋中已放了五桶热水和一个大木桶，忙将水调好，退了出来。正要出门，唐萍说道∶“抬起脸来。”小雨心中一惊，但很快就镇定下来，抬脸看着唐萍。
　　唐萍看小雨模样还算清秀，就说道∶“伺候我洗澡。”
　　小雨心中一乐，嘴上却说∶“不敢，小的不敢。”唐萍说∶“我让你伺候我委屈你了吗？嗯？”小雨忙答应。
　　唐萍在教中地位颇高，连刚才的血七血八使都不放在眼里，哪里想到自己的大对头就在眼前。
　　“替我更衣。”
　　小雨心中一跳，听声音柔腻圆滑，不知道长相如何？装作颤颤兢兢的样子。
　　唐萍原本心情不好，看小雨一副初生牛犊的样子，忍不住想逗逗他。
　　唐萍在教中地位高的原因就是因为和盟主有过一夜春宵，但自从和教主有了一次之后，自觉身份颇高，别人也不敢造次，所以青春欲火无从发泄，不时偷偷找个模样清秀的会众解渴，今天大概看上小雨了。
　　小雨正中下怀，装作笨手笨脚的样子，帮唐萍脱掉披风，外衣。宽大的外衣一脱，唐萍傲人的曲线马上显露无遗，胸前颤巍巍的一对胸乳让小雨有些眼晕，而且，好像身上飘着一股茉莉花的香味，脸上面巾却未除下。因为血使者向来不以真面目示人，所以小雨暂时无法看到。
　　唐萍看小雨颤抖的双手在帮自己解钮扣，心想再逗逗这个雏儿，当小雨解到胸前时，猛地伸手将小雨双手按在坚挺颤动的趐胸上，小雨装作害怕的样子，忙抽回手，但悄悄装作无意用小指划过唐萍的乳头，唐萍突然觉自己乳头受刺激，久旷的年轻的苗条的身躯也是不由得一颤。
　　小雨慢慢将唐萍衣扣解完，只见真丝大红肚兜下一级棒的身体，肉棒不可抑制的挺立充血了。
　　唐萍对自己的身体了充满自信，一把将肚兜扯下，哇！两座雪白的金字塔耸立，塔顶的红樱桃鲜艳欲滴，雪白的身体充满弹性，不等小雨观察仔细，已经跃身进入澡盆，小雨还没来得及观察桃源洞呢，心中直后悔。
　　正在想事情，唐萍一伸手，“滋”的一声将小雨衣服扯破，露出年轻健壮的躯体，唐萍心里一热，脸上一热，紧接着蜜洞也一热，好像要流水了。
　　小雨一看时机到了，三两下撤掉短裤，长枪一出，唐萍眼前又是一亮，足有一尺长，雄威健壮，好一条长枪！
　　小雨纵身跃入澡盆，想来个鸳鸯戏水，可是得意忘形，忘了自己是易容的，入水即化。唐萍发现形势不对，猛击两掌，小雨掌力一对，发现自己功力又是大长，因为进地洞前自己勉强和唐萍打个平手，现在居然轻轻松松接了唐萍一掌。
　　唐萍又羞又急，又发一腿，可没想到木盆太小，加上水的阻力，这一腿在现在的小雨眼中，简直像慢动作。小雨伸指点中唐萍腿弯的伏兔穴，唐萍腿一麻，浑身无力，小雨正好温香软玉满抱，将一对雪白的金字塔收入怀中，那真是惬意加得意。
　　唐萍怒道∶“快放开我！不然让你死无全尸。”
　　小雨哪里怕这些，笑道∶“你刚才还如饥似渴的让我摸你呢！现在怎么又变卦了？你一喊，可就让大家看活春宫图了。”
　　唐萍刚想喊人，马上又打住了，心想∶被会众看了春宫图，我还怎么在帮中立足呀？哎，认了吧！
　　小雨可不管三七二十一，先狠狠蹂躏鲜嫩的圣母峰，滑腻如趐，越揉越大，忍不住将嘴叼住一只乳头，舔弄、玩弄。唐萍本就饥渴，这样一刺激，喉咙中已经不由得发出快意的呻吟。
　　小雨第一次和女人在洗澡盆里作爱，新奇无比。手一挥，已将唐萍的面纱撤去，唐萍一声惊呼，露出一张风情万种的瓜子脸，丹凤眼中蓄满了情欲，樱桃小口微张，像是在期待什么。
　　小雨怕夜长梦多，直接进入主题，双手抓住趐胸，问道∶“血盟到底有多少人？总舵在哪里？”唐萍不说，小雨在水中泡得舒服，肉棒涨得难受，伸手拨开唐萍下腹的黑森林，照准目标，“滋”的全根尽入，小雨大叫∶“爽！”
　　唐萍猛地受到如此打击，蜜洞爆满，充实无比，就像久旱逢甘露，快意地哼了一声。
　　小雨展开烈火神功和御女十八式，几个回合，便杀得唐萍丢盔卸甲，淫水连连，澡盆的水不断溢出，发出“咯滋咯滋”的配乐。唐萍的蜜洞紧密狭窄，夹得小雨舒爽无比，小雨又吸住唐萍的丁香小舌，真是三重享受，快乐无边。
　　唐萍“呜呜……呜呜……”的含混不清的呻吟着，既像抽泣，又像快乐。
　　小雨刚才和雪儿还没尽兴，此时英勇无比，一条大枪上刺下挑，左冲右突，杀得唐萍全身瘫软，若不是小雨扶着，早溜到盆底了。
　　小雨的冲刺伴着唐萍的叫床声传出房间外，血七使血八使气得七窍生烟，心想∶不知又勾搭上哪个小白脸了？
　　唐萍从未碰到小雨这么长的肉棒，每下刺到花心，都彷佛撞到自己心坎上，无法抑制的发出快乐的呼喊∶“啊啊……啊……啊……”
　　小雨的肉棒不光长，还比别人的热，几乎烫得唐萍要融化了，唐萍就觉得心在收收收收缩，快乐的浪花一浪接着一浪，就要把自己送上巅峰了，嘴里叫道∶“快……我……太美了……太爽了……喔……喔……使劲插吧……我好喜欢……
　　喔喔……“
　　小雨也感到唐萍的蜜穴口越收越紧，套得自己肉棒趐麻酣畅难当，真想一喷为快。正在这时，就见唐萍身体痉挛了两下，猛地停止，“啊……”地长出一口气，达到了高潮，花心猛地收缩，将小雨的肉棒吸住，真正的吸力强劲，小雨龟头一麻，蓄积了一天的阳精喷薄而出，畅快淋漓。
　　“喔喔……”两人同时叫着，共同攀上人生快乐的顶峰。快乐的馀韵使两人的身体颤抖着、摩擦着、偎依着。
　　浴盆的经历，小雨可是头一次，唐萍也是头一次，以至於小雨以后多次要求在浴盆中欢好，因为那感觉简直太美了。
　　两人还没从快乐中完全恢复，就听外边一声长啸，由远及进，唐萍大惊说∶“总护法来了，这下死定了！”
　　说话间啸声已来到聚贤庄外，估计再有片刻就会进到屋中，唐萍真的是六神无主了。




　　第九章涉险过关

　　别看小雨年龄不大，到底是男人，挥手示意唐萍穿衣服，自己一跃而起，抖着“大枪”穿回衣服。唐萍看着小雨雄健的肉棒示威似的扬着头，心头鹿撞，彷佛它随时都会插进自己的小穴似的，脸颊不由得发热，下身也有些湿润了。
　　小雨三两下穿好衣服，扭头看到唐萍痴痴的样子，问道∶“还不穿衣服，想啥呢？”
　　唐萍这才回过神来，粉脸一红，手脚利索的将大红劲装穿回，这时，门外已经响起会众的通禀声∶“总护法到！”
　　门环一响，总护法推门而入，小雨眼前一亮，但觉暗香扑鼻，磬人心脾。
　　原来总护法也是女的，身材比唐萍稍高，大红劲装下身材凸凹有致，尤其是双峰挺立，粗粗一看，就和辣手仙子不相上下。想到辣手仙子，小雨心中一阵挂念，想起和辣手仙子的旖旎风光，胸中不由得发热，怕被总护法发现，忙低下头。
　　总护法也是黑巾面，目光深邃，颇具穿透力，冷冷的对唐萍说道∶“唐六使，你倒逍遥快活，盟主要的东西拿到了吗？”显然是将小雨看作一般会众了。
　　唐萍知道事关重大，双腿不由得有些发软，低声到∶“属下正准备明日再去庄中地道搜查，昨日轻率进入，吃亏不小。”
　　总护法怒道∶“明明是办事不力，还要狡辩！”
　　随着话音，小雨眼前一花，“啪啪”两声脆响，唐萍雪白的双颊上已经留下了十个红红的指印，小雨心中一愫，自己竟然没看清总护法是如何出手的。
　　随着总护法凌厉的目光一扫，小雨心中升起了一丝丝恐惧，低头不语，心中盘算着如何脱身，如果让其他两位血使者认出来，自己的日子可就难过了。
　　唐萍心中怨恨，但嘴上却说∶“属下办事不力，该受责罚！”
　　总护法接着说∶“你一定不服吧？没关系，明日总护法亲自出马，看你有何话说？”
　　这时，另外两位血使者赶来，看唐萍脸上的指印，知道总护法发火了，都静静的站在一旁，低头不敢说话，因为血盟帮规对办事不力的人处罚极重，二人的双腿竟然也有些颤抖。小雨暗喜，多亏二人不敢抬头，不然自己没易容，很容易就会被认出来的，那样对唐萍和自己都不利，而且还不知道一旦败露，唐萍会帮谁呢！
　　总护法说道∶“你三人办事不力，盟主已经知晓，如明日再不努力向前，一定严惩不贷。”
　　三人齐声称是，当下一齐退出。唐萍将自己的房间让给总护法，随众人出来四下寻找小雨，小雨早已不见踪影了。
　　小雨哪里去了？小雨趁乱偷偷溜出房间，看他的雪儿去了。
　　从总护法露的一手武功看来，要高出三位血使者很多，自己更加不是对手，和唐萍浴盆大战后，功力虽然又有提高，但是想到要和总护法交手，小雨心中却没有一点底。回到客栈，小雨感觉到自己背上凉飕飕的，竟然都是冷汗，这种感觉在自己和穆清风首次过招时有过。
　　小雨静静的来到客栈，警觉的焦飞已经发现，看是小雨，就安心的又回去睡觉了。小雨来到雪儿的房间，雪儿是个很单纯的姑娘，从她睡觉的样子就可以看出，微微的烛光下，锦被中露出乌黑的秀发和海棠春水般的娇美面容，匀称的呼吸，纤巧的鼻翼轻轻扇动，红红的双唇轻轻的抿着，不知在做什么好梦。
　　小雨不忍打搅她，心里想着明天该如何行动。手在腰间一蹭，巾到了《青云六式武功秘笈》，拿出来仔细观看，原来青云六式的腿法和刀法相辅相成，初始小雨还未仔细研究，此时看来，竟然奥妙无穷。一把破云刀不过三寸长，刀的末端有一条极细的冰蚕线相连，想是为了一击之下收回飞刀用的。冰蚕线的末端正好有挂钩可以连於腰带，书中写道∶“用烈火神功内力灌注於刀身上，刚好可以使破云刀弯曲变形，藏於腰带间。”小雨内力颇强，但往往输於招式，当下如获至宝。
　　小雨按着青云六式破云刀的招式练了几下，觉得招式精妙，而且内息随着步伐的演变而自然在体内循环流动，根本不需自己引导，小雨本就聪明，加上悟性高，虽然没有将其融汇贯通，但已初窥门径，飞刀出手，三、五米内已经弹无虚发。
　　刀法练完，小雨看天色才到三更，而自己一点睡意都没有，盘膝坐下，让内息循环流动，他惊喜的发现，自己现在对内力的控制已然收发自如，内息运行期间，脑海中一阵空明清凉，竟然少了往日练功后的热浪翻涌，心想可能是破云六式的功劳吧！但是，当内力运行了一个大周天后，往日的热浪好像又回来了，他暗暗猜想，可能是自己功力不够的缘故吧！
　　其实不然，因为小雨练的烈火神功唯一水火交济，融会贯通的办法就是男女欢好，他初期觉得内息顺畅是因为破云六式有辅助内息运行的功效，但代替不了男女欢好。这一点小雨在随后的日子里才渐渐发现。
　　此时，小雨因为内力经过几次反覆运转，充溢丹田及四肢百骸，觉得自己像个小火炉，越烧越热，爱欲强烈。再看雪儿，娇喘细细，清纯无暇的躯体似流水般的放松着、流淌着。爱的火焰腾的烧了起来，小雨将衣服飞速脱下，赤条条蹿进了雪儿的锦被中，烛光摇曳，正是良宵美景，花好月圆之时。
　　棉被的柔软和雪儿的柔软彷佛融为一体，单纯的雪儿几乎全裸着在睡觉，雪儿睡了几百年彷佛还没睡够，一点没发现小雨的入侵，小雨感受着雪儿温热滑爽的肌肤，真不忍心破坏雪儿的美梦。
　　睡梦中的雪儿昵喃着伸出藕臂，搂住小雨的脖颈，睡梦中低声咕哝着∶“小雨，小雨。”这一声呼唤，带着娇慵，又带着几分期待。小雨双手覆在雪儿丰满的臀部上，滑嫩的皮肤触感极好，加上隆起的、让人心醉的弹性，小雨爱抚着雪儿的雪臀，心中充满了爱怜，雪儿没有武功，又没有亲人，我如果不对她好，世上还有谁来照顾她呢？
　　雪儿贞节的，近乎完美的身体曾经让小雨惊为天人，可现在，雪白完美的身体就抱在自己怀里，小雨心中发誓，如果谁敢动雪儿一根毫毛，那他一定会死得很难看的。
　　雪儿半梦半醒之间，觉得自己好像抱着一团烈火，烧得自己少女的心房“怦怦”乱跳，睁眼一看，正是自己等了一晚上的小雨，两只雪藕似的臂膀围住了小雨，娇声道∶“人家等了你那么久，怎么才回来？”
　　望着雪儿的长长睫毛遮掩着的双眸，那是一双蓄满深情的、忽闪的、深深的眼睛，如同不见底的潭水，清澈、热烈、乾净得没一丝杂质。小雨没说一句话，只是将双唇深深地印在雪儿花露般清新的樱唇上，雪儿浑身发出不可抑制的一阵颤抖，也热烈的回吻着。
　　清凉甘甜的津液从雪儿舌下沁出，可爱的香舌和小雨具有侵犯性的舌头缠绵着，彷佛诉说着无声的眷恋和思念。两人心生感应，紧紧的拥抱着，时间彷佛停在这美好的一刻。多好呀！小雨心中发出这样的赞叹，如果没有江湖纷争，没有是非恩怨，自己真想就这样和雪儿相拥到死，到生命的最后一刻。
　　可是，现实毕竟是现实，就像小雨的玉杵似的，彷佛燃烧的铁棒，顶在雪儿光滑的腹部，雪儿经过一次人生极乐，知道那是快乐之源，羞涩地用纤纤素手向下摸索，滑过小雨的胸膛，手指滑过之处，带来丝丝摩擦的快感。小雨期待着，但并不催促，只是努力向上挺了挺，让雪儿顺利抓住了它。
　　雪儿一握之下，禁不住“啊”的叫了一声，它太雄健了，竟然要自己用双手抱住，而且在不停地跳动，彷佛小雨那颗不安份的心，雪儿芳心扑扑的不停在加速，好像要从胸腔里跳出来似的。她呼吸急促，有些心慌意乱，不知下一步该干什么。
　　小雨在雪儿耳边道∶“雪儿，它好想你，好想和你的小仙女亲热。”
　　雪儿羞得红晕一直红到耳根，低声到∶“你坏，你坏……嗯……你真坏！”
　　身子轻轻摇动，好一副小女儿态。她撒娇，小雨可受不了了，胸前有力的胸大肌被雪儿的趐胸摩擦着，阵阵电流涌向心底，不由发出快意的“喔……喔……”
　　的呻吟。
　　雪儿也感受到了这一点，自己一摆柳腰，从胸前小樱桃上竟然传来让人麻的、让人快乐的电流，而且发现小雨很喜欢自己这样，就强忍着不哼出声来，让趐胸再次亲近小雨。小雨真是快乐呀！上面有趐胸按摩，下面有雪儿小手略显笨拙的爱抚、捏弄，人生快乐，不过如此。
　　他还发现，每当郡主手抚摸自己的阴囊和睾丸时，快乐不亚於抚摸玉杵，人生得此红颜知己，足矣！小雨这样想着，玉杵更加长大，尤其是龟头膨胀，敏感的神经末梢不停地向小雨传送快乐的信息。
　　公主无师自通，樱唇顺着小雨胸膛一路吻下，所过之处，温柔无限，直到玉杵矗立在她眼前为止，雪儿惊诧於它的雄伟、它的强健，还有它凶巴巴的样子。
　　玉杵弹跳着，雪儿唯一的办法只有用双手握住它，可是它还不听话，在手里仍然挣扎着要逃跑。雪儿求援似的看了一眼小雨，小雨微笑着∶“雪儿，你亲亲它好吗？它好喜欢你亲它。”
　　雪儿从未给一个男人的男根做过如此亲热的举动，心里犹豫再三，还是坚定的伸出丁香小舌，轻轻舔了一下玉杵的马眼，这一下，竟然让久经战阵的小雨差点射了出来，虽然是轻轻一舔，但所得到的心理和生理上的双重满足汇成强大的电流，直冲脑海，快乐无边。
　　小雨忙镇定心神，玉杵又恢复了镇定，公主檀口微张，竟然无法顺利吞下龟头，努力了半天，才让玉杵进入了雪儿的口腔内。饱涨的玉杵一进去，就不由自主的抽插起来，雪儿忍受着心上人的“蹂躏”，痛苦着并快乐着，嘴里发出“唔唔”含混不清的声音。
　　随着玉杵的进出，雪儿盈盈一握的圣母峰也轻轻的颤巍着，小雨双手捉住了它们，滑腻趐软，坚挺跳脱，尤其是顶峰的小樱桃，硬硬的，彷佛在诉说它们的欲望。小雨就喜欢这种感觉，手里将雪白的双峰挤捏着，雪儿的趐胸在大力揉按下，膨胀挺立，不屈的样子让小雨心疼。下身的玉杵在雪儿绵软的口腔挤迫下，快乐一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动彷佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，小雨轻轻按住雪儿，雪儿满眼探寻的目光注视着自己的心上人，彷佛在问∶为什么？
　　小雨低笑道∶“它想真个销魂，行吗？”
　　雪儿望着被自己培养得更加茁壮的玉杵，紫红的龟头冒着热气，马眼中滴出了晶莹的爱液，虽然不是第一次，可是不知为什么，心中有了新婚之夜的感觉。
　　大概因为第一次是在睡梦中完成的缘故，这一次雪儿才是真正将自己的身心托付给眼前的这个男人了。她能做的，只有轻轻点头，然后用比蚊子飞的声音还小的耳语声说道∶“……好……”
　　小雨假装没听到，说∶“你说什么？”
　　雪儿羞得直往小雨的腋下钻，但还是清楚的说∶“可以，可你一定要温柔些喔！”
　　小雨得到了肯定的回答，驱使自己的双手掠过平原，来到内蒙古大草原，茂密的森林并不能阻止小雨的前进，他熟练地迫开两片肥美的大阴唇，使娇小柔嫩的小阴唇暴露出来，粉红色是一种让人怜惜的颜色，它代表着处女地的娇嫩，浅沟中流淌着晶莹的爱液，肥美的宝踝在等待着蹂躏。
　　小仙女是那么娇美可爱，娇嫩的它像一颗璀璨的珍珠，藏在浅沟的顶端，当玉杵不可阻挡地向它发出爱的信号时，它颤抖了、变硬了，敏感的神经末梢向雪儿传达着小雨的无穷爱意。此时候的雪儿好像又进入了虚幻缥缈的世界，蓝天白云，青山碧水，小河在静静的流淌，黄莺在轻轻歌唱，花儿在静静的绽放，果实在悄悄的成熟。这一切，让雪儿沉醉，彷佛睡了几百年，就为了等这一刻。
　　玉杵在浅沟中耕耘，犁开小阴唇，撞击小仙女，在小穴口缠绵逶迤，渠水在流淌，小穴口一张一合，彷佛在欢迎客人的来到，小雨忘了什么御女神功，一切都是那么自然，连节奏都那么符合。
　　当红热的龟头进入的一霎那，雪儿觉得就像期待了一千年似的，长叹一声∶“啊……”花蜜淙淙的从花心裹流而下，润滑着玉杵的进入，龟头的棱沟刮擦着阴道内敏感的肉壁，双重的快感使两人灵肉合一。
　　小雨将玉杵深深的抵在花心上，用力旋转，“喔……喔……”雪儿发出低低的呻吟，像春天万物复苏的美丽乐章。这种慢慢填满的快乐就像一汪池水，随着雨水的加入，不断升高，虽不是狂风骤雨，但它是另外一种快乐。
　　雪儿青春美丽，无暇的躯体就处在这样一个状态，双手轻轻抚摸着小雨的虎背，既有鼓励又有推拒，当然推拒是一种假像，因为当小雨玉杵向后撤时，它就变为紧紧的拥抱，生怕它溜走。
　　龟头在阴道中的进出不断擦出爱的火花，“啊啊啊……小雨哥……爱你的小仙女吧……使劲插喔……喔……好幸福……别停……好好快乐，再使劲……小穴受得了……来呀……真的好好呦……”
　　听着雪儿的呻唤，小雨也发出粗重的喘息，雪儿的小穴真紧呀，绵软而有力的紧夹着玉杵，玉杵在给小穴打击的同时，自己也受到了同样的反作用力，“雪儿……我的好雪儿……喔……好爱你……永远不离开你……喔喔……你的小仙女太可爱了……答应我……永远不离开我……”
　　两具年轻的躯体不停地发散着青春的热血冲动，摇动的木床也发出“吱吱”
　　的快乐的叫声，这时小雨改轻风细雨为狂风暴雨，根根到底，每次都狠狠的撞击在花心中央。雪儿被撞趐了，浑然不知自己身在何处，只是下意识的随着小雨做着动作，雪白的身体放松着，没有一丝力气。
　　她就觉得小雨玉杵真像烧红的铁棒，尤其是铁棒的尖端，就像电烙铁似的给花心刻下了深深的烙印，整个小穴也被烫得酣畅淋，彷佛快乐从每个毛孔都在向外冒，她语不成声的说∶“太……太热了……奥……小仙女快被你烫死了……你烫我吧，烫死我吧……喔┅喔……我受不了了……小雨……你……你……你太强了，喔……”
　　小雨觉得小穴就像泥泞的小道，肉棒每次打击小仙女，都要受到一次同样力量的反击，舒爽快感从龟头上成千上万个敏感的末梢产生，汇聚成小河，紧接着又汇聚成大河，自己的拦河大坝马上就有倒塌的危险。看着雪儿抽泣样的呻吟，知道雪儿已经达到极限了，当下不再压抑自己，猛烈的进行数十次的抽插，就像接力的最后一棒冲刺。
　　雪儿“啊啊”地大叫一声，浑身猛烈的颤抖之后，猛地挺直，僵硬不动数秒后，瘫软了，一动不动，也不呼吸，进入了女人最快乐的小死状态。小雨也猛地开闸，将蓄积已久的滚烫的阳精全数冲入雪儿的子宫，和雪儿的阴精汇合，激流回荡，小雨也大叫一声，释放出自己压抑了许久的咆哮。
　　雪儿被这一股激流冲得全身激灵灵打个冷战，苗条雪白的身体抖个不停，简直太快乐了。
　　小雨又享受了一次人生极乐，睡着前他唯一的念头就是∶我的女人到底有多少呀，还有多少这样的快乐在等着我呀？
　　是呀！还有多少呢？他小子命犯桃花，还有数不清的风流债等着他还呢！




　　第十章  再涉险境

　　小雨这一觉睡的可真叫甜美，梦里依稀闪现出辣手仙子和神捕飞凤的倩影，真切而又遥远，当秋日初升的暖阳温柔的照在他的脸上时，他醒了。
　　回到现实中，小雨仿佛还在恋恋不舍梦中的红颜知己，但是，很快他就振作起来，因为今天中午血盟要再探地道，自己挂念傅敏和周冰莹，得去看个究竟。
　　正要起床，嘤咛一声娇呼，雪儿的藕臂热情的圈住了他的脖颈，小雨爱怜的拥住雪儿，在她吹弹得破的面颊上轻轻一吻，简短的告知自己的计划，雪儿坚持也要去，好说歹说才劝祝留下雪儿，小雨穿戴整齐，带上焦飞给他做的面具，换上一身血盟会众的衣服，出得门来，行走间只觉得脚步轻松，内息充沛，经过昨夜和唐萍、雪儿的快乐，他的功力再次提升，自觉得神清气爽，不由得一声长啸，旁边的焦飞听到这一声清远悠长的啸声，心中一惊，这小子功力已经大大高于自己，进步神速，不知用的什么鬼法子，他也不问，只是和小雨并肩急走。
　　两人不多时已来到聚贤庄，庄内血盟会众似乎又有增加，由于几百人都蒙面，所以也没人注意二人，他俩随众人来到地道入口处，只见血盟会旗迎风猎猎作响，领头的正是总护法和三位血使者。
　　这回血盟准备充分，每人配发一枚钢盾护身，另外，还推来了攻城用的冲车，以对付地道中的暗器，冲车两旁有钢铁护叶，人躲在里面，类似于装甲车。由于昨天唐萍等人已经将地道的一半暗器机关都破坏了，所以今天进展颇为顺利，血盟仅用几十人的代价，半天时间就陆续找到了困在地下三天的群雄，群雄大多数都被困在地道岔道尽头，由于往回一走，就发动机关暗器，所以大都受了伤，早已斗志全无，见到血盟势大，大多束手就擒，偶有抵抗者，也都被悉数拿下。
　　小雨和焦飞紧跟着三位血使者和总护法，当在一个岔道尽头见到周冰莹四人时，小雨差点抑制不住自己的激动心情，呼喊声刚到嘴边，马上被臂膀上传来的剧痛止住了，扭头一看，焦飞瞪着大眼，心中一惊，明白此时不是暴露的时刻，忙低头静观其变。
　　周冰莹当然不肯束手就擒，但是寡不敌众，血盟中一流高手并不少，三位血使者未出手，已被生擒，唐萍向总护法报告，四人正是领头的孟熊飞等人，总护法鼻中轻哼，似乎对几人的武功不屑一顾。
　　众人最终来到小雨到过的地方，但打开的盒子表明已经有人取走了盒中宝物，众人四下搜索，始终无法找到其他出路，原来，雕像是唯一的进入密室的机关，由于被小雨翻到地下，加上灌满了水，再无进入的可能了。
　　一天的辛苦竟然毫无收获，总护法勃然大怒，不住呵斥众人，因为血盟盟主对完不成任务的会众处罚严厉，总护法也不例外，她只好将群雄全部带到聚贤庄大厅一一审问，此时已是华灯初上，夜色降临。
　　安排好守卫等事项，总护法开始审问周元鹏等人，因为情报表明，周元鹏最有可能拿到宝鼎，但搜身之后，所有人都未见宝鼎踪影。小雨、焦飞努力向前，被安排侍立左右。
　　总护法恼羞成怒，硕大挺耸的圣母峰不停起伏，喝令血七使、血八使道：'把这两个小妞的衣服脱掉，看他们说不说。' 话音刚落，两位血使者早已迫不及待，飞身上前，嗤嗤嗤几声轻响，周冰莹和傅敏的劲装已被利刃划破，化成片片碎布。
　　看到两位美女的娇美侗体，想象到肚兜下坚挺酥软的双峰，在场的男人无不下身热血翻滚，说时迟，那时快，周冰莹的宝蓝色肚兜和傅敏的月白色肚兜在两位血使者精妙的攻击下离体而去，“哇”，几乎所有人发出了同样的惊叹，真正的秀色可餐，两女羞愤不已，无奈被点了穴道，无法遮掩自己青春洋溢的身体。
　　小雨已经忍无可忍，见到自己的心上人受此凌辱，胸中怒火翻腾，还没等焦飞拦住他，他已经飞身而出，挡在二女身前，身后的披风飘起，落在二女身上，勉强遮住她们的雪白青春的身体。
　　事出意外，血盟众人果然训练有素，略有慌张后，马上结成阵势，将小雨团团围住，锵啷声中，十几柄雪亮的钢刀指向小雨胸前，小雨并不慌张，双手一圈，一声暴喝，发出一招“烈火重生”，烈火神功由掌心发出，化成两道无形掌风扫向围攻的会众，围住小雨的十几人顿时觉得炙热的劲风扑面，呼吸困难，胸前仿佛压上了千斤重的石磨似的，腾腾腾退后几步后，尽皆摔倒，而且摔倒后无一人能爬起来，都已受了重伤。
　　小雨因为恼怒他们对二女无理，下手决不容情，小雨也对自己的掌力有些吃惊，看来青云六式对自己的发挥大有裨益，因为自己在发掌的一瞬间，真气流动，源源不绝，且脚下步伐自然配合，使自己这一招威力大增，心中窃喜。周冰莹二人在受辱关头蒙人相救，口中不由得叫道：“小雨！1她们其实在心中早已祷告了上千遍了，祈求自己的心上人来救她们，没想到梦想成真，不由得喜极而泣。
　　小雨无暇安慰她们，因为又有数十人将小雨团团围住，并有弓箭手张弓搭箭指向小雨，小雨也不答话，一招天外来火融合在腿法中攻出，这一招最适合攻击围攻的人，因为小雨腾空而起，双足踢动，击中一人后马上借力向相反方向攻击，直到一丈内所有敌人倒下，只听得“蓬蓬”数十声响，又有十几人倒地，每人胸前一个足印，而且如同被火烧过一样，胸前衣服在烈火神功的攻击下化为片片灰烬。
　　总护法心中也不由得惊叹小雨功力非凡，但她觉得自己还有把握取胜，所以她并不着慌，示意弓箭手不要放箭，三位血使者同时出手，攻向小雨，这下形势大不相同，唐萍觉得小雨身形掌法似曾相识，心存疑惑，掌下略有迟缓，其他两位血使者却不遗余力，全力猛攻。
　　小雨此时受到三人围攻，虽然功力大涨，但是三位血使者均是一流高手，久经战阵，尤其是血七使血八使的剑招诡异凌厉，剑招中不时发出隐含掌力，现在小雨的功力对付其中一人可以稳占上风，但对付三人明显吃力，数招间肩头臂膀又有数处轻伤。
　　看小雨形势危急，周冰莹、傅敏均花容失色，一颗心提到喉间。就在这时，只听得一声大吼，焦飞出动了。
　　焦飞是老江湖，知道自己贸然加入，仍然不会左右局势，他悄悄转到总护法身旁，突然出手，制住总护法背心大穴，喝令住手。
　　三位血使者看总护法受制，不敢妄动，持剑围住小雨，不肯放松。总护法毫不慌乱，只是娇笑一声，这一声让在场的人都心魂一荡，充满了诱惑感。连周冰莹都有同样的感觉，焦飞心神一松，马上察觉出不妙，因为这一声中包含了摄魂术在内，焦飞正要出手重创总护法，但已经晚了一步。
　　就在这一瞬间，总护法身形移动，焦飞都没看清她的身法，只觉胸前一痛，攻出的双手已经没一点力气了，他不敢相信，因为一把锋利的匕首就插在自己的心脏上，痛的感觉就那么一下，然后消失了。
　　焦飞望着小雨，只来得及用最后一点力气努力笑了笑，说：“小子，我还欠你两天时间1就此声息全无。
　　小雨和焦飞共处二十余天，已有兄弟般的情谊，没想到这么快就失去了一位刚结交的朋友，心中悲愤，怒吼一声，冲向总护法，三位血使者出剑阻拦已是晚了一步，小雨的双掌已经风驰电掣般的攻到总护法胸前，总护法知道这一招是含怒而发，威力惊人，硬着头皮出双掌相拒。
　　轰的一声，四道掌力相交，周围的人都觉得劲风扑面，全部后退数步，再看总护法，身前的劲服被小雨的烈火掌力扫到，如同灰蝴蝶般的片片脱落，总护法后退数步，只觉热浪扑面，丹田气血翻涌，竟然无力再出第二掌。
　　小雨和总护法对掌的同时，背心也同时被两道凌厉的剑刺中，背心剧痛，血七使和血八使心中暗喜，可是两剑并未透胸而出，原来小雨在密道里得到的是乌蚕丝作的背心，百刃不侵，所以小雨才躲过此劫。
　　但是两剑的威力惊人，小雨只好顺势前冲，卸下了一半的力道，绕是如此，也让小雨出了一身冷汗，总护法得瞬间迟缓，已纵身跳到三位血使者身后。小雨正要再出掌，却听到唐萍一声痛呼，被总护法从背后双掌击中，飞向小雨，胸前两只雪亮的刀尖格外耀眼，小雨讲唐萍抱入怀中，唐萍口角溢出鲜血，说道：“我……我还……不知道你的名字。”
　　原来总护法早已看出唐萍手下留情，此时痛下杀手，是为扰乱小雨心神，缓解自己刚才受的内伤，小雨只来得及说：“我叫萧雨”。唐萍就芳魂西去了。
　　另外两位血使者趁机攻到，又在小雨腿上留下两处剑伤，此时小雨身受数处剑伤，血流如注，但是他此时豪气大发，一声长啸，腰间破云刀在危急关头出鞘了，总护法只觉得眼前一花，并未看清小雨是如何攻击的。两位血使者更是猝不及防，觉得喉头一凉，互相瞪了一眼，只来得及看到对方开裂的喉管，再无法说出一个字，带着满腔的惊愕，轰然倒地。
　　事起突然，血盟会众做梦也想不到两位血使者瞬间毙命，一声惊呼是在数妙后才发出来的，总护法最先反应过来，闪身到周冰莹背后，又用一把雪亮的匕首横在神捕飞风雪白的喉间，低声喝道：“看着我！”
　　神捕飞风忙呼道：“不要看她的眼睛。”
　　但为时已晚，小雨只防备总护法的匕首了，没想到向者总护法眼中一望，顿觉那里面像幽幽的深潭，深不可测，同时觉得浑身无力，眼睛再也移不开了，只觉得幽幽的潭水是那么诱人，不由得沉醉其间，小雨身子慢慢软倒。
　　等他再次醒来，他觉得自己手脚被紧紧的捆住，身上盖着棉被，好像在一辆大车上，车身摇晃，道路一定崎岖不平。耳边“咯咯”一声摄人心魂的娇笑，出现了一张娇媚的瓜子脸，秀挺的瑶鼻，性感的红唇，尤其是一双丹凤眼，蓄满春情，好一个性感的女郎。
　　女郎自我介绍：“不认识了吗？刚才你还恶狠狠的要把我置于死地呢。”
　　这么一说，加上小雨观察到女郎胸前超大颤巍的圣母峰，马上明白这就是总护法，不过说实话，总护法确实是个美女，而且是个非常性感的美女，举手投足都带着一股成熟女人的味道，更要命的是，总护法上身只穿了一件小号的黄色锦缎肚兜，两只硕大的圣母峰几乎要跳出来，深深的乳沟画出迷人的曲线，胸前富有弹性雪白的肌肤让小雨有些眼晕。
　　小雨心中暗骂：“臭婆娘倒长了一付好身材。”
　　小雨挣扎了两下，毫无用处，自己被点了穴道，而且用牛筋绑了个结结实实，看挣扎无用，小雨放弃了无效的努力，说道：“你想怎么样？”
　　总护法扭了扭柔软富有弹性的腰肢，媚声说道：“独龙宝鼎肯定被你得到了，只好带你去见盟主了。如果你早点交出独龙宝鼎，你就不必尝试盟主的一百零八件酷刑了，嘻嘻！”
　　小雨说道：“做梦。”
　　总护法说道：“我叫方芳，多少英雄豪杰拜倒在我的石榴裙下，想一亲芳泽，你不想吗？”
　　说不想是假的，任何男人见到方芳这样的女人都忍不住想产生强奸的欲望，小雨当然也不例外，可是小雨嘴上却硬道：“哼，漂亮女人我见多了，不稀罕，你把我的女人都弄到哪里去了？”
　　方芳也不恼怒，腻声说道：“呦喂，美色当前，岿然不动，厉害呀！你的小情人长得那么漂亮，我手下有数百弟兄，跟我出生入死，不用她们犒劳犒劳，那怎么行？”
　　小雨无法想象周冰莹和傅敏被上百人压在身下的场面，怒喝道：“你如果敢动她们一根毫毛，我会将你千刀万剐的。”
　　方芳媚眼一瞪：“说道，那我就先剐了你，哼！”
　　小雨眼前顿时多了两把寒光闪闪的匕首，小雨紧闭双眼等死。嗤嗤声中，小方芳丹凤眼中顿时变得柔情似水，娇艳的双颊仿佛嫩得能滴出水来，小雨本钱雄厚，此时虽然努力抑制，仍然显得雄壮矫健，小雨心说：“杀了我可以，千万别弄伤了我的小弟弟，要那样的话我就生不如死了。”
　　方芳娇喘细细，口中说道：“满厉害的嘛，不知是不是绣花枕头，见火就化。”
　　两把匕首用刀背轻轻托起小雨的玉杵，小雨一颗心提到嗓子眼，一个闪失，自己的命根子就保不住了，方芳用两把匕首来回摩擦，让小雨感受的来自下身的金属刺激，这种刺激让小雨不由得欲火升腾，腰腹间的热气下窜，玉杵又长了两寸，硕大的龟头紫红发亮，神经末梢也随着玉杵的增大越发敏感起来。
　　方芳看在心里，心中也暗暗称奇：“这小子玉杵竟然又粗又直又长，插入小穴不知是什么滋味，一定是销魂蚀骨，欲仙欲死，想到这里，自己下面竟然已经湿了。
　　方芳丢开匕首，用纤纤十指握住小雨的长枪，葱管样的手指抱住火热的玉杵，心头鹿撞，方芳也算阅人无数，此方面的经验丰富，但对如此完美的玉杵还没见过，其他人要么丑陋，要么疲软，偶尔有能和小雨媲美的，也持续不久，让方芳无法尽兴，要说能和小雨比一比的，也只有是盟主的了，盟主的玉杵同样强健无比，一想到盟主的玉杵，方芳顿时浑身发软，想起自己第一次被盟主强迫抽插时的癫狂快乐，真是回味无穷。
　　小雨眼看暂时无法脱身，心里想：“是你找倒霉，怨不得我，让你作枪下俘虏好了。”
　　猛地让玉杵弹跳了数下儿，方芳没捧住，有两下竟然打到了方芳的鼻尖上，方芳忙紧紧握住小雨的玉杵，使劲撸了几下，嘴上还嘟囔着：“想跑，没门。”
　　被方芳搓揉了几下，小雨下身一阵舒爽，方芳张开樱口，用细白的牙齿咬住小雨的玉杵头端，微微的疼痛夹杂着麻痹的快感，小雨的肉棒不断膨胀，几乎涨满方芳的口腔，方芳用香舌为小雨按摩，真正是口技一流。
　　方芳在舔弄的同时，伸出一支手，划过自己平坦白滑的小腹，将自己薄薄的短裤拉下，再抚摸自己的小仙女，那颗敏感的红豆一受刺激，顿时膨胀变硬，阵阵快感传向自己的四肢末梢，小穴中泉如潮涌，爱液滴滴哒哒滑落，方芳忍不住了，将舔弄的滑溜挺直、粗壮无比的长枪引向自己的小穴，用手指拨开宝蛤，嫩红的小阴唇淫荡而快乐。
　　方芳雪臀猛然下坐，将小雨的玉杵全根吃下，这一次强烈刺激，让方芳倒吸了一口凉气，就像吃的太猛噎住似的，这一根大香肠简直太大了，方芳有些吃不消。
　　闭目回味了半天，方芳发出了一声满足的长叹，“喔……………………”
　　长叹过后，方芳开始摇动自己的腰肢，让长枪在小穴中戳刺，每次对花心的撞击，都让方芳浑身颤抖，因为小雨的烈火神功在与女人欢好时自动发动，所以玉杵变得越来越烫，方芳也发现了这一点，自己的蜜洞中仿佛插入了一根烧红的烙铁，那种要命的烫人的感觉太好了，自己从未有过这种感觉。
　　所以，她癫狂了，疯狂的上下套弄，小穴紧密的夹着玉杵，在爱液的润滑下摩擦着，快乐着。酥软而富有弹性的胸乳滑出一道又一道的美丽的波浪，肚兜就像波浪上的一叶小舟，仿佛随时都有倾覆的可能，发硬的乳头和丝织的肚兜之间摩擦使方芳产生另一种快感，上下两种快感交织，方芳开始发出淫荡的叫床声：
　　“喔喔………太美了…………喔…………又麻又涨………太好了………喔喔你…你……你………你叫什么，我要记住你……碍………不行了，受不了了……
　　你的……好长…好硬…好热………插死我吧！“
　　小雨在享受快乐的同时，感觉到方芳蜜穴和别人不一样，就像电动按摩器似的，不停震动，带给玉杵的快感当然也很强烈，小雨烈火神功是遇强则强，碰到方芳这样一个会阴功的女人，把他的潜力全激发出来了，热流从丹田冲出，沿经络穴位走行，将被点的穴道一一冲开，所以小雨发现，自己又充满了无穷的力量，双臂一绷，将束缚牛筋悉数绷断，方芳还未发觉，陶醉在自己的快乐中不能自拔。
　　方芳的筛动花样翻新，蜜穴中大量的淫水磨出，小雨也泡得颇为舒服，待到方芳花招使得差不多了，小雨也经历了几次喷射的欲望，多亏运起御女神功，才没缴械投降。方芳此时已进入半迷离状态，嘴里哼着不连贯的词语，雪白的身躯不时痉挛着，快乐的抖动着。嘴里叫着：
　　“喔喔……来呀来呀………喔……太好了。”
　　小雨看出击的时间到了，猛地将方芳压在身下，双手攥住弹力十足的酥胸，方芳的酥胸太大了，又隔着肚兜，差点滑脱，小雨忙用力攥住，下面玉杵猛刺，方芳脑海中觉出一些不对，但此时的她已经不能思考问题了，乳房和小穴都受到最强的攻击，她只能发出简单的喔………喔的声音，小雨看她已经完全沉浸在性爱的快乐中了，也就放手一搏，开始猛烈抽插。
　　小雨左手一伸，将巴掌大的肚兜扯掉，两只硕大挺拔，弹力十足的圣母峰裸露出来，竟然比司马娇娇的还要大，虽然大，可是并不下垂，躺着的时候仍然呈半球型傲然挺立，两棵鲜嫩的红草莓挺立尖端，小雨心中恼怒她杀了焦飞，猛地用牙咬住方芳的左乳，又咬又吸，右手狠狠的抓捏着方芳的右乳，感受到乳房上传来的痛楚夹杂着舒爽，方芳更加狂乱，完全不知道这是小雨的报复。
　　小雨玉杵每次都狠狠的撞击着方芳的花心，花心裹流出一阵一阵的爱液，小雨自己也享受着下身传来的快感，这是一种生理和心理双重的快感，
　　“呜………呜………”小雨也发出了压抑不住的快乐的呻吟。
　　经历了大约半个时辰的快乐，两人都已经到了崩溃的边缘，小雨觉得方芳的蜜穴中肉壁不断紧缩，痉挛，知道她快丢了，忙摄紧心神，让玉杵不断压迫小仙女，蹂躏她，抵住花心研磨，方芳很快就丢盔卸甲，身体软的像一滩泥，没一丝力气，连睁眼的力气都没了。
　　方芳浪叫着：“喔………喔………不……不……不行了…………亲亲小穴……
　　受不了了，……绕了…我…吧……喔………喔，………完了………，上天了啊，我死了………………“猛地，她全身僵直，只有进的气没出的气，花心阴精奔涌而出，丢了，达到了女人最快乐的小死状态。
　　小雨也不示弱，仍不放过方芳，不断用大枪挑动花心，方芳一泻千里，完全没了声息，小雨也不再压抑自己，高压水龙头开闸，激烈的滚烫的阳精畅快淋漓的喷洒着，直冲入方芳的子宫，癫狂的快乐也同时布满小雨的身体每一寸皮肤和末梢，方芳稍微有些清醒，嘴里叫道：“亲亲老公亲亲老公，喔喔喔喔喔喔喔喔”
　　小雨暗想：“谁稀罕做你的老公，哼！”
　　就在这时，车外大声喊：“总坛到1小雨一惊，原来到了血盟总坛了，这下可真叫深入虎穴了，忙点了方芳的穴道，稍稍掀开车帘观看，竟然已是黑夜，正好，待会自己可以趁乱逃走。




　　第十一章  将计就计

　　小雨在车中静观其变，等车停稳，趁外面血盟会众低头恭迎总护法的机会，施展青云六式中的“燕翔云端”，腾空而出，守卫只觉眼前一花，大家都以为自己看花眼了。
　　可是，等了半天，总护法也不见出来，丫鬟掀开门帘一看，总护法衣冠不整，眉眼如丝，还在温柔乡里沉醉不醒，想来是着了人家的道了，忙报与盟主知道。
　　再说小雨，脱得身来，伏在屋顶看血盟会众将周冰莹等众人押解到囚室，由于不知虚实，小雨也不敢妄动，刚才这一招燕翔云端使得行云流水，自是功力又进一层，心中很是得意。
　　小雨向四周扫视了一番，发现楼宇众多，房屋林立，一时也没了主意，只好先悄悄跟着方芳等人。
　　方芳被众人抬着去见盟主，好在血盟会众均黑巾蒙面，小雨偷偷点到一人，换了普通血盟会众服饰，仍然摄尾跟踪。
　　走了不多久，来到一间大屋前，领头的会众通禀后，由丫鬟将总护法送入屋中，小雨屏住呼吸，探头向里面观看。
　　方芳依然粉面含春，衣衫散乱，两个丫鬟在旁边垂手侍立，盟主生得身形高大威猛，一眼看出方芳受制于人，随手一拂，也没看清他是如何出手的，方芳穴道已解。
　　方芳虽然身为总护法，但对盟主却是非常敬畏，当下将经过叙述一遍，说到小雨时，特别强调了小雨内力强劲，实在是血盟心头大患。
　　盟主鼻中轻哼一声，似乎对这种评论不置可否，说道：“是不是长的也不错呀？要不你怎么抓住他又让他给跑了。”语气中不愠不火，听不出他是否生气。
　　方芳粉脸一红，嗫嚅道：“属下一时贪恋性乐，误了盟主大事，请盟主责罚，不过，那小子床上功夫厉害，我一辈子只被两个人降服过，一个是盟主你，另一个就是他，他搞的属下浑身无力，甘心被擒。”
　　盟主咦了一声，似乎不太相信，因为自己每次都是用尽全力才能把方芳送上高潮，萧雨那小子竟然不费吹灰之力，想来一定练过什么邪门功夫，不过照方芳的说法，这人不可小视。
　　看方芳那满足的样子，定是被杀的丢盔卸甲，想起方芳的骚浪模样，盟主下身不由得热血膨胀，搭起了帐篷。
　　方芳对盟主这方面的要求那是再了解不过了，一定要服务的让他满意，才能免去一通责罚，忙摆动纤腰肥臀，眉眼含春的偎依在盟主宽大的胸膛前，高耸挺拔的双峰急于破衣而出，而且颤动不已。
　　她伸出葱白样的手指，先是在自己挺拔的双胸上揉按了几下，然后柔声请求：“盟主，总护法要您降些甘露，我都渴死了。”身形语言无不将成熟女人的魅力发挥到及至，说话间抚摸着盟主健壮的胸肌，要解盟主的衣扣。
　　盟主最受不了的就是这种刺激，香艳勾人，想起每次和总护法大战后的欲仙欲死的快感，如同吸毒上瘾似的，欲罢不能，此时更是片刻也不能等了。
　　盟主大手一伸，首先捏住方芳那超大挺耸的圣母峰，绝佳的手感让盟主心里一阵酥麻，方芳更是曲意奉承，眉梢凤目满含春色，魅力四射，让盟主充分感受一个男人的骄傲。嘴上还献计献策：“盟主，萧雨还有两个小娘子，都长得美若天仙，盟主要不要品尝品尝。我已经让人看管好了。”
　　小雨听得一惊，心中骂道：“这个骚婆娘，竟然想把我小雨的女人送人情，真该一剑杀了她。”
　　盟主性欲极强，且特别喜欢“尝鲜”，对没碰过的女人特别有兴趣，听方芳这么一说，大感兴趣，不过此时要先解燃眉之急，说道：“来人，去把那两个女人给我带来，现在，我要先惩罚你。”
　　“滋”的一声，将方芳衣裙后面撕开一个大口子，露出雪白丰满的丰臀，盟主扳住方芳的后腰，扑得一声，先是玉杵破裤而出，然后从后面跑马射箭，对准方芳的迷人小穴，扑的一声全根进入，方芳准备不足，被这一下爆满小穴，就像猛然触了高压电似的，“氨的一声，发出了夹杂着满足、惊讶和迷人心魂的娇哼。
　　盟主更加得意，将粗如儿臂的玉杵根根到底的进行抽插，方芳的淫水就像泉水一样被钻探出来，喉咙里不由得发出了快意的叫床声，“喔……喔………”，盟主豪气大盛，玉杵前端酥麻快感一阵阵传向脑海，嘴里呼呼的叫着，“我插我插，浪蹄子，到底我厉害还是那个什么小雨厉害？”
　　方芳被性急的盟主衣衫未解就霸王硬上弓，身体弯成直角，胸前双乳被盟主巨掌蹂躏着，小穴被从背后深深的插入，而且花心是被如此粗大玉杵深入的撞击，雪臀触电般的筛动着，嘴里说道：“还……还是……您…强……碍碍插死我了”
　　方芳雪白的臀部在盟主的撞击下，微微泛出粉红色，娇嫩的小阴唇被玉杵挤到两旁，完全丧失了对小穴的保护功能，小仙女机灵灵的打着冷战，流着口水，淫水顺着雪白光滑的大腿流了下来，方芳这女人的淫水真多呀，由于盟主身形高大，方芳就像挂在盟主肉棒上似的，盟主的肉棒更是上了发条一样，简直没有片刻停顿。
　　小雨一看盟主的玉杵，简直就是巨大，看房中二人的肉搏战，小雨从来还未试过如此豪放的玩法，埋在心底的那点欲火腾的冒了出来，下身也膨胀起来，脑海中想起众多美女排队让自己插入的旖旎景象，差点乐出声来。
　　小雨心想：“怪不得方芳说只服过两个人，他的肉棒比我的还要粗壮，要是插了我的女人…………”，刚想到这里，马上“呸呸”吐了两口唾沫，真是乌鸦嘴，死也不愿意自己的女人遭此毒手。
　　一时不小心，呸呸的声音已经让血盟盟主发现，忙里偷闲的血盟盟主随手抓住桌上的砚台呼的掷来，小雨顿时觉得劲风扑面，好厉害的内力，小雨一偏头堪堪避过，砚台带着劲风飞过，劲风居然刮得自己面颊生疼，小雨顿时一身冷汗，联想起血使者的高深武功，盟主武功之高，自己万万不是对手。小雨不敢恋战，纵身跳下屋顶，展开轻功，也不管方向了，埋头疾走。
　　血盟盟主并不追赶，一是因为并不在乎一个蟊贼，属下自会对付，二是因为他太忙了，玉杵被总护法夹得舒爽无比，想走也没办法，他只有枪枪到底的插动着，发泄着积攒的欲火，同时命令属下追赶。
　　小雨荒不择路，低头瞎闯，耳听得呼哨示警声不断，周围灯笼火把越来越多，他只管低头往黑暗处飞奔，不多时，来到一幢二层小楼近前，楼上有灯光，似乎还不知道有人闯入。
　　小楼附近当然也有人守卫，不过以小雨现在的身手，一般人根本无法察觉他的踪迹，守卫最多觉得眼前一花，都以为自己看花眼了。
　　小雨以倒卷金帘的姿势挂在屋檐下，舔破窗纸，向里面观看，里面站着两个丫鬟，手捧点心盒子，伺候两个公子模样的人用晚餐，两个公子竟然都长得唇红齿白，风流倜傥，其中一个身材稍高的说道：“哼，欧阳天算什么东西，竟然要到黑风观夺宝，听雨，不如我俩明天偷偷去把什么破宝贝夺来，也免得父亲总说我们无用。”
　　身材稍瘦些叫听雨的说到：“公子，盟主不让你随便冒险涉足江湖，如果出了差错，我可担待不起。”
　　公子答道：“父亲传我那么多的武功，也说我已经达到一流高手的境界，为啥不让我出马呢？如果让我带队前往，而不是什么总护法之流，早都马到成功了，哼！”
　　这时，示警号角传到，有人在屋外禀报：“公子，总坛发现奸细，请小心戒备！”
　　公子不耐烦的说到：“知道了，罗嗦，就怕他不来，哼，来了让他知道本公子的厉害，是不是，小红。”
　　伸手在旁边服侍的丫鬟的脸上拧了一把，咯咯一笑，丫鬟俏脸顿时涨得通红，低头不语，旁边的那位笑道：“公子，你别逗小红了，她还小呢。”
　　公子一听，说道：“她小，你不小了，逗你好了。我俩比试比试，爹总说你的见识比我强，我就不信，哼！”
　　中指一弹，一粒花生呼的飞向旁边那人的胸前，听雨猝不及防，被花生打中胸口，也是脸一红，啐道：“都十八岁了，还像小孩似的，瞎胡闹。”
　　公子大是快乐：“我还要瞎胡闹。”作势要扑上去，听雨吓得连忙躲开。小雨在房檐上挂了许久，早已腰酸背疼，已经明白这是盟主的公子，肯定是娇生惯养富家子弟，心想：“不如将他擒下，他父亲那么在乎他，一定肯拿他交换我的莹姐等人。”
　　首先要将他引开，不然在这里打斗起来，自己无法全身而退，想法既定，当下嘿嘿一笑，说道：“是呀，他们都那么小，有本事找我比试比试。”
　　“什么人？”
　　那位公子先是一惊，随即镇定下来，“你就是奸细吧？哼，看本公子擒你。”
　　一掌击向窗户，窗户应声碎为齑粉。
　　小雨原还存有小视之心，没想到那么柔弱的身子掌力如此惊人，吐了吐舌头，叫道：“乖乖，好厉害1说时迟那时快，那位公子已经飞身跳出窗外，站到小雨面前。
　　小雨没想到他的身法如此之快，照面间看得更加清楚，对面之人玉树临风，站立的姿势仿佛都受过训练，说不出的大方得体，紧接着身后一声轻响，那个叫听雨的也悄悄挺立，两人成合围之势。
　　小雨嘿嘿一笑：“想倚多为胜嘛，我可不奉陪了。”说话间运起青云六式中的燕翔云端式，抽身而退，犹如一股轻烟，绝尘而去。
　　公子哪容他逃跑，随手抛出暗器，破空之声听起来凌厉无比，小雨不敢怠慢，低头翻滚，躲了过去，只听多多数声，前面的树干被击中。小雨收起轻视之心，将轻功发挥到极限，左躲右闪，那公子也不再发暗器，一路追踪下来，听雨轻功竟然也不弱，和公子并肩追来。
　　小雨开始还怕公子追不上，没想到自己发挥出最大能力，也只能打个平手，心中暗暗叫苦：“坏了，说不定今天偷鸡不成蚀把米。”
　　跑着跑着浑身汗都下来了，大概跑出有近百里路，小雨心想这么跑下去不是办法，说不得拚一拚再说，停住不再跑了。
　　他昂首挺立树梢，气宇轩昂的一抱拳，说道：“在下烈火神风萧雨，不知阁下如何称呼。”诸位，谁给他封的烈火神风呀，他自己呗，他听说行走江湖之人都有封号，就给自己也封了一个，不过，话说回来，这一封号以后在江湖上广为流传，大概也是从这里开始的。那位公子先是一愣，随即也抱拳说道：“在下…
　　神……神鞭追风…寒鸣风，你赶快束手就擒。“
　　小雨嘻嘻一笑，你让我就寝，我就就寝，睡哪里呀，咱哥俩没地方睡。鸣风面色一寒：“狂徒，看招1一只金丝软鞭带着破空之声袭到，原来他使用软鞭为兵器，招法凌厉诡异，由于黑暗中无法清晰辨认软鞭来势，小雨一时间手忙脚乱，加上听雨也使一条蚕丝索，同样是软兵器，而且更加毫无声息。小雨十余招后，心中后悔不迭，看来今天难以全身而退了，正在这样想着，双腿一紧，已经被蚕丝索捆住，同时金丝软鞭拦腰攻到，小雨知难而进，揉身而上，向公子团身扑去，听雨大惊，忙回身解救。收回蚕丝索，双掌拍向小雨后背。小雨趁机凌空侧身翻了几个筋斗，黑暗中已被金丝软鞭击中腰部，顿时感火辣辣的疼痛，背后又中了听雨的一记掌力，背心发热，一口鲜血喷出，亏得有天蚕背心保护，没有受到重创，暗运内息，发现畅通无阻，心中大安。
　　小雨就地滚走，也不管什么招数了，活命要紧，地上荆棘杂草滚了一身，寒鸣风主仆二人得理不饶人，紧紧追赶，听风辨位，同时出招，将软鞭蚕丝索卷向小雨腰间，小雨急速滚动之间，无暇反击，但他力气大，虽被软鞭缠绕，仍不停息，拼命逃走。
　　就这样，小雨带着软鞭又滚了数丈远，身下一轻，跌落下去，十几秒后才扑通一声，竟是跌落入一个水潭，寒鸣风主仆二人被他带着一起跌落，发现脚下虚空时，为时已晚，也紧跟着扑通扑通跌入水潭。
　　这下小雨得救了，因为寒鸣风主仆二人均不识水性，入水后尽皆慌张呼救，哪还有心思打斗，小雨解开身上缠的软鞭蚕丝索，数下划动，已经脱离寒鸣风主仆的控制区。
　　水潭并不算大，仅仅十余丈方圆，但这十余丈对于不识水性的人来说，那就是天涯海角了，两人救命二字都喊不全，就咕嘟咕嘟喝了几口水，喝水后更加慌张了，两人互相攀抓，拼命抱住对方，这样更糟，两人全都无法脱离苦海，本来听雨稍识水性，这下也毫无办法，两人头脑一昏，全晕了过去。小雨心里乐开了花，真是老天助我，这已经是第二次了，上次也是在水中与辣手仙子成就一番好事，今天是救了自己一命。
　　看二人都晕了过去，小雨这才游了过去，生怕敌人作假，伸手点了二人穴道，这才牵着二人游回岸边，好在二人都不重，小雨一手一个，拖到岸边一片草地上。
　　小雨分别在二人背上按摩一番，寒鸣风二人哇哇吐了几口胃内积水后，呼吸均恢复正常。人也逐渐清醒，发现自己被俘，心中都是大惊。
　　小雨只是觉得有些奇怪，这两个人手臂后背都绵软细嫩，就像女人似的。小雨这时才觉得浑身湿冷，取出随身携带的火折，点起了一堆篝火，火光下寒鸣风脸色煞白，羞怒异常，到是听雨比较镇定，用一双深邃的眼睛盯着小雨，好像在思索脱险的办法。
　　由于已近深秋，天气少许有些寒冷，尤其是下水以后，小雨把外面衣服脱下，用树枝搭了个架子，放在火边烘烤，扭头看那二人，也是瑟瑟发抖，小雨善心大发，想俘虏也是人嘛，把二人靠树干坐好，伸手解寒鸣风衣服，想帮他们烤烤火。
　　没想到，寒鸣风一声尖叫：“你，你，滚开！”
　　小雨好心竟然糟误解，胸中怒火升腾，哼，对我下手时毫不容情，先教训教训你，啪啪两声脆响，寒鸣风玉面上登时出现十条红红的指印，小雨说到：“少爷，你以为是在你家呀！我打的就是你这种不识好人心的人。”
　　寒鸣风也不答话，倔强的一扭头，满目怒火，胸口起伏，想来是在努力压抑怒火，小雨本来对富家子弟就是没好感，此时见他不服，心想：你不让我脱，定是身上藏了什么好东西，我偏要脱，三五下就将寒鸣风外面长衫脱下，只留中衣，这一下，露出寒鸣风雪白圆润的肩头，修长挺拔的双腿，小雨一呆，这是男人吗？
　　再仔细一看，寒鸣风耳朵小巧玲珑，耳垂上赫然有耳孔，眉毛纤巧，双眸杏眼含冰，鼻梁秀挺，嘴唇也红润秀美，只是现在满脸冰霜，但这也掩盖不住让人心动的艳丽。难道他是女扮男装，小雨心中疑惑，正要再进一步探索证实，旁边的听雨低声说道：“你别动她，我俩都是女人，你想怎么样？”
　　小雨扭头一看，听雨正盯着自己，语气中自有一股镇定从容，听雨长的是瓜子脸，也是弯弯的眉毛，薄薄的嘴唇，虽不像寒鸣风那样冷艳，但是眉目中清秀智睿，白皙的脸庞上让人印象最深的是一双如秋水般深邃的双眸。
　　小雨嘻嘻一乐，说道：“我只是想知道她是不是真的女人，如果是女人，为什么别的地方都像，只是这里不像。”说着用手在自己胸前托了托，比划了一对超大圣母峰。
　　听雨看懂了，俏脸一红，但仍然镇静的说：“因为我们都束了胸，外面是看不出来的。”刚说完，发现自己这句话有语病，俏脸又是一红。
　　寒鸣风喝道：“听雨，不要跟他罗嗦，我父亲是血盟盟主，你要敢动我们一根毫毛，一定让你碎尸万段。”
　　这句话彻底惹恼了小雨，小雨心中恼怒，他最痛恨仗势欺人的人了，血盟盟主又如何，哼，不让我动我偏动。
　　他抬手“嗤”的一声将寒鸣风中衣从中间撕破，一件做工精美的真丝紫色肚兜闪亮登场，小雨眼前一亮，伸手就要解开肚兜，寒鸣风羞怒交加：“你，你，恶贼，我饶不了你，住手，快住手！！”
　　小雨偏不住手，正要动作，听雨沉声说道：“你想怎样，有什么企图。”
　　小雨调笑道：“不想怎样，只想帮她巴湿衣服烤烤干，嘻嘻！”
　　听雨沉声说道：“你帮我脱好了，不要难为我家小姐。”
　　小雨说：“好，就帮你脱，我喜欢听话的女人，不喜欢她。”说着，伸手先将听雨的外衣脱下，听雨也是一样的雪白丰润，脱掉中衣后，粉红色绣着花边的真丝肚兜与听雨白皙的皮肤相映成辉，越发显得青春健康，这时，听雨闭上了双眼，两颗晶莹的泪珠悄悄滑落。
　　小雨是吃软不吃硬，见听雨这样，心中稍有不忍，但是，想起刚才听雨打自己的那一掌，心中一横，解开了肚兜的绳结，肚兜轻飘飘的滑落，小雨激动的瞪大了双眼，可是，等待他的是胸前一尺宽的束胸白绫。
　　小雨这下明白了，原来是这样，怪不得看这两个人都胸部平平，这样多摧残妇女呀，我来解放她们吧，怦怦心跳声中，一圈一圈的白绫被解开了，双手小拇指蹭到听雨如凝脂般的肌肤上，滑润清凉，感觉真好。最后，扑的一下，听雨青春健美、雪白挺拔的酥胸猛地弹跳出来，一颤一颤的，仿佛在向小雨点头致谢。
　　尤其是上面两颗相思红豆，好奇而自豪的向世界展示着自己的美好。
　　小雨充满成就感，想也没想就将巍巍发颤的少女胸乳按住，让麻酥酥的电流透过十指传入心脏。小雨闭上双眼，用心灵去感受那年轻健康的心跳和酥软滑腻的少女乳房，小雨长叹一声，好像完成了一项重大任务似的，真好，圣洁的少女胸乳大概第一次被陌生的男人掌握，小雨捧着它，就好像捧着冬日里第一场白雪，一不小心就会融化掉。
　　熊熊的篝火映红了听雨精巧的面颊，听雨此时大概已经抱了一死报主的念头，所以也不再流泪，反观寒鸣风，自从小雨开始脱听雨的衣服，她就一直紧闭双眼，小雨轻轻将听雨松开，悄悄走到寒鸣风面前。
　　寒鸣风正奇怪为啥没声音了，没想到自己胸前一凉，紫色肚兜不翼而飞，而且胸前白绫被一阵微风吹断，胸部猛然一种被解放的感觉。这是她的感觉，其实是小雨用他的破云刀干的好事。
　　小雨一刀划破白绫，竟然被眼前的完美的成熟淑乳所感动，雪白苗条的青春躯体上耸立着圆润、挺翘、雪白、丰满的圣母峰，两颗鲜红的蓓蕾像等待开放的花朵，俏丽、鲜嫩，让人无法不产生吸吮抚摸的欲望。小雨不由得赞叹造物主的神奇，这么纤细的身躯上竟然能耸立着如此硕大坚挺的酥胸。
　　还客气什么，小雨当然是当仁不让，猛地用双手握住了两只娇嫩的、滑腻如酥的圣母峰，揉了又揉，仿佛宝贝似的，让掌心的小蓓蕾点点挺立变硬。寒鸣风原以为小雨侵犯听雨暂时不会对自己下手，没想到如此毫无思想准备，身体毫不犹豫的背叛了自己，胸乳上传来的热力揉按使胸乳发胀，蓓蕾挺立，这一身体反应让她恨不得找条地缝钻下去。
　　听雨也紧闭双眸，此时睁开，正好看到寒鸣风圣女峰糟蹂躏的景象，她喃喃的说：“你说过………”可是转念一想，小雨并没有答应不动寒鸣风，听雨此时也只好无能为力的看着主人遭到侵犯。
　　小雨享受了一阵酥腻柔滑的双峰，下身涨得难受，胸中火焰熊熊燃烧，望着两具青春洋溢的少女裸体，兴奋不已，二女看到小雨跨下的高高挺立的帐篷，想到接下来发生的事，心里都怕怕的，因为谁都不知道小雨想干什么。小雨笑着说：“好吧，我今天只爱你们中的一个人，谁自告奋勇呢？”




　　第十二章  大意荆州

　　夜色苍茫，熊熊篝火扑闪着照在三人的脸上，各自幻化出不同的颜色，小雨得意中夹杂着一丝痛快，就像猎豹看着被自己辛辛苦苦抓获的两只小羊羔似的。
　　虽然二女都不能动，但眼睛都紧紧的盯住小雨，生怕一不小心小雨就扑上来。
　　小雨并不心软，说道：“反正今晚上我一定要你们两个人中间的一个陪我，不然的话，我的小兄弟涨坏了，谁赔？要不就把你们两个都杀了，省得麻烦。”寒鸣风俏脸一寒，恨声说道：“你别得意，最好你现在一刀把我杀了，不然的话，早晚有一天，你会落在我手里，到那时，你可别怨我心狠手辣，哼1小雨并不理会，心中对她十分恼怒，说道：”好，看谁心狠手辣，我今晚就让你知道我的厉害。
　　“三下五除二，将自己的天蚕背心脱下。
　　小雨今年十六岁，用现在人的眼光来看，还未成年！可是在那个时代，十六岁已经取妻生子，成家立业了。小雨身体经过这一段时间的磨练，显得体态矫健，尤其是两块健美的胸大肌和小腹部线条清晰的六块腹直肌，稍一运动，马上显示出健美的轮廓，充满活力。棱角分明的脸上，剑眉入鬓，鼻直口方，也算得是英俊潇洒。
　　看小雨要动手折磨自己，寒鸣风心中一片冰凉，知道在劫难逃，没想道听雨说话了：“你不要动小姐，对付我好了。”
　　小雨转头一看，听雨目光镇定，一双含满秋水、明亮的双眸紧紧的盯住自己，言语中带着一丝蔑视与沉静，他这么一说，小雨到有些不好意思了，可是小雨也不想做什么圣人，放着眼前两个秀色可餐的绝色佳人，焉有不动手之理。
　　心里想着，手上也不耽搁，出手点了听雨的檀中大穴，当然力道控制的很好，只是不让听雨运内功，同时解开她的手脚禁制，因为小雨可不想与一个木偶作爱。
　　篝火里燃烧的炭火不时发出噼啪的爆裂声，夜色很静，苍穹下又要演出一场人世间永远不停歇的生命之歌，小雨先把自己已经烤干的外衣铺在厚厚的草地上，青草柔软细嫩，正好当自己快乐的温床。
　　收拾好床铺，小雨这才将听雨拦腰抱起，轻轻放在自己刚刚准备好的床上。
　　听雨也是个从未被陌生男人看过自己身体的少女，羞涩之心理一样存在，只不过她属于很有理性的女孩，知道今天无法全身而退，加上自己从小被盟主收留，作了小姐的贴身丫鬟，此时无以图报，唯有舍身救小姐以报盟主养育之恩了。盟主只有小姐一个子女，但他十分喜欢男孩，所以小姐和自己都一直是男孩装束，大家也都称小姐和自己为公子，平常由于胸前的两团小蘑菇发育的太快，两人都以此为耻，所以用白绫缠绕，看上去至少不那么显眼了，没想到今天不仅被小雨解开，还被他看了个饱。
　　听雨在小雨脱衣服的时候偷偷用眼角扫了一眼，发现小雨很有男性气息，是那种让女人心动的男人，如果不是在这种场合下，听雨很愿意想象自己与小雨这样的男人交往，似乎他就是自己梦中常常闪现的白马王子的原型。
　　但是，现在她却很恨眼前的这个男子，他那么粗暴的撕开了自己的衣服，解开了自己的肚兜和胸围，根本不理会一个少女的羞涩，自己的身体除了小姐外，从没有第二个外人看过，今天经过这样一件事，自己将来可怎么嫁人呀，别了，我的心目中的白马王子，别了，我的青春少女时光，我少女的贞节即将被眼前这个恶人所抢夺，思拊间悲从心头来，两行清泪自凤目悄悄滑落，无声的跌落在秋日的草叶上。
　　寒鸣风平时其实大多数时间将自己当成一个男人，男人的装束，男人的言谈，男人的思维。有时也对身边的丫鬟挑逗调笑，俨然自己是个风流才子，对听雨也是当成自己的兄弟，从未想过和见过真正男人的裸体，今天见小雨脱衣服，才发现自己和小雨竟然还是有那么大的差别。
　　受盟主思想教诲，她总觉得男人是干事业的强者，女人是男人的奴仆，她也总把自己当男人看待，名字取的也是男人的名字，她有时偷听仆人们的风话，什么男人和女人快活的事情，有时拿身边的小丫鬟做实验，虚凤假凰的胡乱玩闹一通，别人也不当真，任由她胡闹，她最知心的朋友要算听雨了，胸前长出的讨厌的两大团东西曾让她苦恼不已，还是听雨想出这个用白绫做胸围的办法才勉强遮人耳目。
　　十四岁的时候来月经，望着自己下身流出的斑斑鲜血，她又惊又羞，不知所措，也是听雨到处打听才知道那是所有女人的必须特征，她为自己是个女人而苦恼，因此从来不让别人叫自己小姐，如果有人不小心叫了，一定换来的是一顿皮鞭。二十年的生活养成了她男人的性格，她总是嫌自己的皮肤太白皙，身材太丰满，拼命晒太阳也不能使自己皮肤黑上那么一点点。
　　今天也是太轻敌，那个陌生人根本不是自己和听雨的对手，可是偏偏有个该死的水塘，也许这就是命运的安排吧！寒鸣风长叹一声，也如听雨一般悲从心底来，不过自小养成的坚强性格让她不能像听雨一样哭出来，她只有暗咬银牙，将仇恨埋在心底了。
　　小雨这时才稳下心来，仔细欣赏听雨那青春少女羊脂白玉般的裸体，听雨吹弹得破的白净面颊上，一双妙目含着一丝忧伤，一丝无奈，一丝失落，一丝羞涩，种种表情混合在一起，使听雨眼睛中透出复杂的情感。少女天然装饰，轮廓分明的娇小略带性感的双唇，欲张又合，仿佛想诉说些什么。白玉无暇的额头上，几缕刘海散乱着，更显出少女的妩媚与清纯。
　　小雨对听雨的感觉不错，这下仔细观察，越发看出听雨的味道不同一般，秀美的颈部曲线很自然的延续到雪白圆润的肩头，少女的肩头偏瘦，而且怕冷似的微微颤抖着，惹人怜爱。再向下，峰峦叠起，两支圆润的玉峰傲然挺立，浑圆结实的半球型，胸乳细腻洁白，淡红的乳晕如同抹了胭脂一样，煞是可爱，尤其是顶端的两颗小蓓蕾，像两颗相思红豆，正在等待爱人的采摘。
　　由于练武的缘故，听雨身材欣长，四肢搭配近乎完美，胸腰腹部的肌肉恰到好处，既不过于粗大影响美感，也不瘦弱到单薄无力，听雨胸前的玉峰在良好的身材基础上，虽然平躺着，却没有一点下垂变形，仍然是完美的半球形，熊熊火光下圣母峰自然流畅的曲线美肯定会让每一位男生梦寐以求，我们的小雨就处于这样一种情况下，单看听雨美妙的酥胸，就已经欲火涌动，春潮澎湃了。下身的玉杵不可抑制的膨胀着，将内裤顶起一个硕大的帐篷。青春的火焰仿佛就在小雨的跨下燃烧，急需雨露的滋润。
　　小雨一双贪婪的眼睛仔细的欣赏着少女每一寸肌肤，心中暗暗赞叹，听雨莲藕般白嫩而富有弹性的肌肤，配以青春健康的肢体，加上美丽自然的少女气息，已然构成一件精美的玉雕工艺品，让人不忍心下手去破坏它。
　　听雨虽然用长长的睫毛暂时遮住了自己明亮的双眸，但是她能感觉到小雨炭火般的目光像两支鹅毛大笔，从自己的脸上扫到颈部，再向下在胸乳驻足停留，拨弄着自己青春的蓓蕾。听雨的心儿随着这两支鹅毛大笔的拨动，也像静静的潭水被石子击中，不由得泛起阵阵涟漪，年轻的心脏在胸腔里怦怦乱跳，一刻也不停歇。
　　小雨的目光再次启动，从微微颤动、滑腻如酥的玉峰顶端轻轻滑落，像高山速降滑雪选手一样，滑出一道优美的曲线，滑到平坦的平原，平原上白嫩平滑，没有一丝赘肉，中间小小的肚脐俏皮的眨着眼睛。再向下，到了悬崖边缘，茵茵细草并不特别茂盛，驯服的贴在微微坟起的饱满的丘陵上，丘陵正中，一条山涧若隐若现，听雨的宝蛤丰满密合，隐约可以看到两片嫩嫩的小阴唇闭合着。听雨感到自己的私处有了热辣辣的感觉，知道小雨在观察自己，虽说下定了以死报主的想法，但少女的羞怯让她还是不由自主的将双臂、双腿轻轻收拢，遮住让人害羞的酥胸和小穴。
　　这一来，正面的风景没有了，但是难不住小雨，听雨马上觉得两支鹅毛大笔滑向自己的背部，从圆润的肩头向下，肆无忌惮的一路滑到少女丰腴而有弹性的翘挺的双臀上，雪白的臀部不用按，就知道弹力无比，股沟中间紧缩着，带着颤栗等待着摧残。
　　听雨感觉半天没动静，轻轻睁开双眸偷眼一看，小雨竟然把自己脱了个精光，别的不说，单是跨下的玉杵听雨就见所未见，闻所未闻，只见那家伙火热膨胀，又挺又硬，火热粗长，顶端紫红色的龟头硕大凶恶，膨胀的跳动着，听雨只是在不注意的时候看过小男孩的小鸡鸡，最多像条小毛毛虫，可是小雨的简直就是一条大蟒蛇，待会儿这条大蟒蛇就要钻进我的小穴，夺取我的少女贞节，听雨又羞又怕，悲伤再次控制不住了，大颗大颗的泪滴无声的流淌着。
　　小雨这时已经顾不上怜香惜玉了，将素有经验的魔手搭在少女的胸前，听雨的玉峰在压力下，微微有些变形，如同一只饱满多汁的水蜜桃被压成了松软柔腻的奶油蛋糕，小雨很是受用，任凭掌心的两颗小葡萄弹跳着渐渐变硬，小雨舒展十指，缓缓的揉捏着，静静的体味着少女胸乳的娇嫩与鲜活，同时，变指为掌，用手掌的外缘在乳峰的顶端以红宝石般的乳头为支点画着同心圆，非常耐心，非常细致，由小到大，再由大到小，绵绵延延，无穷无荆。
　　听雨敏感的蓓蕾末梢传来阵阵酥麻，透入心底，麻痹的快感由玉乳尖端缓缓的扩散，弥漫是缓缓的，但又是不可阻挡的。就像冻了一冬天的坚冰慢慢融化，虽然缓慢，但春天总是无法逃避。听雨苦心构建起来的坚硬的心灵外壳似乎有些松动，这时，小雨将灼热的嘴唇凑到听雨胸前，听雨两只白嫩的小手努力推拒着，这种推拒在小雨看来简直如同蜻蜓撼树，小雨热烘烘的鼻息喷洒在听雨洁白无暇的椒乳上，引得听雨心里一阵阵发颤，那种柔柔的，热热的感觉她从未碰到过。
　　当小雨滚烫的嘴唇将听雨一颗小蓓蕾含住的时候，小雨依稀听到一声叹息，一分无奈，一分舒畅，小雨继续工作。双手像制作陶器似的将听雨圣女峰捧起，温柔的摩擦揉按。听雨的乳房渐渐的如同放入烤箱的蛋糕，在热气的蒸腾作用下，一点一点的膨胀高耸，并且有种奶油从尖端融化的感觉，淋漓的奶油从尖端的四面八方奔涌而下，流入听雨的心房。
　　听雨心里矛盾极了，该恨的不恨，趴在自己身上的“大恶人”此时竟给了自己一种祥和温暖的感觉，听雨在心中暗暗痛恨自己的软弱无能。其实，像她这么坚强的女孩子，其坚硬的外壳下面，多数都有一颗脆弱敏感的心，对强壮依靠的渴望甚至更加强烈。
　　小雨压在听雨玲珑浮凸，柔细绵软的身上，感觉简直好极了。他开发完处女酥胸后，火热的舌尖在听雨胸前滑出一道火辣辣的痕迹，一路燃烧着，顺着听雨柔美的颈部向上，一直到达听雨有着花瓣气息的樱唇，听雨的嘴唇薄薄的，带有一丝清凉甜美，此时的听雨抗拒的意识已经减弱，但仍不主动张开嘴唇，小雨用舌尖抵住听雨的贝齿，温柔的吸吮着，让嘴唇放出电流，刺激着听雨。听雨的初吻就这样给了小雨，少女的心房承受着有双唇和双乳传来的爱的电击，麻酥酥的，说不出的滋味。
　　在小雨的一再坚持下，听雨并不坚定的防线打开了缺口，洁白的贝齿轻轻的被顶开了，丁香小舌无处藏身，被小雨逮个正着，一股清新带着花香的津液由听雨舌下泌出，小雨忘情的吸吮着，乐此不疲。听雨被带有侵犯性的舌头攻击着，不由自主的将口中津液送与小雨。
　　听雨心里想着，这就是初吻吗，被人吻的感觉真好，鸟语花香，万物复苏，就好像脱去冬日厚厚的棉衣后，呼吸第一口春天的空气一般，又像长途旅行后疲惫之极的身体泡在温泉水中放松、通体舒泰的感觉，难怪古往今来，对亲吻进行了那么多的美好描写，可就是再好的描写也写不出嘴唇间流淌着的无法描述的那种感觉。
　　小雨又开始新一轮的进攻了，灼热的双唇和舌头带着滚烫的划痕来到听雨的双眸、额头、耳垂，又转而向下，再次掠过酥胸，来到如冲浪板般光滑的小腹，在诱人的肚脐上停留，听雨感到这个曾经由母亲给自己养分的地方被小雨又一次注入了情感的激流，由肚脐传导着热辣辣的感觉，烘烤着听雨本不坚强的防卫神经链条，胸腹间仿佛燃起了火苗，热热的拥塞着，给身体里每一处空虚的地方填充上热情的火焰，小穴处也一热，好像有一点点湿润，听雨对自己的反应惊讶不已，自己一向自认为定力很强，这一点也得到盟主的夸赞，没想到竟被身上这个不知道名字的男人如此轻易的攻破了，心中不免哀叹造化弄人。
　　小雨再次向下进攻，凄凄芳草地上，已经挂了一些露珠，并不算茂盛的黑森林已经倒伏，听雨的阴毛不很多，被汗水一浸，都服服帖帖的贴在阴阜上，宝蛤到是丰腴有加，小雨此时已经算是行家了，轻车熟路的用舌尖舔开两片娇嫩的贝肉，小仙女红红的露了出来，红豆般的小仙女被小雨舌尖一舔，顿时引起了听雨不可抑制的全身颤抖，抖得连心都颤，第一次被人开掘的处女地表现出了惊恐与不安。
　　小雨趁热打铁，向下分开花瓣，水灵灵的小穴终于在月光下闪亮登场，从未被开垦过的小穴是那么娇若花瓣，“好漂亮呀1小雨不由得发出惊叹，听雨又羞又急，屈曲着双腿徒劳的抵抗着，小雨丝毫不理会那微不足道的抵抗，引领着自己粗大坚强、咄咄逼人的玉杵来了。
　　听雨感觉两腿间多了一根热力非凡的像棒子一样的东西，知道那就是即将欺负自己的男人的坏东西，心里真的很害怕，听说女人第一次都要撕肝裂肺的疼痛将来才会有好日子过，听雨这下是真的害怕了，别看当时慷慨就义的从容，此时，她后悔了，嘴上说：“别………你………”可是，她也知道，说什么都晚了。小雨先让小弟弟和小仙女亲热一番，小仙女是女人最敏感的部位，几乎一半的兴奋神经末梢都集中在那一点上，如果用手指搓揉，会让女人感到无法忍受的强烈刺激，小雨不想这样，龟头和小仙女一样，表面都十分柔软敏感，让它们两个摩擦正合适，小雨通过龟头敏感的末梢，感觉到了听雨小仙女的激动，因为小仙女在不断的变硬膨胀…再膨胀……
　　听雨此时大脑中已经不能进行清醒的思考了，小仙女自己平时都不敢碰，有时做春梦时，用手碰几下都引起浑身颤抖，今天被如此侵犯，不知如何是好，小雨这时发现，小仙女也膨胀着，颤抖起来，简直是超级敏感，玉杵碰一下，听雨就浑身一颤，碰两下，就颤两下，要是不断的摩擦，小仙女几乎就要痉挛了。这时，听雨感到自己的蜜穴里呼的又冒出一股温泉水来，身体不知不觉的发烫，脸颊烧的像秋天的红高粱，小雨竟然把那个讨厌的东西塞到自己的浅沟里面来回拖动，就像千斤顶的活塞运动，每次给一点点压力，积累到一定时候，就要受不了了，她觉得自己的蜜洞里面开始越来越热，酥痒难耐，不由自主的扭动身体躲避着小雨的进攻。
　　小雨看在眼里，乐在心头，知道听雨已经有快感了，伸出手指摸索着小穴的入口，小穴被肥凸的大阴唇保卫者，花瓣也紧紧的守护着少女的禁地，小雨的玉杵头端就像犁头一样，犁开春天的大地一样将听雨的处女地开垦，硕大的龟头终于找准位置，顶在小穴的入口处，听雨感觉到了这一点，头脑中最后一点清明指挥着她伸出两支小粉拳头，敲打着小雨宽阔的胸膛，“你，不要……不要……”，小雨根本不理会，玉杵像钻头一样就要向里面钻，处女的门户就是不同，非常紧密，小雨好不容易才将半个龟头埋入浅沟。
　　这时听雨的爱液越来越顺畅的奔涌而出，晶莹透明的爱液润滑着小雨的玉杵，令小雨玉杵摩擦时畅通无阻，小穴口在小雨不断的努力下，微微张开了一些，小雨再给压力，终于，龟头都埋入了小穴口，唯一的阻碍就是前面的那一层薄薄的处女膜了，等候了十八年，终于等到了，虽然这时听雨已经无法思考了，但小穴传来的种种信号表明，那个坏家伙就要夺取自己的贞操，听雨努力将推拒小雨的双手向下移动，移向自己的小穴，想帮一帮可怜的小穴免遭侵犯。
　　可是，当她的纤细的手指碰到血脉贲张的玉杵，火热的玉杵表现出的坚定不移的决心和力量，让她丧失了最后一点努力阻止的念头，火热的玉杵带给听雨的是慌张和不知所措，她不知道自己握住玉杵想拔而又没拔出来的双手此时此刻该放在何处。
　　小雨乐坏了，看着听雨处于这样的窘境，低头凑在听雨烧红发烫的耳边说道：“我要来了，别害怕，我会温柔的对你的，做我的女人吧1小雨用手扶住听雨的腰肢，再次向里面挺进，龟头将处女膜顶得变形了，临近崩溃的边缘，一丝丝疼痛从下体传来，听雨坚强的忍住不叫出声来。就在这时，玉杵”仆“的一下，小雨感到突破了一层让人怜惜疼爱的薄膜，玉杵感到一种落空感，但马上又被细嫩紧密的肉壁紧夹着，处女的小穴就是不同，柔嫩紧密，温暖潮湿，”快乐呀！“
　　小雨心中大叫。小雨又将一个女孩变成了女人。
　　“碍…”听雨忍不住呼痛，真是太疼了，撕裂般的感觉从下体传遍四肢，一股冰凉的液体顺着小穴流出，静静的滑落，听雨知道那是自己处子珍贵的鲜血。
　　听雨猛地收紧四肢，紧紧的抱住小雨，两颗泪珠从明亮的双眸中静悄悄的滴落，就这样失去了，她心中升起了淡淡的悲哀。小雨此时明白听雨的心情，失去了少女的纯真无暇，从此告别了少女时代，少女时代的一切梦想都消散了。
　　但是，小雨要让她明白，她会开始更加美好的时光，小雨让肉棒在小穴中泡了一会儿，感觉听雨痉挛的身体一点点开始放松，这时小雨缓缓的开始抽动，听雨的爱液滋润着玉杵，小雨感到舒爽快乐，有感官上的还有心理上的，征服女人为己任，是男人的骄傲，自己又让一位如花少女变成了真正的女人。
　　小雨热烈的亲吻着听雨的全身，亲吻着她的每一寸肌肤，听雨再次像赤裸的羔羊一样毫无反抗的被小雨亲吻，红宝石般美丽的乳头挺立在雪白高耸的少女乳房上，随着小雨的轻插慢送，听雨的胸乳也在滑出一道一道美丽的波浪，这道波浪推送着听雨渐渐从痛苦的深渊浮出水面，她渐渐的放松了下来，开始享受小雨的爱抚和抽插带来的快乐。
　　小雨轻插浅送的温存了一会儿，听雨已经不再疼痛了，爱液也不断的从花心流了出来，此时的听雨才体会到什么是性爱的快乐，她觉得自己在小雨的抽插中，小穴饱满充实，龟头的棱沟刮擦着敏感的小穴肉壁，成千上万的神经末梢不断向大脑中枢传送着快乐的信号，性感呈螺旋样上升，直达脑海。
　　小雨伏在听雨绵软雪白的青春躯体上，感觉自己就像一条快乐的鱼儿，干渴的时间很长了，猛然间重新游回大海，拼命摆动自己的尾巴，那种“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”的感觉真是好极了，虽然秋日的风已经有些凉意了，但是吹在小雨赤裸的身上，感觉是那么舒服，自己就像一个勇猛善战的骑士，刚刚打完胜仗，带着战利品还朝。跨下的女人是那么的温顺，玉杵自然而然的在烈火神功的作用下温度骤然升高，小雨自己也变得敏感起来，大龟头上分布的成千上万的敏感末梢向脑海中不断重复的发送着快乐信号。
　　小雨这一热不要紧，本来就是初次上阵的听雨可受不了了，她发现小穴紧密的夹着一条粗长火热的铁棒，尤其是铁棒的尖端，热力非凡，烫得自己花心几乎要冒烟了。她的眼神开始变得迷离起来，清澈的瞳仁开始蒙上一层潮湿的雾气，她已经分不清到底是小雨在抽插还是自己在挺送，总之花心是越来越酥软无力，小雨每次的撞击都是对花心的一次沉重打击，这样的打击使听雨像吸毒品一样上瘾，“喔……喔……真好…太美了…天哪…别…好…好厉害………”喉咙中不由自主的冒出了这样的呻吟。
　　人生第一次，对任何一位少女都很重要，加上小雨异于常人的火热玉杵，让听雨对性爱留下了十分美好的印象，她此时感觉耳边听不到任何声音，眼睛看不到任何东西，只觉自己仿佛置身于天堂，周围是舒适的棉花，好多的洁白的棉花，棉花都冲着自己微笑，而且所有棉花都幻化出无数双小手，拼命的骚动自己的全身，令自己的所有毛孔都张开，快乐的汗水从毛孔中流出，通体舒泰。刹那间，雪白的棉花又变成汹涌的海涛，拍打着自己年轻而富有激情的躯体，尤其是小仙女和酥胸，并且体内也翻江倒海似的奔腾着快乐的浪花，时而飞上浪尖，时而抛入浪谷，超重与失重的感觉交替出现，绵延不绝。
　　还有，她感觉自己像一个冬天的雪人，一冬天的寒冷风霜使自己坚硬无比，但春天来了，和煦的阳光暖洋洋的照在身上，缓慢而持久的融化了，先是头、身子，然后是四肢，最后是心脏，自己完完全全变成了一滩水，软的没有一点形状，最后，轰的一下摔落于春天的大地，碎成无数点小雨滴，融入大地母亲的怀抱。
　　小雨发现听雨迷醉的表情和瘫软如泥的身体，知道她初次欢爱到了高潮的边缘，忙努力狠狠的快速猛插十余下，听雨紧绷的欲望之弦突然断裂，“碍……”
　　的一声达到了高潮，泄身了。火热的龟头猛地感受的一股浓浓的阴精的冲击，真是快乐无以复加。听雨先是猛地一挺身体，紧接着一抖一抖的进入女人的极乐世界，嘴里发出了销魂蚀骨的呻唤“喔………”十几秒的时间内一动不动，静静的享受着女人的第一次高潮的余韵。
　　小雨肉棒差点射了出来，看着听雨满脸红晕，知道听雨很快乐，可是自己还涨得难受，肉棒不发射不足以平民愤，等听雨稍微恢复一些，低头吻了一下听雨，说道：“小姐，它还没吃饱呢1说话间，让肉棒在小穴中挺动了数下，听雨刚从高潮中清醒过来，心里正在回味那美好的感觉。见小雨这样说，羞红了双颊，低声呢喃道：”你想怎样就怎样好了“说完，羞得低头往小雨腋下钻。小雨再不答话，再次扶起听雨，这次是让听雨伏卧，从后面插入，听雨雪白丰满的双丘正好贴着小雨的腹部，弹力无限。
　　听雨的花瓣由于刚才的运动已经微微张开了，所以小雨很轻松的就将玉杵从后面送入小穴，“喔……”插入的瞬间，听雨又发出了满足的长叹。听雨还没有完全从刚才的高潮中恢复，全身无力几乎撑不住自己的身体，只是在小雨的抽插中缓缓自然的筛动着。
　　由于从后面插入更加深入，女人更加容易达到高潮，听雨很快的就又要泄了。
　　小雨这回用的是老汉推车的姿势，听雨感觉粗大红热的铁棒烫得自己几乎忍不住要叫出声来，花心像小孩一样吸吮着玉杵的前端，给小雨带来麻痹和电击样的快感。
　　小雨本来已经达到快要发射的边缘，经过这样一番按摩，肉棒膨胀到了极点，忍住一口气，用闪电般的速度狠狠的抽插了数十下，刚抽插了几下，听雨就浑身颤抖，子宫里的阴精喷薄而出，再一次泄身，“我…我…我………………”
　　此时没有更好的语言表达自己的情感，听雨只好用抽泣般的语言断续说道：“太……太……强了，我……受……不了……了，喔……我要……死了”。
　　小雨感觉肉棒被紧紧的箍住，龟头马眼敏感到了极点，忙用肉棒深深的插入听雨的子宫“唔………”的大吼一声，一股热流从腰部升起，以台风般的速度夹杂着兴奋的颤动奔涌而出，突突几下畅快淋漓的射入听雨的子宫，听雨被射得身体猛烈的痉挛起来，小雨也是在发射中达到了欢乐的高潮，他觉得自己头脑中在那一刻一片空白，是一种解脱后的全身极度放松的空白，肉棒浓缩了所有的欢乐，发射时又将这种欢乐及时的弥漫全身。
　　就这样，小雨也无力的抱着听雨摔落在厚厚的草床上，两具年轻的躯体紧紧的缠绕着、吸附着，好像永远不要分开似的。
　　小雨在这时是最快乐、最放松的时候，他眼皮打架，几乎要睡着了，可是，猛然间颈部一麻，全身动弹不得，耳边传来寒鸣风冷冷的声音：“恶贼，这下你认命吧！看本公子怎么收拾你，哼1同时怀里一轻，听雨被提起，小雨同时屁股上挨了两脚，痛彻入骨。小雨心想：”坏了，她怎么能自行解开穴道呢？怪事！
　　（待续）


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
