　　楔子（１）

　　ＰＳ！此文是为参加『欲目春情』而码的，估计三万字左右，可以看是第二
部的前传吧！

　　ＰＳ２：第二部剧情大纲我在贵宾室发了贴，喜欢的进去交流下

　　「……那个李安啊！就这样站在房外面看着我楚惊云，在他的大床上奸淫他
的妻子与女儿，发出阵阵撕心裂肺的惨叫声……」

　　郑州城内，高达与林动见到前面围了一大群人，而且不时发出阵阵嘲笑之声，两
人好奇之下也挤进去一看，原来是一位衣着寒酸的青年书生在说书，只是他所说之书
并不是什么当下流行的『三国演义』与『西游释厄传』，而是只在青楼才有的香
艳小说。

　　可细听之下，又不大全像，因为此书生所说的又夹杂了不少江湖之事，内容
异想天开，例如他名叫楚惊云自号『香帅』，师承某某黑道高手，一出场就奸淫了昔
年『绝色谱』第一谱上第一美人沈雪柔，用其高超床技征服，那一晚的风流往事说
得是活灵活现。

　　此时，围观之人群里有人叫道：「楚惊云，这不是你的老婆前年跟人私奔的
桥段吗？你改头换脸写成自己的成就，也太不要脸吧！哈哈……」「哈哈哈…
…」此话引发围观人群一阵哄笑；这让高林两人一脸惊奇。

　　「你胡说，你胡说，胡说，你们这些蛮子匹夫，哪里知道我『香帅』楚惊云
的历害，我们的楚家势力之大？说得出来吓死你，你知道以前有个不知死的县官
扣了我楚家之货物，第二天就满门被灭了！你们敢笑我，我要灭了你们！」那说书
人被人嘲笑，甚是愤怒，与那些嘲笑他之人争执起来，结果引来更大的嘲笑。

　　「可怜啊！楚家的疯小子，不过也是活该啊。」

　　高达忽闻身边有一位老者叹息，似是知道内情，他问道：「请问老丈，此人
究竟发生何事，看他的样子似是疯巅了。」

　　老丈人看了高达一眼：「这位小哥一看便是外地人，不知其内情也情有可
愿。此子乃郑州大户楚家之子，年少时喜好看一些江湖趣闻，尤其是什么宋时陷
空岛『五鼠』的故事，天天幻想着也成为一名侠盗，便到少林寺当了几年俗家弟
子，可他天生不是什么学武的料，几下来只学得些皮毛，后来楚家见其在学武没
有什么成就，便将其接了回来，为他娶妻安家。

　　这小子偏生不安份的主，给自己挂个『香帅』名号，四处偷盗行窍，美名锄
强扶弱！大家都碍于楚家的面子，加之楚家每次都能及时偿赔，也没有怎么往心
里。可行得晚路多，终遇鬼，他好偷不偷，盗了黑道巨恶『鬼面虎』李安身上。

　　结果李安杀上楚家欲取他小命，他情急之下为了竟把自己美貌妻子献给李安
奸淫，这才保住小命。他做出了如此羞辱家门之事，楚家便其将扫地出门。本想
吃一堑长一智，他会安份守已做人，他却依然是我行我素，四处行盗，坐了不少
次牢，他的妻子忍无可忍，前年就跟人跑了，他也就疯了。」

　　「唉！可怜之人也有可恨之处。」高达听完摇摇头，只得从身上掏出一些银
子朝着说书人的扁锣投去，便与林动走出了人群，却迎面走过了一名红衣贵装少
妇！

　　「彩衣，是你吗？」

　　错身而过的刹那间，高达似乎看到了彩衣，急忙回将那名红衣贵装少妇拦住，
林动同时也有了动作，与大师兄形成一前一后包围之姿，这一动作立刻引起大街
上所有人的注目。

　　那名少妇满脸的愕然，见到高达身带兵器，害怕地说道：「这位侠士，妾身
名叫萧倩，不叫彩衣！」

　　「啊！不好意思，我认错人了！」高达再次仔细地打量了一下少妇，发现她
的面容上确实与彩衣有几分相似，尤其是眼睛部分，可在其他方面与彩衣完全是
两个人。例如气质，神韵，身材与彩衣几乎完全不沾边，此女子比彩衣还要丰
满不少，个头也高了将半个，而且她一身优雅的贵妇气质，与高达印象中阴毒低
沉的病使完全不同。

　　「哪请侠士让路！」少妇萧倩快步从高达饶过去，十分害羞地消失在高林两
人视线之中。

　　林动走近过来询问道：「真的不是她吗？」

　　高达道：「应该不是，外貌可以易容，但个子不可能一夜之间长高吧！」

　　林动无语说道：「她可以穿特制的鞋子，让自己变高的啊！」

　　「应该不是，如果穿高跟鞋子，她走起路来没有这么自然，我们走吧！」高
达想了下说道，其实在他的内心中已经被林动说动了，他很想追上去看看那少妇
是不是穿了特制高跟鞋子，但心中却有另一股念头阻止了他。

　　………………　………………　………………

　　郑州城内的一间酒楼之上，一身红衣的少妇望着远去的高达俩师兄弟，眼神之
中流露出一丝怨恨之色。高达并没有认错，此女确实是彩衣，也就是病使。然而
她真名并不叫彩衣，她的真名叫『萧倩』！

　　此刻的她已经尽去昔日丫环之素妆打扮，穿起一身名贵华丽的宫装，玉容经
过精心打扮，艳美绝伦，宛如一位出嫁不久的少妇，其艳其丽丝毫不亚于『绝色
谱』上的女子。

　　萧倩的计划失败了，黄佑隆也死了，自己私自帮助他一事也被教中长老们知
道了。自己为什么要帮黄佑隆，萧倩自己也不清楚，可能是因为他是自己第一个
男人之故。

　　出生自『潜欲』之人，无论男女都是没有贞操观念的，及时行欢作乐，享受
男欢女爱。即使是父女，母子，兄妹，姐弟乱伦在教中是一件极其平常之事，身
份地位越高之人在教中更是可轻易享受其他的男女教众。

　　萧倩虽然身为病使，却有一些名不符实，她并非是靠功劳登上之位的，而是
继承其师之位，甚至可以说她本人也与『病使』这一职位无缘。虽然其师是上代
病使，她却在几名弟中排行末位。是一名可有可无的存在，能被上代病使收为弟
子，也是因她是乃『死使』萧潜一次外出时，与一位知名女侠所生之女。

　　在『潜欲』里虽说没有贞操概念，却也有着明文规定，未入『潜欲』之人与
教众的一切婚事与地位，皆得不到承认，因而病使虽是说死使之女，在『潜欲』
却是无名无份，仅仅只能算是一名庶子，没有任何地位，在几年前被『潜欲』遣
派至黄家卧底，已便『潜欲』势力渗透进黄家之中，成了一颗可有可无的弃子。

　　至于能当上『病使』一职，完全是一个天上掉下来馅饼，在两年前她的师父
带着两名得意女弟子在一次外出任务中意外失踪了，『潜欲』发动了本教内所有
力量去搜索，也没有发现半点踪迹，她们就像凭空消失人世一般，在『潜欲』经
历了一年搜查无果后，只能猜测她们遇到了不测！

　　『潜欲』生老病死四大使，不可一日空缺，『潜教』掌教『天谕』便着手选
定下一任『病使』继承者，但在上代『病使』的最出色的两名女弟子也跟着失了
踪，只剩下几名不入流的弟子与萧倩，此时身为父亲的死使发力，为了她争得这
个位置。

　　继承『病使』之位，加之她所潜伏的对象黄佑隆也失去应有价值，天谕便下
令将其调回教中，亲自调教与栽陪，好让其成为真正的病使。然而此时正值黄佑
隆图谋报复，也许正是出于相似的身世，病使对黄佑隆有一种难以言明的情感，纵
然看透其人天生薄凉，对他十分之厌恶。可看到他为自己的将来如此拼搏，心里
竟生出了想看看他能走到何种地步的念头。

　　接下来的事，便是开封城内震惊天下的采花杀人大案，最终邪不胜正，黄佑
隆落败身亡，她被朝庭通缉，『潜欲』也暴露在台面上。『天谕』震怒欲处置萧
倩。这时她的父亲死使萧潜再出面为自己说情，方免去责罚，可想到自己多年以
来的心血，一夕化为乌有，此恨实在难消！

　　「现在就让你们多活一段时间，得罪了我，是你今生最大的恶梦！」

　　萧倩没有当场发难，自从黄佑隆身死，他幕后的助力『潜欲』立刻成了江湖
上最大话题。自开封城逃成此地，一路上对她通缉令没少过，现在的她已然成为
一只过街老鼠，人人喊打的地步，此时暴露身份，只怕立将会受无数的人围攻，
好不容易找到的落脚点，只怕又得换了。

　　当高达两人消失在目光之中后，萧倩收回到了思绪，看了一下天色不早了，
应该尽快到约定地点兰若寺与父亲会合才行！于是，她从认定了方向迈步离开了
郑州，出了城门往兰若寺方向而去。

　　………………　………………　………………

　　兰若寺！

　　郑州城西的一座寺庙，传说始建于唐时，历经数百载风雨，也曾是一间香火
极盛的寺庙，无奈十三年前天降天火，将其焚毁过半，信众只道此庙有邪崇作怪
遭了天遣，不再在来此上香求佛，僧众们也无以为继，只好各奔东西，佑大的兰
若寺日渐荒废成一间破庙！

　　后来有一位为人四处收债姓宁的书生，道出个中原由，是寺中后院里那棵千年
柳树修练成精，操纵着女鬼在寺庙周边勾引男人，吸取其阳气为树精修练，千百年
下来已经不知有多少无辜男子丧命于此，十三年前的那场天降天火便是天遣此妖。

　　这位姓宁的书生为唯恐别人不信，还说出了自己的一段亲身经历。他就曾经
因为收债的原因路过兰若寺，因天色已经晚没法赶路，他只好在破寺中借宿一夜，
结果晚上便遇到妖艳女鬼来勾引，险险就丧命于兰若寺。幸有一位姓燕的道士路
过出手相救，方免逃过一劫。说得是活灵活现，让郑州城平民深信不凝，自此之
后兰若寺更是没人问迹，即使是赶路也饶远路而行。

　　今日无人问迹的兰若寺迎来了一位美绝人间的绝色女子，萧倩缓缓走进这府
破败的兰若寺中。经过十三年前那场天火之后，寺内现存正殿、僧舍共八间。寺
大门上的横匾「慈登彼岸」四个大字，明柱挂一副木刻楹联，上联书「殿宇耸云
霞辉映法界」，下联书「楼台临水月光昭禅机」。

　　萧倩对这座破寺似乎非常熟悉，一点也害怕这个破寺的闹鬼传说，因为这个
传说是他们『潜欲』故意释放出来。此处自十年前起就成为了『潜欲』的一个秘
密据点，为了防止不必要外人闯进来而故散播的谣言。

　　萧倩来此集会已不下数十次，自是轻车熟路了，很快饶开寺中破败的正殿，
来到了后院僧舍所在，后院僧舍的情况与前院正殿阵旧破烂形成鲜明的对比。干
净整齐，房间修善完整，一看就知是长期有人居住的地方，甚至现在僧舍之中还
传出阵阵女子淫荡浪叫之声。

　　「爹爹，他又在玩女人，真是的！」萧倩来到僧舍前，听闻里面的男欢女爱之
声，芳心又酸又怒，一脚将僧舍房门踹开，莲步轻移走了进去：「爹爹，倩儿回
来了。」

　　僧舍内只见一位头发胡子都已经花白，脸容却如同一位中年的男子，正把
一名绝色女子按在身下狂操猛插，一根硕大无伦的肉棒正在女子粉红娇嫩的小穴
中出出入入，带着一片片的淫液飞溅，而两人胯下的美景正正冲着大门，萧倩一
进来就便其看正着，心中酸意更是难忍。

　　「倩儿，你回来了啊！为父正忙着呢，好不容易才将『绝色谱』上名列前六
的公孙月弄到手，为父要好好享受下。你先和师兄、兄长聚下旧吧！」床上那位
鹤发童颜之人便是『潜欲』四大使中的最强的『死使』萧潜，练就一身千百年以
来没人练至大成的『九死邪功』，历练数十次生死轮回，功力已经达到了返老还
童的境界，光凭外貌，外人绝难相信其已经是一个八十多岁的老者。

　　「『蝶刀』公孙月？兵器谱上刀列之中排名第十位名锋双刀『短刃蝴蝶刀』
与『长刃蝴蝶斩』？」萧倩听闻『蝶刀』公孙月一名，心里大吃一惊，此女传说
乃昔日『雾中楼』天字第一杀手『蝴蝶君』之徒，使得一手双刀之法纵横江湖鲜
有敌手。不但名列『绝色谱』前六名，还是兵器谱上刀列中第十名的高手，与
『玉罗刹』朱竹清是同一时期出道的知名女性高手，可为人却是亦正亦邪，性情
让人捉摩不透。

　　让萧倩想不到的是，今日她居然看到大名鼎鼎『蝶刀』竟然被生父奸淫着，
忍不住多几眼这个『绝色谱』名列前六的女子，虽说留香公子多次明言，『绝色
谱』上的女子皆未前后排后，仅以入谱时间为准，但名列排名仍是不少上谱女子
看重之物。

　　当下萧倩一见公孙月也被她的绝世美姿吸引住了，一双漆黑清澈的大眼睛，
柔软饱满的红唇，娇俏玲瓏的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽成熟、英气逼人的绝
色娇靥上，配上线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，每一个地方都充满了美
感，完全找不出有半点瑕疵。

　　而且此刻公孙月全身赤裸，肌光肤润，光看都看得出那香滑细腻。一双玉腿
笔直修长，可以想见夹住男人时的娇媚热辣，更引人注目的一双傲挺巨乳，硕美
坚挺，无论形状弹力都完美无瑕，尤其腰柔如柳、臀圆似璧，整体配合起来格外
的引人心跳加速。连萧倩也隐隐觉得自己在姿色上比不过她，难怪一向疼爱有加
的生父萧潜，也要冷落自己。

　　「哼！」萧倩冷哼一声，目光转移旁边，发现僧舍里还有两名中年男子，一
人书生打扮，一人樵夫打扮。她认得出书生打扮的男子是生父的唯一入门弟子宁
财臣，长得玉树临风，貌比潘安；而那名椎夫打扮则其同父异母之兄长萧中剑，
与生父有着数分相似，同样是难得一见的美男子，纵然一身樵夫打难掩其锋芒之
色。

　　萧倩在教中乃庶出之女，得不到身份承认，自小便被此两人所轻视，现在自
己咸鱼翻身登上病使一职，岂会给两人好脸色看：「两位，见到病使还不行礼！」

　　「对不起，属下见过病使……」萧中剑与宁财臣脸上一惊，马上回过神向萧
倩行礼，『潜欲』虽然讲求追求欲望，可上下位之分却是严历的存在，以下犯上
是很大的罪，而且两人在幼时没少欺负萧倩，现在要她伺机报复，哪就麻烦了。

　　当下两人都恨不得抽自己几个耳光，都怪自己色心蒙胆。先前两人的目光都
落在公孙月之身上，虽说这段时间以来公孙月身上三个洞都被他们三人玩了一遍，
无奈公孙月长得实在太美了，怎么玩也不腻，尤其是她被操得动情的媚态，哪个
挠人心痒啊。

　　萧倩得势不饶人，儿时被你们欺负得那么惨，数次强迫自己为他们口交，若
非自己年幼又有生父护着，早就被这两个家伙前后双开了，现在不整治他们，如
何能出这一口恶气：「哼哼……原谅你们，好啊！念着你们初犯，自掌一百个耳
光吧！」

　　「好啦！好啦！都是一家人不用这么见外。」正当萧中剑与宁财臣为难之际，
床上的萧潜突然开了口，众人将视线再投过去，只见萧潜将如同八爪鱼死死缠住
他的公孙月，从身上扯下来轻轻一抛，落入儿子萧中剑的怀中：「给你们玩吧！
倩儿，到爹爹这里来，让爹爹好好疼爱你。」

　　「谢谢父亲大人！」萧中剑喜出望外，看了半天的春宫大戏差点把他忍坏了，
现在美人入怀再顾不了什么，一把裤子脱下，连上衣也不脱，露出一根硕大的肉棒，抬
起媚眼如丝的公孙月一条玉腿，肉棒对准小穴以正面站立之姿插进去，只感到肉
棒又进入了那个又温暖又窄小的肉洞中。大肉棒胀的难受他不由的用力的向上抽
插，大肉棒在小穴中狠狠的抽动，乳白色玉液随着大肉棒的进进出出而流了出来。

　　本来沉沦欲海与饱受淫药摧残的公孙月，感到萧潜的肉棒离去非常空虚，现
在被萧中剑肉棒插进之后，顿时舒服得浪叫不止：「啊……啊……好美……好舒
服呀……萧哥哥……又被你操了……啊……啊……好爽……大……大肉棒……干
的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊。。好……哥呵……好
……大鸡巴哥哥……用力干……干我的小穴……啊！」

　　「萧师兄，让小弟在后面也来一下。」绝世美女的淫荡浪叫，在场的男人无
不气血上涌，宁财臣也不顾什么脱下裤子，挺着大肉棒来到公孙月身后，使劲撬
开两块臀肉，身子一低，肉棒对准那个粉红色的菊穴，温柔地慢慢插进去。

　　当身后宁财臣的腹部公孙月的玉臀紧紧贴一起，两种不同的刺激使得公孙月
舒服的发狂，菊穴和小穴同时被插那种酥麻、酸痒和稍微的痛楚交织在一起令她
四肢百骸都兴奋不已，纵使这几日以来尝试了不下十多次，可她依然没法忍受这
样的快感，猛扭大摇玉臀发出消魂的叫声：「哦……啊……天哪……美死我了……亲
……大鸡巴哥哥们……哦……被两根大鸡巴……插穴……好爽……好舒服……被
干死了……。哦……小穴……屁眼……好爽……用力……干烂它们……啊……」

　　听着江湖上知名女侠『鸡巴，大鸡巴哥哥』不停淫地叫不止，萧倩也有些情
动不已：「爹爹，你们到底对她下了多少『摄魂香』啊，都把她浪成这个样子了，
真是造孽啊！」

　　「倩儿，想知道啊！过来好好安慰下爹爹的肉棒，让它软下来，爹爹就告诉
你！」萧潜仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立
的大龟头闪闪发亮，上面公孙月的淫水顺着棒身流下。

　　父女乱伦，人间之大不容，可是在『潜欲』中人看来却是一件极其平常之事，
因为殷商一脉在被周武王所灭后，在周朝八百年中都是以奴隶身份而生存着，这
样的生活别说正常娶妻生子了，如果不乱伦近亲繁殖，恐怕就要灭族绝后了，而
且他们在皇族之间为了保持血统纯正，近亲结婚生子也不是什么怪事。

　　听到生父这翻说话，萧倩不由得吸了一口冷气，心里『砰砰』地猛跳不止。
她并非抗拒与生父结合，甚至她还热切盼望着这一天的到来，幼时在『潜欲』中
饱受他人欺负，即使拜入病使门下，仍改不了受他人的欺负与非礼。此时唯一给
她温柔的便是父亲，萧潜数次将欺负她的人教训一顿，让他们给她磕头认错，那
威风凛凛的形象，早已如病态地深入的她记忆之中。

　　在『潜欲』之中多次见到教众们父女结合，母子结合的乱伦画面，在这种环
境的薰染下，萧倩在幼时就有了嫁给父亲做新娘的念头，只是那时她过于年幼一
直没法现实，现在事实临头，真是又欢喜又激动，三除五下便自己剥个精光爬上
床去，一双小手抚摸起萧潜的肉棒，双眼中充满了崇拜：「好大、好粗，这就是
爹爹的肉棒？好像比他的要短了两寸！」

　　「我怎么想起他了，混账！」萧倩的脑海忽然想起了一个不应该出现的人，
她的异常之生气，便跨骑在爹爹身上，把自己的小穴对准了爹爹的肉棒，双手分
开阴唇，把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中。

　　此时身下萧潜也是激动万分，望着女儿那张当日被他强暴的女子几分相似的
脸，慾火冲昏了头脑，双手用力的抱住女儿的玉臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，
直捣女儿的花心，全根没入了小穴之中。

　　「啊啊……好大，好深啊……」感受到生父的肉棒插入小穴内，多年的心念
得偿，萧倩趴卧在生杀胸膛之上，流下了泪光：「太好了，倩儿终于成为爹爹的
女人了。」

　　「是啊！为父也得到了倩儿了，是时候对现诺言了。」萧潜忽然在萧倩耳边
了一个名字，这是他在萧倩十岁时向其许下的承诺，如果哪天萧倩成为他的女人，
他便告诉她生母之名。

　　「欧阳……娘亲是欧阳世家的人？」萧倩轻轻念了一下这一个名字，这个诺
言她早已忘记了。那个将她年幼时就弃之荒野的女人，如果不萧潜冒着抗令之罚，
千里寻找，萧倩早就在饿死或葬身于狼腹之中，她对这个女人基本已经没有什么
感情可言，当年询问萧潜其母是谁，也仅仅只是为知道是谁抛弃了她。

　　萧潜抱着萧倩一边抽动着下身，一边说道：「没错，她是为父唯一动过情的
女子，希望倩儿不要恨她，是为父对不起她！」

　　「你对她动情了？不行，爹爹只是我一个人的，你的情也只能对倩儿有啊！」
萧倩心里又酸又怒，如果哪个女人在这里，她都恨不得想将她亲手杀死在此，父
亲只能属于她一个人的。

　　萧潜不知其女心中所想为何，只道她是在吃醋：「好了，为父不谈她，倩儿
让为父好好补偿一下你！」说罢，就是一翻狂风暴雨的狂攻，将女儿多次的话全
部插了回去。

　　萧倩感到小穴里生父的肉棒除了给她带来一种酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒
痒的醉人的快感外。还有一种其他男人都无法给予的情感，一波一波的冲击着自
己的心房。这股感觉让她全身兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的
红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送
而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了。

　　「唔……唔……好美呀！……。爹爹……好历达……哎呀……啊……好爽！
……又顶到了……」

　　萧潜看到女儿时而左右套动，时而前后挺动，在自己的跨上不住磨动。疯
狂扭动中松散了发结，秀髮散乱的随着摆动而飞舞，樱桃小嘴娇喘连连，发出叫
春一样的呻吟声。小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水四处飞溅，淫水越
流越多把两人的胯间都沾湿了。

　　「好骚的女儿，跟你娘亲一样骚，早知道为父在你十四岁就将你开苞了。可
惜了，可惜啊！」

　　「扑滋」「扑滋」的交合声使得萧倩更加情慾高亢，粉颊绯红，只见她双手
抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄；急摆玉臀狂坐直落不停上下套动，娇嫩
的小穴紧紧的套弄着肉棒，发出亢奋的浪哼声：「爹爹，不要提娘亲，我恨她！」

　　萧潜被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，
一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着女儿的那对上下晃动的玉乳，把两个乳
头揉捏的硬胀挺立：「啊……不提她了……女儿好大的乳房……块头真不小…
…为父好喜欢……啊！」

　　听着父亲的话，萧倩更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着乱伦之乐，美
丽的脸颊充满了淫媚的表情。玉臀忘我地耸动着，每一次大肉棒都深深的插入小
穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑
的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，大肉棒把穴口撑的大开，狠
狠的抽插简直要把小穴干穿似的！

　　「哎呀……啊……插死女儿了……啊……用力……我的好爹爹……用力干
……女儿的小穴……恩。。恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的
大肉棒爹爹……爹爹……女儿以后也不……离开了……。女儿要大肉棒插穴…
…啊……不行了……我要……飞了……啊……要泄了……」

　　………………　………………　………………

　　一场父女乱伦欢爱过后，萧氏父女平静地相拥在床上，一边听说着女儿回报
近日发生的一切，一边看着房间内另一场双龙戏凤的春宫大戏。萧中剑与宁财臣
两个人精力无比旺盛，已经在公孙月身上泄了好几次精，仍然不肯罢体，依然不
依不饶地操弄着那具天人一般的玉体。

　　萧倩看到宁财臣将公孙月摆跪在地上，他从背后狂抽猛插其小穴，而萧中剑
则将刚刚泄完的变软的肉棒摆在公孙月面前。公孙月媚眼如丝地瞟了他一下，张
嘴将其含住，用着连妓女也不如口交技巧，很快就其吹硬起来，然后被萧中剑将
樱桃小嘴成小穴抽插起来，如此淫乱的场面，看得萧倩兴致勃勃，像这种比她美丽
的女子越淫乱，她越觉得兴奋。

　　「倩儿，放心吧！为父已经跟『天谕』谈过了，你这次虽然暴露了『潜欲』
的存在，但仍是一心为了『潜欲』挑动武林各大派内斗，其用心是好的。而且实
质也没有对『潜欲』多年布局产生任何影响，『天谕』打算关你禁闭一年，这一
年里你就好好学艺深造，成为名符其实的病使吧！」

　　「谢谢爹爹！」萧倩激动紧紧抱着萧潜，原以为这次私自行劲失败后，回去
纵使有爹爹相保，恐怕也要丢病使一职，没想到父亲能为如此之大，居然能说动
『天谕』免去自己实质责罚，实在太高兴了：「那个可恶的高达，毁了我的心血，
我不能这样放过他，还有可恶的丁剑，统统都不能放过！」

　　「怎么，你真的喜欢上黄佑隆那小了？」

　　「不是，只是看到他就像看到了自己，有些同情而已！」

　　萧潜温柔地抚摸着她的小额堂：「呵呵，收起这种无聊的情绪吧！好好回去
安心修练深造，等你再出去之时，为父希望看到一个真正的『病使』，生老病死，
茶罗无疆！」

　　「是的，爹爹！咱们再来一次吧！」萧倩愉快地答应下来，被旁边的双龙戏
凤淫春宫弄得浑身火热的她，忍不住再次向其父求欢起来！

　　「死——使！你——给——我——出——来——！」就在萧潜两父女欲再次
来一发时，忽然一道低沉的男音，由寺外传入两人的耳中，根据声音判断来人离
兰若寺显然还有几里路，但声音却清晰可闻，更蕴含着一股爆发前的怒气。

　　「好强的内力，究竟是何方高手！」僧舍内狂欢的五人面色一变，萧倩大吃
一惊，此地乃『潜欲』秘密据点，一向外人鲜知其地，再者『潜欲』一直不在江
湖上明面行走，更别提来人竟然点明其父的『潜欲』职位了。

　　此时，沉沦在欲海中的公孙月猛然清醒过来，她奋力地从萧宁两人身上挣扎
出来，顾不得前后两穴汩汩流出的阳精，勿忙地在地上寻找自己的衣服往身上披，
满脸悲苦地说道：「相公，贱妾对不起你啊！」

　　萧潜示意萧宁两人不要阻止公孙月，从床上站起来拿起一个猫头鹰面具戴起
来：「都穿好衣服，咱们到外面好好会下，这个天下第一刀『霸刀』黄宇！」

　　………………　………………　………………

　　兵器谱，天下五绝！

　　最初的『兵器谱』为何人所排，江湖上已经没人可知道，只知道此谱诞生的
年岁悠久，传闻可以考据乃唐初之时。此谱最初只排下天下十锋，十把最强的兵
器，刀枪棍棒，十八般兵器皆能上榜之中。

　　决定排名的因素也是很简单，一把武器被另一把武器打败便能取代其位，但
是比武胜利最终因素往往在于人，一把上等兵器落在高手的手上自然能大发光芒，
可是落在一个庸手之中，也使其白壁蒙尘。所以究竟是人成就了兵器，还是兵器
成就了人，在江湖上一直争论不休。同时也因为每种兵器之间都有其长处与劣处，
并列一谱之中有失公允，此谱可信度一直饱受质疑。

　　直至三十年前，武林奇人『武器大师』一灯，重新编排兵器谱，将天下所有
兵器归类分为五大列：剑、刀、枪、奇、暗器，剑为长剑、短剑、软剑等一类称
为剑的兵器；刀为环首刀、大砍刀、陌刀等称为刀的兵器；枪为长枪、短枪、棍、
棒，戟一类长兵器；奇为环、钩、叉、鞭、锏、锤、峨嵋刺等一类奇门兵器；暗
器为飞刀、金钱镖、柳叶镖等一类的暗器；此五列兵器便是『兵器谱』天下五绝。

　　重排的『兵器谱』排名根据，依然为比武获胜而排名，条件却也不大再跟
以前相同，必须是同一级相差不大的人比武才能重新排名，相差的太大的两人比
武即不作数，同时也因同类的兵器之间的比较，长处与缺点基本一致，公信力自
然比以前大上很多，所以一灯大师重新谱下的『兵器谱』也成为武林上最具公信
力之谱。

　　自新『兵器谱』成谱以来五绝五首中天剑老人的『渊虹』，唐寅的『霸王枪』，
杜渐的『地狱鞭』，李愁的『小李娘的飞刀』（此处并非骂人，而是李愁的暗器
缘自其母，上任兵器谱暗器之首『愁落暗尘』倾君怜之艺，李愁孝道至上，不想
别人忘记其母，自称『小李娘的飞刀』）在称雄谱上三十多年未曾改过，然而刀
之一列却在十年前发生一场惊天动地变更！

　　………………　………………　………………

　　兰若寺门前！

　　划破长空的一刀，带出的刀风，既快且急，萧倩的瞳孔在被风吹得凌乱的发
丝后，闪过一丝惊讶而惶恐的光芒。其兄萧中剑身具其父的绝技：「九死邪功」，
已经练七层之境，此功具有一种常人难以理解的能力，欲练功必先经历生死轮回。
在濒死之间激发自身潜力，促进功力大增，甚至能达到瞬间治愈伤势的地步，濒
死可以说是练此功的最佳补品。

　　然而当它竟然被一只古朴无华，看上去连锋也未开好的厚背大刀，给斩破了
护体罡气！胸膛之上此时正淌着鲜血，往日快速愈合的能力此刻完全效，伤口久
久不愈合，此次濒死当真快要死了。

　　霸刀一斩，鬼哭神嚎！这句话是两年前她在服侍黄佑隆与花染衣时，听闻两
人提及的，萧倩到今天才知道它的真意。

　　「霸刀」黄宇！在武林中绝对是与传说同义的代名词。自三十年前「天刀」
宋缺雄霸『兵器谱』刀列之首以来，江湖上已久未有真正技压天下的用刀高手出
现，纵使「兵器谱」刀列中还有天、侠、漠、疯、邪、狂等六神刀，可用刀的高
手在江湖上名次也一直被排挤在五名之外。

　　但是，「霸刀」的出现，却完全改写了「兵器谱」的历史。黄宇十年前初现
江湖，当时黑道之中一个狂人，自称『天下第三』的列天邪，自创一派名为『妖
极宗』，一度消灭江湖上好几个大门派，就连江湖上三大女子门派之一的『霓裳
宫』，也在其手上拆兵损将，大部分女弟子沦为『妖极宗』的性奴，横行江湖，
无人能治。

　　初出江湖的毛头小子黄宇下帖向他挑战，自号『天下第三』的列天邪，当然
不会把当时默默无闻的前者放在心上，直到他座下的十大高手都陆续饮恨于黄宇
刀下。列天邪震怒之余，打算彻底将『霓裳宫』铲平之后，再他找算账。

　　谁想到他不去找黄宇，黄宇却找上门来，双方决战于『霓裳宫』之前，当时无
人看好黄宇能胜过列天邪的「邪心诀」，毕竟他一战挫败了『霓裳宫』的大宫主
方月芸，在江湖上数一数二的顶尖高手。但是前者却在百千「妖极宗」弟子的目
光中，只用了一刀，便将他们的宗主剖为两半！此役震惊武林，也使「霸刀」黄
宇的威名，从此不迳而走。

　　此后一年之中，『霸刀』黄宇先后再挫败『兵器谱』刀列上的『六神刀』，
更是一刀将『天刀』宋缺连人带刀劈两半，一举夺下『兵器谱』刀列之首的位置。
霸刀地位，自此扶摇直上，隐为天下第一刀。

　　萧倩当初听闻此名号时，心中曾幻想出其人外貌神韵，乃一位霸气傲世的刀
者，整个人就是一把绝世之刀！只是当她见到真人时，黄宇的刀竟然比她预期的
还要更利！更快！更霸！

　　黄宇一身粗麻外袍，肩宽背实，雄伟高大，凌散的长发拂面，相貌平淡，一
双半开半阖的双目，透出冷峻而深不可测的神采，顾盼生威。两手生得特别厚大，
似有掌握乾坤的力气，冷眼凝视着萧潜一行人，视若死人：「再不把路让开，下
一刀就是砍在脖子上了，我想想看『九死邪功』真否能保你断首不死！」

　　黄宇的声音，每一字都像是从石头里进出来的一样，既沉冷又肃杀，有如一
把实质的尖刀一般，直透萧倩与宁财臣的心坎之中，莫名一股心痛之感生出，竟
逼得两人不自后退，也难避其锋芒，脸色无比之惨白。

　　「好重的杀气，你要来此杀人？」

　　此时，一人挺身挡在萧倩等人面前，刹那间一股充斥天地邪意驱走夺人心魄
刀芒，而能有此能为者，唯有『潜欲』四大使中最强的死使，只见他一手一扬，
一股吸力自生，将宁财臣怀中的萧中剑摄了过来，一掌按在其胸膛之上，注入庞
大的『九死邪气』助其行功疗伤。随着邪气注身，萧中剑体内的刀气悉数被迫到
一起，自其背后渗体而出，刀气余势不止，直将兰若寺大门上唯一的横匾，一刀
削成两段。

　　『砰』横匾落地巨响，敲击在每一个人的心窝，气氛越发之紧张，黄宇的右
手就握在名震天下的「霸刀」刀柄上，以看来随时都会向萧潜当头斩下的语气道：
「老怪物，你要我杀的三个人，已经全杀了，我只问你一件事。」

　　「跑到这里，还打伤本座的人，照理说不该回答你这个问题。」萧潜运动而
足，一掌将其子甩给让萧倩与宁财臣照料，悠悠地加了一句：「不过，本座愿意
为你破例一次，问吧。」

　　黄宇道：「『蝶刀』公孙月是不是给你掳走的？」

　　「是！人是本座派人掳走的。」萧潜竟然直认不讳！他是在想什么了？

　　黄宇握刀的手更紧了一紧，沉声道：「她在哪里？」

　　萧潜道：「这是第二个问题。」

　　「你敢不说？」

　　萧潜忽然失笑道：「也罢，既然已经破例了，就不在乎多破一次，只是答案
恐怕要让你失望了，你的妻子已经死了。」

　　黄宇的眼神一下子收缩成一点：「你——说——什——么——？你要求的事，
我已经办到了！」

　　萧潜长笑道：「哈哈……可惜你完成得太晚了，『天龙门』之主天龙，死的
日子比本座要求的晚了一天！所以公孙月现在只怕在黄泉地府，等着你下去跟她
相会呢！」话还未说完，立时感到排山倒海的杀气卷向自己，杀气、怒气、霸意，
在黄宇身上像失控般倾泄出来！

　　萧潜目光一亮，笑道：「好！你的杀意已堆积到顶峰，看来今天本座可见识
到『天下第一刀』的真实本领了！」

　　萧潜的笑声，黄宇已是充耳不闻，双目通红，喉间发出像野兽般的低吼：
「我要杀了你！替亡妻报仇啊！」已完全丧失理智，脑海中只剩下一个信念，杀！
杀了这个老怪物！为爱妻公孙月报仇！

　　出刀！黄宇的刀锋，如万岳压顶，既沉又重，与以往不同的，这次更多加了
一股不死不休的疯狂杀意！虽然只是简简单单的一刀，刀势却笼罩住萧潜四周五
丈内的空间，刀压逼迫连在其身后的萧倩三人，也同受压力，避无可避！

　　「好！一别三月，小子的刀法竟进步到如此境界，不愧是本座心许的人物之
一！」

　　死使萧潜正是要逼出黄宇的最高功力，从生死决战中，发泄一下刚才被打断
的欲望，随着『九死邪功』功力增长，历经数十次之生死轮回，寻常事物已经引
起他的兴趣，仗着「九死邪功」的难死特性，萧潜竟以一双肉掌，反迎向黄宇分
天裂地的刀势。

　　「找死！」若在以往，身为『天下第一刀』的霸刀黄宇自然不会趁人之危，
可现在他盛怒于爱妻之死，心中唯有一字『杀』，不会有半分犹豫，「霸刀」怒
劈而下，就算眼前人换成是武林上三大派掌门亲至，他也有把握能把对方斩开两
半！

　　「碰！」掌刀接触的一刹那，两人甫合即分，都是远远弹飞开去。黄宇只觉
一道诡异无比的阴柔邪劲，沿着他刀身渗入，搞得体内经脉错乱，逼得他全身毛
孔几乎要喷血而出，气脉大乱！连刀也几乎把握不住，手腕剧颤，一口鲜血，到
了喉间又强硬吞下，但一双虎目，仍透露出誓杀仇人而后已的决心

　　萧潜亦好不到那去，面对『天下第一刀』江湖上从来没有人能无伤接下，纵
使他乃『潜欲』最强的死使也不例外。双掌被砍出一道寸许深的伤口，几可见骨，
就算「九死邪功」可以快速复原，此刻也同先前其子萧中剑中刀一般，久久不能
愈合，这一双手也等于暂时废了！

　　萧潜望着自己手上的伤势，面具之下的他竟还笑得出来的道：「好！能够斩
伤本座的人，除了『天谕』之外，霸刀黄宇你是第二个，不愧是『天下第一刀』，
再来啊！」

　　对于敌人的欣赏，黄宇就像是全无反应，他的反应就只有一个，提刀，再上！
这一刀他使出真正看家本领，『霸刀三绝斩』第一式——谁与争锋！惊艳刀芒再
现，这一刀，威能已经超越黄宇生平的所有刀招！

　　「爹爹！小心啊！」萧倩忍不住发出惊呼之声，父亲双臂俱废，战斗能力顿
失一半，他应付得来这一刀吗？

　　「倩儿！莫担心啊！」萧潜面对黄宇霸凌天下的刀势，仍是毫不畏惧，身子
一动，觑准刀势中的破绽，直扑冲前，右脚一踢，反击来了！『潜欲』从来不正
面行走江湖，却暗有很多事要办，其中自然免不了杀人之类。四大使便是这一类
事情执行者，江湖上极少有人，能够活着见到「死使」萧潜的出手，更不要是提
出腿了。

　　腿上功夫究竟如何，即使在『潜欲』之中的一大问号，死使是不同于其他三
使，其他三病都是死使的孙子一辈人物，甚至掌教『天谕』也要尊称其一声『世
叔』，其武功之高传说可以一争『天下第一高手』的称号，所以答案只能由黄宇
自己去印证了。

　　萧潜的腿法，只有一个字可以形容；快！无以伦比的快！肉眼难见的快！快
到连黄宇这样的高手，也难以感受到萧潜的出腿，他所能感受到的，只有无比密
集的重击，轰在自己身上，和随之而来数不清的痛楚！实在太快了！在萧潜出腿
的刹那，就连天地时间彷佛也在这一刻停顿，黄宇根本没有动作的时间，如同一
个沙包任人锤踢，败局已定！

　　「蓬！」萧潜最后一脚踢出，霸刀黄宇身上无一处不伤，连成名兵器「霸刀」
也被踢飞半空，轰然而倒。

　　挫败了『天下第一刀』，萧潜除了与亲生女儿乱伦的刺激外，难得有一丝的
喜悦的快感：「能逼本座使出压箱底的绝记：「九霄霹雳大狂龙』！霸刀你是自
四十年来第一人！」

　　「败！……老怪物……说谁败了……？」黄宇一把抓住地上『霸刀』，危危
颤颤的撑了起来，支持他站起来的，也不知是因为爱妻被杀的仇恨，还是一股不
愿服输的信念？虽然如此，若非以手中刀为杖支持，他看起来就是一副随时会倒
下去的样子。

　　听到微弱的声音，萧潜脸上露出又惊又喜的神情，笑讶道：「好啊！好小子，
你竟还有再战之力？实在是出乎本座意料之外！」仔细观翻一后，又发现对方已
经强驽之末：「你虽然能站起来，但以这样的身躯，又怎么能再战下去呢？还是
乖乖躺回去休息吧。」

　　黄宇恨声道：「一日……不斩下你的人头……血祭我爱妻，我也不会……罢
休……！」

　　萧潜道：「小子，你可知道你的刀法不能再达到昔日巅峰，就是因为你心中
存着夫妻之情，心有挂碍。已做不到『舍刀之外，再无他物』之境，如何能胜的
过本座？本座此举实用为你，除去修业上的一大障碍，你应该感谢本座才对。」

　　「放你妈的狗屁！」怒不可抑，爱妻对黄宇意义比起什么『刀道』还要重要，
与公孙月成亲后黄宇已经打算封刀隐退，孰料美好的生活竟飞来横祸。而这一切
的始作俑者，居然还厚颜无耻地夸夸其谈，今日就算死，他要和眼前这个老怪物
同归于尽啊！

　　可惜！以他的伤势来说，这样的想法无疑是痴人说梦而已，对方腿一动，已
把黄宇扫出丈外。萧潜冷冷道：「本座饶你一命，是因为你还不到死的时候。但
你得为本座再做三件事，倩儿把公孙月带上来。」

　　「是的，爹爹！」萧倩领命下去，前往后院将点晕的公孙月带上来。

　　黄宇本来还要挣扎着再站起来，听到萧潜的说话，身子一震，不可置信的道：
「你……你说什么？」

　　萧潜摇头道：「对妻子的感情，让你连冷静判断的能力都失去了，杀了公孙
月，对本座有何好处？让你和本座一生为敌吗？」

　　黄宇恨声道：「老怪物……你……到底想干什么……」

　　萧潜没有回答，过了一会儿，萧倩已经将昏迷的公孙月带了上来，黄宇发现
公孙月身上并没有任何伤病，仅仅只被点了昏迷穴，忍不住悲从中来：「阿月，
是我害了你啊！」

　　萧潜示意女儿将公孙月交还黄宇：「给他！」

　　「阿月……」黄宇连成名『霸刀』也不要了，将其甩到一边去，一把将公孙
月紧紧抱住，为其解开穴道来。

　　公孙月悠悠清醒过来，发现自己躺在满身伤痛的丈夫怀内，忍不住放声痛哭：
「夫君，你这又是何苦呢？阿月已被他们三人所污，已不是洁之人，若非中了邪
术，无法自杀，早已一死为夫君为守节！」

　　「我不在乎，我不在乎！」公孙月对他而言，犹胜过刀道，黄宇岂会在乎此
事，何况此事，错不在她！

　　「呵呵。真是鹣鲽情深啊！惹想解去公孙月身上所中之术，再为本座杀三个
人。至于第一个人选，倩儿，这机会给你了！」

　　萧倩想了一下：「武林十青之三，高达！」



　　　　第一章：青云！


　　青云山，是位于神州东边的一片连绵山峰，其主峰高耸入云，虽无泰山般的
帝王之相，却也奇峰汇聚，峭壁千仞，拔地擎天，峥嵘崔嵬。青松在悬崖上争奇，
怪石在奇峰上斗艳，烟云在峰壑中弥漫，霞彩在岩壁上流光。自然的美在这里汇
聚，在这里升华，赋予它超凡脱俗的品质，塑造出它威武雄壮的气概

　　天地渺茫，山林寂静，大美无言，自有其苍茫磅礴的气势。因得天独厚的自
然环境，山峰上青一年四季如春，山麓到处皆是芳草萋萋，野花艳人，秧苗茁壮，
桃花落尽，山腰涧草犹短，杜鹃始华，桃花初开。

　　青云门创派者，正是因为青云山如此独特的气候条件，非常适应修心练武因
而建派于此。刚开始时，『青云门』仅仅只是在山腰中段建了一间大院，后面千
年下来，『青云门』历代掌门将『青云门』发扬光大，在江湖上的名头越来越响，
吸引了无数达官贵人的向往，将子弟拜入其门下，不断资助『青云门』的扩建。

　　到高达这一代，『青云门』早已不是当年破落模样，而是在青云山上自山脚
起，依北斗七星的布置建立了七座大院建筑群，号称青云七宫。由青云七脉长老
各占一处，分别是『摇光宫』乃摇光一脉水月真人，『开阳宫』乃开阳一脉春秋
真人，『玉衡宫』乃玉衡一脉百草真人，『天权宫』乃天权一脉玉书真人，『天
玑宫』乃天玑一脉萧真人，『天璇宫』乃天璇一脉青石真人，『天枢宫』乃天枢
一脉青云真人。

　　七脉长老各居一处，广收门人，自成一派，除了有重大事情一致对外，平时
七脉之间都是暗中较劲的存在，例如每隔十年举行一次的新辈弟子之间『论剑大
会』，更是七脉最为看重的节目，只要那一脉获在比赛中获胜，其将在『青云门』
决策上获得重要权利，真是应了哪句：有人的地方就争斗，没有争斗就制造争斗。

　　而今年恰恰刚满十年，『论剑大剑』将于秋至时于『青云门』举行，七脉中
无论是门人，还是入室弟子都可以参加。尤其是那些未被收处『青云门』的门人，
更是兴奋异常，磨拳擦掌准备着，力争在今届的『论剑大会』上获得好名次，这
样他们就有很大机会被七脉中的师叔伯看中，从而被收为入室弟子，正式成为
『青云门』之徒！

　　当然『青云门』七脉之间争斗，属于良性争斗，有利于门派的发展与创新。

　　除了在一些面子工程上较真外，其他时间七脉之间的感情非常之良好，各脉
新辈弟子们经常聚集一起论剑学艺，交流各自脉的武学与奇艺。

　　尤其『摇光』与『玉衡』专收女弟子的两脉，更是其他五脉子弟，争先恐后
巴结的对象，年间这两脉与其他五脉联姻的喜事络亦不绝。『青云门』虽然信奉
道教，修的却是『全真道』，主张三教合一，并不限婚娶，七脉长辈们也是乐于
此事发生。

　　总之『青云门』七脉各自为政，仍然屹立千年而不倒，自是有其过人之处的！

　　………………………………………………

　　「总算回到师门了，这次比师尊要求的日子晚了十天，非给师尊打个屁股开
花不可啊！」

　　高林两人花了将近一个月时间总算赶回了『青云门』，但比师门要求的时间
足足晚了十天之久，两人站在山门前望着高耸入云的青云山山顶上的天枢宫，林
动想到平日师尊青云真人的严历，心里一阵害怕。

　　「没办法！按咱们说好的话上报，别将与公孙月的事乱说，就说我们是为了
救黄宇受伤的。」高达当下也没有什么好办法，纵使他与林动已经日夜赶路，无
奈公孙月那一刀对他们伤害确实不轻，他们足足又休整十天才缓过来，除非他们
会飞，晚点迟到是必然的，只是没想到居然会晚了十天之久！

　　「知道了！」林动又高达对了一回口供，既然晚点迟到了，自然要有一翻合
理说辞，像那种他俩人一起奸淫公孙月为其解毒，这种事关公孙月清白之事自然
不如实回答的，如果说出来只怕他俩就要被七位长老弄死不可，确保两人记熟并
且滴水不漏后，方缓缓走进山门去。

　　迈过山门后，是一自山脚起直达峰顶的『万价梯』，足足有三万七千多块长
一丈宽三尺石板建成，光光这一条山梯就足见『青云门』财力之浑厚。同时之也
是唯一一条上山道路，地势易守难攻。千年以来想挑战『青云门』一夜成名的人，
必须经过此阶梯，挑战青云七宫，无数的英豪皆是折腰在此梯之上，鲜有人闯过
第五宫的，或许你正走着脚下所踩的阶梯，恰巧是某位英豪伏尸之地。

　　高林两人踏上『万阶梯』没走多远，迎面就遇着了负责大打扫山梯的女弟子，
负责打扫山梯并非是什么打杂之类的弟子，而是每个月由七脉中能拜入『青云门』
的有名份徒弟轮流打扫，那些打杂门人作梦也想着扫山梯，因为这是身份的代表。

　　这个奇葩的规矩，据说这个创派祖师留下来的，按照他的说法勤于打扫，有
利于静心养性，是练功学剑最好运动。高达自拜入『天玑宫』萧真人门下后，这
条山梯他扫了不下百次，尤其是在大清早的时候，面对风景如画的青云山，呼吸
着新鲜的空气，心境异常之平静，再将『太极玄清道』在劳作中动行调息，对内
功修练有着很大的帮助。就算资质差，领悟不了这些，三万多个阶梯一次打扫下
来，怎么也能强身健体吧！

　　这个月轮到了『摇光宫』的女弟子们值日，只见十个身穿素衣朴裙的妙龄美
貌少女，自从山顶上清扫着落叶而下，她们一看到高达与林动，欢喜得立刻抛下
手中扫把，欢天喜地将山下奔跳下来。

　　「大师兄，林师兄，你们回来了，太好了！」「大师兄，听说你练成『剑二
十一』？这是真的？整个师门好像就只有掌门与萧师伯才会！」「是啊！大师兄，
你能不能在师妹们面前施展一下，让师妹们见识一下传说中的『剑二十一』好吗？」

　　…………

　　「众师妹，别来无恙啊！」看着围着自己莺莺燕燕们吱吱不停，高达有些不
知乱措，生性沉默的他着实不擅长应付这种事，而且她们还要求自己施展『剑二
十一』，着实将大大地为难他了：「师妹们，等等，这『剑二十一』是有规定不
能乱用，随便施展的。」

　　「大师兄，求你了，就一次嘛！」「大师兄，就是啊！一次，就一次！我们
只看一遍而已！」显然一向在女性面前弱势的高达，在一众师妹心目中并没有什
么大师兄威严，他说的话完全不管用，一众师妹们依然缠着他不放，没想办法之
下，高达只好将目光转向林动。

　　林动心领神会，坏笑地对着众师妹说道：「师妹们，你们也不要为难大师兄
了，你可知道为什么大师兄不能施展『剑二十一』？」

　　「为什么啊！林师兄！」一众师妹们果然被林动的话吸引过去。

　　林动笑道：「师妹们都看过孙猴子在学艺有成，在一众师兄弟妹面前摆显被
师父扫地出门之吧！」他所说的正当下最流行的民间小说『西游释厄传』里面，
孙悟空学得七十二变，在师兄弟妹面前摆显，菩提老祖将其赶走一事。

　　一众师妹中并不乏玲珑心之人，林动明面上是为高达辩解，暗地里却带了使
坏的意思，她们纷纷故作恍然大悟：「原来大师兄就是哪个猴子啊！」「大师兄
是猴子！」「大师兄是猴子！」

　　「我说你，一天就不能正经一些吗？」高达听着一众师妹们娇笑微嗔，没好
气地瞪了林动一眼，然后向一众师妹们，明言自己两人有急事需立刻回报掌门的，
不能在多作久留，一众师妹们在林动的劝说下，也明白了『剑二十一』乃师门辛
秘，实乃不能轻易外露，也不再作过多为难，将山梯道路让开给两人而过。

　　高林两人越一众『摇光宫』的师妹们后，以为就会通行无阻，谁料到他们经
过『摇光宫』大门时，忽感头顶风生，一名手持长剑，风姿飘逸，青春动人的绿
衣少女，正向他攻来。

　　「大师兄！你总算回来了，我们再战一次！」别看绿衣少女年纪轻轻，剑上
修为竟是非同凡响，长剑一抖，洒出漫天如水银泻地、又似天河倒泄的剑气，纵
横交错、绵延不绝，向高达攻杀而去。剑锋未到，剑气已将高达的退路全部封死，
逼得他只剩两种选择，退或者硬拼！

　　林动长笑道：「路师妹这招『剑一』使得真不错，还将你路家的刀法化入剑
招中使出，威力还算不差。只不过这样连当年的大师兄都敌不过，更别提当下的
已达剑道大成的大师兄！」

　　绿衣少女剑招被林动一眼看破，心中不由一惊，剑式也就出现了一瞬间的迟
疑。高达把握住那稍纵即逝的一刻，『寒渊』连鞘也不出，持剑而刺，破入少女
的剑网之中，再硬撼在对手的剑柄上。少女娇躯剧震，娇呼一声，连剑也握不住
脱手而出，整个人被送得抛往后方，却似乎没受到多大伤害。

　　林动朝着高达坏笑：「大师兄，你看我又帮你一次，你该怎么谢我啊！」

　　高达道：「你有些过份了！路雪师妹，对不起，这一招我胜得侥幸！」

　　绿衣少女站稳身形，看着满脸的坏笑的林动，立时明白自己被耍了，自己这
一招『剑一』融入『路家刀法』的精髓所在，纵使自己的师尊水月真人也需要认
真对待方能破去。大师兄虽强，可也未能达到师尊的地步，若非林动在旁边的骚
扰，乱了自己的心境露出破绽，岂会败得如此之快。

　　「可恶！再来，我不服！」当下绿衣少女想通此道，凶狠地瞪了林动一眼，
持剑欲再攻向高达，今日非要跟他分出高下不可！

　　「路雪师妹，我们还要回禀师尊，改天再试吧！」高达抽身急退，一边以
『仙风云体术』之身法闪避开绿衣少女一连串如雨般攻击，一边出声要求她止手，
无奈对方偏偏不肯住手，只好说道：「待我们回禀师尊后，我一定与你战上一场！」

　　绿色少女闻言，眉开眼笑地说道：「大师兄，说话可要算数！哪我们就约在
『论剑大会』上一决雌雄吧！」

　　林动偷笑道：「雌雄，还用决吗？这不明摆着，你是雌，大师兄是雄吗？」

　　绿色少女怒嗔：「林师兄，你知道一众师姐妹都叫你什么，乌鸦嘴！」

　　高达看着这位前一刻还是凶神恶煞的，后一刻便是跳皮可爱的绿衣师妹，真
有点拿她没办法。或者说整个『青云门』上下都拿她没办法吧！因为她是水月真
人座下的两大入室弟子路氏姐妹中路雪，人长得异常之漂亮，即使是高达有了三
位美未婚娇妻，又遇到了公孙月这样的绝世大美人。

　　当看到她仍是觉得非常美丽，跟公孙月她们各有千秋，尤其是她的大眼睛就
像会说话一样，两道柳月细眉更是灵气充沛，小巧精致的鼻子，还有红润而又性
感的朱唇，搭配洁白无暇的瓜子脸，就像是浑然天成的艺术品一样。若非『青云
门』不欢迎留香公子这种风流人士，想必路氏姐妹也一定能登上『绝色谱』的。

　　「妹妹，你闹够了？」

　　也许是因为路雪与高达打斗之声，惊动了『摇光宫』里面的人，此时又有一
男一女从里面走出来，高达认得他们是谁，为首女子正是路雪的姐姐，路雨。她
与妹妹路雪有七分相似，虽是一样的绝色美丽，却也有不尽相同之处，妹妹天生
调皮活泼，而她则有点冰冷，脸上总是一股拒人千里之外的感觉，而那名男子则
是『天璇宫』青石真人的大弟子凌惊羽，凌清竹的本家兄弟，长得丰伟神骏，是
难得一见的俊公子。

　　「知道了，姐姐！」路雪十分怕她的姐姐路雨，被她这么一喝低着头走到姐
姐身后去，可是一当姐姐的视线离开她，她就朝着高达吐吐舌头，扮起鬼脸来，
那一双会说话眼睛像在说：「大师兄，你要守诺言啊！』

　　路雨与凌惊羽没时间理会路雪，他们打量了高达与林动，发现没见一时间他
们竟然没法看透高达，以前那一身逼人的剑意修为此刻尽敛，宛若常人无异，但
是却又一种似有若无的无形剑压，无形之中夺人心志，不敢轻视，此等修为路雨
只在其师水月真人身上感受过。

　　在『青云门』之中七脉大弟子，一直都是在暗中较量着，身为『青云门』首
徒，自然是其他六名大弟子挑战的对象，以前高达虽胜过他们不少，但只是在输
在内功修为之上，在剑法他们仍有一拼之战，可是现在他们首度感觉，大师兄的
剑道修为也远在他们之上了。

　　路雨说道：「大师兄，许久不见，剑道修为精进之快，让师妹自叹不如。」

　　高达客套说道：「只是在江湖上历练一翻，并没有什么过人之处……」

　　「是啊！」凌惊羽不待高达将话说完，抢过话头说道：「听说大师兄在开封
受奸人所害，栽赃成淫魔，非旦安然无恙，还与武林上三位绝色美人了有婚约在
身。那天可把萧师叔乐得见牙不眼，嚷嚷着要其他们六位长老们帮助出钱购置聘
礼了，真是让师弟们妒忌要死啊！师弟在此恭喜大师兄了，办喜事那天我们定要
喝个不醉不休！」

　　凌惊羽的话表面上虽是在恭喜高达，可是语调却有些阴阳怪气，明着是在对
大师兄说，暗则是对在路氏姐妹而说。其实凌惊羽在追求在路雨是『青云门』上
人尽皆知的事，而且他长得英俊，家世又好，路氏姐妹的父母对其十分之满意，
只是不知为何路雨对他总有意无意地拉开距离，搞得他以为路雨心有其他人，在
『青云门』里但凡能和路雨说得上几句的人，基本上他都要怼上几下。

　　现在路雨惊叹于高达剑法修的进步，无意让他对高达也产生了几分敌意，林
动看在眼里，笑在心里，有心戏弄一下他：「哈哈……男人三妻四妾很正常啊！

　　大师兄现在只娶了三个妻，还可以纳四个妾嘛！凌师兄，你说是吧！」说罢，
将眼神投到路氏姐妹身上去，只见路雪玉脸一红紧紧躲在姐姐身后，而路雨则脸
无表情。

　　凌惊羽恨恨瞪了林动一眼，嘴上却只得说：「林师弟……说得是，像大师兄
这种年轻有为的青年侠士，当然可以！」

　　『咚咚』正当众人说着，青云山峰上的『金呜钟』突然响了起来，将众人吓
了一大跳，『金呜钟』一向是『青云门』内部发生重大事情都响起的，钟声一共
不间断响了七声，连续三次，路雨说道：「是掌门师伯在召集七脉长老商议重大
事件！」说着，将目光落在高达与林动身上。

　　高达叹息道：「该来的，始终躲不掉！」

　　………………………………………………………………

　　青云山峰顶，天枢宫！

　　青云七脉之长老事隔十五年之后，第一次闻钟而聚，商决要事，记得上一次
『金呜钟』召集七脉长老相聚，乃策立水月真人成为『摇光』一脉长老一事，而
此次同样是大事件，就是如何处置『青云门』首徒，高达！

　　七脉长老正坐在『天枢宫』里，只有七位长老才能进入的『太清殿』上，依
照年岁辈份分坐青云真人两列，他们疑神观心地细听着高林两人阵述开封城一事
的经过，每当听到激动人心之处，都会有人出声称赞。

　　例如林动舍命相救高达，青石、青云几位长老出声称赞；当然也有让人不愉
快之处，例如高达与三位红颜知已定亲，被黄佑隆催眠成淫魔无意识中奸淫沈红
玉一事，水月真人与百谷真人两位女性的脸上就丝许不悦之色。

　　「……事情如此这般……」

　　「……以上便是我们此行在开封城所经历的一切，还有因为相助黄兄一事而
晚归的原因！弟子不才，在开封城识人不明，险险让师门蒙受冤屈，在归程的途
中，又以『青云门』之名管了不平之事，使得『青云门』在江湖上饱受诽议。种
种过错皆是我这个大师兄的错，与师弟无关，甘愿领受任何的责罚！」高达将经
过修改和删减的内容说完，将所有责任都揽到自身上，跪在地上不敢抬头，任凭
一众长老发落。

　　一众长老听完高达的一翻阵述后，掌门青云真人十分之满意，尤其听到高达
已经练了『剑二十一』，观其一身朴素无华的剑意，进步之神速实乃『青云门』
千年创派以来之罕见，他微微点点头：「诸位师弟妹们意下如何，达儿虽然是身
受奸人所害，可是有一些过错毕竟乃他所犯，理应受到一些处罚的。」

　　率先发言的是摇光长老水月真人：「哈哈……几年前达儿很喜欢听『玉罗刹』
朱竹清的江湖事迹，没想到达儿这一趟代师赴宴，反正将她娶了回来，着实为门
派争光不少，不不不……达儿还要娶唐门之女，花家之女，何止增光，是大大的
增光，何错之有啊！」

　　高达听到水月真人的语调有些阴阳怪气，忍不住抬头望过去，努力地回想下
自己何时得罪这位人间绝色仙子。结果一抬头就看到水月真人与百草真人并列坐
在一阵，两姝皆是身穿一身素衣道袍，不施胭脂水粉，如山岳般起伏分明的秀丽
轮廓，犹如长居洛水中的美丽女神。

　　而最让人受到冲击的是水月真人脸上那种美带中的嗔愤的神情，从骨子里透
出来的慵懒，又透着三分娇媚，让人看得心摇神驰、不能自己。高达不得不再次
紧紧低下头去不敢再视，经历过人事的他，不知为何再次看到水月真人和百草真
人，心中却少了当初那股将其当仙子的敬仰，反而是多几分将其看成女人来欣常
之心。

　　其实这也不怪高达，当初他因为不举而自卑，对女性都有一股莫名敬畏。水
月真人与百草真人之美，天下之人众所周知。当年留香公子的第一谱的『绝色谱』
中可是名列第三位与第四位的，用沉鱼落雁、闭月羞花都不足以形容她俩的外貌。

　　七脉长老皆知道水月真人与萧真人之间历来有些过节，当下水月真人向高达
发难，皆道历来一向护短的萧真人会反击，谁曾想到第一个开口为高达说情，竟
是一向以来待水月真人如女儿的百草真人：「阿音师妹！男大当婚，女大当嫁。

　　老身并不觉得不妥。当年我与你皆为清竹那丫头的姻缘而神伤，现在她嫁给
达儿，以达儿为人绝对会让她幸福终生，也不失过一件幸事！」

　　水月真人一向视百草真人如母，从不敢过多顶嘴，只得说道：「这个？师姐，
我失言了！」

　　青云七脉长老，虽同为七脉长老在派中地位相差无几，但是七人之间却存着
辈份的差别，如青云、青石、萧真人、百草四人即是同一辈份之老人，他们每一
个都是年近古稀的老人，头发与胡子都是白苍苍一片，即使是他们中最小师妹：
百草真人也是五十多岁老人。

　　只不过百草真人在十六岁时为了练药救人，曾多次试食一些不知名药物，再
加上其所修练的『天蚕功』，需要数次化作药茧蜕变，导致她停止了生长与衰老
缓慢，现在的她也仅仅只是一头银发，身形与面容皆是十六岁少女之貌，平日一
些新进弟子经常将其误认为某个脉的小师妹，对其小妹妹地乱叫，后果很严重。

　　而水月、春秋、玉书三人则是小前面四人一辈，只是他们各脉中的长老师尊
已仙逝，其位置由他们继任，每个人都在四十岁左右，十分年轻。尤其是玉书真
人当年在江湖上与花千方并称南北双秀，纵使现在年近中年，仍是温文如玉，貌
比潘安，更胜宋玉。而是春秋真虽不像玉书真那样俊气，却也是一袭青衫道袍，
双目却是深邃难测，天庭饱满，像蕴藏着海一般广博无际的智慧，手持羽扇，像
极了三国时代武侯重生的中年男子！

　　虽说七脉长老年龄辈份之间有极大差异，却因为七脉长老地位相同，因而他
们之间皆以同辈师兄弟妹相称。便偏偏是这样怪异的组合，却成为江湖上最强的
组合，从来没人敢轻视半分！

　　先不说青云四位老一辈在江湖上名头，就说水月三人在二十年前的江湖上也
是响当当的人物，其中以水月真人最为出名，在江湖上闯下的名头也最多，她最
为武林中人所津津乐道的事迹，是手刃被七省通辑的淫贼「人魔」赵平予，和生
擒黑道上行恶多年的江洋大盗：吴羽。

　　这两项「成就」，即使是交给所谓的英雄侠士来做，也是难如登天，水月真
人却似乎轻轻松松的便做到了，而且事前事后，都来去如风，给人一种神龙见首
不见尾的感觉，于是江湖上便有人将其与『离恨阁』的云氏姐妹，齐名而列。

　　玉书与春秋在江湖上并不像他们的师妹水月，那样热衷动武，他们人如其名，
出入文人诗人，朝中达官贵之间，凭着他们各自的文学修为，取得极大成就，甚
至有一次玉书真人假名回乡参加科举，一举拿下了探花的名头，在面见当今圣上
方言明身份，谢绝高官仕一心修道得归师门，皇帝十分之惜才，想强行将其留下，
约定玉书真人只闯出大内，便获得自由，失败就要留下为官三十年！

　　那一场闯关，没人可知，因为深宫大内有着无数的大内高手，就你算武功天
下第一闯进大内，下场也只有一个：力竭而亡，所以没有人敢去观战。可事后玉
书真人毫发未伤，成功独自一人闯过了近百名大内高手围捕，安然离开了皇宫，
他的武功到底有多高，无人可知，就算是门七脉长老也无从考证，只有『深不可
测』四字形容！

　　论文学修养上，七脉之中玉书最强，可论到书法则是春秋真人，在文坛之中
就有着『书圣』的称号，有不少喜好书法之人更是出千金来求墨宝。当然让春秋
真人名动江湖的，并不是他的书法，而是他的一肚子智商和口才，十年『妖极宗』
横行江湖，无人能治，他仅仅靠着一张嘴便拉来了，黑白两道十多个帮派结盟，
共抗『妖极宗』，虽说『妖极宗』之主列天邪死于黄宇之手，但『妖极宗』实力
仍在，由副门主所领导仍江湖上一大恶榴，而他出谋划策，仅仅一战便让『妖极
宗』势力彻底灰飞烟灭，江湖上称他为『小诸葛』！

　　当下有了身为长辈的百草真人开口说情，其他人也没有多少意见，毕竟高达
是他们自小看着长大的，他之为人性格也十分之清醒，要不他们也不会推举高达
成为首徒，其实在他们前来相聚之时，就决定了不会让高达受苦的。

　　青石真人更是说了：「老道虽然眼瞎了，可心里却明郎得很。达儿平日对女
孩子都是唯唯诺诺的，在一众师妹们面前都无法摆出大师兄应有威严，怎么会是
留香公子那种负心种马呢，想必朱唐花三位姑娘与他定是真心相爱的。对于『天
龙门』等人围杀『霸刀』，老道认为达儿做得很好，而且达儿还通过了黄宇知道
了『潜欲』的这个江湖隐患的动作，还使『霸刀』摆脱了『潜欲』的控制，也算
得上一件大功，于情于理没错！」

　　青石真人在门中辈份是仅次掌门的存在，他的这一翻说话下来，高达基本上
等于没罪了。即使有什么处分也不会太重，春秋真人摇了几下他的手中羽扇说道：
「话虽如此，达儿毕竟犯了门规，咱们总不会就此盖过去，传出去外人只会说咱
们『青云门』徇私。处罚应该有，功过相抵，也就用不着废去武功，扫地出门了，
三师兄怎么看。」大家于是都将目光投向萧真人，因为高达是他的弟子，这种不
大不小的处罚还是交由萧真人决定。

　　自打在会议开始，萧真人就一直在沉默不语的，喝着他葫芦里的酒，浑然没
有半点七脉长老的样子，而且众人皆穿着一身道袍，唯有他穿着一身布衣麻布，
上面打满了补丁，活脱脱一个乡下农民的打扮，不过大家都见怪不怪，他三十多
年来都是这样子。

　　然而却没有人敢看轻他，因为他是说是『青云门』三十来年一个传奇人物。

　　他虽自号萧真人，却从来没有拜入道门成为道士，而是『青云门』中的俗家
弟子，年轻的时候是『天玑』一脉前任长老司徒钟的一个记名弟子，仅仅传了他
一招剑法。

　　他却凭着天资聪韵，反向而行逆推演出『圣灵剑法』前十六式，基本上打翻
江湖无敌手，后来还一度前往『青云门』挫败当时的三脉长老，成为千年以来第
一个闯过前五宫的人物，可谓一时风光无量。

　　后来天玑长老司徒钟破例将其收于门下，他却不愿意做道士，娶了两名娇妻
过着只羡鸳鸯，不羡仙的快活日子，可惜天妒红颜，他两位娇妻先后英年早逝，
心灰意懒的他染上嗜酒，衣着不修边副的坏习惯，即使当上了『天玑宫』长老也
没有半点收敛的痕迹，甚至还给自己取一个『萧真人』的不伦不类称号。

　　当下萧真人见到众人都在等他的答复，思索一翻后说道：「既然如此，高达
奸淫妇人，违反门规，重鞭两百，关入『封剑台』，幽禁三个月，不得外出半步！」

　　此话一出，其余六脉长老们皆是一愕，这样的处罚也太严重，要知道『青云
门』的鞭刑，犯错弟子是不得不运功抵挡，如果稍违背会按不敬师长罪论处，再
添一百鞭。这两百鞭下来，高达肯定会被打得皮开肉烂，得卧床一个月不起，这
个刑罚实在太重了，跟着刚才大家商议的从轻发落，完全不对不上啊！

　　林动急道：「三师叔，这处置对大师兄也太严重吧！这并不是大师兄的错，
功过相抵也用不着这么重啊，这一打再加上幽禁，他就没办法参加『论剑大会』
了。」

　　林动此言一直，获得六脉长老的支持，他们纷纷出言相劝，这个处罚有些过
重，甚至连掌门青云真人也将目光投向萧真人，希望他收回这条处罚。谁想萧真
人只是闷闷地喝一口酒说道：「他要来了！」

　　这样一句没头没尾，不知何故的说话，使得除了青云，青石，百草三位长老
脸色立刻阴沉下去，其他三脉长老仍是大惑不解，追问萧真人所指何物，萧真人
却是一直喝酒，避而不答，最后青云真人作出一个折中处罚：「高达奸淫妇人，
虽是无心之过，死罪可免，活罪难逃，鞭刑两百，幽禁三个月就免了！」


　　第二章：仙魔！

　　天枢宫，太清殿外！

　　「青云首徒：高达，奸淫妇人，虽是遭人陷害，无心之过，死罪可免，活罪
难逃，鞭刑两百！」

　　高达被几名师弟架了出来，吊绑在一根柱子之上，扯了他的上衣露出一身壮
实的肌肉，两头肌，八块腹肌。本来团聚在外围看热闹的弟子们见到大师兄被拉
出行刑，已经炸开锅了，当下一些女弟子们看到大师兄赤裸上身，更是掩眼发出
尖叫之声，随即又悄悄睁开眼睛从指缝间看个仔细。

　　行刑的弟子是新来的师弟，高达从来没见过他，见他长得文弱瘦子，拿着鞭
子十分害怕地望着自己，迟迟不敢动刑，柔声问道：「这位师弟，好眼生，不知
是那位师叔新收的弟子，叫什么名字啊！不过，按照你的资历不应该由你来行刑
的。」

　　那位师弟胆怯地说道：「我，叫张凡，是玉书真人新收的弟子，大家都叫我
小凡！他们都不愿意给大师兄行刑，所以只好让我来了，我也不敢打大师兄，也
不知道该怎么办？」

　　「呵呵，原来如此！」高达听张凡这么一说，大意已经明白是怎么回事，自
己身为青云『首徒』，当下虽是被罚，却依然是未来掌门的接班人，那些负责行
刑的师弟们，怕这两百鞭打下来伤了自己，日后自己登上大位找他们算账，不敢
对自己动刑，便将此恶因推到新入门的师弟身上来。

　　想通此节后，高达回想在开封城内所犯下的糊涂往事，他虽不敢向长老们明
言，良心中却是一直有愧，这两百鞭是他应受，他岂怪去责怪行刑者，而且这也
不关他们之事，温柔地说道：「小凡，动手吧！大师兄不是不明事理之人，不会
怪你，大师兄不想趴着睡觉，你就打前面吧！」

　　「对不起，大师兄……」张凡小师弟见到大师兄不生气，而是众目睽睽地等
着他行刑，也只好硬着头皮抽动鞭子……

　　………………………………………………

　　「啪啪……」

　　「八十三，八十四……」

　　听着殿外传来的喊数声与皮鞭抽入肉的响声，『太清殿』内的七位长老脸上
异常之难看，水月真矛头直指萧真人：「三师兄，达儿可是你唯一的弟子，犯了
错，要打要骂是你的私事。可师妹不明白，今天到底发生了什么，让三师兄一反
常态，『他』又是谁，跟达儿用刑又有何关系！」

　　「他？一个可怕的人！达儿不是他对手！」萧真人没有正面回答，只是一个
劲地不停喝酒。

　　水月真人听得一雾水，甚至连玉书真人也大为不解：「三师兄，这是怎么回
事？」

　　「此事，还是由我来说吧！」此时青云真人发话，他叹了一口气：「想必你
们也应该知道，青云门的『仙魔』两宗之争吧！」

　　春秋真人脸色一皱道：「难道是魔宗之人，又要上门挑战了？」

　　百草真人说道：「差不多吧，也就在这一两个月了，三师兄是不想让达儿对
上那个连我们都觉得心寒的人。」

　　水月真人仍是一头雾水，她只是十五年前继任『摇光』一脉长老之位，对
『青云门』的历史远没有在场六人清楚，对于师姐与师兄们几人对话，根本不明
何意：「仙魔两宗？这是怎么回事？」

　　百草真人怜爱地望了她一眼，柔声说道：「阿音师妹，继任摇光一脉时日尚
短，有些事不知情也不奇怪，今天师姐就跟你好好说下，事情要从六百六十年前
说起……」

　　六百多年前，当时的『青云门』尚未有今日成就，但在江湖之上也是一个大
门派，在江湖之上有着数足轻重的地位，其势力已是除少林之处最大门派。而当
代掌门人杨天放，更是一代剑界奇才，被世人誉为「剑神」之称，在「圣灵剑法」

　　前十八式的基础之上再创出四式，打遍天下无敌手。

　　在杨天放晚年的时候据说其剑法修为，已达通神之境，创出一式毁天灭地的
『剑二十三』，可在剑招成功之时，他感于此招威力之强，不熟于世间所拥有，
故并没有在记录在都收录他毕生武学的「圣灵剑法」，仅仅将二十二式传于，两
个嫡传门徒，分别是剑怀空和剑怀义，他们皆是杨天放收回来的孤儿，也就是仙
魔二宗的始祖。

　　剑怀空和剑怀义两人虽是同门师兄弟，感情却并不和睦，杨天放在世时，两
人还能维持表面上的和平，一旦师父仙逝后，两人的决裂便无法避免，导火线便
是杨天放的所创的『剑二十三』与他的独生女杨芸。

　　『剑二十三』虽然只是一个传说，从来没有人见杨天放施展出来，可是他的
一些举动却让人有迹可寻，例如他将一共二十二式『圣灵剑法』，分别传两个徒
弟二十一式，『圣灵剑法』最后两式各习一式，剑怀空习得『剑二十一』，剑怀
义习得『剑二十二』。

　　如此举动，着实不能不让外界起疑，尤其是他的修练『圣灵剑法』的两个弟
子，他们各自在修练最后一式时，皆发现此招之后，仍有更大的进步空间，同时
也深知最后一式剑法皆是以前面剑法为基础，『剑二十三』的奥秘会不会就最后
两式剑法之中？

　　除了剑法外，杨天放貌美如花的女儿杨芸，剑怀空和剑怀义两人都有倾慕之
心，而杨芸对两位师兄的感情，也是难分轩桎，如何处理徒弟和女儿之间的三角
恋情，竟成了天下无敌的杨天放晚年之中最大的难题。

　　苦思良久，终于在撒手西归的前一日，杨天放作下了决定，大徒弟剑怀空的
个性比较忠厚，杨天放便决定把爱女许配给他，相信不会所托非人；二徒弟剑怀
义积极有野心，「青云门」在他手上定能发扬光大。自认作了最公平的决定，杨
天放再无遗憾，在徒弟和爱女前交代完遗言后，安然辞世。

　　可是杨天放还是看错了徒弟的个性，虽然不能继承师门衣钵，但至少得到心
中真爱，剑怀空对师父的决定便没有怨言；可是剑怀义却极度的不满，因为他也
是深爱着杨芸，而且他自认人品武功都在剑怀空之上，这个世界便是弱肉强食，
只有最强者才能得到一切，这是剑怀义坚定不移的信念。

　　最重要的一点，就是「圣灵剑法」的『剑二十三』之招，有着毁天灭地之能，
是天下练武之人无不向往之招。虽然杨天放一直否认有此招的存在，可是他在弥
留之际，却有提及过只言片语，没有承认，也没有否认。

　　这使剑怀义却相信师父一定把『剑二十三』留给唯一的女儿，甚至是完整的
『圣灵剑法』，剑怀空失去江山换回美人，表面上是自己占了便宜，但是杨芸要
是把「剑二十三」当成「嫁妆」，一旦让剑怀空练成了全部的「圣灵剑法」，他
要打败自己夺回掌门之位只如探囊取物般容易，好一个暗渡陈仓之计！却也未免
太小觑了自己。

　　被出卖的怒火在剑怀义的体内燃烧着，但此时的剑怀义还顾念着多年师兄弟
情份，多次向将剑怀空明言索取对方的『剑二十一』，而他则以『剑二十二』作
为条件交换。但是剑怀空深记师尊临终遗言，此两招剑式，他们各自只能习得一
招，不再贪多，便拒绝了剑怀义的要求。

　　如此一来，让心存偏见的剑怀义更加相信，师尊一定是将『剑二十三』偷传
给这个师弟。好啊！自己明明对师尊言听计从，到头来竟是被当成外人，失去理
智的他干下不能挽回的错事，他向剑怀空下了战书，要以杨芸和「剑二十三」为
赌注，胜者便可得到一切。

　　只想伴着心爱女人度过余生的剑怀空，起初并不愿接受剑怀义的挑战，可是
立意要杀死同门师兄的剑怀义又岂容对手避战，为了逼剑怀空应战，剑怀义不惜
干下最卑鄙的勾当，他竟乘剑怀空外出办事的时候，把杨芸给乘机强暴了！

　　回家后发现惊人惨剧的剑怀空愤怒如狂，第一时间便冲到『太清殿』找「青
云门」的掌门人剑怀义算账。一路之上，挡者披靡，直闯到剑怀义面前，质问他
为什么要干下如此禽兽不如的行为？剑怀义的回答，只是冷冷的讪笑。

　　忍无可忍，剑怀空的怒火便不受控制的爆发出来，眼前人虽然是自己的师弟，
但他的所作所为，已是天理难容！既然战是他的希望，那就来战吧！两人拉开了
『青云门』数百年历史以来的首度内战，这一役的胜负，只能以一方的死亡划下
休止符！

　　真要打起来，仙魔二宗的始姐的修为其实不分高下，他们由山顶上的『太极
殿』一直战至山脚下的山门，激战不下数百招，战意已催到颠峰的剑怀义，忽然
使出了让剑怀空为之大吃一惊的招式：「剑二十二！」

　　「圣灵剑法」最后两招，杨天放生前将其誉为天下间最强的剑招，两人虽各
得一招，但太深奥难懂，一直在修练上难有进展，世人皆道今生无望再见此奇招。

　　今日一战，不想『剑二十二』竟在剑怀义的手上重现，而他的惊人威力，就
把心神剧震的剑怀空重创，体内的血足足呕出有一升之多，若非他功力深厚，换
成是次一级的高手，早已毙命当场！

　　「是……剑二十二……！你怎……怎么可能……练成了？」难掩迷惘与惊讶，
甚至连身上的重伤都忘记了，剑怀空不敢相信，但事实却又摆在眼前，自己在获
得『剑二十一』之后，别说练成了，连它内中的基本含义都没弄懂。难道……难
道是师父藏私，暗中将剑招精髓私下传给师弟？

　　看见剑怀空的狼狈相，剑怀义真是打从心底笑出来，他甚至以鞋底践踏不能
动弹的师兄道：「很惊讶吗？师兄，这就是我的天资胜过你百倍的证明啊！师父
只在我们面前使用过一次『剑二十二』，我就能凭着自己对『圣灵剑法』的领悟，
推动了『剑二十二』，你看！是不是威力惊人啊？」

　　真相大白，原来剑怀义能使用禁招的原因，竟然只是靠着看过师父传他们剑
招时，分别演练一次的记忆，再凭着过人的武学天分的领悟，化为最强杀招，剑
怀空虽然极讨厌这个师弟，但他的天分，就值得自己佩服啊！

　　剑怀义终于压倒这个与自己对头了十多年的师兄，心情真是无比畅快，他以
胜利者的姿态得意笑道：「师兄，你就安心的去吧！我自会善待阿芸的，不会让
她感到孤寂的！」

　　一语惊醒梦中人，此战若败，不但剑怀空自己要陪上性命，连他的爱妻也要
成为剑怀义的俘虏，永受后者凌辱。不！他死也不能让这种事情发生啊！不能失
败的信念，支撑着剑怀空残破不堪的身躯，既然剑怀义能凭自己的天分练成「剑
二十二」，身为同门师兄的自己，没有理由比不上他！要扭转劣势，就只能是师
尊传给自己『剑二十一』了！

　　「你还想做什么垂死挣扎？没用的，去死吧！」感觉到师兄的内息有变，为
免夜长梦多，决定放弃玩敌速下杀手的剑怀义，却不知道他刚才其实已经错过唯
一杀死剑怀空的时机了。

　　「剑怀义！我绝对不会输给你的！」一声怒喝，剑怀空从地上扑起，神态威
猛，全如未伤，而他在这一瞬间消失在剑怀义的眼中，随即无穷无尽的剑气来自
虚空之中，竟赫然是『圣灵剑法』第二十一式『鲲化北冥，虚空遁灭』！化身虚
空之中，不存于人间之剑，剑怀义就照单全收，有如身受凌迟之刑，短短十息之
间，身受百剑之多。

　　「蓬！」剑怀义浑身喷血，断线风筝般飞的撞壁方止，伤得不能再伤。使出
『剑二十一』的剑怀空也同时力尽倒地，两师兄弟，都已经到了灯尽油枯的地步，
再战下去，只有同归于尽。

　　剑怀空倒在地上，心底不断的涌起一个疑问，为什么会搞到这样一个地步了？

　　他们原本是自小是孤儿一起乞食，同分一个馒头，同盖过一片破棉。被师尊
收养之后也是一起练武、亲得不能再亲的师兄弟，为什么会变成如今势不两立的
死敌了？只要他们两人有心合作，绝对可以让『青云门』开创出比其师杨天放更
辉煌的局面。

　　为什么在此刻，两人竟有如仇寇，互相打击迫害？到底是为了权势？武功？

　　亦或是女人？还是在最强者的极峰上，只容许一个王者存在？而他和师弟的
对决，便是宿命的安排。

　　始终也没有找到答案的剑怀空，在勉强恢复行动能力之后，便黯然离开了
「青云门」，虽然拖着颤颤危危的身子，看上去风吹就会倒下似的，而剑怀义那
些死忠分子，却没有一个敢对他出手，唯一想出手的剑怀义，却是有心无力，杀
死剑怀空固然重要，但要赔上自己的性命去杀，那就绝不划算！

　　此战过后，剑怀义奸淫师嫂一事被揭发，因而被『青云门』的长老们罢拙了
掌门一位，改立剑怀空成为新任的『青云门』掌门。而剑怀义则带着自己死忠份
子，在长老们欲废除他武功之际，突然发难，残杀了十多位长老逃离了『青云门』，
此后在武林上自立一派，也自称『青云正统』，仿立『青云门』建立七脉分支。

　　但是剑怀义奸淫师嫂，残害兄长，忘恩负义的行为，让江湖上之人十分鄙视，
若非其武功高强，冠绝天下，不知有多少正道之士前去声讨他，于是他所创下的
『青云门』七脉，江湖上的人称其『青云魔宗』，而正统的『青云门』则是『青
云仙宗』！

　　此后，仙魔二宗两人便是正式的决裂了，而由于彼此都清楚对方的实力，也
谁都没有置对方于死地的把握，终剑怀空与剑怀义一生，再也没有交手过的记录，
但两宗的后人，却把祖先的恩怨与战火延续下来，到最后演变成了『仙魔』二宗
传人，每隔十年一次的宿命之战。

　　几百年下来，『仙魔』二宗后人互有胜败，难分高下，但到了二百多年前，
异族入侵神州大地，中原各大门派纷纷挺身抗击，『青云仙魔』二宗自然也不例
外。无奈天命不在，异族气运正运，直至中原皇朝灭亡之后，仙魔二宗皆因在抗
击异族之中损伤惨重，『青云仙宗』却因坐拥青云山这一天险所在，异族皇朝数
次征剿无果，加之异族初代皇帝信奉道教，改为招抚。

　　『青云仙宗』见到天下大势已被异族所夺，深知无力回天，只好收授安抚，
改为中立，封山不再过问天下之事。而『青云魔宗』则没有这么好运了，他们并
没有青云山这样天险可守，加之异族已经招抚了『青云仙宗』，为了安抚『仙宗』，
他们加大力度对『魔宗』进行围剿，直接将『魔宗』七脉杀得血流成河，幸存下
来的人也再难复当年况！

　　甚至让十年一度的『仙魔』宿命一战消失了一百多年，这也使得原本『青云
门』每十年准备一次的『仙魔』对决，改为了自家门人十年赛的『论剑大会』，
以此来挑选入门弟子，慢慢地『青云魔宗』也就成了『青云门』长辈口中的历史
了。

　　然而就在十年之前，消失近百年的仙魔之争，却因一对父子的到来重新点燃
了『仙魔』二宗百年战火……

　　………………………………………………

　　水月真人奇道：「当年那对父子？向麒钢不是败在三师兄手上，强推『剑二
十二』不成，导功魔反侵死了？」

　　萧真人深深地喝几句酒说道：「向麒钢是死了，可是他的儿子还活着，并且
在江湖上闯下不少名头，『杀神』向晖就是他了。」

　　水月真人不悦说道：「『杀神』向晖？一个初出江湖三年的毛头小子有什么
好怕？不就是以一人之力，虐杀了关东四雄『横行霸道』中横、行、道三雄，在
『枪霸』手中逃命成功吗？充其量是一个喜欢玩虐杀的变态而已！」

　　春秋真人插嘴说道：「小师妹有所不知，这个『杀神』向晖并不简单，他明
面是确实只有虐杀关东四雄中三雄战绩，可他暗地里却是打败了不少江湖上的高
手，兵器谱中剑之一列中第四『雨花剑』窦豆、第五『奔雷剑』戴奔等十位多剑
道高手，皆败在他之手上，江湖之所以没有传闻，是因为这些人在败给他之后都
被他杀了，他故意隐藏了自己的真正实力。」

　　水月真人不可思议地说道：「怎么可能，他既然打败了窦豆、戴奔这样的高
手，为何要故意隐瞒，他挑战这些人难道不是为了出名？」

　　春秋真人微微一笑：「呵呵，或许出名并不是他想要的，他的目标另有其他
吧！估计就是我们『青云门』，我曾经暗中派人想去除掉他，但都被他逃脱了。

　　当年三师兄放过他，果然是一个错误，若非那时我在外至力对付『妖极宗』，
要是我在场，才不会顾忌什么身份，当场就杀了他！」

　　「唉！事情都已经发生了，但如果可以重来，我依然会放过他，杀一个十岁
稚童，我下不了手！」萧真人又大喝了一口酒，听着外面传进来鞭声，心里一阵
纠结：「他日，向晖欲前来挑战，由我来应战，当年犯下的错，由我来终结！」

　　青石真人说道：「按照『仙魔』二宗决战的惯例，魔七脉各自挑战对应的仙
七脉，挑战者必须是同辈。三师弟，你年长向晖一辈，师出无名，所以你故意打
伤达儿，好让自己出场吗？」

　　萧真人豪迈地一笑：「哈哈……谁叫我就达儿一个徒弟呢？他受伤了，我不
出战，『青云门』中谁还能出战？」

　　水月真人说道：「有三师兄出手，相信必定能将此小子除去，为『青云门』
去一大患！」

　　其他五脉长老纷纷表示应同，萧真人可是『青云门』当下最强的存在之一，
『剑二十一』这一招整个『青云门』就他与掌门练成的，高达虽然练成了『剑二
十一』，但剑境与内功修练远远未能将此招发挥百分百之威力，有这样的高手出
马，向晖实力再高，也毫无胜算。

　　听着其他长老的称赞，萧真人并没有感觉到高兴，反而陷入了深深地沉思之
中，思绪不由自主回到当年『仙魔』之争的记忆中……

　　………………………………………………

　　十年前，萧瑟肃杀的秋末之雨，「青云门」的万级长阶下，赫然出现了一大
一小的两条身影，无视于天象地形的严峻，开始拾级而上，望准『天枢宫』的方
向而去。

　　大的那条身影，穿着一身灰衣长袍，散发飞扬，几乎遮去他半边的轮廓，一
片刹白有如终年不见天日的森然侧脸上，深嵌着一对锐如鹰隼的利目，阴鸷的瞳
仁内燃烧着憎恶与复仇的黑色火焰，似是一把出了鞘的利刃，无时无刻地想饮血
而饱，令人不寒而惧！在他的身旁，是一个长相与前者有三分相似，但年纪怕只
有对方三分之一的一个少年，单从外型来看，理所当然会把走在一起的这两人当
作一对父子。

　　非要说如此，两人之间又毫无一点亲切感可言，少年那单薄的体型，很容易
就被人当成文弱的美少年来看待，但走在连大人踏上都觉得十分吃力的陡峭长梯
上，少年却是如履平地，连呼吸也一如平常，这一点，灰衣人也是一样，但一个
十岁出头的小孩能做到这样的地步，便绝不简单。

　　石阶虽然长，两人走的又并不快，但再长的阶梯，也有踏完的一刻，眼看只
剩百级阶梯，「天枢宫」便赫然在望之时，一道雄浑高大的身影，就倏乎而现的
卓立在长阶尽头！

　　高大身影双手环抱胸前，身穿着一件满是补丁的百结衣，宛如乡下的农民，
可以一双深邃的双目神采并射，飘降的雨水，只落到他身旁半尺处，便似凭空消
失，沾不到半点水气，只是这份功力，便俨然是一代宗师的境界！

　　灰衣人一见此人现身，瞳孔立为之一凝，双目闪过濒临爆发前的杀气，从单
薄的嘴唇里吐出几个字道：「你就是：萧－逸－才？」只听他说话的语气，便知
他对眼前之人，有着极深的仇恨，似乎不把对方生吞活剥，不能罢休。

　　萧真人缓缓摇头，双目蒙上一层浓浓的忧郁道：「向麒钢？江湖上有名剑手，
我们已经是初次见面吧！可听你的语气，像是与我有着深仇大恨般？何解，而且
『仙魔』二宗之争，已经有百年前不曾再战，你又何必旧事重提？」

　　说句实话，萧真人在接到『仙魔』一决的战书之后，也是大为不解，一个已
经消失近百年的东西突然冒出来，已经让人很奇怪了。偏偏对方竟是『魔七脉』
中天玑一脉，指名道姓要与自己决战，他还真有点莫名其妙，现在见到向麒钢如
此痛恨自己，更是一头雾水。

　　灰衣人向麒钢怒道：「废话！我可不管什么『仙魔』二宗之争，我来找你，
皆因你杀了一个不应该杀之人，此人对我意义非凡。我誓杀你不可，不但要杀你，
还有杀光你身边所有亲人？」

　　萧真人摇头道：「当年『仙魔』二宗的宿仇，是为了因『圣灵剑法』而起，
造成长达数百年的争斗。我还以为你挑战我是为了这种无聊的理由，原来不是啊！

　　那还好一点，敢问我杀了谁，如此得罪你！」

　　向麒钢怒眉倒竖，喝道：「萧逸才！你不需要知道你杀了谁，你只需要今日
你非死不可，你就这一份不甘下地狱里向阎王报告吧。而且只要能杀了你，我魔
宗就可以夺回失去的一切，所以今日你我一战，是势在必行！」

　　萧真人一头雾水，看着向麒钢一副恨不得食自己肉，饮自己的血样子，实在
想不起自己到底杀了谁，惹得他哪此怒气腾腾，无语地说道：「莫名其妙？只有
依先祖传下的规矩，到祖师爷灵地前一决高低！」说罢转身，往内里走去。

　　「早该如此了！」向麒钢大笑，昂然踏步，跟在萧真人的身后，自始至终，
也未看过身旁的少年一眼。

　　那名少年则是向麒钢的独子，一直像是个木头人般的站在一旁，两个大人的
激烈词锋，并不能使他的脸上有半分动容，以一个还算孩子的年纪而言，他的淡
然已经是接近冷酷，甚至是超乎外表的成熟！

　　少年的冷漠气质，就吸引住了另外两个旁观者的眼光，那是两个和少年相同
年纪的孩子，他们此刻正坐在『天枢宫』屋顶前门的一角之上，以饶富趣味的视
线，打量着前者。这两名少年不是别人，正是萧真人唯一的弟子高达，还有掌门
青云真人的弟子林动。

　　此时的高达还是一名十岁的少年，还没有到十四岁时的青春萌动期，也没有
发现身体的不妥之处，个性还是十分之开朗，加之前不久青云真人新收了一名弟
子叫，林动，两个少年一见如故，很快就成至交好友，两人调皮捣蛋，仗着师尊
的名头，在『青云门』里可以说是无法无天。

　　本来今日『仙魔』之战，青云真人早已下达了封山的命令，所有门人弟都是
要待在房间内不得外出半步，偏偏就没人管得往这两个小鬼，在林动这个混世魔
王的教唆下，高达便与他一起前来偷看发出何事，刚好遇着了此一幕。

　　似乎是感应到了高林两人的眼光，向晖慢慢地抬起头来，就在那一瞬间，他
看到了高达，空间之中，气氛陡变。确实是只有一瞬间，但两人都从对方的目光
中，看到了彼此内心的震骇，一种难以言喻的感觉，撼动着他们幼小的心灵，彷
佛两个人便是天生的死敌，将来只能有一个能生存下去似的，而那是必然会发生
的结果。

　　目中讶意只是一闪而现，在木然的表情还来不及产生变化之前，向晖已恢复
低垂的脸庞，追着父亲的足迹而去，高达能再看到的，只是对方的背影，想起刚
才两人对视瞬间产生感觉，年幼的他觉得十分怪异：「这个人，真古怪，眼神好
吓人！」

　　林动说道：「什么怪？我怎么没发现呢？算了，我们还快点跟上去。看看那
个白脸和三师叔的一战，到底谁赢谁负。」说罢拉着高达展开身形，在楼顶上飞
奔，跟在三人的身后。

　　………………………………………………

　　这一场战斗并没有什悬念，此时的萧真人正值壮年，身体剑道皆处始于巅峰
状态，都有能力一争『天下第一』的名头，向麒钢江湖上只算是一流上乘高手，
两者相差甚远。如果不是看在青云『仙魔』之决份上，根本不会接受其的挑战，
在战斗中萧真人仅以『圣灵剑法』前十八式应战，已然将其逼入绝境。

　　向麒钢也深知自己实力与萧真人差距极大，但他却有不得不一战的理由，不
是为了什么『仙魔』之争，仅仅只是为了她。纵使在萧真人面前毫无胜算，他仍
要拼上最后的力气，使那一招从来没有真正练成的『剑二十二』，功魔反噬。

　　「晖儿！晖儿一定会为我们报仇的！」发出最后的嘶吼，向麒钢爆炸成一堆
血花，尸骨无存！向麒钢体爆屑散，死得不能再死，但他身后所遗留下来的一堆
问题，却仍未获得解决，比方说『仙魔』二宗之争，还要不要继续。

　　萧真人转头望向向晖，脸上不由流露出一丝苦笑道：「孩子，你父亲的死，
是他咎由自取，我无意要你能够谅解我，但你也可以放心，我绝对不会为难你一
个孩子的。」

　　目睹亲父在自己面前惨死的景况，和听到杀父仇人的说话，向晖脸上竟仍是
一无所动，没有愤怒，没有害怕，没有一点情绪的起伏，有的，只是犹如万载冰
山的冷漠，他缓缓抬起头来，看着萧真人，像是要将他的样子永远记入脑海之中。

　　当萧真人的眼神接触到向晖的表情之时，堪称一代宗师的他，竟不自由主的
起了一种不寒而栗的感觉，身子一震，暗忖道：「这孩子……好可怕的眼神！我
阅人堪称无数，也从未见过有比这孩子更可怕的眼神，见到父亲死在自己眼前，
竟连眉头也不皱一下。只是十岁年纪，已能有如此深沉的心机，如果任这孩子长
大成人，将来极可能会成为『青云门』的心腹之患啊！」

　　一种可怕的想法，就在萧真人脑海里逐渐成型，只要在这里杀了向晖，这段
莫名其妙的仇恨就会在此打上终止符，纵虎归山，后祸可是无穷啊！但自己怎么
也算是青云一脉之主，怎么能自失身份，去对一个幼龄少年下此毒手了？

　　「成大事者不拘小节，萧真人，你就不该有他妈的妇人之仁啊？」

　　「不行！达儿和动儿还在一旁偷看，我身为人师，怎可在弟子面前，干下如
此残暴不仁的行径，将来还有什么面目去教育徒弟了？」

　　天人交战，两种极端的想法，就在萧真人的脑海中拉锯着，即使面对生死强
敌，萧真人也未曾如此矛盾痛苦过，只因为眼前的少年实在太可怕了，可怕到让
他出自内心的惊颤，使得他坚持一辈子正义信念，也为之动摇！

　　「怎么了？要斩草除根的话，现在就可以动手了。」就在此时，一直未有开
口的向晖，忽然开口了，冷漠的语调，就再一次的震撼萧真人的心灵，这个少年，
竟能看出他心里想的事情吗？

　　一滴冷汗，自萧真人的脸颊流下，他就能感觉得到，少年的魔性，将会在未
来成为『青云门』最可怕的敌人！虽然如此，萧真人始终狠不下心，对眼前的少
年动手，对峙片刻，他只得问道：「你爹，为什么这样恨我，我到底杀了谁，让
他这么般痛恨我，宁愿拼上性命？」

　　向晖依然用着一种事不关已的语气说道：「因为你杀了我娘，不，应该是你
害死了我娘，我娘姓赵，名燕萍！」

　　「害死你娘？赵燕萍？」这一句话勾起了萧真人心中一段不忍回想起来的记
忆，二年前他曾经前往过慕容世家作客，在一次偶然的机会下阻止了一阵毒杀案
的发生，是慕容家府上一名婢女，想毒杀慕容家主慕容墨，结果被自己揭穿了。

　　功败垂成，当场发难，却死在慕容家护卫的乱刀之下，她临死前愤恨地望着
自己，用着最后力气说道：我赵燕萍不能报中原镖局灭门之仇，死不暝目，我诅
咒你们这些道貌岸然的伪君子，个个都不得好死，中原镖局数百条亡灵在地府等
着你们，哈哈……

　　当萧真人听着此女临死前所说的『中原镖局』，立刻想到了八年前武林上发
生的一大血案，武林上最大『中原镖局』接一趟镖，护送一样东西前往京城，此
物非常之重要，中原镖局赵总镖头全员出动护送。不想途中竟遇到一群来历不明
黑衣人围杀，全镖局上下一百多条人命全部被杀，事后就连在镖局老家的妇孺们
也惨遭黑手灭门。

　　难道此女是中原镖局的遗孤，她因何要毒杀慕容墨，难不成慕容墨跟此案有
关，但不可能啊！慕容墨的为人，萧真人绝对相信，他虽然杀伐果断，却绝对不
什么好杀之人，更不可能向妇孺下手。

　　「不下手的话，我就要走了。」向晖见萧真人呆住了，也不理会就这样背对
萧真人就走掉了。

　　萧真人回过神来，望着向晖的身子慢慢去远，心底的一股寒意，一直挥之不
去，他实在不知道，今日放过对方的决定，究竟是错是对？

　　「太好了，师父打赢了！我们去告诉掌门师尊吧！」与萧真人被向晖的邪异
气质所震摄的不同，年幼的高达与林动虽觉得向晖怪异，但少年心性根本没有放
在心上，他们兴高彩烈地从躲藏之处奔来，满脸欢喜地奔向『太清殿』！



　　第三章：不伦！

　　「大师兄，慢点，先躺下，我去给你拿药来！」

　　行完刑后，高达基本上被打得皮开肉绽，整个人丢了半条命，被张凡与几名
师弟用担架抬回到了『天玑宫』他的单人往院之中，自从被定位首徒之后，高达
在青云门的待遇已经上升到长老级别，拥有一套属于私人的小往院，平时往院的
卫生也是由『天玑宫』门人打扫。

　　张凡与几名师弟将高达放到床上，看着高达胸前与双手上血肉模糊的伤口，
心里都忍不住一阵害怕，因为在一众弟子面前行刑，张凡想手下留情也不敢，只
能将鞭子往手臂这些地方去，可两百鞭打下来，依然将高达打成重伤。想到先前
行刑时自己害怕，大师兄还一个劲安慰自己，说他没事，让自己不要紧张，脸上
充满了愧疚之色！

　　高达躺在床上，只觉浑身上下全部在痛，那种痛楚几乎使得他快要昏过去，
可看到几名师弟正担心地望着自己，尤其是新来的张凡小师弟，更是满脸的惊恐，
他不得不强打起精神来：「没事的，这点伤算不了什么，而且我是罪有应得，挨
了这两百鞭，心里反而舒服一些。」

　　张凡说道：「大师兄，你就不用安慰我们了，是师弟下手重了。大师兄，药
摆在哪里，我帮你上药！」

　　高达有些不好意思地说道：「药啊？我这里没有什么药，平日有什么事，我
都是直接到百草师叔那里，让她给我抓的。只能麻烦小凡师弟，到『玉衡宫』找温师
妹要一些了。」

　　萧真人平日嗜酒，穿着不检点，没有半点长老模样，『天玑宫』大小事务基
本上都不怎么打理，一直被外人视为异类，甚至青云真人更直言，他这副德行，
他们这些是师兄们可以忍受，但是不适应收徒。他自家事自知，多年下来不曾收
过任何一个弟子，天玑一脉与他同辈的师兄弟们，个个都收了徒子徒孙满堂了，
唯独他一个人没有。

　　直到十多年面前，他的一位至交好友逝世，即是高达的亡父，临终将年仅十
岁就没爹没娘的高达托孤于他，希望他能将高达教导成一位人人敬仰的大侠，这
一份情谊使得他没法拒绝，而且再看到高达一身『纯阳体质』是一块练武的好材
料，他才破天荒地收了高达为徒，当他带着高达回到『青云门』时，其他五脉长
老一看到高达天生一副『纯阳体质』，又听到萧真人要亲自收其为徒，差一点就
要动手抢人了，免得一块练武奇材浪费他手上。

　　萧真人再三保证，自己绝对会尽职尽责教高达的，如果别人再跟他抢，他就
跟谁急。最后青云真人出面，这才使得高达拜入『天玑宫』萧真人的门下，但狗
改不了吃屎，萧真人前几年还尽心尽责做好一个师父的本份，将高达视为亲子一
般，但是当高达十四岁左右，生活能自理后，他的老手病又犯了，除了教高达武
功外，其他事务就撒手不管。

　　自然也不会为高达准备什么药物之类，加之高达随着年龄增长越发之内向沉
默和独立，有什么难事都是自己能解决的，尽量自己解决，实在不能解决的，才
会去求人，身上有什么病痛，他都是独自前往『玉衡宫』百草师叔处看病求药，
所以他也没有往住所放药的习惯。

　　「哪好吧！大师兄，你先忍住，我马上到『玉衡宫』找温师姐！」张凡闻言，
也不多说，马上冲出房去，留下几名师弟照料高达。

　　然而不消片刻，张凡却回来了，众人皆奇怪这么短的时间，根本不足以让他
去一趟『玉衡宫』的。可看到他身后随之而来的百草真人与一名绝色美女，便已
然明白是何事了，原来是百草真人亲至。

　　「弟子，见过四师伯！」

　　几名弟子连忙向百草真人行礼，百草真人挥挥手示意他们不必多礼，径自来
到高达床边，看着高达皮开肉烂的伤口，脸上满是不悦之色：「你们都下去吧，
达儿交向老身照料即可。」

　　「是，四师伯，我们这便退下去！」有青云医圣百草真人出手医治高达，张
凡等人无不松了一口气，安心退了下去。

　　高达看着眼前百草真人满脸的担忧之色，实在有些过意不去：「四师叔，罪
徒实在不敢劳烦您亲临啊！」

　　「呵，混小子。你是老身一手带大，相当于老身半个儿子，娘亲照顾儿子理
所当然的。」百草真人从怀内拿一些纱布来，染上一些酒精消毒为高达擦拭着胸
前，一边擦拭，一边埋怨：「三师兄，这个处罚实在太重了，阿柔，拿药过来！」

　　「是师尊！」跟随百草真人而来的绝色少女应了一声，提一个小药箱袅袅婷
婷移步过来，秋波流盼中，风情万种。只见她的长发高高梳成马髻，一枝雕凰银
钗从中穿过，妙曼身段凹凸有致，蛮腰盈盈似不堪一握，玉项修美白皙，肌肤似
雪，神态妩媚，恍若神人。

　　「是温柔师妹，不是，是温姐姐啊！」高达抬头望去，认得此女子是谁，她
正是百草真人的大弟子温柔，别以为高达叫她师妹，便以为她的一名十八、九岁
的少女，她的真实年龄其实跟朱竹清相差无，二十五岁左右了。

　　「呵呵……大师兄还是叫姐姐做师妹吧！不能乱了辈份啊。」温柔以其绝美
的姿态，面朝高达盈盈一福，脸上露出一种似笑非笑的表情，嘴上称高达为大师
兄，话语中却挂着姐姐，明显的心口不一。高达被确立『青云』首徒之后，辈份
自是高所有弟子一等，以前哪些师姐师兄一下子全变成了他的师弟妹，确实是一件
让人很难接受的事。

　　「是的，是的……温柔师妹！」高达顿时怔在当场，他完全想不到昔日一直
不知看了多少次的容貌，今天心中竟泛起惊艳之感，脑中思维似乎都停顿了。

　　只见温柔身穿青蓝素衣，她并未入道门，是一名俗家弟子，脸上略施胭脂水
粉，美艳不可方物。随着她轻盈优雅打开药箱，从中拿出一瓶递百草真人，一段
嫩藕般雪白的小臂露了出来，自罗裙下能看见她雪白的一双雪白玉足，她没有穿
绣鞋，而是穿着一双轻巧木履，十只脚趾晶莹雪白，是那样可爱动人。

　　最使人迷醉的是她有一双灵眸深邃若明镜幽湖，明艳照人，实在是勾得人三
魂悠悠，七魄荡荡，再加上她成熟女人特有的妖娆丰姿，举手间仙姿妩媚，顾盼
间风情万种。高达首度感觉到气血沸腾，胯间的肉棒竟有抬头的迹象。

　　「罪过！」高达在心中暗骂自己一句，连忙压下心的欲念，以前他一直以来
将温柔当成自己的大姐姐，从来不敢对其有非分之想，但是自从懂人事开窍之后，
他看到每个漂亮的女人心里都会产生一丝绮念，即使现在正在为他擦拭身体的百
草真人，看到她那张绝色少女容颜，也是浮想联篇，而且看着一个少女模样自称
『老身』，心中觉得很搞笑。

　　温柔用着她妩媚的声音说道：「大师兄，长得真结实啊！记得上次见到大师
兄身体的时候，是在十年前在『摇光宫』的温泉里，姐姐还为大师兄洗身子呢，想
不到，当日的小不点，现在长得像一头牛般壮了。」

　　「这个？温师妹，这事能不能别提啊！」

　　高达脸上一阵羞红，当年自己年少无知，误入了『摇光宫』后山的温泉之地，
看到一群美貌师姐们在泡温泉。无知的他看得兴起，也想跟着泡。那一群师姐们
先是一惊，可以看是一个无知稚童高达时，随即兴喜欲狂。非旦没有再次发出惊
呼，反而是将高达三除五下将其扒精光，拉进温泉中一起共浴。

　　原来她们早就对这个高达感兴趣了，要知道萧真人的脾性不适合收徒弟，他
也曾明言自己不会收徒弟，偏偏萧真人却为了高达而破例，甚至还跟其他长老急
了。从而高达这个名头早在七脉弟子间传开，大家都看看这个高达到底有什么奇
特之处，居然能将萧真人这棵铁树开花，于是乎，这一群美貌师姐便将魔手伸向
了高达，将其上下摸个透，看个透，连下体也不放过，其中这个温柔『师妹』就
是当初的黑手之一。

　　高达现在回想起来，都觉得无比的羞耻，实乃人生中最大的一个『污点』，
现在被温柔师妹拿来打趣，恨不得地上有条缝就钻进去。温柔见状再次忍不住发
生悦耳的笑声，真是风情万种。

　　「好了，柔儿，别拿大师兄打趣了，没大没小的。」当下百草真人已经为高
达身上伤口全部涂上药膏，并且包扎好了绷带，看到自家徒弟一如既往地将高达
弄得羞愤难忍，心里有些感到开怀：「柔儿，你先出去一下，为师有一些事要私
下和达儿谈谈！」

　　「是！师尊！」温柔领命出去，临走时又瞟了一眼高达，眼神之中充满胜利
之色。

　　确定温柔出去后，百草真人静静望着高达一言不发，搞得高达十分之不自在，
尤其是当下他已经没办法将眼前，这个满头银发面容却是如同十六少女的女子当
成长辈，每每看到她总是将其当一个女人来欣赏，使得他的内心十分自责，忍不
住说道：「四师叔，是不是达儿有哪些得罪师叔了？」

　　百草真人想了一下，说道：「不是的！达儿，有一件事是老身对不起你，请
你不要见怪！」

　　「什么事啊！您，能不详细说下！」高达一脸的不解，他实在想不明白百草
真人到底哪里对不起自己，自小在『青云门』中如果萧真人是自己父亲，那么母
亲便就是百草真人与柳如雪了。

　　深知道自家师弟脾性不适合收徒弟，百草真人一直以来对高达照顾有加，已
然当成了自己的徒弟来看待，对高达嘘寒问暖，逢年过节给其添衣服，做吃的，
照顾得比萧真人还好，根本没有什么地方对不起高达，高达年幼时已经将她当
作半个娘亲来待。

　　百草真人想了一下，有些难为情地说道：「你身上自小就有一个异状，老身
猜你应该是知道的。这个异状其实是老身与三师弟商量后，故意在你身上留下来
的，为了就是让你在未将『太极玄清道』功法大成前，固阳培元，将你本身的
『纯阳体质』发挥到极致！」

　　「难道我之前不举的原因，是你们，你们怎么能这样……」高达再笨也听明
白了，自己当初不举的原因竟是自己视为父母的长辈所致，一时间他气愤非常，
连敬语也不用了，差一点就从床上跳起来。

　　「达儿，老身知道此事对你伤害极大，但是请你放心，老身在你身上下限制
也是为了你好，而且所谓的『限制』并不是真正让你不举。而是让你在普通的刺
激与诱惑中生不起兴趣，只要诱惑力足够强，能让你硬了一次，限制就会破掉，
恢复正常。又或者等你长到二十二岁之后，限制自然而然去掉，其实这一切我们
都是为了你好！」

　　高达怒道：「为我好，你们知道吗？为了这个我有多自卑，受了多少次屈辱
吗？在一众师妹面前都抬不起头来，你可有问过我没有，征求我的意见？」

　　百草有些理亏，她虽是自幼出家修行，至今英云未嫁，却不代表她不懂人事，
不举对一个男人的伤害还是能明白，低声说道：「达儿，我们知道你一时无法接
受，但你想想为什么你的内功修为一直遥遥领先一众师弟妹们，日后你就明白我
们的苦心了。」

　　「苦心，呵呵……」高达冷笑数声，把头别到一边去：「变成一个太监，算
哪门子的苦心，我现在内功修为可是自己苦练回来的，不是能变成太监得来的。」

　　「哪里会变成太监了，达儿，你不是在开封跟那个沈红玉哪个啥了？」百草
真人也是一惊，当初她给高达下药真的是出自一片苦心，如果真的把高达弄成了
太监，她这一辈子都没法安心的：「还有你还跟朱竹清，张墨桐，花染衣有了婚
约了，怎么可能呢？」

　　高达见到其误解的自己气话，正在气头上的他，也不愿意纠正过来，而且看
到她担心的样子心里有些痛快：「哪是我中了春药的缘故，之后我就很难硬起来，
你叫我以后如何面对朱姐姐她们啊！难不成要我一辈子服春药？」

　　百草心一急，伸手过来解开高达的腰带：「怎么可能？让老身看看！」

　　「四师叔，你……你……」高达大吃一惊，他本是想气气百草师叔的，哪想
到她竟然真的要自己哪里，想摆脱对方的玉手，却因为全身的鞭伤，身体被包扎
得一个木仍伊般，根本动弹不得，只得满脸通红地望着百草师叔将自己裤子脱下
去。

　　百草真人轻笑道：「达儿，还害羞了。你差不多是老身一手带大的，小时候
你的身子师叔哪里没有见过。而且老身是大夫，医病救人当然要对症下药，不看
一下，哪里知道问题……哇……怎么这么大？」

　　然而当将高达的裤子完全脱下来后，胯间那根沉睡的巨物，仍然将百草真人
吓了一大跳，长长的一条巨蟒般，硕大的龟头狰狞惊人，纵使当下沉眠没有脖起
来，也差不多有正常男子脖起的水准。

　　顿时将百草真人吓傻了，她行医练药多年，人体基本上的构造，她十分之清
楚，男性的肉棒见过多次，一些关于男欢女爱的书籍，她在年轻时涉猎不少。在
书中也记载过一些男性的肉棒可以大到像驴根一般。那时还以为书中修饰之词多
半夸张，当下看到高达这样的实物，震惊得无以伦比，书中所说的巨物，这个世
间真的有，而且高达当下还是软的，要硬起来恐怕还要超出书中所说不少，如何
叫她不惊。

　　「四师叔，怎么了？」高达看到百草真人脸上的惊恐之色，心下莫名得意之
极，这根肉棒的规模他还是十分自豪的，朱姐姐，染衣，桐妹三个美娇妻可是爱
死它，每次都将她们操得欲仙欲死，媚态百出。

　　「啊！没事，没事？」百草真人从惊恐中回过神来，急忙收敛神态，心中却
付道：「达儿能有这样的巨物，莫不成是因为其『纯阳体质』之缘吗？能拥有如
此巨物，再加上『纯阳体质』，将来他在床弟之间是何等勇猛，一次娶了三个女
子为妻，将来定能做到雨露均沾的。不过，要是被这样一根巨物插进身体内，真
的能承受得住吗？老身这么小的身子，估计肯定是不行？呸呸……百草，你都一
把年纪了，还在胡思乱想什么？」

　　「在你上次中春药后脖起一次后，它就没有再脖过了？」百草真人终是修心
养性多年，很快就进入了医者应有的状态。

　　却从刚才的震撼之中，她也发现了自己真的没有老下来。因为误食一些不知
名药物之故，她的身体衰老极其缓慢，每个月的月事依然不断，总有几天感觉特别
的寂寞，但她总以为自己活了五十多年的理由，来告诉自己，她老了。可当下她
看到高达的巨物，芳心萌动与冲动却实实在在告诉她，她未老！

　　「嗯……是的，没有勃起过！」百草真人的玉手握住高达的软巴巴的肉棒，
玉指在龟头的棱力滑动几下，想测试一下真伪，肉棒却没有然反应：「没理道啊！

　　师叔所下的药物只是让达儿的敏感度下降，而且只要勃起一次来，后面连续
几天都会持续在情欲高发期，你不应该没反应啊！」

　　「啧啧……」百草真人的玉指在肉棒上滑动带来的柔软感和刺激感，让高达
在心中连连倒抽几口冷气，肉棒差一点就要抬头而起了，可一想到刚才自己所说
的谎言，如果勃起来岂不是证明自己在欺骗百草师叔？

　　当下的这等情景已经是够尴尬了，如果让百草师叔知道自己骗她，她一定会
十分生气的，杀了自己的心估计都没有，所以他只得努力地平复心境，再用上
『御女心经』里教的控制情欲的法子，让肉棒不要硬起来。

　　百草真人又用玉手套弄了几下，甚至还在高达肛门与卵蛋间来抚摸几下，不
愧是身经百战的医者，纵使没有调情的经验，但男人身体的几个敏感点知道得清
清楚楚，偏偏就没有反应：「不对啊！据说赵财神发来的消息中，里面你与花染
衣已有了夫妻之实，你是怎么做到的？」

　　「我……我……」高达一时语塞，果然一个谎话要一百个谎话来圆，只得说
道：「那个时候染衣脱光了衣服，又跟对达儿玩了一会龙凤阵，它就慢慢地硬起
来了。百草师叔，没事的，达儿能硬起来的，就不用劳烦百草师叔了。」

　　「不行了，今天师叔必须弄清楚是怎么回事。这事不但关系到你的终生幸福，
还关系到『青云门』的颜面，你将来可是要继成大任，如果不好好弄清楚，将来
可能会影响到师门的荣誉的。」百草真人严肃地拒绝道，甚至不再以『老身』自
称，改用师叔，摆明这是师门长辈的命令，不容高达违抗！

　　「天啊！我知道错了，老天爷，你就饶了我吧！」高达看着百草真人继续挑
逗着自己肉棒，甚至还坐到了床上，用上一双纤纤玉手不停在小兄弟上滑来滑去，
极烈的快感与刺激一波接一波涌上心头来，可他还得强忍着，不让肉棒硬起来，
真是要他的命啊！

　　「达儿，今天你得再勃起一次让师叔看看，好找出个中病症所在，师叔猜想
可能是因为你中了『摄魂香』的缘故，它与师叔在你身上所下的药物有冲突，你
不能老想着以后靠药物勃起来，这是饮鸠止渴。」

　　百草真人一头银发披肩及腰，却有着一种说不出美感，甚至可以说这一头白
发非但不减其绝色，反而是神来一笔，将百草真人之色放大的十倍之余，还让人
觉得她身上似有了一股仙气。偏偏这样一个绝世大美女竟在玩弄着自己的肉棒，
如此淫秽的情况，再想到她之身份，一股禁忌之冲动使高达，真想就此什么也不
管，也不顾了！

　　「好吧！这是你逼的，谁要你这么认真了？」高达一边强忍住快感，一边望
着百草真人那般美绝天下的玉容，心里产生一股扭曲的冲动，他呐呐地说道：
「师叔，可能是刺激不够吧！或者方法不对，那天我是看到了染衣的身子才勃起
来的。」

　　百草真人没有察觉到高达的心思，一本正经地说：「花染衣的身子？可现在
花染衣远在开封城？远水解不了近渴啊！达儿，你与哪个师妹感情十分之好，好
得能托负终生的程度？」

　　高达见到百草真人一脸的担忧之色，全心全意地为自己，他的内心一阵羞愧，
开始打起退堂鼓来：「没有！百草师叔，要不等一段时间吧！等我成亲之时，咱
们再来看吧！」

　　「不行！此事不能拖下去的！」百草真人有些生气，为何高达如此不爱惜自
己幸福，深想一层现在又确实找不到跟高达你情我愿，愿意让高达看其玉体的女
子，一咬牙说道：「达儿，今日之事切不可对外人说。」说罢，缓缓地脱下腰间
的腰带，宽大的朴素的道袍缓缓脱下来，中衣，直至剩下一件小肚兜与一件雪白
里裤……

　　「呼呼……」高达一阵呼吸急促，别看百草真人体形如少女，麻雀虽小却
是五脏俱全，凸凹的身行曲线，一对于她此等形态最为饱满的胸部，娇挺的美乳
挺立在薄薄的肚兜之下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满玉乳的美好形状，
依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又
匀称性感，即凸显出娇嫩少女的青涩气质，又外泄着一种成熟魅力。

　　「达儿，别这样看着师叔，师叔有些难为情！」百草在脱下衣服后，她有些
后悔了，不由自主地双手护着胸膛，达儿的眼神实在太可怕了，从里面透露出的
惊喜与欲望，又似一头饿狼看到猎物想将自己生吞活剥一般，哪是一种男人对女
性的渴望，在如此暧昧的气氛，她首次感觉到害怕了，这是她五十多年来首次有
的感觉。

　　高达哪里想将视线移开，他还嫌弃百草师叔脱的还不够：「师叔，达儿有点
感觉，如果不看你的话，这感觉很快就没有了。」

　　百草真人苦笑：「好吧！有感觉就好！」

　　「只是感觉还不够，要是师叔能将肚兜脱下来就更好了。」

　　「达儿，这个……师叔有些难为情啊！」

　　「可是达儿的感觉只能这里了，还差一点就要硬起来了。」

　　百草真人玉脸羞红如赤，五十多年来首度感觉到了一丝害羞之意，平静的道
心掀了一阵狂澜，「百草，百草，你自当年出家修行的心性去哪里了？达儿，是
你的晚辈，一直将他当成儿子看待，现在怎么会有这种无聊的想法。你是在为他
治病，岂能前功尽弃。」

　　百草真人经过一翻心理斗争，说服了自己，伸手饶到身后解开了肚兜带子的
结，雪白的肚兜缓缓地飘落在床上，一双挺拔的玉乳暴露在高达眼前的，雪白光
滑的小腹，可爱诱人的小肚脐，无一不在震憾着他的心灵，胯间的肉棒再也难以
忍受，缓缓地开始发硬起来。

　　百草真人果真奏效，心中的羞意也退去几分，伸出一双玉手再次握住高达的
肉棒套弄起来，这次肉棒勃起了一半，又大又长甚是惊人的存在，而且棒身赤热
无比，这一握那热度差点就要她的芳心也炙痛了，好不容易才稳住心神，这才没
有拔脚就跑。

　　『好爽啊！太爽了，不能就这样硬起来啊！』强烈的刺激下，高达只觉自己
的肉棒在迅速的抬头之中，可是他却不愿意这么快就勃起来，看着百草师叔赤裸
的上身，那一对不大不小，却绝美无伦的玉乳，他内心就有一种莫明的欲念燥动
着，为此他再次强忍着快感，用牙齿狠狠咬了一下舌头，这才平复心情，好不容
易才使得肉棒停止硬起来，甚至还开始有些发软。

　　「怎么回事？怎么软下去了。」正套弄着高达的肉棒，满以将会完全硬起来
的百草也呆住了，满脸惊奇地望着高达。

　　高达故作为难地说道：「可能是刺激不够，当日我看到染衣的身子，也出现
这种状态，但后来……后来……」

　　百草真人焦急问道：「后来怎么了？达儿，你到是快说啊！」

　　高达难为情地说道：「后来达儿吃了染衣的奶子，一下子就硬勃起来了。」

　　「吃奶子，达儿，你年纪不小了……」百草真人玉脸一红，乳房作为男欢女
爱中的一个重要性器，她自然明白。她也明白，高达的意思是想吃她的奶子，但
是她守身修道五十年，从来没有让其他人动过她的玉体，让高达吃自己的奶子实
在太难为情了。

　　「对不起，达儿，让师叔失望了。」高达的心脑也是在『砰砰』作响，看着
百草真人急变的脸色，又开始打起退堂鼓来，心里的欲念也因为害怕，消失得无
影无踪，肉棒不用他强行压制，也迅速软下去。

　　「也罢了，事以至此，不能前功尽弃！」百草真人见到高达的肉棒又软了数
分，眼看就要变回原形，一咬银牙作下决定，既然都做到这种地步了，此时不做，
前面所做的一切不是全白费了：「达儿，你要温柔点咬，师叔有点怕疼！」

　　「百草师叔，达儿……」高达完全没有想百草师叔当真让他吃自己的奶子，
一时间激动得完全说不出话来。

　　因为高达一身的鞭伤的缘故，身体无法动弹，百草真人只得侧躺在其身边，
将胸部对准高达的头部，同时一只玉手仍握着其肉棒，以便感觉肉棒勃起的情况，
双目紧闭起来：「达儿，那天是怎样在花染衣身上勃起的，就怎样在师叔身上弄
得吧！师叔，不怪你的。」

　　「是的，百草师叔……」得到百草真人的首肯，高达的胆子大了起来，顾不
得痛疼，使劲挪动着被绷带捆满的大手，颤抖地按百草师叔胸前的浑圆的玉乳上，
五只手指温柔地捏揉着雪白的乳肉，将『御女心经』里的调情手法尽施，一边观
察她的表情。

　　「达儿，这是什么感觉？师叔有些喘不过气来……」守身五十多年的玉体首
度被男人触摸，带来的感觉完全是百草真人始料未及的，达儿的大手仿佛带着电
似的，抚摸揉搓都给百草真人一阵麻酥酥的感觉，娇躯轻颤，心醉神迷，情不自
禁脸儿泛红，她的心跳莫名加快，身上泛起无端的燥热。

　　百草师叔似是难以压抵春情的低吟声，如一把烈火般完全高达内心的欲念点
燃起来，一头扎进百草真人的峰峦起伏的玉乳中，显然兴奋极了，整个脸都憋得
通红，一口咬着另一只空虚的玉乳之上，吸，吮，咬，使用各种方式享受这不敢
想像的美味。

　　百草真人的娇躯光滑细腻，犹如牛奶一般，使得高达越发之狂乱，不顾伤痛，
双手紧紧抓住百草真人挺拔的双乳，细细把玩，用力揉捏，手指深深地陷在乳房
中，柔软白皙的乳肉都从他的指缝中溢了出来。仿佛要捏爆奶子般，手指用力夹
住乳峰那两点粉红色的蓓蕾，手掌拼命挤压饱满如圆球般的玉乳。

　　还拿嘴用力的吸吮乳头，仿佛要把百草师叔丰满挺拔的奶子挤出香喷喷的人
奶供他饮用一般。而后又伸出舌头狠狠地舔舐，甚至用牙齿轻轻地噬咬那两点娇
嫩的乳头。百草真人本来两点粉红色的乳头，一会儿就被高达玩弄得犹如新剥鸡
头一般鲜红欲滴，傲然挺立。

　　「达儿，你轻点……嗯……你咬得……师叔……好舒服……有疼点了……」

　　身为处子之身的百草真人初遇到如此情况，浑然有点不知所措，高达的玩弄
除了有些痛带来的更多是快感，一种从来没有经历的快感，将她的芳心冲击得七
凌八落，明知高达有些过火了，却没法开口阻止。

　　「这是在为了达儿治痛，百草，你要忍住，不可乱道心！」百草真人只得用
这样借口安慰着自己，让她自己不去抗拒高达的冲动。当然她如此顺从，也全非
心理之故，因为握在玉手中那根肉棒确实开始坚硬起来，这让她更加坚定了，玉
手轻轻地握着他硕大阴囊，用恰到好处的力度揉捏着，不断敏感处来回滑动。

　　「啊……」百草真人温柔的揉捏爽得高达叫出声来，冲动的他大嘴松开乳尖，
艰难地扭动着身体与其并列，大嘴狠狠地吻上了百草真人柔软的樱唇，在晶莹饱
满的双唇上恣意亲吻，然后用舌头探入师叔的口中，轻轻叩开珍珠般的玉齿，寻
找娇巧的香舌，一番口舌唾液交缠之后，把香舌轻轻勾出，含在嘴里，细细品尝。

　　初吻被夺，百草真人如同遭受雷击一般，半天没有反应过来，直至自己香舌
被高达卷进他的嘴中吸吮品尝，这方惊醒过来，真是又羞又气，一双美目死死紧
闭着不敢有半点睁开，生怕自己看到羞人场面，只得一双玉手来推开高达，但不
为何全身酸软无力，根本推不动。

　　忽然，百草真人的玉手按到高达的小腹处，隔着绷布只觉得入手异常炙热，
『这是什么？』在好奇之心驱动下，百草真人玉手按在其上不动，细细感受着，
这不探还好，一探之下，顿时像是一股魔力所捕，她的玉手再难移动分毫，炙热
之感像是会传染一般，瞬间使其口干舌燥，再也无力反抗。

　　百草真人眼睛紧闭看不到那些是什么，却听得到，听到高达的心跳像擂鼓，
听到高达的呼吸急促。百草真人看不到，却感觉得到，感觉到他全身火热，皮肤
发烫。

　　被他这样热情地吻着，百草真人也莫名其妙地变得心跳像擂鼓，呼吸急促。

　　她也莫名其妙地全身火热，皮肤发烫；她也莫名其妙地变成亢奋，变成激情。

　　那是一种非常强烈的原始欲望，就像两块磁铁相遇，一定会紧紧地吸在一起，
又像两个电极相遇，一定会迸出情欲的火花！

　　百草真人不再抗拒高达的亲吻，而是热情如火、却又含蓄地回应他。她温柔
地用一只玉手在他小腹上来回地抚摩，感受着他腹膛内那股莫名如火，却又充满
魔力炙热，再缓缓下移到那根完全勃起肉棒用力地套弄着；另一只玉手则按住了
高达脑后，五指深深插入其头发之中，泛起红潮的脸颊娇俏嫣然。

　　百草真人的肉体真的很奇妙，先不说她年已过百，却仍有如十六岁少女般，
完全没有半点年老色衰之状，皮肤细滑柔嫩，有一层很细润的油脂光泽，让她整
个身体都如绸缎般滑不溜手，加之此刻动情，娇躯奇软如绵、柔若无骨，宛如一
条无骨蛇般倚在高达身旁。

　　得到百草真人的回应，高达一手玩弄着百草真人柔软洁白的乳房、一手开始
揉捏着百草真人弹性十足的翘臀，同时嘴巴用力亲吻着百草真人樱桃般的红唇，
口里还含着柔软甜美的香舌。

　　挺拔的玉乳在高达不断的摩弄下，柔美的玉乳越来越饱满，柔软而又富有弹
性地垂在他掌心里。粉红的乳头越来越硬，象是熟透的葡萄一般。高达的大嘴从

    她散发着幽香的发梢、妩媚的眼睛、小巧的鼻翼、柔嫩的耳垂、湿润的小嘴
再到她粉嫩的双肩、脖颈，最后再次含住她右边大半个娇嫩的乳玉，痴迷地吮吸
起来！

　　在高达高超的调情技巧之下，百草真人不明不白地迷失在情欲之中，任何着
高达对自己胡天搞地，寻幽探穴。她默许和热情又反过促使高达欲念高涨，心中
的顾忌一点点消失，如果不是因为一身鞭伤使得他难以有很大作为，当下恐怕已
经翻身上马，蛟龙入海，骑马奔驰了。

　　然而奇迹的事情发生了，高达越是欲念高涨，他就能感觉到腹中那颗『魔佛
舍利』越炙热无比，而这些炙热更是化作一道道热流游走全身，身上所有受的鞭
伤，竟尔因此渐渐消痛，身体也慢慢觉得有无穷无尽的力气。

　　当然『魔佛舍利』的精元增使他的伤口加速愈合，却也带来了副作用，就是
他全身被欲火烧得难受，左手把百草真人同样火烫、娇美的肉体紧紧地搂在怀里，
大嘴再次捕捉着百草真人湿润的双唇，左手捉住她柔美的玉乳温柔地揉搓着，右
手则探入百草师叔裤裆里寻幽探穴，直往那个渴望已久的福地而去。

　　「师叔，她湿了！」高达的手指摸到那茂密的森林，感受到幽谷中的湿润时，
湿答答的感觉他的心情异常激动，这是百草真人动情表现，预示着她已经做好被
进入准备，忍不住一个手指缓缓插到幽谷之中。

　　谁想到这一插，百草真人全身一震，刹那间原先还燥热非常娇躯变成冰冷起
来，柔软地胴体也变成十分之僵强，紧闭的美目突然睁开，不可思议地望着高达，
再无半点情欲之色，而是一种羞怒的神色。

　　「百草师叔，达儿不是故意的……」感到百草真人突如其来的变化，高达也
是心神巨震，不知所措地松开那张诱人的樱桃，还将手中百草真人裤子里抽来，
只见在光线之下，那根深入幽谷的中指上，还带着一丝透明液体，十分之淫靡！

　　『啪』一记响亮的耳光抽在高达的脸上，百草真人双目通红，泪水不停地从
眼眶流出来，她什么话也没有说，只是飞快地将脱落在床上衣物一件件穿起来，
什么也没说，便离开了房间。

　　当百草真人离去后，高达躺在床上回想着百草真人离开时伤心欲绝，那是一
种被最信任的人背叛的伤痛。她如此信任自己，不惜以自身色相来自己治疗『不
举』之证，先不说这是自己在欺骗她，最混账的是自己居然还侵犯了她。她可是
一手将自己带大的百草师叔，相当于自己半个娘的存在，自己竟然对她做出这种
事，真是禽兽不如，忍不住直抽了自己十多个耳光，内心之中奥悔不已。

　　………………………………………………

　　「达儿，雪姨来看你了！啊……怎这么大啊！」就在高达胡思乱想之际，一
双眼睛有如死鱼般望着地面，一双白色绣花布鞋出现在他的眼前，这突然出现的
人，将正在思索着日后怎么向百草真人道歉认错的他吓了一跳。

　　不做亏心事，不怕鬼敲门。看来古人的话还是满有道理的，高达愣愣的抬起
头慢慢地顺着鞋子向上，目光越过纤细的小腿，修长的大腿，柔美的腰身，丰满
怒挺的双峰，最终定格在那娇艳的脸庞上，一眼认出来人的身份，有些吃惊地说
道：「雪姨，你怎么来了？你走路怎么一点声音都没有？把我的心吓的都快停了。」

　　来人是一位中年女子，高达生命另外半个娘亲，正是林动的娘亲柳如雪，中
州大侠的遗霜，今年已经三十多岁了，十六岁嫁给中州大侠之后，次年后为他生
了一个儿子，就是高达师弟的林动。然而好景不长，没过几年中州大侠在一次外
出中，不慎染上怪疾，半年后就撒手人寰。而她为了躲避丈夫生前的仇家追杀，
带着林动投奔了青云真人。

　　自此她便长住在『青云门』之中，照料着儿子与高达，对高达这个同样自小
丧父失母的孤儿视如已出，使得高达感受到难得的母爱，百草真人虽然也给了高
达很大的母爱，但她始终是一个出家人，在感情上没法像柳如雪那样认真投入，
能给予高达真切的母爱。

　　在柳如雪悉心照料下，一晃十年过去，但岁月却没有在她身上留下痕迹，柳
如雪此刻艳光夺目，风彩尤人，长期修炼武功和注意保养的关系，她看起来不过
二十八岁左右，眉目如画，秀挺的鼻子，性感丰润的红唇，娇美的脸蛋儿。身肌
肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，丰满的胸脯，浑圆的屁股，可以
说女人的美她全有了。

　　此刻的柳如雪全然没有理会高达的说话，一双桃花眼正紧紧盯着高达胯间那
根高耸入云的人间凶器，所有精气神皆被其吸走一般，良久才冒出一句：「雪姨，
听闻达儿被萧老鬼打了两百多鞭，遍体鳞伤，心急火燎地赶过来。只道达儿差不
多是躺在床上有气出，没气进了，不想竟还有精力自渎，看来是雪姨担心了。」

　　「什么啊！？」高达此时才醒悟过来，自己是赤裸着身子的，先前因百草真
人勿忙发难之故，使得高达陷入深深的自责之中，压根没有记起穿裤子一事，现
在完全勃起来的肉棒在『魔佛舍利』精元下加持下，压根软不下来，反而越来粗
壮与坚硬，暴露在柳如雪眼中。

　　「……啊啊……」

　　「……雪姨，事情不是你想的那样的！……」

　　「……对不起了，真的不是故意的！……」

　　「……雪姨，麻烦你将头偏过去好吗？……」

　　「……达儿，求你了，别在再看……」

　　突如其来的变故使得高达慌了手脚，哭爹告娘地求柳如雪离去，偏偏柳如雪
一点离开的意思也没有，反而满脸的坏笑依着房门看着高达的臭态。高达想穿起
裤子，却发现一身鞭伤的根本不可能完成地此事，最后只得哭丧着脸，不知怎么
办！

　　「呵呵……达儿，还是雪姨来帮你穿吧！」


第四章：春梦？

    在雪姨的一翻的戏弄之后，高达总算穿起了裤子，没有刚刚的尴尬，可是一
想到刚才在穿好裤子的最后一刻，雪姨竟然伸手在自己的肉棒上抓了一把，然后
又弹了一下自己龟头，那样的状态下龟头正值敏感之时，任何一丝触动都会无穷
放大，这一下真是疼得高达欲仙欲死了。

    现在看到雪姨的眼睛又往高顶起的胯间看来，高达的魂都差点吓掉一半，双
脚紧紧夹起来希望能掩盖丑态，但在‘魔佛舍利’精元的加持下，实在不是他想
软下来就能轻易软下来的，再者像他这样的巨物，用双脚又岂能夹住，结果反而
使裤子收紧，肉棒勾勒出形象更加具体。

    柳如雪双眼依是不离高达的胯间巨物，打趣说道：「达儿，有什么好害羞的。
小时候，还是雪姨帮你洗澡的，身体哪个地方没看过？只是想不到达儿当下长大
了，有这么厚的本钱，难怪一下子就要娶三个娇妻，可把雪姨乐坏了，你可好好
努力，争取让雪姨抱孙子啊！」

    高达满脸愤羞：「是是……雪姨，你能不能别看了，再看下去我就没法做人
了。」

    在高达哀求后，柳如雪也不再捉弄高达：「好了，雪姨不为难你了，你好好
冷静下，让它软下来吧！现在你的师弟妹们正在各脉长老训斥着，傍晚时分估计
有不少师妹们来看你，你还是这样真的不太好啊！」说罢，转身便了房间，顺手
将房门关上门。

    「呼！」柳如雪出去后，高达总算能舒了一口气，回想起刚刚的羞人情景，
真想一头撞死在这里，他基本上将雪姨当成娘亲的，十年下来两人一直情同母子，
却不知为何刚刚他竟然在雪姨眼里，看到了一丝情欲？这实在太可怕了，高达绝
对不相信雪姨会对自己有情欲可言，肯定是自己色胆包天，丧心病狂，禽兽不如
的他在对百草师叔做出过份之事后，又对雪姨产生了非分之想，自己倒底是什么
了，变成一头只会发情的种马了？看到女人就想入非非，烦啊！

………………………………………………

    接下来的时间里，高达花了很长的时间，不断地动调运‘五转轮法印’的功
法，将‘魔佛舍利’的精元吸收消化掉，此时他方发现这个精元与自身所修练的
真气紧紧结合一起，形成一股全新精元真气的存在，自己竟然在不经意已经迈入
内功修为最为上乘的境界，修练出纯属自身而独特存在的真元了。

    真元！是内功修为中一种特殊的存在，练成真元出来，并不代表自身的内功
会突飞勐进，而让人能拥有超强的回复能力，真气源于真元绵绵不绝，轻易激发
自身潜能，使得同样的招式能发挥超越自身实力的威力，同时练出了‘真元’，
日后内功的进步可以说日进千里，前途无可限量。

    然而真元却是一种极其修练出来的东西，有一些人往往穷极一生之力也没有
功成，这种东西除了自身天赋外，更重要的是机遇。

    即使像高达这种拥有‘纯阳体质’这样天赋，想练出真元估计也要得花上十
几年的功夫，偏偏他的运气极好，有丁剑赠他这样一颗的舍利精元，入腹之内再
与黄佑隆展开生死对决，短时间内多次负伤，每一次激发出他自身潜能，因缘巧
合之下方练成真元！先前他腹膛之内燥热异常，便是真元初成之姿。

    可是任谁也想不到，因为这颗‘魔佛舍利’本身乃‘极乐教’高手丁剑师尊
所留之物，而丁剑一门之人皆是风流成性，天性好淫之徒，淫性深种，就连他所
遗留下的‘魔佛舍利’也包含了无穷的淫性。

    一些‘极乐教’高手服下舍利之后，每次与女子欢爱行乐消化舍利，将不能
吸收阴柔真元转增给女子，看似是爱惜女子，实则这些精元之中含有一股无形淫
念，女子吸收之后将会被潜移默化，变成贪欢恋欲，性格也慢慢地转化风流娇娃！
其实高达无意中练出来的‘真元’，严格来说并不是内功中‘真元’，它虽然同
样能提供给宿主源源不绝的真气，使宿主拥有超强恢复能力，以及激发出无限的
潜能。

    但它是更大的功能却散出淫念，当高达动情之时一旦与女子有身体接触，它
散出的淫念就会在高达放大数倍，再传导给女性，在无形中使刺激着女性的情欲，
更像一枚催情药差不多，应该叫它‘淫元’！先前百草真人触及高达腹间‘淫元
’处时，巧好是舍利与他自真气完全结合，淫元初成之时。

    散发出热量之中拥有极强的淫念，一下子无形中被破百草真人修练了五十多
年的道心，使其不自觉间升起无限的欲念，再加高达在她身上尽施调情手段，更
是如虎添翼，不消几下便使得其陷入意乱情迷之中，直至高达鲁莽地探寻她那幽
谷秘径，过激刺激使得她清醒过来。

    当然这一切高达并不知情，他只是担心自己伤害了百草真人，以后该怎向她
认错，乞求原谅自己。

    同时也为自己这段时间以来，看到女人就像一只公狗般不停发情，想入非非
而烦恼！

    ………………………………………………

    傍晚时份！各大脉的长老的授业教课完毕，陆续有弟子前来探望高达，高达
十四岁之后发现自己不举之象后，性格开始转为内外沉默，与大部分师弟们的关
系都不是很好的。

    只是在房间内简单地回应几句，而这些师弟们来探望高达都是出于高达乃首
徒身份，多半人都是来走下场子意思一下，他们也没有留多久，便离去。

    唯有林动与路雪两个与其交情极为要好的，他才长留他们下来细谈长聊，林
动一见高达被包成一个木仍伊的样子，十分之抱歉：「大师兄，真对不起，没能
帮你在众长老面前求情，害你被挨两百多鞭。非旦如此，就连我也要被师尊幽禁
半个月，现在能来看你，还是苦苦哀求才获准的。」

    高达有些过意说道：「真抱歉了，师弟，是师兄连累你了。在开封城里累你
中了‘红炉点雪’，现在又累你被掌门关禁闭！」

    林动甩甩手说道：「大师兄，这是什么话啊！我中的‘红炉点雪’最后不是
给云前辈解了？大师兄一直以来都对我这么好，我却不能让师尊收回成命，是我
对不起师兄才对！」

    路雪见高林两人相互客套，忍不住问道：「大师兄，你到底是不是淫贼啊！
如果是别人陷害的，三师伯为什么下这么重的处罚啊？」

    高达急道：「我当然不是，我虽然做了不错事，但可以指天发誓，我绝对不
是淫贼，如果有半点假话，天诛地灭，不得好死！」

    这段话高达还真是说得理直气壮，他虽然在无意中犯了不少淫行，例如奸淫
了两位未来岳母，那些都是‘误会’，从来不是他恶意采花！

    林动也跟着说道：「师妹，咱们一起玩到大的，大师兄是什么为人，你难道
还不清楚吗？如果大师兄真是淫贼，你第一个就遭映了。」

    路雪害羞道：「林师兄，你狗嘴里吐不出象牙！我相信大师兄，要不然我也
不会来看望大师兄。只好我有些不服气，大师兄三个未婚妻也罢了，居然还跟那
个沉红玉，一个三十多岁的老女人搞在一起！」

    高达无奈地说道：「路师妹，我是被人陷害的，我不是哪种人。」

    林动嘻笑说道：「路师妹你说错啦，那个沉红玉长得真漂亮，一点也不老。」

    「哼！」路雪狠狠地瞪了林动一眼，不想再继续这话题道：「两位师兄，你
们一个重伤了，一个被关闭禁了，到时谁陪我练剑啊！还有大师兄，你的伤到底
能不能好起啊！还有半个多月‘论剑大会’就会举行起了，你可是答应过我，在
大会上与我一战的！」

    高达有些无语，路雪这个小师妹是他在平日在‘青云门’里相处得最好的一
个师妹，唯一的缺点就是她喜欢舞刀弄枪，跟自己在一起大部分时间都是在跟自
己练剑切磋，只好说道：「这个，我尽量快点好起来，我也想参加十年一度的‘
论剑大会’，错过这一次，我就没机会了！」

    高达所言非虚，‘青云门’十年一度的‘论剑大会’是为了挑战年轻一辈弟
子作为入室弟子而举办，参赛者必须是最小的一辈弟子，年龄也要在十六岁至二
十八岁之间，超过这个要求是不能参加了，所以每个青云门弟子一生只有一次机
会！

    林动道：「路师妹，大师兄有伤在身，你不要勉强人啦。再者练剑可以找你
姐姐路雨师姐的，对了，为什么没有见到路雨师姐过来呢？大师兄受伤这样的大
事，她不过来看下，这怎么也说不过去啊！」

    路雪说道：「别提了，我来的时候叫了她一起来的，可她说以大师兄的武功
挨几鞭子死不了，不是什么大事，而且她还要练剑，准备参加‘论大剑’，没空
过来！」

    林动怪叫道：「哇哇……大师兄哪里是挨了几鞭子，那是整整两百多鞭，而
且还不得运功抵挡，一顿鞭子打下来铁打的人也受不住。这个路师姐怎么能这么
说，难道她还在记恨争取首徒一战之中败给了大师兄？」

    路雪不悦道：「姐姐，才不是那么小气之人，而且在师门中能胜过姐姐的师
兄姐们就有好几个，难道她个个都要记恨吗？她只是想一个人好好练剑而已，别
以小人之心度君子之腹！」

    「咦？路雨师姐是君子吗？她哪里有什么君子之腹啊？我让得孔子有云：女
子与小人难养也！」

    「你……」路雪气得不打一处，甩头不再理会林动，林动这个人啥都好，就
是一张嘴臭，在师门里是众所周知的事，不知得罪了多少人，也就大师兄高达和
他合得来一点，高达心性内外沉默，通常是林动说了一大堆话，他却无动于衷，
林动自然没趣收声。

    「好了，好了！林师弟，你就少说两句吧！」高达见到林动又将路雪气到了，
只开口做和事佬；「其实路雨师妹没来也是一件好事，我与她好像天生就是要死
对头一样，无关其他的事，可能是我们两个性格合不来吧！」

    路雪说道：「唉！不说这些啦！祝大师兄还是快快好起来吧！」

    林动又说道：「一句祝福怎么够，关键还得拿出爱意，有了路雪师妹的爱意，
相信大师兄很快就会好起来的。」

    「爱意？能治好病？林动师弟，你是从哪个庸医处听来的乱七八糟的东西！」
路雨怒容再升，尚未骂出口，却有一把悦耳女声抢先帮她堵回去，而且这个声音，
林动一听到顿时萎了下来。

    温柔提着一个药箱连门也不敲，直接推门而入，一双勾人心魄的桃花眼在房
内三人身上转来转去，然后坏笑地对林动说道：「林师弟，好久不见了，上次开
给你的药，你还没吃完呢？」

    「不必了，师弟已经康复了，不必再用药了。」

    林动惊慌失措地说道，真是一物降一物，林动自幼仗着自己掌门之徒，在师
门内横行无忌，再之其人好损人，得罪不少人。

    偏偏在温柔这里他的技两就不起作用，因为她百毒不侵，平时笑脸迎人，可
谁要得罪了她，就要做好生病时被她开最苦最难吃的药，如果是苦与难吃还好点，
最怕就是她开些奇形怪状药材。

    没办法，谁叫她是百草真人的大弟子，平时门内弟子间的小病小痛都是由她
医治的。

    温柔自顾自说：「唉！这怎么行？药怎么只能喝到一半就不用了？师姐，那
可是很用心为你调配的药啊！有蛤蟆，蜈蚣，尸蛆……等等诸多名贵药材，不但
能包治百病，还能强身壮体，回头师姐再为熬上一锅……」

    在温柔一连串古怪药材名念下来，三人只觉得肚子一阵翻滚，高达与路雪皆
用着敬佩的目光注视着林动，这些药材光听已经让人受不了，更别谈喝下去了，
而林动却喝了一半，两人心皆是大写一个‘服’字！

    林动脸色惨白如雪，勿忙说道：「回来师门这么久了，我还没有回去见过母
亲大人呢？听说她过来照顾大师兄，现在正做着饭，我得过去帮忙！」

    温柔说道：「咦！孔夫子有云：君子远庖厨！林师弟，你一个男人大丈夫怎
么能到厨房帮助呢？」

    「我们可是江湖儿女，哪有这么多凡夫俗见，我走了！」林动可是拔腿就跑，
完全没有往日那种喜欢损人的嗜好了。

    林动走后，温柔将视线转到路雪身上，看得后者有些心里发毛，嘴角露出一
丝狡黠的笑容：「路师妹还在正好，来帮师姐一起给大师兄换药好不，你先给大
师兄脱裤子，师姐上药！」

    路雪满脸通红：「温师姐净是瞎说，大师兄伤在上身，哪需要脱裤子？时间
也不早了，人家还有事，要回去陪姐姐练剑了。」说罢，也学着林动一般逃得没
了踪影。

    温柔三除五下将林动与路雪弄跑后，脸上的盈盈笑间突然一变，将药箱往旁
边一放，纵身一下子跳上床去一手揪着高达的衣领：「说吧！中午的时候你对师
尊做了什么，她出来的时候。我看到师尊双眼通红，明显是哭了一场，你到底做
了什么好事，把师父给气哭了。」

    「没做什么，我们真的没做什么，你看我一个伤患能做什么，我们只是谈了
一些旧事，百草师叔有些触景生情罢了。」高达连忙矢口否认，撒谎这种事对他
来说已经是深车熟路了，而且那种事是傻瓜才承认，不但会连累百草真人的清誉，
恐怕自己连小命都不保。

    温柔静静地望了高达一阵，发现其脸上非常 	平静不似撒谎，加之其往日的
为人也信了，从床上跳下来，打开药箱从里拿出一瓶药膏与一碗熬好药汤：「以
后你就别在师尊提起旧事了，让她伤心了。你可知道这些是师尊刚才亲手为你调
的和熬的，还多次叮嘱我一定及时趁热给你送过来，看她老人家多关心你啊！」

    高达失声说道：「百草师叔，她没有生我气？」

    温柔没好气道：「生你气的话，还会亲手为你熬药，调配药膏吗？浑小子，
你到底对师尊说了什么？」

    「你就别问了，总之现在我很心烦……」高达的确心烦了，他不但心烦还内
疚了，自己对百草师叔做了禽兽之事，原以为她就算不揭发自己，也会对自己疏
远或者惩罚自己，可谁想到她居然还亲自为自己熬药和配药，一如既往地关心自
己，使得高达很是自责，真想跑到她面前跪在地面，任她打骂责罚，心里才会好
点。

    「不说就不说，有什么稀罕的。」温柔冷哼一声，粗鲁地解开中午百草真人
为高达包扎的绷带，动作全然不顾会不会触碰到高达的伤口，直把高达痛咬牙切
齿，而她一脸乐呵呵：「大师兄，中午师叔给你上的是消炎去毒之药，现在要给
你上的才真是让你伤口愈合的药，可能有点疼，大师兄可要忍住，如果疼的话，
尽管叫吧！」

    「啊……」高达忍不住发出一声惨叫，这已经不是有些痛了，已经很痛啦！
可是高达当下内心满满的愧疚，他觉得温柔这样折磨自己，是在帮百草真人出气，
自己罪有应得，一直强忍不发一言。

    而温柔弄了几下，发现高达不理会她也感没趣，快速给高达涂上药膏，重新
包扎，再喂他喝药汤后快步离去。

    直到临近晚饭之时，萧真人总算回到了‘天玑宫’，他仍然是一身的酒气，
来到高达床边看了几下，拿葫芦又是喝了几口酒：「我知道你在怪为师，为什么
要对你下这么重的处罚。为师也不打算向你解释什么，总之这一切是为了你好！」

    高达急忙想从床上起来向萧真人行礼，却被萧真人一手按住，只得说道：「
这是弟子罪有应得，这两百鞭应打，师尊已经对弟子网开一面！」

    「哈，不用心口不一，要恨为师就恨吧！」萧真人笑着摇摇头，转身就离开
房间；「你慢慢休息，为师去找点酒喝！」

    高达再次急叫：「师尊留步，弟子有一事相求！」

    萧真人回身过来：「什么事？」

    高达有些不好意思道：「这个……就是我与朱姐姐、桐妹，染衣三人婚事，
我想希望师尊为我下聘礼……」

    萧真人哈哈一笑：「哈哈……男大当婚，女大当嫁，而且你一下子就娶三个，
着实让为师大长脸面啊！下聘礼这事为师已经着手为你准备了，只等你再挑一些
信物，过几天便派人上门提亲下聘！」

    高达说道：「这些我知道，但是我想说希望她们都以正妻之礼下聘！」

    萧真人微微一愕：「这恐怕不妥吧！毕竟正妻只有一个，而且你正妻之位也
给了唐门的张姑娘，另外两位姑娘再以正妻之礼恐怕她会不悦的，外人也会说你
的闲话，没大没小，不懂礼数。」

    高达急道：「我听说师尊当年与两位师娘成亲，不是一样用正妻之礼娶了二
师娘的？为何到我这里就不行了。她们三人在我心中无分彼此，没有大小之分，
而且此事我早以跟桐妹商量过了，她并不反对我这样做！」

    「好！有骨气，不愧是我教出来的徒弟！」萧真人对高达坚起大拇指，本想
考验一翻其心性，看来自己是多余的；「放心吧！为师此刻马上给你去办，你就
等做新郎官吧！」

    萧真人这一走，一晚上再也没来过，林动在吃过晚饭之后也来向高达道别离
去，青云真人开恩让他回来与母亲共聚晚饭，现在他就要回去关禁闭了，而雪姨
则受了萧真人之托，留下来照料高达这几天的起居饮食，便在旁边的厢房住下来，
佑大的别院就只剩下高达与雪姨两个人。

    挨了两百多鞭，加之先前一翻血气涌动，高达铁打的人也扛不住，在雪姨喂
食过晚饭后，很快就安然入睡了。

    也不知是日所思，夜有所想，在梦中他竟然梦到了日间与百草真人情景重现，
只是这一次百草真人并没有打他，而一直沉沦在欲望之中。

    关键时刻他及时长枪入洞，殷红的处子之血在他抽插之中随着玉液不停流出
来，百草真人起先还怒目而视，可是高达大施手段，摸乳，挤奶，亲吻，很快让
她快乐起来，热情如火地回应着自己。

    两人如痴如醉地激烈交欢之着，百草真人连连高潮十多次，在他身下媚态百
出，使得他忍不住就要射出来。

    百草真人却不准他射出来，还说如果他射出来，以后也不再理会他，高达只
得强忍着不停抽插，最后忍得下身的小弟弟龟头胀发疼。

    「疼啊！」高达勐地睁开眼睛，发现当下已经夜深时分，一片虫呜之声响耳
不绝，原来刚才那个是梦，而下身勒勒作痛的原因，是因为肉棒不知为何时彭胀
起来，还有一股尿意在充斥着都快要胀爆膀胱了。

    「可恶啊！高达你真是自作孽啊！」高达忍不住悲呼一声，自傍晚时分他喝
下百草真人送来的药汤之后，就一直尿意不断，肉棒只要稍微受到刺激就会立刻
肿胀起来，不用问那碗药汤定是百草真人为了治自己的‘不举’之症而开的，使
得自己敏感度提升，稍有刺激便会动情，更别谈刚才发了一个那样的禁忌春梦了。

    「哎哟！太急了，不行啦，我得上一趟茅房！」先前傍晚时分，林动未离开
时还好一点，那时他可以扶着高达上茅房，可此刻佑大院子里就剩下雪姨，总不
成叫雪姨陪自己上茅房吧？高达只得强撑着身子下床，艰难出门向茅房走去。

    「哎哟！」可是刚走出房间没几步路，高达就撞翻了不少东西，狼狈异常。

    也正因为这个举动，将旁边厢房里的雪姨惊醒了，只见厢房的房门被推开，
雪姨就穿着一件单薄纱衣，打着一个灯笼快步出来，透过月光甚至还能看里面艳
红色肚兜，一见高达狼狈的样子，急忙上前相扶：「达儿，你是要上茅房吗？你
伤成这个样子，一个人能行吗？怎么不叫雪姨来帮你。」

    「雪姨！这个……」高达脸上通红无比，借着微弱灯光之下雪姨身上衣裳单
日薄，眉目之间一副海棠春睡之姿，说不出的美艳动人，胯间的肉棒更是胀涨得
无法忍受，只得将视线避开：「男女受受不亲，雪姨，达儿，自己一个人可以的。」

    雪姨怒道：「什么男女受受不亲，咱们又不是民间的愚夫村姑。而且你是自
小带大的，小时候没少帮你洗过澡，身体上那个地方没见过。」说罢，不由分说
地扶着高达向茅房而去。

    高达的尿意也实在太强烈了，憋得膀胱都快要去爆了，也只得由着雪姨相扶。

    进入茅房来到马桶前，高达脸上一阵尴尬，雪姨却是不理会他，将灯笼挂在
到一边，伸手便去解高达裤子，入目却是胀涨无比的巨大肉棒弹跳而去，劲力十
足地抽打在她的手上，先前外面黑暗她没有发现，现在她总算明白高达何时一脸
通红了，不过那巨大肉棒也是看得她心跳狂跳，好想伸手去摸一下，强作镇定地
说道：「原来如此，达儿，是不是在想姑娘了，你的三位美娇娘？」

    高达害羞地说道：「雪姨，麻烦你转过身好吗？不然，我没办法撒尿！」

    雪姨笑道：「看到你一双手被包成粽子的样子能动？再看看你的小兄弟像一
支朝天炮般，你能矫正过来，只怕你会撒到在身上吧！」

    雪姨说得没错，温柔为他重新上药包扎后，也不知是不是生高达的气，故意
在他双手上包得厚厚的，像一个粽子般，行动十分之不便。而他的肉棒现在胀涨
非常，高高朝天指起来，难以向地，如果真想撒尿，非得用手将其压下来不何，
不然真会撒到自己身上来。

    高达急辨：「我行！」「别逞强了，雪姨帮你！」

    雪姨却不给高达反驳的机会，伸手便握着了高达的肉棒将其压下去对准马桶，
温柔地说道：「撒吧！撒完了，就没事了，安心睡到天明！」

    「雪姨，你的……」高达感觉得雪姨握上自己的肉棒后，也不知是有意还无
意的竟然不大不小的地套弄起来，使得胀涨难堪的肉棒得到一丝松爽，随即憋了
半天的尿，立刻泄洪般喷涌而出。

    这一尿足足尿满一小半马桶之多，可见高达这一股尿憋了多久，雪姨握着高
达的肉棒抖几下将马眼的最后几滴尿液抖落，语气变成有些急促与妩媚说道：「
达儿，你这里怎么还是这么硬啊！你就不能不想你的美娇娘吗？这样你不难受了？」

    「我我？达儿，不是这样的……」高达满脸的通红，却又不知如何回答雪姨
的问题，难不成告诉自己白天时候故意欺骗了百草师叔，无意中想占了她的便宜，
结果对方信而为真，专门开了一些壮阳之药给他吃吗？

    雪姨见高达一脸害燥的样子，心里也是无比开心，娇羞无比地看了高达一眼，
娇喘着在高达耳朵边低声说道：「那雪姨用手帮你弄出来，总是这样憋着会伤身
的，好吗？」

    「好！好！」高达的内心彷佛被雷击一般，望着雪姨那美艳的样子与成熟的
妇人身姿，再想起她与自己情如母子的关系，一股充满另类的刺激感使得他几乎
无法呼吸，大脑间完全没法思考，只得没意识地回应着。

    「达儿……」这次轮到柳如雪有些慌张了，她也不知道自己为何会对高达提
出这样的要求，只是看到高达那根巨大无比的肉棒后，她的芳心就开始混乱了，
芳心之中一直就这根肉棒的影子，刚才也不知为何鬼使神差地握上了它，现在又
莫名地提这样的要求，难道自己又快要到那个的时间，可是又不是啊，好像还有
几天的日子？虽然不明白自己会这样，但是一想到高达几乎相当于自己亲儿子，
她的内心也是万分之刺激，使得她的身体完全不听从大脑，小手慢慢地帮高达套
弄起来，越来越快，越来越娴熟，渐渐爱不释手。

    高达低头望着雪姨小手在肉棒上的动作，滑软的手指在外面轻轻地揉搓着大
肉棒上的龟头，一种直入心脾的快感窜升，高达的呼吸有些加速。

    肉棒更加之坚铤与矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的女性小穴中去驰骋
它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。

    雪姨套弄了半天肉棒依旧没有发射的迹象，深感高达的本钱之强壮。

    看出了高达的心思，知道不用强烈一点的刺激，是没有办法让高达射出来，
唯有用那个方式了，想到自己那个方式一出，那两个老鬼立马缴枪泄械，用来对
付高达定是绰绰有余。

    但是一想到高达是自己晚辈，心里就刺激非常，羞答答娇滴滴地蹲在高达的
大腿之间，纤纤玉指捧起高达的宝贝，俯身低头张开樱桃小口含了进去。

    高达立刻感觉到自己突然进入到了一个温暖柔软的地方，眼睁睁看着雪姨张
开樱桃小口将他的肉棒吞吃进去，舒服得呻吟了一声：「雪姨！不要啊！达儿刚
刚撒完尿的，您不要啊！」

    雪姨柳如雪的脸更红了，闻着这股澹澹地尿味，还有入嘴时产生酸涩感，她
忍不住产生了平时一直难抑的情欲冲动，使得她的动作更加之粗鲁和激烈起来。

    雪姨为了好吞下高达的肉棒改蹲为跪在其面前，用双手撑在他的大腿上，慢
慢套弄他的肉棒；再是用舌头舔了一下他的龟头，然后慢慢地将他的大肉棒含入
她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着龟头的边缘，不时吸着
让他更兴奋；一会又吐出肉棒在他肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入他的
肉棒吸吐着。

    雪姨的口技实在好得很，高达从来没有享受过这种口交技术，以往他跟朱张
花三女欢爱时，她们虽然也会为了自己口交，但是那基本是象征性的套弄几下，
高达也十分之爱惜她们，自己这样巨物根本不敢用力做深咙的举动。

    可当下的雪姨跟三女不同，她的口交技巧简直是三女无法比拟的，甚至还主
动做出深咙的举动，将大肉棒送入她喉咙深处；她的头更是激烈地一进一出，听
着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。

    这些使得高达兴奋异常，想到在这个阴暗的茅房中，亲切如母的绝色美人柳
如雪，在吃着自己刚尿完的肉棒，他的理智全部消失了。

    双手也不顾伤痛，抓雪姨的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交。

    高达的肉棒一寸寸地深入雪姨美妙的小嘴，直到雪姨的红唇触及他的肉棒三
分之二时；看着雪姨将他的大肉棒含入大半进去，再也难以进入分毫，高达觉得
肉棒胀得又更大了，如此深喉性交来回数十次让他差一点射出，不由自主发出一
声呻吟；「啊……雪姨，你好历害啊！达儿，有些受不了啦！快不行了！」

    雪姨听着高达的呻吟知道他马上要高潮了，更加卖力的含吸着他的肉棒，还
	 主动的将她胸前纱衣拨开，露出了内中粉红色的肚兜，真是善解人意的女人，
高达因站立之姿，刚好能从肚兜的上领间看进去，看到了大半雪白乳肉，还哪道
深深的乳沟：「哦……雪姨，您实在太美了，达儿受不了……了……我快要射了
……」

    「嗯，达儿！我也是，雪姨也被你弄的受不了了，来吧，射到雪姨的嘴里，
来……」

    听着这样淫荡的话，高达从来没想过往日温柔慈爱的雪姨会对他说出这种话，
欲望兴奋达到顶点，感觉肉棒那里一阵刺激，在到达最高潮时再难自控粗暴得将
大龟头顶入雪姨的樱桃小口乃至喉咙之中，差一点就要整根而入，下体几乎快要
贴死她美丽的脸孔，让雪姨的小嘴无法吐出他的肉棒，使她在没有办法的情况下
只好喝下他的岩浆般阳精。

    他用力一挺，龟头涨的通红，马眼一松，噗噗噗……激射出的滚热岩浆喷射
到她的喉头深处；将他的赤热充满男性热度的阳精全部射进了雪姨的嘴里面，哦
……真的好爽啊！使得他的阳精大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着
嘴角流出。

    雪姨也不知何也是热情疯狂，纵使咙喉被撑开发痛，可是高达的岩浆般热精
却是有如美味般，使得她疯狂着迷，不由自主鲸吞虎咽入腹。

    但是太多了，还是有一点流出口中。

    当她把高达的万千子孙全部都吞了下去后，还伸出甜美滑腻的舌头把留在外
面的也舔进了嘴巴里。

    高达看着这么淫荡香艳的场面，差一点就要化身禽兽想将雪姨扑倒在地上，
将大肉棒狠狠插她的小穴奔驰起来，但是宣泄过后，高达找回了理智，她是自己
的雪姨，不是其他之类女人，他已经伤害了百草师叔了，不能伤害雪姨，急忙使
用‘御女心经’里压抑情欲之法，使自己冷静下来。

    「小鬼，总算安份下来了。」

    雪姨发现高达的肉棒在迅速变软，心里微微有些失望，可是她也慢慢平静
下来，知道此等情景不能再继续下去，连站立起身，为高达穿起裤子来，因为刚
刚尴尬的情景，两人皆是沉默不语。

    高达更是像个做错事的孩子般，紧紧低下头来不敢看雪姨，然而这一低头却
让他发现一个血脉喷发的情景，先前雪姨所蹲跪的地上面，不何时多了一滩晶莹
水光，而在雪姨下体胯间处衣物上隐隐有一片水渍，难道雪姨，她？……高达的
脑袋顿时陷入一片空白之中，他连自己怎么被雪姨扶回房间，怎么被安置在床上
躺下都不知道了，他木然地望着房顶上的天花板，不知何时又再睡着了，这次他
发一了个春梦，梦中的女人这次变成了雪姨了……满室春香，雪姨骑在高达的腿
上，疯狂地扭动着蛇一般的身体，肆无忌惮的浪声淫语同样让高达为之发狂。

    使得他不顾伤痛搂着雪姨的小蛮腰挺起身来，抱住这火热的雪白，嘴唇雨点
地亲吻下去，配合着粗野的动作，一次勐过一次地冲击，直到木雪姨最后那一声
荒淫的浪叫瘫软在他肩上时，春潮泛滥成灾，瞬间打湿了整张卧床。

    「……啊……这次又一场梦！」高达再次从春梦之中惊醒过来，他看了四周
的情况，发现阳光正从窗户之处射进来，天亮了！高达痛苦地捂着头部，痛苦地
敲着，自己真的禽兽啊，怎么老发这种梦啊，她们可是自己的长辈，待自己如亲
子，而他视她们如亲母的。

    然而他很快被下身处传来一种湿答答的感觉转移了注意力，这是怎么回事？
他连忙将被子从身上扯下来，竟然发现睡觉时所穿着的裤子不翼而飞，自己的大
肉棒上面满是欢爱过后的痕迹，无数的泡沫状残留，上面还散发出一股女性阴精
特有气味，屁股下的床单更是湿痕迹片片，无不在说此地曾经历一场激烈欢爱「
这是怎么事？」高达同时又发现自己胸膛上被包扎好的绷带凌乱了，有好几伤口
更是有弄裂的痕迹，鲜血又再次渗出来将绷带染红了，难道昨晚所发的春梦是真
的？


第5章：作茧！


　　自己被人『强奸』了，这个高达思前想后得出的一个荒谬的猜测，只听闻江
湖上有采花淫贼，却未听闻有什么采草婆的存在，而且自己身处『青云门』之中，
怎么可能会有采草婆这种存在，难道是一众师妹中某个人偷奸了自己，他自问自
己可没有这个魅力，纠结了半天也没个头绪。

　　结果被赶过来照料他的雪姨看个正准，呵呵一笑：「达儿，你精力还是真旺
盛，昨晚居然梦遗？」

　　高达羞得满脸通红，却又不敢将自己猜想说出来，说出来只怕雪姨嘲笑自己：
「雪姨，我的心情很乱，能不能别说这个！」

　　「好吧！你慢慢冷静下来啊！」雪姨也不拿高达打趣，为高达收起满是污渍
的被子后，又为高达换了一副新被子，捧着脏被子到外面清洗去。

　　「雪姨，怎么了？走路这么怪？」高达望着雪姨离去的背影，忽然觉得她走
起路有些怪异，却又想不出怪在哪里？

　　于是乎，高达怀着这样的心情渡过五天了，在『淫元』真元的作用下，他身
上的鞭伤快速愈合起来，伤口也埋了口正在长新肉来，伤害基本上好了一大半了，
照这样的情景，只需要十天高达就可以康复如初，这是萧真人始料未及的。

　　而在这五天内除了路雪来看了他一次外，其他时间都是温柔来给他换药和提
着百草师叔开给他的『壮阳』药让他喝，就没有人看望他，甚至连萧真人也消失
了，据雪姨说萧真人似乎有事要外出『青云门』一段时间，半个月后『论剑大会』
才会赶回来，佑大的房院里就剩下他与雪姨两人共处。

　　虽说没有人来打扰，可是温柔拿来的药却是把高达给喝惨了，敏感度大大下
降只要稍稍刺激就硬得一塌糊涂，而且因为『淫元』的关系又很难软下去了，一
整天下来他的肉棒都处于勃起的状态，雪姨只要看到他这个样子都要嘲笑几下。
可她也有善解人意的时候，有时候她看不过眼，在没人的地方便会帮高达口交弄
出来，弄得高达差一点就要将她就地正法，最后还是苦苦隐住了。

　　自作自受让高达吃尽了苦头，可是还有一件事让他很苦恼，这些天他每天夜
上都会发一个春梦，梦里都是他与雪姨激烈欢的情景，每天早上醒过来都会发现
自己下体一遍狼籍，肉棒上全部都是欢爱过后女性体液残留，床被上皆是欢爱后
湿痕，自己又被偷奸了！

　　天啊！『青云门』内竟然真的有一个传说中的『采草婆』后，起初两晚高达
觉得自己是个男人被女人偷奸了，说起来也不是什么吃亏的事，而且心里还有些
少自豪，毕竟自己可以让女人自动献身啊。

　　慢慢下来，他却有点开始害怕了，由于每晚被女人偷奸，他也生起了好奇心
想知道到底是哪个女人干的这种事，所以晚上他多留了几个心眼，故意想装睡引
出那个『采草婆』，但是不知道怎么回事，只要他一躺在床上就立刻睡着了，又
发起了同样的春梦，第二天醒过来自己又是被偷奸了。

　　这一下高也发现不对路的地方，偶尔自己在不知情下被人偷奸一次还说得过
去，为何被人偷奸这么多次，而且从欢爱残留痕迹可以看出两人欢爱非常激烈，
自己为何没有醒过来，这不是说明了自己中了对方的迷药，完全失去了意识？这
个想法使得他大吃一惊，对方幸好只是来采草，如果她要杀自己，自己焉有命在
啊！

　　想清这一点，他再也坐不住了，对方能悄无声音地对自己下药，如果她向雪
姨下手不是一样轻易而举。于是乎，他向雪姨提起了这件事，但是雪姨的反应却
出乎他意料之外，她的脸上先是一阵害怕之色，随即笑得见牙不见牙，拍着抖动
的胸部笑得快喘不过气。

　　「达儿，你的想像力真是丰富啊！你温柔师妹给你喝的药里就有安神入眠的
功效，她说了，百草姐姐怕你一身鞭伤，晚上痛疼难以入睡，所以在药便给加了
一味安眠之药！至于你的梦遗，想必是你这小子初懂人事开窍，太过思念你的三
个美娇娘之故。没事的，相信雪姨，雪姨是过来人！」

　　「什么啊？百草师叔给我开的药有安眠之效。」高达听到雪姨这一么说大为
震惊，脸上也是一阵害羞，如果真的百草师叔给自己开的药中有安眠的效果话，
那么就有真的可能是自己在发春梦了，百草师叔开的药还是『壮阳』用的，肉棒
肿了一整天，晚上发一些春梦也不是什么奇怪的事。

　　「难道真的是自己在发春梦，梦遗了？」

　　高达仍是有些不愿意相信，但是雪姨一口咬定晚上没有任何人进入他的房间，
而且像他说的那样激烈的欢受，她不可能听不到的，为了照料高达晚上有什么如
厕不便之事，雪姨可是一直没有睡熟过来，任何的声响都不可能逃得过她的耳朵
的。

　　看雪姨说得这么真实，高达也只要相信了，而且雪姨说得没有错，既然安眠
之药是百草师叔下的，也就不存在外人潜进下药一说，而且这么激烈的欢爱，自
己不被惊醒说得过去，但雪姨没理由听不到，总不能怀疑是雪姨偷奸了自己。

　　在雪姨解说下，高达暂时算是安下心来，却又觉得这下去不是办法，这一切
的原因很有可能是百草师叔给自己开的药造成的，他得想办法让百草师叔不再开
药才行，当然不能直接说出自己是欺骗她的，而是让她觉得自己已经被她治好了
才行。

　　无奈的是，自上次自己把百草师叔气跑后，百草师叔这五天都没有再来看高
达。只是派大弟子温柔按时送药过来，高达也不便跟温柔说，只得自作自受地将
她送过的『壮阳』药，一碗又一碗喝下去，结果第二天他又『梦遗』了，连日下
来的『梦遗』搞得他精神异常之憔悴，脸上惨白，然而转机也在这天来了。

　　第六天的中午时分，雪姨按照往常一样照料高达午膳后，提着一个饭盒便给
林动送饭过去，这一去将会在傍晚的时分回来。雪姨刚刚出门，高达正想着办法，
怎么才能将等会温柔送过药暗中倒掉才行，但怎么也想不到这次药前来的，竟然
是百草师叔！

　　高达一看到推门而来是百草真人，顿时傻了眼，随即就从床上跳下去跪在地
上，不断地磕头痛哭：「百草师叔，弟子不是人，不是人，竟然对你做出哪种事，
真是罪该万死，师叔杀了弟子吧！这些天，弟子日日夜夜活在自责之中，杀了我
心里会好一些。」

　　「达儿，你……」百草真人原本对高达仍是怒气满腹，今天前来仍是出于医
者的本心，心里打算医好这小子后就跟他断绝关系，可是当她看到高达将头都磕
破直流血，还有精神憔悴的样子，似乎真的知道自己错了，心里又软了起来：
「起来吧！别这样了。」

　　「不行，师叔没有责罚弟子，弟子心里永远无法原谅自己！如果磕死在这里，
师叔能原谅弟子，弟子死也心愿！」高达仍是一个劲地不停磕头，鲜血不断从额
堂流下来，满脸都是血迹斑斑，一副百草真人不原谅自己就不停止的动作。

　　百草真人心里一气：「你在要挟师叔吗？」

　　「不敢！弟子实在不敢，弟子只感罪业深重，一直在等于师叔处罚。师叔不
肯，弟子只有自己来！」高达说罢，当场猛地一磕头，脑袋重重磕在地上，顿时
鲜血四射，大脑急烈震荡，眼前一黑当场晕了过去。

　　「达儿，你疯了？……你怎这么傻啊！」

　　百草真人大吃一惊，她完全没有想到高达当真仅仅为了取得自己的原谅，真
的连命都不要了，急忙将高达从地上抱到床上去。看着血迹斑斑的额前，又是心
酸又是心疼，这个孩子是自己一手带大的，差不多相当半个儿子，为人自己最清
楚不过，他怎么可能是那种好色登徒之子，其实她早在心中原谅了他那日的行为，
只是自尊让她气不过而已。

　　………………………………………………

　　「哎哟！」当然高达醒过来时，发现自己安然地躺在床上，而百草真人正坐
在床边一脸惊奇地望着他，他连忙再次起身给其下跪认错，只是头部一阵目眩使
其再次躺在床上：「师叔，弟子对不起你了。」

　　百草真人连忙伸手将其按在床上，温柔地说道：「傻孩子，师叔早就原谅你
了。要不原谅你，怎么还会来看望你呢？你以后就不要再做这种傻事了，你这样
伤害自己，师叔也会觉得心疼的。」

　　高达喜极而泣：「师叔，你真的原谅弟子了？弟子多怕师叔以后再也不理弟
子，你要是不理弟子，弟子都不知怎么办了。」

　　百草真人心中没来由一暖，嘴上却说道：「既然如此，你为何还要对师叔做
那种事。」

　　高达有些不好意思说道：「因为师叔长得实在太美了，达儿也是正常男人，
在哪种情况下做这些事也是正常的。如果达儿无动于衷，岂不是侮辱了百草师叔
了？」

　　百草真人扑嗤一声笑出来：「口甜舌滑，看来这一次你外出结交三个媳妇，
连口才都变好了。」回眸一笑百媚生，百草真人这一笑真是娇美动人，直把高达
都差点看呆了。

　　高达只得再次低头说道：「师叔，弟子只是实话实说而已。」

　　百草真人心里一阵美滋滋的，却又觉得这样有些不妥，便说道「别说这个了，
达儿，你什么时候练成『真元』的。」

　　高达道：「师叔，你是怎么知道的，此事我从来没有对人说过啊！」

　　百草真人没好气道：「刚才师叔为你包扎伤口时，发现你自身竟然可以快速
愈合伤口止血，一探你的气息，方发现你体内有一股庞大的真气结成气团，正在
源源不绝为你自身提供精元，这不是真元是什么？你能以不到二十之龄练成真元，
可说是武林上有史以来第一人，为何不跟师尊们说呢。」

　　「其实这个……」高达一听方发现自己的额头的伤当真好了大半之多，头部
虽偶有一些晕厥感，可大脑却是十分清醒，有些沉默不语。起初他发现自己练成
了真元，确实欢喜了大半天，可这等喜事他却不敢跟师尊长老他们说。

　　因为他们在向师门回禀的内容中，故意隐瞒这一事件，这是林动建议的，毕
竟『魔佛舍利』是极乐教的东西，难保师门里有些长老会介怀，从而引发不必要
的麻烦，再者这东西对高达又没有害处，不提也可以省下不少麻烦。

　　百草真人见高达有所迟疑，有些不悦：「难道你对师叔也要有所隐瞒吗？」

　　高达急道：「师叔，弟子绝对不敢对师叔隐瞒，只是此物来得有些不是那光
彩，可是跟师叔说，也是可以，但请师叔为弟子保密！」

　　百草真人的好奇心也被引起来：「到底发生何事，告诉师叔，师叔会帮你的，
如果真的没有什么危害，可以帮你保密！」

　　「事情是如此这般……」得到百草真人的保证，高达思索一下便将『魔佛舍
利』之事改头换面托出，个中自然是隐去那些男欢女爱的荒唐之事，将其说成了
『魔佛舍利』具有化解『摄魂香』之功效之类，自己承了丁剑淫贼之情，再者此
物乃丁剑淫贼之物，他怕说出来会让长老们生气，可是此物已经在他身体之内生
根发芽，再也拿不出来了，他只好选择隐瞒。

　　「丁剑这个老淫贼，当年在江湖上确实是一个怪人存在，传闻中他异常之爱
惜女性，采花诸多，却没有受害者出来指责他。」百草真人将信将疑，她毕竟是
活了将近半百之人，不是那么容易被骗过去的：「只不过，达儿，你是一个男性，
又不是什么美女。即使他讨厌别人假冒他之名作恶，他也没道理将如此贵重的东
西赠于你啊！」

　　高达看着百草真疑惑目光，知道刚才的一翻说辞不能让百草真人采信，只得
咬咬牙说道：「因为……因为那个老淫贼想要将弟子做他的衣钵传人！」

　　「荒谬，简直是痴心妄想！混蛋恶贼，竟然敢将主意打在『青云门』首徒身
上来了，太可恶了！」百草真人忍不住破口大骂，着实被气得不轻，转目严历地
向高达问道：「难道你跟他学了那些下三流勾当了，那天你的手段是不是从他身
学来的……」

　　高达连忙摇摇头：「师叔，弟子时刻铭记师门教诲，要做一个光明磊落之人，
怎么可能向丁剑这个老淫贼学艺，更不可能拜他为师，这不是明珠暗投吗？再者
弟子也有心无力，他在救回弟子后，也发现这个情况，大呼亏本了。」这话高达
并没有说谎，他的确没有拜丁剑为师，他所学的调情手段，皆是看书自学的！

　　「这个……」百草真人一时语塞，一个『不举』之人确实不可能是丁剑这种
淫贼的传人，有些内疚说道：「达儿，对不起，是师叔错怪你了。放心吧！此事
师叔会为你保密的，只是想不到这股真气精元竟能让达儿练出了『真元』，也算
这个丁剑做了一件好事。」

　　「谢谢，师叔……」

　　再次言及，高达『不举』一事，两人不约而同地陷入沉默之中，百草真人因
为自己不小心将高达弄『不举』了，感到惭愧而不发一语；高达却是因为又一次
涉及这个问题，正想苦思着怎么圆谎，各怀心思的两人，实在不知怎么再找话题！

　　良久后，百草真人率先打破沉默，进入了一个长辈兼医者的状态，抛开不必
要烦恼：「达儿，你连服了几天的药，情况是否有所好转！」

　　「这个……」高达不知怎么回答，他极想就此回答『师叔，圣手无双，妙手
回春，弟子已经药到病除啦！』可是他只要一想起当日百草师叔为自己看病的香
艳情况，这话再也说不出口来：「还是不行啊！师叔，我，我……」

　　百草真人长叹一口气，安慰高达说道：「达儿，别灰心。那些药只是寻常治
疗方法，师叔并没有深入医治，都怪师叔那天走得匆忙，没有查清病因，相信师
叔，这一次师叔一定会查明病因，治好你的。」

　　「哦！」高达心里狂跳过个不停，百草师叔又要查自己的病因，会不会又像
那天一样为自己摸下身吗？

　　「达儿，师叔刚才已经探过你的脉息了，你的身体非常健康，身上的鞭伤也
好得七七八八，再过几天就完好如初，实在找不到什么毛病。」百草真人脸上有
些殷红，十分美艳动人：「但是『不举』之事，是有种多方面的原因的，并不能
单以把脉能知道，还需要进行具体观察！」

　　真是想什么来什么，高达心中兴奋之极：「师叔！我……」

　　「这次你不能再冲动了？」百草真人脸上一片赤红斥训了一句，起身将房门
紧紧关起来，再走到床边望着高达也有些不知所措，上一次高达一身鞭伤动弹不
得，所她才动手为高达脱裤子，现在高达鞭伤基本全愈合了，自己再难下手了。

　　高达心中期望着百草师叔能有进一步动作，可听到这句话，心中又退怯数分，
呆立半天没有动作，百草真人见高达迟迟不脱裤子，又羞又气：「达儿，你还不
脱裤子，难道要师叔帮你脱吗？」

　　「哦，是的，师叔，我……我马上脱掉……」高达有些喜出望外，他知道又
可能看到师叔的美妙的玉体了，急忙三除五下将身上所有衣物脱个精光，同时不
停在心中克刻着欲望，使肉棒不要硬起来，幸好今天还没有服用药物，敏感度没
有哪么强。

　　百草真人望着高达绷带下壮实的肌肉，胯间那根没有勃起来就有成年男人勃
起大小的肉棒，平静的道心再起阵阵波澜，脑海中不由自主地回想起那日高达手
指侵入小穴的情景。高达并不是弄痛了她，而且手指突入小穴的瞬间产生快感差
一点要让她疯掉了，那股感觉是她一辈子中都没有过的感觉，只能用欲仙欲死来
形容了。

　　可正是因为这一份感觉太美了，美得让她神魂巅倒，却也让她感觉得害怕，
一下子从情欲中清醒过来，甩了高达一记耳光便离去。但是事情却没有这样结束
了，自此之后这份感觉就不时在心中浮现。

　　尤其是晚上睡觉时脑海中皆是这个情景，难以入睡。即使入睡后在梦中她也
数次梦到这个情景，而且画面更加火辣，她并没有阻止高达，而是任由着高达胡
弄，最后将他那根完全勃起肉棒插进自己小穴中，展开疯狂的抽插，爽得她欲仙
欲死。

　　梦每次做到这里，她就会惊醒过来，自己竟然在梦中跟达儿作出这种乱伦之
事，使得她非常羞愧，十分生自己的气。自己在年轻的时候，曾经与欧阳世家的
一名男子有过一段情缘，欧阳世家却因她始终长不大，觉得她是一个怪物，坚决
反对他与百草真人来往。

　　而那名男子也扛不住家族中的压力，最终选择了与她终结了这段感情，伤透
了百草真人的心，一气之下便归于道门，曾立誓此生再不动情。然而想不到几十
年后，百草真人竟然再次动情，而动情的对象竟是自己视如己出的高达，这叫百
草真人如何不生气，顺带着对高达也没有好脸色。

　　也幸亏高达一翻自残式认错，这才使百草真人的心再次软下去，也莫名其妙
地使她产生了一股异样情绪的转变，当下一想自己将要与高达坦诚而待，芳心之
中竟然有了些许的期待，甚至还有一种希望高达不要太过于守礼，要冲动一些的
怪异想法！

　　「师叔，只是叫你脱裤子！达儿，你怎么全脱了。」百草真人俏脸上升起一
片艳红，那样子可爱之极，小手仍是缓缓解开自己的腰带，一件件衣物脱落在地
上，一双明媚的眼睛全程注视的高达表情，当看到高达眼神中升一片迷恋之色，
芳心莫名充满了自豪感。

　　刺激！实在太刺激了，美人在前宽衣解带，每脱掉一件衣服都对男人的一种
巨大刺激与引诱，高达无不在心中期盼着下一件衣服脱下，那种期盼与刺激着实
比直接脱光还要带感！

　　很快百草真人就脱得像那天一样，只剩下一条小小里裤还穿着，双手紧紧护
住胸前娇小坚挺的双乳，心境完全没法保持平静，满脸羞红地说道：「达儿，你
有没有起色啊！」

　　「啊……」高达回过神来，强行稳住心神，同时努力使自己的肉棒不要硬起
来，故作苦瓜脸说道：「师叔，好像没有起色啊！好像只有像那天那样，弟子才
有点动静！」

　　「不行！你就这样看着行了，师叔，怕你乱来！」百草真人没有多想便出言
拒绝，脱光衣服让高达来看已经是把她羞得无地自容了，如果再让高达像那天那
样在自己玉体上胡搞胡弄，血气方刚的高达到时再有进一步的动作，只怕自己无
力抗拒了。

　　「哦！」高达微微有一些失望，却又不敢强求什么，百草真人可是他半个娘
亲，对方不愿意的话，他更不愿意强迫她：「只是弟子没有什么感觉啊！这该怎
么办啊！」

　　百草真人嗔骂道：「你真笨，难道不会幻想一下么，你不是跟花姑娘有了夫
妻之实吗？回想一下当时的情景啊！」

　　高达脸色正经地说道：「弟子做不到，现在弟子的心中，眼中满是师叔的身
影，已经想不起其他女人了，而且这是对师叔的不尊重。」

　　「达儿，你……」百草真人心中暖洋洋的，一股甜得让她说不出话来的感觉
充斥着心窝，又禁不住地向高达走前几步，低声地说道：「达儿，哪你想怎么想，
就怎么想吧！」

　　高达说道：「师叔，弟子该怎么想啊！弟子，在未经师叔同意之前，可不敢
亵渎师叔啊！」

　　「达儿……你……」百草真人一咬牙说道：「师叔，批准了！」

　　「谢谢……师叔！」高达兴高彩烈地回答，忽然发现这样逗着百草真人真的
很爽与很刺激，尤其是看着她脸上的娇羞的美态，实在美不胜收，本打算将计就
计在过程中硬起来，将这个谎言完全结束念头，也随之消失得无影踪，他再次
『御女心经』里的方法控制着情欲，他想要更多。

　　就这样，高达紧紧盯着百草真人半天后，故作一脸苦恼地说道：「师叔，弟
子想了半天都没感觉啊，这该怎么办啊？」

　　百草真人问道：「没感觉？是刺激不够！」

　　高达点点头：「是的，师叔，上次我不是这样硬起来的？」

　　「达儿，你……你……」百草真人思前想后，也不知是医者的本分，还是内
心中的那股莫名冲动，鬼使神差般就地说道：「达儿，答应师叔，你不能冲动，
好吗？」

　　「弟子，不冲动！」高达连声应道，满心期代地希望百草真人让他再次碰她。

　　谁知道，百草真人并没有让高达碰她，而是松开掩胸的双手，缓缓地解下身
上最后的里裤，首次将自己的玉体一丝不缕地暴露在男人眼前，一时间高达的呼
吸急速起来，心脏狂跳不止几乎要快胸膛中跳出来了，

　　只见百草真完美如玉的柔软青涩的胴体完全凸显在眼前，娇小却不失挺拔的
美乳，高高的翘起，两粒粉红色的乳头娇羞柔软，小腹平滑而柔美，腰肢如同少
女一般的纤盈，肤色之上散发出一片殷红，简直让无法相信百草真人已五十多岁，
根本就是一个含苞待放的美少女啊。

　　最令高达印象深刻的，就是百草真人胯下那饱满凸出的阴阜上，一丛浓密得
看不到里面肌肤的阴毛，阴毛乌黑发亮甚是美丽，那个令人无限神往的神秘的方
寸之地，便被这一片茂盛的阴毛覆盖住。

　　只是，由于角度的关系，高达并没有看到下方的神秘小穴，没法看清到底是
个什么样的一种至美的景致呢？不过也不能够太过着急，光是要让百草真人把身
上最后一件里裤脱掉，看她脸上红像个苹果般，差不多就要得想要逃跑的样子。
如果操之过急，说不定会有反效果！所以高达强忍着要趴到百草胯下去一赏美景
的冲动，还努力地使自己肉棒不要勃起来，不然一切便前功尽弃。

　　高达深吸一口气，悄悄地咬了一下舌头，使自己冷静下来：「师叔，您的玉
体好美啊！太美了，就像九天仙女下凡一般，弟子今日能见师叔的玉体，现在就
算是死了也心甘情愿！」

　　对于高达的赞美，百草真人原本来是不予理会，将自己这么多年以来从未在
男人展露玉体，暴露给自己视如已出弟子看，已经是羞得她无地自容了。自己浑
身赤裸裸的呈现在他的眼底，什么羞人的秘密都已经不存在了，以后还没有面目
去教导他，但听到高达这句话后，芳心却忍不住颤抖起来，一股似甜似蜜的感觉
塞满其中，温柔地说道：「别说这种不吉利的说话，师叔，还想抱着徒孙呢？」

　　「抱孙子？」高达故作愁眉苦脸望着自己软巴巴的肉棒，同时故意将下体往
前挪了一点，「弟子，一定会努力的，实在不行用药应该没问题的。」

　　「不要老想着这种饮鸠止渴的事！」百草真人生气地说道，可她也看到那根
仍是软巴巴的肉棒，心情没来由被一揪：「达儿，你还没有感觉，难道非得那样
吗？」

　　「没事的，师叔！」高达大笑道：「我是在骗师叔的，我已经好了，师叔请
回去吧！」说着，伸手便拿起旁边的衣服穿起来。

　　「达儿，对不起，师叔不是故意的，当初一切的原因都是为了你好，现在害
你成这个样子，是师叔的不对……」百草真人爬上床来与高达前肩而坐，抓着其
手，阻止了他穿衣的举动，将大手拉到自己胸前，按在那挺拔的玉乳上：「来吧，
你要怎么弄，师叔也不怪你！」

　　「师叔，我，弟子……」

　　「啊……嗯……达儿，别说话……」

　　高达只觉得手掌渐渐的陷入了这堆无比柔软丰腻的乳肉里，就像是陷入了最
柔软的海绵堆里，一粒娇嫩的乳头渐渐的挺立，在他的掌心不住的勃起，相互摩
擦之间，不但高达感觉到十分的刺激，就连百草真人也是一样的娇喘吁吁，话语
几乎都带着呻吟，明显是已经抵受不住高达的挑逗，心跳自然的加速，砰砰的心
跳不但她自己可以听到，高达一样是听得一清二楚。

　　高达心头越来越激动，欲火也变得更加的亢奋，指缝悄悄夹住那里娇嫩的乳
头，在指缝之间来回的滑动，就像是一件精致的玩具，让他爱不释手，而下面的
手掌，已经渐渐的摩挲到了百草真人大腿的内侧，隐隐还有往内部活动的趋势
……

　　就在百草真人心颤高达的手掌什么时候会覆盖到自己从来没有人光临过小穴
处，那天的感觉重新再来时，高达又贴在她的耳边悄声道：「师叔，弟子，想摸
摸你下面行么？」

　　身心的刺激和紧张，已经让百草真人的思维变得有些混乱起来，听到了高达
的要求，竟然要自己同意让他摸自己，羞得她无地自容：「达儿，你不要这样逼
师叔好吗？」

　　「弟子，不敢冒犯师叔啊！」高达嘴上说不敢冒犯，大手却是轻轻的提拉着
百草真人娇嫩的乳头，让那粒可爱的珍珠渐渐的向上被拉起，越来越长，直到她
的俏脸现出一抹痛苦的神色，这才松开指头，乳头又立刻回复原状，一下子弹了
回去。而下面的手掌，已经缓缓的接触到师叔大腿内侧最敏感的肌肤，手掌上的
体温一点点的钻进了肌肤，刺激得浑身都泛起了一层迷人妖艳的艳红。

　　百草真人已经彻底的失去了方寸，高达的技巧实在是太厉害了，光是两只手
掌在自己身体上逗弄，连胯下敏感的小穴都还没有被触碰到，自己多年的道心快
要崩溃了，压抑了多年的情欲一下子就迸发了出来，颤声低吟道：「不……不要
这样，啊……受不了了……达儿，你是不是在丁剑处学了什么鬼伎俩，师叔…
…怎么会那么难受啊，受不了啊……不要再摸了……」

　　高达心中暗暗一惊，他此刻确实对百草真人用上『御女心经』上所说的调情
手段，此刻若是承认的话，先前所说的谎言不被揭穿了：「师叔，你可别冤枉弟
子啊，弟子哪里会什么鬼伎俩？可能是师叔以前没有经过，是弟子鲁莽了吧！弟
子，这就松手。」

　　谁想到高达这一松手，百草真人浑身酸软无力哪里还坐得住，一下子柔软的
玉体就一下子平躺在了床上了，这个未经人事的漂亮的道姑，早已经被他挑逗得
没有半点反抗的力量：「达儿……你想要干什么？唔唔……不要啊……师叔…
…我不要……不要看哪里啊……」

　　原来百草真人这一倒下去，刚才将双腿间的美景完全暴露在高达面前，高达
头脑一热顺势就趴在了百草的胯间，将她一双柔软娇嫩的双腿给坚定有力的分开，
顿时胯间神秘的小穴彻底的暴露在高达的眼底。

　　也不知道是不是当师叔误食的药物，停止了她身体的生长，却没有停止这里
的毛发生长，阴毛过于浓密，连带小穴处都满是黑亮的柔毛，看不清里面的真相，
高达暗叫刺激，师叔的阴毛真是又黑又浓，他忍不住伸手缓缓的分开浓腻的阴毛，
这才看清楚里面的风景。

　　「啊啊，师叔……你的小穴真是好美呀……唔，弟子从来没见过这么美的小
穴啊……」高达的赞美让百草真人羞耻得不敢见人，胯间的处小穴就这样暴露给
视如已出的弟子，刚才说好了他不要冲动，不然自己就不帮他了。但是事到临头，
高达的越礼，她的芳心居然生不起半点反抗之心，一身武功更是像被废功一般，
提不起半点真气来，实在让她羞愧得想要晕过去算了。

　　「唔唔……达儿……不要说了，求求你……不要看啊……那里有什么好看的？
达儿，师叔……求你了……继续玩师叔的胸部啊……嗯……」

　　高达没有理会百草真人哀求，赤热的手指缓缓按住两边的花瓣，悄然将柔软
的阴唇往两边分开，现出里面更加诱人的美景，百草真人体形娇嫩似少女，这个
地方也是一样，小阴唇也无比的娇嫩，呈现出粉红的色泽，几道细细的褶皱密布
在小阴唇的上方，十分的精致漂亮。

　　透过小阴唇，接下来就是一张薄薄透明的膜，膜上有一个圆孔，这个正百草
真人守了五十多贞洁。高达的大脑只觉得被雷击一般，粗糙的手指摩擦着细嫩的
阴唇，忍不住向里面滑进去，来到那层处女膜前，颤抖地轻轻触碰着。

　　未经人事的百草真人第一次就遇着这样高超调情手段，高达的手指像是带着
一阵麻麻的电流，虽然只是简单的手指触摸，她就已经完全没法压抑住那阵潮水
般的快意：「啊啊……好奇怪呀……喔喔喔……达儿……你的手指怎么那么厉害
……真……真舒服……喔……从来没有这么舒服过……又真的好难受啊……」

　　听着师叔似哀似怨的细吟，高达的理智也一点点地消失，将手指抽出来用力
地在小穴外围搓弄着。手指同时剥开了娇嫩的小阴唇，在小阴唇的最上方，包夹
着一粒半探出头来的小巧嫣红的阴蒂，忍不住双指轻轻一夹。

　　「达儿，不要啊……」

　　百草真突然间浑身一阵抽搐，接着一股温热的清泉从小阴唇之间泄溢而出，
将高达的手掌弄湿，黏黏滑滑的，说不出的淫靡刺激，高达兴奋道：「哈哈，师
叔，弟子找到您的阴蒂了，这么精致，好可爱呀！」

　　「不……不要说了……求求你……快……快点硬起来吧……师叔要回去了，
『玉衡宫』还有些事务需要我处理啊！你……你摸得师叔好累好酸，一点力气都
没有了……」

　　百草羞耻无比地的低低回应着高达的挑逗，这个可恶的小子，有这样对长辈
说话的吗？不过，高达如此肆无忌惮的挑逗她，却是她准许的，还是她鼓历的，
越想到这里越是让她感到一种莫名的放纵的畅快感觉渐渐在芳心里产生，快感自
然也是如潮水一般，源源不断地涌上心头。

　　「师叔，等等，弟子，有感觉了，您再忍耐一下。」高达随口应了几句，继
续逗弄着如同少女般的大小阴唇，手指还不时的刮弄着那粒无比羞怯诱人的阴蒂，
将『御女心经』里的调情手法一一实践起来。

　　不消片刻，就已经刺激得百草真人不断发生快乐低吟声，如果百草真人是一
位久经风月的女人，或许还会抵抗得住。无奈她是一位守身多年的道姑，在高达
高超的技巧与『淫元』无意散发出的淫念刺激，实在是完全没有办法抵挡。

　　「啊啊……达儿，你好厉害……你的手指好厉害……达儿……噢噢噢噢…
…天哪……师叔……师叔要发疯了……受不了啦……怎么这么厉害……太刺激了
……噢噢……不好，要……要尿了……」百草真人兴奋如哭如泣地呻吟着，小穴
内一阵紧夹蠕动，一汩汩清澈又温热的处女阴精，从小穴深处涌现出来，将高达
的手指和部分手掌弄湿，激烈的高潮一下子就来临了……

　　看着身前的绝色少女那种又难耐又欲仙欲死的表情，高达只觉得美若天仙，
如果他会作画一定要将百草真人此刻神情写下来。同时也自己刚才没有随势结束
这个谎言而庆幸，要不是今天自己怎么可能见百草真人师叔这么美的一面。

　　但高达也有点奇怪百草师叔，怎么会这么快就崩溃了，光是用手指刺激一下
她的小穴，居然就将这个清心修道多年，无欲无求的师叔给弄得失禁一般的高潮
了，难道这是师叔的敏感点所在，心中一阵狂喜，看来自己这段时间研究『御女
心经』还是大有成就的。

　　其实高达哪里知道，这根本不是他的手段有多高，而是他体内的『淫元』实
在太历害了，再者百草真人一心一意为了他，全然没有料到高达是在欺骗她，所
以无论在身体和心灵上对他都没有设防，这才让『淫元』中散发淫念有机可乘，
不然凭着百草真人多年清修的道心，『淫元』再强也很难突破。

　　现在高达看着浓腻的阴精蜜汁沾湿了手掌，再看到大片的滑落到百草师叔身
下的床单上，大小阴唇自行打开，一个小巧细嫩只容一根手指进出的红艳艳的肉
洞口出现在高达的眼底，那一片透明处女膜是那么耀眼，使他狠不得马上想将肉
棒插进去，捅破这一层像贞洁的处女膜，肉棒再忍不住立刻朝天矗立起来，肿涨
得发痛难忍。

　　最终高达还是忍不住这个诱人的冲动，他知道自己这一插可能是爽了，但是
百草师叔就要恨他一辈子了。在短暂得到百草真人的肉体，与那份割舍的亲情间，
他选择了后者，他无法让做出让百草师叔伤心的事。

　　可是他又不甘心，忍不住用手指在师叔的小穴口刮弄了一阵，噗滋一声刺入
了一个指节，刺激得她高潮还没有完全消退的身子不住的颤抖，嘴里禁不住发出
一声又一声刺激无限又羞耻无比的娇吟。

　　「嗯嗯……唔唔……死了死了……好舒服……」百草发出一声声无意识的浪
叫，高达的手指也顺势就在她的小穴里不住的抽插起来，每每皆到处女膜之前便
停止下来。几十息的时间不到，又是一股阴精，在百草真人的抽泣声中涌现出来，
再一次泄身！

　　「呼呼……不行了……达儿……，求求你了……拿出来……你答应过师叔的
……不会对师叔做出过份的事……」经历两次高潮泄精，百草真人神智也回复了
数分，深知再这样下去，自己会忍不住向高达求欢，就算自己忍住了，但是高达
血气方刚，只怕他会做冲动之事来，因为她已经看到高达那根肉棒完全硬起来了。

　　高达也知道不能再继续下去，不然自己真的忍不住了，他一直欺骗百草真人
只不过是想占点便宜，从来没想过要伤害她。他温柔地从如母亲一般的绝色少女
小穴里缓缓拔出那根湿答答的手指，发出一声「啵」的轻响，间接的体现了小穴
对这根手指的恋恋不舍。

　　「达儿，让师叔看看，检查一下！」让人心碎的手指导抽离小穴后，百草真
人终于有点力气，娇喘吁吁地坐直起身子来，伸手便去握住高达的肉棒，想认真
检查一下问题在哪里！

　　「达儿？雪姨回来了，你饿了吗？」然而谁也想不到，就在这个时候，雪姨
的声音隔着老远就传了进来，一下子将百草真人与高达吓得脸无血色，原来时间
已经不知不觉到傍晚了，雪姨看望完林动后便赶回来给高达做饭了，两人皆是不
知措地望着对方。

　　总算高达在这方面多有经验，很快就回过神来：「师叔，快穿衣服！」

　　「砰砰」高达话音刚说完，房门已经被人拍响了，雪姨的声音在外面响起来：
「达儿，雪姨老远早就提醒你了，你怎么还没有收拾好啊，是不是，又躲在房间
里自渎了。」

　　这时百草真人也清醒过来，一边将宽大的道袍向身上一披，穿着比较麻烦的
肚兜也懒得穿了，而是将其一脚踢进床底之下，抢先高达一步回道：「柳妹妹，
是老身百草正在为达儿更换药呢？」

　　「是百草姐姐，我……」门外的雪姨一时语塞，往日这种话她用来调笑下高
达尚可，但当着『青云门』的长老，还是一位守身多年的道姑说这样话，就显得
太过失礼与放荡了，她有些不好意思说道：「既然如此，是我失言了，抱歉了，
姐姐慢慢为达儿换药吧！我去为达儿做饭了。」

　　听到柳如雪的脚步渐渐远去，高达与百草真人皆松了一口气，百草真人整理
一下衣服对高达说道：「这次有人打扰，师叔还是下次再来吧。」说罢，拿起药
箱离开房间，急施轻功飞快离开了这个羞人的地方。

　　高达连忙下床，从床底下面找到百草真人所留下的肚兜，拿起来放在鼻子处
用力嗅了几下，上面百草师叔诱人的体香犹在，简直是让高达神魂巅倒：「这个
百草师叔的性子也太急了，连这个都来不及带走，就让弟子好好收藏吧！』



 第6章：撞破！


　　时间勿勿而过，一晃又是五天过去。

　　高达身上的鞭伤基本上已经全愈了，早上在温柔师妹拆掉绷带后，发现连一
个伤疤都没有留下来，身体健壮得可以打死好几头牛，温柔师妹忍不住怪呼怪物
啊！高达得意之极，他可以恢复得这么快，全是真元带来的功劳，这种内功修为
上乘境界，焉能有不自豪之理！

　　身体恢复之后，高达高兴之余，仍有些许失落，原以为那天过后百草真人会
很快会过来的，因为雪姨的出现打断她观察，她肯定会再来一次。谁想到一连好
几天，百草真人都没有露过脸，每天只安排温柔师妹过来给高达换药，当然还有
那些百草真人亲手熬的『壮阳』药，每天喝得他死去活去，每晚仍然是不停发着
与雪姨的春梦，天天早上都会『梦遗』，连雪姨都见怪不怪了。

　　温柔师妹望着高达拿着那碗药，端着半天不下腹，有些不悦：「怎么了，还
不喝，这可是师尊亲手为你熬的，连我想帮忙都被赶到一边，连看一下都不肯，
你这么的不给脸吗？」

　　「哪里的话！师叔亲手为我熬的，是我八辈子修来的福气，哪敢拒绝不喝！」

　　高达只得一闭眼，仰首一口将其全部喝下肚去。

　　温柔接过见底的药碗，翻过来倒几下确定高达一点不漏后，满意地说道：
「很好！大师兄，你现在基本上已经完全康复了。过两天的『论剑大会』，师妹
期待着能目睹大师兄的风采，一举拿下大会的魁首！」

　　「谢谢温师妹的祝福，我自家事自知，师门一众弟子之中卧虎藏龙，我只能
保证尽力而为！」

　　温柔笑道：「大师兄！谦虚了，谁不知道在师门内年轻一辈弟子中，能与大
师兄抗衡的唯有青石长老的弟子，二师兄玄极，可他现在仍被长老幽禁之中，不
知什么时候能放过来，参加这次『论剑大会』是不可能的了。」

　　「长老们，仍然不肯原谅他吗？」

　　温柔甩甩玉首，无奈地说道：「怎么原谅？在决战『青云门』首徒一战中对
自己的师弟下死手，这种事怎么叫长老们原谅？而且他不顾青石长老禁令强行修
练『剑二十一』，剑走魔锋，犯下了师门最大禁忌！」

　　高达有些过意不去说道：「玄极师兄，他？那日我觉察得到他对我并没有杀
意……」

　　温柔打断说道：「大师兄，我该说你是老好人，还是傻瓜啊！那个时候他已
经入魔发狂，对你没有杀意又如何，若非你内功深厚，能短时间内跟他的魔剑拼
平手，撑至长老们出手相救，你早已死在他剑下了。」

　　「那日若非我与他苦战不休，他是不会发狂的！」

　　温柔用望着怪物的眼神注视着：「大师兄，师妹对你没话可说了，你就慢慢
在这里发呆吧！时间不早了，我回去帮师尊的忙了。」

　　「慢走！」高达将温柔送到门外，望着她离去的背影，不由一阵出神，玄极，
温柔他们都是大了高达很多师兄姐一辈的人，他们对自己这个师弟非常关照，尤
其是玄极。

　　在高达尚当到上『首徒』之前，玄极才是『青云门』内年轻一辈里真正的大
师兄，他嗜武如痴，平日醉心于剑道之中，凭着过人的开赋，他在『圣灵剑法』
的基础上，推阵出新，创出一套独于自己的剑法，曾经一度被誉为最佳的接班人，
是高达一直超越的目标。

　　正因为玄极嗜剑如痴，一身武功修为远胜诸多师弟们，在『青云门』里一众
青轻弟子没有几个是他的对手，而高达与林动偏偏正在这几个人之中，所以能与
玄极说得上几句话来，玄极也为了能给自己找个对手，也时不时指点两人武学，
希望他们进步能快一点，在跟他的交手中能撑得久一点。

　　高林两人也十分感激他，一直在武道上刻苦修练，与他保持着一种亦师亦兄
的关系。这种关系直至到后来确定『青云门』首徒一试之中，高达与玄极两人皆
闯进了最后的决试之中，两人在七脉长老面前一决高下，胜者即为首徒！

　　在剑法修为上，林动是师门中悟性最高的，一套『圣灵剑法』在他手上，能
使出截然不同的效果，再加上其亡父的盖世剑法『侠道无踪』，一手双手剑法，
两种剑法互补不足，就算是七脉长老也无法在剑法上彻度将其压倒。

　　在内功修为上，高达拥有『纯阳体质』这样的万中无一的先天天赋，又被百
草真人暗中填封住了元阳，使其固阳培元，内功修为进步之快，可以说是日进千
里，短短十年苦修远胜常人数十年苦练，一身内功之强凌驾在所有弟子之上。

　　而大师兄玄极，则是身兼两人之长，他不但拥有极强的悟性，还能练得出一
身不俗的内功，虽无高林两人单一方面那样突出，却也是百里挑一的存在，他完
美地将这两种天赋集于一身，各补不足，相辅相成，在综合实力上成为『青云门』
名符其实的最强弟子。

　　然而这一份友谊，却在那一战之中化为乌有，在争夺首徒一战之中，高达与
玄极在战前皆言明，绝对不可留情于对方，这是对对方的不尊重，所以高达在战
斗中使尽全力，与玄极战上一百多个回合不分胜利，但不知为何玄极见久不能拿
下高达，在战斗之中使出尚能练成的『剑二十一』，结果走火入魔，杀意成狂，
对高达连连下狠手，终被长老出手制裁！

　　就这样一代奇才就此消失于『青云门』之中，玄极被青石真人关了起来，在
其未在走出嗜杀的心魔之前，永远无法跨出半步，高达即成为了『青云门』的首
徒，可他却为不此感到高兴，这是他一个要好师兄用失去自由换来的。

　　出神了老半天，嘴里残留的阵阵药味，使得高达回过神来，暗叫：晚了！连
忙伸手直扣喉咙，将喝进肚子里的药汤大部分呕了出来，天天搞得自己敏感度下
降，肉棒一柱擎天那感觉根本不是人能接受的。高达又不敢拒喝药，只能用这种
土办法了，虽说呕了一大半，仍有不少药汤被吸收掉，但身体敏感度也在能接受
的范围内。

　　不久，雪姨又要出门给林动送饭去了，高达一个人留在房院里也觉得无聊之
极，回到师门都快半个月了，在床上躺了也将近半个月，直把他闷得发慌便打算
到外面走走。

　　『天玑宫』里的大小事物，高达在这里待十年之久早熟络万分，已经让他生
不出一点兴趣来，逛了一圈后便离开了『天玑宫』，走在万阶石梯之上，不知不
觉就来到了『摇光宫』门前，信步而进，没走几步远远便看到，前面大树下路雪
正与几名师妹们在练剑。

　　还有几天便是『论剑大会』，『青云门』上下年轻一辈弟子无不在最后冲刺，
苦练剑法，希望能在大会上夺得好名次。平日里最喜欢舞刀弄枪的路雪自然是更
加之卖力，早就拉着六名师妹在大树下练剑，她们练得正欢，忽然一名眼尖的小
师妹忽现了高达正站在远远观望。

　　「是大师兄啊！」

　　一声惊叫声，使得路雪几人不得不停下来，路雪转首望去果真是大师兄，欢
天喜地奔到他的跟前，仔细打量着发现对方精神饱满，气宇轩昂已经找不到半点
伤患的样子，高兴地说道：「太好了，大师兄的伤已经全愈啊？」

　　高达微笑着点点头：「好得差不多了，所以我依照约定，第一时间来看你了。」

　　路雪兴奋得快要跳起来：「太好了，这样我又能和大师兄交手过招了。」

　　高达没好气说道：「难道你的小脑瓜子里，只有打架比武吗？」

　　「才不是呢。路师姐的小脑瓜子里还有大师兄呢！」这时其他的师妹们也围
了上来，七嘴八舌地爆出了路雪的小秘密：「路师姐，这几天一直对大师兄荼饭
不思呢，晚上睡觉说进梦话，也喊着大师兄！」

　　「三师妹，你胡说八道，我哪里又梦到大师兄，你撒谎！」路雪又羞又恼，
却又悄悄望了下高达，紧张地注视着高达的表情变化。

　　「路师姐，你都睡着了，当然不知道啦！」

　　「你们胡说……」

　　看着路雪跟六个师妹争执起来，一双美目却不住望着自己，眼神中又羞又盼，
高达心头猛然一震，『难道路师妹喜欢自己？』已经懂得人事的他，已非昔日吴
下阿蒙，他已经大致猜出路雪对自己有意，再回想以前相处的种种，他更加之肯
定，心中莫名有些自豪，原来早就有师妹喜欢自己了。

　　再看到路雪师妹绝美的容颜，还有上下有致身形，心中一股怒火急升而起，
一双眼神中充满了望着路雪，胯间的肉棒微微有了抬头之姿，这一感觉使得高达
惊醒过来，不由在心里暗骂自己犯贱，三位美娇娘尚未娶过门，又对着其他女人
发情，对得起朱姐姐她们吗？

　　「既然你们在练剑，哪我就不打扰了！」

　　「大师兄！别走啊！等一下！」路雪起先还感觉到高达望着她的眼神中，有
一股让她全身为之酸软无力的魔力，被眼神望着就像自己全身上下都剥光了一般，
那种羞人的感觉使得她又是害怕又期待。谁想到下一刻，高达的眼神变成正常还
要走了，急得她大叫起来。

　　高达正为自己刚才心生邪念而惭愧，急着要走：「怎么了？我还要看望林动
呢！」

　　路雪想了一下，实在找不到理由让高达留下来，只得说道：「大师兄，既然
都过来了。怎么能这样就走了，陪我们练一下剑吧！刚才师尊为我们几人排了一
个剑阵，大师兄就来成一次试验品吧！」

　　高达惊愕半天说不出话来：「啊！？这个？」

　　「大师兄，你不跟我们过两招，别想走啦！」路雪叱喝一声，那几名与她交
好的师妹立刻会意，同时往后退了一步。她们只是退开，并不是退去。他们这一
步，各自又退的不同，有的是斜退，也有的只退下半步。

　　原来她们是在调整七个人之间的距离，改变了包围高达的角度。但是在高达
眼中看来，他们却错乱无章，松松懈懈的随意站立，一点也看不出有甚么威力。

　　这位路雪缓缓地拔出长剑，当胸平举，凛然道：「这个阵法是师尊与百草师
叔两人，结合了『圣灵剑法』与我家传的路家刀法，创出来的合击阵法，留神！」

　　路雪与几名师妹围住高达，几柄长剑指向他，高达心此时也发现了剑阵的奥
秘之处，看似破绽百出，却因为太多的破绽从而不知道那一个真的，而且她们七
人站立乃按天罡北斗而排列，牵一发而动全身，只要攻击任何一人，必将招至六
人狂攻，一时间想不出有什么能在不伤人的前提正破阵。

　　高达眼珠子乱转，希望能找个机会溜之大吉，口中支吾应道：「路师妹，师
兄真的赶着去见林师弟，这个阵留到改天我再试好吗？」

　　左首的师妹娇笑道：「路师姐，你让不让大师兄走啊！」

　　路雪气恼说道：「大师兄，既然来看人家，结果就说两句话，你还好意思。」

　　说到这里，示意一位师妹将一把长剑抛给高达道：「大师兄，接剑！」

　　高达本不想跟她们纠缠，要是真亮剑动起手来，只怕路雪师妹越打越兴奋，
就算到时闯出剑阵，她恐怕只会兴致更浓而纠缠不休，心中不免犹豫起来，接住
抛过来的长剑，也不出鞘：「算了！就这样吧！切磋一下而已，用不着长剑出鞘
……」

　　又一位师妹笑道：「路师姐，大师兄这是疼惜你了，怕伤了你，连剑也不舍
得出鞘！」

　　此时路雪生气了，纵然她纠缠高达，只想其留下来多相处一会，可高达如此
相让，反成了一种轻视，收剑回鞘，怒哼一声，道：「众师妹，收剑回鞘，咱们
不占大师兄的便宜！」

　　路雪话音刚落，几名师妹立刻也收剑回鞘，突然七人高声道：「七剑合壁。」

　　七女手腕一振，在空中划起了一圈银光。七人同时跨进，七支长剑连着剑鞘
分做七个方向，同时刺出。

　　高达大惊，只见这七支长剑刺来的方向，并非自己身上某一部位，而是刺向
身体的四周。二支长剑是从三个不同角度刺向头颈；这二剑刺到之时，也正好交
叉锁住咽喉，另二支长剑锁住双手，一支点到眉心，一下子就全部凝住不动，却
也恰巧把高达所有能动的方位全部封死！

　　高达已吓出一身冷汗，他还来不及反应，完全想不到水月与百草两位师叔构
思的剑阵，如此之高深莫测。一下子就被她们封住了所有的退路，此时若想破阵，
只得持力强破阵，但这样一来力度实在难以掌控，到时一个不小心就会伤害这些
娇滴滴的师妹们。罢了，自己本来就不想跟她们斗，就此认输吧！

　　高达一动不动索性认输，只待七把长剑临身将其抵着，谁料路师妹却脸色大
变，惊道：「怎么？大师兄，你什么时候知道这套剑阵底细的，知道我们这一招
伤不到你？」

　　高达奇道：「怎么了，这一招有甚么不对？」

　　路雪说道：「师父传我们这一招时，已经分析过人性，任何人在这么危急之
时，一定会动一动，只要有任何地方一动，就一定会伤在这一招『七剑合壁』之
下，除非敌人能洞烛先机，真的一动也不动！」

　　高达这才恍然大悟，却十分之奇怪：「一动不动就可能破招，这剑招也太莫
名其妙吧！要是你们以后对上一些武功低微的人，你们这个阵势一下子把他吓呆
了，你们岂不是败了。」

　　其实高达这个猜想是错误的，百草与水月两人皆是剑术大家岂不会明白这个
道理，所以这招『七剑合壁』乃是以剑气伤敌在先，七女功力或许算不上上乘，
可是七道剑气连发一起，配上剑阵独有相联的内功心法，威力将会暴增七倍有余，
到时除非被围杀的人拥有超过七女十倍以上的功力，否则一定会闪避剑气，这样
一动，自然落入后面剑阵绵绵不绝的变化之中。

　　这一次她们对上高达，双方皆是以切磋为目的，因而七女并没有合力发出剑
气，这样使得高达误打误撞地破了第一招，此时她七人的招式全都用老，手已伸
到最长，剑尖已指在最极致，要想再前进半分也办不到，除非撤剑后退，再换第
二招！

　　但是她们只要稍稍有半分撤剑，立刻就造成他七人极大的空门破绽，极可能
被敌人一剑之中尽数屠杀！这七个师妹就只能伸长了手，伸长了剑，动也不能动。

　　他们就这样僵持在这里，谁也不敢妄动半分！高达明白个中原由也懒得动了，
就是稳稳站在这里的，他动不动也无啥所谓，而七个师妹却要保持这种怪姿势不
动，可就苦不堪言，渐渐的她们已经汗流浃背，气息嘶嘶了！

　　时间一长，路雪也知道自己与众师妹，一步走错，满盘皆错，这样下去只是
徒耗力气，收剑而回说道：「大师兄，你过关了。」有了主心骨路雪的命令，其
余六位师妹也乐得收手，个个捂着玉肩揉动不止。

　　高达将长剑抛还她们，抬头作辑说道：「多谢，几位师妹手留情！」

　　路雪没好气说道：「走走，别在这里让我心烦！」

　　………………………………………………

　　高达离开了『摇光宫』后，直往『青云门』的禁地『封剑台』而去，『封剑
台』乃『青云门』历代用来关押犯错弟子的地方，那个地方有山有水，风景宜人，
环境清幽，坐落着好间大宅院，生活设备样样具全，除了不能轻易外出外，跟青
云七宫并没有多大的差别。与其说是关押弟子，还不如是让弟子在此闭门思过，
修心养性，明辩事非的地方。

　　林动被掌门判罚了幽禁十二天，今天已是第十一天了，再过一天他便能离开，
此时若不过去探望顺带嘲讽几句，以后恐怕就没有机会了。于是，高达违反师门
条例，偷偷潜进了禁地之中。

　　『封剑台』虽说是禁地，可这里并不是监狱，为了让犯错弟子有一个安静环
境，平时这里连一个守卫都没有的，至于犯错弟子是否按时坚守在其中，全凭其
个人自觉性，还有就是长老们会派人无规律前来查探，若发现弟子有偷跑现象，
绝对严惩不贷，严重者还会被废去武功，扫地出门。

　　然而往日不可能有人来的『封剑台』，高达迎头就撞到一个美貌少妇在『封
剑台』外面四处转悠。两人相遇，脸上皆是露出一片惊恐之色，高达并不认识此
少妇，疾声问道：「什么人，竟敢擅闯禁地！」

　　「高兄弟，不是也一样擅闯了禁地吗？」

　　而那女子也人慌乱回过神来，一阵微风吹来，只见她裙角飞扬，秀发飘洒，
真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈，仿佛若神仙中人。端庄秀丽的绝世俏脸上多
了一层惊人的艳光，一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚
电。

　　高达见她年约二十五岁左右，眉目顾盼，俏脸生辉，千娇百媚，温暖的阳光
投射到她的脸庞，更增俏丽，好似天上仙女降落凡尘一般，即使高达见过不少美
女，仍忍不住想称赞几句漂亮，但毕竟对方闯了禁地，只得拉着脸说道：「听你
口气，你似乎认识我，难道是你新进的弟子？看样子不像，难道是某些同门的家
属。」

　　那少妇微微点点头：「算是吧！妾名唤苏茹，现居『天权宫』，来到『青云
门』不久，高兄弟不认识妾身也不奇怪，妾身来『青云门』的时候正逢高兄弟下
山，妾身认识高兄弟，还是那日在行刑时听别人提起。今日闲来无事，四处走走，
不知道此地是禁地。」

　　高达见此少妇说得头头是道，不由信了几分，毕竟『青云门』弟子有数千之
人，他自问做不到认识所有人，何况是其家属？于是，便问道：「不知，苏姑娘
是『天权宫』那位同门的家属？」

　　苏茹轻轻一笑：「姑娘？不敢当！呵呵……高兄弟，喜欢这样称呼，也就随
你便吧！妾身的家人姓任，名唤平生！」

　　「任平生？没听说过这号人啊？」高达在心里嘀咕一句，脸上却不露半分：
「原来是任师弟的家人，失敬，失敬！」

　　「任师弟？嘻嘻……」苏茹一愕，随即发生阵嘻笑声：「没错，他正是你的
任师弟！」

　　『有什么好笑的，我乃青云首徒，不管他年纪有多大，只要跟我同辈都得唤
我一声『大师兄』！』高达只道苏茹的家人年纪要比他长，没有多想到其他地方
上去：「哪就好！苏姑娘初到『青云门』，不知此处乃禁地，不知者不怪，请随
我离开吧！」

　　苏茹却是一步不移，好奇道：「禁地？难道这就是江湖上传闻中，一些大门
派用来关押穷凶极恶之徒的地方？」

　　高达轻轻一笑，再细细打量了几分苏茹，看她身上有一种似有若无的温婉气
质，想必是出生于大家闺秀，对江湖之上所知不多：「呵呵，苏姑娘误会了，这
里虽说是禁地，但可不是用关押穷凶极恶之徒的，而是给弟子面壁思过的地方！」

　　『哦』！苏茹点了点头，那神情异常之美丽：「原来如此，可江湖上都在传
『青云门』关押了很多穷凶极恶之人啊！」

　　高达说道：「他们都关在后山的『冰火洞』之中，并不在此处，再者近二十
多年来，江湖上风平浪静，师门也封山不问江湖事，『冰火洞』里早已经没有人
了，现在基本是一个空洞吧！」

　　「哦，谢谢，高兄弟，妾身总算开眼界了。」听到这话，苏茹总算了挪动了
脚步。

　　正当两人欲离开禁地之际，忽然前方传出来一把声音；『好姐姐，你总算肯
理睬一下我了，这些日子你的不理睬，可把我弄坏了。』高达听闻顿时吓得脸无
血色，苏茹是擅闯禁地，可他也是擅闯禁地啊！

　　「苏姑娘，我们得躲起来先。」高达急忙拉着苏茹想在旁边找了个地方躲藏，
无奈四下皆是半人高的灌木丛，难有藏身之地，最后只是一块大石旁边找到一个
坑，坑内杂草丛生，两人往里面一趴，完全杂草掩盖起来，从外面绝难看出里面
藏了人，而苏茹也知道，擅闯禁地一事非同小可，全程她也不发一言，任高达摆
弄。

　　两人藏好不久后，有一男一女来到刚才高达与苏茹所站之处，高达拨开杂草
望过去，发现来人竟是凌惊羽与温柔，他俩神情亲密，手拉手并肩依在一起，看
样子他们之间似乎是一对情人关系，这使得高达大吃一惊，要知道凌惊羽在师门
内一直追着路雨师妹，是众所周知的事情，但是他什么时候跟温柔搞到一起的，
根本没有半点风声啊？

　　事实却让高达不得不相信，凌惊羽与温柔相依在一起说了不少的情话，甚至
凌惊羽还对温柔动手动腿，狂吃她的豆腐，温柔却是妩媚一笑，也不生气，也不
拒绝，作出一种默许的态度。

　　高达看到这里，心中一阵酸意满满的，温柔师妹与他自小一起长大的，虽说
明面上他一直没追求过她，也没有想过要跟她发生一些关系，但看到她这样的大
美人偎在别的男人怀中，心里总有一种被刀刺的感觉，真想冲出去阻止他们。可
他却又怎么样了，男大当婚，女大当嫁，凌师弟也确实是一个不错的良配，自己
又有什么立场去阻止？

　　此时，他旁边的苏茹发现了高达的神色，忽而用手轻轻拉了下高达的衣服，
高达好奇回首转望她，她脸上露出一种狡黠的笑容，伸手指了指外面凌温两人，
再向高达作了一个哑语手势，两只大拇指轻轻撞在一起，意思是说高达与温柔是
不是哪种关系。高达连忙摆摆手，示意没这种事，但是看着外面亲热的凌温两人
心中甚是滋味难受，不想再听他们之间的情话，只盼着他们能早点离开。

　　谁料到此时凌惊羽的话风突然一转，由情绵绵的情话转到了高达的身上，使
高达也好奇万分，不由用心细听，「温柔师姐，你说大师兄的伤势真的全愈合了？

　　不可能啊，这两百鞭，那日我们亲眼见到的，打得他皮开肉烂，你也检查过，
说他估计一个多月才好起来的。」

　　「或许是大师兄壮得像头牛似的，所以好得快点吧！嘻嘻……」温柔脑海闪
过自己帮高达换药，对方的害羞模样，忍不住抿嘴一笑，却自觉得失态，又淡然
道：「你是不是又想什么歪脑筋了，姐姐可是不会帮你的。」

　　凌惊羽将温柔拖近一些，半搂在怀抱里，耳鼻里一片温香，心中欲望难填，
却不敢忘却正事：「好姐姐，此事非帮弟弟不可，你要知道这十年一次『论剑大
会』，每个『青云门』弟子一生只有一次机会，弟弟非得在此次大会夺得魁首不
何！」

　　温柔察觉到凌惊羽的大手，悄悄摸到自己后腰上，隔着裙子抚摸自己的玉臀，
发现对方已经过份越礼了，很想斥责他，但是五内里却有一份难以说出口的舒服，
闷哼一声干脆忍了，由得他胡弄，柔柔地说道：「别以为我不知道你想什么，在
整个师门年轻一辈弟子中，能与你相比较的只有玄极、高达，林动三人，现在玄
极大师兄被幽禁，你就这没信心打败他们两人？难怪上次挑选『首徒』一役，你
连参加都不敢。」

　　凌惊羽听了也是只好尴尬讪笑，柔声道：「好姐姐，你应该知道的，我乃凌
家之人，是没办法继承成『青云门』掌门的，我也只能求次了，获得这次『论剑
大会』的魁首，他日回到家族中，我也能在家族有个好位置，将来好让姐姐过门，
过上衣食无忧的日子。」他一边说着，一边更是大胆，就手来隔着衣衫摸弄温柔
玉乳丰胸，只管轻薄捏玩起来。

　　草丛中的高达越看越是恼火，看着凌惊羽的大手在温柔那双硕大的玉乳搓揉
把玩，而温柔脸上却是一脸的欢快与爽感，心里满满的酸意，恨不得立刻双手掩
耳，双目紧闭，不想再看再听他们之间的每一句话，每一个动作，但偏偏他们谈
论与自己有关，不得不坚起耳朵细听。

　　此时温柔又道：「你当我三岁丫头片子吗？你不是一直在追求路雨师妹吗？

　　还娶姐姐过门，我看过你不过是想玩弄姐姐的身体罢了。你别以我不知道，
你每次前去『摇光宫』都跟好几个师妹有染，真以为你做得天依无缝吗？」

　　凌惊羽急道：「好姐，你可知我对你是真心的，我日日夜夜想着的都姐姐，
弟弟要是说些情话来骗姐姐也是容易事，但是真的就是如此，我不是欺骗姐姐了？

　　我承认确实跟好几个师妹有染，但是也不知道怎么的……就是想着姐姐，梦
里也是姐姐的一频一笑，魂都给姐姐勾走了。」

　　温柔可不是一般的女子，哪里会被几句话所骗到，她冷冷哼一声：「你这些
情话是不是跟路雨师妹也说过，对那几个师妹也说过吧！」

　　凌惊羽连忙对天发誓：「天地良心，我凌惊羽刚才所说，若有半句假话，他
日必遭横祸而死！」

　　「哼！」温柔听着立下毒誓，心头有些一软，却仍是不肯完全相信，也知道
此时不能对他太过份了，需得给他一些甜头。一脸的羞红的她一闭眼，将自己腰
间的腰带轻一拉，衣襟撩开，里头是一条艳红色的肚兜，那肚兜的吊绳却是打了
个蝴蝶结，她颤抖着手，居然就手解开……

　　啊！草丛中的高达直接看得目瞪口呆，他完全想不到，温柔居然是主动的宽
衣解带，在凌惊羽面前暴露出来，那白皙的如同玉雕一般的玉乳，那乳球高高俏
丽，鼓鼓的顶着一颗鲜红粉嫩的小乳头，那乳头上纹路略略见有血色，周围一圈
淡粉色的乳晕，每一颗毛孔都仿佛在渗透乳香。先前凌惊羽的一翻捏弄，已经使
得它充血翘了起来，仿佛是一座峰峦上一点宝石般美丽动人。

　　凌惊羽那也是看得神魂颠倒，他追求温柔已经有一年之久了，温柔一直待他
若即若离，即使在前些日子她表示愿意接受，容许自己对其上下其手，可从来没
有在他面前暴露半分肌肤。此刻之魅，比自己玩弄的好几个师妹都要香艳，一阵
头重脚轻，云里雾里，手已经颤颤巍巍的要伸过去摸玩。

　　哪知温柔就手一掌，『啪』的一声，对着他脸庞就是一巴掌，连忙整理好衣
裙，遮掩了怀中春色，不等凌惊羽再舔着脸求告，已经摇头，两行珠泪坠下，然
掩面哭泣道：「果然，你不过也是那些贪花好色之徒。轻微一试，原型毕露。我
怎么这么命苦啊，所托负之人都是轻薄之徒，我年纪大了你不少，你又不肯以正
妻之礼娶我，心中只是挂着那个路雨师妹。不用几年，我必定年老色哀，定然会
被你所嫌弃，被抛到一边独孤终老，而你则三妻四妾纳个不停。」

　　「师姐，不是这样的……」凌惊羽被温柔这般一哭，也是慌得手忙脚乱，不
停对其说尽情话，再三发誓与保证，最后甚至向温柔保证，自己将来一定会像高
达那样用平妻之礼相娶，并且地位绝对不会低路雨。温柔仍是不依，要凌惊羽以
正妻之礼向其下礼，凌惊羽为博美人笑，同时也有事相求，只得再次咬牙，以家
族之名发誓自己一定会正妻之礼，三书六礼，八人大桥将其娶过门。

　　这一连串的发誓与保证，方勉强使温柔止住抽泣：「说吧，你要我怎么帮你？

　　太过份的事，姐姐可不会帮你的。」

　　凌惊羽嘿嘿一笑：「好姐姐，我怎么会让你做过份的事呢？你只需要在大师
兄的药中下一些腹泻之药，神不知鬼不觉地让大师兄拉稀两天，拉得他体虚力耗，
让他没办法参赛就行了。」说着，从怀中拿出一个小纸包递过去。

　　温柔接过小纸包也不打开，拿到琼鼻之前闻了几下，摇摇头说道：「巴豆？

　　你真是傻瓜啊！这种药你也敢给我用，你以为我师尊不会察觉吗？也不知道
为什么师尊对大师兄那么好，那些送大师兄的药都是师尊亲手熬的，我没办法往
里面下巴豆！」

　　凌惊羽心急道：「哪该怎么办啊？不怕实话实说，若放在以前弟弟绝对不会
害怕大师兄，也有信心战胜他，但现在大师兄已经练成了『剑二十一』，无论在
剑法与内功之上，都已经凌驾在众弟子之上了，我实在没有胜算啊！」

　　温柔怒道：「没骨气，没出息！怕什么，无办法在药里下药，我有办法在另
处下药，这药你拿回去。」说着，便将小纸包抛还凌惊羽：「用这种巴豆，实在
太低级了，我能调出一种融于水且无色无味的泻药，吃下去后不会马上不停拉肚
子，而隔一段时间才会拉，也不像巴豆那样狂拉不止，而断断续续拉上几次，足
够让大师兄体力消耗待尽。而且此药入水时效即短，只有一刻钟的时效，到时就
算大师兄怀疑，师尊也查不出什么来的。」

　　「太好了，好姐姐，你对弟弟太好了。」凌惊羽欢天喜地抱着温柔狂亲口，
两人紧紧地依偎在一起，又是阵阵情话说过不停。

　　凌温两人情话说得是好，过得也快乐，可是在草丛中的高达却恨得咬牙切齿，
他根本想不到自己一直以来视若亲姐的温柔，此刻竟然为了其他男人来陷害自己，
已经深受过一次陷害的他，此刻真是盛怒难忍，真是想冲上去狠狠教训这对狗男
女。

　　然而正当他有这个动作时，却突然被旁边的苏茹按住，小手按玉唇边轻吹，
示意其别乱动，高达不明所以，她又俯首到高达耳边细声说道：「你现在冲出去
又能拿他们怎样，他们毕竟只是在口头上谈论而已，闹到长老哪里，最多也只是
责骂几句。你有证据吗？别指望着妾身会帮你作证，妾身是不会帮你的。而且此
事传出去，只怕你温柔师妹名声将会坏透了，你舍得吗？」

　　「这……」经苏茹这么一说，高达犹豫起来了，他并不在意苏茹肯不肯为自
己作证，此事若闹到长老处，他自问有把握让长老们相信自己，但是也正如苏茹
说的那般，温柔的名声真的坏透了，凌惊羽还好一点，大不了他拍屁股走人，继
续回去凌家当他的大少爷。

　　而温柔则惨了，她一直长居师门不嫁，是为了躲避家族的逼婚，温家一直逼
她嫁给一个四十多的老男人当续弦夫人，她选择凌惊羽，也未尝不是因为这事，
如果事发后凌惊羽不娶她，那她这辈子估计是玩完了。

　　一直想到以前跟温柔一起长大的过往，与她嘻戏欢笑的童年，高达心软了，
按下冲出去当场拿赃的冲动，狠狠抓住几根杂搓弄起来：「死罪可免，活罪难逃！

　　这泻药就让温柔师妹自己吃吧，至于凌师弟，你不是想获得『论剑大会』的
魁首，我就当着所有师弟面前，用最恼羞人的方式打败你，落尽你的脸面。」

　　正当高达打定主意，暗中报复两人时，凌惊羽忽然怪叫一声：「好姐姐，你
看它已经硬这么历害了，你就帮我像上次那样弄出来吧！」

　　「哼，好弟弟，但说好了，你不能坏姐姐的身子哟！」温柔她自然明白凌惊
羽的意思，白了凌惊羽一眼，从怀内取出一张手绢放在地上，双膝便跪了上去，
她伸出双手脱下凌惊羽的裤子，毫不犹豫地便用她的右手去握住那根早就勃起的
大肉棒，一边打量着，一边开始帮他套弄起来。草丛的高苏两人完全没有料到事
情会变化这种地步，目瞪口呆地注意着两人，而且身体无来由一阵燥热非常！

　　只见温柔帮凌惊羽打了一会儿手枪之后，张开性感的双唇，伸出她小巧灵活
的粉红色舌尖，先是轻轻地点触龟头的下沿，再轻巧而缓慢地舔遍整个龟头。接
着再用双手紧紧合握住凌惊羽的大肉棒，开始用牙齿去啃啮那敏感至极的马眼，
才不过几下功夫，凌惊羽便发出了兴奋莫名的高亢呻吟声。温柔仰望着凌惊羽爽
快的表情，知道只要再加把劲，凌惊羽就会射精了。

　　然而就在温柔小口一张，将整个大龟头全部含入口腔的瞬间，凌惊羽似乎也
发现了温柔打的如意算盘，只见他双手猛然抓住温柔的双腕，一把便把温柔的双
手抓开来，温柔根本没想到他会突然来这招，一双原本握住阳具的玉手，已被硬
生生的分开来控制住。

　　温柔还想挣脱，但凌惊羽此时却腰部一沉、屁股急挺，整根大阳具便有大半
顶进了温柔嘴巴里，整个大龟头便趁虚而入、紧密地塞满了她的喉咙，开始抽她
的嘴巴，先是缓慢而有力，但随着温柔毫无作用的闪躲和挣扎，反而更让他淫兴
大发，他开始粗暴而强悍地猛烈抽插温柔的嘴巴，温柔既无法逃避又吐不出嘴里
的巨物，只能用鼻子发出「哼哼、嗯嗯」的呻吟。

　　躲在草丛里面的高达看得心痛异常，他不是没有让女子为他吃过肉棒，可他
从来没有像凌惊羽那样粗鲁对待过女性，这样根本不是情爱，而是单方面的泄欲，
而且对象还是高达一直以来视为大姐姐的温柔，若然不是两人之间行为，出自你
情我原，他已经恨不得冲出杀人了。

　　然而凌惊羽并不知道有人愤恨他不懂爱惜温柔，而是不管温柔是否能喘过气
来，强行地捧住温柔的小脸蛋往前直压，不停的抽插之中，直将所有肉棒全部挤
入温柔的嘴巴里才肯罢休，而温柔为了不想再被噎住，也拼命地迎合、承受着他
的顶入。

　　就这样你情我愿的一番配合之下，凌惊羽的整根大鸡巴终于完全进了温柔的
嘴巴里，他杂乱而浓密的阴毛覆盖在温柔性感的双唇上，显得极端的邪恶和淫猥。

　　而温柔的鼻尖就被挤压在凌惊羽刺茸茸的阴毛间，她不管如何张望，最多也
只能看到凌惊羽的腹部上衣服。

　　凌惊羽感觉到喉咙已经完全被他占领后，心情更是激昂紧紧捧着温柔的俏脸
蛋，急切而用力地干着她美妙而性感的小嘴巴，非得次次到底、全根尽入才肯抽
离做下一回，在他的粗鲁下，「滋滋」作响不停。

　　温柔顺服地迎合着他的抽插，不但挺直着腰肢，一双玉手也环抱在凌惊羽结
实多肉的屁股上，有时还不忘帮他爱抚几下。就这样，在温柔「咿咿唔唔」的浪
哼中、以及凌惊羽亢奋的喘息声下，火辣辣的另类性爱地在高达与苏茹的眼前上
演着。

　　在这一场另类性爱的刺激下，高苏两人皆是气息急促起来，全身燥热难忍是
高达，先前喝下的小半『壮阳』药在此等刺激下再难压制，肉棒急速勃起来，却
因为其趴姿势顶在地上，顶得肉棒痛疼不已，他不由轻轻挪动了身子，不想这挪
动竟然在无意中挨了旁边的苏茹。

　　一股女性独有芳香嗅入鼻子里，高达大脑顿时炸开，不由自主缓缓转过头望
着苏茹，发现苏茹也在望着自己，在其的眼神中他明确看到情欲。在这种情况之
下，高达的胆子大了起来，一只手缓缓放在了苏茹的玉臀之上，虽然隔着裙子，
但那种温热光滑而弹性的感觉，从手心明明白白的传到了高达的心中，便得高达
兴奋不已。

　　「天啊，这个所谓的『大师兄』，果真是个登徒子。为人当真那么的下流呀，
相识不到半个时辰，竟然将手放在了我的臀上了。」苏茹没想到高达这么大胆，
当着外人的面摸自己，却又不敢出声指责，只得一只手也回到后腰，拿起了高达
的大手。

　　高达感觉到了苏茹的意图微微一笑，手腕灵活的一番，就将苏茹的手轻轻的
握在了手里，苏茹心怦的一跳，就想要将手给抽出来，但是突然间，苏茹跟想起
了什么一样的，在心中叹息了一声，一只玉手任由高达抓在了手里，轻轻的放在
了自己的玉臀之上。

　　苏茹的妥协，让高达更加的兴奋了起来！体会到了苏茹从挣扎到妥协的过程，
胆子更大了起来，本来只是放在了她的玉臀上的手，也变得不安分了起来，一边
揉捏着苏茹柔若无骨的小手，高达一边轻轻的用手背，在苏茹的玉臀上轻轻的滑
动了起来，体会起了她玉臀上的那种光滑而温热的感觉来了。

　　苏茹低下头来，感觉到，一阵阵的火热的气息，从自己的屁股上传了过来，
那种感觉，虽然让苏茹有些心生反感，但是那种酥痒的感觉，却让她的身体背叛
了她的内心，苏茹感觉到，在高达的挑逗之下，自己仿佛全身都跟着酥痒了起来
一样的，那种感觉，使得苏茹一张弹指可破的俏脸又一次的涨红了起来，那妩媚
的样子，只要是正常男人都会心动的。

　　高达自然也给苏茹的样子撩得火起，腹中的「淫元」又开始炽热，他的心跳
又加速，血脉又贲张。两人样互相挨得很近了，苏茹清楚地感觉到他的变化，又
闭息隐藏不让凌温两人发现，自然听到到他的心跳，感觉到他的炽热的呼吸。在
『淫元』散发出的无尽淫念，透过肢体接触，不停地无声无色攻击着苏茹的芳心，
她自己竟也莫名其妙地变化，竟有些昏乱，有些手足无措起来。

　　突然高达又伸另一只手来勾住她下巴，将她的玉首勾得过来去，迎向自己的
大嘴，渐渐接近，渐渐贴近，终于将她的唇勾得贴上了他的唇上。两人的唇紧紧
地贴上了，一阵热烈的拥吻，使得苏茹意乱情迷，一颗心狂跳著，全身都变得酥
酥软软的，整个人什么时候被高达压在身下都不知道。

　　高达的双手像是有无限的魔力，在她的背上游走，在她的周身游走，寻幽探
穴。双手所到之处，苏茹就如触电似的酥麻，再也无力挣扎，无力反抗，除了鼻
孔里的嗡嗡声，她甚至连开口说话的能力都没有，莫名其妙地陷入情欲的海洋之
中。

　　不知何时，苏茹上身衣襟被扒开，内中的肚兜不翼而飞，一对硕乳被高达不
停吸吮与啃咬，下身的衣物撩至腰间，内中那条小小里裤被剥下来丢到一边去，
高达两根手指深深陷入其中不停地扣挖着，在阵阵『滋滋』声中，一股又一股爱
淫随着手指扣挖飞溅而出。

　　苏茹全身火热滚烫，玉脸潮红，手脚皆崩紧，她被高达用『御女心经』里高
超调情手段，被他贪焚地在周身搓揉抚弄，弄得她欲火焚身，她感到自己的小穴
内已经潮湿泛滥成灾，同也感觉到一根巨物兵临城下。

　　高达紧紧地将苏茹压到了下面，驴根一般的肉棒已抵住了她的小穴口上，巨
大龟头完全陷进去，他气息嘶嘶地在她耳边低声道：「苏姑娘，我要进来了！」

　　巨大的肉棒迫开小穴前进，炙热的龟头带着高温似是要将小穴的嫩肉给炙伤
掉，撑痛感，酸爽感诸多快感充斥心头，苏茹已经无力抗拒了，她心神悸动，头
脑昏乱，紧紧搂住高达的脖子，咬著他的耳朵道：「好，进来……」

　　也正在与此同时，外面的凌温两人也达到高峰，凌惊羽紧紧抱着温柔的玉首，
将肉棒深深陷入喉咙之中，大叫一声：「好姐姐，弟弟不行了，要射了。」随即
一股浓烈的阳精喷射而出，顺着食道完全灌进温柔的腹膛之中。

　　也在这个时候，高达也刚好挺枪而刺，本以为会受到阻碍，谁知是出奇的顺
利一滑而入，一插到底！轻易地就抵触到苏茹的深处最敏感、最娇嫩的花心，首
度的触碰，令得她全身如触电一般地颤抖，咽呜地呻吟一声……
第七章：夺爱（上）

　　「咳！咳……」温柔一把推开了凌惊羽，抚着嗓子不停地咳嗽着，将小部分
阳精呕了出来，美目凶狠地瞪着凌惊羽：「你这个混帐小子，想杀死姐姐吗？」

　　「好姐姐，弟弟怎么会有这个意思！」凌惊羽也有些害怕了，前几次温柔也
给他口交过，但是自己没有一次像当下这么粗鲁的，刚才自己实在太兴奋了，要
知道以前他与温柔干这事都是隐蔽地方，哪里会想到在这样一个光天白日之下，
温柔也肯给口交，暴露的环境带来的刺激感，便得他有些冲动了。

　　冲动是魔鬼，是要接受惩罚的，当下凌惊羽就为他的冲动付出代价，在温柔
的怒嗔与小女子横蛮之中，他只得再一次答应了温柔的诸多要求，这才使得温柔
眉开眼笑：「很好，好师弟，你可记住今天的承诺的哟！」

　　凌惊羽弯腰低首，就差点跪在地上了：「是是……」

　　「时间不早了，快把裤子提起来，咱们回去啦！」温柔心慌慌地望了四周确
认没人，其实在这种地方做这种事，她也是十分害怕的，所以两人相约见面的地
方，就是这种平时没人来的师门禁地『封剑台』。

　　「好的！」凌惊羽急忙将裤子提起来，三两下就将其穿好：「好姐姐，回去
后，你打算什么时候动手啊！动作要快一点，听说萧师叔很快就回山了，到时想
下手就难了。」

　　「放心啦，就在今晚，我会想办法将雪姨支开，你就等消息吧！」

　　「姐姐，你对我真好！咱们再亲一个，好吗？」

　　「别闹了，我还得赶着回去配药，别烦我了。」

　　………………………………………………

　　凌温两人的声音越来越远，高达知道他们是回去谋划坑害自己，但此刻他却
没有空去理会，因为他现在要好好享用身下绝色美人的胴体。苏茹的小穴并不深，
却很紧，似乎将肉棒紧紧地吸住、咬住，像鲜嫩的蚌肉一般的钳住了就不肯放开！

　　「苏姑娘，你这里好紧啊！好爽啊！」高达在抽插中就感受到一种异常的美
味，他须要用力才将抽出，须要费劲才能再刺入，就在这费劲用力之中，感到无
比的摩擦，无比的舒畅！

　　「高兄弟，你轻一点，你的那里好大啊！」苏茹脸上的神情的露出了几分痛
苦之色，双手紧紧搂着高达的脖子，在她最柔软的地方抽出插入、搅动研磨的肉
棒实在太大了，已经大大超出她以前所承过的肉棒的规模，在高达的轻抽慢插中，
除了无比的酸爽，还有阵阵的刺痛。

　　「苏姑娘，我这里大一点，不好吗？」高达见凌温两人确实离开，四下无人
后，胆子更加大起来，拿开了苏茹双手，坐直了身子跪坐着，捧起苏茹那个如蜜
桃的香臀悬空，使得两人胯间的美景全部落入美女的眼帘之中。

　　「你，这么大，高兄弟，你是驴吗？」由于姿势原因，苏茹入眼便是一个像
驴根的肉棒在自己柔软娇小的小穴出出入入，每一次的抽出都将小穴的嫩肉拉出
来，每一次的插入都将大小阴唇连带着一起插进去，将整小穴都撑得满满欲裂，
最让她吃惊的是，高达的肉棒尚有四分之一在外面没有插进去，可她已经觉得自
己被顶到子宫口了，这根肉棒实在太恐怖了。

　　「我可不是驴，我是男人，是让你快乐的男人。」听着美人称赞自己的阳物，
高达更是意气风发，抽插的速的度也越来越快，带出一股股玉液在紧凑的磨擦下，
化成一片片泡沫，沾满两人之间的阴毛。

　　苏茹一阵眩晕，高达的加速的抽插带来了更加强烈的快感，还使得她胸前湿
答答一片。在激烈的抽插中玉液不停被带出来，因为臀上头下的关系，不少飞洒
出来的爱液，刚好落在一双玉乳之上。她忍不住双腿紧紧般盘绕男人的腰间，羞
怯地闭上眼睛，低声道：「高兄弟，不……不要用这个姿势…弄脏妾身了…」

　　「女孩子哪里会脏，脏的从来都是男人而已。不过，既然苏姑娘有令，小弟
唯遵命了！」

　　「不……不行，这个姿势更加不行！」苏茹突然身形转动，被高达抱着站起
来，娇嫩的娇躯被推挤到旁边的大石上，四周皆是半人的灌木，这一站他俩个有
如鹤立鸡群，只要稍微经过一个人，便能发现他们的奸情，惊的她粉面煞白，双
手拚命的推着高达压过来的胸膛。

　　「苏姑娘，不要害怕，这里是禁地，平时没有什么人来的，要换姿势的不是
你么。」站立之姿对高达来说，同样是很害怕，但是却又有另一种异样的刺激，
使得他胆气极壮。一边说着，他的手也没有停，三除五下将苏茹身上余下的衣服
扒光，一只手抬起美人一条腿，另一只手轻轻搓着渐渐肿胀起来的玉乳：「难道
你不想继续了？」

　　「我……我……」苏茹连说了两个我，一副要哭出来的样子怎么也说不出接
下来的「不想」二字，而炙热而粗糙的手指不停地捏住她的乳头，她就感觉双腿
一阵酸软，一股湿湿热热的感觉开始从小穴深处渗出，一直在外面虎视眈眈的大
肉棒，趁机再次插进来，直达花心！

　　「啊啊！你顶好深啊！」因为姿势关系，这一次高达的肉棒借着她的体重插
更深，一股又爽又痛的感觉，使得苏茹忍不住要放声尖叫，只得强忍着低下头，
唔了一声隔着衣服咬了高达的肩膀一口：「不行……要是被人发现了，妾……妾
就不要活了……你这个大淫贼……咱们才认识不到半个时辰，就被你夺了贞洁！」

　　高达经苏茹这么一说，也觉得有些奇怪，为何自己会侵犯她呢？但是事件已
经发生了，多想也无益，而且自己插进来是经过对方同意。便在娇软的乳头上一
掐，掐的苏茹浑身一抖，接着垂首轻轻含住她的耳珠，在上面用舌尖刮了一下，
轻轻呢喃道：「或许这便是一见钟情吧，进来前，我可问过苏姑娘的。」旋即轻
笑一声，接着道，「若是你实在忍不住想叫，还像刚才那样咬我便是，只要不咬
下肉来，多大力气都可以。」

　　苏茹脸几乎变成了大红绸布，埋进他肩窝不肯抬头，回想刚才高达插进来时，
确实问过自己，是自己同意的，这感觉真像是被鬼迷心窍般，闷声道：「胡说
……定是你用了什么邪术，迷奸了人家？」

　　「冤枉啊！我们之间真的一见钟情。」高达只是摇了摇头，就继续专心的在
苏茹的小穴内抽插起来。苏茹丰美的娇躯被他压到靠在大石头向后仰，向外拱高
了柔腰，被高在抬起的一条玉腿不得不盘在对方腰上，使得胯间小穴能更方便能
迎合大肉棒狂风暴雨般抽插。

　　「啊啊……太激烈了……轻一点啊！高兄弟……换个姿势……好不……」苏
茹提着心尖儿憋着嘴里的呻吟，驴根一样的大肉棒给她带来一浪高过一浪的快乐，
但她此刻担心在这儿呆得越久就越容易被人发现，自然不希望高达这样操弄她，
但是初尝巨棒滋味的她，才几下就把她插得快要昏死过去。

　　「换姿势，好啊！苏姑娘，留神了。」高达眼中带上了笑意，低低喝了一声，
竟一下子把苏茹从大石上抱了起来。苏茹啊的低叫一声，身子已经挂在了高达身
上，一双长腿连忙盘在他身后，双手也抱紧了他生怕摔下。身子被抱在空中自然
的向下一坠，肉棒也本就没有拔出来，当下花心被那硕大的龟头穿了个通透，整
个龟头连同一大截肉棒挤进了娇嫩的子宫中，两人的胯间紧紧贴在一起。

　　「轻……轻些，有些痛……」苏茹呜咽一声，把头一低别无选择的再次咬住
了高达的肩膀，两行眼泪登时流了下来，半是因为花心里酸胀微痛，半是因为这
结结实实的一下插的她无比受用，只觉得四肢百骸都轻松了几分。

　　「苏姑娘，这个姿势如何，很爽吧？喜欢吗？」高达在她耳边低语，动作丝
毫未停，泥泞不堪的小穴门像一朵盛开的大红花，被大肉棒接二连三的狠狠插进
去，又抽出蜜浆无数。

　　苏茹被高达不停地抛上甩下，身子大起大落无比的新鲜，膣内嫩肌也被大肉
棒刮蹭得格外舒爽，而且每次娇躯狠狠坠下之时，那肉棒都会无法避免的捣进花
心之中，强行挤开子宫口，深深陷子宫之中，那感觉真是又痛又爽，用欲仙欲死
来形容也不过分。

　　「不……」女性住持使得苏茹本能地想说不喜欢，但有些发痛的花心被龟头
顶的一抽一抽，抽动间整个嫩腔一阵痉挛，再者肉棒上炙热无比，宛如一根烧红
铁棍插在心尖儿上一样，炙得她一阵哆嗦，「不……我不知道……」

　　「是么……」高达似是叹息一样的轻轻说了一句，突然放缓了力道，托着她
的双臀不动，胯间也停上耸动，大肉棒深深埋在小穴里享受着紧凑的温暖。只有
一大双手不停在臀肉深陷，在那对透着春红的细腻白瓷臀峰上硌出了数不清的红
印，那样子甚是诱人。

　　「啊啊……」苏茹呃的一声，一股子酸软梗在了胸口。胀痛是没了，那股通
达四肢的愉悦却也跟着不见了踪影，尽管肉棒深插在小穴内，两人身体的轻微挪
动，还是使得肉棒不断磨擦着嫩肉，别有一番滋味，却只能让她胸中那股火苗越
烧越旺。

　　「不……不是，我……人家没说不喜欢……高兄弟……你动下啊！」苏茹的
语声变得如同向丈夫撒娇的妻子般，平添了几分娇媚，心底隐隐放开了什么东西
一样连眼神也大胆了许多。

　　「哦，我正在想着用什么姿势呢？苏姑娘，请忍一下。」高达却只是微微应
了一句，仍然抱着她的玉臀不动作，只是将肉棒更加深入其小穴子宫内，龟头不
断地磨擦着子宫壁。

　　苏茹咿咿唔唔的犹豫了半天，终于还是敌不过心底的渴望，双臂把高达的脖
子一圈，把涨红的粉脸凑到他耳边，张嘴咬了一口：「我……我喜欢！这个姿势！

　　不用换了，你……你这淫贼，非要逼妾身么……」

　　「哈哈，恭敬不如从命！」高达满意的轻笑一声，再次上下抛送着苏茹的玉
体，这一抛就是一百多下，直苏茹插得玉液横飞，淫声大作，完全不再顾忌是不
是有人会发现他们，因为这是苏茹终于尝到了等待已久的甜美感觉，自那人离开
后，她就再也没尝试过。现在她不但再尝试到，而且还是与那人不分上下，直美
的她双腿乱抖，柳腰狂摆！

　　高达动作越动越快，看苏茹也越来越进入状态，小穴越收越窄越吮越紧，使
他忍不住想狂抽猛插，可这种抛送虽爽，却无法做到这一点，于是他停止抛送，
伸足在杂草坑拨了几下，把两人脱下的衣裳弄到了一起，搂着苏茹往地上一放，
高高抱起两条粉腿，自上而下快速的抽送起来。

　　「高兄弟……再快一点，妾身……嗯嗯……啊……好舒服啊……」变回了正
常体位的苏茹，更是喜欢不已，粉臀迎凑不止，每一次都让高达的肉棒插到小穴
最深处，那动作熟练度和技巧，就连久经欲海的淫妇也自叹不如。

　　「咦！她的动作好熟悉啊？怎么有点像『御女心经』的样子？呼呼……」，
下身传来酸爽感使得高达快感连连，也使得心中那点疑问不翼而飞，俯下身子整
个的盖在她身上，一下吻住了她红润润的樱桃小嘴，两根舌头立刻热情如火地纠
缠在一起。

　　上面的舌头纠缠不清间，下面的小嘴里含着的圆滚滚的大龟头也到了最后关
头，高达振奋精神，强压住精关狂抽了近百下，肉体相撞『啪啪』作响，一番狂
风骤雨下的苏茹绷紧了身子畅快的泄出阴精。龟头马眼处受着阴精的冲击，高达
再也忍不住，提起的一口气一松，肛门急提，把忍了许久的阳精大力的射向了小
穴子宫之中。

　　「啊……」苏茹高亢的尖叫了一声，小嘴一松扬起了头，蹙眉眯眼耳热舌凉，
浑身颤抖不停，一双蜷起的玉腿蹬在地上用力踏着，十只诱人的脚趾大大撑开着，
一副欲仙欲死的样子。

　　「再来一次，好吗？」

　　两人紧紧缠绵一起，一翻喘息之后，苏茹从高潮中回落下来，发现插在小穴
中的肉棒仍是坚硬无比，长久以来没有尝试过如此滋味的她，竟然食髓知味地向
高达要求再来一次。

　　「好的！苏姑娘！今天就算在苏姑娘身上精尽人亡，我也要满足姑娘的！」

　　高达一个多月来没食过肉味，每天被『壮阳药』折磨得欲生欲死，岂是一次
就能满足的，就算没有苏茹的要求，他也会一而再的索取的。

　　这次高达将苏茹摆成一头母狗般跪趴在草丛，他挺着大肉棒从背后插入，一
进入小穴之中就马不停地狂抽猛插起来。而苏茹也这种羞耻的姿势刺激快感连连，
脑海不由自主回想起那人也是喜欢用这个干姿势来她的。

　　一想到那人，似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇
躯不停的上下耸动，默契的配合着高达的节奏。这一刻，苏茹脸面和计划等禁忌
全都扔到了一边，尽情的享受着偷情的欢愉，尽情地淫叫着，宣泄自己的欲望！

　　而苏茹胸前那对饱满赤裸的玉乳，也跟着身体运动的频率，充满诱惑的摇晃
起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着高达动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白
奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的
抛物线，如果有男人看到一定连眼珠都会掉在地上。

　　时间在缓慢的流逝，高达和苏茹两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈
的交媾着。突然间，苏茹的全身倏地僵直了，花径甬道痉挛似的一阵剧烈收缩。

　　与此同时，苏茹的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着一个叫『天哥哥』
的名字，雪白玉臀拚命的向后坐、挤压，彷佛想把高达整个人都塞进自己的小穴
里去……

　　「天哥哥，她的家人不是任平生？」高达一阵纳闷，但苏茹狂乱也使得他快
感连，喘息愈加急促，知道苏茹高潮将至，想要与她一起攀上顶峰，抽插更加之
卖力，俯身下去紧紧贴着苏茹雪白的玉背，双手绕在前胸抓住那一双荡动玉乳，
使劲地搓弄，小穴中越动越快的肉棒勃涨到了极限，马上便要宣泄出来：「苏姑
娘……我要来了……」

    「啊啊……快……快点……高兄弟……妾身……已经不行了……不行了……
啊啊……」苏茹尖叫一声，小穴深处急涌出一股热浪阴精，还有尿道口大开，一
股尿液也跟喷而出，整个人弓成个虾米不停抽搐着。

　　听着苏茹失神般的狂呼，还有空气中阵阵尿燥味，高达的心里忽然充满了自
豪的成就感；原来自己也可以这样威猛，竟然能让和自己才一面之缘故的苏茹干
到喷尿，在自己面前泄出女性不能示人的污物……

　　想到这里，高达无法再忍耐下去了，抓住苏茹嫩滑的玉臀，尽可能的把阳具
刺的更深，口中也叫了起来：「苏姑娘，我……我要射了……真的要射了……」

　　话还未说完，高达的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸，龟头
弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了苏茹抽搐的子宫深处……

　　「天哪……好舒服……啊啊……天哪……」苏茹畅快的纵声娇吟，脸上带着
极度愉悦的表情，双手不停地扯，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了高达一
股又一股的浓精……

　　这一日，高达足足在苏茹体内射了五次阳精之多，两人一直由中午干了傍晚，
总算将两人身体积压的欲望发泄出来，整个人只觉得神清气爽，舒畅万分，却又
感觉不到半点疲倦，因为高达在练化真元之时，也在无意中将大部分『真元』不
适应自身的精气籍着阳精渡给了苏茹。

　　若非天色已暗，精办充足的两人还想再来一发，苏茹从高达怀里脱身出来，
拿起地上的衣物缓缓穿起来，看着衣服上沾满的玉液与精液的湿痕，脸上充满了
对刚才激情的满足与回味。高达望着美人的穿衣的美态，心里一阵火热，从后面
轻轻将她拥着：「苏姑娘，以后我们还能见面吗？」

　　「呵呵……可以啊！只要你不怕死就行了。」苏茹甩开他的拥抱，白了他一
眼，然后快步奔跑出去。

　　「苏姑娘，让我送你回去吧……」高达急忙站起来想冲出去，却发现自己赤
裸身子，只得先将衣服穿好，可是美人却已经无影无踪：「算了，她住在『天权
宫』以后多的是见面的机会，不急一时，先回去将温柔那毒女人教训一顿先。」

　　拿定主意，高达也不前往『封剑台』看望林动，而是直接回到『天玑宫』自
己往院内，远远看到自己的住院里展饮香袅袅，难道是雪姨回来了？这一日高达
都在『封剑台』外面干着刚认识的苏茹姑娘，压根没有看到雪姨从里面出来。

　　怀着好奇心，他走到住院的厨房内，发现原来是温柔正在做饭，她一看到高
达回来，脸上露出一丝慌张，随即又恢复往日的娇横模样：「大师兄，回来啦！

　　再等一会吧，我马上就把饭菜做好了。」

　　「温师妹，怎么是你？雪姨呢？」高达看着温柔在厨房忙出忙外，还被油烟
薰了一脸，心中甚是生气，如果不是刚才偷听到她的秘密，一定是会被感动得一
塌糊涂的，认为她是自己的好姐姐呢！

　　温柔走近他身边，炫耀着手中小锅铲，说道：「好像是去『天枢宫』找掌门
师伯了，刚才她特意来『玉衡宫』向师尊要求我来照料一下你今晚的晚饭呢？」

　　高达闻着她身边传来的阵阵异香，甚是好闻，忍不住多吸几口，奇道：「雪
姨，到『天枢宫』去了？这是怎么回事啊！」

　　温柔摇遥头说道：「这个姐姐也不清楚，总之听到师尊的口气，似乎雪姨每
个月都会有几天会去找掌门的，看师尊的模样似乎有些酸酸的感觉。」

　　「别瞎说！哪有晚辈这样议论师父的，你先忙吧，我去洗澡先！」高达借故
怒斥了一句，对这个想害他的女人现在没多少好感，而且他与苏茹激烈性爱了一
个下午，满身的汗臭味与沾满的女性体液味，也让他十分之不舒服。

　　「去吧！等一会就有吃的了。」

　　………………………………………………

　　高达先回到房间拿出了一套换洗衣服，刚出到大厅，迎面撞到温柔，她有些
不好意思地说道：「大师兄，有点对不起啊！刚才我一不小心，便你喜欢吃的菜
里多下了一些辣味，与你这几天天吃药有些相冲，很有可能引发拉肚子的。」

　　「我看是你是在汤水里下药造成的，故意将出事后的责任为这方面引吗？好
心机啊！」高达心中暗怒，更加坚定要好惩治一下她，脸上不露声息说道：「没
事，我少吃一点就行了。」

　　温柔狡黠地笑道：「吓你的，我只是进来吓唬你的，你慢慢洗澡吧。」说罢，
屁股一扭一扭离开。

　　高达看着她的背景，着实太诱人了，刚刚发泄过的他只觉得一阵口干舌燥，
连忙拿起大厅内的茶水往嘴里灌了几口，这才前往澡堂打冷水洗澡，方压下那股
燥热感。

　　冲过一次冷水澡后，高达洗掉身上污渍，只觉得浑身神清气爽，激烈性爱非
旦没有使他疲倦，反而加快了体内『淫元』激发，无穷的精元被他吸收掉，现在
就算来几次也是没有问题。

　　当他来饭桌前时，天色已经黑了下来，温柔已经摆满满一桌饭菜，见到他回
来，立刻盛了一碗热汤给高达：「大师兄，你慢慢享用吧，师妹有事要离开了。」

　　高达接过她手中热汤，望着汤上轻漂起阵阵轻烟，心知这里面肯定下药了，
急忙将其放下来，上前将欲离开的温柔拉住：「师妹，辛苦了一天，为何不与师
兄一起共膳？难不成师妹又像儿时般，在给我的食物下药吗？」

　　温柔微微一慌，有些作贼心虚：「哪有这种事！」却又见到高达脸上充满笑
意，似乎只是在开玩笑：「大师兄，咱们的年纪已经不小了，你别以叫我一声师
妹，就真的比我年长，要知道姐姐可大你不少，儿时那种玩笑，姐姐是不会再做
的。」

　　高达微微一笑：「我知道啊！刚才只是玩笑而已，要知道我可是『青云门』
首徒，被人下药坑害形同挑战师门权威，温师妹这般知书达礼，聪明怜利，当然
是不会做这种事的。」

　　「当然！」温柔忽觉得高达话中有话，却又想不到自己有哪里泄密，要知道
此事只是她临时起意，压根没有第三者有知道，高达根本没理由知道的。

　　高达再次盛情邀请：「哪师妹，还不肯尝脸跟大师兄一起共膳吗？如果师妹
不尝脸，大师兄也不吃了。」

　　「好吧！」温柔的心有些乱，听高达这般一说，唯恐他当真不吃，机会只有
这一次，如果今晚不能让高达中招，那便没有机会了，于是她坐了下来，与高达
一起共膳。

　　「来，师妹快吃，你做菜真好吃！」高达欢天喜地为温柔添加了碗筷，还热
情地为她盛了一碗热汤，这方慢悠悠地动筷吃菜，仍是不喝汤。

　　「好的！」温柔轻轻喝了一口热汤，见到高达始终不饮，而是不断吃着其他
的菜，心中有些急了：「刚才我在大厅的茶水中下了一半份量药，大师兄虽然已
经喝了下去，可份量仍不够啊！不行，药效的时间不多了，可恶的小子。」

　　高达看到温柔目眉间露出一丝焦急的神色，心里一阵偷乐，先让你急一下，
再让你自作自受，他故意不碰汤，反而不断夹菜来吃，还给温柔夹了不少，这样
使得温柔当真急了，假装不在意问道：「师兄，怎么不用汤呢？」

　　「机会来了。」高达心中窃喜，脸上故作为难之色，捧起热汤说道：「其实
在这半个月里的养伤，天天清淡素菜，师兄的口味都淡出鸟来了。师妹，你看这
汤上面一点油水也没有，你叫我怎喝得下去啊。」

　　「哦，原来如此，大师兄等着，姐姐马上到厨房里拿油来给你添了些。」温
柔不疑有它，这半个月已经百草真人确实严令要求高达不得食用油腻的东西，刚
才自己在做菜也是遵守这个要求，饭菜在调味上淡了很多，所以为了让高达喝下
去，她立刻前往厨房拿油盐过来。

　　「师妹，这怎么能劳烦你呢？」高达连声歉意，可待确认温柔离开后，立刻
将两人的热汤对调过来，然后得意洋洋地吃着菜，心里开始幻想着呆会温柔出丑
的样子。

　　「大师兄，我回来了，你要加多少啊！」不消一会，温柔用着小跑拿着油盐
调料冲出来。

　　「让我自己来吧！」高达伸手接过来，往自己热汤加了一些，然后拿热汤对
温柔说道：「感谢师妹这段时间以来对我的照顾，现在我对汤代酒敬师妹一碗，
希望师妹不是要推迟啊！」说罢，一口将碗中热汤饮尽。

　　「总算成功了！」温柔看到高达一饮而尽，悬着的心也放了下来，「大师兄，
不要客气，师尊一直教导姐姐，救死扶伤是医者的本分，这是姐姐应该做的。」

　　说罢，也将碗中的热汤喝掉一大半。

　　「嘿嘿……接下来就看你的惨状了。」高达心中冷笑，故意跟温柔谈天说地，
还将自己开封城一行遇到的乐事跟她说过不停，即使将饭说完之后，仍拉着温柔
不让其走，故意拖延着时间，等着看药发后温柔的惨象。

　　这样反常的举动，终使温柔起了一丝疑心，然而这一分疑心却不是因为下药
一事，而是她隐隐觉得高达似乎开窍了很多了，在谈话中总是有意无间地将视线
落在自己胸部之上，心里不由一阵慌乱：「难道这小子开窍了，可恶啊！当初我
向他暗示几次，他却如同木鱼般不识风情，我只好选了凌惊羽，现在去开封一趟
回来，终于知道我是个大美人了？哪该怎么办啊？是继续跟凌惊羽在一起，还是
接受这小子啊！论前途与地位，他可比凌惊羽强太多了，要是跟他在一起，我才
更加在家中出一口恶气啊！」

　　就在温柔胡思乱想之际，只觉得小腹中忽然一阵酸疼，一股强烈的便意急涌
出来，使得她痛哼几声：「师弟，抱歉了，姐姐有些不舒服，要去一趟茅房先。

　　哎哟……」便意来得太强烈了，差点就让她拉在裤子里，此刻温柔也不得女
性矜持，快步冲出大厅，直奔茅房而去。

　　「活该啊！」高达哈哈一笑，总算让恶人有恶报了，心情舒畅的他拿起茶水
喝几句，正打算好好看看温柔的洋相时候。忽然他的肚子也是一阵极痛，一股超
强的便意，使到他几乎要拉出来，他脸色惨白说道：「怎么回事，我什么时候中
招啊？」

　　「哎哟！我的天啊！」巨大腹痛使得高达无瑕深思自己何时中招，也冲进茅
房里拉过不停。幸好高达与萧真人住在一起，出于对萧真人的尊重，多建了一个
茅房，如此一来的住院内有两个茅房，这才使得高温两人因为争茅房，而导致另
一人拉在裤子里，但是两个茅房紧紧相接在一起，只是隔着一层小木板，两人如
厕的声音皆被对方听去，直把两人羞得抬不起头来。

　　温柔并没有说谎，她下的药确实要巴豆之类历害得多了，两人一拉起来就无
法停下来，连连十多次急肚子，不但拉得他们脚软体虚，更是没法远离茅房，即
使温柔知道自己也中招了，想回去拿药延解都不敢，『玉衡宫』与『天玑宫』路
途有些远，她怕在回到半途中，忍不住拉在裤子里，那样就真是糗大了。

　　高达的情况好不到哪里去，拉了半天，他的原本看戏的心情也消失得无影无
踪了，当下他与温柔气喘如牛地坐在茅房前方不远处，随时准备再进茅房，他狠
狠地瞪着温柔：「师妹，难道你真的在饭菜下药了？你不是说，你已经长大了，
不会干这种无聊的事了？」

　　「我也不知道啊！」温柔心里一阵害怕，她不明白自己的药明明只放在高达
的碗里，为何自己也会中招呢。当下面对高达的质问，更是不知道如何回答的好，
只得说道：「可怕是饭菜的问题吧！你看我，也不中招了。哎哟……不行了，我
要再上一次茅房……」说着，捂着小腹又冲进茅房。

　　「可恶啊！哎哟！」高达还想痛哭几句，无奈他的肚子里是也一阵翻滚，也
只得跟着冲进茅房里拉个痛快。又一次放空肚子后，高达觉得这样下去不是办法，
再拉下去恐怕真的没力气参加『论剑大会』了。

　　于是，高达趁着现在没有先前那急，缓缓闭目调息纳气，催动体内的『淫元』
激发潜能对抗药力，再配以『天地藏玄』将体内毒素逼出体外，经过三十六周天
后的调息后，腹部里的疼痛与翻滚完全消下去，看基本上已经大碍，睁开眼睛一
看，发现自己已经全身已经排出体外汗水弄湿了，看来又要洗一次澡了。

　　「救命啊！」正当高达擦屁股起来之际，外面忽然传来温柔的救命之声，心
头一震剧震，温柔喊的是救命，难道有什么人闯入『青云门』内行凶，怎么可能，
一时间思绪千转，也顾不得穿起裤子，快步冲出茅房外，情急之下一下子把绊脚
裤子扯成两半。

　　高达一冲到茅房外面，只见温柔赤裸着下身从旁边的茅房也冲了出来，情急
无比的慌张，像失了魂一般，一见到高达就急冲过来，纵身一跃抱住高达，双脚
紧紧在高达的腰上，双手紧紧抱住高达的脖子，如同一只猴子般挂其身上大叫：
「大师兄，有……有老鼠……啊，吓死我了……」

　　第八章：夺爱（下）

　　「老鼠？……在哪里？咱们去看看，打死它。」高达顿时无语，刚才还以为
真的有凶人闯入来行凶，原来是只老鼠，白慌张了一场，但他也有点觉得温柔也
有可爱的一样，天不怕地不怕，横蛮骄行的她也有害怕的东西。

　　「不要，那只老鼠好大，从茅坑爬出来的，又臭又脏！我不去看！」温柔把
高达的脖子搂得更紧，双腿也紧紧盘住高达的腰不肯放开。

　　被这样一个千娇百媚且赤裸下身的女人紧紧抱着，感觉她在耳边的吐气若兰，
丰满的玉乳几乎在自己胸口被挤扁，纵然隔着衣物，也能清晰感受到那份雄伟与
柔软，高达就算是佛祖也把持不住自己了，再者刚刚他还催动了『淫元』，淫念
正盛，有如火上加油般，底下的肉棒『腾』一声地硬了起来，高高翘起，正对着
温柔赤裸的玉臀。

　　高达忍不住双手就从温柔一双玉脚和自己身体的空隙用力硬插下去，勾住温
柔的腿弯，还顺便悄悄调整了一下肉棒的角度，让它轻轻顶到温柔的小穴上。这
样一来，温柔的一双小脚就有些互相勾不住了，随着高达双手一用力，温柔的双
腿就大大分开，变成被高达勾着腿弯抱着的淫荡姿势，小穴口被拉开一条缝来，
巨大的龟头趁机顶入了前端。

　　「大师兄，你拿什么顶着我？……」下体小穴忽然似乎被一块炙铁顶着般，
敏感的处女小穴立刻抽搐，死死勒住入侵者，却引发一股快感直涌上心头，温柔
并非什么不懂人事的少女，立刻回过神来，发现她与高达皆是勿忙人茅房冲出来，
裤子都没有穿上，那么顶在她下身小穴的是什么，不言可明了……

　　高达抱着温柔身子往上提了一下，止住了肉棒的侵入，他也发现自己这个举
动很无耻，却不愿在温柔面前认低，只得喝道：「温柔姐姐，我有一事不明，你
为什么要下毒害我。」

　　「什么……大师兄……我没有……」温柔被高达突如其来的一喝，吓得心神
剧震也顾不得当下，双手一推高达胸膛，想逃避质问，谁想到她双脚被高达抱住，
脱不成反导致整个人就要往后倒下去。

　　「啊—」温柔尖叫一声，赶紧再次抱紧高达的脖子，这一翻动作非旦没缓解
下身之危，反而使下体再次下沉，小穴口上又被那炙热的『炙铁』陷入不少，一
股被撑开且痛中带爽的感觉，刺激得温柔的身子，变得更加娇柔无力。

　　「好爽啊！」高达也是爽得牙齿漏风，他感觉到现在已经有半个龟头插进了
温柔的小穴内，小穴的嫩肉死死勒住龟头蠕动着，就像被什么软体动物在龟头上
爬行着，爽得他恨不得一插到底，可理智仍使得他微微冷静下来：「温姐姐，这
是很有可能是我最后一次叫你温姐姐了，我想你对我坦白认错，这样以后我们还
是姐弟！」

　　温柔看到高达越来越认真，心里十分之害怕说道：「你……你……要我坦白
什么？」

　　高达忽然有一种心痛的感觉，如果温柔就这样向他坦白认错，他当真会原谅
她，甚至就算把『论剑大会』的魁首让给凌惊羽也未尝不可，他是乃首徒，『青
云门』未来的接班人，拿不拿到这个魁首也没所谓，但他却十分珍惜与温柔这份
近乎亲情师姐弟之情。

　　温柔看到高达脸上露出一种悲哀的神色，再想到自己为何会也中毒了，聪明
的她就明白是什么回事，有些慌乱地问道：「大师兄……你什么时候发现的…

　　…我真的不想伤害你……」

　　高达有些心酸地说道：「今天下午，我偷偷打算去看林师弟，我全看到了！」

　　「原来如此，果真是若要人不知，除非已莫为！」温柔淡淡一笑，心里莫名
有一股悲痛，因为她知道与高达十年的姐弟之情，从今开始，可能要恩断义绝了：
「大师兄，对不起，你还先是把把我放下来，要打要骂，我没有半点怨言！」

　　「好吧，那我先放你下来。」高达心里也异常之难受，他忽然觉得温柔姐姐
很陌生，整个人愕愕然然的，抱着温柔的手稍微向下一放，温柔的娇躯立刻在他
怀里不由得一下沉，这下可不得了，高达的粗大龟头就此乘风破浪，一下子整个
龟头插到温柔的处女小穴之中！

　　「啊……不要啊……」温柔疼得叫了一声，马上用双手搂住高原脖子使其别
掉下去。幸好，先前被大肉棒顶着，炙热的热度刺激得她的小穴有此许湿润，不
然刚才这一插，绝对能把她痛得晕过去。即使如此，也多亏她的成熟的身体比较
有承受力，若换成十七、八岁的少女绝难承受。

　　一层薄薄、软软的阻碍，挡在龟头前进的道路前，从龟头传回来的触感，让
高达一下子兴奋得从难受中脱身而出，忍不住轻轻扭动身体，使得大肉棒在上面
的缓缓移动，碰刮着，每一下他都可以感觉到温柔在瑟瑟发抖。没错，处女膜，
这是温柔姐姐的处女膜！谁能想到日前为凌惊羽熟练地口交的她，竟然还是处子
之身？

　　「温柔姐姐……」高达兴奋得不知道该怎么发泄，看着温柔满眼迷离的媚态，
体内的『淫元』再次翻滚，一股热流带着冲动流遍全身，不由得低下头，在温柔
无力的喘息中，有些粗鲁地吻上她那迷人的小嘴，胸膛隔着衣服不停磨擦着那双
丰满的玉乳起来。

　　「呜……」高达的舌头粗鲁的入侵，下身也被插入一半，加上乳房被高达不
停的磨擦，令温柔本能地想拒绝或者甩高达一个耳光。突然高达全身像是燃烧一
般发热，那些热浪随着肢体接触传到她身上，像是会传染一般，她也全身莫名燥
起来，意识慢慢开始模糊，再之高达不停的挑逗她，接连袭来的快感，刺激得她
无法再思考。

　　「温柔姐姐，我来了！」高达吻得温柔快喘不过气，全身瘫软如泥，接着又
一边贪婪地舔着她那张美艳的小脸，顺势而下用嘴拉开温柔胸前的衣襟，扯下那
抹粉色的抹胸，将那对饱满的玉乳暴露出来，一口吻在上面，紧跟着腰间就忍不
住往前狠狠一挺。

　　「啊……」尽管体内已经很润滑了，但温柔还是疼得叫了一声，她咬着牙，
皱起眉头，张着嘴似乎有点发不出声音。她似乎能听到那轻微的撕裂声，在那瞬
间，那层象征纯洁的处女膜被撕裂的声音。即使只是刹那，她却也能准确感觉到，
心中一股失落感直充斥着。

　　高达闷哼一声，心里兴奋得连血液都开始燃烧！他完全想不到，日前他还在
心痛与自己相处多年的姐姐，会有了别的男人，只道自己将永远失她。谁想此时
他的大肉棒便插在温柔那紧凑的处女穴中，看着温柔破处时的表情，高达心中对
她那点不满早抛到九霄云外，反而无尽的怜惜，轻轻地挺动着腰身，让肉棒在温
柔的小穴里慢慢蠕动着。

　　「啊……怎么……嗯……你……我……」处女小穴紧凑无比，可况温柔还是
刚刚破处，驴根一样肉棒在小穴内移动，除了带来激烈的快感，还有一些轻微的
痛痛，使得温柔疼痛的娇呼失声，赤裸的娇躯一阵酥麻，小脚的细嫩脚趾紧紧勾
起来。并且清晰感觉到肉棒仍在继续缓慢前进，直往娇嫩敏感的处女子宫而去，
温柔赶紧双臂搂着高达的脖子，将娇躯用力向上，试图脱离大肉棒。

　　这时高达双臂也用力配合将温柔身子上提，随着手臀逐渐上移，大肉棒也渐
渐从小穴里奶出，可是到了一定位置，高达就不再用力，让龟头留在温柔的娇小
肉穴中。温柔想要再向上，可是双臂却没有了力气，在半空中停住，上又上不去，
下也不行。

　　诸多的不利，温柔只好搂住高达的脖子不放，可是下身已经被高达的肉棒插
着，滚烫的肉棒带来的剧烈刺激让她一时芳心大乱，不知所措，却也是羞愤欲死，
尖叫道：「不要……快放我下来……大师兄……我求你了……放我下来……」

　　高达怎么会如她所愿，刚刚才是失而复得，这时放手岂不是傻子吗？再者有
过几个女人的高达，更是清楚此刻他若真的将温柔放下来，那么迎接他的将是温
柔对自己一辈子的恨，此刻他要做的便征服她。更何况，温柔姐姐娇小紧窄的处
子小穴里面湿滑的嫩肉，早已与粗糙的龟头纠缠在一起，带给高达无尽舒爽的享
受。

　　「姐姐你别着急，我马上放你下去。」高达故作把温柔向下一放，让肉棒又
一次可以顶入温柔的小穴内深处。

　　「别、别动……」温柔疼得哼了一声，不由得咬着下唇，额头有点冒出冷汗，
虽然身体早就已经成熟透了，但毕竟还是处女之身，身体被塞进如驴根般粗细的
巨物，初时肯定受不了。

　　「嗯……」高达闻言冷静了下来，克制着想立刻把这尤物压在身下狂抽猛插
的冲动，只是轻提轻放让肉棒在小穴小辐度进行抽插，并且低头又一口含着那饱
满且充满弹性的玉乳，无论大嘴怎么用力在上面啃咬，它都能立刻恢复如初，甚
至还感觉到有一股弹力将他的弹开。

　　温柔的玉乳大小适中，而且充满了这种弹性，让高达兴奋不已。他的女人中，
数李茉母女的豪乳最为壮观；花染衣的玉乳不大，一手刚好可以掌握住，有着少
女独有的弹性；朱竹清的玉乳则特别坚挺，一手都有点掌握不住，不过温柔这对
玉乳更美妙，弹性好得让人有点吃惊。

　　「大师兄……你这个混蛋……」温柔的喘息越来越粗重，处子之身被如此巨
物破处，即使她身体成熟能承受得了，但失贞之感仍让她心痛异常，不停抽泣道：
「你这个淫贼，坏了姐姐贞洁，你要以姐姐怎么面对惊羽啊！」

　　听闻温柔提及凌惊羽，高达心里升起一股莫名的怒火，他松开温柔的玉乳，
朝着她凶狠地说道：「现在你是我的女人了，我不准你想他！」

　　温柔哭道：「你是我什么人，凭什么不准我想他？呜呜，我的命苦啊……在
家里被父母逼着嫁给别人续弦，好不容易找到一个肯娶我的人，却又被你这个混
蛋坏了贞节，呜……」

　　看着温柔哭得梨花带泪，高达的盛怒的火气，一点点地被哭声消磨掉，心里
又酸又痛，那一点夺了温柔的贞节的得意，此刻也变成一种罪恶，那轻抽细插的
动作也停了下来：「对不起，温姐姐，可我不甘心，我哪里一点比不上凌惊羽。

　　他有什么好的？值得你这样违反门规来害我，而且他还跟几个师妹有染，未
必是真心喜欢你的。」

　　温柔抬头双眼带着泪光望着高达，用着怪异的口气说道：「谁说我喜欢凌惊
羽了，我只是想找个有权有势的人娶我而已，好让我在家里能抬得起头来，并且
能让父亲大人觉得这比让我做别人的续弦划算。」

　　「啊！」高达不由一愕，随即怒火又升起来：「你，你就这样贪慕虚荣啊？

　　你是看中凌师弟的家势吗？宁愿做他的情人，为了这个无聊借口来陷害我，
置多年的情份不顾？」

　　温柔横蛮的个性又起来：「你懂什么？我自幼出身于温家堡，我有两个姐姐，
她们都嫁入名门望族之中，过着有权有势，衣来伸手，饭来张嘴的无忧生活，如
果我嫁给一个地位平平的人，不就被她们嘲笑吗？正所佛争一炷香，人争一口气。

　　你们男人不也是争名夺利，斗个不亦乐，我想嫁给一个强者有什么错？」

　　「你你……」高达从来不擅长与人斗嘴，更别谈对方是自幼就娇蛮霸道的温
柔了，一翻歪理下来使高达不知如何反驳，只得说道：「哪你也不能作践自己啊，
以你的姿色样貌做别人的正妻，完全不成问题！」

　　温柔满脸的委屈说道：「你以为我不想做正妻吗？但你可知道我父亲大人要
我嫁的人是谁，他是欧阳世家的家主欧阳英，一个将近五十多岁的糟老子。以欧
阳家的势力，谁敢娶我啊！这一拖就是好几年了，将我的青春全消耗掉了。呜呜，
我的命苦啊！」

　　高达一时无语：「这个……」

　　「呜呜……」温柔又哭了一阵，抽泣地说道：「现在我的贞洁被你这个坏蛋
毁了，我该怎么办？你动吧！快点发泄完，然后给我一根白凌吧！如其让我回去
嫁一个糟老头子，又或者一辈子孤独终老，我宁愿选择去死！」

　　高达顿时热血充脑，大声怒吼：「别说这样的胡话，我娶你！你不是要权，
我有！你不是风光入门吗？我给！没人敢惹欧阳世家，我敢！」

　　温柔眨着眼睛，嘴角处偷偷露出一丝诡笑，脸上仍是一脸的苦相：「你娶我？

　　别在骗我了，你都已经得到我的贞洁。现在说些好话，只不过是为了能更好
能玩弄我，事后就会将我弃之如敝履，和你三个美娇妻风流快乐。」

　　「姐姐，请你相信我，我可以向天发誓……」自小高达在温柔面前就没有赢
过她，即使当下明明是他据理发难，揭发温柔作恶之事，结果却变成了他低三下
气地向温柔认错，发誓保证，就差跪在地上向磕头求温柔原谅了。

　　「一切都是弟弟的错，弟弟一定会对温柔姐姐负责到底，一定会三书六媒用
正妻之礼娶姐姐过门，让姐姐与朱姐姐她们平起地坐……总之，一切的错都在弟
弟，要是当初弟弟知道姐姐的心，一定主动追求姐姐的……」

　　「说得好听，姐姐，就暂且相信你一回！」温柔见到自己完全掌握了主动，
成功逆转两人的处境，心里得意万分：「但是你们这些男人口花，没有一句话能
全信的，我还要看你的表现，如果让姐姐有半点不满意，姐姐立刻用一根白凌上
吊自杀，省得日后被你欺负。」

　　「嗯，一切都听温姐姐的。」高达为了讨温柔的欢笑，只得再次签下屈辱的
条件，好像整件事从头到尾都是他的错一般。

　　「还有你不能拿此事向凌师弟发难，也不能将此事声张，也不能阻止我跟凌
师弟有所来往，如果你敢说出半点字，我就死给你看。」

　　「不行，其他的事情我都可以答应你，但是唯独不允许你跟凌师弟再有来往，
你已经是我的女人了。」

　　温柔气道：「不让我跟凌师弟来往可以，你明天就去向师尊说明原由，向整
个『青云门』公布我温柔已经是你的女人了。」

　　「这个……暂时还不行！」高达一时间不知如何接话，如果他明天就去向百
草真人说出他与温柔之事，也意味着他的『不举』已经被治好了，那么以后他就
再也不能以『不举』为由，再也看不到百草师叔的裸体了，一时间他的心中充满
了不舍。

　　温柔再次痛哭起来，越哭越大声：「哗哗，你骗我，果然一切都是在骗人的。

　　人家不过稍稍一试，你就原型毕露了。」

　　「不是这样的！」高达见温柔越哭越大声，生怕会引来其他人，焦急地说道：
「不是这样的，我一定会娶你的，温姐姐！我一定会娶你的，只是如果明天我去
向百草师叔说明了，对我对你都会产生不良的影响，不单是你的清誉受损，连我
也会受到影响的，明明定了三个娇妻，尚未娶过门来，又要娶姐姐，这样会给大
家一个不好的印象，对我日后继任掌门之位不利的。」

　　温柔或许没有多大在意高达与贞洁，但绝对在意高达的权位，经高达这一说
细想之下，也觉得如果这么早将自己与高达的事托出，很有可能会让师尊与水月
师叔两位真人对高达的不满，从而产生不良的影响，抽泣几下说道：「姐姐暂时
相信你，可你也不能阻止姐姐跟凌师弟的来往。」

　　高达苦瓜着脸：「这个……」

　　温柔冷哼道：「这是为了鞭策你，如果你真的喜欢姐姐，要娶姐姐，肯定不
喜欢看到姐姐跟别的男人在一起，所以一定会尽快将姐姐娶过门的。凌师弟的存
在就是为了提醒你，你不早日娶姐姐过门，姐姐就给你戴绿帽子。如果你连这个
都不肯答应，你不如在这里一剑杀了姐姐，然后去跟长老揭发姐姐下毒害你的事，
让姐姐成为一个让千万人唾弃的毒妇吧！」

　　「不要说『死』字，我答应你便是，不阻止你平日想做什么事。」高达见温
柔说得这么坚决，只得再次让步，心里打定主意再等半个月，等到『论剑大会』
过去后，百草师叔如果再不来，自己就将与温柔的事跟她坦白，结束掉这个荒唐
的谎言。

　　「嘻嘻……」温柔见到高达被自己三两下弄得服服贴贴，心里偷乐半天：你
这个混球小子也有今天，当初我向你暗示了半天都没有反应，现在想轻易得到姐
姐，别作梦！男人啊，就是贱，送上门的不要，非要低三下气来求。

　　当然温柔更加知道，打两巴掌还要给个枣，不能太过占便宜，要吃些亏才行，
她吐气苦兰地在高达耳边轻说道：「好弟弟，不是姐姐不心疼你，而是你太没良
心了，竟然在这种地方夺走姐姐贞洁，你就不能抱姐姐回房去，给姐姐一个美好
的初夜吗？」

　　「姐姐，你说得太小声了，弟弟没有听清楚！」高达立刻回过神来，想到自
己现在都夺了温柔的处子身，还没有来好好享用呢。于是，又开始把温柔向上抬，
又将其向下放，让肉棒就在紧凑的小穴内进行活塞运动。经过这一段时间，温柔
娇小紧窄的小穴也逐渐适应了高达肉棒的粗大，小穴不断分泌着粘滑的蜜汁，蜜
汁越来越多，为抽插提供了足够润滑，使得大肉棒进进出出，越来越顺畅！

　　「不行……嗯……」温柔娇喘道，「好弟弟，大师兄，别在这里……抱姐姐
……回房去……」

　　「好师妹，你说什么，声音太小了，我听不清楚……」受了半天气的高达，
发现终于找到报复的方法，非旦没有停下来，反而提放的速度越来越快，也不停
挺动腰间，快速有力地抽插起来：「姐姐麻烦你说清楚我到底要怎样，我实在受
不了你的折腾了。你……」

　　听着『啪啪』的肉体撞击不停，小穴深处的花心不断被巨物轰击，一浪又一
浪快感直涌上来，先前疼痛感已经全部消失无踪无影，现在有的只是无穷的快乐，
温柔的心神一下子被击得溃不成军，嘴里只剩下哗哗乱叫，却坚持说道：「好弟
……弟……大师兄……抱……姐姐，回房……回房……啊啊……好深啊，你又顶
到了……」

　　高达仍然是不依不饶：「回房去做什么啊？」

　　「混蛋小子，你就这样作践姐姐的初夜吗？哪我以后还不被你欺负，是不是
以后你还会对我做出更过份的事，呜呜……」姜始终是老的辣，温柔再次使出女
人的杀手锏，一哭二闹三上吊！

　　「不是这样的，我立刻抱姐姐回房，让姐姐有个美好的初夜！」一击命中，
高达完全被温柔拿捏住，只得抱着温柔向房间里面走去，边走肉棒在温柔的花径
甬道里抽插起来，这时小穴里已经有足够的润滑，随着动作幅度加大，给温柔带
来一波又一波极度的快感。

　　「不……不要……不要使坏啊……」温柔的嘴里吐出香甜的气息，吹到高达
的脸上，让他心里一荡，但手并没有停，依旧上下动作着，把温柔的娇躯轻轻抛
起又放下，让温柔的小肉穴吞吐着自己的粗大肉棒，「温柔姐姐，你没事吧？」

　　温柔仰脸看着高达，柔声恳求到，「好弟弟……嗯……走慢点啊……啊…

　　…先……嗯……别这样……插我……我……我……」

　　「好姐姐，这就对你的不对了，男欢女爱就是这样的，你不是要一个美好的
初夜，弟弟现在正在努力啊！」高达没有停止，反而加大动作，大步不移地朝卧
室走去，剧烈的动作带来巨大的刺激，让温柔娇呼不断，「不……啊……呀…

　　…嗯嗯……啊……嗯……」

　　高达得意地说道：「姐姐，你这不是很快乐吗？看来你也是喜欢的弟弟这样
弄的吧！」

　　「我……」温柔与高达的交锋首度处于下风，再者她已经被高达奸得语无伦
次，脸上一抹潮红，根本不知道该怎么回答：「姐姐……被你……嗯……害…

　　…害……我……嗯……你……嗯……不要……我……」

　　美丽的姐姐刚刚破身，就如此娇娆性感，高达更加兴奋，抱着温柔向里间卧
室的床边走去，一路上脚步尽量变小，让颠簸变得更加之多，奸淫得温柔娇啼婉
转。当高达终于到达床边时，温柔忽然双腿用力想要夹紧，身体也一下下抽搐着，
小穴更是一阵阵悸动，将火热的阴精喷洒到高达的龟头上，她居然高潮了。

　　高达抱着温柔坐在床边，娇羞的温柔姐姐紧紧搂住他的脖子，把头架在高达
的肩头上，身体依旧在痉挛之中，小嘴里却吐出如泣如诉的埋怨：「你……呜呜
……你……欺负……呜呜……姐姐……」

　　「我没有呀，姐姐，我都是按照你的要求……」

　　「你……还说……」温柔推着高达的肩膀，与他拉开一点距离，幽怨地看着
高达，「你……你坏死……呀……」话音未落，温柔自己忽然向后仰去，高达赶
紧用力托着温柔的娇躯拉回怀内，止住她摔倒的趋势，温柔也一只手扶住高达的
肩膀，「你坏、你坏、就是你……」说着，小拳头锤在高达的胸膛上。

　　高达倒是很坦然：「可冤死了！」

　　「你……我都……都被你……被你……这……这样了……你还……还狡辩
……」

　　「温柔姐姐，是你让我给你一个美好的初夜的啊！」高达看着温柔梨花带雨
的表情，爱怜地说，「男欢女爱本来就是花式极多，刚才只是其中的一种，以后
弟弟会在姐姐身上进行各种尝试，就算精尽人亡也乐意啊！」

　　温柔想要反驳他，可是张了一下嘴，却没说出什么，因为高达的话似理非理，
在诱惑性中还隐含了阵阵受意。话语虽淫荡，却使得温柔美滋滋的，羞得她双目
紧闭都不敢看高达：「你……你还说……还说你……没有……坏心……你看…

　　…你这东西……还……还插……」

　　「好姐姐，好姐姐，我的肉棒当然要插在你的小穴里啦，不然怎么欢爱呢？

　　来吧，看弟弟如何给你一个美好的初夜吧！」高达看着温柔的媚态再难忍耐，
三除五下将自己与温柔身上剩余衣服全脱掉，再将她放在床上，抓住温柔的小腿
往上拉，暴露出她和自己的结合处，然后高达轻轻的往回抽，在温柔越发粗重的
喘息下，看见大肉棒上丝丝的处女血，顿时兴奋得脑子嗡嗡作响了。

　　「你干……嘛……」温柔轻哼了一声，高达缓缓抽出去时，让她感觉到不一
样的滋味，有点舒服、有点疼也有点空虚。这时感觉到高达停下动作，使得她忍
不住睁开眼睛，当看见高达的肉棒大得像一根驴根般，正一点点从她娇小的小穴
内抽来，将大小阴唇全部带出来，看着红红嫩肉，身体感到无比兴奋，紧凑的小
穴本能的开始收缩，死命夹着高达的肉棒，不让其离去。

　　高达看到温柔也在看两人淫秽的结合处，眼里除了羞涩竟然还有兴奋，这样
的视觉诱惑，让他再也无法忍受，伸手抓住她的玉乳，一边使劲地揉着，一边轻
轻挺动着腰，将那大得吓人肉棒在处女穴里不停抽动起来，感受着肉棒与嫩穴摩
擦时所带来的无比快感。并且细心观察着温柔的表情，见她那张妩媚的脸蛋上的
难受缓解许多，并露出陶醉的样子时，才稍稍加快速度。

　　「轻……点……」温柔断断续续的喘息着，虽然还是皱着眉头，不过从那半
睁的眼里渐渐迷离的眼神来看，她已经渐渐体会到抽插所带来的美妙。

　　「一会儿，你就会觉得轻点不过瘾了……」高达缓慢的抽插着大肉棒，当看
到温柔的身体随着撞击而摆动，一对饱满的玉乳上下摇晃时，他忍不住趴下来，
伸出舌头在那摇晃的玉乳上舔着她那敏感的乳头。

　　「啊……」温柔立即叫了一声，娇滴滴的白了高达一眼后，便闭上眼睛，继
续享受第一次和男人做爱的滋味，享受属于自己的初夜！

　　「姐姐，我说的对吧？」高达见温柔的喘息越发沉重，脸上那本就迷人的媚
红也变得更深，便忍不住将她的双腿抬起环住他的腰，接着使劲地往前一压，狠
狠的插了一下，顿时听见肉与肉相撞时「啪」的一声。

　　这一下顶得特别的深，用的力道也特别的大！几乎已经顶到温柔的子宫，龟
头的硬度和接触，让子宫的反应空前激烈，就像被雷劈到，令温柔爽得身体控制
不住的痉挛着，控制不住的叫了一声，不由得睁大眼睛，连嘴唇都在瑟瑟发抖。

　　高达得意地说道：「姐姐，舒服吗？」

　　「小坏蛋，那么用力，一点都不舒服，好难受……」温柔轻轻的哼了一声，
妩媚的白了高达一眼，但从她那媚眼如丝的样子来看，她似乎并不排斥这种粗鲁
的方式。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「还有更用力的！」高达嘿嘿一笑，低下头含着温柔的乳头，并使劲地吸吮
着，腰闻挺动如飞，驴根般的大肉棒一下又一下，狠狠的插进粉嫩的处女小穴内，
顶得温柔的身体控制不住的摆动着。

　　高达含着乳头，口齿不清地又问道：「姐姐，舒服吗？」

　　「不舒肤，好难受！嗯……啊啊……嗯……」温柔嘴上仍是继续否认，身体
却是十分之诚实，一双玉腿忍不住紧紧盘着高达的腰，本能的开始扭着那充满弹
性的翘臀，迎合着高达的肆虐，开始享受起那阵阵有力的冲撞。

　　「不爽是吗？看弟弟怎么干死你……」　高达被温柔那诱人的呻吟声弄得兴
奋不已，他一边狠狠的进出她那紧窒的小穴，带出越来越多混合着处女血的爱液，
一边使劲地啃咬着她那雪白的乳房。

　　「不舒服……或许你快点……再一快点……姐姐就觉得舒服了……」这时温
柔身心已经彻底解放，第一次品尝到真正的性爱快感！那种舒服到骨子里的美妙，
让温柔控制不住的呻吟，充满野性的一面淹没破身的羞涩，在高达的身下一边扭
动着，一边胡乱亲着高达的肩膀。

　　高达一听加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次深，大肉棒次次撞击
在温柔的花心之上，直撞的温柔全身颤抖、花心酥麻阵阵醉死人的快感再全身传
遍，玉液夹杂着丝丝落红随着大肉棒的抽插四处飞溅发出极大的声音，两人的阴
毛全湿了贴在胯间，小穴的嫩肉被干的向外翻着无法合上。

　　温柔的娇躯如烈火在烧，周身颤抖，口干舌燥、呼吸急促、香汗淋漓全身疯
狂的向上在动，极力的迎合，丰满的玉臀向上急挺，手指深深的陷入高达的臂肉
中，用来发泄她心中的快意和交合的快感，使得她更加放浪、骚媚忘我的呻吟：
「好弟弟……大师兄……我的好弟弟啊……啊……被你干……死了……相公…

　　…好夫君……姐姐……全给你了……用力干……干死姐姐……」温柔歇斯底
里的浪叫完全忘记了自己身在那裡，只有那阵阵的快感和高达那强有力的肉棒。

　　高达越干越快、越操越猛地大肉棒凶猛的抽插小穴，好似要干穿它似的，只
觉得温柔的小穴又紧又暖夹的肉棒又爽又舒服不由的叫到：「啊……我的好姐姐
……舒服吧……弟弟没有骗你吧！用力夹……夹的弟弟的……大……大肉棒…

　　…好舒服……哦……我要操死你……好……美……你的小穴好紧……我要干
烂了……你……的个骚货……看你以后还敢去找凌师弟？……」

　　温柔白了高达一眼：「你一天不娶姐姐……姐姐就去找他，你拖得越久，姐
姐就越给你戴多多的绿帽子。」

　　高达怒道：「你个骚货，你敢！我要操死你……」

　　「有什么……不敢的……有本事就把操死姐姐在这里……免得日后姐姐…

　　…给你戴绿帽子……」

　　「好了，我现在就操死你这个骚货……」这淫荡的说词与浪叫刺激了高达的
野性，本来就没有发泄的欲火更盛，双手抱住温柔的丰满的玉臀，直起直落狂抽
猛插，每一下都直顶花心。

　　温柔紧紧搂住高达的背嵴，摇晃着纤腰玉臀向上迎挺着，让紧窄的小穴内配
合着高达大肉棒插穴的起落：「恩……恩……美死了……好……真好……亲弟弟
……你好会干穴……啊……你的阳物怎么……又大了……好胀……小穴中好…

　　…好满……啊……美极了……啊……大师兄……用力……在用力插……美死
了……哦……好酸啊……快活死了……」

　　高达听到温柔姐姐的浪叫更加用力的抽送，温柔全身舒爽极了，满脸涨红，
银牙紧咬双唇，柳腰猛扭，玉臀高高的抛送，使得湿的一塌煳涂的小穴更加的突
出，小穴洞口的玉液就如泉水般的一股股的涌了出来淋湿了高达的大肉棒。弄的
高达万分的舒服，抽插的更加的疯狂，大肉棒在小穴中左右狂插，撞来撞去。

　　温柔的花心被大龟头磨的酥麻入骨，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出，
小穴一收一缩的夹咬着大肉棒，淫水随着大肉棒的进出而流出四处飞溅，双腿举
的很高不停的乱踢着，丰满的玉臀用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现飘
飘欲仙的淫态口中娇哼着：「啊……大师兄……恩……快……舒服死了……唔
……姐姐快要美上天了……泄了……」

　　随着温柔达到再一次达到高潮泄精，高达也到了极限，狠狠地一插，龟头突
入子宫之中，一股浓烈的阳精急喷而出，一股昏炫的感觉使得高达气喘如牛，趴
在温柔玉体之上，享受着高潮的快感。

　　就在房内高温两人皆沉醉在享受欢爱余韵之际，一双在窗处偷窥已久的美目，
死死地盯着高达从温柔小穴内抽来的肉棒，眼神中不断升起阵阵迷雾，但很快又
回恢复过来，紧接着在一阵衣决掠风声中，一道娇小的身影拖着一头垂腰的银发，
掠入黑暗之中……

　　而房内高温两人又掀起了战火，对此浑然不知……


　　　　　　　　　　　　　　第九章：暗流！


　　秋分的雨！

　　彷佛是数亿根贯穿黑暗的细针，从天空上掉下，这是一场说大不大、说小不
小的雨势。虽是如此，这场延续不断的长雨，也毫无一丝会让人觉得心情愉快的
地方，所谓的「愁杀人雨」，大概就是这个样子的了。

　　绵绵细雨中，一位衣着华丽的男子持伞独步在荒山中。只见他年莫四旬左右，
满头银发，神情悲伤，似是家中发生了大事。但让人惊奇的是，他脚步轻灵，急
步如飞。路上满是泥水，却踏水无波，不染一丝泥污于身，单这一份轻功足让人
称赞。然而更最人惊奇的是他另一只手中却持着一支梅花玉器，一支梅！

　　武林中人持有此玉器者，唯有昔年前武林三公子中留香公子，离歌笑。留香
公子，三十年前名震神州的奇人，乃江湖上『绝色谱』的谱写者，为人处世，放
荡不羁，四处留情，惹下无数的风流情债与情敌。若非他风流却不下流，爱花却
不采花，早已就被江湖人士当成淫贼处理了。

　　风，无端刮起，雨水受力飞洒，夹着无穷劲力砸向行人。风劲甚是强悍，离
歌笑手中雨伞脱手飞出，飘落身后数丈远。离歌笑眉头轻皱，手上玉器一扬，劲
气斗射，雨水在他身前三尺，如撞在一堵无形的墙般自行滑落，停下脚步，脸上
悲痛之色尽收，目光如寒冬腊月般紧紧注视着前方，四周受他杀气感染气温急降
数度！

　　雨中，一个身穿黑衣男子漫步而出，黑衣人身材槐梧，背负一把大剑，头戴
竹帽，帽缘系着黑纱，纱布垂落掩去面容，然而黑纱中那双鹰目却是紧紧锁定离
歌笑，每向前踏出一步，四周气温竟似炽热数分。

　　离歌笑暗吸一口气：「好霸道的内力，来者不善。」不由喝道：「你是何人？
为何拦老夫去道！」黑衣人边走边道：「我是名字！你不需要知道，因为死人不
需要知太多！留香公子：离歌笑，完纳你的劫数吧！」

　　离歌笑奇道：「唔！你是谁？」黑衣人在他身前一丈前停下说道：「到地狱
去问你的大哥答案吧！」离歌笑惊问：「什么？我大哥的死与你有关？难道日前
杀害老夫大哥的人是你？」

　　前『武林三公子』乃结义之兄弟，生死与共，曾经多次在江湖闯下不少名头，
尤其是当年留香公子勾引了当年『天龙门』之主龙之魁之妻，其余两人舍命相救，
一举化解了龙之魁与留香公子的恩怨，成为江湖上一时佳话。

　　可是日前，离歌笑却收到二哥传信大哥被杀，相约追查凶手报仇雪恨。虽说
在江湖行走，生死早已致之度外，乍闻兄弟丧命，离歌笑还是悲上心头，什么也
不管便离开隐居之所，前往信中二哥所说集合之地。不料，刚出门不久，便有人
拦路说及大哥之死！

　　黑衣人轻笑：「有关，有很大的关系。不但，你大哥，还有你二哥皆死于我
之手。你的二哥真够兄弟，为了得知们余下几人所在，我可是在他身上下了不少
大刑哟！可惜他最终还受不了，招了你出来，这便是你们兄弟之情吗？」

　　离歌笑怒道：「胡扯！我大哥二哥可谓当世少有高手，能杀死者整个江湖不
出二十人。听闻你声音分明二十上下，有何道行杀得他们？」

　　「你们的时代早就过去了。」黑衣人冷冷一笑，似是在笑离歌笑的无知，右
手一扬，一件事物抛出落于离歌笑面前。离歌笑定眼一望，竟是一只血淋淋的人
手。这支手他最熟悉不过，手臂上那一道伤疤。

　　他永远也不会忘记，那是他们三人当年一同对抗龙之魁，二哥为了他挨了龙
之魁的一刀所留，他永远也忘不了！从那天起他发誓以后不会再任何人伤害的他
的二哥。今见之，离歌笑怒吼：「我要杀了你！」手中玉器如利剑直刺黑衣人胸
前要穴。

　　黑衣人向前踏出一步，起脚横扫，踢开玉器。离歌笑借力旋身，形似舞动，
手中玉器更是勾，挑，扫，拨，刺急攻黑衣人。黑衣人边闪边说：「花，是一种
美丽的东西。可男人带花总是让人感觉得别扭。」说着身形一转，背后剑鞘撞在
玉器上。『当』一声清脆呼声，离歌笑只觉右手发麻，玉器脱手而飞出，射进身
后林中不见踪影。

　　「好强悍的力量。」离歌笑心中虽是惊异，手下却不见含呼，手腕一翻竟一
把寒光闪闪的短剑。式式狠毒，剑气斗射，折枝摧树，在空中交织成一张剑网笼
罩着黑衣人所有方位。

　　黑衣人眉头微皱，身形晃动，脚下横移，巧踏奇步，竟从绵绵剑网脱出身来。
离歌笑踏步直追，短剑毫不留情直刺黑衣人咽喉要害，誓杀眼前人方罢休。

　　黑衣人说道：「人言，留香公子一身奇艺无双，看来其言失真。袖中剑这么
阴柔武功，不适合你用啊！」一脚撩起，踢中离歌笑手腕，短剑又脱手飞出，继
而乘势一掌直拍出，掌劲破空作响，竟发如同金属划破空间之声，甚是惊人！

　　离歌笑外变不惊，飞身急退，右手摸向腰间抽出一把软剑直削黑衣人手掌，
黑衣人不得不收手而回。离歌笑趁机拉开距离，说道：「阴柔的武功我会，阳刚
的武功我也会，『大江东去不复还』」两指轻押剑身，气走全身，绝招上手。剑
芒冲天而起，夺目耀眼，让大地为之失色！离歌笑功行完毕遥剑虚斩，剑气凝成
一柄蓝色巨剑横砍在大地上，裂地成坑，直奔黑衣人而去。

　　黑衣人运劲于掌迎上剑气：「男人是否和女人一样，宽衣解带后都是无力反
抗。」掌剑交击，蓦然巨响，剑气破碎四射，将四周事物摧残得体无完肤。「这
才真正的杀招。」离歌笑人剑合一化作惊虹杀向黑衣人，剑末至，剑气已封锁对
手所有退路，剑势竟是一去无回，与敌俱亡之势。

　　先前的剑气只是前奏，现在才是最强的杀招。面对此杀招，黑衣人脸上首度
凝神：「这招像样！」手握上背后剑柄，抽剑而出。一股炽火焰汹涌而出，转眼
火势吞食了方圆十丈之内的事物，火光中只闻黑衣人口中轻吐数字：「烈焰焚天
- 斩。」举剑横砍，走的竟是刀势，带动炽红火焰在空中画中一道至美的弧线。

　　『当』电光火间两人擦身而过，空中只留一声凄美的双剑交击之声。此招过
后，两人背对着对方不再动作，火焰渐渐消失，雨水还是慢慢地下着，洗刷给烧
焦的事物。

　　良久，离歌笑身形一阵晃动，忙以剑持地，额间冷汗直冒，只觉体内所有的
气力不停在流失，身体忍不住发抖：「怎么可能？怎么可能？」只觉腰部一阵极
痛，低头望下，只见腹间衣服上染出了一圈血红。

　　瞬间以前给他杀的人面孔，临死时的惨状如电般在眼前闪过。昔日主宰生死
的快感不见了，留下的只要可笑与可悲，心中苦笑：哈，原来自己也是他们其中
的一个，与他们没有什么区别。

　　『锵』黑衣人收剑回鞘，不理会离歌笑举步而行。离歌笑艰难说道：「能帮
个忙吗？让老夫死个明白。求你了？」黑衣人边走边说道：「二十年前，『中原
镖局』上上下下数百条人命！」

　　「哈哈！」离歌笑哈哈大笑，笑声中充满了解脱的快乐：「老夫明白了，老
夫明白了，我们兄弟三人，死得不冤啊！」『乒』手中软剑断两段，身体竟断成
两段，倒跌在泥水中……

　　………………………………………………

　　傍晚时分，雨，仍然下过不停！

　　喻州城内，街道两旁店铺的檐篷，挤满了躲雨的人，茶店内的生意更是兴隆，
高朋满座，在阴雨绵绵无处可去的情形下，只有这类呼朋引伴的地方，最受顾客
青睐。

　　布满水膜的路面，看上去就像是一面黯淡无光的镜子。一名撑着油纸伞的女
子，走过被雨滴统治的繁华长街，转了一个弯，进入昏暗的小巷中。彷佛与外面
的大街是两个不同的世界，小巷之内，充满了颓废败破的景象，即使隔了一段距
离，也可以闻到令人反胃的味道，甚至有野狗拖着不知是什么动物尸体的残肢，
一闪而没。空气里面，充满着让人感到危险的气息。

　　「竟然约我在这种让人作呕的地方相见啊，明知我不喜欢，还这样对我…
…，晖哥哥，你如果不给我一个合理交代，休想在我这里再拿到半点情报。」女
子即使在喃喃自语，声音也像银铃般清脆动人，让人生起一窥其真面目的好奇冲
动，但因为被油伞遮盖，只能看见她一双特别修长优美的双腿，和纤细白晰的十
只玉指，虽然如此，已让人有一种惊艳的感觉。

　　一身翠绿色宫衣，衬托出女子如贵族般娇贵高美的气质，和四周肮脏腐败的
景象相比，恰成了完全相反的对比。绿衣少女只稍微停顿了一会，便举步往幽黑
深巷里走去，但她此刻进入的地方，可是连衙门捕快都会退避三舍的犯罪天堂，
她一个单身女子，难道就不怕羊入虎口吗？

　　果然绿衣少女才走进巷子没多久，在暗处的壁内，便出现了三三两两的大汉
身影，同时巷口也有人，把绿衣少女的前后去路都封锁住了，而那些一望而知便
不是善类的大汉，此刻望着绿衣少女的眼神中，便闪动着兴奋与欲望的狂热神采
啊！

　　「好久没有这么上等的猎物了，兄弟们，今天大家可以好好大干一场了。」

　　「老大，这次该轮到我第一个上了吧。」

　　「嘻嘻，我要干到这女人死去活来啊。」

　　粗俗下流的言词，却没有使绿衣少女有一丝动摇的反应出现，就连持伞的玉
手，看上去也都比四周的大汉还要稳定：「我没有时间和你们这些废人穷耗，珍
惜性命的话，就滚回自己的狗窝吧！」

　　绿衣少女话中明显的轻蔑语气，只要不是聋子都听得出来，巷子里的大汉立
时人人脸上色变，该是他们猎物的女子不但没有一点害怕求饶的意思，还反过来
羞辱他们，这已不是奸了对方就可以解决的事情了！

　　「敢情是来找碴的，女人！你知道你说的这些话，将会为你带来多大的后果
吗？」一道魁梧的身影，在人群中排众而出，脸上的伤痕，和鼓起的太阳穴，就
象征着此人具有的一定实力，看来该是这群恶徒的老大，望着油伞之下的绿衣少
女，冷冷的说道。

　　绿衣少女连脸也没有抬起，只淡淡的道：「我只是来找人的，最好赶快让我
做完要做的事，然后走人，你们刚刚冒犯我的罪，我还可以忘记掉，而且最好要
快，我的耐性一向都不太好的。」

　　这种高高在上的命令口气，对四周的大汉而言，等于是火上加油，更加煽动
了他们的怒气。「这女人……！知不知道自己在说什么啊？」杀了她！奸了她！
先奸再杀……」「不！是先杀再奸也可以啊！」

　　鼓动的情绪，和亢奋的欲望，就驱使着这些大汉去干下他们一生中最后一件
的傻事，相信对方只是单身的弱女子，两名大汉，不待头领的命令，便扑上前去，
打算先擒下对方，顺便揩揩油也是不错的啊！

　　「找死！」冰冷的声调，伴随着绿衣少女的玉手一扬，两道细丝，就以极快
的速度划破空间，正中首当其冲的两名大汉印堂，两人惨叫一声，同时毙命！倒
下的大汉，额头间毫无伤痕，仅仅只有一个红点，透着一种让人心悸的邪异。

　　见到这一点红点，老大的脸色立为之大变，他毕竟曾经在江湖上打过滚，纵
没看过，也听过这种让武林中人闻风丧胆的暗器名称，还有使用这种暗器的人，
一个仅仅出道不足二年，将在兵器谱『暗器』一列中异军突起，一齐夺下第四位
的女杀星，慌张叫道：「杀人不见血，『摄魂丝』！兄弟们，大家快退！」

　　绿衣少女冷笑道：「既然知道我是谁了，还想活命吗？」玉掌一翻，头上油
伞「呼」地一声飞上半空，同时无数道细丝自她身上激射而出，以惊人的准确度，
涵盖四面八方，无一遗漏的射中四周大汉，惨叫声此起彼落响起，巷子内的人，
只在一瞬间，竟被绿衣少女眼也不眨的杀干杀尽！

　　油伞缓缓的自半空飘降而下，再一分不差的落回绿衣少女手中，而她的身上，
竟仍连一点雨滴也没有沾到！轻易的清除了阻碍，绿衣少女带着一点也不在乎杀
了那么多人的神情，在四周的尸堆中，悠然举步，走到巷子的尽头，来到一间破
败的房屋之间，远远便看到一个身影站立在前。

　　「终于被我找到了……」

　　………………………………………………

　　在这间几乎成为废墟的房屋前，赫然可见一个年轻人的身影，无视于淋满全
身的雨水，年轻人就那样动也不动、低垂着头的站着，像是一座永恒的雕像。

　　不能看见年轻人的真面目，但一身黑色劲装的这名男子，头戴一顶头戴竹帽，
黑纱掩脸甚是引人注目，从松开的衣襟内可见健美有力的肌肉，修长的双腿，被
黑色劲装紧紧的包住，身高超过八尺，除去一身的邪异气质不论，年轻人的体格
本身就是一件完美的艺术品啊！

　　「晖儿……晖儿……」雨声之中，忽然出现了悲戚的哀鸣。听到非比寻常的
呼唤，竹帽下的黑衣人青年终于眯着眼睛，抬起头来。

　　恰好一阵狂风夹着雨水刮过来，黑纱随风上扬，隐藏已久的面目首度展露人
间。虽然经过岁月的洗礼，但那张似曾相识的容貌，还是可以让人一眼就认出来
他就是当年随父闯上「青云门」的那名冷漠少年，魔七脉中『天玑』一脉的最后
一个传人，向晖！

　　风劲消去，黑纱回落，重新遮掩住冷酷的面容，但身上仍散发着冰晶般的冷
冽杀气，在这绵绵冷雨之中，透着一股难以令人亲近的森寒之气，挺拔的身躯，
不只是邪异，总觉得还透出一股从内心里发出来的狂气。不管从哪一处看来，都
是十分异样的风格，十年之后的向晖，似乎比十年之前变得更冷、更狂、更邪！
究竟这十年来，在他身上发生过了什么事？使他有着这么天翻地覆的改变？

　　「晖儿……晖儿……」凄厉哀嚎再起，如鬼哭、如枭叫，在渐渐天黑的时分
听来，格外有一种让人毛骨悚然的感觉。

　　在向晖的面前，忽然出现如同烟雾一般的东西，轻烟由淡转浓，渐渐变化成
一个人的上半身，而那个人的容貌，如雾似幻里透着三分相识，赫然竟是早在十
年之前，就已灰飞湮灭的向麒钢？这是怎么回事，眼前的景象，难道真是向麒钢
的阴魂不散，回来找自己的儿子了吗？

　　「晖儿……你在这里干什么了……？」向麒钢的形象并没有开口，可是向晖
却可以清楚「听」到向麒钢对他的讲话，那声音，竟是直接在他的脑子内响起。

　　「萧逸才还活得好好的呢！……你竟在这种地方虚掷光阴……到底是在想什
么了……你要杀的人还不够……还不够……」面对死去父亲的强烈质问，向晖冰
冷的脸上就找不到一丝的反应，反而是把视线一低，看向自己的脚边，那里，就
正有着另外一团烟雾成形！

　　「晖儿……晖儿啊……」彷佛灵气般的烟雾变化成另一个人的面孔，那是一
张美丽而忧郁、成熟女性的容貌，此时就用着柔和伤心的语调，呼唤着向晖的小
名：「晖儿……晖儿……晖儿……为娘的很想你啊……」

　　向晖母亲的形象，逐渐化成笼罩在他全身的白雾，像是母亲怀抱的温暖感觉，
包围着向晖。这种感觉，从当年那一别之后，对他来说就是遥不可及的梦想了，
那一日她不顾向麒钢的反对，偷偷抛夫弃子，为血海深仇而去，伤透心的向麒钢
再也露出个半分笑脸！

　　「晖儿……放弃吧……放弃复仇的念头，做回一个平常人吧！我们上一辈人
的仇不应该落在你的身上……」

　　「不！绝不行！贱人，当年我也是这样要你不报仇，但是你听了吗？你没有
资格说这样的话！晖儿！你要记你的父仇，母仇，不共戴天，你要用最惨忍的手
段杀尽每一个仇人，让他们不得好死！」

　　「夫君，我错了！当年我不该不听你的话，连累了你们父子，让你们饱受痛
苦。不要再报仇了，为了报仇，咱们的晖儿已经吃了太多苦了……够了……不要
再折磨晖儿下去了……！」

　　「太迟了，当年你抛弃我们，违背我们之间誓言那刻起！这个仇就注定，不
是一方死绝便不能完结，你才是始作俑者！晖儿，杀死萧逸才，杀死慕容墨，杀
光所有的仇人，用最残忍的手法，把他们碎尸万段，这才是你应该做的！」

　　「晖儿！不要……」

　　「向晖！你要杀……」

　　父母亲的呼唤，在向晖的脑海中，不停地交互回荡着，一直保持沉默，低头
不发一语的他，黑纱下的瞳孔中忽然闪过一丝狂暴凶光，以迅雷不及掩耳的速度，
对于身前的双亲发出了一击，赤红火焰，乍亮黑夜。

　　沙沙！雨声不停，没有惨叫，手上也没有一点触到实物的感觉。向晖眼前的，
只是一片黑暗的虚空，贯穿了黑暗的雨丝，除此之外什么也没有！这么说来，刚
才向麒钢和娘亲赵燕萍的景象，全都只是向晖脑里的幻觉而已吗？

　　「又是这种无聊的把，谣谣，你的惑心术，退步了……」低沉冷锐的字句，
从黑纱下的嘴巴里缓缓的吐出，对刚才的那样一场奇历，像是毫不在意，收回的
手掌，把因雨湿透的竹帽黑纱，推到帽顶上去，向晖的视线，再重新改变方向，
凝聚了一个焦点后，便一直钉在哪里不动：「谣谣，看够了吧……！还不出来？」

　　「还是被察觉到了……」深邃的黑暗中，忽然传出了女人的笑声，翠绿色的
影姿，手持纸伞，从漆黑的夜色中走出，优美的身段，在含蓄中带着不可言喻的
诱惑力，纤细姣好的五官，放在江湖上流传的『绝色谱』上丝毫不逊色于任一人，
一双透露出浓浓邪魅的美目眨几下：「本来以为可以再瞒久一点的，到底是晖哥
哥进步太快了，还是谣谣，退步了！」

　　「你找我何事，有话快说……」从向晖那经过刻意压低的声音，听不出来内
心的感受，不过能瞒过『杀神』向晖耳目，接近到这么近的地步才被发现，毕谣
的一身轻功，较之当年更胜过十余倍，足以傲视江湖了。

　　毕谣的声调忽变得有些娇柔起来：「晖哥哥，两年不见，你就这样对待我的
吗？你可知道这两年以来，我无时无刻不在想你，若非父亲不肯让我见你，我早
就出来寻你了。」

　　听到毕谣话中带着浓浓暖味，向晖却连眉毛也没扬一下，因为他知道此女说
的话，从来没有几句是真的，谈笑之生杀人于无形，江湖上不知有多少好色之徒
栽在她手上。她越这样，动作越是可疑，向晖完全将其无视，生人勿近的冷漠气
质更是丝毫不减，这样的反应，即使只是装腔作势，也非常了不起了。

　　眼见对方毫无反应，毕谣轻轻的踏上了一步，娇笑道：「呵呵，晖哥哥，你
还是像当年那样冷漠啊，但是太过隐藏表达情绪的反应，可会被人当成不解风情
喔。晖哥哥，你说是吗？」

　　「……你特地来此就是为了要说这些废话吗？」向晖眯着眼睛，像是这就是
他脸上表情的最大变化，不过仔细观察的话，就可以发现他全身的肌肉，都已经
绷得死紧！

　　毕谣掩嘴轻笑，同时又踏出一步道：「怎么会呢？我还有好多话想跟你聊呢。」

　　当毕谣在说着呢软情语的同时，向晖忽然眼神一凝，右手在空间迅速挥过，
没有先兆！也没有任何预警！忽然出现了一道剑气扫开空中雨丝，迎面击中一条
细丝，发生一股有如金属之声，剑气余威不止，向着毕谣直击而去！

　　「呔！」一声清啐，毕谣迅速跃离远处的地面，飞腾移位，动作快得让人来
不及看清，反之要不是如此的话，她就会被地上剑气扫中，继而腰斩断成两段！
只是短暂的一次交手，但两人都展现出了己身惊人的艺业。

　　「果然厉害……！晖哥哥的武功进步神速啊……，难怪爹爹一直想让你回
『圣门』之中担任要职，你可知爹爹在神君面前可是下大力气担保的。」发出了
像是打从内心里的赞叹，美丽的玉容露出一阵媚笑，表情也一样令人心醉的毕谣，
在转个身之后，重新面对向晖那如利刃出鞘般的杀气，却没有一丝畏惧。

　　「神君？我记得江湖中人把你们称为『青云』魔七脉，叫『魔君』还差不多
吧！」对于身前的绝世美色，向晖的眼中，却连一点放松或欣赏也找不到！打从
一开始，他就知道，如果要论江湖上心狠手辣的女子，毕谣一定可以排入前面三
名！

　　毕谣越是对你撒娇暖意，即表示阎罗扣门，如果不能专心应对的话，那下场
只有一个：死！证据是他的右掌，此刻就夹着一根朱红色的细丝，刚才并非他有
意辣手推花，而是毕谣早已对他出手，要不是他及时出手的话，这根「摄魂丝」
现在就该插在他的额头上！

　　「晖哥哥，你的『阳世奇经』越来越浑厚了，刚才仅仅擦身而过，我就能感
觉到剑气中赤热气劲！」

　　「你的胡闹也够了，再动手，我真的会杀了你……」不管毕谣说了多少赞美
的词藻，向晖还是丝毫无动于衷，对他来说，凡是侵犯他的人，只有一死。若非
他知道毕谣不会对他动真格，否则此刻他已是以命相搏。但是冰冷的杀气彷佛能
切开肌肤般，一股脑地涌向毕谣，强大有如实质的精神力量，此刻就紧锁着后者，
一旦出手，必是势不可挡。

　　毕谣却是不放在心上，小脚在地上一跺，嗔怒：「你明知我讨厌安脏的地方，
还约我在这种地方见面，枉我为了你，动用『圣门』的力量打擦情报，要知道这
事要是让爹爹知道了，一定会禁我足的，我打你几两下出气，不行？」

　　毕谣此刻的撒娇嗔怒，完全先前完全不同，宛如一个少女在跟情郎撒，彷佛
有魔咒一般的威力，向晖那冰山般的表情，出现了一丝动摇，散发的杀气也迅速
消减下来。看见这样的情景，毕谣露出满意的笑容道：「晖哥哥啊！谣谣跟你是
啥关系啊，用不着每天都板着脸嘛，来，笑一个，看看！」

　　「你到底想要干什么？……」向晖看到她故态萌发，手掌里暗中又握了一根
细丝在手，对她稍稍产生的一丝好感再次消失，夹杂着既将爆发的怒气，却又强
自压抑下来，眼前的女人，自幼一起长大，她的喜爱对别人来说往往是一种灾难。

　　毕谣收回手中的细丝，悠悠笑道：「晖哥哥，你又板着脸了，真难看！」

　　向晖冷冷道：「难看？好吧！我告辞了……」

　　毕谣急道：「好了，好了！晖哥哥真没耐性。谣谣就有话直说了，你接二连
三地对当年涉及『中原镖局』血案的人下手！爹爹，他老人家已经知道了，他很
生气，当下正直『圣门』欲对『青云门』动作之际，他希望你别节外生技，七脉
同根，同气连枝！」

　　毕谣的好言相告，只换来向晖的冷冷一笑：「七脉同根，呵呵！当年我一家
遭受横祸时，他们又在哪里？」

　　毕谣轻轻一笑，道：「此事不能怪我们啊，当年是向叔叔单独一人非要去挑
战『青云门』，不听『圣门』命令。险险坏了『圣门』多年下来的布计，神君焉
有不生气的道理。晖哥哥，说到底你要多谢谢『圣门』对你的保护，若非我们，
你岂能在春秋真人的追杀下活命！」

　　「无聊……！」短暂的沉默之后，向晖以不屑的语气道：「『神君』任云涛
的胆子越来越小了？看来所谓的『圣门』七脉，在这两百多年下来的沉寂之中，
已经变成了缩头乌龟了。连先辈们光明正大的决战的胆气都没有了，只能行如此
蛇鼠之事，看来我一直不肯加入『圣门』，是一个正确的选择！」

　　毕谣笑道：「我明白你的心思，只是眼界不同而已。晖哥哥，你志在复仇，
而『圣门』早已将目标从江湖上无所谓的争名斗利中脱出，将其放在一个更大的
目标之上，天下！」

　　向晖冷笑道：「你说的话好像很有道理，道不同，不相为谋！我对你们『圣
门』的伟大目标『天下』没有任何兴趣，我只是想为了自己而活！做自己想做的
事，杀自己想杀之人，」

　　毕谣娇笑道：「晖哥哥，你最想杀的人是那个高达吧！你多次向我打探消息，
要此人的消息最多啊！这家伙对你真的有那么多重要吗？」

　　「不重要，仅仅看他不顺眼而已，想杀他而已！」

　　「哪晖哥哥，更应该与『圣门』合作了，不然在『圣门』接下来的大计中，
一不小心将他杀了，也不是不可能的事！」

　　「你说什么？……」察觉到对方的言外之意，一股成形的怒气风暴，已然在
向晖胸臆中回荡。

　　毕谣淡淡笑道：「高达哪小子现在风头正盛，又练成了『剑二十一』可
以说是『圣门』头号针对对象之一，拿他开刀也不是什么可能之事。」

　　「你刚才……说要……杀死高达……？」彷佛是听到了意料之外的发言，向
晖以一种耐人寻味的眼神，打量着毕谣，没过多久，就听到了他的笑声，笑声就
像是他如一把尖刀，单薄而尖锐。

　　「哈哈哈……！你倒是说了一个难得的笑话啊！就凭你？要杀死高达，你连
我也打不过……」把手放在脸上，持续嚣狂而尖锐的笑声，向晖从指缝间透出来
的眼神，却是充满可怜与不屑！

　　与之前的他像是判若两人，但向晖这种明显轻蔑的狂态，却把一向深沉的毕
谣真正激怒了。毕谣拉下一张着脸道：「你敢怀疑我们的实力？『圣门』要杀的
人，从来没有杀不到的！……」

　　向晖冷笑道：「你认为你杀得了高达？」

　　毕谣冷冷道：「就算我杀不了，这次行动中，还有神君和爹爹出手，圣门六
脉之主也会一齐出手，而且『青云门』里的内桩也会事先操作，以『圣门』的实
力，有心算无心，别说杀一个高达，就算屠灭整个『青云门』七大长老也是轻而
易举……！」察觉自己说得太多的毕谣，正打算闭上嘴巴，却发现已然太迟了。

　　向晖脸上的轻蔑之色全敛，露出诡笑地说道：「内桩？谁？接着说啊！把你
们的计划全都说出来啊！」

　　「可恶！晖哥哥，你太可恶了，竟然把我的私密给骗走了。」毕谣气得直跺
脚，原本只是想以此为诱饵，说服向晖重回『圣门』，不想言语间竟将自己所知
的『圣门』计划透露大半，尤其是『圣门』在『青云门』内的暗桩一事，这可是
重要机密，即使她也是偷听父亲毕方山与神君任云涛密谈得知的，不想此刻竟全
透露给向晖了。

　　向晖没好气说道：「我对『圣门』的计划不感兴趣，也没空理会你们的动作，
但是高达的命必须由我来杀。」

　　毕谣气道：「又是高达，哪小子有什么好的，值得让你这般心心念念，冷落
我！」

　　「如果你……不再做说客，我们之间还有其他可以谈的。」

　　「你……我是为你好……」

　　「不需要……」

　　「…………」毕谣想了一下，莲步轻移，来到向晖的身边，手中雨伞来其遮
挡雨水，两具躯体紧紧地贴在一起，吐气若兰地说道：「好，今晚咱们只谈风月，
不谈其他。晖哥哥，两年不见，谣谣一直很想念你啊！」

　　「谣谣！」向晖轻轻将江湖上最可怕的女杀星拥入怀中，感受着怀中美人火
辣的体温，长期积攒在他身体内的燥热一发不可收拾，双手不由将其抱住：「两
年不见，你又长大不少了。」

　　毕谣娇嗔：「死相，跟你在一起，就知道占人家便宜。当年要了我的身子，
然后一走了知，一别就是两年，害得我以为你另有新欢，不要我了。」

　　向晖冰冷的脸上难得有一丝温柔：「只要你不想着拉我入什么『圣门』，咱
们之间的关系不变。」

　　毕谣不顾向晖身上水绩，埋首在其肩上：「爹爹的命令，我不敢违抗！」

　　「他敢逼你，我杀了他！」向晖冰冷冷地说着，语气中不带一丝玩笑之意，
仿佛如果毕谣愿意，就算对方是毕谣生父也杀。

　　毕谣气恼地说道：「晖哥哥，你胡说什么！他可是你未来岳父，怎么这样出
言不逊！」

　　「在我心里，只有你，没有其他人！」

　　毕谣心里暖洋洋的，不再有其他言语，轻喃喃道：「晖哥哥，时间不早了，
咱们找个干净的地方竭息吧！」

　　「好！小别胜新婚！」向晖豪气冲天，一把将毕谣横抱而起：「我这便找个
干净地方，好好慰解谣谣寂寞的芳心……」
　　　第十章：水月

　　「好姐姐……」大床上，高达一个翻身迷糊中，只觉大手的搭了个空，枕边
的美人早已不见踪迹，一下子让他从睡梦中惊醒过来，温暖的大床之上只剩下昨
晚疯狂过后的湿痕，还有点点落红污绩。

　　「温柔姐姐，你在哪里？」高达顾不得自身赤裸从床上跳下来，昨晚温柔与
他缠绵一夜此刻竟不见了，他的内心中充满一股难以言明的失落感，昨晚他虽是
得到温柔的身子，温柔却是对他若即若离，他真的很害怕温柔就此离开他。

　　当他冲到大厅时，却发现温柔正将一堡热粥放在桌子上，看到高达气急气缭
地冲出来，没好气说道：「这么大的人了，连衣服也不穿，害燥不！」

　　看到温柔没有离开，高达心中一股暖洋洋的感觉：「我……我……」

　　「我……我……什么我！」温柔打量着高达赤裸身体，壮实得像一头一般，
尤其是胯间那根挺拔的肉棒，因清晨的原因现下完全脖起来，几近一根驴根似的，
一想到昨晚自己被这样的巨物破处，还被它送上一波又一波高潮，春心荡漾：
「还不回去穿衣服，难道你想别人看不成？非要姐姐大喊色狼，非礼不成？」

　　「对不起，姐姐。我马上回去穿衣！」高达摸摸尴尬地笑了一下，连忙跑回
去房穿衣，弄了半天把自己梳洗完毕，仪表整理干净后，又兴冲冲地跑出来，却
发现温柔早已不见人影。

　　饭桌上，只留下一张纸条，高达心里甚是失落，拿起纸条一看，只见上面写
着：「大师兄，姐姐为你熬了一些热粥，慢慢点用，有点烫！吃完后，请你到厨
房，那里有姐姐留给你的第二张纸条！」

　　看着纸条上绢绢字迹，字里行间透露出一种妻子叮嘱丈夫的语气，使得高达
感到十分幸福，当下拿起热粥，顾不得汤热三两下喝下肚，兴奋地奔向了厨房寻
找第二张纸条。

　　第二张纸条放在灶台上很显眼，高达一下子就找到了，只见上面写着：「好
弟弟，姐姐就知道你心急火獠、狼吞虎咽，不听姐姐劝听，忘了说，刚才的粥里
姐姐下解药，解药需冷服，热服会有副作用的！』

　　一看到这里，高达脸色骤变，忽觉得膀胱处一阵极胀，浓浓的尿意急涌上来，
高达暗叫不妙，也不知道是温柔死性不改，还是记恨高达夺了她处子之身，却不
肯立刻向百草真人提亲一事，从而故意报复。自作自受的高达在茅厕度过一个上
午，足足尿了几十多次后，方有好转。

　　中午时分，高达在院子里练习剑法，温柔对他下的药虽让他尿了半天，却也
起到提神醒脑，气血顺畅、排毒养身的功效，现在的他只觉得自己精力充足，老
虎都能打死几只，一想到明天就是『论剑大会』，心下更是兴奋，一定要挫败凌
惊羽，让他也尝试下失败的滋味。

　　「砰！」突然间，院子的大门被人粗鲁地从外面踢开，萧真人气冲冲地从外
面进来，身上却是沾满了斑斑血迹，直把高达吓了一大跳，也顾不得练剑急忙冲
上前去：「师父，您怎么了，怎么满身是血！受伤了？是谁伤你的。」

　　萧真人摆摆手，示意没事：「这血不是我的，是别人的。水月师妹的性子还
那么犟，唉！那三个小子罪不至死啊！」

　　「水月师叔？」高达提着的心总算放下来，听萧真人口气好像是水月真人杀
了三个人，身上的鲜血是别人的：「师父，到底发什么事啊？水月师叔，一向忌
恶如仇，眼睛内容不得半点沙子，那三人定是取死有道！」

　　「没错，那三小子确实取死有道，不提它了。」萧真人叹了一口气，转望着
高达好奇地打量着：「你的伤全好了？这怎么可能，按理你应该躺在床上一个多
月才对，不应该啊！」

　　高达挠头苦笑，他可不敢将自己练成『真元』一事告之萧真人，百草师叔疼
爱他，肯为其保守秘密，萧真人就不得而之，上次还打了自己两百多鞭呢，只好
说道：「应该百草师叔对我的疼爱吧！这半个月她可少拿名贵药材为弟子服用，
是百草师叔的功劳啊！」

　　「哎哟，真是慈母多败儿。」萧真人直拍脑门，暗叫失策，千算万算，没算
到百草师妹这位『青云医圣』的存在，现在看着高达龙精虎猛的样子，都不知道
百草师妹拿了多少名药给他用，一时间真不知道该怎么办了，气恼不止，「师父
有些累了，想睡个午觉，别来打扰我。」

　　「是的，师父！」高达觉得萧真人好像对自己这么快好起来，有些生气，也
有点摸不着头脑，本想询问下给张朱花三女下礼一事也开不了口，只好恭送萧真
人回房去，留下不解的自己继续练剑，但一颗心已不平静，哪里能练得下去。

　　在萧真人回房后，高达又练了一会剑，感觉自己的心无法平静下来，剑势无
法成势，数次练习反而让自身真气错乱，只好停下来先平静一下心境，再行练剑。

　　却在此时，院子大门再次被人打开，平时那道绝对不可能出现在这个地方的
俏影，大步迈入来。

　　高达有些诧异说道：「是路雨师妹，是什么风把你吹到我这里了。」

　　路雨大步来到高达跟前，仰起小脑袋盯着高达的脸说道：「有事，麻烦大师
兄随我来一下！」

　　「什么事啊？」

　　………………………………………………

　　路雨领着高达来到了一处溪流山涧处，远远便望到路雪师妹坐在一块大石上
望着小溪出神发呆，完全没有了往日那股调皮好动的冲劲，高达有些奇怪：「路
雪师妹怎么了？」

　　路雨说道：「今天师父让她做了一件，她不敢做的事，心里过不了哪关，我
只能请你来开导她一下。」

　　高达有些尴尬说道：「你让我们孤男寡女的共处，就不怕别人说闲话，再者
你做姐姐的不开导，找我这个外人开导，这是啥道理？」

　　「孤男寡女？我相信大师兄的为人，即使你对妹妹做了什么，我相信大师兄
也会负责到底的，而且我想妹妹也不会拒绝的。」

　　高达听路雨说得这么露骨，有些无语：「哇！你把我想成什么人了！还有路
雪真的是你亲生妹妹吗？有你这样的姐姐吗？在她伤心的时候，自己不去开安慰，
反而找个男人，而且还是有妇之夫。」

　　路雨白了他一眼：「她当然是我妹妹，我所做的一切都是为了她。至于我不
去开导她，因为我是帮凶！」

　　「帮凶？怎么回事？」高达不明所以，想继续追问，路雨却没有多回答，转
身便离去。

　　「唉！没办法了。」高达望着路雨远去的背影，想跟上去，回首再望着路雪
娇小柔软的背影，实在狠不下心来就此离去，只得一咬牙朝着路雪走过去。路雪
似乎真的非常之难过，高达来到她一尺多都没有发现，高达只得说道：「路雪师
妹，你怎么了，想什么事这么出神啊！」

　　路雪吓了一大跳，急回转过身来，发现是高达，小嘴一扭：「大师兄，你怎
么出现在这里，走路都没声，会吓死人的。」

　　高达笑道：「你姐姐说你有心事，很难受，让我开解下你。现在看来你这么
精神，应该是没事了。」

　　「大师兄，我真的好难受啊！」女人的心情，六月的雨说变就变，路雪的脸
色一下子难看起来，一双美目通红，泪水快要落下来：「大师兄，我杀人了，好
多血，好吓人啊！」

　　「杀人，这是怎么会回事啊。路雪师妹，给大师兄详细说一下。」高达也心
急了，杀人可是一件人命关天的大事，虽说是江湖人士平日刀口上见血过日子，
但对于高达这些出身『青云门』，自幼被长辈将江湖险恶挡在墙外的人，与温室
里的花朵无异，对于杀人一事真是一件天大的事。

　　路雪将高达拉过来，与他并肩坐在大石上，望着流淌不息的溪水，用着近乎
的哭音说道：「事情是这样的……」

　　………………………………………………

　　早晨的『摇光宫』，当高达还搂着温柔赤裸的胴体呼呼大睡时，路氏姐妹两
人早已闻鸡起舞，为明天的『论剑大会』作最后的冲刺，两人练得认真，时间过
得飞快，转眼艳阳已高照于空。

　　正当路氏姐妹练娇气连喘，大汗不息，欲休息之际，『摇光宫』忽来四名不
速之客，只见三名长得非常相似的人，拿着武器挟持一位身穿百结衣，腰系酒葫
芦的老者，逼退着一众门人闯进来。

　　路氏姐妹一看到那老者，脸上神色剧变，他不是别人，正是『天玑宫』的长
老萧真人，江湖上数一数二的高手，他居然被人劫持了，真是荒天下之大谬，如
果不是看到萧真人对她们挤眉弄眼，示意她们不要声张，自己是戏弄这三人，否
认她们早怪叫起来了。

　　年少的路雪只觉好玩，长剑指着那三人大叫道：「你们是什么人，竟敢擅闯
『摇光宫』，还劫持人质，还有没有王法啊！」

　　为首的大汉拿着一把巨剑，遥指路氏姐妹：「臭丫头，赶紧让水月那贱人滚
出来，我们候氏三兄弟，今日要为父报仇，要将她先奸后杀。」

　　路雨怒吼：「放肆！找死！」跨步疾刺，缩地成寸，一下子掠过两丈的距离，
挺剑直刺那人眉心而去。那人也是剑道高手，巨剑横空一扫，巨大剑气扫地碎石，
飞溅四方，逼得路雨不得不抽身急退。

　　「姐姐，你没事吧！」路雪上前来路雨身边细细仔细观察，刚才那大汉的一
剑之威着实惊人，换着是她的话，根本想不出自己该如何闪避这一招，真为姐姐
担心不已。

　　「我没事，他是高手啊！」路雨向妹妹摆摆手示意自己没事，转目注视前面
三人，沉声问道：「阁下一身剑艺惊人，为何要行如此宵小行径。」

　　那三人相视一眼，冷笑不答，假装被劫持的萧真人连忙大声说道：「两位女
侠，他们可是江湖上近来赫赫有名『塞外三狼』，拿剑是老大『孤狼』候龙涛，
拿枪是老二『灰狼』候虎涛，空手的是『白狼』候豹涛，他们各具一身绝艺，在
江湖上也算上一流高手，你们可要小心啦！」

　　路雪笑道：「龙虎豹狼，都是些禽兽，一看就知道不是好东西。」

　　「丫头，没错，我们就是禽兽啊，等会你就知道我们的历害！」三人听闻路
雪的嘲笑神色一变，空手候豹涛身形晃动，瞬间消失于原地，竟以快得肉眼难见
的速度掠路雪跟前，伸手抓向其胸部处，这一变化使得路氏姐妹根本料想不到，
只得眼白白看着路雪被袭胸。

　　「这两个丫头，作战经验还是太少了。」另一边的萧真人将这一切看得真切，
候豹涛动作虽快，可在他的眼内却有如慢动作一般，正想着暗中阻止之际，却感
到现场一股寒流袭来，心念一动：「她来到这么快，这三家伙有难了。」

　　「放肆！」就在候豹涛的大手就要触到路雪胸部的瞬间，一把夹带着无穷威
严的女声响起来，声音不大，听在候豹涛耳中却有如开天劈地的巨响一般，双耳
轰呜剧痛，耳膜破裂，脑袋就像被撕开一般，心神巨震，随即被一股冰霜意笼罩，
整个人在被一股无形之力轰飞出去！

　　巨力推着候豹涛砸向他的两个兄弟，而他的两兄弟情况没有比他好到哪里，
那声音先声夺人，也将两人震得气血翻沸，浑身力气全尽，被候豹涛这一砸，两
人压根没法将其接住，顿时三人如滚葫芦一般在地上翻滚着跌出去。

　　路氏姐妹连忙回身，分立左右向一位身穿雪白道袍、手持白玉拂尘，腰系龙
泉剑的绝美女道姑行礼：「弟子无能，此等小事还劳烦师尊出手，实在有愧师尊
多年教导。」

　　「这与你们无关，你们长年在『青云门』学艺，江湖上一些下三流行径不熟
也不奇怪，下次可要注意一点。」水月真人没有怪责两个徒弟，只是轻微安慰了
几句，视线便一直落在萧真人的身上。

　　刚刚门人进来向她禀报萧真人被坏人劫持，几乎把她吓害了，只道萧真人遇
到什么棘手人物，顾不得仪态冲出来，却看到是这样三个的货色，便明白是萧真
人故意的，直把她气得不轻：「三师兄都是一把年纪，为何还这样儿戏。」

　　候氏三兄弟被水月真人一击扫倒在地上，萧真人也回恢了自由，他抖数下肩
膀，来到水月真人跟前：「哈哈，小师妹，不要老板着一张这样的脸，这样会老
得很快的。这样一副绝世容貌，老了未免可惜啦！笑了一笑，十年少啊！」

　　「没正经！」水月真人怒斥一句，萧真人一向行事没规矩，说得出这样并没
有轻薄之意，正因为没有轻薄之意，这更使得水月真人愤怒，这么多年下来，她
多希望萧真人对自己说一句轻薄说话，那怕色心薰心都可以，但是在萧真人眼中
她却永远只是一个晚辈！

　　此时，被击倒在地上候氏三兄弟也从地上站了起来，不停地摇晃着头脑使自
己清醒过来，候龙涛率先清醒过来，一眼看到水月真人惊为天人的容貌后，口水
都直流下来：「好美啊！你是仙子？」

　　候虎涛也随之清醒过来，看到水月真人也跟双眼直瞪，几乎都要从眼眶里跳
出来：「她就是水月真人吗？当年留香公子第一谱『绝色谱』中排名第三位水月
真人？太美了，大哥，咱们不杀她了，把她抓回去做咱们三兄弟的老婆吧！」

　　「你们这是自寻死路啊！」听到候氏三兄弟的胡言乱语，萧真人脸色一变，
他把候氏三兄弟引来『青云门』并非想要他们性命，而是他见候氏兄弟虽带恶名，
平日为人处事也是安份守已，人不犯他，他不犯人，罪不至死。把他们引来『青
云门』也是想教训他们一下，关上一段时间使他们知错能改，不想他们竟对水月
师妹口出辱言，以水月师妹的性子，他们的命已经不保了。

　　「自寻死路？哈哈……」候龙涛哈哈大笑，完全不知死神已经临身：「水月
这贱人杀了我们三兄弟的父亲，咱们三兄弟只要她做我们的老婆，已经很给你们
『青云门』的脸子了。不然，我们兄弟三人就踏平你们『青云门』。」

　　「你们的父亲？我没有印象！」水月真人冷冷地说道，语气中听不出有什么
变化，但是站在她身边的路氏姐妹却能感觉到四周的气温正在下降，这是水月真
人的『娲皇靖灵功』催至顶峰的前凑。

　　候龙涛怒道：「臭婆娘，我们的父亲是名震塞外『苍狼』候昆，十年前被你
在边关惨忍杀害，你想抵赖不成？本来父仇不共戴天，按照塞外的规矩，你非得
抵命不可，我们兄弟开恩，不要给脸不要脸。」

　　「候昆？不记住了，我杀的鼠辈很多，实在记不起这些鼠辈中有没有这号候
昆人物。」水月真人俏眉怒扬，一股冰霜杀气直逼候氏三兄弟而去：「不过，我
不介意在这些鼠辈里，添上你们兄弟三人。」

　　「好强杀气！这婆娘不简单……」至强的杀意，终使得候龙涛与候虎涛两兄
弟回过神，不再被水月的美色所惑，再一次重新审视着眼前女子，她不再是仙子，
而是索命死神。

　　「我的耳朵听不见了，我要杀了你们。」那边的候豹涛此时也回过神来了，
他自站立起身之后，努力平复受创不轻的内息，却意外发现自己两个兄长嘴巴动
个不停，而他却听不到任何声音，用手往耳朵处一摸满是鲜血，他终于确定是自
己聋了，失聪之痛使得他暴怒而起，从怀中拿出一把柳叶镖对水月连带自家两位
兄长，发动无差别式攻击，迫得两位兄长抽身远离他。

　　「听不见了？但你可以看着自己慢慢死去。」水月足下莲步轻移，仅仅移动
一小步竟有缩地成寸之效，任由柳叶镖再多再密，她也能如入无人之境，缓缓逼
近候豹涛而去。

　　「可恶啊！我要杀了你这个婆娘，先奸后杀！」候豹涛看着越来越近的水月，
愤恨的怒骂，或者他自己也不知在骂什么，但他就是要这样骂。在候氏三兄弟中
老大擅长使剑，老二擅长使用枪，偏偏他体虚力弱，无法习得过激的武功，所以
他专修轻功与暗器，在拳脚兵器远远逊色两位兄弟很多。

　　所以候豹涛大部分的攻击手段都是借用轻功快速移动配以暗器，自身并不具
备很强的近身交手能力，这也是擅长暗器高手的通病，当然也有例外的，可是候
豹涛却不在其中，现在水月也这样不断靠近，候豹涛真是又惊又怒，只得再次抛
出更多的柳叶镖：「你……你……你不准再过来了！」

　　「像你们这种废物，也敢闯出『青云门』找我复仇，今日我就让你碎尸万段。！」

　　水月已经厌烦了候豹涛的鬼哭狼嚎，玉掌一翻，饱提内元，『娲皇靖灵功』
的冰寒真气急聚，形成了庞大的冰流寒气，只见一道雪白色的寒流破空而出，将
候豹涛射出柳叶镖一扫而空，并且在其四周凝成一圈巨型冰墙，封其退路！

　　「凝气成冰！此等功力已达宗师化境，怎么可能，你的年纪没有这么多大
……」候豹涛武功虽不强，但见识却是一点也不差，水月真人这一手凝气成冰，
寻常武者至少也要数甲子以上功力方可达到，可她的年纪武林人皆知，不过三十
多岁。可是这样的凝气成冰却是信手沾来，除了说明她乃天赋奇才或者身有奇遇
外，再无他物，一下子就将他吓得心神俱失。

　　「你的丑态真是看得让我作呕啊！」水月真人也不管对方是否能听到，当下
的她看萧真人就是一肚子的气，再这三位不知死活的家伙还多次出言冒犯，杀心
已起，谁也救不了他们三人，手中拂尘一扫，带动冰流化作一把冰霜利剑，直射
对方而去。

　　『当』就在候豹涛毙命之际，他的二哥候虎涛的长枪及时破开冰墙而入，挡
下水月的这一剑，一击扫碎冰剑，同时借势回扫以枪身将失神的候豹涛扫出去，
愤恨地对水月说道：「臭婆娘，想伤我兄弟，先问我手中长枪！」

　　「有趣！不过，你以为今天你们三个人能有命离开吗？」水月冷哼一声，拂
尘一扫隔空再发出巨大寒流将候虎涛迫飞出去，继而飞快转身作出一个让人吃惊
的举动，拂尘一扫再发出数道冰刃，奔向正在观望中的候龙涛：「身为三人的兄
长，来，让我看下你有多少能耐！」

　　『刷刷』数冰刃将候龙涛也逼得狼狈不堪，只得不停地后退闪避：「臭婆娘，
你太自以为是了，你认为就你一个人就想杀掉我们三个？」

　　「不是自以为是，而是你们螳臂挡车！」水月迫退候龙涛，再次转身再战欺
到身前的候虎涛，腰间的『龙泉剑』也不出，光凭一把拂尘，被她使得出神入化，
杀得候虎涛连连挂彩，「你的枪怎出得这么慢，怎么这样的无力啊！就这样还想
为父报仇？」

　　水月真人一记拂尘强扫，将候虎涛连人带枪扫飞出去，候虎涛在地上再次翻
滚几下，一看双手，虎口都震裂开了：「好强啊！」

　　「哈哈……哪么我就对你们公平一点！」水月冷笑一声，将腰间系着『龙泉
剑』回抛给路氏姐妹：「为了这场战斗不过于太无聊，我以『青云门』摇光一脉
之名立誓：这场对决，我不用剑！」

　　这样明着让你占便宜的事，候龙涛竟然第一个反对：「什么？水月你太狂傲
了！身为塞外男儿的我，绝不接受这种侮辱的战斗！」

　　对面的候虎涛也是异常的愤怒：「水月，你太过份了，你竟然将我们的尊严
践踏在地上！」

　　「愤怒吗？怒的话就用你们的实力来取回的自己尊严，如其一个个如猪狗般
被我杀死，还不如联手一战，堂堂正正在地战场死去！」水月不屑地说道，没有
刻意使用的激将法，可她的话却是有着无穷的杀伤力。

　　候氏兄弟被气得七窍冒气，候虎涛朝着大哥候龙涛说道：「大哥，这婆娘太
放肆了，咱们非得将她先奸后杀不可。」

　　「……没错！为了父亲，咱们一起上奸杀了她……」候龙涛也不蠢，看到水
月一身惊人绝艺之后，他便明白此女实力犹在自己三兄弟之上，如果坚持要单打
独斗的话，下场只怕真如水月真人所言那样被她如猪狗般杀死，为了尊严，为了
父仇，这一战已经不能由他乱来了。

　　就在这时，那边的被吓傻的候豹涛也回过神，他从地上儿踉跄地爬起来，也
走到水月真人的另一边，与候龙涛和候虎涛形成三方围杀之势：「臭婆娘，你弄
聋了我，我一定要将碎尸万段。」

　　「很好，很好！」随着水月语府刚落，四周的气氛变得寂静与压逼，只余阵
阵风声和众人呼吸在空中回动，人未动，战未启，肃杀之气迅速攀升至极限，气
自发，水月真人身上的庞大真气，化作无尽寒意波流席卷八方而去。

　　「是剑？」在候龙涛等人眼中，水月身上急涌而出的气流竟在空幻化出一把
把无形气剑，所过之处草木皆折，其威锐不可挡，候氏兄弟三人将兵器抵于身前
全力护着抵挡，却仍被剑气波流震退，虎口发痛。

　　「这是什么？难道是剑道中『手中无剑，万物皆剑』的上乘境界？」候龙涛
大吃一惊，水月并没有什么动作，三人却感受到了强烈的攻击，同样专习剑道的
他，立刻想到一个剑道传说，他穷极了十多年的苦练也无法达到的境界，顿时心
中取胜的希望，再减数分。

　　此时，旁边一直在观战的萧真人也是满意地点点头，按照地位而言，水月真
人虽为摇光一脉长老与他平起平坐，但从辈分上，她却是自己晚辈人物，当年他
没少指点过水月真人的剑道，当下看到水月真人的剑境与内功修为，较之当年初
任长老时已不可同日而言，不由发自内心欣慰。

　　『杀……』候虎涛率先发动攻击，长枪如出海蛟龙般杀向水月，每一枪都是
朝着水月身上难以防御的地方刺去，「臭婆娘，你不是不使用剑吗？那就让我看
下你的其他本领吧，看下你有什么张狂的本钱！」

　　另一边的候龙涛也不甘落后，双足猛地一踩地，使出全身的力量让其速度暴
增十余倍，霸道的一剑杀向水月的另一方，竟后发先至早候虎涛一步杀到水月跟
前：「臭婆娘，你现在后悔已经太迟了！」

　　「你们要取回自己的尊严，我便给你们这个机会！」水月左手轻举，以指尖
按在大剑之上，剑身与指尖剧烈摩擦迸射阵阵火花，竟然无法伤其分毫，真看得
候龙涛双眼暴瞪如牛，简直无法相信眼前之景，难道水月真人练什么横练功夫不
成？

　　「哪么我们就不客气了！」此时，候虎涛正好杀至解开候龙涛之危，一枪直
捅水月胸前的丰胸，水月脸上微怒，拂尘一扬撞开长枪，利用反弹之势直扫候龙
涛面门而去。

　　「啊……」候龙涛暗吃一惊举剑架挡已是不及，久经沙阵的他飞速后退，然
而拂尘却如同有灵性一般紧追不舍，反弹出去的速度怎么也要比一双脚要快，眼
看候龙涛要遭映，旁边一直伺机发暗器的候豹涛岂容自己的兄长受伤，一把柳叶
镖挡在其面前截下这一拂。

　　水月一式逼退候龙涛，举掌劈入候虎涛大开的空门之中，一声闷哼中打个正
实，嘴角鲜血溢出，候虎涛也是了得，硬强忍极痛腾出握着枪身的左手，紧紧抓
住水月的手腕，右手握着长枪中段以枪作剑直刺对手，反应变招之快让乍舌。

　　「一寸长，一寸强，以枪作剑确实很巧，但枪始终不是剑。」水月真人拂尘
再一扫，卷住长枪一甩，巨大的力度更是将候虎涛抛飞出去，「枪是讲求是远距
离刺杀，像你这般使用简直是以己短击敌之长，纯属找死！」

　　「臭婆娘，接我一剑！」这时候龙涛也回复过来，看到二弟被水月打飞出去，
为了阻止水月追杀候虎涛，挺剑杀向其背门，身为塞外的男儿的他不欲行背后偷
袭之事，大声提醒对手。

　　「呵，这个时候还在乎这个？你真蠢得可爱！」水月真人莲步轻移、缩地成
寸避开候龙涛这一剑，使其扑了空、势头难止，趁两人错身而过的一刻，反手一
掌将他拍飞向候虎涛。

　　候豹涛再次发射出柳叶镖阻挡水月真人：「不准伤害我大哥！」

　　「大哥！」看着候龙涛飞过来，候虎涛举枪于胸垫于其足下，使力将候龙涛
拨反回去，两人合击齐攻向水月，一时间剑光，枪芒在划破长空，剑光为枪芒守
护，枪芒为剑光开劈路线，兄弟同心，再加多年的相处，心意相通，配合上有如
左右手一般。

　　「这样还有点看头，雨儿，雪儿，好好看看为师是怎么作战，从了解一下枪
与剑的不同之处！」水月左手反扣住长枪的枪身，右手拂尘卷住候龙涛的大剑，
仗着自身的功力深厚，推大剑沿着长枪直削候虎涛的双手，还不忘教导自己两个
徒弟。

　　「可恶……」候虎涛不得舍下长枪被对手夺去，水月真人用枪尾撞击其胸膛
将其击飞，再旋舞枪身，将长枪脱手而出，横砸向候龙涛面门，候龙涛回剑格挡
不敌其力，被撞飞出去，幸好候豹涛这个后援给力，再次施以暗器支援。

　　候龙涛将长枪抛还给弟弟候虎涛，两人不甘就此败下去，再合击一战，随着
战斗时间推移，在一连串的剑枪交击声中，两人虽是配合无间，却是耗尽全力，
而水月的身法却走得更虚无漂渺，无迹可寻，压根就没有跟他们动手的意思，而
是在战斗中不停对两人武功招式评点，同时向她的两个徒弟授业，将三人当成教
材。

　　「无能，太无能！」水月灵巧地拂尘卷起候虎涛的长枪枪尾，调转枪头替自
己挡下候龙涛霸道的一剑：「无能的人在这个世间就是一个负累，是任何人的负
累，我真替你们的父亲感到婉惜，因为他将希望投注在你们身上，却被你们如此
浪费掉……」

　　水月的说话如尖刀般刺痛候龙涛两人的内心，不甘，不愿，但也不是不承认
攻击即使配合再好，终究难以弥补实力上差距，身为兄长的候龙涛已经生出了牺
牲自己，让自己两个兄弟逃生的念头。

　　「你们让我不耐烦了！」在这场全面压制的战斗中，水月已经有些不耐烦了，
拂尘在她手中旋舞成圆，如雨点般密集的剑气疾射而出，候龙涛和候虎涛招架不
住，被刺过遍体鳞，寒气更侵进五脏六腑之中，一招已让两人丧失六成战力。

　　「大哥，二哥！」候豹涛急声大叫，再想像先前一般技援，然而背后有一道
寒气聚生，水月真人一下子出现在他的背后，用着冰冷的声音说道：「你这伙废
物别不要乱叫了，竟敢给我的徒弟下手，先死吧！」

　　「大哥，二哥，救我啊！」候豹涛耳朵失聪，听不到水月真的说话，但是有
如实质的杀气，却清清楚楚告诉他，对方要下杀手了，顿时亡魂大冒，一个懒驴
打滚向前滚出去，随手抛出十多把柳叶镖，亡命地向前狂奔。

　　那边的候龙涛两兄弟飞身过来救缓：「臭婆娘！你的对手是我们啊。」

　　「我要杀的人，没人能救！」水月并没将两人放在眼内，身形一闪消失于两
人眼帘之中，一下子出现在候豹涛的面前，玉掌一翻，直按其的天灵盖之上，一
股寒流涌进对方身体里，瞬间在将其结成一具冰雕。

　　「三弟！」候龙涛两兄弟看得眼齿欲裂，再次扑上来欲救人。水月冷眼一扫
他们，早已失去再动手兴趣的她，玉手一扬，示意路氏姐妹出战，两女不敢怠慢，
持剑迎战，因为水月真先是重创两人之故，两姐妹一交手甫占尽上风。

　　萧真人望着结成冰块候豹涛，心知再冰封下去，他就会窒息而亡，此三人并
非什么大奸大恶之人，不忍他们就此丧命，「小师妹，此三子虽有恶名，但杀业
却不重，教训一下便是，不需要伤其性命。」

　　水月真人眼角轻扫其一眼，冷冷说道：「三师兄，此言差矣！此人行径已等
同挑战『青云七宫』，千年下来的『闯宫者，生死自负』这条规定可不曾变过，
他们则挑战我『摇光宫』，生死皆由师妹处置。」

　　萧真人笑呵呵道：「这三个小子为人混账了一些，但罪不至死嘛，教训一下
便是。」

　　水月真人说道：「罪不至死？当朝王法之中『奸淫妇女者，当诛，枭首』，
刚才若不是我及时出手，我的徒儿此刻清白岂不是污在其手，若不是师妹武功可
自保，现在是不是被他们抓回去做他们三人的压寨夫人了。三师兄，你说他们该
不该死。」

　　「这个……」萧真人为人率性而为，对此类言语上的小事并不太在意，当下
被水月真人这么一顶，有点理亏，只好说道：「咱们都是江湖中人，不必需要太
过在意这些小节。」

　　水月真人却是不依不饶：「女儿清白，无小事！做人就为了自己犯下的事负
责。」玉掌拍在冰雕之上，阴柔内劲渗冰而出，冰雕由内而外爆出道道裂痕，随
即冰块片片而落，每一块冰块的脱落都连同候豹涛身上的肉块，而候豹涛却因被
冰封，口不能言，满脸惊恐地望着自己肢离破碎，形同凌迟之刑，应了水月真人
先前所说，碎尸万段！

　　不消片刻，随着冰雕碎成一堆冰块，候豹涛也碎成了一堆烂肉，大量鲜血流
得满地都是，其形非常之惨。水月真人用眼角挑衅地望着了一下萧真人，眼神似
是在说，你不要杀，我偏要杀，你能奈我何？

　　另一边，候龙涛两人也发现其弟的惨死，也发了狠一般攻击路氏姐妹，一度
转扭形势，水月真人看到后，脸上有些不悦：「雨儿，玉女投梭，清饮小酌，皓
腕玉镯。雪儿，野马分崇，红尘滚滚，浪迹天涯。」

　　水月真人所说的数招，皆是路氏姐妹所习得自家『路氏刀法』融合青云剑法
后的新招，乃水月真人为两徒量身定做，是一套非常历害的剑法，只是路氏姐妹
生死搏杀经验极少，一时间无法在实战应用自如，此刻有其师指点，战力暴增有
数倍。

　　萧真人望着满地碎肉与鲜血，心里有了一丝伤感，这三个混小子在山下遇到
时，表面上虽凶恶异常，但与人还算得良善，甚至还一度帮助一些有困难的人，
与当年作恶塞外边境的『苍狼』候昆，完全是两种人，因为他生出想惩罚他们一
下，让他们好好收掉身上恶气。不想他们语言间辱及水月师妹，惹得对方下手不
容情，他有心相救，偏偏找不到立场。

　　「师妹，行凶之人已伏法，剩下的两人并没有过恶，就饶他们一命吧！」

　　面对萧真人最后的请求，水月真人心里甚是痛快，忽然有一种萧真人越难过，
心里就越快乐的感觉，也不回身，一边继续指点着两个徒弟，一边回道：「三师
兄，你就是妇人之仁，我已经杀了他们的父亲，又当着他们的面凌迟他们的弟弟，
此仇已经不共戴天，当下放过他们后，形同纵虎归山，向晖一事犹未晚已。」

　　一提到『向晖』，萧真人再也没有底气，水月师妹说得没错，当下与候氏兄
弟的仇已经不可挽回，既然如此，不如斩草除根，以免日后给后辈留下不必要的
麻烦，他只得沉默不语，退到一边静看事情的发展。

　　「雨儿，抚琴按萧、扫雪烹茶、松下对弈；雪儿，池边调鹤、西窗夜话、柳
荫联句、竹帘临池！」

　　有水月真人伤敌在前，又有其当场指导，路氏姐妹占尽上风，势如破竹，十
多招下来便打败了候氏兄弟两人，两姐妹皆在同一时刻下砍断各自敌人的右手，
使其痛苦地倒在地上打滚，无法再战，但眼神中却充满了无穷怨恨。

　　路氏姐妹将目光投入其师，水月真人冷冷地说道：「除恶必务尽！」

　　路雨望了一下地上候龙涛，没有任何犹豫，一剑刺穿其心脏，使得候龙涛痛
苦地挣扎几下，便咽了气。而另一边，路雪却是迟迟下不了手，剑尖每次都是递
到候虎涛颈间就止步不前，再也不敢前进半分。

　　候虎涛看到自家两个兄弟皆身死，也将生死置之度外，凶狠地说道：「臭婆
娘，有本事亲手杀了我，让徒弟下杀手，是怕自己背负罪业么？」

　　水月真人的脸色有些冰冷，看到路雪迟迟下不手，有些恨铁不成钢叫道：
「雪儿，不要让为师失望！」

　　路雪有些为难地说道：「师尊，雪儿怕，雪儿不敢杀人！」

　　「哈哈……」候虎涛哈哈狂笑，对着水月真人发出恶毒诅咒：「臭婆娘，我
诅咒你，你日后一女侍二夫，水性阳花，淫荡……啊……」他的话没有说完，路
雪手中利剑已在颈间扫过，气管与血管瞬间被割开，鲜血如喷泉般急喷而出，洒
得路雪满身都是。

　　候虎涛在地抽摔几下，便咽了气，一双眼睛却是大大地睁着，死死瞪着路雪。

　　路雪缓缓回首望向站在旁边的路雨，刚才那一剑是她推了自己的右手一把，
从而杀了候虎涛，她杀人了，这种感觉真的好难受啊！

　　路雨望了一眼，身上满是鲜血的妹妹，淡淡地说道：「回去洗洗吧！咱们是
江湖之人，这样的事是迟早都会发生的，不用太在意……」

　　………………………………………………………………

　　路雪说到这里，忍不住痛哭起来，一头依在高达肩头上：「大师兄，我好怕
啊！那些血洒得我满身都是，那味道好难闻，无论我洗了多少次，我的身上总有
一股浓浓血腥味。」

　　听完路雪的诉说，高达总算明白整件事来龙去脉，也明白刚才萧真人为何一
脸不快地回来，看路雪这般痛苦的样子，也有些心疼，别看路雪平时喜欢跟自己
打打杀杀的，胆子却是特别的小，平日连只鸡都不敢杀，更别谈杀人了，只好由
得她在自己肩膀痛哭。

　　既然路雨甩锅给自己，高达也不客气将这个锅推到路雨身上去：「路师妹，
其实严格来说，人不算是你杀的，是你姐姐杀的。」

　　路雪却是不依，摇摇头道：「大师兄，这样的自欺欺人，有意思吗？」这一
反问，让高达一时语塞，路雪又问道：「大师兄，你杀过人吗？今天我杀了人，
我好怕晚上有鬼找我啊！」

　　高达想了下笑道：「这个世界哪里有鬼啊！再者说候氏兄弟在塞外素有恶行，
你杀了他也算是替天行道，老天爷加奖你还不及呢？哪里会有什么恶鬼找你，估
计此刻他们已下地狱了，被下炸油锅了，变成了油炸鬼，有啥好怕的。」

　　路雪的好奇心被引起来：「油炸鬼？这是什么鬼啊？」

　　「这个……」一时间高达也不知如何说，路雪怕鬼，如果再跟其解释油炸鬼
这种恶心的鬼，岂不是只会吓倒她，适得其反吗？

　　「咳咳……雪儿……」正当高达头痛苦恼，该用什么说话完成这个艰巨的安
慰小师妹任务时，一把女声在他们身后吃起来，两人大吃一惊连忙分开，回身一
看，赫见水月真人与路雨站在他们身后不远处。

　　两人急忙向水月真人行礼：「弟子，见过师尊（师叔）！」

　　「达儿，明天就是『论剑大会』了，你不好好练剑，在这里闲逛什么？」水
月真人瞪了高达一眼，不待高达反驳，转对路雪说道：「雪儿，为师有事找你，
随我回去！」

　　「是！」路雪不敢违抗水月真人的命令，低着头回到水月真人身边，水月真
人低语：「以你的条件，找个好男人毫无问题，以后少与他来往！」路雪银牙紧
咬，不敢反抗，低着头跟在水月真人身后。

　　望着水月真人领着路氏姐妹离开，完全不鸟自己，耸耸肩自言自语：「这个
任务，算完成了？」




作者：霸道的温柔
2018年10月11日发表于第一会所
字数：11338　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第十一章：论剑

　　ＰＳ：本文建有交流群，喜欢本文的私聊吧！

　　秋至！

　　『青云门』十年一度的『论剑大会』如期在这一天举办，身为首徒的高达早
早来青云山腰间处的『论剑台』，这里占地近百亩之广的空旷之地，乃是『青云
门』发生大事，召集所有弟子聚集的地方，平日间也是各脉弟子们相约切磋武艺
的地方，可以说是青云山练武场。

　　『论剑大会』这样的大盛会，自然也是在这里面举行，前段时间高达受鞭刑
养伤的缘故，没能参加擂台的建设，与按照北斗七星摆设七脉专属客座的事情，
因而这天他很早就来到这里与一众师弟们，布置最后的事项，一直忙到了中午时
分。

　　随着山顶『天枢宫』的钟声响起来，七脉的弟子也纷纷放下手中功课，在各
脉长老的带领下来前往『论剑台』，高达领着一众师弟们前往恭迎，率先进入演
武台的『天枢宫』一脉，青云真人领着林动，带着一群门人来到高达面前。

　　青云真人十分满意会场搭设，同时也对着高达的伤这么快好了有些奇怪，但
还是点点了头：「达儿，你干得不错，什么事情交给你来我放心吧！」

　　高达脸上有些挂不起，他只是早上才过来帮忙的，前十多天一直在『天玑宫』
的大床上躺着的呢，这样明显是摘桃子他干不来，而且一众的师弟们的心里也有
不好印象只得说道：「掌门师伯，误会了。这并不是我的功劳，而是一众师弟的
功劳，我今天早上才过来帮忙的。」

　　「嗯？达儿，很好，很好！」青云真人满意地点点头，高达这样不贪功的行
为甚是让他满意，转对高达身后的一众弟子门人说道：「你们的功劳，本座会只
记在心里，会让各脉长老加赏诸位的。」

　　「此乃弟子们的本份，不敢贪功！」一众弟子齐声回应，心里却乐开了花，
对大师兄早上前才来帮忙，皆以为他想摘桃子，现在看来是自己等人以小人之心
度君子之腹了，对高达这位大师兄实在惭愧不已。

　　青云真人微微点头，便领着弟子门向『天枢』方位的座席而去，高达抬头起
来，刚好看到林动从身边经过，他连忙伸手将其拉住，轻声说道：「抱歉了，这
几天没有去看你，本来我是想去的，可是被温柔师妹下药，给药了两天没去成
……」

　　林动微微看了高达一眼，神色出奇之冷谈，眼神中甚至还带了一丝的恨意，
再无昔日的友谊之情，他一手甩开高达的手，冷冷地说道：「大师兄，不必道歉，
师门禁地，怎可轻闯！」

　　高达听出林动的语话中的冷谈，对自己似乎还有一种莫名的恨意，这是他练
成『剑二十一』后独有心灵第六感，再次抓住林动的衣袖急道：「林师弟，是不
是我做了什么对不起你的事，如果有，我会你道歉。」

　　林动想了一下，他始终无法忘那晚，他悄悄潜出『封剑台』去到『天玑宫』
的一幕，在大师兄的房间里，他也知道那事并不能怪大师兄，偏偏他却无法面对
高达，用力甩开高达的手：「我现在不知道称呼你什么，呵呵……」

　　高达急道：「我倒底做错了什么？」

　　「……」林动没有回答，只是轻轻地摇摇了头，跟着大队进入座席之中，留
下一脸不解高达呆立原地。可高达能当选为『青云门』首徒，孰轻孰重仍是分得
清，很快收拾心情，迎接接下来的六脉人员。

　　第二个进来的青石真人一脉进来，青石真人眼睛虽看不见，但武者的感应才
让他发现高达的伤势已经康复了，他并没有多言，只是微微点了头，便领着众弟
子过去。

　　只有凌惊羽望着高达时，眼神中有些不解，在他的记忆中昨天温柔对他说，
她已经给高达下药了，为何高达现在还是一副龙精虎猛的样子，难道下药失败了，
他是不是知道了什么，怀这个念头，忐忑不安随着队伍而去。

　　高达冷冷地哼一声，心里拿定主意要在大会上要好好落下这个师徒弟的脸，
好让温柔投入自己怀内。下面进来的余下『天玑』、『玉衡』、『天权』三脉进
场，各脉之主大部分都惊异高达的伤势好得太快，似乎萧真人的计划落空了，但
除了萧真人外，大部分对他露出友善之意，可偏偏『玉衡宫』的百草真人，态度
出乎意料对他极其之冷淡，甚至还是一脸气愤的神色，眼神中还带着一丝幽怨。

　　这让高达很是摸不着头脑，今天是怎么了这不顺啊？原本三个应该跟自己非
常亲近的人，今天都不约而同对自己产生愤恨之色，这是怎么会回来啊？难道自
己欺骗百草师叔一事被发现了，可又不对啊，如果真的被发现，此刻自己早就被
抓拿起来了。而且百草师叔看自己的眼神，更像是一个妻子被丈夫欺骗的幽怨，
他实在想不出自己有什么地方做错了。

　　然而还不是让高达最惊悚的事，最让他感觉害怕与惊悚的事，而是『天权宫』
玉书真人此次身边还带着一个年轻的宫装少妇，这名少妇竟然是那日在禁相遇的
苏茹，最可怕的她竟然是以妻子之礼跟在玉书真人身边，高达一时间望着他两人，
完全不知怎么回事。

　　玉书真人见高达等一众弟子，呆呆地望着自己夫妇两人，呵呵一笑：「茹儿，
是师叔的妻子，家族长辈给师叔安排的婚事，是三年前的事啦！由于一些原因，
师叔并没有对外公布，一直让其待在家中，所以你们不认识也不奇怪。也不要用
这种目光看师叔，师叔平日虽然做事有点不按礼法，可绝对不会做出勾引良家妇
女事情的，你们不要这样惊讶的目光看师叔啊！」

　　「这个女人是玉书师叔的妻子，岂不就是我的长辈了？哪我不是干下逆伦之
事！」高达原本心中还抱着有一丝侥幸，现在玉书真人亲口明确两人关系，只如
一盘冷水从头倒下来，直把高达浇个透心凉，缓缓看了苏茹一眼，对方面上却没
有半点惊慌，而一副神情若然用着长辈的语气，向众弟子问好，眼神看到高达，
微微一笑，没有言语，可在她的眼神中却是充满玩味，像是在说：你还敢来玩我
吗？

　　「这位师婶，好美啊！」

　　「前段时间曾听人说，五师叔的俗家妻子过来了，原来是真事啊！」

　　「果然郎才女貌，也只有这么漂亮的师婶才配上我们的玉书真人啊！」

　　………………　………………　………………

　　「荡妇，淫娃荡妇！」高达听着身后一众师弟的惊叹，心里更是邪火如炽，
经过连连奸了两位岳母的经验之后，他虽然害怕，可心里却有一种莫名刺激感，
尤其看到她现在这种勾人媚态，心里更是一团邪火热烈燃烧着，觉得奸淫这些长
辈的女性实在太兴奋了，脑海里情不自禁地回想起那些与他有过关系长辈来，李
茉，云韵，百草师叔，最后面画定格百草师叔身上，忆起那茂密森林里的那片处
女膜，忍不住有了一丝冲动。

　　然而冲动刚起，高达脑海中又忆起了百草真人那张悲泣痛哭的神色，那一日
自己第一次碰到她的小穴，她哭了，哭得是那么的伤心，哭得让高达是那么的痛
心，一下子让高达心中的邪火渐渐熄下去，内疚之意再次浮涌上来。

　　「大师兄！」

　　一声熟悉的女声，让高达稍稍清醒过来时，玉书真人早领着苏茹进入属于
『天权』一脉座席之上，而当下正是『摇光』一脉的水月真人领着路氏姐妹带着
一众门人进来，水月真人看到高达一股发呆的样子，完全没有半点恭迎自己的意
思，心中怒意微生，恨乌及屋，冷哼一声，招呼也不打一个，领着众人直往『摇
光』座席位置而去。

　　路雪看得师尊生气了，高达却仍在发呆之中，不禁轻叫了一声，方使得高达
回过来神来，却已是为时以晚，只得对路雪耸耸肩表示没事，路雪只得摇摇头跟
上队伍，水月真人与萧真人有矛盾在『青云门』里众所周知的事，本来她就对高
达印象不好，现在恐怕更加不好了，路雪心里一直希望师尊能对高达态度好点，
只是一直都没有进展，心情很烦啊！

　　心情烦的并不止路雪一人，高达也同情好不到哪里去，接二连三遇到烦心事，
所有好心情也没有了，浑浑愕愕地随着大流，回到归属的『天玑』一脉座席之上
坐下来，连掌门师伯青云真人开幕致词，半个也没有听进去，甚至连大会举了一
半也没有发觉，直至现场『天枢』一脉爆发出热烈高呼，为林动大声喝彩才回过
神来。

　　「是林动上台了啊！」高达回过神来，稍稍收拾了下心情，玉书师叔没有向
自己发难，即说明苏茹那淫妇没有将丑事说出来，又有什么好怕的。有了先前与
诸多放荡女子相处的经验，高达也隐隐明白一些女性心理，大部分的女性对风月
之事并没有多大抗拒的，只是不坏其声誉就行了，现在自己最要紧的应是弄清楚
林动为什么与自己不和。

　　『论剑大会』参赛人数非常之多，按照以往的惯例都是举行七日，前四日决
出八名最强之人，后三日便是依次决出最强的魁首，不管那一脉的弟子获得魁首，
都在会『青云门』里获得至高的荣誉，甚至还可能进七脉七老中某人的入室弟子。

　　重利必有勇夫，参赛之人自然多，每位参赛者每天平均有好几场的比武，这
样需要的不单是剑法上的修为，还要有浑厚上乘的内功修为方可，不然打几场苦
战下来没了力气，如何能算在众人中脱颖而出呢？

　　林动现在已经是打第三场比武了，他的第一对手是『摇光宫』里一个十八左
右的师妹，叫做黄依雯，长得非常美丽，美中不足的是她是个哑巴，将『摇光』
一脉独有『雪花神剑』，耍得十分的好看，配上『摇光』一脉专属内功『娲皇靖
灵决』，将整个擂台舞成一片冰天雪地，可在林动面前，她就真的是个师妹，林
动连剑也不出，仅仅在四十息左右，就被林动瞅准剑路中的破绽，抓住手臂轻轻
地抛下擂台外。

　　为了避免同门比武之间，出现不必要血腥，掉下擂台外也当战败处理，哑女
就这样被就样落败了。一众长老们无不点头，林动的剑法上的悟性在『青云门』
里可以说是出最高的，仅仅凭着对剑的领悟，就看穿对手剑路中破绽，轻松取胜，
同样还保全自身实力消耗与隐藏，已经具有高手气质了。

　　接下来上场的是一位吨位奇大的胖子，叫林子聪，功夫较之哑女强上不少，
乃『天权』一脉里新进的一位门人，使的是一套『青云门』七脉皆具备的基本入
门剑法，但他在剑上悟性极高，即使是一套入门剑法，在他手上却使出另一种天
地。

　　一连十四招基本剑路，在出剑的时机与用法，速度，力量都用得极其巧妙，
达到了以拙胜巧之势，使让林动不得不对他另眼相看，首度在战中出剑，甚至还
用上『圣灵剑法』，还要用上三招方彻底将其击败。

　　由于两者实力过大，这样的比武在一众弟子辈眼中并没有精彩之处，像路氏
姐妹，温柔之类弟子看得快要睡着了，反倒是七脉长老一辈看得精精有味，因为
他们想都在大会中为本脉吸引新鲜血液，其中玉书真人更是高兴，这个林子聪大
大长了他的脸，兴高彩烈之下，妙语横生，把妻子苏茹逗得笑过不停……

　　接下来林动又赢了几场比武，基本上结束今日他的所有要应对比武，在『天
枢宫』一脉众师兄弟们的欢呼声中，林动回到他们之中，高达也很想上前去跟他
庆祝几下，无奈他实在不知道自己那里得罪了他，只得怎罢。

　　后面又有数位比较强的弟子上台，连赢了数场比武，尤其是凌惊羽他以极其
高端优雅方式赢了数场比武，引得无数师妹尖呼喝彩，看来温柔那日所言他与不
少师妹有染，此言非虚啊。

　　又等了老半天，总算轮到身为首徒的高达上台了，他做不到像凌惊羽那样用
盛气凌人手段打败师弟，他尽量在比武中以温和手法应战，并且在比武指点对方
几下，这样的做法让七脉长老们很满意。

　　在高达打败第五位弟子后，最后一位弟子登场，竟是当日对高达行鞭刑的张
凡，可能是新进弟子的关系，他的性格似乎很弱软，一上擂台之上连头也不敢抬，
胆怯怯地说：「师弟见过大师兄，大师兄，对不起，师弟不是想冒犯你的。！」

　　「小凡……还这个样子，会被别人欺负的……」高达左看下，右看下，看到
他还是这样的软弱有些来气，在养伤的这段时间里张凡师弟没少来照顾高达，每
次高达都对他说要大胆一些，自己不是什么吃人的怪物，不用害怕，没想今日他
有勇气走上擂台，却仍是这一副模样：「你既然上擂台了，还怎么懦弱，你到底
来干什么的！」

　　「哦，也是……」张凡醒悟过来，忙改口，「大师兄，今日小凡是来挑战的
大师兄，还望大师兄指教。」

　　「哦哦……哈哈……好好，快出招吧！」高达虽然强忍着笑意，但这个小师
弟实太逗人了。

　　「哦！」张凡努力地深吸了几口气，使自己紧张的心情稍稍平复一些，「大
师兄，这些日子师弟跟宫里的宋吴郑何四位师兄学了一套『躺尸剑法』，学不是
很好，还请大师兄不要见笑啊！」

　　第一招：落泥招大姐，马命风小小！

　　「这是什么？」高达一阵惊愕，听到张凡叫出的招式，他隐隐觉得是『天权』
一脉玉书真人自创的一套剑法『唐诗剑法』，是他年轻时饱读诗书时，有感于前
人的诗词中对山川风景描述而惊叹，便以此为意创下这套剑法，其招式可用五个
字包含，那就是『雄、险、幽、奇、绝』！

　　所修练者若能将此五字浑然一体，便可达到出神入化，鬼神莫测的最高境界，
乃一套旷世剑招，当年玉书真人便是凭着此一套剑法，在『天权』一脉中一呜惊
人，年纪轻轻就成为了『天权』一脉的长老，后来此套『唐诗剑法』便成为了
『天权』一脉的专属剑法。

　　高达以前曾领教过，却又觉得不像。只见张凡拔剑而出，举剑横扫，高举于
天，摆出一个罗汉托塔之姿，深心运起内功，在记忆中四位师兄教他这一招时，
说过此招乃是远程剑气攻击，自己现在内功修为不高，做不到立刻发出剑气，需
要积聚内功，蓄气发力，这样他才将此招威力发挥出来。

　　「嘿嘿……」张凡边蓄气边脑中幻想出高达被巨大剑气打退从而露出的样子，
脸上露出了一丝得意之色！半晌后，发现有些不对劲，他蓄了半天的气，却没感
觉得众师兄说的那样，有庞大剑气逼人而寒的感觉，豪光刺眼等等种种招式设定
也没不见踪迹，不由低头望上去，剑身并没有也没出现剑气成形之态。

　　「这是怎么回会事？」张凡不解，他完全按照众师兄所教给他心法，眼观鼻，
耳观心，宁神化虚，聚虚凝实，只道用力不够，再使狠劲，这次真的有气了，不
过，是放出一个屁。

　　高达忙以手掩鼻：「师弟，你在干什么啊，真恶心！」

　　张凡有些慌张地说道：「我在发剑气，这是『躺尸剑法』，众师兄们是这样
教我的，大师兄你再等一下！」

　　「剑气？这才是……」高达看他一身架势，就知道他一身功力修为尚浅，而
且他为人这么懦弱，肯定是被师兄们欺骗了，『青云门』七脉上下数千人之多，
每一位长老是不可能亲自教导每一个人的，长老们会让一些年长的师兄携带新人，
而这些师兄优劣有别，不乏以戏弄新人为乐的存在，小凡师弟估计是被宋吴郑何
四位师兄捉弄了，随手发了一记掌气过去。

　　「掌劲！不用怕」高达内功修为极强，随手一掌拍出，破风之声大作，甚至
还能肉眼看空中行走时产生的波动琏绮，张凡一阵害怕，急忙撤手转招，喝道，
「看我的『道经』心法中『风中败絮』，化消一切掌气内劲。」

　　张凡双手握拳纳腰间，吞气吐纳，完全不作架挡，任何掌戏打在其身上，只
听见一声惨叫声：「啊……好疼啊！」　整个人被打飞老远。

　　「这是谁胡乱教你的武功？」高达初听张凡大叫『道经』时，还真有一丝期
待的，毕竟『大极玄清道』、『道经』、『娲皇靖灵功』是『青云门』三大奇功，
虽然『太极玄清道』在江湖上名头虽比两功更加响亮，但两功在功效上，并不比
『太清玄清道』差到哪里去，在其他一些方面甚至还比『太极玄道清』要强，尤
其是『道经』中卸劲御气之法，犹在其之上。

　　只是一个人一生时间有限，修练一门高深内功心法很有可能会耗尽一生的时
间，所以『青云门』有规定一众弟子只能修练一门功法，以免贪多嚼不烂，反而
到头来一事无成，而且『太极玄清道』更是只有各脉长老入室弟子能学。

　　高达自幼就是萧真人唯一的弟子，这个入室弟子非他莫属，早早便与『道经』
无缘了，因而他非常向往其他两种内功心法，年幼时曾向温柔问及过，在温柔口
中得知『娲皇靖灵功』是专属女子所修练的，男子是无法修练的，即使是女子，
修练『娲皇靖灵功』对体质也有很高的要求，最好就是具有『纯阴体质』的女子
修练，例如水月真人。

　　温柔没有这样的『纯阴体质』，因而她所修练的是『道经』心法，只是『玉
衡』一脉不以武功见长，多以练习奇术见长，温柔的『道经』内功心法一直都没
有多大进展，反倒在下毒用药方面专精，加上她那古怪的性子，高达哪敢拿她来
当靶子，当张凡叫出『风中败絮』这一招时，他还真希望张凡能卸劲成功，不想
结果却这样，他真的生气了。

　　「不关师兄们的事，是我学艺不精，是我的不好。」张凡强忍痛楚从地上站
起来，像要证明自己学艺不精与四位师兄无关，持剑照着高达狂攻过去，剑招与
『唐诗剑法』似是非是，一套上乘剑法给他耍成了四不像。

　　「春眠不洗脚，处处蚊子咬。」

　　「床上明月光，地上鞋两双。」

　　「举头望明月，低头撕裤裆。」

　　「饭角让粽臭，一官拜马猴。」

　　一连四式『唐诗剑法』，张凡不但使成个四不像，甚至连剑式名字都喊错了，
这已经不是他的资质悟性的问题了，是他没读过书，记错了招式名字？不过，即
使他不识字，可教他的师兄们绝对不可能不识字。只能说明是他们不想教张，仅
仅敷衍了事，或者故意教错。

　　高达手一扬，剑不鞘，横举一挡，震退张凡：「小凡，『唐诗剑法』根本不
是这样的，在瞎叫什么？」

　　张凡奇怪地说道：「大师兄，四位师兄们没有教我『唐诗剑法』，这套是
『躺尸剑法』，四位师兄说这套剑法威力无穷，剑一出鞘，必有死伤，故而名为
『躺尸剑法』！大师兄，小心，留神了。」

　　「『躺尸剑法』？本真人有这么俗气吗？」这下不但高达怒了，就连『天权
宫』的玉书真人也怒了，收张凡为徒乃出于朋友所托，初见张凡时他就发现其不
是什么练武材料，并没有多放在心里，收在其门下让其成为『天权』一脉之名的
弟子，也算对起朋友了，便将其交由宋吴郑何四位徒弟教导，谁到张凡竟然学了
这么东西，狠狠地瞪了宋吴郑何四位徒弟一眼。

　　台下宋吴郑何四位人狠不得把头埋进沙子里，他们明明只是想戏弄一下张凡，
所以并没有认真教其剑法，甚至在教其『唐诗剑法』时故意说错了口决或招式名
称，谁想到这个傻小子还当真了，他们也没有太在意，谁想到这小子居然当着这
么多人的面张扬出来，有这么傻的人吗。

　　这小子一定是故意的，四人现在回想起来，张凡这个小子并非什么不识字之
人，相反他的墨水并不少。根本不可能不知道口决中的唐诗的错误，他明知是错
误的，却在擂台上当所有门人展露出来。没错，他是会被人讥笑，笑他傻。但受
到最大伤害反而是他们四人，教导无方，欺凌师弟，欺上瞒下，日后他们可没脸
再在青云门待了，好深的心机啊！

　　………………　　………………　　………………

　　高达面对张凡的这般攻击，直是摇头叹气，把脸别到一边，脚步前跨侧身，
两人错身而过，轻抬下脚，就把张凡拌倒在地上。「还没有完的。」能挨一记掌
劲而没事的张凡，这种普通摔击对他当然没啥作用，他在地上一滚马上爬起来，
一个扑向高达。

　　「这样的闹剧也是时候结束了。」经过一翻较量，高达已知对方根底，不想
让他再在擂台上出丑，瞅准满是破绽欺步上前，学着林动般抓住其手腕，高举空
中抡着如大风车旋一圈，脱手就将他抛下擂台去。

　　「咦！」不想把对方在空中抡转一圈，竟抛不掉对方，低头一看方发现，张
凡双眼闭紧浑身发抖，手中的长剑不翼而飞，双手正紧紧抱着自己手臂，而且还
用嘴紧紧地咬着自己衣袖不放，口水弄得整个胳膊都是，他无语道：「小凡，你
弄脏我的衣服了。」

　　张凡口齿不清地说：「不放，放了我就飞出去了。」此话一出，惹得场上所
有人哄堂大笑。

　　「好吧！」高达无奈地点点头，转用温柔地语气说道：「我不甩你了，放手
吧，这个样子成何体统，一大堆的师弟师妹看着呢。」这话很管用，张凡立刻松
开高达手腕，跳到地上胆怯怯地望着高达，尤其是被他口水弄湿的衣服，他觉得
这次自己得罪了大师兄啦。

　　此时，『天权』一脉所属的座席上，宋吴郑何四人再也看下去，张凡在擂台
上越是丢脸，他们日后在『天权』一脉中的日子就越难过，玉书真人定然不给他
们好果子吃，一众师兄弟们也会鄙视他们，认为他们欺霸新人师弟，没有一点身
为师兄的气度。

　　宋大勇大声喝道：「张凡，还不从擂台上滚下来，你嫌丢人还不够么？」

　　张凡脸色顿时刹白，脸上充满了委屈之色，转对宋大勇胆怯怯地说道：「宋
师兄，是小凡的错，是小凡学艺不精，让你丢脸了。」

　　何大义也跳起来：「知道，还不滚下来！」

　　看着宋何两人对张凡指指骂骂，张凡被两人的喝骂直压得不断后退，眼看就
要跌出擂台外。高达也是一肚子的气，身为首徒的他，清楚七脉各自为政，他没
有资格去干涉『天权』一脉的私事，但是他就看不顺眼张凡这样懦弱，看不顺眼
宋何等人如此斯凌新人，大声喝「没魄力，不英雄。你是要做一辈子懦夫，还是
要做一刻钟的英雄。」

　　张凡微微一愕，转向高达，一双眼神中充满一丝期盼，使得高达热血上涌，
也顾不得什么禁忌了：「你来这里参加『论剑大会』目的是什么，就是印证自己，
超越自我，而不是为了你的师兄，而是为了自己！『论剑大会』十年一次，所有
的青云弟子一生只有一次这样的机会。难道你连打完一场比武的勇气都没有，做
个缩头乌龟灰溜溜地任人取笑地跑去。就算自己只能坚持５招，哪也是５招真男
人，无愧于自己。」」

　　被高达一喝，张凡回过神来：「５招真男人……」眼神中缓缓有了一丝火热，
高达话让他有如醍醐灌顶，转首望向台下的自己四位师兄，在他们的眼中都对自
己充满了愤怒与鄙视，再望了下高达，心中无由一暖，「没错，几位师兄看轻自
己，自己就这样下去的话，岂不会日后更被他人所看轻。」

　　「张凡，还不下来，你还嫌丢人不够吗？」那边高宋几人已经等到火冒三丈
了，如果不是顾忌会场上各脉长老皆在，他们早就冲上去将其扯下来，张凡越是
在上面待得久，他们往后的日子就越难挨了。

　　「十年一次！人的一生能有多少个十年，我要战到底！」张凡仰天大喝，话
音一落，整个会场的人只觉眼前仿佛豪光乍眼，大有狗眼被闪瞎了一般。「怎么
可能？」高达失声说道，眼前张凡气势徒变，身上那股怯弱之形全消，反而有一
股让人望然生畏的感觉！

　　……………………　……………………　……………………

　　「砰」

　　一声巨响，张凡第十三次被高达打趴在地上，这一次他再也无力站起来，但
他的脸上充满了笑意，因为这一次他尽力了，用尽自己平生所学挑战那个『青云
门』年轻一辈弟子中那至高的存在，高达大师兄，他不但没有看不轻自己，反而
全力与自己比武，纵然自己每一次都没法接下大师兄的一招，但他能感觉得到大
师兄对自己尊重，虽败犹荣。

　　高达望着被人用担架抬下的张凡，暗中甩了下有些酸麻的右臂，这小子身子
也太硬了，自己每次破招伤他，皆以剑面拍击为主，但不知为何每次拍击到在他
的身上，都感得其身体非常之坚硬，隐隐中似有一股异力在抗衡自己，到最后这
股异力还强行反震自己，这就是『道经』吗？

　　担架架住张凡回到『天权』宫处，一众平日间被宋高何四人欺压的弟子们，
纷纷围上来用着敬佩的目光望着他，他今天真是英雄啊，居然敢违抗这四位师兄
的命令。

　　玉书真人也过来看了张凡一眼，发现其只是脱力而已，高达并没有下重手，
便开声说道：「小凡，你做得不错，下去好好休养，为师改日亲自教你武功，绝
对不会出现什么『饭角让粽臭，一官拜马猴』的『躺尸剑法』的。」

　　张凡咽哽地说道：「师尊，我……我……」

　　玉书真人用手轻轻在其胸前一按，一股柔和的真气注入其体内，使张凡全身
暖洋洋的受用无穷，柔声说道：「不用说了，为师都知道了，为师会处理的，你
先下去吧！」说罢，挥手让门人将张凡抬了下去，然后神情一冷，转对宋高四人
冷冷说道：「明日开始，后山菜地就让你们四个包住了。」

　　「是的，师尊！」宋高等四人哭丧着脸应道，此次张凡在擂台这样一闹，他
们已经没有任何脸面反驳这个决定了，现在他们只能在心里暗骂张凡，但如果他
们看到张凡被抬走时，听到他们被发配后山菜地，嘴角处露出一丝得意诡笑，他
们肯定会被活生生气死的。

　　经过张凡这一个闹剧之后，『论剑大会』继续，接下来上台的路氏姐妹，她
们都各自击败数个对手，拿到了开门红，让接连在擂台上战败的『摇光』一脉大
大出了一口气，水月真人的脸上也多了几分笑容。

　　………………　………………　………………

　　大会就这样一直持续到了傍晚结束，在第一日的比武各脉都有杰出弟子争光，
总算是一个皆大欢喜的结局，各脉弟子也在自己的长老带领下有秩序地离场，高
达本想追上林动问个清楚，无奈身为首徒的他有太多的事需要处理，例如一众弟
子离开后，现在留下的各种垃圾需要他领人清理。

　　「唉！总算了收拾得七七八八了。」

　　几千人聚集在一起产生的垃圾何其之多，高达领着十几名师弟忙了足足将近
一个时辰方快收拾完，最后他走到最后『天枢』座席最高处，居高往下一望，会
场清理得已经差不多了，仅仅剩『摇光』座席上还些许垃圾，十几名师弟正在那
里收拾，高达总算可以偷了些小闹，一股屁股坐下来。

　　正当高达在喘息间，把头一歪，却见一道宫装靓丽身形正端坐在旁边，正用
着一种火热的眼神望着他，吓了他一大跳，转首四望，发现众师弟正忙得热火朝
天，没人留意这里，压低声线说道：「苏姑娘，不是应该是师婶……你……你
……怎么在这里！」

　　苏茹轻轻一笑，挪着身子坐到了高达身边：「我在这里等你很久了，一直在
看你指挥师弟们打扫会场，你太过认真没有留意罢了。」

　　「别坐太近，你是我的师婶！」高达心惊大吃一惊，再次转首四望，欲抽离
身子与其保持距离。

　　「怎么？现在你知道我是你师婶啦！」苏茹却是突然发难，一把抓住高达的
裆部，隔着衣搓裤子弄起高达的肉棒起来：「前天你的胆子可大着呢，把人家奸
得都走不动路了。」

　　「哎哟……」高达忍不住倒抽几口冷气，这位师婶的技巧太历害了，仅仅肉
棒被抓住，不急不慢的轻微套弄，却给他带来意想不到的快感，爽得他几乎呻吟
出声来，大肉棒迅速抬起头来，将裤子高高顶起来，急辩说道：「那是因为你没
告诉我你的身份，反而穿着一身姑娘的打扮，说自己的家人是任平生，这不能怪
我。」

　　苏茹继续玩弄着高达的肉棒，笑道：「你难道不知道你的玉书师叔，当年回
家参加科举时用的俗名就是任平生吗？」

　　「我……我……」高达一下子无言以对，身为晚辈的他可没有过多去查问长
辈之事，自打高达入门那天起，他对玉书真人的称呼就是一直叫『玉书师叔』，
哪里知道会知道玉书真人的俗名，萧真人等长辈们也没有跟他提起过。

　　「怎么？怕了吗？」苏茹狠狠地抓住高达的命根子，五只玉指紧紧收勒挤压
着肉棒，爽得高达咬牙切齿强忍着，不让自己发声，饶有兴趣说道：「当初是谁
说自己不怕死的，原来也是个无胆匪类。」

　　苏茹动作虽是放荡淫秽，但语气中却充满了对高达的鄙视，那是一种眼前的
人根本不是男人的眼神，一下子刺激到高达热血冲脑：「你这个淫妇都不怕了，
我有什么好怕，操你了一次也是操了，操多几次又何妨。」

　　「好胆气，师婶喜欢，给你奖赏！」苏茹脸上顿时眉开眼笑，竟然俯身下来
趴在高达的胯间，伸手脱下高达的裤子，将那根巨大肉棒放出来，开始慢慢地亲
吻着，高达的脑袋都要炸了。苏茹妩媚地看了他一眼，轻启朱口将龟头含住时，
那种温暖、湿润、温柔的包围上来的感觉实在太美妙了，美妙得让人不知道这是
梦境还是现实。

　　「师婶，下面有很多的师弟啊！」随着苏茹的吞吐的速度越来越快，高达心
里又惊又怕，他完全没想到苏茹竟然会在这种情况下给他口交，下面有这么多的
师弟，要是被人发现了，他们就真的死定了。但心里却又升起另一种感觉，那种
感觉很奇怪，心跳一直是一种很高的频率，呼吸不痛快，一种很怪异的感觉。

　　在这股怪异的感觉刺激下，高达甚至有些想大叫起来，让一众师弟们都来看
看有这样一位美女在给自己吃肉棒，而且这位美女还是他们的师婶，玉书真人的
妻子，高达的心开始有些狂乱了，他忍不住伸出双手抓着苏茹的脑袋来回摆动，
将她性感的樱桃小嘴当成小穴抽插起来。

　　苏茹抬起眼帘幽怨地看了他一眼，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，当高达开
始缓慢地抽插起她的嘴巴时，发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛
苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比。

　　「大师兄，我们已经收拾完了，现在可以离开了吧！」一众师弟们收拾完最
后的垃圾后，齐齐聚在『天枢』座席下方，由于高达身处高位，跟前一排又排的
椅子隔阻，加上天色已黑，压根没有看到高达身前的状况。

　　高达望了一眼趴在胯间努力吃着自己肉棒的苏茹，又望了一眼下面的师弟们，
心中说不出害怕与刺激，用着有些沙哑的声音说道：「没事了，大家先回去吧，
我还检查一下再回去。」

　　「嗯，大师兄，你的声音怎么了？」

　　「没什么事，可能是有些口干了，师弟们先回去吃晚饭吧！大师兄，随后就
来了。」

　　「好吧！」一众师弟们忙碌了一天，饭尚且没有吃，也没有多少疑问，向高
达行礼之后便离去。

　　「你这个淫妇，我操死你了！」高达看到一众师弟们完全离去后，他的情绪
也达到了顶点，猛烈一顶，无情地将他的龟头整个撞入了人妻少妇苏茹的喉管里，
马眼大开，一股热炙的阳精喷射而出……
　 第十二章

作者：霸道的温柔
2018年10月30日发表于第一会所
字数：13079
　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 ＰＳ：本文建有交流群，喜欢本文的私聊吧！


　　正当高达色胆包天欲将师婶苏茹的衣服再次扒下，就地将其正法之时，苏茹
却突然制止了他的动作，从他怀中站起来整理被弄乱的衣服，一只小手按在玉唇
上：「现在时间不早了，你的玉书师叔还在等着我回去陪他一起用餐呢？」

　　高达有些气恼地说道：「师婶，你把我弄得不上不下的，就想这样走了？」

　　苏茹呵呵一笑，俯首到其力轻声道：「如果你不怕的话，师婶陪你玩一晚又
如何。如果不过瘾，咱们一起你的玉书师叔房里一起玩。」

　　「你……」一听到玉书真人的名号，高达一下子没了底气，抬头看了天色，
弦月已经升起空中，时间的确不早了。再纠缠下去，苏茹确实有可能会被玉书真
人怀疑的，嘴上虽说不怕，但心里却是怕得死，只好作罢：「哪么我们下次是什
么时候？」

　　苏茹在高达脸上轻吻一口：「今天我本来是考验一下你的胆量的，如果你是
胆子如鼠的，咱们就缘尽于此。可是你已经通过了考验，日后师婶会有甜头给你
的，安心等着吧！」

　　「等着？……下次一定操死你这个淫妇。」高达借着月光看着苏茹玉臀一扭
一扭地清失在视线之中，心里直她弄得痒痒的，体内的『淫元』翻滚使得他差点
就要冲上去将这个淫妇正法，理智告诉他不行，花了很长时间才强压下去欲火。

　　「大师兄，你终于回来了。师弟等你很久了。」正当高达回到『天玑宫』大
门时，有一人已经在外面等候多时，一见到高达回来就热情地迎上去，使得高达
微微一愕，他实在想不到他会来找自己：「哦，是凌师弟啊，你在这里等我吗？」

　　月光下，凌惊羽带着他一贯自信的微笑走过来，向高达作辑行礼道：「大师
兄，一众师弟们相聚在一起搞一个聚会谈论剑道，大家都希望大师兄能尝脸一聚，
指点众师弟剑道，师弟正因此受命在等候多时。」

　　高达没好气说道：「抱歉了！今日雪姨回来了，亲自为我们做饭，我得赶回
去吃雪姨做的饭呢！」他并非有意拒绝，而是今天林动一事，他急着想弄个清楚，
雪姨正是个好方向。

　　凌惊羽笑道：「师弟刚才早已进去见过跟萧师叔了，今晚要宴请大师兄与一
些师弟们长谈剑道，萧师叔也同意了，让你与师弟们多多交流一下。」

　　「嗯？！他在打什么主意？」因为他让温柔给自己下药的原因，高达对凌惊
羽没有什么好感，没想到这次他居然敢向萧真人邀请自己，难不成真的是师弟们
的聚会？如果是真的，自己不去话，身为大师兄就有些说过不去了。

　　凌惊羽故作怪笑道：「大师兄，此次还有不少师妹也在参与其中，路雪师妹
也在其中哟！」

　　「好吧！恭敬不如从命！」高达明白凌惊羽的怪笑的意思，可他没有对一众
师妹下手的意思，只是碍于大师兄身份不得不行，也心思着这样的师兄弟聚会，
估计林动也参加吧，到时可向亲自问个明白。

　　「这边请……」

　　………………

　　凌惊羽并没有说谎，在『天璇宫』弟子厢房外面，大摆了好几桌酒桌都坐满
师弟妹们，确实有不少师弟们在搞私下聚会，人数上也不少，七脉中的师弟们都
有不少，其中也不少与高达相交甚好之人，其中就有温柔与路雪两女，只是林动
身影没有见到，这让他微微有些失望。

　　高达身为首徒，在『青云门』地位仅次七脉长老，他一到来就被推到首席之
上，与凌惊羽，温柔，路雪等几位七脉入室弟子并坐，高达看了一眼坐在自己左
手边的温柔，她与自己紧紧挨在一起，正满眼的诡笑在望着自己，似乎在说，傻
瓜，凌惊羽的鸿门宴你也敢付？

　　右手边正是路雪，路雪的身则还跟着一位『摇光宫』小师妹，即是白天与林
动交手的哑女黄依雯，她们静坐着不发一言，看到高达将视线投向她们，路雪的
小脸微微一红，将头低了下去，同时将身子往黄依雯那边靠了过去，似是想跟着
高达拉开距离，那样子甚是可爱。

　　凌惊羽也跟着入座，他在温柔的另一则坐下来，刚坐下来就拿起一个酒杯站
起来，向着大家说道：「诸位师弟们，今日咱们的私下论剑聚会，难得大师兄百
忙中抽空指点大家，真是我们荣幸啊。来，我们一起敬大师兄一杯。」

　　「对，咱们敬大师兄一杯！」

　　「对，咱们敬大师兄一杯！」

　　…………

　　众师弟们的敬酒之声起伏不断，就连高达没办法拒绝，只好拿起酒杯回敬大
家，却不想间撞上温柔的眼神，在她眼神中有一种笑意，像是在耻笑高达的愚蠢，
这么容易中计了。

　　温柔怪异的眼神，总让高达觉得凌惊羽此次宴请他，似乎不安好心，可是当
着这么多人的脸，他实在想不出凌惊羽能干出什么坏事来，而且这么多师弟妹们
盛意拳拳地望着自己，他只得硬着头皮一口将酒全部干掉。

　　酒过三巡之后，众人依次坐落，在凌惊羽的带头下，一众师弟们不断地向高
达寻问剑法的问题，高达也尽了大师兄的责任，一一为他们解答，自己能用语言
说明白的尽能说明白，不知不觉间月上中天，众人都喝不了酒，有些醉意。

　　众人也不再谈什么剑法，转谈起白天『论剑大会』上的趣事来，其中尤以高
达对战张凡师弟那一战，更是众师弟们取笑的对象，一时间张凡师弟在擂台傻样
被提起来，惹得席间无数的笑声，就连一直没有多言的路雪脸上也不禁露出笑意。

　　高达只觉得有些不妥，这样在背后议论取笑其他师弟，师为首徒的他有些说
不过，正想以喝止大家不要这样再讨论这个问题时，忽然有人说道：「你们真的
皆以为这个张凡师弟是傻的吗？我看你们都被他骗了，他的心机重着呢。」

　　此话一出，登时吸引了所有人的注意，众人循声望着过去，原来是『天权宫』
杜书师弟发言，路雪率先不服道：「小凡师弟，人长得小，分明是你们欺负人，
现在反倒将责任推到他身上。」路雪的话一出，获得不少人的同意，毕竟宋何四
个爱欺负新进门的师弟是众所周知的事。

　　杜书急道：「这个我可没有说半句谎话，那个张凡肚子里可是有墨水的，这
是我亲眼所见，他断不可能不知道宋师兄他们是在戏弄他的。」

　　高达的好奇心被挑了起来，他也觉得这个张凡师弟有些不对，起先在擂台上
他还为其感不愤，可在交手之中却觉得有些不妥，他的武功没有表现中那么差，
追问杜书道：「此话怎么说？」

　　杜书喜道：「看来大师兄也察觉到不对，这是应该的，大师兄与他交手焉不
察觉个中诡异？」他顺势把高达推出来，使得在场本来质疑他的众人，都止了声，
也产生了疑问。

　　高达忙说道：「没有，我没有觉得什么不妥，只想听听你因何如此说而已。」

　　他对张凡的印象不错，对宋高几位同门并也没有好感，纵使对张凡有些不妥，
耍了心机，也不愿为他们四人脱罪。

　　杜书见高达没意为高宋四人出头，有些失望说道：「那日那个张凡刚拜入师
门时，是我负责将他领进后院，分配房间的，我亲眼看到他对着师尊为后院亲笔
所题的对联点评，那眼神与语气中有一种不屑之色，像是读书人那种『文人相轻』
态度，如果他不是有一肚墨水，岂会有这种眼神？」

　　一直没有发声的温柔开声说道：「如果看一眼玉书师叔的对联就是满肚墨水
的话，那么天下间的岂不是人人都是饱读诗书。我以前去『天权宫』的时候也看
不少玉书师叔的对联，是不是我也一位女才人啊！」

　　「哈哈……」众人轰然一笑，杜书被气得满脸通红，他很想反驳温柔，可是
温柔古怪的性格，却是使得他不敢得罪，身为『玉衡宫』百草真人的大弟子，平
日由其管理『玉衡宫』事务，要是得罪她，他日生病可得注意了，只得闭声忍气
不得发话，埋头吃闷酒中。

　　温柔轻易驳倒杜书，脸上满是得意之色，喝了不少的她，此刻的她满脸的艳
彩夺目，高达的心神一下子被其吸引住，也懒得再在意张凡一事了，他向温柔说
道：「温师妹，这段时间多谢你的悉心照顾，师兄才会这么快康复，我敬你一杯。」

　　「哼……」高达以大师兄的的名义，还当着这么多弟子的面前向其敬酒，温
柔不能再保持刚才对其的冷淡，只得拿起酒杯回敬，冷眼看了高达一眼，似是在
夸其聪明：「大师兄，过奖了。你好得这么快，全是师尊的功劳，你所喝的药都
是师尊亲手配和熬的，师妹哪敢居功啊。」

　　温柔一提到百草真人，高达的脑海中立刻浮出其惊为天人的胴体来，脸上出
现一丝迷恋之色，被温柔看到眼内，没来由心里生出一股妒意：「只是不知道大
师兄做了惹师尊生气的事，这几天师尊一直很生气，但凡师妹们只要在她老人家
面前提到起大师兄半字，都会被一顿责骂的。」

　　高达大吃一惊，总算明白百草师叔为什么在白天对自己冷淡，只是他实在想
不明白百草师叔为何生自己的气，便急问道：「温师妹，你可知道百草师叔为什
么生我的气？」

　　温柔没好气说道：「我哪里知道，没准是大师兄做了什么事，让师尊生气了。」

　　从温柔得不到答案，高达也一时心乱如麻，也无心情再去撩温柔了，此事不
单关系到他与百草师叔关，甚至还影响他的前途与性命，一小心极有可能身败名
裂的。

　　在温柔处得不答案，只得喝起闷酒来，越喝越多，渐渐有些醉眼纷纷了。而
温柔看到高达在得不到答案后，自喝起闷酒来，不理会自己，使得她也有些气愤，
为此她故意与凌惊羽亲热起来，多次与其谈笑风生，还亲自为他夹菜。

　　这样搞得凌惊羽也有些不自在，毕竟以前温柔绝对不肯在外人面前公布她与
自己的关系，再者他还在追求路雨，她的妹妹路雪还在面前呢？路雨那个性子对
谁都是冷淡无意，自已花了很长时间才让她跟自己相处好一点，要是被她知道自
己跟其他女人有一路，估计两人关系就此结束了。所以他也故意躲开温柔的亲热，
温柔可不是什么小丫头，自然知道凌惊羽心里的小九九，使得她气上加气。

　　另一边的高达几杯黄酒下肚后，不知为何身子觉得特别之热，身体内的『淫
元』也不断翻滚，大脑中再难保持平静，各种绮念浮想连篇，转眼望向温柔发现
她正在为凌惊羽夹菜，想起那晚她对自己说的话，要给自己戴绿帽，心里就来气，
一股恶念由心而生。

　　此时，温柔的举动着实引起了路雪的注意，路雪有些不满说道：「温师姐，
你什么时候跟凌师兄关系这么好了。」

　　八卦之心人皆有之，路雪的话顿时所有人注意，凌惊羽追求路雨人尽皆知，
为此还得罪不少人，现在又跟温柔搞上了？惹得不少人不怀好意思望着他，看看
他这次怎么收场，凌惊羽却哈哈笑道：「路师妹真会说笑，温柔师姐可是江湖上
湘西『温家堡』的三千金，又是江湖上有名的大美女，我不过一事无成的小子，
哪有这种念头。不过温师姐若对小子有意，小子也免为其难……」

　　温柔心里微微一怒，纵使以往她不欲将他们之间关系宣布，可此刻仍忍不住
有气，高达如此，凌惊羽也是如此，啐了凌惊羽一口，微怒道：「就这个赖皮小
子，本姑娘还真看不上，本姑娘看上的是大师兄！」说罢，将身子尽量往高达挨
过去，还亲热地为高达夹起菜来。

　　这一样顿时让凌惊羽和路雪有些不高兴，凌惊羽脸角抽动几下，但他并没有
多想，也想不到他的温柔姐姐处子之身早已被高达夺走了，他的温柔姐姐已经做
随时抛弃他的准备；至于路雪则是不知为什么看到温柔向高达亲热，远比看到她
与凌惊羽还要生气，心里还有一种酸酸的感觉，一气之下转首到另一边去，与她
的师妹黄依雯比划着哑语。

　　「温师妹，你夹的菜太多了，我吃不下。」高达看着温柔夹了一大堆菜过来，
将他的碗堆得满满的，并且不断向他表示亲热之色，又被温柔哄着喝了几杯酒，
醉得真趴在桌子抬不头来。

　　「大师兄，这是姐姐夹给的，不吃，以就没机会吃了。」

　　「吃什么菜，我要吃你。」高达听着温柔略带着娇气的声音，心中绮念更炽
更狂，忍不住在桌下伸手过去抚摸起温柔的玉腿起来，隔着衣裙摸着那光滑的大
腿，脑海中情不自禁地想那夜自己抱她双腿以站姿夺她处女之身情形来，美得他
闭上双眼，趴在桌子不愿意起来。

　　「大师兄！」温柔全身一僵，轻声低语一句，实在想不到高达的胆子居然如
此之大，可细想之下，又觉得不像，应该是自己在酒中给他下毒发作了，真有点
作茧自缚的感觉。

　　「大师兄，你喝醉了，这酒量不行啊！」凌惊羽见到高达趴在桌子上，看他
满脸通红醉酒之色，心里偷乐，今晚的计划已经成功了一大半，乐得他不断跟着
其他师弟们喝酒说笑。

　　就在凌惊羽自诩诡计得逞之时，桌下温柔的裙摆已被高达撩起，雪腻修长的
双腿微微分开，任由高达一只粗糙的大手在她胯间游走。绝美秀丽的玉脸低低埋
着，鼻息灼热紊乱，美眸紧闭，再没有刚才娇横之色，银牙紧咬，雪躯微微颤抖
不停。当着这么多的师弟的面前，竟然与男人做这不耻之事，纵使这个男人许下
要娶她的诺言，可是若被人发现，她的面子都不知往哪里搁，只得任他为之。

　　「大师兄，真的醉了？」忽然有一把声音将高达的注意力叫了过来，吓得忙
将大手从温柔胯下收回来，睁开醉熏熏的双眼，视线之内的事物皆成重影之象，
为了看清那人的样子，只得强行站起来。

　　无奈高达实在醉得太历害了，刚站起来，身子一摇又坐回椅子上，上半身重
重趴在饭桌上，一阵碗碟撞击声中，一把女子尖呼声响起，似是有什么汤水倒了
出来，溅伤到人了。高达心里很是过意不去，无奈醉眼熏熏之下，实在看不清人，
想道歉也找不到人，只得嘴里不断说道：「对不起，对不起……」

　　「看来大师兄真的醉了，是啊！」

　　「没想到大师兄，武功这么历害，酒量却不行啊！」

　　「以前都没和大师兄喝过酒，今日是我们有些不对……」

　　………………

　　耳边听着师弟们议论，高达可没心思理会，在酒桌上趴了一会儿，似乎是温
柔挨了过去，用手绢为自己擦拭着身上污绩，心里乐翻天了，温柔姐姐的心还是
放在自己身上，美得他连眼睛都不想睁，桌下的大手再次使坏起来，伸手再次摸
过去。

　　大手触及那修美的玉腿，那边的温柔身子似是巨震了一下，为高达擦拭的动
作也停止了，身子也往旁边挪开，玉手在桌下欲拨开其的坏手，似是想避开高达
的挑逗。高达哪里会让温柔如意，脑海里不停回想着那晚温柔在床上媚态，胯间
的肉棒早已如钢似铁，竟壮着胆反抓着温柔温嫩的小手过来，隔着裤子抓住了肉
棒。

　　那边的温柔心头一烫，身子抖得似乎更加历害了，轻咬丰唇，嘴里发出一声
细不可闻的呻吟之声，高达若非功力深厚还真听不到此声，隐约觉得温柔的声音
似乎有些不对，但此时另类的刺激感和各绮念使得他顾不了这么些啦，强行抓着
温柔的小手，按住肉棒来回地轻轻套弄起来。

　　温柔被高达强迫地来回套弄几下后全身发热，小手上传来的温度都快要把高
达炙伤一般，高达知道这是女子动情的前奏，对方套弄肉棒的动作也慢慢变得不
再那么抗衡，大手缓缓松开，对方依然不停地为自己套弄。

　　高达暗暗呼爽，大手再次伸到温柔的胯下，这一次直奔主题，撩起衣裙，大
手顺着裙脚探进去，肌肤相亲，抚摸着光滑的玉腿，直达双腿之间的神秘之处，
在对方未反应过来之前，隔着里裤按在了鼓起肉缝之上。

　　这一次温柔抖得更历害了，一双玉脚紧紧地收拢在一起，将高达的大手紧紧
夹住，不能让其动弹。可高达是何许人也，这段时日下来沉淫在『御女心经』中
的他，技巧早已今非昔比，若非他不愿意当淫贼，不然在江湖上绝对会出现一个
不逊色丁剑的大淫贼。

　　高达也不心急，也不粗鲁对待温柔，手指不停地在里裤上下按弄，直把里裤
按陷入穴缝之中，不消几下就使得温柔身子酥软无力，小小的里裤上一片湿痕迅
速扩散而发，夹着高达大手的力度也弱了下来，使得高达能更大地动作。

　　于是，高达食指轻轻在里裤一划，微弱的剑气将其划开了个小口，两根手指
乘势插进去，在对方抖如筛子的颤抖中，肉贴肉地摸上了那美妙的小穴，中指浅
浅探进湿润小穴，只觉得一股紧迫之力紧紧收勒着指头，不让其再雷池半步，想
起那夜给她破处时紧凑感，高达美得快要疯了。

　　「嗯……嗯……」温柔小嘴里发出低不可闻的呻吟，那声音似挠似痒，惹得
男人心头意乱，可是听到高达的耳里越发之觉得不妥，因为这声音似乎有点不像
是温柔的，可他当下也顾不了这些。玩弄温柔的小穴的手指变成了三根，中指仍
在小穴口处浅出浅入，食指与大拇指找到她娇嫩阴蒂，此时阴蒂肿胀勃起，两指
捏在其中，轻轻搓弄着。

　　初经人事的温柔哪堪受弄，敏感点袭击，终于还是挨不住，娇躯一抖，小穴
玉液却如绝了堤般涌出，不但弄湿了高达的大手，还将洒得身前一地皆湿，若非
高达将衣裙撩起腰间，恐怕当她的裙子也是湿答答的。

　　高达发现温柔身子抖得更历害，甚至还能听口齿答咬之声，对方明显已经达
到了高潮，心里一乐，中指再次深入，这一深入不打住，直把他吓了一大跳，因
为在手指的前方竟有一层薄薄肉膜阻住了去路，这是处女膜！

　　「大师兄！」同时处女膜受袭，也使得对方心神巨震一半，轻轻呼了一声，
握着高达的肉棒的玉手，像是抓到一个可怕的东西，狠狠地扯了一下。

　　「哎哟……」要害受创，加之心神巨创之下，酒意立去大半减，睁眼睛望去，
坐在自己右边的女子哪里还是温柔啊，而是满脸羞红的路雪，此刻的她正瞪着那
对明亮的大眼睛，深深地注视着自己，眼神之中充满哀怨之色，似是在怪自己为
何用手指去触碰她最宝贵的东西。

　　「大师兄，你怎么了？」因高达刚刚的一声惊呼，使得全场所有注意力都落
到他身上，不少人投来关注的目光，这使高路两人急忙将手从对方胯下收回来。

　　「我没事了，只是喝得酒多了，有些头疼而已。」高达遥望四周一圈，精神
为此清醒不少了，脑袋急转之下，急忙找了谎言应对。

　　此时温柔的声音响起来：「呵呵，大师兄，这酒量真低啊。」

　　高达循声寻过去，发现温柔坐了刚才路雪的位置，正满眼笑意地望着他，原
来刚才在高达重新趴在桌子上时，掀翻了一些汤汁飞溅到黄依雯身上，温柔因而
借故其懂医术，跟路雪换了个位置，只是高达当时醉眼睁不开，没有发现而已，
看到高达身上也沾了不少酒水之类，路雪没有多想拿出自己手绢为其擦拭，结果
就发生这样一事。

　　高达再笨也很想清个中缘由，怒目注视着温柔，心里又恨又怒，路雪与他自
幼一起长大的，熟络得非常，知道她自小就与表哥江湖上人称『白衣书生』的许
士林定了亲的，而且他们之间的感情非常之好，书信来往一直不断，可不是什么
无主少女，任君追求。

　　而且自己与朱花张三女未成亲，如果此事闹大，即使自己有心娶她负责，恐
怕也会在江湖上遗臭万年。回望了下路雪，见到她满脸羞红，幸好大家都喝了不
少酒，其他人只道路雪一样不胜酒力，并没有往外其他方面想去，他有些心虚地
说道：「路师妹，没吓倒你吧。」

　　谁想到这一问，使得娇羞难忍的路雪更是无法自处，猛地站了起来。高达大
惊失色，只道她必是恼了，惊措间不知该如何是好，却听路雪抬手作辑对着众人
轻声道：「各位同门，你们先吃着，师妹有点不胜酒力，我得回去了。」

　　「慢走了！」凌惊羽等人齐声回道，看到路雪一脸的通红，这个小姑娘确实
喝了不少酒，加之其姐在众弟子颇有凶名，也没有人什么为难，让她从容地离去。

　　路雪走后，酒桌上大家依然你一杯我一杯，来往不息。高达望了一眼温柔，
再将大手举起一看，发现上面三只手指上仍有一丝沾稠液体，一股少女独有芳香
扑鼻而来，再想起路雪刚刚的娇羞与顺从，内心的惧意渐渐消，反而是各种绮念
浮上心头，也跟着一杯一杯地喝起酒。

　　………………　………………　………………

　　月上高空，众人因为明天『论剑大会』上还有自己的比武，并没有过多逗留，
尤其是看到高达醉得不醒人事趴在酒桌上时，很多师弟们也渐渐离开回去，最后
只剩下凌惊羽，温柔，黄依雯三人坐在酒桌边，各怀心思地望着高达。

　　温柔喝了一杯酒，望了高达一眼，心里一股酸涩之感充斥着，但她也明白开
弓没有头回箭，在高达一日未向百草真人提亲，公布自己与他的关系，那么她就
得两头下注，这也是为什么她仍然帮助凌惊羽的原因。

　　「事情我已经帮你办妥了，剩下就是凌师弟的事了，舍不得孩子套不着狼。」

　　温柔说了一句意味深长的话后也离开了，凌惊羽又喝了几杯闷酒，对着旁边
一直满脸忧伤的黄依雯说道：「依雯，我们将大师兄送回房吧。」

　　「哦……」黄依雯用手语比较着同意，两人合力一起将满身的高达送入原本
属于凌惊羽的房间内。两人安置好高达后，又从房间里面出去，凌惊羽看到黄依
雯也跟着，心里有些生气：「依雯，你该回房去。」

　　「啊……」黄依雯眼中充满了泪水，打手语指自己的心，再指向凌惊羽，又
比划房间，两只手握拳碰在一起，两只大拇指轻碰，意思是：自己已经是你的女
人，你怎么能让我去陪其他男人。

　　「依雯，你要帮我啊……」凌惊羽心里十分之不好受，凭着他的家势与相貌，
在『青云门』之中确实有不少女子对其仰慕，这也是他能与好几位师妹有染的原
因，而这个哑女黄依雯正是其中之一。

　　「大师兄的伤，好得太快了，我是没有办法在比武中胜过他，只有这样让他
受了我的情，他才有可能将『论剑大会』的魁首让给我。依雯，你是知道的，师
兄一直都很爱你，也很想娶你过门的，可是我现在家族中还没有说话的权力，我
必须要闯出个名堂，这个魁首我非争到不可，这也是为了我们日后的幸福。」

　　原来凌惊羽一直对『论剑大会』魁首念念不忘，唆使温柔下药一计不成，他
明白只能通过其他手段让高达将『魁首』让给自己，可他用尽脑筋也想不出什么
办法，最后还是温柔出了一个十分之恶毒的方子给他。

　　温柔道高达平日间对待师弟妹极具善意，而且责任感极其之强，凌惊羽不如
就从这方面入手。跟他培养感情已经来不及了，不易走了一些捷径，将自己的女
人送给高达操一晚。

　　让这个女人再让高达求情，高达的心极其之软，到时十有九会心软同意的。

　　而且与师妹有染一事可大可小，大起来一样会让他吃不了兜着走，他还朱张
花三女有婚礼在身，肯定不敢让这种事声张，一定会答应凌惊羽的要求。

　　凌惊羽起先十分为难，虽说他与好几位师妹有染，也没有打算真的要娶她们，
只是想着玩玩而已。如果不越界，大家还能好聚好散，但是如果要求她们为自己
做这种事，即意味着自己的把握落在其手中，将来要她们分手难度升很多，也付
出很大的代价。

　　温柔接下来的一句话却让他吓了一大跳，『既然为了好弟弟，姐姐去勾引高
达那小子吧！』说什么玩笑，温柔的处女之身还有到手呢，怎么可能便宜别人了。

　　可魁首之位确实又让他舍不得，最后忍痛之下，他只好将黄依雯推出来，原
因简单，黄依雯只是山下平常人家的女子，并没有什么显赫的家势，而且人又是
哑的，让她陪高达，将来就算出了事也好甩掉。

　　一切的构思都很好，黄依雯又很好哄，温柔也配合着用药将高达放倒，现在
的高达已经中了春药，只等着女子进去撩拨几下，就会变成一头野兽，管她是谁，
照操不误。事到临头，黄依雯却有些不肯干了，她是真心喜欢凌惊羽，她愿意为
凌惊羽去陪其他男人，却也因为这份真心，使得她无法做出对不起凌惊羽之事，
即使是凌惊羽的意思，她也想着为他保持着一份纯洁。

　　当事人不肯，这戏还怎么唱下去，这下凌惊羽有些心急，再一次连哄带骗，
再三保证，自己爱的人是她，不会计较此事，甚至还用上了威吓，这方使黄依雯
不甘惊愿地重回到房间去……

　　「嗯……好姐姐……我好想你啊……不要离开我了……」

　　凌惊羽站在房门之外，由始至终都没有回首去望一眼，黄依雯那种依依不舍
的神色，也不去看一眼她是怎么进入房间内，静立了一会儿，房间里传出来高达
断断续续的说话，还阵阵衣帛被撕裂，女子呻吟喘息之声。

　　「高达，总有一天我会连本带利收回来的。」凌惊羽恨得咬牙切齿，纵然他
对黄依雯没有真实感情，有的只是贪图其美色，但那始终是自己的东西，现在拿
出来让高达享用，内心仍是十分之不舒服，而且后面房间里传来的声音越来越大，
黄依雯喘息声也先前的不甘，不愿，变得有些妩媚与娇羞，甚至还一种酸爽欢快，
使得他更加气愤。

　　「这个黄依雯不是说她最爱的人是我？怎么在被高达弄这么开心似的。」黄
依雯是哑女，没法说话，但发出的声音却极具情感，现在她的喘息与无意识的呻
吟充分说明了，她此刻十分之快乐。终于凌惊羽有些忍不住了，如果黄依雯的声
音充满了痛苦，在一场极具痛苦交欢完成自己的任务，那么凌惊羽非旦没有半点
不悦，反而有一种成就感，现在黄依雯这么欢乐，反而让他极其之难受。

　　在大男人的心理作怪下，凌惊羽要看看到底怎么回事，纵使日后甩了黄依雯，
自己也要骂她是个淫妇，他来到窗户前，用手轻轻捅破窗纸从中偷望进去，不看
不打紧，一看差点将他气个吐血。

　　柔和的烛光下，那张属于凌惊羽往日玩弄女子的大床上，身上只有一条肚兜
的黄依雯正被衣衫不整的高达压上面，他正在放肆地吻着黄依雯地小嘴，把硕大
的舌头伸入美女的嘴里不断翻腾，甚至还吸吮着她滑腻柔软的香舌拖出香腔之外，
两条舌头在空中卷在一起互相舔拭，黄依雯僵硬的身体渐渐像如溶化了一般。

　　凌惊羽看到黄依雯满脸陶醉与迎合的样子，心里不停咒骂着：「淫妇，荡妇，
婊子。刚才不是说只喜欢我一人吗？现在怎么变得这么淫荡不堪了，跟我在一起
时，怎么没见你这么主动。』

　　其实凌惊羽冤枉黄依雯了，黄依雯起先确实心里只有凌惊羽一个人，可她只
是一个初经人事不多的少女，面对身具『淫元』与丁剑毕生采花经验的高达，就
算是修道几十年百草真人也败下来，别说她了。而且此刻高达的淫念在春药加持
下全面爆发，在他眼中黄依雯变成了温柔了，使得高达将自己的爱意与欲念化成
极强的淫欲籍着身体不断传给黄依雯，很快引发黄依雯前所未有的春情。

　　「哦……」亲热中黄依雯身体一颤，高达含住了她敏感的耳朵，让她钻心般
麻痒，身体内一团火向四肢百骸散发开去，让她顿时觉得燥热无比，高达随后吻
上了她雪白的玉颈，一双手也不断在她丰满的身体上游走，隔着肚兜抚摸着她坚
挺的双峰。

　　忽然，黄依雯胸前一凉，小小肚兜已经被高达揭走，一对雪白坚挺的肉峰弹
了出来，两粒粉嫩的小乳头俏俏立着，在高达痴迷的目光下慢慢的硬挺了起来，
使得黄依雯满脸决羞红，伸手挡住胸前的春光。

　　高达看的如痴如醉，大手一上，强行拿开了黄依雯的双手，另一只手已将一
只玉乳握在手心把玩，所触皆暧滑软腻，自己的大手竟然无法完全包裹黄依雯胸
前的玉乳，越看越是心动，越捏越是情动，不觉间加重了手上的力道，五指深深
陷入玉乳中，指缝间的乳肉亦被挤压的溢了出来。

　　「啊哇啊……」突如其来的动作让黄依雯头脑一热，不知如何才好，从高达
手挣脱出双手，不断在高达面前比划手势哑语，无奈高达视若无睹，甚至有些迫
不及待的大嘴低头，一口吸住其中一个乳头，双手也攀上了丰满的肉峰，开始用
力的揉捏起来。

　　黄依雯一边娇喘着，一边用着脆弱的双手不停推着高达的头，想将那恼人的
感觉驱离，此刻的高达已经近乎一头发情的公驴，她一个娇弱女子哪里是对手，
推了半天不动，推弄间她忽然发现窗户有一个影子，脑海中凌惊羽的面貌在眼前
一闪而过。

　　想起刚刚才跟他说自己只爱他一人，可没想到被高达弄了几下就情动不已，
心中满是亏欠和慌乱，想要逃开却又舍不得高达给她带来的阵阵美感，那是凌惊
羽从来没有给过她的感觉，挣扎着想要坐起却又被高达牢牢压着，如此一来更给
自己添了借口，是高达用强，并非她的心意。

　　思索千转百转间，高达的大嘴已从她的双乳转移至小腹上，粗大的舌头在光
滑雪白肌肤上滑来滑去，来到那小巧灵珑的肚脐上，咬在嘴中允吸舔咬着。黄依
雯玉脸更红，只觉得自己全身都快烧起来了，全身最敏感点皆被高达操弄于手中，
叫她如何不狂乱。双手摁着高达的肩膀想要把他推开，可哪还用的上力气。双腿
间更是麻痒难当，明显的感觉到小穴已是滑腻不堪了。

　　大床上的情形清晰地映入凌惊羽的眼中，让他心中怒火中烧，都忍不住要冲
进房去，制止这荒唐的淫戏，这并不是他对黄依雯有情，而是心中黄依雯这么欢
快地享受而生气，他的东西可以不要，但他绝不允许他抛弃的东西过得比他还要
好，这是在打他的脸的。

　　可最后还是他止了脚步，成大事不拘小节，此事已经成一半，岂能前功尽弃。

　　凌惊羽便这样站在窗外偷偷观看着，时间一久，他忽然发现高达的调情技巧
实在高明之极，纵使他与不少师妹有染，也没练有高达此等调情手段，只是几个
来回就甚是不情愿的黄依雯，淫叫连连，不得不打心底说个服字。

　　大床上，黄依雯胴体上白皙的肌肤上就四处留下了高达的牙印和口水，在灯
光的辉映下，散发出阵阵水光。也许是光亲还觉得不过瘾，高达的手也开始在黄
依雯的身体上来回地抚摸。渐渐的，他一只手再次攀上黄依雯丰满的玉胸上，不
停地在柔软的乳房上揉搓着，力量越来越大。

　　黄依雯高耸的玉乳在他的手里不停地被压缩变形，虽然没有什么回应，可是
凌惊羽知道，黄依雯是一个十分敏感的女子，当初凭着他自己略显低劣的调情就
能将她挑衅得春情勃发，继而失身对自己。被高达这样高超调情手段，她早晚会
受不了的。

　　果然不出他所料，时间不长，黄依雯就从嘴里隐约的发出几声娇滴滴的呻吟，
而当高达把头探到她胯下，大嘴一口含住她的小穴的上，舌头不断伸进小穴舔弄，
一股股甘甜玉液自小穴流出来，被一口吞下去黄依雯再也忍不住了，「啊……」

　　的一声，发出哑女特有声音，气喘吁吁，高耸的胸部如两座山丘不断起伏。

　　凌惊羽看到这里，眼珠被差点掉出来，心里充满鄙视，高达居然去舔女人的
小穴，那里可是用来解手的地方，这么的脏，真的实在太可恶心了。可是却看到
黄依雯在大床上上不停颤抖，似是被乐了上天，而高达则吮吸得更加起劲了，甚
至还将手指插进来抽插，大嘴一起发出欢喜的欢呼声。

　　本来有些恶心，听着如梦似幻的诱人娇吟，看着大床上玉腿大开，酥胸横陈
的绝美躯体。还从黄依雯胯间抬头起来，满脸开心似是有穷自豪的高达。凌惊羽
心里有了动摇，难道女人那里真的有什么美味不成，为什么高达舔了女人小穴，
这么有自豪感，使得他忍不得也尝试一下，裤裆里的大肉棒忍不住抬起头来，坚
硬得有些发痛。

　　就在凌惊羽胡思乱想，欲尝试舔女人下身之时，高达虎躯跪起，三两下拔了
裤子，抖出一根硕大无比的大肉棒，有如驴般一般，顶上龟头恰似一个大鸭蛋，
棍身青筋暴露，在昏暗的灯光中不断摇晃，雄伟不凡。

　　凌惊羽登时被吓了一大跳，这混蛋的肉棒怎么这么大啊，都赶得上牲口的肉
棒，这还是人吗？这简直就是远古的凶兽。凌惊羽自己的肉棒只有六寸左右，在
男人中也算得巨大的存在，可若和他一比，就逊下去了，一想到这样的巨棒将要
插进黄依雯的窄小的小穴内，他就忍不住有一阵冲动：插进去，快插进去，插死
这个小淫妇。

　　被吓到不止凌惊羽一人，当事人黄依雯更是首当其冲，香息微吐，垂眼望着
这形如幼臂，深紫色的龟头，突兀的血管，无一不刺激着这位初人事的少女，只
经历过凌惊羽那种肉棒的她，压根没想到过世间会有这种巨棒存在，浑身颤抖地
在床上挪动着，嘴里发阵阵『咕咕』打结之声。

　　听到美人的呻吟，如同火上浇油一般，高达迫不及待地扑上美丽的胴体上，
喘息着将光洁如玉的美腿抱起来，捧起结实的玉臀，将早已胀得难受的肉棒对准
湿滑泥泞的小穴，龟头碰到敏感的阴核，黄依雯大惊，不能发声的嘴吐出不成沙
哑声：「嗯……啊哇……」

　　高达再也忍不住，腰部向前一挺，「噗哧」一声，藉着滑腻的淫液，大肉棒
顺畅地深深插入黄依雯的花径甬道，空虚已久的肉穴瞬间被大肉棒占据，强烈的
充实感与胀痛感，让黄依雯有如回到花苞的那晚，痛得两眼直呼金星，一阵眩晕，
娇躯忍不住一颤：「啊哇……」

　　高达只觉大肉棒插入了一个滑腻腻、娇嫩嫩的奇妙所在，四周尽是热乎乎软
绵绵的东西，还紧紧地包裹揉握上来，顿感一阵蚀骨的销魂，再也忍不住，屁股
难以自控，轻轻地抽插起来。

　　而黄依雯刚被插入，痛得险些昏过去，这尺寸是凌惊羽根本没有办法比拟的，
小穴口被撑开的变作薄薄得一层，肉棒涨满绷紧了整个小穴。棒身上更是散发出
炙热无比的热量，小穴里那些敏感万分的嫩肉都叫这股热量烫伤，除了痛处之处，
还有另外一种感觉，娇嫩嫩的花心儿又被那硕大的龟头顶到，整个人感觉都酸软
了起来。那就是『舒服』，那是一种舒服得双眼白翻，想放声高呼的冲动，用尽
所有力气去叫。

　　「真的插进去了，好小子，真的插进去，这么大的家伙真的给插进去了。」

　　感觉舒服欢快的人，不止高黄两人，在外面凌惊羽的心里同样有着一种另类
的快感，在巨棒插进去黄依雯小穴的瞬间，头脑一片空白，但是空白之后，他竟
然变得异常的兴奋起来。看着黄依雯窄小的小穴被这样巨棒插入，内心中生出一
种推残的兽欲，所有的理智都抛在脑后，他忍不住把手伸进裤裆，一边看一边开
始撸动起自己早已勃起的肉棒。

　　在凌惊羽用五姑娘照顾的小兄弟时，高达的小兄弟却在享受着真正窄小肉穴，
抱住黄依雯玉股抬至半空之中，双手将修长的美腿大大分开，盘在自己腰间之处，
熊腰挺动，用力的抽插起来：「哈……姐姐……看我今天不插死你……让你刚才
那样戏弄我……让你不给我好脸色看……你是我的……」

　　「呜呜……」黄依雯美眸中流出一串悲伤的泪水，眼前奸淫之人，从择偶的
角度来看，是一个难觅的良配，无奈地自己的心已经给凌惊羽。这也罢了，为了
凌惊羽，她愿意付出，在她不甘愿之时，高达的温柔给了她巨大的好感，可是现
在这种给她无穷的男人却将她当成了另外一个女人。

　　这是一种侮心之痛，使得黄依雯有一种异常难受的感觉，可是这一点难受，
很快就随着高达的猛烈抽插带来的快感所冲淡，爽得她浑身颤抖。情不自禁用玉
胯上的小穴来迎合身前男人的大肉棒，缠在高达腰间两条浑圆结实的修长玉腿高
高的弹起，娇嫩有力的小穴内一阵逼命似的挤压，不由自主地圈起姣美足趾，小
嘴里发出阵阵哑人独有一声呜咽……




作者：霸道的温柔
2018年11月21日发表于第一会所
字数：10383

ＰＳ：本文建有交流群，喜欢本文的私聊吧！


　　窗户处，凌惊羽下身裤子被他脱下来丢到一边，右手撸动着自己肉棒，一双
眼睛正死死地盯着房间的一举一动，呼吸也越来越激烈，里面的活春宫实在太刺
激了，他完全无法想像驴根一样的巨物插在黄依雯窄小的小穴里，竟然没有将其
撑裂，反而让美得黄依雯双眼发白，口角流涎，仿如神游九天之外。

　　这不，大床上只见高达将黄依雯摆弄成跪趴之势，如同一只母狗般的羞人的
姿势也没有反抗，反而是媚眼瞟了一下高达，那眼神充满了妩媚与性感，仿佛能
将男人的魂勾走掉般，那是凌惊羽从来没有在黄依雯身上看到过的，一下子使得
他差就要射出来。

　　「这个黄依雯真是内骚的尤物，如果这样抛弃，实在太可惜，不如就让她做
个小妾吧。」凌惊羽也随着房里火辣的春宫，心里那种另类的刺激感越来越强，
套弄的肉棒的速度与力度也渐渐增大，如痴如醉地注视着房间每一个细节，生怕
错过一般。

　　大床上，高达埋首在黄依雯股间，用手指插进那个刚刚被自己宠爱的小穴，
感受小穴内嫩肉抽搐勒动产生的狭窄感，手指不断进入探索，肉穴内的玉液与先
前射进的阳精，随着高达大手直流而下，滴滴打湿了床单。

　　「啊……哇……！」黄依雯突然发出尖锐哑叫声，高达的手指触摸到她小穴
内某个点上，一股快感与尿意不断涌上来，虽说刚才这个点被大肉棒不断触动到，
可大肉棒始终没有手指灵活，当下两根手指不停地按在那个点上，捏，搓，揉，
弹，产生一种大肉棒无法给予的感觉。

　　这股感觉使得黄依雯觉得自己快要疯了一般，花径内深处的子宫似乎要溶化
一样，淫水不断的流出来，小玉臀也不停扭动着迎合大师兄的手指小穴里的活动，
把那个让她心悸的点迎在大师兄的手指上。

　　而高达也没辜负美人意，修长的手指在滑嫩的小穴中按着那个点不停的旋转
着，逗得黄依雯浑身不停颤抖，就连后面那朵小菊花美丽皱纹不停收缩、痉挛着，
情不自禁地将玉臀高高跷起，动作稍稍大了一直，臀肉还差点碰上了高达的鼻子。

　　如此激烈的反应，使到高达无比之兴奋，尤其是这种小狗姿势，从后面看女
性神秘地带更是有着另一种刺激，在一丛不算太浓的阴毛称托下，黄依雯的阴唇
呈现无比的粉红色，玉液正潺潺的留出，量虽没有李茉母女那两个水蜜桃的大，
却也是堪称海量。

　　高达玩了一阵小穴后，在他迷朦的眼神中那朵收缩着的小菊花越来越美丽，
忍不住伸出另一只手来，用食指轻轻插进黄依雯的小菊穴中。突如其来的攻击使
得黄依雯全身急震，本能地想挣脱高达，保护女性最羞耻的地方。

　　可是高达岂会让她如愿，在他的眼中黄依雯早变成了温柔，他的心里燥热非
常，大叫：「好姐姐，你身上每一寸地方都是我的啊！」双手紧紧地抱住黄依雯
的玉臀，埋首在其股间伸出舌头开始舔弄黄依雯的小菊穴，凶猛却又不失温柔地
的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那菊穴小皱纹轻轻拉起，还不时的把舌头
强行深入内去搅动着。

　　「大师兄，不要，哪里好脏的……可又好舒服啊……大师兄，你……」黄依
雯无奈地心里呐喊着，如果她能说话，她一定大骂道；『大师兄，你好变态啊！』
可是高达的舌头太历害了，那个原本只用来排泄污物的地方，在他的触舔之下竟
然一种另类的快感。

　　黄依雯的胴体颤抖更历害了，高达这种粗鲁另类的行为，在使得黄依雯感觉
到不适与害怕之时，心里却有着另一种刺激，舔着自己菊穴的男人可是大师兄高
达，青云门的首徒，未来的掌门人，此刻他如此下贱地为一个身份低微哑女舔着
菊花，这是一种何等成就感，心里显得更为兴奋，同时也妒忌此刻高达嘴里叫着
的那个『好姐姐』。

　　「好姐姐？江湖上的『玉罗刹』朱竹清吗？」黄依雯并不知道高达的嘴里的
『好姐姐』是指温柔，而顺着高达的三位未婚娇妻思路想到最年长的朱竹清，再
想起朱竹清在江湖上的名号，妒意更盛。

　　失身高达非她所愿，可是现在高达操着自己，竟想着另一个女人更使得她不
容忍，如果她能说话，一定会大骂：「混蛋，此刻你不准想着其女人。』拼命地
抬玉臀猛挺向高达的嘴边，使得大舌头更深入些、更刺激些。

　　无穷的妒意杂夹着失身的不甘，还有忘我的美妙，诸多感觉加持下，使得黄
依雯浑然忘记了房外还有一双偷看的眼睛，狂乱地扭动着胴体，脸上充满了迷死
人的媚态！

　　「啊啊……这个淫娃，荡妇……」房外的凌惊羽一直注视着这一切，从高达
的舔肛开始，他就开始觉得恶心，那个地方是来排泄的也能舔的，但他很快又被
黄依雯狂乱媚态所吸引，疯狂地迎合着身后的高达，那种神情和浪态是他从来没
看过，忽然觉得这个女人很美，尤其是沉醉在欢爱的女人，心里的想法忍不住产
生一丝改变，如果能让女人变成这个样子，舔下肛也未尝不可。

　　一想到这里，凌惊羽的脑海里闪过了路雨那张冷淡少情的脸，要是自己也让
这样的高冷女人，在床上把她变成这个样子，那个情况将是何等的刺激啊？何等
的有成就感啊？

　　「这……这个……这个地方也能进去？……」正在凌惊羽意淫着大发神威将
路雨操成淫妇之时，眼前再见惊人一幕，将他的下巴惊得差点掉到地上。

　　房间内，高达看到黄依雯淫荡的样子，欲火高炽，挺着大鸡巴，赤红的龟头
青筋暴露，高高跷起，正好对着阴部。大龟头在黄依雯小穴口处拨弄了一阵子，
让美女的爱淫润湿自已的大龟头。

　　龟头在小穴口处滑动，炙热的温度炙得黄依雯娇喘连连，偏偏就是不插进去，
想起刚刚欲仙欲死的快感。黄依衣忍不住扭着胴体，将小穴用力在肉棒上磨擦，
用动作向高达表示的不满。

　　高达嘿嘿一笑，用手握住肉棒，顶在菊穴上，用力一挺腰「滋！」的一声，
巨大的龟头应声进入菊穴里面，将那些拆拆皱纹全部扯平。仅仅进入了一个龟头，
从来没有过后庭花经验的黄依雯，疼得不停哇哇叫：「哇哇……啊……」

　　黄依雯想提起身子逃脱那种痛楚，可先前被挑逗得无力的她，加上高达的手
牢牢地固定了她，在玉液的帮助下，肉棒徐徐顶进她的直肠里。

　　「唔……」黄依雯皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就象被一
根木棍贯穿大小肠顶上胃部，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全，泪水不住从眼角
溢出来，芳心不停哭泣：「大师兄，放过师妹吧。师妹不玩了，师妹再也不敢了
……呜呜……不…不要……好……太大了……不要再进来」

　　此时，高达似乎听到了黄依雯心里的呐喊，温柔地伏在其玉背之上，用着舌
头轻轻舔去她眼角的泪水，动作是那么的温柔与充满爱意，舔得黄依雯的颤抖不
止胴体慢慢松软下来，那锥心的痛楚也消了下去。

　　「大师兄……」黄依雯的心仿佛像是吃蜜糖一般，高达这般的温柔与爱意，
纵使是这么份爱意不是给她的，却也使得她感动不已，因为以前即使跟着凌惊羽，
对方对她从来也没有这么温柔，他有的只是无尽索取，而自己则是痛苦地承受住。

　　此刻高达的温柔使得她的心，感动得她一塌糊涂，不由自主地配着高达，使
得对方从后面轻易抓住自己两座白嫩高耸的乳峰，慢慢扭动的腰肢，配合将男人
前进的肉棒，用小菊穴缓缓吞下整根肉棒。

　　「好涨……不行……让我出来……」黄依雯双眉紧蹙难过地挺直了腰，玉背
与高达前胸紧紧贴在一起，肉棒顶到了她的直肠深处，就象顶到了肚子般，肉棒
在直肠粘膜的蠕动和收缩，排泄器官被填得实实的，便意不时沖上心头。

　　「啊啊……」凌惊羽看到这里，被震撼得喉咙里发出阵阵打结之声，大脑一
片空白，疯狂地撸动着肉棒，阳精急喷而去。

　　房间内两人可没空理会凌惊羽，高达全根进入黄依雯的小菊穴后，将没有只
顾着自己欲望，而是将肉棒泡在菊穴中不动，口手并用挑逗着黄依雯的情欲，很
快这个初经人事不久的小师妹，就再次满脸春情，小菊穴里还渗出一丝肠油，使
得肉棒在她扭动胴体的动作，蠕动得更轻松与方便。

　　高达见状也慢慢的扭动着屁股，让肉棒先是慢慢地在菊穴浅进浅出，黄依雯
随之而来的是一阵说不出的酥、麻、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的
感觉，脸上再次露出那种勾人心魄的淫荡表情，美丽的胴体再次颤动，不过这次
欢乐的颤动，嘴里呻吟着浪荡的喘息声。

　　黄依雯的反应、喘息声，高达自然也看在眼里，刺激得高达暴发了原始野性
欲火更盛，顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着黄依雯那丰满的胴体上，用力地
抱着她的玉臀，用力一挺腰，肉棒开始大力抽插，每一次都大部分抽出，再用力
插进去。

　　「啊！」黄依雯又哼了一声，因身子被提高，上下半身对拆，使得她的玉首
完全垂落在床上，双目一睁正可以看见一根驴根的肉棒，在她的菊穴内伸出、进
入，肉棒上湿润得晶亮。那个平日用来排泄，与窄小无比的菊穴，竟然吞下了这
一样一根巨物，给她的心灵带来无比震撼，一股痛带着爽的快感，不断击垮她的
心灵。

　　高达的抽插越来越顺畅，一次次撑开菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，
黄依雯已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子巨大肉棒入侵菊穴的
痛快感觉，每次菊穴嫩肉被撑开，下面的花径甬道都收缩，加之小穴不断被大师
兄的卵蛋击打，竟产生一种与交合极为相似的快感。

　　隔了不知多久，黄依雯感觉到大师兄已经开始象插穴一样操她的菊穴了，甚
至在抽插过程中，扭动着腰身使肉棒在菊穴内旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪
一样席卷而来。

　　「啊……啊……」黄依雯几乎是狂乱的呻吟，这种从未经历过的高潮一波波
袭击着她，她根本分不清是从不清大师兄是在插自己菊穴或是小穴了，只知道和
大师兄做爱实在太爽了，大师兄真很会讨女人喜欢，难怪有三位成名女侠甘愿与
其他女人共侍一夫，她都有了后悔为什么处女之身给了凌惊羽，要不然自己不是
一样能做大师兄的一个小妾？

　　「啊……嗯……」黄依雯小巧玲珑的琼鼻里发出阵阵沙哑的声音，不知不觉
间已达到又一次高潮，漆黑色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完
全沉溺在后庭破处的初次后庭开之中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞，
迎合着大师兄的抽插。

　　有了好师妹的配合，高达的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手
紧紧握住她的细腰把她的美妙裸身向后拽，胯下的肉棒以最大限度一次次深入她
的后庭菊穴内，大肉棒根部的阴囊则猛烈地击打在她下体小穴上引起另一番刺激，
迅猛的抽送频率几乎让黄师妹连发出呻吟的空隙都没有。

　　黄依雯的哑叫之声越来越激烈，大肉棒不断冲击着直肠深处时，产生了强烈
的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，黄依雯甚至有点爱上这种感觉，心里
隐隐希望小菊穴的那根大肉棒永远插在里面不要离去，使她只有张着嘴，全身激
烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声……

　　窗外的凌惊羽看到此情此景，感觉到无比的兴奋，刚刚发射的肉棒再次坚强
起来，尤其看到高达的大肉棒在那个来排泄的地方出出入入，每一次都将菊穴里
的嫩肉拉一出大段，就像一朵大喇叭花般包扯高达的肉棒不让其离去，那景象刺
激得他再次粗鲁地撸动自己的肉棒。

　　这一晚，高达与黄依雯交欢将近两个时辰，在其小穴与菊穴射了五次阳精之
多，而黄依雯也被送上了十多次高潮，舒爽得趴在床上，连一根手指都不想动，
两人相拥而眠。

　　而躲在外面偷看的凌惊羽在五姑娘的帮助之下，也足足射了五次之多……

　　………………　………………　………………

　　「大师兄，太可恶了，他居然这样弄人家……」路雪借故从酒席上逃离后，
快步奔出『天璇宫』外，一边跑一边在心里非议着高达，可是在非议中却没有多
少怨念，倒是像怀春的少女跟情郎耍小性子，对于高达的非礼非旦没有恨意，心
里还有一种美滋滋的感觉。

　　「可是，这样有点对不起许哥哥！」冲到了『天璇宫』后，走到万阶梯上被
山风一吹，路雪微微回过神来，一想到自己的未婚夫许士林，心里有些过意不去，
这个许哥哥乃她自幼指腹为婚的杭州许家许先的独子，许士林。

　　杭州路家、许家在乃江湖上刀法大名家，现今在兵器谱『刀』列中排名排三
的『鸳鸯双刀』，便是两家分别分执一把，两家祖上一百多年乃是一对师兄弟，
在其师处习得一套『鸳鸯双刀』刀法，传承双刃名刀『鸳鸯双刀』各一把，此后
两家同气连枝，世代通婚，双刀合壁在杭州一带闯下一片江山。

　　到了这一代路家的家主路天明，在他妻子怀第二胎时，恰好遇上许家正好诞
下了许士林，因许先迷信的缘故，认为其子许士林命中犯水，路雨的八字刚好命
带水，加之年长其子两岁，所以并没有与路家结亲，这份姻缘便落到路雪这一胎
身上，便早早约定若是女娃便结为亲家。

　　有这一份娃娃亲之约，路雪自幼就与许士林一起长大，两小无猜，青梅竹马，
感情非常之好，许士林还经常叫路雪做小娘子，而路雪也叫他小相公，两小还约
定长大后要成亲生娃娃，看在两家眼内，乐在两家心头之上，在杭州的人都差不
多认定路雪是许家少夫人了。

　　直至路雪八岁那年，水月真人一次偶游西湖，在路家借宿时，看到两女资质
不凡，又与自己十分之投缘，便向路家提出收两女为徒的念头，路家在江湖上虽
有一些名头，但跟『青云门』这样的大门派比起来，就是蚊子与牛比了，能搭上
『青云门』这个大腿，路天明夫妇真是觉得祖坟生烟了，当天就在家里搭上香案
祭祖，让路氏姐妹拜水月真人为师。

　　自此，路雪就离开家乡，在『青云门』一住就是九年之久，期间也只是在逢
年过节回家几趟，原本少男少女幼时感情再好，分隔两地长达九年之久，换着一
般的人大部分都变心了，偏偏许士林就对路雪痴心一片，书信来回不断，路雪每
次回家，他都赶过来相聚，感情非旦没有冷下来，相反两人的感情还保持得不错，
至少路雪对给嫁给他，并不反对。

　　只是书信联系，总比不起朝夕相处，而且在像『青云门』这样的名门大派，
能进入此地学艺的人，本身就极其优秀的青年英杰，比许士林优秀更是多不胜数。

　　自然而然路雪的眼界就有点高了，慢慢地她对许士林也不像以前那样看重，
在此时高达的身姿也走进了她心窝里，只是高达对她并没有意思，她也不知道该
怎么办，一直拖着。

　　现在高达非礼了自己，路雪非旦没有生气，心里反而有些惊喜，大师兄对自
己做这种事，是不是喜欢上自己了，自己是不是要跟他在一起，可一想到大师兄
有了三个未婚娇妻，心里就像泄气的皮球，又想起了许士林来，心里又记了他的
好，一时间在两人身上徘徊不定。

　　就这样路雪胡思乱想地在山梯走，想将这些烦人的心事抛于脑后，可是这样
事偏偏挥之不去，起先她的大脑里还能想起许士林与高达的正面形象来，可是慢
慢地的她已经想不起两人的正面形象，反而是刚才被高达所非礼情景越发之清晰，
那感觉也是让她迷恋万分：「高大哥，弄得人家真舒服啊！」

　　一想到这里，路雪只觉得全身燥热万分，双腿间的神秘地带产生一阵莫名骚
痒感，已经在不知不觉被高达『淫元』挑逗起情欲的她，玉手忍不住轻轻按在胯
间，手指隔着衣服轻轻搓了一下湿答答的小穴，好似有一股电流从手指直接传遍
全身，使得她不知所措。

　　可是她知道这样是不对的，但那触电的感觉却又让她沉迷之极，看了一眼身
后，发现自己已经走过『天权宫』很远了，她的一双脚不由自主地往山梯旁边的
隐密林间走进去。

　　确实四周没有人，路雪的心怦怦跳着，她一个乖乖女，平时偷偷幻想跟许哥
哥与大师兄在一起依偎，就已经感觉很羞耻了，哪里会想到过被男人在当着一众
同门的面，去抚摸自己身为女子最宝贵的东西，现在自己还忍不住想继续摸，她
的呼吸越来越急促，下体蜜穴再次湿了。

　　「我就摸一下，一下就好。」『淫元』的刺激，性欲的压抑，种种一切原因
结合让路雪再也压抑不住身体中的欲火，偷看一眼四下无人，慢慢地解开腰带。

　　一棵大树下，借着月光，路雪依树而坐在地上，鲜红的肚兜与白色里裤被丢
在一边，衣衫凌乱，眉目含春，上衣的衣襟被拉开，裙子被撩至腰间，一双娇俏
的嫩乳上衣间若隐若现，两只雪白的美腿摆成Ｍ字形张开，一只玉手正按在那让
人每一个男人垂怜三尺的小穴上，学着高达刚才非礼自己的手法地按着阴蒂搓弄，
快感一股股涌上心头，使得她几乎忍不住呻吟出声，只得用一只玉手死死紧紧捂
住小嘴，却仍难掩住阵阵喘息声透出，真是一副让人喷火的画面。

　　正当路雪沉迷在手淫之中时，忽然耳边传来一阵女子的轻笑之声，这一个声
音登时把她吓得亡魂大冒，自渎这种事要是让别人看到了，她真的有点想死的冲
动，急忙站起来，紧张地四望，寻找发声者。

　　「啊呀……好历害……好哥哥……大力点……插死你的小母狗吧……」

　　结果路雪并没有发现什么人，相反耳朵里还不时传来阵阵怪异的女子声音，
这把女子声音正是刚才那把笑声。路雪再细听一会儿，还有一把男人低吟之声与
『啪啪』之声，她的脸立刻就红了起来，全身一阵酸软无力，这些声音似是有无
穷魔力般，使得她忘记了害怕，想过去看个明白。

　　在好奇心的驱使下，路雪连肚兜与里裤也没有穿上，轻手轻脚地循声音寻过
去。那声音的来源离她并不离，走了十多步，路雪借着月光，远远就看到一个浑
身赤裸女子被吊绑在一棵上，双足离地一尺多高，而在她身前同样一个浑身赤裸
男子，正抱着女子一双雪白玉腿，驾在自己腰间，屁股不停挺动着，『啪啪』之
声正在两人身上传出来。

　　「啊……啊……好舒服……啊……嗯……好哥哥……你好历害……做……哦
……哦……啊……了……啊……还是你会玩……嗯……啊……啊……哦……哎呀
……舒……啊……舒服呀……为什……么……啊……哦哦……嗯……啊……大鸡
巴……再……啊……啊、啊啊……快一点……哦……哦……啊……」

　　「有淫贼奸淫女子？」这是路雪的第一个念头，但是很快她又否认这个想法，
听着那女子的声音压根不是被人强暴，而是正在与男人交欢，未经人事的她，压
根想不到还有交欢方式，一时间竟看呆了。

　　因林中光线黑暗的关系，路雪无法看清树阴下两人的具体情况，加之那女子
长发披散，遮去了大半面容，从其声音与体形来看绝对是一位美丽的女子。倒是
那个男子赤裸的身子倒看得一清二楚，一身壮实的肌肉是那么引人注目，尤其是
两人激烈交欢下，汗水下更是闪闪发光，直看得路雪口干舌燥。

　　那边的男女似乎完全沉醉在交欢之中，没有发现路雪这个偷窥者的存在，那
个男子抱着女子玉臀发狂地抽插着，『啪啪』和『渍渍』的水声越来越大，不断
地传入路雪耳朵里，使得她浑身酸软力，连想退走的力气都没有。

　　「啊……啊……好舒服……啊……嗯……你……好哥哥……真会干穴……哦
……哦……啊……了……啊……什么……嗯……啊……啊……哦……哎呀……舒
……啊……舒服呀……比我那个死鬼丈夫……强多了……啊……哦哦……嗯…

　　…啊……好哥哥……还是你会玩啊……啊……啊、啊啊……快一点……哦
……哦……啊……」

　　「我操，你这个母狗，既然知道哥哥历害，还嫁来这个鬼地方，看来哥哥怎
么收拾你……」一直喘着粗重的男子终于发声，是一把中年男人的声音，充满感
性的磁性，说着满嘴的淫语，非旦没有不适，反而是充满了魔力一般，就连旁边
的路雪也有点被他这种声音迷住。

　　那中年男子辱骂一了顿那女子，那女子非没有生气，反而更加之兴奋，一双
玉脚紧紧勒住男人腰间，玉胯不断迎合男人的抽插：「啊……哦……好……爽啊
……嗯嗯……额……要……用力……用……用力插我……插我这个……母狗…

　　…啊……哦、哦、哦…………啊……嗯……太舒服了……啊……我是……是
母狗了……求你……再用……啊……力啊……」

　　「贱货，母狗……」那男再次狠狠地骂了两句，一下子将女子从身上推开，
如秋千般在空中荡来荡去，一根七寸多长的大肉棒沾满亮晶晶水光，在树阴下甚
是显眼。

　　也不知是有意还是无意，那男子后退了几步使得自己暴露在月光之中，让路
雪看清他的样子，那一张从来没有见过的国字脸，长得不算很英俊，却是也十分
成熟与威武，有着一种粗扩的成熟美感。

　　使得路雪脸上有些羞红，这个男子很迷人，忍不住低首，竟看到更让她害羞
的一幕，那根亮闪闪的大肉棒，一下子吸引了她所有目光，再也无法从上面移开
半点：「好威武，好可爱啊……亮闪闪的好像一根香肠，不知能不能吃……」

　　那女子正值高潮将近，肉棒离穴，空虚难忍，竟然荡着身子过来，想将肉棒
重新纳入体内。「贱货，想高潮，我给你……」那男子淫笑地骂道，两只大手对
女子荡来身子打过，一起落在了女子的两个玉乳子上，『啪啪』两声肉贴肉的声
音响起，引发女子一连串快乐的尖叫。

　　「求……求你……插我吧……好哥哥，你打得好舒服啊……别这么用力…

　　…会有痕迹的……」

　　「你这贱货，嫁来这里还这么淫贱，告诉你勾搭上那个后辈弟子，不说，我
不操你……」

　　「嗯……哦……嗯……啊……好哥哥……你……坏啊……人家确实……勾搭
上一个大人物……那个小色鬼……第一次见到我……嗯……哦……嗯……啊…

　　…就操了人家……把人家操得好爽啊……」

　　「贱货，太爽了……那个小子操你很爽？有我历害吗？」

　　「当然比你历害啊，那小子的鸡巴跟一根驴根差不多，插进人家小穴，差一
点就被捅到肚子里……技术很不错，跟你们比起来一点也不差……」

　　「贱货，你倒底给你相公戴了多少顶绿帽啊！」那个中年男人越听越兴奋，

　　一只大掌重重的落在女子的大屁股上；另一只的大掌则狠狠地落在了女子的小穴

　　上。这样一招『双鬼拍门』，两只手同时落在女子前后两处要穴，女子立刻
就达到了高潮，小穴里大量的阴精连同尿水急喷而出，竟然潮吹了。

　　高潮中的女子大声的淫叫着，「私处好……爽啊！人家……爽死了啊！好哥
哥……玩得人家快爽死了啊……啊……好……好哥哥……舒服啊……再来啊…

　　…」

　　路雪楞住了，刚开始以为只是七脉中某位不认识的师兄与某侠师姐妹偷食禁
果，可在偷听完两人谈话，发现那女子竟是一位有夫之妇，在这里偷男人，而且
还偷了不止一个，一下子把她幼小的心灵冲击、震撼住了。

　　「奸夫淫妇，狗男女……」路雪心里第一时间是这样骂着，可是慢慢地她的
小心窝里有一个大胆的想法，既然无法舍不得放弃大师兄高达与未婚夫许士林任
何一个，为何不嫁给一个，然后再跟另一个偷情不就行了？

　　「路雪，你也太聪明了……」路雪忍不住为自己的聪明喝彩，随即她的心思
再无法转移了，完全想不到那个男子竟然打起那女子来，而且这样的拍打虐待居
然会让那女子如此快乐，大脑里一下子没法再接受其他信息，脑子全部是刚才那
对男女欢爱的画面男人那满是褶皱的阴囊，那根沾满浓白汁液的大肉棒，还有女
子雪嫩的美穴朝吹的情景，完完全全的深印在了路雪脑子里。

　　她的小嘴张的大大的，平日里见到师妹们看一些淫诗艳词，就已经让她感觉
淫秽到了极点，想不到今日竟然能看到这样另类的活春宫，理智让她现在走开，
离开这个地方，但那对男女又继续操穴起来，让她忍不住再想看久点，根本无法
移动脚步，一双玉手再次抚摸到玉胯小穴，一只玉手搓弄着阴蒂，另一只手上的
两根玉指不知何时再次插进小穴之中，轻轻地抽插起来，但她仍有理智，每每到
处女膜前便止步。

　　此时那男子将女子从树上解下来，提起她的腰，使之跪趴在大树下的一块大
石之上，从后面扶住她的翘臀，猛烈的抽插起来，听着女子美妙的呻吟，问道：
「爽不爽，母狗？要不要再用力点？」

　　「好哥哥……插死我吧……再粗暴一点……求你了……呜呜……」女子银眸
迷离，极其淫媚的语气，口水也沿着微张的嘴唇流至雪颈，和玉液一样的滴落在
大石上。雪臀高高翘起，身体柔美的曲线配合着中年男人的凌辱，小穴吞吐着肉
棒，如痴如醉，乐在其中。

　　中年男人抓着女子的头发，抬起女子的脸对其说道：「小母狗，还想粗暴一
点！好好，哥哥陪你！就玩我们以前最喜欢玩的骑马吧！」说完之后就将女子四
肢着地的趴在地上，再用那根白凌横绑在其脖子，然后骑上了其的美力胴体的身
体，像骑马一般拍打其玉臀。

　　「驾驾……」那中年男人骑在女子的背上，一边拍打着其的玉臀，一边让女
子向前爬着，走到一棵小树前中年男子折下一根树技，用白凌的另一头包裹住，
猛地插进女子晃动的大屁股上的小穴里，形成了一条尾巴之状，这样一来女子远
远望见当如一匹母马了。

　　男子一边骑着『美女马』，一边抓在插在小穴的树枝、为其避免伤及女子，
不轻，也不重，但是这被人当成畜生的一样玩弄、骑在身上的下贱感觉令女兴奋
不已，小穴里流出的淫水儿，并不比被大力抽插的时候少。

　　「啊啊……」眼前之景实太刺激了，路雪忍不住嘴里发出一声低吟，大脑之
中一片空白，再也想不起其他事物来，无力地跌坐在地上，小穴里处女阴精也跟
着嘲吹出来，渲泄的快感几乎让她要昏迷过去。

　　良久后，路雪方缓缓回过神来，美目再望向那对男女，却发现那对男女的
『骑马』淫行，竟然朝着自己缓缓走过来，她所处的地方压根不是什么隐蔽地方，
中年男人的一双眼神如同喷出食人火焰般注视着路雪，路雪的芳心暴跳如雷：
「他们发现了我？发现了我！」

　　此时，那女子淫笑声也传来：「小妹妹，你的小手指那里比得上好哥哥的大
鸡巴，看了这么久，小穴肯定痒了，要不要让好哥哥的鸡巴止止痒啊！」

　　「啊！我……我不要……」偷窥行径被早人揭破，路雪脸上赤热如火，忍不
住尖叫一声，飞快从地上站起来，如惊弓之鸟般，一下子逃得没了踪影，连对方
到底是谁也没有兴趣搞清了。

　　「哈哈……」看到路雪落荒而逃的样子，那对男女露出了『嘿嘿』的嘲笑声，
男子骑女子来到了路雪所在的大树下，男子用脚将路雪遗留的里裤与肚兜挑飞来，
飞手掠入手中，拿到鼻子前嗅了几下，有些不悦地说道：「母狗，为什么阻止我
刚才擒下她，要是走露风声，恐怕不妥。」

　　那个女子冷哼一声：「你是不是想插那个小丫头了，吃着碗里，看着锅，小
心咽死！」

　　男子拍了几下女子的玉臀，有些心虚说道：「小母狗，好哥哥真的是为了你
好啊！我哪里会看上那小丫头，要不我这追上去弄死她。」

　　几巴掌对女子十分受用，娇哼几声：「你想去操她，我没意见，但此事要留
到救出你爹爹后再干！」

　　那男子奇道：「既然如此，你为何发现这个小丫头闯进来自渎，还要惊醒她，
在她面前玩，你就不怕她发现我们是谁？」

　　女子信心满满地说道：「怕什么，那小丫头欲眼迷茫，正是色欲满脑，压根
发现不了我们是谁，再者有观众在旁边看着，你不觉得很刺激吗？」

　　「贱货，母狗。」中年男子听闻心火再次燥热起来，狠狠地拍打女子玉臀：
「待会救出爹爹，我要和爹爹操死你……」

　　「好哥哥……打得母狗好爽啊……再用点力啊……待救出你爹爹后……你们
俩父子一定要操死人家……操得人家没力气阻你们……」女子放荡淫贱的浪叫声
再在树林中响起，声音越传越远……




作者：霸道的温柔
2018年12月10日发表于第一会所
字数：11977

　　ＰＳ：本文建有交流群，喜欢本文的私聊吧！

　　第十四章：女人心！

　　次日，鸡呜初响，高达气冲冲地从凌惊羽的房间里冲出来，冷眼注视在房外
等候多时的凌惊羽。凌惊羽则微笑地回视着，面上丝毫找不到半点愧疚，他愤怒
道：「利用一个爱着你的女人为你作为人情，拱手送给别人，我真是小看师弟了。」

　　一觉醒来，高达发现自己身上多了一个浑身赤裸的女人，这个女人还是自己
师妹黄依雯，自己晨勃的大肉棒还插在她的小穴里，顿时吓了他大一跳，急忙将
其从身上推开，惊醒了对方，陷入一场尴尬之中。

　　在黄依雯一翻手语比较后，高达很艰难才明白是怎么一回事，他感到无比的
愤怒，他不是为自己被人算计而愤怒，而是愤怒凌惊羽为了一个区区的虚名，就
让一个深爱自己的女人为他去陪别的男人，他怒了，真的怒了。

　　正当他想去找凌惊羽算账时，黄依雯苦苦拉住了他，哀求他不要去找凌惊羽
的麻烦，这一切都是她自愿的，她也不后悔把身子给了大师兄，只求大师兄念在
一日夫妻的情份，帮凌惊羽一次。

　　高达从来不是什么铁石心肠的人，尤其在女性面前，他更是做不出让女孩伤
心的事，再者此事事关黄依雯的名誉，闹大了虽能让凌惊羽吃不了兜着走，却也
让黄依雯名节扫地，日后再也没有面目见人。一翻思考后，高达看着满脸泪水与
充满哀求的黄依雯，只好依她的要求。

　　虽说高达答应黄依雯，要将『论剑大剑』大会的魁首让给凌惊羽，当看到凌
惊羽那一张献媚的嘴脸后，心里甚是不悦。凌惊羽却是微微苦笑，顶着两个大大
的黑眼圈说道：「依雯的牺牲，师弟铭记在心，绝对不会辜负她的。」

　　高达冷冷一笑：「绝对不会辜负？那路雨师妹呢？你到底有多少个师妹啊？

　　将来她们又要为你陪多少个男人。」早在温柔处知道凌惊羽这小子风流成性，
他岂会相信这种鬼话。

　　凌惊羽脸上有些尴尬，同时心里也有些气愤：「大师兄，你误会了。你以为
师弟会做出这种事吗？我不像你有这么好命，自小就被萧师叔收为入室弟子，还
能争一个『青云首徒』之位。而师弟虽身为江南凌家大家弟子，却是支房所出，
今生注定与家主无缘，还因这个身份便无法进入『青云门』高层，我也想出人头
地，可是我又打不过你。大家弟子看似风光无限，实际只是一个花瓶……」

　　「你……」高达微微一愕，随即又想到了黄佑隆，他也是前途不顺，为求上
前而做出卖染衣的事，最后走上岐途，终于害人害已，叹了一口气：「这次我可
以依你，希望你好好对依雯师妹，不然我不会放过你的。」

　　凌惊羽登时喜出望外，他知道高达已经答应他，一脸诚恳，双目含泪：「多
谢大师兄，谢谢大师兄，师弟这样做都是为了在家族里争个地位，日后能依雯她
们一个好日子过，不想让她们跟我受苦，只有夺下这个魁首之位，我才能衣锦还
乡，才能光明正大娶她们。」

　　「哼！只是我不会跟你争而已，不代表你打得其他师弟们。」高达抛下这句
话便快步离开这个地方，他不想再看到凌惊羽，甚至不想再在这里呆上一刻钟。

　　凌惊羽实在太虚伪了，若非他事先从温柔知道凌惊羽想娶的只有温柔和路雨
外，其他师妹不过是他猎奇和泄欲的对象，还真的被他骗了过去。高达心思，当
下有把柄在他手上，实在不能明着跟他翻脸。

　　重要的是他也不想让黄依雯师妹受难，如果自己反悔，凌惊羽定会迁怒于她。

　　正所谓一夜夫妻，百日恩，能帮她一次便一次，只希望她日后能看清凌惊羽
为人，从而离开他，找个好人家。当然也不能这么便宜了凌惊羽，他不争这个魁
首，不代表一定让凌惊羽拿下，他还可以指点林动或者路雨剑法，好让他们战胜
这个凌惊羽。

　　看到高达离去后，凌惊羽原本献媚的神色一敛，脸上出现一脸的愤怒之色，
转身怒腾腾地冲进房间，一眼望到身上只穿着一件小肚兜的黄依雯，她正满脸潮
红懒洋洋地穿着衣服，那是一种欢爱过后的媚态。

　　一下子将凌惊羽刺激得大脑充血，积压了一晚欲火全面爆发，如一头发狂的
疯牛冲到黄依雯身前，在其的娇呼声中按倒在床上，埋首在其胯下一嘴吻在那个
粉红的小穴之上。

　　首度被心爱的男人亲吻私处的黄依雯，发出了一声娇喘，她心里实在太高兴
了，太开心了，一双玉手深深陷入其秀发之中，不停地抓挠着，似是不想凌惊羽
离去。

　　凌惊羽舔了一阵女性的小穴后，入嘴全是一种前所未有的滋味，那骚骚腥味
的玉液入口的竟化作历害的春药般，将他全身烧得发滚发烫，胯间的肉再次坚硬
如一根铁棍般，再忍不住翻身黄依雯紧紧压在身下，粗大的肉棒一挺，立刻插了
那个湿答答的小穴中。

　　「啊……」两人同时发出一声满足的喘息……

　　………………　　………………　　………………

　　高达回到『天玑宫』之中，一夜未归的他正愁着用什么借口跟萧真人解释，
总不能说自己被凌师弟算计下，与黄依雯师妹有染吧？

　　思索一翻后，高达决定用喝醉酒在凌师弟处过了一晚借口应对，便朝着萧真
人的动厢房而去，向其请安问好。按照青云门规矩，此时各脉长老都应该拿着鞭
子抽打那些睡懒觉的弟子起床了，偏偏萧真人不爱守规矩，徒弟也只有高达一个，
因而这个时候反倒是他在房间睡懒觉的。

　　高达走到萧真人厢房门前，正准备敲门之时，身怀一身上乘内功修为的他，
一下子听到房间里有些一阵阵女性淫浪叫声与阵阵肉体撞碰『啪啪』之声：「萧
哥哥……你大力一点……雪妹好舒服啊……好历害……啊啊……嗯嗯……你的大
鸡巴……又顶到人家……哪里……啊……」

　　高达顿时呆住了，他并非什么都不懂的无知少年，他明白这些声音代表着什
么，也知道这两把声音的主人是谁，正是他最敬爱的师父与雪姨，一时间竟然不
知所措。

　　「雪妹……你实在太骚了……昨晚你已经缠着哥哥要好几次了，还不满足吗？

　　大清晨的就吃哥哥的鸡巴……呼呼……雪妹……你这小穴还会咬人……操起
来太爽了……」里面萧真人低喝之声传出来，声音之中充满快乐与兴奋，『啪啪』
的肉体响得更加之激烈。

　　「死鬼……知道妹妹好，也不来……找妹妹……昨晚如果不是凌惊羽来找达
儿……妹妹才有机会将他……支开……你不知冷落人家到何时……」

　　「唉！好妹妹……别说这个了……达儿一晚未归，很可在凌惊羽吃醉了，现
在随时可能回来的……咱们快一点……」

　　「萧哥哥……不……妹妹不要……昨晚你答应妹妹……要给雪妹十三次高潮
的……现在才九次……还有四次……达儿……回来又有什么怕的……大不了…

　　…雪妹改嫁给你……」

　　「雪妹……这样我很难跟大师兄交代的……雪妹……不要……别摆成这个姿
势……像小狗似的……」

　　「啊！好深啊……萧哥哥……你的鸡巴又大好多了……妹妹……就知道你喜
欢……这个姿势……口是心非……」

　　「不是的……是雪妹你的玉臀太美了……呼呼……」

　　「好深啊……萧哥哥……你变得好粗鲁了……嘻嘻……萧哥哥……你娶了妹
妹吧！……啊啊……来了……第十次高潮了……萧哥哥……」

　　「雪妹妹……对不起……哥哥……已经一把年纪了……」

　　「……男人年纪大些……有什么问题……妹妹也是个寡妇……是不是你还想
着你那个水月师妹啊！……你要是娶她……才真是祸害女儿家清白……」

　　「别胡说……她只是我一个晚辈而已……」

　　「哼……别以为雪妹不知道，妹妹是过来人，那小丫头看你的眼神，妹妹就
知道她喜欢你……」

　　「不是这样的……」

　　「管他是什么样的，现在萧哥哥是妹妹的……妹妹的，我不准你碰她，就算
是想下她也不行，以后你把所有精力都在发泄在妹妹身上，告诉你一件事，我已
经有你骨肉了……」

　　这个说话有如千斤炸药一般，房间的两人激烈的肉体撞碰声嘎然停止，萧真
人呆了半天：「什么？以前你不是一直用内力将阳精逼出来的？而且一定是我的？

　　会不会是大……」

　　「是你的，绝对是你的……今个月人家的月事没有来了，急忙去找百草姐姐，
她帮妹妹号过脉，说妹妹已经怀了半多个月身孕了，这段时间里人家只跟你交过
欢，不是你的，还能是谁的。」

　　萧真人还是有些不相信：「我……我……可是那晚我见到你将阳精逼出来了
……」

　　「妹妹也这样问过百草姐姐，她说用逼出阳精并不一定能避怀孕，只是减少
怀孕机率，以前妹妹能避孕，主要是经常服用百草姐姐开给我的药。半个月前，
那段时间因为一些琐事，没有来得及服用，不信，你可以去问百草姐姐……」

　　「这个……这个……」萧真人不知说什么好，他与柳如雪的事，百草真人是
知道的，他相信百草真人的医术。只是当年与柳如雪作下这段苟合之事，皆是逼
不得已，但是这段关系持续了差不多十年，人非草木，孰能无情。

　　再者柳如雪又怀上了他的骨血，正所谓『男人一生中三大喜事少年得志中年
丧妻老年得子』，当下柳如雪竟然怀了自己骨肉，而且心甘情愿为自己怀上的，
叫他如何不喜，他用着颤抖的声音：「雪妹。哥哥，立刻去跟大师兄说这事，我
要续弦！我要娶你！」

　　「相公……」柳如雪也用喜极而泣的声音回应道，随即房间里又响起两人亲
昵的声音，还有柳如雪不满的娇嗔：「萧哥哥，不要离开妹妹，还有三次，三次
……」

　　「我怕伤了，我们的孩子……」

　　「怕什么，现在才半个月，还早着呢……妹妹，下面好痒……快来啊……」

　　「好好……哥哥，马上满足了雪妹……」

　　「啪啪……」

　　「哥哥，好历害啊！啊啊……」

　　房间外的高达听到这里，心里满不是滋味，可他也知道自己不适合再留在这
里了。为了避免被发现，高达使出『天地藏玄』的至高心法，将呼吸，动作化入
自然一般，无声无息地离开。

　　萧真人一身内功修为冠绝天下，无奈他引刻沉迷在柳如雪动人的肉体之中，
还有老来得子的喜讯之中，愕是没有发现。

　　回到房间后，高达心情仍是难以平静，他并不反对雪姨嫁给自己的师父，相
反在儿时他就有过雪姨（百草师叔）是娘亲，师父是父亲的幻想，希望他们能结
为夫妇，可是随着年龄的长大，在礼教的薰染下，这样的想法也渐渐淡了下去。

　　再者林动已经长这么大了，如果让他知道自己母亲跟师父苟合，还怀了孩子，
他会怎想？林动一心想着重新振兴林家，如果他的母亲改嫁他人，这对他的未来
声誉或多或少会受损害的，他会不会不同意，是否他早已知道此事，所以才生自
己气。

　　在胡思乱想之中，『天枢宫』上的钟声响起来了，四十九响不停，这是『青
云门』每日的晨呜铜钟之声，高达连忙回过神来出了房间。

　　来到院子中，远远就看到萧真人与雪姨满脸红光地房间里出来，两人看到了
高达也是一愕，心想自己两人放荡之声该不会被他听去了吧？萧真人有些尴尬：
「哦，是达儿啊！昨晚你为何没有回来。」

　　高达看到满脸通红娇羞的雪姨，此刻如同一个小姑娘躲在师父的后面，那个
样子甚是美艳动人，尤其想到前段时间雪姨为自己口交的情景，心里邪火上升，
连忙低下头去：「达儿，见过师尊与雪姨。昨晚在凌师弟那里喝多了，醉得不醒
人事，在他那里过一夜，现在正想去跟师尊请安。」

　　萧真人笑道：「哈哈……真丢人，你可是我萧真人的徒弟！我萧真人在『青
云门』可是有酒鬼的之称，酒量自称第二，没人敢自称第一，你居然在喝酒上输
人，害燥不。」

　　可能是因为两人确实关系的原因，高达也发现了他们之事，雪姨也不避嫌在
背后掐了萧真人一下，嗔骂道：「老酒鬼，真是为老不尊，还以一身坏习惯为荣，
可别教坏了达儿。」

　　「雪……你说得的是……」老来得子，萧真人当下心情也极其之好，差一点
就要在高达面前，叫出对柳如雪亲昵的称呼，在后者的倩目娇瞪之下急忙改口：
「达儿，你不喝酒是对的，别学师尊做个酒鬼。」

　　「是的……」高达看着萧真人和雪姨越是亲昵，心里的邪念和自责则越重，
每每看到雪姨的脸总会想起她在为自己口交的情景，觉得自己好像给师尊戴了顶
绿帽似的，只好说道：「师尊，钟声响起来，弟子要去『论剑台』处理事务了。」

　　「去吧！」萧真人望着高达远去背景，再望下身后的柳如雪，伸手摸了下她
的小腹，似是想感受里面生命的跳动，心里暗暗下决定：「为了徒儿与未出生的
孩子，我就算化身为恶鬼，做一个卑鄙小人也不在乎。向晖，你最好就不要来
……』

　　………………　………………　………………

　　当高达领着一众后勤师弟们再次将七脉迎进『论剑台』后，第二天的『论剑
大会』比武再次开始，今日的比武依然是高达、林动、凌惊羽等人出尽风头，他
们又各自击败十多名的挑战者，基本上已经稳定了他们能进下一轮比武名次。

　　然而想不到的是，路雪在今日竟然落败了，她输给了『玉衡宫』的大弟子温
柔，这着实让人大吃一惊，众所周知温柔在『青云门』内虽有凶名，却只是仗着
其是医者的关系，在给众弟子治病时有意为难，但在武功之上着实不高。

　　以前她也曾与路氏姐妹切磋过武功，总是输多胜少，而今日她居然干将利落
地打败了路雪，着实不能不让众人感到吃惊，路雪满脸羞愧地回到水月真人面前，
水月真人怒眉一扬：「雪儿，你今天是怎么了，比武中老是心不在焉，你可知你
犯的错误有多少？」

　　路雪双眼一红，将头紧紧地低下去不发一语，她确实心事重重，因为在进场
那一刻看到高达之后，她的脑海就全是高达昨晚非礼的她的情景，还有在林中偷
看到的那对偷情狗男女，心境没法再平静下来，因而在比武之中给了温柔可乘之
机。

　　水月真人看到路雪泪水快要掉下来，那样子又可爱又心疼，拂尘一扬：「下
去吧！好好反思一下，我希望今日之后，不要再看到你这个样子。」

　　「是，师尊！」路雪领命退了下去。

　　「雨儿！」水月真人转首向路雨问道：「雪儿，今日一副心神不宁的样子，
怎么了？」

　　路雨想了下回道：「昨晚妹妹去参加同门之间的聚会了，大师兄也去了。」

　　水月真人脸上一冷：「混帐小子，敢祸害本真人的弟子。」

　　………………　………………　………………

　　而另一边的高达将这一切看在眼内，他也知道路雪败给温柔的原因是心乱了，
导致她的剑意大减。否则以她的实力跟温柔认真打起来，鹿死谁手，犹未可知。

　　她心乱的原因，自己十分之清楚，所以当路雪退出场后，高达也跟旁边的师
弟打了个招呼离了场。

　　高达出了『论剑台』后，寻着回『摇光宫』的路而去，在半路追上了路雪，
看了下四周无人，在其惊呼声中，拉着她的小手将其拉到一个隐蔽的地方，路雪
仅仅只是挣扎了几下，便顺从高达，小小心窝扑通扑通乱跳。

　　确认这个地方没人能看到，高达定眼看了路雪，见她满脸羞红却又带着一丝
期待的神情，宛若一个朵异花初开般美丽，他的心跳也有些加速，有些气喘地说
道：「师妹，昨晚的事，是大师兄……」

　　「我不听，我不听……」路雪一听高达这话，立刻想昨晚被他轻薄的羞得直
跺脚，一双小手拍打着高达的胸膛：「大师兄，你这个坏蛋，淫贼，竟然对人家
做这种羞人和不负责的事。」

　　看着路雪的小女儿姿态，高达也是心头一热，做出了连他自己感到不可思议
的冲动，一把路雪抱入怀中，大嘴寻上她的香唇紧紧吻住，大舌头撬开其香齿，
卷住那条香舌吸吮起来。

　　而是路雪也先是一阵惊愕，奋力挣扎，无奈敌不过高达的蛮力，慢慢身子也
完全软下来，心神也慢慢沉醉在高达的高超吻技之中……

　　高达越吻体内的冲动的激烈，大手忍不住攀上路雪的娇乳上，隔着衣服温柔
地搓弄着，把怀中美女弄得娇喘连连，更进一步刺激着他的情欲之火，一只坏手
不知不觉间从其衣襟处探进，穿那条小小肚兜抓在那从没有人抚摸过的娇乳之上。

　　「嗯啊……」女性第二个敏感地带落入心仪之男人手中，路雪忍不住一声娇
哼，全身颤抖不止，欲从高达怀内脱出，无奈此刻她的身体却生不出一丝力气，
好像身体背叛自己一般，和大师兄一起合伙抓弄自己。

　　挣扎不脱，只有任由高达侵犯，路雪只觉得自己小巧玲珑的玉乳，在高达长
年练剑产生厚茧的大手搓弄下，厚茧在玉乳上如鲜奶感肌肤上擦过，传来一股似
有似无刮痛感，这种感觉让她陶醉之极，小小的乳尖已俏生生的立了起来，刚好
卡在大师兄的指缝夹住，一松一放间刺激得她差点尖叫出来。

　　高达也感觉到怀里师妹体温越来越高，知道对方也是动情不已，即使自己此
刻夺走她的贞洁，她也会配合着自己的，体内的情火也越发之强烈，胯间的肉棒
已将裤子顶成个账篷，隔着衣物顶入路雪两腿之间。

　　沉醉在高达高超的吻技与玉乳带来的刺激中路雪，也发现这个鲁莽的入侵者，
她的小脸蛋更加艳红了，她知道这是什么东西，昨晚自己可是用小手玩弄过的，
它的规模远超昨晚在林中偷看那名男子的肉棒。

　　「这么大，要给它插入自己的小妹妹那里，会不会很痛啊？」一想到这里，
路雪的身子更加之软，胯间的小穴处还有微微湿感传来。恰逢此时，高达另一只
大手直探胯间神秘之处而来，芳心忍不住一阵颤抖：「终于要来了。」

　　正当高达的手探入路雪裙内，再次扶摸上小穴时，发现小小的里裤上已有湿
痕，知道路雪师妹已做好承受自己的准备，心情异常之激动。一时兴奋，大舌头
在路雪香腔内刮抹时，一时妄形，不小心被其的小虎牙刮痛。

　　高达神智一清，慢慢松开路雪的香唇，强行努力平恢内心的冲动，将一双坏
手从其衣内抽出来。不知为何自练成『真元』后，他的情欲越来越难以控制了，
如果时再拖久一点，他恐怕就要在这里夺了路雪的贞洁了。

　　「大师兄！你好坏啊！」路雪娇喘不息，浑身酸软无力，如果不是有高达抱
着，估计已经要倒在地上了，在高达怀中也是羞得不敢见人，将小脑袋深深地埋
在其怀中，起先被高达拦住，心中还有无数怨言与气恼，却因刚刚抚摸，全部不
翼而飞了，被大师兄抚摸的感觉真舒服。

　　「路师妹，对不起……」高达看着路雪这个样子，心里暗叫不妙，他找路雪
只是想道歉的，压根就没想过跟这个小师妹发生什么事，已经搞了一个师妹黄依
雯的他有点怕了，现在他都有点怀疑自己，是不是变成一头只识得发情的种马了。

　　路雪在高达怀蚊声说道：「大师兄，你会不会娶人家吗？」

　　「这个……」高达登时吓了一大跳，不知该怎么回答，可他发现怀内的火热
的娇躯正在迅速降温之中，已经掳获不少女人芳心的他，知道此时可不能说什么
『不能』之类的说话，忙道：「路师妹，你长得貌若天仙，好似天仙下凡，那个
男人能娶到你，是他百辈子修来的福份，大师兄当然也是做梦，也想着娶你啦！」

　　路雪心里美得快要晕过去：「大师兄，我愿意嫁给你，就算你有三个妻子也
不在乎，就像林师兄说的那样，男人有个三妻四妾很正常啊。」

　　「你是愿意了，可我该怎么跟朱姐姐她们说呢？」高达心里嘀咕一下，要说
路雪这样的大美女投怀送抱，他没动心是骗人心的，但他也清楚此时实在不应该
搞这个师妹，一个不小心极有可能产生极其不良的影响。

　　当然高达也不是笨蛋，知道直接拒绝就是个大傻瓜，便说道：「师妹，你不
介意大师兄有三个女人，还愿意嫁给大师兄，大师兄真的很感动，只是你与你许
家的婚事怎么办啊？」

　　既然没法拒绝，就让对方拒绝自己，推出路雪已有的婚约来，果然让路雪一
时沉默：「这个……大师兄……我……」路许两家是世交，她与许士林自幼指腹
为婚，杭州城之内无人不知，在许家毫无过错的情况下，想与许家退婚几乎是不
可能的事。

　　路雪，她无语了，她缓缓地离开高达怀内，双目通红地说道：「大师兄，我
该怎么办啊？」

　　高达问道：「师妹，你到底喜欢谁多一点。」

　　路雪有些为难地说道：「我也不知道，我喜欢大师兄，却又舍不得许哥哥，
你们俩个我都喜欢，嫁给谁，人家都愿意。你不要看不起师妹，师妹不是三心二
意。」

　　高达心里总算安心一点，既然路雪对许士林依然喜欢着，自己与她还没有发
生什么不可挽回之事，就算自己不能娶她，也不会对她造成太大的伤害，温柔地
对她说道：「师妹，不要心急，成亲这样的大事总是考虑清楚的，你心中有多个
选择是对，咱们是江湖儿女，不应有这么世俗之见。可师妹你只有一个人，是不
嫁给两个男人的，你可想清楚啊！」

　　路雪跺跺腿，嘟起小嘴说道：「大家都是人，为什么你们这些臭男人可以三
妻四妾，女人就不可以有两个相公？不公平。」

　　「呵呵……」高达听到这话，心里再次想起丁剑跟他说过的『极乐教』教义，
仿佛很有很理道了，只得苦笑道：「如果你的许哥哥不介意，大师兄也不介意做
师妹的二相公，到时我跟他一起伺候你，到时洞房花烛的时候，我们一个插你小
穴，一个插你菊穴。」

　　「大师兄，你……你……太坏了……人家不跟你说了……」高达的黄色的玩
笑，直把路雪弄得满脸通红，小拳在其身上不停锤打以表示不满，心里却偏偏跟
着这段玩笑，幻想起那时情景，竟产生了一丝异样的感觉，羞得她转身就跑个不
见踪影……

　　「呼……」高达总算松了一口气，就这样一件是他非礼良家女子恶事，被他
三言两语糊弄过去了，最后还将选择权推到路雪身上，无论路雪选择谁，他都没
有吃亏，选择了许士林，他也可以避掉这件非礼师妹的事；选择他，他也乐意接
受，而且退婚需要时间，那时自己肯定已和朱姐姐她们三人成亲，再娶路雪，也
没有什么阻碍了。

　　按抚路雪后，高达回到『论剑台』，此时温柔又击败了一名对手，这是她今
日击败的第六名对手，已经稳占下一轮的比赛名额了，可她脸上没有半点喜悦之
色，天生懒疲的她特别讨厌的努力与奋斗，尤其是跟人在擂台上弄得一身香汗淋
淋。

　　温柔从擂台下来，赶回『玉衡』一脉的途中，刚好遇上高达从外面赶回来，
先前在擂台上，她将路雪与高达先后离去的一幕看在眼内，身为始作俑者的她心
里十分不好受，要是高达真的跟路雪好上了，那她就冤大了，她只是想抓弄下高
达，可不想为自己再添个姐妹。

　　在两人擦身而过的一刻，温柔以快捷的手法狠狠地掐了一下高达腰间，悄声
说道：「混帐小子，你竟然背着我勾引良家女子，太可恶了，今晚你必须来『玉
衡宫』给姐姐一个解释。」

　　「勾引良家女子？」高达真是无语之极，自己会非礼到路雪，还不是你在作
怪，现在居然还敢怪到我头上来？可在众目睽睽之下，他又不敢辩驳，只好默默
地点头，以示答应。

　　高达回到『天玑』一脉的座席上，静静地观看完所有的比武，接下来的比武
相当之无趣。或许是不在职，不谋其位之故，高达完全做不到各脉那些长老们般，
看得津津有味，对着每个弟子指指点点，想着多收几个弟子，其间打磕睡好几次。

　　好不容易当所有人今天比武结束，各脉弟子开始离场，高达也从无聊中脱出，
总算能找到一些事做，指挥着师弟们打扫场。忙碌间，路雨踏着莲步，在一众师
弟们不可思议目光来到高达身边，冷冷地说道：「大师兄，我有些话想单独跟你
说下，能借过一步吗？」

　　此言一出，当场让所有在打扫中的弟子们惊得将手中的扫把掉在地上，高达
也愕了半天才反应过来，左望望，右望望，用手指着自己的脸讶异地说道：「路
师妹，你是找我吗？」

　　路雨脸上的表情毫无变化：「在师门之中，除了你，还有谁能让我呼他为大
师兄的。就一句话，来不来。」

　　「哦……好的！」话已至此，高达也无法拒绝，只好在一众师弟羡慕的目光
之中，随着路雨而去。

　　高达随着路雨来到一处枫林下，方发现要找自己说话的并不是路雨，而是路
雨的师尊水月真人，她正背对着自己两人遥望天边渐渐西落的夕阳，即使是路雨
向其复命，她也只是点点头，挥挥手示意路雨下去，连头也不回看高达一眼。

　　如此一来直让高达大头不已，他基本上大致已猜到水月真人找自己何事，自
己尾随路雪离场，不知情的外人并不会察觉到什么，可是在路雪的师尊面前，哪
里能隐藏得住，再者有了上次的经验，水月真人并不喜欢自己接近路雪，他已经
做承受水月真人雷霆之怒。

　　然而事情却是大出高达意料之外，他来到水月真人向其请安问好，对方依然
只是微微点头，也不回头，也不理会，就这样把高达凉在身后，直把高达弄得满
头雾水，心思：「难不成她要先给我一个下马威？」

　　两人沉默了很久一段时间，水月真人方悠悠说道：「高师弟，其实我这样称
呼才适合吧。我虽贵为『摇光』一脉之主，可在辈份上，仍是萧真人的晚辈师侄，
而你是他唯一的入室弟子，在辈份上我乃是你的师姐。」

　　「啊！」高达一愕，准备了诸多说辞，甚至做承受怒火的他，一下子呆住了，
半天才反应过来：「按理说是这样的，可是现在叫你师姐，弟子总觉得有些不妥。」

　　水月真人回转身来，微微一笑，千娇百媚：「没有不妥，你是首徒，将来是
继承成掌门之位，到时候师姐还得尊称你一声『掌门』。」

　　「我从来没有想过这种事啊……」

　　「哈哈……」水月真人轻笑一声，再次转过身去，将美丽背影留给高达：
「你没有想，可师弟已经在身力健行了。雪儿，乃是你的晚辈，这段时间你一直
指点她剑法，我这个师姐身感欣慰，在此要多谢师弟了。」

　　「啊……原来如此！」高达总算明白水月真葫芦买什么药，兜转半天是在提
醒自己，不要再跟她的徒弟有瓜葛，你是她的长辈，注意辈份，你跟路雪一起是
乱伦犯上，犯了大忌。

　　可是高达心里却有些不服气，虽说他也有些不想与路雪有过多纠缠，但是被
水月真人这样指责自己乱伦，让他很不爽，最重要的是他还真的是乱伦了，把两
位岳母都操了一遍，经她这一说有如伤口上撒盐般：「指点路师妹，是身为大师
兄份内之事，水月师叔客气了。」

　　水月真人冷哼一声：「你……好吧！师弟这翻好意，师姐心领了，改日必会
登门拜谢。」

　　「向我师父告状？怕你啊！」高达也是来气，便故意说道：「拜谢不必了，
还是给师尊道喜吧。今天早上他与雪姨情投意合，已经打算成亲了。」

　　「啪……」水月真人手中的拂尘掉落到地上……

　　………………　………………　………………

　　是夜，玉衡宫，后院弟子厢房处，那间属于百草真人入室大弟子温柔房间内。

　　热气朦胧，温柔提着一桶热水往浴桶里加水，看到浴桶里的热水已五分之四，
便往里面洒进大量花辩与药材，一股浓浓的药味薰满了整房间，伏下那苗条丰满
胴体，探手试了下水温，发现冷热适中。

　　「哎哟，今天真累啊，如果不是身为师尊的大弟子，我真不想把自己弄得一
身汗……」温暖的热水让温柔忍不住发出了一声呻吟，在『论剑大会』上比了一
天武的她，落下满身的臭汗，这一桶热水对她充满了诱惑力，一双纤纤玉手慢慢
地脱下衣服来。

　　当她身上只余一小小肚兜时，玉手忍不住在自己的胯间上摸了几下，那晚处
女初破被高达粗鲁干得红肿的小穴已恢复正常了，心里生出一丝怨恨：「高达，
你这个混小子，夺人家的贞洁，又不肯公布我们之间关系。今晚不给我一个好解
释，迟早要给你戴几顶绿帽。」

　　「你敢？」就在此时高达竟然气冲冲地推门而进，怒气腾腾地朝温柔走过去。

　　「混帐小子，你总算来了。」温柔完全没有想到高达会在这个时候闯进自己
闺房，忍不住想大叫，又想起当下一众师妹的房间离此不远，忙双手捂住嘴巴，
双目愤怒地注视着高达。

　　高达一把就搂住温柔芳香柔腻的身子，撩起她长发，在嫩滑的耳垂上吻了起
来。温柔显得有些不知所措，却因高达的调情技巧实在太历害，几下就撩动她的
情火，不由吞了几口香沫：「混账小子，你来这里就知道调戏人家，昨晚调戏路
雪师妹还没够吗？」

　　高达经温柔一说，刚才在外面偷看其入浴被撩起欲念稍稍退下去，想起今晚
来找她的正事，道：「姐姐，你是不是故意的？你要知道路师妹是一个清白姑娘，
这对会她伤害多大吗？」

　　温柔讥笑道：「那姐姐就不是清白姑娘了？」

　　「你是我的女人，我的妻子！」高达说罢，便堵上她嘴，长长热吻起来。温
柔的香沫中充满一种异香之味，十分甘甜，应是她长年服食药食养身之故，却不
想此刻成了男人最好饮品，高达将其嘴里几乎全部吸嘴里，然后一副十分享受的
样子将其吞下肚子里。

　　温柔挣扎着想其怀内脱身，却被高达紧紧抱住不得脱身，娇嗔道：「混帐小
子，你好恶心啊，连人家唾液都吃，这些东西很脏。」

　　高达紧紧抱着这具美丽动人的胴体，大手在上面上下其手，顺着洁白玉背滑
到跷臀之上，从后股探进一根手指，按摩着那美丽的小穴：「姐姐身上所有东西
都干净无比，只要是姐姐的东西，我什么都能吃下去。」

　　温柔冷笑说道：「毒药也吃么？」

　　高达脸色也一冷：「你总算承认了，昨晚是你和凌惊羽一起下药算计我的吧。

　　如果不是你用药，以我功力绝对不会醉得这么历害。」

　　温柔说道：「生什么气，这样的毒，你们这些男人估计巴不得多中几次。怎
么样，黄师妹的身体享受得如何，温香软玉，是不是让你流连忘返啊。」

　　高达怒道：「你这样糟蹋女儿家的清白很高兴吗？」

　　「别这样冤枉姐姐哟！」温柔小手轻按在高达嘴唇之上：「姐姐，可从来没
有想过糟蹋黄师妹清白，是大师兄糟蹋黄师妹的清白。」

　　「还在狡辩，如果不是你下药，岂会发生这种事。」

　　「大师兄，想不到你居然这种提起裤子，就不认账的人，是不是你现在想否
认夺走人家清白事实，我的命苦啊！」谁知道高达这一喝，温柔当场痛哭起来，
小手拍开高达在后股作怪的大手，双手掩着眼睛，泪水哗哗从指间流出来。

　　「我，我不是这样意思。」温柔一哭，高达也慌神了，见她哭得梨花带雨，
没有半分作假，只好低声下气地哀求起来：「我没有否认，姐姐把贞洁给了弟弟，
弟弟一定会负责到底的。别哭了，一切都是弟弟的不对。」

　　「骗人，如果你真的要对姐姐负责，为何到现在还不向师尊公布我们的关系？」

　　「这个……」高达一时也为难起来，在他内心中对百草师叔美丽的胴体有着
一种着了魔的执着，只好说道：「现在还不是时候，你也不想我做上掌门之位路
上，出什么差池吧。如果我坐不上掌门之位，就很难让你在家里扬眉吐气的。」

　　「哼！借口！」温柔冷哼一声，表面上没有原谅高达，语气中却是软下来不
少。

　　高达继续说道：「为了让我平安坐上掌门之位，好姐姐，以后不要做这样的
事好吗？因为黄师妹，我不得不想办法退赛成全凌惊羽了，这样的名誉受损，真
不知对你有什么好处。」

　　温柔得意地说道：「当然有好处，而且还有三个好处啦。其一，你这个混帐
小子迟迟不肯动作，我得为自己留条后路。其二，让凌惊羽那小子把跟他有染师
妹送给你操后，可以减少我日后的存在对手。其三，日后如果你这个混账小子真
的娶了人家，可以让凌惊羽更加难堪无比，自己两个女人都被你操了，大削他的
自尊，让他为自己吃在碗里，还要看着锅的负出代价。」

　　「你……你……这样做，只会让我跟凌惊羽之间结下不可化解死结！」高达
惊得嘴巴大大张开，半天合不起来，这个温柔实在太可怕了。

　　「你怕了？谁叫你夺了人家贞洁，在你的鸡巴捅破我的处女膜那刻起，就已
经注定了你与凌惊羽之间有不可化解的死结，你不敢抛弃姐姐，姐姐可以向你保
证，对于你报复，绝对不会比凌惊羽小！」

　　第15章：蛇蝎

　　“报复我？看我现在不操死你，免得你日后报复我。”温柔的话着实让人心惊，无奈她也美得惊人，纵使是威吓威逼，仍是一副似嗔似娇的女儿姿态，高达丝毫没有感觉到害怕，反而被刺激欲念高涨，脱下自己的裤子，一手抬起的温柔一条秀腿，大肉棒对准那个被他拨弄得泥泞不堪的小穴，一下子插了进去。

　　“啊……混账小子……你又用这种站姿奸姐姐……你一点都不爱惜姐姐……嗯嗯……”温柔娇喘一声，自那晚被高达破处后，这是她的小穴第二次容纳这样的巨物，初时还有点痛，可当大龟头在花心上狠狠捣弄几下后，舒畅的美感一下子爽得她，全身酸麻无力。

　　“好姐姐，你口是心非啦，看你的小穴都湿成这样，真骚！”高达看着温柔被自己捣弄几下就已经媚眼如丝，心里对自己这根大肉棒自豪不已，“今天弟弟不但要站着奸姐姐，还要开了你的小菊花。”

　　温柔俏眉一扬：“你敢，姐姐可不是勾栏里的女子，任你玩弄……”

　　“很舒服的，姐姐……”高达不待温柔反抗再次吻上她的樱唇，一边不停用大肉棒捣弄温柔的花心，把她弄得如一块棉花糖般粘人，一边大手再次来她的后股处，抚摩她的小菊花。

　　“你……你怎么可以摸我那里……啊……不可以……嗯……你不可以再这样的……啊……你敢动那里……姐姐不会放过你的……我真的……不会放过你的……啊……”

　　女子羞处被男人抚弄，温柔娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起来迎合着高达的抽插，有节奏的上下耸动，带动菊花摩擦着手指，高达趁机将手指的前端轻扣入菊花之中。

　　“哼，你敢……”异物进入菊穴，给温柔带来一种全新异感，全身一阵颤抖，初经人事的她仅仅几下就被高达送上了高潮。

　　良久，温柔回过神来把高达的舌头顶了出去，胸部不断起伏，气喘嘘嘘：“好弟弟，你别动姐姐后面好吗？你的阳物太大了，那晚你给姐姐破处，姐姐就痛了好久，要是菊花也给你夺了，姐姐明天连路都走不了啦。”

　　“知道弟弟历害了吧，看你以后还敢不敢害我！”高达将手指温柔菊花抽出来，夺去温柔的小菊花是诱人，可是当前正值‘论剑大会’，温柔还有比武要进行，今晚要是菊花被破，必定会像上次云韵岳母那样痛几天，青云弟子一生只有一次机会，他不想温柔有遗憾。

　　温柔嗔道：“为什么不害你，你一日不娶姐姐，姐姐不单要害你，还会给你戴绿帽子的。”

　　“看来我的惩罚还是轻了，姐姐，咱们洗个鸳鸯浴吧！”高达以站姿操弄了几下温柔后，倒没有多累，反而满身大汗，看着浴桶里热气腾腾，漂满花瓣的热水，忍不住就想进去洗个痛快。

　　温柔白了他一眼，并没有反对：“混帐小子，就你坏点子多，以前看你还一脸老实巴结的样子，没想真是人脸兽心……”

　　“哈哈……没错，弟弟出门一趟学坏了……”高达微微一笑，抱起温柔便将其放进浴桶之中，自己开始脱起衣服来。忽然，高达脸色上一变，：“不好，有人往朝的房间走来，这脚步声……是百草师叔！”

　　“什么？……”

　　……　　　……　　……

　　‘咚咚’房门被人轻敲了几下，百草真人的声音在外面响起来：“柔儿，师尊有些话想跟你谈谈。”

　　“啊……师尊，弟子在沐浴呢！”温柔瞟了一眼房间的大床下面，发现高达藏得很好，从外面基本很难看其的存在，心里稍稍安心不少。

　　“呵，怕什么，你小时候为师还为你洗过身子呢。”说罢，百草真人直接推门而进来，她有些惊讶；“柔儿，虽说‘玉衡宫’都是女弟子，可你这样洗澡也不关下门，总有些不妥啊！”

　　“这个混账小子，你进来时就不懂锁上门吗？”温柔看了一眼躲在床下的高达，在心里恨恨地骂道，脸上却是露出笑意；“师尊，弟子凶名在外，再者有师尊坐镇‘玉衡宫’，哪个不知死活的小子敢来偷看弟子啊！”

　　“你啊！”百草真人没好气地说了一句，直走到浴桶边，举起玉手，轻轻在温柔的额头上点了一下，却因她的身高仅仅比浴桶只高了半个身子，再者配上她一副少女的脸孔，那样子就像一个稚童女孩子故老成般，那样子甚是可爱。

　　温柔也被百草真人的可爱娇态所吸引住，以往她看百草真人时皆是抱着尊敬之心，此刻被高达将情欲之火撩起的她，再看百草真人反而有一种另类的感觉，粉装玉琢的娇嫩得婴儿一般的皮肤，少女的美态比自己还要美，让她忍不住生出抱入怀中好好怜爱的冲动，即使对方是一名女性。

　　百草真人又弹了下温柔，笑道：“柔儿，你在发什么呆？”

　　温柔回过神来老实地答道：“师尊，您好美啊！不愧是当年被留香公子纳入第一谱‘绝色谱’前列的美人。”

　　被徒儿的称赞，百草真人微微一笑：“柔儿，今天你怎么了，怎说这些不三不四的话。”

　　温柔拉着百草真人的小手笑道：“师尊，您没有洗澡吧。咱们一起洗澡吧，弟子帮您搓背。”

　　“柔儿，你……”百草真人看着浴桶里热腾腾的水汽，再者在‘论剑台’坐了两天也有些腰酸背痛，也有些心动不已…………　……　　……

　　床底下的高达在百草真人进来后，潜运‘天地藏玄’的至高心法，将气息与心跳都放到最低，百草真人的武功在七位长老中并不见长，但在内功修为上仍在高达之上，他生怕自己一个不小心就被发现了，下场定会很惨的。

　　谁想到，正当高达紧紧放缓吸呼的时候，外面却传来了温柔的声音；‘师尊，快脱嘛！咱们一起洗澡啊，快来嘛！’这一句话差点他喷出鼻血来，天啊！这是怎么会事，百草师叔要与温柔姐姐共浴吗？

　　一直对百草师叔胴体抱着执念的高达，忍不住在床底下轻轻挪动了身子，悄悄向外望出去，正好看到见百草师叔脱得只剩一个肚兜在身上，雪白光洁的玉背，一道至美曲线由上至下勾勒至美的景线。

　　高达激动双手发抖，目不转睛地死死盯着百草真人每一个动作不放。虽说百草师叔的胴体，他已经看过了两次，可是前两次因为治病之故，他不敢过于放开来看，而且现在偷看之下，更是另一翻冲动，使得真气一岔，差点就当场气冲经脉，走火入魔。

　　此时，在高达眼前的景象虽是看到百草师叔的背影，道钗摘下及腰的银发垂落，发梢半盖住那娇俏的小玉臀，半遮半掩下还能看到鲜红肚兜带子，远比脱光的胴体更加诱人犯罪。一下激起了高达刚刚熄下去的欲望，屏住呼吸死死看着百草师叔脱下最后小肚兜。

　　然而可惜的是，高达藏身于床底之下，因角度关系他能看到的不多，尤其是当百草真人跨入浴桶后，他只能看到浴桶上浮露出的两个美女玉首的，心里就恨不得一剑将这个浴桶劈成两边，只得收敛心神重新藏回床底下。

　　“师尊，您很可爱啊！就像柔儿的妹妹啊！人家好想亲一下哟，师尊，让柔儿亲一下。”

　　正当高达静心闭息之时，温柔的说话差一点让他喷血，他的脑海中立刻想起了一大一小的美女的亲吻画面，气息再一次混乱起来，这种美女同性亲热的画面实在太刺激而诱人了，那晚李茉母女为一行为他解毒时，就相互亲吻过，当场就让他的理智尽失了。

　　“柔儿，没大没小的……不要啊……嗯嗯……别亲了，再亲，为师生气了……”

　　在高达千忍万忍的时候，百草师叔的话让他的自制力近乎于零，挪动着身子再次悄悄探首而去。

　　浴桶之里，温柔紧紧搂着百草真人的娇躯，不停地亲吻着其的脸颊与玉颈，弄得百草真人脸红耳热，不停地避闪着徒弟的亲吻。看来百草真人真的非常疼爱温柔，这般没大没小，逆伦犯上的事也能容忍。不过，也正因她对温柔溺爱，使得高达大饱眼福。

　　“师尊，您知道，实在太可爱了，连同为女儿身的柔儿也看得心动不已，再来亲几下，最后几下。”

　　温柔如一个女色狼般，又强行亲了百草真人几下，把百草真人弄得娇喘不止，实在没办法只好使劲将其推开，脸上正色说道：“柔儿，再胡搞，为师就要生气了。”

　　“好好！柔儿，不胡闹了。柔儿，帮师尊搓身子。”温柔人精如鬼，百草真人嘴上虽说生气，肢体却仍是软绵绵的，没有半点反感自己的意思，只是碍于师尊面子而已，她悄悄一笑，手底下却是在水中抚摸这具娇小玲珑的胴体。

　　“唉！真拿你没办法！”百草真人发现她的胡弄，无奈自己被她弄得很舒服，也不再作过多责难，改口说起找温柔的要事来；“柔儿，最近你是不是与某个师兄弟走得有点近了。”

　　温柔心一下，只道百草真人指的是她与凌惊羽走得有些近，忙道：“啊！没有啊！”

　　百草真人洁白的小手抚摸着温柔的玉脸，慈详地说道：“柔儿，为师知道你在想什么。放心，只要为师一天健在，欧阳英那老匹夫休想碰你半根手指，你不需要这样做践自己，以你的相貌可以找一个只爱你一个人的男人。”

　　温柔双眼含泪，当年她被家里逼婚，天下之大没人敢收留她，唯独百草真人收留了她，不单如此，还让欧阳世家之人在此大吃亏，迫使温家堡之人也不敢对她逼婚，现在她又有这样关心自己的婚事，再也按捺不住泪水，扑入其怀内哗哗痛哭：“师尊，弟子这些年过得很苦啊！”

　　“柔儿，师父知道，可你也要爱惜自己啊！”百草真人轻轻地拍着温柔的玉背，只是她如少女的玉容，看起来实在有些扭别。

　　“师尊，放心，弟子知道！”温柔哭了一阵，从百草真人怀内抬起头来，细声说道；“弟子，已经放弃对他的不切合实际的幻想了。师尊，你觉得高弟弟的为人怎么样？”

　　百草真人微微一愕，随即满脸的怒容：“不行，这混小子品行极坏，放荡色胚，不是适合你，改天为师给你另择一个好人。”

　　“啊？！品行极坏？”温柔不由一呆，一脸不相信地望着百草真人；“师尊，高弟弟如果是品行极坏，为什么这段时间你会亲手为他配药与熬药，每次弟子送药回来，你都十分关心他的情况，这说不通啊？”

　　百草真人玉脸一红，心中闪过了高达在自己身上使坏的画面。幸好泡在热气腾腾的温水中，两女皮肤皆被薰红，这才没有让温柔发现这尴尬的事情；“那是为师关心后辈之缘，他是为师自小看着长大的。”

　　“不对啊！师尊，以前您一直都是称赞高弟弟的为人好，当初您还暗示弟子要嫁人就嫁给高弟弟的。为什么现在居然变了，难道？……上次师尊哭着回来，难道是高达那浑人对师尊做了什么？”

　　百草真人的变故让温柔产生疑问，她一直怀疑当日百草真人哭着回来，一定在高达那里发生什么事。在那一次之后，百草真人对高达的关心以几何级数上升，时不时脸上还会露出一丝甜美的微笑，那神情就是一个怀春少女遇着爱郎般，其中有古怪。

　　“达儿，他怎敢对为师不敬，柔儿，你想多了，为师只是在尽长辈的本份而已。”百草真人俏眉一扬，一股怒气自生，一掌击打在水面之上，水花四溅，将温柔的小心思压了下去；“再者达儿，他已经有了三个未婚妻，不是什么良配。”

　　“弟子，知道！”温柔表面上点头认错不敢追问，可内心里却嘀咕：师尊与高弟弟俩个一定有奸情，师尊这几日的神情绝对错不了，如果我能掌握他们的秘密，还怕高达那小子翻天？

　　床底之下高达也安心喘了口气，在温柔追问百草真人当日发生什么事之时，巨大的恐惧吓得他七魂不见三魄，幸好百草真人喝止了温柔的追问，总算没有将秘密泄露，现在他全身都冷汗湿透了，这个温柔的心思实在太惊人了。

　　经过这一事，浴桶中的温柔安份不少，老老实实地和百草真洗了澡，其间百草真人不停地说高达的坏话，说他不是什么良配，说他已经有了三个未婚妻，是个花心萝卜，总之能把高达说多坏，就说有多坏，听得温柔一脸的愕然。

　　唠叨了半个时辰，热水都变成了凉水，两女方从浴桶中出来。这次百草真人正面跨出浴桶，伸手欲拿过衣服穿上。从高达的角度一下子看到了她多毛的神秘地带，口水都快要流得满地都是。

　　恰好在此时，温柔发现了床底下的高达探首出来偷看，心念一动，既然找不到他们之间的秘密，不如自己制造一个：“师尊，先别穿衣服，让弟子为您按摩一下，尽下孝道啊！”说罢，不由自分地拉着百草真人往大床走去。

　　“柔儿，时间不早了。”百草真人对于温柔过于溺爱，哪想到她此刻的小心思，被强行拉到床上按躺下来，却发现看着徒弟赤裸的身子，上面那一双硕大的玉乳，再看自己胸前那对乳鸽，有着不好意思便翻转身子过去。

　　“师尊，您都在干坐了两天，身子的筋骨肯定酸痛了，泡完热水药澡后最适合做按摩的。您年纪都这么大了，怎么不懂爱惜身体呢？让弟子尽下考道吧！”温柔拿捏准百草真人不希望别人说她年轻，一直强调自己很老的心态，直接祭出让其无法抗拒的话。

　　“柔儿，你真考顺，为师的确老了，在‘论剑台’干坐了两天，身子确实有些不舒服。柔儿，麻烦你了。”百草真人因年轻误食药物之故，导致身子衰老极其缓慢。别看四十多年过去了，百草真人也是一头银发，可身子骨仍跟寻常少女无疑，甚至还比二八少女还要柔软。

　　加之长年修练‘道经’心法，身体健康程度犹胜温柔，只是过不去心里一关，被温柔拿捏住了。再者温柔按摩手法确实很好，按，压，捏，搓，没几下就把她弄得浑身舒达之极，小嘴里不时轻哼几句，或许指点在某处用点力。

　　“姐姐，在干什么啊？不让百草师叔早点离开，反而还要帮她按摩，这在搞什么啊。”床上的两位美女舒服了，可苦了床底下的高达，先前偷看是很爽，现在百草真人直接睡在床上，吓得他大气都不敢喘，生怕弄出一点声响被百草真人察觉。

　　就在高达苦恼时，大床上传出来温柔的声音：“师尊，傍晚的时候，弟子看到雪姨跟萧师伯手牵手来找您，他们之间……？”

　　百草真人叹了口气：“也不怕实话跟你说了，你的雪姨快要跟三师兄成亲了，他们傍晚过来是找为师开安胎药的。”

　　“啊……雪姨……怀孕了……她跟萧师伯快成亲了，不可思议，难以置信啊！”

　　“这是一段孽缘啊！”

　　“孽缘？师尊，难道他们之间有什么不可见人的秘密？”

　　“没有什么？长辈的事，你少过问。”百草真人停顿一下，嘀咕了一句；“不知为什么，老身总觉得雪妹肚子的孩子不像是三师兄的……”

　　这一句说话，声音极其之小，连身后为她按摩的温柔都没有听到，反而是躲在床底潜心运功的高达听了进去。这一句话给他的冲击，绝对不亚于早上他发现萧真人与雪姨通奸多年，他完全不敢相信，自己心中那贤良慈爱、有如母亲一般雪姨会有萧真人以外的男人。

　　高达的心乱了，乱得不知所措，他不知自己是不是该告诉师父这一件事？

　　“柔儿，嗯……不要舔为师的背后，别舔了……你弄得为师很酸啊……别舔了……”

　　“温柔姐姐在舔百草师叔的玉背？”苦恼中的高达听到这话，脑海中立刻闪过了，浑身赤裸的温柔趴在如同瓷娃娃的动人娇躯上，香舌轻吐，在那赛雪欺霜有如鲜奶感的光滑玉背来回滑动，一下子使他大脑急速充血，忍不住要冲出去看个究竟。

　　“师尊，您身子的好香，好滑，让弟子好羡慕啊！”温柔娇喘的声音传来，接着又阵阵‘滋滋’的响声，还有百草真人不断娇喘声。

　　“师叔，她老人家没有拒绝温柔姐姐的胡闹，我的天啊！”高达的心都要从胸口里跳出来了。

　　“师尊，转过个身子，背面按摩完了，现在是正面！”

　　“不……不……为师被你弄得好害羞，不敢见人了……”

　　“那把眼睛蒙上就行了。”

　　“柔儿，不要这样胡闹……别拿为师的肚兜蒙为师的眼睛，看不见了，柔儿……”接着大床上传来一阵翻滚之声，直把高达弄得心火撩动。

　　“嗯……别舔为师的胸，别摸哪里……为什么，你弄得为师这么舒服啊！别舔了，柔儿，别揉了，再揉，为师生气了……嗯……柔儿……你在哪学的这种坏人手段啊……”

　　“师尊，徒弟可不什么坏人，徒弟只是想孝顺师尊而已。”

　　“怎么停了，继续啊，柔儿！”

　　“遵命！师尊，徒弟一定让师尊舒舒服服的……”

　　“嗯……别太用力了……嗯……”

　　“嘻嘻……师尊，疼则不通，通则不疼！”

　　这一来可把藏在床底下的高达给苦坏了，他看不到大床上的光景，可在他的脑子却已经把惹火情景想个通透，胯间的肉棒都快要胀爆了，几乎快要冲出去将两位美女按在身下狠狠操弄。

　　就在此时，忽然有一只雪白玉手探床边对高达挥动几下，示意他从床底爬出来。高达一下子愕住了，这只玉手的主人是温柔，她现在居然让自己出来，是什么意思，难道不怕百草师叔发现他们之间的事？

　　温柔发现高达半天没出来，玉手再次探到床边，挥动得更猛烈，急促地示意他快点出来。高达有点不明所以，心里也很害怕，可他还是壮着胆子慢慢爬了出来，百草师叔美丽的胴体诱惑力太大了。

　　当他轻手轻脚地出床底，往床上一看，眼珠都快要掉了下来。大床之上百草真人一丝不缕地躺在大床之上，那是一副另人目眩神迷的裸体。再者她双眼被一条粉红肚兜蒙住，满脸艳红无双，瓷娃娃般的胴体在温柔舔弄不断扭动着，嘴里不断轻吐着呻吟之声，那样子让高达差一点化身成为禽兽了。

　　温柔瞟了一眼高达，眼神中充满了玩意，像在说：臭小子，别说姐姐不照顾你。她的玉手托起百草真人的一双玉足，做着脚底按摩起来，故意那双玉足朝向高达。玉足白里透红，表面光滑无半点瑕疵，十趾如一颗颗粉雕玉啄的玛瑙般整齐排列着，让温柔爱不释手。

　　高达也被这美丽的脚趾所吸引，他痴痴地地看着百草师叔的小脚，虽说当下神州大地上一些富贵之家喜好三寸金莲，可是高达等人乃是江湖之人，对这种三寸金莲尤为不喜，那种畸形小足看得让人作呕。

　　而且这样一来只会使女子不能练武，平白浪费美玉奇材，一些武林世家更明文严禁女子裹足，三寸金莲在武林人士中是不存在的。

　　可是百草真人的小足却是天生小足，浑若天成的美足，小而玲珑，雪白可爱，却绝非那些畸型三寸金莲可比，高达甚至还拿同为赤裸的温柔玉足也放在一起比较，得出的结论竟是百草师叔的玉足更美一点。

　　美丽的东西，人皆爱知，纵使温柔也不例外，她也是爱不释手，玉手轻轻地摩擦着百草师叔的脚面，就像情人的爱抚，同时还轻轻按动住脚底的穴道，弄得百草真人不停娇喘，浑然不知有个男人正在看着自己：“别太用力了，柔儿，你按穴手法越来越好了！”

　　“呼呼……”听着百草师叔这种似泣似爽的声音，高达的呼吸慢慢混乱起来，看着的娇小鸽乳，迷人的小三角，洁白的肌肤，还有完美无瑕的肌肤都令高达体内的‘淫元’燥动不止，双眼死死盯着百草师叔胴体不放。

　　“哼！”温柔也发现高达死盯着百草真人不放，心里有点酸意，心里萌发一丝坏意，放下百草真人的玉足；“师尊，让弟子好好伺侍您。”说罢的玉手温柔地揉着百草真人的鸽乳，柔软的乳头在她的指甲轻轻撩拨后，慢慢地坚挺起来，像颗熟透葡萄般粉红鲜嫩。

　　“嗯……柔儿，别吻了，你又不是孩子，为师没有奶水？”敏感的乳头再次被湿滑舌头吸吮，百草真人娇羞不已，刚才被温柔舔弄了一次，身子差一点被上高潮，现在对这种感觉真是又爱又怕。

　　温柔没有回答，再次瞟了高达一眼后，像是说：‘美吧！可惜没你的份！'

　　高达已经疯狂，他的眼珠子瞪得比牛目还大，他的口水都快流出来了。

　　温柔浅浅一笑，继续不停地吻百草真人的乳头，乳晕，还有肚脐，小腹，顺势而下，当温柔的舌头灵巧地挑开柔软的阴毛时，百草师叔颤抖了一下，嘴里不停地说道：“柔儿，别闹了，别闹了！”却没有阻止温柔的动。

　　高达不知道该怎么办，他的脖子僵硬了，脚也酸了，但要命的是他欲火猛烈得就要爆炸，他现在需要的是发泄，他的手伸进裤裆里，狠狠地套弄的肿痛的肉棒。

　　床上百草师叔不断地喘着粗气，从来没有经历人事的她在温柔的挑逗下已经意乱情迷 。温柔的嘴唇已经吻上了百草师叔的小穴，她的小舌头钻进了那个从来没有过客的小穴，那个被高达死死盯着，无时无刻不想插进的小穴，现在却被一个女人捷足先登了。

　　“啊……啊……柔儿，你害死为师了，好麻……好痒……好酸……别舔了……”

　　“咕咕……”高达喉咙里发一阵阵响声，他不能再看下去了，再看他就忍不住想冲上去插进那个小穴里了。正当他强忍着欲火，想转身离开这里时，温柔却突然离开百草真人的美穴，朝着高达招招手，再指下小穴，香舌在空中舔划几下，那意思竟是叫高达来舔百草真人小穴。

　　高达不停在心里说道：“不行，不行，这是欺师灭祖的行径，我不能做啊！”

　　……  ……　 ……

　　“唔……好舒服……柔儿……好厉害……柔儿……的……舌头……怎么变大了……舔得好深啊……”

　　大床之上，高达埋首在百草真人胯间，如痴如醉地舔弄着那个渴望之久的蜜穴。他始终抵挡这一份致命的诱惑，在温柔的挑逗与心中执念作用下，他慢慢来到床边接过温柔的位置，怀着一万分的激动亲吻上去。

　　在这一刻，高达明显感觉到百草真人身子剧烈地震动了一下，柔软的身子变成僵硬冰冷起来。使得高达惊得差一点忘魂大冒，只道百草师叔觉察了他的存在，死死盯着百草真人的小脸。可很快百草真人的玉脸上升一遍羞艳无比殷红，身子慢慢变得柔和起来，嘴里也重新开始呻吟起来。

　　高达这方安心下来，舌头灵巧地刮梳着小穴上浓蜜阴毛，舌尖拨开百草真人鲜艳的阴唇，贪婪的吸啜着她蜜穴内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的嫩穴深处，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜阻住，那是百草真人贞洁所在。

　　高达心跳如雷，心里有一股冲动想让他捅破这层薄膜，只要自己的舌尖再用力一点就行了，可是他明显感觉得百草师叔的身子颤动，似是在说不要这样对她，有一种哀怨之感籍着她的身子传过来。

　　高达燥动退了下去，他发现自己真的是贪得无厌，能舔到百草师叔的处女蜜穴是自己三世修来的福份了，岂能再做出伤害她的事。

　　于是，高达慢慢将舌尖退了下去，却仍似灵蛇般往百草真人的穴缝中左右刮刷，又慢慢地再次深入小穴深处，舌头来至处女膜前又抽出再顶入，有如肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被百草师叔青春诱人的体香环绕，耳中尽是佳人婉啭销魂的呻吟声！

　　而坐在旁边的温柔，看到高达如此卖力地舔弄，将百草真人弄得欲仙欲死，心里充满了莫名酸意。尤其看到百草真人小脸上那股舒服得快飞起之色，更是难忍之极，心思：你们之间果然有着不可告人的秘密！

　　怀着这种想法，温柔生了一丝抓弄的想法，玉手伸过去，以灵巧的大拇指按住百草真人膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，轻柔的抚弄，间歇性的按压；然后四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，阴唇大大的张开，使得高达舔弄得更加之深。

　　高达吓了一跳，连忙将在百草师叔身上划动的手指拿开，免得让百草师叔惊觉身上有三只手，轻轻抬首怒视着温柔，示意她别打扰到自己。

　　温柔嚣张地回瞪他一眼，玉手非旦没有从百草真人身上离开，反而玉手如同弹琴般抖动，不断地弹点着阴蒂，小巧的细嫩肉芽也在手指的弹动中逐渐的更膨胀，肿大，百草真人的胴体也随着手指不停地扭动起来。

　　“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……呃……呃……柔儿……别弹了……呃……别再碰那里了……啊……”

　　看到百草师叔被温柔弄成这样子，高达心里极其不舒服，百草师叔的处女蜜穴是他的，他连忙用脸整个贴死百草的迷死人小穴盖住，大脸几整个埋入百草真人的玉胯里，阻住了温柔玉指入侵。

　　温柔见无法插手进去，气恼地掐了一下高达脖子，指甲深陷入其肉中，痛得高达咬牙切齿。可他仍是不原意让开，为了安抚便把一只大手上的食指直捅进她小嘴里，轻轻刮玩着她的小香舌。

　　温柔玉脸一红，想起被高达破身那晚，高达曾经不断用手指将其胯间小穴中的爱液沾上，让自己舔食的。先前被操弄的小穴忍不住一股湿润，闭上眼，嗯嗯两声，开始乖乖的专心舔手指，而且还不断变换角度。

　　玩弄着徒弟的小舌，舔弄着其师的小穴，高达整个人兴奋无比，乐得他几乎怀疑此刻是不是在发梦。可是就算是梦，他也享受当前每一刻，舌尖在百草师叔的阴蒂上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠轻轻咬上一口。

　　“喔！柔儿，不要咬……”百草真人大叫起来，身体艳红一片，且不断的抖颤，大腿也越夹越紧，玉液不断地从处女小穴中流出。拼命把玉胯仰起，身体弯成拱形，把娇嫩的阴唇塞到高达的嘴里，一股处女阴精喷射而出，一滴不漏地全部射入高达的嘴里，散发出很奇特的香淫味道，那是令人疯狂想占有她的味道。

　　高达抬起头来，看着百草师叔不断娇喘吞吐着气息的樱桃小嘴，再也按奈不住冲动，整个人盖在其身上，大嘴直接印上了百草师叔的小嘴，吻上了她吐气如兰的香唇。

　　“……”

　　高达这一动作，当场让两位女性都惊呆了，温柔更是惊得不知所措。不好，师尊一定发现在她身上的人不是她了，这该怎么办啊？该怎么解释啊？欺师灭祖，死罪啊！惊得温柔半天没有反应。

　　同样百草真人也是惊呆了，可她却没有温柔想的那样将身上人推开，扯开蒙眼的肚兜，而是呆愕了半天后，琼鼻用力的嗅动了几下，然后僵硬的身子慢慢再次软下去美得令人血脉贲张的她娇羞地撒娇挣扎着，想要摆脱突如其来的侵犯，嘴里发出抗拒的喃喃之声。

　　“柔儿……你……过份了……为师……生气了……”

　　“她没有发现？”高达与温柔两人总算心安不少，温柔直接瘫坐床上，发现自己全身湿透了。

　　而高达则是加大亲吻力度，好半天的软磨硬缠之后，趁着百草师叔说话之时，微分玉齿，大舌头强行伸进口腔之中，卷起那甜美可爱的小巧玉舌，与百草师叔激情地热吻在了一起。

　　百草真人被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着高达的大舌在香腔内挑动与教导，软弱的小舌也由最初害羞的逃避到生涩的回应，甚至还主动与之勾缠在一起，不让其离去。

　　“百草师叔，她主动配合我，太爽了……”正当两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻之际。高达忽然觉得腰间一疼，离开美人的香唇，回首一望，温柔正在狠狠掐着的他的后腰，并且示意他下床去，重新滚回床底。

　　高达有些不愿意，温柔作势要去揭百草师叔眼上的肚兜，他只得顺从着轻手轻脚重新回到床下，虽有些不甘，但能舔到百草师叔的处女小穴，还有她的初吻，心里还是很高兴的，激动之情难以平复，不由自主舔起嘴唇，回味刚刚的味道。

　　此时，大床之上百草真人的声音再次响起来：“柔儿，你太过份了，下次不准这样了。”说罢，床底下的高达看到百草真人美足跃下床来，勿忙地拿起旁边的道袍披在身上，连内衣也不穿就冲出房间去，像是这里有什么吃人的东西般。

　　“师尊，别跑这么快啊！下次，柔儿，再好好伺候您老人家，嘿嘿……”

　　温柔带着调笑声音响起，使得百草真人跑得更快，高达潜心运功之下，发现她已经远远离开了。被刺激得满肚欲火的他，猛地从床底钻出来，一双眼睛几乎快喷了火焰，死死盯着温柔赤裸的胴体。

　　“哼！混账小子，你满意了？”

　　温柔抛给高达一个媚眼，惹得高达化身成野兽，猛地将其扑倒在床上，扛起温柔一双秀美的玉足并拢扛在肩上，扯下自己的裤子，巨大肉棒对准那个湿答答小穴插进去，立刻展开长程抽插，一下重过一下，尽往深处插进去，一点也不怜香惜玉，每一次两人的肉体撞在一起，发出’啪啪‘声响。

　　如此粗鲁，温柔没有感到半点不适，媚眼如丝地呻吟着：“嗯……啊……混账小子，师尊的……小穴舔……得那……那么温柔……对姐姐……就这么粗鲁……要死了……太深了……顶到了……啊嗯……”

　　高达喘着粗气，不停地挺动着大肉棒，一下下地抽插在那多汁湿滑的嫩穴：“……好姐姐……你为……什么要做这样做，咱们侵犯了……百草师叔……”

　　温柔得意地说道：“嘿嘿……当然是为了害你，如果你将来敢辜负姐姐，姐姐就你这件欺师灭祖，逆伦犯上之事告诉师尊，我要让你身败名裂，一无所有，我过得不好，你也休想过得好！”

　　“你你……好狠啊……”高达呆了半天，心里又惊又怕，温柔此言非虚，要是自己侵犯百草师叔传出去，真的会身败名裂，一无所有。这个温柔为了控制自己，居然一直疼爱她有加的百草真人也算计，也成了她的工具，他真的害怕了。

　　“蛇蝎美女？！”高达脑海中闪过一个此类名词，却不知为何温柔越这样，他却越觉得温柔美艳不方物，心里对她占有欲更加之强；“威胁我，看我不操死你，操服你，操到你明天下不床，让你见识下什么叫夫纲！”

　　“啊啊……别这么用力……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……”这一晚温柔房间里放荡的叫声，叫了很久，如果不是她房间的隔音效果非常好，’玉衡宫‘每一个女弟子都听到……

第十六章：纯阴！

　　是夜！

　　『摇光宫』之内，一片寒气逼人。水月真人静立于花园之中，遥望着天际的明月，无穷无尽的寒流自她身上溢流而出，所过之处皆覆上一层薄薄的冰霜，正是『娲皇靖灵功』心法最高层次。

　　路氏姐妹伫立于她身后，不得不全力护身运功护体。纵使如此，仍难敌寒意入侵，频频后退。路雪心里害怕非常，只道是日间自己在比武中走心战败，惹得师尊发怒了，待会自己将承受何等的怒火啊？

　　路雨也感到讶异莫名，师尊因何如此生气，若是因路雪落败说不通，在一众弟子之中水月真人最疼爱的就是路雪了，在以前路雪犯下过比现在更大的过错，水月真人也不曾对其打骂过一次，到底她与高达相谈了什么？

　　在好奇水月真人与高达到底谈了什么同时，路雨仍是对水月真人这一身『娲皇靖灵功』羡慕，『娲皇靖灵功』虽在『摇光』一脉中每个弟子都可以修练。数百年以来，却是从来无人达到水月真人这样的境界，以导『摇光』一脉在青云七脉之中至末位。

　　其原因并非『娲皇靖灵功』弱，而是此功要求极其之高，练此功必须是女性，还需自幼修练，不勤修数十年难有成就。加之女性天生体弱，成年之后又要嫁人成亲，相夫教子，谁愿意将青春浪费在练功之上，身为女子不是应该凭着青春貌美之时，找个好夫家？

　　因此『摇光』一脉数百年以来的长老，皆不是武功高强之辈，甚至其他以男性为主的五脉晚辈弟子中也不少人比她们要强。导致『摇光』一脉的存在感甚至比同为女性的『玉衡』一脉还弱，毕竟『玉衡』一脉不靠武功，还可以以医术出名，这一状态直至水月真人的横空出世方终止。

　　水月真人天生就是万中无一『纯阴体质』，以『娲皇靖灵功』属性相合，修练此功乃寻常女弟子数十倍的速度，加之她天资聪颖，无论剑法与内功都是进步神速，年纪轻轻就修得一身绝世修为，与其他六脉长老相差无几，声势甚至还盖过『开阳』『天权』两脉，让『摇光』一脉在七脉之中拥有不俗的地位。

　　现在这位『摇光』百年奇才，首次不是因为比武而全力施展『娲皇靖灵功』，因为她生气了，怒气混杂在寒流之中，将『娲皇靖灵功』威力提升数倍，像路氏姐妹这样出众弟子，站在她身后也难以承受，足见她之可怕，她接下来的怒火的可怕。

　　路雪禁不住浑身发抖，在她的记忆之中，从来没有过师尊会生气到这种地步，已经可以想像到，接下来自己将会承受到严历的责罚：「这下……糟透了……」路雨向前一步，迎来阵阵寒气行礼低首说道：「师尊，妹妹尚且年幼，一时无知，是我这个姐姐监管不周，我该负起主要责任，要责罚，请责罚我吧！」路雪急道：「姐姐，这跟你没关系。」

　　路雨喝斥道：「往嘴，大人的事，小孩子别插嘴……」路雪气道：「你算什么大人，你才比我大两岁……」「够了！」路氏姐妹的争吵，将水月真人从苦思中惊醒过来：「雪儿，你过来，为师有话要单独跟你说。」

　　「师尊，身为姐姐，我负主要责任。」此刻，路雨的心里对高达产生莫名的恨意：若非你这个小贼，妹妹岂会这样失魂落魄，也不会知你跟师尊说了什么，使得师尊这么生气，要是妹妹受到半点伤害，他日定不会放过你。

　　水月真人微微一笑，回转身来看着紧张万分的路氏姐妹笑道：「雨儿，放心，为师不会打骂雪儿，只想跟她谈几句话。」

　　路氏姐妹看到水月真人脸上露出笑意，逼人的寒意也慢慢退去，知道水月真人的怒气已在慢慢下去，心里暗暗松了一口气，路雪感激地望了姐姐一眼，随着水月真人而行。

　　水月真人带着路雪来到『摇光宫』后山的温泉地带，水月真人望着前方七个不断涌着热水泡的泉面若有所思，一言不发，使得背后的路雪刚放下的心又提起来了。

　　青云山乃是一个造天地之造化，集钟秀神奇于一身的地方。它拥有无数奇观奇状，最奇特之处有七处，号称『青云七奇』，放到现在绝对是一个游客爆满的风景名胜。

　　四季如春不过是『青云七奇』中最平常之景，而在『摇光宫』后院的『七星泉』可以是说『青云七绝』中前三的存在。这七颗泉眼排列顺序像极了『北斗七星』之状，而且泉水自青云山体而出，乃天然热泉水，在其中浸泡还有包治百病的功效。

　　据说先人所说，青云山乃上古一条神龙所化，这七颗泉眼所涌出热泉水，正是神龙的血液所在，因而具有治病去灾的功效。但经过历代『玉衡宫』医圣精心研究发现，七眼泉水之中含有大量对人体有益的矿物质，对寻常一些痛病确实拥有医治的疗效，效果当然没有传说中的夸张，生病了还是得去温柔那里，找她看病开药的。

　　现在路雪跟水月真人来到这里，久不见其师说话，望着翻滚热泉水，心里不由嘀咕：「难道师尊是想让我泡温泉，好忘掉高大哥，可是我不记得这七眼热泉中有治相思病的效果啊？」

　　水月真人说道：「雪儿，为师接下来的问题，希望你能诚实回答。」路雪回过神来：「弟子，从不对师尊撒谎？」

　　「你喜欢高达大师兄？」

　　路雪想否认，却又想到刚刚答应师尊要诚实，只好点点了头：「弟子，确实有点喜欢大师兄。」

　　「可他现在已经有了三个未婚妻了，你还喜欢……」路雪有些委屈说道：「弟子也有点不好受，要是早知道大师兄一趟远门，就结下了三门亲事。弟子早应该跟大师兄表明心迹的，现在弟子的心就不用这么难受了。」

　　「那现在呢？你还喜欢他吗？」水月真人身了一震，路雪的话有如一把尖刀在心窝了刺了一下：是啊！如果自己当初也主动一点，不管结果如何，现在是不是就不会这么难受了？

　　「喜欢，而且大师兄也说喜欢我。虽然他有了三个未婚妻，弟子有点难受，可是男人三妻四妾也是一件很正常的事，听说大师兄对他三个未婚妻都是以正妻之礼娶回来，相信对弟子也不会差到哪里去。」「唉！雪儿，你比为师勇敢，如果高达那个小子真的能做到正妻之礼娶你，疼惜你，跟他在一起也不是一件不可行之事。只是莫忘了你也是有婚约在身上的，你的许哥哥怎么办，你还喜欢他？……」

　　「许哥哥？弟子也喜欢他，也喜欢大师兄，弟子想嫁给大师兄，也想嫁给许哥哥，弟子现在都不知怎么办了？如果能一次嫁给他俩个就好了，就像天竺神话故事里的黑公主那般嫁给阿周娜的五兄弟……」「啊……雪儿……这这……」水月真人惊呆得半天说不出话来，她完全没法想像以往乖巧听话的徒弟，居然有这种离经叛道的想法：「胡闹……女儿之家，岂能同待二夫？古来先人教诲，你岂可忘之。」路雪一脸的不服地说道：「为什么不行，弟子看史上记载，在唐时武则天，汉时的汉时吕稚，武帝之母王美女，她们哪一个不是有好几个男人的，尤其是武则天有张氏兄弟，还有一个控鹤府，她们不是先人么？」「这个……？」水月真人一时间竟不知怎么喝斥她，经路雪这么一说，仿佛有好几份道理，摇摇头甩去这股歪理，怒道：「胡闹，你从哪里听到这种离经叛道的东西，你是想做一个人人唾骂的淫妇？」

　　路雪吐下舌头：「不是的，师尊，弟子只是随随便便说而已。不论嫁许哥哥还是大师兄，弟子都愿意的，只是现在我也不知挑他们哪一个好，师尊你给我个办法。」

　　水月真人上前一步，轻轻抚摸了一下路雪的小脑袋，语气又温柔下来，没好气地说道：「真是让人不省心的丫头，唉！如果让师父帮你选，一定是选你的许哥哥，因为那样你是正妻，总好过做别人的小老婆，毕竟正妻之位只有一个。」路雪嘻嘻一笑：「明白，师尊，弟子会想清楚的，选择谁的。」水月真人微微一笑：「放心，为师不是什么不讲理之人，你的选择，为师会尊重，就算你选了高达，他要是敢对你负心，为师也有办法让他痛不欲生。」「师尊，您最疼爱雪儿啊。」路雪高兴得直投入水月真人怀内，像个孩子一般撒起娇来，整个『青云门』之内能这样粘着水月真人的，估计只有路雪一人，即使是她姐姐路雨，水月真人也不容许其这样，足见水月真人对路雪之溺爱。

　　路雪又在水月真人怀内撒了一会娇后，水月真人正色说道：「好了，时间不早了。回去吧，别让你姐姐担心了，在睡觉的时候，认认真真地想了一下，这可是关你一生的事。」

　　「知道了，师尊。」路雪点点头，欢天喜地下了去。

　　水月真人望着路雪下去后，心情再一次郁闷起来，回想起傍晚与高达交谈时，得知萧真人与柳如雪要成亲了。多年下来，一直暗恋萧真人多年的她，今日在高达口中听到这消息，有如晴天霹雳，整个人都呆住了。

　　她毕竟是一脉之主，掌执『摇光』一脉十多年，早已练就一身处变不惊的本领，很快回复镇静：「呵呵，那就要恭喜三师兄，明天本真人定亲自到『天玑宫』道贺。」

　　看到水月真人惊得连拂尘也掉到地上，暗自得意的高达，哪想到水月真人转变得这么快，一下子让高达为难起来了，萧真人与雪姨快要成亲一事，是他早上偷听到回来的。

　　即使是这是一件真事，萧真人与雪姨却还没有对外宣布，刚刚高达拿出来说事，也只是想以此气一下水月真人，没想到水月真人竟然要在明天去向萧真人道贺。

　　如此一来，真把他给难住了，如果水月真人听到伤心气愤一段时间，对萧真人及『天玑宫』所有人和事讨厌不见，那么待萧真人宣布婚事后，那样水月真人再找萧真人也没有什么大不了。要是明天就找萧真人，即是表明自己偷听师尊隐私，还到处乱说，背后说长辈的坏话，这可是犯上的大忌。

　　高达有些为难地说道：「水月师叔，这个有点不妥吧！师尊，老人家还没有对外宣布，您就这样前往……」

　　「哼……」水月真人手一扬，将地上拂尘隔空摄入手中，回转身望了高达一眼，便知道个中大概，冷冷一笑：「师弟，既然都说出来了，作为晚辈，师姐又怎可不前去向三师兄道贺，这不是让人说师姐不懂礼数吗？」高达尴尬地说道：「这个……这个，师尊还没有对外宣布，师叔就这样前进，恐怕也于礼不合吧！」

　　「于礼不合？师弟，原来也懂礼数啊！」水月真人怒眉一扬，摔袖而去。

　　高达见到水月真人说走就走，也是急了，对着水月真人大声叫道：「师叔，弟子承认对路师妹有些非分之想，但是弟子从来没对她用过什么手段，弟子与路师妹是正常的相交。弟子也希望她能嫁给一个好人家，而不是弟子。有些事不是弟子能阻止的，弟子可以发誓，如果他日，弟子真的与路师妹有缘，定然不会负她，违者天打五雷轰。」

　　这一吼还当真有效，水月真人停顿了一下，高达又大声说道：「弟子知道师叔不相信，但是弟子会行动来证明的，请你相信弟子。」水月真人回头看了他一眼，没有再多说什么，因为她从高达的眼中看到坚定与直诚，像她这样级别的高手，心境早已达到『剑心通明』的境界，可以从一个人的呼吸、气息、心跳，眼神，甚至是第六感对判断一个人有没有说谎，准确率非常之高。

　　除非对方的实力远胜于自己数倍之上，否则是不会出错的。当下她感觉不到高达有说谎，回想其过往老实内向的性格，如果是放浪子弟，也不用等到今天，路雪早就被他弄到手，心中对其怒意也消下不少，这也是水月真人刚才让路雪自己选择的原因所在。

　　不过，水月真人对高达的芥蒂却不是那么容易消去的，她依然希望路雪选择未婚夫许士林，正妻的地位终是小老婆无法可比的。现在的她更是苦恼，明天到底要不要去给萧真人道贺，是强忍着心痛，惩治高达一翻，还是逃避这个现实，躲在暗处抹泪？

　　……　　……　　……

　　路雪离开『七星泉』后，便与尾随于后的姐姐路雨一同回去休息。一晚担心自己的妹妹会被惩罚的路雨，看到妹妹满脸笑意地回来，便知道没有挨训，关心过问几句后，便领着妹妹一齐回去竭息。

　　两人回到后院厢房间后，路雨亲自将妹妹送进房后，方回自家房间，她虽然平时很少跟自家妹妹谈话，但她对路雪的关心绝对不会比其他人少，使得路雪很感动。

　　躺在床上的路雪兴奋得翻来翻去，她觉得自己是这个世间最幸福的人了，有这样体谅尊重自己的师尊，有这样疼爱关心自己的姐姐，还有两个爱着自己的男人，只觉得就算短上十年的寿命也甘愿！

　　眨眼就到了三更天，兴奋的路雪仍是无法入睡，脑海中全是未婚夫许士林与大师兄高达的身影，想着他们的好，想着他们的坏，尤其是高达这两天对她的越礼行径，摸奶，扣阴，强吻之类，使得情窦初开的她，羞愤不已。

　　刚开始她还能责备自己下流，随时间流逝，路雪越来越难以控制自身情欲，浑身燥热难忍，胯间的小穴也莫名感到的空虚，脑子里的性幻想也越发之多，幻想的内容也是越发火辣。

　　尤其是高达最后的那句：「与许哥哥跟她一起洞房花烛，许哥哥操她的前面小穴，他操自己后面的菊穴！』这个幻想也不断被路雪幻想了十多次，每想一次都让她脸红耳热，怀疑自己是不是一个淫荡的女子。

　　其实路雪冤枉自己了，她确实是正处于情欲初开的少女，对男欢女爱本来就是向往和热恋，尤其是对着心仪已久的男子，自是没有抗拒力。可她绝非什么淫妇之类，她现在如此情欲高涨，大部分原因是高达『淫元』感染之故，在『淫元』加持下，将她的情欲放大了几倍，高达也没有满足，自然而然就浮想纷纷。

　　路雪在床上又翻转几下，实在是睡不着，忍不住起身穿衣到外面走走。夜风一吹，她感得身上的燥热下降不少，于是她走出了『摇光宫』，当下正值三更天时分，所有人皆以入睡，她轻易就出到宫外，走在山风最大的山阶梯上。

　　也不知是何原故，路雪走着走着竟来到那晚遇到那对奸夫淫妇之处，望着这段熟悉山林，路雪刚刚降温的身子再次热了起来，脸上升起一片殷红。

　　自昨晚在这里自渎，偷看到那对狗男女后，她的心神为之动摇，回去后睡觉梦中都梦到自己被大师兄用着那样姿势奸淫，弄得她早上起床发现小穴里玉液横流。白天失神落败于温柔师姐，也是因为她想在人群中找到昨晚的那对男女而已，无奈她只看清了男人的外貌，女子外貌却是一无所知。

　　现在鬼使神差地让她走到这里，心神再一次升起浮想，现在他们是不是还在这里偷情啊？怀着这个念头，路雪双足不由自主使她慢慢走入树林里，朝着记忆中地方而去。

　　直入树林，来到记忆所在，那棵大树下空荡荡的，人烟也没有一个。路雪提着的心总算落下来，却又感觉得一丝的失望，在到之前她还害怕遇到那对狗男女，可是确定没人之后，反而有一种失落感，她也搞不清自己在想什么了，长叹一口气。

　　「小姑娘，你是找我们吗？」

　　正当路雪转身离开之际，刚回身就看到那对浑身赤裸的男女站在她身后不远处，仍如昨晚一般，那女被她长长秀发遮掩面容，那个中年男人则是看过清楚，他满脸的笑意望着自己，惊得路雪连连后退数步，说不出话来。

　　这一次再看到这次给她依然带来极大的刺激，那女子如一条狗般在地爬行，玉臀高高跷起来，脖子上绑着一条布带。而另一头则被那中年男子牵在手中，像溜狗一般扯着那女子前行，胯间那根满是沾液的肉棒在月光下闪闪发光。

　　「他竟然将女人当成狗，太荒淫了，太可怕了……」路雪看着朝她慢慢走过的男女，震惊无法用言语来形容，直觉告诉她该尽快离开这个地方，可身子却听不从她的呼唤，一身子力气几乎消失得无影无踪，差一点就跌趴在地上了。

　　那男子见路雪没有像昨晚那样逃跑，反而紧紧盯着自己胯间的肉棒，知道这是一个情欲初开的小欲女，观她长得绝色天香，不比自己胯下的女子差到哪里去，心里兴奋之极，有意炫耀自己的本钱，胯间那根刚刚射过精的肉棒，非旦不软，反而硬得历害，又粗大数分。

　　「啊，又变大了……」路雪娇哼了一声，没想到自己羞于看那男子眼神，低首反而看到这个男人的阳物，早已被『淫元』刺激得欲念焚身她，一下子便深深吸引住，视线再难从其身上离开，尤其看到那肉棒竟再大几分，忍不住轻呼出声来。

　　她这一声轻呼，使那中年男人更加兴奋，看来今日能享受这个『青云门』的小美女了。那女子一边爬，也一边淫笑道：「小妹妹，好哥哥的鸡巴，可不止这一点能耐，只你试过一次，以后就巴不得天天尝试了。」「胡说……」路雪听着女子的声音有些熟悉，却又想不起在哪里听过，可她说的话实在太露骨了，使得路雪的羞耻感战胜了情欲，转身拔脚就想逃离此地。

　　「小美女，别走啊！」到的美肉怎能就此让它飞走，那中年男子急忙快步冲上去一把将路雪抱住，一双大手直接按她在胸前的玉乳之上，使劲的搓揉起来，几下手势就把小美女弄得服服贴贴的。

　　虽说羞耻感战胜了情欲，但中年男人的手法太历害了，纵然隔着衣服，那手法跟大师兄肉贴肉的抚摸不分轩辕，她从未想过玉乳被人摸着竟会生出如此美感，很快她身子变得更加之无力，心里纵然觉得这样跟一个陌生男人做这种事是不对，却生不出力气反抗。

　　那中年男子见状，一把路雪固定住，强行亲吻着其樱唇。再一次刺激得路雪不知身在何处，中年男子的亲吻不同大师兄的亲吻，大师兄是温柔坚定，慢慢地引导自己对他放开，将自己最美好的东西心甘情愿奉送给他。

　　可这个中年男人的亲吻，却是充满含侵略与霸道性的，那条修长略显肥大的舌头异常灵活。每次都可以轻易地缠着路雪不放，不但能把她的香腔被填个满满，还把路雪的小舌被牢牢吸住。在吸吮之中将路雪的津液一口一口吸进嘴里，然后又将他的口水渡给路雪。

　　这种近乎粗鲁野蛮手法，口水之中还带着一股血腥的味道，使得路雪的身体是本能地排斥的，这种手法跟大师兄比起来更是天壤之别。偏偏芳心之中却对这种粗鲁很是受用，跟其大师兄的温柔有着完全不同的快感，心思要是大师兄也能这样对她，该有多好啊。

　　正当路雪被中年男人吻得头晕转向时，那个在地上扮作母狗的女子，也跪在地上抱着路雪便的后腰。趁着路雪失神之际，迅速将其裙子撩至腰间，把里面的小小里裤褪了下来。

　　路雪稚嫩的小穴暴露在空气中，下阴处毛发稀少，可爱紧致如小菊花的后庭，滑嫩饱满的会阴，以及两片鲜红艳嫩的阴唇，第一次在外面两个互不相识的男女面前暴露出来。

　　那女子伸手过去抚摸着路雪小穴，察觉毛发极其稀少与短少，零零散散地分布着，如果不是有这几根阴毛顽强地生长着，还真以为是一个白虎，她忍不住笑道：「小妹妹，你的毛发真少。听人说阴毛浓密的女人情欲才高，没想阴毛少的女人也是欲女。」

　　路雪忽感下身一凉，混乱的意识稍稍回复清明，奋力想挣脱中年男人怀抱，却因身材无力敌不过男子。再有小穴上传出来一种让她全身如同触电的感觉。只一瞬间，力气就被抽了个干净。

　　小穴口处被一根柔软湿滑东西舔过，同时一股赤热的气息不断薰炙她的柔软所在，弄得路雪全身鸡皮阵阵有些难受，她强行甩开中年男人的强吻，回首一望，那个秀发遮掩的女子一头埋在自己后股处，不断舔着的自己小穴。

　　「我的天！发生了什么？为什么会这样…「哎哟！」路雪心乱如麻，她完全想不到事情会发展到这个地步，被一个中年男人强吻也罢，现在竟然又被一个女人非礼，为什么这几天总有人非礼自己啊？

　　「你……你……这位姐姐……啊！不要啊……那里，那里脏，不要啊！哦……我们都是女人……哦！不不不要不要，我要……我快要……啊……尿了……」

　　路雪想将那女子甩开了，可是上半身被中年男子紧紧抱住，根本生不出任何躲避和抵抗的力量。而且那女子的舌头实在太历害，不但刮舔着小穴口的两张粉嫩花瓣，舌尖还不断探小穴内，又刮着肉壁抽出来。

　　每一下的抽插，路雪都觉得仿佛自己的灵魂都即将被抽离，她无法形容这种她从未体会过的感觉，远比昨晚大师兄扣挖时更激烈。路雪的小嘴再次中年男子强吻，三重刺激之下小穴内越发之湿润，玉液与女子的口水顺着玉腿直流而下。

　　那女子舌尖不断深入，终来到路雪的处女膜前，舌尖在上面轻轻一触，把路雪弄得身一阵颤抖，她马上又退了出去，兴奋地叫道：「没想到小妹妹还是个处女，真是天生媚骨，让姐姐好好调教下，绝对会享受至美极乐的。」「处女？」中年男子听闻气血沸腾，松开路雪的小嘴蹲下身去，双眼死死盯着那个道小肉逢，两片阴唇整齐对称，外唇肥沃，内唇娇小，宛如一个艳美的鲍鱼般。

　　而且这小美人阴毛极少，要不是上面还残留着几根存在，还真成了传说中的白虎了。中年男子伸手抄了一把，满手湿滑，引起路雪一声轻哼。

　　「真来劲的小丫头。」中年男子也埋首进去，舔够了路雪娇嫩的外唇。那女子也识相地让位置来，改舔着路雪的小菊花，好使得中年男子挺着肥大的舌头朝内进发，在内唇上不住的绕着圈进入，不消一会果真触到那薄薄的处女膜，激动不已。

　　这对狗男女配合得非常之好，不似第一次共同玩弄女人，一前一后的舔弄，也就是这几下，路雪终于达到了高潮了，大声地叫了出来：「啊呦。不要……我尿出来了……尿了……啊……不要啊……」嘴里不停尖叫着，玉胯却一个劲儿的往前送，一股处女阴精急泄而出来。

　　「是时候上正菜了！」中年男子吞下路雪的香精玉液，站立起身，让泄精失神的路雪依靠在那女子怀里，抬起路雪一条玉腿，大肉棒对准那道肉逢插进去，硕大的龟头撑开紧窄肉壁，直往深外而去，很快来到那层薄薄面前。

　　中年男子心中一乐，只要腰间一力，就捅破这个『青云』小淫女贞洁。名门大派的女侠，他不是没有奸淫过，但像『青云』这样大门派的女子却是一个没有，而且还是这样的绝色美女，大肉棒后退一些，打算重重击穿这层处女膜，给路雪留一个极深的印象。

　　然而在此时，事情却是发现大变化，路雪虽是欲火焚身，可处女小穴始终是紧窄无比，中年男人的肉棒规模虽没有高达的雄伟，却也不她这种处女所能承受的。

　　初时失神的她，感觉到有什么异物进入自己小穴中，触感奇硬，还带着脉动，前面的圆头硕大，坚定破开自己多年未经访客之地，一股剧烈撑痛感传出来，使路雪从欲念中清醒过来，心里浮现出大师兄高达与未婚夫许士林形象，可入眼的却是一张满是淫笑的中年男人脸，不由多想，反手就是一掌击打在他的身上。

　　中年男子正在用力挺腰，双眼死死盯着胯下，那个已经容纳下自己的大龟头，被大大撑的美穴。想欣赏剩余在外面的大肉棒是怎样进入小美女体内，那殷红是处女血是怎么染红他肉棒的，然后再倾听小美女失去贞洁的天籁之声。

　　却在此时发出一个惊奇的画面，挺腰用力之下，大肉棒正努力向小穴深处插进去，却偏偏无法完全进去，那层薄薄的处女膜与似大龟头似有无限的跟离般，就是捅不到它。而且大肉棒还以飞快的速度脱离小穴，当然龟头脱出小穴之际，还带出一股玉液飞溅，他这才发现自己的身子向后飞出去，胸膛处传来辣辣的剧痛。

　　正陶醉在小美女破处兴奋的他，那想到会有此一变，以他本身功夫而言，路雪就算跟他正面交锋亦不是他之对手，更别谈什么伤了他，正所谓『温柔乡英雄冢』，沉迷女色的他，小美人的处没破成，反倒是吃了重重的一掌。

　　『砰』中年男人被路雪一掌击飞出两丈多外，她却也被对方浑厚的内劲反震得虎口发痛，连连后退把抱着路雪还不知何事的女子，掀倒在地上，路雪重获自由，一刻不敢停留，将裙子从腰间放下去，施展轻功夺路而逃。

　　「路雪啊！路雪啊！你这是怎么了？被鬼迷心窍？你的贞洁只是给大师兄或者许哥哥，怎么能给这对狗男女？」路雪一边跑，一边在心里后怕，幸好自己清醒过来及时，没失身于人，现在得赶快离开这个地方。

　　那中年男人功力十分之了得，在不防备的情况下，吃了自己一掌，自身的真气仍自行护主，将自己的掌力卸去大半，甚至还反震将自己震退。当下自己打了他一掌，放了他的鸽子，他必要恼羞成怒，要是追上来强暴自己，自己未必打得过他。

　　一想到战败后，可能被中年男人强暴的后果，路雪顾不了那么多，使劲拼命地往前跑，向前冲，只要冲出这片密林，去到山梯之上，往『天权宫』而去，自己就安全了。

　　「哎哟……」路雪冲到太猛，一头撞在一个男人的身上，吓得她只道被那中年男人追上了，头也不抬玉手不断地乱打着，却是忘章法对着来人又抓又挠，嘴里骂道：「无耻淫贼，快放开本姑娘，『青云门』不是你撒野的地方。」「哎哟……路师妹，我是高达，你的大师兄，不是淫贼……」不想对面竟传来熟悉的声音，路雪定眼回神一看，哪里是什么中年男人，分明是她的大师兄高达，俊朗的脸孔上还被她抓出几道红痕，衣服也被她扯得七凌八落，异常之狼狈。

　　「大师兄，你为什么现在才来？呜呜……刚才吓死人家了……」路雪此时才发现自已不知何时冲到了山梯上，身后也没有什么人追赶，知道自己已经安然脱身，却又不敢对高达明言刚刚发生何事，『哇』的一声投入高达怀中痛哭起来。

　　美人投怀，高达也弄不清楚发生何事，看到路雪哭得这么可怜，轻轻地抚摸她头部：「没事了，大师兄在这里……」

　　趁着安抚路雪，高达细细打量了一下路雪状况，发现她的衣衫有些不整，下身的裙子也有些破烂了，一截雪白粉嫩的小腿裸露在外，刚刚在温柔身上发泄过的他，全身不由自主一阵燥热，大手将路雪抱得更紧了一些：「路师妹，这么晚你怎么会出现这里啊？」

　　路雪在高达怀里不停地抽泣，回想刚才的差一点失身于陌生的人情况，心里有惊又怕：「呜呜……大师兄，我被师尊训斥一顿睡不着，便出来散心，刚刚在树林里解手，我看到鬼了，呜呜……」

　　「原来是这样啊，对不起师妹，是大师兄连累你了。」高达并没有怀疑路雪说谎，反而觉得是自己累得她被水月真人责骂心中有愧，升起的那一点邪念也淡淡下去，尤其想起傍晚时对水月真人说的话。

　　路雪也抬起头注视着高达，奇道：「大师兄，这么晚了，你怎么会在这里？」「这个……我也有点闷……这个……出来散散心的。」高达也有些尴尬，总不能跟路雪明言自己刚刚从『玉衡宫』温柔处出来吧，这不是明告诉人，自己跟温柔有奸情吗？

　　「大师兄，我们真有缘啊……」路雪望了四周，夜幕之下除了一片虫呜之声，再无其他人的存在，那个中年男人似乎也没有冲出来，天地之间就只剩下自己与高达两人独处了，心跳如雷一般……

　　「傻丫头……」高达看着路雪一脸娇红妩媚，心跳也极其不争气地加速起来，忍不住低首，吻上那两张鲜红玉唇，入嘴有一股异味，那是一种用火生烤的生肉味道，还是烤得不够热的那种，有些血腥味，心里不由一阵难过，路雪今夜定是被水月真人一顿臭骂了，估计无心做饭，做得半生半熟。

　　在高达胡思乱想间，路雪竟反客为主将她香艳小舌主动伸到他的嘴里，挑逗着他的舌头，弄得他一肚热火，狠狠将其含住，不让其离去：「小丫头，竟然敢挑逗我，看大师兄怎么吃掉你……」

　　……　……　……

　　密林暗处之中，那一双锋利的鹰目愤恨地注视着，山梯上高达与路雪两人的热吻，眼神中充满了阵阵酸意。而这一双鹰目的主人正是路雪要躲避的那对狗男女中的中年男子，此刻他紧闭着气息，眼定定地望着这对小男女热吻起来。

　　中年男子心里那个叫狠啊！自己好不容易将这个小美女的情欲挑起，正想将她破处。没想到突生变故，自己吃小丫头一掌不说，给她跑了，一路追出来，结果半路杀出一个程咬金来，到嘴的鸭子，也给飞了。

　　若非这个小子突然出现在山梯上，他一定会冲出来将路雪抓住，然后用大肉棒狠狠捅破那层处女膜，将她操得欲仙欲死，好好调教成一个小欲女。

　　现在的他很想冲出去将这个小子一掌劈死，可是自他第一眼看到高达时，就发现对方身上时刻散出一股似有若无的剑意，浑然天成，自身有如一把锋利无比的剑，全然找不到出半点破绽，可以让他出手偷袭的。

　　此行，他们的目标志在救人，而非采花奸淫『青云』女弟子，中年男子还是强忍下这口气悄然离去，他没把握一击必杀，加之还有那小丫头在，只会招来无穷无尽的青云门人，到时他们这段时潜伏将功亏一篑，只得悄然后退。

　　但是在高达这样高手面前，即使想悄然退下去，也不是一件容易的事。中年男子不敢回身，只能小步轻移慢慢向后退去，眼睛还不敢离开高达两人，结果外面路雪在与高达一阵亲吻，被高达强按着，蹲下身子下去，掏出那根坚硬硕大的肉棒让其为他口交。

　　看着路雪的动作由生硬至熟练，那火辣香艳的景象，差一点让中年男人气得七窃生气，这个小美女应该是他调教的，没想到自己千辛万苦挑小美女的情欲，到头来只是为他人做嫁衣裳。

　　当中年男人好不容易退回到偷情地方，想在情妇身上好好发泄一翻时，却发现那情妇正在穿衣，背对着他，头也不回，取笑道：「空手而回？怎么没追上那小丫头嘛？」

　　中年男人知道自己刚才不听她劝告追出去，使得她生气了，而且外面还有一个如此历害的高手在，他也不敢放肆，只得强压下欲火：「有一个多碍事高手出现，夺了我的头彩，现在那小美女想必被他开苞了。」「哦，难得你能吞下这口气，把到嘴的肉也吐了出来。」那女子绑扎着秀发的玉手顿了一下，随即又恢复平静：「能让路雪那丫头心甘情愿献身的人，唯有高达了，幸亏你没有出手，他可是『青云门』内除了七脉长老外最强之人，你要胜他不易。」

　　中年男人拿起自己衣服，也穿着起来：「哼，要杀他，很容易。只不过他是我们打开后山禁洞锁匙之一，我不想出手而已。对了，冰寒属性功体的人，你想好是谁了？」

　　女人冷冷地笑了一声：「冰寒属性功体的人？天下之间修练冰寒属性高手，哪一个比得过天生拥有『纯阴体质』的人？」

　　「你的目标，难道是她……」中年男子倒抽一口冷气，他大致已经猜到情妇所属之人是谁了，但一想她在武林上的手段，心里一阵害怕：「你要小心，传闻她心狠手辣，杀起人来手段极其惨忍。」

　　「这个……你放心，人总有弱点，何况是一个女人……」女人的声音越发之冰冷：「明天你到『论剑大会』上闹一翻，是时候该进行下一部行动了。」中年男子惊恐道：「『论剑大会』上有七大长老坐镇，你就不怕我被杀吗？」「放心，明天七大长老有一件喜事要相谈，到时坐阵『论剑大会』的只有『玉衡宫』百草真人，她的武功并没有多高，你要脱身容易得很？」中年男人仍是不放心：「就算如此，那我也暴露了。」「你不会自称是魔宗之人，向晖之友？」

　　「你……你是想嫁娲给青云魔宗？可他们是『天谕』的盟友？」那女子回转过身来，这次没有秀发遮掩，终于露出她绝美的容貌，嘴角轻轻一笑：「他们是『天谕』的盟友，可不是我们的盟友！」第十七章：：三掌断情！

　　这一天，青云弟子们乐翻天了，因为某件大事的原因。青云七脉长老有六位无法前来坐镇『论剑大会』，留守的坐镇的长老乃『玉宫衡』的百草师叔，是出名的老好人，在师门之中最疼爱与纵容弟子就数她了。

　　没有了六脉长老弹压，各脉的青年弟子就像放了缰绳的野马般，早上还能安坐在各脉座席之中观看。到了中途，四五成群与三五知己自成一团，再也不服从安排，乱坐一团，甚至有好几名大胆的男弟子来到『玉衡』一脉座席处，围着一名女弟子献殷勤。

　　这种事并不在少数，尤其在凌惊羽带头来到『摇光』一脉，对着路雨大肆献殷勤后，有了『天璇』一脉的大弟子带头，其他男弟子像是吃了定心丸般，纷纷效仿，使得原本人数稀少的两脉座席被挤满，百草真人也对此睁一只眼闭一只眼。

　　『摇光』与『玉衡』两脉女弟子众多，全部在豆蔻思春之龄，个个长得娇美如花，其他五脉弟子们垂怜甚久，只是碍于门规不敢过份接触。现在有这样光明正大的机会，那一个不想在心仪的女子表现，一个个指点江山，对着比武中的同门点评不息，若大的『论剑台』登时成菜市场一般。

　　坐镇于的百草真人没好气地摇摇头，却是没有出言喝止，她也是过来人，明白这些年轻弟子在想什么，她也乐意见到青云门七脉之间相互通婚，这样是有利于七脉之间团结的。

　　『玉衡』一脉不同于其他六脉注重剑艺，百草真人并没有多在意挑选弟子收于门下，她更在意的是自己的徒弟的姻缘。她的眼睛自开始就细细地观察着场上，围坐在一起的男男女女们，看到有她的门下弟子，就在心里评估一下其身边的青年才俊。

　　当她看到『天玑』一脉时，发现高达并没有像其他男弟子般挤到其他女弟子身边，而是跟一些胆小的男弟子安坐本脉上座席上。纵使如此，百草真人的瞳孔也一阵收缩，心里莫名生出一股不明所然的感觉。

　　坐在百草真人旁边的温柔也发现她的变化，幸福甜蜜的笑意转成哀怨愁暗之色，忍不住顺着她之目光望去，发现路雪缓缓地来到高达身边坐下，两人神情亲密，细语轻说，羡皱旁人。

　　直教温柔又气又恼，恨不得冲上去将高达拉回自己身边，更是有一种自作孽的感觉。路雪对高达抱有好感，以温柔的女儿心思是能看出来的，只是高达一直木讷沉默，路雪又有婚约在身，进展不大。

　　不曾想，前晚为了抓弄一下高达，反倒使两人的隔膜打开了，直应了那句话『打开女人心灵最快通道是阴道』。温柔甚是后悔，却又不能上前，她还需维持与凌惊羽的关系，为自己保有一条后路，心里对高达又爱又恨。

　　这一边温柔苦恼万份，另一边的高达却是快乐之极，路雪亲自过来坐到自己的旁边，让旁边的师弟们无不投羡慕之色。要知道路雪这样大美女在师门中追求者不知有多少，现在竟然主动过来找大师兄，再者大师兄还是有三个在江湖上艳名四播的绝色未婚妻，使得不少爱慕路雪的师弟们又妒又恨。

　　路雪的声音软绵绵，甜得似一块糖般：「大师兄，刚才那位师兄使的剑八，为什么使得这精妙，有不少变化师妹都不懂。」高达感受到四方师弟们羡慕的目光，一股自豪的感觉充斥心窝，再看到路雪娇美动人，想伸手过去摸她，还是忍了下来，细声地说道：「放心，大师兄有空教你这一招，只是师妹该怎么报答师兄呢？」

　　「大师兄，你好坏哟。」路雪轻啐一口，玉脸羞红如布，不由回想起昨晚羞人的情景。高达终是没有夺走她的处子之身，但除了这个外，其他该做的全做了，全身衣服被他剥个精光，身体每一个地方都被他亲过，摸过，连小穴也没法幸免，实在太羞人了。

　　高达看到路雪小嘴嘟起的可爱模样，邪火渐生，想起昨晚在山梯上，她被自己剥光衣服跪在地上吃着自己肉棒，努力撑开小嘴的样子，也是这样的可爱，就想忍不住再来试一次，俯首到她耳边说道：「师妹，师兄哪里坏了，再给师兄含一次。」

　　「不……」路雪没想到高达在这个时候说这种事，羞得她直把小脑袋埋入臂弯之中，心里不停地骂着高达无耻，却又停地回想着昨晚的情景，她与高达两人全身不着寸缕地躺山梯之上，以『６９』姿势各自舔弄着对方的性器官，双双达到高潮……

　　高达正再挑逗几下路雪，却发现对方『天枢』一脉座席上的林动，突然离位出走。他立马对路雪说道：「师妹，你等我一会，有事要去处理一下。」说罢，站起来追赶林动而去。

　　「大师兄！你去哪里啊，等等我……」路雪气恼地随后追上去。

　　高达尾随林动出了『论剑台』，在拾设的简易茅房外，等到他如厕出来堵住他：「林师弟，你这几天到底怎么了，见了我就像见到仇人一般。」这一次他要问清楚到底发生了什么事，使得往日跟自己亲密无间的林动生了隔膜。

　　林动冷谈地喝斥道：「让开，我们之间没有什么仇，是大师兄误会了。」高达奇道：「既然没仇，难道是因为雪姨？」

　　果然，一提到雪姨，林动的嘴角抽动数下，全身都在发抖一般，又像在极力压抑着怒气：「让开，大师兄！」

　　高达见状，知道猜中七八：「雪姨跟我师父要成亲了，他们之事持续这么久，大家都蒙在鼓里。我知道这让你不好受了，也让你的名声受到损害了，可是他们是两情相悦的……」

　　「够了，不是这么回事！」林动压抑不住怒意，朝高达吼道：「身为人子，母亲含辛茹苦将我抚养成人，她现在要追求幸福，身为人子，我没有任何意见，也不介意母亲与萧师叔成婚。我生气，完全是因为你……」脑海中再次回忆起那一晚的所见，使得林动痛苦地抓着头发，他实在不知道怎么样面对高达，打他，骂他，恨他，可那并不是他的错，错的是自己最亲的人，再想起住昔与他的种种，一起长大，一起练剑，一起戏耍，一起去偷师姐们的内衣裤，一起玩女人，心如刀剜：「你别不再逼我，再逼我，你我之间就恩断义绝。」「恩断义绝，你在胡说什么啊？这几天你视我如仇人般，与恩断义绝有何份别，今天你不将事情说清楚，我就不准你走。」林动见怎么也甩不掉高达，把心一横：「没有发生什么事，只是我觉得我长大了，不想再做你身边的小跟班而已。」

　　「跟班？」高达有些愕然，甚是不解！

　　「事到如今，我也不怕实话跟你说了。我小时候巴结你，不过是借你的武功保护我，以免我被其他同门欺负，还记得小时候那几次，你与我一起跟几位年长的师兄打架吗？

　　那并不是师兄欺负了我，是我想利用你出气而已。还有后来你夺得了『首徒』之位，我更加巴结与讨好你，是因为我知道你将来一定会登上掌门之位，我好借你之势，重振林家而已，我一直以来都是在利用你，对你一点兄弟之情也没有。

　　有一事，你还曾不知道吧？在赵府那一晚，我与花染衣在偷情时，早就觉察到你在外面，我故意装作不知道，就是想把你引下水，一起玩花染衣，好让你受我的情。谁知道你们两个竟然相爱了，竟然就这样把我甩了！

　　你知道吗？那日我的三刀六洞是故意做戏给你看的，为的就是骗你这个傻子，让你认为我不再会跟花染衣有染，其实在我的真实想法，是以后背着你再想办法跟花染衣苟合，以此泄我心中不愤。」

　　「利用？」高达拳头紧握，心腹里一阵气血翻滚：「你在撒谎，我和你一起长大，我了解你，你不是这种人。」

　　林动冷冷一笑：「呵呵……我们一起长大？是因为如此，我才对你一点好感也没有，有的只是利用而已。你这么轻易取得高位，而我却要辛辛苦苦重振林家，反而要做你的小跟班？可是现在我受够了，不想做了……」「我不信，你在撒谎！我的感觉告诉，这不是你的真心话？」高达打断他的话，拥有超强第六感的他，能亲亲切切地感觉到林动说这话的言不由衷。

　　「感觉？你是女人？」林动勃然大怒，突然出掌，一掌击打在高达胸膛之上。

　　触不及防的一掌，将高达震退十余步，胸膛处一阵极痛，张口吐出一口鲜血，五脏受伤了，林动没有留手，他不敢相信这是真的，呐呐地说道：「你若真的是在利用我，那么当日，你就不会舍命救我脱离黄佑隆的魔爪……」「我……」林动看到高达吐血仍然坚持相信自己，本欲脱口而出的言语，只刻只能强行压抑，任冷漠罩上眉头，深锁心头。

　　高达抹去嘴角上的鲜血，吼道：「你为了救了我，在身中『红炉点雪』的情况下，依然越狱出逃，你骗不了我，告诉我真相。」「我做了什么已不重要，重要的是那都是为了骗取你的信任，好利用而己！」林动怒眉一扬，凌列杀意身上散而出去，只要高达再动半点步，迎接他的是无穷无尽的杀意。

　　「这是为什么？」

　　「让你认清自己的天真？」

　　「疯言疯语，你骗得了谁？」

　　「疯，你错了，我从未如此清醒过来。清醒得让我不想再撒谎，让我认清我自己，戏尽了，从来没有过的情也没了。」林动翻手纳掌，提元聚气于掌间，「该结束了，今日我以三掌了断一切，第二掌。」「林师弟，我不信……」高达没有反击，又被林动狠狠打了一掌，纵使真气自行运作生效护体，仍倒退丈外，再次咳出血来。

　　「你……第三掌，结束了！」林动看到高达没有反抗，再受自己一掌，心里难受之极，却掌力再提，第三掌呼啸而出，了断他们之间多年的情谊，这样做对谁都好。

　　「林师兄，你疯了，你怎能伤害大师兄？」就在此时，一道凌利剑光划破长空而来，在空中宛出一朵剑花，剑路来势漂渺不定，出其不意地以剑身拍打在林动手腕之上，挫开了第三掌。

　　路雪持剑拦在高达前面，俏目怒瞪着林动，喝斥道：「你们俩个不是好兄弟么，不是同门么，有什么矛盾，非要到动手的地步。」「唉……」林动望着了高达一眼，先前两掌已经让他伤得不轻，再来第三掌只怕他要重伤了，忆起过往种种，心思这三掌下去，他们之间真的就能断情？无奈地叹了口气，转身离去。

　　路雪气愤地骂道：「喂，你怎么一声不吭地走了，连声道歉也没有吗？」林动却是充耳不闻，越走越远，几下就消失在视线，气得路雪直跺脚，想追上去问个清楚，却听闻高达的咳喇之声，只好回身照顾高达来。

　　路雪走到高达身后，玉掌轻按其要穴，一股阴柔的『娲皇靖灵功』真气输入高达体内，助其调理内息。本是纯阳体质的高达，对这股阴柔气劲十分之受用，就像久旱逢甘露外，在其体内阴阳齐济，互补不足，大大激发他体内真气运行。

　　高达的内功修为远胜于路雪，真气运行之下，强行带动了路雪体内的真气不断向己身流入，无意之中竟形成了吸功之姿。瞬间就吸了路雪五成的功力，使得路雪惊骇万分，本欲趁些收手，又害怕了对高达造成伤害，不敢撤功，只得苦苦支撑。

　　有了『娲皇靖灵功』真气，高达体内的纯阳体质越发之滋润，生生不息，悠悠不绝，再刺激体内的『淫元』燥动，大量的生命精元激发，融入真气化作无穷的原力滋补己身，往日有延迟与阻塞皆畅通无阻，五脏之伤立消大半。

　　「没事了？路师妹，可以停手了。」高达感到真气畅通无阻后，沉醉在命元补身的快感的他方回过神，自己竟在无意之中强行吸纳了路雪元功，吓得他连忙撤功，可是已经吸了路雪将近八成元功。

　　「大师兄，你没事就好……」给高达吸走了八成的元功后，内功修为并不深厚的路雪有些吃不消，高达一收功而回去。她的脸色惨白如雪，全身无力，如失去支撑一般欲跌倒，被高达回身抱入怀中。

　　「师妹，我对不起你……」高达一探息，发现路雪拆损了八成元功，不休养过一年半载是恢复不过来的，心里极其之内疚与心痛，连忙将路雪盘腿而坐，将吸过的真气悉数回育她身，顺带还将『淫元』练化的大量生命精元输送过去。

　　半刻钟过去，路雪雪白的脸色开始红润起来，呼吸异常有之力，不但元功完全补足，精气神达到全所未有的境界。甚至还在经过『纯阳体质』锺练的『娲皇靖灵』真气与『淫元』大量的生命精元滋补下，她竟然达破了自身瓶颈，一跃将『娲皇靖灵功』将至一个更高的全新境界，功力大进。

　　正在给路雪输功的高达，忽觉得路雪体内突然真气急速运行，奇经八脉之处涌生出一股庞大的真气，竟然将他输补的真气悉数反震回去。高达痛哼一声，急忙撤手，却见双手之上隐隐发白，阵阵似有若无寒气升起，心中震惊不已。

　　「啊……」路雪长叹一息，一口白白寒气自口吐出来，调运内息，发现自己的以往难以气化为冰，当下已经能轻松做到了，只是不像其师尊那样历害信手沾来，却已经追上其姐，她兴高彩烈地回转身深情望着高达，一把投入其怀：「大师兄，我能化气成冰了，我练成第五层『娲皇靖灵功』了。」高达感受着体内的温香软玉，刚刚催动了『淫元』，欲念急升，忍不住将其紧紧抱住：「恭喜师妹了，师妹，果然是不凡之材啊。」一边说，一双大手不停在路雪身上游山玩水，寻幽探穴。

　　「大师兄，这都是你的功劳……」路雪伸手抓住玩弄自己的玉臀的大手，仰起娇红的小脸：「别在这里摸人家，会给别人看见的，大师兄。」暗下却是将自己小腹紧紧贴着高达胯下，缓缓挪动着隔衣服刺激的那根勃起的肉棒。

　　「你这小妖精……」高达笑骂一句，他从来不知道以前这个娇憨可人的小师妹，在突破关系之后会是这样挠人心动的小妖精，他也不想管林动的事了，拉着路雪就走进了旁边茅房里。

　　这只是一临时搭建的茅房，里面正着一根用来驱除臭味艾草巨香，药草味薰薰，一只用于盛装污物的马桶立中央。

　　不久前有弟子过来更换过一次，当下的马桶里没有半点污物，纵使如此高达仍是将其盖上拿了出去，然后再进来，紧紧关上简易的门，再次将路雪搂入怀中，两人如天火勾地火般激吻起来。

　　亲吻了一阵，路雪发现高达的大手伸进了自己的裙子之里，隔着里裤按弄着自己的处女小穴，连忙将其推开。她知道大师兄坏人的手段很高明，如果给他多摸几下，自己估计就神魂巅倒，任他为所欲为了，她可不想自己的处女初次在这种地方度过。

　　「大师兄，师妹不想在这种地方给你……」

　　听着路雪的话，高达也只得强忍下怒火，他还答应过水月真人不会伤害路雪的，再者他现在也不想惹下太多的桃花债，只是『淫元』挑动的怒火难消，紧紧地搂着路雪说道：「对不起，师妹，是大师兄不好。」「没事的，大师兄……」路雪轻轻推开高达，低头不敢去看高达：「大师兄，咱们说点别的吧！」

　　「好了！你想说什么？」高达努力平复着心里的燥动，现在是要找些话题来分散注意力，可一向沉默少言的他，又不找不到话题。

　　路雪恼道：「大师兄，这是你该做的事。」

　　高达挠头苦笑了一下：「呵呵……」

　　路雪知道指望高达找话题是不可能的，又不想就此离去，另外有一个问题困惑着她：「大师兄，刚才我偷听到林师兄，他和你一起玩弄花……花姐姐……这是怎么回事？花姐姐，她……她不是你……未婚妻么？」「这个……」高达一愕，与林动一起玩弄花染衣这一事，一直是他不愿意回想的事。这是一个不光彩的过去，是身为男人的耻辱，可他并不恨林动，他也奸染了凌清竹，就算跟林动扯平了吧。

　　没想到，刚才在争吵中让路雪听了去，现在经她这么一问，脸上抽搐了几下。

　　路雪忙说道：「大师兄，你不要生气，是师妹不对，惹你生气了，你惩罚我吧！」

　　高达看着路雪头低着，一脸做错事的小孩子般闭着眼睛等待着大人惩罚，那样子甚是可爱：「我才没有生气呢？既然被你听到了，为了免得你的小脑袋胡思乱想，我就跟你把事情说清楚，你可千万不要跟其他人说的。」「嗯嗯……」路雪喜欢望外，连连点头，表示自己不会乱说。

　　高达想了一下，便简略地从花染衣的第一次见面说起，跟她在赵家的花园里的第一次做爱，之后又发现她先于自己跟林动有染，自己愤怒破了她的菊穴，将其弄哭。

　　第二次是为了追寻『摄魂香』一事，那次和林动在马车里合力双插了花染衣，一路上游街过巷，淫声不绝，行人们皆以为是赵薇当街淫乱，还对着马车破口大骂，好不刺激。

　　之后在花林内，花染衣向自己倾诉真情，道出过往的悲惨的经历，还有对自己浓浓的爱意，她所做的一切只是为了引起自己注意，自己大为感动接受她。之后林动三刀六洞表示，远离花染衣，不再跟其有瓜葛。

　　再后来，当高达以为幸福将来临的时候，他却在恶人的操控下去杀害花染衣，险险犯下大错。然而花染衣却没有一点责怪自己，明明是有机会杀死高达自保，却是选择走最冒险的假死保命。在事后更是尽最大力量设法为高达洗冤枉，她对自己情深似海，自己岂会因这一点而嫌弃她。

　　听完高达的简略说明后，路雪感动得连泪水都快要掉下来，小丫头就是泪点低：「高大哥，原来花姐姐对你情深似海，还以为你有什么……」高达笑道：「你以为什么？」

　　「这个……不说了……」路雪脸上红得像个苹果般，玉首不敢正视高达，心里不断埋怨：别问了，这个问题太羞人了。都怪你说得这么刺激，弄得人家都心动了？听你说到与林师兄一起坐着马车双插花姐姐时，还以为你有什么特殊嗜好呢？另外想不起平时口花的林师兄，花肠子这么多！

　　高达有心逗下她说道：「你想问什么啊？是不是看不起大师兄？」路雪情急之下，脱口而出：「哪有，师妹从来没有看不起大师兄，只是在好奇怪，双插真的那么爽么，花姐姐被你们两个坏蛋真的弄得那么爽么，师妹都有点想试下了……」

　　高达满脸愕然，实在想不到小师妹脑子里装的是这些东西，可他的内心中却是十分之刺激，一想到这么清纯可爱的小师妹被两个男人紧紧夹在一起，两根肉棒一起抽插她两个粉嫩小洞，胯下那根半软的肉棒再次勃起来，将裤裆顶出一个大账篷。

　　路雪惊叫：「大师兄，你你……太坏了，竟然真想那样对师妹，你真的一点也不介意么？如果将来嫁给你，是不是你会把师妹让其他男人玩弄。」「胡说，我怎么是那种人？」高达也着急了，他只是觉得很刺激而已，可不代表他喜欢随便把自己的女人送给别人玩。一把将路雪抱住，任其在怀内敲打和耍闹，然后一口吻在其的樱唇之上，这个时候他也找不到什么解释的话，说多错多，不如不说。

　　路雪先是推搪，在高达的攻势下，身子很快就软下来，小香舌还主动伸出来和高达纠缠在一起。高达感到一乐，这个小师妹实在太容易安慰了，心软又不懂拒绝人。若然换着朱花张几女，他还需向她们认错，再三保证不犯，才会被愿谅。

　　正当高达想再进一步行动时，茅房外忽然传一阵脚步声，此时高路两人皆功力大进，第一时间发现。因为『论剑大会』缺失六位长老坐镇，男弟子们都把握着这个机会与心仪师妹相聚，极少有人前来茅房的。

　　极少人来，不代表没有人来，先前这么久没人来，使得高路两人季出了没人会来的错觉，有些忘形了。现在两人吓得连呼吸都不敢大一点，以免被人发现。

　　青云首徒与师妹在茅房幽会，这可是一件有辱师门的事。

　　在两人紧闭呼吸时，茅房的门被人敲扣几下，高达急忙按低声线说道：「里面有人，正在拉着……」

　　「哦，抱歉了，里面的师弟……」茅房的人回应一声，转向旁边而去，接着传来一阵水滴入马桶的声音，路雪的脸上露出了厌恶之色。

　　「我说沈师兄，你的梦中情人路雪师妹被大师兄泡到手了，你还不加把劲，要不要师弟帮你上演一出『英雄救美』啊。」

　　高路两人愕然相视，哪里想到会扯到他们身上。路雪在身上写了两个『沈浪』，高达这方醒悟，原来是『开阳宫』春秋真人入室弟子之一，沈浪。此人乃『江南豪侠』沈天豪之子，在师门追求路雪的一众追求者中家世最好的。

　　路雪俏目得意地瞪了高达一眼，像在说：看！人家可是有很多人追求哟！

　　另一把声音主人，高达认出是『天权宫』的杜书师弟，此人以前一直是『天权宫』宋师兄的小跟班，只是前日因张凡在擂台的表现，宋师兄等四人因经常欺负新人师弟，被玉书真人罚到后山菜地去，在『天权』一脉中失了势，这小子就做了沈浪的小跟班。

　　此时沈浪说道：「别提那小丫头了，平时傻傻的，只会一个劲追高达那小子，明知对方有三个未婚妻还不放手。肯定是被高达下了什么迷晕药，别看到他平时老实巴结，暗地里肯定干了不少采花勾当，我绝对不能让路师妹落在他这个淫贼手中。」

　　另一把声音又说道：「我猜也是，你说大师兄要相貌没相貌，要家世没家世，即使是首徒，离当上掌门之位，还是八字没有一，怎么会让三个名动江湖的女侠以身相许，尤其里面还有『玉罗刹』，估计定是用了什么下流勾当。」「没错，高达肯定是人面兽心，别看他平日对待师弟这么友善，估计是在演戏……」

　　「我也是这样看的……」

　　隔壁在两人在一阵放屁与污物排泄声中，不停地说着高达的坏话。直把旁边高达给气得满肚子火，恨不得冲出去教训他们一顿，却因路雪的清誉，强忍下来，又看到路雪脸上强忍着的笑意，心中来气，生出一个恶作剧念头，强行将路雪按蹲下去，用着大账篷顶弄了她的小脸。

　　杜书又说道：「沈师兄，路家姐妹在师门之内，可是数一数二的绝色美人，要不是当年『留香公子』被水月师叔哄出山外，肯定能排入『绝色谱』之中的。

　　也只有沈师兄这种家世良好的人都配得上，高达那小子肯定不是师兄的对手。」沈浪得意洋洋地说道：「这个当然，就算被高达那小子夺了路雪师妹，也不过是在拾我的玩剩的东西。」

　　杜书惊奇地说道：「沈师兄，此话怎讲，难道路雪师妹你得手了。」沈浪深吟几声：「哪个……哪个……自是当然，我把她身上三个洞都插过了，尤其是她那张小嘴，吃着我的阳物时那个可爱骚样真是毕生难忘啊。」「沈师兄……这么刺激说来听听……」

　　「事情是如此这般……」

　　隔壁的沈浪与杜书毫无顾忌地吹嘘起来，各种淫词乱语不断，说得天花乱坠。

　　大意是说沈浪是怎么给路雪破处的，又怎么调教的，巨细无疑，总之就是吹牛不打草稿，编了一段活灵活现的春宫淫文。

　　隔壁的高路两人，起先乃是满肚的怒火，高达还向路雪投去疑问的目光，路雪气愤得满脸通红，几乎要提剑冲到对面去将两人杀掉。

　　却被高达阻止住，高达可不傻，沈浪不是说他给路雪破处了？路雪的处女膜昨晚自己的舌头和手指都碰到好几下，哪里被他破处了？再者沈浪描述的路雪身体几处特征皆是错误。

　　沈浪说的路雪的玉臀上有颗痣，可是路雪的玉臀雪白如雪，光白无瑕，两片臀肉更是美得让人发狂，昨晚高达没少在这对臀肉上又亲又咬，爱不释口。还有他说路雪下体阴毛极多，是一个性欲旺的小欲女，事实上路雪的阴毛极少，差一点就成小白虎了。

　　经此分析，高达大意明白了沈浪是自信心作怪，跟自己的师弟吹牛而已，他之所以说这么活灵活现，估计是他家玩丫环而已。

　　他微笑地摇头，表示自己知道沈浪是在吹牛，双手仍是坚定路雪的玉首于胯间，不停用肉棒顶弄路雪的小脸，悄声说道：「他喜欢吹牛么？给大师兄弄下，气死他。」

　　「大师兄，你好坏哟……」路雪羞得头都不敢抬头，刚刚吸纳了大量『淫元』的精元的她，正值欲念连连，内心兴奋莫明，听着在另一边吹牛自己吃他的阳物，而自己却真的在这里吃着大师兄的阳物，想想都是全身泛起一片艳红。

　　朝着隔壁茅房望了一眼，听到沈浪与杜书吹牛正欢，丝毫没有顾忌旁边是否有人。路雪放下心来，媚眼如丝地瞪了高达一眼，双手轻轻拉开高达的腰带解下裤子，将他的肉棒里面释放出来。

　　充血坚硬的龟头已硬得发紫，温暖的纤纤玉指握住肉棒上下缓缓套动，高达感到一丝爽快，低头看下路雪，清纯的玉脸上露出一丝崇拜之色，似是惊赞大师兄的阳物如此之巨大，却有些害怕，那样子实在惹人犯罪了。

　　「大师兄，舒服吗？」路雪抬起脸顽皮眨眼似是这样问道，娇嫩可爱的樱桃小嘴，轻轻地在阳物顶端的龟头亲了一下，快速退去，温柔湿润的感觉引得高达忍不住一阵战栗。

　　师妹，你真是个小妖精，居然学坏了……」　高达一只手托着路雪的香腮，胯下微微用力向前，用大肉棒轻轻在路雪嘴唇边来回磨擦，并且用指头拨开玉唇，让她的银牙与龟头接触在一起。

　　「不许像昨晚那样，往里面顶……」高达在想什么，路雪当然心领神会，她也很想再试尝，只是昨晚第一次吞下高达的大肉棒时。高达有些兴奋，力气大了一些，弄痛她了，虽说后面在高达高超的技巧下，让她化怒为喜，尝试到口交的乐趣，只是一朝被蛇咬，十年怕草绳，阴影仍在。

　　「知道啦……」高达点了头，无视了路雪娇羞的告诫，趁着她玉唇轻启间，按着她的玉首头颅迎上大肉棒，巨大龟头的强行挤了进去。路雪难为情的的挣扎了一下，还是闭紧双眼将龟头含在嘴里，口腔的热气不断喷洒在龟头上。

　　高达细声地鼓励着路雪：「唔……好舒服……师妹，可以再含进去一些吗？」路雪白了高达一眼，那娇憨可爱让男人更添冲动，却又不敢冲动伤害她。她看到高达强忍的样子，心里一阵暖洋洋的，回想着昨晚的经历，笨拙的含着龟头轻轻吞吐着，刺激的快感下，龟头分泌出的液体混合着唾液使得她吞吐更轻松，缓缓地将整个龟头连同一截肉棒吞了进去。

　　「哎哟……」路雪的口交还是有些生硬，她尽量不用牙齿触及肉棒，用香腔嫩肉灵活地吮吸龟头，肉棒在其嘴里得到了皇帝般的招代。可那两颗小虎牙仍是不在经意间轻轻刮着了棒身，又痒又酥又痛的感觉，从肉棒一直冲到大脑。

　　「呼……」高达嘴角泄风，忍不住按着路雪的头往下一压，肉棒往喉咙处挺进了几分。

　　路雪如触电一般的吐出肉棒，一只玉手捂住嘴巴让自己不发出声音，另一只玉手则不断拍打着胸脯以顺气息，杏眼微瞪着高达，然后一口咬在高达的大腿上，玉牙深深咬入肉中。

　　高达痛得咬牙切齿，低声对路雪说道：「对不起，师妹，别咬了，是我刚才太激动了，再咬我忍不住要叫出声了……」

　　路雪松开银牙，用小手摸着高达大腿上的牙痕，白了高达一眼：「大师兄，你弄痛我，师妹就咬你，你要是再敢乱动，师妹就不帮你含了？」听着隔壁沈浪说到，他的阳物捅到她喉咙深处，路雪无比兴奋，心里浮现出沈浪真的在捅自己喉咙的情景，忍不住再次将肉棒含进嘴里。

　　这一举动让高达万分感动，刚才自己稍微用力，龟头深入了些许，就让路雪作呕，现在有两个外人在旁，他可不敢像昨晚那样玩。只是没想到路雪这次吞下大肉棒，竟然主动地一点点将大肉棒向里吞下去，激动之余，再也不敢贸然耸动腰部了。

　　尽管路雪张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的小虎牙顶端，还是不可避免的接触到棒身，轻轻刮弄，使得高达又痛又乐，不过为了深美女主动为自己深喉的感觉，他还是忍住。

　　当大肉棒被吞了一半后，大龟头已经顶入喉咙之中，路雪始终是不是什么淫娃欲女，胀疼感使得她吐出大肉棒，大口大口地喘着粗气，「不能再进去了，大师兄的肉棒太大了。」

　　「啊……好师妹……那用舌头给师兄舔舔吧……」高达也知道自己的肉棒太大了，不适合做深喉，路雪能为自己吞了一半，是除了朱竹清外第二个对自己这么好的女人，他知足了！

　　「哼……」路雪娇哼一声，依言含住大龟头，用甜美滑腻的香舌在马眼上的转动，一下一下舔舐着龟头表面，弄得高达差点呻吟出声来。

　　此时，隔壁的沈浪与杜书也拉完了屎，两人出了茅房，巨大的动静使得高路两人不敢有大动作，沈浪来到高达的茅房前，轻拍了几下门说道：「里面的师弟，东西可以乱吃，话不能乱说，刚才听的你最好全部忘记掉。」高达沉默不敢回话，杜书的声音响起来：「哈哈，这位师弟这么久不走，估计是被沈师兄精彩的故事吸引着，现在在里面自渎呢？」高达心里冷哼一声：「自渎？我需要自渎，你们的心中的女神路雪师妹，正在为我吃着肉棒呢？你们也只是幻想而已，我可是亲身享受着。」可是他不敢就此暴露，只得压着声音说道：「知道了，两位师兄，刚才师弟什么也没有听见。」「识趣，你慢慢在里面自渎吧！」沈浪两人得意万分，扬长而去。高路两人各舒一口气，两人互视一眼。

　　高达忽然想起当日在开封城『风月阁』密房内，偷看凌清竹与『猪马双怪』欢爱的情景，其中凌清竹被那个胖猪倒抱在怀内，相互吃着对方性器画面尤其刺激，再也按捺不住，在路雪的惊呼声中将其倒抱起来。

　　「大师兄，你要干什么……」路雪头下脚上，大惊失色，只得双手抱住高达腰间使自己的不动，忍不住娇嗔一声，却被高达挺动用腰身，将大肉棒插入小嘴里，而她也感觉到自己的玉胯一凉，一张大嘴盖在上面，一条舌头探进了小穴之中。

　　酸麻的快感，传遍全身，路雪娇喘一声，心思：这不是昨晚两人倒地『６９』式么，大师兄，真会玩啊！

　　想明这一点，路雪感得十分之刺激，慢慢地配合起来，但很快就她后悔了。

　　这个姿势大肉棒进入深度就不是她能控制了，随着高达开始学着那肥猪挺动腹间，大肉棒就越往喉咙深处而去，她仅仅能做的，只是让大肉棒别进太深，再加之姿势原因，大肉棒已进了三分之二之多。

　　进入这么多，平日的路雪肯定要叫疼，偏偏这个姿势使得路雪候咙拉直，就像江湖杂技人士仰首吞剑的原理般，再加之小穴被高达舔弄，用着舌头学着肉棒抽插着，配上『淫元』的刺激，她非旦没有不适，反而沉迷在另类的刺激之中。

　　『咚咚……』正当两人玩得正欢，忽然外面一阵钟声响起来。高路两人顿时大惊失色，这钟声三响一停，是师门表示危急遇险的钟声，而且钟声正是从『论剑台』处传来。

　　高达从路雪玉胯抬起头来，嘴角处一股透明带着骚味玉液流出：「有人捣乱『论剑大会』！？」

　　第十八章：捣乱！

　　「『开阳宫』的沈浪胜！」

　　如厕回来的沈浪发现，他的女神路雪仍没回来，肯定是在某个角落里跟高达私会亲热了，满肚的怒气发泄到与他比武的门人身上，下手有些重，一招将一个门打晕过去，使得百草真人脸上露出一丝不悦之色。

　　「有请下一位，挑战者！」

　　想要获得第二轮的出战权，一个人必须连续击败数位挑战者。沈浪刚上台才战胜一个对手，想要获得出战权，还需击败很多人。却因刚刚沈浪暴力行为，那些欲挑战的门人和弟子们产生一丝骚动，没有什么人敢上台挑战，生怕要会挨揍。

　　「没人吗？」沈浪得意地笑了一下，转向百草真人行礼说道：「百草师叔，没有人挑战弟子，弟子是不是直接获得在出战权了？」「嗯……」百草真人对其的暴力行为甚是不满，各脉的弟子对他更议论纷纷。

　　不少声音要求惩罚他，她却是不为所动。百草真人觉得沈浪虽然嚣张，可是江湖之上险恶万分，远胜沈浪之恶。如果门人连沈浪这点委屈都受不了，还不如乖乖地躲在师门，庇护一生平安。

　　正当百草真人欲宣布沈浪过关时，在一众门人弟子之中走出一个人来，直登擂台之上。沈浪有些气恼，他看到百草真人都快开口了，却不想半路跑出一个程咬金，他气愤地说道：「这位师弟出自那一脉……」沈浪忽然发现来人有些不对，他穿着『天权宫』的蓝衣劲装，背后负着一壶箭，箭数十二，手持一把金雕长弓，弓身用奇金打造，两峰处锋利无比，两头弯刃处有如火焰纹状，又像一双金鹰翅膀般，真可谓一件工艺极高的工艺品。但问题出在这里了，当下『论剑大会』啊！

　　再者来人的年纪颇大了，早超出『论剑大会』要求的年龄，应该年长的一辈师伯之类。最重要的是，沈浪的对『天权宫』的年长一辈非常熟络，他压根不知道『天权宫』长辈有这样一号人物，喝道：「你到底是什么人，『天权宫』里可没有阁下这一号人物。」

　　大家也发现的不妥之处，纷纷对这个突然冒上来的持弓中年男人议论纷纷。

　　高座之上的百草真人也觉得十分奇怪，此人绝非『天权宫』的人，细看了几下那把似刀似弓的『金弓』，忽有所悟：「这把弓甚是奇特，难道是『兵器谱』上『奇』之列排名第五『翼弓』夏则夷？」

　　此时，那人面对沈浪的责问，哈哈一笑：「听说『青云门』在搞什么『论剑大会』，这等江湖盛事，夏某慕名前来参加一下，想不到却拒之门外。」沈浪出身大家，年幼之时其父就教导其为人处事，心思玲珑八面，精明非常。

　　寻常武林人士进来『青云门』必定要在山门处解下兵器方可进入，哪里会任其持弓乱走，而且『论剑台』乃师门平日弟子练武切磋之地，武林大忌所在，岂会让他一个外人进来。

　　因而沈浪断定，此人出现在此必定不是好人，若在此时将拿下，定会获得师门的赞尝，怒斥道：「大胆恶徒擅自『青云门』，还敢在此胡言乱语，你出现在此到底有何目的。」

　　那人急忙低头认错：「对不起，小人有眼不识泰山闯入『青云门』，实乃罪过。这也是因为小的仰慕青云门威名已久，为了能一睹青云少侠风彩……」他嘴里是在认错，手底下却是暗拉弓弦，轻轻一弹，一道凌利气箭射出。

　　「啊……」沈浪惨哼被箭气射中，肩膀上顿时穿了一个小洞，鲜血急涌而出。

　　虽说他早有准备，对那人的鬼话一点也不信，手底下还是暗中聚力提防，只是想不到那人功力如此之高，竟能聚气成箭，一时不察中了招。

　　「所谓的『青云门』弟子，也不过如此，金玉其外，败絮其中……」那人一击得手，仰天大笑，暗地里出手伤人，还敢如此嚣张，惹得『论剑台』上下所有『青云弟子』个个义愤难填，好几名与沈浪交好的弟子冲上擂台救援，杜书等几名弟子率先围殴那人。

　　百草真人并没有出手，这么多门人弟子已经出手围攻，她身为长辈再出手，就有些不光彩了。还有就是此人身份尚需弄清，他敢独身一人大闹『论剑大会』，背后定有未现之黑手，她需要坐镇阵中，以不变应万变。只是让温柔去敲响遇敌之钟，提醒各脉，便继续留心场上变化。

　　那个被她猜测是『夏则夷』的人，武功非常之高，杜书等几名弟子皆不是其一合之敌，全部被其放倒在地呻吟不止，也许对方也顾忌『青云门』势大的原因，没有下杀手，也或许他没有机会下杀手，因为在弟子之中最强的凌惊羽，路雨，沈浪已经上前将其围起来。

　　「哈哈，青云门尽是这些以多欺少之辈吗？」那人以极快身法闪开凌惊羽的剑招，瞅准受伤沈浪行动不便，如鬼魅绕到其后，一弓横扫其后而去。

　　「糟糕，闪不开了……」沈浪肩膀受创在先，本应下去处理，可是他身为『开阳』一脉春秋真人的入室弟子，又是第一个发现『入侵者』，本想好好表示一下，却被人偷袭，如果不找回脸子，日后在同门之中还有脸，只得撑着伤痛硬上。

　　就在沈浪要中招之际，路雨的长剑及时杀至，莲步纵掠，身形变换，剑尖微抖，不单截下这一击，反客为主，连消带打，四剑分刺那人身上几大要害，此招正是路家刀法与青云剑法揉合在一起的『浪迹天涯』，杀得那人连边后退。

　　那人脚踏流星步，似慢实快，看着被路雨逼退，实是一切动在恰到好处，每每皆堪堪避开杀着。路雨剑法虽妙，偏偏就是这一点距离，皆是无功而返，纵然旁边有凌惊羽施以凌家『七指剑气』助攻，却仍难伤其分毫，足见此人武功之强，犹在他们三人之上。

　　「你们三个小娃儿，不跟你们玩了。」那人脱身三人围击之阵，翻转金弓，五指搭上弓弦，无箭拉弓，三道无形箭气疾射而出，凌惊羽三人举剑格挡，尽被震出数步，这一式『气箭』绝活，丝毫不下大理『天龙寺』镇寺绝学『六脉神剑』。

　　百草真人见到这一手『聚气成箭』，心中对此人身份更加肯定了，普天之下，能弓作为武器的人，还具有如此身手的，唯有『兵器谱』上『奇』之列第五位『翼弓』夏则夷。

　　此人成名于十五年前，为人嗜虐凶残，喜欢抢掠虐杀，在江湖上素有恶名，又喜爱奸淫妇女，一度被正派人士视为大恶人。只是此人行走武林，极少与正派人士发生冲突，十分会做人。他所烧杀抢掠的对象大部分都是黑道中人，黑吃黑，因而正派人士对他就一只眼开，一只眼闭了。

　　只是想不到这样会做人的老江湖，今日竟然擅闯『青云门』，还在武林上门派中最为忌惮的『论剑大会』闹事，他是得了失心疯了？肯定不是，百草真人敢断定这个背后一定阴谋，他或许还有同伙暗在其中，当下『论剑台』只有自己一人坐阵，在其他师兄们没赶来之前，她不能乱。

　　因为百草真人的不出手，夏则夷在擂台上大逞威风，只见他在凌惊羽三人的围攻下，终于从背后抽出三支利箭来，对着天空疾射而出，劲力甚强，破风声作响不止，朝着高空急射而上，眨眼消失在众人眼中。

　　这使是凌惊羽三人惊讶不止，起先见他抽出背后箭壶之中真箭，皆是全神警戒。夏则夷乃以弓为武器的高手，刚才的『聚气成箭』三人已领教，威力惊人无比，实乃平生所遇最强之对手，现在用上真箭，更应是雷霆万钓才对。

　　孰料，此人竟冲天射箭，凌惊羽三人一时愕然，攻势稍稍缓了一丝。然而正是这一迟缓，成了他们落败的开端，那人看准这个机会，身法疾闪，快得在众人的肉眼之中留下一串残影，在擂台之像一分三，对着凌惊羽三人各攻出一式强招，依仗自身功力强于三人，以强碰强，将三人各震退数步。

　　正当三人稳住身形，却听闻头顶破风声作响，抬头一看，先前夏则夷射上空中的三支箭，正朝着三人位置分射而下。天啊！原来夏则夷并不是无故发矢的，而是事先射向要射的地方，再将人打向此处，在人手忙脚乱间，以落箭并人杀伤。

　　这一技艺着想让在场所有人皆为之惊叹，这样的方式看似十分容易，可是实际操作起来，却是难上加难，不但对射箭者本身有着高强的武功要求，还要其对箭艺极高要求，毕竟箭速，位置，下落的速度，稍稍分出岔都会造成失败。

　　现在夏则夷施展出这一手箭艺，成功震撼住凌惊羽三人，使得他们再次稍稍失神，错过最佳躲避箭时间，凌惊羽被利箭划伤的肩膀，身上有伤的沈浪最惨被利箭贯穿肩膀，连翻战斗再负创，难以支持直接躺在地上。

　　而路雨是三人丝毫不伤之人，却是出丑最大的人。夏则夷压根就不想射杀她，他的目标是路雨的裙子，利箭钉在裙子之上。快速闪避的路雨，一下子收势不及，整个裙子被自己扯了下来，浅蓝色的小里裤，那一双雪白修长玉腿完全暴露在众人眼中，如此美景一下子让场上所有男弟子眼珠都看要掉下来。

　　夏则夷哈哈一笑，吹了一口哨：「真是一双美腿，就不知盘在男人是不是这样的有力。」

　　「你……」路雨气得七窍生气，平时洁身自好的她哪里遇到这种事，现在面对这么多男弟子的目光，个个都盯着自己的下身，将自己最隐密的女儿家所在看去，大脑之中就像被什么击打了一下，一片空白，尖叫一声，施殿轻功奔离去。

　　「路师妹！」凌惊羽在旁边大叫，他真恨不得抽自己几个耳光，刚刚他竟然也会一同被路雨的美景所吸引，竟忘却了此时自己最应该上前为掩挡，脱下自己的外袍给她，那样不但减少路雨的出丑，还能让自己在其心中留下好印象，但这一切都因自己失神全泡汤了。

　　「我要会杀了你……」凌惊羽双眼暴赤，直欲扑上前找到夏则夷拼命，无奈一动，全身上下迸射数道气劲，张嘴大吐鲜血，步了沈浪的后尘。原来这一箭并非表面的简单，内中还藏着暗劲，好歹毒的心机。

　　『咚咚咚』此时温柔敲起警报钟声，钟声响耳不绝，瞬间传遍整个青云山。

　　夏则夷脸色微动，钟声响起来，意味着『青云门』其他六位长老被惊动了，在计划中他此时应该宣布身份撤退。

　　可他看到高座上百草真人那张绝世娇容后，心中就有一股邪火难熄：「百草美人，还是你出手吧。不然你的弟子就要被我杀光了，你是怕打不过我吗？哪就乖乖陪我一晚，听说你还是老处女，哥哥会疼惜你的……」「狂徒，休得猖狂，你这种无耻之徒，岂需师叔出手，我来会你！」路雨的受辱，又公然侮辱百草真人，使得众青云弟子群情沸腾不止，一人挺身而出，此人正是林动。

　　先前有凌惊羽三人围攻，林动不想趁人之危，以多欺少，这样胜之不武，却想不到这个夏则夷竟然之不要脸，在众仗着武艺戏弄路师妹，又对百草师叔出言不逊，真是叔可忍，婶不可忍。

　　长剑破空杀至，一式千变万化，剑光空中排出阵阵似幻似实剑幕，亦如破开水波的惊虹，疾刺夏则夷的眉心而去，正是『圣灵剑法』第一式：雾里看花——水中望月。林动一剑技惊四座，剑上变化更胜凌惊羽三人。

　　「哼……趁人之危的小人……」面对这一式『青云门』无上剑法『圣灵剑法』，夏则夷却作惊人之举，不闪不避，也不还手，任由长剑直点眉心而来，冷眉轻视之。

　　「你……」林动剑止于其眉心之前，这是身为武者的自尊。

　　不想，夏则夷等的就是这一刻，嘴角处露出一丝冷笑：「青云门的小辈真好骗，就让我教教你们什么叫『江湖』吧！」双手握弓身弯处，扭动机关，竟将『翼刀』一分为二，弓弦缩回刀身之中，两把锋利无比的弯刀在手，以迅雷不及掩耳之势撩林动的小腹而上。

　　「当！」火星四溅，幸好夏则夷有偷袭沈浪前乎在前，早有提防，加之这段时苦修『剑二十一』，大辐度的五感提升，从夏则夷眼神就感觉到了杀气，才来得及在千钧一发间，下压剑锋，接下了对手必杀的一刀。

　　理想很丰满，现实很骨感。夏则夷功力之强远超出林动的相像，强大的刀劲，就像一只史前猛犸巨象般撞来，首当其冲的两臂更是疼痛欲裂，巨大的力量使得他眼前几乎一黑，差一点长剑脱手。

　　生死交际，林动本能的激起生命中最大潜力，双手握剑，十二成功力送往双锋交会处，奇迹似的震开夏则夷夺命一刀，也救回了自己的一条小命。

　　夏则夷略退一步，露出些许意外的神情，这几天他一直潜伏暗中，早将林动等人武学大概了解，针对几人武功短处，作出各种战术准备，这也是他能轻松击败凌惊羽三人的原因。

　　同理对于林动，他也早作深入了解，知道其剑法虽强，功力不强，因而作下偷袭的战术，利用自己功力比其强的优势，想在短时间将其重创，却想不到林动反应远出他之意料：「竟能接下我这一刀，小子的剑法不俗啊！」林动差点便被夏则夷劈为两半，避过死亡之厄后，他又惊又怒的道：「你这家伙，卑鄙无耻，真是身为武者之耻！」

　　夏则夷失笑道：「哈哈，你也该看出了我使的武器是弓，『兵器谱』上『奇』之一列，有哪一个是光明正大的人。再者战场之上，不是你死便是我活，那有打招呼可言……

　　呼！夏则夷不改其卑鄙行径，话说到一半，两把长刀化为破空银芒，向林动迎面避去。

　　林动大吃一惊，刚才接了一刀，他两臂翻腾的血气到现在都还未恢复过来，如今面对这速度力道都更胜之前的第二刀，他哪里还应付得来？可是同时也让林动心中有气，想杀我吗？可以！拿自己的命来换吧！

　　在众人皆以为林动会闪避之际，林动却是作出惊人之举，只见他完全不理会对方劈过来的双刀，反手绰剑就往前者刺出，一式基本剑法的前刺，就算夏则夷这一招能把他劈杀，也要付出重创的代价，甚至小命也会在此丢掉。

　　此一招一出，青云门一众弟子尽皆惊呼，林动这一招简直是在跟对手同归于尽。可身在其中的林动，却知道当前只有这一途才是最佳破招方法，他躲开对方这一招容易。第六感却告诉他，避开这一刀容易，但面对夏则夷接下来无穷的刀势，只有战败一途，唯有以伤换伤才是可行。

　　夏则夷双目利芒一闪，冷嘿道：「想和我同归于尽，你哪有这个资格？」倏地收刀抽退，出刀收刀，竟像是完全没有动过一样。只有林动胸口微痛，这才知道刚才那一刀虽然收回，但刀锋中内蕴的杀气，仍足以使他受创。

　　林动骇然色变，夏则夷的刀艺，已到不亚于以『兵器谱』上『刀』之列中前五的高手，仅次于『霸刀』那个级数之下，能以刀气隔空伤人的地步，认真战起来，夏则夷不偷袭，他也没有任何胜算。

　　放在平时林动会考虑几分，但现在连日心情郁结的他，尤其刚才与高达『三掌断情』，正在火头之上，就算完全没有任何胜算，他也要战！从刚才的两刀中，他已知道夏则夷的刀法长于迅雷不及掩耳的突袭，故绝对不可以给对方有抢先出手的机会，要破他的刀法，只有以攻制攻！

　　林动大喝一声，利剑在胸前抖颤数下，再旋舞开去，一道剑光像是在空间中飞翔的灵燕，循着某种不可言喻的天道轨迹，交会击向夏则夷。这招正是『圣灵剑法』第三式：剑意无宗——无名无实。

　　夏则夷冷笑道：「雕虫小技，让你看看什么是真正的刀法吧……」双刀交于胸前反射出刺眼光亮，向右踏出一步，林动眼睛受光线一照，本能地眨了一下眼，待他再开眼，看对方身子之时，夏则夷的人竟然消失在他的视线之内。

　　「什么？！」林动绝不是眼花，但偏偏就是夏则夷像变魔法般在自己剑势笼罩下，神奇地遁去无踪，跟着一股冰寒刺骨的杀气，反袭向自己背后。

　　「叮！」林动不及细想，扭腰急旋，反手回剑从胁下反向杀出，不避不依正好截住了夏则夷的刀锋，他的人却触电般一震，被后者的刀戏送得跌往前方，险跌倒一个狗吃屎。

　　「哼！」又杀不到林动，做了这么多战前准备工作，外加连翻偷袭都没达不到，甚至连重创也做不到。夏则夷的脸上露出不耐的神情，脚步一动，如影随形般追杀过去，誓要将前者立毙刀下。

　　谁知林动的耐力，竟是出乎意料的顽强，半空中右臂一挥，右手向地上一按，腾空而起，以『仙风云体术』漂浮空中，人如陀螺般疾旋，剑光像羽翅般缩张，将林动整个身子裹在其中，扫出漫天剑影！正是『圣灵剑法』第十式：「破空飞灭——虚绝真玄』！

　　夏则夷看不破这一式的虚实，他的双刀竟变得无处可落，迟疑之间，气势顿降，林动生出感应，剑幕之中，倏地飞出一道银光，直刺其眉心而去。交手以来，林动还是首次抢得主动，故这一剑更是倾全力出击，大有不成功便成仁的去势。

　　不料，夏则夷大笑道：「小子，上当了！」脚踩奇步，再次像变魔法般横移三丈，林动剑势落空，还来不及大叫不妙。

　　夏则夷双刀在手，踏着变幻莫测的步法，每一刀都从无法想像的角度向林动劈去，前者就像要同时面对数个不同的夏则夷同时围攻，只能咬牙苦守至无法回气，功力不如对手的他顿处劣势，落败身亡只是时间问题。

　　「当！」林动挡到第十一刀，终给杀到手脚大乱的他露出破绽，被夏则夷狠狠一刀将手中长剑劈飞，人也如断线风筝般远远弹飞开去，脚步一错，整个人扑倒在地，如滚葫芦般在擂台滚翻不止。

　　「受死吧……」夏则夷快步急追，刀如翼！翼如刀！刀光刃翼。寒芒一闪，夏则夷连给林动思考的时间都没有，当头一刀就往他迎面劈下，其势之快就让林动完全没有闪避的空间，眼看就要——中刀！

　　「贼子，青云门不是你能放肆的地方。」一向最爱惜弟子的百草真人再也坐不住，身形一掠，从高座上飞掠下擂台之上，玉手翻转，一式『道经』中的『大巧若拙』杀向夏则夷。

　　「等的就是你，小美人，嘿嘿……」夏则夷忽然露出一丝冷笑，他出现至今不杀一人，皆因有百草真人坐镇尚未出手，此时又怎可能出手杀林动，他这样做皆是为了引出百草真人出手。

　　『青云七大老』在江湖上拥有至高无上的地位，萧真人与青云真人当年更是有一争天下第一的实力。可七大老的实力却是不在伯仲之间，百草真人在江湖上以『医圣』为名，与『神医』洛丹共称医界两大巅峰，武功从来不是她的强项，夏则夷有信心搭配战术，绝对能将其重创！

　　一双弓刀反搭于两臂之上，形如新月的锋刃，乍看之下，就好像是两只翅膀一样。夏则夷反身回刀，他的人与刀，已化作一只切开虚空的光翼之鹰，弓刀交织出一道道惊艳的芒影，爆射出炫丽灿烂的光彩，以鸿飞九天之姿，直取百草真人而去。

　　『嘶』的一声，右手弓刀劈在百草真人右手之上，锋利的刀锋划破其道袍衣袖。夏则夷却发现，他的刀锋好似砍在一团软绵绵的海水之中，无处受力，想像中将这位娇滴滴的小道姑断手的场面没出现，不由再加一把劲，刀劲却似泥牛入海般，消失无形无踪。

　　夏则夷脑海之中立刻想起『青云门』一套名满天下的武功『道经』！一咬牙，一心二用，左手之刀直削百草真人玉颈，这一刀又快又诡异，让人防不胜防，在他嗜虐的心态，已能想像出这位绝世美人身首两处的惨景，那推残至美的暴虐的快感，使得他极度兴奋。

　　没错，百草真人在江湖上并不以武功见长，但不代表她武功会差到哪里去，一身『道经』修为放到江湖之上，绝对是顶尖高手，在中刀的瞬间，她运起『道经』心法的『风中败絮』护身，使夏则夷这必杀一刀无功而返。

　　「天下之柔，莫弱于水……」百草真人口中轻念有词，右手如太极翻转，一截断袖飞脱空中，雪白娇嫩一段小手暴露于空中，是那样美得让人动，偏偏却如此美丽之物，与冷冰冰的杀人之器混在一起，玉手轻点弓刀刀面，巧施借劲，偏转这一刀的去势，反砍其左手削颈之刀。

　　『当』的一声，夏则夷的双刀互击，星火迸射，必杀的一招顿破，他大吃一惊，欲忙变招。但是百草真人却没有给他这一个机会，在卸去对手招式之际，反客为主，玉手长驱直入：「弱之胜强，柔之胜刚……」『砰』，夏则夷心口中掌，却没有想像中重万钧重击，反而是一种软绵绵，如轻风拂面般，使得他全力运功护体，一下子得到不实处，非常之难受，自伤其身，一口真气竟然提不起来，全身僵硬。

　　这情况惊得夏则夷亡魂大冒，身子无法动弹，在比武中意味着将任人鱼肉，生死由人。情急之下，夏则夷只得使出禁招，逆转经脉，自伤已身，强提内元，双刀左右分插百草真小腹而去，迫使其后退，不然就要被开膛破肚。

　　然而理想很丰满，现实很骨感，百草真人之高远超他之想像，面对两刀临身，只她不闪不避，一双玉手在交于胸前，口中仍是轻念：「反者道之动，弱者道之用……」一个无形的太极气场聚生前方，双刀的去势顿受无形之手所控，竟然无法进展半分。

　　「可恶，该死的『道经』……」夏则夷弄不得的『道经』个中奥妙，欲抽刀而退，双刀却似被万斤巨物所压，动弹不得，还随着百草真人划圆的一双玉手转动，相交扭缠，巨大扭劲传至双手，虎口巨痛，双刀险险脱手。

　　「顺而不逆，其动若水……」百草真人玉手一带，将不欲双刀脱手的夏则夷带得身形全失，玉手快如闪电，重重击打在右颈之处，『咔』清脆的骨拆声响起：

　　「大成若缺，其用不弊……」

　　「道经心法，果然历害！」夏则夷痛哼一声，在擂台之上如滚葫芦般翻滚不止，想想刚才的林动惨状，真是三十年河东，三十年河西，风水轮流转。

　　夏则夷的功力始终强于林动，百草真人杀心不足，并没有受到致命的伤害，扭动几脖子从地上站起来：「青云七大长老，不愧是正派之首，趁人之危，车轮战玩得真够溜的，今天总算见识了！」

　　此话，在场所有青云弟子皆骂其无耻，百草真人却是脸不改色，江湖之名于她从来不在乎，经过刚刚短短的交手，对方武功之高实属罕见，自己能胜过他，皆因其不明『道经』的奥妙，被打了个措手不及，若给他缓过劲过来再战，胜负犹在未定之天。

　　「阁下乃堂堂『兵器谱』上『奇』一列上，第五位『翼弓』夏则夷，今日闯『青云门』是为何故。不然说个所以然来，老身不会放过你离去。」夏则夷哈哈一笑：「何故，当然是为了我的好兄弟向晖了，为他事先打探下你们『青云门』是否徒有其表，值不值得他出手，今天一行，真是见面不如闻名。」「向晖，魔宗之子？」百草真人内心之中波澜起伏，一直害怕的事终于还是要来了，小手紧握成拳，今日绝对不能放任此人离开，必须拿下。

　　「哼，果然无耻之人。」夏则夷察觉到了百草真人的杀气，冷冷而视，一脸不在乎的样子，却是暗中寻思着退路，钟声响起，已有一段时间，今天闹到这里已经够了，是时候离开了。

　　「对付，你这种无耻之徒，岂需要师叔，我一人一招足已！」正当百草真人欲再次出手之际，一把巨喝之声在一众弟子中响起来，青云弟子们分立让道，高达穿着一身短褂内衣，大步迈出。

　　「是，达儿，他回来了？」百草真人看到高达回来心里一喜，退后了一步，高达的本领在师门之中仅次七大长老的存在，有他出手对付夏则夷绝对放心，拿下一个受伤的夏则夷也是绰绰有余。

　　夏则夷看到了高达，眼中充满了恨意，竟也是顺势下台价，冷哼一声：「狂妄的无名小子，竟敢口出狂言，你有何资格独挑『兵器谱』上『奇』之列第五位。」高达冷哼一声，刚刚遇到光着下身痛哭的路雨，她一头扎进路雪怀内放声痛哭，最后被其妹撑扶着离去。临走时，还用哀怨的眼神望着自己，像在说要帮她报仇，而自己那时，能做的却只能给她一件外衣。

　　以前那个冰冷的路雨师妹受到如此大辱，叫她日后如何还能在『青云门』内呆下去，她的剑道估计就此完结了。这个狂徒毁了路雨师妹，现在高达恨不得将其剥皮拆骨，碎尸万段：「一招不能败你，我当场自绝。」此言一出，在场所有人皆为之震惊，就连百草真人脸上也露出忧虑之色，她清楚高达的实力，但是要一招打败夏则夷。就算是她，自问也做不到，忍不住出言：「达儿，不可……」

　　百草真人这一声呼唤，内中含有无比关切的意，使得高达十分感动。百草师叔还是关心的自己，昨晚偷听到她跟温柔说自己坏话，只道她生自己气，现在听闻百草师叔关切之声，他的心里温暖之极：「师叔，请放心，杀此狂徒一招足以……」说罢，『寒渊』出鞘。

　　刹那间，天地之色被夺，一片耀眼剑光乍亮，高达的眼神变得无比深？，手指轻划剑身一弹，『呜』一声剑之呜，震撼着在场所有人的心神，在此一刻所有人的眼中，高达的身影变得无比之高大，仿佛成为了天地之间的唯一。

　　百草真人失声道：「这是『剑二十一』！」

　　「『剑二十一』青云门最强的禁招？」相比起外人，被剑意笼罩其身的夏则夷有着更深的感受，在高达出剑的那一刻，他便以自身独有『鹰眼』第六感观察高达，他什么也看不到，他只看到自己身首二处。

　　「卑鄙无耻的『青云门』，竟然对一个伤者行车轮战，看我如何败你。」『鹰眼』第六感预测到自己的死亡，夏则夷可不敢再恋战，目的已成，没必要再战下去，趁着『剑二十一』剑势未成之刻，逃命为紧。

　　只见夏则夷双刀刀柄一合，转动内中机关，立刻从刀身内中拉出弓弦，转变成为一把长弓，从背后箭壶中拿出仅余下的九支利箭，对着天空疾射而出，也不看结果，转身纵身而逃。

　　在场所有人皆被能亲眼见到『剑二十一』所震憾，哪料到夏则夷会临阵逃跑，全无反应之下被他跑出十多丈远。高达的『剑二十一』终是未达大成之境，无法做到随心所欲，无法追击，只好剑行招换，『寒渊』脱手而出，如闪电般射向夏则夷背门而去。

　　正是『圣灵剑法』第三式；『剑意无名——无名无实』！

　　「可恶，贼子！」与此同时，百草真人的怒骂声响起来。高达转首望去，这方发现夏则夷射出的九箭，皆落向武功低微的弟子或受伤之人而去，迫使得百草真人不得不出手救人，无力追击他。

　　百草真人身似游龙，在人群之中纵横飞掠扫飞落箭，但是夏则夷的箭术极高之明，九支箭利用下落加成之势，威力惊人，再加之落脚之处，四面八方皆有，使百草真人有些顾此失彼。

　　幸好，此时有高达在，他一下子掠至林动身边，手一抓将射向他的一支利箭抓在手中，反手再以『剑三』之势掷出，恰到好处击落那支落向沈浪的利箭，他有伤在身无力躲闪，只道这次必死无余，不想高达出手相救，想起先前在茅房中与人大说其坏话，内心之中羞愧不已。

　　高达截下两支利箭，余下的七支皆被百草真人截下，正欲松了一口气，却闻身后破空气劲疾响，一众师弟们皆惊呼『大师兄，小心，贼子偷袭』。高达心叫不好，从背后气劲破空之声，可知此招历害，想躲却是为时已晚，只得运起全身真气护体。

　　「咳咳……」『唆』的一声，高达整个人晃了几下，咳嗽几声，强忍肩膀上的痛处，回身望去。

　　夏则夷肩膀之上鲜血淋淋，一道深可见骨的伤口甚是显眼，他收弓挂于身后，冷冷地说道：「臭小子，这一剑之仇记下了。」说罢，掩肩慌忙逃窜而去，他是暗箭伤了高达，但自己也伤在了『剑三』之下，跟高达打了两败俱伤。

　　距离太远，高达只得看着他从容逃掉，待其身影消失于视线之中，张嘴吐出一口鲜血来，『兵谱器』上『奇』之一列第五位，果非弱者，若非他受伤在前，手中无箭，只能气箭伤人，否则这一箭绝对能要了高达的命。

　　却正因为是气箭，对高达造成的伤害大减，在『天地藏玄』的至高心法下，侵入体内的气箭皆在这一口鲜血之中消去大半。林动望着吐血的高达，心里百感莫名：「你以为这样我会领你的情吗？」

　　高达呵呵一笑：「情？不是，这是大师兄对师弟的爱护。不管发生什么事，你永远是我的师弟，兄弟！」

　　林动有些语成不声：「你……」

　　「达儿，你伤得重不重，让师叔看看！」高达还想说些什么，百草真人却是扑到他之身前，神情无比担忧，一把抓起高达的手腕为其把起脉来，发现高达并没有大碍，方松一口气。

　　与此同时，有数道身影以极快的身法闪入场之中，他们正是青云真人，青石真人与萧真人三人，他们听到钟声响之后，以最快的速度赶过来，却仍是晚了一步了，萧真人看到高达脸上有异，担心地问道：「师妹，到底发生何事？」百草真人无奈望了一下天空，叹了一口气：「该来的总是来了，三师兄，他来了！」

　　第十九章：古之未有

　　玉衡宫！

　　经过夏则夷这一闹，『论剑大会』提前结束了，在青云真人的带领下，各脉对青云山展开大搜查，定要将夏则夷这个狂徒找出来，尤以萧真人最为激动，破荒天地在『天玑宫』内第一次管事，领着脉中大部分精锐，加入搜捕夏则夷行列中。

　　对于『论剑大会』的提前结束，高达感到一身轻松，这样他就不用废尽心思退赛了，以全对黄师妹的承诺了。他也自告奋勇欲加入搜捕行列之中，此事可说是『青云门』建派千年以来第一遭。

　　在数百弟子面前被夏则夷打败了四名入室弟子，还羞辱了路雨师妹，使得『青云门』千年颜面尽失，身为首徒的他负有很大责任。当时自己若不是色迷心窍，沉迷在路雪娇躯之上，事情也不会发展到这种地步。

　　萧真人却一口拒绝了他的请求，勒命他好好养伤，照顾好自己的身体。夏则夷已经被他重创了，他已经做得很好了，不需要过份的自责，剩下来的事就交给他们，还强行将让百草真人将高达领去『玉衡宫』医治。

　　现在，高达坐在百草真人平时静坐修心的静室内，百聊无赖，无所事事。他的伤并不严重，百草真人与温柔等人优先医治那些伤重的弟子，例如沈浪与凌惊羽，还有一些在躲避乱箭中受创伤的弟子们，他就被先凉在一边了。

　　身为首徒，高达不是什么不明事理之人，可在他从『玉衡宫』其他弟子处得知，温柔明明医治完手中的伤员后，却仍然待在凌惊羽身边，不肯过来为他医治，使得他十分之生气。

　　高达气温柔，明明将一切都给了自己，却还要向着别的男人。却又气自己贪心不知足，明明有了三位娇妻与大好前程，现在又有了温柔与路雪，却要冒着身败名裂的风险，对百草师叔有了莫名的执念，难道自己真的是个丧心病狂的禽兽。

　　在高达胡思乱想间，静室的大门打开，百草真人拖着疲倦的脸容进来。高达连忙收敛心神，正色脸容，静静地望着缓缓走过来的百草师叔，心里纵有千言万语，诸多借口狡辩，却是难发一语。

　　百草真人来到高达对面的蒲团坐下，也是望着他不发一语，芳心之中也找不出半句话来跟这位后辈说，也不知道他于自己到底算什么，是晚辈，或者是？

　　……，她不敢再想下去，多年平静的道心被这个小贼彻彻底底打乱了。

　　两人沉默了一阵，高达低着头不敢看百草真人，每每看到那张美丽的小脸，就按捺不住内心的燥动，心乱间却看到百草真人依然穿着那件破烂的道袍，半截雪白玉臂裸露空气之中，美得是那样的惊人，但在这一片美丽中，却有一深红色的红痕。

　　「师叔，你受伤了。」

　　「啊！？」百草真人微微应了一声，看了一下手腕，那道深红的血痕。夏则夷的刀锋未能突破其护体真气，内在涵含的刀气却是有些许渗入，在手腕处聚而不散，留下了这一道红痕

　　先前百草真人一直忙救治受弟子没空理会，现在经高达这一点醒方知情，运起真气欲驱散，却发现此道刀气虽说微弱，却甚是难缠，还真没办法一下子除去，只好先放一边：「不碍事，倒是达儿，你中了一记气箭，可感有不适。」「师叔，弟子才是真的不碍事。」高达摇摇了头，望着百草真人那有如少女般白皙水嫩的肌肤上的红痕，心疼地说道：「弟子有『天地藏玄』心法，早就将气箭造成的伤医好了，倒是师叔手上的还残留着刀气，一不心会损伤经脉的，让弟子帮师叔驱走它吧。」

　　「呵呵……」百草真人浅笑一声，看着高达担心自己的样子，心里暖暖的，也不知怎么回事，竟然当真伸手过去：「医者能医，不能自医，今日师叔破例做一回你的病人如何。」

　　「我……」高达发抖地握上百草师叔如青葱似的玉臂，粗糙的手掌触摸到水嫩滑腻的肌肤，心情越来之难以自制，脑海中不断回想百草师叔惊为天人胴体，还有昨晚亲吻她娇嫩小穴的情形，心脏暴跳如雷，吸呼不由粗重起来。

　　「达儿，你怎么了？」百草真人也察觉到高达的变化，知道这小子又对自己起绮念了，粗糙手掌与自己光滑肌肤磨擦，产生一种如同触电酸麻之感，使得她浑身无力，欲抽回小手也做不到，又想到几次为他治『不举』病，任他在自己身上的胡天搞地，小脸红得像个苹果般。

　　高达说道：「哦，是师叔太美了，让弟子失神了。」「你……」这种越礼的说话，放在平时可是一件逆伦犯上的大忌，百草真人却是紧紧地低下头去，用小得几乎听不见的声音说道：「达儿，快点弄，给别人看到，会不好的……」

　　「是是……」高达也醒起，这里是『玉衡宫』，可不是自己的房间，强压下心中绮念，手掌缓缓地在百草真人小臂上红痕，轻轻抚摸，以『天地藏玄』的至高心法，欲将潜藏在肌肤之下刀气引出。『天地藏玄』将刀气吸摄时，高达慢慢感受着刀气的属性，以此来推测这一招来势去路。

　　就在此时，一股玄之玄的景象出现，在他的意识第六感之中，忽然生出了夏则夷的形象来，出刀出招，以暗袭的百草真人的一刀杀过来，而这一过程却又有如慢动作般，他的每一个动作都慢得如同蚂蚁，招式中的威力、变化、去势、刀意，他都能看得一清二楚。

　　「破绽在此……」意识之中，高达瞅准此招破绽出剑破招，在现实之中『天地藏玄』心法也在同一时间降伏刀气，微弱的刀气全部集于一点，强行迫出体外，百草真人微微疼哼了一声。

　　高达惊『醒』过来，发现百草真人手臂上红痕淡了下去，却在一端之上有一点小血珠，是他刚刚过于沉迷在玄景之中，一时用力过猛，刀气在百草真人手上扎出一个针眼大小的伤口。

　　「师叔，对不起，弟子弄痛你了……」看到这个伤口，高达心如刀割，不管不顾地一口亲在上面，温柔如丝舔着那个小伤口，用口沫去其止血。

　　百草真人欲抽手而回，却使不出力气，相反这样的动作，反而让男人以为她欲拒欲迎，心里的燥动难按，动作越发之无礼，她只得轻声哀求：「达儿，不要，师叔不碍事……」

　　高达可不管碍事不碍事，百草真人似羞似怨的声音，对他而言毫无威严可说，反而像是烈火倒上火油一般，他越吻越过份，顺着光洁的肌肤滑到小手，将五根纤纤玉指，一根根舔弄着，一根根含进去嘴里……百草真人气息越来越重，小手被弟子这般无礼，光洁的肌肤上沾了男人口沫，本应是一件极其恶心的事，在此刻却像一把烈火烧得她心窝痒痒，非旦不觉得脏，反而有一种想将它们舔进嘴里，看看是什么味道的冲动。

　　美人羞耻地低下头去，一双美目缓缓闭上，像是认命了，像是在向男人臣服。

　　高达看呆了，他缓缓凑首过去，轻轻地美人额前亲了一眼，又在眼睛处亲了一下，师叔没有拒抗，他狂乱了，疯狂不停地亲吻美人脸上每一寸肌肤，最后他的大嘴落在那张玉唇上。

　　轻轻地碰了一下，百草真人身子抖得历害，竟然无法坐稳，靠入高达怀中。

　　高达兴奋不已，大嘴就向玉唇狠狠亲过去。

　　却在此时，百草真人美目睁开，里面泪水滚滚，大滴滴地顺着脸颊滑下：

　　「达儿，师叔，求你了，别伤害师叔，好么？」「师叔？我……」高达只觉得胸膛被什么重击一般，难受得要命，慢慢地放开了百草真人，后者整理下衣物，抹去眼泪，轻轻地关上静室房门离去，仅仅留下一抹女儿清香于高达嘴边。

　　『啪啪』高达恨恨地狂抽了自己好几个耳光，直打自己嘴角鲜血直流，两耳轰呜。大脑方清醒一点，自己这是怎么了，怎么能对百草师叔做这种事，自己是满足了执念，可对百草师叔来说，正如她所言，是对她伤害，伤害！

　　高达头痛欲裂，躺静室的地板上，掩着双眼苦笑：「高达，你真是个禽兽畜生，有了三位娇妻，温柔姐姐，路雪师妹，还贼心不死，欲伤害待你如亲子的百草师叔，你还是人？呵呵……」

　　……　……　……

　　高达回到『天玑宫』时，已经是深夜了，至于他是怎么回来的，他已经想不起来，好像是温柔他赶走的，百草师叔再也没有见到一面，他真的很想跟她结束那个谎言，跟她说一句『对不起』。

　　回到自己的小庭院，萧真人与雪姨不见踪影，估计是萧真人仍带着弟子搜山，雪姨担心跟了去。佑大的庭院，毫无人烟，高达心里突然有一种想找个人说说话，这一天发生的事实在太多了，林动的『三掌断情』，夏则夷大闹『论剑大会』，百草师叔的『哀求』，这一切他好想找个人说下……「你，你怎么在这里……」心身疲倦的高达欲回房睡觉，刚点着床边的一根蜡烛，却意外见到一位绝色美人，仅穿着一个粉红色肚兜依躺在自己的床上，媚眼如丝望着他，玉手轻抬，玉指轻扣，似是勾魂夺魄。

　　「砰」高达急忙将房门关上，快步冲到床前，将被子向那美女身上盖下：

　　「苏茹师婶，你疯了？这是『天玑宫』，要是让外人看见了，玉书师叔会把师侄活剐的。」

　　没错，此女正是高达另一个长辈情人，苏茹！若然放到其他时间，像她这样的投怀送胸，高达肯定欢天喜地把她操个死去活来，只是现在时间不对，地点不对，心情不对，他实在提不起这个兴趣。

　　「混帐小师侄，你怕了？」苏茹眉目含春，小手从被子里伸出来，在高达胸膛上划着小圈，玉唇微张对其吐了一口热气：「今晚，相公领着弟子搜山彻夜不归，人家正好有时间来疼爱你，你居然要拒之门外，你还是男人么？」「师侄当然是男人啦！」高达有些苦笑不得，事情会如此，皆是当日自己色心蒙了眼，在禁地里把她强奸了，还在当日向她保证会与她保持关系，结果苏茹当真送上门来时，自己却不敢吃了。

　　「是男人？还等什么，快来操师婶好么，你摸下，人家都湿了。」苏茹小嘴嘟起来，抓着高达的大手拉进被子里，按在玉胯上的小穴，内里已是泛滥成灾，男人的手触及，使得美人小嘴里轻吐淫语。

　　高达摸在湿答答的小穴上，刚刚因愧疚而暂息的欲念再起：「师婶，在这个地方真的不行，师父他们随时会回来的。」

　　「哼！当日你强暴师婶的时候，可不在乎你的温柔师妹在外面，呵呵……」「那时我们藏得好，现在……」高达还想辩解一下，不料苏茹玉手疾点，一下子封住他身上的穴道，使得他全身动弹不得。真是大出所意之外，他完全想不到这位柔弱的师婶居然会武功，从点穴手法上来看还不低：「师婶，你会武功？

　　怎么可能？」

　　苏茹把高达扯上床来，反客为主坐在其胸膛之上，纤纤玉指在男人的唇上划动，轻轻按住其鼻子：「混账小子，你对师婶的了解还是太少了，让你有好好深入了解的机会也不要。师婶可是华山派的弟子，只是平时懒得动武而已。」「哈哈……是师侄的不对……师婶，你到底想怎么样啊？」高达无奈地苦笑一声，这次真是惹到一朵带刺的玫瑰啦！

　　苏茹一声娇笑，樱桃小嘴在高达大嘴上轻轻吻一口：「那天你强奸了师婶，对师婶真的不公平，所以今天师婶打算『强奸』你一次，以示公平。」「『强奸』我？女人强奸男人，闻所未闻，古之未有！」女人强奸男人，高达长这么大还是第一次听到，实在有点哭笑不得，美女趴在怀中，他确实心动，但这个地方真的不适合。

　　「古之未有，那么我的好师侄，你就做这个当世第一人吧！」苏茹并不像在开玩笑，只见她有模有样地把被子撕出数道布条，用一条把高达的眼睛蒙住，将他的嘴巴绑住，然后用绳子把他的双手绑在床头，双脚分开绑在床尾，使他形成大字型。

　　「嗯嗯……师婶……别这样……唔……」眼睛被蒙，布条绑嘴，目不能视，声不成话，高达真的慌了，这样完全受制于人，让他害怕了，他真不知道苏茹会干出什么事来，只得暗自运功冲穴，只是苏茹点穴手法实在太过诡异，一时间竟冲不开。

　　苏茹确定高达已经无法发出叫声之后，玉指一点点地将高达的腰带拉开，高达感觉到衣服一件件的离开了自己的身体。他知道自己将裸露在苏茹的眼中，她真要『强奸』自己，这就是男人被女人强奸么，一股异样之感充斥心窝。

　　随着衣服一件件离去，高达终是全身赤裸，胯间那根驴根正高耸入云。苏茹见此，越来越兴奋：「呵呵，这么硬了，好师侄真的喜欢被人强奸啊？」高达听到苏茹动听的笑声中，带着一丝邪恶的揶揄，想开口反驳，苦于口不能言，苏茹又说道：「好硬的大鸡巴，不，已经不能叫『鸡巴』了，应该叫驴根了，当日好师侄就是用这坏东西强奸师婶的！师婶今天要好好报复它，这就叫『三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷』！」高达听着这种不伦不类的话有些好气，目不能视，口不能言。反而使得高达五感变得更加之历害，他能清楚地感觉到身上每一个触动，并籍着触感在意识中构思出画面，巨细无疑，清晰无比，实乃玄又玄。

　　他已经在不知不觉间达到了武者梦寐以求的『心眼』境界，所谓『心眼』，即是以精神灵感来看世界，凡胎肉眼终有其极限所在，而精神世界的『心眼』却无边无际，超越人体界限所限，能构成精神视界，回塑过去，世间任何武功招式皆能手到拿来，轻而破之。

　　可高达却不知道『心眼』为何物，甚至在什么时候练成的都不知道，也不知该用在何处，只知道自己只要保持住这个心境，就能清晰感受到苏茹的一动举一动，她是如何抚摸着自己的乳头，柔软的玉指在乳头上弹弄，挑拨，兴奋得要叫出来。

　　唉！如果让外人知道，武者一生追求的『心眼』，被他这样用来享受女人的玩弄，基本上都会被其气得吐血。若然是换着萧真人等七大长老，估计要他在『青云』历代祖师灵位前自绝了。不过，前提他能活过玉书真人那一关。

　　苏茹突然用力地捏住高达的乳头一扭，又酸又痛又爽，高达忍不住从布条逢发出呻吟的叫声，苏茹邪恶的笑着说：「好师侄，你果然喜欢这样，口味真是独特，对不对啊？」

　　高达羞愤之极，努力地摇摇头，表示不是，身体却十分之诚实。苏茹仍然继续对他的挑逗，高达感觉到乳头被含在苏茹的嘴里，她一会儿轻咬着，一会儿吸吮着，高达心里异味百感，原来被人舔乳头的感觉是这样的，自己以前舔朱姐姐等一干女子乳子想来也是这感觉，难怪她们都这么爽。

　　苏茹小手握住高达的大肉棒上，察觉到高达的兴奋，一边轻轻的套弄，一边说着：「还不承认，看看你的『驴根』都肿成什么样子了？」高达感觉到苏茹的小手不停地逗弄着自己的肉棒，并将玉首移下来，樱唇轻启将高达的大肉棒顶端缓缓吞下去。肿胀发痛的龟头进入一个温暖的地方，一根软弱的香舌，如慈母温柔地上面舔弄，抚平它的肿痛与燥热。高达的身体在享受着这样的快感，若不是穴道被封，他都要狠狠抽插了。

　　不知道过了多久，高达感觉到苏茹吞出自己的大肉棒，小嘴一边吻，一边在自己身体上游走，然后她拿开高达嘴巴的布条，一屁股坐在高达的脸上，把那嫩粉鲜红且湿答答的小穴盖在高达的嘴，一股女性独有骚香味扑鼻而来，如同极烈春药般，高达兴奋得自动吸吮她的小穴。

　　这个小穴他操了一次，可从来没有亲吻过，再者被苏茹这一撩拨，欲念也盖过了理智，管她是谁，管它这是什么事，先操死这个骚货再说。高达兴奋地说道：

　　「师婶解开我穴道，师侄要操死你这个骚货！」正当高达以为自己的已经开口恳求了，苏茹也知足了，会解开穴道，让自己操她。可是他想错了，正所谓『请神容易，送神难』，苏茹还不想这么快放过高达，重重地在其脸上坐了一下，将小穴完全堵他的嘴里，一只玉手套弄起他肉棒。

　　高达的嘴巴被少妇娇嫩的小穴堵住，腥骚的玉液不般渗进自己嘴里，像烈性春药一般刺激着他。可他也不是自以待毙之辈，苏茹能挑逗自己，自己同样也能挑逗她，丁剑给他的『御女心经』可不是盖的，大舌不断伸入美穴，左舔右刮，一定要对方率先忍不住投降。

　　在这一场斗法之中，随着高达的反击，苏茹被高达舔得浑身颤抖，嘴里喘息连连。看似高达重新占据上风，然而事实上，高达穴道被封，手不能动，仅仅一条舌头是斗不过苏茹，再者苏茹的定力与手段远胜高达。

　　正当高达发现苏茹的呻吟声越来越大，以为胜算在握时，忽然有炽热的液体滴到皮肤上，使得他身体开始颤抖。那样热烫的感觉不是很痛，偏偏在他全身极度敏感的时候出现，这点微疼竟转换成为兴奋的感觉，不断有炽热的液体落下，刺激得高达差一点射了！

　　苏茹看到高达胯间不断跳动的龟头，拿蜡烛对准它，呵呵一笑说：「好师侄！

　　先前被你在禁地强奸了，还以为你是什么淫道高手，现在看来不过尔尔，一根小小的蜡竹就爽成这个样子，还想跟师婶斗？」

　　说罢，高达感觉到自己的一双卵蛋被对方用小手掐捏，向外轻拉，刺痛的感觉又传达到高达身体的每个部份，同一时间几滴滚烫蜡液滴在上面，敏感的龟头受此刺激，使得高达尖呼一声，差一点就要射出来，那滋味实在说不出的爽与刺激。

　　接着苏茹又掐捏了高达的乳头、胳膊、小腹……身上许多地方。其间苏茹并没有停止用蜡油在高达身上滴下，高达在这种又痛又爽的快感与被第一次被女人玩弄异感中忍不住地扭动着。

　　最后高达的姿势被苏茹变成跪趴着，像小狗一样的蜷曲着身体，以前一直是他将女人摆成这个姿势抽插，没想到自己竟然也有这一天：「师婶，师侄知错了，别这样！要是让外人知道，我没脸见人了？」

　　高达有求自己，苏茹嘻嘻一笑：「好师侄啊，要是让人外人知道，你不只是没脸见人，连命都不保了！还怕什么，不如好好享受吧！乖乖地听话，师婶教你什么叫『毒龙钻』！」

　　「毒龙钻？」高达醒起『御女心经』中有提过这一招，是女子为男子舔肛的，难道师婶要为了自己舔肛么，说句实话他玩女人不少，也为黄师妹舔过菊穴，却从来没有尝试过被女人舔肛，蛮有点期待的。

　　果然，苏茹在他身后趴下来，埋首在他臀后，先用小嘴舔湿他强健的臀部肌肉，然后扳开他的臀肉，又在菊花上吐了几口香沫，这些动无一不是「毒龙钻」的前奏。突然之间苏茹没有用舌头去舔肛门，而是探出两根玉手，直接插到高达的肛门里，高达没有防备，有点痛苦。

　　「好师侄，你经常操女人，又试过被女人操吗？」苏茹语言中带着戏虐，玉手用力的插入，一次又一次的冲刺。两根玉手的并不大，却不像高达给女子开苞菊花那样疼，反而是一股酸麻带点疼痛的感觉，另类的快感却在高达的肛门绽开来，这一种从来没有过的感觉，差一点叫出来！

　　高达羞耻想自杀，幸好眼睛被布条绑不到，这样还好过一点。苏却将高达的头拉起，将上面的布条扯下来，她要看清楚高达被自己玩弄的羞耻：「好师侄，师婶玩得你爽？」一边说，一边加速手指抽插高达的肛门，『滋滋』声响个不停。

　　高达强忍着酸麻感，欲哭无泪：「够了，师侄知错了，师侄刚才不应该拒绝你，你放过师侄吧！以后师侄随叫随到，不敢有半点违抗。」连翻的挑逗，胯下驴根已膨胀到了最大状态，棒身活像一根烧红的钢棍，粗圆的龟头不停地跳动着，储藏在阴囊里则沸腾滚烫的阳精蠢蠢欲喷。

　　「这么快就不行了，别浪费了。」苏茹见状，抽出插在高达肛门的手指，将其重新摆仰躺姿势，俯首将他驴根尽量深地吞入喉中做深喉口交，一上一下地吞吐套弄，又吮住粗圆的龟头拚命吸吮。

　　高达这几天以来没少操女人，常人而言，此时的阳精就射了，也是稀而似水。

　　偏偏拥有『纯阳体质』的高达，阳精非旦没有淡下来，反而是一样又浓又浊，肉棒在苏茹的嘴里挺动了几下之后，就忍不住射了出来。

　　大量的精液喷入嘴里，苏茹立刻大口吞咽起来，但高达精液实在是太多了，吞下了一股又一股之后，还是有精液不停的注入她的嘴里。不过以她的经验和技巧，这么大量的精液只是小儿科，连嘴角都不流出一点，把高达射出所有的阳精全都吃了。

　　「师侄啊，你本领差劲，但本钱不差，鸡巴大、精液多、还这么好吃。不行了！师婶受不了了！师婶要正式『强奸』你了！」说话间，苏茹起身跨坐在高达的身上，小穴对着那依旧挺立的粗大肉棒就坐了下去。

　　「咕唧」一声之后，苏茹就开始抛动自己的屁股，在「啪啪」的撞击声和淫叫声中「强奸」着高达。丰臀不停的抛动中，苏茹大声的淫叫道：「师侄！你好厉害……大鸡巴……插的师婶……舒服死了！」「师婶，让师侄来，师侄一定会服侍好您的……」苏茹小穴的嫩肉紧紧勒住粗大的肉棒，起伏间不断蠕动刮擦着棒身，花心那块嫩肉更是像一张小嘴不停吸吮着龟头，偏偏每次都是一触即离，刺激得高达气喘如牛，很想反客为主，将苏茹按在身下狠狠操弄，用龟头狠狠捣弄那块花心。

　　听到高达的请求，苏茹不理会他，而是玉手轻按在其胸膛之上、继续抛动丰臀套弄他的大肉棒，盘，转，吸，咬，那技巧好连勾栏里的婊子都不如，就这样强奸了高达两刻多钟，爽得高达口角漏风，怪叫不断，体力大量消耗，方慢下来。

　　大肉棒得不到想要的舒畅，使得高达狂燥狂忍，气息狂乱中竟然无意中冲开了穴道，一得到自由，立刻双手捧着苏茹的丰臀，疯狂挺动大肉棒操干起这个玩弄了他半天的骚师婶来。

　　高达冲开穴道，使得苏茹大吃一惊，生怕高达会刚刚的事打自己，但是高达一得自由后，非旦没有狠她，而是狠狠地操好，放心浪叫：「天哪！太舒服啦！

　　师侄……你的鸡巴……操的师婶舒服死啦，又顶到心肺了……别顶着哪里啊……啊啊……来了……不行了……要泄……泄了……！」苏茹的叫声淫骚非常，里面还有着多情少妇偷人的快乐，还有对淫靡生活的向往。「真没用，刚才的气势去哪了。」高达几下大力操干后，趁着苏茹舒爽非常的时候，把她摆成了淫贱的母狗位，然后一边拍打着她的玉臀，一边大力操干起来，誓要一雪前耻。

　　扭动丰臀迎合中，苏茹兴奋的淫叫道：「师侄，你真……小气……这么快就要报复……使劲儿……使劲儿操师婶！师婶……是条喜欢背着丈夫偷人的母狗……骚穴不知道被多少男人操过的老母狗……狠狠拍我的母狗屁股吧！」「师婶，你太淫荡，我忍不住了……」高达还是第一次听到这么淫荡的说话，即使以前朱竹清被丁剑操得昏头昏脑，『小母狼』地叫不停，也没有像苏茹作耻自己，或者对朱竹清来说『小母狼』并不是脑话，而是高高在上的尊称。

　　但这个苏茹实在太贱，贱得入骨，贱得让人发指，偏偏却无法对其生出一丝厌恶，反而深深陷入其中。高达受此刺激，狂操一百多下，龟头处一麻，一股股滚烫的阳精急喷而出。

　　苏茹的花心受阳精炙击，尖叫一声，浑身一阵抽搐，小穴深处一股阴精而喷射而出……

　　……　　……　　……

　　温暖卧室内，空气中充满了男欢女爱后气味。

　　大床上，浑身赤裸高达正搂着同样不着一缕的苏茹，两人双目紧闭享受着欢爱后余韵。忽然，外面传来一阵敲门之声，高达双眼一睁，有些害怕地说道：

　　「不好，外面有人找我。」

　　「人？是谁？难道是萧真人？」苏茹也是吓了一大跳，连忙从高达怀内扎起来，慌乱地抓起衣服穿上，她乃有夫之妇，跟自己师侄私通，要是让外人知道，绝对是有死无生。

　　「不是师尊，要是他老人家，是不会敲门的。」高达应对这方面经验甚多，不像初哥那般慌张了，安抚几句苏茹后，让她好好藏在房间，他穿好衣服慢慢出去。

　　庭院的大门打开，门外之人竟然是林动，高达喜出望外：「林师弟，你终于来见我啦！」

　　林动脸上有些纠结，却见到高达这么热情，有些不好意思说道：「别叫得这么亲热，我们早已『三掌断情』了！」

　　「断你个头，给我进来，咱们今晚必须将事情说个清楚。」高达不由分说地将林动往里面拉，连门也顾不上关，直接到客厅里去。他这样是为了给苏茹制造离开去机会，也是真的想跟林动坦诚相谈。

　　两人来到客厅坐落，高达率先发问：「林师弟，这段时间到底发生什么事，能告诉我吗？」

　　林动沉默了一会，叹息一口气说道：「大师兄，你这里有酒吗？」高达笑说道：「有！师尊他老人家，喜欢喝酒，这里多的是美酒，你想喝什么？」

　　林动脸上露出一丝犹豫之色，最后还是一咬牙，摆摆手催促：「随便来一壶酒都行，不喝点酒，我没胆跟你说那有辱家门之事。」「有辱家门？」高达嘀咕一句话，好奇心大起，却也知道此事急不得，到萧真人房间找出不少好酒出来摆在桌子上，林动看也没看，随手拿起一壶狂灌入肚，不一会儿就喝光了好几壶。

　　几壶浊酒下肚后，林动脸色微一红，胆气壮了好几分，十分痛苦地说道：

　　「大师兄，我这几天过得好辛苦啊？我都不知道该怎么去面对娘亲，还有你，萧师叔，师尊？」

　　高达急道：「林师弟，到底发生什么事？」

　　「事情大概要从刚回山那天说起……」林动神色异常痛苦，可见接下来他要说的事对他有多大的伤害，但他仍是慢慢将事情缘由道来，其间中他有数次拍桌，咬牙切齿，又数次痛哭……

　　原来当年林动之父去世后，雪姨带着年幼的林动东躲西藏，躲避仇家的追杀，可是仇家花钱高价请出『雾中楼』天字号杀手黄海华等几名杀手，要他们奸杀雪姨与林动，雪姨得知此事，连夜向青云真人发求救信号，自己则带着儿子往『青云门』赶去。

　　可在中途，他们被黄海华的等杀手追上，雪姨自然不是这班杀手的对手，很快母子两人皆被擒获。黄海华见雪姨的绝世容貌，觉得就这样奸杀没意思，灌了大量春药给雪姨，坐等她发情，再在林动面前奸杀她。

　　雪姨心志极其坚定，强忍春药几个时辰不发作，黄海华其间对其极尽侮辱与挑逗，偏偏拿雪姨没办法。恼羞成怒之下，黄海华等杀手准备轮奸雪姨后，杀掉她们母子回去交差。正好在这个时候，青云真人与萧真人及时赶过来，青云真人见到雪姨的惨状，含恨出手。

　　瞬间杀掉除黄海华以外的所有杀手，之所以留下黄海华一命，是因为要他向外传个话，雪姨母子从此之后有『青云门』罩着，谁敢打雪姨母子的主意，就上青云山找他。黄海华捡回一命，吓得亡魂而逃，回去后将消息传出，再也没人敢来找雪姨母子的麻烦，此是后话。

　　当危险离去，雪姨坚强的意志再支撑不住，哗哗痛哭，身上压抑的淫毒全面爆发。当时是青云真人以身为其解毒，但青云真人修道半生，至今还是童男之身，上阵之后不消几下便泄身，几次下来就不行了，只好求助萧真人，萧真人为了救人，只好硬着头皮。

　　那晚林动在被救下来，年幼的心神消耗待尽，早已昏迷，压根不知道那一晚，他的娘亲在两个男人身后放纵情欲。事后雪姨清醒过来后，欲自杀以全贞洁，却青云真人及时救下来，并承诺会娶她为妻。雪姨看着青云真人真诚的脸孔，再看到昏睡中的林动，终有一个男人可以依靠了，再也生不起轻生的念头。

　　当然事情这么简单，林动也不会那么痛苦，在雪姨被接回『青云门』后，青云真人如约准备迎娶雪姨。上天偏偏在此时折磨人，那一日雪姨突发全身赤热，淫毒发作起来，又一次与萧真人与青云真人两人发生关系，之后每隔一段时间都发作一次。

　　青云真人见此不是办法，只好求助青云医圣百草真人，经百草师叔诊断后，得出一个让人心碎的结果。雪姨先前被黄海华灌下大量烈性春药，虽强忍住不发作，却也造成毒入骨髓。

　　每隔一段时间就会发作一次，没有任何药物能一次性根除的，唯有长年累月吃药，缓慢排毒。却意味着雪姨将会长年饱受淫毒之痛，青云真人年纪有些大是无法满足她，非得借助萧真人不可，即是说雪姨要一女待二夫。

　　得知这个结果，雪姨也淡了嫁给青云真人的心思，为了照顾林动，她强忍着屈辱活了下来，在毒发的时候她就会去找萧真人他们。三人关系暗中保持至今无人可知，直至那一晚。那晚林动亲眼看到雪姨与青云真人在房间交欢，事后雪姨向他坦诚事情缘由。

　　刚听到林动说出雪姨在这十年之内，跟青云真人与萧真人两人有染至今。高达差点想揍人，自幼照看他长大如母的雪姨，怎么能如此诬蔑，偏偏林动还是雪姨唯一的儿子啊。

　　可是听完之后，高达长叹一息，雪姨为了林动忍受屈辱至今，真的为难的她了：「这不能怪雪姨，她是为了你。」

　　「我知道，这些我都知道，可是她不应该……」林动拍桌而起，愤恨地对着高达大吼，眼神之中露出一丝极度痛苦之色，张嘴欲说出的下文却无法再开口，最终他痛苦地坐了下来，抱着头哭道：「这不关你事，不关你事……」高达有些不悦说道：「话怎么能这样，雪姨也是我的亲人……」「砰！」正当高达开口安慰林动，客厅的大门被人粗鲁打开，一股寒流席卷而来。高达转首望过来，竟是水月真带着一身冰霜寒气盛势而入，一双美目中泪花滚滚：「你再说一遍，这不是真的，我怎么可以输给一个荡妇？我不信……？」第二十章：梦幻迷离

　　「什么荡妇，你再说一次。」林动盛怒而起，怒目而视，此刻向大师兄坦诚家门羞事，已是万分之难受。不想还被别人听了去，出言辱及其母，若非水月真人乃他之长辈，他早已出手杀人了。

　　水月真人脾气也不到哪里去，今日六脉长老要相聚为萧真人与柳如雪的婚事商讨，她始终无法面对，躲在『摇光宫』内不出。不想竟得到自己最爱的弟子路雨被人当众羞辱，看着以前天之娇女，现在哭成了泪人，当场就发狠话：夏则夷，你敢扯我弟子的裙子，我就将你剥皮拆骨。

　　安慰一翻路雨后，让路雪好好照顾其姐，便带着一众『玉衡宫』加入了搜山的行列中，拆腾了半天无果，各脉长老们商议决定，留下『天权』一脉与各脉精锐弟继续搜山，同时严防山道各处要口，谨防贼人逃出青云山。夏则夷身受重伤，只要没逃出青云山，死亡只是时间问题。

　　于是，水月真人便回摇光宫休息，然而她终始无法安下心来，夏则夷乃为魔宗之子向晖的朋友，为探路而来。向晖终是萧真人的一大心病之一，据春秋师兄所言，这个向晖实力不容小视，乃一头食人之恶虎，日后定是『青云门』最大的隐患。

　　她是不相信二十来岁的向晖能打得赢萧真人，偏偏这个『兵器谱』上『奇』之列第五位的『翼弓』夏则夷出现后，心里就越发之不安稳，再想起前日路雪的话，自己要主动争取，即使失去了，也不会后悔。

　　也不知那来的勇气，让她来到了『天玑宫』，但向一个男人表白心迹，女儿之家终是脸皮薄，她选择悄悄潜入，没有惊动其他人。谁想到萧真人因为柳如雪有怀胎一事，对向晖之事最为敏感，他并没有回来休息，而是继续带队与玉书真人分头搜山，让水月真人撞了空，只发现高达与林动在饮酒谈心。

　　水月真人正欲离去，恰好听闻林动说起柳如雪之事，好奇之心的驱动下，使得她停留了脚步，却为此听到让她心碎的消息，萧真人宁愿接受一个一女侍二夫的女人，也不想愿意接受自己这个黄花大闺女，甚是受刺激。

　　林动护母心彻，对她出言不逊，更添水月真人的恨火，恨乌及屋，越看林动越是不顺眼：「再说一遍又如何，一女侍二夫不是荡妇，哪请问是什么？难不成还是贞洁烈妇？」

　　「我不准你这样说……」林动如一头发狂的蛮牛，朝着水月真人就扑过去。

　　他并非痛恨水月真人辱其母，而是水月真所说句句皆让他无法反驳，在他的认知之中纵然此事不能怪其母，内心却是无法接受，或许这是他以前玩弄人妻的公孙月的报复，出手攻击，仅仅只是为了掩饰。

　　「以下犯上，找死！」水月真人怒眉一扬，内元急提，气自发，寒气急扫四方，只要林动碰到身前三尺，绝对要他好看。

　　「住手！」高达一把上前将林动抱住，强行甩回椅子之上，一个耳光甩在他脸上：「目无尊长，你这是当弟子的本分吗？以下犯上，当场击毙，也不为过。」林动吃了一记耳光也冷静下来，水月真人的武功远胜自己。刚才的冲动，吃一顿打是小事，就算被她当场击杀了，掌云青云真人也不好意思说什么，当然水月真人不会杀他，绝对能让他生不如死。一想到此，感激地望了一下高达。

　　高达微微点头，转向怒火中烧的水月真人，无惧其浑身杀气，走到其身前三尺之处，行礼说道：「师叔，我知道你很生气，很伤心。可此事对我们来说一样很伤心，不知该怎么办。雪姨是我们的长辈，我们能说什么？大家同是可怜人，何必相互为难呢……」

　　高达此话确实出自于真心，萧真人与雪姨的婚事，其实在他心里是举双手赞成的。可是昨晚在百草师叔处，偷听到雪姨所怀的孩子好像不是师尊的，那时他还不明白是什么意思，现在明白了，雪姨怀的孩子真的可能不是师尊，而是掌门师伯的。

　　他该不该告诉师尊这件事，师尊他知道？要是师尊知道后，会不会伤害到雪姨，手掌是肉，手背也是肉，他真的为难了。

　　「哼……」水月真人冷哼一声，也不知道是不是高达的话起到了作用，还是出于她觉到二打一没胜算，收回了一身的杀气…………　……　……

　　「喝……这一点酒量，就学人借酒消愁，你俩个还真是没用的废物！」高达与林动惊得张大嘴巴，望着一杯接着一杯将烈酒灌入肚里的水月真人。

　　再看到她跟前摆满了好几个空酒瓶，还有脸上找不到半点酒醉之色，仅仅只是染上了一点艳红。实在无法想像到一个女儿之家，这么能喝酒，这么多酒喝下来，他们俩个大男人都有了七分醉意，她却一点事没有。

　　也完全没法想像，本是杀气腾腾的兴师问罪的水月真人，在高达劝说后，撤气收功。心情仍是什么之激动，导致有些口干，看到桌子上的酒，也不顾礼仪拿起就喝。林动因其辱其母，赌气将拿起剩下酒搂怀内，狂灌起来，两人一下子就较上，最后演变成三人围在一桌，喝闷酒消愁。

　　「没酒了？还不去拿酒来，快点……」水月真人拿起一个酒瓶倒了几下，一滴酒都倒不出来，玉手不断拍着桌子，气恼恼地朝着高达叫着。

　　高达和林动正想趴在桌子瞌睡下，听闻水月真人拍桌子，不耐烦地望过去。

　　不想这一看，眼珠再也无法转开，水月真人娇眉横行的样子，说不尽美艳动人，用沉鱼落雁，闭月羞花之词已无法形容她之美，跟往日那张谁都欠她几万两的样子，简直是天壤之别。

　　此刻的水月真人之美，实乃两人见过的女人中最美女子，纵使是当日公孙月与其相比起来，仍要逊色不少。为什么自己以前不觉呢？

　　两人稍稍一想，便明白个中原缘，以前水月真人凶名过盛，加之是他们的长辈，他们又不懂人事，自是生不出这般念头。当下他们皆已懂人事，又灌了不少酒下肚，借酒壮胆，以女性的角度欣赏起来。

　　水月真人见高达与林动一副色迷迷的样子，放在平时绝对给他们好看，只是现在几杯黄酒下肚，反而有一种十分骄傲的感觉：「看什么？我美？美有什么用，总是有人不懂欣赏，还不快点去拿酒？」

　　「嗝，等等，弟子马上去拿。」高达回过神来，迈着有些摇晃脚走出了门，朝着庭院里萧真人的房间走去。

　　推门进去，却见到苏茹正捧着几壶酒，笑呤呤朝他走来，顿时吓得他酒醒大半：「师婶，你怎么还不走啊？这里不能再呆了，要是让水月师叔发现，咱们两个小命不保。」

　　苏茹瞪了他一眼，将几壶酒塞到他怀内，有些委屈地说道：「你以为师婶不想走吗？先前见你把林动那个小子拉进客厅后，等了一会儿正想走，结果一出门就遇着水月妹子朝这里赶来，吓得我只好躲进这里，你反怪我？」「好了！是我的错……」高达平生最受不了女人落泪的样子，看着苏茹泪水都快要丢掉，心里一软，将酒摆到旁边，轻轻将其搂入怀内安慰。

　　苏茹被他搂怀里，身子一软：「臭小子，算你还有点良心，亲师婶几下。」「好好……」高达刚刚被水月真人的绝世的容颜激了绮念，也正想有个地方发泄，一口吻在苏茹在小嘴上，大手也不老实地在其身上游山玩水，寻幽探穴起来，弄得苏茹喘息连连。

　　苏茹松开高达的热吻，轻轻将他推开：「你真不怕死啊？」高达很老实地回答：「怕！」

　　苏茹狡黯说道：「那还不快点过去把水月妹子灌醉，好让师婶脱身，另外水月妹子正值失意，你们俩个大男人可把握机会哟？」「她是我们的长辈！」

　　「什么长辈？按辈份而言，她只是你们的师姐而已。」「师姐？」高达也醒起了前日水月真人也曾向他言及过，她只是地位尊崇，方跟萧真人平辈相论，实际在辈份上她只是自己的师姐，不由想起水月真人刚才脸红的样子，忍不住怦然心动。很快又将其抛之脑后，如果水月真人真的是自己师姐的话，那么路雪不就成了自己师侄了，这怎么行？

　　「别胡说这种不彻实际的胡话，你还是尽快点离开。」高达轻斥苏茹几句，又在其脸上亲了几口，拿上旁边的几壶酒，轻轻关上房门，快手快脚赶回客厅里去。

　　水月真人等了许久有些恼怒，一见到高达，劈头就骂：「你的动作真慢，拿个酒也慢吞吞的，真不知道你有啥好的？这么多人喜欢你，本真人还那句离我的弟子远点。」

　　高达不敢顶撞她，事实上也是他的失误，只顾着苏茹亲热，忘了时间，只是将酒摆到桌子上，低首不发一语。水月真人见他不反驳，而林动也只是一言不发地喝酒，没人理会她，心中怒气更盛，也拿起酒喝过不停。

　　这个时候，水月真人真的希望这些酒能让自己喝醉过去，如果醉了，那么就不用这么伤心了。但她清楚自家的事，她自幼体质特殊（用今天科学的话，就是人体之内晦量过多，与酒精中和了。），酒这种东西是喝不醉她的。

　　年轻的时候她曾为了接近萧真人，跟其喝过不少酒，每每都能将萧真人喝到酩酊大醉，水月真人自己却一点事没有，俗言有讲的『千杯不醉』只是夸张之语，可用在她身上却是最合适不过。

　　再者『娲皇靖灵功』大成，一身玄阴真气，这些烈酒有如一滴墨水置身汪洋大海之中，用『万杯不醉』来形容也不过分，这也是她敢在这里跟两个大男人一起喝酒的原因，她要等萧真人回来，借着酒意壮胆向他问个明白。

　　高达也不知何故，经苏茹刚刚的一撩，他发现此刻的水月真人美极了，忍不住一边喝酒，一边偷偷地看着她。有道是灯下美人，越看越美，望着水月真人艳红小脸，他慢慢开始醉了……

　　醉的是不止高达一人，那边林动早早地醉得趴在桌子上打着酒嗝，喝不下去了，甚至连水月真人也觉得自己喝醉了。水月真人喝着喝着，忽然觉得小腹处生出一股热流直涌而上，燥热难忍，双眼朦胧，身子软绵绵的，这就是喝醉的感觉吗？感觉真不赖。

　　思索间，水月真人的神智开始恍惚，难受地揉了下眼睛，好似看到了萧真人就坐在旁边，冲动的她一下子扑过去，一把将其抱住：「三师兄，你终于回来了，师妹有话要对你说，你一定听我说啊！」

　　那边高达忽然觉得一阵头昏眼花，视线开始有些迷糊，突然有一股娇躯扑入自己怀内，将他紧紧抱住，定眼一看竟是张墨桐？心里讶异万分，墨桐怎么出现在这里，却因为对方绵绵之音，生不起一点怀疑：「我在听，我在听。」水月真人在『萧真人』怀内，满脸的幸福地细说着自己藏于心里多年不敢说的话，纵使被对方无情拒绝：「我爱你，我真的爱你，在我第一眼看到你的时候，在你指点我剑法的时候……」

　　听着怀中『张墨桐』的绵绵情话，感受着美人珑玲有致胴体，体内的『淫元』在此刺激下莫名燥动，全身上下变得燥热无比，一双大手不自觉地在美人身上游走，挑逗着敏感部位：「我也爱你，这段时间我好想你啊！」「真的吗？你真的爱我？」水月真人听闻『萧真人』的情话，欣喜若狂，同情也感受『萧真人』身上那足炙伤人的体温，那温度竟像一把烈火般将她整个人点燃一般，全身上下所有的力气消失得无影无踪，任对方使坏的大手在自己玉臀，胸部，后腰等敏感地方抚摸。

　　「嗯嗯……唔……别摸哪里……三师兄……唔……不要……嗯嗯……」高达的大手按在美女硕大的丰胸之上，隔着衣物用力搓揉着那双柔软的玉女峰，入手的触感几欲让他发狂，听着美女的呻吟声，有点觉得不像是『张墨桐』的声音，定眼一看怀内的美女哪里还是『张墨桐』，正是他另一位思念已久的红颜『花染衣』，花染衣对他恩深似海，内心中一股柔情升起，缓缓俯首，轻轻吻在樱唇之上。

　　「嗯唔……」水月真人娇哼一声，玉齿被一根粗大的舌头顶开，小舌被其卷起来纠缠，全身立时如同触电一般，心神似乎飞到九天之外，灵魂仿佛出窍了般，再也无法去深思，这一切是否真实？

　　另一边的林动也在醉眼之中，看到却是他的娘亲『柳如雪』正躺在大师兄怀内，与敬爱的大师兄交吻在一起。此情此景，不管是身为人子，还是身为男人，都是不能忍受的，却偏偏『柳如雪』是他娘亲，他有何资格指责，心中积压已久怒火爆发：「你这么想男人吗？我也是男人啊。」林动撑起身子靠过去，一把将『柳如雪』从大师兄怀内拉过来，「您为什么要这样对我，那天晚上为什么要跟大师兄做哪种事？你要我怎面对他啊！」说罢，对着那双湿润红唇狠狠吻下去。

　　「啊……你……怎么会有……两个师兄……你……是当年教师妹的……哪……就叫你萧哥哥吧……」水月真人被人从情人怀内拉走，满腹恨意，不想待看到那人脸孔，竟是三十年前她初进『青云门』时，首次见到中年萧真人的模样，是那样充满风霜与成熟的男人，是她心中最完美的模样，心神再也生不出对其的恨意，热情如火回应着，用刚刚学回生硬技巧讨好着。

　　林动早已欲火焚身，可理智仍在告诉他，对方是自己的娘亲。谁知道的吻上了娘亲『柳如雪』的朱唇后，对方的舌头居然主动伸进去胡搅乱搅。头脑一热，也全然不顾，狠狠吸那根香舌不放，一双大手撕扯『娘亲』的衣服来。

　　与此同时，被夺美女的高达也是大火，正想将美女抢回来时，却发现美女此刻已变成了朱竹清，夺走她的人正是『丁剑』，朱姐姐正忘情跟其热吻着。情景仿佛回到那时，朱竹清为他解毒的时候，使得高达气愤不止，他要夺回朱姐姐。

　　他记得丁剑说过朱竹清拒绝不了他的调情手段，想要夺回朱姐姐就只能比他更强调情手段，取代他在朱姐姐心中的位置。他狂乱而火热的吻，如雨般落在『朱姐姐』的耳朵、粉颈还有脸颊上，吻的同时两双手也没闲着，四张厚实的手掌如火球般烧灼『朱姐姐』全身，口手并用的同时。

　　林动看到高达凑首与他一起吻『娘亲』，气恼之下使劲将『娘亲』扯过来。

　　用边过大，加之昏头昏脑，三人碰撞地跌倒在地上。水月真人眼中发现以前对自己不屑一顾的萧真人，不管年长的与中年的竟然都在争夺自己，幸福甜蜜得不知身处何，小嘴娇哼：「不要抢，人家全身上下都是你们的，不要抢啊……嗯……」

　　「呵呵，要开始了……」三人在地上翻滚的姿态，一点不留地落入客厅外面一位藏到暗处的黑影眼中，嘴角处露出一丝得意的冷笑。

　　高林两人经这一摔，脑袋晕晕，再看美人时却变成公孙月，从其樱唇里吐出惹人犯罪的娇哼声。时间仿佛回到那晚两人合力为公孙月解毒情景。两人皆是兴奋无比，四手配合无间，便把美人给剥个精光，道袍，内衣，肚兜，里裤甩得客厅四处都是……

　　『公孙月』成熟丰腴的胴体，一丝不缕地完全的呈现在他们的面前，雪白娇嫩凹凸起伏，如同最美的艺术品。两人不由自主的停下了动作，欣赏这具不似是人间所拥有胴体。柔顺的长发散落至腰间，绝美的五官中带着柔媚，雪白的脸庞潮红一片，蜷缩在林动怀内，双腿紧紧并拢在一起，不让神秘地带风光外露，头颈微侧依其肩膀，美目微闭。

　　水月真人身材丰腴，该大的地方大，该小的地方小，加上全身肌肤雪白无瑕如白雪，简直像个羊脂白玉作成的绝世美人。硕大的玉乳虽没有李茉母女那般庞大傲人，却也是极有弹性又不失柔嫩，高达的一大手握住，仍有大片乳肉脱出，乳晕略为小巧，樱红色的乳头在白细肌肤的衬托下，就像两颗葡萄般。

　　丰腴的腰枝，不像少女那般纤纤一握，却是肥瘦适中，恰到好处，有如美玉一般。林动激动地用宽大的手掌握住腰间两侧，那柔软的触感使人成狂，低首一看，白晰光滑又带弹性的玉臀勾出诱人的弧度。两人在饱视美女胴体一翻，皆化身成肉欲俘虏。两张大嘴盘踞在美人的胸前，两朵娇艳的乳头，更是品尝的目标。

　　「三师兄，你们好像孩子啊，呵呵……」水月真人看着两个『萧真人』如孩子般吸吮自己的双乳，乳头传上又酸又麻的快感，使她的身心无比舒畅，同时也让身体上那股燥热更加强烈，两腿间的小穴一阵湿润，深处更是空虚无比。

　　水月真人娇滴滴的笑声，使得两个男人瞬间化身野兽，两个男人一人一边，咬一个乳头用力吮吸，一人一条美腿大力的揉捏抚摸，成熟娇嫩的绝世胴体在抚摸下颤颤发抖。

　　林动吮吸着水月真人的奶子，侧目看了高达一眼，已经分不清现在是真实还是虚幻，好像自己与高达仍在那一晚，未曾回到『青云门』，未曾得知那一件让他无法接受的事。

　　只记得两人一起为公孙月香艳解毒，只记得大师兄让他先上公孙月。林动激动地身体上前，嘴唇压上『公孙月』的小嘴狂吻起来，那团硕大的娇嫩玉乳上沾满了口水，发硬的乳尖更在其之下发出阵阵水光，暴露在了空气中。

　　「好美，这对乳子太美了……」高达正在吸着另一只玉乳，见另一只空了下来，贪心的他连忙伸手将其握住，像揉面团一样搓圆捏扁，还将粉嫩的乳头夹住玩弄，说着还探首过来将其含进嘴里，两个玉乳一个不落，雨露均沾，弄得啧啧有声。

　　玩弄了半天玉乳后，高达想去亲吻『公孙月』的樱唇，但林动的大嘴却在上面肆虐。高达只好求其次，放开手中玉乳，摸着欺霜塞雪的肌肤滑向下面，捉住『公孙月』的小脚丫，从脚趾开始，一只只地含进嘴里，舌头还在趾间滑动，看着颤抖的美腿之间若隐若现的美色，胯间的大肉棒立刻肿胀抬头，将裤裆顶成个大账篷。

　　水月真人看到以前受人敬仰的『萧真人』，此刻竟然下贱地为自己舔弄脚趾，做着比奴仆还下贱的事，大大的眼眸中一片迷离。她的心十分之心疼，在她印象之中萧真人应是顶天立地的大英雄，怎么能为一个女子做如此低贱的事？他应该娶的女人更是高贵无比，怎么能是柳如雪这种一女侍二夫的女子，那是对他的侮辱！

　　然而偏偏到了自己身上，『萧真人』如此作贱自己，她的内心竟尔有一种刺激。这样顶天立地的大英雄，对自己竟像个奴仆一般，内心产生一股莫名的兴奋与刺激，不由自主地将脚趾向其嘴里送，还轻挑用力轻轻夹动对方的舌头。

　　高达的舌头被其夹扯，微微的刺疼使得他更是发狂。坐直身子，抓住『公孙月』的膝盖按向两边，让她的双腿更加张开，小穴凸高挺起，美腿中间那一抹嫩红差点晃花了他的眼睛，怪叫一声：「这真是白虎啊！」美人的小穴上白白净净，全然不见一根毛发，鼓鼓的两片大阴唇紧紧闭合，雪白的颜色跟周围的肌肤不分轩轾，上面没有一个毛孔，乃是纯天然的白虎，传说中白虎凶星。

　　『白虎』高达只在传说中听到过，即使是朱竹清那个无毛小穴，也不过是上面的毛被丁剑刮掉了吧。真正的『白虎』可也从来没有见过，今天竟真的见到了，他大喘着粗气，双手压住膝盖又用力往下压去，直到双腿几乎变成了一字才停下，这样的姿势让大阴唇微微张开，内中嫩肉皆可见。

　　可能是受男人视线的刺激，小穴红红的肉芽颤抖蠕动着，充满诱香味的春水汩汩流淌，流过菊花，顺着股沟落在了地板之上。这样的美景之下，高达再没心思做别的事情，大脸向下一沈，整张脸覆在了大大张开的美腿间。

　　「唔……啊……三师兄……你怎么能，怎么能舔那里……不……啊……脏的……天呐……别舔了，求求你……啊……求你了……不要……」下身处女禁地被袭，水月真人的身体酸软，没有一丝力气，却想将身体中的火热发泄出来，强行挣脱男人的大嘴，吮吸的有些红肿的香唇，发出诱人呻吟。

　　「白虎？真的？」林动听闻高达的叫声，转眼望去，只见高达的头部已经将美人的胯间全部填满了，仍可从一丝隙缝中仍看到，柔滑平坦的小腹下，微微隆起的阴阜上当真一根毛也没有，光洁如雪，不是传说中的『白虎』，还能是什么？

　　林动看得心潮澎湃，只恨自己选错了位置，只好双手再次攀上那两个白嫩坚挺的玉乳，大手刚接触接，便能感受到其随着呼吸上下起伏，这弹性和当日的『公孙月』的比起来更是一点也不差，而且俏丽的乳头和粉色的乳晕充满了诱人的色彩。

　　「不要啊……萧哥哥……你别捏了……萧师兄……你别舔哪里……」水月真人大声叫喊着，她一个没有任何性经历的女人，哪里受得了这样的事情。就算是做春梦，梦到与萧真人恩爱缠绵，也没想过会让他舔自己处女小穴，感受着下面酥麻酸痒。

　　加上还有一个男人，不停的把玩她的玉乳，最敏感的三点遭受攻击。水月真人成熟丰满的身体不住颤抖，小手伸到下方，想要推开那让自己难过的『萧真人』，可手伸到下方却插到了其发间，用力的按压。

　　高达越舔越兴奋，舌头从下方刮过穴口，直到上方的阴蒂，舌尖在阴蒂上挤压几下，再次向下，来回往复，时不时张开大嘴将整个小穴含在口中，舌头向嫩红的小穴中探入几次，如肉棒抽插一般。越玩越是兴奋，就在他再次将小穴包住大力啃咬的时候，忽然感觉美女的身体一颤。

　　「啊……死了……要死了……」伴着悠长的呻吟，高达只觉自己的脑袋被『公孙月』的美腿夹住，她的双手插在发间用力向下按压，丰满的玉臀用力的往上挺，一声呜咽，高达只觉一股热流从穴口喷出，一丝不拉的喷到了他的口中。

　　「我要操你了……」高达猛的从美女腿间挣出，嘴脸上粘晶晶一片，吃下美女人的阴精，丹田处的『淫元』练化无穷无尽精力，使得其肉棒更加之肿大，急需找一个肉穴插进去。

　　旁边的林动见高达闪开，正在脱自己的衣服，松开手中的玉乳，迅雷不及掩耳之势窜到了『公孙月』的腿间，也不管那还有高达的口水，恶心与否，嘴巴一张便含了上去。

　　「师弟，你……」高达郁闷的看向占据自己位置的家伙，林动却是头也不抬，也不回话，而是一个劲地不停舔弄。见林动没有让开的意思，高达只好爬向前方，同时脱下了自己裤子，双腿跨跪在玉首两侧，夹着玉首固定，捉住『公孙月』柔柔的小手握在早已一柱擎天的大肉棒上面。

　　水月真人此刻美眸一片迷离，脑海中空空荡荡，只觉自己灵魂都要飞出了身体，三十多年从没有经历过这样的刺激。这样迅猛的快感让她几乎忘记了一切，只剩下了身体的本能，感到小手握住了一根火烫的东西，直到一股腥臭的气息充斥嘴间，巨大东西在嘴里滑进滑出方有点意识。

　　待意识回归，迷朦的双眼中，是一片拥有六块腹肌的健美小腹以及乌漆吗黑的一团阴毛，紧接着便发现男人的阳物插进了自己嘴里，阳物异常之巨大，将她的小嘴张大的极限，方勉强能将含住。

　　这样的巨物使得她又惊又怕，内心却又有着莫名崇拜，原来萧师兄的阳物这么大。闯荡江湖这么久，水月真人虽是处女之身，却不是什么都不懂的少女，她在捉弄淫贼时也曾看过一些淫贼手段。

　　也听闻过一些妇人背后的谈话，知道阳物的大小也是男人的一种骄傲本事，男人阳物大，同样也是女人骄傲的一个本钱。萧真人的大肉棒如此之大，已经完全超出了她所有的见闻，禁不住为自己拥有如此巨物感到高兴。高兴还高兴，当下却是一点也不敢动，这么大的阳物，一小心可是会误伤到自己的。

　　高达见到『公孙月』没有反抗，而是努力张大小嘴含住自己的大肉棒，便捉住水月真人小手放在自己蛋蛋上，兴奋的扭动着身体，看着自己大肉棒在樱红的小嘴中进进出出，小腹处『淫元』燥动得更历害，想让他狂抽猛插。

　　可高达还是忍住了，他知道『公孙月』不喜欢玩深咙的，只喜欢含住龟头部分舔弄而已，也不喜欢男人抽插，当下自己这样轻抽慢插能让她接受已万幸，岂敢过份造次。

　　但是高达并不知道，他现在挺动着屁股，如同操穴一般慢慢操干着的小嘴主人，并不是什么『公孙月』，而他的师叔水月真人，第一谱『绝色谱』排名前三的美女，黝黑的阳物配上绝世的玉颜，如此的反差，真是逼人成狂啊。

　　下面的林动看着高达的大肉棒在自己刚刚亲过的小嘴中进出，一张脸黑的如同锅底。自己亲嘴，大师兄舔穴，自己舔穴了，大师兄又操小嘴，好像自己总在吃他的剩饭一般。想到这里，在水月真人被亲吻的泛红的小穴上亲了一口，迅速脱掉裤子，露出了他那七寸长的大鸡巴来。

　　「是你让我先的……」林动一双通红的眼睛兴奋的看了上面一眼，他完全不知道身下的女子并不是『公孙月』，而是他的尊敬的水月师叔。在欲望驱使下做出逆伦之事，抬起水月真人腿弯，屁股上前一凑，紫红色的龟头贴在了穴口滑动，沾满玉液后，慢慢用力，一点点撑开了肉缝。

　　「疼啊！」巨大的龟头乘风破浪而入，眼看就要触及那张处女膜，巨大胀裂疼感，使水月真人疼痛不止，本能地一把掀翻跨跪在玉首上的高达，同时撞翻了林动，制止前进的大肉棒的前进，急着挺身想坐起来。

　　不想，双脚仍被林动抱住，脱不出来，小穴里仍含着大肉棒前端的大鸡巴，胀疼仍在。吃疼的水月真人觉得有些不对路，举掌就想打下去，可迷朦的双眼中，看到的是依然是一脸萧真人年轻时的脸孔，芳心一阵慌乱：「萧哥哥，好疼……拔出来，我们不能这样……这个要留成亲那晚的……」林动感受着小穴内肉芽蠕动时，对龟头收勒夹放的快感，哪里舍得就此离去。

　　不由分说地将拉水月真人按趴在自己胸膛之上，两人平躺在地上，一边用手指揉动另一个乳头，一边抬头轻舔着水月真人嫣红的耳垂，另一只手还伸到背部不停的划着圆圈：「阿月，别怕，我会慢慢地的。」受着暗恋多的情人『萧真人』安抚，水月真人本来拥有一身高强的武功，想杀掉高林两人绰绰有余，但却温顺得如绵羊任何其玩弄，林动也不敢鲁奔插进去，仅仅用龟头在小穴口处进行轻抽细插，慢慢地使得水月真人呻吟不止。

　　「舒服……这是怎么回事，不疼了，反而有点好舒服，萧师兄的大……大……大东西，嗯……让师妹舒服……」

　　这边两人玩了起来，另一旁的高达也是兴奋之极，他被水月真人刚才一掀，倒趴在旁边的地上喘息，这个角度刚好看到娇嫩的小穴，被林动的大龟头带的进出翻转，粉色的菊花一收一缩，肿胀的鸡巴难受之极，小腹里更是邪火生起，他的眼睛越来越红，嘴角露出一抹邪恶的笑意。

　　摇摇晃晃地爬到林动两人旁边，双手抓住沾满汗水的晶莹翘臀用力一分，那粉色菊花如同花开绽放，吐了一口唾沫在自己龟头上摸了几下，半蹲的身体微微一欠，龟头便顶在了菊花处。

　　正在享受林动温情如水的抽动，水月真人只是觉得屁股热热的，除了兴奋却没有感觉到其它。当然，她也是不知道还有后庭花开这一说，在感觉菊花处越来越胀时，水月真人转过头，迷朦眼中却是年老『萧真人』顶着自己后面，红唇轻启，「萧师兄，你，你怎么到我后面了，好，啊……」水月真人还未说完，忽见年老的『萧真人』眼中闪开一丝渴望之色，便感觉小菊穴处一种无法形容的火辣辣的感觉袭满全身。高达如驴根的大肉棒缓慢却坚定地插进她的菊穴之中，使得她根本无法控制身体，屁股不由自主向前一缩，向下一压。

　　林动原本只有一个龟头插在小穴中，一下子七寸多长的大肉棒全部进入了穴中，巨大的龟头捅破那层薄薄的处女膜，深深陷入花心之中。如此同时，高达的小腹也完全贴住她的玉臀，三个人紧密贴合，再无一丝遮掩……菊花、小穴同时破处，水月真人一阵晕眩，昏迷过去。

　　水月真人是昏迷了，可是高林两人却因为肉棒插入美穴中，越发之狂乱，他们仍旧用着的自己大肉棒在小穴与菊穴里进进出出。如同夹三明治一般将水月真人夹在中间疯狂的操干，尤其是林动狂抽猛插，带出一大片的玉液，玉液之中还带着片片落红……

　　此时，一直躲在客厅处面偷看的黑影嘴角露出一丝诡异笑意：「『梦幻迷离』，不愧是天哥哥用来偷香窍玉的霸道春药，中毒者不但会发情，还会产生幻觉，认为自己与最爱之人相处而忘情所以，对付拥有『纯阴体质』的女人最合适不过。

　　两位小师侄啊！师婶的这份大礼，喜欢么？」

　　黑影又在外面偷看了一会儿，发现高林这两个小子动作越来越大，心里有些害怕，这么大动作会不会把水月真人弄清醒过来。但是她的担心是多余的，水月真人是从昏迷清醒过来，却依然深陷在春药之中。

　　她在痛哭，责骂一会后，小嘴里竟发出了不自觉的呻吟，竟然配合着两人扭动起了屁股。从黑影角度偷看过去，两条美腿大大的分开，雪白的屁股被夹在中间，两根粗大修长的大鸡巴在菊穴与小穴中你进我出，仅仅隔着一道薄膜，说不出的淫靡。

　　而且水月真人的叫声越来越大，三人在地上不断的变幻着姿势，一会儿林动在身下，一会儿高达在身下，林动射过一次后，跟高达换了位置，高达操穴，他操菊穴。三人皆是如痴如醉沉醉在性爱之中，水月真人一边哭一边叫喊，啪啪声，噗噗声，男人的低吼声充满了小小的客厅……

　　「不……不要弄了……啊……那里要坏了……啊……我，我要来了，啊啊……萧哥哥，萧师兄……用力……啊……师妹要你的大鸡巴，啊……我又要来了，天呐……快射到里面……师妹……要给你生个儿子……传宗接代，为萧家诞下香火……好烫……啊……死了……射满了……啊啊啊啊……」门外的黑影听闻水月真人的淫叫，身体上也升起一股燥热，一双玉手抚摸着自己玲珑有致的娇躯：「什么第一谱『绝色谱』前三的冰霜美女，还不是男人胯下的骚货，刚破处就这么骚。生儿子？最好今晚就怀上，你要是怀上了，以后你就飞不出我的手掌心了。」

　　正当黑影得意非常之刻，忽然听闻远方传来一阵吵嘈谈话之声，心中一惊：

　　「难道是萧真人他们回来了？不行，我不能让他破坏了我的计划，只差一步了，一步了！」
第２１章：胁迫！ 
岁月不饶人，萧真人头一次觉得自己真的老了，带着弟子搜了半天的山后，明显有些力不从心，吸呼也有急喘了。跟在其身边的柳如雪见状，甚是心疼，硬行拉着他坐下来竭息，温柔地为萧真人抹汗，并且着令其他『天玑宫』弟子也一齐坐下来休息。 
萧真人与雪姨的婚事，在『青云门』内已是众所周知的事，一个鳏夫，一个寡妇，两人结为莲理简直是完美，任何人也挑不出毛病来。『天玑宫』中不少弟子早就希望萧真人能续弦，无子无女的他，老来有个照应也好，雪姨无论从哪方面来都合适，不少聪明弟子都提前叫『师婶』了。 
众人坐落之后，萧真人叹息说道：「真的老了……」说着，又拿起葫芦欲饮酒。 
雪姨一把将葫芦夺过来，将里面的酒全部倒掉，嗔怒道：「什么老了，是你长年饮酒弄坏了身体而已。你看下掌门师兄，他年纪比你大，身体健康却远胜于你，不正是因为他懂得养生。从今天起，你要戒酒，然后找百草姐姐开点养生配方，保养身材。」雪姨这一翻话，得到很多的『天玑宫』弟子同意，一些与萧真人同辈的老人也加入相劝行列中。萧真人呵呵一笑，借火把看着雪姨一脸的担心：「听你的，听你的……」他也觉得自己确实也应该改一下了，以前自己孤家寡人无所谓，现在自己有妻有后，确实要学会爱惜身体才行。 
此时，众人也劝萧真人回去休息了，夏则夷被高达一剑重创，大家人多势众，谅他也造不出什么麻烦。当下都快到子时了，萧真人就算不爱惜自己，也爱惜下未来媳妇是不，你俩回『天玑宫』休息吧。 
萧真人看着雪姨红润脸色，额堂上生出不少汗珠，想到她有孕在身，无怨无悔地跟着自己，心疼不已，交代众人几句，带着雪姨便回『天玑宫』去，『天玑宫』一众弟子门人皆点头应是，同时也让几名体力跟不上弟子，跟随其回去。 
萧真人带着雪姨与几名弟子，一路上有讲有笑很快就回到『天玑宫』，与众人分别后，雪姨与萧真人手牵着手赶回他们的小回合院，远远却见到有一道白衣倩影在庭院外来来回回走动，一看到他俩回来立刻迎上前来。 
萧真人与雪姨奇怪，半夜三更怎么会有人在院转，待走近一看更是惊讶不已，来人竟是玉书师弟的妻子苏茹。雪姨有些不解说道：「是苏小妹啊！这么晚了，怎么会出现在这里？」苏茹脸露难色，看了雪姨，又看了萧真人，沉默许久，深吸一口气，像鼓足勇气般说道：「萧师兄，小妹有一件事想跟你说，是关于日间大闹『论剑大会』的凶徒的。」萧真人神情激动，一把抓着苏茹的手追问：「什么，弟妹，你知道什么？」雪姨一把打开他的手，有些不悦说道：「这么冲动干什么，你弄痛苏小妹啦。」萧真人见到雪姨脸色不悦，尴尬地一笑，知道雪姨在吃醋了，苏茹乃玉书师弟的妻子，自己怎么可能对她有非分之想，可看雪姨吃醋的样子，心里却是有一种开心的感觉。 
苏茹看了一下萧真人与雪姨，浅浅一笑：「雪姐姐，没事的，萧师兄功力收发自如，不会弄伤小妹的。」雪姨白了她一眼，没好气道：「小蹄子，找打是吧！有话快说。」苏茹鼓足勇气说道：「萧师兄，你能不能向小妹保证，你不会对任何人说是小妹告之你线索的，不然小妹就无法再呆在『青云门』了。」「这个？」萧真人与雪姨对望一眼，苏茹这样说，难不成是做了什么有违青云门规之事，但还是夏则夷的线索的重要性压倒一切：「说吧！只要不是什么有违侠义之事，我可以保证不对外人说起来。」「这件事我本想跟相公说的，可你们也知道他的认真的脾性，我要是跟他说了。他恐怕真的会将我赶回娘家，成亲三年多了，聚少离多，好不容易能待在他身边，小妹真的不想离开他。」雪姨见苏茹说得认真，也抛去无谓的醋意，安慰说道：「放心，苏小妹。你的事只要不是什么大事，我一定不会逸才对外说的。」「谢谢，雪姐姐……」苏茹得到了两人，勇气更足：「事情是这样的，在前几天我曾经误闯进了青云门的禁地『封剑台』，曾在里面看到一个背着一把弓陌生男子在里面出现过，看到他在禁地里烤着山鸡来吃。那时我误入禁地，只道他是门内犯错的弟子林动，不敢声张，后来小妹看到林动后方知他不是，却也没有多心，以为是其他人，现在看来是应该他了。」「禁地『封剑台』，背着一把弓，应该是他了，原来他躲在这个地方，难怪找不到他。不行，我得立刻到禁地搜查。」萧真人一拍大腿，心急的他转身就往外走，向晖一事乃他今生最大的心结，这不是为了自己，而是为了他身边所有的亲人。 
「逸才，你等等我，别这么冲动？」雪姨心急地追上去，她对萧真人的武功有绝对信心，再者夏则夷还有伤在身，只是夏则夷有没有同伙在，她跟过去也好有个照应，再者她也真的放心不下，她是真心对萧真人的。 
苏茹在背后大叫：「萧师兄，千万别说是小妹说的，千万要小妹保密啊！雪姐姐，小妹的幸福就拜托你了。」「放心啦，姐姐不是多舌之人９雪姨头也不回，紧紧在萧真人后面，两人一前一后消失在苏茹的视线中。 
「哼９看到两人远去后，苏茹的脸上露出一丝冰冷，转身走回小庭院里，将大门紧紧关上，以免再有其他人来打扰。 
……………… 
大门一关上，苏茹快步赶到客厅外面，还没走到便听到里面传出来阵阵女人淫荡浪叫声与男人低沉粗重喘息之声，她全身一阵火热，轻轻地将窗户拉开出一道小缝，一下子就里面熊熊春意吸引眼睛。 
客厅里面，先前还在玩着前后两穴双插的三人，已改变了姿势，玩起了一个高难动作起来，看得苏茹称赞连连。只见高达与林动对面而站，各抱着水月真人上下身，将其悬于空中。 
林动的双手水月真人腋下穿过把玩那双硕大的双乳，使劲将水月真人玉首往小腹上靠，几乎形成一个直角，使其的视线直直往前不能离开。而是高达双手托着美人丰满的玉臀，将玉胯高高抬起来，驴根一般的肉棒，正疯狂地在这个小穴里抽插，淫水飞溅，胯间的阴毛全部打湿。 
水月真人觉得自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，好象沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，「嗯……」轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。 
「萧师兄……你的好大碍…啊碍…捅进师妹的心窝里了……」水月真人的玉首被固定不能转动，只能将那胯间那羞人情景全部看下来。平时那个小心翼翼爱惜的地方，现在却被一根丑陋如驴根般的肉棒毫不爱惜地抽插，每一次都将大小阴唇全部带出来，再一股脑地全部捣进去。 
刚开始，水月真人在昏乱中还本能感到羞耻，还数次闭上眼睛不去看，下体的小穴不断传来酸爽入骨的快感，每一下深处的花心被驴根触及，仿佛要将她炙伤般，爽得她哇哇乱：「萧师兄……好舒服碍…舒服碍…嗯……啊碍…再用力一点……」睁开双目，心境再也不同，那驴根抽插再也不感得害羞，反而有一种渴望自己小穴被它狠狠对待，异样的心理刺激与身心的快感，使得她越希望对方能更用力，更快，更重的抽插，不停去触及那个柔软的花心，一双修长美腿情不自禁地紧紧盘在高达腰间。 
「啊碍…又顶到了……顶着那里别动碍…啊碍…进去了……」巨大龟头再一次触及花心，爽得水月真人的十只如卷葱般脚趾向外翻，湿漉漉的玉胯向上突起着，努力地将纷红的阴唇大大分开，使得高达的大肉棒进入得更深，在『盎一声浪叫中，大龟头突入子宫之中。 
「哦……好历害……阿月……你小穴会动，太用力了……用力夹……夹我的肉棒……碍…我的肉棒……好……好爽……碍…要来了……」进入子宫后，四周嫩肉不停压逼过来，高达一阵疯狂的猛顶，大肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入水月真人的子宫。 
「萧师兄……又射进来了……师妹，好爽……好舒服碍…一定会怀上的碍…」阳精直接射入子宫，爽的水月真人花心大开也泄了出来，激动地一个鲤鱼打挺，摆脱林动的环抱，挺身而起一把紧紧搂入高达的脖子挂在其身上，两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在客厅之中。 
「到我了……」看到高达射精后，林动气喘如牛，一把将水月真人高达的怀内夺过来，身子一转将这具如天人般胴体放在桌子之上，一双大手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的玉乳揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头，用舌尖轻轻地舔着。 
「萧哥哥，……你好像个孩子碍…」水月真人正在享受与『情人』欢爱的温存，被人打断正是恼怒，可一看到年轻的『萧真人』就软下来。 
再者林动调情不错，一边右手食指、拇指捏住她的乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲水月真人全身，忍不住浑身微微颤栗，「不要碍…别这样……嗯……」林动一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹，抚摸着一生难遇的『白虎』的光滑，摸在肥嫩的阴唇上，两片阴唇因刚刚高达的巨物抽插微微敞开着，林动手分开阴唇，大拇指按在娇嫩的阴蒂上搓弄着，而两只食指与中指则插进小穴里扣挖。 
「哎呀……不要……碍…要流出来了……萧师兄射进去的……流出来……」水月真人次受到刺激，只觉得被阳精灌满的小穴，不断有东西流出来，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧，林动与高达两人的阳精仍在林动扣挖之下，流得满桌子都是。 
「阿月……别怕……我们会将你的小穴灌得满满的……」玩弄一会儿，林动因先前射过精变软的大肉棒再次硬如铁了，他抓起水月真人一只雪白修长的玉足，一边把玩着，那感觉有如丝绸一般柔软，一边大肉棒毫不客气地插进了水月真人的小穴。 
「碍…哎呀……」虽说这根东西在她身体里出入了好多次，在个头上也比不上高达那根驴物，可是它对水月真人而言，却是有一种特殊的感觉，它是自己的生命中的第一根肉棒，光这个感受就是一种无法言语的刺激，再者此回林动要比刚才粗长很多。 
「萧哥哥……好粗碍…好历害碍…」水月真人一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。「咕唧……咕唧……」她的小穴里的两个男人射了太多的阳精进去，小穴又很紧，林动一开始抽插就发出「滋滋」的淫水声音。 
林动的肉棒几乎每下都插到了水月真人小穴最深处，每一下抽插，水月真人都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。林动停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到小穴口，再一下插进去，他的阴囊在猛烈的抽插之中，不停打在水月真人的玉臀之上，「啪啪" 直响。 
这根肉棒给水月真人带来难以想象的刺激与兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，「碍…嗯……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的神色随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。 
「碍…碍…这个小穴实在太紧了，跟处女差不多，勒得我有些发疼了……」林动一口气干了两百多下，水月真人的处女小穴实在太紧了，纵然给高达这样巨物扩大，在其惊人的弹性作用下，很快又紧窄起来，林动这么一翻狂抽猛插是尽兴了，却把龟头磨得有些疼。 
「碍…哦……哎呦……师妹……就是处女碍…都给你夺走了……嗯……嗯……」水月真人双颊绯红嗔骂道，一条玉腿主动搁在林动肩头，另一条玉腿则用力盘在林动的腰间，伴随着抽送来回晃动，一对丰满的玉乳像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。 
「处女？怎么可能？」林动只道自己操的是『公孙月』，加之叫对方做『阿月』，对方也答应。（水月真人的名字也有一个月字，『阿月』也确实是萧真人在其年轻对她，以长辈身份对晚辈的称呼！）压根不敢相信自己先前的一插，夺走江湖上无数男人发梦都得到的东西，听闻『公孙月』说自己是处女，呵呵一笑，继续埋头苦干。 
虽说不相信『公孙月』是处女，可她的小穴抽起来实在太爽了，一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股玉液与阳精随着肉棒的拔出，顺着玉股沟流到了桌子上，已湿了一片，实在太爽了。 
在林动的猛干下，水月真人高潮来了又去、去了又来，早已忘了一切，只希望粗长的肉棒用力、用力、用力干着自己。林动又快速干了几十下，把水月真人玉腿放下，肉棒拔了出来，水月真人做梦也不会想到自己竟说出这样的话：「别……别拔出来。」林动拍了一下水月真人的玉臀：「阿月，放心，我才舍不得呢？趴下。」「这个姿势好羞人碍…」水月真人娇羞难忍，她知道『萧哥哥』想要什么姿势，刚刚才尝试过，羞得她头都抬不起来，还是顺从地跪趴在床上，圆润的玉臀高高跷起来，在空中勾勒出一道至美的曲线，股间两瓣湿漉漉的阴唇，更是诱人犯罪。 
林动把水月真人跪着的双腿向两边一分，双手扶住水月真人的腰，「扑哧」一声就插了进去。「哎呀……啊啊啊啊啊啊啊碍…」水月真人被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。 
林动手伸到水月真人身下，握住水月真人的玉乳，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，水月真人上气不接下气的娇喘呻吟：「……碍…好美……好……好爽……阳物……好大……好粗……恩……恩……萧哥哥……用力……用力干……」旁边竭息的高达听着水月真人的浪叫，胯下的肉棒再次抬起头来，他看着水月真人的小嘴浪叫不停，忍不住走到上前来，将巨大的肉棒在其面前晃动几下。 
情动难禁的水月真人没有多想，张开的小嘴将其含进去，使得高达立刻温柔抽插起来。 
在两师兄弟一前一后，狂乱却又不失温柔的抽插中，水月真人快感不断攀升，一次又一次的高潮让她沉沦迷失在欲海之中。而林动也在水月真人的一次高潮之中，在小穴一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了水月真人身体里。 
宣泄完之后，林动身子一阵无力向后一坐，一屁股坐在地板上喘着粗气。而水月真人也浑身不停地颤抖，趴在桌子上一动也不想动了，任由高达抽送着她的小嘴，一股乳白色的精液从她微肿起的阴唇间缓缓流出。 
高达看到林动完事后，从水月真人小嘴抽出来湿答答的大肉棒，插着美人的小嘴视觉虽爽，可那有插在小穴里，享受着嫩肉收勒与花心的柔软，再在里面狠狠发射来爽，将美女翻个身子，再一次进入其身体之中。 
水月真人始终是一个初经人事的处女，纵然拥有『纯阴体质』与一身上乘的功力修为，也经不起两个精力旺盛的猛男将两个时辰的操弄，大肉棒捅进花心之中酸爽无比，却很想找张床躺下：「抱师妹回床去，好吗？……啊碍…求求你了……」「好的……」高达将水月真人抱起来，让其双脚盘着腰间，下巴枕在肩膀上。 
大肉棒仍插在柔软的小穴中，一边走，一边不停地挺干着，这种边走边插穴的淫行，直把水月真人爽得哇哇乱叫，中途又高潮一两次，林动见状也跟在身后，凑首过去跟水月真人湿吻，三人缓慢地离开了客厅。 
苏茹躲在暗处看着三人紧贴在一起进入的高达房间，方从暗处走出来，连忙冲进客厅里，将三人乱丢的衣物悉数收拾起来，同时拿水月真人的素白色的肚兜将地上与桌子上湿答答玉液全部抹干，看着上面肚兜上污绩中夹杂着片片粉红，冷笑一声：「有了这个东西，不怕你，不就犯９在确定客厅收拾干净，没有半点异味，确定不会有其他人看出端倪后，苏茹方慢慢退出客厅，再往高达的房间而去。她实在太高兴了，原本计划中很难搞掂的水月真人，没想到这么快就有了机会，看来上天也希望她与天哥哥早日重逢埃 
来到高达房间外面，苏茹发现房门并没有关上，轻轻再推开半条缝，只见里刚刚她强奸高达的床上，水月真人跪趴床上，歪着脸埋首在枕头之中，像母狗一样高高跷起玉臀，小嘴不断地轻哼着。 
而在她的玉背上林动的身子紧紧在上，身子尽量向前趴，巨大的肉棒几乎以直角抽插着水月真人的菊穴之中；而高达向后仰着身子，将下身向前凑，驴根插在水月真人的小穴之中，配合林动进行抽插，一进一出，每一下都将水月真人每个洞填得满满的。 
水月真人两个肉洞承受着两根大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，菊穴与小穴的深处又痒又酸麻不时的传遍全身每一处地方，也不断的收缩，淫水不断的涌出水月真人兴奋的大声呻吟，却惹得两个男人更加凶猛的对待。 
「碍…萧哥哥……萧师兄！两位好相公……太美了……你们的……阳物……好粗……好热。……碍…用力干……干……师妹的菊穴和小穴……这两个洞好爽……好……好师兄……你们太会干了……师妹以后都让你们……干……两个穴……碍…不行了……师妹要泄了……碍…碍…」「……这两小子有一套么，这么娴熟的样子，一定一起干过不少女人。」苏茹在门外看到他们配合这么合拍，如果一起操自己绝对肯很爽，一想到这里全身一阵燥热，有点跃跃如试。可她为了计划，只好强按下这个念头，关上房门，眼不见心为静。 
……………… 
『喔喔……』一阵鸡呜之声，将美梦中的水月真人叫醒过来，这一觉她睡得非常香，也非常之舒服，另外还十分之羞人，因为她居然梦到自己与萧师哥做出那种羞人的事，小穴与菊穴都未能幸免，虽说羞人，但那种感觉实在太美了，美得让人心醉。 
正如当下，小穴与菊穴里被两根炙热巨大填满一般，每一下呼吸，两个洞穴的嫩肉就会蠕动一下，与其进行磨擦，如触电般的快感使得她忍不住呻吟起来： 
「好大碍…好烫……」 
「？９随即水月真人发现有些不对，这个不是梦么？ 
为什么有这么真实的感觉，而且自己好像被两个肉体紧紧挤压着，大惊之下，猛地一睁开眼。 
「……」 
「…………」 
「………………」 
「啊碍…你们这两个畜生，本真人要杀了你们……」「这怎么事？我的鸡巴怎么插在水月师叔的小穴里啦……」「天啊！我才问发生了什么事？我的肉棒怎么插在师叔的菊穴了……碍…水月师叔……冷静下……要折断了……」「呜呜……你们两个畜生，快把你们的脏东西抽出来……碍…本真人要杀了你这两个畜生……呜呜……我已经没脸做人了……」「师叔……对不起啊，我们也不知道发生了什么事９「是啊！给我天大的胆子，也不敢和大师兄对你生出半点冒犯之心，这里面肯定有什么误会……碍…别打碍…」「师叔，别打碍…别冲动碍…别扣我的脸，怎么回事？我们的功力都提不起来啦……」「你们两个畜生，给本真人下毒，迷奸长辈，还在装模作样……本真人一定要先杀你们了，然后再自杀……」……………… 
『吱唔……』房门打开，苏茹一脸幸灾乐祸地走进来，看着房间里大床上浑身赤裸的两男一女纠缠斗殴的糗样子。 
水月真人一手扯着高达的头发，不让其脱离；一手紧紧搂着林动的脖子，使劲地将其往怀里压，硕大的玉乳挤在其脸上，欲勒死对方，却因为提不起功力，以软女子之力压根奈何不了林动，反而成了一个让林动大吃豆腐的香艳举动。 
「再大声一点，好让整个『青云门』的人都知道，江湖上有名的青云『冰霜美女』竟然在这里跟后辈苟合，还一次勾引两个，呵呵……真是淫荡之极啊！处女初夜就玩前后双插，前后花开，勾栏里的婊子也不过如此９「是你９不速之客的叫声，使得大床上的三人回过神来，脸色惨白地望着闯进来的苏茹，如果在她身后跟着一大群人的话，他们三人真的可以当场自杀了，不论是水月真人，还是高林两人都没有任何脸面再活在世上，『青云门』也容不下他们。 
高达看到苏茹只有一人，心里稍微平静下来，趁着没有水月真人的打扰，快速地将事情理梳理一翻，他只记得昨晚自己三人在渴酒解闷，然后是自己和林师弟相继不支喝醉了，难道是后来水月师叔也喝酒了，三人酒后乱性，干此等不伦之事？ 
在高达冷静思索事情时，水月真人也在梳理事情始末，以她的酒量是绝对不会喝醉的。再者昨晚高达与林动先后被自己喝得趴在桌子上醉得一塌糊涂，而且昨晚的事，她记得非常之清楚，是萧真人侵犯的自己，而且还是两个，这明显是自己中毒了。 
被人暗算了，是高达？是林动？不大可能，如果是他俩其中一个，哪里肯让第二个男人占有自己，男人不都是一群占有欲极强的生物？以自己绝世姿色，哪一个男人不想将自己作为禁脔独自享用，可以肯定不是他俩干的。 
那么，剩下的人就是？水月真人并不是笨，缓缓抬起头来，注视着这位不速之客，只见她将房门紧紧关上，来到三人对面找了椅子缓缓坐下来，好一副看猴戏的样子，水月真人满肚的怒火：「是你干的好事？是你在酒里下药？」苏茹娇笑道：「水月妹子，看你把姐姐说成什么人了？」水月真人冷哼一声：「姐姐？你当得起么，我的年纪可你大多了。」苏茹止住笑意道：「可我的辈份比你高，我可是你师兄玉书真人的妻子，照理你是该尊我一声师嫂的，我叫你一声妹子，合情合理啊９水月真人怒道：「废话少说，到底是不是在你搞的鬼，这对你有什么好处？」「哎哟，妹子，看你把姐姐说的，姐姐有这么不堪么？姐姐只是赶过来给萧师兄报信，结果看到你在这里借酒消愁，姐姐于心不忍，便想成人之美，好慰解妹子的苦恼而已。」「为什么要这样做，你该死９水月真人恨得咬牙切齿，如果不身上没有半点内功，加之前后两穴被高林两师兄弟一夜操弄，现在又痛又肿，行动不便，她早扑上前将苏茹撕成碎片了。 
「妹子是不是想杀了我，那你可真是没有良心啊！你可知道姐姐可是你们的救命恩人，昨晚若然不是我出面将萧师兄引开，萧师兄一定会发现你和两位师侄的风流韵事的，那么现在出现你面前的，就不止姐姐一人了。」「萧师兄，他……昨晚就在外面……」水月真人不由悲从中来，她知道从此刻开始，她真的与萧师兄无缘，就算她功力恢复，暴起将房间里的三人全部杀掉，也改变不了她失贞不洁的事实，望着苏茹的眼神中透露出浓烈的杀意。 
苏茹走上前来，审视着水月真人丰满的胴体，在其绝世美貌之下，她都忍不住有些心动：「好妹子，你知不知你有一身绝世好皮肉，多少男人为之疯狂，你却一再而，再而三地冷落它，让它接受不到男人的滋润，你可知道它在恨你啊９水月真人举手拍开苏茹的手，怒目而视，她并不是什么冲动之辈，否则她也不可能纪年轻轻就做到了『摇光』一脉之主。 
此刻，自己一身功力全无，想来定是苏茹暗中给自己下药，对方明显是有备而来。此时跟她反目，身死是小，恐怕自己身后的清誉也会毁于一旦，死后也不得安宁，还是以静制动为好。 
「真辣啊！难怪平生始终对你念念不忘９苏茹冷冷一哼，转身回到椅子上去，她也怕水月真人突然发难，想起水月真人平时杀人的手段也是一阵害怕，纵然已经事先他们下了『十香软骨散』，还是跟她保持距离为妙，就算有突发情况，脱身也容易。 
此时，高林两人再笨，也明白过来，当下的事情是苏茹师婶搞的鬼，可他们想不明白苏茹师婶为什么要会这样做？其中以高达最为惊讶，他不明白苏茹为什么这样对自己，给自己三人下药，促成当下这个乱局，对她有什么好处，难不成仅仅因为玉书真人喜欢的人，是水月师叔么？ 
「说吧！你到底想怎么样？」水月真人经过短暂思考，心里已有方案，不管对方有什么要求先稳住，待这个尴尬羞人场景结束与自己一身功力后，定会要她好看，即使她到时宣扬自己与高林的事，有谁会相信，高林两个为了自身，定然不会承认，以自己以前一向冰冷的性格，又有谁会信？ 
苏茹用小手指着下巴，一脸可爱地说道：「想怎么样？只是想水月妹子与高师侄帮我办一件小事而已，真的是一件小事哟！至于是什么事？暂时还没有想好啦，能不能先行记住呢？」水月真人冷冷地说道：「好！先记篆…」 
「痛快９苏茹一脸得意之色，从怀里掏出一个白色的小肚兜来，上面满是污绩与片片红痕：「妹子，真如江湖上传闻般喜欢扑素的东西。这么朴素的肚兜，姐姐真的穿不来啊９「你敢，还给我？」水月真人看到这个肚兜暗叫不妙，再看到上面污绩与红痕，便知道那是她的初夜贞洁的证明，不但是用来证有她与人偷情有力证据，还对她有着极其重要的意义。 
「唉！妹子，不要这么冲动嘛！姐姐，只是见它这么脏了，怎么还配得起妹子冰清玉洁身子，妹子若还穿着它岂不是会污了其身。现在姐姐帮妹子拿去清洗，凉干之后自然归还妹子的。」「你给我记住今天，此恨本真人记下了。」人在屋檐下，哪能不低头，水月真人只得愤恨望着苏茹带着自己贞洁证明而走。 
苏茹临跨出房门之际，回身对三人说道：「对了，忘记对诸位说了，你们只是中了『十香软骨散』，没有什么毒性，再休息半个时辰就能恢复了，只是在这段时间你们手软无力，可要小心了，别让其他人撞着哟９待苏茹离去后，三人本来就身中『十香软骨散』，经过这一翻拆腾，实在一丝力气也腾不出来，起身穿衣也做不到，只得继续趴在床上休息，水月真人思绪千转，滚烫的泪水不断自眼角处流下来。 
「……」高达与林动相视一眼，也不知道说什么好，只好将双目紧闭，使尽吃奶力气让自己与水月师叔拉开距离，这样或许改变不了什么，可至少让他们心安一点。 
时间一分一秒过去，拥有『淫元』的高达率先在『淫元』作用下，从『十香软骨散』的药性中回复过来，他先是活动了手脚，就立刻下床找来三人衣服，分别给大家穿起来。 
当为水月真人穿衣时，高达诚恳地说道：「水月师叔，我们自知罪该万死，可是为了师叔的清誉只有得罪了，请见谅９「哼……」水月真人知道当下萧真人等随时可能回来，尽快一点穿上衣服，这样才能不让外人知道此事，可她却无法接受高达再次触到自己身体，一咬牙将眼睛闭上，任由高达为自己穿衣。 
为了大家穿上衣服后，高达又先后为林动与水月真人输气推拿，刺激人体穴道，加快药性消退，但他保了一点私心，先为林动恢复功力，最后才为水月师叔恢复功力，他真有点怕先为水月真人恢复功力，她会暴起杀人。 
高达不怕死，这一切都是自己造的，苏茹定是在昨晚自己前去拿酒时，在酒中下了药，自己却沉迷她的美色中丝毫不觉，导致水月师叔与自己跟林动发生了关系，处子之夜竟然被两个男人玩弄，这对水月师叔来说，绝对是一件今生挥之不去的恶梦，自己死有余辜！ 
可他不想林动陪自己死，林动是无辜的，苏茹的目标是自己与水月师叔，所以她想算计的人，肯定是自己与水月师叔，林动纯属是城门失火，映及池鱼啊！ 
无辜遭灾，再加上雪姨待自己亲子，对自己恩重如山，无论如何他也保下林动，保下雪姨的心头山体。 
在水月真人恢复功力后，高达一下子跪在水月真人的面前，诚恳地说道： 
「水月师叔，这一切都是弟子的错，苏茹师婶也是我引狼入室，才给了她可成之机，此事与林师弟无关的，要杀要剐，我一人全力担下，请师叔放过林师弟。」说罢，猛地往地上磕头，磕得『咚咚』作响。 
林动见状又气又恼，气的是到这个时候大师兄为什么依然为自己着想，恼的是自己先前竟因不是他的错，而生的气，若非如此，也不会发生今天之事，真正的罪魁祸首是他才对。 
他一把撞开高达，跪在水月真人面前，急道：「水月师叔，此事大师兄才是无辜的！若非弟子来找大师兄喝闷酒，又冲撞了水月师叔。岂会让奸人有机可趁，还做下这等的糊涂之事，该死的是我才对，请师叔饶过大师兄吧９「林师弟，你别胡言乱语，此事确实是我之过，是我引狼入室……」「大师兄，我不用你替我顶罪，此事起因在我……」「水月师叔，杀我吧……此事跟林师弟无关……」「师叔，别听大师兄胡说，是我犯的错，该死的是我……」「……」听着两师兄弟争着领罪受死，只为保下另一人。水月真人的心情莫名的心酸与凄凉，若从女性择偶的角度来看，此二子皆是上上之选，无论品质，相貌，前途都拥有让女子献身的本钱。 
而自己与他俩师兄弟在辈份上来论，也只是他们的师姐，即使失身给他们一人，嫁给他，也不是一件不能让人接受的事。但现实却是这么的残酷，在阴谋诡计之下自己同时失身于他们两人，在记忆之中他们都夺走自己处女之地，自己该嫁给谁，嫁给谁，自己该怎么办，该怎么面前萧师兄。 
「呵呵……你们都不该死，该死是我吧９ 
高达与林动听到这话心里一沉，相视一眼皆发现对方的眼中坚决，双双向水月真人磕头：「对不起，水月师叔！错的是我们，是我们之过，是我们该死，希望水月师叔能好好活下去，」说罢，双双举掌便欲自盖天灵。 
「哼……」却在此时，水月真人怒哼一声，一股冰霜寒意带着无穷无尽劲力直高林两人而去，将两人震飞出老远。她强忍着下身的肿痛站起来，凶狠地说道： 
「谁准你们就这样死了，你们是该死，可你们得死在我手上，我手上９第２２章：救人（上）二十多年前，上代『摇光』一脉之主清静真人在河北沧洲游历时，路遇到一对夫妇被一群歹人恶徒追杀。夫妇两人身上血迹斑斑，身负重伤，却仍是死命护着他们所背着的一个木箱，而那群歹徒就看准这个弱点，招招向木箱身招呼。 
那时清静真人虽说六十多岁了，性情却是嫉恶如仇，见此恶徒，怒从心来，一式『剑十』杀败所有歹徒，救下这对夫妇。无奈此时这对夫妇伤势太重，纵然华陀再世，已是无力回天。他们自知大限将至，便将事情来由，告之清静真人。 
这对夫妇原是沧洲城里一个殷实富户，男的叫林平一，曾经在少林寺当过几年的俗家弟子，因为资质平平，早早就便回乡成家。几年前在沧洲地带出一群山贼，他学过一些粗浅功夫，便带领着百姓配合官府的行动，上山剿灭了这群山贼。 
不想，当时山贼首领却在围剿中逃脱了，多年后此首领去而复返，在林平一领着十岁女儿林音回娘家时，带着一群歹徒半路伏击围杀。这些歹徒心狠手辣连他们的女儿都不肯放过，他们只好将女儿藏在木箱之中逃命。 
林氏夫妇一路逃命，耗尽所有力气，被这群歹徒追上去，只道一家三口将命丧于此。庆幸苍天有眼，在危急关头遇上清静真人，在将女儿交代清静真人带回其家族之后，林氏夫妇两人相后咽气。 
清静真人将那个小木箱打开，发现里面哭成泪的人女童早已昏迷，再出一剑了果所有歹徒的性命，对其救醒后说道：「小女娃，别哭。你父母的仇，贫道已经帮你报了，以后你就做一个无忧无虑的女子，平平安安渡过一生吧。」谁知道，这名女童性情甚是倔强，在清静真人将其送回家族之后，她一直尾随着清静真人不放过，其家族中人也没有办法。清静真人便问其为什么，女童告诉她，她想学武功，要像清静真人一样，做一个仗剑天涯的女侠。 
清静真人说道：「你父母之仇，贫道已经帮你报了，你无须再为此而苦恼。」女童却告诉她，她要学武，并非是为了报仇，而是她在林氏家族待呆不下去。 
她之父亲乃家族偏房独子，现在父母双亡，其家族中其他数房，无一不正想着如何谋她的财产，只是碍于清静真人在，父母头七未过，不敢动手。 
如果清静真人离开后，他们就会想尽办法夺走她的一切，或者早早就将她嫁人，或者当成奴仆来对待。她一个幼资女童如何反抗，定时会过着暗无天日的生活。与其这样，不如跟随着清静真人上山学艺，纵使生活清苦，也好过在家族中受尽欺宁。 
清静真人大为震惊地看着此女的早熟，她完全想不到一个十岁女童，居然能将人情冷暖看得这么透彻。同时也在心里暗骂自己的过失，她确实也看出林氏家族中人对此女童并不在乎，只是她没有将事情想到这么坏而已。 
于是，清静真人便收下女童林音为其关门弟子，将带上『青云山』，事实也证明，林氏一族的人巴不得此女童跟着其父母一起死掉，对于清静真人要带走她一事，也没有反对，着实让清静真人大为凉心。 
可是多年后，清静真人还是非常感激林氏一族的绝情无义的，要不是如此，她岂会收到一位如此杰出弟子，天生拥有『纯阴体质』，在修练『娲皇靖灵功』上日进千里，年纪纪便拥有一身近乎自己的内功，再者她为人处事干练，足堪挑下『摇光』一脉的重任。 
没错，此女便是水月真人，上代『摇光』一脉清静真人的关门弟子，上一代『青云门』最杰出的弟子之一。拥有如此多的光环与成就加身，清静真人终是含笑离世，可是在她的内心之中却是有一丝对不起水月真人，她杀了那群山贼，让水月无法手刃杀父仇人，或者这个原因造就她的偏激虐杀。 
水月真人贵为『青云门』摇光一脉之主，在江湖上却还有一个称号『血手冰姬』，她年轻时闯荡江湖，性烈如火，那些穷凶极恶歹徒遇着她，情愿自杀，也不想落在她手上，落在她手上会死得很惨，很惨！ 
……………… 
水月真人杀人的手段有多惨，高达长年跟着路雪混在一起，耳染目薰之下，自是最清楚不过，像当日候氏三兄弟那样被『凌迟』『割喉』『刺心』已经是很仁慈的死法。据路雪说水月真人曾经过她们说过，一种极其惨忍的杀人手法，那时当场吓得路雪几天睡不着，打死也不肯跟高达说。 
那时高达不以为然，大家都是同门水月师叔杀人手段再残忍，也不会用到同门身上来。没想到的是，竟然真的有这样的一天。事情过了五天，水月师叔愤恨离去时，留下的那一句话依是缠绕在心头：「你们的命是我的，要杀也是本真人亲手杀，你们好好留着狗命，等着９这样一句话，这几天以来一直在高林两人耳边响过不停，吓得高达与林动一直老老实实躲在各自房间不敢外出。生怕一出门，就引起水月师叔的不满，然后水月师叔带着一大群师叔伯们杀上门来，诛杀这两个犯上逆伦的弟子。 
可是五天过去了，事态却是出奇之平静，水月师叔既然没有杀上门来虐杀他俩，也没有到处声张，搞得他们身败名裂。有过不少这方面经验的高达稍稍心安不少，水月师叔纵然性情狠辣，却仍是女儿之家，对于声誉一事还是看重的，将来等她气消了，再真诚补偿，或许事还有回转的余地。 
为此应证猜想，高达还多次趁着路雪过来看望自己时候，旁敲侧听地打探了不少关于水月师叔的情况。路雪不清楚个中缘由，只道是高达也在担心师尊对他看法，为他俩的事担心，高兴之下巨细无遗地将一切告之。 
这几天水月真人除了在静室之中闭关两天，其他时间跟往常无异。一如既往地打理『摇光』一脉事务，指导弟子的学业，安排得力弟子跟着萧真人加强力度搜山，据说萧真人在禁地『封剑台』发现了夏则夷踪迹，『七脉』搜山的力度更之大了，偏偏就是找不到。 
在几日前『摇光宫』发生一起偷窍事件，偷了不少衣服和药物，众人猜测是夏则夷干的，可是又找不他，仿佛人间蒸发一般。一众长老对此头疼不已，水月师叔自然也不例外，与弟子们相处的时间也少了很多。 
同时路雪还要陪伴其姐，路雨在『论剑大会』上被夏则夷羞辱，导致在众多师兄弟们面前光着下身。如此大辱，换着寻常女子估计不是自杀或出家了。幸好路雨是江湖女子，性子比平常女子要坚强，又有七脉长老严令门人不准谈论此事。 
在妹妹与师尊的安慰，几天下来，路雨的心情好上不少，已经开始与妹妹一起练剑，并且发誓此仇一定要仇，誓杀夏则夷不可。因而从路雪处了解到水月师叔事不多，但可以肯定水月师叔现在已经很冷静了。 
看来水月师叔暂时不会找自己的麻烦，高达也趁着机会想弄清楚苏茹到底想干什么？自己与她有奸情在，如果她想自己帮她做事，只要不过什么伤天害理的事，自己没有理由不会不帮她，而她偏偏连水月师叔也要加害。 
如此一来，高达再联想起第一次遇到她是在禁地之中，也就是说她一开始就是怀着不轧目的，自己那么容易在禁地中把她强奸也说得通了！为什么自己却是精虫上脑，只想着她的美色，当时没有发现不妥，弄到现在完全落进她的陷阱而不知。 
「可恨！苏茹，你到底是想干什么？」高达一想到这里，只恨得咬牙切齿，如果有什么阴谋诡计冲着他来。他没有任何意见，可苏茹不该对他身边的人动手，尤其是还动水月师叔与林动，这是他绝对不能容忍的。 
怀着这个想法，高达在五天之内首度踏出『天玑宫』，他要去找苏茹问个明白？ 
……………… 
当高达来到『天权宫』门外时，他却犯难了。苏茹怎么说也是玉书师叔的妻子，自己一个男人难道就这样直言进去见她？只怕到时自己尚未见到她，恐怕就已经被一群『天权』弟子所围殴了，甚至还会惊动到玉书师叔。 
那个时候自己该怎么说，直言苏茹的阴谋？那时就算揭穿苏茹了，自己下场也好不到哪里去，甚至还会累得水月师叔与林动跟着自己声名扫地，搞不好还会自杀保全清白，那样自己就真的害了他们，这不是他想要的！ 
就此退去，却又甚是不甘，正当高达进退两难之际。忽然一阵破风之声响起来，高达抬头一看，一封飞信破空而至，连忙伸手将其接下来，只感手腕上传来一阵震感，力度之强出乎意料，却又甚是熟悉。 
「是他，夏则夷？」练成了『天地藏玄』后，高达对真气属性与特性有着极其灵敏的感觉。每一个人真气不尽相同，各有各的特点，现在他只要接触过一次，就能从真气之中认出对方是谁，甚至还能意识之中构筑其招式。 
高达中了夏则夷一记气箭，早已将真气属性记下，现在的飞信上残存的气劲甚少，还经历了隐藏伪装，可他仍能在第一时间认出其来，这使得高达再次吃惊不已，急忙折开飞信。 
飞信里面只有一张纸条，上面绢绢字体写着『午时，封剑台一叙；这个字迹明显是出自一个女子之手，再闻到纸条上残留脂粉味，几可断定此信出自苏茹之手，难道她与夏则夷有勾结？ 
高达的脑子一阵混乱，很快却又如灵光一闪，将所有事情联接起来一想。没错，只是这样才能解释一切，才能解释夏则夷为什么选中六脉长老不在时，才大闹『论剑大会』；才解释他为何能在七脉如此严密搜山下，仍是抓不到他，唯一解释就是他有熟人在『青云门』之内，这个人就苏茹。 
苏茹乃玉书师叔的家眷，七脉弟子虽然努力搜山，任谁却也是想不到他被苏茹收藏着，从苏茹淫贱行径来看，难保两人早有奸情，现在夏则夷估计就躲在她的闺房之中，正在作苟合之事。 
『可恶！大家正在千辛万苦寻找，却想不到有人包藏祸心。』高达望了『天权宫』一眼，愤恨地转身离去，当下已无需再进『天权宫』找苏茹，且看午时『封剑台』，她有什么阴谋！手一搓，飞信在其手中立刻化成粉沫，随风飞散。 
……………… 
中午时分，高达找了借口骗过了萧真人与雪姨，独自一人前去赴约。 
在连续五天搜山的大动作，夏则夷的踪迹仍无，不少人认为对方可能逃离了青云山，因而搜山行动也停止了，只是各脉派出精锐弟子无规律巡山以防万一，使得高达一路无阻，直接来到了『封剑台』之外。 
想不到的是，在高达到达前已经有人早一步来到『封剑台』，风声之中，高达依稀就听到一把女子之声，『记住，你以后一切都要听到我的……你是我的第一……事成后，我们……』一把男声有些急促与激动，话不成声：「师叔，不，师姐……我们真……可以的……」「这声音是水月师叔与林动师弟？难道苏茹是约了我们大家一起前来赴约？」高达认出这把女声的主人，心中一阵火热，加快脚步赶过去。 
「是谁？」高达急奔过去，动作一大，自然也让对方发现了，水月真人神色一冷，肃杀之意笼罩四面八方，全神戒备注视着来者，发现来人是高达后，一身杀气方慢慢淡下去。 
「是我，水月师叔……」高达在此刻只觉得一股有如实质的杀气顶在胸前，大气都不如喘一下，生怕惹起其不快，直至杀意消去后，方敢向林动打招呼： 
「水月师叔，林师弟你们也收到苏茹的飞信了？」「是的，大师兄９林动面对高达的热情却是低下头去，似是不敢面对高达，眼神中充满了愧疚之色，语气也有些生硬。 
「水月师叔，有一件事我必须向你说。」高达没有发现林动的不妥之处，他心急着想将自己猜想告之水月真人。 
「很好！人都到齐啦９正在高达想欲将自己的发现说出时，苏茹的声音从三人身后响起，三人转身过去。只见苏茹一袭白衣，脸上带着浅浅笑容，从树林中走出来，像是在野外踏青般，全然找不到半点紧张感。 
水月真人一看到苏茹，脸上的肌肉抽动数下，大步朝着她走过去：「呵呵……居然敢一个人赴约，真不知是胆大，还是无知９足下所过之处，花草碎石皆伏上一层白霜，杀意凛凛。 
苏茹感受到水月真人这股实质的杀意，脸上的肌肤感受着迎面而来霜气阵阵发痛，心跳莫名加速。知道对方的『娲皇靖灵功』催至一个巅峰极限之境，一出手必是雷霆万钓的一击，不敢大意急忙运功全身。纵然如此，两者之间差距仍是天壤之别。 
高达叫道：「水月师叔，冷静！她敢一个人前来，必有所持。」看到苏茹经受不住水月师叔的杀意，小步后退，脸上故作镇静的样子，心里莫名有了一丝不忍，出言阻止水月真人。 
水月真人闻言，脚步一止，一双俏目含杀注视着苏茹，不发一语，静待其之说辞，若有不如意，手下不容情。强大的压迫感没有再进逼，苏茹连退数步，方有喘息之机：「妹子，好大杀气啊！是不是想着在这里把姐姐杀了，然后随便一埋，就以为能掩盖你们犯下的不伦之事？」「哦９水月真人冷哼一声：「原来有帮凶啊，哪有又如何，你是不是要说本真人现在要敢杀你，你的帮凶就会到处宣扬埃不怕实话告诉你，本真人平生最恨被人要挟。大不了鱼死网破，你与我之间的仇，天王老子也救不了你。」高达生怕水月真人怒气过盛，不顾一切地出手杀人，急忙抢过话头道：「师婶，我们敬重是长辈，就算没有交情，也有一份香火之情，您到底有什么事，值得您非要这样害我们？」苏茹感激地望了高达一眼，她知道这个男人在担心她，心想这小子还点良心，便顺着台阶而落：「我要救一个对我至关重要的人，若非被逼无奈，也不会出此下策。」「救人？呵呵……」水月真人冷笑几声，其含义不言自明，就是我连你要救你的人也一起杀。 
苏茹转对水月真人，语气姿态放低：「姐姐，我知道你在恨妹妹。可你有想过，此事只要我不说，你们不说，这个世上又有谁知道呢？你依然是大家心目中那个冰清玉洁的青云长老，你依然能过想过的日子，何必走至极端。」「极端？哈哈，本真人平生最不怕的就是极端……」水月真人冷喝一声，气劲急扫，满天的霜气竟化作一把冰刃，直逼苏茹咽喉而去。 
「师叔，不可啊９高达惊呼一声，本能地想出手阻止水月真人，却在这一瞬之间，在他的第六感之中忽然感觉到一股极其微弱的杀意，纵然对方极力隐藏，他仍能觉得到似曾相识，一转首望向远处树林，却又什么也没发现。 
「你真的，要杀我吗？我死了，你们也不会好到哪里去。」苏茹抽身飞退，避开这夺命的一剑，恨恨地注视着水月真人，这个美丽的女人比传闻中更难应付，可却隐隐觉得对方似乎不想杀自己，事情似是可为。 
这时林动也上前拦住水月真人，他说道：「水月师叔，请冷静了，为这种无耻之人，不值得弄脏你的手。」紧紧地挡在水月，又对苏茹怒道：「有话就直说，你到底想怎么样？」苏茹见到水月真人仍是盛怒不止，却就是偏偏不越过林动，心如明镜的她，立刻明白这是何原因，心里冷哼一声；『一个唱黑脸，一个唱白脸，真以为我是三岁小孩，这么好骗吗？』但是她也明白，现在不是计较这个的时候，便咽下这口恶气说道：「我只是想救出一个关在『青云门』后山『冰火洞』里的一个朋友，我只求这个，我对『青云门』一点恶意也没有？」高达也想起初次遇到苏茹时，曾问过自己这样的问题，当时他并没有在意，现在想来她所做一切也便合情合理，可他仍是有些不解：「『冰火洞』已经好几年没有关过人了，而且也没有弟子去那里送饭了，你的朋友大概已经去世了。」苏茹急道：「他绝对没有死，一定没有死，我一直相信他还活着。可是我打不开那『冰火洞』那扇机关石门，」水月真人却说道：「淫娃荡妇，原来你是找他，难怪会此等下流行径，本真人就大发慈悲告诉你，他死了。」林动与高达一愕，听水月师叔的口气，这几年里『冰火洞』还真关了人，为什么他们不知道埃水月真人见高林两人向自己投来疑问目光，也有心刺激苏茹便说道：「十年前的『妖极宗』的军师『性寅』和尚，你们可听闻过？」高达奇道：「『性寅』，谁啊９林动对江湖见闻甚广，想了下说道：「难道十年前『妖极宗』的第二任宗主『性寅』和尚，传言中列天邪被『霸刀』黄宇在『霓裳宫』前一刀斩杀后，残余党羽在其军师『性寅』领导下重新聚集一起，仍在江湖上为非作歹，后来被春秋师叔率领武林群雄所灭，性寅拼死逃脱，此后亡命江湖五年之久，终被春秋师叔击毙于华山。」「说得不错，只是有点不对，那个『性寅』并没有被春秋师兄击杀，而是他用一份『妖极宗』作恶数年间所掠得财富为代价力求不死，春秋师兄收下这份财富，对外宣称将其击杀，实则是打断了他双腿与一只手，带回后山『冰火洞』里秘密关押。」高达恍然大悟：「原来是秘密关押，难怪我们不知道啦。」苏茹嘲笑一声：「想不到堂堂的『青云门』也会收受钱财，干起黑吃黑的行径来。」水月真人没有理会她，继续说道：「春秋师兄是一个干大事的人，他岂会容忍有这种影响『青云门』声誉的事存在，他明面没有杀『性寅』，实际上他早在每日的饭菜做了手脚。」高达心里有些东西破碎，有些不相信地说道：「春秋师叔，下药药死了他？」水月真人白了他一眼：「师兄才不会这么蠢，他只是向百草师姐要一份食材相忌的方子，每日做了一些相忌的饭菜给他吃，让他在不知不觉中，无痛苦地死去，之后我们就关上了机关石门，现在里面恐怕只剩下一具森森白骨。」高达叹息一口气，觉得春秋师叔手段有些不光彩，可『性寅』和尚在江湖上作恶害人也不是善类，这样的结果也未尝不是好事，便对苏茹说道：「师婶，你也听到了你的朋友死了，收手吧９「天哥哥的本事，你们岂会知道，他还活得好好的。」苏茹心里暗自得意，脸上却是仍作一副忧伤之色，摇摇头说道：「就算如此，生人要见人，死也要见尸，我也要让他的骇骨得到安息。」水月神色一冷：「既然如此，你就安心上路吧。」苏茹脸色一惊：「你还想杀我，你就不怕你们的事泄露出去吗？」水月不屑道：「泄露出去？谁信你啊？」苏茹说道：「我有证据９ 
「呵呵，看来你不知前段时间『摇光宫』发生盗窃事件吧。一些衣服与药物被人偷了，被有心人故意利用也不是什么奇事。就算你张扬出去，我想外面的人信的永远是我。你可知道本真人为何有这么好心忍你这么久，就是为了弄清你目的是什么！现在既然清楚了，就没必要留你了。」水月真人腰间的『龙泉剑』出剑，遥指着苏茹，林动也则饶到苏茹的身后，形成两面围杀之势。苏茹脸色一变，想不到水月真人心思如此之可怕，在事发后立即回去制造一起盗窃案，这样一来手中那件肚兜就成了一件贼赃。 
即使向世人公布此事，水月真人也将此事说成有心人栽赃，以她『青云门』长老的身份和势力，大家也只会相信她。再者高达与林动也会极力否认，到时更加没有人信了，如此一来水月真人当真一点也不惧自己，即说明她真的可以随时杀了自己。 
水月真人见苏茹脸上露出害怕之色，直觉出了一口恶气，一步步逼过去： 
「怕了？你放心，本真人会让你死得很惨，很惨……」「哈哈……这是你逼我的，你以为我只这个手段吗？？@#￥% ……」若非自己还有后着，今日恐怕就真的要死在这里，苏茹嘴里突然发出一阵古怪的声音，高达听在耳中却感一阵熟悉之感。 
「不对……」水月真人忽然觉得小腹处一股燥热升起来，一身真气竟然全然提不起来，脑海之中欲念丛生，记忆中与高林两人交欢的画面不断浮现，胯间的小穴内骚痒无比，内心忍不住渴望有什么东西插进去止痒：「怎么可能，本真人什么时候中毒的。」苏茹得意洋洋地说道：「呵呵，水月妹子，你可还记得前段时间与黄佑隆勾结一起欲挑动武林大乱的『潜欲』啊？」高达也明白了苏茹的怪叫这么熟悉了，原来她用的是『潜欲』手段，愤怒地说道：「是『摄魂香』，师婶，难道你是『潜欲』中的人？」苏茹摇摇头说道：「还是高师侄聪明啊，不，应该是高师侄被『潜欲』手段害了一次，记忆犹新啊？」水月真人强压下体内的欲念，咬着牙说道：「『潜欲』的奸细，不能留！高达，林动给我杀了她，我就算死，也不能做出有害师门之事。」「水月师叔……我……」谁知道，林动那边也不比水月真人好到哪里去，脸色通红，一双眼睛赤红，血丝满布，死死地盯着在场的两个女人，眼中充满了欲望，看来中毒的不止水月真人一个。 
水月真人心里一惊，苏茹能自己下毒，自然能给另外两个男人下，不由双眼一酸，一行清泪流下来，自己今天又要被两个男人奸淫么。当她视线转向高达时，却意然高达并没有中毒的迹象，这是怎么回事？ 
苏茹也发现高达没有中毒，可她并没有多害怕，她知道高达舍不得杀自己，浅浅一笑：「我忘了，高师侄曾经中过大量『摄魂香』，经过解毒后，想来本身已经『摄魂香』有了抗药性。怎么，不动手么，你的师叔下令，要你杀掉我的。」高达沉默无语，解『摄魂香』的土办法他有，只是他不敢用在水月师叔身上。 
那样只会让水月师叔更加憎恨自己，同时也会让水月师叔更无顾忌击杀苏茹，她们两个人，无论是谁，他都不想其有事，但是他更不想养育自己的师门有事： 
「师婶，你给我说句实话，你是不是『潜欲』之人。」「如果我说有呢？」「我只想听真话，别逼我。生一剑，死一剑，死生一剑９高达冰冷的语气，长剑出鞘时声音，使得苏茹只觉心头极震，一股庞大的杀气直逼而来。她知道高达是在认真的，自己的回答稍有让对方不满意，迎接自己便是致命的一剑，连忙收敛神色：「师婶不想骗你，师婶不是『潜欲』之人，也没有为『潜欲』做事９「哪你到底想干什么？」 
「高师侄，我只是想救人，真的只是救人而已，请你想信我。若非『冰火洞』那扇机关门需要至阳至柔两种功力，同时发功方能打开，我绝对不想伤害『青云门』任何人，尤其是你９高达看到苏茹哀求的眼神，心中一软：「为了一个不知生死的人，就这样害我们？很好，我答应帮你，但你必须保证事成之后，一定要将『摄魂香』的解药交出来。」苏茹见目的达到，也不敢久留：「一言为定，明晚子时，我们在后山『冰火洞』见，事成之后解药双手奉上。」水月真人看到苏茹离开，恨恨地对高达说道：「谁准你自作主张答应的，你是不是想趁着这个机会，想再次奸淫我？」高达急道：「不是的，我是为了师叔与师弟，我只想帮师叔要到解药而己。」水月真人怒道：「本真人一身『纯阴之体』加之十层『娲皇靖灵功』，岂会害怕区区『春药』？」高达摇摇头：「师叔有所不知，这个『摄魂香』并非简单的春药，它乃『潜欲』用来练制傀儡的歹毒之物，是以精神暗示配合药物来催动情欲，人若是强行忍受，反而会让药性更加之猛烈，必须要宣泄出来或者解药才解开……」水月真人听着高达将『摄魂香』的来历与药效细细道来，越听越是心惊，若然『摄魂香』真像他所说的一般，自己不就跟柳如雪一般被淫毒入脑，日后定期发情，需要几个男人来满足，这样的结果，她宁愿死，也不愿意接受。 
水月真人朝着林动大叫：「林动，过来，我要你……」「师叔……我……」正在强忍着『摄魂香』带来的欲念的林动闻言，心里的一根弦『砰』一声断掉了，像一头发狂公狼般扑到水月真人身边，将其紧紧抱入怀里，大嘴在她身上又吻又亲，大手更是探进其衣内揉捏那对玉乳。 
水月真人闻着林动身上的男儿气息，还有其狂野的冲动，心里抵抗力被冲得七凌八落，喘息道：「林动，别在这里，带我到一个隐蔽的地方。」「好的９林动一抱起水月真人往『封剑台』里弟子思过的房间而去，此刻『封剑台』没有任何弟子面壁思过，是一个让他们胡作非为的好地方。 
「唉９高达叹息一声，在水月真人叫林动的时候，他心里还有隐有一丝希望，自己也能有份。可看到水月师叔的厌恶的眼神，便知道她不想任何男人碰自己，让林动碰她已是逼于无奈，他也只好熄了这个念头，静心地为两人放风。 
守在『封剑台』外，一守就是将近半个时辰，久久不见林动与水月师叔出来。 
高达心里有些不妥，莫不成苏茹给水月师叔加的『摄魂香』过多了，林动应付不过来？高达也不知是真的担心，还是出自于其他原因，在外面走了几圈后便进去了。 
『封剑台』除了规模小，其他地方其化七脉的建筑并没二致。高达来厢房附近后，一阵急促的肉体拍打的「啪啪」声立刻传进了耳朵里，同时还听到了男人粗重的喘息声和女人高亢的淫叫声。 
听到声音后，高达立刻在脑海中回起那晚自己与林动奸淫水月师叔的情景。 
虽说身中『迷幻迷离』处于幻觉之中，可『迷幻迷离』偏偏就有一个奇特之处，事后竟能完整地回忆所做之事，而且感觉无比之清晰。 
高达一想到自己的大肉棒与林动隔着一层薄薄的皮，一进一出配合无间地抽插着美绝天下的水月师叔前后两个洞的淫靡，全身一阵燥热，胯间的肉棒肿硬无比，忍不住伸手进裤子里，一边撸动着肿硬的肉棒，一边缓缓走过来。 
轻轻推开一丝门缝，高达看到房间里，林动站在床边抱着水月师叔美丽的腰肢，尽情的在那『白虎』小穴里大力的抽插着。因为『摄魂香』乱神之故，毫无技巧，只懂得次次整根尽没，每次抽插都会带出大量的玉液。那个无毛白虎溅上水迹，在光线下闪闪发亮，又漂亮又可爱。 
水月师叔却是媚眼儿如丝，处女初开不久，对性爱的抵抗力本身就低，再加上『摄魂香』欲火焚身。被林动粗大的肉棒一阵乱插，已是淫叫连连、娇喘不已，浑身酥软的躺在床上，脸上满是满足的笑容，毫无抵抗力的在林动的抽插下浪叫、呻吟。 
林动也是异常的舒爽，像水月师叔这样美得像仙女一样的女人，就算是他的未婚妻凌清竹也有所不及。儿时没少对她产生过绮念，却从来没有想过有一天真的能操到她，更别谈了在记忆中是他将水月师叔破处的了，紧凑的小穴夹得他的肉棒舒服的很。 
尤其是水月师叔先前对他说的一翻话，自己真的能跟她……？虽说她要自己一切都听她的，任何事都要听她的。起先还有一丝不大愿意，现在看着她在自己的胯下浪叫着承欢的样子，只觉得不就是听她的么，只要她真的做到承诺的一切，将条命给了她又如何。 
在林动兴奋地操干着水月师叔时，兴奋不止他一人，在门外偷看的高达也感到无比刺激。水月师叔被林动操干的时候，因为是处女经验不多的缘故，没有说什么淫浪话，只是不停的「恩……碍…」的呻吟，即使有台词也是一句「好舒服啊９之类的。 
虽说没有那晚身中『梦幻迷离』的放荡淫叫，可她那张羞红得快滴出血的美丽脸庞，就足够令高达兴奋不已，撸动肉棒的速度也开始加快，身子不停想向前凑，好看清楚里面的情况，却不想动作过大，半掩门被推开，人也差点摔倒在地上。 
「哈哈，怎么不跌个狗咬屎９水月真人和林动看了高达一眼，发出一阵嘲笑之声，以水月真人的一身功力，早就发现了高达潜伏过来，只是两人皆沉醉在欢爱之中没空理会，而且觉得让高达只能干看，玩自己的五姑娘，心里更有快意。 
「滚出去，谁准你进来，出去继续撸你的。」 
「对不起，水月师叔，我马上出去。」高达真的很想扑上去将水月师叔压在身下狠狠操弄，理智却告诉他，这样的事想下就行了。 
对水月真人将高达赶走，林动的感觉却是相反，在高达进来后被其看着，他只感得无比的刺激，一阵伴随着急促的肉体撞击后，龟头酸麻难忍，一边大力的抽插，一边大声的喊道：「水月师姐，师弟要射了，又射了……」说完之后紧紧的抱着水月师叔，把大量的精液射进了水月师叔的子宫里。 
「混帐小子，你又射在里面，我要怀上了，会死人的……嗯……嗯……」在同一时刻，水月真人也达到了高潮，双手紧紧的搂着林动的脖子，大声的浪叫起来。 
「不怕，怀上，我会娶你……我会娶你……」林动与水月真人一边热吻着，一边得紧紧搂在一起，抽搐了几下之后，双目紧闭享受着高潮的余韵，看来他们身上『摄魂香』药力已经消退下去。 
高达心里仅存的那一点希望也消失了，摇摇了头：「不行了，不行了，我得去找温柔姐姐了……」第２３章：救人（中） 
在一个完全近乎密封的山洞中，仅仅洞壁上一些发出微弱莹光的矿石，使得这洞中有一丝难得的光明。 
在这微弱莹光下，却是一副让人血脉喷胀画面，两男一女正在如痴如醉地上演着『双龙戏凤』的活春宫，最让人吃惊的是，他们竟然是『青云门』『摇光』一脉的水月真人，与两位后辈弟子高达与林动！ 
只见水月真人跪趴在冰冷的地上，埋首在林动胯间起伏着，跷起那让天下人为之疯狂的丰臀。高达则跪在其后，抱着水月真人白白嫩嫩的修长的玉腿，埋首后股舔着美人的『白虎』美穴，粗大舌头分开她的大小阴唇，探进小穴里，舔舐着娇嫩肉壁，还不断用嘴唇裹住小巧的阴蒂吸吮着。 
而在水月真人的前方，林动坐在一块地上，那根刚刚射精，上面满是阵阵白沫，沾满女性体液肉棒，正被水月真人舔弄，吞吐着。水月真人口交的技巧很生硬，可却是很认真与温柔，软弱的香舌把它上面每一寸肌肤舔弄，又将龟头整个含在嘴里。 
林动感觉肉棒顶端的龟头已触在水月师叔的喉头，忍不住低头一看，水月师叔的小嘴，红润的樱唇正努力张到最大，都有些变形才将他硬梆梆的大龟头含下去，生硬地吞吐着，脸上尽是难受之色。 
「师姐！我不过是一无名小子，哪里值得师姐这样做。」林动心里又是感动，又是心酸，急忙将水月真人上身拉起来，美女给自己吃肉棒虽是很爽，可看到水月真人难受的样子，却又舍不得。 
水月真人有些害怕地望着林动：「动郎，难道我弄得不好？我会改的，你们不要抛下我一个人在这个地方。我好怕黑，我好怕孤独，一个人在这个漆黑的地方，你们不要走。」林动有些心酸，知道他们先前做得有些过份了，可那时也是逼不得以。水月师叔当时可是要把他们两个都要杀掉的，若然不是他们跑得快，很可能真的就像那个夏则夷般，被水月师叔剥皮拆骨了。 
明知错在不已，可看到一直以来横行，冷血，嗜虐的水月真人在自己两人面前，露出罕见的小女子柔软姿态，苦苦哀求的样子。 
林动就算是铁石般的心肠也被软化下来，温柔地说道：「师姐，这个不怪你，是我们的错，如果不是我们，你是不会这样做的。放心，如果我们能逃出生天，大师兄与我，你想嫁给谁，我们就算豁出这条命，也要娶你过门的，绝对不会有点迟疑。」「真的？」水月真人脸上露出一丝苦笑，强忍着身后高达舔弄小穴的快感，说道：「你们不计较我大了你们将近十多岁吗？你们要是娶了我，不怕江湖上的人笑话你们吗？」林动大叫：「我不在乎，若然我有半点假话，就天打雷劈，不得好死，我相信大师兄也是一样的。」高达也从水月真人后股抬起头来，嘴上满是白白女性的玉液：「没错，师姐，我们一点也不在乎，无论你选择我们之中哪一个，我们都会不如介意的。如果你选择我，就算丢了掌门之位，我也一定会娶你的。」水月真人回首白了高达一眼：「你这个混账小子，如果你娶了我，将来怎么娶雪儿啊９高达有些苦恼，挠了下头：「大不了，一起娶了，带着你们远离这个江湖，去一个没人识我们的地方退隐去。」水月真人玉臀向后一顶，将那雪白的臀峰顶在高达的脸上：「想得美，跟我说句实话，你到底有没有碰雪儿。」「回师姐，我只是吻过路雪师妹，但我死守最后底线，我是不会伤害她的。」高达在水月真人那雪白、光洁、肥美的丰臀用力地嗅了几下，被『白虎』美穴里散出的骚腥气味刺激热血沸腾，舌头再次伸进她的小穴里抽插着、搅动着。 
「哦，嗯！别舔了，混账师弟，你的本事从哪里学来的……」水月真人面如桃花，樱唇轻吐让人神魂巅倒的呻吟：「动郎，在理性上说，我是应该选你的，我也很想选你。可是我舍不得高达这个小子，这几天下来他奸得我实在太爽了，我都要快上瘾了，我真不知道该选谁了。」林动心里有些酸酸，有些不服说道：「师姐，放心，这几天我一直从大师兄哪里学习呢。一定能让你欲仙欲死的，然后心甘情愿做我的新娘子。」说罢，一把吻上水月真人的樱唇。 
水月真人能感受到两个男人对她真实情意，并非贪图她之色而发的虚假之言，使得她的内心暖暖的，也闭上眼睛，热情如火地迎合林动的索吻，闭目之前，目光落到冰冷洞顶之上：「不管了，这一切等出去后再想吧。」情动之下，她的小穴里玉液不断流出来，流淌在高达的嘴里，脸上。 
高达吞了几口玉液下肚，舌头更加卖地舔过水月的会阴，舔舐着她的股沟。 
水月真人的股沟上每一寸肌肤都被高达舔得湿湿漉漉的，最后还用舌头去舔那小巧美丽粉红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊穴，是那样的迷人美丽。 
高达用舌尖顶着她的菊眼，试图探进她的菊穴里去。「呵呵……」水月真人扭动着屁股，发出阵阵娇笑，想避开高达的舌尖！ 
可是她哪里是高达这个淫道高手的对手，即使是不停地扭动屁股。高达的舌尖依然准备无误地顶进来，在她的菊花蕾内外吻来舔去，还用手使劲撬开水月真人的两股臀肉，让舌头更加之深入其中，像肉棒一样抽插着，唾液把她的菊穴弄得湿呼呼的。 
「臭小子，我的的菊穴让你舔得痒痒的，碍…碍…别舔了……哪里脏碍…」水月真人哼着，叫着，情火燥动之下，心里极度渴望着，一把推开林动，再次埋首在其胯间，用嘴套弄着林动的肉棒，舌尖舔着龟头，有时还把的阴囊含进嘴里，吮裹着。 
高达抬起头说：「师姐，我想干你的菊穴９ 
水月真人一边舔着林动的肉棒，一边说道：「混帐小子，我的菊穴是被你开苞的，那晚你这根驴把师姐给插晕了，你真狠心９「这次我会注意了，而且多次试几次，你一定会爱上这种感觉的。」高达有些尴尬了，那晚自己确实有些鲁莽了，开苞后庭，本来应该是千呵万护，温柔如水的，结果自己强行破处，把水月师姐给插晕过去。所以这几天他与林动不停地在水月真人身上发泄，却一直不敢走其后门的原因。 
「胡说八道，但看在你们刚刚哄得我很开心，就给了你吧！不过你可要轻一点，你要是弄痛我，我就咬断你兄弟的鸡巴９水月真人将林动的肉棒含入嘴里，把丰腴的玉臀高高地撅起，双腿努力分开，露出被高达吻舔得湿漉漉且美丽、迷人的菊花穴。 
林动脸色大变，肉棒被水月真人含在嘴里快感也盖不住心惊：「大师兄，菊穴，你就别走了。师姐的『白虎』美穴可是极品，会咬人，你老人家还是插前面吧。」「放心啦！师姐，舍不得咬你的。」高达哈哈一笑，再次趴在水月的丰腴的丰臀上，继续去吻舔那小巧玲珑的小菊花。 
高达使出浑身解数，粗大的舌尖用力向里顶进去，一点点地强行扩大菊穴，学着肉棒般进进出出。水月真人很快就被高达舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，玉首趴在林动胯间，含着肉棒，口齿不清地淫叫着：「混账……小子……弄湿一点……弄痛……我……真的会……咬啊－…嗯……」「师姐，你才舍不得咬林师弟呢９高达得意洋洋起身，跪在水月真人的身后，一手扶着她的圆润丰腴的玉臀，一手扶着那根驴根般的肉棒，肿胀发紫的龟头对准水月真人那朵小巧玲珑的菊花，慢慢插进去。 
此时水月真人的菊穴上沾满了高达的唾液，起到了润滑的作用，尽管水月真人的菊穴很紧。高达的龟头仍不算太费力气就进去了，一股巨力紧紧勒住，不让使其再进一步。可这样做却给了高达极大快感，差一点就要射了出来，深一口气欲再次前进。 
水月真人急忙吞出林动的肉棒，大声叫出声来：「碍…碍…小子……疼碍…碍…我的……碍…菊穴……碍…碍…才破处不久……碍…轻……轻……点……碍…碍…」高达看到水月真人脸上惨白，知她疼极了，便停上深入，轻轻地用肉棒硕大的龟头在其的菊穴里慢慢抽动着说：「好师姐，师弟会轻轻的操你的，亲亲宝贝，亲亲老婆，一会儿大肉棒就全都插进去了。」高达硕大的龟头在水月的菊穴里慢慢地抽插着，渐渐地，水月真人的菊穴里滑润了，粗大的肉棒也慢慢地往里插去，慢慢地高达的腹部紧紧贴到水月真人的臀肉之上，驴根一般的肉棒完全都插进了水月真人的菊穴里，使得两人同觉莫名兴奋。 
水月真人只觉得疼楚消去，菊穴被一根巨大滚烫的巨物塞满，使得她本能用力张开着屁股，以此来适应高达粗大肉棒的抽插。高达趴在水月真人的背上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的小穴，两根手指伸进她的小穴里插抽着，透过手指感觉到自己的大肉棒在其菊穴里抽插着。 
「师姐，很爽吧？师弟没骗你吧！很快你就会爱上这种感觉的……」高达粗大的肉棒每一次都抽至仅余一个龟头在其中，然后再凶猛地全根插入，粗长硬的肉棒在她的菊穴里出出入入，抽插的速度越来越快。 
水月真人哼叫着，扭动着身体：「碍…碍…我的菊穴……碍…碍…被操得……碍…碍…碍…得……碍…碍…太……碍太舒服了……碍…碍…混账小子……碍…碍…你从那里……学得这些手段……别扣前面了……这感觉好怪碍…」水月真人一边用手套弄着林动的肉棒，快活地浪叫着，一边扭摆着丰臀，迎合着高达把粗硬的肉棒在她的菊穴里抽插着，高达的小腹撞着她的肥白、柔软、圆润的玉臀，啪啪作响，奏出一曲动人乐章。 
可能是因为高达慢慢增加扣挖美穴的手指，形成了两穴齐插之状。极度的快感使得水月真人无所适从，不停地扭摆着玉臀，用力向后着，同时伸手赶走高达的手指。 
很快水月真人就觉得美穴里有一丝空虚，菊穴传来的快感越强烈，美穴内的空虚感就越强，忍不住把自己的手指伸进自己的小穴里，隔了那层肉壁感受着高达硬梆梆的大肉棒在她的菊穴里抽插着，那感觉无比新奇。 
高达的肉棒被她菊穴的扩约肌套撸着，又被她的手指在小穴里隔着那层肉壁摸着，兴奋之极，一把抱着水月真人仰躺在地上，将那一双美脚大大分开：「师姐，原来你喜欢这个，林师弟，咱们来一个『双插』，水月师姐喜欢这个……」林动在旁边看着，水月真人和高达淫浪的活春宫、肉麻的浪叫着，早就欲火焚身，当下又看高达将水月真人摆出这样淫荡的姿势，头脑一涨，双膝跪在水月真人身前，粗鲁拨开水月真人的玉手，挺着粗大的肉棒猛地对准那道洁白的肉缝插进去。 
「这不是真的，动郎，你真的……插进来了……啊碍…两边填满了……碍…」水月真人感受着两根火热滚烫的肉棒在自己前后两穴内进进出出，两种截然不同，却又让人欲仙欲死的快感不断冲击着，第一次在清醒状态下双插的水月真人迷失了，她什么也不知道了，只知道不停哇哇乱叫着……高林两人也是无比的兴奋，听着美人欢畅爽快的呻吟，心里充满了无比的自豪，更加之落力，配合无间地抽插着，将紧紧夹在中间的美人送上一次又一次的高潮之中，阴精猛泄不止。 
极烈快感高潮，使得三人不断地向巅峰攀去，同样也更加坚定三人一定要活着离开这里的信心。尤其是高达，他在心中暗暗作出决定，就算自己丢掉性命也要让水月真人和林动脱险，当下这个险地皆因他妇人之仁造成的，思绪不由回想起自己过失来………… 
那天晚上的子时，初秋的夜晚，下起了罕见的雷雨。 
一道闪电划破过夜空，三条身穿蓑衣人影正悄悄前往『青云门』关押犯人禁地『冰火洞』而去，借着闪电的光亮，得看清他们两男一女，男的高大英伟，女的绝色天仙，正是赴苏茹约的高达他们三人。 
三人一路上无语，高达与林动紧紧跟着水月真人身后，林动望着水月真人婀娜多姿的身姿，心里满是幸福甜蜜之感，昨天与她的缠绵恩爱，她对自己承诺，对将来充满了美好的希望，此时水月真人要他做什么都愿意。 
而高达则全神警备着四方，一双锐利的双眼透过着瓢泼大雨，不停地扫视着四周。苏茹虽一再保证，不会伤害『青云门』的人，但是她身边那位藏于暗中的『翼弓』夏则夷，却让人不敢相信，要知道用弓等暗器的高手最擅长便是暗杀，尤其是这样的雨夜环境。 
三人就这样各怀心思，一前一后来到青云山后山的『冰火洞』前，苏茹已经在里面等候多时了，两个绝色美人相视一眼，各自冷哼一声也不搭话，苏茹在前面引着，一起进入『冰火洞』之中。 
高达刚进入洞里只觉得一股刺骨寒意扑面而来，跟外面微凉的初秋的气节比起来，这里简直就是寒冬腊月了。与外界形成了『冰火两重天』的差别，暗暗付道；『莫怪众人将此洞称为『冰火洞』，真是一个非常切合的形容词啊；『冰火洞』乃是青云山『七大奇观』之首，洞中与洞外乃两重截然不同的气象，外界常年温暖如春，洞里却是长年冰寒刺骨，是一个罕见的地理的奇象。无奈这个时代的老百姓愚昧，只道是什么山神精怪作怪，反而坐实了青云山乃神龙所化，这一种神话传说。 
即使是『青云门』历代拥有先进知识的人群，对此仅仅只是明白此洞不是什么神龙所化。至于洞中常年的寒气只能用内中有千年寒冰，加之此洞的形状与位置与冰窖十分相像，因而寒冰于洞中千年不化，所以气温极低。 
『冰火洞』内拥有极强的寒冰，常人待在里面，衣衫不足的话，三个时辰便能将其冻毙。上乘的武林高手进入其中，也需运功护体，能非常有效的压制这些人的功体，长年累月下来，还能大大折损他们的元功。『青云门』便利用此地的特殊，用来关押门派中罪恶深重的弟子，或者罪大恶极的凶徒。 
高达与林动两人从来没有亲身到过『冰火洞』，仅仅只在同门长辈口中有所耳闻。今日亲身一到，真是闻名不如见面，凛烈的冰寒使得沾满水迹的他们不住地打冷震，赶紧运功护体，好半天才有些暖意。 
相比于高达与林动的怕冷，水月真人却有如鱼得水，拥有『纯阴体质』与十层『娲皇靖灵功』这样的环境，实乃最好的练功场所，在其『娲皇靖灵功』未大成之前，她经常来此地来练功，如今武功大成更是不在话下，鄙视地看了高林两人一眼。 
洞内九曲十八弯，越往里面越是寒冷，苏茹领着三人来到洞中一处明显是人工修建的石门前。她停下步了，满眼的热泪地说道：「天哥哥，妹子来了，这次妹子一定会将你救出来的。」「哼！淫娃９水月真人冷哼一声，『性寅』和尚当年在『妖极宗』恶行累累，最喜欢奸淫与虐待妇女，当年『霓裳宫』不少年轻女弟子被掳后大部分受其奸淫，后来解救回来也有不少精神失常，这个苏茹居然亲切地叫他『天哥哥』，能与这样的淫徒有亲密关系，想来她也好不哪里去。 
「呵呵……姐姐，想骂便骂。妹妹，只是想做一个自由自在的女人，而不是一个被世俗所压迫的女人。或许在你的眼内，我是一个放荡淫妇，但妹妹却能享受到你永远也无法享受到的快乐。就如同你将与两位师侄在一起的快乐视为痛苦，压抑天性，自取烦恼。」水月真人神色一冷，玉手上升起一股冷气：「荒谬！你这种淫娃荡妇，休为自己放荡行为找借口。」就在水月真人与苏茹争执时，林动仔细打量起这扇石门起来，这扇石门是经巧匠打造而成，石门上并没有把手之类的东西。倒是在上方有一个太极图的形状图腾，在两个阴阳鱼中还有两个手掌。看来是一扇机关石门，用手推了几下，动弹不得。 
高达见状，心思：看来这是一座巧夺天工之门，打开的机关应在门之内。想起苏茹曾言，打开这座石需要纯阴纯阳两种截然不同的内力，方能将之打开。她之所以设计相害他们，便是因为高达与水月真人两人拥万中无一的『纯阳体质』与『纯阴体质』，是『青云门』最强的阴阳两种功体之人。 
苏茹与水月真人争执一会儿，还是救人之心占了上风，说道：「你成见已定，我无法说服你，你也无法说我，就不必在这个问题上多言了。」水月真人冷冷地说道：「我的成见？哈哈！难道整个世界给你都有成见？」「呵呵……」苏茹浅浅一笑，千娇百媚，样子好看之极：「好姐姐，你真可悲啊９水月真人有疑惑：「可悲？」 
「身为女子被这个俗世所谓礼教所害，人生而平等，谁可高高在上？为什么男人可以三妻四妾，女人就要从一而终，为什么男人在妻子死后，可以续弦，而女子却要守寡？为什么男人勾搭几个女人就是风流，女人有几个男人就是放荡淫妇。因为这个世界对是男人主导，如果换成女人又是那样的结果。」「荒谬９水月真人将脸偏转到一边去，不想继续这个话题，看着石门慢慢说道：「我可以帮你打开这个座石门，但是我凭什么相信你，在事成之后，不会反悔。」苏茹说道：「姐姐，这个请你放心。我并不想与『青云门』为敌，只是想神不知，鬼不觉地救走天哥哥，再者天哥哥对于你们来说，他已经是一个死人了，在不在这里也无关重要。」「哼９水月真人冷哼一声，「先释出你的诚意９「还你９苏茹从怀内拿出那条满是污渍的肚兜，抛还给水月真人。 
水月真人探手快若闪电，一把将肚兜接住，看着上面的污渍与红痕，心里充满一股莫名的心酸，紧紧地将其握在手中，将放入怀中，倒抽一口冷气：「还有呢？」苏茹说道：「解药？待开门之后，我保证会双手奉上。」「别罗索了。」水月真人身一转，真气自发，身上的蓑衣震碎成数片飞射而去：「此门据说是唐时天下名匠『赛鲁班』所打造的，机关设计于石门内层之中，需要拥有上乖内功修为之人，同时以刚柔两种功力隔空摄物，引动石门之的机关方可打开。」高达有些疑惑地说道：「可是，师叔！我的内功并非刚阳一路啊？」水月真人说道：「你修练的『太极玄清道』虽非刚阳内功，却是刚柔并齐。 
加之你天生拥有『纯阳体质』，你只需省啥一部分心法，就能将真气转化至刚至阳。」「哦９高达点点头表示明白，依言运功，果然能运起至刚至阳的真气，时间一长就会真气滞涨。 
「没错，就这样，开始吧９水月真人看到高达轻易地将真气转化成至刚至阳状态，便玉手按在右边石门的掌印之上：「左为阳，右为阴，本来打开此门本来是需要『阴阳双极体』功体的人，同时以两种真气保持同步推动石门内中机关。 
现在你我两人，无法同心，你要听我的命令。不然的话，只要稍稍出错，石门机关出错，想打开就难上加难。」「明白９ 
高达同样将手掌放在石门掌印上，两人便同时开始运功。很快，高达便发现水月真人的担心是多余，在两人的真气同时注入石门之内后，气机交感之下。在高达的脑海意识之，再次出现那副玄之玄面画，他居然能清晰地在构思水月真人体内经脉，真气运行状况，对方想干什么，他都能提前知道。 
另一边水月真人，同样陷入这样神奇意识境界之中，但她不是自行产生的，而是气机交感之下，她的精神被引导与模仿着进入这样的境界，心神为之极震： 
「没想到他年纪小小，心境上的修为居然达到了这等境界，前途将不可限量啊９苏茹在旁边并不知道这个原因，见到水月真人只是看了一眼高达便不发言，也不指导提点高达，一颗心跳直到嘴里，要是两人出错怎么办，可她又不敢开口，生怕自己一开口反而让他们出错了，哪不麻烦了。 
『咔嚓』就在苏茹向满神佛诉求之际，石门突然发出一声巨响。随即高达与水月真人对视一眼，嘴上露出一丝会心微笑，两人双掌一用力，双扇重达万斤应声而开，竟如两扇木门般。 
石门打开，苏茹欢喜如狂，不管不顾地住里面冲进去，高达一把将她拦住： 
「里面的空气久不跟外界接触，恐怕会生出瘴气的。」苏茹感激地望了高达一眼：「师侄，你对我真好。放心，没事的，里面有一个通风气孔的。」「通风气孔？她怎么知道……」高达为之纳闷，被苏茹俯身从手下穿了进去，生怕她出事也跟了进去：「师婶，小心啊９高达一进入里面，迎面便是一阵粪便恶与动物尸体腐烂气味传来，差一点就让他吐了出来。良久方定神，发现石门里面一个极大的空间，一样寒冷刺骨，只是在石壁之上有些不知矿石，散发出阵阵微弱莹光。 
光线不强，却能让人看清里面的事物。只见地面全是一些人类的粪便，还有一些动物的尸体，有鸟，蛇，老鼠，兔子，其中以老鼠之类居多。最让高达吃惊的是，这些粪便与尸体有不少是非常新鲜的，其中不少动作上还有被啃食过的痕迹。 
「这些都是人为的，难道『性寅』和尚真的没有死吗？」高达大为震惊，猛地一抬头望过去，只见苏茹与一名身穿破烂衣裳，全身漆黑如同一块木炭的人相拥在一起，那人面容枯萎如朽木，狰狞非常，形成僵尸一般，苏茹却是半点不害，嘴里不停嚷嚷着：「天哥哥，妹妹终于见到你了！见到你了９最让人吃惊，那个形同僵尸的人，居然还是活着的，用一只枯萎得如枯技右手抚着苏茹后背，用着沙哑的声音说道：「哈哈，你终来了，不枉哥哥以前对你的调教，真是一个好性奴啊９此时，水月真人与林动也跟着进去，水月真人一看到那人，脸色一变：「怎么可能，当年我们明明确你已经死了的。性寅和尚，你……不，应该称呼你为『惜花双奇』中『千面公子』：花道常９高达闻及此言，大吃一惊，他与『惜花双奇』中的丁剑有着错宗复杂的恩怨纠缠，一度让高达不知是该恨他，还是感激他。后来两人分别时，丁剑曾说过去寻他的师弟了，从他失落的神色中可看出非常在意这个师弟。 
却想不到他的师弟竟然是关在『冰火洞』之中，这不意味着丁剑得到的师弟线索是假的，他将永远找不到他的师弟，他岂不是会十分之伤心，一想到这里，高达不知为何对丁剑没有那么讨厌了，甚至还觉得他有一些可怜。 
相对于高达为丁剑伤感，林动就显得十分之震惊：「花道常，岂不会当日出现在开封城内『惜花双奇』中丁剑的师弟，传言中他不是死在滚滚黄河水中了，怎么可能是『性寅』和尚。」「原来我那愚昧的师兄，也还活着啊？」『性寅』一把推开了怀中苏茹，站了起来色迷迷地盯着水月真人：「唉！算了，不提那个傻瓜了。有妹妹这样的大美女在，不好好欣赏，而提那只死肥猪，真是有伤风雅啊９水月真人长袖一甩，一股凛烈寒流直扫而出：「哼！当年真应该将你碎尸万段，今日就不会让你以邪术苟活至今９「邪术？」『千面公子』花道常哈哈一笑，鄙视地说道：「如果连禅宗的『枯木禅』也是邪术，我就不知这个天下间有什么不是邪术了。也对，在『青云门』这等伪君子面前，巅倒黑白，信而无信，此等圣功被说成邪术也不出奇。」『枯木禅』乃是佛门圣功之一，它能让修练此功者，身体机能消耗降至最低状态，练至高深之境还使人进入龟息假死状态，能坚持不饮不食一个多月，传说中当年达摩能在达摩中面壁九年不死，全靠此套『枯木禅』支持。 
当年花道崇尚宗教，练精化气修养身心，但长年采花下来也会出现毛病，为此他为了养身，对药食方面也有所涉猎。百草真人开的药食再高明，始终都会有症状的，花道常在服食春秋真人加料的伙食后，不久便察觉不对。 
所幸的是，他发现得早点，中毒并不深，他当年立断拿出暗中收藏在身上的『魔佛舍利』，一次服下两颗，再以『枯木禅』龟息假死排毒。他这个计划很成功，骗过了春秋真人等『青云门』众长老，就连百草真人亲自验尸也没有察觉，只好封闭上石门。 
当花道常从龟息假死中恢复过来时，发现自己仍被关在石室之内，机关石门紧闭，差一点就想自杀了。原计划是自己假死后，这些名门正派会让自己入土为安，谁想到他们居然这么狠，会自己曝尸于洞。 
纵然有『枯木禅』，花道常也不可能一直不饮不食，始终会饿死在这里面，春秋真人真的算计无遗啊！ 
一连三天过去，花道常起先还能奋力气想办法弄开机关，可人是铁，饭是钢。 
加上前段时间进入『枯木禅』，长期时间的不饮不食，正是需要大量进食的时候。 
他能奋力找了三天的机关，全赖体内的『魔佛舍利』精元，但『魔佛舍利』也不万能的，如其生生饿死，不如就此了断自己。 
然而天无绝人之路，就在花道常欲自杀之际，他忽发现有一只老鼠掉进石室之中，大喜过望的他立刻抓住生吞活吃。有了力气后仔细打量，发现石室之中有一个极其隐蔽的通风口，碗口般大。 
花道常有些失望，这个通风口通风尚可，一个大活人想从这个洞逃走基本上不可能的。接下来的日子，每隔一段时间就有一些动物从通风洞通过，例如蛇，老鼠，黄鼠狼，其中以老鼠居多，每一次花道常都放不过，抓下来饱食一顿。 
时间一长，身为坚定的宗教人士的花道常，觉得这是冥冥中自有天意，既然上天安排这样一个通风洞落下食物，那么即是说自己日后必意会离开此地，自己应该顺应天命活下去，不应该寻死寻活。 
就这样花道常在『冰火洞』中孤独地活了好几年，平日里都以『枯木禅』减少体能消耗。饿了就捕食从『通风洞』经过的蛇虫鼠蚁为食，以它们的鲜血为水，粪便尿水全拉在石室之中，过着茹毛饮血近乎野人的生活。 
这样的恶劣的生存环境，换着常人不是得请帖死掉，就被无穷黑暗与寂寞弄疯掉。花道常却是偏偏顽强地活下来，『极乐教』提倡纵欲，可原身却是出自密宗，自然有一套苦行功法磨练心志，同时这个里面也有『魔佛舍利』的精元的功劳。 
功不负有心人，花道常在石室苦等数年，今日终被他的性奴苏茹解救出来，得到了自由，自然也忘不了对『青云门』的恨，他双目狠狠地盯着水月真人说道： 
「水月妹子，你知道我为什么要苦苦活到今日吗？就是为了向你们报复，我要让天下人都知道『青云门』的阴暗一面。黑吃黑，收了『妖极宗』的大部分财富，还想杀人灭口，我让你们付代价。」苏茹急道：「天哥哥，我们不是说好了，离开此地之后便远离江湖，不再过问江湖事非的吗？」花道常一记耳光将苏茹打倒在地上：「你一个性奴，有什么资格插手我的事，你是嫌打得了少？关在这个暗无天日石室的人是我，此仇不报，我誓不为人９高达看到苏茹嘴角上不断渗出鲜血，心里又怒又气，强忍着怒火说道：「『惜花双奇』据说乃『极乐教』后人，你们不是以传教为主？你怎么会成为『妖极宗』的军师性寅和尚，还为恶江湖，奸淫残妇女？」「传教？嗯？哈哈……老夫自号『千面郎君』，『惜花双奇』仅仅只是我其中一个面目，同理『性寅』和尚，也是不过是我其中一个面目９花道常鄙视地看了高达一眼，疯狂地大笑说：「你以为我是我那愚昧的师兄吗？若非为了博得师尊的信任，好获群魔佛舍利』，我岂会跟他传什么劳子教，还要练精化气，绝子绝孙。他哪里知道，我一直在骗他，其实我早就暗中生儿育女，儿孙满堂，江湖上不知有多少名门大侠在帮我养儿子呢？」「呵呵，天真碍…」水月真人浅浅地笑一声：「吹嘘够了？交易已经达到，把解药拿出来，然后你们大可以离开这里，到江湖上宣传一下，看看有谁相信你们，呵呵……」苏茹急忙从地上爬起来，口齿漏风地说道：「解药，我会给你们的，但必须等我们安全离开『青云门』之后。」「你能作主吗？……」水月真人一双俏目爆射出夺人凶光，狠声说道：「我有一个很好办法，就是当你的面，将你的『天哥哥』剥皮折骨，用尽各种手段虐待，到时你肯定会乖乖地将解药双手奉上的。」第２４章：救人（下）千人千面，九派采花！诩淫道之巅，蔑天下群雄！ 
——花道常 
「砰９两掌交击，气劲狂暴，两人各自震撼，双双震退一步！ 
「功力有进步，不差９水月真人脸色一凛，手腕上传来震麻感，无不在告诉她，刚刚的一掌，自己竟然占不到便宜。实在无法理解花道常这几年过着这种茹毛饮血的日子，功力较之当日更强，可谓一跃千里！ 
另一边的花道常阴森地说道：「水月妹子，你还是一如既往的狠辣啊！传闻你在江湖上遇着恶人，稍有恶名者若栽在你手上，无一例外被你虐杀摧残于死？ 
我想要不是你受过男人的伤害，要么就是不懂人事。现在懂了，怎还么毒辣？嘿嘿……」说着用眼睛瞟着旁边高达与林动。 
「找死９水月真人怒火中烧，卷起一片寒流气劲，一道凛烈的寒光划破长空，直取花道常咽咙而去。 
花道常脚踏奇步，一边闪避夺命剑光，一边继续调戏：「哼！好妹子，怎么哥哥说错了？我看这两小子面相不错，观其体格皆是床上猛将，难不成他们没有能让你满足。早知如此，当年你不如让我给你开苞，定让你欲仙欲死的。」「……」水月真人不发一语，剑路越发之凌历与变化，一式『剑一』，剑影化阵阵剑幕，有如水中倒影，虚实难辩，使得花道常难分真实，一不留神，『龙泉剑』在其腋下划出一个大口子，若不是他反应过多，当下已然丧命。 
「真辣！好疼啊９花道常连忙封身上几处要穴止血，吃了这一剑，他也收敛神色，以往对战女侠住住自持功力深厚的轻浮打法，面对『青云门』七大长老之一，千年以来难得一遇奇才，纯属找死。 
「疼？这只是开始，接下来我会一剑剑将你身上皮肉削下来，千刀万剐，让你求死不得，求生不能。」水月真人脸上发情毫无变化，人冷剑亦冷，同样的『圣灵剑法』在她手中施展出来，有着与高林两截然不同的攻势，优雅华丽的剑势，配上冰雪之气，宛如雪中之仙子。 
苏茹见花道常受创，拿出暗藏之兵刃：「天哥哥，我来助你９林动却是抢先一步，持剑杀来：「你的对手是我９「可恶啊！别阻我９苏茹师承华山派，习得上乘剑法『紫霞剑典』，只是她年纪尚轻，加之非嫡传弟子，成就极低，面对林动这样的剑法高手，自保都成问题，更别谈出手相助花道常了，只消数招，频频遇险。 
「林师弟，不要伤了师婶……」高达在旁边只觉得左右为难，在他心里非常不想伤害与他有肌肤之亲的女人，理智却告诉他，现在自己该站在水月师叔这一边，出手一起制伏花道常两人，但是看到苏茹频频遇险，却有于心不忍。 
「结束了９林动剑动如风，运使出其亡父绝世剑法『侠道无踪』中的『侠道任行御天穹』，无匹剑气带无穷无尽，无踪无迹。漫天飞舞的剑气，苏茹难敌其威，当场受创。 
看着鲜血染红白色衣衣裳，林动封喉一剑扫去。高达再也坐不住：「不可……」『寒渊』出鞘，人化作一条游龙，在千钧一发间插入两人之间的战斗，横剑扫向林动。 
林动倒退几步，不可思议说道：「大师兄，这是为何？」高达难以说明个中缘由，只得说道：「她是玉书师叔的妻子，是我们的师婶……」林动尚未回话，另一边的水月真人却是大怒，只见她一剑逼退花道常，朝着高达怒吼：「这个时候还妇人之仁？高达，给我杀她，若让他们逃离此地，不但对我们是不妥，于『青云门』也可能会造成无法弥补的伤害……」花道常趁此机会得以喘息，从地上拿起一根铁琏作武器，横鞭扫向水月： 
「好妹子，你的心还歹毒啊！你就不想要解药了？难道你真的爱上这两个小子，打算以后一女侍二夫，那就让我先调教一翻如何。」「狗嘴里吐不出象牙９水月真人一剑撩扫荡飞开攻来的铁琏，疾剑抢攻，式式夺命：「哈……这根铁琏当初正是拿来捆绑你脖子的琏子？怎么现在绑久了，习惯了？」水月真人人狠话不多，骂起人来不带半点脏，却是狠毒非常，使一向千人千面的花道常也露出罕见的怒色，想起这几年下来暗无天日的日子，确实跟一只狗无疑，破口大骂：「贱婢，老子要把你奸上几百遍，然后把你卖进妓院，让你千人操，万人骑９看到水月真人与花道常战斗稳占上风，林动也不急着杀苏茹了，他有些为难地对高达说道：「大师兄，让开！就算不杀她，也要将她擒起来。」「这个……」高达还是有些为难，转过脸去看下苏茹，发现对方脸上满是哀求之色，心里难以取舍，却在此刻他的第六感却告诉他，有一种危险的信号正在逼近，不及多想，一掌推开林动：「水月师叔，有暗箭９话音刚落，只闻空中传来几声微响，三道凌利黑影疾射三人而来，林动幸有高达事先的一推，射向他的一支利箭落了空。水月真人那边就没有这么好运了，她正全力进攻着花道常，眼看只要再过几招便其斩于剑下，不想突来暗箭，想闪却被花道常缠着。 
眼看水月真人要中箭，即使是她，也只能运足真气护身，准备硬扛这一箭。 
就在此时，一道寒光掠至，不偏不倚，载下暗箭，使得水月真人躲过这一箭，她定眼一看，载下暗箭的兵刃乃高达『寒渊』宝剑，转目看了一眼高达，脸上表情有了一丝莫名的变动。 
高达捂着肩膀的创伤，微微回笑一下，原本他是有机会躲开这一箭，看到水月真人对暗箭来不防，也难以先顾自身，将手中兵刃与『剑三』之意掷出去，成功救下了水月真人，却把自己置于险地之中。 
或许好心有好报，在他将要被暗箭伤及要害之时，被他护在身后的苏茹却在危急关头，偷偷拉了他一把。使得他身子微微一偏，避开了至命的创伤，仅仅在其肩膀上留下一道伤口，他感激地回望了一下苏茹，后者眼神复杂地望着他，嘴巴轻启，像在说：小心。 
高达心神一震，一道黑影覆身而来，寒光凛凛，直取其脑袋而来，却不带一丝杀意，毫无前兆可言。林动此刻正从地上爬起来，看到高达手无半铁，想出手相救，已是来不及，他大声惊呼：「大师兄，小心啊９千钧一发，高达看清了偷袭者面容，他正是前段时间被自己重创的『翼弓』夏则夷。他猜想得没有错，他确实跟苏茹等人是一伙的，自己一直暗中防着他，可仍是给他找到下手偷袭的机会，他手中的『翼弓』已化作两把弯刀利刃，正要将自己身首二处。 
换着在以前，高达跟林动一样一身功夫大部分在剑上，对这样偷袭的一刀，绝对九死一生。偏偏自所练成『剑二十一』之后，他的之感官与精神修为早已不可同日而语，面对这一刀，纵然手无寸铁，也没有半分胆逊，因为他本身就是一把『剑』。 
捏剑作剑，手指轻点，无形剑气自发，不偏不倚正中刀锋刃口，在一片耀眼火星飞溅之中，两人错身而过。稍有停顿，又再次回身战作一团，一双弯刀在莹光之中有如夜空的弦月，美丽之中带着无尽杀意。而另一人却是手指轻点，每一下皆恰到好处，点在刃口之上，仅一点就将其弯刀所有变化封杀。 
夏则夷越战越心惊，他对高达有着深仇大恨，对方不但抢走了他到嘴里美肉（路雪）。还在前次『论剑大会』上以近乎『御剑术』的飞剑，不单止重创了自己，还震断了右手上数条经脉。要知道弓者一身本领尽在双手之上，手上的感觉更是具有更加严格的求。 
断了几条经脉，基本上已经废了夏则夷五成弓术本领，这也是刚刚他出暗箭伤人，被高达等人轻易化解的原因。若是换在全盛状态，他绝对有把握使三人同时重创，这叫他如何不恨高达。 
怀着浓烈恨意的他，使出全力扑杀一个手无寸铁的高达，却是怎么也拿不下来。每一式刀招，对方都好像事先知道一般，提前一步出手，恰到好处阻止自己刀招所有后路变化，难不成此小子年轻轻已经达到『心眼』的境界？ 
夏则夷也明白所谓『心眼』，其实与他的『鹰眼』差不多，都是一种玄之玄的精神境界。这种精神境界层次不是轻易到达到的，他为了练成『鹰眼』，自幼修身习箭术，苦练近三十年方有所成，使得自身的『箭术』大进，一跃至『兵器谱』奇列第五位。 
然而眼前的高达，不过刚刚二十岁，居然练成了『心眼』，甚至在精神层面还要胜过自己数倍，自己在面前有宛如没穿衣服般赤裸，毫无秘密可言，每招每式皆被对方以『心眼』看穿，先制至人。 
招招受制，夏则夷心里又惊又怒，却是更加坚定要在这里趁此机会在这里将其杀掉，免得日后此人精进到一个自己也无法触及的地步。为此他使出『压箱』老底绝学，百年名震江湖的刀技『圆月弯刀』中成名之招『雾月双刀斩』！ 
『圆月弯刀』百年前刀界一位用刀奇人所创，此人凭着这一套刀法，连续打败武林上十多位用刀名手，隐有一度有问鼎『天下第一刀』的势头，只是在他名声最旺的时候，却被朝庭问罪，最后被『六扇门』围杀于长江边。 
下毒，暗箭，追捕，合攻，『六扇门』非江湖人士，他们行事只讲究完成任务，可不会跟什么人有江湖规定可言。对待江湖上那些武功极高的罪犯，往往制定计划，不出手即以，一出手必杀。『圆月弯刀』创主，在这次围杀之中，不到三十招便身首两处，他的这一套『圆月弯刀』也失传了。 
这样一套失传的刀法，却能在百年之后，重现在夏则夷的手上，皆因夏则夷的其母乃『六扇门』中人，其祖上也参与围杀『圆月弯刀』创主行动。在事后搜尸，此套刀法便落在其祖上手中，后其母被花道常所奸，在外面因奸怀孕，生下此子，不敢相认托养于外人之家，暗中传其此刀法。 
『圆月刀法』刀法确实历害，夏则夷此招一出，人影漂飞似虚似实，真假难辨。高达的『心眼』竟然没法将其看破，一时间被逼得有些手忙脚乱，频频遇险，险险丧命。 
夏则夷下杀手，终是迟了一步，若然此处只有高达一人，他或许能杀掉高达，可当下不只高达一人。在夏则夷逼杀高达间，林动也从地上爬了起来，他一眼认出偷袭之人，正是当日让他在『论剑大会』出丑之人，真是仇人见面分外眼红。 
林动全然不顾什么江湖道义，手一扬摄来高达的『寒渊』，双剑同运，正『侠风天行·决杀无踪』、『侠道玄涛·千里无踪』，铺天盖地的剑气纵横而出，一下子挫乱了夏则夷的刀势，杀得他倒退连连。 
「大师兄，接剑９林动杀退夏则夷后，将手中『寒渊』剑抛给高达，两人合力围攻夏则夷，一下改变战局，杀得夏则夷败退连连，如不出意外，只需十多招便能将斩于剑下。 
在奇军杀出的夏则夷被高林两师兄弟反杀之时，另一边花道常也好不到哪里去，先因轻敌受了一剑，面对『青云门』旷世奇才越战越落下风，而且在战斗中他还发现因水月真人强大『冰寒』真气之下，自己的身体的机能受冷迟顿，功力不断在下降，失败只是时间问题。 
凉在旁边的苏茹，这时也心急了，她虽然不想伤害高达他们，但她更不想被花道常与夏则夷有事。于是她嘴里念念有词，念起了昨天引动水月真人与林动体内『摄魂香』诱恩暗示：「·￥#%—……* 」此语一出，果然起效，水月真人与林动的招式都慢了下来，使得花道常与夏则夷有了脱身的机会，三人趁机相聚在一起，而没有中毒的高达则护林动与水月真人，死死挡在洞口前面，不让他们离去。 
高达怒喝：「师婶，把解药交出来，我放你们离去。」花道常阴声冷笑：「你以为我们的白痴么，给你们解药，你们还会放我们离去吗？我们还不如在这里坐等贱丫头身上的『摄魂香』毒发，说不成还能尝下第一谱『绝色谱』前三美人的味道呢？」看到水月真人和林动强忍毒发的样子，高达便说道：「好，你们可以先行离去。」他有办法解去『摄魂香』之毒，才不惧花道常事后反悔，在此放过他们也不惧怕，最重要的是，他真的不想苏茹受到伤害。 
「好！你这小子够义气９花道常看到高达拉着水月两人让出道路，他也不含乎，领着夏则夷与苏茹便离去。 
正在两拨人，错身交过的瞬间，原本强忍着毒发的水月真人突然暴起，持剑杀向花道常，封喉夺命。花道常大吃一惊，在苏茹的惊呼之声中，他一掌把旁边的夏则夷推出去，替自己挡下这一剑。 
「爹爹？！你……」夏则夷难以置信地惨叫一声，水月真人一剑洞穿小腹了，却也成功阻挡了水月真人追杀的路径。花道常趁机拉着苏茹逃到石门之外欲逃命，苏茹挣脱钳制欲回来救人：「则夷啊，你敢杀他，你这一辈子都拿不到解药９「解药？好宝贵么？」水月真人脸上强忍『摄魂香』发作时升起的艳红之色悉数消失，一脸的神态若然，半点事也没有，『龙泉剑』从夏则夷腹中抽出来，大量的失血，使得对方一下子跪在自己跟前。 
苏茹吃惊地说道：「你怎么可能没有毒发，你不可能得到『摄魂香』的解药，我能感觉得你身上的药气，但为何这么弱？」水月真人冷冷一笑：「解药？！我不在乎，想解释这个『摄魂香』之毒，我有的是办法。」苏茹有些不相信：「胡说八道，『摄魂香』是天哥哥从『潜欲』那里好不容易得到的，你怎么可能有解药。」「夏虫不可语冰９水月真人所言非虚，她早在林动处得知到高达能『摄魂香』之毒，在自己与林动再有一次肌肤之亲后，林动就成了自己忠实的裙下俘虏。 
只是稍微勾下手指，林动就将所知的一切如倒豆般倒出来，连当日为了公孙月解毒一事也没隐瞒，当然他们两个对高达土法解毒很不感冒。 
「这还要多谢此地千年寒冰之气，人体在极寒的气温之中，所有机能会因寒冷而下降，直至死亡。『摄魂香』挑动的人性情欲，却因此地极冷使得人体机下降，挑动的情欲便没有达到我不能承受的地步。再加上我长年修练『娲皇靖灵功』，自然能轻易将其压下去。于是我将计就计，只是想不到花道常如此之冷血，连亲生儿子都能推出来。」「你到底要怎么才肯放人？」苏茹等人脸色一变，水月真人借着千年寒冰不受『摄魂香』所控，大大出乎他们的意料外，最大的倚仗一下子就没了。 
「放人？你们全部得留命于此。」水月真人狠狠骂了一句，一脚将夏则夷踹趴在地上：「『翼弓』夏则夷，『兵器谱』奇之列第五位，名头真够响的，可惜不该惹到『青云门』，尤其惹到我的徒弟，敢扒我徒弟的裙子，我扒你的皮９苏茹看到夏则夷受苦，惊叫：「别伤害他，我用解药来换他。」这个条件起了作用，水月真人没有继续折磨夏则夷，虽说高达有土法解毒，但水月真人可不想再被两个男人操了一天，苏茹若能拿解药来换的话，这也不是不可交易的事。 
水月真人愿意，花道常却不愿意：「贱人，你傻了？还不快点把火拆子给我。」「天哥哥，你想做干什么？」苏茹脸色极变，立刻明白花道常想干什么，悲呼道：「你不能这样做，则夷是你的亲生的儿子啊９「贱人，亲生儿子？老子的儿子不知道有多少个，死一个又如何。」花道常一记耳光打过去，欲强行从其身上掏出火折子，苏茹抵死不从，使得他越发愤怒： 
「他既是我儿子，血肉皆是我所给予，今日以命相还有何不还。」「不用争了，既然你们不想他活，我成全你们９水月真人不知道两人之间发生何事，可她知道肯定不是好事。当机立断，探出五爪直扣在夏则夷背后，五指深陷入皮肉之中，真气注入，如同吹气球，人皮鼓胀，皮肉分离。 
「碍…她在剥我的皮啊９皮肉分离的痛处传夏则夷脑海，不禁让他想先前水月真人说过要把他剥皮，一股极端的寒意瞬间走遍全身，在巨大恐惧下让他迫出最后一分力量，奋起反击。 
「咔９水月真人截下这一击，使劲一扭将其手臂折断：「垂死挣扎９说罢，一发狠劲五指扣紧人皮，猛地往下一撕，竟把夏则夷后半身的人皮悉数剥下来，随带连他身上的衣服也被撕烂。 
「啊９夏则夷呼天惨地在地上翻滚，身后人皮保护鲜红血肉和血管暴露在空气，肉中不停在渗出鲜红的血液，那一股不能用人类语言形容的痛处，痛得他死去活来，连昏迷过去做不到。 
水月真人真的剥下夏则夷的一片人皮。「好恶心啊９随即女人尖声惊声响过不停，眼前此景已经完全超出苏茹心理承受能力范围之外，只见她跌坐在地上，难以置信地望着夏则夷：「则夷，……你没事……吧……你……疼么……疼吗……」如此血腥画面，惊呆的是不止苏茹，在场三个男人也被惊呆了。高达与林动都对这种血腥画面难以接受，虽说水月真人嗜虐杀人，在武林上不是什么稀奇古怪之事，路雪还一度跟他们说过水月真人的各种杀人手法。那时他们只是微笑地当成恐怖故事，可当亲眼看到之后，却又是另外一回事了。 
水月真人手中挥舞着夏则夷后半身人皮，听着夏则夷的撕天裂地惨叫声和苏茹的惊呼，心里所积的恶气终能一舒：「本真人一向言出必行，说剥皮，就一定会剥你的皮……」地上夏则夷听到水月真人的笑声，发出了痛苦的哀求：「把我的皮还给我！ 
把皮还给我……」 
「还给你？哼，那日你当着这么多人面羞辱路雨，可想到过这一天，在你们下药算计我之时，就要有被我反扑的觉悟……」水月真人冷声喝斥，一边将自身的『娲皇靖灵功』真气提至最高层次，急冻的冰劲将手中人皮结成一大冰块，「我现在就毁了它，以后你就做一个没有皮的怪人吧！嘿嘿……」「不要碍…」夏则夷看到水月真人真有松手将冰冻人皮的样子，吓得忘魂大冒，一想到人皮没有了，以后自己就真的会变成没有皮的怪物。虽说他也知道自己命不久，但是那股说不出恐惧笼罩在他心头上，爬起来屈膝跪在水月真人跟前。 
「哈哈……下跪，低姿态！做了有辱女儿清白之事，在民间是要浸猪笼的９水月真人低声冷笑，那冰冷的笑声让人不寒而栗！ 
「我知错了？我该死，我不该羞辱您的弟子。把皮还给我，求您了……」夏则夷现在再也没半点当初意气风发的样子，有的只是满脸的恐惧和害怕。人类可能不会害怕死亡，但一定会害怕自己变成异类，害怕自己孤单一人！ 
「还给你？如果你能让时间倒退！那我就原谅你啊９水月真人跨前一步，一脚踏在夏则夷头顶上，将他狠狠地踩在进冰冷的地表上，无数的碎石片插进他脸中，顿时血肉模糊！ 
夏则夷痛苦地叫道：「我求你了，你就原谅我的过错，大人不计小人过，把人皮还给我吧９「原谅你？」水月真人将脚从他头顶移开，移步到他右手上，照着没有人皮保护手臂重重一踩，『咔嚓』一声右手臂骨断成两段，「原谅你，事情就不会发生了？」说着，又踩碎他的右手手掌。 
「你这个恶婆娘，我是不会放过你的。」堂堂『兵器谱』奇之一列第五位，在江湖上谁人不敬其三分，如今却受重伤的他被人如一头狗般虐待，只能发生弱者般咒骂，世事变幻无常，何其唏嘘！ 
「哼，这是你取死有道。」水月真人又踩碎了夏则夷另一条手臂，这种变态的虐待，让在场所有人都为之胆寒。 
即使与她达到协议，事成之后结为莲理的林动也看得心惊胆颤，这样的女人真的能甘愿与凌清竹，定仪二女同侍自己吗？她会不会成为历史的汉后吕稚，把自己其他两个女人弄死？ 
「啊，我杀了你……」十指连心夏则夷痛得入心和肺，狂暴地从地上跳起来，用尽最后仅剩下余力扑水月真人。 
结果只是扑一个残影和浓浓寒气，寒气在他身后裸露的血肉上结成一层溥溥冰块，随着他的动作片片脱落，每一片冰片都从他身上扯一块血肉，让夏则夷如同身受千刀万剐凌迟之刑！ 
「啊碍…」在这种酷刑痛楚之下，铁打的人也倒下去，夏则夷一阵痛叫后，没了声息彻底倒了下去，在场的苏茹忍见其惨状，大声呼叫：「天哥哥，救救则夷，他是你的亲儿子碍…亲儿子……」「救个屁，这个女鬼还是不要去惹……」看到自己的骨肉如此被人在眼前虐待，花道常纵然冷血也有极大冲击。 
当然他并不是因亲儿被杀的仇恨，而是一种害怕，一看到水月真人那种恐怖的血腥，身体就不由自主发抖不敢有何任动作，心里唯有远远离开此地，什么日后报仇之类都抛到九天之上。 
「杀了我吧！杀了我啊９地上的夏则夷再不堪折磨，用尽最的力气开声求死，此刻他只求速死。 
就在此时，一道寒光掠过，利剑从其背后刺穿了夏则夷的心脏，夏则夷脸上露出一丝解脱之色，说句『谢谢』便断气了。 
「很好，很好！谁准你出手干涉本真人的，没大没协…」水月真人怒视着出剑杀掉夏则夷的高达，手一扬结成冰片的人皮直直摔落在身上，摔成粉碎，碎成上千成万片。 
高达平静地说道：「水月师叔，还是要事为重，先拿下花道常吧９「哼９水月真人冷哼一声，此时还需要高达的帮助，不宜翻脸，转脸望向花道常：「把他们俩个先抓起来，苏茹那个贱女人可以先不杀。」高达处处维护着苏茹，纵然不知两人真实的关系，水月真人也猜到七七八八，还是先稳住高达。 
「想抓我们？太迟了，臭婆娘，下地狱吧９花道常脸色狰狞扯着苏茹退出丈外，拿出一个火折子往旁边一丢，只闻一阵『嘶嘶』声响，微暗的莹光下突然窜出一道火光，如一条银蛇般在洞里飞快窜动。 
高达神色大变，惊呼：「这是火药９ 
水月真人脸色也变得极其惨白，大呼：「不好！快出去９说罢，率先扑向洞口而去。 
「师叔，小心……」三人皆悉数扑向洞口，高达的内心中却闪过一股极度不安之感，这样的感觉从来没有错过，他不及多想，伸手拉住水月真人与林动，就在他的手刚刚握上两人身上衣物，石洞发生惊天大爆炸，巨大的冲击波一下子将三人全部掀飞回去。 
在三人眼恐怕的眼神中，火药接二连三不停地爆炸，石室大门之上的石块不停坍塌，无数万斤石落在将石门死死堵住，而三人却是不停地下落，原来巨大的爆炸还将地面给震了开，破出一条漆黑深沟，三人直直落到无尽的深渊之中……「轰鹿一声巨大悍雷，一道闪电划过长空，照亮了整个大地。 
『青云山』后山禁地，一直鲜有人烟所至的『冰火洞』中，有两道人影狼狈地从里面冲出去。 
两人刚冲出洞外，仿佛全身脱力般跌坐在地上，其中一个衣衫破烂，身似竹干，有如干尸的男子仰脸朝天，捧着天下落下雨水，不停地往脸上擦拭，用着近乎哭泣地吼道：「我花道常终于自由啦……碍…自由碍…重见天日啦……自由啦……」没错，此两人正是刚刚在大爆炸中逃出生天的花道常与苏茹，相比于花道常重见天日的狂喜，苏茹则是一脸的悲伤望着『冰火洞』，神情悲伤欲绝，任由冰冷的雨水打在身上毫无知觉：「则夷碍…则夷……呜……是我对不起你碍…对不起你碍…」当初江湖上传闻『性寅』和尚死于春秋真人之手，苏茹一度悲伤欲绝，数道欲自杀，那时陪在她身边的就是夏则夷，是他陪伴着自己度过那段艰难的岁月，他对自己的意义非常。 
后来夏则夷利其母在『六扇门』的关系，得知到花道常可能没有死，而是困于『青云门』之中。也是他鼓励自己一起策划潜入『青云门』的计划，这一切都只是因为自己一个自私的心愿，救出花道常。 
可是到头来，他竟然被花道常牺牲了。苏茹此刻并没有多恨水月真人，在自己算计她那一刻开始，她就知道以水月真人狠辣无情的个性，必定会对自己进行无情报复，反倒是对自己以前一直痴恋的『天哥哥』，生出一丝心冷。 
如果花道常不将夏则夷推出去挡刀，如果花道常肯用解药换回则夷，他或许就不会死，或者说不会死得这么惨，剥皮，虐杀，粉身碎骨，尸骨无存。苏茹将目光转向尚在庆祝脱险的花道常：「都是这个自私自利的男人，若不是他，则夷就不会死９花道常并非没有发现被他调教成忠实母狗的苏茹，在此刻对他生出了怨恨，而是沉醉重获自由的狂喜，对着『冰火洞』大吼：「水月，你这个贱婢，贱女人！ 
没想到吧！洞里会埋有火药吧！这是我的第二套脱身方案，找不到纯阳与纯阴功体的人来开门，就用火药来炸门。」「我的儿啊！当年我在你娘肚里下种，当真没有下错啊！若不是你从『六扇门』里盗出特制火药，拥有如此威力，还真的炸不死这个臭婆娘。你安心，你的仇为父已经帮你报了，你就在黄泉之下，好好羞辱水月这个贱婢吧９苏茹突然冷冷地说道：「你对则夷就没有一点愧疚吗？」「嗯，贱母狗，你在用什么语气跟我说话。」苏茹的话如尖刀般刺进了花道常的心里，使得他暴怒之极，一脚将苏茹踹倒在地上，还用大脚狠狠地将她的头踩入泥水之中：「夏则夷，不过是我一兴起下的种。若不是我将他带来这个世间，他有机会享受三十多年人间极乐？今日，他能为我而死，乃是我对他天大的恩赐９「噗……咳……」泥水呛入鼻腔之中，美丽脸容的被人羞辱的踩踏，若换在以前苏茹会对此甘之如饴。 
当年苏茹在『华山派』学艺时，被她大师兄所追求，对她百般讨好，但是最后为了掌门之位将她抛弃，娶了掌门的女儿。她心灰意冷之下，就在大师兄新婚那一晚，她把自己处女之身交了掌门夫人身边的两个一肥一胖的丑陋仆人，当晚便前后两穴双失，却被送上今生难以想像的高潮。 
此后，苏茹白天是高贵不可侵犯的女侠，晚上便与那两个丑陋仆人偷情，享受着人间难尝的极乐。同时她的心理便发出扭曲的变化，认为那些刻意在讨好的自己的男人，皆不是真心对待自己的，全部都是贪图自己的美色。只有对自己不假辞色，看不起自己，视自己如粪土的男人才是真心爱自己。 
怀着这个扭曲的想法，苏茹越来越偏激，即使她被那两个丑陋仆人弄得很爽，心里依然是空虚无比。直到有一天，她回乡探视父母，在路上遇到了被春秋真人千里追杀的花道常。像她这样的美女，花道常这个大淫棍自然不放过。 
一直尝享受被男人们众星捧月的苏茹，第一次被花道常凌辱，拆磨，性虐。 
不但将她奸得死去活来，还将她剥光衣服丢进乞丐之中，让她被数之不清的男人凌辱，这种足以让任何女人羞愤欲自杀的经遇，放在苏茹身上却是有如罂粟一般，认为自己终于遇到一个爱自己的男人。 
在这种扭曲观念下，她一点也不抗拒地被花道常调教成一条忠实的母狗。只是没想到，会有一天，苏茹发现以前自己的想法是多愚蠢，她的梦醒了，只是这样代价实在太大了。 
夏则夷爱她，惜她。高达虽是贪图自己的美色，对自己却是真实的好，处处为自己着想，多次为护着自己。两个对自己有情有义的男人，到头来都自己的鬼迷心窍，为了一个如此无情的男人害死了，害死了！ 
「你这个畜生，给我滚开９自第一次遇花道常，便不曾反抗过的苏茹，今日终于爆发了。寒光一闪，一道鲜血飞溅在空中，几只脚趾落入泥水之中。 
「你这条母狗，竟然敢伤我？」花道常倒退十多步，不可置信地望着手握着匕首的苏茹，再望下自己少了五只脚趾的右足，实在不敢相信在自己调教的母狗会伤自已。 
苏茹冷冷地说道：「伤你，又如何，我还想杀你。」「找死９花道常暴怒而起，如一只猛虎扑向苏茹，欲将其撕成碎片。这个世界谁都可以伤他，唯独他的母狗不可以，这种千人操万人骑的母狗有什么资格，她不过一条母狗而已。 
花道常的武功终于在花茹之上，两人交手不过三招，匕首便被其所夺，枯蒌的爪子掐着苏茹脖子高高举起：「母狗，竟断我的脚趾，今日我就削断你四肢，让你做个人棍，生不如死９苏茹也是不惧，冷冷地说道：「你敢吗？你敢伤我，就别指望能活着青云山。」「你……」花道常一时语塞，苏茹说得没错，他虽得从『冰火洞』里脱身而入，但是当下『青云门』因先前苏茹她们的一闹正值封山，自己这个样子根本无法离开『青云门』，很可能半路就遇着青云弟子，纵然杀出生天，估计下辈子也会被『青云门』无穷无尽地追杀。 
最终权衡利害，花道常放开了苏茹：「你想怎么样？」苏茹无情地说道：「我可以带你离开，自此之后，你我恩断义绝，有如陌路９「可以９花道常没有多想便答应下来，心想着到时出了『青云门』再收拾你这条母狗。 
苏茹看穿了他的心思：「你也别想着过河拆桥，我太了解你了。如果你敢伤我半根头发，你就准备接受『青云门』无穷无尽的追杀吧９「你！？……」第２５章：心有灵犀！ 
「啊碍…」 
地面破裂，高达直直落入漆黑的深渊之中，双手无助在空中挥舞，想抓住什么东西，却什么也抓不住，带着无尽的不甘落入深渊之中……「高大哥……」张墨桐从恶梦中惊醒过来，一下子坐立在床上，待眼睛将事物看清后，发现自己仍在开封城赵家的豪华大宅中。床上孙齐岳与李解冻正分别在自己两侧睡得正香，昨天晚上两人在自己前后两穴里舍生忘死，累成像一条狗般。 
想起刚才的恶梦，张墨桐没来由心里一阵烦乱，玉足乱蹬，将两人踢下床去。 
孙李两人惊愕不止，忙人地上爬起来，分于左右讨好：「桐妹妹，你怎么了，是哥哥们惹你生气了？」「出去，出去９张墨桐也不知为何极度心烦，不由分说地将两人赶出房去。 
孙李两人走后，她拿着被子将头紧紧盖住，脑子里全是高达的影子。 
自从当日高达回师门复命后，与张墨桐她们分别后，算一下都已经有三个多月了。这三个月里花染衣一直在花府调养身体，足不出户，不知在家里搞什么。 
朱竹清则高达离开三天后，独自一人回去『天山派』了，连花染衣提出让人陪同也被拒绝。 
用朱竹清的说话：「玉罗刹』在江湖上一直独来独往的，根本不需别人陪同与保护！ 
而张墨桐却是一直住在赵府没有走，因为张威与赵嘉仁的丝调生意需要长谈，很多细节还要处理，加上她也舍不得离开，便一直住在赵府之上。其间在赵薇的挑逗下，忍不住又跟『川中四英』胡搞在一起。 
有赵薇这样的优秀老师教导，情窦初开的张墨桐很快享受到各种各样的性爱，席天幕地的群欢更是家常便饭。在赵薇处还学到更多的姿势和情调，直把她美得不知身在何处，如果不是心里已经有了高大哥，甚至还想着一辈子都跟在薇姐身边。 
一想到高达，张墨桐心里暖洋洋的，据蜀中老家传信，『青云门』长老萧真人下彩礼已经送到了『唐门』，使得『唐门』上下都为之沸腾了。虽说唐门与中原武林少有来往，可能与『青云门』这样大门派结亲，还是下一代掌门继承人，即使是唐老太这样的老江湖也乐翻天了。 
现在张墨桐在『唐门』里成了一颗耀眼的新星，人人以她为荣，更被誉为『唐门』千年以来最杰出的青年弟子，不少长辈更以她为榜样，对儿辈们说；生女当如张墨桐，连老家送回来的族信中也对她关心有加。 
在床上打了几个懒滚，多想一些开心的事，张墨桐很快就将那个恶梦抛之脑后，柔柔地自语：「高大哥，就让你多纳几个妾吧！等你兴趣过去了，或者惹人家不开心，就偷偷毒死她们。嗯？至于花姐姐身边那两个陪嫁丫环，看在花姐姐面子上就留着吧。桐妹对高大哥实在是太好了，呵呵９翻滚间，小穴与后庭里的阳精有不少渗了出去，用手一摸沾答答的。张墨桐回想起昨晚孙李两人的辛苦，刚刚那样把他们踢下床去，觉得有些过意不去： 
「两位哥哥昨晚弄得人家真的好舒服，在里面射了这么多，找机会再好好补偿他们吧。」沾答答的感觉并不受，张墨桐坐在床上嚷扰着：「秋香！过来！给人家准备热水，人家梳洗啦……」可能是张墨桐生得太可爱了，无论是朱竹清，还是赵薇对她疼爱有加。就连自视甚高的花染衣对她也是好感连连，在其心里看不起朱竹清，但对张墨桐的疼爱胜似亲妹。 
而三人中对张墨桐最好的，就算是赵薇了，一切好的都与她分享，使张墨桐的地位赵府之中已经成为二小姐的存在。 
饭来张口，衣来伸手的三个月，已经把张墨桐养成一个娇生惯养的大小姐，平时自己起身穿衣这种事都懒得做。她吆喝几声后，秋香捧着一件雪白外袍进来，服伺着她起身去冲澡，洗刷。 
在汉白玉所做的浴池中一翻洗梳后，张墨桐只觉得神清气爽之极，让婢女为自己擦拭干身上水珠后，来到那块等人高的铜镜前，仔细打量着自己，在这三个月以来日夜被『川中四英』灌溉，身材比起当日清涩的少女，变得更加性感与诱人，前挺后跷，即使身为女人也为之心动。 
穿上一件出自名手伊天彩缝制昂贵秋衣后，张墨桐在秋香带领下，前去与赵薇共用早点。 
张威在开封城经常忙于要事，时常数天不归，而她娘亲的李茉不是在房间内大步不迈，就是偷偷去跟赵嘉仁幽会，完全没空理会她。于是每次只要张威外出，张墨桐就搬到后院与赵薇往在一块。 
来到赵薇那幢高大的销魂楼阁内，里面早摆满了一桌各式各样的早点，赵薇坐在首席等候多时，远远就对张墨桐招手：「桐妹，过来姐姐身边坐，今天姐姐有个好东西给你玩。」一听到有好东西，喜欢新奇事物的张墨桐就按捺不住，连蹦带跳跑来到赵薇身边：「好姐姐，有什么东西，快拿来给人家玩玩９「别急，那货已经到好几天了，只是没有调教好，所以没让你玩，直到昨天才调教完毕。」赵薇拿起桌子上一碗墨黑色药汤，递给张墨桐像在哄孩子般说道： 
「现在呢，你首先得把这碗药汤给喝了，然后用过早点，我再带你去玩。」「嗯……」张墨桐瞧了一下，嘟起小嘴：「又是这些又苦又难喝药汤，人家不想喝。」赵薇笑道：「你这个傻丫头，天天被男人们射一肚子的阳精，不喝这些药汤，你想给他们生孩子么？」张墨桐摇摇头：「人家只给自己喜欢的人生孩子，只给高大哥，其他人不给，但这药实在太苦了。好姐姐，你就不能弄一个甜一点的药汤么？」赵薇轻轻点了她额堂，嗔骂道：「傻丫头，真是不识好歹。你可知道这碗药汤，可是大内太医之手，不知下了多少名贵药材，不但能避孕，还能滋补身体，比起武林上那些女侠用内力逼出阳精，不知道强上多少倍，你还嫌三嫌四。不喝，我倒了。」「喝！喝……好姐姐，人家知错了，你为了人家好９张墨桐见赵薇似是生气，连忙陪罪，拿起药烫一饮而尽，却觉得有些不对：「今天的药汤，怎么有点甜甜的味道，一点也不苦埃」赵薇弹了一下她的小琼鼻，笑道：「还不是为了你，我在里面加了不少蜂蜜啦９张墨桐欢喜说道：「好姐姐，你对我真好。」说罢，便沾到了赵薇身边撒起娇来。 
赵薇大受其用，自小独女长大的她，特别渴望有一个妹妹，因而像张墨桐这种自来熟，又喜欢沾人的小女孩特别没有抗拒力。 
两女一边亲密无间地说着悄悄话，一边胃口大开地享用着早点，赵薇见到张墨桐对早点上的糕点，大部分都是尝一口就不吃了，跟当初刚到赵府时那样不浪费一粒饭米已有天壤之别，便说道：「看来桐妹，已经跟姐姐一样懂得学会享受生活。只是不知道你的情郎，有没有这么多钱养得起好妹妹了。」张墨桐嘟起小嘴：「高大哥，虽然是『青云门』将来的掌门继承人，但肯定没有姐姐多钱了，到时人家一家就要到姐姐府上蹭饭吃了。」赵薇故作有不悦说道：「妹妹，你这张嘴这么挑食，来一次开销这么大，姐姐得有个好处是不？」张墨桐嘻嘻笑道：「要不，让高大哥把你也娶了，这样不是一切都结了么。 
咱们姐妹又可以天天沾在一天，又可以吃得好，穿好的。」赵薇有些心动，这个丫头总算没有白疼她，这段时间她可没少对张墨桐暗示，自己对高达有意思。只是她可不想嫁给高达，因为这是不大可能的事，高达乃『青云门』未来的掌门，自己的声名狼籍，跟他完全是没有可能的。 
如果高达真敢冒天下之大不违娶她，她也是愿意嫁给高达的。当然这种事只能是如果，当下她只想跟高达有段露水情缘而已，而且她更加喜欢现在这种生活，高高在上，无忧无虑。 
「娶我就算了，『青云门』那个小庙还容不下我这尊大佛，我有更加远大的目标。」张墨桐好奇问道：「什么目标啊？」 
赵薇卖了个关子：「暂时不告诉你，等你出嫁那天，再跟你说。」「不说就不说了，我也不想听了。」张墨桐暗暗松了一口气，她是很想跟赵薇呆在一起，但是要她跟别人分享丈夫，还真有点不愿意，之所以拉赵薇入局，只是给了自己拉个好帮手，面对花染衣，她的压力真大埃 
谈起了高达，张墨桐不由自主想起早上那个恶梦，便将此事跟赵薇说了出来，希望她能为自己解惑：「薇姐，你说下这个梦到底是什么意思啊！高大哥，是不是遇到危险了。」赵薇又轻轻弹了张墨桐的小脑袋，笑说道：「我看来你是想情郎了，日有所思，夜有所梦。高达在『青云门』能有什么危险，说不定他现在正在师门撩着师妹呢。江湖传闻，『青云门』的两位女性长老可是第一谱『绝色谱』前五的美女哟９「她们是高大哥的长辈，不可能的事。」张墨桐嘴里这样说，心里却没有底，自己的娘亲不就是长辈么，还是高大哥的岳母，还不是给他操了，还一次操着自己两母女呢。如果高大哥的两位长辈，真的这么美的话，会不会把她们也娶了啊？ 
「好了，吓你的。」赵薇看张墨桐脸上有些难看，轻轻一笑：「你的高大哥为人如此正直，你还不相信他不成。好了，别说这个了，姐姐让你看看新玩具，保证乐得你忘掉这些不快。」「好的９ 
…… 
春香很快就领着一位壮实如牛的男人进来，那男人一进来立刻跪在地上，五体投地跪趴两女：「大小姐，小人曾阿牛，向您请安９「好黑啊！这个人是妖怪吗？不，这难道就是传说昆仑奴吗？」赵薇所说的新『玩具』是一个全身漆黑的高大男人，黑漆漆一片比起传说中的黑面包青天还要黑上数分。张墨桐第一眼看到吓了一大跳，直道遇着什么妖怪了。她始终出身大户之家，不是什么村姑愚妇，很快认出此黑人像极古书上所说的『昆仑奴』。 
赵薇称赞说道：「桐妹，不愧是学识渊博的大家闺秀啊！一眼就认出是昆仑奴９张墨桐得意洋洋地说道：「「昆仑奴，新罗婢！这有什么了不起的，当年三宝太监出海带回不少西洋奇宝。成祖对蜀王赏赐了不少西洋宝贝，其中就有过昆仑奴，所以人家认识啦。只是那都是几十年前的事了，人家只是有所耳闻，还没曾见过真物。 
薇姐，还是你历害啦！自成祖之后，朝庭就只有宣宗时下过一次西洋。此后朝庭就没有再下西洋，还把海给禁了，你这里居然还能有昆仑奴，你是怎么买到昆仑奴的，真是神通广大啊９赵薇说道：「朝庭禁了海，可是禁不了我们这些商人。朝庭是不下西洋了，但暗中还是有很大家大户私自组成船队出海的，这些昆仑奴便是从这些人手中卖来的。经过专门的调教，能说汉话，力大如牛，是不可多得奴隶。」「嗯……」张墨桐微微点头，再次仔细打量起这位昆仑奴来，发现他除身体漆黑，长得比较高大之外，也没有什么其他与众不同的地方，新奇感很快就失去了：「薇姐，他除了有点黑，我看不出有什么好玩之处？」「别急，桐妹，对女人而言，男人好玩的地方，当然是他的阳物了。」赵薇说着，转对叫曾阿牛的昆仑奴说道：「阿牛，站起来，把裤子脱掉，让桐妹妹，看看你的阳物。」叫阿牛的昆仑奴听到这话兴奋之极，他在被卖到赵府前，就是受到的就是这方面的调教与训练的，专门伺待贵妇与怨妇的奴隶。他原以为那些怨妇都是一些年老色衰，相貌丑陋被夫家不喜的老女人。 
哪里想到自己的买主居然是两位如此国色天香的美女，也不用挑逗诱惑，光想着接下来将要发出的事，就让他的肉棒肿硬涨大起来，把裤子顶起一个大账篷，身上那件劣迹布衣，险险就要被它顶穿了。 
张墨桐掩住小嘴尖呼一声，眼睛却紧紧盯着不放：「啊！好大啊９曾阿牛刚刚站立起身时，大肉棒顶着裤裆已经让张墨桐吃惊万分了，心里已经有了这阳物大概的规模。可当曾阿牛将裤子脱下来后，完全将肿涨脖起大肉棒展示在张墨桐眼前时，仍然把她吓了一跳，这根肉棒已经不能叫肉棒了，它的规模完全超出了张墨桐所有认识。 
即使是高达那根驴根般大肉棒相比起来，仍然要逊色一分。它就像一条史前的泰坦巨蟒般，在空中甩动着，还带出阵阵风劲之声，巨大漆黑龟头更像一个凶狠蛇口，张牙舞爪，要吞食眼前一切。 
赵薇喜道：「妹妹，看你这么入迷，很想尝试吧。阿牛，还不上前来服待桐妹。」「不，人家不要……」张墨桐看着阿牛走过，从震憾中惊醒过来，开什么玩笑，这么大的东西要是插进来，还不把自己痛死。 
赵薇笑道：「桐妹，你不是经常吹嘘你高大哥的阳物很大么，大得让人吃惊么？你的小穴都能容下来，有什么好怕的，再者女人连婴儿那么大都能生出来，区区阳物更是不在话下啦９张墨桐把头摇得播郎鼓般：「我的小穴当然能容得下，可是我为什么要给长得丑的男人插进去，人家只跟相貌英俊与看得上眼的人欢爱。这种昆仑奴长得又丑，身份又低微，我才不要。」赵微说道：「一个玩物而已，又没让你动真格，玩下就丢到一边去。」张墨桐还是摇头表示不喜，赵薇见状也不强迫，她知道张墨桐心口不一，嘴上说不要，身体却是很诚实，只需稍加挑逗她就会忍不住的。 
这个的大肉棒的昆仑奴，可是在二个月前，两女与『川中四英』群欢时，桐妹说四英肉棒有点小的，没有高大哥的大，专程托人花重金购来的，为了让张墨桐开心，真是煞费了苦心。 
「阿牛，上来伺候后本小姐９ 
「是大小姐９阿牛满脸激动地来到赵薇身边的，来到天朝之后所谓训练都是皮鞭与老女人，像赵薇这样身分高贵与美丽的女人，还是第一次见到，更别谈能操到她了，焉然不激动。 
赵薇让下人拿出来一张玉榻，玉体横阵地往上面一躺，向曾阿牛招招手： 
「帮本小姐脱衣，把你伺候人的手段全部用上来。如果让本小姐不满意，本小姐就把你剁碎了，拿去喂狗。」曾阿牛一听到这话，当场吓得冷汗直流，胯间的肉棒差一点就吓软。在被卖到天朝后，那牙人训练他时曾说过，要牢记在天朝身为奴仆，身家性命皆是主人的，主人可以活生生将奴仆打死也不犯法的！ 
为了活命，曾阿牛急忙将为赵薇宽衣解带，将学来的手艺百分一百发挥出来。 
不一会儿，在曾阿牛高超的调情技巧之下，赵薇很快就被弄得满脸桃红，温顺地配合着曾阿牛的动作，一具洁白无瑕、玲珑有致的性感女体展现在众人眼前，直把曾阿牛看得双眼赤红，在他的老家的女人都是黑漆漆一片，皮肤粗糙皱巴，哪里见过这么娇嫩雪白女体埃 
现在曾阿牛心里直觉得上天对他太好了，能操到这样美女，他情愿做一辈子的奴隶。赵薇见到曾阿牛看呆了，大肉棒上龟头处竟不自觉的流出了数滴精液，脸上露出自豪的神色：「看什么？你这奴才，你的主子不是让你欣赏的，是服侍的。」「是是！阿牛知错啦９曾阿牛连忙道歉，一双漆黑的大手再次在赵薇轻抚爱摸，摸乳扣穴，每一个动作都是恰到好处，一看就是经过名家调教。赵薇被弄得娇哼不止，想到自己将要尝到外邦男人的味道，下体内就骚痒无止：「舔它，弄湿点，你的阳物太大了，要湿一点才行。」「是的，大小姐９曾阿牛急忙埋首于赵薇胯间，将粉红娇嫩的小穴当成人间美味般，全心全力地舔弄起来。 
旁边的张墨桐看到曾阿牛把赵薇舔得尖叫连连，芳心痒痒的：「得了，薇姐。 
别这样假叫啦，人家不会上当的。」 
「嗯……好历害碍…舌头再进去一点……向左边一点……阿牛，你好历害……」赵薇强忍着下体阵阵强烈的快感，娇喘连连：「桐妹，姐姐，没有装啊！ 
这个……阿牛……舌头……好历害……要不……你也试下……」「骗人，人家才不要……」张墨桐被赵薇说得心动不已，可一看到曾阿牛那张黑脸，什么兴致都没有了，可是一副活春宫在旁，又把她弄浑身燥热难忍，只得将双目紧闭，双手捂着耳朵，不看不听。 
然而两人离得这么近，赵薇叫得又大声，两只小手焉然尽挡其声，那诱人的声音依然不时传入张墨桐的耳朵之中，直至赵薇说道：「阿牛……你慢慢插进来……慢点，太大了……嗯……你技巧真好……我一点也不觉痛……好酸……好爽碍…顶到了……花心……」「哪个昆仑奴插进去？」张墨桐好奇不已，睁开双眼望过去。 
只见到赵薇那个娇嫩的小穴里被插进一根巨大漆黑的大肉棒，当然没有全部插进去，尚有三寸多长裸露在外面，但这样依然胀得两片阴唇已翕张成平扁的形状，小穴紧窄得将大肉棒包裹得纹风不透，就像一只大脚强行塞进一只紧窄鞋子里。 
而那个昆仑跪坐赵薇的两腿间不停挺送着，使得那根大肉棒不快不慢地在小穴里出出入入。他的抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将肉棒抽拔到小穴口，然後沉身向内一插，又慢慢插进女人小穴深处的花心上。 
这样长抽深插，纵然温柔无比，可是以曾阿牛那根巨棒的规模，光这样就足以把赵薇插得淫水直流，发出一连串的『噗哧』之声。两个人的大腿根部份已都被淫水湿遍，赵薇舒服得全身发生了痉挛，嘴里「嗯！啊－…插得很爽碍…」的呻吟着。 
这个昆仑奴实在太历害，赵薇也是个久经欲海的女人，只是让他插进来几下，就使得自己高潮跌起，眼看快要丢精了。起先的一点不适不翼而飞，现在她只道怎么样才追求到更大的快乐。 
每当曾阿牛的大家伙往里插时，赵薇娴熟地抬起了粉臀往上一耸，并且收缩一下小穴内的壁肉，将龟头用力的挟一下。插得越深，赵薇越感觉舒服，她真希望那个曾阿牛能够全根也一起塞进来。 
曾阿牛见赵薇配合着自己，满脸爽快欢畅，知道自己成功取悦到主人。胆子也慢慢大起，在经过一阵轻抽慢送之後，突然渐渐加快起来，挺动着大家伙，越捣越快，捣得赵薇不停地扭动着自己那圆肥白嫩的粉臀迎凑着，两个人紧紧的紧抱着在卧榻上翻来滚去。 
倒有一人不爽了，那是张墨桐，她被两人撞倒下床去，小嘴嘟起来：「姐姐，你撞到人家了……」可见赵薇被昆仑奴插得口齿不清，压根顾不到自己，心里升起一股醋意，冷哼一声：「你们慢慢玩，人家不陪你们……」说罢，重重关上房门离去。 
赵薇也只是微微应一句：「慢走，姐姐享受完了，再找你……」曾阿牛看到另一位美若天仙的女人离去有些失望，可下身传来紧窄感爽死了他，一面猛烈地抽插着赵薇的小穴，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂地吮吻着她那微微湿润的两片樱唇，并咬她的香舌，看他那猴急的样子，真好像恨不得把她吞下肚去。 
却想不到，情欲中的赵薇突然翻脸，一记耳光打在曾阿牛脸上：「该死的奴才，主子也是你能亲的？」曾阿牛吓得捣头如蒜：「阿牛，知错了，对不起，主人，阿牛知错了。」………………虽说负气而走，张墨桐却没有生赵薇的气，曾阿牛那巨物的诱惑力太大了，她生怕自己再呆久一点就要和赵薇一样，被那个昆仑奴一起操了。自己刚刚明明说了不要，如果被操了，面子往哪里搁啊？ 
现在张墨桐急忙赶回自己一家所住厢房，想冲一个冷水澡，凉快一下。当她刚踏进庭院，就听闻父母的房间内传来一阵阵男欢女爱时放浪叫声，在房间门口处还散落着一些男女外衣，心里疑惑：「爹爹，都外出一段时间了，难道是娘亲又跟赵叔叔在偷欢吗？」怀着这个念头，张墨桐忍不住好奇心，悄悄来到父母房间外。好家伙，他们居然连门都没有关好，张墨桐轻轻推房门推开一条缝，往里面一瞧，果然看到了让人血脉喷胀的一幕。 
房间内，忘情欢爱的男女正是李茉与赵嘉仁，只见赵嘉仁坐在一张太师椅上，而李茉跨坐在他身上，然后将他的肉棒吞入自己的小穴里面，手扶在赵嘉仁那微微发福的双肩上，然后慢慢地上下挺动。 
从张墨桐的角度刚好看到娘亲玉背部位，看到李茉股间将赵嘉仁的大肉棒吞入一半，然后上下套弄，而且腰还不时地左右或前后摆动，使得每次接触的方式以及部位都有所不同。 
而赵嘉仁呢，不仅丝毫不费力地坐在太师椅上，而且还可以伸出双手来蹂躏李茉那双有如木瓜般的巨乳，简直是爱不释手：「阿茉，你的小穴好历害……夹得我好舒畅碍…还会咬人……哎哟……这个小穴都操了三个月，真是百操不厌啊９李茉满脸艳红，说不出美艳动人：「死相，碍…真是奸商……嘴巴就会哄女人开心……前晚居然还趁着相公酒醉……偷偷摸上床来操我……碍…嗯……唔……唔……真好……真棒……好舒服……好快活……真棒……唔……唔……唔……嗯……」「还不是过几天，你就要去参加慕容家的长子婚礼，我舍不得你啊９赵嘉仁感觉到李茉的动作变成了大起大落，便将自己的肉棒用力在她的体内一次又一次地挺顶着。 
大肉棒每次挺进的时候，都让李茉的肉壁急速地分开，而每次抽出的时候，龟头的肉伞也在小穴肉壁上刮磨，磨得她的芳心都碎了：「你又来了……啊嗯……咱们说好的……咱们只是追求快乐……你让我快……乐……我让你满足了……你的愿望……」说着脸色上大变，扭动的腰肢也停了下来，神情严肃地说道：「你不能干涉我的生活的，也不能有过份之想，难道你想食言么？如果你有过份的念头，大不了鱼死网破，我现在就杀了你，然后再自杀……」赵嘉仁见李茉生气了，知道对方性子说到做到，急道：「阿茉，我一直都信守着诺言，我只在为你感到有些不值。远行慕容世家为什么义弟不随你一起去，反而让你带着女儿单独前去呢？」李茉眉目舒展下来，又开始又扭动腰肢，慢慢地吞吐着大肉棒：「蜀中『唐门』与慕容家关系并不好，相公当年更是与慕容家三当家慕容白有过节。我此次前往慕容赴约也只是以个人名义去，谁叫义姐甘凤凤是慕容墨的妻子，她儿子成亲这样的大事，我不能不去啊９「唉！这样吧！纵然如此，但开封到苏杭也将近千里路，路程遥远，你们俩母女单人上路，怎么让人安心。听说皇甫世家过几天也会前去慕容家，到时我安排让你们与他们一起同行，路上也有个照应吧９「你啊！还是一如既往的体贴啊９赵嘉仁的贴心安排，使得李茉觉得很温暖。她首度觉得长期与赵嘉仁保持着这种关系也不错，不但能在他身上获得巨大快感，还有赵府源源不绝的关系与财力帮助，让她越看赵嘉仁越觉得喜欢，性致一起，又渐渐狂野起来。 
「啊，泄了……」李茉一声高昂的浪叫，阴精狂泄而去，力气也耗尽了，无力地软倒趴在赵嘉仁的身上。 
「阿茉，我还没有射呢９赵嘉仁并未就此满足，他让李茉趴在桌子上，然后从后面开始干她。这样小狗式的玩法，在前面的日子里丁剑那老淫棍最喜欢用的姿势，李茉对此并不喜，太羞耻了。 
但现在她高潮泄身，丝毫没有办法反抗的这种姿势，再者赵嘉仁粗大的肉棒虽然在块头逊色于丁剑，可在耐力上却毫不逊色，在她的小穴里面操弄，一下又一下，不停触及着花心，很快就又将她送上高潮。 
「碍…碍…好棒……好棒……赵哥哥……你……怎么……还不射碍…妹妹好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……碍…碍…」「阿茉……你忍着点……你再过几天……就要离开……此别之后，不知何时再见……让我……操久一点碍…碍…」赵嘉仁说完之后，又冲刺了近百下，巨大龟头强行顶破子宫口，顶进入了子宫之中，使得李茉又再次进入了高潮之中……「啊碍…顶到了……碍…」 
「娘亲，与赵叔叔真快乐啊９在门外偷看的张墨桐真看得欲念焚身，一双玉腿紧紧夹在一起扭动，眼睛目不转睛地望着房内的情况，却突然赵嘉仁的目光向这边看了过来，眼神之中露出了一丝惊讶。 
「碍…」张墨桐暗自一惊，吓得她连忙快步离开，飞快跑回自己的闺房之中，一头扎入床单之中不敢露面。 
不好了，这次赵叔叔一定是看到自己了，他会不会找自己麻烦埃张墨桐随即又想到娘亲早知道自己知道他们之间的事，娘亲一定会将赵叔叔摆平的，有什么好怕的。 
等了半天，果然娘亲没有过来，赵叔叔也没有过来找自己，想必是这样了。 
心情为之一宽，按奈不下的情欲再升起来，早上所看的两幕活春宫，一幕一幕在她脑海里冲过，渐渐地她的小穴里又湿润起来，越想越冲动，越冲动就越受不了，小穴里好似有千虫万蚁在钻动似的痕痒难当。 
「要找赵哥哥他们么？不了，现在娘亲看到自己了，待会要是来找自己，怎办？可不能让她知道的，用小手摸下吧９张墨桐俏眉微闭，情不自禁地撩起裙子，露出光洁的玉腿，褪下去里裤，玉指按在小穴的阴蒂上温柔地搓揉着。 
「高大哥，桐妹，好想你碍…」本来只想搓了下泄泄火，没想到越摸，小穴里越是空虚，一双玉腿大大地分开着，玉手越摸越激烈，这个时候真希望有一根肉棒能插进来：「我好想碍…」然而上天似乎听到她的呼唤，一只粗大的手掌温柔地拿开了她的小手，一根湿答答且硕大无比的肉棒顶在张墨桐湿润的小穴上，巨大的龟头乘风破浪一插到底，死死顶在花心之上，爽得张墨桐尖叫一声：「高大哥……好爽啊？９………………「桐妹，我也好想你……别吻了，你弄得好痒碍…」高达做了一个梦，梦中他与张墨桐、朱竹清、花染衣、温柔、路雪五女大被同眠，上演一切一龙战五凤的大戏，他持枪上阵，奋勇杀敌，一连击败四个位娇妻后，最后与张墨桐战得难分难解，他双手把玩那双女中豪乳，而张墨桐则不停亲吻着他的脸，与嘴唇，弄得他十分痕痒。 
「桐妹，我生气了……」高达不堪其烦用力甩了头，想避开张墨桐缠吻。 
「我还活着，这里是哪里？」这一扭眼前的景物巨变，使得高达从梦中惊醒过来，这里那是什么温香软玉女性闺房。分明是一个漆黑石洞，仅仅石洞上有几块发出莹光的矿石，目光所视之处，不足数丈，难以看清石洞顶部是什么情况。 
高达借着这微弱的莹光，仔细打量周遭事物，发现自己所在之处也不是什么大床，而是泡在一个冰冷潭水之中，最可怕的是在自己旁边还漂着一个人头，从面容上来看是夏则夷，刚刚的大爆炸将他爆得肢离破碎，与自己众人一起掉落裂缝之中，其他断肢也正泡在潭水之中。 
「难道刚才亲我的是他……」高达看着人头随着潭水一荡一荡的，磕碰着自己，不由联想起刚才的梦，吓了一大跳。连忙将这个人头打开，大声高呼：「林师弟，水月师叔，你们在哪里，在哪里碍…」他们与自己一起掉入列缝之中，下面是一片池水的话。高达坚信自己活着，那么他们一定也会活着。 
果然不出其然，在高达呼唤几声后，不远处黑暗潭水传来两声回应之声，那声音正是林动的。「林师弟，等我……」高达欣喜若狂，使劲向声音向声游过去，很快就让他找到林动。 
林动受了伤，脸色惨白无比，高达急忙向其体内输入真气，得到高达精纯无比的真气相助，林动的脸上很快就恢复了血色，指了指前面不远处漂着的一个白影：「大师兄，我没有事了，你快去看水月师叔……」「哦，我马上过去。」高达查看了林动一翻，发现他身上并没有致命之伤，相反而水月师叔漂在哪里一动不动，对自己呼唤没有半点反应，难不成在刚刚爆炸受了重伤，怀着这个想法，飞快游了过去。 
高达游到水月真人那边，借着微弱莹光，只看到她的背部，上面一片殷红，想来是受伤了。他急忙伸手过去将其拉入怀中，焦急地叫道：「水月师叔，你没事，是不是哪里受伤了……」「谁要你多管闹事，快放开本真人，不然我杀了你……」「师叔，你没事啊！为什么，刚才叫你，你不理我们啊９高达惊喜万分，发现水月真人除上脸色惨白，背后开了个口子，呼吸有力，不像是受了重伤的样子。 
「混蛋，快放开我……」水月真人恨得银牙紧咬，其实以她功力，远早于高达清醒过来，只是离开极寒的『冰火洞』后，落入这个水潭之后，体内的『摄魂香』失去压制，随着她清醒后，药力更胜以前，使得她一身功力尽失，难以自救，却又不想高达等人来救。 
因为她从林动口中得知，『摄魂香』乃『潜欲』独门春药，其霸道的药性无与伦比，每发作一次，其药性猛上数分，上次自己中了这个『摄魂香』发作，跟林动缠绵两个多时辰，才勉强压下欲火。 
现在又经过强压与刺激，淫药已经把她身体上所有的欲望引爆，不但是初处人事的小穴有着渴望，连羞人已极的菊穴也似盼望着再度让男人绽开，怕不是又要再次跟林动与高达狂欢数时辰不可。 
一想到这里，她就想自杀了，拼命地强忍着体内翻腾的欲念，现在高达碰近过来，更是像明火般遇着易燃物般，浓烈的男儿气息，使得她几乎把持不住，如何叫她不怒。 
高达不明所以，紧紧抱着水月真人不放，在其怒斥声中向林动那边游过去： 
「师叔，现在不是计较这个时候，我们还是先上岸再说。」就在高达抱着水月真人与林动向岸边游去之时，微弱的莹光照映下，冰冷的潭水中生出一个黑影，在水底下拉着夏则夷的残尸，打着旋儿沉入漆黑的水潭底部而去。
第２６章：惊变！ 
「想不到『冰火洞』下面居然是空心的，还有着这么大的一个空间啊？」高达花了九牛二虎之力将水月真人与林动拖上岸，直把他累得气喘如牛，刚刚忧心两人生命安急没有发现，自己原来也受了不轻的内伤。只是在昏迷时体内的『淫元』自行护主，为他提供了大量生命精元，只是这一翻大动作使他力气很快消耗得七七八八。 
三人一头扎在岸边喘着粗气，高达趁此机会打量起四周来，借着微弱矿石莹光。他们三人身处在一个巨大空旷的石洞之高，四面八方皆是坚硬的石墙，偶尔一些地方露出几块不知名散发莹光的矿石，为漆黑的石洞带来一丝光明。 
石洞之中还有几条漆黑洞道，不知能通向何方。在他们的那个巨大的水潭，光线不足，一眼望去，漆黑一片，无法得知此潭到底有多大，但刚才高达拖着水月真人两人游了许久才到岸，足见其之广阔。 
高达想起自己等人是高空上掉下来的，从而落入水潭之中，抬头望向水潭的上方，发现上方黑暗难以视物，便拿起旁边一些碎散发光矿石，朝着上方抛过去，借着这微弱的莹光总算看得个大概。 
水月真人痛苦地说道：「天啊！出口全部被封死了。」在莹光之下，离水潭正上方有着将近二十多丈的空间，而在顶部处是一个新开的大洞。洞口被无数的巨石完全堵死，每一块巨石看样子都有千斤之重，单凭人力是无法推开的，再者大洞离地实在太高了，纵然轻功盖世，也是一段无法跨越的距离。 
看到这里，三人心里皆是一阵冰凉，这样的巨石基本上封死他们出路，就算外面的人知道此地发生巨变。想挖开这些巨石救人，估计也要好几个月，到时他们恐怕早已饿死了。却也在庆幸，若非洞口过小，把大石全部挡住，不然刚才要是随着他们一起掉落下来，岂不将三人砸成肉酱？ 
三人的心中无不升起一片死灰，水月真人身上的抵抗力为之一弱，强烈欲念不断冲击着心头，内心有两把声音不断交替着在脑海中回荡，这两把声音代表着她的理智与欲念，使得她分外煎熬。 
「水月啊！你可是『青云门』七大长老之一，在江湖上也是冰清玉洁的仙女，名门正派之人。失身于他们两人已是百死莫属，现在又岂可一错再错，任由自己沦为男人泄欲的玩物……」 
「水月啊！你都已经失身于他们俩人，何必还在乎这个，现在身处死地，为何不让自己快乐点，守着这种无谓贞节有什么用，想想那晚他俩操得自己多么舒服，欲仙欲死，简直似是神仙一般……」 
两把声音不断交织在脑海之中，进一步削弱那原本就很脆弱的抗拒力，水月真人深知道再这样下去，自己非得在此地放荡纵欲失身不可。发起狠来朝着自己胳膊上狠狠咬了一口，她不但对敌人狠，对自己也狠。 
巨大痛楚使得使水月真人痛哼一声，体内的翻腾的欲念也被稍稍压了下去。 
这一动作却让旁边的高达发现，只道她身上的伤势发作，急忙道：「水月师叔，你怎么了，是不是伤到哪里了？」 
「哼……」高达身上的男儿气息，使得水月真刚刚压下欲念又慢慢升了起来，把脸别到一边去，不理会他。 
高达看到她身上衣物皆湿，宽大的道袍沾贴在胴体之上。借着矿石莹光，是那样起伏有致，撩人心火，忍不住内心一片火热。却又见她玉背一片殷红，整个人紧紧地缩抱着，不时还打震，只道她在强忍伤痛。 
「师叔，现在不是死挣的时候，我们得尽快恢复体力，好想办法离开此地啊９高达顾不得水月真人的反对，强行将她从地上拉起来坐直身子，一手抵住她的后脑「玉枕穴」上，另一手就按在了她的后腰「命门穴」上，催发体内『淫元』精气，缓缓地输导到她的体内。 
「放肆……嗯嗯……碍…这是『天地藏玄』，不差……小子……」娇躯被男人触碰到，使得水月真人打了冷震，强守防线瞬间崩溃，然而随着『淫元』精气注入身体内，反而压制了『摄魂香』的药性，使得水月真人的神智渐复。 
「又是这样的感觉？」 
随着水月真人神智恢复，她体内『娲皇靖灵功』自行寻根反育而回，与高达之功元相辅相成大为受用，驱除体内杂气苛伤，阴阳并流并济，使得两人伤痛恢复大半。 
这种情况在高达上次与路雪功元交融也出现过，只是路雪的功力与之较弱。 
高达的『天地藏玄』运行过快，便成吸功之状。而水月真人功元则深若深渊、源源不绝，没有这方面担忧，不但不会被高达吸功，还能化气自育己身，使得内力大进，浑然精纯。 
两人无意间的配合，不知不觉达成了道家中一门奇术『同修』，所谓『同修』便是道家某位先祖有感人力有限，武海却是无崖无际，人力终有穷时。萌发奇想，若一人之力有限，合数人之力，众人之力，各人分修武功的一部分，大成之后各自反育对方，岂不是解决这个问题了？ 
这位道家先祖想法奇妙，也敢于实践，很快他就创出这门『同修』之法，与他的一名莫亦之交同修一部奇功，果然省下将二十多年功夫将此功大成，从而名震江湖，『同修』之法成为武林人士走上武道顶巅的捷径，无数的人纷纷效仿。 
其实此法也没有什么出奇之处，便是一门内功心法分拆成几部分，分别让不同的人修练，在其大成之后再反育他人，加快自身进程。难点在于将一门内功心法分拆后，还能完整融合的问题。如果分拆得不好，轻则使得武功威能下降，重则是风马不相及，浪费时间。 
天下之大，奇人异士更是无数，有人失败了，更多的人成功了，『同修』之法在武林史上出现一段空前盛况。只是后来随着时间推移，问题也出来了，不是出在方法上，而是出在人心之上。 
『同修』之法会使一个人穷尽一生也无法大成的武功，能在有生之年出现希望。但有道『文无第一，武无第二』，一部惊世绝学当然越少人会越珍贵，人多了不就成白菜了，老子想拿个天下第一，想做个门派掌门。一下子出现几个武功一样高的人，怎么做天下第一，怎么做掌门？ 
于是乎，有私心的人便出现了，残杀同修，强夺其功，掠夺他人毕生所学，毕竟打劫掠夺终比勤劳来得要快。随着第一件残杀同修的血案发生，江湖上一时间腥风血雨，各大门派中『同修』之人，人人自危，各自猜疑，最终走向不归路。 
自此之后，各大门派中的『同修』一法便被列入禁法，严禁弟子们修练，慢慢地兴旺一时『同修』便被『人心』扫进历史的垃圾桶里。当然也有一些小门派，成就浅尚浅的武功尚存『同修』之法，但是所修练者一样有着严格的要求，基本上都是一母同胞的血亲，或者情深的夫妇。 
随着时间的推移，『同修』之法也被人们淡忘了，而那些仍修练『同修』之法的夫妻们，便成了一件稀奇之事。久而久之，被外人误认为是什么邪门异术，以讹传讹便成了什么『男女双修』之法，被一些江湖骗子以此坑骗无知少女，将好好的一门『奇术』给丑化。 
然而高达与水月真人从来没有练什么『同修』之法，更谈不上信任。可『娲皇靖灵』专属阴柔，再加上水月真人还是万中无一的『纯阴之体』，与高达的『纯阳之体』乃天造地设的一对，再加上『青云门』三大奇功其出一源，本来就有共通之处，行功难免会出现互补之象。 
在诸多的巧合之下，两人误打误撞地完成『同修』所需的各方面要求，缺少的仅仅信任而已。当然这一切两人皆是不知，可是功力真气互融带来的好处，却让两人受益匪浅，不自由主地将各自的功元交渡到对方身上，再将对方真气反育而回。 
时间一分一秒过去，水月真人的脸色越来越红润，体内炽热的欲念仍在，却是已经隆到可能忍耐的地步。神智清明的她，回想起所发生的一切，想到自己可能死在这个石洞之中，连一个收尸的人都没有，越想越气，杀念渐起，一双美目中射出浓烈的凶光。 
「怎么回事？我的内力？！不好，水月师叔在强行吸走我的内力……」正在按照先前做法将真气输入水月真人体内的高达，忽然发现对方的体内产生一股强大的吸力，强行吸走自己的内力，一时间自己体内真气如山爆发般涌入对方的体内，纵然他及时强行止功，却因失去了大量的功力，仅仅只是减缓流量而已。 
「师叔，你为何要这样对我，现在我们不是内讧的时候……」大量的真气流失，高达脸色惨白无比，将『天地藏玄』催至极限，想夺回所失的功力，无奈对方杀性已起，一时间僵持不下。 
水月真人冷冷地说道：「你该死，是你毁了我的梦，毁了我一切。然后拍拍屁股，提起裤子就以为什么都没有发生，你以为我会放下么？」旁边的林动看到两人展开了生死相搏的内功，整个人完全被惊呆住了，根本不知道要帮谁才好。高达是一起长大的兄弟，人生『四大铁』，关系极好，而水月真人则是他所希望得到女人，两者皆是他都难以取舍。 
「大师兄，水月师姐，你们不要乱斗好不……」林动焦急地在旁边走来走去，比拼内力这种事最是凶险万分的，稍有轻易差池都会对两人产生不可估量伤害，想上前将两人分开也不敢做。 
再者他当下也没有这个能力，身上所中『摄魂香』也被苏茹催发，只是他是男性，对待这方面抵抗力远强于女子，毕竟『摄魂香』下药主要对象是女人。纵然如此，他所能积聚起来的力气也有限。 
高达强忍着欲奔狂宣泻真气，艰难地说道：「林师弟，点水月师叔的『心坎穴』，封她的『气海穴』，禁制住任督二脉，让她停下来，我不会伤害她的，你放心。」 
「好的……」林动也没有其他好办法，只好顺着高达的方法去做。 
水月真人冷眉怒视，吓得林动倒退几步：「混帐，没用的废物，你忘了我们之间协议吗？你真的能容忍别的男人染指你的女人吗？还不快快给我杀了高达，别忘了你对我承诺９ 
「我，我……不能……这样对……大师兄……」林动惊得连连后退，脑海中回起当日在树林中水月真人对自己说的话；『大错已铸，你是我第一个男人，我愿意嫁给你了，辈份不是什么问题。可是你必须助我除去高达，我想你也不愿意自己的女人被他人染指吧；那时林动正值迷恋水月真人的美貌，随口应了下来，同时也因那件事对高达有了记恨。只是事到临头，林动却无法下手了，高达乃他从小一起长大的兄弟，一直以来他都如亲兄般呵护着自己，待已如亲弟，给了自己童年无法忘怀的过去。 
一边是绝世红颜，一边是手足情深，林动首度陷入进退两难之地。很快林动内心的男性自尊占了上风，确实谁也无法容忍其他男人对自己的女人有所染指，即使是胜似亲兄的高达也不行，望着高达的目光也生出一丝杀意。 
高达听闻了他俩人的对话，回想起当日林动面对自己面有愧色，也是明了在心。他一点也不记恨林动，只是他害怕水月真人对林动所说的承诺是假的，从气机交感之中，他能清楚地感觉到，水月真人对林动一样充满了杀意。 
「林师弟，你若要想娶水月师叔为妻，师兄是不会干涉你的。可是现在师叔正在气头之上，如果杀了我，她能消气，我也不怪你。」「大师兄，你……」林动没想到高达到现在居然还没有丝毫怪责自己的意思，心神极荡之下，使得他聚起最后的力气，双手疾指连点，一边封住高达胸前几处要穴，堵塞真气的狂泄，另一边也封住水月真人气海，短暂使其提不起劲，趁着这个机会，一把将两人分开。 
「林动，你，也该死碍…」水月真人疾指连点，配上一身浑厚的内力瞬间冲破限制，满目恨火地注视着撑扶着的高林两人。 
林动真诚地望着水月真人说道：「师姐，那晚之事我们皆是被人算计，这事不能怪大师兄，而且我也不介意，我们忘掉它好吗？」他想到自己不是前时间也跟高达一起操了花染衣么，大师兄都能大量原谅自己，自己为什么不能呢？ 
水月真人深吸一口气，勃然大怒：「混小子，你还真以为我看上了你吗？愿意嫁给你，那只不过是利用你为杀掉高达，然后除掉你。也不看看你算那根葱，我真会嫁给你吗？」 
林动只觉得呼吸困难起来，一种从来没有过恼心之感填满着心窝，又像被人拿一把刀在捅着，难道这就是失恋的感觉。自小与凌清竹青梅竹，两小无猜的他从来没有过在女人处吃过亏，这一次他真的感觉心痛了。 
可水月真人接下来的话让他更加之难受，却又胆寒之极：「刚才你若帮我杀了高达，或许我会念在此情，让你死得好一点，现在你将会生不如死９高达也解开穴道，一提气发现自己折损了六成的真气，幸好没伤及真元，估计调养一年，配上『淫元』能修练回来。眼下死关，却是容不得他等到那一天： 
「水月师叔，事情真的到无法挽回的地步？就算你要杀我们，也等到我们合力出这个困境好么，我们舍命也会让你脱险的。」 
「休要再花语巧言９水月真人抱提内元，将『娲皇靖灵功』提至第十层之境，无穷无尽的寒意席卷天地，佑大的石洞仿佛变成冰窖一般，她深知道吸过来的功力终不是自己的，来得快，去得也快，想杀他们必须尽快。 
盛怒一掌，夹带磅礴无匹之威，以排山倒海之势杀向高林两人，高林两人一者真气大损，一者『摄魂香』毒发，能发挥的实力不足五成，何况纵使他们在全盛之时，也不是水月真人的对手，当下更是难挡其锋。 
危急关头，高达还是挺身而出，以『天地藏玄』的心法挡这一掌，倒退七步，身形不动，背后衣衫却破成碎片，冰寒的真气透体而过，击打在石壁结成一片冰霜。 
水月真人微微一愕：「想不到『太极玄清道』里的『天地藏玄』心法，你领悟得如此之深，但一样改变不了你们今天惨死的命运。」「哼……」高达强忍下体内翻腾的气息，刚刚这一掌几乎快要将五脏六俯给冻成了冰块，若非体内『淫元』护住心脉，恐怕他已经身亡，同时也让他对水月真人的步步进逼首度生出了怒意：「想杀我们，你还得问问我最后一招？」「『剑二十一』吗？」 
水月真人脸上凝出沉重之色，她之所以不单独让高达动手，反而拉拢林动，怕的就是高达的『剑二十一』。虽未致大成，却也是惊世骇俗，她没有自信能全身而退。当下高达拆损大部分功力，加之掉落水潭时三人的兵刃尽失，依然是不容小视。 
剑之意志，无边无际地漫延，高达全身上下气息缓慢平静直至消失，他明明就在眼前，可是给人的感觉却是他已经不在这里，那是一种似虚似实的存在。使得水月真人神情绷紧非常，全身真气聚集迎接从虚空归来的一击。 
「师叔，这一招是我在『圣灵剑法』前二十式基本上，领悟出全新一扫，威力直追『剑二十一』，我将命名为……『夺路逃生』……」就在两人剑拔努张之际，高达突然大叫一声，以飞快的速度拉起旁边满脸担心之色的林动，以快得留下一连串残影的速度，闪入石洞内一条黑暗的通道之中，一下子没了身影。 
「该死……咳咳……」水月真人正在全神凝气，所有精气神都集中在一点，全力迎接『剑二十一』，却想不是高达仅仅只是利用『剑二十一』的『无心无欲』之境，躲避开自己五感搜魂，以此来逃跑，直把她气得真气走岔道。 
『堂堂『青云门』首徒，竟然在生死之战中不战而退，将『青云门』千年以来盖世剑招视儿戏！简直是有辱师门，道德败坏，贪花好色，成事不足，败事有余，胆小如鼠。』水月真人在心里对高达对一通乱骂，提步欲追杀，却发现通道里漆黑一片，伸手不见五指。 
「不行，我还是先回复功力再去追杀９水月真人心里生出一丝害怕，倒退几步，望着漆黑的石洞中只剩她一人，一股说不出的孤独感涌上心头来。 
……………… 
「水月师叔，有没有追过来啊！师弟……」 
「好像没有，那疯婆娘估计跑丢了……」 
高林两人在通道中拼命逃跑，很快就跑到一个空旷空间，前面却是没了去路，仅仅洞内那些发莹光的矿石比外面多一些。两人顿感有一种叫天、天不应，叫地地不灵的感觉，难道真的要在这里跟水月真人相杀么。 
说到底理亏在两人，而且两人状态不好，与她交手根本没有任何的胜算，在确认对方真的没追来后，两人绷紧的神经一下子放松了下来，高达喘着粗气： 
「想来水月师叔也是外强中干，她需要消化我的真气，估计有一两个时辰不会追来。」 
林动喘息说道：「对不起，大师兄。到现在你对我还这么好，我却曾经想着与水月师叔一起害你，我对不起你……」 
高达呵呵一笑：「你这小子真的爱上水月师叔啦。其实想来也正常啊，像水月师叔这样的大美女，换着那个正常男人不会动心啊？你有这个举动也属于人之常情。而且你到底关头，还不是救了我，不然现在我已经被水月师叔剥皮了。」林动轻轻应一声：「剥皮……」 
一提到『剥皮』，两人的脑海不由自主回想起，先前水月真人剥了夏则夷的情形，那种血腥残忍真让人胆寒。可是又想到这样心狠手辣的女人，竟然在一个晚上前后双穴皆失身于自己两人，与她舍生忘死的翻云覆雨，操到她直叫『哥哥，不要。』 
一股莫名快意升上心头，高林两人不约而同地哈哈一笑，一笑泯恩仇。解开心结之后，连翻创伤与真气大耗，高达只觉心力疲倦，不知不觉地觉得一双眼皮极其之沉重，缓缓地合了起来，迷朦间隐约看见，莹光石洞顶上有一些弯弯曲曲线条，像是某些文字…… 
「救命，救命……」 
高达这一合眼就沉沉熟睡过去，对身边的事物一无所知，不知过多久，直至一把尖锐的女人呼救声将其惊醒过来…… 
高达猛地从地上扎跳而来，望着同样一脸不知所措的林动，而女子呼救之声仍不断从通道另一边传来。林动有些不可相信地说道：「是水月师叔的声音，难道她遇到什么危险了？」 
「发什么呆啊，快去救人啊９ 
……………… 
「救命啊！杀人了９ 
尖锐的叫声从官道旁边的一间小小的茶店传出来，接着正在喝茶看热闹的路客，看到一幕极其血腥的一幕。一名妙龄女子美丽的脸庞上露出残忍一丝笑意，玉手按向腰间一按，一道白光夺出来，一名男子的右手飞了上天。 
那名男子捂着断臂痛嚎地倒跌在地上，在他撕心裂肺的叫声之中，一众客人纷纷回过神，四处逃散。不逃不行啊，因为受伤的男人是『神刀门』的人，这是一场江湖人士的撕杀，逃慢可以连小命都不保。 
「别走啊，你们别走碍…你们还没给钱呢？」掌柜痛苦地叫着，他这店可是小本买卖经不起这样损失埃店小二勿忙跑到身边，一把拉着他欲离去：「老板，别想着钱了，再慢点命也不保了……」 
「我恨死你们这些江湖人……」很快就有一张椅子飞过来，掌柜与店小二不得不得不先钻到桌子下面，他愤恨地眼神依然盯着冲突的两拨人不放，今日的一切仿佛就是一场梦…… 
…… 
「观音馆」，是临近通往苏杭的官道旁最大的茶馆，也是唯一的一间茶馆。 
这些日子来，「观音馆」内每天也是无一例外的高朋满座，尽管店内早已加摆了两倍的桌椅，连原先的走道都被挤得水泄不通，位子却还是不够用。 
生意兴隆，茶馆的老板该是笑得嘴也合不拢才对，但事实上并非如此，因为谁也不希望见到自己的店内经常闹出血流满地的争斗场面，而且，往往只是为了区区的几个座位！ 
今天，茶馆内显得比平常更要拥挤，原因无他，因为在苏杭的慕容世家长子大婚在即，整个武林中的人至少有一半以上前往苏杭，参加这一场自四十年以来武林最大的盛宴。 
座无虚席的茶馆内，一道破锣也似的声音，旁若无人地响起：「少爷，听说这一次慕容世家除了长子大婚之外，听说慕容家还有意为九姑娘相亲招婿。少爷，长得英俊潇洒，貌若潘安，一定能夺得美人芳心。」店内上位首席一桌，围桌坐了一位衣着华丽的纨绔弟子，有两名下人正围在他恭违拍马屁，若无其人大声不着边的大话。而在他们四周坐满了一群衣着统一，绝非善类的灰服大汉。 
『神刀门』三虎，三虎少主，单龙！二虎原霸天，大虎倦肥！ 
店内的顾客十有八九是武林中人，当然知道这这位少年公子的来头，纵然对这两位下人的大言不惭心有不满，也不敢表诸于外。 
『神刀门』少主，单龙！乃近年来武林年轻一辈中一位耀眼新星；他之父亲单英雄，乃在西境一带，算得上是横行无忌的黑道强手，年轻的时候凭着一把刀，勇夺下『兵器谱』刀之列第七，开创了一方霸业，成立了『神刀门』！ 
要知道自新朝成立之后，朝庭新建了锦衣卫这一特务部门，对白莲教作孽打肆打击，同样也灾及了不少江湖门派残遭覆灭。可以说近六十多年没人能以一已之力，开创新门派。单英雄仅然成了个例外，当时江湖人便传：当世称雄者，唯有单英雄！ 
有道是虎父无犬子，单英雄之子单龙自然也是年轻一辈中狡狡者，据说他十岁时已经将其父所有刀艺习得，还在刀招比试中险胜其父，真是江山代有人才出，一代新人葬旧人埃 
若非他年纪尚轻，内功修为不高，不然早已夺代替其父成为『兵谱器』刀之列第七位了。即使如此，他前途也是无可限量，若不是『武林十青』只评在江湖影响力，他绝对有能力名前列。 
单龙微笑地说道：「你们这些小子的马屁拍真够响，不过小爷爱听，『九姑娘』慕容九一定是小爷的囊中之物。」 
一位脸庞瘦削，目光狡诈的下人，跟单龙被外人秒为『神门刀』三虎中『二虎』原霸天讨好似的陪笑道：「这个当然，以少爷的功夫和相貌，『九姑娘』一见到恐怕就迷死了，趴在地上拱起屁股求着少爷操着呢９另一位虎背雄腰，一身肌肉横练如刚，三虎中『大虎』倦肥不甘示弱大声道： 
「岂止如此，据说参加慕容世家这次婚宴的人，各门各派都去了，自然不少人带着家眷。少爷这一去恐怕不娶了慕容九一个，而娶上个三妻四妾，惹下数之不清的桃花运９。 
单龙听得眼睛一亮，满脸淫笑地说道：「你俩个的嘴皮子不错！这次小爷若有桃花运，尝过头奖后，一定让你们也玩玩９「太好了，少爷对下人们真好……」 
「少爷，好事我们怎么独享，还是一起来比较好玩……」就在单龙一众正在高谈淫行时，一道动听悦耳的女声，传入众人耳里道： 
「呵呵……果然是狗不改吃屎，当年单英雄创立『神刀门』，曾言改邪归正，遵纪守法，实际上仍是蛇鼠一窝，武林败类９ 
这真是是可忍，孰不可忍！这样的侮辱要是还忍得下，『神刀门』不必在江湖上立足了：神刀门』一众同时变了脸色，原霸天一拍桌面，厉喝道：「是那个活不耐烦的妮子！竟敢对『神刀门』出言不逊？大爷，今一定要把你抓起来，让兄弟们活活奸死９ 
那女声再响起来：「凭你们这种小角色也配也想奸我？死在姑娘手里的淫贼，没有一百个，也有九十九个，今天你就是第一百个……９「哼。我倒要看看是那个妮子这么想被奸９单龙凶神恶煞般的眼神一扫，众人忙不迭离座走避，在分海般切开的视线中，终于找到了声音的正主，一位身穿霓衣女子。 
这位女子大概二十多岁长得倾国倾城，有着闭月羞花，沉鱼落雁之姿，一身紧身的霓衣将她那成熟丰满的胴体勾勒活灵活现，一举一动都充满着撩人的性感。 
却有着一双不配与她美貌不该有的凶厉目光，一丝冷漠讥削的笑意，在她嘴角逐渐荡漾开来。 
此时女子在众人的目视下，却毫无一丝窘困不安之感，这时有些人才留意到在该是客满的茶馆内，霓衣女子竟是独占一桌！为什么先前竟无人上搭撩，吃豆腐，真是匪夷所思。 
『神刀门』的人却不会去注意到这样的问题，因为他们已经全然被这位女子的美色所吸引，现在想到的只是如何把这个目中无人的小娘子，按在身下奸淫，再收归门中的性奴！ 
原霸天色迷迷地道：「这小娘子好美啊！少爷你尝头汤，然后让给我俩玩个前后两插，好么？」 
霓衣女子目中杀机一闪，盯着原霸天冷冷道：「想『双插』本姑娘？果然是你们干的好事，此地三十里外的『桃林村』村长之女，昨晚被两名歹徒入室奸杀，正是被活活双插而死的……９ 
「你怎么知道的……」像原霸天那么穷凶极恶的角色，被霓衣女子的眼神冷冷一扫，竟然从背脊生出一股寒意，一时之间竟回不出话来。 
单龙能成为武林新一辈中的狡狡者，自然有他过人之处，眼前这个敢路见不平的女子，背后一定还有其他人的撑腰，否则就算再怎么不知天高地厚，也知道这样一人独挑『神刀门』是死路一条！ 
单龙沉声说道：「原来是为此事，这位女侠误会了。在下两名管教不严的下人昨晚之事，在下已经责罚，也向失主赔五十两，已经讨得对方原谅。」霓衣女子哂笑道：「呵呵，赔五十两，就能了一条人命。今日我也陪『神刀门』一百两，把你这两个管教不严的下人杀了，顺带再教训你这个恶主人一顿，陪一百五十两，共总二百五９ 
这话一出，茶馆内的其他客人原以为这位霓衣女子挑衅『神刀门』乃失心疯，现在也纷纷佩服起侠义起来。不少正义之士也想着在霓衣女子不敌时，暗中出手相助其脱险，一些年轻的少侠更打算结下一段姻缘。 
原霸天忍不住哈哈大笑道：「老子，我活了这么久，还是第一次看过这么张狂的小妮子９ 
单龙不耐烦道：「还跟这小妮子罗唆什么？小子们，听着拿下她，等小爷奸完了，让你们活活奸死，小爷再赔她过五百两９霓衣女子一双手，忽然自桌下伸出，好绝！好快的用力一推：「对！这五百两，你就赔给店主吧９ 
「蓬９霓衣女子坐着的桌子，在前者运劲一推之下，竟然变成炮弹般的猛然冲出，途中遇物碎物！遇人伤人，像是一头疯兽般活生生在一众涌向霓衣女子的『神刀门』门徒中撞开一条血路，余威不止朝着单龙的方向撞去！ 
「什么？９在茶馆里『神刀门』门徒们的哭爹喊娘声中，夹带着单龙的惊呓，霓衣女子露的这一手，分明是上乘的隔物传功内力！ 
这时飞掀而来的桌子已近在眼前，『神刀门』三虎不及细想，分别提聚本身功力，推掌一击！在三人的合力下，桌子「轰９的一声，被炸成粉碎。 
「这小妮子……！哪来这么强悍的功力？」单龙的武功乃『三虎』是之首，对于评估敌人的实力，有着高过其他人的眼光，自己这边要合三人之力，才能和对方轻描淡写的一击拼成平手，在气势上就已经被比了下去。可是让他更吃惊的事，却还在后面。 
「不错碍…！竟然接得下这一击，不过，也改不变了你们败亡的现实……？」霓衣女子悦耳的冷笑，像是来自死神的宣告，忽然出手从腰间抽出一把软剑，寒光一闪，一名冲到她跟前门人持刀的右手，腾飞升空，接着又有数位门人倒在血泊之中。 
『使软剑，身穿霓衣，难道是……』单龙看着眼前有如灵蛇一般在门人中游动的软剑，所到之处断手截肢，猛地想起一个传说中人物的手段，雄躯一震，失声道：「你……你是『玉罗刹』朱竹清？」 
霓衣女子仰天长笑道：「终于知道了吗？现在你该明白是谁，是谁惹不起谁了吧９ 
店里哪些准备出手相救侠士，听到女子的真正身份后，无不在心中暗叫；自己多管闲事，『玉罗刹』朱竹清，『天山派』凌云凤的弟子，不但武功高强，为人侠义豪爽，曾率领群雄共抗倭寇，黑白两道之上都有莫逆之交。 
同时『青云门』首徒高达的未婚事，『青云门』未来的女主人之一，『神刀门』虽称霸一方，但跟『青云门』相比，就莹火之光欲星辰争辉，单龙胆子再大，也不敢在理亏之时，当着众目睽睽伤害她。 
「跟你拼了９倦肥听闻此名，便知道今日『神刀门』是不会再护他们，甚至还会将他俩抓起来向其赔罪，还不如全力一搏，也许还有一线生机。 
原霸天显然和倦肥是一样想法，他咬牙一吼道：「什么『玉罗刹』？我看就是一个刚出道的小妮主冒名顶替，看老子把你抓起来，到正主面前辩论真伪９他是说到做到，劲风呼啸中，搏命一击已攻向朱竹清而去。 
「这个武林，能称『朱竹清』，唯有一人９朱竹清那绝色的玉脸上，浮起一丝冷漠无情的微笑，瞳孔中，竟是杀气满溢！低叱一声，软剑急挥，刹时间，剑风四起，厉啸大作，软剑像一条不受束缚的灵蛇，不停吞食靠近它的所有生灵！ 
单龙双目一凝，急喝道：「这是『天山派』的『天山剑法』，她真的是朱竹清女侠，大家快停手９ 
朱竹清笑道：「迟了９ 
『砰』两颗人头，蓦地飞起来，鲜血如喷泉般急涌而出，洒得身后的单龙全身皆是。原霸天与倦肥确实是江湖上一流的好手，在『神刀门』也是数一数二的人物，但面对『玉罗杀』朱竹清相差太远了。 
「杀得好！这两个淫贼死有余辜９在知道朱竹清的真实身份，单龙早就没胆跟保两个下人，他俩虽然是两条好狗，可犯不着为了两条狗跟『青云门』过不去。 
朱竹清尚未开口声，在一众客人中忽然有一个富态员外的肥胖男人抢先说道： 
「小子，刚刚你们不是要双插这小娘门么？现在怎么萎了，难道要阳萎不成，要不要老子教你操女人啊９ 
第２７章：冰释！ 
昏暗的石洞之中！ 
水月真人正盘膝而坐，像是在凝神调息，消化从高达身上吸来的真气，一股股热浪透体而出，身上湿答答的衣物也被蒸干，已然行动至紧要关头。实际上她每一根神经都奔得无比紧张，只要外界有一丝风吹草动都会招至她雷霆万钧的一击，击杀任何企图趁机偷袭她的人。 
时间一分一秒地过去，高达与林动并没有像水月真人想像的那样，趁这个机会出来偷袭她。伴随着她的，只有无尽的寂静与孤独，慢慢地她平静的内心开始慌乱了，开始胡思乱想。 
难道高达与林动两人已经找到了出口，离开了这个鬼地方？这里就剩下自己一个人了？一想到这里，水月真人就坐不定了，睁开美目，所见所闻皆是冰冷的岩石与死水，人影全无。 
水月真人内心升起一股恐惧，她忍不住站立起身，朝着刚才高达两人消失的通道走去。来到洞口，水月真人止住了脚步，望着洞里一片黑暗，心里一阵胆怯： 
「不行，他们会不会埋伏在黑暗中，设好陷阱等着我踩进去，我不能中计。」水月真人又退回到水潭旁边，背靠水潭而坐，这个位置能让她免受前后夹攻的危险，是一种老江湖本能的做法。只是这一坐便是一个多时辰过去，水月真人越来越烦恼，黑暗无助之感笼罩着心头，她有些后悔自己是不是翻脸有点早了。 
又一个时辰过去，水月真人的精神开始有点崩溃，这个昏暗寂静的环境，她开始感觉到了无尽的恐惧。心底里更是升起一个自幼时开始，便开始深藏在意识深处的心魔，那一天她就这样被关在一个箱子里，里面是昏暗无光的世界，等待着她的死亡威胁，双亲的离逝。 
「碍…不要……不要去想……不要去想……嗯……好热碍…」水月真人的嘴里无助地轻语着，全身开始一阵冰冷，双手抚摸着脸庞，整个人不由自主地卷缩起来。 
祸不单行，就在此时，原本已经被压制下去的『摄魂香』药性再次暴发，加上她吸纳了高达大部分的『淫元』精力，这一次的药力暴发来得更加之凶猛，不再只是肉体生理上的需求，而是从心理上的全面爆发。 
一身功力再也提不来，水月真人全身燥热无比，一双玉手不停撕扯着道袍，在地上不停翻滚与呻吟，很快便是衣衫不整，不少雪白动人肌肤裸露出来，火热的肌肤与冰冷的岩石接触，冰凉的感觉方使得她稍稍回复一些神智。 
「为什么在这个时候发作，不行，我不能再让他们……」水月真人用着强大的意志力，让自己的右手上的两根手指从胯间抽出来，猛地一力按地面，美丽的胴体在翻滚着，落入冰冷的潭水之中。 
透骨的冰冷的潭水有效地使得燥热体温下降不少，正当水月真人得以喘息一口气的时候，平静的水潭里突然有一根软绵绵，却极具沾性的肉条缠上她的小腿，死命地将她拖入水潭里去。 
「哇……」水月真人猛地吃了好几口潭水，冰冷的潭水入腹，使得她的欲念下降不少，加上求生的本能下，她发起狠来提起一丝真气，强行往潭边冲出十余步，爬了上岸。 
「这是什么怪物，救命，救命碍…」刚开始水月真人还只道是高达等人潜入水里偷袭，爬上岸后，却是一根肉条状怪东西缠住她的小腿，水潭里的怪物也被拉出潭面来，借着莹光一看，哪里是什么人，分明一头怪物。 
这个怪物长得像蜥蜴，个头足足有几个成年人大，嘴里吐出一条嫩白长长舌头，足足有一米多长，直把水月真人吓过半死，只道遇着什么怪物。其实若用科学眼光看待，它不是一种史前蝾螈，长年生活阴暗地下河流里，加之没有天敌，长得块头极大。 
这条史前蝾螈正是被刚才夏则夷残肢的血腥味吸引过来，在饱食其尸身之后，这条史前蝾螈将人类也当成猎物的一种。水月真人滚落水潭，引起潭水翻动将其吸引过来，把她也当成猎物，可谓一饮一啄，莫非前定！ 
史前蝾螈块头虽大，可也不过几个正常成年人的力气大小，放在平时它敢偷袭水月真人，下场估计会死得很惨。无奈此刻，水月真人身上的『摄魂香』药性发作，加之受了惊吓，慌了神，强提起来的真气也消耗七七八八，慢慢被其拖下水中，眼看就要被淹死。 
「什么鬼东西，快放开水月师叔……」 
所幸天无绝人之路，在这万分危急关头，高达与林动冲了进来。一看到水潭里的史前蝾螈正在拖拉着水月真人，也顾不得双方之前的仇口，双双扑上前来相救，林动一把拉水月真人的右手将其往岸上拉，高达则跳进水潭里骑在怪物身上与其搏斗。 
水月真人如溺水者抓着一根稻草，哭泣地叫道：「你们这两个没良心的，怎么这个时候才来，你们是不是想看到我死在这个怪物嘴里才开心。没良心的，天杀的……」 
「师姐，对不起，是我们不对，我们不这是来了吗？」林动听着水月真人的哭骂，觉得对方像一个新婚妻子在向丈夫埋怨对她不好，有点哭笑不得，却觉得有点怪异，水月真人埋怨的对象可是他们两人，一女侍二夫？ 
『砰』，在林动与水月真人说话间，高达已经被那条史前蝾螈从背上掀掉入水里，三人当下皆因各种原因无法发展原有实力，加之在水中更是史前蝾螈的主场，在高达对着它的脑袋一顿乱揍后，惹起了它的怒火一发狠劲，连带着林动也被它扯水潭里，往深处而去。 
「啊碍…这个畜生力气真大啊９纵然被拉了下水，林动仍然是不放开水月真人，反而是一把水月真人紧紧抱住，与她一起被拉入潭底。 
水月真人心里一阵悲凉，『摄魂香』的药力仍在，她一身真气全然提不起来，堂堂的『青云门』的七大长老之一，今天竟然死在一头怪物手里，甚至还要沦兽腹充饥之物，真是天大的讽刺！或许是上天对她这些年来心狠手辣，虐杀过重的报应吧。 
看着被潭水数次呛到的林动，仍使出吃奶的力气抱着她不放，心里莫名感动： 
「你们放手吧！不然，连同你们也会被一起拉下水里的。刚才我那样对你们，你们不值得这样付出。」 
高达此时游过去一把抓住肉舌，死命地住岸上拉，大声对水月真人吼道： 
「别说这种没有废话，你可是我们的女人，身为男人连自己的女人都不能保护，算什么男人。」 
三人之中此刻功力最强者，唯有高达，他这一发狠劲，使得这场拔河斗力的天枰，往三人这边靠过来，史前蝾螈被他们拉动一丈有余，眼看三人又要再一次回到岸边。 
林动也趁机吐出嘴里的潭水，大声说道：「大师兄，说得没错。正所谓一夜夫百日恩，我们还想着要把师姐娶回家做一辈子的夫妻，此时若放手，岂不是亏大了。」 
水月真人感动得说不出话来，哭笑不得：「你们俩个色坯－…」史前蝾螈力气巨大无比，加之在地下河流之中没有天敌的存在，站在食物琏的顶巅多年，什么时候被食物弄得如此狼狈过，这是对强者的挑衅。它也发起狠来，疯狂地摆动身体来，巨大身体竟在水潭里掀起一阵巨大波浪，冲得三人身形不稳。 
「这个家伙死不肯放口，想脱身唯有给他重创才行。」高达好不容易稳住身形，发现史前蝾螈的力量又大起来了，而自己等人却是出现力竭之状，心知这样下去不是办法，当机立断，再次扑在史前蝾螈身上。 
这一次高达对着蝾螈的眼睛一通乱揍，却不想原本对任何大型生物来说最脆弱的眼睛部分，在史前蝾螈身上却起不作用，长年在昏暗地下河流生活，它的双眼早退化了，只剩下一块肉片，拳头打在上面不痛不痒。 
见揍眼无效，再对着其头部一阵乱揍，却因史前蝾螈长年在地下河流生活，食物稀少因而进化出储藏脂肪特性，身上全是肥油油脂肪与无比韧性的皮肤，掌击也完全不起作用，反倒惹起它的杀性，在水里一个弓身将高达掀倒，顺势还将其压在身下。 
「大师兄（高达）……」水月真人和林动看到高达被怪物压入水里，一人一兽在潭水极力翻滚搏斗，激起阵阵的巨波大浪，直把两人看得眼涨欲裂，恨不得想从冲上去帮忙。可是林动却知道，若然他此刻放手，不但水月真人会被水怪带走，甚至还会让它腾出手来对付高达。 
就在两人奋力抗衡着史前蝾螈怪力时，突然间，水怪发出一声尖历的惨叫之声，紧缠着水月真人的肉舌也为之松开，在水里不停翻腾跳扑，掀起巨大浪花，而在这些浪花中升起一片血红之色，直看得两人心惊胆颤。 
水怪在扑腾了好一阵之后不动，接着在水面上翻了肚皮。借着莹光，水月真人和林动看到水怪的部体开了大口子，肚里的下水因刚才垂死挣扎撒得水潭里到处都是，已然是死得不再死了。 
「碍…」高达破开水面，手里拿着一把寒光闪闪的长剑，用力地往水怪身上捅，「畜生，想吃我们，我就将你开膛破肚……」原来刚才高达被水怪压身下，双手在潭底乱抓，也不知是否上天垂怜，竟让他抓到自己先前从高空掉落时遗失『寒渊』，史前蝾螈皮粗肉厚，高达等人功力不足，掌劲无法对其造成伤害，现在神兵在手，战况斗然逆转，三两下就将其开膛破腹。 
确认水怪死透过来，三人游回了岸上，以防水潭里再出现这样的怪物，高林两人将水月真人带到刚才自己竭息洞中。一到通道尽头，三人绷紧的精神立刻放下，全身脱力躺在地上喘着粗气，谁也说不出话来。 
也不知过了多久，水月真人突然全身抽动几下，吓得旁边高林两人一大吓，急忙从地上扎起来，远远地离开她。虽说刚才在水潭里大家一起同生共死，但前车不远，还是离她远一点为妙。 
水月真人惊呼：「别离开我，求你们别走，别丢下我一个人，我好怕，我不要一个呆在这种黑暗的地方……」 
「怎么了？她？」听着水月真人哀求，高达与林动都觉得自己是不是耳朵出了问题，停了脚步回望着她。此时，水月真人身上『摄魂香』再次发作，脸上艳红一遍，媚态百生，直把两人看得猛吞口水。 
「别走，别走，我怕……」水月真人缓缓站直娇躯，目光扫射眼前两人，发现两人胯间顶起一个大帐篷，肉棒的规模着实触目惊心，越看越让她想那晚前后两穴花开，欲仙欲死的快感，往日冰冷的语气也得娇媚起来。 
林动看着水月真人的媚态，使得他体内『摄魂香』闹腾起来：「师姐…你怎么了？」 
「我怕……我怕黑。」 
「这……个，不敢相信，师叔怎么可能怕黑呢……」高达也是吞了几口唾沫，他虽没有中『摄魂香』，但是当下尽露小儿女姿态的水月真人实在太美，加上一身衣物湿答答地紧贴皮肤，在她说话间，还能看到那对饱满胀实、坚挺高耸的酥胸跳动之状，真看得让人移不开目光。 
水月真人竟然哭了起来，一脸的梨花带雨：「我怕黑，我真的好怕黑。每当我一个人独处在黑暗之中，我就会想起儿时父母带着我回娘家省亲被恶人追杀，他们就是这样把我放在一个木箱子里背着逃命，箱子里又黑又暗，外面却是爹娘撕杀与惨叫声。」 
「我好怕，那一天我失去爹娘，呜呜……每每当一个人身处黑暗中，我就会想起他们，他们死得太惨了，身上到外都是刀伤，那些恶人为虐待他们故意不砍要害……呜呜……自此之后，我便恨透天下所有的恶人，我要以牙还牙，以眼还眼，他们让我爹娘惨死，我要让他们惨上一百倍，一千倍……」「在外面人看来我是一个很凶残的女人，可是每次用残忍手段杀完人之后，我都感得很恶心。有些晚上做恶梦都是那些恶心画面，好几次从梦中惊醒过来，后来我有些受不了，回到『青云门』里再也不行走江湖，呜呜……」听着水月真人自诉，在两人面前展示她最脆弱一面，两个大男人的心都没来由一软，觉得自己刚才确实有些过份了，林动还想走过去安慰她。这样的就被人三言两语就相信他人，要是知他们的师尊们知道，就真的要大抽他俩耳光，「混小子，对女人一点抵抗力都没有吗？」 
高达拉住了林动，还是他多了一个心眼，说道：「师叔的经历，我们深表同受。放心，我们不会走的，我们就在旁边呆着。」「你们，就真的要这样逼我吗……」水月真人本已晕红的双颊越发酡红，高达与林动实在太可恶了，自己已经向他们示弱，身上的『摄魂香』也发作了，正是极度渴望与需要他们的进候，他们难道还看不出来吗？自己这具成熟美丽的胴体正在邀请着他们来侵犯？ 
可一想到先前自己对他们的所作所为，水月真人轻吸了口气，看着高林两人仍是有些不相信。水月真人鼓起勇气，反正自己早已失身两人，轻轻伸手，缓缓解开衣扣，在高林两人惊讶的目光中，湿答答的道袍一件接着一件，慢慢落下地来…… 
在男人面前脱衣求欢，还一次求着两个男人来侵犯自己，这种事情只有勾栏里婊子会做。像水月真人这样名门正派的女侠身上，简直是一件不敢想像的事，江湖上那些爱慕她的男人若听到这样传言，杀人的心思都有。 
可是现在水月真人身心的渴望男人，随着外在道袍的脱下，柔腻晶莹的香肌玉肤渐渐露出。高林两人的目光越发不能转移，死死地盯着水月真人，生怕错过任何一个细微的动作。虽说羞人，高林两人爱慕的目光，却也鼓舞着水月真人的纤指，越脱越快。 
好不容易道袍外衣尽褪，身上仅着小小肚兜，亭亭玉立的娇躯沐浴在高林两人火辣辣的目光之中，冰肌玉肤升起一片艳红，胴体的温度越来越高，燥热的感使得她口干唇燥，忍不住伸出舌头轻轻舔了一下玉唇。 
这个无意的动作，使得高林两个大男人差一点化身成禽兽。尤其是高达，他的肉棒规模过大，这一刺激完全肿胀起来，紧紧顶着裤子，布料与敏感的肌肤磨擦阵阵发痛，忍不住伸手进裤子拨弄几下。 
女人无意的动作诱惑着男人，男人的动作同样诱惑着女人，高达这样拨弄肉棒动完全暴露在水月真人目光之下，羞人之外竟有几乎异样的刺激，银牙轻咬，不由夹紧玉腿，却不是为了害羞。 
而是在高达那巨大肉棒动作之中，小穴里竟似比方才更加骚痒、更湿濡。一想到自己那晚被这根肉棒，不，应是两根肉棒占有着，仅仅光光的回想，就令水月真人心花怒放，不再也不将『二龙戏凤』的男欢女受视为淫辱玩弄。 
反而视为是一种快乐，一种至高无上的快乐。也不知道是『摄魂香』的药性，还是她已经彻底开放自己，对着原本就属于一个女人的真正快乐所向往，春心荡漾下连她自己都不敢相信。 
抬头望向高林两人，发现他们的眼神中并没有江湖上那些淫贼色迷迷的贪欲，有的只是对自己娇躯的惊叹和渴望。林动的眼中更是充满着了怜惜之意，希望能看到更多。 
水月真人一阵娇羞，嗔道：「你们两个混蛋，还在光看不动是什么意思…」紧张加上刺激，彷佛体内欲火都涌进胸前，她只觉原已傲挺丰满的双乳，越发饱涨高耸，又热又疼的正渴望着在男人用力搓揉：「它是…留给…留给你们来脱…的…」 
话才出口，高林两人的身体仿佛像是受到重击一般，身上本来中着『摄魂香』的林动，率先忍受不住，缓缓地走了过来，一直来到水月真人身边，并没有受到攻击，他静静地望着水月真人，艰难地说道：「水月师姐，我不是在做梦吧，我们真的可以吗？」 
水月真人感受着男人粗重气味，都能听到对方极烈的心跳之声，刺激得她身子一软，轻轻靠入他怀内：「呆子，你不是正抱着我吗？」「师姐，我爱你，我愿意娶你为妻……」林动激动地紧紧抱住水月真人疯狂地在她脸上亲吻起来，动作狂乱，却是充满浓浓的爱意，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，那微微张开的樱唇。 
林动一边吻着水月真人，一边将她身上最后的小肚兜也脱掉，顿时一双硕大的玉乳，呈现在林动的眼前，看到这对白嫩硕大的乳房，林动更是激动万分，他所遇到的女人有几个，但有这么大玉乳的女子，仅仅公孙月一个，这么大的玉乳，埋首其中的感觉实在太美妙了。 
水月真人敏感禁的地带受到玩弄，气息越发之急促，一双玉手也疯狂地开始扯拉着林动的衣物。其间看到高达站在远处，不停地吞着口水望着两人，心里甚是得意：臭小子，刚刚暗示这么久不过来安慰人家，就先凉你一会。 
感受到美人的动作，林动一双大手更疯狂，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸与搓揉。同时也配合着水月真人的解衣，不消一会儿，林动和水月真人已是一丝不挂，美人的冰肌玉肤是那样的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。 
林动把地上两人的衣物铺好，将水月真人放倒在上面，激动地伏趴在她身上，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，一只大手抚摸着洁白的玉腿，然后探入神秘的三角地带中，轻轻的扣弄着水月真人那最敏感的小穴，两根手指缓缓插了进去，发现得桃花源中早已水灾滥烂。 
「师姐，让我舔下它好么。」林动忍不住顺着玉乳吻下去，舌头贴火热的肌肤而下，舔过小肚志，小腹，一直来到那丰满娇嫩的小穴，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧。 
水月真人全身上下敏感的抖了好几下，在『摄魂香』的催动下，她的下体更是时而抬高，时而挺送，配合着林动的舌攻。小穴内玉淫越流越多，樱唇里没意识地呻吟着：「嗯……嗯……动郎……师姐好美……嗯……好舒服……好弟弟……嗯……师姐的穴好爽……嗯……嗯……师姐的穴好美……」「哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……师姐的小穴好痒……哦……动郎……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……哦……不要舔了……嗯……快用你的鸡巴插师姐……嗯……」 
水月真人不停地呻吟着，平时那些不可能出自她口的淫语，此刻不断从她的嘴里溢出来，语气中充满的渴望与欢快，还用手猛拉着林动的头，一下往下按，一下又往上提：「好弟弟……师姐的小穴好痒……用你的大鸡巴……好弟弟……快快……求求你……用大鸡巴来奸师姐……快……不要舔了……嗯……」林动听着水月真人的淫浪叫声，一阵大脑充血，双眼通红，猛地抬起头来，紧紧地盯着美人的玉脸。水月真人感受林动火辣的目光，情动不已，双目缓缓闭上，樱唇微启，她在索吻。 
「师姐，师姐……」林动激动不已，水月真人终于肯他接吻了，纵然那日自己与她交欢缠绵，却始终不肯让自己吻她，现在她居然许可了，即表示她真心接受了自己。四张嘴唇紧紧胶合在一起，林动似狂似痴吻着，贪婪地吸吮着水月真人的香舌。 
在这一阵缠绵的热吻中，林动并有没冷落自己的大肉棒，整根肉棒来来回回地在水月真人的阴蒂上面磨擦，直弄得水月真人不停的浪叫：「好弟弟……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……」「嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴痒死了……」水月真人的玉臀，情急拼命似的，一直往上顶，可是大肉棒就是不进去：「动郎……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……嗯……大鸡巴弟弟……快一点插我……嗯……嗯……」 
听到她如此的浪叫，如此的淫荡，林动再忍不住将大龟头移到洞口，滋的一声，整根入底，紧紧的美，只感得内中的嫩肉层层收勒，像一张贪婪的嘴巴地吸吮，尤其是龟头前端顶着那股嫩肉，在马眼磨擦滑动，使得林动差一点就要射了出来。 
「师姐，你的小穴好美，还会咬人，好爽啊９林动强忍住欲喷发而出的阳精，一下又一地展开抽插，龟头正直敏感之际，不敢过份动作，要是就这样射出来，不但煞景，还有负美人深恩，于是慢慢的抽送，慢慢的干着，也让水月真人好好享受被干的滋味。 
「嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……嗯……动郎……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……哦……哦……师姐……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……大鸡巴弟弟……好弟弟……嗯……你的鸡巴真好……嗯……好弟弟……师姐太爽了……师姐要好好的爱你……喃……」无奈计划远远跟不上变化，水月真人的淫叫声太惹火了。林动本想轻抽慢插，先稳住阵脚，可是听着水月真人那软绵绵的淫叫声，头皮一阵发麻，腰间难以自禁，屁股挺动如飞，抽插的力度越来越大，一下子便是一百多下，大肉棒顶在花心之上，马眼大开。 
「好热碍…好舒服碍…」水月真人的花心被这股赤热的阳精浇淋，全身又酸又麻，胴体痉挛再痉挛，花心大开一股阴精也随之射出来，两人一起达到这场淫宴的第一个高潮。 
「呼，动郎，好舒服碍…美死人了……」水月真人『摄魂香』药力正盛，仅仅一次的高潮是无法满足她的，一双美目充满的渴望与鼓励地望着林动，玉胯轻轻扭动着，好让还插在小穴的肉棒触摸穴内达敏感的地方。 
「师姐，你好美……」林动也觉得这么快射了，有些失面子，轻轻的含着水月真人的玉乳道：「师姐，我们换个姿势好不好？」「好坏，你们现在就是想怎么羞辱我吗？」水月真人嗔道，小手不停地在林动结实的身子上拍打，可看到林动一脸坏笑，小嘴微哼：「我们换什么姿势？会爽吗？」 
「后入式，就是你跪在地上，头低下去，屁股翘起来。」林动嘿嘿一笑，从水月真人身爬起来坐在旁边，挺着硬梆梆的肉棒，意思就是说你不这样做，我就不插你。 
肉棒离体，小穴内空虚无比，水月真人不得不低头：「要是不舒服，我一定要你好看。」 
「好师姐姐，等一下你就会知道９水月真人照着林动所说的，把姿势摆好。 
林动轻抚着她那雪白浑圆的玉臀兴奋之极，江湖上让淫贼恶徒闻风丧胆的青云七大长老之一，此刻竟然像只母狗一样跪在地上，求着自己用大肉棒操她，这样是何等的成就感？ 
「好师姐……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……是不是有另一种感觉啊９林动挺着大肉棒狠狠地往那个诱人的美穴内一插，一双手紧紧的抓住她的腰，疯狂地抽插起来，小腹直撞得雪白臀峰『啪啪』作响，因刚刚射了一次，这一次干得特别持久与有力，直操得水月真人语无伦次。 
「碍…碍…大鸡巴干得真好……碍…真舒服……碍…嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好弟弟……嗯……你太会干了……哦……哦……我爱你……师……姐……要美死了……碍…」另一边的高达，看着林动与水月真人交欢缠绵，体内的欲火也不断攀升，很想加入其中，却又怕水月真人不悦，所以一直没有动作。现在林动用着后入式操着水月真人，正好把水月真人脸庞正对着他，一边忘情地呻吟，一边用着会说话的美目望着他。 
那眼神是渴望，是挑逗，是邀请，高达情难自禁，缓缓走过去。来到水月真人面前跪坐下来，伸手抚摸着水月真人的玉脸，水月真人一边挺动玉臀迎合后面抽插，一边娇哼：「混帐小子，你还要假正经到什么时候……」「师叔，我真的可以吗？」 
「不要叫我师叔，叫我师姐或姐姐，混账小子，你还等什么？」「姐姐……」高达激动不已，为了区别自己与林动，他选择更加亲昵的称呼。 
双手飞快脱下自己的裤子，将那根有如驴根的肉棒挺到水月真人面前，「姐姐，给我含含好吗……」 
水月真人还是第一次这么近距离地见到高达的肉棒，足足有将近一尺多长，粗力硕健的棒身有如钢铁一般，巨大龟头上有如鸭蛋般大小，紫红色的肌肤上布满脖起青筋，就像一条凶残的巨蟒般。 
「好大碍…」水月真人先是吓了一跳，可又想到那晚这根巨棒全程插进自己娇嫩的小穴与菊穴中，非但没有伤到自己，反而给她带来欲仙欲死的快感，在『摄魂香』的催动下，真是越看越爱：「姐姐，不会含……」高达兴奋之极：「放心，好姐姐，我教你……」在高达的指导下，水月真先是含入那有如鸭蛋的巨大龟头吸吮，然后又把它吐出来舔舐，接着又细心而温柔地舔遍整根大肉棒，还无师自通且风情无限地吻一吻高达的睾丸。 
高达积压了一肚欲火，再加上被这天下有名的美人水月真人如此淫靡的对待。 
只听到他口中喘着粗气，腰间用力一挺，粗大的肉棒便没头没脑地插进水月真人的小嘴内，也不管对方是否承受得了，就开始粗暴地抽插起来，拼命想把整根大肉棒都干进美女嘴里。 
但经验不足的水月真人，根本不会玩什么深喉咙游戏，而且还是高达这样的庞然大物，弄得她痛疼不已。若放在往日高达敢这样对她，水月真人肯定将他剥皮拆骨了，可现在被她情欲烧昏了脑。非但不怒，反而热情地极力配合，但不管怎么努力，她最多也只能吃下高达二分之一的大肉棒而已。 
幸好高达虽是狂乱，但爱惜美女之心几乎成了他的本能，操了几下看到水月真人满脸通红，眼角含泪，便知道自己弄痛她，缓缓地停了下来，将肉棒抽离美女的小嘴：「姐姐，对不起，是我冲动了。」 
「咳……咳……」小嘴一得自由，水月真人狂咳起来，脸上却是兴奋之极： 
「嗯……没事的，吃你鸡巴……这种感觉……真的……很特别……姐姐，还想再试试……」说罢，用小嘴再次含住高达的龟头，又试着尽量向小嘴里吞。 
「别这样，姐姐……」高达急忙推开她，他知道水月真人现在肯做这种事，皆因『摄魂香』之故，不是出自她的本性，为了不使水月真人清醒后难堪，只好舍弃这一份美人深恩。 
水月真人却是不依，在地上如小狗爬行，一边承受着身后林动抽插，一边抓着高达的肉棒往嘴里放：「我还要……给姐姐……」正在两人争执不下之时，林动适时的对俩人提出要求说：「大师兄，你的阳物太大了不适合深咙，让我来吧。你也忍得很久了，来师姐的美穴里好好享受下吧９ 
不知为何，当看到水月真人在他面前为高达吃鸡巴，林动非旦没有一丝的生气，反而感得更加之兴奋与刺激，鸡巴更是硬得发痛，心里希望高达能进一步侵犯水月真人，抽插也越来越有力。 
当看到高达的大肉棒插进水月真人小嘴里，兴奋劲更是达到了顶点，龟头不停狂插着花心，不断轰击着子宫口，直把插得美女人阴精再泄，达到第二次的高潮，同时他也想试水月真人的小嘴。 
听到林动的提意，高达爽快答应下来，因为大肉棒过大的缘故，他对深咙并没有多大的兴趣，刚才强插水月真人的小嘴只是冲动。无奈水月真人兴致正浓，现在有林动接手，他爽快地答应和林动换手，而且他早想重游水月师姐的美穴了。 
两人迅速地交换位置，林动水月真人平放在地上，蹲坐她玉首旁，用大龟头在其樱唇上挑逗几下，水月真人白了他一眼，张嘴便张大龟头含下去，用从高达处学的技巧，给予林动帝王一般的口舌俸侍，甚至于还偷偷地舔了几下林动的屁眼，而林动也温柔地抽插着她的喉咙。 
虽然水月真人很想把林动的整根肉棒吞下去，但对她而言，林动七寸长的大肉棒依然还是过于粗长，纵然比高达要小很多，仍是一尊人间巨炮，最多也只能塞入她嘴里三分之二而已。 
「好姐姐，弟弟也来了。」高达看着水月真人吃着林动的肉棒正欢，他也按捺不住，将水月真人的两条长腿扛在了自己的肩上，用手扶着驴根大肉棒，对准了水月真人的早已淫水泛滥的小穴，熊腰一挺。高达的大肉棒在事隔多日后，终于再一次进入水月真人的身体！ 
看了半天的春宫，又忍了半天，早已异常之兴奋。这一次高达扛着水月真人玉腿抽插的动作异常的凶狠迅猛，随着抽插，两人的下体迅速地发出「啪啪啪」的肉体撞击的声音，频率之快、声音之响真让人听了浑身燥热。 
同时高达的双手也没闲着，抓住水月真人丰满的玉乳，肆意地用力地变化着各种形状。 
「哦……达兄弟……太爽了……哦……嗯……碍…插得好深……哦……好舒服……哦……好弟弟……你的鸡巴太大了……哦……小穴要被你撑裂了……哦……你好狠碍…哦……达兄弟……太大了……碍…轻一点……碍…要刺穿了……」 
上下两个洞同时被大肉棒塞满的水月真人，哪里受得了这种全方位的刺激，在高林两人连续猛干了之下，再一次濒临高潮的边缘，原本瘫软无力的胴体便是回光返照般，使劲地迎合着两人抽插。 
「哦……两位好弟弟……哦……你们的鸡巴实在是太厉害了……哦……我要被你们顶死了……哦……好爽碍…又顶到最里面了……哦……」随着高达的迅猛抽插，水月真人异常兴奋起来，双手紧紧地搂住了林动的屁股，小嘴再一次含下其大肉棒，玉首不停晃动着迎合抽插。巨大的动作也使她一双修长腿从高达的肩上滑落下来，却又紧紧地盘在高达的腰上，玉胯迎合着高达的冲击，主动地一上一下。 
高达硕大修长的大肉棒在水月真人的小穴不停里驰骋，越抽越猛，带着淫水到处飞溅。在其对面抽插小嘴的林动，还能看见了粘在肉棒上满是水月真人小穴的玉液，被激烈磨擦成白色的泡沫。 
大量的淫液从小穴里被大肉棒带了出来，再磨成泡沫状，染白了高达的大肉棒，染白了水月真人无毛白虎小穴的肉唇与高达的阴毛，又沿着水月真人雪白的翘臀，流到了地上所铺的三人衣物上，又在上染出一大片污痕，整个场景太淫荡了！ 
林动深叹，大师兄不但武功高强，在这方面也很厉害，以后要多多向他请教才行。 
与此同时，水月真人含着林动的大肉棒的嘴里，断断续续的漏出：「哦……达兄弟……你好棒……碍…你太会干了……小穴穴爽死了……哦……又插到顶了……碍…大鸡巴好粗碍…哦……唔…」高林两人都能感受着水月真人的淫荡，再也忍不住，双双将肉棒抵死般地在水月真人的小穴和小嘴里奋力地抽插了几十下，几乎在同一时将浓烈的阳精注美人上下两洞深处…… 
第２８章：天日 
微弱矿石莹光下，昏暗的石洞之中，只见一位绝色美女淫靡地坐在两个俊伟不凡男人胯间，不停扭动着如美玉雕琢的绝世娇躯，嘴里发出阵阵惹人心火沸腾的喘息声。 
这两名男子相对平躺在地上，错脚相交，屁股贴屁股，恰好两根巨大的肉棒与极近距离朝空坚起，使得美女小穴和菊穴同时插入一根粗大的肉棒。美女的玉手软软地搭在壮硕前方男子腹部上，美眸尽是迷醉的幽怨瞳光。 
「扑滋」「扑滋」的水迹声中，绝色美女不停扭动腰肢，玉臀一上一下吞吐两根粗长的肉棒，隔着一层黏膜在嫩穴和直肠里一进一出，每一次在美女都坐实到两人身上，几乎要顶入美女心窝之中。 
「碍…大肉棒的……好弟弟们……姐姐……的……两个的小穴……有让你们……感到……舒服吗……嗯……姐姐……好舒服……舒服……两根肉棒一起插入……好爽……好刺激碍…」 
「哎呀……动郎……你……你的大肉棒……顶得……后面……好……好狠碍…哼……唔……高郎……碍…姐姐……前面……的小穴……美极了……喔……喔……顶得好深碍…要……要爽……爽上天……唔……哼……不……不行了……姐姐要……要泄……泄出来……喔……」前后两穴，这种淫事就算是勾栏的妓女也少有尝试，即使有，也是男人们主动而为。这位绝色美女论姿色，可谓人间绝色，气质高贵冷艳，绝非勾栏女子可比，可她却做着这种等淫事，还是采取主动的女上位，一次享受着两根巨大肉棒，沉迷在其中，如痴如醉。 
美女腰肢越扭越快，胴体上下起伏甚至激烈，两根肉棒在两穴同出同进，其速度远超寻常男人激烈的狂抽猛插，肉棒极其巨大，每次抽出与插入时都将两个穴的粉嫩鲜红的嫩肉拉出来，大小阴唇是那样美艳动人，然后再一股脑插进去，与玉液磨擦发出『滋滋』的响声。 
一波又一波快感使得美女欲仙欲死，不断地呻吟着，乳白色的玉液和男人的阳精在嫩穴和肉棒咬合处的缝隙中潺潺流下，却被这猛烈抽插被挤压成泡沫状，沾满了三人的生殖器间。 
美女前方的男子看着眼前波光乳浪，无比的兴奋，伸出粗糙的肉掌揉捏着香汗淋淋的一双玉乳：「音姐，现在你的怨气出了。我们两个都让你奸好了几天啦，能不能让我们也动一下。」 
水月真人白了前方的高达一眼，用手拨开胸前的坏手，腰肢扭动更历害，玉臀上下起伏更厉害：「浑账小子，那晚你们可是奸了姐姐好几个时辰了，姐姐还是处女开苞不久，你们可有放过。现在想我放开你们，门也没有。你们可是答应的，你们奸我一个时辰，我奸你们一天，现在是不是想反悔了，果然你们这些男人的话都是骗人的……」 
「好姐姐，不是这样的……」高达看着水月真人摆出一副小女儿的模样，急忙将眼睛闭上，没办法她这个样子实太诱人，太能撩动男人的欲望，化身成野兽，欲在她身上发泄。偏偏他们不能，这也是为什么林动不肯在前面的缘故。 
至于事情为什么会这样，皆因两天前，高达看到水月真人跪在地上吃着林动的肉棒，他看到那娇嫩动人的菊花一开一合，食指大动之下，诱导着水月真人让他玩后庭花，与林动一起玩了一次双插，把水月真人爽得神魂飞天。 
谁曾想到，水月真人自高潮中回复之后就痛哭起来，哭怨高林两人那晚这样粗鲁地给她破处，奸淫了她好几时辰。别看高林两人遇着不少女人，可是对女人的心理却不是很懂，急忙出声安慰和道歉。 
最后在水月真人的撒娇攻势之下，高林两人屈辱地签下城下盟约。大意便是水月真人对两人的感觉都差不多，她一时之间也不知道该跟谁在一起，现在高林两人皆可以和她一起做这些愉快的事，但是她若做出选择，无论选谁，谁都要排除万难娶她。 
对于这一点高林两人自是没意见，因为他们早已经决定无论水月真人选他们之中哪一个，他们都会娶她过门，纵使世间所有人反对都要娶。真正让他们痛苦的是，接下来水月真人的报仇，高林两人那晚在她处女身时前后同开她两穴，她现在要报复。 
他们奸了她两穴几个时辰，那么她就要用两穴奸他们几天，而且全程皆由她来主导，高林两人则一动不动躺在地任她奸。对于这个提意，高林两人刚开始还在心中偷乐，水月真人要女上位，享乐还不是他们。 
结果是他们大错特错，错得太离谱了。刚开始水月真人让两人躺地上用两穴吞吐肉棒，两人看着水月真人扭动腰肢的放浪媚态确实挺有感的。但是就这股媚态实在太诱人了，听着她近淫荡的叫声，两根肉棒隔着一张在两穴内进出，无一不促使着他们欲化身野兽。 
偏偏他们还许诺不会动，让水月真人自己来，只好强行忍耐住，心想水月真人一会扭累了，还不是求他们操着她。谁知道水月真人一身武功绝顶，功力真气浑厚非常，可不是什么寻常女子，像这样的扭动对她来说只是小菜一碟。 
一扭就是连续好几个时辰，三人的阳精与阴精泄了又泄，水月真人爽得累了，累得手指也不想动一下，但是她也满足了。而高林两人却是忍了半天，阳精泄了不少，可心中欲念却是不下去。 
一连两天下来，三人之间的做爱皆是如此。由水月真人作为主动，高林两人却只得苦苦忍着，看着一个千娇百媚的大美人不能大块大朵，差一点憋出内伤来。 
再也没有那种坐看水月真人的媚态心情了，他们现在最大的希望就是能好好发泄一下，有时候得不到发泄的欢爱也一种痛苦。 
水月真人见高达的样子，笑得异常之开心：「这叫以牙还牙，以眼还眼，我林音有仇必报，而且你们不爽么。」虽说水月真人一直戏弄着两人，但天天被两人前后两穴贯穿，芳心之中早已不将两人当成外人，亲蜜之时还让两人叫她的俗家芳名。 
高达哀求道：「爽是爽，但是我们更想自己来，音姐，我好想动下啊９水月真人脸上又露出诱人的媚态，玉胯轻提，将两人的肉棒仅仅前端一段于两穴内，两段满是白泡沫棒身裸露在空气，扭动腰肢盘转，两根肉棒隔着一层薄皮磨擦，又酸又麻的使得高林两人咧牙咧齿。 
水月真人见状，对着高达挑逗说道：「想摸我的奶子？」高达深抽几口冷气，强忍着欲喷射的阳精：「好想啊，音姐，你行行好吧９「我偏不给９水月真人瞟了高达一眼，玉手摸上自己玉乳，微微用力使得抓捏，雪白的乳肉变幻着各种形状，同时还四只玉指挟捏那红嫩嫩的乳尖，配上一身香汗，搓揉起来像是一层油光般，说不出诱人心动，是真想扑上去一口咬上去，含在嘴狠狠地吸过不停。 
这个样子实在太诱人了，高达不得不闭上眼睛，将心里的欲望强压下去，很快他感觉自己的肉棒完全脱离温暖的肉穴，好奇之下睁开眼睛，发现水月真人站立了起来，玉胯间刚刚还被撑得一个圆孔的小穴，立刻收缩成了一条肉缝，高林两人先前射进去的阳精一点也没流出来，真是一个名器埃 
「不懂欣赏，不给你看啦９水月真人冷哼一声，便转过身去，将雪白的玉背给高达，接着缓缓坐下来，双手各握着一根肉棒对准两穴。 
「动郎，姐姐来看你了，还是让你的鸡巴插姐姐的小穴吧，高郎不识货９巨大的龟头微挣两穴，一股浓烈的阳精从中流下来，滴落在两人的肉棒上。水月真接着将两根肉棒纳入两穴之中，丰腴的玉臀在高达眼前晃来晃去，白花花一遍炫得他眼花乱缭。 
「音姐姐，别这样看我碍…我忍不住了……」另一边林动的求饶声传来，高达无奈地摇摇头，他总算明白什么叫『女人三十如狼虎』了，自那天三人冰释放开心胸后，水月真人也不知是『摄魂香』药性，还是她长年积压的欲望全面爆发，对性爱的索取远胜于高林两人，还真让人有点吃不消。 
其实高达也错怪了水月真人了，虽说她这个年纪正值情欲高涨期，加之『摄魂香』作怪，欲望会比寻常女子高一些。但真正的原因还是三人被困在这个昏无天日的密封山洞之中，无尽的孤寂与黑暗，出路不在何方，不知什么时候会横死于此地。 
三人皆有一股出自内心的恐惧，为了放松自己，只能放纵追求肉欲，这样方三人才不那么害怕。 
水月真人不满的声音响起来：「怎么了，姐姐亲自为了你们又扭腰又摆乳，你们居然不满的？要知道，如果不是我坚持这样，怎么会发现此地出路，这不是说明连老天爷也是支持我的。」 
高林两人一听到这话，顿时也没话可说，纷纷闭口。其实高林两人心甘情愿忍着让水月真人女上位玩了这几天，除了因为她的撒娇让他们无从抵抗外，还有两个他们不能抗拒的原因，那便是此刻三人之中武功最强乃水月真人。 
三人在那日共生同死，冰释前嫌，高林两人合力将水月真人送十多次绝顶高潮之后，水月真人身上『摄魂香』药力退下去。她虽然将吸来大部分的真气归还给高达，无奈这一来一回间耗损极大，回到高达身上已所剩无几，即使『纯阳』与『纯阴』双极体同修，高达也仅仅只是回复七成实力。 
反倒是水月真人在这次『同修』中受益匪浅，功力不但大为精进，甚至还让她将『娲皇靖灵功』练至一个前人从来没有达到的境界，要杀高林两人更简直轻而易举。试问一下，现在水月真人肯与他俩缠绵交欢，而不是喊打喊杀，他们哪敢有其他意见。 
另外一个原因就是水月真人所说的『此地出口』，两人在水月真人按在地上奸淫『痛苦万分』，无不仰首朝天，不去看那让他们化身野兽的美景。却意外看清楚洞顶上写着的文字和那幅如走蛇的地图，在这些文字中他们得到逃出生天的办法。 
原来此洞乃数百多年前，『青云门』的先祖当年为了避免发生灭门这种惨剧，从而秘密所建。先祖们在千年的时间里，历经十多代人考查方发现，青云山其实也是一座活火山，只是数千年以来不曾喷发，在山体内部储藏了大量熔浆，使得山体表面温度长年如春。 
同时也因为史前火山喷爆的缘故，溶浆在山体内溶出无数暗道，后来这些暗道皆被地下河流注满，形成通满整座青云山水脉，使得植物获得赖以生存的水资源，青云山能长成今日绿木成荫的样子，全赖这个原因。 
青云先祖付出了不少人命的代价后，终于探得有一道地下河流通往青云山之外。自此之后，青云先祖们便将此水道的地图刻于洞顶之上，用来提醒后人。同时也将此地列为『青云门』的最大机密，只有七脉长老在新旧两代的交接方可相授。 
水月真人对此甚是不解，她接掌『摇光』一脉已有十多年，却从来没有听闻此事，上代的长老也没有告诉她此事埃再看其笔迹所写的书法乃篆书，肯定是先唐时的先祖。应该是时间长远遗忘了，最重的是在两百多年前，青云门为对抗草原异族入侵，七脉长老皆战死在外，后面继任者不得而知，也是一件正常的事。 
所以在获得出口的消息之后，水月真人只要一拿出这个，高林两人就只得低头了，若不是音姐这样玩自己，恐怕两人还真不知何时才能发现这个秘密，也就由着水月真人胡来了。 
再者他们虽知道出去的方法，但是事隔千年之久，谁知道地下河流之中有出现变化与改道。就说先祖的文字里，可没有提到有『水怪』的存在，可见水怪是在后面出现的，而且地下河道路途遥远，根据文字所言，要在地下河流里将近半个时辰方能出去。 
半个时辰啊！非常考验三人的内功修为了，水月真人此刻一身神鬼皆惊的『娲皇靖灵功』，以内息呼吸一个时辰都没有。高林两人情况却大为不妙，全盛时期以内息在水下潜行半个时辰都非常之勉强，更别说现在了，只好先行在此地调息。 
其实水月真人这样『玩弄』他们，也是为了他们不要过份消尽体力，只是这样好意太让人吃不消啦。于是乎，在高林两人的『痛苦』之中过了一个多时辰，三人皆是泄了好几次精，水月真人也累得不想动一根手指，被高林两人紧紧夹在中间相拥而眠。 
三人睡了几个时辰睡来，这次水月真人没有再缠着交欢，而是使用自己真元助高林两人尽快恢复真气。这一次行功调息所需时间极久，行功完毕后，三人皆饥肠辘辘，只好吃那个不想吃的食物。 
所谓『食物』就是那条史前蝾螈啦，它想吃掉水月真人，但到头来却成了三人，这几天赖以生存的食物。在这个没火没调味的环境下，三人只能生吃硬啃下肚，茹毛饮血，其味道自然好不到哪里去。 
最让人恶心的人，三人在割其肉时，发现其肚下水里还有着夏则夷的残尸存在，三人都吐起来了。不过，为了生存，三人还是硬着头皮将残尸丢到一边去，让水月真人使用『娲皇靖灵功』将史前蝾螈冰封长久保存，以免腐烂。 
三人饱食一顿后，再次相拥而眠。这一次睡醒后，三人穿好衣服跪立在地上，朝着向洞顶祖师爷所留的文字跪拜，感谢祖师爷的指出一条生路。然后相拥着走出来暗道，来到水潭的前方，三人再一次将身上的衣服全部脱下来，身上仅仅只余肚兜之类内衣。 
这一次三人可不是为了交欢，而是此行地下流河路途遥远，身上穿着衣服无疑是负累，脱掉这些不必要负累存活的希望反而更高一些。衣服脱下后，三人又将衣服撕成布条绑成一条长长绳条，分绑在三人的腰间，作为一条牵引绳将三人紧紧相连一起，以免昏暗地下河流中走失。 
高达拿起一块发光的莹石，说道：「这一次我们三人一定要同活，谁也不要丢下。」 
「生死与共，永不离弃９三掌相击，三人不再多言，由于高达手持『寒渊』剑在前方开路，水月真人居中，林动垫后，各自拿着一块莹石依次便下水。昏暗的石洞再次回复死寂，若不是还有水怪的残尸和另一个石洞里男欢女爱的大量残留，真无法想像这里曾经有过人烟。 
高达拿着莹石，借着莹光在前方带路，按记忆中的地图一直向前游。这个过程并没有遇到什么危险与突发事情，之前所担心的水怪是有，不过块头极小，最大也不过成年手臂大小，对三人并构成威胁，看来石洞内那条巨型蝾螈，只是一个例外。 
唯一出意外的地方，是在三人看到头顶上方亮光，生路出口已在跟前之时。 
水月真人连日动真元为高林两人恢复真气，却是三人中最先一个坚持不住的，陷入半昏迷的状态，被地下流河冲去。 
林动没有多想转身就追过去，将其紧紧抱在怀内，将自己仅存不多的内息悉数度过去。林动内息度入，水月真人状况并没有多大改感，依然处于半昏迷之中，虽有意识，却也无力驱动身体。 
林动自身的内息本来快到极限，度了大半内息给水月真人，自身也没有力气再带着其游走，反而被河水冲走。牵引绳传来异感，高达转身过去发现了两人的情况，此时的他也快到极限，出口眼看就在头顶，只需用『寒渊』剑割断便能得救。 
然而高达并没有这样做，甚至连一丝犹豫都没有，林动是自幼的兄弟，水月真人与他有着肌肤之亲，无论从哪一个方面他都没有理由抛下他们。他非旦没有割断绳条，反而使劲地拉着绳条游过到两人身边，用绳条将两人紧紧绑着，抓着绳条使出吃奶的力气向出口游去。 
若然换着以前，高达在这种将极限的状态下还带着两人，其下场估计九死一生，偏偏这个时候他已经练成了『淫元』！就在他内息耗尽的一刻，人体的本能求生欲下，催发『淫元』极限运作，强行生出一口气给高达，使得在三人成功逃出生天。 
『砰』三人破开水面，高达顾不上大口大口地呼吸地新鲜的空气，连忙给林动与水月真人输送内元，相助两人恢复过来。两人也只是短暂缺氧陷入半昏迷，在一身不俗的真气与高达相助下，很快就恢复了正常。 
连日适应昏暗的眼睛被刺眼阳光耀得无法睁开，良久，三人的视力微微适应了，发现自己等人所在之处，乃青云山山脚处十里多的一个隐蔽山涧中的一个水潭里，四周开满不知名野花，树林成荫。 
「呜呜……」 
「我们出来啦……」 
「太好了，我们得救了……」 
三人皆无法按捺心中激动，又哭又叫地宣泄着积压数日的情绪。幸好此地偏辟，不然三人当下赤身裸体的样子，这样的大吵大闹定然会引来其他人，到时三人刚刚逃出生天，恐怕又被礼教逼得自杀以正清白了。 
「谢谢你们……」水月真人玉手一张，将高林紧紧搂入怀中流下感激的泪水，刚才她一度以为自己就会这样死去，这两个男人一定割断绳条舍弃自己保命。但想不到的是，先是林动，然后是高达，他们一个个不顾自身的安危过来救自己，甚至愿意与自己一同赴死。 
『他们这样做是为了我，为了我……』女人的心理永远都是无法测量的，经历这一次之后，水月真人的心里对两人再也没有恨意，反而有了一种自己再也无法离开这两个男人的感觉。 
水月真人身上不着寸缕，下水前的那条小肚兜也被地下河流中所遗失，这一抱就将高林两人的头着按在自己丰硕的玉乳，诱人的乳香引得高达体内原本激烈运作的『淫元』再次燥动，一股燥热在三人身体上传导。 
林动与水月真人刚刚接受了高达真元相助，这一股澡热大大刺激他们两人欲望。林动率先一口含住一只玉乳吸吮，高达见状也不甘示弱咬起另一只，水月真人扭动腰肢，双目半闭：「你们两个能不能放过姐姐啊！别这样碍…」「不行，音姐！我们刚刚逃出生天，现在正是好好庆祝的时候。」「没错，音姐，在石洞里你奸了我们好几天，现在轮到我们了……」……………… 
往日宁静的山涧中只有鸟语虫呜，今天却迎来一股异样的『啪啪』响声，还急保养的喘息之声。在满是不知名野花的草地上站立着三名赤裸的男女，两名长得英俊神伟的青年的男子，正将一名全身雪白无瑕的绝世美女紧紧夹在中间，两根硕大无比的肉棒紧紧填满两美丽的蜜穴。 
前面高达搂住水月真人的盈盈一握的细腰，上身紧紧与其的双乳相贴着，同时把美人的娇躯顶入身后林动的怀中。水月真人雪臀贴在林动那拥有六块腹肌的精赤小腹上，这样的站姿双插两穴还是头一次尝试，小手有些害怕的搂住高达的脖颈，修长的玉腿亦交夹着盘在其腰间。 
「音姐，你怎么不叫两下，在石洞里你叫好响的，我们好想听……」高达俯在水月真人耳边笑道，胯下肉棒如打桩机一般在粉红的嫩穴间抽插着，「啪啪」、「啪啪」的打击声顿时响起，在宁静的山涧内回荡，惊得群鸟齐飞。 
「……」水月真人闻言，玉脸一红，却强忍着快感不出声。无暇的肌肤上也升起一片艳红，一身未干的水绩，在身体巅动间汇聚成潺潺小溪，透出腻人的白晰与樱红，映射出绮丽无比的色彩。 
「是啊！音姐，你叫下嘛，你不叫，我们的自尊心总觉得受伤一般。」林动也从后面伸出来一双大手插前面两人紧贴的肌肤中，双托起浑圆的乳球，用指头轻轻按捏着顶端的嫣红乳头，将其在高达胸前刮来刮去，饱满的乳肉颤动，极为诱人。 
同时胯下肉棒也没有空闲着，小腹顶托住水月真柔软的雪臀，配合着高达的套弄一起一下，大肉棒在粉色的菊花蕾中剧烈抽插起来。粗长的肉棒带动了菊穴周边的嫩肉，如同喇叭花含住肉棒进进出出，泛起「嗞嗞」的肉帛声。 
「我不叫，你们的自尊心受伤，跟我有什么关系９在高林两人以站姿双插之下，水月真人早已如痴如醉，放在石洞内，她早已淫声满天飞。无奈此刻她偏偏不叫，还强装出一副平静的神情，但小穴内被高达大肉棒抽插时，带出黄白相间的淫水却出卖了她。 
「大师兄，既然音姐不肯叫的话，那么我们合力让她叫起来吧９「你们敢９水月真人玉脸上现起怒相，一双修长的玉腿却紧紧圈在高达的腰间，玉手环抱用力着他的颈子，扭动着纤腰，及腰秀发如瀑布般，随着激烈的摆动飞扬，跟平素的冷酷高贵相比，多了一份艳丽，一分娇媚。 
「林师弟！主意不错，咱们一起合力让师叔爽翻天吧！爽得忍不住叫起来……」 
高林两人说完，粗长的肉棒尽根进出入，重重撞击着水月真人两穴的最深处，巨大龟头大小的坚硬顶端毫不留情地敲在细嫩的花心和肠道，只听到被紧紧夹着的美人，嘴里发出一声销魂的喘息。 
高林两人见凑效，相视一眼，两人下半身一次又一次配合无间地挺送着，一进一出，一空一实，每一下都能触到美人的最敏感的地方。四只大手还一起搓揉着弹手的玉乳，「啪……啪」，肉体大力碰撞着白嫩的臀肉声音响过不停。 
「嗯……呜……嗯……」水月真人先是强忍不出声，后呼吸变成急促起来，也逐渐发出一些甜美的哼声，滚烫的女体也开始迎合肉棒的肆虐，腰肢尽情扭动着让肉棒进入身体更深的地方，偏偏她就是不肯大叫。 
「音姐，怎么样还能忍吗？这只是开始而已９水月真人的硬气让高林两人甚是不快，雪臀被林动一遍一遍地高高地抛起，健壮骨盆不停挺动，肉棒大开大合地抽插着，因前后两穴相碰太近，前方小穴内的粘稠液体，也在高达抽插中流到洁白无暇的臀瓣间，被林动肉棒带进菊穴中，搅拌下发出「噗嗤噗嗤」的声音。 
水月真人发出了诱人的呻吟声，似哭似喊的娇吟声回荡山涧：「嗯……不叫……哦……哦……噢……有什么好叫的……不就是插穴么……不值得大惊小怪……」 
两根硕大的肉棒大力夹攻着绝色美女的嫩穴和菊穴，水月真人娇红的脸颊上突然闪现一丝慵懒不堪的淫浪，粉白的一双玉腿娇慵地死死缠绕住高达的粗腰： 
「嗯嗯嗯呜呜……姐姐要泄了……我……姐姐……」水月真人在一阵似悲似哭的声音中到达了绝顶的高潮，两个湿透的肉洞同时强烈的痉挛，小巧可爱的粉红菊肛猛地缩了一下，紧夹住林动的粗壮肉棒。同时前方的嫩穴中顿时喷出一股如黏如膏的阴精浇淋着高达敏感的龟头。 
林动抵受不了直肠收勒，「呀」的一声，在水月真人的直肠里射出一股又一股滚烫的精液。高达淫叫一声，肉棒顿时冲破阴精，重重击打在美人娇小的子宫口上，大量的浓精和林动同时发射进玉人湿滑不堪的子宫中。高林两人的睾丸一缩一胀，龟头的马眼口紧紧抵着子宫和直肠，不住喘息出声。 
「啊呀呀呀……射、射了……射了许多出来！好烫啊９水月真人终于的淫叫出声，不可相较在石洞里实在是太小了，对于高达和林动俩师弟来说未免有些失望！ 
高林两人喘息一翻，发现水月真人仍没能如愿般淫叫起来，脸子有些挂不住： 
「音姐，到底是怎么了，在石洞里可不是这样的埃」正打算重整旗鼓再次操一次的时候，却听闻青云山上传来阵阵钟声。 
钟声响完，三人脸色大变：「三长一短，一连三次，这是表示门内有大事发生。」 
……………… 
开封城，花府！ 
花染衣的小花园内，张墨桐身穿一身碧绿优雅的衣裙坐一片美丽花丛中，这片花丛是经过专心挑选之地，其意境与张墨桐身上所穿衣服相得益彰，使得她此刻异常的美丽，端装淑丽，清纯可人，坐对面为其作画的花染衣也不禁赞叹！ 
然而就是这样的意境，张墨桐却支持不了多久，很快她的小嘴就嘟了起来： 
「花姐，画好了？人家已经在这里枯坐一个多时辰了。」「好吧！今天就到这里吧！明天，记得再来哟９花染衣有些好笑，看来要这个喜欢新鲜东西且好动的小妹妹静坐，确实是一件很难困难的事！ 
张墨桐兴高彩烈地冲到花染衣身前，看着那幅完成了八成左右的画，画上的自己栩栩如生，配上搭景的花草竟比真人还要美上数分，看得她双眼直发光： 
「太好了！画得太好了，花姐对人家最好啦。」「知道我对你好，你还不肯配合，一副画都画了好几天。而且自高大哥离开后，这么久的时间，也不过来看看花姐９花染衣画了半天，心神耗损也很大，嘴上虽这样说，还是牵着张墨桐的小手往小楼阁而去。 
经过将近三个月休养，『胎藏曼荼罗』对身体造成伤害，花染衣已经恢复到八成左右。现在不但能下地走路，就算动武过招也不成问题，只是她心中已经有了高达，想跟以前生活彻底告别，所以才没有去赵府上走动。 
一个月前，『青云门』派人送来彩礼和婚书也送到花府，花染衣欢喜得更是如泡在蜜糖之中，每天睡觉都会被美醒过来，很想找一个人来跟她分享。刚好几天前，一直在赵府玩耍的张墨桐前来看望她，两女立刻如蜜糖般沾在一块。 
花染衣带着张墨桐来到闺房之内，拿出好多好吃的甜点给她吃。干坐了半天，张墨桐早就饿了，毫无礼节地拿起甜点吃过不停：「还是花姐家里的甜点好吃，还带着一股花香的味道，吃完了口气都是香的。」花染衣自豪道：「这个当然，这些甜点可是只有姐姐亲手才能做出来，这可是姐姐师门的独门秘方，世间仅此一家独有。」「嘻嘻……」张墨桐轻轻笑了一下，又沾到花染衣身旁，一手拉着她的胳膊，小脑袋枕在她肩上：「花姐，你不但能做出有花香的甜点，身子也是花香的，能不能告诉人家的方法啊，人家也想有一个花香宜人的身子。」花染衣轻笑道：「桐妹子，其实你不用学花姐的，你有这么大的胸，足以把高大哥给迷死的。」说着在其酥胸上抓了一上，惹得张墨桐咯咯发笑。 
「花姐，你说不说９张墨桐不甘示弱伸手反抓着花染衣那双不小的玉乳，两女嘻笑玩弄起来，四只手皆在让男人们喷血的敏感地带抓捏。 
玩了一会儿，花染衣有些累了，毕竟大病初愈不久。她被张墨桐按在床榻上，身上的衣物也被扯得七零八落，如冰雪雕就的胴体裸露出来：「好了，桐妹，不玩了，花姐会告诉你的，今晚我着人将秘法送上赵府给你，好么。」张墨桐得意地从花染衣下来：「好吧！今天就放你一马９花染衣坐立起身，整理一下身上衣服笑说道：「多谢桐妹不怪之恩９「哈哈……」张墨桐得意地笑起来，笑一会后正色说道：「花姐，你真的不去慕容世家参加婚宴么。你怎么说也是『武林十青』之一，慕容家不是有一个慕容九也是『十青』之一，听说你们相交很好的。而且这次慕容家有意籍着这次婚宴，为她相亲，你身为好友，不过去出点意见么？」花染衣说道：「马上就要出嫁了，这样东走西走，抛头露面有点不好！再者小九的眼界甚高，为人极有主见，她认定的东西很少因人改变的，我过去也免必有什么好意见。」 
「我说个消息，你一定会去的。」张墨桐故作神秘，东望西瞅俯首到花染衣耳边：「慕容世家乃四大世家之首，在江湖的地位超然，势力也是仅次三大派，与『侠义盟』并列，长子娶亲这样大事，『青云门』定会派出得力弟子前往赴宴的……」 
花染衣内心一阵波澜：「是高大哥？」 
……………… 
傍晚时分，赵府派来接送张墨桐的豪华马车也到了花府之外。 
张墨桐在花府的下人欢送下离开了花府，临上车前，回看一眼『花府』，想起刚才花染衣那幅失神的模样，心里一阵得意：「什么矜持，一听到高大哥可能参加慕容世家的婚宴就心动了，看来几天后路程上，人家又吃能花姐亲手做的甜点了。」 
怀着这个想法，张墨桐跨步上了赵薇那辆豪华马车之内，却见里面光线昏暗，心里顿时明然，全身升起一片火热。随即她的身子就被一个宽大怀抱搂住怀内，一张大嘴不停亲吻着她的小耳珠，一双大手抚摸着她胸前的一双巨乳。 
车内光线昏暗，让人看不清张墨桐身后男人的模样，但她的一只玉手却摸了男人的胯间，发现对方压根就没有穿裤子，一根硕大肿硬无比的肉棒挺立着，「您又来缠着人家，不怕娘亲发现杀了您么９那个男人感受到张墨桐的小手套弄，爽得见牙不眼：「你这个小妖精过几天就要走了，此时就算赔上性命又如何９ 
「人家才不要您的命，您的条老命也不值钱，你也别来缠人家了。」张墨桐娇笑一声，一把将身后男人推倒，转身往车外爬出去。 
男人跌倒车内，抬头看到张墨桐如小狗爬行状，哪里受得了这种勾引，马上扑上去一把抱住她的玉臀，撩起碧绿色长裙，用嘴撕烂那条小小里裤，迎面扑来一股女性独有体香，男子如同吃烈性春药一般，不管不顾埋首进后股，大嘴不停吸吮着…… 
「您，别用您的胡子扎人家碍…」敏感部位受袭，张墨桐全身一软，用小手按住小嘴里，不让自己发出一点声音，外面是渐行渐远的花府，还有数之不清的路人，自己竟然在这种环境跟男人交欢，实在太刺激了。 
「咦……」张墨桐忽然发出一声失落的声音，随即满足地「嗯……嗯……嗯……」呻吟了起来。 
「小妖精……怎么样……爽吗……」男人伏在张墨桐玉背之上，双手探到胸前从衣服掏出那一双巨乳来，大手不停地捏握着，胯间肿硬的大肉棒在那粉红娇嫩的蜜穴内狠狠地一进一出。 
「哦……哦……哦……嗯……太舒服了……唔……您好厉害，好强碍…」张墨桐后仰着身子，一只玉手反回去勾着男人的脖子，挺动着玉臀迎合抽插，一只玉手紧紧按着小嘴，压低声音浪叫起来。 
此时的张墨桐，一方面被男人插得欲仙欲死，一方面马车不停行走在大街，生怕声音大了，引起外面的人注意，巨大的快感与强烈的担忧交织在一起，让张墨桐快乐地压抑着，同时，随时可能被发现偷情的刺激又给她带来了前所未有的快感。 
男人赞叹着：「好美……好紧的……好多水的小穴碍…一连插了好几天变都还是这么紧了……真是太湿了……小妖精……我有点累了……你来动下９突然，男人抽离了肉棒，往马车里里面一躺，躺在了柔软的软座上。 
「您，要做什么啊？」张墨桐有些不明所以，回望着男人，小嘴嘟起来表示不满。男人却是指指自己依旧巨大的肉棒，朝张墨桐笑笑。 
张墨桐此时什么也顾不上了，只见她迅速地跨在男人的身上，碧绿色长裙覆盖男人胯间，火急火燎地伸手入身下握住男人的肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的花径甬道，猛地一下狠狠地坐了下去。 
「哦……」张墨桐一声满足的呻吟，随即开始了快速地套弄：「哦……哦……哦……舒服……您太坏了……非要让人家主动……哦……太爽了……人家不喜欢这样……太舒服了……哦……天哪……太羞人了……」第２９章：愉悦 
清晨，艳阳高照。 
朱竹清被刺眼阳光所刺醒，伸手住旁边一摸，那个肥猪般的身体已经不在，便坐直身子扭了一下懒腰，想起昨晚的疯狂甜蜜地笑道：「真像是被一头肥猪拱了一晚！唉！又流出了？」 
看着下体前后两穴里渗出来的乳白色的液体，沾得胯间床单都是，心里又羞又怕：「天啊！这头死肥猪，射这么多进去，他又不能让女人怀上，想干什么啊？ 
天啊！到时退房后，店小二收拾房间发现，岂不是羞死人了。」朱竹清连忙拿出手绢来擦拭，她与丁剑投宿这间客栈时，乃分开两人各住一房，为的就是不让人知道他们之间秘密，却想不到昨晚丁剑这头死肥猪，竟然偷偷潜入进来，她本来就没法拒绝他，半推半就之下又与之缠绵了一晚。 
擦了半天，发现自己是在白费力气，床单上不湿痕并不止这个，昨晚欢爱过后的到处都是，还深深印在床单之上，非用清水洗涤方可去。 
「唉９朱竹清无奈地叹息一口气，只好作罢，心思就算让店小二等下人看到又如何，他们又不认识自己，最多只是在口头上调笑几句，成为荼余饭后的谈资，于自己的生活没有半点影响。 
回想起昨晚那场畅快淋漓的欢爱，前后两穴被巨物填满的感觉实在太美了，美中不足的是丁剑只是有一根肉棒，技术再好也无法给她那晚被两个男人同时贯穿的快感，不由有点怀念那个晚上了。 
「朱竹清，你真骚啊９想着想着朱竹清忽然觉得有点对不起高达，自己明明打算跟他厮守一辈子的，远远离开义父的，却不寻想自己的意志力并没有想像中那么好，前几天再遇到丁剑，自己很快就败下来。 
……………… 
那日朱竹清大发雌威，仗着自己未来夫婿与师门的名头，吓得『神刀门』单龙一众不敢吱声。正当朱竹清想进一步教单龙之际，却又有一个肥肥胖胖的员外跳出来讽刺单龙等人。 
「哪来你放荡之人！竟然敢侮辱小爷９单龙怒目扫过去，朱竹清惹不起，难道还不收拾不了你这个村夫员外不成吗？ 
谁料朱竹清在听到此声后，芳心里一阵乱跳，怎么自己千躲万避地躲他，怎么还给自己遇上了。原本打算深究单龙之事只好作罢，冷冷地抛下一句：「既然『神刀门』少主大公无私，不包庇下人，此事就此暂告一段落了。」说着，一溜烟地跑不见人踪影，好像遇着什么怪事一般。 
这使得众人呆立半天，『神刀门』等人也是不明所以，但这个煞星走了也是一件好事，正想找那个胖员外算账，却发现那个胖员外也不见踪影了。 
单龙气得咬牙切齿，一掌击碎一张桌子，怒吼道：「给我追，就算挖地三尺也要将这个肥猪挖出来，小爷要他后悔这辈子投胎做人……」就在『神刀门』挖地三尺寻找那个肥员外时，朱竹清却是一口气施展『天山派』轻功『萍踪侠影』奔出十多里之外，跑入树林之中躲在一棵大树背后，死死按住心脏喘着粗气，她真的遇到克星了，还是一个有着说不出的孽缘克星。 
只要一看到他那肥胖的样子，胯间小穴就是忍不住开湿润，他只要稍加挑逗，自己忍不住就想让他操自己，他是一个绝对不想见，也不能见的男人。刚才他出现在荼馆内，出言挑逗自己，朱竹清的心就乱了，什么也不顾地夺路而逃。 
朱竹清悄悄回头，看到身后没有人追来，稍稍喘息：「幸好没有追来……」然而此时，一把熟悉的男子的气味传来，朱竹清感觉一股热量靠近自己，在自己耳边轻语：「乖女儿，有一段时间不见，怎么对义父这么生外。」「义父，竹清没有……」朱竹清娇躯一软，被男人抱住，一条玉腿被人抱起来，长裙撩至腰间，一根巨大炙热的巨棒隔着薄薄的里裤顶在蜜穴上，刺激得三个月没有尝过肉味的胴体火热一片，低声娇语：「人家只是怕这样对不起高郎９「你不说，我不说！他不知道的，来吧，让义父安慰清儿寂寞的芳心９男人用力一顶，巨大龟头顶穿里裤，深深插入蜜内深处，直顶那颗久没人问津的花心上：「哈哈……真的好紧啊，刚刚看到女儿杀淫贼，做淫贼的爹爹就兴奋得不得了，现在操着女侠女儿回想起来，更爽９ 
「义父，好坏啊！清儿，小穴没有湿啊！嗯嗯……女儿……好舒服碍…好大，顶到……」 
「谁没说湿，好女儿，你的小骚穴早就湿透了，水真多埃都快赶得上李茉那丫头了……」随着男人一边疯狂挺动腰部，一边将那条碍事的小里裤撕裂，一阵悦耳动听的美女呻吟声混合着激烈『啪啪』肉体撞击声与『滋滋』的水绩声，回荡在树林之中，惊得林中群鸟飞四散而飞。 
朱竹清不愧长年练武，身体柔软感极强，被抬起玉腿紧紧勾住男人的腰间，扭动着玉胯迎合抽插：「爹爹，嗯……这么用力……顶到了……」「顶到了，不是更好么９男人按住朱竹清的倩腰间，胯间的大肉棒深深顶花心上研磨一阵，却是抽到穴口处不停滑动，就是不插进去。一双大手却是空闲，一件件将朱竹清的衣裙剥下来，转眼一具晃得人眼花缭乱的胴体出现在男人眼前。 
朱竹清小穴的花心正被磨得酸爽，将近三个月没有尝过肉味的她如逢甘露，正值得狠不得将整根肉棒吞下去，哪想到丁剑会跟她来这一套。不过，朱竹清岂是那些被他玩弄的弱质女流，只见她奋力一推，反将男人推倒在地上，跨坐在其腰间，用着湿答答的肉穴将那根巨根吞下去。 
「别给我玩这套，你不动，小母狼自己来……嗯嗯……啊碍…」「真拿你没办法９男人看着坐在自己满肚肥油的小腥上，不断扭动着美蔓的腰肢，胯间的小穴将那根大得惊人的大肉棒一下下地吞吐着，无奈地苦笑起来，『玉罗刹』朱竹清真不是一个不能小看的女人。 
……………… 
「实在太羞人了９朱竹清一想到这里，玉脸上通红一片，第一次跟男人在野外树林中野合，还是自己采取女上位，个中的刺激与快感难以用语言形容，幕天席地，赤身裸体于天地之间，所有礼教贞节全然抛诸脑后，整个人觉得无比轻爽，交合起来的快感远比以住更加强烈 
朱竹清沉迷在其中的同时，却又有些害怕，义父丁剑玩女人手段实在太厉害了，自己若再这样跟他相处下去，恐怕会被他调教成一个贪欢的女人，到时怎么面对高达，他会喜欢这样的自己么？ 
又想起那晚高达对自己放荡的样子并没有反感，反而是一种兴奋与痴迷，难不成真应义父所说的那样，男人都喜欢女人在床上淫荡么？朱竹清又摇摇了头，自己还是尽量跟义父保持距离吧！ 
朱竹清在心里暗下决定，但不是现在，待自己找到师父后，立刻离开他！其实在她心里也清楚，再跟丁剑在一起，是对不起高达的，在那天与他在树林中交欢完后，她就曾想甩掉丁剑。想不到的是，丁剑祭出了一个让她无法拒绝的信息。 
就是事关她的师父凌云凤夫妇失踪之迷，与张花两女接到『青云门』的彩礼与婚书后的欢天喜地不同，朱竹清在『天山派』里却是苦恼不止，在接到婚书的第三天，她的师父凌云凤就留书不辞而别了。 
书信中凌云凤提及到：她外出寻找自己的丈夫霍天都，让朱竹清不要担心她！ 
『天山派』上任掌门霍天都，凌云凤之丈夫，为人嗜武如武，年少新婚燕尔之后曾冷落过凌云凤一段时间，造成夫妻失和。 
据丁剑所言此段时间内，凌云凤邂逅了他的两个徒弟『猪马双怪』，被他们的两根大棒所征服，此后跟着『惜花双奇』与『猪马双怪』过了一段『四龙一凤』的淫乱生活。（朱竹清是不相信，可丁剑却将凌云凤身上几处特征说出来，由不得她不相信） 
后来因为一些突发事件，凌云凤离开了他们重新回到了『天山派』，经过这一次外遇后凌云凤与霍天都的关系慢慢回暖。只是霍天都嗜武如痴的性格并没有多改变，因为一次险些走火入魔，变得更加孤僻，卸去了掌门之位独居于后山，两人关系又一席冷下来，分居而住至今。 
纵使如此，凌云凤对霍天都依然有着深厚感情，半年前霍天都收到一封信便外出不归，这是二十多年以来不曾有过的事。甚至在江湖上连霍天都的一点消息传闻都没有，如何叫凌云凤不担心。 
只是徒弟朱竹清回师门将自己婚事告之，朱竹清再过几年就三十岁了，寻常女子这个年龄没出嫁都成老姑娘，哪里还有夫家肯要。如果不是知道朱竹清的脾气倔强，她早以师尊身份强行配婚了。现在朱竹清不但自己找了个如意郎君，而且还是名门弟子，这个机会岂能浪费。 
再想到以霍天都的武功，在江湖之上绝对名列前茅之内，能胜过他之人不出一手之数，她便稍稍压下了焦急的情绪，拖到接收完所有『青云门』的彩礼与婚书，将朱竹清的婚姻大事定下来后，方出发寻找霍天都。 
霍天都失踪一事，朱竹清也是知道的，只是因为他冷落凌云凤的关系，朱竹清对他并没有什么感情，他失踪与否还真的一点也不在乎。在丁剑处得知凌云凤与丁剑四人有染，还对『猪马双怪』有关莫名的情素，她还曾一度想让其师与他们重逢，好慰解凌云凤这十几年活寡生活。 
只是凌云凤这一走，也如同霍天都一般在音讯全无，派出去打探消息的弟子们皆一无所获，这使得朱竹清开始担心起来。因而再次下出走江湖，凭着她的在江湖上的人脉，先后拜托多方豪杰，仍是得不到具体消息，仅仅听闻在苏杭一带，有人见到凌云凤的行踪。 
于是，朱竹清便火急火缭地赶往苏杭而来，一路上却仍是探不得其师凌云凤半点消息，叫她如何不心急。那日欢爱之后，丁剑便以自己的一名义子知道凌云凤的消息，只是他的义子身在余杭镇，要朱竹清和他一起去找他的义子。 
就这样，朱竹清跟着丁剑前往余杭镇，途中被其轻薄，或在路边，或在树林，或在如厕，或在吃饭，丁剑总了有意无意的挑逗她直至情动，然后随即按在地上扯起她的裙子，将大肉棒狠狠插进嫩穴之中，昨晚那样的缠绵交欢已是常态……朱竹清穿好了一下衣服后，便往丁剑的房间走去，她想想问一下：丁剑到底有没有他义子的消息，再没消息的话，与他就此分别吧！ 
出人意料的是，丁剑却不在房间之中，询问店小二，方知丁剑一早就外出了，并且交代了为他的女儿朱竹清准备上等的早点，还有热水之类，好生招呼着。朱竹清无奈，只好先回房等待。 
店小二看着朱竹清美丽背影，不会嘀咕：「这位女子长得如此之美若天仙，真的是那个肥员外的女儿？这两人怎么看也不像啊？看打扮这位女明显是江湖武林人士，他们之间到底是什么关系啊？」 
直到中午时分，丁剑急勿勿地赶回来，推开房门直进朱竹清的房内，喘着粗气说道：「你的义兄已经找到了，另外我还探到一个可能关系你的丈夫的消息，要不要先听一下。」 
事关高达，朱竹清心里一阵乱跳，难道是高达出了什么事，急道：「有话直说，别卖关子。不然，今晚你别指望能上我的床。」丁剑淫淫地笑道：「这可是你说的，爹爹可没强求女儿啊９朱竹清脸上一阵艳红，嗔骂道：「有你这样的义父，就算我没说，你不是一样会偷溜溜进来么。有话快说９ 
丁剑收敛一下笑意说道：「外面的人都在传『青云门』的『仙魔』二宗之争再起风云了９ 
……………… 
青云门！不变的万级石阶，不变的秋雨绵延，物景依旧，只是人事全非。 
十年之前，他和父亲一起踏上这段石阶；十年之后，陡峭险坡只剩下他一人独行，但他的心境，仍是和十年之前一样冷静，所不同的，只是愈烧愈旺的仇恨之火。 
他乃「杀神」向晖，今天就要来报魔宗背负了千年的耻辱！他要把『青云门』上上下下，杀个片甲不留啊！头戴着一顶黑纱竹帽，双手负于身后，向晖一点也不在乎冰冷的雨水，面无表情的走在石梯上。 
雨水冷，他的心却更冷！没人能够了解他的内心，他也从不需要任何人了解，因为他是向晖，从来不是在乎外人的看法，自他开始复仇至始，该杀的和不该杀的，他都杀得七七八八，最后剩下的只有两个人了。 
万级石梯终有踏尽的一刻，在长阶尽头等着他的，并不是十年前的萧真人，而是一个与向晖岁数相近，神情倨傲的白衣少年。 
白衣少年目视向晖冷冷拾级而上，眼神之中，带着浓浓的讥讽：「『青云门』不欢魔宗这种邪魔外道，识相的话，阁下现在就可以夹着尾巴滚了９轻视意味极重的发言，看来白衣少年，早就知道向晖的身份了。受到这样严重的挑衅，向晖的脸上，竟没有丝毫的反应，连脚步也丝毫不变，眼看就要越过白衣少年身旁。 
面对意料之外的反应，少年一时显得有些狼狈，但很快便转为恼怒的表情道： 
「等……等一下！你打算忽略我吗？我可是『青云门』除了高达以外，年轻一辈的第二高手，凌惊羽啊！岂能容你这样随便的就闯入青云门？」听到少年凌惊羽自信满满的发言，向晖终于有了反应，抬起头来，隔着黑纱冷冷望了前者一眼，从他那单薄嘴唇崩吐出来的两个字：「滚开９拦在向晖之前的凌惊羽，气到整张俊脸都为之发青，区区失败者的死剩种的后代，竟敢不把他放在眼里？！凌惊羽怒了，这段时间内『青云门』发生巨变，水月真人，高达与林动三人无故失踪将近十天，已经在师门中闹得翻天了。 
三人的失踪，大家都在怀疑是不是与那日的夏则夷有关，『天玑』一脉的萧真人更是气翻天了，扬言要向魔宗之人负出代价。凌惊羽也在这时，从其师青石真人嘴中得知『仙魔』二宗之争，萧真人是在怀疑水月真人三人的失踪与他有关。 
凌惊羽顿感觉到机会来了，现在原大师兄玄极被关押，高达与林动又失踪了，那些年轻之中就剩下自己能当此重任。虽说他乃『天璇』一脉，向晖乃魔『天玑』一脉，按理也应是『天玑』一脉另派弟子出战。但这又怎样，想有成功就必须要付出。 
于是，在门人传来向晖已到山脚下时，便擅作自张地截下门人的传信，亲自出战，挫败了这个向晖，他绝对能名利双收，到时别说娶温柔和路雨了，就算能问鼎掌门之位，也未尝不可！ 
「魔宗的贱种！你敢用这种态度对我说话？你知道我的身份吗？我乃中原四大家族中凌家嫡脉中的次子！凌家只要在神州中原武林上发一句说话，你这不识好歹的小子就永远无立锥之地！到时看你，如何嚣张下去９「我讨厌暴力。」听到凌惊羽的咆哮，向晖的嘴角，出现了一丝冷峻的笑意，这只仗着家族庇荫却不知天高地厚的小子，刚才的侮辱已经让他一脚踏进鬼门关了，今天谁也救不了他。 
「什么？」凌惊羽一时之间不由呆了一下，在得知到有魔宗之子向晖的存在后，他曾动用自己的凌家的人脉关系打探其背景，得出的结论是，此子残忍嗜杀，在江湖犯下不少血案。当下向晖的言论，却与得到的消息中「杀神」的行径完全相反。 
「我可没有欺负弱小的嗜好……在温室里被宠坏的小孩，连与敌人之间天高地远的实力差距都看不出来的人……打倒这样的你，也没有什么乐趣可言，只有真正的高手才配死我的手上，杀你简直是弄脏自己的手……」终于明白对手是在讽刺自己的凌惊羽，顿时被激怒的七窍生烟：「你……你这小子……！瞧不起人也要有个限度……９ 
凌惊羽表面不曾对高达有什么怨言，内心却是不服江湖上只知道『青云门』的高达与林动，而不知道有他凌惊羽。更因他是凌家之人，拜入『青云门』内却不敢去追求任何师门之内的权力，因为他知道那是没有结果的，『青云门』是不可能让外族弟子进师门核心的，他也不想自取其辱。 
但是这一次不同了，现在的他将近成年了，是时候要离开『青云门』了。如果再一事无成的话，那样他这一辈子可以就这样默默无名了。这一次接到向晖出现在「青云门」附近的情报，就被他视为一个由天上掉下的大好机会，只要能打倒这个魔宗死剩种向晖，还怕自己不立刻一朝成名，扬眉吐气。 
凌惊羽刻意选择在万阶梯前拦截向晖，不让他进入内中与『天玑』一脉的门人决战。就要在所有的『青云门』人面前，把宿敌魔宗的最后一个传人彻底打败，证明他凌惊羽绝不会在高达与林动之下啊！ 
凌惊羽对自己的胜利，从未抱持过怀疑的态度，身负凌家的『七脉剑气』绝学，再习『青云门』各脉入室弟子方能习得『圣灵剑法』上乘之招。他自问不敢说年轻一辈中无敌手，能进前五是没有问题的。 
而他认为外界对向晖的传闻，都被夸大成不实的评价了，如果魔宗真的这么厉害，因何会在消失将近两百多年。这个向晖自然也不例外，他在江湖上极与真正的高手交战过（真正的高手皆被向晖所杀），都只是虐杀一些名不经传的小物。 
原本打算留向晖一条狗命，现在凌惊羽已不能忍受这家伙的狂妄傲慢：「你去死吧９ 
『水中望月——雾里看花； 
凌惊羽终于忍不住率先出剑，「圣灵剑法」的第一式，与高林两人变幻莫测剑势不同，他的这一式『剑一』干净利落，简单直接的一记攻击，集中一点在最强的破坏力，化成一记白虹锐射刺向向晖腹部，这一式『剑一』俨然已融入了凌家『七脉剑气』中杀伐之势。 
「是「圣灵剑法」啊！好多年不用了９看到凌惊羽的出手，向晖的脸上竟出现了不该在此时有的笑容。这十年来，为了避免江湖上人知道他的真实身份，他从来没有在外人动用过『圣灵剑法』，为的就是保守实力，现在终于是让这套苦练多年的剑法现世了。 
「住手９说时迟那时快，就在凌惊羽向向晖出手，向晖心中杀念高涨的时候，一道威严的大喝，就从山梯的尽头传来，一道快绝的人影向两人迅速的逼近。 
「你还是来迟了９虽然时隔十年，但是向晖还是一下子就听出声音的主人，就是他的杀父仇人，『青云门』七脉中『天玑』一脉之主：萧逸才，自号萧真人！ 
萧真人的身影，飞快地出现在向晖的视线内，一张惶急的脸上写满了惊惧，只有向晖才知道，他那一句「住手」叫的不是他师侄凌惊羽，而是他向晖！萧真人知道自大的凌惊羽绝对不会是向晖的对手！他是要求自己手下留情！ 
被凌惊羽蓄意隐瞒，直到刚刚才接到师侄与魔宗之子在山梯处对决的消息，萧真人立时色变，来不及斥责门人，萧真人立刻奔出『天玑宫』，希望来得及阻止一场悲剧的发生。 
只是，当他在远处看见向晖那充满讥削与杀意的眼光时，他就知道，一切都已太迟了８不要９萧真人的怒吼，并不能改变既定的命运，同样是一招「圣灵剑法」剑一，向晖捏指作剑，却后发先至，荡开凌惊羽的剑锋，贯入其的腹部！ 
「高达？如果你也只不过是这种程度的话，那就太叫我失望了……」说着冷冷的字句，向晖一边缓缓抽贯穿凌惊羽腹部的右手，一边将后者整个身躯缓缓的提了起来，鲜血哗哗地直流而下。 
「怎……怎么……会这样……？」凌惊羽瞪大一双不可置信的眼睛，从腹部传来的剧烈疼痛，还比不上一招败在敌人手上，更来得让他震惊，他身具凌家与青云两大绝学，就算对上高达也会败在这么快，向晖实在看不出有这么强？ 
其实凌惊羽并没有估计错误，向晖的武功确实与高达相差不大，但是向晖有一种高达没有的东西，那就是杀性。高达在『青云门』这个大家庭中长，自幼就有着各个脉长老们的关爱，虽说不上是含着金锁匙出世，但是孩童应拥有的关爱，一样也不缺。 
自然高达的剑招之中充满的温和与仁慈，他不懂什么叫做『杀人』。而向晖则不同，自其母抛夫弃子之后，其父就将这股怨恨发泄到他之身来，时不时对其拳打脚踢，俩父子的感情几近陌路。 
其父死后，他便是以稚童之龄行走，尝尽了人情冷热，早练成一副铁石心肠，其剑路也变得为了杀人而存在，不出剑即以，一出剑必夺命「你该庆幸……你太弱了，没资格死在我手上！９向晖把手一甩，凌惊羽就像坏掉的玩具般，被前者甩到半空，再带着大蓬的血花，跌落在赶过来的萧真人怀中。 
「惊羽……！振作一点！惊羽……９抱着怀中逐渐僵硬的凌惊羽身躯，一种白发人送黑发人的悲哀，让萧真人忍不住老泪纵横，向晖虽说留凌惊羽一命，却把凌惊羽的五脏六俯给撕裂了，当下唯一能救的方法，就是给其注入强大内家功元精气吊住一命，再送到百草师妹处抢救，或许还有一线生机。 
好心机啊！年纪轻轻就有如此冷静与歹毒的心肠！他算准了自己不会对凌惊羽见死不管。在凌惊羽向他挑衅时，他已经想好了一切，重创凌惊羽，迫使其自己不得不临阵消耗大量的元功相救。莫怪乎，向晖敢孤身一人前来挑战自己。萧真人真有点后悔，当日自己为什么要放走这样一个可怕的魔鬼！ 
「师……师叔……！你……你不要……管我……一定……为我报……仇……」凌惊羽也知道自家之事，此时只需萧真人动用元功吊着自己性命，那么自己还会有一丝生机。但是他不愿意这样做，出战魔宗，一招落败，纵使被救过来，自己还有什么颜面存活于世。 
不识天高地厚，越级挑战，一招落败，拖累长辈消耗救自己。如果后面萧真人获胜还好一点，但如果落败呢。那么自己将成为『青云门』的罪人，受尽师兄弟们的白眼，再也没有颜面在江湖，甚至在凌家，如其这样，不如一死了知。 
「惊羽……到这个时候……还在乎这些……你太傻了！惊羽碍…呜……９萧真人并没有犹豫，将凌惊羽渐渐冰冷的身躯盘腿而坐，不顾其拒绝，将自己大量的功元强行灌入其躯。若非昔日的一念之仁，今日岂会害得自己师侄惨遭魔宗后代毒手？ 
凌惊羽一定要救，必须要救！萧真人此刻的心中，除了悲痛之外，还充满对二师兄青石真人的愧疚！当年因为『青门』首徒之争，使他的大弟子玄极在久战不下，剑入魔道，他已经失去玄极，现在自己岂能再让他失去凌惊羽。 
向晖并没有趁此机会向萧真人出手，而是静待其行功完毕，再冷冷地讽刺道： 
「……真是伟大与感人啊！呵呵！真不知说你仁慈，还是说你愚蠢９听到向晖那不带丝毫感情的语音，萧真人猛然抬起头来，双目之中，满是愤怒杀意：「向晖！为——什——么——？」 
听到萧真人彷佛要咬碎牙龈的质问，向晖只是淡淡的把染满鲜血的右手，擦拭干净：「因为他挡到我的路了，就是这么简单。」萧真人脱下外袍将凌惊羽包住，将其放到旁边，此时凌惊羽得自己五成元功吊命，暂时没有性命之危，只需等会其他门人过来将其带下去救治。萧真人看着陷入晕迷的师侄，长长地叹了口气，再以痛心疾首的声调道：「你要报父仇，冲着我来便是了，为什么要对无辜的人下此毒手？」「报仇？」彷佛是听到什么好笑的事情一样，向晖把头上带着竹帽摘下来，随手抛向高空，露出那张冰冷无情的脸：「不要搞错了！我才不是为了那种无聊的小事过来，我爹的死，是因为他无能！无能者的死，本来就是理所当然，我一点也没有义务要替他报仇９ 
把亲生父亲的死，用着一种冷淡之极的口吻述说，彷佛是与自己完全不相干的事一样，向晖的这种态度，就让见惯大风大浪的萧真人，背脊也不由起了一阵寒意，他不禁开始后悔，自己在十年前，是放走了多么可怕的一只恶魔！ 
「就算你要找『青云门』了结仙魔两宗的宿怨，惊羽也不是『天玑』一脉的人，你该找的是我９ 
「你是不是老眼昏花了？明明是你们『青云门』的人先向我出手，我还手也只是出于自卫而已，难道号称武林白道三大派的『青云门』，原来是这么一个不讲理的地方吗？」 
「你……９萧真人为之语塞，因为向晖就说得没错，至少在表面上来说！ 
就因为看准了凌惊羽一定不会是自己的对手，所以他才一再的用言语激前者先向自己出手。 
这时『天玑』一脉内的其他高手门人，都已经赶到了事发现场，见到地上凌惊羽横躺在地上不知生死，无不群情激涌，若非『天玑』之主萧真人挡在前面，早就冲过去把向晖乱刀分尸了。 
细雨之中，萧真人与向晖冷冷对持着，不知过了多久，萧真人终于带着沉重的声调，以一种下定决心的态度道：「不管如何，你来『青云门』杀人闹事，我身为『青云门』七大长老之一，绝不可能放你这么轻易离去９向晖冷笑道：「早该在十年前做的事，也要等这么久才能下决定，萧真人，你真的老了９ 
「你……？」本来以为向晖只是特意来『青云门』立威，经过一番天人交战，才下定决心就算理亏在己，今日也绝不容对方生离的萧真人，因为向晖完全意外的反应就感到惊讶，觉得有重新评估对方真正目的的必要。 
向晖嘲笑道：：「不必怀疑，根据两宗的决战的规矩，高达才是我应有我的对手，但在杀死他之前，要是把至亲尽亡的惨景，呈现在那朵不知人世间仇恨为何物的温室花朵面前，真不知道他将是何种的表情？可以肯定，那一定很有趣吧。 
给自己制造一个匹敌的对手，再将其打败，是何等愉悦啊９「你……你疯了……９听到向晖的这番真心话，萧真人不由张目结舌。 
「我是『杀神』啊！您忘了我的外号了吗？萧师伯！来吧！为了爱徒的修为能更上一层楼，身为人师的你，应该很乐意做出牺牲才对９向晖首度在他面前亮剑，那是一把异于平常江湖人士所使用的巨剑，剑身一片漆黑，剑锋刃口处钝感严重，似是未开锋一般。但在武林中成就兵器的是人，从来不是兵器本身，如同『霸刀』黄宇，一生所用不过寻常铁铺打造厚背刀，在他手上却是砍断无数的神兵利器！ 
萧真人并没有因为向晖的剑没开锋，反而有所轻视，光从其剑身黑中发亮的质地，可知此剑乃奇金所铸，其坚硬的程度远胜所谓的『神兵』。再者向晖，仅仅在自己面前一站，全身上下透满了破绽，却又找不到哪一个才是真正的破绽。 
「他的剑道已致『物我如一』之境，今日，他若不死，将来其成就远在我等老人之上９刹那间，萧真人明白眼前的向晖和自己的徒弟高达一样，在剑道上的成就已青出于蓝，成为可怕一个的存在。 
「这一战乃仙魔二宗祖先所定，凡『青云门』之人，都不能插手其中，违令者斩无赦９背对着『天玑』一脉众门人，萧真人第一次发出了象征他一脉之主威严的命令。 
向晖冷笑道：「很豪气的交代啊，我会记住你这一句遗言……」「小鬼！要说大话，是在胜利之后的事，你爹没有教过你吗？」萧真人脊挺肩张，双目圆睁，手一张一把多年未曾使用过的名锋摄入手中，整个人像是脱胎换骨般的生出变化，神威凛凛，一股雄猛无匹的剑气，从他身上决堤般迫发出来，越过近三丈的空间，浩浩荡荡的往向晖涌去。 
萧真人展现身为上一代顶尖高手的实力，向晖身上的黑色衣袍，立刻应劲破裂出数道裂缝，表示他正在承受前者气劲的惊人压力。萧真人这下不出手就争回主动的功夫，立即引来身后『天玑』一脉门人的喝采，就正打算将凌惊羽送下火线的门人，也不由止足观望，呈现一面倒的声援。 
高手对阵，天时、地利、人和，缺一不可，向晖三种取胜要素已失两种，他要如何在这种劣势下作战？ 
第３０章：禁忌！ 
向晖长剑拖地，在地上划出一道深沟，剑刃声响兵兵作响，似是非是地发一种似是摄人心神声音，看来似是刀法中『拖刀术』，一众观众也明白他为何用一把这样的巨剑了，而不是选一把适合『圣灵剑法』轻灵的剑。 
萧真人浓眉一皱，喝道：「你这是什么样子……？『圣灵剑法』里，可没有这样难看的招式，果然是邪门外道才会的伎俩９向晖冷冷一笑道：「这是我在无数次生死边缘挣扎中，从实战里领悟出来的战技，比生冷的教条经验更有用，纯粹只为杀人而存在的招式，不能理解这一点的你，也就和那些自以为是的庸才没两样……９萧真人怒道：「胡说八道！你这欺师背祖的畜生，今天我就要代先祖清理门户了９ 
向晖冷冷道：「来吧！就怕你没有这样的本领……」萧真人怒啸一声，道：「是你自己要让向家步上绝后之路，须怨不得我９把手一挥，锐利无双的剑气破开空气，产生一阵阵肉眼可见的涟绮，往向晖扫射过去。 
「圣灵剑法」第七式的「剑以创生·生生不息」！最适合用来在一段距离内试探对手的虚实，身经百战的萧真人当然懂得这个道理。可惜，他今次的对手却是和他一样，深悉「圣灵剑法」剑招的传人。 
向晖黑剑划地而起，相同的一道剑气就在他的身前出现，只是有所不同的，他剑气一出，在场众人的眼中只觉得一片血红，这样的有如实质剑意，足见向晖杀业之深重，剑气迅速迎向萧真人的剑气。 
「剑气」对「剑气」８轰９两道剑气正面相对，爆出了旋风一般的涡转气浪，碎散的剑气四处飞散，靠得过近的一些人身上纷纷出现丝丝血痕，吓得众人只有纷纷走避，免得引火上身。 
「这小子……！年纪轻轻，但功力的深厚，却是与达儿不相上下啊９萧真人心下一凛，他虽然耗损了五成左右元功给凌惊羽吊命，却依然对自身数十年内功修为有信心。但后者的剑气，竟能去到与他相庭抗礼的地步，就超过他的预料之外。 
在『天玑宫』，或是说在整个「青云门」七脉的传人中，能正面接下他全力一击的，除了早走入魔道的玄极之外，也就只有前段时间在开封城遇有奇遇，突飞猛进的高达才能做到。而现在，又多了一个向晖。 
一招过后，萧真人一张脸色沉的更是难看，向晖见状，发出尖锐的冷笑声道： 
「怎么了？老鬼，才这么一下，就把你吓倒了吗？」萧真人铁青着一张脸，沉声道：「向晖！我不得不承认你是一个难得的奇才，在我生平所遇的年轻一辈中，恐怕只有我徒的天资能与你相提并论，可惜你误入魔道，而今天，我就拼着这条性命不要，也要把你这一身歹毒的功夫废掉，免得遗患人间啊９ 
向晖眼珠闪过不屑之色，嘲弄似的笑道：「老鬼，你的愿望不会达成的，你只有抱着遗憾下地狱了。」 
「目中无人，不识天高地厚，便是你失败的最大原因９「哼，这句话我会刻你的墓碑上的９ 
…… 
短暂的一轮唇舌相讥结束，两人都回复沉默，因为等下的重开战局，将是真正的生死之搏！ 
萧真人完全收起轻敌之心，今日一战，已是务必杀向晖而后已。秋雨下到两人身旁一尺的虚空处，就像是碰到什么无形的阻碍一样，四溅飞弹开去。 
『天玑』一脉众人无不看得张目结舌，他们心目中无敌的一脉之主，年轻时能问鼎天下第一的萧真人。对付一个后生晚辈，竟然是一副全力作战的慎重态度，这是他们先前想都没有想到的事情。 
向晖冷哼一声，抢先出击，身子向前俯下，如同一只蜘蛛爬行般，样子极其难看，但是速度却是快得惊人。上一刻还离萧真人有三丈距离的他，眨眼间已出现在后者身前，速度之快，犹胜鬼魅！ 
萧真人也是武学大行家，在那一瞬间，已明白向晖难看姿势的真正用途，因为重心放低，移动起来可以更快更稳，而且自己的防守面积缩小，相对攻击敌人的范围却增大，是特别针对「圣灵剑法」在下盘方面的功夫略嫌不足而改良，难怪向晖会说这是实战之中领悟出来的杀招，他确实是个百年一见的武学奇才啊！ 
这些想法只是电光火石般在他脑中掠过，向晖的攻势已至。萧真人大喝一声，袍袖如吹气般鼓涨，身子先向右旋，避过向晖由下而上撩出的一剑，再反旋回来，一剑刺向其眉心之间。 
向晖应变也是奇速，也不知他用了什么方法，长剑在空着宛出一朵剑花，反转而回，一把漆黑沉重的巨剑竟被他使得如同软剑一般，施展「圣灵剑法」，中的『剑二』，反爪削向萧真人的手肘关节。 
萧真人冷哼一声，手肘略偏低三寸，仅堪避过向晖的削手利剑，长剑依然往向晖腰际刺去，论到对『圣灵剑法』熟练仍是萧真人技高一筹。但向晖也不弱，在无法避开这一剑，索性也不避，大喝一声，在间不容发的刹那间起膝前顶，在千钧一发间顶在萧真人的长剑上。 
「乓９肉体与利剑相撞，竟然发出一声金属交击之声，足见向晖功力之深厚。虽说向晖及时架住萧真人的剑击，却承受不住对手随之而来精练刚猛的内劲，身子一震，踉跄后退。 
「好９ 
「长老，杀了他……」 
「杀了这个魔头……」 
…… 
萧真人虽然震退向晖，可向晖一身功力之强仍让他大吃一惊，大步一踏，舍剑用掌，右掌推出，高度集中如炮弹的一束气劲，如箭脱弦，猛射向身形未定的向晖而去。他放弃招式上的变化，务求以自己精修胜过向晖不只一筹的正宗玄功，速战速决，在三招两式内取敌手性命！ 
气劲如雷杀到，向晖却是狂笑道：「老鬼！你用这种老掉牙的招式，就妄想能取我性命吗？」说罢，竟以像是被人斩断腰部的姿势，大幅度后仰，整个背部都几乎贴到地面上去，避过了萧真人的一击。 
「剑一９向晖的「圣灵剑法」是凭着自己的领悟，和深切的仇恨心推动，可说是从地狱里磨练出来的武技，不重姿势，只重实用，纯以杀敌为唯一目的，就像现在，他以横躺在地上使出的「剑一」，目标竟不是对手萧真人，而是地面的水滩。 
「泼啦９大片水花，随着向晖的一剑扫起，形成一道水幕，完全遮住了向晖的身形，也掩盖住众人的视线。 
「以为这种障眼的手法有用吗？向晖！你毕竟还是乳臭未干的小鬼啊９萧真人战意如虹，虽然视线受阻，他仍凭着气机感应认准该是向晖的方向，劈出一剑，只要向晖中招，这一剑该可轰得他重伤吐血。 
「碰９萧真人自认十拿九稳的一剑，却竟然击了一个空，剑气劈在地上，只把地面轰陷了一个大洞，砂石乱溅，哪里有向晖的踪影？」是『留气挪形』？ 
不好９重招落空，萧真人还来不及错愕，一股森冷的杀气，已出现在他背后。 
「发现得太迟了！老鬼９狂笑声赫然已贴近到萧真人耳旁的距离，这是当然！因为此刻的向晖，就以迅雷不及掩耳的速度，绕到萧真人身后，将『剑一』后段『雾里看花』剑路使出来，却没有杀伤力，绵绵不绝的剑气化成铁琏将其缠住，迟缓了其行动。 
『水中望月——雾里看花』，青云先祖所创的「圣灵剑法」中，开篇第一式，那时的先祖初入剑道不深，对『剑』认识仍存在以变化为主，所以这一招变化最多。只是萧真人作梦都没想到，这一招竟然能变化到这个地步。 
「纳命吧，你的人头我收下了。」惊讶的还不只如此，向晖不但以剑气缠着迟缓敌手的动作，还能聚起全部力气，一剑欲将萧真人断首，年纪轻轻一身功力竟以达随心所欲的地步。 
「小子！痴心妄想９萧真人又惊又怒，生死关头，猛地提聚起己身所有成功力，内劲山洪般爆发出来，把身上缠绕着剑气悉数震开，同时趁着向晖进攻，两人距离拉得极近，强大的真气更是将其震飞出去……向晖倒飞出数丈，一个翻身，在落回地面后，略见喘息，嘴角也溢出鲜血，原本苍白的脸，愈形惨白！但他在一双充满血丝的双目中。却闪烁着兴奋与狂热的光采，原因是萧真人此刻的呼吸，就比他更为紊乱！ 
「岁月不饶人碍…萧逸才，你真的是老了９向晖嘲弄的话语，就像一根尖椎般直刺入萧真人心坎，论功力，论招式，他都远在向晖之上，但后者却以过人的速度和大违常规的打法，反过来取得上风，教他怎能不为之气结。 
刚才他虽成功地摆脱了向晖的纠缠，还使对手受到内创，却非是不用付出代价，功力大幅耗减，而敌人始终比他年轻力壮，久战只有对他不利。围观的『天玑宫』众人脸色要多难看就有多难看，事前他们作梦也想不到会出现这样的战果。 
萧真人深吸过一口气，双目杀机暴闪，猛喝道：「胜败未分！向晖，再接我这最后一招吧９说罢一剑遥空而指，一股庞大的剑之意志笼罩天地而下，四周围观众人手中兵刃，受到莫名牵引力纷纷离鞘而出，直飞上天空之中，饶着对战的两人盘旋数圈。 
随即萧真人一声沉喝，兵刃如雨落下，在地上插成一个圆圈，将两人包在里面。此等手法如仙如神，简直就是传说中『御剑术』，登时让在场所有人为之沸腾起来，他们对萧真人又充满获胜的信心。 
「老鬼还有几分头脑碍…！你是想用一堆破铜烂铁围成一个圈，就能封住我的速度吗？」看穿对手的意图，向晖的脸上，仍是十分的自信冷笑，彷佛胜利已是他囊中之物。 
「哼，小鬼，你以为像老鼠一样乱窜的会让我特意去留心？向晖，此刻尚有回头的机会９ 
「天真的老鬼！这将是你最后一次的失败了９「要说大话也只有现在了！受死吧！让你见识一下何为真正的『圣灵剑法』！ 
剑十八９ 
萧真人运聚剩下的全部功力，剑之意志牵引，插在地面的长剑悉数被隔空再次抽来，像飞蝗一般在空中不停地飞舞盘缠，变化成各种各样的状态，有如生命一般。最后全部列阵排在萧真人身后，剑锋齐指向向晖，封杀其所有后路，除了硬接这一击之外，看来就只有束手待毙了吧！ 
同样是『剑十八』，萧真人与高林两人又是截然不同，高林两人的『剑十八』皆以剑气为杀伤主体，但萧真人的『剑十八』却是达到剑道神话的存在，以气御剑，千里取敌首级！ 
望着天际如蝗般扎来兵刃，向晖却是冷冷一笑，不作任何招架，横剑在手一挥，扇形般剑气横划过地面，却在萧真人的身旁划过，一点也造不成威胁，最重要的一击竟然落空！向晖的脑袋是装什么来着的了？ 
「卑鄙９向晖的意图，众人中只有萧真人一个人清楚，「剑气」所取的方向，竟然在旁边几名年十余的孩童！萧真人顿时又眼生烟，这几名孩童乃『天玑』一脉新进的几句云生，根本一点武功也不会，更别说与『仙魔』二宗之争有关了，向晖为了骚扰自己，竟然向他们动手 
问题是要抢救几名孩童，就要放过眼前杀死向晖的大好机会，更可能置自己于险境，萧真人他会怎么选择了？决定了：当当』，急射在向晖的兵刃，在部分忽然像是失去支撑一般，纷纷掉落在地面。 
同时萧真人急速转身，回头欲拦住剑气，他是宁可自己性命拼出不要，也不能让这几名孩童死在此地！他们还有未来人生，他们还只是孩子而已。 
「好伟大的情操碍…！为了表示尊敬，我就拿出珍藏的杀技，让你死得瞑目吧９ 
杀气凌厉，杀意涛天，萧真人只感到眼前空间变换，时间转移。本是熟悉不过『青云』旧地，此刻竟变成一望无际荒漠死地，血红色的天空，荒漠上到处都是燃烧着残火，与插满大地的残兵断剑，仿似修罗练狱一般。 
萧真人真的去到另一个世界？不是，他很清楚，这不是另外的世界，而向晖以强大的杀气和执念化出精神世界，在他最强的杀气灌输下强行突入敌人意识的精神攻击，『锋火幻境』！ 
此招，正是『圣灵剑法』的中最后三招中的『剑二十二』——『森罗万象——一剑无咎』，式式皆带天地惧惊之决杀，未及出招，便先夺人之生存意志，是为「烽火幻境」 
萧真人的脑海里，浮现了向晖所用招式的名称，但……怎么可能？向晖他才二十岁啊！怎么可使出『圣灵剑法』中『剑二十二』？要知道当年向晖之父正是强推这一招不成，被功魔反侵自爆而亡。 
此刻的向晖竟然做到了，他真的做到了。映入脑海中的『锋火幻境』正清晰无比地告诉萧真人这一事实，由不得他不信！ 
削风、碎铁，向晖此刻的剑势，就给了萧真人一个肯定的答案，现实之中他仅仅隔空对着萧真人劈出一剑，漆黑色的剑气杂带着战场上濒死者凄历的惨叫声，使得四周旁观者也彷佛掉进了饿鬼地狱，身上每一寸肌肤都遭到鬼灵，毫不留情的疯狂啃噬！ 
战况的变化只在一刹那间完成，没有任何人来得及做出阻止，漆黑的剑气悉数自萧真人背门侵体而入。萧真人的精神世界也陷入一片死灰之中，却在这一刻他的脑海中升起一把女人声音！ 
「逸才，你不能死，你不能抛下我，抛下你未出世的孩子。」「我不能死９萧真人在强烈的求生意志之下，使得自己从『锋火幻境』中脱身面出，随即手捏剑指，对着自己胸口疾射一剑。一剑金芒剑气立刻他背门破出，将一部分侵入身体之内的漆黑剑气迫出体外，余威不止，直袭向晖而去。 
「老鬼，想不到你还有力反抗９向晖举剑截下这道金芒，双手剧震，虎口破裂，倒退十余步冷笑道：「不过，你也只是让自己死得迟一点而已，甚至死得更惨……」 
萧真人抚摸了一下自己胸膛，一片赤红鲜血，双眼渐渐漆黑起来，在意识消逝前，望了那几名惊恐不止的孩童一眼，见到他们满脸害怕与惊恐：「孩子们，这事不怪你们，你们无须自责，要怪就怪这个江湖太残酷了。」『砰；萧真人倒下了，他输了，不论向晖手段如何的不光明，结果终是他落败。他无愧无悔，能救下几名云生，这几名云生还是长成的孩童，他们不应该在这里凋谢，他自问没错，唯一觉得对不起的只有高达，自己给他留下这样一个可怕的对手。 
『天玑宫』上下人人呆若木鸡，不能相信的看着倒在地上生死未卜的萧真人。 
场面静至落针可闻，没有人能接受他们心目中视为天人的萧真人，如今却惨败在向晖手上的残酷现实，气氛沉重至极点。 
「还没死？命真硬９向晖发现萧真人仍有呼吸，正想趁着大家未回过神之际上前补刀，却是脚下一个踉跄，忽然张口喷出一蓬鲜血，身子摇摇欲坠，显示他虽挫败了萧真人，本身亦非没有付出代价。 
「……」 
「他打败长老？」 
「不是，是魔宗的贱种！用卑鄙的手段伤害了长老９「不要放过他！绝不能让他活着回去９ 
「杀了他！把向晖碎尸万段啊９ 
沸腾到极点的人群本来就像一个炸药桶般，向晖欲补刀的动作就是导火索，无人可以阻止。狂怒的『天玑宫』众人，不论懂不懂得武功，都纷纷朝着向晖冲杀过去，状若疯狂，看那情景，是誓要把向晖给撕裂生吞啊！ 
向晖稍稍运功调息，发现自己大概还剩六成功力，哪不打紧，挫败萧真人后，他的杀意、自信，已累积到出生以来的最高点。加上刚才成功使出「剑二十二」的禁招，却未受功魔反噬，他对「圣灵剑法」的领悟，就更上一层楼！就算面对的敌人是千军万马也好，他也有信心把他们杀干杀尽啊！ 
『天玑宫』人潮的第一波杀浪已到，向晖却是神定气闲，单手一张，黑纱竹帽被摄入手，慢慢将其戴上，黑纱之下的一双利目，透出强大无匹的杀气！ 
「杀呀９向晖狂笑道：「对！杀吧９ 
……………… 
「已经三天了。」 
「他还是把自己关在里面？」 
「送去的食物跟水，连半点也没动过。」 
「这样下去，即使是铁打的金刚也要倒下。」 
「师尊，现在只有你能劝他了。」 
「为师不行……为师……」 
对话的两个人，其中一名就是「青云医圣」百草真人，另外一人，正是百草真人的大弟子温柔。两人相谈的人，正是失踪十余天，却在三天前在萧真人战败后又突然回来高达，他在看望身受重伤，昏迷不醒的萧真人后，就将自己关在房间不再外出。 
此刻，萧真人的伤势已经得到了好转，百草真人便马不停蹄赶过来告诉他。 
不知为何，她极其不想看到高达这样的难受的样子，可来到『天玑宫』后却又发现自己不知该怎面对他，只好让温柔向他转述。 
温柔却是将这事推回来，她说道：「师尊，弟子尚未出嫁，要让外人知道我与大师兄孤男寡女共处一室的话，以后怎么见人啦。这是还是劳烦师尊亲自进去劝说，而且师尊亲手救治萧师伯，相谈起来更有说服力。」「你真的怕这个？我想你巴不得整个师门的人都知道，你与达儿独处一室吧９百草真人轻轻望了温柔一眼，发现对方嘴上虽说不愿意，可从神情上却找不到一丝不愿意之色，分明是想借自己过桥。 
百草真人心里一阵不悦，脸上却不作声色：「好吧，还是为师亲自跟他说吧９「师尊……我？……」温柔嘴巴轻张数下，却不知说什么好。 
……………… 
「事情怎么会这样，师父，他为什么一直隐着『仙魔』二宗之事，这次决明明应是自己出战。可是自己那时在干什么，与林师弟一起与水月师叔『二龙戏凤』之中，享受着水月师叔那具绝世胴体不能自拔，如果三人逃出生天那刻，就赶回师门，那么这一切都会改变的……」 
漆黑的房间内，高达痛苦地抓扯着自己的头发，陷入深深自责中。那日他们三人在水潭边缠绵交欢忘我，听闻青云山山上的钟声后，连忙潜入山脚的村庄里偷了几件衣服，便赶回山上。 
在『玉衡宫』内，三人听到萧真人落败的消息，登时如同雷电一般，水月真人与高达似发疯一般要冲进去查看正在抢救中的萧真人，幸好有被青云真人严声制止，水月真人与高达在其严历责骂中稍稍清醒过来。 
随后，青云真人询问三人这段时间去哪里了，为何回来后一身农夫村姑打扮。 
此时高林两人正值伤心之中不知如何回答，幸好有林动在，三人在回来早已对了好口供，他一人将其慢慢道来。 
三人是因为发现夏则夷的行踪，事态紧急，来不及通知大家，三人便将其追入进去青云山北边的迷雾丛林之中。不想，三人虽然将夏则夷击杀，水月真人还将其剥皮，但却迷路在迷雾丛林中，花了很久才脱身出来。 
青云山北面的迷雾森林确实是一个人类绝迹的地方，千年以来树林中迷雾不断，就算是经验老道的猎户也不敢进里面打猎。地面堆积了数之不清腐烂树叶与杂草，每夏季天气严热时，还会产生瘴气，一直以来被人类视为禁区。 
所以三人串连的口供说辞，轻易说服了所有人，再者大家都在伤心萧真人受伤之事，对此也没有多追究与怀疑。他们也完全想不到，平日里冷冰无情的水月真人会与男人通奸，甚至还一次与两个男人通奸。 
高达回『天玑宫』后，就一直将自己关房间，大步不出，他无法面对这样的事，他真的好想痛哭一场，但是他哭不出来，他的内心告诉自己，现在不是哭的时候，他要报仇，他要让那个向晖付出代价。 
这样的心情，直到房门被打开，一丝光亮直照进来，身穿一袭杏黄色小道袍的百草真人走进来，高达望着这个曾经让他有执念的女人，用沙哑的声音说道： 
「百草师叔！我……」 
百草真人轻轻地叹了一口气，俯下身子将高达的头拥入怀中，小脸轻轻贴在那凌乱头发上：「达儿，老身知道你很难受，想哭就哭吧！有师叔在，师叔会帮你的……」 
高达失踪了十多天，这段日子里百草真人无时无刻不挂念着高达，久久不见其回归，她的心都快要碎了，整日间荼饭不思，带着弟子们四处查找高达等人的踪迹，人也消瘦了好几圈。 
那时她一度在想只要老天爷能让高达平安回来，她情愿短上数十年寿命。只要他回来，自己再也不跟他生气了，纵然被其轻薄也甘愿。不曾想，本有千言万语对他说，却在此刻说不出一句话。 
「呜……」高达抽泣几声，一双大手反将百草真人紧紧抱住，深深在埋在其胸部上，泪水打湿衣襟，他没有哭出来，但不哭却比哭还要难受。他要记住这一份痛，至亲被害，不共戴天之仇。 
百草真人地抚摸着高达的背部，她知道高达再这样痛苦下去，对他的心境与日后的剑道将会巨大的影响，便说道：「走吧！我们去看下萧师兄，他的人已经清醒过来了。」 
……………… 
苍天似乎也为萧真人被奸人所害而悲，连日来竟下起秋天罕见的大雨，使得青云山外十里处的一座瀑布，原本就湍急的水量，变得更是有如万马奔腾，沿着陡峭的山壁冲下，在潭底激起丈高的水花，声如奔雷。 
在瀑布旁布满青苔的岩石上，赫然可见「天璇宫」长老青石真人的身姿，几日来不见人影，原来是到了这里吗？可是，这种穷山恶水的地方，又有什么东西，可以帮助青石真人解决他眼前的难题了？ 
「该是这里没错了……」青石真人双目不能视，在他武者『搜魂术』中清晰地感觉到此地有一位绝顶高手的存在，那种感觉是这么熟悉。呐呐自言中，夹带着无比复杂的情感，包含着期待、紧张、伤感……和……畏惧……！ 
「玄极！为父的来看你了９青石真人深吸过一口气，忽然对着瀑布，扬声开口，轰隆的流水巨响，竟然也压不下他的声音。但更加惊人的是，『天璇』长老青石真人自幼出家修行至今未婚，此刻竟然有个一个儿子？ 
「老——鬼——你——还——有——脸——来——见——我９过不一会，瀑布之中，竟然传出了回应。低沉的语音，每一个字都像是一记闷雷，打在青石真人的心上，而从那咬牙切齿的说话，就可以看出对方对其的恨意啊！ 
随即，天地异变。飞泻直下的水流，像是被一股莫名的力量影响，硬生生的停顿下来，从露出的岩石缝隙内，出现了一个人的身影。 
青石真人用心眼将这一切『看』到心中，身子不由一震，心道：「『抽刀断水』？这是内家真气中『隔空御物』最为上乘的境界！极儿的功力，竟已到这般境界？只怕放眼整个『青云门』年轻一辈之中无人能及，就算是七脉长老中也有几位不及他９ 
让青石真人更吃惊的事，还在后头。瀑布内的人影，忽然仰天发出一声大吼，有如雷霆，更像是千斤炸药一起爆炸的声势，跟着停止的水流，竟为之逆冲而上，像是一道巨泉喷到空中，再洒落下万千水珠，不是亲眼目睹，绝难相信这是「人」的力量可以造成的现象！ 
同一时间，青石真人感觉到一股空前强大的力量，向他狂袭而来！青石真人不及细想，仓促之间，只能提及八成功力，双掌推出，迎向雷霆万钧一击。『轰』！ 
劲气交接，震波向外延伸，炸起土石乱飞、漫天尘灰！青石真人嘴角逸血，竟被这一击震退七步！若非他功力深厚，此刻便已倒地不起。 
「老鬼……！没想到这些年来，你的功力进展就只这点程度……，真是好让我失望９而在他原先站立的地方，一个高大的身姿如天神降临般，矗立在其上。 
来人脸上的轮廓，就如花冈岩石般的刚硬分明，皮肤黝黑，像经过无数风霜的洗礼，外表约在三十来岁上下，一双虎目此刻正燃烧着熊熊的愤怒恨火，一瞬不眨的盯着青石真人。 
青石真人挥臂用袖角拭去了嘴边血迹，跟着露出一丝几难察觉的微笑道： 
「极儿，恭喜你的『天地藏玄』大成了。」 
来人冷哼道：「我早说过，我方是『青云门』最强的人，而你们四个老家伙却是有眼无珠，使得明珠蒙尘。」 
青石真人脸上露出一丝无奈的苦笑：「极儿，你还在恨为父？」来人暴怒道：「老鬼，少在这里跟我套近乎，娘亲临终前叫我不要恨你，她说这一切不怪你，是她自己自作多情！这么多年来，我一直是相信她的话，纵使你不肯认我，我也无悔地跟在你身边，直到那一天９青石真人神情一黯道：「是我对不起阿娴，但我所做的一切都是为你好。」「为我好，为了你的好兄弟吧９ 
「三师弟，他……现在尚在昏迷之中，生死未卜９来人雄躯一震道：「什么！是谁干的？」 
青石真人道：「魔宗之子，向晖。」 
与青石真人对话的人，很显然就是『青云门』禁忌的存在，凡青云弟子皆不能讨论人物。当日走入魔道，滥杀同门，『天璇』一脉首席弟子，七脉中年轻一辈里的真正大师兄：玄极！只是任谁也想不到，他与青石真人竟然是父子！可是两人之间，又毫无一点亲情的和谐感存在。 
此刻玄极目中精光一闪，冷喝道：「你敢骗我９剑，动！一动便如疾电乍现，惊雷乍响，力发干钧的劲道，一道剑气射向青石真人的头颅而去。 
面对这毫无先兆的一剑，青石真人不知是来不及闪避，还是根本就不想闪避，竟连动也不动！眼看玄极的一剑就要把他的脑袋轰烂之际，后者闷哼一声，忽然收势，庞大剑气立时消失无影，都是快得让人看不清楚，快得像是从未动过一样。 
玄极的剑法，已至出神入化的地步了啊！ 
青石真人等于在鬼门关前走了一圈回来，但看他的神情，却像是对刚才的危机毫不在意，甚至根本不知道玄极要杀他一样。玄极冷冷的盯着青石真人，目光像是剃刀一样的锐利，半响后方道：「你又在玩什么花样……？」青石真人淡淡笑道：「你要杀我，我没有能力反抗，当然是束手待毙的份，怎么说是在玩花样呢？」 
玄极哼道：「老鬼！你绝对不是那种甘心受死的人，不要想瞒骗我了。」青石真人叹了一口气道：「你的武功已经直追七大长老，甚至超过了高达。 
而我们几个老家伙为了保着三师弟的性命，连日来大耗真元，几近油尽灯枯，哪里还是你的对手。」 
玄极不置可否的哼了一声，忽然话题一转道：「萧逸才真的被向晖打败了？」青石真人神情一黯，叹道：「我何必骗你？」 
玄极沉默下来，片刻之后，忽然仰天狂笑起来，笑声之高，直上九霄，甚至盖过瀑布的轰隆巨响。 
「极儿，你在笑什么了？」 
玄极并没有马上停下来，足足狂笑了有半刻钟时间，他才止住笑声，回答道： 
「我在笑什么？嘿……！我是在笑你们啊！号称正派仙宗一脉，七大长老之一竟然败给了一个名不经传，不过二十出头的后生晚辈！你来找我，是不是连高达也不中用，而要我这个被逐出『青云门』的人替你们出头吧？」对于玄极的嘲笑，青石真人只淡淡颔首道：「你说的差不多都对，只有一点说错了，我来找你不是要你为『青云门』出头，而是要你杀死向晖，为师弟凌惊羽报仇９ 
玄极一愕道：「惊羽他……？」 
青石真人道：「被向晖用卑鄙手段重创，消耗三师弟大量的元功，现在一样昏迷不醒，据四师妹说，可能这一辈子也醒不过来。」玄极双目杀机剧盛，旋又敛去，冷冷道：「那又如何？别忘了我早已与『青云门』断绝关系，『青云门』任何人被杀，与我都没半点相干。」青石真人叹道：「不管如何，他是你在『青云门』中感情最好的师弟，他视你如亲兄，就算为父求你，为惊羽出手一次可以吗？」「求我？」玄极脸色一沉，怒笑道：「现在你懂得求我了！当年你们几个老鬼要我败给高达，埋没我一生之时，何曾想过我的感受？」青石真人身子微颤道：「当年的事，我是逼不得已，你的性子冲动，杀性重，极具野心，若让你执掌『青云门』，你绝对不甘于现状，誓必在江湖上掀起一场腥风血雨，为父绝不能因私废公……」 
玄极狞笑道：「当今这个武林群龙无首，各大门派之间相互厮杀争夺地盘，血流成河。『青云门』身为正道三大派之一，却是袖手旁观，自扫门前雪，这算什么正派。我不过是想让这个混乱的江湖，恢复应有秩序，因而需要一位能当大任的武林盟主。该是有功无过，你和外人联合起来对付儿子，还敢回来跟我谈什么同门香火之情，岂不可笑９ 
青石真人摇头道：「就是因为你的冲动，蒙蔽你的双眼。若然你真的当上武林盟主，那便是『青云门』灭门之日，朝庭是不允许这样的事出现的？」玄极不耐道：「废话少说！我是不可能为『青云门』的人做任何事了！要杀向晖，为何不求那个你们寄以希望的高达出手呢？杀师之仇，不应该是他有所作为的时候么？」 
青石真人道：「高达是未来『青云门』的掌门人，在此之前，我绝不容他与向晖对战，以免有所闪失。」 
玄极再也按捺不住杀性，对着青石真人怒吼：「哪我呢？我就是你任意牺牲的棋子吗？你就不担心一下，你的儿子吗？」 
「为父求你了９青石真人双膝一屈，直直跪在玄极的面前，父亲跪拜儿子，天理不容！ 
「啊碍…」玄极仰首于天，发出一声撕心裂肺的怒吼…… 
第３１章：交心 
　　开封城，赵府！ 
　　一间门窗紧闭的宽大房间里，昏暗的光线下，张墨桐浑身赤裸地跪在一张太
师椅前，伏在一个男人的胯间，一双玉手按在多毛的大腿上，玉首上下起伏吞吐
着一根粗长硕大的肉棒，美人的口沫将其涂得晶晶发亮。 
　　而那名男人也一样浑身赤裸，一个葛优躺地靠在太师椅上，大脑袋枕向后仰
去，恰好藏身在黑暗中，让人看不清他的样子，但隐约可见其长了一嘴美胡，从
体形上来看应是一位健壮的中年男人。 
　　男人享受了一会张墨桐的口舌伺奉后，觉得不太尽兴，伸出一只手止她动作，
然后笑说：「小妖精，试试看能不能整根吃下去。」 
　　张墨桐张着水汪汪的媚眼，仰望着大肉棒一会儿之后，才腻声说道：「叔叔，
您太坏了……明明知道人家不喜欢……这个……还要人家帮您含……含了这么久，
人家累了……不玩了……」 
　　男人笑道：「那小妖精，你喜欢怎样的呢？说来听听……」 
　　「人家喜欢就那样躺着，你压着人家身上来操就行了，人家喜欢那种充实的
感动，不想动啊……而且，这几天不知道您吃了什么药？又大了这么多……人家
……不知道能不能吃得下去……」 
　　「嘿嘿，还不是为了你这个小妖精……这几天差点被你给榨光了，不吃点药
补下，怎么应付你这个小妖精。」男人得意地笑了几声，自豪地挺动了几下胯间
的巨物，原本只有六、七寸的大肉棒，此刻已经变成接近九寸左右，又大又粗，
那块头都快赶上高达了。 
　　当然他也知道，这种靠药物带来的提升，对身体伤害不小，但是『牡丹花下
死，做鬼也风流』，而且今天张墨桐就要离开赵府，与其母前往慕容世家去了。
下次见面都不知道是何时，他日嫁为人妇后，即使再遇也是没机会做这种事了。
所以说这可能是今生最后一次，他必须要做一些没有做过的事。 
　　男人坚定不移地诱惑着张墨桐说：「好侄女，你先试试……不要担心……叔
叔会慢慢教你……而且说不定你就会迷上深入喉咙游戏……日后在与你相公同房，
保不定给他一个惊喜，把他死死迷住的。」 
　　张墨桐深深凝视了男人一眼之后，发现对方脸上不似作假，再想到这根巨棒
刚刚把自己送上好几轮高潮，对其越看越爱，想到今天一别，可能也没机会，便
从了男人的意思。双唇一张便将整个龟头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一
寸寸地将九寸的巨物吞入香腔里…… 
　　巨棒深喉，张墨桐在与四英群欢时尝试过，不过四英肉棒的块头跟这根比相
差甚远，而且当时也四英主动插入。要说让张墨桐自己吞下这根肉棒玩深喉，还
真是难为她了。无论怎么努力，她始终就是无法把男人的大肉棒彻底吃下去，就
算是男人的双手也使劲按压着她的脑袋，也未能成功吞下。 
　　反而使张墨桐被硕大的龟头顶操得干呕连连，还把她弄痛了，大小姐脾气一
起，吐出大肉棒：「呃……不玩了……不玩了……实在……太长了……人家…
…真的……没办法……全部吃下去……您再逼人家……别怪人家告诉娘亲，说您
欺负人家，让她杀了您……」 
　　男人一听也慌了，连忙将张墨桐搂入怀里，大肉棒对准那湿沾沾的小穴，猛
地一挺，尽根而入：「好了……小妖精……不玩这个了……玩别的……」 
　　「嗯……嗯……人家不喜欢动啊……」空虚的小穴被填实，张墨桐化啼为笑，
主动扭动腰肢…… 
　　………………　　………………　　……………… 
　　「太阳都这么大了，桐儿，怎么还不起床啊？现在都快到时间出发啦，是不
是昨晚又跑去赵薇那里鬼混了。」张威夫妇早早便起身打点好一切行李后，张威
便指挥着下人将大小行李装上马车，李茉却发现张墨桐依然没出来，心中不由便
有了一丝怀疑。 
　　李茉转对张威说道：「相公，妾身去看下桐儿怎么还没起床，这段时间她赖
床的习惯越来越严重了。」 
　　张威点点了头：「去吧！在赵府的这几个月，奢华的生活都把桐儿养得娇气
无比。我这段时间又忙里忙外，没能好好管教她，希望你这次带出去慕容世家，
让她历练一下，改改坏习惯，将来做了『青云门』掌门夫人也有拿出手的手段。」 
　　「好的……」李茉应了一声，转身赶回到居住庭院，心里嘀咕：「好好管教，
你叫我怎么开口啊。难道要我跟女儿说，你不要跟其男人鬼混了。这也要我有这
个脸说才行，被那坏小子在一张床前同操两母女，我哪里还有脸说她啊。」 
　　来到庭院，发现下人正在打扫女儿的房间，张墨桐却是人影不知，李茉拉着
一个婢女问道：「我女儿呢？」 
　　婢女回道：「这个奴婢不知道啊！」 
　　李茉见问不出什么，也没有多问，心里已经猜到七七八八，便对其说道：
「你去大小姐处寻下我女儿，跟她说，时间快到了，让她快点过来。」 
　　下人领命而去，李茉也不作多留欲前往与张威汇合，路上一想到自己的女儿
现在还跟四英他们鬼混在一起，便想起自己的老情人赵嘉仁来，心思：「此行一
别，不知何时再见，这段时间冷落了他好几天，也不知他有没有思念我。」 
　　鬼使神差之下，李茉来到赵嘉仁所住厢房，一路上连一个下人也没看到，四
周静悄悄得有些反常，临近到房门之前，才隐隐听闻里传来一阵女子的呻吟和男
人喘息之声。 
　　房间的隔音效果极好，李茉并没有听出那个女子是谁，依然让她满肚的酸意：
「好你这个赵嘉仁，嘴里说出喜欢我，要跟我白头，现在却在宠幸丫环，你跟我
说的全是假话。」在妒意的作用下，她怒拍大门：「赵嘉仁，你给我开门，开门！」 
　　房间内大床上，张墨桐正骑在男人的腰间如痴如醉地扭动腰肢，紧凑的小穴
正吞着那根九寸多长的大肉棒，正是好不爽快。忽然听闻，其母的声音在门外响
起来，吓得她魂飞天外，坐在男人身上不动，惊慌失措地说道：「娘亲，发现我
们了，我要被娘亲打死了……」 
　　身下的男人坐直身子，借着光线，竟然是赵嘉仁，他不愧是老江湖，他发现
李茉在门外拍门半天，却没有推门而入，便知道李茉并没有发现自己与她的女儿
苟合之事，不然以她的性子早就冲进来杀人了，轻轻拍拍几下张墨桐玉背说道：
「没事的，你娘亲没发现我们，小妖精先找个地方躲躲先，我去应付她。」 
　　张墨桐见他这么镇静，也心安不少，连忙下床去抓起来自己的衣服，在宽大
房间内找了地方躲了起来。而赵嘉仁则衣服也没有穿，就这样光着身子过去开门，
门外的李茉见到赵嘉仁这样赤身裸体来给自己开门，脸上一红啐了一声：「无耻，
老大不羞。」 
　　「哈哈……喜欢吗？」赵嘉仁见状乐了，李茉果然没有发现自己与她女儿的
事，那日自己被张墨桐撞破与李茉奸情，吓得他连忙逃跑，但在路过张墨桐房间
时却发现房门未关，里面还传出丝丝女子呻吟之声，好奇心之下让他偷偷潜了进
去，发现张墨桐在床上自慰。 
　　未能在李茉身上发泄完的冲动，让他无法自禁，最终挺着大鸡巴插进那个美
妙的小穴，不想张墨桐竟如其母也是个风流娇娃，当天他就在床上将其操过死去
活来，把她操得服服贴贴的，之后两人奸情热恋，又鬼混数天，使赵嘉仁生出一
个坏念头，就是母女一床而操多好。 
　　当下他岂会放过这个最后的机会，一个横抱李茉起来，关上房门就往床上而
去。李茉一拍打，一边嗔骂道：「你玩你的丫头就行了，何必又来拆磨我，你这
个骗子，骗子！」 
　　赵嘉仁可不管三七二十一，一把将李茉甩在床上，再以一个猛狮扑兔之势将
其压在身上，三除五下脱光美人身上所有衣服，而对方也半推半就地迎合着，嘴
里轻哼着：「那里还没有湿呢！」 
　　「那来让我弄湿它。」赵嘉仁说罢，便埋首在李茉玉胯间，大嘴狂野亲吻这
个生出张墨桐的小穴，与李茉形成『６９』之姿，将那根刚刚在她女儿小穴里冲
锋陷阵的巨棒挺到李茉眼前。 
　　「别用插过下等丫环的东西，让我吻……」李茉看着湿答答的肉棒上，先是
被它近乎九寸的规模所摄服，可一看到上面沾糊糊的液体，心里就一阵恶心，一
把赵嘉仁从身上了推下去。 
　　「阿茉啊，给我含含……」赵嘉仁心里邪念作崇，死皮烂脸让李茉吃那根沾
满她女儿淫液的肉棒。 
　　「等等，呼呼……」李茉忽然觉得有些不对劲，这张床的香水味有点熟悉，
「这床上的香味怎么有点像桐儿的味道？」 
　　赵嘉仁看到李茉的脸色巨变，心脏差一点就给吓停了，幸好他纵横商海二十
载，早就练成一副见人说人话，见鬼说鬼话的好本领：「这那是侄女的香味，是
你的味道，这几天张兄弟回来，你冷落了我，我就让婢女打扮你的样子，身上涂
上你的香粉，以此来思念你而已。」 
　　「真的吗？」李茉被赵嘉仁的情话感动得一塌糊涂，她与女儿张墨桐的身上
的香味差不多，加之大床上除了女人残留的香味，还有浓浓的男女欢爱后的淫靡
味道，使这香味难以分辩。 
　　赵嘉仁知道小命全在自己这张嘴上，于是大灌蜜糖：「真的，刚刚我操着那
丫头，心里想的都是你，你也知道我是个男人，有时候需要发泄，她只是你的替
代品。」 
　　「算你还有点良心，咱们要分别了，就依你这一次，下不违例。」李茉心里
美滋滋的，也不再觉得肉棒上那淫液恶心了，反而觉得是男人对自己的情谊，便
主动埋首下去将其含入樱桃小嘴之中。 
　　「这不是作梦吧！老天爷，你让我短几年命也愿意……」赵嘉仁欢喜若欢，
更加卖力地挑逗着李茉的情欲。 
　　李茉吞吐几下肉棒，又吐出来：「让那丫环出去，别以为躲着我就不知道，
我不喜欢被其他女人看着，还有让她的嘴严密点，我不介意让她哑巴。」 
　　「好的，好的！」赵嘉仁也舒一口气，连忙床上的蚊帐放下来，对着张墨桐
大吼：「你给我出去，今天所发出的事，要让我听到半点传闻，我要你命。还有
没我命令，任何人不得靠近我房间，就算是大小姐过来也一样。」 
　　躲在暗处的张墨桐听这话，长松一口气，早穿好衣服的她从暗处出来，看到
摇晃不止的大床，还有李茉呻吟声：「死鬼，动作快一点，你只要一刻钟的时间，
相公还在等着妾身呢！」 
　　「娘亲，敢小看赵叔叔，现在的赵叔叔可凶猛得很，别说一刻钟了，一柱香
都能让娘亲高潮好几次了。」张墨桐想起刚才赵嘉仁的勇猛，嘴角处露出一丝得
意的微笑，然后快手快脚离开房间，临时还把房门紧紧关好。 
　　张墨桐离开赵嘉仁的房间后，直往自己的厢房间而去，在路上遇到奉李茉命
前来寻找自己下人。于是，她又连忙赶去与父亲合汇，远远便看到其父与一群人
正打招呼。 
　　这些人张墨桐基本上都认识的，他们正是皇甫卓夫妇，还花染衣母女，大伙
相聚于此，正是为了结伴前往慕容家参加婚礼。张墨桐一见到花染衣便乐，快步
急奔过去，紧紧将其抱住：「花姐姐，人家就说嘛？为了高大哥，你一定会来的，
路上又可以吃你的甜点，太好了。」 
　　众人看到两位绝色少女相抱在一起，这样美丽的风景线，纵然是有着血亲关
系，也忍不住多看几眼。花染衣见到这么多人看着脸上一红，啐她一口：「没正
经的小丫环，能不能正经一点，你以为大家都像你这样思夫成狂吗？」 
　　张墨桐嘻嘻一笑：「好啊！那人家就听花姐姐的借口，看看合不合理。」 
　　「弟弟过来！」花染衣摆脱张墨桐的环抱，叫来一名胆怯怯的少年，得意洋
洋地说道：「这次前去是为了我弟弟而去，有道是肥水不流外人田，阿九是我的
好姐妹，当然不能让她落到其他臭男人怀内，她应该做我的弟妹。」 
　　张墨桐打了一下量这位少年，见到他约莫十六岁左右的样子，眉清目秀，与
花染衣长得有九分相似，身材苗条偏瘦，皮肤娇嫩堪比女子，若不是他身穿着男
装，还以为是一位妙龄少女。 
　　张墨桐奇道：「你是女孩吧？」 
　　那少年脸上一片通红，面对张墨桐的目光全身一阵发烫，心跳加速，心道：
「这位姐姐好美啊！她那里怎么能长这么大，太大了。姐姐那里都没她的大，为
什么我被她看着，会觉得全身好热，像在燃烧似的……」 
　　尤其是那对高耸入云的玉乳，纵然隔着衣服仍给他巨大的震撼，不由自主地
低下头去，呐呐说道：「我是男孩子，我叫花泽雨！」 
　　张墨桐嘻嘻一笑：「雨妹妹，你这样子太像个女孩子了。人家喜欢，做人家
的好姐妹吧！」 
　　「……我是男的……」 
　　………………　………………　……………… 
　　温暖秋阳下！ 
　　高达推着坐在轮椅上的萧真人，缓缓地走在『玉衡宫』后院，慢慢地观看着
山青水秀的风景。萧真人的精神有些憔悴，可兴致极高，不时对着四周的风景指
指点点，还开玩笑他年轻时候，能进入『玉衡宫』的后山，是所有男弟子最大的
愿望。 
　　高达从来没有这样与自己的师父相处过，在他的记忆中，自十四岁开始后，
自己就过着独立的生活，萧真人就开始常日在自己面前喝醉，偶尔过来关心自己
几句，从来没有像今天这样的相处，像极一个老迈的父亲在对子女唠叨。 
　　高达却希望如同往日一样，萧真人对自己不问不理的冷淡，那样的师尊起码
身体健康，自己还能像以前那样被其简中指导。而不是现在这样，经脉三分之二
尽断，一身武功近废，下半身动弹不得，终日只能以轮椅为日。 
　　「师尊，是达儿不孝，如果当日弟子能在山中，或者早点赶回来，此战应是
弟子出战，是弟子累及师父！」 
　　萧真人呵呵一笑：「达儿，你又说这种话了。此事乃为师自己的决定，纵使
那日你身在山中，为师也不会让你出战的，你不是他的对手。」 
　　高达愤恨地说道：「师父，弟子在此发誓，纵使搏上性命，我也要那向晖为
今日之事付出代价，我要杀了他！」 
　　萧真人回首，看到高达一双锐目充满了仇恨的怒火，叹息说道：「达儿，为
师不让你出战，就是为了不让你陷入这个永无止境的仇恨中，难道要你让为师的
努力白费吗？」 
　　高达说道：「杀师之仇，若不报。弟子有何面目立于天地间，有何面目面对
世人。」 
　　萧真人摇摇了头，缓缓地说道：「达儿，为师有一个故事，你愿意听吗？」 
　　高达不明所以，只好说道：「师父尽管说，弟子会谨记每一句话。」 
　　「以前啊！江湖上有一个很大的门派，很大，很大，跟咱们的『青云门』差
不多……有一天老掌门自感时日无多，便召来三位门派中最出色的弟子，意从三
人之中挑出一位继承掌门之位，这三名弟子无论天资与实力皆是人上之选，难分
轩轾。老掌门一时间也没法从他们之中分高下，可掌门之位只有一个。为此，他
特意准备了一道问题？」 
　　高达好奇道：「师父，是怎样的问题，答对了，能让老掌门传位？」 
　　「答对？或许这个问题，怎么样回答都是对的吧。」萧真人笑了一下，继续
说道：「老掌门向三名弟子问道：「若有一日，大山崩石，山下有一村庄，不及
疏散，推山脚一户而阻，可免全村土埋，为之？不为？』」 
　　高达一愕，想了一下问道：「请问师父，这三名弟子是如何回答的。」 
　　「最先回答的是三弟子，他想也没有想便答道：「不为，面对灾厄，不亲身
挡石，却推无辜之人而阻，这与杀人何异？他只会亲身挡石，不让无辜百姓受伤
一人。』」 
　　「老掌门又问：「若你不能阻挡落石，反搭上自身，也阻止不了村庄灭顶之
灾呢？』三弟子坚定地说道：「纵使如此，弟子有悔，却不曾有愧！』」 
　　高达说道：「这位三弟子实在一个侠义无双的大侠，然而自我牺牲，成功了
固然是好，但不成功不仅要赔上山脚一户和全村人的性命，还要搭上自己的，就
显得有些愚蠢。」 
　　萧真人没有理会，继续说他的故事：「二弟子的回答：「一户之数必少一村
之数，这只是一个简单的算术问题。弟子以一殉百，推一户之人救全村之人，舍
小保大』！老掌门又问：「若那一户之人，乃你的至亲，你又将如何？』二弟子
沉默了，没有回答。」 
　　高达想了下，便说道：「二弟子的做法看似「无情、冷血」却最符合、最贴
近现实，最实际也最有效，这个问题确实只是一个算术问题。至于他最后的迟疑，
亲疏有别，人之常情！哪请问师父：大弟子的回答，又是什么？」 
　　「大弟子的回答是：「袖手旁观，如果大山崩石乃命中注定，或许这是一个
『果』。他将注力寻找这个『因』，从源头上导绝下一次大山崩石的发生，而非
去救助那些应『果』的弱者！』老掌门发出一声惊讶『啊』声，之后便传位于这
名大弟子。」 
　　高达说道：「这是就所谓的『治本不治标』？但未免太过无情了，即使治本，
却也不妨碍先救人。」 
　　萧真人没有回轻轻地说道：「达儿，你过来。」待高达在他前面蹲下来，他
颤抖地伸出右手想去抚摸后者的头发，但这个动作对他来说实在太难了。 
　　高达将头探到他手下，他方轻轻抚摸几下，慈详地说道：「达儿，仙魔二宗
之争已经持续数百年，当年仙魔二宗先祖之仇，对我们这些数百年前后的后辈而
言，并没有什么影响！」 
　　「说到底仙魔二宗争了数百年，其实都是为了名利。你今天就算杀了向晖，
他日依然会有另一个『向晖』出现，十个或百个，怨怨相报，何时才了。达儿，
你要做的并不是杀向晖为师父报仇，想办法让『仙魔』之争终结。 
　　「而且十年前向晖之父向为师寻仇，其实另有其他原因。当年向晖曾言，其
母乃二十多年『中原镖局』遗孤，她向慕容家主慕容墨寻仇，被我无意中揭穿导
致失败身死，这仇便落在我的身上，说白他们是向我寻仇而来。」 
　　「二十年前『中原镖局』灭门一案，在江湖上掀起一场巨大波澜，甚至一度
还让朝庭派出锦衣密探，在神州大地上到处搜捕，不少门派仅仅因为可能牵连其
中，便惨遭朝庭灭派。」 
　　「传言是因为『中原镖局』被劫镖之物，乃是一位武林奇人上贡朝庭的。但
是不管这件镖物是如何的珍贵，杀灭『中原镖局』一门上上下下几百口，都是一
件人神共愤之事，向晖拥有如此深仇大恨，也可以理解的。」 
　　高达不服气说道：「就算向晖有着再惨的身世，也不是他为恶逞凶的理由。
你告诉弟子这些，弟子仅仅只明白他为什么会这样做，而不会减少对他半分恨意，
尤其他伤了你，还杀伤『天玑』一脉三十多位门人，罪无可恕！」 
　　萧真人对高达的回答并不意外，只是唉了一口气：「达儿，为师在此之前，
也曾有这种的想法，只是在鬼门关走过一遭，心里也慢慢地看透了。为师，从来
没有求过你什么，这一次算是为师求你了，求你不要主动找向晖复仇，而是想办
法查清当年『中原镖局』灭门的真相，化解这段恩怨好吗？如果能让双方都放下
仇恨，这才是真正的和平，仙魔二宗的争斗才真正停止。」 
　　高达见到萧真人这么坚决，心里也甚是不好受，却不忍当面拂他意：「师父，
弟子答应你。如果向晖不主动挑衅与再向『青云门』的动手，我不会主动找他复
仇。如果他不识好歹，再犯我『青云门』，弟子拼上这条命也将他格杀。」 
　　萧真人见高达答应自己不主动寻仇，知道这是高达最大限度忍耐，心知自己
有些过份，可是这是为了他好，也是为了『青云门』的未来着想，如果真的能借
着向晖化解仙魔二宗争，对谁都有好处。 
　　与萧真人抱着化解仇恨的心理不同，高达嘴里虽然答应，心里却是另一种想
法：「当前要以师父身体为重，据百草师叔所言，师父并非没有完全复原的希望。
师父之伤，伤在经脉之上，只要将经脉重新驳起来，理论上便能让师父恢复正常，
就算无法达到全盛之态，也能恢复到正常人行动水平。 
　　要接驳经脉，就必须借助针炙之术，百草师叔专精药石，于针炙之术并不是
精通。而且要接驳经脉，寻常针炙之术是不可行的。江湖上的女神医洛丹的『金
针渡劫』有着起死回生之效，是配合百草师叔药石最好之法。 
　　只是女神医洛丹向来游走天下各地，悬壶济世，非是疑难杂症不治，向来行
踪不定，神州之大，想寻到她，如大海捞针。传闻她与慕容世家私交不错，慕容
墨夫妇还与她有些亲戚关系，这次慕容明大婚，她于情于理都会出席的，我要把
握这个机会。」 
　　一想到慕容明，高达便想起开封城那晚从『猪马双怪』处偷听到的消息，又
想到那位奇女子漂渺，又想到那位第一个让他情心初动的凌清竹，还有那三日神
仙般快乐的日子，此行苏杭之行，会不会重遇上她，自己是不是应该出手偷偷杀
掉『猪马双怪』，省得林动知道呢？ 
　　「风有点大，我们回去吧！」萧真人只道高达心结没解，也不再多言，便着
他推着自己回去『玉衡宫』里的病房。 
　　在病房处雪姨早就在哪里守候多时了，一看到高达推着萧真人回来，满脸怒
地上前说道：「逸才，你的身子才刚刚好一点！达儿怎么能带着你师父乱走，难
道你不知道你师父是病人么？」 
　　萧真人呵呵一笑：「没事的，是我让达儿带我出去走走，透下气。整天闷在
房间里，药味这么大有点不好受。」 
　　雪姨双目一红：「胡闹，百草姐姐交代过，你的身子还没有好，需要长期静
养，恢复健康，她才敢进行下一部治疗，你这样不爱惜自己，感觉得难受，难道
你这样乱走，我就能安心吗？」 
　　萧真人伸手握着雪姨小手，轻轻拍几下，表示安心：「对不起，娘子……是
为夫的错啦……」 
　　「孩子，还在面前呢，没正经的……」雪姨玉脸一红，嗔骂几句，却不是甩
开萧真人的手：「既然知道我是你娘子，就应该把身子给养好，然后风风光光把
我娶进门才是，而是这样不爱惜身子，到处乱走，让人担心啊！」 
　　萧真人说道：「好的，一切都听娘子的，我现在好好养好伤，然后风风光光
把你娶进门，让全江湖的人都知道，你柳如雪是我萧逸才的女人！」 
　　看着萧真人与雪姨恩爱模样，高达心里那一点疑问，也为之烟消云散。雪姨
的事师父是知道的，他仍然愿娶雪姨续弦，即说明他不在乎这个，再者只是一个
可能，没准那孩子真是师父的呢。 
　　想到这里，高达觉得自己不应该再在这里做电灯泡了，便说道：「师父师娘，
『天玑宫』还有一些需要弟子处理，弟子就先下去了。」 
　　雪姨笑道：「逸才，你还拉我的手，你看都把达儿羞得要退下去了。」 
　　萧真人哈哈大笑：「这小鬼会害羞，他比我厉害。我像他这么大年纪的时候，
身边跟着都是一群三五老粗的兄弟。他到好，出趟门就讨了三个老婆回来，害得
我把棺材本都拿出来给他做彩礼了。」 
　　雪姨嗔道：「是不是羡慕了啊，像你这种酒鬼，怎跟我们的玉树临风，人见
人爱的达儿比，有几个好兄弟跟着已经不错了。」 
　　「哈……弟子下去了。」高达尴尬地笑一下，便退了下去。 
　　待高达离开后，雪姨俯下身来，伏在萧真人的肩膀，眼里泪水再也忍不住掉
下来：「就算你一辈子好不起来，我也要做你的娘子，你这一辈子别想甩掉我，
就算死，我们也埋在一起。」 
　　「娘子，我一定会好起来的。」萧真人也有些咽哽，想到这几天雪姨没日没
夜守在自己身边，照顾自己吃喝拉撒，任劳任怨，没有半句怨言，心里也是不大
好受。 
　　………………　　………………　　……………… 
　　高达离开『玉衡宫』，走到在万价山梯上欲返『天玑宫』，却发现背后有人
跟着自己，猛地回过去发现是水月真人跟着自己，下意识地左右探看，确定没有
其他人，有些讶异说道：「音姐，你怎么跟我，这几天你怎不去看下师父。」 
　　水月真人莲步轻移，走到高达身前三尺外，眼神里有一种莫名的神色，低声
说道：「我好闷，你陪姐姐走走，谈谈心好吗？」 
　　「嗯！好的……」 
　　俊男美女，相伴而行，羡煞旁人。当然这种事对高达与水月真人来说是不可
能的事，要让其他弟子看到他们这样亲蜜行为，估计第二天『青云门』就要三堂
会审他们了，所以两人尽量往茂密、人烟少至的密林里而去。 
　　走到林中深处，前面的水月真人停下来：「刚刚我一直在你们旁边看着，将
你与三师兄的谈话一字不漏地听下来。」 
　　高达微微一愕，想不到刚才水月真人就在旁边，自己竟然没有发现，虽说心
不在焉，但『天地藏玄』提升的第六感却不会有任何减弱，不难想像到水月真人
的实力已经进步到一个何等惊人的境界！ 
　　「不知为何，我看到三师兄这个样子后，竟然再也找不到以前的感觉了。以
前他给我的感觉是那样英雄豪气，刚毅不折，能撑起一片天地给予大家庇护，是
那样的让我着迷与有安全感，现在什么都没有了。」 
　　高达心里有些不舒服，气冲冲地说道：「为什么会这样？」 
　　水月真人浅浅一笑：「或许我喜欢的是一个能保护我的男人的吧，现在他这
个样子就不说了。最重要的是，现在我的心里已经被两个色坯下流的小鬼填满了，
再也容不下其他人了。」 
　　「音姐！」高达失声叫了一声，心情如同过山车般，忽高忽低，由地狱走到
天堂一般，按捺不住激动的心情，缓缓走上前去，从背后将其拥入怀内，嗅着秀
发上的香味：「音姐，我不是在做梦吧！」 
　　水月真人被高达这一抱，身子松弱无力地靠入高达怀内，昂着小脸侧望着高
达：「我也希望这是梦，不如你掐我一下，看下痛不。」 
　　「我才舍不得！」两人耳鬓厮磨，高达感受到水月真人娇躯传来赤热，看着
那张粉红的樱桃小嘴微张微启，似是在邀请自己，缓缓凑首过去，在对方颤抖中
吻上那两片红唇。 
　　水月真人起先有些生硬，慢慢崩紧的身体慢慢放松，一手反勾着高达的脖子，
热情如火地回应着，还主动将高达的舌头迎入香腔之中，与之纠缠。高达兴奋得
在心里纳喊：「音姐，没有拒绝，她真的接受我了……」 
　　前段时间，两人虽说欢爱多次，但水月真人一直排斥着与高达接吻，情到浓
时也只是林动热吻在一起。高达明白那是水月真人对自己心里有芥蒂，与他交欢
也只是对欲望渴求而已，她最终可能会选择林动。 
　　现在水月真人不排斥与自己接吻，即表明她接受了自己，最后也有可能选择
自己。说真的一句实话，像水月真人这种绝世美人，不想将其收归房中那是骗人
的，但高达尊重她的选择，因为他不想破坏这样美好的事物。 
　　两人热吻一阵后，四唇缓缓分开，一道透明的珠丝连在两人唇间藕断丝连。
高达温柔地说道：「我也不知道这是不是梦，不如音姐掐我一下，看下痛不痛。」 
　　水月真人浅浅一笑：「我才不掐你，我要咬你！」说罢，脱出高达的怀抱，
缓缓蹲下去，像个性奴般的跪立在他面前，纤纤玉手缓缓脱下高达的裤子，一根
半硬起的大肉棒，立刻弹跳出来。 
　　「色坏！」水月真人羞赧地嗔骂一句，一双明眸眼睛有些畏缩地想要避开硕
大无比的龟头，但龟头上的马眼处轻张，形成一道裂口，那样子又十分可爱，强
忍着脸上火辣辣的羞感，再看了下眼前的紫红色龟头一眼。 
　　发现这根大肉棒在她的注视下越来越大，马眼处还渗出一滴液体来，身子就
发热难忍，缓缓张开她艳红的双唇，轻轻地吻了一下龟头的前端马眼，将那滴液
体舔入腹，像在品尝什么美味。 
　　过了几息之后，水月真人脸上露出一种像是吃到十分美味的东西的神色。这
次更大胆，努力地张开樱唇，将龟头含进香腔内，但高达的大肉棒实在太大了，
仅仅一含一个龟头就将的她小嘴撑得有些痛，抬头仰望着高达兴奋的脸孔，眼神
之中露出一种崇拜之色。 
　　高达一看这个在江湖上让无数淫贼恶人闻风丧胆的女侠，此刻眼神中竟露出
对自己阳物的崇拜和妩媚之色，男性的自豪感一下子急升起来：「音姐，你用香
舌帮弟弟把肉棒舔一遍，要每一寸地方都不漏哟。」 
　　「可恶，这小鬼得寸进迟！」水月真人娇靥涨红，却乖巧而轻柔地吐出含在
口中的龟头，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。当
她的舌头转往龟头下方的峻沟舔舐时，高达忍不住阵阵嘴角漏风酸爽声。 
　　水月真人犹如受到了莫大的鼓舞一般，从左至右、由上而下的舔遍了高达那
根巨大而粗长的肉棒，口交技术还非常生疏。从男人享受方面而言并没有多好，
她却胜在凶名在外，在给高达吃肉棒时，还昂着玉脸注意着高达，眼神中露出那
种臣服与妩媚，对男人而言也一种致命快感。 
　　高达也在旁指导着，教调水月真人如何取悦男人，做出各种淫荡的姿势来。
水月真人不负她『青云门』百年奇才的称号，很快就将高达所教学会，甚至还能
举一反三，动作越来越熟练，甚至比勾栏里的妓女还要棒。 
　　例如高达要她把自己的卵袋舔一遍再说，她就风情万种地瞟视了高达一眼，
便左手掀起高达的大肉棒、右手捧住那幅毛茸茸的卵袋，然后把玉首凑向前去，
用琼鼻在卵袋上轻嗅几下，露出一脸享受的神色，然后出舌尖，开始舔弄卵袋。 
　　「对了，再往里面舔点……」高达发现自己根本不需指导，水月真人的香舌
向沟股间滑去，越来越深，若是站立之姿所阻，估计都快要舔到肛门处了。不过
这样的大美女能为自己做到这地步，高达已爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不
停冒出爽快的哼声。 
　　水月真人见状脸上露出一丝坏笑，忽然将一颗卵袋含入口中用力吸吮，那强
烈的收缩感和压迫让卵袋隐隐发痛，高达正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人
儿竟把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮，又痛又爽，再也忍不住，身后不自由后
一退，一股阳精急喷而去，将水月真人那张绝世美姿，颜射一脸。 
　　「你喷真多，呵呵……」水月真人伸手沾了一些脸上的阳精，放在嘴里吸吮，
妩媚地望着高达。 
　　「轰隆」一声，高达只觉得自己的脑子快要炸开一般，美人脸上沾满阳精本
是一副很淫秽与肮脏的画面，此刻在他的眼内却是美得让人窒息与发狂，他总算
明白先前林动为什么愿意与她一起杀自己，因为换水月真人太美了，换着是他，
就算水月真人现在要他去死，他也愿意。 
　　「啊……」高达嘴里发出一声如野兽的吼叫，发狂般将水月真人抱住怀内，
后者发出一声欲拒欲迎娇哼。高达顾不得自己会沾上她脸上的阳精，或许吃下去，
一把紧紧吻住水月真人的樱唇，疯狂地吸吮住。 
　　两人如痴如醉地一翻热吻之后，高达俯下身去，在美女的娇哼声中，撩起雪
白道袍，将那条小小里裤撕成碎粉，对那个嫩弱无比的白虎美穴一口吻上去…… 
　　第３２章：生恨 
　　『啪啪啪啪……』 
　　「嗯……啊……好深……嗯……顶到了……」 
　　「音姐，呼呼……再叫大声一些，行么？……就在石洞里那样……」 
　　茂密树林中，一片树荫之下，一位绝色美人衣衫半解，露出一双硕大玉乳与
修长的玉脚，玉体横阵地躺在一块大石之上，一双玉脚大大张开，将那美妙风流
穴撑至大大，好让自己容纳男人巨棒的冲击。 
　　而站在美女面前的男人，长得英伟俊郎，站立大石之前，双手把玩着美人的
一双玉乳，挺着如驴根的肉棒在美女紧窄的白虎小穴抽插着，大气如牛，腰间挺
动如风，使得大肉棒疯狂地在小穴内出出入入，带出一块又一块的玉液。 
　　水月真人紧咬着嘴唇，强忍让自己发出尖叫的快感，一双修长玉脚盘上高达
的腰间，扭动玉胯迎合着：「我不叫，那样会让你看轻我的……哼……嗯……又
顶到了……」 
　　高达浅浅一笑，腰部抽插得更加之快，「音姐，我们那里会看轻你，要知道
女人呻吟声是男人最大春药的。」 
　　水月真人却反问：「如果……你需要借春药……才让我快乐……你还算什么
男人……？」 
　　高达一愕，随即兴奋地说道：「好！就让音姐姐看看什么叫男人……」说罢，
突然伏下身去，张开双臂从后面揽住水月真人的玉背，接着双手滑向那让天下人
为之疯狂的玉臀，突然抱住了水月真人的两个臀峰，托住她的玉臀向上一举，一
股向上的力量将水月真人的身子抛起来。 
　　身子悬空，水月真人吃惊的叫了一声，双手一把搂住高达的脖子，托住她玉
臀的那双手突然一松，她的身体却又落下，小穴不偏不依地迎上那根粗壮的大肉
棒，就这样子两人完成了一次抽插。 
　　驴根般大肉棒强行顶开了子宫口，巨大的龟头深深陷入了子宫。受到如此突
击，水月真人自己的心窝都顶穿了般，那个巨大的龟头在子宫内划动，又酸又麻
又爽，全身不由自主地颤动，口齿打震，一股阴精急喷而出，达到高潮顶峰，差
点就要尖叫起来，又狠狠在高达肩上咬了一口。 
　　高达吃痛叫起来：「哎哟，音姐，你不叫，也不要这样咬我啊……」 
　　这次高潮来得又突然又猛，爽得得水月真人口齿不清：「你……这个……色
坏……坏蛋……谁叫你这样对我……我……爽得快死了……」 
　　「音姐，你不是很爽吗？」高达嘿嘿一笑，水月真人嘴上生气，一双玉脚却
紧紧盘着自己的不放，便放下心来，但也不敢像刚才那样，双手轻放轻提，下身
阳具不断上顶，龟头在柔嫩的小穴内乱撞。如此这般，跟着是第二次、第三次
…… 
　　水月真人为了稳住身子，双手紧紧抱住高达的后背，起起落落地继续承受着
他的玩弄。只觉得高达两只有力的手臂托着自己的双臀不住地抬起、放下，加上
大龟头小穴内强烈的刺激。 
　　水月真人又无比舒适地「嗯嗯」的哼叫着，两人以面对面站立姿势交合，使
两人的胸部强烈磨擦。让水月真人两只乳头被高达尚穿着的衣服磨得有些疼痛，
又痛又痒间兴奋难耐。 
　　她无奈之下扶着高达的肩膀，向后仰去一些，使两人之间出现距离。却想不
到因为高达不停将她托起放起，那对丰满无比的玉乳在高达面前上下抛摔着，不
断接触高达的脸颊。 
　　高达兴奋地张嘴含住一个乳头，动作越发疯狂，抛送了将近一千多下，水月
真人又到了好几次高潮，每一次的快感都比前几次都强得多。终使得水月真人娇
啼连连，浪叫不已：「啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……」 
　　好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧高达，浑圆
修长的玉腿紧紧的攀附高达的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，小穴里的圈圈肉
璧不断紧箍吸啜着大龟头。忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，
又尝到了令她欲仙欲死的极度的快感。 
　　「啊，啊，啊，高郎……你好厉害……人家上天了。啊……姐姐又要丢…
…丢了啊……」一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将高达的大龟头烫得异
常舒服。 
　　「啊…音姐…我也射了……」高达忽然大叫一声，身体一抖，水月真人只觉
体内的大肉棒变得更加火烫粗大，如同有灵性般跳动起来。说时迟那时快，龟头
还插在子宫里面，像机关枪般射出了滚烫的阳精。 
　　「好烫啊……啊……」水月真人只觉子宫内一股股滚烫的阳精灌入，烫得她
不由自主地淫叫出来：「哦……哎呀……我的好郎君……你的大鸡巴……真粗
……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……的大鸡巴顶
到姐姐的子宫里了……啊……」 
　　高潮过后，水月真人无力地伏在高达的肩膀上，一股股滚烫粘稠的阳精不断
顺着大肉棒溢出，流淌在她白嫩浑圆的大玉臀上，弄得股沟，蜜唇到处都是，一
些更是滴落到地上，一片狼藉淫靡…… 
　　一对野合后的男女如同两条肉虫一般赤裸相拥，两人都累得有些气喘吁吁！
高达抱着水月真人，大肉棒仍深深插其小穴中也不抽出，往大石上一坐：「呼呼
……音姐，终于叫了，只不过不像以前那样大声，看来我还得加把劲啊……」 
　　水月真人止住了高达再来一发的动作，玉脸上出一阵阵甜美幸福的笑容：
「别来了，姐姐，需要你陪我去找一个人算帐，晚上等姐姐的『摄魂香』发作时，
你们两个小鬼再来一次前后双插，二龙戏凤，好么？」 
　　………………　　………………　　……………… 
　　桃花村，青云山三百多里外的小山村！ 
　　村外不远处有一座荒废已久的破庙，在数十年前还算香火旺盛，只是后来有
一年大旱，村民们多次求雨无果，便以为此地神灵不灵，慢慢地少人有来此庙祭
拜，日子一久就荒废了。 
　　今天，一直没有香火的破庙却迎来一位贵客，来人一身碧绿色衣裙，面容狡
美非常，乃一等一的绝色佳人，却见她神色担忧地进来破庙之中，在破庙里轻叫
数声：「晖哥哥，你在这里吗？我顺着你留下来记号找来了，放心没有人发现我
的行踪的，遇着我的倒霉鬼都去见阎王！」 
　　半响后，一个半身衣衫全是鲜血的男人，从破庙里破烂的神像外狼狈地走出
来，竟然是魔宗之子向晖。绿衣女人见状，心急如焚地上前撑扶：「晖哥哥，太
好了，总算让我找到你了，你怎么能丢下我一个人上青云山，看你伤成这个样子，
我的心都快碎了。」 
　　向晖在绿衣女子的撑扶下坐了下来，满脸的不耐烦说道：「带你去，不就成
了我的累赘？我一个人独来独往惯了，想脱身也容易。」说话虽难听，但个中对
的关切之意，还是能听出来的。 
　　能让向晖这个杀神有关切之意的人，世上本来就没几个，女人仅仅只有这一
个，这名绿衣女子正是向晖的情人毕谣，青云魔宗三大主事之一毕方山之女：毕
谣，他们本来是相约一起上青云山的，却在临近的前一晚，向晖抛下毕谣单独一
个人行动。 
　　事后，向晖重创萧真人了，还造成『天玑』一脉三十多人的伤亡，在『青云
门』各脉高手赶来前成功脱身而逃。此一举动，创下了『仙魔』二宗之争数百年
下来的一个奇迹，以晚辈之姿重创前辈人物，而且还是当年有能力有问鼎天下第
一的人物。 
　　短短几日，此事已经在江湖上炸开了锅，向晖之名已经成当前武林最热门的
话题。隐然盖过『武林十青』的名头，在年轻一辈武林少侠之中占据第一的名头，
与『十青之首』狄武不分上下。 
　　当然，向晖名头越响，『青云门』丢脸就越大，而且向晖在『天玑』一脉里
大开杀戒，仅然违反了『仙魔』二宗相争数百年的规矩，不得不在比武中杀害对
方其他无关弟子！有了这样的借口，六脉长老中擅长计谋的春秋真人立刻发下
『江湖格杀令』，七脉人马对向晖展开疯狂大追杀。 
　　向晖也算本领高强，凭着对『剑二十二』的领悟和长年行走江湖的经验，硬
是让他数次春秋真人和玉书真人联手围杀下逃脱。但也身受重伤，身子也几乎接
近油尽灯枯的地步，若非如此，他绝对不会让毕谣冒险前来相救。 
　　毕谣对向晖两人情根深种，对他的脾气早有了解，也不大在意，从篮子里拿
出药物和食物出来。连日以来的逃亡，向晖粒米未下肚，一看到食物立刻抢过来，
狼吞虎咽下腹，一度咽住了也不顾，仍拼命将食物往嘴里塞。 
　　毕谣于心不忍，连忙将水壶递过来，又为向晖查看身上伤势，发现其身上大
大小小的伤口有不下数十道之多，泪水自眼眶中溢出来，一边为其上药，一边恨
恨地说道：「这群天杀的牛鼻子，敢把晖哥哥伤成这个样，他日待『圣门』攻破
『青云门』定要血洗七脉，为晖哥哥报仇雪恨。」 
　　向晖冷冷道：「报仇？我自己一人即可，不需要劳烦他人之手。春秋和玉书
这两个牛鼻子，这个仇我记下了。」 
　　毕谣说道：「晖哥哥，现在你打败萧真人一事传遍了江湖，爹爹很高兴，他
们正派人过来接应你，只要你肯回来，你可以出任主事……」 
　　『咚』水壶被摔成粉碎，向晖怒目而视：「谣谣，我说过多少次，别跟我提
魔宗的事，我也不会接受魔宗任何的帮忙，再说你我之间情义不存。」 
　　毕谣急道：「好好，谣谣听晖哥哥的，不要他们接应，谣谣与晖哥哥一起杀
出重围，就算死也不跟晖哥哥分开。」 
　　美人柔情，纵使冷酷无情如向晖也有心软的一面，他轻轻搂过毕谣的身子，
温柔地说道：「放心，有我在，绝对不会让人伤害你半分毫，我们一定能逃出去
的，而且『青云门』中也有包含祸心之辈，呵呵……」 
　　向晖伸手摸了一下胸膛上的一个伤口。那个时候，面对这一剑，向晖根本没
有任何余力闪避，连日来的战斗与逃亡，基本上消耗光了他的体力，面对『青云
七脉』长老一级别的高手，这一剑绝对没有可能刺歪的，它偏偏却刺歪了。 
　　毕谣对向晖充满了无比的崇拜，对此话并不怀疑：「哪我们逃出去后，下一
站要去哪里？」 
　　向晖望了下破庙的屋顶，狠狠地说道：「去江南，找慕容墨算帐！」 
　　………………　　………………　　……………… 
　　夕阳下，封剑台！ 
　　高达远远望着缓缓走过来的苏茹，心里百味交加，自那晚在『冰火洞』大爆
作之后，他就以为自己这辈子可能没有机会再看到她了，即使再遇到也会是生死
相搏，不是你死就是我亡。 
　　只是高达实在想不到的是，本应早早与她的相好老情人远走高飞的苏茹。竟
然在他们回到青云山后，居然还住在『天权宫』之中，一点也没有走的意思，难
道她以为高达等人全部死了？这也罢了，水月真人约她出来相见，她居然真的出
来，难不成她就不怕他们杀了她吗？ 
　　林动有些讶异地说道：「还敢真来，到底是什么让她有持无恐？」 
　　水月真人冷冷说道：「不管她有什么安排，趁着玉书师兄这段时间外出追杀
向晖，今天就让她有来无回！」 
　　「音姐，师弟，她若真有安排的话……」高达相较于水月真人对苏茹的恨意
滔天，他反而有一种难以言明的感觉，她毕竟与自己有过肉体关系，所谓『一夜
夫妻百日恩』，有恨也有怜爱，真的不想伤害她。 
　　水月真人脸上露出一丝怒意，转向高达酸意满满地说道：「高郎，你给我说
清楚，你跟这个贱人是不是有什么不可见人的秘密？是不是这个贱人勾引了你，
这样你脏女人也敢上，以后你不准碰我？」 
　　「这个……」高达有些语塞，面对水月真人这样的质问，真不知道怎么回答，
还在是『封剑台』这个地方！当日自己就是这里与苏茹首次发生关系，而且还是
自己强上对方的，可不敢说对方勾引自己。 
　　「没错，是我勾引他，姐姐不必再为难高兄弟，他是一个好男人！」正在高
达不知怎回答之时，想不到苏茹竟然抢着帮他说话，并没有说出当日高达强上自
己，反而将污名往身上揽。 
　　「他是不是好男人，由我来决定，轮不到你这个贱人多嘴。倒是你，我还以
为你会躲在『天权宫』里寸步不离，没想到真敢赴约？」水月真人将火线转移到
苏茹身上来，身上的真气急速运行，若不是顾忌对方会突然催动体内的『摄魂香』，
此刻苏茹已经变成一具冰冷的尸体了。 
　　苏茹饱含感激之情地望了一下高达，一副看透生死的样子，淡淡地说了一句：
「拿去吧！」随即抛给水月真人一个小瓶子，水月真人伸手接住，发现不是什么
暗器，有些疑惑：「这是什么？」 
　　「『摄魂香』的解药，那晚我向你们下药，是我的不对，我在这里向你们道
歉。」原本会是剑拔驽张的冲突，或明争暗斗的狡辩争锋，没想的苏茹竟然当场
跪在地上，向三人磕头道歉。 
　　高达三人完全摸不着头脑，你眼望我眼，一时间也不知怎么办。苏茹对着三
人磕了三个响头，缓缓地说道：「一切都是我的错，我被猪油蒙了心眼，竟然为
了一个如此无情的男人，舍弃了女人的尊严，舍弃了一切，原以为自己找到了幸
福，却想不到到头却失去一个真正爱我的男人。」 
　　高达心里百感交杂，明知苏茹心里可能装的是其他男人，当听到这话，仍大
不是滋味：「是夏则夷么？」 
　　「没错，则夷！」苏茹长长唉了一口气，像是在回忆起什么开心的事，脸上
露出了一丝甜美笑意：「他对我很好，真的对我很好，他为了我，什么都愿意做
了，即使我一直想救出花道常，他也全力支持着我。」 
　　水月真人嘲讽道：「所以你要为他报仇了？他可是被我剥皮拆骨，后来火药
大爆炸，碎尸万段，掉下面又沦为兽腹充饥之物，真可怜啊！」 
　　苏茹的身子抽搐数下，用着咽唔的声音继续说道：「他是花道常的一个私生
子，在花道常还是『妖极宗』军师时，他看中这个儿子一身武艺，暗中拉拢他加
入『妖极宗』，可惜不成功。后来他在逃命的时候，为了求助他帮忙，便向我送
给他，我与他俩父子两个过了一段很开心快乐的日子。」 
　　「淫贱，无耻。」水月真人开声疾骂，一个女人竟然同侍父子两人，这是不
是乱伦吗？ 
　　苏茹反讥：「姐姐，你现在不是一样同样爱着两个男人，享受两个男人爱情
滋润么。」 
　　水月真人怒道：「别把我与你相提并论，高达与林动可不是什么父子血亲。
你竟花道常父子乱伦，你到底算是夏则夷的什么，妻子？后母？真是与禽兽畜牲
无异。」 
　　苏茹回道：「父子？什么叫父子，不就是两个男人？五十步笑百步。」 
　　「找死。」水月真人怒不可竭，举掌就欲一掌结果苏茹。 
　　「音姐，不可啊！不要杀她……」高达快步上前拦住，却惹得后者连连怒目
而视，只好再劝：「音姐，她虽然做了对不起我们的事，但是我们能不能听她将
话说完，我们最大的仇人还有一个花道常，他才是罪魁祸首啊！」 
　　「哼……」水月真人一想也是，苏茹该死，身为幕后主谋花道常同样该死，
一个也不能放过：「贱人，你只要说出花道常的下落，我会让你死得痛快一点。」 
　　苏茹却不在乎，用着没有半点感情的语气说道：「如果你想杀花道常，我并
不介意，甚至还在将所知的一切告诉你们，只求你们一定不要会让他好死，要他
死很惨，很惨？」 
　　林动惊愕道：「你……你们不是一路的吗？你这么辛苦救出他，还搭上自己
心爱的男人，现在怎么还想着他死……？」 
　　「因为我已经看穿他整个人了，他根本一点也不爱我。我以前那么傻，那么
天真，以为那样是爱，其实他只是在满足他的兽欲而已。夏则夷虽然死在你们手
上，但我一点也不恨你们，真正害死则夷的人是花道常。 
　　若非我被他迷惑，执意要救他，若非他不肯用解药换则夷，非要炸洞自保，
则夷也不会落得这个尸骨无存的下场。我不恨你们，我恨自己，我恨那个花道常，
更恨自己为什么到现在才看清花道常。」 
　　「哼！」水月真人冷哼一声：「休在这里扮可怜，就以为我会同情你，谁知
道这是不是你们的另外一个诡计。」 
　　「也是……」本以有点相信苏茹的高林两人，也开始怀疑苏茹是不是在装模
作样，毕竟有前车之鉴。 
　　苏茹没有辩驳：「我已经跟花道常闹翻了，否则你们以为我为什么留在这里，
还要冒着性命之危来见你们。我不求其他，只求你们能给我杀掉花道常。高兄弟，
有道是一日夫妻百日恩，我只有一个小小心愿，在你们杀死花道常后，能在我坟
前烧一柱香，告诉我！」 
　　高达说不出话来：「这个……我……」 
　　「谢谢……」苏茹凄然一笑，转向水月真人说道：「花道常真正的踪迹，其
实我也不大清楚。我只是在当年他逃亡过程之中，曾经有一次无意看到他的一封
信，信上内容是催促他赶快前往江南，只要他来到江南，对方能保他一生无忧。
还说哪里已经为他准备好一切，他所需的东西也已备齐，一切准备妥当，只欠他
这个东风，落款：慕容！」 
　　接着又将花道常的行为习惯，一些隐密的身体特征，易容之后会出现的小缺
陷，巨细无疑地告诉高达等人。详细地得让人不得不相信，若非苏茹对花道常恨
之入骨，当不可能一下子全部透露出来，必定是经过长时间深思回忆的。 
　　「慕容？慕容世家？」林动失声叫了起来，在这个江湖上能叫慕容的，也只
有慕容世家的人，而且整个江湖上能保花道常一生无忧，也确实只有慕容世家这
样的大势力能做到。只是慕容世家乃武林正道，它真的会保花道常这样的淫贼，
而且所谓的计划又是什么？ 
　　水月真人不相信说道：「慕容世家？你是说花道常与慕容世家有勾结，空无
实据，光凭你一句话就想让我们怀疑四大世家之首，你是何区心？」 
　　苏茹平静地说道：「我甘愿性命作担保绝无半句假话，而且『慕容』并一定
是指慕容世家，可能是慕容世家里某一个人，具体是谁，我不知道，但我可以给
你们相信的证据，就是这一条命！」说罢，从怀内掏出一把匕首，径自往自己心
窝扎去。 
　　「不可啊！」林动和水月真人对于苏茹的生死并不在乎，就算她真的死在这
里也不会有半点不适。高达却是不同，他无法坐视苏茹死在面前，在万分危急的
一刻，他出手了，一把抓住匕首，只是苏茹用力极大，纵然抓住，仍入肉一寸有
余。 
　　殷红的鲜血染红了苏茹的前襟，她并没有在演戏，若非高达抓住匕首，这一
插绝对会扎心而过，到时神仙也难救。她看到高达夺走匕首，悲道：「你为什么
不让我死，则夷已经死了，我现在一个人活在世上，早已是生无可恋，生不如死！」 
　　高达劝道：「这样也不是你寻死的理由，你还有玉书师叔啊！你还有父母与
亲人啊？」 
　　「玉书，呵呵……」苏茹苦笑一声，「我嫁给他只是为了救花道常而已，他
娶我也只是仅仅为应付父母之命，与给他留下一个香火，他真正的喜欢的人从来
不是我，而是……」 
　　苏茹将目光转向了水月真人，后者冷哼一声，明白她所指为何，却是不屑一
顾将脸别到了一边去。苏茹又说道：「姐姐，你动手吧！杀了我吧！这是我唯一
能对你的补偿了。」 
　　「……」水月真人静静地望着苏茹，透着武者的第六感应，她能确认苏茹并
没有说谎。刹那间，觉得她很可怜，有点不想杀她了：「哼，我为什么要杀你，
如果你真的生不如死，杀了你岂不是为了你解脱了？这种助敌为乐之事，我才不
会去做，你就带着无尽的愧疚活下去，想死就自行了断。」 
　　水月真人说完，果断带着林动便离去，留下高达与苏茹两人。 
　　高达暗暗松了一口气，水月真人能收手饶苏茹一命大大出乎他的意料，他还
以为这个会大费周张，没想到这么容易，便对苏茹说道：「师婶，对于夏则夷一
事，我只能说一句抱歉。但我希望你能活下去，就算不为自己，你也应该活着看
花道常的悲惨收场！你这样死了，岂不是便宜了他，在追杀他的方面，我们还需
要你的情报。」 
　　经高达这一说，苏茹也觉得这样死了，真的便宜了花道常那个淫棍了。当日
自己无能力报仇，无可何奈之下只好将他送下山去。现在自己死了，恐怕就真的
没人知道他的具体情报了，自己真的甘心不见到他的死亡？ 
　　想通这一点后，苏茹微微整了下衣服说道：「没错，我就算是死了，我也要
死在他的后面。他看不起我，认为我是个贱货，我就偏偏要活得比他还要风光，
还要高贵。」 
　　高达高兴地说道：「能看开就好了，以后你就与他断绝关系，重新过属于自
己的生活吧。」 
　　苏茹轻轻一笑：「呵呵……是不是还要继续和你偷情，男人啊！就是贪心，
明明有了水月姐姐这样大美人，还惦记着我。」 
　　高达有些尴尬说道：「我没这个意思，我只是担心你……」心里却另一种滋
味，与苏茹偷情数次，早已被其新鲜玩法所折服，若苏茹想再续前缘，恐怕他自
己没有什么抵抗力。 
　　苏茹摇摇了头：「快去吧！我没事了，也不会寻什么短见，我还等着你手刃
花道常这个淫棍的好消息呢？快去追上水月姐姐吧，不然时间久了，她真的生你
气了。」 
　　「啊！好的，师婶，你保重了。」高达恍然大悟，自己这样为护苏茹，水月
真人看在眼内只怕是恨死自己，日后只怕不会选自己了，在再三确定苏茹不会自
杀后，急忙追赶水月与林动两人而去。 
　　看着高达离去后，苏茹望了一眼天际落下的夕阳，深深吸了一口气：「花道
常，无论我活得多么凄惨，都要看到你比我先死！」 
　　………………　　………………　……………… 
　　高达快步追赶林动他们，却发现两人在前方等着自己，他连忙迎上去：「音
姐，师弟！对不起，我来迟了。」 
　　「大师兄，我终于明白那晚我们为什么会中招了，那晚是不是苏茹就躲在你
的被窝里？」一直以来不怎么发言的林动首次向高达开炮，苏茹与他并没有交情，
也谈不上有多大仇恨，相反他还有些感激她，若不是她下药，自己岂会有机会与
水月真人结下这段情缘。 
　　高达尴尬得不知说什么好：「这个……」 
　　水月真人怒道：「十成就是了，你真让人可恨啊！」 
　　高达说道：「对不起，音姐与师弟，是我连累了你们。」 
　　林动嘿嘿一笑：「现在说这个还有用？其实嘛，对我而言，我不生气，关键
在于音姐。」 
　　高达转向水月真人，水月真人轻哼一声：「放心，姐姐既然说了不杀她，就
一定不会主动杀她。但果她在背后玩什么鬼计，就别怪我新账旧账跟她一块算，
到时别说是你，就算是天王老子也拦不住。」 
　　高达高兴说道：「谢谢音姐，我保证苏茹一定会悔改的。」 
　　「唉！」水月真人看着高达这个样子，心里莫名有一种酸意，长长地唉了一
口气，自从逃出生天之后，她的心境发生了巨大变化，再也没有像以前那样嗜杀
了，若不然苏茹今天必死无疑：「防人之心不可无。」说罢，从怀内掏出一个小
瓶子来随手丢掉。 
　　高达一眼认出那苏茹给的『摄魂香』解药，有不解地说道：「音姐，这解药
为什么要丢掉？」 
　　水月真人白了他一眼：「笨蛋，现在敌友未明，这个解药真的能吃么？而且
你不是会解这个『摄魂香』？」 
　　高达会心地笑一下：「这个……嘿嘿，只是在山上不方便！」 
　　「哪就下山时再解！」水月真人语调一沉：「不过，在这之前，你把自己给
洗干净，别用碰过那贱人的脏手碰我……」 
　　………………　　………………　　……………… 
　　是夜，摇光宫内，月色迷人。 
　　「姐姐，怎么还没来啊！不等了，我先去找师父。」月光下，路雪等了半天
也不见其姐前来，有些等不及待了。 
　　几天前失踪已久的水月真人终于回来了，使得担心其的路氏姐妹稍稍安心下
来，却不想水月真人一回来就遇到萧师伯遇险之事，之后她便将自己关在静室内，
任何人都不见。 
　　水月真人暗恋萧真人一事，青云门上下基本都知道，按道理说萧师伯受这么
重的伤，水月真人理应在旁照料左右，又怎么会将她自己关起来呢？难不成是她
在失踪的这段时间发生了什么事？ 
　　路雨的第一反应就是要去找高达与林动两人问清楚，却被路雪拦住。高达当
前正在为萧师伯之事担忧，整个『青云门』都在为追杀向晖而闹得沸腾不止，自
己两姐妹若为这等儿女情长之事去烦劳他们，只怕会落得吃力不讨好。 
　　因而路雪大胆提议，不如亲自去问师尊，咱们两姐妹去开解她，就算不行也
可以做她的听众。此言一出，直让路雨翻白眼，直道不可行，身为师父，在弟子
面前是保持威严的，岂会跟晚辈说自己情感之事。 
　　路雪却不管，抛下一句『晚上一起去找师尊！』就撒腿就跑了，也不等其姐
反对。 
　　现在路雪等了半天，不见姐姐路雨过来，心知其姐不想跟自己胡闹，索性也
不等她了。路雪就往被水月真人严令『晚上不准任何进入』的静室而去，心想：
「师尊，平日最疼人家的，姐姐也是的，这么没信心，看妹妹解开师尊的心结吧！」 
　　一路上，路雪并没有遇到什么阻拦，轻而易举地进入水月真人平时闭关修练
的大院之中。她故意将自己脚步声弄得极响，往日以水月真人的武功，这等动作
恐怕一进院落就被发现，或出言喝斥她离去或呼唤她进来。 
　　现在却是路雪走到了静室之前，水月真人竟然没有半点声音，若非静室里灯
火通明，还真以为师父并不在这里。 
　　「师父，今天怎么了，难不成练功紧要关头。」路雪按下叫人的冲动，轻手
轻脚走到静室门前。 
　　「嗯嗯……咻咻……唔唔……」 
　　「厉害，大师兄，音姐竟然会自己会动，哎呀……吸得我很爽……这么口技，
是大师兄你教的吧……厉害了……」 
　　「林师弟……音姐的小穴才美，又紧又湿……好爽啊……」 
　　「混账小子……姐姐这个穴可是开苞不久的，当然紧了……混账……你的鸡
巴太大了……啊啊……哎哟……唔唔……咻咻……」 
　　没等路雪靠近就听见房里，有一种更加奇怪的呻吟声低低的传了出来。这种
声音里夹杂了急促而粗浊的喘息，又掺有时高时低的呻吟，其中饱含了对欢乐的
渴望，以及偶尔也抑制不住的些许痛楚，更有意思的是它的节奏感如此之丰富，
且能激起路雪血液循环的骤然加快。 
　　「不会吧……难道是师父……她……」伴随而来的是心猿意马，令路雪情不
自禁地想起那晚在林中偷窥的一对男女野合，还有被大师兄高达连轻薄的情形，
不可置信之下，急忙转到门前，发现静室的大门并没有在里面关上，轻轻推开一
条缝往里一瞧，里边的情形顿时教她要尖叫出来。 
　　只见在静室内灯光通明，平时一直在浦团上打坐的水月真人，此刻竟然赤身
体裸，羊脂白玉雕成的胴体在烛下香汗淋淋，散出了种无比诱人的艳光。就是这
样一具惊为天人的胴体，此刻竟然是跪趴在浦团之上，在她前后各有一个男人，
男人们的肉棒分别插在她上下两个洞里。 
　　「怎么可能……」路雪见到此景差一点就要冲进去救人，有淫贼在强奸的师
父。但接着再看一会，却发现不是，因为两个男人的前后插着师父的两个穴，可
他们却是一动不动，而是温情满满地抚摸那具羊脂白玉般的胴体，那动作就是在
抚摸爱人一般。 
　　动的反而是她的师父，跪在地上前倾后靠地扭动着身子，身子向前倾，嘴里
的肉棒深入，后方小穴的肉棒抽离。身子后靠，嘴里肉棒脱出，小穴的肉棒开始
深入，动作不大，却是完美的抽插，表明是水月真人在伺奉着两个男人。最让路
雪吃惊的是，这两个男人竟然是高达与林动。 
　　「师父与大师兄和林师弟在偷情，怎么可能，这不是真的。」路雪急忙用双
手捂着嘴巴，不让自己发出半点声音来，她不敢相信，前段日子还喝斥自己一女
侍二夫的想法要不得，那是离经叛道的师尊，竟然表里不一，暗地竟把自己敢想
不敢做的事付之实践。 
　　「不愧是师父，真是奇女子啊！」 
　　不过，路雪年纪尚小，小脑袋瓜子里可不像那些迂腐之辈，在起先的生气师
父抢了自己的男人后，很快就进入另一个角度，自己虽然想着一女二夫，但却是
敢想不敢做，师父想做就做，这一点她完全比不上啊。 
　　「妹妹，你怎么了？怎么呆在外面不进去，师父呢。」 
　　正当是路雪看得入迷、津津有味时，忽然背后有人拍了她一下，吓得她连忙
尖叫一声，身子猛地一扎而起，竟然撞入了静室里而去。身后拍她肩膀的人，正
是其路雨，她虽然不认同水月真人能与自己两姐妹分享心事，却怕妹妹胡言乱语
惹得师尊生气，便赶过来看看。 
　　不想，背后拍了一下路雪，对方竟然吓成这个样子，急忙伸手过去拉着，却
不想路雪这一跳，冲力其大，把她也带进了静室之内。随即静室内有一把男声叫
起来，路雨忍不住望过去，惊得眼珠都要掉出来。 
　　「啊……骗人的吧！」 
　　「雨儿，雪儿，别叫啊！……事情不是你们想的那样……」 
　　第３３章：反应！ 
　　夜幕下！ 
　　余杭镇，百姓们早早入睡，待道上的店铺也开始打烊！两骑骏马疾驰而来，
为首是一名肥胖中年男人，落在他身后的乃是一位绝色女子，两人一前一后来到
一间已经关门旅店面前，肥胖男子跃身下马用力拍门。 
　　不久，灯火熄灭的旅店灯再起，一位身形修长的男子打开店门，看到肥胖男
人惊讶地说道：「义父，今天是什么东风，把您老吹到这里来？」转眼再看到肥
胖男人身后的女子，神色先是一愕，随即露出一丝难以言明的神色：「朱竹清，
怎么会是你？」 
　　「怎么会是你？」 
　　朱竹清同样不可思议地望着眼前的男人，为了找到他，连续被丁剑侵犯了好
几天，结果居然是他。一时间让朱竹清无法接受，眼前这个男人年纪若在三十左
右，脸上有一条疤痕横过半张脸，将原本还算英俊的脸完全毁掉，样子异常之难
看。 
　　朱竹清并非因为他的外貌而感到惊讶，她并非以貌取人之人，行走江湖这么
多年，见过不少相貌奇特，却是身怀一身绝技的武林人士。让她吃的是，这一道
疤痕，是她划出来的。 
　　那男人望着了一眼，与朱竹清站在一起的丁剑，露出一丝会心的微笑：「义
父，这么火急火燎地来找孩儿，有什么要事啊！」 
　　丁剑笑了一下：「阿正，过来认识一下你的义妹。」 
　　那名叫『阿正』的男子摇摇头说道：「义父，这位新义妹我一早就认识了，
多亏她手下留情才活到今天。」 
　　丁剑有些惊讶，年轻的他立志传教，练精化气，却不代表他不喜欢天伦之乐。
行走江湖数十年间，他曾在虔诚的信徒与后辈中，收过好几个位义子或者义女，
眼前这位就是十多年前新收的弟子，名唤『余正』，在江湖上表面是一个包打听
之人类，暗地里却是一个偷香窃玉的淫贼。 
　　这个余正跟丁剑一样，喜欢采花，却不喜欢强迫女人！也不喜欢采一个花，
搞到江湖上人尽皆知地步，只是暗中行事，事后除了当事者，再无其他人知道，
因此他在江湖上并没有什么污名，当然行得夜路多，终遇鬼。 
　　在数年前，他在一次采花中遇到棘手的角色，落得破相而回，丁剑数次问及
缘由，他却始终不肯提及，之后他就没有采花之事。若非他不采花，改行在青楼
寻情，一度让丁剑以为他是不是被伤及男人的本钱了。 
　　朱竹清冷哼一声：「不用感激，是你没有干下大恶事，才保住自己一命而已。」
这个余正，她认识的，他脸上那道伤痕正是她所留，数年前余正在一次采花之中，
被她撞破擒获，因其恶行不深，故只在其脸上留下一道疤痕。 
　　余正嘿嘿一笑：「为兄跟义父一样都是行乐之人，现在义妹不是感受到了，
以后咱们兄妹多多亲近一下。」 
　　「找死！」朱竹清怒斥一句，却见寒光一闪，腰间软剑在手，又是一剑照着
余正的脸上而去，这一次左到右，欲在其脸上留一个交叉疤痕。 
　　「都是一家人，不要动刀动枪的。」论到武功余正远逊于朱竹清，突如其来
的一剑，他无论如何也是避不开的，幸好丁剑在旁，他的武功较之朱竹清还高上
不少，及时替他截下这一剑，免去他破相之灾！ 
　　朱竹清怒道：「爹爹，他就是你所说的知情人吗？」 
　　丁剑笑道：「没错，正是江湖上外号『包打听』的余正，大至诸国政务、朝
庭趣闻，小至武林江湖，三教九流，等诸多三姑六婆，鸡毛蒜皮之事，只要出得
起钱，余正无不知道。」 
　　余正说道：「既然是义父介绍的买卖，进来吧！」 
　　「……」朱竹清压下怒意，随着二人进入店铺之中。 
　　余正领着两人进入店铺后院的厢房内，为两人奉上荼水：「喝吧！我是不会
是对客人下手的。」 
　　「呵呵……」丁剑嘿嘿笑了一下，拿起荼水没有多想便喝下去。朱竹清看了
一下荼水，谨慎的她并没有喝，而是直入主题：「此行我们前来，是为了向你打
听消息，仅仅只是买卖关系，过往恩怨不涉入其中。」 
　　余正也不介意，拿起一杯荼水喝下肚：「很好，很好！按规矩办事，不知道
朱女侠要负出怎么的价码来买消息呢？」 
　　朱竹清从身上掏出几张银票来，递过来：「江湖价码！江湖门派消息属于下
等消息，掌门一类消息为最高价，一条一百两，这里是三百两，我想知道我师尊
凌云凤的行踪！」 
　　余正眼角也不看下这些银票，哈哈一笑：「『天山派』前任掌门霍天都之妻，
江西芙蓉山女寨主，江湖上人称『散花天女』的一代奇女子，她的消息岂是区区
三百两可买下的。」 
　　朱竹清怒道：「你想怎样？难道要相杀么？」 
　　余正呵呵一笑：「朱女侠别这么冲动，为了证明我的消息绝对真实与可靠。
小人可以事先透露一件绝对真实，且在不久将来会引起武林巨震的消息。」 
　　朱竹清说道：「我只是想听我师父的消息！」 
　　余正继续说道：「此事关于你的未婚夫，听不听！」 
　　「你……」朱竹清微微一愕，便不再言语。 
　　余正得意洋洋地说道：「我这消息这也谈不上绝密嘛！只是要传到江南一带
武林，估计还要一段时候，只是提前告诉你，也不算什么亏本买卖！」 
　　「有话快说！」朱竹清脸上升起不耐烦之色，与高达分开了几个月，说到不
思念高达是假的。只是不知道那个傻小子现在过得怎样，现在有他的消息真的很
想，快快得知，却碍于不敢让余正看低而忍耐着。 
　　「好好！不卖关子了，原来朱女侠也和寻常女人无异，一样关爱着丈夫啊。」
余正揶揄地说了几句，直至觉察气温下降几度后，方连忙收敛起来：「在数日前，
『青云门』仙魔二宗之争再起，事情如此这般，这般……」 
　　余正将向晖大闹青云山，挫败萧真人一回事巨细无余地说出来，若然有『青
云门』当事者在此，一定惊叹余正的消息之准确，无愧『包打听』之名。只是在
朱竹清这里听得半信半疑，这个不怪她，毕竟萧真人的武功乃江湖上一流绝顶高
手。 
　　「仙魔二宗，想不到这种老古董之事，还真的重现江湖了……」幸好有丁剑
这个老江湖在，这些年行走江湖时，也曾偶遇过向晖一次，那是向晖与『雨花剑』
剑主对决后，残杀其一幕，他躲在旁边偷看，便向朱竹清细说出来，最后感叹若
非自己藏得好，恐怕被灭口了。 
　　朱竹清大惊失色，『唰』一声『蝉翼剑』怒指余正喉咙：「那个向晖居然能
打败萧真人，那高郎有没有危险？别卖关子，快说……」 
　　余正感觉到颈间阵阵寒意，发现朱竹清情绪有些激动，只怕当真会给他一剑，
只好说道：「没事，令夫恰好在那段时间失踪了一段日子，要不然也不是萧真人
出战，按仙魔二宗的规矩，此战是由他出战的。」 
　　「没事就好！」朱竹清接着又追问了关于高达好几个问题，得到高达确实平
安无事后，担忧的心情缓缓平静下来。 
　　余正感觉到颈间渐渐下去剑锋，长舒一口气：「令夫遇到这种的事，不知道
朱女侠是不是要赶过去与其汇合，还要不要继续打听令师的消息？」 
　　「哼，我的事不用你管。我师父的消息，要！」朱竹清虽说担心高达，一冷
静下来却能理清关系，『青云门』在仙魔二宗之争落败，但是『青云门』势力庞
大，对它而言仅仅只是一次寻常比武失利而已！与其根本没有任何实质影响，高
达身处『青云门』之中是非常安全的，相反自己的师父失踪这么久，才是最要紧。 
　　余正问道：「那么朱女侠准备出什么价呢？」 
　　朱竹清说道：「别卖关子，你开价吧！」 
　　余正嘿嘿一笑：「金钱之类这些年我已经挣了不少了，也不太在乎这个。只
是当年被朱女侠一剑毁了容，心里便落下一个执念，很想看到朱女侠低头的样子，
不如朱女侠就用撒娇的语气说一句：「好哥哥，妹妹当年做错了，你就原谅妹妹
的无知吧』！」 
　　朱竹清怒目一扬，正欲发作，丁剑急忙拦住她劝道：「好女儿，不过是一句
低声下气的话，跟你师父的安危比起来，孰轻孰重呢？再者你也了解我们的本性，
该明白你义兄对女人也是好心一片。」 
　　朱竹清嗔道：「胡说八道，女儿从来没认为你爹爹所做的是对的。」思索一
翻，担忧其师的心情占了上风，转向余正说道：「你说话要算数！」 
　　「当然，大丈夫一言既出，驷马难追！当年我答应你不再采花，至今不曾干
过偷香窃玉的勾当，不信朱女侠可问义父的。」 
　　丁剑拍胸口说道：「这点为父可以做证，阿正自当年毁容后，除了去青楼寻
情，再也没干过这行了。」 
　　「好！」朱竹清思索半天，最后咬牙说道：「你若敢食言，休怪我无情。」
说罢，便强迫自己用着女儿姿态说了句；『好哥哥，妹妹当年做错了，你就原谅
妹妹的无知吧』 
　　余正摇摇头说道：「朱女侠，你说的也太违心了，感情太生硬了，像是我在
强迫你一般。」 
　　「你不正是在强迫我吗？」朱竹清心里怒骂，但既然都叫了，多叫也几声又
何妨，只得再次使自己的语气变得温柔一些，娇嗲一些：「好哥哥，妹妹当年做
错了，你就原谅妹妹的无知吧！」 
　　话刚叫完，朱竹清就有些后悔，用这样的语气叫男人『好哥哥』，别说高达
了，就算是当初的文征远也没有这样用过。今天却对着这个采花淫贼用，虽说她
并不讨厌这个男人，但是实在太羞耻。 
　　「呵呵，语气还是有点……」余正还想为难几下，但逼命寒芒再次逼来，只
好作罢：「……其实令师消息我不听来，具体来说是她前段时间与你的小师妹，
一齐出现在我这里，事情是这样的……」 
　　几年前，余正采花被朱竹清捉个正着，为了活命，他死命作毒誓诅咒自己，
使得朱竹清手下留情，毁其容饶其命，还放下狠言，若然他日其再敢在江湖采花
作恶，必公布其恶行，天涯海角也要将其诛杀。 
　　想到朱竹清在江湖上的人脉与朝庭上的影响力，余正也只得洗心革命，再也
不敢行偷香窃玉之事，而回到老家余杭镇上，开了一间客栈，明面上做着安份守
己的小生意，暗地下依然干着贩卖消息的『包打听』何当，小日子还过得算舒适。 
　　平静的日子却某一刻被打破了，这一日客栈内跟往日一样，因为慕容世家大
婚在即，聚集了不少武林人士于此，他们或住店或买卖消息，将原本不大的小客
栈差一点挤满。 
　　店里来了一位相貌绝美、神态冷漠的红衣中年美妇，带了一位面目姣美、腰
佩长剑的少女。她们的到来，好像给旅店带来了一股冷风，令人不寒而立。店里
所有的人，似乎给这一股冷风冻僵了，空气也冷得凝结起来。 
　　店里原先坐着四五个眉粗眼大，一脸横肉，或者神态傲慢、不可一世的江湖
汉子，一见中年美妇和少女进来，一个个几乎都傻了眼，心头大震，愕然相视，
一齐都哑了口，没有再敢粗声大气高谈阔论了。一时间旅店里全都静了下来，仿
佛见到一个极为可怕的恶魔似的。 
　　这位神态冷漠、毫无表情的中年美妇，正是天山派前任掌门霍天都之妻：凌
云凤！年轻时纵横在川、黔、湘三地之间的一个可怕的人物，她武功莫测，出手
就取人性命。以武林人士的目光看，这位凌云凤是属于正邪之间的人物，既不是
黑道上杀人如麻的大魔头，也不是白道上的侠义中人。 
　　在传说中凌云凤乃武林四家族中的凌家的一偏支，只是此事凌家与她都不曾
提及过，或许仅仅只是同姓而已。倒是她一身的绝技，是乃师承武林名宿公孙大
娘的『越女剑』剑法，十六岁时嫁给霍天都之后，又习得『天山派』的剑法，在
其夫悉心调教之下，其武功之强实属江湖一流高手之列。 
　　原本凌云凤是打算成亲之后，安安份份是在家中相夫教子，再也不涉足江湖
上走动，不与武林中的任何一个门派来往，更不会卷入江湖中的恩怨仇杀中去，
平平凡凡做一个女人过的一生的。 
　　只是霍天都天生嗜武如痴，新婚燕尔不足两年，便开始冷落了她。她在百聊
无赖之下，再次重出江湖，追杀凶名在外的『塞外五寇』。但不知发生了何事，
此役之后，凌云凤性情大变，行事作风也慢慢变成狠辣独行起来，人不犯我，我
不犯人，人若犯我，双倍奉还。 
　　在江湖上不论是恶徒恶棍，还是名门正派的人，只要敢惹怒她，下场都极其
凄惨，曾经因为一点小事还跟『侠义盟』起了冲突，导致江湖上两个大派火并，
最后还是少林寺出面调和。 
　　自从之后，江湖上私下讨论，凌云凤性情大变的原因，估计在丈夫处不得宠，
这类怨妇还是少惹为妙。就连中原武林各大名门正派的掌门人，不敢不愿也不想
去招惹这位失宠怨妇，只求得个相安无事。 
　　凌云凤还有一个更大成就，教出了一位好弟子，在江湖上闯出比她还要响亮
的名头『玉罗刹』朱竹清，光闻其名也吓得远远避开。 
　　『玉罗刹』朱竹清，抗倭女英雄，在武林与朝庭之间都有着巨大的人脉关系，
只要她发下一声召应，三山五岳的群雄们相互呼应，更别说现在她还与『青云门』
首徒高达结亲，一时间成为江湖上最有势力的女人。 
　　当然此刻跟着凌云凤进来的少女并不是朱竹清，而是她的关门弟子楼雪衣，
楼雪衣是她十多年前性情大变后收的弟子，在她的调教下变成比其还要不可理语。 
　　人长得极美，杀人却是家常便饭，在江湖上有个可怕的绰号『血夜叉』，就
连当初好色如命的留香公子也不敢与她相近，就是生怕自己一副好色的样子招至
杀劫。这样也是楼雪衣长得人比桃花娇，倾国倾城却未能纳入『绝色谱』的原因。 
　　一些不知道死活的鲁莽粗人和好色之徒，想打这位血夜叉的主意，往往就惨
死在她的纤纤素手之下。她在轻声笑语中杀人，没有任何预兆，有的人到死时还
不知是怎么回事；就连死者身边的人也莫名其妙。 
　　几个汉子一见这两个可怕的人物进来，一时间全都惊震了，暗想：她们师徒
两人来到这里，莫非她们也是来这里买卖消息的吗？总之，凌云凤和血夜叉的出
现，不是什么好事情，还是想办法早一点避开才是。 
　　余正身为这间酒店的掌柜，正坐在柜台后面。他见中年美妇和少女浑身上下
散发着一股逼人的杀气，心中暗暗惊震。回头看见店中几位江湖中人，一个个噤
若寒蝉，面露惊恐之色，更知道进来的绝非一般的泛泛之辈，而是极为可怕的人
物。 
　　余正因当年被朱竹清毁容，也曾多主面了解其身世的背景。也探知不少的凌
云凤事情，例如婚后性情大变（她与丁剑等四人有染之事不知，丁剑很尊重女性，
从来不在外面夸耀自己采过谁的花，与有染的女人都会为其保密。），但从来没
有见过其人。 
　　即使他知道进来的就是凌云凤和血夜叉，看来也会像那几个江湖中人一样，
吓得不敢出声了，至于报仇这种事，还是想想好了。余正并不为自己担心，也不
为酒店担心，因为这个地方乃中立之地，他本人也是中立之人，江湖上有很多大
人物都照料他，只要他不犯事，一般情况下不会有什么危险。 
　　他便着店小二上前去招呼中年美妇和少女：「夫人和小姐是住宿还是用饭？」 
　　中年美妇「唔」了一声，扫了那几个汉子一眼，便和少女径自走到店中一处
不显眼的墙角的一张桌子旁坐下来。楼雪衣笑着说：「小二哥，你别问，只管端
些素酒素菜来！」 
　　「是！是！」店小二应声而去。店小二也看出这师徒两人，是不好惹的人物。
余正在这里贩卖江湖消息，进出此地的人基本上都是武林人士。在店里工作了几
年，就算没有吃过猪肉，也见过猪走路，知道什么样的人好说话，什么样的人惹
不得。 
　　那四五个江湖汉子相视一眼，一个个想马上会帐离开酒店。凌云凤面无表情
地说：「几位仁兄，想活命的，最好给妾身老老实实呆在店中，哪儿也不要去。
不然你们一出店门，就是一具尸体。」 
　　这几条汉子顿时面色大变，一个个惊呆了。半晌，其中一条汉子问：「霍夫
人，在下等人没有得罪你老，你老……」 
　　凌云凤平静地说：「你们要是得罪了妾身，试问还能坐在这里饮酒么？你们
早巳一个个躺在那里不会动了。记住！坐在那里，继续饮你们的酒，说你们的话，
就是不准离开！」 
　　又一个汉子问：「霍夫人，你老的意思……」 
　　楼雪衣笑着说：「放心，我师父不会要你们的命，安心坐下来饮酒说话吧！
最好别惊慌，装着不认识我们，懂吗？」 
　　「那在下等人几时可以离开？」 
　　「我师父在这里等一个人，那个人来了，你们要去哪里，我们也不管。在那
个人没有到来之前，你们谁也不能离开。」 
　　众人一听，更愕异茫然。为了等一个人，就不准我们离开，这是哪一门的道
理？要是那个人十天半月不来，我们就在这里呆十天半月？这像话吗？但没一个
人敢再问，害怕一句话不慎，就招来杀身之祸，凌云凤和血夜叉杀人从来没有道
理可言。 
　　他们只好说：「既然霍夫人你老这么吩咐，在下等人就从命了！」 
　　这几条汉子只好坐下来，另一边的余正却纳闷，凌云凤和血夜叉并不为他们
而来，也不是向自己买卖消息，只是等一个人到来而已。这个人是什么人？值得
凌云凤从天山赶了来？要说去慕容世家参加婚礼，也用不着来这个地，此地虽说
离苏州近，但是直至云苏州不是更好么？ 
　　就在余正怀疑之中，时间一过就是响午，店里众江湖人士开始不安。也在就
这个时候，店里来了一位步履轻盈、身材瘦削的中年客人，一身商人打扮。他选
了靠窗口的一张桌子坐下，喊道：「店小二，快给我打半斤茅台，来三斤猪肉，
大爷吃饱了好赶路。」 
　　楼雪衣向凌云凤看了一眼，凌云凤点点头。楼雪衣娇笑一声：「『草上飞』
王沂，我看你别赶路了，留在这酒家里好了！」 
　　叫王沂的商人怔了怔，盯着血夜叉问：「你说什么？叫大爷留下？」 
　　「是呀！你不想留下么？」接着楼雪衣对那几位江湖汉子说：「现在，你们
可以离开了！你们要是想做观众，留下来也可以，但千万别插手过来。」 
　　几位江湖客惊讶起来，难道凌云凤和血夜叉要等候的人，就是这么一个瘦削
的商人？这个商人是什么人？叫王沂？他值得凌云凤和血夜叉这么重视，专程从
天山赶来？不但这几位江湖客，连余正也惊讶起来。 
　　『草上飞』王沂？这号人物在江湖上并不怎么出名啊！甚至一些江湖人士还
不曾听闻有这么一个人物的。不错，从他进店时身手敏捷，仿佛似游魂般飘进来
看，轻功起码是属于上乘的。余正感到，一场交锋，势必难免了，但愿店中不要
损坏太多的东西。 
　　叫王沂的商人盯着楼雪衣问：「你是什么人？」 
　　「人称血夜叉。」 
　　王沂睁大了眼：「什么？你就是血夜叉？天山派的『血夜叉』？」 
　　「是呀！你知道我为什么在这里等候你吧？」 
　　凌云凤这时缓缓转过身来，淡淡毫无表情地说：「草上飞，妾身不能不佩服
你的轻功极好，盗窃的本事一流。现在只要你乖乖地把你从慕容家里盗出的金牌
交给我，妾身可赐你全身而死，不致肢离破碎，葬身兽腹！」 
　　………………　　………………　　……………… 
　　是夜！ 
　　郑州城内最大的客栈被一队人马全盘包下来，这队人马所带棋织上写着『皇
甫』两字。这一队人马正是从开封城出发的皇甫卓夫妇，『碧波仙子』李茉母女，
还有花染衣母女一行人，他们从开封城出发赶回苏州，因为人马众多之故，走了
两天多才来到郑州城。 
　　客栈之内，皇甫夫妇，李茉，云韵几个长辈正相聚在一间灯火通明房间，听
着皇甫世家的线人回报着江湖近段时间发生大事，小辈们则因连日来的赶路的劳
累早早休息了。而线人所说的大事正是『青云』仙魔二宗之争，萧真人落败之事。 
　　云韵有些不可思议地说道：「萧真人居然败给了一个后生晚辈，这个『杀神』
向晖在江湖上不过是个小角色啊？『青云魔宗』又是什么时候冒出的新组织，我
退隐江湖十几年，这江湖到底发生什么惊天动地变化啊？」 
　　她的话引起李茉的同意，也表示自己行走这么多年，还从没有听过『青云魔
宗』这个组织，对于向晖能打败萧真人表示怀疑：「内子，当年行走江湖时与萧
真人交情不错，乃莫逆之交，他武功之高，妾身乃有眼共睹的，『江西七鬼』这
样恶名已久黑道高手，联手在他手上尚且走不过四招，一个二十出头的小子怎么
可能打败他。」 
　　那线人又说道：「据探回的消息，是因为向晖用卑鄙手段打败萧真人的，为
此『青云门』还对其下了『江湖追杀令』，七脉大批人马正在追杀他，应该可以
证明此事是真的。」 
　　「真的？」云韵与李茉与相视一眼，脸上都露出不可置信地神色，将视线转
入皇甫卓身上，他身为『皇甫世家』家主对此最有发言权。 
　　皇甫卓，皇甫世家当代家主，『兵器谱』上剑之列中第三位『长离剑』剑主，
在江湖上乃一流上乘上层高手，一把『长离剑』挫败数不清高手。在一些江湖传
说中他身高三丈，浓眉大眼，口吐浓火的巨灵神般人物。 
　　任谁也想不到，真正的皇甫卓长得温文儒雅，身穿一身灰蓝色衣服，服饰初
看不是很华丽，像是做工较好的剑客装。但是一细看，不仅料子很好，仔细研究
的话更会发现衣角袖口等细处都有非常精细的不明显的银蓝暗纹，领口、衣缘多
细条的毛皮、银线滚边装饰。腰带、衣带上除这些外还有不少不起眼的小玉饰，
甚至连靴子上都镶着一块，虽不奢华，却也尽显高贵之气。 
　　「嗯！」皇甫卓见二姝将目光落在自己身上，他一时也无法给出准确回答，
沉思一会后说道：「在皇甫家的江湖典籍中确实也有『青云魔宗』的记载，但这
也是两百多年前的事，原以为只是一个传说，没想到居然真的。」 
　　跟着皇甫卓便将『青云魔宗』记载便说出来，只是时间这么久了，四大世家
对『青云魔宗』记载也不是详细，大家也只是知道两百多年前真的有这样一个
『青云门』分支，具体情况也所知不多。 
　　皇甫卓最后说道：「『青云魔宗』之事我所知的也有就这么多，至于向晖这
小子能击败萧真人，着实出乎意料之外。刚刚听线人说起向晖练成了『圣灵剑法』
中『剑二十二』，年轻轻就有如此成就，不由让我想起几个月前的高达，有幸见
到『圣灵剑法』中『剑二十一』，那一剑真是穷极人力之极限，这『剑二十二』
又有何等的威能，与让人惊叹之处。」 
　　皇甫卓的妻子云裳轻轻笑道：「夫君，你的老毛病又犯了，现在众人相谈的
是『青云门』仙魔之争，可不是惊叹剑法之类。不过，经你这么一说，让我想起
了前几年震惊江湖几件血案，兵器谱中剑之一列中第四『雨花剑』窦豆、第五
『奔雷剑』戴奔等十位多剑道高手的惨死，至今仍未找到凶手。」 
　　李茉惊讶地说道：「云姐姐的意思是，这十多位剑道高手的惨死乃向晖所为，
不可能吧！」 
　　云裳说道：「如是放在以前，我也不相信向晖能击败这么多的剑道高手，若
他真的打败了萧真人的话，那么很可能就是他了。江湖上武者之间厮杀，多为情
仇名利，尤其是挑战十多位剑道高手！」 
　　「一开始大家的都怀疑凶手是为了『兵器谱』剑之一列排名而来，但至今都
没有人站出来认领这个荣耀。为了『兵器谱』排名明显说不通，哪就只剩下另一
个可能：试剑！」 
　　云韵吃惊道：「试剑？这小子真的有这样的本领吗？」 
　　云裳望了一眼其妹，说道：「妹妹，嫁入花家后十多年不曾踏足江湖，对江
湖上一些传闻有所不知也不奇怪。其实在这十多位剑道高手身亡，江湖上就有人
怀疑是向晖所为，只是碍于证据不足，大家也不敢相信他一个二十前头的小子能
打败这么多武林高手而已……」 
　　李茉接过话头说道：「我也确实听闻这样的传闻，也是同样疑惑，现在这个
疑惑没有了。」 
　　云韵有些担心道：「如此说来，这个向晖还真是一个可怕的人物！若然他日
高达找他报杀师之仇，岂不是会很危险？」此话一出，脸上也露出一丝担忧之色。 
　　自那日在女儿闺房内之中，被高达误奸，一度夺走自己最后处女菊花，云韵
便对这个高达有了一种莫名的情绪，具体是什么，她说不清楚，只知道刚开始自
己十分之痛恨他，慢慢后来不知何心里对他又没有什么恨意了。 
　　尤其是在高达独诛恶獠黄佑隆的勇姿，为了自己的女儿清誉甘愿付出性命，
无论那一方面都给了她留下难以言语触动。若然是放在平常的时候，她只感叹女
儿挑了个好夫婿，偏偏自己与这个女婿却有了夫妻之实，再看这些英勇之姿后，
内心之中就有了另类的冲动。 
　　花千方对她很好，也很爱她，多年以来不曾纳一个妾，两夫妇育一子一女，
生活也是幸福美满，恩爱异常。从夫婿角度而言，花千方没有任何的缺点，只是
云韵对他怎么也觉得缺少什么，现在她终于明白，花千方缺少就是英雄豪气。 
　　花千方出身名门大族，过着锦衣玉食的人上人的生活。无论纵横官宦商场，
还是行走江湖，从来不会将自己置身于劣势或危险之中。做何任事都是有万全之
策方为之，根本没有哪虽千万人吾往矣，豪迈气概。 
　　其实在云韵的潜意识喜欢的男人，是乃项羽那种『力拔山兮气盖世，时不利
兮骓不逝。骓不逝兮可奈何！虞兮虞兮奈若何！』在拥有盖世无双的英雄本色，
还不缺乏儿女情长。花千方拥有儿女情长，却没有盖世无双的英雄的本色！ 
　　李茉脸上也同样露出一丝难过，不过她可没有云韵那样对高达好，反而心想
怎么死的不是他，嘴上却说道：「高达这个小子也不差，再者向晖无故屠杀『青
云门』门人，只怕还轮不到他出手，向晖已经横尸江湖了。」 
　　云裳笑道：「我说两位妹妹，你们是不是对自己未来女婿关心过头了，脸上
怎么尽是一种担心情郎之色。」 
　　说者无意，听者有心。云裳此话不过是开个玩笑，她压根不知道两姝皆与高
达有染之事。但有道是作贼心虚，两姝只以为自己露出什么破绽给看穿了，忙说
道：「姐姐，切莫不可胡言。这样的玩笑开不得，高达乃是我们的女婿，此话若
是让外人听到，会生出何等影响，让我们如何做人啊。」 
　　云裳见两妹反应这么激烈，也知道自己这个玩笑有些过份了，岳母与女婿本
来就是事非多之组合，毕竟这年代寻常女子最小的也十五岁左右就成亲了，十六
岁已经身为人母，到嫁女之时也才三十多岁，正值一个女人最成熟与美丽之时，
难免会让一些人想入非非。 
　　若然江湖上传出高达与两位岳母有瓜葛，并非不可能之事，光看两位长得如
此娇艳的岳母，哪个男人都会心动的。云裳只好连忙向两姝道嫌：「两位妹妹，
好了，姐姐在此向你们道嫌了，是姐姐的不好，说错话了行不。」 
　　云裳连翻的道歉后，两姝方稍稍消气，其实她们也是作贼心虚，纷纷向皇甫
夫妇告辞回去休息。虽说向晖大闹『青云门』，挫败萧真人让她们震惊，但她们
也没怎么此事放在心上，因为『青云门』势力之庞大，连朝庭都忌惮三分，区区
一个向晖如何能撼动？ 
　　两姝离去后，皇甫卓一把从背后抱住云裳，凑首在其耳边，下身肿硬发疼的
肉棒顶妻子后股：「娘子，这几天咱们都没有好好行房了，现在有没有想为夫的
鸡巴了。」 
　　『鸡巴』这样市井粗俗之词，出自皇甫卓这样温文儒雅之辈口中，着实难以
让人置信！可听在云裳耳中，却有是一种另类刺激，全身上下一阵酸软，回手一
把抓丈夫坚硬的肉棒用力搓揉着：「夫君，你今日转性了，平日让你说出一些粗
俗的话，你都说有违孔夫子教晦，现在怎么了？」 
　　皇甫卓一把云裳按在到下身，在其帮忙下脱下裤子，将那粗长肿大的肉棒粗
鲁插进云裳的嘴里，狠狠地说道：「还不是我的淫荡的娘子教坏的，你喜欢这些
市井粗俗的话，为夫这不投其所好。」 
　　云裳十分享受丈夫的粗鲁，一边吃着大肉棒，一边口齿不清地说：「唔…
…唔……我看……你是……两位妹妹发骚……骚样……刺激到了……」 
　　「胡说八道，为夫深读圣人之书，岂会干出觑觎他人妻女之事……」皇甫卓
喝斥着妻子，内心之中却全是刚才两位成熟妇人的美态，胯间的肉棒因此更加之
肿大…… 
　　云韵与李茉离去后，便往自己往房而去，两人皆女儿共住一房，房间离得极
其之近，走的是同一条路线，本应有说有笑的俩人，却因刚刚云裳的一个玩笑，
各自心怀暗胎，不发一言。 
　　正当她们回到房间之际，却看到花泽雨惊慌失措地从走廊冲过来，连招呼也
不打就从两人身边冲过去，使得两人一头雾水。不久，又有两名衣衫不整，发鬓
未干的女子气急败坏冲过来，正是她们的女儿。 
　　李茉惊讶地问道：「你们这是怎么了？」 
　　花染衣气道：「李姨，这间客栈有淫贼，刚刚我和桐妹在洗澡，有贼子在外
偷看……」 
　　「难道是……」李茉与云韵面面相觑…… 
　　第３４章：逍遥岛！ 
　　那几位江湖客和余正一听，不禁面面相觑。这个王沂也太过胆大包天了，什
么人家不偷，偏偏去慕容家偷金牌？等等？慕容家的金牌跟凌云凤有什么关系，
你要说偷了送给慕容家的礼物还说得过去，这个金牌又是什么东西，慕容世家的
财富虽比不上四大家族，但也不会缺少这一点金银吧！ 
　　不过话又说回来，这个王沂，偷其他人的东西不好？却要去偷这个这个失宠
怨妇的东西？那真是寿星公吊颈——嫌命长了。不过为了一牌金牌，凌云凤和楼
雪衣专程追到这里，也足见她们的小气量，果然失宠怨妇的思维是常人无法度量
的。 
　　王沂似乎对楼雪衣并不怎么惊畏，但对凌云凤冰冷的话，心头惊震了，半晌
才问：「你是凌云凤？」 
　　「正是妾身。」 
　　「慕容家不见了金牌？」 
　　「唔！」楼雪衣说：「王沂，你别给我们装聋扮哑的，金牌不是你这贼子偷
去的，又是谁偷去了？我看谁也没有你这么大胆！」 
　　王沂叫起苦来：「这可是天大的冤枉，我就是有天大的胆，也不敢去动慕容
家的东西。我根本没见过什么金牌，银牌之类。」 
　　楼雪衣说：「你以为这样我们就相信了吗？慕容家的那个仆人交出金牌给我
们那晚，刚好是你正好在我们落脚的客栈投宿，你以为我们不知道？」 
　　「这也不能证明是我偷的呀！」 
　　「还有，在客房的横梁上，留下你少有的右手掌印，这又怎么解释？」 
　　王沂愕住了：「真的有这回事？」 
　　「要不，你随我们回那个客栈，印证一下你这狗爪子？」 
　　「对不起，在下有急事要赶路。」 
　　楼雪衣步步紧逼：「你有什么急事了？是不是赶去苏州慕容家向你的主子求
救啊！」 
　　「你别乱说，哪里有这回事。本人只是一个普通江湖小卒，哪里能跟慕容世
家搭上关系？」 
　　楼雪衣冷冷一笑：「如果你跟慕容家没有关系，为何能舍命来偷那仆人身上
的金牌呢？还不是因为这块金牌代表的一个身份，有这块金牌就能出入一个地方，
江南武林中一个神秘之地：逍遥岛！」 
　　王沂仍在否认：「你说得我越来越糊涂了！」 
　　「你半点也不糊涂，而是有计划而行事。我再问你，慕容家与『逍遥岛』到
底有什么关系？」 
　　王沂惊讶道：「逍遥岛？没听说过，我也不是慕容家的人。像慕容家这样正
道世家，岂会跟我这种小飞贼有关系？」 
　　「哼！若没有关系，你怎么会为慕容家作贼，还是慕容家的人也想到这个
『逍遥岛』寻花问柳？」 
　　凌云凤不耐烦地说：「妮子，别跟他多说，慕容家的事，我们懒得去理，问
他交不交出那块金牌出来？」 
　　楼雪衣问：「我师父问，你交不交出金牌？」 
　　王沂似是铁了心一般：「我没有偷，怎么交出来？」 
　　「看来你不想全尸而死了！」 
　　「你们就这么胡乱杀人？」 
　　楼雪衣怒道：「别说你偷了我们的金牌，就是没偷，你夜闯我等居住客房，
行那下流行径。起码也要砍断你的双腿，挖掉你一双眼睛，以儆效尤。杀你这么
一个飞贼，又算得了什么？」 
　　蓦然，凌云凤一声轻喝：「妮子！小心！」话音刚落，窗外窜入了一个劲装
蒙面的黑衣汉子，一支利剑如闪电般迅速直向楼雪衣刺来。 
　　楼雪衣身形一闪，避开了这黑衣杀手突然偷袭的一剑。也在同时，凌云凤素
手一抓，一股无形的吸力，将这黑衣蒙面杀手凌空吸摄过来，素手掐住其咽喉，
只听得一声清脆骨折声，那人已经被凌云凤扭断了脖子，变成一具不会说话的尸
体了。 
　　凌云凤在举手投足之间，便立取人的性命，吓得店中那几位江湖客目瞪口呆。
这等隔容摄物的上等武功，他们何尝见过？可是王沂在这瞬间，破窗逃走了。凌
云凤说：「妮子！你还不快追？」 
　　「是！师父！」楼雪衣也身如电闪，破窗而出，去追赶王沂。凌云凤丢下了
一块约五两重的银子，对余正说：「这是妾身师徒的饭钱和赔偿你两处窗口损坏
的银两，也麻烦你叫人埋葬了那贼子吧！」 
　　余正慌忙说：「多谢霍夫人，这五两银子已有多了！」 
　　「有多的就赏给你店的人好了！」凌云凤说完，飘然出门，也去追赶王沂了。 
　　余正望着凌云凤远去的倩影，心思：在江湖上人们的传说中，凌云凤失宠生
怨，为人介乎于正邪之间。但吃饭付账的行为，颇有几分正派人物的做风。女人
真是一种让人想不透的生物，尤其那个女人。 
　　想到这里不由伸手摸下脸上疤痕，那一天，他如同平常一样在街上看中一位
新婚妇人，那妇人正值相公外出久不归，双眉含怨，两人一见如干柴遇着烈火一
般，他偷尾随其后，当晚就潜进去入偷香窃玉。 
　　正当两人缠绵纠缠之际，朱竹清杀了进来，那妇人为了自保，很没义气地把
他卖了，把自己说成无辜受伤者，是他进来采花强奸她的，求女侠为她做主。面
对这种事情，余正只是无奈地苦笑几句，也不反驳，因为反驳是没用的。 
　　最后余正只能向朱竹清认错，跪地求饶，坦诚自己的罪责。朱竹清似乎也被
他真诚所感动，饶了他一命，却毁了他的容。也不知何，余正对这个毁他容的女
人生不出半点恨来，反而被她的英姿所迷，自此之后其他女人，再也难入其眼内。 
　　再说楼雪衣去追杀王沂，这王沂的轻功实在有他的过人之处。楼雪衣拼命追
赶，仍与他相距一段距离。眼看着王沂就要逃入密林里了，一旦让王沂逃人树林，
就难以杀掉他了，弄得不好，反会遭到暗算。 
　　楼雪衣叫道：「王沂！有种你别跑！」 
　　王沂仗着自己的轻功，一边飞奔一边回头笑着说：「你有本事，就来追老子
呀！」 
　　楼雪衣气道：「你以为你跑入树林，我就不敢追吗？哪怕你逃到天涯海角，
本姑娘也要追到你，杀了你解我心头之恨。」 
　　「好好！我等着你来好了！」 
　　王沂逃入树林不远处时，蓦然一股凌厉的劲风吹来，吹得他仰后翻倒，在地
上打了几个滚，才能爬起来。他睁眼定神一看，登时傻了眼。在他前面，站着的
不是凌云凤又是何人？他再回头一看，楼雪衣也追来了，握剑立在自己身后不远
的地方，面带微笑说：「跑呀！你这猴子怎么不跑了？」 
　　王沂大恐：「你们想怎么样？」 
　　凌云凤说：「将金牌交出来！」 
　　「我交出来，你们会不会免我一死？」 
　　凌云凤摇摇头：「当你的贼手伸向我们之时，已注定是一个死人。但妾身可
以令你无痛苦而死，保证你是一具全尸。」 
　　楼雪衣说：「我们还可以把你葬了，免得你身葬兽腹之中。」 
　　王沂怒道：「老子横直是死，死了什么也不知道，管它全不全尸、埋葬不埋
葬的。」 
　　「那你是打算不交出金牌了？」 
　　「老子愿与这块金牌同归于尽，将它打碎了，也决不交出来！」 
　　凌云凤冷冷地问：「你能办得到吗？」 
　　「老子为什么办不到？」王沂将金牌从怀中掏了出来，扬扬金牌说，正欲运
劲将其捏碎：「是你们逼我捏碎它的。」 
　　凌云凤左袖一拂，一记劈空掌发出，王沂顿时感到心口给一股无形之力一击，
心血翻滚，一股血几乎要冲口而出，同时拿着的金牌也有一股无形之力，挣扎脱
手飞起，而且还飞到了凌云凤的手中。 
　　王沂骇然，想不到凌云凤一介女流之辈，功力如此之深厚，自己离她足足五
丈多远，劈空掌劲仍然劲力十足。这时，楼雪衣一剑刺出，挑断了王沂的脚筋，
他惨叫一声，倒在地上，一时间爬不起来。 
　　楼雪衣说：「跑呀！这下你不会跑了吧？」 
　　「你，你，你怎么这般的狠毒？」 
　　「要不，我怎么称为『血夜叉』？」 
　　王沂完全绝望了，他喊道：「你们快杀死我好了！」 
　　「你以为我不敢杀你？真害怕你的背后主子慕容家的人么？」 
　　凌云凤说：「别叫他这么快死！」又冷冷地对王沂说，「妾身本想叫你无痛
而死，保留全尸。可惜你不珍惜，妾身就要你清醒地知道，你是怎么痛苦死去的！」
说罢，一掌拍出，这一股阴柔之掌力，震乱了王沂全身的经脉。 
　　这时的王沂不但不能爬起来，只能在地上蠕蠕爬动，而且全身痛苦异常，只
有等着野兽出来时身葬兽腹之中。而凌云凤在一掌震乱了王沂全身的经脉之后，
不屑一顾，与楼雪衣冉冉而去。 
　　这个时代的森林可不像后世大型野兽都人类杀成了珍稀动物，关在动物园让
观赏，是孩童们踏青、戏玩之地。在这个时代的森林，老虎，野狼，野猪是常见
的猎食动物，甚至在岭南一带还有犀牛的存在。 
　　王沂逃来这里，便是利用密林隐蔽性，以此摆脱楼雪衣，谁知竞走上一条绝
路。他这时是痛苦异常，呼天不应、叫地不灵，连自杀的气力也没有，只能在地
上挣扎着慢慢蠕动。一个时辰了，他还不能移动出三尺远的地方，只好眼光光地
等着死。 
　　…………　…………　………… 
　　听到这里，朱竹清沉思一下，说道：「雪衣师妹确实是这个性子，你没有说
谎。但你又是怎么知道的，后来呢？」 
　　余正此时也不卖关子，直接说道：「后来我在好奇心驱动下，顺着『草上飞』
逃跑路红寻去，要知道作为江湖上的『包打听』，任何的消息都不能落下来的。
结果看到王沂正在被狼群啃食，身子都吃了一半，他向我请求，用他所知的一切
消息换取解决。」 
　　王沂说话间言词闪烁，朱竹清并不相信这话，但没过多追问，即使余正与王
沂达成了什么交易，救了对方一命，却故意对她隐瞒！朱竹清也没兴趣知道，只
要余正能为她提供淮确消息即可。 
　　丁剑则是倒抽一口冷气：「想不到十多年不见，凤丫头的性子竟然变成这个
样子，以后见着都不知还敢不敢上她的床去。」 
　　「义父，你很厉害啊！」余正不由对丁剑坚起大拇指来，原以为丁剑也采的
都是一些无知少女的花，哪想到他居然会向这种母老虎下手，不过看到朱竹清叫
他干爹也释然了。 
　　「少说废话！」朱竹清对此十分反感，双眼瞪了丁剑一眼，使得后者不得不
收声：「余正，有话快说，你在王沂口中知道了什么，雪衣师妹口中所指的『逍
遥岛』又是什么？ 
　　余正说道：「王沂知道的东西也不多，他告诉我，他不是慕容世家的人，而
是『逍遥岛』之人。之所以出手从令师手里盗走金牌，是因为它是『逍遥岛』聚
会的通行信物，他奉命送给一位新入伙的客人。而这位客人就是姓慕容，令师截
杀了这位慕容家的仆人，他不得不出手盗回来，以免走漏消息！」 
　　「『逍遥岛』这是什么样的武林组织，闻所未闻！」朱竹清越听越迷糊了，
师父出来不是为了寻找师丈霍天都的？怎么又截杀了慕容家的仆人，这种事可是
能引发两大势力开战的，而且这个『逍遥岛』，又是什么组织，跟师父此行有什
么关系？ 
　　丁剑说道：「乖女儿，『逍遥岛』这个组织并不是什么武林组织，而是在十
多年前冒出一个『天堂』，在哪里只要你有钱，就可能践踏世间何任道德与法律，
是一个追求快乐的地方，无论男女去哪里都能放心怀，去干任何的事情，任何的
事情。」 
　　朱竹清不可思议道：「任何的事情？这是什么意思，难道这个地方给有钱人
发泄变态私欲的地方？」 
　　「差不多吧！男人们去到哪里只要花得起钱，就可以玩到各种各样的女人，
各种种样的玩法都有人。例如有些男人喜欢看女人被人轮奸，它安排这种节目！
又比如某个女人喜欢和几个猛男交欢，他们就安排几个俊美猛男，又或者某个女
人得不到一个男人，而这个组织能让她如愿……」 
　　朱竹清眉头一皱：「这跟青楼有什么区别？」 
　　余正嘿嘿一笑：「当然有区别，青楼妓院里只玩到妓女，在哪里你可以玩到
武林上知名的女侠，掌门夫人，豪门贵妇的一类，甚至还能玩到犯事的官宦子女，
甚至运气的还能国姓女子？」 
　　「这个……」朱竹清惊呆了，她与朝庭打过的交道不少，深知道在朝庭犯官
的子女在抄家之后，都是打入教司坊成为官妓。如果皇家成员犯法，也是宗人府
处理，根本不可能流落到民间，这个『逍遥岛』真如余正所说的一般，拥有犯罪
的皇族女子为妓，足见其幕后势力可其庞大。 
　　「当然这个『逍遥岛』一直以来都是一个传说的存在，就算是我这种江湖
『包打听』，也只是闻其名，不见其影，对其真伪一直存疑！」余正喝了一口荼，
润了下嗓子继续说道：「若非这次遇着『草上飞』被令师追杀，在其临死前稍施
小恩，估计这一辈子也不知道『逍遥岛』的实情。」 
　　「这么说来，难道师丈在『逍遥岛』……」可能是近朱者赤，近墨者黑，跟
丁剑鬼混了一段日子后，朱竹清的心思也变有点歪了，不由怀疑起自己师父从别
人手中夺下去『逍遥岛』的信物，是不是代表霍天都在哪里？ 
　　越想朱竹清越觉得可能，自家的师丈冷落了貌美如花，国色天香的师父多年，
是不是有着什么特殊嗜好，这次失踪正是为此去『逍遥岛』的，自家师父到时在
『逍遥岛』上寻到师丈会发生何种事性，大闹一场？ 
　　「怎么可能，竹清啊！你的脑子在想什么啊？」朱竹清在暗骂自己几句，抛
去那些胡思乱想，霍天都的为人正直，嗜武如痴，对女色并没有多大兴趣，这是
她相处十多年得出的，绝不可能有错。 
　　而且这个『逍遥岛』能偷来皇室犯事子女，不说幕后是何等的势力，就说现
场聚会点必定是高手如云坐阵。师父与师妹仅仅两人，纵然武功绝顶，但双拳难
敌四手，定然是危险之极。 
　　不行，自己必须也要去一趟这个『逍遥岛』才行，朱竹清追问道：「你对这
个『逍遥岛』了解还有多少，『草上飞』透露了多少内幕，快快说来。」 
　　余正抱歉地说道：「这个王沂也只是『逍遥岛』外围的跑脚小角色，对于其
内幕了解也不多，经他猜测『逍遥岛』能拥有这种超越法度这外的能力，在整个
江南之中大概只有一个人可能做到。」 
　　朱竹清追问道：「谁？」 
　　余正压下声线说道：「宁王！？」 
　　此名一出，不但是朱竹清，就算是丁剑这种漠视世间理法的人也倒抽一口冷
气，宁王一脉有造反之心，整个神州无人不知，即使是当今皇帝也是知道，却因
太宗确实有愧于宁王一脉，对此也是睁一只眼，闭一只眼，只要宁王不是真的起
兵造反便不追责。 
　　其实皇帝如此纵容宁王一脉，除了因为太宗失信外，还有一点很重要，就是
此时神州各地的藩王已经不是新朝初定的藩王了。现在的宁王，也不是新朝开国
之初的宁王了，早就被温柔乡磨光的锐气，现在的宁王只是一个患有中二病的纸
老虎而已。 
　　没错，这个『纸老虎』对于朝庭来说，毫无威胁可言。可是对于江湖人来说
却如是天皇老子一般，宁王拿朝庭没办法，但他拿捏一个江湖门派，主宰一个武
林侠士的生死，却是轻而易举，在江南这一带，纵使是『四大世家』之首慕容家，
在其面前也如孙子一般。 
　　如果『逍遥岛』真的存在，能幕后操纵的人也就只有『宁王』了。一想到这
里，朱竹清的头都大起来了，本来只是单纯的出来寻找师父与师丈，然后一家团
圆，自己开开心心出嫁，哪想到里面竟然会牵扯这么多的门路来。 
　　余正看到朱竹清苦恼的样子，也明白其中要害，便劝道：「朱女侠，我劝你
一句，有些事不是咱们这些江湖人士可为的，必要时要懂得放手！」 
　　朱竹清瞪了余正一眼：「放肆，本姑娘的事不需要你来操心，师父待我恩重
如山，现在她有事，我岂能不帮，此事我非帮到底不可。」 
　　丁剑猛地一拍桌子，大声叫好：「好，不愧是老子的好女儿，重情重义，不
枉为父的一翻疼爱，此事我也会帮你，管他是宁王，还是吵王，就算是皇帝老子
能犯我的女儿，老子也跟他没完。」 
　　「我说义父，你都一把年纪了，能不能别像无名小子似的。」余正直翻白眼，
没好气地说道：「我跟你们说这么多，可不是要你们去趟这个混水，而是好让你
们知难而退的。」 
　　朱竹清说道：「你的好意，我心领了。但是师恩似海，如果要我明哲保身，
坐视师父陷入而不管。纵使事后能置身事外，我的良心也会一辈子不安的！与其
这样，我不如与师父共负患难，就算死了！也是无怨无悔！」 
　　余正看着朱竹清认真坚定的样子，只觉得这个女人真的好美，一想到这样的
美女将身陷险境，内心之中竟有一股冲动。不过，余正始终是过了冲动的年纪的
老江湖，强行压下内心的冲动：「可以，我可以帮你，我也有办法进入『逍遥岛』，
但我有个条件，我要与你们一起行动，我也想看看这个传说中『逍遥岛』到底是
什么东西。」 
　　朱竹清惊讶地说道：「你有办法进入『逍遥岛』？」 
　　「靠，这个！」余正嘴角露出一丝得意的笑意，从怀内掏出一个金光闪闪的
东西。 
　　丁剑惊叫：「这是金牌！」 
　　………………　　………………　　……………… 
　　「…………」 
　　「……事情的经过，就是如此这般，这般如此……雨儿，雪儿……你们要相
信师尊，……师尊是中了淫毒……师尊也是很痛苦的……嗯……哼啊啊……这个
『摄魂香』……太厉害了……林师侄，太深了……轻一点……顶到了……」 
　　对于突然冒进来的两个弟子，水月真人真的不知该如何办是好。若然按照心
狠手辣之辈而言，为了保密，定然会将她们杀了灭口。水月真人却不是这样的人，
别看她以往对待恶徒下手极重，但是她终非那些狠心之辈。 
　　路氏姐妹是她最疼爱的弟子，自小一手带大的，不是亲母女，却胜似亲母女
一般，这也是路雪为什么敢在她严令不淮进入闭关静室，还敢进来的原因，因为
以前路氏姐妹就没少违反过她的严令，每次她都舍不得责骂。 
　　无奈之下，只好趁着两女失神之际隔空点穴，将她们点晕在地上，然后短暂
地高林两人商量一下。高达对于这样事也真的没办法，心里却是暗暗在想，要不
与林师弟一人一个将路氏姐妹开苞了，把她们一起拖下水，然后与五个人一起大
被同眠。 
　　当然这种念头高达是不敢说出口，那样水月真人会宰了他的。幸好林动鬼点
子，这时他提出一个不是办法的办法，就是坦诚相对，对路氏姐妹明言『真相』，
当然所谓的『真相』就是他们三人都身中淫毒，他与大师兄在帮忙解毒，并且还
要在路氏姐妹前表演一场活春宫，以此证明『摄魂香』之毒。 
　　水月真人对这个提意直摇头，都让人撞破奸情了，还要在路氏姐妹面前继续
玩春宫，脑子是不是让驴踢了。林动却说道：这叫反其道而行事，音姐平日在路
氏姐妹是何等的形象，今日如此一反常态，必然有妖。 
　　也不知道水月真人是『摄魂香』药力作怪，觉得这样非常之刺激，还是被林
动的三寸不烂之舌给说服了，竟然同意了林动的荒唐的计划，让高达帮路氏姐妹
弄醒，在林动一边的操干下，一边将事情『真相』如实告之。 
　　林动听着水月真人淫荡的叫声兴奋极了，双手抱住水月真人的玉臀悬空，大
肉棒好似打桩一样用力的抽送，次次都深入小穴撞击花心，不时的还把大龟头抵
住花心用力的研磨，直磨的花心又痒又酸又酥又麻，快感连连弄得水月真人丰满
的玉臀，不停扭动迎合。 
　　「师父，你说谎吧！您分明就是在享受啊……」路雨看着眼前的活春宫，全
身上下鸡皮迭起，一股莫名的燥热自小腹间开始蔓延全身，若非身上的穴道的被
封住不能动弹，她恨不得快点离开这个尴尬的地方。 
　　最让她忍不了的是，平日间那位高高在上，圣洁不可侵犯的师父，此刻竟然
在自己展示出她最淫荡的一面。简直就是心中的偶像破灭，整个人生仿佛失去了
光一般，回想今日所见所闻真希望是一切梦啊！ 
　　路雪却说道：「姐姐，怎么这样跟师尊说话，我相信师尊，她是中毒的！师
尊喜欢的人萧师伯，她为了萧师伯苦守了十多年，岂会是这样的女人。而且大师
兄与林师兄平日又这样怕师尊，给他们一百个胆子也不敢这样对师尊的，定是中
毒了，使他们失了本性！」 
　　路雨仍是有些不敢相信：「真的是这样吗？哪为什么，师尊还能保持清醒
……」 
　　「这个……可能是师尊的内功比他俩高的缘故吧……」其实在路雪心中也并
不是完全相信水月真人所说的，至少有一小部分是假的，哪就是师尊与高林三人
现在绝不是淫毒发作，而是沉迷在这样的『二龙戏凤』的交合快感之中，毕竟高
林两人可是有合力操过花染衣的前例！ 
　　「真的吗？」 
　　路雪说道：「真的，你想下『摄魂香』可是能让大师兄变成『傀儡』的，让
他们做出这种事有什么奇怪？」 
　　「真的？」 
　　「真的，你看大师兄，他也加入了。」 
　　路雨顺着路雪的目光望了过去，看到高达坐在师尊的小腹上，把他那根有如
驴般大肉棒在师尊的双乳中抽送，粗大的肉棒不住的摩擦乳肉一种别样的酥爽从
玉乳直入心肺，同时高达双手不停地挤弄玉乳，使得乳肉与肉棒激烈磨擦，还不
时用手去拨弄硬胀的乳头，又疼又痒的快感冲击着水月真人。 
　　跟高达与林动交欢次数很多次了，乳交这种新奇玩法还是第一次。再在药力
的加持下，水月真人彻底被情欲的狂潮淹没了，忘我的迎合浪叫，如此的刺激和
快感是她从未享受过的，尤其是当着两个最亲的徒弟面前与两个男人欢爱，几乎
使她疯掉了似的迎合，忘乎所以的呻吟： 
　　「啊……恩……恩……林师侄……高师侄……你们太会干了……干死师叔
……的小穴了……胸部要被你们插破了……啊……师叔会被你……你们的大…
…大肉棒搞死啦……用力……啊……啊……胸部要胀破了…… 
　　雪儿……你说得对……啊啊……师尊是中了『淫毒』……这并不是师父的本
性……你们要相信师父啊……好痒……好痒……好过瘾……唔唔……太爽了…
…我好……好喜欢被……你们插穴啊……插师叔啊……啊……」 
　　有两位绝色师妹看着，再加上水月真人淫荡的叫声和风骚的表情刺激了高林
两人的野性，狠狠的抽插，玩弄，林动的肉棒在紧密的白虎穴里，又快又猛的抽
送，两片嫩如鲜肉的阴唇随着大肉棒的抽插不停的翻进翻出，带出一片玉液，弄
湿身下的蒲团。 
　　高达的大肉棒也在双座乳峰间出出入入，那些如美玉一般乳肉难以全部包裹
着大肉棒，大龟头不断伸到水月真人的嘴边，触点那两片红唇之上。龟头不停传
来淫靡骚味，使得水月真人越看越可爱，很想张大嘴去添弄，却因为路氏姐妹在，
不敢为之。 
　　高达悄声说道：「音姐，含下好么？」 
　　水月真人蚊声道：「不行，雪儿和雨儿正看着呢？」 
　　高达嘿嘿一笑：「两位师妹都闭上眼睛了，看不到的！」 
　　水月真人闻言一看，果然发现路氏姐妹正是双目紧闭着，想来是身为处女的
她们面对这样的活春宫难堪了。心里微微有些失落，可随即又兴奋起来，樱唇轻
启，巨大龟头立刻插进小嘴里。 
　　「唔嗯……啊……嗯……休休……」水月真人不嘴尽量大大撑开，香舌不停
舔弄龟头上马眼，弄敏感的大肉棒更粗，随着龟头的进进出出，还将小嘴里金津
玉液也带出来，从水月真人的嘴上一直流到胸前，刺得她媚眼如丝，娇喘不已尽
情的享受着两人的插弄。 
　　「啊……这种姿势能吃下去……」路雪偷偷睁开眼睛来刚好看到这一幕，忍
不住发出一声惊呼，高达的大肉棒她吃过好几次，也被深咙过，却从来没有玩过
乳交，现在真是开了眼界。 
　　「……嗯？」听到妹妹的惊呼，路雨也忍不住睁开眼睛来，也看到这一幕，
羞得她恨不得找个裂缝钻进去，很想再次闭上眼睛，可是眼前的春宫却像是有魔
力，深深地吸引住的她的眼睛：「妹妹，你别看，别看，这种东西不能看……」 
　　「为什么不能看，姐姐，你不也是看得津津有味……」 
　　「别胡说话……没有这种事……」 
　　「嘻嘻……既然都看了，不如大家一起看看！姐姐，你看师尊的胸好大啊
……大师兄哪里好大啊……」 
　　「太羞耻了……不过，师父现在的样子好漂亮啊……」 
　　「想不到平时林师弟瘦瘦的，也有这么多肌肉啊……」 
　　「妹妹，男人应该文静些才好看……」 
　　「姐姐，我觉得结实一点好看……」 
　　「…………」 
　　听着两位师妹对自己指指点点，交欢中的三人都显得无比之兴奋。水月真人
一双修长的玉腿紧紧盘在林动腰间，玉胯不停地迎合着肉棒的抽插，一双玉手也
紧紧抓住高达的腰部，指甲陷入肉中，头部不断前后仰动，使得龟头进入小嘴里
部分越来越多。 
　　水月真人热情如火的配合，高林两师兄弟也大为刺激，越发使劲狠干。在将
近两刻钟狂干之后。水月真人达到了高潮，小穴猛然吸住林动的龟头，一股温热
阴精直洩而出，全身一颤，刹那间吐出高达的肉棒，大声地呻吟着，阴精一股一
股的流出每一次轻颤她都会轻叫一声， 
　　「啊……雨儿，雪儿……你们……别看……别看啊……啊啊……用力……高
师侄……林师侄……你们太用力了……师叔会被你们……用力……干死的……啊
……高郎……林郎……不行了……师叔……姐姐……啊……要洩了……小穴好
……洩……唔……出来了……啊……」 
　　高潮的渲泄后，水月真人无力躺在蒲团上喘息，刚才的高潮实在太爽了，她
从来没想过被别人看着做爱竟然如此之爽，疯狂的迎合消耗了她大量气力，现在
她要好好休息一下，才能迎接漫长快乐的夜晚！ 
　　高达见状便水月真人的身上下来，林动则抱起水月真人坐了起来，以『观音
坐莲』的姿势继续抽插着，大肉棒不断用力向上挺动着，直顶的水月真人全身轻
颤。这样的一坐，使得水月真人能更加清晰地感受到路氏的姐妹的目光。 
　　路雨吃惊道：「这个姿势也可以？！……」 
　　一听到这话，水月真人羞得想死的心都没有，俯在林动耳边说道：「林郎，
不要这样，我不想被徒弟看着……」 
　　林动在其耳边笑道：「有区别吗？」 
　　水月真人双手搂着林动后背，使劲掐着一块软肉：「都是你的坏主意，害得
现在姐姐燥死了，你还要为难姐姐……」 
　　「痛……别掐了，依你便是……」林动吃痛轻哼几声，嘴里答应着，却是想
出一个更坏的鬼点子，抱着水月真人转了一下身子背对着路氏姐妹，自己仰躺在
蒲团上使得水月真人坐在上面，如此一来水月真人确实是避开了路氏姐妹的视线，
但是两人交合的地方却完全暴露在她们面前。 
　　「啊……好羞人啊……」路氏姐妹轻哼了一声，因为从这个角度，她们可以
清晰地看到肉棒抽插小穴情形，那刺激得她们胯间的小穴湿润非常。 
　　「不要这样……快放姐姐下来……」水月真人也发现这个情况，羞得她上下
扭动身子想下来，却被林动双手紧紧固定着玉腰摆脱不得，只好哀怨地望着林动。
林动却是一点也不在乎，反而上下挺得更快更激烈。 
　　这时高达看到水月真罕见的女儿羞态，凉在了半天的他也按捺不住，来到水
月真人的玉臀后双手用力分开她的玉臀露出菊穴来，在两人交合处掏出一把玉液
往上面一涂，把自己的大肉棒对淮菊穴用力的塞进去。 
　　双穴齐插，在石洞那段昏无天日的样子，水月真人天天都要两个肉穴插着一
根肉棒才觉得舒服，连日来的双插还使得她对双插产生了依赖，没有双插的性爱
始终感觉少了点什么，但这样当着徒弟面前被双插还是头一次。 
　　水月真人不想将自己这一方面在外人展示，纵使身体本能产生反应，玉胯自
主扭动着配合肉棒进入，仍慌得她叫到：「高郎……高师侄……停下来……不要
这样……雨儿她们在旁边看着……啊……」 
　　但是高达并没有理会她的大叫，用力一顶，整根大肉棒全根而入插进了菊穴
中。水月真人只感那种熟悉的感觉又回来，两根粗大的肉棒迅速的在两个小洞中
出入，小穴之中又酸又痒又麻，菊穴之中又疼又涩又酸痒几种滋味合在一起不断
的冲击心田，使人窒息的快感频频的袭来。 
　　水月真人情不自禁地扭动玉臀迎合两人的攻击，秀髮散乱，汗水淋漓，玉乳
随着扭动而剧烈的晃动好似要掉了下来，划出迷人的乳波，粉脸上满是淫荡、满
足的表情，性感的双唇频频发出令人消魂的浪叫：「啊……恩……好……好爽
……亲……弟弟……好……师侄……你们好会……干……干死我的小穴……菊穴
了……用力……插死我吧……啊……」 
　　「骗人的吧！」路雨小嘴里发生一声不可置信的低呼，『双龙戏凤』已经够
超出她的认知了。在她的认知男欢女爱这种事，本应是一男一女的浓情蜜意，应
该是新婚之夜，洞房花烛时才能做到的，两个男人操着一个女人，那是强奸，女
人是痛苦的。 
　　然而偏偏此刻在师尊身上却找不到任何痛苦之色，高达与林动的合力操干着，
师尊非旦没有半点不适，反而是一种极其之快乐，如痴如醉的神情，脸上没有半
点作假，那是一种发自内心的欢快，难道自己的认知出错了？ 
　　现在再看到女性最羞耻的地方：菊穴！居然也被一根肉棒深深插入，两根肉
棒一起齐插着，难道这也是性爱的一种吗？路雨小脑袋乱了，她也分不清真实与
虚幻，她只觉得身子燥热非常，胯下的小穴里有一股液体急喷而出，一股骚腥味
扑鼻而来，自己尿裤子？ 
　　就在路雨初潮乍泄之时，旁边的路雪则好上不少，毕竟她给高达玩了好几次，
已有一定抵抗力。而津津有味地看着水月真人疯狂的迎合两个男人的抽插，淫水
不断的从交合处流出，高达哥俩的大肉棒同时抽动好像有默契似的，一个拔出来，
另一个插进去，这个插进去，那个又抽出来。 
　　在路雪的眼中师尊下体跟两根肉棒插已经融为一体，好像三者是连在一起般，
样子好看之极。而且小穴里的玉液刚流出来就个不停运动的肉棒带的四处飞溅，
不断的发出『扑滋！扑滋！』的交响，充满淫靡的声音，使得她看得入迷不已。 
　　水月真人在这前后夹攻兼轮流的抽插之下，一阵空虚，一阵充实的快感分别
从前后的小洞里传到体内令她放声的浪叫不已：「啊……太过瘾了……你们太厉
害了……啊……用力……用力干我的菊穴和小穴……啊……好……好舒服……又
痛……又痒……又热……又酸……快……用力……顶……啊……舒服……啊…
…我的两个宝贝……太会干了……我的两个地方……都舒服……唔……好美…
…」 
　　水月真人终于再一次像在石洞里那样放肆浪叫，声音叫得越来越大。高林两
人心里顿生生自豪之感，而且一种久违的感觉充斥着心窝。没错，这种感觉便是
上次在开封城内，他们与花染衣躲在马车内当街欢爱，他们的欢爱声让所有行人
都听见，那种离经叛道的快感。 
　　在这种刺激下，两根肉棒更加有力地操干，一下又一下把水月真人推上了情
欲的高潮，浑身欲仙欲死，两片无毛小穴口嫩肉与菊穴极力的收缩，舒畅的全身
痉挛，又一股阴精如洪水爆发般急洩而出…… 
　　将近半个时辰的抽插，高林两人也快达到极限，用力在紧凑的各自插着肉穴
狂顶数十下后，两人不约而同地抽出大肉棒，将水月真人抛在蒲团之上，两根肉
棒对美人酸软无力的胴体，一股股滚烫的阳精急射而出，落在美人的身上、乳上、
脸上白白的一片…… 
　　第３５章：趣事！ 
　　次日，郑州城！ 
　　皇甫世家等大队人马收拾好东西，再次向出发。数辆大马车在十多名好手护
卫下。在清晨的郑州城内甚是惹人注目，往日喜欢索勒行人钱财城门的守卫，见
到旗帜上绣着的『皇甫』两字，不敢有半点阻拦，立刻开门放行。 
　　坐在最后面马车里的张墨桐百聊无赖地在软塌翻滚着，在开封城赵府过了三
个月的锦衣玉食之后，几日来的赶路还真有点不适应。虽说籍着这次机会与『川
中四英』开别了，可以将众人的关系慢慢疏远，但是现在这么无聊，还真有点怀
念。 
　　「现在薇姐肯定在家里风流快乐吧，真不知道她是怎么想的，像曾阿牛那样
的黑炭有什么好的，唉！」张墨桐在心里叹息了一口气，转望向同在马车的母亲，
撒娇说道：「娘亲，这样坐马车好无聊啊，人家想出去骑马。」 
　　李茉正在睡回笼觉，被女儿这一叫，缓缓睁开眼来：「别闹了，你一个快要
出嫁的女儿之家，还是不要抛头露面。看看花家的女儿，多么文静，知书守礼，
乖乖坐在后面的马车绣着女红，桐儿也该好好学学了。」 
　　「绣女红，人家做不来啊！」张墨桐单手捂眼倒在软塌打着滚，翻到李茉跟
前唉气叹气说道：「花姐，天资聪明，人不但长得美，还会画画作诗。人家自小
就只会下毒，像一个疯丫头，哪会做什么女红！不如让人家去练毒吧！」 
　　李茉伸手弹点了张墨桐的雪白的额头，后者夸张着捂着，在软塌上来回翻滚
着，小嘴不停呼痛，闹得她没好气地说道：「装装，整天玩毒跟人鬼混，也不动
下脑子想下日后的事。」 
　　张墨桐捂着小脑袋望着车顶说道：「日后有什么事好想的，就不是嫁给高大
哥做人家的『青云门』掌门夫人，在江湖上一人之下，万人之上！」 
　　李茉没好气说道：「你真是一点危机意识都没有，为娘真担心你日后被人欺
负。」 
　　张墨桐嘻嘻一笑：「高大哥，会保护人家的。」 
　　李茉说道：「为娘就担心这个，要知道高达这个浑人没娶你过门，就纳了两
房侧室，日后还不知要再纳多少女人。」 
　　「嘻嘻……高大哥就算多娶几个女人，女儿始终都是正妻，那些女人都只是
小妾而已，看不顺眼就弄死她们呗！」 
　　李茉有些恨铁不成钢地道：「谁教你这种鬼主意的，弄死这些女人容易，但
也意味着你高大哥的心，也给你弄死了。打压排挤是要的，不到万不得以的时候
千万不行此法……」 
　　张墨桐像个好奇小宝宝问道：「哪我该怎么办？」 
　　「这个？为娘……」李茉说不下了，这种与其他女人争宠的事，她可是半点
经验没有的。张威虽然偶尔会外面逛下青楼，但那些女人只是肉便器，根本不会
带回来家。也从来没有纳过妾，更别说有其他女人与她争宠了，这时要让为女儿
传授经验，真是有些难为她了。 
　　「高达，这个混小子，真是浑账得没药救了，好地地的勾搭这么多女人干什
么，混蛋……」李茉最后只将一肚怨气撒到始作俑者高达头上，远方『青云山』
上还趴在水月真人那美妙胴体上熟睡的高达，猛地没来由打了好几喷嚏！ 
　　「娘亲，你怎么又说起高大哥坏话来……」张墨桐嘟起了小嘴，自从那晚她
俩母女一起被高达操过后，李茉再也不反对他们的婚事，可是这个坏话却没少说，
嘟起小嘴：「娘亲，那晚的事，高大哥是无心的，您就原谅他吧！」 
　　「什么无心，你这个丫头，少在为娘面前提起这事……」李茉脸上一红，没
想到女儿会当着面提起这件事来，真是羞得她自杀的心思都有，也因此内心竟对
张墨桐暗中与其他男人鬼混产生一丝解恨与痛快，决定要女儿全力隐瞒下去。 
　　张墨桐凑首到李茉耳边悄声说道：「嘻嘻，娘亲，是不是离开赵叔叔后，想
他的大鸡巴了。高大哥的鸡巴比赵叔叔还要大，以后有机会我让娘亲再尝一下，
让高大哥好好讨好他的岳母，好么？」 
　　李茉玉脸通红得一个熟透的苹果般，啐她一口：「骚丫头，你的脑袋里装的
是什么啊！从今天开始给我抄军女戒三十，不，是三百遍，不好好整治你，你都
越来越没大没小了。」 
　　张墨桐苦叫道：「娘亲，不要啊！女儿，这也是想孝顺您啊！」 
　　李茉又好气又好笑，在听闻让张墨桐让再次尝试高达的大鸡巴，她的芳心在
那刻激动不已，毕竟在这段时间以来她在丁剑，高达，赵嘉仁这等巨炮安慰下，
张威那个正常水平男性肉棒已经让她很难满足，如果女儿真的不介意的话，她还
真有点高兴。 
　　只是这种事岂可以这样光明正大拿出来说，何况现在身处赶路的马车上，难
保隔墙有耳，她看到张墨桐还想再说，连忙将她的小嘴捂住，将其压在身下：
「你这个骚丫头，有这样对待娘亲的？还给娘亲找男人，而且还是自己丈夫，传
出去咱们母女除了自杀，还有什么面目活在世上啊？」 
　　张墨桐轻笑道：「现在叫得最大声的是娘亲啊！」 
　　「这个……嗯……」李茉连忙捂着嘴巴，不想被张墨桐把握机会，反客为主
把她反压在身下，紧紧压在她身上，两对硕大无比的玉乳隔着衣服相贴在一起，
一股触电的感觉使得她全身一软，身子腾不出半点力气来反抗。 
　　「……！」张墨桐压了半天发现其母的呼吸开始混乱与燥热，也想起那日母
女共侍一夫的情形来，心头也是一阵燥热：「娘亲，你的胸部好大啊！顶得有人
家有些喘不过气了。」 
　　李茉轻骂道：「丫头，分明是你的胸太大了，顶得娘亲难受，还敢恶人先告
状？……」 
　　她说得没错，张墨桐不但继承了她的美貌，还青春可爱，连身材也同样的丰
满，尤其是胸前两颗，挺拔异常。虽说自己胸部在武林一众女侠之中，可算得上
是乳中一霸，可她的女儿却是青出于胜蓝，在块头上还是略胜不少。 
　　张墨桐用眼瞄了下两个胸部发现确实如此，眼睛眨了下，俏皮说道：「就算
如此，也是娘亲把这样巨乳生出人家的，所以都是娘亲的错。」 
　　「没错，娘亲最大的错就生了你这个不知羞的疯丫头！」李茉奋力将张墨桐
从身上推下去，又用玉足将其往软塌里面推去，盘腿坐下来，「知不知道像刚刚
你那样戏弄娘亲，把你送官后，是要乱棍打死的？」 
　　「娘亲，哪里舍得……」张墨桐笑着爬过来，却发现李茉因盘腿而坐过于勿
忙，一双雪白的玉足都裸露着交叠在一起，是那样的晶莹白滑，曲线曼妙，只觉
世间美腿不过于此，竟忘了答话。 
　　李茉见女儿紧紧盯着自己的玉足不发话，只道玉足上有什么：「怎么了，娘
亲的脚有什么不妥吗？」 
　　张墨桐笑说：「娘亲，真美！」 
　　李茉心里一甜，也收拾一下心情，轻轻将张墨桐拥入怀内：「乖女儿，为娘
这辈子最大的幸福就是生了你这样一个孝顺女！」 
　　「当然，人家最孝顺父母的啦！」 
　　「孝顺孝顺，却是让人不省心啊！」李茉轻轻拍了下她的小脑袋：「有花染
衣这样有力竞争对手，也不懂得提升一下危机意识，像你爹爹说的那样多学几套
手段，不然就等着在你的高大哥处失宠吧！」 
　　张墨桐不解说道：「人家跟花姐关系很好啊！」 
　　「笨蛋！关系再好，男人也只有一个。而且你还私下跟别的男人鬼混，不要
以为我不知道你跟『川中四英』的事，你就这样喜欢被男人双插吗？」 
　　「娘亲……」张墨桐偷瞄李茉，见她嘴角含笑，和颜悦色的看着自己，相信
这娘亲并无发怒，不禁舒了口气道：「好吧，娘亲你是什么时候发现的，人家自
觉藏得好好的。」 
　　李茉笑道：「姜还是老的辣的，山人自有妙计？」 
　　张墨桐有点心虚：「到底是什么妙计？」不过，她并没有多害怕，她们是母
女，世上最亲的人了，哪个做娘亲的不疼孩子。再者一想到娘亲偷情被自己发现，
自己偷情也被娘亲发现，想想都觉得有些可笑。 
　　李茉可不敢说是自己与丁剑偷情，为了追求刺激跑进女儿闺房里偷看发现，
只得微哼一声：「哼！这个不需要你管，你该管管你的小骚穴了。」 
　　张墨桐笑嘻嘻道：「哎哟，这小骚穴也是娘亲生给人家的，人家只是继承娘
亲而已……」 
　　「唉！咱们母女难道真的都是风流娇娃吗？」李茉地叹息一口气，也不想再
追究这个问题，紧紧将张墨桐拥在怀里，又说道：「风流娇娃？有什么不好，男
人到处风流留情被世人传为美谈，就说江湖上那个留香公子糟蹋了多少女人，有
谁说过他坏话了？咱们女人就变成了不守妇道，放荡淫娃，这是什么道理？」 
　　跟丁剑相处久了，李茉也慢慢地被他的歪理所说服，不愧是精深的传教人士。
张墨桐笑道：「娘亲，咱们不让其别人知道就行了。」 
　　「哼！不让其他人知道？」李茉浅浅一笑，俯首到耳边细细说道：「那天在
赵叔叔床上的是你，骚丫头，连娘亲的情人都敢抢，别以娘亲能被那个混球几句
胡话骗过去，自家女儿的气味还会认错吗？」 
　　张墨桐羞得满脸通红，低声说道：「果然什么事都瞒不过娘亲，别生气啦，
女儿知错啦。大不了，以后女儿就将『川中四英』让两个，不，全部让给娘亲啦。」 
　　李茉掩眼说道：「骚！骚！我怎么生了你这个骚女儿。」 
　　张墨桐笑道：「都是娘亲生得好！」 
　　俩母女嘻笑一会，李茉开始想转移话题，教导张墨桐要多几个心眼，无奈张
墨桐却偏偏将话题往房中趣事上引，也亏得她们乘坐的马车是为了女眷所乖，皇
甫世家财大气粗，不但宽阔豪华，隔音效果极好，只不要大声喧哗，外面基本上
听不到里面的动静。 
　　李茉长时期接受丁剑的滋润，被其灌输了大量的『魔佛舍利』，不但对其身
体有极大帮忙，还能达到美颜，肌肤雪白娇嫩，纵情房事非不减她的精气神，反
而使得她更加之年轻美艳，纤白修长的玉手上那凝脂白玉般的手背，浮现出数条
细细的静脉，其肌肤的幼嫩程度，可见一斑。 
　　由于马车空间甚是狭小，母女俩又靠得极近，使得车厢内有些燥热，一阵阵
甜腻腻的成熟女性的体香自李茉身上源源渗出，钻入张墨桐的鼻子内，把张墨桐
薰得头晕脑胀，对于李茉耐心的教导，自是左耳孔进，右耳孔出了。 
　　李茉问道：「桐儿，怎样？你有在听吗？」 
　　「有啊！」此时张墨桐正欣赏着李茉一双骨肉匀称的玉腿，那小腿曲线玲珑，
雪白嫩滑，就连她的脚背、脚丫、脚趾都如此美妙可爱，令人叹为观止。 
　　李茉提高了嗓门道：「桐儿？」 
　　张墨桐有些心在不焉道：「什……什么事？」 
　　「为娘在问你有没有听进去呀？」 
　　「懂……一点点……吧……就是要小心花姐与朱姐姐她们啊。放心啦，她俩
个跟娘亲一样最宠人家啦。」张墨桐目光还放在李茉那些柔软嫩滑的小脚趾上，
在她的记忆中娘亲以前肌肤并没有这么娇嫩的。 
　　「唉！桐儿？你在看什么呀？娘亲要生气了。」李茉秀眉微戚道，其实她完
全没有恼怒这个娇俏可人的女儿，反而有种飘飘然，心痒痒的感觉，被男人垂怜
的目光注视惯了，没想到女人垂怜的目光也为她带来兴奋与刺激。童心乍起，想
戏弄一下女儿，所以佯嗔诈怒，叫她尴尬，看她如何反应。 
　　张墨桐也是直言不畏：「在看娘亲的玉足，真好看。」 
　　李茉得意说道：「脚有什么好看的，整天用来走路出汗都臭了。却不知道那
些臭男人为什么都喜欢舔，那次四英轮着给你舔足，后面还与你接吻，你就不觉
得恶心？」 
　　张墨桐万万没想到娘亲会说这种事，只得急忙道：「没、没有啦，很恶心啦！
女儿……只是好奇为什么娘亲的腿这么娇嫩而已……」 
　　「你是不是想说娘亲老了吗？」一听到这话，李茉就不干了：「来，咱们来
比比，谁的腿更嫩？」说罢右手急撩长裙，小腿往女儿双腿上一放，修长雪白，
娇嫩，完全不逊色少女，因为动作关系，裙里的旖丽风光，也给张墨桐看个一干
二净。 
　　「哗，好白啊！女儿都忍不住要摸几下了……」张墨桐由心称赞，情不自禁
地抚摸起娘亲的玉腿起来，十分之使坏，将赵薇处学来调情手法也弄上了，弄得
李茉异感连连。 
　　张墨桐看到娘亲玉脸娇红，便想起那夜母女俩同在高达胯下承欢的情景，心
火急升，加这几天乘车的枯燥，使得她变本加厉，爱抚起母亲的玉腿更来劲，一
双玉手在两条光滑美腿上游走，还伸入裙内，给那丰满大腿一点慰藉。 
　　「娘亲，你觉得高大哥的鸡巴好，还是赵叔叔的鸡巴好！」 
　　「桐儿，别这样摸娘亲……嗯……」李茉羞得满脸通红，樱嘴微扁，这种问
题叫她如何回答，母女同侍过两个男人已经够羞人了，现在还要讨论他们之间强
弱，不过在羞人之人却又一种让人气血沸腾的冲动，只感全身灼热无比，喉头发
干。 
　　「快说，娘亲，告诉女儿好么？」张墨桐玉手直接来到母亲的大腿之间，小
指头在神秘地带飞快游动，她竟然开始玩弄其母私处起来。 
　　「当然是你的高大哥的鸡巴厉害，又年轻，又够硬！」 
　　太刺激了，实在太刺激了，听到外面不时传进来车夫吆喝与抽打，而自己母
娘俩却说这种离经叛道的淫语，刺激得她都有些无法呼吸了。无奈女儿的手却是
仍在使坏，敏感的小穴被按得是那么的舒服，索性豁了出去。 
　　用力将心里所想说出后，李茉仿佛有一种解脱的感觉。也不甘示弱，把女儿
的裙脚向上一拉，直到腰际，完美的玉腿，暴露在空气之中，纤纤玉手滑进那条
沾满汁液的粉红里裤中，熟练、飞快地拨弄着。 
　　「娘亲……嗯……」 
　　「桐儿……嗯……」 
　　在狭小的空间里，一对世间少见的绝色的母女，在对方的贪婪视线之下，各
自用手指抽插着对方蜜穴，销魂蚀骨的低吟之中，『滋滋』的水声在动作中响过
不停，两只水蜜桃充分展现其惊人的水量。 
　　张墨桐轻笑着，在李茉耳畔说道：「娘亲，以后有机会，咱们一起跟赵叔叔
或高大哥做一次，好么！」 
　　「你想的美，别想用娘亲讨好你的男人，你的男人就应该用你自己的本事套
住他的心。」李茉笑着推开她，玉指用力地在女儿蜜穴抽插起来。 
　　「娘亲……答应人家……人家……」这一翻用力抽插，张墨桐抵受不住竟而
泄身，小穴汩汩流出又白又黏的蜜汁，芳香四溢。 
　　「别胡思乱想了，娘亲不会答应的。别跟你的男人，以后让我再见过赵嘉仁，
定好好教训他方可。」李茉看到张墨桐盛意拳拳邀请，忽然又想起昨晚云韵提到
高达那种娇羞样子，一下子恍然大悟，他们俩个之间有问题！一想到自己的经历，
立刻大胆推测，高达那小子跟云韵搞上了。 
　　「不会吧！这小子有这个本事？」对此这个猜测，李茉自己也吓了一跳，要
是真的哪将会是何种的关系混乱啊？发现女儿还在胡搞，也学着自己用力抽插自
己的小穴，便强忍着快感道：「小色女，怎可这么胡来？外面还有很多人啊！」 
　　张墨桐娇笑着说：「女儿不管啦，娘亲还的手指还插人家那里，把人家弄泄
了，弄湿了裤子，多丢脸啊！快给人家想办法啦，待会中午下车时让女儿怎么办
啊？」 
　　李茉用力捏了一下那棵小阴蒂，笑道：「这个容易。只要你肯的话，一盏时
间就办妥了。」 
　　张墨桐强忍住那股酸胀快感，也用力捏了其母的小阴蒂：「怎样怎样？快告
诉女儿嘛！」两女的敏感的部位基本一致，不愧是一对母女。 
　　李茉声音也有点变了：「这是马车里有咱们行李，里面有咱们换洗的衣物，
换过一件新的不就行了？」 
　　张墨桐咭的笑了：「娘亲才是色女呢！叫着停手，却哄骗人家脱衣服，是不
是想男人疯了，把女儿当成男人了，您这好色娘亲！」 
　　李茉又好气又好笑：「哪么该如何处理？你说说看。」 
　　张墨桐柳眉微戚，自己的蜜穴在娘亲的扣挖下越来越湿，大量的玉液几乎小
小里裤都弄湿，再这样下去就要弄湿软塌了，软塌一湿也不比湿裤子，晚上车夫
进来更换清洗定然发现，到时丢更大了，想了一会，只好说道：「换就换吧，可
娘亲别要偷看。」 
　　「有什么关系嘛，娘亲也是女人，不要紧，把它脱下来吧。」 
　　「不要……那么……那么丢脸……」张墨桐摆脱其母的手指，躲在车厢的内
角里双腿靠紧，两颊通红，更增艳色。 
　　看着女儿这个样子，李茉不由想起她儿时闹别扭，自己哄她吃饭的情形：
「真没办法，娘亲帮你脱好不好？」 
　　「人家不是小孩子了！」张墨桐看着娘亲哄孩子的神情，心里气恼之极，都
怪自己的身体不争气，被娘亲用手指插几下就泄了，还落得这样狼狈的样子，越
想越委屈。 
　　李茉见她委屈的样子，特别想欺负她一下，瞄准她那对呼之欲出的娇嫩酥胸，
把俏面移近，隔着衣服在她左乳乳头用力咬了下，张墨桐「呀」的叫了一声，望
见左胸衣服湿了一大块，而在旁边，眉花眼笑的娘亲，从下而上的目光正看着自
己。 
　　张墨桐心想道：「可恼，人家要反击。」 
　　于是她抱起李茉两只白滑玉腿，又摸又捏，不时往腿上吹气，灵巧湿润的香
舌在娘亲的大腿、小腿、脚背游走。只把李茉弄得心痒难搔，唯有隔着外衣，掐
捏张墨桐最引以为傲的丰满柔软的玉乳。 
　　张墨桐的乳头早已兴奋得发硬勃起，此时再加拨弄，更是硬上加硬，纵使有
外衣的覆盖，那两颗小豆还是凸了起来，那模样性感极了。同样李茉的玉腿又香
又滑，充满弹性，脚趾白里透红，圆润滑溜，脚背犹如凝脂白玉，这样的美足，
也让张墨桐喜欢的不得了。 
　　李茉也握着女儿的一只脚掌又亲又嗅，发现自家的女儿脚上没有半点味道，
反而有一种淡淡花香，想来是这段时间跟花染衣在一起泡浴所致。那清香的花味
让她按捺不住，张口吸啜起那犹若无骨的脚趾来，一只一只的吸着，「啧啧」有
声。 
　　张墨桐面红气喘，轻声呻吟，翻转身子脱出母亲的怀抱，将其顶压在软塌之
上，扯下对方的衣裙，露出两条粉嫩大腿，拉着里裤的边，把它直褪至膝弯处，
一股淡淡的气味，自母亲的小穴源源渗出，甜甜的带点腥腥的味道。 
　　张墨桐颤抖的手伸向阴部，掰开那片粉红色、沾满浪水的娇嫩阴唇，有些感
激的说道：「娘亲，这里就是生出女儿的地方？」 
　　「嗯！」李茉有些害羞，自己的小穴还是第一次暴露在一个女性面前，而对
方还是自己的女儿。虽说如此，她还是配着对方把里裤完全脱下，那鲜嫩多汁的
不逊色于少女下身，便完完全全暴露出来。 
　　只见那个胀胀的水蜜桃，中间一条细细的裂缝，两边各一片粉红色薄薄的小
阴唇，色泽鲜美，大阴唇略厚而丰满，稀疏带光泽的阴毛，给淫水沾湿了，贴在
小穴上端，形成绝妙的画面。两片肥肉的交汇处，一颗发硬的肉芽直挺挺的，美
妙可爱，令人欲先啖而后快。 
　　「娘亲，让女儿亲亲好吗？」 
　　李茉此刻情动不已，小穴内骚痒无比，急需一些东西填充：「嗯……要慢慢
的喔……」 
　　张墨桐先从母亲的阴阜四周，彻彻底底的舔起，那些嫩肉很柔软，混着刚泄
出的淫水，和女性独有的骚味、汗味，从鼻孔吸入淫荡之极的气息，李茉销魂蚀
骨的低吟，都令张墨桐兴奋无比，百忙中伸手入裙内，一面吮吃母亲的嫩穴，一
面激烈爱抚自己火热的阴唇和阴蒂。 
　　从下身传来的强烈快感，充斥了全身上下，李茉表情似是万分痛苦，其实十
分舒畅受用，四肢百骸都爽得透了，双手按着女儿脑后，把她的粉脸往自己下身
挤压，寻求更高乐趣。 
　　实际上张墨桐对于此道并非十分精通，她是在几个月前才初涉同性相戏的游
戏，导师自然是赵薇这位好闺蜜了，这也是她并不排斥舔女性下体的原因。只是
一直以来她都被动地享受着别人对自己爱抚，现在亲身实践有很多不如意的地方，
但是不紧要，因为其母比她还不懂。 
　　张墨桐回忆起赵薇舔弄自己的情形，把重点放在两片滚热的阴唇之上，吸啜
亲吻，来回拨动，用沾了自己淫水的手，按摩着阴阜的肥肉，伸出香舌，钻进那
个诞生自己的圣地，舔那湿滑肉璧…… 
　　李茉乐得忘了形，「呀」的一声叫了起来，臂部和两腿不住摆动，脚趾用力
地屈曲，小腿收缩得肌肉也凸了起来…… 
　　……………………………… 
　　这一叫声，直让门外车夫的阿风闻声大感好奇：「张夫人，她怎么了？这声
音怎么像是……」他想起前不久前一次逛青楼，发现了两名妓女为取乐客人，在
客人面前表演『假凤虚凰』肉戏。 
　　这使得车夫阿风大吃一惊，却按捺不住好奇心，贴耳在门上倾听，听到里面
恣意淫叫，吓得差点叫了出来：「她们母女……在做那个不成？不会吧？」 
　　这位车夫阿风今年三十多岁了，姓徐，名风。是皇甫世家在重要出行时，车
辆不够时的专用外来车辆，也算是在江湖上行走多年，经常受顾于皇甫世家接客
走货，靠着这棵大树，日子过还得算富裕。 
　　也因如此，阿风见识过各种各式江湖人物，大侠，恶棍，恶徒等形形式式。
知道这些江湖人士都是一群目无王法，动不动就杀人之辈。几年前他跟随皇甫世
家出行，就见过这样一件事，一名江湖姓李的女侠仅仅因为一间客栈掌柜姓氏与
她仇家相同，便灭人满门，皇甫世家的人见到非旦不是传说中那样伸张正义，反
而坚起大拇指称其性情中人。 
　　此事让一直守法老实的阿风大为震惊，这些江湖人真是跟老人口中恶鬼无疑。
自从之后，阿风深知『非礼勿视，非礼勿听』这个道理。与江湖人士打交道稍有
不堪就会有性命之忧，何况张夫人母女现在干的这种事。 
　　阿风膝下尚有一个儿子，名子陵！他可不想儿子这么年轻就失去父亲。连忙
坐直身子不去理会里面那些淫声低叫，还将车速放慢一点，慢慢地便落后整个队
伍一大截。这样做不是专门为李茉打掩护，而是怕不小心有人撞破李茉母女之事
后，她们为了保存名声而杀人灭口。 
　　可是有些事，越不想去听，那声音却越阿风耳朵里钻。再想起俩母女那惊为
天人绝世容貌，是家中那黄脸婆根本没法比的，阿风内心冲动使得他偷偷回过首
偷瞟，发现马车上的门没有从里面关起来，因为道路坑洼簸箕，马车震动车门微
微裂开一条裂缝，那些淫荡声音正是从此传出来。 
　　理智告诉阿风，应该把此缝关上，但身体却不受控制，眼睛忍不住向裂缝瞅
进去，就这么一下子，他的脑袋像炸开一般，理智全部消失了…… 
　　……………………………………………… 
　　马车内的李茉母女却没有发现阿风在偷窥，也没有发现阿风的这一翻好意，
使得她俩的淫叫声没有被其他人听到。因为两人皆沉醉这个『虚凤假凰』的游戏
中。张墨桐见娘亲十分享受，便改为舔弄她最敏感的阴蒂，上下左右，彷似狂风
扫落叶般，全力把玩。 
　　只把李茉弄得死去活来，浑然忘我，更用力地揉弄自己胸前一对玉乳。不一
会儿，李茉就感下身不由自主地剧烈收缩，每缩一下，便有一大滩白白的汁液喷
出，直喷了十多次方止，那美妙感觉真如升了上天一般。 
　　「终于报了刚才一箭之仇了，痛快……」张墨桐兴奋莫名，却忘了闪避，硬
生生的吞了几口阴精，脸上、头发亦沾了不少。 
　　而高潮泄身后的李茉，死死咬着嘴巴，闭上了眼，不发自己发出半点声音来，
忽觉有人摇晃自己的腿，张眼一看满面淫液的女儿，不禁放声娇笑：「报仇？明
明又被娘亲将了一军。」 
　　张墨桐心中有气，扑了过去，紧抱母亲，把脸上的汁液全擦在母亲的衣服上，
逗得李茉「吃吃」的笑。 
　　「娘亲欺负女儿，还在？？咦……这个？？」张墨桐发现娘亲凸起的乳头，
便用力地捏。 
　　「唉呀……居然敢这样对娘亲，为娘要收拾你这个不孝女……不要嘛……别
脱为娘的衣服啊！」 
　　「脱都了脱，还怕您不成吗？」 
　　俩母女一边在软塌上嘻戏，一边各自脱着对方的衣物，肚兜、里裤、衣裙脱
了个精光，互相凝视对方的胴体。李茉目不转睛地看着女儿高耸柔嫩的玉乳，那
吹弹可破的雪白肌肤上，一双鲜红欲滴的小乳头硬硬地凸起，乳头中间微微凹入，
乳晕大小适中，非常可爱。 
　　丰满的胸部下那平滑的小腹、修长而线条动人的玉腿、无瑕的脚背与白里透
红的性感脚趾，还有那漆黑森林覆盖着的三角之地，一副足以令世上任何男性发
狂的胴体，也难怪自家女儿身边能吸引这些多男人，为她狂疯。 
　　其中以『川中四英』里的赵天痕最甚，李茉多次偷看赵天痕为了博女儿的一
笑的付出，还有得到女儿赞尝脸上露出真诚笑意，她知道高达或许会爱自己的女
儿，但绝对不是最爱女儿的男人，最爱女儿的男人便是赵天痕。 
　　李茉相信纵使将来女儿与高达分开了，赵天痕也会心甘情愿娶女儿的，甚至
完全不计较她的放荡行为。想到这里，她还有真点羡慕女儿，但深想知一层，自
己不是也有一个对自己痴心一片的赵嘉仁么，看来自己母女真是受尽上天的万千
宠爱啊！ 
　　张墨桐见其母望着自己胴体发呆：「娘亲，你在想什么……？」 
　　李茉回过神来，轻轻将女儿拥入怀内，自豪地说道：「为娘在感叹，这个世
上也只有为娘才能生这样美丽的女儿来了。」 
　　「黄婆卖瓜，自卖自夸！」张墨桐浅浅一笑，反手一把搂住李茉柔若无骨的
裸身，着手之处又软又绵，温香滑腻。俩母女两对丰满的乳房互相紧贴、挤压。 
　　张墨桐呼吸急速，媚眼半闭：「娘亲……到你吻女儿……」 
　　「吻你，吻哪里呢？……」李茉有些为难了，虽说她在这段时间纵情欲海，
彻底放开心怀来享受着各种性爱带来的欢乐，但她所遇到的始终都是男人，在丁
剑哪里学到的也是怎么伺侍男人的，可没有怎么伺候女人的。 
　　「娘亲，真笨，这样啦……」张墨桐用香吻封了她的嘴，还把舌头伸入她口
内搅动。一经接触，李茉就感觉到自己女儿懂得真多啊！她也不甘示弱，火热的
香舌和张墨桐的交缠博斗，两女吸啜对方口中津液，「啧啧」有声。 
　　拥吻之余，张墨桐双手在母亲弹力十足的玉臀上游移，又搓又捏。李茉也一
手抚摸张墨桐的秀发，另一手却在她玉背上活动。两个嫩穴流出的汁液，沿腿而
下，把座下的软塌湿了一滩。 
　　俩母女热吻一阵，只觉呼吸困难后方放开，倒躺在软塌之上，随即又激烈的
又吻了起来，母女俩人的大腿也在对方的湿润的小穴上施压抵磨，快感剧增，玉
液如缺堤而出。又吻了一会，张墨桐轻轻推开了母女，按着赵薇以往对自己的要
求，平躺软塌之上，双腿并合，向上微曲。 
　　李茉娇笑道：「怎么啦？丫头？」。 
　　张墨桐缓缓打开自己的双腿：「还用问吗？轮到娘亲吻人家了！」 
　　「吻这个地方，为娘没试过啊……」李茉死死地看着近在眼前亲生女儿的粉
红嫩穴，觉得自己的下身的阴蒂又胀了几分，忍不住用大拇指按着那阴蒂上下揉
动，食中二指则在肥厚胞涨的花径内抽插…… 
　　「不吻，也可以，帮人家止下痒吧，像这样！」张墨桐一边说着，一边用修
长的手指又在自己的小穴里进出出。玩了一会，上前握着母亲在自慰的手，按向
自己的小穴进发，代表它是自己的小手，不停在按在阴蒂揉搓，弄得母亲娇喘不
止。 
　　「丫头，你太乱来了……好棒……嗯……」李茉美丽的玉脸上浮现出淫荡的
表情，心里却暗暗惭愧，自己竟然让一个初涉情欲的女儿搞得这么爽，难不成自
己真的淫荡不成。 
　　「不，自己不是淫荡，只是会享受快乐而已。」想起丁剑向她灌输的『极乐
教』教义，李茉抛去内心里最后一丝惭愧，俯首下去在女儿小穴用吸吮，还在女
儿的指导下，举一反三，又向女儿的玉腿、乳房、小腹、嫩穴等敏感部份攻击
…… 
　　俩母女完全沉醉在『虚凤假凰』的同性欢爱中，发泄着这段时间以来赶路带
来的寂寞，动作也越发熟练和大胆。不知过了多久，娇喘一声，俩母女同时达到
高潮，两个水蜜桃的小穴内，几乎是在同一时间有规律的收缩了几下，泄出一股
一股浓稠的乳白汁液，把软弄湿了好大一块。 
　　俩母女双双无力住软塌一躺，虽然纤纤玉指比不上男性的肉棒，但是俩母女
第一次玩这种同性游戏，给她们带来了极大刺激。消耗大量体力，深感倦极，无
力平躺在软塌上，闭起双眼喘气，胸口一起一伏，雪白肥大玉乳上沾上一滴一滴
香汗，那样子无比诱人。 
　　一直在从马车门缝偷看的阿风，双眼赤红差点就想冲出去，用肉棒狠狠插这
两个粉红娇嫩无比的小穴里，然后自己的浓黄色阳精灌入其中。可他非常清楚，
这样的想法只能停留在脑海之中，他的左手用力地在裤裆里套弄几下，一股阳精
急喷而出……
第３６章：惊喜！ 
　　『阿嚏』！ 
　　熟睡中的高达忽觉鼻子有些酸痒，忍不住打了好几个喷嚏，从睡梦中清醒过
来。双眼却被厚厚的眼痴粘着，正想伸手去搓下，却发现右手被一重物压住，转
眼一看水月真人正枕在自己右臂弯熟睡。 
　　海棠姿的睡态，让高达看得一阵着迷，这样美丽的女人要是能一直拥有该多
好啊！又看到水月旁边的林动，心里有些暗然，直到现在水月真人对林动意向，
明显大于自己，不由一阵神伤。 
　　高达举动也让水月真人睡醒过来，她微微睁开眼睛，看到高达正在迷迷看着
自己，心里美滋滋地，双手护着酥胸：「大清早的盯着姐姐看看，想干什么，昨
晚你俩使坏还不够吗？」 
　　高达有些不好意思：「不是，是音姐太漂亮了……」 
　　水月真人浅浅一笑：「嘴真甜……」 
　　被吵醒的还有林动，他的抱怨声音传过来：「大清早的，我说你们能不能别
这么吵啊！让人睡个安稳觉行么，昨晚为了音姐，我的腰都快要断啦，还不让人
好好休息……」 
　　水月真人嗔道：「臭小子，你这张臭嘴……」 
　　「啊啊……」正当三人在调情之际，忽然一阵女性尖叫声响起来…… 
　　……………………………………………… 
　　响午时分！ 
　　高达将『天玑宫』的大小事务托付给同门师伯后，又将行李收拾好，准备去
『玉衡宫』向师父等人请辞。他与水月真人等人商量好了，明天就前往江南慕容
世家参加婚礼，希望能宴礼上遇到女神医洛丹，邀请她前来为萧真人治病。 
　　此行江南，水月真人也打算与他一起前往，这她是为了萧真人做这最后一件
事，打算以此事了断这二十多的无果暗恋。高达与林动也为她高兴，萧真人与柳
如雪之事已是板上定钉，水月真人能放下来也不失为一件好事。 
　　再者高达为师相邀女神医洛丹，于情于理没有半点不妥之处。可他始终是一
位男子，就算再拉上林动与之同行，两男一女上路也会让人说闲话。如果一位女
性由其出面邀请更合礼数，水月真人在明面更是两人长辈，外人也不会说什么闲
话。 
　　只是一想到在路途上，水月真人打算让他们为其解去『摄魂香』之毒，三人
定是少不了一翻交欢缠绵，在外人前是长晚辈相称，一到晚上就是让人血脉喷涨
『二龙戏凤』两穴齐插，想想都是刺激万分。 
　　高达脚步加快，『玉衡宫』就在前方。却在此时，一道倩影突然出现在面前，
拦住高达前行的道路。高达定眼一看，来人正是水月姐姐最宠爱的两位入室弟子
之一，路雨。 
　　高达有些尴尬地说道：「路师妹，是你啊！」 
　　路雨面无表情地说道：「大师兄，我有些话要跟你说，是否能借一步！」 
　　「哦！」路雨并没有给高达反对的时间，径自一人领走在前，高达无奈之下，
只得尾随而行。一边走，一边在想：路雨师妹会不会还在为早上的事生气，在这
里拦截自己是为报仇呢？ 
　　一想到这里，高达忍不住有些心虚了，昨晚他们三人干得实在太累了，在水
月真人体内的『摄魂香』消退后，三人立刻睡着，完全忘记为路氏姐妹解穴。结
果早上起床时，路氏姐妹身上穴道自行解开，却是为时已晚，她们一晚没能动，
早把裤子给尿湿了。 
　　路雪还好一点，她没有吵闹。而是路雨却就不是了，光从她的眼神中就可以
看出她想杀人了，若非是水月真人在旁，她都可能当场发作了，幸好水月真人让
高林两人先离去，她自己则与路氏姐妹单独相处。 
　　现在也不知道水月真人有没有说服路雨，不过从她现在一副冰冷无情的样子，
应可想像得到她还在生气中。高达只好小心翼翼跟在其后，保持着一段距离，以
防止突发事情发生。 
　　两人一前一后来到一片密林之中，高达认出这片密林正是昨天他与水月真人
野合的地方，心里百般绮念，想到昨晚自己曾生出和林动一人一个将路氏姐妹开
苞的怪念头，再看着路雨背影有了一种不同的感觉。 
　　路雨身子突然抖动了几下，便在前面停了下来。高达吓了一跳，连忙停下来。 
　　路雨回过身来，双眼紧紧盯着高达的双眼，高达被她看得有些不舒服，因刚
刚的歪念，使得高达有了别的想法，学着路雨一样与其对视，不但对视，还紧紧
盯着她的眼睛。 
　　过一会儿，路雨脸上一红，把脸别到一边：「我叫大师兄来这里，是问一下
昨晚师父诉说中那名下毒者是谁？」 
　　高达沉默了，昨晚他们虽然给路氏姐妹说了事情原由，却在隐瞒了下毒者是
谁。这并不高达要求的，他确实不希望苏茹受到伤害，但他没想到的是，隐瞒苏
茹身份的竟是水月真人，他并没有要求水月真人这样做，但她确实这样做了。 
　　这也使得这段说辞可信大大降低了，但现在从路雨的脸上来看，她是相信了，
追问下毒者身份很有可能是为师报仇。真是一个孝顺的徒弟啊！高达由心感叹，
但他可不想苏茹平静的生活受到破坏。 
　　「路师妹，这事正如水月姐姐说的那样，她已经得到应有惩罚了，就此别过
吧！」 
　　「哼！」路雨冷哼一声：「既然好言相问，大师兄不肯说，就别怪师妹得罪，
看剑！」路雨突然长剑出鞘，一招使出，如惊鸿骤起，剑尖已到高达的胸口，快
得让人应接不暇。 
　　高达说声：「好剑！」幸好，他一直提防着路雨，在其剑起的瞬间已经有所
觉察，身上并没有带有寸铁的他，也不惧怕，凭着自身功力深厚，一袖拂开了路
雨这一剑。 
　　「还未够！」路雨第二招又到，高达身形随剑光转动。他们两人在林中斗了
三、四十个回合，路雨的剑不论怎么诡秘出奇，高达仗持着浑厚的内功，将真气
外放至身前一尺，化作一股无形劲风护着，总刺不中。 
　　高达也多次想以空手白刃取下路雨的剑锋，却也被路雨精湛剑招化解了，谁
也胜不了谁。最后路雨骤然一变，从『雪花神剑』的第九套招变成『圣灵剑法』
中剑九，「嘶」地一声，顿时将高达的一只衣角削飞，跟着又进一剑，穿破了高
达的衣服。 
　　高达无奈地苦笑一下，路雨师妹这段时间以来剑法进步神速，自己空手还真
不是她的对手，只得说道：「路师妹，你的剑法很厉害，师兄自问不是对手，但
还是不能告诉你。」 
　　「哼！你不说，我也会查出是谁的。」路雨收剑而回，头也不回便离开，走
出数步之后停下来：「对你们和师尊的事，身为弟子的我无权过问，但你若敢出
尔反尔，不守诺言，只想玩弄师尊的话，我拼着这条性命不要也要杀掉你。」 
　　「路师妹，我不会失信的……」高达急叫，路雨压根不想听他，越走越远。 
　　「唉！」高达望着路雨刺穿的衣服叹了一口气，只好再向『玉衡宫』而去。 
　　到达『玉衡宫』之后，高达便寻着了百草师叔，她正在药房内为萧真人熬药。 
　　此时的百草真人因连日萧真人治病，精神已经变得很憔悴，但一看到高达前
来，脸上仍露出一丝笑意：「达儿，你过来了啊！」 
　　「嗯，是的，师叔！」高达缓缓来到百草真人旁边，想帮其烧火：「师叔，
弟子已经决定明天就与林动师弟和水月师叔一起前往慕容家，希望能在婚宴寻得
女神医洛丹。」 
　　百草真人拍开他的手，说道：「你干不来这个，还让是老身来做吧。江南慕
容家，武林四大世家之首，在江湖上拥有庞大的底蕴与影响力，洛丹那丫头与慕
容家乃亲戚关系，她应该会出现在婚宴的。不过，即使寻到她，但三师兄的身体
也需一年半载恢复健康状态方可施术，你不可心急做坏事。」 
　　高达说道：「放心，此行弟子会诚心相邀洛丹姑娘，无论她有任何条件弟子
都答应的。」 
　　百草真人浅浅一笑：「洛丹丫头，几年前老身曾与她有过一面之缘，她是一
个喜怒无常的人，与她师父的乐善好施不同，除了疑难杂症会主动医治外，其他
人求医必有条件，到时只怕会让你难堪了。」 
　　高达说道：「无妨，即使洛姑娘要弟子的性命，弟子也双手奉上，我现在最
大心愿，就是希望师尊能康复起来，让弟子尽一份孝道。 
　　「孝？」百草真人忽然神色一暗，没来由地说了一句：「哪你对我，能不能
只有『孝』心呢？」 
　　高达一愕，忽然想起自己曾对她的过礼行为，心里一阵愧疚，百草师叔自幼
待自己如亲母一般，又这样费心力医治抢救自己师父，而自己却在不久前对她有
非分之想，实在不是人。 
　　想到这里，高达禁不住脱口而出：「百草师叔，弟子有一件事想跟你说，那
方面弟子已经恢复了，多谢师叔的医治！」 
　　百草真人轻笑一声，似乎对这个并意外，悠悠说道：「恢复就好了，以后可
要好好待你的女人。」 
　　高达还想说些什么：「师叔，弟子……」 
　　百草真人说道：「去吧！老身知道你是来看三师兄的，向他辞行，快去吧，
就别在这里妨碍老身了。」 
　　高达张张嘴却没有说什么，转身前去看望萧真人。此时，萧真人与雪姨在
『玉衡宫』的前院散步，雪姨为其推轮椅，两人边走边细语轻说，雪姨时不时发
出一声轻笑或嗔怒，恩爱非常。 
　　高达在后面看了很久才上前，向两人问安后，便将此行来意说明。萧真人和
雪姨听到水月真人也要前往慕容世家后，两人脸上露出两种截然不同的神情，雪
姨的热切立刻变得有点冷淡：「她一个女儿之家，跟着你们两个男人出行成何体
统。」 
　　萧真人尴尬地笑了下：「呵呵……阿月是徒弟的师叔，辈份还摆着呢。雪妹，
你无需担心外人说闲话」高达虽然没有将真相告诉，但他也猜到个大概，水月真
人此行是为他而去，难怪柳如雪会生气。 
　　高达作贼心虚，也不敢在这方面多说，只得连声说是。萧真人又说道：「达
儿，此行慕容世家，为师真的不想你去，向晖的仇人也有慕容家在其中，他会不
会前去寻仇？但为师也知道，此行你非去不可，是拦不住的，为师只希望你能和
气处理。」 
　　「我会的。」高达一听向晖的名字，心头忍不住升起一股杀意，可想起答应
过萧真人的事，只得按下心中杀意。但仍被萧真人发现，叹息道：「好了，达儿，
何时起行？」 
　　高达答道：「就在明天，这事越快越快！」 
　　「好了，哪你下去准备吧！」 
　　「是！」高达应了一声退了下去！ 
　　……………………………… 
　　离开前院后，高达又往药房而去，他还有些话想对百草真人说，可等他来到
药房时看到的却不是百草真人，却是百草真人的大弟子温柔，她正在向药锅里药
下什么东西，一见到高达进来神色慌张将其收起来。 
　　高达奇道：「温柔姐姐，你在干什么？」 
　　温柔慌慌张张地将那东西收起来，然后强作镇静地说道：「高弟弟，你怎么
来了。」 
　　高达大步上前，伸手抓住她：「你在干什么，你向药下了什么？」看了药锅
上写着『凌惊羽』的名字，为之一愕，闻到一股很浓烈的怪味，盛怒而起强行从
温柔身上夺过来那物。 
　　「这是什么，温柔姐姐……」高达夺过来的东西是一个小纸包，打开一看里
面是一些白色粉尘，凭着经验而言，这很肯定不是什么好东西。 
　　「……」 
　　温柔并没有回答，高达直觉得事情不简单，声音高了不少：「这到底是什么？」 
　　在高达的再三追问，温柔只好说道：「没什么，一些毒药而已，吃了让人醒
不来而已，没有什么大惊小怪的。」 
　　高达奇道：「你在给凌师弟下药，为什么？」 
　　温柔冷冷地说道：「没什么，这个你不需要知道。」 
　　与温柔相处了这么久，她绝对不会做损人不利已之事，凌惊羽乃她后备对象
之一，她绝对不可能无缘无故下毒的，那么必定是有什么不可告人的秘密，联想
温柔曾说过自己不娶她，她就会给自己戴绿帽子，加上自己失踪了半个月。 
　　高达神情有些激动：「快说，为什么要这样做，是不是你做了什么对不起我
的事？」 
　　温柔别脸过去，不去看高达那欲吃人的脸孔，「没有什么，是你多想了。」 
　　高达愤怒之极，强行将她的脸转过来：「回答吧！我哪里对你不好了，你为
什么要背叛我！」 
　　温柔像是积压了无穷的怒火，在此刻全部爆发一般：「你哪里对我好了？你
这个没良心的臭男人夺走我一切，至今都没有给我一个名份。请问大师兄，我温
柔是你什么人，是你思念你情人时的泄欲工具是吧？」 
　　高达的脑袋像炸开一般，虽说朱竹清曾在他面前与丁剑交欢，那是因为『摄
魂香』的毒性，情有可原。至于他与林动一起与水月真人缠绵交欢却不在意，是
因水月真人还不是他的女人，他与林动是竞争者，两人是全力争悦水月真人，再
者林动是他的生死相交的兄弟，所以他并没有多介意。 
　　温柔却不同，她是自己的女人，自己打算娶入门的女人。凌惊羽也是一个他
讨厌的人，他为了自己，可出卖最爱他的黄师妹。师尊为了救他，败给了向晖，
现在瘫坐在轮椅之上，高达绝对无法这样容忍这样一个男人染指自己的女人。 
　　「你这个贱女人，这一两天你也等不及吗？」现在温柔的反应像坐实她出轨
一般，高达忍不住一记耳光刮过去。 
　　「你有什么资格打我！」不想温柔竟然给还手，一式巧妙擒拿手法扣住高达
的脉门，使得高达这耳光打不去，怒目而视：「大师兄，请问你是我什么人，你
又以什么立场来打我。」 
　　「我是你的男人，凭什么打不得，你这个贱人，你找也其他男人我还没这么
生气，偏偏要找凌惊羽，犯贱。」高达饱提内元，强行震开温柔钳制，一记耳光
结结实实抽在其脸上。 
　　「你打我，你打我。」温柔只觉得脸上火辣辣地作痛，美目中泪水滚滚烫烫
流下来：「呵呵，没错，我是跟凌惊羽交合了，是给你带了绿帽子，怎样你打死
我啊，打死我这个贱女人啊！」 
　　「呼呼……」高达深吸数口气，纵使已经猜到了大概，可亲耳听到温柔承认，
仍是受到不少冲击：「你真以为我不敢杀你吗？」 
　　温柔冷冷一笑：「你杀啊！杀了我，大不了一尸两命！」 
　　「一尸两命！」高达的脑袋轰然一声巨响，他与不少女人交欢过来，但这些
女人大部分练过武功，基本上都是在交欢之后使用内功将阳精逼出来，花染衣和
朱竹清她们便是这样，因为还没有成亲，如果不逼出来，到时挺着大肚子成亲，
就真的丢人了。 
　　因而高达与温柔交欢时，以为她会像朱姐姐她们一样，放心地射进她的子宫，
完全没想过温柔竟然怀孕了。那么孩子会谁？不用问，这个孩子的父亲极大机率
是自己。 
　　自己要做父亲了？自己有儿子了？高达内心之中升起一狂喜，颤抖地问道：
「孩子是谁的？」 
　　温柔冷哼一声：「一个月了，你说是谁的？」 
　　高达欢喜得几乎说不出话来，连温柔给他戴了绿帽子的愤怒也淡了下去，只
要温柔认个错，看在孩子面子可以原谅她，而且凌惊羽现在基本上成了植物人，
能不能醒过来还两说。而且这还是自己第一个孩子，声音放缓下来：「既然如此，
你为何还要跟凌惊羽做这样的事。」 
　　温柔狠狠地说道：「还不是为了你，还不是为了让你高家有后，在那段你生
死未卜的日子里，我能为他做的，就是给他找一个父亲，不致于被父母以失贞罪
打死……」 
　　高达失声道：「你……」 
　　……………………………………………… 
　　太湖边！ 
　　朱竹清与丁剑、余正在此等待已接近了三日，自那日在余正手中得到一块金
牌后，他们便马不停赶往指定地点。由于余正得到金牌后，胆小的他并没有前去
指定点，导致他们是成了最后一批前往『逍遥岛』的人。 
　　据接侍的人说因为此次聚会，乃『逍遥岛』成立十年大庆，此行前去参加的
人比以往多出一倍，导致接客的船只不够，又让他们等了三天。千等万等之后，
他们终于等到接客的船只。 
　　在上船之时却又遇到了大问题，接船的船夫死活不肯让丁剑与余正两人跟着
上船，使得丁剑等人大为恼火，上前与其争执，却发现接客的船夫是个天生聋哑
人，不但说不了话，还听不到他们说什么，还是大字也不识的文盲。 
　　朱竹清见到船夫不断拒绝丁剑与余正上船，还一个劲地指着金牌摆手，不由
再次打量了这块金牌来。她可以肯定这块金牌是真的，就在刚才自己给他这块金
牌时，他迎接自己上船了，那么只能说明一块金牌只能用于一个人进资格。 
　　朱竹清对丁剑说道：「义父，你们先回去吧。看来这一块金牌只让一个人进
入，我一人前往即可。」 
　　丁剑说道：「乖女儿，为父怎么让你孤身一人涉险呢？」 
　　余正也跟着说道：「是啊，朱女侠。『逍遥岛』至今没人见过其全貌，你若
在里面行事，恐会有危险！」说着，两人又想硬上船，这次船夫连朱竹清也赶下
船了。 
　　朱竹清急道：「义父，你们的好意我心领了，但此行我非去不可，希望义父
成全，别让女儿为难！」 
　　丁剑还在犹豫，余正却将拉其到一边，对朱竹清说道：「朱女侠，放心去吧，
我自有办法跟上你的。」丁剑还有想说些什么，却被他拉走，远远离开船只，船
夫见状立刻撑船出发。 
　　朱竹清坐大船只望着岸边的丁剑与余正越来越小，再望着青绿色太湖水流，
心里有些慌乱。可她毕竟是带领群雄抗倭的人，大风大浪见过不少，很快就冷静
下来，既然已经作出了决定，此行一定要结果。 
　　船夫是聋哑人，想从其口中套得消息是不可能的，朱竹清不由暗叹这个『逍
遥岛』行事隐密，接客船夫是聋哑人自然无法泄密了。而且船夫几次张口表示自
己是哑人时，她发现其舌头乃是被割掉，耳朵也想必也被弄聋的。 
　　朱竹清对『逍遥岛』怒意更盛了，这样草菅人命的组织，如果自己有能力一
定要将其推毁掉。不过，朱竹清没有被愤怒冲昏头脑，深知此行的目标是为了寻
找师父凌云凤，而非大闹『逍遥岛』。 
　　就这样，船只在太湖上枯燥地行驶了两个时辰后，小船来到太湖上的一个小
岛。这个小岛并不大，但岛上却建了许多奢华的建筑，即使隔得老远也能感受其
豪华。朱竹清下船后，迎面而来是一位婢女，用着动听的声音说：「请贵客出示
请贴！」 
　　朱竹清将金牌递过来，婢女接过来后，先是仔细打量金牌，然后又看了朱竹
清几眼。朱竹清心里一跳，只道有什么地方露出破绽，这块金牌是余正给了她的，
她可不是什么原主，难不成金牌还有表明正主的证据吗？ 
　　婢女打量一翻后，又将金牌还给朱竹清：「男带观音，女带佛！验证无误，
贵客确实拥有进入『逍遥岛』的资格。岛上有着数之不尽的活动，希望贵宾能玩
得开心满意，而婢子则是贵客这个半月来的专门引导，希望婢子的伺候能让您宾
至如归。」 
　　「好的！」朱竹清松了口气，将金牌接回来，悄悄看了一眼上面的金佛，没
想到一块小小金牌有这样玄机，余正却没有跟她说明，也不知道是他故意为之，
还是王沂有意陷害余正，好拉着一个垫底吗？ 
　　不过，就算王沂不怀好意，但此刻对自己来说却是误打误撞过关了，使得她
来这个只在传说中存在的『逍遥岛』。一无所知的朱竹清套近乎来：「敢问这位
姑娘叫什么名字。」 
　　婢女一边低着头，一边在领路说道：「贵客言重了，婢子只是岛内一个无名
小卒，何德何能称『姑娘』两字。」 
　　朱竹清紧跟在其后，追问道：「那总有个称呼吧？」 
　　婢女想了下，说道：「呼婢子『阿三』即可！」 
　　「阿三？」 
　　「岛内上所有下人都是一无所有之人，一切都属于主人的，婢子能有『阿三』
这个称呼，已经是比较幸运的了，有很多兄弟姐妹甚至连个称呼都没有，甚至连
命都没有。」 
　　「哦，你……难为你了……」朱竹清微微一愕，想到先前接客的聋哑船夫，
这位婢女的遭遇确实比较幸运了。 
　　「没事，习惯了。」婢女浅浅一笑，又说道：「这位贵宾是第一次前来『逍
遥岛』吧，不知想在岛上玩些什么呢？」 
　　「是的……」朱竹清说道：「我是第一次来『逍遥岛』上的，也不知道岛上
有什么好玩的。」 
　　「果然，难怪贵宾是生面孔！」婢女阿三忽然像想起什么，慌张回身对着朱
竹清跪下来说道：「婢子，不是有心想打探贵客身份的，请贵客见谅！」 
　　朱竹清急忙将其拉起来：「没事的，你并没有打探我的身份。」 
　　即使如此，婢女阿三的反应仍是十分之吃惊，在朱竹清再三保正后才安心下
来，她感激地看了朱竹清一眼，说道：「贵客，你第一次来『逍遥岛』，想必不
知道岛上有三条禁忌，这三条禁忌绝对不能触犯，否则天皇老子也保不住你。」 
　　「有禁忌！」朱竹清心一凛，像这种组织果然不是这么容易相处，忙问道：
「请问是什么禁忌？」 
　　婢女阿三答道：「一、在岛上所发生的一切事情，在离开『逍遥岛』后一定
要忘却，绝对不能泄露半点，不然将满门被灭。二、不能打探任何关于『逍遥岛』
的事，后果一样，诛之！三、江湖上一切恩怨皆不能带进岛上，即使在岛上遇着
仇人也不能动手伤害，不然格杀勿论！」 
　　朱竹清点点头：「我记住了，但是『逍遥岛』上就这三条禁忌？还有其他规
矩吗？」 
　　婢女阿三说道：「没有了。」 
　　朱竹清试探地问道：「『逍遥岛』存在也差不多十年了吧，有没有人违反过
这三条禁忌呢？」 
　　婢女答道：「有！下场只有一个死！」 
　　朱竹清追问：「近段时候呢？」婢女警觉地望了朱竹清一眼，使得朱竹清心
里一凛，忙又说道：「我在上船时，朋友曾跟我说岛上对违反规则者惩罚异常之
严厉，前段时间有人闹事被杀了，让我安分一点，我的性子比较火爆。」 
　　婢女阿三点点头：「想来是贵客的朋友是想让贵客在岛上小心，而说了一个
善意的谎言，希望贵客能记住他的好意。」 
　　「嗯，我明白了。」朱竹清脸上露出一丝微笑，『善意的谎言』即意味着师
父等人并没有『逍遥岛』上闹事，至少起码是一个好消息！ 
　　正当朱竹清以为成功骗了婢女阿三，对方却说了一句意味深长的话：「『逍
遥岛』的隐密性可谓做万无一疏，但世上从来没有不透风的墙。」 
　　「嗯？什么意思？」朱竹清不明所以，不敢接话。 
　　婢女阿三也没有在这方面多说，低着头领着朱竹清向岛上最大的建筑而去。 
　　一路上的花草树木成林，风景宜人，建筑高大气派，跟着朱竹清在开封城看
到的赵府不逞多让，或许在细节上赵府略胜半筹，但只要是人看到此地都认为其
远胜赵府。 
　　在茫茫太湖之上，能住人的岛并不少，但全部都是资源稀少之地。而此地居
然能建起如此庞大奢华的建筑，材料来源肯定只能从外地运来，光这一笔运费就
是常人难想像的数字，更别说整片建筑群的花费了。 
　　朱竹清越走越是心胆，这样的大建筑所花费的人力与物力定然不少，但它竟
然还能做到这么隐蔽，仅仅存在于传说之中。这表明什么？表明幕后老板拥有一
支对其极其忠心的人马，人数起码在数千或者一万人之以上，如何不能叫朱竹清
心惊？ 
　　别看武林上『三大派』光门下弟子就有几千，门生遍布江湖每个角落。但是
这些都是虚的，要说到真正忠心于门派的弟子，其数量不过一千多人而已，即使
是这一千多人也见得愿意为门派付出所有。 
　　这也是朝庭不将武林门派放在眼内的原因，朝庭只要想动『三大派』，都不
知道『三大派』里出现多少带路党，或者是将功赎罪之徒。朱竹清也曾怀疑过，
建造此地的人不过是幕后老板花钱雇来，事成之后杀人灭口而已！ 
　　但这种想法仅仅一闪即逝，建成此地所需的人力绝对有数千之众，如果将数
千人灭口不被外人所知，这是一件不可能之事。所以朱竹清越发肯定，『逍遥岛』
幕后真的是『宁王』了！ 
　　「如果真的是宁王，师父若跟其起冲突，恐怕连天山派也难以幸免？」 
　　正在朱竹清担扰之际，婢女阿三已经领着她进来一幢巨大的高楼之中，内中
是一间宽阔的戏厅，正中有一座戏台，台上一位名怜正在唱戏，有不少男女围坐
着桌子观看。 
　　朱竹清在天山派长大，自幼很少接触中原戏曲文化，台上名怜所唱的戏曲自
是听不懂。但五官敏锐的她，却在歌曲声中发现有一阵女性似哭似爽的浪叫声传
来，朱竹清对这种声音非常熟悉，因为这种声音她也经常发出来，这是男欢女爱
之声。 
　　「不会吧？」朱竹清闻声望过来，只见靠窗边的一张桌子上坐着两男一女，
只见那名女子身穿着一身薄纱红衣，长得貌若天仙，身材火辣非常，但是她此刻
却是衣衫不整被横摆桌子，一双硕大雪白玉乳被裸露衣襟之外，随着身体颤抖甩
动不止，荡出一股波光乳浪。 
　　女子的下身更是不着寸缕，一双修长雪白似美玉的玉长腿被一个满脸横肉的
男人分抱在腰间。那名横肉的男人不断地挺动身体，同样赤裸的下身不断撞击着
女子下身，发出一阵阵『滋滋』与『啪啪』之声。 
　　朱竹清离他们有些远，因角度关系，看不到两人下身的具体情况，但她并不
是什么啥不懂的少女，在丁剑这个老淫棍的调教下，自然知道此时男人的大肉棒
一定深深插在女子的肉穴里，也只有这种情况，才会发生阵阵水渍之声。 
　　「白日渲淫，当众淫乱！」朱竹清脑袋闪过这两个名词，虽说她这段时间经
常丁剑纵情，尝试各种环境情趣，有好几次就是在众目睽睽之下偷欢，但从来没
有这样当着众人之脸淫乱，从四周人们的反应来看，这似乎是一件很平常的事，
他们基本都懒得理会。 
　　此时桌子的第二名男人，只见他站立起身，从裤裆里掏出一根将近七寸长的
大肉棒，塞到桌子上的红衣女子的嘴里，一边享受着红衣女人的口舌，一边笑呵
呵地说道：「大哥，咱们这钱没有白花，这个『逍遥岛』还真的把步非烟这骚货
弄来，让咱兄弟两人操，真是值了。」 
　　满脸横肉的男人一双大手抓住那双起伏不息的玉乳，用力地捏揉着变幻着各
种形状，一边加快下身的挺动，将身下美人的操到媚眼如丝，乐呵呵地说道：
「二弟，说得没错。还是『逍遥岛』有什么办法，以前这婆娘被咱们两擒住要奸
来开苞，结果这婆娘拼死反抗，咱们兄弟为了不奸尸，没有下手，没想到被『东
海一剑』救回去了，还嫁给了他，这个苞也没法开了。」 
　　哪个叫『二弟』男人也加速在红衣女子嘴里抽插：「是啊！不过现在奸人妻
少妇不是更爽，这两天咱俩兄弟在连奸了她两天，这婆娘骚得实在太不成样子！ 
　　腰还会扭，小穴还会咬人，太爽了，难道三国时的曹操喜欢操人妻了，这婆
娘就是个骚货。」 
　　桌子上的红衣女子听闻这两奸淫自己的男人如作轻贱自己，再想到连日受制
药物在男人胯下承欢浪态，心里又是愤又悲，眼神露出了痛恨之色，若不是口中
被插一根巨大肉棒，恐怕已然骂出声来，但是她的身体却又太过诚实，快感不值
攀升，又使得她忍不住发阵阵呻吟之声。 
　　「她是步非烟，蓬莱三仙之一『烟霞仙子』！」朱竹清本来是想扭头就走的，
却不想听到『步非烟』这个名字，登时让她大吃一惊，不可思议地再次望向那名
红衣女子，很难将她与传闻中联想起来。 
　　所谓『蓬莱三仙』就是十八年前，江湖上横空出世的三名女侠，她们师承东
海之滨『蓬莱剑派』，三女出道之时正值倭寇横行，『蓬莱剑派』倡导武林群侠
们合谋消灭，一支在沿海横行的倭寇。 
　　有心算无心，此战『蓬莱剑派』率领武林群侠与官兵配合全歼这支倭寇，在
战争中『蓬莱剑派』三名女弟子表现最为出色，加之这三名女弟子长得国色天香，
便有好事者将她们称『蓬莱三仙』，分别是『蓬莱仙子』上官芸，『烟霞仙子』
步非烟，『彩云仙子』练彩云。 
　　后来『蓬莱三仙』因此役在江湖上声名大燥，受武林上少侠们所仰慕，不少
大家族子弟想将纳入房中。其中『蓬莱仙子』上官芸嫁入江南凌家，便是凌清竹
之母，练彩云嫁入了皇甫世家偏房，步非烟嫁给东海最大门派『东海阁』少主，
三女皆嫁入豪门，一下子由海边渔女飞上枝头变凤凰。 
　　对于这三位『抗倭』前辈，朱竹清早有耳闻，只是万万想不到今日竟然在此
见到，还见到她被两名男子在奸淫，听其两名男人说话，他们是花钱让『逍遥岛』
对步非烟用了见不得人手段，逼迫其就范，一种气愤与冲动立刻充斥心窝，正欲
发作。 
　　婢女阿三此时却说道：「前面那两位贵客，乃江湖上黑白两道皆是头痛『宇
内双怪』，为人行事只凭个人快意，有时候他们会伸张正义，除恶惩奸。也有时
候会强奸民女，滥杀无辜，武功奇高无比，就连当年『少林寺』至善禅师亲自出
手，多次将两人擒获，却又多次让两人逃脱。」 
　　朱竹清说道：「『宇内双怪』？你是什么意思，难道你认为我会怕他们不成？」 
　　婢女阿三答道：「非也，而是奉劝贵客，你来这里是寻欢作乐的，不是打抱
不平的，千万不可做出违背『逍遥岛』规矩的行径出来。」 
　　「你！……」 
　　第３７章：无奈 
　　高达失踪第七天！ 
　　温柔孩童到现在二十多年，从来没有像这样心烦意乱来。林动失踪，水月真
人失踪，她一点也不关心，问题是现在高达也跟着失踪了。掌门青云真人发动了
整个门派所有弟子寻找，仍然生不见人，死不见尸！ 
　　有人说他们三人得到『翼弓』夏则夷行踪而去，也有人说他们三人遭了暗算，
也有人说他们三人之间有奸情，林动与高达为了貌若天仙的水月真人大打出手，
同归于归了，而水月真人心里有愧不敢回山，总之各种各样千奇百怪的说法皆有。 
　　无论哪一种说法对于温柔来说都是一个不好的消息，她在不在乎高达与林动
是跟水月真人有染。她在乎的是高达是不是还活着，他什么时候来娶自己过门，
因为她怀孕了。 
　　自古以来女人避孕的手段极多，尤其是身为『青云医圣』之徒的温柔，避孕
手段自然是多不胜数。可是她为了套住高达，并没有选择避孕，而是准备怀着孩
子以此来逼迫高达娶自己，以高达的性子，只要自己怀孕了，一定负责到底的。 
　　一切都非常顺利，和高达缠绵数次后，温柔成功如愿怀上高达的孩子。但上
天却在此时作弄她，高达失踪了，生死未卜，腹中的孩子一下子成了她累赘，如
果她在未成亲之前生下这个孩子，一直看她不顺眼的欧阳世家一定以此发难。 
　　加上高达不在，就算她说出孩子的父亲是高达，又有谁信？大家都会说她在
攀咬，为奸夫掩饰。到时她就算跳到黄河里去也洗不清，等待她的结果就是身败
名裂，成为一名荡妇，武林上再无自己立身之地。真是应哪句话：谋事在人，成
事在天！ 
　　现在该怎么办？温柔真的没有办法，以她的医术拿掉腹中胎儿并不是没有办
法，但是每每当她想用藏红花拿掉腹中胎儿时，她总是没法下手，腹中的胎儿可
是她的亲骨肉，自己的孩子。 
　　有道是：虎毒不食儿！温柔纵使平时充满着算计，面对亲生血脉却始终下不
了手。为此她非常之头痛，先不说她是否真的下得手，就算用药打下掉腹中胎儿，
就不会被其他人知道吗？拿掉胎儿自己身体必然会虚脱一段时间，她的师父百草
真人不可能不发觉的。 
　　今天，温柔如同往日一般跟着师父外出寻找高达等人，忙碌半天找不到半点
踪影，连日来劳碌使得武功修为不深的她有些吃不消。百草真人见状便让温柔回
去休息，温柔也觉得再这样恐伤及腹中胎儿，便先行回去『玉衡宫』休息。 
　　回到『玉衡宫』后，温柔小睡了一会，醒过来时已经是傍晚时分。正当她出
去弄点吃的时候，发现后院里有一个不怎么可能出现的人影，那人正是凌惊羽，
她大吃一惊：「惊羽……你找死啊！『玉衡宫』后院是严禁男弟子进入的，你怎
么又来了。」 
　　凌惊羽欢喜说道：「现在大家都在找高达他们，『玉衡宫』里也没几个人了，
我来时已经避开了所有耳目。」 
　　「胡闹！」温柔嘴里一阵怒骂，内心之中却生出一个决定：「快随姐姐来，
别站在外面。」说罢，拉着凌惊羽往自己的闺房而去。 
　　「好的！」凌惊羽欣喜若狂，要知道以往他多次潜入此地，温柔从来没有带
他进入闺房之中，这次是不是意味他们之间会有更一步的进展。 
　　此时房间里并没有点起灯火，光线由明转暗，两人皆被其他人发现，行走时
脚步极轻，仿佛两个幽灵般。凌惊羽的心却焦急万分，怎样才能挑起温柔的欲火，
引她上床呢？ 
　　温柔将房门紧紧关上，将凌惊羽带到房间里唯一的桌子坐下，用温和的语气
说：「说吧！今日来这里找姐姐何事？」 
　　「姐姐，我来这里找你，是我太想你了！」凌惊羽抓住温柔柔软的玉手，他
知道也没什么多余时间考虑了，希望用身体的触碰，能挑起温柔体内那股欲火，
把她的冰点彻底溶解，要不然就真的辜负今天这个难得的机会。 
　　凌惊羽牵着温柔柔滑的玉手，将其拉到自己旁边坐下，含情默默的望著她娇
媚的脸蛋。带有算计的温柔媚眼一眺，轻轻靠入凌惊羽的怀里。 
　　凌惊羽在温柔耳边用力地嗅几下，一副陶醉的神情：「好姐姐！……你真漂
亮，我被你迷住了，嗯……还有你的身子很香，你是不是天天用药材洗澡，才让
能自己这么香啊？」 
　　心怀鬼胎的温柔几乎把身体全贴到凌惊羽身上了：「嗯……有话快说……姐
姐还有事？」 
　　美人主动投怀送抱，凌惊羽乐得见牙不见眼，趁机把其抱在怀内，利用身体
去搓弄她饱满的胸部。温柔两只玉乳虽谈得不上如李茉母女那样雄伟，但也算是
一方豪杰，够挺的，浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在凌惊羽
胸前。 
　　「哎哟！要是能把她剥光来揉几下，那一定很爽的！」感受着温柔硕大玉乳
的柔软感，一股有触电的感觉传到凌惊羽身上，凌惊羽在心里自言自语的说。体
内的欲火迅速燃烧起来，胯间肉棒昂昂然勃起。 
　　「块头比高达小很多……」肢体接触间，温柔自然发现凌惊羽异状。一条粗
硕滚烫的巨物涨起，正贴在自己柔软的后腰上擦着，虽然隔著几层布，但对于初
涉情欲的女子来说，还是相当刺激。 
　　凌惊羽看到温柔并没有像以往抗拒自己，反而一脸的娇艳欲滴，贴在她耳根
说：「好姐姐……我很想亲你……可以吗？」 
　　「惊羽……姐姐不知道……别这样……」温柔心里偷乐把脸朝下，故作装作
纯情似的躲避凌惊羽火辣辣的眼神。 
　　凌惊羽此时色油蒙心，哪里会有多想，自认为这是一个难得的机会。他强行
地托起温柔娇艳发烫的脸庞，把嘴凑到温柔湿润的双唇上，狠狠地亲了下去，大
舌头挑进她的嘴里，拼命的吮吸、搅动…… 
　　「喔！……嗯！……」温柔轻轻发出呻吟，突然间把脸别到一边去：「别胡
闹了，人家的初夜要留到新婚之夜才能给你。」 
　　「是是……好姐姐……弟弟有事跟你说呢。」凌惊羽知道温柔的欲望已经被
挑逗起了，只要再加劲就能功成了，欲火焚身的他哪里等到新婚之夜。大手在其
背部轻拍以示安慰，却悄悄往下摸，摸到她浑圆肥美的肉臀上。 
　　「噢！……不！……不要！……」温柔作势挣扎想摆脱，但实际却是把身子
往凌惊羽怀内缩进去，微微腾起身子，让男人大手掌更方便在她的美臀上抚摩，
还欲拒欲迎地把自己的神秘禁区与其来个过失接触。 
　　凌惊羽乐坏了，索性把大手从玉臀的位置慢慢摸向前面大腿根部：「好姐姐，
这次上天也真是帮了我啊。高达与林动同时失踪了，『青云门』再也没有人能成
为我的对手了。」 
　　温柔按着凌惊羽的手不放，冷冷一笑：「惊羽！不是姐姐说你，就算没有了
高林两人存在，以你凌家子弟的身份是不可能在『青云门』担认要职的，不然
『青云门』是凌家的，还是『青云门』自家的？」 
　　凌惊羽在她耳边说：「好姐姐……这个弟弟当然知道，弟弟也没有打算在
『青云门』担任什么要职。」 
　　温柔有些不悦：「哪你有什么高兴的，高林两人在不在，不都是一样了？」 
　　「姐姐，话说不能这么说。」凌惊羽没有发现温柔语气中的不悦，大手继续
在她的大腿上抚摸，还沿着大腿的外侧摸进内侧，眼看就快可以摸到禁区范围了，
谁知道手再次被温柔按住了。 
　　「惊羽……我会受不了，有话快说，别卖关子！」纵使是虚情假意，但不得
不承认凌惊羽现在挑调女人手段高明了不少，温柔只觉得脸发烧似的烫，口喉有
些发干，很想喝一口水。 
　　凌惊羽说道：「好姐姐！别这样啦！我说便是，这也是在我师父那里听回来
的。据说『青云门』有一个叫魔宗的分支，不过已经消失了几百年啦。不知为何
在十年前又出现……」 
　　「如此这般，这般如此……」凌惊羽大略将『青云仙魔』二宗之事说出来，
最后说道：「十年一次的『仙魔』之争再起，按照惯例此次出战的人是高达，但
现在高达不在，如果我代之出战打败魔宗传人向晖，不就成了『青云门』的英雄
了？」 
　　温柔也是一喜，若然凌惊羽真的能在此战为『青云门』争光，纵使其无法在
『青云门』获得高位，也会因此扬名立万，日后在家族中也能受到重视的：「弟
弟，你有这份雄心，姐姐为你高兴。只是这个魔宗之子向晖武功如何，你会不会
有危险啊！」 
　　凌惊羽捉住温柔的玉手说：「好姐姐，谢谢你的关心？哪个向晖在江湖上不
过是无名小子，无权无势，武功也不出众。这种货色对于弟弟来说，只是手到拿
来而已。」 
　　「向晖，在江湖上确实是无名小卒……」温柔一想也是，只是微微点点头。 
　　就在这时候，凌惊羽竟然以速雷不及掩耳的动作，扯起温柔的裙子，从下面
伸进她的胯间，隔着那小小里裤按捏小穴。「啊！」温柔禁区被突袭，忍不住紧
闭双腿且发出一声轻呼！ 
　　凌惊羽也太大胆了，虽然被凌惊羽这样粗暴的侵犯，温柔却没觉得害怕与抗
拒，相反还隐隐觉得很刺激，像这样勾引男人感觉还不错。一想到，在此晚之后，
自己就可以名正言顺地将腹中孩子扣到他头上来，让他为其他男人养孩子，一种
欺骗成就感充斥着心头。 
　　凌惊羽气喘如牛地说道：「好姐姐，你下面已经湿了呀！你敢说对我没感觉
吗？你就从弟弟一次吧？」 
　　温柔故作拒绝：「不行，不行……这个要留洞房花烛之夜，不然你会看轻姐
姐的……」 
　　美女欲推欲迎的姿态，使得凌惊羽胸中欲火烧得更旺，给好几个女子开个苞
的他知道，自己再加把劲，今日就能摘下这朵娇花了：「姐姐，看着我的眼睛。 
　　弟弟发誓，若果他日敢背弃姐姐，必遭五雷轰顶，人神共弃，生不如死！」 
　　凌惊羽虽然好色，但温柔能感受他此刻情意真切，内心中有了些感动：「弟
弟，姐姐……我……」 
　　「好姐姐，相信弟弟，不会负你的……」凌惊羽不是什么傻瓜，此时再不动
作，那就真是大傻瓜了，猛地将温柔抱起来往房间里大床走去。 
　　温柔略显紧张，看着凌惊羽冲动的样子，明知这个时候可以放开行房了，心
里仍有些害怕会伤及腹胎儿，小声说道：「惊羽，不要……不要……不要粗鲁
……姐姐……怕……」 
　　「姐姐，弟弟会温柔的……！」凌惊羽抱着温柔来到大床前，轻轻将她放在
床上，然后开始脱自己身上的衣物。 
　　温柔躺在床上，看着脱衣的凌惊羽，不由一阵耳热心跳，她羞涩地翻转身去
不看他，用手轻按在因心跳加速不停起伏的胸脯上。只要想起当日自己就是这张
床跟高达交合，现在又要在这张床上跟别的男人交合，心里兴奋莫名。 
　　看着温柔害羞的神情，凌惊羽只以为这是温柔的第一次害怕，哪里会想到温
柔是在为第一次出轨感到紧张与兴奋。现在的凌惊羽一心只想着温柔成熟性感的
肉体，暖烘烘洁白的玉乳，剩下衣服顾不得脱，就冲上床去。 
　　「好姐姐，你知道我等这一天，等了多久？」凌惊羽双手从后一下环抱著温
柔的纤腰，然后低头嘴到她的耳边轻轻的吻，下体勃起的肉棒正挺起硬邦邦顶着
她软软的玉臀。 
　　「嗯！……惊羽……不要这样……姐姐……怕啊……」温柔用手推开凌惊羽，
逃避着他下体的冲顶。 
　　「好姐姐，放心，弟弟会很温柔的，刚开始会有点痛，但很快就会很舒服吗？」 
　　凌惊羽的嘴巴亲在她那条雪滑的粉颈上，吻着舔着， 
　　「我……」温柔还没来得及说，凌惊羽的嘴巴已经封住她的双唇，把舌头挑
进她的嘴里，虽然开始温柔有些反抗，可当看到凌惊羽心急如焚地望着她自己之
时，她知道已经差不多了，慢慢地轻启珠唇…… 
　　凌惊羽喜出望外，大舌头卷起她的香舌引到自己的嘴里吸吮。温柔身子越发
之软柔，两人忘情地吮吸着，整个房间一片寂静，只有「唧……唧……唧……」 
　　的接吻声…… 
　　与温柔热情亲吻之际，凌惊羽的手开始偷偷解开温柔的腰带。大手又慢慢移
到前面，扯开衣襟，粉红的半透明丝质肚兜包裹着丰满硕大的玉乳，粉红色的乳
头与乳晕隐约可见，显得是那样的诱人犯罪。 
　　凌惊羽深深吸了一口气，张开五指抓向那诱人的大乳，隔着薄薄的肚兜把乳
房握在掌心里，一阵用力地揉捏…… 
　　温柔无意识地呻吟着：「惊羽……不要……嗯……」吻了许久，凌惊羽松开
温柔的樱唇，喘着粗气猛地掀起她的长裙裙角，一头扎进她的裙子里。 
　　「不会吧，他会做这种事！」温柔知道凌惊羽想干什么，高达就吃过不少次
她的小穴，每一次都弄得她欲仙欲死，欲罢不能。只是想不到拥有洁僻的凌惊羽
会做这种事，但女性矜持还是要的，故乱蹬双腿喊着说：「啊！惊羽……你做什
么呀……啊！……？」 
　　凌惊羽却不是不管不顾钻进她的裙内，双手沿着两条粉腿往上摸，很快便探
到里裤的裤头，于是狠狠的往下一扯，薄薄的丝绸纱裤竟给撕成两片。接着凌惊
羽把脸贴到温柔娇嫩的小穴上，沾了一脸流出来的玉液。 
　　凌惊羽边用脸不断蹭着小穴，还开口挑逗着温柔：「哇！好姐姐，你下面的
水还真是多呀！」 
　　「技巧真差劲，弄痛我了……」温柔心里绯议，嘴里却故作求饶的说：「噢！ 
　　不要啊！惊羽……求求你出来……不行的呀！」 
　　凌惊羽可不知道这些，凭着经验他知道此刻的温柔说不要，只不过是做做样
子罢了。凌惊羽便学着从高达学回来的舔阴技巧，伸出舌头在温柔那沾满玉液的
阴毛堆里，使劲的打圈舔了几下，当舔到那两片肥厚的阴唇时，便狠狠的用力上
下扫动。 
　　「啊！……不要啊！……惊羽……我受不了！……」温柔的双手用力捏着凌
惊羽的肩膀说，并不时扭动着身子，好让凌惊羽的舌尖容易地一点一点往自己阴
户里钻。凌惊羽也没有让她失望，又舔、又磨的，最后用手将两片阴唇拨开，将
舌头钻了进去。 
　　「啊！……啊！……你怎么？……我受不了！……啊！……喔！……」温柔
的喊叫声慢慢变成呻吟声，显得是那样的淫荡。凌惊羽用指头轻轻挑逗温柔那粒
勃起的小豆般大小的阴蒂，舌头在狭狭的花径里拼命往内钻。 
　　没多久，温柔不知不觉中把自己的双腿越张越开，一双玉手不再按在凌惊羽
的肩膀，而是按在头上了，颤抖着将凌惊羽的头用力往自己下阴贴：「噢！… 
　　…不！……进来！……姐姐！……被你弄死了！啊！……要！……不要！ 
　　……」 
　　趴在温柔两条玉腿中间的凌惊羽，此时被温柔的玉液沾了一脸。他慢慢坐了
起来，趁着温柔失神之时脱下她所有衣服，美丽的胴体在其面前一览无遗。而他
的双眼死死盯着温柔的胯下，乌黑发亮的阴毛，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到
阴唇的下方，在雪白的肌肤的衬托下更加显眼。 
　　凌惊羽用手指轻柔地分开温柔的两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下
方的小肉洞已经微微张开了，还不时地流出少许的玉液，向下流到了菊穴周围，
使得小菊穴也闪闪发亮。 
　　「嗯！……啊！……呼！……惊羽，别这样看姐姐……」温柔忍不住发出阵
阵微弱的呻吟声，半闭着媚目透着一种淫荡的神情。凌惊羽见时机已到，坐在温
柔前面缓缓分开双腿，扯下裤子挺着那根坚挺粗长的硕大肉棒，赤紫色的龟头缓
缓插那道肉缝之中，用力一点一点插了进去。 
　　「啊！挺大的！……不过还能承受！……」一条火热粗硕的劲物终于充塞麻
痒空虚的小穴，让温柔觉得无比的舒畅快活。她呼吸加促，媚眼半闭，故意作出
一副很痛的样子。虽没有高达那样胀满欲裂的痛快感，心里却是异常之刺激。 
　　「好紧，太紧了……我得到她的处子之身了！」凌惊羽一插到底，心里乐得
翻天了，忍不住有节奏地用力一下一下着。虽说在抽插过程中，并没有发现处女
落红，但他并不奇怪，有过给好几个师妹开苞的经验，他知道练武的女子，处女
膜很容易破裂的。 
　　温柔自幼就跟着百草真人练武学医，上山采草药，处女膜破了也不奇怪。再
加上温柔脸上那种强忍痛楚的表情，跟那些有处女膜的师妹相差无几。而且没有
处女膜更好，这样他可以放开手脚来、 
　　「咕唧！……咕唧！……」房间里充满了因激烈抽插发出的声音，还有温柔
发出的阵阵呻吟。凌惊羽疯狂地用力抽送着，温柔配合迎顶着抽送，两人一推一
进配合默契，节奏也开始越来越快，不知不觉房外已是日落西沉…… 
　　「啊！……哦！……插！惊羽弟弟……姐姐不行了啊！……啊……原来交合
是这么痛快的……早知道……姐姐一早就从你……了啊……」温柔语无伦次地浪
叫着，摆动着雪白的玉臀，疯狂地扭着，双腿紧夹，小穴也紧紧的吸着肉棒…… 
　　凌惊羽只觉得深埋在温柔小穴小穴里的肉棒，有一股一股温暖阴精冲刷着龟
头，他知道这是温柔达到高潮了。阴精引得肉棒阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，
身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软。 
　　『啊哦……』凌惊羽忍不住怪一声，他并没有高达那天赋异禀，长时间的抽
插，使得其龟头异常敏感，受此刺激下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入温柔的
子宫深处…… 
　　「啊！……啊！……啊！……」温柔承受着那体内那一股股浓精的强烈喷射，
心里高兴之极了，舒快地淫叫着，也不管是否有人听见，有人听见更好，这样凌
惊羽就甩不掉她。温柔双腿紧紧夹着，小穴一阵阵强而有劲收缩吮吸，像要吸收
完凌惊羽的每一滴精液…… 
　　「呼呼……」良久，高潮后的两人平复过来，温柔一把将身上的凌惊羽推到
一边去，妩媚地说：「混蛋，射这么多进去，不怕姐姐怀上么。」 
　　「怀上更好，弟弟便娶姐姐为妻……」 
　　「你想得美……」温柔心里暗乐，白了凌惊羽一眼，翻转身去，只留下一个
洁白的玉背给他。 
　　凌惊羽顺着温柔雪白的玉背望下去，看着那跷挺的玉臀，想起了那夜偷窥高
达开苞了黄师妹和菊花，不由食指大动，伸手往穴口粘了些湿腻的液体往后面的
菊洞抹去，待到整朵菊花都湿漉漉后，把两只手指小心的插了进去。 
　　「唔……」温柔顿时一惊，知道凌惊羽想干什么，开苞自己的菊穴，一想到
这里脸色大变，扭腰拒绝：「不要啊……会痛……」前段时间高达要开苞这里，
她怕疼拒绝，凌惊羽的肉棒虽比不上高达，但也算得上巨大，要是插进来，不痛
死自己。 
　　「姐姐，没事的，这里很舒服的。忍着点，嗯？」凌惊羽却是一手按住温柔
身子让她不要别乱，一边小心地将插进去的一根手指慢慢旋转，搔刮，抽动，寻
找着她敏感的刺激点。 
　　「嗯啊……啊……不……不要嘛……惊羽……」温柔刚刚高潮，身体酸软无
力，扭动身子翻滚出一波波雪白的乳浪，快感仍是铺天盖地笼罩刚刚发泄完脆弱
不堪的身体：「呀……那里……那里……啊啊……」 
　　「姐姐，你现在都是弟弟的人，就把一切都交给弟弟，弟弟一定会娶你为姐，
好好对你的……」凌惊羽自上次看到高达玩菊穴后，就迷上这个后庭花的性爱，
回去后更是在好几个师妹身上尝试，开发出她们不同的媚态。 
　　自此凌惊羽爱死这种性爱方式，现在得到了心慕已久的姐姐温柔身子，这最
后一块处女之地如何肯放过，更用力去扣挖，另一只手也松开对温柔钳制，摸上
前面的阴蒂一起野蛮的拧捏，让温柔叫得更媚更浪。 
　　「惊羽……你……」听着凌惊羽深情款款地说词说话，温柔忽然有些良心不
安，自己不但将处女给了高达，现在又让他给高达养孩子！他要这个，给他便是：
「要轻一点，惊羽……姐姐，是第一次……」 
　　「放心，姐姐，会很舒服的……」说话间，凌惊羽已经是用三只手指，一起
进出着刚刚还密不见缝的菊穴，将这个美丽的菊花撑开一个圆孔来，抬起温柔一
条腿，以侧躺之姿将下身挤进去，「嗯，够松了吧？……姐姐，我来了……放松
……让我进去。」 
　　凌惊羽一手搂住温柔的一条玉腿，一手握住肉棒在泛滥成灾的小穴上滑来滑
去，把整根硕大的肉棒抹得湿漉漉的，然后调整好位置，大龟头对准菊穴，小心
地把肉棒挤进去。 
　　「嗯……啊……」温柔痛哼一声，菊穴开苞真的很痛，就像一根火辣辣的烧
火棍插进来一般，又涨又闷，使得她只得大大张开嘴巴喘息…… 
　　「姐姐……你看看，已经进了三分之二了……乖，放轻松，就能进去一点啦
……」菊穴收勒的感远胜于小穴，爽得凌惊羽咬牙切齿，太过甜蜜的吞噬几乎让
他忘形的不顾一切冲到最深处，可是又怕伤了身下娇滴滴的师姐。 
　　只能慢慢的，轻轻地推进，生怕多用一丝力，直到全根没入，才放松调整呼
吸，开始抽插。紧密的菊穴被撑开到了极至，直肠用力蠕动着包容入侵的肉棒，
酸爽又羞耻的感觉，随着菊穴内慢慢湿润而升起。 
　　「太棒了……呃……啊……就是这样……」凌惊羽毕竟玩后庭花的经验不多，
完全不顾及温柔适应与否，放任的自己快速抽插，龟头每次都抽出到洞口又凶猛
的整根没入，让紧窒的菊穴好好伺候自己。 
　　「啊……呀呀……好舒服啊……嗯……啊……」幸好温柔长年练年，加之食
用各药食，身体适应能力高于寻常女子，挨过刚开始的痛楚不适后。才慢慢体会
着不同于前面的小穴被插的感受，配合着男人的顶撞左右的扭腰摆动。 
　　大肉棒在菊穴进出的速度越来越快，那种感觉好舒服，刚刚被进入时候的痛
苦全数转变成淋漓尽致的痛快，一波波的快乐从被顶弄的菊穴涌出，直达全身，
温柔畅快得连脚趾头都紧紧收缩着，抵抗这快要没顶的欢乐。 
　　「惊羽，求你……用力的插我，用力的插姐姐……啊呀……」就是这般的快
乐，巨大的肉棒在小得不可思议的菊洞里进出着，抽插着，把小小的菊穴撑到最
大，带来刺痛的感觉，却又被更多更深的快感所淹没，摩擦的肉体越发灼热，潮
水般涌出的快乐几乎让两人没顶了。 
　　……………………………………………… 
　　高达听到这里又怒又气，他让温柔交代事情的一切。温柔还真不可客气地将
整件经过说起来，连同自己怎么勾引凌惊羽上床，用什么姿势都没隐瞒，连菊花
被开苞这种事也说了出来。 
　　高达得知自己温柔的处女菊花竟然被凌惊羽抢先一步夺走了，心里真是又怒
又气，真想把这个家伙给千万剐了。这个地方是属于自己的，温柔姐姐的一切都
只能属于自己，先前得知是温柔是想让凌惊羽帮自己养儿子，他插了温柔的小穴
的事，也打算忍下去了。 
　　没想到，他居然抢走自己还未来得及开苞的菊穴，真是叔可忍，婶不可忍。 
　　高达一掌将一个药锅拍碎，怒气腾腾说道：「这个地方你也给他操，你就这
么想被男人插吗？那日我想插，你打死都不肯……」 
　　温柔抽泣委屈说道：「你以为我想吗？还不是为了咱们的孩子，为了他不被
其他人岐视，为了保住他……如果我不在乎你，不爱你，我会受这样屈辱吗？直
接拿一把藏红花，把它打掉，不更好。」 
　　高达怒吼道：「你敢！」 
　　温柔哭道：「呜……你就知道凶我，在我需要你的时候，你在哪里啊？」 
　　「我在……」高达无语而对，温柔说得很对，在她最需要自己的时候，自己
与林动正把水月真人夹着在中间玩着『二龙戏凤』，自己犹如在天堂之中。而温
柔却真的身处地狱之中，未婚先孕，如果有自己在，为她承担的话，她还会好一
点。 
　　如果自己真的死了，那温柔恐怕也只有跟着被浸猪笼，一尸两命，自己也跟
着绝后。就算她说孩子是自己的，也没有人信，欧阳家一定会以此来闹事，即使
百草师叔出面力护将她保下来。 
　　她将来的名声也必定会臭不可闻，自己的儿子更会一出生就背负着野种的骂
名，一辈子抬不起头来。在这种情况下，温柔找个人嫁了，无论对她和孩子都是
一件好事。 
　　「是我错……是我对不起姐姐……」高达难过地将温柔拥有怀内，轻轻地抚
去她的泪水：「此事就这样过去了吧，我回来了，我以后会保护你，会娶你，不
会让任何人欺负你，让你们母子一生无忧。」 
　　「呜呜……你这个坏蛋……」温柔埋首在高达怀中痛起来，泪水沾湿他的衣
襟：「那凌惊羽呢？你打算怎么处理，我就怕你咽不下这口气，所以事先除掉凌
惊羽，我这样都是为了你……」 
　　「傻瓜啊……」高达轻轻抚摸着温柔的玉背，当拥着温柔的那一刻，他的心
境宽然开朗起来。凌惊羽开了温柔的菊花又如何，温柔整个人从今之后都是自己
的了，温柔为了自己，还是不怀好意让他为自己养孩子，还想杀他，足以说明自
己在温柔心中远胜于凌惊羽。 
　　温柔又说道：「如果你真的放不下，我可以杀掉凌惊羽，绝对神不知鬼不觉！」 
　　高达摇摇头说道：「算了，我做不出这种事来。我的女人为了我和孩子已经
算计他，想他帮我白养儿子。如果我再因此事杀掉他，我岂不成禽兽了。再者师
尊是为了救他而伤成这个样子，如果我们害死他，岂不是让师尊的付出白费了。 
　　他日后，惊羽若能清醒过来，跟他说明一切吧……」 
　　「高郎，你才是真的烂好人……呜呜……」温柔泪水再次流下来，其实给凌
惊羽下药，她自己也没有把握让人不发现，毕竟百草真人可是有着『医圣』的称
呼，想不被她发觉是不可能的。 
　　刚才所下的药也不过是让凌惊羽多睡一些时间的迷药，目的让自己跟高达坦
诚怀孕一事，待高达娶自己过门，那时木已成舟，凌惊羽就算想闹也没用。只是
向晖杀伤大量『天玑宫』门人，需要自己的地方太多，一时抽不出时间来。 
　　高达为温柔抹去泪水之后，拉着她就往外面走：「走吧！」 
　　温柔问道：「去哪里？」 
　　「到百草师叔哪里，向她说明我们的事，我们成亲！」 
　　……………………………………………… 
　　秋日的艳阳高挂天空中，干燥的气候笼罩着大地，习习凉风吹过脸庞让清爽
无比，官道旁边一座名『谷平县』县城的城楼下，皇甫世家在此的分支二房新任
房主：皇甫一鸣，领着谷平县的士绅们在此等候多时。 
　　两日前，皇甫一鸣收到飞鸽传信，皇甫卓这位皇甫世家家主将会途径此地，
在此地打点落脚过夜，并且查阅族事。皇甫一鸣乃皇甫世家新生后辈，又正值初
接二房房主之位，很希望在皇甫卓面前表现一翻，早早便领着『谷平县』的士绅
迎接。 
　　虽说朝庭不将武林人士放在眼内，但谷平县只是一个巴掌的地方，而皇甫世
家在这一带根深蒂固，以开封和郑州为中心方圆几百里之内皆是其势力范围，基
本上垄断这几百里地所有经济命脉，名乎其实的地头蛇。 
　　谷平县里的士绅们大部分都跟皇甫世家有着千丝万缕的关系，皇甫世家家主
光临此地，哪敢有怠慢之理。也便早早随着皇甫一鸣在此等候，甚至还有不少士
绅乃不请自来，希望自己能在此行中，巴结上皇甫世家大腿。 
　　只是大家来得太早了，等了好几时辰仍不见皇甫世家人马出现，县太爷李大
人便来到皇甫一鸣前面询问：「皇甫少侠，皇甫大侠怎么还没到本县呢？是不是
在路上有所担搁了，需要本官派出衙役前去迎接吗？」 
　　皇甫一鸣说道：「大人稍安勿燥了，刚才下人来报：家主已经在县城外三里
之地，不久就便会光临本县了。」 
　　李大人笑道：「哪就好，哪就好！久仰皇甫世家皇甫卓大侠侠义之名，想不
到今日能有幸一见，真是三生有幸啊！哈哈……」 
　　看着县太爷脸上虚伪的笑容，皇甫一鸣就像吃一棵苍蝇般恶心，平日这个县
太爷可是眼高一等，连自己也不怎么放在眼内，还在暗地里称他们为无法刁民。 
　　现在却对自己说什么仰慕皇甫卓，实情是想借皇甫世家之手解决连日在『谷
平县』发生采花案吧。 
　　自前段时间『惜花双奇』中丁剑在开封城现身之后，这一带的采花淫贼便多
了起来！就在这短短几个月内，已经又发生十多起采花奸杀案，无不留名『惜花
双奇』丁剑所为，但明眼一看便知是假的，应该是某些淫贼掩饰身份行为。 
　　事实也正是如此，这十几起采花案很快就破案了，真正淫贼也被皇甫世家各
分支擒获，大部分都是一些街头混混与恶棍，他们是抢劫时，见到猎物美貌色心
大起从而奸杀，真正的武林道上的淫贼也只有一两个，他们根本不是『惜花双奇』。 
　　要知道『惜花双奇』乃淫道之中异类，对女性异常之爱惜，加之两人采花造
诣甚高，被他们所采过花的女人，几乎没有一个会恨他们的，甚至还与他们长期
保持着奸情，他们怎么可能会奸杀女子，所以这些案子一看，就知道是冒名犯案
的，目的是为转移众人视线。 
　　在皇甫世家各地分支大力追捕下，这股采花恶风很快被压了下去。但是偏偏
就在十天前『谷平县』发生了一件采花案，受害人是县中士绅之女，据受害者所
言，奸淫的人自称『惜花双奇』丁剑，可在皇甫一鸣询问下，却发现淫贼是一个
高高瘦瘦之人。 
　　原以来只是一个充冒的小毛贼，结果皇甫一鸣带人追捕屡屡吃亏，谷平县内
还再次发生两件采花案，直把皇甫一鸣的脸也掉光了。所以这位平日里这位看不
起武林人士的县太爷，听闻皇甫卓光临谷平县，就屁巅屁巅地过来了。 
　　李大人用意皇甫一鸣自是明白，如果不是皇甫世家有严令，不可得罪朝庭，
他都不想理会他。但内心之中却有一种羡慕之情，要是自己能坐上皇甫世家家主
之位该有多好。但这种念头，皇甫一鸣并不敢表现出来。 
　　「来了，来了！是皇甫世家的人马。」 
　　就在皇甫一鸣应付县太爷的时候，一支人马远远出现前面的官道上，迎风飘
扬的大旗上写着『皇甫』两字！
   第41章：淫戏！ 
「这是妖怪吗？」 
「人怎么能黑成这个样子？」 
「他妈的，怪物啊？」 
在场的武林人士们并不是每个人都知道昆仑奴的存在，像『宇内双怪』见识
广阔的这种人在武林中可谓凤毛麟角，不少人直呼其为妖怪，可是一想到平日高
不可攀的诰命夫人将被这种个怪物强奸，情绪被引动到了刺激的高潮！ 
特别是一些女性观众们，都异口同声的惊叹不止，她们从来也没有看到过这
么长大的家伙，即使是一般硬挺的肉棒，也不能与它松软时的大小相比，要是完
全肿涨起来，岂不是把女人的小穴给撑爆了？ 
但这只是对于那些不懂武功的女性而言，一些知名女侠们却是对这根肉棒有
些跃跃欲试，毕竟练过武的女侠身体承受能力远胜于寻常女子。在这一份原始冲
动之下，朱竹清看到一位年青的女侠竟不顾羞耻的撩裙子，玉手伸进去。 
朱竹清并不讥笑她，因为她知道任何人对这种作贱嘈蹋美好事物的刺激，所
引起来人性原始冲动都会忍受不住，就如同她自己在战场上喜欢虐杀倭寇般，必
须利用某种方法发泄一下才行！ 
戏台上那个身体魁梧的昆仑奴也不知道是否听懂众人的话，朝着大家裂着嘴
巴，露出了一排光洁的牙齿，一身漆黑如炭的他，这一副牙齿真白！火光跟随着
照射他那高大的身躯，胳膊和腿上的一块隆起的肌肉非常结实，配上黑得发亮的
肌肤，隐隐有一种另类魅力！ 
「这个昆仑奴长得真壮啊！」在此时天朝的人平均身高也一米六左右，即使
像是高达这样的人中俊秀，也才一米八已经是鹤立鸡群了，但这个昆仑奴竟然有
一米九以上，看得朱竹清都有些心惊战！ 
火光同样照射在仰卧在戏台中央的林雁儿的赤裸的娇躯上，当她看到了那个
男人后，粉脸马上变红，同时挣扎着企图站立起来，她的脸上充满了恐惧的表情，
黄豆一般大的汗珠不断从额际向下滴落。 
戏楼里的所有人，无论男女都替林雁儿捏了一把汗，因为昆仑奴的肉棒在没
勃起时就有这么粗大，如果一旦硬挺起来那还得了吗？必然是一根庞然大物，大
到完全超出众人的认识，这样一个大家伙插进女人的小穴里，那还会不将小穴撑
裂了吗？ 
朱竹清起初感觉有些激愤，后来她想起女人的小穴是一个富有弹性的肉洞，
虽然看来很小，但却能扩张到很大，甚至还能生下孩子来。想到这里又不禁哑然
失笑，自己当初也不是觉得丁剑与高达的肉棒很大，最后还不是一样容纳下来，
那种被撑满的感觉是那么的美。 
现在昆仑奴已来到了在林雁儿的面前，他望着林雁儿那曲线玲珑的白嫩可爱
的娇躯。他跟赵薇所购卖的昆仑奴一样，第一次见到如此雪白娇嫩的美女，心神
一下子被刺激得不轻，竟不自觉的流出了数滴精液，肉棒也都马上又变得滚热与
硬挺起来。 
看着这根巨棒慢慢地胀大，变成一根骇人的巨物，在这种强烈的刺激下，许
多女性都被性欲冲动得无法忍受。有不少女性便不顾一切地当众解开衣服，或撩
起裙子，用手磨擦自己的乳房，或扣挖自己的小穴与阴核，也有两个女人互相交
替着手淫，有些女观众朱竹清甚至还认识的。 
昆仑奴的肉棒还在继续膨中，直至膨胀到令人难以置信的程度。朱竹清估量
着这个黑人的肉棒，现在至少已膨胀到二寸半粗、十二寸长了，她开始有些不敢
相信林雁儿的小穴内能够容纳这么长的大家伙，先前想法也动摇了。 
林雁儿的身体左右蠕动，努力挣扎，企图站立起来，但婢女们紧紧抓住者她
的四肢，使她毫无自由动弹的余地，慢慢地她们分开了她的两条粉腿，直到那肥
美湿润的红色肉缝完全暴露出来，完全一副没力反抗的弱质女流！ 
「难道她真不是林雁儿，以林神搜的武功这几个婢女根本不是她的对手？」
朱竹清疑惑起来，难道这个世间真的有长得这么相像的人？连声音也差不多，她
真的威武伯的夫人韩氏？ 
戏台上的一个婢女像是用事实证明朱竹清的猜想，用两手将林雁儿的粉臀抬
高，下面垫了几个雪白色的浦团，使她的小穴向上高耸着，正对那个昆仑奴的大
肉棒。 
昆仑奴对此激动万分，颤抖地跪了下来，然后俯伏到林雁儿的粉嫩的娇躯上，
右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱
唇上，疯狂的吻着、舐着，并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水。 
「啊啊，咬她！」 
「吃了她，咬死她……」 
「要开始了，好刺激啊……」 
………… 
现场的人们顿时沸腾起来，不少男性说出诸多丑陋的话来，人性的欲望在这
一刻尽现无疑。朱竹清听着这些话，甚是觉得刺耳，说出这些话的男性有不少在
武林上还是鼎鼎有名的大侠，她越来越不想待在此处，但内心却有一种莫名冲动
让她留了下来。 
这时昆仑奴听着台下众人的叫闹，又感觉身下的美女挣扎，变得十分之兴奋，
不断地用胸磨擦林雁儿的两个个高耸的玉峰，越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，
一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用肉棒磨擦她那光滑柔软的小穴口，然后再
用手揉擦她的乳峰。 
林雁儿最初尚抵抗着，但这个昆仑奴是经过专门训练出来服侍女人的，调情
手段极其之高，渐渐地她的情欲就挑动起来，一双纤纤玉手不知不觉间环抱着这
个压在她身上的昆仑奴，并将自己的香舌伸到其的嘴里，身体扭动着，两个人互
相紧紧的搂抱着在那粉红色的棉被上滚来滚去。 
发觉得这样的大美女热情地回应自己，昆仑奴欢得像个孩子般，用一双漆黑
大手抓住林雁儿的一双玉乳，轻轻的摸弄、揉擦，接着又将头伸到林雁儿的两条
大腿跟中间，去吻吮她的小穴，舔弄她的大阴唇、小阴唇，啮吻她她的阴核，并
用舌吮吸她的小穴。 
林雁儿的小穴被吮吸得玉液横流，她仰卧着的娇躯，像瘫痪了一样，一动也
不动，她的身体热得可怕，脸儿红卜卜的，不断地娇喘着，并不时发出快感的呻
吟声。 
这时那个武功不低的男子再次出来对众人说∶「贵客们，请您们不要担心，
这个男人乃来自西洋之外的昆仑奴，并不是什么妖怪。这些昆仑奴又蠢又笨，唯
一的特点就是鸡巴大。不过决不会使这个女人受孕，因为他是不能生育的，本岛
上绝对不会拍卖这样的货品，在表演后按照惯例她会在『奇宝阁』拍卖，到时请
大家放心出手。」 
台上的林雁儿听到了这番话，好像获救似的，她的紧张情绪立刻松弛与镇静
了许多。与她一样，台下不论男女长舒一口气，大部分男人是为了自己不会卖到
一个怀着野种的女人而宽心，不少女人则是觉得如果不怀孕对她会好一点，其中
就有朱竹清！ 
昆仑奴已经全然欲火焚身，只见他站起来了，用手抓住自己那其大无比的黑
得发亮的肉棒，作了个插入的姿势。朱竹清只觉得一阵强烈的刺激，禁不起打了
一个冷襟，这样的大肉棒马上就要疑似是林雁儿的小穴里去了，一种惊惧与好奇
的本能使她生不出一点离开的动力。 
戏台上的绿衣婢女也开始配合起来，只见她们抓住林雁儿的两条粉腿向左右
分开着，那个昆仑奴又跪了下来，用手握着自己的巨大肉棒，开始在林雁儿粉嫩
的小穴周围磨擦。一种像触了电似的感觉立刻涌上林雁儿的全身，在众人目光中
玉液像决了堤的小河一样，从小穴中猛烈涌出着。 
接着这个的昆仑奴将自己那粗大的肉棒的龟头，塞进了林雁儿那个微微颤抖
的湿淋淋的肉缝里。台下所有人发出一声『咦』的声音，他们都感到有些惊奇，
也有些不相信自己的眼睛，像林雁儿这样微小的小穴，竟然能吞得进像小孩拳头
这么大的肉棒的龟头，事实上确实已进去了。 
昆仑奴并没有急着把肉棒完全插入林雁儿的小穴里，而是不停地玩弄美女巧
饱满的乳峰，还用手去揉阴蒂。这样玩弄了一回之后，才开始慢慢地继续往林雁
儿的小穴里插下。 
「啊……」朱竹清忍不住发出一声轻呼，有过被巨物开苞的经历的她，完全
能想像林雁儿此刻感觉，就像是往自己的小穴里塞进一根很红热的铁棒，又痛又
痒，说不出是舒服还是痛苦，但是只要时间长久一点，血液就开始沸腾起来，甚
至会有些眩晕感觉。 
慢慢那根粗大的肉棒在林雁儿张着的小穴里停止了前进，台下朱竹清等众人
无不暂时停住了呼吸，心里都在想像大肉棒完全进入的情景。而当事人林雁儿也
是闭着眼眼，仰着脸，头垂向后面，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出
一种害怕的神情。 
「快插进去……」 
「还等什么啊，老子花钱来就是看你强奸，妖怪快插死她……」 
「插死她……」 
一些耐性极低的观众忍不住大声叫唤起来，其中就有『宇内双怪』中的杜武，
朱竹清看得直翻白眼。昆仑奴好像明白自己犯众怒了，停了一下又继续往里插了，
朱竹清紧张得微微张着口，心里暗暗地计算着∶二寸、三寸、四寸……一直到插
进了八寸，仍有三分之一没有插进去。 
朱竹清估计这时候昆仑奴的龟头应该顶到花心的位置，她一直担忧林雁儿的
小穴会被撑裂。然而那个昆仑奴仍还在继续往里顶，最后十二寸长的大肉棒全部
被林雁儿的小穴吞没了，胀得两片阴唇已翕张成平扁的形状，小穴紧窄得将肉棒
包裹得纹风不透，也没有出现撑爆的现象。 
「好厉害啊！」「啊……」「嘘……嘘……」在戏台下观众们发出阵阵怪叫
声。 
在观众们惊讶之际，林雁儿也对自己能容入这样的巨物感到惊讶，不但没有
痛楚，反而是阵阵高度的快感涌上心房，舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂更是死
死楼住昆仑奴的脖子，她从来也没有尝受过这种快乐，没有一个男人的肉棒能像
这个昆仑奴插得这般深。 
这时那个大力士用两手捧住林雁儿的粉臀，用一种螺旋式的运动又往里顶了
一下，现在他的龟头已捣进了林雁儿的子宫，然而他仍然还是继续往里捣着。林
雁儿只觉得全身发热，一阵阵快感和喜悦向着身体各部的每一个毛孔散发，直到
她觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。 
昆仑奴见林雁儿完全适应自己的肉棒，便慢慢开始抽插起来，技术很好，像
是受过训练似的，每向外一抽，必将肉棒抽拔到小穴洞口，然后沉身向内一插，
又插撞到她的小穴深处的花心上，直插得林雁儿小穴内淫水直流，发出一连串的
「噗赤」之声。 
随着时间推移，昆仑奴抽插的力度越来越大，林雁儿的呻吟声随之变化，也
开始慢慢挺动着雪白肥美的玉臀迎合着。现在林雁儿粉嫩的娇躯上每一个部份都
热得可怕，她似乎已被抽插得到了欲仙欲死的境界，她自已也已记不清她究竟已
丢了多少次的精，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。 
「好厉害……啊啊呀……妾身不行了……官人……好猛啊……」林雁儿又发
出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头
向后倾垂了下去，小穴里一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的阴精，又一次被插
得丢精了，流得俩人的下体和铺在她臀下的棉被都已湿透。 
现在那个昆仑奴干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，肉棒在小穴里
快速地进出，扭动得淫水「咕唧！咕唧！」的响个不止。朱竹清看着这个销魂的
镜头，一丝淫液禁不住从小穴中溢出，忽然闻到空中传来一股男性精液的味道。 
转首一望，原来是旁边的『宇内双怪』杜威冲动得无法忍受，掏出自己的大
肉棒用手握紧住上下套动着，一直达到快感的高潮，泄出了精液为止。看到朱竹
清看过来，杜威嘿嘿一笑，挺动下体那一根八寸多长的肉棒向其炫耀。 
朱竹清咽了几口唾味，相比戏台上昆仑奴那根巨大得不像的怪根，这一根硕
大的肉棒就比较有吸引力了，尤其是龟头上还残留着大量的阳精。此时杜威将步
非烟强按到胯间吞咽，看得朱竹清身体燥热难忍，转首到另一边，此等景象比比
皆是，整间戏楼里都充满了快感的呻吟与重浊的呼吸喘息声。 
戏台下众人表现各异，戏台上的林雁儿则继续涌射出来的大量阴精与尿水，
对昆仑奴产生了一种特异的刺激，使他的快感达到了高峰，于是这个心里充满着
狂喜的黑人就在一阵猛烈的抽动后，搂紧着林雁儿的娇躯呻吟了一声，接着他的
头无力的垂了下来，脸上的表情很模糊，好像失去了知觉！ 
同时林雁儿感觉正在她小穴里抽插的那根粗大的肉棒，突然跳动了几下，巨
大的龟头更是猛跳数下，接着一股滚热的热流猛喷而去，一直射进了她的子宫，
那射出的精液多得几乎胀破了她的小穴。 
「啊啊呀……官人……妾身……不行了……不行了……射得很多啊……很多
……」林雁儿舒服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好像害了歇斯底里病一样地呻吟
着，脸上充满了欲仙欲死的媚态！ 
昆仑奴看到此媚态，刺激得更好之兴奋，猛泄的精液像是不要钱一般猛喷，
一直射了很久才止，灌满了林雁儿小穴内的每一个角落，又像白色小瀑布似的从
小穴中向外溢出，流到阴毛上、大腿根周围，以及整个臀部，然后流到棉被上。 
经过这一场强烈的性爱蹂躏之后，林雁儿感觉她的思想似乎已经脱离了她，
只得软棉棉地任由着婢女的摆弄和清洗身子。很快她的小穴经过婢女细心的洗涤
后，已恢复了原来洁白肥嫩的可爱。 
此时昆仑奴完成自己的任务，冲着台下的人笑了下，露出那闪白的牙齿，甩
动着未软肉棒下台去。然后又有两个绿衣婢女走上前来，分左右在林雁儿面前跪
下，又用手开始抚摸林雁儿的白嫩肉体，挑逗着其的情欲起来，高潮尚未完全退
去的林雁儿，面对婢女们熟练的技巧完全没有抗抵能力。 
当林雁儿的情欲再次挑动时，接着从又有七个年约十八岁左右的裸体少年走
上了戏台，每个人的身体都非常强壮。朱竹清的思绪纷乱至极，她在想着∶是不
是这个七人都要轮流着奸淫林雁儿呢？太可恶，这是轮奸！ 
「这是怎么一回事？难道是在玩什么新花样？」此时台下响起了一阵喧闹的
声音，观众们都在交头接耳，议论纷纷的互相猜测着，根据以前的表演好像没有
这一出，这究竟是怎么一回事呢？ 
当然计较这些的都是小部分，大部分女侠们的目光都集中在那些裸体少年的
硬挺的肉棒上，台上这些少年的肉棒虽然不能与先前那个昆仑奴的大家伙较量，
但却也大得足以引起所有的女人们惊奇与注意。 
似乎她们每一个人都渴望着有一个具有这么粗大肉棒的相公，又或者找个男
人好好安慰自己寂寞的小穴，但是『逍遥岛』的规矩不敢挑战，一定静坐看到演
完，决不中途扰乱台上的表演，无论自己怎样冲动，也必须要等到表演完毕之后
才能设法到其它地方去满足。 
现在绿衣婢女扶着林雁儿站了起来，并将她拉到那几个少年的面前，其中三
个少年正站在那儿等待着。他们看到林雁儿窈窕的身段、甜蜜的小脸、白嫩的皮
肤、丰满的胸脯、肥圆的玉臀，和那一双纤细的小手，玲珑的小脚，更有一个肥
肥白白的小穴！ 
这一切都使得这些少年们冲动异常，肉棒立刻胀大起来，胀得又热又硬，真
像一支被烈火烧红的铁棒，突出在他们的两条大腿中间。他们似乎有些不敢相信，
摆在眼前的这个美丽动人的裸体夫人，她的身份是他们这种下等象姑一辈子也不
可能触及的，他们无不流露出一股垂涎欲滴的表倩。 
林雁儿的小脸上也同样流露着一股惊慌的神色，她也不知道接着将要发生些
什么事情，如果是一个男人，她还可能明了是怎么一回事，但现在是七个男人，
这实在是一个令人不解的谜。 
现那个男人又向观众们宣布∶「各位贵宾，请放心现在马上开始表演最后一
个表演，这个节目的内容非常精彩，那就是『轮奸』，有道是『没有耕坏的田，
只有累死的牛』，这句话到底是不是，就让我们悉目以待！」 
朱竹清怒火直升：「轮奸！七个男人！她会死的……」 
……………………………………………… 
月色下，谷平县！ 
皇甫世家分支的大宅屋顶上一处阴暗角落里，一双狠毒的眼睛狠狠地盯着下
面房间里走出走入的人流，心里暗骂：「不知从哪里冒出的小鬼，被他这一闹，
采摘这两朵娇花的机会就这样没有了。」 
原来先前被花染衣发现的偷窥之人并非是他，而是躲在房间偷看的少年，那
个少年当场被花染衣抓获，只不过那少年竟然是花染衣的弟弟花泽雨，使得原本
气冲冲的花染衣登时的傻了眼，为了抓个偷窥者，她可是连衣服都没有来得及穿
的。 
结果冲出来发现竟是自己的亲弟弟，自身赤裸的胴体完全暴露在其眼中，直
接将后者刺激得鼻血直流。花染衣从来没有遇到这种事，一下子她竟然也不知道
措起来，发出一声巨大的尖叫声。 
正因为这一声尖叫，惊动皇甫上下所有人，搞得他不得不离开，现在再想回
去恐怕已没有机会。那双狠毒的眼睛死死地盯了一会后，冷冷地说道：「美人儿，
咱们温存的时机就压后一段时日吧！」说罢，融入黑暗之中…… 
花染衣的房间，云氏姐妹、李茉与花染衣，张墨桐两女细谈着。云韵有些温
怒：「长这么大的人，居然还会怕老鼠这种东西！枉为你还是『武林十青』之一，
要是传出去，怕是不被人笑掉大牙。」 
花染衣狠狠瞪了一眼坐在旁边从立不安的弟弟，脸上露出一丝尴尬地苦笑：
「娘亲啊！老鼠这种东西又黑又脏，真的好吓人，你要是亲眼见过了，也会给吓
过不轻的！」 
张墨桐也帮腔说道：「是啊！阿姨，那只老鼠这么大只，就像花弟弟那么大，
好恐怖！」一边说，一边望着花泽雨露出一丝得意笑容，看着这个长得比女人还
要美上几分的少年，她忽然有一种很想捉弄他的感觉。 
花泽雨羞得满脸通红：「哪有这么大的老鼠啊！」 
花染衣没好气道：「就是这么大，要不然你赶个老鼠怎么把自己摔到了，流
鼻血长流，真没用！也不知道你这几年『武当派』学到了什么，连只老鼠也对付
不了。」 
「姐姐，弟弟知错了！」花泽雨紧紧地低下头去，不敢面对自己的姐姐，偷
看亲生姐姐洗澡这种逆伦大罪，要是被自娘亲知道了，她一定会打断自己的双腿，
幸好姐姐肯为自己的遮掩，在惊动的下人们赶来后，并没有揭穿自己，而是说被
一只老鼠吓倒了，自己流鼻血也是驱赶老鼠所致。 
花泽雨明白，这是花染衣在为护自己，他心里甚是感激，也为自己的所作所
为感到内疚。只是不知道为什么，自己第一眼看到张墨桐后，自己的魂就被勾走
一般，这几天脑海里全是她的影子，在鬼迷心窍之下才做出这种事来。 
深受儒家教导他，深知这种行为丧尽天良，但是不知为何在第一次偷看到姐
姐的裸体后，他也像着了魔般。原本偷看到姐姐的裸体，只是因为张墨桐缠着姐
姐泡澡的缘故，但在看姐姐的裸体后，他就入魔了。 
云韵看着姐弟闹起矛盾来，忙打完场说道：「好了，衣儿，别这样凶你的弟
弟，他也是一翻好意！」 
花染衣又好气又好笑，但又不得不忍下来：「好意！是是！弟弟，姐姐刚才
话有点重，你不要生气啊……」 
花泽雨的头低得更下去：「不敢……不敢，弟弟不生气……」 
「噗嗤……哎哟……」张墨桐看到花泽雨这样子，忍不住笑出声来，气得李
茉直掐了她一把，别人在训女，还做出这么失礼行为，着实把她气得不轻，于是
她对云韵说道：「妹妹，也晚了，我也有点困了，要回去休息！」 
云韵客气地回道：「这么深晚还劳烦姐姐过来，真是抱歉啊！」 
李茉拉着一脸不愿意的张墨桐离开后，云裳也接着告辞了，先前是因为听到
花染衣的惊叫赶来，现在没有事了又正值妹妹教女，也不便再留在这此地，跟着
云韵说道：「妹妹，时间也不早了，你也早点入睡吧！」 
「嗯，姐姐慢行……」 
云韵客气地将姐姐送走后，再回花染衣的房间里，唤退正在四下打扫驱赶老
鼠的下人们，看到花染衣仍然气鼓鼓的样子，心里也有些不高兴，为什么衣儿身
为姐姐不能对弟弟好一点。 
要知道当年生花泽雨时，云韵在安胎期间不小心动了胎气导致早产，自幼就
身体力弱，本身就不是一件练武的料子。其实以花家的势力，再加上其『离恨阁』
的背景，送到『青云门』学艺也不是不可能的事，但是他的身子不允许，这才送
到『武当派』。 
送上武当山，花家并不指望其能在武学上有大成就，只是因为『武当派』的
内功心法益于养身，能把身子给调好，将来也好好继成家业。这一点事花染衣应
该知道，以前她对花泽雨也是疼爱有加，今日为这点小事生弟弟的气，未免有点
小题大作。 
云韵有些不高兴说道：「好了，衣儿，你也别生气，早点休息吧。雨儿，随
娘亲走，现在也夜深了。」 
「哦！」花泽雨头低低地应了一声，然后一溜烟地跑了没影。 
「呵！这么怕姐姐吗？」云韵轻轻地笑了一声，转首对花染衣说道：「衣儿，
你弟弟年纪还小，不懂事的地方你多多包容一下。」 
「知道了，娘亲！只是他让我丢脸了……」花染衣深知道此事没法明言，也
只得作罢。 
「唉，这点小事！桐儿哪丫头不是外人！」云韵轻轻拍云韵的肩膀：「别想
这么多，早点睡吧！」 
「好的，娘亲！」 
……………………………………………… 
皇甫分支书房内，烛火通明！ 
正在翻看账簿的皇甫卓，看到妻子云裳走了进来：「哪边没有什么大事吧？」 
云裳轻笑道：「没什么，只是被一只老鼠吓倒，现在的晚辈也太娇气了。」 
皇甫卓一边翻账簿，一边轻笑道：「女儿之家娇气一点也是应该的，正所谓
女孩是富养，男孩正穷养！」 
云裳来到皇甫卓身边，从其背后轻轻搂住他，柔声说道：「所以你把儿子送
上少林寺受苦，这一走就是十年，你这个做爹也不担心儿子有没有冷着，有没有
饿着，将来能不能娶到老婆？」 
皇甫卓说道：「放心啦！都说了多少次，至善禅师乃父亲的至交，有他照顾，
照儿过得很好。前段时至善禅师与照儿寄来的信件，你不是没有看，现在照儿长
得贼壮，武功也学不错，是继狄武之后少林寺最出色的俗家弟子。」 
「是，是！」云裳知道皇甫卓一旦谈起这个话题，就会说个不停，只好将话
题转移要题上，有点含羞地说道：「相公，我们要个一女儿吧！」说完，在皇甫
卓的耳边吐气若兰，还用胸部轻轻摩擦其后背。 
「这个？」感受到妻子火辣的气息，还有无形的挑逗，皇甫卓也是心头一阵
火热非常，只是连日赶路感得十分疲劳，还有此刻身在皇甫一鸣的家里，如果在
此地交合，总有一些不方便。 
皇甫卓扭动下身子：「裳儿，我现在正要查看分支账簿，实在有些不方便，
而且这里并不合适，改天吧！」 
云裳想了一下，也理解丈夫的顾虑，自己等人只在这里往一两天，如果今晚
就要交合的话，誓必会让人说闲话的，再者看到皇甫卓确实有一些大堆琐事处理，
她体贴地说道：「好吧！夫君，你也要注意身体，不可太晚了。」 
皇甫卓感激地说道：「裳儿，得妻如此，夫复何求！」 
在云裳离去后，皇甫卓继续翻看账薄越看越满意，皇甫一鸣只继位一年就将
分支事打理井井有条，财政收入大增，一度还超越其父在位的水平，真是后生可
谓，不枉自己去年出面为他求亲，他没让自己失望。 
慢慢地时间一点点地过去，眨眼已是到了三更天的时分，皇甫卓也没有睡意。
也正在这个时候，书房的大门被人敲响起来，皇甫卓微微抬头说道：「是谁在外
面！」 
「叔父，是止雪！夫君叫我给您送了一些夜宵和热荼。」 
皇甫卓从声音分辨出来，确实是自己的侄儿媳，深受儒教文化薰染的他，知
道深夜孤男寡女共处一室不便，便说道：「是止雪啊！这些事不应该是劳烦下人
做的么，你放在外面就行了。」 
「……」外面的梦止雪停默了一会后，便听到门外有东西放下的声音，她的
声音又传来：「好的，雪儿就放在外面，叔父请慢用。」 
「好的！」皇甫卓听到其脚步离去，又将心思放到翻看账薄上。 
「哎哟……疼啊……」却没过多久，却听到门外传来梦止雪的摔倒的叫声。
皇甫卓顾不了那么多，连忙赶出门，在蒙蒙的月光下，一只灯笼远远掉在一边，
他的侄儿媳梦止雪正坐在地上，用手捂着右足脚跺叫疼。 
「你，怎这么不小心啊！」皇甫卓也甚是无奈，但他却不敢叫人过来，正所
谓瓜田李下，此刻四下无人，孤男寡女，要是被别人看到，还以为自己在欺负侄
儿媳，到时跳到黄河里也洗不清！ 
梦止雪抬着那张娇艳的玉容，满脸委屈地说道：「天太黑了，雪儿急着离开，
不小心扭着脚了。」 
「快来随我进房，找药涂一下！」皇甫卓此时没有什么好办法，外面是不能
再待的，只好先将她带入房为其治疗，待疼痛过去再让其离去。 
梦止雪低声说道：「可是雪儿的脚好疼！」 
「我扶你！」皇甫卓唯有上前将其撑扶起来，他很守礼节地只是用手隔着衣
服扶着侄儿媳的玉臂，但是入手的软柔感使得他有些了异样的感觉，一路上侄儿
媳身上不断传来阵阵女性独有的体香，那香味就像一把无形之火灼烧着他。 
好不容易将侄儿媳扶进书房坐下来，梦止雪娇媚地对着他说了一句，「谢谢
叔父！」 
「不用……嗯……」皇甫卓正欲去寻药，偏偏正好看到这一幕，眼光登时被
吸住了，移都移不开来，牢牢地盯着侄儿媳，她实在太美了，尤其是当下这一幅
受伤娇柔的模样，俗语说，『灯前月下看美人，艳胜十倍』，而现在的梦止雪经
过了刻意的打扮，又岂是十倍而已？ 
皇甫卓只觉得小腹一股燥热急升，先前好不容易将妻子挑起情欲压下去，现
在如同熊熊烈焰般再次燃起来。他的目光又火烫又热辣，偏偏梦止雪又如同火上
加油般，微微缩了缩，含羞任他观赏。 
灯光之下，梦止雪一身粉红色的纱衣似乎，温柔贴身地拥着她起伏有致的窈
窕胴体，那纱衣些许透明着微光，半隐半现之中，更显得蔽体的小衣夺人目光，
而她玉雪白皙、粉雕玉琢的肌肤，更是娇艳明洁。 
加之梦止雪年芳十八，稚气未脱，一张天娇嫩如孩童小的脸蛋儿，微微上了
一点妆点，透着嫩红的肌肤，更是嫩得似可掐得出水来，就算是再能自制的人，
也会涌起将她按倒在地上，剥光全身的衣服，用自己男人的本钱征服她，用巨大
肉棒填满她玉腿之间的小穴。 
「不要……不要用那种……那种眼光看雪儿嘛！」梦止雪也感受了叔父火热
的目光，她非旦不觉得害怕，反而有一种自豪感，自己真的很美丽啊！不管是什
么淫贼与大侠都会拜倒在自己的石榴裙下，扭动了几下身子，让男人更清楚地注
意她诱人心跳的身材：「叔父，雪儿的脚好疼啊，你看雪儿的脚都在发抖呢！」 
「我怎么样会生出这种想法，皇甫卓啊，你真是枉读圣贤之书啊！」皇甫卓
看着在眼前晃动晃去的玉足，看得眼都直了，脑海之中全是如何奸淫这位侄儿媳
的想法。但他毕竟修身养性多年，正气凛然，不断地用意志力抵抗着这个冲动。 
「叔父，快帮雪儿揉下，好疼啊！」梦止雪抬起了一只柔软的小脚，从脚踝
到脚趾的线条是那么优美。此时梦止雪已脱去了鞋袜，脚上一点泥也没沾到，清
洁干净，那娇小的玉雕般的小脚，轻轻地踢了几下皇甫卓的膝盖，比之任何东西
都更有诱惑力！ 
更何况她这样一抬脚，薄薄的裙子悄悄地顺着玉腿滑了下来，从光滑细致的
小腿，到浑圆娇嫩的膝盖，加上若隐若现的大腿。叫人真想要把手伸上去，把裙
子再向下撩，看到那神秘销魂的三角地带，究竟是如何的美丽！ 
「好美，好美！」皇甫卓看到雪白玉足，白里透红，哪里有什么伤痛，身为
男人的他再蠢也明白，这个侄儿媳在勾引自己。与侄媳乱伦淫乱的刺激，一下子
冲破礼装枷锁，意志力也在刹那间崩溃了。 
「叔父，马上……帮…………揉……你揉……」皇甫卓激动得口齿不清，一
双手颤抖地握上了梦止雪不盈一握的小脚，往日的沉静与稳重全无，浑然一个初
尝人事的初哥般，手忙脚乱在其足上乱按。 
「雪儿……嗯……雪儿想……」 
「想什么？」 
「嗯……好舒服……鸣哥这段时间办事不力……哎……别……别停嘛……雪
儿好喜欢……喜欢让您这样……唔……真的是……雪儿是…………请您原谅…
…哎呀……别松手……雪儿好舒服呢！……没有及时擒下那采花淫贼……请您原
谅他……雪儿代他向您赔罪……您要把雪儿怎么弄都行……」 
略带呻吟，梦止雪微带娇爹的莺声燕语，夹杂着柔媚的喘息声，就好像正被
男人操弄着，正在叫着床一般着。这样直接的暗示，皇甫卓再也按捺不住，一把
将侄儿媳抱起来往书房内中大床走上：「放心啊！叔父岂是小气之人，鸣儿很能
干，雪儿也很漂亮。来，让叔父好好疼爱你。」 
第４２章：高峰！ 
黑暗的房间内，浑身燥热的云裳正躺在床上翻来覆去了半天睡不着，在将身
上衣物剥剩下一条肚兜方凉快一点，迷迷糊糊地睡着过去。在迷朦中，只觉得房
门被打开，一身人影轻手轻脚进来，她只道是丈夫回来了，也没有多在意。 
「夫君，你回来了，快睡吧！时间不早了……」 
那道身影在微弱月光下显得肥胖雍肿，在云裳的叫声中差一点吓得魂飞天外，
也亏得他采花经验老到没有惊慌乱动，使得云裳将其错认成皇甫卓。『嗯！』他
嗯了一声，快手快脚地将身上衣服脱下来，挺着胯间那根肿得发胀的肉棒走过去。 
他轻手轻脚来到床边，撩开蚊帐往里一看，只见到云裳已经侧着身子平静地
睡着，欢喜得让他差一点心脏都跳出来。『大小飞天』云氏姐妹十多年前在江湖
上艳名远播，不知是多少男人们的梦中情人，他当年也是其中一个。 
当下他轻轻揭起薄被，借着微弱光线，发现云裳竟然只穿着一条小小肚兜裸
睡，那光滑如玉的玉背在其眼中勾勒出一条诱人心跳的曲线，尤其是那肥美娇挺
的玉臀，更是散发着一种少女们无法媲美的成熟诱惑。 
他缓缓地爬上床去，挤入被窝之中，急不及待地靠过去，一双肥大的粗手立
刻在其身上寻幽探穴起来。揉捏硕大如峰峦的玉乳，爱抚扣挖着那道溪溪肉缝，
入手的软柔与湿润感几乎叫他发狂。 
云裳正睡得迷迷糊糊，加之本身积压着不少的情欲，正所谓女人三十如狼虎，
要不然她也不会向皇甫卓求欢，再被这样高超撩情手法拨弄，一时间也情欲高涨，
小穴里更是玉液横流，未醒将醒地说道：「相公，别这样的……这个地方……不
妥……」 
他听着到云裳嘴里叫着不要好，身体却是十分老实，一双玉腿缓缓分开好让
他扣挖着小穴的手指更方便行动，心里冷笑一声；『什么『飞天仙子』，还不是
和寻常女人一样，喜欢被男人操……』将手从胯间收回来，在眼前一看，两只手
指沾满了沾稠液体。 
「相公，别这样……骚穴里好痒……」云裳迷糊间只觉小穴那两只为她带无
尽欢快的手指抽离，空虚难忍之下求欢起来，但她不知道此时在床上的男人并不
是皇甫卓，结果将自己床上风骚的一面在陌生人前暴露出来。 
「真是骚穴啊！嘿嘿……」男人在心里得意地笑几声，深知当下要快刀斩乱
麻，快快采摘下这朵娇花方可。未免夜长梦长，他从背后一条托起云裳的一条玉
腿，将自己肥胖的下身挤进去，硕大的龟头一下子全没入肉缝之中。 
「好大啊……夫君……今晚你的鸡巴好大啊……啊……」巨大的肉棒坚定不
屈地前进着，直往小穴深处而去，一路上披荆斩棘、霸道却又不失温柔地撑开娇
嫩肉壁，云裳只感觉得又胀又疼，全身上下都陷入一股莫名的快感之中。 
「要到了……啊……嗯……」大肉棒一路直达花心，云裳已经爽得呻吟起来，
这么巨大的肉棒仅仅插入就已经让她欲仙欲死了。然而在这一片快感，云裳忽感
到不对的地方，今晚丈夫的肉棒不但大得离谱，而且还超长了？ 
以前欢爱时，皇甫卓要插到花心时，已是全根而入。当下花心被顶，他小腹
却仍未与自己的玉臀接触，凭着感觉仍将有几寸的距离，这怎么可能？唯一的一
种解释便是，当下插着自己的男人并不是皇甫卓，这念头一起，登时如同一盆冷
水从头倒下，一身欲火登时消失无踪。 
「何方淫贼，你找死……」云裳一下子迷糊中清醒过来，凭着武者特有感受
能力，她清晰感觉到插着自己小穴，用丑陋的鸡巴顶着自己花心的男人并不是皇
甫卓，而是一名陌生人，低喝一声，急提内元一记手肘向后击去。 
『嗯，哼……』然而在两声闷哼之声后，云裳与那男人在床上滚翻几下，又
被那男人紧紧地压在身下。那个男人在插入之时，就一直留意着云裳的一举一动，
她可是江湖一流的高手，稍有不堪就会船翻人亡，因而察觉云裳清醒动手的瞬间，
用独门手法连点了其身上几处要穴。 
云裳被那个男人紧紧压在床上动弹不得，身上几处要穴被点后，一身真气难
以提起来，此刻的她跟一个寻常女子，这次真的栽倒了，失节之果使得她心里又
悲又痛，对身后之人更是恨之入骨：「淫贼，你敢动我，皇甫世家就算追到天涯
海角也不会放过你的。」 
身后的男人发现成功制住了云裳，非常之高兴，却不敢松械，仍然紧紧将其
压住，在其耳边低声说道：「皇甫夫人，我不但动了你，还在插你呢？」说着，
轻轻抽动几下深埋在小穴内的大肉棒。 
云裳冷冷说道：「你要是再敢动一下，就我叫人过来，你立刻会被人碎尸万
段。」 
那男人得意洋洋地说道：「哪你叫啊！怎么说话这么小声，其实你也害怕被
人发现吧！而且你都已经被我插进去了，你还反抗什么，不如好好享受一下，不
同男人的鸡巴滋味如何。」 
「你……」云裳恨得咬牙，这个淫贼说得没错，自己已经被他的肉棒插入了，
已经失节了，纵使现在抽出来已没法挽回，但她实在咽不下这口气：「畜生，你
最好在发泄完后杀了我，不然我一定会杀你。」 
那男人用力一顶，硕大的龟头狠狠地顶了一下花心：「嘿嘿……皇甫夫人请
放心，我岂那种辣手摧花之人，仅仅求欢而已，何必打打杀杀呢？」 
「嗯……啊……」不得不说这个淫贼的本钱真的很浑厚，本以是被撑得满满
的，在这种强烈紧凑感抽插下又痛又酸，竟使得云裳有种初夜的感觉：「你到底
是谁？」 
那男人淫笑道：「想知道我的名字，日后好好再续前缘么？」 
「别顶了……嗯……」云裳很想抗拒，无奈这个淫贼本钱深厚，技术又好，
抽插起来的快感远超自己的夫君皇甫卓很多，欲求不满的小穴却对其十分之欢，
娇嫩的肉壁夹着其不放吸吮，慢慢地将她的情欲被挑起来：「……知道你的名字，
日后好找你报仇！」 
「我坐不改名，行不改姓，『惜花双奇』中丁剑是也！」那男人发现身下的
飞天仙子身子越来越软，紧凑的小穴又开始湿润起来，知道自己可以大块大朵了，
慢慢加大了抽插的速度和力量。 
「丁剑？」云裳心里稍稍安心不少，虽说嘴上叫着对方杀了自己，但在内心
里还是有些害怕，现在听闻这个淫贼是丁剑，提着的心也放了下来，毕竟『惜花
双奇』丁剑乃是淫道中异类，一向以惜花出名，至少自己的性命和颜面可以保住
了。 
再者云裳对丁剑的感觉并不错，尤其是开封城赵府那晚丁剑敢冒着被武林群
雄追杀，出来指证黄佑隆，使得她对丁剑竟有几分佩服，因而她没有加入追杀丁
剑的行列之中，放在以前淫贼只要在她面前出现，非诛杀不可！ 
不过，虽说对丁剑没有多大恶感，却不代表自己愿意被其奸淫，更不愿意自
己失节一事被外人知道，恨恨地说道：「丁剑，好！我记住了，快点完事，然后
给我滚。」 
『丁剑』仍是不敢放开她，一双大手紧紧抓其双手按在床上，双腿强行将挤
美人一双玉腿之中撑至最大，腰间不停挺动抽插。因为云裳的身子几乎贴在床，
这样的后入式，肉棒近乎直角抽入，大半还在外面，若非他的本钱够大够长，还
触不到女性的花心。 
这样的虽不能全根而入尽兴，但『丁剑』却十分喜欢看着云裳侧面越来越红，
无从反抗的神情，使得他心里大乐，将这样一个强大的女人压在身下奸淫，实在
太有成就感了，于是越插越用力，每一次都顶到那颗娇嫩的花心为止。 
「嗯……」云裳努力地强忍小穴内的快感，偏偏那种快感实在太强烈了，花
心不断被如同烧红的龟头顶弄着，每一下都炙得她全身一阵颤抖。加上已经有了
权当狗咬了一口的认命感，身体和心理的抵抗力自然弱了下来。 
『丁剑』听着云裳的呻吟声兴奋莫名，开始了强有力的冲刺。看着自己的大
肉棒在那片雪白的玉臀之间进出，他有着一种莫名的快感，云裳在身子底下扭动，
低吟，恐吓，更加激发了『丁剑』的欲望。 
『丁剑』将肉棒一次次地抽出，又一次次的重新插入，品味着这位武林上绝
色女侠那紧凑的花径，进进出出的与肉壁摩擦所带来的快感。一连一百下的抽插
将身下美人操液汁横流，浑身酸软无力，生不起一丝反抗。 
「皇甫夫人你的骚穴真的好爽，好紧啊！」『丁剑』见到时机已至，松开了
紧紧扣云裳的双手，一双肥大的手掌抓住其盈盈一握的纤腰，拉扯着对方起来，
摆成了一个羞耻的跪趴之势。 
「你这个淫贼，快停下来……」身子被摆成一个母狗的姿势，云裳十分之羞
耻，这个姿势是丈夫与自己最喜欢的，做下这不下数百次之多，但是在一个陌生
的淫贼面前被摆成这样，让她十分之不自在，用尽力气去扭动身子。 
『丁剑』牙齿露风地叫道：「好爽，皇甫夫人再扭得好力一点，真爽啊！」 
云裳扭动身子本想摆脱这个困境，却忘了对方的大肉棒仍然插在小穴之内，
对方抽插技术超高，忽快忽慢一下下地顶插，反而成了一种云裳配合的势头，使
得大肉棒越插越深，两人感受到的快感也越来越强烈。 
而且从后面欣赏美女优美的身体的曲线，再配上那么不断晃动着的白花花的
一片肥臀却是如此地肉感，只要是个正常的男人都会欲火焚身，只想着用两腿间
的大肉棒狠狠地插入那条肉缝，插得让眼前这个女人不停地浪叫。 
「老淫棍……老淫贼……放开我……怎么还不完事……我的丈夫快要回来了
……你是想死吗？」云裳苦苦地强撑着，快感让她已经无法自控，很想大声的呻
吟出来，才能稍微缓解一下那几乎让人窒息的快感！ 
可是她更加心惊的是这个老淫贼的本钱，从小穴内那粗大肉棒传来坚硬，她
有种感觉这个淫贼估计能干一个多时辰，如果一个多时辰内都是这样的快感，她
估计自己会爽得昏厥过去，最可怕的是他真要的干一个时辰的话，要是丈夫回来
怎么办？ 
所以云裳只能开声要求这个淫贼快一点，『丁剑』却是不在乎，哈哈一笑：
「怕什么，你丈夫正在爽着呢？你也应该好好享受，岂能落于人后？」 
『丁剑』一下一下用力地撞击着云裳那雪白的玉臀，那丰满的臀竟似起了连
漪，一波波的散开去。『丁剑』喜得用手不断地抓着那臀上的肉，放肆地捏着，
看着不断变形的白肉间，大肉棒疯狂地冲刺，如强风暴雨般抽插，一下子就掀起
了交合高潮，来得是如此的迅速和猛烈，将她一下子抛到了顶峰。 
「老淫贼……你快一点啊……」云裳哀求间，顿感花心被火热龟头强顶着不
放，势头不止竟然强行再度突破，一股从未有过的感觉使得她精神恍惚，整个人
像有一种失重的感觉，嘴巴大大地张开着，却又叫不出来，娇美的胴体如发羊巅
疯颤抖着，接着阴精夹杂着大量尿水急泄而出。 
「皇甫夫人，第一次被插入子宫吧！先别爽翻了，更爽的还在后头呢。」
『丁剑』看到身下美妇尿水狂喷，将床单打湿一大片，心里升起一阵冷笑，温柔
地将肉棒慢慢抽出来，再缓缓地进入，可以清晰地体会美人高潮后小穴内蠕动美
感。 
痉挛的花径如温柔的小手般套弄着他的肉棒，又像在他的龟头上亲吻、吮吸，
让快感不断地刺激着敏感的龟头。『丁剑』忍不住打了个激灵，快感让他的身子
酥了半边，他停了一下让快感平息，没想到对方的小穴竟然还是名器，险险栽了
跟头。 
云裳的魂魄在九天之上飞了半天，方稍稍回过神来：「淫贼……你还怎么不
泄啊……」 
「时间还早着呢，皇甫夫人，咱们继续……」『丁剑』一手紧搂住云裳那娇
软无骨的纤纤细腰，把她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体转过来，在这一过程
巨大肉棒始终没有离开其嫩穴之中。 
雪臀转旋扭动，嫩穴阴道壁内的肌肉紧紧将『丁剑』的大肉棒包住，夹得没
有一丝空隙，那种密实的感觉令『丁剑』通体舒畅，再加上玉臀旋圆甩动，那种
肉贴肉的旋扭的快感，爽得『丁剑』差点要泄了。 
也多亏得『丁剑』淫技高超，活生生忍了下来，不过他也不敢乱动了，让大
肉棒泡在小穴内，一双手淫邪地抚摸着美妇雪白无瑕、娇滑柔嫩的冰肌玉肤，挑
逗着美妇的情欲。 
「不能再这样下去……我要反抗……再让他奸下去，夫君就要回来了……」
云裳稍稍回过神来打定主意，暗暗运功淮备冲穴，这个淫贼确实给自己带来从未
有过快感，但是肉欲与家庭，后者更重要。 
『丁剑』发现云裳的暗中举动，岂会让其如愿。经过这段时间缓和，也缓过
劲来，不再怜惜，大肉棒抖动如狂，「噗滋」、「噗滋」的水声连响，「啪」、
「啪」的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。 
这一通狂插就是将近半个时辰，快感连连，云裳好不容易数次聚起来真气起
来，却又因极烈的快感散去，哀求道：「啊……啊……好……淫贼……轻……轻
一点……」 
「皇甫夫人，我知道你想在干什么，别白费心思冲穴，还是乖乖地享受吧！」
『丁剑』一边狠干云裳，一边双手已经转移阵地在云裳那鼓涨高耸的玉峰上咨意
摸揉，享受着那如同奶酪的柔软感。 
云裳胸前两个鼓起的肉球在『丁剑』技巧性的捏揉下，弄得她难以自持。玉
臀在『丁剑』胯下摇摆蠕动，似是抗拒又似迎合，红唇开合间喘息声不断，冰肌
玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，那么的光滑白晰，晶莹剔透。 
云裳这时又叫道：「淫贼淫贼……轻……轻些…………啊啊……淫贼……你
……怎样才肯放过……他……要是回来了……你和我都会没命的……」 
『丁剑』古怪地笑道：「好容易，你让我泄出来，我就立刻走人。」猛然之
间，『丁剑』停了下来，大肉棒也退出嫩穴，然后大咧咧地在云裳旁边躺下为，
巨大的肉棒高高朝天矗立着。 
云裳正值高潮将临，突然间失去了止痒停骚的烫热大肉棒，那种难熬滋味说
有多难熬就有多难熬，不解地望着『丁剑』。而后者则是指了下自己肉棒，然后
一脸暖味的笑意。 
房间内光线昏暗，云裳也不想去看那张脸上的淫荡笑意，而将目光死死盯在
那根肉棒之上，那块头实大太了，比自己丈夫还要大上三分一，难怪刚刚自己会
被它插进子宫里，插到小便失禁。 
一想到这里，小穴更酸麻阵阵。『丁剑』的用意她明白，女上位，她并不是
没有尝试过，只是皇甫卓深受儒家教诲，对这个不感冒，试过几次就没玩了。现
在这个淫贼，居然提出要女上位，使得她有些前退两难。 
『丁剑』又说道：「皇甫夫人，还不快点弄，要让我来的话，估计要操你到
天亮哟！」 
「天亮？不行……」也不知是『丁剑』的话起到作用，还是云裳小穴的骚痒
太强烈了，生理需求的妥协。只见她缓缓跨上『丁剑』腰间，顾不得矜持，伸手
就抓向『丁剑』的肉棒往自己的嫩穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。 
「啊，好满啊……」巨大的肉棒被其纳入三分二，胀满感让云裳几乎喘不过
气来。不过，为了让这个淫贼早离去，云裳还是强撑欲倒的身躯，慢慢地将蛇腰
扭动起来，玉臀轻摇，用着不熟练的技术吞吐着， 
『丁剑』怪笑道：「好爽啊，皇甫夫人就这样，快要射了……」 
云裳羞得满脸通红，她知道这是对方在戏弄自己，很想停进来，但这一扭起
来，雪臀就像有了自我意识般，不停地抗拒着她的命令。扭动越来越快，摇得像
波浪般起伏，剧烈无比，偶而大肉棒会脱离嫩穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣，
可爱地向淫贼的肉棒闪着淫光…… 
云裳玉臀越扭越快，快感越来越强烈，呻吟声不自觉从嘴边向外泄，使得秋
意的晚夜升起一片背德昂然春意…… 
……………………………………………… 
『轮奸』！ 
一想到这个对女人最大侮辱的名词，朱竹清按捺不住内心正义猛地站了起来，
很快她又坐了下来。怒火仍在烧得旺盛，朱竹清终非冲动鲁莽行事之人，她清楚
纵使自己此刻出奇不意救走了女子，可是『逍遥岛』身处茫茫太湖之中，四面都
是水，她们又能逃往何方。 
朱竹清强忍着怒火坐了下来，四周望了一下，发现在暗中已有不少眼睛在注
视着自己，显然这些人都是『逍遥岛』的打手一类，以防现场有人捣乱。暗叫侥
幸，若非自己及时清醒过来，当下自己恐怕要面对所有人的围攻了。 
当然这个小插曲并没有影响轮奸大戏的进行，在此时有三个少年在得到命令
开始后，立刻温柔的抓住了林雁儿，一个开始玩弄她的玉乳，一个玩弄她的小穴，
另外一个则用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿。 
三位少年的温柔，使得林雁儿紧张的心情慢慢放松了下来，很快又感觉自已
的小穴里有大量液体向外涌出，这表示她一切都淮备妥当。 
这时其中的一个比她矮上不少的少年站在她的面前，弯身下蹲身子，用手握
住了他那根又粗又硬的肉棒，开始向她那颤抖着的小穴里插进。还没等林雁儿反
应过来，站在她身后的那个少年也用两手将她的两座臀峰向两侧分开。 
朱竹清看到这里，知道他们要干什么，就是前后双插，这个她也尝试过，可
是站立之姿的前后双插，她还没有尝试过。果然后面的少年在分开了林雁儿的玉
臀后，就将自己那涂满了粘稠液体的大肉棒对淮了林雁儿的菊穴，向前一挺，
「吱」的一声，插进了一半。 
一阵全新的快感刺激，使林雁儿不禁打了个寒襟。原以为菊穴初开一定会很
痛的，但现在却非但没有痛苦，反而感觉非常舒服。现在她被两个少年前后夹攻
的操干着，她几乎分辨不出哪一件肉洞的享受最大，她只感到小穴和菊穴里都非
常舒服。 
过了一会儿，她身后的那个少年整条大肉棒完全插进了菊穴之中，他们三个
人紧紧地抱在一起了，林雁儿被夹在中间，她前面的小穴里和菊穴眼里，都各吞
吻着一条粗大炽热的肉棒。 
前面那个少年一手扶着她的纤腰，一手玩弄着她的乳房，肉棒在她的小穴里
不停地猛抽着；后面那个少年，他用两手抱着她那白嫩香软的肥圆粉臀，也不停
地猛插着。他们二人好像有节奏的配合着，前面抽、后面插，前面插、后面抽，
响起了一种美妙的「噗吱、噗吱」、「咕唧！咕唧！」的声音，令人听了销魂蚀
骨。 
「啊……我……我会舒服死的……喔……又酥又痒的……穴心……好痒…
…唔……水……水又出来了……啊……你们……你……" 
这一阵猛干，干得林雁儿香汗淋漓、娇喘如牛！然而此时，站在她右边的一
个少年，上前抓住了林雁儿的一只乳峰搓揉着，然后把脑袋挤两之间将其含到嘴
里，猛烈的吮吸起来，还不断轻轻咬着粉嫩的乳头，一阵轻吮慢吸，直吸得林雁
儿全身发烫。 
左边的少年也学着他一般，挤头进来含住了林雁儿的另外一个乳峰，用力的
吮吸着。阵阵的翅痒涌上了林雁儿的心窝里，她感觉到自己全身将要融化了，忽
然有种奇怪感觉，原来轮奸也不像想像那样恐怖啊。 
思索间，又有两个少年按捺不住激动的情绪上前参加战阵了，无奈林雁儿已
经被五位少年团团围住，根本插不进去，只好紧紧贴着他们，各抓住了林雁儿的
一只玉手人群里拉出，把纤纤玉手放在自己的肉棒上，那原来就非常粗大的肉棒，
被林雁儿纤细白嫩的小手抚摸了几下，立刻又胀大了一倍。 
像这样被好几个英俊少年同时爱抚玩弄，玩弄她动人胴体上每一寸肌肤，这
是林雁儿从来没有经验过的。一双玉手情不自禁地轻轻的玩弄两个少年的肉棒起
来，越玩弄越大，越粗越热，而她自己也越感觉快乐，又用手轻轻抚摸他们那一
对包在阴囊里的大睾丸。 
小穴里更是不停渗出沾稠的玉液，使得在她前方小穴里那个少年的粗大肉棒
越插越顺，似风一般猛烈地抽插着，同样后面的少年也不甘示弱，窒息的快感使
得她忍不住不停地叫，现在她除了不停地叫外，也不知还能用什么来形容当前感
觉了。 
「啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要
……好男人……好……个大鸡巴……用力……插我……插我的骚穴……好……好
……痒啊……恩……恩……啊……」 
在数百下狂抽后，抽插着菊穴那个少年也不知是达到了极限，还是要给其他
人让位，将肉棒插进直肠的深处，龟头极烈地跳动数下且发胀，随即一股热流射
进林雁儿菊穴的深处，烫得她肚子痒痒的，这种新奇的刺激，使林雁儿舒服得几
乎昏迷过去。 
后面那个少年在泄出了精后，就将肉棒从臀缝里拔了出来，接着那个一直爱
抚林雁儿双腿的少年立刻补上去，将粗大的肉棒再度塞进了她的菊穴里面，并作
适度的抽插着。 
当林雁儿睁开了眼睛时，她发觉先前站在她身后干她菊穴的那个少年，是一
个非常英俊的美少年，寻常女子基本上都不会抗拒他的求欢。而且他的肉棒比其
他那些少年的肉棒要大一些，现在他在绿衣婢女处喝一碗水又走过来，两腿走开
动间，一对巨大的睾丸不停甩动。 
林雁儿越看越爱，体内的欲火又强烈的燃烧起来。那个美男子着吸吮着林雁
儿玉乳的少年趴下去，让他舔弄林雁儿的玉足，而他则站在这个少年双肩上，高
度刚好让他的胯下对淮林雁儿的头部，他伸手将她的头拉到自己的两条大腿中间。 
林雁儿似乎早已知道自己应该做些什么，不嫌刚从菊穴出来还带着的液体，
将那个少年的光滑粗大的龟头吞到自已的小嘴里去。一阵温软湿润的感觉，使那
个少年舒服得打了一个寒襟，然后闭上眼睛，脸上泛起了满足的微笑。 
林雁儿贪婪的吻着、吮着，她用舌尖沿着边缘舐吸那个大龟头的每一部份，
最后吮吸龟头中间的裂口，并用嘴唇轻轻咬它的光滑皮肤。这一阵吮舐，舐得那
小伙子全身翅痒，肉棒顿时又粗硬起来。 
林雁儿一面吮吸着那少年的粗硬的龟头，并用她那两只白嫩细软的小手用力
抚摸身后两个少年的粗硬的大肉棒。同时在与七个少年玩着，并且玩得兴高采烈，
脸上充满快乐的神情，根本不像是被轮奸的样子。 
朱竹清的心脏跳动得很厉害，几乎在一里以外也可以听得到它跳动的声音，
她的小穴已经是湿得一踏糊涂了，体内的欲火燃就要烧到脑门，她的思想完全淹
没在性欲的洪流里，她从来没想过轮奸居然是这快乐的，完全没想像中的暴力！ 
原来一个女人真的可以快乐地跟多个男人欢爱的，她只经历过和两个男人的
交合，但那样的快感都已让她欲仙欲死，每每到夜晚都无比之怀念，一女七男这
样的快感将会何等致命，她已经无法想像了。 
朱竹清再忍不住了，也不顾羞耻的撩起了裙子，脱下里面被沾湿的里裤随手
甩到地上，两根手指插入自己骚痒的小穴内，不快不慢地抽插起来，以求解除自
己的过度的性欲冲动与体内的紧张，但是纤纤玉指哪里比上男人的肉棒给力，真
希望有一根能帮自己止痒！ 
戏台下观众欲望难填，戏台上林雁儿却是痛快享受欲望，她周身的血液都在
沸腾，白嫩娇洁的皮肤泛起了一种诱人的粉红色，使那曲线毕露的赤露胴体显得
更加妩媚、艳丽、动人。 
现在七个少年的大肉棒，还一起温柔地爱抚她的胴体，插她淫水淋漓的小穴，
干她的菊穴，将肉棒塞进她的小嘴里等。每当前面那个少年的肉棒插入她的小穴
时，小穴的壁肉情不自禁地收缩一下，紧紧地夹住肉棒，好像舍不得让它抽出来！ 
硕大的龟头一路直入深深入陷在花心之上，林雁儿舒服得全身好像抽搐似的
颤抖着、娇喘着，急速地扭动着粉臀，她希望那些肉棒插得越深越好，希望它永
远留在自己的小穴里。 
「啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要
……官人们……好……个大鸡巴……用力……插我……插我的骚穴……好……好
……痒啊……恩……恩……啊……」 
听着这样的贵妇如此淫荡，嘴里吃着男人的肉棒还这样叫，七个少年更加兴
奋与买力，每当前面那个少年直捣她的小穴时，后面那个少年就猛插她的菊穴。
林雁儿尽情享受着，那粗大硬热的肉棒在小穴与臀眼中一进一出，连根的插进去，
又拔到穴口，直插得她的小穴里淫水四溅。 
突然间那两个少年突然发出了一声快乐的呻吟，接着紧紧的搂住林雁儿的身
体，猛烈的吻她的粉颈、肩背，以及白嫩的胸脯。被林雁儿将肉棒含在嘴里的少
年也在此时变得异常之狂暴，搂着林雁儿疯狂地抽插她的小嘴。 
林雁儿全身不停地颤抖着，吸呼有些困难，神志也渐渐有点模糊了，突然一
股滚热的精液，猛烈的射进了她的小嘴深处里，使她差一点窒息，好像是出于自
卫，她立刻本能的将它全部吞咽了下去。 
接着她的小穴里也灌满了熟烫的白色蜜汁，站在她后面的那个少年紧抱着她
那圆肥的玉臀，拼命往深处插，好像要将他的肉棒和睾丸一起塞进林雁儿的肚子
里去。在一声巨响『啪』声中，硕大的龟头跳动数下，在直肠深处射出一股滚热
的精液。 
与此同时，双插的两个少年像有默契般，一股股炙热的阳精直射而出，两股
精液将前后两个肉洞灌得满满的，浓黄浑白色的精液，从她两个娇嫩的肉洞里满
溢出来，顺着大腿往下流着，湿遍了她那双丰满软嫩的玉腿，连脚背脚跟也逃难
此劫。 
宣泄出来的三个少年退了下去，其他的几个少年，有两个接替了两位双插少
年的位置，两根肉棒一入体，如同久旱逢甘露般疯狂地抽插，只是前戏太戏他们
的欲望早达到巅点，不过一刻钟的功夫，他们也达到了高潮，再也无法控制不泄
精了。 
这一样来七个少年就只剩下两个肉棒被林雁儿握在小手里玩弄的那两个了，
在林雁儿玉手长时间急烈套弄下，这两个少年也都同时泄了精，林雁儿的一双纤
美的小手和两条白嫩的玉臂，都被热烘烘的精液湿遍。 
只是这两个少年现在还不感觉满足，他们把林雁儿又放倒在地上棉被上，用
肉棒磨擦林雁儿的奶子，并在它周围的胸脯上滑来滑去，立刻那已松软的肉棒又
硬挺起来，然后如迭罗汉般将林雁儿夹在中间，再次抽插两个满是精液的肉洞，
一时间汁液飞溅。 
「啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好
……好男人……官人们……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔
……好……好久没有这样爽过了……啊……」 
这个时候退下去的五个少年又回复过来，纷纷上前将肉棒在林雁儿身上磨擦，
再次勃起肿硬，七根粗大红热的肉棒几乎将林雁儿身上每一寸肌肤都奸一遍，一
齐向林雁儿的美丽肉体上喷射着乳白色的精液，小穴与菊穴更是填得满满的。 
有人的精液射在她的小穴里，有人将精液射在她的菊穴里、有人是射在小嘴
里、脸蛋上，小手里、胸脯上、粉脐上、粉腿上……现场淫乱的景象，真是没有
语言文字可以形容出来…… 
在场所有人皆被震撼得说不出话来，只懂瞪大着眼睛呆呆地望着戏台陷入昏
迷的林雁儿，只见她美丽的脸蛋满是白色精液，沿着她美丽脸颊向下流着，玉乳，
肚脐，纤纤玉手，诱人的粉腿也都挂满着亮晶晶的精液，小穴与菊穴也都像流口
水似的淌流着那些少年的精液。 
在场的武林人士们行走江湖见过不少场面，不少人更是『逍遥岛』的常客，
从来也没有看见过这样一个美若天仙女人，全身上下被精液湿遍却仍然散发出夺
人心魄的美人，这个令人难以置信的勾魂摄魄的香艳镜头一直继续了有一刻钟。 
短短的一刻钟，那七个少年至少每人射了四、五次精，粗大硬挺的肉棒都像
死蛇懒鳝一样地松软了下来。虽然这样的狂泄阳精使得他们劳累，但一个个的脸
上还充满了满足与愉快的笑容，慢慢地退了下去。 
当七个少年离去后，只留下昏迷的林雁儿在台上。观众中不少人是行走江湖
的武林人士，他们知道这是过度快乐造成的，实际上不会有什么危险。只是现在
林雁儿已经达到极限，如果再来这样激烈的轮奸，她估计真的会死掉。 
有不少想在拍卖会将其买的人都有打算向『逍遥岛』提意见了，不过大家的
担心是多余的。在七名少年离开后，先前那男子宣布表演结束了，现在是自由时
间，大家可以做任何事情，还将林雁儿交给那些绿衣婢女们清洗。 
那些绿衣婢女早已被舞台上的表演刺激得小穴骚痒难忍，玉液像决了堤的小
河，沿着大腿流到脚后跟。接过林雁儿将其放棉被上，也不用布和清水擦拭，而
是一个个伏到她的身上，用着香舌舔吸刚才射在她身上那些白色精液。 
她们争抢着舐林雁儿的小穴、玉乳、粉肚、大腿，以及粉臀，其中有一个婢
女为了争着抢吸林雁儿小嘴里的精液，甚至和别人厮打起来。而其他绿衣婢女则
视若不见，还趁机填补空缺，结果造成了更大的斗殴。 
绿衣婢女们的狂疯淫乱，如同导火绳一般。原本『逍遥岛』就是一个放肆纵
欲的地方。经这一激，大家在此时都已被欲火燃烧得忘记了羞耻，戏楼里充满了
男女互相撕裂衣服的声音，肉体的撞碰的『啪啪』声…… 
到处可见破布，肚兜，里裤的衣物皆无，白白花花的一片美女胴体，一些绝
色武林女侠们更是被一个，两个，三个，甚至好几个男人操干着，她们放开喉咙
地淫叫，一些姿色不算上等的女子更是主动强奸起男人们来…… 
在这疯狂的场合中，朱竹清虽然还能强力保持镇静，还不断地想办法离开。
但是在观看过程中，她用玉指自慰也宣泄几次，胴体也是酸软无力，左挤右碰非
旦没有离开，反而引起好几个欲火烧脑的男人注意。 
这几个男人也是武林人士，朱竹清并不认识他们，他们的武功也不是很高。
放在平时，绝对在朱竹清手上走不过三十招，无奈此刻的朱竹清情欲高涨，阴精
大泄几次，胴体敏感非常，半推半就间被他们按在倒地上，身上的衣物扯得七零
八落。 
美丽的胴体暴露在一众男人中，那一双修长的小腿尤其诱人，两个玉乳又大
又挺，阴阜上茂密地长满新生不久的阴毛，两片红红的大阴唇微微地分开着，露
出了一个迷人的肉洞，洞内已是溢满了滑滑的玉液。 
这几个男人中一身体肥大的中年男人抢得先机，挤入朱竹清两腿之间，一根
六寸多长大肉棒在其小穴口上滑来滑去，沾满了湿答答的玉液，一脸淫笑随时淮
备破体而入。 
「我不能这样……」朱竹清想挣扎，无奈四肢被好几个男人按着动弹不得，
加上情欲正盛，身体不听指挥，一身功力也提不起来。再看到小穴口被一个赤热
的龟头顶开，只好认命地闭上眼睛，一想到将自己可能被轮奸，内心竟有了一种
莫名感觉？ 
「哎哟……啊……！？」 
「？？？……」 
第４３章：威胁！ 
谷平县，皇甫分支大宅的书房内。 
在那张平日主人读书累了，用来休息的床上。正值新婚不久的女主人梦止雪，
正在躺在上面与丈夫以外的男人展开一场不伦的交合，而这个男人还是丈夫皇甫
一鸣的叔父，皇甫卓！ 
此刻，这对乱伦男女完全忘记了辈份，如痴如醉地缠绵在一起，皇甫卓猛如
狮虎般在侄儿媳身上发泄着自身的欲望，肉棒抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，
偶尔还来一记重抽重插。 
粗大的龟头在侄儿媳的紧密嫩穴内轻旋斯磨，藉着龟头肉棱轻刮小穴的肉壁，
弄得身下美人全身发痒，嫩穴肌肉紧缩，如此一来，肉帖肉时的磨擦力大增，皇
甫卓每次肉棒插入，都感到被梦止雪的嫩穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力
兼具，脸上露出舒快之极的神情。 
梦止雪也越叫越凶，虽说皇甫卓的肉棒与奸淫她的两个淫贼仍有一段距离，
但是皇甫卓乃她崇拜对象，精神上有着难以语言的快感，喘息呻吟道：「叔父
……叔父……雪儿……雪儿……快……我……里面……好……好痒……对……对
……就……就是这……这样……」 
皇甫卓一边挺动着屁股，使尽全身力气让肉棒尽量深入梦止雪的嫩穴中，一
边也喘息道：「你这个骚货，知道我是你叔父，居然还敢勾引长辈，看我不操死
你，替鸣儿好好出一口恶气……」 
听着成名大侠嘴里这种污秽的说话，梦止雪只觉得刺激无比：「啊啊……叔
父……啊……啊……啊……叔父……您……您说得……没错……雪儿……雪儿
……是……个……骚货……雪儿就喜欢……勾引……男人……叔父……用力啊
……替一呜……教训……他的淫贱的儿媳……啊」 
「骚货，贱货……」皇甫卓越抽越勇猛，不知为何当他闻到梦止雪身上的异
香之后，他的情欲就无法压制，理智也慢慢变得迟钝起来。若然换在往日，他绝
对不会做出这种事，现在只能归罪于梦止雪太骚了。 
皇甫卓粗大的肉棒又狠又深地插入梦止雪的嫩穴最深处，恨不得将自己整个
人都插进去。他如此粗鲁的动作，使得雪白柔软胴体的起伏也越来越剧烈，梦止
雪爽得如同神游天外，花径内的黏膜火热地缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽
搐、痉挛。 
梦止雪胸口起伏娇喘道：「雪儿……雪儿……是骚货……骚货……叔父用力
……用力干……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……」 
「骚货……我操死你……」皇甫卓怒喝一声，肉棒越来越深入梦止雪幽深的
嫩穴底部，粗大的龟头不断碰触到她的幼嫩的花心之上，最后狠狠冲过去，巨大
龟头的子宫口上，将一股又多又浓的精液直射入梦止雪幽深的子宫。 
「啊啊……」梦止雪也像发狂一般狠狠地咬着皇甫卓的肩膀，小穴内深外阴
精大开，一股股阴精冲刷着皇甫卓的龟头。正值敏感的龟头受此一刷，阳精狂泄
而出，一股一股射进子宫之中。 
「呼呼……」高潮宣泄完的两人喘着粗气紧紧抱在一起，手腿交缠紧紧不放，
双闭着眼睛享受这高潮的余韵…… 
……………………………………………… 
在书房中两人沉醉高潮快感之时，在房外捅破纸窗偷看的女子却是一片心如
死灰。云裳此刻整个人一片空白，呆呆地透着纸洞看着里面，任何身后的男人的
搂着她的纤腰，撩起她的长裙，用巨大的肉棒抽插着小穴也无知觉！ 
身后的『丁剑』狠狠地操干十多下，发现云裳一点反应也没有，只觉有如奸
尸般无趣，只好狠狠地顶了几下便抽起来，俯其耳边得意洋洋地说道：「皇甫夫
人，看完这个后，你是不是能看开了一点吧！是不是觉得心理负担变小了，嘿嘿
……」 
云裳回首狠狠瞪了他一眼，看着他肥圆的胖脸打心底里厌恶，这个淫贼在奸
淫完自己后仍不肯离去，反而威逼着自己跟他来此地，很明显他早就知道皇甫卓
与梦止雪在这里鬼混，也因为如此他才无所顾忌地去奸淫自己。 
同时她心里也对皇甫卓产生了恨意，为什么自己求欢他要拒绝，原来也是为
了这个狐狸精。很好好，真是天作孽，犹自可，自作孽，不可活。活该你的妻子
被淫贼采花，活该你带绿帽子。 
「皇甫夫人，此地不宜声张，这样对谁都没有好处的！」『丁剑』被云裳的
眼神吓了一大跳，眼神之中含有杀意有如利剑般刺穿了他肌肤，深入骨髓之中，
透人心凉！他有点怀疑是不是她已经冲开穴道了。 
「……」云裳没有说话，把头别到一边。 
『丁剑』再三观察确认对方没有冲开穴道，安下心来，再次低声说道：「皇
甫夫人，我知道你现在你很恨他们，要不要我们找个法子报应一下！」 
「？……」云裳瞪着好奇双眼望着他。 
……………………………………………… 
『呼噜……』 
看着床上熟睡的皇甫一鸣，云裳的脸上露出一丝讶疑的神色？原以为所谓报
应皇甫卓的行为，是这个淫贼再次将自己带回房里奸淫几遍，没想到的是这个淫
贼居然将自己带来皇甫一鸣的房间里，难道他是要自己杀了皇甫一鸣？ 
『丁剑』淫笑地对着她说道：「你丈夫勾引了侄儿媳，你再勾引侄子，这样
一来不就扯平了，日后还能做好夫妻呢？」 
云裳闻言，双目喷火，恨不得当场杀了这家伙，低声骂道：「你，这个混蛋
……」 
『丁剑』淫笑地说道：「皇甫夫人，别这样骂人，你看到你侄子长得多英俊
与年轻，可是无数女子心中的良配啊！难道你不想尝试一下，男人可以流恋花丛，
女人同样也可以的……」 
云裳一记耳光刮过去：「满口胡言乱语，歪理邪说，我是不会如你意的…
…」 
『丁剑』一手抓住云裳的玉手，穴道被封，功力被制，要制住云裳轻而易举，
却是也把他的怒火给挑起来，一把将云裳撕烂，赤裸胴体暴露在空气之中，冷冷
说道：「皇甫夫人，现在可不是你逞威风的时候，只要我大喝一声，你三更半夜
光着身子出现在侄子房间里……」 
「你……」云裳只觉得打心底里升起一股寒气来，这个『丁剑』不但好色，
还好理变态。要她跟侄子通奸，实在做不出来，但是现在这个样子要是被外人看
到，自己不但会死，还会身败名裂，死后也会不得安宁。 
『丁剑』冷冷地笑道：「皇甫夫人，你现在想自保已经太迟了，你不是痛恨
丈夫与侄儿媳通奸吗？现在你与侄子通奸，不但能拉侄子下水帮你，还能出一口
恶气，何乐而不为，再者你也要为自己着想。」 
「你，这个恶魔，我会杀了你的……」云裳狠狠地瞪了他一眼，在心里狠狠
立誓，可人在屋檐下哪能不低头。她只能硬着头皮向床上皇甫一鸣走去，来到床
边，看到皇甫一鸣睡得非常沉，连房间出现的两人也没觉。 
「他被人下迷香了？！」云裳行走江湖多年，很快就看出了皇甫一鸣是被迷
睡过去了，但从其呼吸上来看，所中的迷香甚轻，只要肉身受到较大刺激就会清
醒过来。不用想，她也知道是谁下药。 
『丁剑』见云裳半天不动作，催促说道：「快点啊！皇甫夫人，时间不多了，
眼看就要天亮了。」 
云裳不理会他，而是继续观察起皇甫一鸣，发现这个孩子确实长得非常帅气，
若自己再年轻二十年也许会为其动心的，也不知道是认命的缘故，此刻她的心里
反而没有多大抗拒了，皇甫一鸣帅气的脸庞，还有对丈夫的恨意，反而让她有了
一种想尝试的冲动。 
云裳缓缓地揭开被子，轻手轻脚地脱下皇甫一鸣的裤子，皇甫一鸣正值血气
方刚，晚上睡觉时胯间的肉棒也是一柱擎天，足足有将近七寸多长，跟自己丈夫
皇甫卓相差无几，但是这根肉棒显得非常有活力。 
『嗯……』一想到这根肉棒将要插进小穴，云裳全身一阵燥热，一咬牙脱下
身上被『丁剑』撕烂的衣服，那一具如羊脂美玉雕成的胴体跨坐在侄子的腰上，
用手扶着粗长的肉棒对准湿答答的小穴，缓缓坐下去，可是当龟头触及肉唇时却
停下来。 
与侄子乱伦，云裳心里始终有阻碍，但是皇甫一鸣的龟头顶在敏感的小穴口，
本身散出的热度却使得云裳浑身酸软，小穴更是骚痒难忍。最终，心里的欲望战
胜一切，腾身高举肥臀，那爱淫湿润的小穴抵在侄子那根又粗又大的肉棒上，缓
缓坐了下去。 
「啊……」粗大的龟头撑开肉壁，一点点地深长体内，云裳忍不叫了起来，
侄子的肉棒在块头上没有『丁剑』那淫贼那么大，但是对于窄小如少女的她来说，
已经足够将她的小穴塞得满满的，再者还有那种乱伦的感觉，使得她每坐下一分
就忍不住呻吟一声。 
当云裳坐到皇甫一鸣双大腿上时，只觉感觉到那根大肉棒顶进了自己的子宫
口处，才停了下来。这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，
小穴里传来的无法抑制的麻痒，使得她忍不住在慢慢地扭动起来腰肢，在侄儿的
胯上耸动得越来越快。 
「真过瘾啊！尤其是看着这样的美女勾引男人，真刺激啊！」『丁剑』看到
云裳已经跟着皇甫一鸣阴阳成道，大肉棒深深插在了云裳的小穴内，心里真得无
比刺激，他有一种嗜好比于奸淫女人，更喜欢看到女人在自己的威逼下，十分之
不情愿地去跟着其他男人交合，身份相差越大越刺激。 
尤其是对于云裳这种高高在上的女人，在江湖上乃出名的『飞天仙子』，是
一位贞洁出名的女侠。在他得手奸淫她时，他就有了这种想法，全然不顾其父交
代的渐步而进，心急如焚地就威逼着其来与侄子乱伦。 
『丁剑』原以为云裳就算肯就范，也不会太过投入，而是像过例公事般走走
场。但没想到云裳比他想像中还骚，一骑上侄子身上，根本不用他催促，就全情
投入其中，玉臀扭动得飞快，比刚才她骑在自己身边时还要骚要浪，他心里微微
有些妒忌，不过这样更刺激，找了一张椅子坐下来慢慢欣赏。 
就在『丁剑』享受着视觉为他带来另类刺激时，深在睡梦中的皇甫一鸣也是
快感连连，他直觉得自己的肉棒泡在一个温暖紧窄肉洞，肉与肉的磨擦，强烈的
酥麻快感，由肉棒传入了他的大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上。 
皇甫一鸣的动作吓了云裳一跳，只道侄子醒了过来，真是羞得想一头撞死在
此。可是皇甫一鸣呻吟几声后也没有其动作，而是继续熟睡中。云裳暗暗地舒了
一口气，内心又怕又刺激，这种情况就像自己在强奸侄子一般，一种前所未有快
感刺激笼罩全身，慢慢地再次上下耸动起来，享受这种强奸的美妙。 
可过了不多时，云裳明显地感到了贯穿在她体内的肉棒更加巨大了，那胀胀
的感觉，抽动时腔肉摩擦着肉棒带起的麻痒感，让她忍不住想大声地尖叫，却又
害怕，忙用手捂住嘴巴，疯狂地耸动着。 
坐在暗处的『丁剑』也是激动万分，他的位置正好在床的正前方，恰好是两
人的后面，他清楚地看到云裳白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截紫红的
粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出，肉棒上更是沾满一层层油油的亮光。 
皇甫一鸣有些茫然，睡得迷迷糊糊的，还有些稀里糊涂的，惭惭的他觉得那
个小穴温暖湿热，紧紧地夹着自己的肉棒，好象有千万只小手在抚摩挤压，又像
是被美女亲吻着，绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。 
「啊啊……」云裳的小穴连『丁剑』这种淫贼都要称赞一声『名器』，何况
在熟睡中毫无防备的皇甫一鸣。不消一刻钟，他就精关失守，本能双手抱住云裳
的纤腰，胯下狠狠地向上一顶，龟头顶在子宫口处，一股阳精急喷而出，发出一
声低吼声，同时也慢慢清醒过来。 
清醒后，两人呆呆地相视在一起，皇甫一鸣借着微弱月光看清了坐在自己身
上的女人，他原以为是自己新婚娇妻在玩弄自己，事实却是让他震惊得说出不话
来，骑在他身上的女人，竟是他儿时就憧憬已久的婶娘，少年时第一个喜欢上的
女人，云裳！ 
云裳玉脸羞红，秀美的脸庞上露出一种罕见的女儿家姿态：「嗯！鸣儿，什
么也不要想了，就当这一切是一场梦好不！」 
「婶娘，这真的是梦？」皇甫一鸣对于与这位婶娘交合并不感到有什么罪恶
感，反而是他自小一直梦寐以求的，此刻在他心中只盼着这不是梦，这不是梦！ 
上天似乎也听到了他渴求，皇甫一鸣发觉婶娘腻滑富有弹性的小穴收缩得更
紧了，紧紧勒住他尚未完全弱下去的肉棒，那种感觉是真的。他激动地抚摸着婶
娘分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，婶娘的俏脸晕红娇艳，他那被
吞进小穴里的尚未软他大肉棒的再次硬肿起来。 
「啊……啊……小坏蛋……怎么这么狠心……呀……顶到花心了……是梦！
既然是梦……就要顾忌什么了……用力操婶娘吧……操深一点……操穴……」云
裳发现小穴内的肉棒非但没有软下去，反而变得更硬更大，兴奋之极的嘶呼着，
紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。 
看着身下侄儿健壮的身体，俊美的容颜，眼神中对自己露出的爱慕之情，芳
心又爱怜又羞愧，这种乱伦偷的感觉让云裳露出女儿羞态，却在无形中发挥出女
人天生的媚态，尽情挑逗着侄子的欲火。 
「我不要这一切是梦……」皇甫一鸣半闭着双眼，生怕自己一睁开眼云裳就
不见了，猛的坐起身来，把婶娘抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声，
胯间疯狂地挺动着，巨大肉棒在小穴里出出入入，『啪啪』之声响耳不绝。 
云裳早已沉沦在这种乱伦偷情的刺激中，雪白的下巴靠着侄儿肩膀，如瘫似
痪的娇哼着。皇甫一鸣那根又大又硬的肉棒在她那滑腻的小穴里来回抽插摩擦，
强烈的刺激使得云裳浑身像要融化了似地。 
「哟……小坏蛋……轻……轻点……操得婶娘……骨头都酥……酥了……是
梦……不就怜惜婶娘了？……乖乖侄子……嗯……好爽……好美啊……插到婶娘
的……花心了……啊……啊……轻点……痛啊」 
放浪的呻吟声中，云裳含羞地掐了皇甫一鸣的肩膀！原来皇甫一鸣并不像表
面那样老实，他不但抽插着云裳的小穴，坏手更是在婶娘全身上下游走，那对丰
满玉乳自是照顾的重点，雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。 
「疼，婶娘掐得侄子好疼，这真的，不是梦啊！婶娘……侄儿太开心了…
…」皇甫一鸣吃痛非旦不恼反而是高兴，他终于可以确定这不是梦，睁开双眼直
直注视云裳的玉容，更加疯狂得捧着她的粉润丰臀抽插，屁股用足了劲向上耸动
着，把云裳的心儿操得都快要跳出来了。 
丰满的玉体剧烈地颤抖着，胸前那双硕大玉乳一上一下，晃出阵阵波光乳浪，
皇甫一鸣一把将右边乳头含在嘴里吸吮，左边则用手大力捏揉着。爽得云裳娇呼
着：「好侄儿…………饶了婶娘……罢……不……不行…………婶娘……不…
…行……了……唔……要……死……了……要……丢……丢……」 
没等她说完，皇甫一鸣又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进美妇的子宫里，
云裳尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了一种半窒息的状态，樱桃小嘴半张
着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。 
论性爱技巧皇甫一鸣远逊于『丁剑』，但他胜在年轻，胜在云裳对他有感情，
看着自己红嫩的奶头被皇甫一鸣吸吮啃咬，云裳只得他就像自己的儿子般，对着
自己撒娇，这种异样感觉配上小穴被其大肉棒抽插的快感，直爽得她媚眼翻白。 
阵阵酥痒使得云裳不停地上下扭动玉臀，贪婪地配着侄子，舒畅无比，娇美
的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好
舒服……好……好痛快……啊……大鸡巴侄儿……你……你要顶……顶死婶娘了
……」 
云裳的呻吟之声越来越露骨，强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传
上来，情不自禁的扭动着那雪白粉润玉臀迎合，粉嫩的肉体火烫非常，小穴里更
是被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下侄子的动作而在剧烈地颤抖着。 
「婶娘，侄子要狠狠操死你……」随着一声男人低沉的吼声，皇甫一鸣的嘴
重重落在了她柔软的双唇上！双臂紧紧地环住云裳瘫软的肉体，胸膛紧贴着那柔
美的奶子，反客为主，将云裳死死压在床上，大肉棒则快速地小穴里出出入入，
每次都抽到穴口，然后再次全根而入！ 
皇甫一鸣搂住婶娘的腰肢疯狂地摇曳着，新床上为新婚新人铺的粉红床单上
两具纠缠、交织的美好肉体的撞击下激烈颤动，「咯吱「作响。这悦耳、美妙的
声响就仿佛催情的魔音一般，使云裳和皇甫一鸣都无比亢奋！ 
「嗯嗯……啊……啊……」云裳用一种欲死欲仙的哭腔在他耳边呻吟、催促
着，玉臂无力地环着他的脖子，一双玉腿紧紧勒在其腰间。她已经骚浪到极点，
玉液如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着皇甫一鸣粗大的肉棒，夹得得
天衣无缝。 
「嗯……唔……鸣儿……你……你真行……嗯……干的婶娘美……美上天了
……唔……用力操婶娘吧……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯
……」说罢，云裳的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合
咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来。 
烫得皇甫一鸣的龟头一阵阵酥麻，他的身子一阵颤抖，紧紧地搂住浑身瘫软
倒在他怀中云裳，抚摸着，亲吻着她的娇颜。随着一股阳精再次喷射而出，整个
舒坦得入如仙境一般，两人皆发出一声似哭似叫的低吟之声。 
夹杂着乱伦的刺激，以及难以言说的浓浓情愫，他们刹那间体验到了前所未
有的交合快感。而且这次交合迅速而热烈，高潮来得突然而恰倒好处，他们在肉
体和心灵双重满意，飘飘欲仙…… 
「很好！不错，婶侄乱伦，真的很爽啊！」然而就在婶侄两人在品味至极快
感之际，『丁剑』的变态嗜好也得到极大满足，跳身而出大笑地向两人走去，此
刻两人在他眼中不过是一对玩物而已。 
「你是谁？什么时候进来的？」皇甫一鸣先前沉迷云裳的美人穴之中，压根
没有留意房间内多了一个人。现在被『丁剑』这一叫，顿时吓得魂飞天外，婶侄
乱伦的种种可怕下场一一涌上心头，脸色顿时惨白无比。 
也在此时，却见云裳突然拉过一张被子将两人赤裸身体，随即只见一道剑气
破空而出。突如其来的变故，使得正走过来的『丁剑』大为震惊，他来不及弄清
楚云裳什么时候冲开了穴道的，抬手就是十成功力一掌，希望拍散这道剑气。 
然而此招，变化无穷，难以捉摸，掌劲迎上却感觉得如泥牛入海，消失得无
影无踪。随即剑气扫颈而过，挫得他连连后退十余步方止，连忙伸手摸向颈间，
他没感觉得痛楚，想来应是无伤，事实也是如此，手上并没血迹。 
但是，『丁剑』的视线却是慢慢开始模糊，一身功力竟然开始大量流失，意
识也慢慢地模糊起来。他忽然想起了，『离恨阁』有一招镇派之招，威震天下，
无人能敌。 
『砰』『砰』『丁剑』跌跌撞撞地在房间内四撞，张大嘴巴却发出一点声来，
艰难地来到梳妆台的铜镜之前，借着月光往上一看，只见到自己颈间有一道红痕
在快速成形，在颈间形成一个红圈，随即一颗人头旋转飞天而起，喷射鲜血化在
一片片血花…… 
点雪无情题人命，红炉有信送君行！ 
……………………………………………… 
「啊！哎哟……」 
朱竹清已经做好了失身的准备，没想到事到临头，却听见一声惨叫，原本顶
在小穴口上的肉棒也消失了，钳制她四肢的大手也松开了。朱竹清心里微微一阵
失落，好奇之下，睁开眼睛一看。 
『宇内双怪』中的杜威正抓着刚才想插朱竹清的男子狂打耳光，嘴里还大咧
咧地骂道：「哪来王八羔子，竟敢上老子看中的女人，老子还没有吃，居然想夺
食，我打死你，打死你……」 
『宇内双怪』在武林上凶名在外，而且还是『逍遥岛』上的熟客。这几个男
人也是深惧他们，纵使在这里有『逍遥岛』相护，但是离开『逍遥岛』后呢？犯
不着为了一个女人去得罪这个怪人，其他几个男人马上趁着杜威教训抢得头筹的
男人时，纷纷低着头逃跑。 
「杜大爷，小人知错了。」那个男人见到同伴好意气抛下自己，他又不敢反
抗，只得哀求道：「小人有眼无珠，不小心冒犯了嫂子，下次不敢了，您老人家
就饶了小人吧！小人命贱，犯不着杜大爷污了双手……」 
「知错，就打你三十个耳光好了，没打死算你命好……」杜威依然不肯放过
他，抡起大手一直将其的脸刮成猪头，三十记耳光仍未打完，那男人却已经被打
过晕过去，他也是顾忌『逍遥岛』规格，一把将其甩飞出去：「剩下几个耳光，
下次见到再打……」 
「啊，别插进来啊……混蛋……我要杀了你……」 
「美人儿……」杜威转身欲向朱竹清示好，却发现朱竹清在不远处被他弟弟
杜武从身后按在一张桌子上，浑圆雪白的玉臀高高跷起来，正被杜武不停用胯下
地碰撞着，发出『啪啪』声响。 
杜威真是有点欲哭无泪，自家的兄弟自幼脑子就有些问题，智力水平一直有
如孩童般，行事往往只凭着个人喜好而动，自己大部分时间都要替其收拾手尾，
『宇内双怪』这个外号的由来，大部分还是因他之故。 
杜威很喜欢朱竹清，其他男人欲在其眼前动她一下，他都会发狂的。无奈对
着自家的弟弟，还真是无可夫奈何，父母逝世时可是再三叮嘱要照顾这个弟弟，
凡事都要让着他，自己也是立下重誓的。 
现在杜威只得吞下这口恶气，可不敢像对其他人一样对待弟弟，快步冲上前：
「你这个浑人，她是你未来的嫂子，你怎能这样对她。」大手拍在杜武的头上，
他不敢下大力，只希望将其赶走。 
杜武吃了兄长的几下，一脸的傻笑：「呵呵……大哥，你放心！我没有坏嫂
子啦，我插的菊穴啊！」说着，把身子向后仰了一下，将两人交合的下身给杜威
看，那根粗长的肉棒的确插在菊穴之中。 
杜威的心放下了不少，他还是不放心：「没插进骚穴还好，但是你这个浑人
怎能这样对你嫂子，以后不许你这样了。」 
杜武一脸的委屈说道：「大哥，你为什么要这样对我。以前我们两兄弟不是
一起操你女人吗？嫂子，不也是女人吗？你难道忘了爹妈的话？」 
「这个……好了，以后你只能插后面……」杜威有些不知怎么办，在父母临
终前，他家非常之穷，两兄弟共穿一条裤子长大，自然也讨不到媳妇了，在其父
母临终时，便着杜威他日若没有钱，就两兄弟共娶一妻。 
杜威那时也没多想，毕竟家里穷到没钱给父母治病，自己俩兄弟也不知有没
有下一顿，便答应了下来。谁想到，父母死后几年，一直过着有上顿没下顿的他
们会咸鱼翻身，遇到一位武林奇人收他们为徒。 
其实那位武林奇人只是冲着其弟来的，杜武虽然痴钝，根骨天赋却极好，加
之心情单纯最适合这位武林奇人的武功，因而其弟的武功远胜于杜威。他只是因
为武林奇人见其一直照顾其弟不离不弃，有感于他俩兄弟情深而收为徒的，他能
有今天全靠弟弟，这是也是他对弟弟千依百顺的原因。 
「你们这两个……混蛋……我要杀了你们……」杜氏两兄弟的谈话一字不漏
地落入朱竹清的耳中，直把她气得七窍生气，刚才险险从那几个男人身上脱险，
看着杜威正在大发神威揍那个男人，她羞得没脸见人，正想趁机离开，不想被杜
武从后制住，粗鲁地插入了菊穴之中。 
朱竹清当然不会简单就范，不想杜武擒拿的手法极其高明，虽没有封住穴道，
但却拿住她要穴使其动弹不得。只得忍着痛挨插，没有插入小穴，还不算失贞，
让朱竹清稍稍还有接受，看到杜威赶过来，心里极度希望他能赶走杜武，不想他
竟是这样的混蛋。 
杜威忙来到朱竹清安慰说道：「朱姑娘，抱嫌了。舍弟一时鲁莽而已，你就
忍下吧，他答应过我不会插进前面的！」 
朱竹清啐了他一口，继续怒骂：「你这个混蛋，我一定会杀了你的……」 
杜威只是呵呵一笑，对于朱竹清怒骂一点也在乎，反而觉她越是越这样骂自
己，自己越高兴，毕竟这样她是正视自己。而且他现在看到朱竹清挨操时，脸上
升起的红晕与媚态，简直是说不出妙人，只是痴痴地望着朱竹清。 
「你这个婆娘，装什么贞洁，刚刚要不是大哥救你，你早就被人轮奸了，现
在操一下你菊穴，算是你的报答。」杜武也没有他哥的先爱者贱，心性单纯的他，
心里只有着兄弟之情，女人一起插的观点，大哥的妻子就是自己的妻子，自己的
妻子亦如，这是父母父代的。 
朱竹清发现身后的杜武越操越快，原本菊穴内因干燥插入的疼痛感，逐渐传
来的麻痹感般的快感所取代，有种令她难以形容的麻痹快感正在她的菊穴内逐渐
散开，那是后庭花开应有的快感。 
被相识不到一天的男人操到爽了，使得朱竹清又羞又怒：「你这个浑人，谁
要你来救……」 
杜武怪叫道：「难道你喜欢被人轮奸吗？哪让我操下菊穴有什么不好？如果
你不愿意，我就将你推出去，让大家轮奸你，让你如愿！」 
朱竹清望了一下四周，除了她被人操之外，到处赤身裸体的男女无一不在交
合之中，因为女少男多的缘故，基本上每一个女人在承受几个男人的轮奸，还有
不少男人没有女人操，而在操干的男女旁边等着接力，其中就不少男人虎视眈眈
望着自己。 
「你这个……混蛋……」朱竹清玉脸上流下一串泪水，长这么大的人第一次
被人弄哭了…… 
杜威看到朱竹清哭了，心里又痛又酸，连忙对着杜武的头连打几下，怒骂：
「你这个浑人，她是嫂子，你敢把她推出去，我就杀了你……」 
「呜呜……大哥，你又打人家啊，哇哇……」杜武挨了几下，委屈之极，竟
然哇一声哭了起来，又把怒火发在朱竹清身上，胯下越抽越用力，越抽越快，啪
啪响过不停…… 
「对不起，大哥，不是有心打你的……别哭了……」面对弟弟的哭声，杜威
也是手忙脚，又哄又骗…… 
「扑噗……」看着两个大男人这么逗人的样子，朱竹清忍不住笑出来，心情
也好上不少。因为那股麻痹般的快感不停地在她的菊穴内扩散，刚才观看轮奸大
戏引起情欲得到了丝丝缓解。 
慢慢地朱竹清轻轻地摇晃着玉臀配着杜武的抽插动作，心想；『都已经被他
插了，享受一下也无妨，而且这样我也没有失身……』有了这样的心思，原本紧
蹦抗拒的括约肌也不再那么抗拒用力。 
肛交对于朱竹清而言，她并没有多大的抗拒，相反还很享受。被丁剑长时间
的开发和调教，她那小而窄的狭小菊穴早就能能容纳的下高达那样驴根肉棒，杜
武的肉棒虽大，但跟高达与丁剑相比还是很大的差距。 
而且在丁剑的开发下，朱竹清的菊穴也成了她极为敏感的性感带之一，其敏
感度完全不逊色于阴蒂的敏感度刺激，甚至只要达到性致时朱竹清菊穴内还能分
泌出大量的油性沾液，使得抽插更加之顺利。 
先前朱竹清呼痛，是因为杜武心急火燎地插进来，菊穴内还很干燥。现在朱
竹清痛楚过去，菊穴麻痹般快感越来越强，菊穴也渐渐湿润起来，甚至连她的前
面小穴也骚痒了起来，嫩穴内也缓缓流出玉液。 
有了朱竹清菊穴的玉液相助，肛门的括约肌的紧蹦进一步放松，杜武的抽插
活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅！渐渐地朱竹清的嘴角不时轻吐出几句低
吟：「啊……哦……嗯……好…………嗯……」 
「呵……大哥，嫂子的菊穴里还会流水，操起来真的很爽啊！大哥你要不要
也来试下吧？」 
「啊……嗯……我……」杜威真的很想也来试一下，却被朱竹清怒目一瞪，
加之他不想让朱竹清难过，便哈哈大笑道：「大哥，说过要征服你嫂子，怎么能
在她未同意前，对她用强呢？我要她心甘情愿给我操！」 
「发你的春秋大梦，本姑娘绝对不会给你碰的！」朱竹清紧蹙着秀眉摇着头，
但是俏丽脸已经逞现出既是欢愉又是痛苦的矛盾神情， 
「我不准你这样跟大哥说话，」杜武在朱竹清的菊穴内又是一阵强烈的抽插，
同时用手粗暴的伸到朱竹清的坚挺双乳用力搓捏，这种粗鲁的举动没有让朱竹清
反感，反而使得她压抑许久的情欲得宣泄，慢慢逼近高潮了。 
「嗯……哦……我……我为什么不这样说……嗯……啊……我还要杀了你们
啊……啊……哦……杀……」 
「说，你让不让我大哥操你，你嫁不嫁给我大哥……」杜武加强菊穴内的抽
插，并且松开朱竹清一只玉乳，探手到其下阴处，两根粗大的手指还插进其中扣
挖起来，力求把朱竹清操服。 
杜武在菊穴内做出最快速的抽插，再加上前方小穴里的两根手指，一下子让
朱竹清忆起那晚被高达与丁剑双插的滋味，菊穴的麻痹般快感与肉穴被指奸的愉
悦爽快感的夹击下，达到激烈的高潮，一股阴精从前方的小穴急喷而出…… 
「啊……泄了……啊……嗯……」从朱竹清的嫩穴内不停的流出大量浊白的
阴精，全身肉体仍不停的在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，她
在岛上被挑起的欲望，在杜武的肛奸下暂时得到一次宣泄。 
「喔……，嫂子的菊穴好紧，勒……得我好爽啊……忍不……不住……了
……射了……」 
同时朱竹清在泄身时，菊穴也不停地急速收缩，将杜武的肉棒夹得几乎快要
断掉，在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，杜武也抵挡不住菊穴强力收缩带给他的
强烈爽快感，在一边抽插中，一边将一股又一股的乳白精液射向朱竹清的菊穴内。 
「咕咕……」 
一直在旁边的杜威，此时不停猛咽口水，他弟弟因射精的原因，身子不停向
后仰，将两人交合的露出来。在那雪白性感的玉臀后面，一根涨红发紫的大肉棒
撑开朱竹清娇嫩的菊穴，不断进进出出。 
朱竹清明面上抗拒，暗中却是不急不慢摇摆的玉臀迎合抽插，使得杜威差点
就想扑上去。不过，杜威还是忍了下来，既然答应了对方就一要做好，不然会让
她反感的，他只能用手大力撸动着自己肉棒。 
「我要……杀了你们……」终于，在朱竹清一声充满淫荡的威胁声中，杜武
也达到了极限再也把持不住，肉棒狠狠顶到根部，双手搂着朱竹清性感的小蛮腰，
一阵狂喷，将最后一点阳精注射在了其的菊穴里。 
与引同时，杜威也达到了高潮，一股阳精照着朱竹清玉脸上喷射过去，眼睛，
嘴巴，脸颊，眉毛，秀发上全是他的乳白腥的液体。杜威见状心里兴奋之极，发
出愉快的笑音。 
良久之后，朱竹清回过神来，发现杜武气喘如牛地跟趴在自己玉背之上，杜
威则站在旁边爱抚着自己，但是身上所受钳制却是松开了。心里暗叫，这个好机
会，猛地奋力一挣，当场将杜武掀翻在地上，从地上拾起『蝉翼剑』横指着杜威。 
杜威急道：「朱姑娘，放心，我说过未经你同意，绝不会冒犯你的，所以请
你放心！」 
朱竹清想起刚才被杜武鸡奸，恨不得持剑杀了他们两个，但是看到有不少人
正注视着自己裸体，下体竟然又生出一阵湿润来，心知此地不宜久留：「这个仇，
日后我一定会讨的，你等着！」 
朱竹清说完，也顾不得穿衣，施展『萍踪侠影』的轻劲离开，在离开戏楼的
一刻，回首再望了一眼里面到处狂乱群交野合的男女们，双眼中升起一片迷茫
……
 第44章：新欢！ 
    ‘啪啪’ 
    一连串的鞭炮声中，‘青云门’到处张灯结彩，一片喜庆洋洋，今日是高达
与温柔两人成亲的日子。明明是纳妾，但高达却用足了正妻之礼将其娶过门，婚
宴也摆得够大，庆喜之气十足，将那从萧真人被伤之后，青云门上下悲痛的气氛
扫去不少。 
    在一连繁琐礼节后，高达花了九牛二虎之力才将温柔从‘玉衡宫’迎回来，
又是迎亲，又是拜堂，又是跟师兄弟们喝酒，这一通弄下来都差不多是深夜了，
最后还是高达功力深厚，没被一众师兄弟们灌醉，得以安然进入洞房。 
    进入新房里，高达看着戴着红头盖危危而坐在床上的温柔，心里甚是高兴，
却又有一丝担忧。虽说在这个时代男人未娶妻先纳妾是可行之事，他还是觉得有
些对不起朱花张三女！ 
    照理说此事应该跟她们商量后再娶，但是温柔的肚子不等人，百草师叔等一
众长辈们更是不等人。在百草师叔为温柔号脉，确认温柔怀孕后，看着高达的眼
神都想杀人了，之后她立刻去找萧真人等人商讨。 
    在两人等待半天后，百草真人回来将两人叫去‘天枢宫’的‘太清殿’里七
脉会审，七大个长老都像看着怪物一般，眼神全写着你们在瞎搞什么？尤其是水
月真人那副要吃人的样子，高达至今仍心惊胆战。 
    接着七脉长老便开始轮番炮轰，大意都是高达与温柔胡闹，刚刚才定下三门
婚约，连正妻都没有娶过门，就急着把同门师妹的肚子搞大。虽说你俩个你情我
愿，但是你们让其他人怎么看，让唐门，天山派，花家等人怎么看？ 
    总之无论怎么说，都是高达的错，丢人，是在犯下大错。不过，大家都是看
着两人从小长大的，又是江湖武林人士，没有民间那么多庸俗偏见，所以没有出
现什么浸猪笼之事出来。不过，玉书真人却是提意，先把温柔隐藏起来，待她把
孩子生出来与高达成婚后再讨论此事。 
    这个提意得到不少人同意，温柔脸色惨白如灰，这样无疑在赖账，要是日后
正妻张墨桐强烈反对，到时自己去哪里找谁说理。幸好百草真人护崽情深，坚决
反对这个提意，这个对高达没害，对温柔却是百害而无一利。 
    百草真人在真实的辈份上，远高于玉书真人等后起之秀，说话份量也极重。 
    而且她还救醒了萧真人，是萧真人救命恩人，萧真人也不好意思反对，一下
子四位高辈份长老中已经有两人同意，剩下的青云与青石也不好反对，毕竟当事
人自己都没有反对。 
    因此高达与温柔的婚事便定下来了，至于外面就宣称为了给萧真人的病情充
喜，民间老百姓家中有长辈得重病，也经常此方法来给长辈带来喜气，加快病情
的全愈，高达身为萧真人唯一的弟子，让他纳妾给其添喜庆也说得通的。 
    所以原本打算即使动身前往苏杭的高达，便又在山中逗留了两天，七大长老
们连忙给两人办喜事。所幸的是，温柔与凌惊羽的事一直在暗中进行，其他人不
得而知，再加上温柔与欧阳世家的恩怨，导致一直嫁不出去，长成现在一个老姑
娘。 
    有不少弟子便猜测，是百草真人为了一已之私而为之，毕竟江湖上能得罪欧
阳世家的人不多，适应婚嫁娶妻者更没有。现在萧真人受她大恩，他的弟子也是
未来的‘青云’掌门，她若提出这个要求，萧真人也不可能拒绝，为妾虽说差了
一点，但总比一辈子嫁不出去要强。 
    外界的传言很快传到七大长老的耳中，萧真人顿时大怒，一定要为给师妹个
清白。百草真人却轻轻一笑：由它去吧！如果老身污名受损能使得两个孩子有个
好结果，多污几次又如何？而且如此一来，三师兄你也可向‘唐门’，‘天山派
’，‘花家’有所交代了！ 
    萧真人十分之感谢：四师妹，难为你了，达儿绝不会辜负柔儿的，这个婚礼
要大办特办。于是，就有了明明是纳妾，却有正妻之礼的嫁娶，八抬花桥将温柔
娶过门，七大长老更是一齐出面充当新人的高堂，实乃江湖上少有之事。 
    这一下所有人都满意了，高达更是放下心头大石，在婚宴四处敬酒喝得痛快，
然后在一众师弟们羡慕目光中缓缓走洞房。当他来到新房之内，看到温柔头带着
红头盖的样子，心中升起一丝快意。 
    这个温柔年长自己几岁，小时候没少欺负与抓弄自己。不想，十年过去，现
在竟成自己的侧室，真是世事无常啊！高达缓缓走过去，在温柔激动得颤抖之中
轻轻揭开了红头盖，一张美艳绝伦玉容上面充满了幸福的笑意。 
    高达拉起她的小手，拖到桌子旁边拿起交杯洒给她，温柔一言不发任由高达
施为，待喝过交杯酒后方道：“夫君，从今天我就是你的娘子了。”她故意说成
娘子，而非妾侍，志在提醒高达日后可得拿正妻之礼待她。 
    高达微微一笑，将其拥入怀中：“放心，我对你们每一个人都是一样的，在
我心里绝对没有大小之分！” 
    温柔在高达怀内掐了下，开心地说道：“我记住夫君的话了，如果夫君日后
竟食言，我就将你对师尊做的事全部抖出来，嘿嘿……” 
    “你这个毒妇，我操死你……”高达一想到那香艳的一晚，心头火起将其横
抱起来，一把甩到床上，然后开始脱衣服。 
    温柔柔软的新床上翻滚下，笑呵呵：“温柔点，别伤着肚子里的孩子……” 
    高达一听，心火顿时冷了下来：“不做了，今晚咱什么也不做了，就这样睡
了一觉吧！” 
    温柔有些好笑：“现在才一个多月没事的，而且今晚是我们的新婚之夜，女
人一生之中只有一次……” 
    高达在她身边躺在下来，轻轻爱抚着她的秀发说道：“抱歉了，我把这一截
给忘了，我会很温柔的……”说罢，屈指一弹，一道指气熄灭房间的灯火，随即
房间传来衣服抛甩的声音，与女子呼疼声…… 
    不久后，房间又点亮了烛光，高达从床上跳了起来，温柔却是浑身赤裸香汗
淋漓捂住小腹。高达惊得满脸惨白之色，急问道：“怎么了，是不是我弄到伤你
了。” 
    刚才高达只是将肉棒插入一半，温柔就大呼：“不要进来‘，真是把他吓了
大跳，以为自己伤到温柔和孩子了。温柔看着高达的担心的样子，心里有过意不
去：”我没事，只是你的肉棒太大了，一插进来人家有些害怕而已，让我平静一
下好么？“ 
    温柔嘴上说肚里孩子只有一个多月没什么关系，身为医者的她也知道此时可
以行房，只要不激烈并没有多大的危害。只是高达肉棒的块头那个规模，让他插
进来，就像顶到心肺一般，一想到腹中孩子是自己栓住高达唯一的依靠，她就害
怕了。 
    当然温柔也不想错过新婚之夜的洞房花烛，又让高达试了几次，但每每到关
键一刻，心理恐惧发作。最后高达也没有了兴趣，拿起被子盖在两人身上，抚摸
着温柔的额头说道：“娘子，咱们睡觉吧！这种事日后多的是机会！” 
    温柔埋首于高达臂弯处，甜美地说道：“对不起了，夫君，你就忍忍吧。实
在不行，你去找黄师妹，在她身上泄下火，我当什么也不知道。” 
    高达没好处说道：“你的心肠真是歹毒啊！” 
    不过话说回去，自凌惊羽昏迷之后，黄依文师妹丝毫不避嫌，天天守在他身
边照顾他，甚至连大小便这种脏事也干，看来她真是很爱凌师弟的，为了他真是
什么愿意做。高达心想，自己与她有一夜夫妻之情，找到洛神医之后，一定要请
她想办法医好凌惊羽，也算做了一些弥补吧！ 
    两人又说了一会情话，温柔因连日来担心受怕，身心早已疲累很快就进入了
梦乡。而高达则因为欲火沸腾，体内的淫元跳动不已，尤其闻着旁边温柔身上传
来的迷人体香，实在难以入睡，只得默闻心法调息，平复心情！ 
    就在高达将睡未睡之际，忽见眼前一只素手掠过，速度快若迅雷，在温柔身
上点了一下。高达惊得扎醒过来，右手快若游龙探出，一把扣住那只素手的皓腕，
温柔被袭使得他怒火中烧，另一只手直掐其咽喉而去。 
    来人的武功比高达想像中还要高，一下子反而将高达的手扣住，冷冷地说道
：“没良心的，几天不见就想杀我？” 
    “是音姐姐？”高达一听这声音，惊疑地望向来者，在淡淡在烛火下，那位
绝色美人不是水月真人，又能是谁？高达有些不知所措：“音姐姐，你怎么来这
里了？” 
    水月真人松开他的手，冷冷说道：“当然是来闹洞房了，只是没想到你们新
婚之夜，新娘居然把新郎凉在一边。” 
    高达看了一眼温柔，发现其睡得非常之沉，看来刚才水月真人只是点了她的
昏睡穴，听她语气不善，还以为她来找自己麻烦，现在放下心来：“不是，是我
怕伤了孩子，不是她的事。” 
    水月真人狠狠地盯高达一眼，随后叹了一口气：“你，有点让我失望……” 
    “音姐……我……”高达心里一沉，知道水月真人已经不打算选择自己，也
不怪她，换着其他女人也接受不了今天嘴里还说着爱自己，第二天就纳个妾，再
过几天恐怕又不知又玩出什么花样来。 
    水月真人看到高达难受的样子，忍不住扑噗一声笑起来：“跟你开个玩心的，
看把你逗的，你是我的男人，这个绝对跑不了？” 
    高达喜出望外，声音都有些颤抖：“真的，音姐，你选我？” 
    水月真人在他旁边坐下来，玉首轻轻靠在他肩膀上，星目微闭：“你想得美，
你们俩个我都选！” 
    高达愕道：“啊，两个都选？” 
    水月真人说道：“有什么好惊奇的，你们这些男人能三妻四妾，凭什么我就
不行。” 
    高达吱唔说道：“这样传出去会让世人耻笑的，我们又不是什么山野村夫，
一家几兄弟穷得到连妻子也娶不起……” 
    水月瞪了他一眼，不悦说道：“如果你明天敢到去向掌门师兄提亲，我就立
刻嫁给你！” 
    高达一阵大脑充血，完全没有考虑到后果，腾身一声从床上站起来：“哪需
要等到明天，我现在就去找掌门师伯提亲。”说罢，风风火火地拿起一件衣服往
身上一盖就往外走，水月真人则笑意盈盈地在床上荡踏着轻足，等了一会后跳下
床，也跟着出了去。 
    过了一小半个时辰后，水月真人掐着高达的耳朵将其扯了回来，连忙将房门
关上来，脸色一阵惨白非常：“你这浑人，还真敢去说，你不要命了？你要知道
你搞我，跟你搞大温柔丫头的肚，完全不是一回事？” 
    水月真人真的被吓到了，刚才她不过是想试探一下高达而已。她以为高达也
不过说下而已，他走出去无非是想是哄骗自己，要知道自己现在的身分可是高达
的师叔，而且年长他十多岁，晚辈向长辈提亲，可是一件逆伦之事，青云掌门要
听到了不把高达废了才怪。 
    所以水月真人认定高达只是作个样子，然后让自己出面把他拉住，她可不上
这个当。谁想到，高达的脚步没有半点犹豫，出了房门后就直奔太清殿而去，自
己悄悄跟在后面不让其发现。 
    结果高达真的进入了‘太清殿’，深夜面见了掌门，还当真向掌门提亲：
“掌门师伯，弟子此次前来是想向水月师姐提亲的……”直把紧跟在其后的水月
真人吓个魂飞魄散，幸好她及时出现，故作大声斥责：“你这个浑小子刚娶了百
草师姐的弟子温柔，现在又盯上我的弟子，没门！” 
    青云真人也是被高达惊人的说话吓了一大跳，不过水月真人的出现，并且严
词怒斥高达，方将快要跳爆的心脏放下来。原来是这个小子看上了水月师妹的弟
子，真是的，混账小子，娶这么多女人吃得消吗？ 
    “不是我……我想娶的是水月师……”高达还想继续澄清，却被水月真人用
杀人的眼神逼回去，只得静静低着头听着水月数落。 
    数落了半天，青云真人觉得也够了，也训斥了几句：“达儿，你是本门将来
的希望，不可沉迷于女色之中，你现在已经有四个女人了，不可再胡思乱想，三
心两意，朝秦暮楚，刚才的话就当老头子没听到过，也不想外界有人再提起此事！ 
    你现在回去好好陪伴温柔，不可冷落了她。“ 
    “是是，弟子知错……”高达甚是委屈，觉得自已里外不是人，只好闷闷不
乐回去。 
    在临近新房之时，水月真人从身后飞快掠过去，一把掐着高达的耳朵拉进房
去。房门紧紧关上后，水月真人心跳暴跳如雷，那声音连高达也清晰可闻，两人
沉默而视，水月真人怒斥：“你真的想死吗？要是刚才你真的跟掌门师兄说了，
你的小命与前途皆不保。” 
    高达正色说道：“男人岂可对女人失言，说娶就一定会娶你的！” 
    水月真人嗔道：“我可没打算嫁给你……” 
    高达有些失落：“你怎样才肯嫁给我啊？” 
    水月真人笑道：“为什么要嫁给你，你们这些男人嘴上说一套，暗地里又做
一套？” 
    高达叫冤：“我绝对真心的。” 
    水月真人摇摇头道：“我不信，我不信！如果人家还是处子身，或许还会被
你迷魂汤骗倒。但现在被你们俩师兄弟天天糟踏，两个小穴都被你们玩了个遍，
谁知道你们心里会不会看轻我，现在只是想哄着我，趁着我现在相貌还算好看，
想糟踏多次而已。” 
    高达说道：“你要怎么才相信我啊！” 
    水月真人说道：“简单啊！等你当上青云掌门后，不嫌弃我，明媒正娶地将
我娶过门，我就信你，但在这段期间你不得干涉我跟男人的事。” 
    高达腾身而起道：“我哪里舍得嫌弃你，就算你变成老太婆，七老八十，老
到不能动，我也照娶不误。世人反对又如何，只要能和你一起，大不了这个掌门
不当了！” 
    水月真人轻轻一笑，心里极为之受用，她敢肯定如果自己再年轻几岁，此刻
一定会被高达哄得不知方向：“你还真是一个不爱江山爱美人的情种啊！”目光
忽然转移到新床之上，看着熟睡中的温柔，心里又是羡慕又妒忌，转眼又看到挂
在床边的凤冠霞披，心头一动。 
    “如果你愿意，今晚我就做一次你新娘，如何？”说罢，在高达疑惑的目光
中脱下身上的道袍，换上了凤冠霞披，还戴上红头盖，她的身材比温柔略高挑不
少，这一身嫁衣穿起来有些短，但看起来却有另一种诱惑。 
    高达在旁边也看得心头火起，刚刚水月真人脱衣的时候，他就差一点想将其
扑在地上，现在更是有点忍不住，上前就想将其抱入怀中。水月真人侧身一避，
笑道：“做你的新娘，你也要像个新郎啊！还不穿衣？” 
    “哦？我明白了……”高达猛然醒悟过来，连忙将自己新郎衣服穿起来，拉
过水月真人的手：“既然要新人，那么就扮得彻底一些，我们拜堂！” 
    水月真人撩起红头巾，笑问：“这里哪有高堂？” 
    “哪我们就拜天地，至高堂，人天生地养，所以天地本身就是高堂！” 
    水月真掩嘴一笑：“咱们这样乱伦反常，天地只怕不容我们。” 
    “天地哪里不容了，上古我们的先祖伏羲与女娲更是血亲兄妹，他们向上天
诉求，上天不也是同意了他们，何况我们并没有血亲。”高达拉着水月真人跪下
来，学着白天与温柔那样跪拜天地，“如果上天真的不容我们，我也愿意，就算
下地狱也不在乎。” 
    “你啊！……”水月真人突然间扑入高达怀内迎上香吻，并且撕扯着对方身
上的衣服。 
    “等一下，我拜完天地先……”高达也热情如火地回应着，但是他还记得正
事。 
    “不拜了，等你娶我那天再拜！”水月真人心里还是有些害怕，疯狂撕扯着
对方身上衣服，如疯如狂！ 
    高达也被水月真人狂态弄得欲火如炽，先前被温柔弄起一身欲火再难压制，
低沉一声将其横抱起来放在温柔的旁边，轻车熟路地剥光她身上的衣服，随即长
枪入洞，将这几天增攒的欲火悉数发泄在其身上。 
    “啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要
……好相公……好……个大鸡巴……用力……插贱妾……插贱妾的骚穴……好… 
    …好……痒啊……恩……恩……啊……“ 
    高达被水月真人一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动丰硕的双乳，
粗大的肉棒用力的抽插着紧窄的小穴，奇快的速度发出“扑滋、扑滋”迷人的声
音，一进一出小穴翻进翻出，景色极奇美！ 
    水月真情动极深，玉液如同河水缺口一样流出，身下的被子也弄湿了。再望
着身边熟睡的温柔，摇晃巨烈的新床，水月真人心头上升起一种从没有过的快感，
什么怨气也出了，淫浪叫声也顾忌地大叫，传得老远。 
    ‘天玑宫’里一些尚未完全入睡弟子，功力稍微弱深厚一点，也隐约能听闻，
他们心里大爽，大师兄真是厉害，往日那个经常抓弄大家‘玉衡宫’的师姐也有
今日，大师兄着实为大家出了一口恶气！ 
    ……………………………… 
    翌日，太康县城！ 
    “这里好热闹啊，花姐，花妹，我们过去看看，那里好像有很多好吃的。” 
    张墨桐一手拉着一位少女，兴冲冲地向一个糕点小贩走去。 
    皇甫世家一行在谷平县逗留了两天，在第二日受害者家属认出那个粱上君子，
确认他就这段时间以来两起采花案的罪犯，然而却有一位受害者否认是他，这使
得众人怀疑难不成有两名采花淫贼在此作案？ 
    果不出其然，到中午时分，皇甫一鸣带回来了一个消息，又在郊外发现一名
身体肥胖身首二处的男尸，好像是死于‘离恨阁’的旷世名招‘红炉点雪’。这
一消息着实让人振奋，难不成是‘那人’又将另外一名采花淫贼杀了？ 
    在尸体带上来，经云氏姐妹确认是死于‘红炉点雪’之下，众人便让另一户
受害人验尸，受害者一眼认出采花淫贼是他。这使得众人都松了一口气，横行这
一带的淫贼总算得诛，也算为民除害。 
    于是，在第三天皇甫世家一行再次出发，没想到云裳居然提出带皇甫一鸣一
起到慕容世家去，让他好好见识婚宴的武林人物以增见闻，皇甫一鸣当场喜出望
外。皇甫卓脸上有些为难，吱吱唔唔说什么：“鸣儿，刚刚新婚不久，就让他们
夫妻分离不好。” 
    云裳却是说：“将他们夫妇一起带上不就行了！” 
    皇甫卓心里有愧，自那晚与梦止雪发生关系后，他一直很后悔，那两天都不
去理会梦止雪，现在带上他们夫妇的话，自己岂不会越陷越深。只是云裳这一提
意，得到很皇甫世家很多老人的赞成，皇甫一鸣乃皇甫世家近年新培养的年轻一
代，这种大场面应该带过去见识一下。 
    最后皇甫卓架不住的众人的意见，尤其是梦止雪那哀怨的眼神，只好妥协带
上了皇甫一鸣这对新人同行。因为担误两天的关系，一路上皇甫世家一行人都加
快脚步赶路，甚至晚上也赶路，路过县城也不进。 
    这样赶将近几天的路，对于皇甫卓等人一行练武之人没什么，但对于那些车
夫随从们就吃不消了。于是，皇甫卓只好下令在‘太康县’休整一天，闷了好几
天的张墨桐她们，再按捺不住拉着两位小伙伴就出来玩。 
    太康县地处偏辟，像张墨桐与花染衣这样绝色美女，实属少见。此时在其经
过身旁时，大部分人都会不由自主地朝她和她边上的人看上两眼——无疑在他们
眼里，立于街道的三名女子，都有着令人心动的美貌。 
    三名？不错正是三名。除了花染衣之外，尚有一名长得与花染衣有数分相似
的少女。 
    ‘这不就是个小乡下么？有什么大惊小怪的？’花泽雨心里腹诽道，嘴上却
不敢说出来，“桐姐，你看热闹的话？苏州哪里才真正的热闹，这个小县城跟苏
杭比起来差远了，我前年跟师父去过一次苏州，那个地方也算熟路，到时我再带
你们去玩，好好陪罪！” 
    花泽雨虽然很感激张墨桐，那晚偷窃被抓后，她并没有像姐姐那样大发雷霆，
反而劝说姐姐不要声张。第二天也是她劝说姐姐原谅自己，惩罚一下就行了，还
问自己是否同意。当时花泽雨真的是高兴之极，只道这位大奶姐姐是不是对自己
有意思，一口答应了下来。 
    只是想不到这位大奶姐姐的惩罚，远比亲姐的责骂更让人难受。当日因为赶
路的关系，她并没有提出要求，只想不到今天早上，她居然要自己扮成女孩陪她
俩逛街，不想其姐也是满脸怪笑地望着自已。 
    这种有辱男儿气概的事，花泽雨当然是不从的，但是两位美女人强拳下，他
不能不低下头来。古时韩信不是有胯下之辱么？大丈夫成大事不拘小节，他只能
这样在心中安慰自己。 
    没想的是，花泽雨穿起其姐一身女装后，再略施一些姻脂水粉，在外貌上来
看竟然真的成为一位美少女，说他长倾国倾城也不过，花染衣和张墨桐顿时看呆
了。这下可好，花泽雨登时成了两人的新玩具，拉着在他不大的太康县城到处乱
走。 
    这一通走下来，只把花泽雨惊神魂天飞，一路上他半句话也不敢说，就怕外
人知道他男扮女装。只是两位大姐姐却依然要往多人的地方而去，他不得不出言
劝阴，张墨桐的微微一撇，便令花泽雨闭上了嘴。 
    “当然是为了你，我的花弟弟，”张墨桐轻声戏谑道，“你真想要以现在的
样子，出现在你的苏州熟人面前吗？” 
    ‘等等，这还不是因为你的要求！’原本以为在躲在没人的地方穿穿那些衣
服也以是惩罚就算了，结果没料到被强迫着穿了出来逛徒，这要是被熟人瞧见，
他恐怕就只能一头撞死在这里了。 
    “哪家小娘子有闲情在此逛？看样子，是外来的啊。需要哥们儿带领你们玩
吗？” 
    花泽雨正想稍稍表示下抗议，身后忽然传来了一声轻佻的口哨声。他顿时感
到脸上一片火热，下意地低了下头，想要将头埋下去。“唔，这可不是正确的应
对方法。”一只玉手抵住他的下巴，令他不得不重新抬起视线。 
    接着花泽雨看到，花染衣回过身，一双俏目中带杀，凛凛的杀意无力弥漫，
连他都忍不住打了个寒颤。那几名混混只是寻常的街边流氓，平日也只不过欺负
下良民，调戏几句良家妇人。哪里见过这种阵势，吓得倒退数步，再也不敢啰嗦
一句，快步离开了她的视线范围。 
    “雨弟弟，你丢人啊？”张墨桐调笑道，“遇到这种事，不是你这个男孩出
来护花的时候么，怎么要你老姐出手？” 
    花泽雨小声嘀咕道：“……如果是正常打扮的话，根本不会遇到这种事情，” 
    花染衣此时强忍笑意，一脸正经地说道：“弟弟，将来你
是要继承家业的，面对各种来往的人脉，就一定会发生类似这样无法抗拒的事情，
你唯一能做的，便是接受它，并试着驾驭它。而且你现在穿着这套衣服不是挺像
女人吗？只要你不慌乱，谁会认出你是男的？” 
    花泽雨不由得一窒，姐姐总能把一些根本不合常理的举动说得头头是道，这
时候选择强辩下去只会一败涂地，细想起来她要是男的绝对比自己更合适做这个
家主。正确的做法唯有沉默以待。至于最后一句，他绝不会承认！ 
    经过这段小插曲之后，三人也无心再在街上游玩了。让花泽雨穿起女装是很
出气，可他毕竟是男人，又是花家未来接班人人选之一，要是让云韵看到，不打
断花染衣两条腿，估计不会罢体。 
    于是，张墨桐便提意到太康县城里最有名‘天宝庵’去上香，得到花染衣的
认可。原以为解脱的花泽雨，只得硬头皮又被二姝拖着寺庙里祈福。也不知道是
不是先前其姐的话起了作用，这次他不再慌乱，反而昂首挺胸而行，使得外人皆
以为是三位美少女。 
    来到‘天宝庵’，花泽雨心里反应仍是一个破庙，比起开封城里的‘相国寺
’差得远，平时这种庵堂让他进去都觉得有辱身份。可是看到二姝兴致勃勃，尤
其他对二姝怀有一种莫名的情愫，强忍着不适跟了进去。 
    庵里接待老尼乃见惯世面之人，一见三女身穿绫罗绸缎，款式高贵，加之生
面目，必定是外来贵家大小姐，十分之客气将她们迎入内中。花染衣也出手阔绰，
随手给了她一百两的银票，说自己三人要为家人祈福，外来闲人免进。 
    别看这位老尼六十多了，佛法修持精深，看到这一百两的银票，还是有些挡
抵不住。倒不是她贪财，而是不当家不知柴米油盐贵，‘天宝庵’只是一座小庵，
并不像少林寺那种寺院有着近万亩的良田放租。 
    平时靠的是太康县百姓施舍与化缘，庵内十多口尼姑要吃饭，日子过得也挺
艰难的。出家人也是人，也要吃饭喝水睡觉，也要添衣御寒，所以看到这一百两
的银票，老尼很识趣地领着三女到庵里唯一的观音佛象前参拜，并着令弟子下去
关门，说今天庵内不接客。 
    老尼又为了三人念了一通佛经后便退下去，留下三女在堂前念经祈福。花染
衣嘴里轻念：“救苦救难的观世音菩萨，求你保佑高大哥身体健康平安，保佑我
父母……” 
    青云门仙魔二宗之争已然传遍了江湖，花染衣等几女也得知了萧真人落败受
伤一事。如果不是探子回报高达平安无事的话，花染衣恨不得立刻上青云山去了，
无奈她还未过门，这样上山只会落外人笑话。 
    因而当张墨桐提意来当地最有名的‘天宝庵’游玩时，花染殷然接受。现在
张墨桐看到花染衣一脸凝重念经祈福的样子，嘴里还念着高大哥，也有样学样地
念起来，她心子有些粗，虽然也很担心高达，但是身上有一半苗血的她，对佛法
着实没有多大兴趣，念经起来，错误甚多。 
    最率先忍不住的是花泽雨，他乃是武当派弟子，自幼接受的道教，对佛教谈
不上有什么恶感，当然也谈不上有什么好感。尤其听到二姝为高达祈福，心里又
酸又妒，不耐地站了起来：“姐姐，你慢慢祈福吧！我到外面走走！” 
    花染衣只是点点头，口中祈福之词仍是不停。花泽雨看到姐姐心不在已，负
气而去。等了一会儿，好动的张墨桐也有点受不了，天性好动与爱好新奇事物的
她，实在受不了这种长时间的祈福行为：“花姐，人家有些口渴，想找点水喝！” 
    “去吧，帮我看下弟弟，别让他在跑远了。”花染衣与她相处这么久，还不
知道她好动的性子根坐不住。不过心里却是甚乐，看来自己是最爱高达的女人，
以后自己肯定得宠过她们的。 
    “好的！人家会帮你‘管教’弟弟的！”张墨桐欢快地应了一声，连崩带跑
地离开。 
    “肃静！肃静！”花染衣无奈地叫了几句，这个丫头的性子实在太讨人喜了。 
    张墨桐出了庵堂，寻找了庵中尼姑问得花泽雨去向，便直往‘天宝庵’里唯
一的几间让女居士休息的客房而去。那些尼姑们收了花染衣的钱，加上见过不少
武林人士，深知非礼勿视，非礼勿听，将人带到后也退下去，远远避开！ 
    张墨桐进客房内，发现花泽雨坐桌子边双手叉着腮子发呆，一看到她进来，
整个人像精神立回来了一般，马上迎上来：“桐姐，太好了，是不是我们可以回
去了，姐姐呢？” 
    张墨桐甩甩手说道：“还在前堂求神拜佛呢！”说着，扮出一副一个老和尚
打木鱼念经的样子，甚是滑稽！ 
    “这样啊！我……”花泽雨有些兴奋，现在他终于可以跟张墨桐独处，激动
得他连话也说不出来…… 
    张墨桐看着花泽雨激动涨红的小脸，有过好几个男人的她，一下子明白这小
弟弟喜欢上了自己。他看着自己的眼神就像赵天痕一般，充满渴望与期盼，只是
少了一丝火辣，心里一阵美滋滋的。 
    “看你这么激动，是不是在记恨人家要你穿女装，现在花姐不在，想打人家
一顿报仇啊！” 
    花泽雨急道：“我没有，没有……” 
    “哪你激动个什么？” 
    花泽雨头紧紧低下头，用着近乎蚊声说道：“我不知道，只是能看到你就觉
得很高兴……” 
    张墨桐伸手过去掐着其小脸蛋笑：“呵呵，你是不是喜欢上姐姐了，姐姐可
是有夫之妇啦！” 
    花泽雨急辩：“我没有，我没有……” 
    张墨桐一掌将他推开：“看把你吓倒的，人家只跟你说个笑而已！”说着便
拿了一张椅子在花泽雨跟前坐下来，用手扯了几下衣领：“今日跑了一天，还真
有点热啊！” 
    劲力有点大，衣襟被扯开很大一条缝出来，而花泽雨正好是站立低着头，目
光刚好能看进去，胸前一对雪白饱满的美乳大半都从宽松的领口处，暴露在花泽
雨的视线当中。 
    花泽雨只觉得咙喉一阵干燥难忍，虽说前两次偷看把张墨桐的裸体看过通透，
但是这么近距离从来没有，而且现在张墨桐似脱不脱的春光乍泻，其诱惑力和刺
激程度更前所未有，使他头皮一阵发麻，视光再难移开。 
    张墨桐似乎没有发现自己胸前的春光一泻而出，不单没停有停下来，还继续
在扯动，用小手扇风驱热。动作越来越大，粉红色的丝稠肚兜越发清晰可见，甚
至连嫩红的乳头都几乎要被花泽雨看到。 
    两个人靠的并不远，花泽雨甚至都可以闻见张墨桐身上淡淡的体香，这一切
无一不让他情欲高涨，下身涨的难受的很，将女装的裙子顶起了一个大账逢来，
羞得他连忙用腿将其夹住，以免得自己出丑，同时也偷看张墨桐的脸色，发现其
脸色正常，仍在给自己扇风。 
    花泽雨心里一阵失落感升起来，再也不遮掩，反而将其放开，任由自己的小
弟弟肿起来，顶起大大的帐逢来。当花泽雨失落之时候，张墨桐的内心也并不平
静。 
    近距离的坐在花泽雨身边，让她明显的感觉到他身上强烈的青春的气息和旺
盛男儿的气息。别看他现在身穿女装像一个绝色美女般，可是看到他勃起的肉棒
在裙子上支起的高高的帐篷，尺寸似乎不输给赵天痕。 
    原本只是戏弄一下花泽雨，再以他偷看自己为由，逼他日后多穿几次女装。 
    不想看到这一幅，反而撩拨得张墨桐心里有些心猿意马起来，脸红红卜卜的
怎么坐都不舒服了，急忙把脸别到一边去。 
    第45章：熟人！ 
    “咳咳……”张墨桐轻咳一声，将视线转到一边：“你站在人家旁边做什么，
快去找个地方从下来，免得花姐说人家欺负你！” 
    “哦！”花泽雨心中里有些失落，他很想跟张墨桐说些话，却又找不到话题，
只好回到座位上去。 
    张墨桐看到花泽雨坐在椅子望着自己呆呆失落的样子有些好笑，便说道：
“看什么看，人家长得这么丑，又没有你长得漂亮。你要看啊，可以对着镜子看
自己啊！” 
    花泽雨脸上羞涩说道：“我是男人的，堂堂七尺男儿，没有断袖之风……” 
    张墨桐笑嘻嘻说道：“你没有，难不保其他人没有啊，看你长得细皮嫩肉的，
长得比女人还好看，肯定有不少男人对你有企图的。” 
    花泽雨急道：“绝对没有，真的没有！桐姐，你要相信我，我不好男风，也
不喜欢这个……”张墨桐歪着小脑袋，一脸的不想信。花泽雨只好说道：“男人
没有，只是有几个师姐妹对我很好而已，但我跟她们真的什么也没有。” 
    张墨桐笑道：“哦，嘿嘿，你承认了。你对女人没兴趣，还不是好男风！” 
    花泽雨急得脸色上通红：“不是的，不是的。我只是不对那些不喜欢的女孩
有想法而已，如果遇着喜欢的就有了……” 
    张墨桐诡味地说道：“哪你喜欢谁啊？” 
    “我……我……”花泽雨紧紧望着那如花的笑意，还是低了下头：“暂时没
有……” 
    张墨桐不怀好意地说道：“哪你喜欢什么类型的，你家这么多漂亮丫环，例
如你姐姐身边的两个丫环，就是跟着花姐身边伺候的那两个，什么月季啊！什么
牡丹啊，她们长得不赖，又你家的下人，……你没有动心吗，你要是把她们收房
中，相信她们也不会反抗？” 
    花泽雨也想起姐姐身边的两位美貌丫环，只是心里现在被花染衣和张墨桐填
满了，对她们没多大心思：“她们是姐姐的陪嫁丫环，我怎敢对她们有什心思，
姐姐会打死我的。” 
    “哦，就那是你有动心的丫头了？” 
    “没有，没有……” 
    张墨桐看着他的急态，再也忍不住笑出声来：“哈哈……逗你玩的……” 
    “呵呵……”花泽雨痴痴地看着张墨桐，尴尬地跟着笑起来。 
    有这个小插曲，接下来两个人相谈起来也甚是投入。花泽雨第一次感受到蜀
中女子与中原女子的不同，张墨桐的豪爽不作忸妮之态，跟他以前所遇到的守礼
女子完全不同，她没有什么男尊女卑的观念，谈话间一直占据主动，甚至说得兴
处还会轻骂几句。 
    诸多失礼之处，花泽雨视而不见，反而觉张墨桐这样做非常之正确，非常之
美。不知不觉间，他慢慢向其靠过去，坐得越来越近，张墨桐脸上娇嫩的肌肤无
意散发出一种魔力，迷得花泽雨不知身在何处。 
    两个人聊天的话题也慢慢开始有些过界了，聊着就聊到了一些私隐问题上，
张墨桐而且毫不避违地说道：“雨弟，你长得这么帅气，是不是在武当派里有师
姐妹争着跟你相好，你有没有哪个啊？” 
    “没有，绝对没有……我与跟师姐们相处都守礼的，她们也很守礼的！而且
她们也没有桐姐美，我看不上……” 
    “呵呵，小小年纪就这么油嘴滑舌的，肯定骗过不少小姑娘吧？” 
    “我才没有嘞……桐姐你真的长得闭月羞花，沉鱼落雁，‘武当派’上的女
弟子都是一些庸姿俗粉，那里能跟桐姐你比啊！而且我自幼身体弱，娘亲要我修
身养性，不准我搞这些……” 
    “哎呀，口甜舌滑！人家要知道武当派里有一位女弟子段凝衣，在江湖上人
称‘湘雨剑主’，在兵器谱剑之列中第十三位！人也长得国色天香，也是被留香
公子纳入‘绝色谱’的哟，排名还在人家之前呢？” 
    “这个该死‘留香公子’，活该他被人腰斩杀掉！”花泽雨在心里暗骂一句，
只得说道：“段师姐是大理人士，是一位长老的外门弟子，在武当山很少出现，
后果嫁给‘武林十青’之首的狄武后就更少了。我也只见过她一次，那时年纪尚
小记不清她的模样了。” 
    “哦，这不是意味着你说谎了。年纪小小就会学说谎，肯定骗了不少师姐师
妹……” 
    “……没有……师父等长辈们平日对这个要求挺严呢。而且武当派的女弟子
与男弟子是分隔两处，平日见面的机会都很少……” 
    “哟，看来是人家错怪你，我还以为你像某些富家子弟，年纪小小就开始玩
弄丫环婢子，早就不是童子呢……” 
    “我……我……姐姐你……”一翻交谈下来，花泽雨面对张墨桐时的紧张感
和拘束感逐渐消失了，但是在张墨桐惊世骇俗的问题，他还是变得有点语无伦次，
难道这就是蜀中女子作风，心中不由得兴奋起来，“我……我当然还是……还是
……” 
    “哈哈哈哈，人家真的有点糊涂了，记得爹爹曾说过武当派的内功讲究精纯，
自幼要禀持修心养性才能精进迅速的，绝对是好吃的童子鸡！”张墨桐歪着头，
媚眼如丝的看着花泽雨娇笑着，眼睛里闪着异样的光。 
    “桐姐你……你怎能……” 
    花泽雨惊讶的张大了嘴不知道该说什么，张墨桐装作没有看到花泽雨的表情，
脸上神情一敛，岔开了话题，“雨弟，你年轻也不小了是时候为自己找个媳妇了，
这次你有没有信心夺得慕容家小姐的芳心。” 
    “什么叫”我年纪不小“……你又没比我大多少……而且我还不想成亲，我
现在对没心思想这方面……” 
    “哼，大你一岁也是大，不服你就忍着！还说什么没心思，没心思怎么偷看
人家和花姐洗澡？” 
    “那……是……我知错了……”花泽雨又紧紧地低了下头去。 
    “怎么这么害羞啊！你偷看到我们洗澡时，不是很大胆的？” 
    “…………” 
    张墨桐的话使得花泽雨低头更去，脑海中却是不停回想起偷看时的风光，使
得他胯下的原本就没有完全软下去的肉棒再肿硬起来…… 
    “这块头真不小啊！”红云飞上了张墨桐的脸颊，偷偷垂下眼帘瞄了一眼花
泽雨鼓囊囊的裆部，说罢抿着嘴笑了起来：“怎么给人家说中心事了？” 
    “桐妹，你说中了弟弟的什么心事啊！”恰逢此时，花染衣走进客房来，正
好看到这一幕，花泽雨被张墨桐逼问得紧紧低下头来，看着弟弟满脸的羞红的样
子，非常有趣。 
    “没什么？姐姐……”张花两人被花染衣的突然出现吓了一大跳，花泽雨急
忙解释。这让花染衣大起疑心，张墨桐站起来说道：“没什么啦？只是问下雨弟
这次有没有信心，将慕容世家的大小姐娶回家而已。” 
    “这个啊……”花染衣不假有疑，自家弟弟还算了解，平时胆小害羞，尤其
面对女孩子更是羞得不行，家里的丫环也曾拿他打趣。现在自己带着他到慕容家
确实也打着为他相亲的借口，但她很清楚，慕容九的性格是绝对看不上自己这个
弟弟的。 
    慕容九曾跟花染衣谈过自己心里夫婿，要是一位敢当敢作，顶天立地的男人，
自家的弟弟怎么看也不像是这样的男人，要不然也不会做出偷看自己洗澡的事。 
    现在她被张墨桐打趣，还真有一点对不起他的感觉！ 
    不过，花染衣在人前还是挺护短的，笑吟吟说道：“弟弟，别怕！阿九平日
喜欢些什么，姐姐最清楚，有姐姐助你，绝对事半功倍的。” 
    “姐姐，我……”花泽雨也不知说什么，在他心里根本就不想娶什么慕容九，
长这么大他唯一动心的女人就是姐姐花染衣与张墨桐，可是这种话怎么能说出口
来，只得埋在心里。 
    因为花染衣的介入，两人暖味的谈话就终结，三人便在‘天宝庵’里游玩一
番。据庵中老尼介绍，此庵建于先唐天宝年间，是一座拥有近千年历史的古庵，
三人在其游玩，确实见到不少古迹，只是三人并不是什么文人墨客对此并没大兴
趣，游玩一会便离去。 
    回到落脚的客栈时，花染衣先进去打头阵，毕竟让自己弟弟穿起女装来很好
玩，可要是让云韵看到这样子，非把她剥皮不可。过了一会，而张墨桐则领着花
泽雨向他的所住的房间而去，为其打掩。 
    然而想不到的是，张墨桐刚把花泽雨领进他所在住院，远远就听闻云韵与云
裳的谈话声：“我说姐姐，你有没有发觉你那侄儿媳，看着姐夫的眼神总有点怪
怪，脸上一脸骚狐狸模样……” 
    “妹妹，……你……多心了……或许是小女孩仰慕长辈吧……” 
    “姐姐，唉！或许是妹妹多心了，只是近来总觉得这对小夫妻有什么不对。 
    那个皇甫一呜就像一个长不大的孩子般，每次都看到他，他总是粘在姐姐身
边就像个孩子似的，而且姐姐对他好得有点过份了。“ 
    “这个……唉！鸣儿自幼就没有娘亲，他爹的续弦夫人对他也很冷淡，小时
候我对他很好，所以他沾我也是正常的。我对他好，可能是因为照儿长年不在身
边的缘故吧！” 
    “……唉！姐姐，不是妹妹说你。别人家有的孩子终归是别人家的，你和姐
夫还这么年轻，再生一个便是。别以为妹妹不知道，昨夜上姐姐和姐夫闹出的动
静可不小。” 
    “呸，你这骚蹄子，能不能别瞎说……”云裳心里一惊，脸色都有些惨白，
她可清楚这几晚与她厮混在一起的可不是皇甫卓，昨晚睡到半夜时，她清醒过来
发现皇甫卓不在身边，这让她甚是恼火。 
    这几天皇甫卓一直躲避着梦止雪，甚至还不愿意带她一起出行，这让她以为
皇甫卓只是一时糊涂，自己也跟侄子皇甫一鸣勾搭上也算扯平了。十多年的夫妻
的感情，打算就这样让它过去。 
    没想到一觉醒来发现皇甫卓不在身边，云裳立刻想到他是不是找梦止雪去，
她立刻从床上起来往皇甫一鸣夫妇房间，到那一看果然发现梦止雪不在，只有皇
甫一鸣在熟睡中，她立刻怒火中烧，不用问两人定是偷情去了。 
    于是，云裳叫醒皇甫一鸣，这几天皇甫一鸣的心情大起大落，那晚云裳斩杀
那名淫贼后，他才知道云裳与自己交合，只是受迫于淫贼的威胁，希望自己忘却
此事，那时他心里甚不是滋味，可又不敢违逆。 
    云裳干净利落地将淫贼斩杀，手段如此之果断，要不是惹她不快，索性把自
己也杀了怎么办？他不是没有想过以此要胁，可深思一翻，此事暴露之后自己损
失远比云裳大，自己很年轻，又有家室娇妻，前途似锦，一旦事情败露，这一切
都没有了。 
    云裳？她能失去的只是皇甫夫人的名号，在江湖上名声而已。她背后又有‘
离恨阁’撑腰，又是被淫贼逼迫，皇甫卓对她爱之深，没准受到损失更小。而自
己，绝对会在第一时间被叔父撕掉，此时云裳不要挟自己，为她办事已经烧高香
了。 
    然而让皇甫一鸣就此忘记，他怎么也做不到，云裳在其儿时给予他太多的温
暖，也是他儿时仰慕的对象，两人关系突破了，如何肯忘记。但他想不到的是云
裳让他们夫妻同行，他喜出望外，不想云裳却是对他不理不睬。 
    患得患失使他对外界事物也懒得去理，梦止雪数次无意露出破绽也不曾发现，
心思全然落在云裳身上。当下他被云裳叫醒，一心只想着这位婶娘，连自己妻子
不在身边也不觉，被其拉到其房间，他再一次得偿所愿占这具肉体，将积攒了数
日阳精尽数射在那个温暖小穴里。 
    云裳自认为昨晚的事做很好，没想到竟被自己的浪叫声竟被妹妹听进去，幸
亏妹妹只道是自己夫妇两人闺房之事，脸上露出一丝嗔怒：“你这个骚蹄子，是
不是离开自家男人几天下面就骚了，乱嚼姐姐夫妻事不害燥么？” 
    “啐……”云韵啐一声说道：“姐姐，你什么时候嘴巴变得这么没顾忌了。 
    妹妹，还不是给你一个建议。照儿，不在身边，再要个孩子不行么。“ 
    云裳叹了一口气：“我们不是没有想过，只是这些年以来你姐夫为求武功精
进，学着什么练精化气，加上我的肚子不争气，就是怀不上！” 
    云韵说道：“看来姐夫还真是雄心不息，这个江湖都已经平静这么多年。又
不是什么乱世，天下太平，以皇甫世家的势力有谁敢惹啊！” 
    “谁知他呢？”云裳淡淡地说道，心里忽然生一个有点疯狂地想法，但她并
没有表露出来：“对了，衣儿和雨儿出去这么久了，怎么还不回来……” 
    “再等会吧！等她们回来定要好好教训她们一顿。” 
    ……………………………………………… 
    “嘘！”正在躲在旁边偷听的张墨桐和花泽雨吓了一大跳，原本打算在旁边
躲躲，等她们离去后再送花泽雨回房。没想到云氏姐妹竟然在这里耗上了，一想
到要是让她们看到花泽雨穿着女装后的盛怒样子，两人直吓得腿脚罗嗦！ 
    张墨桐用手拉了一下旁边张墨桐，示意其跟自己来，花泽雨不敢怠慢尾随其
后离开。张墨桐将其领到自己的房间内，左瞧右看确定没人，开门把花泽雨推了
进去，对其说道：“赶紧把这一身衣服脱下来，人家给你找一套新衣裳，就说在
外面买的。” 
    “嗯！”花泽雨点了点头，张墨桐将门关上后快步离开。 
    花泽雨在房间内里依言将身上女装全脱下来，只穿着一条小短裤，又把脸上
涂上烟脂水粉全去掉，这样他稍稍安心不少。花泽雨开始打量四周，这里虽然是
客栈，临时居住的房间，女性东西极少，但是在屏风处还是挂了几件女性衣物。 
    花泽雨忍不住走了过来，都是一些张墨桐平日所穿所换洗衣物，其中还有几
件肚兜等内衣物。他的脑袋一阵发热，拿一条粉红色的小肚兜放在鼻子狂嗅，脑
海里不停回想起那晚偷看到张墨桐与姐姐的假凰虚凤游戏。 
    “啊啊……”花泽雨喘着粗气，拿起这条小肚兜塞进裤子里，套在肿硬肉棒
上套弄起来，‘桐姐，桐姐，你好美……美……’一边自渎一边，幻想着与张墨
桐巅鸾倒凤，最后一股浓浓的阳精喷射出来，全部打在小肚兜上。 
    宣泄过后，花泽雨整个人舒服地喘着粗气，闻到空气中浓烈男性阳精气味，
心里一阵害怕，把肚兜从裤铛里拿出来，上面满是乳白色阳精脏得不行，吓得他
脸色惨白，这要是让张墨桐回来发现后，自己该怎么办啊？ 
    “哼哼！”然后让他魂飞天外的事也在此时发生，在他背后突然传来一声女
性轻咳之声。 
    花泽雨转身回去一看，俊美的脸庞上一阵惨白：“姨……” 
    ……………………… 
    逍遥岛，傍晚时份！ 
    在岛上的游玩的人们，又荒唐地将近过去一天。今日岛上举行了一场大型的
娱乐活动，叫做什么‘征剿海盗’的游戏，由岛上派出大量的美貌婢女与一些好
女性客人扮演‘海盗’，一些男性扮演官兵，在太湖中上演一出全裸肉搏大戏。 
    官兵捉信‘海盗’，或海盗捉到官兵，当然比武过招也只是点到即止。不过
其结果却是一场大轮奸，无论男女都玩得乐在其中，即使一些初次到岛上游玩女
侠们，也在此中放开胸怀来，一次享受着好几根大肉棒炮轰，那种停不下来的快
感，着让她们如痴如醉。 
    不过，男性‘官兵’被抓就有些吃不消，相貌丑陋一点的还好，根本没有女
性去鸟他，除岛上应陪婢女外。那些长着英俊萧洒，貌若潘安的少侠可就吃苦了，
尤其是萧炎这样年轻有为的大帅哥，在江湖上算得上一流高手！ 
    无奈在岛上女侠中有不少成名已久女侠，双拳难四手，一次被围失手被擒，
直接让给十多位美貌妇人奸得虚脱。幸亏，他的几位好友拔棍相助，为他分担不
少，这没有出现精尽人亡的丑事。 
    总之，在外界各种荒唐的事，在岛上变成完全合理，压抑的人性得到完全释
放，每一个人都得到极大的快乐。而在这一片快乐氛围下，有一双显得冷淡的眼
睛总与之格格不入。 
    站立在‘逍遥岛’最高的高台上，将岛上一切尽看在眼内的朱竹清，将视线
从太湖上荒唐肉戏转移到岛上的一个大厢院处，那里是关押住被一些将要被贩卖
妇女的地方，她一直关心的林雁儿就被关这个地方。 
    这几天以来朱竹清，基本上已经将岛上所有客人看个遍了，完全没有发现师
父与师妹的踪迹。这个时候她才醒起来，上岛时婢女阿三跟她说过，男带观音，
女带佛。一个念头在其脑海里生起，难不成师父和师妹压根就没有登岛？ 
    越想越觉得是这样了，自家师父凌云凤在王沂手里抢来的牌子是慕容世某人
的，听余正的口气应该是一个男人，那么其金牌面定是观音座，信物都拿错了，
师父她们怎么可能登上岛来呢？ 
    朱竹清真有点欲哭无泪，自己花了老半天的功夫登上这个鬼岛。不但师父找
不到，还被一个傻子奸了菊穴，虽说他奸得自己很爽，可心里总觉得对不起高达
与丁剑，她恨不得马上就离开这个鬼地方。 
    只是‘逍遥岛’势力强大，还立下规矩在其间不得不私自离岛，岛上也没有
任何船只可以离去。碰了几次壁后，朱竹清便死了这一条心，只能在岛上干等半
个月，与众人一起离岛。 
    当然在这段时间，她也没有闲着，除了要躲避‘宇内双怪’杜氏兄弟骚扰外，
她还暗中找机会与林雁儿的接触，确定她到底是不是那个自己认识的‘女神捕’！ 
    如果是，虽不知其出现在此的原因，但自己也得设法出手相助，只是碍于关
押她的厢房有守卫看守。 
    经过几日观察，朱竹清发现每当到傍晚时分，会有一次守卫交接的空档，这
个时候会有半柱香的功夫让她潜进去。当下正好岛上大部分的人都去远那个‘海
盗’游戏，看守卫的力度比平时弱不少，此时不进动，还待何时。 
    可能因为‘逍遥岛’建岛至今，仗着幕后庞大的势力无人敢冒犯的原因，朱
竹清一路上没有遇到阻碍，很快就潜了进去。厢房内的房间很多，不过对照‘林
雁儿’高贵的身份，朱竹清猜想应该住在最大的那间厢房。 
    事实也没有让朱竹清猜错，当她潜进房间外捅破窗纸向里面一看，房间里住
的女人确实是林雁儿。只是现在进去有点麻烦，因在在房间内尚有两名男子，这
名男子朱竹清有一个认识，正是‘逍遥岛’上的象故铁伊然。 
    另一个朱竹清不认识，但从身上所穿的衣服跟铁伊然是同一款，也可以看出
应该也是一名象故。这两名象故紧靠正满脸淫笑站立着，光裸着下身，各自挺着
一根硕大无伦的肉棒，而林雁儿则跪坐在两人中间，一手一根大肉棒吃得正欢，
脸上充满愉快之色。 
    “这可怎么办？是好！”朱竹清有些为难，这两名象姑武功不高容易对付，
只是这样一来必定会打草惊蛇。但如果今日不接触的话，明日就是‘奇宝阁’开
拍的日子，到时她被岛上其他人拍走就难办了。 
    一时间，朱竹清陷入进退两难中。不过，她总见过大风大浪之人，很快就作
出决定，从地上拾起两个小石头，以她的武功有七成的把握击中两人昏醒穴，却
没有办法让他们不察觉自己被袭，但既有定夺，也没有什么好怕的了。 
    “朱姑娘，别伤他们，你尽管进来都是自己人。” 
    正当朱竹清欲动手之际，里面的林雁儿突然神情一冷，语出惊人。朱竹清高
举而的右手，一时间竟不知道放在哪里了？林雁儿站了起来，在两位象姑面前挥
挥手，两位象姑原本还是满脸叫爽的神色，立刻变成痴呆无神，如木头人退开。 
    林雁儿从地上拿起一件外衣向身上一披，朝着朱竹清方向说道：“快进来，
朱姑娘呆在外面可不安全啊！” 
    “真的是她！”朱竹清终于确认这个女人的身份，可内心之中却又升起无数
的疑问。不过，既然是熟人，对方应该会为自己解答的。 
    “我知道朱姑娘会有很多疑问，但是这个位置不是谈话的好地方，我们到床
上去细谈。”林雁儿一见到朱竹清进来，连忙拉着朱竹清往房间那张雕花大床上
而去。 
    上到床上，朱竹清发现这张床非常之大，足足可以容纳七、八人也不成问题。 
    林雁儿则招招手，把铁伊然两位象姑叫上床来，这两人神情痴呆，如扯线木
偶般任其摆布，老老实实地坐床上另一端，胯间的肉棒却依然肿硬朝天，有如两
条恐怖的蟒蛇般。 
    朱竹清脸上有些不自然，下意识地将身子床头坐过去。林雁儿将宽大红账放
下来，完全遮掩住床上情况，回首发现朱竹清神情，轻笑道：“朱姑娘，不用担
心，他们现在只是一个木头人，无论我们说什么，做什么，他们都不会知道的。” 
    “难道林前辈？将他们催眠了？”朱竹清这醒起来，三大神捕中‘俏孟婆’
林雁儿最擅长的催眠惑心之术，拥有‘俏孟婆’这个外号，也是因为她具有将让
人完全丧失记忆，能将人鼓惑成狂的本领，如同有地府奈何桥前那碗孟婆汤一般。 
    林雁儿淡淡一笑：“雕虫小技，何足挂齿！” 
    朱竹清说道：“前辈神术，晚辈佩服，只是能不能让他们把衣服穿起来。” 
    “嗯！”林雁儿媚波流转，浅浅一笑：“朱姑娘，你是在害羞？这有什么好
害羞的，要知道有这样大块头的阳物，对女人来说可是人间最美味的极乐之物啊！” 
    看到朱竹清一脸的不可思议，忙改口道：“抱歉了，我这个人平时喜欢有什
么说什么，别介意。” 
    “是的，前辈……”朱竹清微微地点点头，也多亏了这段时间见惯形形式式
的人物，心理承能力强上不少。 
    林雁儿笑道：“朱姑娘，千万别前辈，前辈地叫，这样都把我叫老了，我不
比你大几岁，你叫我姐姐吧！” 
    “姐姐？”朱竹清脑海中忽闪过佟冬儿那张利嘴，不由一阵偷乐，现在自己
成了你娘亲的妹妹，日后你还不得叫我一声阿姨。于是，朱竹清非常痛爽地答应
下来：“也好，我们都是江湖儿女没必要计较，姐姐！” 
    “好妹妹！”林雁儿脸上一喜，越看朱竹清越觉得投缘便说道：“既然你我
皆是姐妹相称，不如就此结为金兰姐妹吧！” 
    朱竹清有些迟疑：“金兰姐妹？这个？” 
    林雁儿笑道：“怎么看不起姐姐么，觉得是官门中人有什么不轨企图是吧！” 
    朱竹清有些尴尬说道：“不是，不是！只是此地又没有香案，没有文书，这
样结拜似乎有些简陋……” 
    林雁儿一想也是，便将此事按下来，“也是。我们如此投缘，也不在乎这一
点时间，待我们离开这个破岛后再行结拜。” 
    “如此甚好！”朱竹清高兴地答应下来，看着林雁儿一脸的笑意，心中疑问
再起：“姐姐，你怎么会出现在这里，而且还是‘威武伯’杨凌之妻，诰命夫人，
姐夫不是佟林？” 
    林雁儿无奈地耸耸肩，叹了一口气说道：“还不是为了查案，前段时间京城
的‘教司坊’发出一起命案，死者乃是当朝高大人的女眷，这位高大人冲犯逆鳞
竟然对太子，也就是当年圣上唯一独子弹劾，说太子放荡不机，淫乐好玩，荒废
学业，因而全家被流放。” 
    “昏君！”朱竹清怒道：“太子淫乐好玩，荒废学业，理应弹劾。这个昏君
却因几句话，而流放一位忠臣，昏庸！” 
    林雁儿按住朱竹清，轻声说道：“这种事妹妹跟姐姐说就行了，千万不可在
外面乱说。而且当今圣上可不昏庸，非常之圣明，太子也不是什么荒唐之徒，太
子好武斗勇，姐姐曾在宫中见过几次，颇有太宗之风。” 
    “太宗？”朱竹清有些纳闷了，要知道当朝太宗的‘文成武功’放在中原历
代帝皇中绝对是上上之选。太子竟有太宗之风，理应不是坏事，为何高大人竟会
因言入罪？ 
    林雁儿又说道：“妹妹久居江湖，对于公堂之事不清楚是应该，这一切皆因
当今张皇后又怀上龙胎了？” 
    朱竹清更是摸不着头脑：“姐姐，太子不是张皇后的儿子？这跟弹劾太子又
有什么关系？” 
    林雁儿呵呵一笑：“当今圣上你可以说他是个痴情种，在偌大帝皇史中算得
上是个异类，登位之今只有一位皇后，不曾纳过一位妃嫔。” 
    朱竹清点点头：“当今圣上不好女色，也在朝野内外传为一时的美谈，难不
成这是假的？” 
    林雁儿说道：“我不否认圣上专情，但圣上专情起来，也是一位无情之人。 
    张皇后在大婚后几年数次怀胎，要不是流产，就是胎儿夭折。这个时候，圣
上为了香火，江山传承，你说怎么做？“ 
    朱竹清瞪大双眼：“这么说来，太子不是……” 
    林雁儿捂住了朱竹清的小嘴：“此事只意会不可言传，你也应该明白，为什
么张皇后再次怀胎，高大人会弹劾太子吧？” 
    朱竹清点点说道：“是圣上在保护太子！” 
    “嗯！”林雁儿说道：“正是为了保护太子，但是圣上不是心狠手辣之君。 
    在风波暂过后，便赦免了高大人之罪，问题就出在这里了。高大人的女儿竟
在‘教司坊’中得病死了，高大人去领尸竟然那条女尸面目全非，再从尸体外形
上看，分明是一具四十岁妇人之尸，压根就不是如花少女。“ 
    朱竹清马上想起余正所说的‘逍遥岛’莫后势力的大能来，禁不住脱口而出
：“是‘逍遥岛’偷粱换柱！” 
    “没错！正是如此！”林雁儿说道：“高大人自然不肯这样不明不白地没了
个女儿，他闹到了圣上处。圣上便下令让‘六扇门’侦查，不查还可，一查真是
让人触目惊心，这十年以来‘教司坊’走失的人口竟达百余人，大部分都是犯官
女眷，甚至还有数位宗室之女！ 
    圣上龙颜大怒，下令‘六扇门’必须严查，但不要对外声张，此案必须暗中
查办，事关皇室颜面！这可让‘六扇门’难办了，相公为此愁白了头，恰好此时
‘威武伯’杨凌在鸡呜铎一战中未战而逃，获罪被斩！家眷打入‘教司坊’，其
妻韩氏可是数一数二的美人。 
    我便心思幕后黑手必定会对其下手，于是暗中顶包！只是想不到，走得夜路
多，终遇鬼！这个‘逍遥岛’真是手可通天，一路兜转换路，竟让尾随在其后‘
六扇门’捕快们跟丢了，害得我现在孤立无援，幸亏老天爷让我在这里遇着你… 
    …“ 
    朱竹清想起那晚林雁儿被男人们的轮奸，心里有些过意不去：“对不起，姐
姐！那晚我没能出手救你，让你受了莫大的屈辱！” 
    林雁儿用着怪物一样眼神望着朱竹清，然后强忍着笑意：“好妹妹，你为什
么认为姐姐受了莫在屈辱？那晚你有看到姐姐觉得痛苦难受？” 
    朱竹清一想也是，那晚林雁儿的样子可是乐在其中，哪里像是在受苦，有些
吱唔：“这个……这事关名节啊？” 
    林雁儿用手搭上朱竹清，在其耳边用着一个老生长谈的语气说道：“我说妹
妹，你好歹也是个武林人士。咱们这些行走江湖之上女侠，大侠们，哪一个不是
刀口见血过日子，今天不是你杀人，就是明天别人杀你，生命随时都会丢掉。哪
里还顾得上什么名节之类，及时行乐，逍遥过日才是常态。” 
    难不成你真以为江湖哪些盛名女侠，每一个身上都有着好几段风流艳史，都
是瞎编的么？例如慕容世家的大夫人欧阳慧，她在嫁入慕容世家前可是跟好几名
大侠有绯闻，传闻中她还有一个私生女流落在外。“ 
    朱竹清有些尴尬说道：“但这毕竟是少数，而且别人怎么样，我们就一定要
学么，这样太没主见了。” 
    林雁儿呵呵一笑：“我说妹妹也太虚伪了，那晚你不是挺享受的么？妹妹这
几天有没有让杜氏兄弟得手啊？” 
    朱竹清脸色急变：“没有，我怎么可能跟杜氏兄弟那样的……？姐姐，你在
那晚就发现了我？” 
    林雁儿说道：“当然，谁叫你那么正义凛然，还想出手救我。我在台上自然
一眼看到了你，也幸亏你当然冷静没有出手，如果出手现在你我绝难幸免，这个
幕后势力实太强了，而且在场所有人的都会与我们为敌！” 
    朱竹清说道：“难得姐姐大量！” 
    林雁儿安慰道：“妹妹，别难过，其实这种事对女人来说根本没有什么损失，
又不会少块皮，或缺了块肉。再者妹妹的身子早已经给了你的情郎，让其他男人
插几下，谁又会知道呢？而且你的未来丈夫可是风流种，你还未过门，他已经搭
上好几个女人了。你自己快乐一点，只要你不给其他男人生孩子有什么不何？” 
    “歪理？”朱竹清差一点就被对方说服，但她还是坚守心中底线：“我总算
明白为什么冬儿，为什么会有这么一张利嘴了。” 
    “没错，是歪理？”林雁儿轻轻一笑，也没打算再在这方面细谈：“我们不
谈这个了，姐姐有点不明白，为何妹妹会出现在这个地方？” 
    朱竹清看着林雁儿满是怪异神色，心里一阵心虚忙道：“事情是这样的，如
此这般……”便自己‘天山派’前任掌门失踪，师尊凌云凤出来寻找一事道出来，
当然删去了丁剑的存在，只说自己当年于余正有恩，对方相助自己登岛。 
    “原来如此啊！令师是怀疑霍掌门的失踪与‘逍遥岛’有关，放心吧！我已
经控制了好几个岛上的人，我会给他们暗示让他们帮我们打探消息的。不过，可
以肯定令师应该是因为信物拿错，无法登岛的，这一点妹妹应可放心！” 
    “谢谢姐姐……”朱竹清难以按捺内心激动，要知道自己身处这个完全陌生
的环境中，四面环敌，任何一个人都可能成为自己的敌人，这种孤独感绝非常人
能承受，现在有林雁儿相助自己，真是雪中送炭的存在。 
    林雁儿握了握朱竹清的玉手：“没事，反正又不需要我们出面！你就算不能
在岛上找到师父，至少也能帮你师父把霍掌门消息探到，也对得起此行了。有人
……”却突然脸色一变，把朱竹清按倒在床上。 
    朱竹清此时也听闻房间传来阵阵脚步之声，明白这是守卫更换完毕，心里暗
骂自己忘了时间，跟林雁儿细谈太久了，这样一来自己想脱身回去，就要等深夜
子时下次守卫换岗了。 
    “姐姐，你……”正朱竹清自艾之时，却看到林雁儿指挥着铁伊然两名象姑
在自己两侧站立起来，自己则将身上的外衣脱下来，赤裸地跪立在两人中间，一
手握着一根肉棒舔弄起来。 
    林雁儿轻声说道：“别出声，这是这个破岛上安排的调教，要把良家女子调
教成精通服伺男人的妓女，现在他们过来就是观看进程的，别出声！”说完，故
意在吞吐肉棒发出‘滋滋’声响，还示意两位象姑，发出爽快的声音。 
    “哦……”朱竹清连忙闭嘴，果然不出一会儿，只听闻房门打开的声音，一
把男人的声音响起来：“看来这个骚货已经被调教差不多，真想加入去狠狠操她
一翻。” 
    “我说你这个小子还真不怕死，昨晚差点在这娘门身上马上风的是谁？” 
    “哪是一时失手！” 
    “别失什么手了，明天这骚货就要拍卖，今晚不容有失，咱们还是去守好夜，
不然出了事，上头可是要了你我脑袋！” 
    ‘吱唔！’接着房门关上，脚步声远去。 
    朱竹清长长地舒了口气，却发现林雁儿依然在吃着两个男人的鸡巴，有些尴
尬说道：“好了，姐姐，他们离去了，可以停下来了。” 
    林雁儿吐出嘴里的大肉棒，笑嘻嘻说道：“好妹妹，这两根鸡巴挺好吃的，
要不要咱两姐妹一人一根分了。” 
    朱竹清囧囧有神地望着林雁儿：“啊？！……” 
    番外2 李茉 
    数次高潮过后，浑身无力的李茉母女正相拥在一起，此时的丁剑又被高达一
脚踢下床去，正躲在房中角落里偷看着床上的春光，李茉忙用一张被子将母女两
人火辣胴体遮掩住，免得便宜丁剑那老淫贼的贼眼，自己便宜那个老淫贼也罢了，
自家女儿可不能吃这个亏。 
    李茉轻声寻问着张墨桐是何时失身高达，张墨桐却是羞而不语，目光一直在
大床上另一头高达与朱竹清的欢爱之上，心里在充满了一种酸意同时，还有另一
种刺激感，看着朱竹清骑在高达身上，扭摆着腰肢，宛如一名女骑士般，那是她
从来没有在高大哥身上尝试过的姿势。 
    李茉看到女儿心不在焉，目光皆在高达那小子身上，忍不住叹了一口气，听
着那边朱竹清不停传来淫声浪叫，刺激得她刚刚熄下欲念再起，忍不住将目光投
到高达那边，目光一时也没法再离开。 
    以李茉的角度，只能看到朱竹清洁白无瑕的玉背，在其上一双手正顺着光滑
的脊背来回抚摸着，有时甚至会滑落到臀缝中轻轻扣挖其的后庭。再往下看，则
会看到一根巨硕的肉棒被朱竹清的小穴不断吞吐着，随着朱竹清的上下起伏，乳
白色的玉夜从已经有点红肿的小穴中，顺着高达的大肉棒不断流下，经过两人股
间，打湿身下的床单。 
    “啊……哦……高郎，对，就那样，用力顶，啊……高郎，姐姐可舒服死了
……这一下好够力啊……嗯……嗯……高郎……搓……搓姐姐的奶子……啊…… 
    好舒服……嗯……好棒……大鸡巴……都……都顶到子宫里了……“ 
    李茉看到朱竹清双手撑着高达的胸膛，丰臀仍然不断地上下套动，不时地甩
首将落在面前的长发甩到背后，甩首间回转的侧脸上满是陶醉沉迷的样子，让其
心中忍不住诽议，这个‘玉罗刹’人如其名，性情真够狂野的，这么主动玩女上
位，夫为天，妻为地，这样骑在男人上面，真的好吗？这样不会被男人认为淫荡
吗？日后相信估计是不可能跟自己女儿争宠了。 
    在李茉为自家女儿未来怎么争宠之时，躺在下位的高达也没有闲功夫计较，
女上位是否有辱夫纲，他从来就没在乎过。朱竹清是他少年时仰慕已久的女侠，
心中本来就有一些不如她的感觉，让她骑在身上，非但没有不适，反而让他有一
种另类感觉。 
    随着朱竹清纤腰扭动越发激烈，两颗丰满的玉乳也不断晃动着，看得高达心
头火热，双手从其的背后转移到前胸，使劲地搓弄着粉红色的乳头。而此时朱竹
清早已陷入快感的漩涡，完全感觉不到疼痛，有的只是火辣辣的麻痒，脸上春情
汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使高达欲火如炽，不停地向上耸动着屁股，一阵
比一阵快。 
    就这样不停的拼命狂插，小穴内水迹洋溢，被肉棒不停地摩擦着，发出“噗
滋”、“噗滋”奏出美丽动听的音乐。只插得朱竹清娇喘连连，媚恨如丝，娇声
轻喘道：“高郎……姐姐……好舒服哦……哦……啊……喔……喔……真舒服…
…高郎……你真会干……干的……美……太美了……” 
    高达看朱姐姐淫兴正起，也不怜香惜玉，只管挺着肉棒向上猛冲猛顶，顶得
朱竹清无法坐稳在其身上，直趴胸膛之上，双手搂住其脖子，玉臀大力甩动，用
力迎凑高达的挺动，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰：“高郎……姐姐舒服极了
……姐姐……嗯……高郎……我要……好高郎……姐姐要丢了……” 
    朱竹清一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，小穴紧急收缩，一股火热热的阴
精直泻而出，洒得高达龟头全根发麻，难以忍受，与朱竹清同一时间达到了高潮，
忙抽出肉棒朝着空中再一次发射出一股阳精，直到空中三尺多，回落在朱竹清雪
白玉背上，秀发上。 
    服下了‘泄阳丹’的高达，短短几次发射，丝毫不能削减情欲，肉棒反而加
之坚硬，都有些隐隐发痛，恨不得找个肉洞再扎进去，抚着朱竹清的黑亮秀发问
道：“姐姐，还能来一次吗？弟弟，好难受啊。” 
    朱竹清经历七、八次潮，本身已经非常之累了，可是高达身上的余毒却仍未
清，而且她心痛张墨桐年幼，先前高达的一顿猛操，已使得她累得不成人样，只
得挺着头皮：“随你了……” 
    “朱姐姐，这次让弟弟来……”高达翻身将朱竹清放在床上，贪婪的吻着朱
竹清微张的红唇吸吮着，一只大手也不安分的在朱竹清丰满的玉乳上捏弄、揉搓，
一只大手握住大肉棒对准那玉液横流的小穴准备扣关而入，却发现小穴经过他与
丁剑连翻抽插已经变得有红肿，心里十分之心疼，肉棒却是胀疼难忍，看了一下
旁边的张墨桐还在喘息回气，只好对朱竹清说道：“姐姐，这次让弟弟走菊穴好
么？” 
    朱竹清玉脸一红，爱郎怎么跟老淫贼一样喜欢走后门啊？可是一想到自己的
后门至今没有让爱郎走过，先前跟张墨桐说的也不过是戏言，芳心也有一些不安，
也没有反对，自觉地翻转身子，如小狗一般跪趴在床上，玉臀高高跷起。 
    高达没想到朱竹清会摆出这个动作，刺激得口不能言，伸手在小穴处捞了一
把玉液在朱竹清的菊花上抚弄，还用手指轻轻的送入菊穴中，方便进顺利进出，
爽的朱竹清发出淫浪的呻吟。 
    高达一听大喜极了，只听‘扑滋’一声大龟头没入了菊花之中，籍着玉液的
的湿滑顺通无阻地朝着朱竹清的菊穴深处插去，朱竹清的菊穴早经丁剑开那样巨
物开发，而且刚刚还与高达两人来一场前后双插，现在一点也没有觉到痛苦，加
之是心爱的情郎，脸上充满了愉快享受的表情：“啊……坏弟弟……好……爽…
…快……快抽插……姐姐的菊穴……好爽……姐姐受得住……” 
    高达有不少的后庭花经验，深知自己肉棒的巨大，刚进入朱竹清菊穴时，还
害怕伤及对方，没想朱竹清没有丝毫感到不适，反而轻轻的扭动玉臀来配合自己，
而且也不像平常女子后庭那样干燥，反而有一种湿滑之感使得大肉棒出入的畅快
多了，不由地加快了抽插的速度。 
    朱竹清体会着这一种小穴所没有的快感，不由主地摆臀迎合，男人胯骨撞击
玉臀发出‘啪啪’声，樱桃小嘴里又开始胡言乱语起来：“啊……好……好弟弟
……不疼了……好过瘾……用力……插姐姐的菊穴……好爽……啊……乖弟弟…
…的大……大鸡巴……好……好棒……干的姐姐的菊穴又……麻又痒……啊……” 
    两人忘我的性交极力的配合发出淫荡的叫声，使得房内的三人看得热血沸腾。 
    原本丁剑那根软下去的肉棒再抬起头来，正用着火辣辣的目光望着李茉母女。 
    李茉感受到丁剑的目光，头一偏，啐了一口：“这个骚货，枉为娘以前还听
闻‘玉罗刹’对男人不假以色，以为什么贞洁烈女，今日一见原来是个淫娃荡妇。
桐儿，千万别学这个骚蹄子，你是正妻，不需要这样的取悦男人，后庭不是正道，
别玩这个。” 
    “是的，娘亲，桐儿知道……”张墨桐一边听着母亲的教诲，一边却是死死
盯着大床另一头的高朱两人，尤其是看到高达那样巨棒在朱姐姐的菊穴内进进出
出，心里颇为有些心动，后庭花的滋味她早以尝过，只是‘川中四英’的肉棒远
没有高达这般巨大，却已经给她带来欲仙欲死的快感，要是让高大哥这根进出自
己的后庭那是何种感觉？ 
    就在李茉教导女儿时间内，高达又一次将朱竹清送上了数次高潮，自己又射
了一次，这一次朱竹清当真累得没力气再迎合了，高达怜惜之下只好从她身上离
开，等候以久的张墨桐不理会其母，立刻接捧上阵，用自己火热的小穴去承受着
爱郎的冲击。 
    只是服下‘泄阳丹’的高达情欲越来越高涨，神智也慢慢有点冲动，一上阵
便猛冲猛打，自身只是射了一次，张墨桐就败下阵来，朱竹清只得破着头皮再上
去，在两女努力下，高达又连射了三次，阳精中‘摄魂香’残香已然淡了三分之
二，但两女皆无力以战，趴在床上一点力气也没有了。 
    李茉看到自家的女儿完全没有力气还在高达身下承欢，嘴里淫叫声也轻轻下
来，也没有力气去迎合，只是任由高达在其身上狂乱，情知再下去张墨桐会吃不
消的，她也顾不得给高达解毒了，自己的女儿要紧，扑上前去欲将高达从女儿身
上扯下来：“浑账小子，桐儿已经没力气，你想害死她吗？” 
    “我……我……”听到这话，狂乱的高达稍稍回复一丝神智，被其将他从张
墨桐身上扯了下来，只是李茉用力过猛，也没想到高达会回复神智，一下子也将
自己带倒了，两人在大床上翻滚了两下，高达一把将其抱入怀内，闻着那熟妇的
味道，神智一失，胯间的肉棒本能地寻找到那个湿答答的小穴，在朱竹清与张墨
桐惊讶的目光中，破开重重障碍，一插到底。 
    胀疼的肉棒如游子归家般回到那个熟悉的肉洞之中，那种感觉真是幸福之极，
高达忍不住展开抽插，‘扑滋’‘扑滋’的水迹声与李茉的愤骂声响个不停：
“混账小子……啊……嗯……妾身是你的岳母……你这个畜生……放点拿出来…
…啊……好深啊……拿出来……桐儿，在旁边看着……啊啊……好舒服……顶到
了……啊……” 
    此时高达理智尽失，哪里有时间理会李茉的抱怨，一双大手紧紧地抓着李茉
挣扎的双手，强行将其按在床上，屁股挺动如飞，一上一下，巨大的肉棒在淫水
的帮助下，快速进出在岳母那肥美的小穴之中。 
    张墨桐口吃地说道：“高大哥，他……他……现在……在干娘亲……以后人
家该叫他做什么……啊……” 
    朱竹清一把抱过她，温声地说道：“高郎，不是故意的，你相信他！” 
    此时，丁剑也哈哈笑道：“是啊！两个小丫头，现在解毒到紧要关头了，千
万不可功亏一篑啊！” 
    经过丁剑和朱竹清的解说，张墨桐心里的不妥之感缓缓消下去，同时也有一
种无比淫乱的刺激感在心窝，一想到自己与娘亲皆在一个男人胯下承欢，就有一
种说不出刺激，她缓缓挪动着身子来到两人身上，伸手握着其母之手：“娘亲，
为了高大哥，你就帮帮我们吧！” 
    李茉气道：“他可是你的丈夫，为娘的女婿，我们这样成何体统啊！” 
    张墨桐只得伸手去拉高达，摇晃着他说道：“哪好吧！高大哥，快从娘亲身
上下来，来宠爱桐妹吧，就算把桐妹操死也没问题！” 
    这一摇晃，果然将高达的注意力吸引过去，吓得李茉只得用一双玉腿将高达
腰间盘住，不让其从身上离去，悲戚戚地说道：“真是儿女债啊！孽缘啊！为娘
应你便是……” 
    看到李茉不再反对，张墨桐狡猾一笑：“娘亲，高大哥这么历害，您一定很
舒服吧！” 
    “不舒服……”李茉没好气地瞪了她一眼，芳心却不得不承认，高达的年轻
有力的肉棒跟丁剑的比较起来更是有另一种滋味，找到借口放下心结后，龟头不
断地冲击着自己花心，那快感更是一波接着一波涌上心头上，若不是女儿在眼前，
她都忍不住要放声浪叫了。 
    张墨桐趴在娘亲上半身，抱住李茉玉首撒娇的道：“不舒服，身为女儿，就
让桐儿让娘亲舒服吧！”说罢，一双玉手作坏地伸过去抓住李茉的那双哺育过自
己的玉乳，用力的揉着、捏弄。揉的李茉心慌意乱，捏的李茉阵阵酥麻，不由得
呼吸粗重的道：“桐儿……不可这样……为娘是你的娘亲……我的小祖宗啊……” 
    “娘亲，桐儿一辈子也不想跟您分开……”张墨桐看着李茉微张的玉唇，想
到刚刚母女亲吻的情景，心情异常之激动，忍不住俯首头吻下去，与其母热烈的
吻在一起发出“嘬嘬”的亲吻声，一双玉手将那对又坚挺又肥满的玉乳用力的来
回不断的揉捏着，手指也按住尖硬的乳头轻柔的左搓右拨的玩弄着，玩的很是起
劲。 
    “不可……”李茉本来还想拒绝，只是胸前的肉峰被女儿不停玩来玩去，又
痒又酥，下身的小穴内又被女婿的大肉棒不停抽插着，不伦的禁忌刺激与快感不
停地冲击着心里防线，不由的呼吸渐渐地急促，脸蛋发红、浑身发酥，欲火燃烧
得越发激烈起来。 
    意乱情迷的她忍不住热烈地回应着女儿的亲吻，一双玉手反与高达的十指紧
紧扣在一起，两条粉腿像水蛇般的缠着高达，媚眼半眯，粉脸显出那股骚媚舒服
的模样。肥臀向上迎合着，高达屁股大起大落凶猛的抽插着，每次插入都将肉棒
全根而入，直顶花心深深的摩擦几下，顶得李茉心花怒放，呻吟浪叫之声不断地
从亲吻中溢出来。 
    “啊……好女婿…………大鸡巴女婿……你干死岳母了……好……好……舒
服……快……用力……唔……浑小子……你好会插穴……岳母……每天都要……
女婿干穴……妾身的好女婿……亲……亲女婿……用力……干岳母的……小穴…
…好……好爽……” 
    在女婿与女儿的双重夹攻之下，吸入大量的‘销魂香’的李茉，心身防线全
面崩溃，全身发热、浑身颤抖、香汗淋淋、喘息急促，在那种欲仙欲死的快感下，
她本能地疯狂的摇摆那肥美的雪白的丰臀死命的迎合…… 
    ……………………………………………… 
    想到这里，李茉突生出一股负罪感，母女同床共侍一夫，后面还当着女儿的
面被两个男人前后夹攻双插，自己这个做母亲的尊严已经掉了深谷之中，最让她
感觉得羞耻的是，被高达与丁剑这次奸淫后，自己非旦没法痛恨他们，芳心之中
还时不时地想念他们，难道自己真的淫荡的女子。 
    一想到这里，李茉心情异常烦燥，也没心思继续自慰，短小的手指是没法跟
高丁两人的巨大肉棒相比，美目一睁，正想起身回房，不料入目间，竟然有在浴
池之中还有一个男人的存在，这个男人长得肥头猪，一脸淫笑地望着李茉。 
    李茉一见到这个男人，芳心里又惊又喜，一把捂住欲尖叫的嘴巴：“丁剑，
你这个老淫贼，你怎么会在这里，你就不怕武林群雄的追杀的？” 
    丁剑一把上前将后退的李茉抱入怀中，强行地分开她无力的双腿，胀疼欲裂
的肉棒在水底下对准那个肥美小穴，一插到底：“茉丫头，你这么难受，老子于
心不忍啊，所以专程前来慰解。” 
    “老淫贼，你又奸淫了我……呜呜……我要杀你……”李茉嘴里轻骂着，身
体的却是异常诚实，一双玉臂紧紧抱着丁剑胖得快没的脖子，生怕他就此离去，
而胯下小穴里那股熟悉且强烈撑满感，更是美得几乎让她要落泪，一双玉腿在水
底下紧紧缠丁剑有肥腰，扭动着迎合淫贼的奸淫。 
    “牡丹花下死，做鬼也风流，不亏！”在哗哗的水声之中，丁剑将李茉顶在
浴池壁上，胯下的肉棒疯狂地进出在肥美的小穴中，将‘碧波仙子’李茉送上一
波波的高潮之中…… 
    ……………………………………………… 
    就在李茉在澡堂内享受着欲仙欲死的快感之际，在赵府的另一处待客的厢房
外，张朱花三女与赵薇正在门外焦急地等待着结果，房间里不时传出阵阵男人呕
吐之声，张墨桐焦急地走到房门前，数次想推门而进，却又作罢，苦恼地外面走
过不停 
    朱竹清看着张墨桐晃来晃去，眼都有些花：“好妹妹，别走来走去了，姐姐
的眼睛给你晃花了。” 
    张墨桐不悦地道：“朱姐姐，不对，是朱妹妹，高大哥已经连续吐了三天啦！ 
    这个林雁儿真是能解催眠邪术，高大哥有伤在身，天天这样吐下去是吃不消
的。“ 
    朱竹清也有些沉不住气说道：“好妹妹，别心急。我与那佟冬儿天生不对路，
以她古怪的性格，没准真会让她娘对高郎动手脚。走，咱们就这进去，看下她们
是不是有古怪！”说罢，领着张墨桐就要闯进去。 
    花染衣急忙让赵薇推着轮椅，拦在两女跟前：“两位姐妹别冲动啊，林雁儿
前辈乃天下三大神捕之一，最擅长催眠术。她说了高大哥所中催眠术极深，纵使
上次高大哥自残摆脱了控制，然而内心的暗示却依旧存在，他日若再遇到‘潜欲
’的人很容易再被控制，这是为了高大哥日后的安全着想。” 
    朱竹清对这个花染衣，不知为何有一种看不顺眼的感觉，在她在眼中总是有
一种高高在上的感觉，看自己时皆是有一种不屑之色，对方表面没有说出来。可
在朱竹清心里十分讨厌，不就是一个富家大小姐么，有什么了不起的，如果不是
看在高郎的脸子上，自己岂会与你共待一夫。 
    当下花染衣的拦路，她有些不悦说道：“话虽然这样说，但有这样医的人？ 
    高郎的伤尚未完全康复，这样吐下去对其身体没有好处。“ 
    花染衣说道：“朱姐姐，担心高大哥的心情可以理论。大家都不是此道中人，
有道是隔行如隔山，小妹日前曾翻看过一些关于催眠邪术的书籍，内中有记载‘
催眠’靠的是一种心理暗示，这种心理可能是一个人的习惯和潜意识，是很难根
除的。唯一的办法就是让人对这对‘暗示’产生拒绝，林前辈向高郎吐过不停，
估计是要高大哥对邪人所下邪术产生抗拒吧！” 
    “这个……”张朱两女见花染衣说得头头是道，一时也找不到反驳的理由，
也不知该怎么办。 
    赵薇也开口帮腔说道：“朱女侠、桐妹妹，就听染衣这一次吧。高达那小子
是你们的未婚夫，也是染衣的未婚夫，染衣是不会害他的。” 
    张墨桐仍是有些不甘心地说道：“可是高大哥吐得这么历害，我们实在太担
心了，我们可以进去看看吗？就是看看，站在旁边不出声。” 
    花染衣摇摇头：“桐妹子，不可，门派有别，此乃林雁儿前辈独门秘术，未
经其同意，偷看是犯了武林大忌的。” 
    张墨桐气恼说道：“这不行，那也不行，叫人家该怎么办，听着高大哥吐过
不停，人家好心烦啊！” 
    “现在你们不用烦了，已经治疗结束啦。”就在三女烦恼之际，身后的房门
打开，林雁儿母女携手从里面走出来，佟冬儿见到朱竹清三女脸上满是紧张的样
子，忍不住取笑道：“好徒儿，在担心你的夫君吗？放心吧！看在你面子上，本
姑娘没有为难他啦！” 
    朱竹清没好气地瞪了她一眼，转对其身旁边的那位浑身散发着贵气的妇人行
礼说道：“林前辈，高郎的情况如何了。” 
    此妇人与佟冬儿长得极其相似，头上挽着高贵典雅的妇人发髻，插着朝阳珠
凤钗，一件粉红的镶花边丝女式捕快衣服，配上一双花白色的丝缎绣鞋，这一身
劲装打扮非旦不减其靓丽之色，反将她成熟丰满身形勾勒得更加之形象，就算是
身为女子朱花两女也为之不如。当然张墨桐例外，在她看来这点胸部也敢在她面
前炫耀，将自己那双不再束缚的胸膛向前一挺，嘴里冷哼一声。 
    佟冬儿没好气道：“大奶妹，别挺你的胸了，知道你很大啦。” 
    张墨桐也来气：“平胸的小丫头！” 
    佟冬儿笑道：“胸大无脑！” 
    “尖嘴猴腮……” 
    “冬儿，不可无礼，这位姑娘可是高少侠的未婚妻！”眼看两女要吵起来，
那妇人连忙制止这场争执，佟冬儿一向肆意妄为的性子在她面前一扫而空，乖乖
得只小白兔般，静静地待在其旁边，因为此妇人正是佟冬儿的母亲，天下闻名的
三大神捕中‘俏孟婆’林雁儿！ 
    在接到其女的传书后，乘着‘六扇门’专道连夜专程赶来。只是来到开封城
时，淫魔黄佑隆已然伏诛，正当她以为白走一趟之时，却不想遇着花染衣等人前
来相请，为高达解除身上所中的邪术。 
    原本高达自残之后，身上邪术已解了八成，这样的小事她是不想亲自出手，
就算碍于情面也只会指点自己的女儿出手处理，但高达毕竟是‘青云门’首徒，
未来的接班人，未来极有可能掌握了江湖上三分之一的势力，这份人情非卖不可。 
    “张姑娘长得如此貌美，高少侠能娶到你，真是让人羡慕啊！”林雁儿笑着
向张墨桐说了几句好话，老人精的她很快将其逗乐，再转向朱竹清作辑：“朱女
侠客气，令夫诛杀了人神共愤的淫魔，妾身为其救治是理所当然的……” 
    张墨桐心情好起来也不想再跟佟冬儿计较，见她们客套不停，心急如焚的她
急着见高达，顾不了那么多，“你们慢慢说，我进去看下高大哥！”说罢，急忙
冲进房间里去，惹得一众女子忍俊不禁，朱花两女虽也心忧高达的情况，但是她
们两个毕竟比张墨桐成熟不少，仪礼人情方面还是顾忌的，于是她们先领着林雁
儿母女下去。 
    张墨桐一冲进房间内，看到高达脸色惨白地依床靠着，见她进来脸上立刻摆
出一副没事的样子，“桐妹，你们在外面的话，我都听到了。高大哥没有事的，
过来让高大哥抱抱好不！” 
    她的眼里忍不住一酸，一头扎进高达的怀内抽泣道：“高大哥，你都吐成这
样，还说自己没事？” 
    “我真的没事，林前辈只是让我吃了一些难吃的东西，吐了一些污物出来，
没事的。”高达抚摸着张墨桐的小脑袋轻轻一笑，虽说他多次说三女地位在他心
里无分彼此大小，可张墨桐对他来说，却始终有着一种不同的感觉，她不同于花
染衣和朱竹清，她的处子之身是被自己夺走的，自己是她唯一的男人，而且她又
那么可爱与纯真，使得高达与其相处时，总感得自己十分之高大，大展男子气概，
不像面对花朱两女那样英气逼人，总有些觉得自卑。 
    张墨桐也抬起头来，静静地看着高达的坚毅的脸孔，心里波澜起伏，说句实
话自己对高达的感情并不深。当初不反对这门婚事，也是因为高达有着好身世，
好前途，人也长得不赖，因而就答应下来。要谈到感情，还真没多深，当日高达
被冤枉成淫魔，父母闹着要退婚，她的心理还一度动摇过，后来还是赵薇的话让
她坚定不答应父母退婚一事。 
    那日花染衣身死，高达被冤成淫魔一事传回赵府，张威夫妇为此急成热锅上
的蚂蚁，李茉吵着要张威去退亲，而张威也有这方面的意思，但他觉得此时不适
合这么快提出退亲，他们刚刚当着天下群雄的面与高达结亲不久，此刻高达还没
有完全被定罪，如果此时退婚，只怕被外人说成势利，他的意思是待高达定罪后
再退。 
    而李茉却不管这个，对高达心有芥蒂的她，巴不得高达早点死掉，早点与自
家的女儿甩清关系。张墨桐也因此产生一丝退婚的缘头，毕竟哪个女子愿意嫁给
一个淫魔为妻，那一天他把自己杀了怎么办？但是她内心却有些不舍得，高达怎
么说也是她的第一个男人，而且在她的印象之中高达并不是这样的坏人，一时间
拿捏不定的她，只好前去向赵薇求教。 
    那时赵薇也在伤心于花染衣之死，精明的她压根不相信高达会奸杀花染衣，
高达与花染衣已在勾搭在一起了，高达想得到花染衣不需要做出这种行径来，在
她的心里也隐隐猜到整件事的来龙去脉，她问张墨桐：“你喜欢高达那小子吗？ 
    愿意嫁给他为妻吗？“ 
    张墨桐有些不解道：“喜欢啊！却又谈不上有多喜欢。如果他是一个好人，
我当然愿意嫁给他啊！” 
    赵薇说道：“高达那小子当然是好人，淫魔肯定不是他，而是另有其人，桐
妹，你要相信他。” 
    张墨桐急道：“人家也想相信他啊，可是铁证如山啊！爹娘正吵着与他退亲
呢，姐姐，你如果你有办法证明他的清白，麻烦你快点拿出来啊！" ； 
    赵薇摇摇了头：“姐姐，暂时也拿不出证据来，但是姐姐不会放过真正害死
染衣的人。桐妹，人生总是要有一赌的时候了，如果你觉得高达是清白的，那你
就应该坚持表明态度相信他，不到最后一刻，坚决不退婚。这样一来，他日高达
那小子洗脱冤屈，那你在他心中的地位，谁也无法动摇了。但如果你顺从父母的
意思，与他今生就真的无缘了。” 
    当日经过与赵薇一翻谈话，张墨桐思前想后，发现高达确实是一个难觅的良
配，一咬牙之下她向父母表明不愿意退亲，跟娘亲吵了一架，一气之下离开赵府
寻找高达。 
    后面一切事情的发展，果然没有不负所望，高达成功洗清冤屈，更在武林群
雄面前斩杀淫魔，还展示出难得的铁汉柔情，一夜间由于人人喊杀的淫魔，变成
每个女子向往的白马王子，一时间让张墨桐出尽风头，所到之处，人人皆举手称
赞，其挑了个好夫婿。 
    现在越看高达越是爱，张墨桐发现自己真的爱上了他，现在他身上的每一处
不适应，她看在眼内总有一股心酸之感，再次把头深深埋在高达怀内：“高大哥，
那个佟夫人竟然敢让你吐这么多，看人家为你报仇，唐门用毒可是天下一流，保
证让她也吐上好几天。” 
    “别别……佟夫人是医治我的！”高达只觉得头都大了，连忙制止她，林雁
儿可能说是自己恩人，如果让张墨桐向她下毒，自己岂不会落个恩将仇报的骂名，
以后还有何面目行走江湖啊！ 
    张墨桐生气道：“不管，人家不管，谁叫她让高大哥难受了，看着高大哥难
爱，人家也跟着好难受，一定要让她有点苦头吃。” 
    “桐妹，你对我真好啊！”高达甚是感动，抓着张墨桐的小手双目满是柔情
注视着她，柔声说道：“我高达不过是一个平头小子，今生何德何能娶你为妻，
老天爷对我真是不薄，就算要我短上十年也甘愿。桐妹，我喜欢你。” 
    张墨桐羞答答地低下头，满脸娇红：“高大哥，你怎么说起这种肉麻的说话
了！” 
    “桐妹，你真美！”看着张墨桐满脸的娇羞的样子，高达心里一阵燥热，想
起那她母女俩人皆在自己身下放荡呻吟样子，再难压制心欲念，伸手轻轻在其唇
力一抹，沾上唇边的香液再探自己嘴里轻添，那味道使得他差点要化身成禽兽。 
    “高大哥，你好坏！”看着高达的撩情模样，张墨桐心里也欲火如炽，起身
就要从其身上起来，却不想被高达趁机起身反压在身下，一张大嘴在其脖子间吻
来吻去，咬出一个个小牙痕来，大手抓上那对让每个男人都神魂巅倒的巨乳，使
劲的搓揉起来，把她弄得娇喘连连，浑身无力！ 
    因为有‘魔佛舍利’的缘故，高达的伤好得料想中还要快，五日下来与三女
耳鬓厮磨，亲密部位没少与接触，还有林雁儿这样大熟妇在身前晃来晃去，加之
‘魔佛舍利’推波助澜，早点堆积一肚欲火，当下爹妈姓什么都不记得了，哪里
还记得自己一身伤，三除五下就将扯下张墨桐的裙子与里裤，正打算趁着其神魂
巅倒间，长枪入洞。 
    “咳咳……高郎，你的身体还没好呢？”就在此时，朱竹清不满的咳嗽声传
来，一下子就将床上两人惊醒过来，转首望去，朱竹清推着轮椅带着花染衣也进
入了房间，正一脸‘就知道会这样’的神情望着自己。 
    “两位娘子，我……我……”高达有些不知说什么，这几天下来三女皆发现
他的异状，自己也多次暗中对她们动过手脚，无奈朱花两女皆以高达伤势未愈拒
绝，并且严历告戒他，不可乱动欲，在两女一通的泪水与喝斥下，高达只得败下
阵来，答应她们在伤好前不会纵欲，现在偷吃被抓个正着，真有点不好意思。 
    “这个，不关人家的事……”张墨桐也是十分害燥，三女早上有约定在高达
伤情未全好之时，切不可让高达乱来，那时她还以为正妻身份恐吓朱花两女，没
想到现在自己竟然带头违反，羞得实在没脸呆在这里，勿忙地从床上跳下来，连
里裤都来不及穿，套好裙子就夺门而去。 
    “这个……呵呵……”张墨桐没义气地逃跑后，留后满脸尴尬的高达，望着
揉拳擦掌靠过来的朱花两女，只得挠头苦笑。 
    “我知错了，两位好娘子……”“你们别这样了……我真的知错了……” 
    张墨桐冲出厢房外，直往自己房间而去，听到背后传来高达的阵阵求饶之声，
心里甚是不安，但为了保持日后在朱花两女面前的正妻威严，她只好甩锅给高达
了，并在心里说道：“高大哥，对不起啦！现在就让你受点苦吧，日后桐妹一定
拿出正妻威严来惩罚她们，为你出气。” 
    想到这里，张墨桐不由幻想出日后朱花两女在自己面前瑟瑟发抖的样子，抱
着这个笑意，她开心地大步回去，在回到自己房院前却意外发现一个男子在外面
徘徊，借着月光看那男子面容，她奇道：“赵大哥，你怎么在这里啊！” 
    ……………………………………………… 
    在澡堂里，李茉被丁剑送上四、五次高潮之后，浑身酸软无力，身心都得到
无穷的满足，对其的要求都生不出反对，就这样在丁剑的要求下指明女儿的房间
何在，光溜溜地被他抱着来到女儿张墨桐的房间内，按在女儿的那张大床狂操狠
插。 
    经过上次母女共侍一夫，李茉对此感到无比刺激，借着月光看着黑暗中女儿
房间内的摆设，就好像回到那晚自己当着女儿面被高达与丁剑轮奸般，她十分激
昂，翻身将丁剑压在床上，如一位女骑士般在肥猪一样的身体上起伏不止，如果
不是顾忌丈夫张威听到，她早就忍不住疯狂大声淫叫不停了。 
    “赵大哥，今晚真的不行啊！下次吧，现在人家没这个心情啊！” 
    正当两人相奸得热情如火之际，房间忽然传出来自己的女儿不满的叫声，登
时将李茉吓得脸色惨白，一身欲火消失得无踪无影，惊慌地向丁剑问道：“桐儿
回来了，现在我们该怎么办，怎么办？都怪你，要是让女儿看到，妾身就是不做
人了。” 
    上一次被高达与丁剑奸淫，李茉尚可以将责任推倒高丁两人身上，但现在再
被女儿撞到的话，那可真的没任借口推托了，谁想丁剑这个老淫贼没心没肺，大
咧咧地说道：“哪能怪老子，是你说你女儿在照高达那小子，经常一夜不归的。 
    大不了，老子一起把她操了。“ 
    李茉脸色一手制住丁剑的死穴，凶狠地说道：“老淫贼，你要是碰妾身女儿，
妾身拼着身败名裂，也要拉着你下地狱！” 
    “说笑而已！”丁剑阅女无数，明白李茉这种女性，她可以为了情欲向自己
臣服，但是心中那道底线却不能越，如果越了，她真有可能跟你拼个鱼死网破：
“咱们得马上找个地方躲过来，你女儿越来越近了。” 
    “这种玩笑说下也不行！”听着房间张墨桐声音越来越近，李茉也无法继续
跟丁剑计较过多，只得拉着他躲进房间内唯一能藏人的地方，梳妆台旁边的那个
大衣柜里，衣柜里空间并不大，刚刚塞下丁李两人已经被窄得动弹不动。 
    两人刚藏好，李茉轻轻地推开衣柜门，露出一道缝隙，刚好看到房门大开，
张墨桐小碎步地走进房间内，掏出火折子点燃房间内烛台，在烛光下她身后跟着
一名男子，那名男子正是‘川中四英’中的赵天痕。 
    这两人一进房间里就拥抱在一起，激烈地亲吻起来，那情形直把李茉看得口
瞪目呆，而在她身后丁剑也透过门缝也看到了此景，偷偷一笑，身子微微向下一
低，紧贴在李茉后臂间的大肉棒腾出空间，再向上一挺，整根再次尽根而入。 
    “嗯……”李茉强忍着快感，回首狠狠瞪了丁剑一眼，当下的她实在无法相
信，自己那个天真纯情的女儿竟然会偷人，她的未婚夫可是尚在伤重之中啊。她
多希望这一切都不是真的，可同时在心中也感觉到无比刺激与兴奋。 
    房间里张墨桐与赵天痕缠吻一阵后，挣脱赵天痕的热吻，喘息道：“赵大哥，
这段时间真的不行。高大哥还受着伤，人家已经没有哪个心思了，以后你们不要
来烦人家啦！” 
    赵天痕苦瓜着脸说道：“好妹妹，你可知道这段时间哥哥想你了，都快要想
坏了，以前咱们一起快乐的日子，你们就这样忘记了吗？你的小穴与小菊穴就不
渴望哥哥们的肉棒了吗？” 
    衣箱内的李茉听到赵天痕此等淫言秽语勾引自家女儿，恨不得冲出去将其大
卸八块，只是碍于自己当下尴尬情况忍住了，可却在心里暗下主意，日后一定想
办法弄死这个赵天痕，免得他破坏自家女儿幸福的婚姻。 
    张墨桐小脑袋直甩，很坚定地回绝道：“不行啦！赵大哥，现在人家只想着
做高大哥的好妻子，不想跟你们鬼混了，如果你再纠缠人家，人家就告诉赵姐姐，
让她把你们全都弄死。” 
    “别跟赵姑娘说了，赵大哥不缠你了，赵大哥就这就走……” 
    张墨桐摆出赵薇来，赵天痕一时间没了底气，却又不甘心就这样失去这位美
人，在高达诛杀淫魔声望达顶点后，‘川中四英’明显感觉到张墨桐对他们疏远，
他们也明白美女爱英雄，以他们当下名望与地位根本无法与高达抗衡。 
    当日若非赵薇牵桥搭线，自己等人压根连碰张墨桐的一根手指资格都没有，
更别谈与她共付巫山了。其他三英也自觉得明白，这一段快乐时光已经过去了，
就当是一场美梦，识趣地接受这个事实。 
    无奈赵天痕偏偏不甘，经过这段时间鬼混，他发现自己竟然真的有点爱上这
个淫荡的少女了，在高达被冤枉成淫魔时候，他还欣喜若狂想着过段时间去张威
提亲，将其娶回家里，做自己的美娇娘，也不计较她的放荡淫乱，毕竟她的处女
之身是自己夺走的（自以为）。 
    谁想到高达咸鱼翻身，一举成为江湖女子人人向往的大英雄，一下子收了朱
竹清与花染衣两个美女不说，还把张墨桐迷得不得了，连他们四人也冷落起来。 
    赵天痕实在是不甘心，不甘就这样失败，在其他三英识趣忘却此事后，他仍
纠缠不轻。 
    “赵大哥，别走啦……”张墨桐看着赵天痕落寞地离去，心里也有些不忍，
再回想到自己这段时间与他们四人缠绵恩爱，那种被四个男人一起操弄的刺激感
又让她有点不舍，鬼使神差地让她叫住了赵天痕。 
    听闻张墨桐的呼唤，赵天痕惊喜欲狂，急忙回转过身来：“好妹妹，怎么了。” 
    张墨桐嘟起小嘴说道：“看你这么可怜，人家这次就准你了……赵哥哥，别
这么粗鲁啊……” 
    得到张墨桐的首肯，赵天痕哪里还能忍住，一个箭步冲上前紧紧将再次抱入
怀里。在美人的一声娇吟中，红唇被整个覆盖，赵天痕大力的吮舔着，左手覆上
了张墨桐胸口，隔着衣服用力的捏着她那硕大浑圆的乳房，将一对饱满坚挺轮番
抚弄，揉捏成各种形状。 
    性感圆润的身体，让人疯狂的绝世容颜，手中的滑腻，口中的香软，赵天痕
感觉自己也要疯了，这具美丽动人的胴体又再可以享用了，动作有些大，让张墨
桐眉头轻蹙，胸部传来的酸爽感让她身体有些无法适应，一把推开赵天痕嗔道：
“人家的话还没有说完，今天只准你一次，以后如果人家不想，你们绝对不能来
烦人家。” 
    “又在想着他。”赵天痕心中一股酸意充斥着，大手将其身上的衣服轻轻一
分，少女圆润白皙的前胸暴露在了他的眼中，粉红色的肚兜根本无法将肥美的浑
圆的乳球遮挡，粗大的手指勾住肚兜后面带子，用力一扯，两团雪白再无一丝遮
掩。 
    动作有些大，使得张墨桐蹙眉轻呼：“啊……疼……唔……” 
    “桐妹，是哥哥不好，哥哥很温柔的。”赵天痕喘着粗气，嘴里一个劲地认
错道歉，手底下却没有停止，一使劲伴着衣服碎裂声，张墨桐上身白色衣裙便被
一分二，那具让他久久无法忘怀美丽的胴体就出现在他的眼前，视觉的震撼远比
抚摸要强烈的多，那对巨乳颤巍巍的上下颤动，更难得的是如此巨乳竟无一丝下
垂，粉色乳晕上一对樱红勃起的奶头如同两颗珍珠，迷得他有些神色恍惚。 
    张墨桐娇呼：“赵哥哥，你这个坏蛋，敢撕人家的衣服，这套衣服是高大哥
最喜欢的。” 
    “改天哥哥赔一百套这种款式衣服即可。”赵天痕心里忽有一种如同刀割的
感觉，以往他们几个人与张墨桐鬼混时，张墨桐嘴里叫的都是他们，现在她的嘴
里全部是高大哥，明显心里已经被另一个男人塞满了。 
    再看到如雪一般的乳房肌肤上几道红色的指痕，看得赵天痕心里又酸又疼，
刚才自己搓揉时力度很轻，绝不可能留下这种指痕，然而能留下这样的指痕的人，
明显只能是高达，不由自主在心里暗骂其不懂怜香惜玉，低头弯腰，伸出舌头在
玉奶上舔了几下，在那几道指痕舔来舔去，似是想将其舔去，舌头卷起那颗珍珠，
含在嘴里轻噬慢舔起来。 
    “好舒服……啊……好美……赵哥哥……用力舔……用力……”张墨桐身体
本就敏感，再加上先前被高达撩得欲念丛生，现在又被赵天痕如此温柔的对待，
她哪里受得了，口中呻吟不断，裙下那迷人的小穴也早已水流成河。跟着赵天痕
他们早玩过四龙戏凤，自己各种淫态早已被对方熟络，完全不需要伪装，可以尽
情的释放身体的欲望，张墨桐的呻吟声越来越大，双手忍不住脱下赵天痕衣服，
掏出那根硕大的肉棒用一双玉手飞快的套弄。 
    衣柜里李茉看到女儿这么主动，心里除了有一种想抽她几个耳光的冲动，还
有一种是说不出，道不明的刺激，再者身后丁剑老淫贼的肉棒还抽插在她的小穴
里，空间窄小无法进行重抽重插，再者当下这种情况也不允许。可是光看到自己
女儿与其他男人偷情，她的身体就无法自禁，一股又一股的快感涌上心头，满身
抽搐着，又一股阴精狂泄而出。 
    “嘿嘿……”丁剑探首到其耳边低声道：“茉丫头，刺激吧！令爱此举乃人
性自然，顺从自己的快乐，有什么不妥。” 
    “老淫贼，不准看我女儿。”李茉稍稍回过神来，回首瞪了丁剑一眼，伸手
将衣柜挂着的一条张墨桐的肚兜扯下来盖在其头上，轻轻扭动玉臀迎合着淫贼的
轻抽细插，一双美目却是紧紧盯着外面女儿身上。 
    此刻，房间内的张墨桐跪在地上，身上只余下下身的裙子，小手在赵天痕的
肉棒上轻轻抚摸，舒服的呻吟声从赵天痕口中传出，看着这个让自己心动不已的
美女跪在自己胯间，看着她美丽的容颜慢慢贴上自己肉棒，美丽与淫靡的强烈视
觉触感，让他忽然有种帝王般的享受。 
    香舌探出，在龟头上绕行一周，灵活的小舌顺着棒身来回滑动，不时的将卵
蛋吸入口中吮吸一番，舒服的赵天痕两条大腿不停的颤抖。张墨桐见状浅浅一笑，
香舌又回到龟头打转一周，吸入口中，在与赵天痕四人鬼混这段时间，早就把当
初什么都不懂的小丫头练就成了口技高手，又舔又吮，舌头在马眼周围快速逗弄，
将本是坚硬无比的肉棒变得越发胀疼难忍。 
    “桐妹……你真会舔……舒服死了……慢点……嗷……” 
    “嘻嘻……还不如哥哥们太坏，把人家教成这样的……” 
    “让哥哥也给你……恩……给你舔舔吧……”赵天痕心里立刻浮现出往日自
己四人与她淫乱的场面，刺激得他血脉喷胀，不由分说的将张墨桐按在了地上，
大肉棒还插在她的小嘴中，变成了男上女下69式，张墨桐也早被她胯下浓烈的雄
性气息熏的情欲升腾，哪里会反抗，不但主动的分开了美腿，而且很是配合的脱
下了身体仅余裙子，只看了一眼，赵天痕的眼睛都有些直了。 
    不久前抚摸其下身时，赵天痕以察觉其裙内像是空无一物，还以为是自己错
觉，此刻近在眼前，只觉鼻血都要流了出来，怎么都没想到这个小淫娃里面居然
真的什么也不穿，一想到她白日间就这样光着小屁股，在众人在前晃来晃去，心
里又是酸又是刺激，从身下的小嘴中拔出大肉棒，兴奋的问道：“你下面怎么不
穿里裤，你大白天这样走来走去，是不是想勾引男人？” 
    “才不是呢，是刚才给高大哥脱的，人家才没有那个嗜好，人家想的男人也
只有你们和高大哥而已。” 
    “这个时候，不要在我面前提其他男人，尤其是那个高达。”赵天痕气怒地
说道，大口一张，将穴儿含在了口中。 
    “为什么不能提，他是人家的未婚夫。”双方的火气越来越大，一个含着穴
儿拼命的舔弄，一个捉着大肉棒大力的吮吸，不到一刻钟，张墨桐再次忍不住大
声呻吟起来，赵天痕也爽的浑身颤抖。 
    “不……不要舔了……啊……给人家……给人家吧……里面……里面好痒… 
    …“ 
    “我……我也忍不住了……” 
    “那就快一点啦……快……啊……” 
    将一个少女变成胯下的荡妇无疑是每一个男人的梦想，尤其是将这个蜀中有
名的清纯美女变成一个致命尤物，那甜甜腻腻的呻吟浪叫，让赵天痕的骨头直接
轻了三分，快速的转身到张墨桐腿间，将两条美腿扛在肩头，满是美女香沫的大
肉棒对准淫湿的穴缝，旋转着用力一挺，小穴口被撑开，硕大的龟头没入其中。 
    张墨桐狡黯地笑了一下：“啊……轻点……虽然没有高大哥的大……可是人
家这几天都没有……没有做过了……” 
    “没有他的大？可恶，哥哥，这根肉棒可是男人的巨炮存在。”赵天痕一听
这话，自尊心顿时受挫，肉棒只进到一半就等了下来，温热紧凑的包裹让他的快
感一波强过一波，尤其是看着肉棒与小穴结合处的色情美景，全身的血液都似乎
凝聚到了胯下。 
    “好……好了……进来吧……人家……可……可以了……啊……”张墨桐话
还没有说完，赵天痕便用尽全身力气，往那迷死人的小空内横冲直撞的顶去，还
好，小穴已经充分的润滑，虽然遇到了一些阻力，还是顺利的一插到底，小小的
穴儿被赛的满满的，穴肉痉挛着，包裹着肉棒圈圈缠绕。 
    “爽……好爽……好妹妹……你的小骚穴爽死了……夹死哥哥了……嗷……” 
    这个时候的赵天痕那里顾得上高达的肉棒到底有多大，感受小穴里收勒着肉
棒的快感，看着那张似拒还迎的精致小脸上媚意四射的样子，哪里还忍得住，腰
间不听大脑指挥自动地耸动起来。 
    赵天痕的大肉棒确实没有高达的巨大，但也是男人的巨炮存在，将张墨桐塞
的满满的，大龟头更是死死地顶在花心，炽热体温不停炙伤着嫩肉。爽得张墨桐
不由自主地配合着赵天痕的抽插拧腰旋臀，一声声呻吟从她诱人的小嘴中飞出。 
    赵天痕低下头来，将舌尖探进她嘴里，吸吮着她口里香甜的芬芳，两人的唾
液交合在一起。 
    衣柜里的李茉看到这里，只觉得刺激万分，女儿与赵天痕身上都没有一丝遮
挡，在地板上赤条条的纠缠扭动着，赵天痕有力的臂膀垫在女儿的腰背上，用力
的抱着她，两条健硕的大腿顶着她的小腿，屁股来来回回地带动胯间肉棒飞快的
在小穴中进进出出，一股股淫水被黝黑的大肉棒带出体外，流过粉嫩的菊花在地
板上形成一处水洼，噗噗声肉体拍打的啪啪声在房间里响成一片。 
    “啊……啊……恩……啊……”“啪啪……噗噗……啪啪……”“嗷……哦
……干……嗷……” 
    此情此景，李茉直觉得回到那夜在妓院的密室内，她就这般隔着墙孔偷看另
一边一位不知少女与两个丑陋男子偷情，老淫贼丁剑与高达即在自己身上前后双
插，真是无比刺激。只是当下偷情的对象换成自己女儿，而自己这边也是躲在衣
柜里，与丁剑仍在不停交欢着，历史真是有着惊人的相似。 
    一想到这里，李茉的心神如雷击，似乎已经失去了知觉，美眸半开半阖任凭
摆布，雪白的身体因为刺激绷紧拱起，形成一道完美诱人的曲线，坚挺的奶子随
着身后老淫贼的攻伐波浪般的摇摆晃动，尖端嫩红的奶头在黑暗中划出一个个诱
人的圆圈，不断的发出一阵阵难辩痛苦还是欢快的喘息声。 
    当下房间的两对男女，脑子里除了疯狂的性爱外，再没有其它的存在，男人
享受着美女的身体，女人享受着男人的大肉棒，两个小穴里各插着一根男人中巨
炮般肉棒进进出出，李茉母女全部的心神都落在了男人进出时龟头刮过穴肉的美
好中，她们很享受这种放荡放纵的感觉。 
    可相比之下，赵天痕与张墨桐则比李茉与丁剑好很多，起码他们不用顾忌暴
露，可以尽情地呻吟与广阔的空间，这不，赵天痕担心张墨桐在冰冷的地上着凉，
抱着她回到大床上，按在刚刚李茉与丁剑操弄床单疯狂抽插，幸好两人此刻沉醉
在交欢之中，没有发现先前李茉那水蜜桃在床单上污渍残留。 
    “桐妹！哥哥爱死你……嗷……哥哥舍不得你……”赵天痕一边抽插，猛的
握住了胸前的小脚，嘴巴一张，将脚趾含入口中，大力的吮吸起来，另一只手反
复将挺拔的奶子来回把玩，雪白的奶肉从指缝间溢出，原本小巧可人的奶头勃起
如同血红的珍珠。 
    “呃……嗯……呃……嗯……好美……干死人家了……赵哥哥，你好历害啊
……就是这样……啊……”张墨桐发出一阵阵快感的呻吟，小穴口处涌出一股股
爱液，顺着白嫩臀部落下，与她母亲的玉液一起将洁白床单染出一副副美丽的图
案。 
    这样疯狂的抽插持续了一刻多钟，张墨桐已经溃不成军，玉乳、小穴、脚丫，
这些敏感的地方传来的刺激让她身体中的火焰不断的升腾，慢慢连叫喊都没了力
气，小穴里的嫩肉却越加紧凑，跟进出的大肉棒死命的纠缠，每一下都将粉红色
的嫩肉扯出扯入。 
    赵天痕本就已经快要忍受不住，这样一番折腾，让他射精的欲望越来越浓，
忽然一声低吼，健壮的身体突然痉挛起来，他一下狠狠的蹬着腿用尽全力，几乎
要将整根粗大的肉棒顶入了张墨桐下面娇柔湿热的小穴里。 
    “好妹妹……哥哥……要射了……嗷……啊……”赵天痕难以压制地低吼着，
在无法压抑射精的快感下，放下张墨桐的美腿，正面趴在她柔软的身体上，开始
了一阵猛烈长久的喷射，一股股精液送进美人儿的子宫，一边喷射一边咬住了眼
前傲人丰满上嫩红的玉乳上。 
    “好烫……啊……射吧……射进来……唔……赵哥哥……啊……人家……全
都射给人家……”滚烫的精液将张墨桐也送上了快感的顶峰，胡乱的叫喊着呻吟
着，感受着那粗大的肉棒嵌入小穴中喷射的脉动，手指在男人的背上抓出一道道
血痕。 
    可能是母女心有灵犀，此刻衣柜中的李茉也紧紧坐在丁剑怀内，将那根粗壮
得如驴根般的肉棒全部吞入，花心不停地抽搐着蠕动吸吮着大龟头，又一股赤热
的阴精喷泄而出，不断洗刷着的大龟头，让已达到高潮的丁剑也忍不住将一股阳
精喷射而出，两人忘情地热吻着，防止声音泄露出去。 
    “啊……桐妹，你对哥哥做什么了？”就在李茉与丁剑忘情享受之际，房间
里的赵天痕突然发出了一声惨叫，立刻将李茉两人目光吸引过去，透门缝看到赵
天痕从大床上跳下来，扭着脖子看着背后的伤痕，那一道被张墨桐抓出的伤痕此
刻已变成乌黑之色。 
    张墨桐挺着身子坐直床上，伸着玉足在赵天痕胯上软巴巴的肉棒挑动几下，
调皮地说道：“当然是下毒了，蜀中唐门用毒，可是天下闻名的。” 
    赵天痕害怕地说道：“下毒？桐妹妹，哥哥没有得罪你啊，刚刚哥哥还让你
很舒服啊！桐妹妹，你可不能这样翻脸不认人啊！” 
    张墨桐娇哼一声：“赵哥哥，放心啦，死不了，只是让哥哥很痛很难受而已。 
    只是人家不想在这段时间被你缠着，你只要你以后乖乖听话，人家会给你解
药的，不然的话……嘿嘿……“ 
    赵天痕立刻哭丧着脸，内心之中却对张墨桐更喜爱得不得了，看着她小脸上
似怒实是在撒娇的表情，人前清纯可爱无比，在床上却是淫荡之极，这样的反差，
直把他心里弄痒痒的，此刻对她下毒非旦没有觉得憎恨，反而被她迷得越发不能
自拔。 
    张墨桐看着赵天痕难受的表情，心里也微微觉得自己像是有些过份，刚刚她
之所以下毒，是想起了赵薇曾对其说过，女人不能受制于男人，不能任由男人对
自己肆意索求，所以她才下的毒，可看到赵天痕这般，心里又软下来：“赵哥哥，
解药我会给你的，可我现在不想看到你，快走，快走……” 
    “唉！”受制于人，赵天痕只得叹了一口气，拿起地上衣服穿好离去，走时
还数次回头看张墨桐。张墨桐在确认赵天痕确实离去后，发现自己满身香汗，湿
淋难受，也拿起一件外衣披在身上，轻笑一声：“这个赵哥哥弄得人家真舒服，
只是一身汗水，去洗下吧！” 
    待张墨桐与赵天痕先后离开，躲在衣柜里的两人总算能出来喘口气，丁剑笑
嘻嘻地说道：“茉丫头，你的女儿好手段，这么多男人喜欢，将来一定不会寂寞
的。” 
    李茉狠狠地瞪了他一眼：“休想打妾身女儿主意！” 
    丁剑一把将其抱起来，亲吻她的玉脖说道：“现在老子只想打你的主意，可
没哪么心思管其他人，这里不安全，咱们换个地方再来几发啊！” 
    “嗯……去哪里……老淫贼……” 
    “去你的房间！” 
    “不行！相公在里面睡觉……” 
    “怕什么，你点了他‘昏睡穴’不就行了，那样更刺激……” 
    “…………” 
    “啊……亲亲……妾身的好……好丈夫……好夫君……爽死妾身了……用力
……妾身的魂……要飞了……妾……哦……哦太棒了……给了……你……啊…… 
    要出来了……唔……啊……出来了……出来了……“ 
    庭院内，刚从澡堂里清洗完身体出来的张墨桐，懒洋洋地跨出澡堂的大门，
就听闻一阵阵女性放浪叫声，那方向是从自己父母的住房传出来的，她俏脸一红，
心思：爹爹真勇猛，竟然把娘亲干得浪这个样子。 
    （完）
　「不吃？心口不一！」林雁儿轻轻地笑了一下，小嘴在铁伊然的龟头上轻吻
几下，突然以迅雷不及耳之势将朱竹清扑倒。朱竹清大吃一惊，正想挣扎却又听
闻外面传来一阵脚步声，只得闭气静息。 
　　「嗯嗯……好厉害的鸡巴，……好爽……捅到心窝里了……好大……啊啊
……」林雁儿嘴里发出一连串的淫叫声，眼角处带着笑意。 
　　朱竹清想将其从身上推开，但对方重量却又增加了，那名不认识象姑压在她
玉背上，双手抱住她的丰臀，疯狂地挺动下体与肥美的玉臀碰撞着，『啪啪』的
肉体与『滋滋』的水渍声响耳不绝。 
　　朱竹清细声说道：「姐姐，你……」 
　　「好妹妹，别说话！」林雁儿一边浪叫着，一边低声对朱竹清说道：「外面
的人还在暗中观察呢，忍了一会就好了。」 
　　「嗯？！」朱竹清有些不相信，脚步渐渐远离去，她还是听得出来的，只是
林雁儿仍是坚持，不了解情况的她只好忍耐。但是林雁儿被男人抽插时身体升高
体温与颤动，使得朱竹清慢慢有些口干舌燥，最让恼人的林雁儿还对着她自吹气
若兰。 
　　一个女人趴在自己身上跟男人交合，这种荒唐不经的事，放在以前朱竹清打
死也不愿接受。但这段时间以来跟着丁剑厮混，又在逍遥岛上增长了不少见闻，
潜移默化间，厌恶感大减，甚至内心里还生出一团火。 
　　林雁儿见朱竹清玉脸上越来越红，吸呼也慢慢变得粗重起来，暗道；『小骚
货！』俯首到其耳边浪叫着，香舌轻吐出来，出其不意地在舔了她耳珠，使得朱
竹清发出一声如轻叫，还有全身的一阵抖动。 
　　「妹妹，别忍了，其实你也很渴望的吧！」林雁儿笑嘻嘻地望着朱竹清那张
红扑扑的脸孔，非旦没有停手，反而变本加厉地在其胴体上抚摸！ 
　　朱竹清试图想扭动着躲开她，可是忧心外面可能还存在巡逻的守卫，她的动
作也不敢太大，像一只无助少女被恶强暴一般。朱竹清在武林上拥莫大的名望，
甚至在仕林之中也有些影响，现在此刻被自己这样玩弄无力反抗，给了林雁儿莫
大的刺激，哪肯就此罢手。 
　　林雁儿抬起头来，用手握住朱竹清的脸颊，仔细的端详着她秀美的脸庞。如
云般的乌发在枕上散开，更加衬托出肌肤的白皙，长长的睫毛下，一双水汪汪大
眼睛不安的看着自己。她的嘴唇丰满红润，充满了诱惑，林雁儿忍不住低头把嘴
唇贴在了她樱桃般的小嘴上。 
　　「嗯呜……」朱竹清脑袋顿时一片空白，同性接吻这种行为，她从来没有尝
试过，仅仅只是在旁边观看而去。还是林雁儿在戏台上被人轮奸表现那晚，与李
茉母女一起待伺高达那晚，现在被林雁儿强吻，使得她完全有点不知所措！ 
　　被外人强暴，侵犯？别说笑了，林雁儿可是一个女人，一个女人怎么强暴女
人呢？朱竹清的脑子一时有点混乱，只好紧闭着双唇，拒绝对方的亲吻，但是脸
颊又被对方扣住，无法的躲避。 
　　「嘿嘿……」见到朱清没有反抗，林雁儿胆子更大，努力用舌头撬开朱竹清
的芳唇和洁白的贝齿，一点一点儿的把香舌伸进她的嘴中。朱竹清的香沫甜丝丝
的，与上次跟她接吻那些婢女口中带着浓浓阳液味不同，这一种是淡淡的清香味。 
　　舌吻交缠，朱竹清没少尝试过，只是以前她的对象都是男人。这一次却是一
个女人，感觉怪怪的，问题这怪怪的感觉中带来的刺激丝毫不亚下于男人两舌交
缠，芳心又惊又怕，一手拨开林雁儿的手。 
　　「嗯……」正当朱竹清想用力将林雁儿从身推开，林雁儿的香舌搜寻到了她
那香软温热的舌尖，当她们舌头触碰的那一瞬间，朱竹清的身体颤抖了，她感觉
到自己力气忽然消失一般，原本蓄力一推，变得毫无力度的抓挠。 
　　林雁儿抬头避开，隔着衣裳抓住了朱竹清高耸娇嫩的玉峰，乳头早已经兴奋
的硬起来，用力地捏揉几下，低头在其的耳畔低语：「嗯嗯……妹妹，你……嗯
嗯……啊啊……这下好深啊！……你的奶子都变硬了……是不是也要很想要啊？」 
　　「嗯！」朱竹清脸上一片羞红，正想说些什么，小嘴却又被林雁儿趁机吻住！
这回林雁儿没有费太大的力气，就咬住朱竹清的香舌缠在了一起，而她的手还在
用力隔着衣裳揉捏着其的乳肉，每次她的手指揉过朱竹清的乳晕乳头，对方的身
体就会敏感的颤动。 
　　「嗯……我没有……」朱竹清的呼吸越来越重、越来越急促，一双修张的美
腿不自觉的蜷起来，下意识的来回蹭动，连日在『逍遥岛』上见到数之不清的男
女群交群乐的场面，早使得她积压很多的欲望，这一刻她动情了。 
　　林雁儿趁热打铁扯下朱竹清腰间衣带，扒开她的衣襟，只见内中一条雪白色
的丝绸肚兜，一对雪白饱满、柔软娇挺的玉峰高高顶起，透过薄薄的丝绸隐隐能
看到两粒鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头高高的翘立着。 
　　「姐姐，不要……」朱竹清更慌了，娇羞无限，赶紧用双手把衣襟拉住，想
将衣裳穿好。 
　　「别怕，让姐姐揉下……」林雁儿却是不肯罢体，隔着肚兜用两手抓住这一
对玉峰，肆意的揉搓她丰满的乳肉。最了解女人的始终是女人，林雁儿每一下都
能很好地挑动朱竹清的欲望，乳头在其的刺激下，变得更加的硬挺，顶起的肚兜，
白里透红甚是好看。 
　　「放开我……」朱竹清细声地反抗，力气却是那样娇柔无力。 
　　这个时候林雁儿身后的那个象姑，抱着她的丰臀一阵狂插，巨大的龟头数次
触到花心，又酸又爽。林雁儿忍不住阵阵浪叫，突然低头隔着朱竹清的肚兜一口
咬住那个娇嫩的乳头上，朱竹清突然吃痛，禁不住「啊」的喊出声来。 
　　朱竹清的这声娇喘中充满了妩媚和哀怨，像极一个欲求不望的少妇，渴望着
男人的滋润一样。这一声不但使得林雁儿觉得讶异，就连朱竹清也为自己叫一声
感得羞耻，一对高耸的乳峰也因为骤然加速的心跳而微颤起来。 
　　林雁儿松开她的乳头，「嗯……啊……妹妹，别再掩饰了，你也很渴望的男
人的……」 
　　「我没有……没有……」朱竹清仍在否认，但说出的话却没有任何底气，声
音越来越低，明显是一种此地无银三百两。 
　　林雁儿明白像朱竹清这种在外面高傲风光的女侠，是不会自己放下面子来享
受的，这个时候她需要一些另类的手段。林雁儿悄悄在其耳边说道：「原来妹妹
定力这么差，被人弄几下就发情了。你不肯吃鸡巴，是怕自己等会发情求男人操
啊？」 
　　朱竹清一向要强，纵然她确实沉迷欲海，却是不肯承认：「我才没有，行走
江湖这么多年，什么大风大浪我没见过。只是觉得对不起……」 
　　林雁儿问道：「哪里有什么对不起，你爱高达？」 
　　「爱！」 
　　「哪你会因为其他男人操你，你就会爱上其他男人吗？」 
　　「不会？！」朱竹清坚定说道，也没有说谎，丁剑虽说一直操着她，可她对
其的感情依然不是男女之情，而是一种对父亲的依恋之情。还有就是那天自己无
奈之下，被杜武操了菊穴，自一点也没有对他有半点感情，若不是顾忌『逍遥岛』，
她早就寻仇而去。 
　　林雁儿嘴角一挑：「哪你还怕什么，这些象姑压根就不是男人，他们只是一
些玩物而已，地位低贱得连狗都不如，你只是在玩弄一个玩物而已。」 
　　林雁儿说得没错，天朝分为『仕农工商』四个阶级，像奴婢家仆这一类人群
在社会是最低层的人，生死都不如由己，一切都是主人的。娼妓的地位则更加之
低，而象姑这一类男妓身份地位连娼妓都不如，在大户人家之中确实是玩物一类
的存在。 
　　历史上即使风气开放的唐朝，李世民的大儿子李乾成就曾爱上一个男妓，结
果他老子知道之后，连忙派人去将其弄死，百官皆是称赞，朝野内外也十分之支
持。足见男妓地位之低，基本在当时社会中他们连人都算不上。 
　　林雁儿又说道：「你玩弄一个玩物，哪里对不起高达，这跟你玩只鸟有什么
区别？」 
　　「这……这……」朱竹清面对这种似是而非是的歪理，一时间无法反驳。 
　　林雁儿得意洋洋地说道：「我说妹妹过惯了穷苦日子，压根不知道上层富贵
人家的生活。在一些富贵大户的人家之里，养舞姬象姑是一件很平常之事。正因
为有什么三从四德的存在，寡妇改嫁是一件很丢脸的事，但是让一个女人守活寡
是一件很艰难的事。为了让她们不做出一些过格有辱门风之事，通常大户人家就
在家里养一些象姑，给这些寡妇解闷，当然这些象姑是没有生育能力的。」 
　　「啊啊……」朱竹清的三观再一次混乱，她并没有对林雁儿说的话有所怀疑，
当年她率领群雄协助戚将军抗倭时，与不少高官达贵有过接触，在他们的府上确
实有这一类的人存在。 
　　「现在妹妹该明白了，这些象姑不是男人，哪还有什么好怕的。」林雁儿见
朱竹清没有反驳，知道她不会怎么抗拒，挥手便将一直在旁边竭着的铁伊然叫来，
对方来到两人旁边坐下来，硕大坚挺的肉棒高高挺着。 
　　林雁儿诱惑地说道：「妹妹试下，味道不错的！」一只手隔着肚兜捏揉着她
的乳头一下，另一只手探入朱竹清肚兜内，在那平坦的小腹上光滑的皮肤滑动，
手指轻轻的一下一下按压着朱竹清小肚脐，并且缓慢的朝她的隆起的阴阜移去
…… 
　　「嗯嗯嗯……啊啊……深一点……」手指扣入湿答答的小穴，朱竹清终于抵
挡不住，身体内越来越激烈情欲，小声说：「他们确实不是男人，玩一下也没什
么……，是不是，姐姐！」 
　　「当然！嘻嘻……」林雁儿嘻嘻一笑，手底下一用力，朱竹清那条小小里裤
登时成撕碎，随即左右大大地分开朱竹清的衣裳，将其下身完全裸出来。林雁儿
一边迎合着背后象姑的抽插，一边将自己下体与其紧紧相贴在一起，两女的阴毛
混合一起，因为淫液的关系紧紧沾在一起，不分你我。 
　　「啊啊……」朱竹清嘴里忍不住发一阵呻吟之声，两个小穴贴得非常之近，
以致她能清晰地感应到林雁儿体内一胀一缩的情况，而且那名象姑的肉棒非常硕
大，抽插间棒身更贴朱竹清娇嫩的阴唇划开，再挤入林雁儿的小穴之中，然后那
一双硕大孵蛋再敲打在她小穴之上。 
　　每一下都如同一把攻城重锤般，撞击着朱竹清脆弱的心理防线，每一下的划
动，肉贴肉的强烈摩擦，更是生出一阵阵触电般快感，自下体蔓延至全身，全身
上下每一条神经都激烈颤抖着，窒息的感觉让她不吐不快。 
　　此时，一条湿漉漉沾满了粘液的粗大肉棒就弹了出来，紫红色棱角分明的龟
头高高的昂着头，不时还有粘液从龟头的马眼里流出。朱竹清一看到这根的肉棒
一眼，就像触电一样赶紧把眼睛闭上，在心里隐隐将其高达和丁剑相比一起，块
头上小上很多，却也是难得一见的巨物，自己应该可以容纳下的，刚才已经褪去
的红云再次浮上她白净秀美的脸蛋。 
　　林雁儿见状，伸手过去拉住朱竹清的小手放在铁伊然的肉棒上。有了这个助
力，朱竹清在心里有了台阶：「这是林姐姐逼我做的。」 
　　没有多少犹豫，用力握住了这一条的硕大的肉棒，大肉棒被她温暖湿润的小
手握住，一阵难以言表的快感立刻传遍全身。直冲向大脑弄得朱竹清脑子里亮光
一闪，一片空白。 
　　朱竹清微微抬起头，想要来吃，却因身上被林雁儿压着够不得。林雁儿只好
身子向上抬一下，指示着铁伊然靠坐床头上，让朱竹清把自己上身靠趴在铁伊然
的双腿之上，这样朱竹清就能侧着脸碰到了。 
　　朱竹清照做了，轻轻握住了铁伊然的大肉棒轻轻地撸动，她对铁伊然的感官
并不错，尤其是看着铁伊然一身壮实的肌肉威武有力，英俊同时不失刚气。看着
那沾满了粘液的龟头，朱竹清口舌有一种干燥的感觉，轻轻地用嘴唇轻轻的碰了
一下，就是这轻轻的一碰让她兴奋无比。 
　　可她又怕林雁儿笑她，只是微微地张开樱桃般的嘴唇，鼓着粉腮含住了肉棒
前端的龟头。被丁剑破处后就一直不停地调教，口交的技巧早已今非昔比，纵然
想只是含住龟头，那条撩人的香舌尖，不自觉地轻舔起敏感的马眼来。 
　　铁伊然此刻是精神完全被催眼，精神世界完全陷入封闭之中，只会随着林雁
儿给其暗示而做。但他本身的感官却没有下降，尤其是自己肉棒传来的快感，使
得他爽得牙角漏风，本能地抽插起来。 
　　「嗯……」突如其来的抽插，一下子顶在朱竹清脸腮上，赛雪斯霜的腮帮上
突然顶起一个龟头形的大包，那样子真是诱人之极。不过，却是让朱竹清一阵疼
痛，但她口交技巧高明，很快张大嘴巴，加之姿势方便，轻松地将三分之二的肉
棒吞下去。 
　　林雁儿见状，心思这妮子果然是久经欲海之人！要吞下这样的一根巨物，她
自问很难做到，就算吞下去也会有点难受。但朱竹清却仰直脖子，拉直咽喉让肉
棒容易深入，脸上全然是一片陶醉之色，没有半点难受之状。 
　　林雁儿看着看着，有些羡慕之感，也有些心痒，很相加入去。她低下头去吻
了朱竹清的侧脸，这次朱竹清没有躲闪她，相反还十分享受。她又轻吻了朱竹清
的嘴唇，与其一起品尝铁伊然肉棒的味道。 
　　两大绝色美女争相品萧，此等艳绝人间之事，若铁伊然尚有理智的话，定会
为此发狂的。无奈此刻他只有身体的感官，本能地按着朱竹清的螺首，胯间不停
耸动抽插，嘴里发生『哦哦』之声。 
　　也不知是有意还是无意，林雁儿为了跟朱竹清争着品萧，胴体便往上爬了一
下，这一爬恰好使得小穴完全脱离的肉棒，身后那名象姑的大肉棒因重力往下垂，
硕大的龟头一下子顶在朱竹清湿答答的小穴上，因角度关系没有顶进去。 
　　可这重重的一顶，却让朱竹清酸爽得一阵抽搐，她的理知告诉自己，这样不
可以，会失身的！她连忙吐出铁伊然的肉棒，挣扎着想直起身，却是迟了一步，
那名象姑根据本能，再次向前的一顶，硕大的龟头对准小穴口，一插到底。 
　　『滋滋』只听闻一声水渍声响，整个肉棒尽根而入，直顶在深处的花心之上。
饥渴的小穴像是久旱逢干露般，紧紧地将其勒住，每一寸湿润嫩肉如同一只只小
手般不让其离开，爽得那名象姑发出一阵阵怪呼声，然后发狂般抽插起来。 
　　「嗯嗯……啊啊……可恶，谁准你进来的啊……姐姐，快让他滚开……啊
……好深啊……」朱竹清也正想动作，但是花心屡屡被顶，一股又一股的快感如
潮水般涌上来，使得她全身的力气消失得无影无踪，只得发出阵阵无力抗议声。 
　　林雁儿也没想到事情会变成这样，可看到朱竹清欲拒欲迎的样子，有些好笑：
「好妹妹，他都进来了，现在让他出去有什么用？」 
　　朱竹清呻吟道：「放开我，我要杀他……」 
　　林雁儿笑道：「可以，但在此之前，妹妹，可以先好享受一下，嘻嘻……」 
　　现在没有了象姑的肉棒插穴，林雁儿小穴虽痒，却是轻松不少，现在有时间
可以好好玩弄一下这位名震江湖的『玉罗刹』了。她一把扯下朱竹清身上小肚兜，
高耸玉峰与浅浅的肚脐，那对胸部更是随着朱竹清局促又紧张的呼吸，荡起一阵
淫荡诱人的晃动，是那样的让人尝心悦目。 
　　林雁儿从其身爬下去，用樱唇去亲吻及朱竹清的胸部，她看到对方身体的悸
动。为了防止朱竹清突然发难，林雁儿紧紧抱住朱竹清，埋首紧紧抵住她丰满的
酥胸，一口吻上了那诱人的樱桃般的乳头上，手更是伸到她的丰臀上乱摸。 
　　「唔……别样啊……」朱竹清胸部受袭，那肿硬的乳头被林雁儿轻咬着，是
那样的酸爽，加上小穴内正不断出出入入肉棒，美丽的胴体生出一片艳红，娇容
上更升起一片欲仙欲死的神情，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红，小嘴里
诱人呻吟不停漏出来。 
　　听着朱竹清呻吟声，林雁儿的动作越来越粗鲁，另一只玉手把另一座沉甸甸
的玉峰抓在手里，一只手根本就抓不过来，淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩，力度
越来越大，在雪白乳肉上留一道道红痕。 
　　「姐姐，有点疼啊……」朱竹清呻吟着，挣扎着甩着头，用着最后的理智去
抗衡。但是强烈的快感一波接一波而来，插在小穴的大肉棒如同攻城锤一下下冲
击城门，再加上林雁儿的助攻，防线全面崩溃，一双修长美腿缓缓地盘上那名象
姑腰间，扭动腰肢慢慢迎合。 
　　「啊啊……好舒服………嗯嗯……好深……用力啊……好大的鸡巴……操死
妹妹了……」朱竹清熟练的技巧，使得男人的肉棒更加深入，更加轻易触碰敏感
之地，强烈的快感使让两人无比畅达。 
　　林雁儿嘻嘻一笑：「别叫得那么大声，小心让外面的人听到？」 
　　「姐姐，你取笑我……」朱竹清羞得连忙闭嘴，急忙把头别到一边去，可又
恰好看到铁伊然的那根沾满自已香沫的肉棒在烛光闪闪发亮，是那么可爱与诱人，
忍不住樱唇轻张将其含在嘴里，一直空着的铁伊然立刻本能地抽插起来。 
　　小穴，胸部，小嘴在三重的刺激下，朱竹清只觉得身九天之上，全身上下每
一寸肌服都在欢叫一样。使得她完全忘记高达与丁剑，全身心投入这场交合之中！
是的，放纵。彻彻底底地放纵一次。什么责任、什么贞节，全部抛在脑后，什么
也不去想，什么也不去管。 
　　朱竹清疯狂的扭动着身体迎合上下两个洞的抽插，已经明确无误地暴露了她
的渴求，自从跟高达与丁剑来过一次二龙戏凤的双插交合。朱竹清的内心中便种
下对这种交合欢爱的渴望种子，只是一直碍于自己深重着高达不敢表露出来。 
　　但这一次，先是在『逍遥岛』上积压了太多的欲望，得不到泄泻，加上林雁
儿的一翻的说话，这些象姑们跟本连人都算不上，更别提是男人了！在这种歪理
下，她有了一种心理上安慰，心安理得做起驼鸟来，而且这种背德的刺激也让有
了令一种刺激。 
　　「真骚啊……」林雁儿抬头来，见到朱竹清上半身抱着铁伊然的屁股，樱桃
小嘴努力地吞吐着肉棒。下半身修长的美腿盘在男人的腰间，玉胯一扭一扭地迎
着抽插，满脸的媚态，让她心生出一种想念头。 
　　林雁儿俯首到朱竹清耳边说道：「妹妹，想不想试过一次尝着两根男人的肉
棒？」 
　　朱竹清显然已经深陷情欲的泥沼中，秀美的面颊红得几乎能渗出血来，但她
仍是微微地点点头，在她心中最为刺激的交合，就是那晚跟高达与丁剑一起的前
后双插，一直在心里都想着再试一次。 
　　「好！如妹妹所愿！」林雁儿示意铁伊然两名象姑停下来，两名象经过这么
长间的抽插，高潮已经快临近。纵然得到了指令，身体本能想抗拒着这道指令，
还是狠抽几下才抽出肉棒来，退到一边。 
　　「？！这……」同样正值高潮将近的朱竹清被突如其来举动弄呆，小穴骚痒
难忍，双腿紧紧盘着那名象姑不让其离去：「姐姐，怎么了？」 
　　「妹妹，不是喜欢双穴齐开么？」林雁儿将那名象姑从其双腿间解放出来，
让其平躺在床上：「现在姐姐不是在帮你么？」 
　　「我不喜欢！我不要……」朱竹清虽说心心里渴望，但是这样在另一个女人
面前说出来，未免有些淫荡。 
　　「心口不一，这个时候由不得你了……」林雁儿将酸软无力的朱竹清拉起来，
把她身上所剩的衣服全部脱掉，用自己赤裸的胸膛贴在她光裸的背。被女人用乳
房磨擦的新感，使得朱竹清的胴体一震。接着朱竹清发现自己被抱起来，跨坐在
那名象姑的身上，男性的火热坚硬的肉棒紧紧顶在小穴口。 
　　「啊……不要……」朱竹清短促地惊呼，温润柔软的胴体蓦地绷紧，转头看
着林雁儿一脸坏笑望向着己，用力一按，男人的坚硬的肉棒，就象是一根烧红的
铁棍，再一次深入朱竹清饥渴的小穴之中。 
　　「啊啊……好大啊……」林雁儿放开朱竹清，对方柔软无力胴体前伏下去，
硕大的玉乳压在象姑的胸膛之上。本来就积着一肚欲火的象姑，再次得到抽插的
暗示，他力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽狂顶，一下比一下深，一下比
一下狠，每一下都到小穴深处的花心。 
　　「不要啊……别玩后面啊……」朱竹清呻吟着，抗拒着，却被林雁儿按住胴
体，雪白的玉臀高高跷起来，铁伊然挺着他那根粗长的大肉棒从其的屁玉臀后面，
整根的进入了朱竹清的阴道菊穴里，一点也不停留地疯狂抽插着。 
　　" 唔……喔……嗯……爽啊！好舒服……别停……啊快……" 再一次如愿地
享受到两根大肉棒，朱竹清娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般
的蜜汁冲击着肉棒，随着抽插间，到处飞溅而散。 
　　铁伊然两人是受过训练的男妓，两男同伺一女的技巧也是必备之物，个中动
作已经深入他们神经里面去。现在无意识，却是依然配合无间，你进我出，我顶
你抽，或者两根同出同进，又或者旋转插花，诸多双插的技巧使得两人浑如一人
般。 
　　朱竹清全身的血液沸腾起来，这种高超的双插技巧从来没尝试过，那次与丁
剑跟高达的双插交合，丁剑虽有很高的技巧，无奈高达这方面不精，虽然很爽，
但绝对没有这两名象姑抽插得爽。 
　　无尽快感一波接一波，朱竹清狠不得放声大叫，但是场合不对，只得紧咬嘴
唇，" 我受……受……不了了……哎呀……舒服……你们别停……给我…插死
……插死妹儿算了…唆……慢点……行吗？……哎哟……你们……花招……真
……多……喔……舒服死我了！" 
　　朱竹清不敢尖叫，却发出一阵阵极为淫荡的叫床声。随眷大肉棒不断地深入，
随着抽插的不断变速，随着朱竹清内心不同感受，不由自主地呻吟着：" 喔、啊，
嗯、唷、哎、呀、哟。" 等不同的淫叫之声 
　　朱竹清的汗水和淫水混合成一种无比淫靡的味道，刺激得两名象姑拿出了更
大的力气，直朝小穴和菊穴的深处猛插。朱竹清的两个嫩洞一阵阵收缩，两根大
肉棒毫不示弱，激烈地鼓胀起来，纹风不透，丝毫不离，两个肉洞连接空隙也被
涨成一层薄薄的细皮。 
　　" 哎呀……我……快把……我插……插死了……妹……妹儿不……行……了
……又丢了！饶了妹儿啊……我……我……不……行……了……两位……哥哥
……求……求……你们…饶……了……我……吧……阿……你太厉害了……啊
……啊啊啊……" 
　　两根肉棒隔着一层薄薄在体内肆意抽插，朱竹清爽得口齿打抖，淫荡的叫床
竟然此起彼伏，完全沉醉于这种疯狂的奸淫中，三人的交合声和淫呼声漂满了整
个房间！ 
　　一刻过后，两位象姑也到达到极限，像疯了一样，每一下都重重插在朱竹清
的两个肉洞的深处，最后一下三人紧紧贴在一起，两股浓浓的阳精急喷而之出。 
　　「丢了……丢了……」朱竹清狂嘶乱喊，阴精急喷而出，娇躯狂扭，雪白的
玉臀向后耸动，像是融入两人的肉体之中。这一刻，朱竹清魂灵飘飘荡荡，不知
所往，全部的思想，都随着血液融为一点。 
　　………………　　………………　　……………… 
　　良久之后，朱竹清的神智稍稍回来，发现林雁儿正坐在旁边怪笑看着她，而
那两名象姑早离开她，坐在床头处休息，但那两根肉棒却仍是肿硬无比，上面全
是一片白沾沾泡沫状液体，无不在诉说刚才交合之激烈。 
　　一想到刚才自己被这两根肉棒送上高潮，朱竹清脸色一红，越看两人觉得两
人越可爱。忽然她觉得有些不妥，自己怎么这么容易就动情了，而且还跟陌生的
两个男人双插，一阵愧疚感升上心头：「我怎么会这样，我做了对不起高郎的事？」 
　　林雁儿过来将其拥住，柔声安慰道：「好妹妹，别哭了。这个其实并不怪你，
要怪就怪姐大意了，你身上中了太多的催情药了。」 
　　朱竹清瞪大双眼，不相信地说道：「催情药？怎么可能，我上岛之后一直小
心谨慎行事，饭菜都事先检查。」 
　　林雁儿说道：「这就是『逍遥岛』高明的地方，姐姐也是中招之后才知道的。」 
　　朱竹清奇道：「姐姐，中招了？」 
　　「没错，要不然你以为姐姐那晚被这么多男人轮干，为什么一点不适也没有
啊。」林雁儿唉一口气说道：「其实姐姐虽然对男女之事并不怎么在乎，但是也
不是那种随便就能被人上的女人。」 
　　「在我来到岛上的头几天，姐姐也是小心谨慎，他们给的食物与水都检查过
再食用。可不知道为什么，我的情欲却在慢慢积累着，我甚是不明白，而且用了
不少方法泄欲，结果却是一点用处也没有，直至那晚我忍不住被七个男人奸到头
昏眼花，迷糊间目睹那场荒唐淫乱才明白！」 
　　朱竹清被她勾起兴趣：「姐姐，发现了什么？」 
　　「是香料！妹妹可还记得在那晚戏楼里是不是烧着各种香料？」 
　　「记得，难道是香料？」朱竹清也想起那晚戏台燃烧着的各式异样火焰，那
时她吸入之后并没有感得有什么异样感觉，纵使后面欲火狂起，也只是将其认为
是那场火辣的表演所致。 
　　「没错，就是这些香料的问题。我在被关押的几天，天天闻着这些香料，情
欲不停涌出来，开始我还怀疑是食物问题，可后来看到戏楼那一群乱欲的男女才
醒悟！」 
　　「难怪！」朱竹清细细回想一下，越发觉得林雁儿说得没错。自己确实在与
丁剑相处之后，对贞洁的观念有所下降，但还没有到随便就给陌生男人们轮奸的
地步，那一晚自己竟然差一点被几个不相识的男人轮奸，心里还有些渴望，这个
还是自己？ 
　　林雁儿又说道：「妹妹，你看到房间里的几根大红烛了，每次他们要对我进
行所谓的调教的时候，就会点上这种红烛，那时我的情欲就上升得很快。但他们
怎么也想不起，在催动我的情欲同时，这些象姑也一样中招。恰好被我利用这一
点，在他们高潮射精进行催眠。」 
　　朱竹清脸上有些难看，自己在进房的一刻就中了催情迷香，而且自己是林雁
儿叫进来的，她在算计自己，她动怒了。林雁儿也感觉到朱竹清的怒意，忙说道：
「妹妹，别想歪了，姐姐没有害你的意思，而是你早就中招了！」 
　　朱竹清冷冷说道：「给我说清楚一点，不然休怪我翻脸无情！」 
　　林雁儿只觉得四周气温急降，笑道：「不愧是江湖上恶人为之丧胆的『玉罗
刹』，事情不如他们说吧……」接着林雁儿向铁伊然问了几个问题，铁伊然如木
偶般如实回答，丝毫没有隐瞒。 
　　原来『逍遥岛』上的客人之所以这么放荡，除了他们有心放纵之外，寻求欢
乐之外。最重要的还是『逍遥岛』从中作梗，『逍遥岛』一直都在日常照明的烛
火上做了手脚，在里面加了大堆的慢性催情药！这种催情药，『逍遥岛』将其称
为『逍遥乐』！ 
　　这种催情药药性很淡，无色无味，平时闻几下一点事也没有，但却会人体之
中慢慢累积，使得中招者身体异常敏感，稍受刺激就会动情，一旦动情极易做出
疯狂之事来。最可怕的并不是这个，而是中招者强行抵拒，越是抗拒，到时爆出
来的情欲更加之强烈，即使是贞洁烈女也变成在一个发情母兽，要好几个男人才
能满足。 
　　「这个『逍遥乐』怎么这像义父所说的『潜欲』催情药啊？」朱竹清心有所
思，但她如何也没法将两者联系在一起：「『逍遥岛』给登岛的客人下药，对他
们有什么好处？」 
　　林雁儿轻轻一笑：「好处？大大的！来到岛上的人非富即贵，又有诸多武林
势力掌门当家，他们之中大部分都是江湖上大侠名人，你想一下要是他们在岛上
干的破事传出来会如何？」 
　　「宁王是要造反！」朱竹清一下醒悟过来，『逍遥岛』幕后老板是宁王，宁
王一脉一直以来都有造反之心，造反就需要财力与势力，而他开设『逍遥岛』利
用药物，使得这些江湖上的大侠掌门们留下把柄在手，到时便以此要挟这些武林
人士协助其造反，从而成为自己的势力。 
　　「妹妹，果然聪明啊！」林雁儿察觉到朱竹清的杀气淡下去，知道对方不再
生自己的气，便再次靠过去将其拥住：「其实在第一次见到妹妹的时候，姐姐就
发现妹妹中了催情药，也知道以妹妹贞洁的个性，绝对不会找男人泄火的，所以
挑逗妹妹，好让妹妹泄泄火。」 
　　朱竹清没好气说道：「看来我还得感谢姐姐的好意，为我拉皮条啊！」 
　　林雁儿笑道：「当然姐姐这个皮条客做得不好？难不成妹妹想日后忍不住了，
像姐姐那晚被七、八个陌生男人轮奸？」 
　　「你……」朱竹清无言而对，只好把脸别到一边去。 
　　林雁儿又说道：「妹妹，别生气！这个『逍遥岛』敢下药暗害我们，我们也
不会让它好过的。」 
　　朱竹清疑惑说道：「现在就我们两个人能有什么办法？」 
　　「办法，自然有，而且这个恶果更是它自己种下的！事情如此这般，这般如
此……」林雁儿俯首朱竹清耳边细说一阵悄悄话，朱竹清听完暗叫好计，林雁儿
这条妙计如果功成，双方敌我优劣之势立刻换转，到时『逍遥岛』想不死都难！ 
　　朱竹清由心感激：「姐姐，刚刚是妹妹的不对！要不是遇着姐姐，妹妹恐怕
只会吃更大的亏！」 
　　林雁儿笑道：「放心啦！妹妹，我会保守秘密的，而且你他日在『逍遥岛』
上行走，难免还会吸食到这些香料，到时大可以来姐姐这里泄火。」 
　　朱竹清嗔道：「胡说……」 
　　林雁儿看着朱竹清害羞的样子，越看越觉得投缘，便说道：「妹妹，我们现
在就结拜吧！」 
　　朱竹清说道：「这里没香案啊！」 
　　林雁儿拉着她在床上跪下来，摇摇头说道：「需要什么香案，咱们都是江湖
人士哪里需要这种繁文缛节，而且姐姐有一种新奇结拜方法，我们先一磕天地
……」 
　　朱竹清没办法只好跟着跪磕而下，额头触接在床单，香臀高高跷起来！林雁
儿突然发出一声口哨，一直呆若木鸡的铁伊然两人，立刻爬到两女身后，一人抱
着一个肥臀，先后将肿硬的大肉棒插入湿答答的小穴中。 
　　朱竹清的小穴刚刚经历一场欢爱，里面全部的男人的阳精与淫精，铁伊然硕
大的肉棒不费吹毛之力就一插到底。朱竹清敏感的花心再一次被顶，一股酸爽的
快感差一点让她尖叫起来：「姐姐，你这是干什么……」 
　　林雁儿一边迎合男人的抽插，一边呻吟道：「嗯啊……啊啊……嗯……难得
能在……这个荒唐的地……方相聚，咱们也……荒唐……一次……以天地为证，
以男人……鸡巴为香案……结义金兰……而且谁先达到……高潮泄精……谁就是
妹妹……好不好……」 
　　「荒唐……啊啊……」朱竹清嘴里不停地抗议，但玉臀却不停向后耸去迎合
铁伊然的抽插，心里不停对自己说道；『这是为了泄泄火，为了日后不被男人轮
奸，高郎与义父会明白自己的……』 
　　「妹妹……咱们念……誓言吧……我林雁儿河北沧州人士……生于……好深
啊……顶到了……好大鸡巴……我的心儿啊……生于……成化二十……啊啊…
…」 
　　在一阵阵的激烈肉体碰撞的『啪啪』声中，响起这种庄重结义誓词，朱竹清
只觉怪诞无比，却又感得无比的刺激，小穴一阵抽搐，大量淫液泄出：「我朱竹
清……天山……」 
　　「…………」 
　　「啊啊……嗯嗯……不求同年同月同日……」 
　　「……只求同年同日一起享用鸡巴……」 
　　「哪有这种……誓词……我……泄了……丢了……」 
　　「哈哈，以后你就是妹妹……啊啊……别射这么快啊……呖……」
　「姨……李姨……我……我……」 
　　花泽雨看到身后之人的样子，她竟然是张墨桐的娘亲『碧波仙子』李茉，这
才想起来张墨桐是与她娘亲同住一房的。再看下手里拿着沾满自己阳精的肚兜，
脸上一片羞红，真恨不得一头撞死在旁边。 
　　「别怕，过来，阿姨不会责怪你的！」李茉并没有想像中那愤怒与斥责，而
是用十分温柔和善的语气来说话，并招呼花泽雨过去。 
　　「李姨？」花泽雨一阵错愕，他本以为自己会被李茉当成淫贼处理，揍自己
一顿后送到云韵那里，却没想到李茉非旦没有生气，反而十分和善，使得他有些
不知所措，可在对方的催促下，还是慢慢走过去。李茉见到花泽慢吞吞的样子，
轻轻一笑抓着对方拉着他往房间的大床走去。 
　　李茉此时乃是一副刚刚出浴的样子，发梢之上还有水绩滴落，身上披着一着
结白色的浴袍，一条结白色腰带绑在腰肢，那一双丝毫不亚于张墨桐的硕乳，将
胸前衣襟高高地顶起来，使得衣襟无法在胸口处合拢，胸前一大片结白娇嫩的肌
肤裸露在外，还能看到深深的乳沟。 
　　花泽雨正好在其侧，从他这个角度看过去，甚至还能看到那鲜红的乳晕，还
有一颗粉红的珍珠。「李姨刚刚出浴，里面什么也没有穿啊？」花泽雨的心跳猛
然加速，此时正好李茉又望向他，吓得他连忙低下头去。 
　　这一低头更刺激画面接锺而来，如同花泽雨的猜想一般，李茉在走路的时候，
一双玉腿在浴袍下摆开叉处晃露而出。尤其是在跨越内房门槛时，迈跨度有点大，
小腿肚下面一截完全露出，让崩紧的外袍紧紧勾勒出李茉臀部娇俏的曲线，显得
格外销魂勾魂，简直要让人看的双眼喷出火来。 
　　花泽雨只是一个纯情小处男，哪里受到这种香艳的刺激，裤裆里的刚刚射精
完的肉棒完全来不及软下去，又立刻肿涨起来，将仅余那件裤裆高高顶起来。别
看他年纪小，因为长年在武当山修练内功，保得一身童阳元气，胯间的阳物块头
完全不像长相般阴柔，差一点就要将薄薄的布料顶穿了。 
　　李茉拉着花泽雨来到床边，一股强烈的雄性的气息扑鼻而来。李茉是过来人
知道是什么味道，悄悄地看了一下花泽雨胯那条肿涨巨蟒，她并没有觉得厌恶，
反而是下意识的有点点兴奋，也不知道是不是那日张墨桐的话教坏了她，脑海里
禁不住开始幻想起来…… 
　　花泽雨看到粉红的大床，上面还有阵阵女性芳香气味，那气味正是他最喜欢
的桐姐的，心里忍不住一阵狂跳：「李姨，您要打要骂都可以，但请您不要告诉
我娘亲，这会让她伤心的。」 
　　花泽雨的说话打断了李茉的胡思乱想，她从床上拿起一件外衣披在花泽雨身
上，笑道：「想不到你这小子，还挺孝顺的，既然如此，你为何还做出这种事来
呢？」 
　　花泽雨吱唔半天，不如何回答：「我……我……」 
　　李茉见状，伸手过去：「把阿姨的东西还回来？」 
　　花泽雨有点丈和尚摸不着头脑：「还什么？」 
　　李茉没好气说道：「当然是你手里拿着的！」 
　　花泽雨这才醒悟，刚才那条给他射满精液的肚兜仍抓在手里，尴尬地说道：
「这是阿姨的啊？」 
　　李茉说道：「阿姨正在后面洗澡，衣服都挂在屏风上，上面有桐儿的，也有
阿姨的，你拿的正是阿姨的那条！」 
　　「哦……」花泽雨羞得无地自容，原以为拿了自己心中女神的内衣，不想竟
是拿了她的娘亲的肚兜，还射了一股阳精在上面，还被抓个正着，这叫他以后怎
么见人啊，紧紧地低着头将肚兜递过去：「李姨对不起，我不小心弄脏了。」 
　　李茉接过肚兜，上面一股浓浓的男性气味扑面而来，这种气味让她的生理生
出一丝燥热，微微一笑：「射得真多啊！」 
　　花泽雨羞得头也抬不起来：「李茉，别说了，我知错了。」 
　　李茉将肚兜放到一边，笑吟吟：「雨儿，阿姨并没有怪你，你这个年纪正值
血气方刚，到了成家的年纪，有这种冲动也上正常的！只是这种事可不能乱来，
幸亏你是在阿姨这里，若在其他女子处会被人当成淫贼的。」 
　　花泽雨急辩：「阿姨，我不是淫贼！」 
　　李茉笑道：「敢问偷看女子洗澡的这种行径是不是淫贼？」 
　　花泽雨抬起头来，看着李茉美丽的脸庞上带着一丝揶笑，只道她知道一切，
一时间完全不知道怎么办：「李姨，您怎么知道的，姐姐和桐姐可是答应过我，
只要我穿女衣就不对外人说的，不对外人说的……」 
　　李茉恍然大悟：「呵呵……你不打算自招了，原来那天晚上桐儿她们是遇着
你这只大老鼠了，我说她们看着你的眼神古古怪怪的。」 
　　花泽雨瞪大眼珠，不可置信地说道：「桐姐，没跟李姨说啊？」 
　　李茉笑道：「没有啊！」 
　　「我……我……」花泽雨脸上只觉得一片火辣辣的，对自己怀疑花染衣和张
墨桐而感羞愧，随之而来还有害怕与心惊，要知道偷看女子洗澡确实是有辱门风
的事，而且事主的女子还有一个是自己血亲姐姐，光这一点足可以让他身败名裂。 
　　花泽雨心里虽然明白这个道理，对血亲姐姐生出不伦之心，在这个时代足以
问斩的。但是不管怎样，从那天第一次偷看自己姐姐与张墨桐洗澡起，他的眼光
和心思都没办法从两姝身上收回来。纵使现在被李茉揭穿了，心里甚是害怕，却
仍是放不下。 
　　李茉对花泽雨越看越是觉得可爱，心里隐隐生出自己要有个儿子该多好啊！
看到他这幅坐立不安的样子，就打趣道：「怎么了？知道害怕了？既然如此，何
必当初呢？」 
　　花泽雨用着近乎的哭音说道：「李姨，我知错了，不要告诉娘亲，不要跟其
他人说，我以后再也不敢了。」 
　　李茉脸上依旧是带着微笑，让人看不出真正心情：「雨儿，你为什么以为你
娘亲不知道呢？」 
　　花泽雨再次吃惊道：「娘亲，知道了？什么时候知道的？」 
　　「就在郑州城的那晚，你惊慌失措地乱跑撞到我们了，一句招呼也不打，很
失礼！但你想不到的是，后面我们还遇到了桐儿她们，我们一猜就知道可能是你
了，只是没有证据不好明说。」 
　　「阿姨，对不起……我错了！」 
　　李茉见在心理上已经完全打倒了对方，便问道：「知错就好！其实我理解你
这个年纪正值情豆初开，寻常人家的孩子都成亲了，而大户人家也会往你房里填
充一些丫环，但你自幼在武当上学艺，与女子少有接触，我们能理解的……」 
　　花泽雨激动得要哭出来，现在的他已经不知道说什么：「李姨……我……呜
呜……我知错了……」 
　　李茉趁热打铁又问道：「你年纪冲动能理解，阿姨不明白以花家的财力，你
找家里几个丫环也是可以的，为什么要偷看你姐姐洗澡呢？」 
　　花泽雨虽说心理上被李茉压下去，可以还是知道自己对血亲姐姐存在非份之
想是不能对人说的，不好意思地说道：「我喜欢上桐姐，我很喜欢她！」 
　　李茉早已猜到花泽雨可能对自己女儿有情，可当听到他说出来的时候，心里
却有些酸意，自家的女儿魅力真大，一连迷倒好几个男人了。有名门大派的未来
掌门，有川中的少年英杰，现在又一个情豆初开少年，甚至连自己当初的情人赵
嘉仁也被她迷得死死的。 
　　为什么自己年轻的时候，没有这个魅力？她可是自己生的，在相貌上可是差
别不大，都是数一数二的大美人，为什么当年自己没有哪么多死心塌地的男人追
求自己呢？在知道自己嫁给张威后，一个个都蒌了，完全没有一个像自己女儿般，
明知女儿名花有主，夫家来头甚大，仍是有这么多人如飞蛾扑火？ 
　　虽说女儿这样优秀，做娘亲也很骄傲，却不知为何心里有点不服输，现在看
着花泽雨那堪比女子的俊脸，心里忽有一丝异样的感觉：「哦，雨儿啊！你应该
知道桐儿已经定亲了，她已经有意中人，而且她的未来相公也是你的姐夫。」 
　　「我知……知……」，花泽雨看着李茉精致的脸庞，想要把心中对张墨桐的
爱慕全部说出来，但是却没有勇气。 
　　李茉说道：「知道！为什么还要这样做，雨儿，这样要是让别人知道，花家
也保不住你！」 
　　「我……」花泽雨也不知道哪来的勇气，也不知为什么对李茉有一股莫名的
亲切感。思来想去，与其这么把火憋在心里憋出内伤，还不如痛痛快快的说出来，
反正结果最差就是惹了李茉生气，不过自己的偷看桐姐洗澡都让她知道，也不差
这一个，再说李茉对自己这么和善，说出来也不会有多大事的。 
　　「我知道啊！但是我就是喜欢桐姐，她的一颦一笑都印在脑海里一样，使得
雨儿做梦也想着她，我知道桐姐已经有未婚夫婿，可是她还不是未嫁人？未嫁人，
即说明我还有机会啊！而且我也不怕，姐夫已经娶了姐姐，为什么还要夺走桐姐
……」 
　　「……」李茉是过来人，自然知道花泽雨没有说谎，她从这段时间花泽雨对
女儿神情与动作有所察觉，现在真的听到花泽雨说出来，还是让她内心中生出一
股异样的刺激感，身上不由自主的一阵燥热。 
　　自从被丁剑调教过一段时日之后，李茉的观念发生了很大的改变。在第一次
被丁剑与高达两穴齐开之后，她有一段时间内是非常害怕，每次看到丈夫心里都
是又惊又怕，生怕对方突然发现，把自己给休了，可每到晚上丈夫又不能满足自
己，心中又隐隐怀念被丁高两人奸淫的滋味，却又觉得自己淫荡。 
　　这种矛盾的心理，直到她再一次被丁剑与高达奸淫，母女两人一起在男人胯
下承欢呻吟达到最高点。而后来丁剑为了躲避武林群雄追杀，潜藏在其房中带她
领略到此生从来没有欢乐，又看到女儿在男人们之间纵情偷欢，她才开始改观。 
　　丁剑也在旁边跟她说，她是不是还爱着丈夫，她回答是！丁剑又说道：那会
不会因为被别的男人干得爽，而爱上他。李茉的回答：不会！丁剑说道：那就对
了，你只是追求快乐，又不是背叛丈夫，又有什么不对，男人们不是经常逛青楼
吗？为什么女性不行。 
　　丁剑不愧是传教人士，歪理说起来头头是道，加上他本钱浑厚，手段极多。
在短短的几天时间内，跟李茉玩了很多的花样，晚上把丈夫点昏，在其旁边欢爱，
又或者把李茉放在其夫身上，小穴插着其夫的肉棒，他在后面操菊穴，这种已经
是平常事。 
　　其他之类更多了，例如早上张威出门，李茉靠在窗边谈话送别，他就躲在下
面操她小穴，让好其强忍着；要么就是晚上将李茉带出去野合，或者带到妓院里
去玩，有好几次李茉在蒙着眼的情况，被好几个陌生男人操穴，甚至前后双插
…… 
　　诸多手段调教下来，纵游欲海，欲仙欲死的李茉的心理完全放了下来，她坚
信自己依然爱上张威，但她又喜欢追求快乐。自此之后，李茉就像开窍了一般，
明白到「性、爱分开」的道理，不但晚上与丁剑交合，白天也与赵嘉仁偷情，玩
得好不亦乐乎！ 
　　只是快乐的时间过得很快，随着慕容世家长子慕容明的婚事接近，她不得不
离开赵府，离开了赵嘉仁。从赵府出来后，她已经很久都没有高潮过了，即使时
不时会跟女儿虚凰假凤，但是那始终不能跟真正的男人相比的，她最近基本上都
是出于欲火难耐的状态下。 
　　李茉心里不能不承认自己这几天确实很想男人，不过她并不是那种随便的女
人。刚刚洗澡时就她手淫了一次，不想出来看到赤裸着身子的花泽雨正拿着自己
的肚兜在自渎，花泽雨那年轻火热的身体一下子让她生出生理反应，对那根看着
似乎尺寸惊人的大肉棒也跃跃欲试，但是毕竟和晚辈乱搞她还是有所顾忌的。 
　　不过，李茉故意穿成这个样子与花泽雨交谈，也是有挑逗的意思。现在再听
闻花泽雨对女儿有情，心里萌生一股要争夺的心意，自己的情人都被女儿抢了，
现在自己也抢她一个，只要想想都觉得全身兴奋莫明。 
　　「雨儿，你还在年轻，一时冲动而已。其实天下间漂亮女人甚多，你一定会
找到自己心仪女子的！」 
　　花泽雨见李茉嘴上是在劝自己，可神色却是有些玩味，便壮着胆子接着说，
「李姨！我是认真的，当我第一眼见到桐姐的时候就被桐姐迷住了，桐姐实在太
美了，美的让我见过的所有的女人都黯然失色。」 
　　他顿了顿，仿佛犹豫了片刻，紧接着说道，「而且……而且……在上次我壮
着胆子去偷看桐姐洗澡……还看到桐姐和姐姐在房里……假凰虚凤……自从那天
……我就再也忘不了桐姐了，我的脑海里都是她的身影，我做梦都想得到她…
…」 
　　这番话一下子，把在马车里自己母女的『假凰虚凤』那一幕拉回了李茉的记
忆中，玉脸上不由一红：「这个骚女儿，真是男女通吃，连花染衣这样的大家闺
秀也能搞上！』想着想着，看着花泽雨纤美身体，李茉一阵心乱情动…… 
　　花泽雨忽然觉得李茉眼神有些怪异，眼神中像是一把有无名的火焰，看着自
己就像要把自己点燃一般，他心里扑通扑通停个不停：「李姨……您……您骂我
吧……我错了……」 
　　「阿姨不怪你……你现在正是初懂人事的时候，对漂亮的女孩子有幻想是正
常的，不用过分自责。但是以后别偷看女孩子洗澡了，忍不住就找你家丫环发泄
一下，别忍住啊……」 
　　李茉看似正经的说话，使花泽雨脸上又是一片通红：「我不会，我还没有尝
过人事？」 
　　李茉凑的近了一些：「你是童男之身？」 
　　「恩……」花泽雨有点不敢相信李茉的反应，但是还是顺着她的话答了。 
　　「啊！原来是个童男，难道桐儿对他这么好，嘿嘿！可不让她如意！」李茉
心里一股欣喜之情油然而生，但脸上却又不敢暴露出来，便有意岔开话题：「好
了，有些事你以后慢慢就会明白的，但现在你得跟阿姨说，你为什么出现在阿姨
的房间里？」 
　　「这个……事情是如此这般，这般如此……」花泽雨接着便将花染衣与张墨
桐要他穿女装一事说出来，原本想回自己房里换衣的，不想云氏姐妹堵在房门处，
张墨桐只好带着他来到自己房间里呆住着，而她则去为自己买几件衣服回来。 
　　李茉听完捂嘴忍着笑声：「这丫头也太会玩了，居然让你穿女衣……哈…
…等她回来，我一定要好好教训她！」 
　　花泽雨急道：「这不关桐姐的事，李姨不要责怪桐姐，这是我应该做的，是
我的赎罪！」 
　　李茉忽然正色道：「看来你真正很喜欢桐儿，阿姨都有些妒忌了。」 
　　「啊？！……」花泽雨听得出话中有一丝酸意，忍不住抬起头来看着李茉，
只觉得这一张与张墨桐有着七分相似脸庞，越看越觉得美艳不方可物，而且在他
注视的过程，李茉脸上还生出一片艳红之色，使得他的心头猛地狂跳几下。 
　　李茉瞟了一下那肿大无比的肉棒笑道：「既然你这样喜欢桐姐，要是待会她
回来看到你这样顶个大账篷，会不会让她生气呢？」 
　　花泽雨被李茉看得口干舌燥：「哪该怎么办？」 
　　「让阿姨帮你弄软它，好不好啊……」李茉轻轻的笑了爬上床去，半跪在床
上，俯下身去，双手支在花泽雨的大腿上，美目妩媚地看着花泽雨。这个姿势让
李茉的美臀向后高高的撅起，外袍垂落，胸前那一双硕大的巨乳完全被他看个通
透，别提多么诱人了。 
　　花泽雨看着李茉呼之欲出的美乳，迷人的身体曲线和诱人犯罪的姿势，只觉
得口干舌燥，忍不住直咽口水：「阿姨，我……」 
　　「那……你最喜欢桐儿身上那个部位啊？」 
　　花泽雨紧紧盯着李茉的胸部：「阿姨……我……」 
　　李茉手指轻轻弹了一下其额堂：「是喜欢桐儿的胸部吧，你们这些男人都喜
欢这个？」 
　　花泽雨还想辩解几句：「……我没，不是……」 
　　李茉凑脸到其脸前，两脸几乎贴在一起，朝着他吐了一口气说道：「别说话！」
缓缓坐直身去，将一双玉手从外袍伸出，上身外袍立刻掉落在腰间，一身塞雪欺
霜的冰肌玉肤，还有那对堪称巨大的双乳完全展显在，那颗有明珠一般的乳头早
已坚硬无比。 
　　花泽雨完全不知所措的坐在床边不敢动弹，任由李茉过来把短裤里脱了下来。
粗大的肉棒早已狰狞的挺立着，长度丝毫不逊色于赵嘉仁，甚至因为年轻，加之
长年修练武当上乘内家气功的原因，比赵嘉仁的更粗更长。 
　　李茉如获至宝一样的用手轻轻的把玩起花泽雨的大宝贝，因为花泽雨是童男
的关系，肉棒非常结白，让她想吃上几口。不过，李茉为了不让对方觉得自己淫
荡，止住这个冲动，而将花泽雨也弄上床上，双腿大大挣开，然后趴在花泽雨胯
间，捧着双乳紧紧夹住他的大肉棒，开始上下搓弄起来。 
　　花泽雨的肉棒规模此时完全显示出来，李茉的玉乳非常巨大，以前跟赵嘉仁
或者丁剑带她在妓院遇到的几个陌生人乳交，大部分被她巨乳一夹就不见踪影，
赵嘉仁也只是仅仅露出一个龟头。但此刻花泽雨却是露出了一大截，粗大的龟头
还直顶在其下巴附近，李茉想也没想就低头伸出舌头在花泽雨的龟头上舔弄起来。 
　　强烈的快感一下子冲上花泽雨的脑海里，这种快感比自己平时幻想张墨桐自
渎时不知道要强多少倍，让他瞬间就有一股想射得冲动，只得抿着嘴拼命忍住，
一边伸出手去抚摸李茉的双乳，「唔……阿姨……你……」 
　　花泽雨是个童男，调情的动作自然没有丁剑等人好，甚至有些粗鲁，抓得李
茉乳肉有些发疼，可是她却不觉得有什么不适，而是一种爽带痛的舒服感：「雨
儿，舒服不舒服啊？」 
　　「舒服……唔……阿姨你的胸部好软……阿姨别舔哪里，哪里是如厕的地方
……」 
　　李茉一边用玉乳和舌头替花泽雨服务着，一边继续挑逗她：「雨儿，你这是
不懂男女之事，男女交合时亲吻这里是一种表达爱意，要不要阿姨教下你？」， 
　　「要……我要……请李姨教雨儿男女之事……」 
　　「嘿嘿，真乖，不过这种事你不可跟外人说，甚至连你娘亲都不行！」 
　　花泽雨此刻大脑完全一片空白，心里只想着能继续下去：「嗯，雨儿答应李
姨，不会跟任何人说的，就算是娘亲也不例外！」 
　　「说话要算数，还有你不可能乱来哦……」李茉用舌头在粗大的龟头上最后
的绕了几个圈，然后再次坐直身子，身子往后靠了靠，神情淫荡的看着花泽雨，
把一只玉足轻轻的放在花泽雨胯间贴着肉棒小心翼翼的摩擦起来，五只晶莹脚趾
如同弹琴般在龟头上轻弹，还用脚拇趾去顶碰马眼。 
　　李茉不但脚上一边动作着，一双手也没有空闲着，伸到自己胸前一只手一只
地揉提着自己那对饱满的双峰，雪白的乳峰在其手中变幻着各种形象，嘴里也开
始若有若无的哼出声来。 
　　这一副美人春情昂然的画象，花泽雨还是第一次如此近距离看到。而且最让
花泽雨热沸腾的是，李茉此时身上仅仅穿着一件浴后的外袍，这样地坐在正面为
他足交，刚好把袍内的风光也让他一览无遗，那闪着水渍幻光饱满的小穴，连阴
毛的样子都看的清清楚楚。 
　　花泽雨只是一个未经人事，正值冲动年纪的童年，看着这样一个绝世美女摆
出这样诱惑的姿势，如此刺激的画面使得他的理智尽失，很快就到了忍耐的极限。
只听闻花泽雨低吼：「李姨，我受不了啦！」便出一只出笼的猛虎般扑向李茉。 
　　李茉被花泽雨强行压在身下，下身强行挤入她双腿之间，硕大龟头不停地在
其胯间乱顶，却是不得其门而入，花泽雨十分为之苦恼，只得凭着本能地乱顶。
李茉一边叫娇笑想挣扎，却暗地里将一双玉脚尽量张开：「雨儿，你冷静一点
……不要……你答应过阿姨的……啊……好深啊……」 
　　阴阳成道，在李茉的暗中配合下，花泽雨的肉棒找到入口，随即用力一顶，
硕大的龟头籍着湿润蜜汗长驱直入，一下子便全根而入，两人的耻骨紧紧地贴在
一起，这一下爽得让两人同时发出一声爽叫声。 
　　「李姨，对不起，雨儿忍不住了。您里面好滑，好暖，好紧啊……啊啊…
…」男女交合这种事，本来就深印在人类基因之中，一旦插后花泽雨根本不需要
别人去教他，凭着本能就开始猛烈地抽插起来。 
　　「呜呜……你这个小淫贼，不守信……啊啊……呜呜……」李茉嘴角里不停
哭哭啼啼，一双美腿却是盘在花泽雨的腰间扭动腰肢迎合，好让花泽雨的大肉棒
更加深入小穴的深处。 
　　「啪啪，渍渍……」在肉体碰撞声中与抽插的水渍声中，花泽雨看到自己肉
棒上沾满一层层被磨成泡沫状的液体，不但打湿了自己胯间的阴毛，还把李茉那
件外袍完全打湿掉，空中还散发出一股淫靡的味道，这些味道使得他更加之疯狂。 
　　花泽雨此刻完全变成一头任由欲望把持野兽，双手抱着李茉的玉臀只懂不停
地乱撞了一刻多钟，恨不得将自己的大肉棒完全插进去。龟头忽然顶到一团柔软
的所在，如陷入一团海绵之中，又像一把小嘴般吸吮着他的龟头，一种前所未有
的感觉刺激着他去要更多的索求。 
　　「嗯……雨儿！你顶到阿姨的花心了……哎哟……好爽啊……阿姨……不行
了……啊……嗯嗯……泄了……」李茉本来就压抑了长久的欲望，加上第一次诱
奸了好姐妹的儿子，那种逆伦刺激感更是前所未有，因而花泽雨技术虽不好，可
他年轻力壮猛冲猛打，给李茉带来快感毫不逊色丁剑等人，阴精大泄之下达到高
潮！ 
　　「阿姨，对不起……我射了……射了……」花泽雨本来就是一个童男，能坚
持这么久皆因为先前射了一次，现在本来就到达极限，再经阴精冲刷，精关再难
压制，一股浓稠的童男阳精狂喷而出，足足射了几十息之久，几乎李茉的子宫都
填满了。 
　　「雨儿，好烫啊！你射得真多……」李茉感受这种一股劲力冲射，全身上下
舒服之极，整个人漂漂欲仙，灵魂像是出窍一般。 
　　「呼呼……」猛射之后的花泽雨粗重的喘息着，发现自己与李茉紧紧地相拥
在一起，慢慢地回起刚才所发生的一切，这样刺激的艳遇来的太突然，让他都有
点猝不及防，一时冲动做出这种事来，他强奸了李茉了，这让他非常害怕起来
…… 
　　「李姨，对不起……我……」 
　　李茉也从高潮中清醒过来，看到花泽雨害怕的样子，却是一把将其推开，埋
头在被子抽泣，耳边尽然响起花泽雨的哀求之声，心里得意：「桐儿，姜还是老
的辣，你的小情人已经被你娘亲得手了！」 
　　花泽雨急得如热锅的蚂蚁不停哀求：「李姨，是雨儿的错，刚才雨儿头脑一
热，您就打雨儿，骂雨儿吧！」他毕竟是一个纯情的童男，男女之事的经历不多，
他完全不明白是李茉在勾引自己，而是认为是自己强奸李茉。 
　　「呜呜……」李茉抽泣的声音变得更大，却还不是理会花泽雨：「再等一会
儿，先让他急一下，之后还不是任我拿捏！」 
　　「李姨……我……」花泽雨慌得头都大了，一想到自己强奸了李茉，真的做
了采花贼，这事要让自娘亲知道，非杀了自己不可的。 
　　「雨弟弟，你的衣服换下来了？姐姐，帮你带衣服回来了？」 
　　就在这个时候，房间忽然传来了张墨桐的声音，使得大床上的两人大吃一惊。
李茉连忙从床上爬起来，一把按惊慌欲呼的花泽雨：「雨儿，这事阿姨不怪你，
但是你不能对任何人透露这件事，明白不？不然，你我两人都会没有下场的。」 
　　花泽雨连忙点点头，表示同意，李茉这才松开他，说道：「快把裤子穿上，
去应付桐儿，不要让她进来。」 
　　花泽雨此刻六神无主，完全任由李茉指挥，穿上裤子还拿起一张被子裹在身
上，急忙冲出去，生怕张墨桐等急闯进来，临走时回头问了一句：「李姨，刚才
我们哪个，以后还能不能继续……」 
　　李茉浅浅一笑：「小鬼，别贪得无厌！」看着李茉似笑非笑的样子，忽然像
了开窍一般，傻傻地一笑，快步离开。 
　　张墨桐在门外等了半天，这才看到花泽雨裹着被子把门开了一条缝，嗔骂道：
「怎么这么久才来开门啊！」 
　　花泽雨有些尴尬说道：「身上没穿衣服！」 
　　张墨桐将衣服递过来，从其伸赤裸手臂，看出对方确实脱了下女装，笑道：
「真是大傻瓜，叫你脱你就真脱啊！难道不会等我会回来，再脱吗？」 
　　花泽雨说道：「桐姐的话，就是命令，雨弟不敢不听！」 
　　「口甜舌滑！」张墨桐心里一美嗔骂一句，却闻到空气中一股浓浓淫靡气味
从其身上传过来，这是男性阳精的气味，一下子就明白花泽雨脸上红红是怎么回
事，这个小童男一定是拿着自己的衣服在里面自渎了，心里一阵偷乐：「这个童
子鸡，真可爱啊！」 
　　「姐姐，我换衣了！」花泽雨接过衣服看到张墨桐笑意吟吟地望着自己，心
里一阵发虚，急忙想把门关上。 
　　张墨桐一手制止，问道：「我娘亲有没有回来？她没有发现你在这里吧？」 
　　花泽雨的心脏一下子就要嘴里跳出来，强行镇静地说道：「没有发现，我在
里面这段时间没人来过。」 
　　张墨桐一想也是，如果娘亲在房间里，这个小子又怎能在里面自渎的呢：
「那就好，看样子娘亲应该是和皇甫叔叔他们在一起，你快点进去把衣服换上，
然后快点回去。人家现在要去找花姐泡澡了，半个时辰后的饭桌上见，这次你可
不要再来偷看哦！」 
　　「知道了！」 
　　花泽雨看着张墨桐风风火火地离去，有些失魂落魄地关上门，拿着衣服想回
房间换上，却发现大床之上李茉倩影早已不在，心里充满一片稠账…… 
　　……………… 
　　是夜！ 
　　青云山，山道的密林之中！ 
　　在这一片幽暗密林深处中，四处虫鸣之声不绝，而在这一片虫鸣之声中却混
合一丝丝男女呻吟之声，这些声音正是男女交合的靡靡之声，让人惊讶的是靡靡
之声竟是由两对男女发出的，这给这微凉秋晚带来一片浓浓的春意。 
　　在一棵大树之下，两对裸身赤体的男女正在忘情交合着，高达搂住一位美女
的肥臀从后面用力抽插，硕大的肉棒在美女小穴出出入入带出一大片玉液洒满地
面：「师婶，你什么时候勾搭上的林师弟的，还把黄师妹拉下水的。」说罢，将
目光转移到旁边那对也一样在交合男女身上。 
　　旁边的那对男女正是林动和与高达有过一夜露水夫妻的黄依文，此刻黄依衣
正以女上位坐在林动身上扭动着，一听闻高达的说话害羞地低下头去，把脸孔深
埋在林动身上，那样子说不出的可爱。 
　　而高达操着的那位美女，正是他的师婶苏茹，只见她满脸兴奋地说道：「当
然是为了跟水月那丫头争锋了，那丫头能有你们这两位好情郎，我可是下了不少
的功夫，好处怎么能让她全占了，而且林动这个小色鬼需要勾搭吗？」 
　　旁边的林动听了也有些尴尬，只得和黄依文交吻着装什么没听见。苏茹得意
洋洋地说道：「至于黄师侄，这个不要怪师婶，而是几天前师婶跟林动的事被她
发现了。你总不成要我们杀她灭口吧，所以只好把她拉下水，而她也没有反抗，
反而顺从我们，只是求林动在找到洛神医的时候，能帮她为凌惊雨求医。」 
　　高达听着苏茹将事情始末说出来，总算明白了过来。在自己与温柔成亲那晚，
黄依文在照顾完凌惊羽后，顺道下山回『摇光宫』，却在山道看到林动与苏如鬼
鬼鼠鼠地向密林深处而去，好奇之心之下便跟了进去，撞破了两人奸情，结果林
动与苏如制伏，下场就是被苏如让林动强奸她。 
　　高达望向黄依文，发现其眼中对自己充满期盼的神情，心里只觉得有些不舒
服。对自己也有些厌恼，在那日苏茹向他们认错之后，高达原以为自己跟苏如的
关系也应该就此结束了，但是前几天再次遇到她，她借着帮忙新娘子时机与自己
再次细谈，其间经不着她泪水的攻势，再一次与其发生关系。 
　　原以为苏茹是真情流露，没想到她居然是在水月真人斗气。反而间接害了黄
师妹，如果不是自己主张原谅她，黄依文又怎么会碰上他们呢？高达真的很想生
气，很想甩苏茹一个耳光，可能是他又生不起气来，认真说起来，还是自己的意
志不坚，面对美女泪水攻势没有抵挡力的错。 
　　另一边的林动也发觉高达有些生气，只好说道：「大师兄，别这样看着我。
我不这样的人，在占有黄师妹之后就有过对她负责的念头，但是黄师妹她不肯而
已。」 
　　果然，黄依文害羞答答对着高达打起手语，意思她很喜欢跟林师兄欢爱，林
师兄带给她的快乐是凌惊羽没有的，但是她的心里却早就装下了凌惊羽，在凌惊
羽抛弃她之前，她不愿意离开他，所以不要怪林师兄，林师兄对她很好！ 
　　高达有些酸意地对林动说道：「黄师妹的事就算了，如果将来凌师弟康复后
与黄师妹成亲的话，你不能去骚扰她。」得到林动保证后，又说道：「但是你背
着水月师姐跟苏师婶搭上了，不怕水月师姐生你气么？」 
　　林动挠挠头苦笑道：「大师兄，不也一样没受得住苏姐姐魅力？师弟，一直
都比大师兄差，自然也难以幸免了。」 
　　高达又好气又好笑：「你……」 
　　苏茹挺直身子，一掌推开身后的高达，笑道：「你生什么气？我看在你们俩
师兄弟明天就要下山面子上，今晚特意约你出来跟黄师侄相好一下，真是狗咬吕
洞宾不识好人心！来，师侄，过来与你的大师兄亲热一下。」 
　　黄依文一听到这话，眼神中闪过一丝欣喜，羞答答从林动身上起来，慢慢地
走过来。高达望着这具赤裸的娇柔胴体来自己身边，心里有一种说不出，道不明
的感觉，并不是什么难受，相反他还有一丝兴奋，轻轻将其拥入怀内。 
　　「嗯！？」黄依文娇喘一声，整个人如同无骨一般紧紧靠在高达身上，自打
上一次被高达奸淫过后，在其体内射入了大量『淫元』的精气，她的情欲就在不
知不觉得变得强烈起来，加之凌惊羽对其没有多大的感情，自从和高达一夜后，
就有点冷落她。 
　　时间一长，她就觉得非常之寂寞，十分之渴望有男人滋润，对高达也十分之
怀念。加上凌惊羽受伤，她长期的担惊受怕使得她更加需要一些刺激的事情来宣
泄，因而她被林动与苏茹制伏后，也没有多大的反抗，反而与他们沉沦在欲海之
中，现在又能跟自己心心念念的高达欢爱，叫她如何不激动。 
　　高达看到苏茹坐在林动身上扭动，将那粗长肉棒一吞一吐，嘴角处不段泄出
去淫荡的叫声，那样子真是异常之迷人，心想明天就要下山了，也不知道要多久
才能又见这个美师婶欢爱了，今晚确实应该好好享受，便将还在新房中等他回去
的温柔抛之脑后。 
　　「黄师妹，你放心，找到洛神医后，我一定想办法让她医治凌师弟！」 
　　黄依文高兴地点点头，双手抱得高达更紧。高达感受到黄依文的身子在怀内
蠕动，那双不大玉峰胸前磨来磨去，弄得他心头大乐：「师妹，刚才林师弟给你
几次高潮？」 
　　黄依文羞答答地举起一只玉手，坚起两根手指。高达哈哈一笑：「好吧！让
大师兄给你第三次高潮。」说罢，双手抱着其纤腰一用力，将其软柔的娇躯抛起
来，双手抱住她的小玉臀，硕大龟头巧妙地对准那道肉缝，利用下落之势，重游
故地。 
　　「啊！」黄依文发出一声嘶哑的声音，熟悉的肉棒再一次顶心窝之中，那种
痛快与酸爽感使得她大脑几乎一片空白，一双玉手本能死死搂住高达的脖子……
　　　　　　　第48章：大师兄 
　　「柔儿，雪姨，你们回去吧！」 
　　青云山山脚下，高达对着一直给他送行到山脚的温柔等人说道。今天一早，
温柔为了他收拾好行李后，他便赶过去与林动等人汇动。不想温柔与他正值浓情，
非要亲自送他到山脚之下。 
　　现在高达看着温柔劳累的样子，心里甚是心疼，将其带到一边，督促其回去。 
　　温柔帮他整理了一下衣服说道：「我知道了，你这一走恐怕要几个月不要回
来，路上要千万要小心啊！孩子的出世的时候，你可一定要在我身边，不然我恨
你一辈子的。」 
　　高达心里甜蜜之极：「知道了！我的好娘子，这一次有水月师叔同行，又有
林师弟在身边，我们三剑联手，纵使天下第一高手亲临，也拿不下我们的。」 
　　温柔小嘴一扭：「哼！我就是怕这个水月师叔，这段时间我见到她看你的眼
神总是怪怪的，你们之间是不是有什么见不得的秘密！」 
　　高达心里一凛，女人的直觉也太可怕，急忙否认：「别这种胡话，事关水月
师叔的清白，要让人听到了，可是要命的。」 
　　温柔疑惑地望着高达，想从脸上找一丝破绽，无奈高达自打练成「剑二十一」
之后给自身带来难以言语精神境界与掌控身体的能力，基本上找不出半丝破绽，
她只好小声说道：「好相公，早点回来，你要是能早点回来，我帮你得到师尊！」 
　　「又说胡话了！」高达嘴上怒斥，心里却是美滋滋的，看着温柔起伏有致身
体心里一阵痒痒的，与她成婚好几天都没能好好一尝这具娇躯，直到昨天深夜回
房对其说在外练剑，她以为冷落自己方与他交合一次，在床上她又怕又想的神情
真让高达着迷，像极了百草师叔的样子。 
　　现在听闻温柔这样说，心里还是有一点心动，尤其是想到那晚大床上玩弄她
们师徒情景，真的好想能重现一次。不过这种想法放在心里就行了，又和温柔说
了几句情话后，便赶过去与林动他们汇合。 
　　这时候林动也和雪姨说完了话，雪姨看到他们过来打趣道：「不过分开几个
月而已，柔儿就舍不得了？」 
　　温柔脸上羞红道：「雪姨，不是您老想的那样？」 
　　雪姨笑道：「不愧是『玉衡宫』的大弟子温柔，骂人都不带脏字的，雪姨还
很年轻呢！」 
　　温柔直叫冤：「柔儿，才不是这个意思！」 
　　高达说道：「雪姨，柔儿现在有身孕在身，这段时间就劳烦您照顾了！」 
　　雪姨眼神之中闪烁过一丝异样之色，却很快一闪即逝，满脸笑意说道：「放
心吧！你自小是我看着长大的，我早就已经把你当成儿子来看待，柔儿也会当在
亲儿媳的。你放心，雪姨是过来人，懂得什么照顾孕妇的。」 
　　雪姨叮嘱高达一行人几句「路上要小心」之后，她便领着依依不舍的温柔的
离开，温柔一路上三步一回头，五步一转身，直登上了山梯拐弯处看不到高达等
人为止。这让高达心头热洋洋一块，不断地朝着她们挥手，示意回去。 
　　这时，路雪走上前来对高达身边，轻轻拉了一下他的衣角，悄悄说道：「大
师兄，师尊生气了。」 
　　「什么？」高达这才醒悟过来，与自己一起出行的还有水月真人与路氏姐妹，
水月真人一直在自己与林动徘徊不停，而且性子又喜欢吃醋，自己与温柔洞花烛
那晚都要跑来争宠，现在看到自己跟温柔如此亲蜜恩爱，这醋味还不翻天了。 
　　「水月师叔！等等我！」高达回转身去，果见到水月真人带着林动与路雨两
人已经先行一步，只得快步追上去，不想却被居于后面的路雨持剑拦住：「大师
兄，自请重！」 
　　高达急道：「我只是想跟水月师姐说句话？」 
　　路雨冷目一瞪：「师尊还没有作出决定，大师兄请叫师叔！现在师尊不想和
大师兄说话，大师兄！」末尾的『大师兄』，还用了重口气。 
　　「路雨师妹，你……好！」高达经过这段时间与水月真人『深入』了解，她
吃醋的时候任自己怎么说好话也没用的，相反只要把她凉在一边，等她醋意下去
了，到时自己再说好几句就自然能把哄回来，只不过这个路雨横在这里就有点麻
烦了。 
　　也不知道水月师姐是怎么样想的，在临行出发的一刻，居然带着自己两个徒
弟一起上路，说什么路氏姐妹已有几年没有回家过年了。这一次自己一行前行慕
容世家，顺道路过杭州，所以便她们一起带上送回家。 
　　理由说得很充分，让人无械可击，只是水月师姐你有没有想过，你身上的
「摄魂香」毒性尚未解去的。这次三人一起出行慕容家，不是打算在路上找个地
方用土法解毒的？你带两位徒弟在身边真的好吧？难不成要她们在旁边看活春宫？ 
　　最要命的是，路雨不像她妹妹路雪，路雪对他与水月真人的事从来不过问，
每次都温柔地跟在自己身边，任由自己吃她的豆腐，身上每一个地方基本都被高
达摸过了。如果不是答应过水月真人，在自己未与路雪成亲前不准坏她的身子，
早就把这个小师妹吃得一点不剩了。 
　　路雨则不同，她对高达就是排斥，每当高达想接近水月真人时，她就会出现
在身边，阻止高达与水月真人进一步亲热，如同护崽的母鸡一般，只要高达稍有
过份亲热的举动，就会扑过来对高达厮咬，而女月真人则表示出一种罕见羞态，
两人身份像是各换一般，路雨倒是辛苦老娘亲害怕女儿跟了歹人。 
　　高达这段时间对路雨有些不悦，当下她又跳出来为难自己，便说道：「其实
按辈份，音姐确实是我的师姐啊！路师妹，你应该呼我一声师叔的。」 
　　「哼！」路雨冷哼一声，转身便走。 
　　路雪来到高达身边，笑道：「大师兄，你就不能跟姐姐说句好话？其实姐姐
对你印象挺好的，上次你给她披的衣服，是她亲手洗干净后让我送还给你的。」 
　　「是吗？」高达微微一愕，看着前面路雨美丽的背影有些意动，却又想起她
这几天的故意为难，心里有些不舒服。再转眼向路雪，见她瞪着明亮的大眼睛看
着，一想到有好几天没吃她的豆腐了，心里有些痒痒，一把拉过她的小手：「管
她，我现在心里只想好好亲你一口！」 
　　路雪慌道：「大师兄，不要啊！等到晚上好不好，现在师尊与姐姐她们都在
前面……」 
　　高达哈哈一笑：「骗你的，小丫头！」他可不是什么色虫钻脑的色鬼，知道
当下在青云山山脚下，要是太过跟路雪亲密，让人看到可不是一件好事！ 
　　「你！大师兄，你好坏啊，我不理你了……」路雪小脚直往地上跺了几下，
快步追上水月真人她们。 
　　「哈哈……」高达哈哈地笑几声，也不快不慢地跟着在身后。 
　　因为水月真人身上中了「摄魂香」的原因，高达等人并没有骑马而行，而是
选择施展轻功急奔，经过一个白天的快速奔走，在傍晚时份就离开了青云山将近
三百里多路，已经完全脱出『青云门』的中心势力范围之外。 
　　一天的急奔，高达与水月这样内功修为大家都有些吃不消，更别内功修为尚
浅的提路氏姐妹了，就算是林动也累得不轻。于是，一行人便在官道上一个繁荣
的小镇找一间最大的客栈，准备竭息一夜，然后在这里为水月真人解毒。 
　　一进入客栈，便花大价钱包下客栈内唯一的一间上等楼阁，众人分配好往房
后，功力弱的路氏姐妹与林动便先行休息，水月真人则留在他们身边照料。而最
有精神的高达，则是置办马匹和解毒用的药物。 
　　小镇位于官道繁华路段，马匹置办起来还是很容易，购下马匹后便着买主送
往客栈而去。倒是能解「摄魂香」的草药有几味属于南方温湿草药，青云山一带
极少，高达不得不小镇游走了好几间药店才找到，而且要价还极贵。 
　　虽说有自己从开封回青云山时，花染衣悄悄在他行李里塞了不少银票，但是
为了风光娶温柔过门，花钱如流水，他的小金库很就光底了，最后还需要「天玑
宫」出钱。所以高达已经没有什么钱了，临行前从师门带出来的钱不多，刚刚还
支付巨额费包下单独楼阁，现在该省点钱了。 
　　高达开始了很不擅长的讲价，而药店老板见他一身武林人士的光鲜打扮，本
以为是什么名门大派弟子，不想这么扣门，对其也没有什么好感。正当两者在为
价格争执时，高达忽然生出一股极寒之意，自己像是完全赤裸了一般，身上所有
秘密全部暴露在外面。 
　　「有人对自己动了杀意！」高达神情一变，行功全身，一股浑厚真气蓦地自
发，进入一个高度备战的状态，冷眼扫视四周，寻找这股寒意来源。不料，这股
感觉来得快，去得也快，一下子消失得无影无踪，使得高达寻之不得。 
　　高达纳闷之极，苦思不得要领：「到底是谁？是谁对我有杀意？而且这种感
觉非常之熟悉啊？」 
　　「大侠，小老儿，有眼不识泰山？还请您老不要生气，这药不值钱，小老儿
送你了……」 
　　却在此时，高达的耳边响起药店老板哀求声，转眼一看，只见眼前一片狼狈，
一些药材到处撒洒落得满地都是。 
　　原来是高达刚才无意中激发出的真气冲击到了他，老板经营药铺自然与不少
武林人士打个交道，但像高达这样武功高的甚是少见，只道高达因为自己抬高价
不满，正要拿自己开刀，只好破财消灾！ 
　　高达神情一冷：「我不是什么恃强凌弱之人，这药我买。」也不讲价，从身
上掏出来银两来以原价购买。药店老板为了保命，自然不敢高价，却又不敢拂高
达之意，只好以成本价卖之。 
　　高达接过包裹好的药材，快步回去客栈，虽说不知何人对自己生出杀气，但
是他既然能对自己生出杀气，难不保对水月真人她们下手，自己得马上赶回去她
们汇合，以防万一。为此高达在大街急施轻功，引发不少人围观。 
　　世事往往就是这样的奇妙，你越不想它发生，它往往如约而至。在高达回到
果然不想发生的事，在即将回到客栈之际，远远就看到客栈里有不少人血迹渍渍
从里面逃出去，一边逃，一边还大叫：「杀人啦！」 
　　高达一把抓住其中一名逃命之人，大声问道：「里面发生什么事？」 
　　「杀人啦！杀人啦！里面有江湖血斗，快跑……」那人惊恐地大叫着，然后
一把将推开高达，亡命而逃。 
　　高达也顾不了那么多，施展轻功，飞身一跃，踩着拥挤的人群头顶进入客栈。 
　　一进客栈之中，发现里面是一片狼籍不堪的打斗痕迹，地上躺着好几具的尸
体，从这些尸体外貌能看出都是一些在客栈投宿用膳的客人，他们个个脸上一张
惊恐与不相信神色，可见死亡来得非常突然。 
　　不过，地上并没有水月真人她们，使得高达安心不少。这时候，路雪的声音
响起来：「大师兄，你回来了！」 
　　高达寻声望去，只见到水月真人正与一名浑身上下散出一股死气男子对恃着，
林动与路氏姐妹则站旁边忧心地观望着，路雪一看到自己回去立刻喜出望外。高
达见她们都平安无事，连忙向其走过去。 
　　然而就在此时，高达忽然觉得有一道包含着一种莫名感情的视线，正注视着
自己。有所感应，高达扭头转过去，发现在那名邪气男子身后不远处，有一名脸
上蒙着黑布的女子正端坐着一张椅子上，她一看到高达望过来，连忙把脸别到一
边去。 
　　那女子虽然蒙着脸，身形却是美妙多姿，不难看出是一位美女，她就这样静
静坐在那里，外界的一切似乎她来说都没有关系，甚是有些高深莫测的感觉。但
是细看之下却又发现不对之处，她更像是一只笼中之鸟，身不由己，这样的反差
让人对其生出无穷的怜意！ 
　　「她？是谁？好熟悉的感觉！」高达一阵疑惑，自己为什么对这个女人有种
熟悉感觉，好像在哪里见过一般。 
　　路雪看到高达走过来，急忙说道：「大师兄，你总算回来了，这个妖人杀了
很多人啊！」 
　　高达问道：「发生了什么事？」 
　　路雪说道：「谁知道呢？当时我们正准备用餐，结果这个妖人进来，要求住
客栈里的单独楼阁。楼阁都让我们包下来，自然没有他的份。他居然开始打人，
师尊出面自报家门。不想他对师尊色迷迷的，结果可想而知了。没想到他打不过
师尊，就开始用邪功杀人了。」 
　　「邪功？」高达望了一下地上躺着尸体，对眼前这个男子十分厌恼，一股怒
气自生而出。 
　　此时，与水月真人对恃的男子笑道：「你就是高达吧！我等你很久？」 
　　高达微微一愕：「你找我？我可不认识你？」 
　　那人冷冷一笑：「你不认识我？可我的小师妹却认识你，而且还十分这恨你？」 
　　此话一出，水月真人俏眉一扬，先前在此人与自己动手已让其大为不解，按
照常理在自己亮出「青云门」身份，对方仍是挑衅不止，这种不按常理出牌的举
动，现在总算有了答案，原来是自己的小冤家跟他师妹有染，对方是专程找他晦
气的。 
　　水月真人吃醋的脾气一起，当下也不管这个挑衅自己的家伙，冷冷地说道：
「好师侄，你风流债找上门了。」 
　　「水月师叔，事情不是这样的，此人来路不明，不能光凭他一面之词？师叔，
你们要相信我……」 
　　当着外人的面高达不敢称水月为师姐，一边为已辨解，一边怒视着来人。没
错，他这段时间确实与不少女人有染，可他绝对没有勾搭到此人的师妹，记忆中
更没有采花留情的勾当。此人如此诬蔑自己，如何叫他不气：「敢问阁下是谁，
我与阁下无冤无仇，更不识阁下的师妹，何故在此诬蔑于我，还在此乱杀人！」 
　　那人哈哈一笑：「有道是你们这些名门正派喜欢『拔吊无情』，此言当真的
一点不假啊！连陪在你身边，服奉你将近一个月，为奴为婢的小师妹，你都能忘
得干干净净！我可怜的小师妹啊，你这次可真的遇人不淑啊！哈哈！」 
　　高达脸色一变：「你说的是『彩衣』？现在她在哪里？你是她的师兄，你也
是『潜欲』中人，难怪……」 
　　那人放荡地笑道：「怎么想起我的小师妹来？心疼吗？担心？想她？可她现
在过得很好，在她身边估计有好几个男人服伺着，吃着男人的鸡巴呢？不得不说，
小师妹吹萧的水平真不错，把我这个师兄服侍得很不错。」 
　　「你……」高达心里没来由生出一股浓浓的酸意，不知为何彩衣那样陷害自
己，高达始终没法对其忘情，一直希望她能回头。 
　　水月真人一看到高达这个样子，心里醋意更盛，大声斥喝：「高达，你身为
我青云大弟子，名门正派之徒，开封之事实乃这些人邪人陷害，你无须过多自责，
以后要引以为戒，与这些邪魔外道划清界限！」 
　　高达忙回过神来：「是，师叔。弟子铭记在心，一定跟这些邪魔外道划清界
线！」 
　　那人哈哈一笑：「我们是邪魔外道？你们又是什么？」 
　　高达知道自己刚才惹起水月真人不快，为得到其芳心，他大步上前挡在水月
真人面前，以嫌恶的表情问道：「不用管我们是什么？你为什么要杀掉这么多人？
他们和你有什么冤仇吗？」 
　　那人冷冷一笑：「没有什么冤仇……只是他们运气太差，在我出手时刚好在
场而已。」 
　　高达劲力一扬，怒意自生：「留下姓名，我不杀无名之辈！」 
　　「哈哈……高达小子，你不杀我，我也要杀你，我是专程为小师妹前来杀你
的，记住杀你的人叫：宁财臣！」那人感受到高达的杀意狂然回道，嘴上虽然说
得轻松，暗地里可不敢大意，除了水月真人摆出一副的冷眼旁观之外，其他三人
光从动作气息上来看，都算是不俗的武林好手，是他不能轻举妄动的主因。 
　　水月真人寒声道：「高达，要注意这妖人所练的乃失传了近百年的『九死邪
功』，刚刚他胡乱杀人，是为了借助死气恢复功力，你要注意……」 
　　宁财臣微笑道：「传闻中青云门水月真人不但是江湖上数一数二的美女，而
且见多识广，是武林上少见的能文能武的女侠，年纪轻轻就执掌『青云门』一脉，
是江湖上罕见才貌双绝的美女，今日一见果然名不虚传，真想与你有段露水之缘
啊。」 
　　路雨皱着一双美丽的秀眉道：「看来你早就知道我们是谁了，刚才是故意挑
衅我们的？」 
　　宁财臣淡淡笑道：「当然了！我是来杀高达的，他不在这里，如果先杀掉你
们其中一两个，势必影响到高达的心态，这样我的胜算就大增了！」 
　　水月真人冷冷道：「可惜想法虽好，但是你的实力不足，时运也不济！」 
　　宁财臣的「九死邪功」远比萧倩的兄长萧剑强上很多，在江湖上算得上是数
一数二的高手，为「潜欲」暗杀过不少一流武林高手，除了败在霸刀「黄宇」的
魔刀之下，江湖能伤他的人不多。 
　　也如同水月真人所说一般，他的时运有些不济，原本水月真人的武功要胜过
他也要在百招之后。不曾想，水月真人在「青云山」山腹之中，吸取了高达大量
的真气，又在无意中与高达达成了「同修」奇术，功力较之以前激进不多少。因
而轻视与情报不足的原因，他十多招就败下阵来啊！ 
　　不过，此刻宁财臣仍然直道来意，从沸腾的杀气中可看出，他居然还想着当
众击杀高达。宁财臣微笑摇首道：「水月道长会这么想，确实合情合理！换着其
他人，此刻应该逃跑了！可是你们的对手偏偏是我，只要不能一招了结我，我就
会越战越强！」 
　　高达那精闪迫人的利目中，闻言杀意更盛：「所以你就滥杀无辜？」 
　　宁财臣语带讥削的笑道：「你现在应该为我倒底给你戴了多少顶绿帽子而生
气，而非为这几个不认识的人而跟我生气！哈哈……」话语一毕，客栈里的空气，
忽然一下子变得炙热起来！ 
　　浓厚的惊人杀气，从高达身上迫发出来，还带着烈火般的焚劲：「彩衣现在
在哪里……」 
　　「我有告诉你的必要吗？」宁财臣淡淡轻笑，那话意与表情，可是十分的不
屑！ 
　　「那我就先将你打个半死！看你还说不说？」从说话到出手，不过是一次眨
眼十分之一的时间，当宁财臣赫然发现到高达距离他的脸前不足一寸的时候，从
腹部传来的剧痛感觉，就告诉自己已经中招了啊！ 
　　「蓬！」连护体气功都来不及运起，宁财臣就被高达的一拳轰飞出去，在地
上连打了数个滚，黄胆水也呕出来！会发生这样的情况，绝对在宁财臣的意料之
外！他没想到的是，高达在江湖上以剑扬名，自己也一直留着他的剑，却没想到
他反其道而行，出拳！这么快！这么狠！这么绝！ 
　　高达的突然动手，使得水月真人心头一紧，原本还想再与宁财臣争执几句，
然后大家一起动手，乱刀把他杀了。可是高达的突然动手，使得她们失去这个借
口，往后的战斗就只能靠高达独战了，不然，会让江湖人士笑话「青云门」以多
欺少！ 
　　路雪却是嫣然讪笑：「嘻嘻……姐姐，你看他跌得个狗吃屎的样子，真难看
啊！」 
　　路雨也强忍住笑意，不过她比妹妹懂事多了，没有接过话。林动却是一脸正
色道：「雪师妹，你怎能这么轻视前辈的武学，这一招可是『潜欲』绝式，名为
『倒地十八翻，屁股朝天』，实乃惊世骇俗的武功，你真是有眼不识泰山！」 
　　路雪却是一脸认真：「林师兄，真的？这招真的叫『倒地十八翻，屁股朝天』？
光听名字，就像好厉害的样子？林师兄，你见识真广啊！」 
　　「呵呵……」路雪一脸认真样子，使得旁人忍俊不禁，就连那边一直沉默蒙
面女子也发出一声笑声，那声音让高达有一种似曾相识的感觉！ 
　　众人的朝笑，使得宁财臣火冒三丈，他现在想到的，只是如何报回一箭之仇！ 
　　「臭小子……我要杀了你啊！」他年纪相貌不大，却以沙哑的声音咆哮着，
他是真的被高达激怒了！ 
　　「九死地狱爪！」虽然中了高达一记重拳在先，宁财臣却似没有受到多大伤
害，含恨出击的一爪，反向前者攻去。这一招其师『死使』独创的歹毒爪法招式，
常人若被其抓中，轻则骨碎肢折，重截肢残废！ 
　　高达动作也是奇快，在宁财臣出爪的同时，身子一旋，剑也不出，右腿一抬
硬生生地拦下了宁财臣的攻击。「碰！」气劲互拼，两人一震而分。高达冷冷一
笑：「就这点本领，想来你只能在女人肚皮上逞能而已！」 
　　此话一出，竟然让那个蒙面女子开口说话：「你说得对，他确实只能在女人
肚皮上逞能！」 
　　「这声音是她？」高达心神一震，吃惊地望向那个蒙面女子，而那个蒙面女
子看着高达的眼神露出一丝哀怨，却又立刻把脸别到一边去。 
　　「贱人！发什么骚！看我把小子给杀了。高达，我一定要杀了你啊！」宁财
臣表现出超乎想像的强悍，连回气都不用，一退即进，趁着高达移神之际，双爪
舞出一片车轮的幻影，飞蝗过境般卷向高达。这一下出手，才真正显现出『潜欲』
新生代最强宁财臣的真正实力！ 
　　水月真人不禁为她的小情郎担心起来，宁财臣的攻势较之先前强上数倍之余，
传闻中「九死邪功」以死亡提升功力并非虚言，若然不能一击将其击杀，对方在
体力真元耗尽前，只会越打越强。现在就算换成她自己来挡，也没十足把握轻松
取胜，高达他接得来吗？ 
　　事实却是不但接下！而且还可以反击！高达终于动剑了，但却是没有出鞘，
「圣灵剑法」剑十「破空飞灭—虚绝玄真」！连着剑鞘在空中简单划了下一个圆，
先把宁财臣的爪势卸往两旁，再势如破竹的直取宁财臣胸口！应变之快之速，就
让所有人都大吃一惊！ 
　　而宁财臣不只是吃惊，更是首当其冲！嗤！一声轻响，宁财臣出尽吃奶力气，
总算及时避开高达的这一剑，但仍是无可避免的肩膀被剑气擦过，衣角开了一道
口子，锐利的无形剑气人体上的血肉划出一个大口子来。 
　　高达没有乘胜追击，反而冷冷的站在原地，盯着疾退三丈后，脸色阵青阵白
的宁财臣：「所谓『潜欲』也不过如此……凭着这点实力也想拦杀我，简直是异
想天开啊！」 
　　高达这一招「剑十」在变化之上平庸无奇，较之在场几个「青云门」弟子中，
就算是的功力最弱的路雪变化也比他好，更别谈与剑法悟性最高的林动。但是自
从上次与水月真人无意中同修之后，高达的内功越发之精纯，虽然拆损了两成功
力，却也去其糟粕，存其精华！ 
　　同样的功力能发挥出比以前更强威力，这招「剑十」变化确实平淡，但高达
的内功却是远胜当初，简单一划，以强破弱，以拙胜巧，无变化方是最强的变化。 
　　这一剑之威，在那个蒙面女子的凄迷美目中，高达越看越觉得好！ 
　　然而宁财臣也犯了一个错误，他收到命令让其前来「青云门」附近支援「潜
欲」的一个任务。却为了讨好萧倩，好让她在师父面前为自己美言，主动向她承
包下阻杀高达一事。上次让黄宇阻杀不成，让萧倩很是不爽，现在有人甘愿为其
做马前卒，自是乐意坐见其成，同时也将高达一些过往信息告之。 
　　宁财臣就是犯了把眼前人当作以前的高达错误，才会吃上大亏。宁财臣露出
一丝杀机满盈的笑意：「很好……自从上次挨了黄宇一刀，已经很久没有人，能
给我这种危险的感觉了，真的很好……」 
　　高达微微一愕，心里生出一股不好的念头：「黄宇，你与黄宇交手？哪她？
这到底是怎么一件回事？」 
　　听若未闻的宁财臣笑道：「小师妹那贱货，竟然给了我这么错误的情报啊！
是不是想害死我，回去一定要好好教训她，当然是在床上！」 
　　察觉到宁财臣身上的杀气以几何倍数上升的林动，不由出言提醒高达道：
「大师兄小心，这邪人要拼命了！」 
　　宁财臣那修长的身躯里，忽然冒出阵阵青烟般的气劲，像是有生命的活物，
游走于地上的尸体，地上的尸体的被其气劲一扫，皮肤迅速发紫变成非常可怖。 
　　而那些气劲却逐渐聚成一只只形像恐怖的人骨骷髅头，威力急升数倍。再漂
浮在宁财臣身前，如幻似真，看得人匪夷所思！路氏姐妹更是被吓得倒退一步！ 
　　水月真人一震道：「聚气成形，以死丧之气增强已身，这是『九死邪功』第
八层『阿鼻道』至高境界，相传这是要经历十余次濒死？你！」『阿鼻道』，是
『九死邪功』中上乘的内功修为层次，至少需一甲子以上的功力，才有可能练成，
外表看来绝不超过三十岁的宁财臣竟然练成了，很难想像出他所经历的一切？ 
　　宁财臣笑道：「这可要多谢黄宇了，要不是他砍了我一刀，我岂能进步这个
地步。当初黄宇没有杀你，但今日却是他促成的我，杀了你。高达，你合该瞑目，
带着悔恨去死吧！」 
　　三人之中，只有高达看来最不受宁财臣的有形杀气影响，还能淡淡道：「就
是这点骗孩子的三流把戏吗？」 
　　「大师兄！」面对宁财臣有如神鬼辟易的有形杀气，高达还在此时出言挑衅、
火上加油，在林动看来实在是不智之举。 
　　宁财臣双目一凝，杀机爆射，厉笑道：「去死吧！接我『阿鼻绝狱』」双爪
一挫，人如流星般飞扑向高达，途中带起无数的气形『骷髅头』在身前，形成一
个更加之巨大的『骷髅头』，阴森恐怖的白骨巨口大张，狂噬向高达而去！ 
　　「高达，我来助你！」知道宁财臣的『九死地狱爪』中的『阿鼻绝狱』不是
说笑的，水月真人欲上前相助，她才刚起步，就发现竟然有一道无形的气劲所阻！ 
　　「我不必任何人的帮忙！」 
　　听到高达的声音时，水月真人又急又气，这小子！不是自信过剩，就是疯了！ 
　　以水月真人当下功力，虽然她惊叹宁财臣的「九死邪功」，但她却不是害怕，
因为就功力而言，她绝对要胜过这个宁财臣很多，她只是在震惊能把「九死邪功」
练到这个地步，能如此残忍地对自己，这样的敌人应斩草除根！ 
　　高达却不这样想，他凭藉的，是百分之一百的实力！「虽然是早了点……不
过正好可以拿你来试试我的新招……」缓缓举剑，刹时间，整个客栈内的空气，
像以他手中剑为中心似的，被吸扯过去。 
　　林动见到这气势非凡的起手式，不由得身子一震，却不解道：「这是什么招
式！」 
　　「嗯？他将『圣灵剑法』前招十八招的剑决心法，逆行而使，这是？」水月
真人十分之惊讶，她与高达有一次误打误撞的同修，还有数之不清的肌肤之亲。 
　　两人之间早有了一种似有若无的无形的心灵联系，靠得过近的话，甚至还能
感受对方体内真气行运。 
　　「这一招乃我新创的招式，就叫『九九归元—返璞归真』！」舌绽春雷的巨
响，伴随着高达的出招，一式从来没有的『圣灵剑法』，简单而直接的一剑，却
是蕴含着雷霆万钧的力量！ 
　　一剑之势竟含有十八重剑意，起手为剑十八至最后的剑一，十八层剑气在未
出鞘的「寒渊」剑上盘绕旋转，形成一道微型龙卷剑气。有如长江溃堤！咆哮天
地！反过来把宁财臣的「阿鼻绝狱」爪劲钻破、毁灭！ 
　　「什么！」宁财臣大概作梦也没想过，高达这么简单一剑，居然有能胜过他
的『九死邪功』第八层「阿鼻道」的力量！到他发现时，已然太迟。 
　　「轰！」小小的客栈难承两股绝强的惊世力量，所有的门窗或桌椅一类的木
质家具不是被扫飞，就是支离破碎。 
　　一片狼籍之中，只见高达持剑而止，神情冷漠地注视着前方。而林动则在冲
击的前一刻，发挥出护花的本性，长剑出鞘，为水月真人师徒三人挡去乱飞的碎
片。虽然以后者的修为看来，这样的举动是有点多此一举，不过只要是能够在心
上人面前表现的机会，林动都不会放过。 
　　水月真人先向林动投去一个感激的微笑，看得后者心花怒放后，才关心的望
着高达道：「高达，他……遇到对手了……」 
　　喜出望外的林动还未从失神状态中恢复过来，闻言不由一愕道：「什么？」 
　　就在此时，高达沉声道：「不愧是传说中的『九死邪功』，这样也死不去…
…」占着上风的高达，却于此时做出对敌人称赞的反常举动，林动疑惑的目光随
着高达拳头的前方望去，随即露出恍然大悟的表情。 
　　正面承受高达的新招「九九归元，返璞归真」击中，宁财臣竟然还可以生存
下来！在他胸口处陷入一个大口子，从外形来看出他的胸骨尽碎，心脏明显受到
了重击，常人估计早已一命呜呼，但偏偏这个家伙就是没死，反而胸口以肉眼可
见的速度鼓起，他的伤势在愈合！ 
　　林动皱眉道：「哇塞！这个『九死邪功』也太邪门了吧！这样都死不去？」 
　　水月真人冷冷地说道：「哪有死不去的人，一剑断首，凉他『九死邪功』再
诡异，也无力回天！」 
　　听到这话，宁财臣忽然仰天发出一阵长笑，盯着高达道：「高达！你的新招
确实是了不起的绝招，只可惜凭你那初成乍用的威力，还不足以取我性命！」 
　　「……」 
　　高达听得剑眉一皱，沉默不语，他的确是不久前才悟出新招！自从自己师尊
萧真人败在向晖的『剑二十二』之上，他就明白『圣灵剑法』最终两式在威力上
乃不分轩辕，自己要胜过向晖，必须有更强的武学才行。 
　　因而在这段时间内，他虽然纵情与水月真人的鱼水之欢中，但每一次与水月
真人交欢，水月真人体内的真气就在无意沸腾着。籍着两人之间微弱感应，时间
一长，他竟然完全掌握「娲皇靖灵功」行功方门。 
　　他是男弟子自然没法修练这门内功，可这门女性专属内功心法中，却有诸多
巧妙运气的技巧。让他在修练「太极玄清道」时有了不少启发，能逆行真气。使
得他突发奇想，将「圣灵剑法」前十八式聚合归一，倒逆施行。后来在演试给萧
真人看的过程中，得萧真人的肯定，还在其的指导下修正改良，创出这一式新招，
以钻型剑气，专破对手护身气功，威力之强完全不逊色于「圣灵剑法」。 
　　但毕竟新创之招，还有很多地方需要改进！因而这一招杀了宁财臣一个措手
不及，却因新招初次实战，未能发挥出的十足威力。宁财臣能看穿这一点，证明
他的武学智慧亦是深不可测啊！ 
　　宁财臣狞笑道：「虽然如此，你的新招亦是很了不起的武功了，我从未战得
如此痛快啊！来！我们继续吧！」还要再战？宁财臣并没有说谎，因为『九死邪
功』的特性，以受伤换取到更强更大的功力进长。 
　　高达这一招杀敌不成，反而助敌。而他自己使出这一式新招也不是没有代价
的，尤其这一招，特别消耗内力，此消彼长，形势斗转！就在这时，一道沉雄浑
厚的声音，从半空中传下来道：「邪人！谁准你动他！」 
　　随着声音，一条暴风也似的人影，从天而降，闪电般落在两人中间，爆出
「轰！」的一声巨响，将众人所在的地面，破坏得几无寸立之地。又多出一个超
级高手加入战局，尘埃落定后，众人才看清楚来人的真面目，神威凛凛，高大魁
梧，一双摄人心神的虎目，旁若无人地落在高达身上。 
　　对于来人的出现，场中只有高达一点也没有露出意外的表情，只听他淡淡向
来人道：「大师兄，我猜得没错，刚才那人是你！」 
　　水月真人几个这时也看清来人样子，正是已有多年未见，被七大长老视为
「禁忌」的存在，青云门原大师兄，七脉中真正的大师兄，青石真人的大弟子：
玄极！ 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
　玄极发出一阵震耳欲聋的长笑道：「好！高达，很久不见了！你似乎变得更
强了！很好！」 
　　高达的眼神，罕有地流露出一丝暖意：「大师兄也是一样！」 
　　玄极仰天长笑道：「没想到你不但能练成了『圣灵剑法』上的『剑二十一』，
还能自创出一式新招！我果然没有看走眼！你如今的成就已经不下于我了！」 
　　高达语带感激的道：「高达始终没有忘记，大师兄当年对我剑道教导。」 
　　当年青云门之中风头最盛，最被一众长老们寄予希望的人，并非是高达，而
是『天璇宫』青石真人大弟子玄极，高达与林动两人合力方能与其并论。大上前
者十岁的玄极并未对他这两个追赶者，有着瑜亮不容的对抗情结，反而是毫无保
留的将自己从「圣灵剑法」里领悟回来的心得，私下传授给这两个师弟。 
　　在高达的年少时光中，林师弟是他的弟弟，那么玄极就是他的哥哥，对手，
目标，兼良师益友！也因为如此，高达一直对着这个曾经想在比武中杀自己的大
师兄，始终抱着一份感激之情，这份情即使到了生死关头，高达对后者的敬重仍
未改变。 
　　但是世事多变，沧海桑田，自玄极被逐出『青云门』之后，仇恨已彻底改变
他的性格。在这一点上，高达也是殊途同归，他已经在无间学坏了。在经过了这
么多年之后，当年亲密无间的师兄弟们，究竟是不是会反目成仇？就连当事者也
无绝对的把握！ 
　　两人会不会打起来还不得而知，但是另外一个打到一半却被抢走风采的人，
早已忍不住他的怒气。 
　　「你这家伙……！横里插入就想抢走我的猎物啊？没那么简单！」宁财臣咬
牙咆哮，打从玄极现身，就没对他正眼瞧上一次，这岂是自尊心高过常人百倍的
他所能容忍！ 
　　玄极终于望了宁财臣一眼，但那是轻蔑的、藐视的眼神，他冷冷沉声道：
「我在和人讲话，你也敢插嘴！」忽然随手一掌，一道无形有质的剑气，飞射向
宁财臣而去，无招无式，却比任何招式更具威力，玄极的功力，已到了传说中随
心所欲的境界啊！ 
　　可是，「潜欲」新生代最强的宁财臣又岂是亦与之辈？玄极的随意一招，在
他看来只是一种侮辱！一种更让他怒气火上加油的侮辱！只闻其怒吼一声，声震
长空，面对势如破竹的剑气，赫然不闪不避，待其来到身前，双爪一分，竟硬生
生将这一道无坚不摧的剑气分成两半！只在身旁掠过，伤不了他分毫。 
　　玄极有点意外的扬眉道：「这小白脸的功力倒是不差……！」两人虽然差不
多都是三十岁，但是玄极一直在寒苦之地苦练武功，长相非常阳刚与成熟。而是
宁财臣却是在『潜欲』中享受着美女与美食，长得有点细皮嫩肉，如果不是修成
一身邪功，放在人面还真有点油奶小生的味道。 
　　高达道：「他是『潜欲』的邪人，叫宁财臣！」 
　　玄极冷然道：「原来如此。」 
　　宁财臣暴喝道：「现在知道已经太迟了！我就要把你们这两师兄弟一起送进
地狱啊！」如飞虎般腾空而起，怒火遮昏眼的他就以『阿鼻道』十成功力打出
『九死邪功』中最强的一式「八除入」！他要把眼前的两人碎尸万段！才能消他
心头之恨啊！ 
　　八除入！八胜处之异名。八胜处之禅也。定能除去烦恼，故曰除，境观涉入，
故曰入。八胜处之异名。仁王经上曰：「八除入，八解脱。』『九死邪功』创始
者以这个佛家用语，为此杀招命名，其意是为解脱，死亡便是解脱！ 
　　以怒火推动的杀招，宁财臣的九死罡气凝聚成无穷无尽的『骷髅头』，以吞
食天下之姿，比之前杀招更要强上十倍的威力，直取高达和玄极两人！林动和水
月真人同时色变！皆因没想到『九死邪功』如此之邪门，受了这么重伤不但能快
速复原，还能打出威力更强的毁灭杀招！ 
　　在宁财臣如同地狱恶鬼般的力量前，还有人可以生存吗？可以！只要拥有比
宁财臣更强、更大的力量，就一定可以！高达和玄极，都具有绝不下于宁财臣的
功力，但这次出手的，就只有玄极一人。 
　　「刚刚我已经看过你的新招，现在，就让大师兄露一手新招给你看看吧…
…！」余音未了，玄极的身形忽然身子向前一倾，一身内元饱提，沉声巨喝，惊
世绝招已呼之欲出！ 
　　「高达！好好看我这一招！也是自创的，我将它名为『绝剑－破碎虚空！』」
人不动，身不动，急转，玄极全身上下涌出一股墨黑的剑气，盘绕其身如巨锥，
超越极限的旋劲，像要把虚空也穿破似的，向着空中的宁财臣凶兽幻形，电射而
去！ 
　　玄极的「绝剑－破碎虚空」，招如其名，剑劲像要把虚空也绞破的强横！当
然，也包括了宁财臣的『八除入』！宁财臣真是做恶梦也想像不到，他的大成的
「九死邪功」配合所向无敌的「八除入」，竟然会再次的失效，而且，还是败在
不同人的手上！ 
　　当『骷髅头』幻形灰飞烟灭的同时，玄极的『绝剑』也已如约杀至，宁财臣
无可选择，只有举掌硬拼一途。「蓬！」宁财臣狂喷出一口鲜血，断线风筝般被
震往远方，将要落地时，又一弹即起，扑向那位一直在旁观的蒙面女子。 
　　蒙面女子急呼：「高达！救我！」 
　　不用那女子开口，高达岂会让其落入这个邪人手里，『寒渊』出鞘，一道惊
工闪电疾射而出去，直指宁财臣后颈而去。急掠中的宁财臣发觉颈后生风，脑海
急闪一个危险信号，意识之中出现自己被断首的画面！ 
　　「滚开！」宁财臣顾不得去掳哪个蒙面女子，反手回掌击开『寒渊』，『九
死邪功』纵然诡异无比，断首不死，却是万万不能。谁曾想，他一掌拍飞『寒渊』，
『寒渊』却空中突然一个回转，再次直指其目。 
　　以气御剑，高达一式『剑三』耍得出神入化，一连十余刺击将宁财臣迫得连
连后退。让旁边的路氏姐妹直看得崇拜不已，水月真人也点头示好，这样的以气
御剑，她可以做到，但却做不到高达这样得心应手，这太讲内力的精纯了。 
　　宁财臣见自己离蒙面女子越来越远，心中那个恨啊！为了这个女人，他付出
太多了，还顶撞了师尊，与师兄弟闹矛盾！为的就是她，出门办事还不放心她，
拼着一切也要把她带在身边，如今却要看着她从自己手上飞走，如何叫他能咽下
这口气。 
　　不过，宁财臣能贵为『潜欲』新生代中的狡狡者，自有他过人之处。很快他
就作出取舍了，现场上有玄极、高达、水月真人三位超级高手的存在，自己如果
再迟疑不走，那么自己的下场就只有身死了，这样一来自己什么也没有。 
　　于是，宁财臣借着『寒渊』之势，故意向后摔出去，撞破客栈的墙壁，投入
房舍巷道中，转瞬不见，只余声音远远传来道：「玄极，高达！我们的梁子算是
结下了，我们走着瞧吧……！」嘶哑的声音，到了最后忽嘎然而绝。 
　　玄极双目精光闪闪，望着宁财臣离去的方向，冷然道：「随时候教……」 
　　高达剑鞘一举，『寒渊』剑应势而入，深吸几口气说道：「竟然能在大师兄
的全力一招下保住性命，还能余力擒人与逃跑，这宁财臣确实是一个难缠的对手。」 
　　玄极颔首道：「若非他因你的新招而受伤在先，大大耗损了他真元，使得他
的招式威势虽猛，无奈后续杀伤力不足。不然，今日要胜他恐怕不会这么简单，
『潜欲』之人果然非易与之辈。」 
　　高达笑道：「大师兄客气了，就算宁财臣他无伤在身，也绝对不会是大师兄
你的对手。」 
　　玄极淡淡道：「是与不是，怕要留到他日再逢时才能知晓了！」 
　　高达点点头道：「嗯，我对大师兄抱着绝对的信心，只是不知道这次大师兄
为何出现在此地？」 
　　玄极冷笑道：「怎么？就准你找向晖为师报仇，我这个『青云门』的弃徒就
没资格为师弟报仇吗？？」 
　　高达摇首道：「我绝没有这个意思！以大师兄跟凌师弟的感情在师门之中关
系最好，你为他出面报仇合情合理。我只是在奇怪，师门好像并没有对外说过凌
师弟的伤情，大师兄是如何得知。」 
　　玄极只冷笑不答，忽然问了一句完全无关的话道：「我俩有多久没见面了？」 
　　高达一怔道：「怕不是好几年了。」 
　　玄极负手淡然道：「好几年的时间，足以改变很多事，当然也包括我和你，
就像我没想到被誉为『青云门』当代以来最杰出天才，被寄予无穷希望的的你，
竟会连自己师父的安危都保不住。」 
　　高达眼皮一跳，玄极的说话，恰似一根利针，扎进了他内心最深处的伤痛。
水月真人第一个看不下去，为高达跳出来讲话道：「出事那日，高达与我正好追
杀向晖的同党『翼弓』夏则夷。玄极，你若要以此点责怪高达，未免有点欲加之
罪、何患无辞了吧？」 
　　玄极冷冷扫了水月真人一眼道：「你是谁？啊！恕我离开『青云门』好几年
了，一些无关重要的弱者都记不住……？」 
　　此话一出，直把水月真人气得七窍生气，若非顾忌身份，早已出手教训玄极。 
　　林动急道道：「大师兄，你说什么话呢？水月师叔是我们的长辈，快给师叔
道歉！」 
　　玄极冷笑道：「师叔？当年商量着把我赶出师门的时，可怎么没想过我呢
……？」 
　　玄极这样的态度正是让水月真人是可忍、孰不可忍！俏眉一挑，绝美的玉容
拉下来道：「当年之事，乃你之过，这么多年了，你还不肯反醒自身，看来当初
我们的决定一点没错！」 
　　玄极冷冷道：「呵呵！既然如此，我已经不是『青云门』之人了……！这一
点你不知道吗……？」 
　　水月真人用更冷的词锋回应道：「我知道啊！我也从来没说过你还是『青云
门』之人！阁下嘴上说着不在乎，可内心还是惦记着想重回师门？」 
　　两人毫不相让的针锋相对，眼看火药味已升高到一触即发的地步之即，高达
开口道：「师叔，请你卖我这个面子。」 
　　水月真人脸色一变，高达这么一说，水月真人就知道对方是希望她退让一步，
本来高达都这么求她了，水月真人就当卖他这个人情也无所谓！但是他一看到玄
极盛气凌人，目无尊长的样子，就打从心底不爽起来！更何况自己还有两个徒弟
在旁边看着，要在弟子面面前失威，那是万万不行。 
　　水月真人仍是与玄极视线一分不让的对持，两双充满杀气眼神在空中交击着，
几乎能产生火花：「高达，别忘了当年他曾经想杀你，也没必要对这种人太过忍
让，否则会让他认为我们软弱可欺！」 
　　高达叹了一口气，摇头道：「师叔，就算是我求你……」 
　　水月真人闻言一愕，转头望向高达，自从他与自己发生关系后，他就有意无
意地表露出一和种大丈夫的风概，将她视与自己的女人，不再是师叔之类长辈。
基本上不会对她低头，至今还是第一次从对方口中听到请求的话来。 
　　这时路雨也开口道：「师尊，这是高师兄与大师兄的事，还是留给他们自己
去解决吧！」 
　　路雨开口后，路雪也跟着来劝，她历来溺爱路氏姐妹，加上高达低下头来求
他，她的态度也慢慢软化下来道，转向玄极道：「小子，你捡回一命咧！」 
　　玄极冷笑道：「这句话该是我对你说的才对。」 
　　水月真人哼道：「别急，以后多的机会的教训你！」说罢转身便走，临行前
对高达道：「我不打搅你和你大师兄的『重聚』了，明天我们还得赶路！雨儿，
雪儿，我们去休息！」 
　　看着水月真人头也不回的走掉，和高达脸上那份似苦涩似悲伤的神情，林动
忍不住出言安慰道：「大师兄，你别介意，水月师叔就是这个脾气，其实并没有
恶意的。」 
　　「我知道。」高达叹了一口气，转望向一直坐在旁边默默看着一切，却不发
一语的蒙面女子，目中是一片迷蒙：「林师弟，你先安置她！」 
　　林动也望了一眼那个女子，他也基本上猜出这女子的身份，心里有些害怕，
可能看到高达诚求的眼神，只好说道：「放心吧！我会处理这一切，这里面死了
这么多人，等会相信官府会过来的！」 
　　高达低下头，看着地上的无辜受害人的尸体，心里一阵叹息，刚才没有杀死
宁财臣心里甚是不舒服。当目光接触到蒙面女子的眼神时，立刻避了开去，喃喃
又重复了一次道：「我知道。」 
　　…………　　…………　　………… 
　　月光下，一座小山坡上！ 
　　玄极借着朦胧的月光遥望着前方的灯火通明小镇，那一双锋利霸道的眼睛难
得露出一丝温柔，一边喝着酒，一边说道：「你不必担心，我对『青云门』掌门
一职，已经一点兴趣也没有了。哼……这东西……」 
　　高达深吸一口气，缓缓道：「不！我也认为由大师兄出任掌门，是比我更好
的选择。」 
　　玄极目中奇光剧盛，沉声道：「此话何意，你在可怜我？」 
　　高达苦笑道：「自家人知自家事，我实非领导一个门派的才能，我这个人没
有什么雄心壮志，只能一个和事佬，『青云门』在我手上并不能将其发扬光大！
何况我现在脑中所想的，只想完成师父交代之事，之后再向向晖一雪师父之恨，
然后找个地方跟自己娇妻们一起安安稳稳地过日子，其他的我都不敢去多想。」 
　　高达所言非虚，若在以前他一定很想当这个掌门，但是他跟水月真人有染之
后，就有生出想要将水月真人娶过门的念头。但是两人的身份乃一道不可逾越的
鸿沟，纵然他当上的掌门跟水月真人平起平坐，但若真要在一起的话，受到的阻
力依然是不小，反而不如不当这个掌门，远走他方！ 
　　玄极道：「你确实变了，高达。以前的你沉默内向，但却一直追求更高的目
标与成就。只不过几年，你就沉迷在温柔乡之中。听说你走了一趟开封就定了三
门亲事，前几天还纳了温柔师妹为妾，呵呵！」 
　　高达脸上露出茫然的神情，但只是一闪即逝：「在时间的洪流下，世上没有
永恒不变的事物，这不是大师兄你说过的话吗？」 
　　玄极颔首道：「或许吧！但我却不敢肯定这样的变化，对你我而言是好事或
坏事？或许有一天，我们需要走到生死相见的地步，到那个时候，你就会明白温
柔乡，英雄冢啊！」说罢，望了一下身后的那名蒙面女子！ 
　　高达一震道：「无论如何，我也不愿意与大师兄有那么一天。」 
　　玄极发出一阵荒凉意味的长笑道：「话不要说得太早啊！我的好师弟，因为
命运就是一个完全不容人自主的可恶东西，我们所要面对的，是一条无人能够清
楚的道路，又有谁能真正晓得，日后会发生的事情呢？」 
　　高达细细咀嚼玄极话中之意，不由百感交集，一时间不知道如何作答：「命
运吗？大师兄此次出山，目的到底是为了什么？你确实与凌师弟交好，但是你们
之间的感情好像并没有好到这个地步！」 
　　玄极微微冷哼一声，淡淡道：「没错，为惊羽报仇只是顺带而做的事。我真
正要做的是，开宗立派，与强者争雄，超越『青云门』，一统武林，还武林一个
和平。我让世人知道『青云门』当日将我玄极逐出师门，是他们有眼不识泰山。」 
　　高达道：「我本来也抱有和大师兄一样的想法，但是自从掌门师伯跟我谈过
之后，我才明白，朝庭远比我们想像要恐怖！」 
　　玄极道：「如果高达你只抱着这种想法行事处世，那么这个武林确实不适合
你。」 
　　高达闻言，虎躯一震。 
　　玄极双目与高达视线相对，射出摄人心魄的厉芒道：「没错！朝庭是不容忍
一个强大的势力存在，但是如果你是一个任人宰割的羔羊，朝庭就会放过你吗？
既然如此，还不如自强不息，让朝庭明白在动我们时候先掂量一下得失！当然这
些话，你会反驳说起容易，做起难！但是如果做了，你可能不会成功，但是你不
去做就永远也不会成功。高达，你能帮我？」 
　　高达摇摇头：「大师兄说得有理，本朝太祖年少时还是一个乞丐，谁能想到
他开创百年太平盛世的雄主。但是我现在真的不想掺合这种事，我只想怎样为师
尊报仇，找到女神医治好师尊！」 
　　高达的拒绝，玄极并没有感得意外，如果他答应才叫意外，只是冷冷地说道：
「高达，你不能抱着这种心态去报仇！我听说当日向晖与萧老鬼决战时就是使用
扰心的战术，让得萧老鬼作出错误的选择以致落败。如果你还抱着这种心态面对
擅长心理战的向晖，等于未战先败。」 
　　高达如被巨椎刺中心坎，脸上血色褪得一点也不剩。一直以来，其实他不是
没有注意到自己心态上的改变，萧真人也劝过他。可玄极的说话，才是真正如暮
鼓晨钟，一针见血地指出了继续沉溺于仇恨之海中对他的坏处。若非如此，他总
有一天会遭到灭顶的下场。 
　　高达无言垂首，不知过了多久，当他再抬起头的时候，双目已如雨水冲刷过
的澄净：「多谢大师兄！高达明白了。」 
　　玄极叹道：「不必谢我！我什么都没有帮过你，如果你有所改变的话，那也
是靠你自己的领悟得回，跟我没有半点关系。」 
　　高达以无比真诚的语调道：「不管如何，大师兄都是高达在这世上，除了师
尊，雪姨，林动，百草师叔他们外，最敬重的亲人。」 
　　玄极叹道：「那是过去！」罢随手一掷，将手中的酒坛在黑夜中划出一条抛
物线，在地上摔成粉碎。 
　　高达一愣道：「大师兄……？」 
　　玄极倏然立起，虎目精光闪闪，望定高达道：「将来如果你我之间有不得不
对上的理由，那就是命运安排你我是友非敌，你千万不可留手，因为我也绝对不
会那么做，杀你，我没有任何障碍！」 
　　高达痛苦的道：「真没有回转的余地？」 
　　玄极沉声道：「既然上天『青云门』要埋没我玄极的一切，那么我就用我的
实力去抢回来，包括『青云门』的一切，武林盟主也是一样，不容许有任何例外！」 
　　言外之意很清楚，他要让『青云门』的所有人承认他有接掌『青云门』掌门
的实力，要让长老们接纳他这个曾经被逐出门墙的叛徒，除了要夺到『武林盟主』
的地位之外，还有一件事是一定要做的，那就是打倒高达！ 
　　只要有高达这个明正言顺的第一位顺位继承人存在，无论玄极有多好多强！
即使用武力征服，『青云门』的人始终不可能真心接受他的领导！这真是一大讽
刺！不论以性格或辈份来说，玄极都比高达更具领导者的资格，但他却不被时代
所接受！相反丝毫没有这个意愿的人，又不得不被拱上权力中心的宝座。 
　　高达苦涩张口，试图做出最后的努力：「如果大师兄想重回『青云门』，甚
至是要登上掌门之位，我愿意全力说服长老们的……」 
　　玄极冷笑打断高达道：「那是没有用的！理念不同，你认为那群老古董立你
为掌门继承人，真的是看中你的天赋？你应该比谁都清楚这一点。」 
　　高达无言以对，在『青云门』之中能担当掌门的候选人，其实不止他一个，
他只是年轻一辈中最好的。但是玉书真人，春秋真人，甚至水月真人，这三位都
是人中龙凤，与他相比，更加具有资格当这个掌门。 
　　但是四位高辈份长老为何偏偏选他的，在玄极被逐后，破例选他们三人也不
是不可。为何偏偏选中高达，皆因这三人都是有野心之心，如果当上掌门之后事
心会有一翻作为，到时也不知道会在江湖上掀起何种风波。 
　　相反作为第一顺位的高达，他不但理念与四位长老相近，为人处世虽有向上
之心，但却不争强好胜，而是默默地自我超越。在当上首徒之后，在处理师兄弟
间的矛盾时，也把握分寸，能做一个和事佬的职责，这才是四位长老决定选的真
原因。无他，正是平庸！ 
　　如果高达真的不想当掌门，力推玄极，四大长老也不会接受这个比前三人更
火爆的定时炸弹，高达仰天长叹道：「真没有别种选择？」 
　　玄极冷冷道：「如果不能打倒拥有最强『剑二十一』的你，我就不能证明我
所创出的『绝剑』胜过有千年历史的『圣灵剑法』！」 
　　高达摇头道：「『圣灵剑法』练成最强招式的人，并不只我一个……」 
　　玄极冷笑道：「难道你愿意由我代你一雪师仇吗？」 
　　高达目中厉芒一闪，坚定道：「绝无可能！」 
　　玄极一笑道：「那就不必再罗唆了，说到底，无论有再多的理由，也不能阻
止我将你打倒，或是你将我打倒的结局！从我被逐出『青云门』……不！是从你
出生的那一天起，我们就注定会走上这条路了。」 
　　高达苦笑道：「呵呵！这就是所谓的一山不能容二虎吗？」 
　　玄极大笑道：「你终于想通了！就像青云仙魔二宗不能并存一样，同样师出
一门的人，也是有成为敌人的可能！将来，你不可千万不要让我失望。」 
　　高达痛苦但是坚定的道：「我会使出全力，将你打倒。」 
　　玄极豪笑道：「很好！很好！」迈开大步，头也不回的离开。 
　　高达望着玄极那宽广的背影，想起今夜一别，从此便形同陌路，甚至死敌！
心头的沉痛，实非笔墨所能形容。 
　　良久之后，高达忽闻身后一声沙沙的声音响起来，便回转身过去，朝着身后
远处那位静立许久的蒙面女子说道：「大师兄，他已经走了，你过来吧！」 
　　这位蒙面女子正是刚才在客栈中高达出手相救的那位，只是不知为何她一直
要跟着高达，林动多数叫她过去，她都不愿意，依旧跟在高达与玄极的身后。只
是她很趣识地远远保持着一段距离，玄极这才没有出手。 
　　当下玄极离去，高达便其呼唤过来，他知道对方肯定有话跟自己说。可是看
她缓缓走过来，夜风将其一身衣裳吹习习作响，却也勾勒出她婀娜多姿的身形，
高达心里忽然产生一丝害怕，小腹上某一个已愈合的伤口，似乎在隐隐在痛！ 
　　蒙面女子来到高达身前一尺处停下来，用着悦耳动听且熟悉的声音说道：
「你在害怕我？」 
　　「没有！」 
　　「你在忘记了我？」 
　　高达急道：「我怎么忘记你了，黄夫人，近来可好？」 
　　「呵呵，你叫我黄夫人？」蒙面女子苦笑一声，缓缓解下脸上的黑纱巾，纱
巾随风飞去，露出那有如鬼斧神工般的绝美容，美得让高达几乎快要窒息，纵然
见惯了水月真人这样的美人，看到她都要为之神魂巅倒。 
　　她！正是最新一谱『绝色谱』中第六位『蝶刀』公孙月，『霸刀』黄宇之妻，
与高达林动曾有过一段露水夫妻情缘的公孙月。那一位让高达至今没法完全忘记
的美女，当然还有她绝情的一刀。 
　　高达能听出公孙月话中的哀怨，努力地平静暴跳心情：「黄夫人，你怎么跟
那个『潜欲』邪人在一起。黄大哥呢？那日他不是带你去找林神捕解邪术？…
…」 
　　高达一连充满关怀的问题，公孙月却是没有回答任何一个，只是淡淡地说道：
「我与黄宇已经不是夫妻，我们已经不可能在一起了……」 
　　高达心头里的狂跳变得更加之激烈，但他还是强行按下去：「怎么可能，黄
大哥这样爱你，他把你视为生命中的唯一，他怎么可能休你？不对，你又跟在
『潜欲』邪人身边，难道？黄大哥出事？嫂子，你告诉我这样怎么一回事！」 
　　公孙月摇摇头，脸上充满凄凉的神色。高达心急如焚，双手猛地抓住公孙月
肩膀摇动：「嫂子，你快说啊！是不是，潜欲的人又找上你们了。你是不是失手
被擒了，黄大哥他怎么样了？」 
　　公孙月泪如雨下：「你难道没有听江湖上的传闻，在半个月前『霸刀』黄宇
已经跟『霓裳宫』之主水月芸成亲了？这事都已经传遍江湖了！」 
　　「啊！怎么可能？」高达惊讶得半天说不出话来，他虽然与黄宇相处时间甚
短，但他能看出黄宇是一个极其重情重义的男子，他对公孙月的深情与付出更是
有目共睹的，如果要说黄宇抛弃公孙月，打死他不信。 
　　可是公孙月也没有说谎的理由，她也是非常爱黄宇的，要不然她也不会拦路
劫杀自己与林动。至于『霓裳宫』之主水月芸成亲一事，他确有耳闻好像是与一
位用刀高手成亲，而且还十分之低调，只是半个月前『青云门』上下都为萧真人
一事而神伤，对这个也没有多大关注，现在看来极有可能了。 
　　公孙月悲道：「有什么不可能，我出卖了他，伤害了他，他另外找一个女人
成亲有什么不妥！」 
　　高达追问：「这到底是怎么一回事？嫂子，你告诉我行不？」 
　　公孙月大声地尖叫道：「不要问了，你再问，我就死在你面前！」说罢，从
怀内拿出一把匕首来抵在颈间，锋利刃口立刻割破皮肤，嫣红的鲜血直渗而出。 
　　高达大吃一惊，连忙说道：「好好！我不问了，你先把匕首放下来，有话慢
慢说。」 
　　公孙月凄凉地说道：「我真的好命苦，天下之大却没有一个能让我容身的地
方，想死也死不了，每天还要饱受着各种凌辱！老天爷，你为什么要这样对我啊！
呜呜……让我死算了……」 
　　高达在旁边听她哭得凄凉，心里也是难受之极。虽然不知道那日与他们夫妻
两分别之后到底发生了什么事，但他相信这里面绝对有苦衷的，他一定要帮公孙
月，一定不能再让她受到伤害。 
　　「公孙姑娘，别哭了，别做傻事！有我在，我会帮你的！」这一次他没有再
用黄夫人与嫂子称呼，而是用上公孙姑娘的称呼，志在不要再刺激到她。 
　　果然起效了，公孙月这次没有多大的过激行为，而是慢慢平静下来：「我美
吗？」 
　　高达微微一愕：「美！」 
　　公孙月又说道：「我知道你是一个可以值得依靠的男人，我已经没家可归，
普天之下我也想不出有谁可以保护我，不再受『潜欲』凌辱，你愿意帮我？」 
　　高达想也没想便说道：「我愿意，我发誓只有我在一天，我绝对不会让『潜
欲』之人碰到公孙姑娘一根寒毛的！」 
　　公孙月抬起头注视着高达的眼睛，像要看进其内心之中：「你嫌我脏？」 
　　高达心里『扑通』『扑通』跳过不停，坚定地说道：「不脏！因为这不是你
之过，错是那些狼心狗肺的恶徒！」 
　　公孙月说道：「哪你愿意娶我，我不求你娶过我妻，纳我做个妾也行，然后
我们生个孩子，让我平平淡淡地过完这一辈子，行不？」 
　　「啊！这个……不……我答应，我娶你！而且你还不是妾！」因为黄宇的关
系高达本能地想拒绝，可能是看到公孙月的匕首又往颈间抵进一分，如果自己拒
绝她，恐怕对方就要当场自杀了，只好先稳住她，再作打算！ 
　　「好好！」公孙月这才把匕首放下去，脸上露出一丝不是苦还是乐的笑意，
高达这才松了一口气，谁曾想，公孙月又说道：「在这里占有我，爱我，证明你
说的是真心话！」 
　　「啊！」高达惊得半天说不出话来，自从与公孙月有过一次关系后，要说不
想与她重温旧情那是骗人的，但是公孙月乃黄宇的妻子，他与黄宇又是相交好友，
而且公孙月对他也是喊打喊杀的，也便熄了这个念头。 
　　只是事情变化实在出乎他的意外，公孙月居然主动向他求欢，还要做他的妾，
这突如其来的艳福让他有点反应不过来。高达情不自禁地掐了自己一下，好让自
己明白这是不是梦，但痛感却告诉他，这不是梦！ 
　　眼前的不是虚幻，而是真实的公孙月，一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，
瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子媚光四射：修长身材丰满无比，浑圆而
饱满的玉乳将衣襟高高顶起，无一彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。 
　　公孙月冷冷地问道：「还在等什么？」 
　　高达知道如果自己再迟疑，那么自己跟公孙月此生将无缘，甚至她还会自行
短见。虽然不知道她与黄宇发什么了事，但黄宇如果真的另娶『霓裳宫』宫水月
芸的话，那么自己与公孙月再结合也没有什么问题了。 
　　再者退一万步，就算她跟黄宇有什么误会，自己现在将她稳住，不让她做傻
事，将来想办法帮她与黄宇澄清，相信黄宇也不会怪自己吧。高达不停地在心里
对自己这样说，慢慢地将公孙月抱入怀，轻轻吻去她颈间上嫣红的鲜血。 
　　公孙月则疯狂地撕扯着两人身上的衣服，高达怕衣服被撕烂只得配合着一件
件除下，很快便是赤裸相见。高达激动抱着公孙月赤裸的身体，这具身体从几个
月前分开后，他发梦都想着再次拥有，双手一下子抓住公孙月胸前高耸的玉乳把
玩着，勃起的肉棒顶在挺翘的两腿中间，在小穴处一下一下轻轻触碰着。 
　　「别玩了，插我！」只是想不到公孙月比他还要心急，居然一把将推倒在地
上，跨坐高达身上，扶着驴根一样的硕大的肉棒对准自己干燥的小穴就是一坐。
「啊……」公孙月轻声痛哼一声，高达的肉棒已经进入大半。 
　　高达望着脸上满是痛楚之色，却还有不停扭动身子的公孙月，心里有些不忍：
「为什么要这样？」 
　　公孙月却是泪中带笑：「这样的话，你就不会丢下我了，我再也不想回到那
个暗无天日的日子里了。」 
　　高达温柔地说道：「公孙姑娘，能不能告诉我到底发生了什么事？」 
　　公孙月说道：「不要叫我公孙姑娘，叫我阿月吧！」 
　　高达点点头道：「阿月！能告诉我？」 
　　公孙月俯下身来：「现在别问这个好吗？你能让我快乐好吗？」 
　　「好的！」高达也不再多问，翻身将其压在身下，驴根一样大肉棒插在其身
体里面，在娇嫩的小穴中来回慢慢蠕动着，轻轻刮蹭着柔软的肉壁，酥酥麻麻的
感觉。让公孙月身体微微有些颤栗，发出一声声猫叫似的呻吟，很快的干燥的小
穴就慢慢湿润起来…… 
　　…………　………………　……………… 
　　就在高达与公孙月在进行如痴如醉进行野合之时，在他们身后不远的地方一
棵大树之下，路雪一双明亮的眼睛将这一切看在眼内，一双眼睛之中将蒙上一层
水雾。也在此时，在她身后的林动突然一把将其抱住：「路师妹，你是不是也很
想试下男人的滋味！」 
　　路雪吓了一跳，想其怀挣扎出来：「林师兄，放过我！」 
　　林动发现路雪的反抗并没有什么力度，小嘴里吐气若兰，全身发热柔软，正
是少女春情勃发的模样，也表示她对其自己并不抗拒。林动心中大乐，一边咬着
其的耳珠说道：「路师妹，师兄喜欢你，师兄知道你是个小骚货，我和大师兄跟
水月师姐交合的时候，你基本上都躲在外面偷看，不要以我们不知道！」 
　　路雪浑身酸软无力，不知道该怎么办才好。原本是担心高达与玄极大师兄有
所冲突，便偷偷溜出来察看。不想路上碰上因为公孙月一样同追赶出来的林动，
两人刚好目标相同便结伴而行，没想的是高达与玄极大师兄相谈过后，竟然会在
这里跟那个素不相识的女人交合，还做那么热烈与温柔。 
　　这样让路雪心里很不舒服，若然高达是水月真人等原本相熟的女人欢爱，她
没有什么难受的感觉，毕竟这些女人，路雪可以接受，可是偏偏这个不知道哪里
冒出来的女人，居然也能跟高达交合，看高达的温情脉脉的样子，她的心里充满
酸意，高达至今都没有要自己。 
　　因而她对林动的动作也没怎么抗拒，也不知道是出于报复的心理，还是受高
达『淫元』影响，积压了大量的欲望，半推半就地被林动紧按在树上，下身的素
裙被撩至腰间，连那小小里裤也被脱了下来。 
　　林动将粗长肉棒挤入双股间，赤热的棒身贴着小穴口不停地来抽动，没几下
就弄路雪的小穴湿答答一片，小嘴里禁不住泄出轻微呻吟声。林动抽送一阵，将
肉棒往后退出一点，双手握着路雪的纤腰向后扯了一下：「路师妹，身子伏下一
点！」 
　　路雪有些害怕地说：「林师兄，不可以的……我的第一次要是给你了，大师
兄会生气的……」 
　　「你这个小骚货，怕什么，大师兄不会怪你的，我们不是这种凡夫俗子不会
介意的。大不了，到时候我让清竹也跟大师兄好一次，我早就看出了大师兄对清
竹有哪个心思，到时咱们一起玩！」 
　　「我不要一起玩……放开林师兄……你要是敢坏我身子，师尊不会放过你
……」 
　　路雪的话起到了作用，林动色欲的念头得到了压制，他现在之所以要对路雪
用强，皆因公孙月冷落他之故，一心一意投入高达的怀中，让他有点不舒服，因
而想占有这个小骚货路雪。 
　　现在经路雪一提起，林动气累一半，水月真人要是真的生气了，他可是不敢
承受，可是这样放过到嘴的鲜肉，却又不甘。于是一手把着路雪的纤腰，一手扶
着肉棒，在路雪湿漉漉的小穴口摩擦几下，沾满了淫液，突然向上一插，「扑哧」
一声就插了进了路雪的菊穴深处之中。 
　　「啊……太深了啊……好爽啊……谢谢林师兄，没坏我的身子……」长期欲
求不满的路雪，后庭花初开之时竟然发的不是呼痛，而是菊花首次被插入带来的
快感。或者是『淫元』刺激得到她太久的缘故，也有可能林动的肉棒并不如高达
那样巨大，疼痛与快感交织在一起强烈的刺激让路雪受不了吧。 
　　「路师妹，你的菊穴是不是第一次啊？」林动抓着路雪的小玉臀股，两瓣圆
润挺翘的臀肉被抓在手里变了形状，而肉棒也不空闲地娇嫩的菊穴中『九浅一深』
地抽送着，看着棒身很艰地在菊穴里抽动，有些不敢相信。 
　　路雪被插得舒服地轻轻哼着：「是啊！林师兄，轻一点……嗯……嗯……嗯
……嗯……」 
　　「小骚货，我干得你舒服不舒服？」林动兴奋一边抽送一边戏谑地问道。路
雪本来就对自己隔着高达不远的地方与男人交合很不好意思，听到林动这样问，
更加羞臊得不敢回答。 
　　林动看到路雪不回答，却是把抽插的肉棒停了下来，一只手在挺翘的臀肉拍
了几巴掌，轻声问道：「小骚货，快说，师兄干得你的菊穴舒服不舒服？」 
　　路雪感到小穴中运动的肉棒忽然停下，强烈的快感消失不见，心中一片空虚，
下面空虚的处女小穴内更是骚痒一片。不由得大是着急，却不好意思却回话，只
好自己挺动玉臀去套弄，这是她从偷看水月真人与林动他们偷情时偷学来，真是
什么样的师父教什么样的徒弟，却又被林动双手紧紧抓住，动弹不得。 
　　路雪只感到心窝深处好似一只只蚂蚁不停爬过，搔痒异常，心中很是难过，
只得闭着眼睛带着哭腔低语：「舒服，小骚货的菊穴被林师兄干得好舒服！」 
　　「快说，喜不喜欢被大鸡巴插？」 
　　路雪什么廉耻都不顾了：「啊！小骚货喜欢被大鸡巴插！小骚货要大鸡巴，
大鸡巴快插来小骚货的菊穴啊！」听到清纯的小师妹如此淫荡的回答，林动也是
什么激动，卖力地操干起来。 
　　「啊啊……大……鸡巴……插得……太深了…………啊啊啊……」刚才那样
的话都说了出来，路雪也完全不顾得羞耻了，不停地将从其师处听来的淫词秽语
低声地说着，以此来取悦林动…… 
　　月光下，两对赤裸的男女在的以天为被，以地为席热烈交缠着，男人们的身
体压在女人们柔软的娇躯上不断起伏，「扑哧～扑哧～」的交合声，「啧啧」的
亲吻、吸吮声响个不停…… 
【武林沉沦】第二部　第50章：赌！
2019年06月24日发表于第一会所！ 
　　ＰＳ：提示：有些人在扣扣里假冒我的名号招摇撞骗，要价比我还贵。给那
些书友们提个醒，本人的群名不是本书书名，也从不在群里禁言，而且本文只在
第一会所首更，其他网站一律不是我。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「一句说话，你到底帮不帮我！」 
　　「我的心肝宝贝，我的姑奶奶，不是我老杜不肯帮你，而是我拿不出哪么多
钱啊！」 
　　月下『逍遥岛』的贵宾楼，杜威有了一个难得的机会跟着他的女神朱竹清独
处，原本是一个很好献殷勤的机会，可是现在的女神提出要求却是要了他的命也
做不到。因为朱竹清要求他干的事，就是在两个时辰后『奇宝阁』买下那位诰命
夫人韩氏！ 
　　朱竹清神情冷淡淡地说道：「这不是我求你，而是你在替你弟弟向我赔礼道
嫌，不然，出岛之后我天涯海角都追杀你们，那晚你弟弟对我做的事，我永远记
住，就算下地狱也不会忘记。」 
　　杜威苦瓜脸说道：「我的心肝宝贝，这不是我肯不肯的问题。而是我根本没
有这么钱，要知道这么漂亮的女人官宦女子，又是诰命夫人，价格非常昂贵的，
我打听了一下，起步价至少要二万白银，要想在这么多竞争者中获胜，至少要准
备六万白银！」 
　　「这么多？」朱竹清脸色微微一变，她乃江湖人士对钱财并不在意，每次出
门的时候都是在门派里要个几十两银，花起钱也很节约，一直过惯清贫的日子，
第一次听到六万两这个数目，也给吓傻了眼。 
　　「心肝宝贝，我知道你清高，视钱如粪土。凭『玉罗刹』的名号在江湖上多
的豪侠与势力也免费招代，所以你不知道这个行情能理解的。但是『逍遥岛』是
一个挥金如土的地方，在这里面的花费，动不动就上万的！」 
　　朱竹清沉默了，在『逍遥岛』的这段时间，她对岛上的天价花费是有所见识，
身怀通行证金牌在岛上一切的衣食住行不需要钱，但是想玩其他事项和花费就不
是她能担负得起的了，例如有不少山珍海味等的美味佳淆，她多次食指大动都被
其惊人的价格给吓回去。 
　　朱竹清勿忙上岛身上所带的钱财不多，望着诱人的美食也只得咽口水，但那
些价格仍在她认知的范围，可是拍卖下林雁儿所需的费用实在远超她的认知了。
六万白银，朱竹清长么大也没有见过这么多银两，就算把天山派上下的家产都买
光了，也不过二万多两而已。 
　　林雁儿一个女人就值六万两，早知道那晚自己就不拒绝林雁儿的帮忙，为了
确保自己两人的计划顺利，林雁儿万万不能被其他人所拍走。虽说林雁儿精通催
眠之术，可这种险还是不能冒的，江湖上的奇人异士非常之多，谁敢保证拍走林
雁儿的人不是一个奇人。 
　　为此她们决定，林雁儿心须由朱竹清拍下来，这样才能保证计划万无一失。
那时林雁儿提醒过朱竹清拍下她价格可不小，但朱竹清却认为林雁儿再贵也贵不
到哪里去，而且她还觉得自己有个冤大头可以找，结果哪想到是这样。 
　　杜威看到朱竹清不说话，又说道：「我的心肝宝贝，我真的没钱了。上次为
了搞到步非烟，我们俩兄弟足足花了七千多两，已经将所有积蓄都花光了，现在
身上也只剩下一千几百两而已！」 
　　现在再去找林雁儿商量恐怕已是不可能，先不说如何不被『逍遥岛』的人发
现接近她，即使林雁儿有办法，这么短时间能集筹到这样一笔巨款也是问题。朱
竹清无语道：「唉！现在我怎么办？难道只能兵行险着？」 
　　杜威看朱竹清苦恼的样子，心里也甚是不好受，要知道这是他的女神第一次
有求自己，自己居然办不到，真恨不得赏自己几个大耳光，忽然他灵光一闪：
「我心肝宝贝，我还有一个办法？」 
　　「嗯？…………」 
　　…………　　…………　　………… 
　　「买大买小，买定离手啊！」 
　　「开！」「大，大……」 
　　「开！」「小……小……」 
　　「你说的来钱方法就是这个？」看着前面一大堆的赌徒们将一个名叫十三妹，
且娇滴滴的妙龄少女赌挡团团住，朱竹清有些不悦地说道。 
　　杜威尴尬地说道：「没错，这里可是最容易来钱的地方！」 
　　他说得一点也没错，因为这处十三妹是位娇滴滴的妙龄绝色少女，而且身上
衣衫稀少，还赤裸着一边胳膊，一大片雪白的乳肉也隐隐可见，加上喝喊声又特
别悦耳动听吸引了一大批好色的赌徒，这些人为了搏美人一笑，往往在这里下赌
注最大，输得也最多。 
　　而且这些赌徒来这里有少不是来赌的，而是来看这位妙龄少女摇骰子的乍露
春光，和来听她美妙悦耳的声音并不在乎输赢多少，像十三妹这样流波四盼风情
万种的女人，在岛上一众女婢中也算得绝色。不知有多少风流浪子在她那风情万
种中，几乎输得连身上的衣服也脱光，只剩下一条裤丫出去。 
　　朱竹清有些不悦说道：「十赌九输！你在玩吗？」 
　　杜威笑呵呵：「心肝宝贝，不怕实话跟你说，你哥哥我现在运气正旺，这几
日可是赢了好几千两啊！」 
　　朱竹清说道：「你不是说身上只有几百两吗？」 
　　杜威陪笑道：「男人嘛，总要应筹的，花费自然大了一点。」 
　　「好啊！暂且相信你一次。」朱竹清不是很相信杜威，自幼师门就教育她离
远赌博等一切不良行为。尤其是赌博，在她行走江湖更是见过不少赌场害得无数
百姓家破人亡，她本人更是捣毁不少，对于赌博出自内心的反感，可是她现在也
没有更加好办法，只好信杜威一次。 
　　「放心，我的宝贝，我肯定给你赢几万两回来！」得到女神的首应，杜威立
刻走上前去，把前面围在一起赌徒推开：「让开，滚开，不长眼了？你们的杜大
爷，来到了，还不滚开！」 
　　看来杜威确实是这里的常客，他的喝声一起，那些赌徒一看到他纷纷让开，
毕竟『宇内双怪』行事怪异，惹上他们的人通常没有什么好果子，因而还是少一
事为妙。杜威便带着朱竹清来自赌桌前，从怀里掏出一张百两银票来往赌上一丢：
「十三妹，杜大爷又来这里赢钱了啦！这百两是爷尝你的！」 
　　叫十三妹的少女将银票拿起来，瞟了一眼还抛给杜威：「死鬼，你想害奴家
吗？要是待会你要是赢钱了，奴家就算跳进黄河里也洗不清了。」 
　　杜威张嘴一吹，那张银票又轻漂漂地落回十三妹的胸前，这一份劲道的拿捏
真是恰到好处，哈哈大笑：「杜大爷，赢钱一向以来靠的都是运气，钱你尽管拿
去，谁要敢怀疑你，杜大爷帮你把剁了。」 
　　十三妹也不客气，拿起银票往酥胸一塞，尚且有一大半在外，「大家可要给
奴家作证，这钱可是杜大爷打尝的，可不是行贿奴家的哟！」 
　　「知道啦！我们会帮你十三妹作证的……」 
　　「作证…………」 
　　十三妹与周边的赌徒调情几句话，一脸的媚态对杜威说道：「杜大爷，今天
又想赢多少啊！昨天你赢了一千多两，真是鸿运当头！今日只怕奴家又要输惨啦，
杜大爷可要手下留情啊！」 
　　杜威笑道：「不多，今天就赢过六万两罢手了！」 
　　此言一出，在场不少精于赌术之人都在窍窍偷笑，这个杜威还真以为自己鸿
运当头，这几天你能狂赢钱是因为十三妹在下钓，让你赢几个小钱沉迷于其中，
然后再把你当水鱼来宰，什么『宇内双怪』看来也不过如此 
　　「是吗？要赢奴家六万银子回去！杜大爷，你也太狠心了。」十三妹一边媚
眼乱飞一边摇盅她的美态、姿式的确动人盅里面的三颗骰子给她摇得骨嘟嘟的乱
动。最后一放下：「各位请买！」同时凤眼飞向杜威：「杜大爷！买大，还是买
小？」 
　　杜威毫不犹豫将一百两的银票丢小上：「买小！」 
　　「买大！」「买小！」在杜威落注后，其他赌徒们也纷纷跟着落注，朱竹清
也心急如焚地等待结果。十三妹见所有人都下注后，浅浅一笑，缓缓将盅揭开，
「五五四！是大！」现场顿时发出一片欢喜与失落之声。 
　　朱竹清眨着眼睛望着杜威，杜威一脸的尴尬，「胜败乃兵常事！再来！」 
　　这一次杜威依然花了一百两买小，朱竹清问：「我说，你怎么不买大的？」 
　　杜威说道：「因为上一次已经开过大了，这一次肯定是小了。」 
　　「开，三四六，大！」 
　　朱竹清：「……」 
　　杜威：「失误！……」 
　　………… 
　　「买大……」 
　　………… 
　　「一三一，小！」 
　　………… 
　　「六四二，大！」 
　　………… 
　　「五四二，大！」十三妹笑嘻嘻地将杜威的银票拿走，这已经不知是多少次
的事，一连二十多把下来杜威仅仅赢了四次，不但没有达到事先向朱竹清保证的
那样大赢特赢，反而几乎将身上所有的钱都输光了。 
　　杜威有些不好意思：「姑奶奶！那我们剩下多少？」 
　　朱竹清冷冷说道：「就剩下这两百两！」 
　　………… 
　　「我老杜就不信邪了，还是一百两买小！」 
　　杜威一下就是一百两赌注买小，这又令赌徒们为之侧目。十三妹悦耳动听的
娇声响起来：「大家买定了！开！」赌徒们跟着轰然一声不用十三妹有人高兴地
叫喊起来：「两个四一个五大！我赢了！」 
　　杜威先前押下的一百两银票便跑到十三妹纤纤的玉手中，朱竹清没好说道：
「鸿运当头，我看霉运当头吧！」 
　　十三妹笑道：「杜大爷，不要紧！这次手气不好，下一次手气准好的，就像
前天你不也是先输了很多，然后又全部赢回去了？」她又捧起摇盅上下摇晃然后
放下娇声：「各位请买呀！」 
　　杜威这一次将最后的一百两的银票押在小字上面。可是杜威这次手气依然不
好开出的是『四五六』大！白花花的银票又滚进了妙龄少女的手中。杜威似乎应
了一进门就打赏银子给人的不祥之兆，一连四五次次次买小次次输，手上钱便已
经见底了。 
　　朱竹清无语地说道：「好了！银子输光了，我们走吧！」 
　　杜威睁大了眼睛：「什么？我们没有银子？这可怎么办啊？我可答应过你的！」 
　　朱竹清已经对杜威不抱希望：「你跟我说你准赢的！怎知你是孔夫子搬家老
是书（输）的。你若想继续赌，要不向十三妹大姐借些银子来赌？不然，我们就
要回去吧！」 
　　杜威一双眼不由朝妙龄少女望去，十三妹慌忙：「姑娘你可要明白奴家是不
能借钱给人的，杜大爷要借可以到岛上的间钱庄里借去。」 
　　有人好心对杜威：「杜大爷这种钱可千万借不得，一借就没法翻身它的利息
不是以年以月来计，而是以日以时辰来计利滚利，借十两不到两天就变成一百两。」 
　　杜威说道：「不怕不怕，大爷家里还有不少家产良田、牛羊无数，区区几百
两小意思而已。」 
　　那人还想劝又有人搭话过来：「杜大爷喜欢去借，你何必多口？不怕惹祸上
身么？别忘了是非皆因多开口。」 
　　朱竹清愕然：「怎么会惹祸上身了？」 
　　那人慌忙：「没事没事，在下只不过胡扯而已。」说完便荡了开去，他真害
怕惹祸上身了。 
　　十三妹娇声问：「姑娘要不要借钱？」 
　　杜威说道：「借呀！不借！你能让我玩吗？」 
　　十三妹也不知何故，竟然劝道：「奴家劝杜大爷一句：在女人面前逞强是应
该的，但是有些事是不能碰的！」 
　　她此话一出，朱竹清也明白是什么意思了。『逍遥岛』上有赌场又有钱庄，
好明显是在放高利贷的，高利贷赌场自古以来就是一家的。杜威若然借了高利贷，
再输钱的话按照刚才那人所说的那样，按时辰计利滚利，杜威誓必欠下『逍遥岛』
一笔巨款。 
　　若然是外面的寻常高利贷，杜威大可以恃仗武功拍拍屁股！但以『逍遥岛』
幕后的势力不同，杜威绝难赖账，到时还不起钱来，誓必会遭到追杀或要逼，到
时很有可能成为『宁王』的工具。 
　　朱竹清虽然不喜欢杜威，但她不是那种能看着别人因为自己而落难的人，一
把将欲找钱庄借钱的杜威拉回来：「不借，我们不赌了！」 
　　杜威急道：「不借不行，不借，我哪里还有时间给你筹钱啊！」 
　　朱竹清见他主意已定难以劝动，只好说道：「我需要的钱，我自己来筹，不
劳烦你。」说着从身上掏出仅有一百多两银票来，往赌桌上一压：「要赌也是我
来赌，不需要麻烦你。」 
　　杜威问道：「朱姑娘，你会赌吗？」 
　　朱竹清没好气地说道：「没吃猪肉，难道没看过猪走路？」 
　　十三妹说道：「这位姑娘想亲自下场？只是赌场无眼，奴家可不会因为同是
女子而手下留情呀！」 
　　朱竹清冷哼一声：「哼，我不喜欢口舌之争，来吧！」 
　　十三妹笑道：「姑娘，想怎么玩？」 
　　朱竹清一双闪着锐利光芒的眼睛，望了几眼赌桌上的『大小』两个字后，转
向望着「大小」两个大字中间各种不同数的方格其中有六个大方格是三个相同的
数如三个四、三个六等等。六个大方格下面又是一排的长方格组成了各种不同牌
九的牌面如天、地、人、和、梅、长、板、斧等等。 
　　朱竹清问：「要是我下注在这些方格上怎样赔法？」 
　　十三妹娇笑道：「姑娘要是下在三个相同的上，这个是一赔十。」 
　　「哦？十两赔一百两？」 
　　「是呀！」 
　　「下在下面的长方格上又赔几？」 
　　「一赔三。」 
　　「怎么赔那么少？」 
　　十三妹十分好笑，这个女子一看是个不懂赌术的女子：「姑娘不少了！因为
三个骰子不同的数可以组成三个牌面比如开出的骰子是一、三、六。一和三组成
三和牌三和六组成了九牌一和六又组成了一面大铜锤。它买中的机会大所以一赔
三是合理的了。姑娘你不买大小，是要买数么？」 
　　朱竹清道：「对对，买大小赢钱太慢，我要买数了！」 
　　「好呀！姑娘请买，奴家要揭盅了！」十三妹笑得见牙不见眼，心道本来让
你吃点的甜头，没想到你一来就是吃大头，看我给你一点教训！ 
　　「好！我买！」朱竹清想了一下，只是将二十两银子压在和牌的长方格上三
个六上。 
　　十三妹那悦耳的声音响起来：「大家买定放手！我揭盅了！」一声铃响。十
三妹揭开了盅喊道：「一二五八。吃大赔三、七和铜锤有赔其他全杀！」 
　　朱竹清第一次处女航的二十两银子，就这样便叫十三妹收了去。十三妹对她
笑着：「姑娘你这次买得多不好？怎么能一下子买到豹子呢？要知道豹子一天下
来也没有出现过几回的。姑娘不要紧，下次认准了再买过，准赢！」 
　　杜威泄了气：「朱姑娘，赌博哪有这样赌的！」 
　　朱竹清说道：「我想怎么赌，就怎么赌，你在身边好好看着就行了，有道是
观棋不语真君子？」 
　　杜威没好气说道：「我的姑奶奶你这样还想赢银子呀！你不把这一百多两全
输掉就算好了。」 
　　「呸！呸！你这张嘴巴些好话好不好？好的不灵丑的灵！好好看本姑奶奶是
怎么绝地翻盘吧！」 
　　朱竹清骂了杜威几句，又连下几手下了几次豹子，结果可想而之，牌面输得
就更惨，一百多两银子转眼就只剩下了五十两，真是黄瓜打狗不见一大半。杜威
在旁看得多次想开口，又怕朱竹清不高兴，毕竟自己比她也好不哪里去。 
　　最后朱竹清嘴角忽然露出一丝冷笑，一口气将五十两银子全压在三个三的大
方格上，连杜威也看得睁大了眼睛，靠上前来：「姑奶奶你这是干吗？赌钱哪有
这样的赌的！」 
　　朱竹清怒眉一扬：「需要你多嘴！」 
　　十三妹却笑迷了眼：「姑娘！你是要孤注一掷么？」 
　　朱竹清笑道：「错的！是一鸣惊人！」 
　　十三妹似乎关心起她来：「姑娘要输了怎么办？不玩了？」 
　　「你怎么肯定我会输呢？」 
　　杜威忙在旁护花道：「十三妹子，你快揭盅吧！」 
　　「好！奴家揭盅啦！大家买定离手！」这一下十三妹可不乐了，真是狗咬吕
洞宾不识好人心，更暗中做了手脚几乎是十拿十稳将朱竹清的五十两银子全拿过
来。可是当她揭盅一看顿时傻了眼三个骰子全是三，四周的赌徒们也都傻了眼。 
　　朱竹清长舒一口气，压捺不住兴奋：「三个三，我赢了！我赢了！杜威，你
看吧！我赢了呀！」 
　　杜威一脸的不可置信的样子，豹子这种东西自他开始赌博起，就只见过一两
次，哪想起朱竹清竟然能搏中，不得不对朱竹清运气之好叫厉害：「姑奶奶！那
我们赢了多少？」 
　　朱竹清笑道：「一赔十，我们赢了五百两银子。」 
　　杜威说道：「真的吗？再来几次，那我们不是将所有输掉的银子全赢了回来
么？」 
　　朱竹清说道！「当然要赢回来，而且我们要的不止这个数，你运气不行，别
说话来骚扰我！」 
　　杜威见朱竹清信心十足，虽不知她有何倚仗，但还是应诺道：「好啦！姑奶
奶！我以后就不说话干扰你了！」 
　　十三妹看着三个三怔了一会，但很快又恢复了原有的媚态笑着：「姑娘是赢
了五百两银子。奴家恭喜姑娘！」她叫助手将五百两的银票送到朱竹清面前。 
　　朱竹清接过银票，以前一直不将金钱看重的她，此刻才知道金钱的重要性：
「才五百两！还不够！我还要赌！」 
　　十三妹又向朱竹清飞了一个媚眼堆笑道：「奴家还以为姑娘不赌了！」 
　　朱竹清笑道：「我刚赢一次怎么不赌？我说过要赢够六万两！」 
　　十三妹一笑：「姐姐口气真大！」她又开始上下摇动宝盅放下：「各位请买。」
赌徒们也纷纷落注，朱竹清却是全程细心地听着盅中之声，待停止好一会儿方下
注，又是一下将五百五十两白银压在三个一的方格上，又是孤注一柱，一赔十。 
　　十三妹见状心中有数心想：原来是听声辨数，有点厉害啊！刚才应该是瞎猫
撞着死老鼠，这一下我看你这个愕头青不输才怪。我摇动的骰子难道还不知是什
么？盅里面的数是四、五、六大！别说你猜不中就算猜中，只要我在揭盅时略施
小术，也会变得完全不同。 
　　于是，她含笑问：「姑娘买定了没有？没有买定可以再摆到另一个格子里。」 
　　朱竹清笑道：「不用！不用！我是下定了，就等你开盅。」 
　　「好！开盅！」十三妹玉手刚将盅盖揭开，四周赌徒们目不转睛地盯视几乎
是一齐惊讶地喝喊起来：「三个一啊！还真是三个一啊！」 
　　十三妹媚眼一看果然是三粒骰子全是一像三只红色的魔眼在瞪着她，这一下
更加怔住了，手中的盅盖几乎拿不稳要跌了下来。她简直不敢相信明明是四、五、
六不同的数怎么全变成一了！ 
　　杜威更是欢叫起来：「姑奶奶！我们又赢了呀！这一次又赢了多少银子？」 
　　朱竹清得意洋洋「一赔十一共是五千五百两银子！」 
　　五千五百两白银对于能前来『逍遥岛』上寻欢作乐的赌徒来说并不会放在心
上，因为他们的输赢往往都是在万两以上。但对大堂的赌客来却是一笔惊人的数
字了一时间整个大堂都轰动起来，四面八方的赌徒都围观看，有甚者还要跟着朱
竹清下注，希望分一杯。 
　　…………　…………　………… 
　　赌场内堂之中，一名身穿华丽服式的男人听闻手下的回报，大吃一惊：「什
么，赌场今日损失了三十万多两，哪里来的高手！」 
　　手下回道：「不清楚啊！是一位新客，第一次前来的岛上的女客人，看样子
是『宇内双怪』杜威的情人之类。」 
　　华服男子沉吟道：「『宇内双怪』？岐山老怪的弟子？他的赌术不是一塌糊
涂？」 
　　手下说道：「是的！萧爷！可是他身边的那个女子着实厉害！」 
　　叫萧爷的男人有些兴趣：「女子，她是怎么赢的？」 
　　「这个女子是看杜威输光银子后，杜威想向我们借钱。那女子不肯，就拿自
己身上仅有的一百多两银子来赌，起初她连输几次只剩下了五十两。最后她将五
十两银子孤注一掷全押在一赔十的三个三上一下就赢了，五百两跟着又将这五百
五十两押三个一上又中了，后面又连押几次小都赢，光她一人就赢了将近二十万
两银票，后面一些赌徒也跟着下注，让我们损失了三十万多两！」 
　　萧爷说道：「十三妹没做手脚，让她押不中？」 
　　手下叫冤：「十三姑娘哪有不弄手脚？可是那姑娘有如鬼神相助似的，十三
姑娘惊得不得了，现在她都不敢再做庄，已经把赌档停了。」 
　　萧爷兴奋地说道：「什么鬼神相助，本爷不信这一套，这妞子肯定是一个赌
场上的高手！」 
　　手下往颈间作了一砍的姿势：「萧爷，要不要把她这个，不然损失三十万多
两，不好向王爷交代！」 
　　萧爷一记耳光将其抽倒在地：「尽出溲主意，我们既然抓不到她出千的证据，
还敢对她下手，只会有损我们的名誉。要是『逍遥岛』的名誉受损了，是几十万
两银子能换回来的吗？你要是敢自作主张，看我杀不杀你全家！」 
　　手下捂着站起来，低声道：「奴才知错，知错，请萧爷不要见怪，我这就去
给她钱。」 
　　「停一下！」萧爷想了一下，将手下叫回来：「这钱要给，但是我要先会一
下这位『女赌神』！」
　　　　　第５１章 
　　籍着夜色，云裳悄悄来到效外的一处小树林之中，这里离他们安营竭息的地
方足足有好几里路远。这几天日夜赶路，都是安营在野外，很久都没有与侄子皇
甫一鸣私会了，这一夜皇甫一鸣按奈不住，便在吃晚饭时相约了她。 
　　云裳今天穿的是平常很少穿的一件丝稠衣裳，薄纱细丝，眼神锐利一点还能
看到内在春光，甚是惹人心火。这原本是为了讨好皇甫卓而买的，每一次穿在其
面前穿上，皇甫卓都会化身为野兽，没想到今日和她一起分享的却是她的侄子。 
　　树林中的皇甫一鸣一看到云裳穿成这样了，也是瞪大着双眼，视线死死不愿
从其身上离去。云裳没好气说道：「看什么看，想要的话就快一点，婶娘可不想
被人发现！」 
　　「是的，婶娘！」皇甫一鸣还想多欣赏一会，可是云裳说得没错，他们的时
间不多。于是马上扑上去，脱掉云裳身上的丝绸外衣后，他发现云裳内部竟然只
穿着肚兜及里裤。丰满雪白的玉乳将粉红色的肚兜撑高高顶起，那颗一粒樱桃熟
透般的乳头更是在上面显现出来。 
　　最让人惊奇的是，云裳所穿的肚兜竟然只有半截，这个肚兜只有正常肚兜的
一半，仅仅只将那双峰包住。下摆平坦的小腹与浑圆的玉臀，皆落入其眼中。但
最吸引人之处，还是丰满又白嫩的大腿交界处，丝稠里裤又薄又透明，隐隐若现
的黑色神秘地带，连阴毛都能看到。 
　　雪白如凝般的肌肤，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，完美得就像雕像般的
匀称，一点暇疵也没有，配上一身性感内衣，简直让男人为之发狂的存在。皇甫
一鸣忍不住的吞咽下口水，哪里想到平日高贵贞洁的云裳，衣服下面居然穿着一
件如此放荡的内衣，直把他看得口瞪目呆。 
　　云裳看到皇甫一鸣如此，心里有些得意，语气也温柔不少：「鸣儿，还等什
么？」 
　　「是的，婶娘！我来了……」皇甫一鸣按下心中的冲动，缓缓伸手在云裳丰
满浑圆的玉乳温柔的抚摸着。他这才明白那薄薄的肚兜的用处，手掌按在上面根
本感觉不到什么阻碍，温度与柔软感丝不减，还因有肚兜的存在，反而有一种滋
味，使他越搓越发之用力 
　　当皇甫一鸣的手碰触到她的玉乳时，云裳身体轻轻的发出颤抖，一种背德的
刺激感充斥着她心窝。对她来说这种感觉是一种能让人着魔的快感，尤其想到这
个男人是自己的侄儿，自己还年长他十多岁，这种刺激是丈夫皇甫卓从未给予过
的。 
　　而且现在皇甫卓与梦止雪勾搭上了，对云裳也在无意冷落不少。加之连日赶
路，云裳的性欲压耐许久，急需要男人的滋润。现在侄儿火热的手传来粗鲁的感
觉，正好缓解心中渴望。一股舒畅的感觉从她的玉乳慢慢的向全身扩散开来，让
她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。 
　　皇甫一鸣一面将手伸入肚兜下，用手指夹住云裳的乳头，揉搓着云裳柔软弹
性的玉乳，另一手则将云裳的肚兜解开了。翘圆且富有弹性的玉乳，像脱开束缚
般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。 
　　粉红小巧的乳头，因皇甫一鸣的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而
微红的乳晕，衬托着乳头，令皇甫一鸣低头下去一口咬在嘴里。吸吮云裳如樱桃
般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满
的玉乳上旋转抚摸着。 
　　「嗯……嗯……喔……」受到这种刺激，云裳觉得大脑麻痹，同时全身火热，
有如在梦中，但对方却是她侄子，这是在乱伦！但快感从全身的每个细胞传来，
让她无从思考，不由自主的上下扭动起来，小穴里的深处也开始流出湿润的玉液
来。 
　　皇甫一鸣听到婶娘的呻吟，更加落力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下
下，左左右右不断的打转着。另一边的玉乳则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上
不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。 
　　「啊……嗯……鸣儿！……婶娘……下面的骚穴好痒……快操我……用你的
鸡巴操婶娘……」云裳像是怕侄子跑掉似的紧抱着皇甫一鸣的头，她将皇甫一鸣
的头往自己的玉乳上紧压着。这让皇甫一鸣心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头
吸吮得更起劲，按住玉乳的手，揉捏得更用力。 
　　这一按一吸的挑逗，使得云裳觉得浑身酸痒难耐，胸前那对玉乳，似麻非麻，
似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让
侄子玩弄自己美丽的胴体，连自己何时被推倒在地上也不知道。 
　　皇甫一鸣握着自己的大肉棒，在云裳阴唇边拨弄了一阵后，已感到婶娘的玉
液愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。于是臀部用力一顶，「滋」的一声，
巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，巨大的肉棒一下了全根而入。 
　　粗长的的大肉棒再次重游故地，云裳只觉有一种说不出的酥、麻、酸、痒布
满全身每个一毛孔。她开始扭动臀部，让肉棒能消除小穴里的酥痒：「鸣儿！ 
　　……婶娘……骚穴里……好痒……用你的大鸡巴操它啊……」 
　　云裳那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得皇甫一鸣暴发了原始野性欲火更盛、
原本已极限的大肉棒暴胀几分，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰
满的胴体上，疯狂地挺动着腰身。 
　　「哦！……」云裳感觉侄子硕大无比的内棒，在缩紧的自己小穴里来回冲刺。 
　　肉贴肉的压迫感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子
宫口上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，一片空白的思维里，只能本能的接纳
男人的肉棒。 
　　「唔……唔……好爽……喔……」每当皇甫一鸣深深插入时，云裳就皱起美
丽的眉头，发出淫荡的哼声，「啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死婶娘了… 
　　…鸣儿……快……再快一点……用力插啊……好大的鸡巴……」 
　　云裳淫荡的淫词秽语更激发皇甫一鸣的兽性，只见他将云裳的双脚高举过头，
做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫口上，使云裳觉
得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。云裳的眼睛里不断有淫欲的火花冒
出，全身都有触电的感觉。 
　　「啊，不行了……婶娘不行了……喔……爽死了……」云裳全身僵直的挺了
起来，那是高潮来时的先兆，美丽的脸孔朝后仰起，沾满汗水的玉乳不停的抖动
着：「喔……爽死婶娘了……啊……」 
　　皇甫一鸣见状，一双大手开始揉搓着云裳早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，
狂操了几百下。直将操得云裳阴精大泄，几乎要失去知觉，只懂得张开樱唇，不
停的发出淫荡的呻吟声。 
　　经过这一段时间抽插，皇甫一鸣也觉得自己快要射了，可是这样的美肉在前，
叫他如何肯罢手。于是将肉棒抽出时，暂时脱离紧凑逼人的神仙洞，借着夜风先
平静一下，按下射精的冲动。 
　　但这样的空虚感，却使云裳不由己的发出哼声，「啊……不……」 
　　皇甫一鸣一听这话，如同吃了烈性春药般，马上将云裳翻身，让她四肢着地
采取像狗一样的姿势。刚交合过的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈
对比，更因姿势的改变玉夜不断的涌出，滴落在两人身下的衣服上。 
　　「这种姿势，不可以……」云裳一下子想起那晚被那淫贼奸淫时的情形，一
股羞耻感直上心头，抗拒地叫着。奈何刚刚泄身无力，皇甫一鸣的肉棒又飞快地
从后方插了进去，不停改变着肉棒的角度而旋转着。 
　　「啊……快……我还要……」这一插入正好慰解云裳小穴的骚痒，一股极羞
耻却又带着极乐的快感不断从下身传了上来。云裳全身几乎融化，吞下肉棒的小
穴更是在一波波涌出震撼的快感，玉液不停的溢出：「喔……鸣儿……快插啊
……再快……喔……」 
　　得到命令，皇甫一鸣手扶着云裳的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着
阴蒂。同时用飞快的速度作上下抽插着，使云裳火热的小穴里被激烈的刺激着，
又开始美妙的蠕动，深处的嫩肉不停地缠绕肉棒，好像不想其离去。 
　　「啊……好爽……鸣儿……你干的我爽死了……喔……婶娘……让你干死了
……喔……」云裳脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见。现在她只想
着追求着侄子给予的刺激，玉臀不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的
呻吟声：「啊……鸣儿……婶娘不行了……要死了……喔……好侄儿……你干死
婶娘了……爽死……我爽死了……喔……」 
　　本已经接近根限的皇甫一鸣，听着云裳与平日完全相反淫荡叫声，大脑也是
一阵轰呜。一手抱着云裳的纤腰，一手揉着她的玉乳，大肉棒在那一张一合的小
穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。 
　　「好侄儿……鸣儿……我们一起来吧……」云裳感觉到体内的龟头不继在胀
大与跳动，知道这是男人射精的前奏，也抬高自己的下体。配合着皇甫一鸣拼命
的抽插，使得大龟头像雨点般的，打击在自己的子宫口。 
　　「婶娘！鸣儿出来了！」皇甫一鸣发出大吼声，开始猛烈喷射。云裳的子宫
口处感受到侄子的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸
的力量都没了，思维完全集中在身下两人交合之处，阴精的宣泄使她有一种窒息
的感觉。 
　　高潮过后的皇甫一鸣压在云裳的玉背上，紧紧的抱住她。而云裳连动也无力
动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏
着，但云裳感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身…… 
　　「滚开，真是没用的废物……」 
　　温情如水，原本应是奸情正浓的两人，却突然反脸了。云裳厌恶地将皇甫一
鸣从身上推开，鄙夷地望了他一眼，拿起地上的衣服往身上一穿快步离开这地。 
　　留下一脸羞愧皇甫一鸣于原地，后者更是一句话也不敢反驳。 
　　此时皇甫一鸣恨不得一头撞在这里，原来刚刚皇甫一鸣射完精后。两人休息
一会，云裳的兴致又来了，有道是女人三十如狼虎，长时间没有男人滋润的她，
岂是一两次高潮可以应对的，便再次向皇甫一鸣求欢。 
　　皇甫一鸣也乐意再来一次，奈何他这段时间他正值新婚燕尔，梦止雪对他的
索求也突然变得强烈起来。他暗恋着云裳，但同样深爱的娇妻，在云裳不理会他
的时间里，他几乎天天在娇妻身上拆腾，在来与云裳偷情前，他就跟梦止雪来了
好几发。 
　　这样的大消耗下，哪里还有余力再次勃起来，云裳挑逗了好几次都无效。本
来云裳与他偷情是出于自身的情欲，与他压根没有多少男女之情，这样的肉棒把
她弄得不上不下，自然没有好脸色给他看。 
　　皇甫一鸣想起云裳刚刚鄙视眼神，心里难受之极，用手拍打着自己的头脑，
大骂：「皇甫一鸣，你真是个废物，连一个女人也满足不了……」 
　　「嘿嘿……少年郎刚刚在女人身上丢脸了，想不想下次找回脸面啊！」 
　　就在皇甫一鸣自责之际，忽然有一股阴森与淫秽的笑声传来，皇甫一鸣吓了
一大跳，从地上扎跳起来：「谁？到底是何方神圣！」 
　　…………………… 
　　月色下，乱葬岗！ 
　　一些穷人与无主之人，或者因江湖乱斗冤死之人没人收敛而集中埋葬之地，
历来是一个阴气极重之地，即使是白天生人也极少靠近，更别谈晚上了。然而就
这样一个阴森恐怖的地方，赫然可见『潜欲』新生代最强的宁财臣，除了头颅外，
整个人都被埋在土中！双目紧闭，气息全无，莫非他已经？ 
　　再细看，四周似有无数阴森幽冷的黑气向其汇集过来，自他的天灵盖处缓缓
渗入其体内。死气入体，宁财臣脸上露出极其痛苦神色，青筋暴起，脸容开始扭
曲，嘴里更是发出极其痛苦的呻吟声，回荡在这黑夜孤坟的四周，像极其鬼厉出
世之姿。 
　　倏地，宁财臣双目忽睁，射出凛冽如锋的电光。「俺！」彷佛天外霹雳的震
禅之音，同时宁财臣身子一颤，整个人破土而出，飞射至半空。同一时间，一条
飞快的身影，自另一处墓碑后射出，以肉眼难辨的高速，来到宁财臣身后，双手
结印，口中大喝道：「嘛呢叭咪吽！」 
　　来人每喝一个字，宁财臣的身子便猛颤一下，藏传佛教的六字真言喝完，来
人同时一掌拍在宁财臣天灵盖上，后者身躯触电般剧震，头颅却不与对方的手心
分开，两人同时往地面飘降而下，情况诡异至极点。 
　　两人重回地面。来人长吁一声，掌心离开宁财臣头顶，看他神情，似是一口
气衰老了十年。宁财臣双膝着地，拜道：「多谢师叔为弟子治伤。」治伤？看宁
财臣现在的样子，的确看不出来是日间被玄极重创之后的同一人。而能治好宁财
臣的伤势，这个「师叔」就绝非平凡之辈啊！ 
　　这个宁财臣口中的「师叔」，一身喇嘛打扮，顶上无发，看他的外貌，横竖
都不应超过四十，但凡是练气高明之士，往往都不能从相貌去判别年龄。若有江
湖人士在此，一定能认出此人正是西藏布达拉寺的二长老；赤飞大法师！ 
　　赤飞大法师在西域之中有着活佛之称，地位尊崇，这样一位宝相庄严藏佛大
法师竟然出手救助一位『潜欲』邪人，对方还称其为师叔！这是何故？ 
　　皆因『潜欲』蛰伏多年，却在暗中向神州各处势力潜伏暗桩，他的真正身份
就是『潜欲』潜伏在西域的暗桩之一，同时也是『潜欲』三大老之一，『死使』
的师弟赤飞！ 
　　赤飞负手望天，声若洪钟：「我以六字真言契法，配合『九死邪功』中第九
层『无间转生』的心法，再辅以此处荒坟的死灵之气，总算能逼出潜伏你体内的
剑气。你倒底被谁所伤？这道剑气好似『青云门』剑法，却又不全是，实在想不
到这个武林还有此等高手。」 
　　被赤飞提到那次耻辱性的败仗，宁财臣恨得咬牙切齿，便将日间与玄极发冲
突之事说出来。赤飞声音转厉：「哼！你也太任意妄为了！你可知道你这样肆意
妄为，会对让此行计划造何等影响？」 
　　宁财臣被赤飞说得紧紧低下去，赤飞又说道：「你把此行的目的，再说一次
给我看看。」 
　　宁财臣低头道：「此行乃与青云魔宗合作，替本教在一雪百年前之仇。」 
　　赤飞哼道：「原来你还记得，我还以为你早就忘光了呢？」 
　　宁财臣道：「弟子不敢。」 
　　赤飞道：「虽说本教与『青云门』有世仇，但是都过了将近一百多年，谁还
会在乎先人的仇口。但是若覆灭『青云门』也是对中原武林的一大重创，更重要
的是此次行动能若成功，将使得『地擘』在教中更具影响力，在本脉利益之前，
岂容你以个人的私欲为优先？！」 
　　宁财臣被斥责的无地自容，头垂的更低道：「弟子知错了。」 
　　赤飞似是余怒未消的道：「若非你是大师兄最得意的弟子，又肩负地擘的任
务，也休想我会浪费半点功力救你。」 
　　宁财臣愧然道：「师叔的恩德，弟子纵是粉身碎骨，也无以为报。」 
　　赤飞语气转缓，仰天叹道：「你可知看到你，就让我想起年轻时候的自己？ 
　　唉！年轻人总是爱冲动行事，到犯下大错时，才后悔已经来不及。」 
　　宁财臣闻言一愕，他从未在这不苟言笑的师叔处，听过这类追悔和痛苦的语
气。 
　　赤飞将身上僧袍向下一扯，道：「我胸口上的这条疤痕，你可知为何而来？」 
　　宁财臣抬头望过，上面有一道异常狰狞肉疤横过胸堂，几乎将其一刀两断，
似是刀伤却又像是烧伤。在如此重的伤势下，赤飞居然还能活下来，真是一件不
可思议之事。但是身为晚辈，又岂如此不合礼直视长辈，连忙道：「弟子不知。」 
　　赤飞脸上露出回忆的神色，以无比复杂的口气道：「那是三十年前的事了，
那时候我凭着一身武功，在『潜欲』之内打遍无敌手，也只有你师父一人在我之
上，年少气盛的我，不甘默默无闻，想到外面的江湖闯一下，究竟能去到怎么样
的一个排名？ 
　　于是我做了一个至今回想起来，都觉得无比疯狂的举动。我独自一人去到少
林寺，向当时被誉为天下第一神僧『空我』，那时应该叫他『魔佛』吧！不自量
力地发出了挑战！」 
　　宁财臣闻言一震，吃惊的表情就掩饰不住的在他脸上显现，赤飞竟向中原武
林的第一人，号称天下无敌的盖代高手『魔佛』空我，挑战过了？『魔佛』空我，
当今少林寺中最辈份『空』字辈中仅存了三人之一。当然现在他已经不是少林寺
之人了，而是江湖上让人闻风丧胆的『魔佛』！ 
　　魔佛空我！有人传言他乃佛经上波旬所说的毁佛者，波旬曾言在佛祖涅槃后，
波旬将入其法门成为佛门弟子，继而灭佛。这位空我的一生便如是这般，他幼时
入少林寺做了一名小沙弥，在藏经阁内打扫经楼，无意中习得了少林寺至高绝学
『洗髓经』。 
　　『洗髓经』乃达摩祖师所创的武学中至高至神秘，传闻参至大乘之境能涅槃
成佛，拥有佛家所传言的五大神通中的『天眼通』。但是千百年以来，少林寺却
无一能参悟，少林主持空性神僧在一次偶然的机会之下，发现这名小沙弥竟然参
悟出『洗髓经』真谛。 
　　空性神僧视其为天人，却不忍如此天材陨落。少林寺『藏经阁』中武学必须
是入室出家弟子，而且学是堪破红尘的那种僧者方能习之，为的就以免少林武学
落歹人手中，为祸苍生。当年『武当派』的开山祖师张三丰，年幼时就是少林俗
家弟子，因其师觉远私授『易筋经』，而被废功赶出少林寺。 
　　空性神僧不忍年幼的小沙弥受刑被废，便破例将其收少林。却因少年空我领
悟了『洗髓经』真谪，空性神僧自感无颜为其师，便代师收徒，让其成为了『空』
辈最年轻的弟子，也就是他的师弟，然而二十多年后空性神僧却为此而亡。 
　　空我成为空性神僧的师弟之后，他在少林中的地位变得崇高无比，藏经阁内
中武学任其习之。他凭着超高的天赋，先后将少林寺其他武功习会，如『般若禅
功』，『金钟罩』，『梵海心经』等七十二项绝技皆习得，一举在华山论武中夺
得天下第一称号。 
　　空性神僧异常之高兴，感到自己慧眼识珠，便让其再次习得少林中另一门神
功『易筋经』。祸事却因此而起，空我修练『易筋经』进步神速，配上一身『洗
髓经』的修为很快就将练成『易筋经』最高层次，但谁也想不到空我却突然发疯。 
　　那一日，空我大嚷着『达摩祖师私心！』『达摩祖师骗了我！』『易筋经』
尚有精进之境，还能更进一步，达摩藏私！你们这些愚僧还痴信着他……等诸如
此类的话，在少林寺大肆屠杀僧侣，还一度闯破少林数百年无人能破的一百零八
罗汉大阵下山。 
　　此役，少林寺『空』字辈的高僧大量折减，僧侣武僧更是死伤无计，使得少
林寺元气大伤。而江湖上也出现一名四处挑战天下高手的魔僧，此人便是空我，
此时行径疯狂追求死亡，挑战高手只是找一个人杀他之人，但是江湖上有谁能杀
他？ 
　　一些被他上门挑战的门派，更是集举派之力围杀他，各种手段皆施。无奈练
有『金钟罩』神功，并且达到至高境界的他已是金刚不坏之身，刀枪不入，百毒
不侵，水火不伤，只是落得个死伤惨重。 
　　一时间江湖上的高手死伤无计，他在杀人时还说了一大堆佛经佛理，江湖上
之人便将称为『魔佛』。空我这样在江湖上滥杀不是办法，少林寺决定出面纠合
三派围杀他，双方约战风雨坪上的不归路，除去这个江湖大害。 
　　然而在围杀前晚，空性神僧去见了他一面，无人知道那晚发生了什么，只知
道空性神僧回来后当晚就圆寂了。空我在第二天就消失江湖，自此再也没在江湖
上出现过，但是他的『魔佛』传说却流传下来。 
　　宁财臣怎么也没想到，赤飞大法师竟然能找到这个消失江湖之人，还能在其
手上活着回来。 
　　赤飞露出一丝苦笑：「结果不用我说，你也应该知道了吧？在我道明来意和
身份后，空我破天荒的决定接受我的挑战，现在想想，该是因为是我一身藏传佛
教的打扮，他想要见识一下佛门分支高手的实力。交手不过三招，他的『枯木禅
刀』就在我身上留下了这条永不能抹灭的伤痕。」 
　　宁财臣此刻的震惊，简直不是任何文字可以形容，赤飞的「九死邪功」的修
为，在全教内就只在他的师父『死使』之下。即使是现在掌教『天谕』与『地擘』
也未见得能轻胜，这样的高手竟然在空我的手下走不过三招！ 
　　赤飞眼中露出一丝惊惧之色，一闪而逝：「空我并没有杀我，可是他眼中的
眼神没有得胜的喜悦，而是说不出的失望。直到现在，我还深深地记得？我就知
道，我是彻彻底底的败在了他的手下！而且就算我再苦练二十年、三十年，今生
今世，我也无胜过他的可能。」 
　　不只是武功，就连自信和尊严，也都彻底屈服在空我的手下，面对这个打败
自己师叔，传说中的神人级高手，宁财臣的眼中，就燃起了一股炙烈的战意。 
　　『魔佛』空我！看来除了超越自己的师父之外，自己又多了一个非打倒不可
的对手。 
　　赤飞见到宁财臣一脸神往的样子，忙道：「师叔，告诉你这件事，并不是想
你为师叔为报仇。而让你知道这个武林高手如云，天外有天，人外有人。为了本
教利益，行事皆要三思而行，切莫横生枝节。」 
　　宁财臣嘴角露出一丝冷笑：「师叔用意弟子明白，这个武林确实比当初弟子
所想像中的还要高手辈出，以弟子目前的实力还有伤在身，并没有大把握完成这
次任务，毕竟对方是『青云门』！」 
　　赤飞颔首道：「你能这样想，足见思虑确有长进，其实以你能以这个年纪练
成『九死邪功』第八道『阿鼻绝道』已是非常难得，大师兄他确实没收错弟子，
所差的，只是功力不足的问题吧。」 
　　宁财臣叹道：「内功之道，却非一蹴可及。」 
　　赤飞道：「你也无需太过灰心，此行乃是协助『青云魔宗』，不需要全力而
付，只要你不对上七脉长老之流应不成问题！」 
　　宁财臣道：「听说『九死邪功』能转死化生，吸纳死者死气为用，那么修练
『九死邪功』之人身上必定积聚了大量死气？」 
　　赤飞愕道：「什么？」心中忽生警兆。只可惜，这警兆却来得太迟了。宁财
臣忽然像豹子一般猛飙起来，在赤飞还来不及有任何动作之时，他的五爪已经化
作一把尖锥，已经贯穿了后者的腹部。 
　　赤飞目睚欲裂，一脸的难以置信：「你……！」 
　　宁财臣声调中不带半点感情的道：「师叔的牺牲，使弟子得以功力大进，弟
子永远都不会忘记您的恩惠。」 
　　赤飞涩声道：「你……你这叛……叛徒……！」以他的功力，本来宁财臣没
可能这么容易暗算到他，只是先前在救治宁财臣内伤时损耗了太多的真气，后者
的发难又太猝不及防，才会落到为奸徒所算的下场。 
　　这一爪不只贯穿了赤飞的内脏，更同时震碎了他的心脉，心脉一断，纵是大
罗金仙也返魂无术。宁财臣冷冷道：「长江后浪推前浪，一代新人换旧人，师叔，
您老了，是时候该退下来，让位子给我们了！」 
　　赤飞艰辛的道：「大师兄和『地擘』……一定会为我……报仇……收拾你这
个……叛徒……！」 
　　宁财臣冷笑道：「嘿嘿……师叔你想太多了……天谕，怎么舍得让我死呢！」 
　　说罢运劲把手一抽，大蓬血花。 
　　「是『天谕』？她居然……不可能……她没这个胆量……」随着宁财臣抽身
而退，赤飞失去支撑惨叫一声，仰天而倒，双目放大，死不暝目！ 
　　宁财臣冷眼注视着地上的尸体，在前一刻还是他的师叔，『潜欲』中地位崇
高的三大长老之一，现在，也只不过是一堆没有生息的肉块而已。只不过，在这
堆肉块里，还有一样他用得着，而且极为有用的东西。 
　　第５２章：天谕！ 
　　自太祖皇帝驱除异族，恢复中华之后。太祖吸取前朝灭亡教训，认为前朝灭
于管理疏松，导致贪墨腐横行，便设立锦衣卫监视百官，后经数代皇帝的发展，
锦衣卫渐渐成了一个特务机构，不再只是监视百官，在朝野、敌国皆有其身影。 
　　同样锦衣卫也在监视着江湖上，尤其是那些势力庞大的门派，不但在其门中
有锦衣卫探子，在外还有一支应对这些门派军队。在平时这些士兵就是农民，一
到突发情况这些士兵就会变成一支装备精良的部队，向这些门派发动进攻。 
　　自然在『青云门』周围也有着这一样部队，这支部队的锦衣百户在昨晚得到
了『潜欲』妖人宁财臣滥杀平民一事。本来他的职责对付『青云门』的，但是
『青云门』一百来多年老实本份，侠名远播武林，根本没有对其下手的机会。 
　　不能对『青云门』出手，自然没有立功的机会。锦衣百户年少气盛，一心想
着高升，一接到『潜欲』邪人宁财臣滥杀平民的消息兴奋无比，要知道『潜欲』
可是朝庭眼中反贼，剿灭他们功劳可远比剿灭青云门要大。于是带着手下三百多
精兵赶过来，希望能拿到这个恶徒立功。 
　　锦衣卫势力确实庞大，宁财臣自问躲得很好，但仅仅过了一个夜晚就被发现
踪迹了。此时的他正在消化从其师叔赤飞身吸纳过来的死气，正是行功的紧要关
头，面对三百武装到牙齿的铁骑，却是动弹不得。 
　　三百铁骑冲锋的威势惊天动地，大地也传来阵阵震动。寻常武林高手遇着这
支武装到牙齿的铁骑部队，没有任何一个人敢与之比较的，因为哪根本不是以一
个之人可以抗衡的，即使是宁财臣这样的高手，遇着也只能绕路走。 
　　锦衣百户远远看到这个『潜欲』份子竟然还在打坐，完全无视他们一般，怒
道：「他妈的！果然在这里，看到我们过来也不跑，脑袋里真是一堆屎啊！兄弟
们，上啊！谁能取下这人的头颅，立刻赏金百两，我升他到什长，你们还等什么？」 
　　蹄鸣如雷，杀声震天。重利之下必有勇夫，这些士兵本身就百战之兵，天性
嗜杀，三百铁骑排着整齐阵型往宁财臣杀去，势要将后者五马分尸啊！ 
　　听着马蹄声越来越近，宁财臣额头上冷汗大冒，可他却是一点也不敢动，因
为此刻正是行功最紧要关头，眼看他就要冲破玄关练成『九死邪功』第九层『无
间转生』，此时若乱动，只会前功尽弃，甚至还会功魔反噬，爆体而亡。 
　　然而不动的话，也会被这些官兵杀死，真是前后都是死。难道真的应了那句，
天理报应，屡试不爽，半开眼睛看着前方师叔赤飞尸身，死尸脸上似是露出一丝
嘲笑，在笑他大限将至。 
　　「不可乱心！」宁财臣知道这是幻觉，急忙稳住心神，现在只要尽快冲破玄
关才是自救之法。 
　　「杀啊！」 
　　在离宁财臣还有一百五十步之时，三百铁骑们同时将手中长矛向天抛掷而出，
在空中形成一张密密麻麻的矛雨，朝着宁财臣所在之处扎下来。宁财臣再也压捺
不住，本能地躲在逃命，不想真气逆行错乱，全身经脉断去大半，张开吐出一口
鲜血，全身瘫痪：「我命休矣！」 
　　「真没用，这点小变就乱了神……？」 
　　就在此时，一道绝美的身影突然出现在矛雨与宁财臣之间，杏黄色却又紧身
的宫装长裙，将其美蔓修长的形态勾勒无遗，脸上戴着一张黄色纱巾看不清容貌，
却仍是美得那样惊心动魄，高贵华丽！ 
　　宁财臣喉咙里发生一阵咕咕之声：「是玄女……天谕！」 
　　也在此时，矛雨射至，在空中却像是被一堵无形之墙所阻，长矛像是撞在铜
墙铁壁一般，纷纷矛碎杆断，反弹折飞。这一场景顿时让官兵大吃一惊，不过他
们是专门用来对付武林高手，对这种事也大不在乎，仍是直冲过来。 
　　「穹苍宝鉴……」面对怒浪般的杀势人潮，天谕却是目露不屑杀意，冷冷开
口。默运玄功，以天谕为中心，四周的气温开始急遽下降。 
　　穹苍宝鉴，一套源自远古大漠的超自然武功，创这套神功的人，因历史悠长，
早已不知是谁。此人参详天地星宿的变化，以人为本，浩瀚宇宙为能量，最终能
把九天之气纳为己用，一经施展，已是风云色变，震古烁今。 
　　在前朝异族统治神州初年，一来自大漠的高手自称『逍遥候』，便以这套武
学几乎打遍中原无敌手，甚至少林寺，青云门，离恨阁三大派的顶尖高手相继败
在其手上。为此『逍遥候』蔑视中原武学，称其金玉其外，败絮其中。 
　　中原群雄们气愤难填，皆称这个『逍遥候』乃是走了狗屎运，因为那时中原
武林正逢抗击异族过后，各大门派元气大伤，大量绝顶一流高手为国损躯，使得
中原武林人才凋零，各派皆无人能将自家绝学练至顶峰。 
　　虽说有外在原因在，但是『穹苍宝鉴』之强却是半点不掺假，无论单挑，群
欧，从来没有人伤到『逍遥候』。直至武当派开山祖师张三丰以『太极神功』方
将其打败，为中原武林争了一口气，那年张三丰还不足三十岁！ 
　　逍遥候落败之后，并且扬言他的『穹苍宝鉴』尚未修练至绝顶，只是练到一
半而已，他会回来报仇的。当时武林人士皆以为『逍遥候』只是在逞口舌之争，
谁也没有在意，谁曾想三十年后，逍遥候再次回归。 
　　那时张三丰的武功已至超神入化之境，更根据其早年在少林寺习过的『易筋
经』融合出自身所造『太极神功』，创出举名无双的『九霄真经』，一举成为武
林神话，被誉为与少林寺开山祖师达摩并肩之人。 
　　当时所有人皆以为逍遥候对上此时的三丰真人只是自取其辱，不曾想张三丰
以『九霄真经』与其的『穹苍宝鉴』战了三日三夜方险险惨胜，当然也有因『九
霄真经』新创，还有很多不足之处待改进。 
　　此役之后，使得『穹苍宝鉴』在江湖上声名大振，一度成为能与『易筋经』，
『太极玄清道』等神功并列。 
　　只是后来自『逍遥候』之后，武林上就再也无人会『穹苍宝鉴』，慢慢地它
便成为了一个久远的传说。后来不知何故，『潜欲』获得了『穹苍宝鉴』的正本，
自从此门神功成为历代掌教嫡传武学。 
　　今日，这一套失传两百多年的绝学，终在天谕手上重见天日，一时间风云色
变，鬼神皆惊！ 
　　「邪门！怎么开始变冷了？」 
　　「不管了！只要杀了这女人，就有享用不尽的荣华富贵，说什么也要搏他一
搏啊！」 
　　「对！上啊！」 
　　金钱地位能让人变得盲目，连近在眼前的死亡压力也视若无睹，打先锋的十
多骑，很快地便冲到天谕身前的五丈处。天谕终于有了动作！只见她十指屈张，
双臂缓缓提举，以她为中心的空间，忽然显现猛烈的冰寒气流，烈若飙雪，狂卷
飞舞。 
　　正是『穹苍宝鉴』中第一层『冷月功』！十余人马一冲至风雪中心，顿觉奇
寒彻骨，似连血液也要冻结，马匹受惊嘶立，刹时人仰马翻，局面混乱不已。天
谕还未正式出手，锦衣铁骑的先头部队已溃不成军！ 
　　「不要怕！她再强也只有一个人！大家上啊！」后方锦衣百户的喝声，多多
少少发挥了一点稳定军心的功用。 
　　当然，也是他许下的厚利太诱人了，第一波部队的失利，并无碍于其他人摘
下天谕头颅的野心，众士兵仍是多得如潮水相连，前仆后继。他们一直相信，蚂
蝼多，一样能咬死大象。 
　　「喽蚁再多，终归是蝼蚁！」面巾下的天谕露出一丝笑声，内力再催，低温
气流同时骤起变化，有如十级风暴的往锦衣铁骑卷去，在极度冰寒的风雪中，竟
还带着令人心丧胆碎的死亡气息！ 
　　「什么？！」百户中终于感受到死神临头的压力，天谕此刻所表现出来的修
为，简直已经超越了人类极限，放眼望去，以天谕一人所造成的冰雪风暴，竟已
将前方的三十多骑锦衣铁骑完全吞没。 
　　穹苍宝鉴——冰罡凝血劲！ 
　　天谕终于出招，只见她人如飞仙，素手在空前一划，荡出一片肉眼可见涟绮，
低温风暴带着无穷无尽的毁灭力量，把前方三十多骑锦衣铁骑全扯得身不由己飞
卷半空。只有锦衣百户离得远，勉强保住身形不失，未被吸入龙卷风眼中，但也
要豁尽全身功力，但是他胯下的马匹却被有形杀意吓得心胆俱裂，当场倒毙！ 
　　冰雪风暴愈刮愈猛，三十多骑锦衣铁骑，就被天谕的极寒旋流卷入天际，不
见踪影！不闻惨叫！只有盖过一切的风雪肆虐，所有人就像消失在风眼之中，直
到「蓬！」的一声，气流一爆而散。混合著骨肉血水的碎屑，如雪般自半空中飘
降而下，一朵朵凄艳赤红的小花，染红了大地。 
　　这一招的威力，简直是地动天惊！ 
　　后继的锦衣铁骑们再也不敢前进，锦衣百户更是面如死灰，双腿不能控制的
颤抖不已，他作梦也没想到，这个蒙面女人的力量已经完全超出他认识。人影一
闪，天谕不知何时的已出现在锦衣百户的身前，冰冷的死亡视线，像两把利刃似
的刨进后者的心窝。 
　　「能接本座一招，饶你不死……」 
　　锦衣百户发现自己完全无法动弹，眼前弱软女子像是一阵风几乎能吹倒，但
却给他带来如同巨人压倒性的气势面前，他就像是被蛇盯住的青蛙，连逃走的勇
气都提不起，只能眼睁睁的等待死亡。 
　　「还不动手！」天谕的声音不大，但却如同利剑一般刺穿进了锦衣百户心坎
里，被逼到极限的恐惧化作求生的本能，闭上眼睛身体不能自控的一刀砍过，这
一刀贯注他毕生从未击出的超越十三成功力的极限，向天谕的颈间砍去，誓要将
其身首两外。 
　　天谕不闪不避，就以颈间血肉硬接锦衣百户的一刀，她？不是想自杀吧？」 
　　当！」 
　　锦衣百户从手上传来砍中实物的感觉，他立刻大喜若狂，人皆是凡胎肉体，
焉能断首不死？纵然损兵折将，只要能除掉这个恐怖的「潜欲」魔女，怎么也可
以将功赎过吧！ 
　　「到底是你软弱无力，还是本座的『九天罡元－金罡不坏身』太强了？」 
　　听到失望的声音传来，锦衣百户简直不敢相信。自己的耳朵，睁开眼睛一看。 
　　那个女子人头依然完好在其身上，而他的大刀仍抵在其颈间，刃口翻卷，却
是难进半寸，对方连一点受伤的迹象都没有。 
　　「连给本座练招都不够的废物，留你何用？」无情的声调，也等于是判了锦
衣百户的死刑，天谕手一抬，一股冷锐之极的冰寒力量，像暴兽般向后者狂袭而
至。锦衣百户完全没有招架或闪避的余地，他只觉脑袋里一片空白，撕心的痛苦
和骨肉断折声已把一切盖过。 
　　「蓬！」 
　　天谕手一扬，一道寒劲击在锦衣百户的面门上，把后者轰得身首分家，被低
温瞬间凝结的头颅像炮弹般不住飞远，直到撞上其身后剩下锦衣铁骑，这一下子
又夺去十余名士兵的性命。 
　　「大人死了，大家快逃啊！」不知是谁大吼了一声，惊醒了震惊中的其他官
兵，他们纷纷调转马头，拼命抽打马匹，狂奔远离此地。在他们眼里这具女子，
已不再是人，而是死神的化身！ 
　　当所有锦衣铁骑逃光后，天谕回转身过来，看着地上赤飞的尸身，冷冷说道：
「小宁子，本座让你出来协助青云魔宗，而你竟然以下犯上，擅杀长老，知罪？」 
　　宁财臣此刻正在饱受魔功反噬，全身上下痛苦难忍：「属下，知罪！求玄女
救救属下！」 
　　天谕再问：「该当何罪？」 
　　宁财臣没办法说道：「以上犯下，罪该当诛！」 
　　「很好吧！死吧！」 
　　话音刚落，一道金芒乍现，宁财臣来不得反应便被前后洞穿…… 
　　……………………………………………… 
　　「嗅，啊……」 
　　高达在睡梦中，忽觉得自己的鼻孔一阵骚痒，猛地打一个喷嚏醒了过来。发
现公孙月正趴在自己身上，用着她的发梢正捅着搔痒自己的脸，见到自己醒过来
脸上露出微笑：「懒猪，舍得醒了啊！」 
　　「美！」高达呆呆地望着公孙月，嘴里只能说出这样一句话来。虽说他这段
时间没少在水月师叔这样的大美女身上奔驰，但是仍被公孙月的美姿吸住。两者
在美貌上并没有多大距离，但是公孙月身上却是有水月真人身上没有的一种东西，
那就是少妇的妩媚。 
　　公孙月嗔道：「贫嘴！」 
　　「阿月！我说的是真的！不信，摸摸我下面！」高达再按捺不住，一把将盖
在两人身下被子抛去，看着那具只穿着一件粉红肚兜的美艳胴体，下身一丝不缕，
双间那片茂密森林里似有阵阵水光，本来因晨勃的肉棒变得更加之坚硬，翻身将
公孙月压在身下。 
　　公孙月惊呼：「昨晚你已经来七次了……」 
　　「这不能怪我，阿月，这可是你要的，回到客栈内又是你缠着我要的……」 
　　高达分开公孙月的双腿，一下子捅那个让他欲罢不停的小穴，肉棒一进入就
被里湿润唇的嫩肉紧紧勒住，爽得他立刻展开抽插，房间内又升起一昂然的春意。 
　　门外本想来叫高达起床的路雪，刚走到高达的房门外就听见里面传出的淫声
秽语，直把她气得不轻。昨天晚上她虽然坚守贞操，没让林动将她开苞，却将她
的后庭开了，心里对高达有些过意不去，想着早上来补偿他一下，没想到高达一
早就跟这个女人在做那个事。 
　　路雪气得连连踢了几脚房门，大声叫道：「大师兄，师尊在下面等你，我们
要赶路了。」说罢，愤而离开。 
　　「路师妹，早上好！」此时旁边房门大开，林动从里面走出来，看来路雪气
冲冲地走过来，便上前打招呼。 
　　「别阻我！你这个色坯，要是敢再碰我一下，我就告诉师尊去。」路雪正气
得不打一处，对着林动的小腿就是一脚，踢得对方叫痛不已。 
　　「这是什么了，昨晚咱们不是还好好的么，怎么变脸得这么快。」林动吃痛
不已，实在想不明白昨晚还说着用力一点，愿意跟自己操穴的女人，转眼变得这
么不近人情了。 
　　……………………………………………… 
　　客栈内，掌柜与店小二正在招呼着水月真人等几人用早点。昨天客栈内发生
了凶杀案，锦衣卫前来查问，掌柜和店小二险险被带走，多亏了水月真人出面才
将其保下来，要知道官字两把口，锦衣卫平时的职责不是为难他们这些平民。 
　　可有道是阎王好见，小鬼难缠。要是被锦衣卫带走了，到时估计会被小吏狠
狠敲炸一笔，这也算轻的点，要是被打一顿，到时落下一个残废就惨了。水月真
人保下他们，实乃一个天大的恩情。 
　　因而一打早，掌柜便带着店小二打扫卫生，做好热热的早点给水月真人一行
人，并且热情在旁边招呼着。路雨自打用餐开始，就发现林动一直在讨好路雪，
路雪却对他不理不彩，甚至还对其恶言相向，更让人奇怪的一直很嘴贱，喜欢与
人斗嘴的林动竟然没还口，反而一脸的赔笑。 
　　路雨觉得有些不对路，怒目恶瞪着林动：「你再敢骚扰一下我妹妹，我挖了
你心脏出来。」 
　　林动发现水月真人也在注视着自己，慌忙说道：「路雨师妹，别说得这么吓
人好不好。而且挖心脏这么血腥的事，有违你侠女风范。」 
　　路雨正欲发作，水月真人及时止住她，瞪了林动一眼，后者只好缩回去，她
语气有些不善地说道：「高达那浑人呢？怎么还没有下来？」 
　　「这个……」林动三人皆不敢再发一言，要知道昨晚高达回来时可是带着一
名女人回房的，众人皆是知道的。只是当时高达与那女子一进房滚在床上交合，
直把想过去找高达的水月真人气得直接回房。 
　　现在水月真人此时明显正是在醋头上，谁也不想惹火上身，要知道现在高达
还跟那个女子还在房里鬼混。水月真人也心知肚明，她只想有个理由让人叫高达
下来，路氏姐妹与林动也不想掺入他们之间争斗中，故而谁也不发一言。 
　　水月真人正想发作，却看到高达正带着那个女人下楼来。林动便转对掌柜和
店小二说道：「你们下去吧！我们不需要人伺候。」掌柜与店小二也是识事之人，
很快就带着店小二下去。 
　　高达领着公孙月来到众人身边，有些害怕地说道：「水月师叔，早安！」 
　　水月真人冷冷说道：「呵呵！都日上三竿了，还早？我还以为你得了马上风！」 
　　高达甚是尴尬，望了一下旁边的公孙月，想向水月介绍她，却又不知道说什
么好。 
　　谁曾想公孙月主动向水月真人请安：「弟子公孙月，是高郎的侧室，在此见
过水月师叔。」 
　　「侧室？！谁准了？」水月真人冷冷回一句，一双利目紧紧盯着公孙月的脸，
公孙月也不示弱地回视着，一时间现场充满了一阵萧杀冷肃之气…… 
第53章：神！ 
　　公孙月说道：「这种事当然是高郎说了算，不信，你问高郎啊！」 
　　水月真人眼角扫向高达，后者没想到公孙月会将自己推出来，看着水月真人
带着怨怒的眼神，忽然想起那日苏茹跟他说过的话，灵机一动：「师叔，此事说
来话长，能不能容弟子日后再禀！」 
　　水月真人不给其回转的余地：「必须今日说清楚。」 
　　高达俯首在其耳边说道：「好吧！师叔此时个复杂，有些事更是事关阿月的
清白，我们找一个地方长谈，我再详细跟你说。」 
　　「……」 
　　水月真人紧紧望着的高达的眼睛，使得后者心里七上八下，忙道：「此事其
实林师弟也知道的，师叔是想林师弟跟你说，还是我亲口说呢？」 
　　水月真人将视线转向林动，林动忙摆手说道：「师叔，此事我确实知道来龙
去脉，但后续详情就说不准了。」 
　　「好！我们走吧！」水月真人果断起身往客栈外面赶去。高达只好对公孙月
说道：「阿月，你先在这里等我一会儿。」 
　　公孙月轻轻一笑：「去吧！我在房间里等你回来。」 
　　「呵呵……」高达尴尬地笑了一声，发现路氏姐妹看着自己的眼神有些不对
路，只好对着大家说道：「去去就回！」 
　　……………………………………………… 
　　出到客栈外面，水月真人说道：「有话直说吧！」 
　　高达望了下四周，发现这里不是一个好地方，便说道：「我们还离远一点再
说，好不？」 
　　水月真人瞪了他一眼，也不多话，率步在前走着。清晨的小镇，街道上人烟
不多，水月真人与高达一前一后地漫无目的走着。高达想上前说话，皆被水月真
人不理会。在经过一个无人巷子前，高达突然快步上前抓住她的小手将其进入。 
　　「你想干什么？」水月真人甚是不满，以她的武功摔高达一个跟斗轻易而举。
可想起对方可能是想在这个地方跟她说明事情缘委，因而并没有反抗。 
　　但谁想到的是，高达将水月真人拉入小巷里面拐到房屋背后，看了几下没人。
他就抱住水月真人，一双大手在其身上寻幽探穴，更是放肆地抓其胸前那双丰满
的玉乳，看着水月真人有点惊恐的样子，他就吻了下去。 
　　水月真人大吃一惊：「唔……不要乱来，高达，外面好多人。」 
　　「我不管，谁叫音姐刚才不理我！」高达也是一阵害怕，可内心却又十分刺
激，还回想起当日在开封城内与林动，花染衣在马车当着大众面前交合的情形，
心里兴奋无比，肆无忌惮地轻薄着水月真人。 
　　水月真人想反抗，无奈高达的撩情手段极高，加上身上还中着『摄魂香』经
不起撩拨：「我错了，我错了啦！不要了，唔……好痒……」 
　　高达探手进其衣内，用力捏拿着那双柔软的玉乳：「音姐，只要你不生我的
气，跟阿月好好相处一段时间，我就放开你。」 
　　水月真人一听到公孙月，怒气就上来：「发梦……我才不要……」 
　　「不要，那我就……」高达作势又要去吻水月真人。 
　　「你以为能这样就能吓到我吗？我行走江湖多过你食盐……呜……混球……
混蛋……你真来……外面的这么多人，怎么能……」水月真人使劲地挣扎却不使
出半点武功，这种欲拒欲迎的举动，只是让高达变得更加之放肆。 
　　「我没打算吓音姐，是来真的！」高达将水月真人顶按在墙上，探入其衣内
的那大手用力一扯，粉红的红肚兜就被其把玩在手中，这件肚兜薄如蝉翼，几近
透明。高达看着一脸艳红的水月真人笑道：「音姐，你怎也穿娇艳的肚兜了，是
不是为我穿的。」 
　　「你，浑人！」水月真人伸手过去想将其夺回来，高达手一收把其藏进怀里，
只得不停拍打高达的肩膀：「你这个浑人，既然知道我对你这么好，你还专程找
其他女人来气我，你要是搞雪儿，我还没这么生气。」 
　　高达喜出望外：「音姐，即是同意我和雪妹妹的事了？」 
　　水月真人这才发现话中的错误，忙道：「你想得美！你要是敢动她，我把你
害人的祸根切了。」 
　　高达使劲地将其顶在墙上，胯间肿硬巨物隔着衣物顶着水月真人的小穴，淫
笑道：「音姐，你舍得吗？音姐，要不是我们试下，你跟雪妹一起来和我做一次，
好不？那样很爽的……」 
　　「你想得美……」一想到师徒两人共侍一夫，水月真人心里感觉无比耻辱与
刺激，全身上下升一片艳红…… 
　　「憋死老子……」就在此时一把男子声音响起来，将里面纠缠在一起的两人
吓了一大跳，但高达依然没有放开水月真人，因为那男子只是来到小巷子拐弯处
一点便停了下来，脱下裤子撒起尿来。 
　　『嘘嘘』，听着离自己只有十多余步距离的撒尿声，高达与水月真人两人大
气也不出，心跳急烈暴跳，双方皆能听到对方的心跳与燥热，需求。慢慢地两张
脸孔不断接近，两张嘴唇轻轻地碰了一下，接着两人紧紧地抱住对方疯狂接吻。 
　　「尿完了，真舒服……」那男人撒完尿说了一句话，转身就此离去，丝毫没
有发现就在自己身边不十余步处，正有一对男女在作苟合之事。 
　　唇分，水月真娇气如喘地望着高达说道：「浑人，要了我……」 
　　「遵命……」一想到小巷外面人来人往，高达只觉兴奋无比。一双大手从后
面抓紧水月真人的道袍，一双雪白修长的美腿在阳光闪烁夺目光芒，分开水月真
人的双腿，胡乱地摸索着她里裤上的带子，水月真人扭动着玉臀配合他退下了自
己的里裤。 
　　高达拿在手里一看，这件里裤跟肚兜一样都是丝绸所织，薄如蝉翼近乎透明，
最重要的是上面水绩斑斑，高达拿到鼻子前嗅了几下，一股女性芳香之味惹得他
心头火起。随手甩出去，不想一阵微风吹走，吹到了街道上，然后迎面盖在，正
在摆开摊当的商贩脸上，弄得对方狼狈不堪。 
　　高达的大手直接摸到了水月真人的白虎小穴，水月真人下面已经湿透了，他
的手触到的地方不停地分泌着润滑的爱液。「高郎，唔……给我……」水月真人
的小嘴被高达吻住，模糊不清的呻吟着，小手摸到了对方胯间处，隔着衣用力地
揉着那根大肉棒。 
　　高达松开她的嘴唇，轻笑道：「想要自己来啊！」 
　　水月真人白了他一眼，玉手一扬，一道剑气精准地切断了高达腰带，裤子失
系绑一下子就掉落到地上，那根肉棒早已肿得像驴般一样。看得水月真人口干舌
燥，匆匆忙忙地抬起一条大腿驾在高达腰间，一手还握着肉棒就要往自己的小穴
塞进去。 
　　由于事先有充分湿润，巨大的肉棒轻松地尽根而没。火热的肉棒有如一根烧
红铁棍，将水月真人炙得浑身发抖。这几天因为赶路积压的欲望，让水月真人急
需狂热抽插，但是高达偏偏不动。再者由于这种姿势，她自己更是没办法动，只
得用着哀怨的眼神望着高达，同时主动亲吻着对方，用力地吸吮他的舌头。 
　　高达也忍不住了，不管插了多少次水月真人的白虎穴，每一次都能给他带来
极乐的感受。再者小巷外面走动的人越来越多，各种声音不断传来，更是给他带
另类的刺激，腰部狠狠地抽动。 
　　「啊……」高达发出了舒爽的声音，水月真人双手改而抱住了其屁股配合他
的抽动，似乎想要对方进得更加深入。 
　　「啊……嗯……高郎……好深……啊……高郎，不要停……啊……」水月真
人发出了含糊不清的呻吟，静静的小巷里除了他和水月真人的喘息呻吟，又多了
下体摩擦时淫水「滋滋」的声音。 
　　随着高达的快速抽插，水月真人的小穴泛滥成灾。听着下体发出的撞击声音，
还外面街道的人来人往之声，水月真人全身上下都觉得新奇与刺激，十分滚烫。
她知道有人发现他们在这里苟合，那么她这一辈子就完了，但这种致命心跳却又
给她带极乐刺激。 
　　水月真人只好闭着双眼、侧歪着头靠高达和肩膀，按捺不住地呻吟着：「啊
……嗯……高郎……用力顶啊……」 
　　高达的肉棒在水月真人体内出出入入，感受着一种前所未有极度舒服的感觉，
水月真人小穴里面较之以往更具弹力，彷佛每一寸肉都在颤抖，每次抽出都好像
被深深吸住，而每次进入感觉每寸都是尽头却又能更加深入，让他有一种欲罢不
能的感觉。 
　　高达拨开水月真人衣襟，将那双丰满的玉乳拿出来一边把玩，一边不停地抽
动着。没多久，水月真人一只脚就有些站不住了，他把她用力顶在墙上，抱起她
的另一只脚，水月真人则双脚缠绕上他的腰部，用力地夹紧。水月真人双脚都离
开了地面，呻吟声越来越大，下身湿乎乎的，感觉有水流在流淌般。 
　　水月真人双手紧紧搂住高达的脖子，胸前的玉乳压在他的胸膛上。使高达可
以感觉到水月真人的那两粒凸起越来越硬，每次抽插都迎来了水月真人越加欢快
的呻吟：「啊！高郎，我不行了……啊……」 
　　「是不是有狗男女在这里偷情啊？光天花日之下竟敢玩这个，哥们，让兄弟
也分享一下……」忽然，一把男人的声音传来，声线故意放低，但内中带着淫秽
之色却不明而言。 
　　水月真人开始浑身哆嗦，身体不断地发抖着：「怎么办？」 
　　高达却是不慌不忙悄悄露出一只眼，发现一个长相猥锁的男子，正笑吟吟望
着自己。高达一眼看出，这只是一个寻常商贩而已。正是刚才被水月真人的里裤
盖头的商贩，他拿开盖在脸上的里裤，先是很生气，可仔细一看却发现上面门道，
还有妙人女性体液芳香。 
　　他知道这芳香代表什么，他没有声张，要知道能穿得这种薄如蝉翼里裤的女
人，必定是大富大贵之家的女人，这样女人一定美得出水。现在这个女人正在与
男人偷情苟合之中，要他掺合进去就好了。于是，他悄悄顺着里裤飘来的方向找
过去，不想，还真给他找到了。 
　　高达故意将水月真人半边玉背裸露出去，笑吟吟地说道：「兄弟，快来，我
正遇到一个骚货，一个人难以应付，你来得正好。」 
　　那商贩虽是精虫上脑，不过对方始终没有露出脸来，只道有什么古怪，还是
有点害怕：「这是真的？」 
　　高达笑道：「不信，你问她！」 
　　水月真人正在生着高达故意自己给别人看的气，不想他还说出这种话，顿时
气得七窍冒烟，伸手就掐着高达的腰间的肉。高达吃疼不已，可为了不让那商贩
怀疑，强忍着，并且悄悄对其说道：「音姐，我怎么可能把你让给你别人，我只
是想引他过来解决他而已，你就配合下。」 
　　水月真人心里稍稍安落一些，狠狠瞪他一眼，也知道此眼下情况必须尽快解
决，只好细声说道：「那边的大哥，小妹是骚货，小穴好骚啊！我需要你的大鸡
巴，快来操我啊……」说罢，羞愤之极，内心却又刺激无比。 
　　「我就来了……」听着水月真人这种娇声嗲气求欢，商贩一下子理智尽失，
飞快冲过去，脑子不停地幻想着这个美女是何等美丽。 
　　然而乐极生悲的是，当他刚走到拐弯处，还未来得转弯，就被高达一指点在
昏睡穴上，连人都没看清就昏迷过去，还被高达拉进拐弯处甩在地上。 
　　等水月真人慌张中慢慢缓了过来，高达在水月真人耳边说：「音姐，这真是
上天送给我们的椅子啊！」 
　　水月真人有些不解：「什么椅子？」 
　　高达抱着水月真人直接往那商贩身上一坐，水月真人吃惊不已，生怕这样弄
醒了对方。 
　　高达笑道：「这家伙还妄想动音姐，真是吃了豹子胆了。」 
　　「高郎……别在这里做了……我怕……怕……我们快走吧……」水月真人嘴
上说着不要，可身子却十分之老实，随着高达的不停抽插，她每次都把玉臀微微
抬起，让他每次的插入更加有力，挤得汁液横飞。 
　　「怕什么，就算再来几个一样做我们的肉垫子！」高达却是更放肆，抓着水
月真人的手从的脖子上拿了下来，竟把水月真人平躺在那人的背上，当真将其当
场一个肉垫子。 
　　「高达……我求你了……别这样……」水月真人又惊又怕，可是小穴里的汁
液流得更多，将她的道袍也打湿了。 
　　「别怕，这样很爽……」高达一把抱着水月真人洁白修长的双腿于胸前，仔
细地吻着。低下头看到水月真人的小穴已经湿得不成样子了，大肉棒一挺再次进
入，水月真人的小穴里玉液挤泄而出，发出「噗滋、噗滋」的水声。 
　　高达不断地抽送，水月真人小穴里的肌肉不断地抽搐，紧紧裹着他的肉棒，
快感不断地向他袭来，「音姐，我要来了！」他开始用力地做着最后的冲刺。这
时水月真人也快达到了极限，无意识地呻吟着：「啊……高郎，我……吻我，唔
……唔……」 
　　听到水月真人的索吻，高达低头吮住了她光滑的唇瓣，两根舌头不停在对方
嘴里追遂着。「啊……」水月真人发出一声长长的呻吟，玉臀用力地向上顶起。
高达的肉棒在水月真人的小穴里用力地跳动了几下，射出了滚烫的精液。 
　　「啊……啊……」水月真人一边呻吟着，一边阴精大泄，带给高达更加强烈
的刺激，高达和水月真人两人一起高潮了。 
　　水月真人紧绷的身体慢慢松懈下来，「高郎，抱起来，我不想其他男人碰到
我。」水月真人喘息着用诱人的眼神看着他，高达哪受得了这样的刺激，将水月
真人的腿放下，把其抱了起来，坐在他的腿上，两人依然是坐那商贩身上。 
　　高达抚摸着水月真人被汗水湿透了的玉背，埋首着水月真人丰满的玉乳中，
啃咬着那两颗粉红的乳头，粗肿的肉棒丝毫没有软下来的意思，继续在水月真人
小穴里挺动，双手更是握着那盈盈一握纤腰，配着自己套弄。 
　　「啊！高郎，不来了。」水月真人尖叫一声，不依地扯拉着他的头发。 
　　高达缓缓抬头来，下身却没有丝毫停止，坏笑地望着水月真人：「音姐，想
我停下来可以。不过，你得听我将事情来由说清楚……」 
　　水月真人刚刚泄身，欲念消下很多，急迫想结束这个羞人的状况：「好，我
答应你，你不准耍赖……」 
　　「事情是这样的，如此这般，这般如此……」 
　　……………………………………………… 
　　有道是『天外有天，人外有人』，自神功大成依始，未逢一败的天谕对上
『魔青魔宗』之主『神君』任云涛，其战果就只会是一个，强者败，更强者胜！
事实证明，『神君』任云涛方是天上之天！ 
　　雄浑无匹的掌劲源源压下，像是永无衰竭的一刻，天谕举臂咬牙苦守，但整
个身子却被压得逐渐陷入泥土中，局势看来绝不乐观。任云涛的功力已达天人之
境，即使在最凶险的内力拼斗中，也能放声大笑道：「丫头，『神』知道你不会
这么轻易便败的，千万别让『神』失望啊！」 
　　对！真正的顶尖强者，全是历经千锤百练的考验，才能拥有如今的功力地位，
而能在『潜欲』这样强者众多的组织挤身而出的天谕，又岂会是如此轻易言败之
人，「潜欲」之主，现在才要发挥她的真正实力。 
　　九天罡元－冥极罡蚀月！ 
　　天谕在苦苦抗压中仍点滴以她的『穹苍宝鉴』吸纳对方雄厚之内功，转化为
已身之力。现在，是反击的时候了！「九天罡元！冰罡凝血劲！」天谕一声娇喝，
冰寒内劲融合对方之力如溃堤而出，四周气温顿被凝结到冰点以下，不旋片刻，
任云涛整个人便被冻结成一大块玄冰。 
　　天谕当然知道，要击败任云涛这样的高手，只是冻住他是绝对不够的，所以
一等后者被他的「冰罡凝血劲」冻结，她的另一只左掌，已然蓄势待发：「任云
涛！区区一个凡人，何以称神！」 
　　九天罡元－天殛罡破日！贯注天谕十成功力的一掌如天雷般轰出，要把任云
涛连人带冰轰成粉碎。而明明已被封在冰中的『神君』任云涛，却在此时传出笑
声道：「这样不知所谓的冰霜，也想冻住『神』吗？」 
　　「啪！」的- 声，任云涛破冰而出，天谕足以开碑裂石的一拳，竟被他用单
手轻易截下。 
　　任云涛笑道：「还是差一点啊，再努力吧！」 
　　天谕从小到大，哪曾试过这种被人轻蔑的对待，怒哼一声，抽手飞退，五指
不住做出某种似有节奏的抖动。大地的泥土顿时闹腾不息，数不清的碎石像是失
去地心引力般，在她的身前旋成环。 
　　「九天罡元－土罡环回劲」天谕五指一弹，百多颗前端尖锐无比的石块，如
暴雨一般的插向『神君』任云涛，去势之密，简直不是人力可以想像。 
　　任云涛喝道：「来得好！」「神皇之气」功力急升，双掌齐推，送出一堵如
有实质的气墙，正面迎上天谕的暴雨石柱。 
　　「轰！」在一阵密集如大年夜长串鞭炮燃点的爆响之后，天谕的石块终于无
以为继，而任云涛的气墙也同时溃散，表面上看去，这一回合似乎是不分胜负。 
　　这一场惊天动地交手，让旁边的宁财臣看得口瞪目呆，此刻他才明白这个世
间的高手远比他想像中的要多，要强！ 
　　早上天谕的那道气劲，看似击穿他的心肺，像是要杀掉他，但实际上天谕是
救他！功魔反噬，就算能救回来也成残废。因而天谕另取辟径，利用『九死邪功』
转死化生的特性，刺激宁财臣的人体之内的潜能，让其自行救治，生死由命！ 
　　如果宁财臣撑下来『九死邪功』大成，对自己来说将是打倒旧脉一大助力！
就算死了对她来说也是一件好事，毕竟他杀了自己一直不敢动的赤飞。她必须找
个理由来捌清关系，而且还能利用此事离间『地擘』与『死使』关系，真是百利
而一害。 
　　当然宁财臣自然是撑了下来，还突破到『九死邪功』第九层『无间转生』之
境，功力大进。除了内功有所不足外，当今武林上已鲜有人是其敌手。天谕衡量
了一下现在杀掉他的得失，发现活着的宁财臣远比死掉有更大的利益，更具价值。 
　　便有了他陪同天谕一起前来『碧云山庄』与『青云魔宗』之主『神君』任云
涛会面。只是会面的情况很不友好，他们两人依约来到相见的山庄，但庄内却是
空无一人，天谕却着她武者第六感发现庄内有人。 
　　两人步大厅之中，突然大厅里的一座屏风中「炸」出来一个人，一身白衣劲
装，当宁财臣还来不及看清楚来人的面孔时，已经先感受到对方那逼人的剑气，
几乎就要劈在她的额头上。 
　　那白衣人的剑很长、很阔、很大，是平常利剑的三倍，所以他要双手握剑，
才能操纵这么一把巨剑。他的剑气也很霸、很傲、很酷，巨剑舞动的时候，整个
房间都充满着来人那霸杀的剑气，彷佛整座山庄，也因为他的一剑而化为千军万
马斯杀中的战场。 
　　这一点，首当其冲的宁财臣当然最是感受深刻。剑气一起，宁财臣就已经决
定好了应变的对策：退！说来也是让他难以下咽，练成『无间转生』的他很想在
天谕面前展示自己的实力，但是直觉得却告诉他，这一剑，他接不下。 
　　说来简单，但要在黑衣人那分天裂地的剑气下脱身，可是一件谈何容易的事！
若然面对这一剑的是昨天的宁财臣，他绝难在先机已失的情况下做到全身而退。
现在的他可以做到，因为他已经练成『无间转生』。 
　　剑气炸起的同时，宁财臣借着对『死亡』特殊感应力，转借死地为生地，人
如行云流水的避了开去。虽然避过，人也出了一身冷汗。只有宁财臣自己才知道，
在十多次濒临死亡试练，从来没和死神这么贴近过，也从来没有一次这么强烈的
感受到死亡的恐惧，可见这一剑之威。 
　　宁财臣能避过这一剑，对白衣人来说显然也有点意外，他伫剑原地，并不乘
胜追击，竟是一派宗师风范：「『潜欲』似乎并非是浪得虚名的组织，果然人才
济济，能避开我这一剑，不差……」 
　　宁财臣终于在此时看清楚来人的真面目，此人身材之高大，一身劲装之下肌
肉凸张、坚硬如钢的臂膀，似蕴藏着无限的力气。胡渣满面，一脸霸悍，双目却
又透着精明，显示此人乃是粗中有细之辈。而且只有真正绝顶高手才能迫发出来
的剑气，此刻正从他的身上，毫不保留的逼向宁财臣而去。 
　　宁财臣心神一震，知道来人的剑气正紧锁住自己的三魂七魄，只要稍微异动，
对方就会攻出石破天惊的一剑。这么惊人的身手剑法，宁财臣却是闻所未闻，这
个沉默多年的『青云魔宗』到底有着多少这样的高手了？ 
　　手下被袭，天谕却是毫不介意，因为在大厅内尚有一道狂霸之气存在，其气
势之强犹胜自己，面巾的她首度发出一丝妩媚无比的笑声：「好剑法！能请教阁
下的名号吗？」 
　　「『霸剑』毕方山！」从白衣人口中，吐出如生铁铸成的这五个字，霸杀剑
气却是丝毫不减！ 
　　天谕轻轻一笑：「原来是『青云魔宗』六大主事之首，『霸剑』毕方山啊！
从刚才那一剑看来，阁下的剑术造诣该不在『青云门』的萧逸才之下了。」 
　　毕方山听到萧逸才之名，一对虎目忽然放出了光芒：「萧逸才！他确实是本
人心仪的对手，只是他太仁慈了。」 
　　宁财臣此时也从刚刚一剑中回过神来，愤怒地说道：「毕方山，枉你也是一
方之雄，约人相见，却暗中偷袭，算什么盟友？」 
　　毕方山尚未回答，大厅之内又响起一把威严之声：「盟友？先展示你们有与
『神』成为盟友的资格。」声音不大，但内中含有内功却震得在场所有人心血沸
腾，即是宁财臣也是觉得站立不稳。 
　　天谕忽然笑道：「神？凡人岂可称神！」语毕，猛地一掌灌入地表！『九天
罡元－木罡风雷劲』，吸纳九天之气化为无穷无尽的风雷劲，籍着大厅上的木料，
如猛虎出笼般扩散而出。 
　　一瞬之间，偌大的名贵木材砌建的大厅，土崩瓦解，崩塌成为一个废墟。在
这一块柱倒瓦落之中，毕方山与宁财臣破开杂物，飞离这个恐怖战场，毕方山赞
道：「穹苍宝鉴，果然名不虚传，有空得领教一下！」 
　　宁财臣嘲笑道：「玄女大人乃一教之主，阁下区区一个主事，有资格？」 
　　毕方山笑道：「呵呵！听说『潜欲』乃是天地共主，天谕的丈夫『地擘』在
教中影响力更胜一筹。本人在教中的地位仅次于『神君』，怎么没有资格。你现
在应该担心的是，你的玄女大人能不能在神威之下活下来。」 
　　「什么？」宁财臣正想反驳，但是天地之间忽现一股超乎常人理解威势，巨
大压逼感袭身而来，使得他差一点屈膝于地上。随即他看到今生，至难相信的一
幕，在大厅的废墟之中，一股巨大力量由下自上破开瓦砖石块，只见一条长十余
丈长的漆黑色巨龙破土而出，在天空之中盘旋。 
　　宁财臣脸色煞白，他知道这并不是什么真正的龙，而是一位内家高手以真气
凝化而成的『气形』。聚气成型，宁财臣也做得到，但是能眼前此位凝结而成一
条这样巨大的气形巨龙，他就算再练几十年恐怕也不及，眼前的此人功力到底到
一个怎么样的境界？ 
　　气形巨龙在天空发出威严的声音：「九天玄女？好像是一只猫头鹰吧！区区
禽类竟敢逆神颜，不知天高地厚！」 
　　「什么『神』，任云涛你不过是一个凡人而已！虽自号『神君』，并不代表
你就是神，休在本座面前装神弄鬼！」天谕手一扬，只见九天之上一道狂雷落下，
正是『九天罡元－天殛罡破日』！ 
　　九天之气夹带分裂天地之威，将天空之中气形巨龙当场击破，露出了一位身
穿黄金色华服的中年男子。那男子长着一张威严的国家脸字，留着一嘴仙风道骨
的胡子，颇有几分仙气，踏步虚空而立，宛如天神！ 
　　任云涛见『护身龙形』被破，脸上露出兴奋之色：「丫头，有趣啊！能破
『神』护身气劲的女人，你是第一个！」说罢，身上真气如山洪暴发般汹涌而出，
在场所有人都能感觉到，似有一道真气自其天灵盖而下，贯通全身脉经，连接于
天地之间。 
　　宁财臣失声说道：「这是『三花聚顶，五气朝元，一气贯通，天人合一』，
内家真气修终极境界，传说中的『神脉』之境！」 
　　毕方山呵呵一笑：「小子，见识不差。在这个江湖上功力修为能达到『神脉』
之人，不出十人而已……」忽然，他顿了一下：「这话我收回来，因为我又见到
第十一个『神脉』的人了。」 
　　原来场上的天谕面对神君超强压迫，不得不首度展示出全力，『穹苍宝鉴』
十二层顶峰功力，同样也达到了『神脉』之境。在宁财臣难以置信的震撼之中，
『潜欲』与『青云魔宗』当世两大绝世强者首度交锋！ 
　　……………………………………………… 
　　虽然同为『神脉』之境，但却有强弱之别。任云涛无论在功力与武学修为仍
胜过天谕一筹。天谕却不甘就此认输，正要回气再战，任云涛忽然长笑道：「再
斗下去，『神』的家可要保不住了，不如今天就到此为止，就算『神』和你平手
吧。」 
　　『神君』任云涛竟然会提出停战的要求，这可是破天荒未有之事，而反看天
谕，后者的脸上就全无一丝欣喜之色，半响后方道：「不是平手，再打下去，败
的一定是本座。」 
　　刚才的战斗，天谕已经豁尽全力，但任云涛却是挥洒自如，孰高孰低，其实
已是一目了然。对天谕而言，胜就是胜，败就是败，她绝对不会自欺欺人。 
　　任云涛仰天大笑道：「人贵自知，能承认败北，有时也需要一定的勇气！
『潜欲』的小丫头，『神』愈来愈欣赏你了！」 
　　天谕道：「以前辈的功力，当世恐怕难逢对手。偌然当年能参加风云顶一会，
天下第一的名头恐怕就不是『魔佛』空我了。」 
　　能得到同级高手的真心推许，即使是任云涛，也难掩喜色的道：「哈哈！其
实你也不差啊，换成对手不是『神』，世上恐怕没几人能胜得了你。」 
　　天谕道：「从今天起，本座除了君临天下外，又有了新的人生目标，那就是
在武功上胜过你。」 
　　任云涛仰天大笑道：「要胜过『神』，恐怕你修练一世也休想！既想雄霸神
州，又要天下无敌！丫头，你的欲望也未免太多咧！」 
　　天谕道：「『潜欲』本来就是追求欲望的地方，身为一教之主自然拥有比常
人更强的欲望。」 
　　云涛冷笑道：「嘿嘿，以有限的生命追求无限的梦想，『神』恐怕你会像过
燃的蜡烛一样，还未等到漫漫长夜过去，就先一步油尽灯枯了。」 
　　天谕听出任云涛的话中有话，皱眉问道：「前辈此话何意？」 
　　任云涛握拳望天，脸上露出罕见的激动神态道：「自古以来，人类所追寻的
最大梦想，就是长生不死，飞升成仙。以『神』如今的岁数功力，早已打破自然
定律，但离长生不老，仍有一段遥不可及的距离。但这一切，将会在不久的将来，
得到彻底的改变！『神』将会是有史以来，第一个迈入永生之境的人类，到时
『神』就是世上唯一的『神』！连老天爷也奈何不了『神』！」 
　　天啊！任云涛的愿望，竟是长生不死，位列仙班！还说天谕狂妄，任云涛的
所谓梦想，才是真正的狂妄胜天啊！ 
　　天谕微微一愕：「难道是『猎神者』？『飞升诀』？以人为蛊，呵呵，不过
是自欺欺人的可怜虫罢了。」 
　　任云涛几乎怀疑自己听错，他睁目喝道：「什么？你敢说『神』是可怜虫！」 
　　天谕整理了一下散乱秀发，说道：「生命的意义，就在于它的并非永恒，乃
贵乎在有限的光阴中，灿放出最灿烂的光辉，长生不死的话，岂非是违反自然定
律，追寻这样的梦想，等于与自寻烦恼无异！」 
　　任云涛怒道：「什么叫自然定律？那是老天爷用来骗凡夫俗子的无聊把戏！
『神』才不相信世上有不能破之定律，长生不死，绝非缥缈虚无之事！」 
　　天谕仍是不屑轻淡道：「即使有，也不是『飞升诀』能给你的。『猎神者』
其实就是蛊虫，互相吞食着同样修练『飞升诀』功力的人，以他人之力增壮自身，
以达到飞升的境界！可是从古到今，修练『飞升诀』的猎神者有如过江之鲤，谁
成功了？」 
　　任云涛道：「哪是因为他们不够强，若让你看看我所掌握的『飞升诀』，保
证你会跪地磕头，求『神』与你分享的！」 
　　天谕笑道：「那前辈还是永远留着那秘密吧，因为本座绝不会追求那无聊的
玩意。」 
　　「你……！」难得遇上一个自己赏识之人，但对方竟然如此不识抬举，任云
涛不由怒上眉稍。 
　　只是转念一想，任云涛又硬生生压下怒火：「好！道不同不相为谋，『神』
也不来勉强你，只是两教相约共同对付『青云门』一事，还请你如约相助。」 
　　天谕道：「前辈既然如此赏面，本座自然不敢推辞。」说罢抱拳转身，领着
宁财臣便走，任云涛也全无拦阻之意。 
　　待天谕离去后，毕方山来到任云涛身上：「神君，就这样放过她？以她之功
力，绝对是神君成『神』途中的一大补品。」 
　　任云涛阴森一笑：「不急一时，『潜欲』之中不是还有一个与她不相上下的
『地擘』吗？就让他们做一对同命鸳鸯吧！倒是你看来你家的女儿，要是让向晖
知道当年『中原镖局』所保镖物，乃『神』亲手所写的『飞升诀』，又是你故意
将消息透露那人的话，你可想过后果。」 
　　毕方山叹一口气：「唉！谁想到一向离群的向麒钢竟娶『中原镖局』之女为
妻！」
　　第54章：猎神者 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　PS：本文只在第一会所首发，其他网站并不是我。若要转载，需征求本人意
见！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「别数了，从昨晚到现在我都看妹妹数了不下十余次了。要是让外人知道，
名满天下的『玉罗刹』朱竹清是个财迷，不知道要掉多少人眼珠。」 
　　听到林雁儿的说话，正躺在床上朱竹清脸上一红，她自问不是一个贪财之人，
可是手里抓着的是二十多万两啊！她长么这大的见过最多的钱也不过一万两，还
是当年戚将军在抗倭大捷后，给一众在抗倭中牺牲的武林人士的抚恤金，她一毛
钱也没有拿。 
　　现在可不同，这些钱都是她的，她可以心安理得地花，可以给自己置办嫁装，
可以买不少补品孝顺师尊。在拿到这些钱后，朱竹清异常兴奋，不知不觉地拿出
来数数，心想怎么样花。同时又纳闷起来，逍遥岛的主事名叫萧中剑，在第一次
看到此人时，发现此人相貌竟真的与彩衣有数分相似之处。再联想起「逍遥岛」
幕后的势力，心里产生了一个可怕想法，经营「逍遥岛」的人绝对与「潜欲」有
关。 
　　林雁儿又说道：「原以为妹妹，你去会找『宇内双怪』那对冤大头。谁想到
妹妹赌技如神，不但将姐姐买回来，还赢了一大笔钱，真是让人羡慕！」 
　　朱竹清将银票收起来：「有什么羡慕好的，不过是那个萧中剑色迷心窍，和
他几句，让他知道我身份和来意后，过了几手赌技后就主动将你送我而已，背后
肯有其他目的。」林雁儿走到房间的梳妆台，对着铜镜开始给自己化妆，尽量将
自己化成浓妆，浓到连本来样貌都看不出来：「呵呵……妹妹看来是把他迷住了。
将来你若没钱，就去赌场里赌上几把，用不了多久就可以追上『四大财神』！」 
　　朱竹清轻轻一笑：「我才不干这种事，我还是喜欢将赌场给拆了。」 
　　林雁儿摇摇头：「妹妹，真暴力！」 
　　正当两女在说笑之时，房间外突然响起脚步之声，林雁儿连忙止声屏息。
「咚」房门被扣响，外面传来一把女声传来：「朱姑娘，我家萧主事有要事相邀
您过去一趟。」 
　　朱竹清与林雁儿相视一眼，难道萧中剑昨晚输了一大笔钱还放不下，还是他
发现自己的计划，沉默一会朱竹清回道：「请问萧主事找我何事？」 
　　门外声音回道：「奴婢不知道，好像是萧主事寻了几件好东西欲送给朱姑娘。」 
　　朱竹清想了下说道：「稍等我一会儿，我更衣便来。」 
　　「好的！朱姑娘，婢子在外面候着，有何需要请呼婢子！」婢女应声退下去！ 
　　确认婢女离开后，林雁儿打趣道：「送东西给妹妹，是不是这个萧主事迷上
妹妹了。」 
　　朱竹清没好气道：「哼！只怕是他昨晚输得不服气，想找回面子。」 
　　林雁儿说道：「那要小心，如果有什么不对路之处，千万别让自己吃亏。」
「嗯！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　在婢女的带领下，朱竹清来到「逍遥岛」里最豪华的一间房间。萧中剑已经
在里面摆满了一桌上等美食，一见朱竹清前来，忙站立起身说道：「朱姑娘，能
尝脸前来，真是让萧某倍感荣幸。」 
　　朱竹清来到其跟前，抬手作辑说道：「萧主事客气了，小女子只是江湖上一
介草莽，那里值得萧主事如此厚待！」 
　　萧中剑示意婢女先行退下，对朱竹清作了一请的姿势：「朱姑娘自谦了，以
朱姑娘在江湖的名望上，是萧某高攀了！快快请入座，朱姑娘还未用早膳吧？这
是萧某专门命下人所做的。」 
　　朱竹清望着桌面各式各样的早点，天南地北皆有，不禁有点食指大动：「萧
主事，真是客气了。」 
　　两人分主次坐下，萧中剑说道：「咱们边吃边说！」 
　　朱竹清看着这些美味的早点，很想一口将其吃下肚去，但是一想到林雁儿先
前的提醒，还有「逍遥岛」在香火里做手脚的把戏就不敢多吃，只是象征性地吃
一点，而且还是专吃萧中剑吃过那碟。 
　　萧中剑见朱竹清不怎么动筷，便问道：「是不是不合口味！」说罢，只见他
脸色一变；「来人！」 
　　很快有一名婢女上来，「请问主事有何吩咐！」 
　　萧中剑拿着起一碟糕点便朝其着脸上砸过去，一下子将婢女的脸砸得鲜血淋
淋：「你们做的是什么糕点，我说过要用最好的来招呼客人，你们诚心让萧某难
堪？」 
　　那婢女，甚至连房间所有下人全部跪在地上，泣声求饶：「萧主事，饶命！
萧主事，饶命。奴婢们，知错了，就饶了奴婢们一命吧！」 
　　朱竹清眉头皱起，忙对正欲发怒的萧中剑说道：「萧主事，你误会了。这些
早点非常合口味，一点也不难吃。只是『天山派』一直讲求少食偏淡，修身养性，
小女子才吃得少，不关她们的事。」 
　　萧中剑忙陪笑：「原来如此，萧某还以是怠慢了朱姑娘。」转而对那些跪在
地上的下人说道：「没你们的事，还不给我收声。」 
　　下人似乎非常惧怕其淫威，一下子全部禁声，乖乖站立起来，刚才的事就像
没有发生的一般。 
　　朱竹清对这个萧中剑已有大概的了解，肯定不是什么好主。 
　　萧中剑喝斥完下人，转对朱竹清说道：「朱姑娘，此次相约姑娘相来，是有
三件礼物，萧某觉得非常适合姑娘，因而想送给朱姑娘！」刚说完，便有三名奴
婢捧着精美的盒子上来。 
　　朱竹清忙道：「萧主事客气，身为客人如何能让主人送礼破费呢？萧主事，
还是将它们收回吧！」 
　　萧中剑哈哈一笑：「朱姑娘先别急着拒绝，待看过礼物后，再推迟也不迟，
打开！」 
　　奴婢们依次打开盒子，第一个盒子里面是一颗罕见珍珠，大小足足婴儿拳头
般大，全身上下散发出一阵莹白光亮。朱竹清一看到，心脏几乎抽动了一下，女
人天性爱闪亮的东西，她几乎想伸手过去拿在手里细看。 
　　第二个盒子里是一个杯子，但这个杯子竟通体透明，闪闪发亮。朱竹清惊呼：
「这是琉璃（玻璃）！」 
　　萧中剑笑道：「朱姑娘，真是好眼光。这两件礼物皆乃西洋产品，市面上千
金难求。有道是明珠送美人，宝剑赠英雄，上天让萧某有幸结识到朱姑娘这样奇
女子，已是对萧某天大的恩赐，这些薄礼皆难言心中之情。」 
　　朱竹清忍不住拿起琉璃杯把玩一翻，却是仍将其放回去：「萧主事，你礼重
了，小女子何德何能收这样贵重的礼物呢？」 
　　萧中剑轻轻一笑：「朱姑娘，切莫这么快下结论，待看完第三件礼物再作诀
定也不迟！」便着下人将第三个盒子打开。 
　　较之前面两件礼物，第三件则显得有庸俗，因为第三盒子里装的是一块金牌。
就价值而言，这一块金牌很重，怎么也有半斤之重，放在寻常百姓家里几乎是十
多年的花销，可是跟前面的明珠与琉璃杯就差得远了。 
　　朱竹清有些不解，怀着好奇心拿起细看，发现这块金牌就是进入「逍遥岛」
的信物，只是这块金牌上是一尊大肚墩墩的笑面弥勒佛。 
　　「这是？」朱竹清一边翻看金牌，一边心想难道这个萧中剑想自己成为「逍
遥岛」的常客。然而当她看到金牌背面两个指印时，心神一凛，这两个指印她太
熟悉了，正是她师父凌云凤的。因为那个大拇指上有一道浅浅伤痕，据说是其年
轻时与一位姐妹结义金兰划破取血留下。 
　　这两个指印并非专门印上去，而是无意间按上去，应是盛怒之时。朱竹清几
可肯定这块金牌就是凌云凤从王沂手上抢来的那块，指印便是因为所持信物不对，
无法登岛愤怒之下在上面留下来的。 
　　朱竹清脸色一凛，冷喝：「萧主事，你这是什么意思？」 
　　萧中剑不慌不忙说道：「朱姑娘，别紧张，事情并不是你想的那样，令师登
不了船，盛怒之下还把接船的人给杀了，待我的人到时令师已经不知去向。」 
　　朱竹清紧紧注视着对方，想从其脸上找出半点破绽，无奈对方做得点水不露。
萧中剑轻轻一笑：「朱姑娘，不要慌张。本岛的规矩是持有金牌登上本岛的人，
只要不外泄本岛的消息，就是本岛的客人！」 
　　朱竹清说道：「这个小女子从来不在乎，敢上『逍遥岛』，就做好了万全的
准备。」 
　　萧中剑说道：「朱姑娘，千万别误会。我们现在真的没有对令师做过什么出
格的事，只是想在朱姑娘在这里弄清楚事情真相罢了，化解这一段恩怨。」 
　　朱竹清说道：「哦，萧主事是在威胁我？」 
　　萧中剑说道：「非也，非也！萧某是诚心想化解这一段恩怨的，而且想知道
令师上岛目的，如果能本岛能帮忙的，看在朱姑娘的份上一定全力相助。」 
　　自从昨晚见到朱竹清，萧中剑的心思就一头扎在其身上，更好奇像朱竹清这
样的正派女侠怎么会出现在岛上。因而便连夜派人去调查，不想竟发现凌云凤抢
夺金牌欲登岛一事，萧中剑连忙生出一种：天助我也的念头。 
　　他并没有怀疑朱竹清有什么图谋不轧，除了凌云凤本身是一个亦正亦邪的人
物，还有的就是源自于他对背后势力盲目自信。 
　　他相信凌云凤登岛，必定是想对「逍遥岛」有所求，如果自己帮了这个忙，
岂不是在美人面前献了殷勤。 
　　朱竹清思索一翻，看来萧中剑并没有怀疑自己与林雁儿巅覆「逍遥岛」的计
划。于是，她决定冒险一试：「既然萧主事都开口了，小女子也不相瞒了。师尊
与小女子是为师丈而来，事情是这样的……」 
　　朱竹清便将霍天都失踪一事说出来，自己和师尊凌云凤出来寻师丈，后面探
听到霍天都曾与「逍遥岛」有瓜葛，便想着登岛查探情况。最后说道：「师尊并
非成心与『逍遥岛』过不去的，实在是寻人心切，还望萧主事海涵！」 
　　这当然是真话，朱竹清只是故意删减不少，例如丁剑与余正的存在，只说自
己能登岛全告一位自己有恩于他之人，不方便透露其身份。 
　　萧中剑自然找不出破绽，既然找不出破绽，那便是相信了：「原来如此，令
师寻人心切与本岛发生冲突实属情有可愿。本岛也不是什么讲道理的地方，此事
既然是个误会，理当化解的。」 
　　朱竹清说道：「萧主事的大量，实让小女人感到汗颜了，在此小女人代家师
向萧主事赔礼道歉，对贵岛造成的一切损失，由小女子一力承担。」 
　　萧中剑忙道：「朱姑娘言重了，几条贱命而已，不足挂齿。其实你们也没有
找错人，贵派前掌门霍天都确实与本岛有过瓜葛？」 
　　朱竹清急道：「萧主事真的知道师丈情况？还望萧主事不吝相告，就算是付
出钱财，小女子也不在乎。」 
　　萧中剑大方地说道：「朱姑娘言重了，能解朱姑娘心中之惑，对于萧某来说
也是一件求之不得，怎敢收朱姑娘的钱呢？事情其实这样的，本岛与霍掌门有一
段交易，交易过后霍掌门的去向就不清楚了。」 
　　朱竹清愕然：「交易？请问是什么交易。」 
　　萧中剑说道：「按照规定的本岛是不透露客人的信息，但朱姑娘并不是外人，
萧某在此破例一次。霍掌门与本岛交易的是一把剑，一把名为『离火古剑』神兵，
代价便是为本岛做三件事！」 
　　「是三件怎么样的事？」朱竹清心急如焚追问，要知道「逍遥岛」幕后的老
板是宁王，他们能要霍天都所做的事，不用想也知道是什么，无非就是帮忙造反。
这种招至灭九族的事，如何叫朱竹清不心急呢？ 
　　萧中剑轻轻一笑：「这是岛主与霍掌门之间的约定，至于是何事尚未知道，
待岛主需求时自然派人告之的。」 
　　朱竹清心里稍稍安心不少，虽不知道「离火古剑」有什么地方值得嗜武如痴
的霍天都花这么大的价代得到，但是现在至少能确定霍天都还没有上了「宁王」
这条贼船，事情还有得救，内心之中更坚定了要推毁「逍遥岛」的念头。 
　　朱竹清问道：「请问萧主事何知道，我师丈现在的去处？」 
　　萧中剑故作为难说道：「『逍遥岛』有规矩，一向不透露客人的消息，而且
霍掌门离开多时了，查起来也需要花很多时间的……」 
　　「五万两够不够……」朱竹清没有多言，从身上直接掏出五万的银票来往桌
子上一放；「听闻『逍遥岛』是一个花钱办钱的地方，只要花得钱就能帮客人办
任何事，只要萧主事告之小女子师丈去处，出再多的钱也没所谓。」 
　　萧中剑摇摇头，将银票推还给朱竹清：「朱姑娘误会了！」 
　　朱竹清将身上所有银票都拿出来，说道：「是钱不够吗？我可以再加！」 
　　萧中剑忙道：「朱姑娘误会了，这个不是钱的问题。而是本岛有本岛的规矩，
正所谓无方不成矩，无规不成圆，恕萧某爱莫难助。」 
　　朱竹清急道：「萧主事，难道你就不愿意通融一下吗？」 
　　萧中剑想了下，脸上露出一股为难之色，说道：「这件事办起很简单，但是
……」 
　　朱竹清说道：「只要萧主事愿意帮助小女子，小女子也可以答应萧主事三件
事，只要不违背道义，伤天害理之事，小女子绝没半句怨言。」 
　　萧中剑为难地说道：「难得朱姑娘有如此之孝心，萧某也再推迟就显得不尽
人情了。只是查探一事需要时间，今晚子时朱姑娘再来此地，萧某定将霍掌门去
处如实告之！」 
　　朱竹清心里一凛，她并不是什么初出江湖的雏鸟，也不是什么不懂人事的小
女儿，在丁剑的调教下她是懂得如何讨好男人，如何分辩男人的喜好，她明显能
感觉到萧中剑对自己图有不轧之心。 
　　萧中剑故意透露凌云凤与「逍遥岛」发生冲突，还让自己知道他知道霍天都
的行踪，无一不是给她下陷阱，让自己慢慢步入其中。现在到自己有所求，就约
自己在晚上子时相见，自然是不安好心了。 
　　朱竹清在心里怒骂：「果然是衣冠禽兽，不过，你以为本姑娘是任人鱼肉的
对象？我要你吃不了兜着走！」脸上却是笑意盈盈作出一副很开心的样子：「小
女子在此谢谢萧主事，萧主事大恩大德，今晚定准时付约。」 
　　萧中剑看到鱼儿上钩，笑得见牙不见眼：「客气，客气！那请收下这三份礼
物吧！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「姐姐，事情就是这样的……」回到房间里后，朱竹清便三件礼物往床上一
丢，拉着林雁儿便将事情的经过详细说出来，最后说道：「姐姐，这个姓萧的家
伙在打妹妹的主意，你可要帮我想下办法啊！」 
　　林雁儿反而对此并不感兴趣，反而问道：「妹妹，你确认霍掌门与『逍遥岛』
的交易是『离火古剑』？」 
　　朱竹清没好气说道：「我说姐姐，现在事关妹妹的清白你不关心，你反担心
一把剑起来？」 
　　林雁儿说道：「对付这种臭男人，姐姐有的办法，今晚姐姐略施小计，定帮
你要了那家伙的性命。倒是你确定是霍掌门所求的是『离火古剑』？」 
　　朱竹清有些奇怪：「这把『离火古剑』有什么古怪，好像『兵器谱』也没有
这一号兵器啊！」 
　　林雁儿思索一翻说道：「妹妹，这事说出来也是一段奇淡，在当今江湖上知
道的人恐怕不出十人。姐姐，我也是偶尔在朝庭档案卷宗里得知的。」 
　　朱竹清被勾起了好奇之心：「这一把剑有这么神秘？」 
　　「没错。据卷宗记载『离火古剑』乃春秋铸剑大欧治子遗作，是欧治子毕生
制造的最强的一把剑，是他耗尽毕身财富购得天外陨石，此石奇热无比，在商贩
手中长达数十年之久仍然炙手无比，传说乃天上三足鸟之精，也有人称其为『太
阳之精』。」 
　　「欧治子获得此石后，又在昆仑山上收集到千年寒铁，足足用了余生所有时
间也未能功成，欧治子也找不到任何原因。因而此剑从没有在人间现世，直至欧
治子临终之际方恍然大悟，便命其弟子干将与莫邪将其抛入熊熊铸剑炉之中。」 
　　「可能是因为欧治子是一位铸剑巨匠，长年累月沉迷铸剑之中，他的心血与
精神早已成就出一股超越凡人能理解的『精魄』。『离火古剑』得到这位千古铸
匠『精魄』殉剑之后，华光大耀，灵气四溢，后来干将与莫邪合力花了足足七七
四十九日方将其铸成。」 
　　朱竹清震惊道：「此剑如此之神奇，为何在江湖上却是默默无闻？」 
　　林雁儿又说道：「唉！其实此剑埋没也跟欧治子殉剑有关，欧治子以身殉剑
使得『离剑古剑』功成，却也使它埋在尘土之下千年之久。干将夫妇铸成此剑后，
有感恩师欧治子因此剑而亡，加之恩师已与此剑融为一体。不忍其流落到诸候之
间，成为杀人凶器！便以它做了个衣冠冢，立书为文下葬。」 
　　「直到千年后，一伙盗墓贼将此剑盗出来，才使得它问世。但这样也是它另
一个悲剧的开始，干将夫妇不希望它成杀人凶器，但它的问世却在江湖掀起一场
血雨腥风的大屠杀！」 
　　朱竹清追问：「怎么会引起大屠杀？『离火古剑』再神奇也是一件兵器而已，
无非是比较锋利一点而已。」 
　　林雁儿严肃地说道：「如果它仅仅只是锋利一点也就罢了？但是姐姐前面说
了『离火古剑』是集合天外异铁，千年寒铁，铸匠精魄三大天地奇宝所铸。本身
就拥有一种常理无法解释的异能，此剑通体发热，每用此剑杀一名武功高手，此
剑就会激出强大的异能反唷持剑者。因而持剑者若能吸纳其中的『古剑异能』便
会功力大进，也因此引来『猎神者』的垂怜！」 
　　「什么是猎神者？闻所未闻？」 
　　「『猎神者』其实是一群一心想着飞升成仙的痴狂武者，据闻这些人乃是源
自先秦时期方士，这些方士鼓吹自己修练长生不老之术，还向秦始皇进贡仙丹，
其中有一人很有名，他叫作徐福！」 
　　朱竹清说道：「徐福？就是骗了秦始皇五千童男童女，东渡扶桑的那个大骗
子？他就是『猎神者』的始祖？」 
　　「徐福是大骗子不错！不过，他并不是『猎神者』的始祖，这些方士所练的
仙丹自然不能让秦始皇长生不老，秦始皇很快就发现他们花费巨资所练的药不灵，
盛怒之下便将他们坑杀，就是历史上的焚书坑儒！秦始者坑杀的都是方士术士，
跟儒生半点关系也没有，真不知道怎得了这个污名。」 
　　「其实秦始者也有些心急了，这些术士并非有心欺骗他，只想是借他浑厚财
力练药而已。后来这些术士中幸存者发现练药并不能长生不老，便改行练气，还
这些术士坚信只要将内家真气修练至极峰之境，便能碎破虚空，飞升成仙。」 
　　「只是人力有限，一个人穷极一生也达不到这个标准万分之一。长年累日的
失败，终使得一些术士走向极端。为此写了一本『飞升诀』，这本『飞升诀』其
实就是一套吸功大法，以此强行夺去他人的精气神，以此来增补自身，达到返老
还童，延年益寿的效果。慢慢地这些人不但凶手伸向无辜的武林人士，还开始自
相残杀，毕竟黑吃黑更快，他们更将这种行为称『猎神』，猎神者的名号由此而
来。」 
　　朱竹清脸色惨白：「我明白了，『离火古剑』本身含有极大的『异能』，通
过残杀武林高手来激发，持剑者若将之吸纳会功力大进。而『猎神者』也会为了
夺功杀人，两者真是『天造地设』的一双啊！」 
　　林雁儿点点头：「没错，历史上在五代十国时就有一位名叫铁胆神候的『猎
神者』拥有此剑，在江湖上大肆屠杀武林人士，有一百多名武林高手惨死在其手
上，强夺来的一身真气近乎神魔，以一敌千，横行江湖，无人能敌。直至南唐君
主出动三万军队，损失数千人之后，方使其力竭落败。」 
　　「但是即使这样，仍被他逃到长江边，无路可逃之下自盖天灵而亡，而『离
火古剑』即被其抛入滚滚长江之中，不知所踪！这也是『离火古剑』为什么在当
下江湖上默默无闻，因为它已经在江湖上消失数百年了，若不是姐姐有机会接触
『六扇门』卷宗，还不知道它的存在。」朱竹清说道：「难道姐姐是担心师丈成
了『猎神者』！」 
　　林雁儿说道：「不无可能，你还记得当年『中原镖局』的灭门惨案？那件镖
物就是『飞升诀』，而且现场留有一道剑招，正是霍天都不传之秘！」 
　　朱竹清急道：「不可能，师丈他不是这种人！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　江南地界上的一小镇街道上，两名绝色少女一前一后在街道上悠然慢步着。
两名少女身材较之江南女子略为高挑些，柳叶眉梢，目似秋水，冰肌白皙如玉吹
弹可破，在一声红粉衣裙的衬托下如同花仙在世，美得不似人间当有，闭月羞花
说的也最多如是。 
　　这样的美女自然吸引不少人的目光，其中一位少女在这些目光胆怯怯地低头
而去，生怕别人多看自己一眼。走在前面的张墨桐回过头来，笑道：「雨妹妹，
你走快一点啊！再慢吞吞的，姐姐就不等你了，让你给人贩子拐走了。」 
　　跟在她身后的少女，自然而然就是被迫男扮女装的张泽雨了。张泽雨看着前
面的张墨桐起伏有致胴体，尤其是胸前那一双巨乳，把粉红的衣服高高涨起来，
那规模简直让他着迷，而且每次看到张墨桐就会想起那天与李茉的翻云覆雨，一
种又罪恶与刺激的禁忌之情充着心头，使得他沉迷不已，即使穿起自己不喜的女
装也甘愿。 
　　张墨桐见到张泽雨仍在身后扭扭怩怩，强忍着笑意：「你再不跟上来，姐姐
的不理你了。」 
　　张泽雨急道：「姐姐，不要离开我。」也不知他从来哪里来的胆量，快步冲
上来并将张墨桐抱入怀中，更埋首在那双傲人的丰胸之中，一脸的陶醉。 
　　两个绝色美女在街上拥抱在一起顿时引不少人的目光，张墨桐也不好意斥责，
娇笑道：「小坏蛋，竟然敢占姐姐的便宜。」 
　　张泽雨见张墨桐没有生气，胆子更壮细声地说道：「谁叫桐姐非要我穿女装，
咱们两个女的抱在一起，哪里占姐姐便宜了？」 
　　张墨桐笑道：「雨妹，你也承认你的女的？」 
　　张泽雨急辩：「我才没有！」 
　　张墨桐正想再捉弄几句，却发现前方远处有一个熟悉的身影走过，急忙掐着
张泽雨耳朵将这个埋首自己酥胸小色狼提起来：「你看看，那个女人是谁？」 
　　张泽雨不情愿地望过去：「那是云裳姨娘，她不是说要自己静修内功一天恢
复体力？怎么会出现在这里？」 
　　张墨桐说道：「咱们跟过去看看，看看皇甫夫人在干什么吧。」 
　　张泽雨说道：「不好！要是让姨娘知道……」 
　　张墨桐微怒：「你不愿意，我自己去！」 
　　张墨桐之所以这么坚定要跟过看看，是因为她在云裳转身之际，看到其眉目
之间带春，却又带着几分害怕神色与期待，这种神情她在其母身上看到过，那就
是李茉每次私会赵嘉仁时样子。难不成皇甫世家的大夫人云裳，在此地跟别的男
人偷情，这个实在太刺激了。 
　　张泽雨哪里想跟张墨桐分开，好不容易赶了几天的路，难道停下来休息一天，
只好硬着头皮：「好吧！但不要让姨娘发现……」 
　　两人于是悄悄跟在云裳身后，一直来到小镇上的一处破旧庭院，远远就看到
云裳轻扣几下大门，大门打开出现一名长得异常俊俏的男子，那男子四处张望几
下，然后亲热地将云裳迎其中。 
　　躲在暗处的花泽雨奇道：「这不是一鸣大哥？他怎么也在这里，姨娘怎么会
在这里跟他见面？」 
　　「呆瓜。」张墨桐笑骂一声，心里却是一阵偷乐，果真被她猜中了，皇甫夫
人真的来这里私会情郎，而且那个情郎还是她的侄子，乱伦偷情实在太刺激了，
便对张泽雨说道：「走，我们过去瞧瞧他们在干什么。」 
　　张泽雨说道：「这样不太好吧！」 
　　「怕什么，走啦！」张墨桐不由分说地拉着张泽雨而走。 
　　两人来庭院的后方翻墙而入，发现这个庭院是一间荒废许久，四周杂草丛生，
显然是很久没人居住过的。只有庭院内一条小路有明显被人打扫过迹痕，而且还
是早上留下来的。 
　　顺着这一道被打扫过的小道，来到一处厢房。两人对视一眼，轻手轻脚地靠
过去。来到厢房外围，听到里面传出一阵阵女性呻吟声，声音十分欢快，却又要
压抑，似泣似欢…… 
　　「怎么可能？」张泽雨脸色巨变，自从在李茉身上破身之后，他就不是什么
不懂人事童男了，这声音明显女人在交合时发生的欢快之声，难不成云裳姨娘跟
一鸣大哥在此乱伦？ 
　　张泽雨打死也不相信这个结果，因为云裳在他心目中是何等高贵与圣洁，怎
么可能做这种事来。偏偏此时，厢房间传出：「鸣儿，嗯……今日你的手段怎这
么厉害，别舔得那里……啊……婶娘……好酸啊……」 
　　「姨娘，昨晚是小侄的不对，现在让侄儿好好补偿一下，一定会让婶娘爽得
连床都下不来的……」 
　　这声音不正是她姨娘云裳与皇甫一鸣的声音，张泽雨只觉得脑袋一阵轰明，
整个人完全不知所措，浑浑噩噩，他只觉自己心中好像有什么破裂了，同时也有
一种另类异样之感，好像自己并不孤独。 
　　张泽雨将目光望向张墨桐，想想看对方有什么反应，却发现张墨桐早已用手
指捅破纸窗，正在往里面偷望，脸上并没有什么盛怒反感的表情，反而有一种看
得津津有味的样子，小嘴还轻轻张开似是惊讶的样子。 
　　张泽雨忽然觉得有一股酸意，他来到张墨桐身后凑首过去，强行和其一齐偷
看。张墨桐回首向其妩媚一笑，小嘴轻张，口型像在说里面很好看哟！便用玉手
将纸窗捅得更大一些，好让两人看清里面情况。 
　　张泽雨向纸孔里一瞧，只见厢房内他的姨娘身上仅穿着一件只有上半截的肚
兜，半靠在墙上张着小嘴呻吟着。而在她的胯下则是同样浑身赤裸的皇甫一鸣，
正埋头在其胯下，大嘴正在舔弄姨娘的小穴，从那「渍渍」水声可是多么激烈。 
　　从来没想过有一天能见到自己姨娘的裸体，张泽雨只觉得大脑一阵充血，一
股热流冲击全身，胯下的肉棒飞快地肿涨起来，他忍不住将身子往前压过去，将
张墨桐紧紧地顶在墙上，胯下的肉棒也顶在其股后顶弄着。 
　　张墨桐受此攻击，感受着身后粗重呼吸声还有男性气味，十分之受好，回首
白了他一眼，之后也不理会他继续偷看内中春宫。张泽雨见状大受鼓舞，有过经
验的他，一双小手慢慢地攀起张墨桐那双巨乳，隔着衣物慢慢用力地揉捏…… 
　　「鸣儿，婶娘……要了……快给婶娘……」 
　　就在屋外升起春意，房间却已烧起熊熊烈火，云裳自进屋内就被皇甫一鸣撩
拨了半天，欲火一发不可收拾，开始催促皇甫一鸣快点进入。皇甫一鸣本来一直
按照昨晚那位神秘人的指导对云裳展开挑逗的，知道此时还未达到要求。 
　　无奈云裳对皇甫一鸣积威已久，加之早前几次交欢中的不支，使得他在其面
前自信心不足，虽有心想继续，却又不敢维抗云裳的索求。只好将其抱上床上，
拨开云裳光滑细腻的双腿，随着他挺动腰身，硬邦邦的肉棒整根「噗哧……」的
一声插入了云裳那湿漉漉、香喷喷的小穴之中，而且直达花芯。 
　　然而谁曾想到，皇甫一鸣的急忙上马，两人横躲大床上，正使得两人交合之
处暴露在房外两人的视线。尤其是云裳那浅红色诱人、成熟肥美的小穴娇嫩滴水
般，一根粗黑巨物不断在其中出出入入，晶莹剔透的玉液飞溅，散落她那幼嫩光
滑的皮肤上，甚是刺激无比。 
　　张泽雨顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，再看张墨桐脸上也露出阵阵艳红，那
样子就像当日他操着李茉时，李茉同露出的神色。再也忍不着撩自己所穿裙子把
里面的肉棒释放出来，将肉棒顶在张墨桐的俏臀上，在那俱有超强弹性的臀肉上
顶弄着…… 
　　张墨桐娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声：「啊……雨弟……不可以…
…啊……」 
　　这里那里是拒绝啊，分明是欲拒欲迎啊！张泽雨粗鲁伸手过去扯起张墨桐的
裙子，却被张墨桐用小手止。正当两人僵持不下之际，房间传出来云裳尖叫的声
音：「啊！啊！啊！啊……我的天……我的天呐……爽死了！爽死……我了……
骚穴里着火了！鸣儿……你今天怎么了……好硬……好热，就像一根烧火棍似的
……不行了！太深了！啊呀！要顶到肚子里去了！」 
　　张墨桐两人被这突如其来的叫声吓了一大跳，不敢再有过份动作，只好将视
线再次回到房间之内。 
　　只见大床上皇甫一鸣的肉棒象是变大几分，通体变得赤红无比，以非常之有
规律的速度，云裳的小穴内出出入入，春水四溅，肉香四溢。 
　　而云裳的反应却非常之激烈，不但放声浪叫高啼，发出喧天的淫叫声，还食
髓知味地连连耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：
「啊！鸣儿……你……的鸡巴……怎么会在里面转变……好好……深喔……把婶
娘弄死了……唔……」 
　　皇甫一鸣得意洋洋地说道：「婶娘，侄儿这招厉害吧？是不是比叔父厉害！」 
　　提起皇甫卓，云裳只觉全身上下升起一股莫名刺激；「嗯，鸣儿，你确实比
相公厉害，不枉婶娘一直疼爱你……」 
　　「那是侄儿的鸡巴大，还是叔父的鸡巴大……」 
　　「以前你们的两个差不多，现在是鸣儿的更大一些，婶娘真是爱死它了……」 
　　「哈哈……」皇甫一鸣哈哈一笑，从云裳的小穴抽出大肉棒，跨坐其面前将
湿答答的肉棒顶在其唇边；「那么婶娘，能不能照顾一下侄儿的这根鸡巴呢？」 
　　「小坏蛋……」云裳满面娇羞，或许是被这淫秽气氛所感染，而且侄子的大
手在还玩弄自己的小穴，手段高明之极，便很非常想有东西去填补空虚，更觉得
有种异样的兴奋，再者这根肉棒还沾自己的体液，一想到它刚刚在小穴转弯的情
形，真是爱煞之极。 
　　「婶娘，安慰它一下嘛……」皇甫一鸣爱怜的摸了摸云裳的头发，示意她将
小嘴张开，将龟头塞进她的樱桃小口里。 
　　阵阵的腥臭味使得云裳异常之兴奋，又见皇甫一鸣的表情很是舒服，便往日
用来服伺皇甫卓的技巧使出来，温柔吸吮了几下。 
　　「就……就这样……婶娘……好厉害……」皇甫一鸣舒服得闷哼一声。如此
美丽的婶娘在胯下为你口交，楼桃小口紧含龟头的模样性感得让人无法挑剔。 
　　云裳感觉自己脸上有些发烧了，很想将口中肉棒吐出来。她虽然皇甫一鸣交
合多次，可没有主动服伺过对方，可能是心里的矜持作怪，让她觉得这样没有出
轨。然而在今日不同，自昨晚求欢不满回去后，她跟皇甫卓也交合了一次，她闻
到皇甫卓身上梦止雪的香味，还有就是皇甫卓的力不从心。 
　　使得她下定决心要报复一下，怀上侄子的儿子。有这一份念头，她对皇甫一
鸣心境自然有所变化。加上这次皇甫一鸣确认很厉害，望着火热的眼神，心软了，
「既然他是未来孩子父亲，就破例一下吧！」 
　　云裳索性羞着脸将眼睛闭上，吸吮了几下后小手慢慢握住火热的肉棒，一边
套弄着，一边用小嘴熟练地吞吐起来，还舌头舔弄棒身，卵蛋，甚至连肛门都触
及到，那熟练程度跟妓女相差无几。 
　　云裳一向端庄大方，在皇甫世家里威望很高，一路上十分严厉，就连张泽雨
也被喝斥几次（云裳在生皇甫卓出轨的气，将气撒到其他人身上）。但现在这张
熟悉的脸却一脸春情的趴在一个男人的胯下，语软细言的小嘴运含着男人大肉棒
在吞吐，一脸的陶醉让人一看，使得窗外的张泽雨心跳顿时快得有些受不了。 
　　云裳舔得皇甫一鸣牙关紧咬，知道对方快要高潮了，便吐出来说道：「鸣儿
……插进来吧……让婶娘为你生个儿子……今日是婶娘那个日子，一定能怀上…
…」 
　　皇甫一鸣听到这话，大脑一阵轰鸣，什么也不知道了。狂乱地从其身上下来，
将肉棒重新插进去，还将她仅剩的条半截肚兜扯掉，以双肩抵住了云裳的玉腿，
将其压到云裳一双玉乳上。使得云裳肥腴、饱满的玉臀跷起来。娇嫩的小穴在黝
黑浓密的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。 
　　同时，在这样的姿势下，云裳可以清楚的看到侄儿的肉棒进出她迷人小穴的
情形，在皇甫一鸣疯狂的抽插下，云裳看到自已的大小阴唇跟随着被翻进翻出，
乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外，刺激得她口干舌燥…… 
　　就房内两人如痴如醉交合中，房外的两人也受不了，张泽雨的动作越来越过
份，张墨桐的裙子已经被他撩起来了。 
　　忽然，张墨桐在张泽雨耳边轻声说道：「雨弟弟，你想不想有个孩子啊！」 
　　「啊？什么？」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
  “咔嚓！” 
    厢房的大门被打开，张墨桐领着花泽雨大大方方走进去，看着床上昏睡的男
女，花泽雨有些害怕：“桐姐，你对他们做了什么？” 
    张墨桐爬上床去，将皇甫一鸣从云裳娇躯上拉下来：“没有什么，人家刚才
只是下了一点迷烟，迷昏了他们啊！” 
    花泽雨看着云裳姨娘那有如海棠的睡姿，还有脸上一圈圈艳红，猛地咽口水
：“可是我们为什么要迷晕他们啊？” 
    ‘大飞天’云裳也算行走多年江湖了，年轻时候各种江湖上的下三流手段都
见过，这种小小迷烟手段岂能放倒她。无奈当下她与皇甫一鸣皆沉迷在欲海之中，
自认为这个地方很安全，哪想到会栽在个小丫头手里。 
    张墨桐拿出一个瓶子出来，打开盖子各自两人鼻前停留一会儿：“当然是为
了让雨儿，早日给花家传宗接代，开枝散叶了啦！还不把衣服脱了上来？” 
    “哦！”花泽雨脑袋一炸手忙脚乱地将身上所有衣服全脱下来，挺着那根肿
涨的肉棒爬上床去。 
    先前在外面张墨桐问他想要孩子，他冲动之下就扯下张墨桐的里裤想长枪入
洞，却不想被张墨桐推开，还尝了一个耳光，若不是那时张墨桐早已放迷烟迷晕
房间云裳两人，他们可能已经被人发现了。 
      ；  ；花泽雨不明白张墨桐为什么要问自己想不想要孩别子？却
又不肯给自己，思来想去只道张墨桐不想与自己做，让他很难受。但他却想不到
张墨桐却又他温言而对，又将他带进来房间里来，现在又叫他上床，他心想是不
是张墨桐要在床上做，兴奋得一把抱住张墨桐。 
    “雨弟弟，弄错对象了！”张墨桐气恼地将其推开，指着晕迷的云裳说道：
“皇甫夫人不是想要个孩子，这种事怎么假外人之手？当然是雨弟亲自给她播种，
一来能完夫人的心愿，二来也让你花家开枝散叶，何乐不为？” 
    奸淫云裳姨娘？花泽雨的脑袋轰隆一声巨响，这可是乱伦啊，这种禽兽的事
怎么能做出来。可是看到云裳姨娘赤裸成熟的胴体，还有那张与母亲有几分相似
的脸，他只觉得一阵口干舌燥。 
    花泽雨努力地让自己冷静一下：“不行，她是我姨娘，我们这样是淫贼，在
采花……不……不……是乱伦！” 
    张墨桐笑道：“乱伦很好啊！人家就喜欢看乱伦，雨弟弟就帮帮人家好吗？” 
    花泽雨也不知是经不起张墨桐哀求，还是他本身就有这个念头：“只是我怕
姨娘会知道的！” 
    张墨桐抱着花泽雨，在其脸上亲了一口：“放心啦！人家给他们下了唐门的
‘迷心散’，待会跟皇甫夫人交合时，皇甫夫人会有意识配合你的，却只会把你
当成皇甫少侠而已，你放心吧！”说着，伸手将云裳的小穴翻开，露出里面粉红
软肉，上面还沾满莹晶水光，一股女性香味扑鼻而来。 
    “真的？……”花泽雨闻到这股香味，所有理智在这一刻尽失，他也不管对
方是不是自己的姨娘，他只想着将自己肿涨的肉棒插到那个温暖湿润的小穴里。
自前在李茉身上破身后，他就无时无刻不怀念着那种滋味。 
    “真的……”张墨桐一双美目闪耀着美丽色彩，从小喜欢新鲜与刺激的她，
自从破身之后就一直追求更高层次的快乐，对于乱伦这种事也十分之感兴趣，尤
其上次在马车里与其母商量好一起同一夫时，更让她对乱伦产生幻想，现在她很
想亲眼看下乱伦是什么样子。 
    花泽雨看着美艳的姨娘，又看到可爱的张墨桐，心里忽然想起了往日所看的
春宫图里的一龙双凤，心里在想：“今日能是和桐姐，姨娘一直共付巫山该多好。”
于是，他故意为难说道：“可是我不会吧！” 
    张墨桐呵呵一笑：“都忘记了雨弟是处男，别怕有姐姐在，姐姐教你。”说
完，低下头去张开嘴巴含住花泽雨的肉棒，轻轻的吸吮。 
    “桐姐，你真好！”花泽雨的心脏都快要跳出来了，他哪里会想到心中女神
竟然会为自己口交，双手激动地抚摸着张墨桐的秀发。 
    张墨桐妩媚朝着他的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟，樱桃
小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。 
    “哦……哦……好爽……桐姐的小嘴……好软啊……哦……吸得我那里好舒
服……哦……美哟……”花泽雨只是一个初经人事的小男孩，除非那天操了一次
她娘亲李茉外，再没多少经验，像这种的口交更是只在‘春宫图’见过而已，现
在真是爽得他牙齿紧咬。 
    张墨桐看到花泽雨强忍着样子有趣之极，吞吐起来更加之卖力，花泽雨的肉
块头不小，她虽说久经欲海还是无法将整根肉棒尽根含入，不过她并不是那种喜
欢玩深咙与讨好男人的人。吞了一半后就开始上上下下的套着，双手则是回到卵
蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔挠着。 
    “桐姐，我不行了……啊……” 
    花泽雨终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从他的龟头蔓延到全
身。张墨桐似乎也感觉到花泽雨快射了，抿着嘴唇对他的龟头一阵猛吸。花泽雨
精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进张墨桐口中，强烈的快感打击着他的神经，
射精持续了许久…… 
    而张墨桐仍不住地吮吸着花泽雨的肉棒，甚至还能听到“咕噜……咕噜……”
的声响，她将花泽雨的精液一滴不剩地吞了下去。这方缓缓吐出龟头，对着花泽
雨妩媚一笑：“雨弟，你射得真多啊！还能操皇甫夫人？……” 
    花泽雨喘着粗气地点点头：“我……不……知道……” 
    “放心，你这么年轻可以的……”张墨桐伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手
大力的上下套动着大肉棒。受此刺激，刚刚射精还没来得软下去的肉棒，再次开
始坚硬起来，还在龟头上马眼处流出几滴白色的液体。 
    张墨桐用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬花泽雨的龟头，双手还在卵
蛋上不停地抚摸、揉捏着。在张墨桐嘴巴中花泽雨的大肉棒再一次挺了起来。张
墨桐吐出来一看，发现规模更胜先前，十分之满意，抓着这根大肉棒缓缓引导至
云裳大大张开的双腿之间，把肉棒按在小穴口处上下磨动。 
    “雨弟，这是你姨娘的小穴，想不想插进去啊！”张墨桐又低下头用舌尖勾
舔在小穴上来回磨擦的棒身，沾满了成熟绝色美女体液的肉棒，舔起来的味道挺
好的！不知不觉间她乳头挺立，下小穴里流出了阵阵玉液，把裙里的里裤裆部弄
湿了，很想有条根肉棒插进里面搅动一翻，眼角不自禁瞟了一下旁边昏迷的皇甫
一鸣。 
    “想想……”花泽雨伸手在云裳一双玉腿上抚摸，结实而富有弹性的丰满，
摸在手里感觉特别好。 
    “哪就进去吧！”张墨桐将花泽雨龟头对准小穴口，硕大的龟头立时在湿润
玉液帮忙下，立刻进了一大半！ 
    “啊啊……”花泽雨屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开两
片阴唇，向里面挤进去。 
    “别这么慢啊！雨弟快一点啊……”看着眼前这一对血亲姨侄在乱伦，硕大
的肉棒一点点没入那个风流穴之中，旁观的张墨桐也感到无比刺激。 
    “姨娘，我来了……”花泽雨腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下
子进入了血亲姨娘的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一
股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！ 
    “啊……鸣儿……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”受此刺激，
昏睡中云裳缓缓有了反应，只见她美丽脸上露出舒服的神色，美目大睁内中却是
一翻迷朦。 
    “姨娘，对不起……”花泽雨吓得差一点魂飞魄散。 
    张墨桐说道：“别怕，你看皇甫夫人把当成皇甫少侠了。” 
    花泽雨回过神来观察一下，发现云裳确实是处于半昏迷之状态。紧张的心情
也慢慢放松下来，下身被云裳那名器的小穴紧紧包裹着，一股又一股快感涌上心
头来，阳关更是忍不住要大开。他再也顾不得什么，在本能驱使下，双手捞起了
云裳的柳腰，卯足力气狂插猛插起来。 
    而云裳也不由自主的哼出了令男人们为之疯狂的叫床声：“啊……鸣儿……
啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……” 
    “啊……桐姐……你别这样啊………………哪里脏啊……” 
      ；  ；花泽雨突然失声叫了起来，原来是一旁观战的张墨桐不甘
寂寞来到他身后，柔软玉按在他屁股用力推助，使得他抽插得更快更猛。这样也
罢了，张墨桐偏偏非常清楚男人敏感地带，竟然探手到其股间，纤纤玉指竟探进
其肛门，一股从来没有过的酸爽与恐惧涌上心头。 
    替苦无三头六臂的花泽雨无法摆脱张墨桐的恶手，可是在这双重的快感自然
让他感觉分外的刺激和强烈，纤弱腰身挺动的更加狂野，疯狂的对着云裳的小穴
冲刺，“啪”、“啪”、“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。 
    熊熊的欲火在花泽雨的眼中燃烧着，花泽雨的脑子里只有一个念头，抽插、
抽插、再抽插。无边的快感经由肉棒与肛门传入花泽雨的大脑，然后这种双重快
感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让花泽雨感觉身体都像要飘起来似的。 
    云裳的娇躯在花泽雨的身下扭动着，半昏迷她根本分不清操弄着自己的是谁。
凭着本能不住的挺动着柳腰迎合着男人的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动
着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。 
    “啊……鸣儿……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊…
…婶……娘爽死了……再重点……对……啊……骚穴里面……痒……痒……好痒
啊……用力……啊嗯……用力啊……” 
    云裳有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让男人的
大肉棒能够更深入的进入她的体内。随着粗壮的肉棒在云裳的蜜穴内飞快出没，
“噗滋”、“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅。 
    “啊……不行了啊……啊……啊……” 
    随着云裳一声高亢而悠长的娇吟，云裳拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大
量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得花泽雨的龟头一麻，本来就被前后夹
双重快感冲击得溃不成军的他，再也抵挡不住，一股又一股浓精喷射而出，射那
个孕育生命地方。 
      ；  ；张墨桐说道：“雨弟，怎么这么快啊！” 
      ；  ；张墨桐的话有如尖刀般刺进花泽雨的心窝了，急忙道：
“不是的，刚才太心急了……” 
      ；  ；张墨桐戏笑道：“真的？” 
      ；  ：“不信，桐姐你看我还是很硬的？”花泽雨将肉棒从云裳
小穴抽出来，棒身果真坚硬如铁，上面沾满了泡沫状的淫液，甚是淫秽。 
    然而抽出来肉棒之后，身后的云裳可不干了，她刚泄了一次，如狼似虎的她
哪里满足了，一双玉腿紧紧盘上他腰间，水蛇般细腰不安地扭动着：“鸣儿，婶
娘……还要……骚穴好痒啊……姨娘……你的鸡巴……” 
    张墨桐笑道：“人家知道了，雨弟，皇甫夫人是你第一个女人，她想有一个
孩子，你该好好努力啊……”说罢，用力在将其身后一推，花泽雨整个人趴在云
裳，肉棒也再次插进小穴之中，云裳一把将其抱住，热情地迎上香吻，香舌更探
索过来…… 
    “好了，雨弟你跟你的姨娘好好相处，人家不打扰你了。” 
    花泽雨与云裳热吻在一起，张墨桐看得心里痒痒，她已经有很长时间欢爱过
了，真的很想有个男人来安慰自己，只是高达不在身边，身边的男人她没几个看
得上眼的。反而是这个英俊的皇甫一鸣有点看得上眼，刚刚还听闻云裳说他的肉
棒变转弯，这让一直新奇事物的喜欢的她顿时来兴趣。 
    张墨桐将皇甫一鸣扛到房外，力气小的她扛着个大男人，着实有点困难便随
手甩在地上，半合房门只剩一条缝，借此观看里面里如炽春宫。此时里面的云裳
已反客为主，将花泽雨按在床上，疯狂地扭动着腰身，小嘴吐出欢快呻吟声。 
    张墨桐体内欲念积腾，再转望到地上皇甫一鸣胯间硕大的肉棒。虽然在块头
上跟高达比起来差很多，但是也算上非常雄伟了，这让张墨桐很满意，伸手握住
把玩几下，有些不解：“这里真的会转弯呢？在小穴里转弯会是什么感觉？” 
    怀着这个念头，张墨桐马上脱下自己的衣裙，在将小里裤脱下来时，上面已
是湿痕斑斑。张墨桐先把皇甫一鸣的肉棒握住，然后又再度将双腿跨骑在皇甫一
鸣的大腿上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大肉棒。 
      ；  ：“哈哈，这样跟皇甫少侠交合，怎么有点像淫贼采花？可
是人家是女的啊，肯定不是淫贼啦！”硕大龟头陷入小穴口内，张墨桐忽然有一
种好笑的念头，可美臀下落之势已收不回，整根大肉棒全部套入她的小穴中。 
    “哦！……好充实喔！……鸣儿！……你的……大鸡巴……真棒啊……” 
    这时房间里传来的云裳激昂的浪叫声，看来那边的花泽雨已经有再战的能力。
“皇甫夫人在那边享受着，人家也不能落后啊……”张墨桐玉臀慢慢地一下一上
套了起来，只听见有节奏的“卜滋”、“卜滋”、“卜滋”的水渍声。 
    张墨桐款款扭动着纤腰、乱抖巨乳。全身更是香汗淋漓，小嘴频频发出轻吐
销魂的娇啼细吟：“喔……喔……嗯……皇甫少侠……的鸡巴果然好舒服！……
爽！……啊啊！……爽呀！……嗯……喔……喔……” 
    张墨桐上下耸动胴体，带动着她那对硕大无伦玉乳在前上下晃荡着，乳头上
发硬得有些发疼。以往张墨桐欢爱时这一双巨乳，是男人们重点关注对象，捏压
揉挤等手段在上面肆弄。而且张墨桐也很喜欢被男人捏自己玉乳，仅然成为她另
一个性点。 
    现在欢爱中皇甫一鸣处于昏迷之中，她正做着强奸男人的事，如何让男人照
顾自己这一对玉乳？于是她抓住皇甫一鸣出双手放在自己的巨乳上，幸好下身正
在享受极品小穴吞套的肉棒，不停地将快感传导给他，使得他有点本能反应，一
抓上这对巨乳就粗鲁地揉搓抚捏起来。 
    张墨桐原本丰满的巨乳在蛮力下，非但不感得不舒服，反而是阵阵酸爽，更
显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。“呜……”张墨桐低吟一
声，身子一软伏下身子来，双手扶着皇甫一鸣的肩膀，美臀一上一下快速起伏，
愈套愈快，小穴的玉液越流越多，有如水帘洞般，将两人下身全部打湿。 
    “……鸣儿！……美极了！……婶娘一切都给你！……喔！……喔！……小
穴美死了！喔……喔……喔喔喔喔喔……爽啊……啊……”房间里云裳的淫叫声
越来越响，要不是这间院庭够大，恐怕所有人都听到了。 
    而这边的张墨桐就没有云裳叫得那么欢了，香汗淋淋的她拼命地上下快速套
动身子，樱唇一张一合，强行努力忍不住不让自己发出过大声响来。要是让对面
的花泽雨听到，她觉得有些丢脸，然而她快乐的低吟声和大肉棒抽出插入的“卜
滋！卜滋！”的淫水声，还是交响出一张美妙的乐章，使人陶醉其中。 
    昏迷中的皇甫一鸣觉得大肉棒在一个温暖的小穴内，不断的被舐、被吸、被
挟、被吮……舒服得全身颤抖。强烈快感使得他的本能反应越发越强烈，慢慢地
开始用力往上挺，迎合张墨桐着进行狂插，当她向下套时皇甫一鸣就将大肉棒往
上顶，大龟头寸寸深入直顶她的花心…… 
    皇甫一鸣的本能反应使张墨桐舒爽无比，长久没有肉味的她舒服得死去活来，
真想放声浪叫，以宣发自己心里快乐。 
    足足这样套弄了几百下，张墨桐娇声婉转如泣：“唉唷！……皇甫少侠……
人家又要泄了……哎哟！……不行了！……要泄……泄了！……”随即阴精大泄，
大量玉液与阴精流得满地都是…… 
    泄了一次阴精，张墨桐的欲念下去了很多，虽说强奸皇甫一鸣的感觉挺爽的，
但是却没有刚才云裳所说的那样肉棒会转弯，加上半昏迷中性爱技巧全无，很快
就让她索然无味，也不理会还在顶插的皇甫一鸣，径自从其身上爬起来继续观看
里面春宫。 
    然而皇甫一鸣正值欲望高峰，突然中断使得他半清醒过来，只是他的意识仍
被‘迷心散’所惑，只记得自己在和云裳交合。半睁开的眼睛只看一个浑圆的赤
裸的玉臀，股间还不少的玉液滴落。 
    如此美景，刺激得皇甫一鸣浑身是劲，从地上站立而起，在张墨桐的后面用
双手搂住其的腰，把大肉棒对准张墨桐的嫩屄。“噗滋！”的一声皇甫一鸣用力
的插了进去…… 
    “放开人家啊……真的转弯了……”皇甫一鸣甫插入就展开激烈的抽插，张
墨桐虽是不愿，却只觉得对方的肉棒突然变得异常之炽热，硕大的龟头更是不停
地顶弄着花心，突然龟头如一条灵巧蛇一般，顶着花心左右摆动。 
    “真的转弯了……啊……”突如其来变化爽得张墨桐忍不住尖叫一声，纤腰
也配合着前后摇动着。皇甫一鸣从腋下伸过双手紧握住那双巨乳，用力地搓弄着。 
    “啊……快……皇甫少侠……再快一点……喔……对就这样……喔……爽死
了……”张墨桐上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，皇甫一鸣的手指忽然用
力捏着两个乳头左右拉开，然后再放开回弹，这种痛中带爽的感觉令她爽得飞上
了天。 
    张墨桐的呻吟逐渐升高，在体内大肉棒的早已被玉液淹没，抽插间更玉汁四
溅。张墨桐的体内深处发出了‘渍渍’的水声与两人腹股不时传来肉与肉的撞击
的“啪、啪”的声音，交织出一章美味乐曲。 
    “桐姐……你怎么了？”此时房间里的花泽雨也听闻外面异响，可他此时被
云裳死死压在身下，眼帘中全身云裳姨娘晃动的玉乳，看不到外面的情况。 
    “人家没有事……只是这个皇甫少侠有点重……”张墨桐连忙用手止住自己
小嘴，皇甫一鸣配合节奏不断的向前抽送着，激烈的快感涌上来，使得她说一个
字都很艰难，可是心里却十分之刺激。 
    “是吗？等会我来帮你吧，桐姐……”花泽雨气喘如牛地说道，因为云裳的
动作越来激烈了，“啊……婶娘不行了……喔……鸡巴干死婶娘了……喔……快
……喔……爽死了……大鸡巴肏的……我好爽……喔……爽死我了……” 
    看到里面花泽雨与云裳抵死缠绵，抽不出时间来查看，张墨桐暗暗松了一口
气：“没事的，雨弟弟，你慢慢安慰皇甫夫人吧！” 
    也不知道是不是因为皇甫二字，半昏迷中的皇甫一鸣竟误听到了皇甫卓，出
现皇甫卓在旁边，自己即与云裳在旁偷情的错觉，使得他兴奋无比，双手扶着张
墨桐的臀部，疯狂的将大肉棒从后方在张墨桐的小穴抽出插入…… 
    随着皇甫一鸣抽插速度的加快，张墨桐忍不住露出类似哭泣的欢愉叫声。在
她体内不断的被的大肉棒贯穿之下，花心更是被不停刮擦，小穴内的快感又跟着
迅速膨胀，加上全是汗水的硕乳，不时的被男人从背后揉搓着，张墨桐全身僵硬
的向后挺起。 
    快感越来越强，张墨桐越发忍不住想叫，却怕房间里的花泽雨听到，只好装
成云裳的语气让皇甫一鸣带自己离开：“啊……死了……啊……鸣儿你的鸡巴快
操死婶娘了……啊……爽死婶娘了……喔……我们换个地方……不然人家再叫出
来……” 
    幸好皇甫一鸣对云裳有着莫名情绪，使得他不敢违抗命令，抽动缓和下来，
抬起张墨桐的腿，如孩童撒尿的姿势抱起来。大肉棒却依然没有离开小穴，更因
这个羞人的姿势，使得张墨桐害羞不已，小穴内更加激烈痉挛，四周嫩肉更紧紧
的夹住大肉棒，花心也吸住龟头不放。 
    “往那边走……”在张墨桐的指导下，皇甫一鸣无意识地离开厢房，随着走
动，他的肉棒也跟着抽动着。在这每一走步使得张墨桐感到难以言语的快感，虽
然抽动的幅度不够大，可是那个龟头却在里面不停扭动转弯，她的呻吟声也越来
越大声……。 
    直来庭院里的一棵大树下，离开厢房已经够远了，张墨桐便让皇甫一鸣将自
己放下来。张墨桐双手抵在树杆上，皇甫一鸣站立在也躺其身后，从背后高高抱
住她一条玉腿，硕大肉棒直直插入张墨桐的小穴，他一面抽送，一面用一只手揉
捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵…… 
    “喔……喔……鸣儿……快……人家……喔……操死人家吧……喔……”张
墨桐全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，这跟肉棒的尺寸
上当然与高达有不少差别，可它却胜有个转弯的效果，加上自己第一次强奸男人，
滋味更不可言语。 
      ；  ；可怜的皇甫一鸣在他现在意识中，一直认为自己操的自己
婶娘，花尽心思地吻着颈背讨好，正一心用想精液射进其小穴中使之怀孕。可他
现实却是操着另一个女人，而他的婶娘却正被另一个男人操着，到时恐怕怀上也
以为是自己的。 
      ；  ；皇甫一鸣的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，张墨桐
不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的欲望之中用力的回吻过去，把男人伸
进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着，两根舌头你来我往，玩得不亦乐乎。 
    经过将近一千多下的抽插后，皇甫一鸣也达到极限，加快速度的抽插：“喔
……舒服死了……哦……不行……我不行了……婶娘……给鸣生个孩子吧！”从
快要爆涨的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进张墨桐的小穴…… 
    张墨桐子宫深处在承受这大量温热的精液后，也达到极乐巅峰，再一次泄大
量的阴精，顺着大肉棒，会阴、肛门流下来…… 
    ……………………………………………… 
    不知过多久，皇甫一鸣缓缓清醒过来，发自己正赤裸地躺床上，在他臂弯里
正是同浑身赤裸的云裳，在其美丽的胴体上布满欢爱过后痕迹。尤其是胯间的小
穴红肿一遍，白色精液不断从中流出来，其量之大甚是惊人，连床单都给弄湿了。 
    看到这里，皇甫一鸣脑海里浮出各种欢爱记忆，还有云裳的媚态，脸上露出
了幸福笑容，轻轻将云裳拥入怀里。这一动作惊醒了云裳，她微微睁开眼睛，脸
上露出幸福的笑容：“鸣儿，婶娘真的不行了，刚才你弄得有些过份了……” 
    皇甫一鸣陪笑：“是侄儿的不对，但还是婶娘太美了，就算为婶娘精尽人亡
也值得……” 
    “口甜舌滑……”云裳罕见露出女儿娇羞，双目紧闭依在皇甫一鸣怀内，一
双手温柔地抚摸着小腹…… 
    ……………………………………………… 
    大街上，张墨桐拉着花泽雨急步而走，两人刚刚干了采花恶行，实在有点作
贼心虚，想想快点离开事非之地。一阵快跑之后，花泽雨叫苦不跌：“桐姐，走
慢点，我走不动了，我的腿软了，跑不动了，我们竭息一会儿吧！” 
    “雨妹你真没用，这么贪婪迟早吃亏的……”张墨桐甩开花泽雨的手，看着
对面脸色惨白、体虚力弱的样子，心里有些不悦。这个雨弟真是不知收敛，在云
裳身上一连射了十次之多，把自己泄得脸青口唇白，居然还云裳身上起舞，若非
她及时进去打断，他恐怕都要气虚肾亏了。 
    花泽雨知道对方所指为何，苍白的脸孔上露出一丝红色：“桐姐，小心啊…
…” 
    张墨桐正望着花泽雨，背着走路，不觉间一下子撞在一个人身上，花泽雨开
声提醒已迟。本来只是一个平常碰撞，不曾想张墨桐在碰撞到对方瞬间，对方体
竟反弹出一股巨力，虽不致命，却使得花泽雨身形大失，脚步踉跄，几欲跌倒。 
    却在此时，一只软弱的玉手将其扶住：“没事吧，小妹妹！” 
    张墨桐稳身形定眼一看，发现自己撞到一位非常美丽的女子，就算身为女子
的她，而且身边天天见到好几位绝色美女，都觉得她非常美丽。尤其这名女子一
身白衣，腰系长剑，散发出一股若有若无的冰霜之气，为其更添数分冷艳之姿，
不由看呆了。 
    花泽雨赶了过来，看到张墨桐发呆，担心问道：“桐姐，你没事吧！” 
    “人家没事啦！”张墨桐回过神来：“这位姐姐，你长得好美啊！” 
    花泽雨满头黑线：“桐姐，为什么我觉得你看这位女侠的眼神有点怪怪……” 
    张墨桐伸手就掐住花泽雨耳朵，将其拉到身边，悄声说道：“雨妹，你真是
好没用，遇到这样的美丽姐姐，你不应该上前勾搭，结下一段风流往事？” 
    花泽雨腹中诽议：“你以为不我想？可我现在穿着一件女装，你叫我怎么办？” 
    “姐姐别走啊，还没请教姐姐芳名呢？”两人低语间，那女子却是从旁边掠
过，转眼消失在大街上。 
    花泽雨说道：“咦？这身法好熟眼？这不是娘亲的‘凌空逝影’？” 
    ………………  ；  ；………………  ；  ；……………
…  ；  ； 
    小镇上唯一户获得‘贞节牌坊’家里！ 
    这户人家的男主人早逝，留下一个独女，其妻年轻貌美却不改嫁，坚持抚养
其女成人，还要为其招上门女婿以续夫家香火，受到当地县衙与乡绅的尊敬，便
为其立了一个‘贞节牌坊’，成为小镇上一段佳话。 
    然而任谁也想不到，后院女主人的住房，正发出一出背德色欲大戏。美丽的
女主人身上只穿着一个肚兜，伏在床上舔弄着一位干瘦男人脚趾，舔得十分淫贱，
不但脚趾头吸吮起来，舌头还在趾缝间勾动，还有香舌滑动着脚底。 
    那个男人半闭着双目享受女主人服务，大手却抚摸一位双手被吊挂床上的赤
裸少女身上寻幽探穴，大手似是有无穷魔力，撩动少女的春意。少女全身颤抖，
若非嘴里被其母亲的里裤塞着，恐怕已经被这股前所未有快感弄呻吟出声来。 
    少女的容貌与女主人有几分相似，正是此间女主人的女儿，现在她全身赤裸，
雪白肌肤透出阵阵艳红，娇挺稚乳上乳头坚硬肿涨，乌黑的耻毛上晶莹水光，无
不在说这具胴体正渴望着男人采摘。 
    男人十分满意这位少女的反应，再看到其母的小嘴被塞入自己半数脚趾而感
到无比的兴奋，什么贞洁烈妇，自己不过半天的调教功夫就变成淫妇；另一支脚
顶在女主人大大分开的胯间小穴尽力的磨擦着，美丽的爱液润滑着脚背。 
    然而美中不足的是，这只大脚上五脚趾却不见了，要不然男人能使出更多花
样来淫玩这位女主人，男人在心里暗骂：“苏茹，你这个贱人，居然敢伤我至此，
他日我定要你身败名裂，不得好死。” 
    没错，这个男人正是当日苏茹费尽心思从‘青云门’禁地救出来‘千面公子
’花道常，当年的‘惜花双奇’之一。原本他脱险之后，欲去寻自己新东家避难，
只是自己被关了这么多年，唯恐新东家生气。 
    于是，他便想向新东家献一份大礼，这份大礼便是皇甫卓，皇甫卓一身功力
在江湖上数一数二，新东家定然喜欢的。只是以花道常的武功，面对皇甫卓仅仅
只能做到自保，更别谈想将其当成大礼送人了。 
    为此，花道常决定走自己老本行，女人下手。他找到自己的一个私生子，两
人合作向皇甫卓的老婆和侄媳下手，想用高超淫技征服云裳与梦止雪，再哄骗她
们给皇甫卓双重下‘摄魂香’之药，以此来催眠皇甫卓。 
    本来计划进行很顺利，他们成功用淫技迷惑影响了梦止雪，就剩下云裳了。
却不曾想那一晚，随皇甫卓前来的美女太多，其中就有高达的未婚妻，想到自己
仇人中也有高达，便想向张墨桐下手，一雪前恨。 
    结果事与愿违啊，花泽雨的出现打乱他的计划，儿子在采云裳的花过程中，
小看云裳被斩首，使得他计划被挫。现在连梦止雪也不受他控制了，梦止雪天天
沾在皇甫卓身边，还多次暗中向皇甫卓提起有可疑人出现，有一次自己险险就被
皇甫卓给撞上了。 
    花道常只叹自己所为，皆成为他人作嫁衣裳，无奈之下只好远离皇甫世家一
行人。正当他都准备放弃，却在昨晚发现云裳居然与皇甫一鸣在偷情，皇甫一鸣
明显有点力不从心，他顿时看到了一丝希望，便暗中出面教导皇甫一鸣一些手段，
还给了他一些壮阳之药。 
    当然这些壮阳药只是暂时功效，他相信尝过甜头的皇甫一鸣，肯定再找他要
药。到时他就可以通皇甫一鸣控制云裳，还不是想干什么就是什么。不过，花道
常也是气闷，时不时问自己，现在的女人到底是怎么了，难道自己被关了几年退
步，对付女人还借第三人之手？ 
    想到这里，花道常就想起云裳那具美艳成熟的胴体，现在肯定皇甫一鸣胯下
娇啼不止，而自己却是在玩弄这种寻常姿色女子。花道常气得不打一处，一脚顶
开女主人，半跪在床上，抱着少女双腿放在腰间，巨大的肉棒顶在小穴口，淫笑
：“小美人，想不想我给开苞啊！” 
    少女口中被塞，无法发言，双眼中不断流下泪水。女主人急忙从地上爬起来，
哀求道：“这位大爷，求求你放过贱妾的女儿，她还是个孩子，你要玩就玩贱妾。
而且贱妾按你吩咐跟管家通奸了，你不能食言……” 
    花道常再次一脚将其踹下床去：“滚到一边去，我现在流年不利，正需要开
苞处女来个开门红，挑上你的女儿，是你女儿幸荣……哈哈……” 
    这一脚力度不轻，虽不致命，但女主人也只是手无缚鸡之力女流，受此一脚
双眼冒金星，半天动弹不得。少女看到其母如此，悲伤之色更重，滚滚泪珠不停
落下，却又感到自己的不曾待客的花径被撑开，心中忍不住哀求：“老天爷，救
救我吧！” 
    正当花道常准备来个开门红时，紧闭房门突然爆烈破碎，一道凌利剑气直取
而来。“危险！”花道常来不及躲闪，只好将少女当人肉盾牌挡在身前，为自己
挡下这致命一剑。 
    谁料，这道剑气竟在少女身上透体而过，不留下半点伤痕，余势不减在其肩
膀上开了一个大口子。花道常整个人跌飞出去，跌撞墙壁上，脑海浮现一段记忆
：“杀敌不伤，仁剑之招！这是‘离恨阁’的‘天衣无缝’！”
　　　　　　　初心 
　　风，无端刮入，破碎的蚊帐飞洒于空中，漂然而下。随即一股深沉的压力席
卷而来，笼罩着整个房间。一道雪白仙姿不知何时已进入房内，右手轻扬一指，
一道剑气解开少女束缚：「你们，离开吧！」 
　　「多谢女侠！」女主人忍着极痛站起来，扶着女儿苍忙而逃。 
　　花道常捂着受伤的肩膀，一双眼睛紧紧盯着女子绝色玉容：「你到底是谁？
在『离恨阁』中懂得用这一招『天衣无缝』的婆娘，我记得全都是老太婆。」 
　　「到地狱里面问阎王吧！」白衣女子也不多语，抽剑而上，剑宛起朵朵剑花，
乍如九天银河之水急泄，银光闪烁整个房间。 
　　剑，在眉间落下。剑，在肩上划过。剑，无处不在，剑光，在身前交织成一
片绵绵剑浪。剑势虽猛，却是三分攻七守，个中更透出阵阵佛家慈悲之气。 
　　「剑法不差，但想这样拿下我，还差得很远。」花道常也不在乎自己不着一
物，裸着身体，踏步而走，每每都在关键一刻，闪开剑路，乘缝而进，瞅准破绽，
提足下踏，将长剑踩在地上。 
　　白衣女子不惊不慌，手腕翻动绞剑而动上挑而起，迫得花道常跃身而起。
「娃儿，接我一招『天河流星』！」花道常身处空中，旋身出腿，密集如雨的腿
劲带无铸劲力猛然轰下，封杀白衣女子所有退路。 
　　面对凶悍杀招，白衣女子身形晃动，脚踏七星奇步，身如柳絮落叶，竟闪开
所有杀着，躲闪间却有一种仙家道风之姿。脚劲落空只将白衣女子立身之处轰得
坑坑洼洼，砖块飞溅。 
　　花道常落地冷眉一扬：「『凌空逝影』？你让我想起了一人『死而复活』之
人，缥渺！」 
　　缥渺，武林十青之二，当今武林中的一位奇女子，她与慕容世家长子慕容明
的可歌可泣的爱情故事，在江湖上广为流传。人人皆道，缥渺已为救慕容明身亡，
却不曾想月前在郑州城竟出现了『缥渺』诛杀淫贼『孽海淫龙』凤骄阳，乃江湖
上近来有名的诈尸事件。 
　　白衣女子语气变得极度冰冷：「哼，与我何干？」 
　　「哈哈，我明白了，所谓的名门正派竟连一个无辜女子都容不下，不如让花
爷来安慰下你。」花道常有身前双掌结印，猛然一分，整个空间像一股巨力撕开，
一道荡漾的波纹扩散于前，所遇之事物，尽皆横腰拆断。 
　　正是魔佛武典－血印葬天轮！ 
　　白衣女子见此猛招，不敢大意，聚劲于剑，浩然正气冲天而起，引天地风云
变幻，正是『离恨阁』绝式：「剑随风行『。剑气，掌劲交击于空，悍然巨响，
劲气四泄，推残周边事物。 
　　硬拼中花道常力量更胜一筹，白衣女子只觉握剑之手发麻，倒退数步，衣袖
破裂，身上外裳四分五裂，飞散身后，只剩下一个素白色的肚兜。 
　　「传闻，你身中淫毒，还拼死救下慕容明，想来是未被男人开苞？」花道常
虽是受创，但这点伤痛对一个能忍受数年暗无天日的人不算什么，看到饱满的双
乳，淫邪说道，「看下我这根肉棒，可是女人发梦都想要的宝物。」 
　　白衣女子也不乎自己春光外泄，冷冷地回道：「切，这算什么，我见过比这
更大？」声音冰冷之极，语言却有几分淫荡的味道。 
　　「比我的大，但不一定有我厉害哟。」花道常再次催动于掌，真气外泄间，
溢出阵阵云雾之气，笼罩其身，似仙似幻，此招正是『魔佛武典』最强一掌：六
道轮转·虚空灭。 
　　花道常这次动上最强功力，威势逼人。掌未致，劲已至，凌烈掌风吹白衣女
冰肌般皮肤阵阵发痛。白衣女子深知此次对手之功力犹在已上，此招便决胜之招，
一咬银牙，怒提真元，『剑典』无上绝式已在手中。 
　　『锋有尽·式无穷·剑通天地有形外！』玉指按剑探身而上，长剑竟似有灵，
莹光乍亮，显涌出无穷无尽的剑影，如雨喷落，剑身似是有华光如银蛇般急走，
白衣女子更像洛神现世，天仙降临。 
　　「来得好！」花道常大喝一声，一掌迎上。两大绝招，即将硬拼，胜负只在
瞬间，力强者胜！白衣女子只觉气海，丹田受击，一身真气倒逆全身，张嘴一口
鲜血，整个人倒退十余步方止。 
　　而胜利者花道常也好到哪里去，右掌鲜血如涌泉急喷，白衣女子的剑气破开
他护体真气，在其掌上留下一道深可见骨伤口，剑气更是损伤整手臂经脉，如果
不及时治疗，此手必废无疑，但就算治疗，此手估计也要废掉四成！ 
　　受此重伤，在江湖采花作恶的花道常可谓致命伤害，奸淫对方的心思也没有，
只想将这个臭女人碎尸万段，方能泄心头之恨。可看到白衣女子那凶恨眼神，心
里顿觉无比害怕，此时白衣女子的伤绝对要比他重，可对方却是毫不在乎，一身
剑意紧锁着自己，不死不体！ 
　　白衣女子抹去嘴角鲜血：「很强，再来！」 
　　花道常有些怯战：「我跟你昨日无仇，今日无怨，何必拼到这地步！」 
　　「哈哈……」白衣女子忽仰天长笑：「你怕了，哪就代表你输了！」 
　　花道常怒道：「疯婆娘，我只是看你长得漂亮，不想你这么年轻香消玉殒而
已！杀你，自问还办到！」 
　　「来啊！」白衣女子横剑目前，玉指轻按剑刃，殷红的鲜血点落，凄美异常。
花道常却感杀意笼身，刹那间仿如置身无边雪海之中，脑海惊现：风雪无情题人
命，红炉有信送君行！ 
　　点雪无情，红炉夺命！『离恨阁』无上绝式『红炉点雪』，在空中划出一道
凄美红光。『啊！』花道常不甘坐以待毙，运起毕身最强功力以抗，却是一声惨
叫，受伤的右手上少了三根手指，一道血红般剑痕自脉门直上，往心脏而去。 
　　「你非死不可！」花道常知道这是『红炉点雪』夺命剑气，要是让它伸至心
脏，神仙无救，急点身上数处要害，制止剑气窜动。怒目而视，白衣女子此招过
后，似是气空力尽，倚剑而立，方保不倒，一掌聚上所有功力怒劈过去。 
　　魔佛武典—六道轮转·觑！ 
　　此时，白衣女子的伤势较之花道常好不到哪里去，『红炉点雪』过后已是气
空力尽，面对花道常最后杀招自是无力招架。生死关在前，白衣女子缓缓闭目，
心境异常之平静，过往种种如走马观花闪过心头，最后落在那个男人身上。 
　　恨他？爱他？现在已是不重要了，当年事变她曾一心求死，无奈心系恩师，
有所不甘。苟活下来却是换来锥心之痛，还不如当日一死了之，现在死亡也不失
一件好事，唯一忘不了的是那两个淫贼是否能成功。 
　　一想到这个计划，想起当日两个淫贼所言，忽然她觉得自己太过歹毒了，或
许是人之将死，其言也善。其师过往种种教诲涌上心头，被仇恨所蒙闭心境首度
张开，玄之又玄，也在此刻忆起恩师昔日所授一段话： 
　　「徒儿，为何执剑！」 
　　「仗剑行义，锄强扶弱！」 
　　「痴儿！」 
　　「那师父执剑为何？」 
　　「为了初心！」 
　　「我学武的初心为何？仗剑行义，锄强扶弱！」白衣女子思绪千转，若然自
己身死于此，此处女主人与少女必成此獠泄愤之物，她们何辜？自己执剑初心呢？
仗剑行义，锄强扶弱！做到了？ 
　　花道常本以为杀一个气空力尽之人轻易而举，掌到中途，却见对方稍退一步。
异状乍生，一段极短的距离，此刻竟变成天涯海角一般，任他如何努力，两人之
间的距离竟像无穷无尽，掌劲终难及之身前分寸。 
　　「这剑意，可恶！」花道常终是几十年的老江湖，在武学修为上或许不如其
师兄丁剑，却也是一流高手的存在。立时惊觉自已心神因为狂暴，已陷入对方剑
意之中，忙狠咬舌尖，极痛使之回过神来。 
　　「无物化境，瞬影神分，灵山初现，过顶参云，初心之剑！」 
　　眼前白衣女子身影早杳无踪影，只觉得身后锋芒乍现，一股死亡信号涌上心
头。不待思索，不及细辨，花道常回身反击，掌中对方胸肺，然而一道锋芒扫目
而过，右眼眼珠一分为二，剑芒再扫至左眼角，剑芒下刮，鼻子一分二，至胸膛，
开出一个大口子。 
　　剑挥过顶，一式定胜负。两人双双震飞，白衣女子张嘴喷出一口鲜血，跌倒
在地上，气若游丝。 
　　花道常则一目已瞎，左目也受创严重，视力不足三尺，胸膛血如泉涌，死亡
竟是如此迫近，恐惧感超越了一切，顾不得看对方生死，在本能的支配下，封穴
止血，破墙而逃。 
　　良久后，躺在地上似是死去白衣女子突然动了一下，艰难地从肚兜的夹缝里
掏出一颗药丸，一口吃下去，便双眼一黑昏死过去，昏迷前迷糊看到此地女主人
带着女儿，朝着她冲过去…… 
　　「女侠，你怎么样了，来人啊……救人啊……」 
　　……………………………………………… 
　　大道上，六骑骏马奔驰而行，一行人正是青云门高达一众！ 
　　高达早上在大街上操了水月真人几次高潮后，便将公孙月之事完完本本告之。
水月真人得知他们三人的风流韵事气得不轻，高达只好再向她再三保证，自己只
是想着帮公孙月夫妇团圆而已，并没有其他想法，这方有了表面和平。 
　　公孙月也知与水月真人几女不合，故意赶路时放慢脚程，与众人保持一段距。 
　　高达也放慢马步与其并行，公孙月笑道：「高郎，你不怕你的师叔生气吗？
到时她恐怕不会让你上她床哟！」 
　　高达脸上有些挂不住：「事情并不是你想的那样。」 
　　公孙月说道：「师叔又如何？你敢爱敢恨，这样的男人才值得我托付。」 
　　自清晨水月真人满脸桃红回来，同为妇人的她自然知道是怎么回事，不禁惊
于自己所托之男人的行径。然而公孙月在江湖一向亦正亦邪，加之囚于『潜欲』
一段时间，被宁财臣等人诸番调教，对于乱伦并不反感，反而欣赏其真性情。 
　　高达想了一下，还是觉得暂时先说出真相为妙，说道：「我……事情其实挺
复杂的，但我对水月师姐是真心。」 
　　公孙月点点头：「我相信你！」 
　　「阿月，我能问你一个问题？」高达前面水月真人走出一段很远的路，便趁
此机会欲向公孙月问缘委。 
　　公孙月叹了一口气：「唉！你真的非要知道不可？」 
　　高达道：「……」 
　　「好吧！不过……」公孙月见高达没有答话轻轻一笑，突然纵身跃至高达怀
内，两人共乘一马：「你能哄我开心，我开心了，自然告诉你。」她胯下的骏马
乃久经训练的好马，在其离开后，依然紧跟其后。 
　　美女入怀，高达哪里会拒绝，一抱着公孙月的细腰，生怕她掉下来：「阿月，
你要我怎么哄你啊？」 
　　公孙月俯在其耳边悄声说道：「你早上怎么把你师叔哄开心的，你就怎么哄
我。」 
　　「这个地方不太好吧！」高达看了四周，此时大道上杳无人烟，水月真人几
人早已不见踪影。 
　　公孙月语带讥笑：「你怕了？那我们改天再说！」 
　　「有什么好怕，我以前又不是没试过。」高达被其激起了傲气，一口吻在公
孙月的樱唇，双手抓住公孙月丰满的双胸紧紧搓弄着。 
　　「嗯……嗯……」公孙月回手搂住高达的脖子，也是热情如火地回应着高达，
丰满玉臀不停地磨擦着男人的肉棒，很快就将那条死蛇磨得一条咆哮的巨龙。 
　　「嗯……阿月，你竟然没穿里裤？」高达探手进其裙内，却发现里面空无一
物，兴奋地抚摸娇嫩的小穴，那个珍珠更是重点关照的对象。 
　　「还不是为了方便你们这些臭男人，来吧！操我吧！」公孙月娇喘连连，在
『潜欲』的这段日子，不段地经受药物等诸类的调教，身体不但变得异常敏感，
连人格都变得有些扭曲了。 
　　高达笑道：「阿月想男人操，自己来啊！」 
　　「哼！」公孙月白了高达一眼，伸手解开高达裤子，肿涨的肉棒失去约束弹
跳出来，玉手握住轻轻套弄数下：「真大！！」说着公孙月身子微微向上抬起，
将裙子撩至腰间，玉指分开两块阴唇，对准一柱擎天的大肉棒缓缓坐下去。 
　　「啊！」硕大的龟头顶在花心之上，两人同时长舒一声，公孙月将裙子放下
来盖住两人交合之处，仰首背靠在高达怀中轻轻喘息，也不动作而是细细品味巨
棒撑满的感觉，骏马走动间引起巅动，更是带难以言明的美感。 
　　高达见状也乐于享受这种轻温细火，毕竟从昨晚到现在他已经都做快二十多
次，纵使有『淫元』加持，也有些吃不消，不得不进入了贤者时间，现在这样不
用出力的做，求之不得。 
　　就这样两人走了一段路，公孙月浑身抽动，已然达到了高潮。高达说道：
「阿月，现在你开心了吧，可以告诉我真相了？」 
　　公孙月火热的身子冷下来：「你真的要逼我至此？」 
　　高达紧紧地抱着她：「不是的，我是真心想帮你。我知道黄兄和你感情，你
们之间一定是遇到什么变故，我想帮你们破镜重圆。」 
　　公孙月说道：「你在嫌弃我？」 
　　高达说道：「不是的，能获得阿月青眯，我打心底里欢喜，如果阿月要我娶
你，我一定会娶你的，只是我不想你伤心。」 
　　公孙月看着高达真诚的眼神，泪水忍不住流下来：「可是我已经背叛了他，
我们之间再也回不去了……」 
　　公孙月断断续续地将当日之事说出来，他们两人在前往『霓裳宫』求助的路
上遭遇『潜欲』拦杀，自己却在紧要关头遭到控制捅了丈夫一刀，之后丈夫走入
魔道，以魔刀之力杀出生路，而她则被宁财臣所掳走。 
　　「呜呜……我在最紧要的关头背叛了他，我还有什么面目再和他在一起，而
且后来宁财臣曾派人潜入『霓裳宫』打探情况，发现他已经变成了另一个人全然
忘却了所有一切。听『潜欲』里的死使说，这是他入魔之后的后遗症，他的精神
遭遇了重创，失忆了。」 
　　「也因为这个原因，『潜欲』的人放弃对他的追杀。而我也死心了，既然他
已经重获新生，又有方芸月这样女人爱他怜他，我这一个背叛过他的女人还有什
么脸面纠缠他，我没有脸面去面对他，所以你也不要再逼我，不要再让他卷入这
个江湖，好吗？……」 
　　当年『霸刀』黄刀在『霓裳宫』前斩杀列天邪，救了『霓裳宫』上上下下，
『霓裳宫』宫主方月芸亲自挽留其数日之久。传闻中在这几日间，方月芸对黄宇
这样的大英雄暗生情縤，曾多次表示爱慕之意，只是当日黄宇醉心刀道，婉言拒
绝。 
　　如果『霸刀』黄宇真的入魔失忆了，与一个爱他的女人重新结为夫妇，远离
这个江湖，对其来说未尝不是一件好事。公孙月对黄宇的感情是无容质疑的，即
使无意背叛，黄宇不怪她，她这样在背后捅刀，也使得她无颜再面对，两者就此
分开，对谁都好！ 
　　听完公孙月的哭诉，高达紧紧地将她抱住：「我明白了，我不逼你。这不是
你的错，你不需要自责。既然黄兄已经有了新生，退出了这个无情的江湖旋涡，
是这件好事，是件好事。放心，我会为了你解开身上的邪术的，我会好好待你的。」 
　　黄宇的遭遇让高达非常气愤，这个隐藏在幕后『潜欲』更是罪无可恕，他日
若有机会他一定会想办法将之消灭掉，为武林，为武黄宇讨一个公道。然而在这
一份气愤之中，他隐隐有一种欢喜的心情，甚至还希望黄宇就此永远失忆，这样
他就能拥有完整拥有公孙月了。 
　　公孙月埋首在其臂弯中，柔柔地说道：「高郎，我是真心想跟你一起的，你
是第一个在我清醒且心甘情愿让我达到高潮的男人。那日我之所以偷袭你们，是
因为我的心中不知不觉被你占去了一席，你千万不要再将我让给其他人，尤其是
你那个师弟！」 
　　「哦……」高达尴尬地点点头，他知道公孙月所指的是那晚高达与林动一起
为她解毒的事。虽说经过在石洞那段时间，他本人与林动一起玩女人之事已经没
有什么感觉了，现在经她这一提，老脸忍不住一红！ 
　　「大师兄！你们在干什么？」正当高达两人在甜言蜜言之际，忽然一把声音
吓了他们一跳，路雪不知何时驾马回头，来到两人身边：「师尊她们已经走得很
远了，着我回来催促一下大师兄。」 
　　高达尴尬地说道：「我知道了，马上就追上去。」 
　　路雪双目瞪着公孙月：「既然如此，你还不快点让她回马，两人共骑一马，
怎么能快？」她对这个突然之间冒出来的公孙月很不爽。 
　　高达不好意思说道：「知道了，路师妹，你先行，我们随后就到。」 
　　路雪问道：「为什么要我先行，我们一起走不行。」又转向公孙月：「你，
快点要回到自己的马上去。」 
　　公孙月娇笑一声：「好妹妹，我也想啊！只是高郎紧紧抱住我不肯放手，我
也没有办法。」 
　　路雪俏眉瞪起，样子甚是可爱：「大师兄，快放开她！」 
　　高达涨红着脸：「我不能……不，我等一会儿再放，路师妹，你先行一步。」 
　　「你给我从大师兄身上下来……」路雪驾马上前，一手将抓住公孙月的手欲
拉其下马。 
　　「师妹，不可啊！大师兄求你了……」高达连忙将公孙月紧紧抱住，那敢放
松半点，要是让人知道他俩纵马寻欢，以后哪里有脸面见人啊。 
　　「大师兄，你，你……」路雪气得眼泪都要掉下来，一甩手也不管两人，驾
马飞奔而去。 
　　公孙月笑道：「还不去哄一下她，不然你的小师妹就飞走了。」她对高达有
感觉，却不全是男女之情，而是高达能给她一个可以依靠的港湾。因而她对高达
有多少女人并不在意，见到气跑了路雪，唯恐高达记恨，便着其追赶。 
　　「阿月，谢谢你！」高达说了一句道谢，放下公孙月，提起裤子纵身一跃，
施展『仙风云体术』一下跃出十丈远，刚好落在路雪马后，一把搂住路雪的纤腰：
「路师妹，听我解释好不！」 
　　「我不听，你给我下去……」路雪正值气头中，哪肯听高达的解释，双腿一
夹马腹，快马加速欲甩下高达。 
　　公孙月看着越来越远的高路两人，轻轻一笑：「呵呵……这小子真是风流种，
将来不知还要惹下多少风流债啊！唉……」心里也不由想起了黄宇，叹了一口气，
拉着无人乘骑骏马追赶过去。 
　　……………………………………………… 
　　夜幕，逍遥岛！ 
　　临近最后几天，岛上的客人们玩得放开，到处可见赤男裸女，露天交合。朱
竹清随着一位婢女往岛上最豪华的建筑而去，一路上朱竹清口观鼻，耳观心，对
路过的淫行视若无睹。 
　　来到白天与萧中剑交谈的地方，婢女上前轻扣大门：「主事，朱姑娘已经带
到！」 
　　「快快，请朱姑娘进来！」 
　　婢女轻轻推开房门，领着朱竹清进去。 
　　朱竹清心里生出一丝不安，忆起临行前林雁儿对其说的话：「妹妹，请放心
付约，姐姐早已计划好一切，绝对不会妹妹吃亏的。『对此话朱竹清将信将疑，
无奈师丈霍天都的消息实在太重要了，她必须冒险一试，不然此行便是无用之功。 
　　萧中剑一见到朱竹清，急忙上前相迎，热情地说道：「朱姑娘来的正是时候，
想必还未用餐吧！请入座，我们边吃边谈。」 
　　朱竹清入座坐下，看着一桌美味佳肴，香味扑鼻，勾动食欲，却想起临行前
林雁儿的交代：「虽姐姐早有准备，只是妹妹还需要小心，切莫乱吃东西。」便
说道：「萧主事，真是破费了，只是小女子已经用过晚饭了，现在没有半点胃口。」 
　　萧中剑略微有点失望：「可饭菜已备好，朱姑娘就小吃一些，也免得浪费。」 
　　朱竹清说道：「萧主事，你也不想小女子变胖吧。要知道小女子的相公高达，
还有两房娇娘，小女子压力很大啊！」 
　　「好好！是萧某想不得够周到！来人，将饭菜撤下去！」萧中剑呼来下人撤
走饭菜，换上香茶。 
　　朱竹清直入主题，不给对方卖关子的机会：「萧主事，白天小女子所求之事，
是否已有所着落了。」 
　　「这个……」萧中剑故作沉吟，拿起一杯香茶轻尝一口：「这件事情说起来
有些困难，毕竟事关岛上的规矩……」 
　　「该死，林姐姐怎么还没有动作啊……」朱竹清在心里暗骂，脸上却装出一
副娇羞的样子，一双小手在或握或放：「小女子知道此事为难萧主事了，但是为
了师父，我愿意付出任何代价。」 
　　萧中剑一把抓住朱竹清的小手，清晰地感觉到对方的颤抖，似乎非常之紧张：
「朱姑娘，你言重了，在萧某第一眼看到你的时候，就被你深深吸引住，为了你
我愿意做任何的事……」 
　　「可恶啊！真想把这个登徒子的双手给削掉……」想不到萧中剑如此之猴急，
朱竹清还以为这家伙会开条件之类，只好转变策略，以拖延时间为主，娇呼一声：
「哎哟，有点痛……」 
　　萧中剑忙放开朱竹清的小手，还以为自己弄痛了对方：「对不起，朱姑娘，
是萧某过急了。」 
　　朱竹清说道：「非也，是小女子近来有些腰酸骨疼而已，要知道小女子自幼
久居天山，对太湖水乡有些水土不服，上到岛后这情况就更加严重了。」 
　　「哦，原来如此！」萧中剑恍然大悟，又拿起茶杯猛喝几口香茶，平静一下
心里欲念，因为他想到对一个更好香艳的办法：「萧某年幼时曾大夫学过一门经
脉按摩之法，对于这种因为水土不服的骨疼，有非常显著的疗效，朱姑娘是否要
尝试一下，只是……」 
　　「想占我便宜？」朱竹清嘴角微微抽搐一下，也拿起茶杯来喝起茶，转念一
想觉得这是一个不错的拖延时间的好办法：「大家都是江湖儿女，平日间都刀来
剑去，生死由天，并没有那么多的庸俗之礼，小女子也相信萧主事的为人。」 
　　「哈哈！朱姑娘不亏是爽快之人，请随萧某来吧！」萧中剑站起来，领着朱
竹清来到内室。 
　　「这是为何？」朱竹清望着的内室的一张大床，脸色有点不好看。 
　　萧中剑说道：「虽说朱姑娘乃江湖儿女，不拘小节，可是接下来我们不能免
有肌肤之亲，让外人看到，难免会有人嚼舌根！」 
　　朱竹清面带微笑地点点头，心里却是骂开：「哼……真当我傻瓜？这里都是
你的人，以你这种脾气，谁敢乱嚼舌头。」 
　　萧中剑喜道：「那朱姑娘你趴在床上，萧某就这为给你推拿！」 
　　「一切有劳萧主事了。」朱竹清只好趴在床上，一咬牙就不让他占点便宜么，
待自己套出师丈行踪后，与林姐姐里应外合，到时就要了这个登徒子性命。 
　　萧中剑忽又说道：「朱姑娘，看萧某这记性，在推拿前还请朱姑娘更换一件
衣服。」 
　　朱竹清警惕：「现在这身衣服不行么？……」 
　　「啊，是这样的。萧某这套推拿之法，乃以纯阳气功导你身，到时全身热气
蒸腾，需全身衣服畅开，使得热气立时发散，无片刻阻滞，驱走风湿寒症的。因
而需换一个轻薄的丝绸丝衣方行，否则转而郁积体内，反而会加重风湿寒症。」 
　　朱竹清听了萧中剑的话，犹豫了一下，对萧中剑说道：「可我现在只有这件
衣服，一时间小女子也无衣可换。」 
　　「哈，请放心，萧某自有办法！」萧中剑拍手召来一位婢女，着其去为朱竹
清寻一件丝衣来，他本人则走出内室。听着里面朱竹清丝丝换衣服的声音，萧中
剑的脑海浮想联翩，心想，一定要把这动人的绝色女侠搞到手。 
　　过了一会，朱竹清在里面说道：「好了，萧主事，你可以进来了。」 
　　萧中剑进来内室，只见朱竹清已经换了一身雪白色丝绸丝衣，雪白丰腴曼妙
美好的玉体隐约可见，雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材。白色丝绸丝
衣非常之薄，只要认真细看，隐约可透过其看内中风情。 
　　最让萧中剑意动的是，朱竹清竟然将真的将全身衣脱光了，胸前那对微微颤
动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两
颗樱桃红红地挺立着，粉红之色还将丝衣染出两个红点来。 
　　目光顺势而下，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，一双诱人的
长腿，正含羞带怯地轻夹着，可那一片茂密的黑森林仍在丝衣下浮现，使得萧中
剑产生了最原始的欲望。 
　　「萧主事，你怎么了？」朱竹清看到萧中剑一脸猪哥，恨不得一剑宰了他。 
　　萧中剑控制了一下自己的欲望，对朱竹清说道：「朱姑娘，你先躺在床上，
背对着我。」 
　　朱竹清俯卧床上，美目微闭，体内慢慢提纳着真气，如果对方敢对自己过份
举动，一掌拍死再说。 
　　「朱姑娘，现在萧某开始为您按摩。」 
　　听着这个萧中剑温和的声音，朱竹清只觉得裸露的脊梁一阵凉意，本能想一
掌拍过去。却发现对方并没有过界，而是恭敬地站在床边，双手轻轻地执住自己
的左臂，十指温柔地揉捏着她手臂上的肉。 
　　萧中剑手指从朱竹清的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、
下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指。然后他的手指再按刚才的相反方向又按
摩了一遍，一直回到她的左肩头。 
　　「朱姑娘，请您放松一点好吗？」察觉到她的身体有些僵硬，萧中剑知道朱
竹清在警戒自己，若果自己有过份的举动，肯定会招至夺命杀招。不过，这样激
起他兴致，就让你看看萧某手段，等会你求着萧某来操。 
　　听到萧中剑的话，朱竹清气愤之极，放松了好让你得逞。无奈有求于对方，
她只得尽量克制住自己紧张的情绪，免得自己一掌劈过去坏事。 
　　萧中剑见状心里暗乐，将双掌合在一起，轻轻地敲击着朱竹清的左臂，沿着
她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。通过朱竹清身体的反应，萧
中剑很快就找准了适合她的力度。不一会，朱竹清的手臂就在轻微的疼痛中体会
到了舒坦和畅快的感觉。 
　　朱竹清心里蔑视：「这点手段跟义父比起来真是天壤之别！」自打那晚在林
雁儿处跟两个象姑玩了一夜后，将身上被催情烟所引发情欲已经得到解决，这几
日她尽量避免吸入新的催情烟，自然而然对萧中剑的挑逗有了抵抗力。 
　　萧中剑推拿了半天，发现对方毫无情动反应，有些惊讶，却也激起其好胜之
心。萧中剑执起朱竹清的整条左臂，以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地
屈推、拉伸着她的左臂。 
　　在骨头的轻微的「咔哒」声中，朱竹清只觉得左臂上所有的关节舒展开来。
一种不可言状的舒爽感觉从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去，差一点轻
哼出声来，很快她又银牙紧咬，不让自己发出一声。 
　　「看你能忍到何时？」萧中剑的双手在她的背上卖力地揉捏起来，时而揉捏
脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢。偶尔，在接触到敏
感部位时，比如腋下或腰部。成功引起朱竹清意动，但是她努力克制住自己的情
绪。 
　　朱竹清忽然发觉萧中剑不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边为她
按摩着后背。不过，自己都被摸上了，也不介意这个了，她轻轻吐了口气，再次
闭上眼，静静地享受着对方的推拿，当然若有过份动作，一掌拍过去。 
　　萧中剑张开双掌，压在朱竹清被白衣丝袍包裹的左大腿，挤压着她腿上的穴
位和神经，从大腿，过膝盖，一直到娇嫩雪白的玉足，然后轻举起她的脚踝，温
柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。 
　　朱竹清终于出声了：「哈哈……萧主事，别按哪里，我忍不住想笑了……」 
　　萧中剑却是一笑：「朱姑娘，请放心，萧某不但会推拿，还会脚底按摩哟！」
说罢，在脚底上的一个穴道用力一按。 
　　「不要……有点疼……」朱竹清只觉得脚底一阵酸痛，使得大腿肌肉变得紧
绷绷的，接着，一股奇妙的热流从她的脚底涌向头部，连她的呼吸都有些困难了。 
　　可是萧中剑岂肯就此罢手，随又按几穴位。酸爽的快感使得朱竹清连小穴都
有一种爆炸感，那种感觉强烈极了，她感到胴体深处的悸动和震颤，玉腿脚尖绷
直，显示出四肢百骸已达快乐顶点，春潮泛滥，娇喘吁吁，飘飘欲仙。 
　　朱竹清爽得全身酸软无力，她完全想不到就轻轻几下脚底按摸，竟让她动情
了，喘息道：「萧主事，快停下来，你对我做了什么啊！」 
　　「哈哈，朱姑娘莫心急！」萧中剑淫淫一笑，更加卖力地按拿着朱竹清脚底
要穴！ 
　　一时间，内室之中响起了美女动情的呻吟之声……
    第５７章：图穷匕现  
　　「这个登徒子的手法真不错？居然以真气以透我的脚底的『涌泉穴』，有点
舒服啊！」从未有过的感觉是如此奇异，使得朱竹清明知对方不安好心，也忍不
住想让对方继续。 
　　见到美女没有反抗，萧中剑嘴角露出一丝淫笑，放开朱竹清的玉足，对其另
一条腿进行按摩。这一次他没有再来脚底按摩，而是以双手按捏小腿上的肌肉，
按摩速度若快若慢，不断地用真气透进穴位之中，纵然隔着一层丝衣仍如肉贴肉
般。 
　　随着男人大手越摸越上，朱竹清心情越发之紧张，精神完全集中在了对方的
手上。随着萧中剑的手上下移动，她心里忍不住想一掌拍过去。当对方的大手来
到她玉臀上，尽情地玩弄起她高跷的臀肉。 
　　朱竹清只觉对方两只手掌忽然一只冰凉，一只炽热。 
　　这种冰火两重天的刺激感，使得朱竹清陷入近乎缺氧的快感中，小穴内如燃
烧一般的灼热，小穴花径爱液横流，空气中漂起迷人的香味。那件丝衣早已玉液
和香汗之下弄湿，半透明的丝衣在此之下形同虚设。 
　　背后的萧中剑的视线居高临下，将她那被阴毛覆盖着的最神秘的股沟与小穴
尽收眼底。如此美景之下，胯间的肉棒肿痛难忍，萧中剑忍不住悄悄脱下裤子，
那根如巨蟒一般的肉棒立刻弹跳出来，一股浓烈的雄性腥臭味扩散而出。 
　　周身的舒爽和刺激的朱竹清，也不知因何意识开始有点朦胧了，闻到这股气
味反使得浑身越来越热，脑袋越来越涨，反而用力地去吸闻这种气味，脸上更是
露出一种享受的神色。 
　　「什么凶名在外的『玉罗刹』，什么老江湖，还不是想不到我会在茶杯里下
药吧！」萧中剑心里得意地冷笑，虽说朱竹清一直提防着他，他也早料到朱竹清
会不吃他准备食物，而事先提前在荼杯壁涂了『逍遥乐』等无色无味慢性春药。 
　　这种春药虽不如『潜欲』中的『摄魂香』那样霸道，却能无形中引发女子情
欲，爆发起来绝不比『摄魂香』弱。 
　　萧中剑知道自己再把劲就可以享用这位美丽的女侠了，于是对朱竹清柔声说
道：「朱姑娘，现在萧某要加大力度了，你如果受不了，就跟萧某说。」 
　　朱竹清此时身体内的欲望高涨，神志越发之模煳：「嗯……」 
　　萧中剑指尖凝聚劲气，轻轻丝绸丝衣从左右划破，轻轻破布揭开，欺霜若雪
的裸背就完全暴露在其眼中。光滑柔润的背部，丰满浑圆的玉臀，由于趴着两个
丰腴滚圆的臀峰更显得突出，肥美臀瓣的中间，是让人忍不住将肉枯插进入粉嫩
美穴。 
　　萧中剑紧紧抓住这两团臀峰，左右搬动拉扯，让胯间小穴张得更大。「嗯…
…」炽热的小穴透入一丝凉风，朱竹清舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想
到，会发出这样的叫声。 
　　萧中剑故作随意地继续说道：「那等一下萧某还要继续输送真气了，现在要
坐在你的大腿上，这是为了压制住你大腿的气流，好直接排除里面的寒气！」 
　　此时的朱竹清，早已被萧中剑的真气搞得春水外流，春心大动，萧中剑说什
么都是听得进去的，于是娇羞无比地点了点头。 
　　萧中剑等的就是这个机会，轻坐在朱竹清的大腿上，伏身下去双手开始按住
她那雪白充满弹性的玉肩，胯间的肉棒顺势一顶，硕大的龟头已进入股沟之中。
朱竹清娇躯一颤，随即不妥，想打挺起身。孰料这个动作，合着玉臀向后拱起，
硕大的龟头瞬间挤开两片湿答答的阴唇，全根而入。 
　　「啊！好深啊……」 
　　「朱姑娘……你里面好紧啊……」 
　　谁也没料到事情会发展这样子，萧中剑还想多挑逗几下对方情欲，没想到对
方过激反应，反而使得自己的大肉棒插进去。而是朱竹清没想到会这样，硕大龟
头的深深的顶花心之上，几乎要炙她一身，突如其来的刺激使得她一下子高潮了。 
　　「呜呜……啊……」朱竹清玉唇紧咬全身力气都像消失一般，眼眶处流出滚
滚快乐泪水。这一个动作也使得朱竹清身上被划破丝衣滑落，胸前的那双丰满内
峰在空气颤动，发涨的乳头更是欢快地抖动着，在是诉说着主人的快乐。 
　　过了一会儿，朱竹清胴体抽搐着伏趴回床上，忍不住低声抽泣起来：「你这
个溷蛋，我要杀了你……」 
　　「哈哈……」萧中剑只道朱竹清在说撒娇的话，伏下身去亲吻着朱竹清的玉
背。粗长的肉棒再次顶在花心上，随着萧中剑大肉棒的填满，朱竹清又是「嗯」
了一声。这让萧中剑得意满满：「朱姑娘，这只是一个美丽误会，是你自己插进
去的啊！」 
　　朱竹清心里酸痛之极，自己一直提防着对方不让其得手，没想到到头来竟是
自己送上门去，这份失落之情可以想像。当然她跟着丁剑与林雁儿厮溷了一段日
子，耳薰目染之下对贞节已不看重，就算被淫贼强奸，在得手前她会尽力周全，
如果不行，反而她会尽量住性命，来日再报仇。 
　　只是朱竹清跟林雁儿说好了，自己不想再跟别的男人交合，更不想被萧中剑
这个登徒子占有，可现在自己将对方肉棒插了进来。虽说林雁儿对这个也不看重，
但是要让林雁儿看到，还是很丢脸，现在她反而希望林雁儿别来了。 
　　「朱姑娘，你乃江湖儿女，对风月之事何必太在意。你知道吗？萧某第一眼
看到你，就被你深深地吸引住了。」萧中剑一只手环到在朱竹清身前抚摸着光洁
的小腹，另一只手则握在朱竹清的小手，温柔地来回的抚摸五指，大肉棒则慢慢
地抽插起来。 
　　硕大的肉棒不停在小穴内出出入入，块头虽没有高达与丁剑那样的巨大，可
胜在其够坚硬，每一次顶在花心上都左右扭动刮动，刮得朱竹清的桃源小穴流出
来了大量玉液，身下床单也沾湿了，口中更是发出含煳不清的低吟声：「嗯……
嗯……」 
　　「朱姑娘，既然是个误会，就让成为我们之间美好的回忆吧！放心，萧某不
会纠缠你的……」萧中剑见到朱竹清的身上升起一片嫣红，知道这是『逍遥乐』
全面发作了，便进一步击溃朱竹清心理防线，继续加大抽插的力度与长度，并用
手指有意无意的去触碰她的阴蒂。 
　　如潮水一般快感与『逍遥乐』的药力一起击溃朱竹清的防线，轻声说道：
「萧主事，再插深一点啊……」 
　　「嘿嘿……妹子，长夜漫漫岂可如此浪费啊……」萧中剑压下将朱竹清狂操
一顿的冲动，坐直身子，粗长的大肉棒『波』一声从小穴中抽出来，随即把自己
的衣服飞快的脱个精光，又将朱竹清给翻过身来 
　　一根大肉棒高高翘起，硬梆梆昂然直挺在面前，看得朱竹清粉颊绯红、气息
粗重，刚刚一翻轻抽细插已使得『逍遥乐』全面爆发。现在脑海里只想这一条肉
棒插进来：「不要停！……萧主事……萧主事！……我要……」 
　　「好妹子，哥哥马上来了……」萧中剑看着被欲火折磨的朱竹清哈哈一笑，
伏下身分开她的两条腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，粉嫩的大阴唇及薄薄的小阴唇
显露出来，手指按在珍珠般的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，
两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后，插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄。 
　　「不……不要！……喔！……你、你快、快把手拿出来……」朱竹清叫唤着，
萧中剑熟练的调情手法不比丁剑差多少，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单，娇躯
颤抖着：「啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……」 
　　女人叫床声有如春药，萧中剑兴奋无比，用手不过瘾，还用自己的舌头去舔
那湿答答的小穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴蒂，他的两只手指仍在
她的小穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。 
　　朱竹清难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，尤其早已身中『逍遥乐』的她，小穴
里麻痒得很，玉液早已溪流般潺潺而出，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：「哎
哟！……萧主事！……别再舔了……我、我受不了……你……你饶了我……」 
　　萧中剑一边将朱竹清的玉液吞入腹中，一边用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻
尖去顶、去磨她的阴蒂，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇。萧中剑双手没得闲地
一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚
着。 
　　朱竹清被萧中剑高超的调情手法弄得浑身酸麻，欲火高涨，烧得她的芳心春
情荡漾，爆发潜在原始的情欲，极需要男人的大肉棒充实她的小穴，此时无论萧
中剑如何玩弄她都无所谓了，娇喘吁吁：「喔！……萧主事！……别再吸了……
哦！……小女子受不了……哎哟……」 
　　朱竹清双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了
羞耻，不由自主的抬高了玉臀，让那神秘的地带毫无保留的对着萧中剑展现，充
份显示出她内心情欲的高炽，准备享受男人的滋润！ 
　　到此地步，萧中剑知道这位江湖上让淫贼们闻风丧胆的『玉罗刹』，已经可
以任他为所欲为了。于是抓住朱竹清的两条腿分开高举抬至他的肩上，那粉红娇
嫩的小穴更显突兀迷人，萧中剑存心逗弄她，握住大肉棒将龟头抵在她的阴唇上，
沿着湿润的玉淫在小穴四周那鲜嫩的小穴肉上轻轻擦磨着…… 
　　两人下身磨擦的快感，迅速传遍朱竹清全身，只磨得她小穴奇痒无比，羞得
闭上媚眼放浪娇呼：「啊！……好……好哥哥！……别、别再磨了……妹子受不
了啊！……快……快……插！……受不了啦！……」 
　　「好妹子，哥哥来了！」朱竹清的低头求欢的媚态，萧中剑只觉得热血更加
贲张、肉棒更加暴胀，腰间用力往前一挺，整根大肉棒顺着爱液插入朱竹清那湿
润的小穴里，再一次将其全部填满。 
　　那有如处女般紧窄的小穴，紧紧包夹着萧中剑的大肉棒，这直使他舒服透顶，
他兴奋地说∶「妹子！……你！……你……小穴真紧啊！哥哥，很喜欢……哥哥
的鸡巴大不大啊！比起你的未婚未高达的怎么样？谁的更大？」 
　　「啊啊！……好哥哥！……不要……说这个！……羞死人了！……」朱竹清
只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，舒服得媚眼微闭、艳
唇微张一副陶醉的模样！哪里想到在这个时候对方会提起高达，心里升一股愧疚
之情，却很快又觉得这样很刺激，不禁淫荡的叫了起来。 
　　「好妹子，告诉哥哥嘛？……」萧中剑缓缓地轻抽慢插着，朱竹清小穴非常
之窄，大肉棒在里面抽插，四周嫩肉一收一缩地夹着他的肉棒在吸在吮，吸吮的
快感传遍百脉，直乐得萧中剑心花怒放：「这个朱竹清真是天生的尤物！这么紧，
应该是破处不久，我需要好好开发才行。『 
　　于是萧中剑加快抽送、勐插顶向花心，朱竹清被插得浑身发颤，她双手抓紧
床单，默默地承受男人的抽插。舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的玉乳激烈
的上下跳跃抖动着，媚态百出娇呼着：「啊！……妹子不说！……你就算弄死我
了啊！……啊！……都不说……啊！……」 
　　此刻朱竹清脸上那种又骚浪又害羞的神情，刺激得萧中剑爆发了原始的野性，
他欲火更盛，紧紧抓牢朱竹清那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留
情地狠抽勐插，大龟头像雨点似的打在朱竹清的花心上。 
　　每当大肉棒一进一出，朱竹清那阴唇内鲜红的柔润小穴肉也随着肉棒的抽插
而韵律地翻出翻进，有如一个喇叭花般，玉液更是被连连带出，顺着股沟流下，
把床单流湿了一大片。 
　　「好，不说是吗？好哥哥，操死你……」萧中剑为了征服这个女人把自己所
有本领都使了出来，大肉棒一边大力地抽出插入，一边旋转着臀部使得大龟头在
朱竹清小穴里频频研磨着嫩肉。 
　　「喔！……好……舒服！……啊！……啊！……妹子被哥哥弄死了呀！……
啊啊啊！……」 
　　朱竹清的小穴被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒俱有，大肉棒在那一张一合的
小穴里是愈抽愈急、愈插愈勐，干得朱竹清娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上
心头，舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。 
　　美妙的小穴里抽搐着、痉挛着，紧密地一吸一吮着龟头，让萧中剑也有了快
射精的念头。萧中剑那肯就此罢休，抽出大肉棒，将朱竹清双脚放下来，然后迅
速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准朱竹清的小穴肉缝齐根而
入。 
　　「唉呀！……好哥哥，好厉害……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦
……妹子……要啊！……啊……」朱竹清语无伦次地叫唤着，浑然忘我。 
　　萧中剑听着朱竹清浪叫只觉头皮阵阵发麻，把朱竹清抱得紧紧，他的胸膛压
着她那双高挺的玉乳上，软中带硬、弹性十足与胸膛摩擦爽快了，大肉棒又插在
让淫贼们丧胆的『玉罗刹』那又暖又紧的小穴里。 
　　多重的刺激下，萧中剑欲焰高炽，大起大落的狠插勐抽、次次插得到底到肉。
直把朱竹清插得花枝乱颤，淫叫连连，忘了什么叫羞耻、矜持，双手双脚像八爪
章鱼似的紧紧缠住萧中剑的腰身，朱竹清拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上
挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。 
　　「嗯嗯！……啊！……好舒服！……啊！……用力……啊！……快、快……
啊！操死妹子了！……啊！……」 
　　萧中剑用足了劲勐插狠插，大龟头勐烈地撞击着花心：「妹子……你……你
真是个淫妇啊！……以后就跟了哥哥吧……试想一下，像你这么淫荡，你的正派
未婚夫如何能满足？跟着哥哥，哥哥每天都操得你爽的，如果没时间可以找其他
男人操你……」 
　　「嗯嗯！……死了，我啦！……啊啊！……哦、啊！……我不行了啦！……
啊！……啊！……」朱竹清突然张开樱桃小嘴，一口咬住萧中剑的肩膀上，银牙
深深咬入其肉中，用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内阴精狂泄不止。 
　　萧中剑感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背嵴一阵酸麻，臀部勐
的连连劲挺数次，一股又滚又浓的阳精有力的飞射而出，朱竹清被这滚热的阳精
一烫，浪声娇呼：「啊！……啊！……死了！……」 
　　不知过了多久，朱竹清仍觉气弱如丝，浑身酸软。萧中剑温柔的抚遍朱竹清
美艳的肉体，玉乳、小腹、玉臀、阴毛、小穴、美腿，然后再亲吻她殷红的双唇，
双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：「妹子！你舒服吗？」 
　　「嗯！……舒服……只是……」朱竹清体内的『逍遥乐』刚起，岂是一次高
潮能退去的，忍不住伸手去握住萧中剑那已是软绵绵的肉棒，轻轻抚弄起来。 
　　萧中剑的大肉棒被她的温暖滑嫩的玉手一阵摸弄，不一会就又开始涨起来。
胀挺得青筋暴露、坚硬发烫：「妹子！是不是又想要了？你真是个淫妇！……」
萧中剑自然知道是春药之故，不过他喜欢这样羞辱女人。 
　　朱竹清脸上一片羞红，纤纤玉手温柔套弄着萧中剑的大肉棒，不服气说道：
「好哥哥！……你看……它又硬了……是你想了吧？」 
　　「咦，妹子真是心口不一啊……」萧中剑起身坐在床上，一把抱过朱竹清赤
裸的娇躯，面对面的让她坐在他的大腿上，就是不肯插进去。 
　　朱竹清白了他一眼，右手握住他那高翘的大肉棒，对准自己湿漉漉的小穴，
左手勾住萧中剑的脖子，浑圆的玉臀慢慢坐下去，萧中剑乘势一顶，「卜滋」一
下大肉棒尽根插到小穴之中。 
　　「啊！呀……好深……啊！……」朱竹清娇哼一声，双手紧抱住萧中剑的颈
部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，小穴急促地上下套动旋磨，将丁剑所教
她的性爱技巧使出来。 
　　「哎哟，妹子你扭得很厉害啊……在那里学回来的……啊……」萧中剑如遭
电击，阳精差一点就喷射而出。为了不丢脸，连忙深吸一口气稳住精关，双手捏
住朱竹清胸前那两颗抖动的玉乳，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，臀部
也一挺一挺地向上顶插着，展开反击。 
　　「哎哟！……啊！……跟高郎……学的啊！……」朱竹清兴奋得淫声浪叫着，
雪白浑圆的玉臀急速上下的套动着，愈套愈快、愈坐愈勐，一双玉手紧搂着萧中
剑的背部，用饱满柔软的玉乳贴着他的胸部摩擦，还不时旋转那丰满的玉臀，粉
嫩大小阴唇紧紧围着男人巨大的肉棒磨擦，且配合男人抽插，简直是天衣无缝！ 
　　朱竹清在爽翻天了，仍不忘要事，呻吟地问道：「啊……好……好舒服……
唉呀！……受不了！……啊！……啊！……好哥哥……啊！……能告诉……师丈
的去处了……吗？……」 
　　「好的，哥哥，告诉妹子……」萧中剑一个大翻身将朱竹清压在下面，再把
大肉棒迅速插入小穴狠命抽插着：「据探子回报，霍掌门最后出现在苏州慕容家。」 
　　「师丈，最后出现在慕容家？」朱竹清一下子发现不对之处，萧中剑说的是
最后出现在慕容世家，但是如果霍天都上慕容家作客，以他的身份在江湖上绝对
一个大新闻，第二天就会传遍江湖，可是朱竹清托人多翻打探却是无果，即是意
味着霍天都行踪依然成迷。 
　　朱竹清追问：「师丈，为什么要去慕容家？」 
　　萧中剑一边勐插着，一边用手掌噼啪噼啪击打着朱竹清的臀肉：「这个就真
不知了，朱妹子……先不管这个了……啊！快动你的大屁股……我操死你啊啊！
……」 
　　朱竹清感到小穴里的大肉棒突地勐涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧
抱着萧中剑，拼命摆动玉臀、挺着小穴以迎接萧中剑的操弄：「好哥哥……快点
射吧……快点……」 
　　「啊！……妹子……哦……我……哦……我射了！……哦！……」萧中剑只
觉背嵴一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出，登时如入仙境般舒服无
比，整个人彷似神游天外一般。 
　　『砰！』就在萧中剑达灵魂出窍般快感时，忽然胸口遭受一记重掌轰击，跟
着横飞出去撞在墙上。萧中剑张嘴吐出一口鲜血，难以置信地望着朱竹清，他怎
么也料不到这个刚刚还叫着哥哥的女人，会对突施杀手。 
　　「你以为我便宜这么好占的吗？」朱竹清见到一掌未能杀死萧中剑，立刻飞
身扑上前来紧紧掐住其咽喉。身中春药的她，现在只能提起三成功力，不然刚才
一掌绝对能要了萧中剑之命。 
　　「啊啊……」萧中剑不知道朱竹清为什么要杀自己，但他不想死，无奈却因
这一掌伤得太重，一时间也提不起劲力，只得反手掐着对方的咽喉。两人都没有
了立刻致对方死命的力量，一时间僵持着。但时间一长，优势便慢慢回到萧中剑
身上，身负『九死邪功』在回复这一方面有着绝大优势。 
　　渐渐地朱竹清只觉意识开始模呼，掐住萧中剑的手也渐渐没有了力气，心道
自己就这样死了？也正在这个时候，一股热的液体喷散在她脸上，萧中剑发出一
声惨叫，却又像被什么东西捂住，随即掐住她的手松开。 
　　朱竹清一个后仰跌在地上，大口大口地喘着粗气，耳边响起了林雁儿的声音：
「妹妹，你没事吧！」 
　　朱竹清只觉得自己身上被套上了一件外袍，定神一看，林雁儿的脸孔离自己
才三寸多远，泪水忍不住哗哗流出来：「姐姐，你怎么现在才来啊！」 
　　林雁儿一把将朱竹清抱在怀内，笑呵呵：「能哭即表示你没事了？」 
　　「什么没事了，妹妹都被他糟蹋了！」朱竹清一把将林雁儿推开，愤恨地瞪
了她一眼，再望向萧中剑，发现他的胸膛上被人从后面捅了个透心凉，而杜氏兄
弟与往日招呼朱竹清的婢女阿三，则立在其旁边检查其是否断气。 
　　看到杜氏兄弟，朱竹清大惊失色再次扑进林雁儿怀里：「啊……他们怎么来
了？」 
　　杜威听闻朱竹清的惊呼，连对萧中剑的尸体连踢数脚：「溷蛋，竟然动老杜
的心肝宝贝，我踢死你……」然后跑过来，心疼地说道：「我的心肝宝贝，你没
事吧！老杜一听到你有事，就急忙赶过来，却不想还是来晚了一步，不过我已经
一剑捅死这个黑心肠了。」 
　　「滚开！」朱竹清怒喝一声，转对林雁儿问道：「这是怎么回事啊？」 
　　林雁儿轻轻一笑，抚顺朱竹清的秀发说道：「当然是找人帮忙了，我们两个
终是势单力薄……」 
　　原来林雁儿之所以来迟了，是因为她找到了『逍遥岛』的一位合作伙伴。此
人便是负责招代朱竹清的婢女阿三，阿三正是引发皇帝彻查『逍遥岛』的主因，
高大人的女儿高文心，她原本是要被拍卖掉的，却因为她出身官宦世家，懂得各
种礼仪，加之身份不高，便被留了下来在岛上当了一名婢女。 
　　后来凭着她过人的手段，在岛上一众婢女中颇有地位。自然心高气傲的她，
岂肯在这个岛上沦为娼妓，她与不少婢女们都想着如何离开这个破岛，只是一直
未能成功。直到朱竹清将林雁儿带回来，一眼便认出其是自己要找的高文心。 
　　林雁儿找了机会与其相认，对高文心来说简直是天降甘露，很快要与其达到
协仪。林雁儿在其得知到很多关于萧中剑的情报，知道此人武功深不可测，加之
为了明日大计，也需要有人在武林人士中作内应，索性找上了杜氏兄弟这对冤大
头，因而晚来一步。 
　　朱竹清听完方稍消下怒气，体内的汹涌的欲火再次缓缓升起来。林雁儿见到
朱竹清满脸陀红，嘴里不断吐出继继续续喘息声，眼神也变得慢慢迷煳起来，急
道：「妹妹，你怎么了？是不是中春药了？」 
　　朱竹清似是非是：「嗯……好热啊……」 
　　高文心走上前来，翻开朱竹清眼皮一看：「幸好只是『逍遥乐』，不是『摄
魂香』，不然就麻烦了。」 
　　林雁儿说道：「逍遥乐？就是掺合在香烛烟火的那一种？」 
　　高文心摇摇头：「没错，『逍遥岛』是一种慢性春药，初始症状不明显，但
是一旦交合之后药性就开始变成勐烈起来，就算是贞洁烈妇也会变成淫娃荡妇，
不达到十几次高潮难消。是岛上专门用来训练一些女人来满足一些变态嗜好的客
人，就算是虐待得伤痕累累也会叫爽，用多了会使人的性格变得扭曲起来。」 
　　林雁儿脸色一变：「该死……」 
　　杜威又跑到萧中剑尸体前踩碎其五指，暴怒不止：「早知道刚才就别让他死
得这么痛快！」 
　　高文心见杜威将尸体踩得血肉模煳，小手掩住嘴巴：「好了！别弄得这么恶
心好不好。这种『逍遥乐』要长期服用才会扭丑人格，朱女侠身上所中药量较快，
让她多泄几次身就行了。」 
　　林雁儿将朱竹清推给杜威，坏笑道：「别说我不你机会，好好表示吧！」 
　　杜威幸福得泪水都要掉下来：「放心，林神捕，我老杜一定鞠躬尽瘁的。」 
　　杜武走过来：「大哥，我也要一起！」 
　　杜威有些为难：「她是你嫂子……」 
　　高文心冷笑一声，鄙视地说道：「你们还是一起来吧，被『逍遥乐』撩起春
情的女人，只怕你们一个应付不来……」 
　　杜威怒道：「谁说的！」 
　　林雁儿上前打断两人的争执，对杜氏兄弟说道：「如果你不能让妹妹解毒的
话就别逞能，到时要是害了朱妹妹……」 
　　「你……好吧！」杜威脸色变了好几下，最后对朱竹清的担心战胜了一切：
「弟弟，我们一起来……」 
　　杜武乐道：「大哥真好！」 
　　两兄弟一起将朱竹清抱到床上去，林雁儿则带着高文心将萧中剑的尸体搬走，
在内室的找到一个衣柜丢了进去，林雁儿对高文心说道：「死得好，明天就让
『群妖无首』的『逍遥岛』天翻地覆吧！」 
　　高文心将衣柜的门紧紧关上，有些担心道：「林神捕，明天真的可以结束这
一切。」 
　　林雁儿抚摸着高文心清瘦的脸庞，看着这个跟女儿差不大一样的女子，温柔
地说道：「会的，我已经联络好『六扇门』的人，里外合击一举铲除这个祸害，
到时你与你的姐妹注意隐藏好自己，免得被误伤。」 
　　高文心听闻已联络上『六扇门』的人，信心大增，喜极而泣：「嗯……谢谢
林神捕，奴家会注意的。」 
　　「别哭了，我们去为朱妹妹放风，以免有人打扰……」 
　　在林雁儿带着高文心离开之时，堆放衣柜里的萧中剑尸体，胸口处突然微弱
地跳动了一下。 
　　……………………………… 
　　大床上，杜威把嘴唇靠近朱竹清的耳朵，一边吹着热气，一边轻轻说道：
「我的心肝宝贝，老杜这是为了解毒的，不是有心违背诺言的。」 
　　耳边传来的热气痒的，朱竹清神志有些模煳，忍不住发出阵阵姣笑，弄得杜
威有些不知进退。而杜武这个傻子却不管这个，他的大手粗鲁地放到了朱竹清的
腿上，并慢慢向裙内滑去。 
　　粗硬的手指正绕着朱竹清阴唇的四周画圈，又时不时的停留在最中央敏感的
红心上轻轻按捺。朱竹清的身体里又分泌出粘粘的爱液。 
　　「嫂子，出水了……」杜武很快发现了这点，他用中指沾了些爱液涂到朱竹
清的嘴唇上，而朱竹清配合的伸出了舌头在他的手指上舔弄。 
　　当杜武想再度把手伸进裙底时，杜威阻止了他：「她是我的，这次我先来！」
说罢脱下朱竹清身上唯的外袍，一个完美的成熟女体显露出来，晃得两兄弟大咽
口水不止。 
　　杜威飞快地脱下裤子，露出粗黑硕大的肉棒，抱着朱竹清背对着自己坐下来，
托着朱竹清雪白的浑圆玉臀，龟头在朱竹清湿淋淋的小穴上摩擦着，弄得朱竹清
搔痒难耐，刚刚被萧中剑奸淫的感觉又浮现出来，只道自己还在被萧中剑奸淫中：
「快点进来……好哥哥……快一点啊……」 
　　「我的心肝宝贝，老杜来了……」杜威曾说过要朱竹清同意才会占有她，现
在朱竹清『亲可』，再不插入，更待何时？ 
　　杜威慢慢的把朱竹清的玉臀放下，粗大的肉棒一寸寸的插入朱竹清又窄又湿
的小穴中。朱竹清微闭着双眼，眉头紧促，娇喘连连，感受着那条粗硕的阳物缓
缓塞进自己体内，脸上表情也不知是难受还是享受。 
　　「大哥，终插进去了……」杜武看得兄长的肉棒全部没入朱竹清小穴，兴奋
地掏出自己肉棒开始套弄。 
　　「哦！……啊！……」朱竹清长呼着，玉臀也坐实在杜威的腿上，刺刺的阴
毛扎在上面痒痒的感觉。火热的大肉棒深深地插入自己的体内，娇嫩的肉壁紧紧
的包住又硬又热的粗黑肉棒，肉棒炽热的高温几乎要炙伤她一般，朱竹清忍不住
发出淫荡的呻吟声。 
　　「爽吗？我的心肝宝贝……」杜威低沉的声音又在朱竹清的耳边响起，朱竹
清此时精神完全迷煳了，只觉得自己像是还在被萧中剑奸淫中，又像是在跟小冤
家高达在交欢。 
　　「高郞，我好……想你啊……嗯！……好深啊……」最后在春药的刺激下仅
然将杜威当成了高达，朱竹清呼呼的喘着气，与对方十指相扣，配合着男人的动
作，上下套弄着男人的大肉棒，还不时回头与其长吻。 
　　在朱竹清的忘情浪叫的呻吟中，杜威双手绕过她的膝窝，将那双让无数男人
为之疯狂着迷的玉脚高高的抬起，向两边分开，那深红色的的小穴露了出来，一
根粗黑的大肉棒有力在里面出出入入，甚是淫靡。 
　　这淫荡的一幕完全被正在打飞机杜武全程不落地看下来，这是两兄弟一起玩
弄女人的淫习。但被『春药』弄得昏头昏脑的朱竹清却还浑然不觉，纵情的呻吟
着，扭动着，被杜威的大肉棒操得欲仙欲死，发出一声声无法抑制的淫呼。 
　　面对热情如火的朱竹清，杜威操得兴起便朱竹清放下，推倒在床上。朱竹清
顺从地跪趴在床上，翘起雪白浑圆的玉臀。「真骚啊！」杜威笑骂一句，禁不住
手拍打几下那两片雪白臀肉，殷红的掌印跟雪白冰肌玉肤形成鲜明的对比 
　　谁料几掌下去，朱竹清发出一声声近似疯狂的荡叫：「哦！……啊！……别
拍！……不行了……啊！好爽啊……」激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发飞散
着，绯红娇艳的脸庞一幅淫荡的表情。 
　　「真骚货啊……我要操死你……」杜威知道这并不是朱竹清的本性，是在春
药『逍遥乐』在作怪，可他依然被激起兽性，双手扶着朱竹清的蛮腰，粗长硕大
的肉棒从后面狠命插了进去，下腹部撞到朱竹清的肥白的肉臀发出啪、啪、啪的
响声。 
　　「好哥哥……快……好弟弟……好郎君……快一点啊……」朱竹清不顾一切
的放声浪叫着，小穴更是不停的收缩收缩，紧夹火热火热的肉棒。 
　　在一旁观看的杜武再也忍不住了，把粗大的肉棒挺到朱竹清的面前：「来呀！
大嫂，这里还有一条哦！」一手抓住朱竹清的头发，一手把自己那条已是青筋暴
凸热得发烫的肉棒强塞进朱竹清的嘴巴里。 
　　杜武粗大火热的龟头直顶到喉头，让朱竹清连呼吸都困难，而杜威这边也配
合着杜武的动作，用大肉棒勐烈快速地抽插朱竹清的小穴，使她无暇顾及其它，
只被那一波又一波的快感完全冲晕。 
　　朱竹清上下被两条粗大的肉棒插着，杜氏兄弟同时干着这位江湖上让淫贼们
闻风丧胆的『玉罗刹』。正处在高潮的朱竹清不停的颤抖着，由于口中塞着一条
鸡巴，只能发出呜、呜的呻吟，迷茫的媚眼对着杜武，眼神却将对方看成了『丁
剑』，在心理与强烈的交合快感使她进入了欲仙欲死的痴迷状态。 
　　「哦啊！心肝宝贝！老杜要射了！啊！……哦！……」杜威勐力向前一顶，
把肉棒插进朱竹清的子宫口上，充满活力滚烫的阳精激射到子宫壁上，朱竹清被
这么一射，浑身一阵酥软，只觉得天旋地转，几乎要昏了过去，要不是被前后两
根肉棒插顶着，她一定会瘫软的。 
　　「大哥！我也要操下嫂子的美穴……」 
　　「……」杜威脸色有些难看，他实在舍不得朱竹清让自己的傻弟弟插上一脚，
可一看到弟弟要哭的样子，他的心又软了。 
　　「要温柔一点……」杜威把射完精后疲软的肉棒从朱竹清的小穴中抽出，杜
武欢喜之极迅速把肉棒从朱竹清口中拔出，来到粘满兄长的阳精的美穴前，对准
的两片艳红的肉逢用力狠狠插进去。 
　　「好紧啊……嫂子的穴穴真美，我以后要天天操……」杜武使劲狠命地抽插
着，粗黑硕长的大肉棒籍着兄长的阳精作润滑，在粉红潮湿的美穴中插着，粉红
色的阴唇被激烈的抽插翻进又翻出，大量的玉液不停的流啊，流啊。 
　　「啊！……不行了！我……啊！……啊！……」 
　　「心肝宝贝，给老杜含含……」看着朱竹清的淫叫，杜威淫心再起，趁她张
开嘴巴时，把沾满精液和朱竹清下体淫汁的肉棒伸到朱竹清嘴边。 
　　朱竹清白了他一眼，樱唇轻轻张开，慢慢地吞将其下去：「唔……唔……」 
                             【未完待续】

