[玄幻&修真]《武极伐仙》TXT下载（全本）作者：失眠的怪叔叔


文案：
修炼一途乃是窥天之秘，本就是与己争，与人争，与地争，与天争，穷尽毕生之力只为那武道至极。


第一章于飞

　　第1章
　　陈国边境处，一个前行的商队大约三四十人的队伍，队伍中拉着三辆马车想来是这次行商的货物，天色渐晚，这个前行的商队也停下了前行的脚步。
　　“扎营。”
　　商队里传出一声粗狂的吼声……，听到声音后，商队的众人开始忙碌着，扎营，做饭。
　　“小飞，领队叫你。”
　　“哦，知道了，我马上过去”年轻的男子回应了一声后，转过身对着身后的中年男子说道：“真不好意思老王，我得去趟领队那里，这帐篷就拜托你了。”
　　“墨迹啥了，快去吧，这点事情我自己能搞定。”这个叫做老王的中年男子，有些不耐烦的说着。
　　年轻的男子挠了挠头后，嘿嘿的笑了笑便走了。
　　这年轻男子，叫做于飞本是一个盗墓贼，而且在盗墓界是个传奇人物，可谓是只要能够找到的陵墓，没有他倒不了的墓，尤其是对宝贝特别的敏感，而且有着一种极其灵敏的嗅觉，这使得于飞在盗墓界有着一定的声誉。
　　一次偶然的情况下，一群神秘的人找到于飞，而这群神秘的人为一个于飞从未听过的组织工作，这次来找于飞是想邀请于飞下墓，这对于于飞来说自然是不会拒绝的，而且据说这个陵墓很可能是秦皇陵墓，这自然对于飞的诱惑不用多说。
　　在一切安排妥当后，于飞便随着这群人来到这个神秘的墓地，熟练的盗墓经验让于飞等人很快便下到陵墓中，几经周转一行人在损失一半人的情况下，来到了陪葬墓室，大量的陪葬品让于飞着实激动了一番，可没想到这时异变突起，眼看的就要离主墓室越来越近，这群人竟然在此时暗下杀手，好在于飞对这些人本就没多少相信。
　　夺过其中一人的手枪便按照自己来时的记忆侥幸逃脱了，在这群人的追捕下意外走失，所谓的祸福相依大概就是说于飞了吧，在走失不久后，于飞居然找到了主墓室，使劲手段进去后才发现主墓室中竟然什么都没有，只有一块不知名的域外陨石，整个墓室布置的十分的怪异，一点不像墓室的样子，更像是一幅幅奇异的画像，或者是阵法？
　　没有陪葬品，也没有棺椁这让于飞不能接受这个结果，也许真是于飞的运气好吧，那时于飞却是怎么想的，在墓室顶部的四个角落中分别有一块人头大的晶石，只是看样子有些黯淡。
　　有宝贝不拿，那不是于飞的性格，于飞本想将中央的陨石挪至墙边以供他敲取晶石，可是异变就在此时发生，在刚刚挪动了陨石的瞬间，墓室的门却突然合上，墓室顶部四角的水晶突然大亮，整个墓室被照着通亮，墓室墙上的画像在此时像是活了过来，鲜红色的纹络若隐若现，整个墓室像是受了强光的影响阵阵颤列着，之后于飞便晕了过去，再次醒来便就到了荒原上。
　　醒来后的于飞被困荒原上，也正好是这队商旅救了于飞，而且商旅这时正好缺人，于是于飞也就随着商旅上路，成了这队商旅中的一员，多番打听后才发现自己已经不在原来的世界。
　　……
　　“领队，你叫我？”于飞来到前面的一处帐篷，后对着正在搭建帐篷的男子说道。
　　“嗯，今天晚上由你和老王，执夜吧。过了午夜，再叫老李他们替你们，快到陈国了，这段落有些不太平，你们打好点精神。”
　　对于这事于飞已经习惯了，但是今天领队的特意的将自己叫了过来，想来这段去陈国的路不好走，于是点头应和着道：“好的，我会打起警惕的。”
　　回到自己的帐篷时，老王已经将帐篷搭好了，见于飞回来，随手将好于飞的饭菜递了过来，于飞将碗接过后，有些心不在焉，被老王看出来后，老王向于飞的身边挪了挪说道：“没事的，这里虽说不太好走，只要小心点也没什么，不用他放在心上。”
　　于飞只是笑了笑没有说些什么，晚饭过后，大伙都回到自己的帐篷睡觉，整个营地中就只剩下于飞和老王，两人围着火堆，一边聊天一边看着周围，以免出现不必要的状况。
　　“飞天遁地？真的假的？”于飞强忍者忍俊不禁的笑意，装作认真问道，可是这个样子显得更加的滑稽，让人忍俊不禁。
　　“哼，臭小子你别不信，老汉我可是亲眼见过”老王有些生气了。
　　于飞收敛了笑意和老王聊着聊着，飞天遁地都出来了，于飞的羡慕自然不小，飞天遁地，遨游天际这不是古人向往的，就连于飞这个现代的人，都有些向往，可是于飞知道这只是在梦中才能实现的，如今被来王说的是这般的坚信，于飞都有些相信了，谁让于飞莫名其妙的来到这里，就是真的有人能够也不是不可能的，于飞心中美美的想道。
　　“仙师是什么样子的？”
　　于飞还是没有忍住一脸好奇的追问着，自从来到这个世界，于飞知道想要在这里生存，则必须要了解这个世界的一切，哪怕是传言，既然有老王说他见过，于飞自然也不介意听听，就当是听个故事，想到这里于飞连忙赔上笑脸，上前说道：“是小子不懂事，眼界短浅，您被跟我一般见识，就跟我说道说道呗。”
　　老王见到于飞这样，气消了一半，更何况老王自然对于飞的感觉本就不错，现在于飞又赔上笑脸，自然气也消了不少，这才慢慢的说道，眼神中尽是回忆之色……
　　“那时我第一个见到仙师，跟着家主……”
　　天色渐晚，于飞也回到自己的帐篷中，刚刚老王的话让于飞震惊不少，虽说于飞还是不能相信那些人是真的能够飞天遁地，但那是于飞也了解到，那些人起码也是有些奇异的本领，在这个科技落后的世界，想要在天空中站住脚，没有一些奇异的本领，是站不住脚的，或许……或许……那些人是真的可以想传说中的仙人那般……。
　　于飞不禁再次想到自己来到这里的经过，奇怪的域外陨石，神秘的墓室图案，从未见过的布局，这一切的一切让于飞不知不觉的相信了，这个世界确实与于飞之前的那个世界不同，尽管于飞觉得这样的想法是多么的可笑，这是这也是于飞回家的一丝极其渺茫的希望……
　　第二日，于飞早早地便就起来了，眼神中除了一丝坚定外，还带着一丝的激动，看着初生的太阳，仿佛间像是下了某个重大的决定……
第二章变故

　　第2章
　　经过昨晚与老王的谈话于飞对这个世界有了些不一样的渴望，或许……或许……有生之年还能回到自己的故乡，尽管于飞知道这个愿望有些不太可能，或者说是有些异想天开，但尽管这样于飞还是忍不住对故乡的渴望，也许只有离开了之后才会知道自己心中对故乡的渴望是如此的强烈。
　　众人很快就收拾妥当，开始再次上路，前往这只商队的目的地陈国。
　　陈国是个较小些的国家，也就是如此陈国的边境长年以来很不太平，这也成了各个盗匪的天堂，同时聚集了各路的匪患，甚至于一些修为较低的修士。
　　于飞所在的商队一路上来说也较为太平，偶尔出现一些小匪小患也被轻松的解决了，商队里的人大概是除了于飞都是陈国的本土人士，常年奔跑于各国之间贩卖货物，很少能够回家，自然思乡之情不言而喻。
　　快午时时，商队临近陈国，在一处林子里休整，半个时辰后领队叫休息好的众人便尽快出发，虽然已经临近陈国，但毕竟还没有到了陈国，为了避免意外领队还是叫众人出发，争取天黑之前能够回到陈国，一路上的赶路，在快到家时，商队里的每个人都精神饱满，就在这时异变突起，山边突然冲出一伙人，看样子不想是一般的土匪，每个人手中的武器都非常一致，而且每个人都按部就班的，行动相当整齐干脆，反而更像是军人。
　　商队里的人也大多是见过世面的，毕竟走南闯北的一些该有的阵仗也是见过的，迅速的将手里的家伙拿了出来，相互对峙着，于飞也暗自悄悄的将自己的保命东西放在怀中，那把与自己一起穿越过来的手枪，同手手上也与其他人一般提着一把长刀。
　　“这是陈国王家的商队，在下是这个商队的领队王峰，不知几位好汉可否方便一下。”
　　双方对峙着但是谁也不敢先动手，这时这个商队的掌权人商队的领队站了出来，笑着对前面的几人报上了自己商队的名号，说话的同时还将怀中的一袋金子递了过去，那人见到也没有客气，顺手将手中的带子放入自己怀中，可是却没有让开的样子，依旧站着像是等着什么。
　　不大的功夫，后面上来一人，比较年轻看样子和于飞的年级相仿，白衣飘飘一副书生打扮，笑眯眯的看着于飞众人，唐突间于飞心中感觉不妙，看样子要有场子恶战，手中的刀不由的抓紧了。
　　男子看着王峰，淡淡的一笑说道：“只要你把你们的货物都打开，如果没有我要的东西，便就放你们过去，不然的话……”
　　只见白衣男子两手打着奇怪的手印不停的变幻着，随后一指，指向众人身后的一颗大树上，金光乍现。
　　咔……
　　大树应声而段，众人无不目瞪口呆，于飞内心如翻江倒海，刚刚的那一道金光究竟是什么东西，一颗一人粗的大树应声而断，该不会真的，难道真的可以通过修炼达到飞天遁地？。
　　领队的王峰看样子也不是普通人，略微的震惊后便挥了挥手，让众人将马车上的东西都打开，随后一副恭敬的说道：“仙师东西您看上什么就拿什么，只希望仙长给众人一条活路。”
　　在白衣男子略微的示意下，其手下的众人开始搜索，马车上的货物，一盏茶的时间过后，白衣男子见没有找到自己要找的东西不由的紧皱着眉头，这时王峰上前说道：“仙师能否放我们先走，”
　　白衣男子重新打量了王峰一眼后见没有什么发现便随意的摆了摆手，其手下的众人便让开的一条道，王峰吩咐手下赶快收拾好便离开了这里。
　　刚刚离开了大约半个时辰后白衣男子暗叫一声不好，便叫上众人开始追赶于飞一伙人，而在这时王峰便叫住众人分开两拨前往陈国，看来这王峰果然是隐瞒了些什么，而且于飞觉得这件事情很可能和刚刚的那帮人有干系。
　　果不其然，在于飞等人与王峰分开没多久，刚刚的白衣男子便追带人了上来，而这些人似乎早就知道如此，就连日夜与自己在一起的救命恩人老王也是如此，众人抛下马车上的货物开始分散逃跑，于飞心中一怔知道不好，也关不上其他，骑上一匹马便朝着旁边的林子跑去。
　　此时那白衣男子只是略微的看了一下所有人，骑上马便向着于飞所跑的林子追了去。
　　“妈的，怎么这倒霉”
　　见到追来的白衣男子于飞暗自骂了一句，驱使着马往林子密集的地方跑去，没跑几步便被一道金光击中，于飞徒然掉下了马，在地上翻滚了几下将长刀护在身前。
　　“小子，你倒是再跑啊，”
　　白衣男子说着只见手中的手印一变，于飞心中大叫不好，只见一道金光向着于飞瞬间划过，于飞双手持刀护在前方，同时尽量的避开要害。
　　砰……
　　于飞被金光击中，这个人被金光击飞，手中的刀也在这时与金光交错间应声而断，在金光交错的一刹那于飞身子借力侧移，尽管如此金光还是在于飞胸口处留下一道一指宽半米长的伤口，伤口贯穿整个前胸。
　　“仙师饶命”
　　此时于飞虽然被金光所上，伤口看似很大但是较浅并没有伤到要害，只是看上去较为严重而已，但是如果拖延的过久已然有性命之危。
　　“小子识相的把东西交出来，不然的话我会让你知道什么叫做生不如死。”说话见白衣男子眼神中闪过一丝狠意。
　　“这些都给你……”于飞战战兢兢得，将身上的东西全都一件件的哪了出来，此时于飞大脑飞快的思索着，一边不住的掏着身上的东西来拖延时间。
　　一把小刀，一串珠子，又掏出了一些杂七杂八的东西……
　　“就这些吗？”
　　“没……没有了，就这些”
　　白衣男子神色间散过一丝失望，抬起手来，说道：“那就怪不得我了”
　　“等……等等”
　　白衣男子眼睛一亮，将手放下，说道：“小子不要在刷花样不然的话……”
　　于飞又从怀中掏出一把奇怪样式的铁疙瘩，双手颤抖着举着，但是此时的于飞眼中却不经意间散过一丝杀意，这正是在陵墓中夺过来的沙漠之鹰……
第三章击杀

　　第3章
　　“仙师，还有这个，”于飞慢慢的将手里的枪递了过去，枪口直指着白衣男子的脑袋，于飞相信就算他在怎么厉害，但是于飞也有把握相信他的脑袋不会硬的过子弹，这么近的距离于飞绝对相信可以将他的脑袋轰烂。
　　见到于飞递过来的手枪，白衣男子脸上显现一阵狠色，他没想到于飞居然拿出一个这样的东西，还以为于飞竟然敢这样的戏弄他，手印一变那道金光盘旋在其头上，于飞这时才看清楚了，原来这到金光竟然只是一张符录，在白银男子的头上缓慢的盘旋着，于飞知道这时自己最后的机会，成败就看这一刻，瞬间扣动手中的扳机……
　　砰砰……
　　巨大的响声如同惊雷在这片林子里炸响着，声音传出老远，惊起了一片片飞鸟。
　　于飞一口气将枪中仅剩的几颗子弹打光，整个人像是被突然间抽走了气力，手中的枪滑落掉在地上，片刻过后于飞才回过神来，收好自己的东西，将伤口略微的处理了下止住了血，便马上上前翻看白衣男子的物品，在于飞的眼中那金色的符录可是宝贝，可不敢丢失了。
　　刚刚走过去，于飞的胃便一阵阵的痉挛，白衣男子已经看不出原来的面孔了，沙漠之鹰强大的威力在这样近的距离被击中，整张脸被瞬间被子弹撕裂，胸口还中了一枪，不过于飞这时也顾不得许多了，沙漠之鹰的威力固然大，但是声音也不小，刚才的开枪的声音想来也传到其他人的耳中，如果自己再不快点，可没有第二把沙漠之鹰供于飞使用了，况且自己还受着伤。
　　不过前往陈国之前于飞还得处理好自己的伤口，好在自己离开前老王还特意给了于飞一瓶金疮药，这回正好用上。于飞将伤口打开上了些金疮药，又将伤口包扎好后，又将那白衣男子身上的东西一股脑的收刮好了便匆匆地离开了这个事发地。
　　就在于飞离开后不久一众来到了这里，一个个如同久经沙场的老将一般沉稳，片刻功夫过后这几人便发现了白衣男子的尸体，随后传出一声……
　　一月之后，陈国境内的一处山谷中，一个极为普通的男子正在谷中盘坐着，这人便是之前消失了的于飞，此时于飞双眸紧闭，一副老僧入定般的样子。
　　这些日子于飞忙着跑路，还要照顾自己的伤势，基本忘记了修炼的事情，直到来到这处山谷中，这处山谷清新怡人正适合于飞养伤，而且很少会有外人来这里，这也让于飞更加安心的研究这修炼之事。
　　于是于飞便想起了之前从白衣男子那里得到的东西，并且一一拿了将其出来，一本修行界所见所闻的手札，二十多颗小孩拳头大小的晶石，与于飞在陵墓中看到一模一样只是，这些较小些，而且相对来说极为暗淡，一块不知名的矿石，外加几瓶丹药以及操控符录的御符决和一本元罡伐骨决。
　　于飞拿起了那张伤到自己的符录看了几眼，符录上的纹络很想是那时在陵墓中看到的一样，繁杂难懂看了半天也没有看什么便将其收好，拿起了那本修行界的所见所闻的手札一页页的翻看起来……
　　对于于飞来说没有什么东西比这本手札更让于飞惊喜的了，这本手札让于飞对这个世界的修炼者了解了不少，依照手札上的记载，看来飞天遁地并不是无稽之谈，而且之中还不乏一些于飞闻所未闻的事情，这让于飞的心情大好。
　　通过手札的了解，原来那白衣男子根本算不上真正的修炼者，只是初窥门径而已，修炼也许在于飞的那个世界是不能的，但是在这个世界确实可以，修炼不但可以增加自己的寿命之外还可以拥有难以言喻的力量，而且还有着极为严谨的等级体系。
　　在手札中记载的，人体中又三个力量源泉，分别是心脏之处的第一个力量源泉，开辟气血封印，释放血气之力，加持其身攻伐杀戮无所不及。丹田处的第二个力量源泉，开辟气海，成就气旋，纳天地灵力为其所用。脑袋便是第三个力量源泉，开辟识海，凝结元神，诞生精神之力，踏入更高的层次。
　　第一个力量源泉的修炼者因为他们淬炼己身，所以叫做或淬体士，分别为练皮、筋、骨、脏、血。
　　淬血之后便便是开启第一道力量源泉，开启之后便可以到达返璞归真，进入先天境界，由外息转变为内息，借用血气之力加持己身进行攻伐杀戮。
　　但是想要开启血气之力的第一道力量源泉，除了修为要达到淬体第五层淬血境界后，还需要血魂草作为打开气血封印的药引，但是血魂草对于普通人来说是极为稀少，而居于飞在白衣男子那儿所得的手札记载，只有一处叫做血崖地地方才会有，而这处叫做血崖的地方正好处于陈国境内。
　　淬体境界一般极为痛苦，除了忍受极大的痛苦之外，还需要庞大的灵药，灵丹支撑，否则难以为继，修炼一途本就是与人争，与地争，与天争，穷尽毕生之力只为那武道至极。
　　这段的时间于飞的伤势早已经好利索了，便开始研究修炼之事，只是于飞初窥修炼门径，显然还略显的稚嫩些，几日的修炼没有丝毫进步，可是于飞骨子里的骄傲，却让于飞不得认输。
　　无数的次的击打，虽然伤痕累累，但却依旧没有服输，近一月的苦功似乎渐渐的有了些进展，由于长时间的自虐于飞整个人看似消瘦了不少，但是神色却是精神异常。
　　这日于飞依旧按照手札中记载的方式修炼，还是没有动静，直到快到午时时，于飞身体突然间有了异样，一股奇妙的感觉徒然而生，于飞大喜，急忙将怀中的灵药拿出，服下一粒，就面前的一块青石上盘腿坐下。
　　经过近一月的修炼元罡伐骨决，于飞终于开始有了变化，而这个变化分明是踏入修炼的第一个境界，淬体境界，淬体一层，练皮，这也将意味这于飞终于踏入了修炼这一行列。
　　将灵药吞入后，渐渐的于飞的小腹中升起一股奇异的力量，这正是丹药的药力开始生效，药力缓缓的侵入了于飞的体内，而此时于飞的额头上却升起豆大的汉粒，于飞的整张脸极度的扭曲着，像是在忍受着某种极大的痛苦。
　　这种痛苦便是进入淬体期所必须经历的痛苦，这时正是丹药的药力淬炼于飞的身体，而这时的痛苦将是之后修炼所要遇到的常事。
　　淬炼的时间已经整整两个时辰，按理说早该结束了，可是于飞这里依旧没有要结束的动静，此时的于飞真个人像是被从水中捞出来的一般，全身的汗渍已经浸湿了于飞的衣襟，于飞的整张脸在这一刻显得苍白无比，整个人处于极度得缺水中，但是于飞知道这个时候正是淬炼的关键时刻，千万不能饮水，不然的话不但前功尽弃而且会有性命之忧。
　　又半个时辰过去了，于飞的意识渐渐的模糊了起来，双眸已经被汗水遮住，身体早已不属于自己了，凭着意识支撑着，渐渐的于飞也不知道到底是过了多久，疼痛突然间消失了，一阵奇异的舒爽感瞬间传遍了全身，于飞咧嘴一笑这是再也撑不下去了，倒在青石太上昏迷了过去。
　　……
第四章符录

　　第二日清晨的阳光的余晖早早的便洒在于飞的脸上，而这时的于飞还稳稳的躺在青石台上熟睡，显然是昨天突破时耗尽了于飞的所有，但是于飞的脸上却伴随着一丝丝的满足，直快到午时的时候于飞才依稀间慢慢的醒来了。
　　林中悦耳的叫声将于飞慢慢的吵醒了，于飞醒来的第一件事情就是查看自己的状况，这时才发现于飞的力量，气血比之前竟然翻了一倍，整个人充满了力量。
　　元罡伐骨决也是于飞从白衣男子那里得到的，属于一门比较好的修炼功法，这本修炼功法不知是在淬体境界，而且囊括了纳气阶段的修炼功法，对于于飞目前来说是本较为不错的修炼功法。
　　淬体期的第一层炼成，给于飞的好处自然不少，在突破了淬体第一层时，于飞明显的感觉到了自己的力量增强了不少，不但如此自己的敏锐程度也清晰了些，最重要的是于飞在突破淬体第一层时，得到了一丝血气之力，虽然只有很微弱的一丝，但却给于飞带来不少的好处。
　　血气之力，不但可以在运用元罡伐骨决时，可以依附在其手上进行攻伐杀戮，而且在受伤时还能增强自己伤势的恢复能力，虽然不太明显，但是于飞相信只要自己迈入更高的境界后，自己的血气之力会越发的充实，直到打开血气之力的封印，真正的掌握血气之力，到了那时即便是能够断臂重生，而且力量徒增数百倍。
　　血气之力乃是开启血气封印的根本，将来更是对于修炼者有着莫大的好处，
　　想到这里于飞便将元罡伐骨决运行到了极致，将血气之力慢慢的依附于手掌之上，这时如果仔细的观察，可以清晰的看见于飞的手掌上一丝红色的，如同细丝一般的线条在于飞手掌中缓缓游荡，那便是血气之力。
　　这时只见于飞气息瞬间下沉朝着面前的巨石一掌拍出，只听嘭的一声，巨石上被激起一阵的尘土，尘土散尽之后，巨石上清晰的显现出一个掌印，于飞笑了笑脸上潮红一片对这个结果很满意。
　　这一段时间内，于飞将元罡伐骨决的心法已经早已熟记在心，并且一遍遍的演练着，尽量的将其演练到极致，于飞不断的演练着，同时也巩固一下自己刚刚突破的修为。
　　于飞将那道符录从怀中拿了出来，对于现在的于飞来说这是人让自己实力增强的最快的方式了，毕竟不同于之前，在那白衣男子死后于飞隐约间察觉到，似乎有一帮人正在追查自己的下落。
　　为了躲避这些人，于飞便隐藏在这个深谷中，在这里很少会有人来，而且也很适合于飞的修炼。
　　自从来到这里于飞并没有得罪过这里的人，而这群人唯一的可能便是与那白衣男子有关，这不仅让于飞有些担忧，自己现在虽然已经开始修炼，但是毕竟为时尚晚，其本身的实力不足与之对抗，而且照着这样的速度应该要不了多久便会追到这里。
　　每次想到这里于飞眉头不经意间却皱的更加厉害了，心里渐渐的有些不安，这些日子的修炼让于飞很清楚的认识了，组成这个世界的修炼者到底是有多么的可怕，修炼者随着自己修为的提升，其实力却是愈发的恐怖。
　　这时于飞有想到了，那道符录，只是简单的一张符录竟然会有这般大的威力，自从于飞得到这符录也有些日子了，可是直到今日于飞才将它拿了出来，开始细细研究，并且翻看着御符决，照着上面的步骤法决手印来试着操控符录。
　　之前之所以没有拿出来，一是觉得这东西会给自己带来不必要的麻烦，二来是这符录毕竟是外物，若因为研究这东西而影响了修炼，自然是得不偿失，毕竟在强大的外物也不如自身的实力来的更贴切些。
　　至于现在拿出来，完全是因为于飞对于这次的血崖之行有些担忧，而且心中总有种忧心忡忡的感觉，总是觉得这次的血崖之行一定会发生些什么事情，为了避免这种事情，于是于飞决定这些日子提高自己的实力，而提高自己的实力最快的方式，于飞无疑便想到了那道符录。
　　学会了怎么操控那道符录，于飞对于将来所遇到的事情是多了一样自保的手段，同时为这次前去血崖中也做了些准备已报万全，对于自己的性命于飞可是看的比什么都重要，毕竟没了性命还谈什么其他的。
　　于飞紧紧的盯着这本御符决，心中不由的有些紧张，怀着这种心情于飞慢慢的翻开那本御符决，这里面介绍的不只是符录的使用，还其炼制的过程，以及符录的来源。
　　原来炼制这符录必须要在打开第二道力量源泉之后方可炼制的物品，打开第二道力量源泉之后，达到凝神境界之后方可炼制，这时便可在识海之处诞生精神力，初步拥有神识，在将炼制符录的符纸上将灵力形成攻击阵法用特殊的方式阔印上去，虽然步骤简单，但是真正炼制时才知道十分的复杂，光是将灵力编排形成阵法，便是极为困难，这不光是有对神识的要求，还有对精神力的控制，光是对精神力的控制便有着极高的要求，稍有差错便是功亏一篑。
　　若是不小心将灵力阵法破坏了，这灵力阵法的反噬可是极为严重的，轻则伤及修为，重者伤及根基，终身不能再进一步，于飞没有想到这种符录竟然需要怎么高的修为才能炼制的，也难怪这符录的威力不同寻常。
　　至于符录的来源，据这里面记载，这符录乃是上古时期的一脉传承，符道，那时的符道很是神秘，同时也十分强大，但是经过上古之后，便开始慢慢没落了，到了现在一些高深的符录炼制已经早已失传。
　　而于飞手中的这类符录只是属于一些很低等的符录，炼制方法也是极为简单制并没有那么麻烦，基本开启第二道力量源泉的修炼者都可以炼制。
　　当看到这符录控制还需要精血，于飞神色中不禁闪过一丝的犹豫，毕竟精血不同于其他血液，精血那是一个人的血之精华，极为稀少，每损失于一滴精血，没有灵药的帮助极难恢复，而且丧失精血对自身也会不少的伤害，这也难免于飞会有些犹豫。
　　思索了片刻之后，于飞紧皱的眉头渐渐舒展，随后将一滴精血滴在符录上，那滴精血落在符录上便迅速融入其中，符录突然间闪烁了几下后符录的金光全都没入符录之中，渐渐的符录上显现出一道道奇异的纹络，看似普通但其中却又像蕴含着某种规则，似乎是一个阵法似的，可惜于飞却是看不懂。
　　失去精血的于飞一时脸色有些苍白，但就在这时于飞心中突然间出现了一种奇怪的感觉，在一刹那间仿佛与这道符录血肉相连，莫名的在心中诞生出一种亲近的感觉。
　　于飞脑海中瞬间回想到这符录的控制方式，手中手印不停的变幻着，符录似乎在这时有了奇妙的感应，开始不停的颤栗着，片刻过后化作一阵金光没入于飞体内。
　　这时于飞脸上不禁泛起了一丝笑意，随后将几粒丹药吞了下去，开始运行元罡伐骨决。
　　……
第五章追杀

　　一日于飞正在修炼之时，谷中突然惊起一阵飞鸟，于飞眉头紧紧皱着，看来是谷中来人了，而且还不在少数，于飞心中隐约间有些不安，飞快的赶回了这所在的洞中，将一切收拾好准备离开。
　　就在这时来人似乎已经摸到了于飞修炼的地方，正快速的朝着于飞这里赶了过来，于飞这时突然想到那个白衣男子，还有那道符录，显然不是普通人可以拥有的，在其之后必定会有一个与之相匹的实力。
　　就于飞现在的实力还不足以和其对抗，而且于飞也不知道，这些人中是否会有白衣男子那般的人，如果有那于飞简直是羊如狼口，于飞脑中飞快的思索后，便决定朝着一处奔去，这时候并不是最好的相遇时机，便想也没想就瞬间没入林中。
　　而就在于飞离开不久之后，这里出现了一众人，领头的是一个年级四五十岁的人，一脸的怒容。
　　几日后于飞在陈国一处山脉中终于被这一众人追上，形式十分险峻，来人的修为远在于飞之上，血气旺盛，修为最低也是淬体第三层境界，在这个境界中下的对手于飞显然不是其对手，还不说这人还有一众手下，皆是淬体一层，瞬间使得于飞陷入困境之中。
　　“小子，虽然不知道你究竟是怎样在淬体第一层便能将他杀死，但是想必那应该并不是你本身的实力”说话间眼神中一道寒光闪烁着，像是要将于飞看透了一般，顿了顿脸上泛起了一丝嘲弄之意：“如果我估计的没错的话，你那手段应该是有限制的，或者说它很可能现在是用不了的”
　　于飞眉头紧皱着，心中却是震惊不已，这家伙果然十分的难缠，而且此刻他的手下已经不知不觉间对于飞形成合围之势，只是并没有动手，看来还是对于飞有些顾虑，毕竟那只是他的猜想，万一并没像他所想的那样，那可是要付出惨痛的代价，他可不想因为这赌上自己的性命。
　　“你想说些什么？”
　　虽然于飞知道这人很可能于那白衣男子有着莫大的关系，但是还是抱着万分之一的几率开口说道：“我好像比不认识你”
　　“可我认识你”
　　男子话音中这时还多了几分戏弄的意味，随后拍了拍头，一副难过的样子，道：“你还真是贵人多忘事，看来我家的那个小子还真是倒霉呢，你说对吗？”
　　于飞警惕着周围，准备随时出手，看来这个男子确实是和被自己杀死的那白衣男子是一伙的，但是不管他是怎么找到自己的，现在也没必要隐瞒了，随后开口说道：“你想怎么样？”
　　“虽然那家伙是个不争气的笨蛋，但是怎么也说是和我出于本家，我也不好不管。”
　　男子眼神中寒光闪烁着像极了一头择人而噬的野兽，但是却并没有动手，十分的谨慎。
　　于飞知道这个处境对自己极为不利，尤其是时间拖得越久自己越危险，可是这个家伙没有丝毫动手的意思，双方不住的试探着，于飞此时头上的汗滴越来越多，尤其敌人还是修为远在于飞之上，如果对方没有了顾虑，那于飞的后果十分的不妙，于飞脑中飞快的思索着脱离这群人的方法。
　　吼……
　　而在此时不远处传出一阵吼声，声音像是带着穿透力略过众人头顶，这时于飞看到对方的脸上明显有一丝的犹豫，看来这个吼声的主人绝不寻常，不让不会让对方这个淬体第三层修为的人露出这个表情，这分明是对其有着很大的忌惮，虽然这个表情稍瞬即逝，但是依旧被于飞敏锐的察觉到了，于飞心中顿时觉的这是自己的唯一的机会。
　　当下于飞也不多想，手中印法一变，一道金光立马而现，这正是于飞前些日子所修炼的那道符录，说来还是从白衣男子那里得来的随着于飞手中印法一变，符录瞬间化作一道金光朝着前方几日飞去，此刻于飞并不闲的，他不会将希望全部寄托在这道符录上，虽然这符录威力惊人，只见于飞此刻将元罡伐骨决运行到了极致。转眼间对方被符录击倒几人，露出了缺口，于飞双腿瞬间发力加之元罡伐骨决运行向着缺口奔去。
　　这时那男子显然没有料到于飞会在这个时候出手，而且于飞逃跑的方向正是朝着声吼叫声奔去，男子大急，随后手一招手，一道青色光芒突然显现，其速度瞬间飙升了几个等级，只是几息的功夫便已经快追上于飞了。
　　这吼声的主人于飞不知道，但是这男子却清楚的很，正分明是妖兽暴熊的吼声，而据这声音来开这头暴熊的修为很可能离开启血气之力不远，而且其防御力十分强大，远不是自己这些人所能及的。
　　看着于飞里那声音越来越近，男子不由的多了一份焦急，而此时于飞见男子眼看就要谁上来，手中印法再次变化，盘旋在身旁的金瓜一变朝着后方的男子掠了过去，男子大急，张口喷出一道暗灰色光芒，光芒顷刻间化作一道结界将其围住与金光相撞，将其挡在结界之外，于飞早已经便想到自己的攻击对其造不成什么伤害，但没有想到会被如此轻易的当下。
　　而于飞知道男子喷出的暗灰色光芒定然也是符录的一种，将符录其收回后于飞却乘机加快速度朝着深远地奔去，这次虽然没有对其造成实质的伤害但也阻碍了男子速度，拉开了与于飞之间的距离，为于飞赢得了更多的机会。
　　男子似乎并没有打算放弃，继续追赶着于飞，并且手中印法一变其身体中飞出一道青光，以迅雷不及掩耳的速度直取于飞的头颅，于飞当即大感不好，背急而去，同时驱使符录迎上青光。
　　砰……
　　青，金两色光芒瞬间相遇，砰发出一声声响，向着两侧掠去，周围的树木随着青，金两道光的掠过，瞬间被青，金两道光芒齐腰折断，而这时于飞不禁吐出一口血，显然是刚刚相遇时的反噬，只是几个回旋符录便再次回到于飞手中，符录的颜色明显的暗了许多。
　　于飞这时也顾不得其他，将怀中的丹药拿出几粒瞬间吞服下去，头也不回继续向着那里奔去，男子见这一击虽然没有将于飞击杀，但是却也让于飞受了反噬，速度明显的不如刚才，男子心中一喜急忙提速向于飞追去，同时左右两手中分别显现青灰两道光芒，只是刹那间便再次向于飞所在飞去。
　　此时的于飞虽然受伤，但依旧上前奔去，前方出现是一处密林，而那吼声正是密林之后传出，这时于飞正要进入密林之时，后方突然出现两道光芒，分别从不同方向向于飞扑来，眼看就要来到于飞面前。
　　说时迟那时快，只见于飞瞬间手中印法一变将符录迎上其中一道光后，将那一丝血气之力全然灌注与掌上，同时将元罡伐骨决在此刻运行到了极致，瞬间向前拍出迎上那道暗灰色的光芒。
　　嗤
　　只听一声嗤的一声，暗灰色的光芒穿过了于飞的手掌，将于飞击入密林中，同时消失的还有难道金色的符录……
　　男子来到于飞消失的地方只看见一道血迹，眉头紧紧皱着，眼神紧紧望着密林中，一脸的凝重片刻过后双手一挥将两道青，灰符录收回转身离开了。
第六章女子

　　此时在林中的人便是那日消失的于飞，整只右手被符录击穿，留下一个两指宽的洞，而且那灰色的符录在洞穿了于飞的手掌之后，还径直贯穿了于飞的右肩，可以看得出，其威力确实之大。
　　不过伤口的血已经止住了，而且在回复的还好，于飞自从进入淬体第一层境界之后，他的力量不但增加了，而且恢复的能力也比之前好，在血气之力的帮助下于飞的伤口很快就结痂了。
　　这个地方让于飞总感觉浑身不舒服，通服了几粒丹药后，便继续上路。
　　虽然摆脱了追杀，但是于飞的看样子明显的有些担忧，脸上尽是浓浓的不安之色，心中不由的想起了那声吼叫声“这里既然能让他忌惮，可见这里却也不是什么好地方，而且之前听到的吼声想来也不是什么善茬，还是尽快离开的为好。”
　　这林子出奇的大，走了许久的于飞，依旧没有离开，整座林子像是一座天然的迷宫，让于飞摸不清方向了。
　　夜色渐晚，于飞的一脸的愁容，心中不由的开始着急，因为于飞发现自己居然连自己进来时的路也找不到了。看样子于飞是进了一处迷林，而此刻天色已晚，只能先找个安全的地方休息，明天再找出去的路。
　　天色渐渐的暗了下来，夜色此刻霸占了整个星空，在于飞寻找休息的地方时，偶然间竟然看到林子中居然有火光，漆黑的环境中，那一堆的火光像是一颗闪烁在阳关下的宝石，璀璨夺目。
　　这让于飞的心一下子揪了起来，这个地方居然还有其他的人，顿了顿神后，于飞小心翼翼的悄悄摸索了过去，在距离她们大约十来丈出停下藏在一颗树后。
　　“居然是两个女的，看来并不是那帮追杀于飞的人”
　　居然是两女人，一个较为年长，另一个稍小一些，年长的女子衣着艳丽，一身红袍，虽然是极为漂亮，但是却显得有些妖冶。稍小一些的，一身白色衣裙，样子极为乖巧，清秀的脸上还带着一丝的稚气。
　　这两人虽然看似十分较弱，但是于飞却一点都不敢了将她们与普通的女子相比，毕竟这里并不是寻常的地方，自然也不能用寻常的眼光看人。
　　这里连那个淬体第三层的男子都有些忌惮，而她们居然还感在这里明晃晃的点上一堆火，显然这两人的要么是傻子要么实力强大，于飞不会相信两个傻子回来到这里，决不是于飞所能惹的，还是离得远远的比较好些。
　　当下于飞便准备抽身离开，就在于飞刚要抽身时，这时意外再次出现，“咔嚓”一声，一支干枝被于飞不小心踩断了，发出清脆的响声，于飞心中也跟着咯噔一下，心想：“不好”
　　围着火堆的两人敏锐的察觉到了，于飞这里的情况，转头望向于飞这里，于飞顿时苦笑一声，心中不由的将自己彻底的骂了一遍。
　　但是于飞手脚也没停下了，迅速朝着一侧窜去，速度极快。
　　离开时于飞还不由的回头看了一眼，这时那红袍女子这时也消失不见了，正当于飞感到诧异时，回头的瞬间，红袍女子却依然站在于飞面前，一脸的笑意，落在于飞眼中却多了一份嘲弄的意味。
　　片刻过后，只见那妖冶的女子手中提着一个五花大绑的人回来了，这人正是于飞，此时的于飞整张脸不成样子了，被整个揍成了猪头，鼻青脸肿的，完全看不出原本的样子。
　　“咦，师姐他怎么成这个样子了”
　　白衣女子瞅了一眼地上的于飞，一脸的好奇，像是一个是个天真的孩子，惊讶的开口说道：“师姐，你怎么把他打成这样子了，还有……”
　　小女孩像是找到了一件玩物，笑嘻嘻的跑的于飞面前，上下打量着于飞，道：“师姐，他是什么人？”
　　这时旁边那个妖冶的红袍女子一脸的笑意，但在于飞的眼中却觉得十分的阴险，身子本能的向后靠了靠说道：“你……你想要干什么？”
　　“来告诉姐姐你叫什么，为什么监视我们？”
　　“……妈的，占老子便宜，什么叫监视你们”于飞心中愤愤着，不由开口道：“谁说我监视你们了，我只是恰巧看到这里有光，就过来看看而已”
　　于飞此刻心中却是后悔极了，没事过来看什么看，这下子完了，这回可真是刚出狼窝又进虎口，还是一只母老虎，这次可真是上天无路，入地无门。
　　“那你告诉姐姐你叫什么，怎么来的这里，姐姐就放了你”
　　“真的？”于飞翻了几下身子坐了起来，急忙说道，可是心中细细一想感觉不可能，瞬间蔫了半截，有气无力的说道：“该不会是逗我玩得吧”
　　“怎么会呢”
　　“真的？”
　　“嗯”
　　“那你……”
　　“嗯？”
　　听到于飞的这么多的话，这红袍的女子脸色开始变得阴沉了下来，双眸中寒光闪闪，像极了一头择人而噬的野兽，看到这里于飞知道，这个穿着红袍的女子快要发怒了。
　　于飞很识相的立马将名字和被追杀的事情说了出来，只是名字而已，没什么大不了的，反正这个世界也没有人认识自己，至于那件事情更没有隐瞒的必要，而且于飞可不想再给这只母老虎揍自己的理由。
　　听到了两人皆是一顿，然后又笑眯眯的看着于飞，这时于飞有些慌乱了，心中不由想到“难道她们不相信？”
　　于是急忙开口说道：“我说的是真的，不信的话你可以去查”
　　“我没说不信啊”
　　“呃……”
　　这下子于飞开始有些蒙了。
　　其实在于飞说第一次是，这妖冶的女子便就已经相信了，以于飞这样的实力，早在跟踪前便就已经被发现了，没有可能跟踪自己这么长时间才发现。
　　之所以这样说完全是对于飞有些好奇，看于飞的样子和说话完全不像是自己之前认识的那些人。
　　而于飞此刻并不知道，眼前的女子对自己已经有了兴趣，还正在想着怎么离开这里。
第七章暴熊

　　第二日，清晨的光芒将整个夜空驱逐了。
　　地上的于飞还是老样子，像一条粗大的虫子，依偎着，似乎睡得挺好，鼻青脸肿的模样也经过一晚消散了不少，已经可以的找的出以前的模样了。
　　睁开双眼，于飞不得不佩服自己的心大，这样的姿势，这样的环境，真的居然还能睡得着。
　　眼前的两指母老虎早已经醒来了，大的像是去觅食了，只留下一个小的看着，不过这小的，于飞也似乎惹不起。
　　半个时辰过去后，林子远处望去，渐渐清晰的面孔，可不是那只觅食回来的母老虎，于飞心里一阵的打鼓。
　　大小两只老虎背着于飞相互的交换了一下眼神，开始朝着林子深处走去，当然也没忘了地上的那只叫做于飞的“虫子”。
　　“大姐，能不能解开，我一定不跑，怎么样”被拖着走的于飞，打量着说道：“再说我也跑不过你们，你看呢”
　　说着目光不停的扫射着旁边两人，一副讨好的样子。
　　嗤
　　这时两人突然停了下来，还没等于飞反应过来，一道亮光闪过，于飞身上的绳索被切开了，着实吓了于飞一头冷汗，还以为这时要杀人灭口。
　　于飞起身摸了摸头上的冷汗，乖乖的站在一旁，小心的开口问道，同时警惕着周围：“有什么事吗？”
　　两人摇了摇头，继续向前林子深处走去，对于这里于飞可不想陪着她们去办她们的事情，一边走一边想着脱身的法子。
　　“你要敢跑，我就把你的腿给砍了”
　　在于飞想着出神的时候，耳边顿时传来一道冰冷的声音，如同深渊中的魔鬼，让于飞瞬间汗毛直立，于飞相信这家伙一定是说到做到。
　　显然于飞的心思被看的一清二楚，当即于飞堆着一脸的笑意，讪讪的说道：“怎么可能，我只是想问一下你们的名字而已”
　　“你看我这也是为你着想，我总不能“你你你”的怎么叫做，你说是吧”于飞见其没有动静，便凑着一张厚脸皮上前说道，一副为你着想的欠揍表情。
　　“是吗？”红袍女子这时转过身来，妩媚的看着于飞，惊得于飞一身的鸡皮疙瘩，开口道：“为我着想，那就让我再揍你一顿吧”
　　于飞退后，讪讪的笑着也不做声，旁边的白衣小姑娘看着这一幕，嗤，的一声笑了出来，样子霎时好看。
　　一场闹剧之后于飞也通过这个年纪稍小些的姑娘口中得知，这红袍女子叫做柳媚，是天玄宗的弟子，而这小姑娘是他的师妹，叫做叶灵。
　　“你们到这里，到底是在找什么东西”一路上于飞还是没有忍住，不禁开口向叶灵问道。
　　“你怎么知道的？”叶灵听见于飞怎么说，神色一丝惊讶闪过，并着小嘴问道。刚说完，急忙将嘴捂住，双眼望着柳媚，一副询问的样子。
　　看到这里，于飞便知道自己没有猜出，这两人在这里一定是在找什么，而且按照这个速度继续朝着深处走去，于飞猜测估计用不了多久，便遇上了于飞前日里听到的那“吼”声的主人了。
　　这可有些不妙，想到这里于飞也没了开玩笑的心思了，毕竟这里自己的实力最弱，真要是遇到了危险，自己肯定是第一个倒霉的，于飞才不相信到了那时，她们会在乎一个陌生人的生死。
　　修炼者往往都是这样，这就是这个世界残酷的写真，
　　于飞吞服了几粒丹药，尽快的恢复自己的实力，虽然依旧微不足道，但多一分总是好的。
　　就这样于飞一便恢复这实力，一便与她们朝着深处走去，周围的树木也有了较大的变化，地形也是如此。
　　随着时间的推移，这里的树木也比之前遇见的要高大了很多，样子也并不好看，显得沧桑。
　　进入这里没有多久，于飞愈发的发觉这里不太对劲，不多时，柳媚娥眉紧蹙，随后一阵巨吼声传来，一只两丈高的巨大生物在这一刻从天而降，偌大的身子踩在地上，发出了一阵巨响。
　　整个大地像是在摇晃着，巨大的吼声，震耳欲聋，于飞顿时神色恍惚，还没等于飞反应过来，那只巨大的手掌便朝着于飞拍来。
　　刚刚的吼声险些让于飞心神失守，回过神时，巨大的手掌已经拍下，整只手掌铺天盖地，整个笼罩在于飞头上。
　　嘭
　　一声巨响，惹起了一阵尘土，一张巨大的手印被清晰的印在地面上。
　　“妈的，这是什么东西，还好躲得快，不然真的成肉饼了”于飞吐了口血，爬了起来，不由叫骂着，刚刚虽然于飞躲开了哪一掌，但是猛烈的掌风依旧将于飞掀飞，使其撞在最近的树上受了些伤。
　　转头望去，此刻的柳媚，与之前完全不同，一双凤眸紧紧盯着眼前的怪物，身边蓝，红两道符录悬浮在其两侧，手中一条红色长鞭，一眼看去不禁有些失神。
　　吼
　　怪兽再次发出吼声，于飞借着吼声回过身来，此刻于飞才算是真正的看清楚这头怪兽，居然是一头熊，个头却大了不少。
　　拳头大的眼珠子紧紧盯着脚下的柳媚，显然这头熊是觉得柳媚的危险最大，而这时于飞却发现，那个长着一双清澈的眼睛，脸上还带着点婴儿肥的叶灵，此时却不知道去了哪里。
　　就在于飞在想叶灵究竟去了哪里时，这头“变异”熊出手了，一点技术含量都没有巨大的手掌直接轮了过去，于飞眼皮挑了挑远离了这里以免殃及池鱼。
　　而此时的柳媚全身被红色光芒紧紧包裹着，瞬间跳起手中的长鞭如蛆附骨紧紧贴在变异“熊”的手掌，像是一条长蛇般，很有灵性的窜了过去。
　　“果然是畜生，一点都不知道怜香惜玉”于飞暗自愤愤不岔的念叨了一句，远离了这个畜生，对于柳媚于飞是一点都不担心，这个女人在这里的实力最强。
　　而且这红光，分明是开启了第一道力量源泉，血气封印。还有她手中的那鞭子绝对不是凡俗之外，很显然要比起身旁符录的等级要高上些，像极了手札中描述的法宝。
第八章离开

　　虽然这暴熊力量比较强大，速度也不满，但是与柳媚却如影随形般依附着，不紧不慢恰到好处。
　　随着时间的推移，这一人一兽看不出一丝的疲倦，相互依旧不紧不慢的厮杀着，还有那突然消失了的叶灵，也不知道去了哪儿。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　隐约间于飞总觉的自己像是漏掉了什么东西，却又想不起来。
　　而就在这时，不远处出来一声惊雷，这头暴熊突然间像是嗅到了什么，丢下柳媚匆匆的跑了。
　　于飞有些纳闷了，这畜生怎么个意思，被雷给吓着了？不太可能吧，这么大的体型居然怕打雷，不过这大白天的哪儿来的雷声，于飞有些纳闷。
　　却不见这柳媚紧紧缠了上去，一时之间暴熊竟然被柳媚拦了下来，见到柳媚如此于飞像是发现了什么，但是就差那么一丝，终究没有想起来。
　　吼
　　这时的暴熊像是越来越着急，可是偏偏被柳媚缠着，脱不开身了。
　　这时暴熊怒吼一声，全身爆起，而这时柳媚已经有些力不从心，被暴熊从开的防御，暴熊像是发疯了一般，瞬间朝着远处冲去，
　　那里大概是这家伙的巢穴，应该是出了什么事情。
　　等等
　　于飞突然想到，这暴熊已然有了些灵智，然而这类已经诞生出灵智的妖兽，显然是发现了什么，而这类妖兽的巢穴附近一般会一些天才地宝，那消失了的叶灵此时应该是在暴熊的巢穴中。
　　想通了这些，于飞恍然大悟，不过看样子，叶灵那边似乎是出了什么事情，并没有顺利拿到自己想要的东西，而这类妖兽如果没有一次成功，接下来便不会再又机会引他出来。
　　柳媚银牙一咬，像是下了什么决定似的，只见手中的鞭子此时发出一阵轻微的光芒，虽然很弱但是却十分的清晰，几息过后柳媚瞬间出手。
　　随着出手，柳媚将一口精血喷出，燃烧了一部分的血气之力，同时将符录收起，全力驱动手中的长鞭。
　　于飞已然确定这鞭子定是法宝一级别的宝物，怪不得这柳媚竟然敢来惹这个近两丈的畜生。
　　这一刻的长鞭与之前可谓是大不相同，妖冶的红色覆盖着鞭身，这时真的如同一条灵蛇，几个急转便将爆起的暴熊缠绕。
　　一时间以暴熊那样的力量竟然挣脱不开，一熊一鞭相互僵持着，不分上下。不过暴熊毕竟是力量型的妖兽，其力量不可谓不大。
　　吼
　　暴熊怒吼一声，全身上下发出一阵微弱的灰色光芒，力量徒增几倍，渐渐有了挣脱的趋势。
　　而这时柳媚又怎么会甘心，如此费力的将其引出，而且精血也消耗了不少，这时功亏一篑怎么甘心。
　　随后柳媚小嘴一张，又喷出一口精血融入手中的法宝中，其手中的鞭子瞬间红光再次亮起，暴熊身上的鞭子这时又缩紧了几分。
　　柳媚脸色苍白无比，看来与暴熊之间的较量却是消耗了柳媚不少的精血，柳媚拿出一粒丹药，将其快速服下，脸色弱微的好了些，随后全力驱使手中法宝。
　　而此刻间的暴熊似乎沉寂了不少，萎靡了些，但是于飞突然间却觉的有些古怪，下意识的向后退了退，可不想在被这两个家伙误伤。
　　片刻过后于飞越来越觉得不对劲了，以这暴怒的熊怎么会突然间沉寂了。
　　吼吼吼
　　暴熊突然间发出一阵巨大怒吼声，声音如同惊雷，震得于飞一时心神失守。
　　回过神后，只见暴熊周围的土地像是被巨大的力量扭曲了，整个变形，而这时的暴熊整个身上发出灰色的光芒，像是披着一身灰色光芒所做成的盔甲，亦是惊人。
　　看来这暴熊是真的暴怒了，柳媚的法宝再也锁不住了，开始一寸寸的被挣开。
　　砰
　　柳媚的法宝被彻底挣脱，周围的一人粗的树木被其力量摧毁了大片，而法宝的反噬又让柳媚萎靡了许多，这时的柳媚完全处于弱势，很可能被其撕碎。
　　于飞正焦急的想着办法，看如何脱身。
　　不过着急的暴熊已经顾不上柳媚和于飞，并没有过来，一声巨响激起一阵的尘土。暴熊随着强悍的力量瞬间跃起，几个呼吸便消失不见。
　　片刻过后于飞确定那东西走了之后才出来，来到柳媚身前，这时的她已经很是虚弱，血气之力亏空很大，即使她开启了血气封印，但想要恢复过来也不是段时间能做到的。
　　然而现在唯一要做的事，便是离开这里，于飞生怕那只畜生什么时候又会回来。
　　扶起柳媚便朝着林子外走去，不知道什么原因此刻的林子似乎少了些什么，于飞想起来，就是能找到出去的路了。
　　看来是阵法出了问题，看样子显然是那叶灵成功了，暴熊巢穴中的东西被她拿到了，而这东西很可能便是这林子中，阵法的中心。
　　阵法被破，于飞带着柳媚很快便离开了林子，想来那叶灵既然能去哪暴熊的巢穴，显然是有了些准备，看来出来并不是问题。
　　出了林子于飞便将柳媚放下，这时柳媚气血已经恢复了一些，睁开双眸盯着于飞看了看，看的于飞有些尴尬，于飞急忙出声说道：“喂，你怎么这么看我”
　　“没什么，只是觉的你这人有些奇怪而已”柳媚开口微弱说道，声音有气无力的，于飞知道柳媚虽然恢复了些，但是血气依旧不稳，难免有些有气无力，倒也没有在意。
　　“奇怪？我吗？”于飞眼皮一跳指着自己问道，显然于飞有些不解。
　　这次柳媚没有说话，笑着点了点头。
　　于飞想了想还是觉得不妥，便开口问着：“那里有些奇怪？”
　　柳媚抬头看了一眼于飞，随后顿了顿，语气依旧虚弱，然后若有所思的说道：“也说不上来，只是觉的你并不像是这个世界的人，最起码不是东域的人。”
　　于飞随即呆住，心中猛然震动，柳媚见于飞不说话，便将双眼闭上了，殊不知于飞此时心中早已震惊不已。
　　柳媚的话让于飞震惊不少，自己不是这个世界的人，从未对任何人说起，这柳媚竟然只是与于飞相处了不到两天，便将于飞看透，这怎么能让于飞不够震惊的。
第九章魔魇

　　在此时此刻，于飞才知道自己原来世界的习惯，与这个世界竟然格格不入，在一些像柳媚这样的有心人眼中自然会觉得很奇怪。
　　还好这柳媚的话提醒了于飞，也给于飞打了一个警钟，让于飞知道这样自己迟早会被一些人盯上，从而惹来不必要的麻烦，甚至危险到于飞的性命，几经思量之后，于飞开始觉得自己应该想办法融入这里。
　　此时的于飞也没有了谈论的兴趣了，呆呆的坐在原地，不知思索些什么。
　　原本打算逃走的于飞，这时看着柳媚突然间善心大发，留了下来，也许是因为柳媚的话点醒了于飞。
　　过了一阵子，双眸紧闭着的柳媚突然有了动静，随后将眼睁开，看着周围。
　　“怎么了？”于飞眉头稍皱，有些紧张的问道，同时还警惕着周围，防止异变突起。
　　“没什么，我师妹回来了”
　　顺着柳媚的目光于飞很快就找到了，这时的叶灵全身上下脏乱不堪，衣服像是被打劫过似的，快速的向这边赶来。
　　看着回来的叶灵，虽然有些狼狈，但似乎并没有受到什么伤害，而于飞这时也准备离开，顿了顿，便准备开口。
　　“那……”
　　于飞此刻正要开口时却被柳媚抬手打断，于飞只好将口中的话有咽了下去，看着朝这边赶来的叶灵，想了想告别的话还是等等再说吧。
　　而这时柳媚却开口了：“不过除了我师妹，还有其他的东西”
　　“哦，其他东西……”
　　于飞随意的应了一句，随后神色一变，急忙问道：“其他东西，是什么意思”
　　在于飞说话的时候，叶灵已经快过来了，而这时身后突然间出现了一群不知道什么玩意，一个个并不大，却数量奇多，而且奇形怪状，一个个如婴儿般大小，背后生有肉翅，头大身小，如同蝙蝠一般。
　　“怎么回事，那是什么东西”于飞脸色瞬间阴沉了下去，转头看向柳媚，这时的柳媚也是愁眉紧蹙，于是小慎重的询问道：“这是什么东西”
　　“魔魇，群居，较低的一类魔物，但是胜在数量，其个体实力很弱对于修炼者来说没有多大危险，当然如果你是普通人，那就另当别论了”柳媚依旧脸色不变，淡淡的说道。
　　看着叶灵身后的魔魇，于飞眼皮不住的跳着，成片的魔魇铺天盖地，黑压压的一片，而且各个婴儿般大小，一个个张大口，露着满嘴的利齿，朝着于飞这边飞来。
　　“……你……你们到底做了什么，这么多的魔魇，我们三个人还不够给他们塞牙缝的，不过这个魔魇也真是的，叶灵那个小丫头片子，浑身上下有多少肉，值得倾巢而出吗？”
　　于飞一阵的诽谤，说完话后才发现，此刻柳媚正盯着自己，眼神中闪烁着浓重的好奇之色，于飞知道自己的话似乎有引起了柳媚的兴趣，尴尬着急忙转移话题：“你看着我干嘛，这该怎么办？”
　　“跑”
　　柳媚此刻已经恢复了些许血气之力，已然可以站起身来，听到于飞在问自己，便收回了目光，盯着前方的叶灵缓缓开口说道。
　　于飞悄悄喘了一口气，随后有些吃惊的看着柳媚，原来柳媚也可以这个样子，而且此刻的柳媚没有了之前的妩媚，却多了一丝冷傲，只是那身红袍在此刻却显得并不适合。
　　这时叶灵也过来了，见到柳媚虚弱的样子，脸上顿时尽是担忧之色，不禁刚要开口询问，却被柳媚制止了“我们先离开这里，其他的事情以后再说。”
　　“那分头走，你带上你师姐一路，我自己一路帮你们引开这些东西”于飞开口说道，心中不禁想到：“终于离开这个倒霉的地方，还有这只母老虎”随后还悄悄的瞅了一眼柳媚。
　　“你不跟我们走吗？”
　　叶灵一双楚楚动人的大眼睛，紧紧盯着于飞，小声说道。
　　“我们本就不是一路，如今分开也是自然，况且我们身后还有一群东西在追着，一起走不方便。”于飞尴尬的笑了笑，随意找了个借口搪塞了过去。
　　柳媚妩媚的瞅了一眼于飞，似乎已经看穿于飞的小心思，轻声细语的说道：“你不会是想躲着我们吧”
　　“这个母老虎，这都被你给看穿了，谢天谢地幸好你受伤了，要不然我肯定逃离不出虎口，那点秘密肯定迟早被你收刮干净了”于飞眼皮一跳，瞬间一头冷汗，心中不由想到。
　　“你们不走我可走了”
　　于飞生怕柳媚突然起了带上自己的念头，虽知道她还有没有其他手段，便开口提醒道。
　　而这时远处的魔魇已经距离这边很近了，于飞手印一变一道金光闪出，正是那道金色符录。
　　符录瞬间化作一道金光，穿入其中，像一张大网，不停的收割这魔魇，尸体掉下一堆，但是对于后面黑压压的一片，却只是九牛一毛，而此时的魔魇越来越多，于飞的符录根本抵挡不了多少，很快便就突破了金光封锁着的防线，朝着飞来。
　　“灵儿，我们走”
　　柳媚这时发话了，而于飞不知道的是在于飞放出那道金色符录时，柳媚神色中闪过一丝惊讶，对于飞多看了一眼，显然是对于飞的好奇有增加了不少。
　　当然这并不奇怪，像于飞这样了刚刚踏入淬体一层的人，居然有符录这样的东西，还有于飞那奇怪的说话方式，这怎么能让柳媚不多疑。
　　待柳媚走后，这里就剩下于飞，当即于飞也不犹豫，将元罡伐骨决瞬间运行到了极致，速度猛然提升，嗖，的一声便窜出去了。
　　同时将符录击杀着靠近于飞的魔魇，随着于飞的离开路上，散落着一地的魔魇尸体。
　　虽然身后的魔魇数量较多，但是其单个的实力以及攻击力却并不怎么样，所以逃离也并不算是困难，只是略微的有些麻烦，倒是与那柳媚一比，于飞倒也觉得没什么了。
　　几经周转于飞终于摆脱了身后的魔魇，但自身却也累的不成样子了，很显然这些魔魇很是难缠，如果没有这道符录，按照于飞这样的实力，一定会被啃得什么都不剩，最后化作一坨粪便被排除体外。
第十章血崖

　　巍峨耸立的城墙下，各色各样的人川流不息，城门处站着两队士兵，和随处走动脸上笑眯眯的城门官。
　　每个进城的人都需要通过检查，而且城门官也时不时的刁难这一些人，要些好处，整张脸笑眯眯的，看来今天确实收获不少。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　而就在这时，人群中站着一个年约二十左右的男子，一声青衣打扮显得格外的英气，举止投足见多了几分书生气，更像是一个读书的秀才，而这人便是之前消失了的于飞。
　　自从之前摆脱那些魔魇之后，于飞便隐约间觉得自己的修为似乎有了些提高，几经思量之后便找了一个僻静的地方，打算将自己恢复到最佳的状态，同时也将修为提升到淬体第二层。
　　元罡伐骨决，洗涤淬炼周身，虽然元罡伐骨决是本下品修炼功法，但是其与一般的中品修炼功法不相上下。
　　在元罡伐骨决的帮助下，于飞的修为可算突飞猛进，这么短的时间修炼到淬体第二层，当然这也跟于飞的天赋和努力离不开关系。
　　这元罡伐骨决，不知是何人所创，只有到纳气阶段的，虽然是一本下品修炼功法，但是却与一般的中品修炼功法不相上下，而且当打开第一道力量源泉，血气之力的封印之后，元罡伐骨决时，还有一门叫做血刃绝技。
　　血刃，将血气之力凝聚成刃，进行攻伐杀戮，是一门比较实用的技能，唯一的缺点就是对血气之力的要求极高，现在于飞的实力对于修炼血刃还为时过早。
　　修为提升到淬体第二层，让于飞对血气之力的运用也跟进一步了。
　　“站住”
　　城门官将于飞拦下，一脸奸笑的打量着于飞，在他的眼中于飞又算是一天肥鱼，看来是要为难于飞。
　　于飞淡淡的一笑，并不在意，随手将一些钱财悄悄的放入城门官手中，说道：“还忘大人通融”
　　城门官先是一顿，然后笑眯眯的将手中的钱财收好，摆了摆手：“进去吧”
　　进入城中于飞先是找了一处地方落脚，一处小客栈，住下。
　　进城后于飞便就已经发现，这郡城的修炼者较多，看来都是与于飞的目的相同。
　　郡城，出了郡城不远处便是血崖，也就是这次于飞来到这里的目的，血崖中的血魂草能够助人突破第一道力量源泉血气封印，而这血魂草这附近只有血崖才有。
　　当然在一些大一些的交易场所也会有血魂草出售，只是价钱十分昂贵，这也是于飞望而止步，大多的普通修炼者都通于飞一般，靠着自己来血崖寻的一份机缘。
　　而能够在血崖中寻得血魂草将其安全带出的，可谓是少之又少，这里不光是来自血崖本身的危险，更多的是来自其他修炼者的抢夺。
　　于飞来到一处叫做聚安楼的地方，走了进去，开这里之前于飞便将血崖的事情，打探的清楚了，毕竟这根自己的性命有关。
　　这聚安楼是这里修炼者的聚集地，来到郡城的修炼者大多都会来到聚安楼寻找进入血崖的伙伴。
　　而这里，便是解决这件事情的场所，在这里的人大多都是普通修炼者，当然也有一些实力较为强悍的修炼者，来这里的唯一目的便是寻找一些可以与自己一同进入血崖的修炼者。
　　一队的修炼者同行进入血崖，这样最起码比自己进入要好上些，最起码可以将实力提升一个等级，毕竟人多，在一则，是可以打消一些人的想要抢夺的想法，可谓是一举两得。
　　这也是聚安楼受修炼者欢迎的地方。
　　聚安楼共上中下三层，是郡城最大的地方之一，可谓是十分和华丽，看似并不简单，似乎背后有着不知名的神秘势力，所以聚安楼也是郡城之中最不能得罪的地方。
　　进入聚安楼后，于飞才发现这里远比自己想的要大的多，里面的修炼者各自忙着自己的事情，寻找着能够进入血崖的同伙。
　　关于血崖的事情于飞大多的都是通过打听所知，所以其中的信息与实际情况也会稍有些差别，但是一些较为重要的地方一般都没有问题。
　　至于血崖的来历，便是无人可知，只知道上古之后便就有了这个地方，至于形成更是无人可知。
　　血崖其中可谓是群山叠峦，高耸入云，越是往中心则越高，而且越危险。
　　血崖之中终日弥漫这血色瘴气，这种瘴气不但可以腐蚀人的身体，而且还会腐蚀人的心智，如果长时间的呆在里面，心智不但会受到损伤而且会留下暗伤，对于之后的修炼不易，甚至于失去心智化为行尸走肉一般。
　　想要在血崖之中生存必要的手段是不可少的。
　　于飞想了想，便找了一处旁边没有人空桌子坐下，这时一个小二来到于飞的面前，向于飞询问道：“客官需要些什么”
　　“将你们这儿的特色随便来上些”于飞随意的说道。
　　周围的人大多都是三三两两的聚在一起，很少有像于飞这样的一人独自坐着，而这时便会有人邀请于飞，当然是为了进入血崖，但于飞只是笑了笑，并没有答应，因为距离血崖开启时还有些日子。
　　血崖并不是指只有开启的日子可以进去，只是在血崖开启的日子里，血崖周围的瘴气会减弱很多，而且这时血崖的结界也会变弱很多，相对也会安全一些。
　　当然这只是对于于飞这种修炼者底层的人，才会在血崖开启时进入，只有那些实力通天之辈才可以肆无忌惮的进入。
　　血崖在东域是个较为有名的险地之一，其中并不是只有血魂草。
　　血崖之中危险重重，当然也会有很多奇珍异宝，天材地宝之类的灵药，居所这血崖是上古时代变已经存在了，至于原因就不为所知了。
　　而血魂草在血崖之中可以说是一种较为低等的灵药，一般在血崖的外围便可以寻到，当然这也是于飞此行的最终的目的。
第十一章王炎

　　几日来于飞天天到聚安楼长坐，因为在这里于飞可以得到很多修炼事情，并且还时不时的能更多的了解血崖到底是怎么回事。
　　直到几天后于飞正在一旁坐着，就在这时一个长相粗狂的男子，很随意的坐在了于飞的对面，对着于飞笑了笑，也没有管于飞，仿佛是与于飞认识了很久似的，随后很随意的开口道：“我可坐在这里吗？”
　　于飞皱了皱眉头，心中不由的暗骂一句，妈的你到已经坐下了还问我做什么，显然对这个在到自己对面的男子并没什么好感，但也也没有直接让他离开。
　　这个突然出现的男子让于飞有些摸不清来意，看起神色绝不是普通人，尤其是他身上的气息悠长健稳，绝不是于飞所能及的，倒是与之前遇到的柳媚似乎很像，那不成这个家伙也是淬体圆满，开启了的一道力量源泉。
　　虽然于飞不敢肯定，但是凭着感觉，于飞觉着这家伙的修为一定在自己之上，随后定了定神的说道：“有什么事情吗？”
　　“没事，只是见你对血崖很有兴趣，刚好我对着血崖又很有兴趣，所以就过来想和你聊一聊，怎么样这个答案你满意吗？”男子笑了笑开口说道，像是在开玩笑一样，说完后一直盯着于飞，似乎在等待着于飞的回答。
　　于飞没想到对面的这个家伙会这样说，有些猝不及防，紧盯着对方的双眼想要将看穿对方的想法，片刻后于飞无奈的将目光收回，实在没有相同其来意，微微的笑着摇了摇头，再次开口道：“是吗？那你想聊些什么呢？”
　　“你对血崖了解多少？”对面的男子突然间开口说道，在于飞真想要搪塞时，却发现那男子眼神中的认真，略微的想了想后，摇了摇头缓缓说道：“并没有多少了解，只是知道这个地方非常不简单。”
　　于飞虽然不知道这个家伙为什么要走怎么问，但还是笑着说道：“这个地方我是不久前才知道的。”
　　却是于飞是不久前才知道的，那时也正好是于飞踏入修炼者时，从手札中看到的，当时并不知道这血崖代表着什么，只是知道这里有血魂草，可以使自己开启第一道力量源泉，仅此而已。
　　“看样子你是真的对这里一点也不了解”男子见于飞并不像是说谎，笑了笑说着，随后神色一变继续道：“不过你的性格我喜欢”
　　男子说完后抬头豪迈的笑了笑，随后朝着小二喊道：“小二，上酒，顺便再加两个碗”
　　“呵呵，你还真不把自己当外人”于飞见男子这样并没有阻止，虽然不知道他的来意不过想来也没有什么恶意，笑了笑开玩笑着说道。
　　不大的功夫店里的小二便将酒端了上来，同酒一起拿上来的还有两个碗，男子将其中的一个碗递到于飞的面前，随后将酒到上后，道：“在下王炎，还不知道兄弟你叫什么”
　　“于飞”
　　于飞将自己的真名报上，在这个世界上本本就没人认识于飞，所以真名假名都没什么区别，自然想都没想便将自己的名字报上。
　　“关于血崖……”
　　于飞开口刚要问道却被王炎制止了，王炎将手中的酒举了起来，说道：“血崖的事情不忙，等吃完再聊也不迟。”
　　“呵呵，也是……，来喝酒”
　　酒过三巡，于飞的脸上渐渐泛起红色，而王炎相对来说并没有什么变化，还和没事人一样，这时王炎喝完酒后，将手中的碗放下，笑道：“不知于飞兄弟是那个宗门的弟子？”
　　于飞神色微变，顿了顿随后笑道：“什么宗门，在下孤家寡人一个。”
　　“兄弟不便多说，那我也不在多问”
　　于飞只是苦笑一声，并没有多说什么，看来这个名叫王炎的是误会自己，以为自己不愿意告知自己的宗门，可谁知道于飞哪里有什么宗门，大概是气氛有些尴尬，于飞想了想笑道：“那王兄是那个宗门？能否告知小弟”
　　哈哈……
　　王炎大声的笑了笑，将碗中的就喝光，擦了擦嘴，这次说道：“我们宗门并没有那么多的规矩，在下乃是玄阳宗弟子，这次便是外出历练，偶然听说这血崖之事便被这好奇心给拖了过来。”
　　“哦，竟然是这样”
　　“呵呵，那于飞兄弟你呢？”
　　于飞见王炎这时问道自己，想了想，便回答道：“在下是来找，血魂草的。”
　　“血魂草，我观于飞兄弟应该才是淬体第二层，这血魂草似乎还用不上，况且这血崖较为凶险……”
　　王炎似乎没有想到于飞会怎么说，在他看来于飞现在找血魂草似乎还为时过早，脸色稍变，面对这于飞呵呵一笑，但此时并不知道于飞心中已然泛起涟漪，自己淬体二层竟然被对方轻易看透，这让于飞不免多了一份戒心。
　　也许是王炎看出了于飞的戒心，重这于飞继续说道：“我并没有对你有什么企图，只是觉得你和其他人不同，所以过来想与你交一个朋友，当然血崖的事也是一样。”
　　“哦，那倒是很挺好，那你准备什么时候进血崖？”
　　“血崖吗……还需要在等一等，现在并不是进血崖最合适的时候，到了时候自然会叫上你。”王炎说完手将手中的酒喝光后，随后言语一变，说道：“不过，在这之前我们明日还需要在见一个人。”
　　“什么人？”
　　“这个到了明天你见到了，就知晓了。”
　　面对王炎的话于飞不知该说些什么，只是笑了笑，随着天色渐晚王炎似乎也察觉到了于飞没有了兴致，便起身和于飞告别了，临走之际还邀请于飞明日相见，说是顺道给于飞介绍个朋友。
　　王炎走后于飞并没有随着王炎的离开而离开，时间过得很快转眼间天色已经暗了，于飞与王炎相继告别了之后，于飞回到屋中，思索着这个王炎到底有什么目的，想了半天也没有想出来。
　　无奈于飞这时也没了困意，双眼刚刚闭上，元罡伐骨决便出现在脑中，于是于飞便开始修炼……
第十二章

　　这日于飞跟着王炎准备见他所说的朋友，当然也是这次一同进入血崖的人选。
　　于飞知道以王炎这样的实力，所见的这个人一定不简单，而且很可能与王炎的的修为所差不多。
　　这次来的还是聚安楼，不过这次于飞和王炎并没有坐在第一层，而是径直上了二楼。
　　据于飞所知，这聚安楼的二楼可并不那么好上，寻常的修炼者一般是没有机会上去的。
　　而这次王炎所见的人，竟然在聚安楼的二楼，这让于飞不禁的对其身份有些好奇。
　　二楼的人并没有一楼那么多人，相反这里的人很少只有寥寥数人，见于飞和王炎上来后，这时走来几人，令于飞惊奇的是这几人的修为显然是要比于飞自身修为要高，单单从感觉上于飞便觉得这几人一定不普通，为首的是个样貌俊朗的年轻男子，长相却是十分的俊美，一身青色长袍，愈发的显得仙风道骨的，让于飞自叹不如。
　　其后是一男一女，男的略显的有些沉默，一身话很少看不出修为，女的修为与于飞一般，淬体二层，是这几人中最低的，但容貌倒也算的上等，衣服也较为华丽，一副趾高气昂的样子，像是被宠坏的小孩子一样，给人一种拒人千里之外的感觉。
　　这几人中，只有这个青衣男子和王炎给自己的感觉有些一样，想来是和王炎一个等级的修士，虽然身子看上去较为瘦弱，但于飞绝不会认为这青衣男子会和表面上的一般，如果仔细观察就会发现这青衣男子气息悠长且深厚。
　　为首的青衣男子，见到王炎这便起身上前，道：“王兄怎么快就来了，让小弟好等。”
　　“哈哈……，路上耽搁了一下，给你介绍一下我新认识的朋友，于飞。”
　　王炎豪爽的大笑几声后，将于飞拖到面前介绍着，：“这是李俊，阴阳阁弟子”
　　“李兄好，在下于飞”回答道。
　　李俊点了点头，随意的看了一眼于飞后，便不再关注，这时王炎目光扫过李俊身后的两人，说道：“这两位是？”
　　“唉，看我这……，真是不好意思，这位是我的族妹，这次是随着我出来长长见识的。”随后李俊回过头来又指向另一人，那个沉默不言的男子，道“这位是我的师弟，淬体五层，淬血境界，这次是顺道来找血魂草的，用来突破的”
　　“哦，还真是巧，我这朋友也是来找血魂草的”
　　王炎摸了摸头，笑着说道，这里的当然指的是于飞。
　　“是吗？但是看这位……这位于飞兄弟，淬体二层是不是有些过早了。”李俊说话间明显有些认为于飞过于自不量力，淬体三层便来血崖寻找血魂草，且不说于飞修为过低进入血崖之后是否有实力自保，即便有，但是血魂草也不是随随便便就能寻到的，况且李俊根本不认为这个一个比自己低了三个境界还在淬体二层的于飞会有什么自保的手段。
　　对于李俊的态度于飞并没有多说，只是笑了笑便不在讲话，对于李俊意思但也是无可厚非的，谁叫于飞自己淬体三层的境界便独自跑了过来，好在于飞还有那道符笠。
　　“看李兄的样子想来应该是准备的差不多了，现在就只等着血崖的结界最弱时了。”王炎打了个圆场，毕竟于飞是自己带来的，虽说王炎也是这样认为的。
　　“王大哥，这血崖的结界是怎么回事。”于飞想了想还将心中的疑问说了出来，毕竟这是迟早都要问的。
　　这时话没等王炎开口，李俊身后的李月，嗤笑了一声，后说道：“你连血崖的结界都不知道是怎么回事就想进血崖，真不知道是说你蠢呢，还是……”
　　“哼……”
　　李月的话自然传到这王炎以及其他人耳中，那李俊的师弟到时没说什么，并没有在意只是对于飞有了些兴趣，盯着于飞看来几眼后便收回了目光，而这时王炎却有些不高兴了，眉头皱起，脸色有些难看，不由的哼了一声。
　　毕竟于飞在怎么说也是同自己一起来的，虽说免不了被当做凑热闹的嫌疑，但是再怎么说也是同自己一起来的客人，李月怎么说怎么也有些不合规矩，而且话像是将王炎也一同嘲笑了的意思，这让王炎怎么能不生气呢。
　　李俊也皱起的眉头看样子也有些不高兴，毕竟这次邀请王炎来一同进入血崖是为了之前自己发现的一处宝贝，可是被李月怎么一闹说不定将王炎气走了，而且这次请王炎帮忙是花了不少的好处。
　　众人陷入了僵局中，而这时于飞也不好开口，虽然说自己是被王炎带来的，但是毕竟王炎已经开口，自己如果这时在说话难免让王炎陷入尴尬中，就这样子持续了一阵后，李俊率先开口，道：“是舍妹不懂事，我代替舍妹在这里赔罪了”
　　虽然李俊这样子说，但却没有一丝赔罪的样子，完全只是做做样子。
　　“没事，在下本就对这里不熟悉，贸贸然的，这不怪不得令妹，是在下对这里并不熟悉才问出了这样荒唐的问题。”
　　虽然于飞知道这李俊只是做做样子，但自己毕竟是跟王炎来的，也不好说些什么，自能自己吞下这口气，还是自己的实力太弱，不然李俊定然不会只是摆摆样子。
　　看来这李俊似乎是对自己有些意见。
　　于飞心中不禁想到，看来离进入血崖的还有些时日，这些日子自然不能白白浪费。
　　虽然有王炎一起进入血崖，但是毕竟只有自己实力强大才能令自己放心，最重要的是于飞这几日心中老是比较烦躁，总感觉这次进入血崖寻找血魂草，像是会发生什么事情，令于飞心中不安……
　　接下来的事情便是谈论进入血崖之后的事项，以及一些需要注意的事情，和物品的寻找。
　　而这时于飞却没有心思听，心里一直想其他的事情。
　　时间过得很快，不多时便就结束了，一切商量妥当之后，于飞便于王炎相继告退。
　　回到屋中，于飞总是心神不宁的，最后一夜没睡，将元罡伐骨决从脑海中翻出整夜修炼。
第十三章定魂珠

　　数日后，血崖独有的血色瘴气，开始慢慢的变得稀薄了，依稀能见到血崖之中的群山了。
　　血崖的群山高耸入云，尖锐的顶峰像是一把锋利的利剑，直插云端。
　　血崖的入口处已经开始有了等候的人，等待进入血崖之中的修炼者，大多都是淬体第三四层的，只有一少部分的淬体第五成开启第一道力量源泉，和极少数的淬体第二层。
　　而此刻于飞一行人也来到了这里。
　　相比来说于飞这行人算的上是实力强大的队伍，其中王炎与那李俊应该是淬体五层开启第一道力量源泉，而那李俊的师弟则是淬体第五层。
　　这几个人放在这里的任何队伍中都有着举足轻重的地位。
　　而这时只等午时，血崖中的结界最弱时，同时也是瘴气最弱的时候进入。
　　于飞看着这些即将进入血崖生死未卜的修炼者，包括他自己，不禁有些感慨。
　　这些修炼者为了能在修炼的道途上，前进那么一点点便要冒着生命危险。
　　不经的让于飞想到了故乡时，所介绍的动物世界，明明知道河里会有危险，还是不管不顾的穿过这条河流，即便是在此丧生也在所不惜。
　　眼看就要午时了，队里的其他人都将自己的定魂珠拿了出来，于飞也将之前购买的定魂珠拿了出来，准备佩戴在身上。
　　定魂珠，淡青色的珠子，圆圆的是一个挂坠，将其挂带在身体上可以阻止瘴气的侵蚀，但是依旧有时间限制，如果在定魂珠完全变黑之前没有出来，到了那时，定魂珠便成了废品失去了其原本的作用。
　　血色瘴气便开始侵蚀你的心志，直到你变成行尸走肉一般的存在。
　　这时王炎见到于飞的定魂珠，便将于飞的定魂珠讨要了过来，于飞虽然有些不解，但还是将自己的定魂珠递了过去。
　　王炎仔细的翻开了几遍，有将其拿到鼻子前轻轻的嗅了嗅，最后似乎确定了什么，随后丢给于飞，看着于飞不解的眼神，淡淡的说了一句：“这东西是假的”
　　“假的”
　　于飞一惊，这时就要进入血崖了，而这定魂珠居然是假的，于飞脸上顿时一阵苦笑。
　　只见这时王炎又从身上掏出一颗青色珠子，将其递给了于飞。
　　于飞将其接过后，仔细的翻看了一遍，然而也没有发现这两颗珠子那里有些不对。
　　王炎也能笑了笑，对于飞解释道：“你讲血气之力，稍稍注入一些，便就发现了”
　　于飞听王炎的话将血气之力微微注入一丝，这时只见，王炎给于飞的定魂珠这时微微泛青光，而于飞自己的却没有什么变化。
　　这时王炎又道：“这定魂珠，本身还会有一丝较为淡淡的香气，不注意是不会发现的。”
　　见王炎这样说于飞将手中的定魂珠放在鼻子前，果然，这定魂珠有着一股淡淡的香气，清新怡人，似乎还有一点安神的作用。
　　“这便是，这定魂珠分别真假的第二个方式”王炎说完后笑了笑，见于飞没有说话，便继续讲到：“这定魂珠不但可以抵挡瘴气，还可以提醒你进入血崖的时间”
　　“哦”
　　于飞顿时有了兴趣，不解的问道：“怎么看？”
　　“按颜色来分辨你进入血崖的时间”
　　看着一头莫展的于飞，王炎将定魂珠拿起，指了指定魂珠，认真的说道：“定魂珠原本的颜色正如你所见，是淡青色的，但是由于其代替你佩戴的人抵挡这血崖的瘴气，故而被这瘴气侵蚀变色”
　　“当定魂珠原本的颜色消失变为透明色时，这便说明你已经进入血崖已有三四十天了当定魂珠，变为鲜红色，这时便大约九十天，变为暗红色时，大约一百八十天，当完全变为黑色，般代表着你已经呆了整整一年的时间，而这时这定魂珠便失去了它原有的功效。”
　　“这定魂珠，本就是用来保护修炼者的心智，用来固定心智，以防进入血崖之后，被其中的瘴气侵蚀心智，如果你在它失去原有的功效之前，还没有出来的话……”王炎顿了顿有继续说道。
　　说道这里王炎停下了，双眼紧紧盯着于飞，而这时于飞却紧紧皱着眉头，迎上了王炎的目光，问道：“那会怎么样？”
　　“血色瘴气便开始侵蚀你的心志，最终将你的心智侵蚀的一点不剩，直到你变成行尸走肉一般的存在。”说完这句话后，看着于飞愁眉不展的样子，豪爽的大笑一声，道：“不过这个并不用担心，一般时间这个问题不用担心，一颗定魂珠，放在血崖中不动，也需要一年的时间，才能将其侵蚀完，变成黑色”
　　“如果被困在呢？”于飞反问道。
　　“至于被困住，如果一年之内如果没能出来，那边基本没有存活的机会了。”王炎苦笑一声，也不顾周围的人，说道。随后，又为于飞继续讲道：“这样的情况基本上是不可能的，这血崖中危险重重，如果乱走，十条命都不够死”
　　说道这里于飞沉默了，王炎也干笑一声不在说话，这一刻这些进入血崖的修炼者似乎都沉默了，只静静的等着。
　　……
　　午时到了。
　　这时的血崖结界减到最弱了，这时候只要是修炼者一般都可以进去，但是能不能活着出来可就两说了。
　　结界的消弱里面的瘴气开始慢慢的蔓延出了结界，可是没过多久便消失了。
　　不多时已经有修炼者开始陆续进入血崖之中了。
　　从周围的人一个个紧绷的神色，于飞再次发现这血崖真心不是一个好的地方。
　　但是为了能在修炼的道路上走的更远，一个个冒着永远留在血崖的危险，迈着步子进去了。
　　“我们也进去吧”
　　这时李俊冰冷的说道，随后转过头来叮嘱着众人，道：“记着要紧紧的跟着，如果走失了，可没人会去找你。”
　　说完后李俊最先进入血崖，刚刚进入血崖李俊的定魂珠便开始泛起青光。
　　按着先前缘定的，李月，李俊的师弟，王炎，于飞，一个个按部就班的进入血崖。
　　刚刚进入血崖之中，于飞便感觉到了这里的压迫感，一阵阵的沉闷。
　　血崖中尽管瘴气减少很多，但是依然看不到前方的路，能见度十分的低，不但如此，整个血崖范围之内的整片土地上，血红血红的，像是被颜料染红的一般，惊艳的有些渗人。
第十四章山涧

　　进入血崖之后，于飞便紧跟着王炎，李俊最前方，其后跟着的是他的族妹以及师弟，于飞和王炎最后。
　　血崖之中与，其修为也会被莫名的压制，不但如此，漫天的血色瘴气，令人看不清远处的东西，如果不小心一点，则很可能便会迷路。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　于飞边走边将所走的路段记下，以防不时之需。
　　血崖，远比在外面看见的要大，漫天的血色瘴气，很容易便使人迷住了方向，而且这个地方最重要的是禁止神识，外放的神识依旧可以被这血色瘴气侵蚀，令其迷失自我，丧失心智。
　　这血色瘴气也不知道，到底是何物，而且越是靠近血崖中央地带，则越浓厚。这血色瘴气似乎是从血崖的中央处喷出。
　　于飞紧跟着王炎，只是几个转身，便消失在了血色瘴气之中，血崖之境的地方，就连地上的土地似乎都被这血色瘴气侵蚀了，地面上都是血红色的，一眼看上去，十分恐怖。
　　而这时于飞将一直瓶子拿了出来，想要收集一些血色瘴气，却不料被王炎看见了，王炎制止了于飞，看着在于飞诧异的眼神中，边走一边解释着。
　　这血色瘴气，虽然在血崖中十分霸道，但是却收集不了，这时王炎顿了顿似乎是在想些什么，片刻过后继续说道：“这血色瘴气，你没见到只有这血崖之中才有，一旦出了血崖的范围便消失不见，”
　　而且之前的人也曾经收集过这东西，但不论什么办法都失败了，所以你还是不要白费功夫了，这血色瘴气虽然侵蚀心智，但是出了血崖便就没事了，不过依然还是不要被侵蚀的好，那种感觉，呲呲，不好受。
　　最重要的是出去之后只要你的心智没有完全丧失，一段的时间还是可以恢复的，如果你在这里没了心智，再出去那便也没什么用了。
　　听了王炎的解释，于飞心中不由有些吃惊，这东西究竟是何物，是怎么样产生的。
　　于飞一众人走了约莫半个时辰后，来到一处山崖下，十分陡峭，被瘴气遮蔽着看不到顶端，不过根据走的时间，于飞猜测这应该是进入的血崖的外围了。
　　这时走在最方的李俊，停下脚步，并且制止众人，暂停下来。
　　于飞有些不解的看向王炎，这时王炎轻轻的摇了摇头，示意不要说话，这时风中似乎便随着婴儿的啼哭声，于飞眉头紧锁，看似像是遇到了麻烦。
　　声音似乎是从山崖中传来的，于飞瞬时提起警觉，一双眼珠子不住的打量着周围的环境，同时身子还是一动不动，细细的听着风中传来的婴儿啼哭声。
　　就这样，一众人神色紧绷没人敢动，大约是一盏茶的功夫过后，婴儿的啼哭声越来越弱，渐渐的消失了。
　　片刻功夫过后，队伍前方的李俊示意大家能动了，往前大约走了不不远，于飞便看到了一处山涧。这时于飞才发现，这里原来竟然是一条山涧，而这天山涧在两座直插云端的峭壁之间，像是被一把巨大的斧子，硬生生的劈开。
　　这时，队伍最前方的李俊，转过头来，神色郑重的对所有人轻声说道：“这次我们要穿过这条山涧，记得都悄悄的过，如果在听到声音，便停下来站着不动，等声音消失了在前进，记住了没？”
　　剩下的人都点了点头，在李俊再三的叮嘱下，队伍开始向着山涧出发。
　　山涧很窄，大概有一个人张开双臂那么宽，两边都是陡峭的石块，被瘴气染的血红，上边也看不到顶，更像是一处洞口。
　　就这样队伍走走停停，小心翼翼的用了小半天的功夫，才隐约间透过满是红色的瘴气，看到出口。
　　出口处相对于入口，要大上不少。
　　这时众人真准备出去的时候，啼哭声又再次响起，此时的啼哭声越来越厉害，隐约间伴着抽噎。
　　而这时出现的啼哭声，要比之前的时间要长很多，隐隐约约间于飞觉得这声音很吵很吵，而且整个人像是憋着一股怒气，险些就要爆发出来。
　　而此刻李俊的族妹似乎也不太对劲，整个身子不住的颤抖，脸色苍白无比。
　　突然间，李俊的族妹双眼凸出，整个瞳孔放大，而这时众人都里李月较远，眼看就要叫出声。
　　而就在这时，李月前方的李俊伸出手，轻轻的按了一下李月的脖子，她便软塔塔的倒下了，正好被李俊接着了。
　　啼哭声依旧响彻山涧，于飞的脑袋这时似乎快炸了。
　　于飞将双眼紧紧闭上，脑中一遍遍的回想着元罡伐骨决，而这时于飞并不知道，此刻的王炎已经悄悄将手伸出，放在于飞脖子之处，只等的于飞坚持不住是将他按晕。
　　似乎于飞的办法有效，渐渐的头胀的感觉缓缓的减弱了，而此时，那婴儿的啼哭声也渐渐消散了。
　　重新睁开双眸时，真巧看到此刻王炎伸过来的手。
　　王炎尴尬的咧了咧嘴，将手放下。
　　于飞也苦笑了一声。
　　“快点走，它很快就会回来”
　　李俊抱起李月便自先走了，于飞也知道李俊口中的它，应该就是那个带着婴儿啼哭的家伙。
　　于飞挑了挑眉，准备走时，王炎拍了拍于飞的肩膀，悄悄的说道：“小心点”
　　最终于飞咧了咧嘴苦笑着，点了点头。
　　不多时，几人便离开这这条山涧。
　　出了山涧于飞才发现，原来这根本不是出口，而这才刚刚到了入口处。
　　于飞不禁有些纳闷。
　　出现在于飞眼前的正是一个巨大洞口，而这个洞口则正是位于，这两座山之间山涧尽头的第三座山。
　　这座正是出于这条山涧的出口，与形成这条山涧的两座山紧紧相挨。
　　洞口很宽阔，黝黑深邃，深不见底。
　　到了这里，于飞知道，王炎虽然对自己不错，但是在这件事情上，他确实对自己隐瞒了。
　　而且这里绝不简单，能后吸引王炎和李俊这让的修为的人，可见绝没有那么好进去，其中的危险不言而喻。
第十五章青铜殿

　　看着这个洞口，于飞隐约的觉察到了不安，而刚刚发出婴儿声的到底是什么，知道现在李俊和王炎都没有解释过，于飞开始怀疑这次他们进来的真正目的。
　　这时于飞才发现了一件很奇怪的事情，这一队人中，竟然只有自己一个外人，虽然说这王炎一路上都对自己不错，但是毕竟于飞相对来说依旧不如其他人。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　突然间于飞觉得整个队伍也十分的奇怪，这里面王炎，自己，以及李俊一众人，而这些人更像是利益体一样，为了各自的利益暂时相互结合在一起。
　　于飞一惊，仿佛瞬间想到了什么，神色突然间有些呆滞，如果是这样，那当得到自己想要的利益之前，如果有着不可避免的危险，那实力最弱的人变成的牺牲品，而这里实力最弱的就只有于飞和那个李月。
　　于飞才不信到了那时候，李俊会牺牲他的这个族妹，那便只剩下于飞，到了那时于飞相信在李俊的压力下王炎说不定会同意牺牲自己，想到这里于飞不禁有些后怕。
　　“你没事吧”
　　于飞的走神显然是被王炎看到了，王炎轻轻地喊了于飞一声，回过神后于飞不禁看向周围的众人，轻轻的摇了摇途，示意自己没事。
　　王炎只点了点头，没有说些什么，而李俊却只是投过目光看来于飞一眼，眼神中似乎带着一丝不解，只是片刻，便又收回了目光。这时于飞也将目光收回，并没有发现什么，但是他们似乎并没有在意于飞的走神。
　　于飞装着随意的样子，问道：“那刚刚的婴儿啼哭声是怎么回事”
　　这句话问完后，于飞便偷偷的打量着众人，只见这时李俊神色中却闪过一丝惊讶，虽然很短，但是依旧被于飞捕捉到了，很显然这李俊是知道这东西究竟是什么。
　　“你怎么会问这个？”
　　旁边的王炎这时突然转过头反问这于飞，于飞有些诧异，说道：“只是一路走来，每次听到这婴儿的啼哭声，我们便停下不动，像是在躲这个声音似的，心里有些好奇。”
　　“我们确实在躲这个东西，但是那究竟是什么，我们也不知道，反正你知道那东西危险就可以了”
　　于飞看上王炎的眼神中已经没有了，尊敬，这家伙说的怎么含糊，一定是知道什么，但是看来并不想告诉自己。
　　但是看其神色，这东西一定不简单，说不定和这个洞中有着什么关系。
　　“这洞是怎么回事，”
　　“洞口”李俊有些诧异，指了指洞口反问着。
　　于飞点了点头，这虽然是个洞口，但是里面却不是普通的洞，这时一处洞府，至于是和人所开辟的现在还不知道。
　　于飞顿了顿片刻过后，眼神扫过洞口，开口问道：“那现在怎么办”
　　李俊也不多说，示意众人靠后，随后不知从哪里拿出一张符录，不过这张符录与于飞还有之前见到的不同，只是一张看似普通的黄纸，上面不知画了些上面，因为站的靠后所以看不清楚。
　　只见那李俊将不知怎么一动，手中的符录脱手而出，向前飘去，在洞口处突然停了下来，像是被东西挡住。
　　这时李俊手中印法再变，停在洞口的符录突然大亮，紧接着洞口处，出现一道蓝屏，像是结界一般阻挡在前。
　　李俊神色一变，眉头皱起，脸色依稀有些难看，但更多的是有些心疼，随后“破”，一声过后，屏障上的符录渐渐燃烧了起来，洞口的屏障被这符录燃烧起来的火焰，烧开了一个大洞，而这时李俊说了一声快走，便瞬间进去了。
　　于飞这时也是骑虎难下，便一同进入这洞府之中，洞口的屏障有再次回复原样。
　　这里面并没有什么奇特之处，十分的普通，像是一条被凿出的隧道，蜿蜒盘旋。
　　走了多时，李月渐渐的醒了过来，看着这陌生的地方先是吃惊，最后见到李俊最后，神色渐渐的恢复了，问道：“这里是什么地方”
　　“这里是一处洞府的必经之路”
　　李月只是“哦”了一声后，便没有在多问，紧紧的跟着李俊，不过还在这一路上并没有危险，所以众人也渐渐放心了。
　　过来不久终于在李俊的带领下，众人来到了，这处真正的洞府前。
　　出现在眼前的那个李俊所说的洞府，不禁让众人大吃一惊，这座山的中央被挖空一般，被鬼斧神工般的建造了一处偌大的广场。
　　整座广场上铺着铺着白色的石料，整片广场呈圆形，四周都围绕着巨大的白色石柱，沧桑神秘，而在这中央是一处白色台阶，随着这白色的台阶向上望去，在其之上中央处一座巨大的青铜神殿坐落在哪儿，神秘莫测，令人不敢亵渎。
　　这时众人脸上的表情不一，但是唯一相同的是，都目光如炬的紧紧盯着台阶消失地方的巨大青铜神殿，青铜神殿的出现显然震撼着每个人的内心。
　　片刻过后，于飞从巨大的震惊中回过神来，重新思考，这青铜殿显然不是随随便便便能进去的，青铜殿的主人生前一定实力通天，虽然不知道，为什么会在这里留下这座青铜殿。
　　虽然不知道这李俊到底是怎么发现的，但其一定凭着自己进不去，要不然他怎么会带王炎来这，想来也是想凭着王炎的实力一同进入青铜殿中。
　　李俊和王炎率先朝台阶走去，李月还有李俊的那个师弟紧跟着他们走去，快到台阶时，王炎突然想到什么停下，回头看向于飞，这时于飞还站在原地，没有一丝想要进入青铜殿的举动。
　　王炎不由问道：“你怎么还站在那里？”
　　于飞朝着王炎笑了笑，回答道：“我就不进去给你们添麻烦了，就这里等着。”
　　王炎看着于飞神色异常，想说些什么最终也没有说出来，转头准备上去，这时李俊停下来不知说了些什么，最后朝着青铜殿走去，这时李月却没有跟上去，留了下来，虽然不知道是什么原因。

　　于飞没有在意，看了一眼李月便不在理会，朝着一根石柱走了过去，不知为何于飞总觉得这些石柱摆放的怪怪的，也不知道是不是自己太过疑神疑鬼。
　　不由的摇了摇头，苦笑了一声，便朝着最近的一根石柱走去。
　　这时远处的李月突然跑了过来，一脸怒容的盯着于飞，于飞不由尴尬的一笑，伸手摸了摸脸，不知道怎么惹到这个李月，回想了一下，一路上于飞并没有与她有过交集，就连话也没有说一句，怎么就惹她生气了。
　　没几步李月就来到于飞面前，毫不客气的质问道：“你干吗去？”
　　“没什么到处看看”听到李月的话，于飞眉头不由的皱起，心中有些不快，不过毕竟是一条船上的也不好意识翻脸，毕竟还要靠着他们寻找血魂草。
　　李月继续问道：“你刚刚为什么不上去”
　　于飞神色一顿，随后，明白了，而正是因为自己没有跟着上去，所以这李月才被李俊留下，目的是来看着自己，了解了原因于飞暗自嘲笑了一声，这李俊心机真重，倒也没有与李月交谈的心情了。
　　来到石柱前于飞，慢慢的看着，这些石柱也不知道是什么弄得，虽然和地面上同样是白色的，但是其时间分明不同。
　　这石柱的年限远比这个洞府的年限旧，想到这里于飞脑中突然闪过一道灵光，这青铜殿不会原本也不在这里，而是与这这石柱一同被搬来的，到底是为了什么将整个青铜殿搬了过来。
　　最后于飞也没有想起所以然，叹了口气，随后摇了摇头：管他呢反正自己这次来的目的并不是这青铜殿，来到这里只是个偶然，在他们出来之后，寻到血魂草便离开这里。
　　“问你话呢？”回过神后于飞才想到，这李月还在自己旁边呢。
　　“什么话？”于飞呆了一下反问道。
　　听到于飞的话，李月脸上的怒容更盛了，看样了里发怒不远了，一字一字的说道：“为什么不上去”
　　看着李月生气的样了于飞顿时心情大好，
　　“我觉得那青铜殿不好进，就没有上去了”，说着还朝着青铜殿的放下扫了一眼，而就是这一眼于飞完全惊呆了，那青铜殿竟然没有门，那他们是怎么进去的，光凭着他们几人于飞打死也不会相信，以他们的实力，能后强行打开青铜殿的防御。
　　那现在问题来了，他们到底去了哪里？一点声音都没有，凭空消失了？
　　于飞的话，很显然对李月的打击不小，看来于飞的话却是对李月的打击不小，不然他不会这让，不但是他，于飞也被自己的话吓到了。
　　没有门也没有动静，他们是怎么进去的？于飞愁眉不展，脑中飞快的思索着，准备了一下还是决定上去看看，转过头向身旁的李月问道：“我要上去看看，你呢？”
　　李月咬了咬牙，神色看似很紧张，随后重重的点了点头，说道：“我……我也上去”
　　于飞看了一眼李月，轻笑了一声，随后独自便朝着台阶走去，心中难免有一丝紧张。
　　台阶处离于飞所在只有不远的距离，但于飞依然觉得十分的艰难。
　　台阶像是玉做的一般，洁白无瑕，没有一丝的瑕疵，这要是搁在于飞的那个世界，于飞可就高兴坏了。
　　于飞试探性的迈出一步，片刻过后，并没有事情发生，随后于飞索性便踩着这白玉一般的台阶走了上去。
　　到了第二个台阶时，明显的消失多了一丝的压力，于飞没有略皱，在第二个台阶停留了片刻，这时李月见到于飞停了下来，有些慌张，急忙问道：“出什么事了”
　　于飞没有搭话，只是摇了摇头，眼神中有些不解，随后又开始向上迈进，第三的台阶明显要比前一个台阶的压力要重上很多。
　　于飞的腿这时像是被灌入了铅，脚步沉重了不少，而且隐约间于飞的修为似乎被压制了不少，原本淬体第二层的修为，却被压制了两三层。
　　于飞大概的扫了一眼这台阶，心中略微的估计了一下，大概有近两百多个台阶，照着这样，他们是怎么上去的，于飞可不认为，他们能这么快的上去。
　　而他们此刻却消失了，那唯一的可能，便是在正在上去的途中消失不见的，按照着，李俊来时对这里的熟悉，估计也不是第一来，想来之前应该是来过一次。
　　重新前进，于飞神色慎重，这时于飞才感觉到这台阶压力，压制着于飞，不多时于飞的额头青筋暴起，汗水遍布脸颊。
　　此刻于飞像是一个驼背的老人，被压制的喘不过气，整条腿在不停的颤栗着。
　　于飞心中急忙运行元罡伐骨决，此刻在元罡伐骨决的疯狂运转下，于飞的处境稍稍的好了些，通过血气之力的加持，于飞又尝试的向前迈进了几步。
　　终于在第九个台阶处，于飞不堪重压，倒在台阶之上，此刻所有的压制顷刻间宣泄在于飞体内，于飞感觉自己像是被一股巨大的力量不断的向内挤压，不多时，于飞开始坚持不住了。
　　成倍的压力像是脱闸的洪水，无情宣泄着，于飞这时便像是那一匹被最后一根稻草压倒的骆驼，在多一丝，于飞便会被瞬间压倒。
　　此刻于飞还保持的清醒的头脑，李俊既然来过这里，而且看他的神色应该是进过一次青铜殿，但是青铜殿却没有门之类的通往殿内的通道，而且以李俊他们的实力不肯上的去这两百多个台阶。
　　退一万步来说，就算他们能够上的去，那么也不可能在这么短的时间内上去，消失在于飞的视野中，唯一的可能便是他们并没有上去，而是在这通往青铜殿的台阶上消失了。
　　想通这一点，于飞便不在担心，既然他们消失在这台阶上，那么很可能这台阶便是进入青铜殿的通道，只是不管于飞怎么都不像。
　　在这时于飞正与台阶上的压力僵持着，突然间一道灵光闪过，于飞露出了笑容，紧接着便不在抵制。
　　就在于飞失去抵制的那一瞬间，成片的压力像是突然间穿过了于飞的身体。这时于飞所在的第九个白玉一般台阶突然亮起，发出一阵刺眼的光芒，紧接着便消失在了第九个台阶上。
　　而这时站在台阶之下的李月，见到于飞突然消失，心中震惊无比，呆滞的站在原地。
第十七章燃灯

　　巨大的通道周围，一盏盏闪烁着明亮的灯光，这是一个个梅花灯台，拳头大小，一个个被镶嵌在通道的两侧，通道的两侧尽头深邃的见不到底，漆黑无比，远远的望去，只能见到通道的尽头晃动着一丝模糊的灯光。
　　灯芯左右摇摆，仿佛下一刻便会熄灭。
　　走近之后，这才发现在这通道的尽头，正躺着一个人，这便是之前消失了的于飞。
　　于飞迷糊的像是刚睡醒的样子，慢慢的睁开双眼，出现在眼前的已经不是之前所在的台阶，想来已经进入了那个青铜殿，虽然进来的方式有奇特，不过这时于飞也顾不上那么多了。
　　于飞首先便是打量周围的一切，看见这深邃不见尽头的通道，于飞有些心悸，以于飞多年的盗墓经验，这通道绝不简单。
　　刚刚在台阶上时，于飞消耗不少，尽管没有使劲全力，那道符录于飞更是没有让它出现在这一行人的眼中，尤其是那个李俊，最主要是为了留一手，放着李俊，于飞总觉的李俊似乎不怀好意。
　　于飞拿出一粒丹药，还是之前从白衣男子那里得到的，可惜已经所剩不多了，叹了口气，将手中的丹药吞服了下去，丹药下肚，一阵热流渐渐升起，于飞运行着元罡伐骨决开始调息……。
　　这丹药于飞到现在也不知道这丹药的名字，但是其效果确实不错，体力恢复了一些后，于飞开始上路，刚要起身时于飞却发现着地面上布满了一条条大约一寸深的刻壕。
　　这些刻壕一条条绵延在墙壁消失了，于飞皱着眉站了起来。
　　可是这时于飞有些为难了，通道两侧都有路，一时间于飞竟然不知该走那一条，宽敞的通道也没有方向可辨，一时间于飞没了主意，最后于飞随意的选了一侧，朝着那边走去。
　　这通道异常的奇怪，于飞走了近两个时辰，却依然不见尽头，仿佛没有尽头一般。
　　于飞将脚步停下，虽然这个通道两侧有镶嵌着油灯，灯座像是梅花一般，四下绽放着，于飞仔细看了一眼，灯座似乎是某种青铜材质，散发着淡淡味道，味道和奇异但于飞却有说不上来。
　　什么时候了还有心情研究这梅花灯，不过这灯确实有些奇怪，可是于飞却一时想不起来，摇了摇头于飞暗骂了一声，继续朝前走去。
　　又半个时辰过去了，可是依然没有看见通道的尽头，于飞开始感觉到这事情有些古怪，即便这
　　通道两侧的梅花灯盏，此时却显得异常的诡异，微微的晃动着，像是通道之中的一颗颗眼睛。
　　看着这些晃动的梅花灯盏，于飞有些头痛，晃动了几下脑袋却依然感觉昏昏欲睡。
　　突然于飞感觉不好，闭气，随手将一粒放入口中，丹药的药效在顷刻间发挥作用，于飞瞬间将元罡伐骨决运行到了极致，渐渐的摆脱了这昏睡的感觉。
　　看着这些梅花灯盏于飞，突然觉得不对，自己并没有动，也没有感觉到一丝的风，那么这些灯芯中的火焰，为什么在不住的晃动。
　　于飞皱着眉头，伸手将一盏梅花灯从通道两侧的墙壁上取下。
　　这时于飞才发现，这灯盏呈梅花一般，一片片花瓣围绕着灯芯，灯盏呈黄铜色，在灯芯的照亮下，显得异常的明亮。
　　而最让于飞奇怪的是，这梅花灯盏所用的灯油，燃烧之后竟然带着一股奇异的气味。
　　只是片刻于飞神色一惊，猛然将手中的灯盏扔掉，梅花灯盏被于飞扔到，摔在地上灯中的灯油瞬间向着四周溅射。
　　随后于飞双眼紧闭，随手将符录招出，化作一道金瓜朝着一侧瞬间飞去，片刻过后，便听到一声清脆的响声。
　　于飞将双眼睁开，并没有收回符录，那符录经过于飞精血的炼制，本就与于飞心灵相通，这时自然能感应到符录所在的方位。
　　朝着符录走去，只见没走几步便遇到了墙壁，可是于飞感觉到符录明明在墙的另一侧，不由的眉头紧皱，随后将手慢慢伸出。
　　只见这时，于飞的手慢慢的没入墙壁之中，而于飞却没有丝毫感觉，于飞会意的笑了笑，大步朝前迈去，瞬间消失在了墙壁之中。
　　而这时于飞的眼前却有出现了另一番场景，之前的通道已然不见，此刻出现在于飞的面前是一处巨大的青铜墙壁，而之前于飞发出的那道符录，此时正静静的漂浮在青铜墙壁之前。
　　想来刚刚发出的那声音，便是这符录撞在了这青铜墙壁之上所发出的声音。
　　于飞招手将符录收起，回过头来。
　　此时早已不是那无尽的通道，只是一座孤立的圆台像是祭坛一般，周围围绕着一处处的暗道，祭台中央只用一条直行通道，便是通着这里，另一边是什么于飞这时也看不清楚。
　　而这祭台上通道之中的两侧却摆着一盏盏梅花灯，正是于飞所见到的那种。
　　这种东西于飞依稀记得在哪里听说过，这时一丝灵光闪过，这东西是在之前的手札中见过，这灯梅花灯便叫做燃灯，因为这东西叫做燃灯，所以这祭台故叫做燃灯祭台。
　　而出现的幻境便叫做燃灯幻境。
　　燃灯，据手札中记载，乃是佛门之物，但是经过一些邪门的改良变成的现在的燃灯，这燃灯与其他的佛灯并没有不同，唯一不同的便是，这燃灯，燃的并不是灯油，而是人油。
　　修炼者死后其精血不散，依附在肉体之中，经过祭台阵法的炼化，化为这之中的灯油，因为这灯油中蕴含着修炼者身前的精血故而威力与普通的油灯不同，可以产生幻境，使人迷失之中。
　　一想到这里于飞胃中一阵的翻滚，再也看不下去了，转头离开这里。
　　这进入的幻境则因人而异，至于于飞之前是盗墓贼，进入幻境，便出现了这不见尽头的通道。
　　只是不知道的是这祭台到底是做什么用的，不过肯定的是，绝对不会只是用来困住进入这里的人。
　　离开那燃灯祭台之后，于飞开始有了一丝的想法，这青铜殿绝对不是善地，而且绝对不会只是一座普通的洞府，一定会有其他的作用，想到这里于飞不禁有些后悔进来，如今却连出去的路都找不到。
第十八章楼阁

　　离开那祭坛之后，于飞一直都在找离开这里的办法。
　　这整个青铜殿像是一座天然的迷宫，走了很久也没有什么发现，除了高大的青铜墙壁之外再没有其他，弄得于飞差一点又以为自己进入了幻境之中。
　　青铜墙壁之上天然的刻着奇异的纹络，像是大道，至深至理。
　　仔细的观看之后，细细的品尝这些纹络之后，于飞突然间有了一丝通透，整个心境仿佛提升了一个境界。
　　这时于飞急忙坐下，心中重新运行元罡伐骨决，依稀间于飞原有的境界似乎有了一丝的松动，看来是里突破不远了。
　　虽然这青铜墙壁上的纹络，却是给于飞带来了一丝的感悟，再次观摩之后却没有丝毫的变化，于飞不禁苦笑道：“看来是我过于贪心了”
　　也许是皇天不负苦心人吧，已经麻木了的于飞终于走出了那座迷宫，来到一处阁楼。
　　这楼阁很大，上下两层，样式古朴，大气，还略带一丝沧桑，显然这楼阁在这里已有很多年了。
　　对就是阁楼，于飞顺眼眼皮狂跳，这是闹哪样，这个看似不大的青铜殿之中怎么能装下这么多东西，于飞愤愤然的走进向了阁楼。
　　再走到一半时，于飞突然汗毛直立，多年来对危险的敏锐程度在此刻突然间被无限放大，这种感觉就像是被一只远古凶兽盯上了，仿佛下一刻便会被吃掉。
　　冷汗渐渐的从于飞的额头顺着脸颊流下，于飞呆在原地一丝也不敢动，几息过后于飞见依旧没有动静，艰难的吞了口唾沫，将头缓缓转了过来。
　　这时于飞才毅然的发现，不知什么时候自己背后的两侧，突然间出现两只狮子便大小，浑身漆黑的凶兽，正怒目相对。
　　“完了”
　　这是于飞心中唯一的念头，这凶兽仿佛顷刻间便可以将于飞撕裂，于飞可不觉得自己能在这样的凶兽口中存活，即便使用符录于飞也不觉得自己能够逃脱。
　　此刻的于飞即使是多对视一眼，都会觉得心惊胆战，而这种感觉于飞已经很久没有出现了。
　　只存来到这个崇尚武道修炼文明的地方，于飞还是头一次出现这样的感觉，只觉的自己如同蝼蚁一般，彻底慌了神了。
　　之前即便于飞的性命只在旦夕之间，于飞也依旧没有这样的念头。
　　就这样于飞与两只漆黑的凶兽对视了良久，于飞冷汗在此刻已经浸湿了衣服，浑身湿漉漉的。
　　“什么情况”
　　片刻过后于飞觉得有些不对，即使这两只凶兽对自己有些兴趣，这时也该动手，哦不，动嘴了，可是怎么长时间却依旧纹丝不动。
　　于飞深深的吞了口唾沫，艰难的向前踏出一步。
　　这一步，于飞不知下了多少决心，踏的于飞心惊胆战。
　　片刻过后，依旧没有动静，这时于飞便又小心翼翼向前走了一步，依旧没有任何事情发生。
　　这下子于飞胆子开始变得大了些，深深的吸了一口气，缓缓的走了过去，一步，两步，……
　　“妈的……”
　　于飞走近后突然一下子坐在地上，良久之后才碎碎的骂了一句，便没了声音，仿佛这句话抽掉了于飞最后的气力。
　　这时于飞清楚的见到了这两只凶兽，原来只是雕刻而成的，雕刻的栩栩如生，如同真实的一般，张牙舞爪，怒目相瞪，样子凶极了，饶是于飞也被吓了一跳。
　　但是毕竟是没有死物，于飞歇息了一阵，重新站起，仔细的观察这两只雕刻而成的凶兽，可是看了半天，于飞也没有看出这究竟是何物。
　　这两只凶兽样子十分古怪，于飞从未见过，即便是手札之中也没有丝毫提及。
　　于飞渐渐的松了一口气，再次坐了下来，狠狠地咒骂了几句，气也差不多消了，重新站起，朝着楼阁走去。
　　楼阁的大门看似陈旧，但细细评味，却有着一丝古朴大气之感，其上的纹络却异常深奥，于飞丝毫没有看懂，只是看了片刻，便已觉得有些昏沉。
　　心中不由的默默的运行了一遍元罡伐骨决，昏沉的感觉渐渐的消失了。
　　怀着忐忑的心情，于飞轻轻向前推了一下。
　　“嗯”
　　于飞有些诧异，竟然这般简单就将门推开进去了。
　　楼阁中空荡荡的，除了周围两排灯塔，便什么都没有。
　　“怎么是空的”
　　步入阁中，出现在于飞眼前的是一片空地，于飞有些疑惑。
　　“还，真干净”
　　片刻过后，于飞发现这里原本应该是有些什么，而此刻却什么都没有，干干净净像是被洗劫了一样，不由的抱怨了一句。
　　仔细的重新查找了一遍，却依然没有发现任何东西，除了几个空落落的石鼎，和几座塔灯之外，便在没有其他，但照着查看的痕迹，这里原先应该是有些什么，此时却不知被什么人收走。
　　这时于飞意外的发现，这周围的两组灯塔，左右各四个，灯塔上托付着一个个明亮的矿石，像水晶一般，但又不像，隐约间似乎在哪见过。
　　“这不是”
　　于飞神色一变，此刻眼中有些吃惊，这不正是于飞之前在古墓中所见到的那一类的矿石，而在于飞的手札中也有记载，这分明像极了其中记载的灵晶，灵石中所含灵力最多。
　　“这下，发财了”
　　于飞此刻脑中只剩下了灵晶，这里共有八块灵晶，合计最普通的下品灵石八百万，对于于飞这样的人来说绝对是一笔惊人的财富，由此可见，这青铜殿的主人绝对是实力通天之辈。
　　“真是奢侈”
　　一个普通的阁楼中，如此昂贵的灵晶竟然只是用于照明，这怎么能让于飞不吃惊，由此一想这阁楼中的真正的宝贝绝对是价值连城，虽然底下这一层被收刮干净，但是真正的宝贝应该封印在阁楼的第二层。
　　“不会是灵器吧”
　　于飞心中突然间冒出一个令他自己都为之吃惊的想法。
　　不过转念一想，即便真的是灵器，按着现在的实力，不说能不能顺利的破开灵器阵法，即便是万分之一的机会被于飞破开了，按照于飞现在的实力也是没有办法收取的。
　　于飞无奈的叹了一口气，随后双眼放光的盯着眼前的这四座灯塔。
　　一盏茶的功夫于飞离开了这座阁楼，离开时，同样带走的还有阁楼中，用于照明的灵晶。
第十九章石兽

　　出了阁楼，于飞稍有喜色，这白白得来的灵晶，足够于飞修炼达到诞生气旋的时候。
　　刚刚离开阁楼，于飞带着灵晶路过这两头凶兽时，隐约间闪过一丝奇异的感觉，但是这时还沉寂在得到灵晶的喜悦中，所以并未察觉。
　　吼
　　这时刚走了不远，一声突如其来的吼声，将于飞下了一条。
　　这吼声如雷，震耳欲聋，如同一声惊雷，在于飞身旁炸响，侧向耳畔，令于飞不禁心神失守。
　　这吼声分明是来自于飞的身后。
　　“该不会是……”
　　这时于飞想到了一个可怕的结果，瞬间将元罡伐骨决运行到了极致，体内的血气之力，瞬间翻滚不止。
　　于飞双腿猛然发力，原本就淬体第二层，加之元罡伐骨决将血气之力运用到了极致，于飞的速度在此刻瞬间攀升了几个等级。
　　“嘭”
　　于飞的脚下发出一阵的声响，伴随着一阵尘土于飞像是一颗子弹一般射了出去。
　　吼
　　而在这时，于飞身后再次爆发出如同惊雷一般的吼声，仿佛带着穿透效果一般，直击于飞脑海之中，震慑心神，唐突之间于飞差点摔倒。
　　而这时于飞已经确定这两声吼声，定然是那两只仿佛栩栩如生的石像所发出来的，看来是于飞不知怎么触动了控制石像的阵法，导致石像复活。
　　只是片刻的功夫，于飞发现这两只石像所化的凶兽，已然快要追上，其速度显然不比于飞的速度慢，相反还要快上不少。
　　“如果光是这样逃跑，迟早要被追上”
　　“拼了”
　　于飞双手一挥金色的符录破体而出，直接击中一只来不及躲闪的石像。
　　“砰”
　　金色的符录没有对其有着丝毫的影响，反而在击中的那一刹那被轻松的弹开了，石像所化的凶兽身体上没有一丝伤害，仿佛被击中的不是它一般。
　　而这时于飞焦急无比，自己最大的手段依旧没有对其有过一丝的伤害。
　　石像所化的凶兽，光拼防御不是寻常修炼者可破，看样子就算是开启了第二道力量源泉，如果没有较好的法宝想来依旧破不开这东西的防御。
　　一想到这里，于飞的心便凉了半截。
　　蜿蜒的青铜通道中，两只石像所化的凶兽不停的和于飞追逐着。
　　这时凶兽眼看就要追住于飞，突然间张开黝黑的血盆大口，朝于飞咬来，要是被这一口咬中，没有任何余地于飞一定会被咬成两截。
　　而就在这时于飞猛然转身跳起，瞬间躲开了凶兽这一咬，同时将血气之力运行到右掌之上，对着凶兽脑袋一击，借着反冲之力向后抛弃。
　　吼
　　石像所化的凶兽，再次发出吼声。
　　暂时从凶兽口中脱逃的于飞，口中不禁吸了一口凉气，刚刚的一掌虽然借助这反冲之力，暂时逃开了，但是于飞的右掌整个肿大，整条右臂被刚刚的反震之力，留下一道贯穿整条臂膀的伤口。
　　鲜血不停的滴打在地面上，而这时于飞猛地提起一口气，冲过整天通道，转头消失在通道的尽头。
　　转过通道之后，于飞突然发现自己来到一片陌生的空地，这里的通道四通八达。
　　而更令于飞惊奇的是在这里于飞碰到了之前消失的王炎、李俊等人，他们一眼吃惊的看着向这边跑来的于飞。
　　“是你，你知道到了这里”
　　李俊见到突然出现的于飞，神色一沉发问道。
　　“快走”
　　这时于飞顾不上与他们交谈，提醒了一句，转身消失在一侧的通道中。
　　片刻过后，于飞听到身后传来一阵不住的叫骂声，显然李俊一行人被追赶于飞的凶兽撞见了。
　　从叫骂声中，可以听出，李俊一行人看来被于飞坑的不浅。
　　“好在这里像迷宫一般”
　　这时于飞缓缓停下了脚步，刚刚的声响渐渐消失了，于飞呆呆的站在原地，此刻静悄悄的周围只剩下于飞沉重的呼吸声。
　　于飞这时想要骂爹，整个青铜殿不知道是用来做什么的，看似一般的青铜殿中却有着怎么大的地方，而且尽是些迷宫。
　　“刚刚逃开凶口，却又迷失的方向”
　　此刻已经没有其他办法，唯有前进。
　　于飞简单的将自己的右臂处理一下后，开始继续向前走。
　　这里虽然像是迷宫，但是每条路都相同，像是没有尽头。
　　而这通道弯弯曲曲，更像是青铜殿的经络一般。
　　“他们不会被吃了吧”
　　于飞眼皮一跳，突然有了这个想法，随即摇了摇头将其否定了。
　　那石兽虽然防御惊人，简直比王八壳子还硬，不过除了这个之外，其它于飞并没有发现有什么特别之处，唯一攻击方式似乎只是扑咬。
　　而且在这里，他们实力弱些，或许对自己更好一些。
　　砰……
　　这时于飞隐约间似乎听到一声脚步声，随后将于飞刚刚松弛的神经有紧绷起来。
　　于飞缓缓的向着声源靠近，这时突然冲出一人，手中法宝瞬间向于飞劈过来，饶是于飞已经有了些防备，却依旧被不敌被其瞬间压制。
　　刀锋贴着于飞的脸颊划过，于飞瞬间汗毛直立，仿佛与死神打了一个擦肩，刚要将驱动符录，这人便停下攻击。
　　“于飞兄弟”
　　于飞神色微变，缓缓上前，这才看清楚，这人便是刚刚失散的王炎。
　　“王大哥，你怎么变成这副模样，还有他们呢？”
　　于飞神色诧异，现在王炎样子与之前有些差别，衣衫褴褛十分的狼狈，浑身上下的衣服破烂，身上的伤口也不少，不过好在的是并没有什么致命伤害。
　　“还不是你引来的那两个东西”王炎随后将法宝收回，独自坐在地上也不管于飞，叹了口气继续说道：“遇见那东西后，我们就跑散了，现在我也不知道他去了那里”
　　于飞看来一眼王炎神色中略带歉意，随后也坐在王炎身旁，开口道：“那现在怎么办”
　　“不知道”
　　王炎摇了摇头。
　　“对了王大哥怎么怎么从这里出去吗？”
　　王炎再次摇了摇头，神色中有些疲倦，应该是之前的事情，但还是缓缓开口，道：“至于这个我也不知道，这里是李俊那小子发现的，只有他来过一次，所以出去的路大概也只有他知道吧”
　　“哦”
　　于飞听到王炎这样说，瞬间脸色变得不好看了，心中不禁想到“这李俊不知道在打着什么主意，而且之前的见面对自己并没有什么好感，如今走散了看样子，只有自己慢慢的找出去的路了。”
第二十章器灵

　　歇息了片刻，于飞将王炎扶了起来，重新开始探寻这迷宫一般的青铜殿。
　　随着时间的推移，于飞和王炎渐渐的离开这像迷宫一般的地方。
　　走出通道后，便是一处如大的广场，而此刻李俊和他那师弟也正在此处，不过显然也是狼狈不堪。
　　原本俊美的面庞，此刻却是灰头土脸，完全没了当时那种感觉。
　　进来之后，于飞仔细的观察了一下这个广场，若大的广场上周围竟然都是通道，一个个紧紧相挨，将这广场围绕在中央。
　　“看来这些通道最终都是通往这里，而出去的方式，似乎也应该在这里。”
　　于飞看了一眼李俊，只是皱了皱眉，随后转过头对王炎说道。
　　“王兄，你来晚了”
　　李俊眯着眼扫过于飞王炎两人，淡淡的说道随后话锋一转，带着一丝讽刺的口吻继续道：“没想到，你也能到了这里，还真是出乎我的意料”
　　这里的你当然是指的于飞，于飞双眸迎上，神色一转，针锋相对的开口笑道：“真的也出乎我的意料，没想到在这里也能碰到你”
　　“希望你的嘴跟你的实力一样”
　　这时的李俊双眼瞬间眯的更小了，小到于飞都不知道他还能不能看的见自己“也希望你的实力不要比你的嘴更差。”
　　“你找死！！！”
　　李俊双眸紧紧锁住于飞，像一只饿狼一般，死死盯着于飞。
　　“好了，我们还有正事要办”
　　这时王炎站了出来笑了笑，一副和事老的样子，毕竟要是真的动起手来，王炎自然不会不管于飞，毕竟现在于飞与王炎是同一阵营。
　　而李俊说与王炎认识，但毕竟是个外人，肯定不如自己的师弟要来的亲近。
　　这也这于飞这几人，重新划分为连个阵营，虽然说现在的目标一致，但是之后可不好说。
　　于飞也只是笑了笑，毕竟自己的实力太弱，这样跟着他们难免会被当做替死鬼。
　　通过那一番话将自己与王炎绑在一起，最起码李俊是不会轻易动手。
　　双方互相沉默了片刻，李俊率先开口，“这里应该是整个青铜殿的中心”
　　李俊说完后，指了指广场中央的大殿。
　　这个大殿与之前的不同，大殿的上方立着一根粗大的柱子，柱子直通顶端，像是贯穿整个青铜殿。
　　柱子成灰白色，巨大无比，如同支撑着整个青铜殿。
　　“这上面上怎么会有柱子”
　　于飞顿时有些诧异，开口问道。
　　这时李俊直接无视于飞，自己径直走了过去，“那应该是通往第二层的通道。”
　　“不管这些了”
　　李俊率先迈着步子进入大殿中，于飞和王炎紧随其后，还有他那个师弟。
　　整个大殿中似乎与于飞想象的有些不同，大殿中明亮辉煌，一盏盏明亮的灯塔在李俊进来的那一刹那便已然亮起。
　　而在大殿的中央处竟然伫立着一根巨大的柱子，柱子呈白色，直通屋顶，似乎与屋顶之上的那根柱子相接，十分壮观。
　　“没想到又有人来到这儿了，多久没有在见到活人了”
　　正当所有人被这根白色的柱子，吸引注意力的时候，就在这时，大殿中传出一个苍老的声音，仿佛在自言自语。
　　“你是谁？”
　　听到这突然出现的声音，众人神色上都略微的带着一丝慌乱，片刻过后便平静下来，随后警惕着看着四周，但是并没有发现任何动静。
　　而这声音似乎是凭空出现的。
　　“我应该算是掌管这青铜殿的器灵吧”
　　众人无不吃惊，这声音竟然会是青铜殿的器灵，这青铜殿这般大想来也是一件了不起的宝贝。
　　而于飞在手札见到过，一般只有灵器以上品级的法宝才能诞生器灵，这类的器灵一般会与主人心意相通，使用时，便可得心应手，从而事半功倍。
　　最重要的是并不是所有的灵器，以及之上法宝，都会诞生器灵，然而只要诞生器灵之后的法宝，皆可升级为更高品级，这也是拥有器灵的法宝异常珍贵。
　　但是于飞却怎么也没有想到，这个青铜殿中竟然会见到器灵，而且还是青铜殿的器灵。
　　想来这青铜殿绝不是一件普通的法宝。
　　在众人震惊之余，器灵苍老的声音在此响起，仿佛间历经了几个沧桑“这青铜殿原本是只准进，不准出的……”
　　众人大惊，如果这器灵说不准出，那众人还真没有办发出去，凭借于飞这一行人，如果这青铜殿的器灵不想放于飞等人出去，那于飞这几人根本没有办法出去。
　　不过于飞听这器灵的话似乎有所转机，想了想向前一步，四下看了看缓缓说道“你有什么要求”
　　于飞说完后，便没了声响，一切仿佛又回到了最初，静悄悄的使人发慌，片刻过后，器灵的声音在此响起，声音中多了一丝无力。
　　“只要你们帮我做一件事情，我便送你们出去，同时还会给你们一些奖励，怎么样”
　　这时的处境显然是由不得于飞一众人不答应，于飞转头扫了一眼王炎。
　　王炎无奈的苦笑了一声点了点头，这时于飞将目光瞥向李俊和他的师弟。
　　只见李俊看了一眼于飞，随后“哼”了一声，便不在说话。
　　于飞知道这李俊也是应了下来，毕竟这样有机会出去，没人想一直留在这里。
　　得到所有人的同意之后，于飞思索了一下只要点了点头，这时开口问道：“我们答应，要我们做什么“
　　咳……
　　大殿中传出一阵虚弱的咳嗽声，随后那苍老的声音缓缓响起“我会将你们送往青铜殿的第二层，到了那里，你们帮我找到几件东西，帮我将他拿到这里，那时我便会送你们离开”
　　当器灵说完这句话之后，所有的人都开始沉默了，一言不发，各自都不知道打着什么算盘。
　　于飞也是沉默着，整个眉头快拧在一起了，这东西想要拿到，样子并不容易，而且这器灵所说的话也不能全信。
　　“我们怎么回来？”这时李俊突然开口问道。
　　“到时候你们自热会知道”原本苍老的声音，此刻仿佛更加的虚弱了。
　　于飞等人想了想便答应了下来。
　　“你们看到大厅中的中的那根白色柱子吗？”
　　于飞等人在进来时便早已经发现了，这根柱子与大殿屋顶的那跟柱子一样，而且似乎相通。
　　柱子很粗，伫立在这个大殿的中央。
　　众人应了一声。
　　“你们站到柱子的旁边，将手放在其上便可”
　　所有来到白色的柱子前，但于飞和王炎并没有将手放上去，只有李俊和他的师弟将手放了上去。
　　“怎么了”青铜殿的器灵见于飞并没有将手放上去，不禁问道。
　　“如果，我们将东西带来，你要是不送我们出去怎么办”
　　于飞将心中最后的疑问说出，当然这也是王炎所担心的问题。
　　“这样吧到时候你们回来时，我会将你们先送到殿外，之后你们再将东西放在殿外便可”
　　于飞想了想与王炎一同将手，放了上去。
　　这时巨大的白色柱子周围，出现一阵的霞光，紧接着于飞等人便消失在这里。
第二十一章沙漠

　　于飞等人再次出现时，却已经不在原来的地方了。
　　这里说是一青铜殿的第二层，但是在于飞眼中更像是一个异世界，偌大的地方空空的，只有一根插入天际的巨大白色柱子。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　除此之外什么都没有，一阵狂风吹过就只剩下漫天的黄沙，在无边的天际飘荡。
　　这时一处荒寂之地，整个大地上除了原本之外的黄沙，便没有其他。
　　光秃秃的沙丘上站着一群目瞪口呆的人，一个个你看看我，我看看你。
　　于飞眼皮狂跳，这是什么节奏，大脑一时间空白一片，看着眼前漫天的黄沙，却不知道该说些什么。
　　“这就是青铜殿第二层？确定那器灵没将我们传错地方？”
　　于飞还是转过头看着王炎，试探性的问了一句。
　　“应……应该……没错”
　　王炎大脑也开始不听使唤，结巴的说道。
　　“你看那根柱子不是之前我们来时候，所见到的柱子吗？”虽然李俊对于飞没什么好感，毕竟此刻大家都在一条船上，所以指了指远处的白色通天柱，看着于飞和王炎两人。
　　“青铜殿到底是个什么地方，而且这第二层怎么感觉要比下面的那一层要大的多，这……”
　　于飞也不知道说些什么了。
　　“接下来我们该肿么办吧”此刻王炎已经镇定下来，没有了之前的窘态，咳嗽一身后，转身看着李俊，李俊这时也转过头，盯着王炎看了一眼，松了口气，缓缓说道：“我们先走出这片沙漠再说吧”
　　于飞也认同的点了点，这也是于飞第一次认同李俊说的话。
　　而就在这时，于飞，李俊，王炎瞬间抬起头一副惊容，相互看了几眼后，王炎率先开口，简洁明了说道：“我们怎么找？”
　　而就在王炎说出这句话之前，一道信息突然间灌入于飞等人的脑海之中，不禁于飞失态。
　　这则信息，便是叫于飞等人寻找那器灵所需要的物品。
　　而令众人惊讶的是，这个自称为青铜殿的器灵，竟然会在众人毫不知情的情况下，将自己的意识瞬间灌入众人脑海。
　　想到这里，于飞背上一阵的冷汗。
　　“我们先离开这里吧”
　　这时王炎将于飞想说的还提前说了出来。
　　紧接着于飞几人便离开这里，朝着东边走去去。
　　李俊和他的师弟走在前面，于飞则和王炎一同在后。
　　在离开之后不久，于飞便有意无意的与李俊拉开距离，一边向王炎询问道：“王大哥，认识李俊的那个师弟吗？”
　　“不认识，这次也是第一次见到”王炎摇了摇头，一副不解的样子，想不明白于飞为何要问李俊师弟的事情，于飞顿了顿，对着王炎淡淡的说道：“你没发现李俊的师弟有些奇怪吗？”
　　王炎面容一呆，随后重新打量了一下李俊的那个师弟，最后点了点头，“嗯，是有些奇怪”
　　“他的师弟似乎从来没有说过话，至少我是没有听到过”于飞说道，这时还目光还不由的扫过，李俊的那个师弟。
　　“他的那个师弟，看上去像是一个傀儡，似乎对李俊的话没有一丝的反驳”顿了顿，于飞有继续说道：“而且也从来都不说话。”
　　王炎听过于飞的话，神色微动，目光中有些动容，看样子对于李俊的师弟也有了些怀疑。
　　一路下来于飞，王炎都不怎么说话了。
　　伴随着夜色开始降临，沙漠中的温度也下降的很厉害，好在于飞此刻已经不同以往，运行着元罡伐骨决片刻的功夫，浑身上下被没了寒意。
　　而这时天色越来越暗，看样子，今天于飞几人看样子是走不出这座沙漠。
　　这里的沙漠并不与外面相同，夜晚的沙漠更是危机四伏，因此这一晚于飞几人全部都围坐在一起。
　　通常修炼者几天不睡觉不会对其有任何的影响。
　　夜晚的沙漠异常的安静。
　　于飞几人双眼虽然都闭着，但没有一人睡着，每个人的心中都清明无比，这几人都知道，夜晚的沙漠才是最危险的。
　　沙沙……
　　不远处突然出来一阵的沙沙声，伴随着沙沙声于飞双眼睁开警惕的扫了一眼四周。
　　这时王炎也正警惕的打量着四周，看样子，都感觉到了刚刚的动静。
　　沙沙……
　　又传来一阵沙沙声，虽然声音不大，但是于飞听得出声音的源头正缓慢的朝着于飞这里移动。
　　片刻于飞与王炎眼神简单的交流了一下。
　　根据这声音来判断，发出这声音的个头应该不大。
　　沙沙……
　　声音越发的清晰了，但是只是几息便没了声响，在于飞几人周围一丈多处停了下来。
　　此时于飞脸上虽说十分的镇定，但是只有于飞知道，他自己的心里却并不如脸上镇定。
　　这时的处境下，于飞几人应该是被这些发出沙沙声音的东西包围了。
　　正在警惕着周围的于飞，偶然与王炎的眼神相遇，王炎示意了一下后方。
　　于飞明白这时准备跑了。
　　嗤
　　王炎脚下窜出一物，浑身漆黑，约莫人头大小，尾巴带有倒钩，前足举着两个巨大的螯。
　　这分明是一只蝎子。
　　巨大的倒钩也夜晚显的格外的明亮，寒光闪闪，摄人心魄。
　　王炎不知道从什么地方瞬间抽出一刀，刀刃稳稳的劈在这人头大的蝎子背上。
　　砰
　　一声清脆的响声，人头大的蝎子，与王炎的刀刃相遇，整个背部溅起一阵火光。
　　蝎子借着王炎刀部的力量掉在一处，没有一丝伤害，抖了抖身子钻入沙子中不见了。
　　而在见到那蝎子的一瞬间，身边的李俊，神色分明有了变化，脸上闪过一丝吃惊，看样子是认识这蝎子。
　　还没有等于飞开始问，王炎便大吼一声“跑”
　　于飞也顾不得其他，朝着先前与王炎提醒的方向跑去。
　　沙沙……
　　于飞背后的声音越来越多，密密麻麻，听得于飞头皮一阵发麻。
　　不多时，只见于飞几人身后的黄沙开始蠕动，朝着于飞几人快速移动。
　　于飞匆忙间拿眼角扫了一下身后，大片的黄沙不停的蠕动，还时不时的从黄沙中蹦起几只。
　　一时间十分壮观。
　　皎洁的月光下，于飞几人朝着东面跑去，身后的黄沙像是一条巨大的土龙，在几人身后不停的追逐着。
第二十二章帝王蝎

　　“这些蝎子吃什么长大的，这会有这么大。”于飞上气不接下气的，掉过头看着王炎，王炎苦笑了一声，说道：“这还都是些小的，大的还在沙子地下，要是被追住了，包你连骨头都不剩。”
　　于飞随意的瞅了一眼身后的沙龙，艰难的吞了口唾沫“你不会是想告诉我，这后面的沙堆地下正有一只大蝎子追着我们”
　　“那你以为呢”王炎看着一脸哭笑不得的于飞，没好气的说道。
　　于飞又吞了口唾沫，一时间没有话说。
　　背这群蝎子长时间的追赶，于飞渐渐有些烦躁，无奈的说道：“我们现在怎么跑也不是办法吧。”
　　“也许等这东西追的累了，就不会追了”
　　王炎简单的说了一句。
　　“是吗”
　　于飞一副我不相信的样子，甩给王炎一个后脑勺，问道：“不过这究竟是什么蝎子，在这沙漠里居然还能长这么大？”
　　“帝王蝎”
　　一直未发言的李俊这时冷不及防冒出一句。“这东西很少见，它们喜欢干燥的地方，一般来说只有荒寂的沙漠中才会有，所以只要我们离开这里就没有事了”
　　于飞当然知道李俊说的这里是指沙漠，但是照着这样没完没了的追着，于飞可不敢觉得自己还有命出去。
　　“那还有没有其它的办法”
　　于飞抱着一丝希望问道，这时李俊略微的想了想，出声说道：“你别说，还真有，这帝王蝎虽然强悍无比，但是灵智却很低，而且有着绝对的领地意识”
　　于飞听闻李俊的话，眼前一亮，脑海中突然闪过一个念头，转过头来，眼神中带着一丝窃喜，说道：“你是说把后面的引到其他帝王蝎的领地”
　　李俊点了点头，眼神随意的扫了一眼一旁的王炎。
　　而这时于飞分明从王炎眼中看到“方法可行”这四个字，心情不由大好。
　　“可是我们怎么找到另一只帝王蝎？”于飞这时发问道。
　　王炎笑了笑说道：“这个好办，只要我们一直朝着一个方向跑，一定会遇到另一只帝王蝎的领地，到时候，不用我们找那领地中的帝王蝎和快便会自己过来。”
　　于飞看着一脸笑意的王炎，神色一变，随后开口说道：“你不会早就想到了吧”
　　王炎听到于飞的发问，不再笑了，扫了一眼于飞反问道：“你怎么这么问”
　　“没什么，只是突然想到，之前你叫一直朝着这个方向跑”于飞随意的说了一句。
　　“哦”王炎也不在说话。
　　一夜奔逃的于飞几人，还时不时的被几只从地下窜出的小蝎子骚扰，不过好在这些蝎子都是没有毒的。
　　直到天快亮的时候，几个人整整的跑了一夜，全部都疲惫不堪，一副萎靡不振的样子。
　　“总算是到了，不过这帝王蝎还真是执着”于飞这时也没了力气，自嘲的讲道。
　　于飞几人终于到了另一只帝王蝎的领地，至于是于飞是怎么知道的，看着身后突然间退去的蝎子群，便了然于目了。
　　这时大片的蝎子群，在片刻的功夫便如潮水般退去了，但是于飞几人的身后，还跟着一条沙龙。
　　几人不用想也知道，这便是那一只一直躲在砂砾之中的成年帝王蝎。
　　随着散去的蝎子群，于飞身后的沙丘虽然小了不少，但是依旧很大。
　　于飞一眼扫去，看着身后紧跟着于飞的沙丘，心中略微的估计了一下，按照着这个沙丘来看，这只成年的帝王蝎，足有两辆并行的坦克般大小，想到这里于飞心中不由一颤。
　　王炎这时也有些疲惫，尽管如此速度却也是一丝没降，片刻后说道：“我们到了另一只帝王蝎的领地，用不了多久，这个领地中的帝王蝎便会赶来，倒时候我们趁机再闪。”
　　大概半个时辰过后，于飞几天突然听到一声熟悉的沙沙声。
　　在这声音过去不久后，另一只，哦不，另一堆沙丘出现了。
　　于飞知道这时才是最危险的时候，因为于飞这几人也算是入侵者，如果没有让这两只帝王蝎相斗，那么于飞几人肯能会再次面对一只不停息的帝王蝎的追赶。
　　而这时的于飞几人，已经没有了多少精力。
　　几人迅速的眼神交流了几下，随后决定的。
　　径直的朝着另一只帝王蝎冲去。
　　两者的距离越来越近，而这样于飞几人也面临着，极大的危险。
　　两只帝王蝎相遇时，一定会相互争斗，而于飞几人便会在这时陷入争斗之。
　　光想想这两只帝王蝎的体型，在争斗中难免伤及其它。
　　这时于飞的心悬也紧绷着，眼神全神贯注的盯着正前方正在迅速移动的土丘。
　　这时没人感大意，关乎自己的性命没人敢在这时放松，而在这时放松无疑于将自己的性命丢掷不顾。
　　而就在这时，两座土丘即将相遇。
　　“快闪”
　　王炎突然爆出一句话后，身子猛的朝着一边闪去，同时同时离开的还有于飞，以及李俊等人。
　　而在于飞等人刚刚离开的那一刹那，两座沙丘突然溅起大量的砂砾，两只漆黑无比，如同小车便大小的螯这一刻，在于飞几人刚刚离开的地方相遇。
　　砰
　　沉闷的撞击声，如同惊雷一般，巨大的螯在相遇的瞬间，发出了一阵的火花，像是两块精钢一般。
　　一时间于飞以为自己眼花。
　　巨螯相撞的余波将于飞几人狠狠的推开。
　　于飞气血瞬间翻滚，一口鲜血险些喷出，于飞将其强行压制下去。
　　但是还是在沙地上划出一道长线。
　　兹
　　在于飞落地时，这两只帝王蝎顺势冲出，两只巨型螯在空中瞬间交接了几个回合，火光四溅。
　　这时于飞才真真切切的见到了，王炎口中的帝王蝎。
　　浑身漆黑，背部一块块的隆起的甲壳，如同一块块百炼精钢，尾部翘起的尾勾寒光闪闪，慑人心魄，准备着随时给对手致命的一击。
　　身前两个小轿车般大小的巨型螯，更是威风凛凛，这两个巨大的螯，将近占了帝王蝎整个体型的三分之二，使得帝王蝎的身子似乎小了许多。
　　一时间两只帝王蝎不分上下。
第二十三章储物袋

　　帝王蝎是属于沙漠中较为强悍的妖兽，虽然帝王蝎并没有毒，但是其惊人的防御，已经超强的破坏力早已弥补了本身其他的缺点。
　　光凭借着身前的两只巨型大螯，帝王蝎便让所有挑衅者，畏惧三份。
　　而这并不是帝王蝎唯一的攻击手段，帝王蝎身后悬着的，寒光闪闪带有一丝摄人心魄的尾勾，才是帝王蝎致命的武器。
　　帝王蝎的尾勾，不同于它，虽然缺少了毒素，但是却又赋予了它另一项杀敌的手段。并只是看上去那便，这尾勾相当于帝王蝎的第二天生命，也是帝王蝎最为得意的武器。
　　它的尾勾，平时便不停的打磨，在遇敌时，便会将其亮出，尾勾的作用，在于一击必杀。
　　尖锐的尾勾可以轻易撕开一切防御，直击要害。
　　“喂，你没事吧”这时王炎说道。
　　于飞起身随后起身，摇了摇头，示意自己没事。
　　此刻两只帝王蝎已经打得难分难解，根本顾不上于飞几人。
　　“快走。虽然大的被缠住了，但是这些小的也十分难缠，尤其是它们的防御力特别惊人，没有法宝之类的武器，基本是很难破开它们的防御”
　　王炎急忙说道。
　　于飞之前便见识到了这蝎子的防御，根本像是一个铁疙瘩。
　　于飞几步来到王炎一侧，而这时李俊与他的师弟正在两只帝王蝎的另一侧。
　　不多时，地上一条条的纱线开始移动，而且数量很多，已经有了将于飞包围的趋势。
　　“给，拿着”王炎顺手将一把长刀递给于飞。
　　于飞接过长刀，有些诧异，这时王炎又拿出一柄，说道：“虽然这东西对这蝎子没什么伤害但是总好过上手是不？”
　　随后还没有等于飞说话，王炎便吼道：“走”
　　于飞便随着王炎朝着一旁闪去。
　　此刻砂砾中的蝎子如同一只只跳蚤一般，一个个的从砂砾中窜出，扑向于飞。
　　砰
　　于飞顺势看飞一只，刀柄上传来一阵阵的颤抖，于飞的虎口一震，正把刀险些脱手，而此刻整个刀身不停的颤栗。
　　于飞不禁苦笑，这哪是劈蝎子，仿佛劈到了铁块一般。
　　就这样于飞和王炎朝着一处奔去，还不停的将接近的蝎子劈飞。
　　大约一炷香的时间，于飞和王炎离开这帝王蝎的战场。
　　而小型的帝王蝎在于飞离开战场之后，便渐渐的退去了。
　　战场中两只成年的帝王蝎还在不停的攻伐着，而且一路追来的那只帝王蝎似乎有些不敌，开始是不是的后退着。
　　“看什么呢，快走，不然等收拾完那只入侵的帝王蝎后，便该我们了”王炎急忙提醒一声，他可不想再被帝王蝎追杀。
　　“哦，我们不管李俊他们了吗？”于飞随意的问了一句，虽然于飞对李俊没什么好感，但是毕竟是一份助力。
　　王炎这时头也不回的说道：“不用管那小子，他死不了”
　　“哦”
　　于飞应了一声，回过头来，这时不巧看到手中的钢刀，看上去十分凄惨。
　　这个刀刃被崩掉了数个缺口，已经没有好处了，磕磕巴巴的像是被狗咬了一。
　　于飞无奈的笑了一声，看了一眼身后还在相斗的两只帝王蝎，又看了看手中的钢刀随手丢掉，随后追上了王炎。
　　“对了王大哥，你的东西都从那里拿出来的？”于飞这一路上不止一次的见到王炎像是凭空拿出一件件的东西，这时早就忍不住疑问了，一脱离蝎子群便开口问道。
　　王炎将腰上的一个香包大小的袋子拿在手中，问道：“你不知道这个吗？”
　　于飞苦笑一声，摇了摇头。
　　王炎不停的打量着于飞，像是看到一头怪物一般。
　　片刻过后王炎见于飞并不像是在说谎，便解释道：“这袋子叫做储物袋，一般用来储物的。
　　说完还似乎有些不相信，又问了一遍，才确认于飞真的是不知道。
　　这也不怪于飞，谁叫于飞是个半拉子修炼者，而且还是半路出家，知道这些已经很难为于飞了。这还是有那本手札的结果，不然的话，于飞还真是这武道一途中唯一的“文盲”。
　　看着于飞一脸的羡慕样，王炎随后从中取出一个丢给于飞，说道：”这是我之前用的，虽然不大，但也够你用了”
　　于飞笑眯眯的伸手接过，仔细看了看样子与王炎腰上所带的差不多。
　　从这里王炎也确定了，于飞确实是没有什么背景和势力，轻笑了一声，说道：“这东西一般只有宗门中的弟子，和一些强大的家族势力才会有”。
　　于飞笑着点了点头，这时王炎继续说道：“一般这东西是禁止外传的，而这东西的制作方式也是保密的，所以一般的修炼者是不会有的”。
　　于飞当然知道王炎所说的一般的修炼者指的是什么，也知道这王炎已经知道确定了自己并没有什么势力。
　　“那这个？”于飞看向王炎还是试着询问了一声，随后将手中的储物袋递了过去。
　　王炎自然知道于飞是怎么想的，不过他并没有接过来，随后说道：“这并不是出自我所在的宗门，只不过是我偶尔所得，你拿着用吧”。
　　于飞感激的看了王炎一样将储物袋收下，随后询问的使用的方法，将自己的物品放在其中。
　　王炎送给于飞的这个储物袋，确实如王炎所说并不算大，只有一平米的空间，但是对于现在的于飞来说，已经很大了，于飞本就没有多少东西，自然这个也足够用了”。
　　通过王炎这里，于飞这才是知道了这储物袋事情，怪不得自己不知道这储物袋，而且手札中也没有介绍，原来这东西只有宗门和一些大的势力才会有，而且都基本是禁止外传。
　　很显然，这储物袋绝不是这些大修炼的势力所隐瞒的唯一一件事，可见这里面的水深的很。
　　而且于飞也深知自己知道的，只不过是这个世界的冰山一角，不禁有些汗颜，一路上来于飞不住的向王炎请教。
　　当然王炎也很乐意告诉于飞，毕竟寻找青铜殿器灵所要的东西，并不是自己一人可以做到的，能用这些事情，将两人之间的关系拉近，对之后的寻找东西更加方便些。
第二十四章目的

　　离开了帝王蝎的追杀，于飞和王炎一直朝着东方走。
　　为了避免太多的麻烦，于飞和王炎在一个地方待的时间，绝对超不过两个时辰。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　好在，于飞的运气比较不错，自从离开的哪儿里，便没在遇上什么危险。
　　整片的沙漠显然要比于飞想象中的大了不少，于飞成一度的怀疑，自己还到底在不在青铜殿之中。
　　如果不是刚到这里时，那突然间强行灌入于飞脑中的意识，提醒着于飞这里还是青铜殿，而且是青铜殿的第二层，于飞早就忘却了。
　　烈日炎炎，整座沙漠像是一个巨大的烤炉，在烘烤着着于飞最后的一丝水份。
　　天上的太阳仿佛是一块巨大的磨盘，不停地挤压着于飞的神经。
　　“对了，这青铜殿王大哥之前来过吗？”
　　于飞似乎有意无意中问道。
　　王炎倒也不是普通人，略有所思的看了于飞一眼，随后起身站起，缓缓说道：“你想问什么？”
　　于飞抬头看了一眼王炎，摇了摇头，进心中的疑问提出”没什么，只是觉得你们一开始来血崖中的目的好像就是这里“。
　　说完后于飞一直盯着王炎，这几日相处下来，于飞不经意将又回想了一下之前发生的时期。
　　进入血崖之后，便一直都是李俊带路，而王炎之前是与李俊认识，两人的关系什么也并不怎么好，但是在李俊带路时王炎并并没有什么反应，这不禁忘于飞感到有些奇怪。
　　紧接着，便遇上了那啼哭声，而且让于飞更为惊讶的是，这李俊和王炎似乎知道。
　　接下来便自然而然的来到了青铜殿，显然这才是王炎李俊的目的。
　　“你猜的没错，确实这里才是我们的目的”
　　王炎紧紧的盯着于飞，这时脸上没有一丝的表情，沉默了片刻过后才继续说道：“但是我之前确实没有来过这里，只是听李俊说起过”。
　　“那他自己来过”
　　于飞抓住了疑点问出。
　　“你也知道，我们的修为已经开启了第一道力量源泉，血气封印，但是依旧没有踏入第二阶段纳气，你知道这其中的原因吗？”
　　王炎点了点头，有些答非所问。
　　听到王炎这样说，于飞隐约间抓到了一丝端倪，应该是与进入第二道力量源泉有关。
　　但依旧摇了摇头，等着王炎继续往下说。
　　“你知道仙吗？”
　　王炎若有若无的一句话，将于飞彻底震惊了，这一刻于飞似乎感觉到一个惊人的秘密要浮出水面。
　　仙，这不是神话中传说中才有的吗？而且于飞自从来到这里，虽然听很多人提到过仙，但于飞却一直以为他们口中的“仙”应该是指的是武道一途的修炼者，却并没有想过其他。
　　而这时王炎却这般说出口，这一刻于飞明显的感觉到，可能并不是自己之前所想的那般。
　　于飞将双眸紧紧盯着王炎，于飞知道王炎绝不会只是说说，他一定知道些什么，这“仙”似乎应该会有其他的意义。
　　这一刻于飞脑袋中早就混成一团了，那还记得说些什么，一眼震惊的摇了摇头。
　　“每个修炼者都想要达到武道的至极，而武道的至极在哪儿，却没有知道什么是武道的至极”王炎依旧一副脸上漠然，似乎在回忆。
　　于飞没有说话，脑海中还依旧消化刚刚王炎所说的话，因为这些话实在是太过惊人，“仙”这个从未有人达到过的，或者说从未有人见过，而看王炎现在的样子似乎知道些什么。
　　于飞摇了摇头让自己清醒些，感觉有些扯的太远了，定了定神，重新问道：“王大哥，你还是先说说这纳气境界和这里有什么关系”
　　虽然于飞很是震惊，但是毕竟那太过遥不可及，于飞觉得还是顾好当下。
　　“呵呵”
　　王炎轻笑了一声，渐渐从刚刚的回忆中，恢复过来，略微的有些尴尬，不过瞬间便恢复过来。
　　“这第一道力量源泉是三道力量源泉中最为好开的，同样也是最为简答安全的，”
　　于飞点了点头，示意王炎继续说下去。
　　王炎也没有在意，继续说道：“但第一道力量源泉，血气封印，却与之后的两道力量源泉有着本质的区别”
　　“难道进入纳气境界还需要什么东西吗？”
　　“对”
　　王炎点了点头，随后有些无奈的笑道：“真不知道你的师父是怎么教你的”。
　　于飞也没有介绍，笑了笑缓解尴尬。
　　“因为人本身是不能吸纳天地灵力，唯有开辟气海方才可以，而开辟气海便是踏入纳气境界的唯一方式。”王炎认真的讲解道。
　　“那这个开辟气海的所需之物，便是王大哥这次的目的吧”
　　听到于飞这样说，王炎没有否认，这时候于飞才了解到，王炎和李俊来这里的真实目的。
　　经过王炎讲解于飞更加的了解了，这三道力量源泉，这也让于飞受益匪浅，之后的路也少走不少。
　　原来在淬体境界之后，尤其是打开了第一道力量源泉血气封印之后，想要踏入下一境界，纳气阶段。
　　则必须要先开辟气海才能吸纳天地灵力，从而踏入纳气境界，开启第二道力量源泉，灵力封印，形成气旋。
　　故而纳气境界也同淬体一般，分为五个小境界，称为纳气五段。
　　因为初入纳气境界，需要开辟气海方可踏入纳气境界，所以纳气第五段则分为，气海期，聚气期，凝气期，通脉期，融脉期。
　　这时于飞突然开口道：“这开辟气海需要些什么东西”。
　　“一些灵石将其摆成灵阵，以及一枚灵元果，将其服下从而辅以灵石，将其摆成灵阵，方可冲击纳气境界，但是这并不代表一定会成功”王炎见于飞问道，也不隐瞒。
　　王炎继续说道：“这灵石和灵阵倒是不妨事，最主要的是灵元果，十分珍惜，而且难寻。”
　　顿了顿王炎继续说道：“这灵元果最好是百年之上的，如果灵元果年限越久，则灵力越为精纯，庞大，用于突破气海则几率更大”
　　这时于飞点了点头，一副若有所思的样子。
第二十五章无题

　　李俊的目的无疑和王炎一样，都是为了寻找灵元果而来。
　　当然这种好东西于飞也是很动心，毕竟这东西自己以后还是要用到，找一些找到，便少了一份操心。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　几天后，于飞随着王炎走出了这片令人讨厌的沙漠，来到了一片密林。
　　密林很大，看不见头，但是根据青铜殿的器灵给的线索，这其中的一把剑便在这处密林中。
　　这剑一共三把，三尺三寸，分别分布在这青铜殿的第二层。
　　而这其中的一把根据器灵的提示，应该是在这处密林，虽然不知道这青铜殿的器灵为什么自己不来，而叫于飞几人帮忙过来。
　　但是毕竟要离开这里，需要靠着青铜殿的器灵才能办到。
　　整个青铜殿的第二层，越发的像个独立的时间，沙漠密林，而且其中还有帝王蝎，这些足矣说明这里确实是一个较为独立的世界。
　　只是不知道这三把剑长得什么样。
　　踏入密林，扑面而来的风，也让于飞感觉到不少的凉意。
　　但是于飞却没有一丝的放松，既然这剑就在这密林中，当然这里的危险自然不比之前沙漠中的帝王蝎要少的多。
　　于飞王炎两人相互的商量了一下，决定先恢复体力，将一切恢复到最佳状态，在深入密林寻找那其中的一把剑。
　　“王大哥这里真的有灵元果么？”于飞还是有些不放心，自己冒着怎么大的危险跟着一同进来，他可不想什么莫名的糊弄了。
　　王炎自然看出了他的担心，毕竟这里确实危险，说不好便永远出不去了。
　　“我也不想瞒你，这事是我从李俊那里听来的，有没有我也不确定，毕竟谁也没有亲眼见过”王炎酝酿了半天才缓缓说道，神色上却也有些无奈。
　　于飞心中也细细的琢磨了一下，这李俊也是淬体第五层，开启了气血封印，也确实需要这灵元果来开辟气海，踏入纳气境界，想来这李俊的话也有六七成可信。
　　不过于飞才不会相信那李俊只是为了一枚灵元果，至于那剩下的几成，那李俊到底隐瞒了些什么，于飞这时也猜想不透，只能等之后见到了在从他的身上寻找了。
　　一夜没话。
　　于飞王炎都忙着调息身体，毕竟在这里多一分的力量总是好的。
　　几番调整下来，两人也是一夜未睡，但却也没有一点疲惫之意，这也是修炼者的一向好处。
　　一夜的调整，修炼，于飞感觉到自己离突破淬体三层似乎越来越近了，想来近些日子便可能突破。
　　不由的多了一份心安。
　　踏入密林的那一刻起，于飞似乎感觉到被一双暗地之中的双眼给紧紧的盯上了，不过一切都以小心为上。
　　于飞还是想提醒一下王炎，毕竟王炎确实也没少帮自己，而却两人现在的情况来说，也是一条船上的人。
　　双眸四下的扫了一遍，但是心中还是有些不太放心，缓缓来到王炎的身旁，轻轻地说道：“王大哥，你觉没觉得这里面有些古怪”
　　“什么”
　　王炎说话间虽然神色没有太大的变化，但是话音中却有些疑虑，不由转过头，双眼紧盯着于飞，“那里古怪？”
　　于飞扫了一眼四周，摇摇头：“不知道，但是总觉的有双眼睛，在不停的盯着我们。”
　　王炎若有所思，想了想抬起头看着于飞，“这样吧，我们出现在开始小心一点。”
　　于飞现在也想不出其他的办法，无奈之下也只好点了点头，应声道：“好吧”
　　就这样不多时，于飞王炎在密林中看到一处湖泊，湖泊的水十分清澈，明亮见底。
　　湖泊中的鱼也清晰可见，湖泊并不算大，被周围的树木围的严严实实。
　　于飞王炎相继歇息了一下，继续朝着林子的中央前进。
　　在于飞王炎刚走不久，清澈的湖泊渐渐的泛起波纹，渐渐的变得浑浊了……
　　据器灵的描述这里应该会有些危险，但是一路走来，却什么也没有见，于飞有些不解。
　　这时王炎也似乎察觉到了不对，脚步开始迈的更快了，神色也有些奇怪，回过头对着于飞讲道：“我们快点离开这里，注意周围。”
　　“嗯”
　　于飞知道王炎定然是发现了什么自己不知道的事，所以才催促着自己，看王炎脸上的表情，看样子这次遇到了麻烦。
　　周围开始出现一些奇怪的声音，但却见不到声音的源头。
　　“再快点”
　　这时王炎眉头皱的更紧了，眼神中还带着一丝若有若无的恐惧。
　　两人走的更快了，渐渐的已经开始小跑上了。
　　于飞最大看来这次果真如自己所说，遇到的了麻烦。
　　沙沙……
　　林子里不知道什么东西，碰触到了落叶，“沙沙沙”的声音不断。
　　于飞回过头后，却什么也没有发现，“沙沙”声还是不断，林子里开始有风了。
　　树木开始不足的晃动。
　　王炎的脚步更快了，已经飞奔起来，两人的速度很快，不停地穿梭在林子中，但是目的地依旧是林子的中央地带。
　　不知道跑了多久，声音渐渐的消失了，周围的一切有重新归于平静。
　　而这时王炎也停了下来，于飞很是奇怪，刚刚的究竟是发生了什么事情，而且那声音看样子是冲着于飞王炎来的。
　　之前只是不紧不慢的跟着，之后便是越跟越紧，现在没了声音看样子应该是没事了。
　　但于飞脑海中还在飞快的思索刚刚的事情。
　　那谁是什么呢？
　　片刻过后还是没有头绪，于飞转过身来，见王炎一动不动的站在原地，有些诧异，随后走了过去。
　　“怎么了”
　　于飞一边出声问道，一边双眸看向王炎，而见到王炎的这一刻于飞顿时察觉不好。
　　王炎的脸色异常，神色十分紧张，而且额头上已经浸湿了冷汗，目光不停的看着周围。
　　于飞这时才发觉到，周围竟然如此的安静，静的出奇，两人沉重的呼吸声成了周围，唯一的声响。
　　于飞紧张的吞了一口口水，双手紧紧的握着，缓缓的与王炎站在一起。
　　而这时王炎却突然出声了，自言自语的说道：“来了，它们来了”
第二十六章遇袭

　　自从进入这片林子，于飞进隐约间察觉到暗地里有一双眼睛在不听得监视着自己。
　　这时在王炎话音刚刚落下的那一刻，周围发生了变化。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　沙沙声又重新出现，而且越来越近，于飞依稀觉察就在身边。
　　听声音的来源似乎于飞王炎已经陷入包围。
　　这时，突然于飞脚下冲出一根长长的东西，速度很快于飞还没来得及看清。
　　“小心”
　　王炎神色紧绷，随后拿出一把长刀，刀长而细窄，像是一把唐刀，但是却又要比唐刀长上许多，瞬间将其砍断。
　　那是一根藤蔓，大概有成年人手腕般粗细，被切断后还不足的往外冒着绿汁。
　　刀光反射映在于飞眼中，寒光冷冽，身上不禁的冒起了一丝寒意，可见这把刀确实不同寻常。
　　于飞虽然只是略微的扫了一眼，但是却能坑定，这把刀王炎之前并没有拿出过，至少自己是没有见过的。
　　刀异常的的锋利，只是几个瞬间周围的藤蔓，便被王炎全部削断了。
　　青绿挺拔的树下，开始不停地蔓延出一根根粗大的蔓藤，蜿蜒如同一条条手臂一般，朝着于飞窜了过来。
　　而这时正在于飞走神的瞬间，一只蔓藤便丝丝的将于飞缠住，拖向林子深处。
　　此刻于飞知道如果这时两人再被分开的话，那更是危险重重。
　　于飞双眼散发出一道寒光，将元罡伐骨决运行，周身的血气之力开始暴动，于飞双臂瞬间发力，两臂上的青筋暴起，力量已经达到极限。
　　蔓藤开始渐渐被双臂撑开，而此刻于飞已经被蔓藤拖出去一段距离，这时略微的迟疑了一下后，咬了牙呀，全力催动体内的符录，这时一道金光破体而出，瞬间切断了缠绕着于飞的蔓藤。
　　几个翻滚于飞稳稳的站在一处，而这时王炎也飞快的赶到了于飞身旁，看了一眼此刻悬在于飞头顶之上的金色符录，神色一愣，随后便收回眼神。
　　“现在怎么办？”于飞迟疑了一下，还是询问道。
　　“现在我们已经深入腹地，想要折回去恐怕不太可能，唯一的办法就是朝林子中央冲去，说不定会有一线的生机。”
　　于飞见王炎将自己的想法说出，只是迟疑一下便迅速的点点头，这也是于飞所想。
　　毕竟这么远的距离，于飞不知道王炎是否能够坚持到折回去，但是于飞知道自己肯定是没有办法坚持到安全的折回去，深入林子说不定有一线生机。
　　而且据器灵所给的线索，那其中的一件应该是在这片林子中，当下也不犹豫，随着王炎杀向林子深处。
　　周围的藤蔓越来越多，如同一条条巨蛇一般，不停的想于飞袭来。
　　尽管两人不停的将袭来的藤蔓击段，但是藤蔓却没有丝毫减少，依旧密密麻麻的。
　　“这样下去不是办法，这东西实在是太多了”
　　于飞一边操控这符录一边看向王炎，王炎略显的迟疑了一下，随后咬了咬牙，拍了一下储物袋，这时一张符纸落在王炎手中散发着丝丝青光。
　　“准备好了，当我打开一条缺口后，迅速从缺口处突围。”
　　王炎提醒于飞一句，随随后手中的指法不停的变动，王炎额头冒出一头的冷汗，随后手中的气血之力不停的涌入青色的符纸中。
　　在王炎全神贯注的操控时，于飞自己独自面对着铺天盖地的蔓藤，即使有符录的帮助依旧十分的吃力。
　　半晌过后，符纸中青光越来越盛，当达到了一个顶峰之后，王炎顺手将法印一结。
　　“准备好了”
　　这时王炎大吼一身，随后法印瞬间打在青色的符纸上，大吼一声“破”。
　　符纸青光大现，随后符纸中喷涌出大量的青色光刃，藤蔓遇之则断，就连同前方的树木也一同被光刃切断。
　　此刻出现在于飞眼前的是漫天飞舞的藤蔓残肢，看着这张小小的青色符纸散发出的威能，于飞呆呆的愣在原地。
　　片刻过后，符纸化为一团火焰消失不见，而此时于飞面前出现了一条近两丈宽的大路，周围到处都是被青光切割的藤蔓残肢，还有一同遭殃的树木。
　　不见尽头的道路上，到处都是刚刚被切断的树木和蔓藤的残肢，其中还散发着一股奇特的怪味，十分刺鼻，于飞不禁神色微变。
　　“快走”
　　这时王炎大吼一声，于飞瞬间回过神来，紧紧跟着，两人飞快的朝着林子深处疾去。
　　俩个人的速度极快，只是几息的功夫，便已经数十丈之远了，远远将藤蔓抛在身后。
　　不多功夫，道路两旁开始又有藤蔓窜了过来，仿佛无穷无尽。
　　“在快点”
　　王炎有些急促的提醒道。
　　瞬间两人的速度有加快了不少，这时，两侧的藤蔓已经窜到了道路中央，开始有了合围之势。
　　于飞神色大变，如果这时被这些蔓延上来的藤蔓拖住，等时间一长，便又会陷入这没完没了的蔓藤重重包围之中，想要再次出来就可就不易了。
　　于飞虽是眉头紧皱，但神色中却透露着一份坚决，当下也没有犹豫，控制着符录切断前方的蔓延到路中央的藤蔓，而王炎挥舞着长刀将周围上来的蔓藤切断。
　　两人的配合十分默契，像是积攒了多年的默契。
　　“千万不要慢下来”
　　王炎一边挥舞着长刀，一边提醒着于飞“要是慢下来就会再次陷入包围中，趁着此刻还没有被包围，朝着林子中央再靠近一些”
　　于飞也是知道的，虽然催动着符录不停的切割着前方的藤蔓，但是脚下却没有一丝放慢。
　　这时于飞的前方同时袭来数根藤蔓，而这时于飞的符录还在前方开道，一时间根本收不回来，眼看快到眼前。
　　这时王炎突然跳起，手持长刀向前方砍去，长刀中略带一丝血气之力，缓缓流动，在王炎砍出去的一瞬间，化作一道刀波将前方藤蔓尽数切断。
　　于飞露出感激的眼神，随后继续控制着符录。
　　不多时，已经快到了路的尽头，道路的尽头被大量的树木堵在前方，密密麻麻看不见尽头。
　　此刻于飞神色微变，心中不由的多了一份担忧。
第二十七章逃出

　　面前的道路已然被绿绿葱葱的树木遮挡，已经没有路了。
　　而这时周围的一些藤蔓已经悄悄围了上来。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　嗤！
　　于飞急忙停下，由于速度过快在地上留下一道长长的划痕。
　　王炎也随之停下脚步，身子一斜，靠在于飞背上，目光冷冽的注视着周围。
　　“前面没路了，怎么办？”
　　王炎神色一怔，脸色微变，随后说道：“没办法了，只有赌一赌，向里冲！！”
　　话声刚落，王炎便首当其冲，身子一弓，随便便径直射了出去，手中的长刀更是舞动的极为凌厉，瞬间便杀开了一个缺口。
　　这时于飞神色一愣，随后也紧跟着王炎，手中掐着指决不停的变换着，身边的符录也是盘旋在其周围，不断的切除袭来的蔓藤。
　　一时间两人竟然冲了过去，将阻挡在前的藤蔓尽数砍断。
　　但是奈何，藤蔓数量过多，不多时便又将于飞两人围上，尽管于飞王炎使尽全力，但依旧不乏有些漏网之鱼，突破于飞两人的防线。
　　一条手腕粗细的藤蔓出现于飞的身后，而这时于飞显然没有顾得上自己的身后，淬不及防。
　　啪！！
　　一声巨响，手腕粗细的藤蔓结结实实的抽在于飞背上，巨大的力量直接将于飞抽了出去，直接撞到一颗树干上才停了下来。
　　于飞瞬间气血翻滚不已，一口鲜血在此刻便涌了上来。
　　嗤！！
　　于飞喷出一口瘀血，神色瞬间萎靡了不少。
　　尽管于飞修为已经淬体二层，这一下依旧不轻，背上的衣服已经开裂，背上被抽中的地方火辣辣，这时疼的于飞直咧嘴。
　　这一下差点将于飞抽蒙过去，唐突之下险些没能站起来。
　　摇了摇还在发蒙的脑袋，一时还没有缓过来，一条手腕粗细的蔓藤，这时又朝着于飞的身体缠绕过来。
　　好在王炎实力强悍，一把长刀舞动的十分凌厉，腾出手来，手中长刀一挑，将缠绕过来的蔓藤切断。
　　“没事吧”
　　王炎关系的问了一句。
　　于飞随后摸了一下背后，简单的检查了一下。
　　嘶！
　　于飞深深的吸了一口，火辣辣的疼痛直袭脑海。
　　虽然如此，但是好在并没有什么大碍。
　　这时周围的蔓藤已经将于飞王炎两人死死的围了上来，潮水便涌入的蔓藤顷刻间袭来。
　　尽管两人使尽全力，但依旧难逃被包围命运，两人苦苦支持，但是被蔓藤吞没也只是时间的问题。
　　而这时王炎也咬牙支撑着，只是瞬间王炎神色一变，像是下了一个重要的决定。
　　砰！
　　王炎的上衣径直裂开，露出了他那黝黑健壮的上身，各处肌肉棱角分明，十分匀称。
　　而就在这时，王炎似乎在忍受巨大的痛苦，身体乍然而起的青筋，不断的乱串，几息过后。
　　啊！
　　王炎突然发出一声爆吼，身体上的肌肉不停的蠕动，随后全身上下突然间，爆发出一股凌厉的劲风。
　　劲风袭来于飞躲避不及，被其击中不由的后退了半步。
　　睁开双眼，此刻的王炎与之前大不相同，全身上下散发的令人心悸的力量。
　　而这时于飞明显的感觉到，王炎的血气之力徒然增强了数倍，力量源源不断的增加。
　　于飞知道王炎这是在开启第一道力量源泉，血气封印。
　　虽然血气封印在开启时，可以瞬间将自身的力量徒增数倍，而且血气封印开启时，在这期间血气封印还会喷涌出源源不断的血气之力。
　　但这并不是没有缺点，当血气封印过后，开启封印的人便会陷入一段时间的虚弱阶段，这个阶段自身的实力会暂时降到最低。
　　当然这也是王炎一直不愿意开启血气封印，毕竟开启之后，一段时间的虚弱在这里是十分的危险。
　　而这时的情况之下，已经由不得王炎。
　　片刻过后，王炎一手掠过，直接抓起于飞，将手中长刀摆在面前。
　　血气之力不停的涌入双腿之中，而这时蔓藤已经将于飞两人围着，周围渐渐变的漆黑下来。
　　砰！
　　只听自身巨响，王炎瞬间发力，其蕴含在双腿之上的血气之力，顷刻间迸发出来。
　　王炎整个人便像一颗子弹般射了出去，与头顶的蔓藤相遇，只是僵持了片刻，头顶的蔓藤被悉数破开，冲上天空。
　　而王炎趁着这片刻的功夫，踩到一根还没来得及收回的蔓藤之上，借力向前冲了出去。
　　在跃出丛林的瞬间，于飞抬头望去。
　　丛林不远处，一座异样的楼阁赫然伫立在哪儿，奇异古朴的外貌，散发着异样的气息。
　　这便是于飞几人此行来的目的之一。
　　而这时在空中借力向前冲的王炎，这时所借的力已然消逝了。
　　两人开始渐渐开始朝着正前方落下。
　　大片的蔓藤这时径直冲向天空，目标便是于飞二人。
　　王炎手中长刀一挥，一道血气刀波便破空而去，下面的蔓藤被悉数切断。
　　而这时王炎顺势落在地面上，还没有的于飞缓过神来，便再次朝着斜上方冲了出去，落在一棵树上借力朝着前方飞去。
　　这时成片的蔓藤，黑压压的一片紧随身后，密密麻麻的。
　　在向前的冲力快要消失时，王炎趁着向前冲出的力道，用手中的长刀对着径直而来的藤蔓一挑，身子斜斜的躲过一击。
　　随后落在一颗树上，这时双脚猛然发力，再次向前冲去。
　　就这样来来回回几个回合，王炎于飞便来到了这处楼阁。
　　这处楼阁和之前在青铜殿第一层所见到的大致相同，也是两层。
　　空旷的地面上，径直伫立着一座楼阁，显得有些单调。
　　周围的地面空旷干净，什么都没有。
　　而周围的树木围着这里，像是画了一个大大的圆圈，就连那些死缠着于飞的藤蔓在这里也停下了，慢慢的退入林子中。
　　落地时于飞一个轱辘，在前方站起。
　　此时，王炎气血封印已然快到了尽头，脸色显得有些惨白，神色也较为萎靡。
　　“应该就是这里了”
　　此时，王炎虚弱的说道。
　　“嗯”
　　于飞回应了一声。
　　这时王炎说完后便从储物袋中却出一瓶丹药，倒出几粒吞服了下去。
　　一盏茶的功夫过后，王炎的神色渐渐的恢复了过来，脸上也多了一丝血色。
第二十八章尸妖藤

　　“我们进去吧”
　　此时王炎睁开双眼，掠过于飞看向前方的楼阁，说道。
　　“不急”
　　于飞看来王炎一眼，心中不由感慨，这次如果不是王炎，自己恐怕是凶多吉少了，眼中不禁多了一份感激。
　　随后看了一眼退入林子中的蔓藤，开后问道：“这东西究竟是何物”
　　“这东西我也是之后才想起来的”
　　王炎虚弱的说道。
　　“这东西应该叫做尸妖藤，是一类较为低级的魔物，但是胜在数量，一般单个的基本没有什么危险。”
　　这时王炎顿了顿，像是故意停下来的，瞅了一眼于飞反问道：“还记得刚进入这片林子吗？”
　　于飞点点了头。
　　“那时，你说你感觉到这里有些怪，而且像是有有一双眼睛在盯着我们”
　　说到这里王炎又停了下来，这些话于飞却是说过，于飞不明白王炎此刻到底想说些什么。
　　这时王炎继续说道：“你好好想一想当时到底有什么不对”
　　于飞眉头上挑，一时陷入沉思中。
　　片刻过后于飞，一怔，随即回过神来，急忙说道：“自从进了林子，就没有见过一只活物，林子里空荡荡的除了树木之外，便再没有其他东西活物了。”
　　王炎轻轻的笑了笑，随后很是欣慰的点了点头，说道：“我也是之后才发现，可是那时想要在退出去却也是晚了一步，只好硬着头皮往里面冲。”
　　随后王炎继续说道：“这些树木原先让我误以为只是普通的树，所以没有放在心上，即便是已经察觉到了一丝。”
　　于飞一怔，也是，王炎已经淬体第五层，观察力敏锐，而且对危险的感知能力也是十分敏锐，怎么可能没有察觉。
　　这时周围的树木下的藤蔓虽然已经将这里围住，但没有一丝动静，看来是惧怕这楼阁中的某一样东西。
　　“这树便是这尸妖藤的本体，而这树则是他们的伪装，那藤蔓便是他们的根，同时根的尽头长着一张类似于嘴的缝隙，他们将猎物杀死后，便拖入那裂缝中。”
　　于飞一愣，重新打量了一下周围的树木，突然觉得一股寒意直冲脑门，不由的惊起了一身的冷汗。
　　原本以为就是些粗壮的藤蔓而已，没想到，居然是这样的。
　　这些藤蔓居然是树根，而且这树还居然长着一张“嘴”，于飞吞了吞口水，在看向周围的树时，多了一丝奇怪的感觉，突然间感觉这周围瘆的慌。
　　这时王炎随手又将几粒丹药吞服下去，周身诞出奇异光芒，脸色又多了一丝血色，似乎又恢复了些。
　　借着王炎疗伤的时间，于飞抓紧修炼，自从来到这里，于飞才深深的感觉到自身实力的差距，修为早些提高一丝，则出去的把握更大一丝。
　　至于那器灵所说的话，从一开始于飞就没有相信过，虽然不知道他到底是处于何种目的，但是绝不是它口中所说的那般简单。
　　随手一拍储物袋，于飞手中这时多了一瓶丹药，于飞将其中丹药尽数到处，散落在于飞手中却仅仅只有可怜的三粒。
　　无奈的叹了一口气，于飞将其尽数吞下，抓紧修炼。
　　元罡伐骨决此刻清晰的显现在于飞脑中。
　　药力已然生效，一丝暖意由于飞小腹逐渐上升，紧接着于飞运行着元罡伐骨决将吞入腹中的药力牵引，使药力溶于经脉之中。
　　此时于飞的经脉虽说已经较为宽敞，但是其中依然还有不少渣滓，否则，于飞不可能还停留在淬体第二层境界。
　　突然涌入的药力，不断的撕扯着于飞的周身的经脉，药力逐步的渗人经脉之中。
　　于飞明白只有这样，才能将药力完全发挥，不断的催动着元罡伐骨决。
　　在元罡伐骨决的催动下，大量的药力疯狂的涌入于飞经脉之中，强大的撕扯力，令于飞痛苦不堪。
　　于飞紧紧皱着额头，身体上已经被汗水浸湿，但是已经没有一丝松动。
　　就这样于飞不知过了过久随着药力的消逝，于飞的疼痛感渐渐减弱，紧皱的额头，也开始舒展。
　　一炷香的功夫过后，于飞缓缓睁开双眼，脸上露出了一丝笑意，虽然这次淬炼并没有使于飞突破淬体第三层，但是依旧带给于飞不少好处。
　　淬炼经脉，不但将之中的渣滓排除，而且于飞的血气之力也是更为精进了，实力也上升了不少。
　　而且这次的修炼之后，于飞感觉自己进入淬体三层只是时间问题，想通了，于飞自然并不沮丧。
　　回过神后，于飞不由一愣。
　　这时王炎正在一旁看着自己，身上已经换上了一套新的衣服，之前的那一套早就破的不行了，被王炎丢在一旁。
　　于飞略微的打量了王炎几眼，只见王炎脸色红润，双眸明亮，在加上一身刚换的衣服，显的十分的精神，早就没了刚刚那萎靡不振的样子了。
　　看样子似乎恢复的不错，于飞心中不由想到，随后朝着王炎傻笑了一声，开口问道：“王大哥你没事了”
　　“只是虚弱而已，虽然没有完全恢复，但也没有什么大碍了”王炎淡淡的说道。
　　以王炎的修为自然也是看出，于飞此次的修炼却是进不少，看样子进入淬体第三层已经没有大的问题，只是时间问题，假以时日必定能够进入淬体第三层。
　　见到于飞对自己傻笑，王炎突然感觉怪怪的，虽然脸上没有什么，但心中却多了一丝触动。
　　“将衣服换上”
　　随后拍了一下储物袋，随手将一套干净的衣服丢给于飞，转过后便没有动静。
　　于飞低头看了一眼身上的衣服，不由的苦笑了一声，伸手将衣服拿来过来，便开始将身上的衣服换掉。
　　于飞身上的衣服，之前被那藤蔓一击，早就已经破了。
　　有经过刚刚的淬炼，大部分的渣滓通过汗水排除体外，早已将自身的衣服浸湿，与皮肤粘在一起。
　　于飞浑身上下早就不舒服了，只是几下就将衣服换好。
　　之前的衣服被于飞换下后丢在一旁，衣服上一片一片黑漆漆的东西，那边是之前修炼时排除的渣滓，还略带着一丝腥臭。
第二十九章再见楼阁

　　于飞王炎两人，缓缓朝着楼阁走去，楼阁古朴的中国古建筑样式，楼阁上四周被深红色的燃料覆盖，显得十分的诡异。
　　其外，再没有其他的装饰，踏入楼阁，一声声清响的脚步声，传来一阵阵的回声。
　　清脆的响声不断的在楼阁中跌宕起伏，敲击出一处悦耳的叮咚声。
　　楼阁的走道并不太长。
　　只是片刻便来到这座楼阁一层的大厅中，大厅周周封印着种色各样的东西，这些于飞大多都不认识，自然也不知道其品级以及威力如何。
　　其中有剑，刀，枪，戟，棍，棒，锤，斧，十八般武器，以及大多于飞叫不出名字的宝物。
　　一件件安安静静的浮在大厅的四周，被一些阵法托在半空中，散发出各色各样的异色光芒。
　　但是能被封印在这里的东西，怎么想也不会是普通之物，想来没有别的解释。
　　于飞反观王炎，只见其神色中带着丝丝毫毫的欣喜之色，更多的是一激动的之色。
　　楼中共有两层，在第一层的深处，靠着墙壁便有通向二层的楼梯。
　　大厅中央，立着一个方鼎，四四方方，古朴而又神韵，依稀散发着某种令人心悸的感觉。
　　方鼎的中央立着一把样式普通的青铜剑，剑尖朝下，只能看到手柄，是青铜材质，于飞看来许久并未发现有什么不同。
　　这把剑正是那青铜殿一层中的器灵，所交代的其中一样，十分的普通，不想周围的那些，散发着异样的光彩。
　　方鼎共有四足，鼎下方刻有漆黑的图文，图文样式怪异，一直蔓延在这个大厅中。
　　看的久了，便会感到一丝头晕，看似也不寻常，但也看不出到底是哪里奇怪。
　　这个大殿中，到处显得怪异，而且这里的物品看上去都不是凡物，唯独那柄方鼎之中的青铜剑，才是这大殿中最为寻常之外，同时也是大厅中最不和谐的东西。
　　这是一个念头闪过于飞脑海之中，最不和谐，最普通。
　　那要是反过来……
　　于飞一怔，瞬间被自己的想法惊起一身的冷汗。
　　低沉的喘息之间，缓缓摇了摇头，将这个想法抛诸脑后。
　　而在于飞回过神的瞬间。
　　这时王炎显然已经被大厅中的东西吸引，而且看神色，似乎是认识其中的某样或者某几样。
　　“王大哥……”
　　于飞皱了皱眉，出声喊道。
　　喊声过后，王炎没有动静，双眼依然没有离开那几件宝物，直勾勾的盯着，完全没有听见于飞的喊声。
　　随着王炎的目光望去，那是一把长刀，模样普通，但是散发着一丝奇异的光芒。
　　这柄长刀与王炎之前所用的长刀依稀很像，但是却比王炎的那柄长刀，感觉上更为凌厉，同时在刀上所感觉到的力量更让人心悸。
　　一种灵魂深处的悸动，多看一眼仿佛灵魂被这长刀划过一般，那种寒意，直袭灵魂深处，让人不禁动容。
　　这丝奇异的光芒，似乎能够牵动于飞的心境，于飞不禁有了一丝触动。
　　之前并没有细细观察，只是粗略的看了几眼，并没有发现有何不同，而这时于飞，这才发觉，这把长刀，刀身流利，散发着丝丝寒光，刀柄更是浑然天成，与刀身完美的融合在一起。
　　在此刻于飞不禁对这把长刀有了些许莫名的渴望，尽管于飞觉着这是有多么自不量力，但是依旧那以避免想要得到的那一丝渴望。
　　“不对”
　　多年来盗墓面对的危险感触，这一刻紧紧的拽着于飞，是他不能靠近一步。
　　于飞不禁被这种即将来临危险拉回现实，这是就多年以来，于飞在生死边缘练就的本领，这种对即将来临的危险敏锐触觉。
　　也正是这种对危险敏锐的触觉，将于飞多次从死亡的边缘拉了回来，当然这次也不例外。
　　于飞猛然回过神后，被刚刚的举动激起一身冷汗，全身严重脱力，当下趴在地上，不住的喘着粗气。
　　约莫半柱香的时间，于飞还缓过劲来，恢复了些许力气。
　　“不好”
　　这时于飞暗叫一声，急忙朝着刚刚王炎所站的地方，放眼望去。
　　只见，原本站在那里的王炎早就不知去向。
　　于飞经过刚刚的一幕，再也不敢盯着那些宝物，低下头四处的寻找王炎。
　　大厅本就不大，转眼间于飞便已寻到王炎的踪迹，在之前所见的那柄长刀处。
　　而这时的王炎里那柄寒光闪烁的长刀，只是一步之遥。
　　王炎已经催促血气之力，看样子是势在必得，深沉的血气之力，将王炎双手包裹，而这时王炎眼看就要伸手抓向那柄寒光四射的长刀。
　　于飞这时也顾不得其他，双腿猛然发力，瞬间朝着王炎所在的地方射了过去。
　　而这时王炎已经双腿微曲，目标便是朝着大厅上方的那柄寒光四射的长刀而去。
　　嘭！！
　　千分之一刻，于飞结结实实的与王炎撞在一起，两人向前翻滚着，撞在大厅一处的墙壁之上，发出沉闷的响声。
　　于飞撞在墙上之后，一动不动，片刻过后，一切如常，什么事情都没有发生。
　　虽说有些侥幸，但是显然能来到这里的并不只有王炎于飞，为何却没有人收取这些宝物，或许是有人收取了但并没有手走，不管是怎样，总归这些东西还是不要轻易碰触的为好。
　　于飞摇了摇发蒙的脑袋，缓缓站了起来，伸手去扶王炎。
　　而这时王炎显然神色还在恍惚之间，双眸之中还带着一丝迷茫，显然不知道刚刚发生了什么事情。
　　只是几息之间，王炎双眸清明了许多，片刻过后，王炎才缓缓站了起来。
　　而这时却再也不敢去看那些悬在大厅顶端的宝物，神情还有些惊魂未定。
　　而这时王炎再看向于飞时，多了一丝感激之色，同时神色也顿时清明了许多，虽然还带有些胆怯，但已然无碍了。
　　“刚刚……”
　　王炎吞一口唾沫，神色紧张的开口说道。
　　“我也不太清楚，这里太过邪门，我们还是小心一点为好”
　　于飞摇了摇脑袋，说道。
　　“嗯……”
　　王炎轻点了一下头，深以为然的应声道。
第三十章初见灵器

　　此刻王炎那棱角分明的面孔上，还依然残留着一丝惊恐，显然刚刚发生的事情，让他心有余悸。
　　转头看了一眼于飞，只见这时于飞的表情与他之前没有丝毫差别。
　　时间在慢慢的消逝中，于飞王炎，两人紧紧站在原地。
　　这时周围那些被封印中的宝物，此时却更像是一件件，夺人性命的陷阱。
　　于飞的额头开始冒着冷汗，清秀的脸庞此时也在过度的紧张中便的扭曲了许多。
　　虽然只是片刻功夫，在两人眼中却慢似千年。
　　两人的呼吸声在空荡的大厅中，此起彼伏，于飞用力的咽了口唾沫，神色紧张，仿佛片刻之间下了某个巨大的决定，缓缓的抬起右脚。
　　“你要干嘛？”
　　王炎突然出声，而且说话间还蕴含着血气之力，将话喊出，声音一出，虽然不大，但是在于飞耳边却像是惊雷一般炸响，于飞一惊急忙将抬起的右脚收回。
　　双眼瞪的老大，一副惊恐般的表情，直直的看着王炎，片刻，四下瞅瞅，生怕刚刚王炎的声音将周围的禁制触动。
　　此刻两人显然已经成了惊弓之鸟，一点小小的动静，便将两人的心瞬间提到嗓子眼里。
　　于飞深深的喘了口粗气，指了指大厅中央处，放置的方鼎。
　　王炎立马明白了，于飞的意识，当下开口拒绝道：“不行，万一有什么禁制，我们全都得留在这里。”
　　言语中有着一股不可置疑的味道。
　　自然，于飞也能明白王炎的心思，此时这里的任何东西，谁也不能确定他没有危险。
　　而且这方鼎显然是大厅之中最为神秘的存在，若真有禁制，恐怕即使在多给两人几条命，也不够丢掉的。
　　王炎这样于飞自然也是明白，但就这样一直等下去，也不是于飞的性格，而且也没有丝毫意义。
　　“那你说现在该怎么？”于飞开口反问道。
　　王炎一呆，他根本没有想过该怎么办，此时最先想到的一定是保命，毕竟命没了什么都也就没了。
　　所以当于飞问出时，王炎脸上的表情显然的一楞。
　　看到王炎表情的一刹那，于飞便知道王炎根本没有想过接下来的事情。
　　于飞这时发现，即使实力修为再过强大，在面对自身性命安危时，也依旧难以镇定。
　　也对，虽然踏入武道一途，修为在怎么通天，但毕竟也是人。
　　惧怕生死这也是人之常情，所以王炎在这件事上自然也难以避免。
　　良久过后，于飞再次出声，劝诫道：“已经到了这一步，就算现在离开，我们也出不了这片尸妖藤林子，还不如一搏，或许并不像我们所想的那样。”
　　王炎没有出声，脸上的表情有些踌躇。
　　于飞再没有出声，就站在哪儿，静静的等着，毕竟这样的决定可能是唯一的一次，半柱香过后，王炎抬起头来。
　　从眼神中于飞已经看出，王炎下来决心。
　　“好吧！”
　　王炎淡淡的开口说道，言语中已然没有了刚才的惧怕，倒是多了一份大义凛然。
　　“既然如此，那我去了。”于飞一笑，向前踏出了一步。
　　王炎一怔，完全没有想到，于飞竟然这般果断，随后也随着于飞的步子。
　　虽然于飞所在的地方离大厅中央处的方鼎并不远，虽然两人已经决定，但是两人依旧耗费了半柱香的时间，可见这其中的压力。
　　走进后，于飞这才清楚的看见方鼎，连同方鼎上的一些细纹，也看的清清楚楚。
　　方鼎呈青铜色，鼎面上刻着一些奇异花草，鸟兽鱼虫，咋一看，活灵活现如同真实的一般。
　　鼎口呈正方形，四周刻有奇异花纹，纹路清晰。
　　鼎有四足，足下刻有奇异纹络，纹路呈漆黑色。
　　而这时，于飞才真正的看清鼎中的这柄剑，剑身似乎是青铜所铸，具体材质不知。
　　青铜剑，剑尖朝下，柄朝上，并没有任何东西托扶，剑身长约三尺，宽约两寸，黯淡无光，样式也极为普通，并无出奇之处。
　　于飞并没有急于将剑拔出，而是绕着方鼎的四周，仔细观察，这也是多年来与古物打交道所养成的毛病。
　　鼎身与其上的刻纹浑然天成，最重要的是，这方鼎在看上去的第一眼时，你便会感觉到这是一件宝贝。
　　这是，于飞突然抬起头来看向王炎，说道：“王大哥，知道东西吗？”
　　王炎一怔，随后仔细观摩，渐渐陷入沉思，良久之后，才缓缓开口：“这……是件宝贝。”
　　话音刚落，于飞不由一怔，随后顿时眼皮狂跳，心中不由暗骂道：“你妹啊，是个人都能看出来这是见宝贝，你还用你说，还TM考虑了这么久。”
　　其实这也不怪王炎，王炎的实力虽然比于飞高上许多，但是这毕竟不是王炎所能知道之物。
　　“这方鼎应该是件宝物，最起码也是顶级法宝一类，只是为何会成为陈放这柄普通至极的青铜剑的器皿。”于飞对着方鼎有些忿忿不平。
　　“不对，这方鼎并不是顶级法宝。”王炎这是说道。
　　于飞一愣，又重新将方鼎看了一遍，依旧没有发现什么。
　　这是王炎缓缓开口，神色中带着一丝激动，说道：“如果我所料不错，这应该是一件灵器，而且品级应该不低。”
　　见王炎这样说，于飞尤为吃惊。
　　灵器，于飞只是听人说起过，从未见过，而且这类宝物，一般只有一些顶级的宗门，或是一些有着古老传承的大家族才会拥有，而且数量及其稀少。
　　每一件都是有着记载，而且是各大宗门以及古老的传承家族用来震慑敌方，虽然那些灵气都是诞生器灵开启了一丝灵智，远不是这件所能比的。
　　但这也让于飞吃惊不少，毕竟灵器的数量很是稀少。
　　当王炎见到于飞这样的神色时，他并未感到吃惊，毕竟这东西只有一些实力通天之人才能拥有，寻常人根本是见不到的。
　　如果于飞并未感到吃惊，那王炎才会觉得奇怪，如今能开开眼界自然也是不错的，毕竟有些人踏上武道一途，直到寿终，也没有机会见到这样的宝物。
　　虽然如此，但是于飞两人在看向这方鼎之中的青铜剑时，心中不由的有些颤栗，一个巨大的疑问出现在两人的脑海之中。
　　这究竟是怎样的一把青铜剑？
第三十一章异变

　　灵器的出现将两人再次打入迷茫之中，这青铜剑到底有什么作用，为什么会在这灵器之中。
　　还是这青铜剑本就非凡，是一件惊之物，才会被放入这里。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　几息的功夫，于飞的脑海中瞬间闪过无数的想法，以及无数的疑问。
　　许久之后，于飞将手伸出，转头看向王炎。
　　王炎随后重重的点点头，示意于飞可以。
　　于飞缓缓伸了过去，手指碰触在剑柄之上，传来丝丝凉意，但并未不妥。
　　手指缓缓发力慢慢的握下，将青铜剑的手柄握在手中。
　　几息过后，什么事情也没有发生，一切来得太过突然。
　　两人都一副目瞪口呆的样子，想来所有的结局味道没有想到这个，于飞有些吃惊，相对下，王炎似乎松了一口气。
　　两人相持一笑。
　　“没事，居然没事”
　　于飞此时已经没有办法形容自己的心情，该说幸运呢，还是冥冥之中的天意，脑中依然空白。
　　但于飞依然不敢大意，虽然没有发生任何事情，但是依然大意不得。
　　于飞紧紧握着青铜剑，手腕微微发力。
　　没有任何阻碍，青铜剑缓缓的被于飞提了起来，原本的剑身已经出了鼎约莫一般。
　　两人紧张的盯着于飞手中的青铜剑，剑并不是很沉，也没有什么不适。
　　正当于飞以为没事，暗自松了口气，将悬在心中的那一丝危机放下，将青铜剑提出鼎外的瞬间，异变突起。
　　嗡……
　　此刻青铜剑身，突然开始颤栗，而且不止。
　　剧烈抖动的青铜剑，发出阵阵低鸣声。
　　于飞心弦也随之瞬间紧绷，生怕出来什么差错，两人顿时陷入僵局之中。
　　而此刻青铜剑似乎有意在挣脱于飞的掌控。
　　青铜剑像是要挣脱于飞的手掌，抖动愈发的剧烈，于飞隐隐有些握不住。
　　而这时于飞也向王炎投去询问的眼光。
　　王炎轻轻的摁了摁手，示意于飞将青铜剑缓缓放下，放入鼎中。
　　而此时已经被提起的青铜剑，那有如此容易放的回去。
　　不但如此，青铜剑显然抖动的更加厉害，即使于飞使尽全力，依然被震虎口发麻。
　　而于飞的手也被震的快失去了知觉，已经快要按压不住。
　　王炎也是十分的焦急，这青铜剑这时发生异变，谁也不知道是怎么回事。
　　这时青铜剑已经隐隐约约开始脱离于飞的掌控。
　　呼吸之间于飞将一丝血气之力运行在手掌之上，准备以此压制青铜剑的暴动。
　　但是就在血气之力在压制青铜剑的一瞬间，青铜剑突然没了动静，正当于飞纳闷时。
　　紧接着青铜剑发出一声暴栗，顷刻之间，青铜剑脱离于飞掌心，化作一道青光，消失在于飞眼前。
　　这时两人彻底蒙神，这时怎么回事。
　　于飞不禁脑中泛起一个大大的问号，就连王炎亦是如此。
　　而这时，异变再起，只是片刻功夫，楼阁中的地面上发出一阵光芒，亮得刺眼。
　　强忍着刺眼的光芒，于飞依稀间，可以看到，正是地上的那些漆黑的纹络，在这时却散发出刺眼的光芒。
　　于飞一怔，脑海中瞬间掠过一个念头。
　　不好！！！
　　还没等于飞出声，两人便相继消失在这座楼阁之中。
　　一切有重新归于平静。
　　片刻过后，楼阁开始消逝，瓦解，由内而外。
　　周围的一切也开始变化，慢慢的淡漠，几息过后，楼阁的一切消失的干干净净，仿佛一切都没有发生过一般。
　　而此刻周围的林子，也开始变化，一股强大的力量撕扯着周围，席卷林子，数息之间，便没入周围的环境中，像是从未出现。
　　……
　　一处不大的山谷中，一个样子清秀的男子，正稳稳的躺在哪儿。
　　神色中依稀间还带着一丝踌躇，想来是做了什么噩梦，额头渐渐渗出汗滴。
　　这人便是于飞。
　　山谷中一片狼藉，到处堆满了尸骨，依稀间还可以分辨，其中的一些竟然还是人的骨骸。
　　周围静的出奇，谷中也是苍白的很。
　　除了乱石丛杂，就是白骨累累。
　　整个山谷显得格外的阴森恐怖，阵阵的阴风吹过，伴着谷中的白骨，让人不禁头皮发麻。
　　山谷中弥漫这一个恐惧的意味，山谷中的白骨也不知道是堆积多久形成。
　　呃……
　　于飞拍了拍头，睁开双眼，此刻很显然已经不再原来的地方，于飞有些惊讶，但是四下张望了片刻，并没有发现王炎的踪迹。
　　王炎去哪儿了，以及那奇异的刻纹，究竟是什么东西。
　　而自己现在身处何地，这里到底还是不是青铜殿，这一切一切的疑问，瞬间充斥在于飞脑中。
　　于飞微微皱眉，稍感不适，一时间头疼的厉害。
　　一炷香过后，于飞深吸一口气，重新睁开双眼，口中不禁喃喃道：“看来首先要弄清楚，这里还是不是青铜殿之中。”
　　随后，安坐下来休憩了片刻。
　　起身站起，准备搞清楚这里到底是哪里，可是刚迈出一步，脚下便传来清脆的骨裂声，声声入耳。
　　于飞低头发现脚底竟然是一个不知名的头骨，低头将脚下刚刚踩碎的头骨拿起，这是一种肉食性动物的头骨，尖锐的犬牙，此刻还散发着丝丝寒光，尽管它早已岁月侵蚀着脆弱无比，但依旧遮盖不住它身前难以掩盖的锋芒。
　　愕然抬头，这时才发现，自己究竟身处在一个什么样的地方，周围的山头上，漫山的白骨，堆积如山，尽管这其中大半都是一些动物以及妖兽的白骨，但也不乏其中掺杂着一部分的人骨。
　　尽管于飞之前盗墓也见过不少的人坑，但是与这里比起来简直是九牛一毛。
　　微风吹过，于飞不禁汗毛直立，多了一丝寒意。
　　对想要知道这里的渴望更深了，同时有伴着新的疑问出现在于飞脑海之后，这里到底是什么地方，为什么会堆积这么多的白骨。
　　或是这里究竟发生了什么事情。
　　于飞不禁感慨，曾经的多少，能人，其中不乏实力强悍，的能人异士，但终究是埋骨异乡。
　　不禁多了一丝感触，自己何尝不是这样，有生之年也不知有没有机会在回到故乡。
第三十二章阵法

　　第32章
　　经过一天的查看，终于将谷中的一切悉数查看了一遍。
　　谷中没有活物，没有出路，只有漫山遍野成堆成堆的白骨，周围也没有其他可以出去的路。
　　这座山谷似乎是一座天然的阵法，笼罩在这里。
　　于飞径直来到山谷的边缘地带，边缘处，似乎有一道类似与结界的东西，应该就是个结界将这里这里的所所有活物，变为一堆堆的白骨。
　　在山谷的尽头，一丝能量波动，
　　这是？？
　　于飞神色有些担忧，只是稍微的一怔后，以于飞的速度，不多时，便来到了山谷的边缘地带。
　　山谷的边缘地带，有着一丝清晰的能量波动。
　　这是，阵法结界。
　　于飞深深的吸了一口气，这里果然被一阵阵法覆盖，而且能布置出这样的阵法的人，必然不会是泛泛之辈，相比这人的实力已经达到了一个不可思议的地步。
　　竟然是这等热所布置下的阵法，肯定不会白平无故，一定会有他的用处，至于阵法的用处于飞一时间还没有想明白。
　　这座阵法像是一个天然的屏障，将整座山谷覆盖，与外界彻底隔开。
　　大阵更奇特的地方时，从这里透过阵法的结界看向外面时，却只能看到白茫茫的一片，外界的一切都不为所知。
　　于飞并不懂的阵法，片刻功夫后，深吸一口气，元罡伐骨决急速的运转，将气血之力缓缓提了上来。
　　血气之力缓缓的化作一层薄薄的防护罩，因为于飞的修为并不高，所以只能勉强的包裹住于飞的要害，以此减轻即将来临的伤害。
　　此刻于飞的双手，一丝泛红，血气之力，缓缓向前缓缓按了下去。
　　于飞的手像是按在了水面之上，结界泛起一层涟漪，缓缓的向四周扩散。
　　但于飞却丝毫不敢大意，运行着元罡伐骨决护住心脉，将血气之力护住周身要害。
　　此刻在于飞踌躇只见阵法轻颤，只是瞬间将至。
　　不好！！！
　　只是，刹那之间，扩散出去的涟漪迅速回笼，于飞心中不由暗叫一声。
　　还没来的急反应过来，结界积蓄的力量瞬间向于飞反噬过来。
　　而这时于飞只觉得自己，被一道奇怪的力量冲入体内。
　　这力量十分的刚猛，是于飞生平仅见。
　　砰！！
　　一声轻响，于飞被阵法的结界的反震之力击飞，整个人不由自己的朝着身后倒飞而去，摔在一堆白骨之中，激起了成片的灰尘。
　　数息过后于飞从白骨丛中缓缓站起身来，这个人的脸色瞬间变得不好看。
　　刚刚阵法上的力量十分的刚猛，迅捷，于飞不禁气血翻涌不止，数息之后才逐渐平复。
　　尽管于飞已经猜到这阵法的结界定然十分厉害，也想到了会有反震的概率，率先一步将一切防护措施做好，但是依旧低估了阵法结界的反震之力。
　　虽然此刻于飞并无大碍，但是只有于飞才会知道这阵法结界的反震到底有多厉害。
　　刚刚尽管于飞已经做好防护，但是结界反噬之后，依旧气血上涌，险些一口鲜血喷了出去，这还是于飞提前护好周身，不然，定然会被反噬，重伤。
　　大阵在将于飞反震之后，有逐渐的恢复原状，没有一丝瑕疵。
　　凝视了许久，于飞终于放弃了，想要破掉这个阵法，对现在的于飞来说显然是不可能做到的。
　　即使于飞明白了这阵法的弱点，依旧没有办法，这只能怪于飞修为过低。
　　看来这里是暂时出不去了，于飞也没有气馁。
　　想来被困死在这里的人，不可能是只身进来，人死之后，储物袋应该不会消失，说不定会在这些人的东西中找到出去的办法，于飞这时不禁打起了死人的主意，好在这事情以前盗墓的时候也没少干。
　　虽说这也有点不切实际，有出去的办法人早走了，怎么会留在这里，当然于飞虽然是怎么想的，但是他内心还是渴望有那么一个傻蛋。
　　“哎，看来又得干回以前的老本行”
　　于飞轻叹了一口气，站起身来，四处张望着，看哪里有储物袋的下落。
　　山谷并不大，但是巡查了还没有一小半的部分，天开始暗了下来。
　　于飞有些纳闷，找了一个空旷干净的地方，将收刮的储物袋全部拿了出来，将其一一摆放放在地上，一个个的查看。
　　这些储物袋足足有几十个，这还只是一小部分。
　　可见这山谷中却是陨落了不少的修炼者，但此刻于飞也没有兴趣为这些陨落的修炼者感到悲哀。
　　伸手将一个储物袋那里过来，熟练的将其打开。
　　于飞仔细的翻看了许久，其中并没有什么值得于飞动心的东西，除了一件破旧的法器之外，便只剩下些材料而已。
　　于飞有些丧气，随手将其丢开，只收下了那些材料。
　　不多时间，于飞便将这些储物袋中的物品，全部再次的收刮了一次。
　　虽然储物袋确实不少，在这里面于飞也却是找到了不少的宝贝，但大多都是一些破旧的法器，或者，干脆就已经破损严重，根本不能用。
　　经过半天的努力，在这些储物袋中却也得到了不少的东西。
　　包括法器就有数件，以及大量的材料，和一些功法之类的东西。
　　但是于飞却更加愁眉不展了，脸色苍白无力。
　　因为在这些所有的储物袋的东西中，于飞没有发现一颗灵石，以及半枚灵药。
　　这显然是一个不好的征兆。
　　于飞开始明白了，这座大阵并不只是将人空住那么简单，这座大阵应该是将这里一切彻底的与外界隔绝，包括天地之间的灵力法则，这个想法如同一块巨石般，压着于飞。
　　这时于飞也没有在寻找储物袋的心情了，现在的处境变得无比的恶略。
　　于飞知道如果自己没能够出去，便会向着谷中的前人一样，经过岁月的侵蚀，逐渐化为谷中的一员，常伴于此。
　　一丝焦虑渐渐漫上心头。
　　每每想到这里，于飞看着眼前的白骨，仿佛看见了明日的自己。
　　于飞不懂阵法，只是之前听说过一丝，但也只是皮毛，初略的知道，并不懂得，更谈不上精通。
　　而这谷中的阵法显然不是寻常阵法可以比拟，不然怎么会有这么多的白骨存留。
　　时间也飞快的流逝着，不知不觉间夜幕已经降临，夜色将整片山谷重新粉饰了一边，给山谷中重新刷上层漆黑浓稠的墨迹。
第三十三章鬼火

　　第33章鬼火
　　随着夜色的降临，谷中漆黑如墨，整个山谷却没有丝毫亮光，而于飞此刻也没有什么可以用来照明所用的物品。
　　整个人陷入了无边无尽的黑暗中。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　周围原本安静的一切在此时却被无限的放大。
　　如大的山谷中，堆积如山的白骨，漆黑如墨的夜色，这一切的一切要是放在一个普通人的身上，定然会被吓傻。
　　即便是于飞这样有利多年与死人打交道的经验，这一刻也是被这里的一切揪紧了心。
　　周围的一切只剩下于飞的呼吸声。
　　呼！！
　　于飞蹲在一处空地上，没有丝毫睡意，目光警惕的盯着周围。
　　突然，山谷的一侧泛起了一丝的亮光。
　　即便是那亮光只有微弱的一丝，在这个漆黑如墨的环境也会被无限的放大。
　　发光的地方实在山谷的另一侧，与于飞这里隔着一座山，山上堆满了积攒依旧的尸骨。
　　“怎么会有亮光，该不会是鬼火吧。”于飞暗自的嘲讽了一句，缓慢的向着那一丝的发光的地方靠了过去，随手将一把法器拿出。
　　是一把剑，因为天色的关系，看不清剑原本的样子。
　　这剑便是白天在哪些储物袋中寻得的，是一把将中品的法器，只是于飞还没来的进炼化，即使如此，这凭借着这剑的本身锋利程度，依旧伤害不弱。
　　只不过落在于飞这样不会使剑人的手中，却也只能当做刀来用，好在这剑乃是法器，并没有那么容易被损坏。
　　这时趁着于飞靠近的时间，这光源开始缓缓移动，照射出来的光芒也是飘忽不定，像是一团漂浮在白骨堆中的鬼火一般。
　　光源似乎很弱，在移动时，总是若隐若现，仿佛下一刻便会熄灭。
　　因为发光的地方在这山的半腰之上，而山上有堆满了白骨，漆黑的环境行动十分艰难。
　　最重要的是这里白骨经过了很长的岁月，已经变很脆弱，遇到一丝压力便会断裂，发出声响。
　　于飞尽量的将脚步放轻，躲开那些较为脆弱的白骨，缓缓向发光的地方靠近。
　　但是这里的白骨过多，即便如此，也是难以避免，脚下的白骨也不堪负重，在于飞靠近发光点的一般路程时，突然间发出一声清脆的响声。
　　咔嚓！
　　一块细小的骨块被于飞踩碎。
　　于飞一怔，随后急忙抬头，这时吃惊的发现，那一丝微弱的光芒在发出声响的那一刻，忽然间颤抖了一下。
　　不错，确实颤抖了一下，随后便是开始迅速的隐没在夜空中，见到如此，于飞心中不由一急。
　　急忙运行元罡伐骨决将速度提升，只是几个呼吸间，于飞便来到了发光的地点。
　　可是这里早已经什么都没有，只剩下于飞，和一堆数不尽的白骨。
　　“刚刚那究竟会是什么东西”，这个疑问刚刚闪过于飞的脑海中，便被另一个想法取代，“该不会是还有活人”
　　这个想法一经于飞大脑，顿时连他自己也被吓了一跳。
　　白天的查探，于飞已经确定这里至少上百年没有任何活物，而刚刚那如果真的是人，那他的修为定然远在于飞之上。
　　可是转念一想，也不对，如果是这样的话，那刚刚他并没有逃跑的理由。
　　而且这里并没有任何踩踏的痕迹，于飞开始迷茫，眉头紧紧皱着，陷入沉思之中，随后无奈的苦笑了一声，暗自嘲讽道：“该不会真的是遇见鬼火了吧”。
　　刚刚的一丝明显的颤动，于飞判定，那东西不管是什么，或多或少的有一定些灵智，不然不会被刚刚的于飞不小心发出的那一声给惊到了，继而逃离这里。
　　显然这里还有于飞并不知道的事情，于飞下定决心，白天的时候一定将这里查清楚，不然于飞心中总感觉有些不安。
　　……
　　一夜未睡，不过想来一般人包括于飞在内，在这样的光环境下，应该是想睡也睡不着吧，当然也不乏一些列外。
　　第二日，天早早的便亮了，于飞眯着双眼，略微的小憩了一下。
　　这里的夜却原比于飞想象中的长上许多，一夜未睡，只是小憩了一会儿，还是保证在头脑清醒的状态下，即便如此，于飞没有一丝的倦意，这便是淬体二层给于飞带来的好处。
　　想起昨日的事情于飞一丝忧虑又爬上的眉头。
　　昨日已经将前面的地方一一盘查过了，剩下的部分于飞也开始慢慢的盘查。
　　在山谷的另一侧，也是于飞昨夜发现那奇怪的亮光的地方，在这里的下方躺着一副如大的骨骸，可是说是这谷中最大的骨骸，没有之一。
　　像是一条特大型号的恐龙，不同的是这家伙似乎还有翅膀，只是翅膀却只剩下一只，另一只不知去了那里，不禁想到，这样大的怪物到底是怎么样被传送进来的。
　　整副骨骸趴在这座山的半山腰上，骨骸大约上百丈，比于飞之前见过的恐龙都要大上几倍，于飞深吸一口冷气。
　　昨夜那丝亮光便是在这里出现，而本就不大的山谷当自己赶到时，那亮光却消失的无影无踪，这让于飞也却是很纳闷。
　　这个山坡上的白骨要比别处的更多，站在远处向这里望来，一定会认为这里是一座真正的骨山。
　　其实不然，这座山只是被大量的白骨掩盖，远远看去如同一座骨山，但是走近后才会发现这里只是很普通的一座山，只是被大量的白骨覆盖而已。
　　于飞缓缓的走了下去，在不远处于飞发现了一些端倪。
　　不远处，白骨的分布与其它地方有些不同，其它的地方较为散乱，而这里看似散乱无比，却依稀间又那么一丝规律。
　　发现了，这些于飞慢慢的靠了过去。
　　在刚刚到了那里时，于飞突然脸色一变，一于飞淬体第二层境界，立马发现了脚下的异常，但是于飞却并不会御空。
　　御空而行，那是纳气期的修炼者才能办到的，于飞自然不行。
　　咔嚓！
　　脚下的白骨没有坚持多久便碎裂，经过长时间风化有些白骨招已经松脆，而且这下面显然还是空的。
　　早已经脆弱不堪的白骨在于飞这一脚下，彻底土崩瓦解，随着白骨掉了下去，周围的碎骨顷刻间塌陷了下去，将于飞埋在这洞穴之中。
　　而这时，因为周围的碎骨塌陷，山上堆积已久的白骨在这一刻坍塌了下来，将这里瞬间淹没。
第三十四章老者

　　第35章老者
　　大量的碎骨瞬间将整个洞口填的严严实实，滴水不透。
　　于飞从碎骨之中爬出。
　　这才发现这里是一个偌大的洞穴，洞穴看似不知通向哪里，黑漆漆的什么也看不清楚。
　　于飞咧了咧嘴，揉了揉被刚刚碎骨砸到的脑袋，细细的瞅着面前的通。
　　此时洞口早已填满碎骨，就是于飞想要出去也是不可能的。
　　随着这里的塌陷，山上的碎骨都会塌落下来早已经将洞口封的严严实实，想要从这里出去显然是不可能的了，除非于飞能将这整座山的白骨都给搬走。
　　不过想来也是不可能的，于飞碎碎的念叨了一句，转身朝着洞穴之中走去，漆黑的洞穴伸手不见五指。
　　这个洞穴像是荒废了很久，通道中已经残破不堪，于飞都有些怀疑这里到顶会不会塌下去。
　　通道很长，约莫一炷香的功夫，于飞终于来到这通道的深处。
　　通道的深处，有着微弱的光线。
　　于飞悄悄的过去，这里是一处洞府，由周边的痕迹来看，可见这里是一处天然形成的洞府。
　　洞府很宽敞，而且整洁干净，并不像是荒废了很久，与之前通道中见到的并不太一样。
　　洞府的一侧堆积了不少的东西，大多都是些不知用途的材料，整整齐齐的堆积在一侧的角落中。
　　而那一丝微弱的光线便是这里的荧石所发出的光线，这荧石一般是装饰在洞府之中，用于照明。
　　显然这里以前是有人来过，而且在这里居住的很长的时间，不然的话，也不会布置的怎么整洁，而且洞府周围的荧石明显是被后来镶嵌进去的。
　　绕过洞府的前面，在洞府的另一侧，于飞又有了新的发现。
　　洞中天然形成的钟乳，而且还没有枯竭，还在一滴一滴的留着。
　　在其下方是一个钟乳天然形成的小池子，不大，只有盆子一般大小。
　　“千年钟乳，没想到这里居然还会有这等东西”
　　于飞一眼认出这里的东西，神色中自然欣喜不少。
　　这可是好东西，之前没遇到于飞也就不说了，现在碰到，自然不会放过，至于之后的事情，于飞才顾不上管他呢。
　　急忙拿出之前剩下的空瓶子，开始往里面灌千年钟乳。
　　这千年钟乳，可是淬体的灵药，其效果决不是一般灵药所能比拟的。
　　而且这千年钟乳还有另一个功效，便是对于元神也有着一定的好处。
　　这里的千年钟乳，足够支撑于飞达到淬体圆满，而且还会富余不少。
　　而刚灌没几下，于飞就停下了手中的动作。
　　这时在距离于飞不远处的一个角落中，散发着一丝微弱的蓝光，与周围的荧石所散发出的光线重叠在一起。
　　于飞眼角扫过这些的时候，手中已经不知不觉间出现了一把剑，剑身在微弱的光线中散发着阵阵寒光，眼神中突然间多了一丝警惕。
　　这把剑便是于飞之前所拿出的那柄中品法器，但是其原本的名字却也不知道了。
　　这时于飞将气息锁定在那处蓝光，缓缓走来。
　　快到角落的时候，这时瞬间一道蓝光向着于飞的面门冲了过来。
　　早有准备的于飞，将手中法器在那团蓝光冲来的那一刹那，执剑斩去。
　　那蓝光似乎早已看透于飞的动作，随后，方向一变朝着于飞的身旁飞了出去。
　　“不好”
　　于飞一怔，心中不由一动，这东西不知到底是什么，如果被他跑了之后，万一对自己不利怎么办。
　　千分之一刻，随后手中指决一动，只见一道金光瞬间追去，在其踏出洞府的前一刻，将其拦下。
　　同时于飞飞快的执剑冲来，将其夹在中央。
　　于飞将血气之力注入剑中，此时于飞的手中的剑发出一声的低鸣，剑锋直指那团蓝光，剑身泛起一丝红光，剑上的寒芒四射。
　　只见此时，那团蓝色光团，瞬间化成一位老者出现，相貌慈祥，留着一戳小胡子，瞪着一双小眼睛，和于飞之前见到的老人没什么区别。
　　“且慢，年轻人，老夫有话要说”
　　老者抬起双手示意于飞不要冲动。
　　“你昨天到过上面？”
　　老者见于飞这样说，抬了一下眼皮，点了点头。
　　“你有什么话要说？”
　　老者见于飞并没有动手，顺手捋了捋胡子，才缓缓说道：“年轻人，老夫不知道你如何进来的，但是从外面的那堆积如山的白骨，你应该明白想要从这里出去，绝不是一件简单的事”
　　于飞一听，顿时从心里鄙视了他一番，傻子都知道这里肯定不好出去，这还用你废话吗，当然老者自然不知。
　　“老夫刚好知道怎么从这里出去，你有没有兴趣？”
　　“真的？”
　　于飞有些不信，毕竟如果他有办法离开，怎么还会留在这里，嗤笑了一声“如果你能出去，怎么还会留在这里”
　　老者顿时语塞。
　　沉默了片刻，老者重新开口，认真的说道，“老夫确实有办法从这里出去，只不过需要些时间，老夫自己却是没有办法出去，不过……，如果加上你，老夫便会有一半的把握。”
　　“一半的把握？”
　　于飞一怔，生死各半，这让于飞也陷入了沉思，这并不是因为这一半的把握，而是因为这个老者，刚刚将他抓住，他便说自己有出去的办法，这让于飞对他难免有所顾忌。
　　见到于飞这般，老者也没有打扰，任由于飞思考，毕竟一半的把握，说多不多说少也不少。
　　片刻过后，于飞双眼看向老者“怎么出去？”
　　老者一笑，说道：“这个还需要等等才行，而且你的实力太低”
　　见到于飞有些不解，老者继续说道：“要从这里出去，必须要靠着阵法撕裂空间，进行传送，而这个阵法老夫正在修复，而且以你的实力就算修复成功却是无法驱动。”
　　这时于飞神色微变，从来老者的话中，于飞发现了一点问题，看着老者问道：“这阵法不是你弄出来的吗？”
　　老者开口大笑，显然于飞的话逗笑他了“这阵法当然不是老夫所弄，即便是老夫并没有失去肉身，也依旧没有可能，能布置出这样的上古传送阵法，不但实力惊人，一定是主修阵法一道。”
　　随后停下来苦笑一声，继续说道：“而且对阵法的运用以及了解，已经到了高级阵法师，说不定已经触摸到了大师一级的境界，远不是我所能相提并论的。”
　　于飞见他不想说谎，继续问道：”这阵法修复起来困难吗？何时才能修复好。”
第三十五章阵法师

　　第36章阵法师
　　老者见于飞这样问答，苦笑一声，“修复起来确实有些难度，但是这并不是因为其破损严重，相反这阵法保存的相对来说还算可以。
　　但是唯一的问题是，这修复阵法需要的灵石却并不够。需要大量的东西代替灵石，所以需要布置一个集灵阵法，通过这个阵法补给大阵的能量。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　老者见于飞没有说话，继续讲到：“所以这段时间，你必须要将自己的实力最低也要提升到淬体五层，开启血气封印方可。”
　　于飞苦笑一声，一脸愁容。
　　老者不解，说道：“怎么以你现在，用不了多久便可以突破淬体三层，而且这里还有千年钟乳这样的东西，达到淬体五层应该问题不大，你怎么这副样子。”
　　老者不清楚固然有这么一问，于飞也没有将自己没有血魂草隐瞒，一五一十的的事情说了出来，毕竟这也不是什么秘密。
　　老者突然大笑一声，说道，“原来是因为这个，老夫还以为是什么原因呢，这个好办”
　　于飞双眉紧锁，抿着一张如同刀锋般的嘴唇，脸上尽是愁容，这时老者说出这句话来，于飞随即将眉头松开，一脸的惊讶看着老者，随后一怔，急忙说道：“你不会是蒙我的吧？”
　　老者没有去管于飞，眉头一挑，解释道：“血魂草确实是冲击血气封印时的灵药，同时也是冲击血气封印最常见的东西，但是……“
　　“但是这并不是唯一冲击血气封印的方法”老者故意停顿了一下，双眼扫过于飞。
　　于飞神色微动中带着一丝惊讶，更多的是欣喜，虽然只是瞬间而过，但是并没有躲过老者的双眼，老者轻挽了一下胡子，脸上露出了笑意。
　　只是片刻的功夫于飞上前施礼“小子刚刚失礼了，不知前辈名讳？”
　　“哼，现在才想起问老夫？”老者虽然如此，但并没有生气，反而对于飞多了一丝兴趣，饶有兴致的看着于飞“老夫乃是高级阵法师，徐锲，你就称我为徐老吧。”
　　于飞眼神中有些茫然，显然对着阵法师并不了解，之前并没有听说过，而今从徐老的口中却听到了不止一回，自然对着阵法师，以及阵法产生了兴趣。
　　“徐老这阵法师？”
　　徐老只见此并不惊讶，捋了捋胡子，“这阵法师，便是修炼的一个分支，。其他还有不少分支，今天也就不与你多提了，随着你修为的提升你会慢慢见识到的。”
　　“阵法师，阵法师，感悟阵法精髓，提炼阵元，加持己身，以身御阵，将阵法炼化，融入己身，杀敌时，顷刻间，阵随着心动，瞬间抛出大阵炼化敌方。阵法可大可小，大可炼化乾坤，小则藏于介子，亦可变幻加持灵宝之上，是以操控阵法进行修炼，以及攻伐杀戮为主的一脉，当然阵法是也是有等级之分的，分为入门，初级，中级，高级，大师，以及宗师。”
　　说到这里，徐老眯着双眼瞅了一眼于飞，见到于飞认真的听着，没有走神，有些欣慰，“阵法师的强弱，则是取决于他对阵法的了解，以及手中阵法的等级。”
　　这里对阵法的了解便是说这个阵法师的等级。
　　“而阵法也有强弱之分，自然也会有等级之分，除此之外，根据阵法的用途，阵法还分种类，譬如，攻击类，传送类，以及防御类，等等，而这整座传送阵法，便就是高级传送阵法。”
　　看来这阵法师确实非比寻常，如果徐老没有失去肉身，那徐老的实力远不是于飞所能想象的，于飞心中不由的对眼前的这位老者多一丝敬畏。
　　而这时徐老更是说出一句让与倍感吃惊的话，“从今天起，你除了修炼之外，便跟着我学习阵法吧”
　　听到徐老这样说，于飞心中自然高兴，这阵法学会了，之后无异于又多了一项保命的手段，于飞怎么能不高兴，立马便答应了下来，“是，徐老”
　　虽然于飞知道徐老教自己阵法，是为了更好的离开这里，但是于飞不知道的是这徐老其实在与于飞交谈的过程中，就已经将于飞的情况摸清，虽然徐老肉身以毁，但是元神还在。
　　元神既是魂魄的根本，乃是修炼者本身的意识所在。
　　只是片刻的功夫徐老便用神识将于飞查看一遍。
　　虽然于飞没有神识，并不知道徐老正在查看自己的资质，但是于飞依旧感觉到一丝异常，脸色瞬间沉寂了下去，大量着周围，“什么人”
　　“咳……“
　　这时徐老一顿，他自然知道于飞说的是自己，随后尴尬的咳嗽了两声，“小子，不用紧张，老夫看看你的资质如何，毕竟你随着老夫学习阵法一脉，也算是老夫半个徒弟”
　　于飞一怔，这才想到，徐老现在没有身体只剩元神，能够修炼出元神，那徐老的丧失肉身之前的修为，最低也是凝神阶段的高手，而这类的高手远不是于飞所能接触到的。
　　虽然徐老现在只剩下一元神，但是只要出去便可找到天材地宝重新塑造肉身，那也并不可能。
　　想到这里于飞暗自一惊，不禁出了一身的冷汗，跟徐老只是交谈了许久，看着其慈眉善目的样子，居然暂时忘记了他原本的修为，虽然只是一个元神，但依旧不可小觑，好在徐老并无恶意。
　　于飞深深的喘了一口气，稍稍的平复了一下心态，对这位老者也留了一丝警惕，“徐老，你真是下了我一跳。”
　　所谓人老成精，更何况徐老本就是修炼者，在寿命上绝对不是一般人可比的，于飞的小心思自然瞒不过他，不过徐老只是轻轻的捋了一下胡子，随后淡淡的一笑，并没拆穿于飞。
　　“那这样我先去修炼去了，徐老”
　　刚走了几步，于飞便又停下来了，犹豫了片刻后，又转过身来，“徐老修复传送阵法需要多少灵石？”
　　徐老一怔，抬起头来，伸出了五根手指，“五块灵晶，怎么你小子有？”
　　不过徐老表情显然不相信于飞这个淬体第二层的小修士，会有这么大的一笔灵石。
第三十六章突破（上）

　　第36章
　　灵晶不同于灵石，每块灵晶相当于一百万的下品灵石，五块就是五百万下品灵石，不要说于飞，就连一些纳气境界的修炼者也一下子拿出这么多灵石。
　　徐老当然不相信以于飞的实力，可以拿得出，并没有真的讨要的意思。
　　于飞有不由的苦笑了一声，“这灵晶还真有”
　　于飞顺手将储物袋中的灵晶拿出，这些灵晶还是自己在青铜殿中收刮的。
　　为此还被石兽，追了老长的一段路，还差一点被丢了性命，才弄到八块，这一下便要用去五块，于飞不禁一阵的肉疼。
　　好在，在这里面于飞也收刮了不少的法器，也略微的弥补了一下自己的损失。
　　“给，徐老。”
　　徐老明显的愣了一下，随后将于飞递过来的灵晶拿了过来。
　　觉得有些不可思议，原本见于飞苦笑一声，徐老先入为主，以为于飞是因为没有灵晶，才苦笑的。
　　并不知道于飞其实是为了，要拿出五块灵晶而肉疼。
　　徐老倒也没有多问，只是笑了笑将灵晶收好，“有了这些灵晶，用不了多久便能将传送阵法修补好，到那时我们便可以离开这里了”
　　说道离开这里，徐老不禁有激动，被困了这么长时间，终于快要离开了，不免多一丝不舍，毕竟这里虽说不好，但也待了挺长的时间。
　　于飞不知道怎么安慰徐老，只是笑了笑缓解尴尬。
　　还没等开口，徐老便，道：“小子，这阵法的问题是解决了，但是你的修为还是一个问题，虽说有千年钟乳的帮助，提升到淬体五层，也需要一定的时间，你要抓紧啊。”
　　徐老苦口婆心的提醒道，也许两人是因为同病相怜吧，两人也亲近了不少，自然而然话也就多了不少，于飞也大胆了起来，不免对徐老的事情有些好奇。
　　“徐老，您是怎么被困在这里的？”
　　于飞不禁想到，自己是从青铜殿被莫名传送到这里的，难道徐老也是，于飞不由有些疑问。
　　徐老苦笑了一声，摇了摇头，转身离开了这里，于飞见徐老不愿意多少，便也识趣，不在多问，毕竟没有人都是有秘密的，于飞亦是如此。
　　徐老从洞府中的一条通道走去，于飞知道哪里应该便是阵法的所在，也不在意，随意的找了一个角落开始修炼，徐老说的没错，即使阵法修复成功，但是自己的实力依然不够，还是不能驱使大阵。
　　于飞独自苦笑了一声，“还是自己的实力过低，看来提升自己的实力已经是迫在眉睫的事情。”
　　…………
　　自那以后，于飞就没有再见到徐来出来，于飞知道徐老正在修复阵法，也不多事，自己独自修炼。
　　至于徐老答应叫自己阵法的事情，于飞也不在意，毕竟这个事情并不急于一时，而且提升实力才是现在首要的事情，当下也没注意。
　　经过几天的修炼稳固自己的修为，原本就是淬体二层圆满，在这几天的淬炼巩固之下已经达到的极致，于飞知道现在便是突破的时候，顺手将千年钟乳服下。
　　千年钟乳不同于其他灵药，服下之后，片刻过后，于飞胸中突然传出一阵炙热感，浑身上下如同被火炉烘烤，全身上下汗流不止。
　　而此时于飞胸中更像是着起了一阵的无名之火，只是片刻的功夫，于飞便觉得嗓子里快冒烟了一般，于飞知道这是千年钟乳发挥了作用，只是并没想到会是这个样子，浑身上下如同烈火煎熬。
　　于飞疯狂的运行着元罡伐骨决，此刻于飞也没有其他办法。
　　在运用元罡伐骨决的时，于飞将体内的血气之力，融入全身骨骼之中，再而引导千年钟乳的效力，将其引入全身骨骼之中。
　　这时于飞全身上下的骨骼如同被烈火焚烧一般，剧痛无比，还在于飞之前将血气之力融入全身骨骼之中，不然的话很难承受这千年钟乳效力。
　　淬体的第三个境界，淬骨，淬炼全身骨骼。
　　达到第三层淬骨境界之后不但其血气之力成倍增长，同时体内的骨骼也被淬炼达到一个新的顶点，更加适合血气之力的运行。
　　半个时辰过去了，于飞的表情渐渐归于平静，没有了之前的那般痛苦的样子，仿佛睡着了一般，周身的汗渍将整套衣服浸湿，同时排除了不少的渣滓。
　　当然这也是淬体境界突破时的必要经过的事情。
　　一炷香的时间过去了，于飞还是没有任何动静，仿佛真的睡着了一般，面容祥和。
　　又一炷香过去了，这时于飞眉头微皱，睫毛轻颤，似乎像是睡醒了一般。
　　片刻过后，于飞突然间从嗓子里发出一阵沉闷的低吼声，眼皮突然睁开，双眼上布满血丝，牙齿紧紧咬着，忍受着什么巨大的痛苦，脸上的表情被瞬间扭曲。
　　于此同时，于飞双掌紧握，指甲深深的刺入手掌之中，一丝鲜红的血迹从皮肤间缓缓流出。
　　啪
　　随后于飞身体发出一阵轻微的声响，如同在炒锅上暴栗的豆子，噼噼啪啪，一阵响声。
　　而这时正是于飞突破淬体第三层的征兆，千年钟乳的药力浸入骨骼，其药力完美的淬炼于飞全身骨骼。
　　这时于飞全身的骨骼被千年钟乳淬炼之后，上升到了另一个境界，不但是其坚硬程度，即使是韧性也是上升了一个较大的等级，同时在突破淬体第三层的时候，其骨骼中融入的血气之力被骨骼瞬间吸收。
　　而原本的融入骨骼中的血气之力的瞬间消失，骨骼不禁发出一阵的暴栗声。
　　但这还并不是突破淬体第三层，这才只是开始。
　　这时的于飞的骨骼虽然已经提升了一个阶段，但是并没有血气之力的涌现，这就是说明于飞还没有真正的突破淬体第三层。
　　只有骨骼中涌现出血气之力之后，这才算是突破到了第三个境界淬骨境界。
　　到了这个境界之后，于飞的骨骼中便会容纳血气之力，同时其力量也上升了一个阶段。
　　此刻于飞运行元罡伐骨决将自己身体之内的血气之力缓缓引入全身骨骼之中，只有这样才能激发骨骼，让其诞生出血气之力的同时，也不伤害原本的骨骼。
　　血气之力被于飞刚刚引入骨骼之中，便被快速的吸收。
　　时间一点点的过去了，于飞全身的骨骼像是没有底的海绵一般，送进入多少血气之力，都被如数吸收。
　　于飞脸色苍白，神色中有些紧张，体内的血气之力已然不多，恐怕是坚持不了多久，如果到了那时还没有突破的话，那便代表于飞这次突破失败。
　　由于消耗了大量的血气之力，气血亏空，于飞会陷入虚弱状态，没有长时间的调理很难恢复。
第三十七章突破（下）

　　第37章突破
　　随着时间的流逝，大量的血气之力被骨骼全部吸收，于飞的脸色越来越过苍白，但是骨骼中却依然没有饱和的迹象，依旧是来多少吸收多少，完全像是个无底洞一般，此刻于飞的神色凝重万分。
　　现在是突破的关键时刻，如果贸然收力，不但前功尽弃，一个弄不好还会被血气之力反噬，到了那时就不仅仅是虚弱一段时间了，说不好还会因为血气之力的反噬重伤。
　　此时于飞已经没有了后路，只能向前，无奈之下，于飞咬了咬呀，继续向其中输送血气之力。
　　随后血气之力的消耗，于飞渐渐显示出强弩之末，脸上尤为明显，已经苍白无比。
　　于飞不禁心中暗道一声，“这怎么没玩完了，像是一个无底洞一样，看来是要败给自己啊。”
　　这也难怪，血气之力本是就是与自身气血相关，是将自身气血修炼转化而来的一种能量，在没有开启血气封印之时，血气之力来之尤为不易，每一丝都是通过日夜的修炼以及消耗大量灵药辅助才行。
　　只有开启了血气封印之后，这血气之力才会源源不断的产生，而这时于飞的血气之力全部由长时间的刻苦修炼，以及大量的灵药，丹药转化而来的，每一丝都是极为不易。
　　这时于飞的血气之力已然不多，而于飞以及不停的输送，而此刻体内的气血亏空严重，像是一个病重的老人，已经有些青黄不接。
　　片刻过后，于飞已经到了穷途末路，开始不行了，体内的血气之力被于飞眼看就快要榨干，输送的时候也是一段一段的，其中间隔的时间越来越长，看来用不了半柱香的时间，于飞便会将体内的血气之力榨干，力皆而亡。
　　可是就在这时，于飞全身的骨骼已经有些停止了吸取血气之力，陆陆续续的都已经切断了血气之力的输送。
　　片刻过后于飞全身骨骼中的血气之力全部达到饱和状态，开始有些酥麻，于飞此刻已然是摇摇欲坠，但是于飞知道此时是最为关键的时候，自己决不能昏过去。
　　好不容易走到这一步，于飞可不想前功尽弃，这种酥麻的感觉持续了大约半刻钟的时间，骨骼发生了质的变化，一丝精细的血气之力从骨骼中缓缓蔓延。
　　“终于撑到了。”于飞恍惚间哼了一声。
　　这时于飞感受到了，自己全身的变化，全身骨骼中蕴含了无穷的力量，每一块骨头散发了力量的感觉。
　　全身的骨骼不在吸收血气之力，反而缓慢的凝结，一丝精纯的血气之力，慢慢的渗透到了全身的各个部位。
　　而这时于飞全身上下发出一阵的颤栗，一个舒爽的感觉流淌在于飞的身体之中，每一个毛孔似乎都被撑开，这股力量流露当于飞的身体的每一个角落，于飞不由的发出了一声轻微的呻吟声。
　　呻吟声过后，之前的疲惫一闪而过。
　　于飞的脸色也渐渐的好转，一丝血色缓缓爬上脸颊，于飞轻轻的睁开双眼，秀眉狭长的双眼在这时散发出一股无与伦比的坚持。
　　“突破了”
　　声音中还带着略微的颤抖，显然这次的突破十分艰难，来之不易，随后于飞江双眼有轻轻闭上。
　　虽然刚刚突破淬体第三层，但是其实力一时还没有恢复，之前突破时的所来损耗的血气之力还恢复，这时的于飞虽然修为在淬体三层，但是其本身的实力却不足之前的十分之一，这时所需要做的便是巩固修为。
　　这段时间是十分漫长的，也是较为枯竭的。
　　虽然如此但是对于于飞修炼却是好处颇丰，元罡伐骨决在此刻被于飞运行着，体内的血气之力在缓慢的恢复，同时元罡伐骨决的威力似乎也提升了不少。
　　全身的骨骼中此刻已经与之前但不相同，在其运行下，缓缓的诞生出血气之力，而于飞也渐渐的感觉到，内体的血气之力也快达到饱和。
　　于飞淬体三层的实力，渐渐巩固，实力也是提升不少。
　　全身上下的骨头，被于飞淬炼到了一定的程度，就是铜皮铁骨也不为过，骨头中经过淬炼之后，其本身就达到一个新的程度，远不是之前所能比拟的。
　　而这时有经过血气之力的浸透，得到第二层的淬炼效果，其中蕴含的大量的血气之力将其有提到另一个高度。
　　…………
　　一天后于飞重新睁开双眼，神色中不经意间透露出异常的兴奋，突破之后的这一日，修为也巩固了不少，体内的血气之力也陆陆续续的恢复了不少，虽然还没有达到巅峰状态，但是所差不多。
　　巩固修为之后的于飞，脸色充满血色，已经没有了之前那副病怏怏的样子，神色中透着一股子兴奋，全身上下异常的精神。
　　双掌一拍两侧，一个翻身，于飞瞬间站起身来。
　　双眸凝视前方，双拳紧握，此刻于飞感觉自己充满的力量，尤其是骨骼中迸发出的力量更是无与伦比。
　　一拳挥出，划破周围，拳风带着阵阵撕裂声，发出沉闷的击打声，而身体更是发出一阵“噼噼啪啪”的声响。
　　而这时，于飞清晰的感觉到，自己不仅身体上的有较大的提升，尤其是力量方面，以及抗打击，就连体内的血气之力也是提升不少，这让于飞欣喜万分。
　　一套拳法在这里打的异常凌厉，行云流水，没有一丝停顿。
　　嘭嘭……
　　片刻之后，双拳一收，一套拳法打完收工。
　　“咦？淬体第三层”
　　这时一道声音从于飞身后传来，于飞一笑，因为于飞知道这声音便是徐老，回过头后，徐老早已经站在于飞的身后了，眯着双眼，微笑的大量着于飞，“这几日，便突破了，嗯……，不错，恢复的也不错”
　　徐老眼中充满善意，像一个慈祥的老头，提醒着于飞，“现在你刚刚突破，不适宜再继续修炼，还需要好好巩固一番，将自己周身血气之力调息顺畅，方可再继续修炼”
　　于飞礼貌的应了一声，但是神色中依然有些不解，这些却并没有逃过徐老的双眼，“如果，这时在贸然的修炼话，不仅达不到好的效果，而且因为刚刚突破之后，血气之力还不稳固，贸然修炼如果控制不好，体内的血气之力说不定会瞬间紊乱，再要调息则又要花上不少的功夫。”
第三十八章修炼

　　第38章修炼
　　徐老的话，让于飞受益匪浅，本打算继续修炼，争取早一日达到淬体五层，但此刻也只能放弃，不然的话血气之力紊乱可不是闹着玩的。
　　于飞尴尬的一笑，这时突然想起了一件事，徐老不在里面修复阵法，这时出来做什么，于飞可不相信只是为了提醒自己，随即开口，道：“徐老，您出来这是修复的阵法出了什么问题吗？”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　徐老轻轻的摇了摇头，“没事”
　　于飞的心稍稍放下，“那这是？”
　　“这次出来是想跟你说个事儿。”徐老也不绕弯，直接说道。
　　“哦，什么事？”
　　徐来笑了笑，将随后拿出一本小册，将其递给了于飞，“这次进去，我估计很长时间不会出来，之前答应你，教你的阵法的事，也要等些日子。”
　　于飞点了点头将小册拿了过来，继续听着。
　　“这本小册中记录的是我多年来对阵法的了解，其中包括一些阵法的布阵手法，以及我对阵法的感悟。”说完后，于飞陷入沉思，这阵法的感悟，却是是一件宝贝，尤其之中对于阵法的感悟，这对于于飞这样的初学阵法的入门者来说，绝对要赛过任何一本修炼阵法的秘籍。
　　于飞不禁有些感动，徐老居然只是为了之前的一句话，便将这样的宝贝交给自己，于飞的确有些受宠若惊。
　　手中拿着这阵法的感悟手札，却也不知道该怎么办。
　　“没事，你收下吧，这东西对我现在也没有多少用处。”徐老见到于飞如此欣慰的笑了笑说道，要是其他的见着这东西巴不得抢过来，哪像于飞这样犹豫不决。
　　这不禁让徐老对其多看了一眼，眼神中透着满意之色。
　　“谢谢，徐老”
　　见徐老这样子说，于飞当下也矫情，有宝贝不收，这不是于飞的性格，虽然心里有些不好意识，但也就那样子了，随后将东西立马收好。
　　“这些日子，你便先看着手札中的东西自己慢慢感悟，当我出来之后再教你吧”徐老很是欣慰的说道。
　　于飞随即点了点头。
　　“老夫这次进去，估计不到修复成功是不会在踏出一步的，之后的事情你便自行处理，切记，在老夫修复阵法的这段时间，千万不能有人打扰，不然前功尽弃不说，老夫的性命也十分堪忧。”
　　徐老郑重的说道，神色认真，没有一丝玩笑的意味。
　　开来着修复阵法确实如同徐老所说，不然徐老也不用刻意的叮嘱。
　　离开之前，徐老还交给了于飞一些东西，据徐老所说都是些徐老用不着的东西，便都给了于飞。
　　徐老另走时，借助于飞之力，还将这里设下一处阵法，避免意外发生。
　　而这阵法却也耗费了于飞不少力气。
　　…………
　　自从徐老进去的这几日里，于飞一边不断巩固自己的修为，一边翻开徐老留下的手札，了解布置阵法的一切东西。
　　据手札中的描写，学习阵法到了一定的境界，便可在内体产生阵元。
　　这阵元不但能够使阵法的布置速度节省不少，同时可以达到与所布置的阵法心神合一。
　　据手扎中所写，这阵法亦是有灵，通常在阵法师修炼出阵元时，便可将阵法融入阵元之中，当需要是便可随意取出。
　　所以诞生阵元的阵法师，便可在翻手之间布置出一座大阵。
　　当然因为阵法师的实力有限，所有只能在其阵元中融入与自身修为相当的阵法，将这些阵法通过阵元炼化成为阵子容纳与阵元之中，在其攻杀时，便可随意取出，顷刻间将阵法抛出，炼化敌手。
　　“这阵法师果然非比寻常”
　　于飞不由的感叹了一句。
　　“如此一来，只要将其所懂的阵法全部炼化，融入阵元之中，在其对敌之时将其取出，就是耗也耗死对方了。”
　　刚刚说完这句话后，于飞脸色变成了苦瓜。
　　原来这并不如于飞所愿，阵元是以修炼者的身体为基础，没抛出一所大阵，便会相应的消耗自身同样的能量，并不是随意抛出。
　　而阵元更是难以修炼，一般想要修炼出阵元，则必须要将阵法学习通透，诞生心眼，由心眼相同方可修炼出阵元。
　　阵法还可以将其刻印在阵图之上，在其使用时再将其释放，而阵图的制作一般相对比较复杂，这也使得一些阵图的价格更是高的十分离谱。
　　这几日的巩固修为，以及翻看手札，让于飞对这阵法更加了解了一些。
　　想要成为阵法师，便是要感悟阵法的精髓，将其融入心中，通过布置阵法，刻画阵图，以及感悟阵法精髓来修炼阵子。
　　阵子是没一个阵法师的能量根源，他不同于一般的武道修炼者，他的修炼十分繁杂，同时也是十分艰难，没有好的天赋一般连跨入阵法师的门槛都十分艰难，所以这阵法师在整片大陆上都是十分稀少的，而且身份相对来说也是十分珍贵的。
　　“开来阵法师是一门不错的职业”于飞心中不由暗自心动了一把。
　　而阵法师，修炼的第一步，便是布阵，布置阵法感受精髓，同时在布置阵法时，更多的是感受阵法中的阵子，只有感受到阵子，将其吸纳便就成为了一个入门级的阵法师。
　　当阵子吸纳，累积到了一定的程度，便可踏入初级阵法师的行列，而这个过程因人而异，有的几年，甚至十几年，才能踏入初级阵法师，而有的却终是不能成为阵法师，这类的人通常连阵子都感应不到。
　　看来一些日子的手札，于飞也跃跃欲试，开始根据手札的感悟，以及一些简易阵法的记载，于飞选了一个比较简单的阵法，而材料也刚好够用，开始照猫画虎，简易的布置。
　　弄了小半天的却也没有布置成，一个简单的阵法于飞来回弄个数遍却依然没有成功。
　　左右的翻弄，却也不知道到底是哪里出来差错，阵法依旧没有效果。
　　“看来是我过于心急了”于飞无奈的摇了摇头。
　　这本手札于飞也看的有些日子了，但是依旧不能布置得当，阵法还是没有效果。
第三十九章初感阵子

　　第39章初感阵子
　　自从徐老进去之后已有数月有余，于飞早已将修为巩固，已经开始重新踏入修炼，而另一方面，于飞还不停地研习徐老所留下的阵法手札，学习其中阵法精髓。
　　这一日于飞按照往常的一样，修炼之余又开始将手札中的所感悟到的，与自己所学的，一同实践，布置阵法。
　　阵法的初期布置较为繁杂，但是对于于飞这样的新手来说却是能够修炼的最好途径。
　　这座阵法的布置于飞已经研习数月之余，其中的要害以及要领，于飞早已经铭记于心，布置起来也是得心应手，几个刻钟之后，一座小型的幻阵，便被于飞给布置起来。
　　阵法虽小，但全都是于飞的心血，于飞其也深有感触。
　　布置阵法的同时，于飞一边按照着手札中所记载的修炼方法，感悟阵子。
　　阵子的感悟是每一个初入阵法师的习得者，必经之路，同时阵子也是之后阵法师修行的根本，也是阵法师的力量源泉，就如同血气之力对于武道一途的重要性一般。
　　但是这阵子却要比修行武道更为艰难，数月之余于飞早已将阵法习得，布置，但是数月的功夫依旧没有丝毫进展，阵子的存在于飞没有一丝感悟。
　　于飞的神色上也不禁多了一丝忧虑，毕竟于飞对于阵法师一脉也颇为上心。
　　于飞盘膝坐下，按照着手札中的记载再次感悟阵法中的阵子所在，整个心思沉入阵法之中。
　　一刻钟之后，于飞眼皮微动，眉头紧皱，片刻过后于飞睁开双眼，神色中不免多了一丝失望之色，看来这次又是失败了。
　　“也许，也许这阵法师并不适合与我。”
　　于飞不由苦笑一声，心中一时泛起这个念头。
　　“想来之前，还是过于自负，这阵法师一脉，果然如同手札中所记载的一般，修炼之难，可见一斑，如此一来也怪不得这阵法师一脉人数如此稀少，想必也不为过吧。”
　　随后于飞刚要起身散去这个小型阵法时，在即将要散去的那一刹那时，于飞呆住了，整只手停在半空中，眼神中闪过一丝惊讶，转瞬即逝间，又变为震惊。
　　“这是……”
　　于飞结结巴巴的说了一句，双眼紧盯着阵法，整个人却是一动也不动。
　　只见这时，阵法之上出现点点星光，所不说明亮，但是却璀璨无比，整个阵法中只有不多几粒星光，在其中游荡，像是一个个迷失的精灵一般。
　　而于飞感到，此时的阵法也与之前不同，隐隐约约间带着一股灵气，并不像之前那般死气沉沉，反而多了一丝灵性，尽管这只是于飞闪过脑海中一瞬间的想法。
　　但却依旧让于飞震惊不已。
　　于飞定了定神，“这不会就是阵子吧？”
　　阵法中星光流露，缓缓的幻化着一个个环境，如同真实一般，一时间于飞也差点迷失在其中。
　　艰难的咽了一口唾沫，继续盯着阵法中的星光，生怕消失一样，直觉告诉于飞，这就是阵子。
　　星光游荡在阵法之中，随后消失不见，再次出现却又到了阵法的另一侧，闪闪烁烁，像是在巡查阵法一般。
　　果然如手札中所说的一样，阵法亦是有灵。
　　震惊之余，于飞还不免多上了一份欣喜，将手慢慢收回，同时再次盘膝坐下，双眼闭上的同。心中不由按照手札中所记载的方式运行着。
　　而在于飞闭上双眼的同时，于飞的周围随后一片漆黑，漆黑之中，缓缓的亮起一点点的星光，像是精灵一般，时不时的在于飞面前嬉戏打闹。
　　于飞运转手札中所记载的方式，将阵子缓慢的引导，让其进入自己的身体。
　　一炷香的时间，过去了但似乎还是没有进展，眼前的星光虽近在咫尺，却像是远在天涯，于飞的引导没有一丝作用。
　　只是片刻于飞便想明白了，在利用手札中记载的方式引导的同时，一边还不停的运行着手札中初级阵法师的修炼心法。
　　这修炼心法便是被一同记载在手札之中。
　　在这一刻，于飞一时间竟然将这个心法给忘在了脑后，这时才想起来。
　　心法不停的运行着，而于飞还在一边引导着，一时间于飞有些难以为继，毕竟于飞的修为过且，而这心法的运行与那引导方式不同，是靠着修为的支撑方才可以。
　　好在于飞的方式得当，片刻功夫后其中的一点星光开始若有若无的向于飞眉心移动。
　　一炷香的时间，星光便移动到了于飞的眉心处不远，这时于飞才清楚的近距离观察这一点星光。
　　星光在于飞的眼前不经意间放大，于飞清晰的看到，这粒星光仿佛是有生命的一般，像是一粒小小的心脏“嘭嘭”的跳动，只是瞬间便融入了于飞的眉心。
　　在融入的瞬间，于飞的心脏“嘭”的跳动了一下，这感觉十分清晰。
　　在这一刻，于飞似乎可以感受的到，那粒进入自己眉心之中的星光，连同它的跳动。
　　融入了第一粒星光之后，剩下的便快了许多，没有多少时间便通通融入于飞眉心之中，而在每一次融入于飞眉心时自己的心脏都会奇异的跳动一下，于飞感觉得到，这些星光仿佛与自己血脉相连。
　　一炷香的时间，这些感觉才慢慢的消失了，于飞重新运行了一遍阵法师的修炼心法后，才缓缓睁开双眼。
　　再次睁开双眼于飞的眼神中没有之前的失望之色，而是更多的欣喜同时还伴有着渴望。
　　“这次多亏了这修炼心法”于飞口中不禁喃喃道，“这修炼心法本是徐老之物，这样算来，自己也算是徐老的半个徒弟了”
　　而在于飞喃喃的瞬间，于飞面前的整个阵法突然间变色黯淡无光，只是几个呼吸间便轰然瓦解，消失不见。
　　这时于飞才回过神来，尽管于飞早已从手札中得知，阵法失去阵子的同时便会如此，但是当其真正消失在于飞的眼前时，于飞心中却不由的多了一丝伤感。
　　“唉……”
　　于飞叹息了一声，随后便将一切收好。
第四十章两年

　　第40章两年
　　时间一晃两年过去了，于飞的样子也变得更加的成熟了，神色中却也坚定异常。
　　洞府中的些日子里，于飞不但将修为提升到了淬体五层境界，同时阵法也是更为精通了。
　　体内的阵子随着于飞布阵的时间，也逐渐增加，虽然如此，但是离初级的阵法师还是差了一步。
　　而这两年一来，于飞在山谷中也还是不忘了，收刮宝贝，这也是于飞毛病，盗墓贼的通病。
　　两年的时间于飞的修为不仅提升迅速，而且在收刮死人东西的时候，还真的被于飞收出一件宝贝，一把漆黑的巨剑，整把巨剑漆黑如墨，沉重万分，当时见到这把巨剑的时候，于飞已经淬体四层的境界，如若不是使尽全力，尚不能将其拿起。
　　如今淬体五层却勉强能够使用，当然这是不使用血气之力的情况下。
　　巨剑漆黑沉重，少说上千斤重，如若不是于飞现在已经达到淬体五层，还真的使用不了。
　　自从于飞淬体达到第五层之后，便放下了修炼，开始研究阵法的演化，已经布阵适宜，以及对一些上古阵法的了解简介。
　　还真的别说，这徐老，的手札中记载着东西，基本都是于飞闻所未闻。
　　这一日，于飞正在洞府中研究阵法，洞府内部传出一阵奇异的响声，响声过后，徐老便从中出来，两年没见徐来似乎便的更老了。
　　看似年迈的徐老，脸上却有着一股说不出的喜悦。
　　于飞一怔，看样子阵法修复的十分顺利。
　　“徐老，你怎么了”
　　虽然徐老只剩下一个元神，但是其中却包含着徐老的全部，以及魂魄。
　　徐老的元神两年不见萎靡了不少，比起两年之前，却更加的苍老了。
　　“没事”
　　徐老摇了摇头，“休息一段时间就没有事了，更何况这里还有千年钟乳，这东西不但是练体的精品，同时对于养魂也是有着很好的效果。”
　　徐老虽然只是元神，但是其与正常人却也相差不多，服下一些千年钟乳之后，徐老便调息身体。
　　于飞也不在打扰徐老，让他自行调理，其实于飞就是想帮忙却也无从下手，毕竟于飞修行尚断，而且这元神损伤也不是于飞所能帮的上的。
　　而这千年钟乳，经过于飞两年以来的消耗，已经所剩不多，但也够用了，毕竟马上便要离开这里了。
　　唯一剩下的一些也全部被于飞收起。
　　……
　　几日后，徐老慢慢恢复了些，看上去比刚出来是好了一些，但是依旧虚弱异常。
　　“你的修为已经达到淬体五层，看样子是时候离开了”徐老瞅了于飞一眼，眯着双眼缓缓说道。
　　于飞没有说话，沉默不语。
　　“咦……”
　　这时，徐老突然睁开双眼，吃惊的看着于飞，“你的身体之中竟然储存着怎么多的阵子，看样子已经快达到初级阵法师的水平了，没想到两年之中你竟然会有如此大的变化，真是令人惊讶”
　　于飞有些不好意识，挠了挠头。
　　“没想到你竟然有着怎么好的阵法天赋，看来之前交给你的手札，果然是对的”
　　徐老话刚说完后，稍稍停了一下，随后双眼看向于飞，“这就差最后一步，以你的修为，虽然血气之力已然厚实，但是上古传送阵法威力依旧不是你能掌控的，所以接下来便是冲开血气封印，这样的话才能在实施最后一步。”
　　“最后一步是什么？”于飞有些疑惑。
　　徐老嘴角微翘，微微笑了一声，“这要等你冲开血气封印，打开一道力量源泉的时候才能告诉你”
　　于飞皱了皱眉，但却没有说些什么，沉思了一会儿，发问道，“何时开始冲击血气封印，怎么样冲击”
　　“这个事情忙不得，待我先将元神稳定住，这次修复传送阵法耗费了不少的力量，等我恢复了之后，在帮你冲开血气封印，让你解封第一道力量源泉，那时我们便可以完成最后一步，启动阵法瞬间撕裂空间离开这里。”
　　说完这些，徐来明显有些不济，元神也黯淡了些许。
　　于飞皱着眉头，一言不发。
　　徐老顿了顿，缓过神来继续说道：“你两年来观看我留下的手札，相比你也看出了一些事情。”
　　“没有，只是觉察到了些，以我的实力就算是加上你，在将血气封印冲开，打开第一道力量源泉，但依旧承受不住这最后传送阵法撕裂空间时的空间之力，但是……”
　　这是于飞语气一变，抬起头来双眼望着徐老，缓缓说道：“在这两年里，通过你留下的手札，我发现想要从阵法的空间之力下自保，必须也要开启三道力量源泉，而且还要有相应的防御法宝支撑才能安全度过。”
　　听到于飞所说，徐老不禁抬了抬眼皮，徐老轻笑了一声，“确实不错，以你我的力量依旧不能承受这上古阵法撕裂空间时，瞬间蔓延的空间之力，哪怕只是片刻，但也足矣将你我撕碎，除非我们能抗住这瞬间撕裂的空间之力，否则都是空话”
　　这时于飞继续说道：“像我们现在的处境，唯一的办法便是，找到一件能够承受空间之力撕扯的法宝，而经得起空间之力撕扯的物品，其品级绝对不会太低。”
　　徐老点了点头，并没有说话。
　　“难道，这最后的一步抗衡空间之力的东西你已经找到了？”于飞一怔不禁急忙发问。
　　徐老点了点头，刚刚说话将本就虚弱的元神更加黯淡了几分，不过徐老却并没有休息的功夫，继续说道：“废话不然叫你提升修为做什么？而且也没有什么瞒的，老实说这件东西在我到这儿之前，便已经在我手中，”
　　说完后徐老又缓了缓，继续说道：“只是我身体却被人所害，只剩下元神，根本炼化不了此物，不然早早便离开这里了”
　　“那你怎么确定我可以炼化”于飞反问道。
　　徐来抬头笑道，“你本不能炼化，但是当你开启第一道力量源泉，血气封印之时，便可通过我的帮助勉强将其炼化，助我们离开这里。”
第四十一章冲击

　　第41章冲击
　　于飞脸上浮现出一丝凝重之色，转眼看向徐老。
　　徐老这时神色萎靡，元神也较为暗淡。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　两人相望了许久之后，于飞渐渐收回目光，“你没事吧。”
　　“不碍事”徐老摇了摇头。
　　简单的对话，将两人的处境再次陷入尴尬之中，沉默了许久之后，徐老缓缓抬头，“我需要静养调息一段时间，在这段时间里，你讲自己的状态恢复到最好，到时我再助你冲击血气封印”
　　徐老说完之后，看着于飞，于飞也随即点了点头，徐老欣慰的笑了一声，便离开了，隐匿在洞府的深处。
　　之后于飞也随后离开。
　　…………
　　月余之后，于飞早就在约定的地方等候徐老。
　　不多时，徐老也来了，元神也更加凝实。
　　两人见面，徐老当即也不废话，随手一挥，顷刻间便将一座阵法布置完成，“进去吧”
　　于飞当即迈步进入其中，盘膝坐下。
　　徐老点了点头，不知从哪里掏出一粒丹药，抛给于飞。
　　“这是？”
　　于飞顺势接住丹药，眼神中不禁泛起一丝疑惑，看着手中的丹药。
　　摊开手掌，丹药紧紧的躺在于飞掌心，还能感受到其的温度，细细的观察这枚丹药，才能发现其并不普通，略微停顿后，一丝的香气渐渐的从丹药中溢出，清新怡人。
　　片刻之后于飞抬头望向徐老，徐老见到于飞的目光随后点了点，示意于飞服下。
　　虽然于飞并不清楚这里丹药的来历，不过想来徐老也不会害自己，先不说两人相处已久，于飞对徐老也有了一定的了解，徐老虽说称不上是个好人，但也不是随意害人之辈，更别说此时的两人是绑在一条绳子上的蚂蚱。
　　想到这里于飞当即也不犹豫，将丹药随后吞下。
　　在于飞吞服丹药的同时，徐老双手一合，阵法便立马启动。
　　“嗯？”
　　丹药入腹之后，药力随后迅速扩散，带着丝丝热力，于飞不由的哼了一声。
　　只是片刻功夫，于飞体内的血气之力徒然暴涨，而这时于飞紧守心神，同时默默运行元罡伐骨决，分散一部分血气之力，用于护住心脉，避免冲击血气封印的同时伤及心脉。
　　就在此刻，于飞体内的血气之力瞬间爆棚，极速增加，将于飞的身体充斥的鼓鼓的。
　　于飞整个人像是一个被吹大的气球，全身上下的血液极速的流动，周身的血管被绷得鼓鼓的，像是一条条四下窜动的蚯蚓一般。
　　“啊……“
　　大量的血气之力突然涌入，让于飞全身上下瞬间承受了巨大的压力，仿佛间要被这成吨的血气之力给撑爆了。
　　而这时，于飞已经将元罡伐骨决运行到了极致，但是依旧没有减轻多少痛苦。
　　随着时间的推移，于飞脸颊两侧的汗水不停地流淌着，而此时于飞的面庞已经被这巨大的痛苦折磨的扭曲，没有之前的一丝模样。
　　尽管如此，但于飞却依旧还得坚持。
　　而此时在阵法之外得徐老，脸上也不由多了一丝担忧，毕竟于飞是他出去的唯一希望，虽然有些利用的成分，但是徐老依旧很喜欢于飞这个孩子，要不然也不会将自己的手札交给于飞。
　　但是此刻徐老却没有一丝的办法，毕竟这该准备的都已经准备好了，剩下的也只能靠于飞自己了。
　　血气之力已经达到饱和，而于飞的身体也被推倒了爆破的边缘，而这时血气封印，也渐渐显露出来。
　　“就是现在”
　　于飞瞬间发力，将元罡伐骨决运行催动血气之力，被聚集依旧的血气之力在这时如同开闸的洪水一般，奋力冲击这血气封印。
　　再被接触的那一刻起，第一道力量源泉，血气封印的大门，像是被硫酸腐蚀了一般，开始慢慢消融。
　　而在于此同时，于飞继续吸收着那枚丹药仅剩的药力。
　　但是血气封印与其他的比不相同，竟敢大量的血气之力瞬间涌入，但是血气封印的大门依旧坚固无比，近小半个时辰过去了，于飞依旧沉寂在其中。
　　徐老眉头略皱双眼依旧紧紧的盯着于飞，不敢放松一丝警惕。
　　周围也静的出奇，仿佛只剩下于飞自己的呼吸声。
　　而这时的于飞依旧还在冲击血气封印。随着时间的流逝，半天的功夫转眼便过去了，但是于飞却没有丝毫动作，还是稳稳的坐在阵法中央。
　　这时的徐老的神色中也多了一丝焦虑，来回踱步，毕竟这么长的时间，按照时间的推算也该结束了，但是于飞却没有一丝动作。
　　血气封印已经被于飞腐蚀了将近大半，但却没有一点要开的迹象，仿佛厚达千钧，而经过怎么长时间的消耗，于飞的血气之力早已经快要枯竭。
　　于飞心中也开始有些焦急，如果，在血气之力枯竭之时还能，将血气封印打开，到了那时血气封印由于吸取了大量的血气之力，会变得更加难以冲击，而于飞也会因为冲击失败，丧失了最佳开启血气封印的机会。
　　丧失了这次机会，想要再次开启血气封印，却更是难上加难。
　　于飞一边运行着元罡伐骨决催动仅剩的血气之力继续冲击血气封印，一边快速的思索着其他的办法。
　　突然于飞脑海中闪过一丝灵光，于飞想起了之前自己收集的千年钟乳。
　　这时于飞猛然睁开双眼，只见其将储物袋中的的千年钟乳尽数吐下，随后闭上双眼。
　　千年钟乳进入于飞体内，瞬间化作精纯的血气之力，而这时突然增加的血气之力无异于雪中送炭。
　　又是一个时辰过去了，于飞还没有丝毫动静。
　　“唉……”
　　徐老这时也不由的叹了一口气，想来也是觉得于飞这次失败了，脸色不禁多了一份落寞，瞬间苍老了几岁。
　　而这时于飞体内的血气之力也已经枯竭，最后的一丝落在血气封印上被尽数消磨殆尽，血气之力不仅仅是力量，还是于飞的生机所在，没有了血气之力，便是断了于飞大半的生机，虽不会直接死亡，但也活不了多久，除非可以恢复生机。
　　但是在如此荒谷中，那还有恢复生机的灵药，这血气之力的枯竭无疑于，间接的宣判于飞死亡。
　　于飞的心中却是充满的不甘，他不甘心就此失败，他也不能失败。
　　最终于飞将目光投向了之前护住心脉的仅剩的血气之力，似乎上天并没有令他失望，在血气之力消耗了一般的时候，血气封印开始松动，一个细小的小孔没侵蚀开来，一丝精纯的血气之力从中缓缓溢出。
第四十二章血气封印

　　第42章血气封印
　　徐老神色暗淡，双眼茫然的看着阵法中的于飞。
　　没有一丝动静的于飞带走了他最后的希望，徐老本打算靠着于飞突破血气封印之后，借助自己的元神之力炼化那件宝物离开这里，没想到功亏一篑，整个人不由的老了几岁。
　　而阵中的于飞却也死气沉沉，像是没了生机一般。
　　但是就在这时，于飞的全身突然泛起了红光，一股强大的血气之力瞬间迸发而来，瞬间像是恢复了生机，与此同时一股油然而发的气势在此刻瞬间散发。
　　“这是……”
　　徐老猛然抬头，双眼瞪大，吃惊的看着阵法中的于飞，此时的于飞那还有之前那股死气沉沉的样子。
　　“这气势……”
　　说完后，徐老脸上不禁带起了一丝笑容，“这气势分明是血气封印开启后所带来的气势，这小子突破了，竟然在这时开启了血气封印，还真是……”
　　徐老摇了摇头，整个人恢复了神色。
　　而在这时，血气封印被腐蚀的小孔中涌出的血气之力，不断的将小孔撑大，周围的阻碍也被尽数侵蚀。
　　小孔越来越大，涌入的血气之力瞬间覆盖了于飞全身，伴随着涌入的血气之力，于飞的生机也在迅速的恢复中。
　　血气封印的开启，不禁带给于飞强大的力量，而且也带给了于飞近一倍的寿命，这对于于飞而言，却是再好不过了。
　　成功开启了第一道力量源泉血气封印之后，于飞的寿命已经实力几近乎增加了一倍有余，尤其是庞大的血气之力，更是让于飞在对敌之时游刃有余。
　　开启了血气封印之后，虽然同样是淬体五层，但是实力却不可相提并论，血气之力位于心脉附近，同而也是人体之根本。
　　片刻之后，于飞将体内的血气之力稳固之后，缓缓睁开双眼。
　　徐老这时也将阵法散去，反观于飞此时，浑身上下无不透着令人心悸的力量，毫不夸张的说现在的于飞完全可以轻易的秒杀任何一个淬体五层的修炼者，当然这是咋开启血气封印的情况下。
　　“感觉怎么样？”
　　这时徐老一脸的笑意，上前问道。
　　“呃……感觉除了血气之力比之前多了一倍有余，其他的倒也没什么感觉。”
　　于飞一怔，想了想，随后老实的回答。
　　却也是如此，除了这些，还有寿命的增加，只不过于飞现在对这还没有明显的感觉，毕竟自己还很年轻。
　　“哼，你小子，别得了便宜还卖乖，这开启血气封印可不止就怎么一点好处”
　　徐老轻哼了一声，一副恨铁不成钢样子对于飞的说道。
　　于飞挠了挠头，干笑一声。
　　徐老也不理于飞，一边说道：“这血气封印，之所以称之为人体的第一道力量源泉，最主要的原因是因为它掌握着修炼者的生机，而这血气之力便是修炼者自身的生机所在，这也是为什么开启血气封印之后会有明显的寿命增加。”
　　说完后见于飞一副若有所思的样子，徐老随即点了点头，“当然开启血气封印确实可以在瞬间获得实力的大幅度提升，但是面临的便是长时间的虚弱作为代价，所以尽管开启了第一辆力量源泉血气封印，但是血气封印这股力量修炼者一般情况下却是不会使用。”
　　听了徐老的话，于飞这时不禁想到王炎，那时开启血气之力后便陷入一段时间的虚弱状态。
　　“什么时候离开这里？”于飞想了想随后问道。
　　“不忙，你虽然已经开启了第一道力量源泉，血气封印，但是这股力量却并不是一时间可以掌握的，但你调整一番之后再去炼化也不晚，况且在炼化之前，老夫还有些事情要做，以保万无一失。”
　　于飞想了想，徐老说的也对，虽然刚刚开启血气封印，但是于飞却对其并不了解，熟悉一些日子也好，随后答应道，“那好吧。”
　　几日后，于飞怀着忐忑的心情，随着徐老一同来到洞府之外的山谷中。
　　这时徐老将之前所布置的阵法张开，同时张口喷出一物，将其放入阵法中。
　　于飞定身一看，那是一只并不算大，只有人头般大小，于飞之前见过比这大上数百倍的帝王蝎，当然也不觉得大了。
　　蝎子全身通红，像是刚刚从血浸泡的一般，锋利的蝎尾尤为惊人，闪烁着阵阵寒光，但却一动不动，于飞不禁有些纳闷，双眸不由的看向这只奇异的蝎子。
　　于飞心中不禁有些疑惑，“徐老，拿只蝎子做什么，虽然这只蝎子却是比较奇怪，但也不用特意的拿出来吧”
　　虽然有些纳闷，但于飞还是看了蝎子一眼，只是一眼于飞便全身呆滞，站在原地一动不动。
　　于飞双眼与其交汇的刹那间，一道寒意瞬间透过于飞的身体，冰寒刺骨，如同万丈深渊。而于飞这时的神色猛然呆滞，冷汗直流，像是被一头万古凶兽盯着，随时可能丧命一般。
　　这只蝎子也在直勾勾的盯着于飞，眼神奇寒无比，仿佛将周围的空间冻裂了一般。
　　“哼……”
　　随着徐老哼了一声，于飞顿时回过神来，但眼神中带着一丝恐惧，却怎么也遮掩不住。
　　“这……这是什么？”
　　于飞吞了一口唾沫，定定神，忐忑的问道，眼神中的震惊之色不言而喻。
　　“帮助我们离开的东西，蝎尾刃。”
　　徐老缓缓开口，言语中有着一丝的激动，当然这是离开前的激动，并不是见到这只蝎尾刃。
　　“蝎尾刃？”
　　于飞一眼的疑惑，不禁问道，“那……那只蝎子呢？”
　　“嗯？什么蝎子？”
　　徐老一眼的疑惑，看着于飞。
　　于飞心中不由纳闷，心中暗道，“被你放入阵中那只不是蝎子吗？“
　　虽然如此，但是徐老的样子并不像是开玩笑，于飞不由更加疑惑了，这时转过身看向阵中的蝎子。
　　“呃……”
　　只是片刻于飞便呆在原地，此刻阵法中哪还有蝎子的影子，整个阵中只有一把弯弯的如同蝎尾一般的短刃，静静的躺在阵中，其刃上散发着丝丝寒气，冰冷刺骨。
第四十三章蝎尾刃

　　第43章蝎尾刃
　　阵法中的刀刃在此刻静静的躺在地上，刀山没有一丝的波动，看上一眼却让寒意丛生，这把刀刃虽说不长，也不大，弯弯的如同蝎尾一般，但是却意外的锋利，其刀锋锁上的寒意更是令人胆颤。
　　“蝎尾刃，这刀的名字。”
　　于飞在看见刀的一瞬间，这个名字便印在了于飞的脑海之中，惊奇的看着这把蝎尾刃久久不能移开目光。
　　良久之后，伴着徐老的哼声，于飞回过神来，良久之后才将目光移开，神色中尽是惊讶之色。
　　“徐老，这……不会就是你口中要我炼化之物吗？”
　　于飞看向徐老的同时眼神中全都是掩盖不住的欣喜之色，这把蝎尾刃据于飞自己估计，怎么也是一把灵器级别的法宝，而且品级绝对不低。
　　在于飞看向的第一眼时，却看到的是一只奇异的蝎子，再看时却已然变成刀刃，而自从达到淬体五层，尤其是在开启血气封印之后，于飞的感官以及身体的其他方面，都大幅度的提升，而在这时却依旧让于飞在看到它的瞬间出现幻觉，这本就是难以置信的。
　　“嗯……”
　　徐老双眼望着阵中的蝎尾刃，点了点头，应了一声后便没有了声音，眼神中尽是浓浓的回忆之色。
　　此时于飞也已经看出些苗头了，觉得这蝎尾刃也许与叙老来到这里有一定的关系，但是于飞并没有发问，只是呆呆的站在原地，等待着徐老从回忆中醒来，因为这是徐老自己的事情，而现在也不是问的时候。
　　“你应该已经知道它的名字了”
　　片刻过后徐老慢慢从回忆中醒来，瞅了一眼于飞，继续看着阵中的蝎尾刃说道。
　　于飞当然知道徐老这里指的“它”便是阵法中的蝎尾刃，倒也没有迟疑，随即点了点头。
　　这时，徐老回过头看着于飞淡淡的笑了一声，指了指阵中的蝎尾刃，“小子，这就是我们助出去的东西”
　　“但是，这蝎尾刃……”于飞开口道，神色中略微的有些迟疑。
　　这些徐老自然看在眼中，当即说出了于飞的顾虑，“你是不是想要问，这东西怎么当我们抵挡阵法的空间之力，是吗？”
　　于飞一怔，点了点头，还是将心中的想法说出，“这蝎尾刃，看样子应该是一件攻击型的法宝，小子怎么看也不觉得它能帮助我们抵挡空间之力。”
　　徐老笑了笑，抚着胡须，自顾自的说道：“这可不是一件普通的法宝，而且其早已经是灵器中品法宝，就是与一些上品的灵器法宝相比也毫不逊色。”
　　果然跟于飞猜测的一样，这蝎尾刃是中品灵器，但是却令于飞没有想到的是，这蝎尾刃竟然于飞上品灵器相比也毫不逊色，这却也让于飞有些惊讶。
　　但这时于飞的心中更加疑惑了，虽然听徐老亲口承认这蝎尾刃是一件中品灵器，心中不由有些震惊，但一想到这只是一件攻击类型的灵器，于飞脸上的担忧之力更胜了。
　　当然这些自然逃不过徐老这个活了这么长时间的人精，他看了一眼于飞继续说道：“小子，别急，老夫的话还没有说完。”
　　于飞一听，虽然心中还有疑虑，但是却认真的听着。
　　只见只是，徐老顿了顿，说道“这蝎尾刃虽说是一件攻击灵器，但却有着其他攻击灵器所不具备的一项，那便是这蝎尾刃的器灵”
　　“器灵？”
　　于飞一听，瞬间神色大惊，重新看向这阵法中的蝎尾刃，眼神中尽是浓浓的惊讶之色。
　　“没错，你见到它的第一眼是见到了什么？”
　　徐老说道。
　　“第一眼……”于飞回想了一下，愕然抬头，“蝎子，一只奇怪的蝎子。”
　　是的没错，于飞的第一眼看见的蝎尾刃，并不是它的本体，是一只蝎子，一只血红色，带着凌厉寒意的蝎子。
　　“那便是它的器灵，这便是与其它灵器最为不同的地方。”
　　这是徐老又道，：“器灵，乃是灵器经过长时间天地蕴养以后，方可才有那么些许渺茫的几率诞生”
　　“器灵不是灵器一开始便有的吗？”
　　于飞不禁发问。
　　“哼，当然不是。”徐老冷哼一声，不满的说道，“你当器灵是什么东西？大街上随处可见的破烂吗？”
　　于飞被徐老这一说，神色尴尬，有些不好意思，不再说话了。
　　“不过这也不怪你，以你的实力不知道也不为怪。这灵器有无器灵就如同人有无灵魂意识一般，绝不是一般的灵器可以相提并论的。”
　　不过这时徐老的话锋一转，继续说道：“不过这蝎尾刃的器灵却有些不同，它并不能称作完全意义上的器灵，因为蝎尾刃的器灵并没有意识”
　　“没有意识，这怎么回事？”
　　虽然有些唐突但是于飞还是打断了徐老的话，不禁问道。
　　徐老看来一眼于飞，倒也没有怪罪，一时陷入沉思之中，随后缓缓的说道：“这个我也不太清楚，在我得到这蝎尾刃的时候，它便已经是这样了，虽然有器灵，但是其中的意识却被抹得干干净净，这也是我所想不通的。”
　　“器灵一般诞生之际便会或多或少的诞生一些灵智，而蝎尾刃却像是被生生将灵智抹除了一般，想不通。”
　　徐老自言自语了一会儿，摇了摇头，收回心神，“不管这个了，先说这怎么离开吧，这蝎尾刃的再我助你炼化之后，你便能自行感受的到。”
　　于飞郑重的点了点头，于飞知道这蝎尾刃的炼化绝不像于飞所想的那般简单，定然会有一定的风险，说不定这风险已经危及到了性命，当下也不由得于飞不慎重的。
　　“接下来，我便将炼化这蝎尾刃的方式告知于你，当然在一旁我也会运用我的元神自己帮助你，你不用太过担心”
　　徐老这时说道，说完之后便将蝎尾刃的炼化方式如数告知于飞，当然还有其元神上的帮助，毕竟像是灵器这样级别的法宝没有元神是炼化不成的，更何况这灵气还有器灵。
第四十四章炼化

　　第44章炼化
　　徐老将炼化蝎尾刃的一切尽数告知了于飞，片刻的功夫便记在心中。自从于飞突破了第一道力量源泉血气封印之后，于飞的记忆力却额外的提升不少，基本是过不不忘。
　　徐老交代的事情也尽数记下。
　　而在这段的时间里，徐老也是将需要炼化蝎尾刃所要准备的一切，包括阵法，以及其他一些物品准备妥当，毕竟于飞有淬体五层的修为，不同于徐老之前，而且炼化的还是一柄灵器，所以万事都需要谨慎，哪怕是一个微不足道的小事徐老也是亲力亲为。
　　于飞按照徐老所传授的方法，将心神沉溺，片刻之后于飞心神意境都归于平静，周围再没有丝毫能够影响于飞的事情。
　　“呼呼……”
　　周围的一切只剩下于飞沉重的呼吸声，几息过后，于飞得到徐老的提示，随即运行元罡伐骨决将一丝精纯的血气之力从体内分离出来，缓缓的缠绕在蝎尾刃之上。
　　这时于飞似乎觉得这一丝血气之力便等同于飞的双手一般，通过蝎尾刃之上，传来丝丝彻骨的寒意似乎冻结了于飞的思绪，不禁的颤抖一番。
　　通过这丝血气之力，于飞可以清晰的感觉到蝎尾刃的一切，在冰冷彻骨的寒意中透着一丝浓浓的杀戮之意，仿佛顷刻间便将于飞凌迟一般。
　　“小子，还在等什么？”
　　这时，于飞的脑海中突然传出徐老话声，声音中带着一丝急促，于飞立马将注意力集中，按照之前的约定，逐渐的加大血气之力的输送，源源不断的血气之力被蝎尾刃全部吞没。
　　蝎尾刃似乎像是没有限制，血气之力来多少吞多少。
　　一炷香过去了，于飞的额头泛起一丝汗珠，眉头也随着皱的越紧了，而就在这时，徐老一边操控这阵法，一边讲神识探入蝎尾刃之中。
　　砰……
　　蝎尾刃在这时突然间晃动了一下，发出“砰”的撞击声，于飞的心也被这突如其来的动静绷紧，但徐老交给的事情却也没有停下。
　　伴着蝎尾刃发出的这一声声响，于飞输送的血气之力还是有些回转，虽然蝎尾刃还在吞噬于飞的血气之力，但却缓慢了许多，于飞知道自己的输送的血气之力有了作用。
　　这时的蝎尾刃开始不停的颤动。
　　就这般，一盏茶的功夫过后，蝎尾刃依旧不停颤动，剧烈的抖动。
　　嗖
　　蝎尾刃瞬间瞬间跃起，化作一道银光冲向上方，“砰”的一声与阵法相撞，相撞的瞬间于飞突然间血气之力有些抓不住蝎尾刃，而这时的徐老却也是眉头紧皱，紧紧盯着阵法中的蝎尾刃。
　　蝎尾刃在冲撞阵法的瞬间再次折回，再冲出，再折回……
　　就这样蝎尾刃不断的在阵法中来回冲撞，反反复复像是一只无头苍蝇一般。
　　而于飞用于依附在蝎尾刃上的血气之力越来越淡，而于飞也感到十分的吃力，蝎尾刃好像并不像被炼化，或者是说于飞并没有实力炼化。
　　于飞的控制越来越弱，眼看就要逃脱。
　　而就在这时，徐来双手合十，大喝一声，将阵法瞬间缩小，在片刻之际将蝎尾刃压制在了原地。
　　嗡……
　　蝎尾刃被压制在了原地，但似乎依旧不太甘心，剧烈的颤动，发出“嗡嗡”的声响。
　　于飞不由大喜。
　　“快趁机开启血气封印，将其一举收复”
　　这时，突然间于飞耳边传来，徐老急促的大喊声。
　　当下于飞也不犹豫，将血气封印迅速打开，瞬间涌入的血气之力如同开闸的洪水不停的蔓延，直至于飞全身，而开启血气封印之后，于飞的血气之力这几个呼吸间迅速提升了几个等级，于飞信心大增，加快了输送血气之力的力度。
　　血气之力在缓缓不断的冲入蝎尾刃之中，而这时蝎尾刃抖动的更加剧烈，与于飞的血气之力抗衡，而徐老那边在此时显然也十分的吃力。
　　蝎尾刃与两人相互僵持着，一时之间僵持不下。
　　不多时蝎尾刃开始渐渐的停止了抖动，周围的一切慢慢归于平静。
　　“难不成，蝎尾刃已经放弃的抵抗”
　　于飞心中不由一动，这个想法瞬间出现在于飞的脑海中。
　　“小子，千万不要放松，一定要抗的过这次的冲击”
　　这时耳边徐老的话，不停的盘旋着，于飞急忙收紧心神，全力应付着。
　　果真，没过片刻的功夫，阵法中的蝎尾刃突然间红光大作，而于飞依附在蝎尾刃之上的血气之力，竟然被一时弹开，于飞猛然气血上涌，有些紊乱。
　　大阵被蝎尾刃缓缓撑开，蝎尾刃之上的红光缓缓化作一只血红色的蝎子，一双豆粒般大小的眼睛，死死的盯着阵法的两人。
　　徐老不禁闷哼一声，显然蝎尾刃的这一下确实让徐老不好受，于飞知道现在正是紧要关头，于是瞬间将元罡伐骨决运行到了极致，迅速将体内血气之力重新积聚，大量的血气之力瞬间向着蝎尾刃幻化出的血红色蝎子压制上上去。
　　两者相持不下。
　　几刻钟之后，蝎尾刃幻化出的血红色的蝎子颜色开始暗淡，坚持了不多时，便开始溃散，重新化作一阵血色包裹着蝎尾刃，渐渐隐没在蝎尾刃之中。
　　而这时徐老趁机出手，手中的法印不断，化作一道道金光没入阵中，阵法瞬间收拢，将蝎尾刃压制。
　　“小子，快准备”
　　徐老一边不停的打着法印，一边喊道。
　　而这时于飞立马按照之前徐老所教，将血气之力回笼护住周身经脉，要害。同时将舌尖咬破，一股血腥味瞬间蔓延，于飞当即也顾不得许多，照着徐老所教将一滴精血逼出。
　　按照步骤打着手印，只听“噗”的一声，这滴精血瞬间没入阵中蝎尾刃之上，而就在这时，徐老的法印已经完成最后一步，只见他将最后一道法印打入阵中，此刻阵法转眼间没入蝎尾刃之中。
　　于此同蝎尾刃瞬间收拢化作一道红光向于飞冲来，瞬间没入于飞右臂之上。
第四十五章掌控

　　第45章掌控
　　随着红光的没入，于飞明显一怔。
　　体内突然没入的蝎尾刃带着一股肆虐的杀戮之力瞬间从右臂之上蔓延，冲击这于飞身体薄弱处。
　　嘶……
　　杀戮之力带有这一股腐蚀的性质，腐蚀于飞所做下的防护。
　　而此时于飞双眼通红，眼神中散发着浓浓的杀意，整个人像是一头择人而噬的上古凶兽，双眼怒视着前方。
　　啊……
　　于飞大吼一声，声音中却带着浓浓的杀意。
　　“不好，蝎尾刃的力量过于强大，其中还带着浓浓的杀戮之意，看样子这小子正被杀戮之意吞噬着。”
　　徐老一眼看去，立马明白了于飞的处境，“虽然勉强将其炼化，但蝎尾刃其中原本沉积下的杀戮之意，却没有丝毫影响，不但如此，而且正在逐步的吞噬着炼化着的神智”
　　于飞此时虽然已经早有防备，将自己的薄弱之处保护好，来抵御炼化蝎尾刃时的最后的冲击，但是蝎尾刃的强大远远超出了于飞的想象，即使是一股莫名的杀戮之意，却轻易的将于飞的神智影响。
　　不但如此，其蕴含着的杀戮之气，似乎像是有着自我的意识，专挑于飞的要害处钻，还不停的腐蚀着于飞体内的血气之力，令于飞一时间陷入困境。
　　于飞不得不分出精力，一边抵制入侵神智的杀戮之意，一边有分神操控着体内仅剩的血气之力与杀戮之气抗衡着。
　　“小子，老夫该做的都已经做了，剩下的就只能靠你自己了，蝎尾刃的力量虽然强横，但却被我封印了大半，只要你能扛过这最后的冲击，那便大功告成。”
　　徐老元神经过炼化蝎尾刃已经虚弱无比，尽管有千年钟乳，但在这座大阵之中依旧效果不太明显。
　　随着时间的推移，大阵对于徐老的遏制效果越来越明显了，伤势的恢复，比之前不仅耗费了更多的时间，以及千年钟乳，徐老感觉自己的时间愈发的紧迫了，如果这次没有成功，那便不会在有下一次的机会，而这里将会是徐老最终的埋骨之地。
　　这最后的希望便全部寄托在于飞的身上。
　　杀戮之意开始进一步吞噬着于飞的神智，于飞的神色中挂着一丝的痛苦。
　　这一刻，杀戮之气突然暴涨，于飞周身布下的血气之力的防御，已经开始有一些地方被渐渐撕开，一丝丝暴躁的杀戮之力，瞬间冲入于飞体内，不停的肆虐着。
　　噗嗤……
　　于飞周身的经脉，被冲入的杀戮之力，瞬间撕裂了一条，于飞不禁一口鲜血喷出，神色顿时萎靡了许多，虽然脸上已然狰狞许多，但是却依旧保持着一丝镇定，因为于飞知道越是紧要关头越要保持镇定，不然就会丧失了仅有的翻盘机会。
　　这道杀戮之气，不断的撕扯着于飞周身的经脉，如果放任不管，这一丝的杀戮之气一定会危险到于飞。
　　而在此时，全身各处的防御已然快被杀戮之气撕开，于飞知道到了那时，自己必然会被这突然涌入的杀戮之气将体内脉络全部摧毁，不留一丝余地，那时于飞会直接变为一个伤势严重的废人。
　　这决是不于飞所能容忍的。
　　随即，心神沉溺，元罡伐骨决的心法瞬间在于飞脑海之中闪现，利用着元罡伐骨决于飞将血气封印瞬间大开，其中绵延着的血气之力顷刻间涌入于飞体内，阻挡杀戮之气的入侵。
　　同时将这些涌入的血气之力分出一份，围裹那一丝进入于飞经脉的杀戮之气，但是这一丝杀戮之气远没有于飞想象中的简单，进入于飞体内之后，便开始肆无忌惮的随处窜，尤其是对于于飞的经脉有着严重的破坏。
　　最重要的是这一丝杀戮之气，并似乎看准了于飞的命脉，朝着血气封印窜去，那里是于飞的命脉，如果被其得逞，于飞不死也会大伤，真的到了那时于飞便在没有一丝的抵抗之力。
　　好在开启血气封印之后，于飞的血气之力暴涨，有了足够的血气之力，终于在其真正带给于飞伤害之前，将其围住，不多时将其耗尽。
　　有了这庞大的血气之力的支撑，于飞终于有了闲暇，收回神智全力对抗杀戮之气所带来的杀意，将其渐渐的逐出脑海之中，而在此时，徐老依然紧张的关注这于飞，见到于飞脸上的杀意缓缓退去，紧绷着的面孔终于放松下来，脸上也不禁挂起了一丝笑容。
　　“这小子，果然没有令我失望”
　　此时的于飞在于飞蝎尾刃的对抗完全站在上方，只要不出现变故，将蝎尾刃收服就只是时间的问题，杀意的退去，于飞的神智重新归于平静，而此时便是将体内的杀戮之气消磨殆尽。
　　于飞击中全力对付杀戮之气，将大量的血气之合为体内的杀戮之气。
　　嘶……
　　在血气之力碰触的那一瞬间，便像是被腐蚀了一般，但这也是于飞所能想到最好的办法，也是最有效的，用自己体内的血气之力来中和杀之气，将其消磨殆尽。
　　于飞可不敢将杀戮之气随意的留在体内，虽然这些已经与蝎尾刃断开了联系，但是保不住什么时候会给于飞增添麻烦，而且还是致命的，这样虽然消耗于飞体内大量的血气之力，但是能将这个潜在的危险相比，却算不了什么。
　　随着时间的推移，于飞体内的杀戮之气被渐渐蚕食殆尽，神色也渐渐变的好看些了，而这时还并没有结束。
　　在于飞将侵入体内的杀戮之气，全部去除之后，便趁着血气封印的力量还在，便迅速开始控制蝎尾刃，此时的蝎尾刃已是强弩之末，而杀戮之气便是其最后的挣扎。
　　此刻于飞依然不敢放松警惕，一般尝试着按照徐老所教的方法控制蝎尾刃，一边将蝎尾刃周边用仅剩的血气之力将其封印，避免再次暴动的杀戮之气。
　　好在没有出现于飞所担忧的状况，于飞心神沉入与蝎尾刃的沟通之中。
　　几柱香之后，于飞终于与蝎尾刃之间建起了联系，之前打入蝎尾刃之中的那一丝精血在此时也起了作用，于飞此刻与蝎尾刃之间仿佛血肉相连，此时于飞才算的上炼化蝎尾刃，但也仅仅是算的上。
第四十六章离开

　　第46章离开
　　于飞心神沉浸下了来，徐老也在一旁观测着意外的发生，这时于飞眉头猛然一皱，随即渐渐舒展，脸上的神色也愈发的好看了一些，片刻过久于飞睁开双眼。
　　此时徐老急忙上前看向于飞，见到于飞眼中尽是喜悦之色，徐老立马明白，于飞已经将蝎尾刃掌控了，虽然还是在自己的帮助之下，而且是将蝎尾刃的力量封印了之后才办到的，徐老知道虽然如此但依然不易，其中艰难只有于飞自己知道。
　　……
　　一个月后，两人的将实力恢复到了顶峰，而于飞也略有收获。
　　这时徐老才将于飞带到这处大阵之前，大阵四周五处明亮之处，便是之前于飞交给徐老的灵晶所在，按照五行八卦之位镶嵌，周围遍布奇异的阵纹，带着难以言喻的韵味，让于飞心生向往。
　　只是观摩了片刻之久，于飞脑袋便有些不争气开始微微发涨，几息下来于飞也没看的出来什么，这只能说是于飞自己在阵法上的造诣过浅，以致不明所以。
　　阵法台上的诸多阵法纹络，似乎冥冥之间暗合着某种规则法度，整个阵法似乎并没有于飞相信中的庞大繁杂，相反至简至深暗合天理，整个阵法所在的洞府要比之外的大上许多，周围空旷无比，只有中央的一处大阵。
　　看了许久于飞似乎觉得在哪儿，见过这些奇怪的阵法纹络，而且似乎要比徐老修复的这些更加的完整，简至。
　　“这是……”
　　于飞仔细揣摩，良久之后，神色大变，这座阵法的纹络分明与那座送自己来到这里的那座墓室中谁见到的十分相似，于飞不禁想到，“在这颗星球上，能否找到布置那座传送阵法的人吗？如果能够找到，是否就意味着自己能够回去呢。”
　　一串接着一串的疑问瞬间充斥在于飞脑海之中。
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　徐老瞅了一眼于飞，心中略有不快，毕竟这阵法之上于飞还是一个初学之辈，而且就在没遇见自己之前，甚至可以毫不客气的说，是一个不折不扣的门外汉。
　　而这时这个门外汉竟然对自己修复的阵法有疑问，徐老一时有些不快，但是毕竟两人也相处的时间也并不短，对于于飞的性格徐老也是有一定的了解，知道于飞并不是那种无故生非的人。
　　“没……没什么”
　　于飞听到徐老的发问，轻轻晃了晃发昏的脑袋，从自己的思绪中抽出。但心中的想法却让自己震惊无比，那墓室中的传送阵法到底是什么人所布下的，一个巨大的问号瞬间浮现在于飞的脑海之中。
　　“没事就好，这个给你。”
　　徐老皱眉看了一眼于飞，以徐老这样心思细密，早就在于飞说话之际便已经看出端倪，只是没有将其点破而已。随后将一颗珠子抛给于飞，珠子呈纯白色，于飞翻看了几下也没看出什么不同。
　　“这是做什么用的？”
　　一脸疑惑的于飞，不禁发问。
　　徐老轻轻咳了一声，神色中略显有些尴尬，“嗯……，这个是我用的”
　　“呃……，你用的？那为什么给我？”
　　于飞一听，神色疑惑，抬头发问。
　　“你问那么多做什么，你收好便是了，记得一定不能丢掉”，徐老有些急了，开口训道。
　　于飞应了一声，便将其收好。
　　两人相继走进阵法，阵法于飞按照之前缘定，驱使蝎尾刃，此时蝎尾刃的力量虽然于飞还不能完全掌控，但却与其心神相接，心神一动，蝎尾刃随即幻化出一只血红色的巨大鞋子将于飞包裹其中。
　　于飞此时可以完全感应到蝎尾刃的力量，而此时的蝎尾刃所幻化的蝎子比起于飞之前所见到的更加威风凛凛，随处散发着肃杀之气。
　　“徐老？”
　　而就在这时于飞不禁回头，身后的徐老却莫名消失，心中不由一惊，急忙呼喊。
　　“老头子我在呢”
　　于飞一怔，瞬间吓了一跳，脸色变的十分难看，因为徐老的声音正是从于飞身体之中传出。
　　不过，似乎徐老早就知道于飞会有此表情，随后还没有等于飞发问，便率先开口：“放心吧，我在刚刚给你的那颗珠子里”
　　听到徐老的解释，于飞顿时将心方下，但是没过多久，于飞神色变的十分怪异，因为徐老所在的珠子，被于飞放在身上，而两人的对话却像是一人同时用两种不同的口气，语音，在自言自语，感觉十分的怪异，而且徐老的话音还是从于飞的腰部以下传来……
　　当然于飞的这些想法，徐老是不会知道的。
　　阵法随即被徐老启动，周围的灵晶顿时发出刺眼的光芒，大阵的阵法纹络在于飞的脚下不停的闪烁着，一股奇异的力量不住的缓缓的在阵法周围升起。
　　而在此时，于飞感觉到周围的一切开始缓慢的震动。
　　而与此同时，在这座山谷之上，飘忽着的云彩正在急速的朝着一处聚集，似乎蕴含着莫大的威能，周围的一切发出瑟瑟的颤抖，而聚集的下方正是于飞传送阵法所在的山峰。
　　轰……
　　山峰上空的云中不停的往外迸发这雷电，大量的云彩集聚到了一点，像是一个巨大的漩涡，吞噬着周围的一切。
　　而此刻于飞正处于洞府中的传送阵法之中，完全没有意识到头顶之上为危险，而就在阵法的上空此时却被渐渐撕开一道口子。
　　“小子，就是现在，快走！”
　　徐老急忙喊道。
　　面对这漆黑的裂缝，于飞没有多想，一跃进去其中。而此时，山峰上空的云彩也似乎完成了最后一步，集聚了全部的力量与一点之上，这一点散发莫大的威能，仿佛可以将虚空击穿。
　　轰……
　　伴随着周围的一切，这点瞬间化为一道利刃朝着山峰劈去，周围遍布着漫天雷电，肆意乱窜，只听“咔”的一声，整座山峰被从中劈开，劈在于飞所离开的大阵之上。
　　而此时，所幸的是于飞刚刚离开此处，这一击的上便随着狂暴的雷霆之力趁着裂口没合上，顷刻间涌入其中。
第四十七章虚空

　　第47章虚空
　　进入裂缝之中，于飞瞬间感受到周围沉重的空间压力，在这样的情况之下穿梭空间必定承受着偌大的危险，进入空间暗流之后，周围的一切变得漆黑无比，看不到尽头，仿佛游离在虚空之中。
　　周围的空间之力十分的暴乱，不停的冲击着于飞控制蝎尾刃所化的血红色蝎子，不过虽然艰难但是好在，还在于飞的承受范围之内，而且被撕裂的空间通道并不会太长。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“小子，小心后面”
　　而就在这时，徐老的话音传出，提醒于飞。
　　只见这时，于飞的身后的空间之力，突然之间像是炸了锅一样，本就狂躁不堪的空间之力，在此时却变得更加暴动，引发着周围的空间暗流不停的冲击于飞所在之处。
　　而这暴乱的空间之力，便是被之前涌入的雷霆之力给搅乱，将这里的空间之力变得更加的暴躁，涟漪一般的朝着各个方向扩散，其中的惊雷声不绝于耳。
　　成片的暗流随着空间之力的暴动，朝着于飞不住的挤压过来，原本就已经很吃力的于飞现在突然之间在此陷入绝境。
　　“噗嗤”
　　大量的暗流以及暴动的空间之力炸响耳畔，冲击在血红色的巨型蝎子之上，其反噬之力令于飞不禁喷出一口鲜血，气血翻涌不止，血色的蝎子虚影在此刻不禁暗淡了几分。
　　于飞瞬间调整自身，血气之力被没有因为于飞受伤而减弱，反而于飞将更多的血气之力用来控制蝎尾刃，因为于飞知道在此时，如果蝎尾刃所化的血红色蝎子虚影消失的话，于飞决然不可能在这空间暗流之中存活。
　　空间暗流中所蕴含着的空间之力，可以在瞬间将于飞撕碎，化作齑粉一般。
　　“小子，你没事吧？”
　　徐老感觉到于飞的情况，不禁有些担心。
　　而于飞这是，已然顾不上其他，周围的暗流之中的空间之力，每冲击一下蝎子虚影，于飞便会被反噬喷出一口鲜血，同时蝎子虚影也会暗淡几分。
　　“照这样子根本撑不到出来的时候”
　　于飞心中暗自估摸了一下，照着这样自己就算是有蝎尾刃这样的灵器但依旧撑不了多长时间，哪怕是再次开启血气封印结果依旧一样。
　　“徐老有什么办法，能快速离开这里？”
　　于飞思索片刻后，出声问道。
　　“想要快速离开这里，便只能在从空间之中运用滔天法力，在配合灵器的帮助才能将虚空打穿撕开一道口子从中离开”徐老不禁说道。
　　如果按照徐老这般说法，于飞是决计不可能的，因为虽然有蝎尾刃这般灵器，但是于飞的修为过浅，而且凭借于飞的身体，在没有一丝防备的情况下落入虚空，不足一息便会化作齑粉一般。
　　“难道真的要葬身这虚空中吗？”
　　一听于此，于飞的心瞬间跌倒谷底，于飞的话中充满着不甘，双眼通红着望着虚空之中。
　　“或许，还有一个办法”
　　沉默了片刻之久的徐老再次出声，而这句话却让瞬间跌倒谷底的于飞重新燃起了一丝希望。
　　“什么办法？”
　　“不过这样做，十分危险，需要冒着巨大的风险才行？”
　　徐老话音中充斥着一丝担忧。
　　“风险？”
　　于飞苦笑一声，心中不禁想到，“还有什么比此时留在更冒风险的，留在这里凭着现在的处境绝对坚持不到于飞到达出口之处，而如果按着徐老所说起码还有一丝生机。”
　　原本虚空之中的空间之力就极为暴躁，而且周围的空间暗流更是处处藏有杀机，稍有不慎便会落个尸骨无存，而在此时突然涌入狂暴的雷霆之力，瞬间将于飞所经历的这段虚空之路瞬间扰乱，让其周围的空间之力变得异常的狂暴，。
　　“什么风险？”
　　于飞问道。
　　“虚空之中也如其他的地方，也会有许多薄弱之处，而这个薄弱之处不足其他地方的万分之一，饶是你我也能在蝎尾刃的帮助之下将其击破”
　　说到这时，徐老略微的停顿了一下，“但是……”
　　“但是什么？”
　　在两人交谈的瞬间，周围暴躁的空间之力还在不停的冲击蝎尾刃所化的蝎子虚影，每冲击一次，血红色的蝎子虚影便暗淡几分。
　　“但是想要到达这里，不但要经过一处极其狂暴的空间暴乱之处，而且最为重要的是，你我在合力击破虚空的同时也会丧失蝎尾刃的保护，虽然我有办法让你我免收大部分来自空间之力的伤害，但是却也只有几息。”
　　此时于飞已经被这里暴乱的空间之力冲击，这个蝎子虚影已经变的极为暗淡。
　　“要怎么才能找到虚空的薄弱之处？”
　　于飞显然有些焦急，毕竟这段时间于飞的血气之力消耗过大，而且也收了不轻的伤势。
　　“这个老夫说出来，自然有办法找到”
　　徐老不以为然的说道。
　　经过徐老的办法于飞很快便找到了距离这里最近的一处虚空薄弱之处，在徐老的帮助下于飞绕过了大部分的空间暗流，来到这处虚空薄弱的地方。
　　虽然徐老所以两人之力，催动蝎尾刃可以将其击穿，但是机会只有一次，在击穿虚空的同时，周围本就狂暴的空间之力，会因为蝎尾刃的攻击变得极其混乱不堪，而到了那时，两人便真的陷入绝地。
　　于飞当下也不犹豫，毕竟在这里拖得越久便会越危险，随后将血气封印大开，大量的血气之力瞬间涌入蝎尾刃人之中，于飞隐隐感觉到了蝎尾刃的颤动，在其颤动之中带着丝丝渴望。
　　而在这时徐老也不闲着，配合这于飞将元神之力瞬间倾灌入蝎尾刃之中，蝎尾刃在此刻突然发出一阵的红光，于飞的右臂之上被阵阵血红色光芒包裹着，而在于此同时，徐老所在的纯白色珠子瞬间张开阵法将于飞包裹其中。
　　倾尽了所有的血气之力，于飞面容有些难看，苍白无比，而在这时，蝎尾刃上的红光已然达到了极致。
　　“去……”
　　于飞大吼一声，徐老所教的法印顷刻间出现在于飞手中，不停的变幻着，每变化一次其右臂之上的红光更胜一分，当印法终止之时，其右臂之上的红光达到极致，于飞瞬间将其催动。
　　只见这时，蝎尾刃所化的血红色蝎子虚影如同有了生命一般，其后的蝎尾翘起，化作一点星光，在此刻如此耀眼，仿佛间整个虚空间只剩这一点，在整个虚空之中发出耀眼的光芒，瞬间刺向虚空……
第四十八章村子

　　第48章村子
　　巨大的蝎尾瞬间击中虚空，伴随着蝎尾周围大量的空间之力在瞬间翻腾，如同被一只巨棒搅动一般，泛起阵阵涟漪，迅速向四周蔓延而去。
　　轰~
　　虚空之中传来一声巨大的惊颤声，周围的一切被瞬间搅动，散去的涟漪迅速朝着这一点聚集而来，而在这时，巨大的血红色蝎子虚影颜色渐渐变淡，仅仅只剩下蝎尾明亮刺目。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　暗淡的蝎子虚影再也低挡不住周围随即而来的空间之力，丝丝空间之力将巨大的蝎子虚影缓缓撕开一道道鲜明的口子，从中迅速朝着中央处的于飞所在蔓延而来。
　　可是就在于飞身边不足半丈之处停下，被一层薄薄的晶壁所阻，而这层光幕则是由于飞所在为中心向四周散开，为于飞生生的撑起一方不大的空间。
　　“小子，我这阵法阻挡不了多久”
　　虽然空间之力被暂时阻碍，但于飞明白这只是片刻的功夫，所以于飞不敢大意，全力操控这蝎尾刃。
　　于飞全身的血气之力被蝎尾刃快速抽中，于飞的神色也渐渐萎靡下去。
　　两息过后，蝎尾刃所击中的虚空瞬间透入一丝光亮，随即迅速朝着周围扩散，于飞知道自己成功破开这虚空的薄弱之处，于飞也随之全身的血气之力被抽空，摇摇欲坠。
　　在击穿虚空的障壁之时，蝎尾刃所化作的巨大的蝎子虚影也随之消散，没入于飞右臂之中。
　　这时，虚影的消失，周围大量的空间之力瞬间蔓延至此，徐老的阵法也摇摇欲坠。
　　“小子，快走，不然这虚空愈合之后，我们可就真的出不去了”
　　徐老提声说道。
　　于飞随即提起一口气来依托着徐老所化的阵法朝着虚空缺口飘去，而在这时虚空的缺口正开始缓缓愈合，周围的一切也开始慢慢收拢。
　　于飞大惊。
　　但是此刻的于飞正如同在大海之中漂浮的孤舟，随时都可能被吞没在这虚空之中。
　　大量的空间之力掠夺而来，阵法已经被冲击的已经摇摇欲坠，而这时的徐老还在苦苦支撑。
　　咳~
　　徐老所在的纯白色珠子中传出一阵咳嗽声，周围的阵法开始暗淡下来，显然徐老受伤不轻，已经伤及根本，其元神也迅速退去，随着徐老元神之力的退去，阵法开始渐渐有了溃散的痕迹，而此时于飞还离出口还有几丈之远，出口处的地方也开始缓缓合拢。
　　现在就算是徐老的阵法还能坚持到出口处，但是以出口处的愈合速度，恐怕也太迟了。
　　而这时徐老也已经没了生息了，毕竟徐老本就只剩下一个孤零零的元神，根本进不去任何损伤，而此刻因为阵法的缘故已然伤及根本，伤及灵魂本体。
　　这时，于飞眼中闪过一丝决然，随即一咬牙手中迅速变化了几下，随后瞬间从于飞体内飞出一道金光，而这道金光显然是于飞之前很久没有使用的那道“符箓”。
　　砰~
　　只是在于飞面前停留了一下便朝着阵法后方飞出，在其刚出阵法之时，于飞随后印法一变，“破”符箓瞬间化为齑粉，而在其化为齑粉的瞬间爆出大量的能量，将于飞飞快的推向出口。
　　“噗嗤”
　　而在“符箓”化为齑粉的那一刻，于飞突然喷出一口鲜血。
　　这“符箓”本就是于飞精血所绑，与于飞通过精血相连，如今化为齑粉，于飞自然会被反噬，经过这一招于飞已经再没有其他手段。
　　经过这个方法，果然如于飞所想，于飞快速朝着缺口飘去，虽然只是数息的功夫，在于飞眼中却如同数年之久。
　　终于就要出去的是时候，徐老的阵法经过这一段的路程也已经溃散消失了，纯白色的珠子上出现了丝丝裂痕。更为严重的是于飞竟然没有一丝防备的暴露在这虚空之中。
　　虽然已经到了出口之处，但是其周围依然遍布这大量的空间之力，而这些空间之力瞬间便侵入于飞体内，于飞周身经脉被顷刻间撕裂，便随着的还有那颗纯白色的珠子。
　　早已身受重伤力竭的于飞，在此刻不禁昏迷了过去。
　　………………………………
　　北域。
　　一处大山的上空之中，突然开始阴沉，周围的一切显得十分的沉闷，死气沉沉没有一丝生机，不多时周围的云彩瞬间集聚，围绕着一点不住的环绕着。
　　而此时在大山的不远处，一处猎户村子里，几个小孩子嬉戏打闹着，村庄里的人满脸堆积的笑容。
　　这时一个较为年长的老人却发现了远处大山之上的景象，眉心之中仿佛依稀一件多了一丝忧虑。
　　“爷爷，你在看什么呀？”
　　一个约莫五六岁大的小女孩带着一脸的天真，奶声奶气的问着。
　　“嗯……，爷爷在看云。”
　　老人轻轻地摸了摸小女孩的脑袋，笑了笑，一脸慈祥的说道。
　　“哦……”
　　小女孩“哦”了一声，天真的望了望天上的云，转身继续找其他的小朋友玩去了，她不明白这云有什么好看的。在小女孩走后，老人眉头紧皱，再次陷入沉思中，片刻过后暗自叹了一口气，转身回屋了。
　　而在老人进屋不久，天边传来一声震耳欲聋般的响声，随后天边像是被硬生生的撕开了一道口子，而大量的云彩在此时聚集在缺口的周围，不停的回旋着，形成一个偌大的漩涡。
　　在听到响声的同时，老人迅速冲出房间，来到村子中的空地上，双眼直直的盯着天边的那道缺口，而此时，村子里的孩子也听到了这声巨响，纷纷停下嘻嘻玩闹，抬头看着天边。
　　天边的景象整整维持了一炷香的功夫，之后便缓缓消散了，而这缺口之处正是村子里的猎人常去的座山。
　　“村长，这是……”
　　一个年级较大的壮汉来到，老人身旁，出声问道，老人抬了抬手将其制止，神色凝重，片刻后，声音缓缓道出，“你去跟村子里的人猎人打一声招呼，这几日注意一下陌生人的到来。”
　　壮汉应了一声，便径直离开了。
第四十九章醒来

　　第49章醒来
　　壮汉离开之后，老人再次陷入沉思，良久之后也没头绪，叹了口气摇了摇头朝着自己的屋子走去。
　　没过多久，村子里再次响起了下孩子嬉戏的打闹声，小孩子本就是这样，伴着孩子们的嬉戏声，将村子里紧张的气氛顷刻间便瓦解了，大人们也散去了一脸的愁容。
　　孩子们笑容似乎有着一种奇妙的力量，将周围人的忧虑一丝丝的瓦解。
　　……
　　几日的时间过去了，村子里也没有任何陌生人的来往，村子里的其他人还是向着之前的样子生活着，该打猎的打猎，该教子的教子，仿佛一切都没有发生一样。
　　村子里的人渐渐的淡忘了，那日天边的景象，也没有人再提起过，可是事情总不会像人们所想的那样。
　　一日，山中打猎人的回来了，而这些猎人去的地方便是那日异象所发生的山里，回来时手中除了打猎的收获之外，还多出一个昏迷的陌生男子。
　　“你看小虎扛回来一个死人。”
　　“他好像不是我们村子里的。”
　　“瞎说什么，这人还没死呢。”
　　“你怎么知道没死，你看他动都不动了，浑身是血，还能活么？”
　　这时村子里已经渐渐的聚集了一些人，开始你一言我一嘴的相互议论着。
　　“村长，小虎他们带回来一个陌生人。”这时一个大汉急急忙忙的跑进村子里的一间屋子中，喊着。
　　“什么？”
　　被叫做村长的老人闻声瞬间一惊，手中的杯子不由滑落掉在地上，摔成碎片。大汉见老人这般表情，也着实一愣。
　　怎么回事一个死人村子干嘛怎么大的反应。
　　虽说如此，但大汉还是上前，小心说道：“村长，那人快死了，村子里的其他人要我来请您去看看。”
　　“快死了？”
　　老人一怔，反问道，见大汉点了点头，老人皱了皱眉，“那好，带我去看看。”
　　老人随着大汉不多时便到了村口，而村口此时已经被围观的人挤着满满的，其中不乏有大人还夹杂着喜欢热闹的孩子们，毕竟村子里的人都没有怎么见过陌生人，这次遇见了，不免多了一份好奇。
　　众人见到老人之后，纷纷让开一条通道，老人来到小虎旁边，看了一眼被放在地上的陌生男子皱了皱眉，随后大致的检查了一下陌生男子的伤势，才吩咐众人将其抬到自己的房间。
　　而这人便于飞，之前在冲出虚空之时被虚空之力所伤。
　　“村长，他怎么样？”
　　一旁名叫小虎的年轻男子，着急的问道，样子有些担心，毕竟这人是自己抬回来的，如果死了心里难免会有些不舒服。
　　“伤势很严重，而且拖了这么久”
　　老人皱着眉头一边检查于飞的伤口一边说道，当检查完毕之后，老人多了一丝不解。
　　“那，还能不能救活？”
　　老人摇了摇头，他了一口气，“不知道，试试吧，能不能活就看他自己的了”
　　……
　　于飞睁开双眼，自己漂浮在黑暗之中，四周没有一丝光线，伸手不见五指，就这样一直飘着飘着不知过了多久，前方远处开始有了一丝亮光，于飞便朝着这一丝亮光飘去。
　　可是漂浮了很久，却依旧离那里很远，明明可以看的到却怎么也到不了……
　　耳边传来了若有若无的交谈声，听不清楚，迷迷糊糊的，就这样不知有过来多久，于飞终于触摸到了那一丝光亮。
　　“呃……”
　　于飞眼皮微动，一丝阳光透入于飞眼中，迷迷糊糊之间于飞见到两人，看不清楚样子，但是凭感觉像是男子，眼皮仿佛被万斤巨石压着，只是微颤了几下后便合上。
　　“哎，你说这小子还能不能活？”
　　一较瘦的男子问道。
　　“恐怕是活不了了，你看他身上的伤，比你我身上加起来的都多，而且处处见骨，虽然吊着一口气，说不准什么时候就没了”
　　另一人怂了怂肩，说道，随后一怔，“说这些做什么了，赶快照着村长教的方法给他上好药，我还有事呢。”
　　两人弄好之后便就离开了这间屋子，屋子里只剩下于飞自己。
　　第二日清晨，一缕阳光透入房间，照射在于飞身体上，暖洋洋的，于飞缓缓的睁开了双眼，周围的一切印在于飞脑海之中却是极为陌生。
　　而自己还被全身****的泡在一个巨大的木桶里，而且木桶里不知道泡着什么东西深绿色，散发着令人作呕的气味，就连自己身上也被涂得全身都是，而且自己到处都是触目惊心的伤口。
　　于飞将心神沉下，感受自己周身上下的伤势，经脉碎裂，全身上下感受不到一丝的血气之力。看来这伤势便是那时在冲出缺口的那一刹，那瞬间涌入的空间之力所造成的。
　　暗自叹息了一下，于飞收回心神，睁开双眼开始打量着四周的环境。整个屋子里摆放着各式各样的植物，看样子像是草药，于飞意识一动，稍稍得抬一下手臂。
　　嘶……
　　抬起手臂的同时不经意间扯动了于飞的伤口，发出一阵的剧痛，于飞不禁吸了一口冷气，而这时，房间的们被轻轻地推开了。
　　来人是个头发花白，一脸慈祥的老人，他见到于飞醒来，先是略微的一愣，有些吃惊，他没有想到于飞会醒过来，或者是说没有想到于飞会这么快的醒来。
　　随后老人笑了笑，径直走了过来，开始检查于飞伤势，说来也是奇怪，于飞对这个老人，却没哟一丝的戒备，或许是因为是他救了自己，又或许是在看到他的第一眼时他那慈祥的样子，仿佛像是去世了许久的爷爷。
　　“伤势恢复的还算不错，怪不得怎么快就醒来了。”
　　老人一边检查这于飞的伤势，一边缓缓说道。
　　“这里是？”
　　于飞想了片刻也不知道该说些什么，便开口问道。
　　“这里是我的药房，你是被村里上山打猎的小虎捡回来的。”老人见于飞问道，顿时手中一停，随后说道。
　　“哦……”
　　于飞应了一声，便在没有话了。
第五十章小虎

　　第50章小虎
　　对于于飞的沉默老人并没有询问，稍稍的检查完了于飞的伤势之后，便离开了这里，走时还不忘记安顿于飞。
　　老人走后于飞，于飞心神沉浸下来，开始试着修复体内受伤的经脉，但是经脉的受损远比于飞所想的要严重的多，无奈之下只好暂时放弃。
　　一月后，于飞出现在村子里，伤势也好了大半，虽然于飞看上去已无大碍，但是只有于自己体内的伤势十分严重，周身经脉破损，境界下跌，而且能不能恢复还暂时是一个未知数，而且自己的修为也跌落了到了淬体四层。
　　现在的于飞虽说修为跌落到淬体四层，但体内的血气之力几近乎为零，所仅剩的只是一个淬体五层的空壳子。
　　晌午过后，于飞在村子里的一口井旁的大树下坐着，身旁围绕着一群不大的孩子们，睁着一双双天真大眼睛，好奇的看着于飞，不时还问出几个令人忍俊不禁的问题，弄得于飞快要觉得自己像是动物园中被观看的大熊猫一样。
　　自从于飞身体康复一些之后，便时不时的出来走走，每次都会遇上村子里的人上去打招呼，弄得于飞一时间有些不敢出门，之后才知道，这里的人们从来没有见过外来的陌生人，而于飞是头一个，不禁都多了一份好奇心。
　　这个村子像是一个世外桃源，除了村子里的人之外在见不到其他人，于飞也没有想到会来到这样的一个地方。
　　“咳咳……”
　　于飞尴尬的一笑，摸了摸自己的脸颊，样子有些不好意识，长这么大还没被人这样子看过，而且还是被一群屁大的孩子。这里的人像是从未见过陌生人一样，对于于飞这个陌生人有着异样的好奇心，但是更多的是出于关心的好意。
　　这时走过一个年轻的小伙子，看样子年级不大，但看上去却显得十分憨厚，而且身形却极为魁梧，古铜色的皮肤伴着一声健硕的肌肉。
　　于飞知道这人，就是他将自己捡回来的，也算得上是自己的救命恩人吧，村子里的人都叫他小虎，好像姓王。经过一个月的相处于飞发现自己似乎慢慢的喜欢上了这里，还有这里的人。
　　整个村子并不算大，但却极其的和睦，像是一个大家庭一样，让人觉得温馨。
　　“是小虎哥哥。”
　　围绕着于飞其中一个小女孩指着来人，喃喃的说道，其他的孩子们也是纷纷转过头。
　　小虎看了一眼于飞，转头看着其他的孩子们，对着其中两人年级稍大些的孩子，说道：“小宝，二丫，你们带着他们到一边玩去吧，别老是打扰小哥。”
　　两人小声的嘀咕了几句，便带着其他的孩子们，离开了此处。这时，小虎也已经到了于飞身前，憨憨的一笑，挠了挠头，“小哥你回复的咋样了。”
　　见此于飞轻轻点了点头，这些日子虽然修为没有了，但伤势却也恢复的不错，已经没有大碍。
　　“嗯恢复的差不多了，你有什么事吗？”
　　于飞带着一丝笑意问道。
　　“嗯是有事，不过是村长找你。”小虎顿时说道。
　　于飞点了点头，随后起身说道：“好吧，那我们走吧”。
　　小虎憨憨的点了下头，带着于飞朝村长的屋子走去。
　　进屋后，小虎便先行离开了，整个屋子里只剩下于飞与小虎口中的村长，而这个村长正是之前于飞所见过的那个老人，他看着于飞笑了笑，然后示意于飞坐下说话。
　　于飞随后找了一处坐下，老人看着于飞踌躇了良久，才缓缓开口，“不知可否告知老夫你究竟是什么人，是怎样来到这里的？”
　　很显然老人问出这句很是尴尬，毕竟打探别人的隐私却是不是一件光彩的事情，而且还是当面询问，不由老脸有些泛红。
　　于飞也没有隐瞒，但是也稍微的加工了一下，说自己因为意外的通过一个阵法来到此处，而且事实也确实如此，于飞本就是意外的来到这里，当然这里这的是元罡大陆。
　　至于理由吗，于飞随口胡诌了一个理由，于飞总不能告诉他自己是盗墓的，做的是专门刨人家祖坟的事情，不然一定会被村子里的人当做人渣处理掉，没有人能和这种刨别人祖坟的人一同生活，谁能知道自家祖坟会不会回被刨。
　　老人也是略微的斟酌了一会儿，随后又问了几个问题，于飞也是真假掺半的回答，毕竟要是告诉自己本就不是这个地方的人，恐怕是个人都会当于飞是个傻子在说胡话，要么便是想在隐瞒什么。
　　经过半个多时辰之后，于飞才从老人的房间出来，而这时于飞却意外的发现带自己来的小虎还在一旁等着。
　　“小虎，你怎么还在这里？”
　　于飞虽然猜到小虎可能是在等着自己，但还是上前问了一句。
　　果然小虎是在等着自己，见于飞问道，憨厚的点了点头。
　　“还有什么事吗？”
　　于飞问道，对于这个小虎，于飞还是很感激的。
　　小虎挠了挠头，从怀中拿出一一样东西，这样东西正是于飞的储物袋，之前于飞想来还意外丢山里，没想到会在小虎这里，心中不由一喜。
　　“这你是从哪里找到的？”于飞顿时开口问道。
　　“这东西不是你的吗？”
　　小虎疑惑地问道。
　　“是我的东西，之前没有见到，你是怎么找到的？”
　　“我听说你丢了东西，又去找到你的地方寻了一边，找到了这个。”说着小虎将手里的东西递给于飞。
　　于飞将东西结果，翻看了查看了一番，东西却没有少，于飞将储物袋收好，“谢谢你小虎，你找这个东西的时候有没有发现其他的东西，比如说白色的珠子，这么大，圆圆的纯白色的。”、
　　于飞说着还一边不停的比划着，小虎一边认真的听着看着，随后挠了挠头认真的想了想，最后摇了摇头，“没有见到，要不我再去找找。”
　　小虎说着就要往外走。
　　“不用了，没找到就算了，不碍事的。”于飞将小虎拦下，笑着说道。
　　“哦，那好，小哥你要是没有事我就先走了。”
　　小虎憨厚的笑了一声，说道。
　　在小虎离开之后，于飞细细的将之前的事情想了一遍，但是却怎么也想不通，徐老到底哪儿去了，同时暗下决心，待自己伤势恢复的差不多时亲自上山一次，看看能不能发现些什么。
第五十一章纹络

　　第51章纹络
　　时间过得很快，转眼间便过去数日。
　　这些日子里，于飞想尽办法恢复实力。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　没有了血气之力，于飞境界大跌，同时让于飞暂时的变成一个形同虚设的淬体四层修士，但好在于飞经过淬炼的身体本就异于常人，在恢复之后其本身没有血气之力的支撑，依旧力量大的惊人。
　　经过这段时日的恢复于飞受伤的经脉，被于飞渐渐的修复了一些，但是杯水车薪。
　　将右臂的袖子翻起，于飞的臂膀之上赫然印着一只血红色的蝎子，在于飞肌肉的抖动下，栩栩如生，判若活物，尤其是那只微微翘起的尾刃更是寒光凌厉，这便是之前被于飞所炼化的蝎尾刃，如今依附在于飞的右臂之上。
　　咋的一看，像是一纹身一般。只是于飞不知以自己现在的能力，是否还能与其沟通。
　　回到屋子，于飞将门关上，从储物袋中的拿出一个小瓶千年钟乳，这些千年钟乳还是于飞临走之时所收集的，但却也没有多少，毕竟两年的时间于飞修炼将千年钟乳已经消耗大半，加之之前徐老所用，也只剩下怎么点了。
　　看着仅剩的这一些千年钟乳，于飞咬了咬呀将其服下，不多时于飞体内腾起一股热流，这时千年钟乳的药力已经起了作用，当即运行元罡伐骨决，缓慢的牵引药力，使其不至于浪费。
　　随着时间的推移，药力渐渐被于飞吸收，同时于飞的体魄也再次的到千年钟乳的淬炼，但是效果却远不如第一次来的明显，在其淬炼于飞体魄的同时，也诞生出一丝精纯的血气之力。
　　于飞加速修炼恢复伤势，同时将血气之力引导进入周身经脉，修复受损的经脉。
　　其血气之力本就是自身血气精华所化，用于修复受到损伤的经脉却也是再好不过，只是于飞几日以来所恢复的血气之力，微乎其微，在修复了极小的一块经脉之后，便耗尽了这段时间内所恢复的血气之力。
　　修复受损的经脉是一件极其庞大，而且复杂的事情，尤其是在于飞本身实力大跌的情况之下，更是需要小心谨慎。
　　血气之力在修复受损的经脉时，血气之力会依靠着其本身的性质缓缓融入经脉之中，将其修复，这种方法是修复经脉最为普通的办法，当然也是最为有效的，只是这样的速度要是想要将于飞全身经脉修复完毕，没有个上百年是根本不可能完成的。
　　而这时于飞的脸色有些难看，牙关紧紧咬着，额头上的汗滴也越来越多。
　　噗嗤！
　　片刻过后，于飞一口鲜血喷出，整个人瞬间萎靡了许多，脸色也变得较为苍白。于飞的经脉受损本就严重，此时于飞还运行元罡伐骨决强行修复受损经脉，不经意间便牵动伤势。
　　还是不行，看来这次的伤势确实过于严重，仅凭自己的实力想要彻底恢复，难免有些力不从心。每每想到这里，于飞便多了一丝无奈，随后将嘴角的血迹搽干净，重新入定，调息周身气血。
　　于飞的气息渐渐变的沉重，悠长，脸上的也多了一丝的血气，不在像之前那般苍白。
　　砰砰！
　　而这时正好有人敲门，于飞睁开双眼，皱了皱眉头，起身整理了一下衣服随后前去开门，来人是个男子，这个人于飞之前也见过，在村东头住着，具体叫什么于飞忘记。
　　“是村长叫我过来找你的”
　　于飞开门后，男子见到于飞径直说道。
　　“村长？”
　　于飞有些诧异，于飞不知道这时候村长找自己会有什么事情。
　　“嗯”
　　男子点了点头，“那我们现在？”
　　“哦，你等等我马上就出来”
　　于飞重新回到屋中，将之前屋子中的东西收拾好，尤其是那片血迹，随后便出来与男子一同走了。
　　走了几步于飞发现这并不是去村长的家里，因为于飞之前的伤势，于飞在村长那里住过不久，所以记得比较清楚，这里并不是去村长家中的方向。
　　“这方向好像不是去村长那里。”于飞说道。
　　“嗯，我们这时去村口，村长在哪儿。”
　　男子并没有在意于飞的质问，依旧一脸笑意回答。
　　不多时于飞便随着男子开到村口，这时村口已经聚集了很多村民，相互谈论着，十分热闹，但是令于飞奇怪的是，这里的人大多都是男子，只有少数的女子，而且全都是年轻力壮的。
　　于飞四下张望了几眼，却没有见到一个上了年纪的人。
　　“就是这里了，我先去忙了，你自己在这里等一等。”
　　男子说完后，也不等于飞答应便离开了，而这时，于飞也从人群中发现了一个熟悉的面孔，这人便是之前的小虎，只见他正和另一名年纪相仿的男子聊得正欢。
　　而在于飞望去的时候，小虎似乎察觉到有人在看他，左右张望了几下，最后将目光锁定在于飞身上，随后跟旁边几人不知说了些什么，便朝着于飞这边走来。
　　“小哥，你怎么也来了？”
　　小虎，来到于飞面前，问道，神色有些奇怪，明显是对于于飞的到来有些吃惊。
　　“我不能来吗？”
　　于飞疑惑的问道。
　　“不是不是……”小虎急忙摆了摆手解释道：“我不是那个意思，因为村子里几乎没有陌生人来过……”
　　于飞自然也知道小虎并不是那个意思，自然没有生气，笑着拍了拍小虎的肩膀，说道。“没事的，我知道。”
　　小虎憨厚的笑了一声，这时于飞自然不会放过这个发问的机会，于是再次开口：“这里为什么没有村子里的老人？”
　　“你说这个啊，你不知道吗？”随后小虎一笑，略显尴尬的说道：“也是，你不是村长里的人自然不知道，这是因为老人的身体不适合再加持纹络。”
　　“纹络？”
　　于飞不由诧异的问道，眼中的疑惑更胜了。
　　这时小虎将自己的臂膀上的衣服翻起，只见其臂膀上画着一些奇怪的痕迹，像是身体上的经脉一般，在其臂膀之前蔓延。
　　于飞眼中闪过一丝一缕，抬手轻轻的触碰了一下，在触碰的瞬间，于飞感到一股奇异的能量在其臂膀之上。而这股奇异的能量便是来自于小虎臂膀上的“纹络”。
第五十二章震惊

　　第52章震惊
　　于飞的手离开的小虎的臂膀之上的“纹络”但是双眼却紧紧的盯着着如同人体经络一般蔓延的“纹络”心中的震惊久久不能平复，在这“纹络”之中于飞明显的感受到了一股丝毫不弱于自己的能量，而且极为单纯。
　　“这便是，纹络吗？”
　　半晌过后，于飞喃喃的开口道。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“嗯……”
　　小虎点点了头，看着于飞，神色中有些不解，他不明白为何于飞会这副表情。
　　不过于飞也并不是刚刚踏入修炼的那个毛头小子，只是片刻便恢复了过来，再次看向小虎时，神色完全变了，仿佛再看一群与自己一般的在寻求武道一途上的修炼者。
　　“小虎，你这也是要加持纹络吗？我见你已经有了“纹络”还需要再次加持吗？”
　　于飞有些不解，如果这种“纹络”可以无限的加持，那么还要修炼做什么，更何况越是到了后来，则越是需要悟性，来感悟意境法则，凭借着这便加持也根本到达不了武道的巅峰。
　　这时小虎一笑，解释道：“我不是加持纹络的，这里的大部分人都不是要加持纹路的，而且纹络一般情况下只能加持一次，很少有人会加持第二次的。”
　　于飞一怔，果然和自己想的一模一样，这纹络并不是能无休止的加持下去，而是有着一定的限制。
　　“为什么会这样？”于飞再次问道。
　　小虎也不隐瞒：“这每个人对力量的加持，都是有限制的，如果超出这个限制，不但加持失败，而且自己的身体也会受到反噬，只有某一些人他们体质很好，而且身体对力量的承载能力也要比一般人强上一些，而这些人便可以再次加持“纹络”，提升力量。”
　　“原来是这样”于飞若有所思的点点头，喃喃自语道。
　　“哦，那你来这里是？”
　　于飞有些疑惑，你不加持纹路，来这里干嘛？
　　小虎虽然憨厚，但并不代表他傻，自然明白于飞所想，“这纹路经过长时间的使用，会像工具一样也会有磨损，但是纹路的磨损是指力量的消耗。”
　　于飞沉思一会儿，心中不由想到：“看来这纹络，只是一种附加在人体上的一种力量，并不等同于自己的力量”，但是饶是如此于飞依旧还是有些震惊。
　　“小哥……，你呢？也是来加持“纹络”的吗？”
　　这时于飞还沉浸在自己的思绪之中，耳畔忽然响起了小虎的声音，于飞这才想到，自己身边还站着一个小虎呢，随即回过神来，“什么？，不好意识走神了。”
　　于飞一脸歉意。
　　“没事，小哥你也是来加持“纹络”的吗？”
　　于飞一怔，见小虎没有放在心上，随后笑着说道：“不是，我是被村子叫来的。”
　　“那就是来加持纹络的”小虎这时很肯定的说道。
　　于飞一愣，没小虎说蒙了。
　　“这“纹络”便是由村长给大家加持的。”小虎点点头说道。
　　“哦，是这样啊。”
　　于飞突然回想起自己的伤势不也是这位村长所治好的，心中对这位村长的的好奇心更深了。
　　两人的对话不知不觉间陷入沉默。
　　……
　　不多时，交谈的声音也没有了，这时走来一人，这人便是这个村子里的村长，那个面容慈祥，满头华发的老人。
　　村长压了压手，示意众人安静，随后交代了几句便开始了，村长率先走进一间屋子，是一间临时搭建的。
　　随着一个个名字的响起，都会有一人上去，有时还会发出一阵阵的惨叫声，就这样没过多久便轮到了小虎。
　　“王小虎……”
　　于飞身旁的小虎也被喊到了，小虎向于飞点了点头，深呼了一口气，随后一副大义凛然的模样朝着小屋走去，可是没过多久便穿出小虎的惨叫声。
　　大概一炷香的功夫，小虎从中出来了，脸色虽然有些苍白，但是神色中却带着一丝喜悦，随后朝着于飞这里走来。
　　“没事吧？”于飞反问道，随后上前将小虎扶着坐下。
　　在于飞触碰小虎的那一瞬间，于飞清晰的感觉到，一股比之前强悍数倍的奇异力量传来，而且这股力量，并不是于飞所熟悉的血气之力，也不是之前从徐老那里所学的阵法之力。
　　这股力量虽然强悍，但是却没有血气之力本身所带的生机特性，也没有阵法之力中阵子所带的那种震动，而且并不是小虎本身所有，于飞眉头紧皱，慢慢的将小虎扶着坐下，还没等于飞发问，这时从里面又传出声音来。
　　“于飞……”
　　于飞一怔，神色有些茫然，虽然村长将自己叫来，但于飞却从未想到村长也叫自己刻印这“纹络”，原以为自己只是属于观看者一列，没想到却从中传出自己的名字，一时大脑短路，没有反应过来。
　　“于飞……”
　　这时于飞的名字，再次从中传出，而旁边的小虎也是笑着用手肘捅了捅于飞，朝着那里瞟了几眼，虽然有些意外，但于飞还是站起身来，朝着小屋走去，眉头却紧紧皱着。
　　咯吱……
　　于飞轻轻的推开门走了进去，面前的村长脸上挂着淡淡的笑容，看着于飞。
　　“这个……，我恐怕不太合适吧。”于飞问道。
　　村长摇了摇头，“没关系，来到这里便就是这个村子里的人。”
　　于飞茫然，有些不知所措，村长这话到底是什么意思。
　　“别紧张，我看的出来，你之前的修为应该是淬体五层，从血气之力上看，你应该已经开启血气封印了吧。”这时，村长突然冒出一句话，让于飞的神经骤然紧绷。
　　于飞一愣，随后退后一步，双眼中不知不觉间透出一股寒意，将面前的这位老人锁定，自己的修为虽然大跌，实力也与之前不能相比，但于飞的性子里却不容于飞退缩。
　　“你想怎么样？”于飞问道，声音里却没有了那一丝尊敬。
　　自己的修为，自从来到这里，从未有人发现，在这一刻从村长的口中这样随意的说出，让于飞不嫩不有所震惊，毕竟自己虽然修为大跌，但也不是寻常人可以轻易看透的，而且还将自己的之前的境界准确的说出，这让于飞觉得更加不可思议。
第五十三章谈话

　　第53章谈话
　　这时的于飞面对这个神秘的村长，不禁有了一丝莫名的压力。
　　于飞将心底的震惊压着，咧了咧嘴勉强的露出一个笑容，“你在说什么，我听不明白。”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“你听不明白，也没关系。”村长淡淡的一笑，手中摆弄着面前桌子上的东西。
　　而这时于飞，才发现原来，之前于飞将所有的注意力全部都集中在村长的身上，现在才发现，村长手中正摆弄着一些莫名其妙的东西，一只奇怪的刻笔，以及一些从未见过的材料。
　　两人的谈话使于飞瞬间陷入僵局，片刻过后于飞双眼紧紧盯着村长，“你不会叫我来就是为了说这些吧。”
　　这时，村长放下手中的东西，抬头认真的打量了于飞一番，“当然不是。”
　　于飞皱眉。
　　村长轻轻一笑，“你不用太过紧张，我叫你来对你没有恶意，不然也不会救你了，你说对吗？”
　　随后叫于飞坐下。
　　于飞一想，也确实如此，但依旧不敢掉以轻心，还是之前的一副模样看着村长。
　　咳……
　　村长咳嗽了一声，摆了摆手，说道：“随你的便吧，这次叫你来的确实有事，至于目的吗，倒也谈不上。”
　　随后村长便将一切告诉于飞。
　　原来，这里是一个与世隔绝的地方，而这个村子，也是这里唯一的一个，所以这里的人根本是见不到外人的，也没有外人来过，当然于飞是一个例外。
　　村子里的人是为了躲避仇敌祸乱，才隐居到此，而这个地方是村子里的先人所驻，管不得于飞自从来到这里便在没有见过村子外的任何一人，心中不禁多了一丝担忧。
　　“你听过，符道一脉吗？”这时村长意外的开口，于飞有些茫然，符道一脉，随后摇了摇头，这符道一脉于飞确实没有听说过，而见到于飞的回答之后，村长显然有些吃惊。
　　在于飞看来村长的吃惊的表情不似作假，倒也有些意外，不过随即一想，这个符道一脉究竟是什么，于飞却并没有听说过。
　　“呵呵……，没听说过也好”村长这时说道。
　　而于飞这时观察村长时发现，村长的眼神中尽是回忆之色，不过瞬间便收回心神。
　　“哎，今天说了不少胡话，现在重归正题。”村长话锋一转，神色也变得严肃起来，双目紧盯着于飞，说道：“不过……在此之前，我能问你一个问题吗？”
　　于飞神色一怔，随后点了点头，“请说……”
　　“如果，我是说如果……叫你一辈子留在此处，你愿意吗？”
　　“呃……，这个……村长怎么会问这个问题？”
　　于飞瞬间一愣，神色茫然踌躇，有些不知所措，但还是回答开口说道，心中却不由的诽谤几句：“妹啊！谁愿意一直留在这个，老子还有正事，虽然这里的人却是不错，对自己也很好，地方也不错，但是一辈子留在这里不发疯才怪了……。
　　村长显然已经猜到于飞的这个表情，脸上没有任何表情，依旧一副严肃的样子，与之前所见大不相同，缓缓开口说道：“这个村子除了外人不能进来之外，当然你是一个例外，村子里的人也没有办法离开，世世代代的生活在这里。”
　　于飞的担忧果然成真了，来到这里固然不易出去则更是不易，一时间于飞也不知道该说些什么，眼皮狂跳，心中不由诅咒了一番“你妹的老头，你不会是吓老子吧，妈的，还有这老天，就坑老子。这下完了出不去了……”
　　“不对，如果真是这样那村长，直接告诉自己不就行了，根本不用和自己浪费这么多的口水，这件事情一定还有转机。”只是片刻于飞脑海中突然灵光一闪，缓缓开口道：“如果是这样子，那村长你直接跟我说不就完了，把我叫到这里，似乎……”
　　“你猜的没错，确实有出去的办法，这也是我叫你来的目的。”村长笑道。
　　见此，于飞有些疑惑，双眼看向村长，心中不由想到，“这自己想要出去，没有问题很正常，只是这村长怎么主动的帮助自己，似乎有些太不正常了。”
　　“村长该不会是想杀人灭口吧”于飞眼皮狂跳，心中腾起一个想法，不过随后便被于飞掐灭。
　　而这时，村长丝毫不在意于飞的眼神，似乎已经猜到于飞的想法，“至于，为什么帮你，等你拥有能够出去的实力，到了那时再说。至于现在首要的事情，便是帮你恢复原有的实力。”
　　这时于飞也不能顾左右而言他，故而严肃的问道：“要怎么才能恢复实力？”
　　“这个简单，你的伤势无外乎是经脉上的损伤，想要修复经脉的损伤，就是用大量的血气之力来修复伤势，而这附近的山里有一种叫做血妖的妖兽，它们的血肉之内蕴含着大量的血气之力，但是其实力也是十分强悍。”村长缓缓说道。
　　于飞不禁皱眉，神色有些低沉，照着自己现在的实力，不要说是去找血妖，就是找到了，也是被这血妖当盘菜，没且下肚，便又饿了……。
　　村长看了一眼于飞，却没有去理于飞继续说：“血妖是这一种上古便已经存在，其实力要比普通的妖兽要强上许多，而且其体魄异常强悍。”
　　“你不会是想叫我去找这血妖吧。”于飞忐忑的询问道。
　　“自然不是……”
　　于飞听到村长的话，立马松了一口气，但是心还没有放下来，便又听到村长说道：“我是叫你去来打一只回来，找血妖这种事情自然交给村里小虎他们。”
　　于飞一听村长的话，眼皮不禁狂跳，强忍着骂人的冲动，咆哮道：“你这是，叫我去猎这血妖去，还是叫我去以身饲兽，去喂这血妖？”
　　“不要怎么大的脾气，这不还没叫你去打吗，而且这妖兽也有等级之分，这血妖虽然强横一些，但毕竟还是低级妖兽，其灵智还尚未开启。”
　　村长避开于飞杀人般的眼神缓缓说道。
第五十四章纹络刻印

　　第54章
　　于飞看着村长，眼皮直跳，半晌过去，才喃喃开口道：“你不会真的叫我去喂那血妖吧。”
　　村长摆了摆手，缓缓说道：“当然不是，这不是把你叫来，不正是为了这件事么？”
　　于飞有些茫然。
　　这时村长，略微的停顿了一下，缓缓开口，道：“你的修为此刻固然没有办法恢复，但是，你的肉身体魄，却依旧是淬体五层，经过淬体之后，其本身确实最好的“纹络”载体，用于刻画“纹络”便合适许多。”
　　于飞一怔，急忙开口道：“你所说的可是，那“纹络”。”
　　村长嘴角微微翘起一个弧度，随即点了点头，肯定的回答道：“没错”
　　随后有继续说道：“其实这“纹络”的来历，其本身来历源至于符道一脉，上古时期，符道一脉原本极其辉煌，与武道一途亦不分上下，但是上古过后，便莫名的衰落下来，其中的隐秘却不为人知，至于这其中的涉及的事情，之后便慢慢再与你说。”
　　“这‘纹络’便是由符道一脉所传承下的一个分支，其原本的名字其实并不叫做‘纹络’，原本的称呼却早已遗失在了岁月的长河之中。”
　　虽然村长所说的没有丝毫破绽，但是于飞依旧看的出，村长似乎在隐瞒了些什么，至于到底隐瞒了什么，于飞却也不得而知。但这却并不妨碍于飞的判断。
　　几番谈论下来于飞也对着‘纹络’的好奇心也越发的大了，而似乎村长早就对于飞的这份好奇心，了如指掌，当下也不啰嗦，步入正题。
　　“想要刻画这“纹络”其本身便需要承载纹络上所蕴含的力量，你准备好了没？”村长缓缓正色道。
　　随后于飞也不犹豫，当即按照村长所嘱托的方式将上半身裸漏，盘膝坐下，心神沉寂。
　　而这时，于飞右臂之上的血红色蝎子印记，吸引了村长的眼光，将村长的好奇心也一并勾了出来。
　　“这是什么东西？，看样子是一只蝎子。”村长开口问道。
　　于飞一怔，退去上衣的时候，忘记了右臂之上的蝎尾刃的图案，这时才引起村长突然发问，于飞怔了怔，随后淡淡的开口道：“那是之前因为一些原因，纹上去的。”
　　“哦，这样啊。”村长应了一声，见于飞不想说，便没有再继续问下去。
　　于飞也是庆幸，村长没有问下去，要是村长再继续追问，于飞还真不知道用什么借口搪塞。
　　不多时，于飞隐约间感觉到左肩处，有一股缓缓流入的能量，如同清泉一般，令于飞感到清澈舒爽，流经于飞周身之后，便缓缓汇聚在于飞左肩之处。
　　在这期间最为重要的是，体内的血气之力，没有丝毫反应，与这股突然间闯入的力量没有一丝冲突，也没有丝毫不适。
　　于飞的脸上出现了一丝欣喜，看来这‘纹络’与血气之力并无相冲，这对于于飞来说，不免是一个好的消息。
　　而就在这时，汇聚在于飞左肩之中的力量，似乎停止了运作，正当于飞疑惑的瞬间，左肩处一丝奇异的异动，酥酥麻麻的，而这种感觉正在不停的从于飞的左肩处，向着周围绵延，其感觉像是一堆蚂蚁在不停的啃食。
　　不多时，一股巨大的疼痛，突然涌入于飞脑海之中，便随着全身上下不住的痉挛。
　　啊！！
　　于飞紧紧咬着牙关，不让其发出一丝声响，整张面容被这突然涌入的疼痛给扭曲，即便如此，于飞还是发出了一阵的低吼声。
　　便随着于飞的低吼声，此刻，于飞的肩头出现了一些奇奇怪怪的纹络印记，如同古老的文字，像是蝌蚪一般朝着四周缓慢的绵延。纹络的印记，漆黑的像是被墨汁染过的一般，被浇筑在于飞身体的左半边。
　　而这时于飞身边的村长站在一旁，额头上不停的冒着冷汗，像是为了‘纹络’的事情使尽了全力，眼神却直直的盯着面前的于飞。随着时间的推移，于飞左肩处的‘纹络’印记，也开始慢慢的停止了向着四周绵延的脚步，于飞狰狞的面孔也随之淡漠下来。
　　但是，奇怪的是，这‘纹络’印记似乎只是在于飞的左边绵延，却丝毫不向于飞身体的另一边绵延。
　　几息过后，原本以为完事的于飞正欲睁开双眼时，左肩处又有异动，所被那漆黑墨汁经过的地方，突然间泛起红光，于飞的左肩如同被一个烧红的巨大烙铁，烙印过的一般。
　　一股被烙铁烙印的感觉清晰的传入于飞脑海之中，于飞的额头上瞬间腾起豆大的汉粒不住的落下。
　　此刻，在红光渐渐消散之时，于飞的左肩处，出现了一个奇怪的‘纹络’漆黑无比，像是被墨汁浇筑的一般，整个‘纹络’从于飞的左肩处一直绵延到后背，将于飞的后背的整个左侧完全覆盖，直至腰间。
　　而‘纹络’的像是一柄巨大的弯钩透过于飞的左肩狠狠的扣在于飞的左胸之上，整个‘纹络’在此刻于飞光着上身的情况下，显得异常的狰狞。
　　‘纹络’蔓延在于飞的左臂之上，与右臂之上的血红色蝎子形成了鲜明的对比。
　　不多时，于飞睁开双眼，眼神中尽是欣喜之色。
　　于飞可以清晰的感觉到，自己左臂之上‘纹络’的力量，这力量似乎像是印在自己的骨子里的一般，虽然没办法与自己之前的实力相比，但是对于现在的于飞却也是不可多得的。
　　而这时，于飞看向村长时，才发现，此刻村长正用着一种奇怪的眼神看着于飞，片刻之后，村长像是松了一口气，“似乎是我想多了，不过小子你也确实不错，这第一层的‘纹络’已经刻印好了。”
　　于飞一愣。
　　“怎么，难道还有第二，第三层的‘纹络’？”于飞不禁问道。
　　村长点了点头，“那是一定的，‘纹络’自然也是有等级之分，共分为三层，只不过很少有人会将‘纹络’刻印到第三层的境界。”
第五十五章端倪

　　第55章55
　　村长叹了一口气，缓缓说道：“一般能将‘纹络’刻印到第二层，其资质体魄无疑惊人之辈，但是却极少有人能后将‘纹络’刻印到第三层。”
　　看来这‘纹络’显然不是于飞想象中的那般简易，这其中的事情显然还有很多是于飞所不知道的。
　　于飞问道：“那小虎所说的文印加持，那是怎么回事，难道不是‘纹络’的第二层吗？”
　　村长抬头看了于飞一眼。
　　“当然不是，加持纹络，是指在原有‘纹络’第一层之上通过加持，将原有的力量作已提升，虽然力量有所提升但其本质还是‘纹络’一层。”村长缓缓说道。
　　通过村长的解释，于飞对‘纹络’也有了一些认识，但是依稀间于飞觉得村长似乎在隐秘些什么，于飞一丝纳闷。
　　于飞抬手缓缓的触碰了一下左臂之上的‘纹络’印记，与于飞的皮肤无碍，‘纹络’的印记，像是一串串细小的蝌蚪文组成，然后不断的扩张，随后占领了于飞腰部以上整个身体的左半侧。
　　奇怪的是，看这‘纹络’的扩张形式，本是准备朝着于飞的右侧以及于飞的真个背部扩张，但是却停在一侧，像是被某种力量压制住了。
　　于飞撇头一看，右臂之上的血红色的蝎子印记，依旧清晰，狰狞的仿佛要从于飞的臂膀之中跑出来一般。
　　“看样子，是这蝎尾刃将‘纹络’的力量压制，阻止其扩张到自己的右侧。”于飞心中喃喃道，这蝎尾刃虽然被自己收于右臂之上但却并不由自己控制，让于飞一度感到有些不太适应。
　　而这时，于飞身旁的村长也在眯着双眼打量着于飞右臂之上的蝎纹。
　　闭上双眸，于飞感受‘纹络’带给自己的力量，这种力量不同于血气之力，它是体魄提升，将激发修炼者体魄中的力量，从而将修炼者的身体包括力量速度已经防御全面的提升。
　　这时，闭上双眸的瞬间，于飞可以清晰的感受到自己身体的每一块肌肉兴奋的跳动，全身的细胞在此刻震动着，这‘纹络’生生的将自己的体魄提升一个境界，这对于于飞来说无疑是欣喜万分。
　　难怪于飞见到村子里人的第一眼起，便感受到他们的体魄异常，从中传来异样的力量，且体魄气血也比一般的修炼者要旺盛。
　　不多时，一丝愁虑渐渐爬山于飞的眉头，于飞可以感受得到，这‘纹络’似乎含有着某种天地之间的奥秘，但却并不是自己所正真拥有的力量，当‘纹络’消失的时候，随之带走的还有其赋予的力量。
　　‘纹络’更像是一层奇异的封印，激发身体原本的潜力，将其这不属于自己的力量强行封印在体内，虽然这样一时来说，可以将力量瞬间提升不少，但是由于这股力量本不属于自己，强行放在自己身体上，时间一长便会给自己的身体带来难以想象的损伤，伤及根本。
　　而且这样长此以往，便会将自己的潜力消磨殆尽，到时便是回天乏力，原本欣喜的神色瞬间消失，取而代之的却是浓浓的愁虑。
　　片刻过后于飞睁开双眸，此时，再次看向这个村长的目光不同之前，这村长到底有什么目的，一时间和蔼可亲，像是一个慈祥的老人，下一秒便悄无声息的将你带入深渊。
　　经过这件事于飞对这里的人也有了一些戒心，尤其是村长的话，不知真假，对于于飞这个初入修行的菜鸟来说，更是对村长的话难以判断真假。
　　几句话后，于飞便出来了，小虎率先跑来，其他的人倒也是纷纷恭喜于飞，但看在于飞眼中却多了别样的意味。
　　匆匆离开之后，于飞回到自己的房间，将自己来到这里的所有事情，前前后后想了一个遍，越发的觉得这个村子有些古怪，看来尽快的进山一次，只有找到徐老，这些事情便可以迎刃而解。
　　不过好在蝎尾刃此刻还在自己身体之内，这‘纹络’的力量还被压制之中，于飞暗自叹了一口气，喃喃道：“看来这条路远比我所想的要残酷的多。”
　　回想村长的话，在‘纹络’之前，问于飞知不知道，符道一脉，很显然这‘纹络’与符道一脉一定有着于飞不知道的联系，经过反复的推敲琢磨，于飞觉得自己身体上的奇怪印记是否是真的‘纹络’，也只得于飞怀疑。
　　一夜未睡，第二天早早便起身前往深山。
第五十六章进山

　　第56章56
　　瞒过村子里所有的人，于飞独自上山了。
　　因为于飞所住的地方距离村口较近，而且于飞又是大早离开，所有没有人发现于飞。
　　进入深山之后，于飞朝着自己那日自己昏迷之前所依稀间的印象，朝着目的地出发，越往大山的深处，其中的妖兽的实力越是惊人，在哪儿说不定会找到于飞所要的答案。
　　快到晌午的时候，于飞终于来到小虎所说的那个地方，因为这里在于飞的记忆中，依稀只见似乎见过，所以，于飞并没有怀疑小虎告知这里的真假，但是已经过去怎么长的时间，到底能不能有所发现，于飞自己也不敢肯定。
　　树边的断痕，周围的痕迹，虽然历经怎么长的时间，但痕迹已经清晰可见，这里却是是小虎口中找到自己的地方。
　　但是于飞并没有就这样开始寻找，因为于飞知道，如果村子里的人有问题的话，自己和小虎说的话也一定会被知道，那么这里也会被逐一查找。
　　怎么多人查找，都没有找到，那么自己也不可能这般简单的便将其找到。
　　于飞盘膝坐下，静静的感知周围的一切有能量的东西，周围一切像是画面一般印在于飞脑海之中，一边边的呈现，于飞逐一排查。
　　时间过得很快，天色渐渐的暗了下来。
　　重新睁开双眼之后，于飞神色茫然，看样子是什么也没有发现，但是临走之际一丝灵光突然闪现在于飞脑海之中。
　　“这里不是自己所掉落的地方！”
　　这个想法一经出现，于飞的思绪如同潮海涌来，这里的一切显得过于的合理，这也是这里最不合理的地方，而且于飞还忽略了一个重要的因素，山中的妖兽。
　　在这里虽然离村子说近不近所远不远，正是妖兽活动的频繁的地方，于飞上山后，一直到来到这里，路途中也遭遇了不少的妖兽，虽然这些妖兽的实力平平，但是依旧不少。
　　而这里，处于深山之中，一般正是妖兽横行的地方，在于飞盘坐了一天的情况之下竟然没有发现丝毫妖兽的痕迹，这便有些奇怪了。
　　显然这里是经过人为的处理，而这周围一定还有什么东西，阻碍妖兽前来破坏，于飞朝着一个方向慢慢的收查了过去，不多时，便发现的端倪，这个地方的周围被撒弄着一些粉末，虽然撒弄着十分隐瞒，但还是被于飞给发现了。
　　于飞用手捏起一点，放在鼻子前轻轻嗅了嗅。
　　“驱妖粉！”
　　于飞猛然抬头，闪过一丝凝重。
　　驱妖粉，这是修炼者专门炼制用来驱赶妖兽的东西，一般的妖兽如果嗅到这种东西，通常是会避开，修炼者会将其撒弄在一些野外，从而达到驱赶妖兽的目的。
　　如果之前对这个村子于飞还是抱有怀疑的态度，那么现在于飞可以肯定这个村子一定有问题，而且这里很可能并不是于飞受伤后的第一个“落脚点”。
　　于飞开始想着，自己受伤之后的第一个“落脚点”。
　　自己来到这里的事情，定然瞒不过村子里的人，村子里就那么多人，少了谁虽然不能说一时间一定能够发现，但是少了于飞却是很醒目的，毕竟于飞是村子里唯一的外人。
　　“看来之后想要在悄悄的出来是不会太容易了。”于飞神色紧绷，口中喃喃道。
　　所幸于飞也没有立刻回到村子，夜晚的深山中最是危险，一般也正是妖兽觅食的时间。
　　照着这些发现于飞开始推测自己真正所掉落的第一个“落脚点”。
　　“如果，这整个村子都有问题的话，那么大人的话一定不可信，好在自己很受小孩子的欢迎，这些养伤的日子里也没少接触村子里的孩子。”
　　于飞开始回想，于飞记得当时确实有一个小孩子说过，在于飞来之前村子的一头的深山里，出现的大片的云彩聚集，形成了一个巨大的漩涡。
　　而那时，那个孩子还用手指了指，是在于飞身体后方的左侧。
　　“按照当时自己的位置所在，身后的左侧，那便是村子的东面，现在所在的地方大概是村子北面，相差了一个方位。”
　　于飞轻笑了一声，怪不得自己找不到，按照他们所说的方向于飞只会里目标越来越远。
　　重新调整的方向于飞继续前进，而这时的天却已经暗了下来，漆黑的深山通常是十分危险的，这个时间段也正是妖兽觅食的阶段，于飞一边加紧脚步，一边提防着夜里偷袭的妖兽，迅速的朝着目的地前行。
　　但是事与愿违，尽管于飞十分小心，尽量避免与这里的妖兽接触，但是依旧没能逃脱。
　　在于飞重新调整方向，朝着事发地走了没多久之后，于飞突然间觉察不对劲，停下脚步警惕着周围，而这时一点点蓝光渐渐显现在于飞两旁，将于飞围绕着，这事情显然有些不好办了，蓝光缓缓靠近。
　　来者是一群银月妖狼，双眼在皎洁的月光之下散发着阴沉的蓝色光芒，张着一张张满口利齿的嘴死死盯着于飞。
　　这种妖狼个体的实力并不大，只是略微的比一般的野兽强上些，但是可怕的是这些妖狼并不是独自觅食，它们通常是一起觅食，属于群聚妖兽，而且极为凶残。
　　于飞使尽的咬了咬呀，这时的处境确实不容乐观，自己的实力尚不足对付这群妖狼。
　　如果是几个的话于飞几下便可以将其解决，但是现在并不是几只，而是几十只，几百只，上千只的妖狼，一个个饥肠辘辘死死盯着于飞这顿大餐。
　　这群妖狼远没有于飞想象中的简单，似乎带有着些许灵性，并没有直接扑上来，而是朝着为首妖狼的两侧迂回，正欲将于飞缓缓包围。
　　“想不到，这东西竟然还有这般灵智，果然不同于普通的野兽。”
　　于飞暗自感叹了一番，但是现在并不是夸奖这群妖狼的时候，于飞可不想就这样死在这里，体内的血气之力缓缓流动，而这时‘纹络’的力量也被提升起来。
　　虽然这‘纹络’并不是什么好东西，但最起码在现在却成为于飞保命的重要手段。
第五十七章妖狼

　　第57章
　　于飞小心翼翼的应对着，周围遍布着妖狼带给于飞不小的压力，要是搁到以前，于飞绝对会被吓到，但是现在自从踏入武道一途，于飞的心性愈发的坚毅。
　　此时于飞的周围遍布妖狼，一个个饥肠辘辘，而且是极为死心眼，看中的猎物便会死追不放，直到将猎物杀死。
　　然而，于飞这时并没有慌乱，经过生死之后，于飞已经将自己的性质磨练的异常坚毅，所以这点事情却也吓不着于飞。
　　于飞，一边警惕着周围妖狼的偷袭，转而瞬时将‘纹络’中的力量激发，此刻的于飞，在‘纹络’的帮助下全身力量迅速提升一个阶段。
　　‘纹络’其本身便是激发自身潜力，而于飞在没有受伤之前便是淬体五层的修炼者，此刻虽然修为跌落，但是身体却实实在在的是淬体五层，经过‘纹络’力量的激发，于飞将本体的力量瞬间提升了一个等级。
　　而此时。
　　于飞将眼光瞄准妖狼群正中的一只，那只妖狼眼神冰冷，身形也比同类中的妖狼个体大上不少，很显然这只妖狼便是领头。
　　银月妖狼的皮毛乃是白色，个头也比一边的狼群大上不少，最重要的是速度极快，通常要比一般的修士也要快上不少。
　　嗷~~
　　而然这时，领头妖狼突然吼叫一声，于飞下意识的后退一步，周围的妖狼也顺势向于飞扑来。
　　原本就有着淬体五层身体的于飞，加上‘纹络’的加持，于飞本身的力量在不依靠血气之力下，却也已有千斤之力。
　　这时于飞双拳紧握，同时朝着扑向于飞最近的一只妖狼一拳轰出，千斤之力，迅速击出与周围的空气摩擦伴着阵阵呼啸。
　　砰！！
　　一声沉闷的击打声，随即这头妖狼像是一个沙包一般飞快的掠过众狼群向后掠去，撞在一颗树上，口鼻溢出鲜血显然是活不成了。
　　而这时，于飞却顾不得这些，一个侧身，躲过一只袭击的妖狼，从而化拳为掌，扯住袭击妖狼的后脚，一个借力右手探抓住另一只后脚，从而双臂瞬间使力，朝着周围挥出。
　　以于飞现在的力量抡起一只妖狼显然不在话下，费不上多少力气，整只妖狼如同小牛一般大小，此刻在于飞的双手之中却如同一个未满月小孩一般轻重。
　　砰！
　　砰！！！
　　于飞抓住这只妖狼挽过一个弧度，以自身为中心，顺势抡了一圈，顷刻间便将周围扑上的大部分妖狼击散，但如绕是即便如此，依旧有妖狼突破于飞的防线，在于飞身体上留下一道长长的血痕。
　　一击过后于飞并没有停手，顺手拉着还在昏沉的妖狼，双腿猛然发力，便朝着前方的领头的妖狼冲去。
　　此时见于飞冲来，其他的妖狼有些胆怯，纷纷向后退了一步，而这时，领头妖狼却并没有退缩，双腿匍匐，咧嘴大嘴口中发出阵阵低吠声。
　　呼吸间的功夫，于飞便已经冲到领头妖狼的面前。
　　领头的妖狼也不甘示弱，张着血盆大口，双腿毅然发力，朝着于飞便要扑来。
　　而此时，于飞双眼紧眯，手腕徒然发力，手中那只妖狼的身体瞬间被于飞抡起来，妖狼的身体本就如同小牛一般大小，而在这一刻却是像是一块巨石一般，狠狠的被于飞朝着面前的领头妖狼砸了过去。
　　砰！！！
　　发出一阵一声巨大的响声，虽然声响巨大，但于飞却没有丝毫砸中的感觉，于飞背后不由的起了一身冷汗。而这时，那一只领头妖狼却奇异的出现在了于飞背后的一侧，突然向于飞扑咬而来。
　　此刻，于飞在想将手中妖狼当做武器挥出显然有些来不及了，当即于飞也不犹豫，舍弃手中妖狼，从而将身体侧向一方，躲避要害，同时一拳击出。
　　撕拉~
　　于飞的胸前被领头妖狼划出一道宽敞血痕，而这时于飞的拳头也正好打在领头妖狼的脑袋上，而这时于飞却感觉到自己的拳头如同打在坚硬的铁板之上。
　　砰！！
　　一声沉闷的打击声过后，领头妖狼被于飞击出数米之远，片刻过后摇晃了几下脑袋之后，便有起身站起。
　　呼呼~
　　此时于飞，口中不停的喘着粗气，胸前的伤口也在不停的滴着血迹，饶是于飞的恢复异于常人，但这妖狼首领的这一击依旧给于飞不小的伤势，而这时妖狼首领，还能站起，怒视着于飞，仿佛刚刚的击打对于它来说，没有丝毫的影响。
　　“这东西的脑袋是铁做的吗……”
　　于飞心中震惊不已，那一拳的力量到底有多大于飞自然清楚的很，虽然说是自己在情急之下的一击，但依旧凌厉无比，其力道至少八百斤，而此时妖狼首领却如同没事一般，晃了晃脑袋便站了起来，怎么能让于飞不震惊。
　　但即便如此，于飞却依旧面不改色，握着还在隐隐发痛的拳头，紧紧盯着对面的妖狼首领，同时警惕着周围狼群的突然袭击。
　　而在这时，妖狼首领似乎已经缓过神来，朝着于飞咧嘴咆哮着，同时吼叫了一声，其它的妖狼开始向着于飞逼近。
　　一只妖狼首领便这般难以对付，现在又加上众多的妖狼，饶是于飞也感到不小的压力，尤其是刚刚自己的那一击，这妖狼首领到底是怎么样躲开的，在躲开的瞬间同时又向自己发起进攻。
　　在于飞恍惚的片刻，妖狼首领瞬间冲了过来，在其冲过来的瞬间，于飞隐隐之间发现，这妖狼首领其身体上发出一阵淡淡的银光，尽管只是转瞬即逝，但依旧被于飞看到。
　　“这是……”
　　在银光出现的瞬间于飞清晰的感受到了一丝淡薄的灵力涌现，尽管极其淡薄但是依旧让于飞觉得极为不真实，甚至不可思议。
　　灵力，纳气境界的修炼者才会有的力量，而此时却出现在这只银月妖狼的身体之上，这说明眼前的这只银月妖狼的实力在某种程度上已经超过于飞现在的境界。
第五十八章击杀（上）

　　第58章
　　灵力，这是只有开辟出气海之后的纳气境界的修炼者才能拥有的力量，这力量也是其开启周身第二道力量源泉的根本，远不是于飞现在所能比拟的。
　　而要踏入纳气境界，打开人体的第二道力量源泉，远不是那般简单。
　　通往纳气境界的前一个境界也可以称之为小境界，便是筑基期，而想要踏足筑基这一境界，则必定需要，灵元果。而这灵元果之前于飞便已经听说过，在进入青铜殿之前从王炎的口中得知，但却从未见过。
　　而这只妖狼竟然拥有灵力，这怎么能让于飞不震惊呢，虽然只是淡淡的一丝灵力，但这却说明，这妖狼此刻的修为决然高过于飞，照着修炼者的等级来分，这妖狼便已经是纳气境界，在修为之上远高于于飞。
　　唯一庆幸的是，这妖狼虽有灵智，但却并不高，而且对于灵力的使用也所局限，只会蛮用，这却让于飞略微的松了一口气，但是并不代表于飞会大意，毕竟妖狼的实力摆着那里。
　　于飞双眼闪过一丝决然，随即掌心迅速从身上的储物袋上一拍，一柄长长刀出现在于飞的手中，在月光的照射下散发着阵阵寒光，冰冷至极，刀身通体蕴含着异样的流光。
　　这柄长刀便是之前在哪谷中所得，刀身足足有半人长，按照长刀的炼制，并不能算的上是法器，只是半成品而已，但即便如此，其锋利程度却也是不可置疑的，尤其是在月光的照射下，阵阵寒光有着非比寻常的震慑力。
　　有了武器之后，于飞信心倍增，收回心神，略微的后撤了一步，摆出一副防御的架势，双眸冷冷的注视前方的妖狼。
　　妖狼越来越近，就在离于飞不足一丈的时候却突然消失。
　　是的，消失了。
　　在消失的一瞬间，于飞内心翻江倒海，虽然于飞早有心理准备，在之前的一次交手中，于飞便心中一直堤防着这个，但是此时亲眼见到确实让于飞震惊不已。
　　但是于飞也并不是一般人，经过这么长时间的修炼，以及之前的几次生死经历，于飞早已不是之前自己，此时虽然震惊，但是于飞还是快速的做出的反应。
　　就在在这时，妖狼首领却诡异般的出现在于飞的后方，朝着于飞瞬间张嘴扑咬了过来。
　　而于飞早已不是普通人，敏锐的感知到身后的危险。
　　电光火石之间，只见于飞瞬间转身，手腕一转双手将长刀横在身前。
　　咔~~
　　妖狼首领张嘴便咬住于飞的长刀，发出刺耳“咔咔”声，其巨大的身体带来的冲撞力量将于飞不由的推后几步。
　　啊！
　　于飞大吼一声，另一只手掌抵住刀背，将这股力量接下，同时一脚踹出，将妖狼首领踹飞。
　　经过‘纹络’力量的加持，于飞本身的力量到达了一个惊人的程度，这一脚直接将妖狼踹飞，直到撞倒身后的大树才停了下来，随后摇晃着脑袋有起身站起，冰冷的双眼紧紧盯着于飞，眼中的凶光更胜了。
　　“尼玛，这东西到底是什么畜生……”
　　不远处的于飞双眼瞅了一眼手中的长刀，而此时于飞的长刀上尽是被刚刚妖狼所留下的咬痕，反观那妖狼却并没有什么伤势。在于飞咒骂妖狼的同时，还不禁感叹了这妖狼生的一副的好牙口。
　　在于飞击退妖狼首领的那一刻，周围众多围绕在于飞周围蠢蠢欲动的妖狼在看到的一刹那，不由自主的向后退了一步，警惕看着于于飞，显然知道并不好惹，但是首领没有走，其他的妖狼也不敢离开，就这样死死盯着于飞。
　　吼！！！
　　随着妖狼首领的一声吼叫声，于飞周围的妖狼瞬间向于飞扑了过来，而在于飞应对这些妖狼的时候，妖狼的首领却悄悄的在于飞四周游走寻找偷袭于飞的机会。
　　前赴后继扑来的妖狼让于飞的应对有些吃力，而这时于飞还得一边警惕着妖狼首领的偷袭。
　　而此时于飞‘纹络’的力量也开始逐渐有了退散的迹象，这对于于飞来说可不是一个好的征兆。
　　于飞开始陷入两难。
　　如果这时离开，肯定还要时时提防着，这群妖狼，而且在散去‘纹络’力量的同时，于飞会暂时陷入短时间的虚弱，而这时即便是一只普通的妖狼对于飞的危险也是致命的。如果不离开，这样下去于飞迟早会被耗死。
　　‘纹络’的力量如果消失之后，于飞定然没有一战之力，而且‘纹络’力量的消失，还会将于飞带入短暂的虚弱，而这短暂的虚弱在此时对于于飞来说却是致命的。
　　“看来只能拼一把了”
　　于飞咬了咬呀，随后双眼锁定为首的妖狼首领，所谓擒贼擒王正是这个道理，不说这妖狼首领还有着一定的灵智，以着妖狼的心性，以后一定还会带给自己麻烦，如此一来，这妖狼首领不能不杀。
　　下定决心之后，于飞便立马付出行动。
　　在应对其余众妖狼的同时，于飞刻意的留下了一个破绽，虽然于飞还不确定这妖狼首领会不会上当。
　　片刻功夫过去于飞有些焦急，他的体力消耗很大，而身体的各个部位也被咬伤，鲜血将于飞全身染红，这里当然还有妖狼的鲜血。
　　而这时，正当于飞躲开一只妖狼的同时，妖狼首领开始动开了，而目标正是于飞所留下的破绽，于飞不禁一喜，同时也在感叹这妖狼首领在自己露出怎么长时间才动手，看来是在试探。
　　现在正是准备给于飞致命的一击，但也是于飞给它的致命一击。于飞运行着元罡伐骨决，将自身的实力再次提升一个阶段，同时将体内仅剩的阵子暗中聚集。
　　这时妖狼首领已经朝着于飞的一侧扑来，于飞顺手将手中的长刀朝着妖狼首领掷出，同时另一只手迅速拍了一下身上的储物袋，一柄漆黑的巨剑出现在于飞手中，古朴而华实。
　　在长刀掷想妖狼首领的瞬间，这只妖狼首领像之前一般突然消失，长刀掷空。
第五十九章击杀（下）

　　第59章
　　见到妖狼首领的突然消失，于飞并没有意外，反而像是松了一口气。
　　嗤~
　　只听一声轻响，长刀顺势插入前方的一颗树干中，而此时妖狼首领如同之前那般消失不见。
　　于飞似乎早已经料到如此，之前在掷出长刀的瞬间便将这柄巨剑取出，也是于飞唯一的法器。
　　顷刻间，将体内所有的阵子顷刻间便涌入巨剑之中，将其压缩到巨剑的末端，形成一个微型的阵法，而这个阵法便是之前在徐老的手札中所学到了，简便而且威力巨大，这也是于飞最看重的地方。
　　在之前的日子里，于飞靠着自己的修炼以及徐老的手札已经快要达到初级阵法师的水品，而这个阵法又是于飞一直练习，早已经变的得心应手了。
　　只见这时，将大量的阵子片刻后，于飞将其迅速压缩形成一个微型的阵法，加持在巨剑之上，击中目标的那一刻倾然释放，可以让其威力瞬间增加好几个等级，但却对自身的反噬却也不小。
　　但是，此刻的于飞已经没有退路了，巨剑微微的颤抖一声，随后只见巨剑的末端出依稀闪烁着异样的光芒，于此同时，于飞全力挥动巨剑朝着自己身旁一侧的虚空砸去。
　　啊！！！
　　于飞大喊一声全力的将巨剑击出，朝着于飞的一侧砸去，而此处正是于飞之前故意留下的破绽所在，巨大的力量仿佛可以将周围的空间撕裂，伴着阵阵的音爆声，瞬间击出。
　　在此同时，消失的妖狼首领又奇异的出现，而出现的地方正是巨剑所到之处，于飞所留下的破绽所在。于飞所加持的阵法，在夜幕中隐约闪烁，仿佛一颗正在坠落的星星一般，带着一丝璀璨的星光划过夜空。
　　吼！！！
　　看着巨剑落下，这时妖狼显然已经躲避不及，朝着于飞吼叫一声，声音中带这一股浓浓的不甘之意。
　　嘭~~
　　而这时的巨剑势如破竹，瞬间便击中妖狼，在巨剑击中妖狼同时其上的阵法瞬间发动，一阵巨大的爆炸声，震的于飞的耳朵都有些麻木，爆炸声泛起一层涟漪般的气流不断的向周围扩散，将围绕着于飞扑来的妖狼尽数荡开。
　　噗嗤~
　　而此时，于飞也被这股突然涌来的力量掀飞，朝着身后的地方飞去，瞬间气血翻涌不止，一口鲜血便喷了出来。
　　巨剑本就是一件法器，其自身力量已经已经十分强悍，在加持于飞所在其之上加持的阵法，其威力赫然提升几个等阶，其反噬之力也十分强劲，加上于飞本的伤势本就没有恢复，这一来不免伤上加伤。
　　虽然之前于飞早有防备，但是已经小觑这股反噬之力。
　　良久过后，于飞将才将自身气血平复下来，但刚刚的情况依旧也于飞的身体带来不小的负担，而这时，周围也渐渐平静下来，于飞晃动了几下还在隐隐还在发蒙的脑袋，艰难的睁开双眼打量着周围。
　　爆炸的中心周围一丈之内空旷旷没有其他东西，一丈外的周围遍地妖狼的尸体，活着的妖狼也尽数逃走，就连同于飞也被掀飞，整片地方空空荡荡没有任何活物，而那具妖狼首领的尸首也不知飞到哪里。
　　“呵呵……看样子是被轰成渣了吧……”
　　于飞四下瞅了几眼也没有见到那具妖狼首领的尸首，不由猜测。
　　虽然如此，于飞此时的伤势也比较严重，只好暂时的调息一下，闭目将元罡伐骨决的心法在脑海中慢慢展开……
　　随着时间的流逝，于飞的体力也渐渐的恢复了一些，起身将巨剑收起，准备离开这里，毕竟刚刚的动静确实不小，而这里也弥漫着一股浓浓的血腥味，未免在招来其他妖兽，于飞当下便决定离开此处。
　　刚走没几步，于飞便被一具妖狼的尸体吸引住了，来离开的同时在一处被吹歪了的树前，于飞在这具妖狼的尸首前发现一颗奇怪的晶石，晶莹剔透十分漂亮，但是于飞却能从中感受到一股庞大的力量。
　　“看来得找到徐老，才能知道这东西到底是什么……”
　　仔细的翻看了几下也没有弄明白，便将其收起，而这时，于飞发现这具尸体，正是那具妖狼首领的尸首，整颗脑袋已经消失不见，只剩下一具偌大的身体。
　　因为这妖狼首领的体型要比普通的妖狼更大一些，同时皮毛也更为光滑纯白，所以于飞一眼便看出这便是那妖狼首领的尸首。
　　歇息了片刻的功夫，于飞已经渐渐的恢复了一二力气，将妖狼的尸体上有用的东西一一收集起来，毕竟妖狼的尸首过于巨大，于飞的储物袋却也装不下，只有将其中有价值的收集到一起。
　　而银月妖狼身体上最为珍贵的便是他的皮毛，光洁亮丽，而且极为松软，最重要的是，其防御力也是相当可观，再者便是其身体的血液可以入药，而且价值其本身的价值也是相当可观。
　　于飞顺手拍了一下储物袋，从中拿出几个瓶子收集了一些血液，毕竟这妖狼也死了有些功夫了，所以于飞并没有收集多少血液。
　　尽一切时候妥当之后，于飞离开了此处，朝着于飞之前的目的地前往。
　　一路上没有再发生什么事情，一个时辰之后于飞顺利的来到了之前住所掉落的地方。
　　出现在于飞眼中的景象是一片狼藉，这里全被一股突然出现的力量摧毁，周围的树木全部断裂，而中心地带则是被深深的炸出一个约一人多深的大坑。
　　这里难道就是自己掉落的地点？
　　于飞有些疑惑，按照自己从虚空之中出来的情况应该已经力竭，而且在出来的那一刹那所涌入的空间之力早已将自己的体内弄得乱七八糟，这个痕迹，于飞肯定不是自己所照成的。
　　那么，这会是徐老吗？
　　于飞不敢确定，朝着周围开始寻找，如果是徐老的话，那么徐老应该还在这里，毕竟之前受了那么重的伤势，此时应该是在某处养伤，最起码也也会留下一些痕迹。
第六十章又见徐老

　　第60章
　　经过查找，于飞确实发现了徐老所留下的线索，随着线索，于飞来到了一处山洞中。
　　山洞的周围布置一些阵法，而这些阵法也只有徐老能布置出来。
　　进入山洞之中，没有多久便听到一声虚弱的说话声。
　　“小子，你来了……”
　　话音软弱无力，看来徐老确实受了不轻的伤势。
　　于飞轻轻的应了一声，随后整个洞穴被一阵奇异的光给瞬间照亮，于飞在洞穴的深处看见徐老的身影，样子比之前更苍老一些。
　　“徐老……”
　　于飞轻轻呼唤了一声，眼中闪过一丝情绪波动。
　　老人只是苍白的笑了一声，重新回到那可纯白色的珠子中。
　　于飞将珠子拿起，此刻这颗珠子上，到处都遍布这裂痕，已经没了之前的样子。
　　片刻过后于飞手中的珠子中传来徐老虚弱的声音：“小子，我现在需要养伤，在这期间，你暂时不要回到村子里去了，若是回去记得，不要相信里面的任何人，同时不要暴露我的存在。”
　　于飞点头应了一声。
　　这时，徐老继续说道：“这个村子里的人并不简单，总之少接触的为好。”
　　于飞点了点头，随后想到自己身体上的‘纹络’不禁开口问道：“徐老你知道‘纹络’是怎么一回事吗？”
　　“‘纹络’，这个东西，你是怎么知道的。”
　　听徐老的声音显然是知道这个‘纹络’的，于飞心中一喜，急忙说道：“徐老，你知道‘纹络’”
　　听到于飞的话，徐老沉默了片刻，才缓缓开口“嗯……，知道”
　　果然徐老是知道这‘纹络’的。
　　“不过，你问着做什么？还有，你是怎么知道纹络的。”这时徐老反问道。
　　这时于飞将之前发生的一切告诉了徐老，同时也让需要看了一眼于飞身体上的纹络。
　　“这确实是纹络没错，但却并不是完整的，似乎缺失了一部分。”徐老言语中带着一丝疑惑。
　　“残缺的，会有什么后遗症。”于飞还是比较关心这个问题。
　　“正如你所说，这残缺的‘纹络’虽然可以将自身的力量在短时间内提升几个等级，但是，却有一个大问题，长时间使用这残缺版的‘纹络’不禁对自身的危害极大，而且重者则可以伤及根本，另你之后的修为在难进寸步。”
　　徐老一口气将话说完，话音中有些无力。
　　于飞眉头紧皱，心中震惊不已，万万没有想到，这残缺的纹络会有怎么大的伤害，与村子相比之下这个村长的目的恐怕也绝不不简单。
　　“有什么办法没有？”于飞开口问道。
　　沉默了片刻之久，徐老缓缓开口，“其实你也不必过于担心，这残缺的纹络虽然对自身的危害极大，但只要你不用这纹络的力量就没有什么问题，等离开这里再去寻找这完整纹络将其补全便没有什么问题了。”
　　“怎么简单？”于飞有些不信。
　　“你以为呢，但不要小看，这纹络原本是一门上古传承的法门，现在早已消失不见，能不能找得到还两说，而且即使有记载，也是被一些超级宗门势力所掌控，想要得到几乎不太可能。”
　　“难道，真的没有办法了么？”于飞有些不甘心。
　　“有……”
　　“什么办法？”于飞急忙问道。
　　“成为超级宗门的弟子”
　　“呃……，就是这样……”于飞有些不信。
　　徐老叹了口气说道：“你不要小看，进入这些超级宗门并不是你想象中的那么简单，即便是进入了，不能在众弟子中脱颖而出那也是不行的。”
　　“而且想要在众人之中脱颖而出，则必须有着极高的天赋，和偌大的机缘，只有这样你才能接近宗门内的藏书阁，从那里说不定会有所发现。”
　　于飞仔细的想了想徐老的话，觉得可行，但是现在的首要事情，便是离开这里，而离开这里的方法估计只有这个村子里的村长知道。
　　“看来还得回村子里一趟……”
　　于飞有些无奈得说道。
　　“小子，我跟你一同回去。”这时徐老出声道。
　　“徐老你不是要留在这里养伤吗？”
　　于飞问道，毕竟按照徐老的这个伤势，如果不好生修养，其元神很难恢复的。
　　“不碍事，你帮我准备一些东西，我将这珠子上的阵法修补一下应该可以撑一段时间”徐老缓缓说道，声音十分虚弱。
　　徐老所需要的东西好在于飞基本都有，唯一所缺的精狼液，也被于飞之前所收集的银月妖狼的血液代替。
　　材料妥当之后，于飞将洞口把住，放置有人或物打扰到徐老，而徐老则在洞中修补那颗纯白色的珠子上的阵法。
　　按照徐老的介绍，那颗珠子名作魂珠，而其中的阵法是用来养魂，维持元神不散，将阵法修补之后，徐老的伤势也可以通过魂珠的功效渐渐修养，同时也不妨碍与于飞之间的交流。
　　毕竟照着于飞这个初入武道一途的菜鸟来说，还不被人骗死。
　　经过一天的修复，里面的动静越来越小，于飞回头看了一眼。“看来是快要结束了……”
　　照着于飞的本意，原本是准备自己帮助徐老修复魂珠阵法，但是，由于自己对阵法一门的修行渐段，而魂珠之内的阵法十分复杂，于飞即便是有徐老的帮助依旧有太多的不确定因素。
　　万一，万一修复失败，于飞可再拿不出第二份修复魂珠的材料。
　　所以再三思量之后，还是有徐老自行修复，毕竟这魂珠内的阵法恐怕没有人比徐老更为了解。
　　这时，伴着最后的一丝动静消失后，里面变的悄无声息，里面的情况于飞也无从所知。
　　于飞皱着眉头，整个思绪放在洞中，心中却还有些担忧，毕竟这种只能等待却无从帮忙的感觉最为磨人。
　　伴着时间的过去，于飞的眉头也快拧成一股。
　　而这时，里面传来一声极为虚弱的声音，那声音便是徐老。
　　“进来吧……”
　　虽然徐老的声音十分虚弱，但是言语中却没有一丝颓废，显然魂珠的修复已然成功。
　　于飞浅笑了一声，随后便进去了。
第六十一章灵药（上）

　　第61章
　　进入洞中后，于飞发现一丝浅浅的白光，随着光源望去。
　　只见一颗纯白色的珠子漂浮在半空中，珠子上散出丝丝柔和的白光，仿佛能洗涤心灵一般，这颗纯白色的珠子正是之前所要修复的那颗破损的魂珠。
　　而此时的魂珠上已然没有了之前覆盖在其上的丝丝裂痕，魂珠表面光滑无比。
　　“先……不急的回村子，在我来到这里时，偶然发现有一株灵药，说不定那珠灵药对你我的伤势有所帮助。”魂珠中传来徐老的声音。
　　于飞想了想便同意了。
　　将白色的魂珠收好后，照着徐老所说的方向于飞一路寻去。
　　果然，在一处低矮的山谷中，于飞发现了一丝痕迹，像是一条巨蟒潜行过的痕迹，地上留下一道长长的压痕。
　　顺着压痕，于飞来到山谷的一侧，小心的移动生怕将惊扰了不该惹的东西。
　　在这一测，于飞可以很清楚的看到，谷中的一切。
　　也许是因为修炼的原因，于飞的视力好的不得了。
　　谷中，一条巨型的赤红色巨蟒盘着身子，匍匐那里，巨大的蛇头耷拉在身前的地上，像是睡着了一样。
　　但是，如果有东西靠近它的身边，于飞相信，赤蟒绝对可以在睁开双眼之前将其吞掉。
　　赤蟒如其名，蛇身呈赤红色，上面带有一条条天然的纹印，妖冶多彩的意味。
　　说是巨蟒，但其实，赤蟒的身子远远超过于飞之前见到的所有巨型蟒蛇，赤蟒身子粗细，足足有一个成年人环抱那么粗。整个身体盘旋着，像是一座小型山峰。
　　这座低矮的山谷，在于飞眼中更像是赤蟒的巢穴。
　　而于飞则是趴在赤蟒巢穴上的偷窥者。
　　“该怎么办？”
　　于飞吞了吞口水，喃喃道，毕竟这赤蟒光是看样子，就知道并不好惹，更何况其实力远在于飞之上，照着赤蟒的身体比例，恐怕吞下一头大象，于飞也不会觉得惊讶。
　　就算于飞没有受伤，也决然不是对手。
　　更何况同境界的妖兽实力本就比人类的武者要强上不少，这样一来，想要取得灵药的办法只有靠着阵法和自身残缺纹络。
　　而残缺的纹络，虽然是可以让于飞短时间内迅速提升实力，但其本身对于于飞的危害，却是永久的，在得知残缺纹络的危害后，一般情况下不到万不得已，于飞是坚决不会使用的。
　　那么，想要得到灵药，现在只剩下唯一一个办法，靠着阵法的力量，牵制赤蟒的同时，迅速采摘养魂草。
　　片刻过后，于飞暗自下定决心。
　　时间一转眼过去了，就这样于飞等了整整一天。
　　傍晚时，在即将落幕的阳光下，于飞偶然发现，赤蟒的身子似乎动了一下，尽管只是一下，依旧被于飞发现了。
　　“看来没有白等。”
　　随着时间的流逝，天色渐渐暗了下来，在周围即将陷入黑暗中的时候，沉睡了许久的赤蟒这时开始有了动静了。
　　光线越来越暗。
　　赤蟒缓缓的挪动着它那巨大的头颅，随后睁开双眼，将盘着的身体渐渐散开，在其盘着的身体中央，赫然出现一株灵药，鲜红欲滴。
　　灵药呈血红色，功四片叶子，样子很像三叶草。
　　赤蟒移动着他那巨大的头颅，缓缓靠近灵药，随后双眼人性般的看着面前的灵药。
　　而在这时，于飞看着赤蟒的双眼突然间感觉到，这仿佛并不是一条蛇的双眼，反而更像是一个人的眼睛。
　　刹那间，赤蟒突然将紧盯着灵药的头颅转向这里，于飞急忙躲好，同时收敛自身气息。
　　“徐老，赤蟒不会是发现我们吧”
　　于飞有些不安的问道
　　“应该没有发现，只是感觉到了什么。看来我们得小心一些，这赤蟒已经快要突破了，而且这珠灵药说不定正是它为自己突破所准备的，我一定要小心些。”
　　因为有魂珠上阵法的帮助，所以赤蟒并没有发现于飞的踪迹。
　　不久后，赤蟒离开了这里，从山谷的一侧出去了。
　　而之后于飞便进入谷中。
　　在进入谷中之前，于飞来到赤蟒必经的谷外布下阵法，以及靠着徐老的指点将阵法布置。
　　这个阵法并不是攻击阵法，而是困阵，因为于飞也知道，这赤蟒就算是自己没有受伤，依旧不是对手，而且据于飞推测这赤蟒的实力，应该紧接淬体圆满，而这珠灵药应该是它为自己突破所准备的。
　　尽管它有了一定的灵智。
　　只是它没有想到在它的巢穴外正有一双眼睛盯着这里，于飞也看上了这珠灵药。
　　在赤蟒离开之后，于飞迅速的将阵法布置好。
　　进入谷中，于飞直奔那珠灵药去，在灵药不远处停下，将储物袋中特意准备装这珠灵药的盒子拿出。
　　因为灵药在摘除之后，其药力会缓慢的消散在空间中，为了保存灵药的药力，通常会为灵药准备特定的盒子，盒子上有徐老所加持的阵法，以保证灵药的药效不会消失。
　　在一切准备好了之后于飞上前准备将灵药摘下。
　　鲜红欲滴的灵药上共有三片整叶，一片较小还为长大的叶子。
　　叶子上的叶脉，像是人体的经络一样。
　　于飞当下也不犹豫伸手就要摘下，指尖刚好碰触到灵药的叶子。
　　在触碰到养魂草的瞬间，于飞瞬间呆滞在了原地。
　　一股如同脉搏一般的跳动感，从于飞的指甲传来，十分清晰。
　　于飞简直不敢相信，这珠灵药竟然像是活物一般，而且更为让于飞惊讶的是，这珠灵药的叶脉上，居然有类似脉搏一样的跳动。
　　“这是……”
　　而就在这时，远处猛然间传来一阵巨大的震动，伴随着赤蟒愤怒的咆哮声。
　　“快将灵药摘下，收到盒子中，不然灵药所散发的药力，不但会成为赤蟒追击我们的线索，同时也会引来其他的妖兽，带来不必要的麻烦。”
　　“确实，这珠要紧紧只是药力散发出的香气，便有如此效果，如若服下，其药效必定惊人。”
　　“哼……，直接服下，那才是浪费药力，这珠要我要将其炼制成丹药，这样不但可以将其药力尽可能的保留，同时也更好的，不消耗每一丝药力。”
　　伴着远处阵阵声响，于飞飞快的逃离这里，毕竟赤蟒的实力惊人，即便是于飞没有受伤依旧很难敌得过这条赤蟒。
　　得到了想要的东西，于飞的速度飙升，不多时，便逃离了蛇谷。
　　在于飞逃离之后，隐约间听到身后的蛇谷传来巨大震动……
第六十二张灵药（下）

　　第62章
　　逃离了蛇谷之后，于飞心有余悸，在一次隐秘的山洞中开辟了一个临时的居住洞府。
　　在周围布下了隐匿的阵法。
　　进入这个临时的住所之后，于飞率先将装有灵药的盒子取出，放在面前。
　　虽然有徐老的帮助，但依旧废了于飞不少的功夫，光是阵法布置就消耗了于飞大量的材料。
　　于飞也着实心疼了一把，随后定了定神，准备将盒子打开。
　　而此时在于飞准备将盒子打开的同时，魂珠之内的徐老也从魂珠中抽身出来。
　　“慢着，”
　　徐老出声制止了于飞，而于飞也在听到徐老的声音后，将正要打开盒子的手顿时停了下来，一脸疑惑的看着徐老。
　　“你这样打开是不行的，在打开的瞬间，灵药本身的药力会消散在空间中，虽然只是很小的一部分，但也足够引来一些不必要的麻烦。”
　　说着徐老将周围布置了一个隔绝阵法，之后示意于飞可以打开。
　　于飞轻轻的将盒子打开。
　　果然如徐老所言，在盒子打开之后，一股药香随即飘散在周围，被徐老所布的阵法隔绝。
　　一股淡淡的药香随即散出，嗅着这股药香，于飞体内的气血有了一丝动静。
　　这也是于飞没有想到的，这飘散漫出的药力都有这般效果，真正的养魂草的药效定然非同一般。
　　随后于飞将其合上，收入储物袋中。
　　“你知道这珠灵药是什么吗？”
　　这时徐老没有解释于飞心中的疑惑，反而问道。
　　于飞摇了摇头。
　　这时，徐老缓缓说道：“养魂草。”
　　“养魂草？”
　　于飞吃惊的重复了一变，因为这珠灵药之前于飞就听徐老讲过。
　　养魂草顾名思义，就是用来养魂，即是对元神也极为有效，但这并不只是养魂草的唯一功效。
　　除了养魂也就是治疗元神的功效之外，养魂草还有另一个重要的功效，便是其药力对于武者的经脉也有着一定的效果。
　　而这也正是于飞所欠缺的，之前的伤势，如果照着于飞这样靠着自身那为数不多的血气之力来修复受损经脉，恐怕到寿命殆尽也没有办法全部修复。
　　现在这珠养魂草，显然帮了于飞大忙，虽然一株养魂草并不能将于飞受伤的经脉完全治好。
　　但却可以先行治疗一部分经脉，这样一来，于飞用来自行修复经脉的时间必定缩减不少，而且，因为修复了一部分的经脉，于飞的修为也会恢复不少。
　　最起码自己体内的血气之力也会增加不少，这对于于飞来说无疑是最好的。
　　于飞脸上露出了一丝笑意，“这养魂草，该怎样服下？”
　　虽然知道了这珠灵药的来历，但是关于怎么服下，于飞却是一无所知。
　　毕竟，有些灵药可以直接吞服，但有些灵药则不能直接吞服，而且直接降灵药吞服后，虽然也有效果，但是却并不能将其全部发挥。
　　在吞服的过程中，难免会流逝一部分药力。
　　“这珠虽然有了这珠养魂草，但是直接吞服恐怕效果不佳。”
　　“那怎么办？”
　　于飞问道。
　　“可以将其炼制成丹药，只是还缺少几味灵药、”
　　徐老皱眉。
　　虽然暂时没有办法将养魂草，炼制成养魂丹，但是于飞此次出来却也收获不少，最重要的是找到了徐老。
　　虽然之前两人的关系多多少少有一些相互利用的成分，但是毕竟相处了怎么就，不管徐老如何，于飞却已经将徐老当做师父一般的存在。
　　“要不徐老你将养魂草服下吧，这对你元神的伤势也因该有些效果”
　　徐老摇了摇头：“一株养魂草起不了多少作用，而且我还有魂珠，魂珠的阵法不但可以保护元神，而且其中的阵法对元神的恢复也有些帮助，所以小子你不必为老夫担心。”
　　“应该担心的是这个村子的问题。”
　　“村子里到底有什么不寻常。”
　　于飞想到了之前徐老所说的话，不禁问道，虽然于飞对这个村子也有些怀疑，特别是知道，自己纹络的缺点之后。
　　“这个村子具体的情况我也不知道，至于为什么村子里的人都有会有纹络，一时间也没有什么头绪。”
　　徐老想了想说道。
　　“唯一等确定的是，这里应该是某处的妖兽出没之地，而我之前观察，你所说的那个村子里的人，却是很奇怪，他们似乎受了某种限制，而这里给人一种很奇怪的感觉。”
　　“而据我推测，村子里的人他们所持有的纹络，应该是完整的，但是却给小子你弄了一个残缺的，应该是有什么事情需要你去做，却又怕你拒绝，所以想用这一招逼你就范。”
　　于飞随即想了想也对，村子里不可能为了一时的力量，将整个村子的人都刻印上，这样残缺的纹络，这无疑是将整个村子间接的带入灭亡。
　　想清楚了以后，于飞决定在回村子里一趟，毕竟这纹络的事情总是要解决的，而且按照之前的推测，这个村子里的人显然有事求自己，而这个事情显然只有外来人才可以办得到。
　　当然不是力量与修为的问题，不然按照于飞的感觉这村长的实力应该已经到了纳气境界，而且徐老也是怎么说的，相信也差不到哪里。
　　照着这样村长的实力完全高于自己，根本用不着自己，唯一不同的是自己并不是这个村子里的人，而且通过之前与村子里人的相处，于飞也渐渐的发现了一个问题。
　　这个村子里似乎没有人出去过，世世代代生活在这里，而且据于飞之前从村里的小孩口中得知，这个村子之前并没有任何外人来过，那么这样一来于飞是唯一一个来自外面世界的人。
　　小孩子的话是村子里最可信的话，毕竟小孩子还没有大人那般复杂的心思。
　　回忆之前在村子中，那些小孩子所说的话，经过层层的抽丝拨茧，于飞有了些眉头。
　　这个村子一定有着于飞不知道的事情，而这件事情只有于飞这个外人才能办得到。
　　想通之后于飞收拾好一切，将魂珠也一并收好。
　　翌日，。
　　于飞开始赶回村子里，有徐老的帮助，自己也恢复了一些血气之力，应该能暂时的操控蝎尾刃，虽然只是简单的操控，里真正的使用还有很大的差距。
　　但是即便如此，起码于飞的信心也增加不少。
第六十三章回村

　　第63章
　　虽然说是简单的控制蝎尾刃，但其实也根本算不上是控制。
　　于飞只能在受到特定的伤害时，运用血气之力激发蝎尾刃上的阵法让其自动防御而已，算不上是控制，更谈不上掌握。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　蝎尾刃本就有灵性，这就像是你打它一拳它正在自动防御而已，即使没有于飞用血气之力激发蝎尾刃。蝎尾刃也会自行防御，只不过能够让蝎尾刃自动防御的力量一般来说很少，同时普通的力量根本伤害不了蝎尾刃，自然也用不着防御了。
　　只不过这些于飞并不知晓。
　　……
　　傍晚。
　　于飞离村子越来越近了。
　　在村子外的时候，于飞停住了脚步，村子里异常的安静，和以往有些不同。
　　于飞收起心中的一丝不安，双眼望向村子里。
　　而这时，徐老的声音传入于飞的脑海中，“小子小心一点，我总感觉这里有些不对劲”
　　于飞点点头，他也确实感觉到了，村子里比于飞之前离开时冷清了不少。
　　正当于飞要进入村里的时候，徐老的声音在此响起：“小子有人”
　　听到徐老的话，于飞一愣，随后收起心神。
　　虽然于飞并没有感觉到有人，但是徐老说有人，那便十有八九有人。
　　因为在突破纳气境界之前的武者，感知危险，靠的是敏锐的六感，而纳气境界之后的武者，之所以被称之为修士，是因为他们不但能感受到天地间的灵力，同时开辟人体的第二道力量源泉之外，还有一个原因。
　　那便是神识。
　　一种探知的能力，这种能力远比武者所谓的六感要强上很多，也可以这么说，神识本就是武者六感所升华的能力。
　　有人！
　　听到这个消息后，于飞第一个反应就是迅速将储物袋中那柄长刀取出。
　　而就在这时，于飞的身后传来了一个熟悉的声音。
　　“于飞兄弟你去了哪里，怎么现在才回来，让我们担心不少”
　　随着话音，寻到了说话的人，正如于飞猜测的一样，是王吉。
　　一个经常跟着村长，像是村长的助手一般的人物。而令于飞吃惊的是，刚刚王吉的出现于飞竟然没有一丝察觉，这让于飞的心中瞬间警惕的许多。
　　“于飞兄弟你这是干什么？”
　　见到于飞手中的长刀，王吉惊讶的说道。
　　“没什么自然反应，不过王大哥，你怎么在这里？”于飞立马换上一张笑脸问道，随后将刀收起。
　　“自然反应？”
　　王吉疑惑道，但是见于飞没有要解释的意思，也不多说。
　　“王大哥，你怎么会在这里？”于飞随意说道。
　　王吉轻笑了两声，说道：“哦，是这样的，你之前一声不吭的出去了，我们这不怕你有事，所以村长就让我一直在这里等着你，还好把你等到了。”
　　“这山里不安全，以后想要上山跟我说一声，我叫几个村里的人一同陪你去，一来之间可以有个照应，二来也安全一些。”
　　于飞笑了笑说道：“一定一定……”
　　“不过于飞兄弟，你这次上山去有什么事吗？怎么去了怎么长时间？”
　　王吉问道。
　　“哦，没什么，只是准备去之前，你们发现我的地方看看，不料被一群妖狼盯上，这才回来晚了。”
　　“哦，是这样啊”
　　王吉笑了笑也不在说些什么，此后于飞随着王吉一同进了村子。
　　村子里要比以往冷清许多，平时闲玩的小孩子现在也不见了。
　　“不过几天没回来，这村子里的人怎么这么冷清？”于飞随意的问道。
　　“也许都带着自己家里，还有些上山去找你去了。”
　　“找我？”
　　“嗯，这不是怕你迷路，山中道路盘扎，而且常有妖兽出没十分危险，大家也是不放心你。”
　　王吉点了点头边走边说道。
　　于飞皱了皱眉，显然不太相信王吉的话，这村子里人的消失恐怕另有问题。随着王吉，于飞并没有回到自己的住处，而是直接朝着村长的屋子走去。
　　“我没记错，这应该是去村长那里的路吧。”
　　这时于飞停下脚步，淡淡的问道。
　　“是啊，村长找你有事，这不让我一等到你就带你过去见他。”
　　王吉回头看了一眼于飞，解释道。
　　于飞一怔，不明白村长怎么着急的找自己有什么事，会不会是关于纹络的事情。
　　“没事去看看。”
　　这时，徐老的声音传入于飞脑海中。
　　于飞一怔，悄悄的瞅了一眼王吉，见其没有反应，便放下心了。
　　“没事的，凭他的修为是发现不到我的。”
　　见徐老都这样说，看来于飞的担心是多余的，想了想随着王吉朝村长那里走去。
　　一路无话。
　　没用多长时间便到了。
　　此时的天色已晚，村长的屋子里还有亮光，看来是专门等着于飞。
　　“到了，那你进去吧，村长等着呢”这时王吉说道，但双眼却一直盯着于飞，显然于飞如果不进去恐怕是不行了。
　　于飞淡淡的笑了一下，也没有在意，毕竟于飞想要离开这里恐怕还得依靠这个村子里的人才能办到，随后径直走了进去。
　　这时屋子里的村长还是之前的那副慈祥的面容，坐在一张椅子上，闭目养神，而旁边的桌子上，却放着杯子，显然是已经知道于飞要来。
　　于飞也不奇怪，毕竟这王吉是村长的人，自己回来第一时间会被村长知道，只是不知道他们之间是怎么传递消息的。
　　而在于飞考虑的片刻功夫，村长睁开了双眼。
　　见到于飞后，笑了一声，示意于飞坐下。
　　于飞也没有客气，找了最近的一张椅子直接坐下，拿起一个杯子喝了一口，水还是热的。经过这些事情，于飞也不想绕弯子，直接的问道：“村长找在下，有什么事情吗？”
　　“确实有事，不过对小兄弟你也是有好处的。”
　　这时村长缓缓开口。
　　于飞皱眉，看来徐老所言不错，而村长怎么着急早到自己，很显然这件事情非得一个外人才可以，而于飞便是他们所知的唯一的一个外人。
　　“看来正题马上就要来了。”徐老的声音出现在于飞脑海中。
　　于飞心中暗笑了一声，看来他们确实已经等不及了，而且这件事情应该已经迫在眉睫。
第六十四章目的

　　第64章
　　见到于飞这副表情，没有丝毫惊讶，村长不禁有些疑惑。
　　但此时的情况也不容他在犹豫了。
　　当即问道：“你知道这个村子所位于哪里吗？”
　　于飞一愣，村长莫名其妙的一句话，将于飞弄蒙了，不禁心想，“我怎么知道……。”
　　而这时，村长双眼紧紧盯着于飞，见于飞这样的表情，随后收回目光自言自语道：“这里位于妖兽山脉的中心地带。”
　　“妖兽山脉？”
　　于飞疑惑，因为他根本没有听说过山脉妖兽山脉。
　　但徐老不一样，不由惊呼一声“竟然是妖兽山脉的中心地带！”
　　听到徐老这样的表情于飞也愣了，随后脑海中的意识，与徐老交谈道：“这妖兽山脉到底是什么地方，听名字应该是妖兽聚集的地方吧。”
　　“可以怎么说，不过这妖兽山脉倒是很少有人知道，不过虽然妖兽山脉你不知道，但是十万大山你应该听说过吧。”许久之后，于飞的脑海中才传来徐老的声音，而这声音一下子仿佛老了许多。
　　“十万大山是什么地方？”于飞道。
　　而这次轮到徐老吃惊了，言语加重的说道：“你居然连十万大山都不知道是什么！”
　　“不知道。”于飞很无奈的说了一句。
　　如果这时，徐老站在于飞面前一定会被气的吹胡子瞪眼，“你怎么什么都不知道。”
　　于飞只能尴尬的笑了一声。
　　徐老见于飞如此，只能叹了口气给于飞解释道：“十万大山，乃是分布在元罡大陆之中的一条天然山脉，其长度贯穿了整个元罡大陆，是为元罡大陆之最。”
　　“而这妖兽山脉，则是位于十万大山之中的一个十分著名的险地，据说十万大山之中最为强大的妖兽都聚集在此，即便是聚神境界的强者亦没有办法走的出去，除非修为可以达到灵台境界，否则一切都只是空话。”
　　“灵台境界？”
　　“对，聚神是人体中最后一个力量源泉，当三个力量源泉都开启的时候，将三元归一，成就灵台。而这个境界的修士，每一个都是一方巨擎”
　　于飞干笑了一声，难不成让自己一辈子待在这里，于飞还不得发疯。
　　此时于飞的表情不经意间落入村长眼中。
　　村长道：“想要离开这里的唯一办法只有我才知道。”
　　于飞皱眉，听村长这话显然是在威胁于飞。
　　于飞心中暗骂一句，随后问道：“你想让我做什么？”
　　村长笑了笑说道：“也不是什么大事，就是去取一件东西。”
　　于飞沉默不言，片刻过后，缓缓开口，“依在下看来，村长您的修为远远胜过与我，而且在下伤势还未恢复，村长自己去取不是更有把握？”
　　村长苦笑了一声，说道：“这件东西所在的地方有些特殊……”
　　“有什么特殊？”
　　见此，村长轻轻叹了一口气，“罢了……，我便告诉你吧，这件东西所在的地方，正是村子里祖先所在的墓穴中。而祖先早有规定，本族人不得进入祖先墓穴”
　　“原来如此……”
　　“正是，小兄弟不是本族人自然不用在乎本族的规定，如果能够在先祖的墓穴中寻得那件东西，老夫必定助小兄弟你离开此处。”这时村长，义正言辞的说道。
　　于飞想了想，按理说盗墓在于飞来说不在话下，但是于飞总归还是觉得有些不对劲，想了片刻也没有发现到底是哪里不对劲，随即摇了摇头。
　　问道：“那村长是否可以将完整的纹络交给在下呢，毕竟相比这墓穴之中也危险不少，靠着这残缺的纹络怕是会有些阻碍。”
　　村长一怔，随后开口爽朗的笑了一声，“那是，这时一定的，之前这样做是怕小兄弟不答应才不得已做下的，如今小兄弟已经答应，相比不会食言，这完整的纹络自然会给小兄弟。”
　　于飞轻笑了一声，这时问道：“说了怎么长时间，还不知道，村长让在下取得东西，到底是什么？”
　　“巫印……”
　　见到于飞一脸的疑惑，村长脸上闪过一丝回忆之色，继续说道：“巫印原本并不是本族之物，是本族先人意外在一处秘境所得，具体这处秘境到底在哪尚不知晓。”
　　“自从巫印被本族先人所得时，先祖便率族人隐居在此，而巫印被先祖所得时便缺失一角，即便如此其威力已然不容小觑。”
　　“缺失一角？”于飞问道、
　　按着村长的描述，这巫印绝对是灵器之上的法宝，即便是于飞右臂之中的蝎尾刃，也不是轻易能够损坏的，而这巫印竟然缺失一角，这到底是怎么回事，于飞一时间对这个巫印愈发的感兴趣了。
　　“毕竟像是这样的法宝，所放的地方必定危机重重，像我这样的修为即便是能够找到，也将其带不出来。”于飞想了想说道：“而且你要着巫印到底要干什么？”
　　村长抚了一把胡子，也许是因为于飞答应了，所以心情不错，笑着说道：“至于带出来，我这里有一张先祖所阔印下来的一张符印，只要你照着老夫所说的方法将其催动，自然能够将巫印的力量暂时的抑制。”
　　随后村长知道从什么地方将符印取出，一张淡黄色的符纸上刻印了一些奇怪的文字印记，看上去很普通，但其上的文字却是繁杂难懂，却暗合天理，所谓大道至简，衍化至繁。
　　于飞当然也不客气，随后将其收下。
　　这时村长继续说道：“这里本是一方小世界，是先祖以一件威力非凡的法宝炼制而成，但是经过岁月的消磨已经残败不堪。”
　　“如今这片世界已然残破，必须靠着巫印的力量才能扭转，但这巫印所在之地便是先祖的墓穴，族规规定本族人不得入内，现如今之后你一个外人，老头子这样说你明白了吗？”
　　于飞点了点头，“什么时候出发？”
　　村长这时抚了抚胡子，缓缓说道：“不忙，在这之前还有一件事需要做，再说你的纹络还也需要时间将其演变完整，不然进入墓穴之中定然会带来诸多不便。”
　　于飞眉头略皱了一下，也没有说些什么，算是默认了。
第六十五章纹络修复

　　第65章
　　这次回来，于飞虽然知道了村长的目的，但是想要离开依旧不是一件容易的事情。
　　“你说，还有一件事情要做，是什么意思？”于飞问道。
　　村长一愣，随后说道：“就是你听到的那个意思。”
　　“什么事情？”
　　“想要进入先祖的墓穴，并不是那么简单便能进去的，在进入之前，还需要一些东西，用来消弱墓穴上的阵法，之后才能撕开一道口子，然后将你送进去。”村长解释道。
　　“那怎么出来？”
　　这个问题才是于飞最关心的事，毕竟什么都没有自己的性命来的重要。
　　村长眼神扫过于飞，随后说道：“出来时没有进去时这么麻烦，很简单，毕竟这个阵法是阻止族人进入先人的墓穴所创建的，至于出来并没有阵法的阻拦，只要找到出来时的机关，直接走出来就是了。”
　　“呃……”
　　于飞顿时无语了，他并没有想到，进入出来这名简单，不过转念一想，确实，这里像是一个世外桃源，而且还是在妖兽山脉这样地方的中心地带，也难怪这样。
　　只是没有他们的先祖决然没有想到的是，于飞竟然能够来到这里。
　　在此之后，于飞便告辞了村长，回到自己的屋子。
　　翌日，于飞按照约定的时间，来到村长这里，进行纹络的修复，毕竟这次不同于之前的那一次。
　　对于这次，于飞显然放心了许多，毕竟按照于飞之前的推测，以村长的实力，根本没有说谎的必要。而这时村长显然还需要于飞去墓穴中寻找巫印，毕竟这时整个村子的命运，相信村长不会开玩笑。
　　想了想于飞，将随着村长来到一处密室中。之后，按照村长的要求将上衣褪去，露出了于飞褐色的皮肤，分布均匀的肌肉，以及左膀之上那漆黑的纹络已然蔓延到了于飞的腰部。
　　在布置一切妥当之后，村长开始替于飞将纹络补缺完整。
　　紧接着在村长的提升之下，于飞感受到了一股力量正随着左膀开始向于飞的心脉处聚合，而于飞之前所刻印的纹络印记，此时以肉眼可见的速度，正迅速聚拢。
　　嘶~
　　于飞吸了一口冷气，纹络的聚拢时带来的疼痛丝毫不亚于之前所带来的疼痛。于飞紧紧咬着牙关，同时运行元罡伐骨决将其身体的血气之力，用来护住心脉。
　　毕竟，像是这种突然进入自身体内的力量，难免不会给于飞的身体带来伤害，而且最重要的是这股力量朝着于飞的心脉聚集而去，如果真的出事，于飞可想哭都哭不出来。
　　半柱香过去了，纹络中大量的力量聚集到于飞的心脉处，于飞所担心的那种情况并没有发生，一切都按着之前的存在所交代的过程进行中。
　　而就在这时，于飞突然睁开双眼，眼中透着一股惊喜之色，因为于飞发现，这股纹络中所散发出的力量正缓慢的修复于飞损伤的经脉。
　　尽管这只是微弱的一瞬间，但于飞却真实的感受到了。
　　重新闭上双眼，于飞再次感受，流经于飞经脉的这股力量，此时却怎么也感觉不到了。
　　此时于飞虽然很惊讶，但是于飞并不敢直接去问徐老，毕竟此时村长正在给自己修复纹络，双方之间的感应可谓十分强烈。
　　如果这时贸然与徐老沟通，必然会被村长发现，到了那时徐老的事情瞒不住，指不定会出现是状况，毕竟到了那时，村长所知道的外人不止于飞一人，对于飞来说并不是什么好事。
　　这段时间内，流经于飞体内的纹络力量，尤其是心脉之间，大量的纹络力量的聚集让于飞可以更为清晰的感受到，自身经脉的修复。
　　对于于飞的话村长并没有回答，继续操控着这股力量，毕竟这需要相当大的精力，以及体力。
　　一炷香后，于飞胸前所有纹络聚集在此，形成了一个不大的火苗痕迹。
　　看着这株火苗，于飞有些疑惑，问道：“村长之前在纹络力量流经我受损的经脉时，这股力量似乎能在替我修复那受损的经脉，这到底是怎么回事？”
　　歇息的片刻后，村长含糊的回答道：“这个具体我并不清楚，这似乎是纹络的一个特有的效果吧。”
　　于飞神色一变，但是这个回答根本满足不了于飞，更像是在搪塞。
　　村长这种程度的高手，于飞这点心思自然瞒不过他，而且看于飞的神情，如果不说明白恐怕是不信了，毕竟之前已经有过一次，如果这次因为这个再失去于飞的信任，可就不值得了。
　　随后便解释道：“不瞒你说，这纹络并不是原先就属于我们的，与那巫印一般，是先人在一处地方所阔印下来的，之后见其效果不错，便将其传于后辈们，被慢慢的传了下来。”
　　“原来是这样的”虽然嘴上这样说，但于飞的心中却是很佩服村长的这位先人。
　　村长轻轻笑了一声，继续说道：“但是经过岁月的流逝，原本一些高深的纹络也被遗忘在历史的长河中，只剩下这一丝粗略的纹络。”
　　“呃……难道纹络并不是指的这个？”于飞感到有些奇怪，原本一直以为纹络，就是自己身体上这个东西，现在听村长的话音显然不对。
　　“当然不是，这只属于纹络中的一种，根据纹络的不同作用，以及刻印的方式，纹络的叫法也有所不同。而纹络的本身乃是符道一脉，对此老夫也了解的不多，都是先人的一些书籍，语录中记载的。”
　　“想不到这纹络竟然是这样子的。”于飞口中不由喃喃了几声。同时埋怨徐老之前居然没有告诉自己。随后于飞继续问道：“那想我身体上的纹络原本的名字叫做什么？”
　　“你说这个”村长指了指于飞的身体上的火焰痕迹说道。
　　“嗯”
　　“原本的名字，似乎叫做什么蛮什么纹络的，因为名字不太好听所以就被族人们淡忘了，只知道这个叫做纹络。”
　　于飞顿时一呆，“原来这样子也可以……”
第六十六章墓穴

　　第66章前往墓穴
　　时间一晃几日过去了，于飞的伤势也调理的差不多了。
　　在几日里，于飞不禁将身体调息到最佳状态，同时还尝试着用纹络的力量激发身体之内的血气之力，令其修复受损经脉。
　　虽然十分耗力，但是效果却明显很多。
　　在几日的修复下，于飞的经脉渐渐的好了许多，同时体内的血气之力竟然也增长不少，眼看就要恢复淬体五层的修为，只是血气封印还是依旧没有动静。
　　“不要灰心，这个办法显然有效，只要努力修复，总有一天血气封印会再次开启。”徐老说道。
　　听到徐老的话，于飞心情好了不少，尽管于飞知道徐老这话里，占了大部分的是安慰，但依旧让于飞心情大好。
　　在即将午时来临的时候，于飞闭目养神，等待着村长的消息。
　　“砰砰……”
　　房间的门这时被突然敲响。
　　于飞睁开双眼，“进来”
　　此时，听到于飞声音之后，一个与于飞年纪差不多大的小伙子进来。
　　“请您跟我来，村长让我来接您。”
　　于飞闻言，点点头。
　　随后，不多时，于飞随着这名年纪不大的小伙子来到村子之外的一处山丘前。
　　此时，这里已经站满了村子里的人，其中有于飞认识的，也有不认识的，见到于飞来都没有太大的表情。
　　“开始做好准备。”这时村长说道。
　　众人在听到村长话的时候，数息的功夫便各自站好自己的位置，而这站的位置像是一个阵法，不过于飞并不好多问。
　　“于飞小子，等一会儿，你听我的信号，到时候一定要进去，机会只有一次。”村长将于飞拉到一旁慎重的对于飞讲道。
　　于飞眉头微皱，随后点点头。
　　见于飞点头，村长欣慰的笑了一声，随后转身看向前方。
　　此时距离午时亦不过半柱香的时间。
　　但是这短短半柱香的时间，却让在场的所有人不敢放松。不知道是不是气氛的缘故，看着即将临近的午时，于飞也开始略微的有些紧张。
　　半柱香的时间顷刻间便过去了。
　　此时，已到午时，只见村长左有一挥，喊道：“起阵！”
　　这时在场的所有人，开始开启纹络，纹络的力量在缓缓集聚，在前方的山丘上聚成一点，片刻过后，众人面前出现一座巨大墓穴的虚影，墓穴虽然显现，但是极不稳定，若隐若现很难看清全貌。
　　而在这时，村长张口吐出一柄小枪，枪身浑身漆黑，约三尺长。
　　疾~
　　村长此时大喊一声，随后，这柄漆黑色的小枪瞬间放大，其后出现一柄巨大的虚影长枪，而这虚影正是村子的那柄漆黑的的小枪，随即，在虚空之中点了几下。
　　此时，阵法之中的众人手势再变，庞大的纹络力量瞬间再次融入阵中，阵法力量瞬间大增，同时这墓穴的虚影暂时稳定，墓穴的装饰古朴，周围环绕着一片朦胧看不清楚，却有着极大的威慑力，让人不禁有些胆颤心惊。
　　即使是对于盗过诸多墓穴的于飞来说，看到这座墓穴之后，居然诞生了一个可怕的念头，令于飞的心神开始蠢蠢欲动。而在这时，只见原本已经面目通红的村长，手势再变，虚空中的小枪瞬间定住了出现的墓穴虚影。
　　随即。
　　在此同时，村长随口又喷出一张古老的符箓，散发着古朴的大道之蕴。符箓的光芒微弱，显然已经被使用的多次，此时应该是最后一次了。
　　在一手控制虚空中漆黑色的小枪的同时，村长另一只手迅速变化，打出以道道法印没入符箓之中。符箓顷刻间光芒大现，一颗颗金色的光点渐渐飞出符箓，盘旋了几息之后没入那巨大虚影的墓穴之中。
　　几息过去了。
　　这时，于飞突然间瞪大了双眼。
　　巨大的墓穴虚影，竟然在这些光点没入的时开始变得清晰了起来，这一变化让于飞原本心境一下子提了起来，显然还是小看了这墓穴的主人。
　　也是，能够随意的进入妖兽山脉的中央地带，同时又在这里弄出这样的一个世外桃源，墓穴的主人可谓实力通天，同时修为已然早已达到一个令于飞发指的地步。
　　于飞甚至怀疑，这墓穴的主人是否真的已经死了，埋在这个墓穴之中。
　　在于飞恍惚的瞬间，只见，原本已经十分黯淡的符箓，在散尽其最后颗光点时，渐渐变得晦暗无光，最终燃起一道火焰消失在众人的眼中。
　　而在这时，原本墓穴的虚影在此刻竟然化为实体，巨大的墓穴前，沉重的青铜古门，无时无刻间散发的古老的气息，浑厚沉着。
　　“于飞小子，准备好了，靠我们的力量只能使门打开一道缝隙，而且只有一次机会，你一定要抓住了”此时，村长喊道，原本的通红的脸上，双眸紧紧注视前方，眉头拧成了一股麻绳。
　　在村长说完之后，众人喷出一道鲜血，同时村长眉头略微松开，一口精血喷在前方漆黑色的小枪之上。
　　只见。
　　村长那柄漆黑色的小枪瞬间变大，其后形成一个巨大的虚影，朝着墓穴的青铜古门击去。
　　砰！
　　两者相撞，发出一声清脆的响声，随后那盏古朴的青铜古门，渐渐的被村长这柄漆黑色的小枪给撑开了一道缝隙。
　　呼~
　　这时，青铜古门的缝隙中刹那间漫出一阵可怕的气息，在碰触的瞬间于飞如同被带入修罗战场，炼狱的深处。
　　于飞仿佛可以看见这青铜古门之后，竟然有一双巨大的红色双眼紧紧盯着于飞，让于飞全身汗毛直立，顿时呆在原地。漫出的这股寒意让于飞整个人不寒而栗。
　　“整座墓穴的主人实力到底到了何种地步，即使依然身死，却依旧能散发出如此可怕的气息。”于飞心中震动。
　　虽然如此，但是于飞也只是略微的呆滞了一下。
　　“小子，快！！”
　　村长大吼，显然已经快撑不住了。
　　于飞双眸凝视前方，全身瞬间发力，顿时身后化作一道尘土，于飞从那青铜古门的缝隙之中进入墓穴……
第六十七章走廊

　　第67章
　　砰~
　　一声巨响，古朴的青铜古门再次合上，而于飞也穿过这古朴的青铜古门，来到了这处墓穴的之中。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　在青铜古门合上的那一瞬间，墓穴中漆黑无比，可谓是伸手不见五指。周围更是静的可怕，但是对于于飞这种要以对墓穴免疫的家伙来说，根本没有区别，唯一的区别就是没有区别。
　　在门合上的那一瞬间，外面的墓穴开始逐渐坍塌最后消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　于飞深深的喘了一口气，不知为何，这里总有种莫名的压力，让于飞有种不舒服的感觉。
　　叮咚~
　　随着于飞迈出脚步，在寂静的周围出现了一声轻响。
　　蓬~
　　这时于飞的周围突然间亮起了，原来是一盏灯，随后这一盏盏的灯火，将这个通道缓缓照亮。
　　于飞皱眉，而在皱眉的同时于飞神色微变，同时双眼瞪大，迅速回头，此时身后的青铜古门早已不见的踪迹，身后只剩下一条长长的走廊。
　　于飞顿时一惊。
　　门是在什么时候消失的？于飞完全没有注意到，这让于飞心中不由的多了一丝寒意。
　　虽然心中有些不解，但也于飞也没有过多的时间考虑，转过头来，继续朝前方走去。
　　叮咚~
　　走廊中传来一阵阵于飞的脚步声，清晰，明亮，听起来似乎有种特别的韵味。
　　这时墓穴之外。
　　“村长，他能行吗？”
　　一个年级与于飞相仿的小伙子问道，眼神中闪现这浓浓的担忧，显然对于飞并不相信，毕竟在他眼中，于飞是个与自己年纪一般，心中自然觉得于飞比自己强不到哪儿。
　　村长摇了摇头，并没有回答他的问题，紧眯着双眼，不知在想些什么。
　　而这时其他人也开始议论了起来。
　　“我觉得那小子估计够呛，之前受了那么重的伤，就算好了，短时间也恢复不到之前的水准。”一人说道。这时另一人立马接上，“对对对……，我也觉得够呛，要不是族规规定，不准本族人进去，我看随便找一个都比他要强。”
　　“就是就是……”
　　这时下面的人都开始纷纷议论着，大多都不看好于飞。
　　“住嘴，这里是先祖的墓穴，你们就不能安静些，这样子成何体统。”村长回头不由呵斥道，脸上尽是不悦之色。
　　在村长的呵斥下，众人都纷纷闭上了嘴，安静的等待，毕竟之后在于飞成功之后，还需要接应于飞。
　　……
　　墓穴之中于飞还在这条通道中前行，已然有一炷香的时间了，但依旧没有看到尽头，仿佛没有尽头一般。而这时，于飞觉得周围的仿佛间又一股莫名的力量在不断的撕扯着于飞。
　　这种莫名其妙的感觉让于飞十分不舒服。
　　“不对……“
　　这时，于飞脑海中突然传来徐老的声音，像是发现了什么。
　　“什么不对”于飞急忙问道。
　　“这周围……，我们似乎中招了。”
　　半晌过后，徐老缓缓说道，言语中有着一丝担忧。
　　“怎么回事？”
　　于飞心中不由惊叹，自己进来之后处处小心，怎么会莫名其妙的就中招了。
　　“如果老夫猜测不错的话，这应该是一个上古阵法，而在灯亮起的那一刻我们便已经中招了。”徐老说道，言语中像是对着个阵法似乎了解不少。
　　随后徐老问道：“小子，你相信老夫吗？”
　　于飞不由一怔，但其后立马回答道：“自然相信”
　　“那就好”
　　徐老言语中像是松了一口气似的，随后神色严谨。
　　“不过徐老你怎么也要告诉我发生了什么吧”于飞虽然疑惑，但还是问道。
　　于飞说完后，徐老沉默了片刻，随后说道：“你看看周围的灯发生了什么变化？”
　　于飞顿时一愣，随即皱眉，转头看向周围一盏盏的亮灯。
　　“没什么不同的……”
　　“你再看看……看看你身边的，以及……你离你较远处的……”这时徐老继续说道。
　　于飞一听，急忙看去，而这时，于飞才奇怪的发现，自己身边的灯火似乎要比远处的火焰要旺一些，而且越是靠近于飞的灯，则越明亮，其后逐渐递减。
　　而此时，于飞向前走了几步，前方的灯火突然变亮，火焰旺盛，而刚刚所站的地方，周围的灯芯火焰竟然，变弱，同时远处的灯芯竟然有熄灭的。
　　这一盏盏灯的火焰竟然有这样变化。
　　这时徐老继续说道：“不过这东西应该是燃烧着你的生机……”
　　“什么？”
　　于飞大惊，显然没有想到，这一盏盏随着自己忽明忽暗的灯芯，竟然燃烧着自己的生机，这样于飞怎么能不吃惊。
　　随后于飞将双眼闭上，按照徐老所教的方法，果然，于飞感受到这一盏盏的灯与自己有着一股奇怪的联系，而且自己的生机却是被一丝丝的抽调。
　　于飞大骂一句，难怪不让自己的族人进来，这尼玛怎么坑人。
　　“现在该怎么办？”于飞不由问道。
　　“老夫自热有办法，只是有些冒险，在这之前老夫再问你一句，你相不相信老夫？”
　　于飞皱眉，神色紧绷，徐老这样问自己，显然这个办法十分危险，而且极有可能会死，于飞清楚，不然徐老不会这样问自己。
　　“如果这样下去，会怎么样？”于飞想了想问道。
　　“你的生机会消耗殆尽，从而断送生机，没有生机之后的结果，老夫不用多说了吧。”徐老顿了顿，回到道。
　　见此，于飞神色紧绷，没有了生机，生机断送之后，那于飞自然也是活不了。
　　于飞没有说话，闭上双眼，果然，于飞感受到了异样，如徐老所说，自己的生机正在逐渐的流逝，而这流逝的速度，相比要不了多久，于飞便没有多少生机。
　　到了那时，即便于飞有通天手段，没有了生机，也于事无补了。
　　于飞想了想，当下也不在犹豫，毕竟多犹豫一份，自己的生机就少一些，生机不同于其他，少一点，很难补得回来，而于飞进来已经足足有一炷香的功夫了。
第六十八章破阵（上）

　　第68章
　　“此方法十分冒险，真个上古阵法乃是，靠着燃烧生机作为阵法的能量，但是如果你没有了生机，那么真个阵法自然也就不攻而破了。”徐老郑重的说道。
　　“这怎么可能，没有生机，那与死了有何差别？”于飞温怒，随即问道。
　　“有差别，没有了生机并不代表你一定会死，但是死了之后，却一定没有生机。”徐老解释道。
　　于飞不解的表情落入徐老眼中，这时徐老继续说道：“刚好，老夫这里有一本关于如何隐匿生机的功法，此功法是老夫在一处险地得到的，此时便将其传授于你。”
　　于飞一怔，只听徐老说道：“放开心神。”
　　随后，于飞照着徐老的所说放开自己的心神，这时大量的信心突然涌入于飞的脑海之中。
　　“这是……”于飞神色诧异，不禁说道。
　　这时，于飞的脑海中突然见多出一部功法，改天换地。
　　功法共有三层，第一层便是，改头换面，通过功法将自己的外貌变化成随意的样子，第二层更是奇特，不但可以变换自己的相貌，同时竟然可以将自身的气息完全改变，隐匿。
　　这让于飞不禁显出喜色，因为于飞发现，这改天换地竟然可以让自身的生机暂时隐匿。
　　“相比现在你脑海之中已经有了这功法的介绍，而这功法让自身的生机暂时隐匿，刚好可以用在此处，只不过……”徐老缓缓说道，言语中有些犹豫。
　　“只不过什么？”于飞问道。
　　“只不过虽然此法可以暂时隐匿生机，从而勘破此阵，但危险同样不小……”徐老说道，言语中带着一丝担忧。
　　于飞一想，此时自己已然落入这阵法之中，已经没有其他办法，唯有此法才有希望帮助于飞脱离这里，当即说道：“徐老放下，小子命大得很。”
　　徐老闻言，叹了口气说道：“好吧”
　　虽然这本功法可以将于飞的生机暂时隐匿，但是毕竟能不能瞒过这个阵法尚未可知，而且，最重要的是在，毕竟是将自身的生机暂时斩断，这与于飞自身显然有着一定的伤害。
　　“这功法虽然可以隐匿生机，但是并不是将生机完全的隐匿，而是将自身的生机通过功法降到极低的效果，但并未完全隐匿，而在这时，老夫会将一丝死气注入你的体内，与仅有的生机相互抵制，维持暂时的平衡。”徐老说道。
　　“死气？”于飞蹙了蹙眉，说道。
　　“对，死气，因为虽然将生机可以暂时降到极低，几近于无，但毕竟还是有的，阵法自然也能感受的到，唯一的办法便是将一丝死气注入体内，掩盖住唯一的一丝生机，但是这样做十分危险，稍有不慎便会被这丝死气侵入体内，以你现在的境界这一丝死气足可以要你的命，这也是老夫为什么之前不说的原因。”徐老轻叹了一口气，缓缓说道。
　　于飞闻言，一惊，想不到会是这样的。
　　如此一来，于飞必须要将自身生机与这一丝死气维持暂时的平衡，直到勘破此阵。而在此同时，既不可以被死气将这一丝生机吞噬，同时也不可以将死气完全压制，以此来维持仅有的平衡。
　　但，想要达到这样一个平衡，且将其维持，显然是难上加难。
　　如若将死气压制，则墓穴中的这个阵法自然会感受到于飞的生机所在，尽管只是一丝，却使得此法无效。而若是，这一丝生机被死气吞噬，则死气必然会大增，那时想要控制，可谓是更加艰难。
　　而且一个大意，便会使死气急速增长，那时可谓是内忧外患，于飞性命堪忧。
　　于飞想不到此法竟然会如此危险，但并没有退缩。
　　“好！”
　　看着于飞这样子，徐老露出欣慰笑意，毕竟这个办法确实十分危险，于飞能做此决定，让徐老不由的高看了一眼。
　　但是还在此之前，还需要将徐老说传授的功法熟悉，毕竟这功法虽说前两层，简单易学，但毕竟也是一本功法，接下来，于飞便全神贯注的投入这部功法之中，尽情的推演，变化，熟悉。
　　而在于飞练习衍化这本功法的同时，徐老张口喷出一个阵法，将于飞轮罩其中。此时正在极尽全力的，推演，熟悉这本功法的于飞，丝毫没有感受到周围的变化。
　　在徐老用阵法将于飞轮罩在其中时，周围一盏盏明亮的灯，瞬间熄灭了许多，仅剩于飞身边的一些还亮着。
　　这正是，徐老用阵法将于飞的生机控制，延缓了于飞生机了流失。
　　于此同时，阵法中的于飞正全身心的投入这本隐匿功法之中，极力推演，变化。
　　几柱香之后，于飞渐渐有了一些变化，原本紧绷的面孔突然松开，同时，于飞的容貌竟然如泥捏的一般，随意变化。几息之间，于飞竟然从原本的容貌变化成了另一个徐老。
　　“这小子……”
　　这让此时正在关注于飞的徐老，眼皮一跳，叹了口气，没好气的自语道，言语中带着一丝溺爱。
　　不过转眼间，于飞的面容有重新变化，几息过后于飞还原了原本的面容。
　　于飞额头上也渐渐渗出一丝丝汗珠，神色紧绷，而这时看到于飞的表情之后，徐老露出了一丝微笑，淡淡的说道：“看来已经快要踏入第二层了，这小子的悟性错，而且心性也是很好，是个好苗子。”
　　随着徐老的话音刚落，于飞的神色微变，气息忽明忽暗，忽强忽弱，随后渐渐的消失。
　　徐老神色一紧，随后放开神识扫过于飞全身，但竟然感觉不到于飞的气息所在。
　　于飞的气息消失了。
　　而此时徐老徒然看向周围灯，还亮着，只是快要熄灭了。
　　徐老是何等人物，转念一想，立马明白了，并非完全消失，只是于飞将其隐匿了起来，不由的苦笑了一声。
　　时间过得飞快，一晃就过去了。
　　于飞没有丝毫察觉，已然过去半晌，而此时于飞已然进入的改天换地的第二层，但是第三层的门槛却始终也踏不进去。良久过后于飞将双眼睁开，眼神中透着一丝笑意。
第六十九破阵（下）

　　第69章
　　“徐老，为什么第三层我却始终都迈不进去？”于飞不解的问答。
　　徐老一笑，随后解释道：“这虽然只是一本隐匿的功法，是众多功法之中最为容易学习的东西，但第三层却不同于之前，这还需要你慢慢琢磨。”
　　于飞一听也不气馁。
　　确实，于飞自己也感受到了这功法的不同，尤其是第三层，与之前两层完全不同，之前的两层，只需要相应的修为，以及个人的悟性，便可以轻松习得，但最后一层并不是这样的，将最后一层学会不但可以改变自身，将自身隐匿，同时只要不高于三个境界的人自然无法察觉。
　　最重要的一点是，当于飞这本功法达到第三层境界之时，随着改变自身的同时还可以影响周围，如果有强大的修为作为后盾，改天换地也不是不可能。
　　这里的改天换地自然不是意义上的改天换地，而是经过修为的支撑，可以将自己指定的区域，改变其势与脉，让原本大吉之地瞬间变为大凶之地，使其改天换地。
　　所谓的大凶大吉，便是势所为，而脉这如同这山的生命走向，而改变山的势与脉，则可以瞬间将这片区域从根本上变为另一个区域，了解这这些，于飞自然也不会气馁，毕竟于飞有这本功法已经很满足，至于点三层，顺意而为吧。
　　虽然，这本隐匿功法，于飞已经达到第二层的境界，但是却没有给于飞带来一丝的力量增长，唯一能做的也只是隐匿的手段。
　　此时，于飞已经在这里拖延了很久，眼中尽是坚定的神色，随即将双眸紧闭，施展功法。
　　此功法不愧是徐老传授的隐匿功法，一经施展，于飞的气息瞬间内敛，依稀间仿佛融入周围的环境中。
　　片刻过后已然察觉不到于飞的气息所在，就连同于飞的生机也一并隐匿了起来。
　　周围一盏盏的亮灯，突然间像是失去了灯油一般，摇摇欲坠，仿佛下一刻便会熄灭。
　　而此时，于飞已经将自身的生机隐匿了起来，同时将元罡伐骨决运行到了极致，将内体仅有的血气之力聚集于一处，等到徐老所释放的死气。
　　于飞通过徐老找到，这仅仅一丝的死气，但依旧不是那么容易便可以控制的了的，唯一的办法便是用自身的生机抑制，虽然血气之力并不能阻挡死气的入侵，但是于飞依旧有他自己的打算。
　　将两种截然相反的力量归于一处，形成一道坚实的壁障。
　　待于飞准备妥当之后，徐老立马出手。
　　魂珠瞬间闪烁着一阵刺眼的白光，随即徐老元神张口喷出一丝黑气，黑气围绕在魂珠一侧，被徐老用元神之力困住。
　　“小子，来了……”
　　徐老的话音刚落，这一丝黑气被引导进入于飞体内。
　　于此同时，于飞立马感觉到这一丝黑气开始吞噬于飞的生机，于飞蹙了蹙眉，早知道会如此，所以并未慌张，一道精纯的血气之力瞬间缠绕而上，将其包围，但是，这丝死气，远没有于飞所想的那般容易对付。
　　只见，血气之力刚刚缠绕上去，便立马被死气侵蚀，根本低挡不住这一丝死气。死气迅速朝着于飞的心脉而来，愈来愈近，就在这时，于飞心脉之处突然涌出大量的生机，将这丝死气包围阻挡在心脉附近。
　　两股力量对峙的，相互增持不下，而这种情况正是于飞所希望的。
　　在两股力量相互对峙的同时，于飞仅有的生机被这一丝死气顷刻间抵消。换句话来说，此时的于飞就形同一个没有生机的人，不同的是于飞还活着。
　　两股力量此时相互对峙着，维持着一个微妙的平衡。
　　就在此时，早已被于飞聚集的血气之力瞬间将其包围，困在心脉之外，同时将其彻底的隔绝起来。见此，徐老松了一口气，但是于飞却一丝不敢放松，这可是关系着自己的性命，稍有差池，便万劫不复。
　　蓬~
　　两侧的一盏盏微弱的灯光，在于飞体内力量达到平衡的同时，便一同熄灭，周围重新归于平静，漆黑一片，没有一丝声响。
　　呼~
　　只有于飞的喘息声。
　　两股截然相反的力量被于飞困在内体，保持着一个微妙的平衡，但这简单的一步，对于于飞而言，并不轻松，额头上渐渐出现了一丝丝的汗珠，而于飞的血气之力也在迅速的消耗之中。
　　“小子，在坚持一下。”
　　这时，魂珠之内的徐老突然现身说道，说完便离开了此地。
　　虽然阵法已经停止运行，但是并未就此失效，而最后还需要徐老这个高级阵法师进行最后的一步，彻底的将此阵勘破。
　　但是，想要破掉此阵，则必须找到阵法的核心，也就是阵心所在。
　　随着时间的推移，于飞想要维持这一丝的平衡，愈发的艰难了，但是于飞知道，此时，徐老正在破阵，而且也应该到了关键的时刻，自己必须坚持，否则不但功亏一篑，同时于飞必将显然绝境。
　　滴~
　　汗滴顺着于飞两侧的脸颊，滴打在冰冷的地面上，发出一声声清脆的响声。
　　于飞眉头紧蹙，体内的平衡已经到了崩溃的边缘，而这时，徐老那里依然没有传来消息，于飞焦急万分。
　　相互对峙的两股力量，随着时间的增加，死气，已然没有之前的平静，开始愈发的暴躁了起来，紧紧压制着于飞的生机，想要将其吞噬。
　　于飞自然不能袖手旁观，如果对峙中的生机被这一丝死气吞噬，不但死气的威力愈发难以控制，而且，这微妙的平衡会瞬间被其打破，那时于飞又将显然无尽的边缘，等待着被燃尽生机而亡。
　　最为糟糕的是，这体内的死气在吞噬这一点生机之后，必然会增强威力，肆意妄为的破坏于飞体内的一切。
　　此时，于飞所布置在这两股力量周围的血气之力，已经开始崩溃四散，这两股力量的平衡眼看就要打破，而于飞也准备在其平衡打破之前，开启纹络力量，将死气压制逼出体外。
　　蓬~
　　这时，一声轻响传来，周围瞬间大亮，随后一道熟悉的声音传入于飞耳中。
　　“小子，可以了”
　　于飞闻言，瞬间将隐匿手段散去，抑制的生机如潮水般涌现，那一丝死气也被于飞压制在体内不能动弹。
第七十章祖境，秘境

　　第70章70
　　于飞将那一丝死气压制在自己体内，在徐老的帮助下，将其逼出体外，而后将其封印装入瓶中，收入储物袋中。
　　一切无碍之后，于飞才睁开双眼，眼中再也不是之前那燃烧着生机的火焰所散发的亮光。
　　此时，周围被水晶一样的东西照亮。
　　随着于飞的目光望去，于飞的正前方，又出现了一张青铜古门，屹立在哪儿，于飞望着这扇门不经意间蹙了蹙眉，这时徐老也回到自己的魂珠之内“小子，怎么了？”
　　于飞神色漠然，摇了摇头，朝着青铜古门走去。
　　轰隆隆~
　　在于飞靠近青铜古门的同时，沉重的青铜古门发出了一阵阵的声响，缓缓打开。
　　出现于飞眼前的是以前白茫茫的世界，有些迷幻，烟雾缭绕，看不清楚，一时间内仿佛像是大开的仙界之门，让于飞突然间竟有着这种想法。
　　既然已经来到这里，而又无其他路，以于飞的性子当然不会退缩，径直走了进入，在进入的一瞬间，青铜古门再次合上。
　　呼~
　　在烟雾缭绕之中于飞不知走了多久，突然间耳边吹来阵阵风声，紧接着于飞仿若失重一般，身子一时不由控制，急速下降，几个片刻，于飞的身子停止了下降。
　　此时，于飞重新感觉脚下的结实的大地。
　　呼~
　　风一吹，于飞周围的烟雾也都散去，出现在眼前的也并非是墓穴，而是一片大地，看着眼前的一切，于飞都有些不相信自己的眼睛，毕竟之前还是墓穴之中，穿过一道青铜古门，就出现在另一个截然相反的世界。
　　“这是……，幻觉？”于飞自语道，言语之中分明有些不敢确定。
　　“不是，不可能是幻觉，再好的幻境老夫也一定会有与实际不符的情景，而且老夫并未感觉到一丝阵子的存在，显然不太可能会是幻境，如果真有人能布置出这样的幻境，那这个墓穴的主人必然已经超过世俗所知的境界。”
　　“那……这是……”于飞疑惑道。
　　“应该是一个秘境之类的东西，属于一个小世界。”徐老顿了顿说道，神色震惊，言语中似乎有些不太确定。“如果这是一个秘境之类的小世界，那么，这个墓穴的主人修为必然已经达到灵台境，而且很可能会是……祖境。”
　　“祖境？”
　　徐老点了点头，郑重的说道：“对，……祖境”
　　“祖境是什么？”对于这个于飞显然知道的不多，但从徐老的语气中于飞可以听出，这个祖境绝不是普通境界，而这个墓穴的主人也定然不凡。
　　缓了还语气，徐老这才说道：“你所知道的修炼境界，不外乎，淬体，纳气，凝神。”
　　于飞一怔，徐老说的很对，自然没有说话。
　　这时，徐老继续说道：“而在其之上，还另有境界，如，之前所说的灵台。”
　　灵台，这个于飞知道，之前听徐老讲过，灵台境界，乃是位于凝神期之上的一个境界，这个境界的人可谓是一方霸主，一样的存在，那么祖境……。
　　于飞突然想到。
　　“没错，在灵台之上便祖境。”徐老一句话，便证实了于飞的猜测。于飞吞了吞口水，神色尴尬，祖境，这显然不是于飞所能触及的境界。
　　这时，徐老又说道：“现在已经来了，即便他身前是祖境修为，有通天手段，此时也已经陨落，手段在通天，想必只要我们小心一些也应该无碍。”
　　于飞咧嘴笑了笑，全然没有放在心上，身前在这么强，现在也早已经化作一杯黄土，于飞自然不会惧怕。更何况于飞之前所盗的墓，身前哪一个不是名声赫赫之辈。
　　虽然此时墓穴的主人与之前大不相同，但于飞也与之前不同，于飞相信，活着的人总能斗得的死人。
　　“你小子心还真大。”
　　见此，徐老也只能苦笑一声，“不知道以你这样的性子，到底是福是祸。”
　　于飞嘿嘿一笑，随后看向远处，突然像是想到什么，不由想徐老问道：“对了，徐老，这秘境到底是什么东西？”
　　对于这个于飞还是一头雾水，虽然知道这墓穴的主人乃是祖境修为，是个牛屁轰轰的人物，但是与这秘境有什么关系，于飞还真不知道。
　　“这个……我没有说过吗？”
　　见于飞问道，徐老言语中明显一怔，随后疑惑的说道。
　　于飞眼皮狂跳几下，郑重的点了点头，以是肯能，随后弱弱的问了一句，“徐老您该不会是活的太久，有些老年痴呆了吧，我听人说年纪大的老人都有这毛病……。”
　　“混蛋小子，没大没小，连老夫也感取笑。”
　　徐老闻言，转念一想随后立即骂道虽然徐老并不知所说的老年痴呆，但是通过于飞的表情，徐老也能猜到这并不是什么好话，肯定是埋汰自己。
　　于飞嘿嘿一笑，也不在开玩笑，随即将思绪收回，缓缓说道：“徐老您不要跟小子我一般见识，我们还是先说说这秘境吧。”
　　徐老本就没有想要与于飞一般见识，这时，见于飞问道，便认真的说道：“这秘境是一个特大型的储物袋，如同一方小世界，而这秘境的炼制方式十分艰难，同时只有祖境之上的修为方可炼制，而且材料及其珍贵，有些在上古便已然绝迹。”
　　“哦，这样啊……”
　　徐老叹了口气，继续说道：“不但如此，而且现在的大多数秘境的炼制方法已然失传，存在于世基本都是上古时候的炼制，而其因为炼制的主人已经陨落，从而被遗失在大陆的各处。”
　　“原来如此，那么这个秘境并不是这个墓穴的主人所炼制的喽。”于飞道。
　　闻言，徐老摇了摇头，说道：“那不一定，但是按照现在情形来看，不管这个秘境到底是不是墓穴的主人所炼制的，现在都不是关键，关键的是，这个秘境现在似乎还属于无主之物。”
　　“呃……，无主之物。”
　　于飞突然眼睛一亮，神色激动，嘴中喃喃道。
　　“你不用想了，这个秘境根本不是你所能炼化的。”徐老一看于飞的表情便知道，他在想什么，这小子见到好东西双眼便发亮，不由打击道。
　　闻言，于飞瞬间变得垂头丧气。
第七十一章救人

　　第71章
　　许久之后，秘境之中的于飞独自来到一片密林之中。密林中树木丛生，而于飞之所以来到这里，一方面是为了寻找巫印，另一方面则是于飞在这里竟然发现有活物的踪迹，周围的树枝也被折断许多。
　　而这些折断的树枝并不像是野兽所谓，更像是人力而为。
　　于飞开始有些担忧，难道来到这里的并不止于飞一人，而之前也有类似的事情，但是，为什么没有听村长说过。
　　不对！
　　就算是之前有人进来，但村长也没哟理由瞒着自己，而且，于飞刚来到这里的时候，这些人的表情全都是惊讶的，显然没有想到于飞会来到这里，而据于飞所观察，不敢说这里没有人来过，但是短时间之内应该没有，不然村里的人不会再见到于飞是，露出那样吃惊的表情。
　　那么这里的人……
　　一个奇怪的想法出现在于飞脑海之中。
　　这里的人也许在这个秘境形成之初，便已经存在了，这个想法一经于飞脑中，便将于飞着实吓了一跳。
　　深吸了一口气，暂时将这个想法抛在脑后，于飞开始想着如何寻找，巫印的下落才是。既然村子里的先祖，葬身于此，那么村长所说的巫印一定在这里。
　　几天下来，于飞没有一丝收获，这个秘境的大，远远超出于飞的想象，而这样下去也必然不是办法。
　　“这要找到什么时候，才能有巫印的下落。”于飞不由叹了口气，嘴中喃喃道。
　　吼！！
　　这时，远处传来一声巨大的吼声。
　　“什么声音？”
　　于飞收起心神，朝着吼声所在的地方望去。
　　片刻之后，于飞悄然的来到这里，躲在一旁观测，而此时出现在于飞眼中的，共有三人。
　　一个年级稍大些的中年人，以及两个年纪约莫十七八岁的少年，其中一个相貌清秀显然是一个女子所扮，三人被一群妖狼所围。不过好在这群妖狼，并未有领头妖狼，所以实力并不是很强。
　　而且这群妖狼并不能算的上真正的妖兽，只是因为其体内有那么一丝妖兽血脉，所以勉强算的上是一半的妖兽吧，其实力也不过比普通的野兽强上一些，和真正的妖兽还有一些距离。
　　虽然这群妖狼虽然实力不怎么样，但是数量却十分可观，将三人围的水泄不通，而且这中年男子之前似乎已经受过伤，所以应付这群半妖狼也是十分勉强，而且还带着两个累赘。
　　不过这群半妖狼似乎并不打算动手，三人中年纪稍大些的中年人实力最高，但也不过只是淬体三层左右，而其余两人修为全都在淬体一层境界徘徊，这样下去根本敌不过这群妖狼。
　　之所以妖狼没有动手，其实是在忌惮这个中年男子，如若不是，这两人早已便是妖狼的口中之物。
　　于飞发现，这中年男子伤势不轻，而且其余两人基本帮不上太大的忙，成为妖狼口中之物，也只是时间的问题。
　　三人背靠着一颗一人粗的大树，与这群半妖狼对峙着。
　　“李叔，你还好吧。”
　　其中一人双手持剑，身体有些微颤，神色紧张的询问道。
　　“没事，公子不要担心，等下待我从中打开一个缺口，你们立刻逃离这里，记得千万不要回头，离开这里便没有危险了”中年男子喘了几口气，才缓缓说道。
　　“李叔”而另一名少年装束的女子，眼中不舍的喊道。
　　于飞皱了皱眉，这里果真与于飞猜测的一般，有竟然有人，而且观其居然还修炼者，只是修为尚浅了一些。
　　啊！
　　叫做李叔的中年男子大吼一声，随后手中长刀瞬间荡开周围几只半妖狼，向一旁掠去，凌厉的刀锋，瞬间将几只半妖狼斩杀，其后两人也一并跟上。
　　李叔淬体三层的修为瞬间爆发，硬生生的在众半妖狼群中杀出了一个缺口。
　　“快走！”
　　少年闻言，拉起旁边少女，迅速朝缺口冲了出去。但是事与愿违，在冲到一半的同时，周围半妖狼迅速将其围上，堵住了缺口，而这时两人与那男子被妖狼硬生生的分开。
　　这一切仿佛像是事先准备的一样。
　　两人与名叫李叔的中年男子被半妖狼隔开，失去了中年男子的保护之后，根本不可能敌得过周围众多饥肠辘辘的恶狼，而此时的中年男子已然被其余众狼拖住，即使想救也根本来不及。
　　周围半妖狼迅速朝两人扑了上去，眼看就要丧生狼口。
　　这时于飞出手。
　　一拍储物袋，一把寒光四射的长刀立马出现在于飞手中，踩着步伐，纵身几个跃进，便冲入其中，以于飞现如今的修为，这些妖狼显然不足以是于飞的对手。
　　手中长刀来回晃动，每一次都会带有一只半妖狼的性命，呼吸间便来到这两人身畔，将其二人就下。
　　其实于飞这样做自然是有所打算的，凭借着自己一人，想要找到巫印，显然如同大海捞针，如今知道这个秘境之内竟然有人存在，而且这也是一个绝好的机会融入这里，于飞怎会放过。
　　据于飞观察，这两人看样子也不是一般人家的孩子，而那李叔显然是保护二人的。如初一来，于飞救下二人便有了一份人情，靠着这份人情，于飞再寻找巫印显然可以少上不少的功夫。
　　中年男子见于飞将其二人救下，不由的松了一口气，随后急忙向着于飞这里靠了过来。
　　而此时，被于飞击退的众半妖狼，重新将几人围住，不过于飞并不在意，这些半妖狼在于飞眼中，即使围上也算不得什么大事，毕竟以于飞此时的修为，对付这群连真正妖兽都算不上的半妖狼自然不在话下。
　　中年男子靠了过来，一边警惕着周围虎视眈眈的半妖狼，一边开口问道：“你们没事吧？”
　　“没事”两人摇了摇头，脸上还带着一丝的心有余悸。
　　见两人无碍，中年男子不由道谢：“谢谢这位小哥，在下李福，不知小哥如何称呼？”
　　“于飞”
第七十二章逃脱

　　第72章
　　“于飞”
　　于飞报上了自己的名字，随意的说道，在这个秘境之中的小世界，不会有人认识自己，自热也就无碍。在两人交谈的瞬间，众半妖狼迅速将于飞以及其李福三人一同围住。
　　几只妖狼瞬间朝着于飞扑来，只见于飞身形一转，凌厉的刀锋瞬间劈出。
　　哧！
　　几只妖狼应声倒地，其余几只正要扑上，见此纷纷后退，而此时，随着斩杀的妖狼所留下的血腥味，愈发的浓重了。
　　于飞眼中闪过一丝担忧，虽然这群妖狼并不难对付，但是照这样拖下去也不是办法，而且这里的血腥味早已传出，不多时便会引来更多的妖兽，到了那时，即便是于飞自己想要脱身，也不是轻易之事。
　　随即，于飞眼中寒光一闪即没，刀锋寒光渐闪，冷声道。
　　“你们小心一些，跟紧在下。”
　　说完，于飞手中长刀寒芒一显，刀锋瞬间便朝一处斩杀而去，一只只瞬间倒地，于飞在妖狼群，肆意游走，一只只的收割着这些半妖狼的性命。
　　顷刻间，便杀出一道缺口，地上遍地妖狼尸首，周围的半妖狼见此，也生出一丝怯意，开始纷纷后退，但似乎不想放弃，但又觊觎于飞的实力，故不敢上前，只是围绕在其周围，再次等待机会。
　　于飞面容一紧，陷入沉思，这里的妖狼，其灵智竟然要比一般的真正的妖兽都要强上许多，这让于飞不禁有些诧异。
　　虽说如此，但于飞手中长刀更快，不断的收割这妖狼的生命，在于飞的帮助下，几人很快便突出狼群，但是妖狼并未放弃，依旧紧追不舍。
　　虽然从中突围出来，但身后的妖狼始终是一个麻烦，这群妖狼似乎并不死心，还远远的跟着，直到于飞等人离开这片森林，才缓缓退去。
　　众人也随及松了口气。
　　离开森林之后，在李福的指引下，几人找了一处寂静的地方，是一处山洞。
　　山洞很隐秘，不是有心之人根本很难发现，于飞将李福的伤势暂时的处理了一下，毕竟刚才周围围绕着虎视眈眈的妖狼们，处理起来并不方便，而此时便没有了那些顾虑，自然也方便了一些。
　　同时叫两人在周围寻找一些木材，不多时便隆起了一堆旺火。
　　“谢了，小哥”
　　这时李福突然说道。
　　“嗯？哦……”于飞应了一声便没有了反应，继续处理李福的伤口。
　　于飞熟练的将李福的伤口绑好，对于这些紧急处理，于飞之前也学过不少，所以处理起来也是十分熟练，一边处理着李福的伤口，一边向旁边两人，问道：“你们怎么会出现在这里？”
　　见于飞所问，两人顿时神色有些紧张，但这自然瞒不过于飞的双眼。这时，李福突然接过于飞所问，说道：“我们只是偶然路过而已，没想到却被这群畜生盯上，还受了如此重伤，真是出门不利。”
　　于飞蹙了蹙眉，这李福的伤势，虽然大多数是被这群妖狼所伤，只是看似严重而已，而在他的身上，还有其他伤势，这些伤口与之前不同，分明是利器所伤，这自然满不过于飞。
　　但见其不并不想说，于飞也没有在追问下去。
　　没用多长时间，李福的伤口就处理好了，但是因为伤势严重，而且天色渐晚，不适宜赶路，所以暂时留在此处休息。
　　“小哥，你这是要去那里？”
　　见于飞没有追问下去，因为伤口的疼痛李福咧了咧嘴，问道。
　　“不知道，我也是刚刚来到这里，偶然间碰上你们，暂时还没有去处。”
　　于飞摇了摇头，淡淡的说道。
　　见此，李福眼睛一亮，急忙开口道：“那小哥之前是住在哪里？”
　　于飞皱了皱眉。
　　李福一怔，随后开口道：“小哥不要误会，如果不方便说那就不要说了，算在下多嘴。”
　　“呵呵，没有什么不方便的，只是突然间想起了之前的一些事情，无碍。”于飞轻笑两声，随后摇了摇头，淡淡的说道。
　　闻言，李福顿时松了一口气，这样唐突的直接打听别人隐私，本就是很不礼貌的，而且这人还在之前就过自己等人的性命，李福老脸不禁泛红，神色尴尬至极。
　　于飞轻笑了一声，随意的变了一个借口，淡淡的说道：“之前一直跟着师尊修炼，现在出来历练，至于师尊的名号在下不方便说出，还忘李大哥不要在意。”
　　李福闻言，嘿嘿一笑，摇头便道：“哪里的话。”
　　话刚说完，便又仿佛又想到了什么，看着于飞神情又些不好意识。
　　“李大哥你怎么了，有什么事吗？”
　　“咳……，既然小哥你暂时没有去处，不如随在下前往叶城，一来我们有个照应，二来你也可以去叶城看看。”闻言，李福干咳了一声，神色略显尴尬的说道。
　　于飞自然知道，这李福有什么打算，现在以他的伤势，受了这么重的伤势，想要自保也十分吃力，更何况还带着两个累赘，而以其见识，当然早已看出于飞的修为在他之上，如果能一起同行，有于飞的保护，显然要安全不少。
　　不过，于飞正等着他这句话，这样一来，于飞便很快的融入这个世界，以自己的修为，顺便加入几个势力，借助这些势力，来寻找巫印，同时也省去了不少的麻烦。
　　“那……好吧。”
　　于飞装模作样的犹豫的片刻，答应道。
　　见到于飞答应，李福自然欣喜无比，这时，将旁边两人叫了过来，指了指旁边的少年说道：“这是我家少爷，王珏，而另一位是我家小姐，王荟。”
　　少年上前施礼道：“谢，于大哥救命之恩。”
　　于飞摆了摆手，“没事，只是恰巧经过。”
　　说着，于飞打量着两人，少年英气逼人，衣冠楚楚，面容棱角分明，而一少女，虽说是男子装束，清新素雅，但双眸似水，肤如凝脂，十指芊芊，加之娇小瘦弱的身材，早已暴露其女子身份。
第七十三章同行

　　第73章
　　一夜的休整，众人的精神也好上不少。
　　经过昨日的谈论，众人开始前往叶城，在之前的相处下，李珏，李荟，两兄妹也对于飞有了一些好感，两人的话也多了许多。
　　“于大哥，你之前是去过那里？”
　　看着于飞朗声问道。
　　于飞一愣，抬头想了想“去过那里……”
　　最后只能尴尬一笑，自己自从来到这个秘境之内，还真没去过哪里，只能再拿那个杜撰出来的师尊说话。“之前跟着师尊修炼，所以很少去其他的地方，”
　　“哦……，是这样啊，”
　　李荟有些丧气，随后笑着，说道：“没关系，去了叶城之后，叶城有很多好玩的地方，我可以带于大哥去。”
　　于飞淡淡一笑，点点了头，“那好。”
　　对于这里的人于飞有种莫名的伤感，也许是因为，于飞知道，他们所生存的世界，仅仅只是一个秘境而已，他们在秘境的主人眼中只是如同蝼蚁一般的存在。
　　这让于飞突然感觉到，自己何尝不是生存在哪个世界中的一只蝼蚁。
　　一路上几人结伴而行到也没遇上什么麻烦，临近叶城之时，身后出现了几辆马车，为首的是一个极为强壮的男子，身披盔甲佩戴一把利剑，全身肌肉隆起，双眸寒冷，平静的注视着于飞等人，片刻后挪开眼光，向李福看去。
　　这人全身散发着一股杀伐之气，显然是战场征战多年所留下的气息，平静的双眸之中带着一丝杀戮之气，想必是一个杀伐果断之辈，于飞赫然，此人的修为远高于李福，乃是淬体四层巅峰修士。
　　由此，不难猜出，此人应该是一位久经沙场的将领。因为常年征战沙场，久经杀伐，其真实实力远远高于普通淬体四层修士。
　　“原来是李家之人，我当是谁？”
　　这时，旁边将领眼神扫过于飞，在于飞身上停留许久之后收回目光，看向李福，言语中尽是嘲弄，挑衅的意味，让于飞顿时心生厌恶。
　　李福，上前淡淡一笑，不在说话。
　　这时，这人突然看向于飞，目光凌厉，指着于飞，质问道：“他是何人？”
　　闻声，于飞转身过来，这时，李福，讲道：“他是我们王家的客人，怎么将军有什么问题吗？”
　　“你……”
　　这位将军面容突然下沉，双眸紧紧盯着，李福，眼中杀意欲显，当即就要出手。而李福，也不甘示弱，向前踏出一步，虽说修为比不上这人，但李福似乎有所依仗，并不惧怕此人。
　　咳……
　　而就在这时，众人身后的马车中传来一声清晰的咳嗽声，听声音，年龄似乎已有六旬。
　　但于飞听得出，其声音虽然看似无力，但十分厚重，没有一丝病态，而且于飞还可以感受到这车中之人的气血浑厚，完全不像是一个六旬老人所应有的。
　　而且，这气血的浑厚，与于飞之前开启血气封印之时很像。
　　“难不成……”
　　于飞不禁想到。
　　此时，李福面前的这位将军，闻声立马来到车前，附耳过去，像是在听候差遣。
　　片刻过后，之前的那位将军回到人前，瞪了李福一眼，随后挥了挥手，从于飞等人身边经过。
　　而在马车经过之时，于飞突然皱起了眉头，神色一紧，敏锐的感觉到了车中这人血气旺盛，其修为果然是淬体五层境界，而且气血之力十分浓厚。
　　“刚刚那些人是什么人？”
　　随着马车远去，于飞收回目光，脸上渐渐的露出一丝担忧之色，随即问道。
　　“他叫张冲，叶城统军将领，为人嗜战，与我们王家有些一些过节，实力很高。”李珏见于飞问起，回过头干笑了一声，瞅了一眼远去的马车，随后说道。
　　“哦……是这样。”
　　于飞应了一声便陷入沉思，这张冲，虽然淬体四层，但并也并不能引起于飞的注意，于飞注意的是他身后车中之人，这人的实力确实已经到达淬体五层境界，而且很可能已经开启了血气封印，其实力绝不容小觑。
　　虽然早已想到，这里应该会有修炼者，却万万没有想到，在这个秘境之中，竟然有人能够修炼到如此境界，心中不禁有些吃惊。
　　“于飞兄弟，你怎么样了？”于飞脸上了一丝愁虑，被心思细腻的李福瞧见了，不禁有些担忧的问道。
　　于飞将思绪收回，转头看向李福，轻轻摇了摇头，随口说道：“没事，只是想起到了一些事情，一时间有些走神。”
　　“哦，原来如此。”
　　李福应了一声，随后看了一眼前方，说道：“前面不远处，便是叶城了，我们也快走吧，趁着天还亮着，尽快赶到叶城才是。”
　　“是啊，我好久没见到母亲了”
　　于飞身旁的李荟看了一眼前方，随后急忙说道，看来是急不可待了。
　　“那我们就赶快走吧。”李福随后将东西拿起，说道。
　　………………………………
　　这时，远处刚刚离开的马车前，张冲一脸阴沉，周围的士兵也不敢靠近，生怕当了出气筒。
　　“怎么了，还在为刚才的事情生气。”不多时，马车中那个六旬老人，微微开口说道。
　　“不敢，只是在下不明白，为什么您要放过李家的人，刚刚明明能……。”张冲不经抱怨道。
　　“能什么？”马车中的声音瞬间打断了张冲的话，话音冰冷，随后，继续说道：“杀了他们吗？”
　　张冲，顿时气馁了。
　　这时，车中人继续说道：“况且，一直站在李福身后的那个年轻人，有些奇怪。”
　　“有什么奇怪的？”张冲随口问道。
　　马车中的声音沉默了许久，似乎在回想什么。
　　片刻过后，才缓缓说道：“那个年轻人，老夫可感受得到，他的体内气血十分旺盛，即使是与淬体五层修为的人相比，也丝毫不差，但奇怪的是，他的血气之力却只有淬体四层巅峰境界。”
　　“怎么会这样？不会是您看错了吧。”张冲转头看看身后的马车，言语中带着一丝怀疑说道。
　　“哼，你是在怀疑老夫的判断吗？”马车中人顿时有些不悦，冷哼了一声，说道。
　　张冲闻言，神色一变，立即赔礼道：“不敢。”
　　“谅你也没那个胆子，不过，此人突然出现在这里，还与李家人同行，他的身份一定要调查清楚。”
　　马车中人轻哼了一声，说道，言语中带着一丝不容置疑的语气。
　　“是，黎老”张冲立刻应声说道。
第七十四章叶云

　　第74章
　　高耸厚实的城墙前，热闹的人行川流不息，热闹之极。
　　于飞的一行人，也在其中，看着这一座极其宏伟的城池，心中突然有些感触。
　　还没进入城中，光是看着城门前的景象，果然，如李珏兄妹俩个所说，十分繁华，也难怪这里是三座主城之一的，叶城。
　　一路的同行，于飞从，这两兄妹口中得知不少，秘境之中的线索，包括这主城，最重要的是这些消息，给于飞的调查节省了不少的时间。
　　主城，是属于城池中最为重要的城池，也是最为繁华的城池，而王家，便是这主城之内，少有的大势力，这对于飞之后寻找巫印来说绝对有着很大的帮助。
　　入城之后，李福等人直接朝着王府赶去，于飞也受到邀请一同前去。
　　“于飞兄弟，不与我们去王府吗？”
　　于飞摇了摇头，拒接了李福的邀请，说道：“我刚来此地，还想到处看看，等过些日子再去打搅。”
　　“既然如此，那好吧，王家的大门永远为于飞兄弟敞开着。”
　　李福双手抱拳，俯首说道，随后便携同李珏兄妹离开。
　　与李福等人分开之后，于飞直接朝着叶城繁华地带走去，因为，在那里是各色人聚集的地方，同时也是消息最为活跃的地方。
　　在进城之前，于飞便通过李珏的口中得知，城中最繁华的地段，便是城西。在那里，各色各样的人都会出现，因为这样，所以城西也是叶城之中最难以管制的地方。
　　于飞刚与李福等人分开，没有几步，便有一小斯赶到于飞面前。
　　这人，个子一般，但身体却很少，穿着也是普通，但十分干净，相貌算不上是英俊，但也并不难看，透着一股子灵气。
　　“公子，这是头一次来叶城吧，小人对这里可是熟悉的很，公子想要去什么地方，小人给您带路。”这小斯赶到于飞身侧，但并不敢拦下于飞，一边跟着于飞一边谄媚道。
　　于飞皱了皱眉，最终停下脚步，看着这小斯，这类小斯无非是为了钱财。
　　“哦，这样啊，不过我可没有什么钱的。”
　　于飞笑道。
　　小斯，突然一愣，没想到于飞会怎么说，不由呆在原地，在回过在反应过来，于飞已经走出几步，小斯立马追上，有一脸谄媚的样子跟着于飞。
　　“嗯……，你怎么还跟着，我可没有钱请你啊。”于飞见其追上，不由打趣道。
　　“公子开小人玩笑，小人分明看到李家的管家一同进城，虽然不知道，旁边俩个人是何人，但是能和李家管家一起同行，相比也是非富即贵，听公子的话音，不像是叶城的人，想必对这里并不熟悉，不如让小人给您带路，小人对这里可是熟悉得很。”
　　这个小斯，一边打量着于飞，一边不紧不慢的说着，不肯放弃。
　　“而且，小人观察公子虽然，穿着一般，但身上的气质却与这身衣服并不相符。”
　　“哦，是吗？”
　　于飞有些诧异。
　　这时，小斯见于飞有了兴趣，急忙说道：“您看，周围和您穿着一样的人，他们走路一般都是低着头，尤其是看到一些衣着华丽的贵族，眼神总会刻意的闪避，而且当俩个人相遇之时，他们会刻意的躲避。”
　　于飞不由看去，果真如此。
　　这时，这名小斯又道：“您在看您，虽然衣着普通，但是面对这些贵族公子，却似乎不会避讳，一点都不怕得罪这些人”
　　“仅凭这些，你便能确定我与那些人不同？”于飞笑道，言语中，对这个小斯的兴趣更大了。
　　小斯，一笑，随后说道：“当然不是，还有最重要的一点。”
　　“哦……”
　　“那就是，小人看到，李大管家，做了这个动作，想必李家的管家不会对一个寻常人这般谦让，毕竟李福还是一个淬体三层的修炼者。”这时，小斯尴尬的一笑，挠了挠头，随后学着李福，双手抱拳，说道。
　　于飞突然笑了，因为于飞发现这小子，确实是个人才，观察入微，而且十分聪明。
　　如若之前他直接告诉于飞，他是因为这个才确定于飞身份不同，那于飞只能当做他是一个恰巧撞见之人，如果遇到脾气不好的说不定还会以为他是故意监视，同时惹上一顿毒打。
　　如若，照着现在这般说法，不但可以引起于飞的注意，同时也不会让人误以为是他在故意观察自己。
　　“聪明！”
　　于飞心中不由感叹，神色闪过一丝波动，不由笑道：“你叫什么名字？”
　　“叶云，您可以叫小人叶子”
　　小斯低头说道。
　　于飞随即点了点头，不过在此之前于飞有些麻烦，因为这里的钱到底是什么样子的于飞根本不知道，虽然和李福同行来到这里，但路上并没有遇到需要用钱的地方，于飞自然也没有见过，这里的钱到底是什么样子的，一时有些踌躇。
　　这时，于飞突然想到，储物袋中还有一些之前的金子，也不知道在这个秘境之中的世界中能否使用，随后，便趁着叶云不注意的功夫，从储物袋中拿出一根金条，捏在手中晃了晃。
　　“这个可以吗？”
　　叶云顿时睁大双眼，眼睛直勾勾的盯着于飞手中的金条，随后吞了口唾沫，脸上瞬间露出一丝喜色，笑道：“当然可以。”
　　于飞看来一眼叶云，不禁想到：“果然这金条在这个秘境之中的世界，也是行的通的。”
　　随后，便将其丢给叶云。
　　而这时，于飞看着叶云，突然间心中不禁有了一丝想法，自己在这个世界中，想要找到巫印，定然不是一件容易的事情，何不将这叶云，暂时收到自己麾下，也许能帮到到自己也说不定。
　　一来可以通过叶云来了解这个世界，而来也可以通过叶云来帮自己办一些自己不方便出面的事情，逼近有一个下手于飞也会省事不少，而且，这个叶云十分聪明，很合于飞心意。
　　此时，叶云根本没有想到于飞现在有这个心思，不过，就算是想到，想来叶不会拒绝。
第七十五章秦氏商行

　　第75章
　　“知道哪里有卖材料的地方吗？”
　　于飞看了一眼叶云，淡淡的问道。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“您指的材料是？”叶云神色严肃的问道。
　　“修炼者所用的材料。”
　　于飞淡淡说道。
　　叶云一惊，随后，看着于飞的眼神瞬间变了，之前叶云还只是以为于飞是一个与李福相交的贵公子，但此时他见于飞如此说道，不禁有些慌乱“有……有。”
　　毕竟在人类之中修炼者的地位原本普通人要高上许多，也并不常见，但每一个都是各方势力招揽的对象，只是于飞没有想到这里的修炼者，竟然是如此吃香。
　　“在城西处，有一个商行，那里应该会有一些修炼者所用的材料。”叶云看着于飞，弱弱的说道。
　　“带路。”
　　于飞话音刚落，叶云率先走到前方带路。
　　城西距离这里并不远，只是比较乱了一些，毕竟城西这里，可以说是一个三教九流，什么人都有的地方，一个混乱的聚集点，不过这个是于飞想要的，因为在这个三教九流的地方，通常可以得到意想不到的消息。
　　叶云带领着于飞进入城西地界，这里到处都是妓院，酒楼，以及充斥着喧杂的吵闹声。
　　走了大半个时辰之后，于飞终于来到叶云所说的那个商行。
　　秦氏商行。
　　商行行中没有多少客人，也许是因为天色渐晚的缘故吧，于飞也没有在意，认真的找自己所需要的东西，但是一眼扫过这里大部分的东西对于飞来说基本无用，唯一几株于飞看的上的灵药，也是因为年份过低，被于飞一眼带过。
　　于飞转了一圈，都没有找到自己需要的东西，不禁有些失望，正准备离开，而这时，一个商行的小伙计，见到于飞来回转悠，眉头紧皱，一脸的厌恶上前。
　　“你在找什么？”
　　于飞见此，心中有些不快，但还是开口问道：“这里还有其他地方吗？”
　　伙计皱着眉头，厌恶的朝着于飞扫过一眼，语气中带着一股嘲弄的意味“我们可是这叶城之中最大的交易行，秦氏商行，难道没有您所需要的吗？”
　　见此，于飞心中顿时多了一丝的厌恶，当即话也不愿意多说，转身便要离开。
　　“呸，装模作样。”
　　闻言，于飞停下，脸色瞬间下沉，神色不悦。
　　“完了……”
　　叶云见此不禁感叹道。
　　而这时，那名伙计见到于飞停了下来，便出言嘲弄：“呦，这位公子，难道是被我说中了……”
　　啪！
　　一声轻响，那名伙计的话便戛然而止。
　　因为此时于飞的耳光，正准确的抽在这名伙计的脸上，伴着一丝暗劲，这名伙计，瞬间被抽出一丈有余，口中的牙齿也被于飞抽掉了好几颗，倒在地上昏了过去。
　　这突然发生的事情，让这里的众人慌了神，毕竟这样的事情之前根本没有发生过，即使是有些争执也是被压了下来，并未发生过今天这样的事情，商行的伙计顿时蒙了。
　　于飞摆了摆手，转身朝外走去。
　　叶云吸了口凉气，咧了咧嘴，缓缓转身跟着朝外走去。双腿不由的打颤，两方他是谁也得罪不起，想要偷偷离开，可见到于飞这样的手段，怕之后招来于飞的报复，一时间进退两难。
　　可是，于飞并没有一丝退让，而这秦氏商行，叶云可是知道的，虽然不及城中的三大家族，但是也不容小觑，更是有势头成为这城中第四大家族。
　　“站住……”
　　这时，于飞身后突然有人喊道，言语中带着一丝愤怒，听到喊声的一刻，叶云突然间觉得带于飞到这里是自己一生中做的最错的一件事。
　　于飞皱了皱眉，转身过来。
　　这是一个儒雅的中年男子，相貌端庄，轮廓棱角分明，一声白衣，看样子是个十足美男子，只是现在却被脸上被一丝怒意给彻底毁了。
　　“怎么有事……”
　　于飞言语冰冷，声音中不带一声感情，加之于飞本就气血浑厚，一言既出，仿佛是十月寒冬。
　　中年男子闻言，竟一时语塞。
　　但是，其毕竟不是寻常人，瞬间便缓过神来，虽然有些忌惮于飞，但是一想到自己身后的势力，便多了一分勇气，出言道：“在下秦宇，阁下随意便打了我秦氏商行的人，这样就走了，似乎有些不妥。”
　　“那你说怎么办？”于飞语气依旧冰冷如常。
　　秦宇，闻言一笑，以为于飞被秦氏商行的名声所震慑住了，随即指了指地上还在昏迷的伙计，不客气的说道：“向他道个歉，这事便算完了，怎么样？不然的话……”
　　“呵呵……不然的话怎么样？”于飞不禁失笑，眼中寒光更胜。
　　秦宇，神色一怔，随后眼中闪过一丝狠色，冷言道：“小子，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　随后秦宇话音刚落，商行之内冲出数人，这几个人修为大多都在淬体一层境界，只是比普通人强上些罢了。冲出的瞬间便将于飞围住，各个面带狠色，嘴角还是不是的泛起一丝嘲弄。
　　“哼……看样子贵商行是不准备让在下离开了。”
　　见此，于飞冷哼了一声，缓缓说道，言语中没有一丝感情，这些人虽然比普通人强上些，但在于飞眼却也与普通人并无差别，根本没有放在心上。
　　而在这时，秦宇，还是一副自持过高的样子，一副居高临下的姿态注视着于飞，言语中带着一丝的愚弄，讲道：“如果，你现在道歉，并且跪下磕三个响头，那么这件事就算完了，不然的话可别怪我不客气了。”
　　“哦，是吗？”
　　于飞嗤笑了一声，出言讥讽道。
　　“给我将他的腿打断，丢出去喂狗。”
　　秦宇顿时，咆哮道。闻言，围着于飞的几人眼中闪过一丝狠色，双手呈爪，瞬间向于飞扑来。
　　砰砰！
　　只听，几声轻响，交手的瞬间，几人口中不由的喷出一口鲜血，随后身体便朝后飞去，秦宇神情瞬间就呆滞了，等到回过神的时候，于飞已经咱在其面前。
　　“你……”
　　秦宇神色惊恐的看着于飞。
　　啪！
　　话音未落，便听到一声清晰响亮的耳光，响彻耳畔，话还没有说完便被于飞一巴掌抽飞，倒在柜台昏了过去。
第七十六章出手

　　第76章76
　　于飞在一张抽出，掌心带着一丝暗劲，瞬间涌入秦宇的身体之中。
　　因为秦宇，并不是修炼者所用于飞并未下杀手，但是即便如此，于飞的掌力依旧不是他所能承受的，在抽在的瞬间，便昏了过去。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　此时，随着这里的动静，周围聚集的人越来越多，于飞没有想到，会引来怎么多的麻烦，但是于飞却并不惧怕这些麻烦。
　　“我们走吧。”于飞淡淡说道。
　　叶云艰难的点了点头，跟着于飞。
　　这时，一股危险的味道不禁传来，于飞皱眉，六感敏锐的察觉到这股气息所在的方向，于飞停下脚步。
　　“请留步……”
　　一声深沉的声音不禁传来。
　　来人是一个体型精壮，双目有神，说话见沉重稳重，而且浑身上下透着，气息内敛。
　　“此人是谁？”
　　于飞出声问道。
　　“秦家，秦风”
　　于飞察觉到，这名叫秦风的人修为已然达到淬体四层，而且气血浑厚，显然是一个高手，于飞不禁有些吃惊。
　　秦风眼神扫过于飞，因为于飞有隐匿功法，所以秦风察觉不到于飞的修为，但是光凭能够轻松击倒数个淬体一层的修炼者，一定不是普通人所能办到的，而且还在报出了秦氏商行的名号之后，这显然并不惧怕秦氏商行的势力。
　　虽然秦风没有察觉到于飞的修为，但是但是常年与各类人打交道的秦风，定然看人不凡，虽无法看透于飞修为，但是光凭于飞气血的旺盛程度，就远不是常人所能及的。
　　片刻后秦风还是奉上该有的礼仪，说道“在下秦风，不知阁下……”
　　叶云瞬间傻眼了，这秦风他可是知道的，是秦家之内少有的同辈人中的第一任，而且修为已然达到淬体境界的第四层，既然对于飞这般态度，而且还是在自己商行的人被打了之后，这让叶云更加猜不透于飞的身份了。
　　但是他不知道的是，如若不是秦风看不出于飞的真实，不知于飞的实力如何，如果于飞是一个普通人或者是一个修为低于秦风的人，那便不是这番结果了。
　　“于飞”
　　于飞淡淡一言。
　　秦风皱眉，因为他在自己的记忆中并未发现有于飞这样的一个人，而且各个势力中能排的上号的人也没有姓于的，当下便以为于飞是个化名，不由皱眉。
　　“先生这般用化名，不好吧。”秦风神色一变，说道，言语中略带微怒。
　　于飞神色一怔。
　　随后，便明白了，以秦风的地位，在这叶城之中，想必不管是修为高深，还是各个势力，只要在这叶城之中排的上号的，自热都见过，即便没有见过，名字也总会听说过，而此时于飞这个名字显然没有印象，难免会如此觉得。
　　于飞睫毛上挑，淡淡道，“在下并非叶城中人。”
　　闻言，秦风脸色一变，“不是叶城中人。”
　　这下难办了，毕竟实力强过秦氏商行的大势力很多，而且叶城虽为三大主城，那还是因为城主的名字，才方可晋升为主城，城中势力，远不及其他两座主城。
　　所以，虽然名义上称之为主城，那时看在城主的面子上，但实力却远远不及其他两座主城，只是比一般城池强上一些。而且在三座主城之上还有自高位上的王城，那才是各方顶级实力所在。
　　这样一来，秦风更加不能确定于飞的身份，而此时秦氏商行又聚集了众多看热闹的人，一时并不好处理。
　　“此事，既然由先生起，不管之前怎么样，先生也好歹教训秦氏商行的人，那先生便道个歉，这样双方都好。”此时秦风，不禁也
　　“哈哈哈……”
　　闻言，于飞不禁大笑。
　　秦风脸色瞬间不好看了，冷声道：“你笑什么？”
　　“我笑你们这个商行的人怎么都一副模样，还真当吃定我了”于飞不禁说道，眼神冰冷丝毫没有将其放在心上。
　　此时，秦风也面露狠色，踏前一步，淬体四层气息迎面扑向于飞，想要以此震慑于飞。反观于飞并没有什么变化，脸上依旧一副丝毫不在意的表情，根本没有将其当回事。
　　秦风大怒，此时双手呈爪，瞬间朝于飞，没有丝毫留情，冷声道：“既然如此，那就别怪在下心狠手辣了。”
　　一击出手，秦风没有丝毫留手，双爪之中蕴含着血气之力，携带着一丝暴虐的爪风迎面扑向于飞，叶云顿时大惊，这可是淬体四层境界的高手，绝不是轻易便能够接的下的。
　　而且，秦风明显带着一股杀意，其招式中更是直接朝着于飞要害抓去，没有丝毫客气，这要是一招下去于飞即使不死，也难也会受重伤。
　　见此，于飞脸色瞬间下沉，眼中寒光渐放，既然，秦风并没有与自己客气，上手便要取于飞性命，于飞自然也不会留手，心中元罡伐骨决瞬间运行，一丝血气之力渐渐缠绕在于飞手中。
　　随后，于飞单手并出两指，指尖顿时涌入大量阵子。
　　以双指为本，血气之力为源，阵子为基，顷刻间便在其双指之上显出一微型阵法，阵法名为“破”，是于飞之前在徐老手札中所学，与之前少银月妖狼所用的微型阵法“爆”是为阵法中同一类，微型阵法。
　　虽为同一类型的微型阵法，但效果却千差万别。
　　“爆”讲究的是将阵子无限的压缩，同时结成阵印，在触发时，其被压缩的阵子顷刻间喷发而出，给其照成大量伤害，而且在聚集的过程中十分缓慢，是不利于于飞现在使用。
　　但是“破”则不同，顾名思义，破开，破除，在阵法结成时，布置在如何物品上都会使其暂时拥有“破”的效果，最为重要的一点便是，此阵法集结迅速，而且结成阵印简单迅速。
　　在秦风露出狠色的那一刻，于飞便知道，很难善了，于是便将体内阵子早已排列妥当结成阵印，在秦风出手的那一刻，于飞便瞬间将此阵法聚集在双指之上。
　　此时，于飞的双指之上，经过微型阵法“破”的加持，又以血气之力为源，于飞此时的双指，就如同一把锋利的刀，闪着令人心悸的寒意。
　　而就在这时，秦风的蕴含着丝丝血气之力的血爪也顷刻间来到于飞眼前，于飞也不在犹豫片刻，双指瞬间击出，在于飞右手双指击出时，那秦风的右掌带着丝丝血气之力，呈爪状袭来。
　　爪，指，相撞只听。
　　嗤~
　　一声轻响，于飞的双指毫无阻力便刺穿了秦风的手掌。
　　秦风双眼瞪大，神色呆滞，看着透过自己掌心的双指，一脸的不相信。
　　而此时，于飞并未停手，双眼渐眯，同时右臂一挥，秦风的掌心如同豆腐般便被切开，鲜血洒在一地。
　　啊~
　　这时，秦风才回过神来，抱着被切开的手掌，痛苦的呻吟。但是此时，秦风的整个手掌已经被于飞的双指从中整个切开，仅只有手腕相接，惨不忍睹。
第七十七章各方来人

　　第77章
　　一击过后，于飞随即收手，并未在在下杀后，毕竟在这里秦家的势力很大，于飞也不想将其得罪至死，但秦风却并不不如此，一脸的怨恨盯着于飞。
　　于飞也不在意，转身便要离开。
　　而此时，于飞身边的叶云早已瘫坐在地，神色震惊无比看着于飞，哆哆嗦嗦的说不出话来。
　　“走吧”
　　于飞摇了摇头，正当于飞走到门前之时，两股气息迎面而来，于飞一惊，抬头望去。
　　门前聚集的人群顷刻间便腾出一条路来，其后一辆马车缓缓驶来，马车之中也不知是何人，于飞垂眉，不过，这些人显然是针对于飞而来。
　　这时，商会中秦风见此瞬间脸上露出一丝狠色，抱着他那只被于飞切开的手掌，径直跑到车前，哭丧着脸，说道：“家主，你要为我等做主。”
　　“哼，逗人现眼的东西”
　　车中传来一个沉稳的声音，带着一丝冰冷的寒意，说道。
　　于飞一惊，此人绝对在于飞之上，应该是淬体五层的修炼者，与于飞之前在城外与李福几人所遇到的那个马车中的人，修为一样，只是，之前遇到的那个已然开启了血气封印，但是面前此人却没有开启。
　　虽然没有开启，但其体内血气之力浓厚，丝毫与弱于他人。
　　马车的帘子渐渐被拉开，从车上下来一人。
　　此人，中年，三四十岁的样子，衣着华丽，右手轻挽，脸上没有一丝感情，双眼微眯，紧盯着于飞，浑身上下透着一股子阴冷。
　　这人一下马车，周围聚集的人群便刹那间便消散了，这人便是秦家的现任家主，秦漠。
　　而这时，人群中忽然又传出动静。身后看热闹的人群中，顿时腾出一条路，一辆战车从中驶来，车上之人，于飞也曾见过，这便是之前在城外所见的将军张冲。
　　“张将军真是好清闲，竟然会出现在这里。”
　　那马车中的男子，撇过眸子，扫了一眼中走来的张冲，不禁讥讽道。
　　“在下听闻，这里居然有敢得罪秦氏商行少年，不知是哪一位，特意来见识一番，家主莫怪。”张冲看了一眼于飞，随后反击道。
　　一听此言，秦漠脸色瞬间阴沉，仿佛十月寒冬。
　　这时，一旁又有动静，人群中走出现一人，中年男子，体型丰韵肥胖，但并不失伶俐，活动起来也是十分的灵活。，
　　此人一出现，周围的人群便开始议论。
　　“王家。王岳，他怎么也出现在这里。”
　　“王岳，这是谁呀”
　　“难道是王家的人。”一人猛然惊醒，急忙说道、
　　“没错，他正是城中三大家族之一的王家，家主的弟弟王岳，虽然不是家主，但其实力却丝毫不差，城中鲜有敌手。”
　　于飞闻言皱眉，睫毛顿时上扬，双眸看向来人，心中不禁想到：“难道是李福所在的那个王家？”
　　此人一出，一旁的张冲，以及秦家家主，瞬间脸色难看。
　　相比实力，二人并不能胜得过王岳，其身后势力也完全不是王家的对手，虽然秦氏号称将要晋级城中第四大家族，但毕竟这只是一个传闻，而且，即便晋级第四大家族，刚刚晋级的实力也完全不是老牌王家的对手。
　　“此时，要有好看了”
　　“那不见得，虽然秦氏不敌，但不要忘了，这里还有一个张冲，这人虽然没有任何势力，但其是城主麾下的一员大将，事关城主，即便是城主三大家族也并未城主之敌。”
　　见此，周围人再次议论纷纷。
　　“王岳！”张冲不由叫道，脸色有些难看。
　　王岳转头一看，随即瞪着双眸瞅了一眼张冲，摇着头，笑道：“原来是张冲啊，瞧我，还以为是谁呢？原来是手下败将啊。”
　　一听此言，张冲，瞬间脸色像是霜打的茄子，难看至极。
　　“手下败将？”
　　人群中一人惊呼道。
　　“没错，据传闻，张冲之前确实被王岳击败。”
　　而此时张冲不禁冷哼一声，随即问道：“你不是出去云游了么，怎么此番会出现在这里？”
　　一经问出，秦漠皱眉，他也十分想知道为什么王岳会出现在这里，虽然他与王岳实力相差无多，但是毕竟王家并不是秦家此时可以得罪的。
　　其他人不知，但是身为秦家家主的秦漠，他却知道，想要成为城中的第四大家族，则必须要有得到三大家族中，其中两家的支持，否则很难难成事，这也是王岳一出现，他便脸色难看。
　　他实在想不通为什么王岳会出现在这里，说是路过，哪有这么巧的事，打死他他都不相信。
　　“难道是？”
　　秦漠不禁看向于飞，脸色微变，眼中闪过一丝疑惑。
　　这时，王岳笑道：“即便是云游，难道就不准许在下回家？”
　　“想必你也是为了那小子吧。”张冲，冷哼一声，随后目光甩向于飞，冷言道。
　　此言一出，人群中议论再次疯起。
　　“难道此人是王家的人？”一人言道。
　　另一人摇了摇头，“不对，之前听说此人姓于，并不姓王，而且王家的人，秦氏商行里的人应该认识，并不会有此冲突。”
　　“而且此人之前在城中并未见过，想来不是叶城的人。”
　　“难道是其他大势力的人？”
　　人群之中一时之间议论纷纷。
　　王岳轻笑了一声，反言讥讽道：“想必你也不是看热闹的吧。”
　　而这时，秦漠，说话了，双眼扫过地上的秦风，说道：“你进具体的事情说来，到底是怎么一回事。”
　　“我来到此处时，便见到这小子只身站在商会之中，而秦宇等人却倒在旁，想要让此人以此道歉，解决此事，谁曾想，这小子根本不领情，还将我的手给刺穿。”
　　秦漠闻言，皱眉，随即看向张冲，王岳两人，进道：“两位来此何时，如若没事，在下还有些私事需要处理。”
　　秦漠分明是下了逐客令。
　　张冲，一笑，转身向着王岳瞅去，冷声道：“家主自便，在下不打扰了，想必王岳你不会厚颜无耻的想要留下来吧。”
　　见此，王岳随即将笑容收敛，说道：“自然不是，此人是我王家的客人，当然与在下有关，还忘秦家主准许在下将其带走。”
　　此言一出，秦漠，脸色瞬变。
第七十八章一招

　　第78章
　　王岳此言一出，各方沉默。
　　就连一直诋毁他的张冲也不在说话，一副幸灾乐祸的表情，仿佛唯恐天下不乱。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　而一旁的秦家家主，秦漠，也不在说话，他虽然想到于飞会与王家有些关系，但应该并至此，完全没有想到，于飞竟然会是王家的客人，能做王家的客人，而且还能有王岳前来，其身后实力想必也与王家相差不多。
　　这样的势力虽然不在叶城，但依旧不好得罪，而且此时还有王家的人参与进来，一个处理不好不但影响了秦家的名誉，而且同时得罪两方势力，这显然是秦漠不愿意见到的。
　　三方都不出声，周围气温仿佛瞬间降到的极点，一股冰冷刺骨的寒意渐渐用上每个人的心头，周围已经开始有些人适应不了这种的气氛，纷纷离开。
　　其他的人见此，也纷纷离开，怕引火烧身，其中任何一人代表的都是一方势力，不是寻常人能够得罪的。
　　这时王岳走向于飞身边，笑着说道：“在下王岳，王珏王荟的叔叔。”
　　于飞轻笑一声，随后抱拳施礼，说道：“晚辈于飞，见过前辈。”
　　王岳顿时一笑，将于飞扶起，说道：“不必这么客气，我看你年纪与王珏兄妹两差不多，你叫我王叔叔便可以了。”
　　“是，王叔叔。”于飞应声道。
　　但是此时，秦漠的脸色自然不好看。
　　王岳这一招显然是，将于飞拉入王家的阵营之中，想要动于飞显然是不可能的了，但是这件事总要有一个负责的，秦漠需要的是一个将这件事承担下来的人，这个人的分量自然不能太轻了，当然太重了秦漠自己也不愿意。
　　但是这个人显然不可能再是于飞，在王岳将其拉入王家阵营之时，便不再可能。
　　现在秦漠唯一能做的，便是找一个负责的人，来恢复秦氏商行的名誉，同时也给家族中的来老人一个交代。
　　而就在此时，秦氏商会中被于飞一掌拍晕的秦宇醒了过来，见于飞还在此地，不禁怒言道：“小子你等着！”刚出出来了，便见到自己家的家主再次，脸上瞬间露出一丝凶残之色。
　　“家主，你可要为我等做主。”
　　秦宇一眼怨毒之色的指着于飞说道，言语愤愤。
　　秦漠看了一眼，随及眼中尽是不悦，冷声问道：“你讲一切前因后果，细细说来。”
　　在秦漠的眼神之下，秦宇自然不敢隐瞒将一切尽数说出，虽然有些添油加醋，但基本还算是属实。
　　“秦家主，清既然是误会，那我便将人领走了。”
　　这时，王岳说道。
　　秦漠顿时眉头紧皱，如果这般叫王岳将人带走，秦家的脸面上自然不会好看，而正在这时，张冲却说道：“虽秦氏商会中的下人有些不妥，但这样便将人打了，怎么也说不过去，不是吗？”
　　王岳神色一怔，冷声问道：“那依你之见呢？”
　　此时，王岳也不敢强行将人带走，不说这里有着一个与自己相差不多的秦家家主秦漠，还有着一个淬体四层巅峰的张冲，想要以他一人之力便将于飞带走，显然不行。
　　即便是可以，那也不行，秦家虽然没有王家势大，但是依旧属于这叶城之中的大势力，王岳也不好这般得罪，而且家主哪里也不好交代。
　　“我观你修为不弱，而且竟然能一招便将秦风的手掌废掉，显然实力不弱，你若能接我一招，这事便算是完了。”这时，秦漠开口了，眼神飘向于飞，言语冰冷的说道。
　　“不可，秦家主，你乃淬体五层巅峰，即将打开血气封印，这般实力欺负一个淬体四层境界的小伙子，似乎有些不太合适吧，更何况您还是一家之主呢。”
　　王岳闻言，神情瞬间一变，淬体五层巅峰，显然不觉得于飞能够抗下这一招，即便抗下也会受到重创，对之后的修炼有所影响，但此时，观秦漠神情，似乎已经决定，不禁对于飞有些担忧。
　　谁知，王岳刚想劝诫，这时，秦漠又道：“怎么，小子，既然敢到我秦氏商行这般伤人，不敢接在下一招吗？”
　　王岳刚想劝诫，谁知，于飞神色一变，双眼放出两道精光，随即讲道：“那就请家主赐教。”
　　“哎……，真是鲁莽啊。”王岳不禁叹息了一声，现在想拦下来，也不成了，只能眼睁睁的看着。
　　“这可怪不得我了。”
　　这时，秦漠冷笑一声，心中暗道，随后双掌聚气，浑身血气之力瞬间暴走，在其身前隐约浮现，只见一息过后，其双掌通红，身前仿佛浮现一个出一个血色的大掌印，顷刻间向于飞轰击过去。
　　“这……，居然是血气聚形，虽然并无任何招式，但仅此一招便，也不是可以轻易当得下的。”王岳瞬间瞪大双眼，不禁说道。而一旁的张冲见此，却是一副幸灾乐祸的样子，唯恐天下不乱。
　　“竟然是血气聚形。”于飞心中暗自惊道。
　　血气聚形乃是开启血气封印之后方可修炼，而且极为艰难，原本于飞是可以修炼的，在于飞所修炼的元罡伐骨决之中便有一招与之相同，名为血刃，只是，那是于飞并没有时间修炼。
　　之后，于飞便身受重伤，原本于飞的修为并未巩固，受伤之后修为更是直接跌落到淬体四层。
　　“不对，此时于飞突然注意到了，这血气聚形若隐若现，并不真实，而且这秦漠虽然是淬体五层巅峰，但是并没有开启血气封印，所以这血气聚形并不是真正意义上的血气聚形。
　　想到这里，于飞便瞬间恢复了信心，既然不是真正的血气聚形，那么想要击溃也并不是没有办法。
　　当即，于飞也不犹豫，施展元罡伐骨决将周身全部血气之力凝聚，但是想要凭借这一层便抵挡住秦漠的攻击显然是不可能的，当然这于飞自然也知道。
　　在此同时，于飞将双目闭上，神心守一，集中全身精力，将一颗颗银色的阵子，牵引起来，化为一条条银色的细线，由于飞体内穿出，在于飞周围绕行。
　　这些阵子所连成线条，不停的在于飞周围穿梭，随后没入于飞眉心，最后聚集在于飞身前，以点化线，以线筑阵。阵子所连成的线条，在于飞身前汇集出一阵方阵法，顷刻间，阵法化为一张银色大网铺展开来。
第七十九章初露锋芒

　　第79章
　　于飞一手持银色大网向钱压去，同另一只手也不停变换着。
　　铺展开来的大网，将于飞完全的隔绝在其之后。
　　这时，秦漠血气聚形，由血气之力所形成的血气聚形手印，带着一丝腥风，向于飞袭来，整个血手印如同巨人之手，猛然压下。
　　嘶~
　　整个血手印，与于飞所布置的阵法相撞，发出一阵声响。只是片刻整张大网便如同被腐蚀了一般千疮百孔。
　　于飞额头露出一丝汗水，全力抵抗。
　　正当银色的大网在被快腐蚀穿之时，于飞紧闭着的双眸顿时睁开，左手瞬间张开抵住大网，手中法印不停变化。
　　这时，原本快被腐蚀穿的银色大网周围泛起银光。
　　“这是……”
　　王岳一怔，随即瞪大双眼，看着大网周围。
　　只见，这时，于飞所控制的银色大网，正随着于飞左手之中的手印变化，大网周围的阵子化成一条条银色的细线。
　　这些银丝，朝着被血色手印腐蚀的中央瞬间喷发，渐渐的抵制住了掌印的冲击。
　　啾~
　　返回的银色，发出嘶嘶声响，不停的冲击掌印中央。
　　在此一击之后，秦漠所施展的血色掌印的攻势，也略微的减缓了一些。
　　“想要靠这个，便将淬体五层巅峰境界的秦漠，所施展的血气聚形所化解，显然有些异想天开了，你说是吗，王岳。”
　　一旁的张冲看着渐渐被撕裂的大网，转头望向王岳，不禁讥笑道。
　　王岳紧皱眉头，神色微动，显然对张冲所说的话也抱有相同的态度，虽然两人互为对头，但此话张冲却是说的不错，想要靠这个挡住血色掌印，显然不太可能。
　　这时，一边用左手控制银色大网的同时，另一只变换着的手，突然停下，以手化剑，双指呈剑，而这个印法乃是于飞之前所用的微型阵法“破”。
　　“一心二用……，竟然还有后手”
　　王岳摇了摇头，不由惊叹道：“没想到此子竟然年纪轻轻便已经达到如此修为，将一心划分为二，分心而用，而且在面对比自己高出整整一个境界的高手，也没有露出丝毫胆怯。”
　　这时，原本秦漠也看出如，略皱眉头。
　　而一旁的张冲更是一副嫉妒的表情，随后冷声说道：“想不到这小子，竟然在此时还留有后手。”
　　此刻，那张用阵子构建的大网，已经残破不堪，抵挡不住血色手印的冲击，化为一颗颗银色的阵子溃散在其周围。
　　于飞神色一变，双眸凌厉，气息内敛，仿佛一柄即将出世的绝世宝剑，手势一变，以手代剑直指前方。
　　加持了“破”阵法的效果之后，于飞的手指堪比利剑，而同时于飞虽然境界掉到淬体四层，但是其本就是淬体五层身体，其防御本就非比寻常。
　　这时在加之“破”阵法的效果之后，其双指虽不敌法器那般，但也不是寻常武器所比拟的。
　　这时，原本由的银色大网溃散在周围的阵子，此时不断跳动。
　　啾~
　　在于飞以手代剑直指前方的同时，体内血气之力顷刻间涌入手臂之中，周围溃散的阵子瞬间回转，聚集在于飞手指周围，将其层层包裹，化为一柄绝世利剑。
　　剑尖直指前方，于飞以气御力，以力御剑，剑中寒芒四射，浑身透着一股令人心悸的力量。
　　“这是……”
　　王岳双眼睁大，看着此前的于飞，眼中不禁透出一丝惊喜之色，而一旁的张冲则面色难看，盯着场中于飞。
　　轰~
　　一声巨响，两者顷刻间便相互碰撞在一起，发出一阵剧烈的震动，强烈的撞击瞬间化为一阵阵气流向周围扩散。
　　于飞以手代剑，由阵子化为的银色利剑，与秦漠所打出的气血聚形所成的血色掌印，相互僵持。
　　数息之后。
　　嗤~
　　一声轻响，原本就浅淡的血色掌印，在此时被瞬间击穿，于飞整个身体顺势而过。
　　血色掌印，顷刻间化为一阵能量重归天地。。
　　数息之后，人群中才发出一声惊叹。
　　其余众人目瞪口呆，皆是一副吃惊的样子，他们怎么也没有想到，于飞竟然能够抵挡的住淬体五层巅峰境界的秦漠一击。
　　一招过后，于飞面不改色，双眸直视秦漠，笑道：“前辈，承让了，多谢前辈手下留情。”
　　“不必，这是你本身实力如此。”
　　秦漠扫过一眼，虽有不甘，但也淡淡说道。
　　此时，只有秦漠知道，自己哪一掌并没有手下留情，完全是按照自己本身实力施展，完全没有一点藏私，即便如此，却也没有伤到于飞一分一毫。
　　其内心震惊远不是在场人所能及的，秦漠的沉稳的内心，不禁泛起一层涟漪，心中暗想：“这小子，究竟是何人，如此年纪轻轻竟然有如此实力。”
　　“哈哈哈，小子你可真行，害我担心一场”。这时，远处王岳走了进来，拍了拍于飞的肩膀，笑道。
　　于飞淡淡一笑，说道：“不好意思，要王叔担心了。”
　　王岳摇了摇手，表示不在意，随即讲到：“没想到，你竟然有如此实力，还真是让我大吃一惊。”
　　而一旁的张冲，只能冷哼一声，略显心中不悦。
　　这时，王岳转头看向秦漠，随后淡淡说道：“秦家主，既然于飞小子已经接下一招，想必您不会食言吧。”
　　“哼……”
　　秦漠冷哼一声，转身看来一眼王岳身旁的于飞，随即阴沉，摆了摆手。
　　这次不但没有将秦家的声誉挽回，而且还得罪了王家这样的势力，这让秦漠怎么能有好脸色呢。
　　“家主，就这样放他们离开？”这时，秦宇上前，弱弱问道。
　　秦漠闻言，狠狠的瞪了秦宇一眼，秦宇顿时低下头来。
　　“多谢秦家主，在下告辞。”
　　见此，王岳淡淡一笑，随后躬身，说道。之后便带着于飞离开此地。
　　一旁的张冲，见秦漠没有在找麻烦，虽说心中略有不快，但也只能如此，随后看来一眼于飞，转身离开此处。
　　此事过后，于飞注定会以此战，在城中一战成名。
第八十章战后余波

　　第80章
　　时隔几日，经过和秦漠的那一役之后，于飞已在王府落脚。
　　而此时，城中传言纷纷，众说纷纭，于飞一下子从一个默默无名小子，变成了众所周知。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　于飞也成了城中修炼者们议论的话题，当然这些于飞自然不知道。
　　这日，于飞独自在房间之中修炼，恢复之前的伤势，虽然这个秘境之内的修炼者普遍性修为不高，但是依旧有那么一些特别的修炼者，所以于飞不得不尽快恢复自己之前的修为。
　　于此同时，于飞也不忘记阵子的感悟，而且在徐老手札的帮助下，于飞可以说是进步神速，一粒粒阵阵子，四处游走，被于飞囊如体内。
　　片刻过后，于飞收起心神，将周围阵法散去。
　　观侧体内。
　　其血气之力增长迅速，已然加之之前的修炼，已然到了淬体四层境界巅峰。
　　“呼~，看来离淬体五层境界不会太远了……”于飞低声喃喃道，随后将身前了手札拿起继续观看。
　　砰！！
　　这时，门外突然传来一阵敲门声。
　　闻声，于飞皱了皱眉，将手札收起，起身前去开门。
　　“有什么事吗？”
　　于飞问道，门外是王家的一个下人，见于飞开门，施礼道：“大人，有人找您，说你您的手下。”
　　于飞蹙眉，有些疑惑，自己的手下？
　　转念一想，难道是叶云，随后问道：“他在那里？”
　　“请跟小人来。”下人说了一句，然后便朝着一处走去，于飞跟在其后。
　　不多时。
　　王家后院的一处厢房内，于飞见到此人，果然是叶云，正在一旁坐着悠闲着喝着茶，见于飞讲来立马战力气来。
　　“你下去吧。”
　　这时，于飞转头对王家的这个下人，说道。
　　待其走了之后，于飞找了一处坐下，将桌上的茶杯拿起喝了一口，随后问道：“你找我有什么事吗？”
　　“有有有。”
　　叶云急忙开口道：“您之前不是托我打听的材料，我有线索了。”
　　“什么？”
　　于飞神色一变，原本以为这家伙得打听个月余时间，才能有消息，却没有想到，只是几天的功夫，这叶云便有消息了，于是说道：“快说。”
　　叶云将其一五一十的说了一遍。
　　在此之前，于飞叫来叶云，并交给一副清单交给叶云，清单上所记载的是一些灵药，并且吩咐其打探。
　　这些灵药，正是于飞炼制养魂丹所需要的其他几味灵药，主药养魂草在于飞进入秘境之中时便已然得到，此时只缺自己味灵药，便可炼制养魂丹。
　　于飞有些担心，因为他并不知道，在这秘境只能的世界之中会不会有这几味灵药。
　　在一切交代妥当之后，于飞开始修炼修炼。
　　因为之前在接下秦漠的一招之后，于飞虽无大碍，但是体内的阵子消耗太过多。
　　此时闲暇之时，于飞自然又将徐老的手札拿出，一边仔细揣摩，一边学习其中各个阵法精要。
　　手札之中记载的微型阵法，进步水火土，破，震，疾，爆，裂。五行微型阵法。
　　为这对应五行微型阵法，于飞只学会这其中两个，爆，破，而其它三项却无丝毫进展。
　　而这两项中虽然破已经学会但是并未熟练运用，只能凭借这阵印将其勉强使出，相对来说，爆，于飞已然熟练，在使用之时，并不需要在靠着阵印将其使出。
　　心随意动。
　　……
　　自从于飞接下秦漠一招之后，各方势力都对于飞有所关注。
　　此时，一间屋子中，一位看似年过七旬白发苍苍的老者，坐在一把椅子上，双眸紧紧眯着，一副悠闲的样子。
　　不多少，屋子中进来一人，大约二十出头。
　　“老祖宗……”男子见老人闭目养神，轻轻的叫了一声。
　　片刻过后，老者睁开双眼，虽说白发苍苍，但眼神却无比凌厉，令人心生寒意。
　　“查的怎么样……”
　　老者开口微微说道，言语之中波澜不惊。
　　“只知道他是跟王家的李福以及王家少爷和小姐一同回到叶城，其他的什么没有查到……”男子顿了顿低头说道。
　　闻言，老者脸色一沉。
　　男子见此，顿时一惊，随后，立马说道：“此人仿佛凭空出现，根本查不到一丝线索，能够知道他底细的恐怕只有王家了。”
　　老者随即眯着双眼，看了片刻后，出声问道：“倘若是你，能否接下秦漠一招。”
　　男子闻言一愣，随后想了片刻，点了点头说道：“能接的下，只不过要拼上重伤。”
　　老者闻言没有说话，片刻之后，摇了摇手，说道：“你下去吧。”
　　此时一处酒楼之中。
　　“嗨……，听说了没。”
　　一个粗狂大汉瞅了瞅四周，低声说道。
　　“你想说的该不会是秦家家主那件事吧。”另一人立马插话，说道。
　　“小子你也知道。”大汉神色有些意外。
　　这人笑了笑说道：“我不知道，但是我表哥那时刚好在那里，据说男接下秦漠一招的人，不过二十出头。”
　　“这是真的？”
　　“骗你干嘛，据说此人，虽然年纪不大，但是其修为已然达到淬体四层，而且恐怕不止，不然怎么可能轻易接下秦漠一击，而没有丝毫受伤。”
　　“可不是吗？”一人应和道。
　　“不会是，秦家的家主手下留情了吧，那人怎么说也是王家的客人。”其中一人像是了解颇多，缓缓说道。
　　“不肯能。”这人立马反驳道，：“秦家的家主决不会留手，不说这关乎到秦家的声誉，就是他依他本人的性子也不会丝毫留手。”
　　“不是吧。”
　　“怎么不是，据说他不出手则已一出手便是全力。”
　　闻言，在座的所有人啧啧称奇。
　　而于飞却丝毫不知情，在那件事之后，各方的城中势力不停地打探于飞的来历，但是却丝毫没有结果，根本想不到于飞并不是这个世界的人。
　　在与叶云交谈过后，于飞给了叶云一些金条之后，便回到自己屋中继续修炼，翻看手札。
　　这时，没有比恢复实力更重要的事情了。
第八十一章拍卖行

　　第81章
　　时间转眼即过。
　　在王家于飞也不知不觉间呆了月余，整日的修炼让于飞的修为更是精进了许多。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　尤其是阵法。
　　此时，于飞的阵法大有长进，在徐老的指引下，以及手札中所记载的感悟，已经修炼方式，于飞提升的很快。
　　体内的阵子也是成倍的增加，如此一来，待阵子的数量达到一定的饱和，于飞便可以突破下一个中级阵法师，但是于飞知道想到成为中级阵法师，还需要很长的路，绝不是一朝一夕便可达成的。
　　而于飞体内血气之力的也略有提高，之前本就是淬体四层巅峰修为，此时经过多日的修炼，巩固，于飞的伤势也好了许多，而且隐约之间于飞似乎感受到了，淬体五层的壁障，重新踏入淬体五层想来也为时不远了。
　　这日。
　　“砰砰……”
　　于飞房间的门再次被人敲响，来人是王珏，其后跟着王家的管家李福。
　　“你们两怎么会来？”见此于飞不禁好奇道。
　　“是这样，于大哥你也城中多日，却也没有出去，这不，家父叫我带你出去看看。”王珏笑道。
　　于飞一想，确实自从自己来到王家之后，除了出去见过一面叶云，还真没有在出去过一次，不由有些尴尬“抱歉，之前一直忙着修炼所以……”
　　“没事，听说城南的拍卖行来了些新玩意，于大哥要不随我去看看。”
　　“好……吧。”
　　虽然于飞并没有兴趣，但是自己确实很少出去，也不好违了王珏的好意，便应了下来。
　　不多时，于飞随着王珏李福便来到这里。
　　拍卖行确实要比于飞之前去过的秦氏商行要华丽一些，据说这个拍卖行并不是由城中的家族所开，具体是什么人开的却也并不知道，但是却能请得动城主撑腰。
　　这也使得城中各个势力对于这个拍卖行十分敬畏，从而并没有人敢前来闹事。
　　想要进入拍卖行，则必须缴纳一些费用，当然于飞一行人也不例外，在李福交过费用之后，一个拍卖行之中的侍女带着于飞等人，来到一处包厢。
　　整个拍卖会场分为三层楼，同时对应着三个等级，最高处向于飞所在的这般包厢，这里坐的的人往往是一些大家族的势力。
　　而下一等级，便是二楼处的位置，虽不及三楼的包厢，但也不是普通人能够轻易上的去的。
　　最下的一层便是普通的修炼者的位置，这些人通常没有什么势力，大多都是刚刚踏入修炼的普通人。
　　此时会场之中已然聚集的众多的人，有些只是寻常的修炼者，有些则是与王珏一般的家族修炼者，但是无一例外，没有一人敢在这里捣乱。
　　砰！
　　砰砰！
　　随着铃声的敲响，周围的议论声渐渐停了下来，台上走出一位中年男子，相貌端庄，修为也不弱，淬体四层。
　　“各位好，在下便是今天拍卖行的拍卖师，杜开。”男子上台先是介绍了下自己，随后继续说道：“现在拍卖正式开始。”
　　随着拍卖师声音的落下，台上有两个侍女哪来第一件拍卖品，一杆银色长枪，枪身刻有花纹浮现，亦真亦幻，与枪身浑然天成，虽不是法宝，但却是一件极好的武器。
　　“标价，五十块下品灵石，每次加价五块灵石。”
　　随着拍卖师的话音刚落，边有人出价“我要了，五十。”
　　“五十五”
　　“六十五”
　　“七十”
　　……
　　这时，王珏突然问道：“于大哥觉得这杆长枪怎么样？”
　　于飞皱了下眉，细想了片刻说道：“这长枪，虽说不是法宝，但是炼制也极为精致，算的上是一件好的武器，但是……”
　　这时于飞语气一变，略微的停顿了一下说道：“但是，对于飞修炼者来说却并算不得什么，随着修为的提高这杆枪会越要越变得十分鸡肋，当然如果淬体三层以下的人使用却也不错。”
　　王珏微微笑道：“想不到于大哥竟然有这般见解。”
　　于飞淡淡一笑，不在言语。
　　随后这柄长枪，以九十快下品灵石成交，之后有拿上一些东西，不过都不是于飞所需要的，于飞兴致不大。
　　见此王珏不禁出声道：“怎么这里面没有于大哥需要的吗？如果是灵石不够我这里还有一些。”
　　“不了，暂时没有我需要的。”于飞摇了摇头，说道。
　　这时于飞突然想到自己储物袋中还有几样东西，是之前所猎杀的银月妖狼首领的血液以及皮毛等，不禁问道：“王珏，这里拍卖东西有什么要求吗？”
　　王珏一愣，随后想了想，说道：“在这里拍卖东西，需要经过这里的拍卖师的鉴定，如果拍卖行觉得你的东西可以，那么便会替你拍卖，如果拍卖出去，之后拍卖行会根据规定收取一部分酬金。”
　　“是这样……”想了想于飞说道。
　　不多时，于飞找了一个借口暂时离开的拍卖会场，随后被这里的侍女带到拍卖行后的一间大厅中，于飞随意找了一处坐下。
　　片刻后，出来一人，来到于飞面前。
　　此人虽年过半百，但却依然孔武有力，这是一个修炼者。
　　“小友有什么东西需要在下鉴定的吗？”这人笑了笑，直接开口说道。
　　于飞将一小瓶拿出放递给此人，瓶子中装有的红色液体，正是之前于飞杀银月妖狼之时收集的血液。
　　此人将其打开，放在身前轻轻嗅了嗅，问道：“这是……妖兽血液，竟然如此精纯，确实是好东西，在下冒昧问一句，此妖兽身前实力如何？”
　　于飞蹙眉，有些不解。
　　“为了拍出更好的价钱，还请告知。”
　　“银月妖狼，身前实力约莫在淬体五层巅峰。”于飞想了想说道。
　　“什么？”
　　此人一惊，随后立马说道：“在下失礼，没有想到竟然是淬体五层巅峰的妖兽血液，不知还有没有了。”
　　于飞摇头，他并不知道，在这里妖兽实力强大，而且很少有纯正血脉的妖兽，大多的妖兽血脉都被纯正，纯正血脉的妖兽一般很难见到。
　　这人叹了口气，随后瞅了一眼手中的瓶子说道：“那便标价五千，你以为如何？”
　　于飞一怔，没有想到这小小的一瓶竟然能卖出五千灵石，然后点点头，同意了。
第八十二章消息

　　第82章
　　将妖狼血液交给拍卖行之后，于飞又回到包厢。
　　此时，下面所有人都在争一把法器，就连王珏也出价了。
　　“于大哥，你去哪儿了，不过算了，你看拍卖行竟然出售一柄法器。”见到于飞回来，王珏将于飞拉了过来急忙说道。
　　果然，台上摆出一件法器，下品法器，是一柄青色长剑，剑身青光泛起，其上刻纹更是若隐若现，整个剑身与剑柄浑然天成，确实是一柄好的法器。
　　于飞摇了摇头，虽然不错，但却有一丝缺陷，这柄法器似乎之前遭受过重创，而且被人重新炼制，虽说恢复了下品法器，但却流失了法器之中原本大量的灵气，使得这柄法器的威力大减。
　　见此，于飞不由收回目光，便不再去看。
　　而此时，于飞旁边的一处包厢之内传来喊声：“二十五万下品灵石”
　　“二十七万”
　　“三十万”
　　三楼的包厢之中传来一声声的竞价声，这时王珏看向于飞，见于飞并没有一丝兴趣，不禁问道：“于大哥，你怎么看起来对着法器没有一丝兴趣。”
　　于飞摇头笑了笑，自己已经有一柄法器，而且这柄法器还是残缺的，怎么会有兴趣，但嘴上还是说道：“怎么多人争抢，而且现在已经三十万下品灵石了，我一个穷光蛋能有什么兴趣。”
　　王珏见于飞这样说，不由的砸吧砸吧嘴，啧啧称道：“也是，不过，如果于大哥需要的话，我们王家可以帮忙。”
　　于飞闻言，看来这王家也似乎也有意拉拢自己，不过于飞却并没有兴趣，自己来这里的目的自己很清楚，总有一天是要离开，他可不想卷入这些势力的争斗之中。
　　“看来得找个机会赶快离开。”于飞此时，有了离开的想法，心中不禁暗道。
　　而在此时，这柄下品法器，最终，被七号包厢以三十七万下品灵石拍下。
　　……
　　离开拍卖行，于飞直接回到王家，因为于飞的东西交给拍卖行之时，这次的拍卖已经开始，所以于飞的东西并没有在这次出现在拍卖台上。
　　几日后，于飞得到了拍卖行的消息，做交给的妖兽血液被卖出，于飞得到一万一的下品灵石。
　　此后于飞直接去了城西，因为这里有大量的关于秘境之内的消息，于飞就是为了这个来的。
　　通过多方打听，于飞才来这一处地下交易所，而这里便是专门交易各类消息的场所。
　　在这里，于飞买了一些的地图，以及各个危险地方的介绍，就是这几张图纸，将于飞刚刚卖掉妖兽血液的灵石花去大半，让于飞着实心疼了好久。
　　然而不看不知道，一看吓一条。
　　这个秘境中的世界远比于飞想的要大的多，在这里生存的，其中除了人与妖兽之外，竟然还有另一个种族，蛮族。
　　虽然他们既非妖兽也非人类，但却有着与人族极为相似的外表。
　　不同的是他们有着妖族的力量，通常是力大无穷，是寻常人所不能及的，更为重要的是一点是，蛮族虽然不能修炼，但是其体内却蕴含着一种奇怪的力量。
　　也正是这种力量使得人族与妖兽都极为忌惮。
　　整个秘境之内，是一片极大的陆地，在这样的地方寻找一枚巫印，显然如同大海捞针。
　　得知如此，于飞暗骂了一声，此时想要寻找巫印显然十分困难。
　　……
　　几天后，叶云也有了消息。
　　于飞在王家之外6与叶云见面
　　“您要的东西有消息了。”叶云一见到于飞忙着说道。
　　“哦，在哪？”
　　于飞心中微动，想不到叶云怎么快便将消息找到，而且他本人还是一个普通人并不是修炼者，而于飞所要的这几种灵药虽说品级不高，但也并不好找。
　　“这个地方在……”叶云言语支支吾吾的，说道。
　　见此，于飞眉头略皱，不禁再次问道：“到底在哪儿？”
　　“蛮……蛮族领地，苍云山脉。”
　　叶云开口说道。
　　“苍云山脉。”
　　于飞自己在心中默默的念了一遍，这个地方于飞在之前找到的资料中看到过，苍云山脉，位于秘境之中的南部，乃是聚集了大量蛮族的地域。
　　“居然在那儿……”
　　于飞心中一动，既然如此，正好于飞也想见识一下这个蛮族，到底有什么不同。
　　“大人……”
　　叶云见到于飞站在原地发呆，不知道想些什么，于是轻声说道。
　　“嗯……”
　　闻声，于飞顿时回过神来，见叶云并未离开，将数块灵石交给叶云，随后转身准备离去。
　　这时，叶云接过灵石，虽说心中顿时一悦，但是还是追上于飞的脚步，劝说道：“大人，您真的准备去那里，那里虽然不是蛮族的祖地，但到底也是蛮族的底盘，虽说蛮族并不同妖兽那般嗜血，但是对于外族人却也是十分排斥。”
　　“哦……，看样子你对蛮族似乎有些了解。”于飞见叶云追上来，停下脚步，转头说道。
　　叶云神色一怔，随后有些尴尬的说道：“没有，这些也是听别人说的……”
　　见到叶云这个样子，于飞抬头笑了一声，双眸盯着叶云，“你这么劝我，有什么目的？”
　　闻言，叶云一惊，急忙开口辩解道：“小人只是不想大人送死。”
　　“是吗？”于飞淡淡的说道。
　　“如果还有其他原因，那就是，小人想要成为修炼者，但是苦于无门无路，见大人与其他人不同，想要跟在身边习得一些。”叶云低头说道。
　　闻言，于飞一愣，刚刚那样问其实并没有其他意思，只是开玩笑而已，没想到叶云竟然说出这样的话，于飞顿时也不知道该怎么办了。
　　叶云见良久没有回应，于是小心将头抬起，此时发现于飞正皱着眉头，打量着自己，随即有将头给低下，时间过得很快，但叶云却觉得很慢，每一刻都像是在审判。
　　良久之后，他听到一声回答。
　　“这样吧，如果我还能回来，那便教你如何修炼。”话音刚落叶云抬起头来，此时于飞已不知去向。
第八十三章阵灵珠

　　第83章
　　于飞从叶云那里离开之后，并未直接回到王家，而是在重回城西。
　　城西不止有情报而已，因为这里龙蛇混杂，所以自然也不缺少黑市，而大多修炼之物，一般不是特别珍贵的都会被拿到黑市来出手，毕竟这里没有拍卖行那么多的手续费。
　　这里相对来说，自然好少不少。
　　来到黑市之中，这里的黑市，并非只限制于地下交易。
　　通过打听之后，于飞径直转过几个弯道，来到一家独院中，这里便是城西其中的一个黑市。
　　进入院中，穿过前院，来到后堂。
　　这里的地方要比前面大上很多，各色各样的东西摆放着，每个交易的人都将自己交易的东西放在自己面前的桌子上，想要买的便直接询问卖主，这样一来也倒是十分简单。
　　穿梭在这些人群之中，桌上的东西虽然很多，但大多都是些于飞已经用不到的，之所以来到这里，于飞只不过想碰碰运气，看看有没有自己需要的材料。
　　毕竟有些东西也只能在这里收集，并不能那大明面上。
　　不过所幸没有让于飞太过失望，在一张桌子前，于飞突然停了下来，双眼盯着桌上的几颗白色的珠子。
　　“这东西怎么卖？”
　　于飞指了指桌上的珠子问道。
　　“每颗五百下品灵石。”男子说道，这时于飞才注意到，这个男子，虽然样子有些邋里邋遢，但是其修为竟然不在于飞之下。
　　于飞没有想到这里竟然也会有灵珠，灵珠乃是炼制阵法珠的必备之物，这类珠子一般是存在于海中的妖兽体内，其中蕴含着或多或少的灵力，所用被人称之为灵珠。
　　其原本是用来炼制法宝所用的材料，但是却还有另一个作用，用来承接阵法，炼制成阵法珠，将阵法之力通过阵法师的手段将其打入珠子中，让去与灵珠承接合二为一。
　　由此一来，这灵珠还有另一个名字，阵法珠，或阵灵珠。只是于飞没有想到会在这里见到。
　　“两百”
　　于飞数了数一共八颗，按每颗五百算共四千下品灵石，虽然其中蕴含的灵力较少，其品质也并不算高，只能算是下等而已，但这个价格却也并不算贵，只是之前花掉了大部分灵石。
　　此时于飞身上一共也就五千灵石而已，自然能省多一些就多省一些。
　　“三百，不少。”
　　闻言，男子抬头，盯着于飞看来片刻后，说道。
　　“给你，两千四百下品灵石。”
　　于飞一听，笑了笑，将灵石取出，放在桌上，随后将八颗灵珠收起。
　　男子一怔，看了一眼于飞，随后眼色扫过桌上的灵石，将其收好后，重新坐在一旁不言不语，除了灵珠之外，男子面前的桌子上还摆放着另外几样东西，一只古简，几样材料，和一块精铁。
　　“这个是什么东西？”
　　于飞随手将古简拿起，翻看几下也没有看出端倪，正要将其放回之时，突然停了下来，抬头问道。
　　“不知道”
　　男子抬头看来一眼后，说道。
　　“那怎么卖？”于飞又问。
　　“两千。”
　　这次男子没有抬头，直接说道。
　　“这个是什么东西都不知道，怎么卖这么贵？”
　　于飞皱了下眉，说道。
　　“两千”男子又重复了一句。
　　于飞咬了咬呀，从储物袋中拿出两千下品灵石放在桌上，随后离开这里，离开之后，于飞急忙向徐老问其原因。
　　之所以买这个古简完全是因为那时，脑海中突然出现徐老的声音，只有两个字“买上”，虽然不知道为什么，但于飞还是将其买下，但是当于飞想要询问之时，却没有了任何回答。
　　回到王家之后，于飞将屋中布置上了一个隔绝阵法。
　　当下，便开始制作阵法珠。
　　于飞屏息凝神，将注意力完全放于灵珠之上，精神力将于飞的视觉缓慢的放大。
　　原本的灵珠出现于飞脑海之中时，却仿佛拳头一般大小，但是于飞知道此时已然不行，因为阔印阵法时，尤其是阵印，更为关键，稍有差池，或者绘错一笔，便是万丈深渊。
　　暴乱的阵子瞬间爆发的力量绝不亚于任何一名淬体五层境界高手的全力一击。
　　为了更加安全，于飞将脑海完全放开。此时于飞仿佛放空一切，在脑海之中只有那灵珠的模样，连灵珠之上的灵力都感觉的无比清晰。
　　灵珠在于飞眼中如同足球般大小。
　　一丝精纯的血气之力，透过于飞的手指，在空中不停的变换，仿若一个调皮的小孩。而另一边，于飞一心二用，将一粒粒庞若心脏般跳动的散发着银色光芒的阵子牵引而来。
　　一粒粒的阵子随着于飞的控制排成一排排，连成一条条，成为一丝银丝，在于飞周围游走。
　　这时，于飞手中的印法也到了一定程度，随后结印，将其打入灵珠之内。
　　嗤
　　仿佛烧红的铁棒浸入水中一般，印入灵珠之上，顿时，灵珠之上出现了一天天由血红色的线条组成的奇怪纹印。
　　就在这时，阵子连成的细线仿佛像是被磁石吸住了一般，不在围绕这于飞，反而向着灵珠飞去，在于飞的眼前，一点点的附在之前于飞打入灵珠之上的血色印记。
　　片刻之后，两者完全重合，没有一丝间隙。
　　但是，此时还并不算是完成。
　　只见，于飞手中依旧不停变化，成为一丝丝细线印在灵珠之上，而另一边阵法也是如此，连成一条条的银色细丝，附在血色印记之上。
　　就这样，不知过了多久，于飞的脸颊已然被汗水打湿，眼中却是无比的坚定。
　　随着追后的一个印记打入之后，灵珠发出一阵刺眼的光芒，而后，于飞瞬间变化双指，最终化为一个奇异的阵印打入其中，灵珠之上刺眼的光芒缓缓没入其中。
　　此时再看灵珠，已然变得面目全非，没有的之前的一丝痕迹，周围全部被这种奇诡的阵法印记包裹。
　　于飞知道阵灵珠珠已经炼制成功。
　　虽然只是小小的一颗阵灵珠，但是却几近乎将于飞耗尽，此时，于飞不论是血气之力，还是阵子都被消耗过多，浑身疲惫，不久便沉入梦中。
　　这颗阵灵珠中所炼制的阵法，乃是之前于飞所学的“爆”也是于飞最为熟悉的阵法，与“破”相比“爆”的威力更强，也更具有杀伤力。
　　阵灵珠之内，除了阵法“爆”之外，其中更是蕴含着大量的灵力，这些在阵法的触发之下，其威力伴着阵法的威力成倍增长，一旦祭出，如若对方没有防备，即使是淬体五层也会被瞬间击杀。
　　一颗阵灵珠的炼制已经消耗了于飞全部的精力，不过于飞并不在意，这阵灵珠显然可以当做于飞的一个杀手锏，关键是后祭出，一定会成为转败为胜的关键。
　　于飞不禁想到，如果这样的阵灵珠成堆的祭出，那么即使是开辟了血气封印之上的纳气境界的修士，也说不定会被秒杀，那种感觉，于飞想想都觉得心动，只是以于飞现在的实力根本不可能办到，也只是想想罢了。
第八十四章离开

　　第84章
　　阵灵珠制作成功之后，于飞因为血气之力消耗过大，气血虚弱，陷入了短暂的虚弱，在此期间，于飞谢绝一一切前来看望的，有之前布置的阵法，于飞也放心了许多。
　　虽然于飞陷入暂时的虚弱，但是这并不碍事。
　　几日后，于飞血气之力已经恢复，气血也不在虚弱，虽没有大的进展，但是但是小的收获还有不少。
　　在这几日之中，于飞对于阵法的领略也更深了，尤其是微型阵法中的“爆”与“破”已然领悟到了，可以顺手捏来。当然这并不是这几日便可做到的，而是在之前于飞早已修炼的心神意通，经过这几日的再次感悟，才能做到顺手捏来。
　　更为重要的是，在这次虚弱之后，于飞再次恢复，体内的血气之力更为凝实了，而阵子的增加的不少，如此一来，在炼制阵灵珠的同时，于飞的修炼却也没有耽搁，反而更上一层楼。
　　之后的数日，因为对微型阵法的领略已然达到一个更高的境界，同时有了炼制阵灵珠的经验，所以，于飞之后的炼制十分顺利，在短短数日便将其余七颗灵珠，炼制成阵灵珠。
　　而此时，于飞的血气之力也提升不少，虽然修为还在淬体四层巅峰，但是血气之力却远远超过之前的淬体四层，这样一来突破淬体五层必然会有着更大的好处，所谓破后而立。
　　经过那一次，于飞修为大跌，在重新修炼的同时，不但将之前的血气之力更加凝实，同时对于境界有了更深的理解，这也使得于飞在之后的修炼上，远比其他修炼者更有优势。
　　这几日炼制阵灵珠的同时，让于飞的体内的阵子凝聚的更多，于飞拿出徐老的手札，试着想要学习另一个微型阵法“疾”，此微型阵法乃是关于速度。
　　一旦将其掌握，于飞的速度必然可以提升一个等级，由此一来，进入苍云山脉，于飞定然可以摆脱不少麻烦。
　　将手札展开，其中意境心神归一，一道道印记显现在于飞脑海之中。
　　手中手势跟着变化，跟着脑海中印记的走向，不停地变化，在变化的同时，一边感应阵子的流动，尽管这样，于飞还是耗费了不少时间，但是依旧没有将其完整的画出。
　　就这样，失败，从来，再失败，再从来……
　　不知道过了多久，于飞的速度勉强跟的上阵法印记的走向，体内的阵子也变幻着飞快，不停的跳动着，就这样，于飞的心神完全的沉浸在此之中，周围的一切全然不知。
　　体内的阵子，随着于飞的练习也愈发的多了，较之前相比，竟然多了三分之一，虽然这些距离阵法师的下一个境界显然还有不少差距，但是积少成多，总有一日，于飞体内的阵子会达到饱和，从而突破中级阵法师，诞生阵元。
　　此时，于飞虽然速度勉强已经跟的上阵印流走的速度，但是阵子的排列组合却依旧很不稳点，稍有偏差，便全线崩溃，但是于飞却没有放弃，依旧重复着。
　　不知过了多久，于飞身体泛出一丝蓝光，片刻后，于飞睁开双眼，眼中尽是喜悦之色。这是于飞唯一一次将“疾”没有丝毫差错的完成，阵印完成之后，体内的阵子瞬间涌入于飞身体的各个部位。
　　于飞可以感受的到，自己的速度经过“疾”的加持，明显提高了一倍有余，欣喜之余，又有些无奈。虽然成功了一次，但是于飞对“疾”的领悟有限，根本无法运用到战斗之中，毕竟敌人不会给你那么的时间。
　　不过，虽然只有一次，但于飞相信之后成功回越来越多，直到有一日，于飞将其完全掌握。
　　次日，于飞便同王家家主辞行，离开之时，于飞特意向王家家主道谢。在离别之际，于飞遇到了王珏兄妹两，以及李福。
　　同时也向王珏以及李福告别，毕竟这些日子也是劳烦了众人，而且确实也给王家添了不少麻烦，虽然于飞救过他们，那时于飞救他们的意图并不单纯，心中自然有些过意不去。
　　“于大哥真的要走吗？”
　　此时王荟不禁开口问道，眼中带着一丝幽怨。
　　于飞顿时一呆，有些手忙脚乱，自己来到这里的日子虽说不断，但大部分的时间都在修炼，很少有功夫出去，而王荟的这个年纪正是爱玩的年纪。
　　虽然于飞答应带她出去玩，但此时却也只能食言。
　　“那个，我真的有些事情必须我自己去，等事情办完，答应你的一定补上。”于飞一脸尴尬的说道。
　　这时，一旁的王珏也开口说应和道：“就是，于大哥还有正事要办，要不我陪你去？”
　　“不要”
　　王荟一口拒绝道，王珏顿时像是吃了苍蝇一般。
　　“于兄弟，是要去哪里，说不定王家能够帮的上忙？”此时，李福笑着开口说道。
　　“苍云山脉”
　　于飞一怔，随后告知，因为这件事也没有什么好瞒的。
　　得知答案，顿时，李福神色不禁动容，而旁边的两兄妹也是一脸的吃惊。
　　“你怎么会去哪儿？”王荟急忙开口问道。
　　于飞尴尬的一笑，之前决定去苍云山脉一是为了找到那些灵药炼制养魂丹，二来是于飞觉得，这蛮族还有他们那奇怪的力量，总觉得应该和巫印有些关系。
　　当然这些自然不能告诉他们。
　　“有些重要的事情，但是什么事，我不方便告知，不要意思。”于飞不禁说道，言语中略带着一丝歉意。
　　李福摇了摇头。
　　“每个人都有些自己的秘密，所以，于大哥不必在意。”王荟浅浅的说道。
　　“这样就好，我还怕你们误会了。”于飞笑道。
　　“当然不会”
　　王珏立马说道，随后一脸凝重的看着于飞“只是……，这苍云山脉确实是危险，那里的危险不光只是来自于蛮族，所以……一切小心。”
　　于飞点了点头将话记下，笑了笑高别了众人，独自离开了叶城，此时离开，于飞也不知道自己之后还有没有机会再回到这里……
第八十五章商队

　　第85章
　　离开叶城之后，于飞一直朝南走，那个方向便是苍云山脉。
　　数日后，于飞出现在南部的一处丛林中，此时于飞并不是一人，与其同行的还有一众人，他们是这个世界的商队，来往于各个城池之间。
　　黄昏之时，，微风吹拂下的众人在行走了一天的路程，早已饥肠辘辘，最终在一处空旷的地方暂时扎营，休息了一下。
　　几日前，于飞在路过一处密林之时，忽然传出一阵的打斗声，照着于飞的性子自然前去查看。发现，正有几人被几只低阶妖兽围住，于飞随手将几人就下。
　　在一番感激之下，于飞原本准备离开，几人得知于飞所去的方向与他们的一样，便硬是要与于飞同行，当然这几人的目的于飞自然也是知道，盛情难却之下，于飞只好同意。
　　两日之后，出了密林之后，遇上了这个失散的商队，而这些人便是这个商队中的，因为突然的被妖兽围困，所以走散，经过交谈，因为此行都是朝南，所以也顺理成章的和商队同行。
　　“给，小兄弟，吃点吧。”
　　一个大汉端着一碗汤，和一张饼递给于飞，这人便是于飞之前所救，杜然，在这个商队之中算的上是老人。
　　因为于飞之前在商队之中带过一些时日，所以知道商队中的一些规矩，所以不该问的于飞也断然没有再问，只知道这只商队的目标和于飞去的地方同路，这便可以了。
　　“谢了”于飞顺手接过，点点头。
　　虽然于飞不问，但并不代表于飞不想知道，而且这个商队之中，除了拉货物的车辆之外，其后还跟着一辆马车，车中也不知道坐的何人，几日来于飞却从未见过其下车。
　　而商队中的人，除了那个领队之外，其余人都没有见过，每次休息，饭和饮水都是领队亲自送进去的，其他人一概禁止。
　　这辆车的车夫也不是寻常人，虽然上了年纪，也算的上年过半百，但因为修炼者的关系，其血气要不寻常人要旺盛许多。
　　于飞看来几眼便收回目光。
　　出来之时，于飞便将自己的修为隐藏了起来，运用之前徐老所教的功法，改天换地。此功法一旦施展，便可轻易的将自己的修为隐藏。
　　按照于飞淬体四层巅峰境界的修为，一般人很难发现，除非他的修为到了纳气境界之上，才有可能发现。
　　经过于飞的观察，这只商队虽然货物不少，但是并没有什么太过值钱的东西，都是一般之物，但是令于飞奇怪的是，商队中不止一个修炼者。
　　修炼者的数量占据一半左右，而且最高修为的竟然还有淬体四层，这样实力的一个商队竟然只是托运着几辆普通货物，这不禁让人生疑。
　　几番思量之后，未免徒增麻烦，于飞决定一找到机会，便离开这里。
　　夜晚的荒原，妖兽时常出没，也是最危险的时候，扎营之后，众人有领队分为几波，开始守夜。守夜的人中并没有于飞，毕竟虽然于飞与其同行但毕竟也不是商队中的人。
　　几番下来，于飞并没有什么睡意，出了帐篷之后，围着火堆坐着，这时的守夜人也已经换人，这人于飞认识，是商队中年纪最小的一个少年。
　　少年大概十六七岁的样子，年纪不大，脸上还带着一丝稚嫩，一脸紧张的警惕着周围，守在火堆旁边。
　　于飞看了一眼，随后走了过去。
　　少年见到于飞，朝着于飞笑了笑，笑容印在火焰中，看着少年的脸颊，于飞恍惚之间觉得，这个少年与自己还没有踏足修炼的那时，十分相似。
　　“怎么，就你自己，其他人呢？”来到少年的一旁，于飞找了一处独自坐下，随意问道。
　　“他们先去小眯一会，让我先守着。”少年随意的说道。
　　于飞眉头略皱，但却也并未说些什么，当然他知道说了也没有什么改变。
　　这是，商队里的一个潜规则，一般新人，如果不是实力强悍，或者是有人帮衬着，一般都会受到老人的欺负。
　　那时的于飞也是怎么过来的，好在于飞那时的运气还算是不错，商队中的众人都对于也算可以，于飞更是偶然之下成为了半吊子修炼者，之后一步步的走到了现在。
　　“你怎么出来了，不睡吗？”少年问道。
　　“睡不着。”于飞看了一眼远处，摇了摇头，有些失神，似乎在回想些什么，少年也没有打扰于飞。
　　片刻过后，于飞回过神来，少年还在一旁坐着，身子畏缩起来，不停的对着双手哈着热气，这里夜晚的温度要比白天相差很多。
　　“这个给你。”
　　于飞将自己的外套丢给少年，少年表情一愣，随后奇怪的问道，“你不冷吗？”
　　于飞摇了摇，自己因为是修炼者的关系，体内气血旺盛，这一点的寒冷根本没有放在心上，在几番劝说下，少年最终才将外套披上，少年披上外套之后，脸色变得好上了许多，围着火堆旁时不时的烤着。
　　“你的父母呢？怎么会到商队中？”
　　于飞一边烤着火，一边问道。
　　大概是因为于飞将自己的外套给了少年，少年对于飞似乎没了戒备，用外套将自己裹得更紧了，只露出一个脑袋，说道：“父母被妖兽杀死了，家里只剩下我一个人。”
　　“没有地方去，快饿死的时候，被商队收留了，所以就一直留在商队中。”
　　闻言，于飞看着少年的眼中多了一丝怜悯，或许是因为他的处境与之前的于飞相似吧。
第八十六章突变

　　第86章
　　夜色渐深，沉寂在周围的危险，渐渐悄然若出。
　　少年的脸上依偎着身子，眼中多了一丝睡意，而于飞却在此时却没有丝毫睡意，双眸之中尽是浓浓的不安，心中莫名的有了一丝不好的预感，而且周围的一切静的出奇。
　　于飞双眸仔细的扫过周围，却没有丝毫发现，可是于飞心中愈发的不安了，这种感觉就像是暴风雨即将来临的前夕那般，随着时间的推移，火堆的火焰快要熄灭了，只剩下一堆快要燃尽的木屑。
　　这时，于飞看着这堆快要燃尽木屑，脑海中忽然闪过一个念头，随即趴在地上附耳倾听，地下传来一阵隆隆声，虽然声音不大，但于飞还是听到了地下传来的微弱声响。
　　不好！
　　于飞心中一惊，急忙起身，随后立马将少年拉起。
　　“怎么了？”少年眯了眯眼睛，一丝倦意浮上脸颊，看着于飞样子有些不知所措。
　　“你快去叫醒其他人，小心一些，我们似乎有麻烦了。”于飞眉头紧锁，双眼警惕着周围，表情十分严肃说道。
　　少年本想询问，但是见于飞样子这般严肃，并不像是在开玩笑，若如想于飞所说在，少年自然知道这次的麻烦必然不小，当即向想周围的帐篷跑去。
　　不多时，商队中的所有人都被少年叫醒，大家按照着于飞所说小心翼翼的行走，像是怕惊动周围的什么东西。
　　“怎么回事？”
　　这时，一个脸上带着一道刀疤的壮汉来到于飞身边，皱着眉头，脸色十分难看，样子极为严肃的问道，但是因为脸上的一道刀疤，却显得更加的狰狞。
　　这人便是，这个商队的领队，也是除了于飞之外，在这里于飞所知道修为最高的人，那辆与商队一同的马车除外。
　　“有东西在靠近……”于飞想了想，还是将事情告诉这人。
　　此时，领队环视了周围，并未发现什么不同，但是见到于飞严肃的表情却，也并不像是在开玩笑，随即，问道：“什么东西？”
　　于飞摇了摇头，并不是于飞不告诉他，而是于飞自己也并不知道。
　　“在哪儿？”此时领队皱了皱眉，继续追问道。
　　“地下”
　　闻言，领队表情先是愣，随后看了一眼于飞，当即趴在地上，随后俯耳听到，数息双眸瞪大，一副惊恐的样子。
　　轰隆隆~
　　果然，一阵沉闷的低声，传入耳中，领队立马起身，刚要开口，却被于飞制止。
　　“你要做什么？”于飞说道。
　　领队表情一愣，随后低声怒言说道：“当然是立马撤离，不然还等它们上来吗？”
　　“当然不是，想必你也听出来了，这东西虽然已经在我们脚下，但一时间并未出来，所以撤离之时动静一定要小，能不带的东西尽量不带，轻声离开，不然下面的东西，要是冲了上来，可就不妙。”于飞说道。
　　领队略微的考虑了一下，觉得于飞所说不虚，随后，领队命令众人只是带上很少的一部分东西，轻声轻脚，准备离开，在领队的吩咐下，商队开拔。
　　虽然，众人脸上都是一副疑惑的表情，但还是听着领队的命令，离开这里，当然，地下的事情，领队没有告诉其他人，避免人心荒乱。
　　于飞带着准备好的众人先行离开。
　　这时，商队中的领队并未与于飞率先离开，而是来到商队中那辆唯一的马车中，片刻后，从于飞看见，领队率先下车，其后一容貌绝伦的女子，身穿白色长裙，芊芊细指，头戴一只银簪。
　　女子下车之后，站在一旁，而后，车中又下来一老者，身穿青色长衫，双目有神，白发苍苍，虽面容苍老，但却带着一丝返老还童的迹象，让于飞大吃一惊。
　　下车后老者的目光直接射向于飞这边，仿佛知道于飞正在观察他，对着于飞一笑。
　　于飞顿时眉头紧锁，因为他发现，这个老者的修为，于飞完全看不透，庞若一个普通人一般，反观那绝美的女子，年纪与于飞相仿，但修为竟然也达到了淬体五层。
　　老者下车之后，领队便在前带路，带着两人，朝安全的地方走去。随即，于飞收回目光，继续朝着安全的地方前行。
　　这时，于飞又见到那个与自己有些相像的少年。
　　“跟紧我，不要乱跑。”
　　于飞走过去，突然说道，将其拉到自己身边，随后不管众人朝着一侧率先离开，毕竟这商队并不属于于飞，也轮不到于飞所管，而且即便是于飞想说，人家也未必会听。
　　而且，在这种情况之下，自然是能走一个是一个。
　　少年闻言，看了一眼后方的众人，随后紧紧跟上于飞的脚步。
　　一炷香之后，于飞已然离开了那里，但是商队之中自有少数人跟上离开，其余人都还不愿意将东西放弃，各自拿着自己的东西，缓慢的前行。
　　大部分的货物被丢弃在营地之中。
　　“你在想什么？”少年发现于飞有些走神，不禁问道。
　　于飞笑了笑，转过身继续朝着前撤离，摇了摇头，说道：“没什么。”
　　随着于飞的话音刚落，队伍后传来一声骚乱，少年不禁转头望去，此时车队中的马匹似乎受到了惊吓，嘶鸣着，胡乱冲撞。
　　片刻过后。
　　轰~
　　一声巨响，马车附近的地面突然隆起，周围众人随即大惊，此时，从地面中瞬间冲出一庞然大物，张口便将那匹马给咬住，马匹哀鸣了几声后，便没了动静。
　　此时，周围打乱，纷纷逃命。
　　“那……那是……什么”
　　少年脸上一副惊恐的表情，蠕动了下坚硬的喉结，颤声问道。
　　“不知道，应该是某种妖兽吧。”于飞头也不回的说道，像是完全不管自己的事情，脚下的步伐不仅没有放慢，反而加快了脚步。
　　少年跟上于飞脚步，出声问道：“为什么不救他们？”
　　“他们没救了……”
　　闻言，于飞停顿了一下脚步，转头瞅了一眼少年，说道，说完便回过头继续离开。就在这时，刚刚冲出的那只妖兽，朝着人多的地方便冲了过去，众人也看清楚了这只妖兽的面貌。
第八十七章地炎妖兽

　　第87章
　　此妖兽，体型庞大，身披鳞甲，头上长有一只独角，长而锋利，夜色笼罩之下，散发着丝丝寒意，其样子更像是一个巨大的蜥蜴一般，头上顶着一个尖尖的独角。
　　“地炎妖兽！”一人惊呼道。
　　正当众人反应过来之时，以刚刚那只妖兽出来的地方为圆心，周围渐渐的开始隆起大量土丘，数息之后，每一个土丘之中冲出一个这样的地龙。
　　原本商队的营地之中，顿时布满了众多妖兽，之前还是平坦的地面瞬间像是被轰炸过的一般，到处都是坑洼，营地之中布满了这样的地龙。
　　“是地龙……”少年惊呼道。
　　闻言，于飞一怔，转头望去，龙，对于他们来说并没有什么，但是对于于飞这个华夏子孙来说，有着不一样的意义，但是一眼望去，于飞彻底失望了。
　　这哪是龙啊，分明是一只长着独角的巨大蜥蜴。
　　“地炎兽，喜热，口能吐火。”见到这妖兽的刹那间，于飞脑海中不禁回想到之前手札中的记载。
　　这是，于飞之前与徐老相处之时，在谷中一本手札中所见，对其只有淡淡的几句话的描述。
　　“什么地炎兽？”少年问道。
　　于飞抬起下巴指了指不远处少年口中所谓的地龙，“这家伙应该是下品妖兽中的实力较为可以的一类妖兽，喜欢热的地方，一般应该生活在地下，很少会出现在地面上。
　　想到这里于飞脑中闪过一个念头，看来这地炎兽，出现在这里并不是什么意外，很可能出了什么事情。
　　见此，于飞加快了脚步，周围的地炎兽，开始不断的增多，朝着四方奔去，周围混乱无比，之前商队的营地瞬间变为挤满了地炎兽的汪洋。
　　而此中有一半的人没有及时逃出，丧身在这汪洋之中。
　　这时，一只地炎兽，突然从于飞身后袭来，没有丝毫预料，直接张开大口想于飞身体咬来。
　　于飞顿时后撤，拉开身边的少年，目光盯着地炎兽，扫了一眼少年说道，“快走。”
　　少年看着于飞咬了咬呀，跟着其他人离开了这里。
　　于飞面前的地炎兽，血红的双眼紧紧盯着于飞，只是片刻就有朝着，于飞冲咬了过来，而于飞只是眉头一皱，瞬间躲开，后撤，周围的地炎兽原来越多，于飞可不想在这个时候，被它拖延。
　　吼！
　　于飞面前的地炎兽，突然吼叫了一声，声音让于飞觉得有些悲惨凄凉，随后朝着于飞顿时张大嘴巴，血红的大嘴中，散发这丝丝腥气。
　　不好！
　　于飞顿时觉察，身体迅速后撤，张口喷出一张银色大网，向前照了过去，而就在这时，地炎兽口中突然喷出大量的火焰，朝着于飞这般袭来。
　　火焰中的热量瞬间将周围地上的野草点燃，于飞清晰的感觉到周围的温度，瞬间升温，烘烤着于飞面部，只是地炎兽的火焰在于飞身前不远处停下，被于飞吐出的银色大网给抵挡住了。
　　“好高的温度……”于飞口中喃喃说道。
　　这时，在于飞离开那火焰攻击范围的刹那间，于飞银色的大网像是抵抗不住地炎兽炎热的火焰，顿时溃散成为大量的阵子，回到于飞体内。
　　而在于飞不远处，那个马车上的老者，眯着双眼正悄悄地大量着于飞，遍布皱纹的脸上，顿时闪过一丝疑惑，对此于飞并未察觉。
　　呼~
　　于飞喘了口气，准备离开，但是这只地炎兽似乎并不打算就这样放过于飞，大吼了一声，又朝着于飞冲了过来，如同大象一般大小的体型，奔跑时踏在地上，发出“轰隆隆”的声响。
　　于飞神色一变，脸色顿时变的极为严肃，这地炎兽只是看了于飞一眼，便紧追不舍，其中问题显然不是一时之间于飞能够想的明白的。
　　这样下去，于飞如果不彻底摆脱，等到后面的地炎兽跟了上来，那时，于飞的处境堪忧，当下于飞眼神中闪过一丝杀意。
　　嗖~
　　于飞这次并没有继续后撤，而是径直向直追而来的地炎兽冲了过去，以于飞现在的速度，似乎不慢于地炎兽，在此同时，于飞手中一丝血气之力浑然缠绕而上。
　　只是片刻，便到了地炎兽面前。
　　地炎兽张口便向于飞咬来，只见于飞身体极为灵活，侧身一躲，另一只手瞬间住地炎兽脑袋上的独角，借力向其身后飞去，张口便向地妖兽吐出一张阵子编织而成的银色大网。
　　而就在这时，地炎兽的动作也丝毫不慢，在于飞跳起的同时瞬间转头，张口喷出火焰。
　　嗤~
　　火焰喷出的瞬间被那张阵子编织的大网压了回去，其火焰的余威顿时笼罩在地炎兽的头颅之上，泛起一丝丝的青烟伴着一丝焦臭味。
　　吼！吼！！
　　地炎兽不停的嘶吼着。
　　这时，于飞动作丝毫不慢，双指变掌，微型阵法“破”伴着阵子已然集聚与于飞手掌之上，以掌为刀，伴着向下的俯冲的力量瞬间来到地炎兽颈部。
　　嗤~
　　一声轻响，于飞手掌在“破”的加持之下，没有丝毫阻力便轻易刺穿地炎兽的鳞甲，顺势划过地炎兽颈部，着陆的同时，反冲而上，将其整个颈部剖开。
　　地炎兽伴着一声低鸣轰然倒地。
　　这一切没有丝毫逃过那老者的双眼，而老者一旁的绝美女子的眉头也不由紧蹙。
　　“你能他相比怎么样？”老者这时眯着双眼问道。
　　女子摇了摇头，不甘心的问道：“师父他的修为，真的只有淬体四层吗？”
　　老者笑了笑不在收回目光，不再言语，而此时的于飞丝毫没有注意到，自己的刚刚的一切不经意间已然落入别人眼中。
　　离开之时，于飞还将地炎兽的独角摘了下来，这东西虽然算不得什么稀奇之物，但也不是轻易便能找得到的。
　　半个时辰之后，营地的数里之外处，于飞以及商队中的数人，正在歇息，不多时，那个马车中的老者以及女子，也来到了这里，于飞大致的清点了下人数，不足之前的一半。
第八十八章老者，商队

　　第88章
　　此时，冲出来的每个人脸上，都带着带着一丝心有余悸。
　　突然出现的地炎妖兽，将原本沉静的夜晚打破，成群的妖兽将还未逃出的人们瞬间淹没，几近乎一半的人命丧妖兽口腹，回想起来在场人脸上浮起震惊，整整一个商队，上百人，不到一个时辰折损了大半。
　　此时，再回过头来看，原本商队的营地已经残破不堪，整个营地被地炎妖兽给淹没，成了他们的领地，众人无不面目呆滞，良久之后才暂时恢复过来，眼中尽是一片惊恐之色。
　　“这……这是怎么回事，地炎妖兽，不是应该在地下吗？”一个已经被吓破胆的人颤抖的嘶喊。
　　另一个开始安慰着，他们并不是修炼者，只是普通人而已，因为在队伍的前方，所以侥幸逃脱，在这个人的嘶喊声中，其他人也开始纷纷议论着。
　　“可不是吗？今天是怎么回事，成群的往上窜，这种事情之前就没有听说过。”
　　“此事有蹊跷，恐怕并不是巧合，众所周知地炎妖兽习性，虽然身为低级妖兽，但却很少在地面上出现，想这样的事情更是闻所未闻。”
　　商队中人仿佛纷纷议论着，面容中有惊恐，有震惊，还有呆滞……
　　闻言，于飞心中也觉得这件事，事有蹊跷，毕竟像是这样的一群妖兽不可能无缘无故的跑到地面上来，而且即便如此，那也断然没有可能成群的上来。
　　退一万步说，即便如此，那么能使这么多的地炎妖兽从地下冲出，想必其危险绝对不小，况且在于飞看来这些地炎妖兽并不像是在逃命。
　　于飞能想到的唯一一个解释便是，这些妖兽定是受了某种控制。
　　既然如此，那么这件事肯定是针对着这个商队而来，商队中唯一能使的这么大费周章的，恐怕除了那马车中的老者和女子之外，于飞实在是想不出还会有谁。
　　想到这里，不禁抬头望去，在那一刹那于飞不禁皱眉，因为此时，那老者的目光也汇聚在于飞身上，见于飞抬头，老者淡淡一笑，点了点头将目光收起。
　　片刻过后，老者在领队的带领下，伴着身边那绝美的女子向于飞这里走来，众人见此纷纷让开。
　　此时，于飞才真正的见到这个女子，相貌虽然绝美，一身白衣将其装饰更是出尘绝艳，但是面容冰冷，神色中带着一丝冷淡，总带着一股拒人千里的感觉。
　　即便如此，然而此时，这女子无疑成为了这里中心。
　　“在下于飞。”
　　见此，于飞点点头，略微的施礼着，眼角的目光却不经意间扫向那个神秘的老者，这人才是于飞所最为忌惮的，此人，虽没有透露一丝修为，整个人气息极为沉稳，浩瀚无垠。
　　“此人修为恐怕到了纳气境界。”
　　于飞心中暗自一惊，不由想到，这人是于飞在这里所见到的修为追高的人，而在吃惊的同时，于飞也不由的想着他们过来的目的……
　　“不知前辈……”
　　老者闻言，淡淡一笑，略想了一下说道：“老夫姓孙……”
　　“哦，原来是孙前辈。”于飞应了一声，随后继续说道：“不知前辈有何吩咐？”
　　“小友刚刚那一招真是好身手，不知是何招式，师承何脉……”老者摆了摆手，淡淡一笑，眼中带着一副疑惑，打量着于飞，片刻后，笑道：“怪老夫眼拙，未能看出，不知可否相告。”
　　于飞神色一怔，原来是打听自己的师出何门，看来他并不知道阵法存在，于飞心中笑道，不过此事也给于飞提了一个醒。
　　“抱歉，之前家师交代过，他的名讳不让告知外人。”
　　于飞所幸就编造一个师父，反正这事于飞也不是第一次做了，编造的有模有样，连于飞自己都有些相信了。老者，见于飞这样说，当然也不在继续问下去了，毕竟确实有些怪人不喜欢将的名字透露。
　　老者一愣，随后摆了摆手，说道：“不碍事，是老夫唐突了……”
　　轰~
　　这时，远处又传来巨大的动静，地面轰轰作响，远处的地炎妖兽并未就此罢手，反而又朝着这边来了，平静的人群中，开始有了骚动。
　　“师父，这动静恐怕是那地炎妖兽快要追来，而且这件事有些蹊跷，我们还是早些离开的为妙。”闻言，那绝美的女子睫毛上挑，娥眉微蹙，上前劝言道。
　　老者闻言，虽然像是还有些事情要询问于飞，但也只能将其暂时摁下，随后点了点头，在领队的施令下，众人开始撤离，毕竟这里还是地炎妖兽的活动范围，未免波及还是早些离去的好。
　　但是身后的妖兽，却像是发了疯一样，成群的向众人袭来，地面上发出“轰隆隆”的声响，声势浩大，众人表面虽然镇静，但是心中早已打鼓。
　　一路上于飞不停的回想之前的事情，这地炎妖兽的出现恐怕正如其他人所言，绝不是偶然，恐怕这件事跟那个老者脱不了关系，而且很可能便是冲着他们去的。
　　这里既然有了这件事情的发生，想必之后这个商队恐怕会再出现类似的事情，这可不是于飞所愿意见到的。
　　“看来得找一个机会脱身，那老者很可能便是纳气境界修为，敢找这样人的麻烦，那人想必修为不会低于这个姓孙的老者……”想到这里，于飞顿时一个头两个大。
　　“而且，这些商队中的人这么多的修炼者，恐怕比不是真正的商队，这些人更是像是为了保护那老者和女子，那么这样一说……”
　　这样一来，这老者的身份更是非比寻常。
　　片刻以后，于飞将心中的想法暂时抛去，回头瞅了瞅身后的妖兽，此时身后的妖兽渐渐远去。
　　虽然，妖兽数量众多，实力也不弱，但是与众人相比还不是一个等级，毕竟这些妖兽是成年生存在地下，上来了反而速度慢了许多，没有多长时间，便瞧不见身后的妖兽了。
第八十九章再次遇袭

　　第89章
　　在逃离了地炎妖兽的追击之后，于飞也准备离去，毕竟多一事不如少一事，在于飞正准备离开之时，一个领队旁边一男子，上前拦住于飞：“你暂时还不能走。”
　　于飞眉头一皱，心中略有不快，随口问道：“我好像不是你们商队的人，我的来去似乎轮不到你们决定。
　　“哼……，你最好识相点。”男子脸色一变，冷哼了一声，说道。
　　“不然呢？”于飞冷笑一声，讥讽道。
　　闻言，男子顿时大怒，但是其自知实力不如于飞，也不敢轻易动手，这时，于飞准备离开之时，这时，领队来到于飞面前，将于飞拦下，说道：“于兄弟，你还是暂时不要离开的好。”
　　言语中，带着一丝浓浓的威胁的意味，即便是于飞脾气再好，也是叶不禁微怒，当即没有了之前的客气，冷声说道：“那我要是偏要离开呢？”
　　此言一出，双方剑拔弩张，但是虽然同为淬体四层，但即便如此，于飞却也丝毫无惧，忽然感觉到一丝危险的意味，背后冷风瑟瑟。
　　这时，那个姓孙的老者，以及身边的白衣女子在于飞不察觉的情况下来到于飞身边。
　　“你们，这是干什么？”
　　老者开口说道，言语中带着一丝怒意。
　　待于飞将事情说明白之后，这时孙姓老者，上前一步，面带笑意，说道：“此时，是老夫的主意，真是不好意思，只是老夫觉得与小友你甚是投缘，不知于飞小友，可否留下。”
　　“谢前辈抬爱，那小子就暂时留下。”于飞眉头微创，看样子，这老者是打算将自己留下了，此时已然走不了，想要开看来还得另找机会。
　　两日之后，众人行走走荒原之上，周围的一切十分空旷，视野开阔，也是扎营的好地方，只是之中离开的匆忙，所以商队中大部分的东西都没有拿走。
　　在休息之前，于飞将周围一里处的地方，布置了小型的感应阵法，因为于飞知道，既然跟着这一伙儿人，那么之前的妖兽袭击说不定还会出现，所以留了一个心思。
　　此时夜晚也只能围着火堆干坐着，不过队伍中大多都是修炼者，所以夜晚虽冷，但是大伙还是能够抵挡得住的，每人找了一处独自坐着眯着双眼。
　　于飞找了一个人少的地方，独自坐着，看着天空中的繁星。
　　这时，一阵微风拂过，于飞收回目光，神色瞬间紧绷，周围虽然平静，但是于飞还是察觉到了一丝端倪，六感隐约间捕捉到了又东西正在靠近。
　　这种东西像是妖兽，但又不像，成群向这里袭来，从四面八方而来，于此同时，那个姓孙的老者与那白衣女子也顿时睁开了双眼，显然他们也是感觉到了一丝不对。
　　那白衣女子见到于飞也察觉到了，脸上不禁浮现出一丝惊讶，转瞬即逝。
　　沙沙~
　　越来越近，仿佛就在耳畔，这时，队伍中的其他的人也察觉到了，顿时醒来。
　　声音越来越近。
　　“什么东西？”
　　这时一人突然喊了一声，众人望去，这时，不远处的地面上铺着一层密密麻麻的虫子，黑漆漆饿一片，朝着这里奔袭过来，眼看就在不远处，在场的众人无不神色紧绷，不敢有一丝放松。
　　此时，于飞却没有了动作，身体不由放松，但意识却完全集中，暗自刻印阵印于自己双腿之上，这个阵印便是“疾”，只是于飞并未将其彻底掌握，所以刻印的同时，必须要集中精神。
　　一道道阵印在于飞双腿之上缓缓浮现，在浮现的同时，于飞体内的阵子也开始了莫名的活跃了起来，在体内不停地跳动着……
　　密密麻麻的虫子速度很快，没过多久便来到众人身前，而这时，于飞已经到了关键时刻，意识完全在高度集中。
　　嗖~
　　一声轻响，一只漆黑的虫子从地面上跃起，虫子整整有人头般大小，顶着一个黝黑发亮的壳子，前方镶着两颗绿豆般的眼睛，在夜色之下散发着阵阵幽绿。
　　跃起的虫子，瞬间扑向了其中一人的脸上，那人顿时惨叫了一声，旁边一人一见，手中刚刀一挥，顿时砍向那只虫子。
　　砰~
　　一声金戈般的响声，钢刀与那虫子的壳子砰在一起，出现了一阵火光，虫子被巨大的力道顿时从那人脸上抽飞了。
　　“这……这是……什么东西？”
　　这人看着手中被崩掉一大块刀刃的钢刀，一脸的惊恐之色。
　　此时，再看那个被虫子扑在脸上的男子，早已没了呼吸，整张俩仿佛是被绞肉机绞过一般，只剩下后面的半颗脑袋耷拉在脖子上，见此，众人开始有些慌乱。
　　在慌乱的片刻，这些虫子已经成片的来到这里，随着虫子的进攻，顿时响起了大片的惨叫声。
　　这时，一只袭击其他人的虫子，被劈飞之后，正欲再上之时，似乎看到一旁的于飞，扭动了下身子朝着于飞这边来了。
　　“快……在快一点……”
　　于飞此时心中焦急无比，他没有想到这些虫子的速度回如此之快，但此时，这个阵印却不容他停下来，一旦终止，于飞必然会受到阵法反噬，导致血气之力混乱。
　　于飞不能停，脑海中只有一个念头，“快，再快，再快一些……”
　　在这一刻，一切仿佛被禁止了一般，只剩下于飞自己，他仿佛进入了一个特殊的境界之中，双腿之上的阵印的刻印，瞬间加快，一切仿佛弹指之间。
　　嗖~
　　那只虫子朝着于飞跃了过来，其腹部像是一个巨大的绞肉机一般，镶满了一圈圈尖锐的利齿，朝着于飞的脸上扑了过来……
　　“还差最后一步……”
　　这时，那虫子正要扑到于飞脸上，于飞顿时睁开了双眼。
　　嗤……
　　虫子转眼即到，于飞这时可以清晰的看着虫子腹部每一颗晃动的利齿，还好，靠着“疾”的加持，速度瞬间提升了一个等级，在那虫子扑上来的千分之一刻，于飞躲开了，但还是被那虫子的利齿在脸颊留下了一道血痕。
第九十章虫海

　　第90章
　　于飞皱紧眉头，将脸上的血痕拭去，双眼扫过密密麻麻的虫子，这时，周围已经遍布这种虫子。
　　不多时，那只扑向于飞的虫子，在地上晃动了几下身子又站了重新站了起来，扭动了几下，转过身朝着于飞继续扑来。
　　于飞心中意念一动，阵子顿时涌向右手之上，阵法“破”瞬间出现，加持在于飞右手之上，朝着扑来的虫子腹部的长满利齿的巨口，瞬间刺去。
　　嗤~
　　整只手掌，瞬间将刺入这只虫子的巨口之中，但是因为手掌早已经过阵法“破”的加持之下，虫子的利齿并未对于飞有所伤害，整只人头大小的虫子，在于飞手中晃动了几下，便没有动静。
　　但此时，于飞的眉头却紧紧皱着，神色中闪过一丝吃惊，随后将虫子背部翻了过来，只见，这只虫子虽死，但是虫子背部那漆黑色的铁壳，却只是被于飞这一击刺的隆起了很大一块，但却并未刺穿。
　　这样的事情，在于飞加持了阵法“破”之后还是头一次出现，加持了阵法“破”之后，于飞的手掌虽然不是法器，却直追法器，此时却并未刺穿，这怎么能让于飞不吃惊。
　　于飞将手中的虫子甩在地上，整只右手上沾满了粘稠的幽绿色的液体，让人看了十分恶心，还带着略微的腐蚀性，于飞皱了皱眉，随即一股血气之力涌入于飞右手之上，瞬间一使力，便将其震飞。
　　这时，远处那个老者果然如于飞所猜测，修为已然到了纳气境界，可以沟通天地灵力于己身，此时，他正踩着一柄灰色长剑御空而上，在其身旁的则是那个白衣女子。
　　那柄灰色小剑，显然是一柄法器，透着丝丝光辉，而这御空而行，则是纳气境界之上的修炼者才能做到，还是必须要借助法器的帮助之下才行。
　　此时，那老者显然已经到了不败之地，地上的虫子再多也无法伤及其一分一毫，毕竟虫子再多也没有翅膀，靠着跃起的高度显然不可能够的着那老者。
　　周围的虫子越来越多，于飞的处境也十分艰难，当下也顾不得其他了，找准一条薄弱之处，于飞便径直向外冲去。
　　伸手一拍储物袋，一般长刀出现在于飞手中，夜色之下透着丝丝寒光，虽然此刀并非法器，但也并不是普通武器，其等级准确的说，也算的上是一件半法器。
　　在长刀落入于飞手中的同时，一阵银光随即流畅在刀身之上，于飞将仅有的阵子加持在了长刀之上，此时的长刀加持了阵法“破”之后，其效果已然超过了原本的等级。
　　长刀之上带着阵法“破”的效果，加上长刀原本就是异常锋利，所以轻易便破开了虫子的防御。
　　但是，此时异变再起，那老者并非像于飞所想立于不败之地，老者下方的虫子开始不再攻击，发出“嘶嘶”的声响，匍匐在地上，而于飞趁着此时的机会，顿时朝外一跃而去。
　　“快，趁着它们不动了，快朝外冲……”人群中一人见到于飞动作，瞬间回过神来，大吼了一声，便朝外冲去。
　　而这时，于飞靠着腿部有阵法“疾”的效果加持，速度提升一大截，纵身几跃，便见到了虫子的边际，正当于飞欣喜之余，这些虫子忽然动了。
　　吱吱~
　　虫子发出一阵的令人发麻的响声之后，其后背的铁壳突然裂开了，原本的铁壳顿时分为均匀的三份，其下，浮现出一张张薄翼，嘶嘶的煽动几下便飞了起来。
　　看着成片成片的虫子展开翅膀，于飞的后背一阵发凉，额头上激起了丝丝冷汗，不由大了一个激灵，立马回过神来，施展全力朝外冲去。
　　此时于飞相信，倘若再留在这虫子堆里，纳气境界的老者会不会死，于飞是不知道，但是自己一定活不了，这个于飞是知道的，当下也不在保留，全身血气之力瞬间涌现，元罡伐骨决也顿时施展，于飞的速度有提起了许多。
　　靠着灵活的身手，于飞在虫子中纵身跃进，不停的踩着脚下的虫子，躲开其它扑过来的攻击，朝外冲去，这时上空中的老者也被飞起的虫子围了上去。
　　老者不愧是纳气境界的修炼者，只是随意几手便将扑上的虫子击飞，但是虫子的数量远比他击飞的要多得多，顷刻间便将两人围成一个巨大的黑色虫茧。
　　此时，生出双翅的虫子比之前更是如虎添翼，难以对付，成片的虫子向于飞扑来，虽然有阵法“疾”的加持，但是面对成群的虫子，于飞的速度自然也没有了多少优势。
　　一刀，两刀……
　　于飞瞬间挥出上百刀，将周围的虫子数百虫子斩落，但是对于成片的虫子来说，不过是九牛一毛，根本无足轻重，后面上来的虫子刹那间再次将于飞淹没。
　　于飞身体上的伤口，开始逐渐增多，而这时阵法“疾”的效果也渐渐消失，于飞的速度顿时下降了许多，而这时，虫海中央的众人随着声音渐渐没吞没了……
　　啊~
　　这时一只虫子趁机扑向于飞的肩膀处，像是天生的绞肉机一般，开始蚕食于飞的肩膀。于飞蹩了一眼，血气之力瞬间将其震掉，即使如此，整个肩膀之上也被咬的坑坑巴巴，露出其间白骨。
　　随着于飞速度下降之后，周围的虫子虽然还是跟不上于飞的速度，但是凭借这众多的数量，在于飞的身上留下了不少的伤口，虽然于飞尽量的避过要害，但是所受的伤势依旧不轻。
　　轰~
　　就在这时，虫海中央的上空发出一声巨响，突然爆发出一阵刺眼的亮光，将周围的夜色顿时驱尽，连同周围挤满的虫子。
　　这时在那声巨响的源头，渐渐的显出了那老者的身影，以及旁边的女子，此时她白衣上也是血迹斑斑，已无往日风采，看来两人受伤也不比于飞轻到哪儿。
　　毕竟那老者现在身处于虫海的腹地，所受的危险自然强过于飞，在这破开虫茧的一刹那，老者顿时朝着一侧，奔袭而去。
　　不过，此时于飞可顾不上其他人，自己的处境也没有好上多少，浑身上下每一块好肉，身上的一个更是被撕的坑坑巴巴，没一处好地。
第九十一章冲出虫海

　　第91章
　　刚刚的一声惊响，那老者虽然凭借着自身纳气境界强悍的实力，硬生生的在虫海的腹地破开一道出口。
　　也正是因为老者刚刚的动静，所以虫子被其吸引去了不少，于飞的处境稍稍减轻了不少。
　　嗤~
　　又一只虫子被于飞的长刀划过，只剩下两节尸身，被吞没在虫海之中。
　　随着时间的推移，于飞的伤势愈发的严重，体内的血气之力流失严重，与此同时，周围的虫子没有丝毫减少。
　　不但如此。
　　此时，因为被于飞杀死的虫子，体内溅射的到处都是的液体，使得这些虫子的攻击更加的疯狂了。
　　于飞隐约间有些撑不住的感觉。
　　“难道要死在这里，葬身虫腹……，不，不行……”
　　于飞要紧牙关重新撑起身体，因为血气之力的流失，以及浑身上下的伤口，于飞身体已经开始有些轻颤。
　　“看来只有用那之前炼制的阵灵珠了……“
　　于飞神色顿时闪过一丝坚定，随后，一拍储物袋，手中出现一枚血红色花纹的珠子，大小如婴儿的拳头般。
　　此时，聚集的虫子已经越来越多……
　　忽然间，于飞体内重新涌现出了血气之力，乘着此时，于飞将手中的阵灵珠丢了出去，在阵灵珠之上于飞依附了一丝自己的血气之力。
　　而这一丝血气之力，便是于飞用来控制阵灵珠的，在丢出去的同时，于飞瞬间启动在依附在阵灵珠上的那一丝血气之力。
　　轰~
　　一声巨响，阵灵珠在虫海的边缘炸开了，无数的阵子在巨大的压力中突然喷发，像是一道道的利剑，将虫海的周围切开了一道口子。
　　其中炼制了阵法“爆”的阵灵珠，在此时，顷刻间喷发了，所引起的震动，丝毫不亚于纳气境界修炼者的全力一击，造成的气流将周围的虫子瞬间掀翻。
　　被吹开的虫子，漏出了阵灵珠爆炸的中心。
　　此时，这里已经被于飞炼制的，其中蕴含着阵法“爆”的阵灵珠，深深的炸出了一个直径数米长的深坑，坑中景象更是像被烈火焚毁了一般。
　　而且，距离阵灵珠周围的虫子，在阵灵珠启动的同时，顷刻间化为齑粉，周围的虫子更是被这股气流吹出老远，周围腾出了一大块空地。
　　此刻，被阵灵珠掀翻的不止是虫子，还有这件事的始作俑者，于飞。
　　咕噜……
　　于飞深深的吞了口口水，却觉得嗓子里依旧是干干的。
　　阵灵珠的伤害远远超出了于飞的现象，原本于飞以为，这炼制了阵法“爆”的阵灵珠，即使威力再强，也不过是比自己使用“爆”要强上几分。
　　却没有想到，这阵灵珠真实的威力，让于飞不经愕然，超出了原本于飞估计的数倍有余。但于飞知道，此时还不是发呆的时候，周围被掀翻的虫子又开始蠢蠢欲动了。
　　于飞知道自己必须要趁着这个机会出去。
　　随着这声巨大的响声，远处的那个纳气境界的孙姓老者，不经回头望了于飞这里一眼，眼神中出了一丝震惊之外，还带着深深的忌惮之色。
　　这孙姓老者，完全没有想到于飞会在这样的情况下存活，而且还留有后手，这让他更看不透于飞。
　　于飞这里虽然动静大了些，但是在这整个虫海之中却只算得上是小小的波浪。
　　“师傅，周围的虫子越来越多，我们该怎么办？”孙姓老者身旁的女子问道，神色更多的是震惊。
　　孙姓老者，一边撑起灵力罩，将周围的虫子挡在其外，同时另一边操控着脚下的法器朝外冲去。
　　砰砰……
　　虫子撞在灵力罩之上，发出一阵阵的闷声，即使有几只虫子趴在灵力罩上，也被老者身的徒弟将其击飞，就这样，老者师徒两人，向外冲去，虫子虽多，但却阻挡不了多久。
　　而这时，因为刚刚的阵灵珠，于飞在虫海的边缘终于打开了一道缺口，乘着周围的虫子还未反应过来，急忙朝外掠了过去。
　　五百米……
　　三百米……
　　两百米……
　　距离虽短，但却危机重重，周围的虫子，也渐渐恢复过来，扭捏的翻动着身子，重新站了飞了起来，在周围盘旋着，寻找着目标，样子蠢蠢欲动。
　　乘着此时的机会，于飞顿时又加快了脚下的步伐，以至于牵动伤口，一口鲜血又喷了出去，神色又萎靡了许多。
　　而在这是，飞起的虫子也找到了目标，盘旋了几下后，扇动着翅膀朝着于飞这边围了过来。
　　吱吱……
　　黑压压的一片，成堆成群的虫子，扇动着翅膀，朝着于飞这里围了过来。
　　一百米……
　　五十米……
　　二十米……
　　于飞里出口的距离越来越近，但是周围的虫子也离于飞越来越近，发出“吱吱吱”的响声，令于飞头昏脑涨，仿佛是阵阵的催命声。
　　这时，一只只死灰复燃的虫子，又重新将于飞包裹了起来，不停地朝着于飞身体扑了过去，每次上去都会连皮带肉削下一块。
　　此时，出口距离于飞只剩下十几米远的距离，但就是这十几米远的距离，仿佛是重生与毁灭交界。
　　“啊……”
　　这时，虫茧中冲出一声怒吼声，声音中带着浓浓的不甘直冲九霄。
　　此时，于飞的身上已经没有了一处好的地方，浑身上下没布满了伤痕，触目惊心，流淌着鲜血将于飞整个的染成一个血人，但却依旧没有放弃。
　　因为，于飞知道，此时里成功只剩下最后一步，倘若冲了出去便是重生，反之即为毁灭。
　　这一刻，凭借着自己的意志，将全身的力量集中于脚下，朝着前方冲了出去……
　　嘭……
　　虫海的边际突然涌起了一块，呼吸间从中冲出一道黑影，伴着一声惊响重重的砸在地面上。
第九十二章离去

　　第92章
　　这一道身影便是虫海之中的于飞，凭着最后一滴力气，硬是冲出了这片虫海。
　　伴着一阵声响，砸在地上。
　　这时的于飞已经没有了人样，浑身血迹斑斑，被渲染成一个血人……２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　但是，奇怪的是，在于飞冲出虫海的那一刻，那些像是跗骨之蛆的虫子，突然止住了脚步，不在追着于飞，又重新返回虫海之中，在这里形成一个偌大的虫茧。
　　巨大的虫茧不停的蠕动，看样子，似乎它们的敌人正是那还在虫海之中的孙姓老者，与他那徒弟。
　　至于，于飞和那些商队中人一样，只不过是被殃及池鱼罢了。
　　此时，虽然于飞情况不容乐观，但是凭借着原本淬体五层的身体，其恢复力依然强悍，生机没有断绝。
　　强大的生命力，从于飞的心脏处，缓缓蔓延出来，而这里正是血气封印的所在，虽然于飞因为之前经脉受损，还未完全恢复，但是血气封印毕竟已经开启。
　　血气封印的力量虽然因为于飞修为跌落，暂时封印，但是生机却并未随之封印。
　　只见，不多时，于飞身体上的伤口开始不再流血，血渐渐的止住了。
　　又过了小半个时辰之后，伤口开始结痂，凭借着元罡伐骨决，以及强悍的恢复力，于飞渐渐的清醒了过来，意识也开始恢复了。
　　当意识恢复之时，身体上的疼痛接踵而至，如同潮水般涌现。
　　啊~
　　于飞紧紧咬着牙，忍受着这突然涌入的疼痛，伴着元罡伐骨决的心法，开始恢复伤势，体内的血气之力也稍稍有了些恢复，虽不及之前的万分之一，但是也让于飞恢复了暂时的行动能力。
　　短暂的休息过后，于飞缓缓的站了起来，看了一眼还被围在虫海之中的孙姓老者，神色微变，口中喃喃道：“看来这虫海，是控不住他多久了……”
　　随后，转头准备离去。
　　因为于飞知道，虽然冲出了虫海，但是危机并未过去，这个虫海虽强，但还控不住那老者，只要再给上些时间，那老者便可以冲出虫海。
　　到了那时，于飞的处境可谓堪忧。
　　之前，之所以没有动于飞，是因为于飞的身份不明，而且也不知是否有保命的手段，即使觊觎于飞所施展的阵法，但不好就此的抢夺。
　　但，此时不同，这时的于飞已经毫无抵抗之力，体内的血气之力更是被消耗一空，就连启动阵灵珠所用的基本血气之力也没有，这样的处境，无异于是将一块肥肉送到嘴边。
　　即使是之前没有那念头，此时也会生出，更何况这老者之前将于飞留下，看样子已经对于飞的阵法颇有兴趣。
　　这时，既然虫海还能控住老者一时，于飞可不像将这唯一的逃生的机会，就此浪费，转头朝着一方离去，不就之后消失在夜色之中。
　　……
　　许久之后，伴着一声怒吼，一道灰色光芒顿时冲出虫海之中，立于夜空之中。
　　这便是之前被虫海围困住的老者，此时浑身狼狈，目光却变得极为伶俐，神识烧过周围，却没有发现任何动向，显然，这是在寻找于飞的下落。
　　不过，在此之前，于飞找一离去多时，想要再找到于飞极为不易。
　　而一边，虫海因为所控之人不见，阵法被破，整个巨大的黑色虫茧瞬间溃散，重新化为一只只独立的虫子，钻入地下，不就之后消失不见。
　　虫海散去，将地面上的白骨露了出来，这些便是之前死于虫海之中那些商队的人……
　　见此，老者只是随意的扫过一眼，随后将目光停留在虫海边缘的大坑之中。
　　“这是……”
　　老者缓步走了过去，看着这样的大坑，竟然是被一个淬体四层的修炼者造成的，神色不经动容。
　　随后弯下身子，伸手触摸了一下坑壁，眼睛忽然睁大，神色虽未在变，但心中却早已震惊不已，此时的坑壁还带着一丝之前的余温，没有散去。
　　“我们走……”
　　片刻之后，老者面色阴沉，丢下一句话，便离开了这里。
　　……
　　不久之后，在丛山之中的一处隐秘的石窟中发现了于飞的踪迹。
　　这时的于飞虽然还未恢复，但行动能力已然无碍，为了避免在恢复实力的这段时间被人打扰，于飞还将周围布下一座隐匿阵法，将于飞这里完全屏蔽。
　　加之于飞之前所修炼的“改天换地”这里的一切被瞬间屏蔽了，这样一来，如果不是仔细查探，即便是拥有灵力，神识的纳气境界的那个老者，也断然没有发现的可能。
　　毕竟那个老者虽为纳气境界，应该突破的时间尚短，如若不是于飞断然没有逃脱的可能。
　　纳气境界，那是一个可以沟通天地灵力的境界，将天地间的灵力化为己用，远不是淬体境界的修炼者所能比拟，即便是开启血气封印依旧不行。
　　虽只是一线之隔，但却天差万别，力量的本质就大不相同，而且天地之间的灵力，毕竟要比自身的力量强悍无数。
　　即便那老者只是刚刚踏入纳气境界，那也并不于飞这样的淬体境界的修炼者可以比拟的。所以，现在最主要的事情，便是迅速恢复实力，只有这样才有在这里保命的可能。
　　石窟中的于飞将元罡伐骨决瞬间浮现于脑海之中，周围的一切顿时忘却，全力投入其中，一道道血气之力在于飞的牵引下，在体内来回的穿梭，修复受损的经脉。
　　元罡伐骨决虽然只有淬体境界的修炼功法，而且还是残本，但却在于飞踏入修炼之时起了很大的作用，元罡伐骨决并非攻击法门，而是淬炼己身，进行洗经伐骨，用于凝结血气之力。
　　正是如此，于飞此时修为虽然还是淬体四层巅峰，但是却原本一般的淬体五层的修炼者身体要强悍许多，不但如此，其血气之力也极为凝实。
　　这些时日，于飞不停的使用元罡伐骨决，一边恢复自己的伤势，同时另一边修复自身之前受损的经脉，以便早日恢复之前的实力，重回淬体五层，开启血气封印。
第九十三章破后而立

　　第93章破后而立
　　这段时间，与往常一般，于飞全神投入修炼，恢复伤势之中。
　　嗖~
　　这时，天空中划过一道灰色光，绚丽无比。
　　这道光在经过于飞所在的上空时，于飞顿时又所察觉，随后睁开双眼，神色有些愕然。
　　于飞没有想到，这老者竟然来的这么快，随后立马将自身气血隐匿起来。
　　这一道灰色光，便是之前那老者的法器，所散发出了光辉。
　　而那法器之上的修炼者，想必不猜也能知道是谁。
　　虽然有阵法的帮助，但是于飞还是不太放心，所以近可能的做到万无一失，将气息内敛，隐匿起来。
　　这时，这道灰色光，在前方的一座山峰的上空停了下来。
　　“师傅……”
　　老者旁边的女子刚要开口，却被老者抬手制止。
　　“小友，老夫知道你在这里，可否一见……”老者大喊了一声，这一声轰然想起，仿佛惊雷一般，咋想耳畔。
　　这是孙姓老者，运用灵力所喊，经过灵力的放大，其声可传数里之远。
　　闻声，于飞紧蹙眉头，神色镇定，一动不动，仿佛没有听到一般。
　　这是那孙姓老者的试探，于飞自然不会上当，那老者分明是想用这种方式将于飞引出来。
　　果然，没过多久，一道神识从于飞这里扫过，虽只是大致的一扫而过，但于飞却如临大敌，不敢有丝毫放松。
　　“师傅，怎么样……”这时老者旁边的女子，再次问道。
　　老者皱着眉头，摇了摇头，随后便踏着法器离开了这里。
　　虽然那老者是纳气境界的修炼者，那一道神识也只是粗略的扫过，加之于飞在这里布置了隐匿阵法，同时又将自己气息内敛，完全瞒过了老者的查看。
　　既然已经离开了那老者的控制，而且还将于飞大部分的东西暴露了，于飞自然就不可能在回去。
　　待那老者离开许久之后，于飞才将心缓缓放下。
　　这些时间里，虽然于飞的身上的伤势已经好的差不多了，体内的血气之力也恢复了不少。
　　在元罡伐骨决的帮助下，也凝实了不少。
　　虽说没有恢复到之前的状态，但也基本无碍。
　　于飞按照往常运行元罡伐骨决的功法，来修复经脉，以及恢复之前的实力。
　　功法，一经运转，于飞体内的血气之力瞬间动了起来，被于飞牵引到体内各处，修复经脉。
　　经脉的损伤不同于其他，想要重新将受伤的经脉恢复起来本就不是一件容易的事情，更何况此时的于飞原本就受了重伤，修复起来更是比以往更加艰难。
　　血气之力被于飞缓缓导入受损的经脉，原本因为受到损伤而沉寂的经脉，此时因为血气之力的注入有了些恢复的迹象。
　　嘶嘶~
　　于飞突然间吸了一口冷气，额头的汗珠也越来越多，脸上的神色也于以往有些不同。
　　修复经脉之时，需要用血气之力将体内的经脉连合，而在这个过程中需要承受着巨大的痛苦。
　　血气之力进入受损经脉，经过经脉的受损处时，发出“嗤嗤”的声响，仿佛是被腐蚀了一般。
　　于飞强忍着这种痛苦，一次次的重复着，修复受损经脉。
　　直到于飞修复到了这一条几乎破碎的经脉之时，血气之力再无半点作用，这一条经脉仿佛已经彻底坏死，血气之力的效果对其更本没有作用。
　　于飞神色踌躇着，随后，加大血气之力的灌输，希望可以有些效果，但事与愿违，整条经脉不但没有一丝好转，反而变坏。
　　因为于飞血气之力涌入突然增强，整条经脉的附近开始崩裂，原本就碰碎的经脉更是分崩瓦解。
　　整条经脉，顿时碎裂。
　　嗤~
　　由于反噬，于飞气血上涌，血气之力难以平复，于飞顿时一口鲜血喷出，整张脸便的苍白无力，面如死灰。
　　片刻之后，于飞急忙查看体内那条碎裂的经脉，扫过之时，于飞脸色顿时一变，缓缓沉了下去。
　　体内那条经脉，已经碎裂的不成样子，完全没有了在恢复的机会了。
　　不过，只是片刻的功夫，于飞突然神色一变，双眼睁大，一副不可思议的样子。
　　因为，于飞在原本破碎的那条经脉旁发现了异象。
　　在那破碎的经脉旁，出现了一条微乎其微的细丝，虽然幼小细弱，但却异常的坚毅，像是一条经脉一般。带提了原本破碎的经脉。
　　“这是……”
　　于飞神色震惊，不敢相信，口中喃喃道：“这难道是新诞生出的经脉吗？破后而立……”
　　抱着一丝怀疑，于飞将血气之力缓缓注入。
　　咯噔~
　　于飞神色一变，顿时一喜，将心中的石头放下。
　　果真如于飞所想，那一条微乎其微的细线，果然是一条经脉，只是十分的细弱罢了。
　　而就在这时，异变再起，周围那些破碎的经脉的碎片，突然间变了，化成一道道精纯的能量流入那条新生的经脉之中。
　　这一过程中，于飞仿佛整个人被撕裂了一般。
　　在这样的感觉之下，这股能量缓缓流入那条新生的经脉之中。
　　这股能量流入，这条新生的经脉如同吸食了偌大的养分一般，不停的跳动着，吮吸着这股能量。
　　伴随着痛苦缓缓减轻，这股能量已经完全被那条新生的经脉吞噬了。
　　许久之后，于飞扫过再次扫过那条新生的经脉，此时的它，已然不同，与之前相比，似乎大了许多……
第九十四章荒城

　　第94章
　　这段时间里，于飞不停的恢复实力，将重塑破碎的经脉。
　　经过那老者的之前的试探，于飞知道这里虽然没有被发现，但是却已经不太安全。
　　“是时候离开了……”于飞口中不经喃喃道。
　　经过几日的修炼，调息，于飞周身经脉的重塑，加上之前对于经脉的修复，已然好了大半，尤其是在经脉的修复之上，不管是重塑经脉，还修复经脉，于飞体内的经脉已然好了大半，此时的血气之力也不由渐长。
　　于飞相信，只要稍加时日，便可以将体内的经脉完全恢复，那时便可以恢复到之前的修为，淬体五层境界。
　　随后将周围阵法撤去，朝着另一个的方向前去。
　　几日后。
　　那个老者重新出现在于飞之前呆过的地方，脸色略微显有些阴沉，神识顿时扫过整个石窟，眼神变得冰冷了许多。
　　而此时，站在老者旁边的女子也不敢多言。
　　……
　　此时，早已离开了石窟的于飞，已经朝着里一个方向前行。
　　数日之后。
　　荒原之上出现了，两人。
　　这两人年纪相仿，一人便是于飞，另一人则叫做林西。
　　此人，是于飞之前在路上偶然遇上，之后便死缠烂打的跟着于飞，交谈之后，发现两人的目标一致，都是千万苍云山脉。因为前去苍云山脉的这段路上，不太平静，所以林西便决定与于飞同行。
　　虽然于飞还是有些不太情愿，但还是答应，经过一番了解，于飞知道了，这个家伙乃是出来历练，至于其他的，林西没有多说，于飞也没有再问。
　　此时的于飞已然通过“改天换地”将自己的容貌完全改变，变成另一个连于飞都认不得的模样。
　　两人从一片山谷中走了出来，根据之前于飞所买的地图，距离这里不远处有座城池，虽然不如之前所呆过的叶城，却也可以让于飞暂时的休整一番。
　　“我们今天就在这里休息吧……”
　　林西随意找一一处干净的地方，坐了下来，说道。
　　“前面不远处有座城池……”
　　于飞一边休息着，一边指了指前方，不在意的说道。
　　“城池？”
　　林西反问道，神色有些怪异。
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　于飞疑惑的看着林西，虽然这林西年纪不大，但是修为却实实在在的达到了淬体五层，但是性格却极为豪爽。
　　“你确定？”林西一副不相信的样子，再次问道。
　　于飞间林西这样问，皱了皱眉头，随后将自己之前买的地图丢给林西，林西翻开了几下，随后一脸疑惑。
　　“怎么了？”于飞问道。
　　“没什么，只是之前家父告诉我，这里并没有什么城池啊。”林西一眼疑惑的将地图递给于飞，随后说道。
　　于飞将地图收起之后，心中虽然还有些疑虑，但是想了想还是说道：“去看看就知道了，反正距离这里也不算太远，加快脚步，天黑之前应该可以到。”
　　见此，于飞也不再询问，片刻之后，两人继续上路。
　　于飞发现，越是靠近苍云山脉，越是人迹稀少，一路上虽说离城池不远，但却很少见到来人，这让于飞心中有些疑虑。
　　心中的疑虑让于飞不由的加紧了步伐，天黑之前，两人穿过一片荆棘，果然出现了一座城池。
　　“真的有城池？”
　　林西咽了口唾沫，揉了揉眼睛，一副不相信的样子。
　　此时，于飞却有些疑惑，这座城市怎么会在这么隐秘的地方，而且周围更是遍布荆棘，这一切让于飞感觉有些怪异，但是已经来到这里，而且天色也晚了，城池就在眼前，于飞不可能不进入看看。
　　“我们小心些，这里我感觉有些怪……”皱了皱眉，于飞还是出口提醒着旁边的林西说道。
　　闻言，林西先是一怔，随后点点了头，两人朝着城池走去。
　　“这是……怎么回事？”
　　来到城池前，两人突然停下了脚步，眼前的城墙残败不堪，有些地方已经长出了草，周围景象更是凄凉，连同城门也是如此，城上，更是空无一人，整座城池仿佛是一座荒废了很久的荒城。
　　于飞抬头看想城门之上，那里的原本刻着城池的名字，也被抹去……
　　看着这一切，不仅是于飞，就连同一旁的林西也开始察觉到了不对劲。
　　于飞神色凝重，望了望大开着的城门，想了想，还是缓缓徒步走了进去。
　　此时，林西也没有阻止于飞一同跟了进去。
　　两人小心谨慎的穿过城门，来到城中，城中的景象顿时出现在两人眼中，和于飞心中所想的一样，与城外一般，也是荒废了很久，两人向前走了一段距离。
　　城中的街巷，道路上已经长满的杂草，周围的房屋也是破败不堪，可是这一切却让于飞感觉到十分的怪异，但却说不出是哪里。
　　在两人不知不觉中，天色已经渐渐的沉了下去……
　　“似乎很久没有人……”于飞神色渐渐凝重，口中喃喃道。按照这里的景象，于飞猜测，这里大概最少有数年没有人住过了，不然不会荒败成这个样子。
　　可是，于飞奇怪的是，既然是一座荒城，那么地图上为什么还会有这里的标志呢？而且林西的父亲会说这里并没有城池呢？
　　正当于飞纳闷的时候，这时一旁林西突然脸色大变，额头上布满汗滴。
　　“怎么了？”
　　看着林西的表情，于飞一怔，眉头紧皱，沉声问道。
　　“我们快走……”
　　此时，林西慌忙说了一句，随后，立马朝着城门奔去，虽然于飞甚是疑惑，但是见林西这样的表情，加上之前所遇到的种种，心神不由一沉，急忙跟去。
　　因为速度的关系，于飞的耳边响着“呼呼”的风声。
　　突然，于飞神色一怔，双眼不由放大，因为于飞突然发现，“这里，静的可怕，即便是在荒废的城池，也不会一点声音都没有……”
　　因为两人速度很快，而且进入城中不远，只是片刻，两人便相继冲出城门。
　　只是，再次出现在两人眼前的景象，却并不是来时的路……，而是另一番景象。
第九十五章鬼域

　　第95章鬼域
　　城门的另一面，不再是来时的路，周围一片荒凉，到处都是阴森的丛林。至于，丛林的另一边是什么，于飞也不清楚，两人就这样突兀的出现在这里。
　　周围雾蒙蒙的，只是偶尔间洒下几点银光，让于飞可以看清周围。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“这是……”
　　伴着独特的冷风吹拂，此时的于飞，已然膛目结舌，不知道该说些什么，而一旁的林西亦是如此，神色呆滞，面如死灰。
　　许久之后，于飞回过神来，虽然到了一处未知之地，但于飞并不会这放弃，现在最重要的便是要知道这里是哪儿，而看林西的样子似乎知道这个地方。
　　“这里是什么地方？”
　　于飞转头，拍了拍林西的肩膀问道。
　　“想不到我年纪轻轻，第一次出来历练，就要命丧于此，真是天妒英才……”
　　林西一把鼻涕，一把眼泪的抹着，那个样子，看着于飞眼皮直跳，实在是忍不下去了，违心的安慰了林西几把。
　　“我们不是还没死吗？还有，这里到底是什么地方？”
　　于飞叹了口气，一连两个问题，问道。
　　闻言，林西一怔，随后拍了拍自己的胸口，点了点头，神色郑重的自言自语道：“对……对对，我还没有死。”
　　“呃……哎……”
　　于飞呆滞了一下，随后叹了口气，无奈的摇了摇头，这家伙的情绪来的快去的也快，到底是心大到什么地步……
　　这时，林西似乎想起了于飞的问话，转过头，一副吃惊的表情看着于飞，说道：“你该不会是连这里是什么地方都不知道吧？”
　　闻言，于飞眼皮狂跳不止，安慰自己，不要跟他一般见识，郑重其事的说道：“废话，知道还需要问你……”
　　“呃……说的也是……”
　　“……”
　　“这个地方叫做……鬼域。”林西缩了缩脖子，出声说道。
　　“鬼域……”
　　于飞一怔，转头，反问道。
　　见此，林西急忙肯定的点了点头。
　　“为什么叫怎么个名字？”
　　于飞有些纳闷，之后在于飞无数次想要揍死林西的冲动下，林西终于就这里是什么地方说清楚了。
　　原来这里，叫做鬼域。
　　之所以叫这个名字，是因为这里十分神秘，很难寻觅它的踪迹，每次出现的地方不同，方式都不同，形如鬼魅，所以称之为鬼域，并非想于飞所想的那个“鬼域”。
　　鬼域的入口不一，大多都是些死寂之地，就像刚刚的荒城，这样的地方一般聚集了大量的死气，从而才能成为鬼域的入口。
　　虽然进时容易，但是出去却极为困难，即便是纳气境界的修炼者，也不一定可以出去，而对于纳气境界之下的修炼者来说，这里几乎等于死地。
　　至于鬼域中，这有什么？
　　林西也说不清楚，这鬼域还是他偶然间从他的父亲哪里听来的。
　　这也是，林西，根据他父亲所言，加上，之前并未听说这里还有城池，故而猜想，没想到还真被他猜对了。
　　只不过，猜对了也没有奖励，还是被困在这里。
　　看着阴森森的丛林，林西开始有些想要后退，只是，这时，那还有来时的城门……
　　“我们现在该怎么办？”
　　林西眼神，飘过这个阴风阵阵的地方，缩了缩脖子，转头看着于飞，咧了咧嘴忽然问道。
　　闻言，于飞摇了摇头，说实在的他也不知道该怎么办，这里于飞听都没有听过，怎么会知道该怎么办。
　　而在此时，于飞唯一可以询问的徐老也在进入这个秘境之中不久，因为元神的消耗严重陷入的沉睡中。
　　“不是吧……”
　　林西干笑了几声，怪异的看着于飞，抱怨道：“看你这么镇定，我还以为你有了主意……”
　　“走吧，先走出这片丛林再说吧……”
　　于飞摇了摇头无奈的说道。
　　“真的要走？”看着周围阴森森的环境，林西觉得头皮发麻弱弱的问道。
　　“当然，不然怎么出去，进来时的城池也不见了，呆在这里做什么？”
　　于飞瞅了一眼林西，没好气的说道，随后，神色一顿，奇怪的看着林西。
　　“怎么这么看我？”
　　林西别过头，问道。
　　“你不会是怕了……”于飞看了许久，才缓缓说道。
　　闻言，林西干笑了两声，那神色分明就是害怕了，还死活不敢承认的样子。
　　“真不知道，你是怎么修炼到淬体五层的……”于飞怀疑道。
　　“这个……本人天纵之资，修炼到这个境界在，自然不是难事。”见此，林西继续狡辩，随后看了于飞一眼，间于飞还是用一副不信眼神打量着他，便像是松了气的气球一样蔫了下去。
　　呼~
　　这时，一阵风起，周围的枯树，发出阵阵声响，风声将周围的迷雾渐渐吹开，让于飞更清楚的看清这里。
　　周围的树木仿佛都快要枯死，却并未枯死，干枯的树枝上显出一道道沟壑，但却十分坚韧，而且锋利，不想寻常的树木一样，周围的树木都是如此。
　　这时，于飞生后的林西突然拍了一下于飞的肩膀，于飞皱了皱眉，没有理会，继续看着这些树木，想要从中找到一些线索。
　　不多时，林西有拍了于飞一下，于飞有些恼怒，转过身来。
　　“怎么了？”
　　此时林西脸色有些惊恐，眼神飘忽着，间于飞转过身来，扫了一眼于飞，又看看天空，战战兢兢的说道：“你看上面……”
　　于飞皱了皱眉，疑惑着抬起头。
　　这时，于飞见到，漆黑的夜空中，正有一双明亮的双眼紧紧盯着于飞。
　　于飞的背后突然间仿佛被冷汗浸湿，一股巨大的恐惧从于飞的心底展开，这双眼眼睛仿佛能够将透过于飞，直视内心。
　　“呼……”
　　急忙收回眼神，额头不知不觉间泛起一丝冷汗，片刻过后抚平心中的恐惧，再次抬头望去，这时于飞看见的却只是一对银月，但即使如此让于飞心中也升起了莫名的寒意……
　　“果然不愧是鬼域，竟然如此怪异。”于飞缓缓说道。
第九十六章鬼婴

　　第96章
　　两人此时也顾不得其他，这里看是上去，朝着林子里走了进去。
　　刚踏出第一脚，于飞就发现这里的泥土要比别的地方松软很多，踩在上面软乎乎的，却又不至于陷下去。
　　于飞顿顿神，俯下身子，从地上拿起一些，微微嗅了嗅，带着一股腐臭味。
　　“怎么了？”旁边的林西，此时也消停了下来，看着于飞转头问道。
　　“没什么……”
　　于飞将拿起的泥土丢掉，随口应了一句，继续朝前走着，一旁的无奈的耸了耸肩，而后跟上。
　　在走了不知道多久，前面的树木也渐渐稀松了起来，两人绕过几棵树后，忽然间前方出现一道黑影，靠着一旁的树干，一动不动。
　　“什么东西？”
　　林西的神情开始有些紧张，小声的说口问道。
　　听到林西的话，于飞停下脚步，皱着眉头，神色依旧，缓缓说道：“看样子，像是一个人……”
　　“人？”
　　林西有些不信。
　　“过去看看不就知道了……”此时于飞转过头，淡淡说道。
　　终于，两人在离那道黑影几步之遥处，看清楚了那道黑影。
　　“果……果然是个人……”
　　林西咧了咧嘴，回果头神色怪异的看着于飞，停了一下，继续说道：“不过，看样子死了有段时间了……”
　　于飞一看，如林西所言，确实是死了有段时间，这人，不，这尸体，虽然腐烂了，但是看身形衣着还是能看的出是个男子，背靠着旁边的树干，脑袋耷拉着，身体下面已经和泥土黏在一起。
　　这时，忽然间吹过一阵阴风，于飞脸色瞬间下沉，感觉有些不对，只听“嗖”的一声，不远处出现一道黑影，速度很快，看不清样子，但身形略小，转眼间，便有消失在黑暗之中。
　　“什……什么东西。”
　　虽然林西神经有些大条，但怎么也是淬体五层的修炼者，这一丝动静自然也瞒不过他，在黑影出现的瞬间，林西抬头，只是一闪而过，并未看清是什么。
　　“刚刚那是，什么东西？”
　　后退了一步，来到于飞身边的林西，神色有些紧张的问道。
　　“不清楚，不过影子的大小，因该不会是人……”
　　于飞扫了几眼周围，确定那东西，没有再出现，而后，低着头略有沉思的喃喃说道。
　　“不……不是人？”
　　林西又重复的说了一边，在他看来还是希望是人，这样子，最起码他和自己一样。
　　在林西说话之间，于飞重新抬起头看了看刚刚闪过的黑影的地方，又看了看前面的腐尸，皱了皱眉，淡淡说道：“我们绕开这里继续走吧。”
　　说完，也不管林西听没听见，自己率先走了。
　　林西一愣，这时那还顾得上想其他的，急忙跟上，在这里多一个人，自然多份力量。
　　就在于飞走后不久，那具腐尸的肚子突然裂开了……
　　“喂……，我说刚刚那东西你不会是看错了吧，会不会真的是个人。”
　　一路上，林西还在纠结那道黑影到底是什么，在他看来，还是希望是个人。
　　于飞有些不耐烦了，转头说道：“不然你再回去看看……”
　　闻言，林西顿时闭嘴了。
　　在两人继续走了不远之时，前方又发现几个死人，不过都只剩下一堆的枯骨，接连的遇见死人，于飞愈发的觉得这里古怪。
　　刚走了几步，一道黑影又一闪而过，让林西惊起一身冷汗。
　　“小心一些，我们似乎在某种东西的巢穴里。”
　　于飞这时一拍储物袋，从中将那柄寒光凌厉的长刀抽出那在手中，出声提醒道。
　　见此，林西随后也拿出了一把长剑，样子普通，但其上，却带着丝丝灵力旋绕，剑身上下浑然天成，于飞一眼便确定，这是一把法器，其上的气息与自己的那柄法器相似，只是相对较弱一些。
　　将剑拿在手中之后，林西整个人顿时变了，不再像之前那般，多了一丝肃杀之气，神情极为严肃，与之前全然不是一个样子。
　　于飞一愣，转而收紧心神。
　　“我们现在该怎么办？”
　　此时，林西问道，言语中没有了之前的嬉戏打闹。
　　于飞略微的思索了一下，淡淡说道：“小心些，继续往前走。”
　　走了怎么远，在返回去，确实有些不划算，再则说，原来的地方也未必是安全的，唯一安全的便是离开这里。
　　听到于飞的话，林西虽有些疑惑，但还是跟上，两人并排急速前行着。
　　伴着周围的风声“嘶嘶”的划过耳边，两人的速度很快，穿梭在林子里仿佛两只前行的猎豹。
　　忽然，于飞一旁不远处的树枝轻颤了一声，于飞神色微变，但速度不减，两人还是急速穿行。
　　这时，两人的左前方的树枝上，忽然响起了一声轻颤，于飞神色顿时一变，体内的血气之力砰然而起，随即止步停下，双眼环视周围，急忙叫道：“来了，小心！”
　　一旁的林西闻言，顿时，反手握剑，将剑横持于胸前，划过一步，顿时停下，双眼射出一道寒芒，环视周围，淡淡说道：“不止一个，看样子很多……”
　　砰……
　　随着两人的话音刚落，周围的树枝上，响起了一阵阵的轻颤声，周围出现的黑影越来越多，在周围的树上穿行着，朝着两人迅速靠近。
　　此时，之间于飞神色一变，脸色随即下沉，冷声言道：“往外冲……”
　　话音刚止，两道身影，瞬间爆发，周围环绕着丝丝的血气之力，砰然而起，朝着前方一侧冲去。
　　刹那间，于飞二人与前方两道道黑影相遇。
　　于飞手中长刀虽不是法器，但经过于飞阵法“破”的加持，也直追法器，而另一边的林西，手中长剑原本就是法器，两人与前方黑影相遇的瞬间，便被两人斩中。
　　“砰”的一声，黑影随声，而落，地上躺着的像极了一个婴儿，浑身彷若皮包骨一样，干瘪，四肢长着长长的利爪。
　　斩落的同时，两人回头相望，眼中顿时闪过一丝惊愕。
　　“那是……”
第九十七章摆脱

　　第97章
　　“鬼婴……”
　　林西叫道，眼神中带着莫名的震动，显然他是知道这东西的来历。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　不过，在于飞眼中，那分明就是几个月大的婴儿，只是样子有些古怪，长得畸形了些，而且危险似乎大了些……
　　“鬼婴是什么？”
　　于飞急忙问道，而此时，后面追击的黑影越来越多，在林子中穿行，发出阵阵的声响，仿佛两人的追命符一般。
　　“鬼婴是一种邪教手段，将数月大的婴儿溺死之后，经过特定的手段将其炼制，从而成为鬼婴。”
　　于飞皱了皱眉，林西继续说道：“鬼婴的以修炼者的精血为食，而且刚刚炼制出的鬼婴战力就非一般修炼者而能比的，更为关键的一点是，鬼婴会随着吞噬修炼者的血肉，精血，从而提升实力。”
　　此时，于飞竟然没有想到这小小的婴儿，竟然有如此大的危险。
　　“而当达到一定程度之后，鬼婴还会蜕变成为血婴，这东西更为可怕，与鬼婴无异，但实力却直追纳气境界的修炼者，其浑身缠绕着血气，更为凶狠。”林西顿了顿，神色紧张的说道。
　　“那这里的鬼婴怎么会有这么多？”
　　于飞听了林西的话，诧异问道。
　　林西摇了摇头，神色中略有疑惑，说道：“不清楚，而且这里的鬼婴，虽然数量居多，但是实力却似乎并没太高，与刚刚炼制的鬼婴无二，唯一奇怪的是这鬼婴的数量有些惊人。”
　　于飞紧皱着眉头，脸色有些不好看，没有再问，两人穿行在林子中。
　　而后面的黑影紧紧的跟着，越来越多，而且速度与两人相比竟然丝毫不慢。
　　这时，两人前方突然间出现，数只黑影，朝着于飞两人袭来。
　　两人一左一右，相互配合，尽管将其全部斩落，而在这段时间之内，后面紧追着的黑影，顷刻间便将两人完全围住。
　　此时，于飞两人背靠着背，环视着周围。
　　周围的树枝上全部都是鬼婴，一个个俯趴在树枝上，瞪着漆黑的双眼，似乎没有眼皮，盯着于飞两人心里直发毛。
　　嘶嘶~
　　鬼婴干枯的脑袋上一张与脑袋十分不和的大嘴，遍布利齿，张着嘴不停的嘶吼着，叫声嘶哑，像是野兽一般。奇怪的是，这些鬼婴将于飞两人围住之后，并没有其他的什么动作，只是不停的对着两人嘶吼。
　　“怎么回事？”
　　这时于飞感觉到了奇怪，忽然问道，对于鬼婴，他知道的并不多。
　　“它们似乎是在等什么……”
　　林西神色疑惑着说道，言语中有些不确定，随后，神色一变，突然大叫道：“不好！”
　　“怎么了？”于飞急忙问道。
　　“我忽然想到，鬼婴竟然能够进阶，蜕变，那么自然有等级之分。”
　　林西说到这里，于飞自然也就明白了，这样说的话，那么这些鬼婴，应该是在等一个蜕变之后的鬼婴。
　　想到这里于飞不由的头皮发麻，蜕变之后的鬼婴，那么它的实力按林西所言直追纳气境界的修炼者，如果真的遇上，那么于飞两人的在这么多的鬼婴，以及一只血婴的围攻之下，显然很难有生还的可能。
　　这时，担心的不止是于飞，一旁的林西也皱起眉头，虽然林西平时看上去不靠谱，但是到了关键的时候，他自然不会这样，而且这还是关系到他自己的性命。
　　两人迅速的交换了一下眼神。
　　顿时，两人体内血气之力暴涨。
　　虽然于飞还未恢复实力，但血气之力却丝毫不弱于一旁淬体五层的林西，在感觉到于飞内体迸发的血气之力，林西虽然脸上没有任何表情，心中却也是震惊不小。
　　这时，两人的速度力量，瞬间提升了一大截，顷刻间朝着一侧较弱的地方冲杀过去。
　　血气之力的迸发，将于飞速度力量都提升不少，手中的长刀更是被血气之力覆盖，在夜色之下闪烁着妖冶的血色。同时体内的阵子，瞬间加持在长刀之上，形成阵法“破”。
　　因为血气之力的迸发，于飞的速度显然快上不少，在鬼婴没有反应之下，轻灵的身子，踩着步伐，冲进鬼婴之中，长刀轻轻划过周围鬼婴的身体。
　　另一边，林西手中法器被其催动之后，剑上的灵力微微震动，随后一剑斩去，一道血色剑气瞬间将几只鬼婴斩落。
　　两人一经出手顿时将前方打开一个缺口。
　　随后，林西剑气暴涨，向后斩出一剑，将后方为上的鬼婴击退。
　　尽管如此，于飞两人还是没众多鬼婴缠住，不得不降下速度与它们纠缠。
　　“不行，照着这样下去，我们迟早会被追上。”这时林西出声说道。
　　此时的鬼婴越来越多，这样下去，两人更本无法摆脱纠缠。
　　而且，鬼婴的速度迅速，体型较小，在林子中奔袭的飞快，让于飞两人应接不暇。
　　于飞想了想，说道：“帮我个忙，将它们聚到一起。”
　　闻言，林西有些疑惑，但还是点了点头，说道：“没问题，但是只有几息的功夫。”
　　只见这时，林西拿出一颗蓝色珠子，随手打上几个法诀，珠子蓝光渐起，随后泛起一阵涟漪迅速朝四周扩散，将周围覆盖，随后，林西法诀再变，散去的涟漪迅速收回，将周围的鬼婴顿时困在一个蓝色的罩子里。
　　“快……我只能控住它们几息！”林西急忙提醒道。
　　这时，于飞也不再犹豫，一拍储物袋，将一颗刻有红色印记的珠子拿出，这正是之前于飞炼制的阵灵珠。
　　“撤！”
　　只见，于飞握着阵灵珠的手一反转，阵灵珠便被于飞射入那鬼婴群中，大喊一声，将阵灵珠启动，一旁的林西见于飞将阵灵珠投入鬼婴之中，虽然不清楚那是什么，但听到于飞的提醒，想来也猜到了一些，急忙后撤。
　　轰~
　　一声巨响，投入鬼婴之中的阵灵珠顿时启动，顿时周围被卷起一股巨大的力量席卷，伴着一阵飞溅的银光，周围数米之内全部化为齑粉。
第九十八章女子

　　第98章
　　经此一役之后，紧追着两人的鬼婴被瞬间处理掉了大半，其余的也被阵灵珠所扩散的能量波及，四分五散，而于飞两人乘机逃离了鬼婴的追击。
　　两人离去不久，那里出现了一只血红色的猴子，与之前的鬼婴不同，这一只已经没有一丝婴儿的特征，完全是一个怪物，浑身血红，像是没有皮包裹着的怪物，个头也比一般的鬼婴大上许多。
　　细细一看，更像是一只半大猴子。
　　吼~
　　这只血婴，蹲在被阵灵珠砸掉的大坑处，朝着于飞两人逃跑的方向，大吼了一声，声音尖锐赤耳，与鬼婴那嘶哑的叫声有着明显的区别。
　　……
　　“什么声音……”
　　这时已经逃脱的于飞，隐约间听到一声叫声，随口问道，而一旁的林西，无奈的摇了摇头，逃脱之后，危机暂时解除，两人的武器也相继收了起来，林西也恢复了之前的那副样子。
　　完全没有了之前战斗时的那副认真的样子。
　　虽然如此，危机暂时解除，但两人的速度却一点都没有降了下去，还是飞快的向着前方掠去。
　　不知过了多久。
　　“这是……”
　　两人终于离开了那片林子，来到一片荒凉无比的地方，这里的土地像是被血浸过的一般，鲜红无比，加上上空中仿佛一双银瞳的一双银月，让两人觉得更为怪异。
　　见此，一旁的林西神色中也露出惊讶，一脸的疑惑，见于飞投过询问的目光，不由的耸了耸肩膀，摆出一副无奈的表情。
　　“快走吧，说不定前面会有一些离开的线索。”
　　于飞顿时收回目光，看了一眼前方淡淡的说道，一旁的林西也露出愁容。
　　在俩个人没走多久，前方发出一阵的轰鸣声。
　　“有打斗声……”
　　两人随即停下脚步，一旁的林西兴奋的叫道，这时，于飞转过头，瞅了一眼林西，打击到，“这次说不定又什么乱七八糟的东西……”
　　呃……
　　林西顿时蔫了，一阵无语。
　　两人放缓脚步施展着轻盈的步伐，缓缓靠了上去。
　　“你看，真的又人……”
　　林西顿时又恢复的精神，确实如林西所言，出现在两人眼中确实是个人类，还是个女人，一身劲装，浑身上下穿着鲜红无比，手中握着一杆长鞭，来回甩动，身形轻盈。
　　她的旁边则是一群的黑漆漆的怪物，披着一身厚厚的鳞甲，防御十分惊人，样子与地炎妖兽很像，却又不是。
　　虽然以一敌众，但这女子却没有丝毫费力，手中的长鞭更是一件上了品级的法器，以于飞来看怎么也是中品，更或者是上品，这一点无需置疑。
　　火红的长鞭和她的身形仿佛融入一体。
　　这时，她顿时招式一变，顿时击散了众怪物的围攻，身形一变朝着于飞两人这里急速掠过。
　　“不好……”
　　于飞顿时一惊，旁边的林西也下了一跳。
　　这女子的速度奇快无比，以于飞两人更本不及，转眼便到了两人身前，于飞瞬间将长刀取出，一旁的林西也是如此，急忙招架。
　　砰~
　　火红的长鞭以肉眼难见的速度瞬间击中两人，将两人击飞，而在击飞两人的同时，于飞清晰的感觉到周围灵力的波动，这分明是纳气境界之上的修炼者才能做到的。
　　而一旁的林西显然也是注意到了这一点，神色中略有震动。
　　“你们什么人？”
　　此时，那女子笑着朝两人缓步走来，虽脸上带着笑容，但眼中却异常冰冷，没有一丝波动。
　　于飞见此，将两人的来到这里的过程一一说出。
　　女子听完之后，将手中的长鞭收起，笑了一声，样子及其妩媚，看着两人说道：“没想到你们还能来到这里，还真是命大……”
　　“这里是什么地方？”
　　于飞还有些不甘心的问道。
　　“跟你们所想的一样，鬼域啊。”女子随意的说道，随后粗了蹙眉问道：“你们两个叫什么名字？”
　　“林西”
　　“于飞”
　　面对这样一个纳气境界的高手，于飞两人只好老实交代。
　　“行了跟我走吧……”
　　女子瞅了两人一眼，说道。
　　“去哪？”
　　“当然是这里唯一的城池里，不然你说去哪儿？”女子邪邪的笑道，片刻后收敛笑容，脸色一变，继续说道：“想要活命，记住我下面说的话。”
　　于飞两人皱了皱眉，随后点了点头。
　　“记住了，进城之后，什么也不要说也不要问，不要与任何人纠缠，迅速的到城中央的大殿上办理这样一个牌子。”说着女子拿出一个牌子给俩人看了一眼。
　　这是一块漆黑的牌子，看不出是何种材料炼制的，牌子顶端刻着狰狞的一双鬼头，下方刻着两个大字“杀戮”。
　　“办好之后，便正式成为这个城中的一员。”随后女子将令牌收起，继续说道。
　　“那怎么离开这里。”
　　于飞问道。
　　“很简单，有了这里令牌便可以收集“杀戮”之气，待收集满了，自然也就可以离开了，至于收集杀戮之气的方法吗，到时候你们自然就知道了。”
　　女子笑了笑，而后拨弄了下额头的发丝继续说道：“当然，如果你实力达到了凝神境界时，这里的只然会将你驱逐，不过……”
　　“不过什么？”
　　于飞急忙问道。
　　“不过那是不可能的……”女子抬头看了一眼上空的银月叹了口气说道。
　　“为什么？”
　　于飞任不死心，问道。
　　女子抬头指了指上空的那一双银月，说道，“就是因为它们……”
　　闻言，于飞看一眼上空的银月，神色紧绷，但还是不太明白，刚想再问，这时，那女子说道：“能你能突破纳气境界之时自然会明白。”
　　这时，女子先走了几步，发现于飞两人并没有跟上，转头看向两人，“怎么了”
　　“你好心告诉我们这些，不会什么目的都没有吧……”
　　于飞双眼紧紧盯着面前的女子，淡淡说道。
　　“呵呵……自然有……不过那也等你们能拿到令牌才行，怎么样这个答案你们满意吗？”女子娇笑了两声，将笑容收敛后，冰冷的说道。
第九十九章杀戮之城

　　第99章
　　不久后，于飞两人随着那红衣女子来到她口中所说的城池，远远望去，这片土地上的唯一的城池，立在那里，像是荒岛上的一座孤城。偌大的城池，在那双巨大的银瞳之下，凸显的格外的阴森。
　　“前面就到了……”女子不在意的说道。
　　两对望了一眼，开口问道：“这座城池叫什么？”
　　“杀戮！”
　　简单的两个字让于飞两人浑身泛起一层冷汗，杀戮之名，果然适合这个地方，血红色的大地上托付着这座杀戮之城。
　　一路无话。
　　待走近后，两人才清楚的看到了这座名为杀戮的城池，城池仿佛是用鲜血浇筑的一样，只是靠近都会觉得莫名的恐慌，而后，一股杀戮的意念缓缓从心底徒然升起。
　　“这是……”
　　于飞心中暗自吃惊，只是靠近，这股杀戮之意便已经影响到了自己，心中有种莫名的悸动，将于飞心中的杀戮之意无限的放大，让自己有股莫名的冲动。
　　于飞忙收紧心神，元罡伐骨决的心法在脑中一边边的过，缓缓的将这股杀戮之意驱逐取出，良久之后，于飞才觉得好了一些，睁开双眼。
　　此时，一旁的红衣女子脸上露出了一抹赞许之色。
　　“为什么会这样……”
　　睁开双眼后，于飞转头问道。
　　“这里是杀戮之城，是杀戮之意的聚集嘴浓厚的地方，到处都充斥着杀戮之意，没什么好奇怪的，当你有了杀戮之城的令牌，对这里熟悉以后就不会这样子了。”
　　女子看了一眼于飞，淡淡解释道。
　　闻言，于飞紧皱着眉头，重新扫了一眼这座城池，将目光收回，忽然于飞发现一旁的林西有些奇怪，额头青筋暴起，紧咬着牙关，一副嗜杀的模样，双眼通红的盯着城池的上方。
　　于飞一怔，随后朝着林西的目光望去，在城池的上方，赫然刻着两个冰冷的大字“杀戮”，仿佛经过千万鲜血浸泡过的一般，让人看了都心生惧意。
　　这两个字仿佛有着某种魔力一般，紧紧的吸引着于飞，让他怎么也移不开自己的目光。
　　忽然！
　　于飞眼前的一切瞬间转变，尸骨堆积如山，一片血红，仿佛一个巨大的战场，周围传来不停的嘶喊声，纵然周围的尸骨堆积如山，而周围的人仿佛没有见到，依旧沉浸于相互的厮杀中。
　　这时，一股莫名的杀意突然有心底升起，于飞顿时双眼通红，陷入周围的厮杀之中，不知过了多久，耳畔响起一声暴喝声。
　　喝~
　　这时，一道冰冷的声音传入两人脑海之中，冰冷刺骨的寒意，仿佛十月寒冬中的一盆冷水，将两人瞬间浇醒，两人顿时一哆嗦，回过神来。
　　两人对望了一眼，神色中带着同样的震惊，额头遍布冷汗，不再抬头去看城池上的“杀戮”二字。
　　“收紧心神，管好自己……不然……我就宰了你们……”此时身旁的红衣女子，脸色冰冷，双眼中没有一丝感情，从嘴中蹦出一句警告。
　　于飞相信如果自己不听，这女人会毫不犹豫的斩杀自己，不会有一丝留情，在这样的环境下生存下的人，哪一个不是杀伐果断之辈，两人缓缓点了点头。
　　“进城之后，记着不要和任何人纠缠，快速到杀戮之殿，领取自己的令牌。”
　　这时，女子淡淡的提醒道，随着这个红衣女子将令牌拿出的瞬间，城门大开，两人随着一同进入城中，城中到处都是各色各样的人来往穿行，一点都不像外面那般。
　　进来之后，那女子便不再管于飞二人，朝着一旁独自离开，而这时，于飞发现周围的人随着女子的离开，眼中闪过一丝异色，全都一副奇怪的样子打量着二人。
　　各色各样眼神，有贪婪，有无奈，还有些是怜悯。
　　于飞心中不禁的疑惑起来，但是脚步却没有放慢，快速的朝着城中央驶去，那里便是杀戮之殿。
　　而在这段时间果然如女子所说的那样，有着各色各样的人过来纠缠，还有些更是直接上手拦截于飞二人，这样的情况下，让于飞更加觉得怀疑那个女子的意图。
　　“小子，干嘛这么着急……”
　　这时，一个光着头，一眼疤痕的大汉，忽然出现在于飞二人身前，将二人拦下，眼中带着一丝嬉戏，伴着脸上的疤痕显得更为狰狞，大汉的出现引的周围，顿时出现了纷纷的议论声。
　　“居然是他”
　　“他是谁。”
　　“屠霸”
　　“这下子，这两个人有麻烦了。”
　　“那可说不定，我看这个两人也不是什么善类。”
　　“怎么你不上去试试？”
　　“不了，我可不想得罪这个疯子。”
　　“……”
　　“我们走。”周围的人越来越多，于飞渐渐沉了下去，淡淡说道，而后，林西笑了一声，随着于飞绕过大汉，在众人呆滞的目光下继续朝着杀戮之殿奔去。
　　“他们居然就这样走了，那可是淬体五层境界的屠霸，在杀戮榜之上的人物，虽然是天地人三榜之中最低的人榜，但那也不是什么人都能上的去的。”见到于飞二人离去，一个瘦弱的男子顿时惊讶道。
　　此时，这个光头大汉的脸上一阵阴沉，眼神带着浓浓的杀意。
　　“屠霸生气了，看来这两人生还的机会不大了。”另一人摇了摇，惋惜的说了一句，随后离开了。
　　砰~
　　这时，于飞二人离开不久，一声巨大的钟声响起，声音传遍了整座城池，而这时，那个名为屠霸的光头大汉，脸上露出了嗜血的味道。
　　砰~
　　紧接着第二声响起，城中的顿时沸腾了，每个人露出了嗜血般的表情。
　　砰~
　　伴着第三声过后，传来一声毫无感情般的声响。
　　“杀戮之逐，开始。”
第100章杀戮之逐

　　第100章
　　离开那个光头大汉之后，于飞二人迅速朝着杀戮之殿的方向驶去，一路山尽管有人拦截，但两人的速度依然没有落下。
　　这时，城中忽然响起一阵的钟声。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“刚刚的钟声你听见了么？还有那杀戮之逐到底是什么意思。”
　　于飞随即，停下了脚步，疑惑的问道。
　　“嗯……”
　　这时，林西也停下了脚步，点了点头，脸上泛起一丝忧虑。
　　忽然，一道身影迅速朝于飞二人袭来，双手化爪瞬间朝两人抓来，这人便是之前的光头大汉。于飞可以清晰的感觉到，光头大汉体内浓厚的血气之力，绝对在自己之上。
　　“小子，你的小命大爷收下了。”
　　此时，光头大汉已经来到于飞面前，脸上泛起一丝狞笑，狰狞的说道。
　　于飞神色微变，瞬间想林西使了一个眼色，同时血气之力即刻爆发，立马后撤，将储物袋中的长刀拿出，顿时，朝着光头大汉斩去。
　　一道红光闪过。
　　这个名叫屠霸的光头大汉，瞬间后撤，虽然其实力确实高于于飞，但是也不敢徒手接下于飞的长刀。
　　于飞后撤之时，斩出一击将屠霸逼退之后，并未继续停留，接着后撤之势，一转身没入身后的小巷之中。
　　见此，屠霸一愣，随后立马转身，此时，身后的林西也早已不知去向。
　　“小子，你们是逃不掉的，想要从这里去杀戮之殿获取杀戮之城的令牌，可不是那么容易的。”光头的屠霸，伸出舌头舔了一下嘴唇，带着一股嗜血的味道，说道。
　　在大汉袭来的同时，于飞忽然察觉到，周围有人快速接近，而且为数不少，这让于飞心中顿时一惊，这绝对不是好事，于飞立马决下了觉得，给林西使了一个眼色，同时借着屠霸的攻势，瞬间后撤离开。
　　而这一切，全部落入一个人的眼中。
　　“呵呵，这小子，还真是果断。”
　　一座古楼上，一位白衣男子，脸色略带着些苍白，浅浅一笑，随后说道，言语中带着些许赞许之色，如果屠霸在这里，一定会发现，这人便是杀戮榜，天榜第六人，白落。
　　分开之后，于飞迅速在小巷中穿行，朝着杀戮之殿前进，同时施展“改天换地”将自己的容貌变换，随后小心谨慎的穿插在小巷中前行。
　　不过，这里的人太多了，在转过一个弯之后，于飞就被人撞见了，这人个要比于飞境界高上一些，淬体五层境界的修炼者，于飞双眼一眯，朝着一侧装备离去。
　　“站住，小子，没想到竟然会给我怎么一份发大礼。”
　　这时，见到于飞之后，这人先是一惊，随后脸上升起一抹笑意。
　　“你是怎么发现我的？”
　　于飞一怔，随后问出了心中的疑惑，自己潜行的很谨慎，按道理是不会被发现的。
　　这个男子一笑，说道：“新入城的修炼者，是没有杀戮之气的，就是这么简单。”
　　“原来是这样……”
　　于飞神色一变，口中喃喃道。
　　说完，那男子便抽出一柄长枪，竟然是一件法器，不过因为受到过致命的损伤，其中的灵力已然消散，不过即便是这样，这也是一件货真价实的法器。
　　当下，这男子神色一变，话不多说，体内的血气之力徒然升起，长枪之上，瞬间灌注了血气之力，开始微微泛红，持枪瞬间朝着于飞刺来，其上的血气之力伴着本身便是法器的威压，顿时向着于飞碾压过来。
　　于飞双眉一紧，此人虽然只是淬体五层，但体内的血气之力确实浓厚，不然也不可能讲这柄法器，运用到如此地步。
　　“果然，生存在这里的人，没有一个是简单的。”
　　这个念头，在于飞脑海中一闪而过。
　　这时，那男子持着注入血气之力的长枪，直逼于飞面前。
　　于飞心神下沉，反手将储物袋中的那柄漆黑的巨剑拿出，在月色之下，这柄漆黑色的巨剑显得更为深沉，这是于飞唯一的法器，一般很少拿出。
　　此时，见到于飞手中的法器，面对的那个男子，神色一变，脸色上闪过一丝狞笑。
　　“想不到你竟然有，没有损伤的完整法器，那我就不客气的收下了。”
　　男子冷笑一声，脸上露出了一抹贪婪之色。
　　在取出这柄法器的同时，于飞就决定了迅速将其击败，不然这里的血气之力，很快会被人发现，引来大批的掠夺者，到了那时想要脱身更是不易。
　　当下也不犹豫。
　　于飞浑身的血气之力瞬间爆发，其浓厚浓厚程度竟然丝毫不弱，与这名淬体五层境界的修炼者相比，似乎还强上不少，庞大血气之力顷刻间涌入巨剑之中。
　　那人见此，顿时一惊，脸色大变。
　　可是现在已经晚了，巨剑红光一闪而没，伴着巨大的力量顿时击去，在这一刻，于飞的力量达到了顶点。
　　轰~
　　一声巨响，伴着巨大的力量，周围的房屋顿时被波及，轰然倒塌，隐约间，一道人影顿时被这股力量击飞，尘土过后，以于飞和那男子为中心，周围数米之内的地面上出现了一道道的龟裂。
　　那个男子，已经没刚刚的力量击飞，撞毁了一件房屋后，倒在另一条小巷之中，进气多出气少，眼看是活不成了。
　　另一边，于飞立马收起巨剑，顺便将那男子的那柄损坏的长枪收起，离开了此处。
　　不多时，这里挤满了人，但是此刻的于飞早已不知去向。
　　“这是……”
　　“你认识他？”
　　“他不是，杀戮榜，地榜之上，那个王坤的弟弟吗？”
　　“什么？那个家伙可是纳气境界的高手，虽然是刚刚踏入纳气境界，但是实力摆在那里，而且此人极为护短。”
　　众人一脸凝重站在于飞战斗过的地方。
　　“你在说一遍。”
　　这时，一间楼阁之内，一名双眼通红，脸色深沉的男子，紧紧盯着前方一名手下，冷言道，言语中带着一股浓郁的杀气。
　　“您的弟弟，被那两个刚入城的新人杀死了。”
　　轰~
　　话音刚落，只见楼阁之上，顿时破开一个大洞，一道人影，被瞬间轰了出来。
第101章猎杀

　　第101章
　　于飞在那一战之后，趁机绕过众人，向着杀戮之殿前行。
　　这段时间里，虽然追捕自己的人突然变少了，而且大多都是淬体五层的修炼者，还有些更是开启的血气封印。这段时间里，于飞可谓是十分狼狈。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　这时，于飞又被发现了，两个淬体四层巅峰的修炼者发现了于飞，顿时朝着于飞这便奔袭过来。
　　知道了自己暴露的原因，于飞自然也想到了解决的方法。
　　于飞假意不敌，然后将两人引到一处修炼者分散的角落里，等着这俩个人。
　　“小子，怎么不跑了”
　　果然，在贪婪的驱使下，两人没有令于飞失望，其中一个较瘦的男子，狞笑着，脸上带着一抹的残忍之色，血气之力顿时爆发，左右夹攻，突然朝着于飞这里冲了过来。
　　这时，长刀瞬间出现在于飞手中，而他脸上露出了一丝笑意，尽数落在两人眼中。
　　“不好”
　　果然是经过了杀戮的洗礼，两人明锐的察觉到了一丝危险的味道，顿时止步想要退却，可是，于飞自然不可能让他们就离开。
　　“现在想要走，晚了”
　　一声话下，于飞的血气之力顿时爆发，一股毫不弱于淬体五层的气息，顿时朝着四周扩散，一股强大的血气之力瞬间涌入刀中。此时，追着于飞来的两人，脸上不禁露出惧色。
　　“快退。”
　　其中一人急忙大喊。
　　这时，于飞自然不可能放他们离去，微型阵法“破”顿时，随着于飞体内的阵子涌入，结成阵法。
　　嗖~
　　于飞速度地上到了极限，在两人未来之前，于飞为了防止两人逃脱，便早已将阵法“疾”在自己身体上结阵成功，此时一经爆发，于飞的速度，瞬间被提升到了顶点。
　　这两个只有淬体四层境界的修炼者，决然不可能在于飞的面前逃脱。
　　只是，瞬间，于飞便来到两人身旁，其速度快到两人根本无法做出反应，手中长刀一挥，毫无阻力的切开两人的防御。
　　轰~
　　两具尸体轰然倒在一旁，于飞反手将两人的储物袋，以及杀戮之城的令牌收起来。
　　再次出现，于飞的样子已经变了，利用“改天换地”于飞轻易变化成其中一人的模样，佩戴着杀戮令牌，一丝杀戮之气，顿时围绕在于飞周围，于飞缓缓出现了众人眼前。
　　现在，于飞要做的便是，将另一块令牌交给林西。
　　……
　　另一边，林西也没有好到哪里，在和于飞分开之后，便被一个淬体五层巅峰境界的修炼者紧追着，好不容易逃出来，还遇上了，之前那个光头的大汉，屠霸。
　　这人虽然修为不如之前那个淬体五层巅峰境界的修炼者，但真实实力却一丝不弱，让林西颇为无奈。
　　“你妹的，你没事老追着我有意思吗？”
　　此时，林西一边朝着杀戮之殿奔袭，一边朝着后方紧追着的屠霸，破口大骂。
　　“小子，不要跑。”
　　屠霸，紧紧追着，但是速度却并不如林西快，以至于被林西甩了好几次，但已然不放弃。
　　“秃子，问你个事？”
　　此时，林西已经狼狈不堪，浑身上下也大大小小的落了不少伤势，这时，问道。
　　“秃……秃子……“
　　闻言，屠霸先是一愣，随后，脸色瞬间变得阴沉无比，他最怕被人叫做秃子，冷言道：“小子，你找死。”
　　此时，距离于飞两人进城已然有段时间，两人也越来越接近城中央，杀戮之殿。
　　轰~
　　一处楼阁，被林西和屠霸一击顿时瓦解。
　　林西乘机逃入一条小巷中，在转过几个较落后，林西突然停了下来。而这时，另一端于飞一惊，一个人影，朝着于飞这里奔袭而来。
　　“林西”
　　于飞一愣，他没有想到，两人在这里居然相遇了，林西闻言，神色一变，远远的警惕着于飞，见此，于飞一怔，随后恢复了自己的容貌。
　　而另一边的林西，顿时瞪大了双眼看着于飞。
　　“这个稍后在解释……”
　　于飞说道。
　　“咦……，还真是好运气，不过你这是……。”林西咧了咧嘴，苦笑着看了于飞一眼，脸上带着一丝无奈，随后神色一变，想到了身后追赶的屠霸，立马叫道：“快走”
　　闻言，于飞脸色一变，随后掠过小巷，朝着杀戮之殿前去，在两人刚刚离开，追赶林西的屠霸也赶来了，脸上闪过一丝怒意。
　　在摆脱了二人之后，于飞两人来到一处角落之中，追杀于飞二人的修为最高的就是淬体五层，开启血气封印的高手，至于纳气境界的修炼者，两人还未遇见。
　　两人的血气之力消耗过多，而且还有淬体五层巅峰境界和开启血气封印的修炼者，俩个人想要凭着现在的情况下，很难在围追堵截之下，来到杀戮之殿。
　　逃脱纠缠之后，于飞两人来到一处无人的角落中，恢复体力。
　　“怎么办？”
　　这时，林西缓了口气，神色凝重的问道。
　　“拿着”
　　于飞在林西一脸的吃惊之下，将一块杀戮之城的令牌丢给林西，说道。
　　“这是哪儿来的？”
　　林西捏着手中的令牌，抬头问道。
　　“抢的……”于飞头也不抬的说道。
　　“……”
　　林西一阵无语，片刻后，捏着牌子看了许久后，说道：“这个有什么用？”
　　“保命”
　　于飞简单的吐出两个字后，将之前的事情粗略的说了一遍，再次施展“改天换地”将林西以及自己的面容变换，变换成为之前被于飞斩落的那两人的模样。
　　林西摸了摸自己的脸，渐渐的笑了起来，心中顿时一喜，这样一来，两人便可以正大光明的去杀戮之殿。
第102章诱敌

　　第102章
　　经过于飞施展“改天换地”两人的容貌完全变为另一个人，在加上两人都佩戴着杀戮之城的令牌，身体上自然也有了些许杀戮之力，其他人也就发现不了。
　　当然除了纳气境界之上的修炼者，这类的修炼者已经诞生神识，只要稍稍探查，便可发现，这杀戮之力并未来自于两人本身。
　　“我们就这样走出去？”
　　林西神色中有些蠢蠢欲动，盯着于飞问道。
　　“还是小心一些吧，虽然还没有见到纳气境界的修炼者出手，但是你我都知道，这里绝不缺少纳气境界之上的修炼者。”于飞扫了一眼林西，郑重的说道。
　　对于于飞来说，能顺利到达杀戮之殿是现在最为重要的事情。
　　“哦……”
　　一听于飞的话，林西立马想到那个带着俩人进来的红袍女子，顿时有些蔫了。
　　经过“改天换地”两人的气息也被杀戮之城的令牌，掩盖住了，虽然两人装扮的和城中的人一般，但这只是在不出手的情况下，只要一动手，两人的气息立马暴露。
　　所以，两人去往杀戮之殿，如果不想暴露，便不能使用血气之力，这样一来两人的速度，自然下降了不少，而在这段时间之内，两人的气息在城中，众人的追捕之下，顿时消失了。
　　“怎么回事？”
　　“气息怎么突然消失了？”
　　“不对，一定是他们有着隐藏气息的法宝，或者是类似的功法，不然不可能消失的如此彻底。”
　　“那现在怎么办？感受不到他们的气息，想要在城中找到他们可不容易。”
　　这时，一众人追到于飞之前落脚的角落之时，于飞两人的气息却突然间消失了，让这些人顿时没了方向，纷纷止步议论。
　　而在此时，于飞两人早已经绕过几条小巷，混入一些修为较低的人中，而这些人显然没发现俩个人的身份，靠着这些人的掩护，两人朝着杀戮之殿小心靠近。
　　两人在城中穿行着，虽然逃过这些人的追击，但毕竟时间越长对两人越是不利。
　　一个时辰之后，两人来到杀戮之殿附近，一路上来，于飞明显的感觉到了，周围的还在寻找他们的人数远不如之前，而且看上去更像是做给俩人看的。
　　“你发现没，一路上找我们的人似乎少了很多。”这时，林西脸色一变，带着一丝不安说道。
　　于飞轻轻点了一下头，淡淡道：“我也感觉到了，我们小心点。”
　　两个来到杀戮之殿附近，并未直接去杀戮之殿，因为，杀戮之殿的附近太过安静，安静的让于飞心中不由的产生了一丝惧意。
　　“怎么般，硬闯吗？”
　　此刻林西的神色严肃，双眼瞬即迸发出一道凌厉的寒意，虽然林西平时喜欢玩闹，但是此刻却没有一丝玩闹的意思，于飞相信，这家伙一定敢怎么做。
　　“我们走，我有办法……”
　　不过，于飞可不想这样硬碰硬，思索了片刻以后，神色一变，脸上露出了一丝笑意，淡淡说道。一旁的林西虽然不清楚，但还是点点头，两人相继离开了这里。
　　不多时，两人出现在距离杀戮之殿稍远些的地方，一座无人的院中。
　　“来这里做什么？”
　　林西还是没有明白，双眼盯着于飞，脸上泛起一丝疑惑，而这时，于飞也没有解释，在周围不停的刻画着阵纹，随着时间的推移于飞的额头，渐渐的泛起汗珠。
　　另一旁，在刻画阵纹之时，于飞特意安排林西警惕着周围。
　　不多时，院子里传来于飞的声音，林西急忙回到此处，院子里到处都是银色的阵纹，一个个排列的仿佛按照着某种规则排列的，林西皱着眉头扫了一眼，来到屋子里。
　　这时，林西一进屋子，便被呆住了，屋子里周围的墙上被刻着各式各样的阵纹，与外面的不同，每个阵纹像是被鲜血浸过的一般，鲜红欲滴。
　　而此刻，于飞已经坐在一旁恢复着，脸色有些苍白，虽然不知道发生了什么，虽然不知道，发生了什么，但林西还是安静的在一旁等着。
　　一炷香过后，于飞的脸色好转了些，抬头看了一眼林西，随后站起身来，手中的印诀快速变化着。
　　“隐……”
　　一声低喝声过后，整个院子中的阵纹瞬间启动，隐匿在周围墙壁之中。
　　“这是……”
　　“给他们一份大礼……”于飞轻轻一笑，淡淡道。
　　看着于飞的笑容，林西身子不由的大了一个寒颤，无奈的摆了摆手，道：“现在，我们怎么办？”
　　“走，去杀戮之殿侯着。”
　　话音刚落，两人便离开了此处，不久后，相继出现在杀戮之殿附近。
　　“启……”
　　这时，于飞再次变换手中印诀，当印诀到了最后一步，于飞手中停了下来，皱紧眉头，低喝了一声。
　　此刻，随着于飞一声喝出，阵法顿时启动，阵法中的一丝气息，在这此刻也缓缓绵延出去，当然这是于飞故意的。
　　不多时。
　　于飞之前所在的院子外来了几人，他们发现了这里的气息，只见他们刚刚踏入院中，便被这院中的阵法轮罩。
　　嗖~
　　一道轻声响起，在众人的震惊之下，一颗瞪着双眼的头颅顿时飞起，直到死那人都不知道发生了什么事情。
　　这道银光便是于飞之前刻印的阵纹，将阵法“破”以阵纹的方式刻着此处，在触动之下，阵纹便会启动，原本的阵法“破”便会化为一道银光，在“破”的本身效果下，其杀伤力也增强了不少。
　　这阵纹“破”也是之前，于飞在炼制“爆”阵灵珠时，所感悟到的，这时却用在了此处。
　　“快走……”
　　这时，人群中突然有人大喊了一声，声音颤栗着，仿佛带着巨大的恐惧，周围几人闻声，顿时心生退意，到处的逃散，而正是如此，周围的阵纹被相继触动。
　　嗖……
　　一道道银光划过，收割着置身其中的性命，这里顿时被一阵银光包裹着，在夜空之下格外的显眼，随着最后一人倒下，周围的阵法也逐渐消失不见，没入周围。
第103章杀戮之殿

　　第103章
　　于飞布置的阵纹所触发的动静引起了周围的注意，大批的人开始陆陆续续的赶往事发地点。
　　此刻，于飞二人还依旧在杀戮之殿的附近，杀戮之殿中依然没有动静。
　　“怎么回事？”
　　林西小声询问道。
　　于飞摇了摇头，也不在说话，没有动静。
　　片刻过后，杀戮之殿中陆陆续续出来一些人，这些人修为最低的也是淬体四层，淬体五层的也不在少数，而且更有开启了血气封印的修炼者，一共加起来怎么也有五六十人。
　　出来之后，为首的几个议论了一番，随后，分开一半的人，朝着事发地去了，剩余的又重新退入杀戮之殿。
　　“还好没有进去，不然，怎么多的修炼者，就凭我们，根本吃不开。”林西一副心有余悸的样子，啧啧说道。“虽然离开了一半，但杀戮之殿最起码还有十几人，我们还是进不去。”
　　确实想林西所说，于飞自然知道，凭借自己和林西自然不容易进去，当然这是在不使用阵灵珠的情况下。
　　“在等等，杀戮之殿中的人就忍不住了……”这时，于飞笑了笑，开口讲道。
　　闻言，林西瞅了一眼于飞，他的笑容刚好落在林西眼中，想到之前，屋子里的那些像是被鲜血浸过的阵纹，林西浑身不由的打了一个冷颤，安静的蹲在一旁，眼神怪异的看着于飞。
　　“怎么了？”
　　于飞回头看了一眼林西，随后一愣，不明白林西为什么这样看着自己，不禁问道。
　　“没……没什么。”
　　林西应了一声，神色怪异的继续说道：“只是突然发现，吃人不吐骨头用在你身上，还真是恰当……”
　　“……”
　　闻言，于飞眼皮狂跳，一副无奈的表情，解释说道：“那也是没有办法的，要不然，你我就被他们吃的不剩骨头了……”
　　“……”
　　林西一整无语。
　　轰~
　　一道红光乍现，声音彻响耳畔，林西顿时一惊，回头望去，只见，那座房屋所在的小巷，整个被掀飞，周围瞬间被一股狂暴的能量波及，朝着四周蔓延。
　　“这两个小子，还真是……”
　　此刻，远处的一座大殿之中，一个身穿红袍的女子突然起身，娥眉微蹙，一脸的震惊，口中喃喃道，如果于飞此刻在这里的话，一定会发现这个红袍女子，就是之前带着于飞来到杀戮之城的那个女人。
　　这样大的动静，自然瞒不过杀戮之殿中的众人，闻声，杀戮之殿的众人顿时冲出殿外，朝着事发地点迅速赶去。
　　“可以了……”
　　林西见到杀戮之殿中出来一众人走后，神色一喜，不禁言道，刚要起身，却被于飞制止住了。
　　“在等等……”
　　于飞将林西拦下，神色中依旧带着一丝疑虑，说道。
　　林西有些不解，但是他于飞这样说自然有他的道理，没有再动，安静的在一旁等着。
　　一炷香过后。
　　杀戮之殿中有出来一批修炼者，这些修炼者虽然只有五人，但每个人气息沉稳，双眉凌厉，修为更是在淬体五层巅峰，而且还是开始血气封印。
　　这样的人，即便是在这杀戮之城中，想来也是有着一定地位的，不过这样的人为什么也会对他和林西感兴趣，这一点于飞也没有想清楚。
　　“这五个人的修为应该都是淬体五层吧？”林西突然问道。
　　“嗯……，而且还都开启了血气封印。”于飞淡淡说道。
　　咕噜……
　　看着这五人离去，林西咽了口唾沫，一脸吃惊的问道：“你怎么知道杀戮之殿中还会有人？”
　　于飞摇了摇头没有说话，虽然于飞猜到了杀戮之殿中，还会有人，但是怎么也没有想到，会出来这样五个开启了血气封印的修炼者，他自己也是十分吃惊。
　　待这五人走远之后，于飞和林西立刻朝着杀戮之殿奔去，虽然距离并不算远，两人却格外的小心。
　　直到来到杀戮之殿的殿门前。
　　杀戮之殿，一点都不像杀戮之城的城门那般阴森，如同被鲜血浇筑的一般，到处充斥着杀戮的意念，仿佛下一刻便是地狱，与城门前的景象相比，杀戮之殿，截然不同。
　　这个大殿不知是何种材料打造的，没有杀戮之城那般血淋淋，反而显得，更加的古朴，深沉，仿佛历尽沧桑，在这里沉寂许久。
　　“这便是杀戮之殿……”
　　林西看着一时失神，不禁喃喃称道。
　　片刻之后，两人相继回过来，朝着杀戮之殿走去。
　　殿前，是一道并不算长的台阶，如大殿一般，灰蒙蒙的，古朴，内敛。
　　叮~
　　于飞率先踏上台阶，脚步落在台阶之上发出清脆的响声，像是敲打在玉器上的声音一般，悦耳，在于飞耳边萦绕，伴随着一股奇异的力量扎根在于飞体内。
　　叮~
　　又一声传来一声，随着于飞再次踏出一步，之前的声音再次响起，感觉与之前相比，更为沉稳了一些，整个台阶仿佛音阶一般，随着于飞的步伐，不停的被敲响。
　　而且，越是接近大殿，其声越发的沉稳内敛，夹杂着一个金戈杀伐之意。
　　于飞从第一步起，这股力量便浸入自己体内，随着越来越靠近杀戮之殿，踏在台阶上的音质也开始变了，这股力量随着台阶不停的增加，愈发的厚实了。
　　此刻，于飞闭目查看，在自己体内，除了本身的血气之力，还有银光闪烁的阵子之外，竟然无故的多了一丝灰暗的能量。
　　“这是……”
　　于飞顿时一惊，这股灰暗的能量，在踏上台阶之时，确实还没有出现在自己体内。
　　随即，于飞重新闭上双眼，一边感受着体内的这股力量，一边朝着杀戮之殿迈进，每踏出一步，于飞便感觉到了，这股能量似乎强壮一分，变得更加厚实。
　　当于飞踏出最后一步之时，这股力量竟然在于飞体内独自割据了一块，形成了一个灰暗的漩涡，不停的旋转着。
　　这时，于飞伸出一只手指，试着意念动了一下，漩涡中的力量竟然做出了反应，一股灰暗色的力量，出现在于飞的手指之上，环绕着。
第104章黑影

　　第104章
　　于飞，凝视一眼，缠绕在指尖的这一丝灰暗的能量，虽然看似细小轻柔，但却隐藏着一股潜在的力量。
　　这股力量于飞可以感受到莫名的杀戮，仿佛入城前感受到的那般。
　　“这便是，杀戮之气吗？”
　　于飞凝视了许久，随后手掌一翻，指尖的杀戮之气顿时消失不见。
　　另一边，台下的林西也缓缓走了上来，步伐稳健，神色中却带着一丝忧虑，与于飞不同，林西每一步都要等上许久，就这样一模一耗的往于飞这里走来。
　　而看着这一道道的台阶，于飞心中忽然有感，杀戮之殿，殿前的阶梯仿佛就是一本独有的传承，每一个踏上台阶的人都会诞生杀戮之力。
　　当然林西也不例外。
　　许久之后，林西缓缓上前，眼神中多了一丝忧虑。
　　“这是……”
　　从林西的眼中，于飞可以看出，他应该也已经感受到了体内的变化，以及那道杀戮之力。
　　“应该是类似于血气之力的一股力量，杀戮之城特有的力量，这因该便是那红衣女人口中所说的杀戮之力。”于飞看了一眼，缓缓解释道。
　　而后，转头看向前方的大殿，淡淡说道：“我们走……”
　　两人相继就要进入大殿，这时异变再起。
　　忽然！
　　一道身影急速前来，其速度之快远非淬体五层修炼所能及，这股身影周围于飞隐约间可以感受一丝灵力波动。
　　“这是……”
　　于飞神色一紧，一股不好的念头徒然升起。
　　这个时候不管来的是什么人，对于于飞二人来说都不是什么好消息，两人见此，不约而同的急忙后退，可是速度却远不及前者，而这道身影出现的有是，十分突然，让于飞有些触不及防。
　　嗖的一声，这道黑影掠过于飞身前，一股极其强烈的杀意，瞬间扑面而来，于飞顿时一惊，暗叫一声“不好”血气之力顷刻间便爆发出来，同时急忙后退。
　　于飞的速度瞬间快了许多，可是仍然不及这道黑影，他瞬间出手，以手化爪，朝着于飞顿时抓来，速度之快，令于飞来不及躲闪，只能护着，全力躲开要害。
　　即便如此，于飞依旧避免不了受伤。
　　嗤~
　　一道血迹从于飞胸口划过，于飞清晰的感觉到自己的血肉被一寸寸的撕开，就在这时，一旁的林西忽然动了，那柄里法器剑，瞬间出现在他手中，挽了一个剑花，一道剑气便朝着黑影扫去。
　　剑气瞬间即到，黑影瞬息之间，躲开剑气，朝着于飞轰出一击，转向林西，速度更是一闪而过，一掌轰出，见此，林西神色一紧，当即用剑身格挡。
　　轰~
　　两人，瞬间被这股力量顿时击飞，倒在离杀戮之殿不远处的地方。
　　灰尘散去，露出于飞二人的身形，于飞的胸口被划出一道长长的伤口，而另一边，林西也是伤势不轻，嘴角露出些许血迹。
　　“嘶嘶……”
　　于飞深吸了一口气，看着胸前的伤口，好在只是外伤，并无大碍，不过幸好是林西出手帮忙，不然这一击绝对可以让于飞，丧失行动能力。
　　但是此刻于飞却不能大意，刚刚那人显然是对二人动了杀机，而且毫不掩饰。
　　更重要的是，在出手的瞬间，于飞隐约间感受到了一丝灵力的波动，这是纳气境界之上的修炼者，才可能出现的情况，所以这人很可能是纳气境界的修炼者。
　　“你是什么人？”
　　一旁的林西也显然察觉到了这一点，所以两人并未贸然出手，林西冷声，问道。
　　这道黑影缓缓走出，出现在两人眼中。
　　这时，两人才看清楚那人的样子，穿着一身黑袍，十分英俊，但却是满脸的怒容，双眸中带着一丝狠毒之色，毫不掩饰。
　　“要你们命的人……”
　　这人当即开口，言语中一股浓浓的杀意，脸上闪过一丝狠色，原本英俊的面容被这股狠色替代，变得更加的狰狞。
　　话音刚落，这个身穿黑袍的男子瞬间出手，周围的灵力忽然朝着那男子涌去，这黑袍男子顿时朝于飞二人击出一掌，一道由灵力形成的掌印，顿时放大，朝着于飞二人便压了过来。
　　巨大的灵力掌印将二人瞬间笼罩，封锁了于飞二人的去路，灵力的波动顿时传遍周围，其威压更是让于飞二人顿时动弹不得。
　　于飞大急！
　　体内的力量此刻已经被压制住了，完全动弹不得，照着这样下去两人绝无身还的可能。
　　啊~
　　于飞二人所站的地面开始龟壳，于飞身体更是咯咯作响。
　　这时，一旁的林西突然拿出一道符箓，其上带着一丝封印之力，看着这道符箓，林西眼中闪过一丝不舍，看着灵力掌印越来越近，顿时狠下心，咬了咬牙。
　　只见，林西手中法印不停顿时一变，随后，大喊一声：“解”。随后从符箓中顿时爆发出一道灵力威压，与灵力掌印顿时相撞。
　　轰~
　　一声巨响，两者相撞，迸发出一阵灵力涟漪，两者僵持数息过后，轰然爆发，其扩散的灵力将于飞二人，顿时推离原地，而另一边，那道灵力掌印也随即消散。
　　……
　　“怎么回事？”
　　远处一座楼阁之内，一个白衣男子，突然皱眉，一道神识立马探查了过去，片刻后，神色有些不解，口中喃喃说道：“怎么会有纳气境界的修炼者出手。”
　　数息过后，男子思索了一阵，而后起身离开。
　　另一边，一个红袍女子，在将神识收回之后，略微的思索了一下，也起身前去。
第105章交手

　　第105章
　　二人靠着林西的符箓终于逃过一劫，但两人知道这还并不算完。
　　尘土散去，于飞两人的身影也再次出现。
　　见到于飞二人并未就此丧生，那黑袍男子一怔，神色中带着一丝不可思议，那一招的威力，他自然是知道的，绝不是一个淬体五层，加上一个淬体四层巅峰的修炼者可以低档的。
　　略微的细想了一下，而且刚才明显还有另一道灵力波动，以淬体境界的修炼者，显然是做不到的，而且周围也并没有其他的纳气境界的修炼者。
　　唯一的结论便是，这当下一招的并不是他们本身实力，想到这里，黑袍男子不禁想起之前，林西拿出一张符箓，转念一想，便猜到了事情的经过。
　　而此刻，于飞两人也缓缓站起。
　　纳气境界的修炼者的加入，让于飞二人面临着巨大的危险，这样的人物，和于飞二个人更本不是一个层面的。
　　“没想到，竟然能够挡的下这一招，还真是让我吃惊的。”
　　黑袍男子，见于飞二人并未身死，神色微变，双眸中闪过一丝怨毒，话音刚落，便立刻动手，朝着于飞二人杀来。
　　眼中杀意毫不掩饰。
　　见此，于飞自然不肯能束手就擒，唯有一搏，于飞大吼一声，浑身血气之力随即爆发，浑身上下顷刻间便被血气之力包裹，于飞整个人力量瞬间提升一大截。
　　一柄漆黑色的巨剑顿时出现在于飞手中，正是于飞之前所用的那把，巨剑内敛，沉稳。于此同时，另一边的林西自然也不甘示弱，手中剑锋直指黑袍男子。
　　见此，黑袍男子先是一愣，随即笑道：“没想没想小小淬体境界的修炼者，竟然会有如此法器，难怪王陵会死在你们手中”。
　　“王陵？”
　　闻言，于飞先是一愣，随后想到之前的那个被于飞遇见所杀的男子，此时，一想两人果真十分相像，难怪会对于飞这般仇视，原来问题是在这里。
　　“你是什么人？”
　　于飞顿时问道。
　　“王陵的哥哥”
　　闻言，于飞一愣，随即，明白了。
　　这时，在说话之间，黑袍男子已经冲到于飞面前，其速度远在于飞之上，瞬间便来到于飞身前，探出手便朝着于飞抓来，爪中更是蕴含着强大的血气之力。
　　一击而过，让于飞心中不由震动，果然不愧是纳气境界的修炼者，而于飞这边，并没有因为黑袍男子没有使尽全力，便松懈下来。
　　于飞脸色微变，神色一紧，体内的血气之力瞬间涌入剑中，同时双臂发力，顿时巨剑便朝着黑袍男子砸了过去，巨剑经过于飞的血气之力的灌输，加之原本就沉重无比，此刻砸出，力达千斤。
　　即便是纳气境界的修炼者也只能避其锋芒，退而求其次。
　　黑袍男子顿时一闪，原本就速度奇快，于飞的这一击自然也就躲了过去，而在躲开的同时，黑袍男子身形一转，朝着于飞侧面掠去。
　　这时，另一旁的林西自然不会眼睁睁的看着，血气之力爆发的同时，便朝着黑袍男子一剑斩去，将其逼退。就在此时，远处传来一阵灵力波动，显然是又有纳气境界的修炼者靠近。
　　“算你们倒霉，老子没事陪你们再玩猫捉老鼠的游戏了”
　　黑袍男子一经察觉，神色顿时一变，随后转过身来，抽出一柄银色长枪，枪身银光闪烁，带着一股强烈的寒意。
　　“受死吧……”
　　黑袍男子随手甩了一个枪花，便朝着于飞二人袭来，体内血气之力猛然爆发，浑身被血气之力瞬间覆盖，手中长枪之上的寒光，在此刻显得更加的凌厉，仿佛可以将于飞洞穿一般。
　　虽然只是血气之力，但是黑袍男子的毕竟是纳气境界的修炼者，其真正的力量远比于飞所想的要强上许多。
　　嗖~
　　黑袍男子径直，朝于飞这里掠了过来，动作里没有一丝多余。
　　见此，于飞神色一变，此刻，如果在有所保留，面对纳气境界的黑袍男子绝无生机，唯有一搏。
　　吼~
　　于飞大吼一声，纹络力量瞬间解封，一股强大的力量如同潮水般，在于飞体内蔓延，于飞的力量再次攀升，浑身上下如同爆炒的豆子一般，噼里啪啦的发出一阵声响。
　　只是几息之间，于飞的力量便攀升到了一个极点，此刻于飞的力量，虽不及纳气境界的修炼者，但绝对要比一些开启了血气封印的修炼者，要强上许多。
　　于此同时，于飞并未就此打住，体内的阵子轰然沸腾，在于飞的牵引下，瞬间涌入巨剑之中，随着于飞心中意识一变，即刻便在巨剑之上形成一个微型阵法“爆”。
　　而这时，黑袍男子已然冲到于飞面前，虽然对于于飞的变化略有吃惊，心中稍有不安，但是在绝对的修为压制之下，这一丝的不安也被其摒除其外。
　　即刻。
　　黑袍男子一枪扫出，枪身带着“嘶嘶”声响，直扑于飞面前，原本就是纳气境界的修炼者，加上血气之力的爆发，其本身的力量达到了一个顶峰，一击祭出，连同原本就是法器的枪身，也被这股力量压着略有弯曲。
　　而另一边，于飞并没有后退，他知道这一刻，自己绝不输，浑身力量顷刻间爆发，体内的力量瞬间达到了一个极点，然后手中巨剑奋力砸出，仿佛将周围撕裂，巨大的剑身，带着“轰轰”的音爆声，顿时咋下。
　　轰隆隆~
　　枪，剑，相击，顿时发出一阵巨响，于飞所在的中心轰然爆裂，强大的能量将周围的一切吹散，与此同时，于飞脚下的地面顿时被这股力量给撕扯，裂开，周围一切面目全非。
　　伴着巨大力量祭出的巨剑，原本就威力奇大，再加上，巨剑之上的阵法“爆”，在与黑袍男子的长枪相撞的那一刻，瞬间启动，巨剑原本的威力，被这阵法“爆”硬生生的又提升了一大截。
　　一击过后，周围一切满目疮痍，就连同脚下的大地，也纷纷开裂。
第106章激斗

　　第106章
　　一击过后，于飞安然站在原地，全身上下皆是细小的伤口，全身皮肤开裂，一道道鲜红的血迹，让于飞极为狰狞。
　　“还是太过勉强了……”
　　于飞产看了一眼自身的情况，不由苦笑一声，喃喃自语道。
　　另一面，黑袍男子虽然勉强被于飞击退，但其实也受了不小的伤，一口鲜血不禁从嘴中溢出。
　　“这家伙……”
　　黑袍男子，将嘴角血迹擦掉，抬头双眸紧盯和中央的于飞，心中，暗自惊叹，自己刚刚的那一击绝不亚于之前的那一掌，却被这样一个淬体四层巅峰，连淬体五层都还未达到的修炼者接下。
　　黑袍男子此刻心中除了震惊之外，剩下的便是深深的忌惮，要说之前的那一击是凭借着外物，而这一击确实真真实实的靠着自己的实力接下。
　　此刻，黑袍男子的杀意更加坚决了，他不可能放任这样的一个修炼者，还是自己的仇人，肆无忌惮的成长下去。
　　另一边林西则更是惊讶，他完全没有想到于飞竟然可以凭借自身实力，接下一个纳气境界修炼者这样的一击，因为刚刚及时退开，所以并未受伤，但在他眼中明显的闪过一丝异色。
　　林西完全没有想到，于飞竟然有此实力，让他震惊之余，又多了一丝好奇。
　　这时，远处的黑袍男子，神色一变，顿时再次出手，血气封印顿时开启，浑身血气之力再次攀升，到达了极点，一股暴虐的气息直扑于飞面门。
　　于飞神色一紧，顿时握紧了手中巨剑，双眸直视黑袍男子，没有丝毫退缩。
　　砰~
　　黑袍男子立马出手，脚下顿时发力，开启了血气封印，他的实力再次攀升，其力量更为强悍，一脚踏出，地面也经受不住，裂开一道道缝隙。
　　随后，黑袍男子顿时化作一道凌厉枪芒，顿时朝着于飞奔袭而去，其血气之力的喷发他的速度在此提升一个等级。
　　“小子，要怪只能怪你得罪不该得罪的人……”
　　黑袍男子狞笑一声，没有一丝留情，轰然杀向于飞，身形如风，转眼即到。
　　而此时，于飞自然不会放弃，束手就擒。
　　只见，一道银光闪现，于飞体内的阵子，轰然出现在其周围，阵法“疾”顿时出现，加持在于飞身体之上，此刻于飞的速度经过阵法“疾”的加持，速度也赫然提升了一大截。
　　在阵法“疾”的加持之下，于飞的速度顿时直追黑袍男子，随后立马后侧，一边后撤，一边躲避着黑袍男子的攻势。
　　砰……
　　相互攻伐着，每一击都让于飞的身体承受着莫大的伤害，但是黑袍男子的每一击，也都被于飞接了下来，就这样，片刻的功夫两人相互攻伐不下数百次，可每一次都被于飞化解。
　　这时，一旁的林西神色紧绷，也暗自替于飞担忧。
　　黑袍男子的心中更加忌惮了，攻势愈发的猛烈，于飞险些有些承受不止，身体上的裂痕，开始不断的扩散。
　　片刻之后，林西发现端倪，于飞虽然每次攻伐都处于劣势，但却依旧能够化解，而且朝着另一个方向游走，更像是在引导着黑袍男子的攻伐。
　　每一击过后，于飞一个阵纹，都会隐没在于飞脚下。
　　不多时，于飞随着伤势的加重，速度也慢下了许多。
　　这时，黑袍男子在一击过后，立马抓住于飞的一个破绽，一枪轰出。
　　嗤~
　　于飞的肩膀顿时被刺穿，一道鲜血瞬间喷出。黑袍男子冷笑一声，随后一抖枪身，将于飞甩了出去。
　　随后，神色顿时一变，之前所察觉的那几道灵力波动，随后便到。
　　“小子，即便是你在怎么拖延时间，现在也保不住你的小命。”黑袍男子冷笑一声，随后讥讽道。
　　话音刚落，黑袍男子便持枪而过，体内血气之力浑然升起，枪尖直指于飞。
　　“去死吧……”
　　黑袍男子刚要刺出，这时，于飞脸上露出一道诡异的笑容，落在黑袍男子眼中，心中顿时有了一丝不好的念头。
　　砰~
　　阵法启动，以黑袍男子为中心，周围遍布了血红色的阵纹，此刻显现出来带着妖异的色彩。
　　每个阵纹带着一股让人心悸的力量，像是一颗怦然而动的心脏一般，跳动着，这些阵纹正是之前林西所见到的阵法“爆”的阵纹。
　　“我可不只是为了，拖延时间……”
　　于飞淡淡说了一句，话音还未落，便乘着这个机会，向不远处的杀戮之殿冲去，另一旁的林西顿时一愣，随后来不及思索，与于飞一同朝着杀戮之殿冲去。
　　“是……什么时候……”
　　黑袍男子顿时回忆起来，于飞之前的所经过的位置，立马醒悟。
　　而在这时，阵纹也开始启动。
　　轰……
　　周围的一切，包括黑袍男子被这股巨大的力量瞬间吞没。
　　此时，乘着这段时间，另一边的于飞二人已然快要冲入杀戮之殿。
　　这时，远处阵法之中传来一股庞大的灵力威压，正是黑袍男子的气息，于飞神色一变，速度立马再次提升一截。
　　而就在这是，这股力量像是一柄绝世宝枪，冲出了于飞布下的阵纹，黑袍男子浑身血气之力再次爆发，于此同时，他的周围灵力波动异常剧烈，而后起身枪尖直指于飞，一股庞大的灵力威压，顷刻间喷涌而出。
　　一股巨大的灵力波动，瞬间席卷周围。
　　此刻的黑袍男子样子狼狈，已然没有了之前的模样，浑身上下鲜血淋漓，眼看着于飞二人将要进入杀戮之殿，眼神中出现一丝浓浓的不甘之意。
　　吼~
　　随即，黑袍男子一声怒吼，体内的灵力轰然爆发，如同潮水便涌入枪中，枪身轻颤着仿佛带着一丝渴望，一枪刺出，起身后仿佛带着一个巨大的枪身虚影，朝着于飞二人刺来。
　　这时，于飞翻手拿出一颗阵灵珠，朝着虚影射去。
　　轰~
　　阵灵珠即刻释放，虽然这股力量也只是略微的阻挡了一下这道虚影，但是其轰然产生气流，将二人朝着杀戮之殿再次推进。
第107章令牌

　　第107章
　　形成的枪虚影，带着庞大的灵力朝着于飞二人击来，枪身未至，其势而至。
　　于飞被这股强大的灵力威压撕扯着，身体上的伤口愈发的严重了，骨骼“咯咯”作响。
　　轰~
　　千分之一刻，于飞二人进入杀戮之中，枪芒在杀戮之殿的殿前轰然崩溃，原本枪芒中所蕴含的灵力，在此刻也四散飘零。
　　呼~
　　一进杀戮之殿，林西顿时松了一口气，道：“我还以为你我死定了……”
　　“咳……怎么会，我可还不想死在这个鬼地方。”
　　于飞咳了口血，虚弱的说道，刚刚的一击虽然没有真正击中于飞，但其枪上的凌厉的意志却直接落在于飞身上。
　　休息了片刻之后，于飞才缓缓回过神来，此刻纹络早已散去，身体上了纹印也缓缓褪去，重新在于飞胸口上化作一个，类似于火焰一般漆黑色的标志。
　　这时，于飞才发现整个杀戮之殿中空空荡荡，没有一人，有些黑，犹豫了片刻，于飞二人缓缓朝着殿中走去。
　　嘭~
　　这时，大殿中周围一阵闷声，大殿两沿亮起了一盏盏的明灯。
　　“这是……”
　　于飞疑惑道。
　　这时，突然传来一声低沉的声响，机械般的声响，没有一丝感情波动。
　　“欢迎来到杀戮之城。”
　　简单的一句话，将二人的心中那份紧张揪起来了，片刻后，话声再次响起，“欢迎来到杀戮之殿，办理杀戮令牌，请将一滴精血滴入前方的血池之中。”
　　话音刚落，大殿前方随即亮起，一个金灿灿的池子出现在两人眼前，池壁上刻着一只只狰狞的鬼头，彷如环绕在其周围。
　　池子中装着血红色的液体，像是血液一般，粘稠。
　　于飞转头和林西对视一眼，随后摇了摇头，之所以说像，是因为这么大一池子血，于飞二人却连一丝的血腥味都没有闻到，仿佛不存在似的。
　　“请将一点精血滴入血池之中。”大殿中的声音再次响起。
　　于飞神色一紧，精血，这是每一个修炼者全身精华所在，即便是一滴，也是极其珍贵的。
　　两人不经有些犹豫。
　　思虑了片刻，于飞咬了咬牙，走到血池前，从体内逼出一滴精血，滴入血池之中。
　　滴~
　　于飞的精血入池即溶，紧接着于飞心中出现了一股莫名的悸动，仿佛置身于无边的杀戮之中，这股意念转瞬即逝。
　　这时，血池出现了一丝变化，泛起了一丝涟漪，随后缓缓旋绕着，片刻后在血池的中央，出现了一个小小的漩涡，一只漆黑色浸满鲜血的令牌从中浮现而出。
　　“这是……”
　　于飞顿时呆滞在了原地，这个令牌分明是自己之前所见过的杀戮之城的令牌，而这时，自己的手中还有两块。
　　“杀戮之城的令牌……”
　　一旁的林西也是一副吃惊的表情，谁也没没有想到，这杀戮之城的令牌竟然是这样来的，表情顿时不太好看。
　　这时，杀戮之殿的声音再次响起，“杀戮之城的令牌不止是杀戮之城的标志，可以收集杀戮之气，用来修炼杀戮之力，也可以积满杀戮之气，离开鬼域。”
　　话音刚落，令牌便到了于飞手中，也许是精血所致，于飞和这块令牌之间，隐隐有着一丝联系，仿佛血肉相连的那种感觉。
　　“怎么收集杀戮之气？”
　　这时于飞问道，这是于飞关心的问题。
　　“一，掠夺其他的人令牌。”
　　“二，杀戮之塔中收集。”
　　“三，杀戮之逐。”
　　“四，排名战。”
　　随着于飞的话音刚落，大殿中又陆续传来这样生硬，没有一丝情感的声音。
　　“杀戮之逐……”
　　于飞一怔，随后紧锁着眉头，心中暗道：“怪不得，一路上，两人如同过街老鼠，到处被追杀着，感情问题出现在这里……”
　　弄明白事情的经过，于飞想起了之前所得到的令牌，将其拿出。
　　只见，于飞之前所得到那两块令牌，顿时从鬼头的嘴里，吐出一道道灰色的能量，被于飞的令牌吸收，随后变得暗淡无光，最后化为齑粉。
　　而此时，在得到了那些杀戮之气，于飞明显的感觉到了，这令牌与自己那一丝微弱的联系，在吸收了杀戮之气后，强上了许多，就连同体内的那股暗灰色的能量，也开始有些悸动。
　　于飞当即闭上双眼，急忙感受自己体内的那一丝灰暗色的能量，此时这股力量较之前相比活跃了些。
　　此时，一旁的林西在犹豫了片刻之后，也随着于飞一样，将一滴精血滴入血池，得到一块杀戮之城的令牌。
　　而另一边，在杀戮之殿的殿外，除了原本的黑袍男子之外，又出现几人。
　　一个样貌俊秀的白衣男子，一个面容冰冷的中年大汉，还有一个就是，之前带于飞二人入城的那个红袍女子。
　　三人赶到之时，于飞已经进入了杀戮之殿，所以并未相见。
　　“王坤，你在做什么？难道不知道纳气境界之下的杀戮之逐，是不允许纳气境界的修炼者参与的。”中年大汉神色微怒，脸上带着一丝不屑的看着黑袍男子，训斥道。
　　黑袍男子冷哼了一句，说道：“这只不过是纳气境界的修炼者按照规定的，杀戮之城的规矩可没有这一条，更何况那两个小子不是还没有死。”
　　黑袍男子一言既出，其余三人顿时脸色微变，赶来之时，于飞二人便已经进入杀戮之殿，所以他们只是察觉到，于飞二人的气息消失了。
　　更何况黑袍男子最后的一击威力有多强，他们自然也是知道的，所以自然以为是黑袍男子破坏众人定下的规矩，完全没有想到于飞两人，竟然能从黑袍男子的手中逃脱。
　　虽然，于飞是有投机的成分，但毕竟于飞真实的修为只有淬体四层巅峰。
第108章疗伤

　　第108章
　　不多时，林西也拿到了自己的令牌，有了杀戮之城的令牌，两人就有了暂时的落脚点，在这个鬼域之中谁也没有想到会有这样的一座城池，它像是无边海域中的一座孤岛。
　　此时，于飞并没有急着离开杀戮之殿，毕竟现在自己的伤势还未恢复，而且体内的杀戮之力，经过杀戮之气的蕴养，此时也强壮了许多。
　　这股杀戮之力，除了给于飞带来力量之外，还有一股杀戮意念。
　　经过一段时间的修养，于飞的伤势也恢复的一些，于此同时，于飞发现，这股杀戮之力虽然现在只有很少，但却给于飞的感觉十分沉重，同时带着一种腐蚀的特性。
　　在于飞将一丝血气之力注入之时，明显的感觉到，体内的这股杀戮之力瞬间将其腐蚀，并吞没。
　　这段时间内，于飞除了恢复伤势之外，更重要的是将这股新生杀戮之力，缓缓化作自己所能运用的力量，经过于飞的努力，这杀戮之力也慢慢被于飞掌握。
　　虽然此时，这杀戮之力还很少，但是却也不是毫无用处，尤其还有腐蚀这一性质，用来杀敌自然还不能做到，但是如果用来阴人，却也极为有利的招式。
　　在于飞对敌之时的紧要关头，瞬间击出这一缕的杀戮之气，带着其特有的腐蚀性，以及本身沉重的特性，击出的同时不但拥有强大的破坏力，同时也带着腐蚀，瓦解敌人防御，给其照成致命的伤害。
　　“是时候该离开了……”
　　于飞看了一眼杀戮之殿的出口，低声喃喃道。
　　而此时，另一旁的林西早已恢复好自己的伤势，不过这也是很正常，毕竟之前林西并没有于飞受伤严重，而此时在这么短的时间里能够恢复，当然也不住为奇。
　　随后两人便同时走出了大殿。
　　此刻大殿之外，除了一个红袍女子之外，其余人都已经散去，连同那个想至于飞死地的黑袍男子。而这个红袍女子，于飞二人一眼便认出，正是之前带他们来杀戮之城的那人。
　　“好久不见了，前辈。”
　　于飞上前说道。
　　红袍女子轻轻的笑了一下，随后说道：“叫我萧红吧……，你们两个还真是能惹事。”
　　“这都为了保命……”
　　于飞淡淡应了一声。
　　这时，萧红扫了两人一眼，随后继续说道：“令牌拿到了吧。”
　　闻言，于飞踌躇了一下，随后点了点头。
　　萧红轻笑了一声，打笑道：“既然如此，那我先将这杀戮之城的规矩跟你们讲好，不然出事可是要命的。”
　　“那就有劳前辈了。”于飞点点说道。
　　通过这萧红的口中，于飞二人得知了这杀戮之城的一切。
　　在杀戮之城交易一般也是用灵石为主，当然也可以用杀戮之气交易，不过这样的事情却很少有人会做，毕竟在这杀戮之城里，杀戮之气是十分珍贵的。
　　如同杀戮之塔，想要进入杀戮之塔，这必须要缴纳一定的杀戮之气，方可进入，所以通长来杀戮之城的新人是去不了杀戮之塔，而且，这杀戮之城的房屋是要收取杀戮之气，通常一缕杀戮之气便可以换取一个住处，当然，也可以用灵石支付。
　　杀戮之城中，除了住处，还有一些交易行，与外面的城池一般，当然交易也是用杀戮之气的。整座城池唯一与外界不同的，就是这里似乎没有白天，漆黑的夜空中挂着两轮银月。
　　经过萧红的讲述，于飞对这里的情况也了解了一些。
　　在一切弄明白之后，经过萧红的介绍下，于飞来到在一处院落，缴纳了几缕杀戮之气，换了这一个住处，虽然这里不大，但是好在僻静。
　　另一边，林西则是找了一处距离于飞不远处的一个院落。
　　因为有了令牌，算是正式入驻杀戮之城，根据杀戮之城的规矩，令牌的持有者是受到杀戮之城的庇护，所以林西是安全的，就连黑袍男子这时也不敢贸然出手。
　　当然这一规则只是在城内有用。
　　这时，一间茶楼之中。
　　“你们听说了吗？那两个新入城淬体境界的修炼者，竟然在王坤的拦截之下，进入了杀戮之殿取得了令牌。”一人小心的低声说道。
　　“就是地榜上，那个纳气境界的王坤？”另一人顿时吃惊问道。
　　“对对对，就是他。”
　　此时，于飞并不知道，自从他能从黑袍男子王坤的手中逃脱，并且进入杀戮之殿取得令牌之后，城中到处都是谈论于飞二人的，而于飞也不知不觉间成为了，这杀戮之城淬体境界的一个焦点。
　　只是这些于飞并不知道。
　　回到屋中，于飞将周围布置下阵法，随后拿出一些疗伤的灵药，将其吞下，在吞下灵药的瞬间，于飞便开始运转元罡伐骨决，调理自己的伤势。
　　毕竟，这一次于飞的伤势比不算轻，但好在并未伤及要害，只要细心调理，于飞的伤势很快便可以恢复。
　　可是，于飞却担心的是另一件事情，经过交手之后，于飞与那黑袍男子王坤，算是真正的成为敌人，虽然此刻因为令牌的关系，他并不敢出手，但想必任何人都不是若无其事。
　　经过这件事之后，于飞更加迫切想要恢复实力，毕竟被这样一个纳气境界的修炼者盯上，于飞只有恢复实力，再遇到类似的事情发生，于飞才会有一线生机。
　　这些日子里，于飞不敢丝毫懈怠，抓紧时间恢复自己之前的实力，好在之前体内的损伤的经脉已经修复的不少，严重的更是被于飞重铸，现在只有一少部分没有恢复，所以修复起来也轻松了许多。
　　随着一条条筋脉被于飞重铸，修复，他体内的血气之力也开始变得更加的浑厚，隐约间于飞有种快要突破的感觉。
第109章交谈

　　第109章
　　“于飞……”
　　屋外传来于飞熟悉的声音，是林西，于飞有些纳闷，林西个时候来找自己会有什么事情，随后手一挥，便将阵法撤去，淡淡道：“进来吧。”
　　于飞的话音刚落，屋子的门也顿时推开了，林西随意的扫了一眼屋中的布置，收回目光走了进来，也不管于飞怎么想，随便找了一个地方坐了下来。
　　“什么事？”
　　于飞见林西坐下后，直接了当的问道。
　　因为林西这家伙自从拿到令牌之后，林西就没有来找过他，也不知道忙着做些什么，这次突然来找于飞，依照林西的性格，显然有事。
　　“不忙，你的之前的伤势恢复的怎么样了？”
　　见于飞询问，林西没有直接说明来意，转而问道于飞的伤势，神色中多了一丝的担忧。
　　“嗯……恢复的差不多了。”
　　闻言，对于林西还记得自己的伤势，于飞心中略微的有些感动，随后沉吟了一声，转头目光投向林西，淡淡说道，说话间双眸紧盯着林西，想要从他的脸上看出些什么。
　　“这样啊……，不过没关系，还有一段时间。”
　　林西错开于飞的目光，思索了片刻后，低声自语道，说话间脸上闪过一丝忧虑，看着林西的表情，于飞眉头微蹙，开始对林西来的目的有些好奇。
　　只是片刻，林西便回过神来，脸上的阴霾也一扫而光，重新抬起头看着于飞，表情也变得严肃了起来，说道：“杀戮之塔就要开启了，而且于此同时，新的排名战就要开启了。”
　　闻言，于飞先是一愣，随后神色也严肃起来，自语道“杀戮之塔……排名战……”
　　“嗯……”
　　林西应了一声，点了点头，神色严肃，双眼紧盯着于飞。
　　因为之前受伤的关系，于飞一直在呆在自己的屋子里，修复受伤的经脉，尽快的提升实力，没有踏出这里一步，对着这件事情，他自然知道的不多。
　　此时听林西说起，于飞不经回想起之前听过关于杀戮之塔，以及排名战的消息。
　　杀戮之塔，蕴含着无尽杀戮意念，是修炼杀戮之力的绝地，共分五层，每一层都蕴含着不同程度的杀戮之气，传闻中第五层，蕴含着杀戮的源头。
　　排名战则与之不同，至于更详细的于飞也并未打听，所以知道的不详细。
　　林西见于飞没有说话，踌躇了片刻，收回目光，继续道：“杀戮之塔还好，但是排名战，可不同。”
　　“有什么不同？”
　　于飞有些诧异，此时，不禁抬头问道。
　　“排名战，是根据每个人在排名战中的表现，排列名次，同时根据名次获得不同的奖励。”见此，林西立马解释道，停顿了一下，看了一眼于飞，继续说道：“而这个排名战虽然奖励丰厚，但死亡率也是极其的高。”
　　“然后呢？”
　　于飞面无表情的继续追问道，脸上看不出一丝的波动。
　　“然后……呢，你不想知道，为什么会有这么高的死亡率？”
　　林西一愣，有些诧异的问道。
　　“奖励的丰厚，自然与伴随着的危险成正比，这没什么好奇怪的。”于飞抬了下眼皮，不在意的说道，他不明白林西为什么这么问，顿时一副不知所然的表情。
　　这时，林西咧了咧嘴，叹了一口气，无奈的解释道：“当然，不过这排名战的死亡率与其他的不同，这里面大多都是死在自相残杀之中。”
　　“自相残杀？”
　　闻言，于飞神色一怔，隐约间察觉到了一丝不对，顿时讲道。
　　“对……排名战，就是一场杀戮的盛宴，将众人丢在一个名为杀戮之境的特定的空间之内，直到结束之后，而在结束之前的这段时间之内，保证自己生存下去的同时，还要收集那里的杀戮之气，最后根据杀戮之气的收集情况从而进行排名。”
　　林西脸色顿时一变，苦笑一声，解释道。
　　“不会是……”
　　这时，于飞突然想到了一种自相残杀的可能，脸上不禁微变，沉吟道。
　　“没错，正是你所想的那样。”这时林西开口，证实的于飞的猜测，而后继续说道“当然，这里的杀戮之气自然也是可以掠夺的，在这场排名战中，每个人身份除了猎人之外，还是猎物。”
　　闻言，于飞眼中顿时产生了一丝的厌恶。
　　林西苦笑了一声，双眼不禁闪过一丝无奈，继续说道：“也就是说，每个人除了提防杀戮之境中的其余危险，同时也要提防其他的人，因为在其他人眼中，除了他们自己，其余的人在他们眼中只不过是盛装着杀戮之气的肥羊。”
　　听完林西的话，于飞也独自思索了一下，对这个排名战又多了一些了解。
　　而此刻，林西的话换没有说完，轻咳了一声，提醒道：“这个还不是重点，重点是那个王坤……“
　　“王坤……”
　　于飞一愣，那个黑袍男子，转念一想，立即明白了林西的意思，他是在提醒自己，排名战中注意王坤。
　　对于这个王坤于飞自然知道，不说之前于飞在入城之时的杀戮之逐于飞杀了他的弟弟，光是那次的交手，于飞便知道这个人阴险狠毒之人，即使没有那件事情，在杀戮之境中遇到于飞想必也不会手下留情。
　　几息后，于飞抬头问道：“还有多长时间？”
　　“大概还有一月多的时间。”
　　闻言，林西略微的想了一下，将自己打听到的大致时间告诉了于飞，也希望于飞能有些准备。
第110章交易

　　第110章
　　只从在林西那里得到关于排名战的消息，于飞便闭门谢客，整日投入修炼之中。
　　现在的修为，如果在杀戮之境中在遇到王坤。于飞可不觉得自己会有上次那么幸运，可以逃脱，唯一的办法便是尽快的恢复实力，重回淬体五层。
　　只有那样，于飞才可以在这次的排名战中获得一丝的生机，同时为即将开启的杀戮之塔做一些准备。
　　一个月的时间说长不长说短也并不短，在这段时间之内，虽然没有办法将于飞的实力再次提升，但是能够恢复之前淬体五层境界的修为，也是可以在杀戮之境中获得一丝生机。
　　短短一个月的功夫，于飞除了将自己锁在房中重新淬炼经脉，修复之前受损的经脉。
　　“光靠这些，根本不足以再次突破重回淬体五层境界。”回到屋中，于飞将自己所剩下的灵药统统拿出，瞅着这些疗伤的灵药，大多都是些低级灵药根本是毫无用处，最对也只能恢复淬体四层巅峰的实力，不禁沉吟道。
　　“看来只有去交易行去看看了……”
　　就在这时，于飞忽然想起了杀戮之城似乎也有专门提供交易的地方，不禁低声喃喃道，而这个地方之前似乎听林西说过，像是在城南，想到这里，于飞也不再犹豫。
　　不多时，于飞出现在城南的这处交易行，这个交易行并没有过多华丽的装饰，显得简介实在，而要进入交易行，则是需要支付一定的灵石才可以。
　　当即于飞也没有犹豫，支付了一些灵石，便进去了。
　　来到交易行中，于飞才发现这里远比外面看起来要大上许多。
　　这里的交易行，不同于外面的交易行，在这里的货币，便是杀戮之气，只不过大多都是以物换物，只有少数会以杀戮之气换取，毕竟杀戮之气，在这座城中的价值远大于其他。
　　“看来这个交易行的主人显然不是寻常之辈，说不定就是那天榜之上的人物。”于飞心中不禁暗道。
　　这时，一个小厮模样的清瘦的男子，见于飞进来便急忙上前，虽然他知道来这里的人基本都是以物换物，但还是耐着性子，问道：“请问，您是需要以物换物交易呢，还是用杀戮之气购买。”
　　“交易”
　　闻言，于飞顿时回过神来，看了一眼这个小厮，略想了一下，最后淡淡说道。
　　“那请您这边来……”小厮恭敬的朝着一边做了一个请的手势，缓缓说道。
　　伴着小厮的带路，于飞来到一处柜台，这时小厮也缓缓退下。
　　这里挂满了各种各样的牌子，上面写的都是些交易的物品名称，而柜台前站着一位年轻的女子，穿着交易行的衣服，将其身材完美的勾勒出来。
　　虽然不能与于飞之前见过的那个白衣女子相比，但这姿色也算得上是上品，而且这实力竟然也达到了淬体四层，这样的实力却在这个交易行中只是这样的一个身份。
　　有此可以看来，这交易行的主人在这杀戮之城中，显然有着常人所不能及的地位与实力。
　　“请将你想要交易到的物品在这里。”
　　这时，这个女子将一块小木牌子递到于飞面前，出声道。
　　于飞皱了皱眉，看着眼前的木牌，并没有动手，眼神中闪过一丝疑惑。
　　这个女子先是一愣，打量了一眼于飞，似乎看出了于飞心中的疑惑，轻笑了一声，其后才缓缓的解释道：“在这里，每个交易者将交易的物品，以及想要得到的物品在柜台处进行登记。“
　　“登记之后，交易行的人会及时寻找与您相关的交易者的物品，当找到时，便会将您和另一个交易者带入一间独立的房间内，让您二人自行交易。”
　　说到这里，这个女子稍稍停顿了一下，双眸扫过于飞，继续说道：“当然这间交易的房间自然也是收费的，当然在这段时间内，交易者也可以将需要交易的东西，委托交易行代为交易。”
　　思索了片刻后，于飞将想要交易的东西写了下来，递了过去，于此同时，一名小厮将于飞带到一处房间中，房间中陈列简介，一张桌子，两把椅子，除此之外什么都没有。
　　半个时辰后。
　　于飞所在房间的门被缓缓推开，进来的是一个中年大汉，修为在淬体五层境界，因为没有出手，于飞并不能判断其到底有没有开启血气封印。
　　中年大汉进来之后，房间的门再次被关上了，中年大汉径直坐在于飞对面。
　　中年大汉长着一张标准的国字脸，脸庞的轮廓棱角分明，双眼隐隐间透着一股精光，穿着一般，但其身上隐约间透露的出的气息，却是极其稳重。
　　中年大汉也在打量着着于飞，片刻过后，中年大汉率先开口，声音沉稳至极，说道：“你需要的灵药，我是有一些，不过你想用什么来交易。”
　　“哦，是那些？什么品级？”
　　于飞缓缓问道。
　　见此，中年大汉先是皱了皱眉头，眼中闪过一丝犹豫稍瞬即逝，随后将一株灵药拿出，顿时一股药香弥漫在整个屋中。
　　“这是……中品灵药。”
　　于飞一眼看出，随后说道。
　　“没错，中品灵药，灵元梗。”中年大汉，随即点了点头，说道。
　　“还有么？”
　　于飞追问道，虽然这是一株中品灵药，但是想要恢复于飞之前的实力，凭借着这一珠中品灵药显然还差了许多。
　　“有是有，不过你能拿出什么东西交换。”
　　此时，中年大汉并没有再次拿出灵药，双眸迸射出两道精光紧紧盯着于飞，在他看来向于飞这样的修为，能够换的一株中品灵药，显然有些吃力。
　　于飞轻笑一声，随后从储物袋中拿出一件法器，这是一柄长剑，是于飞之前在遇到徐老那时在谷中所得，只不过较为残次了一些，已经没有了灵韵，其中的灵力也都溃散了。
　　但仅凭这法器的本身，也足矣的抵得上这株灵药。
　　当然这样的东西于飞当时在那个谷中却也没少收集，只不过缺少了灵韵和灵力之后，其本身的价值也降低了很多，而且于飞的那柄长刀虽然只是半法器，但也远比这些丧失了灵韵，以及灵力的残次法器好上不少。
　　“这是……法器，只是残次了些。”
　　大汉一怔，开口道，他没有想到于飞会拿出这样一件法器，虽然残次了一些，却也要比一般的武器强上许多，随后，经过一番讨价还价，于飞又加上了一张银月妖狼首领的皮毛，终于和中年大汉换取了三株中品灵药。
第111章突破淬体五层

　　第111章
　　有了这三株中品灵药，在于飞修复好了体内的受损经脉之后，再次突破淬体五层之时必然有了一些把握，随后于飞并未在交易行再次逗留。
　　毕竟，于飞所剩的时间已经不多了。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　从交易行中出来之后，于飞什么地方也没有再去，直接回到自己的住处，毕竟现在的时间对于于飞来说，是相当的紧迫，在这段时间之内，于飞必须要趁早恢复实力，回到淬体五层。
　　虽然一个月的时间，对于于飞来说确实紧迫了些，但是有了这三株中品灵药，以及于飞之前突破淬体五层的经验，于飞对这次重回淬体五层也有了些把握。
　　……
　　回到自己的住处之后，于飞便将周围布置下了阵法，避免任何人的打扰。
　　在此期间，于飞一心放在修复自己体内的伤势，为恢复之前的实力做好充分的准备，之后于飞将自己独自关在房中，一直没有再出来过，即便是林西前往也没有回应。
　　就这样，一个月的时间转眼便过去了，于飞体内的伤势也恢复的差不多了。
　　此时，于飞浑身散发着一股十分深沉的血气之力，独自在屋中盘膝而坐，脸色带着一丝长苍白，一丝汗珠滴挂在于飞的睫毛之上，他微微蹙起眉头，脸色有些变化，神色中带着一丝不可察觉的异动。
　　许久之后，于飞的眉头才缓缓舒展，这时一股浓厚的血气之力，在于飞体内忽然诞生，于此同时，于飞的神色也开始放松，双眸缓缓睁开。
　　“终于将体内受损的经脉修复完毕……”
　　重新睁开双眼时，于飞双眸变的更加的凌厉，眼神中带着一丝与之前相比更为坚毅的神色，低声喃喃道。
　　此时，于飞已经将之前所受的伤势完全恢复，而此刻体内诞生的强大的血气之力，轰然而起，于飞知道是时候再次冲击淬体五层，而这一次冲击不同于之前，因为于飞已经有过一次那样的经历了。
　　“是时候再次冲击淬体五层了。”
　　于飞眉头紧皱，双眸中顿时射出两道精光，心中不经暗道一声。
　　于此同时，于飞双手一挥，在房间之内布置下了一座隔绝阵法，将这里的一切与外界隔绝，毕竟冲击淬体五层受不得一点打扰，虽然之前于飞曾经有过一次冲击淬体五层的经验，但一切还是要以小心为。
　　阵法布置完之后，于飞整个人的气息瞬间消失，隐没在阵法之中，轻轻一拍储物袋，将之前在交易行中所得的三株中品灵药，灵元梗从储物袋中拿了出来。
　　顿时，于飞的房间之中弥漫出一丝奇异的药香，在阵法的隔绝之下，这股药香没有一丝外泄。
　　于飞轻轻一吸，一丝药香被他吸入腹中，体内的血气之力竟然有了一丝不可察觉的悸动。
　　“果然不愧是中品灵药，其本身的药力果然不是下品灵药可以比拟的。”于飞双眸微微眯起，神色一动，不经感叹道。
　　此时，已经距离排名战的时间不足五日，能否恢复之前的实力，再次成功踏入淬体五层境界，便就看这五日的时间了。
　　这时，于飞神色一动，探手抓住其中一株中品灵药，张口便将其吞服了下去，一股热量从于飞腹中升起，体内的血气之力像是煮开了的热水，顿时沸腾了起来。
　　淬体境界，根据皮，筋，骨，脏，血，分为淬体五层，而淬体第五层，也称为淬血境界。
　　此刻因为中品灵药的关系，于飞的体内瞬间积蓄了大量的能量，同时血气之力也轰然沸腾，伴着这股能量顿时冲击于飞内体各处。
　　这时，于飞吞服下去的中品灵药瞬间化为一股精纯的药力，不停的冲击着于飞身体上的每一个毛孔，于飞感觉身体上的每一个细胞在不停的震动着。
　　啊~
　　而在此时，在不经意间于飞体内的血液也开始悸动，仿佛是受了血气之力和那一株中品灵药的影响，于飞体内的血液仿佛像是沸腾了起来。
　　于飞体内的每一滴血液，仿佛在经过煅烧，于飞的整张脸，此时被印着通红，不停的散发着热气。
　　就在这时，元罡伐骨决的功法在于飞脑海中忽然出现，按照着元罡伐骨决的功法，于飞将体内的这股药力缓缓消化，引入全身血脉之中，以药力淬炼血脉，以达到淬血的效果。
　　同时另一方面，于飞压制着体内的那股杀戮之力，因为在此时，药力的影响下，那股沉寂了许久的杀戮之力，似乎蠢蠢欲动。
　　就这样，灵元梗的药力被于飞吸收淬炼，在吸收再淬炼，所剩的药力也渐渐消失，于飞体内的血脉也淬炼的许多。
　　这时，于飞双眸忽然睁开，眼神扫向另一株灵药，随后立马将其吞下，再次闭上了双眼，眼看快要消失的药力，忽然再次迸发，于飞内体瞬间再次涌入一股精纯的药力。
　　药力不断的被于飞引入血脉之中，淬炼身体血液，冲击着淬体五层境界的壁障。
　　再次涌入的药力，给于飞原本枯竭的身体再次燃起新生的火焰，煅烧着于飞身体的每一个地方。
　　良久之后。
　　啊~
　　于飞突然发出一阵舒爽的叫声，体内原本沸腾的血液渐渐平息了下去，就连身体上原本淬体四层巅峰的气息也随之改变，身上的衣服整个被汗水打湿，露出了于飞精壮的体魄。
　　“淬体五层我终于又回来了。”
　　于飞低吟一声，声音中带着难以抑制的喜悦之色。
　　因为重回淬体五层，于飞原本开启的血气封印，自然能够再次使用，这样一来，于飞的实力可谓提升了一大截，再次遇到王坤，虽然依然不是对手。
　　但是有了血气封印，以及阵法“疾”的加持，于飞的速度必然可以提升到一个难以想象的境界，想要在王坤的手中逃脱也不是不可能。
　　而且当于飞的实力重回淬体五层，再次施展“改天换地”的功法，也必然可以瞒住王坤这等，刚刚突然纳气境界的修炼者。
第112章血气之刃

　　第112章
　　突破淬体五层，恢复了之前的修为之后，于飞将仅剩的一株灵元梗收起。
　　重新坐下巩固修为，刚刚再次踏入淬体五层，修为并不牢靠，同时体内的血气之力也庞杂，需要于飞静下心来彻底的巩固一番，他可不想重新回答淬体五层，便因为境界不牢，而再次跌下去。
　　在元罡伐骨决的帮助下，一番功夫下来，于飞体内的血气之力也被梳理好了，这个人仿佛重生一般，双眸中闪烁着阵阵精光。
　　“虽然恢复了之前的实力，重新回到淬体五层之后，其原本的血气之力较之前相比，不但增加了不少，也变得更为凝实了许多，但是这与纳气境界的王坤相比，境界上显然还是差了一些。”
　　经过一番思量之后，于飞低声沉吟道，为了更加的保险，他决定修炼元罡伐骨决中的血气化形，血刃。
　　这一招原本在于飞之前开启血气封印之时，便可以修炼，但是因为之前的意外，他的修为跌落导致耽搁了下来，此时重回淬体五层，于飞自然不会放弃。
　　这血刃，乃是元罡伐骨决的功法中，关于淬体境界的唯一一个攻击法门。
　　但想要修炼血刃，则必掌握血气化形。
　　血气化形，这是淬体五层境界之后，开启血气封印才能施展的手段，将原本体内的血气之力瞬间集聚，从而外放体外，运用纯粹的血气之力进行攻杀。
　　这一效果，要比之前威力大了许多，也正因为如此，所消耗的血气之力更为庞大，所以需要血气封印开启之后方可施展。
　　……
　　这几日的突破淬体五层，让于飞重回之前的实力，已经浪费了诸多时间，而这时，距离排名战的开启，已经只剩下三日的时间。
　　想要在这两日之中，将血气之刃修炼成功显然有些勉强，但是熟练的掌握血气化形还是可行的。
　　这两日。
　　于飞不断的练习血气化形，将体内的血气之力缓慢的释放出去，由此形成攻杀之势，但是这一步可谓是十分的艰难，原本就没有什么经验的于飞自然学习起来，困难倍增。
　　仅仅是血气化形的初步，将血气外放，于飞便练习了整整一天，也没有丝毫进步。
　　“这样下去什么时候才能整整意义上的血气化形。”
　　于飞神情踌躇着，一脸忧虑，就连眉头都拧在了一起，看着手中那一缕被释放在体外，缓缓晃动的血气之力，不经感慨道。
　　血气化形的第一步便是将体内的血气之力，通过自己体内的经脉，将其释放在外，但仅仅是这一步，也是十分艰难，而且血气之力本就是修炼者体内的力量，将其外放，用不了多少时间便就消散在空间之中。
　　想要将其维持，同时进行攻杀，不说血气之力的消耗，光是这一难度可想而知。
　　但于飞并未气馁，经过两日的坚持，于飞的血气化形虽然谈不上完全掌握，但是仅仅是外放这一点便略有成效。
　　只见，于飞原本的右手上，忽然腾起一阵红雾，于飞的指尖之上，泛起一丝红光，随后这道红光从于飞的双指中，缓缓延伸了出来，形成三寸长，完全由血气之力所形成的剑锋。
　　于飞双指之上的三寸剑锋，散发着摄人心魄的寒光。
　　此时，于飞已经掌握了血气化形的基本要领，而这时，也正是于飞修炼血气之刃的好时机。
　　当下，于飞并未再犹豫一番，当下体运行着元罡伐骨决，将体内的血气之力集聚在了一起，根据元罡伐骨决上所记载血气之刃的修炼方式，开始修炼。
　　一丝丝的血气之力逐渐漫出，在于飞身体周围缠绕着，宛如一条嬉戏的小蛇，不停的变化着，重新注入于飞内体，就这般反复缠绕着。
　　时间在一点一滴的流逝中。
　　在于飞不可察觉的情况下，他身体的周围反复缠绕的血气之力，竟然愈来愈多，渐渐的织起了一层如同蝉翼般，薄薄的帷帐，圆圆的将于飞包裹在了其中。
　　随着时间的推移，这些血气之力形成的细丝越来越多，渐渐的已经看不见其中的于飞，这由气血之力形成细丝，渐渐的将他的周围，织成了一个通红色的球体，仿佛像是一个蚕茧一般。
　　良久之后，这只有血气之力形成的球体，终于停止了运转。
　　嘭~
　　伴着一声轻响声，血气之力形成的球体轰然塌倒了下去，原本凝实的血气之力，顷刻间被瓦解了，溃散在了周围，圆球的中央出现了于飞的坚韧的身姿。
　　此时，还并不算完，周围溃散的血气之力，顿时像是活了一般，围绕着于飞的周围转动，形成了一个小型的漩涡，而于飞的身体仿佛带着巨大的吸力，将周围溃散的血气之力重新吸入体内。
　　这一刻，于飞对于血气之力的掌握，已经达到了一个另一个高度。
　　一丝血气之力在于飞手中不经意间游走，在肉眼可见的速度成长，凝聚成型，一柄完全只有刀刃没有刀柄的血气之刃，就这样在于飞手中诞生了。
　　透着一股杀气，虽然没有碰触到，但却可以感受到刀刃上的寒意，直透心神。
　　这时，距离排名战开启的时间已经只剩一日。
　　杀戮之城的各方势力已然开始准备，这个时候总是令人兴奋的，每次排名战便是收集杀戮之气最好的时候，各个势力自然不会放弃。
　　排名战的开始，在杀戮之境中，不但可以收集其中的杀戮之气，同时也可以掠夺其他的杀戮之气，更为重要的是，每次排名战的结束，前十名的选手不但可以得到庞大的杀戮之气。
　　同时也可以得到相应的奖励，这些奖励大多都极为丰厚，即便是纳气境界的修炼者也是对其很是垂涎，而正是因为如此，所以每一次的杀戮之境的排名战，都是杀戮之城各方势力的大清洗。
　　每一次的杀戮之境的排名战，都是新老势力的角逐赛，新势力的诞生和老势力的消亡之际，都在这场排名战中诞生。
第113章杀戮之境开启

　　第113章
　　翌日。
　　于飞早早散去房中周围的阵法，此时的于飞已然掌握了血气化形，以及初步的血气之刃。从自己的屋中出来之后，于飞发现周围的一切似乎出奇的静，没有往日的喧闹。
　　杀戮之城的上空依旧是悬挂着那两轮圆月。
　　在这里，杀戮之城，以至于整个鬼域，根本没有所谓昼夜之分，所谓的白天，也就是没有这两轮圆月的情况，当然，天自然是不会亮的，依旧这般阴沉沉。
　　这里的一切仿佛都是这样的一个格调。所以，这里的人，都是将夜晚当作白天，而白天当作夜晚。
　　瞅了一眼，上空悬挂着的圆月，随即收回目光离开了这里，朝着林西的住处走去。
　　在去往林西住处的路上，于飞发现今天的人竟然比以往要都出了许多，各自站在路上的两旁等待着什么，每个人脸上都带着一丝若有若无的紧张。
　　这些人究竟是怎么了？
　　怀揣着一丝不安，于飞来到林西的住处，此时，林西并未在家。
　　小巷的两旁也是挤满了城中的修炼者。
　　于飞穿行在人群中，他没有见到林西。
　　整个杀戮之城，陷入沉默之中，静的可怕，偶尔有人说话，也是两三人低声窃语，独独只剩下城上的两轮明月。
　　于飞独自穿行在人群之中，与这里的人格格不入。
　　与于飞一般，这里有很多人也是第一次进入杀戮之境，尽管他们找一知道排名战，也要比于飞来的早上许多，但是此刻却是与于飞一同参加这一次的排名战。
　　“杀戮之境开启……”
　　这时，随着一声洪亮，却没有丝毫感情的声音响起，周围的人群，不由的动了，每个人的脸上带着一丝紧张，抬头张望。
　　闻声，于飞一怔，抬头望望，却没有发现什么，随后收回目光，陷入沉默之中。
　　一息……两息……几息过后。
　　周围依旧没有发生变化，人群中，开始又出现低声窃语，议论着什么。
　　“你们看……”
　　这时，一个男子忽然指着城池的上空，神色慌张，惊恐的喊叫，整个人仿佛中了魔怔一般。
　　因为他的声音很大，顿时引来了众人的围观，所有人都带着一丝疑惑，抬头望城池的上空，杀戮之城的上空忽然发生变化，原本的两轮明月之中，竟然出现一道漆黑的裂痕。
　　这道裂痕是之前众人所没有发现的，这时，突然出现，带给所有人不小的震动。
　　“哪有什……么……这是……”
　　其中一人，刚刚开口想辩解什么，却被映入眼中的，一道不可察觉的裂缝，给惊呆了。
　　随着，这个人的话音，更多的人看到了杀戮之城上空的那道细小的裂缝，因为天色暗的原因，之前这道裂缝其实早已出现，只是没人留意到了而已。
　　此时，裂开不断的扩大，城中的越来越多的人，都注意到了这个变化，裂缝缓缓变大，城中的每个人，被这一丝变化牵动的情绪。
　　“没见过世面，这是杀戮之境的入口。”
　　此时人群中一人，忽然冷笑了一声，说道，眼神扫过众人，带着一丝不屑。而这人的修为与于飞一般，开启的血气封印的淬体五层。
　　只见这个裂缝越来越大，仿佛像是被人使劲撕开，漆黑深邃，看不见底，仿佛能吞噬一切，如同一张巨口侵蚀着城中修炼者心神。
　　转眼间，这道裂缝变成了一道巨大的口子，悬挂在整座城池的上空。
　　这道口子，仿佛像是带着巨大的恐惧，顷刻间轮罩在众人头顶之上。
　　裂缝的口子越来越大，仿佛没有休止一般，片刻的功夫便将杀戮之城的上空完全吞没，城中的人无一不在抬头看着这道裂缝，每个人的脸上都是一副紧张之色。
　　此刻，再也没有一人在地上窃语，整座城池中静悄悄的，静的可怕。
　　只是片刻。
　　漆黑空洞，覆盖在整座城池上空的巨大裂缝，停止了扩张，像是到了极限，被夹杂两轮圆月的中央。看着停止了扩张的裂缝，于飞艰难的咬了咬牙，手掌中不知不觉间，已经没汗水浸湿。
　　于飞像是刚刚经历过一场大战一般，城池上空的裂缝带给于飞一股难以想象的压力，如同被一个巨大的黑手操控着，却无力反击，这种无力感，像是一把悬在头顶的利剑。
　　“这是……”
　　于飞瞬间被这一幕震撼住了，完全没有想到会出现这样的事情。
　　这便是，杀戮之境的入口？
　　不多时。
　　异变再起，原本停止了扩张的裂缝，这一刻，瞬间像是有了一股吸力，而且愈来愈大，城中的修炼者，全然抵制不住这股吸力，一个接着一个被吸离地面。
　　一个接着一个朝着巨大的裂缝中飞去。
　　此时，就连于飞自己也难逃这股巨大的吸力。
　　奇怪的是，这裂缝产生的巨大吸力，似乎只是针对城中的修炼者，其他的东西一件没动。
　　就这样。
　　杀戮之城的所有人，被这道巨大的裂缝中的吸力，统统吸入其中，消失不见。
　　此时，于飞也离那裂缝愈发的近了。
　　于飞的漆黑双眸，紧紧盯着上方的那多巨大的裂缝，眉头皱成一块，他发现，在被吸起的那一刻，自己便脱离了对身体的控制，这一变化让他心中，莫名的多了一丝恐慌。
　　一种巨大的无力感，充斥在于飞心底，让于飞一时间心神失守，只是片刻，于飞立马收心神，元罡伐骨决的心法在脑海中不经转动。
　　“这是今天第二次，心神失守。”
　　于飞重新睁开双眼，眼神中带着一股清明，低声沉吟道，他觉得这杀戮之城，变得愈发神秘。
　　裂缝越来越近……
　　转眼间杀戮之城的众人都被裂缝一一吞噬。
　　在吞噬完城中所有人之后，裂缝以肉眼可见速度，缓缓的又合在一起，消失在两轮圆月之间，仿佛没有出现过一般，一同消失的还有杀戮之城的所有人，包括于飞。
　　此时，杀戮之城完全变成了一座空城，静悄悄的没有一个人，全部消失在那道裂缝之中。
第114章杀戮之境

　　第114章
　　呃……这里是……
　　再次醒来，于飞发现自己已经到了另一个地方，而且周围的人也莫名其妙的消失了，这里不再是杀戮之城。
　　于飞定了定神，回想了下之前发生的事情。
　　排名战。
　　杀戮之境。
　　巨大的裂缝。
　　他还记得，在被裂缝吞噬之前的事情，自己被那道裂缝吞噬了，吞噬的瞬间，如同陷入了永无止境的黑暗之中，与其他人一般，顿时失去了意识。
　　这里……
　　周围静悄悄的，天也灰蒙蒙的，周围的一切仿佛像是没有了生机一般，只剩下这一种颜色，顶着一轮鲜红圆月，散发着妖异的红光，显得极为怪异。
　　于飞活动了几下身子，还好没有事情，一切如常。
　　“这便是杀戮之境……”
　　看着映入眼中周围的一切，于飞低声，喃喃道。
　　这里仿佛像是另一个世界，灰蒙蒙的没有一丝色彩，醒来之初，于飞就已经发现，自己体内的那股杀戮之力在冲冲欲动，到处都是枯骨，腐蚀，锈迹斑斑的断刃，整个地方阴风阵阵。
　　枯骨间早已是杂草丛生，微风吹拂，露出了其中掩埋在地下惨白的骨骸。
　　咯吱~
　　于飞边走，脚下边传来枯骨清脆的断裂声。
　　不多时，于飞来到一处山丘之上，这里已经遍布枯骨，还有经过岁月腐蚀了的刀剑，这里像是一个古战场，一个杀戮者的角斗场。
　　嗤~
　　于飞伸手拔起一柄插在地上的长剑，这柄剑已经被腐蚀的没有了原貌，锈迹斑斑，但是于飞依旧可以感受的到，这柄长剑上散发着那股杀意，即便的经过无尽的岁月，那股杀意依旧没有消亡。
　　这究竟是什么地方？
　　透过这柄长剑杀意，于飞很难想象，这是经过多少的杀戮才能集聚下的杀意，即使剑的本身已经被岁月腐蚀的锈迹斑斑，但这股杀意，依旧透过无尽的岁月，传递给了于飞。
　　周围的一切，也正如这柄剑一般，失去了主人的温养，便禁不住岁月的打磨，同它的主人一同消散在这世界中，叹了一口气，于飞重新将这柄剑插在，这幅枯骨的身旁。
　　于飞发现，这里的到处充斥着杀戮之气，是一个修炼杀戮之力绝好的地方，而且于飞早已感受到了，体内那股按耐不住，早已蠢蠢欲动的杀戮之力。
　　当下，找了一处安静的地方，收固心神，同时将引导着体内的杀戮之力。
　　这一刻，于飞仿佛置身于一个灰暗的世界中，周围一片混沌，只剩下了一缕缕飘散在空间中的杀戮气息。
　　这些杀戮气息，像是一条条细细的蚕丝，在于飞身体周围不停的飘荡。到
　　除此之外，再无其他。
　　于飞心神一动，驱使着体内的杀戮之力。
　　杀戮之力缓缓的动了，在于飞体内盘旋着，形成了一个小型的灰色漩涡。而在漩涡转动的同时，其中不经散出一股奇异的吸力，吸扯着周围空间里的杀戮气息。
　　空间中的杀戮气息，开始朝着于飞的身边靠近。
　　此时，于飞体内那个有杀戮之力，形成的灰色漩涡，忽然加大了力量。
　　顿时，周围那一丝丝的杀戮气息，开始不断的被扯入于飞体内，最终融入这灰色的漩涡中。
　　这一刻，这股杀戮之力，异常的活跃，不停的吞噬着周围杀戮的气息，于飞此刻，像是一个置身杀戮气息中的漩涡。
　　与此同时，于飞发现自己体内的这股杀戮之力，在吞噬着周围杀戮气息时，竟然长大了些。
　　一个时辰后。
　　于飞体内的灰色漩涡，停止的转动，像是吃饱一样，不在吞噬周围杀戮的气息，懒懒的呆在于飞体内。
　　这时，于飞再次查看，那股杀戮之力竟然比自己之前所看，大了一倍有余，所形成的漩涡，依旧缓缓的转动，只是不再吞噬周围的杀戮气息。
　　于飞尝试着，去驱使这股杀戮之力。
　　可是让于飞失望了，内体的杀戮之力完全没有动静，无奈的叹了口气之后，于飞收回心神，起身开始上路。
　　此刻，于飞第体内算上杀戮之力，已经有三种力量，肉体之上的血气之力，银色的阵子，杀戮之力。
　　这三种力量，虽然都存在于飞体内。
　　但却互不干涉，相互之间仿佛更有一片领域，谁也不会踏足别人的领域。
　　……
　　离开那里之后，于飞一直朝东走。
　　一路上，于飞也趁机去驱使体内的杀戮之力，可是依旧毫无动静，仿佛睡着了一般。
　　无奈之下，于飞也只能作罢。
　　此时，于飞体内的杀戮之力，已经强壮了许多，只是于飞并不能之间运用，还需要一本功法，法诀，引导之后，方可使用，所以在这之前，这股杀戮之力，显然没有什么实际的用处。
　　这里是杀戮之境，排名战的场地，而且排名战中最终的成绩，是由杀戮之气收集的数目决定的。
　　收集杀戮之气，必定用到杀戮之城的令牌。
　　想到这里，于飞伸手一拍储物袋，手中顿时出现一枚小小的令牌，正是于飞杀戮之城的令牌。
　　“这是怎么回事？”
　　于飞顿时一愣，令牌中的杀戮之气，竟然干干净净，一丝不剩。他明明记得，自己的令牌之中是有一些的杀戮之力。
　　可是此刻，令牌中已然是空荡荡的一缕的杀戮之气都没有，像是无端消失了一样。
　　片刻，于飞便想明白了，杀戮之境排名战的排名，是要靠杀戮之气的收集数目决定的，自然不可能在让人带着杀戮之气进来，扰乱规则。
　　想到这里，于飞无奈的苦笑了一声，将令牌收起。
第115章

　　第115章
　　这里，杀戮之境，远比于飞想象中的要大，而且荒凉许多。
　　走了许久于飞仍旧一无所获。
　　这时，正当于飞停下脚步之时，周围的草丛中传来“唰唰”的声音，于飞急忙望去。
　　只见，一只漆黑的的东西出现在于飞眼中，速度很快，朝着于飞靠近。
　　只是，几息只见便到了于飞不远处，这时，于飞才看清出这东西的全貌，是一只长着灰暗色的蜘蛛。
　　不过，这只蜘蛛的个头，却有些大，足足抵得上半个人大小，速度很快，八条腿飕飕的在草丛中飞快的穿行，迅速靠近于飞。
　　很显然，它将于飞当作了，他捕食的对象，今夜的晚餐。
　　可是，于飞并没有什么动作，只是盯着它，淡淡的笑了。
　　这是，于飞走了许久之后，除了杂草之外，唯一见到的活物，竟然还是这么大的个头。
　　嗖~
　　这时，灰暗色的大蜘蛛，突然发起了攻击，在于飞不足一丈的距离迅速窜起，直奔于飞而来。
　　脑袋大小的口中，遍布寒光凌厉的利齿，腹部下更有的八只长腿，每只长腿的末端都尖锐无比，如同八只长矛，更是张牙舞爪的挥动着，刺向于飞。
　　说时迟那时快，只见这时，于飞脚下的速度并不慢，一个转身，轻易的躲开了大蜘蛛的攻击，一脚抽出，直接命中大蜘蛛的背部，不过这感觉，却像是踢中铁板一样。
　　嘭~
　　灰暗色的大蜘蛛像是皮球一般，被一脚抽飞，其背部十分坚硬，发出沉闷的响声。
　　于飞当下咧了咧嘴。
　　这时，倒在不远处的大蜘蛛翻动了几下身子，又重新站了起来，黄豆般的大小眼睛，紧紧的盯着于飞。
　　于飞轻咦了一声，眼神里透出一阵好奇。
　　这一脚虽然没有使用任何力量，但经过淬体之后，他的身体本身就是一种力量，更何况此刻的于飞，经过第二次淬体，其身体的强悍，远远超过普通的淬体五层。
　　这一击，虽然看是轻描淡写，但绝对可以将一块巨石轻易击碎。
　　此刻，这只大蜘蛛竟然什么事情都没有，而且命中之时，于飞清晰的听到了，一阵闷声，像是踢到了一块铁板上的感觉。
　　可是这时，那只被于飞抽飞的大蜘蛛，竟然做出一件事情，让于飞顿时一愣。
　　紧盯了于飞数秒之后。
　　大蜘蛛突然转身，它竟然逃跑了……
　　不过于飞怎么可能让它从自己手中逃脱，双脚一经发力，顿时朝着那只大蜘蛛奔了过去。
　　为了试探这只蜘蛛的防御，于飞还稍稍的使用了一些血气之力。
　　嘭~
　　大蜘蛛再次被于飞抽飞，可是翻动了几下身子，依旧重新站了起来，与之前一般，于飞的攻击像是没有丝毫作用，重新站起来朝着另一侧嗖嗖的逃窜。
　　它的背部像是背了一块铁板，真实的实力其实并不强，只是这防御却却让于飞感到吃惊。
　　嘭~
　　抽飞，起来，逃窜。
　　嘭~
　　再抽飞，再起来，再逃窜。
　　就这样于飞每一次，抽飞这只蜘蛛的时候，力量就会增加一份，直到数击之后，于飞一脚抽出之后，这只大蜘蛛没了再没了动静。
　　于飞上前查看。
　　大蜘蛛这次不再翻身，背部依旧如常，当靠近之时，于飞发现这只蜘蛛给他的感觉，有些不同，很怪，既不像是妖兽，也没有灵力，也不同于魔物。
　　靠近之时，周围会莫名感受到一股杀念，影响着于飞，正当于飞伸手查看之时。
　　突然，大蜘蛛动了。
　　口中突然喷出一股灰色浓烟，瞬间遮盖住了于飞周围的视眼，于飞立马躲避，还是被沾染到了衣服上。
　　嘶~
　　碰触的瞬间，于飞的衣服瞬间像是被腐蚀了一般。
　　可是，一击过后，大蜘蛛并未停手，八只长矛瞬间封锁了周围，向于飞顿时刺去，速度奇快，远比之前还要快上许多。
　　电光火花之间。
　　一把漆黑的巨剑凭空出现，挡在于飞面前，将大蜘蛛的八只长矛尽数当下。
　　于飞既然能够过来查看，自然也做了些准备。
　　一击过后，见并未刺中于飞，大蜘蛛当即，便要退走。
　　但是，于飞怎么可能让它安然离去，手中巨剑顿时朝着大蜘蛛的方向挥出，“嘭”的一声，稳稳的击中目标，这一击不同于前，力量之大，绝不是可以轻易挡的下的。
　　而此时，这阵烟雾已然弥漫到了，将于飞轮罩在其中。
　　于飞也没有犹豫，当即退离了这层灰色浓烟的范围之内，此时衣服上到处都是被腐蚀的破洞，将衣服脱掉之后，于飞重新从储物袋中拿出一件衣服换上。
　　神色凝重了许多。
　　这样的偷袭，如果没有事先准备的话，突然出现，即便是于飞也不好应付，如果修为低一些的可能会就此丧命。
　　好家伙。
　　于飞心中暗自惊叹了一声，并不是对这次大蜘蛛攻击的凶险，而是于飞没有想到它会有这般的智力，竟然会算计于飞，险些着了它的道。
　　经过这一役，于飞开始认真了起来。
　　之前认为，这只大蜘蛛，即便是大了些，防御惊人了一点，也不过是，按照本能驱使，进行捕食，杀戮，所以并没有什么可怕的。但是，这一刻不同了，有了智慧，和靠本能捕猎，完全是两码事。
　　能够是靠的杀戮者，绝对要比凭借着本能的杀戮者要强上不止一个等级。
　　随着雾迹散去，渐渐露出了被于飞击中的大蜘蛛。
　　此刻，它真正的死了，背部被于飞一击轰碎，到处都是裂痕。
　　于飞皱了下眉头径直走了过去。
　　这时，原本死去的大蜘蛛身体，突然发生了变化。
　　从其背部，缓缓出现了一丝暗灰的能量，漂浮在其上空周围。
　　“这是……”
　　这股灰暗的能量，正是于飞之前想要收集的杀戮之气，但是他没有想到，会出现在这里，而且以这样的方式出现。
　　让于飞有些吃惊。
　　当即，于飞将储物袋中的令牌拿出。
　　这一丝杀戮之气，在令牌出现的同时，便朝着于飞的令牌飘去，随后没入其中。
　　此刻，于飞再次查看，只见令牌中果然多了一缕杀戮之气。
第116章遭遇

　　第116章
　　原来是怎么回事，现在于飞终于弄明白了。
　　只有一缕，令牌中只有一缕杀戮之气。
　　快一个月过去了，于飞令牌中的杀戮之气，也增长了不少，虽然不算是太多，但也不像之前那样，只有简单的一缕。
　　这些日子里，没有遇见一个杀戮之城的人，遇到的大多都是之前所见到的巨型蜘蛛，除此之外很少遇到其他的东西。
　　于飞都开始有些怀疑，自己来的地方到底是不是跟其他人一样，到底还在不在杀戮之境中。
　　一个月时间的猎杀，让于飞的心情开始烦躁了许多，看到巨型蜘蛛都有些想吐的感觉。
　　即便如此，于飞任然不敢稍有放松，杀戮之境中的怪物，不同于外面的，似乎或多或少的带有一定的灵智，并不是单纯的靠着本能去行动。
　　偶尔之间，于飞也会遇到，这些巨型蜘蛛它们也会相互的吞噬，而且，每一只的巨型蜘蛛，它们体内的杀戮之气，竟然也不相同。
　　体内杀戮之气多的巨型蜘蛛，显然要比杀戮之气少的蜘蛛，防御更强一些，而且速度更快，攻击力也更强。
　　除此之外，于飞还发现，这些巨型蜘蛛竟然都是生活在地下，而且它们还有一个致命的弱点。
　　那就是，它们身体的所有部分，并不是都有难般坚硬的防御。
　　比如，它们的腹部，相对于其他地方，这里十分脆弱，并没有背部那般强的防御，这个部位很柔软。
　　而且，这些巨型蜘蛛死后，所凝聚出来的杀戮之气，也大多都是从其背部释放出来的。
　　也就是说，这些巨型蜘蛛，它们将杀戮之气，聚集到背部，日久之后，所形成的防御，竟然这般强悍，让于飞也有些吃惊。
　　搞清楚这些之后，于飞再猎杀这些东西的时候，显然轻松了不少。
　　又过了几日。
　　于飞终于离开了那片草地，也摆脱那些巨型蜘蛛，进入了一片林中。
　　说也奇怪，自从进入林子之后，于飞就再也没有遇到之前所见到的蜘蛛。
　　走了不久之后。
　　突然，周围有些动静，被于飞的六感明锐的察觉到了。
　　“这是……有人……”
　　于飞心中暗自道，这个念头立马出现在于飞脑中，这时候，于飞心中第一个感觉，竟然是有些兴奋。
　　根据周围的动静，于飞明锐的判断出了，共有两人，藏匿在周围的林子中，不过具体实力尚不知晓，不过看他们这般，想来也不是是纳气境界的修炼者，不然也不会被于飞发现。
　　于飞没有理会，自顾自的走着。
　　这时，两边的林子再次传出一阵微弱的动静，于飞知道，他们按捺不住了。
　　果不其然。
　　“嗖”的一声，林中窜出两道身影，一前一后，将于飞夹在其中。
　　于飞双眸扫过两人。
　　两人的修为竟然都是淬体五层，一人尖嘴猴腮，另一人虽然瘦弱一身白衣，气息尚不稳定，显然是刚刚踏入淬体五层为时尚短，但眼神却极为阴沉，给于飞的感觉像是被毒蛇盯上了一般。
　　“两位这是……”
　　于飞突然轻笑一声，看着两人，淡淡说道，并未将两人放在眼中，即便是没有踏入淬体五层，这两人也不见得能留下于飞，更何况此时的于飞，已然不同于之前的他。
　　“小子识相的，将你的杀戮之气留下，不然的话……”
　　“不然的话就别怪你们心狠手辣？”还没等那人说完，于飞便打断他的话，笑着打趣道。
　　那人听到，明显一愣，随后眼中闪过一丝杀意，脸上顿时涌现出一股狠色，冷声说道：“小子，你找死……”
　　话音刚落，这人便从储物袋中抽出一柄黑色长枪，血气之力顿时迸发，朝着于飞一枪刺来。
　　“半法器……”
　　于飞凝眉，沉吟道，这柄长枪，与于飞所用的长刀一般，并不是真正的法器，因为炼制的手段粗糙，并未达到真正法器的品阶。
　　不过，此人手中的长枪，显然要比于飞的长刀更为接近真正的法器。
　　说快不快，于飞在其出手的瞬间，一柄银色长枪顿时出现在自己手中，同时立即扫去。
　　“嘭”的一声，那人的长枪被于飞荡开。
　　这时，于飞顿时后退，跳出两人的包围，呈三角之势，这一击于飞并未使出全力，仅仅是凭借着本身体魄的力量。
　　于飞手中的这柄银色长枪，便是之前从王坤弟弟那里得到的，是一件流失的灵力的法器，虽然没有了灵力，但其本身还是法器品阶，比起面前这人手中的长枪，还是高了半截。
　　这人一愣，眼中闪过一丝贪婪，嗤笑一声，说道：“原来是一件法器，不过流失了灵力，这柄法器的威力也会下降不少，不过我倒是希望它没有流失灵力。”
　　这人狠狠的说道，眼神紧盯着于飞手中的长枪，仿佛这柄长枪已经是他囊中之物。
　　“你还在等什么，还不出手，除掉这人，他手中的长枪归我，杀戮之气归你，怎么样。”这人瞅了一眼另一侧的同伴，急忙说道，生怕于飞跑了一般。
　　这时，另一人，虽然有些犹豫，但还是将其武器拿出，是一把长刀，刀身上刻着一道道的花纹，出乎于飞意料，这人的武器竟然是一件真正的法器。
　　两人完全将于飞当作一只待宰的羔羊。
　　岂料，于飞根本没有离开的意思，相反，于飞还看中了他们两人手中的杀戮之气，心中不禁暗道，“要怪，就只能怪你们太贪心了……”
　　话音刚落，于飞脸色顿时下沉，双眼中闪过一道寒芒，顿时将元罡伐骨决的功法运行到了极致，手中长枪泛起一阵红光，庞大的血气之力，顷刻间涌入枪中。
　　“嗖”的一声，于飞的速度顿时提升到了顶点，转眼间，便到了那人身前。
　　“什么……”
　　这人顿时一惊，完全没有想到于飞竟然会率先出手，慌张之下急忙将长枪挡在前方，招架于飞的攻杀。
　　只见，于飞手中长枪被他的力量，呈现出一丝弯曲。
　　这可是一件法器，虽然流失了灵力，但其本身依旧是一柄法器，此刻却让于飞的力量压得，出现了一丝弯曲，可见于飞的力量之大。
　　这也难怪，于飞经过两次踏入淬体五层，本身的体魄已经异于常人，体内的血气之力也比一般的淬体五层修炼者更多。
　　而且，经过元罡伐骨决，于飞体内的血气之力，竟然凝实了不少，这也使得于飞的血气之力更为强大一些。
　　嘭~
　　一声巨响，这人没有丝毫停留，被于飞长枪中的这股力量瞬间抽飞，折断了一颗大树才停了下来。
　　此刻，于飞仅仅一击，便使其口鼻溢血，虽然未死，但也受了不小的伤势。
第117章反攻

　　第117章
　　一击过后，于飞正要乘胜追击。
　　但是，另一人的刀锋顿时而至，加上这刀原本就是下品法器，其威力更胜一筹，即便是于飞也不敢视之于无物。
　　这人不出手则已，一出手，便直取于飞要害，没有丝毫犹豫。
　　砰~
　　于飞急忙回守，当下一击，同时一枪扫出，只是这一枪，比之前的那一枪弱上不少，而这人，速度也是奇快，竟然可以追得上于飞的脚步，在这一枪之下，逃脱过去。
　　因为刚刚的一击，积蓄了于飞大部分的血气之力，而且所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　于飞的那一击，积蓄了大部分的血气之力，虽然强横，但并未将其杀死，又经过白衣男子搅局，气势渐渐退了下去。
　　不过即使如此，两人依旧不是于飞的对手，更何况其中一人已然受伤。
　　这名白衣男子也是看出了眼下的形式，并未急于出手。
　　“怎么会这么强，这等强悍的攻击，绝不亚于一名淬体五层的修炼者，开启血气封印之后的攻击。”白衣男子眼中闪过一丝疑虑，心中不经暗道。
　　他并未感觉到血气封印特有的波动。
　　这时，那名被于飞击飞的男子，重新站了起来，双眸中闪过一丝恨意。
　　“我同伴鲁莽了，兄台，我们就此罢手怎么样？”手持长刀的白衣男子，此时，不经出声说道。
　　另一边，那名被于飞打伤的修炼者，虽然心中仍有怨气，但是他也明白，自己两人再想留下于飞，以是不可能的事情，光是于飞显露出来的力量，就让两人这般难以应付，更何况两人还不知道于飞到底有没有使劲全力。
　　如果，贸然行事说不定会丢掉性命，那就得不偿失，毕竟没有人对自己的性命可以置之不顾。
　　“是在下鲁莽了……”话音刚落，两人便准备离去。
　　于飞当即，冷哼一声，对于这两个刚刚还要对自己喊打喊杀，现在因为实力不敌，想要退却的两人，于飞对两人没有丝毫好感。“你们这样就算完了？”
　　于飞的话音刚落，两人心中顿时一紧，当即，一副攻击架势，四目紧盯着于飞。
　　“你想怎么样？”
　　片刻后，其中一人说道。
　　“虽然你们对我没有了兴趣，但是，很不巧，我对你们有了兴趣，将你们的杀戮之气留下，我便放你们离开。”于飞一咧嘴，带着一股讥讽的语气说道。
　　两人神色均是一怔，完全没有想到于飞竟然要反过来抢他们的杀戮之气，不经有些愣住了，片刻后，传出一阵笑声。
　　“你说，你要我们的杀戮之气？”其中一人笑道。
　　于飞脸上没有丝毫被嘲笑后的表情，依然还是之前的那副样子，轻笑一声，反问道：“怎么你们不愿意。”
　　话音刚落，其中一人便沉不住气了，正是那名被于飞打伤的男子，他冷笑一声，当即说道“我们想走还没人拦得住。”而那白衣男子，并未说些什么，只是在一旁安静的站着，像是在思考什么。
　　于飞当即，双眸一凝，脸色一变，他不再犹豫，因为迟则生变，身上的气息顿时释放，一股强大的气息当即席卷周围。
　　于此同时，于飞瞬间开启血气封印，庞大的血气之力，顿时涌现，于飞的周围，仿佛被血红色的蒸汽包裹，一股比之前强悍数倍的气息，顿时扑向二人。
　　“不好，他果然还影藏了实力……”
　　这时，一旁的白衣男子一惊，顿时神色大变，急忙喊道。
　　可是，这时已经晚了。
　　于飞的速度本就很快，在开启了血气封印之后，其实力更加强悍，在他还没有说完之时，于飞已经来到那名受伤的修炼者的面前。
　　所谓，乘他病要他命，于飞没有给他留下一丝生机，当即一枪刺出。而在这时，白衣男子紧皱双眉，于此同时，瞬间拿出一颗血红色的珠子，将其射向于飞。
　　嗤~
　　没有一丝阻碍，于飞长枪伴着妖艳的红光，瞬间将其刺穿。
　　淬体五层的修炼者，生命力本就十分强悍，虽然于飞一枪将其刺穿，但于飞眉头微皱，并未露出喜色。
　　因为于飞发现这一枪，并未取其性命，他也在紧要关头躲开了致命一击，果然是淬体五层的修炼者，六感异常明锐，这一枪并未将其杀掉。
　　就在这时，白衣男子射向于飞的血红色的珠子，也来到于飞身边，散发着妖冶的色彩。
　　“这是……血煞珠”
　　那名男子被于飞长枪刺穿之后，并未身死，见到这颗血红色的珠子，顿时，惊叫道。而于飞，也从他的眼中看到一丝恐惧，伴随着绝望，可见，这血煞珠并不是什么好东西。
　　“爆……”
　　白衣男子，眼中闪过一丝狠色，没有片刻犹豫，当即，将其爆开，顿时，出现一阵血红色的雾迹，伴随着一股强大的煞气，扑向二人。
　　于此同时，白衣男子没有一丝留念，趁机瞬间遁走。
　　此刻，在血煞珠爆开的同时，于飞没有丝毫犹豫，迅速摘下那人的储物袋之后，将其甩向血煞珠，阻挡血雾，并且急速后退，最终脱离了血煞珠的攻击范围。
　　血雾散去，这时，于飞来到血煞珠爆开的地方，这里充斥着大量的血煞之力，周围的一切植物都被腐蚀殆尽，就连同地面上，也被腐蚀的坑坑巴巴。
　　双眸扫过这里，于飞脸色微变，他没有想到这血煞珠，竟然有如此大的威力，绝不小于自己所炼制的，阵灵珠。
　　更令于飞更没有想到的是，那名白衣男子竟然可以如此果断的爆开血煞珠，来为此赢得逃脱的机会。
　　其心性果然要比一般人更为狠辣，也难怪于飞在看到他的第一眼，就觉得此人给人感觉阴森森的。
　　此刻，在血煞珠爆开的中心，形成了一个被腐蚀出来的大坑，坑底露出一副血迹斑斑的骸骨，正是与那白衣男子一伙的那人，至死他都没有想到，自己竟然是被自己的同伴杀死……
第118章黑鳞巨蟒

　　第118章
　　那名白衣男子从于飞的手中逃走之后，顷刻间便消失在林中。
　　瞅了一眼白衣男子消失的地方，于飞眉头不经意间紧紧皱着，沉思了片刻后，才回过神来，这才想到之前得到那个储物袋。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　当下，于飞将得到的储物袋拿起，并一一将其中的东西取了出来。
　　几瓶不知品阶的灵药，一堆下品灵石，一块杀戮之城的令牌，以及一张不知名的兽皮。
　　唯一可惜的是，让那个白衣男子逃跑了，不然那家伙的步伐，一定有一本关于步伐的功法，不然的话，他怎么可能跟得上于飞的速度。
　　虽然不说于飞的速度有多快，但也绝不是一个刚刚踏入淬体五层的修炼者能够比拟的，而于飞正缺少这样的一套步法。
　　之后，于飞将储物袋中杀戮之城的令牌留下，其余东西全部收入自己的储物袋中。
　　将得到的令牌中的杀戮之气，尽数转到自己的令牌之中，这时，只见这夺来令牌之中的杀戮之气，一经消失，而令牌又无主人所在，立即碎裂，顿时化为齑粉。
　　而此刻，于飞的令牌中无端的多了大量的杀戮之气，比于飞之前所收集的，竟然还要多一倍有余，让于飞顿时露出笑颜，心中暗道：“果然掠夺，才是收集杀戮之气，最快的方式。”
　　随后，于飞在离开这里之后，便迅速施展“改天换地”的功法，将于飞的样貌完全变成另外一人，一个身形魁梧的大汉，与于飞之前的模样完全不同。
　　于飞摸了摸脸颊，满意的笑了一声，继续上路。
　　这片林子，大的很，其中的树木也极其高大，更有数人合围一般粗大的树木，走了几日，于飞都没有出去，整片林子像是一座迷宫一般。
　　这时，林子的深处，突然传出一阵嘶吼声，声音洪亮伴着阵阵音爆，于飞顿时一惊，急忙赶去。
　　不多时，于飞便赶到事发地点。
　　在这之前，于飞刻意的将自己的气息，运用“改天换地”功法中的隐匿手段，将自己隐藏起来。
　　出现在于飞眼中的，一共是五人一蟒。
　　这是一条巨大浑身遍布漆黑的鳞片的巨蟒，身体更是如同一个成年人的腰一般粗细，全身漆黑，仿佛被墨汁浇筑过的一般，双眼血红。
　　另一边，这五人都为淬体五层境界的修炼者，其中更有两人已经开启了血气封印，修为更是达到了淬体五层巅峰境界，即便如此，与这条漆黑色的巨蟒相对任然只是略胜一筹。
　　五人围攻这条巨蟒，显然是冲着这条巨蟒身上庞大的杀戮之气而去。
　　毕竟，这样一条实力强悍的巨蟒，其体内不知蕴含了多少的杀戮之气，足矣让这些人眼红。
　　只是迟迟没有收拾掉这条巨蟒，无外乎两个原因，一则是，巨蟒的实力剽悍，另一个原因则是，杀戮之气的分配，毕竟像这样庞大的杀戮之气，谁都不愿意放手。
　　由此一来，虽然五人略胜巨蟒一筹，但却一直僵持着。
　　片刻功夫，两方相互攻杀不下数百回合。
　　因为“改天换地”的功法，于飞的气息隐藏了起来，同时，这五人都集中全部精力，去对付这条漆黑色的巨蟒，所以更本没有发现于飞的所在。
　　一炷香后。
　　被五人围攻之下漆黑色的巨蟒，突然嘶吼了一声，张嘴朝着前方两人，喷出一堆漆黑色，粘稠的液体，前方两人立马躲避，漆黑色的液体顿时击中前方的一棵大树。
　　嗤~
　　一成年人环抱粗细的大树，在被巨蟒喷出的液体击中，只是几息的功夫，葱绿泛着生机的树叶，便开始枯黄，掉落，片刻之后，整棵大树再没有了生机。
　　周围五人见此，无不震惊，而那两人更是心存侥幸。
　　正当他们震惊之时，巨蟒却没有丝毫停顿，粗壮的身形一晃，大尾瞬间而至，朝着众人横扫了过去。
　　嘭~
　　其中一人躲避不及，被巨尾击中。
　　此人淬体五层境界，被击中的同时，像是一颗炮弹一般射了出去，强悍的力量，直接将其击出数丈之远，直到撞到一棵巨数，才停了下来。
　　此一击，让这名淬体五层的修炼者，顿时胸骨全断，顷刻间便丧失了战斗力。
　　因为淬体五层境界的修炼者，其本身防御力十分强悍，所以这一击，只是将其击成重伤胸骨全断，并未直接将其灭杀，虽然没有当场击杀，但也丧失了战力。
　　不过，依照此人淬体五层境界的修为，加上灵药的辅助，恢复如初想必并没有多少困难。
　　但前提是，他能在这场战斗中活下来。
　　仅仅一击，便将一个淬体五层境界的修炼者重伤，光论力量而言，这条巨蟒的力量已然与一位纳气境界的修炼者，不相上下。如此这般的攻击力，即便是于飞也绝难以承受的下。
　　这时，原本两方就处于胶着状态，修炼者这边突然少了一人，优势立马倒向巨蟒这边，漆黑色的巨蟒，如同一条蛟龙一般，穿行在林中，攻杀这剩余四人。
　　修炼者这边在巨蟒的攻杀下，开始节节溃退，巨蟒大尾一挥，整个一棵，一人粗细的大树应声而短。
　　咕噜……
　　其余几人深深的吞了口口水，神色中不禁有些动容，想要退走。
　　但是此刻，巨蟒在几人的攻杀之下，已经伤痕累累，攻击也大不如前，此刻也正是杀掉它的好时机，如若错过不知道还有没有这样的机会，四人不经有些犹豫。
　　就在四人犹豫之时，巨蟒突然发动攻势，向四人冲了过来。
　　这四人瞬间交换了一下眼神，随后分散开，各自拿出自己的灵药服下，恢复实力，同时纠缠着巨蟒防止其逃出四人的包围。
　　很显然，四人已经下定了决心，并不准备离开，而是想要通过灵药补充，来耗死这条巨蟒。
　　但是，他们并不知道，在他们周围还隐藏着一个于飞，正在虎视眈眈的盯着，同一条巨蟒身上的杀戮之气。
　　……
第119章抢夺

　　第119章
　　剩余四人与受伤的黑鳞巨蟒，相互僵持着，差不多一炷香的时刻。
　　这时，这条黑鳞巨蟒伤势更为严重，实力已不足之前的一般，而另一边，修炼者这边也不好受，他们虽然有灵药的恢复，但是毕竟实力相差太多，而且有少了一人，这样下去本就十分勉强。
　　而这时，时间的流逝，修炼者和黑鳞巨蟒之间，差不多都已经到了极限。
　　现在，他们只差一个机会，一个将黑鳞巨蟒一击致命的这样一个机会。
　　周围的树木在，他们相互攻杀之间，都已经被摧毁了大片，躲在一旁的于飞紧皱着眉头，随着时间的拖延，这里的动静，很可能会招来其他掠夺的修炼者。
　　当然这是于飞最不想见到的。
　　此时，围攻黑鳞巨蟒的修炼者突然有了变化，其中两人更是直接开启了血气封印，而剩余俩人也是吞下几粒灵药，迅速将实力提起。
　　“看来他们也是等不及了……”
　　见此，于飞嘴角不经泛起一个弧度，轻轻一笑，心中不经暗道。
　　这几个修炼者，显然也是怕迟则生变，而且此刻的黑鳞巨蟒，已经伤势严重，他们也通过这段时间将巨蟒的攻击模式已然摸清，自然不是再留手。
　　“杀……”
　　其中一人，大吼一声，体内血气之力瞬间迸发，朝着巨蟒七寸冲去，只见手中法器一挥，朝着黑鳞巨蟒的七寸击去。
　　而这时，另外的几人也顿时出手，攻向巨蟒，给其致命一击。
　　黑鳞巨蟒显然也是感觉到周围的杀意，嘶吼一声，缩卷身子，同时将自己的尾部缠绕住自己的七寸，张口又喷出一股漆黑色的液体，来此阻碍几人攻势。
　　但是可惜的是，这几人显然都有防备，黑鳞巨蟒的这一击尽数落空，这几人早已在与巨蟒攻杀的之时，摸清楚了巨蟒的底细，此刻自然会有些防备。
　　这时一人已到巨蟒身前，正要出手，巨蟒张口便向其咬来，血盆大口中遍布着漆黑色的粘液，散发着令人作呕的气味。
　　只见这人诡异的一笑，身体一转，躲开巨蟒的大口，同时朝着巨蟒头颅两侧攻向其双眼。
　　吼……
　　黑鳞巨蟒顿时痛失双眼，凄惨的大吼一声，缠绕在七寸之处的巨尾顿时松开，向面前几人横扫过去。
　　大尾扫过之处，被激起一阵狂风，虽然黑鳞巨蟒的力量之大，绝不亚于一名纳气境界的修炼者，速度也是极快，但是，在早有准备的修炼者面前，还是躲开了，尽管有些勉强。
　　此刻，护在七寸之处的巨尾松开，正是几人的好时机，剩余三人也不在保留，燃烧着体内的血气之力，拼尽了最后一击。
　　嗤……
　　伴随着一声撕裂声，黑鳞巨蟒的七寸被三人的攻击，顿时切开，一道触目惊心的伤口立马而现。
　　“轰”的一声，黑鳞巨蟒的身子顿时倒在地上，激起了周围大片的尘土。
　　这时，影藏在一旁的于飞，双眸微微眯起，眼中顿时闪过一道厉色，同时悄然的将阵法“疾”加持，于飞的身体周围不经泛起一层气旋。
　　另一边，被杀死的黑鳞巨蟒，身体也在快速消失，化作一缕缕的杀戮之气。
　　黑鳞巨蟒不愧是实力强悍，其化出的杀戮之气，也是极为庞大，令几人眼红不已。
　　这时，诡异的事情发生了，在黑鳞巨蟒尸体消散殆尽之时，除了庞大的杀戮之气外，竟然还有一块漆黑色的异物，如同黑水晶一般，而在这块水晶之中，几人都不约而同的感受到了一股庞大，且有精纯的杀戮之气。
　　“这是……”
　　其中一人顿时有些不知所措，毕竟这样的东西之前并未见过，而且更重要的是这里有四个人，不，算上那个伤势严重的一共五人，这块黑晶石一般的东西，到底该给谁。
　　杀戮之气，倒也好说，可是这黑晶石只有一块，而且一眼一眼看上去，绝不是普通之物。
　　正当几人犹豫，各怀鬼胎之时，于飞悄悄的动了。
　　在隐匿功法“改天换地”之下，于飞迅速靠近，在距离几丈之时，突然暴起，那柄寒光凌厉的长刀瞬间被于飞取出。
　　与此同时，于飞体内的血气之力顿时爆发，连同血气封印也一并开启，一股强悍至极的气息顿时爆发。
　　“什么人？”
　　其中一人，神色突然大变，立马惊叫道。
　　同一时间，于飞也动了，加持了阵法“疾”之后，他的速度已然很快，此时，血气之力加之血气封印的开启，顿时使于飞的速度再次飘升，其速度竟然比普通的纳气境界的修炼者还要快上一分。
　　“不好……”
　　这时，几人突然惊叫道。
　　此刻，于飞速度之快，已然出现在几人面前，手中长刀瞬间斩向几人，其刀中的血气之力，散出的红光，尽数被于飞斩出，一道道红光直逼众人。
　　这正是于飞突破淬体五层，重新开启血气封印之时，所修炼的血气化形，血刃。
　　虽然只是初期，但是其血刃的威力也不容小觑。
　　在逼退众人之后，于飞没有片刻停顿，将黑鳞巨蟒所化的黑晶石收入储物袋中。
　　“竖子……尔敢……”
　　见于飞将黑晶石收入储物袋中，其中一位年纪大一些的老者，顿时大急。
　　随后，于飞并未停息，杀戮之城的令牌再次出现在于飞手中，大肆掠夺着，这里的杀戮之气。
　　“找死……”
　　这人大喊一声，同时将于飞的血刃击溃，迅速朝于飞掠了过来。
　　此刻，黑鳞巨蟒所化的杀戮之气也于飞收取了大半，顿时一收令牌，全力朝林子深处逃去。
　　虽然，这几人经过了一场大战，但是几人毕竟还是淬体五层境界，而且还有两人也是与于飞一般，开启了血气封印，其整体实力依旧不容小觑。
　　如果硬拼，虽然于飞也可能取胜，但付出的代价太大，不值得于飞冒险，更何况，那几人还有没有影藏的手段于飞自是不知。而且，最重要的是，于飞已经得到了自己想要的东西，没必要再次犯险。
　　这时，于飞血气之力再次爆发，突然加速，顿时将身后几人甩出老远。
第120章再见林西

　　第120章
　　加速之后的于飞顷刻间便没入林中，浓密的树木不多时便将于飞的踪迹遮盖住了。
　　在于飞加速之时，还依稀能够听到身后愤怒的吼叫声。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　这一次，于飞之所以能够成功的做了一只黄雀，最重要的还是那本隐匿功法，不然即使于飞的实力更本没有机会靠近，或者说即使靠近也没有下手的可能。
　　而且，在黑鳞巨蟒死后，那帮修炼者们的实力也没有恢复，或多多少的在与巨蟒战斗中，受了一些伤势，这才让于飞有机可乘。
　　摆脱了身后的追赶之后，于飞又容貌换了一遍，同时将自己的行迹再次隐匿起来。
　　几日后，于飞出现在一处山下的较为隐秘的地方。
　　同时，将周围布置了一座隔绝阵法，与外界隔绝开来，这才将黑晶石拿了出来，这个可是费力于飞一把力气才抢到了的，为此于飞必须小心一些。
　　这东西原本于飞所想的要重上许多，如果不是于飞重回淬体五层，单凭本身力量，拿起来也并不轻松。
　　仔细的端详了片刻。
　　黑晶石，共十二个面，每一个面无比，且有大小相同，更像是特意打磨过的一般，而且黑晶石的分量也一点都不轻，拳头大的一块，竟然有上百斤重。
　　“这是什么东西？”
　　于飞心中顿时疑惑，暗自叹了一口气，如果徐老没有沉睡，说不定他会认的这东西，不过现在也只能靠于飞自己揣摩。
　　黑晶石，除了分量比较重之外，在接触的瞬间，于飞还能够感受到其中似乎蕴含着异样的能量，而这股能量与于飞体内的杀戮之力正是同一种力量。
　　当下，于飞便有了想法。
　　既然，这黑晶石中的能量，与于飞体内的杀戮之力是同种力量，那么自然会对于飞体内的杀戮之力有所感应。
　　当下，于飞便不再犹豫，顿时催动着体内的杀戮之力。
　　这时，于飞体内有杀戮之力所形成的漩涡，顿时开始旋转，一股暴虐的杀戮气息随之蔓延。
　　于飞体内的杀戮之力缓缓的缠绕上，于飞手中的黑晶石。
　　经过上一次吞噬之后，于飞体内杀戮之力所形成的漩涡，与之前相比竟然大了不少，在于飞的催动之下，飞快的旋转，漩涡中心一股强大的吸力立刻出现。
　　从漩涡中蔓延出来的杀戮之气，顿时扑向黑晶石中的能量，想要将其吞噬。
　　只见。
　　这时，黑晶石微微震动，其中突然出现一股力量，抵制住了于飞体内杀戮之力的吞噬，相互竟然僵持不下。
　　数息过后，于飞没了对策，无奈之下只能罢手，将杀戮之力收回体内。
　　而在这时，黑晶石也缓缓停止了震动，其中的力量也再次没入黑晶石中，沉浸了起来，仿佛之前一切都没有发生一般。
　　叹了口气，于飞只能将它重新放入储物袋中，以便之后，慢慢研究。
　　另一方面，于飞发现，从黑鳞巨蟒掠夺的杀戮之气，十分庞大，令牌中原有的杀戮之气再次增长，其数目竟然多出数倍有余，这让于飞不经高兴了一把。
　　正当这时，于飞突然发现，自己布置的阵法传出动静。
　　这让于飞心中顿时一紧。
　　于飞没有想到，自己布置下的阵法竟然被人发现了，这让于飞十分惊讶，能够发现自己所布置下的隐匿阵法，其实力绝不是一般宵小可以做得到的，那么只有一种可能。
　　那就是，此人的修为已经达到了纳气境界，不然单凭淬体境界修炼者的六感，决然不可能如此轻易便发现这里的端倪，只有达到纳气境界，能够吸纳天地间的灵力，同时诞生神识，才能察觉这里的不同。
　　但也仅仅只是察觉到不同。
　　这股气息越来越近，伴着周围的灵力波动，证实了于飞的猜测，这就是一名纳气境界的修炼者。
　　于飞发现，来人并非只是察觉，而是直接冲着这里来的。
　　沙沙……
　　来人不止一人……吵吵的声响，于飞的六感清晰的辨别了来人的数量，三人。
　　竟然有三个人，这让于飞的脸色变的难看极了。
　　这时，于飞刚想要离开之时，一股奇怪的念头突然间涌入自己的脑海之中，于飞当场呆滞在了原地。
　　“这是……”
　　一股意识将于飞瞬间锁定，带着冰冷的杀意，这是神识，之前于飞在徐老那里感受过，就是这道神识，将于飞锁定了。一滴冷汗从于飞的额头，渐渐滑落，沉重的呼吸，将于飞现在的处境压抑到了极点。
　　咕噜……
　　于飞艰难的蠕动了下喉结，心中暗自打量着逃走的路线。
　　这时，于飞的阵法突然散去，出现一位青衣老者，年纪大约六旬有余，气息沉稳内敛，同样是纳气境界的修炼者，这老者的修为绝不是于飞之前所遇到的王坤，那般刚刚晋升纳气境界的修炼者，可以比拟的。
　　而这时还并未完。
　　这时，青衣老者身后，又缓缓走出两人，见到两人之时，于飞脸色不禁有些动容，并不是，因为两人修为皆是淬体五层境界。而是，其中的一人竟然是，之前与于飞一同来到杀戮之城的林西。
　　“他怎么会在这里？”
　　于飞顿时一惊，双眼微微眯起，心中升起一个巨大的疑问，神色任未变化，脸上更没有丝毫端倪，但心中却已经震惊不已，尤其是林西，与之前有些不同。
　　另一边，于飞施展“改天换地”将自己的容貌改变，即便是纳气境界的修炼者也绝难以察觉，除非境界远远高过于飞，不然绝难以察觉，更何况是林西。
　　此刻的林西，自然不知道站在面前的个大汉，正是之前与他一同来到杀戮之城的于飞。
第121章黑龙潭

　　第121章
　　再次遇到林西，于飞固然高兴。但是这个青山老者，却让于飞如临大敌，于飞心中渐渐升起一个不好的念头，而此时想要离开怕是不可能了。
　　“小友好本事……”
　　这时青山老者上前，双眸闪过一丝惊讶，淡淡一笑，开口道。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　于飞皱眉，他因为摸不清老者的意图，而且林西的神色也有些怪异，这让于飞更加小心，同时心中暗自提防起了青衫老者。
　　“多谢前辈夸奖，不如果没有其他事情，那小子就先行告退了。”
　　于飞顿时拱了拱手道，说着便朝着一边准备离开。
　　“等等……”
　　于飞刚刚踏出几步，便传来了青衫老者的话音。
　　此时的话音中，没有了一切的那一丝淡淡的笑意，反而多了一丝冰冷，于飞知道，正题来了。
　　“不知前辈有何吩咐……”停下脚步后，于飞回过神还是一副之前的模样，再次拱了拱手，面无表情的淡淡说道。
　　青衫老者，见于飞转过身来，双眼眯起，打量着于飞，思索了许久之后，才缓缓开口说道：“不瞒小友，老夫确有事情需要小友帮忙。”
　　于飞先是一怔，随后收紧双眉，缓缓说道：“前辈这般实力，在加上旁边两位……，小子这点实力，恐怕帮不上不什么忙吧。”
　　青衫老者闻言，并未生气，淡淡一笑，继续道：“小友不必害怕，老夫并没有什么其他意思，老夫的这件事，确实需要四人才能办到，不然也不会麻烦小友。”
　　闻言，于飞不再说话，双眼盯着青衫老者，等待着下文。
　　“这杀戮之境，之前老夫便来过一次，而那一次，老夫意外发现一个地方，可能会有离开鬼域的方法……”青衫老者缓缓说道，眼神中带着一丝异色，一边打量着于飞。
　　“怎么可能？”于飞一惊，立马朝着青衫老者投向询问的目光。
　　于飞的这一反应自然落在青衫老者的眼中。
　　“老夫也不能确定，只是猜测……”青衫老者，随即摇了摇头，继续说道：“不过即使不能离开，以那个地方，想必也会有不俗之物，到时候也不会白白跑上一趟。”
　　闻言，于飞沉思了片刻，便答应了下来。
　　但是，对于青衫老者的话，于飞却是一点都没有相信，之所以答应下来也是无奈之举。因为于飞知道，不论青衫老者说的事情，是不是真的，他都不会让于飞轻易离开。
　　以青衫老者的实力，于飞想要从其手中逃脱，概率微乎其微。
　　一旦失败，青衫老者即使不杀了自己，也会有办法控制自己，如此一来，给自己无端加上一把枷锁，还不如索性答应下来，之后在伺机行动。
　　见于飞这般痛快的答应下来，青衫老者心中也是一愣，毕竟之前两人可没少费力，但神色却是依旧平静，淡淡笑道：“痛快，小友真是爽快。”
　　“在下叶天，不知前辈和旁边两位如何称呼？”
　　于飞并没有将自己的名字说出，而是借用了一下别人的名字，在询问的同时，于飞的双眼的余光不经意间扫向林西。
　　“老夫青竹……”
　　青衫老者顿了顿说道，不过于飞压根没有相信他的话，只不过为了之后有个称呼罢了，最重要的是于飞想试探一下林西，看看林西有没有被青衫老者控制。
　　在青衫老者的示意下，两人相继说出了自己的名字。
　　“林西”
　　“王浩”
　　于飞心中一动，果然，两人受制于青衫老者，虽然不知道，这叫做青竹的青衫老者用了什么手段，将林西两人唯命是从，但是能够确定的是，林西的意识还在。
　　………………………………
　　几日后，于飞一行人，在青衫老者的带领下来到了林子深处的一片大山之中，这里像是整片林子的中心，树木更为茂密，但也与之前相比，矮小一些。
　　在这段路上，遇到的杀戮之兽很少，杀戮之兽，也就是于飞之前收集杀戮之气的怪物的统称，这个是于飞从青衫老者口中得知的。
　　虽然这段路上遇到的杀戮之兽很少，但每一次遇到的，都是异常强大，而且还有之前于飞所遇到的黑鳞巨蟒，当然这次的黑鳞巨蟒是由青衫老者所杀，而且其中没有再出现黑晶石。
　　不过，于飞也不敢去问青衫老者，以免他由此发现什么端倪。
　　“还有多远？”于飞疑惑着问道。
　　青衫老者没有说话，不过于飞从他的眼中的那一丝狂热，可以知道因该就是这里了，即便不是，但也不会太远了。
　　果然，穿过大山的另一边，出现一个巨大的水潭。
　　只不过，这里的水并不清澈，像是墨汁漂染过的一般，黑漆漆的，散发着阵阵幽光，让人顿时寒意。尤其是，于飞看到这里的第一眼，心中总觉得有些奇怪。
　　“这是……”
　　这时，于飞目光扫过这一片漆黑如墨的深潭，以及那周围的大山时，顿时呆滞在了原地，艰难的移动着自己的目光。因为于飞发现，这整片大山，以及这大山的合抱之势，仿佛就是为这个水潭所形成的。
　　更让于飞赶到震惊的是，整片大山以及巨大的黑潭，仿佛像是一个巨大砚台，这个想法一经出现，就连于飞自己也被吓了一条。
　　于飞知道，这绝不是偶然。
　　“我们到了……”
　　这时，青衫老者颤抖的声音出现在于飞耳边。
　　闻言，于飞收回思绪转头将目光投向青衫老者，从他眼中于飞看到了一股狂热，于飞愈发的觉得，这里绝不像这个名叫青竹的青衫老者所言。
　　“前辈，这里是……”
　　“黑龙潭……”
　　闻言，于飞再次看向，那黑龙潭中如同墨汁般，平静没有一丝波动水面，于飞心中默默的重复了一遍，光是这个名字，就让于飞感觉到心中有种莫名的不安。
　　“这里不会就是前辈所说的地方吧？”于飞凝眉问道。
　　“不它在黑龙潭的下边……”
　　这时，青衫老者恢复到了之前的样子，淡淡说道，但是眼神中的的那股狂热，却是依旧掩盖不住。
　　“黑龙潭的下边……”
　　于飞顿时一惊，没有想到，青衫老者所说的地方，竟然是在这黑龙潭的下方。
第122章石门上的缺口

　　第122章
　　“我们要怎么下去？黑龙潭的水漆黑如墨，深不见底，想要下去绝不是那么容易。”于飞当即一问。
　　“老夫既然来到这里，自然有办法下去。”说着青衫老者从储物袋中拿出几颗深蓝色的珠子，将其丢给于飞等人，缓缓说道：“此乃老夫特意炼制的避水珠，将其含在嘴中自然即可。”
　　于飞捏着手中的蓝色珠子，瞅了几眼，将其含在嘴里，纵身一跃便跳入水中，漆黑的潭水冰冷刺骨，仿佛万年寒冰一般，尽管于飞已经是淬体五层的修炼者，但这股寒意并没有因此减少。
　　嘶~
　　于飞不由的吸了一口气，这股寒意仿佛直接透过于飞的身体直至骨髓，那一刻于飞感觉自己的灵魂仿佛都被冻结了。当即，于飞释放血气之力，借此来阻挡寒意的入侵，好在于飞血气之力旺盛，寒意减缓了不少。
　　这时，其余的人也相继下水。
　　有避水珠的支撑，于飞在水中如同在陆地一般，只是周围黑漆漆一片，什么也看不清，像是掉进了一个无边的黑暗之中，他只能向下游。
　　不知过了多久。
　　于飞突然感觉到脚下出现异样，仿佛像是踩到了什么，软软的，于飞不禁心想，这应该就是青竹所说的结界，当即全身使劲，身子顿时陷入其中。
　　嘭~
　　仿佛像是被挤破的熟料袋的声音一般，于飞顿时穿过结界，像是被挤出来一样，掉落下来。
　　于飞开始打量着周围，这里像是一个溶洞，周围都是些钟乳，洞穴中四通八达，不知道通向什么地方，于飞抬起头看了一眼溶洞的顶部，那里是自己下来的地方。
　　映入眼中的是黑漆漆的一片，像是一颗漆黑的镜子。
　　这时，镜面开始泛起一阵涟漪，紧接着出现了几道人影，正是林西与青衫老者，青竹，他们也陆续掉落下来。青竹仿佛什么事都没有，而林西和另一个人，身子依旧还有些颤抖。
　　“我们走……”
　　这时，青竹率先说了一句，然后朝着一个洞口走了率先走了过去，仿佛对这里十分熟悉。于飞微微皱了下眉头，看了一眼旁边的林西，也跟着走了进入。
　　林西两人虽然身体幻仔颤抖着，但也没有落下，一同跟了去。
　　洞穴中并不像黑龙潭那般漆黑。但青竹却走的很快，身后的于飞与林西也是紧紧的跟着。
　　“为什么走这么急？”
　　于飞有些诧异，已经到了这里，而且，青竹的样子明显就是躲着什么。
　　“这里住着一头墨蛟，其实力相当于纳气五层巅峰境界，我并不是对手。”
　　青竹边走边说道。
　　“墨蛟？”
　　于飞一愣，随即问道。
　　“对，这也杀戮之境的杀戮之兽，其形如蛟，全身漆黑如同墨汁染过一般，最重要的是其性情暴躁，如果不小心招惹到了，不说其他，就是能否脱身也未可知。”
　　闻言，于飞心中顿时一惊，这等实力所在的地方，绝不是于飞这般淬体境界该来的地方，即便是纳气境界也危机重重。
　　此时于飞已经没有了退路，只能祷告不要遇上青竹口中的墨蛟，不然的话，青竹能不能跑的掉，于飞不清楚，但是于飞清楚剩下的三人中，没有一人是能够逃脱。
　　一行人在青竹的带领下，急速的在洞中穿行，在于飞等人离开不久，于飞等人之前所在的地方传出一阵巨吼声。
　　一个时辰后。
　　青竹以及众人的脚步缓缓放慢了，随着越走越近，周围也变得愈发的宽敞了，在路过一个弯道之后，众人终于到了青竹所说的地方，出现在众人眼中的是一道巨大的石门。
　　石门不知是何种材料所制，呈暗灰色，因为看上去与石头一般，故于飞称之为石门。
　　石门，三丈多高，石门两端更设有各自两个鬼兽，一丈有余，其面目狰狞，怒目而视，让人心生胆颤。石门周围上，更是刻着奇怪的图案，十分诡异。
　　看着眼前巨大的石门，以及那形如砚台的群山和黑龙潭，让于飞的觉得这里愈发的不凡，于飞可以感觉到，这青竹的意图，绝不像他之前所说的那般，一定还有于飞所不知道的事情。
　　但是此刻于飞已然进来了，想要出去恐怕不会那么容易，不说其他，光就是洞外的那一头墨蛟，便是于飞怎么也应付不来的。
　　“我们怎么进去，这石门想来也不是我等可以打开的。”
　　于飞皱起眉头，将目光投向青竹，还是问出来。
　　一旁的青竹并未说些什么，朝着其中的一座一丈有余的鬼兽便走了过去，同时示意于飞等人跟上。难道是这鬼兽，有什么不成，于飞心中暗自想道。
　　这时，青竹在距离鬼兽不远处停下了脚步，在于飞的目光之下，从鬼兽前绕了过去，朝着鬼兽的身后走去。
　　于飞思索了片刻，便立马跟上。
　　为了防止意外，于飞连青竹迈的步子都记了下来，踏着与青竹一样的步子走了过去，在转过鬼兽身后的一瞬间，于飞停下了。
　　“这是……”
　　鬼兽的身后，石门竟然不知被什么轰硬生生的轰开了一道口子，一人多高刚好可以进去。而这石门，也果然不是一般之物，被轰开之处，并非一般石门那样，反倒更像是钢铁被轰开时的那般。
　　而在这道口子的一旁站着的正是青竹，他并没有从这道口子进去。
　　“这究竟是何人所为……”
　　于飞心中的震惊难以形如，石门的厚度远远超出了，其本身的高度，站在的洞口处的于飞，根本看不见石门的另一端，能看见的只是洞口中无尽的黑暗。
　　这时，林西与另一人也来到了这里，看到这道被轰开口子时，其神色中的震惊与于飞之前相比丝毫不弱。
第123章四龙象阵

　　第123章
　　于飞将目光扫向一旁的青竹，在他的感觉中，青竹对这里似乎十分熟悉。
　　这道石门的另一边究竟隐藏着什么东西？
　　在于飞失神的同时，青竹已经示意林西两人率先进入这个被轰开的缺口，而缺口外，只剩下于飞与青竹二人。
　　“你先进……”
　　这时，青竹目光移向于飞，冰冷的说道。
　　于飞一笑，也没有说些什么，径直走了进去，按照于飞的之前的观察，以及这青竹的神色，于飞猜测，青竹之前一定进去过，而且从他的神色中，于飞并未发现什么异常。
　　在于飞进入之后，青竹也随后跟了进来。
　　因为这石门出奇的厚，于飞踏入之时，仿佛像是进入一个深不见的的洞中，洞中的光线很暗，于飞并没有纳气境界修炼者的神识，所以只能靠着自己明锐的六感来察觉周围异样。
　　这个被轰开的通道不大，但也能容纳两人，并排前行。
　　约莫走了将近一炷香的时间，于飞突然停下脚步，前方出现一丝亮光，众人立刻警惕了起来。
　　“继续走……”
　　这时，身后的青竹淡淡的说了一句，于飞定了定神继续前进。
　　不多时，众人便从这通道中出来了，映入众人眼中的是成片的水晶，将这里照着通亮，这种水晶正是一般修炼者，洞府之中的常见之物，用来照明所用。
　　而在水晶的另一侧，则是一座无名洞府，只不过，这洞府与石门之间，竟然还有结界，将二者隔离开来。而在结界之处，还不停的溢出七彩的光芒，十分柔和。
　　“结界……”
　　于飞不禁皱起眉头，眼中闪出异样的光彩，低声喃喃道。而这时，与林西一同的那人，开始朝着结界走去。
　　“不要乱动……”
　　这时，青竹神色严肃提醒了一句，随后从储物袋中拿出了大量的材料。
　　闻言，于飞回过神来，转头看向青竹，他发现这些材料，竟然都是布置阵法时所用的。
　　“这是……”
　　于飞心中顿时一惊，因为并不是所有修炼者如于飞这般，除了武道一途的修炼者之外，还是阵法师，所有他们并不能感受到阵子的存在，内体也没有阵子，所以想要布置阵法，就需要借助一些材料。
　　青竹拿出的材料，正是布置阵法所需要的材料，只是于飞并不知道，他所也要布置是什么阵法，但于飞知道，这个阵法肯定是关于怎么打开洞府结界的。
　　想到这里，于飞突然回想起之前青竹的一句话，必须要四个人才可以。
　　“不会是……”
　　于飞瞬间神色一变，再次看向青竹所拿出的材料，心中暗自惊道：“四龙象阵……难怪……”
　　此刻，于飞明白了，为什么青竹需要四个人。
　　四龙象阵，乃是于飞从徐老的手札中见到的，中级阵法，其威力巨大，且蕴含着龙象之力，是用来破除这里的结界是最好不过的了，而且启动阵法的要求并不高。
　　唯一的缺点便是，此阵法只有四人才能启动。
　　于飞知道，按照青竹的心性，在打开洞府结界的同时，于飞等人也就失去了利用的价值，那时，于飞相信青竹绝不会手下留情，为了保密，他绝不会手下留情。
　　此刻，于飞已然明了。
　　于此同时，在青竹布置阵法的同时，于飞并没有闲着，一边打量着周围，同时手中也没有停下，在不知不间，体内的阵子顿时涌现……
　　所幸，青竹并未察觉。
　　大约一个时辰之后，四龙象阵，终于布置好了，因为青竹纳气境界的修为，布置起来也比寻常淬体境界的修炼者快上不少。而此刻，于飞也暗自完成了自己的最后一步。
　　周围一切如常，只是在不知不觉间，另一种力量缓缓渗透在周围的石壁之中……
　　这时，按照青竹的介绍，每个人都已经站好了位置，只差最后一步，启动四龙象阵，借助阵法之力，来破除洞府的结界。
　　但是此刻，于飞却没有动手。
　　“怎么了……”
　　青竹见于飞并未动手，心中感觉到了一丝不对，眉头微微皱起，眼中精光扫过于飞问道。
　　“想必开启了这座洞府之后，我们是不是对你也就没有什么用了？”于飞抬头，望着青竹，缓缓说道。
　　此话一出，其余两人皆一脸吃惊的看向青竹，毕竟这样的事情在修炼者之间，并不少见。
　　“而且这洞府所在之地，上方不仅有集合天地大势所形成的黑龙潭，这里更是有墨蛟守护，可见此地并非一般，而这洞府中的东西绝不同凡响，恐怕你是不会让人轻易显露。”
　　说道这里，其余两人神色皆是动容，但是并未出声，紧盯着于飞。
　　这时，于飞轻笑一声继续说道：“想必你一开始就没有打算让我们活着离开，靠你的实力，绝对可以在阵法形成之时，打开洞府之时，将我们全都留着这里。”
　　“你之所以找了我们三个淬体五层的修炼者，无非就是问了独吞洞府之中的东西。”
　　说到这里，青竹的脸色看是变得阴沉无比。
　　“哼……，那你就不怕我现在就杀你灭口吗？”
　　此话一出，无以证实了于飞之前所说，其余两人皆是神色大变。青竹说话间，一股强大的气势顿时朝着于飞压了过去，但却并未出手，他纳气境界的灵力威压，顿时朝着于飞压了过去。
　　虽然青竹的实力强悍，但仅凭灵力威压却也奈何不了于飞，于飞依旧一脸镇定，其实心中早已震惊不已，这青竹的实力绝不是纳气一层境界，而这股威压远远强过，之前说遇见的王坤。
　　“青竹的实力恐怕达到了纳气二层境界，更或者是纳气二层巅峰或三层”想到这里，于飞暗自心惊。
　　而这时，一旁的青竹并未出手，像是在等待于飞的下文。
　　“我这既然敢就此摊牌，自然就会有你不敢杀我的把握，更何况，你杀了我你就少了一人，想要施展和四龙象阵似乎不太可能。”此刻，于飞强装镇定，淡淡说道。
　　此时，青竹的脸色早已阴沉无比，在没有了之前的那副仙风道骨的模样，见此，于飞继续说道：“不巧，在下也会一些阵法，想必你也是知道的。”
　　闻言，阴沉的青竹，渐渐的眯起了双眼。
　　只见这时，突然出现一道道红光，周围遍布血红色的阵印，闪着妖冶的红色，仿佛一颗颗跳动的心脏。阵印出现的同时，一旁的林西神色微变，显然是猜到了于飞的身份。
　　“阵印……呵呵……想不到你小小年纪竟然还是一个阵法师。”见到阵印出现，青竹不经低沉了片刻，阴森森的说道，眼中杀机更胜，但并未动手。
　　“既然你了解这阵印，就知道它的威力，虽然杀死你不太可能，不过将这里所布置的四龙象阵毁掉，还是可以做到的……而且这么大的动静，恐怕外面的墨蛟也会有所察觉吧”
　　于飞知道，想要布置这样的一个阵法，没有相当大的材料，是不可能办到的，除非他是一个高级的阵法师，才能做到，可是于飞在其身上没有感觉到丝毫阵子的波动。
　　所以早已确定，这青竹并不是阵法师，而这些根据阵法的威力，想必所用的材料也并不好找。虽然没了于飞等人，他还可以再找一些，但是没有材料，他想要再找可就不容易。
　　而且，这些材料想要找到，必定只有纳气境界的修炼才会有，那样的话不免的引起，其他纳气境界的修炼者怀疑，以青竹想要独吞的心思，自然不会冒险。
　　“你想怎么办？”
　　青竹沉思了片刻后，阴沉着脸开口问道。
　　“我不知道你是怎么控制住他们两人的，现在解开他们两人的禁制。”
　　此话一出，青竹顿时一愣，随即问道：“确实，我在他们体内下来禁制，怎么你跟他们认识？”
　　“不认识……”
　　“那你……”
　　此时，青竹有些不懂了。
　　“解开禁制，其一，至少他们不会再听你的对我出手，其二，三个人逃跑要比一个人容易些，不是吗？”于飞笑了笑说道，其实于飞的心中还有一个原因。
　　闻言，青竹一笑，随后手势一边，将几道印记打入两人体内。
　　片刻后，林西身体一轻，吐出一口浑浊之气，点了点头。
　　“还不撤去阵印……”此刻青竹老者缓缓说道。
　　“不急当我们，打开这洞府之后在撤去也迟。”
　　于飞笑道。
　　“怎么？你们还想跟我分一杯羹吗？”
　　“你当我是三岁小孩，离开这里还有活路？”
　　闻言，于飞嗤笑了一声，不禁笑道。
　　“刚刚的那声吼声，你也是听到了，即便你是追杀我们，我们想要从墨蛟的手中逃脱也不容易，而且即便是我们侥幸绕过墨蛟，想必这黑龙潭也不是想进来就进来的，出去恐怕是没有进来的那般容易吧。”
　　此言一出，其余两人皆是一震。
　　另一边，于飞并不知道，此刻他已经被青竹列为必杀之人。
第124章破除结界

　　第124章
　　“你想怎么办？”
　　良久之后，青竹收回了自己的灵力威压，缓缓抬头望向于飞，问道。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“当然是进去了……”闻言，于飞神色依旧如常，缓缓说道。
　　闻言，此刻青竹神色中，没有一丝变化，仿佛猜到了于飞所说。
　　见此，于飞一脸凝重，漆黑色的双眸紧紧盯着青竹，缓缓说道：“不过，在这之前，我很想知道这座洞府中，到底会有些什么？”
　　闻言，青竹顿时皱了皱眉，略微的思索了一下，摇了摇头回答道：“这个老夫并不知晓，但是，这洞府的主人很可能是聚神期的修炼者，最不济也纳气五层巅峰修炼者。”
　　青竹此言一出，在场的所有人，包括于飞，皆是一震。
　　“聚神期……不是说鬼域之中是不可能有聚神期的修炼者吗？”
　　于飞神色一变当即问道，之前从红袍女子那里于飞得知，整个鬼域之中，是没有聚神期的修炼者，此时，青竹竟然说这里面很可能是一位聚神期的人物所留下的，这怎么能让于飞不震惊。
　　“哼……，那只不过是他们没有见到过聚神期的修炼者的传言而已，并不是说这里没有聚神期的修炼者，而是聚神期的修炼者都已经离开了这里。”
　　青竹眼中带着一丝不屑，缓缓说道。
　　于飞皱眉，如果真的如青竹所言，那这洞府之中很可能就隐藏着，离开鬼域的方法。
　　沉思了片刻后，于飞说道：“我们可以帮你，打开结界，但是作为交换的条件，我要进入这洞府之中。”
　　“至于他们两人……”此时，于飞的目光扫向林西两人。
　　这时，林西只是略微的思考了一下，点点头道：“我也去……”而另一位，与林西一同被抓来的男子，犹豫了许久，也缓缓点头。
　　最终，在于飞的言语之下，青竹暂时妥协。
　　……
　　此时，四人同时发力，血气之力，顿时源源不断的注入四龙象阵之中，阵法顷刻间被血气之力溢满。
　　片刻后，阵法轰然启动。
　　吼……
　　一道响亮的龙吟声，在周围空间之中激荡，随之从中顿时冲出一股巨大的龙象之力，集于四人之间。
　　吼……
　　吼声继续。
　　这时，在阵法之上出现一道白色虚影，看不清样子，隐约间透着一股令人心悸的力量，睥睨四方。
　　不多时，四龙象阵的力量已经达到顶峰。
　　吼……
　　伴着巨大的吼声，四龙象阵的龙象之力，顿时没入洞府的结界之中，荡起一层涟漪，消失不见，与此同时，支撑阵法的材料也顿时化为齑粉，而青竹双眸却紧紧的盯着洞府的结界。
　　另一边，在阵法启动之后，于飞立马给另一边的林西投过一个眼神。
　　数息之后。
　　洞府的结界之上起了变化，重新泛起了一道道涟漪，集中起来，回到原先的一点之上，洞府的结界开始震动，这一点的力量瞬间被放大了无数倍，就在某一刻，这结界突然停止了震动。
　　所有的力量被集中在这一点上，散出一阵白光。
　　嘭~
　　一道响声，结界的光幕之上的白点处，顿时破开一道巨大的口子，见此，青竹神色顿时一喜。
　　“就是现在……”
　　于飞在结界被破开的同时，立马喊道，同时脚下的步伐丝毫不慢，径直冲向缺口。另一边，早在之前便得到于飞暗示的林西，在同一时间也瞬间冲向缺口。
　　“什么……”
　　欣喜之余的青竹顿时回过神来，此刻方才察觉，只是为时已晚，于飞二人早已冲到结界缺口的入口之处。
　　“小子，找死……”
　　青竹立刻冲向于飞二人，同时手势一变打出一道灵力，顿时化为一道三寸白芒，瞬间射向二人。
　　只见这时，于飞一摸储物袋，从中掏出一颗阵灵珠，将其射向青竹所打出的灵力，同时手中印法一变，阵灵珠以及周围阵印，顿时散出妖异的红光。
　　轰~
　　整个空间被轰然炸响，周围的一切被这股巨大的响声淹没，阵灵珠阵印的威力，虽然不至于将青竹杀死，但也能阻碍片刻。
　　只见这时。
　　忽然，于飞身后冲出一道白光，这是青竹之前所打出的那道灵力，这道灵力刚猛异常，直指于飞眉心。
　　就在这时。
　　青竹的三寸白芒距离于飞不住一丈之处，于飞瞬间将那柄漆黑色的巨剑从储物袋中抽出，顿时轰向青竹的三寸白芒。
　　轰~
　　青竹的三寸白芒，瞬间击在于飞的巨剑之上，发出一阵猛烈的响声。
　　嗤~
　　于飞一口鲜血顿时喷出，青竹的三寸白芒，其威力绝非于飞所能匹敌，虽然于飞使用巨剑将其挡下，但是青竹的三寸白芒的反噬之力，依旧让于飞气血上涌，不禁喷出一口鲜血。
　　青竹的三寸白芒被于飞抵消的同时，也给了于飞一股反冲之力，使瞬间没入结界之中，消失不见，同时一同消失的还有林西。
　　“小子，老夫抓到你，一定让你生不如死……”在于飞进入结界之后，不禁传来青竹愤怒的吼声。
　　此刻，青竹早已没有了之前的那副模样，整个人狼狈不堪，浑身上下衣服变为一身碎布，整个人蓬头垢面，完全没有一丝仙风道骨的模样，嘴角处还留有一丝血迹。
　　显然，刚刚于飞的动静，不但阻碍了青竹，同时也伤到他了。
　　只见这时。
　　洞府结界上那处缺口，正在缓缓愈合，看来用过不了些许功夫，便会重新愈合。
　　见此，青竹当即吐了口污血，也来不及从储物袋中拿出一件衣服重新换上，就这样披着一身碎布，从缺口进去了。
　　在青竹刚刚离开，地上的王浩也缓缓起身，此人并未身死，在于飞引动阵印的同时，他迅速的退到一旁，躲过了必死之局，虽然如此但也受了不轻的伤势。
　　此刻，当青竹走了之后，才缓缓起身，看着缓缓愈合的结界缺口，王浩眼中闪过一丝阴沉，随后步入其中。
　　当王浩进入结界之后，结界的缺口也再次恢复如初。
第125章石殿

　　第125章
　　“这里是……”
　　于飞一怔，此刻，穿过结界之后的于飞，突然出现在一处陌生的地方。
　　这个地方，与于飞想象中的并不太一样，周围没有什么华丽的装饰，只是一座普通至极的石殿，呈暗灰色。回过神后，于飞才发现，此时，林西却不知去向，石殿前只剩下于飞一人。
　　林西的突然消失，让于飞心中对这个地方有些不安。
　　“这便是青竹所说的聚神期修炼者，所留下的洞府……”于飞的目光重新转向眼前的石殿，不禁喃喃道。
　　眼前的石殿，除了看上去年代有些久远之外，于飞实在看不出有什么奇特之处，要是非得说，那么就是这座石殿，给人一种古老的气息，这种气息，仿佛曾经在那里感受过……沧桑。
　　于双眼扫了一眼脚下，脚下的石板与石殿颜色一般，暗灰色，随后于飞收回目光，朝着前方石殿走去。
　　在踏入石殿的一刹那，于飞眼前的景色瞬间大变，于飞仿佛在哪一瞬间来到了另一个世界，血红色的世界，仿佛隔着久远的年代十分古老，无时无刻不透着杀伐之气。
　　嘶~
　　于飞倒吸了一口冷气，神色一颤，双眸缓缓扫过这片大地，这里到处都是尸骨残骸，刀枪剑戟，仿佛刚刚经过一场极其惨烈的战役，清风拂过，于飞仿佛还能嗅到血腥。
　　在这里，于飞依旧仿佛还能听到，那隔着久远时代的号角声，以及充斥在这片天地间的喊叫声，和那刀枪剑戟碰撞的击打声。
　　就在此刻。
　　于飞恍惚间，一股寒意突然出现，从于飞的脚底直冲脑门，顷刻间于飞全身寒毛直立，神色瞬间紧绷，那柄寒光凌厉的长刀，顿时出现在于飞手中，随后，于飞急忙回身，警惕着周围。
　　就在这时，那股冰冷的寒意突然间又消失了，仿佛从未出现一般。
　　“刚刚……那是怎么回事……是错觉吗？”
　　于飞定了定神，心中不禁暗道一声，片刻后，于飞摇了摇头，收回心神，随即，警惕着周围，低声喃喃道：“不对，不像是错觉……”
　　一炷香的时间很快过去了。
　　于飞没有再次感觉到之前的那股寒意，而周围这个血红色的世界，也没有消失，依旧如之前一般。
　　“是幻境吗……”
　　于飞皱了皱眉，双眸扫过这里，眼神中带着一丝疑惑，喃喃低声道，不过并没有回答他，就在这时，于飞体内那股杀戮之力，开始蠢蠢欲动。
　　怎么回事？
　　于飞心中顿时闪过一丝担忧，这时，体内的杀戮之力，突然的躁动，于让飞顿时一惊。
　　这样的情况之前从未发生过，与此同时，于飞心中莫名的腾起一股杀意，这股杀意，仿佛潮水般，顷刻间涌向于飞脑海之中，于飞瞬间被这股杀意淹没。
　　呼~
　　于飞的意识开始变得模糊，呼吸也变得沉重了许多，同时双眼通红，紧咬着牙关，面容狰狞，手中紧紧握着那柄长刀。
　　但是，于飞的意识并未完全消失，一边极力抵制这心中的这股莫名的杀意，同时一边快速施展元罡伐骨决，用来压制心中的杀意。
　　元罡伐骨决一经施展，于飞心中顿时清明了许多，一股凉意瞬间充斥在于飞脑海之中，缓缓的驱散着这股杀意。
　　良久之后。
　　于飞心中杀意渐渐被压制下去，双眸之中再次回归清明，但是这股杀意却并未根除。
　　此时，并未结束。
　　虽然，于飞将体内的杀意暂时压制，但是并未消失，依旧还有反扑的危险。
　　而在这时，异变再起。
　　周围大地上的枯骨残骸，刀枪剑戟，不停的颤栗着，一股漆黑色的能量从中缓缓溢出，将周围大地染成墨色。
　　见此，于飞顿时心中一紧，将长刀持在身前，体内的血气之力，缓缓蔓延。
　　这时，这些黑色的能量，渐渐的腾起，缓缓化作一个个人影，看不清面容。但是，于飞却能清晰感觉的到，他们的身体上无时无刻，不在蔓延一股强烈的杀戮之意。
　　仿佛，他们就是杀戮的集合体，为杀戮而生。
　　嗖~
　　这时，一道黑影一晃，他没有双手，双臂化作两柄长剑，迅速向于飞掠过，顷刻间便来到于飞面前，双剑瞬间刺向于飞，动作没有一丝花哨，简单干脆。
　　如果是寻常的修炼者，铁定会伤在其双剑之下，不过他遇到的是于飞。
　　只见这时，于飞动了，身体仿佛如同清风拂过一般，在黑影的双剑刺中于飞的那一刹那，于飞躲开了，同时，手中长刀反握，一道银光划过，将这道黑影，拦腰截断。
　　嗤~
　　被于飞拦腰截断的黑影，顿时化作一滩墨迹。
　　嗖……
　　这时，周围渐渐成型的黑影，顿时向于飞疾来，速度奇快，动作简洁干脆，没有一丝花哨，像是一个个久经杀戮之人，一切只是为杀而杀。
　　于飞自然也不是一般之人，手中的长刀每次挥动，都会将一个黑影，重新变为一滩墨迹。但是，这些黑影无穷无尽，仿佛没有限制，即便是于飞，时间一长也开始有些吃不消。
　　与此同时，在于飞没有察觉之下，每一次斩落一道黑影，于飞心中那团莫名的杀意，在这时，似乎被增大一些……
　　“怎么这么多……这样下去不是办法……”
　　于飞心中暗道，同时一边躲避，一边思索着。就在这时，于飞发现，之前被他斩落，化作墨迹的一道黑影，竟然渐渐腾起，再次化作一道黑影，向于飞袭来。
　　“这到底是什么东西……”
　　见此，于飞心中顿时一怔，不禁暗道，而此时，于飞的血气之力消耗很大，额头上渐渐的印出一丝丝的汗迹，速度也看是便的慢了许多……
　　而此刻，之前被于飞斩落，化为一滩墨迹的黑影，这时又重新站了起来。
第126章冰魄寒潭

　　第126章
　　看着一个个重新站起黑影，让于飞的不禁皱起眉头，再次陷入困境。
　　而在此时，于飞不曾察觉的体内，那股杀意也在缓缓增加，随着于飞每砍杀一道黑影，其体内的杀意也随之增加一分，这股杀意悄然的将于飞缓缓笼罩。
　　于飞不停的砍杀周围的黑影，体内的杀意也不停的增长，而于飞渐渐的沉入这股杀戮的快感之中，意识慢慢的被这股杀意吞噬着。
　　呼~
　　这时，双眼泛红，这股杀意将于飞的意识变得模糊起来。
　　另一边，于飞体内的杀戮之力，此刻也缓缓运转，所形成的漩涡，仿佛有着极其强大的吸力，像是这些黑影的克星，在杀戮之力形成漩涡的吸力之下，这些黑影全部于飞纳入体。
　　而在这时，于飞体内的杀戮之力，不但在吞噬着周围的黑影，连同这个血红色的世界，仿佛也受到了影响。
　　整个世界，在这一刻变得扭曲起来。
　　不知过了多久，于飞再次恢复清明，周围的场景消失不见，连同那些黑影，一切仿佛从未出现过一般。而此刻，于飞正站在石殿的大厅的门前。
　　“是幻觉吗？”
　　于飞不禁暗道一声，急忙观察体内。只见这时，体内一切正常，只是那股杀戮之力，似乎又变得大了许多。
　　见到一切无碍以后，于飞将目光又投向石殿的大厅之中，石殿的大厅，中央是一座寒潭，除此之外什么都没有。
　　于飞长喘了一口气，定了定神，朝着寒潭缓步走去，每踏出一步，于飞都小心翼翼的，生怕走出一步。
　　当渐渐靠近之后，于飞才发现寒潭的中央，还竖立着一个圆形石柱，石柱周围刻有四条龙形纹印，环绕石柱而上，呈四龙护主，而石柱的上方则是摆放着一副玉简。
　　靠近寒潭之后，一股冰冷刺骨的寒意，随即涌现，让于飞不禁脸色一变，这股寒意直入骨髓，仿佛可以将于飞的意识也一同冻结一般。
　　于飞皱了皱眉，将手伸了过去，越是靠近寒潭，这股寒意越是强烈，在将要触碰到寒潭之时，于飞停了下来，仿佛想到了什么，随后将手收了回来，从储物袋中拿出了之前得到的那柄半法器长枪，将其伸了过去。
　　在长枪碰触到寒潭的瞬间，枪尖泛起一层薄薄的冰花，晶莹透彻，只是片刻，这层冰花便快速朝上蔓延，从枪尖迅速朝着于飞这边飞快的绵延过来，眼看就要蔓延到于飞双手。
　　这时，于飞顿时大惊，急忙松手，同时立即后退。
　　此刻，那柄长枪已经被冰花包裹着，整个冰封，还保持着之前的那副样子，竖立在寒潭之中。
　　嘶~
　　见此，于飞顿时倒吸了一口冷气，心中暗自惊道：“冰魄寒潭……”
　　虽然知道了，这寒潭是什么，但是，于飞此刻却犯愁了，这冰魄寒潭，聚集了极寒之气，乃是极寒之物，稍有不慎，寒气入体，那可不是好玩的。
　　而此刻，整个寒潭约有三丈有余，想要拿到那石柱之上的玉简，并不是那么容易，更何况，即使拿到了玉简，那石柱之下于飞也不敢断定，没有其他危险。
　　能将玉简放到这里，想必这玉简之上的功法武技，绝不同凡响，能被一个聚神期的修炼者，放在这里，一定不会是寻常之物。
　　但是，此刻于飞却皱起了眉头。
　　整个寒潭约有三丈有余，寒气凌厉，触之即冻，想要越过这寒潭拿到玉简，也绝不容易。
　　可是，于飞绝不是那种见了宝贝，还能置之不理的人，而且这玉简上说不定还会有离开鬼域的办法，正当于飞为此发愁之时，石殿之外传来响声。
　　“有人……”
　　于飞一怔，暗道了一声，随后立马躲了起来，而当这人进来之后，于飞顿时懵了。
　　来人居然青竹。
　　所幸，青竹并未发现于飞，在踏入石殿的那一刻，青竹便被冰魄寒潭中所放置的玉简，吸引住了。而且这冰魄寒潭据说，就连神识也会冻结，即便青竹修为高深，也不会贸然使用。
　　只是片刻，于飞的脸色顿时沉了下去，因为他突然想到那柄还被冰封在寒潭上的长枪。
　　果然，青竹在看到长枪之时，脸色顿时一变。
　　“小子出来吧……”
　　青竹嗤笑了一声，随即，冰冷的说道。
　　而在这时，于飞并未现身，而是在迅速思考一切可行的办法，两人的实力差距太大，如果是之前的王坤，于飞还有一丝希望，当时此时的青竹，让于飞顿感无力。
　　但于飞也并非轻言放弃之辈。
　　这时，青竹开始动了，显然青竹在看到于飞，在寒潭附近那柄被冻结的长枪之后，自然也认出这冰魄寒潭，不敢贸然使用神识，来探查寒潭附近。
　　但是，青竹毕竟是纳气境界的修炼者，即便不能使用神识，青竹武者的六感也极其明锐，即便是一些细小的动静，也很难其面前逃过。
　　果然，在青竹扫过大厅之后，将目光停留在了于飞所藏身的地方。
　　当下，一道灵力所化的剑气，顿时朝着于飞这边射来。
　　嗤~
　　剑气在于飞身旁与他擦肩而过，没入大厅的地面中。
　　“果然……是你小子……你放心，老夫一定会慢慢折磨你……”
　　青竹见到于飞，顿时，狞笑道。
　　“真是冤家路窄……”
　　于飞神色凝重，低声沉吟了一声。
　　随手将那柄漆黑色的巨剑，从储物袋中抽了出来，这柄巨剑虽然于飞不知其等级，但是绝对要好过一般的法器，此时，于飞所对的是纳气境界的高手，自然全力以赴，即便不敌，也不会束手就擒。
　　“咦……好东西，不过稍后便是老夫的……”
　　青竹见到于飞抽出巨剑之时，顿时一惊，一副贪婪的眼神紧紧盯着于飞，轻咦了一声道。
　　话音刚落，青竹便顿时出手，其身上的灵压顷刻间释放出来，朝着于飞笼罩了过去，同时，一个有灵力所形成的大手，瞬间朝着于飞身前抓去。
第127章冰雕

　　第127章
　　灵力巨手，伴随着青竹的灵压瞬间压向于飞。
　　于飞的身体，在这一刻仿佛有千斤之重，压着于飞怎么也挪不开脚步，眼看着巨手朝着自己抓来，于飞心中顿时焦急万分。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　啊~
　　一声怒吼，于飞仿佛间冲破了这副千斤之重的躯体，体内被压制住的血气之力顿时喷涌而出，相继，于飞连同血气封印一并开启。庞大的血气之力，顷刻间涌向于飞身体的每一处地方，如同决堤的江河一般泛滥，一发不可收拾。
　　庞大的血气之力，使于飞全身周围瞬间腾起一股血雾。
　　即便如此，依旧还是不够，两人的差距太大，于飞虽然此刻身体恢复了自由，但是依旧难以挡下青竹的攻势。如同小山一般偌大的灵力巨手，没有一丝停顿径直朝着于飞压了下去。
　　只见这时，于飞内体的阵子不断的涌入巨剑之中，原本漆黑的巨剑，此刻却泛起了一层银色的光辉，于飞将体内的阵子压制之后，凝成一个巨大的微型阵法“爆”。
　　“小子，你不要白费功夫了，你是不可能在老夫手中逃脱……”
　　青竹狞笑了一声，随后，体内灵力再次涌现，巨手的威力顿时又增强了几分，周围隐隐约约的出现，灵力“嗡嗡”的震动声，灵力巨手威力瞬间再次增强，再次将于飞压了下去，没有给于飞留下一丝生机。
　　巨大灵力巨手，伴着“嗡嗡”的灵力震动，车厢于飞耳畔。
　　于飞紧咬着牙关，脸色凝重。
　　这时，于飞神色中顿时闪过一丝狠色，同时，胸口的纹络渐渐发烫了起来，一道道漆黑色的印记渐渐的从于飞的胸口串出。于此同时，一股巨大的力量顿时从于飞的体内飞速蔓延出来。
　　此刻，正是纹络的力量被于飞激发出来，于飞的力量顿时再次增强。
　　“什么……”
　　一旁的青竹顿时一惊，他没有想到于飞的力量，竟然还会提升，而且隐约之间，竟然抵制住了拍出的灵力巨手。随即狠声，说道：“即使你在怎么样，我们两人的差距任然不可弥补的……你依旧难逃一死……”
　　而在这时，突然间成倍增长的力量，使于飞的身体不堪负重，即便于飞经过第二次淬体，但是这股力量依旧超出了，于飞本身所能承受的极限。只见，于飞身体上已经开始出现细微了裂痕。
　　不过，于飞并未收手。
　　于飞身体的裂痕愈来愈大，而体内的筋脉特渐渐的，因为承受不住这股巨大的力量，也开始呈现即将崩溃的边缘，于飞此刻双眼充血，暗自沉吟道：“看来还是勉强了许多……”
　　这时，更为惊讶的是一旁的青竹，他没有想到于飞竟然有如此实力，竟然与刚刚突破纳气境界的修炼者相差无几。
　　只见这时，于飞的力量达到了极致。
　　于飞及全身力量于巨剑之上，此刻，漆黑的巨剑仿佛如同心脏一般，跳动了一下，虽然只是一刹那，但还是被于飞所察觉来到了，于飞瞬间将其祭出，轰向青竹的灵力手印。
　　轰~
　　两股强悍的力量瞬间相遇，周围的空间也一同“嗡嗡”震动，连同冰魄寒潭上也泛起了一层层的涟漪。于飞的身体开始崩裂，原本身体上的裂缝开始被缓缓撕开，鲜红的血迹，从中喷涌而从。
　　只是片刻功夫。
　　两股力量的僵持达到了极限，瞬间爆发，余威顷刻间向周围横扫过去。
　　噗嗤~
　　于飞被这股力量反噬，不禁喷出一口鲜血，身体顿时倒飞而去。
　　另一边，青竹喷出一口鲜血，反噬之力之大，即便青竹在紧要关头抵消了一些，但还是受了反噬。
　　在冰魄寒潭旁轰然相撞，其力量之大，连于飞自己也没有想到。更没有想到的是青竹，这股力量完全超过了淬体境界应有的力量，以于飞这样一个淬体境界的修炼者施展出来，让青竹心中震惊不已。
　　于此，青竹的眼神中的杀意愈发的强烈了，他不放心以于飞这般成长下去，为自己之后树立一个潜在的敌人，如此一来能够活着，自然不是青竹所希望的。
　　当下，青竹并未停手，双手一变手中一道法印祭出，将要灭杀于飞。
　　只见这时，刚刚两人交手波及到的于飞，不禁朝着身后的冰魄寒潭，倒飞而去。
　　“不好……”
　　青竹顿时一惊，因为此刻，于飞在掉入冰魄寒潭之时，瞬间朝着石柱上的玉简一并抓。
　　“小子住手……”青竹神色当即一变，随后怒吼一声，瞬间化作一道灵力手印朝着玉简抓去，可是为时已晚，其灵力手印到达之前，于飞便顺手将玉简收入储物袋中，随后掉入冰魄寒潭之中。
　　此时，青竹双眼瞪着通红，紧紧盯着冰魄寒潭，但却并未下去。
　　这冰魄寒潭中的寒气，十分难缠如蛆附骨，即便是青竹这般的纳气境界的修炼者，也不敢轻易招惹，毕竟这东西一旦招惹，再想要根除便是很难。
　　于飞掉入冰魄寒潭，将寒潭中的寒液溅起大片，随后沉了下去，而被溅射的寒液，所到之处皆是被寒气冰封。
　　在于飞拿走石柱上的玉简之后，原本托付玉简的石柱顿时下沉，冰魄寒潭中的冰魄寒液，顿时外溢，朝着大厅中的各处蔓延，所到之处更是寒气阵阵，瞬间冰封。
　　此时，青竹并未就此离开，在他看来于飞掉入寒潭之中，以于飞的实力，必定十死无生。可是片刻之后，寒潭中依旧没有浮上来于飞的尸体。
　　“怎么回事？”
　　青竹心底，顿时感到不妙，但他依旧不相信，于飞能够在这寒潭之中生还。
　　此刻，原本寒潭中所溢出来的冰魄寒液，已经将大厅周围变成一个冰雪世界，冰封了起来。但寒潭中的冰魄寒液并未停止，依旧不停的往外溢着。
　　无奈之下，青竹使劲的咬了咬牙，随后退出了石殿，而在青竹退出不久之后，整个石殿便被冰封了起来，变成一座巨大的冰雕。
第128章水晶殿

　　第128章
　　啊~
　　蚀骨的寒意不断涌现，于飞身体在掉入冰魄寒潭的瞬间，大量的寒气涌入，那一刻不光是于飞的身体，连同他的意识仿佛被一同冻结。
　　“要死了吗……”
　　冰魄寒潭的寒气，触之即冻，让于飞原本就处在崩溃边缘的身躯，愈发不堪，此时，寒气从外由内，一寸寸的想要将于飞整个冰封起来，于飞的身躯渐渐的没了感觉。
　　“我不能死……我不能死……”但是，此刻于飞仍不放弃，被冰封的于飞，脑海中只有一个念头。
　　于飞体内血气之力再次喷发，竟然依稀之间，与侵入于飞体内的冰魄寒力，僵持不下。
　　可是于飞的实力，毕竟太低，而且之前的一击，已经将于飞体内的力量，差不多消耗一空，此时的于飞已然是强弩之末。
　　“不甘心……我不甘心……”
　　一股强大的念力从于飞脑中迸发而出，他不甘心，而此刻伴随着他的不甘，冰魄寒潭的寒力开始吞噬于飞。
　　于飞的意识，带着他的不甘渐渐模糊起来，可是就在最后一刻，冰魄寒潭的寒力竟然停止了跃进。
　　嘶~
　　一股力量将这冰魄寒潭的寒力当了下来。
　　只见，于飞的臂膀之上，那一只沉寂了许久的血红色的蝎子纹身，此刻仿佛像是被火烧着了一般，变得滚烫。
　　啊~
　　在两股力量的僵持之下，于飞最后的一丝意识并未消失，一股巨大的撕扯之力，突然出现，仿佛要把于飞撕成两半，还是从而由外。
　　正是，这股疼痛的感觉，让于飞的意识有清晰了许多。
　　巨大的撕扯力，从内而外，缓缓的将冰魄寒潭中的这股寒力，渐渐的从于飞体内驱赶了出去。
　　但这并未结束，在将冰魄寒潭之中的寒力驱赶出去之后，在于飞身体的三尺之外，缓缓的出现了一道血红色的结界，将冰魄寒潭之中的寒液，隔绝在外。
　　“这是……蝎尾刃？”
　　此刻，出现的血红色的结界，正是一只血红色的蝎子，而这只蝎子，正是与于飞臂膀之上的蝎尾刃所化。
　　于飞不敢相信，这柄沉寂了许久的灵器，此刻竟然救了自己。
　　虽然说蝎尾刃在徐老的帮助下，于飞勉强将其炼化，但是，此蝎尾刃，乃是中品灵器，同时更为重要的是，这蝎尾刃上还诞生了器灵，由于于飞实力浅薄，所以很难控制蝎尾刃。
　　这时，蝎尾刃幻化的血红色的蝎子，并未将于飞带到上面，而是径直往冰魄寒潭的底部而去，一路上于飞没有见到过任何活物。不过想想也是，什么东西能在如此寒力之下生存。
　　不多时。
　　于飞来到冰魄寒潭的底部，在这里，竟然又出现了一座大殿，一座水晶大殿，仿佛是由玻璃所造，这一幕让于飞的大脑顿时没有转过弯来……
　　而这时，蝎尾刃已经将于飞带入这座大殿之中。
　　进入水晶大殿之后，蝎尾刃所化的血红色蝎子的虚影，随之也没入于飞体内。
　　嘶~
　　在蝎子虚影散去的一刹那，一股冰冷的寒意，顿时扑向于飞，让他不禁倒吸了一口冷气。这时，于飞发现，这座大殿仿佛有一层薄膜，将外面的冰魄寒液与之隔绝了起来。
　　“这里到……到底……是……是什么地方……”
　　于飞哆哆嗦嗦的边走，边用目光打量着周围，低声喃喃道。脚步声落在大殿中，发出阵阵清脆的响声。
　　在这之前，于飞尝试着再次呼唤蝎尾刃，毕竟这个陌生的地方，而于飞之前因为冰魄寒潭的关系，现在没有一丝力量，无比虚弱，即便是一个普通人大概都要比于飞现在强上一些。
　　可是，于飞的声音却仿佛石沉大海，蝎尾刃没有一丝回应，无奈之下于飞才继续前进。
　　“冻……冻死了，这娘的是……什么地方……”
　　大殿之中，于飞此刻，没有一丝血气之力，只能将自己全部的衣服都拿了出来，紧紧的裹着，像是一个粽子，可是寒意却依旧一丝不减。
　　于飞慢慢的朝着大殿之中走去。
　　呼~
　　这时，于飞感觉自己的双手快要不是自己的了，哈了口气，想要缓解一下僵直的双手，可是当于飞哈出那一口气之时，于飞发现了一丝端倪。
　　哈出来的气，竟然没有一丝变化，没有雾气，不像是在寒冷的地方所哈出来的。
　　于飞眉头缓缓皱起，稍稍思考了片刻，他做了一个决定，随后，于飞从储物袋中拿出一袋水，全部倒在了地面上，伴着哗哗的水流声，片刻后在地面上出现了一滩水。
　　于飞紧紧的盯着这滩水渍，许久之后，地面上没有一丝结冰的迹象。
　　“这是……怎么回事？”
　　于飞开始有些不解，这般寒冷刺骨的情况下，自己都快被冻裂了，但是所倒出来的水却没有一丝结冰的迹象。
　　“是幻境吗？”
　　于飞的闪过脑海中的第一个想法，便是幻境，可是片刻又觉得不对，这股寒意，如此真实，更本不像是幻觉。如果是环境的话，那么这潭水应该是会结冰的，可是现在，并没有结冰的迹象。
　　“到底是怎么回事？”
　　于飞彻底懵了，不是幻觉又这般诡异，有一种无从下手的感觉，寒意还在不断的侵蚀着于飞。
　　“怎……怎么……感觉还……还是怎么冷。”
　　于飞拧着眉头，缩了缩身子，将之前拿出的衣服，有用力往紧裹了裹。
　　“等等……感……感觉。”
　　这时，于飞突然一怔，脑海中闪过一丝灵光，仿佛像是抓住了什么。
　　“……既不是幻觉，水也没有结冰，那么只有一个可能……自己的问题。”于飞不禁喃喃道。
　　“这里的寒力，来自于自己的内心意识，并未像外面的冰魄寒潭一般，来自于外力。”想到这里，于飞顿时豁然开朗。
　　当下，于飞将一切东西全部收起，随后将双眸闭上，将自身意识下沉，忘空一切，心神澄明，于飞进入了一个空明的境界。
　　良久之后。
　　于飞开始感觉不到这里的寒意，僵直的身子也缓缓疏解开了。
第129章冰晶寒魄

　　第129章
　　呼~
　　深吸了一口气，再次睁开双眼，于飞眼中的景象依旧如常，大殿还在，周围的一切都没有变化，唯一不同的是，于飞再也感受不到之前的那股寒意。
　　寒意消失之后，于飞的手脚也不在僵直，当下，于飞用储物袋中拿出几株灵药，将其吞下，恢复自己的体力。片刻后，于飞恢复了些许体力，步伐也变得快了，朝着大殿之中迈进。
　　于飞也想知道，为什么蝎尾刃会将自己带到这里，这里究竟有些什么。
　　不多时，于飞便来到了大殿的深处。
　　这时，大殿之中出现了一团轻飘飘的东西，淡蓝色，仿佛游魂一般，漂浮在大殿中央。
　　虽然只是小小的一团，但是于飞却从中感受到了一股心悸的力量。
　　“这是……”
　　在看到这团东西的一刹那，于飞顿时呆在原地，神色中有着说不尽的欣喜，显然是猜到了这东西的来历，“竟然是……冰晶寒魄……怪不得……怪不得……”
　　冰晶寒魄，存在于极寒之地，至寒之物。
　　看到这样东西之后，于飞终于明白了，为什么这里会有冰魄寒潭，原来是为了孕育出这冰晶寒魄。
　　此刻，于飞双眼紧紧盯着这团冰晶寒魄。
　　这东西放在外面，绝对会让所有修炼者眼红，即便聚神期的修炼者，见到这团冰晶寒魄也会动心，更不论其余的修炼者。
　　而此刻，这里只有于飞一人。
　　望着这团冰晶寒魄，于飞深深的吞了口口水，双眼怎么也挪不开，转头喃喃道，“你不会是想让我，收取这团冰晶寒魄吧……”
　　于飞的话音刚落，臂膀之上的蝎尾刃有了动静。
　　嘭~
　　于飞清晰的感觉到，自己的臂膀就在刚刚，仿佛心脏般，跳动了一下，虽然只是一下。
　　此时的于飞，就像是一个在沙漠中走了很久，但没有见到一丝水的旅人，这时，突然间，从天而降的清水满满的放在他的面前，怎么能让于飞不心动。
　　可是这东西究竟要怎么收取，于飞却并不知晓。
　　犹豫了片刻，于飞还是缓缓上前，在这团冰晶寒魄前停住了脚步，此时靠近之后，于飞才清楚的看到了这冰晶寒魄。
　　这团蓝色仿佛游魂一般，轻飘飘的东西，其实并非冰晶寒魄的本体。
　　冰晶寒魄真正的本体，乃是这团蓝色雾中的那一小块深蓝色，晶莹剔透般的晶块，这才是真正的冰晶寒魄。
　　只见这时，于飞只是略微的踌躇了片刻，这冰晶寒魄忽然一动，朝着于飞便冲了过来。
　　见此，于飞顿时一惊。
　　冰晶寒魄的速度很快，擦过于飞身旁，便瞬间就要朝殿外飞去，一见如此，于飞怎么能让它在自己的眼皮底下逃脱。虽然于飞还未恢复，但是靠着本能，下意识的伸手朝着冰晶寒魄抓去。
　　嗤~
　　在于飞抓住冰晶寒魄的那一刻，于飞的双手仿佛被烫伤一般，腾起了一阵白雾，随即，一股寒意直冲于飞脑海之中。而在于飞与冰晶寒魄接触的那一只手上，顿时泛起一片片的冰花，迅速朝着于飞全身蔓延。
　　啊~
　　第一时间，于飞想到的就是，将其抛出，但是，为时已晚，于飞顿时察觉到，自己的身体失去了对这之手的控制，几息的功夫，从于飞抓着冰晶寒魄的那只手，所蔓延上来的冰花，顿时将于飞冰封了起来。
　　但是，此时事情并未结束，冰封住的于飞并未失去意识。
　　这时，一股巨大的能量突然涌入于飞体内，同时，同一时间这股力量在于飞的体内，不断的乱窜中撕扯着于飞，其带来的疼痛，让于飞几近昏迷。
　　但是每当于飞将要昏迷之时，脑海中便多出一股奇特的寒意，让他顿时清醒再次被拉回现实，就这样反反复复的折磨这于飞。
　　于此同时。
　　于飞体内的这股能量，在胡乱的窜动之后，有些竟然集中到于飞的气海之处。
　　气海，乃是纳气境界的修炼者所聚集灵力之处，也是纳气境界的修炼者第二道力量的来源。
　　只是这时，于飞的气海，还稳如磐石一般，不可动摇。
　　但是，这股由冰晶寒魄中，所涌入于飞体内的力量更为强悍，不但如此，这股力量之中还带着一股冰冷的寒意，不停的乱撞。
　　于此同时。
　　另一边，于飞脑海间突然变得极为清明，周围的一切都全部呈现在于飞脑海之中，清晰无比，而这样的感觉并未止步于此，其范围也不断的在扩散之中。
　　这种感觉，脑袋被一股这股力量充斥着，被无限的胀大之中。
　　此刻，于飞的体内被这股力充斥着，像是一个气球一般，快要被撑爆了，他清楚的知道，如果没有办法将这股力量消除，那么唯一的结果，便是自己被活活撑爆。
　　一想到这里，于飞顿时觉得无比的窝囊，此时，于飞体内的力量还在不断的膨胀中。
　　当下于飞也不犹豫，乘着这股力量还在，于飞顿时收敛心神，开始集中精神，引导这股力量冲击于飞坚若磐石的气海，可是，冰晶寒魄中的力量远非于飞所能驾驭的。
　　这股力量根本不受于飞的控制，他体内冰晶寒魄所暴走的力量到处乱撞，同时另一边，于飞感觉到自己的脑袋，仿佛都要裂开了一般，可是偏偏如此，于飞的意识却无比的清晰。
　　他突然想到了元罡伐骨决中，有一种引导力量的方法，当下也不在犹豫，死马当作活马医。
　　只见这时，于飞要紧牙关，同时一边按照着元罡伐骨决中引导力量的方法，开始引导冰晶寒魄所涌入体内的力量，开始虽然很难，但是慢慢的于飞便掌握了这种方式。
　　于飞开始缓缓将冰晶寒魄中所涌入自己体内的这股力量，化为己用，来冲击于飞丹田处的气海。
　　由此一来，于飞顿时轻松了一些。
　　时间转瞬即逝，于飞却并未察觉，由于这股力量的不断冲击，于飞那原本坚如磐石的气海，竟然有了一点动静，虽然只是一点，当也让于飞看到了一丝希望。
第130章突破纳气期

　　第130章
　　一段时间里，于飞忘空一切，全力冲击纳气境界，来消耗着冰晶寒魄的力量。
　　于飞的气海开始缓缓松动，不再像之前那般，磐石一块。
　　同时。
　　另一边，于飞的识海也扩张的速度，缓缓的慢了下来，于飞脑海中那股胀痛的感觉，也缓缓疏解了下来。
　　又过去数日，于飞的气海处的封印，开始出现了一丝丝细小的裂痕，于飞知道自己的办法有了效果，于是加大了这股力量的输送。随着于飞力量的增强，气海封印处的裂痕，开始又了细小的扩张。
　　气海处的封印，开始有了一丝动静。
　　原本的裂痕，开始逐渐扩大，朝着四周蔓延，气海的封印愈发的松动了，直到某一刻，这一丝裂痕开始无限的被放大。
　　气海处的封印被轰然瓦解。
　　轰~
　　于飞仿佛能够听到，气海裂开时的那一道轰然震动的响声，令于飞心中不由一颤。
　　只见，原本气海处的封印，已然被冰晶寒魄中的这股力量渐渐消耗殆尽。
　　于此同时。
　　于飞的气海封印，在被冲破的那一刻，仿佛天地初开一般，一片混沌，气海中到处弥漫着一个股奇异的力量，就在这时，突然爆发，急速收缩。
　　于此同时，周围的灵力开始变得异常活跃，于飞突然感觉到了周围灵力的异样。
　　另一边，于飞脑海中的那股力量也停止了扩张，而此刻，于飞的识海也一并随着气海封印的打破，出现了，如同清水般清澈的一片汪洋，其上星星点点，平静异常，没有一丝波动。
　　此刻，于飞即便不用双眼去看，他也可以清晰的将周围的一切，尽数呈现于脑海之中。
　　“这便是神识……”
　　于飞神识的距离将整个水晶殿，全部笼罩。
　　识海，如同一片汪洋，只是平静的没有一丝波动，仿佛一滩死水，而这片汪洋仿佛没有尽头一般，而神识就在这片汪洋之中诞生。
　　此时，并未结束。
　　周围的灵力开始与于飞体内的气海，莫名的产生共振，周围的灵力波动，于飞也可以清晰的感触。
　　渐渐的，于飞感受到，周围的灵力仿佛以于飞为中心，形成了一个巨大的灵力漩涡，这个灵力漩涡，瞬间将周围的所有灵力瞬间吞噬一空，最后将其尽数纳入于飞的气海之中。
　　于飞的气海不再空无一物，开始被这股灵力充斥着，直到再也无法吸纳周围的灵力为止。
　　气海中的灵力，缓缓转动，形成了一个小型的漩涡，而在漩涡的中心则空无一物，仿佛被吞噬一般。
　　于飞开始感受着这股力量，感受着周围灵力的波动，同时也在适应。
　　他发现，冰晶寒魄中的那股极寒之力，在自己突破纳气境界之时，气海的灵力竟然也发生了变化，原本的灵力中竟然多了一份，至寒之力。
　　他竟然将冰晶寒魄的寒力吞噬了……
　　片刻，于飞重新睁开双眼，冰封也随之破碎，于飞的脸上不经闪过一抹笑意，随后，将紧握着冰晶寒魄的手缓缓松开。
　　只见。
　　原本手中的冰晶寒魄已经消失不见，于飞的手中空无一物。于飞知道，他已经突破了，现在的于飞已然是纳气境界的修炼者。
　　纳气境界，不同于淬体。
　　一旦修炼者突破纳气境界，就可以感受到周围的灵力，沟通天地之间的灵力，纳为己用。
　　可以说淬体境界，是以淬炼己身，将自潜能发挥到最大，从而，从自己本身之中获得力量，这股力量来之于本身，而纳气境界，则是，吸纳灵力，沟通天地，其力量来之于天地。
　　天地的力量自然要比自己本身的力量更为庞大，而且，淬体境界的力量来自于飞本身，自己本身的力量潜力再大，也是有局限性，即便发挥到极致，也不可能超越天地。
　　这也是修炼者的一道坎，如果不迈过，那么终究只会困在自己的躯体之中，无法更进一步，只有迈过，方可更进一步。
　　而且，突破纳气境界还有另一个好处，便是于飞的寿命再次增加，达到五百年之久。
　　呼~
　　长吁了一口气，于飞开始感受自己体内的变化。
　　此时，于飞的体内，以本体血气封印为主的血气之力，阵法师所修炼的阵子，杀戮之力，以及刚刚突破纳气境界境界的灵力，冰寒之力。
　　而这些力量，以于飞刚刚突破之后的灵力最为庞大，占据气海之中，其次便是杀戮之力，那股暗灰色的力量，虽然不比灵力庞大，但也依旧不弱，所形成的杀戮漩涡，竟然与之相互对峙。
　　另一边，血气之力，属于本体力量，位于血气封印，与这两股力量并不冲突，而其余的力量，则是各自分散。
　　只有灵力与杀戮之力，这两股力量所化作一白一暗，两个漩涡，就连这两股力量所形成的漩涡，也是不同，一个顺时针旋转，而另一个逆时针，相互争锋敌对。
　　但是，毕竟于飞刚刚突破纳气境界，气海中的灵力，明显强过杀戮之力，所以位居于气海中央，而杀戮之力，则只能位于第二，盘旋于其周围。
　　片刻后，于飞收敛神识，慢慢将双眼闭上，尝试着动用一下自己的体内的灵力，他意识一动，体内的灵力开始向外扩散，于飞周围空间之中的灵力，顿时产生共振，他可以清晰的感受到，这周围灵力的波动。
　　这时，因为于飞吞噬了冰晶寒魄，将其力量完全吸收，自然也获得了冰晶寒魄的这份极寒之力。只见，在于飞释放灵力的同时，他的脚下竟然出现了一朵朵绚丽的冰花，开始以惊人的速度，缓缓的朝着四周扩散……
　　呼~
　　在此睁开双眼，于飞顿时被眼前的一幕，吓了一条。
　　以于飞所站之处，形成了一层透明的冰花，向着四周扩散，将整个大殿周围，镶上一层洁白透明的冰花。
　　“这是……”
　　于飞顿时一惊，随后张开双手，心中一动，双手之上一股寒力瞬间涌现……
第131章玉简

　　第131章
　　在突破纳气境界之后，于飞并未着急离开。
　　于飞发现，突破纳气境界之后，不但实力大增，同时，于飞对影藏在臂膀之上的灵器，蝎尾刃也有了一丝联系。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　之前的于飞，虽然勉强将蝎尾刃炼化，但是实际上，对于这柄灵器，他依旧不能使用。
　　但，此时不同，突破了纳气境界之后，于飞实力大增，对于这柄灵器的控制不由增强了一分。
　　于此同时。
　　于飞想起了之前从石柱之上拿下的那个玉简，当下一拍储物袋，将其从中拿了出来，随后放于额头之上。
　　嗡~
　　于飞神识瞬间被吸入到了，另一处陌生的空间之中，而在这里白茫茫的一片，其上只有三个大字。
　　“戮神诀”
　　这是一本修炼功法，不知品级。
　　于飞神识一动，随后细细查看，这本功法之中竟然是，以修炼杀戮之力为主，这倒是让于飞不由的吃了一惊，这样的功法十分少见，毕竟杀戮之力不同于灵力。
　　杀戮之力。
　　这时，正好于飞还不知道，该怎么运用体内的杀戮之力，这下倒好，让于飞平白无故的得到了这本功法。只是他并不知道，虽然杀戮之城中有许多人体内都有杀戮之力，但能够使用它们的却只是极少了一部分人。
　　这部分人，几乎都是站在杀戮之城顶端。
　　轰隆隆~
　　正当于飞沉浸在这本功法之中时，外界传来动静，巨大的响声扰乱了于飞的心神，于飞也只能暂时将其放下。
　　呼~
　　于飞长吁了一口气，顿时将神识收回。
　　此刻。
　　这座水晶般透明的大殿，因为冰晶寒魄的彻底消失，开始逐渐分崩瓦解，不断的奔溃。
　　“是时候该走了……”
　　于飞低声沉吟了一声，随即将玉简收好，顿时朝着大殿之外疾步而去，而于此同时，于飞瞬间释放灵力，形成一个灵力护罩将自己护在其中。
　　这时，随着大殿的崩塌，冰魄寒潭之中寒液不断的涌入大殿之中。
　　轰~
　　一声巨响整座大殿顿时轰然倒塌，而于飞则再次出现在冰魄寒潭之中，只是此刻，蝎尾刃并未出现，而于飞也没有因为蝎尾刃的消失，再次被寒潭冰封。
　　冰魄寒潭虽然寒力十分恐怖，但是与冰晶寒魄相比，还是依稀差了一些，而自从于飞吞噬了冰晶寒魄之后，这冰魄寒潭中的寒力，自然也就奈何不了于飞。
　　由于冰晶寒魄的消失，这座大殿失去了支撑它的力量，急速瓦解，在冰魄寒潭中形成了一个巨大的漩涡，不停的席卷着周围的一切。不过，好在于飞突破了纳气境界，同时又吞噬了冰晶寒魄，这时才能够从中逃脱。
　　片刻之后，于飞冲出寒潭，出现在石殿之中。只是，此刻的石殿已然冰封起来，大厅之中只有很少立足之地，大部分的地方被冰封，染上了一层层的冰花。
　　于飞皱了皱眉，快速朝外走去，因为有些地方已经被冰封起来，想要通过只有凭借着蛮力，才能打开。好在于飞的实力够强，这些还难不住于飞。
　　不多时，于飞便已经接近出口。
　　就在这时，异变再起，原本的石殿之中的冰魄寒潭突然崩裂，一股极强的至寒之力，顿时由其中，开始飞快的蔓延，而这股至寒之力，即便是于飞吞噬了冰晶寒魄，并且已经突破纳气境界也难以抵御。
　　虽然，于飞吞噬了冰晶寒魄，但毕竟于飞的实力太弱。
　　只见这时，这股寒力顿时朝着于飞这边蔓延过来，其速度飞快，所蔓延之处，皆被冰封，无一例外。见此，于飞神色一变，同时施展全力，顿时朝着石殿之外冲去。
　　好在于飞的速度够快，可是在距离石殿出口不远时，身后的至寒之力顿时出现。
　　只见这时，于飞伸手将储物袋中的巨剑拿出，体内灵力顿时涌入，随后，顿时朝着出口击出，伴着一声巨大的响声，千分之一刻，于飞在这股至寒之力下终于逃脱。
　　出口处的坚冰，被于飞顿时轰开，随着一道身影冲出，整座石殿再次被冰封起来，而这道身影自然就是于飞，一出石殿他便将自己的神识释放开来。
　　另一边，石殿之外的青竹自然也察觉到了这里的动静，脸上闪过一丝阴沉，不知在想些什么。随即，也将自己的神识释放，朝着这边查探了过来。
　　嘭~
　　两道神识瞬间碰撞在一起，两人的神色皆是一变。
　　于飞顿时皱起眉头，突破了纳气境界之后，此刻的于飞已然不同于之前，神识在蔓延出去的瞬间，被别另一个人所察觉，这人真是青竹。
　　于飞没有想到，此刻青竹竟然还未离开，不过即使如此，于飞也不会在意，踏入纳气境界之中，于飞的实力飙升，即便依旧还是不敌青竹，于飞想走恐怕青竹也留不下。
　　况且，此刻的于飞已然能够使用部分蝎尾刃的力量。
　　另一边，在两道神识碰撞的同时，青竹的眼中随即闪过一丝惊讶，片刻之后，被一抹浓浓的贪婪所取代。也是，一个被掉入必死之地，而未死，修为还突破了，如果不是有天大的机缘，更本解释不了。
　　“小子，不管你在冰魄寒潭之中得到了怎么样的机缘，既然你敢出来，那么就不要怪老夫手辣……”青竹狞笑了一声，脸上顿时露出一抹狠色，低声自语道。
　　此时，于飞双眉一凝，眼神中闪出两道精芒。
第132章相斗

　　第132章
　　此时，青竹早在这里等候多时了。
　　之前，青竹原本打算就此离开，没成想，石殿中传出一阵动静，让青竹暂时放弃了离去的念头。
　　果然没等多久，于飞便从石殿之中冲了出来。
　　见到于飞还活着，青竹神色先是十分震惊，只是片刻，便发现于飞竟然突破了，眼神中不禁有些疑惑，随后被一股强烈的贪婪，所吞噬。
　　毕竟，像这样绝境之中，必然会有大的机遇。
　　而于飞能够活着，必定是得到了这偌大的机遇，对于青竹来说，即便是于飞突破原有的境界，成为纳气境界的修炼者，依旧不放在心上。
　　毕竟，即便是于飞突破了原有的境界，在修为上依旧与青竹差了些。
　　“小子，只要你交出在冰魄寒潭中所得到的东西，老夫可以放你一条生路，不然的话……”此时青竹眼中依然被，于飞所得的机缘惹红的双眼。
　　“不然的话，怎么样……”于飞立即反击，笑道。
　　“找死！”
　　青竹说着，眼中闪过一丝杀意，体内灵力涌现，顿时一把巨掌印，朝着于飞拍来。
　　只见，这时，于飞并未躲避，体内灵力瞬间涌现，一旦出手，于飞绝不会留手，尤其是这青竹还高出自己两个境界，乃是纳气三层境界的修炼者，其灵力远比于飞要强大的多。
　　巨掌已然压下，这一掌，远比之前在石殿之中所施展的要强上数倍，毕竟在哪里，青竹不敢放开手来，避免触碰到什么禁制，但此时不同。
　　这里，乃是石殿之外，青竹自然没有了顾虑，可以完全放开手来。
　　偌大的灵力掌印，朝着于飞瞬间拍下。
　　可是，此时的于飞以不同之前，一拍储物袋，那柄巨剑顿时出现。
　　体内的灵力漩涡顿时，飞快的旋转，一股强悍的灵力立马闪现，隐约间，巨剑之后，形成了一柄若隐若现的巨型虚影。
　　“破”
　　于飞大吼一声，手持巨剑顿时轰向，灵力掌印。
　　轰~
　　两者相互僵持一息过后，青竹的灵力掌印轰然炸开，其间灵力也消散周围之中。
　　青竹双眉一凝，眼神中的杀意渐浓。
　　这时，于飞并未就此收手，在击溃青竹灵力掌印之后，顿时开启血气封印，释放血气之力，同时心神一动，将阵子涌入巨剑之中，形成阵法“爆”。
　　于此同时，青竹也丝毫不慢，体内灵力全然爆发，随之从储物袋中抽出一柄长剑，剑身剑体浑然天成，乃是上品法器。
　　于飞大吼一声，顿时朝着青竹砸了过去，这巨剑本就十分沉重，在加上于飞的力量，其威力顷刻间增长数倍。
　　轰~
　　在击中青竹的一刹那，剑体双所刻下的阵法“爆”一同启动，青竹整个人仿佛炮弹一般，被于飞一剑轰飞，撞到身后的光幕，倒在一旁。
　　但是，这并于飞神色上却并未有一丝松懈，因为他知道这一击虽然威力巨大，但想要以此来击杀青竹，尚不太可能。
　　“小子，没想到这么短的时间里，你的实力竟然提升这么快，真的叫人羡慕啊，不过到此结束了……”
　　光幕前，青竹缓缓起身，声音微颤着，阴沉的笑道。
　　见此，于飞皱起了眉头，神色紧绷。
　　唰~
　　这时，青竹突然消失在了原地，留下了瞪着双眼的于飞。
　　“这是……”
　　于飞顿时一愣，随后，背后突然间出现一股杀意，激起了于飞一身的鸡皮疙瘩。于此同时，于飞本能的转身后撤，提剑回防。
　　滋~
　　一声刺耳的响声，划过于飞耳边，同时巨剑之上也顿时泛起阵阵火花。
　　只是一击过后，青竹又重新出现在了于飞眼中。
　　嘶~
　　于飞深吸了一口气，定了定神，刚刚青竹的一击，让于飞顿时冷汗直冒。
　　“小子，反应够快，不过，下一次就不知道你有没有那么好的运气了……”
　　青竹眼神中有些不可思议，这一招名为影袭，速度极快，因为速度的关系，出手的瞬间可以让对手产生暂时的错觉，让施展者消失在对手的眼中。
　　虽然如此，但并非真正的消失，只要回过神来，依旧可以发现，其灵力的波动。但是，这一招速度极快，一般在对手没有回过神时，便已然身亡。
　　话音刚落，青竹顿时再次消失，与之前那般一样，仿佛人间蒸发了一般。
　　在青竹消失的同时，于飞将神识外放，如同潮水一般想周围蔓延了出去，他发现虽然青竹消失不见，但他的灵力于飞的神识还能察觉的到。
　　但是，即便察觉，青竹的速度还是极快，更本不是于飞所能接下的，刚刚的一击于飞接下的是十分的侥幸，而此时不一样，这一次青竹的速度更快，而且动作更那一捕捉。
　　“来了……”
　　于飞心中暗道，他捕捉到了一股灵力波动速度极快，只是呼吸之间，便来到于飞一侧，带着一股极强的杀意而显，速度极快，更不不是于飞所能接下。
　　只见这时，于飞手中印法一变。
　　“什么？”
　　青竹神色，顿时一变，因为他发现，于飞手中的印法正是阵纹的启动印法。
　　轰~
　　青竹所在之处，阵纹瞬间启动，一道道红色的印记，顷刻间便出现在青竹周围，没有给他留下一丝余地，即便他的速度极快也难以逃脱，除非他能够瞬移。
　　虽然，这“爆”的阵纹，虽然威力并不足以杀死青竹，但是却可以阻碍他的速度，同时让其显形。而且在“爆”阵纹启动的同时，于飞也并未闲着，体内的灵力漩涡顿时运行到了极点。
　　于飞的身后渐渐的浮现出一柄巨剑的虚影。
　　于此同时，于飞自然不会放过这一次的机会，血气之力也源源不断的涌入剑中，胸口的纹络也一并释放，纹络的力量让于飞的实力瞬间再次提升一个阶段。
　　此刻，于飞身后的巨剑虚影，逐渐凝实。
　　于飞的身体仿佛快要撑爆了一般，整个肌肉顿时隆起，周围的青筋更是不断的蠕动，如同扎龙一般。
　　“什么？”
　　这时，阵纹的威力闪去，露出了青竹的身形，极为狼狈，浑身上下血迹斑斑。
　　就在这时，于飞大吼一声，在阵纹散去之时，瞬间将手中巨剑朝着，已经显现出来的青竹劈去，身后的凝实的巨剑虚影也一同劈下。
　　轰~
　　此刻，巨剑凝实的虚影，仿佛蕴含在莫大的威能，伴着周围发出阵阵灵爆声，顺势而下，依稀间仿佛将周围的空间都一并切开。顺劈而下的巨剑，将青竹瞬间完全淹没在这阵恐怖的威能之中。
　　许久之后，这里的一切才缓缓归于平静，尘土散去，露出了其中的青竹。
　　“小子，你竟然能将老夫伤到如此地步，还毁掉老夫一只臂膀，老夫不将你抽魂剥魄，难消老夫心头只恨。”
　　青竹浑身上下没有了之前的一点痕迹，连同一条手臂也不翼而飞，但却并未身死，缓缓抬起头来，双眸之中透出一股恶毒之色，当即开口道。
　　说话间，青竹的气势竟然丝毫不减，节节攀升，恐怖的威压席卷周围。
　　于飞顿时大惊，他没有想到青竹即使这般，竟然还能施展出如此威压。
　　只见。
　　这时，青竹缓缓起身，漆黑的双眸中流露出一股极强的杀意。
　　另一边，于飞也没有坐以待毙，体内的血气之力，缓缓聚集，同时灵力漩涡也疯狂的运转。
　　一时间，两人的气势达到了顶峰。
　　于飞突然一惊，只见，周围的灵力竟然嗡嗡震动，片刻后如同鲸吸牛饮般，被逐渐纳入青竹体内。
　　这时，青竹抬起头颅，双眼中迸发出一道精芒，随即抬起手来，伸出一指。
　　周围的灵力顿时仿佛受到牵引一般，瞬间朝着青竹的手指涌了过去。青竹的气势逐渐攀升，而这股气势已经隐约之间，竟然有超过青竹本身修为的潜质。
　　“啊~，小子，竟然将我伤至于此，老夫一定将你挫骨扬灰。”
　　青竹说话间，周围的灵力凝结成一道道的灵力，缓缓旋绕在其手指之上，由下而上呈螺旋状，最总集于青竹指尖，不断环绕。
　　“这是……”
　　而这时并未算完。
　　此后，青竹的背后渐渐凝聚出来一个三丈有余的巨大手指，仿若真实的一般，带着恐怖的威能。
　　“小子，你能死在老夫这一招之上，你也足以自傲了。”很显然，青竹此招一出，便是要将于飞的生机彻底抹杀。
　　另一边，于飞并未就此放弃，体内的灵力漩涡疯狂的运转着。
　　“聚灵指”
　　话音刚落，青竹一指指出，随后，其身后巨大的灵力手指，径直朝着于飞摁了下，仿佛像摁死一只蚂蚁一般。
　　啊~
　　于飞被这股，青竹的神识锁定，更本躲不开这一击，青竹的聚灵指不断的向于飞逼近，强劲的灵力，仿佛要将于飞活活摁死一般，于飞身体开始渐渐崩裂。
　　“死吧，小子。”
　　青竹不停的狞笑着，仿佛已经看到于飞被这根聚灵指所压的寸俱裂。
第133章击败

　　第133章
　　啊~
　　于飞大吼一声，同时将体内的灵力漩涡运行到了极致，一时间周围灵力暴动，但这并未阻挡青竹的攻势，聚灵指如同巨人般的手指，没有一丝停歇。
　　这一击，青竹是想要将于飞所有的生机全部抹杀。
　　此刻，于飞到了紧要关头，血气封印再次被于飞开启，体内的血气之力重新凝聚，顿时，于飞的周围绵延出阵阵血雾。这股血雾，如用一副铠甲一般，凝实在于飞身体之上。
　　另一边，于飞将体内所有力量全部集中在巨剑之上，同时抽空体内所有阵子，心中一动，将其全用来刻出一个巨大的“破”字阵纹，将其附在巨剑之上。
　　一时间，巨剑之上，星星点点如同如同银河一般，璀璨夺目。
　　于飞开启血气封印，凝结血气之力加固己身，同时将全部阵子构成“破”字阵纹，另外，于飞体内两个漩涡飞速运行，以灵力，杀戮之力，二力环绕在巨剑之上。
　　此刻，于飞将所有力量尽数施展。
　　血气之力为驱使，灵力，杀戮之力，二力为本，使全身阵子凝结于“破”字阵纹加持巨剑，这一刻，于飞所有的力量完美的契合，凝聚在一起。
　　轰隆隆……
　　就在这时，一声巨响，仿佛打雷一般，巨大的手指，轰然而下，带着无尽的杀意，想要将于飞灭杀于此。
　　然而，于飞并未退缩，顿时，踏出一步，一剑轰出，剑锋直指巨指。
　　噗嗤。
　　两者一经相遇，于飞便喷出一口鲜血，神色顿时萎靡了不少，但他并未就此放手，紧要牙关，同时漆黑的双眸之中，带着一股不屈之意，紧紧盯着前方。
　　“小子，下辈子……不，你没有下辈子了……”见此，青竹眼神中尽是浓浓的贪婪，狰狞的笑着。
　　虽然，此时于飞已经使尽全力，但是面对眼前的巨指，还是有些勉强。只是，坚持了数息，于飞便开始节节溃退，片刻之后，只听，“嘭”的一声，于飞整个人被聚灵指蹦飞。
　　此时，聚灵指没有丝毫停歇，顿时朝着于飞压了过去，其力量将于飞周围一切蹦飞，其威力之大，即使于飞有血气之力护体，任然抵制不住反噬的力量，他的身体上顿时出现数道裂痕。
　　噗嗤。
　　于飞不禁有喷出一口鲜血。
　　此刻，眼看于飞就要死在聚灵指之下，突然间，被蹦飞的于飞，竟然停了下来，身后缓缓浮现出一个模糊的虚影，将轰然而下的聚灵指，挡在于飞身前不足几寸之处。
　　“怎么可能……”青竹顿时一惊，自语道。
　　只见这时。
　　只是几息的功夫，于飞身后这模糊的虚影，便缓缓形成了一只血红的蝎子，将他整个人覆盖起来，而这聚灵指正是被这虚影所挡下了。
　　此时的于飞浑身是血，身体上到处都是裂痕，不过好在是，他并未受到致命的伤害。
　　“不可能……”
　　青竹咆哮者，完全没有想到自己的这一招，竟然被挡下了，而且还是一个修为只有纳气一层境界的修炼者，最可恨的是他之前还是一个淬体境界的修炼者，在自己眼中不过是一只稍大一些的蚂蚁而已。
　　而在此刻。
　　这一蚂蚁竟然挡下了自己最强的一击，这无论如何都让青竹，不敢相信眼前的一切。
　　令他没有想到的是，这只曾经令他不屑一顾的蚂蚁，竟然绝境逢生，突破了原本的境界，而且还一次次的接下了自己的攻势，这些自然让青竹震惊不已，灭杀于飞的念头更加强烈了。
　　这时。
　　青竹不敢相信，他也不想相信，大吼一声，同时将体内灵力尽数灌输与聚灵指之中，一时间聚灵指的威力再次增强，向于飞碾压过去，两股力量相相撞，周围灵力顿时暴躁不堪。
　　于飞脚下的地面，此时，也承受不住这个压力，出现一道道粗大的裂隙，向四周不停的蔓延。
　　同样没有想到的是于飞，他也没有想到，自己在紧要关头，竟然可以将这柄灵器激发。灵器的威力不同凡响，绝不是青竹这样一个纳气境界的修炼者，所能想到的。
　　只见，于飞顿时间体内的灵力源源不断的输入灵器中，毕竟灵器的威力再大，没有使用者的，依旧发挥不出他的作用。而这柄蝎尾刃，更是如同无底深渊，即便是于飞输送多少灵力，依旧没有一丝动静，像是永远都填不满的大洞。
　　片刻之后，于飞体内的灵力被掏一空，而在这时，血红色的蝎子，变得栩栩如生，仿佛真的一般。
　　于此同时。
　　于飞的脑海中，突然多了一丝意念，依稀之间仿佛与蝎尾刃有了一丝联系。
　　当下，于飞意念一动。
　　只见，这一只有蝎尾刃所化，血红色的蝎子，蝎尾竟然动了一下，这让于飞心中顿时一喜，双手化作蝎子的巨螯，仿佛钳子一般，将眼前巨大的手指使劲夹住。
　　这一击下，青竹的聚灵指，顿时停止了跃进，但即便如此，聚灵指的威力依旧不容小觑，其指尖的灵力漩涡，仿佛绞肉机一般，将蝎子的前胸所化的血红色壁障逐步瓦解。
　　当然，于飞不可能让这件事情发生。
　　只见，于飞心中一动，随后血红色的蝎子虚影开始缓缓变大，于此同时，身后的尾钩高高翘起，呈现攻击之势。而尾钩之上，无时不在闪烁着一股令人心悸的力量，这股力量仿佛能够撕裂周围的一切。
　　就在此时。
　　啾~
　　一声轻响，巨大的蝎尾顿时朝着青竹的聚灵指而去，巨大的尾钩，仿佛将周围一切划破，直接击中青竹所施展的聚灵指，随后，聚灵指被于飞所化的尾钩，瞬间划开，没有一丝阻碍。
　　这时，被划开的聚灵指，顿时灵力大失，不禁暗淡了几分，此刻，于飞并未放弃这一机会，没有一丝耽搁，顿时大吼一声。
　　破！！
　　话声落下，随即，灵力所形成的巨大手指，顿时被于飞的蝎尾所击溃，聚灵指顿时溃散，灵力消散在周围的空间之中。
第134章击杀

　　第134章
　　“什么？”
　　青竹瞪着双眼，神色惊恐，他完全没有想到这个结果，在聚灵指被击溃的一瞬间，青竹也失去了对抗于飞的资本，当下也顾不得其他，转身便朝着一侧疾步而去，准备离开这里。
　　“留着青山在，不怕没柴烧……”青竹心中暗道一句，随后头也不回，朝着来时的路冲了过去。
　　可是，于飞此时自然不会放青竹离开。
　　他心中一动，蝎尾立马便朝着青竹刺了过去，动作迅速，其速度也十分的快，伴着“啾”的一声，以肉眼难以看见的速度刺了过去。
　　“啊……小子老夫不会放过你的。”青竹拼命的挣扎，双眸之中尽数恶毒之色，不住的咆哮着，但即便他如何咒骂，都逃不过蝎尾的追击。
　　“啊……，老夫做鬼也不会放过你……”
　　此刻，在蝎尾的追击之下，青竹以无路可逃，顿时朝着于飞扑杀了过来，口中恶毒的诅咒着，但这对于飞而言没有丝毫作用。
　　“哼……老杂毛，今日便是你丧命之日……”于飞双眉一凝，随即说道。
　　他话音刚落，蝎尾便刺中青竹，一击而中，于飞没有感受到丝毫阻碍，青竹整个人被瞬间刺穿，悬挂在一旁，蝎尾轻轻一震，青竹便化为血雾，消失不见，只留下一个储物袋。
　　咳~
　　在击杀青竹之后，于飞也到了极限，原本就重伤的身子，此时，再也支撑不下，不禁咳出一口鲜血，神色顿时萎靡下去。
　　于此同时。
　　于飞身后的血红色的蝎子虚影，此时，因为失去了于飞的控制，顿时溃散，最终化为一道红光重新没入于飞臂膀之中，随后只见，于飞臂膀之上的蝎子纹印，顿时闪烁了一下，之后便没有了动静。
　　稍后，于飞将心神沉下，查看了一下自己体内的状况。
　　此刻，在于飞体内，气海之处，灵力和杀戮之力，一白一灰，两个漩涡，依旧缓缓转动，只不过，没有之那般活跃了，显得更为沉闷了许多。
　　另一边，因为血气之力的消耗，和血气封印频繁的开启，以及纹络力量的使用，于飞整个身体已经不堪重负，到处出现了大大小小裂痕。
　　呼~
　　于飞长吁了一口气，轻叹了一声，现在的情况对于于飞来说，很不乐观，而且这里的危险到处都是，当下于飞先是将自己身体的裂痕，开始修补。
　　只见，随着时间的流逝，于飞身体之上的裂痕，竟然在肉眼可见的情况下，缓缓合拢。没过多久，于飞身体上便完好如初，再没有一丝裂痕。
　　但这并不代表，于飞的伤势已经恢复，只不过是他将身体修补完整而已，并非恢复，他体内的伤势并未恢复，虽然看似无碍，但其实他体内的气息依旧紊乱，需要找一个安静的地方恢复。
　　但是，当下，于飞并未着急离开，而是将青竹的储物袋拿了出来。
　　于飞对于之前，青竹施展的聚灵指，以及那如同影子般的袭击步伐，十分好奇。而且，一个纳气三层境界的修炼者，所收藏的东西更让于飞东西，更为重要的是，说不定在青竹储物袋中可以找到关于这里的消息。
　　于飞将青竹的储物袋慢慢打开，将所有东西取了出来。
　　成堆的灵石，一块杀戮之城的令牌，一张残卷不知年代，其中记载的正是之前青竹用来偷袭于飞的步伐，只是原本的名字早以不在，只留下青竹所记载的名字，影袭。
　　对于这套步伐，于飞十分庆幸，毕竟，于飞他自己早就希望可以得到一本，关于步伐一类的功法，此时得到这本步伐，对于飞来说无异于锦上添花。
　　除此之外，还有几株中品灵药，具体名字叫做什么，对于于飞这个意外踏入修炼者行列的半吊子来说，并不知道。
　　至于于飞为什么会知道是中品灵药，是因为这几株灵药一经拿出，其本身的药力便顿时溢出，同时于飞之前服用过中品灵药，对其自然不会陌生。
　　虽然，于飞根据这几株灵药的药力所推断出，这几株是中品灵药，但是至于何种用处，于飞自然不知。另外，储物袋中还有一个玉简，其中正是记载着之前将于飞逼入绝境的武技，聚灵指。
　　于飞将其拿起看了许久之后，便将其收入自己的储物袋中。
　　之后，于飞还在青竹的储物袋中，发现一张地图，具体年代似乎很久远，看了几眼于飞也没看出什么，最后将它一同丢进自己的储物袋中，伸手将杀戮之城的令牌拿了起来。
　　嗡~
　　令牌在微微的颤抖着，于飞可以感到到其中所蕴含的杀戮之气，可谓是异常庞大，当即心中一喜，将自己的令牌一同拿出。
　　只见。
　　青竹的杀戮之城的令牌，在一股莫名的力量的牵引下，将其中的杀戮之气，缓缓吐出，最后被于飞的令牌收纳。片刻过后，青竹的令牌顿时化为齑粉，消失不见。
　　于飞重新拿起自己杀戮之城的令牌，感受了一下，其中的杀戮之气异常庞大，远比于飞之前的努力要强的多，这也正常，毕竟青竹也是老人，之前便来过这里。
　　而且，以他纳气三层境界的修为，获得这些杀戮之气，对于他来说显然并不算多。收下了青竹的杀戮之气，于飞也是时候该离开这里了，毕竟这里对于于飞来说并不安全。
第135章初试戮神诀

　　第135章
　　于飞转身投入进来时光幕之中，消失不见。
　　穿过那道光幕之后，于飞并没有再出现在进来时的地方，于飞来到了另一处，陌生的地方。
　　“看来我是离开那处洞府……”于飞皱眉，低声喃喃道。
　　此刻，在这里，于飞重新看到了那一轮血红色的圆月，他知道自己已经不在原来的洞府之中了。
　　“这里是……”
　　这里像是一片荒原，周围到处荒凉，也看不到杀戮之兽，空旷安静，只有于飞一人。
　　于飞在这里停留了一段时间，用来调理自己的伤势，于此同时，于飞将之前在洞府的石殿中所得到的，那个玉简又重新拿了出来，仔细揣摩。
　　这玉简上所记载的戮神诀，正是教人如何修炼杀戮之力，从而化为己用。
　　在这里，这个杀戮之城，最不缺少的便是杀戮之力，由此来修炼戮神诀，无异于事半功倍，而且，在此时修炼同样可以快速的恢复到之前的实力，也可以借此疗伤。
　　当下，这些日子里，于飞一边疗伤恢复自己之前的实力，一边细细揣摩戮神诀的修炼功法，毕竟，此时于飞对于这戮神诀，了解的还不是彻底。
　　一晃数日过去。
　　在这片荒原之上，于飞借助之前所得的灵药，伤势恢复了大半，同时，戮神诀也被于飞研究的大半。此刻，于飞正打算试着修炼戮神诀。
　　“气行与止，以意御气，以气御力……”
　　于飞一遍遍的默念着戮神诀的功法，同时照着其上记载，以杀戮之力调节周身，气脉运行。
　　就这样，于飞一遍遍的尝试，感受着体内的杀戮之力，敞开气旋，吸纳周围杀戮之气，化为己用，短短时间内，于飞体内的杀戮之力，徒增数倍，直追另一旁的灵力。
　　凭借着戮神诀，于飞对杀戮之力不但增加不少，同时对于杀戮之力的控制也提升了一个阶级。
　　呼~
　　于飞长吁一口气，睁开双眼，漆黑的双眸中，带着一股异样的光彩，转瞬即逝。
　　经过，初步的修炼戮神诀，于飞对于杀戮之力的控制，杀戮之气的了解，以及杀戮之意的感觉，不知不觉间都有不少的提升。
　　这时，于飞伸出双手，缓缓的间杀戮之力聚集到右手之后，暗灰色的力量在于飞的手掌之中缓缓流动，于飞感受着，这杀戮之力带给于飞的力量，沉重，阴森，带着一丝嗜杀的味道。
　　杀戮之力带给于飞的感觉就两个字，沉重。仅仅只是几缕杀戮之力，在于飞的手中便如此沉重，倘若更多的杀戮之力，于飞不敢想象。
　　虽然杀戮之力，十分强大，但是也是会吞噬心智，如果不能很好的控制，最后也只能伤到自己，当然这些是后话了。
　　“这便是戮神诀吗？”此刻，于飞双眼微微眯起，盯着环绕在手掌之中，游离的杀戮之力，神色有些向往，不禁低声喃喃道。
　　只是片刻，于飞便回过神来，心中一动，将杀戮之力收回体内，转头看向远方。
　　此时，杀戮之境已经开启了，有一段时间了，随着时间推移，杀戮之境的排名战，渐渐的接近尾声，各个势力的角逐也到了关键时刻。
　　另一边，之前的那个王坤还在寻找于飞，只不过他并不知道，此刻的于飞已然不同以往，并且突破了纳气境界。而林西，这时还在之前的那个洞府之中。
　　一日。
　　于飞照着往常，调息过后，修炼戮神诀，一段时日的修炼，让于飞对于戮神诀的收获颇丰，结束了修炼之后，于飞对于杀戮之力的掌握更深了。
　　于此同时。于飞的伤势也好的差不多了，而且，他也测试一下杀戮之力的真正威力。
　　就在这时，一只三丈有余的杀戮巨蟒，窜了出来，全身漆黑，正是于飞之前所见到的那一种，偌大的嘴中，不停的吐着信子，双眼之中透着冰冷的寒意。
　　咻~
　　一声轻声，杀戮巨蟒，拖着三丈余的身子左右一摆，如同闪电一般，朝着于飞这里窜了过来，速度极快。
　　“呵……还真把我当作猎物了……”于飞顿时，轻呵了一声，不禁失笑道。
　　如果是之前，于飞对这杀戮巨蟒还有些忌惮，但是，此刻，于飞完全不放在心上，见它窜了过来，于飞也没有躲避的意思。
　　瞬息之间，漆黑色的杀戮巨蟒，带着一偌大的头颅，便到了于飞面前。
　　见此，于飞不禁冷笑一声，心中顿时想到道：“真是渴了有水，饿了有饭，困了还有枕头，这时候，于飞正想试试这杀戮之力，就有杀戮之兽出来送死，数日没有见到过杀戮之兽，这不刚想练练手，就有杀戮之兽出来送死。”
　　这让于飞怎么好意思，当下，于飞也不废话，戮神诀即刻运行。
　　只见，在戮神诀运行的瞬间，于飞整个人的神情立马变了，体内的杀戮之力所形成的漩涡，顿时飞速转动，同一时刻，一股杀戮之力立马出现在于飞手中，仿若游丝，却清晰可见。
　　暗灰色的杀戮之力，在于飞的手掌之中流动着，仿佛给于飞的双手，带上了一副杀戮之力所形成，杀戮手套，固不可破，但又沉重非凡。
　　而这时，杀戮巨蟒的大嘴瞬间张开，朝着于飞脑袋便咬了过来，想要将他一口吞下。
　　只见。
　　于飞双手紧握成拳，瞬间一拳轰出。
　　轰~
　　一声巨响，成年人腰粗细，三丈有余的杀戮巨蟒，数百斤重的巨蟒，就这样被于飞一拳轻易轰飞。于飞没有停歇，在轰飞巨蟒的同时，脚下瞬间一动，留下一道身影，朝着巨蟒冲去。
　　“嗖”的一声，于飞转眼即到，在于飞一拳之下，还未缓过神的巨蟒，立马又遭受到了于飞的攻击。
　　此时。
　　于飞心中一动，体内的杀戮之力，顿时再次涌入于飞拳头之上，此刻，于飞拳头上的杀戮之力，与之前相比更为密集，整个拳头被暗灰色的丝线缠绕。
　　一拳轰出，仿若一颗陨落的暗灰色流星，瞬间砸向巨蟒的脑袋。
　　嘭~
　　一声闷响，这个蛇头顿时化为一阵黑色烟雾，重新归于杀戮之气，被于飞吸入令牌之中。
第136章练力

　　第136章
　　这一日，于飞再次沉溺在修炼戮神诀之中。
　　这一次，于飞变得和之前不同。
　　在戮神诀中，记载着如何提炼杀戮之力，从而使杀戮之力更为强大，同时更具有杀伤力，毕竟，修炼者就像是一个容器，尽管这个容器再大，也最终有慢的那一刻。
　　到了那时，体内的力量也停止的增加，容器是不变的，唯一能变的只有容器中的力量，而这戮神诀中所记载的方法，便是如何提炼杀戮之力。
　　被提炼之后的杀戮之力，无论是威力，还是其他方面都有不小的增长，而且，这样一来，原本的体内的杀戮之力，也变得更多。
　　渐渐的于飞的心神，全部投入戮神诀中，心中顿时一阵空明。于飞再次沉溺于戮神诀之中，体内的杀戮之力被缓缓调动着，慢慢的于飞进入了一种空明的境界。
　　于此同时，他体内的杀戮之力，缓缓的被抽离出来。
　　这一缕缕的杀戮之力，被于飞在意念之下，缓缓的从体内的杀戮之力的漩涡中抽离出来。
　　分解，重铸，再分解，再重铸……
　　提炼杀戮之力，就像是在打磨一件玉器，直到某一刻，这一缕杀戮之力达到极限，再也不能分解，这时，重铸出来的杀戮之力便的更为精纯。
　　就这样，一丝丝的杀戮之力，被于飞慢慢抽出，经过提炼之后，再在于飞的牵引之下，紧紧的凝结在一起，最后，重新化为一缕缕新的杀戮之力。
　　这时。
　　原本的杀戮之力变得更为精进，与之前相比，不论是在力量上，还是契合上都提升了不止一个等级。这样一来，于飞体内的杀戮之力，顿时增多了不少。
　　把杀戮之力，抽丝剥茧，最后在重新凝聚起来，使杀戮之力变得更加的凝实。同样的一股杀戮之力，提炼如丝，最后重新凝聚起来，要比之前，更为刚猛，每一股的杀戮之力也更为强大。
　　渐渐的，于飞在这种空明的状态下，将杀戮之力重新提炼一番，缓缓睁开双眼。
　　虽然，于飞的本身体内的杀戮之力并未增加多少，但是，其精纯度远比之前，要强上许多，而且每一缕过提炼之后的杀戮之力，无论是力量上，还是杀伤力，都远非之前所能比。
　　这时，随着于飞意念一动，一缕杀戮之力出现他的手中。
　　此时，于飞发现，经过提炼之后的杀戮之力，除了要比之前的杀戮之力更重一些，同时，也要比原本的杀戮之力颜色更暗，显得略黑了一些。
　　“这是怎么回事……”
　　看到这里，于飞的心中顿时有些疑惑，经过提炼之后的杀戮之力颜色更暗，那么，这样一来，看来这杀戮之力并未到了极致，应该还可以提炼。
　　那么，这杀戮之力提炼到了最后，会是什么颜色的，完全变成黑色的吗，真的到了那时，这杀戮之力，到底会有多强，于飞不敢想象。
　　但是，他却能感受得到，这一缕经过提炼的杀戮之力，要比之前的杀戮之力强上不少。
　　……
　　经过一段时间的提炼，于飞体内的杀戮之力，完全焕然一新，而那个原本暗灰色的杀戮漩涡，此刻也变得更暗了一些，隐约之间，竟然有了与体力漩涡抗衡的潜质。
　　随着，于飞实力的渐渐提升，原本沉寂之中的蝎尾刃，这段时间之内，也慢慢变的活跃了一些，虽然，于飞知道想要控制蝎尾刃，还有些为时过早，但这并不妨碍于飞心中幻想一下。
　　另一边，帮助自己炼化蝎尾刃的徐老，自从进入这个秘境之后便陷入了沉睡之中，直到现在依旧没有一丝动静，这让于飞不禁有些担忧，毕竟，徐老算的上他来到这个世界中唯一能够相信的。
　　“是时候收集杀戮之气了……”于飞心中一动，随即，喃喃自语道。
　　排名战的最终结果会按照杀戮之气的收集来决定，当然，在结束之时，相应的排名以及杀戮之气，会在杀戮之城中换取，额外的奖励。
　　这也是排名战的最后一项，当然也是最令人激动的，毕竟，像是杀戮之城的奖励十分丰富，不然也不是有这么多的人死在这杀戮之境中，更多的是死在同类的手中。
　　此时，于飞身体的伤势也恢复的差不多了，而且，经过修炼戮神诀，同时将体内的杀戮之力提炼之后，于飞对于杀戮之力的掌控提升了不少，于此同时，杀戮之力的威力也增加了不少。
　　随着排名战接近尾声，于飞也开始，尽情的猎杀杀戮之兽，像是杀戮之城的奖励，于飞也不想就这样白白的拱手让人……
　　离开荒原之后，于飞碰到的杀戮之兽，也开始增加，其中也不乏有一些实力强大一些的，当然，这些杀戮之兽的杀戮之气也是极为丰富。
　　于飞拿出自己的杀戮之城令牌，检查了一下其中的杀戮之气，这段时间猎杀的杀戮之兽虽然很多，但是较之前相比整体来看，这些日子增长的杀戮之气，却并不可观。
　　“还是，掠夺才是收集杀戮之气最快的办法，要是想这样下去，猴年马月也收集不了多少杀戮之气……”看着手中的令牌，于飞无奈的笑了一声，喃喃自语道。
　　此时，正在杀戮之境的另一边，王坤以及毕恭毕敬的站在其周围的几个手下。
　　“还没找到他吗？”
　　这时，王坤开口，语气中带着一丝不难烦的意味，让身边的人顿时冷汗直冒。
　　“没……没找到……”
　　其中一人神色惊慌，磕磕巴巴的说道，这人是一个一个淬体五层的中年修炼者，恭敬的站在另一位男子身前。
　　闻言，王坤顿时，冷哼了一声，吓得这人急忙，讲道：“之前……之前本来有他的消息，可是，当我再派人找的时候，他却像是完全消失了一样。”
　　“什么……”
　　王坤淡淡的说了一句，话音中带着一丝温怒。
　　见此，这人顿时惊起一声冷汗，急忙回道：“他最后出现的地方，正是离我们不远处的一处林子中，当时还有有人亲眼见。”
第137章打劫（上）

　　第137章
　　“哼……，一帮废物，连一个人都踪迹都找不到，要你们还有什么用。”
　　王坤，双眉一横，顿时心生怒气，一掌拍出，所蕴含灵力的巨掌，瞬间而至将眼前男子，顷刻间秒杀，其余人见此，心中顿时一惊，随后，冷汗直冒。
　　“这小子，迟早有一天会落在我手上，到时候……”王坤心中暗道，随后，阴沉的眸子，扫过众人，淡淡道：“哼……杀戮之境的排名战快结束了，那小子的事情放一放，先以收集杀戮之气为主。”
　　“是……”
　　众人应声道。
　　……
　　此时，另一边，于飞也开始疯狂的收集杀戮之气，对于杀戮之城而言，这杀戮之气可是十分珍贵，而且，对于飞来说，这排名战的名次能争取，便要争取一些。
　　毕竟，像是回到杀戮之城后，想要再收集杀戮之气，可没有怎么容易，而且，自从于飞修炼了戮神诀之后，他对于杀戮之气的需求愈发的大了。
　　这时候，在这里自然也是能多收集一些是一些。
　　不久之后，于飞来到一处林中，这里虽然不知道是不是于飞之前所在的那片林子，但是，在这里于飞发现了不少的杀戮之兽，还有不少的修炼者。
　　“修炼者，看来这里没有来错……”
　　于飞边走边想，心中暗自打下主意，猎杀杀戮之兽，即便是实力强悍一些的，所能收集的杀戮之气，也是少得可怜，而能够快速的收集杀戮之气，唯一的办法便是掠夺。
　　“看来该换一张脸了……”
　　于飞口中喃喃道，随着，话音落下，于飞的外貌随即一变，顷刻间，于飞的身形变得稍稍矮小了一些，同时，容貌也完全变了，成了一个还带着一丝稚嫩的少年。
　　于此同时，于飞还将自己的修为一并压制到了淬体四层。
　　“还不错……”
　　对于这个样子，于飞满意的点了点头，随后，转身走进了林中，“狩猎开始了……”
　　……
　　果然，这里收集杀戮之气最快的地方，是狩猎的天堂。
　　刚刚进入林中，于飞便收割了几只实力可以的杀戮之兽，在离开没多久之后，于飞便发现，有了猎物。
　　这时，于飞的身后影藏着两人，修为全都是在淬体五层，尽管他们影藏的很好，但是，在于飞的面前任然被发现了，小心翼翼的躲在一旁生怕于飞发现。
　　“这么快就有猎物上钩了，还省了我再去找他们……”
　　于飞轻笑一声，并没有理会他们，朝着一个方向走去。
　　“大哥，我们上吧……”
　　这时，其中一个较为年轻的男子，盯着正在离去的于飞，转头说道。
　　“先等等，我们跟上。”
　　此时，另一人，警惕的说道，随后叮嘱了一声旁边的人，继续跟上了于飞，三人在林中穿梭着。
　　不多时。
　　于飞来到了一处三面环山的谷中，看了几眼，走了进去。
　　“这小子，简直是自寻死路……“。
　　之前那人见到于飞进去，顿时，冷哼了一声，说道。但是另一人，却并未有所动静，盯着身影缓缓没入谷中的于飞，不知想想些什么。
　　见到他没有什么动静，之前的那人，不禁有些着急，“大哥，还等什么，那小子快进去了，动手吧。”
　　“等等……”
　　这人说道。
　　“还等什么，就算他影藏了实力，也不过是和你我一样，淬体五层，我们两人还怕收拾不了他，再说即使不成，我们再撤也不迟……”这人依旧不死心，苦口婆心的劝解道。
　　“我们走……”
　　这人，最终抵不过诱惑，应了一声。
　　另一边，于飞在进入谷中之后，便一直等着那两人，一炷香过去了，两人还没进来，于飞心中不免有些失望，但也并未追去。毕竟，两人并未再追来。
　　可是，就在于飞想要离开之时，山谷外传来动静，这两人相继进入谷中，进入谷中之后，两人急忙环视周围，可是却并未发现于飞的身影。
　　“不好……”
　　其中年纪较大的一人，顿时惊叫一声，随后本能的抽身想要离开这里。可是，就在这时，转身的同时，却发现于飞不知什么时候已经站在出他们的身后。
　　“你们这是想去哪里？”
　　于飞淡淡的声音，这时，从二人身后传出。
　　“小子，将你的杀戮之气交出来，我们就放过你，不然的话可不要怪我们不客气。”其中年纪较小的，见到于飞，顿时开口说道。
　　“哦……是吗？”
　　于飞说着，脸上露出笑容，双眸盯着二人。
　　“小子你没听到吗？”这人见于飞没有动静，不禁踏前一步，脸色一变，顿时冷言道。
　　可是此刻，另一人的脸上却有些不太好看，因为他完全没有察觉到于飞的出现，这就是说明，眼前的这个少年，要不然就是隐藏了原本的修为，其真实的修为，很可能高过自己，要么就是有某种隐藏气息的功法。
　　很不巧，这两样于飞都有。
　　“听到了，快把你们的杀戮之气交出去来吧。”
　　于飞看了两人一眼，一副满不在乎的样子，淡淡说道。
　　“什么……你确定自己没说错话。”
　　见到于飞这样说，对面叫嚣的男子顿时蒙了，以为听错了，有点不相信的说道。
　　另一旁的年纪稍大一些的男子，这时，察觉到了一丝不对，这分明就是眼前这个男子，故意带他们来到这里，这是说明他在已经知道身后有人。
　　想到这里，这人顿时心中一震，额头上，在不察觉之中出现了一丝冷汗，顿时，问道：“你想怎么样？”
　　“刚刚不是说了，把你们的杀戮之气交出来。”闻言，于飞将头抬起，有些不耐烦的说道。
　　“不可能……”
　　这人顿时，神色一怔，回答道。
　　“既然这样，那我就自己动手了……”
　　这时，于飞说道，声音中带着阵阵寒意。
　　“你不要逼人太甚……”这人双眉一凝，随即说道。
　　“是吗？”
　　这时，于飞眼中闪过一丝不屑，讥讽道。
　　此时，那个年纪稍小些的，就是再笨，也看出不对劲了。于飞的话音刚落，便准备出手，一阵灵压渐渐朝着四周蔓延出去。
第138章打劫（下）

　　第138章
　　于飞如同潮水般蔓延出去的灵压，瞬间将二人覆盖。
　　这时，即便是再笨二人也猜想到了于飞的实力，当下，神色大变，一脸惊恐的看着于飞。
　　只见，数息过后。
　　“等等……”其中一人喊道。
　　随后，咬了咬牙一拍储物袋，从中将自己的杀戮之城的令牌拿出，将抛给于飞，“……给你。”
　　见此，另一人神色一怔，也急忙将杀戮之城的令牌交于于飞，于飞缓缓将令牌拿起，将其中的杀戮之力尽数掠夺之后，重新丢给二人。
　　“杀戮之气，还不少嘛。”
　　在掠夺完二人的杀戮之气之后，于飞拿着自己的令牌不禁砸吧了下嘴，缓缓说道。而于飞的这副嘴脸，落在那二人眼中，顿时不好看了。
　　两人一脸的铁青，顿时，蔫了一截，只能抱怨自己倒霉，遇上于飞。
　　“前……前辈，我们能走了吗？”
　　这时，其中一人小心翼翼的缓缓问道。
　　毕竟，杀戮之气，没了还可以继续收集，如果性命没了可就什么都没了，虽然交出了杀戮之气，但是两人还是怕于飞返回，谁叫在这里实力就是一切。
　　“去吧……”
　　于飞摆了摆手，说道。
　　见此，两人立马逃离了这里，当于飞转身之时，两人早没了人影，不知去向。不过，对此，于飞并未后悔。
　　毕竟，对于于飞来说，此时杀戮之气，才是最为重要的，而且想要收集杀戮之气，没有比打劫其他人的杀戮之气，更快的方法了。之所以不杀他们，是因为一个好的掠夺者，是不会轻易的杀死猎物。
　　因为，他们还需要这些猎物继续收集杀戮之气，从而更好的掠夺他们，当然，如果遇到不配合的，那么就另当别论了。
　　二人走后，于飞将感知了一下令牌中的杀戮之气，果然，增加了不少，照着这样下去，用不了多久，于飞的杀戮之气，很快便能追的上其他纳气境界的修炼者。
　　那时，即便是进入前十也不是不可能的事情。
　　随后，于飞将杀戮之城的令牌收回储物袋中，双眸微微眯起，盯着林子深处看了许久之后，才缓缓离开。
　　“不知道，林西那小子怎么样了……”
　　……
　　离开之后，于飞便疯狂的掠夺杀戮之气，凭借着于飞的实力，即便是与于飞同等级纳气境界一层的修炼者，也照样掠夺，不就之后，杀戮之境中，渐渐传出流言。
　　一个关于专门掠了杀戮之气的流言。
　　这时，几人围聚在林中的一处地方休息。
　　“小心一些……”其中一人说道，这人年纪稍大些，淬体五层境界，也是这几人中修为最高的一人，“这段时间内，听说出现了一个狠人，专门掠夺修炼者的杀戮之气，听说就连纳气境界的修炼者，也被此人掠夺了。”
　　“什么……这人这么狠，连纳气境界的修炼者也不放过。”另一人闻声，顿时说道。
　　“可不是吗？”几人中一个淬体四层修为的修炼者，顿时有些不屑的说道：“据说栽在他手中的纳气境界的修炼者，还不止一个……”
　　“这么猛……”
　　其余人闻言顿时，倒吸了一口冷气，随后咧了咧嘴，不禁感叹道。
　　“所以说，遇到如果倒霉遇到他，我们还是自觉一些，早早把杀了之气交出为好……”这人见到其余人的表情，不禁有些得意，继续说道。
　　“话虽如此，但是就没有人反抗过吗？”这时，其中有一人有些疑问。
　　“怎么没有，反抗的都被……”这人一听，顿时鄙视了他一番，说着用手比划了一下自己的脖子，做了一个灭口的动作，其余人见此，顿时怯怯的闭上了嘴巴。
　　这时，这人继续说道：“不过，听说这人一般不会出手，只要你交出杀戮之气，便放你离开，不会为难你。”
　　听到这里，其余人立马松了一口气，不约而同的心中庆幸道，“还好他只是要杀戮之气。”
　　“更重要的，此人，一旦掠夺完之后，便仿佛消失了一般，没有人在见过他，直到下一次掠夺开始之时，不然，在这之前，没有人见过他。”
　　“不是吧……”
　　“大概是此人，有什么极高的隐匿手段，不然，不会连一丝踪迹都没有。”
　　闻言，众人一阵皱眉，心中不由暗道：“能够掠夺纳气境界的修炼者，他的修为最少也是纳气境界，即便是没有极高的隐匿手段，淬体境界的修炼者也难以发现。”
　　“据说，基本是纳气境界之下的人淬体修炼者，很少没有被他掠夺过的……”
　　“是吗，王叔您也被他掠夺了杀戮之气吗？”
　　这时，众人将头转向这里面唯一的一个淬体五层的修炼者，吃惊的问道。
　　“有什么好奇怪的，纳气境界的修炼者都被掠夺过，何况是我。”被人叫做王叔的中年人，脸上顿时有些不好看了。见此，周围人顿时闭上了嘴巴。
　　“不会吧，我不是没有被他掠夺过……”这时一个纳气三层的修炼者，想了想，顿时说道。
　　“就你，估计是人家看不上你……”另一人立马打趣道。
　　此话一出，顿时引起周围众人的笑声。
　　……
　　另一边，于飞因为之前掠夺一个纳气一层巅峰境界的修炼者，意外受了一些伤势，此刻，还在一处养伤。
　　虽然，伤势并不算大，但是，对于一贯谨慎的于飞来说，没有让自己恢复到巅峰之时，更让自己安心的了。
　　此刻，经过一段时间的掠夺，于飞的杀戮之气，嗖嗖的往上窜，与之前相比，远远不在一个档次上。
　　但是，即便如此，于飞仍然有些担忧，毕竟，这次排名战中，纳气境界的高手，不再少数，而且更有，纳气顶峰的修炼者，纳气五层，这个境界，可不是于飞能够比拟的。
　　恐怕一段时间之内，于飞遇到他们只有躲避的份，毕竟，像是青竹那样纳气三层的修炼者，都几乎让于飞送命，更何况，纳气巅峰境界的纳气五层。
　　这样的人，即便是遇到，即使是于飞也绝难以逃脱，所以在于飞又能力在纳气五层境界的修炼者手中逃脱之时，一切的小心都不为过。
　　这段时间之内，于飞只要掠夺之后，就会重新换了一副面孔，将自己身上的气息改变。
第139章奇异的晶石

　　第139章
　　虽然这段时间内，于飞令牌中的杀戮之气，增长迅速，而这里面的人大多都被于飞掠夺过一次，他们令牌中的杀戮之气相比也没有多少，没有被于飞掠夺过的，基本也是听到风声逃离了这里。
　　这段时间，于飞所收集的杀戮之气，不但增加迅速，同时，于飞的修为也增长不少。
　　因为伤势的缘故，于飞此刻，正在一处山谷之中疗伤。
　　在此之前，于飞还将这里刻下阵纹，布置下一座隐匿阵法，使外人无法发现这里，当然这个阵法也是只对于部分人所管用，至于高出于飞本身实力太多的人，就没有那么管用。
　　比如，纳气四层境界之上的修炼者，对于这类高于于飞三个境界之上的修炼者，即便是这个阵法也失去了其原本的作用。
　　一切准备妥当之后，于飞才缓缓收敛心神，将神识沉淀下来，开始疗伤。
　　渐渐的，于飞沉入元罡伐骨决的功法之中，利用体内灵力调节周身血脉，从而治疗自己的伤势，一时间，周围空间震动，一股精纯的灵力，源源不断的涌入于飞体内。
　　时间过的很快，转眼即过。
　　于飞的伤势也在这段时间之内，渐渐恢复起来。
　　翌日。
　　于飞将之前的从巨蟒模样的杀戮之兽体内，得到的黑色晶石拿了出来，也不知为什么，于飞在修炼了戮神诀之后，愈发的觉得这黑色的晶石，根自己修炼的杀戮之力，有着某种关系。
　　黑色的晶石在放于飞手中，他的双眸紧紧的盯着，翻来覆去，认认真真的翻看了，约莫一刻钟的时间，最后，于飞眉头一皱，更是探出神识。
　　将神识，分成一股，缓缓探入这块黑色的晶石之中，之时瞬间，于飞浑身顿时一震。
　　嗡！！
　　于飞的脑海中刹那间，仿佛身被一道极强的杀戮气息一晃过，平静识海整个翻腾了起来，一股极其强悍的杀戮意念，顷刻间涌入于飞识海之中。
　　“这是……”
　　于飞瞬间呆在原地，一滴冷汗从他的脸颊两旁悄然留下……
　　那一刻，仿佛于飞就站在地狱的门前，在他神识探入这块漆黑的晶石的瞬间，神色像是被一道闪电划过一般，整个人的寒毛瞬间竖起，一阵从未感受过的杀戮气息，顷刻间将于飞探入的神识吞没。
　　这股杀戮气息，于飞感觉的出来，正是这黑色的晶石中传出来的，只是，于飞想不通，这么强大的杀戮气息，为什么之前那条巨蟒的中于飞却没有一丝感触。
　　“难道是这股杀戮气息，只是对于神识有所作用，或者说，只有诞生神识的修炼者才能感受得到……”此想法，一经脑海，于飞当即一副跃跃欲试的模样。
　　随后，小心为上，于飞将一缕杀戮之气，缓缓没入这块晶石之中，同时附上于飞的一丝神识。
　　嘶~
　　这一缕杀戮之气，没入黑色晶石之时，瞬间便被其中的力量吞噬了，连同于飞依附的那一丝神识，也消不见，而在同一时刻，于飞的脑海再次经受震动，与之前一般。
　　于飞顿时有些懵了，随后逐渐的将体内的杀戮之气，缓缓送入，皆被吞噬。
　　“这到底是什么东西……”
　　正当于飞疑虑之时，这块晶石发生了变化，原本晶石，漆黑平静的表面，倏地，泛起了一丝浅浅的涟漪，在于飞的双眸之中，缓缓荡开。
　　这一刻，于飞原本松弛的神经，顿时紧绷，双眸紧紧盯着，一丝不可离开，可是，在此之后，许久没有动静。
　　“难道，是我输送的杀戮之气，不够吗……”
　　自从有了这个想法，于飞便每日坚持向这块晶石中输送杀戮之气，几日的时间，很快就过去了，晶石上原本的平静的面上，再次泛起涟漪，这一次，要比之前更大，同时时间也更长。
　　这一次，荡起的涟漪，并未像之前那边散去，而是在晶石之中，不停的碰撞，像是在吸取能量一般。
　　许久之后。
　　晶石上的泛起的涟漪，缓缓消失不见，于此同时，晶石也发生了些许变化。
　　“咦”
　　于飞大吃一惊，眉头紧紧皱起，双眸中闪过一丝震动，于飞发现，这块晶石之中竟然透着一丝微弱的气息，这一丝气息十分怪异，但有感觉十分熟悉。
　　于飞有些疑惑。
　　就在这是，原本于飞面前的晶石，竟然化作一股黑气消失不见，于此同时，一股熟悉的杀戮气息出现在于飞的脑海中。
　　“这是怎么回事……”
　　正当于飞还在晶石消失的震动中，气海中传出异样，于飞一怔，当下内视气海。
　　“这……”
　　此刻，原本于飞面前的晶石，竟出现在于飞的气海中，只是变小了许多，像是一颗黑色的豆子。更奇怪的是，这块晶石，竟然漂浮在杀戮之气的气旋中。
　　如同豆子一样大小的晶石，此刻却显得更深邃。
　　突然，于飞杀戮之气的漩涡发生变化，原本沉寂的杀戮漩涡，这时竟然疯狂的运转起来，于此同时竟然渐渐缩小。
　　“不好……”
　　于飞双眸瞪大，顿时懵了，神色无比震惊，因为他发现，这东西，竟然跑到自己杀戮之气的气旋中，吞噬自己的杀戮之气，而且速度很快。
　　当下，于飞迅速运行戮神诀，将其催动到了极致，疯狂的抵制晶石的吞噬，可是，即便是这样，依旧逃不开晶石的吞噬，这东西仿佛一个小型的黑洞一般，周围的杀戮之力更本逃不脱，被疯狂的吞噬着于飞体内的杀戮之气。
　　即便于飞全力抵制，但却只是减缓了被吞噬的命运，依旧逃不过这块晶石的力量。
　　奇怪的是，这晶石似乎只是吞噬于飞体内的杀戮之力，对于其他的力量无动于衷，即便是于飞将体内的灵力抽出一丝，送到它的面前，也会将它逼在另一边。
　　这样不知过了多久，体内的杀戮之力渐渐趋向于枯竭，就在这时，这块晶石像是吃饱了一般，不再吞噬于飞的杀戮之力，渐渐沉寂起来，没了动静。
　　“我去，这东西不会是把我当作长期饭票了吧……”见此，于飞不由暗自怒骂一声，顿时一头黑线，而他体内原本的杀戮之力，竟然不足原先的十分之一。
第140章变化

　　第140章
　　此时。
　　于飞内视气海中的杀戮之气的漩涡，中央处的黑色晶石，这时也没有了动静，静悄悄的呆在杀戮漩涡的中央，见此于飞不由的松了一口气。
　　这块神秘的晶石，吞噬杀戮之气的速度，让于飞现在都有些后怕。
　　“这东西也不知道是什么，但是通过这段时间的观察，肯定不是寻常之物，只是不知道它究竟是怎么跑到，那条杀戮巨蟒中的……”于飞定了定神，将之前的事情细细想了一遍，低声喃喃道。
　　随后。
　　于飞再次探出神识，来检查这块晶石。
　　不过，与之前不同，这块晶石再没有没有了一丝动静，于飞的神识划过那不足之前十分之一大小的，杀戮之气漩涡中的晶石，既没有被吞噬，没有任何异常。
　　“这……”
　　于飞的表情，顿时有些怪异，因为这次于飞的神识再次探过，这块黑色的晶石时，竟然发现，这块晶石这时带给自己的感觉，竟然变得极为普通，一点都与之前疯狂的吞噬自己的杀戮之力的神秘晶石联系不到一起，像是一块普通的石头。
　　如果不是于飞这东西之前在自己体内，疯狂的吞噬自己的杀戮之力，于飞打死也不会相信，它只是一块普通的石头。
　　这块黑色的晶石，一动不动，却稳如磐石一般，让于飞心底之中有股莫名的惧意，镇住于飞内体杀戮之气的漩涡。
　　“这是……怎么回事。”片刻后于飞收回神识，皱眉，自语道：“看来这东西留在体内终究不妥……”
　　于飞神色微变，双眸中闪过一丝决然，下一刻，戮神诀的功法瞬间划过于飞的脑海之中，体内的杀戮之力的漩涡立马飞速转动，一股庞大的杀戮之力，顷刻间蔓延出来。
　　在戮神诀功法的驱动下，原本杀戮之力的威力，顿时增加了一大截，周围的杀戮之气，不住的涌向杀戮漩涡之中，化为精纯的杀戮之力，一时间因为杀戮之力涌现，杀戮之力的漩涡增大了不少。
　　于此同时。
　　于飞心中意念一动，杀戮之力的漩涡飞速运行，顷刻间涌朝着漩涡中央处的黑色晶石，想要将其逼出体外。
　　可是。
　　令于飞失望的是，这块看是普通的石头，竟然没有一丝移动的迹象，恒古如一，如同磐石一般，坚不可移，一盏茶的时间过去了，一切如常。
　　此时，于飞也只能放弃了，这个念头，虽然没有将其逼出体外，但是，于飞却意外的发现，有了这块晶石镇压在杀戮之气的漩涡中后，原本杀戮之力的聚集速度，竟然快了许多。
　　而且，更为重要的是，周围的杀戮之气，竟然在戮神诀的运行之时，疯狂的涌入于飞体内，转换为一缕缕的杀戮之力，供自己所用，其速度竟然比之前快了十倍不止。
　　这样下去，于飞的戮神诀的修炼速度也必然要快上不少，正让于飞意外见喜，只是片刻之余，于飞又愁了起来，虽然这个发现对于飞来说确实可喜。
　　但是，在这块神秘晶石带给于飞这个好处之外，也将于飞推入了另一个艰难的处境，那就是，他也吞噬于飞体内的杀戮之力，这样一来，与之前也没有什么区别。
　　想到这里，于飞原本激动的心，顿时凉了半截，一番下来，像是什么也没有得到，却无缘无故的多了这么一个隐患。
　　几日后，于飞撤去这里的阵法，重新换成之前的掠夺之时的模样，出现在山谷之外。
　　……
　　夜色渐渐沉了下去，周围的一切，这时也变得十分安静。
　　“唰唰唰”
　　林中两道身影顿时掠过，不停的穿行着，最后来到一处空地之上。
　　这是两个淬体境界的修炼者，年纪稍小些的修为在淬体四层境界，另一人，年纪较大一些，中年模样，国字脸，一脸严肃，两人来到这里之后，在周围相继布下警戒。
　　片刻过后，两人面前燃起了一堆火焰。
　　“大哥，我听之前那人说，最近这里出了一个掠夺狂人，经常掠夺修炼者的杀戮之气……”其中一个年纪较小的男子，靠在一旁的树干上，扫了一眼，面前年纪大一些的男子，突然说道。
　　“你想说些什么……”
　　他没有抬头，继续将旁边的干树枝，丢入火中，火光照周围照亮，印在他那张不苟一笑的国字脸上，这人是个中年男子，虽然是淬体五层，但气息内敛，显然是有一定的功法相辅。
　　“没什么，就是感觉他们口中的掠夺狂人，会不会与之前我们遇到的那人，是同一人……”这人讪讪的笑了一声，转头说道。
　　闻言，中年男子，斜视了他一眼，随即，收回目光说道：“因该不是，他的修为只有淬体五层，而他们口中的男子显然不止这个境界，不然也不会有纳气境界的修炼者倒霉。”
　　“会不会是他故意隐藏修为……”这个年纪较小些的男子，并不放弃，继续追问道。
　　“不会”
　　话音刚落，淬体五层的中年男子，立刻否认了。
　　“为什么”
　　这人顿时有些好奇，继续追问道。
　　这时，年纪大一些的，长着一副国字脸的男子，起身将手中干柴全部丢入火堆中，双眸盯着另一人，说道：“如果是他的话，按照之前他的行事风格，以及修为推测，此人应该是纳气境界之上的修炼者，而且可能还不止纳气一层。”
　　随后，他稍稍的停了一下，收回目光继续说道：“以他这样的境界的修为，在我们面前完全没有没必要，而且以他的之前掠夺其他修炼者行径，我们绝没有逃脱的可能。”
　　“说的……也是……”
　　这时，这个淬体四层，年纪稍小一些的男子，表情上略显的有些尴尬。
第141章墨蛟

　　第141章
　　数日之后。
　　林西从出现在这片林中，这时的他虽然有些狼狈，好在没什么大碍，重要的是他竟然有了突破，开启了血气封印。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“终于出来了……”
　　林西低声喃喃的说了一声，声音中带着一丝轻微的颤抖，看来他在那座洞府之中相比也不好过，出来之后，林西从自己的储物袋中取出一套干净的衣服重新换上。
　　就在这时，原本平静的林中传出动静。
　　“唰唰”
　　声音在林中穿梭。
　　“追来了吗……”
　　林西一怔，随后，躲在一旁，这时，唰唰声，渐渐的平息了下来，林西不禁皱起了眉头。
　　……
　　另一边，于飞从之前的山谷中出来之后，所经过的地方，基本都没有遇到什么修炼者，连一头像样的杀戮之兽都没有见到。
　　“不会是都跑了吧……”
　　于飞咧了咧嘴，心中暗自嘲讽道，同时，神识瞬间外放，向四周探查了过去。
　　片刻之后，于飞紧蹙起眉头，他的神识没有发现任何动静，林中的一切仿佛一时间都消失不见，静的出奇。
　　“怎么回事？”
　　一个大大的疑问出现在于飞脑海之中，一路走来，不但连一头像样的杀戮之兽都没有见到，即便是一小只都没有，这就有些奇怪了。随后，于飞立马收敛心神，同时将神识覆盖在周围一里的范围，警惕着周围。
　　一个时辰之后。
　　于飞在远处发现了一具修炼者的尸体，一具勉强算得上是尸体的尸体，其实是一堆烂肉，以及散落的残肢，让于飞可以认出这是一具尸体。
　　于飞上前检查了一下，死了有一段时间，大致在二至三天，一击毙命，根本来不及挣扎。
　　通过这具尸体残肢的淬炼的强度，于飞大致可以估计出死者身前的修为，而这具尸体根据其淬炼的程度，生前修为大致因该在淬体四层巅峰，或者淬体五层初期境界。
　　虽然于飞全力一击，也可以造成这样的伤寒，但是，相比之下任有不足。
　　而通过于飞的观察，这个大致在淬体四层或五层的修炼者，
　　这样一个修为达到淬体四五层境界的修炼者，竟然没有一丝还手的余地，而且于飞看的出，这是一击照成的，并非死后照成的。究竟是什么东西，会有这样的让人心悸的力量。
　　“杀戮之兽吗？”
　　于飞心中不禁有此想法，此后，于飞一路之上遇到的尸体也越来越多，直到来到这样一处地方。这里到处的都是随处可见的尸体，有些已经发臭，发出一股令人作呕的气味。
　　于飞隐约感觉到自己离真相越来越近，而这个真相可能是致命的。但是不管怎么样，此时，于飞心中只有一个念头，那就是离开这里，于飞并不是圣人，自然一切是以自己的性命为重。
　　毕竟，在这里生存的法则就是如此，于飞改变不了只有适应。
　　就在这时。
　　于飞刚想要离开之时，一股狂暴且极其强大的气息，直接掠过于飞这里。
　　吼！！
　　一声极其狂暴的吼叫声，声音仿佛带着某种穿透力，直接穿透于飞身躯，直达内心深处，当下，于飞心神一震，急忙运行功法将其平复，回过神来。
　　于此同时。
　　于飞摒住呼吸，躲在一旁，同时将改天换地的功法缓缓施展开来，将自己气息影藏起来，同时在周围刻下阵纹，屏蔽这里。
　　只是数息，这里便出现了一庞然大物，体态矫健，似蛇四足，五爪，身披鳞甲，头有须角，但全身漆黑如墨。
　　“墨蛟”
　　见到这东西的第一眼，于飞顿时定在了原地，这分明是之前在黑龙潭底，青竹所描述的墨蛟，此时，为什么会出现在这里。
　　墨蛟，同属于杀戮之兽，但墨蛟的实力直接相当于人类修炼者，纳气四层更或者纳气五层境界的修炼者，以现在于飞的实力决然不是对手。
　　而现在这条墨蛟的实力，初步估计，最少也是纳气四层境界，其实力，比之前于飞遇到的青竹，还要高上一个境界，即便于飞又蝎尾刃的帮助，于飞也没有把握将其击杀。
　　墨蛟的鳞甲有着极强的防御，除了使用蝎尾刃，不然的话于飞即便是能破掉墨蛟的防御，想要将其击杀也是很难。更何况，于飞根本不清楚，从那个洞府中的到底逃窜出多少这样的墨蛟。
　　此时，于飞能做的只有等待，每一分都像是煎熬。
　　可是就在墨蛟经过于飞身旁的一刹那，于飞体内的杀戮之力，忽然间，莫名的有了动静，而位居杀戮漩涡中的神秘晶石，这时也有了一些反应。
　　“不会吧……”
　　于飞心中暗自叫苦，什么时候不出事，偏偏在这个时候，这样的东西，于飞可一点都不想与之扯上关系。在于飞体内杀戮之力莫名悸动之时，原本前进的墨蛟竟然停了下来。
　　咕噜！
　　于飞心中顿时不停的打鼓，同时另一边，他将手缓缓放在储物袋之上，准备一旦有事，立刻出手，因为于飞知道，只有这样他才能在这条墨蛟之下有一丝生机，而这个机会显然是稍瞬即逝。
　　这一刻，于飞的心跳仿佛停止，周围的时间每一刻，仿佛被放慢了，拉着很长很长，一人一蛟，两者相互僵持着。
　　呼~
　　这时，林子中忽然拂过一阵微风，墨蛟那双滚圆的双眸转动了几下，恍惚了片刻之后，转身离开了这里。
　　而在这短短数息功夫，于飞的力气仿佛被顿时榨干了一样，汗水浸湿了衣襟，浑身湿漉漉的。直到墨蛟离开许久之后，于飞才缓缓的动了动僵直的身子，心中还是一阵惧意。
　　片刻后，于飞回过神，迅速离开了这里。
第142章屠蛟（上）

　　第142章
　　离开之后，于飞朝着另一个方向前行。
　　一路上，于飞小心翼翼，所遇到的墨蛟更是不止一只。
　　“看来，掠夺这条路暂时是走不通了……”
　　墨蛟的出现，让于飞开始觉得有些不安，从另一个方向，这就是说明，于飞之前所去过的洞府，在他离开之后，发生了一些事情，导致墨蛟的出现。
　　“会是谁……”
　　于飞心中闪过疑虑，刚有了这个念头，于飞便想到一人，“林西吗……”
　　这是于飞能够想到唯一的答案，也是，青竹陨落之后，于飞也离开了那里，而那时，唯一的修炼者只有林西一人。
　　“还是先离开这里再说……”
　　于飞收敛心神，继续前行。
　　这时，就在这时。
　　远处，传来一阵的打斗声响，带着一丝疑惑，于飞想了一下还是过去了。
　　“修炼者……”
　　于飞远远的躲在一边，仔细的看着打斗的身影，是几个修炼者，其中有一人居然与于飞一样，也是纳气一层境界的修为，其余几人，皆是淬体五层巅峰，开启了血气封印的修炼者。
　　这个纳气境界的修炼者，看样子年纪并不算大，中年模样，浑身肌肉隆起，相貌普通，看上去有些憨厚。但是修为却一点不低，纳气一层巅峰。
　　但是，不幸的是，他们所面对的，正是之前于飞所见到过的墨蛟，虽然实力略低一些，只有纳气三层修为的境界，但也不是这几人所能抵抗的。
　　虽然，这人有几个淬体五层的修炼者帮忙，但还是显得极为勉强，而墨蛟不愧是于飞在这个杀戮之境中见到最强的杀戮之兽。
　　这几人能够坚持这么长的时间，无非是因为，墨蛟的伤势印象，其胸前的鳞甲大部分碎裂，不住的往外蔓延着黑气，因该是之前应该所受过伤，实力大不如前。
　　之所以墨蛟缠上这几人，也无非是因为这只墨蛟从这几人身上，感受到了杀戮之气，迫切需要这些杀戮之气恢复自己的伤势。
　　即便如此。
　　这只墨蛟的实力因为伤势下降了许多，这几人也绝对不会是墨蛟的对手。如果，不是有这个纳气境界的修炼者，在前面牵制住这只墨蛟，这几人很可能早就已经身首异处，一个也不可能逃脱。
　　况且，看这样的形式，这个纳气一层境界的修炼者，恐怕支撑不了多久，到了那时，这几人一个也不可能在这只墨蛟的手中逃脱。
　　这时，墨蛟抓住一个机会。
　　只见，它庞大的身躯一晃，随之巨大的尾巴横顿时，朝着众人扫过去，躲避不及的修炼者被巨尾扫中，瞬间被当场秒杀，而周围成人粗的大树也尽数折断，原本拥挤的空间，立马便的宽敞了许多。
　　只见这时。
　　墨蛟一击过后，并未停下，随后攻势一变，瞬间向前冲去。
　　于此同时。
　　墨蛟一爪击出，朝着面前的一个淬体五层境界的男子瞬间抓去，速度之快令眼前周围的人，根本来不及做出反应，这个淬体五层的修炼者，就被抓在墨蛟的蛟爪之中，像抓着小鸡一样。
　　嘭！！
　　墨蛟突然吼动一声，蛟爪顿时发力，那个淬体五层境界的修炼者，整个人瞬间被捏爆，化作一滩肉泥。只是一爪，便将一个淬体五层境界的修炼轻松秒杀。
　　一时间，周围几人顿时被眼前的一幕惊呆住了。
　　只见，原本化作肉泥的修炼者，连同他的储物袋也经受不住墨蛟的这样一击，顿时溃散一地，连同杀戮之城的令牌也一同掉落出来，化为一团杀戮之气，被墨蛟吸收了。
　　由此可以看出，这墨蛟的力量绝不是一般人所能抵挡。
　　见此，于飞双眸紧紧眯起，即便是他，也没有信心可以在这墨蛟的爪下存活，可见，这墨蛟的力量到底有多么恐怖。
　　此时，在吸收完杀戮之气之后，墨蛟胸前的伤势有了一些好转，溃散的黑气，也渐渐的有了一丝止住的迹象。
　　“不好，它在用杀戮之气疗伤……”
　　这时，几人中唯一的纳气境界的修炼者，刹那间神色一变，随即立马喊道。随着他的声音落下，其余人顿时醒悟过来，纷纷后退，神色中带着一丝惊慌。
　　于此同时，更有一人准备逃离这里。
　　可是，这只墨蛟显然看出这人的意图，身躯一动，径直掠过这名纳气境界的修炼者，朝着这人冲去。电光火石之间，又有一人死在墨蛟的巨爪之下。
　　吸收了两人的杀戮之气后，墨蛟的伤势也有了些许恢复，原本胸前溃散的黑气，此时，渐渐停止了溃散……
　　这时，其余几人还在沉浸在刚刚的景象之中，冷汗直冒，一时间纷纷躲在这个纳气境界的修炼者身后。而此时，这个唯一的纳气境界的修炼者，眼神中已然有了一丝惧意。
　　本来就是极为吃力，现在墨蛟胸前的伤势更是有了止住的迹象，这让在场的几人，脸色瞬间变得苍白无比。
　　这时，墨蛟伤势有了好转之后，双眼紧紧盯着在场的几人，眼神漠然冰冷。
　　吼！！
　　突然间，墨蛟昂首大吼一声，瞬间朝着几人冲了过来，攻势凶猛异常，余下几人更是在这条墨蛟的攻势之下，节节溃败。
　　“这样下去，这几人一个都不可能在墨蛟的巨爪之下逃脱。”
　　于飞神色微变，双眸微微眯起，打量着周围的一切，以及这几人的情况，片刻过后，于飞似乎下了一个决定。随后，他将自己的气息缓缓收敛。
　　于此同时，他迅速将自己的附近刻下阵纹，随后，从储物袋中，将那柄漆黑色的巨剑抽了出来。
第143章屠蛟（下）

　　第143章
　　战场中央，那名纳气一层巅峰境界的中年男子，和其余淬体五层境界的修炼者，还在与墨蛟苦苦纠缠。
　　另一边。
　　于飞手持那柄漆黑色的法器巨剑，双眸凌厉异常，紧紧盯着战局之内，伺机等候，等待墨蛟露出破绽，而后全力一击。
　　而此时，正在激战中的墨蛟无法分神，自然也察觉不到于飞这般的动静，更何况有改天换地的隐匿功法支撑，于飞并不担心自己会被发现。
　　相反，于飞担心的是，这一击是否能将这只墨蛟一举斩杀。
　　“真想知道，这墨蛟死后，到底会凝聚多少的杀戮之气……”此时，于飞看着战局之中那只威风凛凛的墨蛟，心中不由想到。
　　数息过去。
　　墨蛟的威势不减，反而愈战愈蒙，而修炼者这边，则是节节败退，每个人身上都大大小小带着不少的伤势。
　　另一边。
　　于飞蓄势而待，体内阵子倾世顷势出动，在巨剑之上瞬间聚集起大量的阵纹，在阵纹的加持下，巨剑的威力顿时提升不少。
　　就在此时。
　　墨蛟气势忽然一变，其力量顿时大增，一尾扫去，带着一股势如破竹的攻势。
　　嘭！！
　　这一击，并未直接击中众人，而是击打了空气之上，空间中顿时发出一声闷声在空气之上，众修炼者在千钧一发之际躲开了墨蛟的这一击。
　　但是，这时于飞心中却感觉不好，只是刹那间的功夫，于飞的双眸瞬间瞪大。
　　轰！！
　　下一刻，一旁的修炼者们瞬间倒飞而去，鲜血狂喷，倒在地上，在地面上拉出一道数丈之长的痕迹。
　　“这是……”
　　令于飞没有想到的是，这一次，墨蛟的攻击并未直接击中修炼者们，反而是在攻击的瞬间，将全部力量击打在一处的空气之上，力量之大，使这处的空气瞬间被压制到了极点，随后扑向众人。
　　而这些修炼者，在躲开墨蛟一击之后，众人自然将注意力集中在墨蛟之上，自然而然的所有人都忽略了这一击。
　　一击而中。
　　虽然威力小了一些，但是，却能带给对手真正的伤害，而此时众人被墨蛟击中之后，自然再也挡不住墨蛟的攻势。
　　就在众人被击中的那一刻，身前的墨蛟动了，全身瞬间发力，整个上前向前一探，顿时朝着几人冲了过去，没有给他们留下一丝反应机会。
　　速度要比之前更快上一截，几丈的距离眨眼间便到了。
　　双爪向下探去，直取纳气一层境界的中年男子，墨蛟似乎知道，只有将他杀死，所有人便会失去了抵抗，任其宰割。
　　就在这时。
　　这名纳气一层境界的中年修炼者，拿出一物，一个圆形透明的珠子，瞬间朝其中输送灵力，一个透明带着一丝淡蓝色光幕的结界在其周围，就此展开，形成一个圆形的结界，将这名中年男子包裹起来。
　　于此同时。
　　另一边，于飞早已准备好了，在墨蛟发动致命一击的同时，于飞也随之动了。
　　嗖~
　　于飞化作一阵清风，在墨蛟完全没有防备之时冲了过去，同一时间，于飞血气封印瞬间大开，其后在阵纹的加持之下，于飞的速度也是达到了极致。
　　就在这时，墨蛟的双爪直接探下，抓在包裹着中年修炼者的结界之上，顷刻间结界的光幕闪烁着异样的流光，在到处游走。
　　咔嚓！！
　　随着墨蛟一爪抓下，带着一丝淡蓝色光幕的结界，顿时发出一阵清脆的响声，原本明亮的结界也随之裂开了一道缝隙，结界的光幕也黯淡了许多。
　　嗤！！
　　一时间，结界的裂开让这名纳气一层境界的修炼者，喷出一口鲜血，神色萎靡不少。
　　而在另一时刻。
　　一股死亡的气息，随之蔓延到了墨蛟的头上。
　　吼！！
　　一时间墨蛟突然吼动，声音中带着一股奇怪的力量波动，瞬间朝着四周传去。
　　“这是……”
　　这名被结界包裹的中年男子，没有想到，这只墨蛟竟然在此时呼唤同伴，没有想到的，也包括于飞。
　　“一击过后不论结果，离开离开这里。”于飞心中立马下了决定。
　　因为墨蛟的注意全放在这名纳气一层境界的中年修炼者身上，所并未注意到于飞，在其探下双爪的同时，于飞也到了它的身前。
　　一股死亡的气息，顷刻间席卷周围。
　　吼！！
　　墨蛟在同一时间，放弃了紧抓在爪中的结界，急忙转身。
　　可是，已经为时已晚，此刻的于飞早已近身，随之一股恐怖的气息，顷刻间朝着四周蔓延。
　　“这是……”
　　“什么人……”
　　“他怎么会出现在这里……”
　　一个个的疑问顿时闪过众人的脑海之间。
　　吼！！
　　此刻，墨蛟已经来不及躲避，只能怒吼一声，直接朝着于飞抓去，誓要将于飞灭杀在这里，一个小小的修炼者，竟然敢偷袭自己，这让墨蛟顿时忘记了刚刚那股死亡的气息。
　　于飞早就已经猜想到了墨蛟的攻击，只是一个侧身，于飞便躲开了墨蛟愤怒的一击，朝着墨蛟胸前那处凝结的黑气冲去。
　　嘭！！
　　一声轻响，于飞内体灵力瞬间爆棚，庞大的灵力冲于飞体内冲天而起，随之没入巨剑之中，带着一道璀璨的银光。
　　“这是……纳气境界”
　　其中一人双眼紧紧的盯着冲向墨蛟的那道身影。
　　“没错，是纳气境界的灵力波动没错……”另一人附和道。
　　而这时，唯一几人中唯一的一位纳气境界的修炼者，此时也眯起了双眼，打量着于飞。“纳气一层境界……但是……这灵力居然胜过我，直逼纳气二层，这家伙到底是什么人……”
　　就在这时。
　　嗡！！
　　于飞手中的巨剑顿时发出一阵阵的轻鸣，冲天而起。
　　破！
　　于飞大吼一声，伺势而动，一击而出，带着阵阵剑鸣，直接冲入墨蛟体内。
　　因为阵纹的加持之后，巨剑之上在于飞的意念下，所形成的微型阵法“破”，轻易的切开了墨蛟原本就因为伤势，胸前没有恢复的地方。
　　顷刻间，于飞整个人一同没入墨蛟体内，随后，一股狂暴的灵力在墨蛟体内四处窜动。
　　吼！！
　　墨蛟嘶吼一声，带着一丝不甘之意。
　　轰！！
　　伴着一声巨响，整个墨蛟突然炸开，一股极其狂暴的气息瞬间蔓延，此时，于飞重新出现在几人眼中。击杀了墨蛟之后，于飞没有一丝犹豫，直接拿出令牌，将墨蛟所化的杀戮之气，尽数收起。
　　“就这样完了……”
　　这时，每一个人眼中都带着一丝不敢相信的眼神，之前几度将几人逼入绝境的墨蛟，竟然就一击便死在此人手中，而且这人的修炼竟然只是纳气一层。
　　但他们并不知道，这一击蕴含了于飞多少的力量，就这一击便消耗了于飞几乎全部的力量。
第144章王林

　　第144章
　　就这样，随着一声巨响，墨蛟被于飞一击击杀。此时，在场所有人，此刻一副不敢相信的模样。
　　毕竟这只墨蛟一步步的将他们逼入绝境，而且还杀死了他们几个同伴，在这样的情况下，于飞能一击将其击杀，虽然，这其中于飞占了不少投机取巧，但是于飞一人击杀也不是不争的事实。
　　“我没有看出吧？”
　　这时这几人，其中一人，神色木然，喃喃开口道。
　　“没……没错”
　　虽然，有些吃惊，但是还是有人回答道。
　　但是，他们并不知道，于飞之所以能够这么顺利的击杀这只墨蛟，全凭着墨蛟胸口的那处伤口。
　　不然的话，即便是于飞能后来到墨蛟身前，也很难破开墨蛟那层有鳞甲包裹着的厚厚的防御，想要将其瞬间击杀，也自然是不太可能的。
　　另一个原因，则是，这几人吸引住了墨蛟的目光，不然即便是于飞隐匿的再好，速度再快，也不可能那么轻易的突破墨蛟的防御，来到墨蛟胸前的伤口处。
　　即便是这样，但依旧消耗了于飞几乎全部的力量，不过好在，收获不错。
　　这墨蛟的杀戮之气，果然不是一般的杀戮之兽可以相提并论的，不但十分庞大，而且相对也较为精纯。
　　“这……这要……什么修为才能办到？”
　　“不……不知道。”
　　几人的对话自然逃不过，他们中唯一的一个纳气境界的修炼者。
　　只是，此时，他也呆在原地，双眸仿佛燃烧着两团火焰，紧紧盯着于飞，因为以他的修为自然看出来于飞的修炼只有纳气一层境界，并非其余人所想的那般。
　　只是，令他奇怪的是，这个纳气一层境界的修炼者，其灵力如此庞大，完全不像是一个普通纳气境界的修炼者。其灵力竟然比自己这个纳气一层巅峰还要有过之而无不及。
　　更令他吃惊的是，于飞的灵力隐约间，竟然直追纳气二层境界所拥有的灵力程度。
　　就这样。
　　于飞在众人眼前将墨蛟的杀戮之气，缓缓收入令牌之中，在场的没有一个人有所异议，包括那个纳气境界的修炼者。
　　片刻之后，于飞终于将墨蛟所化所有的杀戮之气，全部收取到了令牌中，随手放入储物袋中。
　　随后，于飞转身准备离开这里。
　　就在这时，于飞的身后传来一声喊上。
　　“等等……”
　　这个声音的主人正是几人中唯一的，那个纳气境界的中年大汉，此时，他已经将结界散去，起身站起。
　　“怎么……有事？”于飞双眉一凝，停下脚步，回头道。
　　“你不会是对这墨蛟的杀戮之气有兴趣吧……”
　　此时，于飞神色一怔，双眸闪烁着阵阵寒光，虽然，于飞刚刚的一击消耗了他大部分的力量，但是，也并不惧怕这几人。
　　“没有没有……”中年男子一愣，急忙道。
　　闻言，于飞顿时有些疑惑，不解的看着此人。
　　也许此人看出了于飞的不解，随后，朝着于飞这边一抱拳，说道：“在下王林，不知阁下怎么称呼？”
　　“于飞”
　　于飞说道。
　　这名男子闻言，思索了片刻，并未想出于飞到底是谁，随后，将心中的疑惑收起，说道：“在下有一个请求，不知阁下……”
　　“什么……”
　　见此，王林当即笑道：“可否与我们同行？”
　　“嗯？”
　　于飞一愣，当即神色一变，带着一丝警惕的意味。
　　“我没有其他的意思。”
　　这时，王林摊了摊双手，尴尬的笑道。随后，解释道：“想必阁下也发现了，最近这林中不知为何多了很多实力强大的杀戮之兽，而且这些杀戮之兽的实力大多都在纳气境界之上。”
　　“你指的是墨蛟……”
　　于飞双眼微微眯起，带着一丝疑问的口吻说道。
　　“墨蛟？”
　　王林疑惑道。
　　闻言，于飞双眸紧紧盯着王林，片刻后收回目光，心中暗道：“看他的样子并不像是装的，看来这王林并不知道这墨蛟。”
　　“什么墨蛟？”
　　王林不解的问道。
　　“你们刚刚遇到的不是吗？”
　　于飞此言一出，周围众人皆是一愣，片刻后，王林才缓缓说道：“原来它叫做墨蛟……”
　　“怎么你们不知道吗？”
　　于飞不解的看向几人，王林在内的几人皆摇了摇头。
　　这时王林说道：“怎么……阁下知道它们的来历吗？”
　　闻言，于飞摇了摇头，道：“不知道，这个名字是我之前听别人说起过，具体来历并不知晓，只是知道它们叫做墨蛟。”
　　王林在内的几人，听到于飞这样说，都陷入了沉默之中。
　　几息过后。
　　这时，王林说道：“先不管它们的来历，反正现在这个林子中，莫名其妙的出现了大量的墨蛟，而且直到现在为止，唯一知道的是，它们的实力皆在纳气境界之上。”
　　“距离排名战结束还有不长时间，只要我们坚持到杀戮之境关闭之时，便可以离开这里，现在最重要的是离开这片林子，躲开这群墨蛟，只有这样我们才能活着离开这里。”
　　王林说到这里，其余人皆点了点头，这时，王林看向于飞继续说道：“我希望阁下可以跟我们同行，这样一来，我们万一再遇到墨蛟也好应付。”
　　这时，于飞知道了王林的意图，这家伙是看中了自己的实力。
　　于飞并不傻，人多自然目标也大，而且这里面的人大多都是淬体五层境界，并未达到纳气境界，即使再遇到墨蛟，能用的上他们的地方也并不多。
　　但是暂时的同行也并无不可，这段时间也正好于飞恢复实力，思量了片刻后，于飞答应道：“可以。”
　　“那好……”
　　王林见于飞答应他的要求，心中不由一喜，顿时朝着身后一伸手，就要介绍道：“这是……”
　　“不急……”
　　这时于飞打断了王林，说道。
　　“刚刚在击杀墨蛟之气，墨蛟那一声奇怪的叫声，因该是呼唤附近其它同伴，所以我们现在必须要，先行离开这里。”此时，于飞说道，将自己的猜想说了出来。
　　“那好吧。”
　　闻言，王林一愣，随后想了一下，同意了于飞的话，毕竟这里确实还并不安全，急忙应了一声说道。
第145章消息【求收藏】

　　第145章
　　离开原来的地方之后，于飞一行人开朝着林子的外围进发。
　　此时，随着时间的流逝，林子中墨蛟的数量愈发的多了，开始不断的朝着四周扩散，对于于飞这一行人来说，只有外围才会有一线生机。
　　于飞与王林商量了一下，便决定了之后的走向。
　　“我们走……”
　　王林简单的喊了一句，随后和于飞率先朝着一边疾步而去，其余人见此，自然立马跟上，毕竟现在的林中，突然多了这么多的墨蛟，跟着王林于飞自然生存的机会跟大一些，更何况他们本来就是一起的。
　　在于飞等人离开之后不就的一段时间，这里突然间聚集了数只墨蛟，每一个的实力都机会于飞之前的那只墨蛟相同。
　　吼！！
　　隐约间，于飞似乎听到那几只墨蛟愤怒的吼声，一行人的速度很快，不久便暂时的脱离了危险。
　　几日后，几人找到了一处山谷中，四周环山是一出不错的地方，可以作为暂时休息的地方，几日的奔袭，让于飞没有时间恢复自己的实力，这一次的山谷休息正好让于飞可以恢复一下实力。
　　一路上，于飞也逐渐的认识了这行人的。
　　算上王林自己，一共五人，四男一女，他们都是进入杀戮之境之前，便已经认识了，原本他们有六人，但是因为之前所遇到的墨蛟，损失两人，只剩下这四人。
　　之前因为战斗的原因，于飞并没有注意，其中这几人中还有一个女人。
　　此人，叫做周夕，年纪与于飞相仿，只是之前于飞并未注意。
　　她一身男装，却也掩盖不住其原本的面貌，蛾眉皓齿，是个十足的美人，只是脸色略显得有些苍白，大概是因为之前所受的伤势，还未痊愈的缘故吧。
　　不过此时，于飞并未有太多的心思去关注他人，随意的找了一个地方，盘膝而坐，渐渐的元罡伐骨决的功法在于飞脑海之中，缓缓运转。
　　只见，此时，于飞的身体被一层淡淡的灵力所包裹着，周围空间之中的灵力，也开始缓缓的汇入于飞体内的漩涡之中。
　　“这是……”
　　周围几人见此，不禁有些疑惑。
　　“不要打扰他……”
　　这时，一旁的王林吩咐了一声，其余人也不多话，随后王林也找了一处空地，盘坐在一旁缓缓入定。
　　周围的灵力缓缓的汇入于飞体内的灵力漩涡之中，原本沉寂下去的灵力漩涡，顿时像是注入了新鲜的血液，开始飞速的运转，灵力渐渐的达到饱和的状态。
　　于此同时，于飞气海中另一边的杀戮之力的漩涡，此时在灵力漩涡的带动之下，也开始缓缓运行。
　　翌日。
　　于飞早早起来，一日的修炼，于飞体内的灵力也恢复的差不多了，令于飞惊奇的是，一旁的杀戮之力也有了微弱的增长，尽管于飞此时修炼的戮神诀，还停留在原先的第一层境界。
　　虽然如此，但是，杀戮之力的漩涡中的那块奇异的晶石，还是如往常一般，没有丝毫动静。
　　于飞尝试着，催动着戮神诀，试着聚集了一下杀戮之力。
　　嗡！！
　　杀戮之力的漩涡中，仿佛发出一声翁鸣声，原本的杀戮之力，竟然摆脱了那块晶石的引力，缓缓的散出一缕，不过只有一缕，其余的杀戮之力都被牢牢的吸引在晶石的周围。
　　只有一缕……
　　于飞顿时郁闷了，一缕的杀戮之力，还不如没有，跟本没有什么用处，独自叹了一口气，随后将这缕杀戮之力收回体内。不过于飞并未灰心，他相信，只要自己努力，而且杀戮之力足够庞大，总有一天，杀戮之力会彻底的摆脱晶石的束缚。
　　“怎么样？于飞兄弟。”
　　这时，见于飞醒来之后，王林率先来到于飞身旁问候，经过几日的相处，两人渐渐的熟悉了一些，而王林更是将之前的阁下，改换成兄弟，可见一斑。
　　对于这个王林，于飞虽然表面上十分恭敬，但是，心底里总会有些提防，毕竟，像是在杀戮之城中经历过的人，不论外表多么和蔼，但是，心中总归会有些阴暗。
　　“挺好的，一晚的休整还不错。”
　　于飞笑道。
　　就在这时，原本警惕的人回来了，急忙朝着于飞这里赶来。
　　“怎么了？出什么事了么？”
　　王林沉声问道。
　　“有……有情况……”
　　这人说道，目光不停的闪烁着，眼角的余光扫向于飞这里。
　　“那我先去其它地方看看……”
　　于飞心底暗笑一声，面不变色的说道，并朝着一旁准备走去。
　　“于飞兄弟是自己人，有什么快说。”这时，王林怒声道，随后，转身对着于飞，带着一丝歉意说道：“实在是，抱歉。”
　　见此，于飞并未作声，只是淡淡一笑，缓缓摇了摇头。
　　“远处有动静，像……像是……是……”
　　“是什么，你到是说啊。”
　　王林这人坑坑巴巴的说话，王林有些着急，便道。
　　“之前遇到的那个杀戮之兽……”
　　“墨蛟”
　　此刻，于飞王林不禁眉头，瞬间皱起，一同出声说道。
　　随后，此人先是一愣，随后，立马点了点头。见此，王林立马说道：“你确定没看错？”
　　见到王林询问，这人立马回答道，：“没错，不过……”
　　“不过什么？你小子能不能一次把话说完，存心让老子干着急。”
　　此时，这人神色中带着一丝尴尬，顿时说道：“不过，似乎那里有一个人，正被这墨蛟缠住了，而且，还是一个淬体五层的修炼者。”
　　“什么，淬体五层？”
　　王林一愣，立马追问道，而此时，一旁的于飞也略有些吃惊，毕竟这墨蛟的实力，他是清楚的感受过，一个淬体五层的修炼者绝不可能是墨蛟的对手。
　　但是，这人看着王林和于飞二人，郑重的再次点了点头。
　　略微的思考了一下，于飞出声说道：“能把事情的经过，仔细的说一遍吗？”
　　随后，在这人的描述下，于飞知道了事情的经过，原来是，这个淬体五层的修炼者，有着一身奇特的身法，不但速度奇快而且十分诡异，虽然被墨蛟缠住，但事实上，根本未与墨蛟交手。
　　即便如此，仍然叫于飞很是吃惊，尤其是他的描述，让于飞愈发的觉得此人，很像是自己所认识的林西……
　
　
　　
　　a
　　
第146章林西

　　第146章
　　此言一出，王林立马将周围的几人聚集了过来。
　　“你们说……该怎么办？”
　　王林目光扫过几人，缓缓说道，但其真实的意图，其实是在问于飞该怎么办，之所以叫来这些人，只不过是做做样子罢了，不管什么时候，只有有实力的人才能发言。
　　见此，于飞也不拆穿，虽然说自己终究会离开这里，但是，此刻还是一条绳子上的蚂蚱，当即说道：“我是想去看看，你们呢？”
　　虽然，于飞是这样说的，但是，不管其他人怎么样，于飞是一定会去看看，如果他们不去，那于飞只能在此与他们分道杨彪了。
　　此言一出，除了王林，其余人皆是一副犹豫的样子，毕竟谁也不会知道因为这样的事情，会不会带来其他的意外，对于刚刚在墨蛟爪下逃离的几人来说，这并不是一个好的建议。
　　当下，于飞也就明白了其余人的意思，也不再多说，起身准备离去。
　　“等等……”
　　这时，王林说道，“于飞兄弟，虽然我承认你的实力确实很强，但是，墨蛟可不是那么好对付的，更何况之前那只墨蛟还是受过重伤，即便如此，还是十分凶险的将其杀掉，这一只可不同之前。”
　　王林的话，于飞自然明白，但是想要在杀戮之城生存下去，直至出去，那么有一个可靠的朋友，自然多过自己一人，况且，于飞此行并不一定会是送死，即便不妥，那么想要逃掉，于飞还是有一些把握的。
　　当即，于飞谢过王林的好意，便准备离去。
　　“这样吧，我们在这里等你半个时辰，如果你没有回来，那我们就离开这里。”王林说道。
　　于飞转头笑了一声，随后，疾步离去。
　　根据之前所得到的消息，于飞很快便来到，事发地点，一路上，于飞不停的思考如何应付，毕竟这一只墨蛟，根据那人的描述，并未有所伤势，想要用之前的法子，想必不太可能。
　　来到这里时，墨蛟和那人早已不见，只留下墨蛟破坏的现场。
　　周围，成片的一人粗细的树木被拦腰折断，折断的痕迹呈断裂状，这分明是被一股强大的力量所折断，折痕清晰，这样的力量，只有那体魄异常强悍的墨蛟才可以做到。
　　不过好在墨蛟的动静比较大，一路上顺着被破坏的痕迹，找到他们应该不难。
　　“照着现场来看，那人暂时还没有危险。”于飞喃喃了一声，朝着墨蛟留下的痕迹追去。
　　吼！！
　　此时，于飞距离那里越来越近，隐约间还能听到墨蛟传来愤怒的嘶吼声。
　　“看来暂时没事。”
　　片刻后，于飞将自己的气息隐匿起来，不被墨蛟发现，悄悄的靠近战场的附近。
　　出现在于飞眼中的是一个灰色衣服的男子，其步伐轻盈，但其速度并不是极快，却又十分诡异，与墨蛟交手的时候，每每到了关键的一瞬间，总能巧妙的避开墨蛟的攻击。
　　不然如果这步伐的速度极快，那么，也不会被墨蛟缠住这么长时间，所以见到这男子施展步伐的一瞬间，于飞便对这步伐有了大致的了解。
　　这样的步伐，即使是于飞自己，如果不论其他，单凭步伐而言，也绝不是这人的对手。
　　不过此时，这人显然已经是强弩之末。
　　这灰衣男子的步伐虽然诡异，但是没有血气之力的支撑，再诡异的步伐也无法发挥其原本的威力。灰衣男子的速度逐渐的开始变慢，之后的每一次躲过墨蛟的攻击，都显得极为吃力。
　　于飞定了定神，心中暗道“照着这样下去，这灰衣男子绝对会死在墨蛟爪下，只是时间的问题。”随后继续靠近。
　　这时，于飞看清楚了这人的容貌，果然是林西。
　　“他怎么会这样的步伐？”
　　于飞心中虽有些疑惑，但是此刻，并不是想这些的时候，漆黑的双眸，紧紧的盯着战场之中的林西，心中一动。
　　于此同时。
　　于飞神识缓缓蔓延，探查好了周围之后，体内的灵力也随之缓缓涌现出来，在于飞手指尖，飞速流转，一时间变的璀璨至极，随后，在于飞的奇异的印法之下，变换成一个个奇异的纹印，鲜红欲滴。
　　这正是那微型阵法“爆”的阵纹，在于飞的驱动之下，一道道阵缓缓没入周围之间。
　　一时间，于飞体内的阵子消耗大半。
　　另一边，林西那里早已支撑不住。
　　于飞双手一拍储物袋，将其中的巨剑抽出，全身血气之力轰然喷发，血气封印也一并大开，冲天而起的血光，顿时吸引住了战场之中的墨蛟注意。
　　吼！！
　　墨蛟冲天一吼，顿时朝着于飞冲了过来，显然墨蛟很清楚，眼前的男子实力强悍，而且最重要的是，它从于飞这里，感受到了大量的杀戮之气。
　　这对于墨蛟来说，可谓是一顿大餐，立刻便朝着于飞冲了过来。
　　此时。
　　林西一愣，当然他也瞬间认出了于飞，只是没有想到，于飞会出现在这里。
　　嗖！
　　墨蛟瞬间冲了过来，庞大的身躯，在这片狭小的林中，顿时掀起了一阵狂风。
　　凝！
　　于飞心中一动，口中吐出一字，反手握剑，随即，漆黑的剑身，瞬间泛起阵阵血光，一股凌厉的气势瞬间迸发而出。
　　斩！
　　一声吼动之下，于飞瞬间冲向墨蛟，手中所持巨剑，在这一刻，瞬间凝聚起了一道巨大的血红色剑刃，这是血气化形。
　　砰！
　　两者相遇，顷刻间迸发出一股极其清脆的响声，顿时掀起了一阵狂风，于此同时，大片的血气之刃，刹那间席卷周围，将一人一蛟周围数丈之内的树木尽数斩断。
　　“什么……”
　　此刻站在战场之外的林西，在那一刻瞬间一震，神色微变，随即一想，明白了，于飞早已不是淬体境界的修炼者，当即，躲开了崩飞而来的血刃。
　　蛟爪与巨剑，漆黑的的蛟力，与血红色的血气之力，相互碰撞中，而此时，从未与墨蛟正面交手的于飞更为震惊，这样威力的一击之下，墨蛟竟然轻而易举便将其化解。
　　轰！
　　数息之后，相互僵持的两股力量瞬间爆发，一声巨响惊天而起，随之，两股力量的余波，顿时泛起了一层层的涟漪，向着四周迅速扩散。
　　于此同时。
　　一旁的于飞直接被这股强悍的力量推开，向后倒飞而去，直到数丈之后，撞到一截断木上才停了下来，气血瞬间上涌，一口鲜血便喷了出来。
　　反观另一边，墨蛟只是稍稍的后退了半步，两者之间的力量不言而喻。
　　虽然，这一击只是于飞光凭借练体的本身力量，打出的最强一击，两者一比更本不在一个档次上。一击过后，于飞并未留恋，转身给林西一个眼神，两人相继朝着于飞来时的路疾步而飞。
　　这一击本就是于飞的试探，一探之两者更本不是一个档次，即便是于飞使劲全部力量，也只有不足五层的把握将其击杀。
　　而此后，两者之间的战斗，在这个危机四伏的林中，必然会引起不必要的变数，所及几番思虑之下，没有比离开更好的选择，当下两人，没有一丝犹豫，迅速撤离了这里。
　　吼！
　　另一边，在二人转身离去之时，身后的墨蛟顿时狂吼一声，瞬间朝着二人俯冲过来。
　　在临近之时，只见于飞手中印法一变，墨蛟经过之处，周围顷刻间布满了密密麻麻血红色阵纹，快速闪烁着……
　　轰！！
　　一声强劲的巨响，将周围的一切全部掀翻。
　
　
　　
　　a
　　
第147经过

　　第147章
　　爆炸散去之后，周围只剩下一片狼藉，以及一只浑身狼狈不堪的墨蛟。
　　吼！！
　　伴随着一声愤怒的怒吼声，于飞林西二人离开了此处。
　　不久之后，于飞来到之前约定的山谷之中，只是这时，早已没有了王林的踪迹，见此，林西不由尴尬的耸了耸肩。
　　“现在，怎么办？”林西说道。
　　“我怎么知道，凉拌……”
　　于飞不好气的说了一句，转身找了一处坐下，说实在的他此刻也不知道该怎么办，考虑了片刻之后，两人决定离开这里，毕竟这里并不安全。
　　闻言，林西眼皮狂跳，重复了一句：“凉拌……”
　　话音落下，林西找了也找了一个地方坐下。
　　“你怎么从那个洞府中出来的……又怎么会出现在这里？”林西问道。
　　“嗯？”
　　于飞一愣，将之前碰到青竹的事情说了一边，当然其中有一些改动，毕竟像是蝎尾刃这种东西，即便是林西，于飞也不好说出。
　　“没想到，你竟然意外突破，现在的修为已经到纳气境界……”林西打着哈哈，说了一句。
　　对此，于飞只是淡淡的笑了一声。
　　“怎么，你呢？”于飞问道。
　　这时，林西随意的看了一眼于飞，深深的呼了一口浊气，说道：“进入结界之后，眼前的景色随之一变，我便来到一处石殿之前，许久之后没有见到你，我便走了进去……”
　　“石殿？”
　　于飞一愣，眼皮顿时抬起，转头目光扫向林西，随即问道。
　　“怎么了？有什么问题吗？”看着于飞这样的表情，这次轮到林西不解，随即问道。
　　“没什么，然后呢？”于飞继续问道。
　　但此时，于飞心中却不禁出现一个奇怪的念头，黑龙潭下的这个洞府，似乎在于飞的心中变得更加的迷雾重重。
　　这时，林西见于飞这样说，便继续讲道：“进入石殿之后……”
　　原来，在在进入石殿之后，在石殿的中央处，也放置着同样的玉简，只不过并不是一只而是两只，另外也没有了冰魄寒潭，除此之外石殿中的一切，都与于飞见到的一样。
　　“两个石殿，是错觉吗？”
　　此时，于飞在林西讲出石殿之后，他的脑海之中，便有了这样的想法，不禁喃喃道。
　　“之后呢？”
　　这时，林西回想道：“之后……之后就更有趣了……”
　　“嗯？”
　　于飞抬头嗯了一声，疑惑的看着林西，等着他的下文。
　　这时，林西转头盯着于飞轻笑了一声，回过头，说道：“还记得之前青竹控制的，那个淬体五层的修炼吗？”
　　“那个长相普通的中年男子？”
　　于飞渐渐皱起眉头，不知林西为什么想起这个人，转头出声确认道。
　　“没错……”
　　这时，面前的林西无奈的摊了摊双手，肯定的点了点头，
　　“怎么想起问这个？”于飞不解道。
　　这时，林西说道：“之后就在我刚刚进去石殿没有多久，他便进来了。”
　　“怎么，他没死吗？”这里的“他”自然指的是那个中年男子。
　　于飞神色一变，眉头皱的更紧了，那时的情况，以及那样狭小的空间之中，于飞所刻下的阵纹，发挥出的威力，绝对要比一般情况下的更强上一些。
　　而且，在那样的状况下，绝对不是一名淬体五层的修炼者，所能抵抗的，所以于飞一直觉得那人必死，即使侥幸不死，也绝不会安然离开那里。
　　更令于飞没有想到的是，那人竟然在也跟着进入了结界之中，这是于飞没有想到的。
　　“然后呢，你们两人不会是叙起旧了吧……”
　　于飞顿时打趣，说道。
　　闻言，林西当下愣了一下，眼神中闪过一丝错愕，随即，有些吃惊的说道：“没想到，你也能说出这样的话……”
　　“自然没有，我倒是想呢，可是人家不肯啊，相比之下，人家更看重的是石殿之中的玉简，可让我心顿时凉了半截……”此刻，林西又恢复以往散漫的样子，叹了一口气，一副受了委屈的样子，缓缓说道。
　　“少扯，说正事。”
　　于飞一看到林西这个样子，当即，一股寒意“嗖”的一下，从背脊直窜脑门，激起于飞一身的鸡皮疙瘩，急忙阻止道。见到于飞这样说，林西，顿时停了下来，无奈的摊了摊双手。
　　“对于那玉简，我看见了自然不会轻易放过。”
　　讲到这里，林西突然停了一下，神色也微微一变紧接着说道：“那家伙似乎对那洞府有一些了解，不但如此，他的实力也是十分的强悍，即便之前受了一些伤，但依旧与我不分上下。”
　　这时，于飞不禁也显然沉思之中。
　　林西的实力于飞是知道的，即使不是全部，一般的淬体五层也绝不是林西的对手，更何况林西手中还有一柄法器，那中年男子竟然在受伤的情况下，还能与林西不分上下，这倒是让于飞有些意外。
　　更让于飞没有想到的是，那中年男子竟然对那洞府有一些了解，这就让于飞怎么也想不通。
　　“你是怎么知道他对“那里”有一定的了解？’
　　这时，回过神来的于飞，不禁发问道。
　　“这要最后从最后说起了，这也是我最后才察觉到不对的，为此还差一点丧命……”
　　“哦，怎么说？”
　　这时，林西的话将于飞的兴趣勾上来了，急忙问道。
　　“不是说那石殿中有两份玉简，而且还是放在同一个地方……“林西说道这里故意的停了一下，漆黑的双眸紧盯着于飞。
　　这时，于飞也发现一丝不对，随即，抬头说道：“难道是那两只玉简。”
　　此时，林西随即点了点头。
　　“按道理一般来到石柱前见到的是两只玉简，通常来人都会一同收走，根本不会留下一只，除非他事先知道拿走之后的结果，或者是，他猜到这样的结果，不然不会只拿走一只。”
　　“先前我也没有发现不对，直到那人拿走一只之后，随后，我也没有多想，紧接着将另一只玉简拿起，就在这时……”林西说话间，突然停了一下。
　　“这时候，当我拿走另一只玉简之时，原本的石殿竟然开始崩塌，而那人此刻已然不见……”
　　于飞此时，不禁皱起眉头，这几件事情连在一起，让于飞觉得那个中年男子愈发的不一般了。
　　“不过好在我的运气不错，逃出了石殿，但是当我逃出石殿之后，竟然发现周围的结界也开始迅速崩，当下也没有多想，直接钻入结界的光幕之中，在消失的前一刻，隐约间听到身后传来一股极其恐怖的气息。”
　　这时，林西继续说道。
　　“而这股气息，就是与之后遇到的墨蛟是同样的，只不过，那道气息更为强悍，只是隐约间的一声，仿佛直击灵魂深处，将其拉入阿鼻地狱一般。”
　　此刻，另一边，于飞也在开始回想，自己所到的那处石殿，冰魄寒潭之中的石柱之上，是否之前也是有两块玉简，并非是一块玉简。
　
　
　　
　　a
　　
第148章意外一指

　　第148章
　　此时。
　　于飞脑海之中，不经回想到之前的情况，那青竹的表情完全不像是知道，这玉简拿下之后会有什么事情发生，但是对之前的路却又显得十分熟悉。
　　这样一来，只能说明青竹之前去过洞府，但并未深入，或者说因为一些关系他并不能进去，所以对洞府之中的事情并未了解，这样一来，那个中年男子是怎么知道洞府之中的事情。
　　想到这里，于飞开始觉得，那中年男子被青竹控制住，看来并不是意外，显然是他故意的。良久之后，于飞甩了甩发胀的脑袋，将这些暂时抛在脑后。
　　于此同时，林西虽未受伤大的伤势，但是血气之力的消耗，让他的脸色也逐渐开始苍白了一些。于飞稍稍的想了片刻，最终决定休息一下，也好让林西恢复一下消耗的血气之力。
　　这段时间里，于飞也没有闲着，将储物袋中从青竹那里得到的聚灵指也拿了出来，细细专研，毕竟这聚灵指之前还差一点要了于飞的性命，也是一门不错的武技。
　　于飞缓缓沉入这只玉简之中，紧接着，聚灵指的修炼法门便渐渐的出现在于飞的脑海之中，于飞细细专研，他发现，这聚灵指虽然威力很大，但是相对消耗的灵力也是十分庞大。
　　“啧啧……”
　　这时，于飞砸吧了一下嘴，心中不经想到，“看来这聚灵指，还正是一门耗费灵力的武技……”
　　于飞粗略的估计了一下，这聚灵指照着他体内的灵力来算，最多也只能发出两击，这还是在建立在，于飞的灵力要比一般纳气境界的修炼者庞大，直追纳气二层境界的份上。
　　不然的话，按照寻常的纳气一层巅峰境界的修炼者，一击便就可以消耗掉他所有的灵力。如果是刚刚突破纳气境界的修炼者，根本不可能修炼，因为他们更不无法承担施展聚灵指所需要的灵力。
　　接着，于飞收敛思绪，将心神缓缓沉了下去，沉浸在聚灵指的法诀之中，体内的灵力漩涡，开始飞速运行。随着时间的流逝，一丝细细的灵力，开始摆脱了灵力漩涡的引力，从原本的灵力漩涡中抽出。
　　于此同时。
　　另一边，从灵力漩涡中蔓延出的灵力，这时逐渐的出现在右手之中，在一股奇异力量的牵引下，悄悄的爬上了于飞右手的食指之上，呈螺旋状，逐渐攀升。
　　这股灵力，最终在于飞右手的食指，指尖之上，形成了一个淡淡的白点。
　　嘶嘶！
　　如果细看，你会发现，于飞右手食指指尖之上的那一个白点，此刻正在缓缓转动着，如同一个小型的灵力漩涡。而就是，这一股小小的灵力所形成的漩涡，竟然将指尖周围的划出嘶嘶的声响。
　　另一边，随着时间的推移，于飞气海中的灵力漩涡，更多的灵力开始无意识的，不断的绵延出来，最终聚集在于飞的食指之上。
　　此刻。
　　于飞指尖的灵力已经达到一个令人吃惊的程度，周围空间在此刻，似乎也受到了一些影响，不断的发出“嗞嗞”的声响，仿佛像是被一股奇异的力量挤压着一般。
　　于此同时。
　　于飞周围，以至于大半个山谷之中的灵力，此时，似乎都受到了于飞指尖灵力的影响，开始变得极为活跃，而于飞身体半丈之内的空间，其中的灵力更是疯狂的朝着于飞涌去。
　　只见这时，于飞还沉浸在聚灵指的法诀之中，随着法诀，他的右手开始迅速变换着，片刻后，右手维持在身前半空之中。
　　咔咔！！
　　随后，于飞的身后渐渐浮现出一只由灵力聚集而成，仿佛巨人一般的手指，高约三丈，而正是这一只由灵力聚集而成巨大的手指，其周围不断的发出类似于雷电一般，暴躁的声响。
　　这样大的动静，自然被一旁的林西感知到了，林西皱了几下眉头，缓缓睁开双眼，在睁开双眼之时顿时被吓了一条。
　　“我去……这是怎么回事？”
　　林西顿时倒吸了一口冷气，吃惊的看着那只灵力巨指，数息之后，林西神色一变，才回过神来，立马转头看向盘坐在原地的于飞，下一刻林西表情瞬间僵硬住了。
　　这时，于飞根本没有注意到周围的变化，还继续沉浸在聚灵指的法诀之中，紧闭着双眼，仿佛周围的一切都与他没有关系。
　　下一刻。
　　于飞做了一个，让林西直到后来都惊魂未定的举动。
　　只见。
　　于飞手中的法印顿时朝前压了下去，于此同时，其身后的聚灵指，也与于飞的动作一般，一同向前镇压了过去，而这时，于飞的正前方所在的位置正是林西。
　　“我去，你搞毛啊……”
　　见此，林西顿时大骂一声，也顾不得其他，瞬间起身向后撤去，同一时间，于飞的聚灵指，带着一股庞大的灵力伴着一声惊响声，也一同摁了过去。
　　咔咔！
　　这时，周围的空间被聚灵指的威力挤压，发出一阵阵响声。
　　也许是因为这一切是于飞下意识的所做，所以并未有神识锁定，林西自然躲过了这一击，但是刚刚的那一击还是吓起了林西一身的冷汗。
　　那一刻，林西所感受到的压力，绝不下于之前在墨蛟那里感受得到。
　　轰！！
　　下一刻，伴着地面突然间开始剧烈震动，聚灵指结实的摁在林西刚刚所在的位置上，顿时激起一阵狂风，伴着狂暴的灵力暴动，瞬间朝着四周扩散而去。
　　片刻，尘土散去，露出了原本的地面，而这里正是林西之前所坐的地方，只见这里的地面上，出现了一个一丈多深的大坑。
　　“嗯……”
　　也许是地面的剧烈震动，使得于飞沉浸在心神之中，修炼的于飞回过神来，原本由聚灵指凝聚的巨大灵力手指，此时，仿佛也受到了影响，“嘭”的一声，化作一阵灵力，消散在周围的空间之中。
　　“怎……怎么回事？”
　　此时，于飞睁开双眼，带着一丝疑惑看向一脸愤怒的林西。
　
　
　　
　　a
　　
第149章猜想

　　第149章
　　“怎……怎么回事？”
　　于飞带着一丝疑惑，看着林西将要喷火的双眼，尴尬的问道，即使他不清楚到底发生了什么，但是从林西那一脸的怒意也可以看出，一定是刚刚不知不觉间做了什么不好的事情。
　　“你妹啊，你是想杀了我吗？”
　　饶是林西之前一副懒散的样子，此时也不经发火，顿时朝着于飞怒吼道。
　　“呃……”
　　于飞顿时一脸尴尬的看着林西，有看了看地面上的大坑，也不知道该说些什么。
　　“妹的，这是什么招数……”
　　骂过之后，林西的气也消了不少，毕竟刚刚那只是一场意外，好在有惊无险，不由想起了于飞刚刚的招式，低声嘟囔着。
　　另一边。
　　于飞也没有想到，这聚灵指竟然会有这样的威力，虽然只是初次尝试，但是给于飞的感觉，与青竹施展时还是有一些不同，这也让于飞心中不经有些疑惑。
　　“怎么回事？是我的实力不够吗？还是哪里出错了……”
　　于飞疑惑着，刚刚虽然那聚灵指在林西眼中看是威力很强，但是于飞心中还是隐隐感到有些不对，虽然威力还算可以，但却并未有之前青竹所施展时灵韵。
　　片刻后，于飞摇了摇头，收回思绪，给林西赔了一个礼，这时说道：“不过，虽然排名战快要结束了，但是怎么离开杀戮之境，怎么知道排名战具体什么时候结束。”
　　闻言，林西一副吃惊的样子看着于飞，仿佛看着一个怪物的模样。
　　“怎么……这么看我？”
　　于飞，抬头看了林西一眼，不解的问道。
　　“我现在真想看看你的脑袋里到底装着什么，杀戮之境的排名战都快要结束了，你居然这个时候才想到怎么离开这里，真是服了你了……”
　　林西怪叫了一声，顿时没好气的说道。
　　“之前一直忙着修炼，这事早忘了……”
　　此时，于飞也能尴尬的笑道。
　　也是。
　　自那之后，于飞一心投入修炼之中，想要尽快的恢复实力，毕竟那里有一个，一直虎视眈眈盯着自己的王坤，这一切不得不让于飞尽快的恢复实力。
　　虽然在进入杀戮之境之后，于飞一直没有遇到王坤，但是，这并不代表不会遇上。
　　跟何况，如果不是于飞之前早早恢复淬体五层的实力不然的话，早就在石殿中，死在青竹的冰魄寒潭之中，即便侥幸逃出，也躲不过青竹的追杀。
　　“快说，这杀戮之境什么时候结束……”于飞追问道。
　　“离开杀戮之境的方式，与进来时的方法相似。”
　　这时，林西盯着于飞看了眼，无奈的叹了一口气缓缓说道。
　　“怎么讲？”
　　于飞继续问道。
　　“看见上面那轮圆月了没？”
　　这时，林西用手指了指天上，莫名的说了一句，于飞不经想到，难道离开的的方式与上面有关。
　　“嗯……”
　　于飞皱了一下眉头，当即，带着一丝疑惑，抬头看了眼。
　　下一刻，他便呆滞在了原地，因为，于飞发现，这时的圆月与之前大不相同，已原本血红色的圆月，不知什么时候，已经褪去了原本的血色，变白了，变亮了许多。
　　“这是……这是怎么回事？”
　　于飞当即收回目光，急忙问道。
　　“就是你看到的那样……”
　　林西没好气的说道。
　　“我知道，我是问为什么会变成这样……”
　　于飞说道。原本血红色的圆月，此时，像是褪色了一般，原本的颜色变得淡淡的，仿佛即将消失的样子。
　　“具体是什么原因，我也不知道，不过，当这轮圆月彻底褪去原本的血色，那时，便是离开的时候了”
　　林西此时也抬头望向那轮，重新指了指天空中悬挂的圆月，泛着淡淡红光的圆月，说道。“到了那时，原本的圆月会分为两轮，与之前进入时一般。”
　　至此，于飞重新大量了一番，那颗悬挂在头顶之上，泛着一丝红光的圆月。
　　“我们该走了……”
　　数息后，于飞回过神来，起身说道。
　　这时，一旁的林西无奈的耸了耸肩，也随即起身，片刻后，两人相继离开了这个山谷之中。
　　因为两人都知道，刚刚的动静，说不定已经被周围的墨蛟察觉，这里已经不能呆了。而此时，林西也又恢复到了之前的那种散漫的状态，对于之前的事情，似乎转眼间便抛在脑后。
　　于飞林西两人的速度很快，经过于飞隐匿功法的帮助下，两人在林中飞速穿行。
　　一路上，于飞开始，回想之前发生的事情，以及墨蛟的出现，一切变的十分的蹊跷。
　　于飞发现，林中的大多的破坏的痕迹，都与墨蛟有关，而这些地方，似乎无形中围绕着一个中心，而这个地方……这个地方，根据于飞之前留意的迹象，很可能，便是那黑龙潭。
　　他发现，这一路上，墨蛟的出现，与那个洞府之上的有着莫大的关系，尤其是于飞想到，那洞府之上的黑龙潭，以及那里的势。
　　“难道是……”
　　此时，饶是于飞也开始有些不镇定了，隐约之间，于飞猜测，这突然间出现在林中的墨蛟，很可能是于飞林西二人之前所见过的黑洞潭底的墨蛟，很可能是同一源头。
　　石殿的坍塌，导致原本的黑龙潭发生变化，使得原本处于黑龙潭底的墨蛟，倾巢出动。
　　这样一来，这些突然出现的墨蛟自然有了解释，而这些，很可能是因为，两人拿走洞府中石殿中的玉简，导致石殿坍塌，原本那里发生了一些变化，导致受到了影响。
　　从而，大量的墨蛟冲出黑龙潭底。
　　闻言，此时一旁的林西也不经开始思索，片刻后林西神色一变，随即转头看向于飞，只见，这时于飞只是尴尬笑了一下，这一笑，落在林西眼中，让林西的眼皮顿时跳个不停
　　见此，林西脑袋瞬间仿佛被重击了一下，“嗡嗡”作响，艰难的吞了口气，林西缓缓开口问道：“等等……你该不会是想，去之前那里看看吧……”
　　“我还真是有这个想法，不过现在似乎……”
　　于飞点了点头说道，说着看了林西一眼。
　
　
　　
　　a
　　
第150章危机四伏

　　第150章
　　此时，面临的摧残的不仅仅只是淬体境界，随着墨蛟的倾巢而出，连同纳气境界的修炼者也受到了一定危险。
　　林中的另一处。
　　一块青石台上，围绕着几个人，他们衣着简易，中年模样，却总是隐约间，透露着一股令人臣服的上位者的威势。
　　“现在，该怎么般，林中的墨蛟越来越多，其中更是有些实力，接近纳气五层，已经有不少的纳气境界死在这群突然出现的墨蛟爪中，这样下去恐怕不行。”
　　几人片刻的沉默后，其中一位，身穿浅色衣服的中年男子，将手中的木棍丢掉，紧皱着眉头，带着一丝担忧说道。
　　“这也是没有办法的事，毕竟想要撤出这片林子，不说时间更本来不及，更何况，这些日子里，杀戮之境的通道就快打开了，各个势力，都准备着乘机排除异己，想要令他们撤出林子，恐怕不太可能。”
　　这时，一位年长的老者，眯着双眼，开口说道。
　　“那就叫他们都等死的吧……”
　　见此，另一中年男子，不禁冷哼了一声，转头说道，言语中没有一丝怜悯之意。
　　中年男子的一声话下，周围的几人皆陷入了沉默之中，每个人的表情不一，不知道都在想些什么。
　　数息过后。
　　这时，几人中，一位年纪较轻，一副白衣打扮的俊美男子，带着一股儒气，可是，原本俊美的面容上，却多了一丝仓白，令他显得稍有一些病态，随后抽身站起。
　　“分出一部分人，协助商会的人撤离，留下一部分不愿意撤走的，继续收集杀戮之气。”这名男子说道，说话间，漆黑的双眸缓缓扫过在场众人，一股油然而发令人臣服的气势，轰然而显。
　　武道的一途的修炼者，其年龄一般从外貌上是看不出来的，尤其是修为愈是高深的武者，其真实的年龄更是不容易在外貌上可以看的出来。
　　原因是，每一个武道一途的修炼者，随着修为的加深，其原本的寿命越发的延长。而纳气境界修为的修炼者，即使是刚刚突破纳气境界，其寿命就已经达到了五百载之久。
　　而在纳气境界中，每提升一个境界，其寿命也会随着增长，即使是一个少年模样的纳气境界的修炼者，很可能已经不知活了多久。
　　这时，在这位白衣打扮的俊美男子，一声话下，周围人皆是应了一声，不再多言。
　　如果有人在这里，那么他就会发现，这年轻的男子，正是杀戮之城中，天榜第六的白落。
　　杀戮之城中，共有天地人三榜，其中人榜只是局限于淬体境界，地榜和天榜之上，则是纳气境界的修炼者，而这位白落，则是天榜排名第六，其修为更是达到了纳气五层境界。
　　在杀戮之城中，白落，绝对可以算得上一个人物。
　　……
　　于此同时，另一边。
　　于飞林西二人，在离开山谷之后，便朝着林子的外围疾步而去。
　　对于于飞来说，这里虽然是收集杀戮之气，绝好的地方，但是因为墨家的出现，使得原本的这里，变得危机四伏。
　　一路上，两人的速度很快，又有于飞隐匿阵法的帮助，几乎很少遇到什么麻烦。
　　两个时辰后。
　　于飞林西两人，出现在中央地带与外围的交界处。
　　就在这时。
　　突然间一股极其暴躁的气息瞬间朝着四周蔓延，同一时间被于飞释放的神识感应到了。
　　“等等……”
　　这时，于飞停下了脚步，将一旁的林西拦下，缓缓说道。
　　“怎么回事？”
　　林西当即问道，虽然他自己并不清楚怎么回事，但是见到于飞这个样子，顿时明白了，想必于飞释放的神识，一定是察觉到了什么，不然不会这样。
　　“不知道……”
　　于飞轻轻的摇了摇头，神色凝重，片刻后才低声沉吟道。
　　至此，林西没有再问，原本懒散的模样已经消失不见，却而代之是满脸的凝重，和一副郑重的表情。
　　就这样，于飞没有动，而一旁的林西，亦是如此。
　　时间飞快的流逝着，一炷香之后。
　　突然，于飞的神色一变，当即没有一丝犹豫，立马将释放的神识瞬间回笼，在将神识收敛的那一刹那，同一时间施展改天换地，顿时两人的气息一收，消失在了周围。
　　而就在于飞将两人的气息收起之后，一股庞大的神识随即扫过这里，于此同时，随之而来的还有一股令人心悸的气息。
　　当下于飞紧紧皱起了眉头，虽然于飞的境界提升了，毕竟突破的时间尚短，根基难免有些不稳，而能够拥有这样庞大神识的主人，其不论是境界还是修为，都远远超过于飞本人。
　　而且，据于飞估计，这股神识的主人，其修为最底也是纳气四层境界，或者更高，如此一来，于飞自然小心谨慎。而后，这股神识在两人的感应下，在在于飞二人这里，停留数息之后，便缓缓撤去。
　　半个时辰过去了，但是于飞依旧没有动静，静静的呆在原地，警惕着周围。
　　又是半个时辰过去了，依旧没有动静……
　　这时，一旁的林西，稍稍皱了皱眉头，略有些按捺不住了，转头看向于飞。
　　“刚……”
　　林西张开嘴，刚要开口的瞬间，便被于飞紧紧一把捂住，同时用眼角的余光，瞪了林西一下。
　　同一时间。
　　之前消失了的那股消失的神识，如同潮水般的突然间又出现在这里，仿佛从未消失一般，而这一次这股神识的出现，显然要比之前强上了不少，同时也警惕了许多，仔细的探查着周围。
　　这一次，那股神识，在这里停留了足足一炷香的时间，才缓缓撤去。
　　“没事了……”
　　在这股神识撤去一个时辰之后，于飞才缓缓起身，但并未撤去隐匿的阵法，将神识缓缓探出阵法之外，片刻过后，他才将神识手，转身低声说道。
　　咕噜！！
　　饶是一旁镇定的林西，在这股神识扫过之时，不禁深深的吞了一口口水，嘴唇发干。在那股神识撤去许久之后，林西才渐渐缓过神来，盯着于飞看了良久之后才缓缓收回目光。
　　“刚刚那是……什么？”
　　这时，林西讪讪问道。
　　“不清楚……”
　　于飞轻轻摇了摇头，神色凝重的说道。
　
　
　　
　　a
　　
第151章遇敌

　　第151章
　　此时，随着这股陌生的神识褪去，于飞心中的疑虑更大了。
　　在那股神识中，于飞可以清晰的感受到一股极其暴虐的杀戮之意，这股杀戮之意，仿佛是杀戮本身所化，其中的蕴含的杀戮之力，更是让人心生胆颤。
　　由此一来，于飞隐约间感觉到，此股神识的主人修炼的功法，一定是杀戮一道，不然神识中不会覆盖着如此浓厚的杀戮之意。
　　“怎么了？”
　　这时，一旁的林西也没有了玩笑的念头，转头问道。
　　于飞只是摇了摇头，当即收回目光，随后将这股杂念抛出脑外，转身收起阵法，神色凝重的说道：“我们还是尽快离开这里吧……”
　　见此，林西也不多问，当下两人便准备离开这里。
　　只见这时，刚刚撤去隐匿阵法的于飞，还未离开，突然间，神色大变，刚想有所动作，刹那间，一股庞大的神识瞬间便笼罩在此处。
　　“这是……”
　　林西当下便出了一身冷汗，艰难的说道。
　　此时，那股褪去的神识重新又卷土重来，伴着神识中蕴含着那股庞大的杀戮之意，瞬间将二人覆盖。
　　“不好……快走！！”
　　于飞大吼一声，血气之力瞬间喷涌而出，随后体内灵力飞速运转，在二人周围转眼间的撑开灵力护罩，同一时间，在于飞的吼声下，林西亦是不慢，顿时血气之力毫无保留的爆发出来。
　　瞬息间，两人施展全力，朝着一侧狂奔而去。
　　但是。
　　这股神识之中，似乎带着一股奇怪的力量，在覆盖住于飞二人的同时，这股力量竟然对二人的实力有着压制的效果，如果不是于飞已经突破纳气境界，在同一时间，及早的撑开灵力护罩，恐怕这时两个早已被，这股神识的主人捕获。
　　转眼间，两人便消失在了原地，在原地留下了一道血红色的痕迹，鲜明可见。
　　于飞二人的速度虽然很快，但是，这并不代表着，两人可以这般轻易的便摆脱身后的追击。
　　于此同时。
　　随着，这股神识的锁定，两人身后突然间出现了一股十分恐怖的力量波动，宛如潮水一般，向二人飞速碾压了过来，不难猜测，这股力量显然是冲着于飞两人而来的。
　　只是片刻的功夫，二人身后便出现了一道黑影，因为距离有些远，所以看不清楚是什么东西，但是其身形却如同穿行在林中的游龙一般，快速朝着二人靠近。
　　“不好……这样下去，一定都会被追到，而且，这股力量显然不是我们现在可以应付的……”
　　此时，于飞神识瞬间向后延伸，探查到了这股力量，但是因为某种原因，于飞并未探出黑影的真实面目，脸上神情顿时一变，随后急忙吼道：“分开走……”
　　说着，两人绕过一处林子，来到一座大山前，当即，两人没有一丝犹豫，一人一边，瞬间分开，各自朝着一边施展全力，飞速没入深山之中。
　　而这时，锁定在二人身上的神识，也顿时消弱了不少，而此后两人的速度无疑增加了不少。
　　在这个神识减弱的同时，于飞清晰的感觉到，身后紧追着自己的那股力量，在这一刻，停顿了一下，显然是犹豫了一下，而于飞乘着这个机会，又窜出数丈之远。
　　但这并未结束，在此时，于飞也不敢放下丝毫警惕。
　　下一刻，原本减弱了的神识，顿时增长，将于飞重新锁定，于此同时，那股强悍的力量也随之朝着于飞此处追来。
　　“靠……”
　　于飞心中暗骂了一句，显然他的反应出乎于飞的意料，不过在于飞意料之中的是，这股力量的主人，显然对于于飞的兴趣要大过林西。
　　当即，于飞速度顿时飙升，没有了林西之后，他的速度也快了不少。
　　但是，相比之下，于飞身后的这股力量主人的速度却要快上于飞不少，两人的距离就这样渐渐缩短，大概用不了半盏茶的功夫，于飞就可以看到，紧追着他的到底是什么了。
　　但是，真的到了那个时候，于飞相信自己绝对不会再对他是什么有所兴趣。
　　两股身形在林中飞速的穿行着。
　　一边，于飞全力逃窜，另一边，体内的灵力分出一股，飞速运转着，在于飞手中印诀的催动下，化作一道道奇异的印记漂浮在于飞身体周围。
　　片刻后。
　　这些漂浮的印记化作了一道道的阵纹，没入于飞体内。
　　这些阵纹，正是之前于飞所学的阵法“疾”，在此阵纹的加持下，于飞的速度瞬间比之前快上了一倍有余，而后，与身后不知名的黑影，两者的速度相互僵持不下。
　　可是，即便如此，身后的黑影，仍旧没有丝毫想要放弃的想法，紧追着于飞。
　　半个时辰后。
　　于飞身后的黑影还在紧追着他，但是，于飞自己的血气之力却消耗很大，虽然一时间没有关系，但是，时间一长显然血气之力更本经不住这样的消耗。
　　而且，随着时间的过去，于飞原本撑起的灵力护罩，此时也黯淡了许多。
　　“这家伙，不会是想要比拼耐力吧……”于飞当即便有了这个想法。
　　当下，于飞一拍储物袋，将其中所剩的七颗阵灵珠一并拿出，虽然于飞知道按照这家伙的实力，阵灵珠更本对其伤害不大，当然，于飞也没有指望可以给其带来多少伤害，只是希望，这阵灵珠，可以暂时拖延一下它的速度。
　　只见，于飞瞬间抽出几缕血气之力，依附在阵灵珠之上，随后，反手朝着身后隐约可见的黑影射去，七颗阵灵珠呈包围之势，朝着黑影，瞬间飞去。
　　这样一来，阵灵珠的威力可以毫无保留的释放出来。
　　在两者即将相遇的一刹那，于飞心中骤然一动，身后的阵灵珠瞬间泛起一道红光，令于飞没有想到的是，那道黑影竟然没有一丝要躲避的意思。
　　轰！！
　　一声巨大的响声，七颗阵灵珠全部爆炸，其中的狂暴的力量瞬间席卷周围，七颗阵灵珠的威力，将周围的成片树木瞬间摧毁，其中狂暴的力量将于飞身后的黑影也一同吞没。
　
　
　　
　　a
　　
第152章黑影

　　第152章
　　虽然阵灵珠中所爆发出的力量，瞬间将于飞身后的黑影淹没，但是，奇怪的是，原本锁定于飞的神识依旧如常，没有一丝变化。这只能说明一个问题。
　　那就是，于飞身后的黑影并未受到阵灵珠的影响，或者是说，阵灵珠并未能够带给其伤害。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　吼！！
　　下一刻，仿佛是为了印证于飞的猜测一般，被阵灵珠所笼罩的黑影，顿时发出一阵狂吼，随后，只是片刻的功夫，整个阵灵珠攻击所笼罩的力场，被一个极其强横的力量瞬息撕开。
　　这一吼声，让于飞心中一紧，更让于飞震撼的是，这道黑影究竟有多么强的防御力，就连阵灵珠都没有办法带给其伤害，可见其防御之恐怖。
　　黑影撕开了阵灵珠的攻击，从中冲了出来，重新出现的黑影，仿佛像是一只被激怒的凶兽疯狂的冲向于飞咆哮着，但是，于飞身后的这道黑影，所发出的这阵吼声，却并不像是人类的修炼者所有，反而更像是某种凶兽。
　　同一时间，这道黑影的速度更是直线飙升，迅速朝着于飞这里靠拢了过来，两者之间的距离，正在迅速拉近。
　　“什么？”
　　见此，于飞神色微变，心中顿时一惊，他没有想到的是，阵灵珠竟然没有阻碍那道黑影，反而将其激怒。
　　当下，于飞也顾不得其他，体内的血气之力疯狂的运转着，可是，这并未将两者之间的距离重新拉开，身后的黑影越来越近，只是片刻的功夫，这黑影便到了于飞身后不远处的地方。
　　“这是……”
　　这时，于飞才清楚的看到了这道黑影的真实面目，原来是一只墨蛟，只不过，与其他的墨蛟相比，这只墨蛟显然有些不同。
　　这一只墨蛟，实力隐约间直追纳气五层境界，不过，让于飞吃惊的并不是这一只墨蛟的实力，而是，这一只墨蛟，竟然也会有神识，而且，其神识的竟然还十分诡异。
　　虽然，之前于飞见过几只墨蛟，但是，却没有一只，像这一只这样，不但有神识能够使用，而且，还会狩猎像是一个老道的猎人一般，这说明这只墨蛟有着一定的灵智。
　　而且，随着两者之间的拉近，这只墨蛟的样子更是清楚的出现在于飞眼中。
　　于飞发现，这一只墨蛟与之前所遇到的，有所不同。
　　虽然，同样也是通体被一身漆黑如墨鳞甲包裹，，但是头颅之上，却隐约只见覆盖着，几道暗红色痕迹，让其原本的模样变得更为奇特，但却多了一份威势，仿若王者一般。
　　只是，瞬间之间。
　　只见，这一只墨蛟便冲到于飞面前，一尾甩出，其力量为之刚猛，仿佛可以将周围空间击穿一般。
　　好在，于飞并未掉以轻心。
　　此时，于飞顺势转身，随手将储物袋中的那柄巨剑抽出，于此同时，元罡伐骨决顷刻间运行到了极致，同一时间，体内的灵力，轰然爆发出来，在其周围支撑起一个灵力护罩。
　　嘭！！
　　于飞持剑瞬间与蛟尾，相撞在一起，其力量之大，将周围树木尽数折断。
　　只是维持了数息，于飞的灵力护罩便瞬间破碎，化为一道道灵力，没入周围之中，随后，于飞更像一颗炮弹一样，被这只墨蛟的蛟尾瞬间抽飞。
　　直到撞到数丈之外的一颗参天大树上，才停了下来，整个人被镶嵌在巨树的树干之中。
　　噗嗤！
　　而此时，于飞发现，这墨蛟的一击，力量之大，竟然在他有所防备之下，还能将于飞伤成这样，不由的喷出一口鲜血，神色瞬间萎靡了不少，连同胸前的肋骨也断了几根。
　　当下，于飞将身子抽出，同时体内的血气之力，快速的恢复断裂的肋骨，另一边，于飞一招手将这柄巨剑收入储物袋中，同时，将体内的灵力借助元罡伐骨决，运行到了极致。
　　一时间周围的空间“嗡嗡”作响，原本沉寂在周围的灵力，瞬间变得极为活跃。
　　只见。
　　于飞手中印法一变，身后顿时聚起一个巨大的灵力漩涡，疯狂的吞噬着周围的灵力，一时间，周围的灵力飞快的涌入于飞身后的漩涡之中。
　　但是此刻。
　　这只墨蛟并未给于飞留有喘息的机会，双腿突然间发力，化作一道漆黑的身影，迅速冲向于飞，同时，蛟爪微微屈起，一股黑气瞬间涌现，爪尖顿时散发着阵阵幽光，摄人心魄。
　　于此同时。
　　另一边，于飞体内的灵力顷刻间达到了饱和，同时，按照玉简上所记载着聚灵指的法诀，顿时打出，随后，体内的灵力疯狂的涌入于飞的手指之中，最后集聚在指尖之处。
　　同一时间，于飞身后的巨大的灵力漩涡缓缓散去，一道巨大的虚影从灵力漩涡之中顿时冲出，浮现在于飞身后。
　　聚灵指！！
　　面对着，实力无限接近于纳气四层境界的墨蛟，于飞全力祭出聚灵指。
　　在于飞神识的锁定下，墨蛟根本多不在这一击，只能硬接。
　　于飞一指按下，周围的空间“嗡嗡”作响，一股庞大的灵压瞬间掩盖住冲来的墨蛟，向其压了下去。
　　这一刻，于飞感觉到，这一指，聚灵指，有了某种神韵，不再像之前那般有形无神，其身后巨大的手指虚影，在这一刻，仿佛可以将苍穹击穿。
　　于此同时。
　　被灵力威压所覆盖的墨蛟，此时，迎刃而上，一爪探出，黝黑的蛟爪之间，不住的散发着阵阵幽光，直击上空的聚灵指。
　　嘭！！
　　两者瞬间相撞，巨大的冲击力，将周围数丈之内树木尽数折断，一股狂暴的力量当场席卷周围，两者相互僵持不下。
　　啊！！
　　于飞大吼一声，内体灵力被于飞催动到了极点，奋力按下一指，聚灵指的虚影，顿时增强了几分，直接朝着下面的墨蛟压了下去。
　　轰！！
　　一声巨响，以墨蛟为中心周围三丈的地面，轰然塌陷，整个地面被于飞一指，击出一个大坑。但是此时，于飞却并未露出松懈，因为大坑地下的墨蛟，此时却并未被于飞所击杀。
　
　
　　
　　a
　　
第153章激斗墨蛟

　　第153章
　　此时。
　　于飞的脸色微变，随后立即将神识释放出来，朝着大坑的深处探去。
　　只见这时，大坑之下的墨蛟，还在死死的抵制着聚灵指的攻击，使其不能再进一步。
　　一击过后，于飞因为灵力的消耗，脸色略显的有些苍白，而大坑深处的墨蛟，只是胸前的鳞甲尽数碎裂，除此之外，看上去，并未受到致命的伤害。
　　聚灵指的威力虽大，但是由于二者之间的实力过于悬殊，所以于飞的这一击，只是将这只墨蛟的鳞甲破坏，并未给墨蛟造成致命的伤害。
　　墨蛟胸前的鳞甲，瞬间破碎，化为一道道黑气消失在了周围，而，他的胸口因为没有鳞甲的包裹，其中的黑气，缓缓蔓延出来。
　　吼！！
　　这时，这只墨蛟仿佛像是一只被激怒的雄狮，愤怒的咆哮着，带着一股刺耳的音波，瞬间掠过于飞周身。
　　嗡！！
　　下一刻，于飞的脑中，突然间像是被重击了一下，整个脑袋仿佛就要失去意识一般。
　　嗤！
　　就在，紧要关头，于飞瞬间咬破舌尖，一股浓厚的血腥，在于飞口中迅速蔓延，同一时间，于飞的意识被顷刻间拉了回来，回过意识之后，于飞立马将神识回笼。
　　好险！！
　　于飞心中暗自惊叹了一声。
　　只见这时，吼声过后，墨蛟全身忽然被一层黑气包裹起来，气息开始极其暴掠，漆黑蛟双目之中，带着浓浓的嗜血的味道，一时间，仿佛像是一头择人而噬的远古凶兽。
　　于此同时，墨蛟的力量层层攀升，渐渐于飞的聚灵指开始有些压制不住。
　　下一刻。
　　压制着墨蛟的聚灵指，在这一刻，竟然发出一阵哀鸣。
　　只见，墨蛟双爪瞬间变化，两只蛟爪深深的嵌入聚灵指之中，其周围遍布的黑气仿佛带有某种腐蚀的特性，逐渐的侵蚀着聚灵指，一时间，原本的聚灵指竟然染上一层污黑。
　　片刻后，墨蛟的气息停止攀升，只见这时，墨蛟顿时发力。
　　咔咔~
　　一声清脆的声响，从聚灵指中发出，原本被侵蚀之后的聚灵指，竟然出现一道道的裂痕，这些裂痕，迅速的朝着各处蔓延。
　　不好！
　　于飞心中暗叫了一声，同时立即收力，避免反噬。
　　嘭！！
　　同一时间，整只聚灵指轰然破裂，化为一道道灵力重新没入周围的空间之中，此时，于飞的嘴角不经意间，溢出一缕鲜红的血迹，显然是被刚刚的聚灵指反噬所致。
　　不好，好在是于飞收手的及时，反噬并不算是太重，但也确实伤到于飞。
　　吼！！
　　伴着墨蛟震耳欲聋的吼声，一个更大的危险出现了，墨家从大坑的深处冲了出来。
　　嘭！
　　一声轻响，下一刻，墨蛟重新出现在于飞的面前，因为之前胸前鳞甲的被击碎的缘故，此时，墨蛟的胸前并未诞生新的鳞甲，只是被一层黑气包裹着。
　　此时，墨蛟的神识，重新将于飞锁定，面对超出自己太多实力的墨蛟，于飞想要逃脱显然有些不太可能，毕竟，于飞的速度并不如这只墨蛟。
　　当然，坐以待毙也不是于飞可以做到的。
　　“没办法了，拼了……”
　　于飞当下从储物袋中，将黝黑的巨剑抽出，一咬牙狠狠的自语道。
　　这时，墨蛟的双眸之中，此刻，带着一股嗜血，全身被一股杀戮气息笼罩着，重要的是这股气息庞大的让于飞震惊。
　　“这东西，到底是杀了多少修炼者……”
　　于飞心中不禁动容。
　　下一刻，墨蛟毫无征兆便出手了，这个身躯向前弓曲，随后，瞬间化为一道黑影，向于飞袭来，刹那间，便来到于飞身前，散发着幽光的蛟爪，瞬间探向于飞。
　　同一时间，于飞将血气封印，以及体内灵力，瞬间运行到了极致。
　　砰！
　　一声轻响，如同半个于飞大小蛟爪狠狠的击在黝黑巨剑之上。
　　噗嗤！
　　墨蛟的这一击，力量之大，让于飞根本抵挡不住，一口鲜血便喷了出来，于此同时，于飞体内的纹络立即蔓延出现，遍布全身，于飞的力量迅速提升了一倍有余。
　　此刻，于飞勉强抵制住了墨蛟的一击，并未被再次击飞。
　　这个样子，仿佛像是一个成年人的一巴掌，被一个婴儿挡下了，只见这时，墨蛟当即收爪，同时庞大的身躯迅速转身，一尾扫出，径直轰在于飞巨剑之上。
　　嘭！！
　　于飞再次被墨蛟击飞，经过纹络力量加持的身躯，因为这一击，竟然开始崩裂，一道道血痕，蔓延在于飞的身躯之上。
　　于此同时。
　　于飞趁着短暂的功夫，再次将神识探入蝎尾刃之中，同一时间，一丝灵力缓缓的没入其中。
　　只是瞬间。
　　于飞的臂膀之上，进入开始发烫，一枚小型的血红色蝎子纹印，逐渐浮现，若隐若现，这时，于飞的脑海之中，竟然与蝎尾刃有了一丝的联系。
　　不同于之前，此时于飞已经突破了纳气境界，而且诞生了神识，虽然，无法做到使用蝎尾刃这等灵器，但是，稍稍的控制一下，还是勉强能够做到的。
　　下一刻。
　　原本原本沉寂之中的蝎尾刃，竟然开始疯狂的吸纳于飞体内的灵力，一只血红色的蝎子，缓缓出现将于飞包裹在其中。
　　轰！
　　一个巨大的血红色蝎子，轰然落地，相比之下，血红色蝎子的身形，与墨蛟的不分上下，一红一黑两者相互对峙着。
　　呼！！
　　这时，于飞长吁了一口气，紧要关头蝎尾刃的出现，可是给了于飞一丝转机。
　　吼！！
　　当下，又传来墨蛟的咆哮声，墨蛟迅速袭来，两只散发着幽光的蛟爪，不停的击向于飞控制的血红色蝎子。
　　砰砰！！
　　蛟爪与血红色巨蝎的两只巨螯，相互对轰着，像是两只角斗着的远古凶兽。
　　但是，这样的每一击反噬，都会间接的转移到于飞的身上，虽然，有蝎尾刃的防御承受的大部分的伤害，但是，依旧不是于飞可以承担的。
　　只见，每一击过后，于飞的身体，便会出现一道裂痕。
　
　
　　
　　a
　　
第154章昏迷

　　第154章
　　一红一黑，两道身影，不停在林中穿梭，相互攻伐着。
　　砰砰！！
　　墨蛟的攻势愈发的迅猛，每一击都要比之前更强上几分，而且，墨蛟所散发出来的黑色的力量，竟然，可以腐蚀于飞蝎尾刃所化的血气虚影。
　　这一幕，让于飞心中不由有些吃惊。
　　这段时间之内，在墨蛟的攻势下，随着时间的推移，于飞的伤势愈发的重了，而且，相对的灵力消耗于飞，让于飞开始有些自顾不暇。不过，这段时间内，于飞一边防御着，同时试探着墨蛟的弱点。
　　这时，他发现，墨蛟对于失去了鳞甲的保护部位，十分小心，每次攻击都尽可能的避免这个部位。
　　至此，于飞开始酝酿最后一击，因为随着时间的拖延，于飞的伤势愈发的严重，而且，体内的灵力也机会快要消耗一空，于飞，唯有的办法，便将所有赌在最后的一击之上。
　　包裹着于飞的血红色巨蝎，此刻，微微弓起，一边全力抵御墨蛟的攻击，另一边，于飞飞速的运行着戮神诀，戮神诀一经运转之后，原本被漩涡中，那块神秘晶石死死抓住的杀戮之力，开始缓缓溢出。
　　于此同时。
　　于飞将从杀戮之力漩涡之中，抽出的杀戮之力，经过戮神诀的凝练，化为一道道带着暗黑色光泽的杀戮之力，重新注入蝎尾刃之中，凝聚在血红色巨蝎的尾钩之上。
　　另一边，在几个回合的攻杀之下，于飞终于瞅中一个机会，血气封印开启的同时，血气之力，灵力再次喷发，原本黯淡的血红色巨蝎，顿时血光大现。
　　于此同时。
　　于飞自然不会放过这个来之不易的机会，瞬间发力。
　　嘭！！
　　下一刻，两只血红色的巨鳌瞬间发力，紧紧的抓住墨蛟的身躯，令其一时不能挣脱。
　　同一时间，早已聚集了于飞全部之力的巨型蝎尾也在同一时间，高高翘起，其后的尾钩，在圆月的照射下，散发着异样的寒芒，如同一柄锋利的匕首。
　　而此刻，墨蛟仿佛感受到了，这尾钩之中所蕴含着的力量。
　　吼！！
　　墨蛟疯狂的吼动，同时，身体之上顿时散发出一阵漆黑色的力量，迅速侵蚀着紧紧挟住它躯体的双鳌。
　　嘶嘶~~
　　血红色巨蝎的双鳌开始被这股力量侵蚀，其中的力量开始转向枯竭。而与此同时，这只墨蛟似乎察觉到操作这一切的，正是位于巨蝎头颅处的于飞所致。
　　咻~
　　这股黑色的力量在侵蚀巨蝎的同时，墨蛟张口，将其中一部分凝实起来，化作一道黑箭，竟然直接朝着于飞所在射去。
　　嗤~
　　墨蛟力量所化的黑箭，准确的插在血红色巨蝎的头颅之上，其中带着的那股腐蚀性的力量，开始迅速朝着于飞的身躯蔓延而去，速度可见一斑。
　　此时，墨蛟所射出的这一道漆黑色的箭羽，像是一只毒箭，侵蚀着巨蝎头颅，朝着于飞所在迈进。
　　这时，于飞周围被蝎尾刃所化巨蝎力量所包裹着的地方，开始逐步变质，变黑。
　　啊！！
　　于飞大吼一声，体内力量凝聚到了极致，归于巨蝎的蝎尾之上。蝎尾的尾钩之上，被这股力量重新凝练之后，原本寒光四射的尾钩，气息开始内敛，变得神秘莫测。
　　下一刻，整只蝎尾巴，瞬间变化，若隐若现。
　　咻~
　　这一击蕴含着莫大的威能，仿佛可以将虚空都一并刺穿，这是，于飞最后一击，同时，也是于飞全部的力量，在这一击刺出之后，原本血红色巨蝎的身体开始，瞬间隐没了下去。
　　嗤！
　　如同想象中的一般，蝎尾的尾钩没有遇到一丝阻碍，瞬间穿过这只墨蛟的胸前，将其刺穿，而其后，蝎尾也渐渐消失不见，只留下呆滞在原地的墨蛟，带着一双空洞的双眸盯着前方。
　　数息之后，“嘭”的一声，墨蛟庞大的身躯瞬间化为一团漆黑色的能量。
　　另一边。
　　因为，这一击消耗了于飞全部的力量，所以，蝎尾刃所化的血红色的巨蝎，也顿时消失。而此时，墨蛟所射出的蕴含着他体内的那种黑色力量的箭羽，此时，所散发出的气息，瞬间将于飞笼罩起来。
　　下一刻。
　　于飞身体之中的生机，仿佛被逐渐抽空，一股强烈的疼痛感瞬间传达到于飞脑中，于飞如同万人凌迟一般，而这种感觉竟然还被瞬间放大。
　　数息之后。
　　于飞的意识开始模糊起来，尽管于飞强烈阻止自己不要沉思过去，但是，意识还是在不由自主的沉浸了下去。
　　暗！
　　很暗！！
　　时间一切仿佛禁止了一般，于飞陷入了一个永无止境的黑暗之中，没有一丝光亮，想是一个溺水的人一样无助，在这里，没有时间，于飞一直昏昏暗暗的游荡着。
　　此刻，在于飞意识之外的本体上，原本侵蚀着于飞生机的那股力量，此刻，竟然停了下来。
　　于飞体内那一颗沉寂了许久没有动静的，那块漆黑色的晶石，这时，突然也有了变化，在墨蛟的这股力量侵蚀到于飞的气海之时，竟然开始活跃了起来，像是一个见到玩具的小孩一般。
　　下一刻。
　　于飞体内杀戮之力的漩涡，这时，竟然毫无征兆的自行运转了起来，转眼之间，墨蛟的力量便被漩涡的引力吸入，随之消失不见，显然是被那块晶石吸取了。
　　在得到了这一丝的力量之后，这块神秘的晶石，竟然并未满足，驱使着杀戮之力的漩涡，疯狂的运转着，像是打了鸡血似的。
　　不多时。
　　于飞所在之处的上空，竟然缓缓出现了一个暗黑色的漩涡，不停的旋转着，而此时，墨蛟身亡之后，所散落的杀戮之气，被这个漩涡一股脑卷入其中。
　　如果，此刻于飞没有昏迷，那么他一定会发现，这一只墨蛟所散出的杀戮之气，与之前所收集的杀戮之气，并不相同，反而更暗，更黑，也更沉重一些。
　
　
　　
　　a
　　
第155章气海中的变化

　　第155章
　　或许墨蛟所化的杀戮之气，因为太过沉重，所以并无法漂浮，所以堆积在一起，将地面压出一个深深的坑痕。
　　这时。
　　于飞身前所形成的暗黑色漩涡，其中蕴含着莫大的威能，急速旋转着，于此同时，沉入地面之中的杀戮之力，这时，竟然缓缓漂浮了起来，从坑底飘了出来，一步步的向着于飞身前的漩涡移动着。
　　看似不远的距离，却足足用了一盏茶的功夫，才来到于飞身前的位置。
　　不多时。
　　这团，远比普通杀戮之气沉重的暗黑色的杀戮之气，缓缓没入于飞身前漩涡之中。
　　下一刻。
　　原本的漩涡变得更暗了，同时，气息也在不断的增加，暗黑色的漩涡疯狂的运转着，仿佛像是在吞噬着，之前的的那股杀戮之力，这样的情况维持了数息之后。
　　呃！！
　　也许是墨蛟所化的这股杀戮之力，过于强大以于飞现在的修为吞噬有些勉强，以至于原本昏迷的于飞发出一声哼声，虽然只是轻微的一声，但可以证明于飞现在并未陨落。
　　一炷香过后。
　　在漩涡将所有的杀戮之力吞噬之后，暗黑色漩涡的速度开始缓缓变慢，同时气息也一同内敛起来，片刻之后开始渐渐变淡，最后沉入于飞腹中，仿佛从未出现一般。
　　呃！！
　　随着这个暗黑色的漩涡沉入之时，于飞舒爽的哼了一声。
　　同一时间。
　　于飞的体内的灰暗色的杀戮之力，迅速聚集，最后被于飞体内的那块神秘黑晶石全部吞噬。
　　至此。
　　于飞体内在没有一丝杀戮之力，原本的杀戮之力的漩涡，也在同一时间消失不见，只剩下那块神秘的晶石，漂浮在于飞其中的一侧，与另一侧的灵力漩涡对持着。
　　……
　　许久之后。
　　咔！！
　　一声清脆的响声彻响在于飞的脑海中，于此同时，原本漂浮在于飞气海之中的那块神秘的晶石，在此刻发生了一丝变化，光滑的表面竟然突然间出现了一道裂痕。
　　裂痕清晰间。
　　咔咔……
　　随着第一道裂痕的出现，神秘晶石的周围开始不断的出现新的裂痕，朝着晶石的四周蔓延。原本晶石平滑的表面上，逐渐出现越来越多的裂痕，密密麻麻的遍布在晶石表面之上，呈现罗网状。
　　数息之后。
　　只听。“嘭”的一声，整块晶石瞬间爆裂，漆黑的晶石碎片向着四周迸射，像是一颗颗散落的星辰，划过于飞的气海中央，朝着四周飞射。
　　同一时间，原本这块晶石的位置上，出现了一颗漆黑色的种子，逐渐的生长成一株红色的幼苗，出现在这里，扎根在于飞的气海之中，取代了原本晶石的位置。
　　看似弱不经风的幼苗，却仿佛像是蕴含着莫大的威能。
　　它通体泛红，一株幼苗，两片叶子，每片叶子之上遍布着一道道纹络，仿佛刻印着某种规则一般，神秘莫测，一道道暗黑色的杀戮之力，缓缓的缠绕在其之上，竟然没有一丝违和。
　　静静的扎根在这片气海之中，仿佛是这个世界的主宰。
　　不过，只是瞬息之间，异变再起，散落在周围的晶石碎片，又仿佛被某种规则牵引，迅速折返，最后缓缓聚拢在这颗幼苗的附近，围绕在其周围。
　　至此，幼苗的附近又重新出现了一个另类的漩涡，每一粒晶石的碎片，就如同一颗璀璨的星辰，聚集在幼苗附近缓缓旋绕着，以红色的幼苗为中心。
　　而此时。
　　这颗幼苗的出现，将于飞原本因为墨蛟那奇怪的力量所侵蚀的身体，竟然开始缓缓的恢复生机。
　　另一边。
　　这颗新生在于飞气海之中的幼苗，突然一变，原本的嫩叶上红光一闪，一股莫大的威能顷刻间出现，仿佛蕴含的某种规则之力，将原本位居气海之中的灵力漩涡，硬是挤到了气海的边缘地带。
　　同一时刻。
　　于飞的右臂之上的血红色蝎子纹身，突然红光乍现，随后，若隐若现的蝎子纹身，瞬间急速升温，其温度之高，将于飞原本身上，右边半拉的衣服全部焚毁。
　　奇怪的是，于飞的身体却没有一丝变化，这强烈的高温对于飞而言，仿佛不受一点影响，只是几息的功夫，这阵红光没入于飞体内，随后，连同那强烈的高温，也随之消散。
　　一个时辰过去了……
　　沉睡中的于飞依旧没有动静，而此时，他的体内的变化却是天翻地覆。
　　原本的神秘晶石突然间破碎，随之，一颗幼苗的出现，将原本势均力敌的灵力漩涡，硬生生的挤到了气海的边缘处，这时，还并未算完。
　　这时，就连原本潜伏在于飞臂膀之上的蝎尾刃，也开始凑起了热闹，随着红光没入于飞的体内，这时，一柄精巧的小型蝎尾刃，倒挂在于飞的灵力漩涡之中。
　　原本处于气海边缘的灵力漩涡，在蝎尾刃的进入之后，瞬间强势了起来，逐渐靠近了这株仿佛被星辰包裹着的幼苗。
　　嗡！！
　　蝎尾刃发出一阵阵的轻鸣声，仿佛像是受到了某种压制，整个灵力漩涡，顿时停了下来。
　　此时。
　　原本处于边缘地带的灵力漩涡，此刻，靠着蝎尾刃的帮助，前进了不少，虽然，没有回到之前位置上，但也并不是在边缘地带。
　　这时。
　　于飞的气海中，以这株奇异的红色幼苗为主，仿佛星辰一般的漩涡缓缓悬浮在于飞气海的中心地带，而占据灵力漩涡的蝎尾刃，则是位居其次。
　　就这般，于飞气海中所分布的局势，在他不知所以的情况之下，被重新割据划分。
　
　
　　
　　a
　　
第156章黑洞

　　第156章
　　在此之后。
　　于飞继续陷入沉睡之中，周围的一切，在于飞将头墨蛟的杀戮之气吞噬之后，经过气海之中的巨变之后，于飞原本的周围，渐渐腾起一层暗黑色的薄雾将其包裹在内。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　这股力量与之前墨蛟体内所聚集的杀戮之气，同出一源，呈暗黑色，其威力与普通的杀戮之力更本不在一个档次上，在这种暗黑色的杀戮之力前，之前于飞所修炼的杀戮之力，仿佛就如同一个婴儿一般。
　　许久之后，这层薄雾似乎在于飞本能的意识之下，缓缓的结成了一个特有的结界将其包裹起来，呈现出一个暗黑色的圆球。
　　嘭！！
　　原本的地面上，瞬间被这颗形成的暗黑色圆球，瞬间压塌，随之沉入地下，在于飞原本的位置上留下了一个巨大的，圆形黑洞，漆黑一片深不见底。
　　………………
　　此刻。
　　林子的中央地带，已经是墨蛟遍地，原本的黑龙潭中，不断的有墨蛟从中冲出，仿佛没有止境，而另一边，在墨蛟强悍的实力下，大多的修炼者已经离开这里，只有少数的一部分实力强悍的留了下来。
　　这片林中，已经是墨蛟的天下，除了个别纳气境界的修炼者，还继续留在这里，其余人都已经退出了这片林中，等待着杀戮之境通道的再次开启。
　　“靠……难道要死在这个鬼地方，早知道就不贪图这些杀戮之气了，现在被围在这里，想走也没地方走。”
　　“谁说不是呢……”
　　“早知道不贪图这点杀戮之气了……”
　　“现在还不晚，你没看见悬挂在上方的圆月已经变了颜色，杀戮之境的通道相信很快就会再次开启，只要到了那时，我们就可以离开这个鬼地方了，现在唯一要做的是活着。”
　　林中一处低矮的山谷中，几个健壮的大汉，样子有些狼狈的躲避着林子的墨蛟，一边交谈着。于此同时，天空中悬挂着的那轮圆月，已经褪去了其原本血红色的外衣，变得通透明亮。
　　另一边。
　　之前和于飞阔别已久的王林，此时也脱离了林子的中央地带，但是他们的却又少了几人，看来是没有走出这里。
　　“终于出来了……”
　　其中一人，离开这片林子中，不由的松了口气，喃喃的感叹道。
　　“是啊！”
　　王林回头看了一眼身后，神色中略有些感慨道。
　　此时，原本的悬挂在空中的圆月，此时也开始出现了重影，整个杀戮之境瞬间仿佛被一股特殊的力量所笼罩，天空之中悬挂着的圆月，这时，愈发的明亮了。
　　以前进入过杀戮之境的修炼者，自然明白，这一变化，预示着，重回杀戮之城的通道即将开启。
　　“看来杀戮之境的通道快要打开了……”
　　“谁说不是呢……“
　　“真的一刻也不想在这里多呆，即使是再多的杀戮之气，死了还有鸟用。”
　　“……”
　　转眼间的功法，数天的时间过去了。
　　于飞仍然显然沉睡之中，意识处于一片黑暗的混沌之中，毫无目的的漂浮着，不知过了多久，黑爱之中渐渐的出现了一个细小的发光斑点。
　　于飞朦朦胧胧的意识，顿时像是有了目标一样，开始朝着这一点发亮的光斑前行，就这样也不知道，到底飘了多久，这一点光斑却依旧还是那么小小的一点，不近不远的出现在哪里。
　　即便如此，于飞依旧没有放弃，黑暗之中的这股意识，还是不断的朝着这一点光斑飘去。
　　不知过了多久，在于飞的意识中，却像是万年一般久远，久远到他已经开始麻木，但是依旧没有放弃。
　　这时。
　　漆黑的混沌之中，开始又出现了一个光斑，与之前的一样，没有丝毫征兆，莫名的出现了，随后，紧接着一点点的光斑，随即出现在这片黑暗之中，仿佛夜空中的星辰。
　　转眼之间，密密麻麻的光斑，将这里迅速填满，然后开始融合，再融合，直到出现一个巨大的光团，将于飞的意识仿佛都这团光给照亮。
　　下一刻。
　　这股强烈的光芒让于飞无法睁开双眼，不由自主的将眼闭上，许久之后，这种强烈的感觉才缓缓褪去，于飞的意识紧紧眯着双眼，试着重新睁开。
　　可是，再次出现在于飞眼缝之中的却又是一片黑暗，于飞缓缓伸出双手，开始漫无目的的探索着。
　　“怎么回事？”
　　正当于飞心中泛起疑虑之时，双手的指甲竟然传来碰触的感觉。
　　“这是？”
　　于飞一怔，大脑顿时出现了空白，只见下一刻，于飞双手指尖碰触到的地方，竟然有一股奇怪的力量流入于飞体内，带着一股杀戮的意念。
　　重要的是，这股力量于飞的身体竟然丝毫没有排斥的感觉。
　　“怎么回事？”
　　此时的于飞脑中一片混乱。
　　只见，下一刻，原本黑暗的世界，竟然隐隐的有光照射了进来，紧接着，周围的黑暗如同潮水一般，迅速褪去，全部被于飞吸入体内，一道银光，再次出现在于飞的眼中。
　　“这里是……”
　　于飞低声喃喃了一句，抬头望着上空的圆月，只是，这时的圆月已经褪去了所有的血色，重新浑身披上了一层银色的外套，不禁低声沉吟道：“怎么感觉像是变小了呢？”
　　片刻后。
　　于飞收回目光，一边回想之前的事情，一边开始打量周围，“这轮圆月还在，那么说明自己并未身死，那这里究竟是什么地方。”这个念头出现的瞬间，他便发现了一丝不对，将目光重新投向上方那轮银色的圆月。
　　随后立马将神识释放，向着周围查探了过去，下一刻，于飞便呆滞在了原地。
　　咕噜……
　　于飞收回目光，用手摸了摸周围的岩石，深深的吞了口唾沫，重新将目光投向上方，准确的说是上方那个圆形洞口，而自己现在，却是掉入了一个深不见底的洞穴之中。
　　“这……这要怎么上去？”
　　许久之后，于飞看着那如同手指一般大小的洞口，尴尬的咧了咧嘴，缓缓自嘲了一句，道。
　
　
　　
　　a
　　
第157章杀戮之力的变化

　　第157章
　　虽然，于飞是纳气境界的修炼者，但是，根据这个洞口的大小，以及自己周围的大小，来估计，这里最起码也是在地下上千米的距离，由此来看，即便于飞是纳气境界的修炼者，可以凭借着灵力有暂时的御空能力，但是这个距离也太远了，而且，纳气境界的修炼者的御空能力，是建立在灵力的基础上。
　　而此时，于飞体内的灵力已然被消耗一空，即便，于飞的灵力达到巅峰的时候，这样的距离，也是没有办法上去的。
　　“距离杀戮之境的通道再次开启，看来只有数日的时间了……”
　　下一刻，于飞抬头望了一眼洞口处那轮明亮的圆月，低声喃喃道，此时，月光之中所蕴含的力量已经接近饱和。
　　“眼下看来只能等到，杀戮之境的通道开启时，才能离开这里……”
　　这时，于飞感叹了一下，脸色平静，重新盘膝坐下，开始内视自己体内的情况。
　　呃……
　　下一刻，于飞神色微微一变，瞬间睁开双眼，眼神中带着一丝震惊，显然是发现了气海中的变化。
　　“这是……”
　　于飞重新内视自己的气海，尤其是那一株血红色的幼苗，看是弱不经风，但其方缠绕着的暗黑色的力量，分明与之前墨蛟体内的力量一般，像是杀戮之力的更高级别。
　　而且，更让于飞吃惊的是，这一珠幼苗的周围所围绕的漩涡，竟然就是之前进入自己气海之中的神秘晶石，此时，于飞的心中布满了疑问。
　　另一边。
　　于飞发现，自己气海之中的灵力漩涡，此时也被排挤到了周围，而且，更让于飞没有想到的是，灵力漩涡的中央竟然正是自己臂膀之上的蝎尾刃。
　　当即，于飞将沉入的意识收回，急忙扫了一眼自己的右臂，只见，之前右臂上的血红色的蝎子纹印，已经不见了，当下，于飞无奈的一笑，道：“你怎么也跟着凑热闹……”。
　　片刻之后，于飞重新将内视起了自己的气海，并且试着分出一缕神识，朝着那一株幼苗，缓缓缠绕了上去，但是，许久之后，并未发生不妥，于是，于飞心中的疑虑更大了。
　　几息之后。
　　于飞脑海之中闪过戮神诀的功法，下一刻，于飞便以戮神诀的功法，开始驱动体内的这股莫名的力量，在戮神诀的作用下，那一株幼苗，竟然一时之间有了一点变化。
　　血红色的幼苗，其上的两片叶子，在戮神诀的驱动下，竟然缓缓动了起来，虽然，只是轻轻的一颤，但是，其上覆盖着的暗黑色的力量，随之而下。
　　令于飞惊奇的是，只是，轻轻的一缕，仿佛重若千钧，让于飞控制的极为吃力。
　　“这到底是什么力量……”于飞脸色动容，虽然，这一缕暗黑色的力量之中有着与杀戮之力极为相似的特性，但是，于飞依旧不敢肯定这就是杀戮之力。
　　为了确定这暗黑色的力量是否就是杀戮之力，于飞开始运行的戮神诀，缓缓凝聚起了一丝杀戮之力，随后将这一丝杀戮之力，沉入气海之中。
　　在于飞的神识之下，下一刻，这一丝的杀戮之力竟然没有一丝阻碍，与之前幼苗之上的暗黑色力量融合了起来，这一幕，让于飞的神色当即一变。
　　能被戮神诀驱使，又与杀戮之力并不排斥，显然这两股力量是出自同源。
　　只不过，这暗黑色的力量，显然要比于飞之前的杀戮之力，要强上数十倍不止，而且仅仅一缕竟然，让于飞这般吃力，即便，于飞现在并未使用任何力量，只是凭借着本身的力量。
　　但这也让于飞吃惊不已，虽然自己这时灵力并未恢复，而血气之力由于血气封印的连续开启，也随之消耗一空，但是，其本身经过淬炼之后，原本一般人要强悍的多，即便如此，于飞依旧十分吃力。
　　数息之后于飞将其收回体内，在收回的那一刹那，这一缕暗黑色的力量，又重新缠绕在这一珠幼苗之上。
　　就在这时，于飞发现周围墙壁上的岩石，这种岩石呈深褐色之前于飞并未见过，于是，伸手试了试，一试之下，竟然发现，这种深褐色的岩石，居然十分坚硬。
　　当下于飞想到这一个上去的办法，随后，于飞从储物袋中将那柄寒光闪烁的银色长刀拿了出来，瞬间刺向石壁上的岩石。
　　咔咔！！
　　只是瞬间，墙壁上火星四射，一击过后，于飞顿时膛目结舌，墙壁上这深褐色的岩石上，竟然，只留下了一道白色的划痕，除此之外，什么都没有。
　　这柄长刀，虽然于飞现在并不怎么使用，但是，其本身便是一柄半法器，其绝对削铁如泥，这时，只是在上面留下一道浅浅的划痕，这让于飞神色有些凌乱了。
　　“这是什么岩石？”
　　于飞缓了缓神，只能无奈的将其收起，之所以于飞没有将那柄巨剑拿出，是因为以于飞现在的情况，那柄巨剑，于飞虽然能后拿的动，但是没有血气之力，和灵力的支撑，想要正常使用，却是极为勉强。
　　暗自叹了一口气，于飞刚想坐下，这时，想到了那一株红色幼苗上所缠绕的暗黑色力量，当即眼前一亮，随后，立即施展戮神诀，当下从中便抽出一缕暗黑色的杀戮之力，细若游丝。
　　于飞将运用这戮神诀，将这股暗黑色的力量，缓缓缠绕在自己的手掌之上，只是稍稍的一缕，却让于飞觉得整只手，变得异常沉重，仿佛有千斤之重。
　　当下，于飞定了定神，调节了一下气息，缓缓睁开双眼，漆黑的眸子紧紧盯着眼前的岩石。下一刻，于飞瞬间一掌击出，直接轰向了身旁的岩石之上。
　　嗤！！
　　只听，一声轻微的“嘶嘶”声，于飞的掌印下的岩石，如同豆乳一般，没有丝毫阻碍，掌印便印在了岩石之中，顺势的力道，将于飞的整条手臂也一并带了进去。
　　“这么猛？”
　　于飞暗自咽了一口唾沫，脸上不禁泛起了一丝丝的笑意。
　　数息之后。
　　于飞才将镶嵌在岩石之中的手臂，缓缓抽出，此时，在深褐色的岩石上，留下了于飞一个深深的掌洞……
　
　
　　
　　a
　　
第158章杀戮意念

　　第158章
　　于飞没有想到，这一株双叶幼苗之上的杀戮之力，竟然会有这般威力。
　　原本的坚硬的深褐色岩石，竟然只是一击之下，便是将其击穿，在这一缕杀戮之力面前，简直如同豆腐一般。再看，这处的岩石，被击出之后，其周围四壁，仿佛像是被腐蚀一般，带着一丝黑气。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“这样轻易的一击，便可照成如此伤害，如果对敌之时，突然使出，绝对有意想不到的效果，如果对手疏于防范，即便是纳气五层境界的修炼者，如果被击中，即便侥幸不死，也会丧失大部分的实力。”
　　见此，于飞心中不由想到，对于这股力量更是垂涎不已，不过当下，于飞首要的任务，还是需要尽快的恢复实力。
　　这一段的时间，于飞独自一人呆在这个洞中，少了外界的打搅，于飞的心也可以稍稍静下来，研究这一珠双叶幼苗，但在之前，于飞需要的是将自己的实力恢复。
　　决定了之后，于飞便赋予行动，当下盘膝而坐，将心神沉静了下来，屏蔽了六感，以此达到修炼的绝佳境界。随着于飞完全沉入戮神诀之中，体内的杀戮之力缓缓运行着。
　　于此同时，于飞的周围顿时浮现出一阵阵暗黑色的怪雾，将于飞整个包裹起来，紧接着于飞身体，突然变得轻飘飘的悬浮着，距离的地面半丈之余。
　　而这一阵怪雾，则是于飞体内的新的杀戮之力。
　　另一边。
　　于飞沉浸在戮神诀的功法之中，用心感悟着戮神诀的奥妙，屏蔽着的六感，令于飞无法感知周围的一切，自然完全没有发现周围的变化。
　　戮神诀，以修炼杀戮之力为主，从而进行攻伐杀戮，再次修炼戮神诀，于飞对于之前的意境，又有了别样的感悟。
　　一个时辰。
　　两个时辰。
　　……
　　随着时间的推移，于飞没有一丝即将苏醒的迹象，与之前不同，这一次，是于飞自觉的沉浸在戮神诀之中，感悟其中杀戮奥义，只有这样才能真正的领悟杀戮一道，从未突破原有境界。
　　戮神诀。
　　随着，戮神诀的修炼，加深感悟，其中的杀戮之力，便不再是关键，而此时，于飞正是沉浸这样的感悟之中，领悟杀戮的精髓，只有这样才能真正的领悟戮神诀的要领。
　　于此同时。
　　于飞体内那一株新生的双叶幼苗，有了一些变化，在于飞修炼戮神诀之时，这一珠双叶幼苗上的杀戮之力，也开始缓缓流动起来，更于飞的戮神诀，一同运行起来。
　　一时之间，这株双叶幼苗，似乎带着某种规则之力，让于飞的修炼竟然加快了不少，戮神诀的运行下，杀戮之力的聚集也快了不少，当下，于飞便对这株双叶幼苗的好奇心又升了起来。
　　不多时。
　　只见，于飞一边运行着戮神诀的功法，聚集杀戮之力，同时另一边，将神识分出一股，向着气海中这一株红色的幼苗探了过去。
　　嗡！！
　　在碰触到这株幼苗叶子的同时，于飞脑海之中顿时出现一阵翁鸣声。
　　随后，于飞立即收回神识。
　　于飞运行着戮神诀，渐渐的一股力量随着缠绕了上去，整个红色的幼苗，依稀之间颤动了一下，一股杀戮意念随之而来，其中仿佛包含着某种奥秘。
　　至此，于飞缓缓沉入了这种奇妙的感觉之中，感受着周围的一切，以及自己体内的杀戮之力，在于飞感受着这股意识的时候，不知不觉间，于飞的身出现了一股另类的气息。
　　这一丝气息，仿佛像是驱使着杀戮之力的意志一般，周围暴躁的杀戮之力，在这一丝气息之下，竟然渐渐变得沉稳了许多。
　　这是怎么回事？
　　于飞的心中仍有疑问，但是，他清楚的明白，这个时候并不是想这些的时候，这股气息虽然不知是什么，但是，与杀戮之力，显然有着某种奇妙的关联，不然，不可能这般狂暴的杀戮之力，竟然会怪怪的沉寂下来，为自己所用。
　　接下来的时间里，于飞继续沉浸在这个意境之中，感悟之前的那股力量。
　　转眼之间几天的时间过去了，杀戮之境的通道眼看就要开启了，但于飞还是没有一丝变化，直到一日。
　　突然之间，整个洞穴之中，周围寒风凛凛，仿佛十月寒冬，就连周围的岩石上都泛起了一层薄薄的霜，紧接着，洞穴中顿时迸发出一股极强的寒意，这股寒意仿佛直入骨髓，径直冲出洞穴之中。
　　下一刻，这股寒意渐渐的内敛，于此同时，一股强烈的杀戮意念冲出于飞体内，在洞穴之中直线上升，盘旋在洞穴的上方，这是一股有意念形成的杀戮之念，只属于于飞的杀戮意念。
　　由于杀戮意念并非是由杀戮之力所形成的，而是由修炼者本身所聚集的意念，这股意念代表着是修炼者本身不屈的意志。
　　而于飞则是修炼戮神诀的情况下，又有体内那一株红色的幼苗帮助，而这一株幼苗，虽然于飞不知其是何物，但是，光凭借着其蕴含着的威能，以及连同蝎尾刃这般诞生了器灵的灵器都无可奈何，可见其不同凡响。
　　杀戮意念。
　　于飞这一段时间的修炼之中，从那一株幼苗之中感受到的气息中，领悟了属于自己的杀戮意念，杀戮意念的领悟，让于飞对于杀戮之力的控制更上一个台阶。
　　杀戮意念，将杀戮之力上，赋予本身的意念。
　　由此，杀戮之力的威力，原比之前靠着蛮力施展的威力，所要强悍不止一倍。而且，杀戮意念本身就是杀戮之力的意念所化，其中包含了对杀戮之力的更深一层次的了解。
　　领悟的杀戮意念，对于修炼杀戮之力的修炼者来说，是一个绝大的帮助，无异于锦上添花。同时，杀戮意念对敌之时，还可以凭借着杀戮意念压制对手的杀戮之力。
　　至此。
　　由于之前的意外，让于飞体内晶石的碎裂，以及那一株奇异幼苗的诞生，从而让于飞领悟这杀戮意念。
　
　
　　
　　a
　　
第159章通道开启

　　第159章
　　意念。
　　在这之前，于飞便对“意念”这有所耳闻。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　意念，是凌驾于灵力以及杀戮之力之上的另一种特殊的力量，它并不是像灵力或者杀戮之力那般，而是一种力量的升华，一种蕴含着武道一途的修炼者强烈的意念。
　　就比如说，于飞所领悟的杀戮意念，在施展的同时，本身的杀戮之力，会被赋予其修炼者本身的意念，这时，原本的杀戮之力，便不会再是纯粹的力量。
　　在这一刻，这股杀戮之力，承载着修炼者本人的意志，所爆发出的力量自然不可同日而语。
　　而且。
　　意念代表着武道一途修炼者本身的意志，只有这般才会领略意念，同时，将其完美的与自己本身的力量融合，从而爆发出超过之前数倍的力量。
　　因为加持了修炼者本身的意志，其威力通常会强过之前数倍有余，所以，武道一途上拥有意念的修炼者，往往会比一般的修炼者要强上许多，同时，在领悟方面也胜过同辈修炼者。
　　为此，领悟意念的修炼者，通常其日后前途不可估量。
　　此时。
　　于飞虽然领悟了杀戮意念，但是，由于对杀戮意念刚刚领悟，所欲对于杀戮意念的控制还不能做到得心应手，尤其是将其融合在杀戮之力中，进行对敌。
　　每一个领悟意念的修炼者，必定要经过其本身力量的反复淬炼，同时，在淬炼的过程中诞生出一股与之匹配的意念，而在这个过程中十分痛苦，需要修炼者本身的强悍的意志才能做到。
　　就在于飞领悟杀戮意念的同时，杀戮之境的通道再次开启了，原本悬挂在天空之中的那轮圆月，在此时竟然一分为二，各自占据一边天地。
　　咔咔……
　　瞬间空间作响，这个杀戮之境顷刻间被一个强大的力量无哦笼罩。
　　这时。
　　原本平静的夜色，突然震动起来。
　　紧接着，重新分开的两轮圆月之间的空间，此刻，仿佛被一股巨大的力量撕扯着……
　　咔嚓……
　　一道惊人的雷电划过这个夜空之中，两轮明亮的圆月之间所在的地方，随着雷电的消失后，竟然被生生的撕开了一道裂口。
　　咕噜……
　　“这不会就是回去的通道吧……”
　　于飞紧紧盯着天空之中的那道，被撕开的裂缝，神色震惊的喃喃道，虽然之前来在进入杀戮之境时见过一次，但此时，于飞心中还是震惊不已。
　　“到底是什么样的力量，才可以将这里撕开这么大的一道口子……”
　　下一刻。
　　在众人的震惊之中，每个人仿佛失去了原本的重量，开始朝着天空之中的缺口飞去。
　　当然。
　　于飞自然也不会例外。
　　一股奇怪的力量瞬间将于飞禁锢在原地之上，这股力量使得于飞竟然丝毫不能动弹。
　　下一刻。
　　原本处于这个洞底深处的于飞，在这时，缓缓漂浮起来，朝着上方的洞口飞去，速度逐渐攀升，耳边渐渐传来阵阵呼啸着的风声，于飞上升的速度越来越快，洞口也距离于飞愈发的近了。
　　没过多久，于飞便到了洞口之处。
　　嘭……
　　一声由空气引发出的轻微声响，伴着这一声响，下一刻，于飞冲出了这个洞穴，当然，即使于飞不愿意，也改变不了。在冲出洞口的一刹那，于飞突然松了一口气。
　　此外。
　　于飞在离开这个洞口之后，上升的速度依然不减，伴着耳边阵阵的风声，于飞重新来到了这片林中，只是，这一次，于飞是直接离开。
　　同一时间。
　　杀戮之境中的各个地方的修炼，也与于飞一般，浑身的力量瞬间被一股力量所禁锢起来，不论是淬体境界，还纳气巅峰境界的修炼者，都是同样的待遇，没有例外。
　　杀戮之境中的所有修炼者们，在这时，全部被禁锢起来，身躯随着这股力量缓缓上升，朝着天空中两轮圆月之中的那处裂痕，飞了过去。
　　于此同时。
　　原本杀戮之境中的一切仿佛被定格在那一瞬间，所有的杀戮之兽，仿佛也被这股施展了同样的定身咒，禁锢在了原地之上。
　　此时。
　　在这些之中，甚至于飞还看到几只墨蛟，正朝着天空中众多的修炼者，不停的咆哮着，但也只是咆哮着，身体却没有办法移动片刻。
　　这时。
　　越是靠近天空中的这道被撕开的裂痕，于飞所感受到的压制着自己的力量越强，仿佛将天地的意志压在自己身上。这种感觉，让于飞心中顿时生出一股某名的无力感，他讨厌这种感觉，仿佛像是一个被摆布的人偶一般。
　　于飞在被这股力量压制的同时，心中却暗自发誓，终有一日自己一定要变得，让任何人或事物都无法摆布，而唯一的办法，只有使自己的变得强大起来，只有这样才能够彻底摆脱被摆布的命运。
　　这时，于飞之前自己来到这里的事情，不禁出现在脑海之中，以及之后发生的一切，这一切都归于一个原因，那就是因为自己的实力不够强。
　　如果自己够强，那么就不会被困在鬼域之中，更不会进入杀戮城中，自然没有这杀戮之境的事情，以及之后发生的事情，这一切的一切，都归于于飞自己不够强大。
　　“如果自己够强，那么就不会被挟持住……”
　　“如果自己够强，那么之前会不会在上古传送阵法启动的那一刻，摆脱阵法……”
　　“即使自己能够回去，这样弱小的实力，仍然逃不开被摆布的命运，而这一切，全部都是因为自己太弱……”
　　在这一刻，于飞心中突然诞生一了个变强的想法，而这个想法在此刻，这个氛围之下，被无限的放大，迅速侵占了于飞的整个思维，在这此时，没有任何东西能够阻挡于飞要变强的这个想法。
　　“变强……”
　　这是于飞心中唯一的想法，没有人再可以阻止他变强。漆黑的夜空之中，于飞的双眸燃起了熊熊烈火，紧紧盯着那个漆黑的裂缝，眼神坚定，心中暗自下定了决心。
　
　
　　
　　a
　　
第160章榜单

　　第160章
　　很快，于飞的身影便来到这处裂缝，消失这道裂缝之中。
　　于此同时。
　　于飞的意识也渐渐的模糊起来，随后，随着众人的离去，原本开启的裂缝，这时，又重新合拢起来，仿佛一切都没有出现过一般。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　…………
　　下一刻。
　　杀戮之城的上空，突然之间被一股看不见的力量瞬间撕开，一道漆黑的巨大裂缝，顿时出现在杀戮之城的上空，紧接着，从这道漆黑的裂缝之中，不断的有修炼者从中出来。
　　随后，纷纷落在杀戮之城的城中，每个人虽然自身受到了限制，被一股力量所禁锢，但是，这一次，他们却并未昏迷，每个修炼者的脸上，除了疲惫，剩下的就是庆幸，但却没有丝毫兴奋。
　　没过多久，于飞也从这个裂缝之中出现。
　　“终于回来了……”
　　于飞此时心中一阵感慨，紧接着，整个人便落在杀戮之城中，但是，身体的上所限制行动的禁制，并未就此散去。
　　一个时候之后。
　　随着，最后一个杀戮之城的修炼者，从裂缝之中出来，落下。
　　轰！！
　　随着一声巨响，整个杀戮之城的上空，轰轰作响，紧接着，在众人的眼中，这道巨大的裂缝缓缓合上，两轮银色的圆月又重新恢复之前的位置。
　　“嗯……”
　　就在这时，于飞收回注视的杀戮之城上空的目光，口中不由出声道，于飞发现，自己此时的身体的禁制已经消失不见，随着活动了几下身子。
　　“一切如常……”
　　片刻后，于飞仔细的检查了一下身体中情况，没有发现什么不对，随后，才将心中的顾虑放下，当下嘟囔了一句，便朝着自己的房子所在的方向走去。
　　就在于飞没走几步，整个杀戮之城的上空重新出现变化，一个巨大的卷轴虚影出现在杀戮之城的上方，静静的浮在那里，其长度贯穿了半个杀戮之城的上空。
　　整个卷轴，两头呈灰暗色，中央的位置却鲜红无比，这血红色卷轴一经出现，便将城中所有的目光引了过去。
　　“这是……”
　　“排名战的榜单……”
　　“没想到，此时便开始公布了……”
　　此刻，原本安静了片刻的杀戮之城，在卷轴出现的那一刹那间，瞬间沸腾，众人议论纷纷。
　　此时，就连即将要离去的于飞也不由停下了脚步，回头望向这个突然出现的卷轴，虽然，于飞之前便早已猜到，杀戮之境的排名战结束之后，杀戮之城一定会公布，这一次杀戮之气收集的排名。
　　但是，令于飞没有想到的是，这个公布的方式，让于飞有些意外。
　　“看看也好……”
　　这时，于飞回去的念头，也被打消了，反正也不差这么一会儿，紧接着，映入于飞眼中的是一个巨型的卷轴，红色的，如何鲜血一般。
　　“与杀戮之城的格调倒是很搭……”于飞看见这个卷轴的同时心中不禁暗自想到。
　　整个卷轴横贯半个杀戮之城，在众人的眼中，缓缓展开……红色的榜单上渐渐浮现出一个个漆黑的名字，在名字的后方，还跟着一串数字。
　　而这些数字，不用想也知道，这是杀戮之气收集的数量，只是，榜单上的名字，于飞根本一个都没有听说过，更何况认识。紧接着，在于飞双眸的注视之下，巨大的卷轴继续缓缓的滚动着。
　　下一刻。
　　于飞的神色明显一变，双眸紧紧眯起，将眉头皱起，盯着榜单之上的一处，不再移动目光，因为于飞在这张榜单之上看到了自己的名字，“第三十九名，于飞，八十三万杀戮之气……”
　　在榜单的三十九名赫然出现了于飞的名字，这也就是说于飞所收集的杀戮之气，在杀戮之城所有人中，位居第三十九位，虽然，并不是十分考前，但也不是并不靠后，这一名次让于飞自己也有些意外。
　　“八十三万杀戮之气，只是不知道，这杀戮之气，是如何计算的……”
　　显然，于飞对于第三十九名这个名次，并不感冒，相对于名次，于飞更感兴趣的是杀戮之气，毕竟自从修炼了戮神诀之后，于飞的杀戮之力愈发的不够用了。
　　相对于名次，于飞则是更注重杀戮之气，毕竟此刻于飞领悟的杀戮意念，对于杀戮之力的领悟也更上一层，相比之下，这个虚名并不如杀戮之气来的实际。
　　看着这个榜单，于飞心中却不由的嘀咕起来，这八十三万的杀戮之气，七层以上都是掠夺过来的，还有不小的一部分，则是之前那两只墨蛟身上所得，尤其是最后一只，杀戮之气更是极为庞大。
　　这样一想，于飞脸上顿时露出一丝耐人寻味的哭笑，相比之下，这八十三万的杀戮之气中，于飞自己真正收集的却并没有多少……
　　这时，卷轴还在继续展开，直至第一百个名字出现之后，才缓缓停了下来。
　　至此。
　　这一次杀戮之境中的排名战的榜单，全部公布完了，但是却只有前一百名，然而，在这一百多人中，于飞却并未看到林西。
　　这时，于飞收回了榜单之上的目光，该公布的也已经公布了，于飞自己的名次以及杀戮之气的数量都已经知晓，自然没有必要继续留在这里，随后，转身离开了这里。
　　一炷香之后。
　　这张血红色的榜单，突然间燃起一阵火焰，随后，整个榜单在众人眼中消失不见。
　
　
　　
　　a
　　
第161章结束

　　第161章
　　榜单的公布意味着，杀戮之境的排名战到此结束。
　　于飞也可以放下心来，这一次杀戮之境之行，虽然，危险较大，但所幸自己活着回来了，而且，这一次杀戮之境的收获，远比于飞所想的要大。
　　离开了这里，于飞直接回到自己所住的地方，毕竟，与接下来开启的杀戮之塔，于飞的实力还不足矣万无一失，更何况于飞的伤势还并未恢复，而且，杀戮意念也需要于飞熟悉的掌握起来。
　　同时，八十三万的杀戮之气，难免会引起其他人的窥觊，毕竟，这样庞大的杀戮之力，在这个杀戮之城中，是个较为巨大的财富。而且，杀戮之气，除了修炼之外，对于即将要开启的杀戮之塔，也是有着较大的作用。
　　虽然，在杀戮之城中，是禁制相互杀戮的，但是，这却也并不是绝对的。
　　“看来，恢复实力已经是迫在眉睫了……”当下，于飞摸了摸身上的储物袋，喃喃低声道，随后，没有理会众人，于飞径直回到自己的住处。
　　在这几日，于飞没有踏出这里一步，相对于于飞来说，恢复实力永远是首要的任务，更何况杀戮之塔即将开启，在这段时间内，于飞除了恢复实力之外，还有很多事情需要去做。
　　这几日里，没有打扰，于飞恢复起来也是十分迅速，几日的时间，于飞的脸色好了许多。
　　几日后。
　　杀戮城中，杀戮之殿开启了。
　　杀戮之殿，除了为新入驻杀戮之城的人办理杀戮令牌之外，还是一座巨大的宝库，其中法器，法宝，功法，不计其数，不过前提是，你要有足够多的杀戮之气。
　　只有杀戮之气足够多，便可以从杀戮之殿中兑换离开鬼域的方法，当然这只是传言，毕竟，没有人真正的从杀戮之殿中兑换过离开的方法，这不单单需要的是极为庞大的杀戮之气，同时也要有相应的实力方才可行。
　　也正是因为如此，杀戮之气在杀戮之城中的价值，远远胜过灵石，以及其本身的价值。
　　不过此时。
　　于飞却也并不着急去杀戮之殿，毕竟杀戮之殿并不会凭空消失，更何况，于飞此刻实力并未恢复，拿着这样庞大的杀戮之气，难免会遇到一些麻烦。
　　这几日里。
　　于飞全身心沉浸在杀戮意境之中，感悟杀戮之力的本质，一缕缕的杀戮之力，逐渐从于飞气海中的那一株红色的幼苗之上，缓缓抽离。
　　让于飞奇怪的是，这一株带着神秘的红色幼苗，到底会是什么……尽管，于飞知道，这株幼苗在此时，还并未有有什么异样。
　　另一边。
　　于飞张口吞下一株中品灵药，小腹之中一股热量顿时升起，中品灵药精纯的药力瞬间朝着蔓延而去，身体中原本的气血在同一时间，经过药力的作用，化为一道道血气之力，开始修复于飞体内的伤势。
　　于此同时，元罡伐骨决不停的运行着，迅速恢复体内灵力。经过一段时间的调理，于飞身体的伤势恢复很快，尤其是在这一珠中品灵药的药力之下，于飞本身的伤势恢复迅速。
　　“杀戮意境还是不能随心所欲的运用……”
　　许久之后，于飞睁开双眼，漆黑的双眸直视前方，脸色也不再像之前那般难那看，沉默了一会儿，低声喃喃道，随后再次将双眼闭上。
　　重新闭上双眸之后，于飞心中一动，戮神诀的功法顿时在于飞心中展开，体内的杀戮之力，飞速运转，于此同时，于飞的气息开始逐渐攀升，直到达到了一个顶点。
　　这时，于飞的气息不再攀升，维持到了一个微妙的状态之下。
　　于飞的气息开始变得沉稳，随之，在这股沉稳的气息之下，于飞再次展开杀戮意境，顿时，于飞原本的气息再次攀升，一股恐怖的气势，顿时将这里全部覆盖。
　　嘶嘶！！
　　周围的空间之中发出吵杂声，盘旋在于飞周围的杀戮之力，这一刻仿佛不再是纯粹的杀戮之力，它被赋予了于飞的杀戮意念，带着于飞的意念。
　　杀戮意念。
　　这股力量顷刻间，如同泛滥的潮水开始瞬间向着四周蔓延，瞬息间便将这里淹没……
　　于此同时。
　　另一边，于飞的体内的杀戮之力疯狂运转，其上所依附那一株红色双叶幼苗，这时，仿佛也受到了，于飞杀戮意念的影响，两片薄薄的叶子，在于飞的气海中微微晃动着，如同两片前行在汪洋之中的扁舟。
　　下一刻。
　　随着气海中的那一株幼苗的晃动，原本周围的杀戮之力，瞬间如同仿佛鲸吸牛饮一般，顷刻间涌入于飞气海之中，重新盘踞在这株幼苗之上。
　　当下，于飞的神色略微的变幻了几下，紧闭着双目，将眉头紧紧皱起，脸上略显痛苦之色。
　　噗嗤！
　　片刻之后，于飞突然睁开双眼，一口鲜血当场便喷了出来，随后，原本的脸色也随之变的略显苍白一些，低声喃喃道：“看来在没有完全恢复之前，杀戮意念的使用还是有些勉强……”
　　当即，于飞内视了一下体内气海处。
　　此刻，之前的杀戮之力，重新盘踞在那一株幼苗之上，而另一边，原本运转的灵力漩涡也，因为受到影响停了下来，缓慢的绕行着中央处的蝎尾刃旋转着。
　　而经过这一反噬，于飞本体上的靠着血气之力恢复了些许的伤势，愈合的经脉，也有一些重新裂开。当下，于飞苦笑了一声，低声道：“还是过于着急了一些……”
　　随后，于飞开始全力恢复自己之前的伤势，而杀戮意念的修炼暂时被于飞放下。
　
　
　　
　　a
　　
第162章杀戮之塔

　　第162章
　　一个月后。
　　沉寂了一个月的杀戮之城，再起波澜，在杀戮之城的另一边，与杀戮之殿相互对应的一座古朴大气，同时，隐约之间透露着一股古老且气势的古塔。
　　这便是即将开启的杀戮之塔。
　　塔分九层，高约二十五丈，塔身灰暗，平时的古塔气息沉稳，每到了开启的时候，杀戮之塔之中的气息便开始变得极为浑厚，从而使的有些塔中的力量，不禁溢出塔外。
　　这时，这座古朴大气，且气息极为内敛的古塔前，已经围满了众多修炼者，而此时的杀戮之塔，还不停的从中溢出能量，不过，并未有人前去收取。
　　当然，这并不是杀戮之塔中溢出的力量，对修炼者会有什么伤害，相反，杀戮之塔中的能量极为纯正，且对修炼者，尤其是修炼杀戮之力的修炼者，其作用更是大。
　　这股力量大多是从杀戮之塔的顶端，正是第五层杀戮之塔中溢出，溢出的力量随着杀戮之塔的塔身，逐渐朝着下方蔓延，没到一层便会被这一层，吸入一些，逐渐递减。
　　而且，越是杀戮之塔顶端位置的层数，其吸入的能量越多，当到了最下一层的时候，其中溢出的力量所剩下的已经是寥寥无几，全部被这一层吸取塔中。
　　“想必，距离杀戮之塔开启的日子已经不远了……”
　　这时，人群之中，一位较为年长的青衫老者，脸上带着一抹深思，缓缓说着。
　　于此同时。
　　旁边一个样貌年轻的小伙子，此时，不禁有些好奇，转身双手抱拳，微微施礼之后，方才问道：“听前辈所言，似乎对这杀戮之塔十分了解。”
　　这人便是之前消失的林西，此时，出现在了这里。
　　“哦，看样子，你的修为因该已经淬体五层，开启了血气封印了吧……”这时，青衫老者，伸手顺势抚了一下自己的胡子，双眼微微眯起，带着一丝笑意，当即说道。
　　“呃……”
　　闻言，林西神色微变，这个青衫老者一眼便看出自己的修为境界，其实力最少也达到了纳气境界，不然，林西的资质，一般同等级武道一途的修炼者，根本无法这般容易便看出自己的修为境界。
　　只是简单的一问，便招来这样的人物，让林西的脸色顿时变了一变。
　　林西心中不由有些吃惊，同时，下意识的有了一些戒备，毕竟像是这样，修炼者之间交流，很少谈及修为，因为每个人的修为都是十分隐秘的事情，而且，一般来说都是每个修炼者的禁忌。
　　即使是相互相识的人，通常也会避过这个话题，更何况是陌生的修炼者之间。而此人只是一眼，便道破林西的修为，一字不差，这让林西心中不禁提防起来。
　　“不用紧张，老夫没有其他意识，只是好奇，像是你这样的修为，对这杀戮之塔似乎知道的并不多，这样的情况很少见到……”老者当即一笑，随后说道。
　　听闻老者的话，林西眉头略松一些，片刻后，说道：“不满前辈，小子刚来到这里不久，所以对这里的事情不慎了解。”
　　“哦，据我所知，杀戮之城最近似乎并未有刚刚进入的修炼者，而且，除此之外，最近来到杀戮之城的也就是杀戮之境开启前不久，进来的两个小家伙。”
　　说道这里，青衫老者的双眼渐渐眯起，在林西的身上大量了一圈，淡淡的笑了一声，道：“看来你就是那其中的一个了吧……”
　　“没错。”
　　闻言，林西当即沉声说道，目光直视老者。
　　“看来你似乎对我有些敌意……不过，既然你问了，老夫也不妨和你说说这杀戮之塔。”
　　老者轻轻一笑，对于林西的态度并未放在心上，转身将目光重新投向中央的杀戮之塔，缓缓说道：“杀戮之塔，是杀戮之城中修炼的绝佳地方，尤其是，对于修炼杀戮之力修炼者，更是有着不可言语的好处，但是……”
　　说到这里，老者稍稍停顿了一下，随后继续说道。“但是，杀戮之塔的并非一直开启，而是，每隔一段时间，杀戮之塔中的力量达到饱和之后，杀戮之塔的塔门才会开启，这时，修炼者才能进入其中。”
　　“而且，每一次进入杀戮之塔，便需要支付一定额度的杀戮之气，至于支付的多少，便会由杀戮之塔逐一而定，每一个人的天赋不同，所需要支付的杀戮之气也不相同。”
　　此时，林西的双眼微微眯起，漆黑的眸子紧紧盯着眼中这座，古朴，沉稳内敛的杀戮之塔。于此同时，另一边，这个青衫老者的话也随之停了下来，转身看了林西一眼，眼中带一抹不易察觉的笑意。
　　“相对于不同的修炼者，所需要的杀戮之气也有不同，一般来说，凡是天赋越好的修炼者，所需要支付的杀戮之气也会多上一些，同时，每一层的所需要的杀戮之气并不一样。”片刻后，老者继续说道。
　　“杀戮之塔的好处不止于此，越是靠上的层数，其中的所蕴含的力量也会相对增加，于此同时，杀戮之塔的每一层的所蕴含的压力也会随之递增。”
　　“一直三层只是关于力量，所以较为容易一些，只要实力上前便没有什么问题，中间三层不但是力量，而且还需要一定的天赋，而最后三层，天赋力量无一不可。”
　　“其中第七层和第八层，没有足够的实力，根本不可能上的去……而这每一个能够进入这两层的人，都基本是这杀戮之城中的佼佼者。但是即便如此，他们在第九层前也是望而却步。”
　　“哦，这样啊……”
　　这时，林西回过神，低声沉吟了一声，随后显然沉思之中。
　　林西没有想到，这杀戮之塔远比之前想的要难上许多，而且，林西清楚的知道，以自己现在的实力，最多也只能在五层，或者六层停下，只是，他不清楚的是，于飞会走到哪一步，第七层，或者是更高的第八层呢。
第163章 阵图

　　第163章
　　杀戮之殿。
　　因为之前的缘故，杀戮之塔开启的日子不远了，而却根据杀戮之塔不停溢出的能量，杀戮之塔恐怕数日便会开启。
　　这时。
　　与杀戮之塔遥遥相隔的杀戮之殿，此时，因为杀戮之塔的即将开启，所以变得冷清了许多。
　　因为城中的所有人，都不会错过这一次的机会，毕竟杀戮之塔的开启，并不是固定的，而且杀戮之塔就如同一个偌大的机遇，能够进入其中，尤其是，越往上对于修炼者的好处越大。
　　当然，在根据每一层的不同，所以杀戮之塔每一层所赋予的压力也不相同，越是靠上的层数，则压力越大，也是越考核每个人的天赋，已经实力。
　　此时。
　　杀戮之殿前，很少有人在这里，不多时，出现了一个，衣着普通的年轻男子，约莫二十左右，漆黑的双眸望着杀戮之殿，平静的脸庞上没有一丝表情，浑身上下气息内敛，但是，整个人的周围却无不透露着一股压迫感。
　　这人便是于飞，经过这一段时间的恢复，不但伤势无碍，就连实力也变强了许多，此时，距离杀戮之塔的开启的日子，已经不远了，于飞也是为进入杀戮之塔，所做一些准备。
　　停留了片刻，于飞收回的自己的目光，随后，迈着步子进入大殿之中，第二次进入这里，给于飞的感觉与之前有些不同，具体是什么地方不同，于飞自己也一时说不上来。
　　进入杀戮之殿，殿中的人只有寥寥数人，少的可怜，远不及之前杀戮之殿中的人，杀戮之殿，还是原来的模样，与于飞之前进入并无差别。
　　只是，令于飞不解的是，在这里面于飞并未见到其他东西，对于怎么样使用杀戮之气兑换更是一无所知。
　　因为于飞并未兑换过杀戮之气，之前又忙着恢复实力，没有时间了解这些，所以对于怎样兑换杀戮之气，并不清楚。不过好在是，杀戮大殿中的人，虽然不多，但是，因该会知道怎么兑换杀戮之气。
　　这时，于飞看到一个与自己差不多大年轻人，模样所说不上英俊，但是并不难看，属于那种耐看类型的，于飞用神识略微的查看了一番，此人的修为，与之前于飞刚刚进入这里一般，淬体四层。
　　当下，于飞径直走了过去，询问了下关于兑换杀戮之气的方法，刚开始的时候，这个修炼者，显然对于于飞的询问，明显的愣了一下，随后，打量了于飞几眼。
　　因为于飞将气息内敛之后，整个人在修为低于于飞的修炼者面前，如同一个普通人，所以眼前的这个年轻人，并未察觉到于飞的修为，但是，此人显然不笨，稍稍几眼之后，便给将具体的方法说给于飞听。
　　原因无他，于飞随意将自身气息内敛，但是，本身纳气境界所具备威压，依旧给此人心中带来一丝隐隐的压迫之感。
　　原来，兑换杀戮之气的方式十分简单，并没有于飞所想的那么麻烦。
　　当下，于飞照着此人所说的方式，将意念沉下，随后，脑海中顿时出现一个平淡的声音，像是一个中年人，话音中不带着一丝感情，“杀戮之殿，进入兑换……”
　　话音刚落，于飞周围一变，整个人出现在了另一个空间之中，在这里，到处悬挂着一个明亮的光团，仿佛夜空的中的星辰，每一个光团之中都包裹着一样物品。
　　其中，不但有各式的功法，步伐，武技，灵诀，等等，以及大量的法器，宝器。更令于飞意外的是，在这里面，于飞竟然还发现有阵法师，所修炼的阵图，这一发现让于飞不经意间大吃一惊。
　　这是一个体积较小一些的光团，其中包裹着正是一张阵图。
　　阵图，对于阵道一脉的阵法师而言，相当于武道一途的武者，所修炼的武技。
　　阵图，阵法师，通过领悟阵图之上的阵法，运用阵子，可以将其刻印在自己体内，形成阵图，在对敌之时，便可将其随意释放，以阵法来轰杀敌手。
　　不过阵图的修炼十分不易，尤其是对阵子的要求十分严苛，同时在修炼阵图之时，对于阵子的控制也也是十分严格，稍有不慎，不但无功而返，而且，还可能使得体内阵子陷入暴乱状态。
　　一般来说，修炼阵图的阵法师，大多都是在阵子凝聚成为阵盘之后，有了阵盘的压制，即使修炼阵图出了差错，也不会另体内的阵子暴乱，减少阵子对阵法师本身的伤害，使修炼更加稳妥，不至于伤及根本。
　　阵盘，乃是阵法师的另一个境界，当体内的阵子达到一定的程度，便会不再增加，同时，在体内形成另一个专属于阵子的领域，阵盘，使得体内阵子，融合在一起。
　　阵盘代表着，阵法师对于阵道一脉凝聚，通常对体内阵子有着异常的压制力，这也使得阵法师在修炼之时，对于阵子的领悟更加深刻。
　　一般来说，阵法师所修炼的阵法，根据其威力覆盖范围有五，其中包括，微型阵法，小型阵法，中型阵法，大型阵法，以及传闻中的超大型阵法。
　　另一边。根据其威力不同，阵法又分为，初级阵法，中级阵法，高级阵法。
　　而在这五种阵法之中，只有微型阵法不需要阵图，便可随意驱动，其余阵法皆需要修炼阵图，将其运用阵子刻印在阵法师的体内，方可只有驱使。
　　阵图不同于一般的阵法，阵图需要阵法师通过阵子修炼之后，方可将其中阵法蕴含着的一切刻印在阵法师体内，之后攻杀皆由本意，而，一般的阵法，则是需要阵法师时通过阵子，根据天势，地势，时势，将其布置而成。
　　两者，不同的是，阵图需要其本身那时阵法师，体内修炼阵子，将自身作为驱动阵法的根基，而，一般的阵法，即使不是阵法师，没有阵子，也可以通过各种材料将其布置而成。
　　因为没有自身根基，所以需要，天势，地势，时势，方可发挥其阵法本身威力。
　
　
　　
　　a
　　
第164章 寂灭指

　　第164章
　　此时，于飞所看到这一团光中所包裹着的，正是一张阵图，即，阵法师所修炼的阵图，最重要的一点是，这张阵图居然还是攻击类型的阵图。
　　阵图同时也分为，辅助类型的，攻击类型，以及最为便宜的防御类型。相比之下，一般的情况，是辅助类型与攻击类型的阵图，两者的价格相仿，防御其次。
　　但是，这一切，都只是相对于一般的情况下。此时，于飞所见到的这一张阵图，便是攻击类型的阵图。
　　“初级，小型阵法，五行杀阵”
　　于飞低声默念了一遍这个阵法的名字，稍稍皱起了眉头，因为这个阵图，乃是一个小型阵法，其覆盖的攻击范围有限，而且，相对于现在的于飞来说，想要修炼者这阵图，显然有些难度。
　　虽然只是初级的小型阵图，但是，对于一个现在还没有凝聚阵盘的初级阵法师来说，依然有着一定的难度。
　　小型阵法。
　　顾名思义，其范围必然不会太大，尤其是攻击性的阵图，其范围半径一般不会超过九丈，最低也是在一丈以上。
　　虽然，这个范围并不算小，但是，在修炼者面前，尤其是修为越高的修炼者，小型阵法的这个范围并不算大，尤其是，于飞并不知道，这个五行杀阵的威力如何。
　　“不过即热攻击类型的阵图，相比其显现的阵法威力，定然不弱。”此时，于飞观了一眼，其上还在光团之中包裹着的那张阵图，心中顿时想到。
　　“咻！！”
　　当下于飞也不犹豫，双眸紧眯，神色一变，一道神识瞬息之间冲出于飞体内，便朝着那团明亮的光团而去，顷刻间没入那团光幕之中。
　　嗡！！
　　下一刻，于飞脑海中竟然多出了一串数字，十五万，显然，这个数字是所需要的杀戮之气的数量，虽然，十五万杀戮之气，在于飞这里并不算是太多，但确实也不少。
　　“十五万杀戮之气，要是放在之前，绝对是一个天文数字。”此时，于飞也不禁感慨道，毕竟，十五万的杀戮之气，即使是于飞也不等不谨慎一些。
　　更何况，于飞还想找一本练体的功法，毕竟突破了纳气境界之后，于飞的血气之力便停留在之前的境界之上，再无半点进步。而且之后的修炼，所需要的更多是武技，而在这之上，一本练体功法也是必不可少的。
　　自此，于飞必须要谨慎一些，思索了片刻之后，于飞还是暂时放弃了这个五行杀阵带，待之后再来收取。离开那个五行杀阵之后，随着渐渐深入，这里的物品更多的是于飞没有见过的。
　　…………
　　不多时，一个远处漂浮着的光团，引起了于飞的注意，而这个光团之中所包裹的东西，正是于飞现在所需要的武技，一项依靠杀戮之力所施展的武技。
　　寂灭指。
　　这是于飞得到的第一个讯息，也是这项武技的名字。
　　寂灭指，所运行的力量，正是于飞此时所修炼的杀戮之力，这是一门关于杀戮之力的武技，寂灭指，通过将杀戮之力，以特有的方式引导，从而发出一击攻击。
　　最让于飞看好的不是寂灭指的威力，虽然，寂灭指的威力确实不小，但是，更让于飞注重的是它的隐蔽性，以及其出招时的迅速，寂灭指无需像之前于飞所得到的聚灵指，那般需要聚力。
　　这样一来，无疑在之后的对敌之时，让于飞多了很多的应变的能力。
　　而且，重要的是，寂灭指的威力因人而异，同时，根据修炼者体内的杀戮之力来作为依据，这样一来，段时间之内即使于飞的实力再有提升，那么，于飞也不会再因为杀戮之力，在寻找其他武技。
　　虽然，在这之前，于飞得到了戮神诀这样修炼杀戮之力的功法，但是，没有相应的武技，即使体内的杀戮之力再怎么庞大，也无法发挥其原本的威力。
　　而此时，有了这本寂灭指，于飞便可以发挥杀戮之力原本的威力，而这寂灭指，就是，将这一盆的水凝结起来变成冰的方法。
　　当下，于飞便不再犹豫，将自己的神识探了出去。
　　这时，于飞脑海之中顿时出现了一个数字，二十五万，二十五万杀戮之气，即使是于飞，也不禁有些心疼。
　　令于飞奇怪的是，这寂灭指的介绍，并未说明属于什么等级的武技，如同于飞之前所得的戮神诀一般，并未详细说明其等级。
　　说到武技的等级，就如同之前所说，于飞在青竹那里得到的聚灵指，便是人级中品武技。武技，共分为凡，人，地，天，四个等级，同时，每个等级又分为上，中，下三品。
　　而此时，于飞所看中的这一本寂灭指，竟然没有等级，这让于飞不禁有些意外。
　　但是，于飞更注重的是这本武技所运用的力量，杀戮之力，正是于飞戮神诀中所修炼的杀戮之力。当下，于飞也不犹豫，将自己的杀戮之城的令牌拿了出来。
　　下一刻。
　　原本令牌之中的杀戮之气，顿时从中蔓延了出来，缓缓没入那团包裹着寂灭指的光团之中，只是几息的功夫，于飞令牌中的杀戮之气顿时少了二十五万。
　　这时，原本包裹着寂灭指的光团，其上的光幕，此时，逐渐变淡，数息之后，这团包裹着寂灭指的光幕完全消失，随后，这本寂灭指，便瞬间掉落下来，没于飞一招手收入储物袋之中。
　　此时，原本于飞令牌之中的杀戮之气，集聚缩减，从原有的八十三万，变为五十八万。这让于飞顿时一阵的肉疼，二十五万的杀戮之气，即便是于飞也有些吃不消。
　　寂灭指收好过后，于飞并未离开，因为即将开启的杀戮之塔，让于飞必须要有一些准备，之后，又兑换了一些中品灵药，以及一枚上品血参，现在于飞的实力，一般的下品灵药已经没有多少作用。
　　这一些，共花费于飞将近十万的杀戮之气。
　　最后，于飞又在其中兑换了一些材料，花费了于飞近十五万的杀戮之气，临走之时，于飞一咬牙将那本阵图也一并兑换。
　
　
　　
　　a
　　
第165章 对话

　　第165章
　　一切完事之后，于飞便离开的杀戮之殿，朝着自己所住的地方走去。
　　“啧啧……八十三万的杀戮之气，一会儿的功夫，就没有多少了……”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　此时，于飞心中不由感叹一声，自己好不容易拼死努力得来的杀戮之气，转眼间的功夫，便花去了近六十五万的杀戮之气，让顿时肉疼，不禁心中暗自抱怨了几句。
　　这时，无意之间，于飞转身看到了即将开启的杀戮之塔，整个塔身被一层淡灰色的能量覆盖，此时，塔顶还在不停的往外溢着能量，磅礴的淡灰色能量如同瀑布一般，径直从塔顶流下。
　　“看来离杀戮之塔开启的日子，已经没有多少时日了，看来得抓紧时间了……”于飞看着还在不停往外溢着力量的杀戮之塔，不禁皱起了眉头，心中暗自盘算着。
　　回到自己的住处，于飞便开始进行杀戮之塔开启前最后的冲刺，将这里隔绝一，全心身的投入修炼之中。不多时的功夫，于飞便沉入戮神诀的功法之中。
　　下一刻。
　　原本于飞气海之中盘踞着，在那一株红色双叶幼苗之上的杀戮之力，这时，缓缓被抽离下来。
　　于此同时。
　　同一时间，整个杀戮之城中的修炼者，此时，都在为了进入杀戮之塔，所做准备，毕竟，这杀戮之塔并不是随意开启的，每一次进入之中的修炼者，尤其是在杀戮之力的领悟上，无疑是一大助理。
　　这也使得杀戮之城的修炼者，对其屈指若愚。
　　但是，能够真正踏入杀戮之塔，后面的层数的修炼者，则是少之又少，而能够踏足后三层的修炼者，整个杀戮之城中也是屈指可数，而这些人大多都是杀戮之城的巨擎。
　　这里面，每一个人的修为最低也是在纳气五层境界，而真正能够踏入杀戮之塔的顶层，更是从未听闻。
　　……
　　此时，杀戮之塔前。
　　“杀戮之塔的进入没有限制吗？”
　　许久之后，林西回过神来，不禁问道。对于这个问题，林西有些疑问，不论怎么看，这面前的杀戮之塔，都不像是能够容纳整座城的修炼者。
　　“杀戮之塔即将开启，虽然，杀戮之塔并不限制进入的人数，但是，杀戮之塔中的力量，即使再过庞大，也总归是有限制的，不过，开始的时候确实如此，整座城的修炼者都可以进入。”
　　这时，老者话音说到这里，略微的停了一下，眼角的余光不经意间扫向林西。
　　听闻，老者的话，林西脸上虽然没有变化，但是，心底却不由震惊，这座杀戮之塔，远不知道去到底的出现的年代，所蕴含的威能更是无人所知。
　　“然后呢？”
　　此时，林西已经收起了心中的震惊，但，漆黑如墨一般的双眸，还是紧紧盯着，远处伫立在不远处，那座古老，沧桑，蕴含着磅礴的力量的灰色塔身。
　　对于林西的态度，老者神色中，并未表现出一丝厌恶，反而，对于林西的兴趣似乎更大了。
　　当下，老者便解释道：“杀戮之塔，每一次开启，虽然，刚刚开始的时候，整座城中的修炼者，无论修为还是天赋品质，只要能够支付足够的杀戮之气，便可以进入杀戮之塔的第一层。”
　　“但是，城中所有人能够进入，但并不能代表，他们能够一直待下去……”
　　说到这里，老者停顿了一下，用眼角撇了林西一眼，淡淡一笑，解释道：“杀戮之塔，虽然，进入的时候，并未有什么其他要求，但是，随着时间的推移，想要在其中呆下去，却并不是什么人都可以的……”
　　闻言，林西当即一愣，随后，转身看向老者，但青衫老者此时却并未回头，继续讲道。
　　“随着时间的推移，杀戮之塔中会渐渐出现一股，来自杀戮之塔本身威势的压力，只有能够承受住这股压力的修炼者，才会有机会在杀戮之塔中留下修炼，直到下一层通道开启……”
　　“果然……杀戮之塔并不会让所有修炼者能够留下……”这时，见老者这般说，林西不禁释然，心中暗道一声，此刻，林西心中已然对这座杀戮之塔，兴趣愈发的大了。
　　“当下一层通道开启的时候，修炼者方可进入，而杀戮之塔中下一层的入口，则是在这一层的中央，而且，越是靠近下一层的通道，则受到杀戮之塔的压力越大，只有能够承受住这股压力的修炼者，才能通往杀戮之塔的下一层。”
　　“同时，在进入杀戮之塔第二层之时，原本的通往第二层通道，会有一股来自杀戮之塔强大压力，只有顶得住这股压力，方可进入杀戮之塔的第二层，此后，便在同样压力之下修炼，以此类推，直到所有修炼者全部淘汰，杀戮之塔方可关闭。”这时，老者眼中开始有些迷离，仿佛像是在回想着些什么，片刻后回过神，继续讲道。
　　“只有这样吗？”
　　林西问道，神色中有些疑惑，心中不经暗自想道：“如果只是承受杀戮之塔带来的压力，这样一来，那便是修为越高越好，与天赋以及其他无关，如果只是这样，那么不可能只有为数不多的修炼者，能够进入杀戮之塔的三层以上，而进入最后三层的修炼者更是只有寥寥数人。”
　　此时，老者淡淡一笑，“当然不是……”
　　“果然……”
　　当即，林西神色一变，心中暗自叫道。
　　“当然不止如此，一至三层，只需要承受住杀戮之塔给予的压力便可，但是，三层之后，便不止如此，不但要承受来自杀戮之塔相应的压力，同时，根据每一个修炼者的不同，所遇到的情况也大有不同。”
　　这时，老者淡淡一笑，缓缓解释道。
　　“原来如此。”
　　良久之后，于飞才从老者的话中回过神来，点了点头。
　　“但是，唯一相同的是，只有坚持下去的修炼者，方可踏入下一层的杀戮之塔，直到所有修炼者都被淘汰。”此时，老者看了林西一眼，当下说道。
　　此时，听完老者的话，林西心中不禁动容，开始期盼着杀戮之塔的开启。
　
　
　　
　　a
　　
第166章 杀戮之塔开启

　　第166章
　　月余后的一日。
　　这一日，整个城中的都紧绷着心头的那根弦，稍稍的动静，都会让城中的人情绪紧张起来。
　　于此同时。
　　另一边，原本由杀戮之塔也有了一些变化，之前的顶层不停的往外溢出的力量，在这一天，突然间减少了很多，原本浑厚的力量，此时，也变得稀薄了不少。
　　此时，整个杀戮之塔中的力量，仿佛已经快要达到某一点的饱和状态。这一变化，自然第一时间便被城中的修炼所得之，众人不禁纷纷议论起来。
　　“什么情况？”
　　“看来，杀戮之塔开启的日子，应该就是在这几天的时间里了……”
　　“等了这么久，终于要开启了……”
　　“对对……这些日子，早就等的老子有些不耐烦了。”
　　“不过，这杀戮之塔确实很久没有开启过了，记得上一次开启的时候，还是在哥几个刚来这里的时候……”
　　“谁说不是呢……”
　　……
　　这时，杀戮之塔的变化，顿时在城中传播开来，而这城中的修炼者听闻之后，大多都纷纷聚集在城中杀戮之塔的位置，使得原本平静了不多时日的杀戮之城，不禁又起波澜。
　　就这般，杀戮之塔的变化维持了一日之后，原本还在不停的由杀戮之塔的顶层开始往外溢出力量，直到某一刻，突然间停止了，这时，整个杀戮之塔没有了动静，像是沉寂了起来。
　　于此同时，令人费解的是，整个杀戮之塔的气息，仿佛在这一刻消失了一般。
　　“这是……”
　　原本聚集在杀戮之塔前的修炼者，突然见到这一变化，其中有些修炼者顿时有些不知所措。
　　一炷香后。
　　“嗡！！”
　　杀戮之塔原本消失了的气息，瞬间出现，一股磅礴大气，令人臣服的气息，轰然爆发，不但如此，这股气息出现的那一刻开始，便随之逐渐攀升，直到到达某一极致，随之一股强大到令人发指的威压瞬间扩散，顷刻间便传遍整座城池。
　　“这股气息，这是……”
　　同一时间，远在杀戮之城的另一边，一件独处的小院屋中，紧闭着双眼的年轻人，此刻，在这股气息爆发的同时，顿时睁开双眼，紧皱着眉头，不禁说道。
　　这年轻人便是之前修炼寂灭指的于飞，许久之后，他缓缓收起思虑，低声沉吟道：“看来，这杀戮之塔是要开启了……”
　　……
　　另一边，杀戮之塔的这一变化，让城中的修炼顿时激动不已，因为这无异于，预示着杀戮之塔即将开启。
　　下一刻。
　　果然，没有如同之前所想的那边，暗灰色的塔门，仿佛积攒了几世的灰尘，在这一刻，突然有了动静。
　　轰隆隆！！
　　伴着沉重的轰响声，沉寂了许久的杀戮之塔，终于再次开启。
　　下一刻。
　　在杀戮之塔的塔门开启的瞬息之间，一股磅礴，沧桑的古老气息，从杀戮之塔中蔓延了出来，这股气息的出现，不禁让所在的众人瞬间臣服。
　　这一刻，所有的人都不知觉的吞了一口口水，随后，不知是谁先动了一下，紧接着，城中的众人顷刻间便沸腾了，当杀戮之塔真正打开之时，所有人便冲向塔中。
　　每一个进入杀戮之塔的修炼者，在进入之时，便会被杀戮之塔抽走一部分的杀戮之气。随着进入杀戮之塔的人数逐渐增多，但是，杀戮之塔没有呈现出任何问题，仿佛像是永远都填不满的一样。
　　另一边。
　　林西在感受到杀戮之塔所透出的这股气息之时，并未直接前往杀戮之塔，而是迅速朝着于飞这里赶来，不多时，便出现在于飞的院子外，但却并未直接进入，像是在等待这什么。
　　“林西……”
　　于飞的神识在林西来到这里的第一时间，便发现了，当下，于飞手中一变，指尖顿时射出两道银色力量，随后融入周围之中，说道：“进来吧。”
　　这时，听到于飞的话音，林西才缓缓踏入这处院中。
　　说起来，这还是因为之前，见到过于飞在自己的院中刻下众多的阵纹，而没有经过于飞应准进入的人，在一阵银光过后被全部吞噬，自那之后，林西便不敢在靠近于飞所在的这处院子，毕竟，他没有信心承受下那一整套阵纹的伤害。
　　林西进来之后，随便找了一个地方坐下，而于飞却也没有说些什么，说起来，在于飞认识林西之后，他便在于飞的面前没有一丝顾虑。
　　“怎么，杀戮之塔开启了吗？”
　　“嗯……差不多。”
　　林西点了点，有些疑惑着看着于飞，“呃……不过你是怎么知道的。”
　　“之前的那股磅礴的气息，想必这城中不会有那样的气息的修炼者，而杀戮之塔即将开启已经是城中人尽皆知，所以这股气息因该是属于杀戮之塔的，而且……”
　　说道这里，于飞的话音停下，随后，抬起头看着林西，继续说道：“而且，没过多久你就来这里找我，除了杀戮之塔开启的事情，我实在是想不出，你会有什么其他的事情找我。”
　　“……”
　　林西尴尬的咧了咧嘴，一副懒散的样子，笑道，“没错，确实是杀戮之塔开启的事情，不过，你就不着急吗？”
　　“着急什么……看你能有闲工夫来找我，想必这杀戮之塔一时半会儿还不会关闭。”于飞憋了一眼一旁的林西，一副不在意的样子，笑道。
　　“呃……”
　　林西一时间被于飞的话，顿时噎住了，眼皮跳个不停，当即吐了一口气，说道：“说的也是……不过，这杀戮之塔不是进去的越早，能在塔中带着的时间越长，不是越好吗？”
　　“话虽如此，但是，就算我们现在去了，恐怕一时间也进不了杀戮之塔，还不如在这里等着，不过这杀戮之塔，到底开启多久？”于飞，淡淡一笑，道。
　　“呃……我还以为你真能沉住气。”
　　“废话，要沉得住气，那也要大致知道到底开启多久的时间……”于飞看了林西一眼，没好气的说道。
　
　
　　
　　a
　　
第167章 猜想

　　第167章
　　“三天……”
　　一旁的林西无奈的叹了口气，随后，扫了一旁的于飞一眼，没好气的说道：“你还真把我当作的打探消息的工具了……”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“怎么会……不过，这杀戮之塔看来远比你我要想的复杂一些。”
　　当下，于飞尴尬的笑了一声，片刻后，于飞渐渐收起之前的那副模样，浑身气势一变，严肃的说道，对于这次的杀戮之塔，于飞总觉得不会那么简单。
　　“哦，是吗？”
　　这时，林西也不禁收起了之前那一副懒散的样子，神色变得严肃起来，沉默了片刻后，出声问道。
　　“嗯……”
　　于飞点了点，陷入沉思，随后说道：“这杀戮之塔共分为九层，而且，每三层都是一个关卡……”
　　“确实如此……”
　　此时，林西想了想，随即附和道。因为之前林西从那个陌生的老者那里打听到了，所以于飞此时说出来，林西神色中没有一丝动容。只是此时，于飞又道：“不但如此，在杀戮之城中天地人三榜，或许也于这杀戮之塔有所关联。”
　　“哦，怎么回事？”
　　林西表情微变，抬头问道。
　　“其中一至三层，被誉为人榜，而四至六层则被誉为地榜，而最后三层，则被誉为天榜。”
　　“到底怎么回事？”林西追问道。
　　“据我的推测，这杀戮之塔，不但是一处宝库，同时，也是一座评价整个杀戮之塔中修炼者的道具，杀戮之塔会根据修为，潜力，天赋，来评判每一个城中的修炼者，当然，不进入杀戮之塔，便不会被评价，但是，又有谁会无视这杀戮之塔所带给的好处呢。”
　　此时，于飞无奈的说道。
　　“而这城中的三榜之上的人物，则都是上次进入杀戮之塔中，所被评价之后的结果，而那天榜之上的人，便是进入了杀戮之塔最后三层的人物，其无论是实力，还是天赋，以及潜力，都非一般修炼者可以比拟。”
　　“怎么说，这里……”
　　“你也感觉到了？”此时，于飞接过来林西的话继续说道，“没错，这里就像是一个巨大养蛊池，而我们就是这蛊池中的那群蛊物。”
　　“你是什么时候开始怀疑的……”
　　林西一脸震惊的看着于飞，颤声追问道。
　　“在进入杀戮之城的那一刻，我便觉得这里给我的感觉很不一样，中和之前的事情，经过杀戮之逐，以及取得杀戮令牌之后，尤其是杀戮之境出来之后，我便开始有所怀疑了。”
　　“怎么会？”
　　“你是要问，怎么会是一座蛊池。”
　　“呃……”
　　“我估计，整个鬼域便是一个飘忽在这里的蛊池，它在每一次的出现，便会收取大量的蛊物，而杀戮之境，便是培育蛊物的地方，当养肥了之后，便是杀戮之塔，进行蛊物的排名编号。”
　　讲到这里，于飞心中也是震惊不已，而另一边的林西，却已经满头冷汗，其实他也有所怀疑，只是没有想到这里，当时进入之时，尤其是在面对着杀戮之城的时候，那种感觉极其渺小，充斥着杀戮恐惧。
　　“那我们换要不要去，去……杀戮之塔？”
　　“当然要去，不然，万一将我们当作坏掉的蛊物处理了怎么办。”
　　“呃……你还有心情开玩笑，不过看你还能开玩笑，想必事情也没有想象中的那么糟糕。”
　　林西，顿时愣住了，干笑一声，随后眼神中带着一丝无奈扫向于飞，说道：“不过你是从哪里知道杀戮之塔的事情？这些日子我可没有见你出来过……”
　　“这个……还记得之前在杀戮之境中，你被墨蛟追赶的那件事吗？”于飞一愣，想了想，随后说道。
　　“呃……又没有过去多久，自然记得，不过，难道这跟我问你的事情，有关系吗？”林西神色中有些不解，他不明白于飞为什么会想起说这件事情。
　　“自然有，在我赶过去之前，有一群人我们同行了一段路程，而这在段同行的路上，我自然没有闲着，鬼域的事情多多少少也打探了一些，而杀戮之塔的事情便是那时知道的。”
　　“当时，那个领头的是个纳气境界的修炼者，之前进入过一次杀戮之塔，我也是在那时与他闲聊时知道的，根据他的描述，我隐隐约约猜想到这杀戮之塔与城中的天地人三榜之间的联系。”
　　此时，于飞想起了之前的事情，眼神中带着一丝回忆之色，缓缓讲述着。
　　“原来如此……”
　　林西略有所思的想了一下，随后，瘪了瘪嘴，当下说道：“我还真的以为，你会有那功夫去调查杀戮之塔的事情。”
　　“呃……咳咳……”
　　林西的话一经说出，于飞的顿时蔫了，眼皮狂跳个不止，干咳了几下，一句话也说不出来。
　　“不过，既然是蛊池，那么，这个地方最终要培育出什么样的蛊物……”
　　不多时，林西突然说道。
　　“不知道……”
　　于飞摇了摇头，这个连他自己也没有什么头绪，而另一边的林西显然有些不相信，双眼紧紧盯着于飞，脸上摆明了一副我不信的样子看着于飞。
　　“你别那么看着我，如果知道的话，那么我们不就有了离开这里的方法了吗？”于飞颇感到有些无奈，摊了摊手不禁说道。
　　“说的也是……”
　　见于飞这样说，林西一想也是，随后叹了口气收回目光，低声沉吟了一声道：“那我们现在该怎么办，继续等着吗？”
　　“不然呢，你有更好的办法吗？”
　　见此，于飞反问道。
　　“我们冲进入怎么样？”这时，林西神色一变，又恢复到了之前的那副懒散的模样，讪笑了两声，打趣道。
　　见此，于飞无奈的笑了一声，见林西又恢复了原本的模样，自然知道这家伙又没个正形，也不再理会林西，当下，闭目养神，为之后进入杀戮之塔，做着最后的准备。
　　而此时，在两人谈论杀戮之塔的同时，城中近乎一半的修炼者，都已经进入了杀戮之塔，整座城顿时空旷了不少。
　
　
　　
　　a
　　
第168章 入塔

　　第168章
　　城中的修炼者，还是相继进入杀戮之塔，而杀戮之塔的开启的时间，一直维持到了第二日，城中大部分的人都已经踏入杀戮之塔，只有为数不多的人，已然没有动静。
　　第三日。
　　这也是杀戮之塔开启的最后一日，城中的所有的人逐渐都进入杀戮之塔中，整个城池，空荡荡的，一个人影都没有，在两轮银色的圆月照射之下，显得有阴气森森。
　　“城中所有的人都进去了，整个城中只剩下我们两人，这感觉怎么样……”此时，一旁的林西不禁打趣道，不过令他失望的是，于飞根本没有想要开口的意思。
　　“……”
　　见到于飞没有一丝变化，林西自言自语的说了句，便觉得没有什么意思，自觉的靠在一旁不在说话。没过多久，只见，原本紧闭着双眼的于飞，此时，突然睁开双眼，目光投向远处，稍稍皱起了眉头。
　　“我们该走了……”
　　片刻后，于飞起身收回目光，开口说道，话音刚落，于飞便率先一步，离开原来的位置，朝着外面走去。
　　“嗯……”
　　林西先是愣了一下，随后立马起身，紧跟着于飞走了出去，两人从这里出来之后，便直接朝着杀戮之塔的方向开始迈进，此时，整座城仿佛一座死城，一个人影走没有。
　　“走的还真是干净，连根毛都没有……”
　　此时，紧跟着于飞的林西，自从，从于飞哪里出来之后，便开始喋喋不休的说着。而就在这时，原本没有变化的两轮圆月，此时，突然动了。
　　“等等……”
　　此时，于飞发现了这一变化，顿时停下脚步，将一旁的林西拦下。只见，原本紧紧的悬挂在杀戮之城上空的两轮圆月，此时，在于飞和林西的注视之下，缓缓移动，由最开始的分居两侧，缓缓靠拢。
　　“这是……”
　　见此，林西双眼顿时瞪大，刚刚想要开口，却被一旁的于飞瞪了一眼，自觉的闭上了嘴吧。
　　只见。
　　此时，两轮圆月突然间转动了一下，很人性，仿佛像是两颗巨大的眼球，注视着这座城池。
　　“不要动……”
　　这时，于飞体内灵力骤然闪现，一道道灵力伴着于飞的手印打在两人的周围，随后，两人的气息缓缓淡漠了下去，直到消失不见，而就在两人的气息消失的同时，这双巨大的眼球也随之扫过两人所在的这个地方。
　　月光在这里停留了片刻之后，便离开了这里，随后，在两人的注视之下，这两轮圆月缓缓合拢，即将重合起来，而这两轮正在融合的圆月，正稳稳的悬挂在杀戮之塔的塔顶之上。
　　咕噜！！
　　一旁的林西不由的吞了口水，就连一旁的于飞也不由倒吸了一口冷气，当两道月光扫过之时，一股奇怪的感觉出现在于飞心头，像是被窥视一样。
　　“这是什么……”
　　良久之后，于飞身边的林西才回过神来，出声问道，声音中不自觉的颤抖着。
　　“应该监视着我们的眼睛……”
　　于飞定了定神，将自己心中的想法说了出来。
　　“呃……”
　　虽然，林西心中早有自己的想法，但是听到于飞这样子说出来，还是不由的愣了一下，震惊的说不出话来，片刻后，林西无奈的叹了一口气，“好吧……现在呢？”
　　“现在，我们可以进去了……”
　　于飞转身看了林西一眼，随后，一挥手，将周围的阵纹散去，率先朝着杀戮之塔所在之处赶去，而此时，一旁的林西当即跟了上去，速度自然也不慢。
　　“你等了这么久，只是为了看到这一幕，验证你之前的想法……”这时，林西追上于飞，还有些惊魂未定，神色依然有些紧张，皱了皱眉，犹豫了片刻后，问道。
　　“算是吧……“
　　于飞应了一句，随后加快脚步，朝着杀戮之塔前进，因为，他知道当这两轮圆月完全重合在一起的时候，那便是杀戮之塔关闭的时候。
　　于飞加速的同时，林西也同时加速，两人顿时化为两道残影，快速的掠过这里。
　　这时。
　　原本的两轮圆月，此时，只剩下一轮，只是其后，还带着一丝很重的重影，并未完全重合，见此，两人的速度瞬间又提升了些许。
　　转眼之间，两人来到距离杀戮之塔不远的地方，已经可以清晰的看见杀戮之塔的原貌。
　　咻！！
　　就在这时，于飞突然间感到一丝变化，周围空间里的灵力，仿佛在那一刻，忽然间波动的一下，不过，引起灵力波动的并不是于飞二人，当即，于飞皱起了眉头。
　　不过，此时的情况也容不得他多考虑，因为他必须在杀戮之塔关闭之时，进入其中，不然，他便会错过这一次机会，而且，错过的代价也是他所不知道的。
　　只见。
　　于飞顿时将自己的神识释放，顷刻间将周围覆盖，一边探查同时另一边快速朝着杀戮之塔靠近，就在距离杀戮之塔数丈之余时，原本杀戮之塔上方的圆月的阴影，已经完全消失。
　　轰！！！
　　下一刻，原本杀戮之塔“轰轰”作响，就在这两轮圆月完全重合在一起的那一刻，整个杀戮之塔顿时起了变化，原本已经开启的杀戮之塔，此时开始缓缓关闭。
　　“快走……”
　　于飞，吼了一声，脚下的速度却也不慢，瞬息之间，便朝着杀戮之塔冲了过去，而这时，一旁的林西也丝毫不慢，紧跟着上去。
　　“什么人……”
　　这时，就在于飞二人即将进入杀戮之塔时，忽然之间从又冲出几道身影，速度奇快无比，一掠而过，恍惚之间于飞根本没有看到这几人的样貌，只留下几道残影。
　　而令于飞更为惊讶的是，这几人的出现，竟然完全躲过了自己神识的探查，虽然，于飞全部的注意力并未放在神识之上，但是，即便如此，能够轻易躲开于飞神识的人，其修为绝对要高出于飞不止一个境界。
　　下一刻。
　　只见，这几人没有一丝停留，瞬间消失于飞面前，进入杀戮之塔。于此同时，于飞来不及多想，脚下瞬间发力，而后，身后的林西也没有停顿，两人紧跟着消失在原地，进入杀戮之塔。
　　至此，杀戮之塔完全关闭。
　
　
　　
　　a
　　
第一百六十九章 修炼

　第169章
　　在杀戮之塔关闭的同时，于飞二人也成功的进入杀戮之塔。
　　嗡！！
　　在进入的同时，一股随之而来的压力，瞬间覆盖在于飞身躯之上，不过，这股压力对于淬体境界的修炼者也许有些用处，不过，在于飞这里虽然说不上可以忽略，但是，也并不能阻碍于飞。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　在于飞进入杀戮之塔的同时，于飞的杀戮令牌中的杀戮之气，在于飞不知觉得情况下，凭空消失了一部分。
　　“这里便是杀戮之塔内的世界……”
　　于飞双眸微微眯起，心中不禁感慨道，而此时，印入于飞眼中的是另一个世界，在这里，有山有水，还有危机四伏的丛林，更让于飞惊讶的是，在这里竟然有着许久未见的白天。
　　这一切仿佛像是梦境一般，让于飞整个人的神经紧绷了起来。
　　只是瞬间，于飞便发现不对。
　　因为在这里一个修炼者都看不见，就连与他一同进入的林西，也消失不见，周围只剩下于飞一人独自站着这里，空空荡荡。
　　当下，于飞便要将神识释放出来，但是，令于飞惊讶的是，这里仿佛是神识的禁区，这股来自于杀戮之塔的压力，不仅仅只是对于修炼者本身而言，就连神识仿佛都像是被这股力量压制住了。败独壹下嘿！言！哥
　　“怎么会这样……”
　　于飞的脸色微变，低声喃喃道。
　　此刻。尽管于飞的神识释放出来，但神识的延伸的范围，却只能到达于飞脚下几丈之远，与杀戮之塔外的情况，远不能相提并论。
　　当下。
　　于飞神色顿时一变，一股狂暴的气息瞬间冲体而出，随着于飞气势突然暴涨，其延伸出去的神识，随之又向外延伸了一丈有余，这时才缓缓停下。
　　“果然古怪……”
　　这时，于飞顿时皱起眉头，神色中带着一丝不解，低声沉吟了一声。因为，这股压力虽然对于于飞本身而言，并不算强，但是，对于神识而言，却是有着一股异样的制约力，而这股压力，仿佛就是为了压制纳气境界修炼者的神识而诞生的。
　　呼！！
　　于飞深呼了一口气，不再试探，随即，将神识收回体内，暗自叹息了一声。
　　于此同时，缓缓闭上双眼感受了一下，周围的无论是灵力，还是杀戮之力都是异常的浓厚，远比塔外要强上数倍不止，在这样的环境下修炼，即使天赋一般的修炼者，也可以得到偌大的好处。
　　“这里果然不愧是修炼的绝佳地方……只是……这里的修炼者却不知道去了什么地方。”于飞心中不禁有些感慨，低声喃喃了一句，当下也不再犹豫，盘膝坐下，心中顿时闪过元罡伐骨决的功法。
　　下一刻。
　　于飞体内的灵力漩涡飞速旋转，于此同时，这股力量在于飞的周围形成了一个巨大的灵力漩涡，在于飞的意识之下，缓缓运转，迅速的吞没着于飞周围之中的灵力。
　　因为这个突然间出现的巨大灵力漩涡，于飞周围数丈之内的空间“嗡嗡”作响，周围的灵力如同潮水一般，顷刻间般汇聚而来。
　　下一刻。
　　这些灵力，源源不断的灵力缓缓注入于飞体内，最终融入于飞气海处的漩涡之中，沉浸了下去，而这时，灵力漩涡之中的蝎尾刃，此刻，仿佛心脏一般依稀之间跳动了一下。
　　“幻觉吗？”
　　于飞心中不由想到，稍稍皱了一下眉头，片刻之后将其抛在脑后，因为此时，在同一时间内，于飞气海中的另一个漩涡，竟然也开始转动起来。
　　“一心二用”
　　这是之前，于飞在修炼阵法师是领悟的能力，一心二用，并不传统意义上的“一心二用”而是将整个人的意识，一分为二，分别控制着两股力量。
　　这就相当于，于飞将自己的意识一时间，划分为两份，同时，每一份都是一个独立的意识，换言之，就是在这同时，于飞体内出现了两个自己，而这两个自己分别有着自己的意识。
　　此时。
　　在于飞心中的意识被于飞一分为二，一边运行和元罡伐骨决修炼灵力的同时，另一边，戮神诀的功法同时运行，两者之间没有一丝联系。
　　嘶嘶！！
　　同一时间，在于飞的背后，形成了一个暗黑色的杀戮漩涡，两者一左一右，一亮一暗，一白一黑，稳稳的悬浮于于飞身躯之后，如同两轮巨大的磨盘，迅速吞噬着周围空间中的杀戮之力，以及灵力。
　　于此同时，这两轮巨大的磨盘，一边相互排斥着，同时另一边，疯狂的掠夺周围的力量。此时，心神完全沉寂在修炼之中的于飞，并未发现，周围已经发生了一些微弱的变化。
　　许久之后。
　　于飞睁开双眼，清澈的眸子中，透着一道精光，此时，他体内的灵力渐渐到达饱和，隐约之间，竟然有了突破的迹象。
　　“果然不愧是鬼域之中，修炼的绝佳之地，这么短的时间内，竟然让我有了突破的迹象……”于飞心中一喜，脸上却毫无变化，一双漆黑色的眸子直视远方。
　　片刻过后，于飞身后的那轮白色巨大的磨盘，吸纳灵力的速度随之变的缓慢起来，数息之后，渐渐隐没消失在于飞身后。
　　另一边。
　　在一心二用之下，与之相比，那个暗黑色巨大的杀戮磨盘，仿佛像是一个永远都填不满的大坑，仍然在不停掠夺周围的杀戮之力，没有丝毫停下来的迹象，这让于飞也郁闷不已。
　　不过，随着灵力漩涡的消失，于飞瞬间恢复完整的意识，从“一心二用”之中挣脱出来，全身心的投入修炼戮神诀之中。
　　不知过了多久。
　　于飞身后掠夺杀戮之力的巨大磨盘，此时不知为何，却运行的更加快速，在于飞的身后，依稀之间仿佛形成了一个黑洞一样。就连于飞原本平静的脸上，也突然皱了皱眉。
　　一炷香之后。
　　于飞再次睁开双眼，身后的暗黑色巨大磨盘，此时，也缓缓消失没入于飞体内，他并不知道，究竟过了多久，只是觉得周围的杀戮之力，仿佛渐渐稀薄，连同灵力也是如此。
　　“怎么会事……”
　　此刻，周围的灵力以及杀戮之力，不知为何开始变得十分稀薄，这时，于飞突然起身，那一双漆黑色的眸子中，透着一道精光，直射远方，因为，于飞隐约感觉的到，那里似乎发生了什么。
　　
第一百七十章 青石祭坛

　第170章
　　灵力消减，让于飞没有了在继续修炼下去的欲望，离开这里之后，于飞朝着中央位置疾步而去，毕竟在哪里，是通往杀戮之塔下一层通道的所在之地。
　　不久之后，于飞穿过了之前的那片丛林，来到另外的一座山上。虽然，这里灵力变得稀薄了不少，但是，其原本的压力却一丝未减，这让于飞有些郁闷。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　如果这里确实是杀戮之塔，那么前往杀戮之塔下一层的通道的路上，一定会有修炼者的踪迹。当下，于飞也不多想，朝着这片天地的中央位置的飞速前进，隐约之间，于飞觉得灵力的消减，一定跟那里有着一定关系。
　　“原本想要在这里将修为提升到纳气二层境界，现在看来，相比不太可能了……”于飞苦笑了一声，脚下并不慢，瞬息之间，化为一道残影消失在这里。
　　此时，经过一段时间的修炼，于飞的修为增长不少，体内的灵力漩涡也大了不少。
　　……
　　另一边。
　　杀戮之塔的中央之处，这里与其余地方并不相同，这里的地面上空旷平缓，而在这里，竖立着一座巨大的青石圆墩，像是一个被切断的巨型青石树，其大小竟然约有一个足球场般大小，更是深深的插在这片大地之上。
　　而这圆形的青石墩，则是由众多一米左右巨型青石所建造，位于这片空旷地的中央处，高约九丈有余，而在这四周，更是密密麻麻的围绕着众多的修炼者。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　如果于飞现在，出现在这里的话，一定会发现，这些围绕在青石广场周围的修炼者，正是与他一般，是从杀戮之城进入这里的修炼者。
　　这些人中，不乏有一些纳气境界之上的修炼者，但是，却没有一人上坐落于众人面前的圆形青石墩之上，所有神色紧张，目光一动不动的盯着面前的圆形青石墩。
　　这座圆形的青石墩，仿佛像是一个巨型的磨盘。不仅如此，在巨型的圆形青石墩上的中央之处，还伫立着一根根如同擎天一般，通体白玉一般的巨石柱。
　　这些如同玉制的巨石柱，一共一十二根，每一根上都刻着密密麻麻的蝌蚪字迹，一眼望去，如同镶嵌在这里用来支撑的天际。而这些白玉巨石柱与青石相接的地方，遍布密密麻麻令人费解的阵纹，在这座青石墩上四下扩散，如同一道道的年轮。
　　更要的是，青石排列的顺序，以及位置，与那中央处的十二根白玉巨石柱，以九宫八卦之势，分别镇住四方，布置在巨型的圆形青石墩的中心地带。
　　轰！！
　　随着一声巨响，青石墩的上空，划过一道道刺眼的雷电，仿佛在宣誓着它的主权。
　　于此同时。
　　十二根白玉巨石柱，所指的上空，聚集起了一个巨大漩涡，正是这个巨大的漩涡在疯狂的吞噬着这一层的灵力，以及杀戮之力。庞大的灵力涌入，使得青石墩的周围天色巨变。
　　在这一刻，这片天仿佛随时都可能塌陷下来。
　　“这是……”
　　这时，巨型的青石墩周围，一个较为年轻的，淬体五层境界的修炼者，咧嘴苦笑了一声，转头朝着身边同样是淬体五层境界修为的同伴，投去了一股询问的眼神。
　　“恐怕……恐怕是杀戮之塔……下一层的通道……”他的同伴倒吸了一口冷气，郑重的回答道，紧盯这那个巨大漩涡的目光，此时，却怎么也移不开。
　　咕噜……
　　此人，闻言，顿时吞了一口口水，艰难的将头移向青石墩上空，那巨大的漩涡之上。
　　同一时间，随着杀戮之塔这一层灵力，以及杀戮之力，被青石广场上空的巨大漩涡抽走之时，青石墩上空周围出现了一股巨大威压，直击每个人的心头。
　　嘶嘶！！
　　顿时，在场的众人无不倒吸了一口冷气，没有人感无视这股巨大的威压，感靠近哪里一步，所有人都静静的站在一旁。
　　一个时辰……两个时辰……三个时辰……随着时间的慢慢推移，巨型青石墩上空的漩涡，似乎到了某种极限，停止了吞噬这一层的灵力，但这一切，并未就此结束。
　　原本的漩涡之中，虽然停止了吞噬这一层的灵力，但是，漩涡中所集聚的势，在此刻却是极为强大。
　　数息之后。
　　轰轰！！
　　巨型青石墩上，突然间发生异变，整个青石墩上所刻奇怪印记，在此时，如同一个巨大的阵法缓缓展开，与其中央上的十二根白玉巨石柱相接，顿时整座青石墩散发出一阵耀眼的青光。
　　下一刻。
　　白玉巨石柱，开始缓缓移动，随之，在众人的震惊之下，巨型的青石墩上的巨型阵法随之启动，一道极其刺眼的光柱冲天而起，直接击穿上空巨型漩涡。
　　轰~
　　一声响彻耳际的巨响上，伴着冲天而起的光柱，在此时，逐渐在青石广场之上随之扩散开来。瞬息之间，巨大的青石广场，被着一道扩散开来的光幕随之包裹。
　　轰轰！！
　　天空中的雷声不断，青石墩上空的漩涡之中不停的迸射出耀眼的雷电，在漩涡之中四处窜动，宛如一条条窜动的巨蟒，在漩涡之中来回穿梭。
　　下一刻。
　　整个漩突然间停止的运转，开始迅速坍缩，最终融入这道光柱之中，这道光柱顿时变得更为耀眼。随后，漩涡消失的地方缓缓被撕开一道口子。
　　这道缺口一经出现，整个青石墩上突然间出现一股极强的威压，这股威压，远比这里的威压，要强上数倍不止。
　　而在这股威压出现的同时，巨型青石墩的周围，顿时出现了一道道由青石所成的台阶，朝着四周延伸，将原本处于中央处的青石墩围绕起来，形成了一个巨大的青色祭坛。
　　“这是……”这时，其中一人不由大惊。
　　“这因该就是……杀戮之塔下一层入口的通道……”另一人神色激动的说道。
　　这时，沉寂了许久的人群之中，突然不知是谁先动了一下，其余众人纷纷开始攀登这座青色的祭坛。
　　
第一百七十一章 攀爬

　
　　第171章
　　杀戮之塔，前往第二层的通道，一经打开，通道前所有的修炼，顷刻间便沸腾起来，于此同时，这个时候，还在远处的于飞，也正在往这里赶来。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　相比之下，于飞距离杀戮之塔第二层通道所在的地方，仍然有些一段的距离。
　　杀戮之塔第二层的通道开启，瞬间便将原本属于第一层灵力，杀戮之力纷纷吞并，使得杀戮之塔的第一层中的灵力，顿时变得稀薄了不少。
　　此时。
　　于飞，正在远处的一座群山之中，突然间，远在天际一道肉眼可见的光柱，径直贯穿天地，霞光四起，天地变色。
　　“难道是，杀戮之塔下一层的通道已经开启了”于飞双眼紧盯这远处的光柱，紧锁着眉头，脚下却一丝不满，全力朝着那道光柱所在的地方赶去。
　　同一时间。
　　这一层杀戮之塔中所有的修炼，在同一时间发现了，这一变化，全力赶往这一层的中心地带，也正是杀戮之塔下一层通道的所在。随着，于飞越来越靠近那里，神色也越发的紧绷起来。
　　于飞发现，越是靠近哪里，自己所承受的压力就越大，虽然，这些压力对于于飞来说并不算些什么，下一刻，于飞顿时加速，全力朝着那里掠去。
　　另一边。
　　这一层的中央位置所在的青石祭坛，高越九丈，呈圆形，其周围环绕阶梯，共分一十八阶，每一阶越有半丈。
　　此时，青石祭坛的下的修炼者，一个个神色激动，纷纷踏上青石台阶，想要进入杀戮之塔的下一层。可是，当他们刚刚上去的那一刹那，一股巨大的威压，顿时，压在众人身上。
　　“好强”
　　其中一个淬体四层的修炼，刚刚踏上这座青石祭坛，不禁感叹一声，随即，血气之力顿时外放，抵御着这股威压，同时，脚下却一丝不满，开始朝上爬去。
　　这时，其余一众修炼者自然也是丝毫不慢，全力朝着青石祭坛的顶层攀爬。
　　只见，一道人影顿时掠过一众的淬体境界修炼者，迅速朝着青石祭坛的顶层冲去，在青石祭坛威所压制下，此人，却没有一丝吃力，动作迅捷，如同一只白猿一般。
　　这是一个年纪并不算大，相貌也是极为俊俏，一身极为华丽的衣着，只是眼神中却带着一丝阴霾，让人看了有些不太舒服。只是，数息的功夫，此人，便已经攀爬了一半的青石阶。
　　“什么人”
　　“不清楚”另一人摇了摇头。
　　“不过，以此人的攀爬速度，以及没有释放丝毫血气之力来开，恐怕其修为依然到了纳气境界”另一人，沉吟了一下说道，眼神有着一丝向往，但是，心中却是忌惮不已。
　　“什么此人才多大的年纪”其中一个，倒吸一口冷气，满脸的不相信。
　　只见，这几天说话的功夫，此人有上去了几个台阶。
　　这股来自于青石祭坛的威压，虽然，对于淬体境界的修炼者有着一定的强制，但是，对于纳气境界的修炼者，却并不算的上什么，即使有些阻碍，也是在最后的几阶之上。
　　这个年轻纳气境界修炼者，一经出现，周围众人，不由动容，而与此同时，青石祭坛下的其余的纳气境界的修炼也纷纷出动。这些人，能来到这里，自然在实力上也不会太弱。
　　一时间，青石祭坛之上，分为了两个阵营。
　　一个是遥遥领先的以纳气境界为主，大多都是纳气一至三层，位居青石祭坛的上半部分。另一个，则是，由淬体境界，大多都是淬体四层，五层的修炼者为主的另一阵营，紧跟在其后，缓缓朝上攀爬。
　　半个时辰后。
　　“看刚刚那个年轻人已经快要登顶了”
　　此言一出，其余修炼者纷纷抬头望去，只见，刚刚的年轻人，浑身灵力一阵爆发，顿时，攀上了青石祭坛的最后一层，一时间，随着此人的登顶，所有正在攀爬的修炼者，顿时停下了脚步。
　　“哈哈”
　　此人，大笑两声，随后目光扫过下方众人，眼神中带着一丝嘲讽，随后，转身没入那根巨大的光柱之中，消失不见。
　　嗡嗡
　　下一刻，只听，青石祭坛上的光柱，发出一阵的轻微的震动声。随后，这根巨型光柱与天相接之处，顿时泛起一层层的涟漪，迅速向着四周扩散，瞬息之间，便将这片天地覆盖
　　片刻之后，青石祭坛之上的光柱，重新沉寂下来，没有一丝波动。数息之后，原本在青石祭坛上遥遥领先的一众纳气境界修炼者，这时，不由的加快了脚步。
　　于此同时，还位于青石祭坛一半路程上，正在休息的一众淬体境界的修炼者中，一位中年男子不由起身，抬头目光扫向远方，神色紧绷。
　　“快走”
　　下一刻，这个淬体五层中年模样的修炼者，转头朝着身后几人莫名其妙的说了一句，而后，便开始迅速攀爬，体内的血气之力，瞬间加大，没有一丝保留。
　　此时，其余几人脸上顿时出现了一丝疑惑，本来在原地休息着，这时，听到中年男子的话，纷纷起来，开始继续攀爬。
　　“到底出了什么事了”
　　这时，一个与他年纪相仿的男子，两人的关系似乎很熟，见他，这般模样的，顿时心中疑惑，不禁问道，但攀爬的速度却也是丝毫不慢。
　　“不知道，不过因该不是好事情”此人，摇了摇头说道，随后，将目光投向前方一众的纳气境界的修炼者。
　　见此，这个与他年纪相仿的中年人，不禁看向，片刻过后，顿时皱起了眉头，因为他发现，这些纳气境界的修炼者，不但加快了攀爬的速度，同时神色之中，带着一丝恐慌。
　　当下他脸色一变，能让纳气境界的修炼者，都感到恐慌的事情，岂是一个淬体境界能够应付的，下一刻，自身的血气之力蓬然爆发，迅速朝上攀爬。
　　同一时间，只见，天地相接之处，隐约之间出现了一道黑线，缓缓延伸。百度一下“武极伐仙”最新章节第一时间免费阅读。
　　...
　　
第一百七十二章 空间崩塌

　第172章
　　在一处群山之中，一道灰色的身影快速的在其中，不停的穿梭着，这道身影便是，正在前往青石祭坛所在的地方赶去的于飞，就在这时，忽然间，整个天空仿佛被一股奇异的力量带过，渐渐泛起一层层的涟漪，并且迅速朝着四周扩散而至。
　　这一变化让原本平静的于飞，心中顿时再起波澜，毕竟天空中出现这样的变化，一定与那通往杀戮之塔下一层通道的青石祭坛脱不了干系。
　　倾然而出的力量，在于飞头顶的天空一掠而过，留下了一层层的涟漪，在不停的激荡着。此时，于飞就是再笨，也回猜想到，是哪里出来问题，沉默了片刻，于飞不由的加快了脚步。
　　因为于飞知道只有到了那里，才能清楚的知道，到底发生了什么，而于飞隐约感觉的道，这件事情并不是什么好事，不由的加快了脚步。
　　许久之后。只见，天地相接之处出现了一道黑线，逐渐由细变粗，朝着这里的中央处的青石祭坛飞快的掠了过来。
　　“这是……”
　　只是一眼，于飞心中肃然，这一道细长黑线，将整个杀戮之塔的第一层围住，因为距离太远，所以于飞并不能够判断那是什么，但是，于飞发现道细长的黑线，正缓缓变粗，同时，所围绕住的空间正不断的缩小。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐
　　于此同时，这道黑线，很快便被青石祭坛之上的众多修炼者所察觉到了。
　　“那是什么……”
　　青石祭坛之上，一位淬体五层巅峰境界的修炼者顿时出声说道，随着此人的声音，青石祭坛上的众多修炼者，都纷纷回头望去，眼神中充满了对那一道天边的黑线的疑惑。
　　“究竟是什么东西……”
　　“那是什么……”
　　“太远了，就算是纳气境界的修炼者，也不一定能够知道那是什么东西……”
　　此刻，青石祭坛之上，众人的议论纷纷响起，眼神中更是充满了不解与疑问。
　　而在此时，青石祭坛的上方位置的众多纳气境界的修炼者，却好似并未听到这一阵吵杂的议论声，全力朝着祭坛的上方攀登，仿佛这一切都与自身没有关系一样。
　　另一边。更有几个淬体五层巅峰境界的修炼也是如此，并未去管其他人的议论，仿佛没听见一般，自顾自的朝着青石祭坛的上方爬去。
　　于此同时，另一边，随着那道黑线逐渐靠近，于飞已经可以模糊的看见那道黑线的原本面貌。
　　“这时……”
　　下一刻，于飞呆在了原地，因为他发现，远处的空间竟然在逐渐坍塌，而那道黑线便是空间坍塌之后所造成的，由于两者之间的距离太远，所以可以看到的只是一条黑线。
　　轰！！
　　这时，天空中突然传来一阵闷响，“轰轰”作响，仿佛就在耳边，于飞顿时倒吸了一口冷气，瞬间转身朝着光柱所在之处，疾步而去。
　　在这期间，于飞耳边的“轰轰”声，一刻都没有停止。
　　“妈的……到底发生了什么事情……”
　　于飞一边不停的想着光柱那里赶去，同时，一边又不住的谩骂着，可是脚下的速度确实一丝不慢。
　　好在于飞的速度并不慢，随着那道渐渐坍塌空间的靠近，于飞也距离那一柱贯穿天地的光柱也不远了，在翻过一座大山之后，隐隐可以看到那根通天的光柱下的青石祭坛。
　　……
　　此时。
　　青石祭坛之上，以及有许多纳气境界的修炼者，缓缓进入杀戮之塔下一层的通道之中，其中不乏一些年轻天才修炼者。
　　而此刻，祭坛青石祭坛之上，一个蓝衣男子，正全力攀爬，其速度竟然与纳气一层境界修炼者的速度，不分上下，此人便是之前与于飞一同进入这里的林西。
　　虽然林西的攀爬速度，与一般的纳气一层修为的修炼者差不多，但是，他休息的时间却远比纳气一层境界的修炼者，要长上许多。
　　“希望，可以来得及……”
　　正在休息恢复血气之力的林西，此时，不经意间看向远处的那道正在缓缓靠近的黑线，这时，那黑线已经由原来的细丝，变为此时的一指多粗。
　　“咻~”
　　正当这时，几道身影相继出现在青石祭坛之下，瞬间踏上祭坛，没有一丝停留直接掠过一半的阶梯。
　　“什么人……竟然没有察觉到一丝气息……”
　　这时，位于紧跟着纳气境界修炼者的林西，突然神色一般，不由回头望去，只见，在距离林西不远处，出现了几道未曾见过的身影，迅速朝着青石祭坛的顶层赶往。
　　轰！！
　　在距离青石祭坛顶层一半距离的时候，这几道身影，突然间爆发出一阵恐怖的灵力波动，随后瞬间从林西的身旁经过，冲向最后几节台阶。
　　而这一切，一气呵成，没有片刻迟疑，令林西更为惊讶的是，这几个人的实力绝不只是普通的纳气境界，只见，转眼间，这几道身影便踏上了青石祭坛最后几节。
　　这时，位于青石祭坛最后几节青石台阶上，一众的纳气境界的修炼者，此时，也纷纷回过头来。而这几道身影的速度也随之降了下来。
　　“这几人的气息……”
　　在这几道身影掠过林西身旁的刹那间，林西似乎感到一丝熟悉，没错，这几人正是之前，他与于飞进入杀戮之塔时，率先抢着进入的那几道身影。
　　“这气息……，没错……确实是他们的……”
　　这时，这几人气息再次爆发，随后，攀上了最后的几节台阶，直接没入光柱之中。
　　“这么猛……那几人不会是天榜之上，那几个纳气五层的怪物吧……”人群中的一人，顿时咧了咧嘴，不禁猜想到，其余众人一听，顿时，纷纷点头，一副深以为是的表情。
　　而就在此时，远处的危机，也随之越来越近。
　　林西看着没入消失在青石祭坛之上，没入光柱之中的几人，陷入了沉思之中，片刻过后，回过神后，林西继续攀登。
　　而此时，纳气境界的修炼者，也已经陆陆续续登顶了。
　　
第一百七十三章 登顶

　第173章
　　此时。
　　青石祭台处围绕在四周的修炼者，已经开始缓缓登上祭坛顶层，随着光柱的闪烁，进入了杀戮之塔的下一层，而在这其中，大多都是以纳气境界为主的修炼者。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　当然，也不乏有一些天赋出众的淬体境界的修炼者，比如林西。随着众人通过青石祭坛，逐渐有进入杀戮之塔的下一层，越来越多的修炼者消失在祭坛之上。
　　这时，林西皱了下眉头，回头看了一眼远处正在靠近的黑纹波浪，此时，那道黑线已经有最初的细丝，变为如今滔天的波浪，也正是如此，青石祭坛之下还未登顶的修炼者，一个个拼了命的往上攀爬。
　　毕竟，这空间坍塌时的景象只是看一眼，便会让人觉得心惊，更何况，它正快速的朝着这般靠近。空间坍塌时，泛起的尘土，将远处的天地遮盖，灰蒙蒙一片。
　　数息过后。
　　林西定了定神，转身收回目光，此时的他，已经位于青石祭台的最后一层，只差一步便可顺利登上祭台，进入杀戮之塔下一层。而于此同时，杀戮之塔上纳气境界以上的修炼者，都已经进入了下一层，只剩下淬体修为的修炼者在苦苦挣扎。
　　林西扫过一眼正在迅速靠近的波浪，随后，血气之力全力爆发，整个人瞬间被血气之力所形成的特有的血红色雾迹包裹。下一刻，林西愤然发力，紧接着便登上了最后祭坛的最后一层，随之，没入其中。нéiУāпGê最新章节已更新
　　……
　　远处的于飞，此时正在迅速的靠近青石祭台，而身后空间崩塌的速度更是奇快无比，正在飞速的吞噬着于飞身后的一切。
　　“轰！！”
　　于飞耳边的轰鸣声更是不止，随着，时间的飞速流逝，于飞除了听到萦绕在耳边的轰鸣声外，更是能够感觉得到，脚下的大地正在剧烈的颤抖着。
　　“我去……如果被这崩塌的空间吞噬，指定活不成……”
　　于飞伴着耳边萦绕的轰鸣声，转头瞅了一眼身后飞速崩塌的空间，顿时起了一个激灵，神经立刻紧绷了起来，不由的发泄了几句，而后，体内的灵力飞速运转。
　　伴着这个空间的崩塌，周围的群山以及丛林，瞬间消失不见，被吞没在灰蒙蒙的天际。
　　不多时。
　　于飞终于快到了青石祭坛，此时，于飞正是位于青石祭坛所在的那座山峰之外，远远看去，那时一座仿佛像是被削平了的山峰，在其之上坐落在一座如同翡翠般晶莹剔透的青石祭坛。
　　“看来就是这里……”
　　于飞全身的灵力再起喷发，整个人如同一只利剑飞速暴起，朝着青石祭坛所在的山峰而去。而此时，另一边，崩塌的空间迅速蔓延而至，愈发的靠近这里。
　　轰隆隆！！
　　巨大的轰鸣声，让祭台之上还未登顶的修炼者，心中顿时一颤，神色中充满了恐慌。
　　“那是……怎么回事……”
　　“我不想死在这里……”
　　祭台之上的修炼者开始不停的抱怨着，使劲全力，一些影藏的手段也纷纷用上，毕竟与性命相比，那并不算的上是什么。
　　轰！！
　　浓烟滚滚，于飞身后的景象愈发的靠近，依稀之间，于飞可以看到空间崩塌时的景象，仿佛末日来临一般，一切都无法阻止，所有的东西都被瞬间毁灭。
　　此时。
　　于飞已经开始登上了这座通往下一层的山峰，朝着青石祭坛所去。
　　“如果能够有一份御空飞行的功法，那该有多好……”
　　此刻，于飞不禁想到，如果有一本飞行功法，那么于飞的速度绝对会上升到一个恐怖的层次，而现在挡在这里身前的这座山峰，自然也是不在话下。
　　虽然，修为提升到纳气境界之后，便可以拥有暂时的御空能力，但是，却只是御空，并不等于飞行，而且速度很慢，无法用在实战之中，最重要的是，即使是短时间的御空，所消耗的灵力也是极为恐怖的。
　　御空，其实就是消耗自身大量的灵力，来达到短时间的御空，对于任何一个修炼者来说，这都是不明智的，所以，尽管纳气境界有了御空的能力，但是，却很少有修炼者这么去做。
　　但是，如果有了一本飞行的功法，那就另当别论了，所以，飞行功法尤其对于纳气境界的修炼者，是有着致命的诱惑，同时，一本飞行功法，其价格远远超过了其他功法所能有的价格。
　　此刻，于飞无比的想要得到一本飞行功法，这除了来自于背后的危险，同时，也是于飞心中一直所向往的。飞行，对于人类而言，无论是什么时候，都是极为富有诱惑力的。
　　轰！！
　　一声滔天的响声，将于飞的思绪暂时拉了回来。
　　这座被削平的山峰，虽然有些高度，但是，对于现在的于飞来说却算不得什么，不多时，于飞便攀爬了上来。
　　此刻，站在被削平的山峰之上，于飞一边朝着青石祭台之处所去，一边环顾着四周。只见，以这座山峰为中心，围绕在四周的空间逐步的向着这里延伸，崩塌。
　　只是，瞬息之间，于飞便来到青石祭坛之处，体内的灵力毫无保留的便爆发出来，径直化作一道残影向上冲去。
　　嗡！！
　　这时，在踏足这座祭坛的那一刻，一股强大的威压瞬间将于飞覆盖，但是，对于现在的于飞来说，这个威压虽大，但却并不能阻碍于飞的行动。
　　只见，于飞轻盈的掠过周围一众的修炼者，朝着祭坛顶部冲去，而此刻，身后正在坍塌的空间已经蔓延至了山脚之下，轰轰的响声，彻响天际，震撼着每一个正在攀爬着的修炼者的心灵。
　　另一边，只是呼吸间的功夫，于飞便冲过了一般的路程，但是，此刻，出现在于飞身体之上的威压，顿时，增强数十倍，让于飞的行动也变得缓慢了下来。
　　看着周围迅速崩塌的空间，于飞一咬牙，体内的血气封印随之大开，庞大的血气之力顿时喷发，一阵阵血红色的雾迹出现在于飞身旁。
　　同一时间，于飞将体力的灵力漩涡，压榨到了极限，下一刻，在于飞身旁出现了一道淡淡的灵力护罩，抵御着这股来自祭坛之上的威压。
　　轰！
　　这时，只听一声巨响，随之整个山体开始晃动，这座山峰开始被坍塌的空间逐步吞噬了。
　　而就在此刻，再一次爆发之后，于飞的力量瞬间增强，凭借着全力，于飞终于来到最后的一节青石阶上。
　　
第一百七十四章 通过

　第174章
　　轰隆隆！！
　　周围的空间坍塌的响声不绝于耳，依托着青石祭坛的整座山峰，在崩塌的空间之中，逐渐坍塌，整个山峰更是摇摇欲坠，眼看就要支撑不了多久，残留下的山峰在此刻，剧烈的晃动着，仿若大海之中的一叶孤舟。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　这一刻。
　　祭坛之上的所有修炼者，全部被眼前的景象惊呆了，靠着周围巨大的响声，才回过神来，一个个神色中尽是绝望之色，有些人都已经停止了攀登，呆滞在原本，面如死灰。
　　“啊……”
　　于飞大吼一声，心中无比着急，空间坍塌之时的响声，仿佛就在于飞耳边，像是一道道催命符一般。
　　可是，奈何越是靠近青石祭坛顶层，所要承受的威压则越大，远超之前所承受的数十倍，死死的压制着想要靠近的修炼者，让其不能踏进一步。
　　更加令人奇怪的是，这股威压对于一步步攀爬的修炼者，与想于飞这般横跨的修炼者，所凝聚的威压，更是不同，横跨时的威压，远远胜过一步步前行的修炼者，所承受的压力。
　　但是，现在的情况却也容不得于飞一步步的攀爬，身后的迅速崩塌的空间，让于飞不得不横跨整个祭坛。至此，于飞到了最后一节的青石台阶之上，所承受的压力远是一步步攀爬的数倍不止。нéiУāпGê最新章节已更新
　　这股压力紧紧的压制着于飞，让其不能再进一步，尽管此时的于飞，距离这座青石祭坛只有一步之遥，却仿佛远隔重山。
　　“啊……啊……”
　　青石祭台所凝聚的强大威压，其威力使于飞身体之上的护体灵力罩，不禁发出“吱吱”轻响声，仿佛不堪负重即将破裂一般，于飞的双眼泛红，紧紧盯着面前的光柱，一步也不离开祭坛顶层。
　　轰！
　　这时，随着一声巨响，整座山峰已经不堪负重，轰然倒塌，随之被坍塌的空间所吞没，而山峰之上的祭台，也因为山峰的坍塌开始摇摆不定。
　　嗡！！
　　而这时，于飞脑海中一阵嗡鸣声，随着时间溜走，于飞压制在于飞身体之上的威压，顿时减轻了许多，虽然，这在其他人的眼中并没有什么，但是在于飞眼中却等同于救了于飞的性命一般。
　　因为，他清晰的感觉到，压制在自己身体之上的这股强大的压力，这片刻的功夫之间，竟然减弱了不少，这一发现让于飞原本处于绝境之中的于飞，顿时欣喜若狂。
　　“难道是……”
　　于飞不经想到，这青石祭坛的每一节台阶，其实都是有着固定的威压，通常一层层的攀爬，便只需要承受其中每一层固定的压力，但是，如果直接无视之前的台阶，便会逐渐承受之前所有台阶的威压。
　　虽然，每一层的威压对于于飞来说并不算什么，但是，如果它们叠加在一起的话，即使于飞现在突破纳气二层境界，也很难在这股威压之下，有所动作。
　　轰！！
　　这时，在于飞整理思绪的片刻功夫，整座青石祭坛开始缓缓倾斜起来，朝着一侧倒去，而原本祭台之上的光柱，在此刻也是变得忽明忽暗，难以捉摸，仿佛随时都可能消失一般。
　　下一刻。
　　原本青石祭坛之上，还未进入下一层杀戮之塔的修炼者，在青石祭坛倾倒的一刹那纷纷依靠着自己的力量吸附在祭坛之上，而没有及时呆在青石祭坛之上的修炼者，只有一个下场，那就是，被坍塌的空间所吞噬。
　　轰隆隆！！
　　这时，承载着青石祭台的整座山峰轰然倒塌，巨大响起伴着大量的尘土飞溅，被瞬息之间吞没，而这一切只在电光火石之间，危机直逼于飞。
　　“还差一点……，就差一点……”
　　这时，于飞双眸泛红，狰狞可怕，整个人依附在巨大的青石祭坛之上，像一只蛰伏已久的猛兽，泛红的双眸将于飞神色弄的更是面目可憎。
　　啊！！
　　这时，抵御着青石祭坛上强大的威压，于飞的口中不禁发出阵阵嘶吼声，声音中带着一股，仿佛可以冲破一切枷锁的强大毅力。
　　“嗞嗞……”
　　于此同时，青石祭坛上的光柱发出一阵奇怪的声音，像是通道即将崩溃的时的声音，让于飞心中顿时一阵着急。如果没有再下一层通道关闭之时进入杀戮之塔，那么，于飞很可能的下场便是葬身此处。
　　“我不要死……”
　　“……”
　　同一时间内，于飞身后，整个祭坛之上的修炼者，神色绝望的呼喊着，而这些修炼者，大多都是只有淬体三，四层境界，属于杀戮之城中最底层的一部分修炼者。
　　“快一点……在快一点……”
　　于飞心中不住的呐喊着，尽管只是数息的功夫，此刻，在于飞这里仿佛像是隔了几个世纪一样久远，久到让于飞紧绷着的神经也开始麻木了。
　　祭坛之上的威压，在一丝丝的缓解，朝着这一层原有的威压减缓，而于飞在等一个锲机，一个可以彻底摆脱这里的锲机，而这一切却只有一次机会。
　　“嘭嘭……”
　　短短数息的功法，在于飞这里被放慢到了极致，于飞闭上双眼，用心感受着周围正在减弱的威压，同时，将自身力量调节到了最佳状态，只等最后那一刻。
　　“轰……轰……轰……”
　　周围空间坍塌时的声响，仿佛也被无限的放慢在于飞耳边……
　　“就是现在……”
　　几息过后，于飞突然睁开双眸，身上的气势瞬间攀升到了极致，同一时间内，整个祭坛上的光柱缓缓跳动着微弱的光辉，再次与天际相接。
　　嘭！！
　　紧紧依附在祭坛最后一节阶梯之上的于飞，突然冲起，如同一口射出的子弹，尽管，此时压制于飞的威压仍然十分强悍，但是，于飞蓄积已久的气势，在刹那之间冲开了这道压制着于飞的枷锁。
　　咻！
　　下一刻，于飞的身影跃过祭坛的最后一层，消失在祭坛上的光柱之中，紧接着，祭台之上的光柱在闪烁了几息之后，缓缓淡漠消失，随后，整个祭坛伴着周围的轰鸣声，坍塌的空间所吞没。
　　
第一百七十五章 变化

　第175章
　　嗡！！
　　在于飞进入那青石祭坛之后，便瞬间被祭坛上的光柱所吞没，脑海中的意识仿佛停滞的一下，紧接着下一刻便出现在一个陌生的地方，这里什么都没有。
　　有的只是一股来自于杀戮之塔特有的威压，这股威压不仅压制着于飞的修为，同时，连同于飞体内的血气之力，以及灵力都有着一定的制约，而于飞的神识，更是被这股压力，压制在体内不能释放。
　　而这一切，唯一没有收到影响的便是于飞体内的杀戮之力，迅速调节了一下自身的状态，于飞起身打量着这里，杀戮之塔的第二层，这是一片平坦的地面，与之前第一层杀戮之塔，完全是两个样子。
　　如果说杀戮之塔的第一层在于飞的眼中如同一个小型世界，那么现在出现于飞眼中的第二层杀戮之塔，则更像是于飞想象之中的杀戮之塔。
　　与第一层不同，这里在没有什么河流群山，只有平整光滑的地面，整个地面上不知是何种材质所铺建的，周围地面上更是散落盘坐着一个个修炼者。
　　紧接着，于飞率先查看了一下自己的体内的情况，除了血气之力以及灵力消耗过大之外，便没有什么事情。
　　当即，于飞也盘坐下来恢复之前消耗的灵力，以及血气之力。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　渐渐的于飞发现，这里面的除了来自于杀戮之塔的本身的压力之外，这一层的灵力异常庞大，其中的夹杂着杀戮之塔所特有的杀戮之力。
　　一个时辰之后，于飞缓缓起身，因为这里的灵力的相对于外界更加浓厚，所以于飞体内的灵力恢复的也是十分迅速。
　　此时。
　　于飞起身后，漆黑的双眸转而看向远处，在这杀戮之塔的第二层，也有一根如同之前在青石祭坛上所见到的那根光柱，仿佛直接击穿这一层的天地。
　　“第三层的通道吗？”
　　紧盯着远处的光柱，于飞低声喃喃道。片刻后便准备起身前往，毕竟之前进入这个一层十分侥幸，此时，再次看到，不免心中有些顾虑。
　　此时，周围一个个盘踞着的修炼者，无不是抓紧时间修炼，恢复体力。
　　片刻之后，于飞神色略微一变，随之踏出一步。
　　可是，当于飞踏出第一步之时，他突然发现，这简单的一步却十分艰难，整只条腿像是绑了铅块一样承重，只是小小的一步，就让于飞费力不少的力气。
　　“果然……果然，没有那么简单。”
　　于飞轻笑了一声，体内的血气之力缓缓运转，顿时于飞的整个人仿佛轻了不少，朝着下一层开始迈进，随着于飞的动作，周围的盘坐在地面上正在恢复的修炼者，朝着于飞这里投来诧异的目光。
　　不过，于飞却并未理会，继续朝着位居这一层中央处的通道缓缓走去，随着于飞一步步的靠近，身体上所承受的压力也越来越重，半柱香的时间，于飞还是没有停下前进的脚步，额头上已经开始出现一丝丝汗珠。
　　而此时。
　　周围越来越多的修炼者开始发现于飞的身影，因为，此时大多数的修炼者盘坐在地面上恢复体力，所以于飞一个人走在这里，显得格外的刺眼。
　　“这小子是哪儿出来的……怎么之前没有见到过……”随着其中一个修炼者的话音，周围其余修炼者也纷纷透过一丝疑惑的目光，对于于飞的出现，他们开始有些意外。
　　毕竟之前这些人从未见过于飞，跟何况于飞一直躲在自己的地方努力修炼，更与外界少有瓜葛，唯一认识的人也就只有一同来到鬼域之中的林西而已。
　　一个时辰后。
　　于飞体力略显不足，整个人的额头之上开始出现汗珠，又一个时辰过去了，于飞的体力渐渐不支，整个人的身体上仿佛压着一座大山，令他不能再进一步。
　　而这时，于飞不得不停下前进的脚步，过大的体力消耗让于飞更本无法在前进一步。
　　“看来到了已经到了极限了……”
　　于飞心中暗道一声，随后停下脚步，回头看了一眼走过的路程，盘坐在原地上，于飞迅速恢复自身体力。
　　于此同时，于飞这时也惊讶的发现，当自己不再前进的同时，身体上所承受的压力却也不再增加。
　　不但如此，随着时间的流逝，于飞所承受的压力竟然逐渐减弱，直到达到了某一极限才不再减弱，这一发现让于飞心中一动，不由暗道：“看来前往下一层，恐怕得费上一些功夫……”
　　同一时间，在于飞恢复的同时，之前那些盘坐在原地的修炼者也逐渐起身，开始朝着位于中央处的通道迈进，与于飞不同，这些人并不是像于飞这样，而等到体力完全恢复之后才开始行动，这让于飞心中不禁有些纳闷。
　　不过对于这些，于飞也并未多想，还是迅速的恢复体力，一边感受着周围的压力。
　　于此同时，于飞发现自己体内的杀戮漩涡，此时，也开始缓缓转动起来，虽然，并不如之前在第一层活跃，但是，毕竟能够多一些杀戮之力也是好的。
　　不过于飞却并未仔细观察，因为刚刚的一段路程让于飞消耗过大，所以此时，于飞的心思全部放在恢复上面，所以并未仔细查看那一一株扎根在杀戮漩涡之中的红色幼苗。
　　而就在此刻，在于飞不曾察觉之下，气海的杀戮漩涡中，那一株红色的双叶幼苗，此时，看似弱小的身躯之上，一道道经脉清晰可见，竟然缓缓延伸，隐隐看来似乎长大了不少，那一种难以名状的韵味也似乎更强了。
　　更重要的是，原本缠绕在这一株幼苗上，那一道道暗黑色充满的黑暗的杀戮之力，在这一刻，原本缠绕在这株红色双叶幼苗的杀戮之力，被其缓缓吞噬了许多。
　　良久之后。
　　这株幼苗才停止了吞噬，在吞噬了大量的杀戮之力后，原本的幼苗似乎长大了一些，那种难以名状的韵味变得更深了……
　　
第一百七十六章 意境

　第176章
　　许久之后。
　　于飞长吁一口气，体力恢复了不少，整个人的气息也当即一变，随后，漆黑色的双眸，不经意间扫向远处。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“还不是时候……”
　　话毕，于飞心中一动，重新沉寂下去，一边恢复自身体力，同时，另一边也丝毫不慢，元罡伐骨决的功法顿时出现在于飞脑海之中，随之，周围的灵力顿时开始源源不断的涌入于飞体内，气海中的灵力漩涡顿时飞速运行着。
　　相比之下，这里的灵力远比城中的灵力要浓厚的太多，而且，于飞也想趁着这个机会，尽快的突破纳气二层境界，早在第一层的时候，于飞隐隐感觉到，自身修为有了突破的迹象。
　　此时，能够趁着这个机会突破纳气第二层，无论对于这次的杀戮之塔之行，还是之后都有着不少好处。于是，元罡伐骨决顿时出现在于飞脑海之中，随即展开。
　　渐渐的，于飞心境沉寂在一种那一言明的意境之中，周围的灵力的聚集速度，在于飞毫无意识之下，其聚集的速度刹那间提升了一倍有余。
　　此刻，于飞正是卡在那一道突破纳气第二层境界的瓶颈之处。隐约之间，于飞仿佛触碰到了什么，一阵刺骨的寒意在于飞心底瞬间激荡着。
　　随之，于飞仿佛沉入了一个特有的意境之中，身体的一切仿佛没有意识，全部凭借着本能一般。нéiУāпGê最新章节已更新
　　一个时辰，两个时辰，三个时辰，随着时间的流逝，于飞并没有醒来的迹象，而周围的灵力也仿佛没有止境一般，依旧疯狂的涌入于飞体内，仿佛永远都填不满的样子。
　　于此同时。
　　于飞周围的修炼者，在于飞陷入沉睡之中后，随着时间的流逝，渐渐离开了这里，就连原本位于于飞身后的修理者，也缓缓赶上于飞的脚步，超越于飞朝着下一层赶去。
　　周围空空荡荡的又只剩下于飞一人，但这一切于飞都并不知晓，依旧沉寂在那种难以言明的意境之中。不知过了多久，于飞的周围已经看不到一个人影。
　　这时，随着时间的流逝，于飞身体上一股刺骨的寒意，随之缓缓弥漫在于飞周围的半丈之内，这股寒意，不同于于飞杀戮意念，那种直击心灵深处的寒意，这股寒意是真真实实的，仿佛能够将一切冻裂，冰冻住整个空间一般。
　　嘶嘶！！
　　随着于飞心中这股意境的蔓延，于飞周围的缓缓蔓起了一层薄薄的雾迹，使得于飞若隐若现，更加虚幻。
　　咔咔！！
　　紧接着没过多久，于飞所在的地方，以于飞为中心地面上，开始出现一道道的透明的冰层，飞速朝着于飞所在的四周蔓延，瞬息之间的功夫，将于飞附近一丈之内的地面，全部冰冻起来。
　　一丈之内的地面上，仿佛像是被铺路一层薄薄的水晶，看似漂亮，但实际上却是冰寒刺骨，半分不能靠近，而奇怪的是，端坐在中央位置上的于飞却没有一点事情。
　　呼！！
　　一道寒气从于飞口中吞吐着。于此同时，于飞此时的意识完全沉寂在元罡伐骨决的功法之中，紧接着，体内一道道的灵力随之在于飞的筋脉之中扩散。
　　此刻。
　　于飞一丈之内的地方完全被一层透明的冰层覆盖，无时无刻的散发着阵阵刺骨的寒意。
　　于飞的体内的灵力漩涡之中的灵力，已经渐渐达到饱和，飞速运转的灵力漩涡在这时，已经有了一丝即将奔溃的痕迹，毕竟人体就像是一个水桶，而灵力即是谁，再大的桶也有装满的时候。
　　而这时，于飞的气海已经被不停涌入的灵力所装满。
　　不久之后，于飞的神色有了一些变化，平静的脸上，此时，有些变形，仿佛在忍受着什么，这样的表情维持了数息之后，突然，于飞睁开紧闭着的双眼。
　　微微泛红的眼珠中，眼神冰冷异常，犹如千年寒冰。
　　于此同时，以于飞为中心，由于飞体内所扩散出去的寒意，在于飞睁开双眼的同时，飞速倒转，重新收入于飞体内，弥漫在周围的寒意随之消失不见。
　　“之前那是怎么回事？”
　　于飞瞬间回过神来，神色之中带着一丝微弱的惊慌，莫名其妙的就沉入之前的那种意境之中，周围的一切仿佛都被冻结，就连自己的意识仿佛也被冻结，那种感觉让于飞有些心惊。
　　虽然，于飞希望早一些突破纳气一层境界，毕竟在这里地方一切都以实力为上，只有有了足够的实力，于飞才可能在找到办法离开这里。
　　“那种感觉，很像是杀戮意念，但却又有些不像，到底是怎么回事……”沉默了片刻之后，于飞低沉沉吟着，不停的回想着之前的那种意境，沉寂在冰寒之中的感觉。
　　于飞自己清楚的感觉到，在之前的醒来的那一刻，似乎抓到了一些什么，可是在醒来之后，那种感觉却又消失不见。沉默了片刻之后，于飞并未起身，随后继续施展元罡伐骨决，想要再次体悟之前的那一种特殊的意境。
　　于飞再次运行元罡伐骨决，周围的灵力迅速聚集，但是这一次，于飞却并未再回到之前的那种意境之中，这让于飞有些失望，随后，于飞又试了几次，依旧如此，无奈之下，于飞只好放弃。
　　而此时，于飞感觉到自己的修为依然已经到了纳气一层巅峰，距离突破只有一步之遥，差的只是一个突破的锲机而已。虽然没有领悟那种冰寒的意境，但是，对于于飞来说依旧收获不少。
　　至少，于飞在心境之上又提升了不少，如若在沉寂在那股冰寒意境之中时，想必领悟成功的几率也会大大提升。而且，自从那种意境之中脱身出来，整个人的气息瞬间的更加深沉。
　　“看来我也该抓紧一些了……”
　　于飞看着自己身旁空荡荡的地方，又看了看远处那根位于中央处，通往下一层的通道，神色顿时一变，当即自语道。下一刻，于飞便起身离开这里，朝着下一层的方向迈进。
　　
第一百七十七章 朝着下一层前进

　第177章
　　相比之前的那一层杀戮之塔，这一层似乎并未有什么危险，一路上，于飞并未遇到什么危险，唯一的不同就是来自于杀戮之塔的压力，越来越大，逐渐增加。
　　就这样，走走停停，不知道过了多久，于飞渐渐的有重新看到修炼者的踪迹。这时，于飞距离所谓的下一层通道，已经只剩下不远的距离。
　　而就在这时，于飞看到了之前分散的林西，此时的林西，已经距离杀戮之塔下一层的通道只剩下一步之遥，而这一层中所剩下的修炼者也只剩下为数不多的数人。
　　“这小子果然没事，已经到了这里了……”
　　于飞望着即将进入杀戮之塔一层的林西，笑了笑，说道。
　　于此同时，于飞也丝毫不慢，脚下的步伐愈来愈快，虽然，每隔一段时间，于飞便要休息许久，来缓解来自杀戮之塔的压力，同时，恢复消耗的体力。
　　每一次恢复体力的同时，于飞感受周围的压力，来达到提升自身修为的目的。
　　而且于飞，发现在杀戮之塔中，修炼戮神诀时，更是事半功倍，体内原本经过那一株奇异幼苗所吞噬之后，所剩不多的杀戮之力，在此时，也渐渐增长了许多。
　　不过，令于飞较为失望的是，那就是之前所感悟的那种冰寒意境，在这一段的时间中，却并未再次出现过，这样于飞心中不免有些遗憾。败独壹下嘿！言！哥
　　杀戮之塔的进程很快，如果无法跟上，那么便会留在所在的那一层，不过这一点，于飞却并未知道。
　　“看来，需要再快一些，那小子此时恐怕已经到了杀戮之塔第三层了……”
　　于飞喃喃低声道，他口中的小子，自然指的是林西，因为第一层所耽搁的时间，让于飞的速度本就落后了许多，此时，有因为纳气二层境界时的瓶颈，让他陷入那种冰寒意境之中。
　　两者，让于飞的速度不由慢了许多。
　　当下。
　　于飞的速度不经加快了许多，逐渐的赶上了之前的那一群修炼者的脚步，随着于飞速度增加，而且本就是纳气境界修为的于飞，其体内不但拥有血气之力支撑，同时，还拥有庞大的灵力后盾。
　　这样一来，不论是前进的速度，还是耐久，都远非一边淬体境界可以比拟，相对之下自然快了许多。没用多久的功夫，于飞便赶上了这一行人，并且没有丝毫费力，便将其超过。
　　而这时，已经有大量的修炼者逐渐进入通往下一层的通道，踏入杀戮之塔的下一层。
　　于飞明锐的感触，顿时发现，原本光芒大盛的通道，此时，由于不断的有修炼者踏入，其原本的光芒也逐渐黯淡了一些。
　　“不好……看来这每一层的杀戮之塔都并未可以无限制的进入，随着每一个进入的修炼者都会消耗原本通道之上的力量，而当这股力量被完全消耗完之时，那时便是通道关闭之时。”
　　于飞顿时叫道：“到了那时，所有没有进入杀戮之塔下一层的修炼者，恐怕只能留在这里，直到杀戮之塔完全关闭。”
　　想到这里，于飞总算是知道，为什么这里的修炼条件，已经灵力的浓厚，远非外面可以相比，但却并未有一人再次贪足，而这一切，很可能便是他们知道，如果没有办法到达下一层，那么只有留在这里。
　　显然，他们知道杀戮之塔的每一层都有所不同，越是往上，则无论是对于自身修为的提升，还是之后的奖励，都是无比丰富。
　　“那怪一路上，都不曾见有修炼者停下来脚步，驻足修炼……”想到这里，于飞心中顿时豁然开朗，虽然之前因为修炼的缘故，落下了很长的距离，但是，杀戮之塔，越是往后，这一点距离越是微不足道。
　　因为，杀戮之塔越是往后的层数，其中不但富含着巨大的好处，同时，也是检测每一个能够踏入那里的修炼者的天赋，实力，以及潜力，因此，在杀戮之塔中，越是往后的层数，越是跟自身的关系越大。
　　而现在，于飞所要做的便是，跟进前面的步伐，不被落下便可。
　　想通了这一切后，于飞的速度也不由的缓和了许多，虽然，照着现在来看，虽然通道的光芒黯淡了一些，但却距离关闭仍然有段时间，所以于飞此时并不太过着急。
　　“只要在哪通道关闭之前，赶上便没有什么问题了……”这时，于飞心中不经想到。另一边，随着众多修炼者不断的聚集，通往杀戮之塔第三层的通道周围，此时，已经聚集了众多的修炼者。
　　可是，令人奇怪的是，这些修炼者却并未踏入其中，只有少数一部分，踏入了下一层的通道之中，而林西也正是这些修炼者其中的一员。
　　“没想到，这里的威压竟然这么强……”林西独自盘坐在地面上，眼神却紧盯着距离自己数丈之远的通道，心中惊叹不已。良久之后，低声沉吟道：“没想到只是前往第三层的通道，便已经有如此威压，真不知道后面的几层会有多么恐怖……”
　　这时，看着不远处的通道，林西的心中顿时有些失落，显然，之前所猜测自己所能走到哪一层，有些盲目，现在看来，这杀戮之塔远比自己想象中要难上许多。
　　停歇了许久之后，林西的体力已经恢复的差不多了，同时，体内的血气之力，也略有增长，林西顿时想到：“如此下去，看来距离突破纳气境界，因该不远了……”
　　这时，在林西停歇的功夫，已经有数人进入通往杀戮之塔下一层的通道之中，消失在众人眼前。当即，林西起身前往，同时，将体内的血气之力，瞬间释放出来抵御来自杀戮之塔的威压。
　　虽然，林西的修为只是纳气五层巅峰境界，但是，其体内的血气之力去远远胜过同一修为的修炼者，直追于飞体内血气之力的强度，殊不知，于飞有此强度，不仅与徐老的教导，已经那淬体灵药，万年钟乳所脱不了关系。
　　一炷香后，林西的稳稳占据在通往下一层杀戮之塔的通道之前，只差一步便可以离开这里，前往杀戮之塔的第三层。
　　
第一百七八章 淬炼

　第178章
　　下一刻。
　　林西一步踏入前方那根巨大的光柱之中，瞬间消失在原地……随着林西的离开，原本通往杀戮之塔下一层的通道，这一刻，其上的光芒顿时减弱了些许。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　而另一边，在林西走后，所剩下的修炼者依旧朝着这里赶来。
　　时间在飞速的流逝，这一层中所剩下的修炼者已经所剩不多，但是，大多数的修炼者还是继续朝着，前往下一层的通道迈进，毕竟虽说希望不大，但终归有那么一丝希望。
　　而此时，于飞也是距离前往下一层通道的距离愈发的近了，隐隐已经可以感觉到，通道前，那一股来自杀戮之塔本身的威压之势，向着自己覆盖而过，想要将于飞压在远处，不能再进一步。
　　“看来已经快到了……”
　　于飞喃喃了一声，随后抬头望去，眼神中直射两道精芒。
　　此时。
　　原本明亮的通道，已经消耗了过多的力量，变得黯淡了许多，看着那里，于飞心中不禁暗道一声，“看来通道已经坚持不了多久了，能够通过的人数已经不多了……”
　　另一边。随着这一变化，周围的修炼者，行动的也是更加的频繁了许多，每一次，休息的时间也变得短了许多，为的只是快别人一步，到达那里……相比之下，于飞的速度要快上许多。潶し言し格醉心章节已上传
　　一路上，于飞看到不止一个修炼者，为了更快一步到达，所拼尽全力，只是渴望，能过再进一步，可奈何修炼一途，本就是如此残酷，想要继续下去，就必须变得更强，不然只有被无情的淘汰。
　　这一次虽然被淘汰，好在还有机会，而有些淘汰便在无机会而言。一路上，不断有修炼者，因为坚持不住，停留在原地，丧失了在上一层的机会。
　　休息了片刻后，于飞继续动身，朝着下一层迈进，一路上不断的消耗体内的血气之力，以及灵力，恢复之后，在消耗一空，渐渐的在于飞自己都不成察觉之下，自身的血气之力，以及灵力在这股威压之下，逐步变得更加凝实。
　　如果所之前于飞体内的血气之力，以及灵力，稀松还未凝实，而来自杀戮之塔的这股威压，便是将其凝实的利器。不断的消耗一空，再恢复，在恢复，在消耗……
　　这股压力，在不断的淬炼每一个经过踏足这里的修炼者，包括其体内的力量，而这一切，却都在所有人不成察觉之下，悄悄进行。
　　此时。
　　所有的人看似没有什么改变，但是，随着时间的流逝，每个人的力量都在无时无刻的被这股压力所淬炼。不多时，于飞也恢复的产不多了，身体周围的压力，此时，也缓减到了原本的程度。
　　于飞抬头看了一眼身后，随即，转身继续朝着通往下一层的通道迈进。
　　“果然，与之前一样，越是靠近杀戮之塔下一层的通道时，所受到的压力越大，行动也越发艰难，每一步都需要酝酿许久，方才能够踏出。”
　　“不过，好在随着在这里停留，原本的覆盖在身体上的压力，也会随之减小到最弱。”
　　于飞艰难的迈着步子，而每一步，身体上所覆盖的压力，便仿佛成倍一样增长，等待许久之后，才缓缓减弱了下来，最初之时，于飞还能无视这股压力，可是，越是靠近哪里，身上的压力，如同潮水般迅涨。
　　……
　　额头的汗，一由脸颊两侧滑落，打在地面上，随后消失不见。
　　一步，两步，三步……与其他人不同，于飞每一次都是将自身体力，血气之力，灵力尽数耗尽，以此来淬炼自己，自从与感觉到了自己隐约有了突破的迹象，便更加卖力。
　　而且，在最大强度下的淬炼，虽然，恢复比较缓慢一些，但是，其效果要好上许多，更何况，这样一来，也可以起到淬炼的效果，不论从那个方面来讲，对于修炼者都是有所好处的。
　　更何况，现在于飞正处于纳气一层的瓶颈，这样做说不定可以将自身潜力潜力激发出来，对于突破纳气二层境界也是有一定的好处。
　　“你们看，那小子脑子是不是有问题，这么长时间才踏出一步，显然已经到了尽头，还不停下来恢复以后在走，分明就是脑袋有问题……”
　　“我也看到了，不知道是什么时候走到这里的……”
　　“就是，就是……”
　　周围正在恢复之中的修炼者，有些对于于飞的举动有些奇怪，纷纷议论着，而就在众人你一言我一句的议论之时，于飞又向前迈进了一步。
　　就是这时，于飞全身力量悉数耗尽，在没有一丝气力，在倒下的瞬间，于飞立马运转元罡伐骨决，这个时候虽然于飞极度疲惫，但是，也正是修炼的绝佳机会。
　　元罡伐骨决一经运行，周围灵力迅速涌入于飞体内，于飞整具身体顿时，仿佛久逢甘露如沐春风，修炼起来更是事半功倍，周围灵力的暴动，顿时引起了周围人的注意。
　　而这些注意，更多的是集中在于飞的纳气境界的修为之上，与这些人不同，这时，在远处靠近下一层通道的一位年轻男子，身穿着一席淡蓝色长衫，目光炯炯的紧盯这于飞，不知道在想些什么。
　　“有意思……”
　　良久之后，此人自言自语了一句，片刻后，转过身不再看着于飞……而这时，于飞全身心投入修炼之中，全身力竭之后，迅速修炼，让于飞身体的每一寸细胞都在疯狂的吞吐着。
　　此时，于飞的身体在极限的消耗之后，正是久逢甘露，全身的细胞像是一头头许久未进食的饿狼，每一个细胞都仿佛沸腾了，疯狂吞噬着周围的灵力，仿佛没有止境一般，充斥在于飞身体的每一个部位，滋养着于飞疲惫的身躯。
　　“呃……”
　　这种感觉，让于飞不由的呻吟了一声，全身上下的疲惫一扫而光。许久之后，周围的灵力才平息了一些，涌入于飞体内灵力的速度，也变缓了许多。
　　
第一百七十九章 顿悟

　第179章
　　良久之后，疯狂的涌入于飞体内的灵力，慢慢缓和了许多，随后，不多时便渐渐停歇了下来，这时，于飞的体内的灵力也恢复的差不多了，整个人的气息也变得沉稳了许多。
　　“是时候该走了……”
　　于飞当即沉吟了一声，随后，起身迈着步伐，朝着不远处的通道走去，眸子中隐隐射出两道精光，无意间透露出来的气息，让周围人无不惊叹。
　　而后，于飞在从这些人周围一掠而过，行走了片刻之后，一个淡蓝色衣着，长相清秀的男子，此人，年纪更是与于飞相仿，不由引起了于飞的注意，略微的沉思了一下后，于飞径直走开。
　　就在于飞刚刚迈步离开之时，此人也动身了，随后起身，也一同朝着通往下一层的通道迈进，而令于飞略有些吃惊的是，此人的修为竟然与于飞不分上下，也是纳气一层境界。
　　此人在起身之后，便一直与于飞同行，两人虽未交谈，但是，两人眼神中，对彼此都是带有一丝兴趣。
　　前往下一层最后一段的路程上，无疑是这一层中来自杀戮之塔威压最强之处。
　　刚刚开始几步，于飞便感受带一股奇特的压力，瞬间便将于飞覆盖，而后，随着于飞每向前踏进一步，这股威压都会随之增长一些，直到于飞再也不能前进为止。нéiУāпGê最新章节已更新
　　于此同时，周围也有一些淬体境界的修炼者，也开始纷纷起身，前往下一层。与之相比之下，于飞的步伐并不算快，但是，每一步都是极为沉稳，速度也是平缓一些。
　　相对之下，与于飞修为相仿的那年轻男子，却是走的十分迅速，没多少功夫，便将于飞甩在其后，不过对此于飞只是淡笑一声，自顾自的走动。
　　而在这股威压之下，于飞还一并将自己的神识释放出来，虽然，在这股奇特的威压之下，于飞的神识并不能探出多远，但却能够依靠着这里杀戮之塔特有的威压，淬炼自己的神识。
　　于飞每踏出一步，所释放出来的神识，都会承受着相应的威压，反射在于飞的识海中，顿时掀起了一片惊涛骇浪，使得于飞原本平静的识海，也不禁暴动起来，对峙着这股威压朝着四方在不断延伸。
　　另一边，于飞在最初之时，并未释放灵力，也没有血气之力的支撑，全部凭借着自身本体，来硬抗这股威压，从而达到淬炼体魄的效果，而这里果然没有让于飞失望。
　　经过淬炼之后的体魄，要比之前更加凝实了许多，这对于于飞日后的修炼也是有着一定的好处，而随着时间的推移，于飞也是越来越靠近下一层的通道了。
　　就这样，一边朝着通道迈进，同时另一边，于飞继续依靠着来自于杀戮之塔本身的威压，来淬炼己身。一个时辰之后，于飞额头已然遍布汗珠，但是，脚下的步伐却依旧沉稳，一丝不乱。
　　而之前的那名蓝衣男子，此时，显然已经快到了极限，步伐也变得缓慢了许多，没有之前迅速，每次迈出一步，都要停歇许久，虽然，还在支撑，但是，其本身已经是强弩之末。
　　而另一边，随着时间的流逝，两人的的距离渐渐缩短，于飞的步伐也是逐渐追上了，这名淡蓝色衣着的年轻男子。这时，于飞距离通往下一层通道，只剩下足一丈的距离。
　　此时，于飞浑身被血气之力所包裹，而且，因为于飞前进缓慢，在血气之力的消耗上，远远超过同一级别的修炼者，此时，于飞体内血气之力，已然不多，不能够继续维系。
　　眼前的光柱，与于飞之前在第一层所见到的并无不同，唯一少了的便是那青石祭坛而已，不过，这里的威压，却远胜过之前那一层的威压。
　　“终于，快到了……”看着眼前的这一根直通天际的巨型光柱，于飞咧嘴轻笑一声，而后，转身看向周围，一个个不愿意放弃的人，随后继续前进。
　　虽然，此刻于飞距离下一层不过一丈之远的距离，照着平时来说，这一丈根本算不得什么，可是，此时在杀戮之塔的威压之下，尽管之有丈余的距离，但是，想要跨过去，却并不那么简单。
　　下一刻。
　　于飞全身灵力瞬间喷发，整个人顿时被所形成的灵力护罩所包裹，整个人的感觉来自杀戮之塔的威压，顿时减弱了不少，身体也轻盈了许多，一步……两步……三步，紧接着于飞便来到了这更光柱之前。
　　但是，令众人奇怪的是，于飞并未直接进入其中，而是停在了原处，这一变化，让其身后的修炼者，顿时感到一丝诧异。
　　“这人……是怎么回事？”一人尴尬的看了一眼身旁的人，忽然问道。另一人想了想，而后，猜想到。“会不会是……耗尽了全力，……”
　　两人的交谈，自然落在距离于飞只有几步之遥，那个淡蓝色衣着的年轻男子身上，虽然这两人的话音并不怎么大，但是，身为修理者，即使没有神识的帮助，其本身的听力也是异常的灵敏，这些话自然也逃不掉他的耳边。
　　“哼……”
　　闻言，此人只是轻哼了一声，并未有所理会，目光却从未从于飞身上离开，数息之后，此人，突然间神色一变，整个人仿佛遭受雷击一变，眼珠瞪着大大的看着于飞。
　　因为他在某一瞬间，竟然察觉不到于飞的气息，于飞整个人的气息在那一刻仿佛消失了一般。
　　“怎么回事？”
　　此人，顿时皱起了眉头，对于于飞的一突然的变化，让他有些意外，虽然，他并不想承认，自己的实力确实不如于飞，沉思了片刻之后，他也并未得出答案。
　　正当其，准备放弃之时，突然间整个脑海仿佛被雷击了一下，而后，整个人的神色瞬间一变，紧紧盯着于飞，眼神中除了一丝不甘之外，竟然还带着些许嫉妒，良久之后才缓缓自语道。
　　“果然是……顿悟了。”
　　
第一百八十章 突破

　第180章
　　整个围聚在这条，通往杀戮之塔下一层通道前的修炼者，此时，不经意间将目光全部投向于飞这里。而此时，站在通道入口处的于飞，却并未踏出那最后的一步。
　　于飞平静的面容上，看不出一丝变化，不知何时闭上的双眼。
　　渐渐的，随着时间的飞速流逝，原本稀松的散落着几人的入口处，此时已经是聚集了一部分的修炼者，这些修炼者正是从后面所赶来的一群人。
　　而这时，原本处于静止状态下的于飞，此时有了一些动静，身体周围之前所凝聚的灵力护罩，光芒随之变得黯淡许多。
　　“嘭……”
　　一声轻响，凝聚在于飞周围的灵力护罩，顿时破掉，灵力护罩破碎的灵力碎片，下一刻，便消失在这片天地之间，而原本位于灵力护罩之上的压力，下一刻，如同洪水一般，全部倾倒在于飞身躯之上。
　　轰！
　　这股威压如同巨石一般，轰在于飞的体魄之上，如若不是于飞之前在淬体境界之时，服用过万年钟乳，其身上体魄异于常人，早被这一击，给击垮了。
　　但是，饶是如此，于飞的身躯也不禁开裂，浑身上下仿佛被鲜血浇筑过一般。
　　“呃……”
　　一击之下，尽管于飞并未清醒过来，但是，其力度却是丝毫未减，乃至于于飞不禁口中溢出鲜血，但这却并未就此阻止于飞。нéíуапGě.сОМ
　　“这是……”
　　一个年纪稍大一些的修炼着，显然是看出一些端倪，整个人一时细细的开始打量着于飞，口中不停的低声嘀咕着。
　　“喂，你在说些什么……，难不成你知道，这家伙……是怎么回事？”这时，在这个年纪稍大一些的中年修炼者，正在嘀咕之时，其身旁的另一人，顿时有了兴趣，当即问道。
　　“没什么……”
　　闻言，此人摇了摇头，而后笑道。
　　这时，此人话音刚落，原本独自站在通道前，许久没有动静的于飞，这时突然发生变化，原本消失了的气息，瞬间恢复，同时，这股重新出现的气息，更是如同一柄绝世利剑锋芒毕露。
　　轰！！
　　一声突如其来的响声，让周围每一个赶来的修炼者，顿时一惊，而后，在众人的震惊之下，周围的灵力仿佛被操控了一样，开始迅速聚集，而聚集的中心便是通道前的于飞。
　　“果然是……”
　　见此之后，一位年纪较大的修炼者，不禁暗自称道。于此同时，源源不断的灵力聚集而来，让周围原本浓郁的灵力，瞬间稀薄了许多。
　　这里发生的一切，全部都要归于，此时站在通道之前的于飞身上。
　　另一边。
　　于飞的意识早已不知去了，只见，于飞停留在通往杀戮之塔下一层的通道前，整个人仿佛神游太虚，更是感受不到一丝气息，可偏偏人就站在那里。
　　“这是什么地方，到底发生了什么事情……“
　　此时的于飞，整个人的意识，突然间被一股巨大的吸力，扯到了一个另一个空间之中，在这里随着时间的流逝，于飞似乎感觉到抓住了些什么，可是却又难以言明，伴随着这种境界之中，于飞不停的飘荡着。
　　不知道过了多久，于飞在这种奇怪的境界之中，仿佛快要领悟到了些什么，只差那么一点。下一刻，于飞的意识便被从那种难以言明的境界之中拉回现实之中。
　　“这是……”
　　于飞的意识还在恍惚之间，但他却可以清晰的感受到自己体内的变化，原本的气海，竟然发生了变化，不单单只是气海，连同气海之中的灵力漩涡，此时也在不断的增长之中。
　　“这分明是突破纳气二层境界之时才有的情况……难道是……”
　　于飞暗自一惊，而后，迅速运行元罡伐骨决，来调理气海之中的变化，随后，便将周围的灵力纳入体内的气海之中，用来突破原有的境界。
　　此时，在元罡伐骨决的催动之下，周围的灵力瞬间被于飞纳入体内，于飞的背后隐约之间浮现出了一轮巨大的漩涡，在此漩涡的吞噬下，周围的灵力更是无法逃脱。
　　嗡嗡！！
　　也许是，于飞吞噬灵力的太过庞大，周围的空间中隐隐发出声响。
　　“不够……还是不够……”
　　尽管，此时于飞背后那一轮巨大的漩涡，疯狂的吞噬着周围空间之中的灵力，但是，光凭借这一些灵力，想要冲破现有的境界，仍然有些困难。
　　当即，于飞咬了咬牙，神色一变，而后，手中印法瞬间变换，同时，心中戮神诀的功法顿时展开。
　　嗡！！
　　下一刻，空间又是一阵剧颤，在于飞身后的地方，突然之间又出现一轮巨大的暗黑色漩涡，将原本位于于飞身后正中央位置上的白色漩涡，顿时挤开，一左一右悬浮于于飞身后。
　　这一轮暗黑色漩涡一经出现，于飞周围的整个空间，顿时发出一阵阵的剧颤，源源不断的灵力飞速涌入于飞的气海之中。
　　“此人到底是谁……这是什么功法……”
　　一个个的疑问，立马浮现在众人心头之上，不过，此时他们却只能将这个疑问暂时摁在心底，并不是他们不像上去，而是，不能上前。
　　一白一黑两轮漩涡，集聚在于飞身后，其巨大的威势，震慑着在场每一个人，同时，两轮漩涡吞噬灵力的速度更是让在场众人无不汗颜。
　　另一边，疯狂涌入体内的灵力，将原本的气海逐渐撑开，于飞的气海随着灵力的涌入，开始陷入不断的扩张之中……不知过了多久，于飞的气海开始停止了扩张，渐渐沉寂了下去。
　　下一刻，于飞的气势随之一变，而后，一股磅礴的气息，从于飞体内席卷开来，瞬间充斥在周围的每一个角落之中，在场众人无不叹服。
　　呼！！
　　于飞长吁了一口气，脸上露出狂喜之色，身体的疲惫一扫而空，整个人变得精神许多。
　　这一次的顿悟，虽然，没有让于飞领悟到什么，但是，歪打正着，却让于飞顿时勘破了自身的瓶颈，得以突破原有的境界。
　　
第一百八十一章 第三层

　第181章
　　于飞突破了，纳气二层境界。
　　数息之后，周围狂暴的气息，逐渐回笼，最终没入于飞体内，周围的一切重新恢复之前的样子，连同灵力也是如此。
　　这时。
　　于飞沉寂的气海中，一白一黑两轮漩涡，稳稳的占据着于飞的气海。
　　“终于突破了纳气二层，不仅是气海中的灵力增加了一倍有余，就连体魄也在这一次的突破中，承受这里的威压，提升了不少。”这时，于飞心中一动，而后，不由内视。
　　此时，于飞已然突破原有的境界，成为纳气二层境界的修炼者，气息也由之前变得更加内敛，而体内灵力更是随着于飞这一次突破，增加了一倍有余，原本的气海也在这次的突破，扩大了许多。
　　几息之后，于飞回过神来，重新看着眼前这通往下一层的通道，嘴角顿时咧起了一个弧度，随后，踏入其中。
　　嗡！！
　　周围的空间中，一声轻微的震动，而后，于飞的整个人顿时消失在众人眼前。
　　“啧啧……没想到……这人竟然在杀戮之塔中就突破了……”这时，周围之中一个亲眼目睹了于飞突破的年轻人，砸吧砸吧了嘴，顿时说道。
　　“你没见到，人家可是顿悟了，我们只有干看着的份……”一位年纪较大些身穿灰色的中年模样的修炼者，叹了一口气，随后说道，眼神中尽是羡慕的神色。нéiУāпGê最新章节已更新
　　而就在两人说话之间，这时之前的那位与于飞年纪相仿，样貌俊秀身着淡蓝色长衫，纳气一层境界修为的男子，漆黑的眸子紧紧的盯着于飞消失的通道处，不知在想些什么。
　　数息之后，这名淡蓝色长衫，一副书生打扮的年轻男子，身形一动，只是几步便来到通道前，没有一丝犹豫，而后，从容踏入其中，消失在这一层杀戮之塔中。
　　这些在于飞突破纳气二层时，聚集在通往杀戮之塔下一层的通道前的修炼者，这时，随着这名男子的进入，纷纷展开了行动，而此时，每个人的身上所承受的威压，随着时间的推移，减少了不少。
　　“冲啊……”
　　下一刻。不知是何人高喊了一声，而后，周围聚集起来的修炼者，顿时冲向光柱……
　　………………………………
　　杀戮之塔第三层的外围，随着一阵白光过后，出现了一道人影，这人便是之前踏入前往第三层杀戮之塔通道的于飞。
　　“呃……”
　　数息之后，于飞呻吟了一声，而后，摇了摇发胀的脑袋，站起身来，“这就是第三层的杀戮之塔……与第二层也没有多大的区别嘛……”
　　话音刚落，于飞的目光不由的扫向前方，出现的是一根光芒大盛的通天光柱，不用想于飞也知道，那里便是同位杀戮之塔第四层的通道。
　　于飞简单的巡视了周围一下，除了于飞之外，还有几人修为都是淬体五层境界，正盘坐在原地修理恢复体力，其中有一人的修为，隐隐有了突破的迹象。
　　“看来，用不了多久，这里就会在多一位纳气境界的修炼者了……”于飞低声喃喃道，而后，笑了笑便挪步离开这里，因为这里是第三层杀戮之塔的外围，所以，其威压并不强。
　　一路上，于飞一边前行着，一边感受着这一层的不同，但是，令于飞有些失望的是，这杀戮之塔的第三层，除了来自杀戮之塔本身的威压，要比第二层强上一些外，其他的根本没有变化，这让于飞心中顿时有些不解。
　　“按道理，这第三层的杀戮之塔应该不止于此，这到底是怎么回事……”于飞喃喃了一句，继续前行。不久之后，于飞脱离了杀戮之塔第三层的外围，逐渐进入了其内部。
　　渐渐的，于飞开始发现有些不对劲了，自从离开第三层的外围之后，他发现周围空间之中的灵力有些躁动，而且越是靠近这一层中心位置上，那道通往下一层通道时，周围的灵力越是暴躁。
　　“这是怎么回事……”
　　于飞有些不解，虽然，周围的灵力有些躁动，但是，凭借着于飞的修为，完全可以应付，压制住这股躁动的灵力，不过，随着渐渐深入，于飞并不知道自己是否可以完全压制住这股躁动的灵力。
　　歇息了片刻之后，于飞继续前行，同时收起了自己松懈，重新警惕起来。
　　一路上，于飞一边承受着来自杀戮之塔本体的威压，同时，另一边，抵制着周围空间之中暴躁的灵力，随着于飞的深入，周围的灵力越发暴躁，根本不能被修炼者所用。
　　就这样，于飞一边前行一边抵制着周围空间之中暴躁的灵力，不知过了多久，前往出现了一道身影，这个身影有些偏瘦，但是给于飞的感觉却有些数息。
　　皱了下眉头，于飞继续前行，向着这道身影靠近……许久之后，一个熟悉的模样出现在于飞脑海中，这人便是林西。
　　“林西……”
　　于飞低声叫道，神色微变。
　　这时，这道人影仿佛听到了于飞的叫喊，随后，转过身来，漆黑的眸子紧紧盯着于飞，数息之后，传来了林西的声音，只不过声音中略带着一些疲惫，“于……于飞”
　　不多时，于飞便来到林西身旁，看着林西的现在模样，于飞有些吃惊，此时的林西，脸色有些难看，面色发黄，整个人感觉像是十分疲惫的样子。
　　“怎么回事……”
　　于飞出声问道。
　　“没什么，血气之力消耗的有些大，休息一会儿便便没事了……”林西轻笑了一声，淡淡说道。“不过，你给我的感觉似乎有些不一样……”
　　“呃……”
　　见到林西这样说，于飞顿时愣了一下，而后，干笑了两声。
　　“你的气息，似乎变了……变得更加内敛了许多……而且，我是越发看不透你了……”林西像是在大量一件物品似的，盯着于飞一直看着，嘴里自言自语的说道。
　　尤其是林西的那个眼神，看的于飞心里有些发毛，随后，于飞干笑了几声，将自己突破的事情告诉了林西。
　　
第一百八十二章 差别

　第182章
　　“什么？你突破了……”
　　于飞的话音刚落，林西大叫一声，随后便瞪着双眼，紧紧的盯着于飞，仿佛像是打量着一个怪物一样。
　　“你……那是什么眼神……”
　　此时，于飞干笑了一声，无奈的说道。但是，这话并未打消林西的好奇心，这也难怪，自从两人相识之后，于飞的修为提升的太快，简直像是做梦一样。
　　淬体五层。
　　于飞咧了咧嘴想了一下，短短的时间内，从淬体五层突破到纳气二层，确实有些让人吃惊。
　　更何况，之前于飞因为经脉受损的缘故，修为更是跌倒淬体四层，虽然，之后于飞恢复了原本的实力，但是，在林西的眼中，却像是一淬体四层修为境界的修炼者，在这么短的时间内突破到纳气二层境界。
　　这样一来，在林西的眼中，于飞的境界攀升的太过恐怖，让他不禁有些做梦的感觉。
　　“你真的是……于飞。”
　　沉默了许久，林西莫名其妙的抬头问了一句，而后，双眼一动不动的盯着于飞，仿佛想要看出些什么。
　　“呃……怎么这么问。”
　　于飞咧了咧干笑了一声，说道。
　　“你的境界提升的实在是太快了，让我有些难以置信，不然我打你两下，看看是不是在做梦……”此时，林西握了握拳头，随后一脸奇怪的表情看着于飞。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　“我去……这要打也是该打你自己吧，为什么是打我？”
　　林西的话音刚落，于飞顿时退后一步，眼皮不由的跳了几下，随后，怒声道。
　　“呃……这不是打自己下不去手，况且你修为以现在的修为，让我打几下也没什么事吧……”见到于飞这样问，林西当下咧嘴笑了一声，很无耻的说道。
　　“你怎么不去死……”于飞当即叫骂道，不过，于飞自然是知道，林西只是开玩笑，沉默了片刻后，随后，看了一眼林西现在的状况说道：“怎么没什么大碍吧……”
　　“还死不了……”
　　林西笑了两声，片刻后，林西的变得严肃起来，沉默了片刻之后，说道“这里的情况，想必你也发现了吧……”
　　于飞点了点头。
　　这时，林西继续说道：“这里虽然，刚开始来看与同第二层并无什么不同，但是，一旦脱离了外围之后，进入这里，越是靠近下一层，周围的灵力越是暴躁。”
　　于飞皱了皱眉，这些在刚刚踏入这里之时，于飞便已经发现了，此时，林西说道，于飞自然不会感到惊讶。见到于飞这个样子，林西笑了笑，继续说道：“想必这你早已经感觉到了吧……”
　　于飞并没有说话，安静的站在原地，等待林西的下文。
　　“不但如此，而且，自从踏进这里，那么因为周围暴躁的灵力关系，所有人，由于这里的因素，在进入下一层之前，所有灵力消耗都不能及时恢复。”
　　“当然，如果你退回到外围之中，那么就没有什么问题了。除此之外，自身的血气之力，也受到了一定的压制，恢复起来十分缓慢。”这时，林西笑了笑，继续讲道。
　　林西的话音刚落，于飞便开始感受自己体内的灵力，果然，如林西所言，这里的灵力因为太过暴躁，根本不能够被修炼者所纳入体内，如果强行纳入体内，那么绝对会受到其反噬之苦。
　　但是，于飞并未就此罢手，当下，于飞心中一动，气海之中的杀戮漩涡顿时飞速旋转，而后，紧接着一道暗黑色的杀戮之力从于飞体内渐渐剥离出来，缓缓出现在于飞手中。
　　片刻之后，于飞不再试探。
　　这时，于飞明白了林西为什么会是这副模样，看来之前，他的血气之力消耗十分巨大，不然也不会是现在这个样子。
　　只见，林西说完之后，随手一拍，从储物袋中拿出一粒丹药服下，而后，独自坐在原地，开始恢复之前消耗掉的血气之力，另一边，于飞在林西说完之后，渐渐沉默了。
　　之前，于飞除了试探了一下灵力到底是否像林西所言，同时，另一边，于飞发现虽然灵力和血气之力，在这一层的杀戮之塔中，都受到了制约，但是杀戮之力却并未受到限制。
　　这一发现，让于飞开始陷入沉思之中，许久之后，于飞回过神来，此时，面前的林西脸上渐渐有了血色，整个人也变得精神了许多，不像之前难般萎靡。
　　这时，只见于飞一伸手，一块下品灵石出现在于飞手中，其中蕴含的灵力，缓缓流入于飞体内，而后，灵石原本的光泽渐渐消失，最后“嘭”的一声化为齑粉。
　　而此时，这一块下品灵石，并未恢复于飞多少灵力。
　　随后，灵力的粉末流经于飞指尖，滑落在地面上，而后，在于飞的注视下，缓缓没入地面之中。因为于飞的血气之力并未消耗，所以也用不着通过丹药恢复。
　　一块下品灵石，自然恢复不了于飞所消耗掉的灵力，境界着，于飞重新拿出一块下品灵石，开始借助灵石来恢复，自己之前所消耗掉的灵力。
　　随着时间的流逝，一块块的下品灵石，逐渐的化为齑粉，随后，没入杀戮之塔的地面之中，消失不见，而于飞体内的灵力，也随着灵石的消耗，渐渐的恢复了不少。
　　而一边的林西，此时，已经面露红光，浑身上下精神饱满，已经没有了之前的那副模样，但是并未起身，紧接着，他有拿出一粒丹药，将其吞下，缓缓的恢复自己所消耗掉的血气之力。
　　许久之后。
　　林西渐渐睁开双眼，漆黑的眸子中，顿时射出两道精光，整个人如同一柄出世的绝世宝枪，锋芒毕露。相比之下，另一边的于飞就没有什么变化，整个人依旧和之前没有两样，气息内敛，显得整个人沉稳了许多。
　　下一刻，两人对视了一眼，相继笑了一声，而后，收回心神，目光缓缓移向前方那根光芒大盛的通天之柱，随后，便朝着杀戮之塔的中央前去。
　　
第一百八十三章 灵力风暴

　第183章
　　杀戮之塔第三层，虽然与第二层大致相同，但是实质上不同于第二层。能够来到这里的修炼者，大多修为都是在纳气境界之上，只有一小部分的淬体修炼者。
　　第三层的杀戮之塔中，越是靠近这里的心中地带，周围的空间之中的灵力越是不稳定，而且，想要进入杀戮之塔的下一层，则必须通过这里。
　　在这里只有两条路，一是继续留在外围，一直等到结束为止，二是，继续朝着下一层迈进，而第二条路很可能会丢掉自己的性命。
　　轰！！
　　远处隐隐传来一声声的吵杂的响声，在这里，尤其是在心中地带，空间之中的灵力无比混乱，且十分不稳定，因此到处充斥着，阵阵灵力暴乱时的声爆。
　　许久之后。
　　第三层杀戮之塔，在前往中心地带的路上，在轰鸣的噪音中，渐渐的出现了两个身影，并排而行，这两人正是之前的于飞和林西两人。
　　两人的速度并不快，但却十分健稳，两人随着逐渐靠近这一层的中心地带，覆盖在二人身躯之上，来自杀戮之塔的威压也沉重了许多。
　　但是，相比之下，这周围的空间之中的灵力，也是越发的暴躁了，不停的传出阵阵轰鸣声，有时，就出现在两人的耳边位置。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　“没想到，这一层的灵力虽然浓厚无比，但却是这般暴躁，根本无法供修炼者修炼所用……”这时，于飞缓缓停下脚步，随后凝视了一眼前方，轻叹了一声，不禁说道。
　　前方，位于第三层杀戮之塔中心位置处，通往下一层的光柱，依旧十分明亮，由此可见，进入第四层杀戮之塔的人并没有多少。
　　“不过，好在我并未突破到纳气境界，所以这灵力能否修炼，就与我无关……”林西说到这里，突然，停顿了一下，而后，不由皱起了眉头，一脸严肃的看着，前方混乱的空间，眼神尽是深深的担忧之色。
　　“不过……这里的空间之中的灵力就这般暴躁，很难想像中心地带的灵力会是怎样……”
　　林西的话音刚落，一旁的于飞不由眯起了双眼，紧紧盯着远处直通天际的那根光柱，仿佛像要看透些什么，片刻之后，无奈的摇了摇头，将心中的思绪收回脑海之中。
　　由于，于飞的修为提升，其脑海之中的识海也扩张了不少，只不过还是没有一点变化，只是比之前大了一些，而于飞的神识所能探查的范围，也随着于飞境界的提升增长了不少。
　　但是，因为杀戮之塔的因素，于飞的神识无法随意的释放。
　　“不管怎么样，我都要上去……”
　　于飞淡淡的说了一声，随后，踏步前行，而一旁的林西，见此，笑了笑，而后，跟了上去，周围的暴躁的灵力依旧如常，不断的传来一阵阵的声爆。
　　于飞二人的速度，不是很快，每一步两人都是十分谨慎，随着，越发靠近中心地带的那根光柱，周围的威压也是增加了不少，同时，暴躁的灵力更加厉害了。
　　这时，周围暴躁的灵力，相互冲击，随后在于飞二人注视之下，逐渐扩散融合，最后在这里掀起了一阵小型的灵力风暴。
　　轰！！
　　紧接着，随着一阵声爆，一个小型的灵力风暴，顿时朝着于飞二人所在之处直扑而来。在千分之一刻，于飞瞬间撑开自己的灵力护罩，灵力风暴，直接击在于飞的灵力护罩
　　嘭！！
　　下一刻，磅礴的灵力，击在于飞的灵力护罩之上，顿时发出一阵轰鸣声，挤压着于飞所撑开的灵力护罩，不住发出“咔咔”的声响，几息过后，才消散在于飞面前。
　　“啧啧……幸亏你撑开了灵力护罩，不然被这股灵力风暴击中，想想也不会好受多少……”见到于飞撑开灵力护罩，将这一股小型的灵力风暴挡下之后，林西砸吧砸了下嘴说道。
　　此时，于飞的脸色却并不好看，这股小型的灵力风暴，虽然被于飞挡下，但是，通过刚刚的接触，于飞深深的感觉到，这股小型的灵力风暴威力的恐怖。
　　虽然只是简单的一击，但是，其中蕴含着庞大的灵力，其威力更是隐隐超过了淬体境界该有了威力，直追纳气境界。况且，于飞隐约感觉，这灵力风暴恐怕不止这一下。
　　这时，正当于飞思考之时，一个唐突的声音打断了于飞的思绪，正是林西。
　　“怎么了……”
　　此时，林西收起了之前玩笑的样子，看着于飞。而于飞并未多说什么，只是轻轻的摇了摇头，见此，林西也不多问，两人迅速的恢复了些体力，而后继续前行。
　　不多时，两人面前又出现了一个小型灵力风暴，如同一个小型的龙卷风一般，朝着两人席卷而来，将周围的灵力瞬间逼退。
　　“又是这玩意。”
　　林西嘀咕了一声，随后从储物袋中将自己的法器抽出，刚要出手，却被于飞制止了。
　　“等等……这东西不像是有意识的，我们躲开就可以，这里能节省一点是一点，毕竟恢复起来是相当的麻烦……”此时，于飞淡淡说了一句，而后，转身朝着另一边闪去。
　　见此，林西收起了自己的法器，没有多说，跟着于飞身形一动，躲开了这股灵力风暴。
　　毕竟，照着现在的情况而言，一边抵御着来自杀戮之塔的威压，同时，另一边还得应付这些暴躁的灵力，已经是自顾不暇了，更何况这里血气之力受到了制约，恢复起来十分缓慢，所以，能够节省一些，便是一些。
　　下一刻。
　　这道如同小型龙卷风一样的灵力风暴，瞬间掠过二人身旁，消失在二人的视线之中。
　　“小心一些……”
　　这时，于飞提醒了一句，他隐隐感觉到，这里的灵力极其暴躁，恐怕之后还会遇到。紧接着，两人又继续前行了一小段路程，而后，停下脚步，各自恢复起来。
　　而此时，在二人所不曾察觉之下，正有一股巨大的危机，渐渐的靠近这里。
　　
第一百八十四章 危机

　第184章
　　轰隆隆！！
　　天际传来一声巨大的响声，响声震耳欲聋，彻响天际不绝于耳。
　　“什么声音……”
　　“不清楚，不过听上去像是灵力风暴。”
　　“灵力风暴吗……”
　　此时，第三层杀戮之塔中央地带之中，一个长着络腮胡子的中年大汉，长着一双漆黑深邃的眸子，眼神扫向远处，浑身上下气息浑厚，让人心惊。
　　数息之后。
　　此人，缓缓收回目光，说了一声“我们走”而后，带着其余几人，迅速离开了这里，继续前进。
　　第三层杀戮之塔，位于中央位置的地域之内，随着，纳气境界的修炼者，不停的涌现，空间之中暴躁的灵力，愈发的混乱，有些地域已经被这股混乱的灵力，搅得的一塌糊涂。
　　这时。
　　杀戮之塔第三层，远处，空间之中“稳稳”作响，空间中的灵力，更是如同破闸的洪水，不住的涌现，冲撞着空间中的一切，而后，不知多久。
　　中央地域的一处靠近，通往下一层通道前的一片区域，忽然只见，只见一道狂暴的灵力直冲天际，而后，紧接着，原本的区域内，一个巨型的漩涡出现了。
　　这个漩涡的出现，瞬间带动了周围空间之中的大量灵力，原本杀戮之塔中的灵力就极为浓厚，而这里的灵力更是暴躁。在这个漩涡的带动之下，大量的灵力瞬间涌入其中，将原本地面之上的漩涡，凭空拔高数丈有余。跪求百独一下潶*眼*歌
　　轰！！
　　这个漩涡所在的区域中，传来一声巨大的响声，伴着声势，以及大量灵力的涌入，使得这个漩涡不断增长越来越大，逐渐出现在了众人眼中。
　　于此同时。
　　在这个巨型漩涡的带动下，周围空间之中的灵力愈发的混乱，紧接着，一个又一个的小型漩涡不断出现在这片区域之中，并且迅速的朝着四周扩散……
　　“那是什么……”
　　下一刻，随着一个修炼者的声音响起，周围渐渐陷入议论之中，每一个人惊慌的看着那个直冲天际的巨大漩涡，此时已经如同一个巨型的龙卷风。
　　“究竟发生了什么事情……”
　　一个疑问，顿时出现在众人的心中。
　　……
　　此时。
　　杀戮之塔，第三层，中央地带，距离这道灵力风暴所形成的巨型龙卷风不远处，两人数息的身影，正吃惊的看着这个快速变大的龙卷风。
　　而在这时，于飞清晰的感觉到，周围空间中的暴躁的灵力，仿佛在一瞬间被抽空了。
　　“这是什么东西……”
　　于飞强忍着心中的震惊，朝着身旁的林西询问着。而此时，林西双眼直直的看着，这个巨大如同巨型龙卷风一般的漩涡，心中发颤，听到于飞的询问声，才缓缓回过头来。
　　“不清楚……不过……恐怕不是什么好兆头。”林西，顿时倒吸了一口冷气，随后，定了定神说道。下一刻，林西的话音刚落，两人迅速起身，准备离开此处。
　　就在这时，远处由于灵力风暴所形成的，那个如同巨型的龙卷风一般的漩涡，迅速朝着二人所在的这处袭来，带着阵阵声爆。
　　轰轰！！
　　巨型的龙卷风，势如破竹，迅速朝着二人靠近。
　　“我去……”
　　于飞当即，爆了一句，下一刻，整个人瞬间气势一变，而后，一股磅礴的灵力，顿时冲出于飞体内。紧接着，于飞身形一动，扯过林西，便朝着另一个方向而去。
　　咔咔！！
　　巨大的灵力风暴，挤压着周围的空间，发出一阵阵的怪声。此时，两人身后渐渐逼近的巨型龙卷风，散发着恐怖的气息，迅速朝着在二人身后靠近。
　　于此同时，第三层杀戮之塔，中央地带的各个地域的灵力，仿佛在同一时间沸腾了，大大小小的灵力风暴，随处而见，一时间，整个中央地带，变得混乱不堪。
　　“怎么回事……”
　　一个刚刚踏入中央地带的修炼者，顿时被一股灵力风暴击飞，整个人仿佛一个泄了气的皮球，一口鲜血随即喷出，整个人瞬间倒飞而去，倒在远处的地面。
　　这一刻，整个中央地带，仿佛什么乱舞，到处涌现出大大小小的灵力风暴。
　　另一边。
　　相比之下，于飞二人的情况更是糟糕无比，身后巨大的灵力如同龙卷风一般漩涡，仿佛鬼魅一样，紧紧追着于飞二人。
　　“这样下去不是办法……”
　　这时林西大喊道，他的修为远远逊色于飞，一边抵御着杀戮之塔的威压，另一边，还要逃身后巨大的灵力漩涡，相比之下，体力远远不够，支撑了怎么一会儿，已经开始有些法理。
　　“分开走……”
　　这时，于飞略微的想了一下，当即，说道。
　　“好吧……”
　　林西，点了点头，同意了，毕竟，这样下去，两个人很可能都逃不掉，所幸分开走，还有一半的生机。
　　当下，于飞也不犹豫一咬牙，瞬间爆发，体内的血气之力立刻涌现，在这一刻，于飞整个人仿佛被瞬间烧红了一般。
　　于飞经过血气之力的加持，又有灵力的支撑，加上于飞本身经过二次淬体，虽然，看是瘦弱，其本身气力却是十分庞大，更何况林西的身体，本身就瘦小，更费不上多少力量。
　　更何况就这样分开走，如果身后的灵力风暴紧随林西而去，以林西的实力，想要逃脱的几率微乎其微，相比之下，于飞逃脱的机会更大一些。
　　下一刻，于飞全身顿时停下，踏出一步，随后将林西抡起，瞬间将林西想抛皮球一样抛了出去。林西自然明白，于飞这样做的原因，当下也不犹豫，在于飞将其抛出去的瞬间，林西体内的血气之力顿时喷发。
　　咻！！
　　而后，林西整个人如同火箭一般射了出去，消失在于飞面前。送走了林西，于飞一个人，虽然，身后的危险并未解除，但是，相对而言于飞行事也方便了些。
　　只见这时。
　　轰！！
　　林西刚刚离开之后，于飞身后的响声顿时大起，趁着于飞停下的片刻功夫，身后的灵力风暴，转瞬及至，瞬间将两者之间的距离缩短了大半。
　　
第一百八十五章 男子

　第185章
　　一时间内，灵力风暴顿时瞬起，整个第三层杀戮之塔中心地带，成为灵力风暴的中心，四起的灵力风暴，肆意乱窜，使得进入中心地带的修炼者，每个人提心吊胆。
　　灵力风暴的出现，使得杀戮之塔中心地域，空间之中的灵力变得更为暴乱，随处而起的灵力漩涡，威力更是不容小觑，更何况在这一层杀戮之塔的中心地域之中，所有修炼者的力量都会有所压制。
　　同时，自身的力量在这个区域之中恢复更是极为缓慢，这样一来，短短时日，使得这里变成了修炼者的炼狱，其中有些实力不济的，更是丧生于此。
　　没过多久，这里变得更加混乱，其中的灵力也更加的暴躁了。
　　轰！！
　　只听，一声巨响，一个实力不济的修炼者，没有逃过一劫，瞬间被灵力风暴形成的巨大的灵力漩涡吞没了，只留下一声凄惨的叫声，不停的回荡着。
　　但是，即便如此，仍有一些修炼者不顾性命，离开了相对安全的外围，踏入这里，朝着杀戮之塔的下一层迈进。
　　此时，杀戮之塔第三层中心地域之中，一处灵力风暴相对较少的地带中，数十个修炼者，围绕在一起盘坐着，恢复着自己的实力，此时，在这个地方，如果没有实力，等待他的只有死路一条。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　而，能够踏足这片区域的修炼者，自然是对自己的实力有着一定的自信，不然，他们必定不会轻易踏足这里。
　　但是，即便是对自己的实力十分自信的人，此刻，也很少感单独行动，毕竟，这里不同于其他地方，消耗了的实力，并非一时一刻便能够恢复的，更何况现在这里的情况远比想象中的要复杂，而且，这片地域又对修炼者的实力有着一定的压制。
　　因此，此时在这片区域之中的修炼者，大多都是几个人为一团体，相互帮衬着，一同朝着位于这一层杀戮之塔正中央处，那一根闪烁着耀眼光芒的光柱前行。
　　不然，就算是一个纳气五层的修炼者，想要到达这一层正中央位置上，那通往下一层杀戮之塔的同道，也是十分不易。
　　…………
　　第三层杀戮之塔中心地带，位于通往下一层杀戮之塔的通道所在的东侧不远之处，几个修炼者，正警惕的围绕在一人身旁。
　　此人，衣着简单，年纪也并不大，而且，似乎受了一些伤，微微皱着眉头双眸紧闭，此刻，正在这几人的守护之下，缓缓恢复自身实力。
　　令人惊奇的是，这几个守护着这个受伤男子的修炼者，其修为，各个都是纳气一层修为境界的修炼者，这般强悍的阵势只是为了守护，正中央位置上的这名受伤的男子。
　　不多时。
　　距离这一行人不远处，突然之间，灵力异常的暴躁，而且，有逐渐攀升的趋势，让人心惊。就在这时，围绕在这名男子身旁，一个较为年长，一身素衣男子，神色突然一变，说道：“小心……”
　　“怎么了……”
　　在此人话音刚落，同行的一行人中，位居他身旁的另一男子，脸色突然一变，当即，急忙问答，言语之中带着一丝担忧之色。下一刻，没等此人说完，周围的空间之中灵力，突然之间，仿佛被抽走了一般。
　　下一刻，在这一行人不远处的地方，那里，空间之中的暴躁的灵力顿时翻腾不止，仿佛像是沸腾了的水。
　　“这是……”
　　其中一人不禁暗道一声，随后，立刻将目光投向之前的那个较为年长，一身素衣的男子，投去询问的目光。就在这时，这位一身素衣，较为年长的修炼者，神色一怔，而后，突然间脸色一变，当即喊道：“不好……很可能是灵力风暴……”
　　下一刻。
　　这位年长的修炼者话音刚落，前方不远处，突然间灵力波动异常暴躁，而后，片刻的功夫，一道如同潮水般的庞大灵力瞬间朝着这一行人所在的位置，涌了过来，但这还并未结束。
　　同一时间。
　　在这股如同潮水一般涌来的灵力之后，一个约莫几丈高的灵力漩涡突然出现，而后，疯狂的吞噬着周围空间之中的灵力，不多时，一个小型的灵力旋风出现在众人前方。
　　虽然，说是旋风，但是整个灵力旋风也有数丈之高，其中蕴含着的庞大的灵力，更是让这几人紧蹙着眉头。这时，之前的朝着这一行人涌来，如同潮水般的灵力，转眼间便到了几人的身前。
　　但是，此刻位于几人所围绕在中心位置上的男子，还并未睁开双眸，微微紧蹙着的眉头上带着一丝丝的汗珠，在此刻，不经意间由脸颊两侧滑落。
　　“快……合力抵挡住这一击……”
　　这时，这位一身素衣，较为年长的修炼者，顿时大喊道，而后，体内的灵力飞速运转。
　　轰！！
　　下一刻，一声巨响，在这一行人之前顿时响起，其巨大的威力深深的将这一行人退后半丈之远，修为弱一些的更是气血上涌。一击过后，并未结束，其后那个几丈而高的灵力漩涡，在这时也朝着众人这边而来，其威势比之前的那一击更为强悍。
　　“大家小心……”这位年长的修炼者，抵御着这个灵力漩涡所产生灵力威压，顿时提醒道。
　　这时，不远处的灵力漩涡飞速的靠近，强大的灵力威压，压在众人的心头之上，如果不是在这个地方，如果不是实力被杀戮之塔所压制，如果不是实力还未恢复到最佳状态。
　　那么，这几个纳气境界的修炼者，绝对可以抵挡的下这灵力漩涡的攻击，但是，此刻没有如果。数丈之高的灵力漩涡，像是一个巨人一般，快速向这一行人冲来。
　　这时，这一众人心头一阵忧虑，神色紧绷，紧紧盯着面前快速疾来的灵力漩涡，眼看着就要到了面前。就在这时，这一行人所守护的男子睁开的双眼，紧皱的眉头下，那双漆黑的双眸中闪过一道精光。
　　噗嗤！
　　下一刻，他一口鲜血喷了出来，而后，神色萎靡许多，苍白的脸上浮现出一丝倦意，当即说道：“我们走……”
　　
第一百八十六章 同行

　第186章
　　此时，第三层杀戮之塔的中心地带，距离前往下一层杀戮之塔通道所在之处的一半路途之上，一位长相清秀的男子正独自一人盘坐在一旁恢复自己的实力。
　　此人正是林西。
　　林西此时看上去，脸色略显得有些苍白，紧闭着双眼端坐在一旁，不多时，林西睁开双眼，同时，手中一变，从储物袋中拿出一粒丹药，随后服下，服下丹药之后，林西再次闭上双眸。
　　一个时辰之后。
　　林西原本苍白的脸上有了一丝的血色，虽然，并未恢复完全，但是，其透露出来的气息，渐渐变得沉稳了些，数息过后，林西重新睁开双眼，盯着前方看了一眼，随后，起身离开这里。
　　自从与于飞分开之后，林西便小心了许多，在这里，这个杀戮之塔的第三层中心地带之中，现在到处都遍布着灵力风暴，林西并未达到纳气境界。
　　所以对灵力的感觉并没有那么真切，为了避免这里的灵力风暴，林西每到一处都不会在哪里停留太多时间。
　　另一边。
　　自从于飞与林西分开之后，于飞便身后的那个如同龙卷风一般，巨大的灵力旋风所追赶着，好在于飞的修为提升到了纳气二层境界，不然，照着之前那般，于飞绝对会吃不消的。潶し言し格醉心章节已上传
　　但是，即便如此，身后这个巨大的东西，到底是一个祸端。
　　好在，没过多久的功夫，于飞便在前方发现了一堆修炼者，看样子大概有几十人，这么多人同行的，于飞自从进入杀戮之塔，还从未见过，况且，现在身后还跟着一个巨大的祸端。
　　而就在这时，于飞心中闪过一个念头，看着远处的一众的修炼者，脸上泛起了一丝笑意，随后，整个人体内的灵力再次攀升，迅速朝着这群修炼者冲过去。
　　“那是什么……”
　　这时，人群中一个身穿黑色衣衫纳气一层境界的修炼者，顿时发现了这边的动静，而后，顿时指着这边叫喊道。只见，此人的话音刚落，周围的一众修炼者，立马朝着此人所指的方向看去。
　　只见，远处一个巨大的灵力漩涡，如同龙卷风一般，迅速朝着这里靠近，虽未到，但声先至。
　　呼！！
　　于飞所带来的这个如同龙卷风一般的漩涡，迅速的抽空周围空间之中的灵力，同时，伴着沉闷的声响快速靠近，其中蕴含着巨大的灵力，压迫着周围的空间，使其发出“嗡嗡”的声响。
　　这股声音，巨大沉闷，紧紧的压在众人心头，仿佛一把悬浮着的锋利的斧头，随时可以砍下。
　　下一刻。
　　这里集聚的众多修炼者，纷纷开始溃逃，毕竟，这般大小的灵力漩涡，即便是纳气五层的修炼者在此，也无法阻挡，更可况是这些人，而且，这些人的实力还大多并未恢复。
　　咻！！
　　于飞如同箭矢一般，迅速冲向这里，因为，此时的于飞也别无他法，在与林西分开之后，于飞的实力已经消耗颇大，此时，又前行了这么长的一段路程，虽然表面上看似无碍，但实际上，于飞体内的灵力早已消耗的所剩无几。
　　此时，如果他再找不到逃脱的办法，那么他很可能会被身后的灵力漩涡所吞没，其后果连他自己也不敢想象。只见这时，于飞神色一变，体内的血气之力瞬间爆发，整个人的速度有提高了几分。
　　“快跑……”
　　这一众的修炼者，在看到紧跟着于飞迅速靠近的巨大漩涡之后，便开始飞快的朝着四周逃离，不多时，于飞冲进了四处溃逃的修炼者之中，而后，身形一变，体内的血气之力顿时加持在于飞双脚之上。
　　下一刻，于飞便消失在了这里。
　　在于飞消失之后，其身后那如同龙卷风一般，巨大的灵力漩涡，紧随着于飞冲入这一群修炼者之中，到处肆虐，而没有及时逃离的修炼者，自然被这个巨大的灵力漩涡所吞没。
　　在这个世界，就是如此，实力代表了一切，没有相应的实力，来到这里就只有灭亡……
　　不久之后。
　　在距离前往杀戮之塔下一层的路上，出现了五个结伴而行的修炼者。
　　而这五人之中，其中的一人便是于飞，在于飞逃离那个巨大的灵力漩涡之后，便找到一处相对安静一些的地方，吞下一珠中品灵药，开始恢复已经消耗的实力。
　　其余四人，便是在这期间，于飞所遇到的修炼者。
　　这四人中，共有两人的修为达到了纳气境界，一个是为首的粗狂汉子，穿着一身不知名野兽皮毛所制成的衣服，另一个则是这四人中，一个较为消瘦一些的男子。
　　此人，也是纳气一层境界的修炼者，穿着一身白色长衫，样貌较为普通，但是，那双眸子中却透着一股阴寒之气，让人看了极不舒服。
　　而剩下的其余两人，皆为淬体五层的修炼者，好在他们都已经开启了血气封印，虽然在于飞面前谈不上什么，但也是有了一定的自保手段。
　　这四人本是一起的，在不久前遇到的于飞。
　　那时，于飞才逃离那个巨大的灵力漩涡没有多久，体内的灵力也没有恢复多少。
　　因为之前灵力和血气之力消耗过大，而且，由于这里对于修炼者的压制，于飞的实力恢复起来相对十分缓慢，所以，于飞决定暂时与这几人同行。
　　而另一边，好在，这几人中为首的大汉比较豪爽，在得知于飞的修为之后，便要邀请于飞加入他们，虽然，于飞有些犹豫，但是，看着这为首大汉的豪爽，便答应了下来。
　　而且，以于飞现在的状况，能够和这几人同行也是不错的选择，对于于飞恢复实力来说，也是比较有利，之后，于飞便与这四人一同上路了。
　　一路上，于飞逐渐的恢复自身实力，同时，于飞也大致的了解了这四人。
　　这四人并不是之前便认识的，与于飞一样，也是在进入这第三层杀戮之塔的中心地带，因为突然间出现的灵力风暴才聚在一起，对于各自并不是很了解。
　　
第187章 强者为尊

　第187章
　　不久之后。
　　一行五人，出现在杀戮之塔的心中位置，这时的他们，距离通往杀戮之塔下一层的通道，已经没有多远的距离，而这时，他们周围出现的灵力风暴，也比之前所经过的地方要多上许多。
　　此时，于飞的实力也恢复了大半。
　　“你们看……那就是前往下一层杀戮之塔的通道，看光柱所散发出的光芒，想必进入第四层杀戮之塔的人，并没有多少。”此时，五人中，为首那个粗狂摸样的大汉，笑了两声，说道。
　　这个大汉于飞并不知道他叫什么，只是，其余的人都叫他老刀，至于他的名字，剩下的几人中，两个淬体的境界的修炼，似乎并不知道，而那个少言寡语，眼神较为阴沉的男子，自于飞加入之后，并不怎么说话。
　　此人，通过的那两个淬体境界的修炼者谈话之中，于飞知道这家伙似乎，叫什么周天，其他的这两个淬体的境界的修炼者，因为之后加入的，对他似乎也不太清楚。
　　随着老刀的话声，众人也不禁看了一眼，如老刀所说光芒依旧明亮，说明通道的力量并未消耗多少，换句话说，就是，真正进入杀戮之塔第四层的人，并不多。
　　这个消息说不上好，也说不上坏。
　　虽然，通道的光依旧明亮，说明进入第四层杀戮之塔的修炼者，并没有多少，这对于几人来说，确实勉强算是一个好消息，但是，换一个想法，这么长时间，却只有为数不多的修炼者才能够进入第四层，更是说明了这其中的难度。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　“不管怎么样，我们都已经来到了这个地方，就算想要退回去，想来也并不容易，还不如之朝着下一层去呢。”这时，一旁的那两个淬体五层的修炼者，在听完老刀的话，顿时嘀咕着。
　　对于，他们来说，现在想要退回去，根前往下一层的难度也差不了多少，毕竟，像是他们二人的修为，能走到这里显然极为不易，体内恢复血气之力的丹药，即使足够支撑他们离开这里，他们要安全的回到外围的可能性也是十分渺小。
　　“也是，说的没错……”
　　这时，另一个淬体五层修为的修炼者，立马附应了一句，说道，话毕，眼角不由的扫过其他几人，毕竟，他们的实力在这里属于最低的，对于为首的纳气境界的修炼者，自然有些畏惧。
　　虽然，说是结伴同行，可是，实力不济也是事实，在这个实力为尊的世界里，实力代表的就是一切。另一边，于飞并未搭话，独自闭目养神。
　　对于于飞来说，此时，没有什么比将自己的实力恢复到最佳状态，更重要的事情了，跟何况，在这个抑制恢复的环境之下，任何浪费实力都是不明智的选择。
　　见到，于飞继续闭目养神，没有动静，而那位纳气一层境界，身穿白衣的，眼神中透露着一丝阴寒之意的男子，也并未有所动静。
　　“呃……呵呵……”
　　老刀尴尬的看了一眼众人，当下，豪爽的笑了几声，来掩盖之前的尴尬，众人无话。一个时辰之后，于飞睁开与那名纳气一层，身穿白衣的男子，一同睁开的双眼，众人再次上路。
　　一路上，于飞一行都在小心的躲避着，这里的灵力风暴，因为，这时的于飞已经距离前往下一层的杀戮之塔的通道，已经没有多少距离，周围空间中的灵力，愈发的暴躁。
　　周围不断的出现灵力风暴，而后，一个个小型的灵力漩涡出现在这片区域，而且，还不止一个，其中更是有，如同巨人一般大小的灵力漩涡。
　　这一切，让于飞等人，不禁放慢的速度，同时，极力躲避灵力风暴所覆盖的地域。但是，这里灵力风暴的密集，远远超过于飞之前所经过的区域。
　　不久之后，于飞一行人，躲避过一片灵力风暴所覆盖的区域，来到一处灵力波动相对较弱的区域，暂作休整。
　　“这样下去，不是办法……”
　　这时候，为首的老刀，一脸的愁眉不展，这段时间里，所碰到的灵力风暴，几乎比之前加起来所碰到还要多，这还是，不包括率先感觉到之后，躲避开的。
　　由此一来，可见，这里的灵力风暴到底是有多密集，而且，从另一面来推断，于飞一行人已经距离前往下一层杀戮之塔的通道，已经没有多远的距离了。
　　“这也是没有办法，与其这样下去消耗下去，这么长时间也没有前进多少，而且，还得随时提防着周围出现的灵力风暴，不如，直接硬冲过去……”
　　此时，一路上都很少说话的那名白衣男子，抬头说道，脸上还带着一丝的倦意。此人的话音刚落，而后，漆黑的眸子，当即一转，目光不由扫向一边正在闭目养神的于飞。
　　数息过后。
　　于飞在此人的目光之下，缓缓睁开紧闭着的双眼，虽然，在这里修炼者的神识无法随意释放，但是，作为一个武道一途的修炼者，于飞的六感亦是极其明锐。
　　在此人，目光落在于飞身体上的一瞬间，于飞便已经察觉到了。
　　“我没什么意见，如果老刀同意的话，我无所谓……”于飞轻轻一笑，转头看向一旁正在郁闷的老刀，而后，淡淡的说道。见此，这名白衣男子，盯着于飞看了数息之后，随后，皱了皱眉，收起目光，数息后，说道，“老刀，你怎么看……”
　　“呃……这个……管他娘的，就这样办吧，这段时间窝囊死了……”
　　老刀，看了看于飞又看了看一旁的白衣男子，随后，一咬牙，豪爽的说道。
　　而这时，于飞无奈的看了一眼，一旁那两个修为只有淬体五层境界的修炼者，而后，闭上了双眼，不再说些什么，因为，他知道即使他说些什么，也改变不了什么。
　　这两个淬体的五层的修炼者，不管是白衣男子，还是老刀，都没有问过他们的意见，这就是这个世界，一个强者为尊的世界，只有你的实力够强，才会有人注意到你存在。
　　
第一百八十八章 声音

　第188章
　　经过商议之后，几人决定将实力恢复到最佳状态，然后，便一口气冲过整个混乱，充满灵力风暴的区域。
　　几日后。
　　“怎么样了？”此时，于飞正在闭目养神之时，耳边传来了一声熟悉的声音，开口问的是老刀，对于这个粗狂的大汉，于飞有着一丝的好感。
　　听到老刀的声音，于飞睁开了闭着的双眼，转头目光扫向老刀，只见，此时，老刀的身后，还跟着那个白衣男子，对于这个人，给于飞的感觉，冰冰冷冷的。
　　“还不错……”
　　这时，于飞收回目光，起身笑了笑，应了一声。而此刻，周围之中的灵力，还是依旧如常，十分暴躁。
　　这时，那个白衣男子，早已站在一旁，虽然，脸上还带着一丝倦意，但是，神色却是极为坚定，其余那两个淬体五层修为的修炼，这时，也一同起身。
　　经过一段时间的恢复，于飞一行人的实力，虽然，没有到达巅峰状态，但是，却也恢复的所差无几，更何况在这种环境下，想要恢复到巅峰的实力，还是有一定的难度。
　　不多时，于飞一行人便朝着中心位置出发，虽然，这周围的灵力暴风异常平凡，但是，靠着几人的修为已经实力，如果硬冲，也有一些危险。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　所有，在前往的路上，几人虽然硬闯，但是，也是朝着较为薄弱的地方前行，毕竟，这样一来，可以剩下不少的体力，这对于最后能否进入其中有着至关重要。
　　而且这里的空间之中的灵力风暴，远非之前所能比拟。一路上，如果遇见的灵力暴风，几人就硬闯过去，如果，遇到的灵力暴风太大，那么于飞等人便会绕道而行。
　　好在，于飞等人已经踏入纳气境界，即使，神识被杀戮之塔所限制，但是，凭借着体内的灵力，几人也可以察觉到周围灵力的变化，只要几人的周围，灵力发生变化，于飞几人便会在第一时间察觉到。
　　不过。
　　因为，神识被杀戮之塔所限制的关系，于飞等人的所能察觉到灵力变化的这个范围并不太大，所以，几人的行动依旧十分小心，每次休息恢复灵力之时，便会由淬体五层境界的那两人，警惕着周围。
　　虽然，于飞几人的步伐并不快，每一步也是十分小心，越是靠近中心位置，于飞等人的灵力，越是会影响到周围空间之中的灵力波动。
　　所以，每一次出手之时，于飞等人便会极为小心，避免引起周围空间之中暴躁的灵力，产生灵力风暴。
　　“歇息片刻，我们在走……”
　　于飞等人在穿过一片灵力风暴所覆盖的区域之后，有朝着下一层杀戮之塔，靠近了许多，众人停下歇息片刻，这时，一旁的老刀，吞下一粒丹药之后，定了定神说道。
　　此刻，不仅是老刀，就是于飞的体力也有些不济，更何况，这一路上所遇到的灵力风暴，大多都是于飞出手抵御，其中，出手最少的也就是那个白衣男子。
　　这时，于飞也吞下一颗丹药，恢复之前消耗的血气之力，同时，一拍储物袋，将一块灵石拿出，握在手中恢复体内的灵力，不到一炷香的时间，于飞变消耗了七八块灵石，体内的灵力也恢复了一些。
　　就在这时。
　　嚓~
　　原本安静的空间之中，突然间，传出一阵，奇怪的“嚓嚓”声，让原本恢复之中的于飞，顿时一惊，急忙睁开双眼，但是，周围并未发生什么。
　　“怎么了……”
　　这时，原本正在恢复灵力的老刀，一副不解的样子看着于飞，问道。片刻后，于飞心中有些担忧，随即问道：“老刀，你听到一声奇怪的声音吗？”
　　“什么声音……”老刀皱了下没，疑惑着看着于飞。这时，于飞，立马将自己听到的那一声怪声，描述给老刀说道，片刻后，老刀摇了摇头，“没有听到……”
　　见到老刀这样说，于飞不由有些疑惑了，但是，刚刚的声音并不像是幻听，随后于飞仔细的扫过周围，虽然并未察觉到什么，但是，心中却总是隐隐感觉到有些不安。
　　就在这时。
　　另一边，那个话很少的白衣男子，此时也睁开了双眸，眼神闪烁着奇异的光芒，随后，转头盯紧于飞，顿时问道，“你刚刚说听到什么声音……”
　　此人的话音刚落，于飞顿时一惊，显然他没有想到，这白衣男子会这般问，而且，这样一来，很明显此人，应该也听到了之前的声音，所以才会有此一问。
　　“不是幻听！”
　　于飞脸色顿时一变，心中不禁暗道。而后，于飞立马将刚刚对老刀所说的，重新描述了一番。在描述的同时，于飞双眼更是紧紧盯着此人。
　　在于飞重复之时，此人的脸色分明有些变化，虽然，变化很小，但依旧没有瞒过于飞的双眼，心中不禁暗道，“果然，他也感觉到了……”
　　此刻。
　　一旁的老刀见此，自然坐不住了，五人之中除去那两个修为只有淬体境界的两人之外，其余几人，包括自己在内都是纳气境界的修炼者，而其中两人都感觉到了一阵的怪声。
　　当下。
　　老刀闭上双眼，细心回想，但是，片刻之后老刀重新睁开双眼，眼神之中依旧带着一丝疑惑。而就在这时，不远处警惕着周围的那两名淬体五层的修炼者，此时也回来了。
　　“我们还是尽快离开这里吧……”这时，于飞率先起身，说道。这是，一旁的白衣男子，也缓缓起身，虽然并未说些什么，但他的这个举动，显然是同意于飞的话。
　　此时，尽管老刀心中仍然有些疑惑，但是，也缓缓起身，说道：“虽然，我并未察觉什么，但你们既然都这样同意了，那么我们就尽快离开这里。”
　　就在这时。
　　老刀的话音刚落，周围不远处传来了一声轻微的震动声，而后，于飞几人周围的灵力仿佛被什么瞬间抽干了一般。
　　“怎么回事？”
　　此时，老刀立马感觉到周围灵力的变化，脸色顿时一变，而后叫道。
　　“这是……”
　　此刻，于飞自然也察觉到了这里的变化，不禁自语道，可是话话还没有说完，下一刻，于飞的神色突然大变，而后，不由叫道：“不好……”
　　
第一百八十九章 隔阂

　第189章
　　此刻。
　　于飞的话音刚落，周围的空间之中的灵力突然间，被迅速抽干，而后，周围徒然升起一股恐怖的灵力波动，快速的朝着四周扩散，不断的激荡着。
　　周围的灵力的波动越来越大。
　　这时，一旁的白衣男子和老刀自然，瞬间得知这里的变化，神色顿时紧绷起来，而其余那两个淬体五层的修炼者，更是神色紧张，这里的变化，已经超出了他们所能承受的范围。
　　哗！
　　一道极为凌厉的灵力波动瞬间腾起，一个丈余之高的灵力漩涡顿时出现，并且快速吞噬周围灵力，迅速壮大。
　　“灵力风暴……”
　　老刀，顿时出声道，随后，细细一想感觉不对，就在这时，原本丈余大小的灵力漩涡，此时，竟然短短时间之内便迅速壮大到了三丈有余，而且看样子并没有停下来的迹象。
　　下一刻。
　　周围灵力的如同潮汐一般激荡，瞬间朝着于飞等人拍了过来，并未其他，只是单纯的灵力，却带给于飞等人异常沉重的压力，只因为这股灵力，太过于庞大。
　　“小心……”
　　于飞急忙，提醒了一声，毕竟，现在于飞和他们还在一条船上，只见，于飞的话音刚落，这股如同大浪一般涌来的灵力，顿时，击向于飞等人。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　轰！！
　　在于飞提醒之下，众人都做了提防，即便如此，于飞一行人还是被这股庞大灵力击飞，即使是单纯的灵力涌动，便将于飞等人击退，尽管，于飞等人已经有了一些防备。
　　随后，这股庞大的灵力，在一击过后，便相继消失在周围之中。
　　噗嗤！！
　　这时，那两个淬体五层修为的修炼者，即便，有了于飞的提醒，做了一些防备，但是，依旧不足以抵消这一击，磅礴的灵力，在抵御的瞬间，不由气血上涌，此时一口鲜血喷了出来，脸色顿时变得苍白了一些。
　　“小心些……我们快离开这里，这一次灵力风暴，给人的感觉十分不妙……”说话的那个白衣男子，虽然，那一击并未给他带来实际的伤害，磅礴的灵力依旧紧紧的压在他的心头，他皱着眉头，准备离开。
　　此时，灵力漩涡之中所凝聚的灵力，已经愈发庞大，整个灵力漩涡，已有五丈有余，周围空间之中被抽干的灵力，全部朝着这轮灵力漩涡之中涌去。
　　下一刻。这轮巨大的灵力漩涡，如同绞肉机一般，瞬间朝着于飞这边靠近。
　　“不好……”
　　于飞大叫一声，而后，快速后退，而后退的方向也正是通往下一层通道所在的位置，这时，其余人见到如此，也纷纷动手，远离那一轮巨大的灵力漩涡。
　　但是，这一轮五丈高的灵力漩涡，如同一个巨人一般，耸立在于飞一众人前方，仿佛在俯视着一众的蚂蚁。就在这时，一股强大的吸引力，将于飞等人包裹。
　　“不好……”
　　见此，于飞顿时一惊，不由喊道。
　　呼！！
　　下一刻，这股强大的吸力化作一股拉扯之力，用力将于飞等人往那轮漩涡之中拉扯，虽然，于飞不知道，被拉入漩涡之中会是怎么样，但是，他绝不会想要去尝试。
　　当下。
　　于飞体内的灵力，瞬息之间，化为一股精纯的力量，抵制住这股拉扯之力，于此同时，其余人也丝毫不慢，瞬间发力，抵制住了这股拉扯之力。
　　但是，此时还并未结束，原本修炼者在杀戮之塔中，承受着杀戮之塔本身的威压，自然无法使出自身全部实力，被杀戮之塔所压制，所施展出来的实力，远不如自己真实的实力。
　　嗞~
　　两者维持了片刻之后，率先失去抵制的便是那两名淬体五层修为的两人，在这轮灵力漩涡的拉扯之力下，缓缓移动着。
　　“啊……”
　　两人嘶喊着，同时，体内的血气之力更是被激发到了极致，连同血气封印一并大开，才抵制住了这股拉扯之力，依靠着暂时开启的血气封印，缓缓后退。
　　可是，众人面前的那轮灵力漩涡，并未一动不动的呆在原地，而是，一边，不停的吞噬着周围的灵力，另一边，快速的朝着于飞几人移动着。
　　这时，那个白衣男子，气息顿时一变，而后实力瞬间提升一大截，片刻后，整个人便脱离了这股拉扯拉扯之力，而后，飞速后退，没有一丝犹豫。
　　另一边，老刀看了一眼，那两个淬体五层境界的两人，一咬牙，离开了这里，随后，飞速后退，而那两个淬体五层的修炼者，此时还正在拼尽全力抵制这股拉扯之力。
　　其中，一人间老刀和那个白衣男子的离去，顿时，整个人面如死灰。
　　凭借他们二人的实力，能够勉强抵制住这股拉扯之力，已经是实属不易，但是，想要挣脱对于现在这两人的实力，显然有些不太可能，而唯一能够依靠的三人已经走了两人。
　　更何况，这个世界本就如此残酷，之前加入这一行人，他们无非也是想要，借助这两人的修为，希望可以进入下一层的杀戮之塔，而那白衣男子亦是如此。
　　所以，这两人能不能逃脱，在白衣男子眼中并没有什么。
　　“我不想死……”
　　此时，其中一个淬体五层修炼者，身体之上依附着的血气之力，此时，正在渐渐减弱，这也是正常的，虽然，开启血气封印可以暂时的提升实力，但是毕竟只是暂时的。
　　随着血气之力的消弱，这两人的身形缓缓朝着那轮灵力漩涡靠近，显然没有了生还的可能了，光是那一轮灵力漩涡之中所蕴含着的，那股庞大的灵力，便足矣将这二人撕成碎片。
　　下一刻，
　　只见，这时一旁的于飞动了。
　　于飞心中一动，气海的灵力漩涡顿时飞速旋转，下一刻，于飞的灵力瞬间暴涨，整个人瞬间脱离了这股拉扯之力，而后，于飞并未后撤，而是双手呈爪，瞬间将这二人抓在手中。
　　见状，两人顿时面露喜色。
　　此刻，于飞心中一沉，气海之中的灵力漩涡，飞速旋转，整个人的气息顿时一变，而后，紧接三人的身形，立刻拔地而起，迅速后撤。
　　
第一百九十章 离开

　第190章
　　这时，如同巨人一般的灵力漩涡，疯狂的拉扯之力依附在于飞三人身体之上。
　　于飞所承受拉扯之力，相当于连同这两个淬体五层境界的修炼者，他们所承受的拉扯之力，一并加在于飞身体之上，由此而来，于飞所承受的不仅仅只有一份，而是整整三份牵扯之力。
　　此时，整整三份牵扯之力全部压在于飞身上，即便是于飞，所消耗的灵力也是十分巨大。
　　不多时。
　　于飞连同两个淬体五层修炼者，三道身影瞬间，从这轮漩涡所覆盖之上的牵扯之力中冲出，这时，于飞体内的灵力已经消耗了近一半，饶是于飞也有一些吃不消。
　　不过，好在三人成功冲了出来。
　　之所以救他们，并非于飞的善心大发，只是，这两人这段时间，这两人虽然并不熟悉，但也勉强算是同伴，而且，于飞也刚好有能力去救他们。
　　不过，经过此事，白衣男子的决然，以及老刀的犹豫，让于飞对这伙人，仅存的好感顿时荡然无存。
　　不多时。
　　于飞眼前出现了，老刀和那个白衣男子的身影，此时，老刀正一眼笑意的看着于飞，而一旁的白衣男子依旧没有什么表情，仿佛一切都与他没有什么关系。
　　这时，于飞一松手，将手中的两人放下。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　“多谢，前辈……”
　　两人相继，向着于飞道谢，不过，于飞并未说些什么，只是点了点头，随后，看向不远处的老刀二人。
　　“于飞兄弟正是好实力，竟然将他们二人也给救了出来……”见到于飞之后，老刀顿时笑道，但是，这个笑容此时落在于飞眼中，却让他感觉十分怪异。
　　“没什么……”
　　于飞淡淡点了点头，而后，转身扫了一眼之前灵力风暴之处，此时，那个灵力漩涡，已经有七八丈之高，即使是在这里，于飞还能感觉到其散发出来的灵力威压。
　　“我看我们还是尽快离开这里为好……”
　　这时，一直没有说话的白衣男子，看了看远处还在不断扩大的灵力漩涡，突然出声说道。这时，一旁的老刀立马，应声附和道：“确实，这里还并不安全，我们还是早早离开为好……”
　　此刻。
　　远处，那个巨大的灵力漩涡，这时，缓缓朝着这边移动，吞纳着所经过之地所有的灵力，不断的壮大之中，就如同之前于飞与林西所见到那个如同龙卷风一般的灵力漩涡，仿佛可以吞噬一切。
　　不过，二者却有着本质的差别。
　　这时，远处巨型灵力漩涡还在不时的朝着这边靠近，而且，这东西，仿佛没有节制一般，所过之处，灵力皆被吞噬，而后，融入其中。
　　此时，虽然于飞心中仍然有些不喜，但是，还是点了点头。
　　“现在，我们距离通往下一层的杀戮之塔的通道已经不远了，而身后又没有了退路，只有拼一把，尽快赶到通道之处……”这时，白衣男子，转身看了一眼不远处的光柱，随后，说道。
　　闻言，于飞转身看了一眼，而后，没有说话。
　　“那好，既然这样，我们尽快赶到。”
　　老刀说道，说完，一行人，开始朝着通往下一层杀戮之塔，最后的一段路程前行。一路上，于飞没有什么话，一旁的白衣男子也是如此。
　　另一边，那两个淬体五层的修炼者，此时，实力虽然还未恢复，但也勉强能够跟上众人的脚步，虽然，两人对于之前的事情并未说些什么，但是，与老刀的距离明显疏远了许多，显然对之前的事情仍有介怀。
　　不过，老刀依旧如常，这让于飞对于老刀不由的多了一丝警惕，一行人，一路上众人表面上，虽然看是平静，但实际上早已分崩瓦解。
　　此时，在于飞一行人离开之后，身后的巨型灵力漩涡，并未停下脚步，任然朝着四周移动。
　　不久之后。
　　于飞一行人在一处相对灵力相对平稳的之地，稍作停歇，随便恢复一下之前所消耗的体力，就在众人停下没有多久的功夫，周围的灵力突然间，变得暴躁了许多。
　　这时，原本紧握着灵力恢复灵力的于飞，眉头微微动了动，但却并未有所动作，依旧全力吸纳手中灵石之中的灵力，周围的灵力变化，自然瞒不过同位纳气境界的二人，所以于飞只是在一旁看着。
　　“怎么回事……”
　　老刀神色稍稍一变，转头扫了一眼于飞和一旁的白衣男子，说道。这时，一旁那两个淬体五层境界的修炼者，因为经过之前的事情，原本就变得十分小心谨慎的两人，顿时起身，警惕着周围。
　　下一刻。
　　周围的空间之中灵力，突然暴动，周围的空间之中凝聚出一股并不算强的灵力，顿时朝着这里绵延而过，直接朝着于飞等人而来，这时，原本小心谨慎的两人，想也没想立马后撤。
　　嘭~
　　这股灵力毫无阻碍，直接冲向于飞三人，好在于飞比较及时，在这股灵力蔓延而至之前，撑起了灵力护罩，将这股这个灵力瞬间抵挡住，所以并未受到影响。
　　而另一边，因为之前淬体境界的两人，位于三人与这股暴动的灵力之中，而以两人的实力绝对可以抵挡住这股暴动的灵力，而此时，因为两人的后撤，这股灵力，全部浇筑在三人身躯之上。
　　于飞因为早有防备所以，并未没有什么，而老刀也没有事情，唯独那个白衣男子，因为，知道前方有那两个淬体境界的修炼者，所以，并未做出方便。
　　这股暴躁的灵力，顿时击中白衣男子，将没有防备的他，顿时击出半丈之远，狼狈至极，虽然，凭借强悍的身躯，白衣男子并未受伤，但是，眼神中却透露出丝丝杀意。
　　此时，两人虽然有些后悔，但是，并未上前，警惕着看着白衣男子。这一刻，原本就因为之前的事情，有了间隙的众人，顿时分崩瓦解。
　　至此，于飞彻底的对这一行人没了一丝好感，随后，将灵力护罩收起，不由起身说道：“一路上打扰了，我看在下还是先告辞了……”
　　于飞说完也不等老刀开口，便独自离开了。
　　
第一百九十一章 最后的冲刺

　第191章
　　至此，这一行人彻底分崩瓦解。
　　离开这里之后，于飞独自一人上路了，此时，对于于飞已经没有同行下去的必要了，而且，这里已经距离前往下一层杀戮之塔的通道，已经没有多远。
　　只是于飞一人，虽然有些危险，但是凭借着于飞的实力，小心一些应该没有问题。
　　周围空间之中的灵力，因为，此时处于这一层杀戮之塔的中心地域，所以，灵力风暴比较频繁，而且，这里的灵力又相对来说更为暴躁。
　　之前的事情，消耗了于飞不少的体力，灵力也消耗了许多，为此，于飞必须找一个较为安全的地方，将自己的实力恢复如初，不然，以于飞现在的状况，很难支撑到达中心位置之上。
　　这一路上，周围的灵力风暴，越发的频繁许多，每一次躲避，都消耗了于飞不少气力。
　　不多时。
　　于飞来到一处相对较为平静的地域，这里的灵力虽然依旧有些暴躁，但是，相比之下，这里周围数里之内，并未有灵力风暴的出现，这对于于飞来说，也算是一个不错的休息地方。
　　于飞静静坐在地面之上，将储物袋之中的灵力拿出，分别握在双手之中，缓缓的流动的灵力，如同清澈的泉水一般，转而流入于飞体内，被于飞纳入气海之中。нéiУāпGê最新章节已更新
　　这时，随着灵石之中的灵力被于飞缓缓纳气气海之中，而于飞手中的两块灵石的光泽也迅速褪去，转眼之间，他手中的灵石伴着一声清脆的碎裂声，化为一堆粉末，划过于飞指尖消散在周围。
　　紧接着，于飞重新从自己的储物袋中取出两块灵石，重新将其握在手中。
　　许久之后。
　　于飞脸色变的红润了许多，气息也变得平稳了，这时，随着两块灵石的消失，于飞终于睁开双眸，眼神也变得凌厉许多，原本覆盖在身躯之上的威压，经过一段的时间的休息，也被削弱了许多。
　　“看来是时候离开了……”
　　于飞盯着不远之处的通道，眼神中闪过一丝异色，心中暗道一声。
　　随着于飞的靠近，周围的出现了一阵阵的灵力风暴，其中一些小型的灵力风暴，于飞并未躲避，而是直接冲了过去，只有碰到一些较为麻烦一些的灵力风暴，于飞才会稍作躲避。
　　一个时辰，两个时辰……随着时间的流逝，于飞距离杀戮之塔下一层的通道，愈发的近了，此时，更是只有不足一里的距离。
　　这点距离如果放在之前，只是呼吸之间的功夫于飞便可以感到，但是，此时因为这里是杀戮之塔，而且，于飞已经走了很长的一段的距离，身体之上来自杀戮之塔的威压也变得更加沉重了许多。
　　于飞艰难的前行着，抵御着来自杀戮之塔的威压，同时，另一边，于飞还要时时刻刻的提防着，周围灵力风暴……
　　这段时间，走的远比于飞想象中要长上许多，于飞每前进一段路程，都要歇息片刻，一来是，消减来自杀戮之塔的威压，二来是，乘着歇息的功夫，恢复一些体力。
　　就这样。
　　四百米，三百米，一百米……于飞距离下一层的距离越来越近，而同时，于飞也变得越发的小心，他可不想在最后的紧要关头，功亏一篑。
　　最后的一百米，于飞走的十分小心，进入最后的区域，这里的灵力稍稍有所变化，便会引起强烈的灵力风暴，而以于飞现在的处境，无论如何也躲避不开。
　　进入最后一百米的路程之后，于飞发现身体上来自杀戮之塔的威压，在停歇休息之时，减弱的十分缓慢，并未消弱下去多少，只是减弱了很小的一部分，少到于飞几乎没怎么感觉。
　　这一样一来，以于飞现在的处境，就相当于，最后的一段路程上，很难凭借着停留的功夫来减弱来自杀戮之塔，压制在自身之上的威压。
　　毕竟，此时这里的灵力十分暴躁，随时可能引发灵力风暴，而且，想要将压制在于飞身躯之上的威压消除，即便是消弱一小部分，都需要很长的时间。
　　在这段时间之内，什么意外都有可发生。为了减少意外的发生，于飞只有在短时间之内，进入下一层杀戮之塔，这样一来，才可以彻底的摆脱周围的危险。
　　于飞本就不是犹豫之人，心中下定主意之后，当下便赋予行动。
　　嘭！！
　　于飞心中一动，一声细弱的声响过后，气海之中的灵力如同潮水一般，顿时宣泄而出，顷刻间，便爆发出来，浅浅的灵力护罩瞬间覆盖于飞身躯之上。
　　此时。
　　因为，于飞灵力的暴动，周围空间之中的顿时发生异变，原本就无比暴躁的灵力，此时，变得更加暴躁，整个百米之内的空间之中，仿佛像是沸腾了一般。
　　于飞清晰的感觉到，周围的空间正在迅速升温，仿佛即将滚开的热水。
　　片刻的功夫，于飞便感觉到周围空间仿佛被这股热量开始变得扭曲起来，尽管于飞撑开了灵力护罩，抵挡着这股热流，任然还是感觉到自己仿佛快要被煮熟了。
　　但这并未就此结束，滚烫的空间中，灵力开始随意跳动起来，紧接着一个个还未成型的灵力漩涡，正缓缓出现在周围的空间之中，一个接这个一个，像是一个巨型的绞肉机。
　　于飞此刻，尽管已经快要被烤熟了，但是，心中还是不由感受到一股寒意，极其冰冷，直透骨髓。
　　啊~
　　下一刻，于飞双眼变得通红，像是被鲜血浸透的一样，而后，呼吸之间的功夫，于飞的体内的血气之力，瞬间攀升，整个人顿时冲破了杀戮之塔的威压。
　　这时，于飞的整个人彷佛一团被烧红一样，全身覆盖的血气之力，抵御着周围空间之中的变化，于飞知道，这只是暂时的，所以，他一定要趁着这个机会，一举突破重围，进入通道之中。
　　而后。
　　于飞的心脉之处，血气封印的所在，瞬间开启，刹那间，于飞的实力再次攀升，整个人如同一柄即将出世的绝世宝枪，周围的热力仿佛在一瞬间，被于飞强势攀升的气势给切开。
　　
第一百九十二章 杀戮之塔四层

　第192章
　　下一刻。
　　于飞身形一变，整个人飞速掠了过去，周围渐渐成型灵力漩涡，周围的灵力，如同一把把锋利的弯道，不停的切割着于飞的防御，发出“咔咔”的赤耳声响。
　　于飞的防御被灵力漩涡，一寸寸的切割。
　　八十米，五十米，三十米……随着于飞越来越靠近通道，于飞身体上的灵力护罩逐渐变型，由最初的圆，渐渐变为椭圆，而且，发出“嗡嗡”的声响，仿佛随时都会破裂一般。
　　十米，只有十米，转眼的功夫，于飞距离通道只剩下十米的距离。
　　嘭！！
　　此刻，于飞的灵力护罩仿佛水晶球一般，瞬间破碎，所有的灵力刹那间化作点点星光消失在周围，而后，杀戮之塔的全部灵力瞬间压在于飞身躯之上。
　　“不好……”
　　于飞心中突然一变，刚想做出反应，谁承想还是慢了一步。
　　噗嗤！
　　突如其来的变化让于飞神色顿时一变，整张便变得扭曲起来，随后，一口鲜血喷了出去，整个胸骨瞬间塌陷下去，那种痛楚让于飞仿佛在同一时间，差一点昏迷过去。
　　啊~
　　于飞心中不停的嘶喊着，对于杀戮之塔的威压来说，让于飞更为担心的是周围的逐渐成型的灵力漩涡，将周围的百米之内变成了一个巨大的绞肉机。败独壹下嘿！言！哥
　　于飞此时心中只有一个念头，那就是冲出去。
　　强忍着这种几乎昏迷过去的痛楚，一步，两步，三步……朝着通道走去，于飞身体仿佛快被这股压力压裂，而此时，周围渐渐成型的灵力漩涡，飞速的切割着于飞最后的防御。
　　于飞全身的血气之力，渐渐便的淡了许多。
　　啊！！
　　这时，就在最后的即将崩溃的瞬间，于飞心中嘶吼一声，而后，整个人瞬间踏出一步，紧接着于飞感觉到周围顿时一松，整个人消失在原地。
　　…………
　　杀戮之塔第四层，灰蒙蒙的空间之中，一个浑身是伤，而且，整个人的身体变得扭曲了，这人就是之前于飞，在踏入之后，昏迷了的于飞。
　　而这里，就是杀戮之塔的第四层，这里与之前几层杀戮之塔有些不同，并不是单单指表面上。
　　这里的灵力，于飞与第三层杀戮之塔不同，这里的灵力并不暴躁，相反，极为温和，而且，这里的灵力浓度也远远超过前几层杀戮之塔中的灵力。
　　只是，奇怪的是，这里并非只有灵力，还存在着另一种力量，杀戮之力，因为杀戮之力存在，这里的变得灰蒙蒙的，看上去死气沉沉，没有一丝生气。
　　这里的杀戮之力，正是之前于飞所初次得见杀戮之力时的模样，暗灰色。
　　“呃……”
　　良久之后，躺在地上的于飞，脸色微变一下，口中不知觉的呻吟了一声。
　　自从于飞突破纳气境界之后，便很少开启血气封印，一来是完全没有必要，二来，开启血气封印，伤及本体精血，这一次，虽然开启了血气封印，还是受了如此重伤。
　　片刻后。
　　于飞缓缓睁开双眼，微微眯起的双眼，透过漆黑色的眸子扫过周围的一切，“杀戮之塔……第四层，还真是……与上一层不太相同……”
　　话音落下，于飞便准备起身坐起，可是刚刚一动，便牵动身体上的伤口，虽然，这些外伤，在修炼者的眼中并不算些什么，凭借着修炼者强悍的恢复力，用不了多久，便能恢复如初。
　　但是，此时的疼痛也是难免的，如同撕裂一般的痛楚，在于飞的扭动身子的同时，这种痛楚瞬间传遍全身。
　　“嘶……”
　　刚动了一下，便牵动了身体上的伤口，让于飞不由的倒吸了一口冷气，片刻之后，缓过气来的于飞，心中不由暗道一声：“还好……还好没有挂掉……”
　　紧接着，于飞瞬间将心神一动，神识立刻沉下，内视体内气海之处，虽然，身体上的伤势可以凭借着强悍的恢复力，慢慢恢复，但是，如果气海破了，那于飞就真的废了。
　　“还好没事……”
　　不多时，于飞缓缓收回神识，长吁一口气，将胸中的浊气与不安吞了出去，随后，找了一个舒服的姿势，重新躺好，催动着体内的血气之力，修复受损的身躯。
　　在于飞的催动下，于飞体内仅剩的血气之力，缓缓注入于飞受伤的肌体，一股仿佛被撕裂的疼痛，瞬间由伤口处蔓延传至于飞全身，疼的于飞直咧嘴。
　　不过，一会儿的功夫之后，这种痛楚缓缓消失，随后，被一种酸麻肿胀的感觉渐渐取代。
　　不知多了多久，于飞渐渐的坐了起来，虽然，身体上的伤势并未完全恢复，但是，经过血气之力的修复之后，大部分的伤势得到了恢复，于飞的身体也可以渐渐的活动。
　　于飞缓缓做起，右手摸过身上的储物袋，随后，从中取出一株中品灵药，张嘴一咬，直接将其吞服下肚，而后，腹中渐渐升起一股热量，迅速传遍全身。
　　中品灵药的药力，要比一般的丹药强上数倍，一株吞下之后，于飞的血气之力，顿时恢复了不少。
　　于飞的身体已经能够行动了，心中一动，继续驱动血气之力修复受损的伤势，同时，另一边，元罡伐骨决瞬间运转起来，周围灵力顿时被于飞纳入体内。
　　而后，在灵力涌入的同时，于飞脑海之中，聚灵指的法诀，随之，铺展开了，于飞趁着自己修复身躯之时，借助着这里的灵力，修炼聚灵指。
　　聚灵指，之前，于飞勉强触摸到聚灵指的门径，但，并未完全领悟，所以在施展之时，威力仍然有些不足，而此时，趁这个机会，杀戮之塔的灵力浓厚，正好是修炼者聚灵指时候。
　　唯一有些遗憾的是，于飞现在的身体并未恢复，并不能施展聚灵指，只能凭借着聚灵指的法诀，感悟聚灵指的精髓，从而增强于飞对聚灵指感悟。
　　这样一来，待于飞恢复之后，再结合聚灵指的法诀，感悟，将其融入己身，聚灵指的威力必定大增。
　　
第一百九十三章 后怕

　第193章
　　自从于飞踏入杀戮之塔四层之后，虽然严重，但并未伤及根本，加之，于飞吞下一株中品灵药，其药力十分精纯，在这株中品灵药的帮助下，于飞也是恢复迅速。
　　几日之后。
　　于飞缓缓起身，感受周围的一切，几日的时间，于飞大致的伤势恢复的差不多，已经可以做一些简单的动作，杀戮之塔四层，这里除了灵力之外，还存在着杀戮之力。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　虽然，杀戮之塔的并非十分精纯，但是，相对来说，也是比较浓厚，当然，与灵力的浓厚程度相比，自然是不如灵力，但是，对于于飞来说，却已经算的是不错了。
　　“杀戮之力，这般浓厚的杀戮之力，刚好是修炼戮神诀的好地方……”
　　于飞神色微微一动，心中不由想到，只不过现在的于飞，伤势并未完全恢复，虽然，已经能够行动，但想要修炼戮神诀，以于飞现在的状况，还是十分不利。
　　当然，这也是于飞暂时想想，等到真正恢复之后，再尝试着修炼者戮神诀，而现在，于飞自然是要尽快恢复原有的实力。短暂的休息过后，于飞，心中一动，再次投入之前的状态之中。
　　下一刻。杀戮之塔四层，整个灰蒙蒙的空间之中，周围空旷旷的什么都没有，只有于飞一人独自盘在原地上，紧闭着双眸，神态从容。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　聚灵指的法诀，在再次在于飞的脑海之中展开……
　　于此同时。
　　另一边，于飞体内的血气之力，缓缓运行着，修复于飞受损的身躯，虽然，于飞现在能够略微的行动，但是，那也是于飞十分勉强而已。
　　之前，在最后进入通道之时，于飞的整个胸骨被压碎，连同内脏也受了很重的伤势，如果不是于飞本身经过二次淬体之后，身躯的防御十分强悍，加之，修炼者的恐怖的恢复力，于飞早在死在第三层杀戮之塔中。
　　如此伤势，虽然有一株中品灵药的帮助，于飞想要恢复到之前的状态，没有一段时日，显然是不可能做到的。
　　此时。
　　于飞虽然依靠着聚灵指的法诀，来感悟聚灵指的精髓所在，但是，与于飞的伤势相比，自然是恢复实力更重要一些，所以，虽然于飞一边靠着聚灵指的法诀，来领悟其精髓所在，但是，其中心还是放置在恢复实力之上。
　　只见。
　　不过时，于飞的体内顷刻间涌现出大量的血气之力，在中品灵药的药力的辅助之下，于飞受损的内脏，以及骨骼，一寸寸的被血气之力修复着。
　　同时，中品的灵药的药力不止于此，不但，可以辅助血气之力，修复受损的身躯之外，其药力更是能激发修炼者体内的血气之力，在其修复体内伤势之时，到达一些淬炼身躯的效果。
　　经过中品灵药药力的反复浸透，以及血气之力的修复之中，于飞的伤势正缓缓恢复着，而这一切，都在于飞的本能意识之下进行着。
　　另一边。
　　早在于飞修复自己受损的身躯之时，于飞的心神早已沉浸在聚灵指的法诀之中，气海之中的灵力缓缓运行着，全力的感悟聚灵指的精髓。
　　此时。
　　在于飞脑海之中，聚灵指的法诀不停变化，推演着，紧接着，于飞的意识中诞生一轮白色的漩涡，一根完全由于飞意识所形成的细小的手指，从中渐渐显现出来，而后，不停的吞噬周围的灵力。
　　“呃……”
　　于飞轻声呻吟了一声，不知觉中眉头又皱了起来，似乎遇到什么麻烦的样子，数息之后，紧绷着的面孔才重新松懈下来。
　　这完全由于飞意识所形成的聚灵指，不停的吞噬周围灵力，于飞的意识渐渐沉浸在这其中。不知过了多久，突然之间，一丝奇妙的感触，顿时在于飞心头升起。
　　“就是这个……”
　　于飞心中顿时一颤，一股久违的感觉涌上心头。
　　此时，聚灵指不再是除了吞噬灵力之外，在无其他动静，这时的聚灵指，虽然依旧在吞噬着周围的灵力，但是，在吞噬的过程中，依稀之间，仿佛多了一丝难以言明的灵韵，亦真亦幻。
　　一时间，于飞仿佛抓住了什么，可是就是差了那么片刻。
　　下一刻。
　　于飞的意识全部集中在这一根小小的聚灵指之上，感受着其中的变化，细细品悟，这聚灵指之中的灵韵，感悟其中精髓，一切仿佛都在那一瞬间停止了。
　　“只是一点，到底是什么……”
　　于飞心中开始有些焦急，只是才那么一点点，于飞就可以抓住，这聚灵指之中的那一丝灵韵，只是差那么一点点，可是，就是那么一点点，却无论于飞这么样都无法的碰触到。
　　数息之后，于飞心中脑海的意识，如同潮水骤起，随后，缓缓朝着聚灵指包裹了上去。
　　嗡~
　　这时，意识之中的聚灵指，突然间变得极不稳定，在于飞意识的包裹之下，缓缓颤栗着。
　　“不好……”
　　于飞心中顿时察觉一丝不安，迅速将脑海神识收拢。
　　嘭！！
　　数息之后，于飞意识之中的聚灵指，在于飞如同潮水般涌现的意识轰然爆开，其威力，将于飞的整片意识，全部震散。
　　噗嗤！！
　　下一刻。于飞脑海之中一阵轰鸣，而后，整个人的意识，瞬间混乱，体内气血也随之上涌，整个人的脸色顿时大变，刹那间惨白无比，一口鲜血喷了出来。
　　随后，于飞两眼发黑，周围一片模糊，没有了意识。
　　许久之后于飞再此醒来，头痛欲裂，整个脑袋像是炸裂了一般，耳边还是翁鸣声不断，而于飞的更是耳鼻溢血，整个人的样子十分凄惨，直到数个时辰之后，于飞的意识渐渐恢复过来。
　　之前的那一下，顷刻间，便将于飞的意识震散，如果不是于飞早有防备，迅速将神识回笼，不然的话于飞真可能在这一击之下，意识全无，变为一个白痴。
　　即便，于飞有了一些防备，这意外仍然让于飞意识溃散，显然昏迷，而且在醒来之时，数个时辰才恢复过来，其威力更是让于飞想一想都有些后怕。
　　
第一百九十四章 唤醒

　第194章
　　经过之前的意识中聚灵指的爆开之后，于飞的心中对于差一点变为白痴，直到现在，于飞心中都隐隐有些后怕。
　　数日之后。
　　于飞的身体恢复了许多，因为之前领悟聚灵指的灵韵之时，太过于着急，所以，于飞的神识也为此受到了不少的影响，好在，一切有惊无险。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　自从醒来之后，于飞对于伤势的恢复，更加抓紧了。
　　此时。
　　于飞的身体已经渐渐好转，虽然并未完全恢复，但是，大致来说已经没有问题了，而且，自从来到杀戮之塔四层之后，于飞因为伤势的关系，就没有对这里好好的了解。
　　现在，于飞的伤势经过这几日的调理，已经恢复了许多，对于于飞的行动已经完全无碍了。此时，杀戮之塔四层中，比之前的几层杀戮之塔，无疑多了许多的杀戮之力。
　　这般浓郁的杀戮之力，对于修炼杀戮之力的修炼者，可是再好不过了。
　　不多时。
　　于飞从原本的地面上起身，随后，将自身的血气之力收回，心中一动，体内的杀戮之力渐渐被抽离出来，缓缓聚集在于飞的右手之上。
　　这时，聚集在于飞手中的暗黑的杀戮之力，缓缓流动着，其中除了蕴含着强大的威力之外，还带有一股暴掠的杀戮气息，这便是于飞体内的杀戮之力。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　相比之下，这杀戮之塔四层中的杀戮之力，虽然，十分浓厚，但是，要与于飞体内的杀戮之力相比，却也是差了一个等级，照此推测，于飞绝对相信，还有更高一级的杀戮之力。
　　“看来，这杀戮之力，并非一成不变，看来想要知道是否存在更高一级别的杀戮之力，唯有将戮神诀修炼至大成，方可知晓……”此时，于飞神色一变，眉头瞬间皱起，右手顿时一握，心中暗自猜想到。
　　这时，于飞手中的杀戮之力也转而没入于飞体内，同时，于飞心中一动，体内的杀戮之力，当即运行。下一刻，周围的杀戮之力瞬间被于飞所吞噬。
　　被吞噬的杀戮之力，在于飞周围形成一个小型漩涡，缓缓吸纳周围的杀戮之力，转眼之间，周围的杀戮之力被于飞瞬间吞没。而这时，位于于飞气海之中的杀戮之力，隐隐大了一些。
　　不多时。
　　于飞便离开了这里，现在于飞的身体经过数日的恢复，行动自然无碍了，离开这里之后，于飞渐渐朝着下一层所在之处前行，同时一边，探寻着这个陌生的环境。
　　一路上，除了自己，于飞连一个活物都没见到，更何况是修炼者，让于飞纳闷不已，随说这四层杀戮之塔想要进入不易，但是，按照杀戮之城中的修炼者来看，能够来到这里的自然还是有一些人的。
　　但是，于飞一路上却并未见到，这只能说明这里的空间，远比于飞所想的要大上许多。
　　良久之后。
　　于飞渐渐停下了脚步，之前的伤势并未完全恢复，此时有行走了这么长的一段路程，身体之上的威压，也渐渐的显现出来，虽然，并不算有多强，但对于于飞现在的身体来说，已经有了些许负担。
　　当下，于飞停下脚步，随后，从储物袋中拿出一粒丹药，转而将其服下，补充失去的体力。另一边，在这里，于飞感受到的杀戮之力，以及灵力，也变得浓厚了许多，心中不由一动。
　　随后，戮神诀的功法在于飞脑海之中，随即展开，体内的杀戮之力，顿时变得活跃了起来，而后，一道道精纯的杀戮之力，顿时由于飞身躯之上，渐渐显现。
　　紧接着，原本气海之中的那一株红色幼苗，这时，突然间抖动一下，下一刻，于飞气海之中，原本平息的杀戮漩涡，突然间，飞速旋转。
　　一时间，周围的杀戮之力，疯狂的涌入于飞体内，伴着于飞气海之中的杀戮漩涡，最终没入那一株红色的幼苗之上，渐渐的，渐渐的，于飞背后又浮现出那一轮暗黑色漩涡。
　　呼~
　　周围的杀戮之力，顷刻间，便被这突然间出现的暗黑色漩涡吞噬了，卷入其中，周围的杀戮之力更本逃脱不了，所有的杀戮之力，最终全部都没入于飞气海之中。
　　这些杀戮之力，在进入于飞的气海之中后，便被气海中的杀戮漩涡所捕获，随后，缠绕在其之上，围绕着杀戮漩涡缓缓转动着，最终融入其中。
　　许久之后。
　　这些被吞噬的杀戮之力，在于飞的气海之中，渐渐的蜕变，由原本暗灰色渐渐变为暗黑色，同时，由众多的杀戮之力，渐渐融合起来，变为一缕精纯的杀戮之力。
　　就这样不知道过了多久，于飞身后的暗黑色漩涡，不再吞噬周围的杀戮之力，转而渐渐隐没起来，最终没入于飞身后的空间之中，消失不见。
　　而此时，于飞体内的杀戮之力，更是达到了一个饱和，紧接着，于飞发现，这股杀戮之力，在于飞气海之中那一株幼苗的驱使之下，缓缓缠绕而上，最终被其所吞噬。
　　就这般，于飞体内大部分的，由戮神诀所凝聚的杀戮之力，被那一株红色幼苗所吞噬，成为它的食料，所幸，每一次这一株红色的幼苗吞噬杀戮之力之时，都会留下许多。
　　最终，在吞噬巨大的杀戮之力后，这一株红色双叶幼苗，依稀之间，仿佛有长大了一些。在于飞的杀戮漩涡之中摇摆着，仿佛蕴含着某种难以言明的韵味。
　　这时，于飞不由的将神识探入其中，这一株红色幼苗自从出现在于飞的气海中，于飞便对它的出现十分好奇，此时，不由的将神识沉入其中，想要探查这株幼苗到底是什么东西。
　　这时，于飞神识刚刚沉入其中之时，便在这株幼苗之上，感受到了一股让于飞难以言明的韵味，亦真亦幻，让于飞不禁沉入其中，不能自拔。
　　轰~
　　只见，就在这时，位于气海之中，另一边的灵力漩涡之中的蝎尾刃，此时，突然一震，荡出的灵力如同惊世之雷，瞬间在于飞心底激荡开来，转而将于飞心神唤醒。
　　
第一百九十五章 王陵

　第195章
　　“好险……”
　　蝎尾刃及时的灵力激荡，让于飞瞬间回过神来，整个人的意识顿时清明了许多，心中许久不能平复，再次看向气海之中的那一株幼苗之时，神色隐隐变了几变。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“还好有蝎尾刃，不然的话……”说到这里，于飞眼神顿时一变，不再说下去了。再次看向这一株红色幼苗之时，这株红色双叶幼苗，在于飞眼中变得更加神秘。
　　气海中莫名出现的红色幼苗的来历，让于飞难以琢磨。许久之后，于飞才渐渐平复了心中的震惊，再次看向这一株红色的双叶幼苗之时，眼神也变了许多。
　　“这东西，到底……到底是什么来历？”这个疑问不停的在于飞脑海之中闪现，于飞心中不由想到，随后，于飞从戮神诀的功法之中缓缓抽身出来，而体内的杀戮之力此时，也不再增长。
　　这时。
　　虽然，于飞神识险些沉寂这株幼苗那难以言明的灵韵之中，但是，这株神秘的红色双叶幼苗，却让于飞的好奇变得更大了，之前的种种重新出现在于飞脑海之中。
　　只见。
　　于飞当下神色一变，随后，体内的杀戮之力顿时大振，而后，这股杀戮之力，在于飞的牵引之下，缓缓向着红色幼苗探去，下一刻，暗黑色的杀戮之力，碰触到了这红色幼苗。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　嗡！！
　　此时，在碰触到的一刹那，一股极其暴掠的杀戮之意，瞬间涌向于飞脑海深处，这股杀戮之意，冰冷，没有一丝情感，如同一块万年坚冰一般，所溢出的寒意，仿佛顷刻间便能将于飞永世冰封。
　　“咕噜……这是……”
　　良久之后，于飞渐渐回过神来，深深咽了一口口水，而后，神色有些呆滞自语道，整个人的身子，在那一刻，仿佛被定在了原地，不能移动分毫。
　　这股杀戮之意，带给于飞的不止是让人彻骨的寒意，还有无尽的杀意，在那一刻，于飞，仿佛沉浸在一个杀戮的世界之中，周围在没有其他，有的只是杀戮。
　　这种杀戮并不只是屠杀，而是一种，让敌人绝望杀戮之意。一刹那的功夫，于飞如同在阿鼻地狱之中走了一遭，全身汗如雨下，浑身上去的衣服，被冷汗浸湿。
　　“看来……只有等到徐老醒来之后，询问徐老之后，才能得知……这……究竟是什么东西……”自此，于飞再也不敢随意试探这一株幼苗，尤其是在于飞一无所知的情况之下。
　　而后。
　　于飞收敛心神，不再关注那一株红色幼苗，以他的实力，想要从这株幼苗上得到些什么，恐怕是不太可能，唯有等待徐老的苏醒，方可从徐老口中得知。
　　而且，于飞发现，只要自己不去理会这株红色的双叶幼苗，那么便不会出现什么事情。渐渐的……渐渐的……于飞沉浸在元罡伐骨决的功法之中。
　　一日之后。
　　于飞睁开双眼，神色比之前好了许多，伤势也好大半，当下，于飞便开始准备朝着下一层缓缓进发。
　　……
　　数日之后。
　　于飞出现在前往下一层杀戮之塔的路上，此时的于飞，虽然，经过之前的事情，但是，好在并未受到什么影响，身体的伤势，此时，经过数日的调息，也恢复的差不多了。
　　此时的于飞，虽然，身体的伤势并未完全恢复，但是对于飞的行动也没有多少影响。
　　随着于飞在这一层杀戮之塔渐渐的深入，远处，雾蒙蒙的天地之间，渐渐的出现了一个黑影，虽然有些模糊，但是，于飞还是可以认得是一个人。
　　“是之前进入杀戮之塔四层的修炼者吗？只是……不知道这个人实力如何……”于飞略微皱起眉头，此时，他的伤势并未完全恢复，对这个出现在于飞视线之中的人，还有着一定提防。
　　但是，于飞并未就此停下，停顿了一下之后，而后，继续上路。
　　也不知道，于飞走了多久，视眼之中的黑影，渐渐清晰起来，虽然依旧有些迷糊但是，依稀之间，于飞还是可以辨认，这时一个男子，根据于飞的观察，此人，因该岁数并不大。
　　随着于飞的深入，杀戮之塔周围威压，也逐步增强，令于飞有些意外的是，这里的威压于飞杀戮之塔三层相比，却小了许多，走了许久，于飞才被迫休息。
　　经过几次的被迫歇息之后，于飞越来越靠近此人，此时，这个出现在于飞视眼中的人影，随着于飞一步步的前行，愈发的靠近了，此人的轮廓也渐渐清晰起来。
　　两日后。
　　于飞终于看清楚了此人的模样，是一个与于飞相仿年纪的年轻人，但是容貌却是十分俊秀，独自盘坐在原地之上，似乎也是受了伤，而且并受伤并不轻。
　　“看来……此人也是在进入这一层杀戮之塔所受的伤。”见此，于飞心中不由想到，与于飞想比，此人的伤势并没有于飞之前伤的重，只要细心调理一段时间，便可痊愈。
　　于飞细细打量着此人，于飞相信，能够进入杀戮之塔四层的，绝不是一般人。此人，一身蓝色长衫，修为纳气二层境界，与于飞是同一境界，气息浑厚。
　　这时，在于飞的注视之下，此人缓缓睁开的双眸，漆黑的眸子，射出两道精光，仿佛要将于飞射穿，目光直接扫向于飞所在位置之上，很显然，此人早已知道于飞在这里。
　　下一刻。
　　于飞的神色一变，没有丝毫退缩，目光如炬没有一丝犹豫，当即迎了上去，两人的目光顿时相碰，同一时间，两人周围的温度骤然下降。
　　在两人目光相交的一刹那，于飞明锐的察觉到了此人眼神有一些变化，尽管只是一瞬间，但依旧被于飞捕获了。
　　此人的目光扫向于飞的那一瞬间，眼神之中有些意外，而后消失不见，于飞知道，此人，也在打量自己，数息之后，此人，渐渐将僵持的目光收回。
　　而后，缓缓起身，说道：“在下……王陵……不知阁下尊名讳……”
　　“于飞……”
　　于飞笑了笑说道。
　　
第一百九十六章 同行

　第196章
　　果然，于飞猜测的没错，王陵的伤势，正是在之前进入这一层前所受的伤，而，根据王陵的叙说，显然，于飞的进来时间要比他，长上许多。
　　从王陵的口中于飞得知，在于飞离开之后，原本的杀戮之塔三层，变得更加混乱。
　　四层杀戮之塔，杀戮之力，而这里的杀戮之力，正是于飞最初接触之时，所修炼的杀戮之力，也是最为普通的杀戮之力，即使这样，一般的修炼者也很难将其炼化，为己所用。
　　一般来说，在杀戮之城中能够炼化杀戮之力，并且，运用杀戮之力进行杀伐的修炼者，无一不是杀戮之城中有些名气的人物，而杀戮之力也是杀戮之城中力量的象征。
　　通常来说，相同修为的修炼者，在不考虑武技的情况下，一般来说修炼杀戮之力的人实力更为强悍，这也是因为杀戮之力特有的性质，因为杀戮之力，充斥着杀伐的意念，与灵力相比更加较为霸道。
　　所有，修炼杀戮之力的修炼者，在不考虑武技的情况下，实力往往强过一般的修炼者，也正是这个原因，杀戮之城中，所有在天榜之上的高手，通常都有修炼杀戮之力。
　　此时。
　　于飞在王陵的身上却没有感觉到一丝杀戮之力，除此之外，王陵浑身上下，充满着刚猛之劲，由此来看，王陵所修炼的功法必定是以刚猛为主.
　　这倒是让于飞有些惊讶了，因为在杀戮之城中，即使没有修炼杀戮之力，起身上也会多多少少沾染一些杀戮之力的气息，可是，于飞在王陵的身上，却并没有感受到。
　　王陵的修为与于飞一般，都是纳气二层境界，但是，在杀戮之力上，于飞通过戮神诀所修炼的杀戮之力，远比一般的杀戮之力更为精纯，同时，等级也更高。
　　按道理，如果，王陵修炼杀戮之力，即使他的隐匿手段在高明，毕竟，他的修为与于飞相仿，在于飞的眼皮底下更本不可能隐瞒的了。
　　如果不是王陵将杀戮之力，通过隐匿的手段内敛起来，那么，这王陵难道整个没有修炼过杀戮之力吗，而且，在杀戮之城这样的地方，除了不修炼杀戮之力外，竟然，还可以使其身不沾一丝杀戮之力的气息，光是想想都让于飞觉得不可思议。
　　“真的有这样的事吗……”
　　于飞不由的小声嘀咕着，丝毫没有注意到，身边站着的王陵，此时，王陵正一副好奇的面孔看着于飞，好奇的问道。“于飞兄弟，什么样的事……”
　　“哦……没什么……”
　　于飞尴尬的笑了一声，讪讪的说道。
　　虽然，杀戮之塔压制了修炼者的本身的神识探查，但是，修炼者其本身的六感也是极其明锐，于飞的喃喃低声，自然没有瞒过王陵的耳朵。
　　“既然，于飞兄弟也是一人，不如你我结伴，路上相互也有个照应……”
　　此时，王陵说道，言语十分诚恳，虽然两人之前并未相识，但是，对于于飞王陵的还是有了一丝好感，毕竟，在王陵疗伤的同时，于飞并未出手。
　　相比之下，光是这一点便胜过大部分的修炼者，当然，这只是其中一个原因，至于刚刚于飞低声的自言自语，王陵并未放在心上。
　　对于王陵的邀请，于飞并未拒绝，正如王陵所言，相互有个照应，而且，于飞对于王陵的感觉也是不错，更重要的是王陵一身刚猛之气，让于飞觉得可靠一些。
　　正所谓功法如人，例如修炼阴险功法的修炼者，其本人也必定十分阴险，而相对修炼较为正派阳刚一类的功法，其人必定是也如功法一般，即使有所偏差，也并不大。当然，凡是都有例外。
　　当下，于飞沉思了片刻之后，点了点头，同意了王陵的建议。
　　“既然，于飞兄弟同意了在下的建议，那么我们也需要相互的了解一下，也好为之后遇到的麻烦，做好准备。”这时，见到于飞点头同意之后，王陵才缓缓说道。
　　对于，王陵的这个建议，于飞并没有意见，随后，在王陵的介绍之下，于飞才缓缓对王陵有了一些了解。
　　事情过后，于飞两人有了大致的了解之后，便开始上路，现在二人位于杀戮之塔四层的外围，距离中心地带，以及下一层还是有着相当一部分的距离。
　　因为两人都受伤的缘故，所以，两人的速度并不快，在于飞看来，这是再好不过，速度慢下来之后，两人可以接着休息的时间，恢复自己的实力。
　　同时，于飞还借着这里浓厚杀戮之力，修炼之前所得的一本寂灭指，正是于飞在杀戮之殿中所兑换的那本武技，足足消耗了于飞二十五万的杀戮之气，让于飞心疼了相当一段时间。
　　寂灭指，通过杀戮之力，所施展的武技，可以瞬间操控杀戮之力，进行杀伐，其威力绝不小于聚灵指，而且这也是自从于飞得到戮神诀之后，第一本杀戮之力的攻击武技。
　　于飞自然知道，靠着这一点时间，想要将寂灭指习会，很难，但是，借助这个机会，借助反复推演，大致的了解一下寂灭指，对之后修炼也是有着不少的好处。
　　这时，寂灭指的法诀，在于飞脑海之中渐渐浮现出来，但是于飞并未急着修炼，而是细细品味寂灭指，从中了解这法诀之中来了解寂灭指。
　　同时，于飞在自己的意识里，一遍遍的推演寂灭指，有了之前的教训，于飞推演起来格外的小心，他可不像在经历一次意识奔溃，那种感觉，让于飞现在都有些后怕。
　　而后。
　　寂灭指，一次次，反反复复的在于飞的脑海之中推演着，虽未修炼，但是经过这一段时间的反复推演，但寂灭指的法诀却已经深深的引入于飞的意识之中，于飞对于寂灭指的认识，更加深刻了。
　　有了这些经验，在之后修炼寂灭指的时候，于飞自然会是事半功倍，无往不利。
　　
第一百九十七章 初试寂灭指

　第197章
　　杀戮之塔第四层中，对于大多修炼者来说，杀戮之力，是唯一阻碍众人前行时的道路，当然这只是对于大部分没有修炼杀戮之力的修炼者而言。
　　尤其是淬体境界的修炼者，对于这里的杀戮之力中的杀伐之意，更是难以抵制，这也是即使有淬体修为的修炼者，侥幸来到杀戮之塔第四层，也很难进入下一层杀戮之塔。
　　这些没有修炼杀戮之力的修炼者，其本身很难抵御住杀戮之力中，随时散发而出的杀伐之意，但这只是相对而言。
　　对于其中的一部分来说，这杀戮之力，不但不会是阻碍他们通往下一层杀戮之塔的阻力，反而会是他们的阻力。例如，于飞也是如此，在如此浓厚的杀戮之力中，于飞的修行也是一日千里。
　　没有多少日时间，于飞的寂灭指以及初窥门径。
　　另一边。
　　这些同行的日子中，于飞并未发现王陵修炼杀戮之力，相反，于飞发现，王陵不但并不修炼杀戮之力，而且对于杀戮之力十分抗拒，越是深入其中，杀戮之力的越发浓厚，而王陵也越是抗拒。
　　这也证实着于飞之前的猜测，这个王陵显然是没有修炼过杀戮之力，这在杀戮之城中确实很少见。
　　依照于飞的推测，照着这样下去，王陵即使能进入杀戮之塔第五层，也会极为吃力，相反，于飞并没有这样的感觉，因为修炼戮神诀之后，于飞对于杀戮之力中所蕴含着的杀伐之意，也渐渐有了免疫。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　因为两人的伤势并未痊愈，而且，对于这里的杀戮之力，相对于于飞来说，王陵自然有些吃力，两人的脚程也放慢了许多，更何况王陵的伤势还要需要分心。
　　但是，对于于飞来说，却是再好不过。
　　一路上，寂灭指不停的出现在于飞脑海之中，在于飞推演之下，一次次的完善，同时，在这段时间，于飞的伤势已经恢复的差不多，几乎痊愈，尽管还有些没有痊愈，但也相差无几。
　　另一边，王陵就没有于飞恢复的这般快了，一来，他的伤势确实很重，二来，他并未修炼杀戮之力，这一层中到处充斥着杀戮之力，尤其是，杀戮之力中所散发的杀伐之意，更能侵蚀人的心智。
　　在这样的环境下，想要不受到杀戮之力影响很难，而且，王陵的伤势并不轻，这样一来，他不止要抵御杀戮之力的的侵蚀，同时，还需要疗伤，一来二往，恢复的速度自然慢上许多。
　　而且，这杀戮之力，随着两人的深入，愈发的浓厚，对他的伤势恢复没有一丝好处，不过，在王陵的坚持之下，于飞也不好多言，就这般，两人走走停停，停下来功夫，于飞便修炼寂灭指。
　　随着时间的流逝，于飞在寂灭指的领悟上，已经愈发的深厚了，在加上这里的杀戮之力浓厚，修炼起来更是事半功倍。
　　这一日，只见，王陵于飞两人，在一旁短暂的休息，王陵则是继续修复体内伤势，因为这里杀戮之力的原本，其本身的伤势恢复起来，相对要慢上一些，而于飞则不同。
　　因为，于飞修炼戮神诀的关系，不但，对于恢复实力没有丝毫印象，而且，在修炼寂灭指上，更是事半功倍，其修炼速度让于飞心中不由暗喜。
　　只见。
　　这时，在王陵的另一旁，于飞周围的杀戮之力，更是十分活跃，心中不由一动，随即，体内的杀戮之力顿时涌向于飞手指之中，下一刻，于飞手指原本的血色逐渐褪去，随后，一道暗黑色的气，慢慢的涌上了于飞的手指之上。
　　此时，周围的杀戮之力，也仿佛受到了于飞的影响，更加活跃了起来，不断的朝着于飞这里聚集而来，其声势，如同几条流经而过的河流，全部朝着于飞指尖涌去。
　　就在这时，原本吞服下一粒之后，正在恢复体内的伤势的王陵，不经意间，察觉到一丝一样，神色渐变，而后，片刻的功夫之后，王陵睁开了双眼。
　　毕竟，于飞修炼寂灭指，所聚集而来的杀戮之力，确实分同凡响，庞大的杀戮之力，如同河流一般，穿行于于飞周围，王陵想不察觉都很难。
　　“这是……”
　　这时候，王陵也不知道说些什么，只是瞪着双眼，紧紧盯着视线之内的于飞，只见，不多时，这时盘踞在于飞周围的杀戮之力，迅速朝着于飞这般汇聚而来。
　　数息之后，于飞的整根手指，被染成暗黑色的，与其余几根手指，形成了鲜明的对比，而于飞整个人仿佛在一瞬间，被杀戮之力所隔绝了一般，气息隐隐约约。
　　此时，于飞对于寂灭指有精进了一步，随后，将沉入其中的神识瞬间收回，睁开双眼，在睁开双眼的那一刹那，周围聚集的杀戮之力，瞬间溃散。
　　“呃……”
　　这时，在于飞睁开双眼的同时，眼前的王陵神色中带着一副不善，双眸如隼，无不透着一股寒意。
　　“怎么了……”
　　于飞实在想不通，王陵转眼间就变成这副模样，不由问道。见到于飞说话了，这时的王陵不由收回之前的目光，转头问道，“你刚刚是在修炼什么……没事吧……”
　　“哦……你说那个，没事。”
　　王陵这么一说，于飞顿时明白了，这家伙显然是看到自己修炼寂灭指时的变化了，不由轻笑一声，关于寂灭指，于飞并不想让外人知道太多。
　　“可是……”
　　此时，王陵还有一些不死心，不禁追问道。
　　“现在休息的也差不多了，是时候上路了，距离下一层还有很长的一段距离……”这时，于飞起身打断了王陵的追问，说道。见到于飞这样说，王陵脸色微微变了变，没有继续追问。
　　而后，两人继续上路。
　　一路上，于飞感觉王陵整个人怪怪的，似乎变了一些，就连看向于飞眼神之中，也不由多了一丝警惕，这让于飞不由诧异，这家伙是怎么了……
　　因为，王陵的原因，加上来自杀戮之塔的威压，所以两人行动的速度很慢。
　　
第一百九十八章 离去

　第198章
　　一路上，两人无话，直到撑到下一次休息之时，这时，王陵的脸色终于变了一变，犹豫了片刻之后，还是开口了，但眼神中却多了一丝警惕，说道：“于飞兄弟，之前你所修炼的……可是关于这杀戮之力的功法。”
　　见到王陵这般说，于飞有些意外，神色微微一变，想了片刻后，点了点头。
　　这时，在于飞点头的瞬间，王陵的神色忽然一般，眼神中露出一丝凶光，转瞬即逝，被王陵所压制下来，但却被于飞所察觉到了，心中顿时有些诧异。
　　虽然，于飞并不知道，这王陵经历过什么，但是，绝对和这杀戮之力，有着莫大的干系，而且，于飞的直觉告诉自己，这绝不是什么好事。
　　不过，见到王陵压制住了眼神中的那一丝凶光，于飞也是感到一丝欣慰。
　　“不知王兄怎么想起来问在下这件事。”
　　这时，于飞说道，神色从容，脸面上更是没有一丝变化，听到于飞这般问道，王陵收回目光，仿佛早就知道于飞会这样问，又道，“没什么，只是之前见到于兄弟修炼时，在下刚好察觉到于兄弟周围的杀戮之力，竟然不由的多了许多。”
　　“哦……是这样。”
　　于飞面无表情的说道，对王陵的这个回答并没有什么兴趣，相反，于飞更像知道的是，这个王陵为什么对于修炼杀戮之力的人会有这般反应。нéíуапGě.сОМ
　　不过，于飞并没有点破，也没有多问，两人的谈话就在于飞的沉默之中结束。随后，王陵当下盘坐起来，拿出一粒丹药将其吞服下去之后，比啊闭上了双眼，没有了动静。
　　于飞见此，没也有多想，而后，也盘坐在地上，心中一动再次沉浸在寂灭指的法诀之中，这一次，虽然于飞的神识沉入寂灭指的法诀之中，但是，王陵的种种变化让于飞不由的提防起来。
　　下一刻。
　　于飞沉入寂灭指之中，体内的杀戮之力，也随之运转开来，相比之下，这寂灭指的威力一点不弱，加上杀戮之力特有的性质，其威力更胜一番。
　　这时，在于飞修炼寂灭指的同时，王陵睁开了双眼，他虽然吞下一粒丹药，但却并未恢复自己体内的伤势，这时又突然间睁开双眸，眼神之中带着丝丝寒意。
　　可是，良久之后，王陵也没有什么动作，只是盯着于飞，不知想心里在些什么，不一会儿后，王陵重新收回自己目光，将双眼缓缓闭上，体内的灵力瞬间涌动，修复起来体内的伤势。
　　就在王陵重新闭上双眼的同时，于飞的气息一边，睁开的双眼，漆黑的眸子带着深邃的目光看向王陵，许久之后，于飞才缓缓收回自己的目光。
　　这一次的休息并没有停留多出时间，没过多久，两人休息好了，再次睁开双眼之后，两人的神色变得更加锐利，而且，修为也不知不觉间更加精进了些。
　　这时，王陵率先起身，于飞随后，但是，起身之后两人都并未离去，这时，王陵突然间目光犀利扫向一旁的于飞，一双漆黑的眸子，紧盯着于飞。
　　“不瞒于兄弟，在下的体质有些特殊……“
　　于飞面无表情，依旧盯着王陵，等待下文，王陵的体质特殊，这于飞早些变已经知道，杀戮之城中的修炼者，都会多多少少，沾染一些杀戮之力的气息。
　　但是，王陵却一丝没有，说于飞对王陵没有一丝好奇，那是不可能的，虽然如此，但是脸上却还是没有一丝表情。此时，听到王陵这般说，让于飞开始有些意外，但并未打断王陵，仔细等待着王陵的下文。
　　这是，王陵在说完之后，并未急于开口，而是，细细的打量着于飞，数息之后，才无奈的缓缓收回自己的目光，继续说道，“在下的体质对于杀戮之力，极为抵触，所以……”
　　王陵说道这里，突然停了下来，不过，于飞却已经知道王陵的意思，自己便是修炼杀戮之力，与大部分的人不同，杀戮之城中，只有很少的一部分才会修炼杀戮之力。
　　而这些人中，除了天榜之上各个实力超群的数人之外，只有个别修炼因为各种机缘，方可修炼杀戮之力，之后所剩下修炼者，虽然，体内同样具有杀戮之力，因为并无功法武技的支撑，所以无不是当作物品一般使用。
　　此时，以于飞的纳气二层境界的修为，显然不可能是天榜之上的那些实力超群的纳气五层境界的修炼者，那么于飞之所修炼的杀戮之力，只有凭借意外的机缘而已。
　　而此类人物，大多都是其他修炼者眼中的肥肉，杀戮之力的强悍，尤其是在鬼域之中更是其他力量无法睥睨的，像于飞这般纳气二层境界的修炼者，一旦被人发现，他能够修炼寂灭指。
　　只要是有心的人自然就能够猜想到，于飞一定有关于修炼杀戮之力的功法，不然的话，没有人会在没有功法之下支撑下来修炼武技，尤其还是修炼杀戮之力。
　　那么，在众多修炼者的窥探和觊觎之下，很可能会为自己引来杀生之祸，这只是其一。其二，有自己在身边，王陵不但伤势恢复缓慢，而且，说不定还会跟着于飞承受性命之忧。
　　“所以，我们还是就此分道扬镳……”王陵紧接着说道，之前，之所以与于飞同行，王陵并不知道于飞修炼的是杀戮之力。
　　此时，已然知晓，为了避免不必要的麻烦，自然不会再与于飞同行。
　　之所以，于飞放过王陵，是于飞知道，这王陵既然说出此话，就自然做了一些准备，虽然于飞并不知道是什么，但是想要杀掉王陵，也不是在一时之内可以办到的。
　　退一万步说，即使于飞办的到，那么，于飞自然也不会好受，这里的动静说不定会立马被其他修炼者所发现。而且，王陵话已至此，于飞自然知道王陵所想，也不多与他计较。
　　而后，轻笑了一声，当即便起身离开了此处……
　　
第一百九十九章 第五层杀戮之塔

　第199章
　　于飞与王陵分别之后，独自一人，朝着下一层前行。
　　这一层杀戮之塔，对于于飞来说，相对阻力小上一些，修炼了杀戮之力后，这一层的杀戮之力根本影响不了于飞，唯一影响于飞速度的便只有来自杀戮之塔本身的威压而已。
　　所以，于飞的速度很快，要比之前与王陵一切的时候要快上许多，毕竟，这时，只有于飞一人，没有了王陵的拖累，自然，快上不少。
　　而且，于飞的伤势在与王陵同行的那段时间里，已经恢复的差不多，此时，已然没有大碍。
　　一路上，于飞越是往这一层的深处走，所遇感受的杀戮之力越发的浓厚，自然，对于于飞的修炼寂灭指，有着不少的好处。
　　唯一美中不足的是，这里的杀戮之力，与于飞体内所修炼的杀戮之力并不是一个级别，这也导致于飞修炼之时，所需要的杀戮之力更为庞大。
　　虽说如此，但是，于飞寂灭指的修炼速度，也快上了许多。
　　“看来，这里确实是修炼杀戮之力的好地方。”此时，于飞不禁说道。
　　于飞的速度很快，半月之后，于飞便已经出现前往杀戮之力第五层的通道之前，因为修炼戮神诀的关系，这里的杀戮之力对于于飞来说，更是补药。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　一路上，就连寂灭指的修炼，也是一日千里。
　　“不知道第五层杀戮之塔会有什么？”于飞低声喃喃道。
　　此时，于飞正站在通往第五层杀戮之塔的通道前，目光紧盯着面前的通道，这是自从于飞进入杀戮之塔后，最轻松的一层，不但，没有任何危险，而且还有如此浓厚的杀戮之力，供于飞修炼。
　　但是，于飞并未就此踏入通道之中，而是在此处盘坐下来，因为这里的杀戮之力十分浓厚，于飞自然不会就此放过，况且，此时于飞正在修炼寂灭指之时，遇到了一丝难处。
　　此时，在这里，前往第五层杀戮之塔的通道前，这里是整个第四层杀戮之塔中，杀戮之力最为浓厚的地方，这么好的地方，于飞当然不会就此错过。
　　端坐下以后，心中寂灭指的法诀，瞬间出现在于飞脑海之中，随着寂灭指的法诀，于飞不断的修炼着，时间一点一的过去了，于飞已经沉浸在寂灭指的法诀之中。
　　几日后，于飞睁开双眼，眼中精光四射，整个人的气息变得沉稳了许多，而后，看了一眼身后的地方，便朝着通道走去。通往下一层的通道与之前的相同，没有什么区别，于飞直接大步而进，一步迈入其中。
　　在于飞进入之后，整个通道瞬间光芒大盛，闪烁了几下之后，重新平静了下来……
　　下一刻，于飞的意识还停留在第四层的杀戮之塔中，而身体却已经进入第五层杀戮之塔之中，数息之后，于飞缓缓回过神来，而后，开始打量着周围的一切。
　　第五层杀戮之塔，相对于第四层杀戮之塔，则是更为昏暗，这里有的只有成片的大雾，周围的一切都显得十分的模糊。于飞慢慢的朝着前方走去，随后，渐渐没入周围的大雾之中，消失不见。
　　“这里便是第五层杀戮之塔吗……与想象中的有些不同……”此时，于飞一边行走，一边观察着四周，口低声喃喃道。
　　一路上，于飞并未察觉有何不同，除了这里更为昏暗一些，于飞实在看不出有什么不同，只是片刻的功夫，于飞神色突然一变，一脸的吃惊，而后，将神识完全沉入气海之中。
　　“这里……杀戮之力……”
　　这一刻，于飞气海之中，那一轮暗黑色杀戮漩涡之中，那一株许久未动的红色双叶幼苗，此时，尽然在于飞他如杀戮之塔第五层之时，有了些许变化。
　　杀戮漩涡中的这株红色幼苗，此时，竟然缓缓摇动着。而另一边，气海之中那一轮杀戮漩涡，所运转的速度，也要比之前，更快上一些，可是奇怪的是，这一切于飞却没有一丝察觉。
　　“这是怎么回事……”
　　于飞心中不由疑惑起来，可是，下一秒钟，于飞便瞬间释然了，因为，于飞突然发现，这里一层中所蕴含着的杀戮之力，竟然与第四层的有所不同。
　　更让于飞惊讶的是，这里，第五层杀戮之塔中的杀戮之力，竟然与于飞修炼了戮神诀之后，气海之中的杀戮之力一般，良久之后，于飞眼神中满是不可思议，不禁自语道，“这是……暗黑色杀戮之力……”
　　如此一来，于飞心中便释然了，在有着这样暗黑色的杀戮之力的空间之中，气海之中有所变化也是理所当然。
　　没错，这里，杀戮之塔第五层中，这里的杀戮之力与于飞气海之中的杀戮之力相同，皆是暗黑色的杀戮之力，这让于飞不禁猜想，杀戮之力会不会，还有更高级别的杀戮之力。
　　于飞闭上双眼，缓缓感受着周围的杀戮之力，于此同时，于飞气海之中的杀戮之力在此时，也有了一丝微弱的感应，许久之后，于飞缓缓睁开双眼。
　　“想不到，这里竟然会有暗黑色的杀戮之力……”
　　于飞气海之中暗黑色的杀戮之力，也正是第五层杀戮之塔中所有的杀戮之力，这暗黑色杀戮之力，无论是从哪个方面，都要比之前那暗灰色的杀戮之力，要强上数倍不止。
　　暗黑色的杀戮之力，是戮神诀中所涉及到的第二级别的杀戮之力，与之前于飞体内的杀戮之力相比，更加沉重，同时，杀戮之力其中的腐蚀特性也更强。
　　不但如此，这种暗黑色的杀戮之力，如果不是于飞气海之中的那一株幼苗，仅仅凭借着于飞自己的修为，很难压制住其本身的杀伐之意，不被杀戮所吞噬。
　　第五层杀戮之塔中竟然有如此众多的暗黑色杀戮之力，这让于飞也不经动容，如果不是修炼极强的实力，或者是修炼杀戮之力，根本是不可能在这一层中，安然到达第六层杀戮之塔。
　　一旦，迷失在杀戮之中，很可能永远都离不开这里。
　　
第二百章 遇敌

　第200章
　　随着于飞在第五层杀戮之塔中，渐渐深入，这里的暗黑色的杀戮之力中，那股暴掠的杀伐之意，开始若有若无的侵蚀着于飞的心智，不过好在，于飞所修炼的杀戮之力，与这第五层杀戮之塔中的杀戮之力，是同一级别。
　　所以，这里的杀戮之力对于飞的影响微弱。
　　于飞在这片昏蒙蒙的天地之间，渐渐穿行着，于飞发现，这里的杀戮之力亦是有弱有强，与第四层杀戮之塔中的杀戮之力，十分相同，所以，尽管于飞并不能看见通往下一层杀戮之塔的通道。
　　但是，根据这里杀戮之力的浓度，只要朝着杀戮之力浓厚的方向，就一定能见到通往下一层杀戮之塔的通道，想明白了之后，于飞便开始行动。
　　……
　　吼！
　　这时，远处突然传来一声如同野兽一般吼声，带着一股巨大的绝望之意，当即于飞心中不由一怔，而后，急忙回头查看，但是，并未发现什么人的踪迹。
　　随后，于飞准备继续前进，正当于飞刚要离开之时，身后传来一股令于飞动容的气息，于飞当即神色一变，而后，急忙转身，只见此时，出现在于飞身后的是一个老者。
　　此人光看外貌大约六旬有余，一身青袍已经破烂无比，到处都是口子，还继续穿在身上，但是，修炼者的真实年龄，一般由外貌是判断不出来的，所以于飞并不知道，此人到底活了多久。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節
　　只见，此人并无其他动作，只是死死的盯着于飞，双眼泛红，整个瞳孔放大，脸色苍白浑身颤抖着，整个人仿佛像是刚从地狱之中爬出的恶鬼，面目狰狞可怕。
　　浑身上下，带着一股极强的杀戮之意，让人顿时寒意，加上其这副模样打扮，一时间，让于飞也不禁心头一跳，尤其是他身上的气息，十分庞大，远非于飞所能及，但却极为混乱。
　　吼~
　　就在这时，这人大吼一声，随后，瞬间朝着于飞这边袭来，同时，双手呈爪，直取于飞首级而来，其招式迅猛有力，而且，更重要的是，此人的修为竟然远在于飞之上，让于飞心中吃惊不已。
　　瞬息之间，此人便到了于飞身前，手中所呈爪印，直接向于飞面门抓来，虽然，这一招灵力十分混乱，但是，却极为庞大，令于飞不由惊叹。
　　下一刻，于飞瞬间身形后撤，然后，一脚踹向对方胸口之处。只见，于飞刚刚踹出一脚，对方招式竟然当即一变，身子顿时一侧，同时手中所呈之爪，转而朝着于飞腿上抓来。
　　“不好……”
　　于飞心中暗叫一声，而后，急忙抽出一柄那柄银白色长枪，瞬间将灵力灌入其中，而后朝着对方持枪刺去，枪尖带着点点火光，顷刻间便到了此人面前。
　　嗤~
　　一声轻响，枪尖直接击中对方，而于飞，乘机躲开一击，但是，于飞脸色却是更加难看了，神色十分凝重，双眸如潭，全身气息一时间内敛起来。
　　只见，于飞刺出的一枪，虽然，并未用尽于飞全力，但是，也并不是一般人可以挡的下的，即使是与于飞同一境界的修炼者，在这一枪之下，也绝对会被刺穿。
　　但是，此时于飞面前的这人，虽然被于飞枪击刺中，但却并未将其击穿，枪尖刺入半寸之后，单单光是凭借自己的肉身，便使于飞枪尖不能再进分毫。
　　这样强悍的肉身，其实力绝对在纳气四层之上，很可能便是天榜之上，数人之中的一人，只有这样方可解释，此人，单凭肉体便可以当下于飞一击。
　　这样的实力，如果此人在清醒之下，于飞那一枪绝不可能刺中对方。
　　嗤~
　　于飞手中一动，便抽出了这柄银白色长枪，而后，挽了一个枪花，将枪尖上的血迹甩了出去，双眸扫过此人。只见，对方根本不在意肩上的伤口，身形一动，瞬间有朝着于飞冲了过来。
　　咻~
　　此人如同利箭一般，直射于飞所在之处，而速度与之前那一击相比，竟然，快了不少，好在于飞，并未因为之前刺中对方，而放松警惕。
　　就在此人动手的那一刻，于飞的身形也紧跟着动了，其速度与此人不分上下，转眼之间，两人交手数个回合，分开之后，于飞紧紧握着手中还在“嗡嗡”作响长枪，神色无比严肃。
　　通过短暂的交手，于飞已经对此人的修为大致有了一个初步的判断，此人修为，绝不下于纳气四层境界，不然，不会仅凭单单一双手，便可以将手持长枪的于飞逼到这个份上。
　　只见。
　　下一刻，此人突然神色一变，面容变得更加狰狞可怕，而后，气息顿时一变，短时间内迅速攀升，其中夹杂着一个暴掠的杀戮之意，让人极为不舒服。
　　于飞紧紧皱起了眉头，同时，体内的灵力也瞬间释放出来，而后，将血气之力，也随之依附于这柄银白色长枪之上，一时间，于飞整个人如同一把绝世利剑，锋芒毕露。
　　下一刻。
　　此人，大吼一声，随后，身形一变，瞬间朝着于飞冲了过来，其后，瞬间浮现出一道巨大灵力爪印，随之渐渐凝实了起来，而后，其速度更是奇快无比。
　　一时间之内，周围空间之中沉重的暗黑色杀戮之力，竟然被其逼退。
　　于飞当即神色一变，瞬间将体内血气之力提升到了极致，同时，将血气封印也一并开启，整个人被血光包裹着，如同，魔神临世，只见，下一刻，于飞收起长枪。
　　咻~
　　此人快速的向于飞掠过，整个人没有丝毫停歇，身后的背影直接便朝着于飞抓来。
　　于飞收起长枪之后，心中顿时浮现出寂灭指的法诀，而后，气海之中，那暗黑色的杀戮之力，顿时疯狂的运行着，于飞整个人的周围，渐渐的披上了一层暗黑色的长袍。
　　紧接着，周围的杀戮之力仿佛，感应到了什么，迅速聚集起来，此时，于飞双眸黝黑深邃，如同万年冰封的寒潭一般。
　　
第二百零一章 寂灭指

　第201章
　　此人的气势磅礴，如同大海一般深沉可怕，令于飞心中憾然。
　　随着对方，飞快的靠近，于飞全身上下，突然间被一股极强的气息所笼罩，不用说，这股气息便是此人所无意间释放出来的。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“好强的气息……”
　　这股气息虽然极强，却是轰然而显，像是无意识所释放出来的，于飞心中顿时有了一些疑虑。不过，转念一想，便明白了，此人修为虽然极强，但是，其本身意识混乱，全部靠着本能行动。
　　此人本身的气息，因为意识混乱，所以，也变得的极为混乱，果不其然，这股气息，渐强减弱，忽有忽无，飘忽不定。
　　“看来此人，已经完全没有了自主的意识了……修为虽强，但也只是一具行尸走肉……”
　　于飞不由想到，不过却依旧没有放松一丝警惕，毕竟，即便是兔子也有伤人的时候，更何况是一个修为如此高深的修炼者，虽然没有了意识，但是本身的实力依旧十分恐怖。
　　下一刻。
　　此人，狂暴的气息疯狂的涌向于飞这边，整个人瞬间来到于飞身前，伸手便朝着于飞探来，其身后的灵力巨爪，随之而来，如同在抓一只小鸡。
　　而此时。
　　于飞身旁的杀戮之力，已经全然聚集，每一缕杀戮之力都沉重无比，如此庞大的杀戮之力，即便是掉在地上都能砸出一个巨坑。只见，于飞身形一动，而后，所有的杀戮之力聚集而起。нéiУāпGê最新章节已更新
　　这一击，正是于飞之前修炼的寂灭指，已经初窥门径，有了寂灭指的些许韵味。
　　“破！”
　　当即，于飞大吼一声，一指既出，周围空间瞬间大变，滔天的杀戮之力，如同汪洋一般，倾然而出，而后，于飞身前，瞬间浮现出一只与此人灵力巨爪同样大小的手指，漆黑深邃。
　　咔~
　　一爪一指，一白一黑，两者虽未相遇，而其只见得空间却已经咔咔作响，像是快要被两股力量给压碎了。这一指既出，顷刻间便将于飞全身上下的杀戮之力，顿时抽光。
　　轰~
　　紧接着，一声巨响随之而来，下一刻，于飞身前的整个空间，爆出一阵剧烈的抖动。于飞的寂灭指，直接击中对方的灵力巨爪，但却并未击穿。
　　于飞皱起了眉头。
　　这并不是因为于飞的寂灭指不够强，而是，对方的灵力巨爪，其中灵力太过凝实，完全超过了于飞现有境界所能触及。不过，虽然于飞的寂灭指并没有将其击穿，但也并未落于下风，两者一时僵持不下。
　　片刻之后。
　　只见，原本毫无动静的灵力巨爪，没寂灭指所击中之处的灵力，此时，竟然缓缓溃散开来。随着时间的推移，巨爪的上凝实的灵力，溃散的速度越来越快。
　　数息之后。
　　嗤~
　　一声轻响，对方的灵力巨爪顿时被于飞的寂灭指所击穿，而后，寂灭指的速度仍然不减，直接朝着灵力巨爪之后的那人击去，而那灵力巨爪，则在被寂灭指击穿的一刹那，便化作灵力消失在周围之中。
　　此时，顺势而去的寂灭指，轰然而下，所凝聚的势更是紧紧锁定住此人。
　　吼~
　　就在这时，此人在面对寂灭指正要击中之时，突然大吼一声，而后，气势瞬间提升到极致，双手直接抵住寂灭指的攻势。
　　“什么……”
　　于飞神色一怔，随后脸色大变，心中一时无比震撼。于飞没有想到，寂灭指竟然被此人，用两只手臂当下了，这种震撼让于飞感到极为不真实。
　　“这家伙的身体到底是什么做的……”于飞心中震惊到。
　　此时，于飞已经并不打算放过此人，这般强悍的实力，即便是神志不清，也是极为危险，而且，还是在这个杀戮之塔中，如果正值自己虚弱之时，实力不济，这样的人绝对是于飞的噩梦。
　　为了避免这一类事情发生，唯一的办法就是在发生之时，将其灭杀在摇篮之中。
　　轰~
　　下一刻。
　　于飞的整个人的气势再次爆发，周围杀戮之力顿时发生变化，迅速再次朝着于飞所施展的寂灭指聚集而来，原本寂灭指的威力，顷刻间又增强了许多。
　　嘶~
　　寂灭指之上，所赋予杀戮之力所特有的腐蚀重力，顿时威力大增，其上的杀戮之力，不断的朝着对方的双臂缠绕而上，如同跗骨的蛆虫，紧紧的缠绕着面前的此人。
　　寂灭指上孕育着杀戮之力的腐蚀之力，不断的侵蚀着此人，想要将其吞没。这时，只见此人快要被寂灭指所镇压之时，原本此人身上所穿的青袍，顿时发出一阵青光，抵御住了寂灭指的腐蚀之力。
　　“这件青袍竟然是一件防御类型的法宝……”
　　这时，于飞神色一变，不由叫道，令于飞没有想到的是，在最后的一刻，寂灭指竟然被这一件法宝当下了，能够挡下寂灭指的法宝，其品级绝不低于上品法器，而且，极有可能是极品法器。
　　“绝不能让此人逃了……”
　　于飞当即心头一沉，现在两人的正处于僵持状态，因为对方神志混乱，所以并未再使用任何武技，于飞稍稍占据上风，但是，未免迟则生变，只有速战速决。
　　而后，另一只手飞速打着法印，正是聚灵指。
　　只见，此刻周围顿时大变，一股不弱于之前杀戮之力的灵力，瞬间涌现将周围杀戮之力，顿时切割开了，而后，一只如同巨人手指一般，灵力手指出现在于飞身后。
　　“啊！”
　　聚灵指的出现，将于飞的潜力完全压榨到了极致，指尖之上的吞没一切的灵力漩涡，随着聚灵指盘踞而下，犹如螺丝钉一般，切割着周围空间之中的杀戮之力。
　　于飞的额头渐渐出现一丝丝汗，同时施展聚灵指，以及初入门径的寂灭指，让于飞完全承受着寂灭指，以及聚灵指两股力量的反噬，饶是于飞也十分吃力。
　　下一刻。随着，于飞的神色一变，而后，只见，这一根如同巨人一般的手指，迅速朝着于飞面前的此人，摁了下去。
　　
第二百零二章 逃脱

　第202章
　　聚灵指，乃是有灵力所凝聚而成，虽然，此时在这里，灵力受到了不少的压制，这聚灵指的威力也减弱了不少，但是，对于此人，依旧有着致命的威胁。
　　而且，此时的聚灵指更是不同以往，经过之前的那一件事，于飞对于聚灵指的领悟，更为深刻。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　这一指也比之前，依稀多了一份难得的灵韵。
　　咻~
　　伴着一声轻响，于飞所施展的聚灵指，瞬间朝着他面前的此人摁了下去，聚灵指所过之处，将周围的杀戮之力，全部逼开，径直朝着于飞面前的此人，摁了下去。
　　一时间，周围雾迹顿时散去，在于飞的上方形成了一个裂痕，咋一看来，这一指仿佛是将整个天空击穿。
　　“啊！！”
　　此时，就在聚灵指摁下去的那一刹那，于飞面前的这一位身穿青袍的老者，突然间大吼声，也许是本能的意识到了极大的危险，浑身上下的灵力暴涨。
　　一时间，整个人彷如疯魔，不停的咆哮着，体内的灵力肆意宣泄着，将周围的空间搅动的无比混乱。而随着此人的变化，整个人的力量也似乎得到了提升。
　　这时，于飞的寂灭指竟然，隐隐有些压制不住此人，于此同时，随着此人不停的嘶吼着，其身上除了灵力之外，竟然出现了一股于飞熟悉的力量。нéiУāпGê最新章节已更新
　　吼~
　　此人不停的嘶吼着，这股从他体内本能释放出来的杀戮之力，竟然靠着本能的驱使，开始对抗着于飞的寂灭指。
　　“居然是……杀戮之力。”
　　此时，于飞心中无比震惊，这股杀戮之力，于飞很熟悉，正是于飞之前所修炼的杀戮之力，只是，此人的杀戮之力要比于飞之前所修炼的更为庞大。
　　此人，突然宣泄而出的杀戮之力，让周围的空间顿时变得更加混乱，也为他争取了一时的机会。下一刻，此人因为杀戮之力宣泄，自身力量顿时又攀升了许多，眼看就要挣脱而出。
　　“不好！”
　　见此，于飞神色瞬变，当即大叫一声，原本压制住此人的寂灭指，竟然在此刻变得更为松动，而此时，于飞的寂灭指已经没有余力。下一刻，寂灭指在竟然被此人缓缓逼退。
　　这时，此人突然爆发出来的恐怖灵力，竟然将寂灭指逼退，眼看着就要逃脱之时，于飞的聚灵指也随之而来，伴着阵阵的嗡鸣声，聚灵指如同擎天之柱，瞬间摁下。
　　轰~
　　随之而来的巨大震动，顷刻间将周围的一切吞没，连同周围的空间都仿佛在不停颤栗着，数息之后方才渐渐平复下来，片刻之后，灰尘散去露出原有的地方。
　　“这是……”
　　这时，地面上只剩下一只沾满血迹的臂膀，以及那件青袍的整条袖子，除此之外，再无其他……在聚灵指摁下的一瞬间，此人，为了彻底摆脱寂灭指，其暴动的力量竟然硬生生的扯下一条臂膀。
　　于飞盯着这条臂膀看了许久，才将目光缓缓移开，他没有想到，此人居然依靠着本能，以一条臂膀换取了逃生的机会，尽管他的心智已经被这里的杀戮之力，所蕴含的杀伐之念完全侵蚀。
　　于飞没有想到，在如此处境之下，竟然有人只凭借着本能，便逃出了于飞的必杀之局，让于飞心中震惊不已。
　　虽然，于飞没有将其击杀，但是，失去了一条臂膀，此人必定重伤，实力大跌，短时间之内，于飞相信不会再遇到此人。
　　只是，令于飞奇怪的是，这样一位修为高深，实力强悍的人物，怎么会在变成现在这副模样，更令于飞奇怪的是，那人并不像是这一次进入杀戮之塔的修炼者。
　　更像是，已经在这里呆了很长时间，连心智都被此处的杀戮之力所侵蚀，除了本能的杀戮之外，再无其他。
　　片刻之后，于飞回过神来。
　　经此一役之后，于飞消耗巨大，短时间内不会恢复如初，想要继续前行，想来也不太靠谱，更何况见识到了这位青袍老者，于飞对这里已经没有之前的心态。
　　而此时，于飞经过和那失去心智的陌生老者一战之后，其体力消耗十分严重，这时候，最好是找一个地方恢复体力，而且，这里已经不能在停留了。
　　“这样大的动静，想必已经惊动这周围的修炼者，还是先离开这里……”于飞心中顿时想到，而后，整个人消失在了这里。
　　于飞离开之后，果然，没有多久，这里便引来了其他的修炼者，想来也是听到了于飞之前的动静，好在于飞已经离开了，这里除了一只断臂再无其他。
　　离开之后，于飞没有继续朝着深处走去，而是朝着另一个方向，毕竟，照着于飞现在的状况，更本不可能在杀戮之塔的威压之下走的太远。
　　许久之后，于飞确定没有其他修炼者跟着，才停了下来。
　　此时，于飞的体力已经接近极限，刚坐下之后，于飞便拿出一粒丹药，张嘴便吞了下去。片刻之后，于飞的小腹腾起了一股热流，纯净的药力迅速在于飞体内流淌着，恢复于飞之前消耗的体力。
　　之前的一役，让于飞消耗的极大的体力，同时，也让于飞对这里，第五层杀戮之塔更为警惕。
　　于飞知道，之前的那一个青袍老者，变成那样绝不是意外，而且，那人修为，于飞通过交手，心中已然确定，那人的修为绝对不会低于纳气四层境界。
　　而且，其真实修为很可能是在，纳气四层巅峰或者是纳气五层境界的修炼者，不然，以于飞最后一击的威力之下，根本不可能有机会逃脱。
　　这样的修炼者，绝不是什么泛泛之辈，即使是在天榜之上，也绝对会有他的一席之地，只是现在，那青袍老者实力，却也只能凭借着本能的杀戮，以及那庞大的灵力为支撑。
　　不过，于飞也庆幸是这样，不然的话，这一次丢掉一只臂膀的很可能是于飞自己，而且，即便是于飞自己，在丢掉一条臂膀的情况下，也没有十足的逃生把握。
　　想到这里，于飞便释然了，对于性命于飞可是比什么都看的要紧。
　　
第二百零三章 前往

　第203章
　　数日之后。
　　于飞的体力恢复的差不多了，而后，离开了这里，继续朝着下一层杀戮之塔前行，之前遇到的老者也成为了一段插曲，随着越是深入第五层杀戮之塔，周围的杀戮之力也越发的密集了。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　不久之后。
　　于飞凭借着本身修炼戮神诀之后，体内所提升之后的杀戮之力，在第五层杀戮之塔中，几乎没有遇到多少阻力，很快便靠近了第五层的中心位置。
　　这一切，全都归功于于飞所修炼的戮神诀，不然的话，即使于飞能够来到第五层中，想要来到这里也必然是十分艰难。
　　暗黑色的杀戮之力，不同于，普通的杀戮之力，其中蕴含着的杀戮气息，以及深沉的杀戮之意，即使是纳气境界的修炼者，一不小心也会迷失其中。
　　而且，随着越是靠近下一层，杀戮之力越是庞大，所蕴含的杀戮之意越是强悍，一旦迷失其中，很难脱身，如果，不是于飞修炼杀戮之力，以于飞的修为，想要抵制这里的杀戮之力，必然会十分吃力。
　　“看来距离下一层，该是很近了……”此时，于飞停下脚步，抬头看了一眼远处，而后，自己喃喃道。
　　一路上，因为这里杀戮之力的庞大，于飞对于修炼戮神诀频繁了许多，而且，在修炼戮神诀的同时，于飞也没有忘记寂灭指练习，寂灭指也略有小成。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　此时，位于第五层的中心位置，虽然，这里的杀戮之力，对于飞的影响并不太大，这也是亏得于飞所修炼的杀戮之力，与这第五层中的杀戮之力同位暗黑色一级。
　　但是，正是周围这样庞大的杀戮之力，尤其是之前遇到的老者，以及那青袍老者的变化，让于飞心中不由的小心了一些，不过，一路上却是十分平静，并未有什么奇怪的事情发生。
　　于飞逐渐深入第五层杀戮之塔的中心位置，这一层周围的杀戮之力，也是愈发的密集了许多，但是，这里的杀戮之尽管是变得庞大了许多，但周围还是一如既往的寂静。
　　中心地域不同于之前，这里的杀戮之力变得浓厚庞大了许多，同时，随之而来的危险，自然也会增大一些，所以，于飞时时处于，警惕之中。
　　之后，于飞在这一层中中心地域之中走了许久，直到不久之前，于飞突然发现周围的杀戮之力，似乎有了一些变化，不再如同之前于飞经过之处。
　　这时候，周围的杀戮之力，一时之间变得相对活跃了许多，不同于之前那般死沉，寂静。
　　“嗯？”
　　于飞渐渐眯起了双眼，口中不由发出轻吟了一声，而后，开始打量周围，一番打量之下，于飞并未发现有何不同，只是，这突然变化的杀戮之力，让于飞心中隐隐一动。
　　也许是之前那个被杀戮之力吞噬了心智的老者，让于飞变得小心谨慎了许多。随后，于飞稍作了一阵歇息，同时，补充了一些体力，继续上路，不久之后，于飞再次停下了脚步。
　　这时，于飞远处出现一道道浅浅的光线，正是位于这一层中心位置处，隐没在雾迹之中的那一条，通往第六层杀戮之塔的通道，通道闪烁着光芒透过这里的雾迹。
　　见此，于飞心中暗自打量了一下，根据这一道浅浅的光线，所在位置的通道，距离这里因该没有多远距离，眉头渐渐泛起一丝喜色，随后，速度也是加快了不少。
　　每一次，于飞行走的速度很快，同时，停留下的速度却很短，随着于飞逐渐的靠近，前方，也正是这一层的中心位置处，那通往第六层的通道之上，所散出的光芒也变得更为明亮。
　　而这时，于飞也不由感受到周围的杀戮之力，似乎隐隐有些变化。这里的杀戮之力，变得也比之前所遇到的，更加活跃了一些，略微的踌躇了一下，于飞继续向前走去。
　　随着渐渐深入，于飞发现不止是周围之中的杀戮之力，就连同自己体内的杀戮之力，似乎也有了一些变化，变得相对活跃了许多，而一切，都在于飞踏入这中心之后。
　　于飞发现，中心地带之中的杀戮之力，似乎越是靠近通道之处，越变得活跃许多。
　　整个中心地带，仿若一个巨大的漩涡，而那前往第六层之中的通道，便是搅动这里杀戮之力的那里根巨柱，由心中位置处的通道开始，四周的杀戮之力，如同潮水一般，不断的由外而内，向着通往第六层杀戮之塔的通道聚集。
　　这一变化，让于飞心中莫名的震惊，片刻之后，于飞收回思绪定了定神，继续向前迈进。
　　不多时，伴随着于飞的脚步停下来，之前的那一道光线，已经完全变成一根直通天际的光柱，而，对于这一根光柱，于飞自然不会陌生，这正是那通往下一层的通道。
　　“没想到，竟然这般容易便来到了这里……”此时，于飞盯着这跟光柱，良久之后，才缓缓说道。
　　而后。
　　于飞收回目光，开始恢复之前所消耗的体力，虽然，通道近在咫尺，但是，于飞依旧以小心为上，虽然，来到这里一大半的功劳归功于，于飞修炼的戮神诀。
　　但是，这一路上的平静，让于飞依旧十分小心，一丈，两丈，三丈……每一次，停留之时，于飞都会将实力恢复到最佳状态，只有这个样子，于飞才会心安。
　　不过，似乎是于飞想多了，在他进入中心地带之后，除了来自杀戮之塔本身的威压之外，就是周围逐渐庞大的杀戮之力，对外来者的抵制。
　　因为，于飞修炼戮神诀的关系，这里的杀戮之力，对于于飞基本没有什么影响，唯一影响于飞速度的只有那，来自杀戮之塔本身的威压。
　　但是，呆在杀戮之塔中这么长时间，于飞早已经对杀戮之塔的威压，有所抵制了，一步，两步，三步……，于飞小心的靠近位于中心位置的通道。
　　直到于飞来到通道之前，于飞都没有发现什么，周围一切如常。
　　
第204章 杀戮之塔六层

　第204章
　　这般顺利的来到这里，让于飞感觉到极为不真实，之前所经过的几层杀戮之塔，一层比一层困难，而且，一层比一层危险，这一次，这样顺利来到这里。
　　这一层杀戮之塔心中位置，通往下一层杀戮之塔的通道前，除了之前遇到的奇怪老者，一切顺利的让于飞感到极为不真实。可是，这通往下一层的通道，此时，确确实实的就在于飞面前。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“呵，这么顺利……”
　　于飞紧盯着面前的通道，自嘲了一句，想要发现一些什么。良久之后，于飞收起了之前的那副样子，一步踏入其中，而后，随着通道泛起一阵的光芒之后。
　　于飞消失在了这里。
　　…………
　　下一刻，于飞整个出现在了另一个地方，杀戮之塔第六层。
　　“呃……”
　　一声轻吟过后，躺在地上的于飞恢复意识，揉了揉发胀的脑袋，开始重新打量着周围的，这个陌生的环境，一如既往，什么都没有……
　　数息之后，于飞内视了体内，并未发现什么不妥之后，才缓缓站了起来。
　　这时。
　　于飞刚刚起身的那一刻，脑海之中突然闪过一道冰冷刺骨的寒意，令人于飞顿时起了一身的鸡皮疙瘩，而后，于飞刚刚松开的那一道弦，立马重新绷紧。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節
　　当即，那柄已经没有了灵韵银色长枪模样的法器，瞬间出现在于飞手中，随后，于飞神色谨慎的盯着四周，深怕放过一丝破绽，就这般，于飞持续了大致一炷香的功法。
　　突然间。
　　于飞的身子僵持在了原地，而环视四周的双眼这时也停止转动，漆黑色的眸子紧紧瞪着前方，喉结不停的蠕动着，数息之后，于飞才缓缓的张开嘴，想说些什么却没有说出口。
　　此时，于飞心中早已震惊不已，神色呆滞。
　　第六层杀戮之塔，在这里，于飞竟然感受到了，之前从未感受过的杀戮之力，这一种比于飞现在所凝聚的暗黑色的杀戮之力，更高一级别的杀戮之力，暗红色。
　　一缕缕暗红色的杀戮之力，犹如血液一般，在周围流淌着，不过，这里的暗红色的杀戮之力，并没有多少，很少，只有零零散散的几缕。
　　与之前的那几层一样，越是往这一层的心中位置所在，那里的暗红色杀戮之力，也相对多一些。
　　“居然是暗红色的杀戮之力……”此时的于飞，就如同沙漠中饥渴的人看到了一片湖泊，还是纯净水。只有修炼杀戮之力的修炼者，才会知道这一缕暗红色杀戮之力，有着怎样威力。
　　如果说，一缕暗黑色杀戮之力，等同于数十万缕，暗灰色杀戮之力，那么，这暗红色的杀戮之力，则，等同于数百万暗黑色杀戮之力。
　　每一缕中所蕴含的杀戮之力，是暗黑色杀戮之力的数百万倍。
　　而此时，于飞气海之中，算上那一株神秘的红色双叶幼苗之上，所依附的杀戮之力，也不过只有数十缕暗黑色杀戮之力，远不敌这一缕暗红色杀戮之力的九牛一毛。
　　每一缕暗红色杀戮之力，都是凝聚百万暗黑色杀戮之力，方可凝聚，即便是一缕，都是重若万钧，没有纳气五层以上的实力，且修炼杀戮之力，想要收服根本不可能。
　　仅仅只是一缕暗红色杀戮之力，其中蕴含的杀戮之意，就如同数十万征战沙场的雄兵，所凝聚而出的杀戮之意，仅仅只是感受一下，都让于飞身心巨震。
　　不过好在，这样暗红色的杀戮之力，在这一层中相比不会太多。
　　良久之后，于飞渐渐恢复了些许，但是，刚刚的那股由杀戮之意，所渗透而来的寒意，让于飞许久不能忘却，再次回想起来，心中仍然振奋不已。
　　不过，虽然这暗红色的杀戮之力，极为强悍，但是，于飞却没有收取，并不是于飞不像收取，而是，这样暗红色的杀戮之力，如果没有绝对把握，强行收取，那只有一个下场，死。
　　即使不死，也会被这其中数百万的杀戮之意，侵蚀心智，下场要比死还惨。
　　咕噜~
　　于飞干咽了一口口水，而后，感受着周围这一缕暗红色的杀戮之力，这样的一缕杀戮之力，如果于飞将其吞噬，绝对会被它给撑爆，于飞可不想这么窝囊的死。
　　此时，于飞缓缓收紧心神，虽然，这杀戮之力于飞没有收取，但是，它所蕴含的杀戮之力，依旧可影响周围的事物，正如，现在的于飞依稀之间，仿佛陷入一场身无止境的杀戮之中。
　　下一刻。
　　只见，于飞眼前的景象瞬间变化，整个周围，仿佛变成一片杀戮之地，到处充斥着强烈的杀戮之意，让于飞心头一颤，急忙收紧心神。
　　但是，这股杀戮之意仿佛无孔不入，刚刚浇灭的杀意，在一瞬间又被激起。
　　此时，于飞的心头，仿佛被浓浓的杀意所填充，尽管于飞知道这并不是真实的，但是，这股杀意却依旧无法平息，像是一团燃烧在于飞心中的火焰，不停的烘烤着于飞的意识。
　　啊~
　　一声声被压制的吼声，从于飞的口中传出，此时的于飞，双眼泛红，犹如刚刚从地狱之中爬上来的恶鬼，但是，庆幸的是，于飞的眼中仍有着一丝清醒，并未完全迷失。
　　不知过了多久。
　　于飞那一阵阵被压制着，沉重的吼声，才缓缓熄止，而于飞整个人如同经历了一场大战，整个人被汗水浸湿，还有那一双还在微微泛红的双眼，此时也恢复了往日的清明。
　　下一刻，于飞长吁了一口气，周围的场景被瞬间打破，于飞重新回归到现实之中，只是，此时的于飞已经不再刚刚醒来的地方，不知不觉间，不知走了多远。
　　此时，于飞再次感受了一下周围，只见刚刚出现的那一缕暗红色的杀戮之力，此时，已经不再于飞身旁，不知飘到何处，仅仅只是一缕暗红色的杀戮之力，便让于飞如此费力，差一点显然无止境的杀戮之中。
　　可想而知，如果于飞将其动了收服念头，将其收入体内，恐怕再没有清醒的时候。
　　
第二百零五章 再现杀戮之兽

　第205章
　　“已经……不在之前的地方了吗……”
　　于飞环视了一下四周，低声喃喃道，而后，将一粒丹药吞下，盘坐下来，恢复之前所消耗的体力，这一短时间，于飞的体力消耗巨大，不得恢复一下。
　　片刻之后。
　　于飞恢复了些许体力，重新站起身来，仔细的大量周围。
　　这里十分空旷，什么都没有，唯一的装饰，便是，一层不变的地面，以及那竖立在远处，通往下一层杀戮之塔的通道，就连之前于飞所感受的那一缕暗红色的杀戮之力，也不知踪影。
　　于飞缓步前行，他发现到达第六层杀戮之塔后，这里的一切与之前很不相同，没有了灵力，也没有了杀戮之力，即使有，也像于飞之前见到的那样，偶尔出现几缕，暗红色的杀戮之力。
　　整个第六层杀戮之塔，十分干净。
　　于飞走了很久，天际出现一个个小小的斑点，与那通往下一层的通道似乎离得很近，但又看不清是什么，最重要的是，于飞依稀间，感觉到这些斑点似乎并不是静止的。
　　如果说杀戮之城，城中的天地人三榜，正是与这杀戮之塔有着某种关系，那么，这种关系很可能便是，与这杀戮之塔中的所在的层数来作为依据。
　　天地人，三榜，相对应这，整座杀戮之塔，现在于飞所在的第六层杀戮之塔，正是，位于天榜以及地榜之间，属于地榜最后的一层，也是踏入天榜的关键。跪求百独一下潶*眼*歌
　　几天后。
　　于飞正在恢复之前消耗的体力，这时，在于飞所不曾察觉的情况下，远处，几粒豆大的黑点正迅速的，朝着这里靠近，似乎它们早有察觉，知道这里会有修炼者的存在。
　　对此，于飞并未注意，现在的他，主要的精力全部集中在前往下一层杀戮之塔之上，更何况，在杀戮之塔中，修炼者的神识完全被压制在体内，更本无法探知。
　　至于每一个修炼者所独有的六感，因为距离关系，更本无法感知到哪里的情况，更何况，修炼者的六感本就对于危险的探知，现在的于飞没有危险，六感自然就感知不到。
　　远处的黑点速度似乎很快，现在更是越来越近，隐隐已经从之前的豆粒般大小，慢慢的成长为现在全都般大小，渐渐的，远处传来一声声轻微的响声。
　　轰~
　　声音很低沉，但却十分真实，断断续续，有些杂乱，这时，于飞醒了过来，眼睛一抬，径直望向远处，片刻后，于飞起身不由皱起了眉头。
　　“那到底会是什么东西……一个疑问出现于飞脑海之中，但不论是什么东西，在这里出现，绝不会是什么好东西，为此于飞可是深有体会。
　　随着远处东西的靠近，一股滔天的杀戮之意，渐渐弥漫而来，将于飞淹没在这股杀戮之意之中，不过，修炼了戮神诀之后，这点杀戮之意，还是影响不到于飞的。
　　于飞开始对这些朝着这边，飞速移动的东西，有了一些兴趣，不过该做的准备自然还是要有的，这段时间内，于飞没有继续前进，而是，尽力将实力恢复到以往的巅峰时刻。
　　于飞心中隐隐感觉到，当这东西靠近之时，会有一场恶战，所以，尽快的将实力保存在巅峰之时，在面对，可能即将来临的恶战，于飞心中也会安稳一些。
　　这段时日，于飞发现，这些东西，并不是只朝着一个固定的方向移动，很可能是他们的目标，正是像于飞这般，踏入第六层杀戮之塔的修炼者。
　　不过，看这样的移动的黑点，于飞竟然发现，进入这一层杀戮之塔的修炼者，竟然并不少，但是与之前的几层杀戮之塔的人数相比，自然不能算多。
　　“看来进入这一层的修理者，还挺多的……”于飞看着远处四散着的黑点，不由感叹了一句，而后，闭目养神，抓紧将实力恢复到巅峰之时。
　　几天后。
　　远处的东西已经有了大致的轮廓，而且，于飞相信用不了多久的时间，便可是到达于飞这里。
　　“速度还真快……”
　　于飞喃喃了一句，而后，查看了下自己的情况，此时的于飞，实力虽然没有恢复到巅峰之时，但也恢复的差不多了，灵力，杀戮之力，以及本体的血气之力。
　　此时，于飞的实力，即使面对一位纳气三层境界的修炼者，也绝不落于下风。
　　轰~
　　这时，远处的响声越来越近，也越来越大，与之前的断断续续不同，此时响声是连成一片，沉闷的响声，让这里变得极为压抑，于飞渐渐眯起双眼，紧紧盯着即将来临的状况。
　　“这是……”
　　突然，于飞整个人仿佛被雷击中一样，全身一颤，而后，双眸之中，尽数都是不可思议，此时，随着渐渐那东西的渐渐靠近，样子也越发的清晰了。
　　“杀戮之兽……怎么会出现在这里。”片刻后，才从于飞口中缓缓吐出一句话来，之前迅速朝着于飞这里靠近的，出现在于飞眼中的东西，正是于飞之前在杀戮之境中所遇到的杀戮之兽。
　　可是，令于飞万万没有想到的是，在这里……杀戮之塔中，竟然也会有杀戮之兽的存在。
　　只是……只是，这里的杀戮之兽，尽然是灰色的，并不是于飞之前在杀戮之境中所遇到的黑色杀戮之兽。
　　“也不知道，这种灰色的杀戮之兽，实力怎么样，与那黑色的杀戮之兽相比，那一种更强一些，或者是，那一种杀戮之兽中所蕴含的杀戮气息更多。”
　　于飞身形一动，而后，将储物袋中那柄银白色长枪，顺势抽了出来，浑身气息如同剑锋一般凌厉，瞅了一眼远处即将到来的杀戮之兽，心中暗自猜想到。
　　此时，远处狂奔着的灰色杀戮之兽，如同疯牛一般，迅速朝着于飞这里靠近，所散发而出的杀戮气息，更是毫无保留的宣泄着，像一个巨大的磨盘，朝着于飞这便碾压而来。
　　吼~
　　这些迅速朝着于飞所在靠近的灰色杀戮之兽，不断的冲着于飞咆哮着，嘶吼着……
　　
第二百零六章 主兽

　第206章
　　灰色的杀戮之兽，转眼之间便冲到于飞面前。
　　这些杀戮之兽并不像是真实的，他们没有固定的形态，随意转换自身形态，更像是一只只巨大的变型虫，但是，唯一不变的是它们独自孕育着的杀戮之力。
　　这些杀戮之兽，如同其所孕育的杀戮之力一边，呈灰色，一只只样貌狰狞的盯着于飞，仿佛在它们眼中，于飞就是，那一块叼在嘴里的肥肉。
　　每一只杀戮之兽都想要倾吞于飞，虎视眈眈的盯着于飞，但是，迫于于飞的气势，并没有一只先动手，灰色的杀戮之兽将于飞团团围住。
　　于飞双眉一凝，而后，手中长枪，挽过一个枪花，漆黑如墨的眸子，环伺着四周，这些虎视眈眈的杀戮之兽。
　　吼~
　　就在这时，不知是那一只杀戮之兽，吼动一声，声音传遍全场，下一刻，将于飞围绕着的杀戮之兽，在这一刻，瞬间沸腾了……当即，于飞神色立马一变。
　　杀~
　　于飞身形一动，当即出手，体内灵力瞬间涌现，将整柄长枪染亮，同时一枪刺出，势如破竹之势，将面前一只灰色的杀戮之兽瞬间绞杀，而后，于飞顺势冲入其中。
　　虽然，这些灰色的杀戮之兽，数量庞大，但是，各自的实力并不强悍，以至于让于飞一枪一个，瞬间挑飞数只。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　只见，被于飞击杀的这些灰色的杀戮之兽，在死亡的那一刻，其体内蕴含着的杀戮之力，当即，化为一丝精纯的杀戮之力，转而，没入于飞体内。
　　而这些杀戮之力，并未于飞所修炼的暗黑色杀戮之力，而是，暗灰色，最低等级的杀戮之力，不过聊胜于无，对于这些暗灰色的杀戮之力，于飞照收不误，全部纳入体内。
　　虽然，这些灰色的杀戮之兽个体的实力，并不强悍，每一只灰色的杀戮之兽，实力基本约合人类修炼者，大约是淬体三四层的实力，对于于飞的威胁并不大。
　　但是，这些杀戮之兽，数量太过众多，即便是倾尽于飞全力，也不足矣将其全部灭杀，而且，此时，于飞发现，远处还在不停的涌入，这些灰色的杀戮之兽，仿佛没有止境。
　　虽然，单个的于飞并不惧怕，多一些也无所谓，但是，如果没有止境一样，不要说是于飞，即便是纳气五层巅峰，也会被其活活耗死。
　　吼~
　　不断涌来的杀戮之兽，让于飞不禁皱起眉头，神色也变得极为严肃。
　　“这样下去不是办法……”随着时间的推延，于飞的体力消耗不少，但是心中却是十分沉稳，因为于飞知道，现在这样的情况下，由不得于飞着急，只有沉住气才能找到解决的办法。
　　不然的话，留给自己的只有死路一条。
　　此时，于飞知道没有找到解决的办法之前，于飞只能节省体力，保留实力，而后，于飞不断的躲避着，杀戮之兽的攻击，同时，一边快速的寻找着解决的办法。
　　不断涌入的杀戮之兽，让于飞的应付逐渐吃力起来，身体上也多多少少的多了一些伤口，不过这些伤口好在对于于飞的行动并没有影响，同时，于飞尽力的避免了要害，所以受伤的地方基本都是皮外伤。
　　但是，从表面上来看，于飞整个人像是一个血人。
　　咻~
　　这时，于飞掠过几只杀戮之兽，转身冲向另一边，那里较少一些的杀戮之兽地带，来回迂回着，寻找事情的转机。
　　吼~
　　这时，远处的一声吼声让于飞心中顿时一怔，因为，于飞从这一声吼声中感受到了一丝不同的气息，与这些灰色的杀戮之兽不同的气息。
　　这股吼声中隐约带着一股王者气息，同时，于飞发觉这股吼声的主人所透露出来的杀戮气息，远远超过其余众多杀戮之兽，让于飞顿时一惊。
　　因为，这么长时间，于飞所遇到的杀戮之兽，其气息大多都是相当于，人类修炼者淬体三四层境界，而这一只不同，不论是在气势上，还是杀戮之力都远远超过，这里众多的杀戮之兽。
　　其实力，于飞大致感觉了一下，绝不下于人类纳气一层境界修为，这样的一只杀戮之兽，出现在这里，一切就变得不同了。
　　咻~
　　当即，于飞身形一变，顺手挑飞几只杀戮之兽，便朝着吼声传来之处，飞速掠了过去。
　　“黑色杀戮之兽……”此时，只见远处，众多灰色的杀戮之兽的围绕之中，赫然出现一只黑色的杀戮之兽，样子像是一头狮子一样，呆在那里，十分的显眼，让人一眼便可以认出。
　　“就是这家伙……”
　　当即，于飞咧嘴一笑，顿时加速，迅速掠了过去，在于飞的面前，这些灰色的杀戮之兽，就如同土鸡瓦狗，更本不堪一击。
　　吼~
　　这时，远处黑色的杀戮之兽，顿时大吼一声，其余杀戮之兽，顿时再次冲向于飞这边，阻拦于飞的脚步。
　　“滚……”
　　于飞大吼一声，当即，灵力瞬间爆发出来，瞬间将周围杀戮之兽逼退，随之，灵力刹那间涌现，手中枪身顿时光芒大盛，而后，一枪刺出。
　　嗤！
　　这时，于飞手中银色长枪，枪身光芒顷刻间便达到极致，而后，一道丈余灵力枪芒，瞬间而出，将前方阻挡于飞的杀戮之兽，顷刻间绞碎，化为齑粉。
　　咻！
　　下一刻，在击碎阻挡在前的障碍值周，于飞顿时提速，整个人如同一道箭矢，顿时冲了过去，周围还未齑粉的杀戮之兽，其中杀戮之力，也随之涌向于飞体内。
　　瞬息之间，于飞便来到这只浑身如墨的杀戮之兽面前，浑身灵力瞬间爆发到了极致，当即，一枪刺出，直接刺向这一只杀戮之兽头颅而去。
　　吼！
　　这一只杀戮之后，突然大吼一声，张口瞬间喷出一道漆黑色的箭矢。
　　轰~
　　一声巨响，这一只箭矢瞬间击中于飞手中长枪，爆开的灵力波动，瞬间将周围杀戮之兽吹散，当于飞再次回过神之时，那一只漆黑如墨的杀戮之兽，已经消失不见。
　　显然，这一只漆黑如墨，身如雄狮，正是这一群杀戮之兽的主兽。
　　
第二百零七章 诱敌

　第207章
　　只见，这一只奇异的黑色杀戮之兽，身形健硕，而且，速度更是奇快无比，转眼之间便消失众多灰色杀戮之兽，兽群之中。
　　此时，于飞心中自是知道，这一只黑色的杀戮之兽，因该正是这一群杀戮之兽的主兽，虽然，修为只是相对于人类修炼者的纳气一层境界，但是，真实实力，于飞自是不知。
　　现在，于飞唯一能够确定的是，这一只浑身如墨，身如雄狮杀戮之兽的主兽，必定与这一切的远远不断的出现的杀戮之兽，有着某种关系。
　　虽然，这一击将周围杀戮之兽，瞬间震退，但是，于飞却没有想到，主兽竟然会趁机逃走。
　　嗤！
　　于飞反手，一枪将一只正欲扑杀而来的杀戮之兽，瞬间刺穿，而后，冷眼扫过周围整片的杀戮之兽。
　　吼~
　　又是一阵的咆哮，而后，杀戮之兽的又一波攻击，随之而来，直扑于飞，转眼之间，于飞又被淹没在杀戮之兽的兽朝之中，身上的伤痕又多了许多。
　　“这样下去……不是办法。”
　　于飞此时，心中非常明白，这样耗下去，并不是什么办法，而这唯一的关键，那只主兽此时，却不知跑到那里去了。
　　呼~
　　这时，于飞长吁了一口气，随后，又将一只杀戮之兽击杀，其体内孕育的杀戮之力，自然而然被于飞所吞纳了，而就是这时，于飞心中一动，脑海中不由散过一道灵光。败独壹下嘿！言！哥
　　“这里的兽潮并未褪去，而且，还在继续攻击，毫不散乱，这只能说明一个问题，那就是……主兽还在周围……”于飞心中不由想到，而后，冰冷的目光紧紧的扫过周围的兽潮……
　　果然。
　　这时，在距离于飞数丈之远处，一道飞快游走的黑影，引起了于飞的注视。
　　“就是这里……”
　　当即，于飞的话音刚落，全身随即发力，整个人如同一颗炮弹一样射了出去，而目标，正是那道快速移动的黑影。
　　这时，这只浑身漆黑如墨，身如雄狮的主兽，仿佛感应到于飞正朝着这里而来，偌大的头颅不禁抬起朝着这里望了一眼，而后，瞬间又沉入兽海之中。
　　“居然……还有灵智。”
　　于飞神色一变，双眼瞬间瞪大，心中不由暗道一声。
　　周围的杀戮之兽，仿佛这么都杀不完，像是一个兽潮，更主要的是，这一只主兽虽然修为已经相当于，人类修炼者的纳气一层境界，但是，速度却是极快，即使于飞也有所不及。
　　更重要的是，于飞之前的一击，让这一只主兽变得更为警惕，基本是于飞只要朝着它所在的地方迅速掠去，这家伙便迅速朝着其他地方移动。
　　因为，速度关系，于飞对于它没有一丝办法。而且，这一只主兽，十分狡猾，在没有见到于飞倒下，是绝不会轻易出手。
　　这一下，于飞麻烦了，在这样的兽群之中，追上这一只主兽，十分困难，而且，还必须将其一击击杀，不然的话，放虎归山之后，于飞想要找到这个家伙，可不容易了。
　　可是，就这样被其缠着，也不是办法。
　　此时，这只主兽突然间沉入兽潮之中，消失不见，即使于飞也没有能力，一下子将其找出来，能够确定的只有，这一只主兽，就没有离去。
　　于飞轻盈的身子，来来回回穿行在兽潮之中，击杀着一只只靠近的身旁的杀戮之兽，却将目光投向远处，环视四周的变化，找寻那一只潜藏在兽潮之中的主兽。
　　嗤~
　　这时，于飞相继杀掉数只靠近于飞身旁的杀戮之兽，只是，这么长时间，兽潮的杀戮之兽并没有减少的趋势，反而，于飞的灵力消耗不少。
　　“这样找下去不是办法，看来得想一个办法，将主兽引出来……”此时，于飞心中暗道，随即，脑海之中迅速思考着，如何将其从众多杀戮之兽中印出来。
　　不过时。
　　于飞突然间心中一动，自己的目标是这一只主兽，而这只主兽的目标，不也正是自己吗，既然，知晓了这一只主兽的目标，那么，自然就有将其引出来的办法。
　　当即，于飞心中一动，脸上却没有任何表情，而后，身形一变，整个人形如弓，体内灵力一动，脚下瞬间发力，转而向兽潮外围冲去。
　　咻~
　　转眼间的功夫，于飞掠过数只杀戮之兽，径直冲向外围，而此时，那一只主兽仿佛知道了于飞的意图，当即，大吼一阵，驱使着周围的杀戮之兽，扑向于飞。
　　这时，于飞自然也就察觉到了，这一只主兽的位置，位于，于飞身后数丈之远的地方，但是，此时出手还不是时机，毕竟，距离太远。
　　而且，这样远的距离，这一只主兽的实力又是相对于纳气一层境界的修炼者，于飞实在没有把握将其一击必杀，如果，错过了这一次机会，想要在将其引出来，恐怕只有等于飞快死的时候了。
　　此时，于飞并不着急，而是，继续朝着兽潮的外围掠去。这时，于飞才发现，将自己围在中央的兽潮，其宽度，竟然，足足有一里的，让于飞心中憾然。
　　不过，一里的距离，如果在寻常人眼中，是一段相当大距离，但是，在于飞这里，并不算什么，只是一炷香的时间，于飞便已经越过了大半的距离。
　　而在这期间，于飞尽可能的节省体力，同时，另一边，紧紧注视着围绕在自己周围的主兽。
　　这一只主兽，距离于飞还是保持的一定距离，并未靠的太近，十分狡猾，不停的驱使杀戮之兽，来消耗于飞的实力，而于飞也是极为配合，装作实力不济的样子。
　　有时，还时不时的故意受伤，每一次的伤口，都是看上去恐怖，但实际上却并没有多重，此时，于飞浑身伤口，样子十分凄惨，但是，本是实力却并未消耗多少。
　　“还不上钩……看来只有上最后的菜了……”于飞心中暗自愤愤一句，他没有想到这主兽，竟然如此小心。
　　只见。
　　下一刻，于飞瞬间朝着外围冲去，在跃过几只杀戮之兽之后，于飞仿佛用尽全部的力量，终于冲出了兽潮，“轰”的一声，倒在远处的地面之上。
　　
第二百零八章 碾压

　第208章
　　嘭！
　　于飞冲出兽潮，整个人如一颗上膛的子弹，顿时射了出来。
　　轰！
　　下一刻，于飞倒在不远处的地面，还没有等于飞在起身，身后的杀戮之兽便有了动静，迅速朝着于飞这里奔袭过来，果然，如于飞所猜测的一般。
　　控制整个杀戮之兽兽潮的主兽，它的目标显然正是于飞，不过，于飞不清楚的是，这一只主兽对于像自己这样的修炼者，有什么兴趣。
　　于飞，经过这一段时间的接触，于飞可不相信，这控制着杀戮之兽的兽潮的主兽，只是为了单纯的杀戮，如果是那样，这只主兽更本不会这样纠缠着于飞。
　　果然。
　　这时，于飞身后的杀戮之兽的兽群，在自己冲出之后，便迅速追赶而来，行动迅速，还没等于飞起身，身边重新被杀戮之兽，团团围住。
　　于飞此时，等待着一个机会，同时，于飞将自身气息隐匿了起来，以免让主兽察觉，毕竟，这样狡猾的杀戮之兽，即使，稍稍有所动静，于飞相信，它便会躲入兽潮之中。
　　到了那时，于飞便会束手无策，而且，还要随时抵御无穷无尽的杀戮之兽的骚扰，这对于现在身在杀戮之塔中的于飞来说，无异于将脑袋随时，绑在裤腰带上。Нёǐуапｇｅ.сОМ
　　对于这样的事情，于飞一贯的做法便是将其扼杀在摇篮之中。
　　吼！！
　　此时，于飞身后传来杀戮之兽震耳欲聋的吼声，整个兽群，仿佛像是在宣誓着胜利的吼声，但是，落在于飞耳中，却让他不由的松了一口气。
　　“终于上钩了……”
　　此时，于飞正在暗自准备着，同时，将心静下来，以此将自身的六感无限放大，感受周围的一切，于飞知道，此时，那一只主兽，一定就在距离于飞不远的地方。
　　吼！！
　　这时，于飞身后再次响起了一声吼声，这一声，不同于之前，气息较之前相比更为沉厚，远不是之前那几声，可以比拟的。于飞可以确定，这一声吼声，正是于飞等待很久的鱼儿。
　　“主兽……”
　　于飞心中一动，但丝毫不敢放松，这时，于飞感受到了主兽的气息，正在他身后不远之处，但是，却并未急于靠近于飞，似乎还在等待着。
　　“没想到，这一只杀戮之兽，有了灵智后，便这般难缠……”于飞心中暗自抱怨着，但自身的气息，却是被他影藏的紧紧的，一副生命垂危的样子。
　　“过来……来这里。”
　　于飞心中，不停的呐喊着，这一只主兽的速度太快，以于飞的速度，即便是没有这兽潮，想要追上也是十分不易，更何况，这家伙没几下便潜入兽潮之中，让于飞一点办法也没有。
　　等待了片刻后，这一只主兽，突然动了，缓缓朝着于飞靠近，每一步走的十分缓慢，依旧警惕着于飞。
　　这时，于飞没有神识，只有凭借着自己的六感，来感受，周围的气息，忽然间，于飞发现一股深沉，沉稳的杀戮气息，正缓缓靠近自己。
　　于飞知道，这一定是那一只主兽，终于按耐不住了。
　　一步，两步，三步……每一步都十分小心，于飞心中默默的数着，因为他知道，现在并不是出手的机会，而且，机会只有一次，所以，于飞必须十分小心。
　　十丈，九丈，八丈……，每一丈，每一步，这只主兽都十分小心，而另一边，于飞心中也在默默估计着，它距离自己的距离，已经自己绝杀的距离。
　　最后，在将近五丈的距离，这一只主兽，停了下来，偌大的头颅上，射出两道精光，死死的盯着于飞。
　　咯噔！
　　于飞一怔，心中不由的慢跳了一拍，不由紧张起来，深怕这一只主兽，一直停留在哪里，或者是，转头离开，不论是那一种对于于飞来说，都是十分不利。
　　“嘭……”
　　现在的于飞，仿佛能够听到自己的心跳声，每一刻都能让于飞的神经，紧绷起来，就这样，一人一兽，两者相互僵持着，于飞也不知道过了多久。
　　正当于飞焦急之时，这只主兽，停下的步伐终于又动了，还是一如既往的缓慢。可是，于飞在主兽动起来的那一刻，心中不由松了一口气。
　　一炷香之后。
　　这一只主兽，终于来到了于飞身后三丈之内的距离，可是，让于飞纳闷的是它又重新停了下来，不再继续前进。三丈的距离对于飞来说，不远不近，刚好在于飞攻击的极限之中。
　　于飞知道，这一只主兽，现在很能随时准备逃离这里，逃离于飞的攻击范围，在这个范围之中于飞没有绝对的把握。但是，为了更安全一些，于飞自然希望主兽，再走近一些。
　　于飞并没有急于出手，他也在等待，等待着下一刻主兽会再靠近一些。
　　就在这时，突然间，于飞感觉到身后涌来了一股冰冷的寒意，随之，一股庞大的杀戮之力的气息，不停涌动着。
　　“这是……”
　　于飞心中顿时一惊，而后，脑海之中飞快的散过，之前与这一只主兽交手的那一刻，这只主兽口中所喷吐而出的箭矢，由杀戮之力所凝实的箭矢。
　　那箭矢的威力一点不弱。
　　而此时，于飞身后突然出现庞大的杀戮之力涌动，让于飞心中顿时一惊，也不禁明白了这一只主兽的意图，这只杀戮之兽，来到这里依旧忌惮于飞的实力，所以并不敢继续靠近，想要在远处击杀于飞。
　　“呵呵……”
　　于飞干笑两声，不再隐匿实力，浑身气息瞬间爆发，而后，迅速朝着身前的那一只杀戮之兽的主兽冲去，速度瞬间飙升到了极致，对于主兽所凝聚的黑色箭矢，全然不顾。
　　咻！
　　由杀戮之力所凝聚的漆黑色的箭矢，瞬间从主兽的口中爆出，射向于飞。
　　同一时间，于飞体内的灵力漩涡瞬间运行到了极致，同时，血气之力的爆发让于飞速度瞬间提升了一个等级，右手顿时一变，一直指出。
　　“聚灵指……”顿时，周围爆出阵阵灵力暴动，一只参天巨指，骤然而显，一指指下，仿佛将周围的一切崩裂。
　　轰！
　　一声轻响，主兽所凝聚的箭矢，只是阻挡了片刻，便被聚灵指所击溃，而后，聚灵指直接朝着主兽摁下，这般近的距离，聚灵指早早便锁定住这只主兽。
　　吼！！
　　这时，被聚灵指锁定住的主兽，此时已然无法逃脱，只有奋力的咆哮着，极尽全力抵制参天而下的巨指，整根巨指并未因为主兽的吼声，而停留片刻，直接落在主兽的身躯之上。
　　轰~
　　下一刻，这只漆黑主兽，被于飞所施展的聚灵指瞬间碾压，化为齑粉。
　　
第二百零九章 巨兽

　第209章
　　此时，在于飞的一指之下，主兽瞬间崩溃，整个身躯在聚灵指之下，逐渐崩裂，最终“嘭”的一声化为齑粉，其后，整个身躯消失在周围，仿佛从未出现过一般。
　　但是，聚灵指一击，消耗了于飞几乎全部灵力。
　　呼~
　　于飞长吁一口气，眼神中依稀间透露出的两道精光，依旧紧紧盯着身前，那主兽消失的地方。
　　虽然，这一只浑身漆黑的主兽，已经被于飞聚灵指所击杀，但是，于飞的心中却隐隐感觉有些不对，但一时却又说不上来。
　　这个时候，在主兽化为齑粉的那一刻，周围杀戮之兽的兽群，也在同一时刻，停止的攻击，全部紧盯着于飞，不再攻击，但也没有退却，依旧围绕着于飞。
　　于飞突然一怔，心中感觉到有些不安，这种感觉越来越浓，尤其是在主兽被杀之后，周围兽潮，竟然只是停止了进攻，这一切，让于飞感觉有些不对。
　　突然，一道灵光闪过于飞脑海之中。
　　“这主兽，虽然修为，只是相当于人类修炼者之中的纳气一层境界，修为并不算高，但是，这也让于飞没有思考，这主兽死太过于简单，只是一击，便将其击杀了。”
　　于飞心中越发的不安了，这时现在想想，主兽消失之后，并未有任何东西，连几缕像样的杀戮之气都没有，这让于飞心中越发的不安了。Нёǐуапｇｅ.сОМ
　　“这主兽，虽然，只有纳气一层境界，但是，死的也太过于蹊跷了，只是挣扎了几下，便没有了后续，这样于飞怎么想也感觉有些不对劲，按道理，这主兽的实力，不止于此。”
　　于飞此时，已经不是不安了，神色一变，脸色渐渐沉了下来，警惕着周围的一切，这时候，于飞突然察觉到了一丝隐藏着的杀意，这一丝杀意，并非来自那一只被于飞击杀的主兽。
　　这股杀意冰冷刺骨，让于飞心中顿时一颤，不由警惕起来。
　　这股杀意的源头，居然是周围的这一群，实力只有淬体三四层，全身灰色的杀戮之兽，这让于飞心中开始有些不解，于飞实在想不通，这兽潮虽然，数量极为庞大，但是实力更本不足以威胁到自己。
　　就在这时，周围再一次的变化，让于飞心中顿时一震，他突然发现，周围的温度，不知在什么时候，竟然开始缓缓下降，让于飞吃惊的是，他竟然事先没有一丝察觉。
　　“是……主兽被击杀的那一刻起吗？”
　　于飞脑海中闪过一丝疑虑，而后，迅速定下心来，此时，他自己绝不能乱了分寸。
　　于飞一边，缓缓的调动气海之中的杀戮之力，体内的血气之力，也被于飞迅速聚集起来，另一边，于飞手中的那柄丧失了灵韵的银色长枪法器，此时也被于飞收起，重新出现在于飞手中的是那一柄漆黑的重剑。
　　由于，于飞的修为提升，这柄重剑的重量，此时，已经不是阻碍于飞使用的障碍，到此时，这一切还并未结束。而后，于飞将体内仅剩的灵力，融合体内的阵子，刻画阵纹打入重剑之中。
　　嗡~
　　于飞手中的重剑，在阵纹涌入的那一刹那，发出一阵轻颤，像是十分兴奋。
　　周围的一切很静，静的于飞可以听到自己的呼吸声，像是压在于飞心头的一块巨石，每一次的呼吸，于飞都身心都仿佛在承受，重若万钧的重压，压着于飞喘不过气来。
　　数息之后。
　　忽然，周围的兽群动了，杀戮之兽的一动，自然牵动了于飞心境，于飞不敢放松，小心的警惕着周围，下一刻，于飞周围的聚集的杀戮之兽的兽潮动了。
　　吼！！！
　　杀戮之兽，整个兽群，在这一刻，沸腾了，齐声的咆哮着，每一次吼声都仿佛一下重击，落在于飞身躯之上，让于飞闷哼一声，只是片刻，周围的杀戮之突然一变。
　　咻~
　　突然间，周围的杀戮之兽体内，冲出一道道杀戮之力，这些杀戮之力，迅速上升，然后融合起来，最终聚集成巨大的一团，灰糊糊，不知是什么东西。
　　吼！！
　　杀戮之兽的兽群，每吼动一声，聚集在上方兽潮上方的杀戮之力便凝聚一分。片刻的功夫，这团聚集在杀戮之兽，兽潮之上的东西，轮廓渐渐清明了。
　　“这是……”
　　于飞的神色一动，脸色大变，这凝聚在兽潮之上的那团巨大的杀戮之力，这时，竟然化作一只巨大的凶兽，而这个凶兽，正是之前于飞所击杀的主兽。
　　“这是怎么回事……”
　　于飞心中一怔，快速的思考着，该如何应付这个巨大的凶兽。
　　吼！！
　　下一刻，杀戮之力所化作的主兽，瞬间朝着于飞咆哮着，目光凶狠，一副要将于飞活吞了的样子。
　　咻~
　　只见，一声轻响，于飞留下一道身影，而后，整个人如同一只箭矢，瞬间冲向上方聚集而成的主兽，手中黝黑的重剑，顺势而过，整个主兽虚影，被瞬间切开。
　　吼~
　　下一刻，巨大的主兽，大吼一声，被于飞切开的地方再次融合起来。只见，再次融合之后的主兽，其虚影的轮廓更加清晰起来，体型也愈发的大了。
　　而另一边，于飞发现，周围整个杀戮之兽的兽群，在这一刻，竟然渐渐淡化，身影缓缓消失，如同耗尽力量一般，最终整个身影融入周围空间之中。
　　此时，于飞周围的顿时变得空空荡荡，站在于飞面前的只剩下一只杀戮之兽，那一只巨大无比的主兽，只是它现在的浑身灰色，与之前大不相同。
　　“看来，这才是那一只主兽的真正模样……”
　　于飞双眼渐渐眯起，心中一动，浑身气息，渐渐内敛，整个人更像是一只蓄势而发的远古凶兽，漆黑的双眸之中透着点点寒光，死死的盯着面前的庞然大物。
　　吼！
　　而此时，主兽身躯，随着周围兽群的消失，聚集的整个兽群的杀戮之气，整个身躯自然已经凝实起来，不再像是之前那般虚幻，真正化为一只巨大的杀戮之兽……
　　
第二百一十章 击杀

　第210章
　　吼！
　　主兽的吼声中，夹杂着狂暴的杀戮之力，肆无忌惮的朝着于飞宣泄着，巨大身躯如同小山一般，竖立在于飞身前，面对这样的杀戮之兽，于飞的双眸变得更沉了。
　　虽然，这一只杀戮之兽的修为，并未提升，还是之前那般纳气一层境界，但是，真实的实力，于飞此时并未与其交手，自然不甚了解。
　　这一只主兽，虽为杀戮之兽，但是，其本身已经有了一定的灵智，相对于其他比它实力强悍的杀戮之兽而言，更加难以对付。此时，主兽并未动手，而是与于飞僵持中。
　　于飞知道，这样下去，对于自己的处境只会越来越糟，并不会好转，当下心中有了决定。
　　吼！
　　就在这时，突然间，主兽动了，身躯虽然巨大，但却十分灵活，身形一动，瞬间张口向于飞咬来，吞吐着杀戮之力，想要将于飞整个吞下。
　　虽然，只是简单的一击，却绝不是一般的纳气境界的修炼者可以挡下的，如果被吞下，即便是于飞，处境也是十分危险，当即，于飞神色一变。
　　咻~
　　下一刻，于飞身形一变，在千分之一刻，躲开了主兽的攻击，转而，朝着主兽的头颅而去，虽然，此时的主兽，要比之前的模样大了许多，但是，相对速度也不由慢下了许多。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節
　　轰~
　　于飞脚下顿时炸响，紧接着，于飞瞬间化为一道影子，直接朝着上方的主兽而去，同一时刻，气海之中的杀戮之力瞬间涌动，朝着于飞手中重剑缠绕而上。
　　那一刻，于飞手中的重剑所凝聚的气势，显得更加内敛。
　　就在这时，主兽突然间抬起一只爪子，整个爪子瞬间朝着于飞拍下，速度更是极快，更本不给于飞扭转的余地，巨爪未到，其声而至，便阵阵的裂风，庞大的杀戮之力顷刻间宣泄在于飞身躯之上。
　　此刻，于飞已然躲避不及，当下，于飞一咬牙，速度并未消减，直接掠了过去。
　　轰！
　　黝黑的重剑上缠绕着一缕缕暗黑色的杀戮之力，直击轰在那一只灰色的巨爪之上，沉重的重剑，加上于飞本身阵纹的加持，以及杀戮之力的涌入。
　　嗤~
　　灰色的的巨爪瞬间被于飞的重剑撕开，伴着于飞的身影直接穿透主兽的巨爪而过。
　　吼~
　　主兽一阵凄惨的吼声，但是，依旧不甘放过于飞。只见，主兽口中瞬间聚集大量的杀戮之力，一柄巨大的箭矢，瞬间凝聚而成，与真实的无二。
　　咻！！
　　主兽张口便将其直接喷向于飞。
　　嗤~
　　巨大的箭矢，正如巨人长枪，直接击向于飞所在，其中蕴含着庞大的杀戮之力，生生的压迫着周围空间，发出“嗞嗞”的声响，十分刺耳。
　　“破！！”
　　于飞大吼一声，而后，体内血气之力顿时涌现，同时，激发重剑之上的阵纹，一阵红光渐闪，随后，于飞一剑迎上，主兽喷吐出的巨大箭矢。
　　砰！
　　下一刻，于飞的重剑直接击中，主兽所喷出的箭矢，阵纹的力量，已经于飞血气之力的加持，在相遇的那一刻，周围的空间，顿时爆出剧烈的震动。
　　轰！
　　重剑之上的阵纹力量，瞬间涌现，爆出一声巨响，而后，只见，那一只有杀戮之力所凝聚的箭矢，寸寸爆裂，最终化为四散的齑粉。
　　轰！
　　下一刻，于飞整个人被这股反噬之力，瞬间退出数丈之远，气血一时上涌，嘴角不禁流出一丝鲜血，虽然如此，但于飞心中还是，极为庆幸。
　　主兽的那一击，威力十分巨大，如果不是其杀戮之力凝聚的程度不够，不然，于飞必然接不下这一击，而很可能被这一击，照成重伤，其后果不堪设想。
　　吼~
　　赐死，主兽因为被于飞折断一只巨爪，也受了重伤，只见，主兽大吼一声，而后，整只巨爪重新凝聚而成，只是，这时，原本主兽的凝实的身躯，不由变得黯淡了一些。
　　于飞很明白，虽然，主兽重新凝聚出了巨爪，但是，也消耗了不少的力量，其本身实力，自然下降不少，这时候，正是取其性命的绝好机会。
　　当即，于飞不再犹豫，瞬间出手，乘他病要他命。
　　嗡~
　　这时，于飞瞬间驱使“戮神诀”，下一刻，于飞气海之中的杀戮之力，瞬间喷发而出，如同洪水迸发一般，喷涌而出。而于飞脑海之中，顿时闪过寂灭指绝。
　　轰！
　　杀戮之力毫无忌惮的宣泄着，在于飞周围形成一个巨大杀戮之力漩涡，黝黑深沉，摄人心魄。
　　吼~
　　此时，一旁的主兽见此，不禁萌生些许退意，惊恐的看着于飞。但，这时候，显然已经来不及了，只见，下一刻，一只黝黑巨指从中瞬间冲出，直指主兽。
　　其间弥漫着恐怖的威势，令周围顿时色变。
　　轰~
　　寂灭指带着恐怖的威势，倾然而出，伴着狂暴的杀戮之力，直接朝着于飞面前的巨兽摁了下去，一时间天地变色。
　　吼~
　　尽管如此，杀戮之兽主兽并未放弃抵抗，在疯狂的咆哮了一声后，整个身躯瞬间化为一只异兽，浑身缠绕着异常暴躁的杀戮之力，转身瞬间冲向于飞。
　　两者刹那间相遇，狂暴的杀戮之力，顿时四下飞溅，在僵持了数息之久后，这一只异兽便开始不敌，逐渐败退，而此时，寂灭指顺势缠绕而上，迅速吞噬其上的杀戮之力。
　　异兽，疯狂的咆哮着，想要抵御寂灭指的吞噬，但是，于飞的寂灭指又岂是那么容易便能抵挡下的，片刻之后，轰的一声，整个身躯被寂灭指顿时击溃。
　　这时，原本被于飞击溃的异兽之中，突然间冲出一只杀戮之兽，正是之前于飞所击杀的那一只。
　　“不对……”
　　于飞当即摇了摇头，而后，右手瞬间发力，一股杀戮之力顿时缠绕了上去，这时，这一只杀戮之兽，转而变为一缕奇异的杀戮之力，当下，于飞心中一动，这一缕杀戮之力，便落在于飞手中。
　　这一刻，于飞仿佛感受到了，这一缕杀戮之力如同心脏一般的跳动，还没等于飞回过神来，便随即没入于飞体内。
　　
第二百一十一章 本源气息

　第211章
　　只见，那一缕杀戮之力在进入于飞体内之后，只见直接出现在于飞的气海之中，被那一轮杀戮漩涡所捕获，盘绕其间。数息之后，于飞见其并无其它动静，不由的松了一口。
　　“这一缕杀戮之力，与我修炼的杀戮之力，有些不同……”
　　于飞皱了皱眉头，沉思了片刻，从储物袋中拿出一粒丹药吞下，决定先行恢复实力，丹药吞下之后，一股精纯的药力，顿时从于飞小腹腾起，快速的蔓延到于飞身体的每一个部位。
　　药力，浸透于飞身体的每一个部位，同时，在药力的帮助下，于飞的气息也渐渐的变得平稳了许多，良久之后，于飞才缓缓从这种状态之中恢复过来。
　　当下，于飞重新将神识沉下，内视体内，对于那那一缕不同寻常的杀戮之力，于飞终归觉得有些不安。
　　只见此时，于飞的气海之中，那一轮杀戮漩涡之中，那一缕之前进入于飞体内的杀戮之力缓缓盘踞在哪里，此时，气海之中，那一株带着血腥红色的双叶幼苗之上。
　　“这……便是之前主兽所留下的那一缕奇异的杀戮之力……”于飞心中一动，而后，神识随即盘绕而上，查看这一缕奇异的杀戮之力，这一缕杀戮之力，总给于飞一种很奇妙的感觉。
　　“看来，这一缕杀戮之力，与那一株红色幼苗，有着特殊的关系……”于飞心中不由想到。跪求百独一下潶*眼*歌
　　于飞的气海中，那一株红色双叶幼苗，依旧毫无动静，而那一缕杀戮之力，则是盘踞在这一株幼苗周围。
　　更让于飞疑惑的是，这一缕杀戮之力，其中的似乎孕育的这杀戮气息，远比于飞戮神诀中所修炼杀戮之力，更为浓厚，精纯，而且，其中似乎携带者一种奇妙的韵味。
　　“这一缕杀戮之力，虽然与我所修炼的杀戮之力，大致相同，但是其中那一丝奇妙的韵味到底是什么，难道是……”
　　于飞自言自语着，而后，神色一变，他逐渐的意识到了这一丝杀戮之力的不同寻常，在这之中，于飞从这一缕奇异的杀戮之力中，仿佛感受到了一丝本源的气息。
　　这一缕杀戮之力上，隐约有着杀戮本源的一丝气息，但是，毕竟不是真正的杀戮本源，所有，与真正的杀戮本源以及有着一定的偏差。
　　虽然，这一缕杀戮之力只是有着一丝杀戮本源的气息，并未真正的杀戮本源，但是即便如此，能与本源沾上一丝关系，其本身的价值也绝不可同日而语。
　　这一丝本源气息，虽少，只是一点点，但是也让于飞受用不尽，这种感觉妙不可言，不过，对于现在的于飞来说，确实极为不错。
　　“看来这杀戮之塔中，出乎我意料的事情还真不少……”数息之后，于飞喃喃道。
　　虽然，这一缕杀戮之力，与其上的蕴含着的杀戮气息，与杀戮本源，有那么一丝韵味，但，毕竟不是真正的杀戮本源，与真正的本源杀戮有着相当大的差距。
　　但是，即便如此，这一缕杀戮之力，对于飞的珍贵依旧难以用言语表达。
　　“如果将这一缕杀戮之力，融入原有的杀戮之力中会怎么样……如果，能够借此，感悟本源气息，其好处绝不亚于于飞苦修数年之功”突然，于飞心头一动，而后，自语道。
　　片刻之后，于飞神色一变，仿佛打定了什么主意，只见，当下，于飞气息一变，体内杀戮之力，顿时攀升，而后，气海之中的杀戮之力发生了一丝变化。
　　这时，原本沉寂在气海之中的杀戮之力，突然间涌向，那一缕奇异的杀戮之力。
　　嗡~
　　下一刻，于飞脑海中突然一震，一种奇妙的感觉，出现在于飞的意识之中，而后，气海之中的杀戮之力，此全部被这一缕杀戮之力上所有的那一缕气息，瞬间逼退。
　　“果然……这一缕杀戮之力中，蕴含着一丝本源之意……”于飞吞了口口水，张了张嘴，而后，缓缓自语道。
　　数息之后，于飞立马回过神来，于飞知道现在不是欣喜的时候，神色一变，将神识立即依附上去，随后，戮神诀的心法，顿时出现在于飞脑海之中。
　　此时，于飞想要靠着戮神诀的功法，来炼化这一缕杀戮之力。
　　戮神诀，品级不详，但是依照于飞修炼之后，对这本功法的了解，绝不是什么一般之物，更何况，在杀戮之城中，一本随随便便的修炼杀戮之力的功法，都是极为稀少。
　　只见，在戮神诀的催动之下，气海之中的杀戮之力，顿时死灰复燃，旋即，继续缠绕上去，炼化那一缕杀戮之力。随着时间推移，于飞的额头的汗水越来越多。
　　许久之后，只见，那一缕杀戮之力，也渐渐有了一些松动，不再像之前那般排斥，于飞长吁了一口气，随后，神色退出了气海之中，心中略有些遗憾，说道。
　　“看来，想要炼化这一缕杀戮之力，也不是那么简单……”
　　于飞的神色缓缓抽出，此时，气海之中那一缕杀戮之力，已经被于飞炼化一部分，但是，并未完全炼化，因为之前刚刚经过一场战斗，于飞的实力并未完全恢复。
　　这一缕杀戮之力，并未寻常的杀戮之力，即使于飞实力全盛之时，想要炼化，也是十分吃力，更何况是现在。
　　但是，于飞也并未没有收获，通过炼化这一缕杀戮之力，让于飞对于杀戮之力的本源之力，依稀有了些了解，同时，令于飞体内的杀戮之力，威力提升些许。
　　第六杀戮之塔，此时，已经不再简单，这里的杀戮之力，尤其之前于飞在主兽那里得到的那一缕杀戮之力，与之前所修炼的杀戮之力，十分不同。
　　尤其是，其中的蕴含着的那一丝杀戮本源气息，让于飞对于杀戮之力的领悟更加深刻。
　　半晌过后。
　　于飞渐渐从中回过神来，此时，周围杀戮之兽消失了之后，所剩下的地面空空荡荡，于飞扫过一眼，重新恢复到了之前的模样，看了一眼前方，随后继续上路。
　　
第二百一直二章 炼化，变化

　第212章
　　一路上，于飞一边继续向着下一层杀戮之塔靠近，同时，于飞自己的实力恢复，也是十分要紧的事情，毕竟，没有实力，先不说能不能到下一层。
　　就是于飞想要在这一层中生存也是一个问题。
　　这时，于飞从储物袋中拿出一粒丹药，随后，将其服下，将心神沉下，恢复之前所消耗的力量，在这个过程之中，于飞一边恢复所消耗的力量，同时，感受着那一缕杀戮之力的本源气息。
　　“只有一丝的本源气息，实在是太少了，更本不能真正的感悟杀戮本源……”片刻后，于飞睁开眼睛，而后，叹了口气，不由的低声喃喃道。
　　确实，一丝的本源气息，虽然珍贵，但是，对于领悟杀戮本源，实在微不足道。
　　于飞检查了一下身体，此刻，于飞的实力，经过数日的调息，已经恢复一部分，于飞也开始准备尝试着炼化，气海之中，那剩下的一部分杀戮之力。
　　之前，于飞炼化的那一部分杀戮之力，其上蕴含着本源气息，让于飞对于杀戮之力领悟受益匪浅，隐隐间，戮神诀也有了一丝突破的迹象。
　　于飞知道，想要炼化剩下的一部分杀戮之力，是一件十分不易的事情，更何况依照于飞现在的情况，更是受不得一丝打扰。跪求百独一下潶*眼*歌
　　不然的话，光是炼化时的反噬就够于飞喝一壶，更何况，这一缕杀戮之力上蕴含的杀戮气息，如果控制不好，绝对是要命的事情，绝不容于飞心存侥幸。
　　于飞自然知道，等到实力恢复到巅峰之时，再行炼化，那样更为安全一些，但是，于飞此时的处境已经由不得于飞不做这个决定。
　　一路上来，于飞细细的将一切的前因后果，想了一遍又一遍，在这期间，于飞发现，这一缕杀戮之力，所蕴含着的那一丝杀戮本源气息，如果并不是偶然。
　　那么，就是说这里……这个杀戮之塔中必然还会有，像于飞之前所遇到的那样的主兽，而且，之前于飞并不止看到一个黑点，那就是说，这一层杀戮之塔中，并不止一只主兽。
　　先不说，这主兽中是否必然存在，这样的一缕蕴含着杀戮本源气息的杀戮之力，即使是主兽本身的实力，于飞也绝不敢小觑，这样一来，无论是为了自保，还是，惦记着主兽体内的杀戮本源气息，都避不过恢复实力这一条路。
　　现在，随着于飞距离这一层中央地域越来越近，恢复实力显然已经是迫在眉睫。
　　于飞心中一动，而后，手中迅速变幻着，同时，体内灵力全宣泄而出，这仅剩的灵力，也是于飞这些日子中所恢复的，这样一来，于飞体内的灵力，又被于飞消耗殆尽。
　　一时间，于飞脸色略有些苍白，但是，于飞手中的速度却并未减缓。
　　只见，一道道阵纹被于飞迅速打入这周围之中，随即，红光闪烁了一下，没入其中，消失不见。良久之后，于飞的动作才缓缓慢了下来，数息之后，方才收手。
　　此时，于飞周围的空间之中，已经被于飞布下了一层层的阵纹，如果一有变动，周围被于飞布下的阵纹，便会在第一时间启动，将踏入这里的一切淹没。
　　一切安排妥当之后，于飞又吞下一粒丹药，才缓缓闭目开始炼化这一缕杀戮之力，所剩余的部分。
　　下一刻，于飞神色渐变，而后，戮神诀的功法缓缓被于飞催动，只见，于飞体内气海之中的杀戮之力，瞬间被戮神诀调动起来，缓缓运行。
　　自从修炼了戮神诀之后，于飞在杀戮之力的修为，一直停留在，那一株双叶幼苗出现的那时，一直没有精进，此时，靠着这一丝杀戮本源气息，于飞也趁机突破戮神诀原因的境界。
　　此时，于飞修炼戮神诀所略有小成，但却一直驻足原地，一是因为于飞对于杀戮之力的领悟，达到了极限，另一方面，对于戮神诀，于飞修炼的时日尚短，体内孕育的杀戮之力不足以突破。
　　紧接着，气海之中的杀戮之力，全部涌向那一缕蕴含着杀戮本源气息的杀戮之力，这一缕杀戮之力，也于于飞体内其他杀戮之力有所不同。
　　一时间，于飞迅速驱动杀戮之力，在戮神诀的帮助之下，缓缓炼化这一缕杀戮之力上的杀戮本源气息。
　　渐渐的，于飞沉浸在一种奇妙的意境之中，趁着炼化杀戮本源气息，于飞渐渐沉浸其中，感受的杀戮本源的气息，以此来突破于飞对于杀戮之力，原有的领悟境界。
　　这种意境很难以言语形如，同一时刻，于飞的神色也开始渐渐缓和，不多时，于飞整个人突然之间多了一丝难以言明的韵味，而后，一股极为深厚的杀戮气息，骤然而起。
　　轰轰轰轰！！
　　下一刻，于飞所弥漫而出的气息，如同一只狂暴的凶兽，迅速冲起，朝着四周空间之中飞速蔓延……
　　同一时间，整个第六层杀戮之塔中，所有修炼者，不禁停下了脚步，眼神中带着一丝惊异，而后，将目光投向于飞所在之处，其中更有一些人，一副幸灾乐祸的样子。
　　“咦……这是哪个小家伙，还真有不要命的……”
　　此时，第六层杀戮之塔中，所剩下的主兽，在同一时间内，仿佛感受的了什么，瞬间朝着于飞所在的位置，望了过来，眼神依旧冰冷异常。
　　下一刻，这些主兽，仿佛嗅到了什么，全部停下了脚步。
　　吼~
　　这一层中的杀戮之兽，一个个变得极为兴奋，仿佛于飞这里有着什么十分吸引的东西，数息之后，整个这一层的主兽，沸腾了，迅速朝着于飞这里奔袭而来。
　　在杀戮之塔中，这些主兽，仿佛不受杀戮之塔本身威压所致，也是，这些主兽本就杀戮之兽所化，而杀戮之兽本就是杀戮之塔中之物，自然不受杀戮之塔的威压所限。
　　一时间，第六层杀戮之塔中所有的目光，都不由投向于飞这里，只不过，对此于飞并不知晓。
　　
第二百一十三章 吸引

　第213章
　　主兽，以杀戮之力为食，靠着吞噬杀戮之力，以此来进级，而此时，于飞在炼化杀戮本源气息的同时，自身杀戮之力的气息，不禁四溢。
　　这对于主兽来说，必然是十分吸引，更何况于飞的杀戮之力，其本身的品级也更高一些，而且，于飞在炼化那一丝杀戮本源气息之时，所透露出来的本源气息，对主兽有着致命的吸引力。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　只不过，这一丝本源气息极其微弱，寻常修炼者自然是感应不到，不然，于飞绝对会受到这一层修炼的追杀。
　　这样一来，周围的聚集的杀戮之兽主兽，自然而然，便朝着于飞这边而来，一时间第六层杀戮之塔，被于飞一人顿时搅乱，而于飞也在这一层，成为了众矢之的。
　　时间一点一的流逝中，于飞依旧沉浸那中难以言语的意境中，那正是于飞对于杀戮本源气息的感悟之中，而就在此时，位于于飞远处突然出现星星点点，快速朝着于飞这便迅速赶来。
　　这些，正是之前咆哮着的杀戮之兽，主兽。
　　吼！
　　疯狂的怒吼声，迅速传遍四周，此时在它们眼中，于飞就是一块香气四溢的蛋糕，每一只都想要来咬上一口。
　　此时，于飞正在用心炼化那一缕，蕴含着杀戮本源气息的杀戮之力，随着时间的流逝，于飞耳边，渐渐传来一阵阵的“轰轰”的吵杂声。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節
　　这些咆哮声中，夹杂着一股极其暴戾的杀戮气息。
　　“呃……”
　　而此时，于飞正在炼化的关键时刻，不由受到了些许印象，神色不禁一变，而后，不由轻吟了一声，脸色中显现出一副难忍的痛苦之色。
　　许久之后，于飞的脸色渐渐恢复平静，在这段时间之内，周围杀戮之兽主兽，也是越来越靠近于飞的这里。
　　嗡！
　　数息之后，于飞整个人如同一柄出世的利剑，一时间仿佛将周围的空间都给刺穿，此刻，于飞真正将这一缕杀戮之力上的杀戮本源气息，完全炼化！
　　此时的于飞，将这一缕杀戮之力完全炼化，对于戮神诀的修炼也提升不少。
　　虽然，于飞的修为还停留在纳气一层境界，并未借助这一次炼化杀戮本源气息突破，但是，于飞对于戮神诀的领悟，更为深刻，同时，使得于飞体内的杀戮之力更加凝实。
　　这时候，于飞自然也发现了周围的变化，而且，此时前来的杀戮之兽主兽，数量更是不止一头，好在于飞靠着炼化那一缕杀戮之力，实力恢复了不少。
　　只是，于飞现在想要离开，已经来不及了，成片的杀戮之兽兽潮，迅速靠近，咆哮着冲向于飞。
　　这时，距离于飞不远处的空间，突然一变，隐隐闪烁着一道道奇异的纹络，这正是于飞之前炼化杀戮本源气息时，为了防止变故而布下的阵纹。
　　轰！！
　　紧接着，随着阵纹的隐没，那些距离于飞最近的兽群，突然间，被一声巨大响声淹没，顿时，化为一缕缕暗灰色的杀戮之力，转而被于飞纳入气海之中。
　　虽然，于飞所布置下的阵纹，其威力并不足以伤及主兽，用来阻挡这些灰色杀戮之兽，却是十分有效，而且，阻挡下这群兽群，才能让于飞更容易在这其中，发现主兽的踪迹。
　　有了第一次的经历，于飞自然对于这样子的情况，有了经验，伴着震耳欲聋的响声，于飞的目光如炬，依次扫过兽群，片刻后，不多时，便在其之中发现了隐藏着的主兽踪迹。
　　“三只……”
　　于飞眉头皱起，眼神冰冷，面无表情的盯着，那兽群之中来回穿行着的主兽，三只，比之前于飞所遇到时的，还要多出两只，这样处境下，于飞必须要速战速决，因为，时间拖得越久，就会对于飞越不利。
　　不多时，于飞的所布置的阵纹被渐渐消耗殆尽，兽群开始朝着于飞冲了过来，此时，于飞第一次面对三只主兽，远比之前要更为艰难。
　　不过，越是如此，于飞越不会胆怯，因为于飞知道，如果自己先行胆怯，那么就绝不可能从中逃脱，必定落为被这三只主兽分食，只有勇往直前，才会从绝境之中，寻求一丝生机。
　　更何况，此时于飞炼化了那一丝杀戮本源气息之后，实力更上一层。
　　下一刻，于飞心中暗自下定了决定，当即神色一变，手中多出一柄漆黑色的重剑，整个人气息爆发出来，而后，于飞快速的穿行兽群之中。
　　这些灰色的杀戮之兽，自然不是于飞的对手，更本挡不住于飞脚步。
　　轰！
　　紧接着，于飞整个人气息瞬间一变，一个极其深沉的杀戮之力，顿时从于飞体内涌现而出，一时间，周围的杀戮之兽，被瞬间逼退，于飞整个人的气势，在此刻攀升了数个等级。
　　这时，于飞手中的重剑，在加持了杀戮之力之后，更是无往不利，但是，于飞的速度却并不如主兽的速度，短时间于飞根本无法追击。
　　“启！”
　　同一时间，于飞心中一动，体内的血气之力，瞬间爆发而出，血气封印在同一时间，被于飞开启，体内的血气之力，顿时如同山洪暴发。
　　当即，于飞整个人的速度在一刹那间，迅速飙升，直追主兽，下一刻，于飞整个人身形一变，气息瞬间集聚，如同一只利箭，朝着最近的一只主兽射了过去。
　　吼~
　　这时，那一只被于飞目光锁定的主兽，顿时咆哮起来，呼吸间的功夫，于飞便来到这只主兽之前，整个人如同一柄利剑，而后，顺势劈下，带着一股强劲的杀戮之力，直接轰击而下。
　　这一击击下，绝对可以开山裂石。
　　下一刻，只听“轰”的一声，整个地面上，以于飞为心中，一股极其狂暴的杀戮之力，顷刻间，化为一股风暴，瞬间朝着四周飞速扩散。
　　于此同时，那一只主兽在那一刹那，被于飞一击淹没，周围肆虐的杀戮之力，将周围大片的灰色杀戮之兽击杀，紧接着，一股凝聚而成的杀戮之力，瞬间被于飞纳入体内。
　　
第二百一十四章 激战

　第214章
　　吼！
　　下一刻，如于飞之前所见，其中大片的灰色杀戮之兽，顿时化为一道道杀戮之力，渐渐凝聚起来，这一只主兽瞬间化作一只巨型的灰色杀戮之兽。
　　巨型的杀戮之兽，不住的咆哮着，两颗巨大的眼睛紧紧盯着于飞，奋力嘶吼着。
　　于此同时，在它们的眼中，于飞看到的不止是杀戮，还有一丝极浓的贪婪之意，显然，这巨型杀戮之兽，乃是主兽所化，自然具有主兽所具备的灵智。
　　此时，它们露出的贪婪之意，于飞自然不吃惊。
　　于飞脸色一沉，而后，整个人刚准备出手，其后突然出现两股相同的气息，瞬间将于飞所覆盖，其中蕴含着的杀戮之力，狂暴充斥在四周之中。
　　“不好……居然忘记了，还有两只……”于飞当即神色一变，话音刚落，一只巨爪瞬间朝着于飞拍了过来，带着一丝丝的音爆声，顺势而来。
　　这一击，如果被击中，即便是钢筋铁骨，也会被拍碎。
　　只见，于飞脚下一变，整个人如同消失了一般，躲避开这一击，转而，出现在另一只巨兽身后，手中重剑一动，瞬间轰击而下，气势如虹，势不可挡。
　　只是，于飞这一击还没来得及落下，便被打断了。
　　нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　这时，一股寒意顿时，从于飞的背脊而上，直冲脑门，让于飞的整个神经，顿时一震，一冷汗，当即，从于飞脸颊两侧不由滑落，仿佛下一刻便会冻结。
　　于飞此时面对的，并不只是一只主兽，而是三只，三只同样的巨型杀戮之兽，其中一只的实力，更是直逼于飞。
　　这时，另一只主兽，不知何时，口中已经聚集了一柄，巨型杀戮箭矢，正准确的锁定于飞的所在，箭矢漆黑，冰冷，其上孕育着极其庞大的杀戮之力。
　　咻！
　　这时，还未等于飞回过神来，这一只巨型的杀戮箭矢，瞬间划破空间，伴着阵阵破空声，射向于飞所在。
　　当即，于飞大变立即回防，体内灵力瞬间涌现，灵力护罩立即张开，于此同时，于飞将重剑持与胸前，脚下当即一变，迅速后退，来躲避这一击。
　　巨型杀戮箭矢，转眼即到。
　　砰！
　　只听，巨型的杀戮箭矢，直接击中于飞护体灵力护罩，发出一阵响声，强大的杀戮之力，迅速侵蚀于飞的防御，直接将于飞击飞数百丈之远。
　　巨大的箭矢，钉在于飞身前，如同钉着一只蚂蚁。
　　这时，这支巨型杀戮箭矢，在击碎了于飞护体灵力护罩之后，直接击中于飞早早挡在身前的重剑，其上的杀戮之力，瞬间涌入于飞体内开始破坏于飞身体。
　　“啊啊啊！”
　　于飞心中不停的呐喊着，身体之上的灵力护罩，在这一支巨大的杀戮箭矢破坏之下，逐渐破碎，最终化为点点星星的灵力碎片，消散在空间之中。
　　可是，虽然这巨型杀戮箭矢上的杀戮之力，极其庞大，但是，其本质品级并不如于飞杀戮之力，两者相互僵持数息之后，直接将于飞吸收。
　　但是，这一支箭矢上的力量依旧强横异常，最终将于飞整个人轰击在远处的地面之上。
　　轰！轰！轰！
　　同一时间，于飞所在的整个空间，刹那间受到了巨大的震动，其上力量迅速波及四周，将周围的一切，尽数摧毁，周围的弥漫着的杀戮之力肆意破坏。
　　许久之后。
　　这里弥漫着的杀戮之力，才缓缓消散，显露出来其中的人影。
　　此时，于飞浑身狼狈，但是，好在并未大碍，那一击，应该是那只主兽最强的攻击了，好在，于飞在紧要关头，体内那一株红色幼苗，有了动静。
　　这株幼苗仿佛，对杀戮之力，有着特殊的克制，令于飞十分不解，虽然说，没有于飞气海之中的幼苗的帮助，于飞也至于被秒杀，但是，受伤是在所难免的。
　　而此时，于飞自是受了一些皮外伤，体内的杀戮之力，消耗了一些，其它的并没有什么。
　　吼~
　　这时，三只巨型杀戮之兽，见到于飞安然无恙的再次出现在它们面前，不由的咆哮着，跟何况这些主兽所化的巨型杀戮之兽，还有着一定的灵智。
　　于飞略微的调息了一下，血气之力再次爆发，身形一动，再次冲向三只巨型杀戮之兽。
　　下一刻，只见于飞一指指出，前方转眼之间，一只巨大灵力指印出现，其中蕴含着某种韵味，伴着庞大的灵力威压，瞬间朝着前方一只巨型杀戮之兽镇压下去。
　　正是聚灵指。
　　轰！
　　聚灵指狂暴的灵力，在镇压下去的一刹那，其中蕴含着的灵力威压，顷刻间将一旁的两只巨型杀戮之兽逼退，恐怖的威能，倾斜而下，将那一只巨型杀戮之兽镇压。
　　吼！
　　这时，另外两只巨型杀戮之兽，在聚灵指镇压下去的一瞬间，迅速冲向于飞，其中携带着庞大的杀戮之力，席卷而来。见此，于飞自然不慢，手中印法一变。
　　“寂灭指……”
　　随着于飞话音落下，身后突然出现一轮巨大的杀戮之力漩涡，而后，从中一只巨大漆黑色的手指，瞬间探出，直指前方，朝着其中一只巨型杀戮之兽镇压了过去。
　　寂灭指其间，蕴含的杀戮之力，其品级原本就高于这巨型杀戮之兽，所孕育的杀戮之力，一指镇压下去。
　　轰！
　　其中一只直接被于飞身后，那轮杀戮漩涡中所探出的寂灭指镇压。但是，于飞知道，这寂灭指，以及聚灵指，没有自己的控制，只能将其镇压一段的时间。
　　而此时，最后一只巨型杀戮之兽，已经来到于飞面前，张嘴便要将于飞一口吞下。
　　只见，此时于飞嘴角突然间泛起了一丝诡异的笑意，而后，整个人竟然没有一丝躲避的意思，直接跃进巨型杀戮主兽口中，被这一只杀戮之兽所吞入口中。
　　可是，奇怪的是，在这一只巨型杀戮之兽将于飞吞入口之后，于飞所施展的聚灵指，寂灭指，并未就此消散，依旧镇压着那两只巨型杀戮之兽……
　　
第二百一十五章 击杀（上）
第215章
　　于飞被这一只巨型杀戮之塔吞入腹中，周围的迅速集聚的杀戮之力，立马涌入于飞体内，想要将于飞完全炼化，这股庞大的杀戮之力，涌入于飞体内，转而朝着于飞的气海处涌去。
　　于飞没有阻止，注意力依旧放在另外两只巨型杀戮之兽上，神色没有一丝动容。
　　“嗡！”
　　这时，当杀戮之兽炼化于飞力量涌入气海之时，气海之中，那一株红色双叶幼苗，突然一震，一股极其可怕的力量波动，立即荡开，直接将冲入于飞体内的杀戮之力击溃。
　　下一刻。
　　这些杀戮之力，瞬息之间，被这股力量悉数包裹，转而吞噬，没有留下一丝，不但如此，这股力量飞速在这一只杀戮之兽体内扩散，吞噬其中杀戮之力。
　　此时，于飞气海之中的那一株红色双叶幼苗，突然发威，就在此时，这一只巨型杀戮之兽的体内，冲出一股极其可怕的波动，冲天而上，带着磅礴的杀戮之力，直冲云霄。
　　当下，这只巨型杀戮之兽，不愧是主兽所化，灵智一点都不低，立马察觉到了不对，炼化于飞的杀戮之力，此刻竟然被一股神秘的力量，瞬间击溃，而且，在毫无征兆之下。
　　这时，这一只巨型杀戮之兽，气势顿时一变，体内的力量不断涌现，紧接着，于飞便感受到一股，强悍的力量，想要将于飞逼出体外。潶し言し格醉心章节已上传
　　这时候，于飞怎么能让自己出去。
　　之前，于飞在被那一支巨型杀戮箭矢，击中之时，于飞便感到体内气海之中，那一株双叶幼苗有了些许动静，似乎对这些杀戮之力，有了兴趣。
　　并且，在这股杀戮之力涌入于飞体内的同时，便被着双叶幼苗吞噬了。
　　这双叶幼苗，于飞直到现在都没有搞明白，这东西到底是什么，不过，从种种事迹，于飞能够感觉到，这东西对杀戮之力有着异样的克制力。
　　当下，于飞心中便有了决定，利用气海之中这株双叶幼苗。
　　面对这三只巨型杀戮之兽，于飞并无绝对的把握，跟何况，在这里，杀戮之塔中，这是它们的地盘，于飞想要逃脱，没有绝对的实力，是决然做不到的。
　　此刻，可见于飞气海之中的双叶幼苗，并未令于飞失望。
　　“吼！”
　　这时候，突然传来这只杀戮之兽的吼声，吼声中带着一股惊恐之意，但是，并未阻碍这株双叶幼苗的吞噬，反而杀戮之兽的抵抗，更加刺激双叶幼苗。
　　“嗡！”
　　紧接着，气海中那一株双叶幼苗，再次一震，而后，所散出体外的力量再次攀升，迅速撕扯着杀戮之兽的体内的防御。
　　于此同时，一轮黝黑的杀戮漩涡，出现在了于飞身后。
　　“轰！”
　　下一刻，杀戮漩涡中蔓延的力量，疯狂吞噬着杀戮之兽体内的一切，而这一切，本就杀戮之力所化，随后，这股杀戮之力，全部涌入于飞的气海之中。
　　只见，转眼之间的功夫，这只巨型的杀戮之兽，便被于飞身后的那一轮漆黑，带着黝光的杀戮漩涡，撕成碎片，最终被其全部所吞噬。
　　一时间，于飞气海之中，被这股杀戮之力充斥着满满的，无从宣泄。
　　“你到是快点吞啊……”
　　于飞心中有些着急，不由心中怒吼着，之前，每一次这一株双叶幼苗所吞噬杀戮之力时，都是极为疯狂的，这时候，怎么变得这么慢了，于飞心中十分不解。
　　但是，此时由不得于飞多想，体内这般庞大的杀戮之力，如果不能尽快消耗，很可能将于飞撑爆。
　　“啊！啊！啊！”
　　于飞大吼一声，而后心中一动，体内杀戮之力，瞬间朝着寂灭指涌去，当下，寂灭指的威力，顿时又增加了几分，整个巨指，仿佛变大了几分。
　　一指下去，周围皆变色，这一只巨型杀戮之兽，瞬间被洞穿，可是，在紧要关头，却让其避开致命一击，只是受了重伤，不过已经不足为虑。
　　“吼！”
　　这时，另一只巨型杀戮之力，趁着此次机会，大吼一声，转而一变，体内孕育的杀戮之力的气息，在此刻，迅速攀升，渐渐的冲开了聚灵指的压制。
　　一只巨爪瞬间拍向于飞，其中蕴含着强悍之极的杀戮之力，远比之前那一击要强悍许多，只见，其速度更是极快，转眼即到，更本让于飞来不及躲避。
　　“不好！”
　　于飞心中暗道，此时，他根本来不及躲避，体内的杀戮之力，瞬间将于飞整个人护住。
　　“砰！”
　　下一刻，蕴含着杀戮之力的巨爪，瞬间落在于飞身躯之上，由于于飞所修炼的杀戮之力，品级更高一级，所以，巨爪之上的杀戮之力，更本无法突破于飞防御。
　　但是，这一击的力量之大，还是将于飞整个人“咻”的一声，如同一颗皮球一般，瞬间拍飞，数息之后，才停了下来。
　　噗嗤！
　　这一击，无论是杀戮之力，还是实质的力量，都达到了极致，一击而中，况且在这杀戮之塔中，所有修炼者，包括于飞本身实力，都受到杀戮之塔的压制。
　　不然的话，其中真实实力，远不及如此。
　　此时，于飞即使肉身强悍，依旧忍不住气血上涌，一口鲜血便喷了出来，神色萎靡了几分。
　　“吼！”
　　此时，那一只杀戮之兽见一击得手，便要乘胜追击，只见，身形一变，浑身涌现大量的杀戮之力，顺势冲向于飞，如同，一头远古而来的凶兽。
　　不过，这巨型杀戮之兽的杀戮之力，虽然，十分庞大，但是本身被品质杂乱，根本不能与于飞所修炼的杀戮之力相比，两者完全不在一个量级上。
　　另一边，那一只被于飞寂灭指击中，重伤的巨型杀戮之兽，并未追击于飞，而是准备逃窜。
　　于飞脸色当即一变，更本没有准备将这三只主兽放走，尤其是在得到了那一缕，蕴含着杀戮本源气息的杀戮之力，让于飞对主兽尤为重视。
　　此时，它们不来惹于飞也罢，来了自然于飞不会放过，更何况这一只已经被于飞重伤，自然不足为虑。
　　

第二百一十六章 击杀（下）
第216章
　　此刻，现在有三只主兽，也就是在这三只主兽之中，于飞可能会收获三缕，其中蕴含杀戮本源气息的杀戮之力，这对于修炼杀戮之力的于飞来说，有着异常的诱惑。
　　这时，那一只被于飞气海之中的双叶幼苗，吞噬的主兽所化的巨型杀戮之兽，没有一缕杀戮之力出现，和可能随着杀戮之力，杀戮之兽一同被那只神秘的幼苗吞噬了。
　　“可惜，少了一缕……”
　　想到这里，于飞心中不禁一阵肉疼，现在所剩下的两只，其中还有一只被于飞的寂灭指所伤，这样到嘴的肉，于飞自然不会轻易放过，更何况其中一只还是受了重伤。
　　“轰！”
　　只见，于飞气息轰然爆发，而后，于飞神色渐渐沉入气海之中，瞬间朝着气海之中，那灵力漩涡之中蝎尾刃蔓延而去，下一刻，蝎尾刃在灵力漩涡之中，瞬间抖动了一下。
　　之所以动用气海之中灵器，于飞也是为了避免那一缕蕴含着杀戮本源气息的杀戮之力，在被那一株神秘幼苗吞噬，而且，只有这样，于飞才能在不放走一只的情况下，将其留下。
　　于飞的神识在碰触到灵器的那一刻，浑身如同被雷击了一下，瞬间打了一个激灵，而后，一股意识瞬间涌入于飞的脑海之中，不用猜想这便是蝎尾刃的器灵。нéiУāпGê最新章节已更新
　　这灵器蝎尾刃，乃是一尊孕育出来器灵的灵器，不论是价值还是威力，都远远超过同等级的灵力，即使是与比蝎尾刃更高一级别的灵器相比，也是不遑多让。
　　蝎尾刃的价值，更是远远超过它本身作为灵器的价值，只因为它是一件孕育出了器灵法宝。
　　此时，于飞脑海之中的意识，逐渐转化为一只血红色的小蝎子，不用猜想这便是那蝎尾刃的器灵所化，这一只血红色的小蝎子，栩栩如生，更是带着一股奇特的韵味。
　　当下，于飞心中一动，神色顿时如同潮水一般，旋即，缠绕了上去。
　　“嗡！”
　　于飞意识一时震动，但于飞并未就此放手，脑海之中的神识，疯狂的缠绕了上去，不多时，于飞的意识中，出现了一个声音，带着一丝稚嫩，像是一个小孩子。
　　“这是……”
　　于飞一惊，而后立刻便知晓了，声音应该便是，那蝎尾刃的声音。数息之后，于飞神识渐渐退却，气海之中灵力，瞬间沸腾了起来，而后，于飞体内的灵力仿佛一时间被抽干了。
　　“呃……”
　　于飞强撑着，紧咬着牙。
　　下一刻，只听“咻”的一声，灵力漩涡指之中蝎尾刃，瞬间一变，而后直接冲出了灵力漩涡。紧接着，于飞的脸色大变，而后，气息隐约变了几变，一股强横的力量，直接从于飞的小腹而上。
　　“啊……”
　　这一刻，于飞仿佛快要被这股力量给撑爆了，双眼充满血丝，大吼一声，而后，一股如同血气之力一般，血红色的灵力，瞬间涌动，冲出于飞体外。
　　吼！
　　就在此时，于飞心底仿佛有一只野兽在嘶吼着，将要冲破牢笼。
　　紧接着，于飞这股力量渐渐在于飞身躯之上浮现出一只血红色的蝎子，如同于飞识海之中的那一只，栩栩如生，只是，这一只更大，与那巨型杀戮之兽无二。
　　下一刻，这只血红色的蝎子，顿时一变，蝎尾高高翘起，而后朝着那只，向于飞冲来的巨型杀戮之兽冲了过去，气势如虹，身后的蝎尾更是威风凛凛。
　　轰！轰！轰！
　　一声巨响而起，巨型蝎子直接撞上了那一只杀戮之兽，随后，身后的蝎尾一动，一只寒光闪烁的利刃直接将其穿透，没有丝毫阻碍，而后，身子一变，将其甩向另一只想要逃离的杀戮之兽。
　　一阵风过后，地面上只剩下一缕黝黑的杀戮之力，而这里杀戮之力，正是蕴含着那一丝杀戮本源气息，其后，这一缕杀戮之力，瞬间，朝着于飞飞来，最终没入于飞体内。
　　至此，只是一击便将其秒杀。
　　一击过后，巨型的血红色蝎子，也逐渐淡漠消失不见，另一边，于飞并非就这样站在一旁，在蝎尾刃击杀那一只主兽所化的杀戮之兽时，于飞气海之中杀戮之力，正迅速凝聚。
　　嗡！
　　一声轻响，一只参天巨指转瞬既出，其间弥漫着恐怖的杀戮之力，直接锁定在那只想要逃窜的主兽之上，伴着一阵阵巨大的响声，黝黑的参天巨指，直接击出。
　　最后一只，主兽所化的巨型杀戮之兽，奋力嘶吼着，但那寂灭指没有丝毫停滞，直接击中巨型杀戮之兽，将其击穿。
　　呼~
　　下一刻，随着一阵风过后，地面上巨型杀戮之兽的身躯，转眼间便消失的一干二净，此时，地面上只留下了一缕黝黑的杀戮之力，飘动着。
　　紧接着，这一缕杀戮之力，最终没入于飞体内，于飞也不禁松了一口气。
　　这时，于飞气海之中，不由的多了两缕奇异的杀戮之力，这正是这两只主兽所孕育的杀戮本源气息，一直令于飞不解的是，这主兽的体内怎么会有这般奇异的杀戮之力。
　　为了避免被气海之中那一只神秘的幼苗所吞噬，于飞还可以将这两缕杀戮之力，逼入杀戮漩涡的外围。此时，于飞经过这一役，于飞再没有力量，在进行这样的一次战役。
　　“这里已经不能再留了……”于飞心中暗道了一声，而后，迅速朝着一旁掠去。
　　此时，于飞在这里的动静，自然瞒不过有些修炼者，而其中传出的杀戮气息，自然，也让其他修炼者，觊觎于飞修炼杀戮之力的功法。
　　在于飞离开这里，不久之后，这里便又出现了几只主兽，带着成群的杀戮之兽，不多时，在一无所获之下，离开了这里，而后，主兽离开之后，这里出现了几人，各个气息内敛，沉稳，的修炼者。
　　这些修炼者，在这里探查许久，才缓缓离去，至此，于飞便开始被杀戮之城中，天榜之上的人物开始注意到了。
　　

第二百一十七章 中心地域

　第217章
　　于飞在收取了那两缕，蕴含着杀戮本源气息的杀戮之力之后，便迅速离开这里，这时候呆在这里没有一点好处。有了这两缕杀戮本源气息，炼化之后，对于于飞日后修炼杀戮之力有着巨大的好处。
　　只不过，现在并不是炼化的时机。
　　许久之后。
　　心中地域，一道瘦弱的身影，独自一人突兀的出现在了这里，这一层的中心地域，这人正是消失了许久的于飞，此时的于飞，已经换了容貌。
　　自从，于飞离开了那里之后，身后便多出了许多奇怪的修炼者，一个个面目狰狞，不像是好惹的，况且，于飞的实力还未恢复，不易与他们发生冲突。
　　这一行人，经过于飞的再三打听之下，才知道原来都是为了他自己来的，于飞转念一想，便明白了，能够将这些面目狰狞的修炼者引来的，应该就是于飞自己修炼杀戮之力的功法。
　　也怪于飞之前并未注意，此时，虽说于飞收起两缕杀戮本源气息，但是，还没有来得及炼化，实力更没有恢复，应付这些人，有些吃力。
　　当下，于飞便心中一动，将自己的气息隐匿起来，避免不必要的麻烦。
　　一路上，为了避免不必要的麻烦，于飞都是独自一人，此时，踏入了心中地域之后，距离下一层杀戮之塔，也是越来越近，周围聚集的修炼者，也是越来越多。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐
　　重要的是这些修炼者的修为，全部都在纳气境界之上，根本见不多淬体境界的修炼者，即使有，也是那么一两个运气好一些的，而这层杀戮之塔，便是纳气境界与淬体境界修炼者的分水岭。
　　在这里，第六层杀戮之塔中，越来越多的纳气境界的修炼者中，于飞的修为并不算高，其中更有纳气五层巅峰境界的修炼者。
　　于飞此时，除了修为达到纳气五层境界的修炼者之外，很少有人能够发现于飞隐匿手段，即便是纳气五层境界的修炼者，如果不细看也不容易发现。
　　这本隐匿功法，乃是徐来所传授的，其中奥妙非一般人可以看透，而且，于飞越发的觉得，徐老的真实修为，似乎并不止凝神境界，尤其是这蝎尾刃，让于飞对于徐老的身份更加疑惑。
　　不过，此时徐老已经陷入沉睡，不然的话，于飞真的有很多问题需要请教徐老。
　　……
　　随着于飞越来越靠近下一层通道，这里周围的威压也越发的强了，周围的修炼者，对于飞也没有太过注意，毕竟，像是于飞这样的纳气二层境界修炼者，在这里，实在不是太显眼。
　　而且，相对来说，纳气二层境界的修为，在这一层中，也只能算是修为较低的一类。
　　此时，于飞的周围，聚集的修炼者大多与于飞的修为一般，其中居多的是纳气三层境界修炼者，其中还有一部分极少的纳气一层境界修炼者。
　　在这一层，第六层杀戮之塔，这里才是纳气境界修炼者较量的地方。
　　“嗡！”
　　只见，于飞一旁，一位纳气三层境界的老者，胡子花白，一身白衫，似乎歇息够了，浑身灵力涌现，身形一动，随后，一步迈向前方，速度很快，转眼间便消失在众人的视线之中。
　　“此人一动，气息刚猛，一看便是修炼功法便是偏向刚猛之势。”这时，一位年纪稍大一些的男子，紧闭着双眼这时睁开，缓缓说了一句，重新闭上双眼，恢复体力，不再说话。
　　周围一众人，也是只是看了一眼，便不再理会，在这里，快速恢复体力才是最重要的是。
　　不过，中心的地域中，却是很少见到主兽的出没，也许是因为这里修炼者众多，而且，实力也不是外围修炼者可以比拟的，反正于飞是没有见到主兽的杀戮兽群。
　　呼~
　　于飞长吁一口气，体力也已经到达了极限，勉强继续走了几步之后，缓缓盘坐下来，吞下一粒丹药开始迅速恢复体力，在于飞恢复之间，这个地方，也逐渐有一些人离开这里，继续前进。
　　这其中，有的修为比于飞要高，当然也有些不如于飞。
　　这时，心中地域中，一种修炼者中，有一人引起了于飞注意，这人便是位于于飞右前方数丈之远的一位男子，不苟言笑，一身浅色衣衫，样貌虽说谈不上英俊，但也不失男子气概。
　　此人，正在恢复体内，据于飞观察，此人的修为，应该在纳气三层境界左右，气息内敛，具体实力于飞并不知晓，但是，凭借着其浑身散发而出强悍灵力波动，便可以了解，此人实力定然不弱。
　　但这并不是他引起于飞注视的原因，令于飞上心的是，此人在恢复体力之时，无意间透露的杀戮气息，让于飞心中一动，暗道“此人居然也是修炼杀戮之力……”
　　虽然被他隐藏起来，但是，凭借于飞修炼戮神诀的心境，以及对杀戮之力特有的感应，刚刚的一下波动绝不会错，于飞渐渐皱起了眉头。
　　如果实力不济，在这杀戮之塔中，被人得知拥有一本杀戮之力修炼功法，绝对是一大祸端，而此人，通过于飞刚刚的感应，绝对是修炼杀戮之力的修炼者。
　　这时，此人突然转头双眸黝黑，脸色上没有一丝表情，就这样盯着于飞，这种感觉，很想小时候被老虎的盯住的感觉，心中有些发麻。
　　对于此人投过的目光，于飞没有躲避，直接迎击上去。对于此人，能够发现于飞，于飞没有一点意外，毕竟，修炼者的六感极其明锐，在这样的距离，没道理发现不了于飞。
　　两人的目光僵持了数息之后，那人率先回过头，见此，于飞当即也准备收回了目光，就在此时，一股奇异感觉涌向心头，有人在观察自己，于飞当即转头。
　　“嗯……”
　　于飞皱了皱眉，轻吟了一声，出现在于飞眼中的是，一位与于飞年纪相仿的男子，此人，正在看着于飞，见到回过头来，对着于飞轻笑一声，旋即收回目光。
　　见此，于飞也收回了目光，不知道想些什么。
　　
第二百一十八章 兽潮

　第218章
　　数息之后。
　　于飞渐渐沉浸在自己的意识中，一步步的恢复自身消耗的体力，恢复体力的同时，于飞将并未透露自身杀戮气息，在这个中心地带，难免不会被一些有心人察觉。
　　所以，于飞在进入之前，便将自身杀戮气息隐匿起来，当然，这也是为了躲避主兽的追击。
　　此时，即便是恢复体力，于飞不敢稍稍有所放松，在这里面对这些修炼者，绝不比面对成群结队的主兽要轻松的多，尤其是，之前那两个人。
　　两人的气息不弱，而且，修为也要比于飞强上一些，绝不简单。
　　突然，地面出现了一丝震动，惊动了正在恢复体力的于飞，以及众多中心地域的修炼者，当下，于飞以及众多的修炼者，无不停了下来。
　　下一刻，中心地域之中，中心位置处的通道爆出一阵力量波动，四下蔓延。于飞睁开双眼，地面的震动，让沉浸在自己的意识之中的于飞醒了过来。
　　这一刻，于飞周围的修炼者都不知觉的站了起来，神色严肃，凝目看向远处。
　　“轰！！”
　　心中位置处，出现大批的杀戮之兽，成群结队的朝着于飞这里冲来，其间弥漫着一股极其狂虐的杀戮之力。
　　“这是……主兽的兽潮吗？”栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　于飞神色微微动容，心中顿时一惊，不由暗道一声。
　　此时，远处奔袭而来的正是成片的杀戮之兽，这股气息，与于飞之前所见的无二，正是，主兽的杀戮兽群，只是，这一次要远不是于飞之前所遇到的可以比拟的。
　　这一次的兽潮，真正的是如同决堤的洪水，汹涌而至。
　　“这样大的兽潮，其中隐藏着的主兽，恐怕绝不是，一两只，更不是几十只，也不会是几百只，而是成成千上万主兽的杀戮兽群……”于飞想到这里，脸色也不经动容起来。
　　如此，众多的主兽，所集结的兽潮，远非一人所能敌。
　　轰隆隆！！
　　远方阵阵响声，震耳欲聋，响声越来越近。
　　于飞所在的地方，本就是第六层杀戮之塔的中心地带，所距离下一层通道也是相当近的，此时，前方的主兽所驱使的兽潮，如同洪水泛滥，汹涌而至。
　　于此同时，于飞所在地方的众多修炼者，此刻，也纷纷做起了准备，毕竟，这样庞大的兽潮，一旦有所闪失，那便会面临致命的危险。
　　此时，于飞也缓缓起身，一柄长枪，旋即，出现在了于飞手中，正是那柄银色长枪。
　　同一时间，之前于飞所注意的那两人，此时，也站了起来，朝着于飞扫过一眼，而后，全力注视这前方出现着的兽群，目光如炬，紧紧盯着前方。
　　其中，还有些实力较弱一些修炼者，修为只有纳气一层境界，即便如此，也纷纷做好了抵御这一次兽潮的准备。
　　此时，于飞不禁猜想道，显然，之前于飞所遇到的主兽，应该就是，一次兽潮之后，所剩下逃窜的主兽，不过，这一次，面对这样庞大的兽潮，于飞心中也略有些担忧。
　　轰！！
　　不久之后，前方传来一阵混乱的响声，原本工整的兽潮，变得杂乱一些。
　　“咕噜……看来这兽潮是遇到我们前面的修炼者了……”此时，一个较为年轻的修炼者，咽了一口口水，僵硬的转了一下头，对着一边的同伙说道。
　　“怕什么……这兽潮虽然恐怖，我们这里不少还有不少修炼者，而且，当兽潮到了我们这里，应该已经被之前的修炼者，消耗的差不多了，有什么好担心的……”
　　这时，此人同伙的一位大汉，说道，但是表情依旧十分僵硬，显然，对自己说的话仍然没底。
　　不多时。
　　原本变得杂乱的兽潮，渐渐又变得工整起来。
　　“看样子，兽潮已经掠过了第一波的修炼者，只是不知道还我们前方，还有多少修炼者。”此刻，见到兽潮重新工整起来，一位较为年长的老者，不由暗道一声。
　　见此，于飞周围众多的修炼者，各个表情不一，有担忧，亦有跃跃欲试。
　　于飞突然发现一道目光，而后，转身望去，正是那个，于飞之前在他身上所觉察到一丝杀戮气息的男子，此人，依旧一副漠然的表情，一双眸子黝黑深邃。
　　于飞咧嘴笑了笑。
　　此人见于飞如此，眉头缓缓皱起，依旧没有任何表情。
　　“呃……这家伙……”
　　于飞表情，顿时变得尴尬了起来，最终无奈的摊了摊手，将目光重新继续注视着前方的主兽驱使的兽潮，此时，兽潮已经愈发的靠近这里，隐约可以看到奔腾中的杀戮之兽。
　　轰！
　　轰鸣声不绝于耳，彻响天地之间，令无数修炼者动容，下一刻，前方的兽潮，突然之间，仿佛被一柄利剑切开，分成了两个部分，分别朝着两侧涌现。
　　“这是……”
　　于飞神色一变，心中动容，这般恐怖的兽潮，竟然被生生切开，数息之后，于飞才继续喃喃道：“这兽潮，看样子遇到的这一批修炼者的人数绝不在少数。”
　　于飞话音刚落，只见，其后被切开奔袭两侧的兽潮，再次被切开，数息只见功夫，整个兽潮，被前方众多修炼者生生切成了数份，没有之前的声势。
　　但是，这般庞大的兽潮，依旧是悬在于飞等人头顶上的一柄利剑。
　　轰隆隆！
　　这时，兽潮愈发的近了，依稀之间，于飞仿佛能够看到前方狂奔着的杀戮之兽的样子，环绕着一层层杀戮之力，声势浩大，逐渐靠近这里。
　　愈来愈近。
　　此刻，每一个修炼者，都是格外的紧张，一汗水，从众多修炼者的额头划过两颊，落在地面上，浸入其中消失不见。
　　“吼！”
　　不多时，伴着地面的震动声，一阵彻响耳畔的嘶吼声，夹带着一股极其狂暴的杀戮之力，扑面而来，令每个在场的修炼者心头一震，久久不能平复。
　　“兽潮来了……”
　　数息之后，于飞眉头一紧，神色一变，浑身气息瞬间变得凌厉起来，张口吐出一句。
　　
第二百一十九章 兽潮（中）
第219章
　　轰隆隆！
　　这时，前方狂奔着的兽潮，向着于飞这里的一众修炼者，冲了过来，声势浩大，震耳欲聋。
　　“来了……”
　　于飞心中一紧，眉头微微周围，注视的前方的兽潮。
　　于此同时，周围众多修炼者中，已经有了一些露出了惧意，在这样的情况下，这样的修炼者很难抵抗住这一次的兽潮，很可能被在被兽潮冲击时的一瞬间，便被淘汰。
　　随着兽潮的迅速靠近，周围的修炼者们，这时，也渐渐靠拢起来，毕竟，这般庞大的兽潮，并不是一个人或者是几个人能够抵御的，只有合作才能够在兽潮的冲击下生存。
　　这时，随着修炼者的聚集，于飞这里已经有的上百名修炼者，这些修炼者都是自觉聚集而成，他们都清楚，在这样的情况下，自己的一个人根本无法独挡。
　　而在这段时间之中，于飞也并未闲着，手中印法不断的变化着，一道道阵纹，随之闪烁几下后，隐没在周围的空间之中，消失不见，转眼之间的功夫，于飞周围便被布置下了刻印下了众多阵纹。
　　这些阵纹消耗了于飞不少的灵力，但也给于飞周围布置下了一道十分严密的防御。
　　于飞知道想要靠着自己布置下的阵纹，便挺过这一次的兽潮，很显然有些不太可能，但是，却也可以将抵消兽潮大部分的冲击力，这样一来，对于接下来的事情，于飞自然有着一定把握。нéíуапGě.сОМ
　　这时，在于飞布置阵纹的同时，旁边之前那一个面无表情的男子，在见到于飞的动作之时，眼中闪过一抹异色，转瞬即逝，当然，这并未瞒过于飞。
　　“看样子，此人因该对阵法师一道似乎有着一定了解……”于飞脸色微变，并未转头，心中喃喃了一声，而后，手中依旧不停的打着印法，将一道道阵纹打入周围的空间之中。
　　另一边。
　　此人，与于飞相同，手中亦是一柄长枪，一柄漆黑如墨的长枪，由其间散发而出的灵韵，可以确定的是，此人手中的这一柄长枪，并非一般之物。
　　“这柄黝黑的长枪，配上此人一副面无表情的样子，也真是绝配……”这时候，于飞心中还不禁暗自，感叹了一声。
　　此时，兽潮越来越近，于飞手中的印法也越来越快，数息之后，于飞打出最后一道印法，而后，一道阵纹随之没入于飞周围的空间之中。
　　轰隆隆！
　　下一刻，随着一声巨响响起，兽潮终于而至，成片灰色杀戮之兽，随着庞大的兽群，顿时将于飞这里的一众人淹没在兽潮之中，一时间，惨叫声不断，周围的灵力波动，更是如同潮水一般，蔓延而至。
　　而后，其中惨叫声渐渐熄止。
　　片刻之后，这兽潮终于来到于飞身前，其中蕴含着杀戮之力，在此刻更是狂暴至极，而后，便冲入于飞所布置的阵纹之中，下一刻，周围隐没的阵纹，瞬间闪现。
　　轰！！
　　随之，伴着吵杂的巨响声，于飞之前布置的阵纹，瞬间启动，其中孕育着融合着灵力的阵法之力，在顷刻间便将冲入其中的杀戮之兽吞没。
　　而后，阵纹所孕育的阵法之力的余威，随之，如涟漪一般，迅速扩散，将冲向于飞的杀戮之兽兽潮，瞬间破开。这道被于飞所破开的口子，在整个兽潮之中只是微不足道。
　　这时，之前于飞所布置的阵纹，为于飞争取了不少时间，但是，这一次的兽潮远比于飞想象中的要大得多，虽然经过前面的修炼者消弱了不少，但是也非这一些阵纹便能低档之下的。
　　片刻之后。
　　于飞所布置下的阵纹，渐渐被兽潮消灭殆尽，之前被阵法之力所破开的兽潮，此时，又开始迅速合拢，源源不断的杀戮之兽随之冲击而来。
　　此刻，于飞知道如果，被这兽潮合拢之后，想要再次打开便难如登天，而且，一旦如此，仅仅凭借于飞这般实力，很难在这般兽潮的冲击下安然无恙。
　　只见。
　　于飞脸色微变，下一刻，全身气息急剧攀升，周身灵力瞬间涌动，一指指出。
　　“嗡！”
　　一声轻鸣声过后，于飞气息也随之攀升的到了顶点，而后，紧接着一只由灵力所聚集而成巨指，便出现在了于飞身前，顷刻间便朝着前方即将合拢的兽潮击出。
　　“聚灵指！”
　　于飞一指指出，周围的灵力刹那间“嗡嗡”作响，而后，聚灵指便朝着那处，之前被阵纹破开的地方击去。
　　“轰！”
　　地面一阵剧颤，于飞前方即将合拢的兽潮，顿时被聚灵指再次制止，随后，随着于飞灵力的不断涌现，聚灵指的威能愈发强大，生生将这道即将合拢的口子，再次撕开。
　　就这般，原本即将合拢的兽潮，再次被于飞撕开，但是，这也消耗了于飞很大的灵力，也勉强再次将其撕开。
　　但是，即便是于飞所施展的聚灵指，也没有维持多长时间，便再次没淹没在兽潮之中，化作散落的灵力碎片，隐没在周围的兽潮之中。
　　被打开的兽潮的缺口，这时，又开始缓缓合拢，于飞的眉头紧紧皱起，此时，周围的聚集的修炼者依旧很多，如果使出寂灭指，于飞也许便可以撑过这一次的兽潮。
　　但是，这样一来，无异于将于飞修炼杀戮之力事情公布于众，这样一来，于飞很可能陷入另一场危机，思虑了片刻，于飞最终放弃了施展寂灭指念头。
　　于此同时，这道被聚灵指再次撕开的口子，转眼间便要合上。
　　“拼了……”
　　于飞心中一动，便下定了主意。
　　只见，下一刻，于飞全身的灵力翻腾，如同潮水一般的灵力，瞬间涌入其中，一时间，整柄长枪“嗡嗡”作响，枪势如虹，凌厉无比。
　　于此同时，于飞神色一变，体内血气封印顿时开启，如同破闸的洪水，这一刻，于飞气息达到了极点，整个人如同一柄即将出世的宝枪，锋芒毕露。
　　下一刻，只见于飞的气势一变，瞬间迎上了这股兽潮。
　　

第二百二十章 兽潮（下）
第220章
　　狂暴的兽潮之中，此时，那一个被于飞注意的男子，此时，浑身上下弥漫着一股杀戮之意，显然是修炼了杀戮之力，而且，此人的实力也十分恐怖。
　　仅仅只是杀戮之力上，便已经不弱于飞，更何况，此人的修为，远在于飞之上。
　　只见。
　　此人，双眸一凝，而后，整个人如同剑锋一般凌厉的气息，瞬间又体内迸发而出，下一刻，气息急剧攀升，随后，枪芒一闪即没，一枪刺出，瞬间便将前方的兽潮之中冲来的杀戮之兽，淹没在阵阵枪芒之中。
　　枪芒隐没之时，于飞分明感受到了一丝杀戮之力的波动，之前并未出手，所以，于飞对他的实力并不了解，但是，此刻于飞发现，此人的实力，远比自己想象中要强悍的多。
　　此时，转眼之间，周围的杀戮之兽，便将于飞围绕，冲了过来。
　　于飞心中一动，而后，收回思绪，体内灵力瞬间暴涨，一枪刺出，凌厉的枪芒，瞬间将冲向于飞的杀戮之兽击杀，而后，一缕缕杀戮之力，随之一闪没入于飞体内。
　　于飞体内的杀戮之力，顿时增强几分，但是，杀戮之兽源源不断，仿佛没有止境一般，不断冲来的杀戮之兽，让于飞的处境变得十分艰难。
　　这时，突然间又有数只杀戮之兽，朝着于飞这便而来。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　于飞心中一动，微微皱起眉头，手中长枪当即刺出，将前方涌来的杀戮之兽，一击而灭，但是，杀戮之兽的数量太过于众多，稍稍停顿，便又有杀戮之兽涌了过来。
　　此时，于飞众人，如同深陷泥泽，想要抽身已经是极为困难。
　　不多时，于飞在兽潮之中发现一只漆黑的身影，当即，脸色一变，不禁自语道：“主兽！”
　　于飞看到的那一只漆黑色的身影，正是于飞之前所遇到的主兽，身形奇特，而且，速度奇快，在整个兽潮之中，更是如鱼得水，令于飞没想到的是，在这般巨大的兽潮之中，竟然，还可以见到主兽。
　　这一瞬间，于飞的脸色变的有些阴沉，在这样的情况下，一只主兽出现，对于这里的众人来说，绝对是十分的危险。
　　果然，这道漆黑的身形，不断的在兽潮之中穿行着，并未随着兽潮一同离去，此时，于飞便知道，麻烦来了，而且，对于这里的众人，很可能是致命的危险。
　　于此同时，发现这一只主兽踪迹的，并不止于飞一人，还有之前那一个面无表情的男子，和那一个关注于飞的少年，此人的年纪与于飞差不多大。
　　两人也是在于飞发现时，一同察觉到了周围变化。
　　这一只主兽也许察觉到这些人实力的不凡，并未直接攻击，而是蛰伏在一旁，来回穿行着，等待机会，等待着一个可以一击毙命的机会。
　　此时，于飞也正是防备着，等待在这次兽潮能够尽快的过去，时间一点一的流逝着，于飞的体力也在这一次兽潮之中不断的消耗着。
　　良久之后。
　　只见，那一只原本就已经蠢蠢欲动的主兽，终于忍不住了，身形一变，朝着距离于飞不远处的一位中年而去，速度奇快，如同一只来回穿梭着的黑色闪电。
　　啊！
　　下一刻，只听一声凄惨的叫声响起，而后，瞬间被淹没在“轰轰”的兽潮之中，当下，于飞神色顿时一变，修炼者的六感，被于飞一时间无限放大，警惕着周围的变化。
　　一时间，周围的修炼者各个人人自危。
　　这时，这一只主兽，在将一人击如兽潮之中后，身形一变，迅速朝着于飞奔袭而来，速度奇快，不过好在于飞早有察觉，在主兽行动的刹那间，于飞便感知到了。
　　但是，即便如此，在兽潮之中，于飞实力受到了很大的限制，同时，行动几乎被兽潮限制，根本躲不开这一击，不过，于飞早知道会如此，之前并未做躲避的打算，在这里只有硬抗。
　　当即，于飞瞬间张开灵力护罩，同时，身形一变，血气之力顿时爆发出来，持枪顿时扫向奔袭而来的主兽。
　　只听。
　　嘭！
　　一声巨响，于飞浑身血气之力瞬间爆发，整个人的力量重达千斤，在击中主兽的同时，力量之大，将其直接抽飞数十丈之远，才缓缓停了下来。
　　在于飞击飞主兽的同时，狂暴的杀戮之兽兽潮，直接冲撞在于飞所张开的灵力护罩之上，将于飞直接撞飞起来，当即，于飞的灵力护罩不由黯淡了几分。
　　当下，于飞气息瞬间暴涨，灵力不断的涌入长枪之中，而后，一枪扫出，将之前的杀戮之兽，瞬间吞没。而在此时，那一只被于飞击飞的主兽这时也回过神来。
　　也许是这一只主兽发现于飞并不好惹，瞬间又将目标转向一旁那一个面无表情的男子，对于此人，于飞绝不相信，这一只主兽会在他这里讨到好处。
　　果不其然，这只主兽，兽潮之中穿行了数息之后，身形一变，绕过众人身后，直接朝着那名男子奔袭而去。
　　咻！
　　主兽的速度奇快无比，而且，在这里，杀戮之兽的兽潮之中，更是如鱼得水，只是转眼之间的功夫，便到了那名男子的身后，瞬间扑了上去。
　　只见，眼看就要扑上去的时候，这名男子突然转身，气息顷刻间攀升到了极致，一丝杀戮之意若隐若现，一枪刺出，漆黑的长枪，带着一丝幽暗的光泽，仿佛蕴含着极强的威势。
　　这一枪，仿佛可以将周围一切刺穿。
　　“不好……”
　　见此，于飞心中顿时一惊，不由暗道一声，想要阻止已经来不及了，这时，想要阻止的不知有于飞，还有一人，正是之前那名与于飞年纪相仿的男子。
　　下一刻，只听，“嗤”的一声，主兽便被此人一枪刺穿，于飞不由的吞了一口口水，一脸尴尬样子。
　　主兽一死，便会化为一只巨型杀戮之兽，这样的环境之下，一只巨型杀戮之兽，绝对是所有人的噩梦，这也正是于飞之前为什么没有立即击杀主兽。
　　只见，下一刻，周围数十丈之内的杀戮之兽，顿时化为一道道杀戮之力，涌入这只主兽所在的位置，而后，不多时，一只数丈之高的杀戮之兽出现在了兽潮之中。
　　

第二百二十一章 中年男子

　第221章
　　吼！
　　这时，巨型杀戮之兽就这般，突兀的出现了兽潮之中，巨大的身躯，站在兽潮之中，让在场所有的修炼者，心中一惊，连同一旁的于飞也不禁皱起了眉头。
　　“这下子麻烦……”
　　于飞心中一动，长吁了一口气，不由的咧了咧嘴，心中暗道一声。
　　此时，主兽所化的巨型杀戮之兽，犹如灯笼一般巨大的眸子中，无不透着一股子杀戮之意，依次扫过在场的所有修炼者，最终将目光锁定在击杀主兽的中年男子身上。
　　兽潮还在继续，无穷无尽的杀戮之兽，还再继续奔袭着，此刻，巨型杀戮之兽的出现，让于飞不禁分心，这样一来，于飞修炼者杀戮之力便自然瞒不住了。
　　“这是什么东西，杀戮之兽吗？”
　　“兽潮之中，怎么会出现这样恐怖的杀戮之兽，到底发生了什么事情。”
　　一时间，周围正在抵御兽潮冲击的修炼者，全部望向这里，也难怪，主兽的所化的杀戮之兽，本就身躯庞大，这样的身躯在整个兽潮之中，想要不被发现，也着实有些难。
　　“这是……有人在兽潮之中击杀了主兽吗？”
　　此时，人群中爆出一句话，是一位年纪稍大一些的老者，一副仙风道骨的模样，目光如炬，一眼烧过人群中的这一只杀戮之兽，显然说话的此人，之前一定见到过主兽被击杀过。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　“想不到，还有人知道主兽……”
　　这时，于飞咧了咧嘴，苦笑了一声，而后，将注意力放在这一只杀戮之兽身上。此时，这一只杀戮之兽，已经完全成型，偌大的身躯俯视着在场所有人。
　　这一刻，巨型杀戮之兽的成型的那一刻，浑身孕育着的杀戮气息，疯狂的掠过众人。
　　吼！
　　只见，这一只杀戮之兽，咆哮了一声之后，将目光当即移向击杀主兽的凶手，那一个，持枪而立，面无表情的中年男子身上，在他的身上，于飞可是感受到了那么一丝杀戮之力的痕迹。
　　此刻，中年男子，依旧面无表情，一边抵挡着兽潮的冲击，另一边，一双黝黑深邃的眸子紧盯着面前的杀戮之兽，神色之中毫无惧色。
　　只见，下一刻主兽所化的杀戮之兽，张口便喷出一道黝黑的箭矢，箭矢直逼中年男子而去，要将眼前的男子击杀于此。
　　“杀戮之力所凝聚的箭矢……”这时，众多修炼者，其中一人双眼一瞪，顿时惊呼道。
　　然而，中年男子并未一丝惧意，气息逐渐攀登，身体上渐渐浮现出一道道的暗灰色能量，不断的涌向他手中的那一柄黝黑的长枪，而后，瞬间击出。
　　“杀戮之力，这是杀戮之力，此人居然是杀戮之力的修炼者，怪不得没有丝毫惧意……”其中一人，突然惊叫道。
　　“果然是杀戮之力的修炼者……”
　　见此，于飞丝毫不感到意外，双眼微微眯起，低声沉吟了一声。
　　轰！
　　黝黑的箭矢，顷刻间，便与中年男子的枪芒相遇，狂暴的杀戮之力，顿时外溢，将周围一小片杀戮之兽，瞬间冲散，力量之大可见一斑。
　　一击过后，男子的气息并未就此而止，依旧不断的攀升之中。
　　“纳气二层……纳气三层……纳气四层境界。”
　　于飞神色微变，他没有想到，此人的修为竟然已经达到了纳气四层境界，而且还是杀戮之力的修炼者，其实力绝不容小觑。
　　此时，中年男子虽然当下了，这只杀戮之兽的一击，但是，身子也不由得退后一步，其脸色微变，一边抵御着兽潮的冲击，另一边还要面对同为纳气境界的杀戮之兽，想来并不好受。
　　即便如此，周围众人也无不惊叹。
　　吼！
　　主兽所化的杀戮之兽，咆哮了一声，顿时再次扑向中年，如同小山一般的身子，刹那间便到了此人面前，灰色的巨爪，瞬间拍下，其上缠绕着的杀戮之力，有着异常的威能。
　　此时，中年男子，脸色只是微微一变，下一刻，浑身上下的气息急速攀登，身躯之上，不断的涌现出杀戮之力，同时，一层淡淡的灵力护罩也在同一时间张开。
　　一时间，庞大的气息更是直逼纳气五层境界的修炼者。紧接着，中年男子，神色一变，枪身之中不断的涌入杀戮之力，三尺枪芒不断涌现。
　　下一刻，此人顿时腾空而起，朝着杀戮之兽迎了上去，见此，周围众人心声不一。
　　“此人太过于冲动，虽然是纳气四层境界的修为，兼修杀戮之力，但是，在杀戮之塔中，真实实力必然受到压制，硬碰硬并不是什么明智的选择。”
　　此时，一位年长的修炼者，不禁叹息了一声。
　　轰！
　　下一刻，一声巨响过后，中年男子所在的位置，突然间传出一阵阵极其狂暴的力量波动，直逼外围的众多修炼者。
　　“嗤！”
　　这股力量维持了数息之后，中年男子的三尺枪芒，孕育着暗灰色的杀戮之力，直接将其击穿，凌厉的枪芒直逼主兽所化杀戮之兽的头颅而去。
　　“什么……”
　　在场的修炼者，无不惊叹，在这样经历兽潮的情况下，还被压制本身真实实力的情况下，这一只杀戮之兽纳气境界的杀戮之兽，依旧不敌。
　　这一变化，在场的所有修炼者无不动容。
　　此刻，在中年男子击穿杀戮之兽的巨爪之后，于飞便已经猜到此人的目的，显然，此人一定是为了主兽体内那一缕，蕴含杀戮本源气息的杀戮之力。
　　除此之外，于飞实在想不出其他的理由。
　　果然，中年男子直奔杀戮之兽的头颅而去，三尺枪芒，顿时放大，如同一柄索命的利刃，直逼杀戮之兽的头颅。
　　吼！
　　此时，杀戮之兽，不住的咆哮着，眼神中已经没有了之前的戾气，剩下的只有恐惧，但是，这却并不能阻碍中年男子的枪芒，一枪刺出，周围顿时变色。
　　嗤！
　　下一刻，这一只杀戮之兽的头颅，在中年男子的枪芒之下，如同豆腐一般，不堪一击。
　　
第二百二十二章 进入

　第222章
　　只见，此人在众人的注视之下，直接将这一头主兽所化的杀戮之兽击杀。
　　“什么……想不到此人竟然有如此实力……”此时，在场的修炼者中，见此，神色不由凝重了几分，每个人脸上的表情不一，就连于飞脸色也开始变得有些凝重了。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　这时，主兽所化的杀戮之兽，轰然倒地，顷刻间便淹没在兽潮之中，随后，一缕黑色杀戮之力，缓缓漂浮在半空之中，犹如沧海之中的一只蜉蝣。
　　数息之后。这一缕杀戮之力，在于飞的注视下，最终落入那名中年男子手中，旋即没入体内消失不见。
　　“果然，他是奔着主兽体内的那一缕杀戮之力去的……”这时，于飞缓缓收回注视着的目光，心中暗道一声。
　　不久之后。
　　这股杀戮之兽兽潮，终于过去了，而剩下的修炼者，已经不足之前的一半，大多的修理者，没有坚持下来，被这股兽潮所吞没了，剩下的修炼者，每个人都是心有余悸。
　　此时，于飞抓紧恢复在兽潮之中消耗的体力，距离下一次的兽潮应该还有不少的时间，而此刻，于飞则是准备在下一次兽潮来历的时候，抓紧进入下一层杀戮之塔。
　　于飞吞下一粒丹药，开始快速调息起来，想要在下一次兽潮来历之时，尽快的进入下一层杀戮之塔，留给于飞的时间并没有多少，所以，于飞必须抓紧每一刻时间。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节
　　另一边。
　　那名中年男子在收取了，那一缕主兽体内杀戮之力后，并没有急于炼化，而是，快速的恢复实力，整个人重新变为之前那副模样，没有一丝表情。
　　于飞在元罡伐骨决帮助下，体内的灵力恢复十分迅速，数日之后，于飞已经恢复的差不多了，便开始继续赶路。
　　一路上，于飞没有再遇到主兽，十分顺利，原本于飞就处在这一层杀戮之塔，中心地域，距离中心处，通往下一层杀戮之塔的通道，本就没有多少距离。
　　数日之后，于飞终于距离通往下一层杀戮之塔的通道，数十丈的距离。
　　这段距离，如果按照平时，对于于飞来说，绝没有问题，但是，此时却出现了变故，原本的兽潮要比于飞计算的早了一些，还没有等于飞进入下一层，兽潮再次爆发了。
　　原本通往下一层杀戮之塔的通道，突然一变，原本明亮的色泽，瞬间便黯淡了许多，除此之外，原本平静的通道，不住的弥漫着杀戮气息，令通道前平静的空间中，泛起阵阵涟漪。
　　“这是……不会真是兽潮将要爆发的前兆吧。”
　　于飞顿时一怔，心中有些不安，此时，如果这通往下一层杀戮之塔的通道，真是兽潮爆发的起点，那么，于飞此时，就是面对即将爆发的整个兽潮。
　　这样一来，不要说是于飞，即便纳气五层，于飞也没有一丝把握，独自抗下整个兽潮。
　　“嗡！”
　　通往下一层的通道突然发出一声震动，原本往外溢出的杀戮气息，越发的沉重了，由此来看，距离兽潮爆发，已经没有多长的时间了。
　　如果此时，在兽潮爆发之前，于飞还没有进入通道，等待于飞的只有一个结果，被浩大兽潮所吞没。
　　“兽潮爆发要等到通道完全关闭……看来我还有时间。”
　　于飞看着，正在变得黯淡的通道，心中不由想到，速度也加快了许多，但是，最后数十丈的距离，随着于飞越来越靠近通道，体力消耗的越发严重，但是于飞没有休息的时间。
　　“拼了！”
　　于飞张口吞下一粒丹药，体内不禁涌入一股精纯的药力，使得于飞的体力不由恢复了几分。
　　但是，随着越来越靠近通道，于飞所承受的威压也越来越重，而且，之前于飞便已经走了许久，承载在身躯之上的威压，还并未散去，此时，继续前行所承受的压力必然不小。
　　“十丈……九丈……八丈……”
　　于飞心中暗自数着，每一丈都让于飞承受着惊人的压力，当于飞到达通道前只有五丈距离之时，原本压力突然增强了一倍，于飞整个身子，开始微微隆起。
　　此时，于飞更像是一个驼背的老人，每一步都仿佛用尽了浑身的气力，即使如此，还要承受着成倍的压力。
　　“一步……两步……三步……”
　　于飞紧咬着牙，这个时候，已经没有办法放弃了，如果于飞没有在通道关闭之时，也就是兽潮爆发之前，进入下一层杀戮之塔，即使不被这股压力压扁，也会被这股兽潮吞噬。
　　此时的于飞，更像是一个行走在刀刃之上的人，无论前进还是后退，都免不了受到致命的危险。
　　“嗡！”
　　随着一声轻响，通道渐渐黯淡下去的光泽，像是于飞前进的警示灯，没闪烁一下，危险就进一分。
　　“三丈……还有三丈的距离。”
　　于飞心中暗自计算着，身躯之上的压力此时已经压着于飞不能前进，于飞停留在了原地，开始，缓缓散去身躯来自杀戮之塔的压力，数息之后，于飞继续前行。
　　虽然，短短的时间，于飞身躯之上的压力并未散去多少，但是，对于于飞来说，哪怕只是一点点，也是让于飞生存的一丝保障，时间一点一的流逝着，短短三丈的距离，让于飞却感觉像是远隔千里。
　　嗡！
　　突然之间，整个通道的变得无比黯淡，仅剩的一丝光芒也即将消失，于飞知道当通道变得晦暗无光之时，便是兽潮来临之际，而此时，随着于飞前行，全身的开始逐渐崩裂。
　　“三丈……两丈……一丈……”
　　于飞紧咬着牙，缓步前行，最后，只剩下一丈的距离，前往下一层杀戮之塔通道就在眼前。
　　这一刻，于飞全身气息迅速攀升，同时一时间，于飞体内的杀戮之力，灵力，血气之力，瞬间飙升到了极致，一时间，于飞仿佛有了冲破这道威压的力量。
　　最后的一瞬间，于飞冲破自身的压力，冲入通道之中，而此刻通道已经完全没有光泽，变得晦暗无光，而就在于飞离开之时，兽潮爆发了。
　　
第二百二十三章 七层杀戮之塔

　第223章
　　不知过了多就，于飞的意识渐渐恢复过来，缓缓支起身子，一双深邃的眸子打量了片刻，才缓缓闭上，开始调息起来。
　　于飞清楚的知道，此刻的他已经不在原先的第六层杀戮之塔，这里的景象与第六层中没有什么不同，唯一的差别是，这里杀戮之意，要比第六层更为强烈一些。
　　“看来这里已经是第七层杀戮之塔……”于飞低声喃喃了一句便没了声音。
　　片刻后，于飞动了动身子，一切无碍，只是之前消耗的体力比较大，以至于于飞现在身子都有些软软的，于飞当下，手一抹储物袋，从中拿出一粒丹药，将其吞服了下去。
　　丹药下腹，药力迅速扩散，紧接着一股暖流从于飞小腹，缓缓上升在于飞体内流淌。
　　于飞借助丹药的药力，快速的恢复体力，相对于第六层杀戮之塔，带给于飞的感觉，这一层更为强烈。良久之后，于飞的体力渐渐恢复了些，开始逐渐探寻这一层杀戮之塔。
　　于飞的速度不快，对于陌生的环境，于飞总是抱着警惕的心，也乘着这个机会迅速恢复实力，因为于飞知道，第七层，远比第六层要危险许多。
　　第七层与第六层，正是天榜的分界线，在这里，于飞没有见到一个淬体境界的修炼者，能到达这一层的无不是纳气境界之上，这里弥漫着的杀戮之意更加沉重。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　如果，不是于飞本身就是杀戮之力的修炼者，这般沉重的杀戮之意，说不定会让于飞本身迷失在杀戮之中。
　　第七层杀戮之塔，这里的修炼者，远比第六层要少上很多，一路上来，于飞只是偶尔才会见到几位，只是零零散散的几位，更多的时间是根本没有修炼者的踪迹。
　　在这里，第七杀戮之塔，更像是一个荒无人烟的荒地，零零散散的修炼者，随着于飞越来越深入其中，周围弥漫着的杀戮之意也逐渐变得更为沉重一些。
　　“果然，第七层杀戮之塔，不同于上一层，仅仅只是这里的杀戮之意，便已经能让众多修炼者，寸步难行，如果没有绝对的修为，想要在这里的杀戮之意下，安然前行恐怕没有那么简单。”
　　于飞渐渐皱起了眉头，心中不由想到。
　　“好在，我已经修炼了戮神诀，对于这里的杀戮之意，有着一定免疫……”
　　现在于飞才知道，为什么六层之上便是天榜，看来有着一定道理，在这里，修炼者除了抵御杀戮之塔中，逐渐增强的压力，还要抵制杀戮之意，以防被杀戮之意侵蚀，诞生心魔。
　　在这样的情况下，一旦诞生心魔，先不说能否抵制住心魔的侵蚀，即便是能够抵制的住，想要安然离开也绝不可能。
　　此时，于
　　
第二百二十四章 遇袭

　第224章
　　吼！
　　这一只杀戮之兽的吼声之中，带着一丝沙哑，听得有些瘆人。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　一声过后，杀戮之兽便朝着于飞而来，速度很快，转眼之际便来到于飞身前，所蕴含的杀戮之力十分庞大，就连于飞也有所不及，生生被这股气势逼退。
　　“好强的杀戮之力……”
　　于飞不由皱起眉头，心中略有感慨，这股杀戮之力十分暴躁，从这股杀戮之力中，于飞感受到一股杀戮的意念，很纯粹，仿佛只是为了杀戮而生，让人心惊。
　　于飞没有想到，这一只杀戮之兽，所蕴含的杀戮之力竟然如此庞大。
　　下一刻。
　　只见，这只杀戮之兽，顺势一爪抓向于飞，速度之快令于飞来不及躲避，其爪中蕴含着十分庞大的杀戮之力，仿佛要将于飞生生撕裂。
　　但是，毕竟于飞也已经不是当初的那个于飞，早就不知道经历过多少生死，这样的一击，虽然突然，气势凶猛，但是，还不足矣将于飞制服，更别谈得上击杀。
　　于飞脚下步伐一变，进而让过这一招转到其后，随之，顺势将储物袋中的长枪抽出，经过血气之力的加持之后，一枪抽出，足有数千斤之重。
　　轰！
　　黝黑的杀戮之兽，足有一头雄狮般大小身躯，瞬间被于飞手中长枪抽飞，偌大的身躯，在倒地之后，在地上拉出一道数十丈痕迹，才缓缓停下。跪求百独一下潶*眼*歌
　　只见，下一刻，这一只黝黑杀戮之兽，晃动了继续脑袋之后，便像是没事一般站了起来。
　　“嗯？”
　　于飞轻吟了一声，神色微微一怔，略有些吃惊，自己的那一击，于飞自然清楚，即便是自己在毫无防备之下，生生用肉身想要抗下这一击，也是极为不易。
　　但是，此刻这一只杀戮之兽，竟然这般没有一丝事情，尤其是在于飞击中它的同时，犹如击中一块精铁上坚硬无比，让于飞不由的重视起来。
　　只见，这只是杀戮之兽，只是晃动了几下头颅之后，便再次朝着于飞冲了过来，速度竟然要比之前快上了一倍有余，黝黑的身躯拉出一道长长的黑影，让于飞心中顿时一惊。
　　“好快！”
　　于飞心中不由一动，自语道。
　　只见，眨眼的功夫，这只杀戮之兽，便再次来到于飞身前，瞬间挥出一爪，速度之快，一时间让于飞竟然无法躲避，当下将加持了血气之力的长枪迎了上去。
　　砰！
　　一爪一枪，两者相遇的瞬间，一股狂暴的气势，瞬间朝着四周席卷而去，一人一兽，两者之下地面也在同一时间，裂开一道深深痕迹，像是罗网一般，朝着四下蔓延。
　　噗嗤！
　　两者维持了数息之后，于飞整个人突然间倒
　　
第二百二十五章 老者

　第225章
　　于飞迅速思索着，同时另一边不停的与这一只杀戮之兽周旋着。
　　于飞深刻的明白，此时，想要依靠蛮力来破除这一只杀戮之兽的防御，想来并不可能。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　唯一的办法便是智取，只有这样于飞才能有机会将其击杀，不然的话，等到于飞的体力体力消耗殆尽，那时便是于飞的末日。
　　当下，于飞不停的与这一只杀戮之兽周旋着，脑海之中却是飞快的思索着。
　　只见。
　　这时，这只杀戮之兽瞬间抓住一个机会，同时，迅速向着于飞拍出一爪。
　　一爪击出，周围突然间，一阵阴风咋起，‘嘶嘶‘的声响令于飞心中顿时一震，其中蕴含着的杀戮之力，远非之前可以比拟。
　　当即，于飞脸色一变，瞬间撤后一步，身形迅速后退。
　　但是，此刻这一只杀戮之兽，双眼通红，眼中尽是浓浓的杀伐之意，除此之外再无其他，这股杀伐之意，令于飞都有些吃惊，心中不由暗道一声：“这东西到底杀戮的多久，才会出息这边浓厚的杀伐之意。”
　　下一刻，只见这只杀戮之兽，速度再次攀升，迅速向前冲去，直逼于飞要害之处，不给于飞留下一丝余地。
　　吼！
　　这只杀戮之兽，奋力的吼叫声中，还是依旧带着那股沙哑的味道，让于飞听了十分不舒服。нéíуапGě.сОМ
　　一声怒吼之后，一爪击出，周围空间之中，瞬间被杀戮之力所充斥着。
　　下一刻。
　　只见，在这只杀戮之兽的攻击到来之时，于飞的身形也随之一变，脚下踩着奇怪的步伐，只是瞬息之间，便仿佛像是消失了一般。
　　唯一留下的，只剩下一道若隐若现的身影还在原地。
　　嗤！
　　杀戮之兽黝黑的一爪，其上蕴含着庞大的杀戮之力，转眼之间，便将于飞留下的这道残影划破。
　　而此刻，于飞早就已经不在原来的位置上了，杀戮之兽划破的也只是于飞留下的残影而已。
　　呼！
　　于飞长吁了一口气，整个人的脸色变得十分难看。
　　刚刚杀戮之兽的那一击，其中蕴含着的杀戮之力，远比之前要强悍许多，一击而出，周围的空间都仿佛依稀被切开了一般，令于飞心中震惊不已。
　　“还好之前，在杀戮之境中的得到了这本步伐，不然的话，刚刚的那一击实在是凶险，想要躲过去恐怕不易。”
　　此时，于飞心中不由想到，而这本步伐，则正是于飞之前在杀戮之境中，从青竹身上所得。
　　影袭的鬼魅般的步伐，让于飞轻松的躲开了这杀戮之兽的一击。
　　但是，这本步伐，却是有着一个缺陷，一次施展之后，需要有一段时间的休缓，并不能连续施展。
　　这也正是于飞为何很少使用这一步伐，一般不是危机时刻，于飞不会轻易施展。
　　由此可见，杀戮之兽刚刚的那一击，到底是有多么凶险。
　　此刻，于飞想要再次施展，最好还要等待数息的功夫，而在实力越是强悍的对手面前，数息的功夫绝对可以决定一个人的生死。
　　尤其是，于飞此时正处于弱势。
　　可见，这一只杀戮之兽真正只是为了杀戮而生，在于飞这般多开这一击之后，杀戮之兽并未有所停歇，再次朝着于飞而来，令于飞顿时神色一变。
　　咻！
　　一声轻响，杀戮之兽瞬间而起，速度之快令于飞咋舌。
　　只见，这一次，还没等杀戮之兽来到于飞面前，率先来到于飞面前的，便是那扑面而来的杀戮气息。
　　“嗯！”
　　这时，于飞并未做出任何反应，整个人仿佛像是被雷击了一下，身子紧跟着一颤。
　　只见，只是瞬息的功夫，这只杀戮之兽便，再次出现在于飞面前，浑身缠绕着的杀戮之力，毫无忌惮的肆意宣泄。
　　当下于飞瞬间回过神来，此刻，杀戮之兽，那蕴含着异常庞大的杀戮之力的一爪，随之而来，令于飞淬不及防。
　　“嗡……”
　　于飞的脑海之中，瞬间被一股杀戮之意充斥着，正是于飞之前所领悟的杀戮意念。
　　“死马当做活马医……”于飞心中顿时一变，心中暗道一声。
　　只见，下一刻，这股杀戮意念如同潮水一般，被于飞瞬间释放出去，直接将前方正在冲来的杀戮之兽笼罩了过去。
　　澎！
　　只是瞬间，这只杀戮之兽，身躯之上所覆盖着的杀戮之力，像是被重击了一下，如同灰尘一般，突然四散开来……
　　于飞心中不由漏出一丝窃喜，但是，即便没有了杀戮之力，这一击，仍然是不容小觑，于飞并不敢大意。
　　“这是……”
　　只是，一瞬间于飞心中突然一震，让他完全没有想到的是，杀戮意念竟然还可以这般使用，让于飞着实吃了一惊。
　　但是令于飞更加吃惊的是，当这一爪上的杀戮之力，被于飞的杀戮意念击散之后，漏出了其中包裹着这一爪的原貌。
　　“这是，人类的手掌……”
　　于飞心中震惊无比，他没有想到，这厚厚的杀戮之力下，竟然包裹着的是一只人类的手，整只手瘦骨如柴，仿佛一捏即碎。
　　只是，瞬息之间，于飞将手中长枪，加持了血气之力后，顿时迎上了这一只瘦骨嶙峋的手掌。
　　砰！
　　一击即分，于飞迅速后撤，即使没有了杀戮之力的加持，这一只瘦骨嶙峋的手掌，也并非像于飞看到的那般不堪一击。
　　虽然，此刻这一只手掌，失去了杀戮之力的加持，并没有之前那般强悍的威力，但却依旧是坚硬无比，即使于飞这样的一击，都没有办法将其击溃。
　　只见一击过后，原本瘦骨嶙峋的手掌，再次被杀戮之力所覆盖。
　　“那么，这只杀戮之兽，会不会并不是一只杀戮之兽，而是一个人呢……”而此时，于飞心中有了一个大胆的猜测。
　　当下，于飞一招过后，并未就此制止，杀戮意念随之而出，从于飞的意识深处，不断涌现，转眼间形成了一柄，没有形态的利剑，朝着前方的杀戮之兽，瞬间击出。
　　轰！
　　一声巨响，转眼间的功夫，只见，这只杀戮之兽，浑身缠绕着的杀戮之力，顷刻间被于飞的杀戮意念所破开，露出了里面的老人。
　　
第二百二十六章 寂灭

　于飞杀戮意念，一击而中，而那一个形同杀戮之兽一般，被杀戮之力包裹着的老者，瞬间被破开。
　　此刻，于飞双眼微微眯起，视线中，一个年过六旬的老者，从杀戮之力中，裸露了出来。
　　老者，整个人瘦骨嶙峋，全身干瘪的皮肤，像是干巴巴的褶子，看上去触目惊心。
　　他的双眼通红，像是一头嗜血的凶兽，饥渴的看着于飞，但是，身体却因为杀戮之力的消失，而颤抖不已。
　　此刻，于飞皱起了眉头，眼神中除了震惊之外，便浓浓的疑惑，让人不解。
　　“这到底是怎么回事？”
　　一个巨大的疑问出现在了于飞脑海之中，看来想要解决于飞的这个疑问的人，看来只有这个被杀戮之力所包裹着的老人，才能给于飞这个答案。
　　这时，原本被于飞杀戮意念所破开的杀戮之力，再次缓缓聚拢，将这个老者再次包裹起来。
　　于飞紧紧盯着眼前的一幕，此刻于飞的心中有一种说不出来的感觉。
　　良久之后，于飞才恢复过来，这时，那个瘦骨嶙峋的老者，又重新披上了一层厚重的杀戮之力，变回了之前的那个杀戮之兽。
　　吼！
　　还是依旧沙哑的吼声，只是此刻，于飞心中却是无比感慨，他终于知道了，为什么这一只杀戮之兽的叫声会是如此的沙哑。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　吼声过后，老者的一双通红的眸子，重新将于飞锁定，身体上蕴含着的杀戮之力更浓，杀伐之气，也是更强。
　　咻！
　　老者的速度依旧很快，让于飞有些淬不及防，情急之下，杀戮意念所凝聚的利剑再次射出，直逼眼前的老者。
　　咻！
　　于飞的杀戮意念之剑，在即将击中老者的同时，被他躲开，擦身而过。
　　“嗯？”
　　这一幕，落在于飞眼中，让于飞心中顿时一怔，没有想到的是，这老者之前没有一丝躲避的意识，此刻，却因为于飞的杀戮意念躲避，让于飞感觉有些不可思议。
　　“怎么回事？”
　　于飞心中不由有些诧异，但是，行动上却没有一丝马虎，因为，于飞知道此刻的老者，与那杀戮之兽，并无不同。
　　只见，于飞在老者冲来的那一刻，手中的长枪，早已做好了准备，在血气之力的加持下，不停的闪烁着血气之力独特的血光。
　　与此同时，于飞所领悟的杀戮意念，也在同一时间，加持在这柄长枪之上。
　　有了杀戮意念的加持，于飞对于老者身体上所披着的沉重的杀戮之力，也有了克制的效果。
　　当即，于飞身形一动，踩着脚下的步伐，迅速朝着面前这个，身披杀戮之力的老者掠了过去。
　　砰！砰！砰！
　　两人呼吸间的功夫，便相互交手数个回个，但是每一次交手，于飞心中的震惊却是有增无减。
　　即便，此刻于飞有了杀戮意念的克制，但是，对于老者的而言，仍然不落下风。
　　老者，瘦骨嶙峋的双手，仿佛像是精铁炼制的一般，无比的坚硬，令于飞难以下手。
　　此刻，于飞的血气之力消耗很大，连同开启的血气封印，随着时间的流逝，也越发的消弱了不少，恐怕已经没有多长时间了。
　　这时，于飞的神色开始越来越凝重了，一旦没有了血气封印封印的支撑，以于飞现在的实力，想要击杀此人，也越发的困难了。
　　更何况，随着时间的流逝，这个身披厚重杀戮之力的老者，力量仿佛没有终止一般，没有一丝力竭的迹象。
　　“这样下去不是办法……”
　　于飞开始迅速思考着，片刻后，于飞神色一变，仿佛下了一个决定。
　　只见。
　　不多时，于飞的气息逐渐攀升，于飞将自己的血气之力，瞬间提升到了极致，连同手中的长枪，仿佛被血色浸透了一般鲜红夺目。
　　紧接着，下一刻，于飞动了，速度在此时也不由的快上了许多。
　　只是转眼的功夫，于飞便来到老者的面前，身体上被一层黝黑厚重的杀戮之力包裹下的老者，通红的双眸下的眼神中依旧嗜血。
　　此时，于飞将自己全部的血气之力，加持在长枪之上，蕴含全部血气之力下的一击，也是于飞最后的一击，决定生死的一击。
　　同时，于飞将一道仅剩的灵力，打出一道阵纹落于枪身之上，而后，一闪没入其中。
　　此时，更重要的是，于飞的杀戮意念要在，于飞击出这一击之下，顺利的将老者身上的杀戮之力所破开，不然，即使于飞击中老者，很难伤到本体。
　　而且，于飞只有一次机会，如果失败了，即是代表着死亡，容不得于飞一丝大意。
　　吼！
　　此刻，形如杀戮之兽的老者，仿佛知道于飞这一击的威力，不停的咆哮着。
　　下一刻，化作一道黑色的流光，冲向于飞所在。
　　“嗡！”
　　于飞脑海之中的杀戮意念，在此刻无限的放大，一柄无形的意念之剑，顷刻间，聚集在于飞识海之中，蓄势待发。
　　一时间，一黑一红，两道身影飞快的在第七层杀戮之塔中掠过。
　　此刻，于飞的六感被无限的放大，识海之中的意念之剑，犹如弦上之箭，蓄势而发。
　　轰！
　　刹那间，于飞神色一变，识海之中的意念之剑，瞬间击出，直逼老者胸前。
　　而此时，于飞手持长枪，如同血魔临世界，手中的如同染血长枪，在此刻蕴含着巨大的威力。
　　“破！”
　　于飞一声巨吼，而后，早已孕育在识海之中的意念之剑，顺势而出，直击老者胸前。
　　轰！
　　一声沉重的闷响，老者身前，瞬间被于飞凝聚出的意念之剑，破开了一道巨大的口子。
　　当下，于飞一枪刺出，其中蕴含的劲力，仿佛刺破空间。
　　嗤！
　　一声轻响，血色长枪夹杂着一道奇异的阵纹一闪，而后，直接没入老者的胸口，带起了一片粘稠的血迹，浇筑在空中。
　　噗嗤！
　　这时，于飞面前的老者，当即突出一口鲜血，带着一丝臭味。
　　数息之后，老者原本嗜血的双眸，渐渐恢复以往的清明。
　　“多谢！”
　　老者，苦笑了一声，突出一句话，气息顿时变得渐有无。
　　
第二百二十七章 消逝

　一击过后，于飞将长枪重新收回储物袋中，血气之力瞬间也被抽光，连同血气封印，也重新闭合。
　　此刻的于飞，浑身再无一丝力量，如同一个普通人一般，或许连普通人也不如，唯一庆幸的是，于飞现在还能动。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　此时，于飞将一粒从储物袋之中拿出的丹药，当下服下。
　　而后，于飞一眼扫过眼前这位老者，他身体上所披着的杀戮之力，也随着于飞的一击，消散的无隐无踪，剩下的只有这个，浑身瘦骨嶙峋，气息微弱的老者。
　　于飞吞下一粒丹药，而后，皱了皱眉，盯着老者看了几下，却并无动静。
　　然而，老者的一句“谢谢”让于飞顿时一愣，随之，思索了片刻，不由上前了几步。
　　之前，之所以对其出杀手，那是因为威胁到了于飞的性命，然而，此刻的老者，已经完全没了危险，只剩下奄奄一息的一口气了。
　　于飞的步子放的很缓，也许是之前，老者身上的杀戮之力，以及老者那时嗜血的眼神，让于飞不自觉的放缓了脚步，心中有了一些防备。
　　来到老者身前，于飞才发现，此刻，这位老者，全身上下仿佛被什么啃噬过得一样，残破不堪。
　　而之前，那股杀戮之力，也随着于飞将其击败，而缓缓淡漠消失不见。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節
　　此刻，老者的眼神中，多了一些清明，少了一些杀戮，嗜血。
　　于飞微微靠近之后，皱了皱眉，小声问道：“前辈……”
　　一声轻呼之后，老者缓缓将脑袋抬了起来，看着于飞。
　　“前辈，怎么会变成之前那副模样……”于飞见到老者抬起头来，便将心中的疑问，提了出来。
　　老者用他那沙哑的嗓子，苦笑了两声，眼神中有些飘忽，似乎沉浸在之前的回忆之中。
　　片刻之后，老者渐渐从回忆之中回过神来，盯着于飞看了片刻之后，方才收回目光。
　　“老夫之前有些莽撞，之所以成为那副模样，也是老夫咎由自取，不提也罢……”
　　老者深深的叹了一口气，而后，缓缓说道，神色之中带着一丝难以察觉的悔意。
　　见此，于飞也不不好再多问。
　　“不过……”
　　此时，老者的神色略微的变动了一下，脸色更加苍白了，也许是牵动了之前于飞那一击所造成的伤势。
　　“不过什么？”于飞神色一怔，顿时追问道。
　　“算了……不提也罢。”
　　老者顿了顿神，最后还并未将其说出口，而是，不停的打量着于飞，看的于飞有些怪怪的。
　　“怎么，小子老夫整个样子想来，也没有多长时间了，老夫只问你一句话。”
　　“什么？”于飞想了想说道。
　　“你……是否修炼杀戮之力，而且，还领悟了杀戮意念。”
　　当即，于飞神色大变，修炼杀戮之力，于飞从未向任何人透露，即使是一同进入鬼蜮之中的林西也不知道，此人是怎么发现的。
　　老者，见到于飞如此，淡淡一笑，说道：“小子，你不用惊讶，老夫乃是纳气五层境界的修为，虽然，你将自身的杀戮之力，隐藏的很好但是，还并未能够逃出老夫的双眼。”
　　此时，于飞心中更加震惊了，一个纳气五层的老者，即使是濒临死亡，依旧不容小觑。
　　当即，于飞迅速退后一步，警惕的盯着眼前的老者。
　　“小子，老夫早已经是风中之烛，没有多少时间了，况且体内的伤势早已将老夫拖垮，根本不足以威胁到你。”
　　老者，摇了摇头，苦笑一声，说道。
　　但即便如此，于飞也并未靠近一步，依旧距离老者有着一段距离。
　　“罢了……罢了……小子，你真的领悟了杀戮意念吗？”
　　老者苦笑了一声，继续追问道。
　　于飞此刻，虽然警惕着面前的老者，但是，心中还是不由的埋汰了一句“不是说一句吗，怎么又来了一句……”
　　但还是将头点了点，说道：“没错。”
　　“果然，老夫猜的没错……”老者见到于飞这般说，不由的漏出了笑容，脸上的褶子也快挤成一块了。
　　于飞有些不解。
　　也许是笑的动静太大了，老者不由的咳了两口鲜血，原本面无血色的脸上，瞬间变得更加苍白了。
　　“也是，没有领悟杀戮意念，凭借着老夫这般厚实的杀戮之力，以你纳气二层境界的修为，想要将其破开，在将老夫击伤成如此，有些不太可能。”
　　这时，老者的眼神又开始迷离恍惚起来，自言自语的说道。
　　而与此同时，于飞之前所服下的丹药，也起了一丝的作用，体内的力量，开始缓缓着恢复之中。
　　“看来，这些丹药的效果，随着修为的提升，越来越弱了。”
　　于飞，紧皱着眉头，眼神中闪过一丝无奈，最近的修为提升的太快，之前所准备的丹药，效果减弱了不少。
　　也许是还有为交代的事情，老者在恍惚之中，再次回过神来。
　　“小子……这玉简便送给你了。”老者说着，便不知从哪里拿出一块玉简，顺手抛给了于飞。
　　于飞脸色略微的变动了下，伸手接过这块玉简。
　　“这是……”
　　于飞盯着老者一时有些诧异，不知为何老者要将这块玉简送给自己。
　　也许是老者看透了于飞的想法，顿了顿神，继续说道：“这是老夫无意之间得到的，就算是答谢你将老夫解脱了的报酬吧。”
　　于飞并未急着观看玉简，而是，抱了抱拳，问道：“不知前辈名讳。”
　　“名字而已，知不知道……无所谓了。”老者，又咳了两声，眼神中开始有些恍惚，气息也变得渐有渐无，飘忽不定。
　　数息之后，老者的气息完全消失，而后，在于飞的注视之下，老者的身影，淡淡的隐没了起来，最终消失在于飞面前。
　　老者消逝之后，并未留下其他东西，就连储物袋一般的物品都没有留下。
　　良久之后，于飞回过神来，将之前老者交给于飞的玉简收入储物袋中，而后，开始运行着元罡伐骨决，借助药力，迅速的调息起来，恢复自身实力。
　　
第二百二十八章 手札

　第228章
　　此刻，正当于飞恢复实力之时，心中莫名的起了一丝杀念，十分微弱，当下于飞也没有放在心上。
　　而后，这股杀戮之念，竟然在于飞没有察觉之下，迅速膨胀。
　　当于飞察觉之时，心中的杀戮之念，就在此时，已经在不知不觉间，极速攀升，越来越强，险些有些暴走的趋势。
　　就在此时，于飞气海之中，那一株许久没有动静的神秘幼苗，突然一震，两片嫩叶在气海之中，左右摆动。
　　而后，于飞心中的杀戮之念，竟然，在此时，缓缓消退，让于飞顿时回过气来。
　　数日之后。
　　于飞的气息渐渐平缓了许多，脸色也变的红润了许多，实力也恢复了一些。
　　不多时，于飞睁开双眼，眼中透着一丝精光，如同剑锋一般凌厉。
　　于飞凝视着远处，数息之后，回过神来。
　　在此期间，于飞心中的杀戮之念，随着于飞实力的削弱，越发的膨胀了。
　　那时，如果不是于飞气海之中的那一株红色的神秘幼苗，对着杀戮之力有着一定的克制，于飞恐怕即使不被着杀戮之念所吞噬，也绝难以安然度过。
　　此时，于飞心中惊出了阵阵冷汗，可见，之前那老者，想来便是被这里的杀念所吞噬，最终变成如此下场。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　想到这里，于飞背脊一阵阵的寒意，之前的那般大意，现在想想如同站在地狱的边缘，而不自知。
　　“咕噜！”
　　于飞深深的吞了一口口水，定了定神，重新恢复到之前神色。
　　这时，于飞将之前那老者所赠的玉简，此刻拿了出来。
　　于飞仔细的看了几遍，随后，将其放在额头之上，紧接着，识海之中，一股神识瞬间冲出，随之涌入玉简之中。
　　“居然是一个人的手札，只不过，这手札之中记载的也不知道会是什么？”
　　紧接着，一道意识便涌入了于飞的脑海之中，于飞不由自语道。
　　数息之后。
　　于飞的神识缓缓退出了玉简，神色中竟然带着一丝欣喜，双眼炙热的盯着手掌之中的玉简。
　　令于飞没有想到的是，这玉简之中手札，正是记载着如何修炼杀戮意念，这对于于飞来说简直就是雪中送炭。
　　“只是，不知这本手札是何人所记载。不过，于飞却相信记载这本手札的人，绝对不是一般人，而且，他必然也是领悟了杀戮意念。”
　　此刻，于飞心中不由闪过老者那时所说的话，这时于飞才知道为何，那老者要问他是否修炼杀戮之力，是否领悟的杀戮意念。
　　可见，那老者在一开始便准备将此物送给于飞。
　　紧接着，于飞神识再次涌入其中，当即于飞的意识再次沉浸在这玉简之内所记载着的手札中。
　　“原来这杀戮意念除了，加持在杀戮之力上外，还可以用作攻击修炼者的识海，令其意志奔溃，从而击杀敌人。”
　　于飞心中顿时一变，对着玉简之中的手札，更加重视起来。
　　从这手札之中所记载的来看，杀戮意念，竟然还可以修炼，使的原本的杀戮意念更加庞大，同时，也拥有更强的威力。
　　除此之外，手札之中记载着的内容，令于飞更加震惊的是，在杀戮意念之上，竟然还有着另一个境界。
　　这是于飞完全没有想到的。
　　由此一来，于飞对于这个记载手札的主人来历，觉得更加神秘了。
　　对于杀戮意念之上的另一个境界，此刻，于飞距离那一层境界，还为时尚早。
　　不过，于飞对于这手札之中记载着的，可以将杀戮意念修炼的更加庞大，这才是于飞现在看中的。
　　当即，于飞神色一变，神识再次涌入这玉简之中，从而，将这手札之中记载着的修炼杀戮意念的方法，映在脑海之中。
　　“淬炼杀戮意念……”
　　于飞双眼微微眯起，心中不由一动，而后，顺着手札继续往下看。
　　这手札中所记载着的修炼杀戮意念的方法，说来也简单，便是反复的淬炼杀戮意念，将原本的杀戮意念，变得更加凝实，从而使的杀戮意念，变得更加庞大，来增强原本杀戮意念威力。
　　“原来如此……”于飞自语道。
　　而后，于飞心中一动，按照这手札之中记载的淬炼方式，准备一试。
　　这时，于飞将玉简重新收好，脑海之中已经有了淬炼杀戮意念的方法。
　　当即，于飞闭上双眼，开始准备一试，虽然，这手札之中所记载的方法，其中大多于飞都还未明白。
　　于飞的心越来越静，慢慢的沉浸在手札之中所记载，淬炼杀戮意念的方法之中。
　　于飞的杀戮意念缓缓的被凝聚起来，反复的淬炼，将原本的杀戮意念淬炼到更加凝实。
　　同时，在此时，于飞气海之中的杀戮漩涡，也开始缓缓运行起来。
　　一时间，于飞的身后，一轮隐隐闪烁着的黝黑色的巨大漩涡，不停的转动……
　　许久之后，于飞缓缓睁开双眼，眼神中透着一股若有若无的精光，令人咋舌。
　　“果然，这手札之中记载着的淬炼杀戮意念的方法可行，只是，这个方法在淬炼的过程中，需要在识海之中，通过神识的反复碾压，方才可行，但是，在这过程中却是极为威胁。”
　　不多时，于飞皱着眉头，脸上闪过一丝异色，自言自语道。
　　一段时间的淬炼，于飞感觉到杀戮意念果真凝实了一些，虽然，并未有多少，但是也让于飞心中稳妥了一些。
　　“看来以后想要淬炼杀戮意念，需要早一个安全的一点的地方，不然，出了意外可是得不偿失。”此时，于飞心中不由想到。
　　转而，于飞伸手扫过身上的储物袋中，一粒丹药出现在于飞手中，随后，于飞张嘴便将其吞下，闭目养息。
　　淬炼杀戮意念的方法虽然可行，但是，却极为消耗精神力，只是，一个时辰的功夫，便让于飞感到有些疲惫。
　　此刻，丹药下腹，于飞精神顿时好了一些，但是，却并未继续按照方法淬炼杀戮意念。
　　相反，于飞正迅速恢复着原有的实力，在这里，处处危机的情况下，实力没有恢复，于飞的心中终归有些不安。
　　
第二百二十九章 危机

　第229章
　　服下丹药之后，于飞的恢复速度也快了不少，只是，这些丹药的效果，随着于飞境界的提升，也随之削弱了不少。
　　现在，于飞所在的第七层杀戮之塔，除去从未有人上去的第九层之外，就仅次于那第八层杀戮之塔。
　　由此来看，这一层的危险，按道理来说，也是仅次于杀戮之塔的第八层，如此一来，于飞此时的处境并不算好。
　　而此前，于飞便知道，第八层杀戮之塔，乃是只有杀戮之城，城中天榜之上的少数修炼才可以上去。
　　大多数的修炼者，不是留在原有的层数之中，便是在前往第八层杀戮之塔的过程中，意外陨落。
　　虽然，前往第八层杀戮之塔的路途十分危险，但是，于飞心中还是抱有一份希望，想要试一试。
　　尤其是，于飞自从进入杀戮之塔中，气海之中孕育着的那一株神秘的幼苗，便时不时的有了一些反应，让于飞心中顿时有了一些疑惑。
　　更何况，于飞有气海之中还隐藏着一柄灵器，即便没有成功，但是想要全身而退，于飞心中还是有一些把握的。
　　当然，这一切都在于飞实力恢复为前提之下，不然，不要说前往第八层杀戮之塔，就是此刻，在第七层杀戮之塔中，于飞也是危险重重。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节
　　不知过了多久，于飞的神色变得如同以往一般，连同气息也不在细弱，变得十分浑厚，如同一只蓄势待发的猛兽一般。
　　下一刻，于飞睁开双眼，将自身气息内敛，神色坚定。
　　此刻，于飞的实力恢复了，虽然并没有恢复到巅峰之时，但也足矣应付眼下的情况了。
　　此刻，于飞依旧能够感受到这一层周围弥漫着的杀戮之意，但是，由于于飞的实力恢复之后，自身的气息，将原本这一层杀戮之意，压制了下去。
　　同时，于飞气海之中的那一株神秘幼苗，此刻对这一层中弥漫着的杀戮之意，也有着异常压制力。
　　这样一来，使的于飞对着这一层杀戮之塔中的杀戮之意，有着高出自身几个境界的压制力。
　　如此一来，于飞心中前往下一层的把握更大了一些。
　　当下，于飞调息了片刻之后，便又开始继续上路。
　　这一层中，来自杀戮之塔本身的压制力，其实没有让于飞感到十分吃力。
　　相反，在这里，最危险便是随处弥漫着的杀戮之意，如果心智不坚，很可能便会迷失在这一层杀戮之塔中。
　　而除此之外，直到现在，于飞还并未发现其他危险。
　　随着于飞渐渐的靠近，第七层的中心位置，于飞可以明显的感受到，这周围之中弥漫着的杀戮之意，愈发的强烈了。
　　突然之间，一道十分阴沉的杀戮之意，瞬间划过于飞身前，令于飞浑身不由一震，而后停下了脚步。
　　这股杀戮之意，与之前的不同，更为厚重深沉，仿佛真实的一般，在于飞身体之上划过，留下一阵阵冰冷刺骨的寒意。
　　“嗯……”
　　于飞脸色微微变动了几下，开始警惕起来。
　　片刻之后，于飞见没有其他事情发生，便继续上路。
　　此时，于飞可以清晰的感受到，随着自己的靠近，周围产生的杀戮之意，越发沉重了，这股杀戮之意愈来愈烈，让于飞心中不禁动容。
　　让于飞更为吃惊的是，这股杀戮之意，仿佛像是无孔不入，随意游荡，直接浸入于飞身体之内，影响着于飞。
　　而后，一股十分暴虐的戾气，瞬间从于飞身躯之上，开始四下弥漫。
　　紧接着，一股极重的杀伐之意，突然间出现在于飞脑海之中，想要侵蚀着于飞的意识。
　　当下，于飞脸色未变，心中一动，戮神诀的功法，便在于飞脑海之中展开，随后，瞬间便将这股杀杀戮之念逼出体外。
　　好在于飞本身便是修炼杀戮之力，而且，杀戮之力的等级，要比寻常修炼杀戮之力的修炼者，更高一级。
　　对于这股杀戮之意，也有着十分明显的抵制效果。
　　更何况，于飞还领悟了杀戮意念，此番侵入于飞身体的杀戮之念，虽然很重，但是还不足矣侵蚀于飞的神智，威胁到于飞。
　　突如其来的杀戮之意的侵蚀，让于飞不由的再次停下了脚步，重新审视自身的处境。
　　此时，于飞的修为，虽然还只有纳气二层境界，在整个杀戮之城中，却也算不得什么。
　　但是，于飞所修炼的杀戮之力，却是要比大多数的修炼，更高一个等级。
　　由此一来，于飞也与天榜之上的人物拉进了一些。
　　更何况，在这一层中，除了杀戮之力外，其他的力量都会受到制约。
　　此时，于飞放眼望去，前方的那处通道，心中却是感慨万分。
　　“还未进入第七层的中心地带，这里的杀戮之意，便已经如此强烈，倘若真的进入心中地带之后，哪里的杀戮之意会是怎样的，还有那通往下一层通道周围的杀戮之意，又是如何。”
　　此刻，于飞望着前方的通道，眼神不由的闪烁着，心中暗道了一声。
　　数息之后。
　　于飞将目光重新收回，就在原地盘坐而下，开始调息体内的杀戮之力，与此同时，也在消缓之前压制在于飞身体上的压力。
　　在调息的过程中，于飞发现，在这里，除了杀戮之力外，其他的力量都会受到一定的制约。
　　就连于飞体内的灵力，在此刻，想要施展都是十分艰难。
　　“看来，这杀戮之塔，从这一层开始，便是除了杀戮之力外，其余的力量都会受到制约，也难怪，在这杀戮之城中，天榜之上的人物，大多都是修炼了杀戮之力的强者。”
　　此刻，于飞微微叹息了一声，而后，不在多言，开始调息体内力量。
　　下一刻，杀戮之力在戮神诀的功法之下，开始缓缓运转起来。
　　此刻，距离于飞远处一阵杀戮气息，如同狂风将至，暴虐的杀戮气息，从远处迅速绵延起来。
　　这股气息，如同一场看不见的风暴，酝酿着一场巨大的危机，逐渐的向着这一层，侵袭而来。
　　
第二百三十章 杀戮风暴

　第230章
　　杀戮之塔，第七层中，一股杀戮风暴，在所有人不曾察觉之下，开始迅速蔓延，一时间，杀戮之塔，第七层，整个中心地带中，到处充斥着暴乱的杀戮之意。
　　此时，远处心中地带之中，几位修炼者，正在消解身体之上，来自杀戮之塔本身的压力。
　　这时，不远处突然涌来了一股冷风，带着极其暴虐的杀戮之意，向着这几位修炼者，迅速扑了过来。
　　此刻，突然而至的杀戮之意，将几个还未恢复实力的修炼者，一并卷入其中。
　　狂暴的杀戮之意，不停的朝着几人涌去，侵蚀着在场的每一位的神志，无边无际的杀戮之意不断的充斥在每一个人的脑海之中。
　　不多时。
　　在场的所有人，双眼开始变得通红，一丝丝嗜血的味道在每一个心间不停的蔓延着，开始缓缓的流淌在每一个的心间，所有的人被这无尽的杀戮充斥着。
　　啊！
　　就在这时，其中的一个人，面容开始变得狰狞起来，整个人顿时发狂起来，不停的嘶吼着。
　　转眼之间，这几名，被这股杀戮之意卷入其中的修炼者，瞬间性情大变，变得极为嗜杀，眼神也开始浑浊起来，这个更像是一个只为杀戮而生的人形异兽。
　　与此同时，这几人，在被这股杀戮之意完全侵蚀之后，体内的杀戮之力，也随之不知不觉之间，开始随意释放。跪求百独一下潶*眼*歌
　　渐渐每个人浑身上下，被一层淡淡的杀戮之力包裹着，身形隐约可见。
　　与此同时，这几人神色无一例外，全部都是嗜血，嗜杀，浑身上下充斥着杀戮气息，夹杂着暴虐的戾气，令人不敢直视。
　　这时，其中一个修炼者，顿时暴起，瞬间攻击一旁的同伴，出手迅猛，令人咋舌。
　　砰！
　　一声轻响，而后，一道身影，顿时，划过众人身旁，倒飞而去。
　　此刻，这人，双眸通红，样子更是极为嗜血，十足就是之前于飞遇到的那位老者的那副模样，令人心惊，唯一不同的是，此人身上所披着的杀戮之力，并没有那位老者那般厚重，阴沉。
　　但这还并未就此结束，此人，一击之后，将那位同伴击飞之后，并未追去，而是就近迅速转移目标，将目光重新投向另一位同伴身上。
　　砰！
　　同样的一声过后，一道身影，迅速掠过几人，朝着身后飞去。
　　这时，被击飞的两人，竟然重新站了起来，样子恐怖，与之前那人一般模样，浑身被杀戮之力包裹着，一双通红的双眸，带着浓浓嗜血的味道，令人心惊。
　　吼！
　　一阵吼动，在场的几人瞬间厮杀开来，仿佛要将周围除自己之外的任何活物，都要击杀。
　　良久之后。
　　这里，除了一人站在地上之外，其余修炼者，都被击杀，现状惨不忍睹。
　　……
　　这时，远在外围的于飞，还正在消解自身来自杀戮之塔本身的压力，并未察觉到这一层中的变动。
　　片刻之后，于飞渐渐回过神来，神识从沉浸之中，慢慢退了出来，整个人变得顿时轻松了不少。
　　体内杀戮之力，通过戮神诀的淬炼之下，变得更为凝实了。
　　与此同时，于飞也开始继续上路，随着逐渐靠近这一层的中心地带，于飞所承受着狂暴的杀戮之意，也愈发的沉重了。
　　为了避免自身实力削弱的同时，被这一层中杀戮之意的戾气所侵蚀，于飞缩减每一层行走的距离。
　　这样一来，于飞所承受的来自杀戮之塔的压力，也不会太大，同时，也有利于于飞恢复体力的同时，抵御周围弥漫着的杀伐之意。
　　一路上，于飞很少见到修炼者的踪迹，相比上一层来说，这一层显得更为荒凉，寂静。
　　但是，这并不妨碍于飞前往，下一层杀戮之塔的信心。
　　前往第八层杀戮之塔的路上，于飞除了必要的消解，这股来自杀戮之塔本身的压力之外，最重要的便是，抵御周围空间之中，不断侵蚀于飞心志的杀伐之意。
　　随着时间的推移，于飞距离这一层的中心地带，也是越来越近，周围弥漫着的杀戮之意也是越来越浓。
　　这时，这里的杀戮之意，也开始逐渐的影响到了于飞自身。
　　虽然，这些影响对于于飞来说，还是有些微不足道，但是，随着每一次的靠近，于飞愈发的感受到，这里杀戮之意的影响，越来越大。
　　“看来，这中心地带的杀戮之意，相比更为浓厚，只是不知，到时候，我能否抵御的住这股杀戮之意。”
　　这时，于飞双眼不由的望向前方，眼神中多了一丝迷离。
　　只是片刻，于飞便回过神来。
　　这时，于飞刚要离开之时，心中突然之间，涌来一股不好的预感。
　　当即，于飞神色顿时紧绷，而后，武者的六感，迅速扩大，因为杀戮之塔中，自身的神识受到塔中的制约，并不能离开修炼者本体，所以，六感便是塔中修炼者唯一的探知手段。
　　虽然，六感相对于神识来说，是一种较为低等的探知手段，而且，有时候还有些误差，但是，这并不影响修炼者对其的依赖。
　　更多时，六感所预知的事情，远比神识所探知的更为准确。
　　此时，于飞心头，渐隐渐没的不安，令于飞不由的做了一些准备。
　　虽然，神识无法在塔中，不能离体，但是，于飞所领悟的杀戮意念，却不在此列。
　　当即，于飞将自身的杀戮意念，随之释放出去，以于飞为中心，缓缓扩散在周围数丈之内中，形成了一个半圆，将于飞完全包裹起来。
　　同时，于飞所修炼者的戮神诀，也在同一时间，被于飞催动起来，将要在身躯之上，形成了一道防御护罩。
　　就在这时，还没等于飞的杀戮护罩形成，突然间，于飞所释放出去的杀戮意念有了动静，被一股力量所撞击。
　　这股力量不断的冲击着于飞杀戮意念所形成的护罩，依稀之间，于飞仿佛感受到了一股极其狂暴的杀戮气息，正迅速的朝着这边蔓延。
　　“看来风暴将至！”
　　这时，于飞神色开始变得凝重起来，不由自语道。
　　
第二百三十一章 风暴

　第231章
　　于飞的杀戮意念，最终将这股突然而来的力量消磨殆尽。
　　但是，于飞知道，这还并未结束。
　　这股力量虽然被于飞的杀戮意念，所抵消，但是，心中依旧隐隐有些不安，于飞总觉得，接下来的事情，并不会那么简单。
　　驱除了这股力量之后，于飞便继续上路，原本就距离第七层中心地带不远，此刻，于飞自然，加快了脚步。
　　没过多久，于飞便进入第七层的中心地带。
　　“这里的杀戮气息，看样子要比之前所遇到的要略微的弱上一些，不过，对于外围相比，这里所感受到的杀戮之意，更为强悍一些，隐隐可以影响到我的心境。”
　　此刻，于飞微微皱起眉头心中却不知想些什么，深邃的眸子，不停的扫过周围，口中喃喃自语道。
　　这里所感受到的杀戮之意，带着一股强烈的嗜血味道，令于飞心中很不舒服，而且，隐约还可以影响到于飞现在平静的心境。
　　即便如此，但于飞依旧不该初衷，毅然的朝着中心位置的通道而去。
　　另一边。
　　此时，整个第七层的中心地带之中，杀戮风暴已经开始扩张，其中受到这股杀戮之意影响的修炼者，不在少数。
　　但大多都是一些心智不坚之辈。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節
　　而真正的心智坚毅之辈，虽然难免也会受到或多或少的影响，但却并不会迷失在其中，不可自拔。
　　此刻，第七层杀戮之塔中，距离前往下一层通道处的某一个地方，出现了几个修炼者，为首的是中年男子，一身紫色长袍，将其装扮的雍容华贵，像是帝王一般，只是于飞并无缘见到。
　　此人，浑身气息刚正，内敛，十足的高手，其境界最起码也有纳气四层境界，更有甚者，纳气五层也不是没有可能。
　　只见，此人稳稳站立与中心位置，目光如炬，气势如虹，即使身处险境，也没有一丝动容，绝不是寻常人可以比拟的，深邃的眸子，冷冷的扫过周围一只只，被杀戮吞噬了的修炼者。
　　这些修炼者，如同人形杀戮之兽一般，充斥着杀戮之意，将在场的几人围绕在其中心。
　　除此之外，其余几人也并不是闲杂人等，浑身的杀戮之力，虽然称不上磅礴，但也绝非寻常人可以相提并论的。
　　这几人，以紫色长袍的中年男子为首，冰冷的眼神，警惕着周围的一切。
　　“我们现在该怎么办？”不多时，其中一位老者，突然出声，苍老的脸庞，时不时的望着紫袍男子。
　　只见，身穿紫色长袍的中年男子，神色微微一变，而后，一股强悍的杀戮之力，瞬间冲出体外，大吼一声，“冲出去！”
　　闻言，此人周围的几位修炼者，顿时神色紧跟着一变，手中不知不自觉间，多了一柄柄法器。
　　“走！”
　　这时，紫袍中年男子，顿时大吼一声，手中多出了一把三尺青光剑，气势大变，直接朝着其中一位被杀戮之意所吞噬了的修炼者掠去。
　　当即，其余人见此，也纷纷动手，一时间将金光大振，阵阵的金戈之声。
　　不多时，这几人，从这些被杀戮之意所吞噬的修炼者之中，生生的撕开了一道口子。
　　另一边，距离此地不远之处，这第七层杀戮之塔的另一边，几个修为不弱的年轻修炼者，正全力抵御其中一位被杀戮之意所吞噬的修炼者。
　　这一只被杀戮之意所吞噬，变成人形杀戮之兽的修炼者，浑身披着一层厚实的杀戮之力，其坚硬远远超出了这几位修炼者的攻击力度。
　　而且，此时这几人正是位于第七层杀戮之塔的中心地带。
　　在这里，所有的力量都会被压制，除了杀戮之力外，其余力量威力，皆是不能与以往所施展的相比。
　　二这几人之中，除去一位纳气四层境界的修炼者之外，其余等人，虽然自身上下有着一丝的杀戮之力，但是，并非杀戮之力的修炼着，能够来到这里，已然是十分侥幸。
　　此时，遇到这一只被吞噬了的人形杀戮之兽，自然是不堪一击，顷刻间，便被这一只人形杀戮之兽，所攻破，当下，便四散逃窜。
　　虽然，这几人的修为其中几人更是高过于飞，但是，在这第七层杀戮之塔中，所有的力量，除了杀戮之力外，全部都会受到一定的压制，而且这种压制，越是靠近下一层通道，则越发的厉害。
　　只见，这一只被杀戮之力所吞噬了的人形杀戮之兽，瞬间将目标转向一位年轻修炼者身上。
　　是一名女子，容貌也算的上清秀，在这个鬼蜮之中，也勉强算得上是中等。
　　其修为隐隐在纳气三层，但是，却并不是杀戮之力的修炼者，体内的灵力，早在进入这里之时，便无情的被压制了。
　　此时，灵力在被压制的情况之下，自然速度也跟着降了来。
　　只见转眼之间的功法，便被这只人形杀戮之兽，追赶上来，一双通红的眸子，带着一丝嗜血的味道，像是被鲜血浸透了的感觉，令人心生颤意。
　　砰！
　　只是一击，便讲这女子重创，当场倒在一旁，全骨骼不知断了多少。
　　“不……不……不要……不要杀我！”
　　这时，看着渐渐逼近的人形杀戮之兽，这女子，眼神之中充满了恐惧，似乎忘记的身体上的疼痛，惊恐的嘶喊着。
　　可是，在这只人形杀戮之兽的眼中，没有任何作用，他的眸子中除了带着浓浓嗜血的杀戮之意外，再无其他。
　　吼！
　　这时，这只人形杀戮之兽，突然大吼一声，声音中带着一丝的嘶哑。
　　而后，直接一爪探过，整只手上缠绕着暗黑色的杀戮之力，在此刻，散发着一丝幽暗的气息，如同深渊之中的恶魔一般。
　　嗤！
　　下一刻，一颗女子的头颅径直腾空而起，离身半丈之高，双眼死死瞪着大大的，临死之时，神色中还带着一副惊恐的模样，眼神中带着一丝浓浓的不甘。
　　随后，女子的身体“轰”的一声，倒在地上，没有一丝生机。
　　
第二百三十二章 四方

　
　　第232章
　　进入第七层杀戮之塔的中心地带，于飞便感觉到，这里的的杀戮之意，更为强烈，远比之前要更浓厚许多。
　　而与此同时，一股巨大的危机，正在这里开始弥漫。
　　在这里，如果不是杀戮之力的修炼者，或者有着极高的修为，那么很难不被这里的杀戮之意所影响。
　　但是，即便如此，这里的杀戮之意，还是吞噬一些心智不坚之辈，或者一些受到了重创，无法及时恢复的修炼者。
　　被吞噬的修炼，会逐渐的变得嗜杀起来，浑身周围弥漫着沉重的杀戮之力。
　　而后，渐渐的连同心智也一同被这股杀戮之意所吞噬，只剩下一个没有灵魂的空壳子，四处杀戮。
　　最终，在这股杀戮之意的影响之下，渐渐的被吞噬，最后成为一个浑身披着暗黑色杀戮之力的人形杀戮之兽。
　　只凭借着本能来进行杀戮，直到最后倒下才能结束。
　　……
　　此时，远在第五层杀戮之塔中，一群年纪看上去并不大的修炼者，齐齐围绕在一起，探讨着些什么。
　　只是，他们所在的地方并不是这第五层的中心地带，自然威胁也就少了许多。
　　“喂，你们说，这一次，天榜之上会不会有所变动，我可见到一个年纪不大，但是修为却已经直逼纳气四层境界的修炼者，不知道那人会不会在天榜之上。”輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　这时，众人之中，一位中年男子，一脸的络腮胡子，从自己的储物袋中，拿出一罐酒，当下吞了一口，脸上浮现出了一丝红晕，带着一丝醉意说道。
　　“那可不一定……”
　　此时，另一边，同样是一位中年大汉，摇了摇头，随后，反驳了一句。
　　“哦，怎么说？”
　　闻言，周围一些年轻的修炼者纷纷围了过来，一脸好奇的问道。
　　这时候，那名有些醉意的中年男子，咧了咧嘴，白了一旁的几个年轻的修炼者，叹息了一声，说道：“杀戮之力，你说的应该是这个吧。”
　　“既然你知道，那就知道，这杀戮之力，可不是什么人都有那个机缘才能修炼的，这城中，哪一个威名赫赫之辈，不是修炼着杀戮之力。”
　　这时，中年大汉无奈的看了一眼远处，淡淡说道：“而且，能在天榜之上的修炼者，大多都是杀戮之力的修炼者，而位于天榜考前的人物，哪一个不是将杀戮之力修炼到一定境界，方才可行。”
　　闻言，周围一众年轻的修炼者，顿时对杀戮之力有了向往之色。
　　“哼！想什么呢，你们以为修炼杀戮之力便是那般容易？”
　　这时，中年男子，顿时又灌了一大口酒，这酒是他来到鬼蜮之前，从自己的族里拿到的，喝完之后，中年男子，脸上的醉意更浓了，继续讲道：“先不说这杀戮之力，到底好不好修炼，光是要修炼这杀戮之力，便必须要得到一本修炼杀戮之力的功法，不然怎么修炼。”
　　“那这杀戮之力的功法……”
　　这时，一位年纪轻轻，修为已经是纳气一层境界的修炼者，眼神中带着一丝好奇，顿时问道。
　　“呵，这修炼杀戮之力的功法，在这杀戮之城中，每一本都是天价之上，还是有价无市，更何况，即便是修炼了杀戮之力，也未必能够到达那杀戮之塔的最后几层，不然的话，这天榜之上的修炼者不早就被堆满了吗。”
　　中年男子，苦笑了一声，而后，带着一丝自嘲的意味说道。
　　“这杀戮之城中的修炼者虽多，但是能够达到天榜之上的却是少之又少，而这其中，位居天榜的下半段之中的修炼者更是占据天榜之上的一大半，只有寥寥数人，才能位居天榜的中位，而上位则更是没有一人能够占据。”
　　此时，中年男子，看了一眼前方，缓缓说道。
　　“哦，这又是什么原因？”
　　这时众人之中，另一位，年纪不大的修炼者，带着一丝好奇，追问道。
　　“……这个，我怎么知道，等你自己有了那个实力，再自己上去，不就知道了。”
　　这时，一旁的中年大汉，翻了翻眼皮，瞥了年轻的修炼者一眼，没好气的说道。
　　“额……”
　　年轻的修炼者，当即，咧了咧嘴，尴尬了笑了一声，说道：“还不知道有没有那个时候，就是有，估计还指不定多久。”
　　年轻的修炼者话音，刚刚落下，便引得周围一众人的笑声。
　　而，与此同时，位于第五层杀戮之塔的另一边，一个年纪相仿的男子，正独自盘坐在一出，闭目养神。
　　在这里，正是位于第五层杀戮之塔的中心地带，与边缘地带的交界处。
　　此人，虽然修为只有淬体五层境界，但是，却能够凭借着这点修为，来到这里，已经远远超出了同境界的修炼者太多。
　　此人便是林西，那个与于飞分开许久的林西。
　　此时的他，虽然修为依旧停留在淬体五层境界，但是，心境却已经提升不少，距离突破纳气境界恐怕也没有多长时间了。
　　但是此刻在这里，杀戮之塔中，林西还是不能突破，因为这里的不定因数太多，他不像于飞，于飞那时候突破，已经是没有退路了。
　　此刻，林西虽然也来到第五层杀戮之塔，但是，由于修为依旧停留在淬体第五层境界，虽然已是巅峰，但，距离突破纳气境界，任然还需要有些准备。
　　更何况，这里并不是突破纳气境界的好地方。
　　来到第五层杀戮之塔后，林西便停止了继续前进，毕竟林西的修为，能够来到第五层杀戮之塔已经很勉强了。
　　虽然，林西距离第六层杀戮之塔，任然有着一丝希望，但是，这其中包含着更多的危机，让林西不得不暂时放弃这个想法。
　　“看来，来到这里已经是我的极限了，虽说想要前往第六层杀戮之塔，任然有着一丝希望，只是这其中的危险，却远远高出，所能带来的好处。”
　　当下，林西无奈的叹了一口气，放弃了前往第六层杀戮之塔的念头。
　　
第二百三十三章 女子

　第233章
　　此时，杀戮之塔第七层中，于飞已经进入这一层的中心地带。
　　这里所蕴含着的杀戮之意，十分强悍，直投人心，侵蚀人的心智。
　　不多时，远处，弥漫着一股恐怖的气息，迅速朝着这里靠近，其中所孕育的杀戮之意，更是强悍无比，稍有闪失，便会被这股风暴之中所孕育的杀戮之意，所侵蚀心智，最终被其吞噬，变为一个人形的杀戮之兽。
　　于飞定了定神，戮神诀的功法，随之展开，紧收心田，避免被这股风暴所吞噬。
　　嗡嗡！
　　行走了不多时，于飞仿佛隐约只之间，听到周围空间之中传来的异样的震动，声音十分密集。
　　“怎么回事，难道是风暴将至的预兆吗？”
　　于飞心中不由一动，而后，陷入沉思之中，片刻后恢复过来，一脸的愁容，低声沉吟道。
　　嗡！嗡！嗡！
　　不断传来的响声，变得更加沉重了，带着一股沉闷的气息，席卷而来，让于飞心中一震。
　　此时，随着响声的传来，心中地带之中的修炼者，无不小心谨慎。
　　而此刻，一股极其狂暴的杀戮之意，转瞬即到，犹如一把无形的利剑，刺向每一个人的心头。
　　嗡！栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　随着最后一声响声没入空间之时，周围一股无形的力量，开始瞬间涌过心中地带之中，每一个修炼者的之上。
　　“这是……”
　　于飞微微皱起了眉头，心中暗自吃了一惊。
　　这时，一股狂暴的杀戮之意，开始不断的冲击于飞的脑海之中。
　　与此同时，于飞竟然莫名的诞生了一股杀意，这股杀意，十分狂暴，仿佛要驱使着于飞将这里的一切都毁灭掉，方才能够平息心中的杀戮。
　　这股杀戮之意虽强，但是对于于飞来说，却并没有什么影响。
　　可是，相反这股杀戮之意，对于其他修炼者而言，却是极为致命的，稍有不慎，便会坠入地狱的深渊之中，从此再无一丝生机可言。
　　“好可怕，想不到着风暴之中，所孕育的杀戮之意，竟然如此强烈，看来，这一场风暴之中，会有很多人被其中的杀戮之意吞噬，变为一只只人形的杀戮之兽。”
　　于飞心中不由暗道一声，随即，脸上的神情突然一变，当即叫道：“如果正是这样，风暴过后才是更加可怕的事情，那时候，这里便会出现大量的这种人形杀戮之兽，在这样力量被压制的情况下，不要说安全的到达通道前，就是离开这里也是困难无比。”
　　此时，于飞现在的处境，正是步入了进退两难的境界之中，位于这个刚刚进入中心地带之处，想要再进一步，却还有不短的距离，而就这样离开，于飞又是心有不甘。
　　“哼，修炼一途本就危险重重，形如逆水行舟，不进则退，如果这般便退缩了，那在日后的修炼中，必回落下心魔，到时候修为在想前行一步，只怕是难如登天。”
　　这时，于飞扫了一眼前方的路，心中顿时想到。
　　下一刻，于飞神色一变，脸上带着坚毅的表情，随即向前踏出一步，直面冲击而来的杀戮风暴，心没有一丝惧意。
　　虽然，眼下的这风暴之中，所蕴含着的杀戮之意，于飞并没有多少影响，但是，于飞却深知，更加可怕的风暴并未将至。
　　砰！
　　于飞心中的戮神诀，一经施展，顿时将于飞这股隐隐要侵蚀于飞心智的杀戮之意，辟除体外。
　　随着时间的推移，这股风暴也是愈发的强烈，同时，于飞也是越来越靠近中心位置处的通道。
　　只有到了哪里，于飞才是真正的摆脱了这一层中的一切。
　　当然，于飞知道，这一切是在于飞能够到达那里为前提。
　　嗡！
　　风暴依旧继续，周围的杀戮之意更是有增无减，不断的冲击着于飞脑海的深处，想要侵蚀于飞的心智。
　　但是，于飞不同于其他的杀戮之力的修炼者，于飞不但是杀戮之力的修炼者，同时，还领悟了杀戮意念。
　　此刻，在杀戮意念的防御之下，这股风暴之中，虽然狂暴的杀戮之意，却也无法伤及于飞。
　　但是，其他人却不是怎么幸运，在这股杀戮风暴的摧残之下，除了一些修为高深且还是杀戮之力的修炼者外，其余巨大多数的修炼者，都被这场风暴所吞噬。
　　渐渐的，第七层中心地带中，开始出现了被杀戮之意所吞噬了的修炼者，这些大多数都是心智不坚，或者是实力不足。
　　而这些被杀戮之意吞噬了，变成一只只人形杀戮之兽的修炼者，开始迅速的攻击其他同伴，要将其撕碎。
　　不多时。
　　一个面目狰狞的年轻女子，一同亮丽的黑发，带着一双令人嗜血的眸子，浑身上下，透着一股子杀意，堵住了于飞的去路，通红的双眼，像是盯着一只猎物一般。
　　“看来，已经没救了，身体上感受不到一丝的生机，只剩下厚重无比的杀戮之意，不过，她身上所披着的杀戮之力，并不是很厚重，看样子也是不久之前才被这杀戮之意吞噬了心智。”
　　于飞盯着这个出现在自己视线之中的女子，没有一丝情绪的波动，淡淡的分析道。
　　咻！！
　　女子，二话没说，身形一动，便迅速朝着于飞疾来，速度虽谈不上快，但也着实不满，而且，据于飞观察，此人生前修为应该还要高过于飞一个境界。
　　不过，此时，她只是一头形如人形的杀戮之兽。
　　当即，于飞向前一步，戮神诀迅速催动着体内的杀戮之力。
　　这时，于飞体内的杀戮之力，如同潮水一般，不断的涌入于飞拳头之上，依次缠绕其上，一拳轰出。
　　黝黑的拳头，沾满了杀戮之力，犹如千金之重，一拳轰击在，女子探出的手掌之上。
　　咔！
　　当下，此人被于飞击中的一条手臂，尽数碎裂。
　　嘭！
　　下一刻，整个人瞬间倒飞了出去，只见，这女子在空中身形一变，随后落在地上，在地面上划出了一道长长的痕迹。
　　而后，再次向着于飞冲了过来，身躯之上，缠绕着的杀戮之力也变得厚重了一些。
　　“既然如此，我便送你安息吧！”
　　于飞的话音刚落，手中便出现了一柄银色长枪，在于飞杀戮之力的加持下，闪烁着阵阵黑芒。
　　
第二百三十四章 幻觉

　第234章
　　于飞长枪，在一瞬间，被一层黑芒包裹着，暗黑色的杀戮之力，将于飞手中的长枪，装饰的更加锋利。
　　咻！
　　当下，这一个被杀戮之意所吞噬的女子，没有任何表情，再次朝着于飞冲来，原本秀美的脸庞，变得狰狞可怕。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　于飞皱着眉头，眼神中多了一丝怜悯，但是，却没有一丝留手，手中长枪，顿时击出。
　　刹那间，于飞手中的长枪，所散发出的黝黑深邃的光芒，似乎在一瞬间，将周围的光辉所吞没。
　　嗤！
　　长枪没有一丝阻碍，直接划过一道痕迹，顿时刺中前方扑来的面容狰狞的女子。
　　枪尖之上，所蕴含着于飞加持着大量的杀戮之力，夹带着凌厉的威势，最终将长发女子的身躯刺穿，悬挂在枪头之上。
　　吼！
　　被刺穿之后，这女子，并未就此身死，不停的嘶吼着，身子依旧不停的摆动，想要扑向于飞，但是，却被长枪悬挂在枪头不能再进一步。
　　只见，于飞体内杀戮之力，在这一刻，瞬间涌动，长枪之上顿时光芒大盛，而后，于飞神色一变，枪身一抖，枪身蕴含着杀戮之力，顿时涌现枪头。
　　嘭！
　　枪头的女子，顷刻间，便化被枪芒所淹没，化作齑粉。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　于飞皱了皱眉，而后，将长枪重新收入储物袋之中，继续朝着心中地带前行。
　　于飞知道，一路上，这样的事情无可避免，更何况，经过这一场风暴之中，心中地带中，这样子被风暴中的杀戮之意所侵蚀的修炼者不在少数。
　　随后，于飞将心头的不快抛到一边，重新恢复到了之前的那副模样。
　　毕竟，杀一个被杀戮之意所吞噬的人，尤其还是一个女人，对于于飞来说，心中不免有些隔阂。
　　一路上，于飞歇息的时间也逐渐的变长了许多，同时，于飞所遇到的被这场风暴所吞噬的修炼者，也逐渐多了起来。
　　不过，好在些修炼者，被杀戮之意吞噬的时间并不长，身体之上所诞生的杀戮之力，也没有多么厚重，实力自然相对，要弱上一些。
　　可是，这些被杀戮之意吞噬的人，可并不在少数。
　　而且，越是靠近这里的心中位置，所被吞噬的修炼者，其之前的实力，越发的强大，虽然没有抵制住这股杀戮之意，但是，其本身实力依旧还在。
　　所以，于飞很清楚，自己越是往心中前行，所遇到的危险越大。
　　不久之后。
　　于飞出现在，距离第七层杀戮之塔中心位置的一半，此时，风暴之中，所蔓延着的杀戮之意，也随之便的更加沉重。
　　“果然，这里的杀戮之意比之前所感受到的，更加沉重了。”
　　此时，于飞心中一动，不由暗自想到，不但如此，随着越来越靠近，于飞心中的杀戮之意，随之也变得越发的强烈了。
　　这时，即便是于飞也不能忽略这风暴之中的杀戮之意。
　　随着于飞的靠近，于飞感受到的杀戮之意，也愈发的浓烈戾气，有时候竟然还会影响到于飞的心境。
　　这一变化，让于飞心中也不得不警惕起来，随后，体内的杀戮之力被于飞分出了一部分，用来抵御着周围杀戮之意的侵蚀。
　　不久之后，于飞身体之上所承受着的压力，越发的沉重了。不得已，于飞只好停下脚步，稍做歇息，同时，将消解压制在自身之上的威压。
　　就在此时，周围突然阴风咋起，带着一丝冰冷的寒意，拂过于飞的身躯之上。
　　同一时间，于飞的心头，不知不觉间，出现了一股难以言喻的冲动，不知为何，于飞心中突然之间，十分渴望杀戮。
　　“这是怎么回事？”
　　于飞惊叫了一声，立即睁开双眼。
　　与此同时，于飞的脸色变色十分难看，连同于飞的双眸，也泛起了一丝丝的血丝，带着一股杀戮的意味。
　　突然，于飞眼前景色大变，于飞出现在了一片被血迹染红的天地之中。
　　而这时，于飞的眼前，渐渐的浮现出了一只只狰狞的凶兽，样子凶狠可怕，不停的朝着于飞嘶吼着，咆哮着。
　　下一刻，这些狰狞的凶兽动了，每一只，都像是刚从地狱之中爬出来的一般，朝着于飞径直冲来，气势如虹，仿佛要将于飞生生撕碎。
　　“这是……”
　　于飞神色不由一动，而后，储物袋中的长枪，顿时出现在于飞手中，被于飞径直扫了过去。
　　顷刻间，于飞眼前的凶兽，便被于飞长枪生生切碎。
　　可是，还没等于飞平复心中的杀意，那些被于飞长枪上，恐怖的威能所搅碎的凶兽，这时，又重新出现在于飞身前。
　　“嗯？”
　　于飞脸色微变，不由轻吟了一声，眼神之中带着一丝疑惑，重新审视自己眼前的凶兽。
　　“幻觉吗？是杀戮之意所诱发的幻觉吗？”
　　于飞心中一动，脸上神色依旧如此，心中不由猜想到。
　　而后，只见，于飞神色略微的变化了一些，随后，戮神诀的功法，立即便被于飞催动起来。
　　顿时，于飞体内的杀戮之力飞速运转开来，数息的功夫，于飞眼前的景象，便逐渐淡漠，最终融入周围的空间之中。
　　片刻之后，于飞长吁了一口气，收紧心神，让快速的恢复之前消耗的实力。
　　尽管，于飞知道刚刚那是风暴之中孕育的杀戮之意，带给于飞的幻觉，但是，依旧一股杀意不断的涌入于飞心头，让于飞一时难以平静。
　　随着，戮神诀的运行之下，于飞的实力也在快速的恢复之中，而后，于飞心头的那一股突然涌现的杀意，也随之淡淡消散了。
　　随后，于飞便陷入一种难以言明的意境之中，而后，于飞体内的杀戮之力，刹那间运行的速度快了不知一倍。
　　就这样不知过了多久，随着实力的恢复，于飞才渐渐从那种意境之中抽身出来，整个人的精神不由好了许多。
　　“这里杀戮之意，还真是无孔不入，一不小心，差一点着了它的道。”
　　良久之后，于飞紧皱着眉头，神色中带着一丝侥幸的意味，不由暗道一声。
　　
第二百三十五章 冲刺

　第235章
　　于飞有着之前的遭遇，对于这里也变得更加小心了。
　　不多时，于飞已经距离中心位置处的通道不远了，而这时，周围的压力也随之增大了不少。
　　与此同时，于飞感受到这空间之中，蕴含着的杀戮之意，也逐渐变的厚重了许多，而此刻，于飞正缓缓的朝着前方的通道前进。
　　“这场杀戮风暴，看来短时间不不会停止了……”
　　于飞一边前行着，一边暗自大量着周围，尤其是一丝风吹草动，都会让于飞整个神经变的敏锐起来。
　　这场无形的杀戮风暴，仍然还在继续，这一层杀戮之塔的中心地带，依旧是弥漫着强烈的杀戮之意，不断的侵蚀着每一个踏足这里的人。
　　此时，不断的有修炼者，被这里的杀戮之意所侵蚀，最终被完全吞噬，成为一具行尸走肉。
　　于飞小心的靠近着，这里的每一丝动静，都会让于飞感到如临大敌。
　　不但如此，于飞还需要时刻警醒着，以免再次被这里的杀戮之意，拽如幻境之中。
　　到了那时，不说于飞会不会被这股杀戮之意吞噬心智，就是这段时间之内，任何一丝意外，都很可能要了于飞的性命，所以，他不得不小心一些。
　　随着于飞的靠近，周围并没有任何修炼者的踪迹。跪求百独一下潶*眼*歌
　　同时，于飞所承受的压力也愈来愈多，连同这里的杀戮之意，依旧不停的侵蚀着于飞的识海，不断的往那里涌去。
　　嗜血的杀戮之意，让于飞的心中不时的涌起一股杀伐之意，在于飞的脑海之中挥之不去。
　　即便是于飞有杀戮意念，所形成的意念护罩，仍然无法将其完全阻隔在于飞身体之外，依旧有还是会有一些，不断的涌入于飞的身体之中。
　　因此，每一次前行一段时间之后，于飞便会停下脚步，迅速的将体内的杀戮之意，驱逐出去，同时，也可以减缓一下，自身所承受着的杀戮之塔的压力。
　　不久之后。
　　于飞渐渐的接近了最后一段路程，距离通往下一层通道，已然不足十丈的距离，但是越是靠近这里，不但要承受着来自杀戮之塔本身，成倍的压力之外。
　　此时，于飞更重要的是，还需要抵制这里如同狂风暴雨般袭来的杀戮之意，只有这样，于飞才能成功的到达下一层杀戮之塔。
　　此刻，于飞才知道，并不是来到这一层杀戮之塔的人太少，而是，大多数的人都没有安全的幸存下来。
　　以至于，整个天榜之上，只有少数的几人占据着。
　　这时，于飞停下脚步，身躯之上所承受着的压力，硬是将于飞整个身躯压的弯曲起来，整个人佝偻着想一个年迈的老人。
　　停下来之后，于飞迅速将戮神诀催动起来，与此同时，于飞气海之中的杀戮漩涡，迅速旋转起来，一股强悍的杀戮之力，顿时涌现。
　　这股杀戮之力，配合着于飞的领悟的杀戮意念，将这股涌入于飞体内，沉积下来的杀戮之意，彻底迫出体外。
　　而后，于飞迅速的从储物袋之中，拿出一粒丹药，张口服下，便快速的恢复之前消耗的体力。
　　虽然，于飞此刻，已经距离心中位置处的通道，只剩下不足十丈的距离。
　　但是，在这个距离之中，于飞所承受的压力，会是之前所承受的数倍还不止，除此之外，于飞还要一边抵制着风暴之中，杀戮之意的侵蚀。
　　同时，还要警惕着随时可能发生的意外，尽管此时周围的一切，尽收于飞眼底，但是，依旧不能让于飞心安，也正是如此，于飞才能在一次次危险到来之时逃脱，在一次次的危险之中，保全性命。
　　因为，于飞的境界提升太快，所以，原本准备的丹药，效果减弱不少，已经不能够完全发挥本身的药力。
　　所以，于飞现在只能靠着自身强悍的恢复力，融合丹药的药力，以此来尽快的恢复体力。
　　最后的一段路程虽然很短，但是，折在这里的人，也觉不少于其他地方的修炼者少。
　　于飞知道，这里的危险原本于飞之前所遇到的要强上不少。
　　而且，于飞心中隐隐有些不安，总觉得，这里并没有那么简单。
　　于飞的恢复力十分强，加上丹药的辅助，虽然，丹药的效果，对于现在的于飞来说，减弱了不少，但是，于飞的恢复依旧十分迅速。
　　半个时辰之后，于飞终于睁开的双眼，此时，于飞的体力已经完全恢复了，连同杀戮之塔，施加在于飞身体上的压力，也降到了最弱。
　　“是时候离开了。”
　　于飞不由的嘟囔了一句，而后，起身朝着通往下一层通道前进。
　　虽然只有不足十丈的距离，但这十丈的距离，远胜过于飞之前所走的距离，每一步，都承担着成倍的压力，这些压力，像是巨石一般，紧紧的压制着于飞前行的脚步。
　　一步，两步，三步。一丈，两丈，三丈，于飞的每一步，都是十分小心的踏着，像是生怕迈错一步。
　　一小会的功夫，便走了一小半的路程，虽然，此刻压制在于飞身上的压力，已经使于飞的额头上，渐渐的漏出了汗。
　　周围空间之中的杀戮之意，更是肆无忌惮的朝着于飞涌来，不停的冲击着于飞的识海，想要将于飞的神智一并吞噬。
　　就在这时，于飞神色一紧，周围突然间出现了阵阵阴风，让于飞心头的不安更浓了。
　　呼！
　　风声依旧，于飞虽有不安，但却并未察觉到些什么，略微的停顿了一下，带着疑惑的神色，于飞继续前进。
　　呼
　　风声似乎更急了，于飞的脚步，也缓缓慢了下来，警惕的大量着周围。
　　就在这时，当于飞走到一半的距离时，原本沉寂的空间之中，突然风声大作，而后，带着一股彻骨的寒意，直接掠过于飞身前。
　　当即，于飞停下了脚步，神色紧绷起来，一双漆黑深邃的眸子，缓缓扫过周围的一切。
　　可是，周围的一切依旧如常，除了刚刚的风声之外，其他的再无变化。
　　
第二百三十六章 漩涡

　第236章
　　良久之后，于飞才缓缓从中回过神来，这里的一切依旧如常。
　　于飞定了定神，稍缓了片刻，便继续前行。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　这时，正当于飞踏出一步之后，眼前的场景，瞬间大变。
　　一副如同被鲜血染红了的世界，就这边突兀的出现在了于飞眼前，一切变得毫无踪迹可寻。
　　眼前的世界，像是一个巨大漩涡，不断的吹出阵阵阴风，风中带着浓烈的杀戮之意，转眼之间，便朝着于飞吹来。
　　“幻觉吗？”
　　此刻，于飞紧皱着眉头，心中不由起了一丝疑惑，顿时暗道一声，黝黑的眸子中，带着一丝精光，直视前方的漩涡。
　　只见。
　　漩涡之中弥漫而出的阵阵阴风，夹带着沉重的杀戮之意，转眼之间，便来到于飞身前。
　　呼
　　于飞深吸了一口气，神色变得凝重起来，双眼渐渐眯起。
　　当下，于飞气海之中的杀戮漩涡，不停的转动着，而后，一股庞大的杀戮之力，顷刻间便涌入于飞身躯之中。
　　紧接着，一层淡淡的杀戮之力形成的护罩，出现在于飞身躯之上，将于飞团团围住。
　　这时，于飞神色突然一变，阴风而至，竟然直接掠过了于飞杀戮护罩，朝着于飞奔去。нéiУāпGê最新章节已更新
　　下一刻，于飞突然感受到一股寒意，如同万年玄冰一般，径直涌向于飞脑海之中，让于飞本能的打了一个激灵。
　　紧接着，于飞心中突然之间，升起了一股杀戮之意，这股杀戮之意如同潮水一变，刹那间便朝着于飞脑海之中涌去。
　　“不好……”
　　于飞当下神色大变，识海之中早已蛰伏着的杀戮意念，顿时而出。
　　嗡！
　　识海之中的杀戮意念，如同利剑一变，直接将这股涌入于飞脑海之中的杀戮之意瞬间击溃。
　　但是，这一切并未就此终结。
　　虽然，这股杀戮之意被于飞瞬间击溃，可是，于飞心中的杀戮之意，却没有一丝消解，不但如此，反而有着增长的趋势。
　　“怎么回事？”
　　这时，就连于飞自己也搞不懂了，不禁暗道一声。
　　只见，于飞原本黝黑的双眸之中，此时，竟然浮现出一丝丝血气，带着一股嗜血的味道。
　　此刻，于飞的身躯之上，竟然隐隐出现一股十分沉重的杀戮之意，这股杀戮之意，仿佛要将于飞吞噬。
　　这时，于飞整个人的样子，像极了，那些快要被杀戮之意吞噬的修炼者的样子，浑身上下充斥这一股极重的杀伐之气。
　　“啊”
　　于飞低声嘶吼着，想要抵制心中逐渐绵延的杀戮之意，可是，越是如此，于飞心中的杀戮之意，越是浓烈。
　　一时间，于飞整个人双眼通红，仿佛陷入疯狂的嗜杀之中，神色之中充满了对杀戮的渴望。
　　正当于飞快要迷失在其中之时，气海之中那一株神秘的幼苗，突然一震，一缕奇异的力量，不断扩散，将即将沉入杀戮之中的于飞拉回了现实。
　　呼
　　此刻，于飞满头的汗水，神色中带着一丝惊慌，脸色也变了许多。
　　此时，于飞抬头发现，原本血红色漩涡，依旧伫立在于飞前方，只是其中孕育着的杀戮之意，极其沉重，让于飞也不由震惊。
　　如果不是这般，沉重的杀戮之意，于飞也不能陷入其中。
　　“不是幻觉……”
　　于飞眉头不由皱起，心中诧异的叫道，于飞没有想到，刚刚的那一切并不是幻觉，那么自己之前，差一点迷失在杀戮之中，现在想一想，于飞心中不由惊起一身冷汗。
　　再次看向面前的漩涡，于飞心中多了一份顾虑，与此同时，于飞对于自己气海之中那一株神秘的幼苗，更加好奇。
　　此时，出现在于飞眼前，仍然是一轮血红的漩涡，其中依旧散发着阵阵阴风，但是，位于漩涡之中的正是通往下一层杀戮之塔的通道。
　　是该进，还是不进。
　　此时，就是于飞，心中也不免有些犹豫，血红的漩涡，像是阻挡在于飞通往下一层的一堵墙。
　　只见，于飞只是稍稍犹豫了一下，浑身杀戮之力，瞬间喷发而出，整个人被这股黝黑的杀戮之力包裹起来。
　　而后，于飞心中一动，识海之中的杀戮意念，顿时凝聚形成了一柄锋利的无形利剑。
　　“破！”
　　下一刻，于飞大吼一声，杀戮意念形成的利剑，瞬间将前方的漩涡生生切开一道口子。
　　而后，于飞神色一震，顶着沉重的压力转眼之间，便没入其中。
　　轰！
　　在于飞没入其中的那一刻起，周围红色漩涡之中的力量，瞬间再次涌向于飞。
　　嘶
　　这股力量不断的冲击着于飞由杀戮之力形成的防御，相互腐蚀着，发出“滋滋”的声响，不绝于耳。
　　与此同时，于飞被于飞杀戮意识切开的杀戮之意，在这时，也开始缓缓愈合，虽然，这些杀戮之意，沉重无比，愈合起来也缓慢了许多。
　　于飞便是要趁着此时的机会，一举进入通道之中。
　　这时，于飞强顶着来自杀戮之塔的压力，快速的越近着。
　　同一时刻，于飞识海之中的杀戮意念，如同潮水一般，迅速朝着于飞两侧扩散，抵御着将要合拢的杀戮之意。
　　三丈，两丈，一丈，随着于飞越发的靠近，自身承受的压力也变的更加沉重，而且，周围合拢的杀戮之意，也逐渐逼近于飞。
　　这时，渐渐逼近的杀戮之意，让于飞心中，原本平息的杀戮之意，再次攀升而起，逐步增加。
　　而此时，于飞距离通往下一层杀戮之塔的通道，也只有不足一丈的距离。
　　“啊”
　　当下，于飞的神色一变，大吼一声，体内的杀戮之力，全数迸发，整个人速度不由加快了一些。
　　但是，周围聚集的杀戮之意，更是要将于飞吞噬，连同于飞身躯之上，那股来自杀戮之塔的压力，仿佛要将于飞活生生的碾碎。
　　而此时，于飞浑身包裹着黝黑的杀戮之力，也被这漩涡之中，血红色的力量侵蚀的残破不堪。
　　连同，之前被切开的杀戮之意，此时，也不断的聚集而来。
　　只见。在漩涡合拢的最后一刻，于飞纵身一跃，没入光柱之中。
　　
第二百三十七章 第八层

　第237章
　　进入光柱中的一瞬间，于飞同之前那般，眼前一黑整个人，顿时失去了意识。
　　醒来之后，于飞便不再原来的地方，不用多想，于飞也知道这里，已经是杀戮之塔的第八层。
　　“呃……”
　　于飞晃动了几下脑袋，稍稍调息了一下体内的气息，随后，才将目光投向四周。
　　这里的环境与之前的也并没有多大的区别，整个空间之中，蕴藏着一股难以言语的威压。
　　这股威压，不同于杀戮之塔本身释放出来的威压，这股威压并没有什么实质的力量，但是，却似乎对修炼杀戮之力的修者，有着一股奇怪的制约力。
　　这时，于飞稍稍的缓解了一下自身的疲惫的身子，也顺带恢复一下自己的体力。
　　在这一层中，于飞没有在感受到第七层中，那股侵蚀心智的杀戮之意，反而，在这里于飞感受到十分顺畅，气海之中的杀戮之力也变的更为活跃。
　　隐隐，于飞能够在这里，感受一丝杀戮本源气息的味道，相比之前所遇到的主兽体内的杀戮本源气息，虽然，弱上不少，却更为庞大。
　　于飞在这里一直直到体力恢复完全之后，才缓缓上路。
　　一路前行，于飞愈发发现这里的杀戮本源气息更加浓厚。败独壹下嘿！言！哥
　　“这里真是一个修炼杀戮之力的好地方。”
　　于飞脸上稍稍漏出一丝笑意，在这里感受到的杀戮之力中，隐隐夹带着一丝丝薄弱的杀戮本源气息，修炼杀戮之力更加是事半功倍。
　　走了一会儿之后，于飞停下了脚步，这样修炼杀戮之力的好地方，于飞自然不会错过。
　　更何况，这杀戮之塔的第九层，于飞之前从林西那里便听说了，这第九层杀戮之塔，之前并未有人从里面出来。
　　虽说这期间，却是有那么一两个惊艳的人物上去过，但最终却没有一人出来，整个杀戮之城中，没有一人知道那第九层中到底有什么。
　　于飞自然不会认为，自己会有那个能力从中安然无恙的出来。
　　第八层中的杀戮本源气息虽然稀薄，但是胜在庞大，只要于飞在这里修炼上一段时间，对于戮神诀的领悟只有好处。
　　而且，趁着这个机会，于飞说不定会在杀戮之力上有所突破，到时候，即使是突破纳气三层，也是一定的希望。
　　不过，对于突破纳气三层境界，于飞并不着急，之前突破纳气境界，因为自身性命受到了一定威胁。
　　而且，于飞自从修为达到纳气境界之后，境界提升过快，难免有些根基不稳，对于之后的修炼，难免会埋下祸根，到时候出了事情，可就得不偿失。
　　所以，此时，于飞并没有继续前进的念头，刚好这里的杀戮之气，极为浓厚，而且，其中还隐隐掺杂着稀薄的杀戮本源气息，实在是一个修炼杀戮之力的好地方，唯一美中不足的是，留给于飞的时间，并不多了。
　　当下，于飞也不多耽搁，找了一出相对寂静的地方，将周围一切布置妥当之后，才盘坐下了，将神识沉入其中。
　　在这期间，于飞也不担心有人会打扰到自己，毕竟能够来到第八层杀戮之塔的人太少了，更何况，周围已经被于飞施展“改天换地”的功法，将三丈之内气息完全隐匿起来。
　　此时，即便是一个纳气五层境界的修炼者，也不会察觉到这里的变化，除非距离于飞很近，不然的话绝不会察觉到。
　　当下，于飞吞下了一粒丹药，略微的调息了一会儿，便将自己的神识沉浸了下去，整个人陷入虚无之中。
　　于飞神识刚刚沉浸下去，戮神诀的功法，便随之施展开来，顿时，周围的杀戮之气如同潮水一般，不断的涌向于飞。
　　……
　　第八层杀戮之塔中心地带。
　　此时，一位身着鲜红色长袍，长相美艳女子，正在位于其中，似乎受了什么伤势，峨眉微蹙，正闭目养神。
　　此人正是之前带着于飞二人来到杀戮之城中的女子，萧红。
　　其实，于飞并不知道，这萧红也正是天榜之上的人物，修为更是直逼纳气五层巅峰境界，是整个杀戮之城中绝顶人物。
　　这也难怪，萧红其行事却十分低调，城中很少人对注意到她的存在，真正知道她存在的也只有与她同为天榜之上的修炼者而已。
　　而且，能够来到这里，这萧红所修炼的杀戮之力，也绝不是一般修炼者可以相与之比较。
　　与此同时，这里，第八层杀戮之塔的另一边，也绝不像于飞想象之中那般平静。
　　这一层中，除了于飞一样的修炼者之外，其中更多的是主兽，这些体内孕育了杀戮本源气息的杀戮之兽。
　　这里主兽的数量，远远超过于飞之前所见到的，而且，每一只的实力，也绝非于飞之前遇到的主兽那般，这里主兽的实力，更是参差不齐。
　　而这些主兽，通常便是以这塔中的杀戮之力为食，但是，对于外来的修炼者，通常也是不会放过。
　　相反，修炼者体内的杀戮之力，对于这些主兽来说，更有吸引力。
　　在相对压制了实力的情况之下，还只能使用杀戮之力这样的处境中，遇到一只主兽，尚且还好。
　　但，如果遇到的是一群，不要说是于飞，即便是萧红也难以应付，更何况在这里还被压制着实力，那就更加难以预料。
　　同时，在这一层的中心地带之中，到处飘散着暗红色的杀戮之力，这些杀戮之力，要比于飞所修炼暗黑色的杀戮之力，更高一个级别。
　　这种等级的杀戮之力，并不是于飞这样的修炼者便能够吸收的，即便是纳气五层巅峰境界，也难以将其收取。
　　不过，像是这种暗红色杀戮之力，基本都是聚集在这一层中心地带之中，外围很难见到。
　　所以，此时的于飞还并不知道，在这第八层中，还会有之前所见到的暗红色杀戮之力。
　　如果心志不坚，稍有不慎，便会受到它的印象，陷入幻觉之中，之前，于飞便是如此。
　　
第二百三十八章 实力精进

　第238章
　　此刻，不同于其他人，于飞正全心神的投入修炼之中，对于这里的杀戮之气来说，绝对是修炼杀戮之力的好地方。
　　更何况，能够进入第八层杀戮之塔的人并不多，其中，能够从这里出去的更是少之又少。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　所以，对于修炼者的打扰而言，于飞并不是很担心，随着戮神诀的运转之下，于飞身体周围聚集而来的杀戮之气，也变得越来越多。
　　这一层中杀戮之气，本就要比其他地方浓厚很多，再此之下，于飞修炼的戮神诀更是一日千里。
　　戮神诀，本就是于飞无意之间得到的功法，而且还是杀戮之力的修炼功法，更重要的是，这本功法，竟然藏在杀戮之境中的一处洞府之中。
　　这一切，使得这本功法变的更加不同寻常，短短的时间内，虽然，有占着那一株神秘幼苗的嫌疑，但依旧修炼出了暗黑色的杀戮之力。
　　这时，渐渐的于飞气海之中的杀戮之力，随着戮神诀的运行，一缕缕飞速增长着，原本晦暗的杀戮漩涡，也不由变了一些。
　　时间过得很快，于飞戮神诀的修炼者速度也一丝不慢。
　　尤其是，这里的杀戮之气中，蕴含着一丝薄弱的杀戮本源气息，即便是这样薄弱的一丝本源气息，也是对于于飞有着难以言语的好处。潶し言し格醉心章节已上传
　　更何况，积少成多，不断涌入于飞体内的杀戮之气，其中蕴含的杀戮本源气息，也随之沉淀下来，积聚在于飞体内。
　　而且，于飞原本气海之中便有之前从主兽那里得到的两缕杀戮本源气息，在不停的积攒之下，原本的杀戮本源气息，也随之增大了几分。
　　让于飞，对于杀戮本源气息更加接近一步，让原本的杀戮之力也变得更为凝实，威力也大了许多。
　　随着戮神诀飞速运行，于飞心中突然之间涌现出了一股难以言语的韵味，随着时间的推延，渐渐的，在一刹那之间，于飞仿佛触摸到了什么。
　　可是，这种感觉转瞬即逝，让于飞无法抓住心中顿时生出一丝遗憾。
　　就这样，不知又过了多久，于飞的身体上的气息也随之发生了一些变化，变得深厚了许多，而且，这股气息之中，隐隐有了一丝突破的迹象。
　　气海之中的杀戮之力，也愈发的浓厚了，整个杀戮漩涡，也变大了不少。一时间，周围空间之中杀戮之气，以于飞为中心，不停的涌来。
　　紧接着，于飞身后，出现一轮若隐若现的巨大磨盘，随着不停的涌入于飞体内的的杀戮之气，变得愈发的清晰起来。
　　是一轮巨大的暗黑色漩涡，如同磨盘一般，竖立在于飞身后，迅速旋转着，吞噬着周围杀戮之气。
　　这一轮巨大的暗黑色漩涡，最终浮现而出，如同黑洞一般，将所有涌来的杀戮之气，全部吞没，涌入于飞的气海之之。
　　最终，全部被于飞气海之中的那一轮杀戮漩涡所吞噬，最后转化为一缕缕精纯的杀戮之力。
　　这些杀戮之力，使于飞的气海中的杀戮漩涡，一时间又扩大的不少，变得更加沉重，其中蕴含着的力量也更为惊人。
　　许久之后，于飞身后那一轮暗黑色的漩涡，吞噬杀戮之气的速度变得缓慢了许多。
　　此时，于飞的神色也不由随之一变，眉头微微蹙起，与此同时，于飞的气息，正在不断的攀升之中，气海之中的杀戮漩涡，更为缓缓变大，隐约之间，有了突破原有境界的趋势。
　　这一变化，让于飞神色不禁动容起来，短时间境界提升的太快，长此以往，对于于飞并没有什么好处。
　　于飞修为增长的太快，导致原本的根基变得不稳，这样下去，对于于飞之后的修炼并没有什么好处。
　　当下，于飞神色顿时一变，体内的杀戮漩涡飞速运转，同时，识海之中的杀戮意念，瞬间而出，将这股突破的趋势，渐渐压制了下来。
　　而后，于飞心中一动，通过戮神诀，将气海之中的杀戮之力，反复凝练，将原本的杀戮之力变得更加凝实。
　　数息之后。于飞突然睁开双眸，两道精光闪烁着，于飞感觉到自己实力，也随之变得强大了不少。同时，于飞对于戮神诀领悟，也更深一步。
　　“果然，这里是一个修炼杀戮之力的绝好之处。”
　　而后，于飞大笑一声，心中也变得无比的畅快。
　　之所以，于飞并未趁此机会突破原有的境界，是因为之前的境界提升过快，让于飞原有的心境，已经跟不上境界提升，以至于，于飞之前才会陷入幻觉之中。
　　此时，于飞并未趁机突破原有的境界，而是将修为压制在了纳气二层巅峰境界，无非是为了更加巩固自己的修为，避免之后类似是事情再次发生。
　　同时，经过凝练之后的杀戮之力，也变得更加强悍，而于飞也深刻的明白，自己之后的路还很长，只有将根基建稳，才能为之后的修炼打下结实的基础。
　　此时，虽然于飞的修为并未提升，但是，戮神诀的修炼，却让于飞领悟了不少，同时，杀戮之力的提升，也让于飞的实力突飞猛进。
　　这时，于飞气海之中原本的杀戮漩涡，也变大了许多，其中蕴含的杀戮之力也变得更加浓厚。
　　尤其是，这里的杀戮之气中所蕴含着的杀戮本源气息，让于飞对于杀戮本源的领悟，更是受益匪浅。
　　良久之后，于飞渐渐从这股喜悦之中抽身出来，之前的神色也变得沉稳了许多，一双黝黑深邃的眸子，仿佛能够看穿一切。
　　沉默了片刻之后，于飞将周围的隐匿阵法收起，同时，散去了周围空间之中的阵纹。
　　“看来，也应该是时候去心中地带看看，那里到底有什么不同……”
　　撤去阵纹，阵法之后，于飞目光不禁投向远处的中心地带，低声沉吟了一声。
　　而后，整个人身形一变，脚下步伐一动，消失在了原地，只留下一道模糊的身影，除此之外再无其他。
　　
第二百三十九章 麻烦

　第239章
　　杀戮之塔第八层，中心地带中，这里，除了暗红色的杀戮之气外，所剩下的就是四处游荡着的主兽。
　　不多时。
　　一道身影，渐渐朝着这里靠近，这人正是之前的于飞，虽然身体在其他人眼中稍有些瘦弱，但浑身的气息却一丝不弱。
　　虽然，于飞并没有想要前往第九层的打算，靠近一些，总归也是好的。
　　更何况，于飞之前修炼的戮神诀，让于飞整个人都实力，提升了不少。
　　随着于飞的靠近，周围出没的主兽也变的越来越多，不过好在这些主兽的实力，并不太高，于飞应付起来也没有多少问题，而且，这主兽体内的那一缕杀戮之力，其中蕴含着的杀戮本源气息，也更多一些。
　　这时，于飞正在歇息之中，不远处，突然传来阵阵声响，声音较为吵杂，是有人大斗的声音。
　　在这里，除了杀戮之城中的修炼者之外，剩下的只有杀戮之塔中原本存在的主兽，于飞当下皱了皱眉头，略微的思索了一下，心中暗道：“看样子是有人被主兽缠住了……”
　　而此时，于飞心中不由的有了一丝查看一下的心思，毕竟，能够来到这里的修炼者，想来也不是普通人。
　　一路过去，耳边吵杂的声音也愈来愈烈，不多时，只见，于飞眼前出现了两人，这两人一兽。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　两人之中，年纪稍长一些的是一位身穿青色衣袍，神色一丝不苟的中年男子，另一位，则是一位年纪稍小一个的俊美少年，令于飞吃惊的是，两人的修为，竟然都要比于飞高。
　　而两人，所面对的那一只主兽的实力，更是相当于一般的纳气三层巅峰境界，在这里被压制的情况之下，这两人修为虽高，但经过杀戮之塔的压制之后，真实实力，却并没有多么强悍，两人联手，也只是比这一只主兽稍稍强上一些而已，勉强压制着这一只主兽。
　　两人一兽，瞬间功伐不下数十个回合，功伐之声不绝于耳，两人的配合更是十分的默契，没有长时间的磨练不可能有如此默契。
　　“看来这两人是之前便是认识的。”于飞淡笑了一声，而后，喃喃自语了一声。
　　不久之后，只见，两人突然寻到了一个机会，俊美的年轻少年，顿时出手，将这只主兽的攻击牵制了下来，虽然有些勉强，但所幸坚持了下来。
　　吼！
　　而这时，主兽虽已然察觉到危险的来临，但却无法再做出准备，只能愤怒的咆哮了一声。
　　紧接着，神色严肃的中年男子，招式瞬间一变，无匹的杀戮之力顿时涌动，而后，一柄闪烁着黝光的利剑法宝，瞬间出现在此人手中，同流光一般。
　　“居然是一柄上品法器。”
　　于飞当即眯起双眼，盯着男子手中那柄锋利无匹的长剑，不禁自语道。
　　此刻，刹那之间，中年男子手中，聚集的庞大杀戮之力的上品法器，瞬间击出，而后，一道绚丽的剑气直击主兽要害。
　　嗤！
　　一声轻响，主兽的防御顿时被这道剑气，划开直接击在主兽的要害之处，将压制中的主兽重创，战局瞬间大变，主兽的性命变得岌岌可危。
　　吼！
　　主兽悲鸣的惨叫一声，随后，身形一变，张口朝着二人喷出一道杀戮箭矢，之后，整个身躯变得黯淡了一些，随后化作一道残影，飞速朝着一旁掠去。
　　“看样子，这只主兽便要脱离战场，准备抽身离去。”
　　见此，于飞暗笑一声，心中不由想到。而后，只见这二人并未就此停手，直逼主兽而去，看来将其击杀是势在必行。
　　只是瞬息之间，于飞便想明白为什么这二人会对击杀这一只主兽势在必行，无外乎是想到得到主兽体内那一缕蕴含着杀戮本源气息的杀戮之力而已。
　　如此一只实力直逼纳气三层巅峰的境界的庞大的主兽，体内的那一缕杀戮之力，想来蕴含着的杀戮本源气息，不在少数。
　　不过，只是瞬间于飞的脸色变得难看起来，咧着嘴干笑了几声，道：“不是吧，不会这么倒霉吧。”
　　这时，让于飞没有想到的是，这一只主兽逃跑的方向竟然是朝着于飞这里，这让于飞脸色不由变了几变。
　　“娘的，老天你不会存心整我的吧。”于飞盯着迅速而来的主兽，干笑了几声，淡淡说道。
　　此时，于飞发现自己陷入了一个困境之中，如果于飞此刻出现，那么落在这二人眼中，此时的于飞，不免被二人当做于飞在打这一只主兽的注意，将于飞看成一个，截独食的人。
　　而，如果于飞等到这只主兽来到于飞面前，被迫在出现的话，让这二人心中不免猜想于飞并不是为了主兽而来，而是在打他们二人的主意。
　　这样一来，比上一种可能还要糟糕，无论是哪一种情况，都给会让这二人心生提防，说不定还会起了将于飞灭口的念头，毕竟这里并不是杀戮之城，没有那么多的规矩。
　　此时，于飞心中如同打翻了五味杂陈，不是滋味，更多是抱怨这只主兽，别的地方，非要往于飞这里来，这不是诚心给于飞找麻烦。
　　“没办法了……”
　　于飞苦笑了一声，摇了摇头无奈的说了一声，随后，站起身，将自身气息释放出来，直逼前来的主兽而上。
　　虽然，于飞现在的实力，经过杀戮之塔的压制之后，并不是这两人的对手，但是于飞想要离开，他们二人也未必能够留下于飞。
　　但是，这样一来，无异于让于飞在这里又竖立了两个敌人，更何况在这样的处境之下，能少一个敌人毕竟还是好的。
　　吼！
　　只见，于飞的气息掠过主兽之后，这只主兽当即朝着于飞咆哮一声，转头朝着另一侧而去。
　　而这个时候，主兽身后的两人也随之而过，眼神落在于飞身上，带着一丝冰冷的寒意，瞬间朝着主兽杀去。
　　见此，于飞只能无奈的笑了笑，暗自感叹道自己倒霉，趁着二人正在应付这只主兽的同时，准备离开这个地方。
　　
第二百四十章 融合

　第240章
　　面对追击主兽的二人，于飞的目光并没有停留多久，毕竟像是于飞出现的方式，实在是令人多疑。
　　如果是于飞也不免会怀疑，当下便准备离去。
　　吼！
　　这时，一旁的主兽，之前本就受到了重创，实力下降不少，不多时，便被这二人追上，虽然，于飞对于这主兽体内的杀戮本源气息，也是十分垂涎，但这毕竟是这二人的猎物，更何况，此时的于飞并不是这二人的对手，想要从他们手中抢下这一缕本源气息，之后，在安然离去，根本不太可能。
　　况且，这第八层中的主兽并不少，想要收集杀戮本源气息，只要于飞有心，落单的主兽还是有的。
　　于飞也不在意这二人的眼光，并未停留，随后，离开了这里。
　　于飞离开之后，便朝着这一层的深处而行，一路上，虽然没有遇到落单的主兽，但是，随着于飞的前行，于飞可以感觉的到，这里的杀戮之气，也变的浓厚了许多。
　　一路上，除了必要的休息之外，于飞更多的时间放在琢磨寂灭指之上。
　　寂灭指可以说是于飞在这一层中，杀戮之力中最强的攻击了，当然蝎尾刃不在此列之中。
　　这一段时间中，于飞一直琢磨着，怎么才能使寂灭指的威力更强一些。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节
　　毕竟，在这一层中，寂灭指可以算是于飞最后的保命手段之一，如果能够加强寂灭指的威力，那对于于飞来说自然也是好的。
　　“如果能够将体内的杀戮本源气息与寂灭指融合之后，会变成什么样子。”
　　此时，于飞不禁想起了气海之中，之前击杀主兽之后得当的两缕杀戮本源气息，神色突然一变，心中不由暗道一声，随即猜想到。
　　这一想法一经出现，于飞便准备赋予实际行动，现在欠缺的只是杀戮本源气息，所以，接下来的于飞目标，便锁定在落单的主兽身上。
　　由此一来，于飞的不但可以依靠着杀戮本源气息，来领悟杀戮本源气息之中的意境，这对于于飞来说好处自然不言而喻，而且还可以验证于飞之前的想法。
　　这一段时间内，于飞沉浸在寂灭指的融合过程之中，于飞将这寂灭指融合了杀戮本源气息之后，所凝聚出来的寂灭指，本身带着一股奇异的韵味，而且威力也不由变大了许多。
　　但是，气海之中的那两缕杀戮本源气息，经过融合之后，也随之伴着寂灭指消失不见。
　　“啧啧……虽然这样做，寂灭指的威力却是增加了不少，但是这本源气息，这样子消耗下去也真是奢侈，看来以后不是必要的时候，这杀戮本源气息，融合寂灭指还是少用一些的好。”
　　这时，于飞不由的叹了一口气，摇了摇头，无奈的自语道。
　　但是，自此之后，于飞便开始朝着一些落单的主兽开始下手，毕竟，它们体内都蕴含的一缕本源气息的杀戮之力。
　　……
　　不久之后，正位于心中地带的边缘处，于飞正全力追捕一只是实力位于纳气一层巅峰境界之中的主兽。
　　这一只主兽，被于飞盯了许久，之前更是将其击成重伤，这时候，自然不能让它在于飞的手心之中逃脱。
　　一番追捕下来，于飞的体力消耗很大，但是，这一只主兽虽受了重伤，但却看似并未消耗多少体力，让于飞心中十分纳闷。
　　而随着于飞的追捕，越来越靠近这一层的中心地带。
　　不多时，一层淡淡的薄暮出现在于飞眼前，而这时候，这只主兽竟然越过了这层薄薄的如同结界一般的东西，冲进心中地带之中。
　　当下，于飞的脸色变了变，沉思了片刻，最后还是追入中心地带之中。
　　这时，一踏入心中地带之中，于飞便感受到周围一股不寻常的压力，在无时无刻的挤压着于飞的身躯。
　　“果然，这第八层的心中地带，与其他几层的中心地带一样，绝不是那么好进的。”
　　于飞当即干笑了几声，此时已经决定进来，自然不会再退出去，虽然是为了追一只受伤的主兽。
　　这时，踏入中心地带的一瞬间，周围的景象瞬间大变，让于飞一度以为再次陷入幻境之中。
　　这里，第八层的中心地带，与之前几层都不太相同，第八层的中心地带与外围有着一层仿佛结界一般的东西，将两个部分隔绝开来，虽然于飞并不知道这是为了什么。
　　此时，在于飞踏入的一瞬间，周围的景象顷刻间换了一番，变成了另外一番模样，连于飞都不相信还在第八层之中。
　　这里，第八层心中地带之中，到处飘荡着暗红色的杀戮之力，仿佛像是生长在这里的一般。
　　一时间，整个中心地带之中，被这暗红色，如同绒毛一般的杀戮之力，染成了一个红色的世界。
　　在这里，这些暗红色的杀戮之力，像是一朵朵的蒲公英一样，飞舞在这里的上空，将这里渲染成另一个世界。
　　于飞轻轻的动了一下身子，这些飘荡在这里，暗红色如同蒲公英一般的杀戮之力，顷刻间，便朝着四处飘散而去。
　　“呃……”
　　于飞微微皱了一下眉头，因为于飞知道越是美丽的东西，往往蕴藏着你所不知道的杀机。
　　于飞没有碰触这些暗红色的杀戮之力，而是在刹那之间，便在自己周围撑起了一层杀戮之力而成的护罩，将这些暗红色如同绒毛一般的杀戮之力，全部挡在自己身躯的半丈之外。
　　更何况，于飞之前便见过一次这样的杀戮之力，那时，于飞一度还因为境界不稳而陷入幻觉之中。
　　此时想想，仍然觉得后怕，更何况，现在这里暗红色的杀戮之力，真的是多如牛毛，令于飞的背脊都渗出了一层冷汗。
　　咕噜！
　　于飞吞了一口口水，此时在想出去，已经太晚了，周围飘荡着的暗红色杀戮之力，让于飞心中的压力倍增。
　　于飞小心的朝着前方靠近，每一步的落下的十分谨慎，生怕在出现什么意外。
　　此时，于飞希望的是，这杀戮之塔能够快一些关闭，好让自己离开这个鬼地方。
　　
第二百四十一章 萧红

　第241章
　　于飞置身在这片，如同红色蒲公英一般的心中地带之中，每一刻，于飞的心都绷着紧紧的。
　　这里周围的每一缕暗红色的杀戮之力，都像是一柄悬在于飞头上的尖刀，不知何时便落了下来。
　　于飞回头扫了一眼，进来的地方时，只见除了被这暗红色的杀戮之力包裹着之外，便再无其他了，来时的路早已经不知什么时候消失不见。
　　此时，留在于飞面前的只有一条路，就是走下去。
　　良久之后，于飞的体力已经快要耗尽了，随后，暂时将脚步停了下来，准备稍作歇息。
　　这时，突然间，不远处传来一丝动静，让于飞的心猛然提了起来。
　　在这里，杀戮之塔第八层的心中地带之中，到处都是危机四伏，每一点小小的动静，都会让于飞的心悬浮起来。
　　这股突然出现的动静，转瞬即逝，转眼间便消失不见，于飞转念想了一下，而后，起身准备前去查探一下。
　　这时，突然间，一股庞大的杀戮之力，瞬间朝着于飞覆盖而来，强横的气息，让于飞顿时停下了自己的动作。
　　“不好，竟然是纳气五层修炼者……”
　　当即，于飞察觉到了这股气息的主人，脸色不由的变了变，在这里遇到一个纳气五层境界的修炼者，意味着自己的命运随时都可能掌握在别人手中。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节
　　这时，于飞刚要准备离开之时，一道人影便出现在了于飞的面前，将于飞拦了下来，是一个女人，一身妖艳的血红色长袍，黝黑亮丽的一席黑发。
　　“是女人……”
　　于飞心中暗道一声，迅速做出反应，与此同时，于飞的眉头不禁皱起，口中低声嘀咕道：“这背影……”
　　话音还未落，于飞的神色瞬间变的惊讶起来，下一刻，脑海中不由的浮现出一个名字：“萧红”。
　　这个于飞进入鬼蜮之后，第一个见到的修炼者，而且还是一个实力强悍的女人，令当时的于飞没有一丝反抗的余地。
　　果然，下一刻，这女子转过来身后，一张熟悉的面孔，顿时落入于飞眼中，依旧是当初见到的那个模样，妖艳动人，自第一次见到萧红之后，于飞便在没有见过。
　　此时，在这里，再次遇到萧红让于飞不由的惊讶起来，同时，更是惊讶萧红的实力，想到那时，于飞的伤势并未完全恢复，修为更是跌到淬体四层。
　　如果，那时萧红有了一丝杀机，于飞和林西绝不会有命离开。
　　“是你！”
　　见到于飞，萧红的神色之中，明显的闪过一丝惊讶，不禁出声加道，而后，眉头微蹙，目光继续停留在于飞身上，片刻后，眼神中的那一丝震惊更浓了。
　　“没想到，在这里还能遇到熟人，我的运气也真是不错。”
　　于飞干笑了两声，套近乎的打笑道。不过落在萧红眼中，还是一副淡漠的样子，她对于飞的话完全没有反应。
　　“呃……”
　　见此，于飞不由尴尬的笑了一声，看着眼前的这位，被一身妖艳的红袍所裹着的女子，心中不由的大量着自己能够在她手中坚持多久。
　　虽然，这里压制了修炼者除杀戮之力外的其他力量，但萧红带给于飞的压迫感依旧十分强大。
　　这股压迫感，当然除了萧红的实力之外，还有其本身纳气五层修为的气息，让于飞心中动容。
　　“你怎么出现在这里的？”这时，萧红将停留在于飞身体上的目光缓缓收回，而后，突然出声问道。
　　“嗯？”
　　于飞愣了一下，没想到她会突然问这个问题，一时有些没反应过来。
　　怎么出现在这里的，还能怎么出现，当然是一步步走过来的，不然还能怎么样，于飞心中对萧红的提问当下重重的鄙视了一番。
　　不过，随后于飞心中略微的想了一下，便明白了萧红的意思，她是在问于飞怎么能够来到这里，按照于飞的修为，能够来到杀戮之塔第八层，实在是有些令人吃惊，更何况，于飞现在还出现在第八层的中心地带，这让萧红心中自然有了疑问。
　　“这个嘛，我是追一只主兽，最后进来的，本想要出去，但是找不到出去的路了……”于飞想了想，而后将自己追主兽的经过一字一句的讲述道。
　　此时，见于飞这般说，萧红只是眯着美眸看了于飞片刻，便再没有什么话说了。
　　原本于飞以为，她接下来会问到自己有关于杀戮之力，或者是修为的的问题，令于飞没有想到是，萧红竟然没有继续询问下去，而是，独自站在一旁不知想些什么问题。
　　片刻之后，萧红收回了自己的思绪，而后，朝着一旁准备离开。
　　这时，萧红刚走了没几步，便停了下来，像是想到了什么，皱了皱眉，随后，转头朝着于飞所在的方向，淡淡说了一句：“跟上。”
　　而此时，于飞也正准备朝着另一个方向准备离去，还没迈开脚步，便被听到了萧红的声音，不由叹了一口气。
　　此刻，于飞的心中，恨死那只冲到中心地带之中的主兽，让自己在这里碰到萧红这个女人，而且，于飞恨透了自己的命运掌握在其他人手中的那种无力的感觉。
　　“哦……”
　　于飞有气无力的应了一句，随后，朝着萧红那里走了过去。
　　“怎么，你对我的决定有意见。”
　　这时，于飞刚刚来到萧红身旁，便传来了萧红淡淡的声音。
　　“呃……怎么会。”于飞咧着嘴干笑了一声，违心的说道。
　　“哦……那么你是不乐意跟我一起走了……”
　　萧红用眼角的余光扫了一眼于飞，自身的气息瞬间外放，令于飞立马起了一身的鸡皮疙瘩，而后，在于飞别扭的笑容之下，拉着长长的声音说道。
　　“当然……不……是……”
　　“那就好……”
　　见于飞这般说，萧红，收回了自身的气息，随后，将目光移向前方，淡淡的说了一声。
　　而此刻，于飞的心中早就把萧红这个名字和母狮子，两者之间重重的打上了一个等号。
　　
第二百四十二章 居然是他们

　第242章
　　一路上，于飞紧跟着萧红，在中心地带中，这片如同暗红色蒲公英遍布的杀戮之力中游荡着。
　　随着，渐渐的深入，于飞感受到周围的压力，也随之越来越重，挤压着于飞的身躯，而周围暗红色的杀戮之力，也变得活跃了许多。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“我们这是去哪？”
　　终于，于飞忍不住出声问道，一路上，于飞虽然没有话说，但并不代表于飞于飞对这周围的变化毫无所知。
　　“见两个人。”
　　萧红的话依旧简介明了，微微的蹙了蹙眉，淡淡说道。
　　“见人？”
　　闻言，于飞神色顿时一怔，随后，立即追问道：“见什么人？”
　　此话一出，于飞都觉得自己有些多嘴，萧红见的人自然是她认识的人，即便是说出来，想必于飞这个对杀戮之城中人物没有一丝了解的人，也不会知道。
　　更何况，这样子追问，却是给人的感觉不好，而且，于飞此时还是在寄人篱下的情况下。
　　果然，于飞的话一问出口，萧红的脸色顿时变了一变，冷冷的瞪了于飞一眼，没有多说，便继续前进。
　　萧红的这一眼，让于飞整个人像是瞬间跌入寒潭之中，一股寒意从于飞的背脊，直冲脑门。
　　跪求百独一下潶*眼*歌
　　“呵……呵……”
　　于飞干笑了两声，眼神来回飘忽着，不在盯着萧红。
　　一炷香之后，两人的速度渐渐慢了下来，一路上，于飞的体力消耗很大，更何况，之前于飞就已经走了很长时间，这个时候，再也承受不住这里的压力。
　　“不行了，我不行了……”
　　此时，于飞气息开始变得有些乱了，当即说了一句后，便随意找了一个地方，便停下来开始歇息起来。
　　同时，在恢复的体力的过程中，借此，来削弱自身承受着这里的压力。
　　见到于飞停下来找了一个地方坐下休息，萧红并未多说，自己也随便找了一处，开始闭目养神。
　　在这里，尤其是心中地带之中，体内的消耗十分巨大，即便是萧红，也有不支的时候，更何况是于飞。
　　大约一个多时辰后，于飞缓缓从戮神诀的意境之中退了出来，整个人也精神了不少，变得精神饱满起来。
　　而这时，于飞发现，一旁的萧红早已站了起来，浑身上下英气逼人，看样子体力早就已经恢复好了，在那儿等着于飞。
　　“我……”
　　这时，于飞起身刚要开口，便被萧红的一句话堵住了，只见，萧红轻扫了于飞一眼，淡淡说道：“休息好了，啊那我们继续吧。”
　　说完，也不等于飞，便留下了一个妖艳的背影独自上路了，见此，于飞也只能干瞪着眼睛跟上。
　　经过一番休息，两人的速度快了不少，朝着萧红的目的地前行。
　　………
　　许久之后，萧红，于飞二人，出现在心中地带之中的另一处。
　　“到了……”
　　这时，萧红停了下来，目光扫过周围，片刻之后，才缓缓将目光收回，盘坐了下来淡淡说道。
　　对于萧红这个样子，于飞也已经习惯了，见此，于飞也不多问，独自找了一个地方，也坐了下来。
　　这里，在于飞的眼中与其他的地方并没有什么不同，但是，于飞知道，修炼者自然会有一些自己的办法，当然，这里的记号，也只有萧红自己能够察觉的到。
　　“呃……，既然到了，那我可以离开了吗？毕竟我这样的实力，想必也帮不上你们什么忙。”不多时，于飞瞅了一眼萧红后，讪讪说道。
　　对于萧红这个吃人不吐骨头的母老虎，于飞可没有什么心思和她继续呆下去，于飞自然是希望能够早一些脱离她的魔掌之中。
　　闻言，萧红缓缓睁开美眸，盯着于飞的目光一动不动的看着，看的于飞心中都有些发毛，不由吞了一口口水。
　　“那可不见得，既然你能来到这里，看来也是有些本事的，正好我们的的人手也不怎么够，加一个也不多。”
　　这时，萧红淡淡的笑了一声，而后，缓缓说道，言语温和，但是于飞听着，心里却总是觉得没底。
　　“这个女人怎么看，也是一个吃人不吐骨头的角色，看样子，我得找一个机会，趁机溜，不然的话，指不定还有没有命在出的了这里。”
　　此时，于飞的心中也打起了自己的主意，他可不放心将自己的性命随意交到其他人手中，更何况，这个女人还是一个与狮子话等号，吃人不吐骨头的角色，于飞更加没有安全感。
　　而这个时候，萧红完全不知道，于飞的心中早已经打定主意，一定要找一个机会趁机溜掉。
　　许久之后，禁闭着双眼的萧红，此时，突然睁开了双眼，脸色微微变了变，眼神中闪过一丝奇异的色彩。
　　“沙沙”
　　数息之后，于飞耳边传来一声轻微的动静，让于飞心中不由一紧。
　　当下，于飞急忙睁开双眼，映入眼帘的萧红那一张妖艳的面孔，黝黑深邃带着一丝寒意的眸子，和那一身鲜红的长袍。
　　于飞没有说话，只是盯着萧红，因为在这里，于飞知道，萧红没有动，那便是对这声音有着一定的了解，不然，一定不会是这副模样。
　　果然，不多时，两道身影迅速在两人周围窜梭，隐隐留下两道残影。
　　“他们到了。”
　　这时，于飞发现一旁的萧红神色一动，而后，在于飞的目光之下，缓缓起身开口淡淡说一句。
　　于飞自然知道，萧红口中的他们定然是之前萧红口中所说的要等的人，而且，于飞可以感觉到，这两人的修为，绝对在于飞之上，只是真实的实力并不知晓。
　　唰唰！
　　几声过后，两人的身影停在距离于飞二人所在不远之处。
　　“呃……”
　　这时，于飞刚刚将目光扫过这二人的同时，于飞顿时愣了一下呆在了原地，眼皮不由的跳了几跳。
　　“居然是他们……”
　　于飞心中暗叫一声，他没有想到的是，萧红等的两人，居然正是于飞之前见到的那两人，一个中年男子，以及那个俊美少年。
　　
第二百四十三章 威胁

　第243章
　　“怎么会是他们……”
　　这时，于飞的心中如同打翻了五味杂粮，他怎么也没有想到，萧红所要见的人，竟然是这两人。
　　“怎么你们认识？”
　　萧红眼中闪过一丝异色，脸上没有一丝变化，言语平淡的问道。
　　“不……不认识，只是见过一面。”
　　于飞立马否认道，而后，急忙摆了摆手，将头调转一边，不在去看这二人。
　　“大人，我们来晚了。”
　　趁着于飞转头的瞬间，这二人，相继朝着萧红走了过来，停在距离萧红一丈前的距离，正好位于于飞的一侧。
　　“不碍事，既然到了，那我们就照着之前的计划，行动吧。”
　　这时，萧红目光扫过二人之后，淡淡说了一句，而后，仿佛像是又想到了什么，漆黑的眸子，不由的扫了于飞一眼，继续说道：“对了，和我们一起行动的还有一人……”
　　听到萧红前面的一句话，于飞的不由的松了一口气，但是，萧红接下来的一句话，却又让于飞整个人跌入深谷之中。
　　闻言，此时，顿时将注意力放在于飞身上，在说话间，两人便依旧注意到一旁的于飞，当时只是觉得有些眼熟，并没有想到，于飞也是与他们一同行动的人。Нёǐуапｇｅ.сОМ
　　“那个……小子，你自己介绍一下吧。”萧红看了一眼于飞，有些尴尬的说道。
　　“……，闹了半天，原来你还不知道我叫什么，这也太草率了吧。”
　　此刻，于飞心中无比的抱怨着，不过，转念一想，也是，两人之前只是见过一面，而且，那时于飞的实力还只是在淬体四层，像是萧红这样的人物，根本就没有必要知道于飞叫什么，在她眼中，于飞也只是有些不同而已，自然也就没有问道于飞的名字。
　　这一次，虽然萧红认出了于飞便是之前她带入城中的那个小子，但是，因为之前的关系，却并不知道于飞叫什么。
　　“于飞。”
　　当下，于飞转过身来，淡淡的笑了一声，随后说道。
　　“王洋，何云轩”
　　两人依次答道，其中年轻一些的叫做王洋，而另一位中年大汉，则是叫做何云轩。
　　而此时，于飞在这两人的眼神之中，发现了一丝的敌意，虽然只是一闪而过，但是，依旧没有逃过于飞的双眼，于飞只是淡淡了笑了一声，再无其他表示。
　　这时，萧红说话了；“不管你们之前有过什么，最后不要影响到接下来的事情，不然的话……”
　　萧红的警告很明显，两人也回答的很干脆，道：“是，大人。”
　　见此，于飞也当即应了一声，说道：“好的。”
　　而后，萧红重新将目光锁定在于飞身上，冰冷的说道，“还站在那里做什么，人齐了，我们该走了。”
　　“呃……那个，我可不可以不去。”
　　于飞虽然知道这个时候问这个话不太是时候，但心中抱着一丝的幻想，试探的问了一声。
　　话音刚落，便传来萧红那如同寒冰地狱一般，冰冷的话音，瞬间让于飞仅剩的一丝希望，顿时破灭。
　　“你说呢？”
　　萧红反问了一句，其中威胁的意味十足，让于飞顿时变为一个斗败的公鸡，垂头丧气。
　　这时，于飞明显发现这二人的神情变了一变，而后，于飞从二人眼中看到的，更多的是不解与疑惑。
　　“还在等什么？”
　　这时，还没有等二人呼回过神来，身后，便传来萧红那依旧如同寒冰一般的音质，让于飞全身不由的一震，在这二人疑惑的目光之中，急忙跟上萧红的脚步。
　　“萧……前辈。”
　　于飞口叫了一声，当下，萧红停下了脚步，回头看着于飞。
　　原本于飞是准备叫她的名字的，但是，话刚出口，萧红那副黝黑冰冷的眸子，让于飞接下的话，生生咽了回去。
　　“什么事？”
　　萧红的话简洁明了。
　　“既然我们是一起的，那么能告诉我，我们这是要做什么吗？”
　　这时，于飞开口问道，这个是于飞必须要知道的，也好为之后要发生的事情做些准备，所谓有备无患。
　　见到于飞这般问，萧红的神色微微变动了一下，脸上闪过一丝不耐烦的意味，想了片刻后，淡淡说道：“前往，通向第九层的通道。”
　　萧红的话音刚落，于飞的脸色不由一变，整个人像是霜打的茄子一般，虽然，于飞早在心中猜想到了这个结果，但是，听到萧红亲口说出来，还是不禁被震撼住了。
　　“你……不会是向去，杀戮之塔的第九层吧……”
　　此时，于飞再也无法保持镇定，第九层，这可是杀戮之塔之前从未有的记录，于飞不知道到底有没有人上去过，但是，于飞知道的是，从未有人从那里出来。
　　“怎么，你怕了？”
　　萧红轻轻抿嘴一笑，随口说道，笑容更是让于飞如沐春风，不禁有些失神。
　　当于飞回过神后，萧红重新换上了之前的那副模样，整个人虽然十分妖艳，但眼神却是冷冰冰的，让人不寒而栗。
　　“你不会是来真的吧。”
　　于飞心里有些没底，虽然，于飞之前也想过去第九层看看，但是，从未有人从第九层出来，这一句话又生生的把于飞压了回去。
　　更何况，于飞此刻的实力，还只是纳气二层境界，最多算上个纳气二层巅峰，即使要去，于飞也是要将修为提升到纳气五层境界才会去试一试。
　　可是，此时，于飞从萧红的眼神看得出，恐怕这萧红心里是准备来真的，就是这样，于飞心中才更加没底。
　　“你说呢？”
　　此时，萧红轻轻一笑，而后，转身继续前进，将自己的背影丢给于飞，留下来还一脸发呆的于飞。
　　“老天，你这是要诚心玩死我你才甘心吧。”于飞心中不由的朝天呐喊了一声，而后，将心神收回。
　　这时候，紧紧跟在萧红身后的两人，在路过于飞身旁之时，顿时用眼角的余光，扫了于飞一眼，眼神中竟带着一丝的寒意。
　　“不是吧，这两人该不会真的以为，那时我是在打他们的主意吧。”
　　于飞顿时咧了咧嘴，苦笑了一声，心底暗自有些无奈，随后，更上萧红的步伐，朝着深处前进。
　　
第二百四十四章 一击

　第244章
　　于飞一行人，随着愈发的靠近心中位置处的通道处，周围之中的暗红色杀戮之力，也愈发的活跃起来。
　　这里的每一缕暗红色的杀戮之力，随着几人的深入，开始来回摆动，漂浮着，犹如深海中的精灵。
　　“这里的杀戮之力，开始活跃了起来，看来我们的方向是正确的。”
　　此时，萧红感受着周围如同蒲公英一般，随意漂浮着的暗红色杀戮之力，轻起朱唇，淡淡说道。
　　于飞之前并未来过这里，对这里并不熟悉，自然也很少发言。
　　“小心一些，这里的应该已经快要到了它们的地界了。”
　　这时，一旁的何云轩突然皱起眉头，神色紧绷，双眼时不时的打量着周围的一切，警惕着随时可能发生的状况。
　　“它们……的地界？”
　　于飞疑惑的重复了一句，对这里自然于飞了解是最少的。
　　“你之前见过的……是主兽。”
　　何云轩，回头扫了一眼于飞，随后，淡淡解释道。
　　“主兽！”
　　闻言，于飞不由一怔，脸色微微变了变，而后，叫道。
　　于飞没有想到，在这里，竟然还有主兽的存在，而且，从这两人的表情和语言之中，于飞知道这里的主兽必然不在少数，很可能是一群的主兽。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　何云轩见到于飞如此表情，也不吃惊，淡淡的瞧了于飞一眼，不在说话。
　　“我们走。”
　　这时，萧红说道，话音刚刚落下，便率先离开这里。
　　紧接着，于飞等人跟随着萧红的脚步，小心的原地，缓缓前行。
　　不多时。
　　周围，突然穿出一声吼声，声音洪亮，带着一股子杀伐之气，充斥在于飞等人的耳畔之间。
　　“小心点，我们进入了它们的地界，将自己的气息收敛起来，如果被发现了，想要离开可就不容易了。”
　　这时，率先走在前方的萧红，突然提醒道。
　　于飞皱了皱眉头，他自然知道，萧红提醒的是自己，也不犹豫，当下便施展“改天换地”，顿时，这个气息瞬间隐匿起来，仿佛一瞬间消失了一般。
　　顿时，萧红当即愣了一下，而后，看向于飞的眼神中，多了一丝好奇之色，他没哟想打，于飞的隐匿身法，竟然有如此效果。
　　当下，萧红再次看向于飞的眼神有不同了，她没有想到，于飞竟然差一点连自己都瞒过去了，如果不是自己离于飞并不远，而且事先也有所准备，不然依照于飞的隐匿功法，如果不仔细一些，还真的很难发现。
　　吼！
　　这时，主兽的咆哮声依旧，而于飞等人，在主兽的咆哮声中，小心翼翼的穿行在这片区域之中。
　　随着时间的推移，几人的额头上，都多多少少的除了一众的汗水，身体上背负着杀戮之塔的压力，也愈发的沉重了，压着几人的艰难的前行着。
　　半个时辰之后，几人终于在距离主兽地界不远处停歇了下来，从而，借此来恢复体力，同时，消解自身来自杀戮之塔的压力。
　　当下，于飞便将一粒丹药拿出，迅速吞下，转而快速的恢复之前消耗的体力。
　　时间过得很快，如同流水一般，半个时辰转眼间便过去了，还被等于飞将体力恢复好了。
　　这时，萧红却已经起身站起，虽然脸色上看不出什么，但是气息与于飞之前相比，弱了不少，显然，萧红的体力并未完全恢复。
　　“我们尽快离开这里，虽然已经出了主兽的地界，但是毕竟这里距离主兽的地界并没有多远，依旧还是有不少的主兽，在这里来回游荡。”
　　萧红看了一眼众人，随后急忙说道。
　　而后，在萧红的注视下，于飞急忙起身，虽然体力并未完全恢复，但是，离开这里应该是没有问题了。
　　当下，于飞在萧红的带领之下，朝着一旁较为活跃的暗红色杀戮之力丛间，迅速移动着。
　　吼！
　　可是，就在此时，一声吼声惊动了于飞等人。
　　这一声吼声，与之前不同，更为洪亮，而且，吼声中弥漫着强烈的杀意，显然，吼声的主人发现了于飞等人。
　　下一刻，于飞顿时察觉到，周围一股狂暴的杀戮气息，瞬间朝着于飞这边而来，其中蕴含着的杀戮之力，更是丝毫不弱。
　　这里，原本就十分危险，周围遍布着要命的暗红色杀戮之力，而且，众人的实力还为恢复，这时候遇到主兽，让于飞的心中顿时凉了半截，不过，好在从声音来判断，只有一只主兽。
　　“看来这只主兽的实力，应该在纳气二层巅峰左右。”
　　这时，萧红眉头微蹙，黝黑的眸子，紧盯着声音传来的地方，纹丝不动。、
　　下一刻。
　　前方，暗红色的杀戮之力中，瞬间冲出一只主兽，暗黑色的身躯，在这里显得格外刺眼。
　　吼！
　　主兽，朝着众人大吼一声，张口便朝着一旁的于飞冲来。
　　“妈的……这畜生是瞅准了老子在这几人中修为最弱。”
　　当下，于飞不由爆了一口粗话，此刻，面对这样一只主兽，还在实力并未恢复的前提下，于飞自然不敢留手。
　　只见，于飞右手一拍储物袋，瞬间将其中的那柄重剑抽出，黝黑的剑身，散发着令人心悸的力量。
　　而此时，在于飞抽出重剑之时，萧红的神色分明愣了一下，而后，双眼紧盯着于飞手中的重剑，也不知道想些什么。
　　下一刻。
　　于飞体内的杀戮之力，瞬间爆发出来，涌入重剑之中，顿时，重剑之上黝黑的光芒闪烁了几下，随后没入其中。
　　“暗黑色的杀戮之力……”
　　这时，一旁的何云轩，脸色顿时一变，口中不由喃喃说道。
　　只见，这时主兽瞬间来到于飞身前，张口便要咬下，充斥在耳边的杀戮之力，让于飞整个人陷入疯狂之中。
　　“滚！”
　　当即，于飞顿时发力，手中所持重剑，如同魔神临世，一击而出，周围空间之中的杀戮之力，顿时四处飞散。
　　轰！
　　紧接着，只见，那只主兽，整个偌大的身躯，像是流行一般，从众人眼前划过，瞬间没入身后那暗红色的杀戮之力中……
　　
第二百四十五章 暴乱

　第245章
　　轰！
　　只见，主兽巨大的身躯，在众人眼前一闪而过，没有丝毫停留，整个一具庞大的身躯，如同流星般划过。
　　伴着一声巨响，主兽还没有来的击咆哮一声，瞬间消失在几人眼前。
　　呼！
　　一击过后，于飞消耗了不少力量，巨大的力量将周围半径十丈之内，活跃着的暗红色杀戮之力，顿时吹散。
　　“什么？”
　　一旁修为纳气三层，长着一副俊美的模样的王洋，神色顿时一愣。
　　三人包括萧红在内，完全没有想到，于飞这样一击，便化解了刚刚的杀机，虽然于飞这一击十分的强悍，但并不能将这只主兽击杀，毕竟这只主兽的实力，可是相当于人类完整实力的纳气二层巅峰左右。
　　“这只主兽的实力虽强，但是，这一击也够它受得，趁着这个机会，我们快走，这里不能久待。”
　　这时，萧红的目光从于飞的身上收回，而后，气息顿时一变，急忙说道。
　　对于于飞，萧红心中多了一份疑惑，同时，收起了之前轻视的心态。
　　暗黑色的杀戮之力，依旧如此短短时间之内，修为便从淬体境界，提升至现在的纳气二层巅峰。
　　这一切，让萧红的心中对于于飞，多了一份注意。Нёǐуапｇｅ.сОМ
　　而后。几人速度在萧红的提醒下，不由加快了许多，紧跟着萧红的步伐，迅速朝着之前的目标靠近。
　　在几人走后不就，只见，几人之前原本所在的地方，顷刻间变一个极强的力量搅碎，整个空间之中的暗红色杀戮之力，到处四溢。
　　原本平静的暗红色杀戮之力，瞬间变的极为狂躁，将这里，本就不太平静的地方，刹那之间，变得更加混乱了，大量的暗红色杀戮之力，一瞬间变得极其狂暴，不断的喷涌着，仿佛要将眼前的这片区域吞没一般。
　　在这场暗红色的风暴过后，周围大批的主兽，陆续的出现在这片区域之中，嘶吼声，更是穿出数里之外，让人心惊。
　　“这声音，像是从我们之前所在的地方传来……”
　　几人同行着，不多时，于飞突然抬头，望向身后的一片区域，低声沉吟道。
　　见此，一旁的王洋，何云轩，也一并回头，也不说话，数息之后，神色恢复之前的模样开始继续上路。
　　“小心一些，你之前的一击，所蕴含的杀戮之力，已经沾染在那头主兽身上，它随着气味，应该很快便可以找到我们。”
　　萧红，这时也不由的回头望向于飞，淡淡的提醒了一声，目光在于飞身体上停留了片刻之后，便又重新收回，继续说道：“我们的时间不多了，需要加快脚步，尽快的抵达目标，同时，个自看好自己，周围的杀戮之力，开始变的活跃起来。”
　　见此，于飞等人不由点了点头，随后，步伐加快了不少。
　　与此同时，周围暗红色的杀戮之力，变得更加活跃，渐渐有了一丝攻击的本能，让几人的压力顿时倍增。
　　不但如此，四周飘荡着的暗红色杀戮之力，其中蕴含着的杀戮之意，在此时，开始逐渐侵蚀每个人的心智。
　　这股杀戮之意，要比于飞之前所遇见的更为强悍，不多时，众人头上却已经满头大汗，如同被雨水浇筑过一般，每个人湿淋淋的。
　　渐渐的，于飞心中那一丝渴望杀戮的心，在这股杀戮之意中，开始重新燃起，变得不再平静。
　　与此同时，于飞气海之中的杀戮漩涡，此时也开始迅速的运转起来。
　　随着时间的推移，包括于飞在内的几人，双眼微红，眼神之中，带着浓浓的杀伐之气。
　　“等等……休息一会儿。”
　　这时，萧红微微蹙起眉头，扫了一眼众人，而后，淡淡说道，话音之中更是冰冷至极，让众人心头一颤。
　　与此同时，一柄如同萧红红袍一般妖艳的长鞭，顿时出现在萧红手中，依稀之间，萧红散发出的气息，令众人顿时清醒了不少。
　　当即，于飞也不多时，迅速盘坐下了，将一粒丹药吞服下去，开始恢复自己的体力，这个时候，体力的消耗，让于飞抵御杀戮之意侵蚀的力量减弱了不少，如果不能迅速的恢复体力，那么，于飞很可能陷入杀戮之中。
　　萧红也正是看到了众人的变化，才下令休息，不然，以这几人现下的处境，多余的停留，会让几人再次陷入危险之中。
　　而且，身后那一只实力接近纳气二层巅峰境界的主兽，还继续跟在众人身后，虽然被于飞所伤，但并伤及性命。
　　见到几人的气息平稳了之后，萧红才将手中的长鞭收入储物袋中，开始调息起来。
　　几人恢复体力的时候，各自十分小心，尤其是于飞，在休息前，便将之前所过的地方，神不知鬼不觉的布置下一道道隐匿的阵纹。
　　而这些阵纹，不同于于飞之前所凝聚的阵纹，这些阵纹不但是依靠着于飞体内的杀戮之力而成，还融入了于飞体内阵法师所特有的阵子，其威力增加了数倍不止，在这样的情况下，足矣扭转整个局势。
　　随着于飞逐渐的深入，周围暗红色杀戮之力的涌动，让于飞对于这里的一切，都感到极为敏感。
　　许久之后，远处突然之间，传来一声沉闷的响声，声音洪亮，直插云霄。
　　率先发现察觉的，自然是几人之中，修为实力最强的萧红。
　　“怎么回事？”
　　萧红问道，虽然，她并不知道是什么，但是，明锐的直觉，让她不由将目光投向于飞的身躯之上。
　　“不好，有东西靠近……”
　　数息之后，于飞睁开双眼，目光直接迎上了萧红的目光，没有丝毫惧意，神色之中虽然还带有着一丝倦意，但目光依旧十分锐利，如同鹰眼一般。
　　于飞的话音刚落，萧红的眼神之中随之闪过一丝异色，心中对于于飞也不禁看中了几分。
　　“既然如此，这里也不便久留，我们走……”
　　当下，耳边传来萧红那依旧冰冷的声音，在每个人心中不由激荡着，随后，于飞几人在萧红的带领之下，迅速离开这里。
　　
第二百四十六章 萧红的变化

　第246章
　　杀戮之塔，随着时间的推移，渐渐到了最后的阶段，原本杀戮城中重合的两轮圆月，此刻渐渐有了分离的迹象。
　　这也代表着，杀戮之塔的开启，也随之进入最后的阶段。
　　此时，位于中心地带之中，杀戮之塔第八层的中心位置中，那条通往传说之中第九层杀戮之塔的通道前。
　　这里，弥漫着成片的暗红色杀戮之力，不停的涌动，如同暗红色的汪洋一般，强横至极的杀戮气息，仿佛能够将除此之外的一切搅碎……
　　轰！
　　如同惊涛骇浪一般的暗红色杀戮狂潮，在通道四周不停涌动，其中蕴含着的力量，可以将一切击碎。
　　搅入汪洋之中，没一朵暗红色的浪花，都仿佛蕴含着巨大的力量，拍击在空间之中，发出阵阵吼声。
　　………
　　此时，位于中心地带之中的于飞一行人，越来越接近通往第九层杀戮之塔的通道，周围暗红色的杀戮之力，让众人心惊，尤其是其中弥漫着的杀戮之意，更是让于飞等人不敢有一丝越近一步。
　　嘶
　　每一缕暗红色杀戮之力，落在几人撑开的杀戮之力所形成的护罩之上，都会泛起一层涟漪，而后没入其中。
　　虽然，众人的杀戮之力的护罩，可以抵挡暗红色杀戮之力的入侵，但是，每一缕暗红色杀戮之力的没入，都会衍生出一丝杀戮之意，随之渗透其中，影响着修炼者的心境。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　但是，如同于飞萧红这般暗黑色杀戮之力，每一缕没入其中的杀戮之力，所产生的杀戮之意，因为修炼者所修炼的杀戮之力的等级不同，所摄入体内的杀戮之意，也不相同。
　　愈发活跃的暗红色杀戮之力，不断的冲击着众人的杀戮之力护罩，让众人疲于应付。
　　即使如此，众人也不敢有丝毫想要撤去杀戮之力，所形成的杀戮护罩，一旦如此，后果不堪设想。
　　如果有那么一缕暗红色的杀戮之力，没入身体之中，不要说这一缕暗红色杀戮之力的本身力量，足矣将这里每一个人的气海撑爆。
　　即便是，有人能够承受住这股力量的冲击，其中蕴含的杀戮之意，也可以将这里每一个人，陷入疯狂的杀戮之中，不能自拔，最终成为一个人形杀戮之兽。
　　这里，暗红色杀戮之力的变化，让于飞等人前行的速度，逐渐变的慢了下来，尤其是每一次休息的时间，远比之前要长数倍不止。
　　由此而来，于飞等人所伴随着的危险也逐级而生，因为停留时间越长，对于周围突发的异变，更加难以预料。
　　嘶
　　此刻，暗红色杀戮之力，不停的没入于飞所撑开的暗黑色护罩之上，每一缕暗红色的杀戮之力的没入，最终都会形成一股杀戮之意，最终沉淀在于飞心底。
　　周围暗红色杀戮之力，如同一条条活跃着的鱼儿，来回穿行在这片天地之中，时不时的落在众人撑起的杀戮之力的护罩之上，而后，没入其中泛起一层层涟漪激荡着。
　　而其中的杀戮之意，则随之没入修炼者体内，悄悄的沉积下来。
　　这样沉淀下来的杀戮之意，虽然短时间之内，对于修炼者并无大碍，但是，随着杀戮之意的不断沉淀，不断的增长之中，这股杀戮之意会逐渐吞噬修炼者的心智，将其变成一个嗜杀的怪物。
　　此时，几人体内沉淀的杀戮之意，也愈发的浓厚了，隐隐已经影响到了众人，但是所幸是，这股杀戮之意并不足矣吞噬众人的心智。
　　“这样下去不是办法……”
　　于飞心中不由想到，照着这样下去，总有一刻，这股沉淀在体内的杀戮之意，会冲破自己的压制，到了那时，冲破压制的杀戮之意，足矣将瞬间将于飞所吞没。
　　当然，于飞自然不会任由这样的事情发生，尤其是，于飞识海之中的杀戮意念，对于杀戮之力，和气衍生的杀戮之意，有着异样的克制力。
　　不多时。
　　于飞的意识沉浸在自己的识海之中，那一股杀戮意念，当即，随着于飞心中一动，而后，如同破闸的洪水，瞬间涌动。
　　一时间，周围暗红色的杀戮之力，仿佛受到了某种压制，顿时四散开来。
　　而这一变化，自然没有逃过萧红的双眼，一双黝黑深邃的美眸，却如同寒潭一般冰冷彻骨，令人不敢心生丝毫进意。
　　此刻，于飞并不知道，自己已经被萧红注意到了，尤其是，于飞对于杀戮之力的修炼一途上，完全不逊色自己。
　　于飞识海之中，不断涌现而出的杀戮意念，迅速的朝着体内四周蔓延而去，冲击着体内衍生而出的杀戮之意，逐渐将其迫出体外。
　　只有这样，于飞才能彻底根除杀戮之意，对于自己的潜在危险。
　　一个时辰之后，于飞整个人的气息顿时一变，黝黑的眸子之中，带着一股一样的光彩，整个人气息也随之沉稳了许多。
　　如果，细心观察，便可以发现，原本沉积在于飞体内的杀戮之意，此刻，已经被消弱了大半，尤其是，于飞原本混乱的气息中，那股杀戮之意已然完全消散。
　　与此同时，于飞的体力在此期间也迅速的恢复到了原有的境界，整个人瞬间变得锋芒毕露，可是其中锋芒却让于飞隐藏起来。
　　此时，在其余人的眼中，于飞只是气息变得平稳一些，除此之外，在其他人眼中，于飞并没有变化。
　　但是，在萧红的眼中，于飞的变化，让一旁的萧红，为之一震。
　　能够将体内杀戮之意迫出体外，这样的事情，即便是萧红自己，也不见得够做到，更重要的是，于飞现在的修为却只有纳气二层境界。
　　这样的骨龄，这般年纪，这样的修为，而且，更重要的是，于飞竟然可以做到连萧红自己都不能够办的的事情，这一些，足矣让萧红将于飞放在与自己同一个位置之上。
　　一时之间，于飞并不知道，眼前的萧红，已经将自己与她摆在同一个位置之上。
　　
第二百四十七章 死亡之地

　第247章
　　第八层中心地带之中，越是靠近通道的位置，暗红色的杀戮之也越发的活跃，并且其中散发的杀戮之更是，极为狂虐。
　　但，即使如此，依旧有人影不停的闪过，这些人影，虽然被这里的压力压制到了最低，但从每个人的身手来看，显然有着不弱的实力。
　　他们虽然衣着不一，但是每个人无一例外都是杀戮之力的修炼者，而且，在杀戮之力的修炼上都有着不弱的修为，不然也不可能来到这里。
　　这些人影，每一人都小心的潜伏在这里，时时警惕着周围的一切，躲避着这里暴乱区域中的暗红色杀戮之力。
　　而这些人，正是之前的于飞萧红一行人，他们谨慎的穿行在这其中，每一步都是万分小心。
　　即便如此，依旧难以避免一些意外发生，这些意外在很多情况下很可能会要到数人的性命。
　　轰！轰！轰！
　　此时，中心位置处，弥漫在通往第九层杀戮之塔的通道上，每一道暗红色的杀戮之力，都孕育着无所匹敌的神秘威能，令众人忘却止步。
　　这里暗红色的杀戮之力的涌流，每一击都仿若纳气五层境界的修炼者全力一击，孕育着神秘莫测的威能，可以将随意踏足这里的人，顷刻间撕成碎片。
　　нéíуапGě.сОМ
　　其中随意释放的杀戮之意，如同潮水一般蔓延而至，肆意的侵蚀着这片区域之中的任何踏足者。
　　“这里的杀戮之力，变化的更加活跃了，其中，弥漫而出的杀戮之力，没入护罩之时，夹带着的杀戮之意，也更为狂躁。”随着渐渐深入，于飞心中对这里的愈发的震惊了。
　　这时，一旁的萧红，突然间停下了脚步，而后，手中不停的变化着印觉，数息之后，重新没入其中，在周围的空间之中，激荡着，泛起一层层的涟漪，随之扩散开来。
　　只见，印发形成的一瞬间，萧红脸色变得苍白了许多，同时自身的气息刹那间变弱了许多，可见这一记印发，消耗了萧红不少的力量。
　　印记没入空间之中后，不多时，萧红的神色微微变了变，而后，轻声说道：“我们距离通道所在的中心位置，就在那里。”
　　萧红的话音刚刚落下，微微蹙了一下眉头，伸出手指了一个方向，而后，对着于飞几人继续说道：“在去往第九层通道的之前，必须要经过一片极其暴虐的杀戮区域，虽然，那片区域并不算大，但却极为危险，而且，其中充斥着大量的杀戮之意，侵蚀着踏入者的神智”。
　　闻言，王洋，何云轩，两人都沉默了，能走到这一步，对于两人来说，已经是十分的侥幸，虽然，第九层通道就在眼前，但是，两人也不得不谨慎思考。
　　更何况，传闻中，进入第九层之后的修炼者，并没有一个能够安然的从杀戮之塔中出来，让两人的心中不由胆怯了几分，自然没有逃过萧红的那双眼睛。
　　“如果，你们不想去，那就留在这里吧……”
　　萧红说着，将目光又投向一旁的于飞，美眸之中宛若秋水。
　　“你不用这么看我，我是想说不去，但是……好像我说了，你也不是同意吧，更何况，都来到这里了，不去看看，也不是我的性格。”
　　说着，于飞叹了一口气，心中有些无奈，被一个女人威胁，实在是一件让于飞心中不快的事情，而且，威胁自己的女人，还是一个十足的美人，实力也令人没得说，只不过是一只带刺的美人。
　　“既然如此，那就尽快将实力恢复如常，不然死在里面，可不要怪我没有提醒你。”
　　这时，萧红宛然一笑，淡淡说道，话音落下之后，便又恢复到之前的那副冰冷的妖艳的模样，如同极寒之中绽开的一朵着的玫瑰一般。
　　此刻，见萧红如此，于飞早已经见怪不怪了，毕竟，一路上，两人也同行了不短的时间，萧红的性格于飞还是有着一定的了解。
　　良久之后。
　　于飞，萧红两人，随之恢复到了以往的实力，而后，两人在王洋，何云轩两人的注视下，先后离开这里，朝着最后的一段路进发。
　　两人的速度不快，并不是因为两人的实力不济，而是，在前往最后一段的路上，危机四伏，两人必须要小心一些。
　　而且，在这里于飞断然没有萧红更加熟悉这里，但也并不代表于飞一点都没有察觉，萧红的每一次前进片刻，便会停下来片刻。
　　虽然，这其中于飞并不知道有着什么意味，但是，两人此时毕竟已经是同一条绳子上的两个蚂蚱，所以，于飞也不怕萧红此时会做出什么对自己不利的事情。
　　两人前行的速度虽然慢，但是好在路程并不远，没过多久，于飞便发现，前方的一片区域之中，暗红色的杀戮之力，远远要比其他地方的要活跃许多，或者说是……比较狂暴一些。
　　而在这片大约三丈远的地方，于飞隐隐可以看到一根直通天际的巨大光柱。
　　“这里应该就是通往传闻中第九层的通道了吧。”
　　这时，于飞呆呆的看着前方，距离这里只有三丈多远的地方，喃喃说道。
　　“嗯……没错。”
　　萧红点头应了一声，也不在去看那里。
　　“虽然，这里只有三丈的距离，但是，这里却可以号称泯灭一切死亡之地，想要安全的到达位于中心位置上的通道，绝不是一件容易的事情。”
　　片刻之后，萧红皱了皱眉，不由提醒了于飞一声，说道：“这里蕴含着的杀戮之力，所形成的浪潮，每一击，都相当于我实力顶峰之时的全力一击。”
　　“而此时，在这杀戮之塔中，所有人的实力，处杀戮之力外，都会被无情的压制，想要安全的通过这片区域，便要承受下这里的杀戮之力。”
　　“不是吧，你在说笑是不是，你全盛之时的全力一击，还是在实力被压制的情况下，怎么可能……”
　　话音刚落，于飞便反驳了一声，随后，陷入沉思之中，见此，一旁的萧红也不打扰。
　　
第二百四十八章 意念的爆发

　第248章
　　通道前三丈之内，暗红色的杀戮之力，如同暴风席卷的汪洋一般，疯狂的咆哮着，四下弥漫着的杀戮之意，不停的吞噬着来者的心智。
　　这时，于飞突然发现，一旁的萧红有些不太对劲，气息有些紊乱，而且，眼神之中，竟然渐渐的浮现出一丝丝的杀戮的意味。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　这正是被杀戮之意侵蚀之后，所形成的变化，整个人先是浑身弥漫出杀戮的意味，而后，杀戮之意，会在这段时间内慢慢的将侵蚀的修炼者，心智完全吞噬。
　　“不好……”
　　于飞暗叫一声，心中闪过一丝不妙，如果让萧红这样继续下去，终有一刻，便会完全被这股杀戮之意所吞噬，到时候，于飞自己可不认为，会是萧红的对手，而且，还是在这样的处境之下。
　　此时，萧红正是如此，虽然，萧红的实力却是十分强悍，但是，在之前的一段路程之中，侵入体内的杀戮之意，虽然被她硬生生的用力量压制下来，但却并不会无端消失。
　　这股杀戮之意，它们会在暗中积聚力量，直到有一刻，这股力量达到极致，完全冲破修炼者的压制，一步步的腐蚀修炼者的心智，最终将其沉入杀戮的汪洋之中，彻底变成一个人形的杀戮怪物。
　　当下，于飞脸色一变，而后，一道杀戮意念，瞬间冲出体外，朝着一旁的萧红悄悄的覆盖了过去。нéiУāпGê最新章节已更新
　　此时，于飞的这般举动很可能会激起萧红体内的杀戮之意，所以，于飞不敢有一丝的大意。
　　尽管，于飞对于自己识海之中的杀戮意念，有着极大的信心，仍然不敢有着丝毫的大意，这不但关乎萧红的性命，同时，也关乎着自己的性命，容不得于飞有一丝的大意。
　　于飞的杀戮意念，缓缓的将萧红笼罩起来，一时间，萧红的神色略微的动容了一下，只是一刹那的功夫之后，又重新陷入杀戮之中。
　　见此，于飞并未吃惊。
　　萧红的实力本就十分强悍，是于飞这几人中实力最强的一人，对于渗入体内的杀戮之意，自然也是压制力最强的，当然这里于飞除外。
　　因为杀戮意念对于，杀戮之力中所蕴含的杀戮之意，有着异样的克制效果，所以，于飞自然是不能算数的。
　　杀戮之意的压制，就如同一个弹簧，蓄力越多，最后的反弹也是越大。
　　而此时，萧红自然是其中压制杀戮之意最强的一人，所以，经受的反弹，自然也不会是那么轻易便能够解决的。
　　下一刻。
　　于飞神色当即一变，识海之中的杀戮意念，顿时增强了许多，而后，朝着一旁的萧红笼罩了过去。
　　与此同时，在这股杀戮意念笼罩上去的一瞬间，随着于飞脑海中的意识一动，这股杀戮意念，顿时，朝着萧红体内涌入，对抗着萧红体内四处蔓延的杀戮之意。
　　滋
　　当于飞杀戮意念碰触到萧红体内的杀戮之意的一刹那，顷刻间便像是水碰到铁板一样，顿时蒸发了不少，其余的杀戮之意，瞬间如同潮水一般退去。
　　虽然，第一次的接触，于飞顺利的用自己的杀戮意念将其逼退，但是，于飞也不怎么好受，在接触的瞬间，庞大的杀戮气息，让于飞心头不由的泛起了一层冷汗，使于飞原本平静的心中顿时掀起一阵暴风。
　　尽管，于飞的杀戮意念，对于杀戮之力，以及其衍生出来的杀戮之意，有着异样的克制效果。
　　但是，毕竟于飞的修为尚浅，而且，萧红体内所聚集的杀戮之意，原本就极为庞大，又经过萧红长时间的压制之后，所爆发出来的威能，远远超过了于飞所能应付的范围。
　　现在，只是一个小小的接触，便已经让于飞如此吃力，想要完全将其驱除，对于现在于飞的来说，显然是不太可能。
　　只见，原本萧红的脸色突然之间，变得难看了一些，体内的气息也变得更加紊乱了。
　　“看来，需要加把力了。”
　　于飞心中一动，而后，识海之中的杀戮意念，顿时像是破了闸门的洪水一般，迅速而至，不断的朝着萧红涌去。
　　此时，萧红虽然脸色有些难看，但是，却似乎有了一些意识，原本体内的杀戮之意，此刻竟然削弱了不少，给于飞的压力也变小了不少。
　　这时，于飞的杀戮意念，顿时，化为一道利剑，直接将萧红身躯之上的覆盖着的杀戮之意，瞬间切开，涌入萧红体内。
　　嗡！
　　杀戮意念的涌入，让原本即将陷入杀戮之中的萧红，神色微微一变，意识清醒了许多。
　　而后。
　　只见，在于飞杀戮意念的驱除之下，也萧红体内的杀戮之意，随着时间的推延，缓缓的被瓦解。
　　良久之后。
　　只见，原本萧红眼神之中的杀戮，逐渐削弱，随后，气息渐渐变得平稳了许多，意识也随之变着清醒了起来。
　　半晌过后，随着于飞满头大汗的将，杀戮意念停止了涌入，萧红的气息也最终，重新归于平静之中。
　　呼！
　　这时，于飞长吁了一口气，心中一动，而后，将杀戮意念尽数收回，虽然，这一次，于飞并未将萧红体内的杀戮之意，完全摒除，但却，短时间之内，萧红也不会再次陷入杀戮之中。
　　“看来……暂时是……没事了。”
　　于飞扫过一眼萧红所在之处，苦笑了一声，喃喃说道。
　　随后，于飞不在去看萧红，而是将意识重新沉入识海之中，经过一番调息，于飞的气息也逐渐变得平稳了许多。
　　此时，萧红眼神之中已无一丝杀戮，重新变回之前，那副冰冷的模样，不过，于飞也不在意。
　　之所以就萧红，完全是因为，她的变化，已经危险到了于飞，将他完全的逼入绝境之中，不然，于飞也不会拼着这般力气，将萧红从杀戮的边缘拉了回来。
　　良久之后，于飞萧红相继醒来。
　　只见，此时，萧红再次看向于飞之时，眼神之中除了一如既往的淡漠之外，多了一丝异样。
　　
第二百四十九章 守魂珠

　第249章
　　前往杀戮之塔第九层的通达前弥漫着的暗红色杀戮之力依旧狂暴。
　　此时，位于着片区域之外的于飞萧红二人，目光如炬全力盯着近在咫尺的光柱，眼中充满了狂热。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“怎么样，还能不能行？”
　　这时，于飞回过头来，看来一眼身旁不远处的萧红，打趣了一声。
　　“谢谢……”
　　萧红淡淡的说了一句，眼中闪过一丝异色，转眼即逝。
　　“什么？”
　　于飞愣了一些，而后，不由的眨巴了两下眼睛，一副像是听错了的样子，吃惊的看着一旁的萧红。
　　“没什么……”
　　萧红淡淡的回应了一句，而后，便不再看于飞。
　　此时，通道前弥漫着的暗红色杀戮之力，所形成的涌流，让于飞二人，忘却止步，虽然近在咫尺，却如同远在天边。
　　“你不会废了怎么大的力气，就是为了来到这里看一眼吧。”
　　于飞见萧红许久没有说话，当下，回头说道，说话间带着一股嘲笑的味道。
　　不过，萧红似乎并没有在意，已经站在原地沉思着，面容异常的平静。
　　见到如此，于飞也只能无奈的砸吧了几下嘴，摇了摇头，不在多问。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節
　　既然，萧红能够来到这里，自然会有她的办法，于飞心中也不相信，萧红只是为了到这里看这么一遭，而且，还是以自己的性命作为赌注。
　　显然，这萧红一定有着自己的打算，而且，这个打算，于飞猜测，可能就是前往第九层杀戮之塔的办法。
　　虽然，于飞此时不知道，这萧红到底会怎么做，但是，想来也是有着一定的把握，不然不会如此。
　　这可是拿自己的性命作为赌注，一段时间的接触下来，于飞不相信，这萧红会没有一丝准备。
　　此时，于飞做的也只有等待，等着，看着萧红接下来的动作。
　　随着时间的推移，周围暗红色杀戮之力，不断的渗入两人的护罩之中，冲击着两人的防御，令于飞的额头上开始出现层层的汗水，可见体力消耗巨大。
　　另一旁的萧红，也不好受，额头上的汗水也一点不比于飞的少，但气息却要比于飞沉稳了许多，毕竟，萧红的修为和实力是摆在那里。
　　沉默了许久之后，前往第九层杀戮之塔的通道，突然有了一些变化，通道的光似乎暗了一些。
　　与此同时，通道周围暗红色杀戮之力，似乎也变得不再像之前那般狂暴，依稀之间柔和了许多。
　　但是，虽然时间的推延，两人在在这里却是停留了是许久，而且，这里的杀戮之力，本就要比其他地方的活跃不少，其中散发出来的杀戮之意，更是若有若无的侵蚀着两人心智。
　　只见，这时萧红的双眼，开始渐渐的泛起了一丝丝的血色，虽然面容上依旧平静，但是气息却开始有些紊乱。
　　于飞清楚的知道，萧红这显然是受到了周围杀戮之意的影响，在这里呆怎么长的时间，身体之中早已经被这里暗红色杀戮之力中散发出来的杀戮之意侵蚀，体内沉淀着的杀戮之意，更是愈发的厚实。
　　“你……没事吧。”
　　于飞小心翼翼的问了一句，心中有些担心，当然是出于对萧红的担心，虽然，萧红威胁过自己，但，毕竟没有将自己怎么样。而且，此刻两人完全是一根绳子上的两只蚂蚱，谁也离不开谁，谁也跑不了谁。
　　闻言，萧红没有回答，只是轻轻的摇了摇头，便没有了其他动静，但是，于飞心中还是有些不放心，当即，将储物袋中的一株中品灵药拿出，直接吞服下去，迅速的恢复体力。
　　这个时候，丹药已经不足矣在这样的情况之下恢复于飞的体力，更何况，此刻虽然萧红没有说些什么，但是，于飞还是能够感受到萧红的吃力。
　　灵药吞服下去之后，瞬息之间，一股精纯的药力开始逐渐的渗透到于飞身体中的每一个地方，不断的滋养着于飞疲惫的身躯，将于飞体内的疲惫一扫而光。
　　此刻，于飞可以清晰的感受到，自己身体的每一颗细胞，都在贪婪的吮吸着这一株灵药中的精纯药力。
　　嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣！
　　一时间，于飞整个身躯如同炒豆一般，传来一阵阵清脆的响声。
　　下一刻，于飞整个人的气息便的极为顺朗，而后，一股气息开始不断的攀升，直到某一顶点之后，才依稀平复下来。
　　此刻，于飞的实力也一同被带到了顶峰，气息更是浑然天成，让同辈众人，望而却步。
　　而这时，果然不出于飞所料，萧红的气息开始变得混乱起来，眼神也开始迷离起来，整个人的情况大不如前。
　　嗡
　　紧接着，于飞识海之中，海浪翻滚，一股冲天而起的杀戮意念，瞬间冲出，而径直没入萧红体内，对抗着她体内的杀戮之意。
　　数息之后，萧红的气息重归平稳，眼神也清明了许多。
　　与此同时，通道周围区域之中的暗红色杀戮之力，竟然平息了许多，经过短暂的功夫之后，再次狂暴起来。
　　“时机差不多了。”
　　这时，久未说话的萧红突然开口了，让于飞神色顿时一震。
　　当下，于飞也不多言。
　　只见，萧红这时手中一动，从储物袋中拿出两粒淡蓝色珠子，随手丢给于飞一颗，然后郑重说道：“这是我托人炼制的守魂珠，含在嘴里，可以防止周围的杀戮之力的侵蚀，算是你之前帮我的报答吧，等到下一次杀戮之力渐稳的时候，就看自己的本事了。”
　　“怎么好的东西，怎么现在才拿出来？”于飞看了一眼手中淡蓝色的珠子，而后，语气中有些阴阳怪气的问道。
　　萧红也没有去理于飞那阴阳怪气的语气，继续解释道：“这守魂珠乃是一次性的物品，而且炼制极为复杂，十分珍贵，虽然能够抵御杀戮之力的侵蚀，但却有着一定的承受极限。”
　　见萧红这般说，于飞也知道绝不是什么信口开河，恐怕这守魂珠的珍贵也至此，萧红能够给于飞一颗，很大程度上是看在于飞之前帮过自己的份上，不然，这样的东西，怎么也不可能会让给于飞一颗。
　　不多时，只见，通道前的暗红色杀戮之力，突然之间在这时有了变化，呼吸间的功夫变的平稳了许多。
　　“就是现在！”
　　当即，萧红大吼了一声，随之将守魂珠含在嘴中，而后，立马冲入其中。下一刻，于飞也不犹豫，直接便将其含在嘴中，紧随着萧红的步伐冲入其中……
　　
第二百五十章 绝境

　第250章
　　第九层杀戮之塔的通道，四周弥漫着极其狂暴的暗红色杀戮之力。
　　此刻，在这股杀戮之力短暂的平稳之时，于飞紧跟着萧红的脚步，随后，没入其中……
　　于飞清楚的知道，此次进入这其中，可谓是九死一生，但是，于飞并不后悔，他想要赌一把，虽然有些冒险，但是，于飞心中却有着一定的把握。
　　而后，两人脚步一动，迅速朝着通道前冲去，两人的速度虽然不慢，但是，这其中的压力也不小，而且，周围的暗红色杀戮之力，虽然，短时间变得平稳了许多，但是，其根本上周围的压力，却并没有减少多少。
　　轰！
　　这时，在二人走了一半的路程之时，周围的杀戮之力，突然再变，而后，一股强悍至极的狂暴气息，不断的冲击在于飞的护罩之上，其中散发出来的杀戮之意，更是如同潮水一般，涌入于飞脑海之中。
　　“好强！”
　　于飞紧要着牙齿，这时，这股突然出息的气息，如同一座大山死死的压着于飞的脚步，不断的撕扯着于飞身体，一时间，于飞仿佛感觉到要被这股突然出现的压力撕碎。
　　就在这时，于飞的意识即将崩溃之际，一股柔和的力量，仿若流水一般，趟过于飞的身躯，随后，将这股强横至极的压力，尽数抵制在于飞的身躯之外。败独壹下嘿！言！哥
　　“呼”
　　于飞长吁了一口气，整个人变得轻松了不少，但是，他知道这只是短暂的功夫，他必须趁着这个机会迅速靠近。
　　嘭！
　　只见，于飞脚下步伐一变，整个人像是一只脱了弦箭矢，飞快的朝着通道越近，呼吸间的功夫，便跃进了一大步。
　　与此同时，于飞的脸色紧接着一变，识海中的杀戮意念，随之冲出，直逼前方势如破竹。
　　一时间，前方狂暴着的暗红色杀戮之力，顿时被从中切开了一道锋利的口子，将两侧的杀戮之力迫开。
　　“果然，杀戮意念对于这暗红色杀戮之力，也是有着一定的压制之力。”于飞心中一动，不由想到。
　　此时，于飞周围暗红色杀戮之力，不停的涌动，其中散发出来的杀戮之意，更是无孔不入，迅速朝着于飞体内涌起，侵蚀着于飞心智。
　　另一边，萧红的处境也不比于飞好在那里，虽然有守魂珠的帮助，但那也只是暂时的，对于这一点，萧红自然是极为清楚的。
　　风暴依旧继续，于飞的脚步也不曾停歇，但是，于飞也能清醒的感受到周围的压力也愈发的大了。
　　随着时间的推延，两人的步伐也逐渐慢了下来，同时，于飞发现这守魂珠的光芒也随之黯淡了许多。
　　“看来，这样下去，不是办法。”
　　于飞心中想着，紧咬着牙，头上的汗水也是越来越多，不住的朝着脸颊两侧滑落，落消失不见。
　　此刻，于飞的境界更是举步维艰，距离通道的距离虽说只剩下一小半的距离，但是其中的压力，远非于飞想象之中，所要强上的更是不止一星半点。
　　此时，于飞的每一步，都像是在背负沉重的大山，压着于飞快要喘不过来气，而且，与此同时，另一边，守魂珠的光芒也变得晦暗了不少。
　　轰！
　　暗红色的杀戮之力，疯狂的涌向于飞二人，即便是于飞有着杀戮意念的帮助，此刻，也让于飞极为的吃力。
　　此时，随着暗红色杀戮之力的威力不断增强，守魂珠的光芒也变得十分黯淡，所剩的光辉，开始逐渐的隐没在周围的空间之中。
　　而与此同时，随着守魂珠的黯淡，周围的杀戮之意，逐渐浓郁起来，无尽的杀戮之意，更是无孔不入，不住的朝着于飞脑海之中钻去。
　　“啊！”
　　于飞咆哮着，眼中的杀戮越来越浓，这股杀戮之意，不断的侵蚀着于飞的神智，让于飞陷入杀戮之中。
　　当下，于飞脑海之中的杀戮意念，顿时而出，抵御着这股杀戮之意，两者僵持不下。
　　另一边，萧红的实力本就要比于飞强上许多，自然，距离通道的位置也是要比于飞更近一些。
　　只见，这时萧红手中一动，另一颗守魂珠随之出现在萧红手中，随后，替换了之前的那一颗守魂珠。
　　由此来看，萧红对这一次的准备十分充裕，可见，他对于进入第九层杀戮之塔，已经是势在必行。
　　替换了守魂珠之后的萧红，速度显然提升了不少，同时，眼神之中的杀戮也随之削弱了许多。
　　而此刻，于飞的处境却很艰难，守魂珠力量的流失，让全部的压力，顿时覆盖在于飞的身体上。
　　噗嗤！
　　当下，于飞一口精血便品喷了出来，整个人的神色萎靡的不少，身子更是被死死压在地面之上，于飞的意识也开始变的模糊起来。
　　“不能倒下，我不能死……”
　　于飞的潜意识中不断的重复着，强忍着不让自己的意识模糊起来。
　　嗤
　　只见，于飞在紧要的关头猛咬舌尖，随后，一股血腥味瞬间充斥在于飞的脑海之间，令于飞的意识不禁清醒了片刻。
　　此时，因为杀戮之塔的关系，第八层中，除了杀戮之力外，其余力量都受到了压制，于飞根本没有办法，驱使体内的灵器蝎尾刃。
　　于飞知道，此刻，自己唯一的机会，便是是气海之中，杀戮漩涡之中的那一株神秘的幼苗。
　　当下，于飞也不在犹豫，体内的杀戮之力，在于飞杀戮意念的驱使下，全部涌向气海之中的那一株神秘的幼苗。
　　只见，大量的杀戮之力的抽空，让于飞承受的力量，瞬间提升到了极致。
　　咔嚓！
　　一声清脆的骨裂声，从于飞的腿部穿来，而后，紧随着的是剧烈的疼痛，让于飞逐渐模糊的意识，顿时清醒了不少。
　　“动啊……”
　　于飞心底疯狂的呐喊着，不断涌入的杀戮之力，遇到这一株幼苗之后，像是石沉大海一样，没有了一丝变化，连泛起一层涟漪的力量都没有。
　　于飞的意识渐渐的模糊起来，但是，他体内的杀戮之力，依旧不停的往这一株幼苗之中输送着。
　　咔嚓！
　　伴着一声声清脆的响声，于飞全身上下的骨头被这股杀戮之力，瞬间拍碎，一股强悍至极的力量，顿时像是破了闸门的洪水一般，疯狂的涌入于飞体内……
　　
第二百五十一章 第九层，鬼蜮的出口

　第251章
　　这股力量不断的冲入于飞的体内，破坏着于飞的身躯，将于飞仅剩的一点意识都要淹没。
　　与此同时，一股嗜血的味道的杀戮之意，渐渐从于飞的身躯之上开始蔓延出来，杀戮之意，充斥在于飞的脑海之中，依稀之间仿佛要将于飞深深撕碎。
　　无尽的杀戮之中，于飞的意识像是一只大海之中的孤帆，在无尽的杀戮海域之中缓缓飘荡着，失去了原有的目标。
　　此刻，于飞的脑海之中只剩下了杀戮，被杀戮充斥着的意识，像是一只被释放的凶兽，疯狂的咆哮着，想要将这里的一切撕碎。
　　于飞的眼中，被一层鲜红的血丝覆盖，眼神之中只剩下了杀戮，周围暗红色杀戮之力中不断涌现的力量，抨击着的惨败不堪的身躯，将于飞的这副身躯挤压到了崩溃的边缘。
　　这时，突然之间周围的涌动着的暗红色杀戮之力不在涌动，在这一瞬间，一切仿佛都禁止了一般。
　　当然，禁止的只有杀戮之力，一旁的萧红神色微微的变得了几下后，朝着于飞这里扫过一眼后，便随即没入通道之中，空旷的地面上只剩下于飞一人。
　　此时，如果有人在这里的话，一定会发现，周围的杀戮之力，并未禁止，而是在于飞崩溃的一瞬间，变得平稳了，不再像之前那般狂躁。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　下一刻，随着周围暗红色杀戮之力的平息，于飞眼中的杀戮之意，也随之消散，清明的目光再次出现在于飞那双生动的眸子中，而后，随着一声“轰”响，于飞的身体仿佛失去了支撑轰然到底，溅起了一层淡淡的灰尘。
　　就这般，于飞的身躯躺在地面上，周围的一切也都变的平静了许多。
　　数息之后，一株神秘幼苗的虚影扎根在于飞的身躯之上，鲜红的两片叶子，在暗红色的杀戮之力中，轻轻的荡动着，仿佛夹杂着某种神秘的韵味，让人沉迷。
　　这时，随着这一株神秘幼苗的出现，周围暗红色的杀戮之力，在一瞬间，仿佛彻底的平息了下来，而后，随着幼苗的两片深红色的叶子，缓慢的摆动着。
　　这股柔和的力量，将于飞惨败的身躯，缓缓朝着通道推进，良久之后，于飞的身影随着那一株神秘的幼苗，消失在了通道的尽头。
　　一时间，这里的暗红色杀戮之力，又重新归于狂暴之中，瞬间将周围平静的空间淹没在巨浪之中。
　　………
　　“好黑！”
　　周围的一切，一如既然的黑，于飞意识的孤帆，正漫无目的的漂泊着，看不到尽头永远也停不了岸。
　　“这是哪里？难道我真的是死了吗？”
　　一个个的疑问，不断的从于飞的意识中闪过，于飞在意识中大声吼着，想要在这里听到一丝回应，但是，带给他的除了一如既往的安静之外，便再无其他。
　　不知过了多久，于飞的嗓子口已经喊哑了，但还是没有一点回应，周围还是一如既往的安静。
　　“喂！”
　　一声稚嫩的声音，突然出现在这黝黑的空间之中，像是天籁之音，让意识之中的于飞顿时死灰复燃。
　　“这是……有人。”
　　于飞拼命的挣扎着，尽管眼前依旧漆黑一片，但他还是随着声音，不断的挣扎着，也许是于飞的努力有成效，漆黑的空间中，竟然点起了一丝亮光，不停的闪烁着，虽然微弱，但也给了于飞前进的方向，就这样，于飞不停的朝着那一丝光亮挣扎着……
　　“呃……”
　　许久之后，一道刺眼的光芒映入于飞的双眼之中，让冲出黑暗的他彻底的松了一口气。
　　几天后。
　　于飞的意识渐渐的恢复了过来，艰难的睁开双眼之中，出现在眼中的正是一间简单的木屋。
　　木屋并不大，一眼看去尽收眼底，除了于飞所躺的这一张床外，就只有两张木椅，很一张不大的木桌，样子十分简陋，但摆放的却是很整洁。
　　只是，瞬息之间的功夫，于飞便待在了原地，脸色中尽是不可思议，口中还不停的嘀咕着：“已经不是鬼蜮了吗……”
　　在鬼蜮之中，虽然于飞长时间修炼，很少外出，但是，他也知道，鬼蜮之中是没有阳光的，唯一存在的只有那始终如一的两轮明亮的圆月。
　　而这里，于飞第一时间感受到的竟然是，重温依旧的阳光，这一道明媚的阳光，将于飞心中仅剩的一丝隐晦，一扫而光。
　　咯吱！
　　这时，门被推开了，进来的是一个少年，约摸十三四岁的样子，脸上还带着一丝还未褪去的稚嫩，穿着也是十分的朴素，手里小心翼翼的端着一碗草药，小心的渡着步子朝着床边移动。
　　片刻后，少年来到于飞床前，见到于飞醒来，首先是被于飞吓了一条，差一点将手中端着的药撒了出去。
　　“喝药……”
　　而后，学着大人的样子长吁了一口气，带着一些稚嫩的声音，将碗里的药端到于飞面前，说道。
　　见此，于飞本想笑来着，不由又牵动了之前的伤口，疼的于飞直咧嘴，最终没有笑出来。
　　最后，还是在少年左一下右一下的将药喂给了于飞，好奇的盯着于飞看了几眼，才端着空碗离开了。
　　至此，屋子里又剩下于飞一人，此刻，于飞不禁回想到之前发生的事情，不由想到：“虽然不知道在我昏迷之后，到底发生了什么……但是，照着现在来看应该是离开了杀戮之塔的第八层，至于是怎么出现在这里的……”
　　这时，于飞突然神色一变，脸上带着一丝震惊，不由惊叫道：“第九层……杀戮之塔。”
　　“怪不得，极少有人能够踏足第九层杀戮之塔，即使有，也从未有人见到过，有人能够从第九层杀戮之塔出来，而且，更是没有一人能够找到鬼蜮的出口，原来如此……原来这第九层，正是鬼蜮的出口。”
　　此刻，于飞已经猜到，自己很可能便是进入了第九层杀戮之塔，而后，才来到这里，只是，于飞想不明白的是，鬼蜮的出口为什么会设在这里。
　　
第二百五十二章 小村庄

　第252章
　　这里是一个小村庄，一个十分普通的小村庄，村庄更是依山傍水，十分幽静，村子里的人大多都是以打猎为生，偶尔村里的人也会到较近一些的镇子里，拿着打来的猎物，去换取一些其他的物品。
　　这个村子并不大，整个村子里也只有二三十户人家，属于一个较小一些的村庄，在这里，年轻的男子则是负责打猎，整个村庄里十分融洽，到处都是孩子们的笑声，不断的嬉戏打闹着。
　　因为村子被靠着大山，依山傍水，所以，这个小村子，也叫做小山村。
　　小山村，这里唯一的村子，虽然背靠大山，但却很少有妖兽出没，大多都是一些寻常的野兽，所以，尽管这个村子背靠大山，但却常年无事。
　　时间过的很快，于飞的伤势也恢复了一些，原本于飞的恢复力就异于常人，靠着这异样的恢复力，于飞也已经可以下地独自走路了。
　　翌日。
　　于飞早早睁开双眼，窗外明媚的阳光透过纱窗，照射在于飞双眼之上，虽然阳光刺眼，但于飞却舍不得遮住，也许是长时间在鬼蜮之中，许久未见过阳光所以对这阳光，于飞格外的珍惜。
　　此时，于飞虽然逃过一死，但体内的伤势却也是十分的严重，尤其是体内的伤势已经伤及到了于飞的经脉，让于飞难以感受到灵力的存在，所以寻常的药物对于于飞的伤势根本没有多大的用处。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　于飞想也没想，随手将储物袋中仅剩的一株中品灵药，而后，将其服下，缓缓闭上了双眸。
　　而后，一股精纯的药力，随后，逐渐在于飞体内蔓延，修补于飞这一副受伤的身躯。
　　于飞可以清晰的感受到，自己身体的每一处地方，每一颗细胞都在这股药力之下，活跃了起来，贪婪的吞噬着中品灵药中，所浸透到于飞身体每一个部位的药力，将其缓缓吸收。
　　这段时间里，于飞的身体在这股药力的灌输之下，仿佛被疼痛撕裂，但是，于飞知道，此刻才是最重要的时候，只有依靠着这股猛烈的药力，于飞才能逐渐恢复体内的伤势，同时，在药力的灌输之下，于飞重新感受到了灵力的存在。
　　许久之后。
　　于飞的气息渐渐平稳了起来，整个人如同经历过一场大战，浑身上下被汗水浸湿，如同一只落汤鸡一般狼狈。
　　但是，于飞的眼神中却是有着，这几日之中，从未有过的欣喜，因为，于飞气海中的灵力漩涡重新转动起来，他又重新感受到了灵力的存在。
　　当下，这股灵力，如同清水一般，划过于飞身体中的每一处经脉，让修补着于飞这一具残破的身躯。
　　良久之后，于飞缓缓的吞出了一口浊气，整个人的精神恢复了不少，脸色也不在像之前那般难看，浑身上下，透着一股勃勃的生机。
　　于飞轻轻笑了一声，起身推开门窗，径直走了出去，迎面而来的孩子们，也不怕于飞，一个个大眼睛好奇的看着于飞，这个外来人。
　　不多时，走过一少年，正是之前于飞见到的那个少年，还带着一丝稚嫩的脸上，总爱装着一副大人的样子，每一次见到，都让于飞心中不由的泛起一丝笑意。
　　这个少年，叫做小石头，是村头石家的孩子，他的父亲石平，也正是将于飞救回村子里的人。
　　据说，当时他们是在追一只猎物的时候，正好遇到了躺在地上的于飞，而那时，于飞全身虽没有一点伤口，但整个人的身子像是麻花一样，被扭成不像样子，村里的人心里虽然都觉得于飞没救了，但在石平的劝说下，还是将于飞抬回了村子。
　　村子里，村长是一个老的猎手，对于这样的骨伤也是有着一定的经验，随后，村长便在石平的请求下，尝试着治疗于飞的伤势。
　　最开始的时候，效果并不明显，而且，于飞的气息也十分的微弱，就连村子里年纪最大也是最有经验的村长，都不住的摇头。
　　可是，几天过后，于飞的伤势竟然开始有了好转，村子里的人，也开始有了希望，不负努力，半个月后，于飞开始恢复了些许意识。
　　而且，直到前几日，于飞才能勉强下地行走，虽然，每一次都会消耗于飞绝大的体力，但却能够让于飞感觉到自己的身体，在无时无刻的恢复中。
　　此时，小石头手里正端着一碗药，看样子正准备给于飞送药，这时碰见站在门外的于飞，微微愣了一下。
　　小石头没有想到，于飞仅仅只是短短的几日内，便恢复的如此之快，都已经能够独自行走，不禁带着一丝好奇的样子，双眼砸吧砸吧的盯着于飞。
　　小石头的这个样子，落在于飞眼中，让他突然有些好笑，于飞看着眼前的少年，眼中渐渐浮现出了一丝带笑意。
　　噗嗤！
　　于飞没有忍住，稚嫩的小脸上带着一丝微怒，强装着大人的模样，实在是让于飞忍俊不禁，当下，也没有忍住，便笑了出来。
　　“你这人好生奇怪，有什么好笑的。”
　　当下，小石头的天真的脸上，开始变得难看起来了，带着装着大人一般的语气，瞪了于飞一眼，稚嫩的小脸带着一丝微怒，叫道。
　　噗嗤！
　　闻言，于飞又没忍住，噗嗤一声，又笑了出来，这一笑不打紧，小石头的脸色，顿时变得更沉了。
　　“给你！”
　　于飞的笑声一出，小石头，重重的哼了一声，将手中端着的药碗，放在于飞手中。
　　当下，于飞也不犹豫，看了看面前的小石头，而后，抬头将手中的药吞服下去，将手中的药碗，重新交还给面前小石头的手中。
　　小石头，将碗拿在手中后，转头离开了于飞这里。
　　看着渐渐离去的小石头，于飞轻轻的笑了一声，也不在去想其他，来到村头坐在村头的一块大石头上，静静的坐着，也不说话。
　　黄昏日下，于飞独自坐在村头，望着渐下的黄昏，听着村子里小孩子们的嬉笑打闹，心中却有着许久未有过的平静。
　　
第二百五十三章 交易货物

　第253章
　　黄昏西下，村中出去打猎的壮汉，一个个满载而归，拖着一只只猎物，眼神中洋溢着笑容。
　　为首的是村子里面，最强的汉子王赞，他是村长的儿子，也是这村子里最强壮的男子，上身漏出来的古铜色的皮肤，在黄昏下显得更加的健硕。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　而王赞身后的中年男子，时时露着一副和蔼的笑容，腰上绑着一身紧身的兽皮，皮毛光滑像是某种野兽的皮毛，此人便是小石头的父亲，也正是将于飞抬回村子里，救助于飞的人。
　　每个人的身上都拖着一只大大小小猎物，可谓是满载而归，脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　“你不是，小石头的父亲救的那个小伙子吗？你的伤刚好一些，怎么不在屋子里躺着坐在这里……”
　　这时，为首的王赞看到了于飞，停下了脚步，奇怪的问道。
　　对于这个村子里的人，于飞有着莫名好感，尤其是他们的淳朴善良，让于飞时不时的回想到之前的故乡。
　　“没事的，我的伤好的许多，而且，屋子里太闷了，所以才出来走走。”
　　看着王赞，于飞轻轻的笑了一声，站起身缓缓解释道。
　　“你伤的重，村长都是你不行了，没想到这么短的时间，竟然已经可以下地行走了，恢复的速度，快的让人吃惊。”輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　这时，小石头的父亲石平，走了出来，轻轻拍了拍于飞肩膀，笑道。
　　他们并不知道，这次能够怎么快的恢复起来，全凭借了于飞那仅剩的一株中品灵药，如果不是有这样一株灵药，即使于飞能够恢复，也需要很长的一段时间，而且，还伤及了体内的经脉。
　　当然，于飞也不会将这告诉村子里的人，除了一贯的小心之外，还是为了这村子里的人着想，不然的话，先不说于飞本身，就是这枚中品灵药，都可以引来不少的修炼者，虽然，这其中的修炼者大多都是淬体境界，但也绝不是这个村子里的猎人可以抵挡的住的。
　　当下，于飞笑了笑，打了一个哈哈，说道；“也许是我的运气比较好一些吧。”
　　闻言，两人看着于飞的样子，也是深信不疑，当即点了点头，而后，一旁的石平继续说道：“即使是你的运气好，也该好好修养，不然，以后要是落下了什么后遗症，可就不好了。”
　　这时，王赞也是在石平说完之后，不由的点了点头，随后，在两人的劝解下，于飞也跟着他们，进了村子。
　　刚进村子里，周围的孩子们就围了上来，叽叽喳喳的说个不停，也不知道他们听懂了没，就不停的点着头，应和着，一切融洽至极，让一旁的于飞也能感受到他们心中的喜悦。
　　不多时，村子里的其他人，便开始从猎人的手开始接过，打到的猎物开心的往村子里搬着。
　　这个时候，是村子里收获的时刻，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，打来的猎物虽然不多，但是却很丰富。
　　更重要的是，于飞知道这里村子里，并没有其他修炼者，完全是一个凡人的村子，村子里的猎人靠着自己的力量，从山中打下的猎物。
　　所以，这些猎物也只是平凡的野兽。
　　一个月后……
　　村子里依旧如常，于飞通过之前的那一株中品灵药的帮助，身体恢复的十分迅速，原本的伤势也好了大半，整个人也由之前的软绵绵的样子，变得格外的健朗，只是于飞的身躯看着有些瘦弱。
　　此时，于飞实力已经在逐渐的恢复之中，尤其是体内的灵力，恢复的十分迅速，可见用不了多久，于飞便可以恢复到之前的实力。
　　当然，到时候也就是于飞离开的时候了，在这里一段时间的生活，让于飞对于这里隐隐当成了自己的故乡。
　　这几日，于飞的实力恢复了一些之后，也随着村子里的猎人开始打猎，有了于飞的加入之后，村子里每一次的猎物，都是十分的丰厚。
　　偶尔几次，也会去更远一些的地方，在那里自然也会遇到一些大大小小的妖兽，而这些妖兽，大多都是于飞暗自将其配合村子里的猎人巧妙的击杀，打到一些低级的妖兽。
　　尤其是，这些低级的妖兽，让村子里的人欣喜若狂，在他们之中，很少有人能够猎到妖兽。
　　他们只知道，这种妖兽的十分强大，而且，妖兽的皮毛和血液在城镇之中是非常珍贵的，能够换到很多物品。
　　但是，村子里的人很少有人能够猎到妖兽，虽然，这些只是一些低级的妖兽，有可能还算不上是妖兽，只是比寻常的野兽强上一些而已。
　　几日后。
　　这一日，于飞早早的就起来了，照着村子里以往的惯例，于飞要跟着村子里的猎人，拿着之前打到的猎物，到周围最近的城镇中去换取其他村子里所需要的物品，以及粮食。
　　于飞远远的就看到了村头停着的几辆马车，也是村子里仅有的几辆马车，马车中拖着的正是之前打到的猎物，因为收获颇丰，所以，村子里将这里多余出来的猎物，装上了马车，希望可以拿到附近的城镇中换取一些其他的粮食，或者钱币。
　　即使，这一部分是多余出来的货物，其中有大量的毛皮，以及猎物的肉食，都已经足足装了两辆马车，每一辆马车都是装的满鼓鼓的。
　　于飞摆了摆手，上前朝着众人打着招呼，这一次去附近的城镇中的猎人中，正是村子最强壮的男子，王赞带领着其余的一部分猎人前去交易货物，村子里只留下了少量年轻的猎人。
　　“小子，怎么才来。”
　　这时候，于飞刚刚走上前，便被王赞说教一句，显然对于于飞迟到又些不满。
　　“好了，既然来了，那我们就上路了，你们也停下吧。”
　　此时，王赞扫了一眼众人之后，有些不耐烦的说道。
　　随后，王赞一行人，在村子里人的注视下，缓缓的离开了村子，在王赞的带领下，朝着大山的另一个方向前进。
　　
第二百五十四章 石山镇

　第254章
　　石山镇，位于小山村东面，是距离小石村最近的镇子，也是小石村最常的来的镇子，小石村在这里可以换取到他们所需要的所有物品。
　　位于小石村东面的石山镇，也正是于飞他们此行的目的地，而距离小石村，大约有近三天左右的路程。
　　这样，一来一回则是需要六日的时间，这还是除去交易所需要的时间，一来一回，小石村的猎人则是需要近半月的时间，才可以将马车上的所有猎物换取到自己需要东西。
　　一路上，于飞在王赞这里打听到了很多事情，但是，却都没有得到于飞想要的答案，对于这里，小石村的人们只是知道石山镇，而这石山镇也是小石村人，去过的最远的地方。
　　而且，从小石村人的口中，于飞并没有听过说过修炼者的存在，可见，这里确实是十分的偏僻。
　　至于这一次，于飞之所以会跟着王赞前去石山镇，也正是希望，可以在这里得到于飞想要的信息。
　　比如，此刻于飞还是不是在鬼蜮的秘境之中，或者是说，这里到底是在哪里。
　　因为小石村的封闭，于飞所能得出的信息很少，除了知道自己现在不在鬼蜮之外，其他的别无所知。
　　而此时，于飞便是要从这个石山镇看看能不能找到一些信息。Нёǐуапｇｅ.сОМ
　　这一日，小石村的马车早早出发了，在王赞的带领下，渐渐的朝着石山镇的方向前进，两天的时间很快就过去了。
　　正午时分，于飞随着两辆马走在宽阔的路面上，烈焰的阳光照射在众人的脸上，一的汗水随着众人的脸颊两侧滑落，落在地面上，而后，“嗤”的一声，转眼间便地面上的热量蒸发掉了。
　　烈日炎炎，小石村的众人，在此刻也都是极为疲惫，但却没有休息的意识，众人还在继续赶路。
　　不多时。烈日之下，一座小镇突兀的出现在众人的眼中。
　　“快到了，我们快到了，大家在坚持一下，没有多少路程了。”
　　这时候，走在最前方的王赞，满头汗水，虽然也是十分疲惫，但还是不停的鼓励着众人。
　　因为，王赞很清楚的知道，如果这个时候休息了，傍晚之前很可能赶不到石山镇，到了那时，众人便进不了石山镇，只能留在镇子外扎营。
　　这样一来，就又耽误了一人的时间，对于王赞来说，这样的事情，自然是不允许它发生。
　　在王赞的鼓励下，众人再次前进，没有中途休息，每一个小石村的人虽然很累，但大家都坚持着。
　　这其中，于飞自然是最轻松的，因为修炼者的关系，于飞的体质本来就要强过小石村的众人，这一点的烈日自然也不在话下，不过小石村的众人可并不好受。
　　黄昏西下，小石村的众人终于赶傍晚之前来到了石山镇。
　　在黄昏余晖的照射下，整做小镇被染成金色，像是刷了一层的金漆。
　　“快一点，快一点，我们到了。”
　　这个时候，众人已经十分疲惫，王赞尽管也已经十分疲惫，现在他只想找一个地方，稳稳的睡上一觉。
　　石山镇并不算大，但也不小，伫立在这里，镇子前站着数个士兵，一个个十分健硕，手持着长枪。
　　这时，王赞率先走了过去，和为首的人说了几句话后，而后，将一袋子东西放到了为首的士兵手中。只见，为首的笑了笑，随后摆了摆手。
　　只是，王赞朝着众人挥了挥手，大声吼道：“进来……快一点。”
　　王赞的话音刚落下，众人押着两辆马车，相继进了小镇，小镇的城墙并不高，城门也不厚。
　　路过城门前的士兵时，于飞的神识一时间扫过，瞬间探查了一番，只是几个寻常的士兵。
　　进入小镇之后，在王赞的带领下，众人来到了一出客栈中，在王赞的指使下，众人将货物相继安放好了。
　　翌日。
　　于飞早早的就起身，与王赞打了一声招呼，正好，王赞也需要找一个地方将小石村多余猎物，皮毛运来交换一些其他的物品。
　　过招呼之后，于飞便暂时与王赞分开，朝着小镇中繁华的地带走去，于飞希望在那里可以得到自己想要的信息。
　　一路走过，石山镇虽然不大，但是，酒楼客栈，商行当铺，各色各样的商人，叫卖的小贩，一样不少。
　　临近午时，于飞来到了一座名为醉香楼的酒楼前，而这里，正是石山镇中最大的酒楼，同时，这里也是消息流通最广的地方。
　　醉香楼共有三层，位于着石山镇中最为繁华的西街地段，这里人来人往，交杂着各色各样的人，这种各样的信息。
　　这时，于飞轻笑了一声，而后，于飞眯了一下双眼，打量了几眼后，便朝着酒楼走了过去，可是，刚到门前，便被一个出来的小二拦了下来。
　　“等等……这里不是你来的地方。”小二随意的扫了一眼于飞，而后，话音中带着一股轻蔑的味道，说道。
　　“呃……”
　　当即，于飞愣了一下，他没有想到自己居然被拒之门外，而后，随着小二的目光瞅了一眼自己的衣服，顿时无奈的笑了一声，一切都明白了。
　　于飞穿的衣服正是之前在小石村中，小石头的父亲石平的衣服，穿在于飞身上稍稍有些大了，但却十分干净整洁，唯一就是比较简陋了一些。
　　而从这小二的眼神中，于飞当即就明白了小二的意识，无法是因为于飞穿着简陋，所以才不让于飞进来，于飞也不恼怒，无奈的叹了一口，摇了摇头，随后，便从储物袋中拿出一小块金子。
　　这时，这醉香楼的小二，一见到于飞手中的金子，顿时两眼放光，之前于飞还担心这金子会不会不管用，此时，见到眼前的小二这副模样，于飞只能无奈的叹了一口气，随手丢给面前的小二。
　　“大爷，里面请……”
　　小二咬了一下手中的金子，当下，脸色变得不一样了，一脸谄媚的样子，与之前更是天差地别。
　　
第二百五十五章 震慑

　第255章
　　见此，于飞轻笑了一声，对于小二的这种转变早已经见怪不怪了，也不去管小二，便迈着步子进去了。
　　当下，一旁的小二没有一丝停滞，顺手将于飞抛给的金子，熟练的装进了口袋中，紧跟着于飞进了醉香楼中。
　　一入大厅，于飞便被这里的的摆设吸引住了，偌大的一楼中，客座呈圆形，随着二楼的楼梯处围绕而行，摆放着十分的整洁。
　　这时，于飞发现，这一楼的大厅虽然很大，但真正的位置却是很少，每一桌的位置也是摆放着十分恰当。同时，每一桌之间相隔的距离，也都是一般大小。
　　于飞略微的扫过一眼，此时，一楼早已经被客人占满，早已经没有了空闲的位置，而且，更夸张的是，于飞发现，这时还有不少人正排着队伍，在一旁等待着。
　　而这些人，每一个人的穿着都是十分华丽，显然，能够来到这里的人，自然不会是一些寻常的百姓。
　　与此同时，在于飞进来的一刹那，周围客人都不禁愣了一下，随后，一幅幅带着一幅幅一眼的目光打量着于飞，像是在看一只怪物。
　　显然，这些人是没有想到，一副寻常百姓样子的于飞会出现在这里。
　　于飞的出现，让原本有些吵闹的一楼，顿时变得安静了不少，所有的人都盯着于飞，眼神中除了不解之外，更多是的鄙夷的眼神。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　不过，对此于飞并不在意，直接将这些人的目光忽略掉了，朝着一旁的小二转头说道：“看样子……这里是没有位置了。”
　　“呃……不少意思，醉香楼是这里最大的酒楼，所以来这里吃饭的客人，也要比其他地方的客人多一些。”
　　这时，小二尴尬的应了一声，当即解释了一声，见于飞没有说话，随后，脸色微微变了一下，犹豫了片刻后，上前小心的问了一声，说道：“要不……您在等等。”
　　这时，在小二说话的同时，于飞早已经将目光投向了，一楼中靠后位置出，前往醉香楼二楼的台阶之上。
　　“我们上二楼……”
　　随后，于飞淡淡了说了一句，在一楼众人鄙夷的目光之下，朝着前往二楼的台阶，迈起了步伐。
　　“什么……上二楼？”
　　闻言，小二顿时愣了一下，不由叫道，而在此时，小二失神的片刻，于飞已经快来到二楼的楼梯口了。
　　这时，于飞刚想要上去的时候，身后的小二，急忙将于飞拦下，吞了一口口水，小心的问道：“您真的要上二楼吗？”
　　见到小二这般问道，于飞也没有生气，轻笑了一声，反问了一声，说道：“难道这二楼，不是吃饭的地方吗？”
　　“这个……当然不是，只是……这二楼……”这时，一旁的小二顿时便的结结巴巴的回答着。
　　“你们看，那个人想要去上二楼，我没听错吧。”
　　“你没听错，他是说上二楼，真不知道醉香楼怎么会让这种人进来。”
　　“他当二楼是什么人都能上去的，也不撒泡看看他那副模样。”
　　还没有等小二的话说完，一楼中渐渐传来一阵阵肆无忌惮的议论声，而这些议论，毫无遗漏全部落入于飞耳中。
　　虽然自己的脾气好，但是这般肆无忌惮的议论，还是让于飞脸色不由的沉了下去，一双黝黑的眸子，逐一扫过一楼中的议论的众人。
　　咕噜！
　　此时，一眼扫去，众人仿佛像是被一只远古凶兽盯上，瞬间被于飞的气息所震慑住了，一股寒意从心底油然而生随着其中一人吞咽了一口口水声之后，一楼的议论声纷纷戛然而止。
　　此刻，在他们眼中的于飞，就如同是一只远古而来的凶兽，令他们不寒而栗。
　　这也难怪，原本修炼杀戮之力的于飞，其本身的气质之中自然相应也有了一种杀伐之气，这股气息即使是一般的妖兽都会被于飞的气息震慑住，更何况，这些还只是凡人，并非修炼者，自然难以承受住于飞的这股杀伐之气。
　　不过，于飞此行前来，本就是为了打听一些消息的，自然没有必要和这些普通人一般见识。
　　当下，于飞的气息一收，周围的一切又恢复如常，之前的那副彻骨的寒意，刹那间消失不见，与此同时，周围的议论声，也随之消失不见。
　　而此时，在众人神色恍惚之间，于飞早已经踏上了台阶，朝着二楼走去，留下了一副目瞪口呆的小二还在原地。
　　咕噜！
　　不过，片刻的功夫，于飞身后的小二，便回过神来，深深的吞了一口口水后，才讪讪的跟上于飞的脚步。
　　“您……楼上请……”
　　这时，一旁的小二上去，朝着二楼的位置，做了一个请的手势，而后，又是一脸谄媚的讲道。
　　见此，于飞也不犹豫，不是就是金子吗，于飞的储物袋中，确实还有不少，而且，对于这些凡人所用的金银钱财，于飞丝毫不会在意，更何况，这金银也只有在普通人之间才会有用。
　　真正修炼者之间的钱币，大多都是以灵石为主，这列钱财在修炼者的眼中，根本就是一钱不值。
　　当下，于飞也不在意其他人的议论，在众人异样的目光之下，小二的带领下，独自上楼。
　　与之相比，二楼的人并不是于飞想象中的那么多，只有寥寥数人，每一位能够坐在这里的客人，从穿着上都是极为华贵，与楼下的人不可同日而语。
　　而且，这里的环境，也是清新淡雅，要比楼下的好上不止一倍，每一张座椅也是十分精致，远不是一楼可以比拟的。
　　这时，二楼之中仅有的数人，在于飞上来的那一瞬间，纷纷看向于飞。
　　见此，于飞只是淡淡的笑了一下，而后，也不管其他人的目光，找了一处靠近窗口的位置坐了下来。
　　“请问，您……要点些什么？”
　　这时，一旁的小二见于飞坐下之后，才缓缓来到于飞面前，讪讪说道。
　　“呃……，这样吧，就来些你们这里的招牌菜吧……”
　　于飞扫了一眼面前的小二，轻轻笑了一声，淡淡说道。
　　
第二百五十六章 消息

　第256章
　　二楼之中，于飞的存在，在数人之中，显得极为突兀。
　　不多时，一桌丰富的菜肴便摆在了于飞的桌前，随后，小二又拿上了一壶清酒，放在了上来。
　　一眼扫过，于飞顿时神色微变，而后，抬头看了一眼一旁的小二，指着其中一个盘子里的肉食，问道：“这是妖兽？”
　　闻言，小二的脸色顿时一变，而后，急忙说道：“确实……没想到您竟然还没吃，便已经猜出了这道肉食。”
　　见小二这般说，于飞不禁有些奇怪，即便是普通的妖兽也绝对不是寻常人能够捕获的，而且，一般妖兽的肉质十分坚韧，想要将其剔除，也是极为不已。
　　此刻，于飞眼前的这盘菜肴，虽然谈不上十分精致，但是，其中每一片的妖兽肉食，都被切的很薄，这并不是一般的人可以做到的，想要做到这一点，最起码也需要淬体三层以上境界的修炼者才能办到，而要一位淬体三境界的修炼者，来剔除妖兽肉食，可见这一家醉香楼，绝不是于飞想象中的那般简单。
　　当下，于飞也多说，拿起筷子夹起了一片盘子中的妖兽肉食放入口中，虽然，以现在于飞的修为，早已经可以辟谷，但是，偶尔吃上一些，也不为怪。
　　果然，这妖兽的肉食，与一般的肉食不同，除了要比一般的肉食更有韧性之外，其中味道是十分美味，隐隐之中，还夹杂着一丝微弱的血气之力。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　“看来，这一只妖兽生前的实力，也只有淬体二层左右的境界，不然，其中夹杂着的血气之力，也不会这般微弱。”
　　这时，于飞心中不由想到，随后，转念一想，“也是，这般偏僻的地方，修炼者本就是少数，而且，来这里吃饭的人，大多也都是凡人。”
　　想到这里，于飞心中也就释然了，只见这时，于飞又夹起一块妖兽肉食，放入嘴中慢慢品味。
　　这时，一旁的小二见到于飞如此，不禁上前劝解道：“这妖兽的肉食虽好，但是，还是少吃一些为好，虽然，妖兽的肉食对于一般人来说，可谓是大补，但事极必反。”
　　见到小二这般提醒，于飞笑了笑，淡淡说道：“不碍事的。”
　　可是不嘛，这妖兽肉食，对于凡人而言，吃上一些固然可以补充自身的气血，但是，毕竟凡人与仙道修炼者不同，自身所能承受的血气有限，多吃自然弊大于利，但是，于飞不同，这一点点的血气还不足以影响到于飞自身。
　　“既然如此，那小的就先告退了，有事您就喊我。”
　　小二朝着于飞点点了头，而后，转身离开准备离开。
　　“等等…”就在这时，于飞将要离开小二叫住了。
　　“您还有什么事吗？”小二问道。
　　这时，于飞又拿出一块金子，将其放在桌子上，指了指，然后抬头说道：“我向你打听一些事情，如果你老实回答的话，这就是你的了。”
　　见此，小二的眼睛顿时又放出光芒，盯着于飞桌子上的金子，谄媚的笑道：“一定一定，那是一定的……”
　　“既然如此，我就先问你，这石山镇所处于何地界？”这时，于飞问道。
　　“呃……您不是打趣我吧。”小二愣了一下，随后，苦笑了一声，说道。
　　见小二这般说道，于飞愣了一下，随后，伸手准备将桌子上的金块收回。
　　“您先别啊……”
　　小二急忙阻止道，而后，仔细的大量了于飞一下，急忙说道：“这石山镇是位于大禹皇朝东边小镇。”
　　“大禹皇朝？”
　　于飞顿时皱起了眉头，眼神中带着一丝疑惑，问道。
　　“对啊，您不会是……连这大禹皇朝都不知道吧。”
　　此刻，小二的脸上明显有些变化，一副看怪物一般的眼神看着于飞。
　　此时，于飞自己也觉的有些怪怪的，不由的想了一个借口，说道：“我之前一直山中，从未下过山，所以对这里，山下的一切都不太了解。”
　　于飞的此话一出，小二之前的那副神色明显变了，一副了解的样子，而后说道：“这里是元罡大陆的东部，大禹皇朝的境内的石山镇。”
　　“哦，这样啊。”
　　于飞当即点了点头，而后，继续问道：“那这大禹皇朝？”
　　“哦，您说这大禹皇朝啊……它是元罡大陆东海岸最大的国家，据说，大禹皇朝的背后有通天的仙人。”
　　“哦……你对着大禹皇朝好像很了解啊！”于飞轻笑了一声，黝黑的眸子，紧紧盯着眼前的小二，颇有深意的说道。
　　“呃……您别拿我说笑了，这事情我也是从其他的客人那里听到的，而且，据说这件事情在大禹皇朝中并不是什么秘密。”闻言，面前的小二尴尬的笑了一声，急忙说道。
　　说话的同时，于飞那一双黝黑深邃的眸子，紧盯着眼前的小二，透着丝丝精光，仿佛要从其中看出些什么。
　　数息之后。
　　于飞收回了自己的目光，在小二的眼中于飞并没有看到一丝异样，于飞相信这小二绝不可能在自己的眼皮底下有所隐瞒。
　　“既然如此，那这修仙宗门你可知道？”此时，于飞又问道。
　　闻言，小二的顿时呆滞在了原地，再次看向于飞的眼神，顿时与之前不同，多了一份畏惧。
　　小二脸上的细微变化，自然没有逃过于飞的双眼，心中不禁暗道一声，“对于，这修仙宗门的事情，这小二果然知道一些。”
　　这时，于飞的双眼微微眯起，自身的杀戮气息瞬间朝着小二笼罩过去，顿时，小二的神色大变。
　　“这个小人真的不知，不过，小人偶尔听人说起来过，距离石山镇百里之外的云海城中，据说有仙师的存在。”
　　此刻，小二在于飞的威压之下，整个人如同是一只兔子一般乖巧，顿时将所知道的一切全部告诉了于飞。
　　当下，于飞也不在难为这小二，顿时将自身的气息收敛起来，淡淡的吩咐了一声，说道：“下去吧。”
　　“等一下……你的金子。”
　　这时，小二刚刚转身，便传来了于飞的话音，随后，转身小心翼翼的将金子收起来后，快速的离开了这里。
　　
第二百五十七章 西市

　第257章
　　一天下来，于飞在这石山镇中也得到了自己想要的信息，自然不会在多做停留，只是，唯一令于飞没有想到的是，自己竟然通过从杀戮之塔中出来之后，竟然直接出了秘境。
　　这样从秘境之中出来，这是令于飞完全没有想到的。
　　“我我秘境之中重新回答元罡大陆上，那之前的萧红是不是也是如此。”此刻，于飞心中不禁意间闪过一个念头。
　　于飞已经知道了自己从巫祖的秘境中出来，重新回到元罡大陆之上，自然不会在此有过多的停留。
　　毕竟，于飞还有自己的事情要做，而且，养魂珠中徐老的元神还未恢复，于飞还要继续寻找炼制养魂丹的灵药，同时，找到让徐老元神恢复的办法。
　　不过，即使于飞要离开，自然也会跟一同来到这这里的小石村中的众人大一声的招呼，毕竟在于飞受伤的阶段，村子里的人，对于飞照顾不少。
　　一番的思索之下，于飞并未着急离开石山镇，心中暂时有了决定，准备在这里停留一段的时间。
　　“既然，这里有能够做妖兽肉食的醉香楼，那么这里一定会有修仙界的消息。”此刻，于飞心中暗自想到。
　　从醉香楼中出来之后，于飞便朝着之前于飞王赞约定的地方走去，在去之前，于飞顺便在镇子里买了一些平时穿着的衣服，而后，重新换了一身。нéíуапGě.сОМ
　　果然，换了一身衣服之后，于飞的气质整个大变，与之前相比，整个人多了一份儒气，更像是一个饱读诗书的秀才。
　　不多时，午时刚过的时候，于飞来到了之前王赞所说的地方，石山镇的西市。
　　在这里有着各色各样的商人，只要你缴纳了一定钱财之后，便可以在这里得到一个位置，而这个位置就是用来摆放交易的物品。
　　这样一来，相互之间的交易，自然也节省了不少时间，对于飞向王赞这样的人来说自是再好不过。
　　而且，在交易过后，剩下的还未交易的物品，刚好可以拿到附近就近的地方，一起处理了，这样一来，不但，避免了两头跑，而且还省下来不少的功夫。
　　这时，于飞走在西市中，耳边周围传来吵杂的叫卖声，道路的两侧的摊位前，还摆放着各种各样需要交易的东西，令于飞眼花缭乱。
　　经管这些东西，对于于飞来讲，并没有什么实质的用处，即使于飞自己心中知道，还是忍不住的来回张望着。
　　不多时，于飞突然被一个小摊上的物件吸引住了，将脚步停在小摊前。
　　这个小摊的摊主年纪不大，浑身上下透着一股流里流气，十足的一个地痞的样子，蹲在自己的摊子前，獐头鼠目的左右张望着来回的行人。
　　此时，见到于飞停了下来，两眼不由一亮，露着一副笑脸迎上了于飞，说道：“您看看，需要什么尽管开口，这里可都是小人珍藏已久的宝贝。”
　　于飞苦笑了一声，而后，伸手指着一件放在摊子上，已经缺了口子的陶罐，道：“这也是你珍藏的宝贝。”
　　“呃……这个嘛，虽然蹦掉了一个口子，但整体……还是不错的。”
　　小摊的摊子，愣了一下，那罐子摆放在小摊的边缘地方，显然是他用来压着摊布，这时见于飞问起，脸不红心不跳的糊弄着，不过，于飞也没有揭穿。
　　于飞此时的目光，早已经击中在摊子上的两枚通体漆黑仿佛生锈了一般的物件上面。
　　“这东西是什么？”这时，于飞指了指被丢在摊子一旁的两枚物件，突然问道。
　　摊主随着于飞所指的位置看了一眼，当即就要开口胡编乱造之时，于飞抢先一步，说道：“不要胡说八道，这东西也是你的传家之宝。”
　　闻言，摊主顿时打了两个哈哈，被于飞拆穿之后，脸上没有一丝羞愧。
　　“这东西，约摸三寸左右，更像是一枚放大了的钉子，虽然样式普通，但其中仿佛蕴含着某种摄人心魄的力量。”
　　于飞不由暗道一声，随后，将神识朝着两枚漆黑色的钉子，瞬间笼罩了过去。
　　嗡！
　　一时间，一股寒意瞬间朝着于飞探查出去的神识上蔓延了上去，直接冲向于飞的识海之中。
　　“不好！”
　　于飞暗叫了一声，当即将自己的神识切断，阻止了这股寒意的弥漫，同时，心中闪过一丝疑惑，对于这两枚三寸长的怪物，更加好奇了。
　　这时，一旁的小二见于飞没有动静，小心的问了一句，“这位公子，您没事吧？”
　　于飞摇了摇头，随后，将自己的目光从两枚钉子状的物件上挪开，轻轻的摇了摇头，心中暗自思索着。
　　“这两枚物件，虽不起眼，但神识探查的一时间，便被一股奇异的寒意绵延而上，可见，这东西绝对是修炼者祭炼之物，而且，这股寒意很像是杀戮之意中弥漫出来的那股寒意，阴沉至极。”
　　随后，于飞将自己的思绪收了回来，蹲下身子小心的将两枚物件拿了起来，放在手中仔细的查看着。
　　“这东西怎么卖……”
　　于飞头也没抬，直接问道，他知道不论如何这两样东西都不是寻常之物。
　　“五十金！”
　　面前的摊主当即说道，也许是因为看出于飞对这两件东西有了兴趣，所以开始漫天要价了起来。
　　这时，于飞放下了手中的两枚物件，虽然，五十金对于于飞来说，根本不算什么，但是在凡人眼中却是极为庞大的一笔财富。
　　五十金，虽说也算不上是吃亏，更何况，凡人的钱财对于于飞来说，并算不上什么，而且，这两枚物件很可能是什么修炼者所祭炼的法宝，如此一来，五十金确实不值一提。
　　但毕竟，于飞就这般买下之后，落在其他人眼中也会显得十分古怪，而且，说不定眼前的这家伙还会将价钱再提一番，到时候万一引来其他的修炼者，可就麻烦了。
　　“没有！最多五十钱！不然拉倒。”当即，于飞不由挑了一下眼皮，淡淡的吐出一句话后，便转身离开了摊前。
　　
第二百五十八章 买下

　第258章
　　“等等……您等一等，价钱我们还可以继续商量嘛。”
　　这时候，于飞身后传来摊主的叫声，虽然，于飞早就料到如此，还是装了一副不怎么高兴的样子，回头问道：“怎么？还有其他的事情吗？”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“您等等，价钱的事情我们可以商量着来嘛，不用这么着急着走。”
　　小摊的主人说话间，便又将于飞拉回了自己的摊子前，打量了于飞一眼，想要从他的脸上看出些什么。
　　不过，于飞是什么人，像他这样一副地痞一样的小摊摊主，怎么会是于飞的对手，自然没有从于飞脸上得到他想要的结果，顿时只能暗自叹了一口气。
　　“说吧，你想怎么样？”摊主说道，气势也不禁弱了一些。
　　“刚刚不是说了吗，五十钱。”说着，于飞笑着伸出了五根手指，在小摊的主人面前晃了晃。
　　“不行，五十钱太少了。”这时，此人摇了摇头，显然还想在争取一下。
　　“那算了……”
　　当下，于飞摇了摇头，也不在多说些什么，转身便要准备离开。
　　只见这时，此人立马有将于飞拉住，随后，犹豫了一下，说道：“您就在加一点，您看行不行。”
　　“那你说加多少？”此时，于飞也不着急，笑了一声，而后问道。
　　“七十钱怎么样？”摊主犹豫了一下，说道。
　　虽然，此时摊主这般说，但是手中的物件却没有递给于飞的意识，反而还在不停的打量着于飞的神色。
　　当下，于飞便猜到了这摊主还是在试探于飞，也难怪，一件根本摆放在那里很久的东西，平常连正常人看都没有看一下的东西，这时突然有人要买，而且，还是五十钱，怎么能让这摊主不多想一些。
　　“六十钱，在然就算了。”于飞说道，他很明白，只有这样讨价还价，才会让此人不在觉得这两枚物件，也就值这个价钱。
　　果然，下一刻，摊前的主人，将这两枚物件拿了出来，而后，将其交给了于飞，在交于于飞之前，摊主还仔细的检查了数遍，直到确实没有在发现些什么端倪，才将其交给了于飞。
　　于飞自然也付了此人六十钱，随手将其收入储物袋之中，不在去看那两枚三寸长，形入钉子一般的物件。
　　“既然，我已经将此物卖给了公子，您能告诉我，您要这东西是准备做什么，也好让小人我长长见识。”
　　这时，摊位的主人将于飞所给的六十钱手下之后，抬头问道。
　　“没什么。”
　　于飞摇了摇头，不再多说些什么，小摊的主人也不在多问，随后，于飞在此人的注视之下，转身离开了这里，朝着王赞所在之处而去。
　　这时，在于飞离开之后，摊位的主人，朝着于飞所去的方向望了一眼，而后，小声的嘀咕着：“那两枚物件，都已经生锈了，除了比较硬一些外，也没看出来有什么奇特的地方。”
　　不多时，于飞来到西市的一个较大一些的摊位前，这摊位的主人正是与于飞一同来到石山镇的王赞。
　　此时的王赞，正与周围的客人，谈论着从小石村中带来的打到的猎物，以及一些精细柔软的皮毛。
　　因为小石村的人比较善良也十分的老实，王赞自然也不例外，所以，来到小石村摊位的客人，自然要比其他摊位的客人要多上不少。
　　于飞并未上前打扰王赞，只是在一旁看着，虽然小石村带来的货物比较多，但是卖的也很快。
　　一天的功夫，原本一车的货物，已经少了近乎一般，想来用不了几天的时间，这些货物就都可以处理完了。
　　而之后的几天，相比也就是收购的日子，收购一些村子里所需要的物品，以及打猎所用到的一些武器。
　　不多时。
　　随着周围客人的减少，王赞几人从人群之中发现了于飞的身影。
　　“你们现在忙着，我出去一下。”说着，王赞和旁边几人打了一下招呼，随后，便离开的摊位，将摊位叫给了小石村一同前来的其他人手中，而后，自己从人群之中抽身出来，往于飞这里走来。
　　“于飞兄弟怎么不过去，对了，你的事情办完了吗？”此时，王赞边朝着于飞走来，一边说道。
　　见此，于飞轻轻笑了一声，随后将头点了点。
　　“对了，看样子小石村的货物在这里很受欢迎。”这时，于飞随意的扫了一眼前面被人群集满的摊位说道。
　　“那自然是，我们的货物不但实惠，而且，质量还是最好的，自然在这里也是最受欢迎的。”见于飞这般问，王赞很不客气的说道，见此于飞也只是笑了笑。
　　“对了，那些打来的妖兽皮毛呢？”这时，于飞像是想起了什么，突然问道。
　　“你是说前些日子，我们在山林深处打到的那几只妖兽。”
　　“嗯……”
　　于飞点了点头，应了一声。
　　“它们在另一外的一辆车上面，因为比较珍贵，所以准备拿去石山镇中的交易所去看看，说不一定能卖上一个好的价钱，你说呢。”
　　这时，王赞收回了注视着摊位的目光，转头看着于飞笑道。
　　“也是！”
　　于飞笑着点了点头，不在说些什么，目光盯着王赞的摊位，不知在想些什么。
　　时间过得很快，摊位上从小石村拿来的货物，此时，已经被小石村的几人卖的差不多了，余下的一些，也没有多少了。
　　今天于飞最大的收获，这正是那两枚黝黑的形如钉子一般的奇怪物件，虽然，此刻于飞并不知道这东西到底是什么，有什么用处，但是，于飞能够肯定的是，这东西一定是修炼者所祭炼的物品。
　　而且，这东西很可能和于飞修炼的杀戮之力，有着某种关系，尤其是于飞在用神识探查的同时，那一股寒意，显然与于飞之间所感受的杀戮之意十分相似，几乎是一模一样，唯一不同的是，杀戮之意并不像此物中的那股力量的诡异。
　　一个时辰之后，西市的人已经走的差不多了，而此时，王赞几人也正快速的收拾着摊位上的货物。
　　
第二百五十九章 锈迹

　第259章
　　翌日。
　　于飞并未与王赞出去，一夜未睡的他，独自一人留在屋子里。
　　此刻，王赞早已经，将昨日的身下的货物，以及今日新上的货物拉到西市的摊位中摆放妥当。
　　今日的货物还是与以往一样，十分受这里人的欢迎，来摊位前的人更是络绎不绝，周围围着水泄不通，大多都是看中了小石村的皮毛。
　　因为小石村所猎取的皮毛，光滑柔顺，而且，御寒的效果也是十分的好，最重要的是，小石村皮毛的价格却并不怎么贵，这样一来，客人也就多了起来。
　　此时，于飞独自坐在屋子里，并且早早的吩咐了小二，什么人都不见，不要让任何打扰，之后，于飞便随手，在自己的屋子四周布置下了一出阵法，将这里完全隔绝开来。
　　紧接着，于飞将之前从西市的小摊中，还了六十钱买来的，那两枚如同钉子一般，漆黑的像是生锈了的物件从自己的储物袋中拿了出来。
　　但是，于飞对这两枚物件，却并未有其他动作，细细的翻看了几下，当即，于飞体内的一股灵力，随之绵延而至，突然间涌入其中。
　　“怎么回事？”
　　于飞神色顿时一怔，小声的嘀咕了一声，皱起了两道眉头，看着手中的两枚奇怪的物件。败独壹下嘿！言！哥
　　于飞涌入其中的灵力，像是受到了某种力量的侵蚀，竟然在一时间之内，便被这两枚物件中的力量，侵蚀完全吞噬掉了，没有一丝痕迹留下。
　　这般强悍的吞噬力，让于飞心中不禁悍然，对这两件物件更是好奇了，不过，于飞也并没有继续用灵力来尝试。
　　“祭炼这两枚物件的修炼者到底是什么样的人，可以将其中的力量祭炼着如此霸道，让为之惊叹。”
　　这时，于飞低声沉吟了片刻，随后于飞将其一件收好，于飞知道这个时候并不是祭炼这两件物品的时候，刚刚的举动只不过是试探一下。
　　不出于飞的意料，这两件器物灵力并不能将其炼化。
　　而此时，在灵力被吞没的瞬间，于飞心中不由的萌生了另一个念头，那就是杀戮之力。
　　于飞皱着眉头思索了片刻之后，将手中剩余的一件器物平平的放在手中，而后，心中略微一动，气海之内的杀戮漩涡，顿时飞速运转，一股杀戮之力，随之，从于飞的气海之中释放出来。
　　这股暗黑色的杀戮之力，在于飞的控制之下，朝着手中的那一枚漆黑的器物，蔓延了过去。
　　嗤！
　　于飞的杀戮之力，在接触手中器物的瞬间，发出一阵响声，而后，这股杀戮之力，仿佛渐渐的融于其中。
　　“这是……”
　　于飞脸色微变，心中一动，而后，喃喃自语了一声，道：“看来这东西果真是杀戮之力所祭炼的器物，虽然之前我也感受过到其中力量的霸道，只是不知道这东西具体的威力究竟如何。”
　　这时，在杀戮之力融入其中，片刻之后，原本这一枚器物上的生锈的地方，开始有了变化，之前的锈迹竟然渐渐脱落。
　　不多时，一件黝黑锃亮的三寸长的物件，出现在于飞手中。
　　于飞可以感受到，这一枚小小的物件中所蕴含着的霸道的力量，其中隐隐透着一股阴寒之意。
　　数息过后。
　　只见，于飞手掌一翻，之前手中的那一枚器物也一同也于飞收入储物袋中，不在理会。
　　不多时。
　　于飞的心神渐渐沉下，戮神诀的功法在心中随之铺展开来，与此同时，气海之中的杀戮漩涡，在此刻，也飞速的运转之中，开始修复，之前于飞受到的伤势。
　　时间过得很快，转眼便到了傍晚，于飞并未下去，而在此期间，王赞也曾上来找过于飞，但是因为之前有过吩咐，虽然他们不知道于飞究竟在做些什么，按照于飞的意识，其他人也不好打扰于飞。
　　第二日。
　　王赞等人早早便起来了吃过早饭之后，将一切收拾妥当之后，他又来到了于飞屋子前，轻轻敲了敲门，但是并未有所回应，见此，王赞摇了摇头，随后，离开了这里。
　　因为之前的货物，在这两天里，已经卖的差不多了，余下的货物，被王赞一并拿到了摊位上。
　　一天下来，除了一些剩下卖不出去的皮毛之外，其余的都已经被王赞等人处理掉了，两车的货物，只剩下些许。
　　回到住处后，王赞还是来于飞这里看了一眼，见没有反应之后，便叫来了小二问了一下，小二也如实回答，说于飞一直没有出来。
　　此时，王赞的心中的疑惑更大了。
　　第二日，王赞一早便起来了，吃过早饭之后，也没有随着其他人，去收购小石村所需要的物品，直接便来到了于飞屋子前，一如既然，于飞的房门还是禁闭，里面没有一点声音。
　　砰！砰！砰！
　　王赞想了一下，轻轻敲了敲于飞的房门，数息之后，仍然没有动静。
　　“喂！于飞兄弟，你还在吗？”
　　这时，王赞不由朝着屋子里喊了一声，又继续敲了敲门，可是，屋子里还是没有任何声音穿出。
　　“怎么回事？”
　　王赞暗道一声，而后，用力推了推门，却并未将其推开。
　　此刻，王赞心中的疑惑更大了，脸色变了变，朝着屋子里看了一眼，随后，退后几步，便想将门撞开。
　　咯吱！
　　这时，于飞的房门突然间打开了，随后，只见于飞身着一身青衫走了出来，看了一眼站在门前的王赞，问道。“王大哥有事吗？”
　　“没……没事。”
　　王赞见于飞出来，便摇了摇头，看了于飞几眼后，又继续说道：“你在里面做什么呢，都已经快两天了。”
　　“哦，没事，之前身子有些不舒服，现在没事了。”这时，于飞笑道。
　　“我还以为你出事了，既然如此，那你好好休息，我就先走了。”
　　见此，王赞仍然有些疑惑，但是见到于飞没有事情，便没有继续问下去，应了一句，转身离开了这里，见此，于飞点了点头。
　　只见，王赞离开之后，于飞重新回到屋子里，而后，随手将房间的门重新继续关好。
　　
第二百六十章 三千金

　第260章
　　于飞回到屋子里，将里面的东西随意收拾了一下，随后，从屋子里出来之后，便离开了客栈。
　　王赞离开于飞这里之后，便回到自己的屋子里，将之前小石村猎到的妖兽皮毛拿了出来。
　　至于那妖兽的肉食，自然是被小石村里的人吃掉了，当然，这也是在于飞的帮助下，不然的话，以小石村的人，他们就是要剔除这妖兽，也需要费上不少的功夫，更何况是吃呢。
　　妖兽的肉食，虽然对小石村的凡人有不错的效果，但是对于于飞来说，却没有多大用处。
　　此刻，王赞正是将之前与于飞一同猎到的妖兽皮毛拿了出来，这东西在凡人眼中可是好东西，更何况是小石村的人，他们也是明白这妖兽皮毛的价格与一般的猎物皮毛不同。
　　所以，王赞并未将这妖兽的皮毛，与一般猎物的皮毛一同出售。
　　来了石山镇多次，王赞自是对这里也有一些的了解，自然知道什么地方卖的东西贵一些。
　　只见，王赞将这妖兽的皮毛包好之后，便从自己的屋子里出来，小心翼翼的瞅了一眼四周之后，便出了这家客栈。
　　从客栈中出来之后，王赞并没有去西市，也没有跟其他从小石村出来的人一同收购村子里需要的东西，而是，独自一人朝着石山镇的东市去了。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節
　　因为王赞知道，只有在东市，这妖兽的皮毛才能卖出好的价钱。
　　不多时，王赞健硕的身影出现在了东市的街坊上。
　　石山镇的东市不同于西，这里的一切都是十分整洁，街道两旁各式各样的货铺参差不齐，相继林立。
　　石山镇中，位于东市之中，这里最大的交易行，则是一品商行。
　　同时，一品商行，也是整个大雨皇朝之中数一数二的商行，这个王赞自然不知，当然，也没必要知道，在这里，王赞可以放心的将妖兽的皮毛交易。
　　王赞在绕过东市的几个巷子之后，便出现在东市的一品商行前。
　　这里的一品商行，虽然并不说有多大，但却价格公道，也是从未有人捣乱。
　　这时，一品商行的门前站着两人中年男子，一副不苟言笑的样子，扫视着前来一品商行的众人。
　　王赞看着一品商行，犹豫了片刻后，便起身走了进去，门前的两人也没有将王赞拦下，任由王赞进去。
　　王赞的举动，自然慢不过这两人，因为这两人无一例外都是武道一途的修炼者，虽然，他们两人的修为却只有淬体二层境界，但却要比一般的凡人强上不止一倍，能够站在这一品商行前，可见，这里的不同。
　　这时，王赞进去之后，便直接到了柜台，说了几句话后，指了指自己的包裹，随后，便在一品商行里人的带领下，来到一处单个的屋子里。
　　屋子位于商行的另一端，屋子里的装饰更是十分的干净，简单的陈设着一张不大的桌子，以及两把椅子。
　　王赞也不客气，上前坐了下来，之后，带着王赞进来的人，此刻也退了出去，只剩下王赞一人。
　　不多时，屋子的门被推开了，只不过是屋从屋子的另一侧，那里也有一道门，这时候，从门里出来一位年长的老者，花白的胡子耷拉在胸前，一双浑浊的老眼中，却是透着一股子的精明。
　　老者身穿着一身整洁的青衫，臂膀之上绣刻着一品的字样，身上的气息沉稳，没有一丝老态。
　　显然是一个修炼者，不过，于飞如果在此的话，一眼就可以看出，这老者的修为乃是淬体四层。
　　老者进门之后，对着王赞淡淡的笑了一声，随后，坐在了王赞对面的椅子上，笑着问道：“小伙子，你有什么东西，拿出来吧。”
　　闻言，王赞也不犹豫，从包裹中拿出了两张皮毛，正是之前的妖兽皮毛，表面光滑柔顺。
　　“这就是这个……”王赞指了指包裹里拿出的皮毛，说道。
　　“哦……居然妖兽皮毛。”
　　老者的眼睛微微一亮，他没有想到王赞这样的一介寻常猎人，除了体格好上一些，与其他的猎人无二，怎么会有妖兽的皮毛。
　　说话间，老者将桌子上的妖兽皮毛拿了起来，顺手摸了几下后，眯着眼睛看了片刻后，又重新将其放下，说道，“只是普通的二阶妖狼皮毛，不过样式还算是不错。”
　　“五百金……”这时，老者眯着眼睛说道，这两张二阶妖狼的皮毛足够换取数十块的下品灵石，不过在老者眼中，王赞只不过是一介凡人，想必也并不知道这东西的真实价格。
　　“五百金？”王赞瞪大眼睛看了看老者，说道。
　　“怎么了？嫌少吗？”老者笑了笑问道。
　　王赞犹豫了片刻后，看了看桌子上的皮毛，而后，想起了之前在村子里于飞说的话，他说这皮毛绝对值很多金，当时，也只是认为于飞说说的，没想到老者居然给了五百金。
　　王赞自是明白，这个价格绝对不是最终的价格，随后，摇了摇头决定相信于飞所说的。
　　之前，于飞之所以这么说，是因为这小石村中都是些普通人，如果换成灵石，说不定会引起灾祸，不如换成钱财，这样也好改善村子里的生活，也杜绝了修炼者的窥探。
　　王赞摇了摇头，让老者顿时犯难了，心中不由嘀咕了一声，“难道说，他是帮别人来出售这妖兽皮毛的？”
　　只是片刻，老者摇了摇头，决定在试探一番，伸出来根手指，而后说道：“一千金！”
　　闻言，王赞顿时睁大了眼睛，吞了一口口水，还是摇了摇头。
　　见此，老者顿时心中一怔，不由想到：“果然，是帮其他人来出售的，看来蒙不了这小子了。”
　　只见，下一刻，还未等老者说出自己心中六十块下品灵石的价格时。
　　这时，王赞伸出来三根手指，小心的盯着老者说道：“三千金。”
　　老者顿时一愣，而后，心中不由一喜，心中不由暗道一声，“傻小子，吓了我一跳，还好你快一步。”
　　这时，老者装模作样的犹豫了一下后，点了点头，就这般，两张妖狼皮毛，让王赞以三千金的价格交易了。
　　
第二百六十一章 尾巴

　第261章
　　从一品商行出来之后，王赞并没有在东市逗留，而是直接离开了东市，回到之前的客栈之中。
　　只见，王赞刚刚离开一品商行之后，一个人影也随着出来了，鬼鬼祟祟的在王赞身后，直到回到王赞的客栈之后，才消失不加。
　　三千金，对于王赞所在的小石村来说，可谓一笔巨款，不断可以收购许多猎人所需要的东西之外，还可以彻底改善一下小石村的生活。
　　为此，王赞这一次来到石山镇，收购的物品清单上也多了不少。
　　另一边。
　　于飞在离开客栈之后，便也随后来到了东市，也正赶上王赞从一品商行中出来，刚要上去打个招呼，便发现了一个人影出现在王赞身后。
　　这个身影的出现，立马便将于飞上前打招呼的想法瞬间摁下来了，于飞脸色微微变动几下，随后，跟了上去。
　　不久之后。
　　王赞回到客栈之后，这道身影也随后听了下来，离开了这里最终回到了一品商行之中。
　　………
　　几日后。
　　王赞身上的收购清单也随之完成，比之前来时，更是整整多了两车的货物，此刻，王赞也正仔细的检查着，防止有什么遗漏出现。
　　“想必，这几日，王赞他们就要回到小石村了，看来我也该准备离开了。”跪求百独一下潶*眼*歌
　　这时，于飞正在楼上看着一旁忙碌着的王赞以及小石村的众人，沉吟了片刻，心中不禁想到。
　　两日后。
　　王赞一行人准备出发了，出发的时间选在上午的时候，一同同行的还有那满满的四车货物。
　　“怎么你不跟我们回小石村了吗？”这时，王赞回头看了看于飞，突然问道。
　　“暂时不了，我还有些事情要办，如果以后有机会的话，回回去看你们的。”于飞笑了笑说道。
　　但此刻，于飞心中却清楚的知道，自己恐怕没有多少机会再回到小石村了，自己并不属于这里。
　　“这个给你们……”
　　这时，于飞犹豫了一下，最终价将自己之前所等到了两本修炼功法，以及于飞已经用不上的一些丹药，一柄交给王赞。
　　“这是什么？”
　　王赞拿着于飞递过来的包裹，看了一眼，疑惑的问道。
　　“这个嘛，就当是我给村子里的礼物吧。”于飞笑了笑说道。
　　“……”
　　王赞哦了一声，便要将包裹打开，不过却被于飞制止住了，说道：“这些东西，还是回去再看吧。”
　　“那好，到时候再见。”
　　见此，王赞也没有多想，笑着点了点头，随后将包裹收好之后，豪爽的道了一声，而后，便转身对着小石村众人大吼一声，“出发！”，紧接着，小石村的队伍缓缓离开了石山镇。
　　而此时，在他们离开之后，于飞并未就此离开，而是尾随其后，之前从一品商行中出来的人影，让于飞对王赞他们回到村子里，有些不太放心。
　　毕竟，小石村里的人都很善良，同时，也算是救过于飞的性命，怎么说于飞对这件事情也不能不管不问。
　　更重要的是，那人在跟踪王赞之后，便又回到了一品商行，之后便在没有了其他动静，让于飞心中隐隐有些不安。
　　果然，在王赞他们离开后不久，从石山镇中紧接着出来了三个神秘的人影，尾随其后。
　　令于飞奇怪的是，这三人竟然不是都不是寻常的普通人，每一个人都是淬体二层境界的修炼者。
　　“他们是什么人，是一品商行里的人吗？”于飞心底喃喃了几句后，便一同跟上这三道身影。
　　一路上，于飞发现，这三人并未做些什么，只是跟着王赞他们，让于飞心中却是十分不解。
　　“不管怎么样，还是一并处理掉吧，不然留着也是祸端。”
　　这时，于飞犹豫了一下，随即嘀咕了一声，顿时出手。
　　“什么人？”
　　一瞬间，三人的气息全部被于飞锁定，一股恐怖的威压，顿时笼罩在三人身体之上。
　　咕噜！
　　三人重重的吞了一口口水，然后，艰难的将自己的身体转了过来，惊恐的问道：“你是什么人？”
　　“这个你们没必要知道，我问你们几个问题，如果你们如实回答，我就放了你们，不然的话……”
　　于飞的气息顿时一变，一股寒意直接略过三人，令这几人顿时打了一个寒颤，艰难的点了点头。
　　“你们是什么人？为什么跟着他们？”于飞直接问道，声音如同寒风拂过，令几人不由又打了几个寒颤，眼神中的惧意不由更大了。
　　“一品商行，我们只是奉命行事，具体的事情我们也不知道。”
　　当下，三人急忙回答，尤其是于飞的灵力威压，让三人心中开始逐渐崩溃，毕竟这三人的实力与于飞的实力相差太大，根本没有抵抗的余地。
　　闻言，于飞皱了皱眉头，王赞只是一个普通人，他们跟着王赞，无非是为了知道，王赞之前出售的妖兽皮毛出处。
　　“如果我不出现，你们准备跟他们到什么时候？”于飞问道。
　　“这个……吩咐的人，只是说要我们跟到他们的住处，其他的就什么都不知道了。”这时，其中一人说道。
　　于飞皱了皱眉，没有说话。
　　“那……前辈，我们可以走了吗？”这时，旁边一男子见于飞没有反应，小心的询问了一声。
　　闻言，于飞目光顿时扫向三人，领他们顿时心中一惊，不由的退后了一步，片刻后，于飞突然问道：“我想知道你们回去要怎么交待？”
　　“我们不小心跟丢了……”这时，另一人带着一丝不确定的口吻说道。
　　见此，于飞没有在说些什么，摆了摆手，将自己的目光从三人的身上收回，毕竟这三人生死对这件事情没有什么影响，而且，于飞也不是好杀之人。
　　“我只能帮到你们这里了，之后的事情，就看你们自己的了。”
　　三人走后，于飞沉默了片刻之后，随后将王赞所有人的痕迹清除掉，低声喃喃了一句，而后，转头看了一眼王赞消失的地方离开了这里。
　　
第二百六十二章 养魂丹到手

　第262章
　　离开石山镇之后，于飞将王赞等人的尾巴处理完，便踏上了前往云海城的路途。
　　云海城，位于大禹皇朝的东岸，是一座少有的以修炼者聚集的城市，而于飞此行的目的便就是这里。
　　而且，云海城既然是少有的修炼者聚集的城市，在哪里说不定可以找到治疗元神的灵药，到时候便可以帮助需要恢复元神之力，将徐老从沉睡之中唤醒。
　　不久之后，于飞的身影出现在了前往云海城的路上，独自一人，一袭青衫没有一丝牵挂。
　　“轰……”
　　良久之后，远方穿出一声震动，随后，空间之中一股狂暴的灵力随之蔓延而至，让于飞心头一怔。
　　“看来又有好戏看了……”
　　于飞轻笑了一声，随后身形一动，朝着灵力波动的地方快速移动，同时，识海之中的神识，在一瞬间便延伸了出去，朝着前方。
　　片刻之后，几道身影出现在于飞眼中，两男一女三人，正被一群黑衣人围攻着，情况有些不太好。
　　这两男一女，年纪不大，修为也是不弱，每人手中一柄法宝长剑，十分凌厉，将周围黑衣人渐渐逼退。
　　但是，黑衣人的数量足足有数十人，即使他们三人各自的实力要比黑衣人强上不少，但是数量却与黑衣人相差巨大，没过多久，三人的体力消耗不少。
　　“什么人？”
　　这时，为首的一个黑衣人突然惊叫一声，身形一变，而后，一道剑光当即朝着于飞这边扫了过来。
　　嗤！
　　剑光没入于飞身后的大树上面，直接将其拦腰截断，不过于飞并无大碍，在剑光来临之际，于飞的身影早早便躲开了，为首黑衣人并未击中于飞。
　　但是，于飞的身影也暴露在众人眼中，引的周围数人的目光积聚而来。
　　轰！
　　紧接着，一声巨响，于飞身后的大树轰然倒地，只留下半截树桩埋在土里，树桩的切口平滑，令于飞不禁咋舌。
　　“我只是偶尔路过，别那么大的火气嘛……”于飞笑着摆了摆手，目光一一扫过众人之上。
　　“纳气一层，纳气二层，纳气二层……”于飞心中一动，两男一女的修为一一浮现在于飞脑海之间。
　　“你是什么人？”为首黑衣男子，突然问道。
　　“我……我不是说过我是路过的。”闻言，于飞指了指自己，而后笑了笑说道，说话间，于飞大量着周围的黑衣男子，虽然数量较多，但修为却并不高，只有个别几个达到纳气境界，其余一众人都是还是淬体五层境界，依靠着血气之力。
　　一众的黑衣人中，为首的男子实力更是接近纳气二层。
　　见此，为首的黑衣男子神色一怔，脸色顿时微微一变，刚想说些什么，却被黑衣人包围着三人中的一位少年，抢先说道：“这位兄弟，我是元阳宗的张平，如果你可以出手援助，在下必有重谢。”
　　“哦？”
　　于飞笑了笑看向一旁的少年，此人身穿一身白衣，现在已经变得破破烂烂的，原本英俊面容早已变得灰头土脸。
　　此时，白衣少年见到于飞似乎有了一丝兴趣，心中不禁大喜，继续说道：“在下说话算话，绝不食言。”
　　此言一出，为首的黑衣男子脸色顿时变得不太好看了。
　　“哦……我怎么知道你不是在骗我？”于飞轻轻笑道。
　　于飞的话音一落，白衣男子的神色顿时一紧，确实他现在没有什么能够保证自己所说的话的真实性。
　　“小子不要碍事，不然的话，后果可不是你能承受的住的。”这时，一旁的黑衣男子，双眼微微眯起，威胁道。
　　不过，于飞似乎并未听到，没有去理为首的黑衣男子。
　　“这样吧，你如果现在能够拿出一粒养魂丹的话我就相信的话。”于飞脸色一沉突然说道。
　　“养魂丹……”
　　闻言，白衣男子顿时一愣，不禁重复了一句说道。
　　“你可知道，这养魂丹虽然不说十分珍贵，但也极为难得，你张口就要一粒，我们去哪里给你去找。”
　　这时，还未等白衣男子开口，三人之中最小的那位少女，顿时小脸一怒，不由叫道。
　　“既然如此，我也没有办法了……你们继续，我就不打扰了。”于飞苦笑一声，随后，摊了摊手，说道。
　　这时，在于飞正准备离开之际，刚刚那位白衣男子，突然叫道，脸色变得严肃起来，问道：“那我们怎么相信你可以帮我们脱困，这些黑衣人可并不好对付。”
　　于飞一听，便知道有戏，顿时一笑，说道：“呵呵……这个你没有选择，你只有赌我可以。”
　　闻言，白衣男子沉默片刻突然笑了起来，与此同时，一拍储物袋从中拿出一个小瓶子丢给了于飞。
　　当即，于飞接过来打开一看，一股药香随之溢出，于飞微微一嗅，整个人顿时一怔，随后，笑了笑将其收入储物袋中，沉吟了一句：“果然是养魂丹。”
　　与此同时，于飞心中对于这三人，尤其是这位拥有养魂丹的白衣少年张平，心中不由开始提防了一些。一个可以轻易便拿出养魂丹的少年，其身份绝不简单。
　　见此，一旁的年纪最小的少女，不禁有些好奇突然转身，问道：“师兄你怎么会有养魂丹？”
　　“一次而然所得。”白衣少年张平说道。
　　少女见张平不愿意说，也不在多问，转身对着于飞大叫一声，说道：“养魂丹都已经给你了，你还不出手帮我们。”
　　咻！
　　这时候，还没等于飞说话，一旁的许久未动的那一位为首的黑衣男子，在此刻动手了，一道剑光瞬间划过于飞身旁，令于飞心中一惊，不由退后了几步。
　　“滚，这里没你的事……”此时，一旁为首的黑衣男子，神色一变，脸色微怒，尤其是于飞可以轻易躲避开自己的攻击，而且，还是两次，尽管，这两击并非自己的全力，但是一般的修炼者想要躲开也颇为不易。
　　“这可不行，我已经拿了人家的酬金，怎么也要摆个样子才说的过去，你是不是吗？”此时，于飞神色便的严肃起来，缓缓吐出一句话来。
　　
第二百六十三章 出手

　第263章
　　此刻，于飞的一句话，让周围的气氛顿时便的紧张起来。
　　“你这是在找死……”
　　这时，为首的黑衣男子脸色瞬间一变，一股杀意随之而现，直逼于飞面前，同一时间，脚下的步伐一变，而后，他手中的长剑，顺势扫过一道剑光。
　　“好强……”
　　这时，一旁的少女神色一怔，不由感慨了一句，为于飞的处境担忧了起来，毕竟现在于飞与他们是一伙的，如果，于飞有了事情，对他们来首也不是好事情，自然他们也不愿意看到这样的结果。
　　“嗤！”
　　下一刻，只见于飞脚下的步伐变得诡异起，而后，身形一隐黑衣男子的剑光随之没入于飞身后的大树之上。
　　黑衣男子的长剑，并不是寻常武器，乃是一柄法器级别的法宝，自然威力不同凡响，一剑扫过，于飞身后的树木因声而断，瞬间被这道剑光削平。
　　只见，于飞的身影在躲过黑衣男子的一击之后，便迅速朝着被围困住的三人而去，伸手一模，一柄银光闪闪的长枪，便顷刻间出现在于飞手中。
　　“什么？”
　　见此，于飞身后的黑衣男子顿时神色一变，脸色带着一丝微怒，而后直接朝着于飞身后追来，冷声喝道：“动手，一个也不要放过。”нéíуапGě.сОМ
　　黑衣男子的话音刚落，于飞便感觉到周围被一双双冰冷的眼神注视着，不过于飞却并未在意，身影还是如同一条划过的鱼儿，在众人之中穿行。
　　不过，好在于飞的速度够快，虽然伤势并未痊愈，但是，速度却没有丝毫减弱，只见顷刻间便来到三人身畔。
　　“你过来做什么？”
　　这时，那名看上去年纪最小的少女，一剑将身前的黑衣男子逼退之后，脸上带着一丝微怒，看着于飞。
　　“当然是来就你们的，不然，过来看耍猴的……”于飞一愣，随即不好气的反驳了一句。
　　而在这时，这少女刚要发怒，于飞身后的为首的黑衣男子，也随之而来，体内灵力突然涌现，一时间，长剑模样的法宝之上，顿时散发出一阵银光，一道三尺长的剑芒，瞬间直逼于飞而来，没有丝毫留手。
　　“不好！”
　　一时间，人群之中的张平，脸色突然一变，朝着于飞这边大吼一声，显然，他觉得黑衣男子的一击绝不会简单。
　　当即，于飞瞬间转身，没有丝毫停留，同一时间气海之中涌现而出的灵力，瞬间加持在长枪之上，而后，紧接着于飞一枪扫出。
　　轰！
　　刹那间，一声巨响过后，周围的灵力顷刻间如同潮水一般，朝着四下满溢，一枪一剑之中所爆发出来的灵力，将周围数人瞬间逼退。
　　黑衣男子与于飞僵持了片刻之后，两人纷纷后退，而后，同一时间，于飞没有一丝犹豫，瞬间大吼一声，“我们走”。
　　当下，三人紧随着于飞身后，朝着另一个方向瞬间冲出。
　　以于飞以及这三人的实力，自然，瞬间便撕开了一道口子，朝着一方疾步而去，没有丝毫停歇。
　　“追！”
　　见此，黑衣男子自是没有一丝犹豫，当即大吼一声，而后，提剑便要追来。
　　“不行，我们这个样子摆脱不了他们，他们之中还是几人也是纳气境界的修炼者，我们现在体力消耗过大，根本摆脱不了他们……”
　　这时候，张平突然开口说道，也确实他们之前也曾靠着三人之间的配合突破了黑衣男子的包围，但是没过多久，便又被追上来了。
　　而此时，于飞似乎并未听到张平的话声，在突破包围的一瞬间，便将手中的长枪收起。
　　这柄长枪是一件残破的法宝，自然没有瞒过眼前的这三人的眼睛，当然，于飞也没有想要瞒过他们。
　　于飞将长枪收起之后，令周围的三人眼中顿时有些不解，这时，于飞旁边，年纪最小的少女刚要开口却被一旁的张平制止了下来。
　　只见，于飞将长枪收好的同时，手中瞬间变动，瞬息之间，一道印决便随之形成，而后，在于飞手中跳动了几下后，便没入身后的空间之中。
　　紧接着，几人纷纷转过身来，身后黑衣男子所在的地方，只在一刹那的功夫，便挤满了血红色的阵纹。
　　“这时，阵纹？”张平顿时疑惑了一下，自言自语的说道。
　　而此时，张平的一句话，却让于飞心中的警惕之心很大了，这个张平，不但拥有养魂丹，而且，对自己所布置下的阵纹，看样子也是有所了解，让于飞更加觉得此人的身份不同寻常。
　　与此同时，于飞心中早已下定决心，一旦摆脱身后的麻烦之后，便与这三人分开而行，他可不像刚刚出来，便再次出来便卷入他们的麻烦之中。
　　这一次，之所以帮他们只是看在养魂丹的份上，本以为他们没有这类东西，于飞也只是随口一说，根本没有掺和的意思，谁知道，这张平还真的拿出了一粒，让于飞也只能坚持了下来。
　　一时间，于飞等人身后的阵纹，瞬间红光乍现，一股恐怖的能量顿时席卷而来，身后的黑衣首领，神识不禁大变，当即就要退却，但是阵纹爆发的速度更快。
　　轰！轰！轰！
　　只见，还未等其他人反应过来，身后鲜红色的阵纹，在黑衣众人的周围闪过了一下，便顿时间爆发出来，其中蕴含着的力量，如同一阵阵的暴风一般，顷刻间朝着周围席卷而至。
　　一时间，于飞等人身后的巨响声，不绝于耳，彻响天际。
　　阵纹的威力虽然对于纳气境界之上的修炼者，并不足矣致命，但是纳气境界之下的修炼者就说不定了。
　　虽然，这阵纹的威力不足矣将身后的一众的修炼者击杀，但是，经过这些阵纹之后，他们的实力必然下降不少。
　　只见，数息之后，阵纹的余威散去，只留下一众倒地的修炼者，以及残破不堪的现场便在无其他。
　　而这个时候，为首的黑衣男子眼前在早已是空无一物，于飞等人的身影早就已经消失不见。
　　
第二百六十四章 脱离

　第264章
　　许久之后，茂密的林间穿行着几道身影，他们的速度很快，转眼间便消失在了密林的深处，这一行人正是从黑衣人那里逃脱掉的于飞等人。
　　与此同时。
　　密林之中的另一群人，正四下追寻着于飞等人的足迹。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“你快回去报告家主，将这里的一切说明，至于其余人跟着我继续搜寻，他们跑不远的。”
　　这时候，为首的黑衣男子吩咐了一句，而后，带领着其余黑衣人继续朝着林中搜寻着于飞等人的足迹。
　　不多时。
　　轰！
　　密林之中穿了一阵巨大的响声，般着一阵阵的灵力波动朝着四周迅速扩散，同一时间，远处的于飞脸色顿时一变。
　　“这是？”
　　此刻，一旁的张平突然问道。
　　“嗯，他们朝着这边追了过来，我们快一些离开吧。”
　　说着，于飞脚下的速度顿时提升了不少，转眼之间，便没入丛林之中，半个时辰之后，于飞等人经过的地方出现了十多个黑衣人，浑身上下带着一股肃杀之意。
　　于飞等人离开之后，便瞬间改变了之前的方向，朝着另一边离开，与此同时，只见，于飞神色一变，瞬间体内的灵力涌动而出，紧接着，“改天换地”的功法瞬间闪过于飞脑海之中。
　　下一刻，只见，于飞手中印法一变，几道灵力顿时没入张平几人的体内，而后，众人的气息顿时消失在了原地之中，但是，于飞等人的身影却一丝没变，
　　“这是怎么回事？”
　　当即，年纪最轻的少女脸色一变，目光开始警惕着于飞。
　　“这时隐匿功法，可以将你们的气息暂时隐匿起来，不然的话，照着这样，用不了多久，我们就会被他们追上。”
　　于飞抬头看了一眼一脸警惕着的少女，说道，当然这里的他们自然指的是众人身后的黑衣男子。
　　“什么？隐匿功法？”
　　少女的脸色微微缓和了一下，眸子里依旧一脸警惕着盯着于飞。
　　“师妹，没事他既然帮了我们，就自然不会在加害我们。”这时候，一旁的张平，将少女的手压了下来，随后，看着于飞淡淡一笑，而后说道。
　　见此，于飞也不辩解。
　　随后，于飞整个人顿时朝着另一个方向而去，不在理会留在原地之上的张平等人，于飞可没有时间跟他们在这里耗着，养魂丹到手了，于飞还有其他的事情，更没事见陪着他们在这里闲逛，更何况，于飞本就准备也帮他们一脱困便离开此处。
　　这时，张平见于飞离开，脸色微微一变，而后，瞪了少女一眼后，便随之跟上于飞的步伐。
　　见此，少女也只能撅着嘴，抱怨了一句后，也快步追上。
　　果真，众人身后追赶着于飞等人的气息，渐渐消失了，不就之后，于飞等人随之离开了这里。
　　“怎么回事？气息怎么消失了？”
　　这时候，于飞身后追击于飞等人的黑衣男子，顿时停了下来，神色不由变了变，而后对着身后的人说道。
　　“什么？气息消失了？”
　　闻言，身后几人顿时将各自的神识延伸出来，探查了一番，果然，于飞等人的气息在此刻消失不见。
　　此刻，在于飞隐匿功法之下，纳气境界之中，很少有人能够发现于飞的隐匿功法之下的痕迹，而纳气境界之上的修炼者，如果遇到，即便是于飞也根本没有逃脱的机会，更不要说隐匿自己的气息，来摆脱追踪。
　　一时间，黑衣人，如同无头的苍蝇一般，在林子里到处乱撞，而与此同时，于飞等人早已经离开这片密林。
　　许久之后。于飞等人的身影渐渐从密林之中出来后，便迅速离开了这里。
　　“既然，你们现在已经脱困了，那么我们的交易也就此结束，那在下就不在打扰各位了，告辞了。”
　　这时，于飞抬了抬眼，扫过眼前的张平等人，而后，淡淡说道。
　　于飞的话音刚落，张平一旁的小师妹，脸色立马变了变，说道：“我们还没有到我们要去的地方，你怎么能说结束了。”
　　“我只说过，答应你们帮助你们脱困，可是却并没有答应你们护送你们到你们想要去的地方。”这时，于飞说道。
　　“你……”
　　张平一旁的小师妹，被于飞的话一下子噎的说不出话来了。
　　“师妹，确实如此，你不用多说了。”这时候，张平制止了一旁的小师妹，转头对着于飞说道：“还不知道，兄弟你叫什么呢，日后如果有机会，在下一定报答。”
　　“不用了，而且我已经拿了我需要的东西，我们只是交易而已，名字就算了。”于飞淡淡说道，并未将自己的名字告诉张平，在于飞心中，这个张平绝不简单。
　　张平见到于飞这般说道，不由朝着于飞饱了抱拳，笑道：“如果，你能将我们护送到我们想要去的地方，那在下一定还会有其他报酬，你看怎么样。”
　　闻言，于飞皱了皱眉，确实于飞对于张平的报酬很有兴趣，但是，于飞知道，能够轻易拿出一粒养魂丹，以及身后有这么多的追击的黑衣人，自然不是于飞现在所能掺和的。
　　“我还是有自知之明的，况且，我需要的已经到手了，就不多留了，告辞。”说着，于飞扫了一眼面前的张平，转身准备离开。
　　“站住……”
　　这时候，一直从未说话，一直随着张平一同同行的另一位男子突然开口叫道。
　　“怎么，你们还想杀了我吗？”这时候，于飞突然笑了一声，缓缓说道。
　　对于这三人，于飞虽然帮助他们脱困，但却一直提防着这几人，尤其是张平，所以对于这三人，于飞并没有放在心上。
　　凭借他们的实力，想要留下于飞显然不太可能，更何况现在的他们多多少少都受了一些伤势，想要留下于飞就更没有可能了。
　　“放下……”
　　这时候，张平制止了一旁的男子，同时，朝着于飞拱了拱手，说道：“既然如此，那我们也不在勉强。”
　　说话间，于飞扫了一眼张平等人，转身离开了这里。
　　
第二百六十五章 徐老苏醒

　第265章
　　于飞离开之后，张平的眼中闪过一丝阴霾，盯着于飞离开的地方看了许久之后，才缓缓收回自己目光。
　　“刚刚为什么制止我，难道就这样放了他吗？”这时候，张平身旁的男子，突然问道。
　　“此人，绝不简单，仅仅凭借我们几人，想要留下他不太可能，而且，我们都已经受了伤，如此一来希望更加不大。”
　　说道这里，张平的的话音停了停，而后，继续说道：“而且，我隐约在他的身上感觉到一股危险，如果我们出手，很可能栽在他的手中。”
　　“不会吧？”
　　这时，张平一旁的小师妹顿时一惊，有些不可思议的说道。
　　“很有可能，而且，说不定这周围已经被他布置下了阵纹。”这时候，张平略有深意的看了一眼于飞离去的地方，突然说道。
　　“什么？”
　　这时候，张平一旁的小师妹突然一脸的震惊说道。
　　这时候，张平若有所思的扫过周围一眼，片刻后，对着身旁两声说道：“我们该离开了。”
　　张平的话音刚落，便与同行的两人一同迅速的离开了这里。
　　与此同时。另一边，于飞在与张平一行人分开之后，便迅速朝着云海城而去，对于张平这一行人，于飞一点也不像与他们扯上关系。нéíуапGě.сОМ
　　一路朝北，于飞的速度很快，之间虽有停歇，但也所留时间也不会太长。
　　云海城，位于大禹皇朝东边临近海域，是大禹皇朝之中，少有的以修炼者聚集的城池。
　　在这里的修炼者，大多都是一些各自的散修为主，龙蛇混杂，虽然如此，但是相对来说，这里的消失却是极为庞大。
　　此行，于飞来这里的目的便是为了消失而来。
　　许久之后，前往云海城所必经的一道山脉之中，出现了于飞的身影。
　　此时的于飞，脸色略显的有些苍白，同时，气血略显的有些虚空，看样子是之前的伤势有些复发。
　　“看样子，是要先找一个地方恢复体内的血气，不然，这样下去不是办法。”进入山脉之后，于飞沉重的自语道。
　　虽然，这道山脉在大禹皇朝之中，并不算是十分大的山脉，但是，这里面的妖兽却是一点都不少。
　　进入山脉之后，于飞处处小心，同时，也在寻觅一处暂时的歇息地方，不多时，于飞在山脉中一处开辟了一处临时的洞府，将自己的气息隐匿起来之后，一切准备妥当之后，于飞才缓缓进入其中，恢复之前亏损的气血。
　　元罡伐骨决的功法，一时间，在于飞脑海之中涌现，体内的血气之力，顿时开始沸腾了起来……
　　于飞的气息在元罡伐骨决的帮助之下，开始缓缓的恢复之中，良久之后，于飞的气息渐渐平稳，但是，亏空的气血短时间之内不可能完全恢复，必须要有灵药的帮助方才可行，而且，这灵药的品级还不能够太低。
　　数息之后，于飞渐渐将心神抽出，恢复了神智，暗道一声：“这血气亏空，看来想要恢复，所需要的灵药必定不少。”
　　这时，即便是于飞也有一些犯难了，不多时，于飞将这些心思暂时压了下去，随后，将之前从张平那里得到的养魂丹拿了出来。
　　“也不知道，这养魂丹该怎么用？”于飞拿着装着养魂丹的白玉小瓶子，目光不住的在上面徘徊着。
　　下一刻，于飞顿时一拍储物袋，而后，一枚乳白色的珠子出现在了于飞手中，正是之前徐老元神藏匿在其中的养魂珠。
　　养魂珠的表面上还留有之前被空间之力，所伤及的裂痕，虽然微弱，但却清晰可见如同罗网一般。
　　不多时。
　　只见，于飞神色一变，而后，几道印记打了出来，将这里完全封闭，这才缓缓的将白玉小瓶打开。
　　这时，在瓶子打开的同时，一股清晰的药香随之飘散而出，渐渐充斥在这个狭小的空间之中。
　　一炷香之后，养魂丹渐渐发生了一丝微弱的变化，而后，一道乳白色的白光缓缓溢出。
　　“果然，这养魂丹对于元神有着十分异样的好处。”这时候，于飞双眼微微眯起，紧紧盯着眼前起了微弱变化的乳白色养魂珠，淡淡自语道。
　　只见，于飞的话音刚落，养魂珠之中顿时蔓延出来一股气息，当即，于飞的眼神一变，立马察觉到这股气息的主人便是许久未见的徐老。
　　当下，于飞眼神微微一变，紧紧皱着的眉头，也略微的松散了许多，一丝笑意也渐渐的浮现出来。
　　“徐老？”
　　于飞轻轻呼唤了一声，目光却并未有丝毫从养魂珠上移开。
　　这时，在于飞的呼唤声沉浸片刻之后，徐老的气息越发的浓厚了，紧接着，徐老的身影从养魂珠中冲了出来，当然，只有徐老的元神。
　　此时，徐老的元神看上去，与之前相比似乎变淡了一些，元神之力，也变得微弱了不少。
　　数息之后，徐老的渐渐睁开了双眼，元神漂浮在于飞的面前，周围弥漫着的养魂丹的药力，迅速被徐老的元神吸入其中，随之，徐老的元神也为之变得清晰了一些。
　　半个时辰之后，狭小空间之中养魂丹的药力，渐渐被徐老的元神所吸收，空间之中的药力，也随着徐老元神吸收之后，变得淡薄了许多。
　　呃
　　良久之后，徐老发出了一声舒适的呻吟声，原本黯淡的元神，变得更加的凝实了，如同真实的一般，缓缓飘忽在于飞面前。
　　紧接着，只见，徐老的神色突然一变，元神的吸力顿时变大了不少，一时间，周围空间之中剩余单薄的药力，顷刻间，忽然大动，随之涌入徐老的元神之中。
　　一刹那的功夫，周围的一切又重新归于平静之中，徐老的元神也随之没有了变化，缓缓悬浮在半空之中，没有了动静。
　　“小子，没想到还能见到你。”
　　良久之后，徐老缓缓睁开了闭着的眸子，一道精光随之而出，只是瞬息之间，这道精光又重新内敛起来，而后，轻轻笑了一声，对着于飞淡淡说道。
　　
第二百六十六章 点拨

　第266章
　　徐老的一句话，让于飞悬着的心，顿时松了一口气。
　　“没事吧，徐老。”这时，于飞上去轻声问道。
　　“哈哈哈……虽然老夫的元神还未恢复完全，但所幸不用再沉睡在养魂珠之中。”徐老，豪爽的大笑了几声后，对着于飞说道。
　　这时，于飞随手将装有养魂丹的白玉小瓶子拿了起来，将里面的养魂丹倒了出来，而后，将其递给了徐老。
　　见此，徐老也不推延，深深的看了一眼于飞，点了点头，而后，将于飞手中的养魂丹接过，张口服下。
　　养魂丹服下之后，徐老原本就已经凝实了些许的元神，顿时，重新浮现出一道微弱的乳白色光芒。
　　这一道微弱的光芒，让于飞整个人如沐春风，脸色顿时变了些许，脸色变得红润了许多。
　　徐老元神上的这道乳白色的光芒，维持了片刻之后，才缓缓隐没其中，此刻，于飞再次看向徐老之时，只觉得徐老的元神不但凝实了不少，同时，元神之力，也变强了不少。
　　一炷香之后，徐老渐渐恢复过来，悬浮在半空之中的元神对于于飞轻笑了一声，而后，目光随之扫过于飞的身躯之上，沉默了片刻后，突然说道：“呃……，没想到你现在已经到了纳气境界。”нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　闻言，于飞轻笑了一声。
　　这时，徐老犹豫了片刻，继续问道：“对了，这养魂丹你是怎么到手的。”
　　当即，于飞愣了一下，没想到徐老竟然会问这个问题，随后，思索了一下，将得到养魂丹的经过说了出来。
　　飞的话音一落，一旁的徐老随之陷入了沉默，片刻过后，神色中带着一丝担忧，说道：“你所言没错，这个叫做张平的小子十分不简单，这养魂丹据老夫所知，它的炼制十分繁杂，他一个纳气境界的修炼者，能够随手拿出，想来是来自于他身后的势力。”
　　闻言，于飞也是略有所思点了点头，随后陷入沉思。
　　“不过，也不用多想，既然你们的交易已经结束了，想必之后也不会在有所联系。”这时，一旁的徐老见于飞如此，不由安慰了一声。
　　见此，于飞也不多想。
　　“对了，现在我们身在何处？”这时，徐老脸色突然一变，不由问道。
　　“大禹皇朝，东部。”于飞说道。
　　“哦？已经出了秘境了吗？大禹皇朝，呵呵没想到来到了这里。”
　　这时，于飞的话音一落，徐老的脸色微微变了变，随后轻笑了一声说道。
　　“怎么，难道徐老你知道这大禹皇朝？”于飞的双眼微微眯起，出声问道。
　　“嗯……知道一些。”
　　这时候，徐老轻轻点了点头，眼神中有些迷离，似乎陷入了很久之前的回忆之中，片刻之后，才回过神来。
　　此时，于飞见到徐老这般说，顿时一怔，整个人的脸色不由的变了变，没有打断徐来的回忆，一旁仔细的听着。
　　“大禹皇朝位于元罡大陆东部的一个以武道一途修炼的皇朝，在其境内，林立着各色各样的修炼宗门。”片刻之后，徐老开口缓缓说道。
　　“哦，是这样啊。”于飞略有所思的应了一声，随后，继续看着徐老。
　　“不过，这大禹皇朝并不是元罡大陆东岸之中，最强大的势力，这其中除了大禹皇朝之外，还有神秘的古武世家，以及位于元罡大陆顶峰的超级宗门势力。”这时，徐老说道。
　　闻言，于飞脸色变得越发的沉重了许多，心中对于这个大禹皇朝更加忌惮了，同时，对于这里也了解了不少。
　　“不过，现下你准备去那里？做些什么？”这时，徐老话锋一转，突然问道。
　　“这个，……本来是准备去云海城去看看，说不定在那里可以得到一些灵药的线索，将自身血气亏空解决。”这时，于飞想了想说道，对于徐老来说，这件事于飞也没有什么需要隐瞒的。
　　“云海城，确实，那里是修炼者聚集的地方，而且其中散修数量最多，其中各种各样的消息也是十分繁杂，说不定可以找到一些线索。”这时，徐老闻言点了点头，应和了一声说道。
　　“不过，此次前去，想必危险不少，老夫本是阵法师一脉，修炼的功法却也没有什么可以传授给你的，不过阵法师一脉，倒也可以传授一些给你，毕竟，你现在也算是一个初级的阵法师。”只见这时，徐老的神色一变，突然说道。
　　“哦，是什么？”
　　闻言，于飞顿时有了兴趣，对于徐老所传授的于飞一向是来者不拒，见徐老这般说，当即问道。
　　“不忙，我先看一下你体内阵子的修炼如何了。”徐老说道。
　　随着，徐老的神识顿时朝着于飞覆盖了过去，片刻之后，徐老将自己的神识收回，挽了一下隐约可见的胡须，说道：“你体内的阵子修炼已经略有所成，只是，还未领悟阵心……”
　　“阵心？”
　　闻言，于飞心中顿时起了一丝疑惑，这阵心于飞之前也在手札之中看到过，是中级阵法师，与初级阵法的区别之一，只有领悟了阵心，才能算是一位中级阵法师。
　　“对，不过也无妨，你并不是主修阵法师一脉，阵心的领悟随缘即可。”这时，徐老轻轻挽了一下自己的花白的胡子，笑了笑说道。
　　话音刚落，随即，徐老的元神一变，顿时晶莹剔透的手指朝着于飞的眉心一指，一道印记随之没入于飞的眉心之中。
　　嗡！
　　下一刻，于飞的脑海之中瞬间多了许多感悟，而这些感悟，毫无疑问都是来自徐老自身这个阵法宗师。
　　一时间，于飞的脸色不由变了几变，心中对于阵法一脉的领悟，顿时提升不少，由此一来，体内的蕴含着的阵子虽然并未有多少变化，但是在阵法的领悟之中却让于飞受益匪浅。
　　一道道阵纹如同行云流水一般，毫无阻碍的在于飞手掌之中来回反转，随之，在于飞心中一动，而后一闪没入周围之中，消失不见。
　　
第二百六十七章 消息

　第267章
　　云海城，高耸的城墙威严的伫立在前方的大地上之上，城下川流不息的人群，依次经过城门在接受过盘查之后，缓缓进入城中。
　　这时，在人群之中，长蛇一般的队伍中间，一道人影引起了守城官的注意，一身青衫，脸上没有丝毫表情，一副不苟言笑的样子，紧紧的跟着队伍之中，朝着城门跃进。
　　此人，正是之前的于飞，经过徐老的点拨之后，对于阵法的领悟更深了，虽然暂时没有领悟阵心突破原有的境界，但是，阵纹的威力经过徐老的点拨之后更甚以往。
　　“怎么了？大人……”
　　守城的一位将士站在城墙之上，随着守城将的目光所在之处，稍稍扫了一眼，疑问的问道。
　　“没什么……”
　　这时，守城将粗狂的脸上微微一怔，随即收回了注视着于飞的目光，摇了摇头说道。
　　而此时，在守城将将自己的目光收回之时，于飞的脸色变动了一下，轻轻抬了抬眼皮，看了一眼城墙之上的守城将，若有所思的思索了片刻后，将自己的目光收回不在去看。
　　“下一个……”
　　这时候，于飞前方传来一声守城士兵的冷喝声，不由将头抬起，映入眼中的是一位带着微怒的表情。
　　“哦，不好意思。”于飞说道，神色中还带着一丝歉意说道。нéiУāпGê最新章节已更新
　　见此，守城士兵的脸色微微缓和了一些，看了一眼于飞，而后，摆了摆手，说道：“进去吧。”
　　一进到城中，于飞胸口的养魂珠突然有了一丝变化，随之，徐老的身影便传入了于飞的脑海之中。
　　“小子，没事吧。”这时，徐老问道。
　　于飞摇了摇头，示意自己没什么事，继续朝着城中走去。
　　云海城，果然是修炼者的聚集的城池，刚刚进入城中，几道身影便与于飞擦肩而过，周围隐隐有着一丝灵力的波动，毫无疑问这几人是纳气境界之上的修炼者，见到于飞也不好奇。
　　“果然，这里的修炼者不在少数。”于飞暗自笑了一声，摇了摇头，心中暗道一声：“看来还是自己太过大惊小怪了。”
　　这时，于飞想起了刚刚城墙之上的那位面容粗狂的守城将，显然也是一位修炼者，不然，不会对于飞有兴趣。
　　云海城中要比于飞之前去过石山镇更大上数倍不止，城中的各色各样的店铺之中，贩卖着修炼者所需的丹药，材料，法宝等络绎不绝。
　　“徐老，您之前来过这里没有？”
　　这时，于飞脑海之中闪过一个念头，心中一动突然问道。
　　“没有……”徐老回答道，随后，又道：“怎么了？”
　　“没什么，只是觉得这里既然是修炼者聚集的城池，便觉得徐老应该来过。”于飞淡淡的笑了一声，说道。
　　于飞的步伐不快，朝着城中走去，两侧的街道上，形形色色的店铺一一掠过于飞眼中。
　　不多时，于飞在城中的一处客栈之中暂时住下，交给了小二房费之后，便让其退了出去。
　　云海城，虽说比不上大禹皇朝的都城大禹城，但是在整个大禹皇朝之中也算的上是一座数一数二的城池，而且，这座城中来往的修炼者更是除了皇朝大禹之外，便就是数这里的修炼者居多。
　　一来二往，云海城渐渐被更多的修炼者熟知，这城中的来往的修炼者也愈发的多了许多，客房也不由紧迫了一些。
　　不过，于飞的运气还算不错，刚刚的那一间客房，便是这家店中最后的一间客房，正好没有人被于飞租下了。
　　于飞将一切安顿之后，便决定上街上走走，也好看看这云海城的繁华，同时，城中各色各样的修炼店铺，让于飞心中不禁起了一丝好奇。
　　这时，于飞来到城中街道上不久，一个样子瘦弱，带着一脸谄媚笑意的男子，突然出现在于飞身前。
　　“怎么有事吗？”
　　于飞一怔，而后，看着眼前的男子略皱了下眉头，开口问道。
　　“这位公子，想必是第一次来云海城吧……”这时，于飞面前的男子突然开口说道，一脸的笑意，让于飞也不好将其赶走。
　　“没错，怎么了有问题吗？”于飞点了点头，淡淡说道。
　　“既然您是第一次来，想必对这云海城一定不太熟悉，不如让小人给您带路……”这时，于飞眼前的男子，不由笑道。
　　“哦，那我需要做些什么？”看着面前的男子一笑，淡淡说道。
　　“您只需要……”
　　见于飞这般问，此人，不由搓了搓手，谄媚的笑道。
　　于飞也很好笑，正好对这云海城不熟悉，又了一个带路的人，也是不错。当下，于飞从储物袋中拿出一块金子随手丢给面前的男子。
　　“你叫什么？”这时，于飞问道。
　　“小人，赵二，不知道您现在是想要去那里看看……”
　　只见，赵二熟练的将于飞所给的金子收好之后，笑着问道。
　　对于来到这里的人，大多是修炼者居多，当然普通人也不在少数，自然，便有人想到了这个发财的法子，更何况，这里面来到城中的人还有修炼者。
　　赵二深知，修炼者一般的人物对于凡人的钱财并不在乎，所以，每一次赵二都会将目标锁定在刚刚进城，尤其是对云海城还不熟悉，气度不凡的人身上。
　　虽然，于飞浑身上下一件青衫打扮与普通人无二，但是，自身无时无刻透露出来的气息，绝不是寻常人所有，自然被赵二所察觉。
　　刚好，赵二又见到于飞在城中走动，但是，却对这里毫不熟悉，赵二自然不会放过这个机会，一番下来果然成功了。
　　此刻，于飞看着眼前一脸笑意的男子，心中不由一动，对赵二明锐的觉察力不禁有所感慨。
　　“这云海城中，那里有卖消息的地方。”这时，于飞突然问道。
　　话声一落，一旁的赵二神色顿时一怔，吞了一口唾沫之后，才讪讪问道：“不知您是想知道哪一类的消息？”
　　见此，于飞顿时神色一变，显然赵二的这个表情，对这里的各色各样的消息通道知道不少，令于飞心中顿时一喜。
　　
第二百六十八章 极品灵药消息

　第268章
　　“赵二，你知道在哪里可以得到灵药的消息？”于飞渐渐收敛了脸上的笑容，一双黝黑的眸子的紧盯着面前的男子，淡淡的问道。
　　“呃……这个……”
　　见于飞这般问道，赵二的脸上，浮现出了一丝尴尬之色，结巴着说道。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　这时，于飞脸色一变，而后，又将一块金子丢给了赵二，问道。
　　“不是，只是这个地方，小人并没有亲自去过，只是听说而已。”这时，赵二道出了其中的原委。
　　原本这个地方，是赵二在一次悄然而下得知的，因为去这个地方的人，都不是寻常人，自然于飞知道，赵二口中的这些人，应该与自己一般是武道一途的修炼者，对这个地方不禁添增了几分信心。
　　“无碍，你将我带去便可，其他的事情由我来处理。”
　　这时，于飞缓缓说道，说着又从储物袋之中取出一块金子将其抛给了赵二，淡淡说道。
　　这时，赵二接住于飞抛过来的金子，犹豫了一下，便将其收入怀中，讪讪说道：“那……好吧。”
　　不久之后，于飞在赵二的带领下，来到一处隐秘的小巷之中，于飞跟在赵二身后，这时，来到小巷的尽头，在墙上摸索了片刻之后。нéíуапGě.сОМ
　　咯吱！
　　小巷尽头的整堵墙顿时扭转，一道密道出现于飞眼前，紧接着，从密道之中走出两人，身形魁梧，健硕。
　　“淬体三层……”当即，于飞一眼望去，心中暗自嘀咕了一声。
　　这两人出来之后，没有去看赵二，而是直接将目光锁定在于飞身上，片刻之后，眼中闪过一丝异色，因为，他二人竟然没有在于飞身上察觉一丝变化。
　　“不知阁下……”
　　这时，其中一人上前一步，不由问道。
　　“听说这里有消息可卖……”只见，于飞神色没有一丝变化，整个人脸色十分平静，一眼扫过，当即说道。
　　闻言，二人不由皱起了没有，脸上闪过一丝异色，而后，问道：“不知前辈是从什么地方得知的。”
　　“这个，你们就不用管了，这里是不是有消息卖？”
　　这时，于飞浑身气息骤然一变，纳气二层境界的灵力威压，顿时向面前的二人笼罩过去。
　　当即，两人的神色中闪过一丝震惊，脸上浮现出一丝吃力，在于飞的灵力威压之下苦苦支撑。
　　“确实如此……”两人，立马回答一声。
　　见此，于飞将自己的灵力威压顿时收回，而后，冷言说道：“带路。”
　　“您里面请……”
　　于飞面前二人顿时脸色一变，做了一个请的手势说道。
　　而这时，一旁的赵二正准备跟上，却被之前的其中一人拦下。
　　这时，于飞也想到了一旁的赵二，顿时停下了脚步，转身对着另一人问道：“怎么回事？”
　　“不瞒您说，这里为了保密，所以只有交易者才可以进入。”此时，一旁的男子见于飞问道，立马解释了一声。
　　闻言，于飞也难为二人，对着身后的赵二吩咐了一声，道：“既然这里有这个规矩，你便就在这里等着吧。”
　　见此，一旁的赵二也只好点了点头，本想进去见识一下，既然人家这里有这个规矩，便放弃了这个想法，站在一旁等着。
　　这时，随着墙壁的转动，于飞等人顿时消失在了原来的位置，只留下了一条空巷以及赵二一人。
　　不多时。
　　于飞眼前一亮，出现在了一处密室之中，前方站着一位中年男子，约摸淬体五层境界的修为。
　　此时，带于飞进来的两人，在此人挥手之间，便退了出去，整个密室之中就剩下于飞和眼前的这位男子。
　　虽然，此人已到中年，但是依然面色红润，气血渐稳，见到于飞之后，笑着问道：“不知阁下向要知道关于什么消息？”
　　“哦，都有关于什么的？”见此人问道，于飞顿时一笑，反问了一句，说道。
　　见此，中年男子也恼怒，依旧和颜悦色的给于飞讲解，指了指身后的所挂着了各种各样的牌子，说道：“这里所挂着的牌子，便是消息的种类。”
　　闻言，于飞抬头望去，果然，男子的身后的牌子上有字，其中包括，丹药，功法，灵药，以及阵法等等。
　　而且，每一个种类之中，还分有各自的支线，比如，法宝之中就有，法器，宝器等等。
　　此时，于飞将目光缓缓移向灵药之上，下方，分布着中品灵药，上品灵药以及极品灵药，和传闻中的宝药。
　　每一则消息之中，都有着各自的价钱，价钱不一，就如同中品灵药便需要一枚下品灵石。
　　不过，中品灵药虽然对于飞依然有着一定的作用，但是，相比而言，于飞对于这里那一枚上品灵药的消息更为看中。
　　只见，其上写着，十枚下品灵石，见此于飞也不犹豫，刚要叫眼前的男子将那一枚上品灵药的牌子拿下。
　　这时候，徐老的声音突然出息在于飞脑海之中，令于飞刚刚抬起的手不禁重新放了下来。
　　“小子，上品灵药，用灵石便能买到，去将那极品灵药的消息买下来。”这时，徐老的声音在于飞脑海之中徐徐传出。
　　“呃……徐老这极品灵药，以我现在的实力，是不是有些勉强了。”于飞犹豫了一下，还是问道。
　　“没事，有老夫在而且，不是还有蝎尾刃，况且，有了这一株极品灵药，不但可以将你亏空的气血恢复，说不定还可以借助这一株极品灵药修为更上一层。”
　　见到于飞有些犹豫，一旁的徐老不禁劝解到。
　　再三思量之后，于飞一咬牙，便同意了徐老的意见，看了一眼那一枚写有上品灵药的牌子后，将目光随后移向了另一端写有极品灵药的牌子上，缓缓说道：“我要这个极品灵药的消息……”
　　“这个？您说这个？”
　　中年男子像是怕听错了，转身指了指自己身后写有极品灵药的字样的牌子，笑着看着于飞犹豫了一下，还是确定一声，说道：“您确定是要这个……这个极品灵药的消息吗？”
　　
第二百六十九章 买卖

　第269章
　　这时候，面前的这位中年男子一脸的怀疑的看着于飞。
　　“没错，怎么不行吗？”
　　这时，于飞顿了顿神，黝黑的眸子中带着一丝精光，上前一步，出声问道。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“那倒不是，只是……”见于飞这般问，这位中年男子，神色中顿时有了一些尴尬，磕磕绊绊的说道。
　　“只是什么？”
　　此刻，于飞也有些微怒，不由追问道。
　　“只是，这极品灵药的线索有些昂贵，并且，这条线索的真伪还尚且不能确定……”这时，于飞面前的男子说出了心中的顾虑。
　　确实，一条还未确定真伪的消息，而且，价钱昂贵，这样的消息，如果是一般的人怎么也要考虑好了。
　　“如果，您真的对这一条线索有兴趣的话，我们可以带您去见这位获得线索之人，到时候您再看看怎么样？”于飞面前的男子，这时说道。
　　于飞一听，也觉得面前的男子也算是考虑周到，不由点了点头。
　　而后，于飞在此人的带领之下，朝着密室之中的另一条通道走去，大约走了一盏茶的功夫，突然间，于飞觉得前方出现了一道极为明亮的光芒映入眼帘。
　　紧接着，于飞便随着此人，来到了一处地面之上。是一处花园之中的假山旁，于飞便是随着此人来到此处。败独壹下嘿！言！哥
　　而后，在此人的带领之下，于飞绕过这一处的花园之后，来到了一处楼阁，约摸有三层高左右样子。
　　之后，在此人的带领之下，于飞缓缓走上了阁楼，阁楼之中四处空空，没有一个人影。
　　不多时，在此人的带领之下，于飞来到一处门前，随后在此人进入通报了之后，片刻过后。一道声音穿出，而后，于飞便进入这里。
　　咯吱！
　　门一经推开，出现在于飞眼中的是一间是雅致的小阁，此时，在阁中正有一人端坐在其中。
　　男子身穿一袭白衣，端坐在那里，而他的身前则是摆放着一个不大的桌子，似乎是檀木制成，上面摆放着两幅茶具。
　　这是一位约摸四十多岁的男子，带着一副儒气，脸上却透着一份坚韧，气息更是十分沉稳，连于飞都有所不及，绝不是之前那人可以相提并论的。
　　中年男子见于飞进来之后，便抬起了头，轻笑了一声，示意于飞坐下。
　　此刻，在其示意之下，于飞也不客气，径直走到此人面前端坐了下来。
　　见于飞坐下之后，此人还缓缓开口说道：“听闻，是阁下看中了这极品灵药的线索。”
　　闻言，于飞轻点了一下头，等待着下文。
　　“在下这里确实有这极品灵药的线索，但是，正如之前所言，这则消息还并未经过证实。”
　　这时，于飞面前的这位带着一丝儒气的中年男子，突然开口讲道，脸庞上一双黝黑的眸子仿佛要将于飞看透。
　　“不知阁下，现在对于这一则消息的准确有几层把握？”这时，于飞双眸直接迎了上去，淡淡说道。
　　“六层！”
　　片刻之后，中年男子见自己的目光收回，轻叹了一口气，说道。
　　“六层……”
　　于飞犹豫了一下，心中嘀咕了一声，六层的把握确实已经不少了，更何况，消息这东西本来就是谁也说不准的，能有六层确实已经是比较可信了。
　　当即，于飞也不犹豫，开口问道：“那不知这六层的消息，阁下是准备要什么样的价钱。”
　　闻言，中年男子也不说话，只是将自己的一把手伸了出来，笑着看着于飞。
　　“五千下品灵石。”
　　这时眼前的中年男子微微一笑，缓缓的从口中突出一个数字来。
　　五千下品灵石，对于极品灵药来说确实不多，但是此刻的于飞浑身上下却并未有那么多的下品灵石，只有两块灵晶，还是于飞之前偶然得到的。
　　这时，眼前的男子似乎看出了于飞的窘态，轻笑了一声，淡淡说道：“如果阁下没有那么多的灵石的话，可以到这城中的交易行去看看，应该可以解决阁下的问题。”
　　“既然如此，那改天再来。”
　　这时，于飞起身说道，也不多留，随后在之前那人的带领下离开了这座阁楼。
　　这时，在于飞刚刚离开之后，从一旁又出来一人，一身黑色的衣服，双眼如同毒蛇一般，盯着于飞离开的地方，突然开口问道：“怎么这一则消息，您打算卖给此人。”
　　“不然呢？”
　　中年男子笑了笑，开了黑衣男子一眼，而后起身说道。
　　“可是，刚刚的那个家伙会有那么多的灵石吗？”黑衣男子有些怀疑的问道。
　　“一定会。”
　　此时，中年男子收敛了刚刚的笑容，肯定的说道，而后，见黑衣男子似乎仍然有些不解，不由解释道：“此人的修为，应该是与我一般，纳气境界的修为，一个纳气境界的修炼者，五千下品灵石，还是不可能难到他的，更何况……”
　　说道这里，中年男子的神色不由一变，不在多言，心中暗自想到：“更何况，此人虽然修为只有纳气二层巅峰境界，却让我这个纳气四层境界的修炼者，感受到了一丝若有若无的危险，这种感觉绝不是寻常纳气二层境界的人可有带着我的感觉。”
　　“更何况……”
　　这时，黑衣男子刚想追问，但是，看见中年男子这一副沉思的样子，便将心头的疑问按了下来。
　　片刻之后，中年男子回过神来，摇了摇头轻叹了一声，朝着一旁的黑衣男子挥了挥手，说道：“没事了，你下去吧。”
　　“小子，刚刚那小家伙的修为要比你强上不少。”这时候，在于飞刚从阁楼之中出来之后，徐老的声音变传入了于飞的脑海之中。
　　“确实，这个我也感觉到了……”闻言，于飞也不否认，当即点了点头说道。
　　随后，在之前那人的带领之下，于飞从这里经过之前的密室之后，便随之来到进来时的空巷。
　　这时，之前的赵二还在一旁站着，等候着于飞，此时，见到于飞出来之后，赵二当即便顿时迎了上去。
　　
第二百七十章 交易阁

　第270章
　　于飞从这个专门交易消息的地方出来之后，才深深的感觉到没有灵力的尴尬，随后，便随着赵二来到云海城西市之中的最大的交易行，一品交易阁。
　　“这一品交易阁和一品商行什么关系？”这时，见到一品交易阁之后，于飞心中顿时想起了之前在石山镇中见到的一品商行，不由发问道。
　　“哦，您是说那一品商行啊，其实说的确切一些，这一品交易阁便是这一品商行的产业。”
　　这时，站在一旁的赵二见于飞这般问，不由解释。
　　“哦……原来是这样。”于飞点了点头，应声道，见此，一旁的赵二略微深思了一下，而后，继续说道：“这一品商行是位于大禹皇朝境内最大的商行，其势力遍布大禹皇朝各处。”
　　“不但如此，这一品商行之中囊括了几乎各种各样的物品，所谓是应有尽有。”此刻，赵二的眼中闪烁着丝丝崇拜之意。
　　“看样子，这一品商行在大禹皇朝的势力不是一般大。”此刻，于飞眼中闪过一丝微弱的变化，低声沉吟了一声。
　　片刻之后。
　　于飞回过神来，而后，抬头看了一眼一品交易阁的字样之后，提步走了进去，赵二这时也一同随着走了进来。
　　进入大厅之后，便迎面上来一个小斯，约摸二十出头，却已经是淬体三层左右的境界，让于飞心中对于这个一品商行，不由提起了几分忌惮。跪求百独一下潶*眼*歌
　　“您里面请……有什么需要帮助吗？”这时候，小斯笑着迎了上来，说道。
　　“如何交易物品。”于飞问道。
　　闻言，这小斯当即笑道：“这交易物品，可以根据物品的不同分为几类。”
　　“哦……如何分类？”
　　这时，于飞对这小斯的话，不禁有了一丝兴趣。
　　“如下几类，一是，相对普通的物品，则是直接与一品商行交易，或者由一品商行代为交易。”
　　“二是，一般来说较为珍贵一些的物品，大约以上品灵石作为交易货币，这一类，则是由交易行代为拍卖，而交易行则从中抽取一定费用。”
　　“三是，一般来说十分稀少且极为珍贵的物品，这一类则是需要一品商行之中，经过专人鉴定之后，通常作为拍卖时的压轴出现。”
　　说到这里，这小斯略微的缓和了一下，继续说道：“当然，这些也都可以直接与一品商行内部交易，所得的灵石，由一品商行内部与交易人调协。”
　　听闻这小斯的话之后，于飞略微的想了一下，而后问道：“哦，那这拍卖的时间，是怎么订的。”
　　这小斯一见于飞这般说，眼睛顿时一亮，而后笑着说道：“刚好，这一次的拍卖就定在明天，您可以等到明天的时候再来一品商行，那时候，您只需要缴纳一定的入场的灵石之后，便能进入。”
　　“原来如此。”
　　于飞点了点头，看了一眼面前的小斯，随后，笑了笑说道：“既然，拍卖是在明天开始，到时候我再来吧。”
　　第二日。
　　于飞并未在与赵二一同同行，只身一人来到了一品交易阁的门前。
　　果然，今日的一品交易行，与昨日不同，门前早已经聚集了众多的修炼者，于飞也不着急。
　　一会儿的功夫之后，在所有人进去之后，于飞才缓缓进入。
　　刚进来，眼前便出现一人，正是昨日那一小斯迎了上来。
　　于飞也不墨迹，交过灵石之后，便往里面走去。
　　在这小斯的带领之下，于飞朝着大厅之中走去，进入大厅之后，于飞便直接朝着楼上走去，他所定的位置正是二楼。
　　此时，整个拍卖厅中早已坐满了人，不过，楼下的修炼者大多只有淬体境界的修为，能够来到二楼之中的修炼者，也只有纳气境界的修炼者而已。
　　这时候，于飞神色一动，而后将之前的小斯喊了过来。
　　“请问您还有什么事吗？”小斯问道。
　　“对了这里面拍卖需要做些什么？”这时于飞问道。
　　“如果是交由一品交易阁代为拍卖，则需要经过交易阁的鉴定之后，方才可行。”
　　“哦，是这样。”
　　于飞想了一下，随后，继续说道：“既然如此，我看距离拍卖还有一段时间，那你便先带我去交易阁鉴定处吧。”
　　闻言，这小斯愣了一下，然后说道：“那您跟小的来吧。”
　　片刻之后，于飞便随着这个一品交易阁的小斯来到这一品交易阁，鉴定拍卖物品的地方。
　　这是一间小的隔扇，里面的空间并不大，只放有一张不大的桌子之外，便再无其他物品。
　　当于飞进来之后，片刻，便有一人进来，是一位花白胡须的老者，浑身气息内敛，于飞感受不出老者真实的修为，以及实力。
　　“阁下想要让一品交易阁代替拍卖的物品是什么，可否让老夫一看。”老者一丝不苟，果断直接的说道。
　　见此，于飞也不犹豫，直接将储物袋之中的灵晶拿了出来，放在老者面前。
　　“灵晶？”
　　当即，老者的脸色微微一变，而后，便将桌子上的灵晶拿在了手中，反复的查看了几眼之后，才恋恋不舍的将其放下，缓缓说道：“果然没错，确实是灵晶。”
　　“不知道，这灵晶能否让贵阁代为交易？”这时，于飞见到老者认出了灵晶，不禁问道。
　　“自然可以，只是这灵晶拍卖所得的灵石，会被交易阁抽取一部分作为佣金，不知阁下意下如何。”这时，老者说道。
　　“可以，就按一品交易阁的规矩来办吧。”于飞轻笑了一声，说道。
　　闻言，老者笑了一声，说道：“既然阁下没有问题，那在下就依照一品交易阁的规矩来办吧。”
　　随后，老者便将这块灵晶拿走了，而后，于飞便离开了这里，继续回到大厅之中的二楼之中。
　　不久之后，随着大厅之中想起拍卖师的一道洪亮的声音之后，一品交易阁的拍卖正是开始。
　　便说道：“这里交易的手续该怎么办理。”
　　闻言，这小斯神色顿时一变，
　　
第二百七十一章 培元丹

　第271章
　　拍卖的正式开始，让拍卖场之内的修炼者顿时停止议论。
　　这时，拍卖台上出现了几位女子，随着几位女子的上台，一件物品被红布包裹着的抬到了拍卖台上。
　　于飞皱了皱眉，这件物品看起来很大，像是一件法宝，被平稳的放在拍卖台之上，随后，几位女子便从拍卖台上退走。
　　“今天的第一件拍卖物，便是这一件枪形法宝。”只见，下一刻台上的拍卖师，瞬间将拍卖物品上的红布扯开，大声喊到。
　　闻言，一楼的众多修炼者，都开始纷纷摩拳擦掌，准备亲眼目睹这件法宝。
　　见此，台上的拍卖师也不多言直接解释道：“这乃是一件下品法器，虽然，这一柄长枪，只是一件下品法器，但是，它却是有精铁炼制，而且，灵韵十足，并未有任何缺憾。”
　　说到这里，拍卖师故意停顿了一下，目光扫视了一眼周围众人的神情，而后大喊一声：“起价，一千下品灵石。”
　　只见，拍卖师的话音刚落，一楼的大厅之中的众多淬体境界的修炼者，便瞬间沸腾叫喊起来。
　　“一千一百……”
　　“一千三……”
　　“一千五……”
　　随着周围人的竞价，这柄精铁铸造的法器级别的长枪，竟然一时间，被拍卖到了一千五百块下品灵石。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　此刻，远在二楼之上的于飞见到这样的情况，也不禁苦笑了一声，心中暗自嘀咕了一声：“虽然，这柄法器级别的长枪，乃是由精铁铸造，但是，其铸造者的修为火候不够，白白浪费了一块上好的精铁。”
　　此时，于飞仔细的大量了一下这柄长枪，炼制的手段粗糙，不然，这柄长枪的品质绝不会是下品，怎么也要是中品才是。
　　略微的叹息了一口气，于飞缓缓的将自己的目光收回，对这柄法器级别的长枪没了兴致。
　　更何况，这一类下品的法器，一般只在淬体境界的修炼者之中才会有人去买，过了淬体境界之后，尤其是踏入纳气境界，下品法器早已就不能够满足修炼者本身实力的发挥。
　　这时候，一般的纳气境界的修炼者都会选择更高级别的法器，例如中品法器，或者中品以上的法器。
　　而此时，只有纳气境界之下，还徘徊在淬体境界之中的修炼者，才会对下品法器看的如此重要。
　　“两千下品灵石。”
　　这时，声音之中传来一道沉重的叫声，引起了于飞注意，虽然，这是一件法器，但是，两千下品灵石，已经是它的极限了，即便这柄法器是由精铁铸造。
　　闻声，众人抬头看去，这是一位快到中年的男子，身穿这的衣服看上去也比其他淬体境界的修炼者好上一些，最重要的是此人虽然只是淬体境界的修为，却同于飞一般位于二楼之中。
　　“两千下品灵石，还有加价的吗？”
　　这时候，台上的拍卖师见此人喊出了两千下品灵石，顿时神色一动，朝着周围的众人再次喊到。
　　数息之后，周围的人群之中，除了低声的议论之外，便再无其他声音。
　　“既然如此，那这柄下品法器，便由两千下品灵石交易。”这时，台上的拍卖师见众人没有继续加价，便喊道，而这件下品法器级别的长枪便由刚刚出价之人获得。
　　“好了，我们接着来看下一件拍卖物品。”此时，台上的拍卖师，话锋一变，当即说道，将众人的思绪拉了回来。
　　而后，拍卖之中的第二件物品，此刻也摆放在了拍卖台上。
　　于飞一眼扫去，这一件物品并不大，尤其是与上一件物品相比，其体积更是微不足道。
　　此刻，拍卖场上所有人的目光再次聚集在这一件物品之上，随着拍卖师将盖在上面的红布揭开之后。
　　这时，出现在众人视线之中的是一个不大的乳白色的瓶子，正稳稳的放在拍卖台之上，瓶子出现的一瞬间，周围的顿时将不解的眼神投向了同样位于拍卖台上的拍卖师的身上。
　　“各位好，这一件拍卖物品，乃是一粒培元丹，此丹的用处，相比也不用在下再做过多的说明了吧。”
　　这时，台上的拍卖师环视了一眼周围众人，缓缓的吐出了这个瓶子之中所装着的物品。
　　“培元丹……竟然是培元丹。”闻言，一楼之中周围的众人一时间竟然沸腾了起来，一双双目光散发着的精光，如同久未进食的饿狼一变死死的盯着拍卖台上的乳白色瓶子。
　　“培元丹，这是什么？”
　　此时，于飞心中也是纳闷，不禁心中一动，而后不由看了一眼身上的养魂珠一眼，突然问道。
　　“嗯……培元丹，你连这个都不知道吗？”这时，养魂珠之中穿出一道神识直接没入于飞的脑海之中，而后，徐老的声音便出现在了于飞的脑海里。
　　“怎么，这培元丹很珍贵吗？”于飞不解的问道。
　　此刻，徐老见于飞确实对这培元丹并不了解，便无奈的叹了一口气，解释道：“这培元丹，虽然珍贵，但却对你无用。”
　　“哦，怎么说？”
　　这时，于飞一听徐来这般说，不由的来了兴趣。
　　“呃……其实并不是对你无用，而是对纳气境界的修炼者都没有多大的用处。”
　　这时，徐老见于飞有了兴趣，便缓缓开口说道。
　　闻言，于飞心中的不解更重了，抬头看了一眼拍卖会上的所有人，果然，如徐老所言，这拍卖会中对培元丹为之疯狂的，确实只有纳气境界之下的修炼者才会如此。
　　“这是怎么回事？”
　　于飞问道。
　　“这便是培元丹，它的功效也只对淬体境界的修炼者有益，能够帮助淬体境界的修炼者突破自身桎梏，引入灵气入体，开辟自身气海，从而突破纳气原有境界冲击纳气境界。”这时，徐老缓缓的解释了一声，说道。
　　徐老的话音一落，令于飞不由陷入了沉思之中。
　　此时，于飞才明白为何这里淬体境界的修炼者，会对这一粒丹药如此在意。
　　
第二百七十二章 拍下

　第272章
　　此刻，培元丹的出现，让这个拍卖会的气氛瞬间变得激烈起来，每个人都对这培元丹有着抱着争夺的心思。
　　“看来这培元丹，对于淬体境界的修炼者果然十分的珍贵，只不过，现在对于我来说已经没有了多大的作用。”这时，于飞看着拍卖台上的乳白色的瓶子，摇了摇头，说道。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　确实，这培元丹对于于飞来说已经用处不大，除了增加一些体内的灵力之外，便在无其他作用。
　　如果，此时于飞还未突破纳气境界，说不定也会如这台下之人这般，对于这一枚培元丹如此重视。
　　“小子，在想什么？”
　　此时，徐老的声音突然传入于飞的脑海之中，因为两人是用神识交流的，所以对于与徐老的对话，于飞并不担心会有其他人发现。
　　如果，有其他人察觉，那么这个人的修为，一定已经超出了于飞所能应对的范围。
　　“没什么，只是想到自己突破纳气境界之时，如果有这样一枚培元丹，想必突破之时便会容易不少。”这时，见徐老问道，于飞便想起了之前自己突破纳气境界之时，差一点死在冰晶寒魄之中，不禁有些感慨。
　　不过，依靠着冰晶寒魄突破了纳气境界之后，于飞本身的灵力远比一般的纳气境界强上不少，想想这也算是因祸得福吧。跪求百独一下潶*眼*歌
　　“不过，也确实这培元丹对于淬体境界的修炼者，可谓诱惑很大，但是诱惑归诱惑，这枚培元丹虽然只是帮助淬体境界突破原有桎梏，成就纳气境界，但是价钱依旧不是寻常修炼者能够承受的。”
　　此时，徐老的一句话，让于飞顿时心中同情的看着下方死死盯着培元丹的众人，不由的叹了一口气。
　　而与此同时，于飞发现这二楼之中也有不少纳气境界的修炼者，似乎对这一枚培元丹也有着一定的兴趣。
　　就在这时，台上的拍卖师抬了抬手，示意的制止了周围众人的呼喊声，而后，才缓缓开口说道。
　　“此时，培元丹正是拍卖，起价五千下品灵石，众位抓紧了，只此一次机会，千万不要错过了。”
　　这时，台上的拍卖师，清了清嗓子突然喊道。
　　此刻，台上拍卖师的话音刚落，周围等众人一时间沸腾了起来，一个个叫喊着，生怕落了后方。
　　“五千五百下品灵石。”
　　“六千……”
　　“谁都不要跟我抢，七千灵石。”
　　一时间，下方众位修炼者，争先恐后的竞争起来，场面一下变得活跃了起来，一个个修炼者，红着脸喊着价。
　　“好的，七千下品灵石，还有没有人出更高的价格。”
　　这时候，在那位喊出七千灵石的修炼者不甘的眼神中，台上的拍卖师再出喊话，令周围沉浸的修炼者不禁有沸腾起来。
　　“八千……”
　　就在这时，二楼之中距离于飞右侧不远处的一家雅阁之内，突然间，穿出一声淡淡的男声，令刚刚的那人不禁一头的丧气的看着台上的培元丹。
　　此时，二楼之中有纳气境界的修炼者出价，一时间，令其余淬体修炼者，不禁纷纷止住了喊声，一楼之中顿时变得鸦雀无声，一个个你看看我我看看你小心的议论着。
　　虽然，每一个人都还是对培元丹有着一份渴望，但是，为此得罪一位纳气境界的修炼者，实在是不明智的选择。
　　一时间，一楼之中顿时没了声音。
　　此时，不但是一楼众多修炼者脸色不太好看，就连同台上的拍卖师，也顿时脸色微微的变了变。
　　本来打算，靠着一楼众多淬体境界修炼者对于培元丹的追捧，将这枚培元丹再次拍出一个惊人的价钱，最起码也可以达到上万下品灵石。
　　这个时候，纳气境界的修炼者横插一脚，让众多对培元丹有意的修炼者，纷纷止步不敢出价。
　　但是，这本就是拍卖，你总不能人家不出价，你逼着人家出价。
　　犹豫了片刻之后，台上的拍卖师有试探的问了一句，“八千下品灵石，还有没有人出更高的价，只此一枚不容错过。”
　　这时，拍卖师的话音落下，一楼之中虽然有些骚动，但却依旧没有人出价，显然，出价的此人，不但是纳气境界的修炼者，而且还是在这云海城中有着一定身份实力之人，不然也不会让下方一众修炼者这般忌惮。
　　片刻之后，拍卖师见依旧没有人出价，这时刚要喊以八千下品灵石成交之时，突然之间，二楼之中又有了动静。
　　“八千五百下品灵石。”
　　这时候，一声略微沉稳的声音从另一件雅阁之内传了出来，令在场的众人不由为之一怔。
　　“八千五百块下品灵石，这出价的到底是什么人？”
　　此刻，台下的众多修炼者，纷纷看向二楼之中出价的雅阁之中，一时间，整个拍卖场的气氛变得十分怪异。
　　“九千下品灵石。”
　　这时，之前出价的那人，再次出价，直接九千下品灵石，让在座所有人纷纷吸了一口冷气。
　　“看来……这云家的这一位纳气境界的修炼者，对这一枚培元丹志在必得。”这时，台下一位较为年长的修炼者，抬头看了一眼二楼之中的雅阁，突然开口说道。
　　“九千下品灵石，还有没有出价的，只此一枚在座的各位要珍惜了。”
　　此刻，台上的拍卖师见到有人出价，顿时心中微微一动，再次叫喊道。
　　“一万下品灵石。”
　　这时，那人完全没有将云家的这位放在心上，再次出价，直接一万下品灵石，已经接近培元丹极限价值。
　　闻言，台上的拍卖师顿时眼前一亮，不由继续喊到：“一万块下品灵石，还有没有出价的，不然这一枚培元丹便归这位贵客了。”
　　“哼……一万下品灵石，已经是培元丹价值的极限，既然如此，那在下便将其让给阁下……”此时，云家的这位，冷哼了一声，当即说道，显然没有再次竞争的意识。
　　而后。
　　随着云家人的放弃，再无任何人竞争这一枚培元丹，自然，这一枚培元丹随着拍卖师的一声话下，最终被这一位神秘的纳气境界的修炼者拍下。
　　
第二百七十三章 飞行功法

　第273章
　　随着神秘的纳气境界的修炼者，将这一枚培元丹拍下之后，拍卖陷入了一段时间的低潮。
　　之后上来的拍卖物品，大多都是些寻常物品，唯一还值得一看的就是在培元丹拍下不就之后，上来的一件上品法器，虽然其中的灵韵已经大不如前，但依旧让在场的众位纳气境界的修炼者为之一争。
　　此时，拍卖以及接近尾声，在场的众人，包括于飞自己都知道，放在拍卖的最后一件物品，一定是十分珍贵的。
　　此时，在休息的片刻之后，最后的几件压轴终于上来了，一位年轻的女子，小心翼翼的将其拿上拍卖台上放好。
　　“这是这一次拍卖最后的三件压轴的其中一件。”此时，台上的拍卖师故意吊人胃口。
　　随着台上拍卖师的话音落下之后，这件物品被揭开了。
　　“什么？是一个玉简……”
　　“真是玉简，只是不知道这其中有着什么样的功法，或者秘技。”
　　“既然，这玉简能够拿到最后拍卖，显然其中的东西绝不一般。”
　　此时，台下的众人纷纷盯着拍卖的这一个玉简，心中暗自猜想着。
　　见此，台上拍卖师的功夫以及做足，当下便将说道：“这一枚玉简，是本商行之中的一位长老，再一次探查秘境之中所得，其中的记载的功法，乃是最稀少的飞行类功法。”Нёǐуапｇｅ.сОМ
　　“这不过，这本飞行功法，并不完整是一件残本，其中只有前三层的修炼功法，不过，即便如此，修炼之后依旧能够翱翔与天际，十分难得。”
　　这时，拍卖师的话音刚落下，周围在场的众人便穿出一阵阵惊呼，显然没有想到，这玉简之中的功法，竟然是众多功法之中最为稀少的飞行类功法。
　　一时间，在场的众人纷纷议论着，连同二楼之中的纳气境界的修炼者，都为之一震。
　　“什么？居然是飞行类功法……”
　　这时，二楼之中，位于于飞右侧不远处的一件雅阁之内，顿时传来一人的惊呼，显然没有想到，这一次一品交易阁竟然会拍卖这样飞行类功法。
　　此时，不止此人，就连同于飞都是为之一震，虽然自身修为已经达到纳气二层巅峰境界，但是，相比之下，于飞并不能御空飞行。
　　更何况，飞行在所有人心中自然是无比向往。
　　“起价，三十万下品灵石。”
　　这时候，拍卖师的声音在这里继续响起，略微的停顿后，继续说道：“当然，也可以兑换成中品灵石，以及上品灵石，至于兑换的比例相信在座的各位都也已经知晓，在下也多做说明。”
　　“现在，拍卖正式开始。”
　　随着拍卖师的一声话下，拍卖会上，大部分的修炼者，都望却止步。
　　这时，正在众人为之惊叹之时，二楼之中云家所在的雅阁之中，穿出一道声响，令在场众人顿时回过神来。
　　“三十万”
　　话音刚刚落下，一楼之中，便有人开始议论了起来。
　　“云家出价了……”
　　“废话，这等飞行功法，即便是残缺的，也是极为珍贵。”
　　“更何况，你没听台上的拍卖师所言，即便是只有三层，修炼成功之后，依旧能够翱翔天际，这可是所有修炼者向往的事情，云家怎么会放过这个机会。”
　　随着，云海城，云家的叫价，拍卖正式开始。
　　此刻，于飞也是神色忧虑，确实，这一本飞行功法让于飞十分心动，但是，这个价格却将于飞难住了，此时，于飞身上除了剩余的一块灵晶之外，剩余的灵石连这本功法的零头都算不上。
　　犹豫了片刻之后，于飞将雅阁外的小斯叫了进来，将最后的一块灵晶出售给了一品商行。
　　这一块灵晶，按照其鉴定价格，一品商行，将这一块灵晶以八十万的下品灵石收购。
　　事后，一品商行，将这个八十万下品灵石，逐一换成上品中品，以及下品灵石，装入一个储物袋交给了于飞。
　　因为，这一块灵晶是于飞直接与一品商品交易，所以，这里的价格要低上了许多。
　　不多时，小斯便将装着八十万灵石的储物袋交给了于飞手掌。
　　此时，飞行功法的拍卖已经到达了高潮，众多的纳气境界的修炼者，纷纷出手，原本起价三十万下品灵石，此刻，已经被众人推到了五十万之高。
　　“五十五万”
　　这时，云家的雅阁之中，传来了一身低沉的声音，显然，对于这个价格这位云家人也是十分的吃力。
　　“五十八万”
　　这时，在云家叫喊之后，不多时，二楼之中另一间雅阁之中，缓缓传出一句话，顿时令云家的这一位，脸色瞬间一变。
　　“阁下这时准备要和我云家争这一枚玉简了吗？”
　　此时，云家的雅阁之中，并没有传来加价的声音，而是，转而一变，传来一声冰冷的声音，带着一丝怒气的质问声。
　　“既然拍卖，自然是价高者的，我想阁下也不会不清楚吧，如果实在不行大可放弃，不必勉强。”
　　数息之后，此间雅阁之中，传出一句话来，显然，没有放弃这一枚玉简的意思。
　　“好……够胆，六十万。”
　　云家雅阁之中传来一声冷哼，而后，继续加价。
　　此时，随着云家雅阁之中继续的加价声，之前叫价的雅阁却陷入了沉默之中，似乎在思考着。
　　数息之后，这一间雅阁之中，才传出了再一次的加价声，“六十万。”
　　这一声传出之后，在场的众位，瞬间没了声音，一个个变得鸦雀无声，连同之前的云家雅阁之中，也是没有了声音。
　　“六十五万，还有人要加价吗？”
　　这时候，见众人沉默，拍卖师的声音再次响起，目光逐一扫过二楼之中的雅阁，片刻之后，仍然未有人加价。
　　此时，于飞知道该是自己出手的时候了，随着，拍卖师的话音落下之后，顿时传出了于飞的叫价声。
　　于飞的声音，如同惊雷一般炸响，令在场沉默之中的所有修炼者，不由神色一震。
　　“七十万”
　　
第二百七十四章 拍卖结束

　第274章
　　随着于飞的声音响起，拍卖会中的所有人的目光，瞬间被于飞的声音吸引了过来，每个人眼中都是一副不敢相信的眼神。
　　“居然有人出价，七十万。”
　　“没想到，除了云家和那个神秘的纳气境界的修炼者之外，竟然还有人出价。”
　　“确实，此人一直隐藏着，直到最后才出手令人吃惊。”
　　顷刻间，原本沉默的大厅之中，断断续续的传来众人的议论声。
　　声音虽小，却一字不落的传到了云家人的耳中，深深的刺中了云家的这一位的自尊心。
　　不过，这个于飞却并不知晓，即便是知道，也不会放在心上，毕竟，于飞自己就是一个过客，在这里不会多留，自然对于这云家人也不会放在心上。
　　此刻，拍卖的大厅之中，随着于飞的出价，云家雅阁，以及那一位神秘的纳气修炼者，顿时也没有了声音。
　　“请问，刚刚是阁下出价七十万吗？，这拍卖会的规矩，您可知道？如果没有七十万下品灵石，阁下可要慎重啊。”这时，台上的拍卖师，双眼盯着于飞所在的雅阁之上，弱弱的问了一句。
　　闻言，云家雅阁之中的此人，顿时眼睛一亮，心中立即暗道一声：“是啊，这可是七十万下品灵石，可不是什么人都可以拿的出来，这云海城中机会可以拿出七十万下品灵石的人，我都知道，而这个声音却从未听闻。”树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节
　　这时，拍卖师的一句话，让雅阁之中云家的这位，顿时起了这般想法，心中自然觉得于飞不可能拿出七十万下品灵石。
　　“小子，这可是七十万下品灵石，如果你只是失口说出，此时收回去还为时不晚，不然的话，不但得罪了一品商行，还得罪了我们云家，这个后果你可要想清楚了。”
　　云家雅阁之中，此人的声音明显的带着一丝威胁的意味，其中意思，明显是在说，如果你没有七十万下品灵石及时收手不然的话，便是得罪了云家和一品商行，另一则意思，则是说你即便能够拿出七十万下品灵石，也会得罪云家。
　　“没错，是在下喊的七十万，怎么有问题吗？”
　　此刻，于飞平静的说道，言语之中完全没有将雅阁之中的这位云家人的话，放在心上。
　　“没……没问题，既然如此，还有人要出价吗？”
　　此刻，即便是台上的拍卖师，也感觉到了周围剑拔弩张的气氛，弱弱的问了一句之后，见没有人做声，便说道：“那么，这一枚玉简，便以七十万下品灵石，被雅阁之中的这位客人拍下。”
　　这时，拍卖师的话音落下之后，云家人所在的这间雅阁之中，突然间爆发出一阵狂暴的灵力威压，瞬间朝着于飞这般笼罩了过来。
　　“小子，你这是在找死。”
　　下一刻，一位白衣男子从雅阁之中走出，狠毒的目光直接扫向于飞所在的雅阁之中，而后，冰冷的声音随之传来。
　　嗡！
　　在此人的灵力威压之下，一楼之中的众多淬体境界的修炼者，纷纷出了一头的冷汗，惊恐的盯着于飞所在的雅阁。
　　“纳气三层”
　　这时，于飞将头微微抬起，随意的扫了一眼，心中暗道一声。
　　纳气三层的境界，确实不足以威胁于飞，只见，于飞并未理会云家此人的灵力威压，淡淡的声音，随之传出雅阁之外，道：“拍卖之中出现这样的事情，难道，这一品交易阁就不该管管吗？”
　　此时，在于飞声音落下的同时，大厅之中出现一人，是一位白发老者，一副仙风道骨的模样，目光凌厉。
　　老者出现的瞬间，体内的灵力威压便将云家此人的灵力威压顿时击溃，让在场众人无不惊叹。
　　“此人实力恐怕已经达到了纳气巅峰五层境界。”此刻，于飞心中暗道一声，随即将自己心中的震惊暗自压下。
　　“这里是一品交易阁，并不是你云家，老夫在这里容不得你这般放肆。”只见，老者冷哼一声，带着一丝微怒的语气说道，令云家的人顿时一震。
　　“小子放肆了，多谢前辈手下留情。”
　　此刻，即便是有云家作为后台，已然不敢得罪一品交易阁，因为，这一品交易阁身后可是站着大禹皇朝之中最大的商行，一品商行。
　　“哼，拍卖继续，如果还有什么人想要在这一品交易阁中捣乱，可不要怪老夫心狠手辣。”老者重重的冷哼了一声，而后，朝着于飞所在的位置看了一眼，便转身离开拍卖台上。
　　“小子，你记住了，这件事情没玩。”
　　这时，一旁身穿白衣的云家男子，冷哼了一声，朝着于飞所在的雅阁，冰冷的威胁道。
　　随着一品交易阁，那位仙风道骨的老者离去，于飞也拍下了这一枚玉简，而后，便随着交易阁中的小斯来到后台，付清了拍卖的七十万下品灵石。
　　随后，于飞将这枚玉简检查了一遍之后，便将其收好，七十万的下品灵石，让于飞心疼了好一会儿。
　　玉简拍卖之后，逐渐上来第二件，以及第三件拍卖物品，其中的一件正是于飞所交与一品交易阁所拍卖的另一块灵晶。
　　此时，于飞在拍下这枚玉简之后，早已失去了留下来的兴趣，当即离开了一品交易阁。
　　离开之后，于飞直接来到之前所去的买卖消息的地方，从中不但将那一则极品灵药的消息买下之后。
　　而后，在徐老的蛊惑下，又将那一则，依然未经过证实的下品宝药的消息，花费了整整八万下品灵石买了下来。
　　此时，于飞可谓腰包刚刚鼓了起来，还未过一个时辰，便顷刻间又瘪了下去，此刻，于飞手中那一枚灵晶交易所得的灵石，此时机会全部用完了。
　　好在，不多时，一品交易阁将于飞剩余的一枚灵晶拍卖所得的灵石交给了于飞，此时，早已经交易结束。
　　于飞略微的查看了一下，除了一品交易阁抽取的手续费之外，储物袋中竟然还有将近一百万的下品灵石。
　　
第二百七十五章 御灵决

　第275章
　　云海城中，此时的于飞早已经回到之前的住处，吩咐了一声小斯不让任何人打扰之后，便将自己关在了屋子中。
　　而后，于飞将之前从一品交易阁，拍卖所得的灵石收了起来，此时，这一次来云海城的事情已经全部完成。
　　不多时，于飞将自己的目光转向了之前所得的两则关于灵药的线索上面。
　　此时，于飞将自己锁在屋子里，将之前买下的极品灵药线索拿了出来，是一枚精致的竹筒，上面还有着还未拆开的封记。
　　“不知道这里面记载着的极品灵药的线索会是什么样的？”
　　此时，于飞心中略有紧张，随后，将竹筒上的封记撕下，里面是一张白色的布条，而这一则极品灵药的消息，想必就在这布条之中记载着。
　　这时，于飞将里面的布条拿出展开，其中清晰的标注着极品灵药的路径，这让于飞心中顿时一喜。
　　后，于飞接着往下看，这时，于飞发现在布条的最后，写着几小字，让于飞顿时没了之前的喜色，像是一个泄了气的皮球。
　　原来，此一株灵药，附近徘徊着一只实力处在纳气五层巅峰境界的妖兽，其修为更是一只脚已经跨入聚神境界。
　　妖兽的实力，本就要比人类强悍许多，一般的情况下同一境界之中的妖兽，实力要比人类更为强横一些。нéiУāпGê最新章节已更新
　　而这一只妖兽的实力，竟然已经是纳气五层巅峰境界，而且，还是一只脚踏入了聚神境界。
　　这样的一只妖兽，即便是真正踏入聚神一层境界的修炼者，也不会轻易招惹，以于飞现在的实力，显然是去送菜。
　　“怪不得，这一则消息只要怎么一点的灵石，而且，还是没有人证实过得。”
　　想到这里，于飞心中不免有了一种上当的感觉。
　　即便是这里真有一株极品灵药，想必也是这只妖兽精心呵护着的，用来冲击聚神境界之用。
　　这个时候，如果于飞去摘这一株极品灵药，这一只脚踏入聚神境界的妖兽会轻易放过于飞，这不是要人家老命，换做于飞自己也不会同意，恐怕还没有等于飞拿到，便死在这只妖兽的手中。
　　于飞细心一想，顿时蔫了下来，这跟送死没什么区别，随后，便将这一则消息重新收起。
　　与这一则极品灵药的消息一比，于飞觉得恐怕令一则消息也是如此，没有了丝毫到手的可能，随即，于飞也不在多想。
　　不过，好在是于飞在拍卖上还得到了一枚玉简，其中记载着的更是功法之中最为稀少的飞行功法。
　　一想到这里，于飞之前那两则消息，带来的不顺，顿时让于飞好受了不少。
　　而后，于飞一拍储物袋，将那一枚所得的玉简从自己的储物袋中拿了出来，将其拿在手中，而后，缓缓的放于额头之上。
　　同一时间，于飞的脑海之中的神识瞬间朝着玉简之中涌去，下一刻，一股强大的吸了，顿时，于飞整个人的意识一刹那的功夫，便被拉入其中。
　　嗡！
　　紧接着，于飞的脑海之中涌入大量关于这飞行功法的信息，充斥在于飞脑海之中，良久之后，才缓缓停了下来。
　　“御灵决”
　　这本功法的名字，虽然不像于飞想象之中的那样，但也是十分贴切。
　　御灵决，一共分为五层，但是这之中记载的却只有三层，当然只是前三层，因为这是一本残缺的功法，自然这本功法真正的等级于飞也不知晓。
　　所幸，果真如拍卖师所言，在修炼御灵决之后，确实能够御空而行，而且，据玉简之中的信息记载，修炼御灵决之后，修炼者不但可以御空而行，速度也是十分的快，更是与聚神境界的修炼者无二。
　　“这御灵决，果然不错，只是眼下我还不是修理御灵决的时候。”
　　此时，于飞心中略微的思量了一下，不说自己现在在这云海城中根本无法修炼御灵决，即便是有这样的环境，他自己之前在拍卖上也得罪了云海城云家之人。
　　而且，在于飞拍下御灵决之时，那云家的白衣男子神情，显然是还在记恨着于飞，这一思量之后，于飞决定还是尽快离开云海城。
　　“小子，怎么了？”
　　这时，正当于飞在想之前拍卖上所遇到的云家白衣男子时，徐老的声音突然在于飞脑海之中想了起来。
　　“没什么事，只是觉得是时候该离开云海城了。”
　　这时，于飞说道。
　　“哦，接下来你准备去什么地方，这极品灵药想必也泡汤了。”此时，徐老的声音再次响起。
　　于飞摇了摇头，说实在的，此刻的于飞连他自己现在也不知道该去什么地方。
　　大禹皇朝虽大，但是，此刻于飞却感觉到自己无处可去。
　　……
　　此时，云海城中一处巨大的府邸中，一位脸色阴沉的男子，正端坐在大厅之上，脸上还带着一丝丝的怒气。
　　“怎么样了，那小子住在什么地方，打听清楚了吗？”
　　男子冰冷的目光扫过大厅前的一人，随后说道。
　　“呃……清楚了，这小子是两天前来的云海城，之前还去过一次底下专门交易消息的地方。”大厅中的男子，小心的说道，说完便将头重新低了下去。
　　“那他是什么来历，从什么地方来的，查到了吗？”这时，厅上的白衣男子，将目光又移动到另一人身上，冷声问道。
　　“没……没有，还没有查到。”此人，摇了摇头，颤抖的说道。
　　闻言，大厅上的白衣男子，顿时脸色一变，当即大怒。
　　“滚……没用的东西。”白衣男子，怒吼了一声。
　　随后，大厅当的两人，如同受到惊吓的兔子一样，离开了大厅。
　　大厅上只剩下白衣男子一人，而此人，如果于飞在的话，必然会知道，这家伙正是之前被于飞从手中拍下的玉简，云海城云家的那人。
　　“哼，不管他是什么来历，敢惹到我的头上，定然叫他付出代价。”此时，白衣男子阴沉着脸，恶狠狠的说道。
　　
第二百七十六章 元灵石胎

　第276章
　　“小子，老夫到有个去处，怎么样有兴趣没？”此刻，徐老的元神顿时从养魂珠中出来，语气中带着丝丝诱惑。
　　“呃……”
　　于飞看着仅剩元神的徐老，咧了咧嘴，一副尴尬的样子看着漂浮在身前徐老的元神虚影。
　　此刻，徐老的元神有些虚幻并不像之前于飞见到的那般凝实，稳稳的悬浮在于飞身前，像是一个缩小版的老头。
　　“我怎么感觉到，你的样子像是有预谋不怀好意。”于飞咧了咧嘴，说道。
　　“怎么会，老头子我可是为了你着想。”这时，徐老随即收敛了笑容，一本正经的说道。
　　咕噜！
　　这时，于飞深深吞了一口口水，徐老换上了一副一本正经的样子，顿时，让于飞心中更加的没底了。
　　“我记得，上一次好像你也是这副模样……之后，我就差一点挂掉。”
　　这时，于飞双眼盯着徐老那不太凝实的元神，缓缓说道，眼神之中分明就是，你的话一点都不靠谱。
　　“‘咳……小子，你不要这样看着老夫，这一次绝对没有问题。”
　　徐老咳嗽了两声，一本正经的说道，但是，落在于飞耳中，却让他觉得更加的没谱了。
　　但是，此刻徐老似乎还没有放弃，顿了顿神，继续说道：“小子，反正你现在也暂时不知道该去什么地方，怎么样？”輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節
　　这时，于飞转念一想，也是，更何况，现在于飞确实没有去处，而且，想要修炼御灵诀，必须要找个一个决定寂静的地方方可修炼。
　　只是，之前的事情，让于飞现在想起来还是心有余悸。
　　随后，考虑了片刻后，于飞决定听一听徐老所说的地方，问道：“什么地方。”
　　“大禹皇朝北部，大禹国度东侧，在那里有一处秘境，老夫保证绝对没有人打扰到你，怎么样？”这时，徐老见于飞发问，顿时笑道。
　　此刻，于飞看着身前徐老的元神，突然笑道：“怎么哪里到底有什么，为什么你想要去哪儿，还有我总觉得你有什么瞒着我的事情。”
　　于飞的话音刚刚落下，身前的徐老的元神顿时脸色一变，随后，尴尬的看着于飞。
　　“果然，这老家伙有事瞒着我。”
　　此刻，于飞明锐的察觉到了徐老的变化，心中顿时一震，暗道一声。
　　片刻后，徐老尴尬的笑了一声，叹了一口气说道：“好吧，我说。确实，叫你去这个地方老夫是有着一点私心，但是，绝没有害你之心。”
　　闻言，于飞也不奇怪，毕竟自己与徐老相处了一段时间，徐老不像是一个阴沉狠毒之人，不然，之前在自己刚刚踏入修炼之际，徐老有很多机会可以办到。
　　所以，对于徐老于飞还是有着一定的信任，只是，于飞不喜欢这样一无所知的感受。
　　“徐老我不是这个意思，我只是不喜欢一无所知，这样有种被操控的感觉。”此时，于飞即刻说道。
　　“好吧，如今你我也是一条绳子上的两个蚂蚱，告诉你也无妨。”闻言，徐老略微的思索了片刻后，缓缓说道：“你现在也是知道，老夫肉身已无，只留下元神而已，而且，现在元神也变的十分黯淡。”
　　于飞点了点头，并未打断徐老的话，继续听着。
　　“这处秘境正是老夫之前所发现的一处秘境，而这其中还收藏着老夫之前一部分的收藏，其中有一样正是老夫此刻所需要的东西。”说道这里，徐老的神色中带着一丝浓浓的回忆。
　　“哦，是什么东西？”此时，于飞问道。
　　此时，徐老也不在意于飞打断了他的话，笑道：“元灵石胎！”
　　“元灵石胎？”于飞重复一句，脸上露着一丝疑惑。
　　“没错，元灵石胎。”
　　这时，徐老点了点头，说道，而后，见于飞这副模样，便顿时明白了，继续解释道：“这元灵石胎，本是为了失去肉身的元神准备的，凭借着着元灵石胎，失去肉身的元神，可以依附在元灵石胎之中，将这元灵石胎逐渐炼化，成为自己的另一具肉身。”
　　“什么？”
　　闻言，于飞心中一震，顿时惊叫一声，他没有想到，这元灵石胎竟然有这般用处，难怪徐老急着前往这里。
　　“说起来也是巧，老夫在得到着元灵石胎之后，便冥冥之中有种感觉，觉得自己有肉身被毁的那一刻，所以便将其存放在这一处秘境之中，以防日后肉身被毁，无处容身之时，再行祭炼。”
　　讲道此处，徐老略微的停顿了一下，仿佛陷入回忆之中，数息后，只听徐老继续说道：“没想到，老夫竟然真的落得如此田地，之后的事情，想必你也知道了。”
　　闻言，于飞暗自叹了口气，砸吧了一下嘴，讽刺一声，道：“您老还真有自知之明……”
　　见于飞这般说，徐老的脸色顿时就沉了下去，一双眸子像是要喷出火来，紧紧盯着于飞。
　　“呃……这个……”
　　这时，于飞刚要开口，却被徐老的硬生生的堵了回去。
　　“小子，你以为老夫愿意如此吗？没有了肉身，即便是有元灵石胎，老夫的修为也恢复不到原来的境界，而且，这元灵石胎的祭炼十分复杂，稍有差池，老夫便会落个灰飞烟灭。”此刻，徐老一脸的怒容，朝着于飞不停的咆哮着。
　　“徐老，您也别生气，这不是，您还是很有自知之明的……”
　　只见，于飞刚刚说道这里，他仿佛感受到徐老那一双眸子中的怒火，要将自己吞噬，顿时闭上了嘴巴。
　　片刻之后，才讪讪的说了一句，道：“徐老，之前的那一句，算我没说，您别在意啊。”
　　话音刚刚落下，便传来了一声，徐老震耳欲聋的咆哮声。
　　“滚……”
　　闻言，于飞只好讪讪的笑了一声，老老实实的闭上了嘴巴，不在发言。
　　不过，好在，于飞之前便在自己的屋子里布置下了隔绝阵法，这里面的动静，屋子外的人是听不到的，不然，徐老的这一嗓子，指不定招来什么人。
　　
第二百七十七章 潜在的危险

　第277章
　　于飞在于徐老商量之后，便决定去徐老口中的那处秘境。
　　翌日。
　　清晨的第一缕阳光，不知不觉间照射在这座城中，将这一座城池染上了一层金黄的外衣。
　　这时，于飞将房间中的阵法撤去，随后推开房门，缓缓下楼将房间退了，而后，便准备离开这里。
　　之前与徐老商量之后，于飞便决定早早离开，一则以免不必要的麻烦，二来，于飞对于这里远没有徐老清楚。
　　从这家客栈出来之后，于飞便朝着城门走去，这时候城门也已经开了。
　　“小子，看来你已经惹上了麻烦，你还真是不省心。”不多时，徐老的声音在于飞脑海之中突然想起。
　　此时，远在于飞身后的一处阴暗的地方，隐约站着两道黑色的身影，不紧不慢的跟在于飞身后。
　　于飞的神色微微一动，对于身后的两道身影早有察觉，这时候徐老提醒了一声，于飞自然点了点头。
　　“不过，小子你是什么时候知道的？”这时，徐老有些好奇的问道。
　　“从客栈之中出来之后，我便察觉到了身后隐约跟着两道气息。”此时，于飞见徐老问道，便随口应了一声。
　　“哦，没想到你小子竟然这般明锐，看来这身后的人想来，你心中也有数了。”这时，徐老应了一声，而后，笑道。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　闻言，于飞轻轻的点了点头，而后，说道：“自从来到这云海城中，我基本上与这里的人都没有什么交集，唯一的交集也就只是一品交易阁，以及拍卖上所与到的云家人，和那个买卖消息的地方。”
　　说道这里，于飞顿了顿随后继续说道：“而身后的这二人显然不会是一品交易阁派来的，而那个买卖消息的地方也就不太可能，他们这一行对于信誉来说，虽然算不得十分可信，但也不会做这样的事情，剩下便只有那个所谓云家的那位白衣男子。”
　　听闻于飞这般说，徐老淡淡的笑了两声之后，便不在多说些什么。
　　此时，于飞已经出了城门，而这时，之前的那两道身影也在此刻，不知不觉间消失了一人。
　　“小子，看来来者不善。”此时，养魂珠之内的徐老，顿时唏嘘了一句。
　　不过，对此于飞并不在意，淡淡一笑，继续说道：“既然有人给我送东西，如果我不收下，那岂不是太对不起人家了。”
　　“哦，小子你又什么计划？”徐老问道。
　　于飞摇了摇头，没有说些兽，他心中此刻确实没又什么计划，对于这位云家人来说，于飞并不觉得他能将于飞怎么样，即便有事，自己这里不还有一位阵法宗师级别的徐老。
　　于飞不紧不慢的走着，对于身后即将来临的云家的这位白衣男子，没有丝毫担忧。
　　不久之后，于飞的神色突然一动，此时，他感觉到身后有一股不弱的灵力波动迅速靠近。
　　此时，只见，于飞手中随意变化着，一道道的鲜红的印记不停的没入周围的空间之中，闪烁了几下之后便消失不见。
　　“没想到，你小子已经将这微型阵法“爆”掌握到这般熟练。”
　　这时，徐老看着于飞不停的将一道道鲜红的阵纹打入周围的空间之中，不由啧啧说道。
　　“不过，这“爆”微型阵法，并不足矣将一位纳气三层境界的修炼者击杀，最多也就是让其受到一点轻伤而已。”此刻，徐老稳稳皱起了眉头，看着一旁继续刻印阵纹的徐老，不由提醒了一句。
　　“这并不是为了这云家的那位白衣男子准备的，而是为了其他人所准备的。”这时，于飞没有停手，一边变幻这手中的印记，将一道阵纹打入周围的空间之中，一边继续解释道。
　　“哦，怎么说？”这时，徐老有了兴趣，不由问道。
　　这时，于飞刚好将最后一道阵纹结成，随之一变，没入周围之中。
　　“这云家的这位既然在一品交易阁出手，而且，还毫无损伤的从一品交易阁出来，显然，其身后云家的势力，绝不寻常，即便其势力范围只在云海城中，也不是我现在可以应付的。”
　　说到这里，于飞停顿了一下，随后，抬头继续说道：“而，这些阵纹则是为了避免意外所准备的。”
　　这时，徐老顿时明白了于飞的担心，现在的于飞实力，根本不足矣应付这样家族的追杀。
　　而此时，身后的这位云家的白衣男子，既然已经追来，必然不会轻易放弃，而且，极有可能已经动了杀机。
　　对于隐藏之中的危险，于飞自然要想办法将其抹除，而这些阵纹，则是为了不留下痕迹，所布置下来的。
　　此刻，随着时间的推移，于飞可以清晰的感受到自己身后，那一道隐约而见的灵力波动，正迅速朝着于飞这里靠近。
　　而此时，一旁的徐老也随之皱起了眉头，这云家虽然在大禹皇朝之中算不得什么，但是，对于现在的于飞来说确实算的上是一个巨大的危险。
　　毕竟，于飞此时的实力，在大禹皇朝的修炼者之中，还只是微不足道，任何潜在的危险都可能随时要了他的性命，由不得于飞不谨慎。
　　不多时。
　　远处出现了几道身影，正迅速的朝着于飞这里靠近，其中有两道气息，让于飞顿时神色一紧，一道正是之前在一品交易阁中所见到的云家的白衣男子。
　　而此时，另一道气息，让于飞不由重视起来，因为，于飞敏锐的察觉到，这股气息之中所蕴含着灵力波动，显然是一位纳气境界的修炼者。
　　这样一来，于飞所面对的则是两位纳气境界的修炼者，即便是于飞也是感到极为吃力。
　　虽然，这道气息比之前的那一道弱上不少，但依旧让于飞如临大敌，心中不由的对此重视起来。
　　但是，这一道潜在的危险，更是让于飞心中不安，如此一来，还不如就此解决了这个潜在的危险。
　　虽然，这一次要比于飞想象中的危险许多，但是，于飞却没有一丝退缩的意识。
　　
第二百七十八章 出手

　第278章
　　于飞身后的灵力波动越来越强，两道身影也是迅速的朝着这里靠近，其中蕴含着的灵力威压，更是毫无保留的肆意着朝着于飞这里宣泄着。
　　仿佛，只有这样才能消解此人心中的怨恨，而对于于飞并未逃离，云家的这位却并未察觉。
　　或者来说，他即便是察觉到了，也没有放在心上，并未在意于飞的变化。
　　嗡！
　　狂暴的灵力威压，将周围的尘土瞬间吹上天空，隐约看去，更像是大军压境，沉重的让人喘不过气来。
　　不过，这对于寻常人或许有些作用，但是对于于飞来说，却不值一提，更何况，即便是真正的大军压境，也不能让于飞有丝毫的动容。
　　此刻的于飞，就如同泰山一般，稳稳的扎根在地面上，神色中没有一丝变化，担内心却极为小心，一丝一毫的变化，都逃不出于飞的双眼。
　　一双黝黑的眸子，像是猎鹰一般，死死的盯着眼前的猎物，仿佛下一刻，便会出手将其撕碎。
　　这几道身影很快，片刻的功夫便来到于飞身后，一股狂暴的灵力波动，瞬间朝着于飞蔓延过去。
　　嗡！
　　于飞自然不敢示弱，当即反击，自身的灵力威压，顿时将二人的灵力威压冲撞了过去。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　嗡！
　　而后，一时间，周围的突然之间爆出一股沉闷的响声，而这两道灵力威压顿时消散在周围之中。
　　此刻，云家的这位白衣男子，一副居高临下的神态，注视着于飞，仿佛在看一只小丑一般，眼神之中更多的是一股阴沉的狠劲，让于飞看着就不舒服。
　　而此人的身边，则是另一位年轻的男子，一身衣服穿着十分华丽，年纪与云家的此人相仿，修为却相差很多，只有纳气一层的境界而已。
　　此人，眼神之中带着一丝讥讽的意味，盯着于飞大量了片刻，才将目光缓缓收起，一副看热闹的样子。
　　“有什么事吗？”
　　此刻。于飞强忍着一股厌恶的情绪，出口问了一句，虽然，于飞对于此人的目的在清楚不过了，为了避免意外还是询问了一句。
　　“哦，那你觉得我们是找你干什么的？”此刻，一旁云家的白衣男子，一副戏弄的表情看着于飞问道。
　　“没什么事情，在下告退。”
　　此刻，绕是于飞，也没有了说话的兴趣，转身便要离开。
　　这时，白衣男子一旁的此人，顿时神色一变，对其说道：“云兄，还跟他费什么话，不就是一个纳气二层的散修而已，灭掉他不过是举手之间的功夫，换需费什么话。”
　　说着，此人身形一变，体内的灵力顿时涌出，伸手便朝着于飞一指指出，一道巨大的灵力手指便朝着于飞镇压个过来，仿佛在他眼中，于飞只是一个跳梁小丑，即便是纳气二层境界，也是如此。
　　也难怪，此人虽然只是纳气一层境界，但是，这一道灵力指印，其中蕴含着的灵力远比一般的纳气一层境界的修炼者，强上不少。
　　不过，他遇到的是于飞，在于飞眼中，这一指灵力指印根本算不得什么。
　　“滚……”
　　当下，于飞暴喝一声，随后，体力灵力顿时喷发，一只由灵力聚成的巨大手掌，上面的纹路都清晰可见。
　　轰！
　　巨大的灵力手掌，像是一个巨人的巴掌一般，朝着直接轰击上了此人所凝聚而成的指印。
　　咔嚓！
　　只是一刹那的功夫，此人所凝聚的灵力指印便瞬间被于飞击溃，随后，灵力巨掌没有一丝停滞，顿时朝着此人拍了过去，反手便要将其镇压。
　　“什么？”
　　此时，这位衣着华丽的男子顿时一惊，完全没有想到，于飞竟然会如此强悍，自己的攻击只是一瞬间便被覆灭。
　　只见，于飞出手的瞬间，一旁的白衣男子也一同出手，一道奇异的万字印记瞬间从其身前飞出，直接轰击在于飞的灵力巨掌之上。
　　轰！
　　两者相撞一道狂暴的灵力瞬间扩散开来，朝着一旁蔓延。
　　嘶！
　　下一刻，于飞所凝聚出来了灵力巨掌仿佛像是被腐蚀了一般，在白衣男子的万字印记之下开始逐渐消融。
　　砰！
　　数息之后，于飞的灵力巨掌顿时爆开，其中蕴含着的灵力也迅速的消失在周围里。
　　于飞不禁皱起了眉头，内心对于此人的万字印记也是颇为好奇，竟然与自己所修炼的杀戮之力的性质十分相像，不过，威力却是天差地别。
　　一番出手之后，白衣男子也不隐藏，当即大笑一声，随后，目光冰冷的扫过于飞身前，冷声说道：“小子，虽然我承认你的实力不错，但是也只是不错而已，在我眼中还算不的什么，如果你将之前的那一枚玉简交出来，我便放你一马，不然的话……”
　　此时，于飞在白衣男子眼中看到了一丝的阴沉，即便是将这玉简交给他，想必也不会有人家变化。
　　“如果，我说不呢……”
　　此时，于飞轻笑一声，完全没有在意此人的威胁，因为他在威胁于飞的同时，于飞早已经将他当做一个死人，一个死人的威胁于飞自然不会放在心上。
　　“你找死……”
　　当下，此人脸色一变，一股戾气冲天而起，手掌瞬间一变，一道巨大的万字印记便朝着于飞镇压过来。
　　这道印记所过之处，带着一丝灰色的力量，看上去十分的阴暗，让于飞心中顿时感到一丝的不舒服。
　　“这东西有古怪！”
　　当即，于飞的脸色微微变动一下，黝黑的眸子里，闪过一丝杀机，也不在保留，对一个死人，于飞也不怕他知道些什么。
　　嗡！
　　只见，一瞬间，周围的灵力竟然疯狂的聚集起来，而后，一只参天巨指顷刻间变凝聚而出，晶莹剔透，像是一根经过雕琢的美玉一般。
　　轰！
　　只是一刹那的功夫，晶莹剔透的巨指之上，形成了一个巨大的灵力漩涡，疯狂的吞噬着周围的灵力。
　　一时间，这根巨指变的更加凝实，仿佛真实的一般，散发着沉重的灵力威压，令面前的二人震惊不已。
　　
第二百七十九章 煞气

　第279章
　　“什么？”
　　一时间，云家的这位白衣男子，依旧身旁一同前行的衣着华丽的年轻男子，顿时被眼前的一幕镇住了。
　　此时，巨大的灵力巨指，晶莹剔透，仿佛蕴含着某种灵韵，似有似无，让人心中不由一颤。
　　就在此刻，于飞面前的云家白衣男子，不由的凝重起来，心中对于于飞也不在向之前那般，因为于飞是一介散修，而对于飞抱有轻视的心态。
　　“你先退后……”
　　当下，云家的白衣男子，紧皱着眉头，提醒了一声，便瞬间将储物袋之中的法器抽了出来，是一柄上品法器，与于飞一样是一柄长枪。
　　枪头寒光闪烁，隐隐带着一种摄人心魄的力量，让于飞也不由吃了一惊。
　　枪身枪头浑然天成，由重玄铁炼制而出，其本身便有三千斤重，其中蕴含着的灵韵更是毫无保留的宣泄而出。
　　只见。
　　下一刻，云家的白衣男子身后，渐渐浮现出一道身影，虽然模糊但却隐约可见，是一头奇异的生物。
　　这只突然出现在此人身后的生物，如同一只恶鬼一般，周围的煞气弥漫，朝着于飞咆哮着。
　　“居然是煞气，怪不得能够将之前的灵力巨掌腐蚀。”
　　нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　此时，久未出声的徐来，不由的嘀咕了一声，显然对这煞气有着一些了解。
　　“煞气？”
　　于飞重复了一遍，脸上带着一丝疑惑，显然对徐老所言的煞气，并不了解。
　　见此，无奈徐老又给于飞大致了说明了一下，让于飞心中也好有个了解。
　　原来，这煞气七十与于飞所修炼者的杀戮之力一样，同属于灵力之外的另一种力量，只不过，这煞气的修炼不比于飞所修炼的杀戮之力容易多少。
　　更重要的是，这煞气的修炼虽然威力很大，但是，对于修炼者而言，却有着一定危害，久而久之，心智不坚之人，很可能便会被煞气侵蚀，变成一个人不人鬼不鬼的怪物。
　　于飞顿时一惊，他没有想到此人居然修炼这样的功法，难怪之前那一只灵力巨掌，竟然这般便轻易的被其击溃，原来是借助了煞气。
　　此时，面对于飞的这一击，虽然此人的境界要比于飞高上一个等级，但是，自身灵力的掌控并不如于飞精炼，而且，于飞虽然境界比此人略低了一层，但是光是灵力的却远远超过此人不止一倍。
　　此刻，白衣男子面对于飞不免的多了几分压力，虽然，在他看来最终的胜利已然是非他莫属，但为了保险起见，他不会给于飞留下一丝生还的可能。
　　当即，白衣男子的神色一变，身后浮现出的虚影不由凝实了几分，狰狞的模样更是可见一般。
　　吼！
　　白衣男子大吼一声，自身的气势瞬间聚集到了顶点，一股阴风阵阵吹来，夹杂着凄厉的尖叫声。
　　“小子，记住了，下辈子不要惹到不该惹的人，不过，你也没机会有下辈子了，因为我会将彻底灭杀，让你融入我的煞气之中，成为我突破下一境界的一块基石……”
　　说着，白衣男子疯狂的大笑，仿佛看到了一副被身首异处的样子。
　　“给我破！”
　　白衣男子大吼一声，体内的灵力瞬间激发到了极致，一枪刺出，身后的虚影瞬间咆哮了一声，便顿时朝着于飞铺了过去。
　　其中灵力夹杂着的煞气，更是令周围顿时变色，阴风阵阵，一股惊人的煞气不断的朝着于飞冲来。
　　“聚灵指！”
　　当即，于飞也不犹豫，聚灵指，顿时朝着这道虚影击出。
　　聚灵指径直摁下，晶莹剔透的巨指仿佛携带着某种奇妙的韵味，一指摁下天地变色，仿佛将虚空都可以击穿。
　　嗡！
　　下一刻，一声轻吟过后，于飞的聚灵指，死死的将这道虚影镇压在下方，与此同时，虚影之中夹带着的煞气，顿时如同潮水一般的朝着聚灵指上绵延。
　　只是几息的功夫，于飞的聚灵指般被一层黑气覆盖，这时，于飞当即一动，体内灵力再次涌动。
　　嗡！
　　只见，聚灵指轻颤一下，顿时将弥漫在上面的黑气震飞。
　　“不可能……”
　　这一画面出现在白衣男子眼中，顿时让他心中不由震动一下，随之，一副不相信的脸色盯着被震散的煞气。
　　“这不可能。”
　　此刻，白男子的心中还不能够接受，自己的煞气竟然在于飞手中这般不堪一击，顿时脸色苍白。
　　但他并不知道，于飞的这一击，耗费了与近乎一小半的灵力，之所以会这样，并不是他的煞气不如于飞的聚灵指，只是他还并未将其修炼深厚，不然，绝不可能被于飞这般便震散。
　　紧接着，于飞神色当即一动，一指全力压下，朝着此人镇压了过去，只是片刻，挡在前方的虚影便被聚灵指撕碎。
　　轰！
　　一指指下，大地都仿佛被击穿，但此刻，于飞并没有击杀此人之后的喜悦，相反，于飞的神色更加凝重了。
　　尘土散去，漏出了其中的人影，只见，白衣男子虽然衣衫褴褛，浑身上下没有一丁半点好处，整个人仿佛浑身鲜血淋漓，手中紧握着那一柄上品法器级别的长枪，目光阴沉。
　　不但如此，他的气息中带着的煞气却无一丝削弱，反而，其中蕴含着的煞气更为强烈了，让于飞不由的警惕起来。
　　原来，在危机关头生死存亡之际，白衣男子瞬间将自身的煞气激发到了极致，拼命挣脱了聚灵指的锁定，同时，将身后的那位衣着华丽的年轻男子挡在自己的前方，才躲过一劫。
　　而那位衣着华丽的男子，早已在于飞的聚灵指下灰飞烟灭，与此同时，白衣男子的伤势已然不轻，浑身血迹斑斑，触目惊心。
　　“小子，我会让你为你的所作所为付出代价。”
　　白衣男子冰冷的声音响起，一双眸子中，被恨意填充的慢慢的，浑身上下无时无刻的散发着一股令人心悸的戾气。
　　呼！
　　于飞长吁了一口气，刚刚的一击消耗了于飞很大的灵力，不但没有将其一击击杀，反而让他聚集了这么多的煞气，自身的实力越发的强悍了。
　　
第二百八十章 击杀

　第280章
　　轰！
　　一声轻响，周围之间的煞气愈发的强烈了，滚滚煞气，席卷而至，将白衣男子所在的一片区域，全部覆盖。
　　“这是……”
　　于飞神色一动，不禁皱起了眉头，这般庞大的煞气聚集，显然已经超出了白衣男子所能控制的实力范围。
　　呼！
　　一时间，狂风大作，周围一声声凄惨的叫声，仿佛恶鬼即将来历，让于飞内十分震惊。
　　只是，一瞬间的功夫，于飞差一点便被其煞气影响，带入其中的幻觉之中，回过神过，于飞心中也不由的暗自惊出一身的冷汗。
　　此番下来，于飞对于此人的实力，显然低估了不少，狂风大作之下，煞气的聚集越发的迅速，于飞的脸色变的更加阴沉。
　　“小子，看样子这次的麻烦不小……”
　　此时，就连徐来也感觉到了这一次的麻烦不小，也没有了在拿于飞打趣的兴趣了，神色郑重的说道。
　　于飞的脸色变的阴沉了许多，手中突然一动，而后，从储物袋中抽出一柄黝黑的重剑，正是之前于飞许久未用的重剑。
　　黝黑的重剑一经取出，徐老的脸色微微一动，而后，低声沉吟了一声，道：“没想到居然，你还有这样的宝器，不过只是一件下品宝器，可惜的是，这件宝器的灵韵已经缺失，发挥不出原本宝器的威力，但也要比一般的法器强上不少。”нéiУāпGê最新章节已更新
　　此刻，于飞才真正知道这件重剑乃是一件宝器，只不过，现在也容不得于飞多想，眼前的危机还需要度过。
　　“咯咯，小子，我要将你撕成碎片。”
　　只见，眼前的白衣男子，整个人的神智仿佛开始迷失，已经出现了一丝的疯癫，煞气的聚集，让其开始逐渐迷失。
　　此时的白衣男子，浑身上下弥漫着令人窒息的煞气，通红的眸子里充斥着浓浓的杀意。
　　“小子，小心一些，这家伙煞气聚集的超出了自己的能力范围，已经快要被这股他自己所修炼的煞气吞噬了。”
　　这时，徐老的声音突然响起，话音之中带着一丝的担忧。
　　下一刻。
　　白衣男子，身形突然一动，手中长枪瞬间朝着于飞身前而来，枪身之上弥漫着一股令人心悸的煞气。
　　咻！
　　一声轻响，白衣男子的身影瞬间掠过大半的距离，枪尖上的寒芒，直逼于飞面门沉重的煞气，席卷而至。
　　当即。
　　于飞神色一变，气海之中的灵力暴涨，顿时朝着面前的此人挥出，沉重的重剑仿佛在一时间蕴含着强大的力量。
　　轰！
　　两者瞬间相撞，其力量之大将周围三丈之内的地面，生生的迫出一个巨大的深坑，数息之后，于飞的血气顿时上涌，整个人像是顿时后退了数步。
　　另一边。
　　虽然，这一击白衣男子依旧不轻松，但是，一击过后，此人仿佛大了鸡血一般，瞬间有朝着于飞而来。
　　浑身煞气缠绕着，将此人周围半丈之内的地方，全部变成焦土，肆意宣泄的煞气，让此人变得更加可怕。
　　吼！
　　一声野兽一般的吼声，沙哑的从此人的口中穿出，而后，一道由煞气形成的虚影逐渐在此人身后显现，开始渐渐变得凝实起来。
　　这道煞气形成的虚影虽然变得与之前相比更为凝实，但是，这个人的面容依旧模糊不堪，看不出些什么。
　　吼！
　　沙哑的吼声继续响起，配合着白衣男子现在的这副样子，听着极为瘆人。
　　砰！
　　这时，于飞脚下瞬间发力，而后，整个人像是一道箭矢，笔直的射了出去，直逼眼前的这位白衣男子。
　　与此同时。
　　只见，于飞浑身上下的气息突然一变，变得极为沉重，而后，黝黑的巨剑上顿时闪烁出一道一样的光芒。
　　此刻，于飞整个人变得没有一丝表情，眼中没有一丝情绪上的波动，仿佛如同一个杀戮的机器一般。
　　“小子！你怎么样？”
　　见此，于飞心中顿时一惊，而后，急忙询问了一声，不过，却并未得到于飞的回应。
　　下一刻。
　　于飞整个人在直逼白衣男子身前之时，突然气息一变，一道极重的杀戮之意随之弥漫出来。
　　杀戮之意的出现，令养魂珠之中的徐老顿时一惊，整个人神色随之一变，杀戮之力尤其是对于徐老这样的元神有着致命的危险。
　　嗡！
　　此时，于飞的重剑发出了一阵阵的轻彻的沉吟，带着一股庞大的杀戮之力，加持着于飞自身的杀戮意念。
　　在这一刻，于飞手中的重剑，不在是一件法宝，一柄重剑，而是融为了于飞身体的一部分，承载着于飞的杀戮意念。
　　紧接着。
　　于飞的眼中没有一丝情绪的变化，就这般突兀的出现在白衣男子身前，此时的白衣男子，早已经不再是之前那位。
　　完全被煞气吞噬之后，整个人如同行尸走肉一般，浑身充斥着令人极为不舒服的煞气。
　　吼！
　　一声吼动，此刻，随着于飞的靠近白衣男子身后的虚影已经更加的凝实了，如同真实的一般。
　　而此时，白衣男子更像是一个提线的木偶，被偌大的煞气虚影随意摆动着。
　　“咯咯……我要撕碎你。”
　　白衣男子口中断断续续的突出了一声声令人沙哑的叫声，一双通红的眸子更是将此人变得极为狰狞。
　　轰！
　　于飞的重剑，伴随着于飞整个人瞬间轰击在这道煞气形成的虚影上面，将这道虚影生生的轰到了地面之下。
　　原本虚影中的白衣男子顿时一口鲜血喷了出来，整个人变的更加的狰狞了。
　　只见。
　　于飞一击过后，并未收手，转而，手势一变，体内的杀戮之力开始涌动。
　　而后。
　　只见于飞瞬间收起手中重剑，此刻于飞的右手的食指之上，顿时缠绕着数不清的如同细线一般的暗黑色杀戮之力。
　　“寂灭指。”
　　当即，一指指出，并没有出现多么大的动静，却轻易的破开了白衣男子煞气的虚影，直接指向白衣男子的额头。
　　嗤！
　　于飞的食指，轻易的刺入了白衣男子的额头之中，而后，一轮巨大的杀戮漩涡出现在于飞食指所在的地方。
　　顷刻间，这里的一切，包括白衣男子以及那一道巨大的虚影，在一刹那的功夫便被这轮杀戮漩涡吞噬掉了。
　　
第二百八十一章 收获

　第281章
　　一击过后，于飞的气息略微显得混乱了一些，毕竟，他之前的伤势并未完全恢复，此刻，又是强行施展戮神诀，以往的伤势越发的严重了一些。
　　此刻，于飞瞅了一眼之前白衣男子所在的位置，除了留下一个储物袋外，便是那一柄上品法器的长枪，再无其他东西。
　　二此刻，原本白衣男子所在的位置上，只留下了一个深约半丈的大坑，而白衣男子早已被杀戮漩涡吞噬。
　　于飞动了动身子，随后，一招手便将这件上品法器接了过来，顺手将其中白衣男子所留下的印记抹除掉之后，便收入了自己的储物袋中。
　　而后，于飞又将目光投向了一旁的储物袋上，此人既然是云海城云家的人，那么身上的东西自然不少。
　　此番下来，虽然，于飞的受了些许伤势，但是，收回也不小，即便只有那一柄上品法器，也是十分珍贵。
　　于飞也不多想，转身抹去了自己留下的痕迹，而后，将储物袋一并丢入自己的储物袋中，迅速的离开此处。
　　因为，于飞知道，像是云家这样的修炼家族，一定在自己的族人身上有留下印记，以防此人生死可以迅速的被家族中的长辈得知。
　　所以，此番于飞虽然将此二人一同击杀，但是，所面临的危险依然不小，而且，日后还要小心的躲避着云家人的追杀。潶し言し格醉心章节已上传
　　不过，这些还是在他们能够找得到于飞才行，于飞自然不会在原地等着他们。
　　随后，于飞身形一动，迅速的离开了此地之后，于飞顿时将自身的气息，施展“改天换地”将其隐藏，同时，也将自己的容貌一柄做了改动。
　　数日之后。
　　于飞行走在前往大禹皇朝的路途之上，此番，趁着没人之时，于飞将之前在白衣男子那里得到的储物袋乘机拿了出来。
　　于飞身心中一动，而后，瞬间将储物袋上的印记抹掉，将其中的东西一一查看起来。
　　储物袋中，除了大量的灵石之外，还有一灰暗的木盒，以及几株灵药和一些炼制的丹药，还有几样比较珍贵的材料而已，除此之外，便没有其他东西。
　　于飞动了动神，随手储物袋中的木盒拿了出来，将其小心打开。
　　此刻，出现在木盒之中的正是那一枚玉简，入于飞猜测的一般，这玉简之中想必就是那白衣男子修炼煞气的功法。
　　这等功法，十分危险，尤其是煞气的控制，稍有不慎，便会落得个尸骨无存，于飞可不想亲身体验一下。
　　当下，于飞对这功法也就没了兴趣，随手便将其丢在一旁，对于这一类的功法，于飞没有丝毫兴趣，更何况，于飞已经有了戮神诀，这类的杀戮之力的修炼功法。
　　这本煞气的修炼功法，自然也就不被于飞看的上，唯一让于飞欣慰的是，储物袋中的灵药，数十株的中品灵药，更有一株上品灵药，让于飞心中顿时宽慰了一些。
　　尤其是那一株上品灵药，对于于飞突破之后的境界，有着很大的用处。
　　当下，于飞心中一动，将白衣男子储物袋中的东西，全部收入自己的口袋中，而后，吞服了一株中品灵药，开始恢复自己之前的伤势。
　　……
　　三月之后。
　　于飞来到大禹皇城，但却并未进去，这里的势力还不是于飞所能对付，当下的事情，便是尽快找到徐老所说的那一处秘境的入口。
　　路过大禹皇城之后，于飞朝着徐老所指示的方向继续前行，对于于飞来说，没有什么比恢复实力更让于飞在意的。
　　而后，在徐老的指示之下，秘境的入口终于被于飞找到。
　　正是位于大禹皇城，近海出的一处山谷之中，在这里远远看去，十分平凡，即便是于飞也没有看出什么。
　　可是，正是这样的平凡，将这秘境的入口隐藏的十分隐秘，以至于，徐老遇害怎么长的时间，都没有人发现这里的不同。
　　这处山谷，临近皇城，背靠海岸，但山谷之中终日大雾，将这里面的一切完完全全的遮蔽住了。
　　“就是这里，没有想到，老夫竟然还有机会回到这里。”
　　此时，徐老的声音之中，有着一股掩盖不住的兴奋，对于他来说，来到这里便是意味着重生。
　　“怎么办，直接走进去吗？”
　　于飞松了一口气，还好地方时找到了，只是怎么进去，于飞可以一无所知，没好气的问一句。
　　闻言，徐老也不恼怒，也许是他看到了自己炼化了元灵石胎之后的样子，不由变的紧张了一些。
　　“当然不可以，随意进入自然会迷失在其中，虽然没有危险，但也会迷失方向，找不到秘境所在之处。”
　　这时，徐老瞥了一眼于飞，没好气的说了一句。
　　这一次，可是关系到自己是否能够重塑肉身，自然不容有任何闪失。
　　“那该怎么办？”于飞叹了口气，问道，确实对于这里，于飞相信没有人比徐老更清楚的人了。
　　随后，于飞在徐老的指示之下，朝着山谷的另一边走去，这里一眼望去，前方的路全部被大雾覆盖。
　　这时，只见徐老的元神，突然从养魂珠中出来，而后，在于飞眼前飞快的打下了几道阵纹，让面前的于飞为之一震。
　　紧接着，这几道阵纹打出去之后，徐老的元神也不禁黯淡了几分。
　　随后，于飞照着徐老的指示的步骤，一步步的踏出之后，前方的大雾竟然，像是有意识的一般，随之避开于飞所前往的地方。
　　这时，一条悠长小道出现在了于飞的眼前，蜿蜒盘旋在山谷之中，像是一条没入大雾之中的巨蟒。
　　于飞踏上这条山谷之中出现的小径，一路前行，而这时，随着于飞继续向前行，身后走过的小径，竟然重新被大雾掩盖，一切变成白茫茫的一片。
　　这条小径很长，于飞也不知道走了多久，直到前方在无路可行。
　　此时，于飞面前不在之前白茫茫的一片，一切变得清晰了许多，山谷的一切，一目了然。
　　
第二百八十二章 秘境入口

　
　　第282章
　　“这便是徐老你说说的秘境的入口”此时，于飞看着空荡荡的山谷，一脸的茫然，不禁问道。
　　这时，虽然没有大雾的掩盖，这个山谷显得十分的清秀，但也与于飞想象之中的秘境入口大不一样。
　　这山谷，与一般的山谷相比，自然清秀了许多，山清水秀，整个山谷，充斥着极为舒爽的气息，让人为之一震。
　　但是，在于飞眼中除了清秀一些外，便在没有其他可以让于飞感到新奇的了，至于秘境的入口，于飞可不相信就这样随意便能找到的。
　　“徐老，入口在什么地方”于飞，环视了周围一眼，依旧一无所获，不禁开口问道。
　　“这便是秘境的入口，只是，被老夫之前封印了，你看不出来而已。”
　　这时，徐老的神色变了变，随即指了指于飞脚下不远处的地方。
　　一眼看去，于飞依旧没有看出一丝苗头，心中仍旧疑惑，不由的摇了摇头，眼前的一切，除了山谷之中的树木花草，以及一条河流之外，于飞再也看不出其他的变化。
　　此时，只见养魂珠内的徐老突然一动，徐老的元神便从养魂珠内冲来出来，环视了一下四周。
　　“老夫先将秘境的封印显现出来，小子你在忙着与老夫一同将秘境的封印破除。”败独壹下嘿言哥
　　此时，徐老的话音刚刚落下，整个元神突然一变，元神之力不断的涌入周围，与此同时，徐老的手中也没有一丝停留，不断的打着奇怪的印记。
　　每一道印记都像是蕴含着某种奥妙，如同一只只扭动的蚯蚓一般，闪烁了几下后，随之没入周围之中。
　　而此时，于飞紧紧盯着周围的一切，突然之间，山谷之中传来嗡嗡的作响声，大地开始抖动起来。
　　“不对，不是大地而是整个山谷。”
　　此时，于飞发现了这其中的秘密，顿时一惊，他没有想到，这一声声轻微的震动，其实是山谷在颤抖。
　　嗡嗡
　　响声越来越大，渐渐的将这里吞没，而后，原本的山谷开始发生变化。
　　只见，整个山谷如同蜕皮一般，于飞眼前的景色渐渐退却，不一会儿的功夫，眼前的景色大变，再也不是之前于飞见到的那一处山谷。
　　轰
　　伴随着一声巨响，周围的一切迅速坍塌，原本的山谷，转眼之间，由一个请新秀丽的景色，转变的极为荒凉。
　　“这是”
　　当下，于飞整个人脸色微微一动，心中不由应了一声。
　　随后，山谷之间出现了一道道的阵纹，不停的闪烁着，如同夜空中耀眼的星辰一般，闪耀夺目。
　　这些阵纹，与于飞之前所见到的有所不同，散发着耀眼的银光，每一道阵纹，都仿佛是有生命，如同心脏一般跳动着，在山谷之上不断的游走着。
　　于飞突然想到了什么，不由的看了一眼自己所站着的地方，整个山谷之中，就于飞所站着的地方没有变化，其他的位置，早已经没有了之前的模样。
　　而此时，于飞以及徐老所在的位置，正是这处阵法的中心位置，也是此处阵法的阵心。如此一来，于飞才能不受到这里阵法的影响。
　　“这般巨大的阵法，想来也只有徐老肉身尚在之时才能办到。”
　　于飞看着这处阵法的波动，以及周围印在阵法上的阵纹，细细揣摩着，同时内心之中极为震撼。
　　“小子，快”
　　就在这时，徐老的声音突然传入于飞耳中，声音之中带着一丝焦急，显然，这一次的消耗，对于徐老来说十分巨大。
　　如果，这一次没有将秘境的封印打开，就不会再有下一次的机会了，不说徐老元神的力量还能不能恢复。
　　就是刚刚的动静，也许早已被远处的大禹皇城之中那些修为通天的修炼着所感知，即便是徐老日后还有机会，但这处秘境还能不能继续藏在这里，还真的不太好说。
　　所以，徐老这一次必须成功，他经不起失败的打击，自然神色中焦急了一些，显然，对于大禹皇城之中的修炼者，徐老也定是了解不少。
　　当即，于飞也不在犹豫，心中一动，体内的灵力顿时喷涌而出，气海之中的灵力漩涡在一瞬间被于飞激发到了极致。
　　一时间。
　　周围的灵力疯狂的随着于飞体内的灵力一同涌向徐老所在的位置。
　　嗡
　　一声轻响响彻山谷，而后，随着于飞灵力的注入，山谷之中的大阵发生了变化，原本活跃的阵纹，突然之间，开始不由的抖动起来。
　　“还差一点小子，还差一点。”这时候，徐老突然大吼一声，眼神之中有着一丝的疯狂。
　　当即，于飞一咬牙，随手拍了一些身上的储物袋，从里面拿出一株中品灵药，当即服下。
　　轰
　　中品灵药的药力，瞬间充斥在于飞体内，于飞体内的灵力疯狂的增长着，一时间于飞仿佛要被这股灵力撑爆了一般。
　　“啊”
　　一声嘶吼，从于飞口中渐渐穿出，体内的灵力更是肆意的宣泄着，朝着徐老涌去，不断的加持在徐老的元神之上。
　　只见。
　　这时候，原本苍凉的山谷中，突然之间像是被撕开了一般，裂开了一道口子，不停的扩张着。
　　随后，在这道撕开的口子扩张到了一定的程度之时，徐老手中的印记也随之一变，两道精光顿时没入其中。
　　“小子，我没走”
　　徐老大吼一声，而后，元神直接没入养魂珠之内，紧接着，于飞也当即收起养魂珠，一步跨入其中。
　　这时，在于飞踏入的瞬间，周围的阵纹随之一变，化为点点星光消失在这处山谷之中。
　　而就在于飞离开不就之后，远处位于大禹皇城的方向，天空之中突然间出现了几道黑点，迅速的朝着这里靠近。
　　片刻之后。
　　这几个黑点的逐渐清晰了起来，居然是几个御空而来的修炼者，每个人的身体之上都仿佛蕴含着神秘莫测的天地威能。
　　“怎么回事，这里的力量怎么突然之间消失了”
　　此时其中一人，脸色微微一变，突然惊叫了一声道。百度一下“武极伐仙色书”最新章节第一时间免费阅读。
　　...
　　...
　　
第二百八十三章 大殿

　第283章
　　于飞离开之后，所位居山谷之中的阵法也随之一并消失。
　　就在于飞离开不就之后，这处山谷之中聚集了大量的修炼者，其中更有聚神境界之上的修炼者，御空而来。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　此番，如果不是于飞离开的及时，绝对躲不过这么多人的搜查，至于这山谷中的秘密自然也就无法再隐藏下去。
　　只是短时间之内，这里便聚集了大量的修炼者，显然都是感受到了之前的能量波动前来一探究竟。
　　不过，此刻的山谷早已是面目全非，已经没有之前的模样，唯一留下的只剩下一片的荒凉。
　　“这里就是之前所感受的灵力波动的地方吗？”此时，一位随之而来的修炼者，看了一眼现场，皱了皱眉，不由自语了一声。
　　不过，显然没有人回答他的问题，渐渐有修炼者开始进入山谷之中搜索，而这些修炼者，自然是位居大禹皇城之中的各个顶尖的势力之下。
　　随着时间的推延，山谷之中被大量的修炼者所吞没，不过，除了在这里感受到一片的荒凉之外，在没有其他收获。
　　这时，天空之中一位御空而行的中年模样的修炼者，大量了片刻之后，最终将目光锁定在于飞之前离开的地方，那一处阵法的阵心之处。
　　“怎么了，有什么发现？”輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節
　　此时，此人身旁的一位男子不禁疑惑的问道。
　　“这里之前看来隐藏着什么东西，不过，看样子，已经没有了踪迹。”中年男子，沉思了片刻之后，低声沉吟了一声。
　　闻言，一旁的年纪较轻一些的男子，顿时脸色微微一变，急忙问道：“前辈果真发现了什么……”
　　这时，男子的一句话，顿时将周围众人的目光引来。
　　“确实有了一些眉头，不过，据我估计，这里已经没有什么线索可寻了。”此番，中年男子的一句话，令众位搜寻的修炼者放弃了要进入山谷的念头。
　　“如果，所料不错的话，这里因该是隐藏了一处大阵，而能够隐藏此阵法之人，实力绝不低于聚神境界。”
　　此番，中年男子的一句话，令众位修炼者心中顿时一震，绝不低于聚神境界，这是怎样一个人物，怎么会出现在这里，而在这里究竟隐藏了什么。
　　一个个的问题，顿时在众多修炼者的脑海之中浮现，不过，此时也在没有人有想要搜查下去的兴趣了。
　　“前辈可知，这究竟是什么人所为？”此时，一旁较为年轻的男子，依旧紧紧追问道。
　　“应该是一位对阵法十分了解之人，而且，此人的阵法一脉的修为也定然不弱，恐怕怎么也有高级阵法师的境界。”
　　中年男子心中虽然对此人的追问有些不耐烦，但还是将心中的猜测说了出来。
　　……
　　另一边，此时于飞在踏入裂缝之中后，紧接着便出现在另一个地方，在这里如同之前的山谷一般山清水秀。
　　“这里是？”
　　于飞心中有些疑惑，虽然自己早已经猜到了，可是还是问道。
　　“这里便是老夫所说的那一处秘境，只不过这里只是一处极小的秘境，并不能诞生生灵，只能够当作一个储物袋一般来用。”
　　这是，徐老也随之从养魂珠中出来扫视了一眼周围，缓缓解释道。
　　“不过，在这里老夫藏下了不少的好东西，现在便宜你小子了，在这里修炼可谓是一日千里。”这时，徐老瞅了一眼于飞，继续说道。
　　“对了，我们如果想要出去该怎么办，总不能一直待在这里地方吧。”此时，于飞想了想，问出了自己最在意的的一个问题。
　　“怎么，刚来就是不耐烦了，要走你走，老夫还等着将元灵石胎给炼化了。”
　　这时，徐老瞅了一眼于飞，有些不满的说道。
　　不过说归说，离开这里的办法，徐老却并没有隐瞒，直接告诉了于飞。
　　原来这处秘境，出去的方法远比进来时要简单的多，这处秘境之中，徐老早已经修建了一处大殿，在这处大殿之中徐老布置下了一个通往外界的传送阵法。
　　如果，这里面的人想要离开，只需要将这大殿之中的阵法其中，随后，便会被大殿之中的阵法，将其送出这处秘境。
　　果然，在徐老话音落下之后，于飞在远处隐隐的看到了一处巨大的建筑，稳稳的伫立在天边，想来这便是徐老口中的那一处大殿，而在那里想必就设有离开这处秘境的传送阵法。
　　大殿宏伟壮观，令于飞也有些膛目结舌，而后，在徐老的提醒之下，于飞顺着这里，开始朝着大殿前去。
　　一路上，周围的花草树木，其中更有些灵药在这里生长着，虽然只是下品灵药，还有些未达到下品灵药的级别，即便如此，这些灵药花草树木，将这处秘境装点着色彩缤纷。
　　秘境并不大，但却应有尽有，唯独缺少的便是生灵，这处秘境唯独没有生灵的诞生。
　　渐渐的，承载着传送阵法的大殿缓缓的浮现在于飞眼中，十分庞大，巨大的大殿仿佛是这里唯一的标志。
　　此时，于飞只是在近距离的接触之下，便被这大殿的磅礴所震撼。
　　“这大殿……”
　　于飞咧了咧嘴，喃喃自语着，对于他来说这大殿，简直就是一只装饰着金碧辉煌的小山一般。
　　“这大殿，本身乃是一件灵器，只是并没有诞生器灵，级别也只是下品灵器，故而被老夫放置在此处。”
　　此时，徐老看着一旁震惊着的于飞，样子有些颇为得意，挽了一把花白的胡子，缓缓说着。
　　咕噜！
　　闻言，于飞顿时看向这金碧辉煌大殿的眼神开始不对了，从之前的震惊顿时转变，两眼顿时放光，笑眯眯的盯着这一座大殿，就差口水没有留下来。
　　“小子，想都不要想，这大殿是维系这处秘境与外界的唯一联系，同时，也是传送阵法的核心，你要是将其拿手，我们想要出去可就不容易了。”
　　这时，徐老瞅了一眼旁边的于飞，顿时警告了一声。
　　
第二百八十四章 杂乱

　第284章
　　“呃……徐老你不用这么看我，我对你的这座大殿完全没有兴趣。”这时，于飞笑着一边打着哈哈一边说道，完全没有将徐老的话放在心上。
　　闻言，徐老的眼皮顿时一跳一跳的看着于飞，一脸的我不信你，对于于飞这家伙徐老这段相处的日子，早就对他的心性了如指掌。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　对于于飞的话，徐老自然是不太相信，刚刚的那副模样显然是对这座大殿有了兴趣，这时候，徐老对于飞的话可是一个字都不会信。
　　“小子，其中的厉害老夫可跟你说明白了，如果出了事情，那就只有等你的修为达到聚神之后，方才有机会出去，这可不是老夫在忽悠你，你自己可要想清楚了。”这时，徐老轻哼了一声，再一次提醒道，对于于飞徐老还是有些不放心。
　　“知道了，在说我是那样子的人嘛，虽然，你我相处的时间不长，但应该对我的为人十分的了解。”这时，于飞反驳了一句，一副我不是你说的那个样子的表情，叹息了一口气，缓缓说道。
　　闻言，徐老的眉头顿时狂跳不止，眼神多了一份鄙夷，一脸的你不是那个样子，谁是。
　　“就是老夫对你十分的了解，才警告你一声。”徐老瞅了一眼于飞，顿时说道，话音落下之后，便不再去看于飞。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節
　　此时，徐老的目光更多的是集中在不远处的大殿之上，显然，那里才是徐老真正在意的地方。
　　此时，没有什么比徐老恢复自己的肉身更让他自己在意的事情，所以，徐老的目光紧紧盯着前方的大殿，即使知道这里面的东西不会消失，任然有些激动。
　　片刻之后。
　　于飞率先来到此处，刚刚想要进去之时，一旁的徐老突然咳嗽了一声，让于飞的脚步顿时停在了原地之上。
　　对于这个大殿，于飞知道没有人会比徐老更加清楚，所以，于飞当即停下了自己的脚步。
　　“怎么了，这里面不会是又有什么阵法之类的吧！”此时，于飞不由一愣，而后，仿佛意料到什么，不由叫道。
　　“呃……这个倒是没有……”
　　徐老轻咳了一声，否认了于飞的猜想，让于飞心中顿时松了一口气。
　　此时，还未等于飞换过神来，徐老继续说道：“只是，这里里面的东西老夫摆放着有些随意，你……”
　　这时，徐老的话还没有说完，于飞便一脚踏入其中，进入了大殿之中。
　　刚一进来，里面的一切让于飞顿时惊讶不已，完全没有像大殿外的那副庄严金碧辉煌的该有的样子。
　　大殿之中，随意堆积着满地的灵石，而这些灵石之中大多都是上品灵石，极品的也不在少数，即便是灵晶也有很多，让于飞看着不由自主的咽了一口唾沫。
　　可是，这里的摆放的一切，却让于飞不得不承认，随意摆放着物品，将大殿之中仅有的地方都添堵住了。
　　一眼望去，这里面根本没有于飞下脚的地方，遍地的东西，其中不但有大量的灵石，灵药，以及各种各样的材料，和数不清的法宝。
　　“这是怎么回事？”
　　于飞顿时愣在了原地，数息之后，才缓缓开口问道。
　　这时，徐老也紧接着于飞进了大殿之中，见于飞一脸的吃惊，当下摇了摇头，自己朝着大殿深处走去。
　　只见，片刻的功夫于飞便会过神来，急忙追上徐老，而后，指了指大殿里的东西一脸尴尬的盯着徐老。
　　“哦……这里啊，原本就是这个样子，没什么，老夫之前潜心修炼，对于这些东西的放置十分有些随意。”这时，徐老脸色没有丝毫变化，轻咳了一声，毫不在意的淡淡说道。
　　“呃……这个……有些随意，根本是毫无章法的随意丢放，不知道的还以为进来了强盗了。”此刻，于飞算是明白了徐老之前那副表情。
　　于飞随着徐老渐渐的朝着大殿的深处走去，于飞很想知道，那元灵石胎被他丢到的什么地方，会不会连他自己都不知道。
　　一路深入，大殿中的空间十分的大，周堆放的东西也是什么都有，其中更有一些连于飞自己都不知道是什么的东西。
　　一会儿的功夫之后，徐老突然停下了脚步，一脸的疑惑，此时，于飞见到徐老这副模样心中顿时一怔，犹豫了一下，上去小心的问了一句，道：“徐老……您不会是连元灵石胎放在什么地方都不记得了吧。”
　　“呃……这个”
　　徐老的话还未说完，于飞便愣在了原地，眼皮更是狂跳不止，好吧，果然被他猜中了，这老头显然是忘记了，这元灵石胎被他丢在什么地方了。
　　不过，令于飞好奇的是，这老头竟然还记得有元灵石胎这个东西，倒是让于飞颇为吃惊。
　　“好了……我明白，能告诉我元灵石胎是什么样子吗？”
　　此刻的于飞，心中早已经对徐老无奈到了极点，无奈的叹了一口气，弱弱的问了一声。
　　“元灵石胎的样子……这个嘛……”
　　徐老的话还未说完，于飞顿时有了一种不好的预感，立马制止了徐老在说下去，急忙问道：“您老不会是连元灵石胎是什么样子的也不知道了吧。”
　　“当然不是……”
　　这时，徐老瞅了一眼于飞，像是看白痴一般看着于飞，张口便说道。
　　“那……”
　　于飞还是有些不太相信，裂了咧嘴试探的说了一句。
　　“只是……这个元灵石胎的样子……该怎么说呢，就是有些怪。”
　　这时，徐老完全没有注意到一旁快要疯掉的于飞，自言自语的说道。
　　此刻，于飞已经完全不在对徐老的话抱有什么希望，转身自己开始寻找这个徐老口中元灵石胎。
　　不过，好在也不是一无所获，最起码，于飞知道这元灵石胎的样子比较怪，有了这一个线索，于飞便迅速的在大殿之中翻找着，只要是样子有些怪的东西，于飞便会将其拿到徐老面前印证。
　　可是，这大殿之中的东西，远比于飞想象之中的要多上不止一倍，这样于飞心中顿时无比的无奈。
　　
第二百八十五章 石室

　第285章
　　在于飞寻找元灵石胎的同时，一旁的徐老也没有闲着，也一同在大殿之中寻找着元灵石胎。
　　当即，于飞将自己的神识瞬间释放出去，朝着大殿的深处蔓延，同时，一层层的搜查着大殿之中的物品。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　不多时。
　　徐老突然动了，朝着大殿的深处走去，见此，于飞也是皱了皱眉，随后，将神识收起跟着徐老元神，渐渐的朝着大殿深处走去。
　　不久之后。
　　在大殿的深处，于飞发现了一条通道，两丈多宽，一眼望去看不见尽头，周围更是漆黑一片。
　　“这里是什么地方？怎么会出现一条通道？会通向那里？”
　　于飞望着眼前漆黑的通道，心中闪过一丝疑惑，不知为何，他总觉得这里有着一股令于飞有些熟悉的味道。
　　此时，于飞转头看了徐老一眼，徐老的表情依旧如此，没有一丝的波动，于飞从他的脸上看不出些什么。
　　而后，徐老一言不发，元神当即一动，踏入通道之中，隧道漆黑的尽头走去，于飞紧跟其后。
　　“这里通往什么地方？”行走了许久之后，于飞忍不住问了一句。
　　这时，徐老顿时笑了一声，像是憋着什么似得，说道：“老夫还以为你一直都不会问……”Нёǐуапｇｅ.сОМ
　　闻言，于飞苦笑了一声，显然，徐老现在现在的样子，更让于飞能够接受，相比之前那副面无表情的模样，于飞更喜欢现在徐老的样子。
　　“这里到底是通往哪里的？”此时，于飞没了耐心，瞥了一眼徐老，无奈的问道。
　　“小子，你管那么多做什么跟着老夫便是了。”
　　对于徐老的提问，徐老并未多说些什么，只是让于飞跟着他。
　　不知过了多久，于飞终于到了这条通道的尽头，是一处被封闭着的石门，石门看上去极为厚重。
　　“看样子，这石门的背后像是存在着一间石室。”
　　这时，于飞打量了几眼面前的石门，片刻后缓缓说道。
　　见此，徐老也不多言，只见当即上前一步，而后，手中飞速的打出了几个印决之后，当即元神一闪。
　　一道白光过后，整道石门突然间像是被某种力量推动，紧接着缓缓打开，轰隆隆的响声不绝于耳。
　　石门打开之后，其后的石室也出现在了于飞眼中，石室十分宽敞，四周摆放着一根根的石柱，没根柱子上摆放着一块晶石，这种晶石则专门是用来照明。
　　只见，石门开启的一刹那，这些晶石便随之亮了起来，将整座石室照的通亮，四周清晰可见。
　　此时，于飞发现在这石室的中央位置上，则摆放着一句石棺，上面雕刻着一道道奇异的纹络，与于飞之前所见到的阵纹有些相识。
　　“这里怎么会有一句石棺？”
　　于飞眼中闪过一丝的好奇，尤其是对于这石棺上面的纹络，于飞的兴趣远远大过石棺的本身。
　　“这就是元灵石胎……”
　　此时，徐老看着石棺，不由欣慰的笑道，对于他来说，这元灵石胎可谓是能够让他重新恢复肉身的保证。
　　可是，见到徐老这般说，于飞顿时愣在了原地，数息之后，围绕着石棺来来回回的瞅了几眼。
　　“您说这里面便是元灵石胎？”这时，于飞问道。
　　闻言，徐老点了点头，一副你不相信的样子看着于飞。
　　“呃……既然找到了元灵石胎，那您老还是抓紧祭炼吧，小子还是先告退了。”这时，于飞咧了咧嘴尴尬的说道。
　　对于元灵石胎的祭炼，虽然徐老对于飞十分的信任，虽然于飞并不知道，徐老为什么会同意自己来这个地方，但是为了避嫌于飞还是决定离开这里，更何况，这祭炼元灵石胎是个极为复杂的过程。
　　“等等……”
　　只见，于飞刚刚离开几步，身后便传来了徐老的叫声，让于飞的步子顿时停滞下来，不由问道：“怎么了，徐老还有其他的事情吗……”
　　于飞的话音刚落，便顿时一副尴尬的模样，可不，没有事情怎么会叫住自己，于飞觉得自己真是多此一问。
　　“小子，你走了，谁帮老夫打开着元灵石胎，谁又帮老夫祭炼。”
　　此时，徐老挑了挑眉头，一副看白痴的眼神看着于飞，继续说道：“小子，你不会是以为老夫叫你来，只是为了让你见识一下这元灵石胎，这么简单吧。”
　　“呃……这个嘛……”
　　于飞不由的语塞，显然，他心中就是这么想的。
　　见此，徐老整个人的脸色顿时一阵青一阵白，片刻之后，才将自己心头的那一丝的怒火压制了下去。
　　“还站在那里做什么，是准备让老夫求你吗？”此刻，徐老脸色隐隐有些温怒，当即，于飞大了两个哈哈，迅速的来到石室之中。
　　“怎么，现在我们就开始吗？”于飞问道。
　　“当然不是，老夫自然还需要恢复一下自己的元神，才好将元灵石胎炼化，而这段时间，你便待在这大殿之中，好好的恢复一下自己的实力。”
　　对于徐老的安排，于飞并没有异议，更何况，自己的身体确实需要恢复一下，而且，这大殿之中的灵药正好帮助于飞恢复自己的伤势，说不定在于飞恢复元神的这段时间之内，自己还能够凭借着这里面充足的灵药，在提升一个境界。
　　而且，这个时候，徐来的元神经过之前的事情，已经变的十分的虚弱，没有一段时间的温养，根本不可能恢复。
　　这时，于飞点了点头，随后，徐老便准备回到石室之中，将自己的元神恢复如初，只有这般，才能更好的祭炼元灵石胎，将自己的元神融入其中。
　　当下，于飞也不多留退出了石室之中，而这时，石室的大门也随之重新闭合，看着石门缓缓闭上之后，于飞也随后离开了这里。
　　回到大殿之后，于飞的目光不由的投向了大殿，大殿之中的灵药众多，天才地宝也不在少数，这个时候正好是便宜了于飞，趁着徐老闭关的同时，于飞对于这里的灵药早就已经垂涎不止。
　　
第二百八十六章 五年

　第286章
　　自从徐老闭关修复元神的损伤之后，于飞便独自一人在秘境之中找了一个幽静的地方开始修复自身的损伤，同时，为了突破纳气三层做着准备。
　　此番，于飞之前早已经是纳气二层巅峰境界，距离纳气三层也不过是一步之遥，无非是之前的伤势，将于飞突破的时间稍稍延后了一时。
　　随着徐老闭关之时，于飞自身的实力早已恢复到了巅峰时刻，唯一欠缺的便是一个契机。
　　此时。
　　于飞正位于这处秘境之中大殿西边一处幽静的大地上，感受着周围灵力的变化，同时，元罡伐骨决的功法，在一副心间顿时攀升而起。
　　虽然，这本功法只有淬体以及纳气境界的修炼之法，是一本残缺的功法，但是对于于飞来说，确正是这本功法让他踏入修炼界。
　　此刻，于飞一边运行元罡伐骨决，一边心中感受着周围灵力的波动，借此希望可以得到一丝突破的契机。
　　不过，却并未像于飞想象中的那般，一连几日，于飞没有丝毫突破的迹象，同时，修为也停滞不前。
　　自从恢复了实力之后，于飞不但没有借此突破到纳气三层，而是，再次停留在了原有的境界之中。
　　……
　　一晃五年，大殿深处石室之中闭关着的徐老，依然没有一丝动静，而此时，大殿之外的于飞早已突破了原有的纳气二层的境界。跪求百独一下潶*眼*歌
　　此番，一眼望去，于飞整个人气息与几年前相比，变得更加的内敛，样子也变得成熟了许多，举止之间的神态也变得沉稳了许多。
　　这时，于飞的境界早已不是之前刚刚来到这里时的纳气二层，此刻，于飞虽然没有任何动作，但是，浑身上去散发出去的气息却早已经将他纳气五层境界的修为，暴露无遗。
　　五年，于飞凭借着徐来秘境之中的灵药，以及各种各样的天才地宝，早已经从之前那个纳气二层的小子，变成现在纳气五层境界的修炼者。
　　同时，于飞之前在云海城中所拍卖的飞行功法，御灵诀修炼到了第二层的境界，但即便如此，也足够支撑于飞御空而行。
　　虽然，没有突破到御灵诀第三层，但是也让于飞领悟了不少，之后，对于御灵诀的修炼更加娴熟了不少。
　　不多时。
　　只见，在秘境之内的上空，一道青色的身影随之而来，这道身影便是五年之前，随着徐老一同来到此处秘境之中的于飞。
　　此番，于飞真正是御空而行，而且，速度也是一点都不慢，就是比一般的聚神期的修炼者来说，也差不了多少。
　　“没有想到，这五年的时间，我竟然借助这里的灵药突破到了现有的境界，不过，还真是感谢徐老的灵药，不然也不可能突破的如此的快。”
　　随后，只见于飞的身影渐渐从半空之中下来，心中不由的感慨着。
　　不过，这段时间里，徐老的灵药可没少让于飞吃掉，更有一段时间，于飞简直是将徐老的灵药当做饭来吃。
　　如果被徐老知道，指不定又是吹胡子瞪眼，对于于飞这种败家的行为，不骂上两句觉说不过去。
　　当然，除了御灵诀之外，于飞修炼的杀戮之力，也没有丝毫放松，原本的杀戮之力，此番经过于飞五年的沉淀下来，变得更加凝实。
　　同时，于飞的杀戮之力，隐隐之中竟然有了一丝变红的趋势，暗黑色的杀戮之力中，竟然有那么一缕的红，这分明是杀戮之力蜕变的趋势。
　　只不过，这个蜕变的过程并不像于飞想象中的那般容易，杀戮之力的每一次蜕变都需要庞大的能量作为后援。
　　而且，于飞心中明确的知道，依靠自己现在的实力，想要提升杀戮之力的等级，使其蜕变自身的实力还不足以做到。
　　与此同时。
　　于飞在这一段时间内，自身的阵法一脉的领悟也没有一丝放松，原本体内的阵子也已经快速凝聚，距离突破中级阵法师，也没有多长的时间了。
　　阵子的凝聚，让于飞领悟阵心更近一步，从而，对于阵法一途的上领悟达到了以往所不能到的地步。
　　此刻的于飞，毫不客气的说，可是算的上是对阵法一脉，只有在一定的了解，同时在阵法一脉上有着惊人的天赋。
　　不然的话，以寻常人的天赋，想要踏入阵法一脉，没有数年的功夫，根本连其门槛都摸不着，而此时，于飞早越过了初级阵法师的境界，距离中级阵法师也只是一步之遥。
　　虽然，这个一步之遥，需要的是于飞对于阵法一途的领悟，以及阵子的凝练，同时，也是对于阵法师一脉极其阵法的运用方才可行。
　　此番，对于阵法一脉的领悟，虽然没有让于飞顺利的在阵法一脉之中，突破到中级阵法师，但是，也让于飞对于阵法一脉更加凝练。
　　同时，于飞之前所得到阵图，五行杀阵，也在于飞凝练了阵子之后，开始逐步修炼起来。
　　五行杀阵的威力，相对于于飞之前所修炼的聚灵指相比，也是绝对不弱，更有甚者这五行杀阵的威力，可能要强过聚灵指。
　　一番的修炼下来，于飞才发现，这阵图远比于飞所修炼者的灵决，聚灵指要难上不少。
　　阵图的修炼，不但对于阵法师体内的阵子有着极为苛刻的要求，同时，连同气海之中的灵力，以及自身的神识也有着一定的要求。
　　所以，此番下来，于飞对于五行杀阵也只是初步的掌握，并非将其修炼刻印入体，所以，对于五行杀阵来说，于飞此时还并未能够运用到实战之中。
　　不过，对此于飞并不在意，阵图的修炼于飞已然不会放弃，能否将这副阵图刻印入体对于飞来时只是时间的问题。
　　这一段时间，让于飞心中对于修炼急切的心态平稳了许多，同时，之前所因为修为被迫提升过快，导致自身境界不稳也在这一段时间内，被于飞渐渐克服。
　　不多时，于飞将目光重新锁定在大殿之上，他总觉得徐老应该在这几日便会是破关而出。
　　
第二百八十七章 徐老苏醒

　第287章
　　这一日，于飞和往常一样，行走在这处秘境之中大殿之外，这段时间，对于这处秘境，于飞早已经十分了解。
　　这时，秘境中突然发生变化，周围的灵力虽无动静，但是一股十分惊人的气息正迅速蔓延，由大殿在秘境之中迅速蔓延。
　　这股气息，十分庞大，惊人，即使于飞现在已经是纳气五层的修为，仍然无法抵制住这股气息中带给自己的压迫。
　　这压迫让于飞心中感到有些窒息，压迫着于飞甚至无法呼吸，他知道这绝不是聚神境界的修炼者可以产生的压迫。
　　此时，于飞对于徐老肉身尚在之时的实力愈发的难以想象。
　　嗡！
　　紧接着，只见，下品灵器所化作的大殿之上，突然有了动静，数息之后，这股动静渐渐归于平静。
　　“看来，徐老的元神恢复的很快，也对，这里面的天才地宝这么多，想恢复的慢也不行，更何况，徐老等着一天，已经等了很久……”
　　此时，于飞独自一人，站在大殿之外，目光如炬，一丝也不敢放松，紧紧盯着大殿的变化。
　　良久之后。
　　这股气息逐渐归于平静，一切依旧入往常一般，没有了一点半点的动静，刚刚的气息也在一瞬间消失不见。败独壹下嘿！言！哥
　　“怎么回事？”
　　此刻，于飞心中不禁有了一些疑惑，按道理这股气息应该是属于徐老的，而按照气息的强弱，徐老应该是已经无碍了，只是，让于飞不解的是，这股气息为什么会平白无故的消失掉。
　　于飞带着心中的疑惑，顿时将自身修炼的事情方下，随后，便朝着大殿的方向御空而去。
　　于飞的速度很快，只是片刻的时间，他的身影便到了大殿前，可是刚刚要进去的时候，却被一股无形的灵力阻碍了于飞的步伐。
　　“这是……”
　　于飞心中的疑惑更甚了，黝黑的双眸之中带着一份极为凌厉的眼神，体内的灵力开始巡视聚集。
　　“小子，进来吧……”
　　只见，不多时，大殿之中传来徐老的声音，声音虽然洪亮，却带着一丝疲倦之意。
　　当即，于飞也不犹豫，顿时朝着大殿之中走去，只是这一次，大殿所形成的壁障却没有再阻碍于飞的步伐。
　　进入大殿之后，于飞迅速朝着石室的方向前去，几息之后，于飞的身形便出现在石室前。
　　此时，石室的门是开着的，于飞走入期之后，便看见了徐老的元神，虽然，此刻徐老的元神不在是之前的那副晦暗不明的模样，但上下也透着一股疲惫。
　　“怎么了？徐老。”于飞当即问道。
　　此刻，见于飞询问，徐来的略微的收敛了一下自己的气息，而后，慢慢的说道：“没什么，只是出了一点小的差错，不过，已经没有事了。”
　　听完徐老的话，于飞还是觉得有些不放心，不过，徐老都这样子说了，于飞也不好在追问。
　　沉默了片刻之后，徐老率先开口，说道：“此番叫你来的目的想来你也清楚了……”
　　闻言，于飞点了点头，显然，徐老说的便是帮助他炼化元灵石胎的事情，只是，让于飞不解的是，现在徐老的元神，虽然，与之前相比，好了许多，但却并未恢复到极致。
　　此时开始炼化元灵石胎，于飞总觉的有些不妥，不过，竟然徐老都这般说了，于飞自然不好拒绝，当即点了点头。
　　对此，徐老自然没有过多的解释，在于飞点头的同时，徐老将石门再次关闭，同时，在其周围，于飞感受到了一丝阵纹的味道。
　　这时，于飞体内的阵子，仿佛是感应到了这其中的变化，显然，在这里徐老已经布置下了一座隔绝阵法。
　　当然，之所以于飞能够探查的到，并不是于飞对于阵法一脉的领悟，能够与徐老相提并论，只是，在这里徐老对于这个阵法并未有所掩饰而已。
　　嗡！
　　下一刻，只见，徐老神色微微一变，而后，将于飞陇过自己身旁之后，眼神立马变的凌厉起来。
　　当即，双手不停的变化的印法，同时，一道道能量飞速的在徐老的双手间流动，看的于飞眼花缭乱。
　　只见，维持了数息之后，徐老的神态顿时一变，将这道瞬间打入周围的石壁之中隐没了起来。
　　嗡！
　　紧接着，整座石室的石壁突然之间颤抖起来，而后，一道道奇异的纹络印记像是一只只蚯蚓一般，随处在石壁之间四处又懂着。
　　“启！”
　　下一刻，当徐老的声音落下来的时候，周围的石壁上的纹路印记顿时变幻了几下之后，随之没入石壁之中。
　　这些自然没有逃过于飞的双眼，自从踏入了阵法一脉之中，对于阵法的了解尤其是在徐老的指点之下，更是突飞猛进，这些隐藏的纹路印记，自然不会逃过于飞的双眼，这真是徐老凝聚而出的阵纹。
　　随着阵纹的显现，随之没入石壁之中，于飞顿时感觉到周围整个石室，被瞬间隔绝起来。
　　“这是为了炼化元灵石胎防止石胎中的灵力消散所刻下的更绝阵纹。”这时，徐老在于飞眼神中看出了一丝紧张，当即解释了一句。
　　而此时，虽然有阵纹的隔绝，依然不可能让徐老方向炼化，所以，徐老并未就此打开元灵石胎。
　　“老夫还需要跟你细说一下，这炼化元灵石胎并未一朝一夕便可以完成的，而且，这其中也是有着一定的风险，具体的事情老夫这便交代给你，你且记下……”
　　此时，徐老仍然有些不太放心，毕竟这是关乎他的性命，自然要慎重一些，即便在是相信于飞。
　　一番交代之后，徐老转身看向面前的石棺当即打出几道印记。
　　嗡！
　　此时，随着徐老的印记没入石棺之后，紧接着，于飞面前的石棺顿时不停的震动起来。
　　与此同时，于飞根据徐老之前的交代，当即出手，体内的灵力瞬间喷涌而出，顺着徐老的印记涌入石棺之中。
　　一时间，石棺溢出光芒顿时耀眼起来，一股奇异的力量随之漫溢出来，充斥在整个石室之中。
　　
第二百八十八章 炼化

　第288章
　　突然发生的变化，让于飞心中顿时一怔，但是体内的灵力依然没有停下，不断的朝着石室中摆放着的石棺全力输送着。
　　一时间，石室之中到处弥漫着石棺之中的那一缕缕奇异的能量，让徐老的元神为之一震。
　　显然，于飞知道这石棺之中奇异的能量，对于徐老的元神有着十分大的裨益，让徐老的元神也顿时变得凝实了许多。
　　见此。
　　于飞手中不但并未消解，反而，气海之中的灵力漩涡转动的速度更为迅速，源源不断的灵力，如同潮水一般涌入石棺之中令石棺的光芒更胜。
　　“小子，加把力……”
　　此时，徐老的神色为之一变，手中的法印更是不停的变化，速度越来越快，每一道阵纹打在石棺之上，石棺所溢出的光芒则越发的刺眼。
　　嗡！
　　一时间，随着徐老不停打入石棺之中的阵纹，石棺震动的声音也愈发的剧烈起来，令整个石室开始不停的颤抖起来。
　　就在此时，石室的墙壁上浮现出一道道奇异的蝌蚪文字，不断的闪烁着，将整间石室变得异常通明。
　　只见。
　　这些奇异的蝌蚪文字，在石室之中维持了片刻之后，便随之隐没起来，与此同时，整间石室的抖动也逐渐平息了。潶し言し格醉心章节已上传
　　这时，于飞体内的灵力更是消耗颇大，让于飞额头不经意间出现了一丝丝的冷汗。
　　就这样，于飞维持了一炷香的功夫，石棺终于有了一些变化，整个石棺顿时出现了一道道的裂缝。
　　这些裂缝如同罗网一般，逐渐由石棺上方开始蔓延开来，片刻的功夫，便将整具石棺上方布满裂痕。
　　咔嚓！
　　数息之后，只见石棺上的这些裂痕的痕迹越来越大，也变得越来越深，紧接着，随着一声清脆的响声，顿时整副石棺的棺盖瞬间裂开。
　　而此刻，石棺之中居然装满了乳白色的液体，占据了石棺的所有空间，于飞惊奇的发现，之前所溢出来的奇异力量便是这乳白色液体所散发出来的。
　　“这是……”
　　此刻的于飞顿时蒙了，说好的元灵石胎呢？怎么变成这个样子。
　　自然，于飞的这副神情，没有逃过徐老的双眼，这时，徐老见于飞这副模样顿时解释道：“这石棺便是元灵石胎，而想要重塑肉身，则需要的便是这元灵石胎中的灵液……”
　　这时，看着眼前石棺之中乳白色的液体，徐老的眼神变得柔和起来。
　　只见。
　　下一刻，徐老的元神瞬间一跃，而后，整个元神随之没入石棺之中，浸泡在石棺的溶液之中。
　　在徐老进入石棺之后，浸泡在石棺之内的乳白色液体之中时，于飞便按照徐老之前的嘱咐，随后将整副石棺用自身孕育的灵力将其封住。
　　随后。
　　石棺之中的液体在徐老的元神浸入之时，便顿时开始变得凝固起来，让石棺前的于飞心中不由一震。
　　于飞没有想到，居然这元灵石胎是用这样的方式炼化，而重铸肉身这一步，更是让于飞吃惊不已。
　　这时，于飞神色随之一变，整个人的气息顷刻间攀升起来，一股狂暴的灵力瞬间涌入石棺之中。
　　嗡！
　　此刻，在于飞的灵力涌入石棺之时，于飞明显感受到了，这石棺仿佛如同一个吞噬灵力的无底洞一般。
　　磅礴的灵力，如同潮水一般不断的涌入石棺，而此时，石棺之中的乳白色液体也随之粘稠起来。
　　“这是……”
　　见此，于飞心中不由闪过一丝担忧，但是，体内灵力的输送仍然没有停止，磅礴的灵力被这副石棺随之吞噬。
　　与此同时。
　　于飞不知坚持了多久，额头上的汗水，像是雨水一般，随之滑落，落在石室的地面上，溅起一朵朵水花，而后，没入石室的地面中消失不见。
　　“还好在这段时间并没有闲着，不然照着之前的实力，体内的灵力定然被这副石棺吞噬干干净净。”此时，于飞不由暗自感叹一声。
　　而此时。
　　随着时间的推移，石棺之中的乳白色液体开始逐渐粘稠，由之前的乳白色逐步变的接近人体所具有的颜色。
　　而且，在此同时，这石棺中乳白色液体的形态也开始有了一些变化，逐渐朝着人体的所有的形态变化。
　　数息之后。
　　这石棺中的液体开始变得凝实，如同一个泥人一般，大致的模样已经逐渐成型，渐渐的有了一个人的模样。
　　而此时，于飞体内的灵力流逝着飞快，令于飞心中吃惊不已，照着如此下去，于飞体内的灵力，恐怕坚持不了多长时间，便会被这副石棺吞噬殆尽。
　　“这样下去不是办法……”
　　于飞心中有些焦急，灵力飞速的消逝让于飞心中有担忧，当然不止是为了石棺之中的徐老还有此刻的自己。
　　当下于飞的神色一变，从自己的储物袋中将之前的那一株上品灵药拿了出来，张口服下。
　　“上品灵药的灵力果然十分庞大……”
　　此刻，于飞感受着自己体内灵力的变化，神色不由好转了一些，这一株上品灵力的吞服，让一副体内快要枯竭的灵力，瞬间变得充沛起来。
　　与此同时。
　　大量的灵力涌入，让石棺中的人形越发的细致了起来，此刻的人形，与徐老元神的模样几乎没有差别。
　　“看来，这元灵石胎已经快要被徐老所炼化成功了。”于飞双眸紧紧盯着石棺之中的人形，心中不禁猜想道。
　　时间飞逝，炼化元灵石胎所需要的灵力更加庞大，虽然此时于飞有一株上品灵药暂时维系着炼化元灵石胎所需要的灵力，但是，这股灵力显然要比于飞想象中要庞大的多。
　　良久之后。
　　只见，此时于飞浑身汗如雨下，整个人被汗水浸透，体内的灵力更是被石棺抽取一空，尽管此刻于飞还并未倒下，但是，灵力的消耗却让于飞的体力有些不支。
　　就这样又过了不知多久，原本石棺之中的液体彻底凝实，一个如同雕刻出来的人形栩栩如生的躺在石棺之中，而这个人则正是徐老的模样。
　　
第二百八十九章 肉身

　第289章
　　此刻，石棺之中的乳白色液体，随着时间的推移，渐渐的完全凝固起来，徐老的模样像是印在了上面。
　　与此同时。
　　于飞体内的灵力消耗巨大，随着徐老炼化已经接近尾声，于飞心中的压力也越来越大。
　　但是，灵力的输送却没有一丝停滞，依旧远远不断的涌入石棺之中，化为徐老炼化这副元灵石胎的力量。
　　片刻之后。
　　于飞的神色突然一变，他明显的感觉到石棺需要的灵力减少了许多，而且，断断续续减少的灵力让于飞心中不禁才想到，这会不会是因为徐老炼化元灵石胎已经快要接近尾声了。
　　这灵力断断续续的涌入石棺，维持了半柱香的时间便与于飞断开了联系，至此，于飞再也感受不到石棺之中的变化。
　　“这是怎么回事？”
　　于飞心中闪过一个念头，对于徐老的不由有些担忧。
　　同一时刻，在断开灵力输送的那一刻，于飞也随之感受不到徐老的气息，仿佛凭空消失了一般。
　　此刻的于飞，虽然表面上没有什么，但是体内的灵力早已经快要枯竭，全身疲惫不堪，随手将一株灵药从自己的储物袋中拿出之后，便当即服下闭目开始恢复之前消耗的灵力。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　时间流逝，一晃眼三日过去了，石棺之中依旧没有一丝动静，徐老此刻也不知道是死是活，整个石棺上被一层像是钟乳一般的物质覆盖。
　　而这层物质便是在于飞恢复灵力的时候，逐渐覆盖在石棺之上，将原本石棺之中乳白色液体凝聚而成的人形徐老，渐渐的覆盖起来。
　　此时，石棺之中的任何东西都看不到，唯有覆盖在石棺上钟乳一般的物质，才能让于飞觉得徐老还尚未陨落。
　　与此同时。
　　另一边，于飞经过三日的恢复体内的灵力渐渐达到之前巅峰时的样子，浑身上下的气息，也变得十分的沉稳。
　　一日，两日，三日，石棺依旧没有一丝动静仿佛没了生息，整个石棺死气沉沉，没有一点的生机。
　　直到第七日，原本沉寂中的石棺突然有了一丝动静，石棺之中一股熟悉的气息，随之蔓延出来。
　　“这是……徐老的气息。”
　　于飞心中一动，这股气息显然是徐老元神所透露出来的，这一点于飞还是不可能感受错的。
　　这股气息虽然是出自徐老自身，但是，气息却是十分的微弱，若有如无，令于飞难以琢磨。
　　良久之后。
　　咔嚓……
　　随着第一声清脆的响声，一道细微的裂痕出现在了石棺之上。
　　咔嚓……
　　而后，一声接着一声，石棺上讯息的布满了细微的裂痕，如同罗网一般，朝着四周快速扩散。
　　只是片刻，只见原本的石棺突然开始裂开，之前覆盖在石棺上的钟乳，渐渐的浮现出了一道道的裂痕开始迅速扩散。
　　每一道裂痕都是从石棺的正上方开始的出现的，紧接着，这些裂痕迅速的蔓延到了石棺周围，短短时间内便将这一具石棺覆盖的严严实实。
　　见此，于飞脸色微微一变，而后，瞬间退到一旁，目光却紧紧盯着石棺上突然出现的裂纹。
　　与此同时。
　　只见石棺上裂纹出现的那一刹那，原本石棺中徐老微弱的气息，顿时增强了不少，而后，随着裂纹的增多，徐老的气息也随之越来越强。
　　纳气一层，二层，短短时间内徐老的气息竟然突破了纳气境界，直接跃入聚神期，但这股势头却并没有停止，尽管这股攀升的势头弱了不少。
　　此刻，于飞紧张着注意着这具石棺，石棺的裂痕越来越大，整个一副石棺，只是在片刻的功夫，便变得支离破碎。
　　轰！
　　而后，整个石棺在于飞眼前顿时裂开，石棺上的碎片瞬间溅射。
　　原本的石室，顿时变得凌乱不堪，数息过后，于飞的身影从石柱的后面走了出来，此刻的石棺那还有之前的模样。
　　不过，令于飞吃惊的是，这石棺中出现了一人，正是之前元神浸入其中的徐老，虽然，徐老的年纪依然没有变化，但是，修为却降低了很多。
　　不过，即便徐老现在的修为因为肉身被毁，降低了不少，但依然不是于飞可以相比的。
　　当下，于飞顺手从自己的储物袋中拿出一件衣服丢给了一旁光着身子的徐老，徐老也不犹豫结果便将其穿在身上。
　　于飞所给的衣服，被徐老穿上，顿时像是变了一个人似得，整个人显得仙风道骨一般。
　　“小子，你那什么眼神？”
　　这时，穿上衣服的徐老不由将目光转向于飞这里，只见此时的于飞一副奇怪的眼神看着自己，眼皮不由的跳了一下，开口问道。
　　“没什么……只是觉得徐老你现在的模样……”于飞说道这里，便不再往下说了。
　　“怎么不好吗？”徐老有些诧异的问道，按道理自己恢复肉身，这小子即便是不为自己感到高兴，也不会是这副模样。
　　“很好，这肉身跟您原先的不会不一样吧。”此时，于飞不禁问道，对于这个问题于飞老早便想问了。
　　“怎么说？”
　　徐老愣了一下，问道。
　　“呃……就是我感觉您好像变的年轻了一些……”这时候，于飞犹豫了一下，随后说道。
　　“哦，你是指这个……”闻言，徐老笑了笑，当即解释道：“这元灵石胎不但能够恢复肉身，而且，这肉身完全是按照自己的意愿所炼制的，所以自然年轻了一些。”
　　徐老说完之后，明显的感觉于飞愣了一下，而后，整个人怪笑一声，奇怪的看着眼前的徐老。
　　不过，也只有于飞有这个胆子，不然，如果换做其他人早就被徐老的怒火撕碎了，还能继续站在这里。
　　“徐老，既然肉身可以重铸，您怎么不干脆弄的更年轻一点，最好也我一样的这般年纪，如此一来不是更好。”此时，于飞笑着说道。
　　闻言，徐老愣了一下，而后，眼皮狂跳，当即笑骂了一声，道：“滚……臭小子拿老夫开心，哪有你小子说的那么容易。”
　　
第二百九十章 传送

　第290章
　　距离徐老恢复肉身已经快两个月的时间，现在的徐老虽然，因为之前丧失肉身的缘故，即便现在恢复了肉身，其真实的实力依然无法恢复。
　　此时，徐老虽然有着灵台修士的所具有的修为，但是，其真实实力却只有聚神期而已。
　　不过，现在徐老只有聚神期的实力，但也绝不是于飞可以比拟的，更何况，徐老真实的修为乃是灵台境界的修士。
　　虽然，此时徐老表面上只是聚神境界的修炼者，但是，其元神之力绝不是聚神境界的修炼者可以相提并论的。
　　任何聚神期的修炼者贸然出手，绝对会在徐老手中吃上一个大亏，而且，徐老本身便是阵法大宗师，实力更是与一般聚神期的修炼者不同。
　　虽然，此时徐老的实力只有聚神期的修为，但是，其元神的境界早已经达到了灵台境界的修士，一般的聚神期的修炼者自然不会是徐老的对手。
　　两个月的时间，徐老渐渐的熟悉了自己现在的身躯，而且，自身的实力也是恢复不少，对于一般情况下的事情，自己便可以应付。
　　数日之后。
　　于飞来到徐老所在的大殿之中，此时，徐老一副严肃的坐在大殿之中，尽管这里还是如之前那样杂乱不堪。
　　“有什么事？”柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　于飞进入大殿之后，看到徐老便直接问道。
　　这时，听到于飞的声音后，徐老顿时睁开双眼，眼神也与之前不同，变的更加凌厉异常。
　　“小子，老夫已经恢复了肉身，其中有些事情需要老夫亲自去做，这几日便将传送阵法开启离开这里，小子你呢，是继续留在这里还是出外面闯一闯。”
　　此时，徐老一双智慧般的眸子，紧紧盯着于飞，缓缓说道。
　　闻言，于飞也是一愣，毕竟在这里的安逸日子让于飞忘记了自己还是一个修修炼者，一个追寻仙道一途的修炼者，此时，听到徐老这般说，自然于飞也决定离开这里。
　　“既然，徐老已经恢复，那么小子自然也是没有小子的事情了，而且，小子也有自己的事情，既然您准备离开，那小子也同您一起离开这里吧。”沉默了片刻后，于飞抬起头郑重的说道。
　　“怎么，小子准备接下来去什么地方看看？”闻言，徐老淡淡一笑，而后，看了看于飞随后说道。
　　说实话于飞自己还真的没有想到去什么地方，如果有，于飞准备回之前初次来到这片大陆的地方。
　　“对了……徐老，您知道陈国吗？”
　　当下，于飞心中一动，想起了之前来到这里地方，不过，于飞只记得陈国。
　　“陈国？”
　　徐老沉默了一下，心中迅速思索着，数息之后，开口问道：“那一个陈国？”
　　那一个？这个于飞还真是不知道，在这里他知道那一个陈国，也是自己来到这片大陆上第一个接触的国家。
　　“这陈国，在这片大陆上称之为陈国的确实不少，老夫不知道你说的是哪一个陈国。”犹豫了片刻的功夫，徐老还是将自己所知的陈国一一告诉了于飞。
　　果然，徐老所说的陈国，并不止一个，而且，这其中有的相隔在大陆的两侧，让于飞心中颇为无奈。
　　不过，即便是这个样，于飞也准备去看一看，全当做是历练自己，同时，也可以见识一下。
　　见此，徐老也在为于飞所担心，毕竟，修炼一途只有自己亲自而为，才能领悟其中意境。
　　这几日中，徐老并未继续巩固自身的修为提升实力，而是细心的指导于飞在阵法一脉修习，同时，将自己在阵法一脉上修炼的感悟，传授给了于飞。
　　这几日，于飞在徐老的指导下，在阵法一脉的领悟上，可以算的上是突飞猛进，原本极为凝实的阵子，已经有了突破现有的境界，凝聚阵心的迹象。
　　不过，徐老却并未让于飞就此突破，虽然有徐老的坐镇，于飞突破凝聚阵心突破中级阵法师有着相当大的把握，但是，急于凝聚阵心，必然会使于飞突破后的境界不稳，对之后在阵法一脉上定会有着一定的影响。
　　当然，这主动权自然是掌握在于飞手中，徐老也只是好心的提点一下，如果，于飞坚持凝聚阵心，徐老也会全力帮忙。
　　一番思量之后，于飞果断放弃了现在凝聚阵心。
　　几日后，于飞按照之前与徐老的约定，来到大殿之中，随着徐老前往大殿的深处，在哪里有着通往外界的传送阵法。
　　一炷香之后。
　　于飞随着徐老来到此处，一经踏入，一股古老的气息便扑面而来，顿时，越变感觉到这处传送阵法绝不简单。
　　果然，徐老看着这处阵法淡淡的笑道：“这处阵法乃是老夫在一次意外之中获得的上古的传送阵法，绝不是一般的传送阵法可以比拟的。”
　　在步入大阵之时，徐老将一枚自己制作的一份阵图交给了于飞，说道：“这份阵图上封印着这处秘境的通道，如果，有什么躲避不掉的麻烦，不妨在回到此处。”
　　此刻，徐老除了这一份阵图之外，还将一枚玉简一并交给于飞，据徐老所说这里面记载着他生平所修炼的阵图，显然，这一刻，徐老将于飞当做了自己的弟子。
　　当下，于飞也不在犹豫，直接结果阵图以及徐老手中的玉简，随后，在徐老的示意之下走入了大阵之中。
　　大阵周围刻印着一些奇异的阵纹，而这些阵纹显然要比于飞所修炼的更加高深，同时，于飞可以感受到这大阵上的那一股沧桑的气息，仿佛链接着上古时代的鸣笛不住的咆哮着。
　　“小子，千万要好好的保住你的性命，不要太早的挂掉。”徐老大声笑道。
　　同一时间，徐老手中开始变化着印决，将一道道阵纹打入大阵之中。
　　一时间，大阵照射出来的光芒将周围照射的通亮，阵法之中于飞笑着看着一旁驱动阵法的徐老。
　　数息之后。
　　整座大阵的光芒渐渐暗了下来，一同消失的还有阵法之中于飞，看着消失在大阵之上的于飞，徐老不由叹了一口气，随后，自己也踏上了这处大阵……
　　
第二百九十一章 沙匪

　第291章
　　“小子，我们有缘再见，不知道到了那时，你会成长到什么模样……”
　　喃喃自语几声后，徐老的脚步一动，也踏上了传送阵法，随着阵法的光芒闪烁，徐老的身影也随之消失不见。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　离开之时，徐来还刻意的将这处秘境的入口再次封印起来，同时以免被其他修炼者趁机发现。
　　此处秘境的封印，除了于飞离开时，徐老交给他的阵图可以打开通往这处秘境之处，也就只有徐老自己可以找到。
　　………
　　数日之后。
　　陈国边境处，一队小型商旅缓慢的行走在这处戈壁之中，风沙不停的拍打着商旅中众人的脸庞，让这一队商旅行走的十分艰难。
　　通常，在这里很少有其他的商旅出没，因为这里的匪盗出没平凡，而且十分的猖獗，所以，一般敢在这一条路上走的商旅不是一些实力强悍不惧匪盗，就是一些强悍的势力名下的商旅。
　　一般，这一类的商旅路过这处戈壁时，这里的匪徒会提前得知消息，对于这些商旅他们并不敢动。
　　长此以往，这里便是这一类商旅的同行之处，其他的商旅一般的情况下自然是不会从这处戈壁前往陈国，虽然，这样可以缩短大半的路途，但是，相比这里的匪盗他们更愿意走另一条。败独壹下嘿！言！哥
　　不过，凡事都有例外，当然，这处戈壁也不例外，因为这里的环境恶劣所以，还是有一些商旅来这里碰一碰运气，运气好的一些自然安然的走过，差一些的一般只要缴纳大量的财物，依旧可以安然通过，只是这样，这一次不免白跑一趟。
　　此时，这堆商旅之中便有一人，身穿青色长衫，正是之前从秘境之中传送出来的于飞。
　　此刻的他，正是与这一队商旅同行前往这里的陈国。
　　之前，因为于飞自己也不知道初来在这里时，那一个陈国到底是在什么地方，所以，传送的方向自然就交给了徐老。
　　因为距离太远的缘故，所以，具体的地点自然有些偏差，况且于飞对这里也不熟悉，好在于飞遇到了这一队经过这里的商旅，给了一些钱财之后，于飞便理所当然的跟在这队商旅之中。
　　为了避免一些麻烦，于飞自然将自己是一个修炼者的身份，隐瞒了起来，只是对领队说自己是到陈国做一些生意，对此，这商队的领头也不怀疑。
　　几日下来，于飞依旧在商队的马车里研究徐老所留下的玉简，玉简之中的阵图所包含着的阵法，每一个都威力无穷，可是眼下的于飞也只能干瞪着眼。
　　徐老所交给于飞的玉简中，所记载着的阵图，最低一级的都需要凝聚了阵心之后方可修炼。
　　而此时，于飞虽然距离凝聚阵心也只有一步之遥，但毕竟没有拥有自己的阵心，这些阵图也自然不能修炼。
　　“徐老……你不会是在整我吧，居然没有一副阵图是阵心之下可以修炼的。”
　　这时，马车里的于飞的神识不禁从玉简之中退了出来，心中抱怨了一声。
　　不过，虽然于飞此刻还没有办法修炼徐老玉简之中的阵图，但是，观摩这些阵图对于于飞的心境的提升，也是大有好处的。
　　因为于飞之前支付商队一些钱财，所以，这商队的马车也自然有于飞一辆，马车中的于飞因为这几日观摩徐老留下的阵图，所以，并没有和这个商队中的人有所交集。
　　对此，商队里的人大多对于于飞也都可算的上是一些陌生人而已。
　　这一行商队，在进入这处戈壁之后，风沙让他们的步伐慢了许多，本来商队可以提前几日便可以离开这处戈壁，但却因为风沙的缘故，硬生生的推延了下来。
　　此时。
　　这队商队已经在这处戈壁之中行走了，快十天的路程，不过，按照今日的速度，想来用不了多长时间便可以走出这处戈壁前往陈国。
　　商队的步伐不由了快了许多，这对商队中的人大多都是从陈国出来的，终于回到陈国自然每个人都是归心似箭。
　　由于快要离开戈壁的缘故，所以，周围的风沙也逐渐小了许多，众人的步伐又加快了不少。
　　可是，当商队即将离开戈壁之时，却出现了一个意外，原本戈壁的出口，此刻，却不知不觉间堆积了众多的沙匪，一个个面目狰狞，贪婪的盯着于飞所在的这一只商队。
　　“怎么办，是沙匪……”
　　这时，商队中的一位年轻的小伙子，神色中有些紧张的看着一旁的领队。
　　“沙匪……”
　　此话一出，商队之中的大多数人顿时闻言变色，对于这只沙匪的可怕他们大多也在传闻之中听过，这时遇上不免有些震动。
　　“不用怕，这是陈国郑家商队，即便是沙匪也会给我们郑家一些面子。”
　　此时，领头的中年大汉，当即安抚了一声，虽然，郑家在陈国之中有着一定的实力，但是，这沙匪却未必会给郑家的这个面子。
　　此时，车队停了下来，于飞也只好从马车里下来，却并没有出手的意图，对于这些沙匪，于飞还是将他们交给这商队里的人处理。
　　沙匪的速度很快，片刻的功夫便将整个一只商队围了个水泄不通，整个沙匪近乎上百人，每一个的目光都是凶神恶煞的盯着商队里的人，仿佛盯着一只待宰的羔羊。
　　而此刻，整个一只商队也不过五六十人，远不是沙匪的对手，一个个战战兢兢的提防着周围的沙匪。
　　这时，于飞的神色微微变了一下，因为，他发现，在这只沙匪之中为首的几人竟然还是淬体境界的修炼者，而且，这几人的修为还不弱，这倒是让于飞吃了一惊。
　　毕竟，即便是淬体境界的修炼者，在这片大陆上也不是普通人可以相比的，除此之外，修炼者都有着自己修炼的信念，一般没有意外是不会沦为沙匪。
　　这时，于飞突然间，对这一只沙匪有了兴趣，尤其是，这沙匪之中竟然会有修炼者的存在。
　　
第二百九十二章 变故

　第292章
　　沙匪中出现的修炼者，让于飞心中不由的起了一份好奇，于飞很想知道，这只沙匪到底是什么来头，其中竟然会有修炼者的出现。
　　最终，于飞将目光锁定在众多沙匪中的三人身上，这三人的修为虽然可以满的过其他人，但却瞒不过于飞，毕竟，于飞的实力要比他们高处太多。
　　这三人之中，虽然是一副沙匪的打扮，但是浑身却透露着一股十分凌厉的气息，显然不是一般的修炼者可以拥有的。
　　三人的修为，以其中的一位中年男子为首，乃是淬体四层巅峰，其余两人皆是淬体三层境界的修为。
　　虽然，修为只有淬体境界，但是，他们浑身上下透露出来的气质，确实让于飞吃了一惊，居然有着一股军人的气质，即便是隐藏在沙匪之中，这股军人的气质也是无法掩盖的。
　　正是因为如此，于飞才会对这三人有了一点兴趣。
　　就在此时，于飞看向这三人之时，这三人的目光也是不由的落在了于飞身上，在他们眼中，于飞身上有着一股不同寻常的气息。
　　但是，这三人却不同于于飞，他们自然不会察觉到于飞自身的修为，虽然，只是感觉有些不同，但也就是只是如此。
　　只见。
　　这三人的目光在于飞身上停留了片刻后，便随之收回，不在关注于飞，反而将目光盯在这只商队，为首的领队身上。Нёǐуапｇｅ.сОМ
　　此人姓郑，如他所说他们是陈国郑家的商队，一路上，虽然于飞不曾与他们有过过多的交谈，但是，整个一只商队中所有人的对话，却瞒不过于飞神识的探查。
　　对于郑家，于飞这几日，在商队中这些人的交谈中发现，这郑家并不是寻常的凡人世家，而是一个修炼世家，尽管他的实力在陈国之内，并不算很大。
　　而这只商队领头姓郑的中年男子，自然也不会寻常人，也是一位淬体境界的修炼者，相比之下，他的修为却只有淬体三层的境界。
　　此刻，这只商队与沙匪相比，人数不占优势，就连商队之中唯一的修炼者，也不是沙匪中这三人的对手。
　　可见，此时的这一只商队真的如这些沙匪眼中的一般，是一只待宰的羔羊，不过，当然这是在没有于飞的前提之下。
　　此时，沙匪之中出来一人，但却并不是那三个淬体境界的修炼者，而是一个十分普通的大汉，一脸的横肉，目带凶光盯着面前的这只商队。
　　“识相的，把货物通通留下，赶快滚，不然的话老子手里的刀可是不长眼。”
　　一脸横肉的大汉，说着还挥动了一下手中的钢刀，威胁的说道。
　　见此，郑家商队这边，唯一的修炼者以及领队，脸色微微变了变，而后，将目光投向那三名修炼者身上，心中疑惑着。
　　“喂……我说，你是听到了没有……”
　　此时，领队面前这位一脸横肉的家伙，见郑家领队没有说话，脸上不由泛起了一丝怒气，呵斥了一声。
　　闻言，郑家商队领头的中年中年顿时眉头微皱，一凡人一般的角色竟然对自己这般的呵斥，身为修炼者的他，即便在如此不堪，也会受他一介凡人的气。
　　不过。
　　此时的处境对于他来说十分的不利，沙匪之中隐藏着的三个淬体境界的修炼者，其中两人的气息与他相仿，而另一人，却让他心中为之一动，显然，此人的修为，绝对在他之上。
　　由此一来，郑家领队唯有将自家的名头报上，以此看能不能震慑住这三人，不然的话，唯有妥协一条路。
　　“在下陈国郑家郑源，希望可以看在郑家的面子上给在下让出一条通道。”
　　郑源缓缓道出，随后，一双眸子紧紧盯着沙匪之中那三位淬体境界的修炼者，只见其并未什么动作。
　　“小子，少废话，什么郑家，没听说过快点将货物留下，快点给老子滚蛋。”
　　沙匪之中，那一脸横肉的大汉，顿时一怒，当即用刀指着领队，出口骂到。
　　此刻，绕是郑源脾气好，也不禁胸中升起一股怒气。
　　“你找死……”
　　话音刚落，郑源便顿时出手，一柄弯月长刀瞬间出现在自己手中，脚下顿时发力随之冲向沙匪之中，刀光随之闪动，朝着一脸横肉的大汉顿时袭去。
　　砰！
　　只见，郑源的弯月长刀未来到此人身前，便被一人拦下，正是之前的三位修炼者之中的一人。
　　此人，手中握着一柄长枪，只不过品质有些粗糙，但威力却是不弱，在郑源出手了那一刻，便将其挡下。
　　与此同时，此人身后一脸横肉的大汉顿时一惊，不由的退后了几步，一脸的惊魂未定的看着前方的郑源。
　　“我想知道，想阁下这样的人物怎么会成为这等废物的手下。”
　　此时，郑源当即问道，对于这三人的所作所为他心中十分的不解。
　　“这个你没必要知道，留下货物你们便可安然离去……你不会是我们的对手，这也是为了你好。”此时，郑源面前的男子，双眸一凝，随后劝解道。
　　闻言，郑源心中仍有不甘，好不容易回到这里货物没了，回到郑家之后如何向郑家的人交代。
　　“可否告知，你们究竟是什么人？”郑源思索了片刻后，问道。
　　见郑源有此一问，此时，一旁三人之中修为最高的男子，当即脸色为之一沉，冷声道：“这个你不需要知道，不要让我们改变主意。”
　　见此，郑源摇了摇牙，而后，转身对着商队里的其余人说道，“将车上的货物全部都卸下来。”
　　众人听闻，都互相愣了一下，随后，见到郑源并不想是在开玩笑，便都摇了摇牙，开始卸载车上的货物。
　　片刻的功夫，所有的货物都被卸载下来，郑源盯着这些货物看了几眼后，咬了咬牙，当即说道：“我们走……”
　　郑源的话音刚刚落下之后，还未等其他人转身，这时，身后传来一声嚣张的声音，正是那之前一脸横肉的大汉，嚣张的说道了：“小子，将你身上的袋子给我拿过来……”
　　而此人的目标，正是之前站在一旁从未说话的于飞。
　　
第二百九十三章 激化

　第293章
　　此时一脸横肉的大汉，话音落下，让于飞顿时一愣。
　　片刻后，回过神来，心中不由被大汉的话逗笑了，于飞没有想到，自己居然也被打劫了……
　　“你……是在说我吗？”
　　此时，于飞强忍住心中的笑意，突然问道，对于这个大汉于飞还真不得不说他的运气差，先是叫嚣郑家商队的领队郑源，现在居然还打劫到自己的身上。
　　但是，于飞并不知道，这时那一脸横肉的大汉，以为他也是这个商队的人，按道理商队的领头都不是自己面前这三人的对手，其余人更是不可能，可是，他却不知道，于飞却并不是这商队中的人。
　　“小子，听到了没有？”
　　沙匪之中，那一脸横肉的大汉见到于飞没有动静，继续叫嚣着。
　　闻言，此时一旁的郑源脸色顿时一变，向前踏出一步，体内的血气之力，顿时涌现，凝眸叫道：“怎么，难道你们想出尔反尔……”
　　这时一旁的修炼者的三人，脸色微微变动了几下，而后，冷声说道：“我说了，商队里的货物全部留下，他……也不能例外。”
　　魁梧的男子口中的他，自然指的是站在一旁的于飞。
　　“他并不是我们商队中的人，况且，他只是一个普通人而已。”闻言，郑源皱了皱眉，而后，看了一眼依旧一脸平静的于飞，转身说道。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　此时，郑源早已将一脸平静的于飞，当做是一个被沙匪吓傻的年轻人，不由替于飞说了几句话。
　　此时沙匪之中的三名修炼者，看向于飞之时的目光却有些不同了，因为他们丝毫察觉不到于飞的不同。
　　但是，身为军伍出身的他们自然也有着一定的见识，之前并不发现于飞不同，由于那一脸横肉的大汉提醒，他们顿时将目光放在了于飞身上的储物袋上。
　　储物袋这种东西在军队里虽然不是常见，但几人也是见过几次，毕竟，这类的东西一般人是不可能拥有的。
　　此时，三人的目光开始重新审视于飞，短短数息的功夫，三人已经将于飞整个人来回的大量了数遍，但却并没有发现一丝不同。
　　“难道真的只是一个普通人……”
　　此刻，三人的脑海之中不禁发出同一个声音。
　　与此同时，三人的目光不禁又转向一旁站着的郑源，思量了片刻之后，突然，其中修为最高的那个魁梧的大汉，顿时脑海中浮现出了一个想法。
　　“这储物袋中装着的不会是商队里的东西吧……”
　　这个想法一经出现，魁梧大汉的目光顿时变得不同了，再次看向郑源的目光，也随之便冰寒了一些。
　　“我最后说一遍……将商队的货物全部交出来，我们可以放你们离开。”淬体四层巅峰的境界的魁梧大汉，此时，浑身的血气之力，顿时涌动。
　　紧接着，魁梧大汉整个人顿时一沉，如同一只狩猎中的狮子一般，盯着商队中为首的郑源，双方之间的对峙一下子变得紧张起来。
　　而在沙匪之中那名淬体四层巅峰境界的魁梧男子气势一变，其余两人的目光立马随之一变，而后，黝黑的眸子透着一股令人心悸的寒光，想盯着猎物一般，紧紧盯着于飞。
　　对于这种挑衅，于飞心中顿时有些不快，刚要发怒，这时一旁的郑源率先一步，拦在了众人身前。
　　见此，于飞心中顿时一愣，但转念一想自己现在还是一个普通人，随后看了看剑拔弩张的三人，同时又看了看自己身前挂着的储物袋，便明白了三人心中所想，显然是他们以为自己身上的储物袋是这个郑源商队所有。
　　想到这里，于飞心中也不由为之一笑，没想到自己竟然是他们剑拔弩张的关键，更令于飞没有想到的是，居然这三人是看上了自己的储物袋。
　　“我说了，他并不是我们商队中的人，你们这样，难道真的准备出尔反尔了吗？”此刻，虽然郑源在气势上要比对方弱上一头，但他却没有丝毫胆怯，顿时将自己手中武器亮了出来，上前呵斥道。
　　“既然如此，他并不是你们商队中人，我们留下他也不管你们的事了吧。”
　　沙匪之中，那一名淬体四层巅峰境界的修炼者，依然不放过于飞，语气依旧冰冷的是说道。
　　此刻，于飞感觉到自己仿佛置身事外一样，两方的交谈之中完全没有考虑到于飞本人的意愿，完全是于飞当做一件物品一般。
　　“不行……”
　　对于沙匪的条件，郑源并没有答应将于飞独自留下，而是直接拒绝了对方提出的要求，虽然，这是并不知道对方目的的情况下，但也是让于飞颇为意外，同时心中也略微有些感动。
　　郑源的话音刚刚落下，对方沙匪之中的修炼者三人，神色顿时一变，体内的血气之力也随之涌动而出。
　　下一刻。
　　两方的紧张的对峙，同一瞬间气氛顿时达到了顶点。
　　这时，郑源的商队中所有的人，在同一时间，手中的武器立即亮了出来，每一个人神色紧张的注视着周围的沙匪。
　　“既然这样，你不要怪我……杀……”
　　只见，沙匪之中，为首的淬体四层境界的魁梧男子，顿时神色一变，而后，冰冷的声音随即而出。
　　“杀……杀……”
　　在此人的一声令下，所有的沙匪顿时开始不停的咆哮着，朝着商队中人疯狂的冲了过来。
　　远远多出一倍的沙匪，顷刻间便将这一只商队的退路堵的死死的，每一个都仿佛一只嗜血的饿狼，饥渴的看着盯着众人。
　　“御敌……”
　　郑源大吼一声，而后，整个人迅速后撤，与此同时，商队中所有的人迅速移动变幻着。
　　片刻之后。
　　这一只商队所有的人，顿时形成了一个方阵，方阵中的所有人一直对，将周围的沙匪挡在方阵之外。
　　一时间，双方奋力的厮杀着，虽然，郑源这一只商队的人数不如沙匪，但是，方阵的配合却十分娴熟，令周围的沙匪望而却步。
　　
第二百九十四章 震慑

　第294章
　　“找死……”
　　这时，沙匪之中修炼者三人中的为首淬体四层巅峰境界的魁梧男子，脸色立马变了变，双眸一沉低声怒吼一声。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　随后，此人身形一变，脚下瞬间发力，整个人飞快的朝着方阵掠了过去，同时，将自己的武器也一并亮了出来。
　　是一柄长剑，只不过，此剑的品质也不过只是一件半法器而已，连真正的法器都算不上。
　　不过，此人胜在修为之上，而且还是久经杀伐的军人，本身就要比郑源强上一些，更何况，此刻面前的郑源修为也只是在淬体四层而已，两者相比之下，谁强谁弱显而易见。
　　不够，郑源却并未就此退缩，毕竟，这些人都是跟着自己的，如果，此刻郑源退缩，那么虽然商队里的这些人在配合上确实十分娴熟。
　　但是，在身为修炼者的魁梧大汉面前，却是不堪一击，根本没有抵挡的机会，便会被其轻易击溃，如此一来，商队中所有人便会暴露在沙匪的钢刀之下，面临的便是沙匪的屠杀。
　　当下，郑源一咬牙，抽出自己的身后的弯月长刀，寒光闪烁让人望而生怯，此刀也是一柄半法器。
　　只见下一刻，郑源气息顿时一变，体内的血气之力瞬间上涌，而后，整个人便掠过众人冲出了方阵，直接冲向迅速而来的魁梧大汉。нéíуапGě.сОМ
　　砰！
　　刀剑相击，一声清脆的响声不禁而出，两人更是怒目而视，两人的血气之力疯狂的涌入自己手中的刀剑之中。
　　一时间，两人的气息顿时将周围的沙匪逼退，两人维持了数息的功夫，顿时后退了数步。
　　“银月斩！”
　　两人刚刚分开之后，郑源的神色便为之一变，而后，血气之力瞬间涌入弯月长刀之中，大吼一声，当即斩出一击。
　　郑源心中自是知道自己的实力并不如对方，唯有先出手才有一胜的机会，也不犹豫在退后的同时，当即斩出一击。
　　刹那间。
　　只见，郑源手中的原本寒光闪烁的弯月长刀，随着他体内血气之力的涌入，顿时变得鲜红如血，郑源的刀光一闪，一道银光便瞬间朝着身前的魁梧大汉斩去。
　　这一切只是在电光火石之间，周围的众人根本来不及反应，当然，这里除了商队之中的于飞。
　　因为于飞的视线一直在这几人的身上，他们的一举一动根本逃不过于飞的双眼，这一击虽然有些突然，但却在情理之中。
　　不过，虽然郑源的这一击突然，但是，对方也并不是吃素的，在出手的同时魁梧大汉的六感早已经察觉，在危机的一刻，沙匪中魁梧的大汉顿时神色大变。
　　与此同时，沙匪中的魁梧大汉，体内的血气之力瞬间喷发而出，涌入手中的长剑之中。
　　嗤！
　　顷刻间，一道不弱与郑源的剑气顿时朝着前方击出。
　　轰！
　　下一刻，郑源的银月斩与魁梧大汉的剑气刹那间交汇在了一起，一声巨大的响声随之而出，一时间，狂暴的力量瞬间朝着四周弥漫，将周围十米之内的沙匪尽数逼退。
　　“好恐怖的力量……”
　　一时间，周围众多的沙匪顿时惊叹道两人的力量。
　　另一边。
　　在郑源出手的同时，沙匪之中那两名淬体三层境界的修炼者，也随之有了动作。
　　只见，此二人在郑源出手的同时，便迅速朝着于飞冲去，显然，他们的目标是啊于飞身上的储物袋。
　　两人的速度很快，转眼之间，两人的身影便来到了方阵之前，血气之力也不禁释放出来。
　　轰！
　　下一刻，两人没有一丝犹豫，一拳轰出，拳头上凝聚了体内的血气之力，远不是普通人可以抵挡的住。
　　只是瞬间方阵便被这两人轰开了一个缺口，而后，两人没有一丝停歇直接便冲入方阵之中，朝着于飞而去。
　　“不好……”
　　见此，郑源的神色顿时为之一震，便要回到方阵之中，可是，身前的魁梧大汉自然不会轻易的放任郑源离开。
　　咻！
　　还没等郑源离开，一道剑气便顿时向着郑源再度而来，逼迫着他不得不躲避，从而不能够回到方阵之中。
　　而此刻，商队的方阵被破，周围的沙匪立马找到了进攻的方向，纷纷朝着方阵的缺口而来。
　　这时，沙匪之中冲入方阵的淬体三层的两人，瞬息之间便已经到了于飞面前，两人的眼神异常的冰冷，仿佛在看一具死尸一般。
　　下一刻。
　　其中一人，瞬间探出手朝着于飞身上的储物袋抓来，对于于飞却并未放在眼中，毕竟，此刻的于飞在他们眼中只是一个普通人一般的存在。
　　可是，就在此人的手快要抓住于飞的储物袋时，于飞动了，只是身子诡异般的微微后移了一步，便让此人不禁落空。
　　“你在做什么？杀了他，快点将东西拿过来……”
　　这时，另一人见东西没有到手，眉头一皱，当即质问了一声。
　　闻言，于飞面前的此人心中虽有疑惑，但也没有多想，双眸一寒，体内的血气之力顿时浮现而出，依附在了此人的拳头上，一拳朝着于飞轰来。
　　这样的一拳，如果落在寻常人身上，即便不死也是筋断骨折，如此一来，此人真是对于飞起了杀心。
　　只见这时，一股灵力波动随之而出，强大的灵力威压瞬间朝着四周笼罩了过去，在场的众人顿时被这股突如其来的灵力威压震慑在了原地。
　　“坏了！”
　　此时，于飞眼前的男子脑海之中瞬间闪过一个念头，刚想躲避，身子还未做出反应脸上便仿佛受到了一击重锤。
　　啪！
　　下一刻，还未等此人的拳头落在于飞的身体上，这里便传来了一记响亮的耳挂，让众人心头为之一颤。
　　随后，于飞面前的男子，便如同一个断了线的风筝，偌大的身躯顿时朝后飞去，最后落在了方阵之外，在地面上滑出了一丈多长的痕迹才缓缓停下。
　　一时间。
　　在场的众人包括郑源在内的几位修炼者顿时愣了神，他们完全没有想到会出现这样的一幕，齐齐的呆在了原地，被于飞刚刚的那一记耳挂震慑在了原地。
　　
第两百九十五章 继续上路

　第295章
　　“嘶……”
　　于飞稍稍吸了一口气，刚刚的一巴掌于飞没有使用任何力量，全是凭借自身的力量而为。
　　但是对方好歹也是一个修炼者，虽然这样子揍人很爽，但是于飞的手也是很疼，但即使如此，于飞自身的肉身也非一般人可以相比，一掌之下的力量也绝非常人能够抵挡。
　　而且，刚刚的那一巴掌，于飞虽然没有使用全力，但也有十之七八，上千斤重的力量足矣让一般人瞬间毙命。
　　此时，刚刚的那一淬体三层境界的修炼者，还躺在方阵之外的地面上，显然已经昏厥过去，可见于飞的这一巴掌的力量之大。
　　这时，一个淬体三层境界的修炼者直接被一巴掌扇晕过去，这一变化足矣让在场剩余的几位修炼者震惊不已。
　　只是，他们并不知道，面前的大汉昏厥有些侥幸，因为没有料到于飞的实力，所以此人根本没有来得及防备，全凭借着肉身接下这一击，自然难以承受昏厥了过去。
　　但是，这一幕落在几人的眼中，却成了另外的一种震慑。
　　此刻，形势完全是一边倒，面对于飞强悍的震慑力，周围的沙匪都不敢再继续进攻，而一旁的郑源早已经被于飞的实力震惊了。
　　“没想到这商队之中竟然隐藏着前辈这样实力的修炼者，在下得罪了这就离开。”擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　这时，最先反应过来的魁梧大汉，立马朝着周围的沙匪使了一个眼神，让几人将被于飞一巴掌打昏厥的男子拖走，而后，缓缓说道。
　　随着魁梧男子的一声话下，周围的沙匪顿时开始撤退，即便是这些沙匪在不清楚于飞的实力，也从于飞刚刚的一击中猜想到了这次的人并不好惹，就连之前商队卸下来的货物也不要了，开始准备撤退。
　　魁梧男子的话，倒是让于飞颇为意外，因为在这样的震慑之下，此人还能按部就班的下达命令，就是这副胆魄，也让于飞刮目相看。
　　与此同时。
　　另一边，郑源的反应与之相比自然是慢了半拍，反应过来时，面前的魁梧男子早已经下完了命令。
　　郑源回过神的第一个反应，便是回到方阵中检查方阵中受伤的众人，此时方阵之中另一位淬体三层境界的男子，也随之撤出了方阵。
　　于飞并没有说话，而是眼看着沙匪门撤走也没有阻拦，郑源也不好开口，毕竟，于飞出手之后，也算是救了自己的商队，而且，现在的所有人的命运都间接的掌握在了于飞的手中。
　　之前还是一个普通人的于飞，转眼之间便成为了一个掌握在在场众人心中的强大修炼者，也难怪这个反差也太大了。
　　于飞虽然没有将自己的气势外放，但是，无形之中的一个压力，还是将众人的身子定在了原地。
　　“在下告辞……”
　　眼看着周围的沙匪快要撤走时，对方淬体四层的魁梧大汉，顿时道出一句，而后，身子缓缓后退。
　　“他们可以走，但是你还不能走……”于飞将目光缓缓移动在准备抽身离开的魁梧大汉身上，轻轻笑了一下，随后，一声如同地狱中传来的呼唤一般将此人后退的步伐拉在了原地。
　　当即，魁梧大汉顿时神色变得，手中的半法器长剑，在于飞话音刚刚落下的一刹那便持在胸前，一双冰冷的眸子，紧紧的盯着于飞，提防着一切可能发生的状况。
　　虽然，他心中很清楚自己与于飞之间的实力差距，但还是一副警惕的模样，没有因为之前于飞的种种而放弃抵抗。
　　“不用紧张，我只是好奇，以你们三人的修为虽然只是淬体境界，但也绝不至于沦落至此……”于飞缓缓说道。
　　闻言，沙匪之中魁梧大汉顿时一愣，没有想到于飞会有此一问。
　　“这个……恕在下不能告知……”
　　魁梧大汉神色愣了一下，但还是迅速恢复过来，迟疑的一下说道。
　　见此，于飞无奈的咧了咧嘴，摆了摆手任其离去，也在在看。
　　而一旁的郑源见到于飞这般，也不由愣了一下，对于于飞这样的变化，心中有些不解，他想不明白于飞为什么会放过这群沙匪中的这三位修炼者。
　　魁梧大汉，见于飞摆了摆手，任由自己离开，心中也是十分的不解，原以为自己逃不过这一劫，没想到下一刻，对方便任由自己离开，一下子没有反应过来。
　　“前辈，您就这样子放任这群沙匪轻易的离开了这里……”
　　郑源愣了一下，上前疑惑的问道，他对于于飞的做法十分的不解，如果是自己遇到这样的事情，即使不杀他们也不会任由他们轻易离开。
　　“不然怎么……难道把他们都杀了吗？况且他们也没有把我怎么样。”此时，于飞非常没心没肺的说了一句，也不管郑源心中是怎么想的，便转身准备离开。
　　而此时，郑源不禁愣在了原地，他完全没有想到于飞会这样子说，难道还真等到他们把你怎么样……
　　不过，郑源也没有继续追问于飞，像他这样的人，对于这一点是在清楚不过的了，如果再去追问于飞，必然会让于飞心生厌恶。
　　更何况，如果能够给郑家拉拢这样实力的一个修炼者，必然可以使自己在郑家的地位上升不少，没必要这时候惹得于飞心中不快。
　　此刻，于飞完全没有意料到，自己现在已经被这郑源盯上了，想要拉拢自己，当做自己在郑家提升地位的筹码。
　　另一边，当魁梧大汉反应过来的时候，郑源的商队早已经将之前卸下来的货物装回车上，而于飞也已经回到了自己的马车中，众人整装待发只等待郑源的一声令下，便开始上路，前往陈国边境。
　　见此，一旁的魁梧大汉微微皱了皱眉头，心中虽有不解，但还是感激的看了一眼于飞所在的马车，随后，转身离开了此处。
　　与此同时，随着郑源的一声令下，商队也随之缓缓出发，朝着陈国的边境进发。
　　
第二百九十六章 陈国边境

　第296章
　　商队在离开这里之后，之后戈壁的一段路途上，便在没有遇到沙匪，商队之中众人的速度也快了不少。
　　翌日。
　　于飞所在的商队离开了戈壁，朝着陈国的边境前进，这段路程与之前的戈壁相比并没有几日的路程。
　　而且，经过之前的沙匪，这一段的路上似乎平静了不少，但这却让商队里的众人心中忐忑不安，尤其是在之前经历过了沙匪之后。
　　此刻，不但是商队的众人，即便是领头的郑源，也感到了一丝不对，但是一想到马车中的于飞，心中便安稳了许多。
　　毕竟，早之前所看，于飞在郑源心中的实力也不会低，有了这一层的保障，郑源也安心了许多。
　　“大伙走的快一点，今日说不定我们就能回到陈国。”此时，商队前方的郑源，大声吼道。
　　闻言，商队中众人一听回到陈国，顿时情绪高昂了不少，商队的速度也随之快看许多。
　　此时，仍然有些担忧的郑源，不由的来到了于飞的车前，犹豫了片刻，咬了咬出声问道：“前辈，我可以进来吗？”
　　对于郑源的声音，于飞早已经熟悉了，自然也听出车外正是郑源，心中却想不明白他怎么会来自己这里，但还是回了一声，道：“进来吧……”нéiУāпGê最新章节已更新
　　话音刚刚落下，郑源便进入于飞的车中，由于因为之前的事情，所以，于飞的马车也变了，与之前相比大了不少，郑源进来之后，也不觉得拥挤。
　　“有什么事情吗？”见郑源坐下之后，于飞便直接开口问道。
　　虽然，郑源感觉有些唐突，但还是将自己心中的顾虑说了出来，道：“前辈不觉得，自从离开了戈壁之后，这一路上有些安静过头了，好像所有的人都在躲避着我们这一只商队。”
　　对于这件事情，其实于飞早有察觉，之前从戈壁出来后不久，于飞便发现了一路上的变化。
　　周围的人似乎都在躲避着这一只商队，就连一些匪盗似乎也是如此，虽然，于飞心中有些不解，但他们既然没有来惹到自己，于飞也就睁一只眼闭一只眼当做什么都没有发生。
　　谁知道，现在郑源似乎也发现一路上的异常，还特意前来询问自己，这倒是让于飞感到有些意外。
　　“是平静了一些……不过，这样不好吗，没有其他人的打扰商队的速度也快了不少。”于飞笑了笑说道。
　　“可是……”
　　这时，一旁的郑源还想要继续开口，还没等他开口，于飞便继续说道：“没什么可是的，既然他们想躲避着商队，那就让他们自己躲着就可以了，我们继续走我们的两不相干。”
　　见到于飞这般说，郑源顿时愣了一下，而后心中一想，于飞实力不知要比自己高出多少，应该对这件事情早有察觉，自然他都说了没事，那自己还担心什么，随后笑了笑，说道：“那就听前辈的。”
　　郑源说完之后，于飞见他还没有离开的意思，便继续问道：“还有其他的事情吗？”
　　闻言，郑源尴尬的笑了一声，而后，点了点头，见此于飞无奈的摆了摆手，道：“说吧，还有什么事情。”
　　“不知前辈身处那方势力……”见于飞摆了摆手，郑源也不犹豫，当即问道。
　　于飞不禁愣了一下，不明白郑源是什么意思，但还是摇了摇头，说道：“我……孤家寡人，怎么有问题吗？”
　　于飞的话音刚刚落下，只见，郑源的脸上顿时泛起了一丝欣喜，让他心中不由的纳闷了起来。
　　只见，这时郑源继续说道：“在下所在的郑家，在陈国之中也算是有着一定是地位，如果前辈暂时没有去处的话，不妨可以来我们郑家……想必家主一定对前辈的欢迎之至。”
　　郑源的话音落下之后，于飞的眉头不由自主的跳个不停，心中不禁有些无奈，他没有想到，这郑源竟然想着招揽自己，倒是让于飞感到有些意外。
　　“呃……这个在容我想想，之后再给你答复，还……有其他的事情没了？”
　　这时，于飞弱弱的问了一句，虽然，于飞这般说，但心中却早已经决定离开这只商队。
　　郑源见于飞这般说道，而后，摇了摇头让于飞心中顿时松了一口气，随后，郑源便离开了于飞的马车。
　　一路上，因为在没有其他的事情发生，商队顺利的来到了陈国的边境。
　　而此时，于飞早就已经脱离了这一只商队，此时的商队之中的马车上，早已经没有了于飞的身影。
　　来到陈国之后，于飞便暗自离开的郑源所在的商队，照着于飞的实力，在商队中只要于飞不想被人发现，商队里的人包括郑源在内，便没有人能够发现于飞的踪迹。
　　在离开郑源的商队之后，于飞便施展了御灵诀，腾空而起。
　　随后，在御灵诀之下，于飞的速度也比平时快上了几倍，不久之后，于飞便来到陈国境内的一处小城之中。
　　一路上，于飞脑海中开始回想着来到这里发生的种种，尤其是在自己踏入修炼界之后的事情。
　　而这里，于飞回想到了之前在陈国境内的一处地方，血崖。
　　那里是于飞在陈国境内，第一次接触的地方，当时，于飞的实力也不过是刚刚踏入淬体境界而已。
　　此刻，于飞回想起来，往事的一切不禁一一重新浮现在于飞的脑海之中，仿佛昨日发生的一般。
　　随后，在于飞进入这座小城之后，便开始寻找修炼者的踪迹，打听血崖的存在，对于这个地方，于飞还是有着一些印象的。
　　而且，如果这里是于飞来时的那个陈国，那么这里的修炼者，多多少少会知道一些血崖的事情。
　　不过，令于飞失望的是，这座城中并没有什么修炼者，即使有，也都是一些刚刚踏入武道一途的修炼者，对于血崖的事情也不会知道多少。
　　这倒是让于飞心中颇感无奈，早知道之前就应该问一问郑源，之后再离开他的商队这样就好了。
　　按照郑源这样的商队领头，通常是各个地方的来回跑，对一些修炼界中的事情，想必知道的不少。
　　
第二百九十七章 传闻

　第297章
　　于飞离开了郑源的商队后，在这座陈国边境的小城之中，并没有找到自己想要的消息。
　　几日后，于飞离开了这处小城，前往陈国境界，继续寻找血崖的线索，以及突破聚神期所需要的灵药，以及灵晶。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　这些日子以来，一路上，虽然依旧没有血崖的消息，但是，修炼者中的其他消息倒是不少。
　　尤其是关于各个宗门之间发生的事情，已经宝物的出世，等等络绎不绝。
　　其中的一条消息，真正触动了于飞，是一件关于万仙盟以及阴鬼宗的消息。
　　据说，在阴鬼宗与万仙盟管辖的交界处，出现了一座大墓，这座大墓的出现顿时引起了阴鬼宗，以及万仙盟高层的注意，尤其是在这座大墓出现之时，墓中阴气聚集阴兵尽出，而大墓的上空同一时间，则被云雾遮蔽一时间这一片区域阴气弥漫，凡人踏入纵然无法生还，而修为较低的一些修炼者，一旦踏足也是九死一生。
　　大墓出现的同时，消息仿佛像是长了翅膀一般迅速的传递着，短短半月的时间，陈国境内的修仙势力，早已是无所不知。
　　尤其是这其中最为实力庞大的两派，毫无疑问便是将大墓夹杂其中的万仙盟以及阴鬼宗。
　　除此之外，就连陈国之外的修仙势力，也纷纷得到了消息，各自前往大墓出现的地方。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　此刻，于飞正坐在一处茶馆之中，这是一家专供修炼者开放的地方，所以并没有普通人的身影。
　　于飞也是第一次来到这样的地方，只需要缴纳了一块下品灵石，便可以进来，这里有着各个地方的修炼者，也是探听消息最好的地方。
　　随意的找了一处空位，于飞便坐了下来，叫了一壶的清茶，便自顾自的喝着。
　　“你们可听说，万仙盟与阴鬼宗交汇的地方突然间出现了一座大墓……”
　　“怎么没有听说，这件事情早已经在陈国传的沸沸扬扬，虽然已经过去了半月有余，但依旧没有停息的迹象，而且，消息传的原来越快，据说陈国之外的修仙势力也开始准备一探究竟。”
　　“有这么夸张没有……”此时，有一人样子明显有些不信。
　　“嘿……你还别不信，据说万仙盟以及和阴鬼宗相继派出了一些宗门之中的弟子前去一探究竟。”
　　“万仙盟，阴鬼宗那可是三品宗门，是陈国之中顶尖的修仙势力，他们所派出的弟子下，想来修为必定不会太低。”
　　“可不是嘛，据说这一次的事情，万仙盟和阴鬼宗这两方势力派出的除了弟子之外，还有各自宗门之中的一些长老前行。”
　　“居然还出动了三品宗门的长老……”一人听闻，顿时一副吃惊的样子，而另一边，他们的谈话早已经被于飞收入耳中。
　　“三品宗门的长老……看来有点意思。”于飞沉思了片刻后，突然自语道。
　　根据于飞在徐老那里得知，这大陆上存在着各种各样的修仙宗门，而这些宗门也是根据实力的大小，分为五品。
　　但是，真正五品的宗门已经是这片大陆上的顶尖势力，属于超级宗门的范畴，这些宗门的实力不可想象，底蕴更是经过一代代的沉积下来，异常的恐怖绝不是一般势力可以比拟的。
　　宗门之内，淬体境界的修炼者多入蝼蚁，纳气境界的修炼者也是不在少数，即便是聚神期的修炼者也是大有人在。
　　更为重要的是，这些五品的顶级宗门之内，还有着一些更为强大的修炼者，这些人才是宗门的底蕴所在。
　　这一类人，通常被修炼者们，称之为大修士，他们早已经脱离世俗，这些人早已在识海之中凝聚出属于自己的一方灵台，容纳自己的体内的元神。
　　同时，在灵台之上，以元神诞生天地法相，凝聚法相真身，举手投足之间蕴含着莫大的威能，动则天崩地裂。
　　不过，这类的大修士，一般不会随意出现在世俗人的眼中，他们通常作为这类顶级宗门的底蕴，不会轻易示人。
　　灵台境界的大修士，便可以覆灭整个皇朝，即便是于飞之前所遇见的大禹皇朝，倾尽整个皇朝之力，也不是这样一人的对手。
　　更何况，五品顶级宗门之中，这类的灵台境界的大修士绝不止一人。
　　除此之外，据说这些宗门的背后隐约更加可怕的存在，根据岁月的沉淀，隐约之间有着祖境的超级修炼者身影，虽然只是传闻，但也足矣震慑一些宵小之辈。
　　而除去这类的超级宗门之外，便是一些四品的顶级宗门。
　　在这些宗门之中，虽然没有五品的超级宗门那般恐怖，但也绝对是这大陆上的顶级势力。
　　一般来说，四品宗门便是大陆的绝对的实力，他们是除了五品超级宗门之外的顶尖势力。
　　而接下来的便是像万仙盟以及阴鬼宗这般的三品宗门。
　　这类的三品宗门，虽然不想之前四品宗门那样位于大陆上顶级的宗门势力，但也绝不是一般人可以轻易触动的。
　　据于飞所知，这三品宗门内的长老，修为应该是在聚神期一层左右的境界，即便是聚神期的修炼者，其修为也不会太高，这样的修炼者，三品宗门绝不会随随便便的轻易派出。
　　更何况，还是在未摸清情况的前提下，这就更加不可能，由此一来，于飞断定，这一次两宗即便派出宗门内的长老，其修为也就不会高于聚神二层境界。
　　而据于飞心中断定，这两方三品宗门势力所派出的长老，很大可能便是聚神一层境界修为的修炼者。
　　随后，于飞又在此处多停留了片刻，在探听到了大墓出现的地方，以及前往的路径之后，便起身准备离开这里。
　　对于于飞来说，此行的目的虽然没有达成，但是，也并非是一无所获，最起码他也得到了另外的一份线索。
　　“看来，我也应该去看看，到底是什么样的大墓，竟然可以将两个三品宗门的长老都吸引至此。”出门后，于飞黝黑的眸子中闪过一丝精光，喃喃自语道。
　　
第二百九十八章 不速之客
第298章
　　陈国境内，万仙盟与阴鬼宗的交界处，弥漫着满天黑气，将这里的上空掩盖，不漏一丝缝隙。
　　一眼望去，交界处所在的位置上，是一座未知名的山峦，而这座大墓的入口，突兀的出现在在这里。
　　山峦仿佛被一把利斧，由上而下整个劈开，裂缝之中还不停的往外溢着黑气，伴着阵阵阴风，让人毛骨悚然。
　　而此时，在这处山峦的附近早已经聚集了不少的修炼者，其中也不乏有一些想要浑水摸鱼之人。
　　此刻，于飞正位于这处山峦之中，大墓入口的位置，也是这处大山的裂缝之上，而此处弥漫着的黑气较为其他地方更为浓重，让人难以呼吸。
　　不过，好在于飞的修为已经突破纳气五层境界，对于这些黑气还是有着一定的抵制力。
　　不然，如果是淬体境界的修炼者，恐怕还没有来到古墓的入口处，肉身恐怕便已经被这里面喷出的黑气腐蚀。
　　于飞看着此地集结着的众多的修炼者，暗自思量着，这些人大多修为也只是在纳气一层境界左右，少有一些修为较高的修炼者，也只是纳气境界较高的层次。
　　打量了片刻之后，于飞重新将目光投向大山深处的裂缝，黑漆漆的一片，那里还在不停的往外溢着黑气。跪求百独一下潶*眼*歌
　　“看来这里出现的大墓，就不是那般简单……”
　　于飞心头不禁泛起了一丝担忧，对于这处大墓，于飞心中却莫名的多了一份忌惮。
　　而此时，众多的修炼者都在等待着裂缝中黑气削弱的那一刻，为此保存着自身的实力。
　　即便如此，裂缝之中弥漫出的黑气，仍旧让众人心头为之震动，其中孕育的奇异力量让众人不由心悸。
　　于飞所在的位置，处于裂缝较近的位置，这其中弥漫出的黑气，自然被于飞察觉到了。
　　轰！
　　就在于飞沉迷在这些黑气之时，天际传来一声偌大的震动，伴着雷音滚滚，让众人心头为之一怔。
　　“那是什么……”
　　声音落下，一人神色略带着一些慌乱，盯着声音传来的方向，眼神中带着一丝惊慌。
　　此人的声音刚刚落下，便将在场众多修炼者的目光吸引过去。
　　只见，天际之处出现一只异兽迅速朝着这边靠近，速度很快，让在场众人内心无不惊叹。
　　“居然是一只雷系异兽，怪不得刚刚传来阵阵惊雷……”
　　此人的话音一落，身旁几人顿时将目光投向飞速靠近的异兽。
　　“不过……这一只异兽血脉并不纯正，不过，即使如此也不是一般人可以驾驭的了的。”另一人说道。
　　“不对……上面有人……”
　　这时，其中一人眉头顿时皱了起来，微眯着眸子，紧紧盯着靠近的异兽，不由惊叫一声。
　　“什么……居然有人。”
　　众人顿时神色为之一变，这个时候出现一个修炼者，顿时让众人的神经一时紧绷起来。
　　最重要的是，这个此人还驾驭着一只异兽，能够驾驭这般异兽，可见这位修炼者的修为绝不是众人猜想的到的。
　　此时，于飞的目光也不由被来人所吸引过来，而这只异兽也是越发靠近这里。
　　“没想到，这只异兽的实力竟然可以与一般纳气顶峰的修炼者比肩，果然不是一般人可以拥有的。”
　　于飞盯着来人脚下踏着的如同巨鹰一般浑身缠绕着雷光的异兽，心中颇为震惊，毕竟此人是于飞除了徐老之外，带给自己压迫最为强烈的修炼者。
　　嗡！
　　一道强悍的气息随之而至，随后此人一跃而下，直接掠过在场众人，转身来到裂缝的边缘。
　　“好强的气息……究竟是什么人？难道说此人是万仙盟或者阴鬼宗的长老吗？”
　　一时间，众人议论纷纷，目光全都集中在这个突然出现的男子身上。
　　而此时，于飞也终于看清了来自的面容，是一位与于飞相仿的男子，一身白衣翩翩，有着一股仙风凛然的意味，让人望而生畏。
　　此人一身白衣，面容有些凝重的盯着面前的裂缝一动不动，眉头微微皱着，不知心中在想些什么。
　　而此人的异兽也落在此人身旁，全身缠绕着的雷光，不停的闪耀着，将周围数丈之内的修炼者尽数逼退，令众人不敢前行一步。
　　“好强的雷力……”
　　众人心中顿时一惊，这样的一头异兽便让在场的众人为之却步。
　　此时，白衣男子一旁浑身缠绕着雷电的异兽，一双滚大的眸子，带着一丝威胁的意味，人性一般的扫过众人身前。
　　咔！
　　伴着通体雷力的威胁，众人稍稍的后退了几步，毕竟这异兽也是有着纳气五层境界的修为，绝不是一般人可以相比的。
　　随着突然出现的白衣男子，瞬间将周围众人震慑，于飞愈发的觉得这裂缝中的大墓不同凡响。
　　而此时，所谓的万仙盟以及阴鬼宗依旧没有人长老前来，众人位居此地也开始随着渐渐出现了一些骚乱。
　　与此同时。
　　裂缝中往外不停溢出的黑气，在此时也逐渐减缓了不少。
　　“裂缝的黑气开始减弱了……看来距离大墓开启的时间用不了多久了。”
　　人群中顿时爆出一人，脸色带着一丝的欣喜说道。
　　随之，更多的人发现了这一变化，纷纷靠近裂缝准备动手，但是，在白衣男子与其身边异兽的震慑下，全部停下了脚步，相互观望着。
　　不多时。
　　只见，裂缝前的白衣男子，身形突然去一变，而后整个人浑身灵力爆发，一震强悍的灵力波动立即将周围弥漫着的黑气震散，同时，一层灵力护罩也随之出现在自己身前。
　　咻！
　　一声轻响过后，白衣男子瞬间将周围的黑气逼退，而后，在众人的震惊之下，转身便冲入了裂缝中。
　　而就在其冲入裂缝的同时，其身旁的哪一只异兽，浑身的雷光乍现，也随着进入了山前的裂缝之中。
　　“又有人来了……”
　　就在此人进入裂缝不就，天边出现了几人御空而来，正是万仙盟与阴鬼宗的长老带人前来。
　　

第二百九十九章 阴兵
第299章
　　恐怖的灵力波动随之而来，令众人不由退却，将众人逼退之后，率先下来的正是万仙盟的两位长老级别的人物。
　　“居然万仙盟来了两位长老级别的人物，想来阴鬼宗也必然不会少于两位……”
　　此时，随着两位白发苍苍，一身仙风道骨的二人落下之后，顿时响起众人的心声。
　　两人落下之后，便直接来到万仙盟弟子所在之处，询问了之前进入裂缝之中的不速之客。
　　于飞也从其脸上可以看出，这二人对于之前突然出现的白衣男子并不知情，想来那白衣男子并不是万仙盟的人。
　　而此时，正当众人在为这万仙盟所来的两位长老级别的人物惊叹之时，天际又出现了两道身影，速度极快。
　　转眼之间，两道身影还没有等到众人回过神时，便已经落在山峰之上，只是短短几步，便来到裂缝之前。
　　这两位，与之前万仙盟的两位相比，气息丝毫不弱，而且隐约间还略胜一筹。
　　“阴鬼宗的两位长老也到了，看来距离进入大墓的时间就在眼下……”
　　此时，一人突然自语道。
　　“没想到这一次，竟然万仙盟和阴鬼宗竟然出动两位长老级别的人物。”
　　另一人，看着前往阴鬼宗弟子所在之处询问事情的两位，顿时有感而发。败独壹下嘿！言！哥
　　随着万仙盟和阴鬼宗的四位长老级别人物的加入，众人的心头不禁越发的沉重了许多。
　　能够在万仙盟和阴鬼宗这样的三品宗门之内的长老级别的人物，其修为绝对不会低于聚神境界。
　　这样一来，这一行人中除了之前进入的白衣男子之外，最少还有四位聚神期以上的修炼者，对于于飞来说绝不是什么好事情。
　　不多时。
　　率先有所动作便是阴鬼宗，随着两个长老级别的人物率先进入裂缝，其后，一声令下，身后的阴鬼宗的弟子也随之紧跟着进入其中。
　　“哼……既然阴鬼宗已经进去了，我们也不能落后……”
　　随后，万仙盟的一位长老级别的修炼者顿时出声说道。
　　而后，在此人的带领之下，大批的万仙盟的弟子迅速的潜入裂缝之中，紧接着消失在众人的视线之中。
　　阴鬼宗和万仙盟的众多修炼者进入裂缝之后，在场的众多修炼者也随之按耐不住，纷纷有了动作，开始零零散散的进入裂缝之中。
　　此时。
　　在场众多的修炼者已经开始有一些个别的修为比较高深的一些修炼者开始紧随着万仙盟的众人进入裂缝之中。
　　漆黑的裂缝在此刻还在依旧不停的喷吐着黑气，不过与之前相比却也削弱了不少，没有之前那般浓厚。
　　“我们走……”
　　这时，又一批修炼者踏入裂缝之中，追寻着万仙盟的脚步进入裂缝之中大墓。
　　随着这一行人的进入，越来越多的修炼者步入其中，而此时，就连一旁的于飞，也开始有了动作。
　　只见，于飞犹豫了片刻，便张开了灵力护罩随后踏入这道黝黑的裂缝中，这个人消失不见。
　　一经踏入，随着越来越靠近大墓的入口，周围的黑气也变得越发的浓厚，仿佛没有止境一般，不同往外溢出。
　　此时，于飞明锐的察觉到，这里的黑气竟然有着一丝腐蚀的特性，逐步腐蚀于飞的灵力护罩。
　　不过，好在这些黑气的腐蚀灵力护罩的速度并不是很强，不然的话，于飞还真不知道该怎么办。
　　裂缝中随着黑气的增多，视线所能够看到的极为有限，当即，众人的神识也在踏入这路的同时蔓延出去。
　　片刻之后，于飞突然察觉到前方出现阻碍，神识略微的探查了一些，便发现已经到了大墓的入口。
　　墓室的入口处仿佛被利器劈开的一般，裂开了一道数丈大小的缺口，而这些黑气正是由这处缺口不断的朝外蔓延。
　　当即。于飞没有一丝犹豫，更何况已经到了此处不进去不是于飞的性格。
　　当下，于飞灵力暴涨，转而穿过大墓的缺口，进入其中。
　　大墓之中完全不像于飞想象中的那般，在这里面并没有像外面那般漫天的黑气，在这里十分干净。
　　叮咚！
　　随着于飞脚步踏在墓中的青石之上，发出一阵阵沉闷响声，这些脚步声迅速朝着四周扩散，而后一道道回音反弹了回来，在墓室之中响起了。
　　就在这时。
　　远处传来了一阵阵吵杂的声音，迅速朝着于飞这边靠近，于飞心头不禁一动，微微眯起了双眼，紧紧盯着声音的来源，一柄长枪不知何时已经出现在了于飞手中，银枪之上带着丝丝灵力跳动，让人为之惊叹不已。
　　“嗒”“嗒”“嗒”
　　之前的脚步声愈发的近了，仿佛就在于飞身旁，让于飞额头上不禁渗出一丝丝的冷汗。
　　“不好……”
　　就在脚步声停下来的那一刻，于飞心头闪过一丝的悸动，当即体内灵力暴涨，双手持枪将自己的要害护住，迅速后退。千分之一刻，一道黝黑的刀光斩过于飞之前所在的位置。
　　刀光在斩过之时并未消失而是直接朝着后退着的于飞拦腰斩过。
　　轰！
　　一声巨响，黝黑的刀光直接击中于飞手中的银月长枪，而于飞则被这道黝黑的刀光深深逼退一步，连同脚下的青石块也不经如同罗网一般出现了数道裂痕，朝着四处扩散而去。
　　“好强……”
　　于飞心中不禁闪过一个念头，而就在于飞被斩中的那一刹那，于飞也发现了敌人的所在，而后，整个人并未就此停下，灵力瞬间爆发，化作一道银光，瞬间冲了出去一枪击出。
　　嗤！
　　毫无疑问，一声轻响，于飞手中长枪银光一闪，枪中的灵力顷刻间涌现而出，随之将其刺穿。
　　嘭！
　　尸体顿时爆开化为一阵阵黑气，随之消失不见，而在其消失的前一刻，于飞也看清楚了这个袭击自己敌人。
　　“阴兵……”
　　于飞没有丝毫吃惊，随意的从口中突出两个字，显然刚刚袭击自己的便是这墓中的阴兵，只是，于飞万万没有想到的是，这具阴兵竟然有如此实力，着实让于飞吃了一惊。
　　

第三百章 百足蜈蚣
第300章
　　阴兵被于飞击溃之后，整具尸体便随之化为一阵黑气消失不见。
　　随着这具阴兵被于飞击杀之后，墓室中的声音又只剩下于飞一个人的脚步声，周围无比的寂静。
　　“嗒”“嗒”“嗒”
　　于飞的脚步落在青石阶上，抨击出一曲生动的音符，渐渐朝着墓室的深处而去。
　　之前的阴兵让于飞心中对这里的忌惮更加深了，尤其这具阴兵的实力，让于飞大吃一惊。
　　一般来说，墓室随着时间的久远，会逐渐在其中聚集阴气，阴气越大的墓中所聚集的危险也随之越大，而这墓中的阴气聚集到了一定的程度，便会诞生阴兵。
　　一旦墓中诞生了阴兵，其中危险便不可再以常理估摸，更何况，此次于飞所遇到的阴兵，实力远比徐老手札之中记载着的阴兵实力要强上不少。
　　如此一来，这座墓中的危险远比于飞之前估计的要危险的多，而且，万仙盟与阴鬼宗想来早已经得到消息，不然的话也不会由之前的一名长老级别的修炼者增加为现在的两人，可见这墓中的危险远不是一般纳气境界的修炼者可以应付的。
　　虽然，这墓中的危险如此，但于飞却并没有就此退却，更何况，巨大的危险随之相伴的也是巨大的收益。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　恐怕这墓中的宝物绝不会简单，能够引来三品宗门的数位长老级别的人物，于飞可不认为寻常的东西能够引的三品宗门派出两位长老前来，毕竟，这些聚神期的修炼者没有这样无聊，而且，没有一个三品宗门会觉得一位聚神期的修炼者是多余的，由此可见这墓中的宝物相比绝对不同凡响。
　　击杀了阴兵之后，于飞继续深入，随着继续深入，周围凝聚的阴气越来越重，隐隐的开始排斥着于飞的身体。
　　毕竟，像于飞这样的修炼者，体内的血气之力旺盛，来到此处自然或多或少的会被这里的阴气排斥，更何况，随着于飞的深入这里的阴气愈发的重了。
　　于飞可以感受的到，这里的阴气，与于飞进来之时相比，多了近乎一倍有余。
　　“看来距离墓穴的中央位置不远了……”
　　于飞心中喃喃嘀咕了一句，继续前进，虽然这里的阴气变重了，但还没有让于飞退出的地步。
　　随着于飞的继续深入，渐渐的于飞越来越接近墓室的中央。
　　不久之后。
　　于飞来到大墓中的另一个墓室之中，这个墓室与于飞之前相比，不但阴气重了许多，就连地面上的青石也变了，不在是于飞之前所见到的青石，而是变成了白玉阶，与之相比更为高贵。
　　这一变化让于飞心中吃了一惊，倒不是因为这白玉石有多么的珍贵，只是，于飞竟然没有察觉到，脚下的青石是由何时变成了白玉石。
　　“看样子，这应该是大墓的第二层了……”
　　于飞看了看脚下踩着的洁白的玉石，心中暗自猜想到，略微的犹豫了一下，于飞继续朝着墓中深处走去。
　　进入第二层之后，伴随着脚下的白玉石的映衬，周围也变明亮了许多。而此时，于飞发现在这座墓室之中，四周摆放着一件件法器，有些竟然已经达到了极品法器的级别，可是，这些法器因为时间的久远，被这里的阴气腐蚀，已经变得灵韵尽失，没有了什么价值。
　　如果不是这样，于飞还真想将这里的法器全部收走，倒也是一笔不小的财富。
　　简单的扫过一眼后，于飞继续朝着深处走去，虽然，这里的法器让于飞心中颇为受挫，但是，于飞知道越是靠近大墓最后一层，中央位置的东西绝对不同凡响。
　　随着于飞的深入，大墓中央的位置也距离于飞越来越近，墓中的阴气也是越发的浓厚了。
　　此时在路上，渐渐的出现一具具修炼者的尸体，而这些尸体正是之前与于飞一同进入大墓的众多修炼者。
　　于飞细细扫过一眼，尸体仿佛被一种恐怖的怪物击杀，有些尸体已经开始变得不成人样，残肢断臂到处都是，可见，在于飞未来之时到底发生了怎样的事情。
　　于飞并没有多做停留，在扫过一眼之后，便继续朝着大墓深处走去。可是刚走了几步之后，一声突兀的声音突然在大殿墓室中想起。
　　“咔”“咔”“咔”
　　一声声仿佛关节扭动的响声清晰的在大殿中想起，有节奏的在大殿中穿梭着，速度更是十分的迅速。
　　“什么东西？”
　　闻声，于飞心中顿时一怔，而后，小心得环视周围，心中暗自嘀咕了一声。
　　下一刻，一道巨大的黑影突然冲出，而后没有一丝停歇，瞬间掠过于飞身前。于飞当即被吓了一跳，手中银光闪烁着的长枪在一刹那迅速刺出。
　　嗤！
　　一声轻响，于飞的长枪毫无阻碍的刺入了这道巨大的黑影之中，溅起了一层黏稠的液体。
　　“吼……”
　　黑影拖动着庞大的身躯嘶吼了一声，奋力摆脱了刺入身体的长枪挣脱了出来，同时，尾部扫出，直接轰向于飞。
　　黑影扫出的尾部，力量之大带着强劲的劲风迅速朝着于飞袭来，恐怖的威力仿佛可以瞬间将一位普通的纳气境界的修炼者瞬间秒杀。
　　砰！
　　一声重击之后，于飞的身子瞬间被抽飞，整个人将大殿中的白玉石阶砸出一个大坑，可见这一击的威力到底有多大。而在此时，于飞也看清楚了这道巨大黑影的正是面貌。
　　“居然是一只百足蜈蚣……”于飞看着在自己眼前盘旋着巨大身躯的百足蜈蚣，身躯下的每一足，都如同一只精炼的长矛，散发阵阵幽光，令人看着心中着心中顿生生寒意。
　　“咔”“咔”“咔”
　　一只只如同长矛一般的腿，不停的敲打在大殿的白玉石阶上，奏出了一曲催命夺魂一般的交响乐。
　　而在此时。
　　这只百足蜈蚣，巨大的头颅迅速转了过来，一声寒光渐闪的眼珠，死死的盯着于飞，身体上的阴气仿佛在这一刻凝聚了起来……
　　

第三百零一章 后路
第301章
　　“没想到，居然是一只由阴气滋养出来的百足蜈蚣……”于飞在心中怒骂了一声。
　　以此来看，这些修炼者相比都是这一只百足蜈蚣的杰作，可以想象，这家伙的实力应该是介乎于纳气四五层的境界，不然不会轻易将这些修炼者秒杀。
　　刚刚的一击虽然力量之大让于飞也不禁咋舌，不过，好在于飞即使收敛，那一击不过是将于飞的护体灵力护罩击碎了而已，至于于飞本身，除了气血上涌了一下，却并没有多大的损伤。
　　此时，面对这只百足蜈蚣，虽然于飞并不惧怕，但也不像被其纠缠，转念一想，于飞心中便暗自下定了决心。
　　就在这时，百足蜈蚣突然一变，抖动着庞大的身躯，每一只如同刚矛一般的长足，迅速的在大殿地面白玉石上敲击着，朝着于飞扑杀了过来。
　　与此同时，这一只由阴气聚集而滋养的百足蜈蚣，一双巨大的双鳌迅速朝着于飞的脑袋夹了过来。
　　见此，于飞并未退缩，手中长枪顺手挽了一个枪花，体内灵力瞬间涌动，一股冰寒之意随之而出，涌入枪中。
　　嗡！
　　在这一刻，于飞的银月长枪之上，被一层薄薄的寒冰所覆盖，正是于飞之前在鬼蜮之中，突破纳气之时所吞噬的冰晶寒魄融入了于飞的灵力之中，使得于飞的灵力之中附加了冰晶寒魄的特有寒力。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐
　　不过，虽然如此，但是这一击也是消耗十分巨大，如果不是于飞不像多做纠缠，也不会使出冰晶寒魄的力量。
　　一时间，周围的空间温度骤然下降，一道道冰层迅速朝着四处扩散，在大殿的白玉石阶上浮现出了一朵朵亮丽的冰花。
　　而在此时，原本于飞手中的银月长枪，顿时爆出一阵枪芒，原本长枪被巨大的冰层包裹着着，化为一只巨大的冰矛其中的冰魄寒力肆意的宣泄，伴着于飞心中一动，顿时朝着百足蜈蚣刺了出去。
　　轰！
　　毫无疑问，于飞手中巨大的冰矛瞬间刺穿了百足蜈蚣的头颅，但是，百足之虫死而不僵。
　　在这一刻，枪身之上覆盖着的冰魄寒力，瞬间将百足蜈蚣的巨大身躯冰封，随着于飞收枪的那一刻，百足蜈蚣庞大的身躯顿时碎裂。
　　“呼……”
　　击杀了这一只巨大的百足蜈蚣之后，于飞顿时长吁了一口气，随即将手中的长枪收起，这样的一击虽然将这一只纳气四五层的巨型百足蜈蚣瞬间秒杀，但是，于飞自己消耗了不少的灵力。
　　“看来这一击以后还是少用的为妙，毕竟，还不太娴熟，用于实战有些勉强了许多……”看着碎裂成一块块的百足蜈蚣，于飞心中略微的感叹了一声。
　　继续深入，此时，于飞发现大幕之中的尸体越来越多，到处都是残肢断臂，而且一个恐怖的气息当即朝着于飞席卷而来。
　　翁！
　　于飞眉头瞬间皱起，这股气息让他感觉到十分的不舒服，尤其是隐隐之中有些抵制。
　　“进入大墓的修炼者，该不会都死在这里了吧？”
　　此时，于飞的心中突然的冒出了一个恐怖的想法，在这个想法冒出的瞬间，于飞急忙摇了摇头，将这个想法抛出脑后。
　　这些人中，于飞并未见到之前率先进入墓穴的那一名带着一只异兽的白衣男子，也并未发现，万仙盟以及阴鬼宗的四位长老级别的人物。
　　由此可见，他们必然还是活着的，更何况，刚刚察觉到的恐怖气息，相比就是这几人不知道触碰了什么东西，所散发出来的。
　　这时，墓穴之中的阴兵也越发的聚集了起来，开始不断的朝外涌出，于飞自然是没少遇到，增添了不少的麻烦。
　　而此时，随着阴兵尽出，于飞知道自己距离墓穴的中心位置已经没有多远的距离了，毕竟，像是这样的孕育阴兵的墓穴，通常是距离墓穴主人越近的位置，其阴兵的数量越多，而且实力相对来说也是越发的强大，更有可能还会孕育出其他更为强大的阴邪之物。
　　而此刻，于飞所遇到的阴兵不断，不过这却并不能够阻碍他的步伐。
　　于飞径直来到墓穴的最后一层，之所以于飞会知道自己已经离开的上一层的墓穴，是因为脚下的白玉石早已不见，取而代之是黝黑的光泽内敛的玄石。
　　于飞踏在玄石之上，可以清晰的感受到玄石之中浸透出来的力量，正是这样力量才会孕育出大批的阴兵，让于飞十分的忌惮。
　　尤其是，这里玄石铺路，那真正的墓穴之中的主人，实力更加难以预料，即便现在已经身死，也不是任何人可以随意碰触。
　　由此一来，于飞心中的不安也随之浮上心头。
　　“看样子……这间墓穴的主人身前的实力绝不会低于聚神期巅峰境界，而且，有那么一丝可能是突破桎梏，达到灵台境界的通天修士。”
　　想到这里，于飞的额头不禁浮出一丝冷汗，灵台境界的修炼者，可以说是这片大陆上最为顶尖的力量。即便是在顶级的五品宗门之内也是有着超然的地位，绝不允许任何人轻易触碰。
　　“如此一来，那这墓穴之中的宝物想必绝不寻常，很可能在早已经被各方的高层势力所注意。”
　　此时，于飞心中开始迅速的思考着自己现在的处境，同时，开始盘算自己的后路，如果一旦发生变故，他也好有个应对。
　　只见，于飞当即手下也不在犹豫，一道道奇异的在于飞手中跳动，而后，化为一道暗光没入周围之中。
　　这一次于飞所祭炼之后，布下的阵纹绝不是之前的鲜红的“爆”字阵纹。
　　这些阵纹并不是单一的微型阵法的阵纹，而是经过于飞祭炼之后，重组而成的小型阵法的阵纹。
　　在徐老的秘境之中，于飞除了提升自己的修为之外，还不停钻研徐老留下的阵法手札，更何况，还有徐老这个阵法师一脉的阵法大宗师，自然对阵法的修炼一日千里，又加上于飞体内的阵子已经初步凝结，即将突破中级阵法师的境界，有这般修为支撑布下这类阵纹，虽然不易，但也难不住于飞。
　　随后，于飞继续前行，而手中的法印却没有一丝停留，不停的翻动着，将一道道奇异的阵纹打入周围之中。
　　

第三百零二章 夺宝
第302章
　　不久之后。
　　于飞的身影出现在了墓穴的中央，而此时，位于墓穴中心位置上的修炼者，却不止于飞一人。
　　神秘的白衣男子和他的那头异兽，以及三品宗门万仙盟，阴鬼宗的长老，三方最大的势力相互提防其余两方的势力。
　　尤其是，这里面阴鬼宗和万仙盟乃是敌对，而且这个突然出现打乱了一切计划的白衣男子，于飞观其修为绝不会低于这两个三品宗门长老的实力，而且依稀之间还略胜一筹，加上一只浑身缠绕雷力的异兽，让其余两方不敢轻易动手。
　　三方势力的目光全都集中在大殿中心位置上，那一具古棺前，一座耀眼的灵台上，一道道浓郁的灵力不停的滋养着灵台上那一枚古朴的盒子之上。
　　显然，这枚古朴的盒子想必就是这三方势力所对峙的缘由。
　　当即，于飞的神识朝着灵台上古朴的木盒探查了过去。
　　翁！
　　只是，下一刻，于飞的神识便别阻挡在灵台之外，再无法前进一步，令于飞深深皱起眉头。
　　“看来这盒子中的东西便是这座墓穴之中最为珍贵的东西了……”
　　当下，于飞心中暗自细想了一下，嘀咕了一声“不过……看来这盒子里的东西不太好拿。”擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　“这东西既然是小子先找到的，那小子就不客气了……”
　　一旁的白衣男子试探了说了一句，尔后体内灵力涌动当即朝着灵台上的盒子掠了过去。
　　“小子……找死。”
　　其余两方纷纷在第一时刻出手，朝着白衣男子轰击了过去，狂暴的灵力涌动。
　　轰！
　　一声巨响，白衣男子当即神色一变，一件古朴的镜子出现在手中，抵挡下来这一击，双方的力量冲击使得周围修为略低的修炼者直接抛出了大殿之外。
　　而在此时。
　　白衣男子并未就此停手，灵力不停的攀升，同时，驱使着身旁一同前行的异兽，前去抢夺灵台上古朴的盒子。
　　“孽畜……”
　　这时，连同一旁阴鬼宗的长老也为之色变，纷纷出手，一时间这座大殿仿佛快要没击穿。
　　与此同时。
　　于飞并未卷入他们的争夺之中，他隐隐感觉到，灵台后方的棺木之中有些不妙，心中有些不安。
　　对于这个墓穴于飞心中总觉得不会那么简单，自然，动手也是十分小心。
　　此刻，在三方法宝尽出之时，于飞老老实实的撤离这里，在一旁观望着，由于于飞之前便施展了“改天换地”的功法，将自身修为改变了一下。
　　此时，于飞在众人眼中不过是一个纳气三层境界的小修炼者而已，在三方势力眼中，并不足以威胁到他们。
　　于飞小心的游走在大殿四周，一边躲避着三方势力的争夺，一边暗自用隐匿的手段在大殿四周布下五行杀阵的阵纹。
　　因为三方势力中修为最为高深的长老级别的人物，目光都集中在了灵台上的古朴木盒身上，对于于飞这样一个纳气三层的小人物并未放在心中，而其他一同进入墓穴之中修炼者，修为又并不如于飞，自然也就发现不了于飞的动作。
　　五行杀阵，虽然，于飞并未突破达到中级阵法师的境界，不能将这五行杀阵的阵纹刻印在己身，但是将其分解之后，化为一道道简易的阵纹，却并不是什么难事，虽然，这样做有些麻烦，杀敌之时并不能及时运用，但是，相比之下倒也十分隐秘，不容易被敌人察觉。
　　半刻的功夫，于飞已经将大殿之中暗自布下了大半五行杀阵的阵纹，五行杀阵也即将完成。
　　这时突然发生异变。
　　原本处于劣势的白衣男子一方突然暴起，其身旁的异兽摇身一变，化为一只巨型妖兽，口中喷吞着雷光，异常强悍。
　　另一边，在异兽摇身一变的同时，一旁的白衣男子，体内灵力瞬间极速攀升，气息隐隐超出了自身原有的一个境界，之前拿出的镜子也突然金光大炽。
　　嗡！
　　强悍的气息瞬间铺面而知，令于飞不禁心中震动。
　　“好强……此人以弱冠之龄，竟然有如此实力，一时间竟然深深逼退了四位同为聚神期一层境界的高手，同级之中估计少有敌手……”
　　此时，万仙盟中的一位聚神期修炼者顿时脸色一边，心中暗自惊叹道，但手中却没有一丝停滞，手中法印不停变换着，体内的灵力如同洪水一般涌现而出。
　　嗡！
　　五位聚神期的修炼者对峙着，相互之间攻伐着的强大力量，将整座大殿都轰击的变了形状，连同周围的空间也仿佛变形。
　　就在此时。
　　白衣男子手中金光大炽的宝镜，突然涌出一个恐怖的力量，瞬间将周围四位同为聚神期一层境界的修炼者击退。
　　“什么？居然灵宝……”
　　此时，四位聚神期的修炼者顿时脸色大变，纷纷祭出了自己最强的武技，一时间大殿仿佛快要被这股力量撕裂。
　　与此同时。就连大殿一旁的于飞也被这个力量波及了进去，不止是于飞，就连万仙盟以及阴鬼宗的众多弟子也被一同波及，修为弱些的直接化为血雾，其余众人纷纷受了重伤。
　　“噗嗤！”
　　这股力量之强，即使于飞已经做了最快的反应，依旧被牵扯其中，血气瞬间上涌，一口鲜血喷了出来。
　　“没有想到，此人手中的镜子居然是一件灵宝……”
　　于飞双眼盯着白衣男子手中古朴的镜子，心中略感震惊。
　　灵宝是位于宝器以及灵器之间的一个过渡的法器，一般来说，此类法宝经过主人精血的孕育之后会有那么一丝可能进阶为灵器。
　　通常来说，灵宝的威力要比宝器大上许多，但因为还未达到灵器的级别，所以威力自然不如灵器强横，所以被称之为灵宝。
　　此时，五行杀阵的阵纹也不经断开，不过之时片刻，于飞便回复了过，毕竟，相对于力量爆发的中心位置的五人来说，于飞这点伤算不得什么。
　　狂暴的力量过后，阴鬼宗和万仙盟的四位长老级别的人物全部都受了不轻的伤势，而那位白衣男子也不由自主的喷血一口鲜血，将身前的衣服染红。
　　而在这时，三方交手的同时，白衣男子所携带着的纳气期五层的妖兽，在被这股力量波及之时，便顺势朝着灵台上的古朴的木盒铺了上去。
　　

第三百零三章 血修罗
第303章
　　灵台上的木盒被白衣男子所带来的妖兽取下之后，整个灵台突然间四下裂开，如同罗网般的裂痕径直蔓延到大厅的每一处地方。
　　“这是……”
　　“怎么回事？出了什么事情……”
　　众人的脸上纷纷漏出一丝警惕，毕竟，在这个地方每一点动静，引发的事情都可能是要命的。
　　随着灵台上裂痕的蔓延，周围的气氛紧张到了极点，而此时，妖兽口中所含着的古朴的木盒，也随之落入了白衣少年的手中。
　　此人目光如炬，稍稍的扫过一眼后，便迅速准备撤离，毕竟，已经拿到了灵台上的盒子，能够摆放在这里的灵台上，想必这盒子里的东西觉不同寻常。
　　有着这个，白衣男子对于这个墓穴中的其他东西也没有了兴趣。
　　“站住……阁下将这盒子独自吞下……不太好吧。”
　　这时，一旁白发苍苍一直从未说话的万仙盟的其中一位长老级别的人物，顿时上前一步将此人拦下说道。
　　与此同时，其余剩余的万仙盟的弟子也随之围了上来，而一旁站着的阴鬼宗的两人也自是不甘示弱。
　　毕竟，这木盒中的东西大家都想看看，尤其这东西还是出现在万仙盟和阴鬼宗自己的地界上，如此别人轻易取走，让这两个三品宗门的脸面也不好看。нéíуапGě.сОМ
　　“老夫劝阁下还将这东西留下吧，这并不是你能带着走的……”
　　万仙盟的一位长老级别的人物，当即说道，体内的灵力已经蠢蠢欲动，如果不是忌惮这白衣男子手中的那件灵宝估计早就已经动手抢夺了。
　　见此。
　　一旁的阴鬼宗自然也是不甘示弱，上前一步逼迫着白衣少年，而就在此时，在三方僵持之下于飞的五行杀阵的阵纹也已经悄悄刻下。
　　“哦？那我这是该给你们那一边呢？”
　　白衣男子笑着问道，眼神还在不停的在四周游走着，寻找着突破这四人离开这里的契机。
　　“轰！”
　　就在此时，大殿中的异变再起，碎裂的灵台，突然爆发出一道奇异的印记，在众人来不及反应之下没入身后的石棺之中。
　　“嗡……”
　　下一刻，整座大殿开始颤栗起来，原本安然无恙的石棺之中，突然间爆发出一股恐怖的气息席卷众人。
　　“不好……”
　　一时间，在场众人的脑海之中顿时闪过一个不好的预感。
　　整个大殿开始颤抖，灵台后的石棺突然裂开，一个漆黑的身影随之出现在大殿之中。
　　吼！
　　一声沙哑的吼声从这道黑影中穿出，恐怖的气息，让在场所有修炼者的心中顿时一凉。
　　“快走……这东西绝不是尔等可以抵挡……”
　　此时，万仙盟的一位长老级别的人物，顿时放话，声音落下的一刹那，所有万仙盟的弟子开始飞速后退。
　　而就在这时，一旁等候机会的白衣男子动了，脚下的步伐随之一边，整个人在话音落下之时，便化为一道白光，伴随着万仙盟弟子的脚步，朝着大殿出口冲了出去。
　　大殿之中，原本僵持的局面，被突然出现的漆黑的身影打破了，面对着将要逃出的白衣男子，万仙盟和阴鬼宗各自的聚神期一层境界的修炼者顿时出手，场面一时间混乱不堪。
　　这时，那道石棺中出现的黑影，也逐渐变得清晰了。
　　这是一具人形的怪物，浑身披满了漆黑色的鳞甲，整个一个人形怪物，一双隐藏在鳞甲之下通红的眸子，迅速的掠过众人身旁，最终将目光落在将要逃离大殿的白衣男子身上。
　　喷！
　　一声沉闷的响声，地面黝黑的玄玉顿时应声而碎，这只人形怪物站着的地方瞬间被踩出一个直径半米的大坑。
　　这般爆发力，让于飞不禁咋舌，额头惊起了一丝冷汗，要知道，这黝黑的玄玉可是堪比一般宝器的硬度，这样一脚下去，便深深被踩出这样的一个大坑，让于飞怎么能够不震惊。
　　这道人形怪物的速度奇快，转眼之间便追上了拿着盒子的白衣男子，一条布满黝黑鳞甲的腿，如同长鞭一般瞬间抽出。
　　嘭！
　　在紧要关头，白衣男子的反应也是一丝不慢，当即灵力护罩随之展开，双臂护在胸前。
　　咔嚓！
　　白衣男子所展开的灵力护罩瞬间被这只人形怪物一击而碎，随之，一声清脆的骨裂声传出，尔后，白衣男子整个人如同一只沙包一般被一击抽飞。
　　“血修罗！”
　　就在这时，白衣男子被抽飞之时，阴鬼宗的一位长老，见到这只浑身布满鳞甲的人形怪物时，脸色当即一变，而后，惊叫道。
　　闻言，于飞也是一愣，血修罗是一种将元神与肉身结合，经过祭炼之后，经过长时间温养孕育所产生的邪物。
　　这种东西一旦祭炼成功，其威力极为恐怖，尤其是肉身足可以与一般的灵宝相提并论，而且，没有灵器的帮助，很难凭借自身修为破开他的防御。
　　于飞没有想到在这里会出现这种邪门的东西，这玩意他曾经听徐老提及过一次，据说这东西是专门为了攻伐杀戮所炼制的，寻常人很难破开其防御，而且这血修罗攻击力也是十分的强悍。
　　此时，于飞的脸色也是为之一变，血修罗的出现让这里的情况变得更加的复杂，想要抢到必然不太容易。
　　被血修罗击飞的白衣男子，迅速后退，而在此时，万仙盟以及阴鬼宗两方的聚神期境界的修炼者也在同一时间出手。
　　一时间，白衣男子很难接下，那灵台上的盒子迟早易主，而于飞现在只有耐心的等待着，等着事情出现转机。
　　好在这个转机并未让于飞久等，片刻之后，盒子最终落在了阴鬼宗的一位长老手中，而其余众人则被血修罗所纠缠，此时根本无法估计这边。
　　此人，早已等待着这个机会，在盒子到手之后，迅速的施展身法准备逃离，而另一位阴鬼宗的长老也是极为配合，帮助此人当下了万仙盟的一位长老，与大殿中的血修罗纠缠在了一起。
　　而就在众人与大殿中血修罗纠缠的瞬间，于飞知道自己的机会到了，也不在隐藏，早已暗自蛰伏在大殿出后出的的于飞突然暴起，纳气五层巅峰境界的实力顷刻间爆发了出来。
　　

第三百零四章 到手
第304章
　　“什么……”
　　此时，被血修罗纠缠的几人顿时神色为之一变，他们万万没有想到，在这个时候竟然会出现这样的变化。
　　于飞的突然出现，让万仙盟和阴鬼宗的几位长老顿时变色，一个个怒目而视，仿佛要吃了于飞。
　　“找死……”
　　这时，这位阴鬼宗聚神期境界的修炼者，见到突然气息攀升的于飞，当即脸色一变，迅速出手。
　　刹那间，此人手中一变，一道蕴含庞大灵力的印记，当即击向于飞，要将于飞击杀于此。
　　面对聚神期境界的修炼者，即便是此人已经受了重伤，于飞也不敢轻视，当下一柄宝器级别的巨剑，瞬间出现在于飞手中，黝黑的光泽，在一时间内融入周围之中。
　　此时，于飞知道自己的机会只有一次，而且，留给自己的时间不会太多，所以，这一击必定要一击而中，绝不能失手。
　　嗡！
　　刹那间，于飞的气息攀升到了极点，隐约即将迈入聚神期的恐怖气息，让在场的众人为之一惊。
　　于飞浑身血气之力顷刻间爆发，而后，气海中的灵力瞬间涌入重剑之中，迎上了阴鬼宗的这位长老的一击。
　　轰！
　　一声巨响，于飞的身影瞬间淹没在这一击之中，但气息却并未泯灭。跪求百独一下潶*眼*歌
　　正当众人疑惑之时，于飞的身影瞬间冲出，手中的重剑披上了一层厚重的杀戮之力，显得愈发的沉重。
　　嘭！
　　于飞脚下当即一动，整个人化为一道黝黑的流光，脚下黝黑的玄玉，瞬间被于飞这股狂暴的力量迸裂，一道道清晰的罗网出现在黝黑的玄玉之上。
　　只见，转眼之间，于飞便径直来到此人身前，暴虐的杀戮之力，一时间将化作一只远古凶兽，气息让人为之一震，就在此刻，于飞手中重顿时轰击而出。
　　轰隆隆！
　　巨大的声音将周围的一切淹没，重剑之上暴虐的杀戮之力，瞬间将于飞面前的聚神期一层境界的老者吞没。
　　“啊……我不要死……”
　　阴鬼宗长老凄惨的声音，不停的咆哮着，最终泯没在这一击蕴含的杀戮之力的汪洋之中，就连此人聚神期的元神都未能逃脱出来。
　　狂暴的杀戮之力，瞬间将此人的肉体以及元神顷刻间泯灭在这大殿中。
　　于飞这一击所蕴含着的杀戮之力，如同破了闸的洪水肆意的在这其中宣泄着，其力量之大，仿佛将周围的空间都挤压的变形了。
　　一击而中，于飞霸道的杀戮之力，以及宝器级别的重剑，顷刻间将这位聚神期的修炼者击杀。
　　但，这一击反噬的力量，让于飞体内的血气不停的涌动，许久不能平复下来。
　　阴鬼宗的这位长老被击杀之后，身上的储物袋，以及那灵台上放置着的古朴大气的盒子也掉落了出来。
　　当即，于飞伸手一探将这盒子，连同此人的储物袋，一并收入囊中，而在此时，众位聚神期的修炼者，也脱离了血修罗的纠缠，纷纷向着于飞击杀而至。
　　嗡！
　　下一刻，整个大殿之中瞬间变动，一股恐怖的气息瞬间衍生，充斥在大殿中的每一个角落。
　　一道道奇异的阵纹，迅速的浮现出来，随着于飞手中法印一变，叫道“五行杀阵……启。”
　　之前布置下的五行杀阵顿时启动，大殿之中刚刚平息下来，瞬间又被这股狂暴的力量搅乱，随着阵纹的闪烁，一道道金光如同利刃一般，瞬间而出，笼罩在整个大殿之中。
　　“什么……”
　　见此，在场的几人无不吃惊，于飞知道，虽然这五行杀阵的威力不俗，可是想要将这些人全部灭杀不太可能。
　　尤其是那位白衣男子，他手中还有一件灵宝级别的古镜，更是不容易被击杀，更何况，那血修罗更是让于飞十分的忌惮，不仅防御力异常恐怖，堪比灵宝，而且，攻击力也是十分强悍。
　　所以，于飞布下五行杀阵的目的，只是为了避免以意外，以及阻碍这几人的追击。
　　不然的话，以于飞的实力，即便拿到盒子里的东西，也逃不开这些人的追杀，只是，于飞没有想到的是，这里面居然会有一只血修罗，真是帮了于飞不小的忙。
　　咻！
　　曾着他们与血修罗纠缠之际，于飞当即转身离开此处，迅速朝着大殿之外冲去，自身速度在一时间被运用到了极致。
　　“小子……阴鬼宗不会放过你的。”身后传来阴鬼宗长老愤怒的咆哮声。
　　对于阴鬼宗长老的威胁，于飞并未放在心上，速度没有丝毫停顿，反而更胜一步，距离大殿的出口也只是一步之遥。
　　咻！
　　一道道金光乍现，将众人以及血修罗短暂的阻碍了片刻，而就在这片刻的功夫，于飞已经逃离了这座大殿。
　　离开大殿之后，于飞迅速朝着大墓之外而去，身后逐渐传来一声声暴怒的嘶吼声，同时，伴随着一阵阵彻响耳畔的“隆隆”声，在大墓之中蔓延，将大墓中大量的阴兵惊醒。
　　与此同时。
　　五行杀阵之中白衣男子以及万仙盟与阴鬼宗的长老，在此刻纷纷施展出保命的手段，短暂的功夫，于飞的五行杀阵便被几人合力破开，每个人的身上也被五行杀阵重创。
　　其中万仙盟的一位长老还丢了一只臂膀作为代价，而，此时白衣男子的异兽也在五行杀阵之中，被阵法中的金光泯灭，连同他自己也受创不轻。
　　虽然如此，几人还是迅速的摆脱了血修罗的纠缠，朝着大墓之外追来，毕竟，于飞修为并未达到聚神期，即便有飞行的功夫，也绝不会比聚神期的他们速度更快，在他们心中依然有那么一丝的机会。
　　这时，在于飞冲出大殿没有多久，身后便传来一阵阵恐怖的灵力波动，于飞不用多想，也知道自己的五行杀阵被破，顿时自身的速度不由又快了几分。
　　就在此刻，异变再起，随着大殿之中五行杀阵被破时，所产生的巨大震动，使得墓穴中大量的阴兵苏醒，纷纷出动，不断的朝着大殿的位置涌来……
　　

第三百零五章 逃离
第305章
　　“不好……”
　　于飞心中一动，刚刚的震动自然瞒不过于飞的感知，尤其是身后迅速靠近的灵力波动，让于飞心中更为担心。
　　但是，现在由不得于飞多做犹豫，身后迅速靠近的众人，即便全部都受了重创也不是于飞所能抵挡。
　　于飞清楚的明白，一旦自己被身后的众人追上，卷入他们之中再想要脱身，恐怕没有那么简单，而且，在这墓穴之中还指不定在出现什么变故。
　　此刻，就在于飞思量的片刻之际，大量的阴兵顿时涌来，将出口封闭。
　　面对这般无止境的阴兵，于飞当下也不做犹豫，将重剑收起之后，那柄银月长枪又重新出现在于飞手中。
　　于飞的速度没有减弱，同时体内的灵力，也在这一刻瞬间爆发，整个人如同一柄利剑冲杀了过去。
　　轰！
　　于飞冲入其中，整个人仿佛一尊杀神，将阻挡在面前的阴兵尽数击溃，面对于飞的攻杀，这些涌入的阴兵自然不堪一击。
　　但是，阴兵的数量实在是太多，即便于飞怎么杀，还是有源源不断的阴兵涌出，让于飞举步维艰。
　　“不行……这样下去，早晚会被他们追上。”
　　于飞心中的担忧更重了，面对无止境的阴兵即便是于飞时间一久，也会渐渐疲于应付。潶し言し格醉心章节已上传
　　当即。
　　于飞脸上一变，顿时退后一步，将手中的银月长枪插在身旁，而后，气海之中的灵力瞬间涌动，不停的涌出。
　　隐约之间，于飞的身后哪一轮灵力漩涡顿时浮现，周围的灵力如同鲸吞牛饮一般，顷刻间涌向这轮灵力漩涡之中。
　　此刻，于飞脑海中神识顿时浮现，而后，一指指出，身后灵力漩涡中顿时祭出一指，由灵力凝聚而出的巨大手指仿佛可以碾碎一切。
　　“聚灵指！”
　　于飞当即祭出一指，巨大的聚灵指将墓穴中的通道完全堵塞，随着于飞手中一动，聚灵指的威力顷刻间便爆发了出来，瞬间涌向通道前的阴兵。
　　轰！
　　一时间，于飞施展的聚灵指，仿佛一只巨大的碾盘，朝着身前的阴兵碾压而去，顿时将通道前的阴兵尽数击溃，其后，聚灵指并未就此消失，在于飞灵力的维持之下，迅速的在通道之中，朝着出口的位置击出。
　　顷刻间，于飞面前的通道被清理了出来，当下，于飞提枪冲了出去。
　　就在此时，身后的灵力波动愈发的靠近，隐隐于飞已经可以感觉到身后几人心中的愤怒。
　　数息之后，面前的阴兵尽数被聚灵指击溃，而于飞的速度也随之极速攀升，而其身后的几人，也迅速的靠近于飞，而此时于飞距离之前布下的组合阵纹，也没有多远的距离。
　　“快些……在快一些……”
　　于飞心中不停的咆哮着，将自身的潜力激发到了极致，速度也在一时间攀升到了一个顶点，渐渐的与身后的几人重新拉开距离。
　　在这期间，通道的之中的阴气越发的浓重了，通道的四周又开始逐渐的浮现出一只只面目狰狞的阴兵，开始朝着前进的于飞扑杀了过来。
　　嗤！
　　于飞手中长枪一抖，几道枪芒瞬间将前方浮出的几只阴兵击溃，化为一道道的黑气重新渗透在四周的墙壁之中。
　　四周的墙壁之中，阴兵开始逐渐涌出，通道之中的阴兵又重新聚集了起来，不停的咆哮着，沙哑的咆哮声如同厉鬼一般。
　　这时，于飞也终于快离开这里冲出这条布满阴兵的通道，在这一刻，于飞手中法印不停变化了几下，随后没入身后的通道之中。
　　嗡！
　　通道之中暗色的组合阵纹瞬间浮现而出，如同一只只潜藏在黑夜之中的精灵，不停的跳动着。
　　“轰隆隆！”
　　身后的阵纹在于飞法印完成的一瞬间启动，一股暴虐的阵法之力，瞬间充斥在整个通道之中，将通道里的一切顷刻间淹没在巨大的震动之中。
　　而这时，于飞隐隐约约的听到身后传来一声声的怒骂声，随之淹没在巨大的响声之中。
　　阻碍身后几人的追赶，于飞也轻松了不少，脚下的速度也快了几分。
　　一炷香之后，于飞逃离了这处墓穴，从中逃出，而后，在从大墓中出来的同时，于飞便迅速的施展了“御灵诀”整个人的身子顿时浮了起来，御空而去。
　　在御灵诀的加持之下，于飞的速度不由的快了几分，不多时便消失在了这座山峰之中。
　　嘭！
　　于飞的身影刚刚消失没有多久，山峰裂缝之中突然又冲出几人，正是之前在这座墓穴之中的大殿上抢夺那盒子的几位聚神期境界的修炼者。
　　此时的几人，浑身狼狈不堪，之前的仙风道骨的模样，早已经消失的无影无踪，整个一副蓬头垢面。
　　从墓穴中一出来，万仙盟的一位长来便将守在山峰入口处的一位万仙盟的弟子叫了过来，询问了于飞逃离的方向之后，便随后御空追了出去。
　　而另一位断臂的长老则是直接从另一个方向，飞速的赶回万仙盟，准备将这里的情况告知宗门。
　　至于那神秘的白衣男子，在从大墓中一出来之后，便随之消失不见，没有了踪迹，而另外阴鬼宗所剩的一位长老，在向自己宗门的弟子吩咐了一句后，也随着万仙盟之前的长老的所去追去。
　　另一边。
　　于飞在离开了大墓所在的山峰之后，便迅速的施展了“改天换地”将自己的容貌，以及修为完全改变，同时，也将自身的气息一并隐匿了起来。
　　毕竟，对方可是实打实的聚神期境界的修炼者，于飞不能不多做小心，而且，与他们相比，这几人身后的势力才是于飞真正害怕的，尤其是那白衣男子，于飞完全摸不透此人的来历，不免多留了一份心。
　　至于万仙盟以及阴鬼宗，虽然是三品宗门，只要于飞隐藏的够好，短时间内，想必他们要找出自己也并不简单。
　　当然，前提是他们宗内那些势力通天之辈，不会轻易出手。
　　

第三百零六章 声名鹊起
第306章
　　“你们有谁听说过一位叫做于飞的修炼者？在一座古墓之中不但在万仙盟以及阴鬼宗四位聚神期境界长老的手中成功抢夺到一件宝物，同时还击杀了万仙盟的一位聚神期境界修为的长老，而且，此人竟然还在万仙盟另一位长老以及阴鬼宗两位聚神期境界修为长老的追捕之中安然逃离古墓……”
　　“什么？那可是四位聚神期境界的修炼者，即便他是纳气五层巅峰境界，要冲这样几位的手中逃脱，兼职不敢相信，而且，还击杀了其中的一位，如此一来此人的实力想必要超出聚神期一层的境界。”
　　“这个倒是不一定，但是其实力应该可以与聚神期境界的修炼者比肩。”此时，另一位修炼者说出了自己心中的见解。
　　“听说，这里面除了万仙盟以及阴鬼宗的四位长老之外，还有另一位不知名的聚神期的修炼者，其修为虽然与两宗长老的境界一般，但是实力却要强上不少，但即便如此，还是被此人逃脱了。”
　　“不会吧……”
　　这时候，一位纳气境界的修炼者，眼神中有些不可思议，显然对于此事，还是不大愿意相信。
　　“怎么不会，据说有人亲眼见到，而且，在几人走出大墓之后，确实万仙盟少了一位长老，而且，阴鬼宗的一位长老也是断掉一只臂膀，这可是有人亲眼见到的。”.
　　此话一出，周围众人纷纷为之震惊，之前还只是传闻，现在已经有人正是亲眼所见，那么这件事绝不会空穴来风，必然会有此事。
　　而在同一时间，陈国之内，纷纷再次传来一个爆炸性的消息。
　　不多时，茶馆内又跑进一人，一脸的慌张，匆忙的来到众人身前，还来不及坐下便急忙说道:“出事了……据说万仙盟和阴鬼宗已经发下悬赏，据说十分厚重，而悬赏的内容便是一个叫做于飞的男子。”
　　此话一出，在场的众人神色顿时为之一变，一个个你看看我，我看看你，最后其中一人不由开口，道:“你确信没有听错……”
　　“当然没有，不信你们可以去自己出去打听，看看我有没有说谎。”
　　闻言，众人自然没有再去打听，毕竟，这是关于万仙盟以及阴鬼宗两位三品宗门的事情，绝不会有人那这个开玩笑，不然，万仙盟虽说不会怎么样，但是阴鬼宗却说不好。
　　这一刻，在场的所有人，顿时沉默了下来，片刻之后其中一人说道，“既然如此，这于飞的修为虽然在纳气五层巅峰，但是实力恐怕早已经超出了他原本的修为，恐怕在纳气境界之内鲜有对手，即便是聚神期一层的修炼者，恐怕也很难将其擒获……”
　　“也是，毕竟此人能从五位聚神期一层境界的修炼者手中逃脱，想必一般的聚神期一层的修炼者想要擒获此人，恐怕不太现实。”
　　与此同时。
　　在此之外，其余地方也开始逐渐穿出于飞的事迹，正快速的在这里传播，将一些年轻一辈的修炼好奇心也拉了进来。
　　“确实，此人据说安然无恙的从这几位聚神期境界的修炼者手中逃脱，据说，万仙盟和阴鬼宗已经下了重金，将要缉拿此人，可见，这传闻必然不是空穴来风，而且，很有可能，这两个三品宗门恐怕是为了此人手中在古墓中所得到的那件宝物吧……”
　　“这么说来，此人还真的在万仙盟和阴鬼宗手中得到了一件宝物……”
　　这时候，茶馆之内老道的修炼者，嘴角不由泛起了几分笑意，摸了摸自己的下吧，沉吟了一声。
　　“对了，这个于飞到底是什么来历，之前怎么从来没有听说过，会不会是哪一个超级宗门出来试炼的弟子……”
　　此刻，这个疑问突然间出现在众人心中，众人都感觉有些难以相信，都纷纷开始猜测于飞的身份。
　　在这短短的时间之内，于飞从一个默默无闻的修炼者，一跃成为最近众人纷纷议论的对象。
　　而在这些人议论于飞的同时，更多人关注的是他手中的那件，在万仙盟和阴鬼宗长老手中得到的宝物。
　　短短时间，整个陈国之内的修炼者，已经纷纷都是于飞的传闻，尤其是他手中的那件宝物。
　　而于飞，早已经在离开之后的同时，化作一位翩翩少年，一身白色长衫走在陈国境内。
　　而此时，于飞却并未急于离开这里，而是找了一个相对比较僻静的地方，暂时躲避了万仙盟和阴鬼宗众人的追捕。
　　“听说了么？这一次，万仙盟和阴鬼宗为了哪一件宝物，纷纷派出了宗门之内聚神期之上的长老开始追捕此人。”
　　“自然听说了，可是这于飞像是突然间消失了一般，在夺走那宝物之后，陈国境内便再没有了此人的消息，仿佛在一夜间蒸发掉了一样，消失不见。”
　　“这是自然，惹到了万仙盟和阴鬼宗这样的三品宗门，怎么还会继续留在这里，自然是早已经离开的陈国，更何况，他身上还有一件不知名的宝物。”
　　“据说，能够提供此人消息的人，会得到一大笔丰厚的奖励，已经有很多人开始留意这于飞的下落了，这其中也不乏有一些想要打此人身上的那件宝物的念头。”
　　“不过，奇怪的是，此人在那一战之后仿佛凭空消失了一般，再也找不到他的一丝痕迹……”
　　“除此之外，据说，在陈国之外的一些四品宗门也开始有弟子听闻此事，开始参与到其中，想要擒获此人，已经他身上的哪一件宝物。”
　　“什么？那可是大陆上顶级的四品宗门，是绝对力量的象征，就不是万仙盟这样的三品宗门可以比拟的，宗门内的弟子更是实力强悍至极，据说宗门内的惊才艳艳之辈，其实力更是可以与一些三品宗门内的长老比肩，绝不是你我想象中的那般简单。”
　　这时，另一人惊讶无比说道。而此时此时，距离那件事情早已经过去一月有余，可是关于于飞的传言却一直没有消减，反而更胜。
　　

第三百零七章 迹象
第307章
　　此时，于飞的身影出现在陈国的都城，运城之中，虽说陈国并不是一个较大的国家，其身后的修仙势力也不过是一个三品的宗门，但是，这并不印象运城的之中的繁华。
　　于飞惬意的走在运城之中，没有一丝置身险地的觉悟。不久后，于飞在城中的包下了一间僻静的地方，暂时住下。
　　于飞将这之前在墓穴中得到的盒子从储物袋中当即拿出，在与周围布下隔绝阵法之后才放心心来。
　　于飞的目光盯着这个褐色古朴的木盒看了许久，也没有看出什么端倪，除了感觉到古朴大气之外，于飞再也未能察觉到什么。
　　“这里面到底装着什么东西，万仙盟和阴鬼宗怎么会对这东西这么在意，究竟……这里面到底有什么？”
　　于飞心中的好奇心愈发的重了，盯着盒子看了许久后，于飞突然神色微微一变，目光中透着一股坚毅，当即，准备将其打开……
　　“嗯？”
　　在于飞将要打开盒子的一刹那，仿佛受到了一个奇怪力量的阻碍，使得于飞微微皱起了眉头，眼神也不禁便的凝重了几分，对于这个奇异的盒子，尤其是其中装着的东西心中多了几分好奇。
　　“看样子……这盒子里的东西还真是不同寻常……”
　　輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　于飞心中暗自叹了一句，手中的顿时发力而后，一股灵力瞬间涌入其中，在与盒子上的力量纠缠了起来。
　　虽然，这盒子上的力量十分怪异，让于飞颇为棘手，但是，索性这股力量并不强大，虽然怪异，但却并不会让于飞束手无策。
　　当即，于飞气海中的力量顷刻间爆发起来，涌入其中的灵力突然间迸发出来，源源不断的涌入其中。
　　片刻之后。只听，咯吱一声，于飞面前古朴大气的盒子顿时被于飞打开，一股奇异而浓郁的气息，瞬间扑面而来。
　　气息古朴大气，带着一丝异样韵味，不但如此，这股气息虽然只有微弱的几缕，却让于飞心中感到一丝不同寻常的意味。于飞手中古朴的盒子渐渐打开。
　　“这是……”
　　这时，在打开盒子的一瞬间，于飞呆在了原地，神色呆滞，目不转睛的盯着盒子里的东西，这是一节寸许长短的白骨，上面泛起一丝柔和的白光，于飞心中顿时泛起一层层的疑问。
　　而更奇怪的是，刚刚那股奇异的力量仿佛就是从这节断骨之上传出，但是，此刻却又敛入其中，让于飞感觉不到一丝异常，如同一只寻常之物，让于飞心中的疑虑愈发的沉重了。
　　这是一根脊骨的一段，虽然不长，但却可以从形状上看出，只是让于飞心中诧异的是，这节断骨并非是人的，也非于飞见过的其他生物的，他却并不知晓这一节断骨，到底是什么生物身上的。
　　此刻，盒子中稳稳的躺着一只短骨，只有寸许长短，但是，于飞却能在这节短骨中感受到一丝心悸的力量，让于飞的每一个细胞都在颤抖。
　　在其中仿佛隐藏着一丝巨大的力量，可以毁天灭地，让于飞额头上的汗水不停的渗出，心中却早已震惊不已。
　　“这到底是什么东西？”于飞心中的疑惑更大了。
　　于飞的神识，开始抵制住这节断骨带来的压力，渐渐笼罩上去，在接触这节断骨的一刹那，于飞瞳孔突然放大，整个人在不能进一步，额头上的一丝丝的冷汗在不知不觉间缓缓滑落。
　　吼！
　　在那瞬间，一声清澈的龙吟，在于飞脑海之间不停盘旋着，许久不能停下。
　　“这是……龙吟！”
　　于飞早已被一声突然出现在脑海间的龙吟震慑在了原地。
　　龙在于飞的故乡是一种传说中的生物，是于飞所在的图腾，他从未想到这样的生物会在这里出现。清澈的龙吟，在于飞脑海间久久不能散去。
　　一炷香后，于飞渐渐将自己的神识收拢起来，在次看向这节断骨之时，眼神中却有着与之前不同的光彩。
　　“这不会是龙骨吧……”
　　一个大胆的想法在于飞脑海间涌出，这个想法出现的一刹那，连他自己也被吓一跳自己会有如此大胆的想法。
　　毕竟，龙在于飞之前的世界中可以说是传说中的东西，如此一来，即便这一节断骨不是龙骨，那也与龙有着一定的牵连，不然其中的那一声龙吟，不会这般神似。
　　回过神后，于飞急忙将其收起，这东西绝不是于飞现在能够炼化的东西，即便有着通天的力量也不是于飞现在可以驾驭的了的。
　　收起盒子之后，于飞停歇的片刻，将自己的心情平复之后才将屋子里的阵法撤去，在撤去之时，于飞又将储物袋带中的一本手札拿了出来，正是之前徐老留给自己的那一本记载着他生平所见所闻的，以及他对阵法感悟的手札。
　　这一本手札，从某种意义上，其价值绝不下与之前的断骨。
　　于飞小心的翻看手札，细细的查看着，这其中徐老记载的各种异物，宝物，以及对于阵法一脉的感悟。
　　毕竟，现在的于飞虽然是一个半挑着阵法师，但好歹也是阵法师一脉。
　　“这是七绝草……”
　　于飞目光盯着手札上的一行介绍，这七绝草是徐老在一处神秘的断崖之内取得，那时的徐老修为已经有聚神期三层左右的修为，但是，记载这过程的同时，依旧是十分的惊险，让于飞对于这处断崖不禁有了一丝的兴趣。
　　而且，更重要的是，这里有七绝草的踪影，这七绝草才是于飞在意的，这可是一株天材地宝，而且，对于现下的于飞来说可是一株不可或缺的好东西，有了这一株七绝草，于飞的修为绝对可以再提升一个等级。
　　而且，这手札中记载断崖的位置，距离于飞所在的陈国并不是太远，这样一来坚定了于飞前去的决心。
　　这几日中，于飞将所需之物一一准备妥当之后，在暗市之中收购了一些地图，以及一些成品的丹药之后，便开始上路离开城固都城，前往这处断崖。
　　

第三百零八章 荒原
第308章
　　离开陈国的都城运城之后，于飞根据在运城暗市上收购的地图朝着徐老手札中记载的断崖前往。
　　一出运城，于飞便随即腾空而起，御灵诀早已在这段时间内被于飞运用的十分娴熟，即使遇上一般的聚神期的修炼者也可以轻易逃脱。
　　更何况，以于飞现在的实力，一般聚神期境界的修炼者也不一定会是他的对手，而修为更深的聚神期修炼者，也不会是于飞相遇就能够遇到的。
　　通常，这一类的修炼者不是在自己的宗门内，就是历练天下，寻找一些突破自身桎梏的机遇，希望可以在寿命用尽之前，能够在自己的识海之中建造出可以供养自己的元神的天地灵台。
　　但是，能够做到这一点，成功突破灵台境界的修炼者，可谓是少之又少，整个元罡大陆上，这样灵台境界的修炼者也没有多少，这一类人通常是有着大气运。
　　即便如此，还是有一些聚神期巅峰境界的修炼者，不顾艰难险阻的涌向这一条道路上，即便是粉身碎骨，也是在所不惜，渴望在自己寿命走到尽头之前，找到那一丝可以突破桎梏机遇，借此建造天地灵台，成就无上灵台境界。
　　在这片大陆上，有着太多于飞所难以企及的神秘之地，这些地方有延绵数万里，有的更是奇绝之地，处处遍布危机，更有一些地方，即便是对于一些铸建了天地灵台的灵台修炼者，也是九死一生。即使如此依旧有一些人不顾一切的涌入其中。跪求百独一下潶*眼*歌
　　索性，于飞所去之处并不太远，几日的功夫，他便来到此处徐老手札中记载的断崖。
　　来到这里，于飞才知道这里并非仅仅只是一处断崖，周围数万里都是弥漫着满天的大雾，孕育着一股恐怖的力量将天际遮盖隔绝。
　　终日不见阳光让这里变得十分阴暗，而徐老手札中记载的拥有七绝草的断崖，便在这其中。
　　于飞御空而来，一股及其强大的压迫感在于飞心间涌现，让于飞心中恍惚了许久，才逐渐适应这个地方。
　　进入这片神秘力量覆的区域之后，于飞便径直落了下来，于飞记着徐老的手札中明确的记载着，在这片区域之中有一股奇异的力量压制所有途径此地的修炼者，即便灵台境界的修炼者想要御空而行也是十分的艰难，所以渐渐的这里便成为了元罡大陆上的一处绝地。
　　至于这片地域之中到底会有什么，没有人知道，即便是那灵台境界，已经诞生了属于自己的天地法相的修炼者，依旧不敢到达这里的中央之处。渐渐的，这里也随之成为这片大陆上的一个绝地。
　　而于飞手中中记载着长有七绝草的断崖便在这其中，只是，哪里只是在这片荒原的边缘地带，即便如此，其中的危险也是不言而喻。
　　荒原，这里是这片大陆上少有的绝地，同来到这里的修炼者，都是对自己有着一定的信息，不然也不回来这里。
　　于飞随之落下之后，便来到荒原之外边缘处的一间茶棚之中，这里虽然危险，但是，通常的情况下是没有事情的，故而来这周围做生意的人也并不少，而能够来到这里的人哪一个不是修炼者中的佼佼者，对于钱财之类的早已看淡。
　　所以，一般的实力低下的修炼者来到这荒原的边缘做一些生意，短短数日也会有不菲的收入。
　　于飞落下之后直接来到一间茶棚之中坐下，此时，这间茶棚之中早已经坐满了人，见到于飞进来坐下之后，其中几人也只是皱了皱眉头。
　　这里大多都是纳气境界之上的修炼者，但聚神期的修炼者也不乏少数，这些于飞早在来这里之前便打听好了。
　　进入荒原之前，通常修炼者们会找一个领头人，这个人的修为可以并不高，但是，对这片荒原起码十分熟悉，其中大部分的危险也可以避免，这样一来也省下大多修炼者盲目的乱闯。
　　而每一间茶棚之内都会挂着带领进入荒原领路人的名字，但是，却需要缴纳一定的灵石方可坐下。
　　此时，于飞刚刚坐下之时，这时便上来一个，一个大致淬体五层左右的修为的男子，也是这一间茶棚的小二，见到于飞坐下之后，便直接上前问道:“这位公子可是准备进入荒原？”
　　见此，于飞不可置否的点了点头，对于这个没有必要隐瞒，毕竟来到这里的人都是为了进入荒原。
　　“不知公子可有带领进入荒原的领路人？”这时，小二笑了笑，有继续问道。
　　于飞摇了摇头。
　　见此，小二脸上的笑意越发的浓了，道:“我们这里的领路人可是进入过数十次荒原，对于荒原之中的危险有着一定了解，相信一定可以避免您不少的麻烦，不知公子意下如何？”
　　进入荒原需要领路人，于飞这一点早在来之前便已经知晓，对此也并不觉得什么，支付一些灵石可以避免一些麻烦，算起来也是极为划算，于飞也没有拒绝，不在意的说道:“哦？需要多少灵石？”
　　闻言，小二脸上的笑意更浓了，急忙说道:“两块上品灵石……”
　　两块上品灵石对于于飞来说并不算什么，正当于飞将要支付之时，茶棚再次进来一人，年纪虽轻，一身修为极为内敛，一身白袍显得英气勃发，而且此人进来之后，便直接将目光投向于飞此处，让于飞不由一愣。
　　而这时，一旁站着的小二却以为两块上品灵石的价格有些重了，毕竟，换成通用的下品灵石可是足足的两万下品灵石，对于他一个淬体五层境界的修炼者自然会如此觉得。
　　“这个，虽然是两块上品灵石，但是却可以避免大部分不必要的危险，对于您来说可是十分划算的。”小二说道。
　　对此于飞并没有在意，随手将两块上品灵石放在桌上，而此时，那名刚刚进来的那一位，英气勃发的白袍男子却直接来到于飞面前坐下，还不等小二开口便随手丢给其两块上品灵石。
　　

第三百零九章 领路人
第309章
　　“在下卫华……”
　　白袍男子坐下之后，盯着于飞看了片刻之后，淡淡一笑，继而说道。
　　面前的这位英姿勃发的白衣男子，就这样坐在了于飞面前，没有一丝拘束，一边说着一边打量着于飞。
　　见此，于飞不禁皱了皱眉头，眼神也变得伶俐起来。
　　这时，白衣男子见于飞没有说话，轻笑了一声，继续说道:“在下没有恶意，只是觉得与阁下有缘想要叫一个朋友而已，没有别的意识。”
　　“于飞……”于飞淡淡说道，没有一点情绪波动。
　　“你我年纪相仿，也是算是腿同辈，不知于飞兄弟这一次到荒原来做什么……”这时，白衣男子咧嘴笑了一声，抬头看了于飞一眼，继续说道。
　　于飞皱了皱眉头，没有回答，等待着此人的下文。
　　“这荒原可以说是这片大陆上少有的险地之一，其中十分辽阔，但却从未有人将其全部探查过……”
　　这时，卫华抿了一口茶水继续说道，“其中的危险，想必不用在下说，兄台也该知道，即便是有专门的领路人，也不是所有的危险都能避过，而且，这些危险也只是在荒原的最外围，至于再考靠近一些的地方，即便是这里的领路人也没有把握。”
　　败独壹下嘿！言！哥
　　卫华说到这里，故意停顿了一下，双眼目不转睛的看着于飞。
　　原来是来拉拢自己进入荒原深处，虽然不知道此人是怎么看上于飞，虽然，此人也是将自身的修为隐匿了起来，但是，光是以此人的气息来判断，实力也绝不低于于飞。
　　“那阁下的意思？”
　　此时于飞明白了卫华的来意，对于前往荒原的深处这个建议，于飞心中也是有着一定兴趣，更何况，手札之中记载着的七绝草所在的断崖位置，也并不是完全位于荒原的外围。
　　所以，对于卫华的建议，于飞心中也是兴趣颇大。
　　只是，这卫华虽然一眼看去，是一个一脸无害的样子，但是，于飞心中甚是知道越是这样一脸无害的人，城府越是深不可测，叫人不得不防，如此一来，即便能够深入其中，于飞也不能对其完全放心。
　　就在于飞和卫华二人交谈之时，这座茶棚之中又进来一人，与卫华不同，此人锋芒毕露，自身气息更是没有丝毫内敛，如同鹰眼一般伶俐的目光一一扫过茶棚内的所有人，最终将目光停留在于飞这一座上卫华的身上。
　　“怎么你们认识？”于飞头也不抬的问道。
　　对于于飞的问话，卫华也是尴尬了笑了一声，摇了摇头，当即，否认道“不认识……”
　　不过，他的表情却没有逃过于飞的双眼，那脸上分明刻着认识两个字，不过于飞也没有揭穿。
　　进来的男子直接在于飞这一桌坐下，而后，皱着眉头看了于飞一眼，目光中带着几分轻视。
　　一眼即过，此人便不再看着于飞，转头朝着卫华一旁，嗤笑了一声，说道:“没想到你也来了荒原。”
　　“呃……好久不见，师弟。”卫华，尴尬的笑了一声，随后急忙转移目标，将目光投向一旁的于飞指了指，介绍道:“这位是于飞，我们准备一同前往荒原，师弟要一起吗？”
　　虽然，卫华这般说，但是，却心中却没有一丝想要邀请此人的意思，顾于同一宗门的师兄弟关系才这般说而已。
　　不过，卫华的这位师弟却好像并不怎么想，在卫华话音落下之后，略微的思索了一下便答应了下来。
　　“既然卫师兄都这样说了，师弟我自然是陪着师兄一同了……”
　　闻言，卫华虽然很不乐意，但是，言行与神态上却没有显露出半分的不快，依旧那副人畜无害的样子，轻声说道，“那好吧……”
　　就在这时，卫华的话声刚刚落下之后，茶棚之中又进来一人，是一位约摸三四十岁左右摸样的中年男子，一张棱角分明的面庞。
　　此人的气息也是不弱，但却内敛起来，目光如炬，黝黑的眸子一一扫过在场的众人。
　　而据小二介绍这一位，便是带着众人进入荒原的领路人，大致的修为也在纳气五层境界左右，与于飞的修为相差无几，气息更是十分的沉稳。
　　“各位，在下便是诸位进入荒原的领路人，想必这荒原，众位也是十分的了解，废话在下也不多说了，不过有两句必须要提醒一下。”
　　“进入荒原之后，请诸位不要随意行走，荒原之中处处危机，虽然我们此行是在荒原的最外围，但其中的危险也是绝不容小觑，我不想因为个人的原因，将所有人带人险地。。”
　　“第二，所有人在进入荒原之后，如果单独行动或者是掉了队伍，没有人会回去找你们，所有的祸福都自己承担，至于能不能安然出来，全凭你们自己。”
　　中年男子的话声落下之后，在场的众人都没有一丝异议，毕竟，在那样的情况之下，没有会为了其他人的姓名犯险，适者生存，优胜劣汰，是这个世界唯一法则，对于这一点，于飞早在刚刚来到这个世界便早已得知。
　　此时，听到王彪这般说，也没有了一丝的不适，在这里任何事情都以生存下来为前提。
　　片刻后，见众人没有说话，中年男子再次开口说道:“既然如此，那么在下自我介绍一下，在下王彪。”
　　王彪的话音落下后，在场的众人也纷纷做了介绍，于飞与卫华，以及他那师弟也不例外。
　　不过，在于飞说道自己的同时，他明显察觉到，卫华的师弟神色有些变化，再次看向于飞的目光与之前有了些许不同。
　　不过，对此于飞也没有过分在意，令他在意的是，这些进入荒原的众人之中，除了卫华，还有一人让于飞琢磨不透，此人也是于飞刚刚在王彪介绍时发现的，一直坐在茶棚的角落之中，一位叫做****的男子。
　　此人的年纪，也与于飞相差无几，体格也较为健硕，气息浑厚沉着，但之前于飞却没有一丝察觉。
　　而在此时，不仅是于飞，连这个卫华也是略微的蹙眉。
　　

第三百一十章 荒原
第310章
　　众人在相互的报上了名字之后，便随着领路人王彪开始进入荒原。
　　荒原并非字面意义上的荒原，进入荒原的那一刻，于飞清晰的感受到了，自身仿佛被一股奇异的力量压制。
　　这一刻，于飞才知道这里为何不能够御空而行，在荒原之中，这股力量仿佛有着奇异的控制力，所有进入荒原的人虫鸟兽，都逃不开这股奇异力量的控制。
　　一旦踏在这里，就连以一些以飞行为主的强大妖兽，也会瞬间丧失了飞行的能力，除非其修为可以达到灵台境界，建造出自己的的天地灵台，孕育出沟通天地的天地法相，不然绝不可能在荒原之中御空而行。
　　于飞清晰的感受到荒原之中，这股奇异的力量，更像是一种诅咒的力量，令所有踏入此地之人，丧失飞行的能力。
　　但是这股诅咒的力量并不是极为强横，最起码于飞觉得在这边缘地带的诅咒，绝不会与中央地带的力量相同。
　　“于兄弟怎么样，这股力量是不是与诅咒很像……”
　　此时，进入荒原许久未开口的卫华，突然出声，因为原本卫华就离的于飞并不远自然方便交流。
　　“嗯……”
　　这时，卫华的突然出声，让于飞略微的愣了一下，不过随即便缓过神来，说道，“看来卫兄弟对这里是十分的了解。”нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　“那倒不是，只是之前也来过几次，所以对这里也就比其他初来此地的人熟悉了一些罢了。”卫华缓缓解释了一句。
　　“哦？原来是这样……”
　　于飞笑了笑不再说话，但是神识却缓缓的从识海中探了出来，他总觉得这个地方有些怪异。
　　这股奇异的诅咒力量，竟然可以使所有步入此地的人丧失飞行的能力，让于飞心中不由的多了几分警惕。
　　当下，神识探出的瞬间，于飞的脸色变了一变，微微的蹙起了眉头。
　　“果然……荒原中的这股奇异的力量不仅仅只是限制了修炼者飞行的能力……”于飞心中暗自震惊到。
　　“怎么……于兄弟发现了？”
　　此刻，卫华的脸上露出了一丝的笑意，显然，从刚刚于飞的神色中，卫华已经察觉了一丝的端倪。
　　于飞轻点了点头，刚刚神识在从识海中蔓延出去的那一刻，于飞便察觉到，这荒原中的这股力量，不但压制了修炼者飞行的能力，同时，这股力量的诅咒意识十分的重，在于飞神识蔓延出去的那一刻，自己的神识，仿佛被这股力量侵蚀了。
　　不过，好在这股力量侵蚀的性质，并不是十分的强悍，不然，在于飞刚刚衍生出神识的那一刻，恐怕便会受到创伤。
　　而在此刻，于飞才明白，这荒原中的这股如同诅咒般的力量，所针对的并不是修炼者或者是其他的妖兽，而是针对的修炼者身上的力量。
　　“看来你对这荒原的力量早就已经了解了。”
　　于飞收回神识，淡淡说道。虽然，这股诅咒般的力量侵蚀并不强悍，但对于于飞的神识也是有着一定的损伤。
　　“呃……于飞兄弟你不会是在怪我没有早一些告诉你吧……”卫华轻笑一声，缓缓说着，言语中却没有一丝歉意。
　　于飞没有说话。
　　这时，一旁的卫华，停顿了片刻，语气一变，继续说道:“这荒原中的这股力量，确实更像是诅咒力量，不过，这股力量却只对修炼者体内的力量，还有有着一定控制，以及侵蚀的作用。”
　　“哦……怎么说，这股力量对于修炼者本身并没有什么作用？”于飞诧异一声，问道。
　　见此，一旁的卫华笑了一声，不以为然的说道，“怎么会，修炼者本身便是一种力量，相比之下，只不过，这股力量对于肉体的侵蚀并不明显，自然也被众人忽略，不然，你以为那些飞鸟虫兽，为什么在这里依旧不能飞行，只不过，相对于我们来说它们受到这股力量的侵蚀比力量的侵蚀要小很多。”
　　“怎么说，自从我们进入荒原的那一刻，肉身便已经被这里的力量侵蚀，只不过是我们没有察觉罢了？”于飞说道，眼神中带着一丝诧异。
　　“确实如此！”
　　卫华点了点头，继续说道“如果你不行的话可以试一试。”
　　“怎么试？”
　　于飞好奇的问道。
　　“修炼者的肉身血之根本，只要将从身体中取下一血，便可验证。”这时，卫华不以为然的说道。
　　闻言，于飞皱了几下眉头，从自身逼出一鲜血。
　　果然，这一鲜血刚刚剥离于飞体内，便以肉眼可见的速度变黑，随之干瘪下去，最终被这里的力量侵蚀之后，最终腐蚀殆尽。
　　于飞看着这一点鲜血迅速的干瘪变黑，最终与溶于地面之中，绕是于飞平时不为所动，此刻，也被这一幕震惊，不禁回头看向卫华。
　　“正如你所看到的那样，在我们踏入这里的那一刻，便被这荒原中的力量侵蚀，唯一不同的是，由于修炼者其本身要比寻常人的强悍数倍不止，同时，体内的血气之力也会阻碍这股力量的侵蚀，所以在这荒原之中受到的侵蚀可以说是微不足道，但是……”
　　说到此处，卫华停顿了一下，看了于飞几眼后，继续说道，“但是，这荒原中真正的危险却不止于此，而那些真正的危险才是我们所惧怕的。”
　　闻言，于飞渐渐地陷入的沉思之中，根据卫华所说，于飞对这里又有了更深一个层次的了解。
　　虽然，这卫华将这些告诉了于飞，但是，却没有削弱于飞心中对他的一丝警惕，反而更强了。
　　“多谢卫兄弟将这些告诉在下……”于飞轻笑了一声，说着。
　　而就在此时，领头人王彪突然停下了脚步，警惕的看着四周，目光沉着，感受四周发生的轻微的变化。
　　对于一个领头人，他们在这里对于危险明锐程度远远高于其他地方，也正是这一点，才使得他们能够在这荒原中安然出入多次，即便如此，仍旧有一些领路人死在这荒原中，可见这其中危险可想而知。
　　此时，王彪的变化让于飞等人顿时警惕起来，所有人的六感无限的放大，在这里神识被侵蚀并不能探查到什么，所以并不如六感。
　　“不好……”
　　就在这时，王彪突然神色一变，突然叫道令众人为之一惊。
　　

第三百一十一章 虫子
第311章
　　沙
　　随着王彪的声音落下不多时，周围传来一丝丝轻微的声响，如同秋天被风吹散的落叶一般。
　　“出什么事了吗？”
　　这时，其中一位纳气境界的修炼者，吞了一口口水，目光来回张望着，最终落在王彪身上，怯声问道。
　　王彪并未回答，皱了下眉头，抬手制止了此人的追问，神色紧绷着。
　　而此时，就连一旁一直带着笑意的卫华，这一刻也不禁将以往的笑意收敛起来，警惕着周围。
　　一时间，十多人都因为王彪的一句话如临大敌，每个人都极为小心的注意着周围的变化，哪怕是一丝细微的动静都可以拨动众人的紧张的情绪。
　　时间渐渐流逝着，转眼间一炷香的功夫过去了，周围依旧没有一丝变化，人群中开始有一些修炼者开始有些不耐烦了。
　　就在这时，周围枯黄的半米长的草丛中又发出一丝轻微的声音，如同魔音一般萦绕在众人耳畔。
　　沙
　　这一次，声音十分的清楚，而且，在响声过后，不断地朝着王彪身前的几人靠近，切割着每个人的神经。
　　正当众人准备退去之时，枯黄的草丛中爬出了一个黝黑的东西，约摸人头大小，一双黄豆大小的眸子盯着面前众位修炼者，向前怕了几步。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節
　　见此，于飞的眉头不由的皱了起来，因为于飞发现这东西与他之前在那秘境之中所见到的虫海之中的虫子很像，但却又带给他一种说不出的感觉，与之前在那秘境中虫子带给的感觉不同。
　　这时，于飞不禁将目光投向前方站着的王彪，从他的脸上于飞看到的是那一张被惊恐遮盖住的面庞。
　　当下，于飞便感觉不好，虽然，这东西与于飞之前在秘境中见到的虫子模样一般，但是于飞知道那种虫子即便是虫海也不会令王彪这样一个即将踏入聚神期境界的修炼者露出这样的模样。
　　与王彪相同，卫华的脸色也是一般苍白，显然这东西绝不想于飞想象中那般，神色不由变的慎重起来。
　　就在此刻。
　　一位队伍前的纳气三层的修炼者，也是被吓了一跳，回过神来，发现是这样的一只虫子，虽然个头大了一些。
　　此人，怒骂了一声，当即使劲全力，体内灵力迅速集中在一脚上，朝着这一只黝黑的人头大的虫子踩了过去，要将其一脚踩死，在他眼中，这一只虫子只不过个头大了一些没有什么稀奇的。但他却并未见到身后王彪脸上的那一副如临大敌表情。
　　咔嚓！
　　一声轻响，王彪还未来得及提醒，那人便一脚踩了下去，直接将其踩入地面之中，转头看向身后众人。
　　见此，王彪倒吸了一口冷气，而后，迅速挥了挥手，与众人迅速后退，脸上还带着一丝怜悯。
　　“啊！”
　　就在此时，那人神色诧异之时，脚下传来一阵剧痛，再次看向自己的那一只脚的时候，脚早已经不知所踪，只剩下半截腿，还有腿上趴着的那一只虫子。
　　此时的哪一只虫子，早已经变了模样，与之前不同，此时的虫子，整个黝黑的背部裂开，露出一张血盆大口，还有那满口的利齿。
　　啊！
　　只见，那人被吞掉的脚的那一条腿，整个变了摸样，连同鲜血开始变成了墨绿色，一声惨叫之后，还未等开口说些什么便倒地，最终化为一滩粘稠的墨绿色液体。
　　咕噜！
　　众人顿时吞了一口口水，于飞也不禁倒吸了一口冷气，整个人变了脸色，这般强悍的攻击力，以及霸道无比的毒液让众人为之色变。
　　哧！哧！哧！
　　这时，这只虫子两节黝黑的背部不停的拍打着，绿豆般大小的眼珠子，顿时转向于飞这里。
　　“不好！”
　　于飞当即暗叫一声，迅速后撤，急忙将一拍储物袋从中抽出那柄银月长枪，就在这时，刹那间的功夫，这只虫子早已经来到于飞身前，速度快到令人吃惊。
　　这时，于飞仿佛能够听到不停拍打着的背部的那黝黑的铁壳子在他耳前，千分之一刻，于飞瞬间转身，将储物袋中抽出的长枪顷刻间甩了过去。
　　砰！
　　一声重击，于飞的一枪仿佛击打在了一个坚硬的铁壳子上，力量之大将其瞬间击飞，在众人的视线之中击入一块如同小山般的巨石之中，溅起了一层层的尘土，但是于飞的神情却并没有一丝的放松，因为他心中没有那击杀之后的感觉。
　　尘土散去，巨石之上留下了一个人头大小的洞口，于飞的这一击将这块巨石直接击穿，对此于飞却并未在意，他更在意的是那虫子的防御力。
　　“好恐怖的防御力！”
　　于飞暗叫一声，刚刚的那一击，虽然没有灌注灵力，光是凭借着本体之力，以及极品法器银月枪的威力。
　　但是，即是如此，这样一击一般纳气境界的修炼者想要凭借肉身安然接下，也是十分不易，而于飞那一击却感觉击中了一块万年精铁之上。
　　沙
　　那一声催魂夺命的沙沙声再次响起，在周围枯黄的草丛中迅速穿插着，将在场每一个人的神经崩到极限。
　　咻
　　只见，在众人吃惊之中，那只被于飞击飞的虫子，瞬间从一出冲出直接朝着最近的一人冲了上去，速度之快，在众人眼前留下一道黑色残影。
　　与此同时。
　　伴随着一声惨叫，又有一人还没有来得及反应过来便死在这只虫子之上，整个人片刻后化作了一滩粘稠的散发着恶臭的墨绿色液体。
　　“这样下去不是办法，这里环境对于自己等人并不利，而且，这虫子的速度又是奇快，防御力更是十分的夸张……”
　　于飞心中暗自思量着，同时，警惕着突然袭来的虫子。
　　就在这时，于飞发现了这只虫子的踪迹，当即气息一变，体内的灵力一般，在阵子的协调之下化为一道细微的阵没入银月枪中，随之一闪消失不见。
　　这道阵纹真是于飞之前在徐老手札中习得的两个微型阵纹之一“破”子阵纹，拥有着切割破除的力量。
　　

第三百一十二章 逃离，虫海
第312章
　　在“破”微型阵法的阵纹加持之下，于飞银月枪顿时变得不同了，枪身之上微型阵法“破”的阵纹不停地闪烁着，一股奇异的力量在银月枪中游走着。
　　于飞可以感受到，在自己体内阵子的重新凝聚起来之后，尤其是自己在阵法师一脉上的领悟加深之后，再次使用这“破”字微型阵法，越发的得心应手。
　　经过“破”字微型阵法加持之后，银月长枪的威力也随之提升了一个等级，于飞的目光紧紧盯着那只虫子的踪迹。
　　就在此刻。
　　咻！
　　这虫子又有了动作，背后两片钢板一般的铁壳，顿时打开，露出了下面隐藏着的满口的利齿，整个如同人头大小的身子，刹那间如同炮弹一般径直射向一旁位于其最近的一人。
　　与此同时，站在一旁进盯着这只虫子的于飞也随之动了，气海中的灵力漩涡飞速运转，如同潮水变泛滥的灵力，顷刻间涌入银月长枪之中，在“破”字微型阵法的加持之下，越发的明亮了。
　　砰！
　　当即冲出，一枪指向这只巨型的虫子，银月枪上全部的力量顷刻间宣泄出来，犹如山洪爆发。
　　“破！”
　　于飞一声吼动，气息攀升到了一个等级，一枪指出，在其到达那人身前之前闪电般刺出一枪。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　嗤！
　　在那一瞬间，于飞将其刺穿，一个枪花将其从银月枪上抖出，一阵恶臭的液体不停地往外喷吐着，挣扎了几下后便没有了动静。
　　黝黑的虫子，被于飞瞬间刺穿，刺出一个洞，虫子体内的粘稠散发着恶臭的血液，不停往外流淌着，将四周掩埋，所有碰触到这只虫子血液的枯黄的草，立马干瘪了下去融入其中。
　　而此刻，那名在虫嘴之中逃生的修炼者还是一副惊魂未定的样子，看着眼前不动虫子。
　　而这时，于飞却发现不远处，王彪的脸上越发的不好看了，不禁皱了皱眉头，刚想说些什么，便听到王彪说道:“快离开这里……”
　　话音还未落下，整个人便瞬间冲了出去，朝着一旁飞奔而去，在众人疑惑的表情之下，于飞也连同一旁的卫华冲了出去，紧紧跟在王彪身后。
　　“我现在知道，你果然真的是第一次来荒原……”这时卫华摇了摇头，无奈的叹了一口气，说道。
　　而正当于飞为卫华这句话疑惑之时，身后出现了一声声“沙沙”的声响，先是一两个，随后越来越多，也越来越密，这些声音像是催眠符一般，让于飞听着头皮不住发麻。
　　“这虫子乃是这荒原中才有的东西，其本身的实力就可以与一般纳气境界的修炼者相比，尤其是那霸道的毒液更是让一众的修炼者为之却步。”
　　此时，一旁的卫华，看着被击杀的虫子，神色一变，无奈的看了于飞一眼，而后解释道。
　　“一般来说，这虫子很少出来，大多都生活在荒原的低下，只有少数会出现地面上，但即便如此，也是让人颇为头疼，最重要的是，这些虫子体内的血液中有着一股异样的气味，可以吸引同伴，一旦击杀一只，随之而来的可能会是成片的虫子袭来，不要说是我们这些人，即便聚神期境界的修炼者，一旦被圈入虫海之中那也是绝难以脱身。”一旁的卫华，急忙解释道。
　　闻言，于飞的脸色也为之一变，毕竟这样一只虫子就已经让两人丧命，可见如果真的出现那么多的虫子，这些人恐怕还不够它们晒牙缝呢。
　　此时，卫华似乎看出了于飞的心思，继续解释道，“你刚刚击杀的那一只是一个另类，并不是所有的这种虫子都有那么强的实力，大多数的实力也就只有纳气境界初期那般的实力而已，不过，即便如此，也并非你我这些人可以抵挡的住的。”
　　闻言，于飞也不多说，当即，脚步也是不慢，体内的灵力瞬间攀升，整个人随着王彪的方向冲了出去，紧随其后。
　　而一旁的卫华及其师弟也是速度很快，几人趁着这些铁壳一般的虫子还没有完全苏醒之前，尽快的逃离此地，不然，一旦被这些东西纠缠上，几人很难幸免于难。
　　这时，王彪早已经不再去管其他人，整个人速度飙升到了极致，就连一旁的卫华也是如此。
　　见此，于飞自然也不慢，脚下的速度也瞬间快了几个等级，御灵诀也被于飞施展开来，速度更是直数飙升。
　　就在此刻，于飞回头看了一眼，远处的枯黄的草丛成片倒去，一些如同之前的虫子还被抛了出来。
　　一只只张着狰狞的利齿，迅速朝着于飞几人之前的所在的地方掠过之后，便继续朝着于飞等人逃离的方向涌来。
　　于飞身后成片的像于飞之前击杀的那种虫子，抖动着身子，迅速朝着于飞身后几人蔓延了过去。
　　密密麻麻的虫海，让于飞看着心头发麻，最重要的是这些虫子的速度很快，成片的涌来，不给任何经过的活物留下一丝生机，完全泯灭在这片虫海之中。
　　黑压压一片的虫海，像是众人的催眠符迅速朝着这路靠近，身后速度慢一些的修炼者直接被虫海淹没，随后化为滋养这片荒原的一份饲料融入这里。
　　这股虫潮，不断地蔓延开来，所过之处不论是人还是其他东西，通通抹杀，像是一阵爆风席卷这里。
　　身后速度慢上一些的修炼者，直接被这股虫海所吞噬，连骨头都不剩一根，伴着“吱吱”的声响。
　　一时间，于飞几人身后惨叫声一片，不过，却并未有一人停下脚步，众人随着王彪没有一丝的停歇，迅速朝着一方而去，王彪，于飞以及卫华等人，不知多久才将这些虫子摆彻底摆脱，但是一同同行的修炼者也只剩下寥寥数人。
　　这时，于飞却发觉了一丝不对，因为几人所在的位置，却早已经不知是何处，周围更是弥漫着大量的瘴气，让于飞原本放下的心再次紧绷起来。
　　

第三百一十三章 绝地
第313章
　　这些瘴气，像是可以流动的一般，但是速度却十分的缓慢，让人难以察觉，如果不是于飞细心便很难发现这一丝变化。
　　不但是于飞，一旁让于飞难以琢磨的卫华，也察觉到了这一丝的变化，不过却并未提醒其他修炼者。
　　这个地方到处弥漫着的瘴气，让于飞心中的不安再次升起，周围酥软的地面，让于飞一度感觉到踩在脚下的并不是真实的地面。
　　“虫海不见了……不过……这是什么地方？”
　　一个侥幸逃生的纳气四层修炼者，带着一丝劫后余生的欣喜说着，而后，一眼疑惑的看着四周。
　　对此，王彪没有说话，其余人更是没有解答此人的疑问，众人都在端详这处弥漫着瘴气的地方，推敲着。
　　对于未知的地方，众人的心头都有着一丝莫名的恐惧，对未知的恐惧，就连于飞也不例外，只不过，于飞知道只有时时冷静才会有解决的办法。
　　这时，就连一直乐观挂着笑意的卫华，也是如此，众人开始沉默起来，回想着之前发生的事情。
　　因为急于逃脱虫海的追捕，众人也像是一只只无头的苍蝇，跟着王彪乱闯，可是还是有一些人脱离了王彪的队伍，剩下的人包括于飞全部被困在这里。
　　周围因为瘴气的缘故，能见度十分的低，酥软的地面又如同踩在沼泽里的感觉一样，令所有人不由的放慢了步伐。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節
　　走了几遍之后，于飞等人还是没有找出去的办法，不仅如此，就连之前来时的路也找不到了。
　　所有人被困在此处，这在众人心中是一个不好的兆头。
　　“不好！”
　　就在这时，于飞心中一动，修炼者特有的明锐的六感，察觉到了一丝变化，周围弥漫着的瘴气中带着一股类似于腐蚀性质一般的力量侵蚀着众人的身体。
　　嘶
　　于飞的身体上开始出现一些轻微的瘢痕，这些痕迹还不停地在于飞身躯上迅速扩散。
　　见此，于飞的脸色变了几变，体内的灵力漩涡开始旋转起来，体内的灵力缓缓涌出，迅速抵制住这股侵蚀的力量。
　　与此同时。
　　于飞心中暗自思量离开这里的办法，将之前的来到这里的经过细细梳理了一遍，从中寻找一些端倪。
　　“怎么了？”
　　这时，卫华靠了过来，看了看周围弥漫着的瘴气，不禁问道。
　　于飞看着这里沉默了片刻，手中的动作依旧一丝不慢，一丝丝灵力化作的一道道奇异的阵纹，随之一闪没入这里地面之中，转眼消失不见。
　　这一些自然不会瞒过一旁的卫华，对于这个于飞也并未在意，继续手中的动作，卫华眼中闪过一丝异色转瞬即逝，对于于飞这些动作却并未追问些什么。
　　“你不觉的这里怪怪的……”片刻后，于飞终于将手中的事情完成，抬头看了卫华一眼，低声说道。
　　闻言，卫华的脸上也随之变了，盯着于飞看了片刻后，道:“看来，于飞兄弟也是看出来了……”
　　“这里……像是一处绝地……只是这处绝地，在下却并未看的出来。”这时，卫华蹙眉思索了片刻，缓缓道。
　　片刻后，卫华的神色一变，再次笑道:“不知于兄弟是怎么察觉到这里的？”
　　“一本手札之中见到见到过……”于飞淡淡说道，确实也不错，这绝地正是他从徐老的手札中看到的。
　　绝地，隐藏巨大的危机，虽然，危机四伏，但却留有一丝生机，并不同于死地那般。
　　即便如此，想要破除绝地之中隐藏的瘴，在其中找到那一丝生机，也觉不容易，不然怎么会称之为绝地。
　　这时，就在于飞卫华二人交谈之中，周围的修炼者不知不觉间少了几人，而那少的几人，显然是凶多吉少。
　　对此，卫华不禁皱起了眉头，不过，于飞却从其脸上看不出一丝同情，有的只是冷漠，对这些人生命的漠视。
　　“好像少了几人……你们看见他们了没有？”
　　这时，开始有一些人，也发现了这里变化，而且，少的几人，让他们的心中产生了不小的震动。
　　毕竟，像这样突然间消失了几人，所有人的心中开始担忧，人群中出现了阵阵骚乱。
　　“这里……难道是……”
　　领路人王彪，神色有些黯淡，看着周围弥漫的瘴气，眼神出现了一丝的绝望，显然对这里有着一定的了解。
　　骚乱维持了片刻，开始有人发现了这里瘴气的不同，随之也发现了自身的被瘴气侵蚀的变化，眼神中渐渐出现了一丝丝恐惧。
　　一时间，这里的修炼者纷纷将自己的灵力护罩支撑起来，抵制这股瘴气之中侵蚀的力量，来维持肉身不朽。
　　只有这样众人才能在这里坚持一段时间，来寻找那一丝的生机。
　　“于飞兄弟，可以看的出这里到底是什么绝地吗？”
　　这时，卫华蹙眉，神色依旧漠然，脸上却看不出任何情绪的波动，让于飞对于此人的看法，又提升了一个等级。
　　不过对于卫华的提问，于飞摇了摇头对此他却并不知晓。
　　虽然，于飞看出了这是个绝地，众人因为躲避虫海才误闯其中，但是，一时间，于飞确实没有办法得知，这是一处怎么样的绝地。
　　对于于飞的回答，卫华也并未多说些什么，因为他知道为今之计只有等，等待那一丝契机的出现。
　　转眼数日过去，于飞还是没有一丝的头绪，周围的瘴气，越来越浓，开始有一些修炼者已经按耐不住，像是无头的苍蝇开始四处乱撞。
　　而此刻，众人身上的灵力护罩也开始纷纷被侵蚀，变得残破不堪，众人的灵力消耗太大，有些已经开始支撑不住。
　　就在此刻，于飞看着一一掠过身前的几道修炼者的身影，脑海之间突然闪过一丝奇怪的念头。
　　随着几道身影消失在于飞眼前，于飞心中看似渐渐地明悟起来。
　　之前的经过一遍遍的出现在于飞脑海之中，他将之前的事情重新整理的一遍，这时终于在刚刚消失的人影之中，发现了一丝端倪，心中一动暗叫一声:“原来如此……”
　　

第三百一十四章 出路
第314章
　　轰！
　　地面开始晃动起来，周围的瘴气也开始多了起来，原本沉寂的众人纷纷变色。
　　“怎么回事？”
　　这时，一位纳气四层境界的男子，顿时一惊，而后惊慌的看着四周，问道。
　　与此同时。
　　许久没有动静的于飞，脸上也看上有了变化，脸色当即沉了下来，心中暗叫一声，“不好……”
　　这时，还没有等其余人做出反应，地面开始融了起来，原本就不是太硬的地面，变得越发的柔软了许多。
　　见此，于飞立马动了，朝着之前布置下阵纹之处冲了出去，一起冲出去的还有之前的卫华，和他的那个师弟。
　　轰！
　　地面的震动再次响起，身后的地面上开始冒出一朵朵气泡，原本的地面变得成了一座沼泽。
　　一些还没有来得及撤走的修炼者，直接被这这股力量拉人沼泽之中，挣扎了片刻后，便没有了生息。
　　而此时，身后的变化越来越急，不断的朝着于飞这里逼来。
　　于飞的神色随之收敛，气息开始变化，之前在这里布置下的阵纹在这一刻也起了作用。
　　这一刻。
　　于飞气息开始攀升，同时手指尖不停变化的印发，让之埋入这里的阵纹起了一丝变化。跪求百独一下潶*眼*歌
　　嗡！
　　这一刻，地面开始颤栗起来，周围的瘴气也随之变动起来，不再是一成不变，所有的一切仿佛在那一瞬间颠覆。
　　“这是怎么回事？”
　　所有人心中泛起一丝意味，但只有卫华在这时察觉到了于飞这边，迅速赶来后，问道:“你已经找到出去的办法了……”
　　卫华的言语中多了一丝的兴奋，而此时，于飞之前布置下的阵纹不停地将这里搅乱，大量的瘴气不断涌入。
　　与此同时。
　　众人脚下的地面开始沸腾起来，原本软绵绵的地面，片刻的功夫，变成了一座泥沼泽。
　　咕噜！
　　地面不停地冒着气泡，而这时，于飞额头上的汗珠也越来越多，连一旁卫华的脸上也变得沉重了起来。
　　周围大量的瘴气涌入，让众多修炼者开始慌忙逃窜，同时，地面开始逐渐塌陷，让于飞等人站立不住。
　　就在此时，原本于飞身上的气息再次保障，化为一道道金光没入周围之中，而后，周围大地轰然作响。
　　轰！
　　伴着巨大响声，于飞的手指再次变换，打出一道道的法印，没入其中。
　　而这时，几人的处境变得越发的艰难了起来，周围不断毕竟得吞噬一切的沼泽，像是一口巨大的热锅，不停地蒸煮着于飞等人。
　　而此时，之前布下的阵纹开始有了变化，随着巨大的震动声，将这里弥漫着的瘴随之破开。
　　但是，于飞知道自己的时间并不会多，脑海中瞬间闪过之前于飞在徐老哪里学习小型的传送阵法。
　　当下，于飞也不犹豫，这里不断增多的瘴气，将于飞依附在身躯上的灵力早已腐蚀殆尽，开始不停地侵蚀着于飞的肉身。
　　此时，于飞根本腾不出收来，手中飞速结成的印记，随着灵力的涌入，没入周围之中，随后，于飞将一块块的灵石镶嵌在四周作为阵法的灵力的来源。
　　这时，因为没有灵力护住于飞的肉身，他的肉身被这里强悍的瘴气涌入之后，整个身体，开始变得干瘪起来。
　　“不好……”
　　此刻的于飞正在关键之时根本顾不上其他，不然必定会前功尽弃，当了那时，便连一丝的机会都不会再有了。
　　“这里有我，不用担心……”
　　就在这时，一旁的卫华瞬间出手，将原本融化变为沼泽的地面瞬间冰冻起来，与此同时，他身边的师弟也在同一时间，从储物袋之中拿出一件小钟摸样的宝物，当即抛出。
　　而后，只见这只小钟摸样的法宝迅速变大，随后，将于飞及其身旁的几人全部笼罩在这其中。
　　下一刻，于飞全身感受到了一个磅礴的灵力涌入，滋养着于飞受损的身躯，将之前侵蚀在体内的瘴气彻底清除。
　　但于飞心中也明白，这样的情况不可能持续很久，所以留给他自己的时间绝不会太长。
　　当下，唯一的希望便是给予在这之前所布下的传送阵法的根基，不然，这一次恐怕很难逃的出去。
　　这时，于飞手指间不停变化的印记随之打入周围之中，与此同时。
　　于飞将几块极品灵石拿出，分别对应镶嵌在阵法的一侧，远远不断的灵力开始流入阵法之中。
　　下一刻，于飞脚下顿时孕育出现一座阵纹结成的阵法，以灵石作为力量之源，不住的供给阵法之中。
　　而在这一刻，阵法也结成也到了最后的时刻，不断涌入的灵力，让阵法清晰了许对多。
　　这时，于飞等人的脚下，一座小型的传送阵便随之而成，在于飞的驱动下，缓缓的吸纳极品灵石之中的灵力。
　　在这一刻，极品灵石以肉眼可见的速度瞬间黯淡了下去，而阵法的光芒则一时间变得更胜。
　　咕嘟！
　　周围大地已经完全融了，化为一片滚烫着沼泽，里面不停喷出的泥浆仿佛要将于飞等人煮熟。
　　就在这时，卫华所依靠自身力量所凝聚出的一方地面，在这时，也开始迅速的溶解，眼看就要支撑不下去了。
　　“还没有好吗……我快支撑不下去了……”此刻，一旁的卫华紧皱着眉头，咆哮了一声。
　　但于飞却并未说些什么，手中的指印还在不停变化着，体内的阵子更瞬间沸腾了一般，极速运行着。
　　于飞等人所能站立的地面愈发的小了很多，更有几人已经露出了绝望的神情，但于飞已经没有放弃。
　　就在最后一刻，于飞打出一道印记，最终没入周围，这一记印记，仿佛瞬间抽尽了于飞全身的力气。
　　翁！
　　下一刻，阵法结成，仅有的地面上冲出一道金光，当即，于飞等人急忙踏入其中，地面开始逐渐崩离，传送阵法一经启动，于飞等人随之消失不见。
　　这时，就在于飞等人消失之后，阵法轰然破碎，连同仅有的地面一起融入其中，变为这里的一部分。
　　

第三百一十五章 无名崖
第315章
　　轰！
　　随之一阵爆裂声响，之前于飞的传送阵法轰然爆开，同一时间，于飞整个人突然出现在了另一个地方。
　　因为之前传送还未完成，阵法的根基却依然破裂，所以，此刻连于飞都不知道，自己被传送到了什么地方。
　　更何况，这阵法还是于飞第一次使用，虽然是一座小型的传送阵法，但是，对于于飞这样的半拉子阵法师来说，还是有些勉强，能够用就已经不错了，至于传送到了什么地方就已经不是于飞所能够掌控的了。
　　不过，好在是能使用，重要的是于飞已经从那一处绝地出来，对于于飞来说这就是好的，与丢了性命相比，传送到了什么地方，于飞也没有过多的在意。
　　这时，于飞回过神来迅速的拿出了几块灵石，开始恢复之前消耗的灵力，随后，双眼也在不住的开始打量这陌生的周围。
　　此刻，这里只剩下于飞一人，其余的几人包括卫华，以及他那师弟也不知道被这半拉子阵法传送到了什么地方。不管他们被传送到什么地方，也总归比在那里等死的好。
　　于飞发现，这里是一处陌生的崖前，周围全是一块块巨石，这座悬崖与之说是悬崖，则更像是用乱石堆砌而成的。
　　周围乱石丛生，到处堆砌着巨大的石块，而且，这里大雾弥漫，周围的能见度极低。败独壹下嘿！言！哥
　　“这里恐怕还没有离开荒原，只是不知道这里位于荒原之中的什么地方……”
　　于飞看着眼前被堆积而成的巨大崖顶，喃喃了一句，心中暗自开始琢磨起来之后的事情。
　　因为荒原之中，修炼者荒原中的奇异力量压制之下，是不能够御空而行，所以，验证是不是还在荒原对于飞来说并不是什么难事。
　　当下，于飞也不再犹豫，心中一动气海之中的灵力瞬间爆发出来，而后，在御灵诀的施展之下，便要腾空而起。
　　就在此刻，一个奇异的力量将于飞将要腾空而起的这股力量，顷刻间便压制了下来压制于飞。
　　“果然……还在荒原之中。”
　　于飞眉头微蹙，重新打量起来自己的处境，相比之下，于飞现在需要知道的是这里，到底位于荒原的什么地方。
　　虽然，对于于飞来说，荒原之中没有什么地方是安全的，早在这些日子里，于飞便早已经明白。
　　所以，如果于飞在这里连一丝危险都感觉不到的话，通常来说，很有可能这里才是最危险的地方。
　　眼前的石崖让于飞想起之前的血崖。
　　一炷香的时间，于飞迅速恢复体力，以及之前消耗的灵力，短暂的功夫也恢复的差不多了，随后起身便准备离开。
　　尤其是恢复体力的这段时间，于飞隐隐感觉到有什么东西在这里，也就是说在这里这处石崖，除了于飞之外还其他东西。
　　嗡！
　　就在于飞起身的那一刹那，一股奇怪的念头出现在了于飞脑海之中，让于飞原本警惕的心境瞬间紧绷起来。
　　“什么东西？”
　　于飞当即将储物袋中长枪抽出，目光如炬，一一扫过周围的每一处地方，同时，修炼者的六感，在用一时间被于飞无限放大，感受着周围出现的异样。
　　这一感觉出现，让于飞瞬间高度警惕起来，不管是什么东西，显然这东西原本于飞要强大的多，不然在它窥探于飞的瞬间，以于飞强大的神识，以及及其明锐的六感，即使对方要比于飞高出一个境界也会被于飞发现。
　　而此时，于飞只是感觉到有人窥探，却并不知道在何处，是近是远，可见这股窥探于飞力量，显然要比于飞高出了不止一个境界。
　　这一想法一出来，于飞顿时有些坐不住了，被这样一股力量窥探，让于飞的神经极度紧绷。
　　更重要的是，于飞来到这里这么长时间，在刚刚才察觉到一丝的端倪，可见，这背后的力量绝不是于飞所能对抗的。
　　只不过，于飞不清楚的是，这股力量的主人是善是恶，到底有什么意图，以这股窥探力量的主人来说，即便是拿下于飞，想必也绝不在话下。
　　但是，却只是窥探了自己一番，便没有动静，让于飞心中不禁疑惑起来。
　　“难道说，这股力量的主人并不能够出手，或者是因为什么力量被限制，即便出手也并没有把握将自己拿下……”此时，于飞心中不禁猜想道。
　　一盏茶的功夫过后，依旧没有一丝动静，这不禁验证的于飞的猜想，让于飞心中稍稍平复一些。
　　一个时辰过去了，周围依旧没有一丝动静，这让于飞开始有些疑惑了。
　　“难道是自己感觉错了……”
　　于飞心中闪过一丝疑惑，随后立马摇了摇头，将这个念头抛了出去，“不对……确实应该有一股窥探着的力量。”
　　就在这时，于飞将目光锁定在了这座巨石堆砌的石崖之上，一丝不好的念头随之而出。
　　于飞总感觉这里怪怪的，有种说不出来的感觉，尤其是这一座仿佛被巨石堆砌而成的巨大石崖。这里面总有一种让于飞难以严明的奇怪感觉。
　　“这是怎么回事？”
　　于飞顿时愣在原地，心中疑惑着盯着面前的这座石崖，心头却有种说不出来的奇怪感觉。
　　“这石崖难不成是活的，窥探我的就是他吗？”
　　于飞双眸微微眯起，在这里除了这座奇怪的石崖之外，便没有其他东西，而且，这座崖让于飞心中终有些怪怪的感觉。
　　“不对……”
　　就在这时，于飞突然间察觉到一丝的端倪，刚刚那股窥探自己的力量很可能就在这巨石堆砌而成的石崖之中。
　　这一念头一出现，让于飞瞬间退后几步，盯着面前的这座巨石堆砌而成的石崖，虽然于飞心中猜想这股力量的主人似乎力量受了什么压制，但毕竟没有证实，所以一切以小心为上，更何况在这里荒原之中没有什么是绝对安全的。
　　“小子……警惕性还真强……”
　　这时，一句苍老的话音突然传入于飞的脑海之中，让于飞瞬间确定了自己的猜想，体内的灵力也在同一时间涌入手中的长枪之中。
　　

第三百一十六章 被困
第316章
　　“你是什么人？怎么会出现在这里？”于飞叫道。
　　面对着一个未知的人物，还是在荒原之中窥探自己之后，让于飞不得不小心一些，尤其是未知敌我之下，容不得于飞半点大意。
　　面对于飞的询问，犹如巨石堆砌而成的石崖之中，并没有立刻穿出回答，这让于飞不禁皱起了眉头，心中暗自猜测这石崖之中到底是一个怎样的存在。
　　“小子，不用担心……老夫没有恶意，既然你能够来到这里，也算是你我……有缘，还不知道小子……你叫什么？”
　　片刻之后，巨石堆砌的石崖之中穿出一身苍老沙哑的声音，听声音的样子年纪应该很大，话音断断续续的，仿佛随时都会断掉。
　　就在声音穿出来之时，于飞的目光不由的在这座巨石堆砌而成的石崖之上寻找着声音的来源。
　　果然没错，这道声音确实来自这座由巨石堆砌而成的石崖之中，真位于石崖的正中央位置上。
　　而此刻，于飞才发现这一座由巨石堆砌而成的石崖，居然原比于飞想象的要高上许多。
　　近乎数百丈之高，最重要的是，这座崖完全是有巨石堆砌而成，每一块巨石都镶嵌的十分匀称，没有丝毫间隙，如果不是细看，一眼看去，便会觉得这座石崖那时一块巨石浑然天成。нéiУāпGê最新章节已更新
　　而刚刚的那一声话音，便是由这石崖的拦腰之处发出，因为这里大雾弥漫，所以于飞并不能够看的太清楚，只能隐隐察觉到应该是哪里穿出来的声音。
　　“不知前辈是什么人，怎么会出现在这里？”于飞问道。
　　面对于飞的询问，这一次此人并未出声，停歇了许久才又穿出声音，却并未回答于飞的问题，反而，问道:“那……你小子，是什么出现在这里的？”
　　闻言，于飞顿了一下，便将自己来到这里发生的事情说了出来，但却并未全部说明，毕竟，对此人于飞还并能够做到未完全方心。
　　了解了于飞来到这里的经过之后，此人突然笑了两声，道:“不知你小子……是运气太差，还是太好。”
　　闻言，于飞愣了一下，急忙问道:“为什么这么说？”
　　此人沉默了一下，也许是刚刚说话耗费了这人不少的力气，所以这一次于飞等了许久，才在次听到此人，道:“你可知这里是什么地方？”
　　见此人这般问，于飞先是摇了摇头，而后，想了片刻，道:“荒原……”
　　“呵呵……你说的的也没错，这里确实是荒原，只不过，你现在站着的地方……早已不在是荒原外围……”
　　此人的话音刚落下，于飞便顿时吃了一惊，不在荒原的外围，那这里难道是荒原的内地，于飞怎么也没有想到，自己居然会被莫名其妙的传送到了这里。
　　之前，还只是在荒原的外围边缘地带，便已经差一点丧命，如今倒霉的传送到了这里，还真是一浪未平又起。
　　只见这时，那石崖中苍老无力的声音在次响起，道:“你这小子……还真的敢在荒原之中布下传送阵法传送……能到这里已经算是你的命好上太多了……”
　　于飞暗自咧了咧嘴，心中却是十分的无奈。
　　“小子……这荒原之中能够敢用传送阵法的……也只有你一人了。”说着，石崖之中的声音便笑了起来。
　　笑了两声，也许是气力不足，不由的喘咳了起来，片刻之后，才缓缓止住。
　　可是，经过这一咳，石崖的声音也随之再次沉默了下来，周围重新剩下于飞一人，在得知了这里是荒原的腹地，于飞却并没有再急着离开。
　　单单是边缘地带就已经是危机重重，此时到了荒原的内部，于飞自然也就不急着离开，毕竟，在这个地方，还勉强算得上安全，至少于飞在这里没有察觉到危险的气息。
　　又过了将近一个多时辰，此时的天已经渐渐暗了下来。
　　“小子，天暗了你也快上来吧……”
　　这时石崖上苍老的声音又重新响起，言语中督促着于飞，可是于飞却并没有上去的打算，依旧停留在地面上。
　　见此，石崖上的声音再次响起，比之前却是弱了几分，道:“小子，你这样有趣的人，老夫还是第一次见到，如果不想死，就趁着天黑之前，快点上来……”
　　这一次，石崖上的声音，一口气全部说完，之后便在没有了动静，而在此时，天已经悄悄的暗了下来，夜幕将这里竟有的一丝亮光遮住了。
　　犹豫了片刻，于飞便下定了决心，朝着石崖攀爬了上去，原本这座巨石堆砌的石崖，每一块巨石之间的缝隙十分紧密，而且，这巨石也不在是何种质料，要比一般的铁精，都要硬上不少。
　　一番下来没少费于飞的功夫，也就是这时，于飞才清楚的看清了这堆砌石崖的巨石。
　　一块一块，褐灰色的巨石，紧紧的堆砌在一块儿，没有丝毫缝隙可透，让于飞攀爬的十分吃力。
　　如果不是这巨石，大小不一，隆出了不少可供抓取攀爬的地方，于飞还真不一定能这般容易的就爬上来。
　　于飞攀爬了一会儿，地面已经开始看不清晰了，可是还没有到着声音传来的地方，而此时天越发的暗了下来。
　　不多时，周围开始渐渐起风，呼呼的声音掠过于飞耳边，令他不由清醒了几分，攀爬的速度也快上了不少。
　　“小子……再快一些……”
　　之前苍老的声音再次响起，不过这一次，于飞可以感觉到，自己距离声音的来源，愈发的近了。
　　就在这时，周围突然起风，风声越来越大，让于飞开始有些睁不开眼，但是，根据之前的话音，于飞凭借着自己之前的记忆，迅速的继续攀爬，速度也快上不少。
　　与此同时。
　　于飞隐隐听到，石崖下方出现了阵阵奇怪的声响，这时，于飞也发现自己上方出现了一个巨大的洞口。
　　而此时，周围的风声越发的紧致了，如同一道道的风刃，不停地掠过于飞身躯，切割在于飞的灵力护罩之上，阻碍于飞的脚步，发出阵阵的声响。
　　就在天色完全暗下来之前，于飞终于爬进了洞穴之中。
　　

第三百一十七章 季辰
第317章
　　石崖之上的洞穴，高越有一丈，宽半丈，洞穴中乌起码黑。
　　于飞看着洞口犹豫了一下，随之走了进去，这通道要原比于飞相信中的要长上很多。
　　于飞的脚步声落在地面上，发出叮咚叮咚的声音，周围也外面相比，潮湿了许多，一些墙面上已经有大大小小的水渗出，依附在于飞头顶的石壁上。
　　答！
　　水落下，敲击在地面上，发出清澈的响声。
　　于飞继续深入，大约半刻钟后，这洞中的通道开始变得宽阔了许多，周围更加空旷了，于飞大约又走了半刻钟之后，眼前出现了一个老者。
　　老者衣衫褴褛，全身瘦骨如柴，苍白的头发也是在脑袋上乱糟糟，看上去有气无力，形如濒死之人。
　　“小子……你来了……”
　　这时，于飞面前的老者抬头瞅了于飞一眼，缓缓说道，言语中有气无力。
　　于飞点了点头。而此时，于飞也在起身上察觉不到一丝修炼者的气息，此人的灵力仿佛枯竭了一般，让于飞十分吃惊。
　　“你是谁？怎么会出现在这里？”于飞想了想继续询问道。
　　面对于飞的询问，眼前的老者并未急于回答，而是，轻笑了一声，原本虚弱的身体瞬间再次咳了起来。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　几息之后，老者的咳嗽才缓缓止住，神色也变得萎靡的不少。
　　“你没有事吧……”
　　这时，于飞也坐在一旁，不由问了一句话，道。
　　老者摇了摇头。
　　“为什么叫我上来，还有这崖底到底有什么东西？”片刻后，于飞见老者的神色平缓了一些继续问道。
　　“不知道，但是之前来过的几人，没有在听老夫的劝，第二日全部没了动静，他们的修为最低的也是在聚神期境界之中……”
　　此时，老者缓缓抬起头说着，眼神灰暗，没有一丝的色彩，一句话后，老者有不由的咳了起来。
　　这时，于飞皱了皱眉，一模储物袋，从中拿出一株中品灵药，随即递了过去，给老者服下。
　　一株中品灵药下去，虽然并没有起多大的作用，却让于飞眼前的老者，止住了咳声，有了一丝说话的力气。
　　“不用白费力气了，老夫的身子自己知道，更何况，老夫体内的灵力已然干枯，一株中品灵药没什么用的……”这时老者缓缓说道。
　　“前辈，你怎么会困在这里……”于飞问道。
　　“呵呵……老夫吗？不说也罢，倒是小子你，运气还真好能来到这里……”闻言，老者自嘲了两句，看着于飞。
　　于飞不由的咧了咧嘴，自己到这个地方纯属是意外，传送阵法出了差错，想到这里于飞不由心中无奈了几分。
　　“在这荒原中你还是第一个敢使用传送阵法的人，不过好在传送的距离并不远，不然，你出现的可能不会是这里，也许是在荒原的中心地带。”
　　闻言，于飞顿时一惊，好在之前为了速度一些，将传送的距离缩短了不少，不然，此刻出现在荒原的中心，于飞可就真玩大发了。
　　荒原的中心地带，据说哪里即便是灵台修士也陨落不少，更何况是于飞这样的纳气修炼者，根本不会有一丝的生机。
　　“不过，那卫华为何没有提醒自己……”
　　于飞想到一般，便心中明了，照着当时的处境，恐怕即便是传送到荒原的腹地，想必也会比在哪里等死好上一些。
　　“这荒原之中，所有的力量都会受到干扰，即便阵法也是一样，你能够传送到这里，也算是你的机缘……”老者，继续说道。
　　闻言，于飞苦笑一声，也不再说些什么。
　　“对了，前辈是怎么来到这里的？”
　　这时，于飞突然想到，这个老者之前鼎盛时期的实力，最起码也会是聚神期，而且，恐怕还不止，那他是怎么来到这里的，这让于飞有些好奇。
　　“老夫吗？”
　　说着，老者突然间笑了几声，神情开始激动起来，数息之后才缓缓平复，道:“老夫，是躲避仇敌才来到此处……”
　　于飞当即愣了一下，开口道:“躲避仇人，也不必来此处吧……”
　　老者干笑了两声，沙哑的声音，听起来有些渗人，道:“只有来到此处，老夫的仇人也不会想到，即便想到也没有胆子前来……”
　　由此而言，于飞顿时发觉这老者的仇敌想必势力极大，不然他也不会躲到此地，苟且偷生。
　　不过，令于飞不解的是，这老者为什么会无缘无故的提醒自己，让自己来到此处，于飞可不会相信他只是好心而已。
　　而，就在于飞疑惑之时，老者再次将他那苍老的头颅缓缓抬起，一双浑浊的眸子，开始打量着于飞，片刻后，缓缓的道:“小子，你愿意当老夫的徒弟吗？”
　　老者的话音刚落，于飞便愣了一下，他没有想到，这面前的老者居然会想到要收自己做徒弟，这倒是让于飞有些始料未及，不禁愣了一下。
　　“怎么，你觉得老夫没有资格做你的师傅吗？”
　　此时，老者有些温怒。
　　见此，于飞当即解释道:“小子不是这个意思，只是这里出都出不去，就算小子我答应了，也还是要被困在这里。”
　　“这个你不用担心，老夫自然有办法送你出去……”
　　“真的……”
　　于飞愣了一下，有些不敢相信。
　　“老夫说话自然算的数，这下可以了吧……不过在拜师之后，老夫也不指望替老夫报仇，但即便能让那仇敌摔上几个跟头，让出出气也好。”
　　“不知前辈的仇敌是何人？”此时，于飞问道。
　　“这个，到了你见到他的时候，你就自然会知道……”这时，老者的话音开始变得虚弱了不少，眼神开始迷离，像是在回忆之前的事情。
　　当下，于飞也不再犹豫，答应了老者的要求，而后，看了看老者，上前问道，“小子于飞，拜见师尊，不知师尊名讳？”
　　老者当即大笑了几声，叫道:“老夫季辰……你可记下了。”
　　“记下了……”于飞当即点了点头，道。
　　

第三百一十八章 练神诀
第318章
　　翌日。
　　于飞早早起身，而此时的季辰依旧是之前的那副摸样，不过脸色却好像好了不少，也许是因为收了于飞这个徒弟的关系吧。
　　这一日，经过一整夜的休息，以及于飞用灵石帮助其恢复灵力，季辰的脸色变的好了许多。
　　“小子过来……”
　　季辰依旧无力沙哑的声音突然响起，言语中的气力却要比之前强上不少，于飞顿时上去一步。
　　只见，季辰将抬起自己拿干枯，皮包骨头一般的手臂，当即干瘪的手指变幻了几下之后，一道印记随即而成。
　　这道印记便朝着于飞眉心而来，奇异的印记闪耀着乳白色的星光，于飞皱了下眉，却并未躲开。
　　下一刻。
　　这道由季辰结成的乳白色印记随即没入于飞的眉心之中，而后，一股庞大的信息瞬间充斥在于飞的脑海之间。
　　一时间，于飞感受到自己的头颅快要炸开，不断地涌入大量的信息，让他来不及消化，便硬生生的塞了进来。
　　“啊……”
　　于飞紧咬着牙，低声嘶吼着，双眼一时间布满血丝，通红可怕。
　　“放开识海，将这股信息消化转化成为自己的一部分……”此时，在于飞艰难支撑之际，一道意识传入于飞的脑海之间，提醒道。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节
　　与此同时。
　　于飞立即将自己的识海大开，将这些涌入脑海之中的信息迅速吸收，而后，转化为自己所用。
　　不多时，于飞便渐渐的适应了现在的变化，半个钟之后，这股信息完全化为于飞自己所用。
　　这时，在于飞脑海之间的这些信息，竟然是一本修炼神识的功法，这倒是让于飞颇为吃惊。
　　“炼神决！”
　　这本功法的名字，其中共有三层，没修炼一层，修炼者的神识便会强大一倍，其识海也会跟着扩大一倍。
　　“居然……是一本修炼神识的功法。”于飞诧异的看了一眼季辰，这倒不是因为其他，自是于飞怎么也没有想到，季辰传授自己的功法竟然是修炼神识功法，让他略微的感到有些吃惊。
　　因为在这之前，于飞曾经在徐老的手札直接中见到过，这样类似修炼神识的功法十分稀少，可以说是凤毛麟角一般的存在，说其珍贵倒并不是因为这修炼神识的功法威力到底有多么强大，而是，修炼神识这一类的功法十分稀少的缘故。
　　于飞怎么也没有想到，季辰竟然会将这样的一本修炼神识的功法传授给自己，虽然说现在于飞也算是他的弟子，但毕竟还只是做了一日的师徒。
　　于飞闭上眼睛，意识沉浸在自己开辟出来的识海之中，这本功法一一闪过于飞的脑海之间。
　　练神诀共有三层，但是修炼到圆满之时却可以将自己的识海扩大三倍有余，对于之后凝聚元神有着莫大的好处，而且，这练神诀中还有一项攻击之法，名为灭神。
　　灭神，是依靠强大的识海冲击，将自身识海之中凝聚而出的神识，瞬间涌入对方的识海之中，通过击溃对方的识海，来达到将其意识灭杀的效果。
　　但是，这一击必须是在己方的神识远远强过对手，同时，还在不经意之间，刹那祭出，方可令其受挫。
　　而且，这灭神却有着致命的缺陷，那边是遇到神识强过自己的敌人，贸然的使用，很可能未伤敌先伤己。
　　如果，对方的神识远远超过自己数倍，那么在使用灭神的那一刹那，很可能自己的神识完全被其吞灭，识海崩溃。
　　到了那时，即便自己的肉身再怎么强悍，也难逃一死，所以，这灭神的使用却是要极为的小心，一般是不到危机之时，很少用来对敌。
　　此刻，于飞突然想起了刚刚被这乳白色印记击中眉心时，自己的脑海仿佛炸裂，如果那时没有季辰的提醒，自己很可能会被这股突然涌入的信息击溃。
　　想到这里于飞心中不由的一寒，对于这练神诀不由多看了几眼，之后遇敌之时，这练神诀中的灭神一击，却是一个好的偷袭手段。
　　于飞相信，在突然涌入的灭神攻击之下，很少会有人能够接下这一击，而且，修炼了练神诀之后，于飞的识海必然扩大，原本就比其他人辽阔的识海，仿佛这灭神是为自己量身定做的一般。
　　短暂的片刻，于飞便将这练神诀一一刻印在脑海之间，刚刚的一切皆印在于飞的脑海之中。
　　继续之后，于飞睁开双眼，眸子里透着一股精光，虽然神情上依旧没有变化，但是心中却早已欣喜若狂。
　　“多谢师尊……”于飞急忙开口说道。
　　季辰摆了摆手，随后，缓缓继续，道，“这些日子，你先将这练神诀修炼到一层的境界之后，为师在告诉你离开这里的办法……”
　　于飞当即点了点头，这练神诀却是是一本修炼者难得的功法，于飞自然不会错过，随后便来到一旁坐下开始修炼。
　　练神诀一层并不复杂，但是，修炼起来却并不容易。
　　在修炼之时，于飞将自己的神识照着练神诀之上记载的方法修炼，于飞忍受着神识被撕裂的痛苦。
　　但是，每一次修炼之后，于飞便可以清晰的感受到自己识海扩大了一些，虽然对于整体来说是微不足道的，但是于飞相信久而久之，他的识海必然会变得辽阔无比，而，自身的神识也会随之变得越发的强悍。
　　而这些日子里，因为修炼练神诀的关系，于飞的识海开始发生了一些变化，开始翻腾不息，隐隐之中有了一丝凝聚元神的迹象。
　　这让于飞心中顿时一喜，凝聚元神的迹象出现，那就是说明于飞距离突破聚神期的时间原来远近。
　　况且，于飞之前在没有修炼练神诀之前，便早已经就是纳气五层巅峰时期的境界修为，这一次也是为了突破聚神期才决定来的荒原。
　　更何况，这练神诀本就是修炼神识的一本功法，如今在修炼了练神诀之后，隐隐有了一丝突破的迹象自然也就不足为怪。
　　

第三百一十九章 离开
第319章
　　数年的时间转眼即过，此时的于飞早已经不是当日刚来时的样子，坚韧的脸庞上，一双黝黑深邃的眸子，无时无刻闪烁着异样的精光。
　　于飞双膝盘坐在石洞的一旁，安静的等候着季辰的苏醒，随着时间的推移，于飞感觉到季辰每一次沉睡的时间也是变得越发的长了。
　　这一次，季辰整整沉睡了近半年的时间，让于飞心中不经担忧了几分，早在数月之前，于飞便已经成功突破聚神期一层的境界之中。
　　而且，原本修炼的练神诀，也随之修炼到了一层的境界之中，原本辽阔的识海，因为练神诀的突破，变得更加的广袤无垠无边无际。
　　此刻的于飞已经是聚神期境界的修炼者，自身的识海之中也随之诞生了元神的存在，而且，由于于飞的识海要比一般的修炼者大上一些，由经过练神诀的修炼。于飞的由识海之中凝聚出元神，也是异常强大，远不是一般修炼者可以比拟的存在。
　　此时。
　　于飞的金色的元神稳稳的漂浮与于飞的识海的上空，掌控着整片识海，像是一个统御万界的王者。
　　“咳……”
　　一声轻微的动静，于飞的这个便宜师傅季辰渐渐苏醒了过来，眼神依旧如之前那般浑浊。
　　“小子……这么快就修炼到了练神诀一层的境界……”нéíуапGě.сОМ
　　说着，季辰怔了一下，再次看向于飞的眼神有些不同了，随之道:“没想到，小子你居然还突破了聚神期一层境界……”
　　季辰略微的动了动身子，点了点头，道:“我沉睡了多久……”
　　“半年！”
　　于飞的话，让季辰再次陷入了沉思，几息之后他回过神，继续道:“居然这么长的时间，不过无所谓了……”
　　说话间，季辰气息突然一变，而后，张口将一枚如同宝石一般璀璨的寸许长，棱形法宝吐出。
　　而后，季辰伸手一抹将这件法宝上自己留下的痕迹抹除掉，而季辰的气息也瞬间变得较之前更加虚弱了不少。
　　季辰看了这件宝物，而后，随手递给了于飞，道:“你已经是聚神期境界的修炼者，加上修炼了练神诀这等功法，光是元神就可以与聚神期二层巅峰境界的修炼者相提并论，其凝聚而成的元神想来也不会太弱……”
　　“这云梭你便自行炼化，随后，为师在告诉你怎么离开这里……”说着季辰再次闭上了双眼。
　　于飞结果这季辰所说的云梭，随后来到一旁坐下，光是这云梭的品级，于飞可以感受到绝对不低于自己气海灵力漩涡中的那一把灵器。
　　想到这里，于飞顿时一喜，凝聚出元神突破了聚神期之后，于飞便有了元神之力，便可真正的将体内的那柄徐老留下的灵器炼化。
　　不过，此时于飞要先抓紧照着季辰的话，将这枚云梭炼化于自己想通。
　　只见。
　　于飞的脸色随之沉下，而后，一道精血被于飞瞬间逼出，射入云梭之中，闪烁了一下红光之后，便没入其中消失不见。
　　而后，于飞心中一动，识海与体内的灵力瞬间爆发，磅礴的灵力瞬间涌入云梭之中，云梭一时间嗡嗡作响。
　　这时，于飞识海中的金色的元神瞬间一指，一股庞大的元神之力，顷刻间加持在云梭之上。
　　一时间，云梭的震动愈发的剧烈了，维持了数息之后，“咻”的一声，最终没入于飞的体内。
　　于飞再次查看，此时的气海的边缘处，靠近灵力漩涡的地方飘荡着一枚精致的缩小版的云梭。
　　于飞感受着这枚云梭，同时，云梭的所有信息也在于飞炼化的同一时刻，全部涌入于飞脑海之中。
　　“这……云梭居然是一件灵器，怪不得突破了聚神期，炼化它依旧这般吃力！”于飞，顿时回过神来，低声沉吟了一声，道。
　　与此同时。在于飞炼化了云梭的同时，季辰也所之睁开双眼，低声道:“云梭你已经炼化，为师便将这云梭的操控法决传授给你。”
　　说着，季辰一动，一道金光随之没入于飞的眉心之中，云梭的操控法决随之一一闪过于飞的脑海之间。
　　当即，于飞手指中的法决一动，而后，以于飞站立为中心的位置，一层透明般薄薄的棱形护罩立马将于飞整个包裹起来。
　　于飞心中随着操控云梭的法决一动，整个云梭瞬间冲出，其速度远远超出了于飞的想象。
　　刹那间，于飞整个人就不知所踪。
　　再次出现之后，于飞脸上满是兴奋，这云梭对于于飞来说再好不过了，可谓是逃命的不二法宝，起速度于飞敢说即便是一般的灵台境界的大修士，光是凭借速度也很难是这云梭的对手。
　　“看来，你已经对着云梭的操控熟悉了不少，为师这边教你怎样离开这里。”见到于飞回来之后，季辰点了点头，道。随后，季辰将从这里离开的方法告诉了于飞。
　　原来，离开这里的办法便是位于这座石崖的崖顶，在崖顶之上有着强烈的罡风，即便是灵台境界的修炼者，光凭借肉身也是无法度过的。
　　而，季辰将这云梭交给于飞，云梭本就是灵器一级别的法宝，不但速度奇快，而且防御力也是异常的强悍。
　　而于飞想要离开这里，便只有靠着云梭的速度以及防御力，趁着夜晚交替之时，石崖顶峰罡风最弱的时候，一举冲破这个屏障离开这里。
　　至于，季辰其原本就是躲避仇敌，所以才栖身在这荒原之中，更何况，现在的季辰早已经实力已经如此，就算出去了也难以逃过仇敌的追杀。出不出去，对于季辰老说早已经不重要了。
　　得知了离开的办法之后，于飞告别了季辰趁着昼夜交替的时候，也就是这围绕着石崖形成的罡风最弱的时候，迅速祭出云梭朝着石崖顶峰冲去。
　　砰！砰！砰！
　　即便现在是罡风最弱的时候，其力量依旧让于飞心中十分的震惊，随着靠近崖顶一分，这里的罡风就愈发的霸道一份。
　　伶俐的罡风不住的朝着承载着于飞的云梭袭来，每一道罡风落在云梭之上，都会让于飞心中一震。
　　可想而知，如果没有这云梭的帮助，于飞绝难以离开这里，这般强横的罡风即便是于飞达到聚神期巅峰五层境界，在没有云梭的帮助下，也绝对难逃被撕碎的命运。
　　于飞驾驭着云梭，全力冲向石崖的顶峰，周围凝聚的罡风愈发的伶俐，每一道击中于飞的云梭，其光芒便会弱上一些，而于飞所要承受的反噬也愈来愈烈。
　　砰！
　　这时，一道半丈大小的罡风瞬间袭来，在石崖之上留下一道长长的痕迹，瞬间击中于飞的云梭。
　　噗嗤！
　　罡风的反噬之力，让于飞顿时喷出一口鲜血，神色黯淡了一些。
　　就在此刻，于飞快要登顶之时，石崖周围的罡风也越发的密集了许多，其中夹杂着数道半丈多长的强大罡风。
　　砰！砰！砰！
　　每一击罡风都会让于飞的云梭颤栗一下，即便是有防御强如云梭这般的灵器，于飞依然还是受了一些伤，可见这里的罡风有如此强劲。
　　于飞强顶着这股压力，体内的灵力疯狂的运转着，驾驭着云梭冲向石崖顶峰。
　　这时，就在于飞即将来到顶峰之时，突然一道一丈多长，孕育着无匹力量的罡风，瞬间朝着于飞的云梭袭来，巨大的风刃顷刻间席卷周围，直接击中于飞。
　　轰！
　　这一击力量之大，即便是于飞突破了聚神期，仍然让他感到极为吃力，一击即中，于飞根本没有一丝躲避的机会。
　　咔嚓！
　　这一击让云梭护罩顿时裂开了一道细长的痕迹，而其中的于飞也不好受，刚刚的一击不但让他血气上涌，而且，令于飞的识海也受到了一丝的伤害。
　　元神受伤可并不那么好恢复，而且，此刻的于飞面临着一个巨大的危险，如果在这云梭的防护完全破裂之前，他还没有冲出去，那么，于飞可能存活下来的几率不足一层。
　　面对如此处境，于飞瞬间将自身的力量开启到了最大，庞大的灵力涌入让于飞顿时逼退了一部分的罡刃。
　　咔嚓！
　　随着于飞越发的接近离开的出口时，云梭所承受的压力越大，刚刚细小的裂缝也开始迅速的蔓延开来。
　　于飞的心中，也随着这些云梭之上不断蔓延的痕迹，紧绷起来。
　　“一定要坚持下去……”
　　于飞心中不停的呐喊着，全力冲向出口，就在那云梭防御破损的前一刻，于飞终于拖着受伤的身躯，以及即将破碎的云梭冲了出来……
　　

第三百二十章 七绝草
第320章
　　轰！
　　于飞倒在一处平地上，云梭的防御也随之散去，回到于飞的体内，周围依旧十分昏暗，却少了那凌厉的罡风。
　　这个地方，也已经不在是之前的那一处充满凌厉罡风的石崖，于飞终于上来了，离开了那里。
　　只是，这里却依旧是在荒原的腹地，并未离开荒原，但是突破了聚神期之后，于飞在这里的信心也所之增强了不少。
　　此时的于飞，即便不用凭借着御灵诀，也可以御空而行，如果在御灵诀的加持之下，其速度绝不是寻常聚神期境界的修炼者可以比的上的。
　　于飞可以感受得到，在突破了聚神期之后，不论是识海还是灵力都有着极大的飞跃。
　　不但如此，元神的凝聚让于飞渐渐地炼化了云梭，其实力更上一层楼。
　　当即，于飞张口吞下了一粒丹药，恢复了片刻之后，于飞的气息渐渐变得平稳了一些，随后，缓缓起身看了一眼前方的石崖，转身离开了此处。
　　于飞根据那个便宜师傅季辰所讲，一路前行，果真，根据季辰所说，于飞渐渐的离开了此地，朝着荒原的外围而去。
　　虽然，这其中于飞遇到不少的危险，但所幸，这些危险于飞都可以自行应付，而且，与那石崖相比都显得微不足道。нéiУāпGê最新章节已更新
　　三个月后，于飞每一刻都小心至极，时刻惊醒着，因为，他知道哪怕是一丝的松懈在这荒原之中，都可能是致命的。
　　于飞正是深知如此，才处处小心，即便这样，依旧让于飞陷入了不少的凶险之中，可见这荒原的腹地的危险。
　　如果，不是之前有了那便宜师傅季辰的提点，于飞绝不可能这般轻松的从荒原的腹地出来，恐怕离开那里有很难做到。
　　这时，于飞愈来愈靠近荒原的外围，其中遇到的危险也随之减少了，而就在于飞来到腹地与外围的交接处，于飞突然发现了一丝不同。
　　出现在于飞眼前的是一座小山坳，光秃秃的周围没有一点杂草，就那般突兀的出现在于飞眼前，让于飞不得不警醒一些，一丝不好的感觉出现在于飞心中。
　　可是，正当于飞准备绕开之时，在小山坳的脚下，一株点点光辉的七叶草引起了于飞的注视。
　　“七绝草！”
　　于飞愣了一下，随即目光被那一株小小的七叶草吸引住了，正是于飞之前来此时的目的，七绝草。
　　不过，于飞却并未直接上去采取，毕竟，这里是荒原，这一样的一株七绝草，出现在这里绝不简单，必定有什么危险存在，不然这一株七绝草安然无恙。
　　而且，隐隐之中，于飞感觉到这七绝草背后的小山坳给于飞一种难以言喻的感觉，让于飞心中有些不安。
　　尤其是，这附近太过安静，安静的让于飞心中不安。
　　犹豫了片刻之后，于飞最终决定绕行，这一株七绝草虽好，但却还没有到让于飞犯险地步。
　　更何况，之前寻找七绝草是为了突破聚神期所准备的，此刻的于飞早已经突破了聚神期，虽然，这里面有季辰的功劳。
　　而后，于飞转身离开了此处，朝着荒原之外而去，此行的目的七绝草，虽然没有达到，但是凭借着季辰的帮助，于飞还是突破了聚神期，于飞的目的也算是达成。
　　于飞小心的绕过这处小山坳，准备离开这里，就在此时，异变突起，地面突然颤栗起来。
　　“怎么回事？”
　　于飞心中不由一惊，自己并未做些什么，突然的动静让于飞的心中立马警惕了起来。
　　这时，原本的小山坳突然有了动静，开始不停的抖动，原本的地面也仿佛受到了印象，开始不停的晃动起来。
　　“看来有麻烦了……”
　　于飞心中不由想到，眉头紧锁，目光如炬，顺手将储物袋中的银月长枪拿了出来，目光环视着周围的变化。
　　轰！
　　一股恐怖的气息突然间从小山坳之中冲出，令于飞心中顿时一紧，手中的银月长枪瞬间握紧。
　　与此同时。
　　于飞心中一动，一道道阵纹随之而出，瞬间没入于飞手中的长枪之中，银光一闪敛入其中。
　　这正是于飞所施展的“破”子微型阵法，在此阵法的加持之下，原本的枪芒变的更加凌厉无比，仿佛依稀之间可以将虚空刺穿。
　　于飞持枪而立，气息在一瞬间攀升到了极致。
　　只见，原本光秃秃的小山坳突然裂开，恐怖的气息瞬间笼罩在于飞之上，而后，一头偌大的异兽顿时冲出。
　　吼！
　　异兽的怒吼声震耳欲聋，在冲出小山坳的一瞬间，便朝着于飞身前掠过，要将于飞撕碎。
　　当即，于飞丝毫不慢，早已经做好准备，体内的血气之力顿时爆发，而后，气海中庞大的灵力不住的涌入长枪之中。
　　轰！
　　一枪此处，枪未动枪芒先至，顷刻间将这只异兽笼罩在其中。
　　但于飞却并没有一丝欣喜之色，因为，他知道自己的这一枪虽然凌厉，但这只异兽却极不简单，他并未感觉到这股气息的消失。
　　“不好！”
　　只是一刹那的功夫，于飞暗叫一声，身子瞬间抽出，而后，在同一时间张开灵力护罩。
　　咔嚓！
　　这时突然间如同鬼魅一般出现的那只异兽，瞬间朝着于飞一爪抓来，直接将于飞的灵力护罩拍碎，强悍至极的力量，将于飞整个人瞬间砸入地面之中，在地上留下一个直径数丈的巨坑。
　　噗嗤！
　　这股强悍的力量，即便是于飞也不禁吐出一口鲜血，整个人的神色萎靡了些许，这样一击，绕是于飞也受伤不轻，胸骨断裂开了，但，于飞心中深深知道，这才仅仅只是开始。
　　就在这时，一道肉眼可见的身影迅速一转再次像于飞所在袭来，速度之快令于飞也不禁咋舌，这道身影正是之前偷袭于飞的那一只异兽，浑身黝黑的鳞片显得异常的狰狞可怕。
　　此刻，在下一击来临之前，于飞瞬间将之前布下的阵纹瞬间引爆，一股庞大的灵力漩涡开始涌动，将这片区域刹那间笼罩了起来……
　　

第三百二十一章 三小子
第321章
　　轰！
　　阵纹瞬间爆发的力量转眼间将这片区域覆盖吞噬，狂暴的力量波动将周围大片的尘土掀起。
　　短暂的阵纹之威，让于飞来得及做出了及时的应变。
　　当即，于飞体内灵力轰然爆发，身后瞬间浮现出一轮巨大的灵力漩涡，一只洁白通透的灵力巨指瞬间冲出。
　　“聚灵指！”
　　于飞一指指出，周围的灵力仿佛受到了震动，顿时涌向此处，转眼间将那浑身黝黑鳞甲的异兽吞灭。
　　但，此刻于飞却并未有击杀的感觉，修炼者的六感依旧能够感知到一股及其危险的气息在弥漫。
　　呼吸之间的功夫，于飞神色一变，杀戮之力像是潮水一般蔓延，原本银月长枪纯白的枪身转眼间便的黝黑深沉，一股杀戮的气息顷刻肆意的弥漫开来。
　　浓郁的杀戮之力，让于飞原本眸子变得微红，一股毁灭的杀戮之意开始弥漫开来，此刻的于飞更像是一个地狱中爬出的杀戮恶魔。
　　周身缠绕着强大的杀戮之力，让周围天地变了色。
　　吼！
　　尘土之中，出现了一具模糊的身影，正是那只浑身鳞甲的异兽，咆哮着嘶吼着，眼神暴怒。
　　“好恐怖的防御力……”
　　擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　于飞眸子一紧，眼前的这只异兽，被于飞正面用聚灵指击中，却也只是浑身的鳞甲被击碎，本身居然并未受到多大的伤害，防御的恐怖可见一斑。
　　这一的一击，如果放在寻常的聚神期一层的修炼身上，绝对是不死也会重伤，此时却只是击碎了这异兽的鳞甲而已。
　　这只荒原之中出现的异兽，尤其是恐怖的肉身防御，让于飞大吃一惊，这样恐怖的防御力，足可以媲美聚神期五层巅峰境界的修炼者。
　　可见，这只异兽的实力，绝不下于一个聚神期三层境界的修炼者，加上其恐怖的堪比聚神期五层境界修炼者强悍的体魄，绝对可以使寻常的聚神期三境界的修炼者为之变色，即便是聚神期四层境界的修炼者也可以一拼。
　　面对这般强悍实力，以及恐怖异常防御的异兽，于飞想要将其击杀，在不动用灵器的情况下，基本上是不太可能。
　　尤其是，此时的于飞也只是刚刚突破聚神期，元神之力的掌握还有些不足境界也不稳。
　　而且，这里是荒原，危险随处可见，有这样一只异兽纠缠，于飞想要离开根本不太现实，万一不小心在触发到什么禁制，于飞可谓是腹背受敌。
　　只是片刻，于飞便下定了主意，随着这只异兽的渐渐逼近，于飞浑身灵力爆发，将之前的长枪收入储物袋中，将那一并许久未用的重剑拿出。
　　砰！
　　下一刻，于飞整个人如同子弹一般射了出去，一剑击出，体内的杀戮之力倾然咆哮而出。
　　嗡！
　　在那一刹那，于飞仿佛击出数百剑，沉重的巨剑在杀戮之力的加持之下，变得愈发的厚重，隐隐之间仿若一座小山。
　　轰！
　　在于飞的攻击之下，这一只异兽瞬间被这股强悍的力量击飞，但于飞的攻击并未就此停下。
　　只见，于飞顺势而上，瞬间冲向异兽，身后依稀之间由杀戮之力凝聚出一柄巨大的杀戮之剑，沉重。
　　“杀！”
　　于飞大吼一声，手中重剑随着于飞的身子顺势而下，沉重的巨剑连同于飞体内的凝聚的杀戮之力顷刻间砸了下去，一时间，虚空仿佛也被扭曲了。
　　这一击，早在之前于飞便孕育上，将全身的杀戮杀戮之力集中在一起，同时，不停地压缩，直到极限来临之前，全力击向这一只异兽。
　　吼！
　　一声凄凉的吼声，不停咆哮着，这一只浑身黝黑鳞甲覆盖的异兽眼神中被恐惧所覆盖，全身奋力的挣扎着，但是怎么也挣脱不开。
　　在于飞的这一击下，它仿佛被死死的压制在了原地，不能动弹丝毫，一双眸子里透着深深的恐惧。
　　这一刻，于飞一击击出，体内的杀戮之力在瞬间被抽干，孕育着恐怖威力的杀戮之剑，瞬间砸下。
　　轰！
　　整个地面开始颤栗，于飞的一击仿佛将大地击穿，不停宣泄着的杀戮之力将于飞眼前的大地遮盖。
　　噗嗤！
　　这时，于飞也不由的喷出了一口鲜血，刚刚的一击威力虽然恐怖，但是，对于于飞自身的承受力也是相当的大。
　　于飞当即被这股强大的反噬力反噬，顿时喷出一口鲜血，脸色变得苍白了许多，神色也萎靡了一些。
　　只见，原本那只满身鳞甲的异兽所在的位置上，出现了一个巨大的深坑，连同那之前的一座小山坳也彻底消失。
　　周围直径一里的地方出现了一个巨大的深坑，而巨坑之中，那一只异兽，浑身的鳞甲早已消失不见，同时消失的还有一只臂膀，整个身体被那股杀戮之力冲毁，如同一只褪了毛公鸡一般。
　　吼！
　　此刻，虽然于飞的这一击威力巨大，但是却并没有将其灭杀，恐怖的防御力竟然生生的接下了于飞这一击。
　　不过，这只异兽也好到哪里，显然已经被于飞那一击所重创，当然，于飞自己也没有好到什么哪里，恐怖的反噬力将于飞整个人瞬间掀飞，肆虐的杀戮之力，让于飞的身体也受了不轻的伤。
　　“看来还是有些太过勉强……”于飞吐了一口血，低声喃喃了一句。
　　而这段时间，只见那一只异兽突然暴起，朝着于飞冲来，显然已经是临死的最后一击，但是，按照于飞现在的样子根本无法躲开这样的一击。
　　这一击显然是此兽做的最后一击，也是临死的挣扎，此时的于飞因为之前的那一击受到了重创，根本无法躲开。
　　而这一击的威力，绝不小于于飞全胜之时的一击，要即便是于飞没有受伤，这样的一击接下来也是十分不易，更何况，现在的于飞早已经受了重创，想要接下这一击却也是极为勉强。
　　这时，那只一丝正迅速的靠近，几息的功夫便已经来到于飞身前，仅剩的一只利爪瞬间朝着于飞按下……
　　

第三百二十二章
第>
　　刹那之间，一道巨大的阴影朝着于飞笼罩了过来，千分之一刻之间，一道于飞从未见到过的身影突然出现，当下了异兽的一击。
　　在于飞神色诧异之间，一道白光闪过异兽的偌大的头颅顿时飞起，一股如同墨迹一般的鲜血喷涌而出。
　　嘭……
　　异兽巨大的身躯，在那一刻轰然倒下，生机全无，只留下了一具冰冷的尸体，还有于飞警惕的眼神。
　　这个人的突然出现让于飞根本来不及做出反应，而且，那随意的一击伴着一道白光闪过瞬间结束了这一只异兽的性命。
　　这一切，快到于飞连反应过来的机会都没有，可见此人的实力恐怖异常，以于飞现在的处境即便是用上灵器，胜算依旧不太大。
　　不过，此人显然并没有对于飞出手，灭杀异兽之后，便将自己的武器收回了储物袋中。
　　此时，于飞才看清此人的面貌，中年男子，国字脸，一身青色衣衫，陪着一双目空一切的眸子。
　　“没事吧。”
　　中年转身说道，言语平静没有一丝波澜，对于刚刚灭杀的一只异兽，没有一丝感觉。
　　于飞摇了摇头，而后起身:“多谢……”
　　对于于飞的道谢，此人只是点了点头，而后，转身走向那一株七绝草，随手将其摘下放入自己的储物袋中，对此，于飞并没有什么异议。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節
　　更何况，这一株七绝草对他来说，此时用处可谓是并不大，虽然不知此人为何需要这一株七绝草，但是，于飞也没有多问。

第三百二十三章
第322章
　　刹那之间，一道巨大的阴影朝着于飞笼罩了过来，千分之一刻之间，一道于飞从未见到过的身影突然出现，当下了异兽的一击。
　　在于飞神色诧异之间，一道白光闪过异兽的偌大的头颅顿时飞起，一股如同墨迹一般的鲜血喷涌而出。
　　嘭……
　　异兽巨大的身躯，在那一刻轰然倒下，生机全无，只留下了一具冰冷的尸体，还有于飞警惕的眼神。
　　这个人的突然出现让于飞根本来不及做出反应，而且，那随意的一击伴着一道白光闪过瞬间结束了这一只异兽的性命。
　　这一切，快到于飞连反应过来的机会都没有，可见此人的实力恐怖异常，以于飞现在的处境即便是用上灵器，胜算依旧不太大。
　　不过，此人显然并没有对于飞出手，灭杀异兽之后，便将自己的武器收回了储物袋中。
　　此时，于飞才看清此人的面貌，中年男子，国字脸，一身青色衣衫，陪着一双目空一切的眸子。
　　“没事吧。”
　　中年转身说道，言语平静没有一丝波澜，对于刚刚灭杀的一只异兽，没有一丝感觉。
　　于飞摇了摇头，而后起身:“多谢……”
　　对于于飞的道谢，此人只是点了点头，而后，转身走向那一株七绝草，随手将其摘下放入自己的储物袋中，对此，于飞并没有什么异议。輸入網址：觀看醉心张節
　　更何况，这一株七绝草对他来说，此时用处可谓是并不大，虽然不知此人为何需要这一株七绝草，但是，于飞也没有多问。
　　“等等……”
　　就此时，于飞准备离去之时，中年男子突然出声叫住了于飞。
　　于飞微微皱眉，而后，转身双眸凝视着此人，等待着下文。
　　中年男子疑惑的看了于飞几眼后，而后，道:“快离开这里吧……”
　　闻言，于飞松了一口气，毕竟，这里是荒原，死一个人实在算不上什么。
　　中年男子离开之后，于飞吞下一粒丹药恢复自身伤势，片刻的功夫于飞的脸色好了一些，气血也稳重了许多。
　　两息之后，于飞起身离开了此处，按照之前季辰随指的路线迅速离开这里，自前那中年男子眼神总有一种让于飞不安的敢觉。
　　快一些离开这里，对于来说并没有坏处。
　　就在于飞离开不就之后，刚刚的那个中年男子突然又出现在这里，一双眸子依次扫过这里，巡查于飞的踪迹。
　　“果然，这小子不同寻常……”
　　中年男子紧锁着眉头，心中不由想到，一个聚神期一层境界的修炼者，居然能够将这样一只实力无限接近于聚神期四层境界的异兽击成重伤，而且，他从哪异兽的最后一击可以看出，显然那只异兽已经是强弩之末。
　　而且，中年男子回想起来，在那异兽的最后一击中，他并未从于飞的脸上看出一丝的恐惧。
　　“看来此人定是得了某个大机缘，不然不会小小的年纪便已经是聚神期境界的修炼者，而且，其真实的实力因该是接近聚神期四层左右的实力，不然不会将这异兽逼到这般处境。”
　　中年男子探查了片刻之后，依旧没有获取到于飞的消息，不禁神色一沉，随即暗道一声。
　　显然，此人对于于飞有了极大的兴趣。
　　……
　　两天后，于飞按照之前便宜师傅季辰所提供的线索，以及消息终于来穿出了荒原腹地，来到荒原的外围处。
　　只不过，此时于飞出现的地方早已经不是在之前进入荒原的地方，在走了半日的行程之后，于飞终于踏出了荒原。
　　此时于飞的样子虽然变得沧桑了许多，但是，自身的气息确实极为内敛，犹如一头潜伏的猛虎，一双黝黑的眸子里透着丝丝精光。
　　“终于出来了……”
　　于飞看着眼前的景象，喃喃自语了一声，道。
　　此刻，于飞刚刚突破聚神期，自身境界尚还有些不稳，需要巩固一番之后再做打算，随即，于飞便转身离开了荒原。
　　三月过后。
　　于飞的身影出现在边陲的一座小城中，此时的他早已经将将自己的容貌换了一番，就连自身的气息也是如此。
　　不多时，于飞来到小城的一间茶馆内，随意找了一个空位置之后，叫了小二上了一壶茶，便安静着坐着。
　　在这间茶馆之内，虽然是以凡人为主，但这其中夹杂着的修炼者也不再少数，让于飞奇怪的是，不知是这里，一路上于飞没少遇到修炼者。
　　“到底出了什么事情？”于飞心中有些诧异。
　　就在这时，一位纳气境界的修炼者，突然小声的嘀咕着，在这里虽然人很多，但大多数都是修炼者的身份，一般的凡人却并没有多少。
　　“听说元阳宗这一次要招收新弟子……”
　　说话间，这位年轻的纳气境界修炼者满脸的兴奋，像是自己就是那其中的一员。
　　“什么？那可是五品超级宗门，传说中的存在，你这话可当真？”
　　男子的话音落下，其余众人都一脸的诧异，脸上的表情对于这一件事显然没有准备。
　　在之前于飞就知道，这元阳宗乃是这大陆上为数不多的几个超级宗门之一，其中背后的底蕴通常是任何人都无法想象的到的。
　　此刻，这一则消息传出，顿时引起了一些人的向往，毕竟，向这样五品的超能宗门招收弟子的情况，实在是很少发生。
　　而此时，于飞对着五品宗门也有了兴趣，但并不是因为其他，而是，于飞想要知道这五品超级宗门之内会不会有回到自己家乡的办法。
　　毕竟，于飞其实并不是属于这里，有这个想法也是很自然的。
　　更何况，于飞现在的实力已经达到聚神期境界，想要再提升一个境界更加十分困难，而且，那至高无上的灵台境界，让于飞不得不对这五品宗门有了兴趣。
　　尤其是，这五品宗门内说不定会有徐老之前所说的那个上古时候所留下的神秘的超级传送阵法，如果真的有，那么于飞回到家乡的希望说不定又大了几分。
　　当下，于飞将元阳宗的位置打听清楚之后，便迅速的上路了。
　　

第三百二十四章 石门
第324章
　　随着二人的脚步，于飞等人一众的修炼者相继进入其中。
　　刚刚踏入其中，众人便被震惊了，这里远比所有人要想象中的都要不凡，就连于飞也是如此。
　　金碧辉煌的城楼之中，每一块砖瓦都仿佛像是经过认真雕刻而成，其上的花纹更是美轮美奂，众人更是仿佛置身人间仙境之中一般。
　　随着二人的步伐，于飞等人绕过大多的建筑之后，被逐一安排在了城西暂时住下，当然这些只是针对已经来到这里，并且进入这座城池之中的修炼者而言。
　　其余等人，皆是被送下山下，当然也不乏有些个别例外的，在城外等候一夜，想要等到第二天测试时砰砰运气。
　　进入元阳宗，并不是那般容易，通常的情况下像元阳宗这样的五品的超级宗门是不会轻易收弟子的。
　　而且，每一个弟子的天赋，以及体质都必须经过层层测试方可能行，而每一道测试不但要测试此人的天赋，更要测试此人的心性只有这样方可才有一丝机会进入元阳宗内。
　　而，每一项对于一般的修炼者来说都是十分艰难的，而且，其中有些难关更是有着性命的危险。
　　第二日。
　　于飞等人早早便被元阳宗的弟子带到城池后的一处宽广的场地之上，整片场地职中只有一道巨大的石门，除此之外在没有其他。.
　　而于飞看向石门的第一眼便察觉到这座巨大宏伟的石门，显然与一般的石门不同，其上雕刻着一道道如同蝌蚪一般扭曲的文字，通体散发着一股古朴的大气。
　　“看来这便是进入元阳宗的第一道关卡了……”
　　于飞紧盯着空旷的地面上，那一座突兀的巨石门，眼神中不由的闪出了几道精光，看向这座巨石门的眼神顿时便的不同了，不由多看了几眼。
　　就在这时，原本带领于飞等众多修炼者的两位元阳宗弟子，此时也不由的站在这座石门两侧。
　　这二人于飞之前并未见过，也并不是之前带领于飞等人进入这座城池的那两位聚神期境界的弟子。
　　这二人，年纪与于飞年纪相仿，修为也是一般，但是双眸之中的那一道精芒，却也掩饰不了二人强悍的实力。
　　显然，他们要比之前带领于飞进入城池的那两名元阳宗弟子的实力要强上不少，经管他们的修为也只是聚神期一层境界。
　　“看来……这元阳宗内弟子的身份，也并不是都是我想象中的那般，看来这元阳宗内的弟子中也有一定的等级制度。”
　　就在于飞思索的片刻功夫，那两位元阳宗的弟子终于说话了。
　　“这道石门是用来测验各位的天赋，你们只需要一一走过石门便可……”其中一位年轻的弟子说道，说着便像另一位同门示意的点了点头。
　　随着二人的话声落下，周围众人相互的看了几眼之后，其中一个位于考前位置上的男子率先走了过去，男子皱了皱眉而后直接踏入其中。
　　石门并未发生一点变化，还是一如既往。
　　见此，两位聚神期一层境界的元阳宗弟子随即摇了摇头，目光投向人群之中，沉声道:“下一位……”
　　随着二人的话音的响起一个个渴望进入元阳宗的修炼者，心中忐忑的相继踏入其中穿过石门。
　　不足一炷香的功夫数十人过去了，但石门依旧没有一丝变化，两位位于石门两侧的元阳宗弟子，也是相继摇了摇头，示意着下一位。
　　这时，一位年轻的白衣男子，脸色沉稳气息内敛，率先朝着石门走去，神色中并无一丝压力。
　　嗡！
　　下一刻，此人刚刚踏入石门之时，原本毫无动静的石门突然有了变化，一道
　　就在这时，石门突然出现了一丝变化，原本毫无动静的石门突然间闪烁出一丝微弱的光辉。
　　“这是……”
　　还没有等所有人回过神，这道微弱的光芒一闪而过，随之没入石门之中，仿佛从未出现过的一般。
　　正当众人疑惑之际，石门一旁的两名元阳宗弟子相互对望了一眼，随即朝着这名男子点了点头。
　　“什么？此人居然通过了元阳宗的测试……”
　　这时，人群中还有一些修炼者有些不太相信，毕竟之前比这个男子修为高的大有人在。
　　显然，看着这两人元阳宗弟子的表情，此人已经通过了这石门的测试，让在场的一众修炼者都膛目结舌。
　　原因无他，此人的修为虽说只是在纳气四层境界，但天赋以及潜力显然是大多数人所为之不能及的。
　　不过，他们并不知道，这石门并非是按照每一个通过的修炼者的修为而定，而是综合此人的天赋以及潜力而言。
　　由此可见，此人的天赋以及自身的潜力绝不是之前那些人可以相提并论的。
　　男子浅笑一声，随后来到一旁，此时下面不少，修炼者的脸上表情各异，有羡慕的也有嫉妒的。
　　毕竟，像元阳宗这样的超级宗门不会轻易收取弟子，一般来说天赋以及自身潜力无疑最大进入元阳宗的依据。
　　此人，来到一旁之后，紧接着便被一人带离了这里，在众人的目光之下，而后，测试紧接着继续开始。
　　而此时，于飞不禁皱起了眉头，毕竟天赋这样的事情谁也无法预知，而照着于飞现在的实力，唯有成为元阳宗的弟子方可有机会探查元阳宗内是否有之前徐老所说的上古传送阵法。
　　元阳宗的测试还在继续，修炼者们一个个朝着面前的石门走去，这道石门仿佛就像是元阳宗的一道天堑，机会所有的修炼者被挡在这道石门之外，就这样与元阳宗擦身而过。
　　每一个走出石门的修炼者无不是一脸失望，当然也有欣喜万分的，那些通过了石门，元阳宗测试的修炼者。
　　这些修炼者，意味着他们有一定的机会可以留在元阳宗之内，但也只是有机会而已，毕竟像是元阳宗这样的五品超级宗门的存在，挑选弟子自然不会就这样一道测试。
　　

第三百二十五章 测试
第325章
　　这石门是元阳宗的初选弟子的第一道关卡，即便如此，任然淘汰了几近乎一大半的修炼者。
　　这并不是他们不够优秀，而是，元阳宗弟子选拔的严苛，令这些修炼者止步于此，如果放任在任何三品宗门之内，他们绝对可以称之为天才，即便是四品宗门也会有他们的一席之地。
　　但是，他们现在所在的是元阳宗，传闻中五品的超级宗门内，在这里他们想要进入元阳宗却是十分困难，即便通过了最初的石门，也并不代表他们可以真正成为元阳宗的弟子。
　　“看样子……我是没有什么希望了……”此时，一位身穿蓝色的年轻男子，约莫纳气五层左右的修为，不由暗自叹了一口气，道。
　　不止是他，在场的所有人，这几乎是大多数人的心声，自是为了一丝渺茫的侥幸，即便是已经知道不可能。
　　随着众人通过石门，在场修炼者逐渐通过石门，转眼间便到了于飞。
　　于飞双眸一凝，目光如炬，随即走了过去看着这座将绝大多数人阻挡在元阳宗宗门之外的石门。
　　到此时，于飞才清楚的看清了石门上这些如同蚯蚓一般，随处可见的蝌蚪文字，每一个文字都像是蛰伏的潜龙，隐隐透着一股让于飞感到莫名心悸的能量波动，时缓时急，时强时弱。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　“这就是元阳宗天赋测试的石门吗？居然让人感受到一股心悸的能量，真不知道这石门究竟是出自什么地方……”
　　于飞感受着这石门带给他的威压，尽管只是很弱的一部分，但也让于飞心中震惊不已，心中暗自道了一声。
　　停滞了片刻后，于飞心中一动，而后在众人目光的注视下，缓缓走上前去，如此近距离的感受，远比之前要清晰了许多。
　　紧接着，在于飞进入石门的一瞬间，他仿佛感受到了一股来自荒古之前的浩然气息，在紧紧压迫着于飞前行的脚步。
　　“这是……”
　　当下，于飞心头不由一怔，虽然这一丝的压迫十分强悍，但是对于于飞现在的修为境界来说，其实并不算是什么。
　　在那石门的压迫感出现的一刹那，石门上的蝌蚪文字也在同一时间亮起，整座石门散发出一丝柔和的金光。
　　嗡！
　　原本晦暗无光的石门，在那一瞬间突然亮起，虽然光芒柔和，但却及其耀眼。
　　“什么？居然又有一个过去了，此人什么来历？”下方一众修炼者为之一惊，显然没有想到，这个相貌不扬的年轻男子会通过这个测试。
　　“不可能，此人年纪并不大，但是修为却已经达到了聚神期一层的境界，着实令人吃惊……”一位年长的聚神期境界的修炼者，不由叹了一口气，道。
　　“不对……”
　　就在这时，众人纷纷议论之际，一位样貌粗犷的中年男子，双眸如冰一眨不眨的着石门前的于飞。
　　这时，突然人群之中爆出一句异样的声音，令在场的所有修炼者为之一愣，纷纷转过身来。
　　“他并没有通过石门……”
　　这样的一句话，顿时让周围的修炼者纷纷一愣，随后急忙回头看去。
　　此刻，于飞正稳稳的站在石门之前，双眸凝视石门上的蝌蚪般神秘的文字，每一个字眼里都仿佛蕴藏着某种异样的力量规则令于飞心中疑惑。
　　“这究竟是什么人留下的文字，还有着石门的存在，显然已经相隔久远，并非是现在炼制而成的，隐约只见仿佛是与天地浑然天成。”
　　于飞紧盯着自己面前的这座古老沧桑的石门，以及其上那些神秘的蝌蚪文字，心中更是无比的震惊。
　　“果然，这元阳宗不愧是五品的超级宗门的存在……”
　　良久之后，于飞收回自己的目光，心中暗自叹了一句，而后，整个人突然一动，顺势走入石门之中。
　　哗！
　　于飞进入石门的一瞬间，整个石门上的蝌蚪一般的神秘文字，与之前相比突然之间变得光芒更胜一筹。
　　一时间，其他人仿佛能够看到石门上那些神秘的金色蝌蚪文字，在不停地在石门上游走，仿佛活了过来。
　　“这是怎么回事？”
　　人群中顿时爆发出一阵阵的惊叹声，与之而来是所有修炼者一种夹杂着嫉妒和羡慕的眼神，显然于飞的表现令他们十分的吃惊。
　　随着于飞的脚步，石门上的蝌蚪文字，不停的游走着，其上发出的金光也变得越发的刺眼。
　　而此刻，石门之中的于飞眉头紧锁，原本之前感受到的压迫感越发的强悍了许多，隐约之间，于飞仿佛在这股压迫感中感悟到了一丝奇异的力量波动。
　　这股波动与于飞之前从徐老哪里修炼的阵纹有着一丝相同的气息，类似于阵子的一般。
　　于飞感受着石门上的神秘文字上孕育着的能量，同时，自身不断地推演着这些字符的变化。
　　一时间，于飞仿佛陷入了一种奇妙的境界之中，而此时，周围的众多修炼者早已经被这里的变化吸引住了。
　　同一时间，不但是这些修炼者，就连同元阳宗内的一些修炼者也纷纷前来，毕竟像是于飞这样的情况，即使是在元阳宗内也是极为少见的。
　　对于他们而言，自然好奇不小于等待测试的众多修炼者。
　　不过，碍于元阳宗宗门内的规则，他们却并不能像这些人一般，这样肆无忌惮的盯着于飞议论着。
　　一时间之内，于飞顿时成为了这场测试之中最受关注的修炼者，而同一时间，于飞的举动也引起了元阳宗高层的注意。
　　“没想到散修之中还有如此天赋之人，啧啧……这一次还真是出乎老夫的意料……”一位头发花白，但却十分精神的老者，笑眯眯的看着于飞的身影，笑道。
　　“此子身上定然是有着一件大的机缘不然不会这般年纪便已经到了聚神期的境界，而且，我能从他的身上感受到一股极端的杀戮之意。”
　　此刻，在元阳宗的一角，一位气息沉稳，一双眸子如鹰鸠般伶俐的目光，仿佛一切都逃不过他的双眼。
　　

三百二十六章 洗筋伐骨
第326章
　　于飞感受着石门上传来的压迫感，心中虽无比的震惊，但脸上却无半点表情波动，直接一步踏入其中。
　　而后，一道道散发着金色光芒般，如蚯蚓一般的文字不停地跳动着，随之像于飞涌了过来。
　　见此。
　　于飞并无任何举动任由这些神秘的文字穿胸而过，如同泥牛入海一般消失在于飞身躯之上。
　　同一时间，于飞整个人被这股金色的光芒包裹住，像是神话中威武不凡凝聚了金身的一尊神邸。
　　而此刻，石门内的变化也引起了下方众人的一阵阵的惊叹声，不但如此，就连同元阳宗的高层也纷纷凝起了目光，注视着石门内的变化。
　　“这小家伙真的……只是一个散修？”
　　元阳宗内部的高层通过一枚巨大的凝光境注视着这里，一位上了年纪的老者摸了一把修长的胡须，神色微微变动了几下，随即自言自语道。
　　而此刻，不但是他，就连其余各位元阳宗的长老也是纷纷露出了一脸吃惊的表情，对于于飞能够带动石门之上的变化好奇不已，当然，相比这个他们对于于飞本身的好奇则是更大。
　　毕竟，像是石门的这般变化，显然于飞的天赋潜力，已经可以与一些超级宗门的天才相比，而且最重要的是，于飞还只是一个散修，其身后根本没有任何势力以及资源上的支持，其本身能够动用的资源根本没有办法与那些超级宗门的天才相比，如此一来能够走到这一步，显然令在座几位元阳宗的长老们有些吃惊。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐
　　即使这样，于飞的修为却也已经到了聚神期境界，可见，于飞的潜力即便是超级宗门内的一些天才也没有办法相比。
　　“确实，一个散修能够走到这个地步也确实令人吃惊，更重要的是他的天赋……”此时，另一个长老级别的老者，缓缓的点了点头。
　　闻言。
　　之前的那位老者，在这时皱了皱眉，随即眸子中的精光更胜了几分，道:“恐怕……此子的天赋不止如此，你们别忘了这还只是第一道测试的关卡……”
　　此话一出，周围的几位元阳宗的长老纷纷一怔，而后，沉思了片刻后，不禁皱起了眉头，双眼之中的精光仿佛可以将凝光镜中的于飞吞掉……
　　于飞感受着这些金色的神秘蝌蚪文字，瞬间涌入自己的体内，却并没有一丝的不适，反而，在其中感受到了一丝别样的感觉，如同如沐春风一般。
　　当即，于飞立马闭上双眼，识海中的元神立即触动，一道道神识之力，顷刻间弥漫出来探查自身的变化。
　　“这是……”
　　下一刻，于飞顿时一惊，因为他发现这些不断涌入自己体内的神秘金色蝌蚪文字有着洗筋伐骨一般的作用，在穿过于飞体内之时，将身体里修炼时留下的隐伤一一修复。
　　“居然，这看似苍老的石门竟然有这等功效，难怪一些明明没有了机会进入元阳宗的修炼者依旧不肯离去，想必他们正是为了这石门洗筋伐骨般的作用吧。”
　　于飞啧啧轻叹了两声，便随即收回目光将身体的完全放开，任由这些神秘金色蝌蚪文字穿过自己的身躯。
　　短暂的片刻，于飞体内的隐伤随之被一代而过，就连之前于飞使用纹络所留下的隐患也削弱了不少，毕竟，纹络留下的暗伤不是随随便便，便可以清除的干净的，能在这点时间之内除去将近一半的纹络暗伤也着实让于飞有些意外。
　　“难怪……徐老说只要到了超级宗门之内便可以有办法除去自己之前施展纹络力量所留下的暗伤。”
　　于飞啧啧了两声，而后心中不由想起了之前徐老所说的话。
　　就在这时，短暂的功夫过去，这些石门之上神秘的金色文字开始逐渐变淡，而后，随之开始渐渐隐没在周围的石门之上。
　　于飞当下心中一动，识海之中瞬间翻腾起来，神识之力如同潮水破闸一般，不停地宣泄出来。
　　同时，位于识海之上的缩小版的于飞元神也随之睁开双眼，两眼之中射出数到精芒随之神识之力将这些涌入体内的神秘金色蝌蚪文字笼罩起来，压制在了体内。
　　“呦……这小子还想将这些神秘的蝌蚪文字压制在自己体内。”一位紧盯着凝光镜中于飞的老者，啧啧了两声，不禁道了一声。
　　而这时，另一位年纪稍小一些的长老，突然豪爽的大笑了一声，也不在意其余人的眼光，自语道:“这小家伙的个性，老夫喜欢。，能够在元阳宗内做出这样的事情他还真是第一个。”
　　“不过，老夫当时怎么没有想到这么做……”这时，此人又道。
　　“老四，你可别高兴的太早了，这石门上的文字，岂是他一个小小的聚神期境界的修炼者可以收取的，即便是你我想要收取也不容易。”这时，一旁的老者瞅了一眼此人，毫不客气的打击道。
　　闻言，此人呵呵的笑了两声，便没有在说话，双眼目光重新集中在凝光镜中的于飞身上。
　　这时石门内的于飞也感受到了这些神秘文字的力量，在不停地冲击着他所设下的防壁，眉头不由皱起。
　　“看来，想要收取这些文字是不太可能……”于飞啧啧了两声，心中不由想到。
　　不过，于飞将这些石门上神秘的金色文字压制在体内，并不是为了炼化将其收取，而是准备将其阔印下来。
　　这些石门上的文字能够在元阳宗内存在这么长时间，必然有他的道理，显然不是一般人可以收取的了的。
　　退一万步说，即便于飞真的有能力将这些文字收入自己体内，想来也是带不走的，而且，这里没有元阳宗的长老坐镇，显然是有些不太可能。
　　其原因无非两种，一来这元阳宗的威名在外，一般的宵小更不不敢造次，二来，想必这些长老虽然不在此地，但却必然关注着这里。
　　不然，像元阳宗这样的超级宗门，如果没有几个长老级别的强者坐镇，怎么也说不过去。
　　

第三百二十七章 拓印
第327章
　　此刻，台下的众多修炼者目光纷纷聚集在于飞身上。
　　于飞识海之中爆发出的神识之力，加上于飞元神的力量，将这些破入体内的神秘金色文字纷纷压制在了自己体内。
　　与此同时，于飞强大的精神力快速的运转着，阔印着这些细小的蝌蚪文字，将要纳入体内。
　　这一刻，于飞的神识之力凝聚到一个顶点，照着这些神秘文字开始拓印，每一块于飞的及其小心。
　　但即便如此，这些文字上蕴含着的力量，仍旧让于飞受累不小，每一道文字，都如同一个爆发的而出的阵法，轰击着于飞有神识所形成的障壁。
　　“快一些……在快一些……”
　　于飞尽可能的尽量的拓印这些文字，但是任然有一些还不完整。
　　这些文字之中，仿佛蕴藏着某种至真至理，即便是于飞所挤进全力也不能拓印下分毫的神韵。
　　“果然，这些文字很不简单，其中蕴含着大道至理，不过即便如此，能够将其拓印下来也能继承其上的一些特质。”
　　此时，于飞手中仍是不慢，一道道的印记打出之后，随之没入其中，而后，在于飞神识之下缓缓的将这些文字拓印了下来。
　　时间飞逝，转眼之间，于飞所建立的壁障便分崩瓦解，体内的金色文字一时间喷涌而出，最终没入石门之中。輸入網址：觀看醉心张節
　　这时，元阳宗内的大殿之中，几位白发老态龙钟的长着，目光全部集中在凝光镜之中的于飞身上。
　　“这小子……还真是不省心，看来是拓印的下了一些。”一位从未说话的老者，微微皱了皱眉头，低声沉吟了一声。
　　此刻，于飞心中一动，识海之中瞬间翻腾不止，庞大的神识之力如同潮水一般喷涌而出。
　　不断冲击在这些拓印下的神秘文字，即便这些文字是于飞拓印下来的，其中也蕴含着一丝本体上的一些力量。
　　嗡！
　　下一刻，这些拓印下的文字突然有了一丝变化，一丝微弱的金光闪烁了几下之后，重新变的黯淡无光。
　　“不行……还不够……”
　　当即，于飞识海再次爆发，与此同时练神诀也一同施展开来，连同识海之中的元神也一并振动。
　　轰！
　　突然间，一股庞大的神识之力，瞬息之间如同山洪爆发一般席卷周围的一切，而后，在于飞的元神的控制之下，瞬间回笼转向体内的那些神秘文字的拓印版。
　　“嘶……”
　　于飞深吸了一口气，原本庞大的神识之力涌入体内拓印版的神秘文字的瞬间，原本这些于飞拓印下来的神秘文字瞬间金光再现，虽然不如本体来的强悍，但也有着一定的威力。
　　“嗤……”
　　这些文字随着于飞神识之力的炼化，变得炽热无比，每一个字都像滚烫的被烧红的烙铁一般。
　　于飞心中不住的呐喊着，一汗水随着额头不停地落，原本的脸色也变得苍白无比。
　　“他……这是怎么了，怎么还带着那里？”台下一个纳气境界的修炼者，眼神中带着一丝嫉妒望着于飞，抱怨了一声，道。
　　这时，凝光镜前一位元阳宗的长老，扶了一把苍白的胡须，双眸盯着凝光镜中的于飞不由淡淡的点了点头，眼神中带着一丝丝淡淡的欣赏之意，道:“此子不错……”
　　“确实不错，能够将这石壁上的文字拓印下来，着实不容易，虽然只是拓印的文字，但其中却仍有本体威能的十之一二，而且，这份心性也非一般人可以相比，日后必有一番作为。”这时，另一位老者也不由笑道。
　　而就在这时，另一位老者却不以为然，道，“虽然，此子强行将石壁上的文字拓印下来，但是，想要将其真正的炼化却绝非易事，没有超出常人的识海是不可能将其炼化。”
　　此人话音刚落，只见凝光镜之中的于飞突然有了变化，苍白的脸色，带着一丝的疲倦。
　　“自不量力……即便是拓印下来，也不是那么容易炼化……”只见，此人话还没有说完，一股庞大的神识瞬间涌现，原本平稳的凝光镜突然微微颤栗了几下。
　　这一变化，瞬间令凝光镜前的诸位元阳宗的长老顿时一惊，就连刚刚说话的此人也不禁闭上了嘴，眼神中带着一丝诧异。
　　“不可能……这股神识绝不是他一个聚神期一层境界的修炼者可以拥有的，一个聚神期一层境界的修炼者，怎么可能拥有聚神期三层巅峰境，堪比聚神期四层修炼者所拥有的神识。”刚刚说话的老者，眼神中带着一丝的不可思议，毕竟即便是元阳宗里也没有神识这般逆天天才。
　　“会不会是使用了某种法宝？”此时，另一位元阳宗的长老开始解围。
　　“不可能……没有聚神期境界的修炼者，可以在你我等人的眼皮底下做出这样的事情。”当即，另一位长老立马反驳道，毕竟，在他眼中于飞只是一个散修，拥有这般庞大的神识显然有些不可思议。
　　只见。
　　于飞的苍白的脸色开始缓解，同一时间，庞大的神识将这些拓印下来的神秘文字，炼化拓印在了体内。
　　此刻的于飞，每一块骨头上，都布满这种神秘的文字，而这样做的好处便是于飞这些神秘文字，可以随时供于飞驱使消除体内战斗留下的隐患。
　　尤其是纹络的力量，那样的力量不断地腐蚀着于飞身躯，有了这些拓印在骨骼上的神秘文字的力量，即便这些拓印文字的力量不及本体的十分之一二，但是对于纹络力量所留下的隐患也够用了，想必用不了多久便可以清除。
　　于飞之所以将这些神秘的文字拓印在自己的体内，无非是为了自己之前受到纹络力量带给身体的暗伤，当然还有更重一层的关系，就是于飞在第一次接触这些文字之时，体内远属于阵法师的阵子居然有了一丝轻微的异动。
　　一炷香后，于飞重新睁开双眼，眸子中透着一股令人振奋的神色，而后，脚步一动离开了石门所在的位置上。
　　

第三百二十八章 突破，中级阵法师
第328章
　　于飞离开石门之后，便上来一人，此人年纪不大但修为却已经达到了纳气五层巅峰的境界，就具体实力，于飞估计即便是一般的聚神期一层境界的修炼者，一时间也拿他不下。
　　“果然……这元阳宗内卧虎藏龙，随便一个年纪轻轻的弟子便有着这般实力。”于飞心中暗道一声，对于元阳宗这样的五品超级宗门的忌惮更重了几分。
　　“请跟我来吧……”
　　少年不苟言笑像是一个小大人，盯着于飞看了一眼便将自己的目光收取，冰冷冷的道。
　　于飞也不在意，点了点随后便跟上少年的脚步，小半个时辰后，于飞随之这名少年来到城西的一处小院之中。
　　院子十分干净，布置的也极为恰当没有令人产生一丝的不适，进来的第一眼于飞便觉得很舒服。
　　“今天便在这里休息，如果阁下没有其他事情，那么在下就告退了。”少年看了一眼于飞，随后没有一丝表情的道。说完，少年便准备离去。
　　“等等……”
　　就在这时，于飞出声叫住了少年，少年脸上尤其疑惑，但还是回过身问道:“不知你还有什么事情？”
　　“之前的带来的修炼者呢？”于飞问道。
　　“不知道，应该是在其他院子里吧……”少年想了想，道。跪求百独一下潶*眼*歌
　　其他的院子里，于飞想了想也没有追问，重新问了一个问题:“这座城不会就是元阳宗吧？”
　　闻言，少年愣了一下，而后，明白了于飞的意识，奇怪的看了一眼于飞，一副不以为然的表情，道:“自然不是，这里怎么回是元阳宗，这里只不过是元阳宗的外门的一个分部。”
　　“果然，这里并不是元阳宗，只是不知道这元阳宗的宗门到底在什么地方。”于飞沉思了一下，心中暗自想到。
　　“没事的话，我就先行告退……”少年一副轻蔑的眼神说道，也不等于飞开口，便率先踏出一步离开了这处院子。
　　对此，于飞也没有太过在意，随后便自行回到屋中，将周围布下隔绝阵法之后，便盘坐了下来。
　　此刻，于飞体内那些拓印下来的文字，像是一道道金色的符文，牢牢的印在于飞的骨骼上。
　　与此同时，于飞也从这些拓印下来的文字上感受到了一丝奇异的规则力量，即便这股力量十分微弱，远不及于飞在石门之中感受到的要强上许多。
　　下一刻，于飞体内的灵力缓缓涌出，朝着这些神秘的文字蔓延过去，催动这些文字的力量，逐步的治愈体内的纹络留下来的隐患。
　　数息之后，于飞发现自己体内之前修炼的阵子竟然发生了一些变化，在这些神秘文字的引导之下纷纷聚集起来。
　　这一变化让于飞顿时吃了一惊，原本就已经处于初级阵法师的巅峰境界，体内的阵子早已经凝聚到了一处，等待突破凝聚阵盘的那一刻。
　　可是，就在于飞催动这些神秘文字不久之后，他体内的阵子开始有了变化，变得更加凝实了。
　　“这是……不好，难道这个时候要突破中级阵法师了吗？”于飞脸色一变，心中大惊，他没有想到这个时候竟然要突破中级阵法师，于飞完全没有想到，一丝准备都没有。
　　不过，好在于飞之前已经经历过了诸多的危险，这一突然的变化并没有让于飞慌乱，虽然感到有些吃惊，但于飞还是迅速的做出了反应。
　　当即，于飞将储物袋中的极品法器银月长枪抽出，插在自己身旁作为阵眼，同时，手中印法迅速变幻着，一道道印记随即没入屋子的周围，将其加固，一座阵法顷刻间在于飞手中完成。
　　与此同时。
　　于飞为了防止其他人的打扰，还在同一时间内，施展“改天换地”迅速的将这里的变化屏蔽。
　　这样一来，即便是有人发现，也是在于飞突破了中级阵法师之后的事情了。
　　就在这时，于飞刚刚布置好了一切之后，体内的阵子突然变得暴躁起来，不停地****着，每一粒阵子都像是一颗星辰划过，留下一道银色的弧线。
　　“啊！”
　　于飞压制着，喉咙滚动低声咆哮着，体内的阵子仿佛在一瞬间要冲破于飞的身体，体内的阵子像是被点燃一样朝着四周崩裂。
　　之前便因为拓印这些神秘文字，于飞的体力消耗不少，此时，又正赶上突破中级阵法师，一时没有适应。
　　不过，好在于飞抵制住了第一波的阵子冲击后，接下来便会轻松不少，阵子的冲击过后，于飞迅速运行起来徐老手札之中记载着突破的中级阵法师的法决。
　　同一时间，体内灵力涌动，封印住身体的各个部位，防止突破中级阵法师时，再出现其他变动。
　　而后，一切妥当之后，于飞识海瞬间翻涌了起来，庞大的神识涌入其中，突破中级阵法师正式开始了。
　　庞大的神识涌入，瞬间填充了原本阵子所在的空间，随后，于飞照着手札中记载着的突破方法逐一进行。
　　一炷香过后，于飞体内的阵子开始在神识的引导下重新聚集，缓缓回笼起来，在于飞的体内缓缓聚集。
　　良久之后，原本散落的阵子重新凝聚起来，形成了一小型的银色漩涡，不断的缩小凝聚。
　　数息之后，一股油然而生的气息瞬间冲开于飞布置的阵法，轰然而起，令城中众人为之一惊。
　　此时于飞真正的是一名中级阵法师，心中的感悟也随之提升了一大截，体内也随之凝聚出真正属于阵法师的阵盘。
　　凝聚出阵盘之后，于飞的实力骤然增长，原本一些手札中记载着的中级阵法师，于飞现在也可以试着修炼。
　　银色的阵盘，位于于飞体内，不同的旋转着，像是一个黑洞一般，将周围零散的阵子纷纷吸入其中，加固自身阵盘。
　　除此之外，之前修炼的五行杀阵，也变得更加娴熟，同时，在于飞突破中级阵法师之时，也随之将五行杀阵刻录成了阵法师修炼的阵图，引入体内加持在阵盘之上。
　　由此一来，之后于飞功杀时，使用阵法之时也不必再束手束脚。
　　

第三百二十九章 元阳宗
第329章
　　一时之间，于飞突破时的动静顷刻间传出，自然引起了城中众人的注意，不但如此，连城里巡防的元阳宗弟子也惊动了。
　　一时间，众人纷纷朝着于飞这边赶来，转眼之间于飞的院子里便填满了人，一个个诧异的看着于飞。
　　对于刚刚的动静也是格外的震惊，毕竟这里虽不是元阳宗的宗门所在，但到底说也是元阳宗地方。
　　“怎么回事？”
　　这时，人群中走出一人，此人于飞之前见过正是监管这座城的元阳宗的外门弟子张宇，一位聚神期三层境界的修炼者。
　　“没什么，只是在下修炼时出现了一些意外，现在没事了。”这时，于飞上去立马笑着解释道。
　　张宇皱了皱眉，看了一眼于飞被炸开了顶棚的屋子，而后，又看了看于飞，道:“小心一些，这可不是你自己的地方，这里是元阳宗。”
　　见此，于飞忙着点了点头，笑着说道:“您说的对，在下下一次注意。”
　　闻言，张宇的脸色微变，当即，于飞立马改口，道:“不对，没有下一次了。”
　　张宇的脸色这才缓了过来，随后，挥了挥手，将众人劝退之后，便转身对于飞说道:“这件屋子既然毁了，你就住其他的偏房吧，反正也只是住一天。”
　　当即，于飞笑着点了点头，随后，将张宇送走，重新回到屋子里。
　　翌日。
　　一早起，于飞等人便被带到了城后的一处空旷处，地面上设有一座巨大的传送阵法，这阵法于飞之前在徐老的手札之中曾经看到过。
　　光是想要布置下这样的一座传送阵法，便需要数位顶级的高级阵法师合理而为，而且，其中还不能够丝毫差错，不然就会前功尽弃。
　　不但如此，这类庞大的传送阵法布置起来也是极为繁琐，而且，布置的时间也不是短时间内可以布下的，没有一年以上的功夫想都不要想。
　　这类庞大的传送阵法也只有像元阳宗这样的五品超级宗门的势力才可以办到，也只有这样的宗门内才能培育出高级阵法师这样的人物。
　　像这样一座大型传送阵法，所需要的不只是高级阵法师而已，其中各样的材料也是大的惊人，足可以抵得上一个小宗门的全部底蕴。
　　自然要启动这样的一座大型传送阵法自然也不容易，如果没有相应的实力，便只能依靠庞大的灵晶来供应阵法所需要的庞大灵力。
　　这样的一笔开销，也是极为不菲，足可以抵得上于飞一半的身家了，而且，还是全胜之时的一半身家。
　　可见，这元阳宗的实力到底是有多么恐怖，远非一般人可以想象的到的。
　　嗡！
　　就在这时，于飞思考的片刻功夫，阵法开始启动了，阵法中央偌大的灵晶，不停地闪烁出耀眼的光芒。
　　“看来，这元阳宗的宗门所在极为隐秘，而且，并不在此地，不然也不会用上这类大型的传送阵法。”看着逐渐启动的传送阵法，于飞心中不由暗道一声。
　　短暂的功夫过后，传送阵法启动，随后于飞便随着这几位元阳宗的弟子，以及剩余通过石门测试的修炼者一同赶往传送阵法上。
　　整个传送阵法，像是一片小型广场，众人站在上面没有一丝拥挤。
　　数息之后，原本传送阵法的地面上闪出一道及其耀眼的光芒，将阵法上的所有人瞬间笼罩起来。
　　嗡！
　　维持了数息的功夫之后，阵法的光芒逐渐散去，原本如同广场一般大小的传送阵法上，顿时变得空旷旷的，在没有一丝痕迹所有人都消失不见。
　　在那一刻，于飞整个人感受到了一个巨大的撕扯力，不过在于飞现在的体质来说，那股力量算不得什么。
　　这股撕扯力大约维持了几息的功夫，而这段时间内，于飞如同处于另一个空间之中。
　　几息过后，于飞重新恢复神智，眼前的一切却大变了样，于飞知道这里已经不是之前所在的那一处悬浮着的城池，这里才是真正的元阳宗。
　　一座插入云端的山峰，周围环绕着一条条巨大的铁索，链接着四周围绕着的五座稍矮一些的山峰。
　　这六座山峰浑然天成，仿佛天地雕刻而成的一般，宏伟壮丽，每一座山峰像是一柄插入云端的巨剑，直指天际。
　　“这便是元阳宗……五品超级宗门的所在。”此时，一位男子一脸的震惊，盯着元阳宗的主峰，低声喃喃着。
　　不仅如此，就连一直镇定自若的于飞，在那一刹那也不由被此震惊，目光停留在这六座山峰之上。
　　“我们走吧……”
　　这时一位元阳宗弟子提醒了一声，在众人的震惊之中通报了一声之后，率先上山朝着元阳宗而去。
　　而后，在此人的带领下，众人纷纷紧跟其后，以免误闯禁地遭来不必要的麻烦，同时惹来杀身之祸。当然，能够修炼到这般境界，自然不会是傻子。
　　半日后。
　　于飞等人才出现在了元阳宗的主峰之上，此时主峰上早已经是人山人海，这里的每一个人都是前来测试修炼者。
　　“看来初步的测试，不只是那一座城池，这些其他的修炼者想来是其余城池测试的修炼者。”于飞看着挤满了人的广场，眉头一沉，喃喃低声道。
　　在众人吵杂的议论声中，广场的上空出现了一行御空而来的修炼者，每一个修炼者的修为都在聚神期之上，而且气息沉稳，远非于飞之前见到的外门弟子可比。
　　“这一次元阳宗弟子测试的选拔，第二关很可能有性命之忧，如果有人退出，那么现在还来得及。”
　　说话的是一位白衣男子，相貌英俊，一身修为也达到了聚神期四层的境界，在这几人中可谓是第一人。
　　男子的话音落下，人群中便顿时传来一阵阵吵杂的议论声。
　　半刻之后，见并没有人离去，几人便分别将众人带离这里，来到各个分峰之中，每一个分峰之上都封印着一个秘境，而这些秘境则是众人测试的第二道关卡。
　　

第三百三十章 第二关
第330章
　　在短暂的休憩之后，元阳宗出现了一位长老，这也是第一次有元阳宗的长老现身，此人虽说中年，但修为却及其恐怖，让众人为之一震。
　　中年男子目光沉着，气息沉稳，一眼看上去却像是一个无害的大叔，但于飞知道通常这种人才是最为恐怖的存在。
　　于飞双眸凝视，在中年男子的身上于飞感受到了一股从未有过的危险讯息，仿佛在一瞬间便可以将他吞噬。
　　“这到底是怎样的一个存在？”于飞尽量保持着心中的震惊，脸上却没有表现出一丝情绪上的变化，心中暗自惊叹。
　　几息之后，于飞刚要收回自己的目光，一道仿佛来自远古的凶兽盯上的感觉瞬间出现在于飞心中。
　　“这是……”
　　于飞眸子在一刹那瞪着大大的，脸上闪过一丝震惊，缓缓抬起头来，重新将目光凝视过去。
　　而这时，出现在于飞眸子里的中男子，正好奇的打量着于飞，一双黝黑深邃的眼眸仿佛可以看穿一切。
　　于飞没有退却，目光顿时迎了上去，与中年男子对视着。
　　只是片刻，于飞脸色突然变了，眼前的中年男子虽然在自己的视线之中，但他却感受不到此人一丝存在的感觉，可是，中年男子明明就站在那里，盯着于飞。潶し言し格醉心章节已上传
　　一时间，于飞心中无比震惊，显然中年男子的修为已经到了一个于飞所不了解的境界之中，不然他也不会出现这样的感觉，虽然只是一瞬间，但还是让于飞心中难以平复下来。
　　“在下元阳宗的长老，这一次便是由我来监管，各位在秘境之中的成绩也是由在下来评判。”数息之后，中年男子微微一笑，收回目光轻声笑道。
　　“居然元阳宗长老级别的人物……”一位白衣男子，闻言，顿时一惊目光再次看向时，眼神中充满着浓浓的兴奋。
　　此人，于飞之前也见过，与他并不是一批的修炼者，但是修为却已经达到了聚神期三层境界，高出于飞两个境界，实力自然也是无需置疑。
　　而且，于飞听闻此人在其他分区第一关测试之时，引起了不小的轰动，不过具体情况于飞并不知晓。
　　但是，从此人身上散发出来的气息可以判断，此人的实力应该绝不再于飞之下，于飞也不由留意起来此人。
　　“管不多说，此次的规则想必你们也都了解了不少，唯一的规则便是在秘境之中获取足够的积分。”元阳宗的这位中年男子摸样的长老，道。
　　话音落下之后，其身后的弟子便将一块块令牌交给众人，同一的是一块黝黑的牌子。
　　于飞犹豫了一下，随后皱起眉头将自己的神识探入其中，下一刻，于飞脑海中多出了一个数字，零。
　　“看来这里面的数值是由每个人自己进入秘境之中获取。”于飞盯着手中的令牌，皱了下眉头，喃喃自语了一声，道。
　　随后，在众人的目光之下，元阳宗的这位长老瞬间将秘境的入口打开，一道大约近十丈长的裂缝顿时出现在众人眼前。
　　“秘境的入口……”
　　于飞口中喃喃了一句，而后，也不多想随着几人的步伐径直迈入其中，这样的秘境于飞之前在徐老哪里见过一次，所以这一次出现于飞并没有什么变化。
　　但是，落在元阳宗的这位中年长老眼中却多了一丝别样的意味。
　　因为秘境的入口很大，所以没有多长时间，原本聚集的一众修炼者已经所剩寥寥无几了。
　　而此时，于飞一踏入裂缝，神识便瞬间张开，同时一道淡淡的灵力护罩将于飞全身顷刻间覆盖。
　　两息之后，于飞重新睁开双眼，周围早已经空无一人，偌大的平原之中只剩下于飞一人，之前的修炼者们也不知道去了什么地方。
　　“这里应该就是元阳宗考核的第二个地方了吧！”数息之后，于飞脸色一层，喃喃了一句，随后，转身离开此处。
　　进入这里之后，于飞发现这个地方与他之前所遇到过的鬼蜮很像，但是感觉上却少了鬼域中的那股杀戮的气息，也并没有鬼域那般荒芜。
　　半日之后。
　　于飞在这里遇到的第一只活物，是一只如同兔子一般大小，啮齿动物，但浑身却有着一股让于飞有些奇怪的能量波动。
　　于飞当即眉头皱起，神识瞬间探出朝着面前不远处的这只动物笼罩了过去。
　　只是接触的一瞬间，于飞脸色明显的漏出一丝吃惊，随后，立马隐没了起来，再次看向这只动物的时候，于飞的眼神也发生了一丝变化。
　　“居然是纯净的能量，但……怎么会出现这样的东西。”很显然，于飞对于这个兔子一般大小的东西，心中腾起了一丝好奇。
　　这个兔子一样的动物，体内竟然是完全由一个纯净的能量构成，这种生命于飞却是第一次见到。
　　令于飞一时想起来鬼域中的杀戮之兽，他们也完全是有杀戮之气所构成，像是纯粹为了供人杀戮获取而存在的，一个巨大的能量养殖场。
　　“这里怎么会和之前见到过的鬼蜮这般相似，两者之间会不会有什么关系？”一个奇怪的念头，不经从于飞的脑海之中闪出，让他也不由的愣在了原地。
　　于飞眉头一皱，手中一指，手指见一道由灵力形成的指力瞬间将远处的，那只兔子一样大小的东西击杀。
　　就在这时，这具尸体顷刻间化为一道奇异的流光升起，最终聚集在于飞面前不远的地面上，周围像是被一层奇怪的薄膜包裹住，其中的能量虽然不多，但却十分的精纯。
　　“这是怎么回事？”
　　一个奇怪的念头突然从于飞的脑海中升起，因为隐约之间，他总觉得这里跟之前去过的鬼蜮十分相识。
　　不多时。
　　这团能量在于飞没有收集的情况下，逐渐变淡稀薄起来，半柱香的功夫之后，最终彻底消失在于飞面前，一丝不剩，仿佛从未出现一般。
　　看着眼前熟悉的一切，片刻之后，于飞的神识逐渐凝重起来，眉头也不禁锁了起来，片刻之后，嘴里郑重吐出一句，道:“这里跟鬼蜮绝对有关系……”
　　

第三百三十一章 积分
第331章
　　于飞并没有急着猎杀积分，吞下一粒丹药之后，一股精纯的药力顷刻间从小腹中升起，转而遍布全身。
　　在药力的作用下，于飞抓紧恢复着自己的体力，刚刚突破了中级阵法师，对于于飞体力的消耗确实不不小。
　　而且，这里能够获得积分的恐怕不止是这里的妖兽，修炼者也是如此，这一点跟鬼域中也是十分的相识。
　　抓紧恢复体力的同时，于飞的精神力也没有丝毫停歇，一股强悍的神识瞬间涌出体外，将周围的这片空间彻底囊括。
　　两日之后，于飞重新出现在众人的视线之中，气息较为之前，也变得更加沉稳了，同时，中级阵法师的气魄也一时间一展无疑。
　　“没想到，这个小家伙居然还是一个中级阵法师……”
　　这个时候，元阳宗的大殿之中，之前的中年长老双眼如墨，漆黑深邃，盯着凝光镜中重新出现在视野中的于飞，喃喃低声道。
　　而后，一股道异色顿时闪过他的沧桑的脸庞之上，眼神变得迷离起来，不知在想些什么。
　　与此同时，元阳宗的大殿之中并非此人一人盯着凝光镜中的变化，同样之前那些白胡子的长老们也是同样盯着凝光镜中于飞的动向。
　　“这小子，应该是这一批人资质最好的，只是不知道这小家伙的实力怎么样，不过应该通过也不是什么问题。”另一位白胡子长老，扶了一把自己的白胡子，看着凝光镜中的于飞，略有所思的道。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　而此时，另一位长老级别的人物显然有些不太赞同他的想法，道:“我看那之前的白衣小家伙也不错，并不必此子差。”
　　此人口中的白衣男子，正是于飞之前进入元阳宗后注意到的那名男子，给于飞心中也留下了一丝印象。
　　……
　　“在这个秘境之中生存一个月的时间，时间过后，根据令牌中的积分来确定排名，同时也确定元阳宗弟子的等级……”
　　这时，于飞正准备猎杀一只秘境中的妖兽时，一道突兀的声音出现在于飞脑海中，令他不禁停下了手中的动作，眉头也微微敛起。
　　这时一只犹如妖虎妖兽，实力更是无限接近聚神期的修为，极为难以对付，即便是聚神期的修炼者也十分吃力，稍有不慎便会危机性命。
　　不过，它遇到的正是于飞，并不不是寻常聚神期的修炼者可以相比，稍稍的停顿了一下之后，于飞迅速回过神来。
　　“咻……”
　　一道轻响，于飞整个人像是一只箭矢一般掠过此处，与此同时，储物袋中的长枪顿时出现在于飞手中，体内的杀戮之力也在不停涌动。
　　于飞手中的长枪黝黑，枪头更像是被渲染成黝黑，一道幽光而过，银月枪瞬间刺向身前的这只妖兽。
　　轰！
　　还没有来得及咆哮，便被于飞一击重伤，妖虎庞大的身躯瞬间向后抛去，妖虎的身躯也不由黯淡了几分。
　　一击重创，于飞的实力早已经不是聚神期一层境界可比，自然对付这只妖虎并不在话下，更何况，杀戮之力的特性，尤其是对于防御有着惊人的破坏力。
　　此后，于飞并未就此停歇，手中长枪一甩，体内的杀戮之力再次爆发，体内的杀戮之力要比之前的更为强盛，将其最后一丝生机灭杀。
　　“在这个秘境之中，积分不但可以从秘境中的妖兽体内获得，同时，也可以从修炼者的令牌之中获得，当然，前提是你必须能够获得其他人手中的令牌。”
　　这时候，之前的那道熟悉的声音突然有出现在于飞的脑海中，让于飞不经停下手中动作。
　　“这元阳宗的令牌，在秘境之中除非是修炼者心甘情愿将其交给对方，或者是被对方击杀，除此之外，其他人根本不会获得令牌之中的积分，即便令牌不再主人手中。”这时，这道声音又道。
　　“果然如此，这里果然和之前的鬼域中的秘境一般，可以获得妖兽的能量之外，同时也可以抢夺其他人的令牌。”
　　于飞皱了下眉，心中不由想到，不过却并未说些什么转身继续自己之前的事情，对于这些于飞早就已经习惯了，尤其是在鬼域的一段日子里，让他对于杀戮更加习以为常。虽然如此，但也并不代表于飞就是好杀之人。
　　于飞将之前进入秘境之前，元阳宗的令牌拿出对着那团漂浮在眼前的能量一滑，随后，这团能量便便收入令牌之中，而后令牌上也出现了一个数字，十三。
　　“只有十三点积分吗？还真是够少……”说着，于飞无奈的摇了摇头，将手中的令牌收起，随后消失在了原地。
　　比起猎杀这里妖兽获得积分的方式，无疑抢夺其他人的积分才是更为方便，同时也是获得大量积分最为捷径的一条道路，而且，在那声音落下的同时，于飞便已经察觉到，这里开始转变成为的战场，一座优胜劣汰的竞技场。
　　不过，对此于飞却并没有在意什么，或许是因为之前在鬼域中的生活，让他的心中对此早已经习以为常。
　　一只妖兽的积分，对于于飞来说可谓是九牛一毛，收取了积分之后，于飞并没有继续寻找猎杀秘境之中的妖兽。
　　在这秘境之中，于飞感觉到了一丝奇异的力量，这股力量与之前在鬼域之中所感受到的不同，在这里，这股力量更加浑厚也更加清澈。
　　最重要的是，于飞竟然发现这些被击杀后的妖兽，化作的能量竟然对于于飞所修炼的练神诀有着一定辅助效果，令于飞修炼识海的速度更加迅速。
　　这一点是于飞完全没有想到的，不过，于飞此番来元阳宗的目的毕竟是寻找回去的机会，虽然可以说是十分的渺茫，但是于飞还是想要试一试。
　　一番修炼下来，于飞的识海也扩大了不少，与之前相比精神力也更为强大，同时神识也更加磅礴。
　　一番修炼下来，之前猎杀秘境中妖兽所剩的能量也为之消耗一空，原本令牌上的数字也转而化为零。
　　这时，于飞的识海之中无故多出一道奇异的印记，而这个印记则是于飞之前所修炼练神诀之后在识海之中诞生的印记。
　　

第三百三十二章 打劫
第332章
　　这几日，于飞没有再继续猎杀秘境中的妖兽，突破了中级阵法师之中，还有许多需要于飞注意的事情。
　　尤其是，之前于飞不能够修炼的阵法以及阵图，现在于飞都可以试一试，而且，五行杀阵由于于飞突破了中级阵法师，五行杀阵的阵图也被修炼在于飞体内。
　　此刻的于飞不同于之前的于飞，阵图修炼纳入体内之后，往后杀敌，完全凭借于飞的意识而动，无往不利。
　　短暂的休憩之后，于飞再次上路，没过多久，于飞便从林中发现一人，此人行动诡异，紧随于飞身后。
　　于飞没有惊动这人，自顾自的往前走着，刚走没几步，身边又多出了几道身影，穿梭在林中，凭借于飞的修为早已察觉。
　　这些人显然是对于飞身上的积分有了兴趣，除了这个于飞实在是想不到自己会有什么东西能引起这么多人的注意，不过，于飞也并没有打草惊蛇。
　　“两个聚神期一层，一个聚神期二层，两个纳气五层巅峰……”
　　于飞心中暗自打量着周围林中隐匿的几人，心中暗自盘算着，这几人虽然人数居多，但实力却与于飞相差很对并不是于飞的对手，所以，于飞也并未将这几人放在心上。
　　当然，前提下是这几人不会惹到于飞，不过，看样子这个想法是要落空了，这几人在一察觉于飞的修为之后，便迅速的朝着于飞靠近，显然是将于飞当做了他们的猎物一般。树如網址：关看嘴心章节
　　对于隐匿手段，这几人的手段显然没有于飞的手段高明，不然不会被于飞发现，尤其是那个聚神期二层境界的修炼者。
　　不过，这也并不怪他们，于飞的识海本就比一般修炼者的识海强大，同时又修炼者练神诀一般的修炼者自然不会是于飞的对手。
　　况且，在隐匿手段之中于飞还没有见识过有哪一个人强的过于飞的“改天换地”，这可是徐老传授于飞的隐匿功法，虽然此刻于飞也只是修炼到了第二层的境界，但是一般修炼者也别想在于飞眼皮子底下搞出小动作。
　　这“改天换地”虽然徐老没有明确的说过这隐匿功法的等级，不过，就于飞修炼的这一段时间，他可以感受到这绝不会是一本普通的功法，光是修炼到大成，便可以改动地势龙脉，由此而来，可见这功法的不一般。
　　于飞快速的穿行在林中，虽然这几人并不是于飞的对手，但是，如果他们联合起来却也给于飞带来不小的麻烦。
　　再三思量之后，于飞的脚步瞬间提升了几个等级，转眼之间被消失在林中，而此时，身后紧跟着于飞的几人，瞬间也一同提升的速度，朝着于飞身后紧随而来。
　　“看来他们是准备吃定我了……”
　　于飞眉头一锁，一股戾气从于飞眼神中闪过，随后，于飞脚下一动，速度骤然飙升了几个等级串了出去。
　　于飞的速度骤然增加，令身后的几人神色不由的一变，其中一个看似年轻的男子眼神中闪过一丝杀机。
　　“小子，想跑可没那么容易！”
　　说着，此人的速度也是瞬间加快，同时，一旁紧随着的两名聚神期一层境界的修炼者也是顿时冲了出去。
　　于飞皱了皱眉。
　　这时，一道白色的身影突然出现在于飞面前，将于飞拦下，一脸盛气凌人的摸样盯着于飞，仿佛于飞在他眼中就是一只待死的猎物。
　　而这时，短暂的功夫，身后又出现两人同为聚神期一层境界，不过，与于飞面前的白衣男子相比，却是差了一个境界。
　　白衣男子此时的境界正如于飞之前所察觉的那人一般，修为乃是聚神期二层巅峰境界。
　　“刚才跟在我身后的看来就是你了……”
　　于飞神色平静，脸上没有半分波动，扫了一眼身后的两人，随后，转身盯着白衣男子淡淡说道。
　　“没错，小子没想到你居然可以发现我的存在，看来有些本事。”白衣男子看着于飞脸上露出一丝嘲弄的表情看着于飞，像是猫戏弄老鼠一般。
　　于飞的脸色不由一沉，平静的道:“你有什么事情吗？没什么事的话请让开你挡了我的路了。”
　　此话一出。眼前这位年纪大约二十出头的白衣男子，英俊的脸色瞬间扭曲起来，嗤笑了一声，道:“小子，你是在逗我吗？快将你身上的积分交出来，不然的话可不要怪我。”
　　男子的话声落下，于飞的眼神也不由一沉，一股杀机从于飞的眼中蔓延出来，对于此人于飞心中有了一丝杀机。
　　此时，见于飞并没有其他的动作，白衣男子顿时脸色一变，当着自己的两个手下，于飞这般态度显然刺激了白衣男子的内心。
　　“上！给我宰了他……”
　　白衣男子的话音刚刚落下，于飞身后的两名聚神期一层境界的修炼者瞬间出手，化为两道模糊的身影冲向于飞。
　　其中一人，手持一柄长剑，此剑寒光凌厉其中蕴含着的灵蕴与于飞的银月长枪丝毫不差，而且还要略胜许多。
　　“嗯？中品宝器……”
　　于飞双眸一凝，不由慎重了几分，此人手中的长剑显然是要比于飞的银月长枪要高出了不止一个等级。
　　持剑男子一出手便是杀招，没有丝毫留手不给于飞留下半分生机，中品宝器上的灵力顷刻间迫向于飞。
　　凌厉的剑锋仿佛可以切开一切，带着一股强大的灵力，瞬间而至，于飞仿佛可以感受到剑锋之上的戾气。
　　并非只是如此，此人身上有着一股久经杀伐的杀气，显然不是寻常人可以拥有的，很有可能是一位久经沙场的悍将，不然不会有如此浓郁的杀伐之气。
　　凌厉的剑锋，伴着此人久经杀伐的气息，将这一击的威力徒然增强了近一倍的威力令于飞也不敢随意接下。
　　下一刻，于飞眉头一锁，神色开始变得凝重，而后手中也是一丝不慢，瞬间一抖那柄银月长枪顿时出现在于飞手中，伴着银光一闪将此人的剑锋挑开，同时，于飞迅速后撤一步，与这三人拉开距离。
　　

第三百三十三章
第333章
　　面对这三人，虽然他们的实力并不如于飞，但万事小心是于飞的一贯作风，毕竟，命只有一条，因为大意丢了性命是极为不值当的。
　　所以，哪怕是实力不及于飞的修炼者，他也不会小看，而是全力应付，所谓狮子搏兔亦需全力。
　　当即，于飞与这三人将自身的距离拉开，最让于飞注意的并不是三人中修为最高的白衣男子，而是那名刚刚带着一股杀伐之气袭来的大汉。
　　于飞重新将目光锁定在这位中年大汉的身躯之上，手中的那柄银月长枪早已锋芒毕露，一道凌厉的枪芒闪烁，令面前的这位中年大汉也是为之一震。
　　元阳宗大殿之上，聚集者元阳宗的七位长老，他们每一位都是达到了灵台境界的大修士，实力更是深不可测，拥有天地法相移山倒海更是不再话下。
　　元阳宗一共九位长老级别的人物，其中大长老的修为早已达到灵台后期巅峰境界，早在一年之前便已闭关，寻找那突破的契机冲击那一丝渺茫的天道。
　　至于二长老外出并未回到元阳宗内，而八长老却在数月之前便和宗门内失去了联系直之今日也没有一丝消息。
　　而此刻，元阳宗内全部的七位长老聚集在元阳宗的大殿之上，观看着秘境内发生的一切事情。нéíуапGě.сОМ
　　凝光镜中，于飞笔直的身姿配合着一柄纯白的银枪，在林中微风的拂动下，如同一尊战神，凌厉的目光注视着前方三人中为首的白衣男子。
　　“这小子就是老三说的那个小子？资质看起来不错……是一颗好苗子。”
　　这时大殿上，一位老者抚了一把自己的胡子，点点头说道，此人正是元阳宗的五长老洪烈，一身修为早已经达到了灵台境界的后期，在九位长老之中实力排行第三，除去闭关的大长老，以及外出的二长老外就属他的实力最强。
　　“怎么你也看好这小子？”三长老笑了笑，抬头道。
　　于飞是三长老看上的人，从第一关起，三长老便已经留意上了于飞，毕竟，第一关，于飞的表现着实不错，而且心性也是十分大胆心细，极为合三长老的脾气，这也是他十分看好于飞的原因。
　　只见这时，凝光镜中的持剑的中年男子双眸一凝，呼吸之间化作一道黝黑的身影再次出手，一股暴躁的灵力威压瞬间充斥在于飞面前，向他袭来直取于飞头颅而来。
　　嗡！
　　下一刻，于飞脚下也没有一丝停歇，双脚踩着诡异的步伐，同时，手中的银月长枪顷刻间被于飞灌注了庞大的灵力。
　　只见枪身一抖，于飞瞬间出枪，所谓枪如龙刀如虎，于飞的这一枪聚集了于飞体内大量的灵力。
　　一时间，于飞的灵力威压瞬间将中年男子的灵力威压压制，而后，耀眼的银枪上闪烁着令人心悸的枪芒一枪击出。
　　嗡！
　　于飞的这一枪仿佛将周围的空间都扭曲了，巨大的枪芒如同蛟龙出海，瞬间迎上了中年男子的一击。
　　轰！
　　巨大的灵力波动将周围成片的树木击溃，一道纯白的枪芒霸道无比，顷刻间将中年男子以及身后的二人笼罩。
　　对方三人脸上闪过一丝吃惊，显然没有料到于飞会这般出手，不过他二人也不是寻常修炼者，迅速回过神来。
　　二人同时出手，巨大的灵力掌印顷刻间朝着于飞袭来，狂暴的灵力波动令周围的天色渐变。
　　可是他们依旧低估了于飞的实力，在枪芒出现的一瞬间，于飞双眸变得更加黝黑，身后涌动的灵力波动越发的明显，而后，一轮巨大的灵力漩涡顿时浮现，迅速侵吞着周围磅礴的灵力。
　　“这是……”
　　灵力漩涡出现的瞬间，凝光镜前三长老顿时瞪大了双眼，有些吃惊的看着凝光镜中的于飞，喃喃道。
　　此刻，于飞身后的灵力漩涡一经浮现，瞬间庞大的灵力涌入于飞枪中，一道由灵力所构成的巨大枪身，随着于飞一动，从身后的灵力漩涡中探出。
　　“不好！”
　　这时，沉稳的黑衣中年男子不由一惊，此时想要退却却已经没有可能，当即此人不再隐藏半分全身灵力瞬间暴涨。
　　与此同时，身后的两人也在同一时间灵力迅速攀升，一时间，周围半里之内的空间中被庞大的灵力覆盖。
　　轰！
　　随着一声巨大的震动，于飞的枪芒瞬间击向面前的三人，庞大的灵力在这一瞬间爆发。
　　噗嗤！
　　率先受伤的便是最前的中年男子，一口鲜血随之喷出，随后，整个向后飞去，脸色顿时也苍白了许多。
　　而后，这股巨大的力量直接笼罩在其后的二人身躯之上，将这二人尽数击退，两人的神色不由的萎靡了不少，不过，这一击消耗了于飞不少的体力，原本红润的脸颊也变得苍白了一些。
　　一击过后，于飞却并未打算就此放过这三人，毕竟，看他们的样子，这三人的积分没少掠夺。
　　当下，于飞血气之力瞬间爆发，原本的身躯上腾起一阵红光，而后，于飞瞬间冲向其中一人，正是那白衣男子。
　　就在这一刹那，白衣男子仿佛感受到了于飞的杀机，顿时后退，同时从储物袋中抽出一柄黝黑的长枪。
　　“上品灵宝！”
　　于飞心中不由一惊，上品灵宝，这可是介乎于宝器与灵器之间的强大法宝，一般人根本无法驾驭，只有到了聚神期，方可使用，灵宝虽然不如灵器一般强大，但却要比宝器要强大一些。
　　此时，白衣男子一经拿出上品灵宝，顿时令于飞心中一沉，毕竟，这上品灵宝的威力，即便是于飞也不好接下。
　　就在此刻，白衣男子狞笑一声，道:“小子你找死可怨不得我了，能死在这件上品灵宝之下，你也足以自傲了。”
　　话音落下，白衣男子瞬间出手，灵力灌注之后，这柄上品灵宝级别的宝器，通体黝黑的枪身顿时变得更加深邃。
　　吼！
　　而后，隐约之间枪身传出一阵震人心魄的龙吟，令于飞识海顿时一震，-差一点心神失守。
　　

第三百三十四章 绞杀
第334章
　　上品灵宝的出现让于飞也不由吃了一惊，毕竟，这样的宝物通常都掌握在灵台境界的修炼者手中，或者是是一些聚神期五层巅峰境界的修炼者手中。
　　这一柄上品灵宝居然只是在这样一个聚神期二层境界的修炼者手中，让于飞也不由吃了一惊。
　　虽然，于飞体内拥有者更为强大的中品灵器，但是，没有充足的实力之前，中品灵器的出现只会给于飞带来杀身之祸。
　　而且，即便于飞此刻的修为已经达到了聚神期境界，但是，对于这样的中品灵器级别的法宝仍然不能发挥其本身全部的实力贸然使用对于极为不利。
　　更何况，现在于飞生处于元阳宗试炼的秘境之中，暗中不知道多少双眼睛盯着于飞这里，中品灵器一旦暴露，很有可能会引来灵台境界修炼者无情的追杀，到时候可就得不偿失。
　　为了避免此类事情的发生，不到性命交关之际，于飞绝不会暴露中品灵器的存在，更何况，这中品灵器本就是属于徐老的是他暂时将蝎尾刃交给自己保存。
　　此时，面对白衣男子的上品灵宝，于飞心中不由凝视了一番，随即停住脚步与之相望。
　　上品灵宝的威力绝不是于飞手中的银月枪可以抵挡的，而且，对方更是修为达到聚神期境界的三人。潶し言し格醉心章节已上传
　　只见下一刻，于飞将手中的长枪收起，从储物袋中抽出了那一柄久违的重剑，这柄重剑的等级于飞并不知晓，但是，其本身的等级绝不低于极品宝器。
　　而且，于飞隐约之间可以察觉到这柄重剑之中蕴含这无匹的力量，即便是一般的灵宝也为之却步。
　　重剑一出，周围的灵力瞬间暴涨，混乱的灵力波动以及四人之间暴躁的灵力威压，令这片天地开始阴云变化。
　　“狂魔乱舞！”
　　白衣男子大吼一声，原本秀气的面庞瞬间变得狰狞起来，与此同时，身躯上的肌肉开始逐渐隆起，一道道隆起的肌肉将原本的衣服撑破。
　　于飞的脸色顿时郑重起来。
　　只见，白衣男子此刻已经没有了原先的那副摸样，眼神之中充斥着浓浓的杀意，浑身上下被一道戾气覆盖。
　　而后，此人手中黝黑的长枪直指于飞，几道黑色的龙形虚影不停地窜动，随后没入枪身之中。
　　此刻的白衣男子变得如同一尊恶魔，手持着长枪瞬间朝着于飞而来，没有给于飞留下一丝生机。
　　于飞知道，此刻到了关键的时候，自己必须全力以赴，而且，身后的那两位聚神期一层境界的修炼者也正虎视眈眈的盯着自己。
　　就在这时，远处狰狞的白衣男子冲向于飞一枪刺出，蕴含着无匹的灵力夹杂着枪身之中的龙啸声向于飞希腊。
　　于飞脸色一变，瞬间血气封印大开，肉身被这股突如而来的血气之力充斥着，手中的重剑一时间变的轻了许多。
　　但于飞知道，光凭借血气之力根本不会是此人的对手，而此刻，眼看着白衣男子的枪芒而过，于飞体内阵盘极速运转，张口一喷，一道金光而现演化出一轮巨大的金色磨盘朝着白衣男子镇压了下去。
　　“五行杀阵！”
　　这是于飞之前鬼域之中得到的阵图五行杀阵，由于突破了中级阵法师凝聚了阵盘，将之前修炼的五行杀阵炼化入体，这般才能意随阵出。
　　只见，于飞喷出的五行杀阵刹那间面前的白衣男子笼罩其中，在此之间于飞迅速后撤。同时，体内灵力杀戮之力，两道漩涡瞬间运行到了极致。
　　轰！
　　五行杀阵演化出五行进行攻伐杀戮。
　　“没想到……这小子在阵法师一脉的造诣也不浅啊。”
　　大殿之中，六长老看着凝光镜中的于飞说道，不过仍旧对于飞不太看好，毕竟，这五行杀阵虽然威力不凡，但却并不能将白衣男子击杀。
　　“如果之前他抢先一步使出这阵法或许能够将其重创，不过现在来看机会不大。”
　　这个时候，另一位七长老也不太看好于飞，摇了摇头暗道一声。
　　转眼之间。
　　白衣男子便冲开于飞的五行杀阵，将其搅碎，狞笑道:“小子，我要将你撕碎。”
　　说着，白衣男子身形再次变化，开始模糊了起来，一阵黑影而过，便要将于飞击杀在自己枪下。
　　早在五行杀阵牵制白衣男子的片刻，于飞变瞬间催动体内一白一黑两轮漩涡，同时在后撤之时随手布下了众多阵纹。
　　轰！
　　此刻，随着白衣男子一冲而过，周边的阵纹瞬间启动，一阵巨大的响声将周围大地斜起一层黄土。
　　就在此刻，于飞身后的两轮巨大的漩涡腾空而起撕扯着周围的空间，一时间，空间仿佛都被扭曲了。
　　“这是怎么回事？”
　　大殿之中，四长老神色一变，双眸紧紧盯着面前凝光镜中于飞身后的那两轮巨大的漩涡。
　　阵纹只能短暂的阻碍白衣男子片刻，不过这一点时间也足够于飞所用了，在白衣男子冲出尘土的一瞬间，于飞双眉一凝。
　　“灭神！”
　　一瞬间，于飞识海瞬间翻涌，庞大的神识形成一股巨大的狂潮瞬间涌向白衣男子的识海中。
　　噗嗤！
　　白衣男子张嘴一口鲜血喷出，七窍溢血险些意识泯灭，摇摇晃晃昏沉了数息才回过神来。
　　刚刚的那一击是直接灭杀神识的一击，即便白衣男子变身后的防御惊人，也承受不住这样的一击，神识被瞬间重创，险些陨落。
　　“小子，我要将你抽筋炼魂，让你永世不得超生！”白衣男子咆哮着，原本怒气冲冲的脸庞加上之前被于飞神识重创之后七窍溢血的面容变得更加的狰狞。
　　神识的损伤不同于肉身，一般如果没有大量的灵药极难恢复，即便是有，按照白衣男子的伤势没有数百年很难恢复。
　　嗡！
　　这时，于飞也准备妥当，身后两轮巨大的黑白漩涡，如同磨盘一般凝聚在于飞身后吞噬着周围的力量。
　　“弑神！”
　　下一刻，于飞手中重剑一动，如同万钧之力而下，身后两轮巨大的磨盘纷纷朝着白衣男子绞杀了过去。
　　一时间周围的空间仿佛被这两轮磨盘搅碎变形，一道道空间之力开始溢出，与此同时，天地变色。
　　

第三百三十五章 神魔炼体
第335章
　　“啊……”
　　两轮磨盘瞬间锁定白衣男子，向其绞杀了过去，两轮磨盘一样的漩涡迅速切割着白衣男子的防御。
　　只是呼吸之间，白衣男子的防御便如同土鸡瓦狗一样分崩瓦解，两轮漩涡瞬间将其灭杀搅碎其神魂，只留下一只残破的戒指和那柄惊人的上品灵宝。
　　这一击，是于飞早些修炼戮神绝之中的一招，因为蓄力时间长而且威力巨大，于飞通常不怎么使用。
　　这一次虽然将白衣男子彻底灭杀，但自身消耗也不少，尤其是杀戮之力，消耗的颇为巨大。
　　两息之后。
　　于飞起身将白衣男子留下的戒指以及那柄长枪收入自己的储物袋中，而这时，另一名从未动手黑衣男子此刻瞬间出手，一道血红的掌印，丝丝渗血，朝着于飞袭来出手即是杀招。
　　当然，于飞早已经注意上此人，三人之中只有他出手最少，而且伤势也是最轻，分明是在等待着最后的时机。
　　不过，于飞既然早就已经猜到此人的目的自然不会没有留手。
　　“聚灵指！”
　　只见，于飞反手当即一指，一只巨大晶莹的巨指瞬间朝着此人按了下去，指尖暴躁的灵力瞬间冲开周围的尘土，击中此人的那道血红的掌印。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐
　　轰！
　　两者僵持了几息之后，于飞的聚灵指瞬间冲破此人那血红色的掌印随之按下。
　　与此同时，在于飞也没有闲着，在施展出这一聚灵指之后，身形一变，手中重剑将体内仅剩的杀戮之力聚集而上，朝着此人一剑斩下。
　　原本这柄重剑便是极品宝器之上一级的法宝，此番在加持了杀戮之力，威力顿时徒增数倍一剑下去仿佛可以将山峰劈开。
　　轰！
　　一击重重的砸在了此人之上，将其瞬间砸入地面之中，巨大的力量引起的冲击波让周围的树木顷刻间消失。
　　尘土散去，重新露出了地面的摸样，此刻，只有一个直径数十丈的巨大深坑出现在众人眼球之中。
　　而这个坑里躺在正是之前偷袭于飞的那么聚神期一层境界的修炼者，此刻的他早已经没有一丝生机，全身被那股巨大的力量击成粉碎，连同神智也随之消散。
　　击杀此人之后，于飞并未就此放松警惕，因为他知道除了这二人之外还有一个中年大汉，虽然不知道那副模样是不是他的真实样子，但是，聚神期一层的境界却是真的。
　　于飞起身环视周围，将目光瞬间投向之前被自己击飞时中年男子的位置上。
　　“嗯？不见了……”
　　于飞愣了一下，此刻哪里那还有之前的人影，他起身收取了被击杀的储物袋，随后起身迅速离开此处。
　　毕竟，刚刚此地的动静已经引起了周围的注意，此刻，于飞的体力也消耗很大，很难应付更多的修炼者，为今之计只有先离开此地。
　　下一刻，于飞的身子一动，而后整个御空而去消失在密林之中。
　　而在于飞消失的片刻之后，之前那位仅存的中年男子突然从不远处的悄悄现身，盯着于飞离开的地方凝视了一眼，转身朝着另一个方向离去。
　　此时，大殿之中，诸位元阳宗的长老双眸中闪烁了异样的精光，刚刚于飞与那白衣男子三人战斗的场面，一丝不落全部落入这几人眼中。
　　“没想到这小子聚神期一层境界的小子，居然会有这样的实力，着实让人吃惊，最重要的是最后的那一击的威力，绝对可以令一般聚神期四层境界的修炼者损命……”这时，其中一位长老率先开口，说话间的语气，显然是对于飞的兴趣不小。
　　“嗯，是不错，而且这小家伙很可能有一本修炼神识的功法！”此刻，从未讲话的八长老突然间开口，而后，目光盯着身前的凝光镜不知想些什么。
　　“修炼识海的功法？”众人一愣。
　　这时八长老继续道:“在最后一击之前，那身穿白衣的小家伙的神识明显受到了重创，虽然只有一瞬间，但是绝对错不了。”
　　八长老的话让诸位长老为之一怔，毕竟，这修炼神识的功法不必其他，十分珍贵即便是像元阳宗这样的超级宗门之中也不会太多，全部存放在经殿之中。
　　而此时，这样珍贵的功法竟然出现在了一个聚神期一层境界的少年身上，不由让诸位元阳宗的长老开始怀疑于飞是否只是一个简单的散修。
　　秘境之中，于飞击杀了二人之后，在御灵诀的帮助下，转眼间消失在了众人的视线之中。
　　此后，于飞将之前从那二人身上得到的储物袋拿了出来，随后，储物袋上的神识全部抹除，将其中东西一一翻出。
　　一本很老的兽皮卷，数百万的灵石，以及数十块灵晶，还有一些极品的丹药，以及几株不知名的灵药。
　　“还真是一笔不小的财富……”说着于飞将其通通收入自己的储物袋中，而后，将目光移向储物袋中的那一块元阳宗的积分牌上。
　　这令牌现在是无主之外当然其中的积分也是如此，当下，于飞将其中大量的积分转入自己的令牌之中。
　　“十……百……千……”
　　于飞看着令牌上跳动着的数字，足足有一万多的积分，让于飞也不由的吃了一惊，看着令牌上的数字不由的感叹道:“看来这家伙没少掠夺其他人的积分，居然有一万多，这才过了几日。”
　　不过，此刻这所有的积分全部都归于于飞一人，这些积分在其他人眼中或许只是积分那么简单，但是在于飞眼中确实修炼练神诀所需要的庞大能量。
　　当然，于飞也不可能全部用于修炼练神诀，毕竟，他还需要留下一部分作为进入元阳宗所需的积分才行。
　　收取了这些能量之后，于飞将目光再次移向了储物袋上，对于这些东西于飞更想要的是那白衣男子最后施展的功法。
　　于飞找了半天，最后在一尊精巧的盒子里找到了一块玉简，而盒子中还留着一份羊皮纸，上面记载着这套功法，神魔炼体。
　　

第三百三十六章 试枪
第336章
　　于飞的双眼紧紧盯着这只玉简，以及手中的那份羊皮纸，相比而言，这只玉简才是于飞最大的收获。
　　“神魔炼体！”
　　虽然，现在于飞的修为已经达到聚神期境界，但是对于炼体一方面还只是止步在血气封印的境界上。
　　此时，出现了一本这样的功夫，足够让于飞的实力再次飙升几个等级，光是这神魔炼体上那极端的肉身防御，便让于飞垂涎已久。
　　可见，这样的一本功法如果于飞修炼了，那么之后即便是遇到聚神期五层境界的修炼者，于飞也有了一拼之力。
　　而且，这套功法乃是针对炼体而成，想来大成之后，其肉身的防御力恐怕是极为恐怖。
　　当下，于飞便将这只玉简收入自己的储物袋中，因为于飞知道，现在还不是修炼者神秘炼体的时候。
　　现在最重要的事情便是通过这场元阳宗的试炼，正式成为元阳宗的弟子，到了那时在修炼这神魔炼体也不迟。
　　打定主意之后，于飞便不再想那神秘炼体，将心思收回，手中一翻，另一只储物袋又出现在了于飞手中。
　　于飞顺手将其抹掉神识印记，随后，将储物袋中的东西一一倒出，与之前那白衣男子相比，这只储物袋中的东西却少了许多，其中灵石也有大约七八十万的样子，而灵晶却只有一块。нéiУāпGê最新章节已更新
　　当然除了这些之外，储物袋中还有一些各式各样的疗伤丹药，以及一些数不清的材料和几株成品灵药。
　　于飞心中一动，一股脑将这些东西全部收入自己的储物袋中，而后，手中拿着那一块已经无主的元阳宗令牌。
　　当下，于飞将这令牌中的积分全部转入自己的令牌之中，不过令于飞有些失望是，这只令牌中的积分只有不足三千的样子，不过对于于飞来说仍旧是不少的财富。
　　这一切处理妥当之后，于飞伸手拿出一粒丹药将其付下，一股药力瞬间扩散到身体的每一个部位，迅速恢复着之前消耗的体力。
　　半个时辰之后，于飞的脸色变得红润了不少，没有了之前苍白的样子，体力也恢复了一半。
　　“果然，没想到这家伙的丹药竟然会有如此效果。”于飞眼神中透着一丝欣喜，手中捏着一粒之前服下的四品丹药，称赞道。
　　不过，于飞明白，这样的丹药服下一粒即可，在多不但没有丝毫效果，反而说不定会因为药力的缘故给自身造成不必要的损伤。
　　于飞将手中的丹药收起之后，手中再次一抖，从储物袋中将那柄通体黝黑的长枪拿了出来，将其上面白衣男子留下的神识印记顺手抹除。
　　这是一上品灵宝，是于飞法宝之中仅除了那灵器蝎尾刃外的第一法宝，其威力自然不弱，光是看白衣男子施展于飞便可推敲出几分。
　　更何况，现在这柄灵宝在于飞手中，更是被抹除了神识印记的无主之物。
　　当下，于飞识海中神识翻涌，瞬间扑向此枪将其炼化，毕竟，这样一件法宝炼化之后，于飞的实力可以说凭借此枪的威力瞬间增强了几分。
　　磅礴的神识涌入这柄黝黑的枪身之中仿佛如同泥牛入海，再不能前行一步，当下，于飞的眉头瞬间皱起。
　　“没想到这上品灵宝居然如此难以祭炼！”
　　于飞心中暗自惊讶，不过神识却依旧没有停止，源源不断的涌入枪体之中，即便是于飞这般庞大的识海，在此刻也略有些吃不消了。
　　毕竟，之前那一记灭神耗费了于飞不少力量，此刻，虽然借助四品丹药的药力恢复了一些，但并未完全恢复。
　　这时，于飞的额头出现一丝的冷汗，原本神色变得更加凝重了，识海之中也是翻腾不止，源源不断的输送着神识炼化着此柄上品灵宝。
　　一炷香后，于飞明显的察觉到涌入这柄长枪之中的神识减缓了许多。
　　“果然是上品灵宝光是祭炼便这般的费力……”于飞心中暗道一声，神识依旧没有停歇。
　　半个时辰之后，原本涌入的神识突然间止住，当即，于飞那一双黝黑的眸子瞬间睁开，体内涌动的灵力顷刻间将这柄长枪炼化。
　　“黑龙！”
　　于飞脑海间突然涌出一个名字，正是这柄长枪的名字黑龙，枪如其名，蕴藏着无匹的力量。
　　当下，于飞伸手挽了一个枪花，而后，将其收入储物袋中，随后拿出一粒四品丹药吞下开始恢复之前消耗的力量，此刻，这柄长枪才算是真正的属于于飞。
　　两日之后。
　　秘境的一处山谷之中，于飞独自一人潜行着，猎杀这里的妖兽来获取积分，两日的休息让于飞变得精神了许多，之前消耗的体力也恢复了不少。
　　此次，于飞来到这里一来是为了猎杀积分，同时，也顺带手试一试之前炼化了的长枪，黑龙。
　　这柄长枪光是重量便已有三千斤重，如若不是于飞突破了聚神期，想要将其运用着行如流水恐怕有点难度。
　　即便是现在，于飞如果不依靠灵力，全凭借肉身的力量，想要使用这柄黑龙长枪也是有些困难。
　　毕竟，这柄长枪十分的沉重，而且，枪身所孕育着的灵蕴更是无比强悍，通常没有聚神期境界的修为很难驾驭。
　　只见。
　　蛰伏在山谷中的于飞突然神色一动，一只水桶粗细一般巨大赤莽出现在于飞的视线中，它穿行的速度奇快，而且，实力也是不容小觑。
　　“嘶……”
　　赤莽蜿蜒前行着，巨大的口中喷吐着信子从于飞这边而来。
　　于飞黝黑的眸子顿时一凝，浑身的气息瞬间内敛起来，与此同时，伸手间从储物袋中将之前炼化了的上品灵宝黑龙枪拿了抽了出来。
　　当赤莽出现在于飞十丈之内时，于飞突然暴起，体内灵力顷刻间涌入枪中，枪芒一闪顿时一枪刺出。
　　刹那之间，枪芒之中蕴含着无匹的力量顷刻间将这条聚神期实力的赤莽撕碎，一枪毙命。
　　随后，灵光一闪赤莽的能量随之涌入于飞的令牌之中，而后，于飞大致的扫过一眼，积分增长了一千多点。
　　

第三百三十七章 积分榜
第337章
　　半月的时间转眼即过，秘境之中的修炼者也开始逐渐相遇厮杀，与这谷中的妖兽相比，则更为凶残。
　　但同时也出现了一些潜力巨大的新人，虽然他们的修为境界与其他人相差无几，但实际的实力却更胜一筹，令老一辈的修炼者也黯然失色。
　　此时，元阳宗的众位长老们也纷纷开始关注秘境中的年轻的修炼者们，从他们之中逐步挑选符合元阳宗弟子选拔的目标。
　　而这些修炼者大多都是在积分榜之上的修炼者，他们不但潜力巨大，而且实力更是令同一辈的修炼者黯然失色。
　　于飞便是其中一位，虽然排名有些靠后，但这却并不影响元阳宗诸位长老对他的评价。
　　秘境的一处山谷中，此刻的于飞气息也越发的沉稳了许多，在厮杀中于飞的积分也上涨了大半。
　　原本黝黑的眸子与之前相比也越发显得深邃，这都是这几日靠着这些妖兽体内诞生的能量所修炼练神诀之后的好处，神识更为强悍了。
　　与此同时，元阳宗大殿前，在数日之前突然间树立起了一块巨大的石碑，古朴沧桑孕育着庞大的灵力波动，而在石碑上跳跃着一个个鲜活的名字，而在这些名字的下方于飞赫然出现在上面。
　　石碑苍老古朴，上面跳跃着的名字显然是进入元阳宗第二次测验时的修炼者，巨大的石碑上一个个跳跃着的名字像是活了过来。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐
　　此刻，石碑靠下的位置上，于飞二字之后标注着一串长长的数字，而这些数字正是于飞之前令牌上所显示着的积分数字。
　　七万，整整七万，但如此还只是勉强排列在石碑之上，石碑上过万的密密麻麻，十万之上的也不在少数，赫然位列与石碑最上方的几个名字，其身后的积分数字更是高达上百万。
　　如此庞大的积分着实令人吃惊，不止如此，这些数字还在不停的增长之中，而此刻，进入秘境的时间已有半月。
　　“居然积攒了这么多的能量，看来这个小子确实不负天才之名。”大殿之上，几位元阳宗的长老，注视着凝光镜中的动态，而此时出现在凝光镜中的是一位约莫二十出头的年轻男子，俊朗的面庞上带着几分难以察觉的坚毅，眉宇之间平添了几分英气，令一众人为之折服。此人便是石碑上排名前十的男子，叶云天。
　　此刻大殿之上，几位长老盯着凝光镜中的叶云天，纷纷称赞着，毕竟，这样的年纪他的修为已经达到聚神期四层，如此高的修为令在场的几位长老也是为之一振。
　　毕竟，像是叶云天这般年纪的修炼者，修为能够达到如此境界，不论是天赋还毅力都是常人所不能及。
　　更何况，很多人不知道，这叶云天的身世也不是寻常人可比的。
　　“这般天赋，韧性，日后的成就不可限量。”一位长老啧啧称赞。
　　凝光镜一转，镜面之中又出现另一人，与之前的叶云天不同，此人一出场便带着一股煞气，沉静的脸色下隐藏一颗极端爆裂的杀意。
　　只见，说话之间凝光镜中此人面前的一位聚神期二层的修炼者头颅，冲天而起，被瞬间斩杀在此人刀下。
　　轰！
　　尸体轰然倒下，扬起了一阵的尘土，见此在场的所有人纷纷后退，心中不知觉的感到一股寒意侵入。
　　“嘶……”
　　刹那间，众人不禁倒吸了一口冷气，面对此人心中顿时压力倍增，在没有一人再敢轻易出手。
　　此刻，站在众人面前的并不是一个人，而是一尊杀神，一尊令所有人心寒的杀才，一双黝黑明亮的眸子里仿佛无时无刻都带着一股令人顿生寒意的煞气。
　　此人正是石碑之上，位于第六位的杀才，欧阳浩天。
　　这欧阳浩天乃是一位世家子弟，其天赋异常，而且少年经历过大变，所以先天骨子里带着一股煞气。
　　此刻，面对数位聚神期的修炼者，他没有一丝退却，杀意之中诞生的煞气更是生生秒杀了一位聚神期二层境界的修炼者，一举将数人震慑。
　　随着半个月的时间，元阳宗第二次的测验也逐步接近尾声，所有的在秘境中的修炼者，此刻纷纷隐藏了起来，等待着最后命运的揭晓。
　　此刻，于飞正位于一处山谷之中，这些日子以来，于飞除了猎杀秘境中的妖兽筹集积分之外，便是利用这些能量修炼自己的练神诀。
　　短短半月的功夫，练神诀就提高了不少，识海也比之前更加辽阔了，不停的翻涌着巨浪拍打，同时于飞可以清晰的感觉到，自己神识增长的迅速。
　　短短半月的功夫，练神诀的修炼要比苦修数年还要精进，当然，这些完全归功于这里妖兽所残留下来的能量，这才使得于飞的修为迅速精进。
　　此刻，于飞识海的上空，一尊于飞缩小版金色的元神缓缓漂浮在上，期间涌动的元神之力倾然而下与识海相接。
　　嗡！
　　当下，于飞感受着自己识海之中的变化，在融入这些能量之后，于飞修炼的速度更快了。
　　与此同时，此时于飞再次施展灭神，其威力远超之前，而且，那一次也是于飞第一次施展，难免有些生疏。
　　一切妥当之后，于飞准备离开这座山谷，谷中的妖兽这些日子来也被于飞猎杀了大半，此刻已经很少有妖兽的出没。
　　“是时候离开了……”
　　于飞低声喃喃了几句，随后，一伸手将储物袋中的令牌拿了出来，此刻，令牌上的数字为七万，与那元阳宗石碑上的数字一模一样。
　　“七万……看来我要抓紧了！”
　　于飞苦笑了一声，这些日子里，绝大多数的积分让他用来修炼练神诀，如果不是时间紧迫，于飞更不不会停止练神诀的修炼，此刻看着手中令牌中的数字，于飞只能暗自苦笑一声。
　　随后，于飞将令牌收入储物袋中，瞬间施展御灵诀转身离开了这一处生活了半月的山谷，朝着谷外而去。
　　

第三百三十八章 第五次了
第338章
　　几日后。
　　于飞出现在秘境的一处密林之中，一路上来几乎没有见到一个修炼者，让于飞也颇有些无奈。
　　这处密林之前他便在这里见到一只实力近乎聚神期三层左右境界的巨猿。这一次，于飞便是来找这一只巨猿，聚神期三层左右境界的巨猿，能够为于飞提供将近上万的能量积分。
　　可是，相对来说这样庞大的能量积分而言，于飞所要承受的危险自然也大了许多。
　　聚神期三层境界的巨猿，其实力十分恐怖，而且肉身的防御力也是十分的变态，一般修炼者，如果没有强悍的法器很难破开它们的防御。
　　这也使得通常同一境界的巨猿要比同为修炼者的人类强悍许多，可见这巨猿实力之强，不过，对于于飞而言，这只巨猿的防御却不足为惧，先不说于飞在之前炼化了那柄上品灵宝黑龙枪，即便没有，于飞所修炼的微型阵法破，匹配上自身庞大的灵力，也足以破开此巨猿的防御。
　　当下，于飞将自身气息内敛隐藏起来，进入林中，虽然，以于飞的实力，在这秘境之中很少有妖兽能够伤到他，但小心为上却是于飞一贯的作风，毕竟，有时候这人要比妖兽危险很多。
　　进入密林之中，于飞小心的将自身的神识释放，形如潮水一般的神识一时间朝着密林的四周蔓延而去，搜索着哪一只聚神期三层左右实力的巨猿。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　片刻之后，于飞突然停下了脚步，目光顿时投向远处的林中，微微皱起了眉头，像是在思索着什么。
　　“看来已经有人先到了……”
　　片刻后，于飞皱了皱眉，不由叹了一口气，刚刚于飞的神识探查到了一位实力很强的男子，而那只巨猿的气息也随之消失了，不难猜想定是已经被此人所猎杀。
　　随后于飞便准备去其他地方看看，毕竟，那一只巨猿已经被其他人获得，他再留在这里已经没什么用了。
　　轰！
　　就在这时，林中突然发生异变，一声彻响天际的巨大响声，瞬间将这一密林之中的其他妖兽惊动。
　　吼！
　　一时间，密林之中的妖兽顷刻间暴动起来，一只只妖兽开始奔腾起来，半刻的功夫，密林之中出现了一股兽潮，开始狂奔起来。
　　“不好！”
　　于飞神色当即一般，暗自叫道，兽潮的出现，令这密林之中不再适合猎杀妖兽，随后，于飞转身迅速离开了此处，速度更是极快，在离开密林的一瞬间，御灵诀一经施展，于飞便御空而起，离开了此处。
　　“到底是怎么回事？”
　　于飞心中疑惑不止，不过却并未在进入密林之中，兽潮的爆发，让这里已经不在适合猎杀妖兽。
　　当下，于飞转身离开了此处，刚走没有多久，原本的密林中突然传来了一阵巨大的响声，彻天动地。
　　随后，在这道巨响声中，一道身影冲天而起，此人浑身血迹斑斑，但却并非是此人自身的血迹。
　　良久之后，此人深深的看了一眼脚下的密林，随后转身离开此地，而在此人离开之后不就，原本密林之中的兽潮也逐渐平静了下来。
　　此人便是元阳宗第二次测验之中，位居积分榜前十的一位狠人，王岩。
　　……
　　离开密林之后，于飞御空而行搜寻着妖兽的踪迹，此时，距离这一次测试的结束已经没有多长时间，于飞必须要有快速的积攒积分。
　　不止是于飞，其他人也是如此，以至于掠夺的修炼者急剧增多。
　　这时，正当于飞转身准备搜寻其他地方的时候，两道身影将于飞拦下，狞笑着盯着于飞，道:“将你的令牌拿出来，我们便放过你，让你离开，小子识相一些，虽然同为聚神期一层，但我们可是两个人，你可要想清楚了。”
　　“想清楚了，现在是我不放过你们……”
　　于飞脸色顿时一沉，没有废话当即出手，体内灵力瞬间涌动，而后，朝着二人伸手便是一指。
　　“聚灵指！”
　　一指即出，一股狂暴的灵力瞬间席卷二人，肉眼可见，一根由灵力凝聚而成的晶莹巨指，刹那间朝着这二人镇压了下去，一时间狂暴的灵力瞬间将这二人的防御击溃。
　　“饶命，手下留情……”
　　其中一人，当即喊道，强大的灵力将这二人压制的不能再动半分。
　　“交出你们的令牌来。”于飞面无表情，当即沉声道。
　　话音落下，两人纷纷将自己的令牌交出，于飞将令牌接过一看，两人令牌中的积分加起来还不足一千，不由皱起了眉。
　　“你是我们今天遇到的第五个打劫我们的修炼者了……”其中一人显然看到了于飞的脸色，急忙说道。
　　“呃……第五次。”
　　于飞愣了，他没有想到，短短一日里，这两人便已经被打劫过了五次，于飞也是愣了。
　　“实话说，我们也不指望成为元阳宗的内门弟子，只要成为元阳宗的普通弟子就可以了。”两人看着于飞小心的说道。
　　而后，于飞随后将聚灵指撤去，将他们的令牌也一并丢了过去，放二人离开。
　　在这两人离开后不久，远处又来一人，此人聚神期三层境界，气息也要比同级中的其他修炼者强悍不少。
　　一身白衣，加上一张令少女疯狂的容貌，只是眼神中多多少少带着一丝阴晦，让人觉得十分的不舒服。
　　男子御空而来，随后停在于飞面前，双眼肆无忌惮的将于飞打量了一番，嗤笑了一声:“聚神期一层……”
　　说着此人转身离开了此处，让于飞也顿时愣了一下，随即，于飞回想起之前那二人不由明白了，显然是以为于飞已经被打劫过了数次的修炼者了……
　　想到这里，于飞也不禁苦笑一声，看着刚刚离开的男子，转身离开这里。
　　其后，一日之内于飞所遇到的人不是被掠夺过数次，便是已经将于飞归于被掠夺数次等人。
　　直到有一人的出现，方才让于飞瞬间打起了精神，此人便是积分榜上排名十八的男子，罗开。
　　

第三百三十九章 真传名额
第339章
　　数日之后。
　　元阳宗第二次的试炼结束了，于飞的积分也从七万在短短数日的掠夺之中，增长为七十多万，足足翻了十倍至多。
　　此次，元阳宗的测试，其中绝大多数的修炼者被淘汰，只有很少的一部分修炼者才能通过测试留在元阳宗中，成为元阳宗的内门弟子。
　　当然，其中一些表现好的，直接被破格成为真传弟子，不过于飞却不在此列之中，练神诀的修炼，让他消耗的大量的妖兽能量。
　　是不是真传弟子，于飞其实并不在意，他所在意的是，能否在这元阳宗内寻到那传闻中的上古传送阵法。
　　只有这个才是于飞的唯一目标，也只有寻到那上古存留下来的超级传送阵法，于飞才有那么一丝回到故乡的机会。此刻，这份归心让于飞迫在眉睫。
　　在一起结束之后，于飞等人一众通过测试的修炼者，被元阳宗的弟子带人一侧的厢房，分发下元阳宗的内门弟子的物品之后，方才离去，只留下仅有的几名元阳宗真传弟子。
　　于飞被带离之后，便被安置在了内门弟子所在的院落之中，除此之外，元阳宗内还分发下来不少灵石，供内门弟子修炼所用，以及一本元阳宗的弟子手札。
　　进入屋中，于飞将之前元阳宗的内门弟子的衣服放在一样，转身将一旁的元阳宗手札拿了起来，细细翻看着。.
　　这手札之中记载着元阳宗历代以来的诸位先人，以及各色各样的奇闻异事，诸多的灵宝仙药，和一些强大的原始生灵，以及一些惊世险地。
　　于飞细细的翻看着，心中的震惊也是被瞬间放大。
　　“这就是元阳宗吗？一个位于元罡大陆上的超级宗门吗？”于飞心中早已被这些记载上的事情所震惊，但于飞却深信这不是全部的元阳宗。
　　或许，或许这元阳宗中真的会有上古留下的传送阵法。
　　良久之后，于飞将手中的元阳宗札记放下，陷入了沉思之中，元阳宗即便是有上古阵法的存在，那也会是存放在及其隐秘的地方，外人不可得见，即便是于飞已经是元阳宗的内门弟子，想要得到知这个上古阵法的存在也是不太可能。
　　“看来需要想一些其他的办法了……”
　　于飞低头沉思着，眼神中闪烁着一丝异色，不知在想些什么。
　　就在这时，于飞的房门突然响起，外面传来一身清脆的叫声，像是黄鹂一般，“于飞师兄在吗？”
　　于飞愣了一下，今日才是刚刚进入元阳宗，宗门内的弟子更是一个都不熟悉，而且，听这声音还是一个女子，于飞有些蒙了，会是谁呢？
　　抱着一丝疑惑，于飞将宗门发下的储物袋以及内门弟子的衣服，还有元阳宗弟子手札等一些东西收好，随后走到房门前将房门打开。
　　此时，房门打开之后，出现在于飞眼前的十一位年轻貌美的女子，身上穿着内门弟子的服饰，看来是内门弟子。
　　“不知你找我有什么事情？”
　　于飞皱了皱眉，实在想不通她会找于飞有什么事情，而且，于飞记得并没有见过这位女子。
　　“不是我找你有事，是宗门内的长老找你有事，在元阳宗的大殿上，我们快些吧别让长老们等急了。”说着，女子便来着于飞朝外走去。
　　“等等，我把门给关上……”于飞顺手将房门关上，而后，随着这女子朝着元阳宗的大殿走去。
　　一炷香后，两人来到大殿前停了下来，女子笑了笑，道:“你进去吧，长老们见得是你，我就不进去了。”
　　于飞看着女子，愣了一下，点了点头，随后推开大殿的门迈步走了进去，此时，大殿之上坐在元阳宗的三位长老，分别是三长老，以及五长老，和七长老。
　　三人坐在大殿之上，见于飞进来之后，眯着的双眼微微打开，依次扫向于飞，打量了片刻后，才缓缓将目光收起，道:“于飞，你可知道此番找你来的目的为何？”
　　于飞摇了摇头，道:“不知……还请三位长老明示。”
　　闻言，三长老不禁一愣，随后见于飞所说的也没什么错，笑道:“这性子老夫喜欢……直来直往。”
　　“此次元阳宗的弟子选拔虽然你已经进入内门之中，为我元阳宗的内门弟子，但是并不是就此结束，真传弟子的名额还有一个，但候选人却不止一个，你是其中的一个，你觉得怎么样？”此时，一旁的七长老，盯着于飞缓缓说道。
　　于飞一怔，而后抬头看着三位长老心中却是有着万分的思绪，如果成为元阳宗的真传弟子，那么自己是不是可以接触到元阳宗更多的底蕴，说不定那遗留下来的上古传送阵法，便是其中一件。
　　当然，这也可能是于飞的一厢情愿，不过，最起码真传弟子的好处要远远胜过内门弟子的好处，其中受到宗门内的资源也是极为丰厚。
　　如此一来，于飞在境界上的提升恐怕更加迅速，更何况，有了练神诀这类功法于飞本身的精神力十分庞大远不是寻常境界的修炼者可以相比，有了这一份资源，日后修炼起来的速度必然是一日千里。
　　当即，于飞心中一动，随后上去一步，急忙应道，“一切全凭三位长老做主。”
　　闻言，三位长老脸上露出了一丝笑意，随后，挥了挥手，让于飞先推退下，毕竟，像是这样的事情一般的内门弟子可是抢都抢不来的，这一次落在于飞头上，几位长老自然不会怀疑于飞的动机不良。
　　更何况，这一次并非于飞一人，那么言外之意，便是很可能几人会通过几人各自展现出来的天赋实力，前来评判。
　　想到这里，于飞心中一动，不由想起来之前在秘境之中得到的那一本专门修炼体魄的功法，神魔炼体。
　　此番，很可能有一番争斗，所以，这神魔炼体早日修炼，对于于飞当选真传弟子的把握则更大，当即，于飞下定了主意，转身离开此处，回到自己的房间中。
　　

第三百四十章 聚神期二层
第340章
　　这几日里，于飞没有出过屋子一步，全身心投入神魔炼体之中。想要成为真传弟子，这一次便是于飞的机会。
　　几日前，于飞便开始修炼神魔炼体，之前在秘境之中，因为没有时间的缘故，所以将修炼神魔炼体耽搁了下来，此番一从秘境中出来，于飞便将目光投向了这本炼体功法神魔炼体。
　　这本功法与其他功法不同，单单只是修炼体魄，将自身的体魄修炼的与法宝一般强悍。
　　而之前，于飞所修炼的练神诀，便是一本专注修炼神识的单一功法，这列功法虽然只是修炼修炼者的某一方面。
　　但是，其威力绝对要比一般的功法强大太多，光是着神魔炼体般变态的防御，便可让一般修炼者位置却步。
　　神魔炼体，共分为四层，每修炼到一层，其肉身便可达到一个惊人的境界，而当神魔炼体修炼到四层圆满之时，光是单单肉身的防御力便可与一般灵器相媲美。
　　如果加上恐怖的爆发力，绝对会是同境界的修炼者的噩梦，可见这本功法的强悍之处。
　　而此番，于飞所修炼的便是神魔炼体的第一层境界，全身仿若经过千锤百炼一般，体内的血气之力，更是被凝聚到了一处，淬炼自身体魄。
　　于飞可以这些日子里，虽然修炼神魔炼体，如同身处于地狱之中，浑身上下方法在地狱的刀山上行走。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　每一刻，于飞都需要忍受着身体上带来的巨大疼痛，但是，神魔炼体所带来的效果也是十分明显的。
　　此刻，于飞可以清晰的感受到自己的每一块肌肉都在震动，浑身上下充满了无穷的力量。
　　一个月转眼便过去了，于飞仍旧没有踏出房门一步，也从未有人见过于飞一眼，他这个人仿佛消失了一般。
　　吼！
　　于飞心底嘶吼着，全身的力量仿佛在一瞬间爆发出来，体内翻腾着的血气之力，像是煮沸腾了的热水，不停喷涌着。
　　于飞知道，此刻自己的修炼已经到了一个关键的时候，不能有丝毫松懈，体内的血气之力不停地涌出，冲刷着于飞体内的各个脉络，让于飞原本的体魄变得更为强悍。
　　神魔炼体，是一种极端的修炼功法，虽然威力巨大，但是自身的缺陷也不小，尤其是在修炼之时，绝对不能够受到外界一丝打扰。
　　这种功法，是将自身的血气之力激发到一个极致，随后，令其化为炼化体魄的力量，不断冲击着身体，令其变得异常的坚韧，在这股力量之下，修炼者自身的体魄会得到飞跃一般的进展。
　　光是修炼到什么炼体的第一层，其自身肉体防御便可堪比下品法器，尤其是于飞此番境界，如果当真修炼到第一层神魔炼体的境界之时，其肉身的防御力绝对可以与一般的上品法宝相媲美。
　　可见，这神魔炼体的恐怖之处。
　　时间一分一秒的流逝着，于飞体内的血气之力也逐渐变得燥热起来，额头上的汗液不停地从于飞脸颊两侧滑落。
　　原本白净的脸上，此番已经变得通红，像是火烧一般，眉宇之间微微皱起，像是忍受着身体上痛楚。
　　两天过去了，于飞的屋子里没有一丝动静，只有剩下于飞那微弱的呼吸声在寂静的屋子里响动。
　　日升日落，又几日过去了，于飞哪里依旧没有动静，一切静悄悄的，最终连微弱的呼吸声也消失了。
　　整个屋子顿时变得死沉死沉，如果不用神识查看的话绝对不会发现，在屋子中闪动着一丝微弱的火焰，在那寂静的屋子里跳动着。
　　又是几日过去了，距离最后一位真传弟子的测试越发的近了，可是，于飞那里依旧没有动静。
　　此刻，元阳宗内，除了已经成为元阳宗的真传弟子的几人外，其余内门弟子都开始关注着这最后一位真传弟子。
　　这一次最后的一个真传弟子的名额，却并不只有一人，除了于飞之外还有一人，此人与于飞一般，也是在秘境最后的试炼时没有跻身进入真传弟子之列。
　　不过，与于飞相比，他距离真传弟子所需要的百万积分只差一步，要比于飞的积分整整多出二十几万。
　　九十八万，距离真传弟子的百万积分只差一步，可惜不随人愿，就是这一步让他与真传弟子失之交臂。
　　不过，元阳宗的长老却想给此人一个机会，这也有就多了于飞这样的一个竞争者，而这些长老之中，尤其是三老老，对于飞有着很大的好感，同时十分看好于飞，这让于飞有了这样的一个机会。
　　此番，随着日子的接近，元阳宗内门弟子中纷纷开始猜测着，于飞二人之中到底是谁会成为这最后的一位真传弟子。
　　毕竟，跟一位真传弟子搞好关系，对他们日后有着难以估量的好处，尤其是这些真传弟子日后会成为元阳宗的核心力量。
　　此番，于飞的对手便是以为叫做罗开的修炼者，此人之前于飞便在试炼的秘境之中见到过一次，虽然那一次没有分出胜负，但是此人的实力，也让于飞不敢小觑。
　　两日之后，于飞所在的屋子中，突然溢出一股强大生机之力，轰然而起，最终敛入于飞体内。
　　嗡！
　　一声轻响，久别重逢的于飞，瞬间睁开那双黝黑的眸子，眼神中充斥着浓浓的欣喜之色。
　　于飞突破了，原本就处于聚神期巅峰许久的于飞，终于在神魔炼体达到一层境界之时，凭借着其涌入体内强悍的生机之力从而突破聚神期第二层。
　　突破聚神期二层境界，让于飞的实力瞬间增强了一大截，更有神魔炼体这般强横的炼体功法，让于飞的实力飙升到一个令人震惊的地步。
　　于飞欣喜的看了一眼上身裸露在外的身体上健硕肌肉，此刻已经变成了古铜色，其上隐隐蕴含着一股巨大的爆发力。
　　一拳轰出，光是凭借着肉身的力量，便可在空间中砸阵阵震爆声。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　几拳下去，于飞心情大好，突破了这一次修为之后，于飞对于真传弟子这个的名额也更有信心。
　　

第三百四十一章 真传弟子之争
第341章
　　此番，于飞不但突破聚神期二层境界，而且有了神魔炼体这等功法，实力也更近一步。
　　于此以往，即便是聚神期五层境界的修炼者，于飞此刻也有一拼之力，即便不敌，也断不会再有性命之忧。
　　刚刚突破，于飞的境界还不是太过稳固，所在剩下的这段时间里，于飞抓紧将自身的修为稳固，也好熟练这神魔8炼体所带来的好处。
　　而此时，外界早已经议论纷纷，也是知道是何人传出的消息，于飞，以及罗开二人争夺真传弟子的位置，早已经被传的沸沸扬扬，已经是内门弟子的议论焦点。
　　“你们听说了吗？最后的一位真传弟子是从这二人之中选定……”一位年纪尚轻的内门弟子激动的说道。
　　“自然听说了，现在还有哪个内门弟子不知道这件事情的？据说这两位内门弟子都是最近才进入元阳宗的。”另一位内门弟子，装作一副老到的样子，点了点头道。
　　一时间内，这件事情成为了元阳宗内门弟子，最近以来议论最多的话题。
　　两日之后，到了最后一位真传弟子的选定日子，元阳宗的练武场内，不只是几位评断的长老，还有一众的内门弟子，一个个激动的坐在自己的位置上，准备观看着这一场真传弟子的选拔之战。輸入網址：觀看醉心张節
　　练武场，是元阳宗内一处专门为内门弟子之间较量切磋的地方，在这里，有着巨大的场地，而且，有数位长老的灵力加持，要比一般的地方更为坚固。
　　灵力闪烁了几番之后，于飞已经罗开相继进入练武场中，顿时，引发了一众内门弟子的呼唤声。
　　与此同时，于飞，罗开二人的目光对视而立，此番，是于飞第二次见到罗开，此时的他，身体内弥漫出来的气息，要比在试炼秘境之中的实力更强，也更为沉稳。
　　“你突破……”
　　此时，罗开率先开口，对于于飞突破聚神期二层境界有些意外，毕竟，这才过去的短短数月的功夫。
　　“你也不错……实力更加精进了。”
　　于飞的神识掠过此人，眼神变得凝重了许多，此人的实力也要比于飞之前在秘境中所遇到的更强一些。
　　两人沉默了数息，这时观众台上，三长老的声音突然响起，“这次的比试获胜的一方，便会位于本门之中的真传弟子之列，希望你们各自努力……现在比试开始。”
　　三长老严肃的说完后，便在观众席中坐了下来，这一刻，所有的目光都集中在于飞二人身上。
　　“罗开，聚神期三层境界……”
　　“于飞，聚神期二层……”
　　两人相互抱拳礼貌的意思一番之后，罗开瞬间出手，体内灵力也在瞬间被调转起来迅速运行着。
　　“咔嚓！”
　　练武场的地面发出一道清脆的响声，罗开脚下的地面瞬间开裂，随后，罗开整个人顿时暴起，一掌劈来。
　　孕育的狂暴灵力的掌力，威力巨大，即便是这样的一击，也足可以另一位同境界的内门弟子疲于应付。
　　“果然不愧是竞争真传弟子的人物，即便随意试探性的一招便有如此威力，真不知道对方要如何应对……”此刻，观众席上，一位年长一些的内门弟子，感叹了一声，道。
　　与此同时，罗开的掌力划过，于飞也在同一时间出手，一拳轰出，原本练就了神魔炼体的功法之后，肉身早已不同凡响，加上一拳轰出的瞬间，于飞体内的血气之力也顿时沸腾起来。
　　“轰！”
　　一声巨响，两人脚下周围的地面上层层龟裂，一道道清晰的裂痕朝着地面的四周扩散，连同周围的空间也发生了轻微的震动声响。
　　“果然不愧是竞争真传弟子的人选，即便是低了一个境界，实力也不是寻常人可以想象到的。”此时，另一内门弟子道。
　　一击即分，两人第一招相互试探了一番，罗开给于飞的感觉十分强大，当然，罗开眼中的震惊也是不小，自己刚刚的一击即便是一块玄铁也敢有些动静，却没想到被于飞这般就给化解了，心中的震惊丝毫不比于飞小多少。
　　“嗯……这两人都是难得一见的好苗子！”
　　这时候，观众席上，六长老摸着自己的胡子，点头笑道。而此时一旁的三长老也是附和着，道:“确实如此，这两人虽然年纪不大，修为却已经达到如此地步，日后的成就不可估量。”
　　而此时，练武场中，两人经过一次的试探之后，纷纷使出全力，较量一时间达到了白热化的阶段。
　　两道身影飞快的在练武场中游走着，速度奇快，只在练武场中留下一道道模糊的身影可见。
　　但两人之间的较量却并未因此而终止，两人相互不断地攻伐着，游走在练武场之中狂暴的灵力波动，让是老一辈的修炼者也为之震惊。
　　“果然天赋非同一般，这怎么长时间的较量两人却没有丝毫疲惫之意，实力令人震惊。”另一人道。说话间，练武场中于飞罗开两道身影突然出现。
　　此刻，于飞张口喷吐出一道霞光，瞬间朝着一旁的罗开镇压的过去，霞光一闪，一座金光四射的阵法突然间便将罗开笼罩在了其中。
　　“这……居然是阵法师，小小年纪居然已经达到了中级阵法师的造诣，着实令人吃惊！”
　　此时，不但是观众席中的内门弟子，就连长老席上的几位长老也颇为吃惊，毕竟，一位高级阵法师的存在价值，绝不小于任何一位灵台境界的修炼者。
　　虽然，此刻的于飞修为却只有聚神期二层境界，但阵法师这一身份足以让诸位长老对于飞起了爱才之心，
　　而且，此时的于飞虽然还只是一位中级阵法师，可谁又能料得到他没有成为高级阵法师的潜质。
　　一时间，诸位长老开始注意起了于飞，毕竟阵法师这一脉的修炼者实在是太少了，几乎传承快要断绝了。
　　只见，这时练武场中突然金光一闪，霞光所化的五行杀阵也在于飞的控制之下迅速运转起来。
　　

第三百四十二章 惨胜
第342章
　　“五行杀阵！”
　　一声令下，于飞双手掐了一个法印，顿时将阵法启动。
　　一阵金光闪烁，阵法之内一道道凌厉的金光仿若一柄柄利剑，在阵法中穿梭着刺向罗开。
　　只从于飞突破之后，体内的灵力暴涨，同时，对阵法的领略也多了几分，原本修炼的五行杀阵，在这时也变得更加精妙，其中威力可不是增长一星半点。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　阵法内窜动着的金光利刃速度奇快，在阵法之中来回穿梭要将阵法中人所斩杀。
　　吼！
　　此刻，五行杀阵之内的罗开突然大吼一声，体内灵力暴涨，身后隐约之间浮现出一只身高三米左右的巨人，双臂一撑便要冲出阵法的压制。
　　当即，于飞手中印发再变，地面顿时滚动化作一座粘稠的沼泽，但罗开陷入其中，但这却还并未就此停止。
　　只见，于飞手中的印法诡异的变动了几下，沼泽之中突然串出一根根的蔓藤要将其拉入其中。而后，四周突然金光一闪，八柄金色的小剑直指罗开。
　　“吼！”
　　罗开口中突然间传出一声如同野兽般的吼声，原本身后的虚影顿时内敛，罗开的一双眸子变得通红起来。
　　柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　“没想到这么快便用到它了……”
　　罗开低吼一声，原本内敛起来的虚影开始变得更加真实起来，不断的变大，最后足足有十丈之上的巨猿出现在罗开身后。
　　“魔猿变！”
　　当下，十丈高的巨猿虚影一拳轰击在了于飞施展的五行杀阵上。
　　咔嚓！
　　五行杀阵的光幕上出现了丝丝裂痕，迅速朝着四周扩散。
　　“给我破！”
　　罗开大吼一声，身后巨大的魔猿身影瞬间又砸出一拳，如同磨盘大小的拳头直接轰在了于飞的阵法上。
　　咔嚓！
　　一声清脆的响声，于飞的五行杀阵的光幕被这一拳瞬间砸碎，化为一道道的阵纹消失在练武场之上。
　　于飞眉头拧起，这魔猿变十分强大，而且防御力也是异常强悍，之前于飞便见识过罗开的魔猿变。
　　“想不到，这一次你的魔猿变威力更加强大了！”于飞恭维了一句。
　　随后，身形一动，一手灵力一手杀戮之力，一白一黑，两股力量瞬间齐聚于飞左右手中。
　　“灭灵指！”
　　当即，于飞双掌一变，聚灵指，寂灭指，两股力量顿时涌出，仿若一白一黑两条蛟龙，相互盘旋着，最终合为一指。
　　一指击出，周围瞬间整个练武场中的灵力瞬间被抽空，与此同时，一股令人震惊的杀戮之力瞬间涌动。
　　此刻，在灭灵指左右两侧，一半是杀戮之力，一半是灵力，相互盘旋融合，最终合二为一。
　　这一指，仿佛可以将大地击穿，黑色的杀戮之力与白色的灵力相互缠绕着，带着阵阵神威朝着罗开的魔猿变碾压了过去。
　　“合！”
　　罗开当即叫道，双手一合，身后的魔猿变顿时将这根擎天一般的巨指顶住，令其不能再进分毫。
　　只是维持了片刻，于飞的灭灵指便直接按了下去。
　　砰！
　　练武场的地面开始承受不住这般巨大的威能开始层层龟裂，魔猿的脚下顿时出现了一道道恐怖的裂痕迅速朝着四周扩散。
　　片刻之后，又是一声巨响，魔猿散去，灭灵指势不可挡瞬间将练武场的地面破开了一道巨大的鸿沟。
　　“好恐怖的威力……”
　　“那真是聚神期二层境界的修炼者吗？练武场的地面都快被击穿了。”
　　此时，观众席上发出阵阵的议论声，灭灵指散去之后，于飞警惕着坑里的罗开，因为他可以感受到，虽然罗开受了灭灵指一击，但伤势却并不严重。
　　轰！
　　地面轰然颤抖，一道身影瞬间冲出地面，这道身影正是罗开，他手中拿着一把诡异的弯刀，气息却比之前更为强大了。
　　“你能够逼我使出全力，足以自傲了，让我可以踩着你登上着真传弟子之位。”说着，罗开动了，一道黑影闪过于飞急忙警惕起来，可是速度太快令于飞根本来不及躲避。
　　砰！
　　一声巨响，于飞整个人像是一颗炮弹一般射了出去，重重的撞在了练武场的防护罩上。
　　“噗嗤！”
　　于飞一口鲜血喷了出去，瞬间整个人萎靡了不少，罗开的速度太快，那一击于飞根没有办法躲开。
　　即便是于飞瞬间张开了灵力护罩，却依然没有抵消多少伤害，灵力护罩仿佛在一瞬间破碎，那一击重重的击中于飞，如果不是他已经将神魔炼体修炼到了第一层，肉身可以堪比上品法器，那一击足可以令于飞重伤。
　　“咦竟然还还没有倒下……”地面上的罗开言语中有些意外，不过在他看来，于飞倒下只是时间的问题而已。
　　只见，于飞瞬间抽出那柄之前炼化了的黑龙枪，随后将自身血气封印打开，连同神魔炼体一并开启。
　　“吼！”
　　一时间，于飞全身仿佛要爆开了，强大的力量不断地冲击着于飞的身躯，他清楚的知道这神魔炼体虽然强悍，但却是有时间限制的。
　　所以，于飞必须在神魔炼体的力量耗尽之前击败罗开，不然，一旦神魔炼体的功效结束之后，于飞便会陷入短暂的虚弱。那时候，即便是纳气境界的修炼者也可以给于飞致命一击。
　　“好强！”
　　此刻，观众席的众人都知道两人已经到了白热化的阶段，胜负就在此刻。
　　“嘭！”
　　于飞的脚下瞬间龟裂，强大的肉身力量将脚下的地方生生震碎，而后，于飞借助着这股力量瞬间冲向持刀而立的罗开。
　　轰！
　　两人撞在一起，于飞感受到自己的身体都快散架了，可是他也知道罗开并不比自己好受多少。
　　神魔炼体一旦开启，于飞的肉身可以在短时间内提升到一个恐怖的阶段，防御力跟是直逼上品宝器。
　　只见，呼吸之间于飞二人便已经交手上数十个回合，只在练武场中留下了一道道残影。开启了神魔炼体之后，于飞的速度也逐渐追上了罗开。
　　吼！
　　罗开咆哮一声，力量全部灌注在手中的弯刀之上，只见，灵光一闪，罗开的神识将于飞完全锁定，一刀斩下，随后，一道仿佛可以斩破苍穹的巨刃瞬间顿时朝着于飞劈来。
　　“啊……”
　　此刻，于飞知道这是罗开最后一击，如果没有接下，那么于飞便会与那真传弟子失之交臂。
　　只见，于飞双眼顿时变得深沉去来，体内的杀戮之力顷刻间运行到了极致，同时，于飞也将杀戮意识，完全放开。
　　嗤！
　　一枪刺出，没有什么花哨，只是见到的一枪，将于飞体内的杀戮之力瞬间抽空，融合了于飞自身的杀戮意识。
　　只是简单的一枪，却像是蕴含了弄着规则力量，在刺出的那一瞬间，枪体周围的空间都扭曲了。
　　轰！
　　巨大色声响过去，罗开倒在了地上，浑身再无半点灵力，另一边，于飞也不好受，整个人像是被瞬间抽走了骨头，仅仅凭借着意识强撑着。
　　

第三百四十三章 第二元神
第343章
　　转眼之间整个练武场被二人弄得狼狈不堪，不过好在这里有一座阵法的恢复，二人破坏的地方也会随着时间慢慢恢复过来。
　　于飞意识强撑着，以免自己倒下，之前的那一击几乎抽调了于飞所有的体力，连维持站立都有些困难了。
　　尽管这样，于飞还是强撑着，这是最后一刻，他无论如何也要撑下去。
　　数息过后，尘土散去，倒地的罗开出现在众人的目光之中，浑身残破不堪，已经没有了之前的丝毫样子。
　　良久之后，长老席的几位长老宣布于飞乃是这一场比试的最终获胜着，当听到这个消息之后，一股难以掩盖的疲倦之意突然涌上心头，紧接着，于飞便一头倒在了地上，没有了动静。
　　“哗！”
　　观众席上爆出了阵阵欢呼声，于飞以弱一级的修为，硬生生的将这位实力堪比聚神期五层的罗开击败，一时间观众席上咆哮不止。
　　可是，此刻长老席上的诸位长老却露出了一丝震惊，显然他们对于，于飞最后的那一击颇为在意。
　　那一枪威力巨大，不但如此，还隐隐约约牵动了某种规则之力，一时间仿佛空间都被扭曲了，令诸位长老极为震惊。
　　规则之力，这是达到灵台境界之后才会触及的东西，而也正是因为这规则之力，使得灵台境界的修炼无匹的强大。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節
　　同样，这规则之力，也只有修为达到了灵台境界之后，自身元神铸造出自己的天地法相，沟通天地方可衍生出这规则之力，以此攻伐杀戮无往不利。
　　可令众位长老震惊的是，于飞此刻的修为却只有聚神期二层的境界，还是前些日子刚刚突破之后的修为，却能引动规则之力，令他们心中震惊不止。
　　光是这一点，于飞的天赋便已经超出罗开一大截，将其远远抛在其后，不过，罗开的天赋战力，众人也是有目共睹的，几位长老自然不会任由其成为内门弟子。
　　最终，几位元阳宗的高层决定之后，便将二人同时列为真传弟子之列。当然，这已经是后话了。
　　脱力之后，于飞被其他元阳宗的弟子送入了他之前居住的内门弟子的房间，随后便退了出去。
　　此时，于飞虽然还没有醒过来，但是，他可以清晰的感受自身的变化，他的意识并没有脱力，尤其是在那一击以后，于飞感受到自己体内那一株许久没有动静的红色幼苗，竟然开出来一朵奇异的花来。
　　“这还怎么回事？”
　　于飞的意识震惊，他不明白到底为什么会变成这样，而且，这多幼苗上结出的花苞之内似乎有着什么东西。
　　“该不会出来什么妖怪吧……”于飞心底震惊，想着于飞摇了摇头，这是在自己的意识之中。
　　随后，许久之后，那一株杀戮之力孕育出的血红幼苗上的花苞却依旧没有动静，正当于飞将要放弃的时候。
　　突然间，幼苗上的花苞颤动了一下，令于飞的心情瞬间紧张起来，呼吸开始变得急促起来。
　　随后，在于飞的注视之下，这多花苞缓缓打开，其中一给模样与于飞无二，晶莹剔透的元神出现在这里。
　　“这是……”
　　于飞愣住了，随后急忙查看自己的元神，依旧位于识海之中，没有丝毫动静，才将目光再次投向这一株幼苗孕育出来的奇怪元神之上。
　　数息之后，于飞见其依旧没有动静，便心中一动一缕神识抽离了出来，随即朝着这新诞生的元神缠绕上去。
　　嗡！
　　下一刻，于飞顿时愣在了原地，这是一枚真正的元神，虽然有些奇怪，但却是真实的，令于飞心中不由震动。
　　随后，几番试探之下，于飞才发现，这虽然诞生了元神，但其本身却没有丝毫意识，换言之就是一枚傀儡。
　　一枚傀儡元神，也就是说凭借于飞自己的意识可以将其操控起来，那么这样一来于飞就平白无故的多了一道第二元神。
　　如此一来，不但对于于飞修炼的速度有着明显的提升，同时，在今后对敌之时，即便失去一个元神，于飞仍然可以凭借第二元神依旧不灭。
　　这一变换，让于飞心中许久不能平静，第二元神的出现，也让于飞的天赋变得更强一分。
　　当即，于飞心中一动，一道神识瞬间缠绕了上去，开始控制这道元神，于飞通过神识的接触，感受到这枚元神之内如同白纸一张，没有丝毫意识。
　　于飞心中一喜，元神上散发出一道柔和的光辉，将这道新诞生的元神笼罩在其中，最终没入于飞的识海之中。
　　而就在这时，原本孕育出第二元神的那一株幼苗也瞬间枯萎了下去，最终化为一缕缕杀戮之力，盘旋在于飞气海之中，被杀戮漩涡所吞噬，化为一股精纯的力量在于飞体内游走。
　　第二元神没入识海之中，便瞬间与于飞原本的元神分庭抗礼，虽然，与于飞的第一元神相比弱上不少，但也在识海之中暂居了半壁天下。
　　“两枚元神，如果突破灵台境界之时，那会出现什么情况？”此时，于飞心中的震惊依旧不能平复。
　　第二元神的出现，让于飞的精神力瞬间又放大了一倍由于，原本强大的精神力，此刻便的更加雄厚。
　　几息过后，于飞开始将心神沉下，渐渐地进入了一个奇妙的境界之中，开始继续修炼。
　　此时，整个元阳宗内都在议论着两位新晋升的真传弟子，同时，各种流言纷纷传出，尤其是于飞与罗开的那一战，更是被无休止的议论着。
　　数日之后。
　　于飞的意识开始渐渐恢复，体力也逐渐的恢复之中，禁闭着的眼眸在这时也缓缓睁开，黝黑的眸子变得更加深邃了。
　　沉浸了许久之后的房门终于被于飞推开了，一道明媚的阳光随之照射了进来，正当于飞感受着这道温暖的阳光时，一道身影映入于飞眼中，不由低声喃喃了一声，道:“罗开……”
　　“你醒了，长老们让我通知你醒了之后一同去见他们，走吧……”罗开站在一侧，见于飞出啦，便扔下一句话，自己先离开了。
　　

第三百四十四章 乾元秘境
第344章
　　“呃……”
　　于飞愣了一下，随后跟了上去，一路上无话。
　　来到大殿时，大殿上的诸位长老早已经等着于飞二人。
　　此时，大殿上并不是只有于飞和罗开二人还有几个陌生的身影，不过在这里的几人中无一不是实力强悍之辈，与那内门弟子完全不是一个级别的人物。
　　“都到齐了吗？”
　　三长老没有波澜的声音，在大殿上回荡着。
　　“回三长老，真传弟子都已经到齐……”此时，一旁的一位年轻男子恭敬的回答道。
　　于飞眉头微微皱起，心中暗自惊讶了一番，原来这一些人都是元阳宗的真传弟子，于飞一眼扫过，大约有二十几人，让于飞也吃了一惊，心中暗道一声，“原来元阳宗的真传弟子有这么多人。”
　　下一刻，于飞愣了一下，随后眼角的余光飘向带自己前来的罗开身上，眼皮跳了跳，小声嘀咕了一句，“他怎么也在这里……”
　　“你在哪里嘀咕什么呢？”
　　话音还未落下，耳边传来三长老冰冷的声音，道三长老的话令所有人的目光都对准了于飞。
　　“没什么，只是在想长老叫我们来是有什么事情交代吗？”于飞急忙找了一个理由，遮掩了过去。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　见到如此，三长老也没有追问，继续说道:“既然来了，那我就一并对你们说了，知道乾元秘境吗？”
　　于飞愣了一下，乾元秘境？他确实没有听说过，而且听名字看来又是一个秘境，只是于飞不知道这究竟是一个什么样的秘境。
　　“什么？乾元秘境？”此时除了于飞之外，其他真传弟子都纷纷露出了吃惊的表情，就连前些日子还在争真传弟子位置的罗开，脸色也是微微一变。
　　“这一次乾元秘境的开启迫在眉睫，所以，宗门需要你们，这一次进入乾元秘境由你们真传弟子为先。”三长老认真的说道。
　　大殿上的真传弟子纷纷点头，眼神中除了一丝凝重之外，就只剩下丝丝欣喜之色，令于飞心中不解。
　　“三长老，弟子有些不明白，这乾元秘境到底是什么？”于飞皱了皱眉，将心中的疑惑说了出来。
　　“你不知道乾元秘境？”三长老的声音骤然提升的几分，有些吃惊的看着于飞，反问道。
　　于此同时，于飞可以感受到这位刷刷的几道目光瞬间凝聚在于飞身上，大殿上每个人都奇怪的盯着于飞，包括一旁站着的罗开。
　　于飞无奈的摇了摇头，他是真的不知道乾元秘境究竟是怎么回事。
　　“你还是不是元阳宗的弟子？”几息过后，其中一位看似与于飞年纪相仿，聚神期四层的真传弟子，有些不敢相信自己的耳朵。
　　而另一位真传弟子直接了许多，他说道，“你没有看过元阳宗发下去的弟子手札吗？”
　　于飞想了想，随后如实的回答道:“之前看过几眼，最后因为修炼的缘故就将其扔到一旁了……”
　　三长老想了想，也是刚刚从试炼秘境中出来，又被提及真传弟子，当然将时间放在修炼上了，不过身为元阳宗的真传弟子，连自己门派中的事情都不知道，他也是第一个了。
　　三长老摆了摆手，而后，示意其中的一位真传弟子为于飞讲解。一炷香后，于飞终于知道了这乾元秘境究竟是什么东西了。
　　乾元秘境，原本乃是上古时候的一座天然宝库，最终因为上古的没落被尘封起来，最终被三大超级宗门所掌控，而这元阳宗便是其中一个。
　　三大超级宗门分别是元阳宗，天机阁，七玄谷，每当乾元秘境开启的时候，由三大宗门内的长老操控，撕裂空间隔阂，建立展示的通道，令三宗弟子进入其中寻求机缘。
　　因为，通道那时暂时建立，所以灵台境界之上的修炼者不能进入，不然通道会因为承受不住灵台境界修炼者的力量而崩坏，当时候乾元秘境便会关闭，直到下一次重新开启。
　　明白了这些之后，突然觉得自己晋升成为真传弟子是有多么的幸运，同时也为一旁的罗开感到高兴。
　　上古的神秘宝库，虽然其中透着危险，但是相对应的确实巨大的收益，对于于飞而言绝对是一个巨大的机会，而且，于飞也能通过这乾元秘境试一试自己的第二元神的威力。
　　“此番，你们定要小心，乾元秘境中的危险虽然危险重重，但是更要注意其他两派的偷袭，明白了吗？”这时候三长老继续叮嘱道。
　　闻言，众人纷纷点头，对于这乾元秘境有着相当大的期待。
　　两日之后。
　　三派的弟子早已抵达乾元秘境的入口处，由三派的各自长老协力开启，建立暂时通往乾元秘境中的通道。
　　一时间天地机会变色，三宗长老自身的天地法相也在同一时间显现出来，一股强大的威能顷刻间贯穿天地。
　　“嗡！”
　　良久之后，天地之间出现了一轮巨大的漩涡，被三宗长老施展神秘威能定在天地之间不能散去。
　　而于飞在一旁和一众真传弟子观看着，此番施展神通开启乾元秘境的元阳宗长老，乃是三长老，以及五长老和六长老三位长老集合其他两宗的六位长老一同开启。
　　片刻之后，通道被定在这道天地之间，由三宗的长老守护，同一时间，宗门内的各个真传弟子瞬间涌入漩涡之中。
　　“师弟，我们也也该走了……记着进入秘境之后小心一些先找到其他人再说……”
　　此时，一位真传弟子提醒了于飞一声，而后跟着其余宗门的弟子进入了漩涡之中，消失在天际之中。
　　于飞的身形也不慢，转身施展御灵诀顿时飞向通道入口，而后，一道奇异的吸引力将于飞带入其中，在进入的瞬间于飞张开了自己的灵力护罩。
　　短短的片刻功夫之后，于飞出现在一处陌生的地方，不用多想于飞也知道这里便是乾元秘境，只是，于飞此刻的身边没有一人，之前进入乾元秘境的其他元阳宗真传弟子也不知去向。
　　

第三百四十五章 传承之地
第345章
　　“看来是失散了……”于飞瞅了一眼四周，喃喃了一句迅速的离开了此地。
　　乾元秘境是上古存在的秘境，一座巨大的上古宝库，其中自认有着上古留下的秘宝以及一些强大的传承功法。
　　刚离开不久，于飞便秘境中发现了一尊强大的妖兽，是一尊上古时期存留下来的麟甲兽，浑身披满一层厚重的麟甲，行动起来速度虽然不快，但防御却是十分罕见，力量也是不弱。
　　“没想到这乾元秘境中还遗留着上古时期存在的异兽……”于飞心中震动。
　　于飞继续向前，一路上不止是上古存留下的异兽，还有一些珍奇的灵药，在这里经过了久远的年代已经有些枯竭了。
　　不久之后。
　　于飞在荆棘林的另一头发现一处上古遗址，不过早已惨败，空无一物，巨大宏伟的建筑上长满了杂草。
　　这处上古遗址中还时不时的跑出一些于飞没有见到过得异兽，或许是与上古一同遗留下来的生物。
　　片刻后，于飞决定进入这处遗址，虽然他表面上却已经荒败，但其中说不定还留下下上古的传承也说不定。
　　而且，于飞观测，这处遗址应该是上古时期的一处强大的宗门遗址，虽然已经败落，但大殿上刻画着的阵纹确是十分精妙，只是所剩不多，已经无法禅悟修炼，不过于飞依旧将其拓印了下来。跪求百独一下潶*眼*歌
　　上古阵纹的稀少，虽无法修炼，但是还可能从其中领悟一些阵纹的精妙之处，对于于飞日后在阵法师一脉的修炼也是大有好处的。
　　将这里的阵纹拓印下来之后，于飞朝着大殿后方开始探索，毕竟，想这样的宗门，宝物一般情况下都有专门的存放地址，以及功法的传承地。
　　这处遗址的宝库前于飞停止了脚步，因为他发现在这里存在着一座阵法虽然年代久远，阵法上的一些威能已经被消磨殆尽，但是即便是余威也不是于飞这等修为的修炼者可以对抗的。
　　而且，重要的是，这座阵法的存在说明了还未有人正真的进入这里，这就言明这这座宝库种很可能存在在上古秘术以及异宝的存在。
　　于飞心中欣喜万分，但是却并未鲁莽，这时有一个问题确是难住了于飞，如何破解这残留的阵法。
　　一炷香之后，于飞决定试一试，照着徐老这位阵法宗师所留下的手札记载，从而开始破解这处大阵。
　　于飞的目的自是进入其中，并非将这座大阵完全破除，即便是有着徐老手札的帮助，于飞也没有那么大的能耐。
　　不过，这座大阵经过久远岁月的消磨早已经威力尽失，所残留的威力只要于飞小心一些在根据徐老手札中所记载的办法，加上本就是中级阵法师的身份，进去还是有些把握的。
　　“咔嚓！”
　　许久之后，一声轻响，早已被岁月腐蚀的石门轰然裂开一道缺口，而这个缺口正好避过了触动阵法，而且位置也十分隐秘刚刚好一个人通过。
　　于飞从石门进入之后，里面的空间却原比他所想象的要大上许多，一些照明用的晶石还闪烁着微弱的光芒。
　　通过这些光线，于飞发现这里面乃是一座宝库，其中放着诸多法宝，已经上品灵宝的存在，只是，这些法器终究没有逃过岁月的侵蚀最终腐朽。
　　于飞继续朝着宝库深处走去，一路上诸多的已经丢失灵蕴的法宝，在于飞眼前一一闪过。
　　一炷香后，于飞来到宝库的下一层，这里原本应该是摆放着大量的功法，秘籍，但却也消失在了岁月之中。
　　于飞继续朝着宝库的深处走去，这是这座宝库的最后一层，通道也要比之前长了许多。
　　小半会儿的功夫，于飞终于见到一丝微弱的光芒，于飞缓缓来到前方。
　　“隔绝阵法？”
　　于飞愣了一下，他没有想到这里居然还有一座阵法，而且是一座隔绝阵法。
　　于飞缓缓上前，催动着体内的阵子将其破开，进入之后发现，这一出传承之地，令于飞有震惊。
　　上古时期，传承地通常只有绝世功法或者异宝才会放置在传承之地，而于飞竟然在此处找到一处传承。
　　虽然样子破碎，但却隐约中的一丝沧桑令于飞有些恍惚，回过神的那一刻，于飞察觉不好。
　　果然，此时于飞不知不觉中已经站在了传承台之上，周围微弱的光芒预示着传承的开启。
　　“轰！”
　　一声巨大的响声，周围传承台开始层层坍塌，于飞心中大急，但是浑身上下仿佛被施展了定身术一般动弹不得。
　　“动啊！”
　　于飞心中大喊，催动体内灵力反抗可是依旧无动于衷。
　　最终，巨响声过后，于飞从跟随着传承台坠入地面之中，而后，传承台终于有了动静，原本灰暗的空间突然间燃起了一阵火光。
　　紧接着，于飞的识海中突然间冲入大量的信息，不停地涌入于飞的意识之中，庞大的信息压制着于飞喘不过气。
　　一时间，于飞的识海中泛起层层巨浪，两尊元神开始散发出的力量，瞬间镇压这股巨浪。
　　可惜传承的力量太过于庞大，根本不是于飞所能承受的，巨大的信息让于飞的脑海快要炸裂，翻腾不止的识海激荡着令两尊元神疲于应付。
　　只见，于飞的七窍开始不停地往外溢血，意识仿佛要被炸裂，于飞感觉到一股前所未有的危机。
　　“啊！”
　　于飞不停的嘶吼着，两尊元神被于飞催动到了极致，同时，练神诀也在迅速运行着，于飞感觉到自己的识海处于开始不断的扩张之中。
　　在练神诀施展的同时，这股压力顿时减轻了些许，但是依旧不能解于飞现在的燃眉之急。
　　当下，于飞下了一个念头，此刻的危机唯有突破练神诀第三重，借助着再次增长的识海，已经庞大的神识度过这一难关。
　　只是一瞬间，于飞便敲定了主意，借助这股传承的力量，快速的催动练神诀，伴随着两尊元神开始尝试着突破练神诀的最后一重，第三重练神诀。
　　

第三百四十六章 再次突破
第346章
　　庞大的信息量涌入于飞等我识海之中，原本全力镇压识海的两尊元神纷纷运转到了极致。
　　此时，于飞将练神诀也一柄催动，一时间庞大的识海开始翻腾不休，于飞借助着两尊元神的力量开始尝试着突破练神诀的最后一重。
　　于飞的意识开始模糊，但他却紧咬着牙关，疯狂的借助着两尊元神炼化识海，练神诀在一瞬间被运行到了极致。
　　识海翻腾，巨浪仿佛要将天际击穿，两尊明亮的元神金光闪烁，一阵阵柔和的力量散入识海之中。
　　这时，原本翻腾的识海竟然有了一丝平稳的迹象，经管只有那么一瞬间，但可以证明于飞的方向没有错。
　　良久之后。
　　传承祭台的光芒弱了下去，于飞也没有了动静，周围的一切陷入死寂之中，一切变得悄无声息。
　　“叮咚……”
　　一汗水划过于飞的两侧脸颊，在了传承祭台上，发出一声清脆的轻响，在地下激荡着。
　　“轰！”
　　下一刻，于飞浑身上下瞬间翻腾起一股巨大的灵力威压，原本寂静的空间再次被点亮起来。
　　这股灵力威压，如若狂风暴雨一般席卷大地，原本生机渐无的于飞，再次爆发出惊人的力量。.
　　于此同时，这股灵力威压在瞬间攀升到了极致，而后，这股势头任然没有减弱，直逼聚神期三层境界。
　　“啊！”
　　于飞咆哮着，练神诀在于飞体内疯狂的运行着，良久之后，于飞的眼神开始变得更加深邃。
　　一股庞大的精神力瞬间冲出于飞的脑海之中，朝着四方蔓延，将周围数十里内的生灵惊扰。
　　练神诀第三重于飞突破了。
　　此番突破，传承祭台上的信息尽数被于飞所吸收，体内的灵力也在于飞突破练神诀的同一时间有了突破的迹象。
　　一股难以掩盖的迹象冲破了于飞聚神期二层境界的壁垒，直接冲击聚神期的第三层境界。
　　两尊元神也在同一时刻将自身力量催动到极致，配合了于飞体内的灵力冲击聚神期第三层境界。
　　紧接着，于飞一拍储物袋，从中拿出几株极品灵药张口服下，一股难以控制的药力从于飞小腹升起，贯穿于飞整体经脉，最终化为精纯的灵力流入气海之中帮助于飞突破聚神期三层境界。
　　只见，短时间内，于飞体内仿佛像是被撕裂一般充斥着灵力，如若不是于飞修炼了神魔炼体这等修炼肉身的功法，此刻恐怕已经被这股灵力撕裂。
　　于飞的气海开始有了变化，逐渐增大，一股悠然而生的感觉立即涌上心头，于飞运行着神魔炼体，将这股力量暂时压制下去。
　　许久之后。
　　于飞听到了一声巨响，在宝库外震动，这是引动了宝库残留的阵法所致，大殿开始颤抖，而此刻于飞也到了突破聚神期第三层的关键时刻，容不得半分差池。
　　于飞当机立断，一咬呀将将之前所得的那一节断骨拿出，只是一刹那一声龙吟传出令于飞心头一震。
　　当下也顾不得其他，立即运行神魔炼体将其炼化，融入体魄之中借助神魔炼体的力量将这一节断骨之中的灵力激发。
　　一时间于飞仿佛没入一重汪洋之中，周身被灵力渲染，发出一阵柔和的光辉，连同神魔炼体也隐隐有了突破的迹象。
　　“这到底是一节什么骨，蕴含着如此庞大的力量，难不成真的是一节龙骨？”于飞心中震惊。
　　此刻，大殿之中，宝库之外一众七玄谷真传弟子正被那一声龙吟惊动，一个个脸色一变，其中一人立马叫道:“刚刚那一声龙吟……不好，这宝库中定是藏有秘宝，刚刚那一声龙吟定是其他两宗的弟子在收取是发出的动静，快抓紧破阵！”
　　闻声，其余七玄宗的真传弟子纷纷施展手段，一时间大殿上金光璀璨，各种各样的法宝轰击在阵法之上。
　　不过，这阵法虽然经过岁月的侵蚀阵法早已没有了当初的威能，但也是不几个七玄宗真传弟子可以随随便便破开。
　　这段时间，于飞借着他们破阵的时间，迅速冲击聚神期第三层的壁障，完成最后的突破。
　　一时间，祭台被于飞身体散射出来柔和的光芒照亮，于飞的气息也在不断地攀升之中，一股油然而生的灵力威压从于飞的身躯上传出。
　　良久之后，于飞发出一声呻吟，气息的攀升也随之戛然而止，灵力威压也一并散去，于飞缓缓睁开双眸，两眼之中透着一股兴奋。
　　“聚神期三层，成！”
　　就在这时，大殿上的震动也随之停止，阵法被破，一众七玄宗弟子瞬间涌入宝库之中。
　　“果然有秘宝传承……你们看这些便是经过岁月侵蚀之后的痕迹。”一人激动的说道。
　　而后，另一人发现宝库深处溢出一丝亮光，急忙叫道:“你们看，哪里有东西……”
　　“定是刚刚那一声龙吟所致。”另一人道。
　　随即，七玄宗弟子纷纷涌现宝库深处。
　　这时，于飞虽然突破了聚神期三层，但是面对七玄宗这么多真传弟子根本不可能是他们的对手。
　　就在这时，脑海的深处涌现出一股记忆，正是之前传承祭台中涌入于飞识海中庞大记忆中的一缕。
　　“瞬间传送阵法。”
　　于飞眉头一动，沉下心将这一缕记忆迅速吸收，成为自己记忆的一部分，然后，伸手将一枚灵晶拿出，用着奇怪的印法将其拿捏好，随后，体内阵法师所结成的阵盘迅速转动。
　　其后，一道道奇异的阵纹从于飞体内飞出，借助着这枚灵晶的力量，将这些奇异的阵纹打在于飞周围的空间之上。
　　紧接着，于飞的身体开始变得越来越模糊起来，周围的空间中仿佛又一道道神奇的规则之力涌动。
　　“什么？他要逃走快拦下他……”
　　正当于飞离开之际，祭台的上空传来一声尖叫，随后，一件件法宝开始向于飞这里****而来。
　　可是，于飞的身影早就已经淡化，还没有等法宝到来，于飞的身子便已经融入周围的空间之中消失不见。
　　这时，空旷的地面中只剩下一座传承过后，已经破碎的祭台便再无其他。
　　

第三百四十七章
　　第356章
　　于飞体内的灵力涌动，手中嗡嗡作响的上品灵宝黑龙枪瞬间砸向那一道直击而下的雷霆之力。
　　“轰！”
　　刹那间，于飞的身影与天空中那一道水桶般粗细，宛如巨型银莽一般的雷电瞬间撞在一起。
　　那一刻，天空中雷霆之力瞬间四溢，狂暴的雷霆之力涌向于飞，与他身上的灵力护罩撞在一起。
　　这道雷霆之力虽然狂暴无比，但是于飞凭借着自身聚神期三层的修为，以及体内庞大的力量，相互抵消。
　　“轰隆隆！”
　　就在此刻，天空中再起异变，一团巨大的劫云浮现，悬挂在于飞头顶之上，劫云中不停溢出耀眼般银色雷电在于飞上空咆哮着。
　　这一刻，周围的灵力仿若被抽空一般，一道无匹的灵力威压，这是天劫中所蕴含的天地威压，这股威压紧紧压制在于飞身躯上。
　　于飞紧锁着眉头，漆黑的眼眸中仍然是一丝不变，极为平静。
　　“轰！”
　　这时，又有雷霆砸下，狂暴的雷霆之力肆意宣泄着，朝着于飞扑了过来，要将于飞彻底灭杀。
　　当即，于飞身形一动，手中的上品灵宝黑龙枪不禁有握紧了几分，体内灵力血气之力同时爆发，一枪刺出。
　　輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　黑龙枪嗡嗡作响之间，枪头顿时涌现出一道巨大的枪芒，枪芒随之而过，顷刻间与那天际的劫雷撞在一起。
　　刹那间，雷光四射，天空中渲染出一道道银光，银光宣泄而下，即便只是一缕都蕴含着十分庞大的雷霆之力。
　　这些雷霆之力宣泄而下，将原本平坦的地面击出一道道的坑洼，那一刹那，仿若末日一般。
　　而此时，劫云仍然还未散去，在其中仍旧孕育着庞大的雷力，而这一击，远比之前要更加恐怖。
　　“轰！”
　　巨大的雷霆咆哮着，劫云中银光闪烁的雷霆之力，此刻像是一条条银光巨蟒，不停地在劫云之中穿梭，仿佛下一刻便会倾然砸下。
　　此刻，于飞知道，这一击绝不是之前所能比拟的，浑身气息外放，眼神中满是坚定之色。
　　身后那一轮由灵力所构成的巨大白色漩涡疯狂的运行着，同一时间，血气封印也被于飞一并开启。
　　劫云开始迅速凝聚，风雷涌动，在那一刻，天际之上的劫云转而消失，一条由雷霆之力所构成的，巨大的雷龙出现在天空之中。
　　“吼！”
　　雷龙的吼声，震耳欲聋，在天际盘旋了片刻后，便瞬间朝着于飞俯冲而下，带着一股爆裂的雷霆之力瞬间而至。
　　于飞身躯猛的一震，双臂徒然发力，重若千钧的黑龙枪，枪芒闪出，直逼上空雷龙而去。
　　同时，于飞身后那一轮如同磨盘般大小的灵力漩涡，在黑龙枪刺出的那一刻随即迸发，伴着拿到极致的枪芒一同击向上空雷龙。
　　空间仿佛被崩裂，周围的空间在这一刻呈现出扭曲的局面，于飞的力量被催动到了极致。
　　“轰！”
　　这一刻，那条由劫云中雷霆之力所凝聚而成的雷龙，咆哮一声，俯冲而下直接与于飞枪芒撞在一起。
　　刹那间，整个空间开始迸发出一道剧烈的响声，周围的空间中嗡嗡作响，一股恐怖的气息开始瞬间弥漫而至。
　　“啊！”
　　于飞疯狂的咆哮着，体内的灵力被他催动到了极致，全身的血气之力，也在顷刻间沸腾。
　　那一道极致的枪芒，催动着那具磨盘般大小的灵力漩涡，顿时碾压而至，与那雷龙僵持在了一起。
　　数息之后，突然间整个空间发出一阵剧烈的震动，原本的雷龙顿时雷力大增，直逼于飞面前。
　　只见，于飞的那一道璀璨的枪芒与雷龙对峙的同时，其后那一轮磨盘大小的灵力漩涡迅速转动着，疯狂的切割着这条贯穿天地的雷龙。
　　“吼！”
　　雷龙突然间爆吼一声雷光大涨，通体雷霆之力肆意宣泄着，四散的雷光顷刻间弥漫而下，朝着于飞镇压过来。
　　“不好！”
　　于飞心中暗道一声，左手食指中指，二指瞬间并拢。
　　“灭灵指！”
　　一只通天巨指突然间出现在于飞身后，杀戮之力与灵力融合而成，相互盘旋而上直接向前轰杀过去。
　　灭灵指的威力瞬间将面前扑杀下来的雷光撕裂，与此同时，向前镇压过去。
　　“轰！”
　　雷龙咆哮，巨大的身躯化为一道雷光轰杀于飞，此刻，雷龙的力量依然到了末路必定全力轰杀于飞。
　　刹那间，雷龙所化成的雷光将于飞的灭灵指破开，直接将于飞轰入地面之中，在偌大的空地上留下了一个直径数十丈的大坑深不见。
　　数十丈大坑的周围，此刻弥漫着恐怖的雷电缠绕，仿若一条条肆意窜动的银蛇，密密麻麻。
　　良久之后，雷电散去，于飞的身影从大坑的深处升起，出现在地面上。
　　“噗嗤！”
　　于飞一口鲜血喷出，神色也随之萎靡了不少，整个人变得狼狈不堪，全身上下数十处地方被雷电之力撕裂，伤口周围焦黑，恐怖见骨。
　　于飞当即盘坐在一旁，伸手从储物袋中拿出一粒丹药，张口将其吞吐腹中，一股热流从于飞的小腹而上，药力顷刻间散发到全身各个部位。
　　于飞眉头略微的皱起，体内仅剩的血气之力也随之运转，借助丹药中药力的作用迅速运行神魔炼体功法，修复之前被雷霆之力所撕裂的伤口。
　　只见，于飞身体上见骨的伤口以肉眼可见的速度迅速恢复着，短短一个时辰的时间过后，于飞之前被撕裂见骨的伤口便完好无缺。
　　可是，只有于飞自己明白，体内的伤势远比肉身所承受的撕裂的伤要重不止一倍，而刚刚的药力也只是恢复了于飞肉身的创伤而已，至于体内的伤势虽然借助神魔炼体，但依旧短时间内不能恢复如初。
　　随后，于飞又将一株极品灵药瞬间吞入腹中，借助极品灵药的药力来化解体内雷霆之力所带来的伤势。
　　“这雷霆之力果然恐怖异常……”
　　良久之后，于飞睁开禁闭着的双眼，眼神中带着一丝丝震动，低声沉吟了一句，轻声道。

第三百四十八章
第347章
　　于飞再次出现，却已经离开了哪出传承之地，之前传承祭台上涌入于飞识海中的信息在一刻爆发。
　　于飞体内的力量瞬间攀升了几个等级，原本刚刚突破聚神期三层境界的于飞，此刻却已经完全可以于聚神期五层的修炼也不会落于下风。
　　这时，远处出现了一道身影引起了于飞的注意，“罗开……”
　　于飞皱了皱眉，随后施展身法过去，此刻的罗开样子有些狼狈，一见到有人出现便瞬间警惕起来。
　　“是我……”
　　于飞应了一声，罗开在一时间也认出了于飞，愣了一下，还是将手中的法宝收起，而后盯着于飞看了片刻后，道:“你怎么出现在这里？”
　　“之前碰上了一些麻烦然后就跑到了这里，不过你的样子看上去有些狼狈，碰到了什么？”于飞笑着问道。
　　“没什么……”罗开不愿意多说，于飞也没有多问。
　　两人休息了片刻后继续上路，这乾元秘境是上古时代遗留下来，其中危险也让于飞等人一众小心。
　　毕竟，这里可不必元阳宗，除了乾元秘境自生的危险外，其余两宗弟子的危险更让人防不胜防。
　　此行来时，于飞便已听说这乾元秘境之中有宝药，以及药王的存在，一株药王即便是像元阳宗这样的超级宗门也不会有多少。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　两人刚刚进入谷中，便遇到了其余两派的弟子，守护在这谷中，小心警惕着周围的一切。
　　“看来有好东西了……”于飞朝着罗开挑了挑眉笑道。
　　罗开想了片刻虽然有些不快，但还是答应了于飞，轻点了点头，而后，两人迅速的穿行在谷中朝着山谷的中央靠近。
　　避过两派把风的弟子后，于飞二人来到山谷中，此时，谷中竟然出现了一片药田，虽然荒废，但上面的灵药宝药多不胜数，尤其是于飞还发现了一株样子奇特的灵药，通体散发了祥和的光芒，上面结着三颗金色的果实，散发着耀眼的金光。
　　“那是……金浆果，而且看着样子应该是已经快要成为药王存在。”于飞盯着那一株奇异的幼苗，眼中像是能够喷火火光。
　　而这时药田处，除了几位其余两宗的弟子外，还有一条修为聚神期五层巅峰，快要突破灵台境界的赤练莽，近十丈长的身躯入一人环抱粗细的身子将整片药田圈了起来，尤其是那一株金浆果。
　　“看来，这赤练莽是准备等着金浆果化作药王之时，借此突破现在的境界，结成自身法相成就灵台境界。”这时，于飞盯着赤练莽，以及与之僵持着的两派弟子突然心中一动，脸色露出了一丝怪异的笑容。
　　“你有什么办法？”一旁的罗开皱了皱眉出声问道。
　　“你看他们相互僵持着，不如我们帮他们一把你说怎么样……”于飞摇了摇头，转身朝着罗开笑道，但落在罗开眼中，却总带着那么一丝残忍。
　　“怎么帮！”罗开问道。
　　罗开的话音刚刚落下，只见于飞便换上了一身七玄宗弟子的衣服，同时也丢给了罗开一件，在罗开诧异的目光下迅速换好，用眼神示意着罗开迅速一点。
　　二人换好衣服之后，于飞便施展改天换地将自己和罗开的摸样换成山谷外的两人容貌，而后光明正大的出现在人群之中。
　　“你们怎么回来了，不是叫你们看着谷外吗？”其中一个修为聚神期四层巅峰的七玄宗弟子神色有些恼怒道。
　　“师兄，我看见元阳宗大批的弟子正从这边赶来，我看他们像是得到了什么消息所以急忙过来跟师兄通报一声……”于飞焦急的道。
　　闻言，两宗弟子顿时面色一变，就在这时当所有人注意留在于飞身上时，一旁的罗开悄悄动手，一道灵力所结成的印记直逼赤练莽而去。
　　“吼！”
　　赤练莽被瞬间激怒，张口朝着罗开等人咬来。
　　“小心！”
　　其中一人大吼一声，随后急忙后撤，就在此刻赤练莽身后的巨尾一扫而过，带着一股强大无匹的劲风向众人袭来。
　　“刚刚是谁出的手……”此刻，天机阁的一位真传弟子一脸怒容，目光扫过一众的在场弟子。
　　“不要管这个了……赤练莽已经被激怒了，我要快速解决掉这只畜生，在元阳宗的人来之前将这片灵田上的灵药收集起来离开这里。”这时，其中一位七玄宗真传弟子道。
　　说话之间，赤练莽转眼即到，一尾将其中一位天机阁的弟子击飞，撞在远处的石壁上，口鼻溢血，只是一击便将此人重创，其力量之可怕。
　　“动手！”
　　天机阁的那位真传弟子突然大叫一声，浑身气息变化，而后，施展着身法朝着赤练莽冲去。
　　紧接着，在场所有的人瞬间被带入战场之中，与那赤练莽纠缠着，凭借着赤练莽惊人的防御，两方一时间不分上下。
　　就在这时，趁着两方交战之际，于飞和罗开迅速来到药田，将所有的灵药打包以及那一株即将化为药王的金浆果一并牵走。
　　因为赤练莽被两宗的真传弟子牵制着，所以并无法顾及此地，才让于飞两人得了空子，将这药田的灵药尽数摘去。
　　“师兄你们我们先带着灵药在谷外等着你们……”将灵药打包之后，于飞也不管两宗的弟子听没有听到，变迅速施展身法离开此地。
　　“你阴我们……”这时天机阁的一位真传弟子突然脸色一变，怒视着一位七玄宗弟子，叫道。
　　而此刻，这位被怒视着的七玄宗真传弟子也是愣了一下，不过见摘走灵药的是七玄宗弟子，顿时脸色一变，嗤笑了一声道:“这只能怪你们太天真了……我们走。”
　　说着，此人变迅速带着其余七玄宗弟子便要离开此地。
　　“哼！不交出那一株金浆果，谁都别想走……”天机阁的大师兄突然怒吼一声，将对准赤练莽的矛头瞬间转向七玄宗这一方。
　　七玄宗也不甘示弱，双方剑拔弩张，一时之间，三方混战。
　　此刻，于飞已经罗开早已经离开了此地，朝着这片山谷外逃去，留下了还蒙在鼓里的两宗弟子。
　　

第三百四十九章
第348章
　　山谷之中，于飞二人离开许久之后，突然间发出一阵巨大的怒吼声。
　　此时，于飞二人早已经离开了这座山谷，前往下一个地方探索这乾元秘境，一路上，于飞将所得的灵药与罗开二人瓜分，最终留下那一株金浆果。
　　金浆果一经拿出一道金色的光芒便随之扑面而来，带着一股浓厚的药香令于飞二人为之一振。
　　“果然不愧是即将化为药王的存在，这般浓厚的药力，对于突破来说绝对是一株决等的宝药，如若化作药王可供突破灵台境界时的一大助力……”此刻，一旁的罗开盯着这一株金浆果，脸色微微一变，惊叹道。
　　下一刻，于飞将其中一颗金浆果摘下交到了罗开手中。
　　“你这是？”
　　罗开有些意外，看着手中的那么璀璨的金浆果，定了定神抬头询问道:“你这是……”
　　“当然是给你的……”于飞翻了翻白眼，而后，将剩余的灵药一人一半开始瓜分着这一批灵药。
　　“那我就不客气了……”犹豫了片刻，罗开将那一枚金浆果收下，毕竟他现在的境界已经到了聚神期三层巅峰，有了这一枚金浆果绝对可以突破现在的境界，成为聚神期四层境界的修炼者。
　　所以，这一枚金浆果对他来说正合适，同时，也为他突破聚神期四层缩短了不少修炼的时间，这样一来对于其日后的修炼有着很大的好处。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　收下金浆果后，两人瓜分灵药的速度也开始加快，短短一炷香的功夫，两人手中的灵药数目早已经远远超出了两人的想象。
　　此时，两人手中的灵药可谓是一笔不小的财产，除了日常的修炼所用之外，其余的即便是拿到交易行也会换取不少的灵石灵晶。
　　最差将其交给宗门也会换的一部分数目可观的门派积分，用这些积分也可以在宗门之内换取更好的修炼资源。
　　“对了，你还没有说之前到底为什么变得那么狼狈……”于飞将瓜分好了的灵药收入储物袋中，这时抬头询问道。
　　罗开将灵药收好之后，见于飞这般问脸色微微变动了，犹豫了一下，想了片刻后，最终回答道:“你听说过域外魔族吗？”
　　“域外魔族？”
　　于飞愣了一下，随后搜寻着脑海之中的记忆，域外魔族这几个字他从未听闻，或许徐老会知道一些。
　　不过，此时于飞却并不了解，随即摇了摇头，疑惑的问道:“那是什么？”
　　“看来你真的是不知道……”罗开盯着于飞的眼睛，看了许久见于飞并不像是说谎，当即叹了一口气说道:“这个也不怪你，因为这件事情除了一些四品以上宗门的高层知道以外，其他人很少会知道这域外魔族，更多的人想你这般连听都没有听到过……”
　　“元阳宗的长老们也知道这域外魔族的事情吗？”于飞也变得安静了许多，盯着罗开的双眼问道。
　　“自然，他们乃是位于这片大陆上顶尖的实力，这域外魔族就是他们所发现的……”罗开不以为然的说道。
　　“哦……说来听听……”于飞有了兴趣，盯着罗开问道。
　　“传闻……这域外魔族并不是属于这个世界的，最起码并不是属于这块大地上的生物，他们来自什么地方没有人知道，根据他们留下的信息，似乎在上古时代便已经有他们的足迹……”此时，罗开一脸严肃的道，显然这域外魔族在他心中留下了深刻的印象。
　　“接着说……”于飞催促着罗开，道。
　　“这些也只是推测，我也是偶然得知，据说这上古时代的没落便是由于这域外魔族的入群所致。”此刻，罗开的脸色变了变，眼神中闪过一丝恐惧，道。
　　“什么？”于飞一惊，有些不可思议的问道。
　　“这些并不是我的出来的结论，这可是元阳宗这等超级宗门根据一些线索所得出来的结论……”罗开不以为然的道。
　　此时，于飞看向罗开的眼神变了，带着一丝愚弄的表情，唏嘘道:“你怎么这么清楚，都说了是只有各个宗门的高层才会知道的事情，你是怎么知道的，我很好奇……”于飞问道，最后的我很好奇四个字加重的语气，道。
　　“还没跟你正是介绍，罗开，四品琉璃宗宗主次子……”见到于飞如此问起，罗开顿时愣了一下，苦笑道。
　　闻言，于飞愣了一下，他从未想到过，罗开的身份竟然会是一位四品宗门的宗主的次子，这个身份让于飞有些吃惊。
　　“至于之前我所以那么狼狈，便是在这乾元秘境之中，发现了域外魔族所留下的痕迹……”罗开心有余悸的道。
　　“什么？”于飞有些心中一震，而后，追问道:“那是一处什么样的地方？”
　　“一座大墓……其中似乎还有着未死陷入沉睡的域外魔族。”罗开皱起了眉头，显然之前的那一幕令他记忆犹新。
　　“很奇怪，那显然沉睡的域外魔族竟然有了一丝苏醒的迹象……我可以感受到那一座大墓中那一股令人窒息的气息，光是靠近都仿佛承受不住那样强大的气息而崩溃。呼吸间仿佛可以将万物化为乌有……”罗开讲述着，眼神中尽是浓浓的恐惧。
　　于飞陷入了沉思，域外魔族对于于飞来说是一个意外的发现，可是，根据罗开的描述，这域外魔族有可能会苏醒。
　　虽然，短时间内应该不会那么快苏醒，不过，万事都有例外，万一在他们还没有离开乾元秘境的这段时间苏醒过来，那么众人可能会面临着一个前所未有的危机。
　　“对了你说的那一处大墓的位置在什么地方……”于飞抬起头来，此刻的他已经没有了一丝嬉笑，表情严肃，问道。
　　“就在我们去的那一座山谷的后面……”罗开也意识到了那域外魔族苏醒的可能，迅速回答道。
　　闻言，于飞立马回头看向来时的地方，脸色顿时变了，数息之后，于飞起身看了一眼罗开道:“我们只能祈祷他们不会发现那座你所说的大墓……”
　　“我们快离开这里……如果真的像你所想的那般，他们真的去碰触到那座墓室的禁制，那域外魔族很可能会提前苏醒，到时候我们留在这里很难不被其发现……”罗开想了想起身说道。
　　于飞也赞同罗开的话，当即，两人迅速施展身法迅速逃离此地。
　　

第三百五十章
第349章
　　一座无名的小山谷不远处，哪里存在着一座深沉晦暗的石门，整张门像是被一股巨大的力量深深按入地面之中。
　　而这一座墓室的入口却是十分的隐秘，虽然如此，但是仍然有一些人还是发现了这个隐秘的入口。
　　“这里有一座大墓，很可能是上古时代一位强者的陵墓……”这时，一位七玄宗的真传弟子，突然发现了这座墓室的入口，整座墓室像是一座被掩埋在地底的宏伟宫殿。
　　“什么？”其余七玄宗真传弟子纷纷透过目光，其中一人惊道:“果然，这个地方十分隐秘很难有人发现，而且，光是站在这里便可感受到墓室中散发出的恐怖气息，令人发指……”
　　“难道真的是一位上古时代的强者大墓吗？”另一位七玄宗的真传弟子脸色一变，眼神被一股欣喜之色取代，激动着叫道。
　　一时间，大墓的出现令一众七玄宗弟子为之振奋，之前药田被于飞二人半路所劫的心情顿时消散。
　　“要不要通知天机阁他们？”这时，一位年纪稍小一些的七玄宗弟子弱弱的问了一声，道。
　　“你说呢？”
　　七玄宗的大师兄瞪了他一眼，声音陡然变冷，令周围其余七玄宗弟子纷纷止言，闭口不言。
　　“哼！这是我们七玄宗所发现的，关他天机阁什么事情。”这时，七玄宗的大师兄冷声言道。潶し言し格醉心章节已上传
　　“可是……我们两宗毕竟是……盟友。”另一位七玄宗的弟子上前一步说道。
　　“哼！那只是在为了对付元阳宗所临时确定的，现在有了这样一座很可能是一位上古时代强者所留的墓室……元阳宗还回被我放在眼中吗？”七玄宗的大师兄眼神中散发出一股戾气，盯着在场所有七玄宗的弟子，厉声道:“谁要是敢讲这里的消息泄露出去，就不要怪我做大师兄的对他不客气……”
　　说着，七玄宗的大师兄，目光闪烁着一丝若隐若现的幽光，像是一只饿狼一般盯着在场的所有人。
　　一时间，所有人变得鸦雀无声，没有一个人敢在质疑这位七玄宗大师兄的话。
　　“我们进去……小四，小五，守在入口，其余人都随我进去……”七玄宗大师兄冷声言道，率先一步进入墓室之中，随后，其余七玄宗的真传弟子也紧随其后进入这座神秘的墓室中。
　　……
　　荒林深处，于飞罗开二人一身狼狈，像是被什么袭击，浑身上下的衣服破破烂烂十足的一个乞丐样。
　　“我说，那东西甩掉了吗？”
　　这时，坐在于飞一旁的罗开，深喘着气，一边时刻警惕着周围的变化，一边用手肘碰了碰于飞，带着一丝不确定的语气，询问道。
　　“我怎么知道，应……应该是甩掉了吧！”于飞用着自己也不确定的语气说道。
　　就在这时，远处几片树叶的飘落，令于飞二人瞬间将神经紧绷了起来，神识在同一时间朝着四周探查了出去。
　　与此同时，两人的目光时刻警惕着四周，呼吸声也在这一刻被放慢了，放慢的不只是呼吸还有两人的心跳。
　　“嘭！”
　　一声巨响就在于飞二人身旁的一颗大树前炸开，尘土飞扬，巨大的震动带动着周围空间的灵力顷刻间将于飞二人掀飞。
　　“快走！”
　　于飞大叫一声，体力灵力瞬间攀升，御灵诀被一时间运行到了极致，转眼间于飞整个人像是一道箭矢瞬间消失在这里。
　　另一边的罗开也是不慢，在听到于飞的声音后将自身的速度提升到了极致，两人瞬间离开此处。
　　就在两人离开之后，一只金刚一般巨大的猩猩骤然降到此地，浑身金色毛发，双眸怒视着于飞二人逃离的方向，巨大的震动将周围一里之内的树木全部击飞。
　　“吼！”
　　一声巨吼，双眸那如同铜铃般大小的眸子移向于飞二人逃离的方向，哼哼了两声之后，脚下用力一蹬，越空而起，朝着于飞二人逃走的地方跃了过去，仅仅只是一跃便跃过了数十里的距离，直逼于飞二人身后。
　　“你是怎么惹到这个家伙的？”罗开一边极速逃离着，一边朝着于飞咆哮着，短短几日之中两人被追赶着不知道跑了多远的距离。
　　“我他娘的怎么知道，也许是他看上你了……”于飞没好气的说道。
　　闻言，罗开立马反驳道:“怎么不说看上你了……”
　　“分开走……”这时，于飞吼道，而后速度骤然之间再次攀升，朝着另一个方向而去，一旁的罗开也是如此。
　　在两人刚刚分开之际，这只巨猿便顿时落在此地，瞅了瞅两人离开的方向，最后转身朝着于飞这边追来。
　　“我怎么你了，老追着我不放，还有完没完了……”于飞咆哮着，但速度却是没有一丝停滞，不但如此反而更快了，两道身影在这片偌大的荒林之中追逐着。
　　而此时，另一旁的罗开倒是送了一口气，伸手在自己的储物袋上一拍，将之前两人瓜分的灵药拿出一株吞服了下去，转而开始恢复自身体力。
　　“吼！”
　　最终，良久之后，乾元秘境遥远的天际处传来一阵令人灵魂都开始颤栗的吼声，这一阵吼声，即便是远隔千里，都依旧蕴含着一股灵魂深处的恐惧。
　　“这是什么声音？不会是……”罗开在第一时间睁开禁闭着的双眼，带着一丝恐惧莫名的闪过心头。
　　罗开的双眸紧紧盯着远处，片刻之后，才无奈的吐出一口气，整个人有些失神。
　　另一边，荒林中还在追逐的人猿二人组也在此时停下了追逐的脚步，于飞心中闪过一丝不好的念头。
　　只见，原本还在追逐着于飞的金色毛猿，在听到那时巨吼之时，眼神中依旧闪过一丝恐惧，而后，转身朝着另一个方向一跃消失在了于飞的视线中。
　　“看了这下玩大发了，也不知道还有命出去没，这帮蠢驴！”于飞狠狠啐了一口，然后像是想起了什么，最后吞下一粒丹药恢复着体力。
　　“看来那东西已经苏醒，唯有等待乾元秘境的通道再次开启，那时候才有一丝生机可寻……”
　　一炷香后，于飞起身眼神重新有了变化，冰冷的目光盯着远方看了一眼，最终起身丢下一句话后，转身离开此地。
　　

第三百五十一章
第350章
　　乾元秘境中，一座古朴宏伟，带着一股古老沧桑气息的宫殿里，到处充斥着死亡的气息。
　　只见，地面上残留着大大小小的尸体的碎块，根据衣服可以辨认，那时七玄宗真传弟子的服饰。
　　整个宫殿中充满着一股浓烈的血腥味，一具黑色的石棺就位于大殿的之上，此时还不停地从石棺之中往外溢着一股浓烈的黑气。
　　这些从石棺之中溢出的黑气，所过之处像是被腐蚀了一般，所有七玄宗弟子的尸体全部被消融在大殿中。
　　平凡带着一丝古朴气息的石棺，在那一刻却像是一尊上古魔神，令所有七玄宗弟子从心中开始颤栗着。
　　“快跑……这是一座魔窟……”
　　七玄宗弟子大叫着，想要逃离这里，逃离这座墓穴，和那恐怖的石棺。
　　可是，一股强大的力量，瞬间从石棺内溢出，将大殿中还未来得及以及速度慢上一拍的七玄宗弟子全部卷入石棺之内。
　　“啊！”
　　一声凄惨的叫声从墓穴中的大殿上传出，让一众七玄宗弟子心中一颤，自身的速度瞬间攀升到了极致。身后不断从石棺中涌出的黑气，像是死亡的魔爪扑向七玄宗的弟子们。
　　……
　　几日后，原本平静的乾元秘境突然间到处都是死尸在蔓延，同时，古墓所在的位置一股强大的力量冲天而起。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節
　　“这到底出了什么事情？”乾元秘境中，三宗的真传弟子纷纷逃窜，几日后，秘境中出现了另一种生物，浑身被黑气笼罩，猩红色的双眼，盯着周围一切的活物，吞噬是唯一的支支配它们的力量。
　　荒林之外，于飞小心着躲避着秘境中的危险，因为他知道现在唯一能做的就是避开这些危险，等到乾元秘境通道再次开启之时。
　　这时，一只浑身散发着黑气，双眼猩红的怪物盯上了于飞，一双猩红的眸子中充斥着庞大的杀戮之意。
　　“这是……”
　　于飞愣了一下，心脏骤然停歇了片刻，这出现在于飞眼前的生物，其身体上弥漫着的黑气不正是杀戮之气。
　　这股杀戮之气像是被诅咒了的力量一般，缠绕在这些原本生存在乾元秘境中的生灵上，浓烈的杀戮之气，将这些原本温和的生灵变得残暴弑杀。
　　看到这些，于飞眉头快皱成一块，之前那神秘秘境中的鬼蜮，让于飞此刻不禁猜想起来，哪里会不会与这域外魔族也有着一层他所不知道的关系，而那处秘境中埋葬着的人物，会不会正是域外魔族。
　　于飞不清楚，此刻也顾不得他去思考，眼前的生灵突然间扑向于飞，通体缠绕着杀戮之气在其扑上来的那一刻，便迅速涌向于飞。
　　“这是……”
　　于飞神色一滞，而后，杀戮意念瞬间扑向这个涌动的杀戮之气。
　　“嗡！”
　　在于飞的压制下，这股杀戮之气突然散去重新回到这只生灵之上，生灵冲着于飞嘶吼了两声，目光再次落在于飞身上，猩红的眸子里带着一丝畏惧。
　　但这并不代表它放弃了于飞这一只猎物，只是变得小心了一些，将身子伏在地上，一双猩红的眸子开始打量着于飞。
　　突然，这只生物向前一跃，张口便朝着于飞的头颅咬来，身体上缠绕着的杀戮之气，瞬间涌向于飞。
　　于飞顿时后退一步，早已放在储物袋上的右手瞬间从其中抽出一柄银光闪闪的长枪一枪抽出。
　　同一时间，于飞杀戮意念顿时将缠绕在这尊生灵上的杀戮之气破开一道口子，刚好位于于飞长枪攻击之处。
　　“嘭！”
　　一声爆响，这只生灵像是被重锤击中，偌大的身躯顿时向后抛去，身躯上的杀戮之气也在同一时间散去了大片。
　　就在此刻，原本扑向于飞的杀戮之气，也慢了半拍，正当于飞要出手之时，识海中的第二元神有着一丝变化，而后，那瞬间涌来的杀戮之气，像是被某种力量所牵引，缓缓盘踞在于飞身躯上。
　　“嗷！”
　　一声凄惨的叫声，那只生灵转生逃入密林之中消失不见，于飞重新将自己的目光移动到着些杀戮之气上。
　　下一刻。
　　在于飞的注视下，那尊第二元神仿佛活过来了一样，张口喷吐出一道霞光，顷刻间便将这团杀戮之气包裹，而后，张口吞吐腹中重新没入于飞识海之中。
　　这一切都在电光火石之间便已经完成，一切出乎于飞所料，他完全没有想到，这团杀戮之气，竟然被他的第二道元神这样轻易的吞掉了。
　　两息之后，于飞回过神来，一道意识没入识海之中，此刻，位于识海之上的第二元神没有一丝一样，依旧入往常一般稳稳的悬挂在哪里，没有一丝异样。
　　“这是怎么回事？就……这样将那团杀戮之气吞掉了？”于飞眼皮跳动了两下，心中任然有些觉得不可思议。
　　又过了半个时辰，直到于飞完全确定没有事情之后，才方向的离开此处。
　　此刻，乾元秘境中，大大小小众多的生灵都被那一股从墓穴中弥漫出来的杀戮之气吞噬，化为一只只双眼猩红，陷入狂化之中的嗜杀生灵。
　　于此同时，外界之中各大宗门已经悄然准备着什么，一切来的悄无声息，所有的一切都预示着大战的来临。
　　天渐渐沉了下去，于飞一夜未睡，识海中第二元神自从吞噬了杀戮之气后，开始变得有些不一样，原本元神上出现了几道轻微的细线，仿若血管一般，其中流动像是流动着鲜血一般。
　　“这是怎么回事？之前并没有这样的变化，难道是吞噬的那杀戮之气。”于飞双眼微微眯起，心中猜测道。
　　下一刻，识海中翻起波涛，将那一尊元神掩埋，在那一刻，于飞心脏突然漏跳了半拍。
　　“怎么回事？”
　　于飞心中疑惑，在识海漫过第二元神的那一刻，于飞仿佛在自己的第二元神上感受到了一丝血脉喷张。
　　那神秘的第二元神竟然在吞噬了杀戮之气后，拥有了一丝血脉的特质，虽然只是微不足道的一丝，如若不是于飞神识庞大很难发现其中的端倪。
　　更何况，即便如此还是差一点没有发现，如若不是于飞细微的观察注意到那第二元神的一丝异样。
　　从而，神识之力完全将其覆盖，将绝大的注意力放在那一丝微弱的异样上，凭借于飞现在的修为很难感觉到那一声如同脉搏一般细微的跳动。
　　元神，那时修炼者精神力的凝聚，现在此刻居然有了活人般的脉搏跳动，经管他微弱到不可察觉，几乎可以完全忽略，但依旧让于飞震动的心中许久不能平静下来。
　　第二元神，活着的元神……
　　于飞不知道在自己之前是否也有修炼者发生过这样的情况，但于飞知道他是从未听说过，即便是从徐老哪里。
　　徐老可是一位灵台境界的修炼者，虽然只是猜测，但于飞却又九分的把握，即便是徐老这般的人物，恐怕也没有听说过这样的事情，一尊活着的元神。
　　这一夜，于飞没有办法入睡，第二元神的变化让于飞心中忐忑不安，因为他不知道这尊元神的变化到最后是好是坏。
　　“不论是好是坏，已经是这样了，那就唯有继续走下去了……”
　　清晨，一丝柔弱的亮光透过于飞身前树木的枝叶照射到于飞眼中，他看着光芒逐渐将周围的黑暗驱散，于飞的眼神中突然又重新有了光彩。
　　

第三百五十二章
第351章
　　乾元秘境之中，于飞行走在荒林之中，短短数日之间，这个上古便存在的乾元秘境化为了炼狱般的存在。
　　秘境之中到处弥漫着一股令人作呕的血腥气，林中各类生灵纷纷逃窜，一时间原本祥和的秘境被杀戮侵蚀。
　　这时，远处两道身影出现在于飞眼中，身穿着元阳宗真传弟子特有的服饰，蓬头垢面有些狼狈不堪。
　　两人身前正是一头被杀戮之气感染之后的妖虎，而这些日子于飞早已经对这些杀戮之前有了一些了解。
　　这些杀戮之气都有着异常的感染力，稍有不慎，便会成为那妖虎一般的摸样，眼中只有杀戮。
　　“吼！”
　　这时，那只被感染杀戮之气的妖虎咆哮一声，在被感染之后，妖虎的实力也好像增强了不少，原本的身躯变得更为健硕，浑身上下的肌肉，都充满着无与伦比的爆发力。
　　于飞眉头一拧，这只妖虎的力量，单单只是在肉身上的力量便已经可以与聚神期的修炼者比拟，加上难缠的杀戮之气，其真是的实力越发的强悍。
　　只见，妖虎双腿一蹬，地面顿时出现两只约半指深的印记，脚印下被踩裂的地面四周遍布着罗网一般密密麻麻的裂痕。
　　“嘭！”
　　妖虎身躯瞬间跃起，朝着元阳宗两人便扑了过去，一只巨大的虎爪被杀戮之气覆盖足有一人大小的杀戮之气形成的虎爪瞬间拍向二人身前。跪求百独一下潶*眼*歌
　　“小心！”
　　其中一位元阳宗弟子瞬间大吼一声，手中一变一道奇异的剑气瞬间斩向那被只被杀戮之气聚集而成的巨大虎爪。
　　“轰！”
　　剑气与那杀戮之气所形成的虎爪碰撞发出巨大的震动，但却只是阻碍了片刻功夫，不过，二人趁着片刻的功夫，瞬间逃离了巨型虎爪的攻击范围，迅速后撤。
　　“怎么会这样？”
　　于飞见到那妖虎的一击后，脸色一沉，心中暗道一声。
　　因为在他之前所见到的那些被杀戮之气侵染的妖兽，其本身虽然变得弑杀，同时力量也增强了不少，但于飞还从未见过能够使用杀戮之气攻击的妖兽。
　　这只妖虎让于飞心中的忧虑更重了，毕竟，能够使用杀戮之气的妖兽，其实力会因为杀戮之气专有的霸道，实力增长一大截，这对于秘境中的修炼者来说，可并不是什么好的兆头。
　　这时，妖虎一击未中，转身立马张口，向二人喷出一道黑光，速度比之前更快，威力也更强。
　　“咻！”
　　黑光化作一只无比锋利的箭矢直接朝着后撤的两名元阳宗弟子射去，就在千钧一发之际，于飞出手了。
　　庞大的神识顿时涌现，杀戮意念也在同一时间向前扑杀，与那杀戮之气所凝聚的箭矢碰到的一瞬间，那只黑色的箭矢很明显的停滞了一下。
　　这时，于飞气海中的杀戮之力顷刻间爆发出来，于飞伸手一指，沉着的杀戮之力刹那间宣泄而出。
　　“寂灭指！”
　　一指击出，直接将那妖虎喷出的箭矢击溃，在妖虎恐惧的眼神之中向前镇压了过去。
　　“嘭！”
　　下一刻，那只妖虎像是一个沙袋一般朝后抛了出去，巨大的力量在身后的大地上留下了一道巨大的鸿沟。
　　而那只妖虎也瞬间没有了一丝生机，于飞之所以能够轻松的将其秒杀，一来是于飞本身所使用的力量便是杀戮之力。
　　二来，在杀戮意念的克制下，杀戮之气的威力被消减到了最弱，那妖虎自然没有办法挡下于飞这一击。
　　“你们没事吧……”于飞扭头朝着一旁的二人询问道。
　　两人皆是摇了摇头，对于于飞似乎还心存芥蒂，都没有靠近，还是停站在一旁，对此于飞也不在意，看了二人一眼，随后朝着之前那妖虎的尸体走去。
　　“等等……”
　　这时，当于飞快要靠近妖虎之时，其中一人突然提醒了一声道:“那妖虎身体上缠绕的力量很邪门，你最好不要过去……”
　　闻言，于飞看了一眼此人，年龄在二十左右，是一位女孩子，相貌虽说不上倾国倾城，但也绝对在中上之姿，尤其是那双眸子显得特别的清澈。
　　“没事……”
　　于飞摇了摇头道。
　　两人皆是一愣，但见于飞这般坚持也就没有再说什么。
　　此时，于飞来到妖虎尸体前，杀戮意念瞬间涌出，扑杀向妖虎身躯上缠绕着的杀戮之气。
　　下一刻，这些杀戮之气以肉眼可见的速度缓缓褪去，小半会儿的功夫，妖虎身躯上的杀戮之气便完全褪去。
　　于飞神识一动，朝着这妖虎的身躯笼罩了过去，数息之后，于飞将笼罩在妖虎尸体上的神识收回，两眼之中带着一丝震惊，他没有想到，这些杀戮之气除了将其侵染的对象变得杀戮无常，同时，也在逐步吞噬着宿主的生机。
　　这只妖虎体内的生机依然不对，即便于飞没有将其击杀，它也活不了多久，可见这股杀戮之气的恐怖。
　　“看来这杀戮之气与那域外魔族有着密不可分的关系，而之前的鬼蜮的主人恐怕也不会那么简单。”于飞心中顿时闪过万千思绪。
　　良久之后，于飞收回心神抬手打出一道火光，将那妖虎的尸体燃烧殆尽，转身看向二人，问道:“接下来你们准备怎么办？还有这乾元秘境是否真的只有半年之后才可以离开？”
　　“这个你不知道吗？”两人的神色有些疑惑，看着于飞的眼神明显不对了，诧异的问道。
　　于飞摇了摇头，随后又像想到了什么，继续道:“我刚刚才进入元阳宗，是第一次进入这里……”
　　见于飞这般说，二人的脸色才渐渐恢复了过来，道:“乾元秘境确实有提起出去的办法，只是这个办法却并不常用，而且有着一定的危险！”
　　两人这般一说，于飞顿时眼神一亮，有提前出去的办法，那就是有了一条后路，万一那墓穴中的东西苏醒众人也不至于坐以待毙。
　　当下，于飞急忙问道:“什么办法？”
　　

第三百五十三章 破阵
　　武极伐仙第354章破阵
　　第354章破阵
　　第353章
　　见到于飞警惕起来的样子，罗开急忙解释道:“虽然我不是阵法师，但我毕竟也是四品琉璃宗宗主之子，中级阵法师我还是可以看的出来的，更何况，之前练武场中你我交手，我便知道你中级阵法师的身份……”
　　于飞双眼微微眯起，他此刻有些看不透这罗开。
　　这时罗开咳嗽了一声，继续说道:“能够在你这样的年纪便达到中级阵法师，除了自身的天赋之外，一个身为阵法师的师傅也是必不可少的，而且这个人的修为一定要比你高处很多，那么此人阵法师一脉的修为最低也要是高级阵法师才可以，或许阵法宗师也不一定。”
　　于飞双眼闪过一丝寒意，只凭借简单的信息便已经猜到这么多事情，而且，他所猜侧的与真实情况相比十有八九，这样的心机让于飞突然感觉心底一冷。
　　“不用紧张……我没有恶意……”罗开摊了摊手，道。
　　于飞的脸色依旧很沉，显然罗开的解释没有将他说服。
　　“一般的中级阵法师想要避开这座大阵进入其中也许会有些困难，但你不同，我能看出虽然你是中级阵法师，但这阵法师却并不是你主修一脉，如此一来还有此成就，显然在阵法一脉你的天赋非一般人可比……”罗开笑了笑又道。
　　这时，于飞虽然脸色没有之前那般深沉，但也没有完全被罗开说服，笑道:“光凭这些便觉得我可以避开这阵大阵，似乎还有些勉强。”o
　　“当然不是……你忘记我们在秘境中第一次见面的情景，当时我可是将周围十里之内都用神识探查过，没有任何人的存在，那么你的出现就有两个可能，一是你原本就在那里，我却没有发现。”
　　罗开说道这里突然停顿了一下，随后笑了一声继续说道:“不瞒你说，我有一件法宝，在这件法宝之下，虽然你的修为现在与我一般，但想要令我发现不了，除非你已经达到了灵台境界，不但很难逃过我神识的探查。”
　　于飞愣了一下，他没有想到罗开会有这样的法宝，不过想想也对，他身为一个四品宗门宗主之子，有这样一件法宝也不奇怪，随后点了点头，道:“继续说……”
　　“除了上面说的情况，那么你只剩下一个可能，就是瞬间出现在哪里……快到以至于我当时根本没有察觉。”这时，罗开收敛了笑容，缓缓道。
　　于飞笑了笑，却并没有阻止罗开，示意他继续说下去。
　　“不瞒于兄，你的身份我也调查过，确实是一位散修，当然，我没有故意诋毁于兄你的意识。”罗开认真的道。
　　对此，于飞早已经就知道了，想元阳宗这样的宗门真传弟子，一定会被宗门内的高层所调查，所以，散修的身份其实对于飞来说并没有什么。
　　此时，罗开见于飞没有动静，继续道:“瞬间移动这样的法宝当然不是没有，只是对于于兄弟来说想来也不会有吧，那么唯一于兄你出现的可能便是那瞬间传送阵法了，按照于兄你中级阵法师的修为不正好吻合。”
　　于飞笑了笑没有说话，确实，中级阵法师在凝聚阵盘之后，便有能力实在瞬间移动的阵法。
　　“瞬间传送阵法虽然不多，但在阵法师一脉却并不是每一个中级阵法师都会的，只有一些高级阵法师之上的人才会掌握，而这一阵法，通常只会传给弟子之类比较亲近的人而已。”这时，罗开笑了笑有道。
　　于飞此刻才发现，这罗开并非如自己想象中的那般，虽然，他将于飞心中的疑惑解释了，但也给于飞留下了一个深刻的印象，让于飞不得不提防着。
　　而后，于飞在徐老手札帮助下，以自身中级阵法师的力量避开了这处阵法，两人顺利的进入其中。
　　一座宏伟的地下宫殿就这般出现在二人的视线中，周围被一层七彩斑斓的阵法包裹着，显得无比的神圣庄严。
　　于飞在见到这大殿周围包裹着的阵法，瞬间皱起了眉头，这样的阵法，他曾经在鬼蜮之中见到过。
　　正是那时取得戮神决，其中破开这阵法的四龙象阵，于飞依然记得，只是，唯独缺少了几件材料，让于飞皱起眉头。
　　“……少了几样东西”这时，于飞盯着这座七彩阵法，低声喃喃了一句。
　　“嗯……于兄怎么了？这座阵法有什么不同吗？”一旁的罗开见于飞皱起了眉头，不禁问道。
　　“那倒不是……只是少了几样材料而已。”于飞摇了摇头淡淡的道。
　　闻言，罗开略微的松了一口气，继续问道:“什么材料，说不定在我这里会有……”
　　当下，于飞将四龙象阵的材料全部告诉了罗开。
　　“额……这些材料我倒是有一部分，但还是缺了几样。”罗开思索了一番，皱着眉头答道。
　　闻言，于飞愣了一下，这四龙象阵的材料可并不算少，而且，因为它的特性所以有些材料还是极为珍贵的，通常人收集很久才能得那么一两件。
　　于飞没有想到，这罗开居然一人便凑足了绝大多数，不禁为他有个四品宗主的老爹乍了乍舌。
　　好在剩余的几样于飞这里有，这几样还是于飞鬼蜮中击杀了那青竹老者，从他那里收刮来剩下的。
　　几番折腾后，四龙象阵终于被于飞布置好了，因为自己中级阵法师的力量，四龙象阵的威力也被提升了一大半。
　　只见，于飞示意罗开之后，二人分别位于四龙象阵的两侧，按照于飞所交代的同时发力。
　　一股庞大的灵力源源不断的注入到四龙象阵之中，阵法顿时光芒大涨，恍惚之中一声清澈的龙吟之后，阵法之中孕育着的龙象之力顷刻间迸发而出。
　　“嗡！”
　　这时，四龙象阵破阵之力，顿时与那七彩阵法相互僵持了数息之后。
　　只见，大殿上包裹着的七彩阵被四龙象阵所击中的地方，瞬间被融化击开了一道缺口。
　　“就是现在！”
　　于飞大叫一声，罗开首当其冲，二人迅速没入阵法之中，随后七彩光幕上的那一道缺口也随之缓缓愈合。百度一下“杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。第354章破阵

第三百五十四章
　　第363章
　　两个时辰之后，叶云重新回到这里，此刻的他也换了一身衣服，也没有了之前那副奸商的嘴脸。
　　一身青色袍子，加上原本就不难看的容貌不由显得多了几分书生气，只是那一双来回闪动都眸子却将他骨子里的那股奸商气质暴露无遗。
　　“我们走吧！”于飞看了一眼进来的叶云起身说道，而后，也不去管叶云率先离开了这里。
　　叶云嘿嘿的笑了两声，随后跟上，还有一旁的小虎，三人一并离开这里，出了叶城之后，三人便直接朝着北仓城而去。
　　北仓城，位于蛮兽山脉北部的一座巨大城池，与叶城相比也丝毫不弱，宏伟的城墙便是为了防御蛮兽山脉深处的蛮族以及山脉之中的妖兽。
　　所以，北仓城的城墙要比身为三大城池的叶城要强上几倍，而这一次，于飞此行的目的便是这北仓城。
　　北仓城位于蛮兽山脉，常年以来抵御山脉深处的蛮族以及众多的妖兽，在蛮兽山脉北部形成了一座天然的屏障。
　　于飞心中有感觉，这一次，除了北仓城中的那一块兽皮图纸之外，很可能最后的一块也会出现在北仓城中。
　　而于飞之所以叫声叶云，一则是为了避免不必要的麻烦，二来，有了叶云拍卖的事情也会顺利一些，更何况，这个家伙虽然不出叶城但是消息确实十分灵通，有了他于飞也就如同多了一双眼睛。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　北仓城距离叶城的距离并不短，上一次，于飞也正是在前往蛮兽山脉的路上意外进入鬼蜮，这一次侥幸逃出，于飞自然也会小心一些，尤其是那鬼蜮显然跟域外魔族有着非比寻常的关系，让于飞不得不警惕一些。
　　一路上，于飞一行人倒也算得上平静，没有什么意外发生，就连鬼蜮也没有出现，几日后，于飞等人顺利的来到北仓城中。
　　眼前的北仓城不断城池宏伟，周围的城墙更是远高于其他城池，同时，这北仓城的城墙的坚固，也非一般城池可比。
　　这座城池位于蛮兽山脉的咽喉处，直接掐中了蛮兽山脉的延后，将此处硬生生的扯开一道口子。
　　“我们进入……”
　　于飞看着宏伟壮观的城墙，然后丢下一句话，率先进入城中。
　　北仓城中的修炼者一点也不必身为三大城池的叶城人少，不但如此，因为身处于蛮兽山脉的咽喉，所以，这城中的修炼者也十分的多。
　　“我们先找地方住下再说……”进入城中于飞率先开口道。
　　“这个倒是知道一处地方，距离拍卖阁的地方不远，是一处绝佳的地方。”这时，身后的叶云突然上前，盯着于飞笑道。
　　于飞笑了笑，随即点了点头，随着叶云一同前往。
　　一路上，小虎都没有怎么说话，尤其是离开了村子之后，小虎似乎变得沉默寡言了许多。
　　“锦江阁！”
　　于飞盯着上面的牌子看来几眼，低声喃喃了一句。
　　这锦江阁便是叶云所说的地方，确实距离拍卖阁只有一街之隔，两者相互瞭望，彼此呼应。
　　锦江阁一共分为五层，而于飞所在的位置便是三楼，与叶云以及小虎也只有一门之隔。
　　进入房间之前，于飞还特意吩咐了叶云一句，叫他注意一些，同时，也一并打听最后一块兽皮地图的位置。
　　之后，于飞便率先上楼，并未在底下停留，吩咐了叶云一声之后，于飞便回到屋子里在没有了声音。
　　与于飞一般，小虎也是进入自己的屋子后，便没有了动静，只留下一脸茫然了叶云一人。
　　于飞一进入房间之后，便瞬间在房间之中布下阵纹，双眸中透出丝丝寒意，一双深沉如墨的眸子不停的转动。
　　于飞在进入这北仓城的那一刻，便发现自己被盯上了，而且，对方的修为居然不弱有聚神期一层的境界。
　　这道神识居然在于飞一进入北仓城时，便已经盯上于飞紧随其后，一直跟到这家锦江阁才停了下来。
　　于飞紧皱着眉头，刚刚进城便被这样的盯上，让他觉得这一次的北仓之行很可能会有一些风波，经管于飞并不惧怕。
　　更何况，相比之下于飞的修为要高出对方很多，但是在这秘境之中，于飞的修为完全被压制在了聚神期一层的境界。
　　“到底是什么人？”
　　于飞紧皱着眉头，思前想后也没有想到此人的身份，随即摇了摇头不再多想，将眸子缓缓闭上开始运行起了神魔炼体的修炼功法。
　　因为修为的原因，所以叶云并未发现有人已经注意到他的一举一动，而相比之下，小虎虽然也没有发现对方的存在，但却从于飞进入锦江阁之后的态度也发现了一点，这才不出房门带在自己的房间之中修炼。
　　“砰砰！”
　　天色渐晚，叶云也从外归来，但他却并没有直接回到自己的房间里，而是径直来到于飞的房门前，敲了敲门。
　　片刻后，咯吱一声房门打开，于飞看一眼门前的叶云，随后示意他先进屋子，然后将门关上。
　　“什么事情？”
　　于飞直接开口，找了一处坐了下来，黝黑的眸子盯着叶云问道。
　　“我发现，这一次来北仓城的人似乎有些不对劲！”叶云想了想，直接说道。
　　“哦，怎么说？”
　　于飞抬了抬眼皮，轻声问道。
　　见此，叶云的神色中带着一缕回忆之色，沉默了片刻后，说道:“我发现，这一次进入北仓城的修炼者中居然大部分的修炼者都在淬体期五层之上，而且，纳期境界的居然也不在少数，甚至我觉得聚神期的修炼者说不定也会存在。”
　　说道这里，叶云的脸色微微变动，眼神中带着一抹担忧，毕竟，他淬体境界的修为在这些突然涌入城中的修炼者眼中确实不算的什么。
　　沉默了许久之后，于飞抬起头看了叶云一眼，然后将进入城中的那一刻起，几人便被一位聚神期境界的修炼者盯上的事情告诉了叶云。
　　“什么？”
　　当下，叶云顿时愣在了原地，数息之后起身怪异的看了于飞几眼问道:“你……怎么知道的？”
　　于飞也不隐瞒将自己聚神期一层的修为告诉了叶云，顿时令他无比震惊，当即吞了几口唾沫，勉强镇定下来。

第三百五十五章
第354章
　　进入石殿之后，于飞发现这里跟自己想象中的有些不同，大殿中被一缕缕柔和的光所笼罩。
　　石殿上，东南西北四方石柱上各摆放着一块灵晶，两侧摆放着大量的法宝以及一些灵石十分耀眼。
　　在石殿的后方存在了一条漆黑的通道，深不见底，不知通向何处，看起来有些阴森森的与这大殿上的一切及不符合。
　　“接下来该怎么办？”于飞问道。
　　罗开没有说话，皱了皱眉，随即朝着大殿深处走去，里面黑漆漆的深不见底，任何光芒都被吞没。
　　“小心一些，虽然这位上古大能已经陨落，生前毕竟实力通天，我们小心一些探索，以免引发大殿中的禁制力量。”于飞犹豫了一下，对着罗开提醒道。
　　“嗯……”
　　罗开点了点头，但看样子像是没有放在心上，于飞不禁皱起了眉头，小心得探查四周。
　　令于飞奇怪的是，这样石殿像是天地孕育而成，到处充满了强大的灵蕴，令于飞心中震动。
　　“果然，上古时期存在的人物没有一个好惹的，即便已经陨落，留下的传承也不是一般人可以轻易承受。”于飞暗自惊叹一声道。
　　这时，罗开的速度突然加快了，隐隐间于飞感觉到一丝不对，心中不禁回想到之前发生的事情，罗开之前并没有进来这座石殿中，现在又是对这里这么熟悉，更重要的是，随着两人渐渐深入，于飞心底渐渐出现一丝寒意。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　这股寒意一经出现，突然察觉到一丝不对看向罗开的眼神变得冰冷了许多，不由停下了脚步。
　　“嗯？怎么不走了？”罗开回头问道。
　　于飞的目光在罗开的身上扫过，淡淡的问道，“我们这是去什么地方？”
　　“当然是探索这石殿上古大能留下的传承法宝……”罗开笑道。
　　于飞眉头拧的更紧了，自从进入石殿后他便发现罗开变得与之前有些不同，刚开始的时候还没有什么感觉，直到越来越深入石殿深处，于飞心底突然出现一股彻骨寒意。
　　这股寒意让于飞顿时为之一顿，开始不自觉的回想起来进入石殿之后的事情，一切变得极为顺利。
　　于飞缓缓后退，身子开始后撤，对于罗开的解释不为之所动，脸色渐渐沉了下去，后退的脚步也不由加快了一些。
　　“怎么了？”见到于飞开始后撤罗开不由问道。
　　而此时，于飞愈发的觉得这里不对劲，尤其是罗开，自从进入这座石殿之后变得让他开始有些看不透了。
　　“没什么，突然间我想到了有些其他事情，这上古石殿还是罗兄自己探索吧，我就先离开了……”于飞说着脚下一动身子迅速向后撤去。
　　下一刻，于飞眼前的景象突然消失，原本在他之前的罗开也消失不见，周围顿时变得空旷起来。
　　一时间，于飞心中顿时清明了许多，再次看向周围的时候，他发现自己任然身处于石殿之中。
　　于飞眼前的石殿依旧是那般神秘莫测，在石殿的后方摆放着一具巨大的棺椁，其上弥漫着一股令人恐怖的气息，仅仅只是靠近，于飞心中便莫名的恐惧。
　　“这棺椁中的人物，究竟是一个怎样的存在？”于飞心中无比震撼。
　　如果刚刚于飞没有醒悟过来，那么现在他的位置就会在那棺椁前，到时候必定会被其是灭杀。
　　此刻，于飞光是想起来心底就顿时冒气一丝冷汗，于飞警惕着看着自己面前的那具棺椁。
　　与此同时，于飞突然一惊，他发现与自己一同进入石殿的罗开此刻有些不对劲，双眼无神像是一个牵线的木偶，神情恍惚朝着棺椁走去。
　　“不好！”
　　于飞心中大惊，如果罗开继续下去必然会来到那座棺椁前，到时候势必会引动这座石殿中的禁制法阵，到了那个时候，于飞二人必定难逃一劫，被这石殿的禁制阵法所灭杀。
　　就在这时，一旁的罗开距离那具神秘棺椁越来越近，一股恐怖的气息瞬间在这个空间之中开始蔓延。
　　这时，原本位于石殿东南西北四方的石柱上的四块灵晶，突然间开始溢出一丝奇异的力量。
　　“嗡！”
　　大殿开始不停地颤动，于飞突然感受一股恐怖的气息。
　　下一刻，只见，原本的东南西北四方石柱上的灵晶开始散发出一股恐怖气息，突然间，这股气息庞大无比，开始朝着于飞碾压而至。
　　千分之一刻，罗开仿佛感受到了什么，突然停下了脚步，全身被一团柔光包裹，一动不动的站在原地。
　　于飞心中一动，全力抵抗这石殿中的这股力量，一边迅速的思考着怎么令罗开恢复原本的意识。
　　“噗嗤！”
　　就在这时，罗开突然咆哮了一声，随后一口鲜血喷出，整个人萎靡了许多，脸色苍白如纸，不过，好在他的意识已经完全恢复过来。
　　同一时间内，罗开迅速后撤，避开了阵法的轰杀，一脸的心有余悸，显然刚刚的事情让他震动。
　　“没事吧？”
　　在罗开逃离的一刹那，那原本就要启动的阵法也随着暗了下去，原本的石殿中重新变得安静下来。
　　罗开摇了摇头，随手从储物袋中拿出一株灵药将其吞服下去开始恢复之前消耗的力量。
　　一炷香后，罗开睁开双眼，脸色也不再苍白，很显然，之前吞服下去的灵药，有着不错的效果，不然罗开也不可能如此快速的恢复过来。
　　“之前究竟是怎么回事？”
　　罗开心有余悸的看了那殿上的棺椁，扭头看了于飞一眼，出声问道。
　　于飞摇了摇头，他确实也不知道，但是可以感觉到，之前毫无防备便被拖入那幻境之中。
　　“似乎像是被毫无察觉的拖入一个幻境之中……”于飞想了想道。
　　一旁的罗开也是点了点头，若有所思的想着，片刻后回过神，道:“看来我们接下来的路要更加小心了……”
　　于飞点了点头，只是刚刚进入石殿，便差一点命丧此地，可见这里有如此凶险，令于飞二人心中震撼不已。
　　

第三百五十六章
第355章
　　此刻，大殿深处，那座棺椁，虽极为平凡内敛，样式也十分普通，但却让二人莫名的感到一丝恐慌，这种恐慌来自心底。
　　二人沉思了许久后，罗开紧接着从储物袋中拿出一枚溢着青光，巴掌大小的古朴罩子，其上流动着动人心魄的灵蕴。
　　“这是一件很强的防御性质的极品灵宝，应该可以避过着一道坎……”罗开眉头紧紧锁着，盯着前方的那一具棺椁，低声喃喃了一句。
　　于飞此刻心中也不禁有些担忧，随后，改天换地的功法一经施展，将这里的大势改动。
　　与此同时，罗开的极品灵宝青光罩也当即释放。
　　一道柔和的青光瞬间将二人笼罩，一时将这里的大势避过，两人小心的绕过那具古老的棺椁，朝着大殿深处而去。
　　一炷香后，于飞二人通过那青光罩的力量，以及于飞改天换地的功法，侥幸的绕过了那座棺椁。
　　深入大殿之后，两人发现，在这座石殿的深处，居然还存在着一座宝库，这里是一座巨大的萦绕着宝光的神秘宝库。
　　于飞抬头望了几眼后，神识顿时冲出识海想前蔓延而去，在碰触到那一座宝库的瞬间，于飞感到一股奇异的吸力，顷刻间将于飞那一缕神识吸入其中。
　　那一刻，于飞突然之间感受不到与那一缕神识的联系，仿佛深深被切断了一般，让于飞心头一颤。败独壹下嘿！言！哥
　　“没想到这里居然可以隔绝神识的探查果然不简单……”于飞心头一颤，低声沉吟了片刻。
　　“既然走到了这里，不进去的话，太说不过去了……”罗开看了一眼旁边的于飞道了一声，转而率先向前一步。
　　“嗡！”
　　宝库的光芒轻颤了一下，随着几道波光的激荡，罗开的身影也随之消失在了宝库的光幕之上。
　　“你倒是挺着急的……”
　　于飞轻笑道，随后，身子一动也融入宝库的光幕上，最后没入宝库之中。
　　下一刻，出现了于飞视线中的是一座巨大的空间，周围空旷无比，无边无际，仿佛身处于另一个空间之中。
　　“怎么回事？”
　　于飞心中万分诧异，整个空间里没有了罗开的身影，空旷的空间中只剩下于飞一个孤零零的身影。
　　“不会是又陷入幻境之中了吧？”
　　于飞心中略有些担忧，尤其是刚刚经历过石殿中的那一幕，让于飞此刻还没有缓过来。
　　不过，于飞心中十分清楚的知道，这里并非幻境，而是真实存在的。
　　“小子，你能来到这里看来你的运气还算是不错，不过要接受老夫的传承可不是凭借这个就可以……”
　　这时，一声突兀的声音传入于飞耳中，十一位老人的声音，可是于飞之前清楚的知道这里除了自己之外，并没有其他人的存在。
　　正当于飞不解之时，一道模糊的人影出现于飞面前，是一尊元神的虚影，飘忽在于飞面前。
　　元神虚影是一位年近七旬的老者摸样，花白的头发，带着一脸慈祥的笑意，盯着于飞看了片刻。
　　“前辈的传承确实好，但……”
　　于飞的话刚刚脱口，便被那一尊元神虚影的老者打断，冷声道:“怎么小子，你不想接受老夫的传承，难道是看不上老夫的传承吗？”
　　见此，于飞急忙摇头，道:“前辈误会了，能够得到前辈的传承自然好，小子怎么会嫌弃呢。”
　　“那就好……”
　　元神虚影中的老者满意的笑道，抚了抚那虚无的胡子，神色微微变得了几分，继续道:“不过，老夫的传承可不是那么容易接受的……”
　　于飞凝眉，老者的话让心中一滞，心中不由暗自想到，“果然，这传承不是那么容易接受的。”
　　数息之后，那元神老者的虚影继续道，“小子，老夫可要先声明一点，如果现在放弃的话，老夫可以送你离开这处传承之地。”
　　元神老者的话，于飞思索了片刻后，眉头拧紧，突然间神识变动了几分，眉头随即上扬起了几分后，一脸坚决道:“既然来到了这里，就没有退缩的理由，前辈的传承小子接受。”
　　于飞的话音落下，那尊元神老者的面容顿时有了变化，一脸笑意的看着于飞，轻点了几下头后道:“那好，老夫也想看看，你小子到底可以接受老夫一身的几层传承之力。”
　　当即，空间中那尊老者元神虚影随之话音落下渐渐隐没在周围空间中，偌大的空间里又只剩下于飞一人。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　这时，随着老者元神的消失，天际中突然传来一阵阵的轰鸣声，震耳欲聋，仿佛天劫一般，瞬息之间令于飞神色紧绷，黝黑深邃的眸子中，带着丝丝担忧之色。
　　刷！
　　当下，于飞将那柄黝黑的上品灵宝黑龙枪从自己的储物袋中抽出，面色沉重的盯着天际上传来的轰鸣声。
　　这一刻，于飞的神情瞬间转变，双眸凝实，隐约中一股凌厉的气息从于飞身躯上散发出来，与之前相比截然不同。
　　此刻的于飞，像是一尊绝世战神，双眸之中迸发出无匹的战意，配合着于飞本身聚神期三层境界的修为，隐约间引动周围空间的震动共鸣。
　　一时间，于飞对峙天地。
　　“轰！”
　　片刻的功夫，天际之上轰鸣闪动，一道耀眼的雷光顷刻间灌注而下，腰桶粗细的银色雷电宛若巨蛇一般缠绕而下，直接向着于飞冲来。
　　“滋……滋……滋……”
　　刹那间，银光炸射，周围的灵力不断涌现****，一股恐怖的气息直面于飞，铺面而来。
　　一股窒息般的气息开始，朝着于飞扑压而来，令于飞心中震撼无比，手中的上品灵宝黑龙枪也不由握紧了几分。
　　“嗡……嗡……翁……”
　　黑龙枪上传来阵阵嘶鸣，仿若好战，一阵颤动以后，于飞神色一变，体内灵力疯狂涌动。
　　于飞周身灵力涌动，下一刻，他直接冲天而起，萦绕在身旁的灵力，将于飞渲染成一尊绝世战神。
　　

第三百五十七章
第356章
　　于飞体内的灵力涌动，手中嗡嗡作响的上品灵宝黑龙枪瞬间砸向那一道直击而下的雷霆之力。
　　“轰！”
　　刹那间，于飞的身影与天空中那一道水桶般粗细，宛如巨型银莽一般的雷电瞬间撞在一起。
　　那一刻，天空中雷霆之力瞬间四溢，狂暴的雷霆之力涌向于飞，与他身上的灵力护罩撞在一起。
　　这道雷霆之力虽然狂暴无比，但是于飞凭借着自身聚神期三层的修为，以及体内庞大的力量，相互抵消。
　　“轰隆隆！”
　　就在此刻，天空中再起异变，一团巨大的劫云浮现，悬挂在于飞头顶之上，劫云中不停溢出耀眼般银色雷电在于飞上空咆哮着。
　　这一刻，周围的灵力仿若被抽空一般，一道无匹的灵力威压，这是天劫中所蕴含的天地威压，这股威压紧紧压制在于飞身躯上。
　　于飞紧锁着眉头，漆黑的眼眸中仍然是一丝不变，极为平静。
　　“轰！”
　　这时，又有雷霆砸下，狂暴的雷霆之力肆意宣泄着，朝着于飞扑了过来，要将于飞彻底灭杀。
　　当即，于飞身形一动，手中的上品灵宝黑龙枪不禁有握紧了几分，体内灵力血气之力同时爆发，一枪刺出。
　　輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　黑龙枪嗡嗡作响之间，枪头顿时涌现出一道巨大的枪芒，枪芒随之而过，顷刻间与那天际的劫雷撞在一起。
　　刹那间，雷光四射，天空中渲染出一道道银光，银光宣泄而下，即便只是一缕都蕴含着十分庞大的雷霆之力。
　　这些雷霆之力宣泄而下，将原本平坦的地面击出一道道的坑洼，那一刹那，仿若末日一般。
　　而此时，劫云仍然还未散去，在其中仍旧孕育着庞大的雷力，而这一击，远比之前要更加恐怖。
　　“轰！”
　　巨大的雷霆咆哮着，劫云中银光闪烁的雷霆之力，此刻像是一条条银光巨蟒，不停地在劫云之中穿梭，仿佛下一刻便会倾然砸下。
　　此刻，于飞知道，这一击绝不是之前所能比拟的，浑身气息外放，眼神中满是坚定之色。
　　身后那一轮由灵力所构成的巨大白色漩涡疯狂的运行着，同一时间，血气封印也被于飞一并开启。
　　劫云开始迅速凝聚，风雷涌动，在那一刻，天际之上的劫云转而消失，一条由雷霆之力所构成的，巨大的雷龙出现在天空之中。
　　“吼！”
　　雷龙的吼声，震耳欲聋，在天际盘旋了片刻后，便瞬间朝着于飞俯冲而下，带着一股爆裂的雷霆之力瞬间而至。
　　于飞身躯猛的一震，双臂徒然发力，重若千钧的黑龙枪，枪芒闪出，直逼上空雷龙而去。
　　同时，于飞身后那一轮如同磨盘般大小的灵力漩涡，在黑龙枪刺出的那一刻随即迸发，伴着拿到极致的枪芒一同击向上空雷龙。
　　空间仿佛被崩裂，周围的空间在这一刻呈现出扭曲的局面，于飞的力量被催动到了极致。
　　“轰！”
　　这一刻，那条由劫云中雷霆之力所凝聚而成的雷龙，咆哮一声，俯冲而下直接与于飞枪芒撞在一起。
　　刹那间，整个空间开始迸发出一道剧烈的响声，周围的空间中嗡嗡作响，一股恐怖的气息开始瞬间弥漫而至。
　　“啊！”
　　于飞疯狂的咆哮着，体内的灵力被他催动到了极致，全身的血气之力，也在顷刻间沸腾。
　　那一道极致的枪芒，催动着那具磨盘般大小的灵力漩涡，顿时碾压而至，与那雷龙僵持在了一起。
　　数息之后，突然间整个空间发出一阵剧烈的震动，原本的雷龙顿时雷力大增，直逼于飞面前。
　　只见，于飞的那一道璀璨的枪芒与雷龙对峙的同时，其后那一轮磨盘大小的灵力漩涡迅速转动着，疯狂的切割着这条贯穿天地的雷龙。
　　“吼！”
　　雷龙突然间爆吼一声雷光大涨，通体雷霆之力肆意宣泄着，四散的雷光顷刻间弥漫而下，朝着于飞镇压过来。
　　“不好！”
　　于飞心中暗道一声，左手食指中指，二指瞬间并拢。
　　“灭灵指！”
　　一只通天巨指突然间出现在于飞身后，杀戮之力与灵力融合而成，相互盘旋而上直接向前轰杀过去。
　　灭灵指的威力瞬间将面前扑杀下来的雷光撕裂，与此同时，向前镇压过去。
　　“轰！”
　　雷龙咆哮，巨大的身躯化为一道雷光轰杀于飞，此刻，雷龙的力量依然到了末路必定全力轰杀于飞。
　　刹那间，雷龙所化成的雷光将于飞的灭灵指破开，直接将于飞轰入地面之中，在偌大的空地上留下了一个直径数十丈的大坑深不见。
　　数十丈大坑的周围，此刻弥漫着恐怖的雷电缠绕，仿若一条条肆意窜动的银蛇，密密麻麻。
　　良久之后，雷电散去，于飞的身影从大坑的深处升起，出现在地面上。
　　“噗嗤！”
　　于飞一口鲜血喷出，神色也随之萎靡了不少，整个人变得狼狈不堪，全身上下数十处地方被雷电之力撕裂，伤口周围焦黑，恐怖见骨。
　　于飞当即盘坐在一旁，伸手从储物袋中拿出一粒丹药，张口将其吞吐腹中，一股热流从于飞的小腹而上，药力顷刻间散发到全身各个部位。
　　于飞眉头略微的皱起，体内仅剩的血气之力也随之运转，借助丹药中药力的作用迅速运行神魔炼体功法，修复之前被雷霆之力所撕裂的伤口。
　　只见，于飞身体上见骨的伤口以肉眼可见的速度迅速恢复着，短短一个时辰的时间过后，于飞之前被撕裂见骨的伤口便完好无缺。
　　可是，只有于飞自己明白，体内的伤势远比肉身所承受的撕裂的伤要重不止一倍，而刚刚的药力也只是恢复了于飞肉身的创伤而已，至于体内的伤势虽然借助神魔炼体，但依旧短时间内不能恢复如初。
　　随后，于飞又将一株极品灵药瞬间吞入腹中，借助极品灵药的药力来化解体内雷霆之力所带来的伤势。
　　“这雷霆之力果然恐怖异常……”
　　良久之后，于飞睁开禁闭着的双眼，眼神中带着一丝丝震动，低声沉吟了一句，轻声道。
　　

第三百五十八章
第357章
　　“嗡！”
　　这时，空间中再次发出震动，原本的景色开始扭曲起来，于飞脸色一沉，那柄黑龙枪不知不觉间重新出现了他手中，经管体内伤势还未恢复。
　　几息之后，天际忽然变动，一股的意识突然冲入于飞脑海之中，令于飞的身子不由一震。
　　“小子，你确实没有令我失望，老夫的传承之力这般交于你……”说着老者的声音再次消失。
　　天地忽变，一道亮丽的红色霞光划过天际之上，仿若流行星一般，顷刻间将这整片苍穹染成血红色。
　　“小子，老夫也想知道你究竟能够接下老夫几分的传承之力！”话音初现，天劫上再次泛起一层涟漪，一声巨大轰鸣声顿时响起。
　　“启！”
　　老者的声音再次响起，原本天际之上缓缓震动，一轮巨大的漩涡出现血红色的天际之上。
　　于飞心中渐渐警惕起来，双眸平静如水。
　　紧接着，原本想是被血染红了的天际上，在那一轮漩涡周围，逐渐泛起一圈圈的涟漪。
　　一轮轮稍小一些的漩涡转眼间将天空中仅有的空间填满，像是在孕育着什么，令于飞心中隐隐有些不安。
　　片刻过后，那一轮巨大的漩涡四周缓缓震动，一道道偌大的涟漪不停扩散愈发的密集起来。輸入網址：觀看醉心张節
　　紧接着，在于飞的注视之下，那一轮漩涡中突然探出一块巨大的陨石，蕴含着庞大的毁灭之力冲出漩涡。
　　刷！
　　这一块陨石在脱离漩涡的瞬间，便朝着于飞径直砸下，速度之快将周围的空气都点燃，带着熊熊火光仿若流星一般。
　　“轰！”
　　刹那之间，天空中传来轰隆隆的轰鸣声震耳欲聋。
　　于飞可以感受到，那一块巨大陨石燃起熊熊火焰，伴随着恐怖的力量，仿佛可以毁天灭地。
　　嘭！
　　巨大的压力将于飞脚下的大地崩裂，大地迅速的龟裂，恐怖的裂痕快速的扩散，朝着四周绵延。
　　就在这时，于飞自身也感受到一股巨大的压力，紧紧压制着他的身躯，将于飞的双脚深深压入地面之中。
　　于飞眼上虽是平静但心中却早已被这股恐怖的力量震撼住了，仅仅只是刚刚出现便带来如此威能。
　　倘若直接落下来，必定会山崩地裂，将一方世界破坏，将这里的一切破坏殆尽，而此刻，身处于此地的于飞自然难以幸免而被这股恐怖的力量所波及。
　　“嗡！”
　　就在于飞心中巨震时，天际上大大小小散落在天空中各处密密麻麻的漩涡，在这一刻突然起了变化。
　　“不好！”
　　于飞心中顿时有了一股不好的预感，双眸不由发生了轻微的变动，眉头也随之皱的更紧了一些。
　　“轰！”
　　下一刻，仿佛印证了于飞的猜想，天际之上顿时传来轰隆隆的巨响声，密密麻麻令于飞心头一颤。
　　只见，原本血红色的天际之上，那些被孕育而出的漩涡之中，一块块巨大的陨石随之探出，脱离，向大地上加速袭来。
　　咔嚓！
　　大地上的龟裂愈发的迅速了，恐怖的裂痕越来越长，也变得愈发的宽广，朝着一条条巨大的鸿沟演变。
　　这时，于飞身躯上突然涌现出一股庞大的压力挤压在他的身躯上，将他死死的压制在了地面上，此刻，他双脚已经深深的插入这片大地之中。
　　于飞紧盯着如同流星雨般陨落的陨石，心中早已经被这股天地间的力量震撼，一块块巨大的陨石，此刻拖着一条火红色巨大的尾巴，咆哮着。
　　这一刻，于飞仿佛见到陨石陨落之后的景象，大地崩裂，一道道巨大的鸿沟深不见底，陨石砸落之后，恐怖的力量顷刻间将这片大地颠覆。
　　“啊！”
　　于飞心中咆哮着，他不想就如此毁灭，他要在这浩劫之中挣得一丝生机，他不敢就此覆灭，他还有事情没有完成。
　　不甘心，心头上涌现的不甘，令于飞原本疲惫的身子仿佛暂时活过来一般，剧烈的颤动着要拜托这股天地间加持在自己身躯之上的力量。
　　“动啊……”
　　于飞心中呐喊着，体内的力量仿佛在这一刻被限制了，经管肉身强大拼命的挣扎着想要摆脱这一切，但是气海中的灵力却没有丝毫动静。
　　咔嚓！
　　地面的裂痕愈发的恐怖，一道道深不见底的鸿沟逐渐出现在于飞面前，快速的蔓延着，这一刻大地仿佛被这股强悍的力量撕裂。
　　于飞震惊，他没有想到，居然会出现这般威力的陨石劫，其威力巨大，让他心中许久不能平静下来。
　　这些陨落的陨石，每一快都仿佛孕育了巨大的能量，一同倾力而下，实同末日，即便于飞也那一抵抗。
　　“轰！”
　　伴着轰鸣声，天空中陨落的陨石，像是火球一般飞速急下，期间蕴含的无匹力量让于飞开始震动。
　　“到底是怎样的力量，竟然强大到了如此地步？连我都竟然没有一丝反抗的机会！”于飞心中颤动。
　　此刻，迅速而下的陨石，带着一股无匹的力量，将这片大地崩裂，于飞的身躯也在这时开始除了的丝丝血痕，仿佛下一刻便要崩裂。
　　“啊！”
　　于飞紧咬着牙，双眸通红无比，全身力量被压制到了极致，周身也开始寸寸崩裂，让他顿时面临巨大的危机。
　　这一一块块陨落的石快，其中蕴含的力量仿佛可以压垮苍穹，令于飞心中震惊，在它面前，于飞感到自己十分的渺小。
　　“我不甘心！”
　　于飞体内的血气之力开始运转，他不甘心就这样结束，他要以蜉蝣之力撼动这压破苍穹的力量。
　　数息之后。
　　只见，于飞的身躯开始渐渐地承受不住这股压力，终于呈现崩离之势。
　　于飞双眼通红，心中依旧蕴含着无匹战意，全身血气之力运行到了极致，整个人身为被一层红色的血雾包裹着。
　　就在此刻，天际而下的陨石也随之砸落，毁天灭地的威能在这一刻瞬间席卷大地四周，令于飞心中一颤。
　　一切仿佛都停滞在了这一刻，满天陨落的巨大陨石，携无限威能而至，大地沉浮，一切终止……
　　

第三百五十九章
第358章
　　“扑通！”
　　这是心脏跳动的声音，强健有力，蕴含着庞大的生命力，在这一刻，于飞的生机重新涌现，如沐春风，一道道强健有力的心跳，将他的意识拉了回来。
　　于飞睁开双眼，眼前的世界依旧如之前进入此地那般，没有丝毫变化，一切就像是一场梦，像是做了一场很长很长的梦。
　　“怎么回事？是幻觉吗？”
　　于飞心中震动，额头上早已凝聚出来豆大的汗珠，双眼通红如恶魔般环视四周，良久之后，于飞才从刚刚那种状态里抽神出来。
　　这一刻，汗如雨下，于飞全身衣服被汗水浸湿。
　　之前的那一切，像是真实存在过得，而于飞仿佛像是重生一样，整个人突然之间疲惫不堪，全身力量像被瞬间抽空。
　　于飞伸手在腰间的储物袋一抹，而后，一枚丹药出现在他手中，下一刻，于飞张口将其吞下，然后迅速的运行起了神魔炼体来恢复自身体力。
　　“这是……”
　　就在此刻，于飞突然间感觉到体内出现了一股奇怪的力量。
　　紧接着，一道意识突然间出现于飞的脑海中，传承之力九重，让于飞顿时一惊，随即，立刻想起之前的那元神老者虚影。
　　“小子，不错能以如此修为获得九重传承之力，天赋果然惊人，更令老夫吃惊的是你的意志力竟如此的强……”老者双眸之中闪烁着智慧般的光芒，一抹慈祥的笑容浮现与脸上，笑道。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　于飞没有说话，因为他确实可以感受到体内的传承之力。
　　“这里要变天，既然你已经得到了传承之力，那老夫这便送你离开这里……”这时，元神虚影老者，顿了顿，而后，抬头看了一眼天际，喃喃自语道。
　　于飞心中疑惑，老者所说的天，难道是指这处秘境中的变化吗？于飞心中不确定，刚想询问，空间中突然出现一道光柱将于飞笼罩起来。
　　下一刻，于飞感受到周围的力量在迅速消散中，周围的景象也在迅速崩塌，之前的元神老者也不知去向。
　　几息过后，于飞回过神来，周围但却已经不在是之前所在的那片空间，而是出现在了石殿之中。
　　此刻，与于飞一同出现的还有之前一同进入的罗开，但是样子看上去有些狼狈，没有了之前的丝毫样子。
　　还有石殿上的那一具神秘的棺椁依旧位于大殿之上，虽看似平凡但却总让于飞感受到一股让人心悸的力量。
　　“没事吧？”
　　于飞皱起了眉头，体力并未恢复，但是这里总有种让他不安的感觉，转身向罗开询问道。
　　罗开双眼微微睁开，看了于飞一眼随即轻轻摇了摇头，不在说话。
　　“这里有些怪，我们还是尽快离开吧！”于飞没有去看罗开，双眸微微眯起，环视了一眼石殿四周后，平静的道。
　　闻声，罗开睁开双眼，突然看向四周，微微眯起双眼，道:“确实，我也有这种感觉……”
　　当即，二人恢复些许体力之后，迅速离开这座石殿，尤其那具棺椁让于飞感觉十分不寻常。
　　乾元秘境中，一处山林之中，两道身影位于山林之后，通体环绕着灵力波动，这二人正是恢复之前消耗了体力的于飞罗开二人。
　　良久之后，率先睁开双眼的于飞，眯起双眼盯着远方看了几眼之后，心神重新沉浸在了那传承之力上。
　　于飞能够感受，那股力量在自己的体内，像是一具宝库，让他心头微动，尤其是，这股力量十分精纯是一位上古大能的传承之力。
　　其中孕育着这位上古大能的毕生修炼之精，虽然无法再短时间将其炼化成为自身的一部分，快速的提升自身力量。
　　但是，随着每炼化一丝传承之力，便会受到莫大的好处，就如同一位真正的上古大能之力。
　　此刻，于飞深知这传承之力的好处，心中自然欣喜不已，有着这位上古大能的传承之力，于飞日后的修为必定一日千里，这对于飞来说有着莫大的裨益。
　　几日后，罗开身体上的柔光渐渐内敛，几息后他睁开双眼，眼神中无不透着一股欣喜之色，显然是感受到那传承之力的莫大好处。
　　“对了，于兄弟你获得了几重的传承之力？”此刻，罗开突然像是想到了什么，回头向于飞问道。
　　“九重。”
　　于飞愣了一下，随即并不在意的道。
　　此话一出，罗开顿时瞪大的双眼，像是看怪物一样盯着于飞，许久后才将目光收回，道:“没想到于兄弟竟然获得了九重的传承之力，相当于那位上古前辈的毕生的修炼之精。”
　　于飞点点头，淡淡道，“确实，不过罗兄你得到了多少重？”
　　罗开不由叹了一口气，对着于飞继续说道，“与你相比我可就差了很多，只有六重而已，原本以为于兄应该与我差不多，即便是强也是一两重而已，没想到于兄弟竟然获得了九重传承之力，真是令人震惊。”
　　于飞淡淡笑了一声，不再说话，黝黑的眸子，紧紧盯着远处将天际都遮蔽了的杀戮之气，心中不禁有了几分担忧之色。
　　“没关系，只要我们躲起来，这偌大的乾元秘境想要找到我们也不是那么容易，到时候半年之期一过，我们便可以脱脱离此地。”此番，罗开像是看透了于飞所想淡淡的道。
　　随后，见于飞没有反应便继续说道:“更何况，现在我们已经被困在这秘境之中，只有等待别无他法，除非此刻会有一个灵台境界的修炼者出现，不然我们很难离开这里。”
　　片刻后，罗开也不去在管于飞，重新投入修炼之中，尤其是得到了上古大能的传承之力，去修为更是一日千里，不可同日而语。
　　片刻后，于飞也将目光收回，闭目修炼将那体内的传承之力炼化，协助神魔炼体修炼。
　　一番修炼之后，于飞愈发的觉得这传承之力不同凡响，神魔炼体的修炼速度也随着传承之力的炼化精进了不少。
　　

第三百六十章
第359章
　　几日后，乾元秘境的状况越来越糟，满天的杀戮之气，将这个秘境渲染成一片杀戮世界，即使是于飞之前所见的鬼蜮也不为过。
　　秘境之中到处演化出来各种各样的杀戮之兽，以及绝大多数被杀戮之气侵染的妖兽和人类。
　　这一日，于飞愈发的觉得，那古墓之中的存在可能即将出世，秘境之中避免不了一场生灵涂炭。
　　于飞与罗开分开，独自一人前往之前的古墓，也许是修炼杀戮之力的缘故，于飞并没有受到这方秘境中到处弥漫的杀戮之气的影响。
　　几日的路途，于飞来到古墓数里之外，周围弥漫的杀戮之气愈发的浓厚，期间不断溢出的杀戮之意也是不停地轰击着于飞的识海中的唯一防御。
　　好在于飞识海元神强大，杀戮意念又对着杀戮一脉的力量有着特殊的克制力，不然凭借于飞这般修为能够来到这里更不不太可能。
　　此刻，即便是身处数里之外，于飞也能够感受到那座古墓中所溢出的恐怖力量，绝非于飞所能抵挡。
　　数里之内，弥漫的杀戮之气，令周围的树木枯竭，化为一棵棵干瘪的老树失去了原有的生机。
　　这里的树木一棵棵虽然干枯，生机全无，但却浑身被杀戮之气侵染，化为了一棵棵邪木，钢筋铁骨，即便是一般的法器都不容易将其截断。.
　　“好强的韧性……”
　　于飞伸手试了试，也只是将一支小指粗细的树枝折弯，随即于飞又加了一些力量，这才将那支横着面前的树枝折断。
　　要知道，刚刚于飞折断树枝的那股力量，即便是放在一件法器上也会有一些动静钢铁也会被于飞之前的力量折断，可想而知这些被杀戮之气侵染了的树木其韧性是有多么的恐怖。
　　于飞神识探过，这里周围数里之内没有任何生命，就如同杀戮之兽也是如此，十分安静。
　　于飞眉头一拧，随即起身，小心得朝着古墓靠近，这里的气息太过于强大，于飞要去看看。
　　“嗡！”
　　这时，远处一道强横的意识扫过，于飞立即施展改天换地，同时将自身气息内敛，隐藏在一旁不再进一步。
　　两息过后，这道意识才缓缓褪去，令人于飞心中大惊。
　　“这该不会就是那古墓中的域外魔族吧！”于飞心头一颤，他突然想到罗开所说的话，不由吞咽了一口唾沫。
　　刚刚的拿到意识，极其强大，虽然只是匆匆一撇，但却让于飞不敢再进分毫，其终于密码出的恐怖气息，令于飞此刻都有些心惊。
　　如若不是于飞凭借改天换地迅速的将自己隐藏起来，恐怕很难不被发现，而这里还距离古墓有着数十里之远的距离。
　　“不好，看来这东西出来的时间恐怕就在这几日……”于飞心头颤动，不敢大意起身悄悄的离开此地。
　　数日以后，乾元秘境之中突然爆发出一股恐怖的气息，一瞬间震慑了众多生灵，震撼心灵。
　　一时间，荒林之中的妖兽，纷纷开始潜逃，万兽狂奔，令这片天地震动，而这道意识出现不久，天际裂开一道巨大的口子，那是他在轰击乾元秘境的壁障，要以一己之力，破开秘境。
　　一时间，乾元秘境中的生灵震动，纷纷躲避起来，宛若世界末日。
　　只见，良久之后，天际突然裂开一道巨大的口子，深不见底，异常恐怖，让人心感震动。
　　咻！
　　那道黑云一跃尽数纳入裂缝之中，几息的功夫消失不见，天际重新归于平静，这一天，各宗的弟子纷纷震动。
　　半年的时光匆匆过去，留在乾元秘境中的弟子们也死的死伤的伤，并没有因为那尊强大上古域外魔族的离去而减少。
　　此时，密林之中，大多的修为不够的妖兽已经被这里弥漫的杀戮之气侵染，最终化为一只只嗜血狂暴的杀戮之兽。
　　而这段期间，不止是妖兽，更有一些宗门弟子也被杀戮之气侵染，双眸通红嗜血，令人心中震动。
　　这一日，乾元秘境通道正式打开，各个宗门的弟子纷纷离开这里，逃离这片天地，他们再也不想再此地多带一刻。
　　人群中可见一道身影，依旧那般平静，正是于飞，在那古墓之中的强大存在离开之后，这段日子里他疯狂的修炼，借助传承之力的功效，很快便突破了聚神期四层境界，距离五层境界也只是一步之遥。
　　此刻，就连罗开也是突破了聚神期四层的境界，令众人心中羡慕。
　　轰！
　　天劫抖动，一声巨响冲天而下，随后，一条通道就这般出现在众人眼前，于飞以及一众宗门弟子纷纷踏入其中。
　　下一刻。
　　于飞睁开双眸，以及离开的那一处秘境之中，重新回到这片大地，心中自然是欣喜若狂。
　　可是，下一刻于飞的身影停顿在了原地，上空无意间飘散的一缕杀戮之气，令于飞顿时感觉不好，原本欣喜之色转眼间便散去。
　　于飞神识掠过，这片天地，周围数十里之内，洋溢着不少的杀戮之气，令于飞心中震动。
　　“这时……怎么回事？”
　　于飞心中暗自察觉到，在自己不在的这半年之内，大陆上必然出现了令人其他巨大事情。
　　回到宗门之后，此刻的宗门虽然还如同往常一般，但是于飞发现，宗门内的弟子各个神色紧张，处于备战状态，顿时于飞心中的猜想不由中了几分。
　　“你们更我来。”
　　刚刚回到宗门，于飞等一众的真传弟子便纷纷被叫到了元阳宗的大殿之上。
　　此刻，大殿上除了之前经常见到的几位长老之外，竟然还多了不少于飞不认识的陌生面孔。
　　其中的一位令于飞瞬间注意到了，是一位看似四十出头，长相儒雅的中年男子，一身紫色蟒袍，气息沉着内敛，恐怖异常令于飞心中震惊。
　　“拜见掌门！”
　　这时，大殿上的真传弟子纷纷施礼，于飞也随着众人，果真如他心中所猜想，此人是元阳宗自己从未见过的掌门。
　　

第三百六十一章
第360章
　　“你们起来吧。”
　　大殿上响起男子温文尔雅的声音，带着一股儒气，像是一位饱读诗书的书生，只是说话间却带着无匹的威严，令人纷纷颔首低眉。
　　“你们都身为元阳宗的真传弟子，是元阳宗的未来，此次叫你们来只是想问一些事情。”这时，宗主平静的说道，但却隐约中带着一股威严，令众人不敢抵抗，这是自身特有的气质，并未灵力压迫。
　　“没有事情，你们但说无妨。”宗主又道。
　　这时，众人纷纷述说乾元秘境中所发生的一切，半晌过去，元阳宗的各位高层终于将秘境中发生的事情尽数了解。
　　之后，在宗主的吩咐下，于飞以及一众真传弟子纷纷退出了大殿。
　　“宗门，看来这一次域外魔族的进犯决不是偶然，看来早有预谋，不然封印在乾元秘境之中的那一尊域外魔族，怎么会提前苏醒。”于飞一众人刚走之后，大殿上传来一道苍老的声音。
　　“果然没错，时隔多年，这些域外魔族早已蠢蠢欲动，想要重新进犯。”另一人急忙附和道。
　　这一刻，宗门内的各位高层纷纷议论着，探讨着，良久之后，深居大殿之上的紫色长袍的宗主制止了众人的议论。
　　“传令下去，元阳宗的所有弟子，近日都不得外出。”宗主下令，所有人纷纷闭言。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　另一边，于飞自从从大殿出来，便来到元阳宗灵气最为浓郁的地方开始修炼，他想尽快的突破聚神期五层的境界。
　　因为，隐隐之中，于飞感到大劫将至，为了生存他只有突破更高的境界，才在大劫中有生存下去的力量。
　　而且，于飞察觉到这一天不会太远，尤其是在乾元秘境中亲眼见到域外魔族之后，他的强大令于飞心中震撼，同时感到十分不安。
　　他需要再这一场大劫中生存，就必须提高自己的实力，只有这样才能在大劫之中寻得一份生机。
　　而此时，不单单是于飞，连罗开以及其他的真传弟子也纷纷有了一丝感应，在离开大殿后，也是迅速闭关开始冲击更高的修为境界。
　　元阳宗内开始弥漫着一股紧张的气息，所有弟子在宗主下令的同时，顿时开始紧绷起来。
　　“看来最近要出什么大事了。”一位元阳宗的内门弟子不禁议论道，引来其他弟子的纷纷围观。
　　“可不是嘛！这宗主的禁令已经很久没有出现过了，而且制止宗门内所有的弟子外出，看来八九不离十要出大事了。”另一位内门弟子点了点头，生以为然的道。
　　就在这时，罗开也路过此地，众多议论纷纷止口，一同向着罗开施礼，他点了点头却并没有说些什么，皱着眉头离开了。
　　几日前，他便听说于飞闭关冲击聚神期五层境界，心中自是有些羡慕，这几日来，宗门内到处流言纷纷，各个弟子之间小心得议论着，令元阳宗内的气氛便的十分紧张。
　　“看来我也该闭关了，大劫将至，唯有提升实力一条路才能在大劫爆发之后生存下去……”良久之后，罗开止步看着于飞闭关的地方喃喃了几句，便转身离开。
　　罗开走后，这里的弟子议论的声音又开始响起。
　　回到自己的房间之后，罗开闭门不见，依靠着之前得到的传承之力，开始修炼寻求突破的契机。
　　两年之后的一日，突然间，一座洞府爆发出来一股强悍的气息贯穿天地，震动的九霄上的云端都开始颤栗。
　　“有人突破了，这般恐怖的威势也只有真传弟子才会有的，而且，这样恐怖的气息很可能是有一位突破聚神期五层境界的真传弟子出现了。”一位聚神期三层境界的内门弟子震惊到，眼神中充满了浓浓羡慕之色。
　　随后，这股气息仍然没有停止继续攀升，令一众的内门弟子心惊。
　　“怎么回事？气息还在攀升，直逼聚神期五层巅峰……”一人震撼道。
　　良久之后，这股气息突然内敛起来，而后一道身影从元阳宗的一处洞府之中冲出，浑身上下缠绕着丝丝雷光，宛如战神一般惊现于世。
　　“那是真传弟子于飞，于师兄……”一位内门弟子第一时间认出了于飞，当即叫道。
　　“对，我记得他，两年前与罗开师兄一同位于真传弟子之列，从乾元秘境中出来之后便直接闭关，短短三年的时间，便从之前的聚神期二层境界直接跃升到聚神期五层境界，修炼天赋极其罕见。”另一位内门弟子，急忙叫道，惹得一众弟子纷纷将目光投向于飞。
　　两年的时间，元阳宗内变化很大，所有的弟子时刻准备着，宗门内的气氛与两年前相比更为压抑。
　　于飞只是匆匆一撇，然后目光锁定在罗开所在的位置，只是此刻的罗开早已经不再自己的屋中，几番打听之后，于飞才知道，在自己闭关突破的一年后，罗开也有了感悟，离开此地在宗门主峰的一处洞府之中寻求突破的契机。
　　此番，于飞突破了聚神期五层之后，体内愈发的对于天地的规则有了一丝明悟，隐约之间有了一股身随法动的趋势，令于飞心中疑惑。
　　大劫将至，元罡大陆上每一个宗门，都开始紧锣密鼓的准备着，应付着这一次的大劫，一时间风云渐起。
　　突破聚神期五层的两日后，于飞求见掌门，大殿之上于飞再次见到那位带着一丝儒雅气息的宗主。
　　“宗主，弟子此番前来是想让宗主批准弟子下山。”于飞轻声言道，不卑不亢。
　　大殿上的宗主仍旧一身紫色长袍，先是皱了皱眉，而后，脸上露出一丝不解。
　　当即，于飞急忙解释道:“宗主，弟子依然到了聚神期五层境界，此番下山，便是想要去寻求那一丝突破灵台境界的契机。”
　　闻言，宗主眉头一动，一道神识掠过于飞身躯，只是匆匆一撇，于飞的修为尽收眼底，如于飞所言正是聚神期五层境界。
　　沉默了片刻之后，宗主最终点了点头，答应了于飞的要求，道:“大劫将至，山下已变，此番下山万事小心。”
　　

第三百六十二章
第361章
　　下山之后，于飞发现山下的世界开始被域外魔族入侵，虽然，并未大举入侵，但依然给一些宗门带来了消耗，令各个宗门疲于应付。
　　此番下山，于飞也刚好打听一下域外魔族的情况，他们修炼的并未灵力，而是一种奇异的魔力，这种力量修炼者会诞生无与伦比的杀戮之气。
　　不可否认，于飞所修炼的杀戮之力，便是这种杀戮之气所演化而成，不过却要比这种杀戮之气更为安全。
　　一个月的时间，于飞迅速的朝着妖兽山脉前进，这一次，于飞想要从那个神秘的村子，号称巫主后人哪里再次进入巫祖的墓穴。
　　于飞盯着手中的几块碎步，那是于飞之前在巫祖墓穴所在的秘境中所得，是一处宝藏的位置，而这也正是于飞此行的目的之一。
　　“吼！”
　　一声突如其来的咆哮声，令于飞不禁皱起了眉头，来的是一个被杀戮之气侵蚀的修炼者，一双眸子通红如血，浑身缠绕着的杀戮之气十分厚重，令于飞也不禁皱了皱眉。
　　“看来此人被杀戮之气侵染的时间有一段时间，看来这段时没少猎杀修炼者提升自身杀戮之气。”
　　于飞沉吟了一声，一拍储物袋，从中抽出那一柄黑龙枪，体内灵力暴涨，上品灵宝黑龙枪发出嗡嗡的颤抖声，与此同时，于飞的杀戮意念瞬间朝此人镇压过去，将其护体的杀戮之气破开一道口子。.
　　当即，于飞一枪刺出，原本修为就已经达到聚神期五层境界的于飞，这一枪的威力即便是正真聚神期五层的修炼者也很难抵挡，虽然面前的此人凭借着杀戮之气实力更是到了聚神期五层境界，但其自身修为毕竟还只是聚神期二层修为，根本无法抵抗于飞的这一枪。
　　只是瞬间，此人便被黑龙枪刺穿，整个人被钉在枪身之上，于飞皱了下眉，手中灵力一动，枪身一抖，将此人完全灭杀在天地之间。
　　“大劫将至，这一次不知道能不能再大劫来临之前突破灵台境界！”于飞低声沉吟了一声，随即继续踏上征途。
　　数日之后，于飞出现在妖兽山脉之中，虽然大劫将至，但是却还并没有蔓延到这片大地之上，让于飞心中也不经松了一口气。
　　进入山脉之中，凭借着于飞自身的修为以及改天换地的功效，山脉中的妖兽根本不能窥探于飞。
　　两日之后，于飞来到一处不同的地方，在这里于飞感受到了阵法的波动，而这里与于飞之前所来到那巫族后人村子所在的位置相差无几。
　　当即，于飞凭借着自身修为，以及在阵法师一脉的潜力，避过了大阵进入其中。
　　果然，一踏入大阵之后，周围的景象瞬间变化，而周围的一切，与于飞之前所见到的一模一样。
　　之前，于飞也是因为空间之力，偶然破开此阵来到这里，而这一次，于飞是凭借着自己的实力而来。
　　进入阵法之后，于飞迅速来到之前记忆中的小村子，村子前依旧如常，村内大小的孩子们欢快的嬉戏打闹着。
　　“有外人来了……”
　　这时，村子中央的一处房屋内，一位花白头发的老者神色一动，两眼顿时望向村前眼神中多了一份担忧。
　　“叔叔，你是谁啊？我怎么没有见过你呢？”一个半大的孩子，扭着头，眨巴着一双黝黑清澈的大眼睛，一副呆萌的样子盯着于飞。
　　而这时，还没有等于飞开口，远处便传来一声动静，来人是一位纳期四层境界的修炼者。
　　于飞抬头一看，正是这个村子的村长，当时送自己进入巫祖秘境的这位老者，其后还跟着几人都是于飞之前见到过的。
　　“二宝咋们去一边玩去，不要在这里打扰村长爷爷。”这时一位妇人将于飞身前的小孩子抱走。
　　“是你？”
　　这时，村长见到于飞，脸上有些惊讶，不过心中却是无比的震动，尤其是于飞现在的修为令村长等人为之一振。
　　“你是怎么出来的？还有那巫印寻到了吗？”村长的眸子中有些激动的问道。
　　于飞摇了摇头，令村子里的人顿时有些失望，于飞道，“虽然，上一次没有拿到巫印，这一次我想应该可以拿出来，不过还要麻烦你们再送我进入一次。”
　　村长想了片刻，最终点了点头，答应了于飞的要求，毕竟，这里的阵法已经被岁月消磨的残破不堪，不然即便是灵台境界的修炼者也很难进入，更何况是于飞这样一个聚神期境界的修炼者。
　　两日之后，村长再次开启巫祖陵墓的入口通道，这一次并非于飞一人进入，一同进入巫祖陵墓的还有于飞之前在村子里救过于飞的小虎。
　　因为外界早已大乱，域外魔族的入侵，让这个深处于妖兽山脉之中的巫族村子也开始为之后的大劫做些准备。
　　上一次，进入秘境的只有于飞一人，此次为了保险起见，村长令小虎一同于于飞前些，毕竟，巫印对于巫族人有着特殊的感应，寻找起来也是事半功倍。
　　“准备好了，老夫这就开启墓室入口通道。”村长花白的胡子微微浮动，刹那间，墓室的入口通道被再次打开，于飞小虎二人相继进入通道之中。
　　随后，几息过后，这条开辟的同通道再次关闭，而于飞二人也进入了这座大墓，有了上一次的经验，于飞这一次变的小心了许多。
　　不久之后，大墓之中青铜巨门大开，于飞率先一步迈入其中，而后，小虎在诚心叩拜之后，也随着于飞没入巨门后的空间中消失不见。
　　二人再次出现，周围的景色早已变换，不在是之前的摸样，令一旁的小虎不由大惊道:“怎么回事？”
　　“没事，这里才是巫祖真正的葬身之地，一处天然秘境。”于飞轻笑了一声，拍了拍小虎的肩膀说道。
　　这一次，于飞已经第二次进入这处秘境，与上一次不同，这一次于飞的修为不但提升了不少，但是在这个秘境之中却深深被压制到了聚神期一层的境界，令于飞心中很是震动。
　　

第三百六十三章
第362章
　　“我们接下来去哪？”
　　小虎第一次来到这个地方，对这里自然不太了解，心中有些紧张抬头问道。
　　“叶城！”
　　于飞轻道了一声，瞬间离开此地，而后，小虎的速度也是不慢，毕竟有了纳期境界的修为，很快便跟上于飞的脚步。
　　一日之后，于飞顺利的来到叶城，还是与于飞之前来时一模一样，依旧十分繁华来往的修炼者凡人络绎不绝。
　　“我们进城。”
　　于飞吩咐了一句，两人很快便来到叶城之中，刚刚进入城中，于飞便看到了一个小厮正在一旁与一位外来者攀谈着，很显然将其当成了自己的目标。
　　而这个人正是于飞之前来时，所遇到的第一个人，叶云。一位靠着出卖消息为生的人。
　　“叶云……还记得我吗？”
　　于飞走了过去，拍了拍这小子的肩膀，说道。
　　“你小子是……大人没……想到您又来了叶城。”
　　叶云有些恼怒刚刚开口话还没有说完，便看到了于飞，整个人顿时变口，一副献媚的样子，搓着两只手双眼放光的盯着于飞道。
　　“你小子不错嘛，居然淬体四层境界的修为。”此番于飞发现这小子居然也成为了修炼者，啧啧两声道。树如網址：关看嘴心章节
　　叶云成为修炼者是于飞没有想到的，不过他成为修炼者对于于飞日后的事情，也省了不少的事情。
　　“走吧，找一个地方有事情让你打听一下。”于飞看了一眼叶云淡淡道。
　　闻言，叶云顿时有了精神，两眼笑眯眯的盯着于飞，不住的搓着手，小声道:“大人这一次的报酬可是灵石，不知大人觉得怎么样……”
　　“少不了你的。”
　　于飞看了一眼叶云这才想起来他已经是一位修炼者，钱财自然已经无用，唯有灵石才会放在心上，顿时笑道。
　　而后，叶云便带着于飞来到他现在的住处，要比原来好上许多，毕竟一个修炼者本身就是一种财富。
　　而且，叶云能在于飞离开之后这段时间内修炼到淬体四层，显然修炼天赋还是不错的，不然不会有这么快的进展。
　　进屋之后，这里只剩下于飞小虎以及叶云三人，于飞顺手将那几张在这秘境中所得到的羊皮地图拿了出来摆放在两人面前，直接开口问道:“你可知道，这地图的来历以及上面所指的地方吗？”
　　对于此人，于飞根本不怕他会泄露，而且即便泄露，以于飞现在的实力，这秘境之中恐怕没有几人会是于飞的对手。
　　更何况，叶云既然是做这一行专门出售消息，自然不会随意泄露出去，更何况，有于飞实力的威慑，他自然会保密。
　　“这是……你怎么会有这个？”
　　叶云神色有些变动，显然是知道这是什么东西，以及上面描述的地方在何处，于飞顿时心中有些欣喜。
　　“这个你就不用知道了，你就告诉我这个地方就可以了。”于飞淡淡道。
　　叶云点了点头，他自然知道这件事情知道越少的人越好。
　　“这个很可能是在蛮兽山脉，具体在什么地方这个我就不知道了，更何况，现在这张羊皮图少了几块，必须凑齐了，才可以知道到底在什么地方。”叶云想了想，认真的道。
　　这一点，于飞自是知道，所以刚刚来到这个秘境之中便是找到了叶云，因为消息一方面，叶云是做这个的，况且这段日子不见，他也成为了修炼者，寻找其他的兽皮地图也方便一些。
　　“那其余的地图，你可知道在什么地方？”于飞想了想，最终问道。
　　“这个嘛，我也只知道一块的下落，其余的下落我也暂时没有消息。”数息之后，叶云摇了摇头道。
　　闻言，于飞随即问道:“这兽皮地图一共有几块？”
　　叶云想了想，而后，如实回答道:“据我所知，算上你手里的一共有五块，三块在你手中，其余一块我现在知道下落，剩余下的一块暂时还没有线索。”
　　于飞不禁皱起了眉头，兽皮地图一共五块，照着这样即便有一块没有找到恐怕也找不到地图上的地方。
　　“你知道的人那一块在什么地方？”于飞抬头问道。
　　此时，只见叶云的表情立马就变了，一副谄媚的样子，盯着于飞伸出了手比划了一下，笑道:“五千灵石！”
　　闻言，于飞也不犹豫一抹储物袋从中拿出五千枚灵石，整整五千枚灵石堆在满满一桌子，亮晶晶的闪烁着。
　　“谢了，在北仓城的拍卖会据说有这一块地图，你不妨去看看……”此时，叶云伸手拂过桌子上的五千灵石，瞬间收入自己的储物袋中，笑着说道。
　　“既然北仓城的拍卖会上会出现，那么你就陪我走一趟吧。”于飞笑道，双眼盯着叶云。
　　叶云顿时蒙了，嘿嘿的笑了两声，然后，缓缓的道，“这个您看，我现在在这叶城中还不错，更何况，我去也帮不上您，就不去跟您去趟那一趟浑水了。”
　　不贵，于飞并没有放过叶云，盯着叶云淡淡道:“这样啊，那我为了保密就只能牺牲掉你了，说起来毕竟我们也是相识一场还真有些不忍。”
　　当即，叶云愣在了原地，双眼瞪大，盯着于飞一脸的尴尬，几息后，他当即笑道，“您说的对，毕竟我们相识一场，我确实应该跟您去，好，就这么决定了。”
　　于飞抬起眼皮看了一眼叶云，点了点头，平静的道，“既然如此，那好我们这就这吧。”
　　于飞的话音刚落下，叶云便苦笑一声，蹭了过来，苦笑道:“您也好歹让小的交代一下身后的事情……毕竟那北仓城里这里一点都不近。”
　　于飞也没有多想点了点头，而后，叶云在于飞的注视下迅速离开这里。
　　“他不会溜掉吧！”这时，在叶云刚刚离开之后，于飞身旁的小虎不禁皱了皱眉，有些担忧的道。
　　“不会，我们就这里等着他！”于飞轻笑了一声，说道，对这个叶云于飞还是有些了解。
　　

第三百六十四章
第363章
　　两个时辰之后，叶云重新回到这里，此刻的他也换了一身衣服，也没有了之前那副奸商的嘴脸。
　　一身青色袍子，加上原本就不难看的容貌不由显得多了几分书生气，只是那一双来回闪动都眸子却将他骨子里的那股奸商气质暴露无遗。
　　“我们走吧！”于飞看了一眼进来的叶云起身说道，而后，也不去管叶云率先离开了这里。
　　叶云嘿嘿的笑了两声，随后跟上，还有一旁的小虎，三人一并离开这里，出了叶城之后，三人便直接朝着北仓城而去。
　　北仓城，位于蛮兽山脉北部的一座巨大城池，与叶城相比也丝毫不弱，宏伟的城墙便是为了防御蛮兽山脉深处的蛮族以及山脉之中的妖兽。
　　所以，北仓城的城墙要比身为三大城池的叶城要强上几倍，而这一次，于飞此行的目的便是这北仓城。
　　北仓城位于蛮兽山脉，常年以来抵御山脉深处的蛮族以及众多的妖兽，在蛮兽山脉北部形成了一座天然的屏障。
　　于飞心中有感觉，这一次，除了北仓城中的那一块兽皮图纸之外，很可能最后的一块也会出现在北仓城中。
　　而于飞之所以叫声叶云，一则是为了避免不必要的麻烦，二来，有了叶云拍卖的事情也会顺利一些，更何况，这个家伙虽然不出叶城但是消息确实十分灵通，有了他于飞也就如同多了一双眼睛。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　北仓城距离叶城的距离并不短，上一次，于飞也正是在前往蛮兽山脉的路上意外进入鬼蜮，这一次侥幸逃出，于飞自然也会小心一些，尤其是那鬼蜮显然跟域外魔族有着非比寻常的关系，让于飞不得不警惕一些。
　　一路上，于飞一行人倒也算得上平静，没有什么意外发生，就连鬼蜮也没有出现，几日后，于飞等人顺利的来到北仓城中。
　　眼前的北仓城不断城池宏伟，周围的城墙更是远高于其他城池，同时，这北仓城的城墙的坚固，也非一般城池可比。
　　这座城池位于蛮兽山脉的咽喉处，直接掐中了蛮兽山脉的延后，将此处硬生生的扯开一道口子。
　　“我们进入……”
　　于飞看着宏伟壮观的城墙，然后丢下一句话，率先进入城中。
　　北仓城中的修炼者一点也不必身为三大城池的叶城人少，不但如此，因为身处于蛮兽山脉的咽喉，所以，这城中的修炼者也十分的多。
　　“我们先找地方住下再说……”进入城中于飞率先开口道。
　　“这个倒是知道一处地方，距离拍卖阁的地方不远，是一处绝佳的地方。”这时，身后的叶云突然上前，盯着于飞笑道。
　　于飞笑了笑，随即点了点头，随着叶云一同前往。
　　一路上，小虎都没有怎么说话，尤其是离开了村子之后，小虎似乎变得沉默寡言了许多。
　　“锦江阁！”
　　于飞盯着上面的牌子看来几眼，低声喃喃了一句。
　　这锦江阁便是叶云所说的地方，确实距离拍卖阁只有一街之隔，两者相互瞭望，彼此呼应。
　　锦江阁一共分为五层，而于飞所在的位置便是三楼，与叶云以及小虎也只有一门之隔。
　　进入房间之前，于飞还特意吩咐了叶云一句，叫他注意一些，同时，也一并打听最后一块兽皮地图的位置。
　　之后，于飞便率先上楼，并未在底下停留，吩咐了叶云一声之后，于飞便回到屋子里在没有了声音。
　　与于飞一般，小虎也是进入自己的屋子后，便没有了动静，只留下一脸茫然了叶云一人。
　　于飞一进入房间之后，便瞬间在房间之中布下阵纹，双眸中透出丝丝寒意，一双深沉如墨的眸子不停的转动。
　　于飞在进入这北仓城的那一刻，便发现自己被盯上了，而且，对方的修为居然不弱有聚神期一层的境界。
　　这道神识居然在于飞一进入北仓城时，便已经盯上于飞紧随其后，一直跟到这家锦江阁才停了下来。
　　于飞紧皱着眉头，刚刚进城便被这样的盯上，让他觉得这一次的北仓之行很可能会有一些风波，经管于飞并不惧怕。
　　更何况，相比之下于飞的修为要高出对方很多，但是在这秘境之中，于飞的修为完全被压制在了聚神期一层的境界。
　　“到底是什么人？”
　　于飞紧皱着眉头，思前想后也没有想到此人的身份，随即摇了摇头不再多想，将眸子缓缓闭上开始运行起了神魔炼体的修炼功法。
　　因为修为的原因，所以叶云并未发现有人已经注意到他的一举一动，而相比之下，小虎虽然也没有发现对方的存在，但却从于飞进入锦江阁之后的态度也发现了一点，这才不出房门带在自己的房间之中修炼。
　　“砰砰！”
　　天色渐晚，叶云也从外归来，但他却并没有直接回到自己的房间里，而是径直来到于飞的房门前，敲了敲门。
　　片刻后，咯吱一声房门打开，于飞看一眼门前的叶云，随后示意他先进屋子，然后将门关上。
　　“什么事情？”
　　于飞直接开口，找了一处坐了下来，黝黑的眸子盯着叶云问道。
　　“我发现，这一次来北仓城的人似乎有些不对劲！”叶云想了想，直接说道。
　　“哦，怎么说？”
　　于飞抬了抬眼皮，轻声问道。
　　见此，叶云的神色中带着一缕回忆之色，沉默了片刻后，说道:“我发现，这一次进入北仓城的修炼者中居然大部分的修炼者都在淬体期五层之上，而且，纳期境界的居然也不在少数，甚至我觉得聚神期的修炼者说不定也会存在。”
　　说道这里，叶云的脸色微微变动，眼神中带着一抹担忧，毕竟，他淬体境界的修为在这些突然涌入城中的修炼者眼中确实不算的什么。
　　沉默了许久之后，于飞抬起头看了叶云一眼，然后将进入城中的那一刻起，几人便被一位聚神期境界的修炼者盯上的事情告诉了叶云。
　　“什么？”
　　当下，叶云顿时愣在了原地，数息之后起身怪异的看了于飞几眼问道:“你……怎么知道的？”
　　于飞也不隐瞒将自己聚神期一层的修为告诉了叶云，顿时令他无比震惊，当即吞了几口唾沫，勉强镇定下来。
　　

第三百六十五章
第364章
　　“聚神期！”
　　叶云指了指于飞，一脸尴尬的盯着于飞看了许久，吐出来一口气，震惊道。
　　毕竟，两人上一次见面的时候，于飞的修为虽然高深，叶云却知道他最多也不过淬体五层境界的修为。
　　可是，一段时间没见，于飞的修为直接窜到了聚神期，这怎么能让叶云不震惊，一双眸子像是看怪物一样盯着于飞，良久之后，啐了一口。
　　“你……还真是个怪物！”
　　对于叶云的话于飞并没有放在心上，毕竟在这个秘境中的修炼着来看，其最高的修为也只是在聚神期这一境界之中。
　　因为大道的压制，秘境之中根本承受不住一个灵台境界修炼者突破时所引动的天地雷劫，更何况，在秘境规则的压制下很少会有修炼者在这其中感受到天地规则，悟出自己的法相突破灵台境界。
　　所以，在这个秘境之中，所有的修炼者，其境界修为最高也只会在聚神期这一境界之中，由于秘境规则的压制，他们不离开这里终生很难突破悟出自己的天地法相从而灵台境界。
　　这是秘境中本土修炼者的悲哀，同时也是他们的命运，只不过，于飞不清楚巫祖为何要将他们圈禁在这一秘境之中。
　　数息之后，于飞只能心中暗自摇了摇头，将这一切抛在脑后，不再多想，毕竟，这一次他来到这里，其目的也只是为了那一块兽皮地图而来的。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　“那最后的一块兽皮地图怎么样了？”
　　于飞问道，此刻，他最关心的便是那一块兽皮地图，毕竟，有了他于飞才能够准确的得知，这一出宝藏到底在蛮兽山脉中的什么位置。
　　“没有消息，拍卖阁中的那一块兽皮地图听说最近几日就有可能被拍卖出去，听说这一次来了不少有实力的人。”叶云沉默了些许，有些担忧道。
　　“看了这一次拍卖者中应该会有那一张兽皮地图的拥有着，只是不知道此人究竟会是谁呢……”于飞心中暗自叫道。
　　两日后，拍卖阁的大门开启，于飞随着叶云等人一同进入其中，整个拍卖阁中公分上中下三层，每一层都几乎坐满了前来拍卖的修炼者们。
　　于飞此刻正位于第三层之中，与叶云小虎一同坐在一件敞亮的包厢之中，而能够进入第三层的修炼者，几乎没一人都已经达到了纳期境界之上的修为。
　　当然凡事都有例外，第三层中也不乏一些修为弱上一些，但身份，尤其数他们背后的实力却大的可怕。不过，这些在于飞眼中却算不得什么。
　　短暂的等待之后，拍卖会上出现了几位纳期四层左右境界的修炼者，他们位于拍卖会上，为了避免拍卖发生意外。
　　“各位好，现在拍卖正是开始！”
　　这时，一位年约五旬的老者率先登上拍卖台上，目光犀利如鹰，深邃沉着，缓缓注视着在场的各位，大声叫道。
　　随即，拍卖正是开始，如其他拍卖阁的方式一般，先拿上来的大都是一些对低级修炼者有用的东西。
　　于飞没有多看，毕竟这些东西对于飞来时并没有什么用处，即便是小虎这样的纳期境界的修炼者也是一般。
　　不过，这里除了于飞小虎二人之外，叶云的目光却紧紧盯着拍卖台上摆放的东西，毕竟，他的修为只有淬体四层，所以先前上来的这些东西，对他也会有不小的作用。
　　半个时辰过后，终于上来了一件像样一点的东西，一并极品法器，虽然等级并不是很高，但其炼化的手段却是十分的娴熟，没有浪费这件法器中的一点材料。
　　这是一柄长刀，殷红的刀柄加上由千年寒铁炼制之后，通体散发着凌厉的寒芒，带着一丝不弱的灵蕴，在那拍卖台上稳稳的放置着。
　　“这柄乃是极品法器，虽然只是法器级别，但是炼制手段极其罕见，非一般人可为，故起价五万灵石！”台上的老者介绍了一番后，叫声。
　　顿时，台下的修炼者纷纷开始争先恐后的竞争着这样一柄极品法器，虽然，法器对于纳期境界的修炼者作用并不是很大，但是对于一位还在淬体的修炼者来说，无疑为其整体的实力增加了不少。
　　由此一来，对战同为于淬体境界的修炼者时，有了这样一柄极品法器，自然可以借此占据上风。
　　“五万五千灵石……”
　　“六万……”
　　“七万……”
　　短短片刻之间的功夫，这柄极品法器便已经被众人叫到十万灵石，这对于任何一个淬体境界的修炼者来说，都无疑是一笔巨大的财富。
　　十万灵石，并不是每一个淬体境界的修炼者可以拿的出来的，一时间，大厅之中鸦雀无声。
　　“十万五千灵石！”
　　这时，于飞身旁，叶云握着自己的拳头，双眸紧紧的盯着上面摆放着的那一柄寒光凌厉的极品法器长刀，颤声叫到。
　　因为，这已经是叶云可以出到最大的限度的灵石，毕竟，虽然这些年叶云靠着买卖小心也赚了不少灵石。
　　但是，此次出来他的身上并未将其一起携带，更何况，这十万灵石已经是他几近乎一般的财产了。
　　叶云红着眼眸，这是他的第一件法器，他不想放弃。
　　叮咚！
　　时间一息一息之间溜走，周围变得十分安静，每一个人都在等待了拍卖师的喊话。
　　“十万五千灵石，一次。”此时，台上的拍卖师环视了一眼四周围绕着的修炼着大声叫道。
　　叶云用力握着拳头，也许是力量太过于大了，手指开始微微颤动。
　　“十万五千灵石，两次，还有没有人出更高的价钱！”台上的老者继续叫道。
　　此刻，叶云心中快恨死这个拍卖师了，每一次喊话时，都让叶云感觉如一世般那么漫长。
　　这拍卖师也许是跟叶云作对，在喊完第二次之后，他分明停了下来，为了拖延时间继续引诱着台下的众人，因为他知道买着这一柄法器的修炼者，也就只有淬体境界而已。
　　此刻，叶云的心中早已经将他谩骂了无数遍。
　　就在这时，仿佛老天在跟叶云作对，在那最后的一刻，突然一个不适宜的声音在大厅之中响起:“十二万灵石……”
　　

第三百六十六章
第365章
　　“好，十二万灵石，还有没有加价的？”台上的拍卖师有开始叫嚷着，虽然看上去一把年纪了，但是活力还是依旧彪悍。
　　老者的话音落下，叶云顿时像是一只斗败了的公鸡，垂头丧气的坐在一旁，不再去看台上的那柄极品法器。
　　“还有没有人加价了，这可是一件难得的法器，只此一件错过了可就没有下一件了。”台上的拍卖师，一副年纪还不停地叫喊着。
　　不过这一次却没有人回应他的声音，大厅之中沉默了许久，正当大家的纷纷摩拳擦掌的等待下一件物品之时，一声平静的声音从于飞所在的包厢之中传出。
　　“十三万灵石！”
　　于飞的声音刚刚响起，顿时大厅之中一阵的议论声。
　　不过，当于飞十三万灵石喊下去的时候，便在没有了人加价，就连刚刚那名出价十二万灵石的男子，也是一脸犹豫。
　　毕竟，十二万是他对这柄法器最终的极限估价，虽然再多一些灵石他确实还能够出的起，但那已经超出了他的计算范畴，所有思虑再三此人最终放弃。
　　最后，这柄极品法器由于飞获得。
　　“前辈，能不能将这柄法器卖给我？”这时，叶云见于飞将其拍下，心中顿时一喜急忙上去问道。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節
　　于飞瞅了一眼叶云，最终笑了笑道:“当然，那本就是给你买的，那柄刀虽好，但是级别太低对我没什么用处。”
　　闻言，叶云愣了一下，心中有些不敢相信的又问了一遍，颤声道:“真的……吗？”
　　于飞看他那份样子，心中有些好笑，但还是点点头。
　　“太好了！”
　　叶云激动的叫道，虽然他的修为已经达到淬体四层境界，但至今却还没有一柄趁手的法宝，有了这件极品法器，他的实力也会在顺时间内增加不少，心中自然欣喜不已。
　　“好了好了，毕竟你这一次也帮了我不少的忙，这件法器便当作你的报酬吧。”于飞摆了摆手，让叶云坐下，说道。
　　“那多不好意思……”
　　叶云收敛了一下自己的情绪，随后坐下一副扭捏的样子，但于飞却没从他的眼神中看出一丁点的不好意思。
　　于飞叹了口气，一副不忍直视的样子摇了摇头，不再去看叶云，重新将目光锁定在拍卖会上。
　　这一次，台上拿出的是一株十分珍贵的灵药，不过，这一株灵药虽然珍贵，但是品级太低，对于现在的于飞来说，其实并没有多大的用处。
　　一炷香的时间，最终这一株灵药被三楼之中的一间包厢内的修炼者拍下，听其说话的声音，似乎是一个年轻的男子。
　　其后，在这一株灵药之后，虽然也上来了一些稀奇古怪的东西，以及不少珍贵的灵药，法宝。
　　这些东西的品级不高，所以对于于飞来说并没有多少用处，不过，于飞看不上，却有的是修炼者能够看得上。
　　尤其是，坐在于飞身旁的叶云，两只眼睛像是放光一样，盯着拍卖会上的东西，不过可惜的是，他的灵石并不怎么够用，而这些东西之中，每一件都价格不菲。
　　其中，有几件还引的第三层楼上包厢中的修炼者争抢。
　　整整半个多时辰，拍卖会上依旧没有上来于飞看的如眼的东西，拍卖的时间仍旧继续。
　　又过了半个时辰，这时，一位年轻貌美的女修，修为在淬体五层巅峰境界，两只手中端着托盘，上面用着一块精致的绸子掩盖着，缓缓走上台去。
　　其后，在众人的注视下，女修将这件物品小心的放置在拍卖师面前的桌子上，低着头退到了一旁。
　　“这是一件从蛮兽山脉深处带出的一件法器，虽然看似小巧，但威力非比寻常，炼制的手段也是世间少有。”台上的老者，说着便将托盘上那块精致的绸子掀开，露出了这件物品的真实摸样。
　　这是一枚黝黑色的锥子，三寸长短，通体不知是何种材料炼制，摆在托盘之中散发着一丝丝摄人心魄的寒意。
　　“这是……”
　　于飞眼睛微微眯起，他敏锐的察觉到，这一件锥形摸样的器物上，蕴含着某种强悍至极的杀伤力，在它成型之后，定然饮过不少强者的鲜血，其上散发出一股令人心惊的戾气。
　　“这到底是何人炼制的，我竟然能从它这里感受到一丝的恐慌……”此刻，拍卖阁三层之上的一间包厢内，一位纳期五层境界的修炼者突然叫道。
　　“那不是京都的张琰，他可是纳期五层境界的修炼者……”此刻，台下一位陌生的修炼者认出了包厢中说话的此人，顿时惊叫道。
　　下一刻，这个拍卖会之中爆发出了一阵吵杂的议论声，在这个秘境之中，所有的修炼者其修为，都会被这里的规则压制在聚神期一层的境界。
　　在这一方秘境之中的小世界中，即便拥有聚神期境界的修炼者，也是凤毛麟角一般稀少，在没有聚神期境界的修炼者出现的时候，纳期五层，便是代表着这片秘境中小世界至高战力。
　　此番，连这位纳期五层的修炼者都这般颤声道，顿时令拍卖会中众多修炼者震动，一枚令至高战力的纳期五层修炼者都为之震动的器物，绝对是逆天的存在。
　　只是，他们并不知道，这一枚如同锥子一般，散发着黝黑光泽的器物，远比他们想象中的要强大的多。
　　此刻，就连于飞的眉头也不禁皱起，因为他敏锐的察觉到，这一枚锥形法宝的真实威力，即便是他全盛时期，也会丝毫难以抵制。
　　一件可以让聚神期五层境界的修炼者陨落的法宝，顿时引起了于飞的注意，不过，即便是这件法宝的威力巨大，但能够完全驾驭他的人，最少也要修为达到灵台境界之上的修炼者方可驾驭。
　　即便是于飞现在聚神期的修为，也只能勉强驾驭，可见，这一件物品的强大，绝不是他们所能想象的到的。
　　“果然，这秘境中隐藏着不少的秘密，看了之后进入蛮兽山脉要多一些准备了……”数息之后，于飞神色微微内敛，心中暗自想到。
　　

第三百六十七章
第366章
　　“起价五百万灵石！”
　　这时，拍卖阁上老者扶了一把自己花白的胡子，笑了笑大声叫道。
　　一时间，台下的修炼者纷纷议论起来，交头接耳的议论声，吵杂在拍卖阁中激荡不止。
　　“什么，居然是五百万灵石，那可是相当于一块极品灵石的价格，真没有想到这黝黑般其貌不扬的锥子，竟然会出如此大的价钱。”一人震惊道。
　　“哼，那可是一件令纳期五层境界的修炼者都想要拥有的极致法宝，虽然看似其貌不扬，但能让纳期五层的修炼者这般评价，其威力绝对是极其恐怖。”另一冷哼一声，随即叫道。
　　“这件法宝经过试证之后，其威力据说连纳期五层的修炼者都可重创，甚至有可能将其击杀。”老者笑了笑，淡淡说道，眼神从周围每一个人的身躯上扫过。
　　沉默，大厅中的修炼者纷纷沉默，连同第二层以及第三层的修炼者都纷纷震动。如果说之前那只是众人心中的猜测，那么现在完全可以证实。
　　一件可以击杀纳期五层境界修炼者的极品法宝，现在被证实了，瞬间引起了众多修炼者的震动。
　　“什么，居然证实过了，怎么可能，那可是一件可以击杀纳期五层绝顶修炼者的极品法宝！”一位刚刚踏入纳期一层境界修炼者，顿时惊叫道。
　　台下再起惊起了一场震动，被证实了和之前的猜猜完全不停，这枚黝黑的锥形法宝立马又被提升了一个等级。
　　此刻，在一众的议论声中，拍卖台上的老者看着周围陷入震惊中的修炼者，随即满意的笑了笑，淡淡的道:“每一次加价不得少于十万灵石。”
　　轰！
　　老者的话音刚刚落下，二楼中的一位纳期三层境界的修炼者，眼神一变，急忙叫喊道:“五百五十万灵石！”
　　此人直接加了五十万灵石，显然对这这件法宝是志在必得。
　　“六百万！”
　　这时，之前的声音还未完全静下来，便又一道声音传出，这一次叫价的声音是从三楼之中传出。
　　“那是京都张琰，他出价了……”
　　大厅中的一人认出了出价的男子，是一位中年，约莫四十左右一身书生装扮，话音中带着些许儒气。
　　“什么……真的是京都张琰，那可纳期五层的境界的修炼者，据说实力无限接近于纳期五层大圆满。”另一人无比震惊，在这样一个秘境中的小世界里，除了凤毛麟角一般的聚神期修炼者，这纳期五层境界的修炼者完全可以在这城中横着走。
　　“我出……七百万灵石！”
　　正当大厅中的众人议论之时，三楼中的包厢里又传出了一道淡淡的说话声，听声音是一位老者，包厢的位置在于飞的左侧不远处。
　　短短数息之间的功夫，那一柄锥形法宝的价格已经长到七百万，令再坐的所有修炼者心中一惊。
　　此时，拍卖会上那一名老者微微眯起双眼看着众位，对于这样的的情况他心中十分欣喜。
　　“前辈，那可是可以击杀纳期五层境界修炼者的法宝，你不动心吗？”此时，包厢中，叶云双眸紧盯着一直没有动静的于飞小声问道。
　　在他看来，于飞这样的修为，怎么也会对这一件法宝动心，但现在却迟迟没有动静，看着飞速增长的灵石，叶云心中在血，尽管这些灵石并不是他的。
　　“一千两百万……”
　　“我出两千万！”
　　“三千五百万……”
　　短短片刻的功夫，这枚锥子摸样的法宝变已经被叫到五千万下品灵石的地步，那可是相当于五十块极品灵石的价格，在这个秘境之中，五十块极品灵石已经是一笔大的惊人的财富。
　　只是这短短片刻的功夫，这柄法宝的价格便从之前的五百万增加了十倍之多，令在场众人无不叹息摇头。
　　“五千五百万！”
　　就在这时，于飞开口了，淡淡的叫到，一开口便是五千五百万灵石，令在座的所有修炼者纷纷投来异样的目光。
　　虽然于飞位于拍卖阁的第三层包厢中，但是却并没有人认识于飞，之前从未出手，一出手便是喊出五千五百万灵石，怎么能让在场众人不惊。
　　“五千五百万灵石，还有没有人出更高的价格？”拍卖台上的老者重复了一遍，继续问道。
　　“六千万！”
　　这时，拍卖台上的老者话音刚刚落下，不远处一位老者皱了皱眉继续喊道。
　　“六千五百万！”
　　此时，一旁的张琰盯着于飞和那老者看了几眼，神色一变咬了咬牙，继续叫道。
　　“八千万！”
　　于飞皱了皱眉，报上了自己的价格，毕竟在于飞眼中，这一件法宝绝对值这一个价钱。
　　“哗……”
　　于飞的这一个价格一经报出，引起拍卖阁中众修炼者的震动，平静了数息之后，暴起了一阵的猜疑。
　　“八……千万！你确定你没有报错？”这时拍卖台上的老者不禁皱起了没有，毕竟八千万即便是秘境中一个巨型家族想要拿出来也是十分困难。
　　更何况，老者从未听说过有于飞这样一号人，自然对于飞报出的这个价格心中有些猜疑。
　　“阁下，老夫提醒你一句，拍卖阁中是不允许谎报价格，如果被发现你谎报了价格是会被视为挑衅，你明白吗？”老者眯着眼睛，眸子里射出两道寒芒盯着于飞，冰冷的叫道。
　　随后，他身后的几位纳期四层境界的修炼者纷纷上前一步，眸子中透着丝丝寒意注视着包厢之中的于飞。
　　这一刻，拍卖阁中的气氛一下子冷到了极点，大厅中的修炼者纷纷看向于飞这里，就连一旁的叶云也是一脸震惊的盯着于飞，显然，现在连他也不相信于飞会有这么多的灵石。
　　“阁下还坚持八千万灵石吗？”片刻之后，拍卖台上的老者脸色浮现出一丝的寒意，显然认为于飞是在捉弄众人。
　　“当然，为什么不呢？”
　　这时于飞点了点头，完全不去理会众人的目光，他轻笑了几声，平静的讲道，仿佛没有注意到周围那一双双充满诧异的目光。
　　

第三百六十八章
第367章
　　嗡！
　　于飞的话音刚刚落下，拍卖大厅中，顿时激起了一阵的议论，所有的目光纷纷凝聚在于飞身躯之上。
　　而这时，其他的两位与于飞竞争那一枚锥形法器的二人，在此刻也纷纷停了下来准备看于飞怎样收场。
　　经过改天换地这等功法，于飞的修为早已经被隐藏起来，此刻出现在众人眼中的于飞，也不过是一位刚刚踏入纳期境界的修炼者而已。
　　“既然阁下出这么高的价格，那老夫就将他让给阁下！”此时，一位苍老的声音从一间包厢中传出，虽然嘴巴上是这么说，但心中显然是准备看于飞的笑话。
　　而此刻，另一位竞争者张琰也重重的哼了一声，不再说话，一双眸子十分深沉，带着一丝微怒，盯着于飞。
　　这时，就连台上的身为拍卖师的老者也微微皱起了没有，眼眸一沉，随即说道，“既然没有人再次出价，那么这枚法宝便以八千万灵石的价格，为阁下所得。”
　　老者的话音沉稳，目光静静地盯着于飞，周围的气氛显得十分压抑。
　　“既然如此，那就上下一件拍卖的物品吧……”于飞脸上浮现出一抹笑意，将目光收回，淡淡说道。
　　老者仍然不为所动，站在拍卖台上眸子中仍旧沉着如水注视着于飞，丝毫没有离开或者上下一件拍卖物品的征兆。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　“怎么……还怕我赖下这笔灵石不成！”此时的于飞心中也有些微怒，双眸中射出两道寒意，毕竟，你在这么说怀疑自己，也不能如此不分场合。
　　“当然不是，只不过为了安全起见在下还是想向阁下确认一下，毕竟这八千万灵石确实不是一个小的数目，还望阁下能够谅解。”
　　老者的话一出口顿时引起周围低级修炼者一阵的唏嘘声，显然他做的十分过分，即便身为这北仓城中唯一的拍卖阁，也不能如此的以势压人，更何况，人家人还在这里，即便是要确认，也没有必要非要在这拍卖会上，这不是明摆着欺负人。
　　与此同时，两位竞争那一枚法宝的二人，不由的将目光移向于飞，眼中眼神中带着些许嘲弄之意。
　　“对啊，在下也想确认一下，也免得有些人谎报了价格，以此来扰乱拍卖阁的秩序。”这时，包厢中的一位竞争者，突然哧笑一声，叫道。正是之前大厅中，那些低级修炼者所认出来的一人，纳期五层境界的京都张琰。
　　“阁下还请配合……”
　　老者双眸眯起淡淡说道，紧接着，他身后的几名纳期四层境界的修炼者纷纷上前一步，将体内的气息暴露出来，恐怖的灵力威压直接扑向于飞。
　　只不过，这点程度的威压于飞压根没有放在心上。
　　“可以，一手交灵石一手交法宝，你将那法宝递过来，我便将灵石交给你，也免得你确认，怎么样？”于飞平静的脸庞上闪过一丝挪揄，轻笑道。
　　“哼，你这是在挑衅！”
　　拍卖台上的人老者闻言大怒，顿时咆哮了一声，令身后的几位纳期境界的修炼者向于飞袭来。
　　只见老者身后的四人，一出手便直接下狠手，要将于飞根基毁掉，令他彻底成为一个废人。
　　说时迟那时快，四人腾空而起，转眼之间便来到于飞身前，没有一丝留手，毕竟能够位于第三层包厢之中的修炼者，其修为最低也是在纳期境界之上。
　　于飞眉头微皱，右手向前探出，突然间周围灵力涌动，一只大手晶莹剔透般巨大的灵力掌印，瞬间将于飞面前四人笼罩镇压了下去。
　　“嗡！”
　　于飞一出手，恐怖的灵力威压四下弥漫，巨大的灵力手掌中所蕴含的力量，依稀间仿佛可以压垮苍穹。
　　四人见此，立即撑起灵力护罩全力抵御这只大手，心中早已震撼到了无以复加，暗自心惊到底惹了一个怎样的存在。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响，四人的灵力护罩齐齐碎裂，原本悬四人头上的巨掌继续下压，恐怖的威能将四周的护栏尽数掀毁。
　　“噗嗤！”
　　顷刻间，四人齐齐吐出一口鲜血，整个胸腔被碾压的凹陷下去，神色也瞬间变得萎靡了很多。
　　“前辈住手……”
　　老者一见于飞出手，心中便察觉情况不对，上前一步急忙喊道，但依旧晚了一步，这四人被于飞一掌镇压，虽没有将其完全灭杀，但根基已毁了大半，即便日后恢复，修为也不可能再近一步。
　　而后，于飞二指并拢一道灵力凝聚的剑气射出，直接将拍卖台上的老者根基毁掉，令其修为不能再近一步。
　　老者面如死灰，完全没有料到惹了一尊如此强大的高手，心中暗自悔恨，但已经无事于补。
　　于飞已经手下留情，虽然他不想得罪人，但也不代表可以任由其他人欺凌，这一次也算是给他们一个教训。
　　“好恐怖的灵力威压，仅仅凭借一击便将四位纳期四层境界的修炼者重创，这绝对是一尊纳期五层巅峰境界的修炼者，其修为很可能已经触碰到了聚神期也不一定……”一位上了些年纪的修炼者，双眸瞪大，不禁叫道。
　　可见，于飞这一击，完全将拍卖阁中对自己觊觎窥探之人完全震慑。
　　“拍卖阁这下子惹了大麻烦，想来，日后数年之内也只能收敛锋芒，这也算是给他们一个教训，谁让他们平日里气焰过盛，这下子踢到铁板，把自己伤到了吧。”
　　楼上一位纳期境界的修炼者，看了一眼躺在拍卖台上的几人，带着一丝幸灾乐祸的表情，摇了摇头道。
　　就在这时，台上的老者使了一个眼神，一位隐藏在人群中的修炼者瞬间消失在这拍卖阁中。
　　这一切，却没有瞒过于飞的双眼，不过于飞却并未理会。
　　一炷香之后，原本平静的拍卖阁中，突然传出一股恐怖的灵力威压，瞬间席卷整座拍卖阁中。
　　“这是什么？”
　　刹那间，一个个修炼者脸色苍白，神色中带着一股浓浓的恐惧。
　　

第三百六十九章
第368章
　　这股恐怖的灵力威压，顷刻间在拍卖阁中四下蔓延，数息之后在扫过众人，瞬间将于飞这件包厢笼罩起来。
　　同一时间，包厢中的小虎，以及叶云顿时冷汗连连，脸上露出一副痛苦的表情，毕竟他二人的修为太低，而来着光凭借灵力威压便可判断，这是一位聚神期一层境界的高手。
　　于飞着实没有想到，在这个聚神期凤毛麟角的世界中，既然这么容易便让他碰上了一尊。
　　于飞淡笑一声，抬手间两道白光没入身旁小虎叶云二人体内，顿时两人的脸色好看了一些。
　　恢复过来后，两人的眼神依旧十分震动，尤其是对于一位聚神期境界的修炼者出现，让二人不知不觉间紧张万分。
　　“何人敢在这里撒野……”
　　众人随着声音的踪迹寻找，出现在所有人眼中的是一位年约六旬的老者，一声青色道袍着身，给人一种有我无法般万法不侵的错觉。
　　“这是什么人，光是看一眼都让人觉得心惊胆战。”一位年轻的修炼者看着这位突然出现在拍卖阁上的老者，不由道出了自己的心声。
　　“看来这拍卖阁幕后的人物出手了……”另一位与于飞争夺法宝的修炼者，言语中有些担忧的说道。
　　下一刻，台上出现的六旬老者，目光中射出两道精芒投向于飞这里，与此同时还携带无边的灵力威压，向于飞扑杀而来。败独壹下嘿！言！哥
　　“这是……聚神期境界的高手，这下好看了，即便他是纳期五层巅峰境界的修炼者，已经有一只脚踏入聚神期，在面对真正聚神期境界的修炼者也没有丝毫抵抗之力。”
　　此时，三楼包厢中的张琰猜出了来者的实力，眼神中闪过一丝狞笑盯着于飞，仿佛已经见到他被击杀之后的下场。
　　“既然敢来这里捣乱，那么就应该有留下来的觉悟！”台上六旬老者，双眸微微眯起，气息一变，伸手向于飞这里探了过来，巨掌遮天，灭杀一切生机。
　　见此，于飞脸色一变，他没有想到这位老者竟然二话不说，直接出手镇压，令于飞对于这件拍卖阁中的印象拉到了最低。
　　“轰！”
　　当即，于飞也不隐藏，气息瞬间溢出，一掌拍去，巨大的灵力巨掌，瞬间与那台上老者探出的巨手轰击在了一起。
　　刹那间，聚神期境界狂暴的气息瞬间弥漫到大厅的各处，将大厅中的修炼者纷纷震退。
　　“什么？”
　　一时间，拍卖阁中的众多修炼者纷纷色变，他们没有想到，于飞竟然也是一位聚神期境界的修炼者，一个面露吃惊。
　　尤其是张琰，此刻他早已经脸上变了颜色，一双眸子盯着于飞阴晴不定，在他看来即便于飞同位聚神期境界，想必也是刚刚突破不久，与那早已突破聚神期境界的修炼者想必还是有些距离。
　　只见。
　　一击过后，老者退后一步，双眼吃惊的看着于飞，显然没有想到于飞这般年纪便已经是一位聚神期境界的修炼者。
　　不过，这也不怪他，在这秘境中的世界，因为受到这里规则的压制，所以能够突破聚神期境界的修炼者可谓是少之又少，于飞如此年纪的聚神期修炼者，自然更是凤毛麟角，也难怪老者一脸的吃惊。
　　一击过后，老者急忙收手，在他心中对于这样一个年轻的聚神期境界的修炼者，任何人都是想方设法的拉拢，他自然也是如此想法，即便拉拢不成，也不会随意得罪。
　　毕竟，在这个秘境之中，凤毛麟角般存在的聚神期境界的修炼者，任何一人都可以决定一方实力的兴衰。
　　“阁下小小年纪便已经修为如此之深，想必日后成就不可限量，老夫做主之前的事情一笔勾销！”老者收回手后，盯着于飞露出一抹笑意道。
　　老者的话音落下，于飞并没有急于回答，而后眯着双眼盯着老者。半晌之后，于飞才点了点头。
　　于飞心中自然有自己的打算，毕竟在这个秘境之中，他自己的修为也被压制在了聚神期一层境界。
　　所以，能少得罪一个人，自然少得罪一人，毕竟，于飞在这秘境之中还需要待很长的一段时间。
　　在这期间，于飞不想因为这里的事情耽误了自己的事情，由此而来，于飞自然点了点头。
　　见此，拍卖台上的老者也不禁露出了一抹笑意，说道:“拍卖继续，刚刚的小插曲希望不要影响了诸位。”
　　片刻后，拍卖台上重新又出现了一位拍卖师，想必之前的哪一位，这位拍卖师要年轻不少。
　　这是一位中年男子，一身淡青色长袍，样貌中带着几分儒气，样貌也十分英俊，看上去十分顺眼。
　　“现在继续拍卖……”中年男子看了一眼于飞，而后，继续道。
　　紧接着，拍卖台上有拿出一件物品，放置在托盘之中，正是一件兽皮地图，这一张兽皮地图也正是于飞需要的那一份。
　　“现在拍卖继续，这一件拍卖物品是从蛮兽山脉中获得，具体用途不止，但根据专门的人士研究，应该是一件藏宝图，希望众位出价。”中年男子站在拍卖台上细细说道。顿时令台下的一众修炼者纷纷投向目光，双眸紧紧盯着拍卖台上的那一份羊皮图纸。
　　“起价，一千万灵石！”
　　中年男子终于说出了这一副兽皮地图的起拍价格，令在场众人无不惊叹。
　　“一千万灵石……”
　　一个纳期五层境界的修炼者自言自语了一句，但却并未出价，他认为这个价钱太过了。
　　“一千五百万灵石！”
　　这是，于飞终于出价了，这是他这一次来到目的，自然不会放过，一出价钱便是增加了五百万灵石的数目，令一众修炼者纷纷感叹他财大气粗。
　　一时间，拍卖阁中众多修炼者纷纷议论起来这一副兽皮地图的，一个个奇怪的看着于飞。
　　“两千万灵石！”
　　就在这时，拍卖阁的三楼响起了一阵声音，让在场众人为之一愣。
　　

第三百七十章
第369章
　　“两千万灵石！”
　　这是楼中的一个包厢中传出的声音，令于飞以及所有人愣了一下，因为之前从未听闻这个包厢中出过任何价钱。
　　此番兽皮地图一出来，这件包厢便直接出价两千万灵石，可见，他们与于飞一般是早有预谋，显然他们的目的也是这一块兽皮地图。
　　于飞眉头拧紧，一个能够出的起两千万灵石的修炼者，在这个秘境之中的世界可并不多见，尤其是还对这块兽皮地图看样子还有着一定的了解。
　　“两千万灵石！还有没有人出更多的灵石？”
　　拍卖台上的中年男子叫道，同时见目光移向于飞这边，毕竟，在他看来于飞是这里唯一的聚神期境界修炼者，如果他都出不起这个价格，那么其余的修炼者也恐怕没有人能够出的起这个价格。
　　“三千万灵石！”于飞眉头皱了一下，继续出价道。
　　此刻，大厅之中的众多修炼者一阵哗然，他们没有想到，这一张兽皮地图居然可以值这么多的灵石，三千万灵石，那可是相当于三十块极品灵石的价格。
　　还没有等其他修炼者的议论声停下，那一间与于飞竞争的包厢中又传出了一道声响，道:“五千万灵石！”
　　此价格一出，顿时又引起了拍卖阁大厅中的修炼者一阵哗然，众人纷纷看向于飞这里。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　五千万灵石，连拍卖台上的中年男子也是为之一愣，他完全没有想到，仅仅只是三次叫价，便已经叫到了五千万灵石。
　　“还……有没有人继续加价？”
　　中年男子最终还是将目光投向于飞这里，轻声叫道。
　　“什么，五千万灵石？他们莫不是疯了吧？”大厅中一位修炼者瞪大眼睛，低声嘟囔着。
　　“别乱说话，小心惹来大祸，那间包厢中的神秘人物恐怕也是一位聚神期境界的修炼者……”另一位修炼者瞪了他一眼，做了一个禁声的动作小声告诫道。
　　闻言，此人立马捂住了自己的嘴，显然他也是知道祸从口出，刚刚自己的话有多么危险。
　　而在此人禁声的同时，大厅中又流传出一众的议论。
　　“你们说那兽皮上记载的会是什么？会不会是一套极其罕见的修炼者功法，要不怎么会有如此高的价格。”
　　“不太可能……一般高阶的功法都会放在置在玉简之中，很少有这样直接记录在兽皮上。”
　　“会不会记录着一处藏宝之地的地图？”这时，一位年纪稍小一些的修炼者眼神中透出一缕精光连声叫道。
　　此话一出，周围的修炼者脸色纷纷为之一动，显然这个猜想要比之前的那一个猜想要靠谱的多。
　　“五千万灵石……”
　　于飞包厢中的叶云不禁吞咽了一口唾沫，嘴角抽动了几下，将目光转向于飞，喃喃低声了一句道。
　　叶云他知道这一次于飞来这里的目的便是那一张兽皮地图，但他没有想到，这样看上去十分普通的一张兽皮地图，竟然会有如此高的价格，而这五千万灵石还只是第三次叫价的数目。
　　于飞眉头皱着，眼神在拍卖台上的那一张兽皮地图上飘过，最终将目光移向不远处，同位第三层楼阁的那一间包厢上，犹豫了片刻后，继续叫价道:“六千万灵石！”
　　“六千万灵石！竟然出价六千万灵石，看来这一张神秘兽皮的价格很可能会被叫到一个亿灵石的价格……”此时，一位年长一些的修炼者神色一震，眼神中露出了些许不可思议，不由惊叫道。
　　拍卖阁大厅中的修炼者，此刻早已经是见怪不怪了，对于六千万灵石的价格也没有多少震动，只是好奇的看着那一间密闭起来的三楼包厢。
　　此刻，大厅中的一众修炼者，对于那一张神秘兽皮，远不如那三楼包厢中与于飞竞价的神秘人物更加好奇。
　　“你们猜最终这张兽皮会落到谁的手中？”一位年轻的修炼者朝着身旁的几位修炼者小声问道。
　　“不清楚，应该会是聚神期境界的修炼者吧，毕竟他的实力那么高，想必灵石也绝不是在少数。”另一位修炼者认真的思索了一番讲道。
　　“那可不一定……谁说另一件包厢中的神秘人物不会是聚神期的修炼者。”
　　此话一出，顿时令大厅周围的修炼者纷纷为之一愣。
　　对啊！谁能肯定另一件包厢中的修炼者不会也是一位聚神期境界的修炼者，如此一来，这一张兽皮到底能落到谁的手中可就不得而知了。
　　“八千万灵石！”
　　沉默了许久的三楼包厢中突然间又传出一道惊人的声响，喊价的人语气依旧沉稳如常。
　　“什么？八千万灵石，这块神秘的兽皮难道真的要破亿吗？”此刻，连一位纳期四层境界的修炼者心中也是为之一震，万万没有想到。
　　此时，拍卖台上的中年男子早已经没有了话说，硬是眼睁睁的盯着同位三楼的两间包厢。
　　八千万灵石，这个价格一经出来，于飞也是不由皱紧了没有，八千万灵石确实不少了，之前他所估计这块兽皮地图的价格也是如此，只不过他没有想到这个竞争者竟然如此难缠。
　　其实，于飞并不知道，此刻同为三楼之中的那一间包厢里的神秘人，八千万其实也是他的极限了。
　　他想赌一下，才将八千万灵石一并喊上，想以此镇住于飞。而此刻，于飞心中也确实有了一些犹豫。
　　“八千五百万灵石！”
　　沉默了许久之后，于飞还是试探性的喊出了一个价格，如果对方还继续加价，那么于飞便不再加价。
　　此一价格一出，拍卖阁大厅中的众多修炼者也是纷纷松了一口气，他们知道两人的实力也是到了尾声。
　　沉默了许久之后，那一间神秘的包厢中在没有传出任何声音，此时，拍卖台上的中年男子不由试探性的问道:“还有没有人出更高的价格？”
　　良久之后也没有回答，于飞知道最终这一张兽皮地图落到了自己的手中。
　　

第三百七十一章
第370章
　　“八千五百万还有没有人叫价？”此时，拍卖台上的中年拍卖师又重新重复了一声道。
　　许久之后，见三楼包厢中仍然没有回应，最终这块兽皮地图，让于飞以八千五百万灵石的价格成交。
　　两次拍卖，于飞最终以一亿六千五百万灵石的价格将那柄神秘的锥形法宝，以及这一次来这里的目的，那一块兽皮地图最终拿下。
　　不久，拍卖结束之后，于飞来到拍卖阁的后台，支付了一块灵晶以及六十五块极品灵石。
　　两件东西到手之后，于飞径直回到自己之前居住的地方，五块兽皮地图，于飞已经得其四，唯有最后的一块没有下落。
　　而此时，于飞已经有所察觉，那最后的一块神秘兽皮地图很可能就在拍卖阁中，那同为三楼包厢中的那一位神秘竞价人的手中。
　　回到锦江阁自己所在的屋子后，于飞才将之前拍得的那一枚锥形法宝从储物袋中拿出。
　　此刻，于飞近距离的盯着这枚法宝，一道神识随之依附了上去。
　　灭神锥，这是这枚法宝的名字，令于飞吃惊的是，这枚灭神锥的威力非比寻常，根据修炼者精神力的强弱，这枚灭神锥也是遇强则强。
　　而令于飞吃惊的是，这枚灭神锥的攻击力乃是专注神识一方，与于飞修炼的练神诀有着异曲同工之妙。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐
　　尤其是，这枚灭神锥配合着于飞练神诀中的灭神一团使用，其威力可以徒然增强数倍，即便是灵台境界的修炼者如果没有提防之下，也会被其重创。
　　“果然是一件好东西，只不过这灭神锥和我之前修炼的练神诀，其中的那一招灭神有着同样的名字，会不会只是巧合？”于飞低头看着这枚灭神锥，心中不禁暗自猜想道。
　　随即，于飞摇了摇头，将这一切思绪暂时收回，此刻他最重要的还是那最后的一块兽皮地图，只有有了他，于飞才肯能在茫茫的蛮兽山脉中找到地图上记载的那一处地方。
　　沉思了片刻之后，于飞神识一动，练神诀功法顿时在心中运转，将这枚将这枚灭神锥完全炼化，随后没入于飞识海之中。
　　“还真是一枚奇怪的法器……”
　　于飞感受着识海中那一枚浮动着的黝黑的灭神锥，嘴角挽起了一个弧度，不禁喃喃自语道。
　　两天之后，锦江阁来了一位陌生男子，于飞也迎来了一位陌生的客人。
　　此人是一位老者，脸色有些苍白，一双干枯的手掌像是老树皮一般，唯有那一双深陷的眸子，时不时的透出两道摄人心魄的精光。
　　“此人果真不简单……”
　　于飞心中暗自惊叫道，在他见到这位老者的那一刹那，于飞便感知到这一位老者的修为应该是在聚神期一层巅峰境界，只是受制于秘境规则之力所困，所以久久不能突破。
　　于飞相信，如果离开此地，挣脱了这片天地的规则，这位老者定然可以连破数个等级，修为直追灵台境界。
　　两人沉默了许久，老者率先开口，声音还是如之前在拍卖阁的包厢中那般平静没有一丝波澜，淡淡说道:“想必阁下也知道老夫这次来访的目的吧。”
　　于飞愣了愣，既然对方如此直接没有一丝拖沓，他也没有犹豫，双眼一沉，直接问道，“那最后的一块兽皮地图，想必是在前辈的身上吧。”
　　面对于飞的询问，老者抬起那一双深陷的眸子，瞅了一眼于飞，淡淡道，“没错，确实在我手中……”
　　“你竟然拍下那份兽皮地图，同时也猜到了我手中还又一块，想来你对这兽皮地图上记载的地方看来也很感兴趣……”老者继续说着。
　　“没错，确实我对这兽皮地图上记载的地方也是十分的感兴趣。”于飞也隐瞒，直接讲道。
　　闻言，老者淡淡的笑了一声，继续讲道，“老夫喜欢你的直白……只不过……”
　　老者犹豫了一些继续说道:“只不过，除了我这里早些年所意外得到一块兽皮地图，以及和之前被你拍下的一块之外，应该还有其余三块，只有筹够了所有的兽皮地图，才可以找到地图上所记载的地方。”
　　闻言，于飞心中暗自叫道，果然，这老者对于这兽皮地图十分了解，不禁，心中对他多了几分忌惮。
　　“老夫此行来的目的，也正是你手中的那一份兽皮地图，如果可以的话，老夫愿意用其他物品交换，阁下觉得怎么样？”两息之后，老者轻笑着问道。
　　“实在不是小子不愿意交换，只是这个地方对于小子来说也是十分的重要，不如前辈将您的那一块转卖给小子，小子愿意出一亿灵石的价格收购，怎么样？”于飞笑了笑问道。
　　老者抬头深深的看了于飞一眼，数息之后，缓缓起身说道:“打扰了，看来老夫此行来的不是时候。”
　　说着，老者便要离开这里，于飞也不阻止，任由老者离开。
　　在那位老者离开之后，叶云以及小虎也随后来到于飞的房间中，一进门叶云便一副不解的表情问道:“前辈怎么不挽留那位老者，毕竟最后的一块兽皮地图可是在他手中，只有集齐了全部的兽皮地图，才能找到地图上记载的地方，这样任由他离开这样好吗？。”
　　“没关系，他还会回来的，既然他知道我这里有兽皮地图，就一定不会放过这个机会。”于飞笑了笑，表情随意的讲道。
　　见于飞这般说道，二人也不多问，相继回到自己的房间中，在二人离开之后，于飞眉头紧紧皱起，他总觉得这一次来北仓城似乎太过于顺利，一切顺利的让于飞感觉有些不真实。
　　第二日，于飞早早的起来，但却并未通知叶云以及小虎，随后在锦江阁退了房间，便准备离开这北仓城，在离开之前，于飞还特意看了一眼身后不远处的一间阁楼。
　　因为，于飞敏锐的察觉到，在自己周围此刻出现了一双眼睛，在暗中时不时的盯着自己，尤其是在那老者离开之后，这双眼眼睛似乎消失了一段时间。
　　

第三百七十二章
第371章
　　“看了背后的那一只手开始忍不住了……”于飞低声喃喃了两句，随后起身离开了北仓城中。
　　这一次，于飞离开北仓城只是暂时的决定，所以并未跟叶云以及小虎二人说明情况。
　　离开北仓城后，于飞便发现身后的那一双眼睛也随着自己出了北仓城，暗中直接跟着于飞朝着北仓山脉走去。
　　北仓山脉，其实也叫蛮兽山脉，是位于北仓城最近的一段山脉，同时，因为北仓城的关系，所以被当地的修炼者们命名为北仓山脉。
　　与蛮兽山脉的其他位置不同，这北仓山脉的这一段，其实是整个蛮兽山脉主脉
　　的分支，所以，在这里的妖兽已经蛮族的出现并不常见。
　　进入北仓山脉之后，于飞强大的神识也在同一时间察觉到，自己身后的那双暗中紧随着他进入了北仓山脉。
　　此番，于飞之所以没有将来这里的事情告诉叶云二人，一则是为了保密，二来，叶云两人的实力太弱，即便告诉了他们也是帮不上忙，多此一举。
　　紧随着于飞进入北仓山脉的是一位披着黑色斗篷的男子，整张脸都被那顶斗篷遮蔽的严严实实。
　　“不见了……”
　　身披着黑色斗篷的神秘人，在紧随着于飞进入北仓山脉不久，便突然发现于飞的气息竟然消失了。нéíуапGě.сОМ
　　当即，此人心中一股不好的念头随之升起，凭借着无数次在死亡边缘的摸爬滚打，早已经对死亡的气息有了一定的感应能力。
　　“不好！”
　　下一刻，黑色斗篷下的男子脸色突然一变，惊叫道。
　　只见，他的话音还未落下，一道身影便迅速的从他身后的一棵参天大树上极速奔袭而来，那双凌厉如刀，沉浸如水便黝黑的眸子，无时无刻不在透出摄入的精光，像是一只在盯着猎物的雄狮一般令人敬畏。
　　与此同时，于飞迅速从自己储物袋中抽出那柄许久未用的银月长枪，随之灵力暴涨，一枪刺出。
　　一时间，周围的灵力威压，全部灌注而上，随着银月长枪之中的这道枪芒，向此人击去。
　　当即，此人的脸色微变，但行动中却没有一丝的慌乱，如同久经沙场的悍将一般。
　　于飞知道，这是只有经过无数次的杀伐后，才能磨炼出来的气质。
　　“砰！”
　　一声巨响，斗篷内的男子不知从什么地方抽出了一柄长刀，直接挡下了于飞的这一击。
　　于飞眉头微皱，他很清楚自己刚刚的那一击的强弱，虽然只是试探性的一击，但也不是什么人都可以随随便便的接下来。
　　可见，这一位看不清脸面的修炼者，其修为应该和于飞是一样的，聚神期境界的修炼者。
　　“你很强……”
　　漆黑的斗篷下传出一道十分生硬而且没有感情的声音。
　　于飞隐隐天听的出，这是一道中年男子的声音，有些沙哑，像是声带受过伤的样子。
　　“我知道。”
　　片刻后，于飞双眸紧紧盯着对方，嘴角上扬轻笑了一声，淡淡说道。
　　于飞的话让男子沉默了片刻，也许是不知道该说些什么，有或者是不知道该怎么往下接。
　　“……也很自负。”良久之后，斗篷下的男子才生硬的说道，言语中仍旧没有一丝情感，像是一副机器一般。
　　“我喜欢称之为自信……”
　　于飞看着笑了笑，脸色一沉，声音也变得冰冷了许多，随后缓缓说道，“你能告诉我，为什么一直跟着我的原因吗？”
　　“我想要，你在拍卖阁中获得的那一张兽皮地图。”男子没有隐瞒，直接说出了自己的来意，这倒是让于飞心中有些吃惊。
　　“那可是我用花了八千多万灵石拍下的东西，你说要我就要给你吗？”于飞意味深长哦了一声，脸色依旧冰冷，缓缓从口中吐出一句话，道。
　　闻言，斗篷下的中年男子也不生气，依旧用它生硬的话说道，“我可以用其他东西与你交换。”
　　“那如果我说不呢……”于飞的声音幽幽的传出，声音很沉，仿佛不像是在开玩笑。
　　“既然如此，如果你能接下在下一招，我便不再打扰……”男子先是一愣，而后讪讪的说道。
　　斗篷男子的话让于飞也愣了一下，嘴角漏出了一个开心的笑容，说道:“没问题。”
　　于飞的话音刚刚落下，斗篷下的男子便开始动手，身上的漆黑的斗篷也随之一柄脱落，露出了男子原本的容貌，与于飞心中猜测的无二，是一位于飞从未见过的中年男子。
　　一张轮廓有致，如刀削一般标准的国字脸，加上一双炯炯有神的眸子，和一具无比健硕般的身躯，以及以上粗狂的大手。
　　当即，男子将手中握着的长刀挽了一个漂亮的弧度反握在手中，随后气息瞬间像是爆棚一样炸开。
　　“果然是聚神期境界的修炼者……”于飞眉头拧起，虽然他真实的实力要比中年男子强上许多，但在这一刻还是被他的气势所影响。
　　“小心了……”
　　男子的声音幽幽的穿过了于飞面前的树林中，提醒着于飞。
　　下一刻，在男子声音落下去的瞬间，连同他的身躯一同消失在了于飞的视线之中。
　　“什么？”
　　于飞眉头一跳，心弦瞬间紧绷起来，一切发生的太快了，刹那间，于飞那比寻常修炼者更为庞大的神识，在同一时间如同潮水便蔓延出去。
　　“不对，只是速度太快，以至于肉眼看不到他的身影。”
　　于飞蔓延出去的神识立马捕捉到了中年男子的气息，当即后撤，同时，神魔炼体也在同一时间被催动到了极致。
　　“嗡！”
　　于飞手中的银月长枪在不停地颤栗着，他紧握着，体内灵力暴涨，在中年男子身影到来之际瞬间砸出一枪。
　　顷刻间，枪身之上用洗出来强悍的力量将原本笔直的银月长枪，硬生生的压出了一个满月，一枪砸出。
　　“轰！”
　　枪身之上恐怖的力量，将于飞面前的一切瞬间撕毁，这一枪所蕴含的恐怖威能令大地开裂，瞬间将那道身影砸了出去镶入身后数里之外的一座大山之中。
　　

第三百七十三章 巫祖
　　武极伐仙第374章巫祖
　　联系我们：
　　欢迎光临祝您阅读愉快！
　　第374章巫祖
　　第373章
　　“不会不是你自己搞错了？”于飞装作漫不经心的说道，但心中的震动早就已经无以复加。
　　一双暗中监视着自己的眼睛，此刻，又出现在了张莽身上，这背后的人到底是谁，一切的一切令于飞不得不小心一些。
　　“也许吧……”张莽皱了皱眉，应了一声。
　　“对了……这一次找我来是什么事情？”于飞的话峰一转，抬头问道。
　　“我发现城中不止是你，还有一人同样也拥有一张兽皮地图。”这时，张莽的脸色变得凝重起来，继续说道。
　　于飞抬头看了张莽一眼，他口中的这个人于飞知道，正是之前来找于飞的那个老者。
　　只不过，他不知道的是，那个老者身上的兽皮地图是最后的一块。
　　“这个人我知道，在拍卖结束之后来这里找过我。”于飞想了想，还是将老者来过的情况告诉了张莽。
　　闻言，张莽的神色明显愣了一下，随后转念一想，点了点头，道:“也是，他在拍卖阁中见到这张兽皮地图被你拿下，等到拍卖结束之后，自然会来找你。”
　　于飞笑了笑，不再多言。
　　“你准备怎么办？”两息之后，张莽抬起头，疑惑的问道。
　　毕竟，少一块兽皮地图都不能够找到地图上所记载的地方，张莽对这件事很是关系。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　“能怎么办？如果拿不到那老者手中的那一块兽皮地图，就只能邀请他一同前往……”于飞轻笑一声，没有丝毫在意的说道。
　　于飞的话令张莽顿时一愣，神色微微变动了几下后，眼眸中多了几分担忧。
　　毕竟，那老者是一位聚神期境界的高手，而且，他的修为不知道在聚神期这个境界之中停留了多久，真实实力可能异常恐怖，万一中途发生变化，这老者绝对是一枚定时炸弹。
　　于飞自然明白张莽的担忧，不过，既然张莽说兽皮地图上记载的地方，可能有让他们离开这秘境的办法。
　　那么，于飞相信，只要没有到达最终的目的地，那老者是即便有那个心思也不会鲁莽动手。
　　几经劝服之下，张莽最终被于飞说服。
　　两日之后，于飞独自来到之前那老者的居住地。
　　此番前来，于飞一则是为了邀请那老者一起探寻兽皮地图记载的地方，二来，他也想知道这老者究竟是不是暗中窥探自己的那双眼睛。
　　毕竟，想要做到连于飞自己也不能确定的地步，此人的修为绝对要在聚神期之上的境界方可才可以，而这北仓城中一共也找不出几个聚神期境界的修炼者，这老者便是其中一人。
　　那老者似乎知道于飞要来，早已经等待好了他前来，见此，于飞也不在拐弯抹角，直接说明来意。令他奇怪的是，老者居然很爽快的就答应了下来。
　　数日后，于飞，小虎，张莽以及那神秘的老者一同离开了北仓城，前往神秘的蛮兽山脉。
　　此次前去十分危险，所以，于飞并未携带叶云一同前往，毕竟他的实力太低也与小虎不同。
　　进入蛮兽山脉之后，于飞突然间发现身后的那一双眼睛消失了，这一发现让于飞的目标顿时锁定在老者身上。
　　一路上，还算是顺利，于飞几人十分小心，虽然几人都拥有着聚神期境界的实力，但深入蛮兽山脉腹地的危险也绝不容小觑。
　　几番折腾之下，几人凭借着兽皮地图的指引终于来到了蛮兽山脉腹地中的那一处记载之地。
　　这里于飞外界的蛮兽山脉不同，这里的灵气更为淳朴，同时，也没有蛮兽山脉中灵气的那股躁动。
　　“果然，这里与传闻中的一摸一样……”张莽激动叫道。
　　整片山林像是上古遗留下来的一般，高耸入云般的参天古树，将这里完全遮蔽独成一界。
　　此刻，不禁是张莽，就连一旁的神秘老者也是如此，脸上露出了一丝轻微的变化，但依旧被于飞所捕捉到了。
　　进入这片天地之后，于飞等人小心了许多，一路上根据兽皮地图上记载的信息一步也不敢迈错。
　　最终，众人在这片天地中发现了一座大墓，似乎是从上古时期遗留下来的，大墓极其宏伟，围绕着这片天地而建，融入这片天地，依天地而生。
　　“看来我们需要的答案就在这座大墓之中。”于飞看了一眼这座大墓，转头朝着两人笑道。
　　下一刻，于飞以及小虎便一同进入这座宏伟的大墓之中，他心中隐约有种奇特的感觉，于飞感觉到在这里一定有他想要知道的事情。
　　在于飞进入大墓之后，墓穴外的两人犹豫了片刻，那位神秘的老者最先进入，张莽紧随其后。
　　刹那间，于飞眼前的景色突变，原本阴暗的墓穴中，出现了一座宏伟壮丽的宫殿，殿前有一百二十八阶，每一阶都是用极品玄玉所铸造而成，与面前的大殿浑然天成。
　　“这是……”
　　片刻后，神秘的老者，以及张莽也一同来到此地，一见到这座宫殿心中便顿时无比震惊。
　　于飞稍稍的试探了一下，这些玄玉所铸造的台阶，如同天梯一般，每一阶都蕴含着某种力量。
　　这一切，让于飞想起了之前刚刚踏入修炼之时，在血崖中见到的那一座青铜殿的模样。
　　“这两者……会有什么关系吗？”
　　于飞心中疑惑着，但已经走到这里，他没有再退回去的理由，率先上去一步踏上了玄玉石阶。
　　“嗡！”
　　这片天地轰鸣，一道柔和的光芒从大殿蔓延而出，映入众人眼帘之中，化为一位老者。
　　“这是……”
　　此刻，震惊的不止是于飞，还有神秘老者以及那张莽，就连小虎也露出了一副不可思议的摸样。
　　“老祖宗……”
　　良久之后，小虎脸上的不可思议转变为一脸的激动，口中喃喃细语道。
　　闻言，其余两人顿时愣在了原地，两眼之中带着些许诧异，更多的是不解的盯着小虎。
　　只有于飞眼中充满了震惊，他知道小虎所称之为的老祖宗只有一人，那便是他们的祖先，巫祖。
　第374章巫祖

第三百七十四章 三年
　　武极伐仙第375章三年
　　第375章三年
　　第374章
　　“居然是巫祖！”
　　于飞心中震动，他完全没有想到在这路可以遇见。
　　巫祖，那可是实力通天之辈，上古时期存在的修炼者，其修为境界最少也是在灵台巅峰境界。
　　尤其是，据之前徐老所言，巫祖的真实境界可能已经超出了灵台境界之外，恐怖威能无法匹敌。
　　两息之后，于飞重新镇定下来，双眸子变得异常的平静，一道精光从中溢出，扫过眼前的这位巫祖。
　　只是一瞬间，于飞脸色大变，神识急忙回笼，将自己的元神笼罩，身躯急忙后退。
　　一股强悍至极的神识之力，顿时涌动而出，令于飞神识顿时重创，脸色刹那间变得苍白起来。
　　“噗嗤！”
　　数息之后，于飞整个人被瞬间重创，一口鲜血喷吐了出来，脸色也萎靡了不少。
　　只是一眼，仅仅只是一眼，于飞便受到如此重创。
　　由此可见，巫祖身前的实力有多么恐怖异常。
　　“怎么回事？”
　　于飞一经受创，小虎急忙上去询问一声。
　　其余两人，张莽则眼眸中露出一丝难以察觉的欣喜之色，已经另一位神秘老者的脸色也不由一动。
　　败独壹下嘿！言！哥
　　“果然，这两人都不是什么善类！”于飞心中暗自叫道，这两人的神色没有半点瞒过他的双眼。
　　虽然，大殿前巫祖的这道残留的意识强悍无匹，但是，于飞修炼者练神诀，对于神识一脉的修炼上远比任何人都要强悍许多。
　　虽然巫祖残留下的意识，所散发出的那一击十分强悍，基本可以秒杀任何一位聚神期一层境界的修炼者。
　　但于飞不同，他早在一开始便做好了准备，将体内的灵器催动，同一时间有将所有神识回笼，形成一道绝壁，挡下了这一击。
　　至于那一口鲜血，以及被重创的样子，只不过是做给二人看的而已，果真两人看到于飞的样子，立马露出了自己的本相。
　　于飞暗自经将那柄专门针对元神一脉的刺神锥远转起来，其中灌注了于飞练神诀中的灭神一击，威力恐怖十分，几乎可以瞬间秒杀掉任何一位聚神期一层的修炼者。
　　就在这时，大殿上突然又有了异动，那道柔光凝形而成的巫祖意识，突然开口令在场的所有人心中一震。
　　“此番，你们既然能够来到此地，也算是与我有缘，只要你们有能力进入这座大殿，便可得我的传承。”巫祖的虚影一动，淡淡的说道。
　　“什么？”
　　巫祖虚影的话音刚落，张莽以及神秘老者神色一动，脸上露出一丝欣喜之色，同时，目光立马警惕这其余一人。
　　至于于飞，对于他们来说，他已经重创，根本没有力量在与他们二人竞争。
　　“想要进入大殿，只有你们面前的这条一百二十八阶的玄玉台阶，同时也是对你们的测试。”巫祖虚影此番说完，便化作一抹柔光，重新融入大殿之上。
　　“嘭！”
　　下一刻，两道气息突然迸发，一步迈出朝着那一百二十八阶由玄玉铸造的台阶而上。
　　最前的三十几个台阶，两人几乎是一闪而过，同时迈过，直到五十多个阶梯时两人才露出一丝凝重。
　　而此刻，于飞也没有慢着，他的重伤原本就是假的，不过，他却并未想其余二人那般迅速。
　　于飞径直来到第一个台阶之上，一股柔和的光芒渗入于飞体内，令于飞眼神微微皱起。
　　同一时间，于飞将心神沉下，感受着这道柔光，它像是一道细弱的传承之力，只是十分弱小并不强大，自然带给于飞的好处也很局限。
　　紧接着，于飞疑惑着迈入第二个台阶也是如此，柔光一现，最终浮现与于飞体内。
　　见此，于飞心中一动，也不去追寻那二人的脚步，直接坐在这一台阶之上，心中一动运行起了神魔炼体的修炼功法开始炼化这一缕传承之力。
　　虽然只是细小的一缕，但于飞没有想到，他竟然整整炼化了一炷香的功夫才将其完全炼化入体。
　　其后，于飞并没有急着前往大殿之上，而是留在这座玄玉打造的台阶之上，慢慢的炼化这台阶上的传承之力。
　　在炼化的同时，于飞还不断的从中感悟规则的力量，虽然这只是其中的一小部分，但依旧让于飞受益匪浅。
　　整整数月的功夫，于飞每一次上一阶玄玉台阶，都要将其上面溢出的传承之力完全炼化，才再次迈向下一阶。
　　于飞可以清楚的感受到，这些玄玉阶梯，越是往后其中溢出的传承之力也就越大，炼化所用的时间也就更长，他所领悟的规则之力也就更完整。
　　整整半年的时间，于飞还没有走完一半的路程，每一阶玄玉阶梯，对他来说都是一份机缘，他不想浪费。
　　数日前，张莽以及那位神秘的老者相继进入大殿之中，那一日，大殿中放出一道亮丽的光芒。
　　自此，于飞便于那二人失去了联系，而一旁的小虎，因为修为境界不够，却只能待在于飞身旁，两人感悟着这里的规则之力。
　　随着渐渐深入，于飞感觉自己对于规则一方的领悟也有了不少的增长，于飞相信他这一次没有来错。
　　于飞隐隐感觉到，当自己走完这里全部的玄玉石阶，他对规则之力的领悟可能到达一个惊人的地步。
　　就算是不能突破灵台境界，他也相信凭借着在这里感悟的规则之力，他距离突破灵台境界的日子不会太远。
　　三年之后，于飞身上衣服早已经变了样子，又不少地方早已经破了洞，头发蓬松，整个一个流浪汉的模样。
　　而此刻，于飞也终于站到了第一百个阶梯上，整整炼化了一百个阶梯的规则之力，此刻的于飞，对于规则的领悟，已经到了一个此人难以想象的地步。
　　尤其是元神之上，缠绕着一缕缕的规则之力，悬浮在识海之中，像是一座金色的神邸。
　　于飞缓缓收回心神，双眼注视着距离自己不远处的大殿，他隐隐的感觉到，之前进入大殿中的张莽二人可能已经凶多吉少了。百度一下“杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。第375章三年

第三百七十六章 准备
　　
　　
　　第376章
　　“巫印？”
　　巫祖的意识虚影神色有些恍惚，似乎在回想着什么。
　　沉默了数息之后，巫祖的虚影突然看向于飞，眼神中有些不善，问道:“什么人让你来找巫印的……”
　　“巫族的后人……”
　　于飞皱了皱眉，将之前的事情一一告诉了巫祖，同时，也将小虎的身份一柄告知。
　　巫祖虚影彻底沉默了，良久之后，仿佛老了几岁的样子，叹了一口，看着于飞二人缓缓讲道，“巫印并未能够修复那一方阵法，而那张符箓也并不是收服巫印的，而是将其彻底封印的符箓。”
　　闻言，于飞心中震动，他没有想到，巫祖竟然与他的后入撒了一个这样的谎言，但这到底是为了什么，于飞心中不解。
　　似乎是看出来于飞心中所想，巫祖所留下的意识虚影继续讲道，“原本巫印并未老夫之物，而是一位强大的域外魔族之物，它的名字也不叫巫印，而是杀戮之印。”
　　“域外魔族！杀戮之印！”
　　于飞脸上露出了一丝震惊，不由开口重复了一声道。
　　他没有想到，巫印居然是域外魔族的之物，更没有想到，巫印与巫祖有着这样的联系。
　　“没错，域外魔族……”
　　此时，巫祖长吁了一口气，片刻后，继续说道，“当时，位于上一次域外魔族入侵的最后一役，老夫将那位域外魔族的强者击杀，但老夫也受了重创，勉强将杀戮之印收服，无奈潜入此方秘境之中想要将其炼化，谁知遭其反噬，最终陨落至此。”
　　“在陨落的最后关头，老夫凭尽全力将其镇压在此处秘境之中，为了防止其冲这一方秘境，毕竟，那一方巫印也是有器灵存在的……”
　　巫祖的话，让于飞对于这件事情了解了不少，尤其是对于域外魔族的强大，以及巫印的存在。
　　此番，除了这一些，于飞从巫祖的言语中听出，原来这杀戮一脉，竟然是域外魔族的传承，于飞心中悍然。
　　“那一张金色的符箓呢？”
　　这时，于飞想起了自己在临行前，村长交给自己的那一张金色符箓，有些疑惑的问道。
　　“符箓？”巫祖愣了一下，问道:“什么符箓？”
　　于飞疑惑着将村长交付的那一张金色的符箓拿出，向前递去。
　　“哦……你说的是它。”巫祖笑了笑，继续讲道:“这是一张秘境的封印符，是老夫进入秘境之前留下以防万一，老夫留下的最后一道防备。”
　　“这张符箓之中刻画着一方绝世阵法阵纹，如果老夫出现意外，可凭借着这一道符箓将巫印彻底镇压在此。”
　　于飞心中一震，他没有想到这样符箓竟然是这般用处，并不是将巫印带出这方秘境，而是将其完全封印。
　　于飞随后细心一想，也难怪，那时巫祖存在的时候，正是域外魔族入侵之时，这般说无非是为了避免域外魔族之人进入此地，夺取巫印。
　　于飞叹了一口气，随后将那一张金色的符箓交给了巫祖，毕竟，想要启动这符箓中的阵法，那么启动的人必须留在秘境之中，于飞可不想留在这里。
　　当下，巫祖接过那张金色的符箓，将其收入大殿之中。
　　“既然这符箓老夫已经收下，你们也该离开这方秘境，免得被阵法牵连，到时候想要在离开这里，恐怕也没有机会了。”这时，巫祖劝解道。
　　闻言，于飞二人不禁点了点头。
　　离开之前，巫祖从中画下另一道青色的符箓，交给小虎。随后，一指点在于飞的眉心上，还没有等二人回过神来，巫祖便施展通天手段，打开了这方秘境通往外界的通道，于飞二人在巫祖的守护下离开了这片天地。
　　于飞小虎二人再次出现，周围已然是一座大山。
　　“这里是？”
　　于飞搜索着自己脑海中的记忆，而这一片大山，正是小虎村子后的一座大山之中。
　　他们出来了，重新回到这里。
　　而此刻，于飞脑海之中不禁浮现出一段功法传承，大弥天印法。
　　“这是……”
　　于飞心中喃喃两声，不禁回想起离开秘境之时，巫祖意识虚影点在自己眉心的那一指，现在看来正是这大弥天印法的传承。
　　巫祖，其修为绝顶，更是来自于上一次域外魔族入侵之时，他所传下的传承自然威力无匹。
　　一炷香之后，于飞缓缓收拢心神，暂时将修炼大弥天印法的心思按下，与小虎一同回到村子。
　　在回村的路上，于飞感觉到自己聚神期五层境界的修为回来了，而且，更重要的是，他似乎感觉到自己周围的灵力有些异常，那是突破灵台境界的征兆。
　　好在于飞没有急于突破，而是暂时将其压制了下来，如果在这里突破，灵台境界所引来的天地异动绝对会将这里原本惨破的护村阵法完全毁掉。
　　思量再三，于飞最终将突破灵台境界的念头压制了下来，陪同小虎一同回村，于飞猜测，那道青色的符箓，应该正是巫祖留给村子的庇护。
　　两人一会到村子之后，便迎来了村子里所有人的欢迎，尤其是村长，更是急忙将小虎拉个过去，询问在秘境中发生的一切。
　　在听闻见到巫祖意识虚影之时，泪流满面，在听闻巫祖将要耗尽残留意识封印巫印时，不由连声哀叹，最终听闻拿到了修复守护村子的阵法是，更是开怀大笑。
　　在村中居住了几日后，于飞便向村长告别，起初村长并不想放于飞离开，但是听闻于飞已经到了突破的边缘，也只好作罢。
　　于飞离开之后，村子里便开始紧锣密鼓的布置起来，准备利用巫祖留下的青色符箓，将这片大阵重新修补完好。
　　另一边，离开村子之后，于飞迅速的寻找突破灵台境界最适合的地方，尤其是在周围的防护上，于飞尽量做到万无一失。
　　最终，于飞将目标定在前往元阳宗路上所经过的一座荒山上，顺利的在其中开辟出了一方洞府。同时，于飞还在整座大山上刻下了防御阵纹，才开始准备突破灵台境界。百度一下“杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。第377章准备

第三百七十七章
第>
　　大禹皇朝东部，一座无名山上，灵力淳厚，灵威震荡，一股威严的气息随之荡开，在原本平静的无名山上激起了一层层灵力涟漪。
　　“嗡嗡……”
　　下一刻，无名山峰周围，原本平静的局面被瞬间打破，原本从无名山峰溢出去的灵力，在这一刻急速回笼。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　山峰之上雷鸣不断，一朵朵厚实的劫云随之铺展开来，黑压压的一片，将整座山峰笼罩起来。
　　刹那之间，原本平静的周围变得轰鸣不断，一道雷光划过，雷声响彻天地，连天空仿佛都裂开了。
　　只见，短短一炷香的功夫，无名山峰上空，被浓厚的劫云遍布，扩散到了周围数十里之外。
　　顷刻间，这座无名山峰所在的天地，被这朵巨大的劫云笼罩，黑压压的一片将这片天地全部覆盖起来。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的雷声震动，劫云之中不断有雷电跳动，似乎在宣示着天地的威严，令众生万物臣服。
　　“咔嚓！”
　　银光闪过，一道宛如银色一般，绚丽无比的雷电滑落直接落在无名山峰之上，将山峰击穿。
　　此刻，灵力涌动，以无名山峰为中心，一个巨大的灵力漩涡随之而成，不停地转动着，将周围的灵力纳入其中。нéiУāпGê最新章节已更新
　　而这时，这轮灵力漩涡之中，一道身影缓缓浮现，正是多日未见，离开了村子之后的于飞。

第三百七十八章
第377章
　　大禹皇朝东部，一座无名山上，灵力淳厚，灵威震荡，一股威严的气息随之荡开，在原本平静的无名山上激起了一层层灵力涟漪。
　　“嗡嗡……”
　　下一刻，无名山峰周围，原本平静的局面被瞬间打破，原本从无名山峰溢出去的灵力，在这一刻急速回笼。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　山峰之上雷鸣不断，一朵朵厚实的劫云随之铺展开来，黑压压的一片，将整座山峰笼罩起来。
　　刹那之间，原本平静的周围变得轰鸣不断，一道雷光划过，雷声响彻天地，连天空仿佛都裂开了。
　　只见，短短一炷香的功夫，无名山峰上空，被浓厚的劫云遍布，扩散到了周围数十里之外。
　　顷刻间，这座无名山峰所在的天地，被这朵巨大的劫云笼罩，黑压压的一片将这片天地全部覆盖起来。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的雷声震动，劫云之中不断有雷电跳动，似乎在宣示着天地的威严，令众生万物臣服。
　　“咔嚓！”
　　银光闪过，一道宛如银色一般，绚丽无比的雷电滑落直接落在无名山峰之上，将山峰击穿。
　　此刻，灵力涌动，以无名山峰为中心，一个巨大的灵力漩涡随之而成，不停地转动着，将周围的灵力纳入其中。нéiУāпGê最新章节已更新
　　而这时，这轮灵力漩涡之中，一道身影缓缓浮现，正是多日未见，离开了村子之后的于飞。
　　只见他经闭着双眸，神色异动，脸上露出了一丝沉重，眉头紧紧锁起，悬浮在无名山上。
　　劫云还在增长，不断扩张，原本十里大的劫云，片刻的功夫已经扩展到了数十里，而且，依旧没有停下来的迹象，令人震惊。
　　“什么动静？”
　　大禹皇朝之中，一位聚神期五层巅峰境界的修炼者，原本经闭着的双眸，瞬间裂开，两道精光随之而出，直接朝着于飞所在的位置****而去。
　　熟悉之后，那双沉着的眸子中突然露出一缕震动，眼神之中充满了震惊，不可思议的道:“怎么可能……”
　　随后，这位聚神期五层巅峰境界的修炼者急忙起身，一道神识射出，交代了几句话后，便朝着位于皇城中的一座幽闭的大殿奔袭而去。
　　这一座大殿，位于大禹皇城之中最为神圣的地方，大禹皇族的皇宫之内，宗庙后的一座大殿
　　“老祖……”
　　刚刚进入大殿，这位聚神期五层巅峰境界的修炼者，便急忙叫道。
　　此时，大殿之上，主位上一位白发苍苍的老者，半眯着双眸，盯着虚空之中，轻轻压了压手，制止了此人继续说下去，示意他暂时坐下。
　　此刻，大殿上除了这位聚神期五层境界的老者，以及那位坐在主位上，白发苍苍，老态龙钟一言不发的老者神秘老者之外，还有几人。
　　其中一人，那是大禹皇朝的掌权之人，大禹皇朝的君主，这座大禹皇城的主人大禹的帝君。
　　余下的几人，每一个都有聚神期五层巅峰境界的修为，可见，这绝对是大禹皇朝的底蕴。
　　也正是拥有这些底蕴，大禹皇朝才可以超过三品宗门势力，而比肩四品宗门的势力。
　　“那一道突然出现的灵力威压，定然是一位聚神期境界的修炼者，突破灵台境界所散发出来的气息。”此时，位于大殿主位上的老者，半眯着眸子盯着虚空之中缓缓说道。
　　“老祖……那我们要不要派人去查看一番？”此时，那位刚刚进入大殿的老者抬头问道。
　　闻言，大殿主位上的神秘老者沉默了半晌，随后摇了摇头，淡淡讲道:“不必了……这一次，你我等人亲自前去。”
　　说完，主位上的老者盯着虚空中低声沉吟了两声。
　　与此同时，于飞所在的无名山峰上集结的劫云，也缓缓停止了扩张，整整上百里的范围被劫云笼罩，所有的生灵不由的颤栗着。
　　“咔嚓！”
　　劫云之中，跳动着的雷霆之力，突然间聚集在了一起，在无名山峰上引起了阵阵的雷暴。
　　雷霆越聚越烈，庞大的雷霆之力，仿佛要将世间的一切摧毁，每一道跳动的雷霆之力，都仿若一条贯穿天地的规则锁链。
　　下一刻，于飞紧闭着的双眼突然睁开，眼眸中两道金光射入天劫与此同时，于飞自身的气息也随之暴涨。
　　“来吧……让我看看这突破灵台境界的天劫，到底有多厉害！”
　　于飞仰天咆哮着，脚下徒然发力，整座无名山峰纷纷开裂，大地开始颤栗，于飞体内飞出的一条条秩序锁链，直接上击苍穹。
　　“轰！”
　　雷霆暴涨，劫云内的雷霆之力，突然猛的朝着于飞击来，狂暴的雷霆之力，打在于飞的身躯之上，仿佛要将于飞瞬间撕裂。
　　当即，他体内的灵力暴涨，一道道狂暴的灵力，顷刻间将涌入他体内的雷霆之力冲散。
　　此刻，于飞心中知道，灵台境界的天劫正式开启。
　　“轰！”
　　雷霆咆哮，劫云内的雷霆之力不断涌现朝着于飞****而来，要将于飞击杀在此处无名山中。
　　下一刻，于飞冲天而起，体内灵力暴涨，食指间顿时灵力涌现，一道印记冲天而起的聚灵指，顷刻间，将于飞面前的雷霆之力击散。
　　只见，劫云迅速收拢，雷光溢出，狂风大作，紧接着又开始孕育着下一击，要将于飞击杀。
　　劫云越聚越笼，变得更加沉重，于飞能够察觉，劫云孕育的下一击绝不会向之前那般容易，或者，现在才是真正的天劫。
　　下一刻，雷光闪烁，这一片天地仿佛被雷电包裹，于飞像是进入了一个雷霆构成的世界，这里只有数以万计的雷霆之力，在不停的跃动。
　　“轰！”
　　一声响彻天地间的雷霆咆哮，将这原本天地间仅存的一丝平静被彻底打破。
　　下一刻，劫云之中无尽的雷霆之力，顷刻间，如同狂风暴雨般宣泄而至，只见，方圆数十里的范围被这股雷霆之力所笼罩，化为了一片雷霆汪洋，肆意宣泄着雷霆之力。
　　

第三百七十九章 法相
　　武极伐仙第380章法相
　　联系我们：
　　欢迎光临祝您阅读愉快！
　　第380章法相
　　第379章
　　天空劫云滚动，雷霆之力不断溢出，形成了一道道秩序的锁链，朝着于飞袭来仿佛可以洞穿苍穹。
　　刹那间，数条秩序锁链袭来，与于飞对峙在空中。
　　只见，转眼间的机会，一道雷霆之力形成的秩序锁链，瞬间将于飞洞穿，将他整个身躯击飞。
　　于飞仿佛受到了一股巨大的力量，整个身子不由自主的向后抛去，只见，转眼间，另外的几条银光闪烁的秩序锁链顿时一转，直接朝着于飞追袭而来。
　　“咔”“咔”“咔”
　　不停闪动的雷霆锁链，其中涌现出来的恐怖力量，仿佛要将于飞撕裂，整个空间之中，像是弥漫着一股紧张的气息。
　　只见，于飞体内灵力再次暴涨，向后抛去的身子，直接停止了下来，胸口前辈那一道秩序锁链洞穿时留下的伤口，狰狞可见。
　　下一刻，于飞神魔炼体迅速运转，胸口前的伤口，顿时以惊人的速度开始恢复起来。
　　转眼之间，于飞的胸口宛如之前，没有一丝伤痕，可是，于飞的脸色却不怎么好看。
　　“果然，还是不信……”
　　于飞喃喃了两句，随后，他的胸口以肉眼可见的速度，迅速裂开，刚刚恢复了的伤口，在此刻又重新开裂。败独壹下嘿！言！哥
　　夹杂了规则之力后，这几道雷霆之力所形成的秩序锁链，不但威力恐怖，而且在击中于飞之后，其上遍布的规则之力还阻止了伤势的恢复。
　　于飞凝眉，只见，这时剩余的几道规则锁链一同向于飞袭来，将他团团包裹，形成了一个巨大的银色牢笼，转眼间将他笼罩在内。
　　“咔……”
　　于飞周围的雷霆闪烁，他仿佛置身于一片雷电的世界之中，周围的每一道雷霆之力，都仿佛蕴藏着莫大的杀机。
　　这一刻，于飞感受到了莫大的危险，即便面对一名真正的灵台修炼者也不会有的的危机感。
　　“嗡！”
　　于飞当即远转神魔炼体，将其运转到了极致，识海之上，那一轮金色的元神也不停地颤栗着，周围紧紧缠绕的规则之力，在这一刻也疯狂的运行中。
　　于飞双眼通红，整个人的气息瞬间攀升到了极致，一道巨大的身影若隐若现的出现在于飞身后。
　　“吼！”
　　一声咆哮，于飞发出了一声野兽般的咆哮，而后，整个人一跃而起，手中紧紧握着的黑龙枪仿佛受到了莫大的刺激，在这一刻不停颤抖着，发出嘶嘶的嗡鸣声。
　　“破！”
　　于飞大吼一声，体内全部的力量灌注与黑龙枪之上，奋力刺出一击，刹那间天地色变。
　　只见，原本沉浸的空间中，忽然狂风大作，几道黝黑的身影在于飞周围不停的窜动着，速度奇快，转眼间便没入黑龙枪中。
　　此刻，于飞的气息达到了极点，一枪刺出，身后的巨大虚影也随之一动，枪芒所现，枪身之中融入规则之力，瞬间击向这张雷霆大网。
　　“咔嚓！”
　　黑龙枪直接击中雷霆大网上，雷光闪烁枪身之上蕴含着无匹的力量不停地撕扯着这一张银光大网。
　　刹那间，周围蕴含规则之力的雷霆纷纷向于飞肉身袭来，一道道闪烁着银色光辉的雷霆之力，瞬间劈向于飞，在他的身躯上留下了一道道狰狞可怕的伤口，每一道伤口都深可见骨。
　　“噗嗤！”
　　于飞狂吐了一口鲜血，手中的力量没有半分迟疑，枪头上蕴含着的无匹枪芒，最终在紧要关头将这一张恐怖的雷霆巨网撕开。
　　而此刻，于飞发现，自己识海之中突然发生的异变，原本死沉的识海突然间翻腾不止，金色的元神也开始颤抖起来。
　　下一刻。
　　于飞的识海之中，翻腾不止的识海中浮现出一座洋溢的白光的灵台，白光散去露出了灵台原本的摸样。
　　那是一座八角灵台，庄严神圣，不可亵渎，灵台上面刻画着一道道奇怪难懂的奇异纹路，像是脉搏一般，不停跳动着溢出无匹的力量。
　　而这些纹路，像是蕴含着某种天地之间的规则，令人不可违背，萦绕在灵台四周，守护着这座灵台。
　　但这一切还并未就此停止，原本识海之中的元神，竟然冲出识海，动如于飞肉身之中。
　　一时间无匹的力量像是狂风暴雨般袭来，在这一刻，于飞仿佛可以勾动天地间的规则，一道晶莹剔透的法相出现在于飞身后。
　　数十丈高的天地法相，将于飞在第一时间笼罩起来，同一时间，识海的灵台嗡嗡作响，一道规则之力不停地溢出，修复着于飞身躯上的创伤。
　　“那便是……灵台修炼者的天地法相吗？”
　　这时，一位大禹皇朝的修炼者，突然惊叫一声，目光紧紧的锁定在于飞身后的那一道与于飞相貌无二的数十丈的法相之上。
　　此话一出，其余人纷纷震动，在劫云之下凝聚出了自身的天地法相，自然是已经突破了灵台境界。
　　可是，身为大禹皇朝的真正主人，那一位神秘的老者却皱起了眉头，目光紧紧盯着于飞上方的那一片劫云，闭口沉思不语。
　　于此同时，于飞也没有丝毫欣喜之色，原本位于身后的天地法相，纯白色的巨掌如同顿时拍出，灵光四溢抬手便是一道法印。
　　“轰！”
　　苍穹巨震，天劫依旧继续，劫云再次翻腾，雷霆咆哮，天地震动，恐怖的能量从劫云之中溢出，就连远隔上百里之外的大禹皇朝中的众人都为之颤栗，目光惊慌，神色惊恐万分。
　　“这到底是什么……不是已经凝聚了天地法相，怎么天劫还在继续，而且，这一次竟然如此恐怖，到底发生了什么……”一位聚神期五层巅峰境界的修炼者，心中为之一振，倒吸了一口冷气不由低声沉吟。
　　此时，天劫之下于飞也是警惕万分，虽然成功凝聚了自己的天地法相，实力更是一跃千里，但是他还是感觉到这天劫之中所蕴涵着的力量，令他心中都有些颤动。
　　于飞双手紧紧握着手中长枪，眼神坚定的看着翻滚的劫云，准备迎来最后的一击。
　第380章法相

第三百八十一章
第380章
　　劫云翻滚，不断有雷霆之力溢出，原本延伸数十里的劫云，转眼之间凝聚成为一团足一里大小的结劫云。
　　从之前数百里，凝聚成为现在不足一里大小的劫云，虽然样子变得很多，面积也从之前缩小到现在不足一里大小。
　　但是，劫云中溢出的能量，却并未就此减少办法，反而迅速剧增，恐怖的威势令天地震动。
　　“轰！”
　　这时，劫云之内，一道雷霆闪过，仿佛将苍穹洞穿，在原本寂静的天空中留下一道绚丽的痕迹。
　　劫云翻腾，雷霆不断，溢出的能量仿佛要将于飞与这片天地一同炼化，轰击成灰飞。
　　当即，于飞拍出一掌，巨大的灵力瞬间将这股恐怖的能量冲散，他身后的那尊天地法相又变得凝实了许多。
　　数息之后，一股恐怖的气息从劫云之内蔓延出来，随后，一条条雷霆之力形成的秩序锁链，从劫云之内蔓延出来。
　　这一次，不是只有几条，而是成千上万如同杨柳一般从劫云中垂下，每一条都蕴含着规则之力，快速的摆动着，不留丝毫间隙，直接朝着于飞轰杀而来。
　　天空中银色的柳条拂动，每一条都是蕴含了规则之力的秩序锁链，轰击在天空之中，仿佛要将这片天地击穿。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
　　轰！
　　雷鸣不断，一条条秩序锁链，朝着于飞袭来，于飞当即一动，身后那一尊天地法相瞬间拍出无数掌印，每一个掌印上有加持着规则的力量。
　　顷刻间，于飞天地法相击出的晶莹剔透的掌印不断地击打在，那些从劫云中垂下的银色点，将其击溃。
　　凝聚了天地法相之后，于飞自身的实力也增长飞快，尤其是对于规则之力，再也不是毫无办法。
　　一伦伦巨大的掌，印顷刻间便将瀑布一般垂下的银色雷霆之力击溃，从中开辟出一方天地。
　　咻……
　　但是这些加持了规则之力的雷霆锁链，像是没完没了一样，不断的从劫云之中冲出，尽管于飞的天地法相勇猛无敌，但是这些如同秩序锁链一般的雷霆之力仍然突破了于飞的防御，朝着于飞袭杀而来。
　　当即，于飞体内灵力大涨，持枪刺出一击，枪身之上早已加持了规则之力，一枪刺出顷刻间将那几道扑向于飞的雷霆锁链击溃。
　　另一方面，依旧催动着天地法相抵御那些不断扑来的雷霆锁链脸色也变得有着苍白起来。
　　短短一炷香的时间，这片天地仿佛快被击穿，整个空间之中弥漫着一股雷霆的暴躁之力。
　　雷霆过后，只见，原本位于下方于飞渡劫的无名山峰，此刻早已尽毁，整座山峰不翼而飞，大地满目疮痍。
　　恐怖的雷劫，令数百万里之外的大禹皇朝众人都为之震动。
　　劫雷过后，劫云仿佛又在酝酿着什么，原本不足一里大小的劫云，再次浓缩面积变为一团不足十丈大小。
　　这时，劫云仿佛被火点燃，火光四射，雷霆在火焰之中咆哮着，所有的能量聚集到一个地方。
　　于飞可以感受到，这片天地仿佛都要被压塌，沉重的压力让于飞心中升起一丝不好的感觉。
　　下一刻。
　　劫云内冲出一只参天巨指，由劫火构成周围加持着暴躁的雷霆之力，如真是的手指一般，其上遍布着奇怪的纹路，每一道都像是蕴含着某种规则之力。
　　尤其是，巨指中央的你一条奇异的纹路闪烁着妖异的光芒，让于飞看不清衍生的尽头。
　　“轰！”
　　火红的参天巨指，萦绕着绚丽的雷霆朝着于飞摁了下来。
　　刹那间，于飞感受到，自己深处的这片天地灵力在一时间被抽的干干净净，整片天空嗡嗡作响。
　　“那是什么？”大禹皇朝的众人惊叹道。
　　只见，原本天劫之上，巨指末端的劫云正在不断消失，融入这只萦绕着雷霆之力的火红巨指。
　　一冷汗从于飞的脸颊滑落，他紧紧皱着眉头，身体上早已经是遍体鳞伤，但依旧坚持着。
　　因为他知道，这一击是天劫的最后一劫，也是最强的一击，如果不能挡下，那面临自己的便是灰飞烟灭，化为巨指之下的一杯劫灰。
　　于飞双眸通红，血气封印大开，体内的灵力暴涨，于此同时，神秘炼体也被他催到到了极致，一股前所未有的力量充斥在于飞体内压制着。
　　“吼！”
　　于飞怒吼着，血红的眸子紧紧盯着天地间的那一根参天巨指，天地法相紧紧守护着自己，不但萦绕上去的规则之力，在此刻形成了一柄惊世巨枪，被于飞的天地法相握于手中。
　　枪身上每一道纹路，都是由于飞的规则之力加持上去，缓缓缠绕盘旋而上，形成了一柄独特的巨型长枪。
　　“嗡！”
　　天地颤抖，由劫火构成，萦绕着雷霆之力的参天巨指，倾然而下，直接压向于飞。
　　只见，于飞眼神中闪烁着一丝坚定，大吼一声，，身后瞬间浮现出来黑白两轮漩涡，枪尖一指，顿时朝着巨指极速扑杀了过去。
　　两轮力量漩涡极速转动着，形成了一座八卦阵图，黑白两道漩涡极速旋转，由二化一，化为一轮巨型的八卦漩涡，向前镇压。
　　“咔”“咔”“咔”
　　奇异的八卦漩涡，不停地转动着，切割着那一只参天巨指。
　　而此刻，于飞体内的力量以及被全部抽离，化为那一柄惊世长枪的枪头，与其融合了起来。
　　只见，那一轮奇异的八卦阵图漩涡，只是在巨指之下维持了片刻的功夫，便被其中****而出的规则之力击溃，而此刻，于飞心中一动，也随之祭出了最后一击。
　　于飞的天地法相，顿时踏前一步，数十丈的身躯，宛如巨人一般，奋力刺出一枪，枪身无匹的力量顷刻间涌现而出，与那参天巨指撞在一起。
　　“嗡……”
　　狂暴的力量溢出，一枪一指，两者相撞的空间，顿时开始承受不住这股恐怖的力量，开始扭曲起来。
　　“什么……空间竟然扭曲了起来！”大禹皇朝的神秘老者，双眼瞪大，凹陷下去的眸子，紧紧盯着于飞所在的上空，那一处被扭曲了空间。
　　

第三百八十二章 变化
第382章
　　“老夫先走了……”
　　片刻后，大禹皇朝的神秘老者，盯着于飞离开的地方眯着眼睛看了片刻，随后对着身后的众人丢下一句话，便离开了这里。
　　老者离开之后，留下了大禹皇朝的一众修炼者，你看看我，我看看你，最终相继离开此地。
　　另一边，于飞在离开无名山峰之地后，便尽快的往元阳宗敢去，此番突破了灵台境界，他需要好好巩固一番，同时，可以借助元阳宗的资源让自己的修为更加精进一番。
　　同时，大劫将至，大陆上已经断断续续的出现域外魔族的痕迹，此次回到元阳宗内，对域外魔族的动向，于飞自然不会放过。
　　而且，只有像元阳宗这样的超级宗门，才会有更多关于域外魔族，以及上古时期域外魔族入侵的记载。
　　只有，更加了解域外魔族，于飞才有把握在第一次的交战之中，幸免于难，不至于在域外魔族刚刚开始入侵之时，便就陨落。
　　于飞深知，大劫之中，像他这样的灵台初期境界的修炼者，虽然是各方的重要力量，但说实在的却，并不能算的上什么。
　　所以，于飞要尽快的赶回元阳宗内，趁着大劫还并未正式开始，域外魔族还并没有真正入侵的时候，尽自己最大的潜能提升自己的实力，才是在即将再临的大劫之中生存下去的唯一保障。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節
　　于飞速度很快，短短半月的时间便已经到了元阳宗外。
　　因为于飞现在的身份还是真传弟子，所以，在于飞跟宗门前的几位弟子打过招呼后，才进入宗门之中。
　　“刚刚那位是真传弟子于师兄吧……”一位内门弟子在山门前见到于飞的身影后，好奇的问道。
　　“不会吧……于飞师兄已经下山历练很多年了，一直都没有消息，你不会是看错了吧。”另一位内门弟子有些不信的反驳了一句。
　　进入宗门之后，通常来说，不论什么内门弟子还是真传弟子，都需要到偏殿登记之后，才算结束历练。
　　但是，于飞并没有急着前往元阳宗的偏殿，登记自己现在情况，而是直接前往了元阳宗的藏书阁，哪里记载这元阳宗以及大陆上发生的所有事情。
　　在哪里，于飞搜寻着关于上古时期的线索，以及上一次域外魔族入侵时所记载的书籍。
　　同时，在这里于飞还一同将这几年离开元阳宗之后，大陆上所发生的事情，他通通查看了一番。
　　“原来……我离开的这些年之中，域外魔族早已经蠢蠢欲动，在这几年中已经有不少的魔族入侵。”
　　“还有……乾元秘境在自己离开之后，也被天机阁，七玄谷，以及自己所在的宗门元阳宗，三宗合力封印。”于飞皱着眉头，目光扫过一本记载的当年他所离开后发生的事情。
　　除此之外，那一尊从乾元秘境之中逃脱而出的域外魔族之人的踪迹，并没有被三宗发现。
　　而且，在于飞离开的这段时间内，不少外出历练的弟子，也受到了不少潜入大陆上的魔族之人。
　　此时，于飞看着记载着自己离开之后发生的事情，眉头越皱越紧，半个时辰后才将这本记载他离开后的记录，缓缓合上。
　　“于师兄……你在这里，三长老叫你去一趟大殿，几位长老都在哪里等着你呢。”这时，一位看上去十七八岁的少年，看到于飞后突然闯了过来，急忙叫道。
　　于飞皱了皱眉，长老们是怎么知道他回来的？
　　随后转念一想，也是，自己回来必定与宗门前的弟子接触，自然也就很难隐瞒下去。
　　于飞不由释然，然后应了一声，淡淡的道：“我知道了……”
　　说完，于飞继续翻阅着关于域外魔族的书籍，其中记载的很详细，有些是域外魔族的实力，以及上一次，域外魔族入侵之后的结束。
　　一切动有条理的记载在上，尤其是，于飞还从这里面发现，原来在上一次域外魔族入侵之时，除了大量的灵台境界的势力的魔族之外。
　　其中还有一些实力超过灵台境界之后的魔族，而这个境界，人类的修炼者则称之为祖境。
　　每一个祖境的强者，都是一方的绝对实力，没有人可以忽略的存在，伸手之间便可灭杀无数灵台修炼者。
　　其神威，可谓是通天地，泣鬼神。
　　“师兄……长老们还在等着你呢……”过来了一盏茶的功夫，那个内门弟子，小心得朝着于飞挪了几步，弱弱的提醒了于飞一声。
　　于飞的脸色没有变化，数息之后，才心思才冲这里面收回，转头看了一眼还在小心翼翼的少年问道:“你是什么时候入门的……”
　　“两年前……”见到于飞提问，这个少年急忙回答道。
　　“两年前。”于飞低声喃喃了一句，不禁回忆起自己来到元阳宗时的样子，宛如昨日。
　　几息后，于飞将手里握着的书籍放下，摇了摇头，转身离开了此地。
　　刚刚进入元阳宗的大殿，几道神识便瞬间朝着于飞探查了过来，不用猜想，他也知道是那几位元阳宗的长老。
　　“短短十数年的功夫，便已经突破了灵台境界，这个修炼速度果然让老夫没有看出……”大殿上说话的，正是一直看好于飞三长老。
　　三长老眯着眼眸，细细的打量着于飞，像是在看一间经过雕琢的璞玉，两眼放光。
　　“你虽然身为元阳宗的真传弟子，但依旧要遵循元阳宗的规则，为什么没有提前消除外出测试的记录。”这时，七长老，瞪着一双老眼，盯着于飞问道，像是不打算放过他一样。
　　“这个……因为弟子修炼上有些要紧的事情需要亲自查看一番方才能够放心，所以……就没有及时消除外出试炼的记录。”于飞想了想，最终说道。
　　他并没有说谎，其实这一次除了查看域外魔族，于飞更重要的是查看自己体内的第二元神，以及现在化为第二道天地法相的事情。
　　毕竟，突然多出来的那一道元神，最终化为天地法相，令他心中有些疑惑，这才急着查看一番。
　　不过，元阳宗的资料库似乎并没有对此的记载，令于飞心中茫然。
　　

第三百八十三章 高级阵法师
第383章
　　“哦……既然如此，也罢，这一次既然你已经突破了灵台境界，外出归来，想必外界的事情已经得到了一些消息。”此刻，四长老抚了抚花白的胡子说道。
　　于飞一愣，原来是询问自己在外界所见所闻。
　　“确实……此番下山，弟子发现外界域外魔族的的数量也不停地增长，而且有一些修为不高的修炼者也被侵染了，变为一只弑杀的怪物！”于飞如实的将自己所见到的说了出来。
　　此次回到元阳宗，于飞发现，大陆上低级的域外魔族数量越来越多，而且，还有不少修为低下的修炼者被杀戮之气侵染，化为一只只只知道杀戮的怪物。
　　于飞心中悍然，如果，域外魔族大举入侵，那么会有多少修炼者化为这样的杀戮怪物。
　　“这件事情，八长老已经汇报过了，具体的事情我们已经得知，想必这一次外出，你对这些域外魔族之人也有所了解。”此时，四长老继续说道。
　　于飞点了点头，除了自己本身修炼的杀戮之力外，他在乾元秘境中就已经对这域外魔族的力量有了些了解，此次又在藏经阁中了解了不少，加上他自己也是修炼者杀戮之力，对于域外魔族的力量显然清楚很多。
　　“此次，域外魔族的大举入侵，想必时间不会太久，大劫将至，你我都是这大劫中的沧海一粒，所以再多的话老夫也不用多说，突破灵台境界之后，按照元阳宗的规定可以在元阳宗的传承之地待上一段时间，在这段时间内你能领悟多少机缘全凭借你自己的悟性了……”三长老，叹了一口气，神色有些暗淡的说道。
　　“怎么……这场大劫难道躲不过去吗？”于飞沉默了片刻，抬头问道。
　　只见，几位长老长吁了一口气，无奈的摇了摇头。
　　“大劫将至，现在不比上古时期，能人辈出，各种传承应接不暇，就连灵台境界之上的修炼者，也不再少数，及时那样也才将域外魔族驱除，封印。”
　　三长老叹了一口气，无奈的继续说道：“虽然，上古时期，域外魔族也因此受到了重创，但是，对于元罡大陆上的生灵来说，在那一场大战之中，传承的丢失才是最可怕的，各种上古绝技，已经消失在这片大地上。”
　　“如今，能够突破灵台境界的修炼者，已经很难得，而真正祖境之上的人物已经没有多少了。”三长老叹息了一声。
　　于飞皱着眉头，确实如此，现在的大陆远不如书籍中所记载的上古时期，各种传承应接不暇，修炼天才也是层出不穷令人眼花缭乱。
　　“好了……闲话就聊到这里，这是进入传承之地的令牌，你能够获得多少机缘就看自己的了……”说着，大长老将一块赤金色的令牌交给了于飞。
　　于飞点点头，将令牌拿在手中观看了一会儿，上面刻着奇怪的纹路，是阵纹，因为于飞本身就是中级阵法师，所以对于阵纹有着异常敏锐的感知，这才能够发现这令牌上的纹路。
　　“阵纹……”
　　于飞鼓囊了一句，然后将手中的令牌收起来，朝着大殿上的几位长老点了点头，随后离开了这里。
　　于飞离开元阳宗的大殿之后，并没有急着前往元阳宗的传承之地，刚刚突破的灵台境界，他所需要的是将自身的修为巩固一番。
　　同时，在这段时间内，于飞还需要将之前阵法师一脉的修炼，尽快提升，有了徐老的手札，以及之前所留下的阵图，于飞趁着自己的修为突破灵台境界之时，趁机突破高级阵法师。
　　这段时间内，于飞回到真传弟子的山峰之后，开辟了一个洞府，将阵法刻画之后，开始巩固修为一番。
　　几个月的时间，于飞一直沉浸在巩固自身修为，同时，他也感受到，灵台之上那两尊天地法相，随着自己修为的巩固之后，两尊天地法相也愈发的凝实了，如同真人一般。
　　另一边，于飞感受到在突破灵台境界之后，体内凝聚的阵盘也有了一丝突破的迹象，这也正是于飞放弃了第一时间进入传承之地，而是先巩固修复，趁机突破中级阵法师的境界。
　　此刻，于飞体内的阵盘，如同一座巨大的黑洞，吞噬着周围阵子，凝聚在阵盘之上。
　　巨大的阵盘，环绕的银光闪烁的阵子，如同银河一般，在于飞体内闪耀着点点星光。
　　于飞凝眉，随着修为境界的提升，体内阵子的数量也是极速增长，距离突破高阵法师，只有一步之差。
　　几月的时间，于飞的修为也趁机巩固了一番，随即，脑海中浮现出徐老当时所以留下的玉简。
　　那是徐老生平所习得的全部阵法，以及阵图的修炼。
　　于飞眉心闪烁，眸子紧紧闭起，脑海中将徐老突破高级阵法师时的感悟，一一掠过脑海之中，感悟着阵心的存在。
　　这一刻，于飞身躯周围浮现出一道道奇异的纹路，那是阵纹每一道阵法仿佛像是有生命似得，在于飞身躯周围不停游荡着。
　　此刻，于飞出现在了一片星河之中，而那些繁星，正是闪耀着银光的阵子，在他的身躯下，形成了一轮银色的漩涡，不停转动着。
　　几息之后。
　　只见，原本悬浮与漩涡周围的阵子迅速回笼，被这一轮漩涡的引力吸附着，不能逃脱。
　　而此刻，周围早已浮动的阵纹，不停地闪烁着异样的力量，就在这一刻，于飞的眉心出现了一点若有若无的银光，随后聚拢起来，形成一个拇指大小的光团不停地跳动着，最终映入于飞的眉心之中。
　　那映入于飞眉头的同一时刻，他周围凝聚的奇异阵纹，突然间，化为一道道闪烁着的流星，射入于飞体内。
　　“啊……”
　　于飞顿时咆哮一声，整个身躯像是被火烧着了一样，全身被一块块烙铁烫过了似得。
　　同一时间，于飞睁开双眸，下方浮动的阵子漩涡也一同消失，重新凝聚在于飞体内。
　　而这时，他发现自己的身躯上竟然出现了一道道奇异的阵纹，散发着妖异的红光，随即一闪，没入皮肤之中。
　　

第三百八十四章 传承之地
第384章
　　“这是怎么回事？”
　　于飞心中一惊，立马将心神沉入体内，查看了一番。
　　只见，此刻于飞身体，像是一轮巨大的星河，而位于星河之中，出现了一团璀璨的光辉，那是阵心。
　　于飞之前从徐老的手札之中曾经看到过一次。
　　阵心的周围，围绕了一条偌大的星河，那是由阵子所构成的星河，阵子源源不断的凝聚于此。
　　片刻的功夫之后，于飞从中将心神重新收回，睁开自己的眸子，微微皱着眉头盯着自己的身躯。
　　身躯上闪烁着妖异红光的阵纹，早已经消失不见，没入他的身躯之中，印在他的骨骼之上。
　　每一道阵纹，像是孕育着一种奇异的力量，这种力量与规则之力很像，但又不完全是。
　　于飞皱了皱眉，急忙运行之前体内阵子布置下一道阵纹，体内源源不断的阵子涌出，最终红光一闪，没入周围空间之中。
　　而在阵纹形成的那一刻，于飞可以感受到自己骨骼上印着的那些妖异红色的阵纹，竟然有了一丝共振，这让于飞心中不禁有些动容。
　　接下来的几日中，于飞不断催动着体内的阵纹，以及徐老所留玉简中的阵图修炼。
　　在突破高级阵法师后，于飞发现自己的身体因为红色阵纹的刻印，也变的更加强悍，其防御力，简直可以堪比宝器级别。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節
　　如果，在催动神魔炼体的情况下，于飞的体质更是直逼灵宝级别的防御强度，令于飞心中震惊。
　　如此强悍的身躯，即便是灵台境界的修炼者也觉难以破开于飞的防御力，这还单单只是于飞身体的防御。
　　又过了几日，于飞一切准备妥当，高级阵法师突破之后，这几日，于飞将徐老交托的玉简有看了一遍。
　　其中记载着众多威力强悍的阵图，尤其是在突破了高级阵法师，凭借着这些阵图的威力，绝对不亚于一名灵台境界的修炼者。
　　这几日，于飞也只是将玉简中记载的一副阵图，名为化龙大阵，是一座极其强悍的阵法，威力巨大。
　　而现在，于飞也只是能勉强的操动这方大阵。
　　两日之后，于飞将这一处洞府打开，离开了真传弟子的居住地，来到后山的传承地。
　　传承之地，这里是元阳宗的底蕴所在，其中包含着元阳宗开宗以来，所有前人留下的传承之地。
　　其中包含着各种各样的传承，靠着这些传承，元阳宗才能长久的位于五品宗门而长久不衰。
　　来到后山之后，于飞经过了一系列的手续之后，才来到最终的传承之地，但这里却远不像于飞想象中的一样。
　　元阳宗的传承之地，这是一处祭坛，一座漆黑的八角祭坛，而祭坛的另一处则是通往传承之地。
　　祭坛前盘坐着两位老者，花白的胡子已经快耷拉到地上，随着清风浮动，双眸紧闭着，宛如石像一般，坐落在祭坛两侧，一动不动。
　　于飞上前一步，缓缓施礼之后，将令牌递上，轻声道:“两位前辈，在下元阳宗真传弟子，此次前来得到了长老们的应许，前往传承之地。”
　　话音落下，八角祭坛两侧，两道宛如石像的身影，缓缓睁开双眼，微微眯起注视着于飞手中的令牌。
　　“咻……”
　　其中一位老者抬起手臂，轻轻一挥，令牌便到了他的手中，而于飞依旧站在原地保持着刚刚施礼的动作。
　　从进来的那一刻，于飞便能够感受到这两位老者的实力，堪为天人，即便是位于灵台后期的三长老也绝难以匹敌，可想而知，此二人的修为恐怕是早已经踏入那祖境半步的人物了。
　　那位老者神识探出，检查了片刻后，将令牌重新还给于飞，随后，二人双手一挥，祭坛缓缓溢出一层异彩。
　　短暂的片刻过后，祭坛震动，异彩愈来愈强，最终虚空破开一条通道，位于祭坛之上。
　　这时，其中一位老者叫道：“还不进去……”
　　于飞当即起身，将令牌收入囊中，越过两位老者身旁，踏上祭坛，步入进入通道之中。
　　良久之后，于飞再次出现，已然不再元阳宗的后山祭坛，而是出现在了一个陌生的地方。
　　这是一片奇异的空间，与秘境相似，但又不完全是，就如同一个独立存在的空间。
　　这里天地昏暗，周围一片荒凉，到处充斥着各种各样的棺椁，犹如一片荒败的墓地。
　　于飞皱着眉头，走进一块倾斜着的墓碑前，碑文上可有几个字，笔锋凌厉，苍劲有力。
　　“洛明飞……”
　　于飞轻声念出了碑文上所刻的名字，这是一位叫做洛明飞的修炼者强者，似乎是元阳宗的一位前辈。
　　“好像在哪里听说过……”
　　于飞眉头皱的更紧了，这个名字他脑海中似乎有些影响，但一时又怎么也想不起来，最终摇了摇头离开了这块老旧倾斜的碑文。
　　刚走了几步，又一块碑文引起了于飞的注意，他上前停留下来，站在碑文前脸色大变。
　　“万沧海……”
　　这个名字于飞记得，在藏经阁中他曾经在一本老旧的书籍中见到过，过这个名字。
　　“洛明飞……万沧海……”
　　书籍中记载着，这两人乃是元阳宗的先人，两位灵台后期巅峰境界的强者，在与域外魔族的入侵中身亡。
　　于飞心中充满着震惊，冷汗不知不觉间划过他的脸颊两侧，他缓缓抬起头看着一望无际的棺椁墓碑，心中的震撼早已经无以复加。
　　一座座灰暗的棺椁，一块块沉重的墓碑，令于飞的呼吸也不由的沉重起来，“在这里到底埋葬了多少元阳宗的修炼者。”
　　于飞一步步的走去，两侧的名字一一闪过于飞眼中，每一个棺椁之中，都埋藏着一位灵台期的强者。
　　在这里，于飞没有见到一位，修为在灵台境界之下的墓碑，所有埋葬在这里的元阳宗前人，其生前的修为，都在灵台境界之上。
　　“这是元阳宗先人的安息地……一座容纳了元阳宗前人的巨大的墓地。”时隔了半晌，于飞艰难的自语道。
　　

第三百八十五章 墓室
第385章
　　看着这些墓碑，于飞叹息了一口气，起身准备离开，不经意间将手放在了墓碑之上。
　　“这是……”
　　刹那间，一股林然的脑海中出现了大量的信息，这是墓碑主人身前的一切，包括他所修炼的功法。
　　“这是他的传承……”
　　良久之后，于飞将手拿开，他明白了，这些墓碑上封印着他们身前的一切，以及他们的传承。
　　于飞并没有接受这份传承，不是因为他的修为，而是这份传承并不适合他，经管很强大，但于飞也只能放弃。
　　离开了这里，于飞继续前进，开始在这些传承中寻找自己合适的传承，虽然长老们没有规定，进入传承之地后停留的时间。
　　但是，早一些找到合适的传承，于飞便可以早一些的修炼，增强自己的实力才是在大劫中生存的唯一法门。
　　一路上，于飞不停地路过这些墓碑，心中早已经震惊，可他还依旧前进着，朝着深处走去。
　　“那是什么……”
　　这时，于飞突然发现远处出现了一座墓室，遍地的棺椁墓碑，突然出现了一座墓室让这座墓室变的十分显眼。
　　于飞皱了下眉，数息的功夫就来到这座墓室前，于飞一眼就看出这座墓室与其他传承不同。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
　　偌大的墓室周围长满了枯草，但墓室前却十分干净，一块巨大的墓碑立在墓室前方，上面所刻的文字还流动着微弱的光华。
　　“这里究竟埋葬着什么人？”
　　于飞升起了一丝好奇，目光盯着碑文看下去，“霍天琦……上古时期人物……修为……祖境！”
　　于飞双眼瞪大，紧紧盯着碑文上的两个字……祖境，神色震惊，心跳不由的加快了不少。
　　“祖境……这里居然埋葬着一位祖境的人物……这就是说明，这里很可能有一位祖境强者的传承。”
　　于飞动容，祖境……这是一位祖境的强者，这片大地上的至高存在，拥有着至强的战力。
　　良久之后，于飞止住了内心中的激动，双眼盯着这块碑文，缓缓的将手伸了过去，放在这座墓室前的碑文上。
　　“嗡……”
　　空间震动，原本准备好了的接受传承的于飞愣下神，一切平静如常，并没有发生任何变化。
　　正当于飞为此疑惑时，墓室的门突然开启，一条深不见底的通道就这样出现在他的面前。
　　于飞将放在碑文上的手收回，黝黑的眸子注视着眼前的这一条通道，犹豫了一下，一步跨如。
　　墓室之中还有一个空间，在这里才是埋葬祖境高手的地方，一块巨大的青玄石巨棺，周围布下了一方阵法，将石棺护住，一道道浮动在石棺四周的阵纹碎片将其包裹的严严实实。
　　这时，于飞的目光不禁扫过石棺，最终落在不远处的墙壁上，哪里出现了一些奇怪的文字。
　　这些文字于飞认得，是上古时期流传的文字。
　　这里记录着这位祖境强者的一生，以及生平所见所闻，光是这几块石壁上的信息都难得一见的宝贝。
　　更何况，这里还存在着这位祖境强者的传承，让于飞怦然心动，不过不由的再次移动到那句青玄石棺上。
　　青玄石，这种材料对于一般的修炼者来说十分珍贵，通常被一些陨落之后的强者铸造成石棺，封存自己的躯体。
　　虽然，这青玄石对于于飞来说也是十分少见，但他不会将这个主意打到一位祖境的强者遗体上。
　　先不说于飞现在是元阳宗的弟子，光是在之前的世界里，他也不会做这样的事情。
　　“呼……”
　　长吁了一口气，于飞迈着沉重的步伐，朝着青玄石棺走去，他走的每一步都极其小心。
　　尤其是在之前见识过巫祖之后，祖境强者的强大让于飞现在都心有余悸，稍有一步踏出，便是万劫不复。
　　于飞踩动着步伐，猛的他发现，脚步落在地面上，顿时激起一道道奇怪涟漪不断地扩散开，这些涟漪下面竟然浮现出一些奇怪黑色的纹路，这些纹路最终通往前往的青玄石棺。
　　“这是……”
　　于飞的目光随着脚下浮动的黑色纹络移动着，越看他心中越是震惊。
　　这是一座大阵，由阵纹所刻画出来的一座大阵，灭杀灵台境界的修炼者简直是易如反掌。
　　不经意间，于飞的额头上露出一丝冷汗滑落，目光注视着这些阵纹的流动，已经大阵的源头。
　　正是那一具青玄石棺，于飞小心的移动着，凭借着自己对阵法一脉的领悟，尽可能的避开这些这些阵纹。
　　一步……两步……每一步于飞都是极其小心的迈动着，同时，他手中也在不停地刻画着阵纹，映入四周，将这座大阵固定下来。
　　短短一炷香的功夫，于飞仿若隔世，整个人被汗水浸透，大量的阵纹砌入大阵将这里固定起来。
　　在于飞打出最后一道阵纹，将其没入大阵时，周围那些漆黑色的纹路，以肉眼可见的速度迅速的抽离，整个墓室重新恢复平静。
　　“叮咚……”
　　于飞的脚步声在寂静的墓室中响起，他一步步小心的靠近青玄石棺，眉头紧紧拧成一股，目光如炬。
　　直到于飞靠近这座青玄石所铸造成的棺椁不到十步的距离时，寂静的墓室中再次发生变化。
　　“嗡……”
　　一声细小的声音响起，石棺周围重新亮起，一道道鲜红的纹路出现在棺椁的下方。
　　而于飞现在正位于这些纹络上，诡异的纹络如同鲜血一般流动着，最终汇聚在石棺之上。
　　“嗡！”
　　下一刻，于飞脑海之中像是突然间多出了什么，他猛的再次看向脚下所踩着的纹络。
　　这是一方传承阵法，只有亲自来到这里经过之前的测验，并来到这里，方才启动传承。
　　一瞬间，于飞感觉到自己的体内的规则之力有些变化，在不停的重组剥离最终融入自己的灵台之中。
　　他发现，在这些剥离之后的规则之力融入灵台时，他明显的感觉到自己的灵台有了一丝不一样的变化，变得更加澄明了。
　　

第三百八十六章 大劫将至
第386章
　　灵台的这中变化，让于飞对于规则之力的领悟更深，虽然境界上没有什么增长，但实力却增长不少。
　　“看来……这一次的传承并不是功法的传承，而是祖境传承的力量，将传承之人的力量从本质上提升了一个等级，这是质的变化。”
　　于飞感受着自己体内的变化，规则之力开始蜕变，化为更高一级的力量，变得更加淳厚。
　　同时，提升的不止是规则上的变化，还有于飞体内的庞大的灵力，以及肉身上的变化。
　　于飞可以清晰的感受到，自己经过这一次传承的洗练之后，从本质上会发生一个变化。
　　这种变化是质的变化，远不同于修为上的提升，但却要比修为上的提升，更加的难能可贵。
　　此时，源源不断的传承之力涌入于飞体内，他感觉到自己的规则之力发生了变化，同时，体内的灵力也开始变得精纯了许多。
　　不但如此，于飞此刻还能够感觉到自己肉身也发生了变化，变得更加强悍了许多，就连同体内血气之力也在不停地涌出，增强了不少。
　　原本，于飞肉身强悍至极，可以与宝器一级别的防御力相同媲美，此次，在传承之力的帮助下，于飞的肉身隐隐又提升了一个等级。
　　隐隐之中，于飞感觉到自己肉身的防御力，此刻，隐隐接近中品宝器的防御力还不止。輸入網址：觀看醉心张節
　　“这祖境强者的传承之力果然不同凡响，与一般灵台境界的传承不同，更加强悍。”于飞感受着体内的变化，目光一动不动的盯着面前的青玄石棺。
　　可是，令于飞奇怪的是，自身的力量在传承之力的帮助下，大多都有提升，唯独杀戮之力，于飞没有感受到了半分提升。
　　于飞皱着眉头，将自己的神识探出，查看了一番，杀戮之力还是如同原本那般没有丝毫动静。
　　于飞尝试动用自己的力量，将传承之力牵引，以此来查看其对杀戮之力，以及杀戮规则的变化。
　　只见，一缕传承之力没入于飞体内之后，便被于飞用自身的规则之力牵引至体内杀戮之力所盘踞的气海漩涡。
　　“嗤！”
　　下一刻，于飞感受到那一缕传承之力没入杀戮漩涡之后，便顿时被他体内的杀戮之力所抵消。
　　“嘶……”
　　于飞深吸了一口气，他没有想到这传承之力竟然与杀戮之力格格不入，旋即于飞一想，那杀戮之力是来自于域外魔族的传承。
　　而，这里是元阳宗的传承之地，里面所埋葬的人自然是人族修炼者，两者皆为树敌，自然相生相克。
　　回过神，于飞不在多想，将全身心的投入其中，全力接受元阳宗先人，这位祖境强者的传承之力。
　　传承维持了近一个时辰，原本青玄石棺下方，那一方传承阵法的光芒，随着时间的推移，变得暗淡了许多。
　　此时于飞感受到自己的灵台，在传承之力的帮助下，愈发显得晶莹剔透，宛如仙台一般，明月皎皎，皓月当空。
　　不但如此，灵台上的规则之力，也因此变得更加淳厚，威力远超之前，令于飞的实力大增。
　　又过了几个时辰，于飞明显感受到传承之力的削弱，远不如之前那般充盈，效果也变得不如之前。
　　于飞眉头动了动，旋即睁开双眸，此时他眼前的传承阵法，早已经变得黯淡无光，远飞之前可以比拟。
　　“看来……传承快要结束了。”于飞心中暗自叹息了一口气，重新将自己的眸子闭上。
　　……
　　另一边，于飞进入传承之地已经有数日的功夫，但是，在外界却足足有数月的功夫，可谓山中方一日世上以千年。
　　在于飞进入传承之地后不久，元罡大陆上开始变得不太平静了，入侵的域外魔族，逐渐增多。
　　为此，各个宗门的势力开始不停地商讨对策，尤其是位于元罡大陆上顶级宗门的元阳宗，更是如此。
　　几个月的时间，域外魔族的大军虽然还没有进入元罡大陆，但零零散散的域外魔族，却在这几个月的时间内，涌入不少。
　　元罡大陆上，上一次大劫之后所修复的壁障，此时已经破碎不堪，对于域外魔族来说，无非就是几年的时间，便可以再次破开大陆的屏障。
　　到了那时，元罡大陆上势必会迎来一场巨大的浩劫，生灵涂炭，死伤亿万，整个元罡大陆，会再次陷入末法时代，传承丢失。
　　短短几月的时间，元罡大陆上一二品的宗门被灭无数，就连同三品宗门势力，也被域外魔族灭掉不少。
　　元罡大陆整个陷入了一片慌乱，大陆上的杀戮之兽，因为域外魔族的增多，逐渐出现在大陆之上。
　　元罡大陆东部，万仙盟内，一众修炼围绕在大殿之上，一个个愁眉不展，脸色难看极了。
　　“宗主……弟子们快顶不住了。”此时，一道身影出现在大殿上，脸色苍白无力，焦急的叫道。
　　闻言，大殿上的几位长老级别的人物也纷纷变色，将目光集中到大殿上那一位身着华丽的中年男子。
　　“宗主……现在怎么办？”众人有些焦急的问道。
　　中年男子犹豫了一下，最终一咬牙，目光扫过诸位在场的万仙盟长老，沉声叫道:“传我的令，启动万仙盟的护宗阵法，同时，尽快的联系其他宗门势力，共同商议如何面对魔族入侵。”
　　中年男子的话音刚刚落下，之前的弟子便迅速离开大殿，大殿上的数位长老级别的人物，也纷纷离开。
　　只见，一炷香之后，万仙盟被一座大阵笼罩，大阵之外，遍布着密密麻麻的域外魔族，以及数量惊人的杀戮之兽。
　　“吼！”
　　万仙盟的宗门前，不断地传来杀戮之兽的吼叫声，一波又一波的攻击落在万仙盟的护宗大阵上，卷起一层层的能量波动迅速散去。
　　大阵之中，万仙盟的弟子早已经面色长白，盯着大阵外数量惊人的域外魔族，苟延残喘。
　　不止是万仙盟，陈国之内，其他的宗门如阴鬼宗一般，也是如此，各自自顾不暇。
　　

第三百八十七章 出关
第387章
　　“轰！”
　　沉闷的墓室中，猛的出现了一声巨响，地面开裂，原本的传承阵法破裂，阵纹中心的青玄石棺，在随着这一声巨响沉入底下。
　　“呼……”
　　于飞长吁了一口气，缓缓睁开紧闭着的眸子，眼神坚定异常，气息中散发着一股无匹的战意。
　　他能够感受到自己经过传承之力的洗涤整个人有了质的蜕变，实力也在一定的情况下增长不少。
　　于飞不傻，能够得到这样的传承之力的洗涤自身灵台，好处远比一份传承功法要多得多。
　　此刻，这座墓室因为传承阵纹的消失地面毁坏，原本位于墓室中央的青玄石棺也随之沉入地下。
　　于飞盯着那青玄石棺沉入地面的后留下深不见底的大坑，看了许久，最终叹息了一口气，转身离开了这座墓室。
　　在他离开的那一刹那，整座墓室开始不停地开始坍塌下去，最终，在这位祖境强者的墓碑前只留下了一个深不见底的大坑。
　　于飞盯着这个大坑看了许久，神色恍惚也不知道在想些什么。
　　“嗡……”
　　良久之后，于飞突然察觉到传承之地发生了一些变动，周围的空间开始震动起来。
　　于飞急忙将身上的令牌拿出，只见之前几位长老交个他进入传承之地的令牌不停地闪动着妖异的光芒。нéíуапGě.сОМ
　　两息之后，这道光芒大涨，传承之地的虚空中突然出现了一条通道，正是与这令牌所接。
　　“看来是时间到了……”
　　于飞沉吟了一声，转身踏入其中，消失在了传承之地。
　　再次出现，于飞已经站在元阳宗后山之中，那一座不知何种材料铸造的黝黑色的八角祭坛。
　　于飞再次定了定神，黝黑的八角祭坛两彻，两位元阳宗的神秘老者已然是闭着眸子，气息也是融入周围之中，不可探查分毫。
　　“多谢前辈……”
　　当下，于飞朝着两位神秘的老者施了一个礼，但两位老者却并未有所会有，于飞抬头看了一眼这个地方，随后转身退走。
　　此番，经过传承之力的洗涤之后，于飞的灵台变得纯白无暇，犹如仙台一般一尘不染，灵气逼人。
　　回到自己开辟的洞府之后，于飞将神识沉入其中，两尊天地法相位于那一尘不染的灵台上，犹如两道神邸，周身被规则之力缠绕着。
　　脚下的灵台也在此刻，散发出一道道仙气逼人的灵光，将两道天地法相围绕其中。
　　隐隐乍眼看去，像是沐浴在灵光之中的两道神像，令人心中敬畏。
　　“转……”
　　于飞心中一动，神魔炼体的功法也在此刻远转，灵台上的灵光骤然涌现，其上两尊天地法相，也在同一时刻纷纷祭出规则之力，修炼神魔炼体。
　　此次从传承之地出来之后，于飞便感觉到自己所修炼的神魔炼体，似乎在这一次传承之力的帮助下，有了一丝突破的迹象。
　　这也是回到元阳宗后，于飞并没有先去交还令牌的原因。
　　借此机会，于飞开辟洞府沉入神魔炼体的功法之中，感悟规则之力，借此突破原有的境界。
　　原本于飞就已经修炼到了神魔炼体的第一层，在这一层也停留了很长的时间，这一次有经过传承之力的洗涤，自然而然有了突破的迹象。
　　神魔炼体已经运转，于飞感受到自己的肉身在那一瞬间，充满了力量，浑身充盈着磅礴的力量。
　　“咔……咔……咔”
　　这时，从于飞的肉身中迸发出一股噼里啪啦的响声，一块块肌肉瞬间隆起将他的衣服撑破。
　　“啊……”
　　于飞低声嘶吼着，体内的力量像是潮水般迸发出来，肉身上隆起了一根根狰狞可怕的青筋，宛如蚯蚓一般涌动着。
　　与此同时，于飞的气息也在迅速增长，隐隐之中接近灵台中期的气息，这股气息瞬间令周围洞府之中的真传弟子不由大惊。
　　一时间，整个真传弟子所在的山峰，变得空空荡荡，所有的真传弟子在这股气息迸发的那一刻，纷纷离开此地。
　　“这究竟是哪位师兄……竟然在这里突破灵台境界，不怕惹来天劫吗？”一位真传弟子心有余悸的盯着眼前的山峰，恐怖的气息令他心中震动。
　　“不……这不是突破灵台境界，如果真是那样，劫云恐怕早已经将这片天地覆盖……”另一位看上去见多识广的真传弟子，摇了摇头拧巴着眉头，一脸的愁眉不展。
　　只是片刻的功夫，这里的消息便已经穿到了元阳宗的大殿上，几位灵台境界的长老一脸的愁云。
　　“这小子……到底什么时候从传承之地出来的……怎么一点消息都没有，一出来就搞这么大的动静。”此刻，位于大殿上的三长老吹胡子瞪眼，但心中却对于于飞修为，能够有这样的进展，暗自高兴。
　　“你先下去，将其余的真传弟子都安排好了，其他的事情用不着你管了。”这时，五长老皱了皱眉，淡淡的开口道。
　　“是……弟子明白了。”底下的内门弟子，闻言点了点头，说着急忙转身离开大殿。
　　这位内门弟子离开不久，大殿上传来七长老一丝无奈的叹息，道：“老三……你看中的家伙，他的事情就归你了。”
　　大殿上的话音落下之后，还没有等三长老开口，其余的几人纷纷起身离开了大殿。
　　其余几位长老离开后不久，大殿上传来三长老了一阵笑声。
　　一炷香后，于飞所在的真传山峰前，一位花白头发的老者出现在了这里，一双深陷眼眶中的眸子，无时无刻不透着一股精光盯着山峰上开凿的一处洞府，此人正是之前大殿上的三长老。
　　三长老盯着于飞所在的洞府，没有一点动静，静静地站在真传山峰之外，而此刻，山峰周围的真传弟子早已经被安排妥当，这里除了正在修炼神魔炼体的于飞和山峰外的三长老外，在没有其他人的存在。
　　数个时辰之后，山峰上猛的冲出一股令人震撼的灵力威压，这是于飞神魔炼体成功达到第二层的征兆。
　　

第三百八十八章 守护
第388章
　　山峰震动，呼啸声直传九霄，偌大的灵力漩涡在山峰之上缓缓聚集，这是于飞突破神魔炼体第二层的征兆。
　　“嗡……”
　　下一刻，一股庞大的灵威冲天而起，巨大的灵威令整座山峰都开始颤栗起来，恐怖的威势令众生臣服，这便是修为达到了灵台期境界的修炼者。
　　他们的一举一动，都会由于规则之力的牵引，引动天地威势，以天地之威涨自身之力灭杀一切敌手。
　　“好小子……竟然引起了这么大的动静……”
　　山峰外，三长老眼中带着一抹笑意盯着于飞所在的位置，瞬间出手。
　　顷刻间，整片山峰被一股强大的规则之力所笼罩起来，山峰内的气息顿时被抑制在仅有的范围之内，再也没有办法散出去分毫。
　　于此同时，宗门内的众多内门弟子纷纷心中一松，之前便已经被域外魔族的侵扰弄得心神不定。
　　此番，于飞的突破自然令众多内门弟子心头一颤，灵台境界的灵威，根本不是寻常弟子可以承受的。
　　更何况，于飞本身实力极其强悍，在突破了灵台境界之后，其实力更加恐怖直逼灵台后期的强者，令一众长老为之震惊。
　　这一次的突破在内门弟子中，自然引起了不小的震动，尤其是对于其他真传弟子来说，无疑将于飞当成了一个巨大的竞争对手。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе?Сом觀看新章
　　此时，元阳宗的一处山峰之中，一位年轻男子，一脸的不苟言笑的表情，迅速的在林中穿行。
　　此人便是罗开，此刻的他修为也达到了聚神期五层境界，在一中真传弟子中已经算是佼佼者。
　　另一边，在这十几年中，除了罗开修为提升迅速，真传弟子中的其余几人也是极为强悍。
　　整个真传弟子之中，算上于飞则一共有四人突破了灵台境界，其中三人乃是与于飞一同进入元阳宗的真传弟子。
　　那三人分别是于飞那一期中最为强悍的三人，也是整个积分赛中，积分最多的三人。
　　不过这三人于飞却并未见过，自从积分赛之后加入了元阳宗后，成为元阳宗的真传弟子后，三人便一同离开元阳宗试炼。
　　在于飞回到元阳宗的三年前，这三人相继回到元阳宗内，在传承之地获得传承之后，便又离开了元阳宗，至今没有任何消息。
　　三年后，于飞也回到元阳宗内，成为灵台境界的他，自然也获得了传承之地的传承。
　　不过，于飞却始终没有见过这三人。
　　……
　　山峰震动，原本溢出的灵威忽然增强了一倍，与此同时，山峰的上空，那里出现的灵力漩涡也不由增强了几分。
　　“嗡……”
　　强悍的灵力威压，与三长老所散发的灵威相互在山峰上空冲转着，天空在这一刻仿佛裂开了，发出嗡嗡的震动。
　　“这小子……还真够劲。”
　　三长老大笑了一声，一股强大气息再次升起，令三长老原本与于飞相互僵持的灵威，顿时大涨，隐隐压住于飞一头将这股灵威再次逼入山峰之中。
　　山峰突然间震动的更加厉害，天空中更是嗡鸣声不断。
　　不仅如此，就连三长老此刻心中都是无比震惊，一个灵台初期境界的小子，其灵威竟然能够与他这位灵台后期巅峰境界的高手相媲美。
　　此番过后，于飞在三长老的心中变得更加重视了，不过，于飞却对此并不知情。
　　山峰上所开辟的一处洞府中，于飞紧蹙着眉头，脸上带着一丝痛苦之色，豆大的汗水不停的从他那俊朗的脸颊两侧滑落，身体上汗如雨下。
　　此番，于飞所修炼的神魔炼体到了突破第二层境界的紧要关头，他浑身的血气之力沸腾。
　　一股强悍的力量不断涌出，于飞能够感受到这股力量，在不停地改善自己的肉身，新生的血气之力不断的涌出，令于飞原有的肉身变得更加强悍。
　　良久之后，山峰中溢出的灵威猛的再次增强，这一次，山峰内溢出的灵威已经快要接近三长老的极限。
　　“嗡……”
　　整座山峰轰然作响，大地颤抖，天地间的灵力仿佛被一瞬间抽干，恐怖的灵力波动不断的冲击着三长老所建立的防御壁障。
　　“这小子……还真不给老夫省事。”此刻，三长老的脸色不禁有些难看了，此时，突然间增强的力量让他也有些颇为吃力。
　　三长老脸色一沉，灵台上的天地法相一动，一股规则之力顿时涌出，将原本摇摇欲坠的防御壁障，顷刻间再次加固起来。
　　于飞的灵威被压制在三长老用灵力构建的壁障之内，在其中不停地冲撞在，而此刻，洞府中的于飞脸色一变，气息突然一沉。
　　原本的灵威也在同一时间没入体内，山峰之上重新归于平静之中，唯有那天空上的灵力漩涡依旧没有散去。
　　而此刻，山峰外当然三长老见此，脸色变得难看起来，神色紧绷，体内的灵力不断涌出。
　　与此同时，三长老识海瞬间翻滚，庞大的神识在第一时间涌现灵台，刹那间，灵台光芒大涨，天地法相随之一动，庞大的规则之力不断涌出。
　　“轰……”
　　就在这一刻，原本沉浸下来的山峰，突然间涌出一股恐怖的力量波动，天空颤栗，上空的灵力漩涡也迅速转动，周围被抽空的灵力，在同一时间涌向山峰上了一处洞府之中。
　　那一刻这座山峰仿佛要被这股力量所压垮，就连三长老布置下的灵力结界，也在同时一件被这股力量击穿。
　　“嗡！”
　　天地作响，这股力量在击穿三长老的灵力结界之后，直接奔向施展结界的三长老。
　　“轰！”
　　一时间，三长老气息暴涨，手中打出几道灵力印记，其中蕴含了奇异的规则之力，在打出这几道印记之后，三长老的身后，若隐若现的浮现出一道巨大的天地法相。
　　三长老眉心一皱，这几道浮现的印记瞬间融入这股力量之中，将这道扑向三长老的力量化解。
　　这一刻，洞府中的于飞也是浑身一轻，神魔炼体成功突破第二层。
　　

第三百八十九章 黑云
第389章
　　“好家伙……终于结束了。”山峰外站在的三长老，见一切结束，不由的松了一口气。
　　洞府中，于飞感受着神魔炼体突破第二层带来的好处，除了自己的肉身变得更加强悍了。
　　同时，体内的蕴含的血气之力，也在神魔炼体突破第二层的情况下，变得更加深厚。
　　数息过后，于飞从突破的喜悦中回过神来，不由抬头望去，他感觉到了另一股气息的出现，正是三长老的气息。
　　随后，于飞从洞府中出来，此刻这座山峰，如果没有元阳宗本宗的护山阵法的守护，以及三长老的帮忙。
　　估计，早已就被于飞突破时的力量波及化为一堆废墟。
　　“小子，这山峰可不是给你突破时用的，你知不知道，刚刚你差一点将这里全部毁掉。”见于飞出来，三长老顿时又恢复了之前的摸样。
　　“弟子知道了……这样的事情绝不会有下一次。”于飞说道。
　　闻言，三长老的脸色好了许多，点了点头，继续讲道：“你现在也是灵台境界的修炼者，虽然只是初期，但也该换换身份了。”
　　“嗯？”
　　闻言，于飞愣了一下，脸上透着一丝不解。
　　“你那是什么表情？灵台境界的修炼者放在哪一个宗门内都是长老一级别的身份，一些小宗门内，灵台境界的修炼者还是位于一宗之主，也不奇怪。”三长老一副恨铁不成钢当然眼神看着于飞，缓缓说道。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
　　于飞点点头没有说话。
　　“此番，你已经突破了灵台境界，所以几位长老已经宗主的意思是，将体提升为元阳宗的长老一级。”说着，三长老将一块令牌丢给于飞，这时你身为元阳宗长老的令牌。
　　于飞立马伸手结果，这个令牌正面刻着元阳宗三个字，两侧各依附着一只奇怪的凶兽，其背后更是刻着一些奇怪的印记，像是阵纹但又不是。
　　最终，于飞也没有看出来这到底是什么东西，摇了摇头将其收回到自己的储物袋中。
　　虽然于飞对于弟子和长老的身份并不在意，尤其是在突破了灵台境界之后，对这些身份更就没有多少在意。
　　一个长老级别的身份，放在以往确实有着几分吸引力，尤其是有了长老的身份在元阳宗内行事自然要比真传弟子的身份更容易一些。
　　不过，现在处于大劫将至，当时候，不要说是长老即便是宗主也会被波及，生死未卜，这些身份自然就并没有什么诱惑力，反而更像是多了一副枷锁。
　　“小子想什么呢？”
　　这时，于飞的耳边突然又响起三长老的声音，令他立马回过神来。
　　“没什么……”
　　于飞摇了摇头，旋即，他想了想又继续问道：“三长老……外界的情况怎么样了，元阳宗接下来要如何应对这一次的大劫。”
　　三长老的脸色无奈，看了一眼元阳宗外的景色，“这个老夫也并不清楚，在你出去历练的时候，各宗的宗主以及宗门内的一些太上长老级别的人物已经开始布局，具体的情况，并不是你我所能够知道的。”
　　说着，三长老轻轻摇了摇头，脸上闪过几分落寞。
　　于飞心中一想，确实这样的事情，肯定不是灵台境界的修炼者可以应付的，尤其是像元阳宗这样的超级宗门，其背后的强者自然不会让传承就此覆灭，定然出手与各个宗门的绝世强者相互商讨对策。
　　“那是什么？”
　　一位内门弟子猛的抬头，就在这时，天劫中划过一团黑云，像是包裹着什么，迅速朝着元阳宗袭来，浓烈的黑云之中散发着恐怖的气息。
　　“轰！”
　　下一刻，黑云顿时撞击在元阳宗的护宗大阵上，整个护山大阵突然间散发出一道精光，开始震动起来，惊动了整个元阳宗。
　　“怎么回事？”
　　“到底发生了什么事情……”
　　此时，元阳宗内一众的内门弟子神色慌张，到处张望。
　　大阵的变化，自然没有瞒过于飞已经三长老的神识，两人皆是眉头一紧，纷纷朝着对方看去。
　　“走……我们去看看到底怎么回事。”
　　两息之后，三长老的神色一变，率先冲天而起，在元阳宗内，只有长老级别的人物才可以御空而行。
　　话音落下，于飞也不犹豫，御灵决一经施展，化作一袋流光紧跟着三长老冲天而起。
　　片刻的功夫，两人便到了事发地，元阳宗的第二主峰，在这里，于飞发现阵法上留下的痕迹，上面还残留着一丝微弱的杀戮规则。
　　“域外魔族……”
　　于飞眉头一拧，有些担忧的检查了片刻后轻声说道。
　　“什么？”
　　于飞的话音刚刚落下，一旁的三长老神色立马变了，死死的盯着于飞。
　　“所有元阳宗弟子呆在大阵之中，得外出……”这时三长老命令了一声，随后，转身盯着于飞，道“你确定是域外魔族？”
　　于飞想了想，重重的点了点头，毕竟，他修炼的就是杀戮之力，所以对于这股气息十分熟悉。
　　闻言，三长老顿时转身吩咐了一名内门弟子几句，然后叫道，“既然这样，你我先去看看……”
　　于飞点了点头，两人的神识顿时探查出去，神色紧张的搜索着元阳宗周围的区域。
　　“跟我来……”
　　突然间，于飞心中一动，神识察觉到了一丝不对，顿时三长老传音道。
　　说着，于飞顿时朝着大阵数里之外的一片荒林中飞去，刚刚接近这里，突然间于飞感觉到一股冰冷的寒意，身子急忙停下，。目光警惕的盯着四周。
　　另一边，接到于飞的通知，三长老便急忙赶来，在距离于飞不足数丈的距离时停了下来。
　　因为他见到于飞一只手做了一个停止的手势，而且神色紧张，显然是察觉了什么不对劲的事情。
　　三长老也顿时用神识将这片区域覆盖，但却并未发现任何端倪，刚想用神识询问。
　　“咻！”
　　二人下方的荒林之中突然树木晃动，一道威力恐怖的杀戮箭矢瞬间冲出，向于飞身后的三长老射去。
　　

第三百九十章 杀戮异兽
第390章
　　“小心！”
　　于飞急忙叫道，同时，伸手一记灵力巨掌拍下。
　　大地震动，狂风呼啸，晶莹剔透的灵力巨掌，顷刻间将方圆十里之内的荒林上空覆盖。
　　“啪……”
　　于飞的这一击灵力巨掌顿时拍下，在偌大的荒林上留下了一个巨大的掌印，恐怖异常。
　　“吼！”
　　这时，下方传来一声怒吼，带动周围数里之内的灵力沸腾，一个极端的杀戮之意突然间在于飞心头涌现。
　　“杀戮之兽！”
　　于飞震动，他从这一声的怒吼中听出这是一只实力强悍无比的杀戮之兽。
　　另一边，毕竟三长老也是一名灵台境界后期巅峰的强者，在危机到来的那一刹那，他便已经有所察觉。
　　在那一刻，三长老的暴涨，自身的天地法相在那一只杀戮箭矢到了的前一刻便出现在他的身后，规则之力缠绕而上，瞬间击飞了这一只杀戮箭矢，躲过了这致命的一击。
　　“小子当心……这东西不好惹！”
　　在躲开杀戮箭矢的那一刻，三长老急忙提醒道，能够将他的天地法相逼出，其实力自然极其恐怖。
　　再加上他本身修炼的杀戮之力，这一只杀戮之兽的实力，恐怕还要提升一个等级。树如網址：关看嘴心章节
　　三长老的话还没有说完，于飞便率先动手，杀戮意念在同一时间张开，向下方笼罩而去。
　　于飞的杀戮意念本身就是从杀戮中领悟的力量，对于杀戮之力有着异样的克制力。
　　当然，这些是对于其他杀戮之力的修炼者。
　　杀戮意念笼罩下去的那一瞬间，于飞便感受到周围充斥空间中充斥着的杀戮气息，顿时减弱了不少。
　　一只偌大的凶兽，浑身布满黝黑的锋利的鳞片，一双殷红的眸子，充满了血色咋眼一看令人心生畏惧。
　　“就是这东西……”
　　于飞心中暗道一声，瞬间聚灵指，寂灭指，两指同时摁下，狂暴的灵力令这片大地不停颤抖。
　　两根巨型手中，像摁死一只蚂蚁一样朝着那一只偌大的杀戮之兽摁下，恐怖的灵威肆意的咆哮着。
　　只见。
　　下方那一只偌大的杀戮之兽，疯狂的咆哮一声，双爪举起，黝黑的杀戮之力涌动，硬生生的将于飞的这两击攻击接了下来。
　　“咔嚓！”
　　大地承受不住这股力量，以这一只杀戮之兽为中心，快速的崩裂，顿时一条条巨大的鸿沟出现在于飞二人视线中。
　　“吼！”
　　杀戮之兽疯狂的咆哮着，体内的杀戮之力源源不断的溢出，一双殷红的眸子紧紧盯着悬浮在半空之上的于飞。
　　咔嚓！
　　于飞的聚灵指以及寂灭指，两根巨大的手指，突然出现了一道道裂痕，在迅速的绵延。
　　“小心……”
　　这时，三长老提醒了一声，话音还未落下，于飞的由灵力凝聚的聚灵指，便顿时开裂化为灵力碎片，顷刻间消失的无影无踪。
　　而另一根寂灭指，因为由杀戮之力凝聚而成，自然要比聚灵指强悍不少，并未在同一时间奔溃。
　　“小子退后！”
　　这时，于飞听到身后传来一声熟悉的声音，身子急忙后撤，而后，只见天际上的灵力奔涌而出。
　　三长老的天地法相在同一时间现出，双手打动着各种各样奇怪的灵力印记，这些印记看似平淡无常，但却每一枚印记之中缠绕着一丝规则之力的牵动。
　　“这是什么……”
　　于飞疑惑的盯着三长老，尤其是他背后浮现的天地法相，隐隐之中似乎与那天际相连，一股奇妙的感觉顿时从心头涌现。
　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”
　　此刻，空间颤栗，三长老身后浮现的天地法相，每打出一记蕴含着规则之力的奇怪灵力印记，空间变回颤栗一声。
　　短短两息的功夫，三长老已经打出了数百道，那至于上前道这样蕴含着规则之力的灵力印记。
　　“灭！”
　　一声轻喝，三长老打出了最后的一道灵力印记，在他的喝声中，旋即一闪，没入天地之中。
　　刹那间，天地变色，灵力疯狂涌动，周围的空间开始颤栗，一股无匹的力量随之涌现。
　　“吼！”
　　下方被于飞灭灵指压制的杀戮之兽，疯狂的咆哮着，殷红的眸子里，在此刻露出了浓浓的恐惧，不停着挣扎。
　　“咔嚓！”
　　一声巨响，杀戮之兽冲破了寂灭指的压制，一声暴怒，杀戮之力喷涌而出在三长老击杀“灭”字出口前，将寂灭指击溃。
　　“咻……”
　　一声轻响划过，天际之中出现了一柄晶莹剔透的小剑，约摸三寸大小，直接向杀戮之兽飞袭而去。
　　那一刹那，仿佛划破虚空，在天空中留下一道清晰的划痕，直接击中下方的杀戮之兽。
　　“嘭！”
　　只是瞬间，杀戮之兽的身躯出现了一个拳头大小的洞口，狰狞可怕，殷红的鲜血喷涌而出。
　　“吼！”
　　杀戮之兽瞬间嘶吼一声，偌大的身躯再次攀升，化为十丈大小的异兽，黝黑的杀戮之气，在那一具如同小山般大小的身躯周围盘踞着，令于飞看不清楚这只杀戮之兽的真实摸样。
　　“嗡！”
　　天空中依旧不停地颤栗着，转眼间，一柄柄蕴含着莫大威力的小剑，如同夜空中的星星闪耀一般。
　　之前三长老的没一道灵力印记，都化为一柄小剑，将这只被杀戮之气萦绕的杀戮之兽团团包围。
　　“咻……”
　　一道道闪烁着由灵力蕴含着的小剑，如宛如流光一般，瞬间向着杀戮之兽击杀过去。
　　那一刻，这片空间仿佛被这上千柄蕴含着巨大威力的小剑，瞬间切割成一块一块的。
　　每一柄小剑都在杀戮之兽巨大的身躯上留下一个恐怖的伤口，转眼之间，杀戮之兽巨大的身躯便被打散。
　　就在这时，千钧一发之际，巨兽变化，化整为零，整个庞大的身躯，化为无数块杀戮之气凝聚成的黑气，向四周****而去。
　　“不好……它要逃！”
　　见此，三长老脸色大变，急忙叫道。同一时间，于飞的杀戮意念瞬间笼罩下去将其完全覆盖。
　　另一边，三长老法相一变，化为一道道金光四散，将逃离的黑气，瞬间全部击溃。
　　

第三百九十一章 再临血崖
第391章
　　几天后，元阳宗的高层纷纷出现在了大殿上，所有人对于这一次突然出现的杀戮之兽，感到震惊。
　　灵台境界之上的杀戮之兽的出现，这是在得知域外魔兽入侵后，所见到的第一只如此强大的杀戮之兽。
　　虽然，这一只杀戮之兽被三长老所击杀在了元阳宗之外，但是，依旧让众人心中涌现出一丝的不安。
　　不但如此，这一次元阳宗的会议，恰巧宗主也回到元阳宗，当听说了这一件事情之后，脸色顿时变了不少。
　　“这一件事情我已经知道了，并非只出现了元阳宗，其他的宗门也遇到的同样的事情。”大殿主位上，宗主一席紫色华袍，神色端庄道。
　　此话一出，众人皆震。
　　“这到底是怎么回事？”三长老闻声问道。
　　他自域外魔兽入侵之时，便从未离开宗门，对外界的事情自然所知甚少，更何况，这些事情，也只是在不久前才发生的。
　　面对三长老的发问，宗主拧着眉头将这次前往其他宗门所发生的事情，一一说明。
　　原来，除了元阳宗外，其余的几个宗门也有类似的事情发生，更为重要的是他们得知这些杀戮之兽，全都是从域外而来，并未是上一次域外魔兽入侵时，遗留在元阳宗大陆上的杀戮之兽。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　这些杀戮之兽的力量，十分纯净，充满了杀戮，不想遗留在元罡大陆上的杀戮之兽那样掺杂着不同的力量，体内的力量根本不是纯正的杀戮之力。
　　这样的结果，让在场的众人开始担忧起来，如此一来，这一次距离域外魔兽入侵的时间恐怕没有多久了。
　　另一边，于飞对这一些并不感兴趣，所以并没有前去，更何况，他虽然有着长老级别的身份，但并没有长老的义务所以这一次并没有他什么事情。
　　所以在会议开始前，于飞便已经离开了元阳宗，独自下山。
　　这一次，离开元阳宗后，于飞并没有去其他地方，他想起了那时与徐老分开时徐老留下的那一张阵图。
　　那里面有封印着徐老那一处秘境入口的通道，这一次，他本就是怎么回到那一处秘境中看看有没有徐老的消息。
　　但在这之前，于飞则是先去了一趟北陈国，那里正是他意外踏入这个片大陆后出现的地方，也是他最开始成为修炼者的地方。
　　重新踏入北陈国，让于飞心中有了一股莫名其妙的回乡的感触，回想之前发生的一切，让他有些莫名的心酸。
　　至于这一次能够来到这里，也是全部归功于元阳宗的藏经阁，在哪里他找到了这一处的陈国。
　　因为元罡大陆上并未就这一个陈国，而这里又是位于大陆北端，所以被称之为北陈国，这也是于飞一只没有找到这个陈国的原因。
　　回到北陈国后，于飞脑海间不由的浮现出当时刚刚踏入修炼一途，如今数十年弹指间过去了，他已经从之前那个懵懵懂懂的小修士成为现在这样一个灵台境界的强者。
　　以往在陈国的一幕幕，给他留下别样的感触。
　　随后，于飞又去了血崖，那里是他踏入修炼之后，一切的转着点，也正是因为这里，他遇到了徐老，以及之后发生的事情。
　　于飞来到血崖前，此时的血崖还是如往常一般，修炼者仍旧不少，但只是一些纳期境界之下的修炼者。
　　因为今天正是血崖的开启的时间，但这个时间也只是对纳期境界一下的修炼有用，因为他们还不具备破开血崖外围的血气瘴气。
　　为了安全起见，纳期境界之下的修炼者们，自然是等到瘴气最弱的时候进入，这样才能够避免，被这里的瘴气伤及。
　　“这位兄弟是准备要进入血崖了吗……需要定魂珠吗，我这里还有几颗便宜点卖给你怎么样？”
　　正当于飞想的出神时，一个年级不大，修为只有淬体四成境界的男子，来到于飞身旁小心的问道。
　　于飞不由愣了一下，虽然定魂珠对于他现在并没有什么用处，但却能够提醒他进入血崖的时间。
　　“那就……来两个。”于飞笑了笑了说道。
　　闻言，男子脸色顿时一喜，从怀中拿出两颗淡蓝色的珠子，于飞看了一眼随后将其收下，然后问也没问，就丢给了男子一块中品灵石。
　　男子一喜，见于飞如此大方，将中品灵石收下，便转身离开此地，寻找下一个买家。
　　看着男子离开，于飞笑了笑，将其中一颗定魂珠带在身上，将目光重新锁定在血崖之中。
　　还未等血气瘴气散去，于飞脚下一动化为一道流光进入其中。
　　再次进入血崖，于飞有种久别重逢的感觉，这一次他并没有再次进入青铜殿中而是准备前往血崖的深处。
　　上一次，因为实力的缘故，于飞并未进入血崖的内部，只是在外围游走，碰上了那一座倒霉的青铜殿。
　　这一次，他准备前往血崖的深处查看一番，之前在进入血崖之时，他便感受到血崖深处有着一股很奇怪的力量波动，尽管只是一瞬间，但依旧引起了于飞的好奇心。
　　“果然这血崖号称可以折损灵台期修士的存在……”
　　于飞神识探出，隐隐之中发现在这里血崖腹地，竟然是一座由山势所构成的天然大阵。
　　这座大阵乃是借助山势，凝合阵纹以规则之力所聚，其威力足以灭杀灵台期境界以下的所有修炼者。
　　但是，凭借这座阵法想要挡住灵台期的修炼者，简直不太可能，更别谈得上折损，更是不可能的事情。
　　于飞心中疑惑，刚抬起脚准备踏入其中查看一番。
　　“吼！”
　　这时，突然一声恐怖的吼声从血崖深处传出，令于飞眉头顿时皱了起来，暂时止步。
　　“看来这血崖深处，定然是存在着什么可怕的存在，不然凭借这座大阵根本不可能成为灵台期修炼者的禁地。”
　　良久之后，于飞目光变得更加凝重，沉默了数息后，并未理会之前的那一声巨吼，一步踏入其中，冷笑一声道：“我倒是想要看看这血崖之中究竟存在着什么东西……”
　　

第三百九十二章 腹地
第392章
　　于飞心中一沉，神色如常，双眸盯着血崖，一步踏出，来到数十丈远，直接进入血崖腹地。
　　在进入血崖腹地的那一刹那，于飞便感受到这里的大阵溢出了一股力量，想要击杀于飞。
　　不过，下一刻，这股气息便随着于飞空间中几道跳动的阵纹，戛然而止，这座阵法还并未启动，便已经终止。
　　在于飞进入这里的瞬间，体内的阵盘转动，几道阵纹便随着他进入这里的那一瞬间，射入这里的虚空之中。
　　好歹于飞也是一位高级阵法师，加上原本灵台境界的修为，这座阵法自然难不住他。
　　进入血崖腹地之后，于飞感受到这里的瘴气，更为浓厚，腐蚀性也更强，开始迅速侵蚀于飞的肉身。
　　不过，好在于飞的肉身强悍，远非一般修炼者可以相比，这里的瘴气虽猛，但还没有到了伤及于飞的地步。
　　“这里果然奇怪……”
　　于飞双眸盯着四周，血崖的腹地不但瘴气强悍，而且，四周也是十分奇怪，更是与在外面看到的不同。
　　这里的地面也是潮湿酥软，不想外面那样硬邦邦，踩在脚下也是极为不舒服，像是随时都要陷进去的样子，令于飞微微皱了皱眉。
　　于飞继续前进，这里如同另一片天地，周围的瘴气不断地腐蚀着他的肉体，不过，效果却并不明显。輸入網址：觀看醉心张節
　　虽然这里的瘴气并不能给他带来多大的伤势，但于飞也并不会因此松懈，神识小心的探查周围的空间。
　　小半个时辰，于飞渐渐感受到了一股压力，尤其是这方天地，让他感觉极不顺畅，像是有什么压在自己的胸口上似得喘不过气。
　　于飞停下脚步，两神识收回，这股感觉让他不得不暂时放弃，继续深入的这个想法。
　　他很警惕，心里的感觉让他察觉到了一丝不对，但却又找不到一点破绽，让他心中开始有些焦虑。
　　“这是怎么回事？”
　　于飞心中不解。良久之后，盯着血崖深处的于飞，又试着向前踏出一步，刹那间，他的心头闪过一股危险的讯号，顿时令于飞止步不前。
　　“吼！”
　　下一刻，一声熟悉的咆哮声响起，而后，只见一道血红色的人影冲出，浑身被瘴气腐蚀，形如一个怪物，向于飞冲了过来。
　　于飞心中一动，将银月长枪从储物袋中抽出，在于飞手中发出阵阵嗡鸣，不停地颤动着。
　　只是呼吸间的功夫，拿到血红色的人影便冲到于飞面前，一双长满锋利如刀刃一般的手掌，顿时朝于飞抓来。
　　“好快！”
　　于飞心中暗道一声，身体却没有一丝懈怠，顿时向后抽身，手中的银月长枪一枪横扫过去。
　　“砰！”
　　一声奇怪的响声，如同金属般碰撞的声音，那一刹那，于飞仿佛感觉到自己这一枪并不是打在肉身上，而是打在了一块精铁上的感觉。
　　于飞心中震惊，眉头不由皱起，这样的感觉从未有过。
　　“这家伙到底是什么？”
　　于飞震撼，他觉得自己的肉身就已经在算是变态的，但却没有想到竟然有修炼者的肉身比他还变态的，心中顿时燃起了一丝战意。
　　“吼！”
　　血红色的人影再次咆哮一声，满头的乱发中露出了一双不似人的眼睛，通红无比令人心中颤栗。
　　“咻”的一声，血红色的人影再次向于飞袭来，速度奇快，转眼即到，双手合十，向前冲杀，瞬间刺出一击。
　　当即，于飞眉头拧紧，血气之力暴动，全力刺出一枪，直接刺向了那双合十的手掌之中，枪身一抖，将其那合十的两掌震开。
　　只是刹那之间，红色的身影一转，不退反进，两双长满锋利如刀的指甲向两侧撕去。
　　“唰！”
　　十指间，强力的劲风，在于飞抽身的瞬间，在他身后的山峰上留下了十条巨大的沟壑。
　　“好强的肉身……”
　　于飞心中巨震，双眸瞪大，死死盯着这道血红色的身影。
　　他完全没有想到，对方竟然仅凭肉身便可有如此大的威力，令于飞心中不由的重新审视。
　　“血气封印……开。”
　　于飞轻喝一声，肉身的血气封印被瞬间开启，一股无匹的战意，从于飞双眸之中迸发出来。
　　“杀！”
　　于飞一声吼动，山谷震动，瞬间向前冲杀过去，一枪刺出，天地变色，无匹的枪芒，顷刻间，向前碾压过去。
　　“吼！”
　　山谷中传来血红色身影的吼动声，双掌化作血色掌印，向前抓去，硬接于飞一枪。
　　“轰！”
　　大地开裂，整个血崖谷中，散发出剧烈的震动，其余波顷刻间传遍整个血崖之中。
　　在哪一刹那，这个血崖谷中的瘴气，被这股强悍的力量，瞬间冲散，露出了血崖谷的真实面貌。
　　于飞心中无比震惊，尽管只有那一瞬间的功夫，但依旧让于飞看到血崖谷的真实摸样。
　　在血崖谷的中央，出现了几具无头尸体蓦然出现在哪里，那几具无头尸体像是在守护着什么，周围更是遍布着成堆的白骨，大量法器。
　　这突然出现的一切，令于飞心中无比震动，那一具位于血崖中央位置的无头石首，到底是何人的尸体。
　　尽管死去了无数岁月，于飞仍然可以感受到那些尸体身前的可怕，每一个人身前，都有不弱于灵台后期巅峰境界的超强实力。
　　“这些到底是什么人？”于飞终于动容了，眼神充满了畏惧，尤其是那些无头尸体所守护的东西，会是什么。
　　只是刹那间的功夫，还未等于飞看清一切，这些谷中的瘴气，便又重新填满整个血崖谷。
　　“刚刚那是什么？血崖中究竟发生了什么事情，我怎么心中感觉到一股莫名的恐慌。”此时，血崖外围，一名淬体五层境界的修炼者，一脸的震惊，望着血崖的腹地。
　　不仅如此，在同一时间，血崖之中的修炼者都感受到了那一股无匹的力量，在血崖之中波及。
　　“咔嚓！”
　　瞬息间，红色身影的一只臂膀，被于飞的银月长枪刺中，但令他没有完全想到的是，这一枪并未将其这条臂膀完全刺穿，而是镶嵌在那里……
　　

第三百九十三章 祖境强者
第393章
　　于飞顿时皱起了眉头，对于这一枪的力量，他心中自然有着自己的判断，即使是自己，也决难单单凭借肉身的力量，硬生生的接下这一枪。
　　这一幕让于飞心中不禁沉下，同一时间体内灵力瞬间喷涌而出，涌入银月长枪之中。
　　“嗡……”
　　枪身颤栗，顷刻间爆发出强悍的灵力波动，不住的传出阵阵嗡鸣。
　　哗！
　　于飞手中长枪一抖，枪身中爆发出一股力量，枪芒再现，瞬间将血红色身影击穿。
　　枪身上，孕育着无匹的力量将这道迅速逼近的血红色身影，顿时向后抛去，身躯重重的砸在了远处的山中，深深嵌如其中。
　　一击过后，于飞并未继续追击，尤其是血崖腹地的那几具无头尸体，他们生前的实力让于飞心中震撼。
　　“那里究竟有什么东西……为什么仅仅只是看了一眼，便心神不宁。”
　　于飞依旧皱着眉，脸色上浮现出一丝小心，毕竟，这里埋葬了不止一位灵台境界的修炼者，于飞可不想成为他们之中的下一位。
　　“这些无头尸体到底守护着什么，还有之前的拿到血红色身影，究竟还是不是一个人。”
　　于飞脑海间，不禁重新浮现出之前的画面，心里觉得越发的不踏实了。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节
　　不过，此时容不得他一丝懈怠，呼吸间的功夫，那一道血红色的身影再次冲向于飞。
　　于飞眼神中浮现出一丝冰冷，目光中带着死死杀机，他不想再在这道血红色身影上浪费时间。
　　“嗡！”
　　于飞手中长枪一颤，身后浮现出一白一黑两轮漩涡，蕴含着无匹力量，携规则之力迅速转动。
　　“杀！”
　　于飞的话音落下，手中长枪一指，瞬间向前击杀过去，身后的一黑一白，两轮如同磨盘大小的漩涡，相互融合，成为一个巨大的阴阳太极图案，向前镇压过去。
　　嗡！
　　一黑一白，两轮规则漩涡，迅速融合转动，这一个巨大的阴阳太极漩涡，像是一轮锋利的切割片。
　　嗤！
　　只是转眼之间，那一道血红色的身影，便被于飞这阴阳太极图案，顷刻间搅成碎片。
　　虽然，这道人形红色身影实力强劲，比一般的灵台初期的修炼者，还要强上不少。
　　但是，毕竟只是肉身神通，并没有功法灵力的支撑，光凭借一具肉身，自然不会是于飞的对手。
　　以至于，在两人在相遇的一瞬间，便被于飞瞬间秒杀。
　　此刻，于飞才可以见到这幅肉身的真实面貌，是一个已经被这里瘴气侵染，腐蚀成畸形的修炼者。
　　整个身躯，已经被于飞刚刚的一击搅个粉碎，只有头颅依稀可以分辨，这一具人类的尸体。
　　“怎么回事？”
　　于飞检查了一下，这具被瘴气侵染，化为血红色身躯的修炼者，令他奇怪的是此人在被于飞击杀之前，便已经陨落神魂寂灭，灵台碎裂，浑身上下没有一丝生机。
　　“什么……这是一个早已经死了不知多久的灵台修炼者。”于飞脸上闪过一丝惊奇。
　　他觉得有些不可思议，皱了皱眉，将自己的神识探入，此人灵台之中。
　　只见，此人的灵台，早已碎裂，变得再无一丝灵韵，连同整个识海也早已干枯贫瘠。
　　几息之后，于飞将自己的神识抽出，眼神中充满了疑惑，这居然是一具，早已经陨落无尽岁月的尸体。
　　于飞没有想到，之前凭借肉身与自己抗衡的血色人影，竟然是一具早已经不知道陨落了多久的尸体。
　　此刻，于飞收起了轻视，重新审视这血崖谷，他觉得这里显得越发的不同寻常了，尤其是那腹地中央，那几具无头尸体守护着的东西，令他心中不禁忌惮起来。
　　小心得审查了几遍后，于飞气息收敛起来，向着血崖谷腹地的中央，再次前行了一段。
　　半个时辰后，于飞猛的停下脚步，眸子中闪过一丝异色，护体灵力护罩在同一时间，将于飞笼罩起来。
　　“……刚刚那是什么？”
　　于飞停下脚步，刚刚一股异样的感觉从他心底升起，令他不禁止步于此，探出神识开始查看一番。
　　于飞的神识掠过，搜寻着这片区域，为了避免血崖谷腹地的那位存在发现，他只能将神识的探查范围，缩小到方圆半里之内。
　　“什么人？”
　　只是一刹那，于飞探查到了一股庞大的神识掠过，这股神识要比他的神识更为庞大。
　　两息之后，于飞突然感觉到周围空间中充满了一股压抑的气息，令他的心中开始不安起来。
　　“怎么回事……究竟是什么人？”于飞暗道一声。
　　只是刹那之间，这片天地大变，血红色的瘴气涌动，一股铺天盖地的气息笼罩在整片血崖谷中。
　　“不好……”
　　于飞心中大震，脸色一变，在刹那之间这片天地，竟然被一股奇异的规则之力封锁。
　　“究竟是什么人……才能有这样通天手段。”于飞大惊，心中暗道。
　　下一刻，一股惊人的气息从血崖谷深处涌出，刹那间，天地中出现了一只血红色的骨手，向于飞镇压而来。
　　“好强……这股气息绝不是一个灵台期境界的修炼者所有，这血崖谷中央到底存在着什么？”
　　于飞心中无比震撼，但却并未就此束手就擒，体内血气之力喷涌，浑身燃烧起了一层血色壁障。
　　他手中一动，将银月长枪收起，拿出了那一柄黑龙枪，紧紧握在手中，目光凝重。
　　“轰！”
　　天际震动，蕴藏着强悍无比力量的血红色骨手，瞬间镇压下来，顷刻间，将这一片天地覆盖。
　　于飞额头上渗出了一丝冷汗，对方的力量远比于飞要强大，气息更是令不再灵台境界之中。
　　虽然，并未现身，但强悍的灵威仍旧让于飞灵台颤栗，法相震动，识海中更是翻腾不止。
　　“难道是祖境……这血崖谷中怎么会出现一位祖境强者。”于飞脸色大变，他隐隐猜出了这背后之人，难怪，这血崖谷中陨落的灵台期境界的修炼者，不再少数。
　　

第三百九十四章 逃出
第394章
　　轰！
　　血红色的骨掌一出，天地色变，整个苍穹都快要被压垮，整个血崖谷中的瘴气翻涌不止。
　　咔嚓！
　　于飞面庞上闪过一丝痛苦，脚下的地面承受不住这股压力，开始迅速开裂，裂痕向四周蔓延。
　　“嗡！”
　　于飞气息一变，庞大的灵力冲出体内周围的规则瞬间溢出，将这于飞遮盖，一尊十余掌大小的天地法相，随之灵力涌动在于飞背后显现出来。
　　那一刻，于飞突然一松，脸上的痛苦之色减少了许多。
　　“吼！”
　　天地法相，怒吼一声，灵光溢出，规则之力从于飞灵台之中迸发出来，犹如一条条银丝缠绕在于飞身躯上，抵制这这股威压。
　　“不愧是祖境强者……仅仅只是一击竟然有这般惊人的威力。”于飞暗自惊叹了一声。
　　“轰……”
　　轰鸣声不断，苍穹快被压垮，这一掌下来，绝对可以秒杀任何一位灵台中期境界的修炼者，即便的灵台后期也尚不能敌。
　　这样的一击，显然是将于飞列入必杀之列，没有给于飞留下丝毫生机，如果放在其他灵台初期境界的修炼者身上，即便是灵台中期，也觉难以逃脱。
　　可是，于飞毕竟不是寻常的灵台初期境界的修炼者，一身修为虽然只是灵台初期境界，但实力却早已经达到远超灵台中期境界的同辈修炼者。树如網址：关看嘴心章节
　　于飞神色一变，知道这一次惊动了血崖谷深处的东西，脸色一沉，便准备离开此地。
　　毕竟，他实力在逆天，也终究是一位灵台境界的修炼者，与祖境强者相比，两者的力量根本不再一个等级上，这是质的区别。
　　只是瞬间，于飞心中便早已暗自做下了决定，瞬间施展一击，灵力涌动，天地法相随之而动。
　　“灭灵指！”
　　一击祭出，直接击向镇压而下的血色骨掌，双方顷刻间碰撞在一起，天地灵力暴动，肆意宣泄。
　　于飞当然知道，仅凭这样一击，绝对不可能破开祖境强者的一击，他明白自己只有一次机会。
　　所以，他不允许自己失败，不然面临的便是祖境强者的无情镇杀，到了那是在无一丝生机可言。
　　于飞心中澄明，眼神中更是透着一丝坚定，这是他第一次跟一位祖境的强者交手，失败了就是常埋于此。
　　于飞心中一动，在灭灵指打出的那一刻起，他在没有一丝隐藏，血气封印，神魔炼体在同一时间，被于飞激发到了极致。
　　一股强悍的力量从于飞体内刹那间迸发而出，神魔炼体更是将于飞的身躯直接拔高三丈，全身血气弥漫，化为一尊名副其实的巨人。
　　“吼！”
　　于飞吼动苍穹，怒吼的直击九霄，手中的黑龙枪，化为一条绝世黑龙缠绕在这具三丈多高的巨人身躯上。
　　这一刻，于飞的面目狰狞，这是他神魔炼体修炼到第二层之后，第一次施展出来。
　　巨大的神魔真身，以及身间缠绕着，正在咆哮的黑龙枪，显得无匹威猛神勇犹如一尊神魔现世。
　　这一刻，于飞感受到自身的力量提升到了极限，身后的天地法相，也在同一时间，与于飞的神魔之体融合，化为一道道奇异的脉络。
　　“嗡！”
　　空间颤栗，血红色骨掌压下，偌大的手掌如同小山一般，将这里整片天地覆盖起来。
　　恐怖的威能，令周围诸峰崩坍，大地龟裂，神威更是直接传遍整个血崖，庞大气息更是令数百里之外的生灵颤栗。
　　“这是什么……好恐怖的气息，仿佛可以压塌苍穹，崩裂空间，灵台强者如同蝼蚁。”此刻，血崖之外，一位满头白发，修为达到聚神期境界的修炼者，目光中充满着敬畏。
　　不止如此，就连血崖之外数百里山脉中的生灵更是无一例外，纷纷俯首颤栗，不敢一动一步。
　　“吼……即便你是祖境强者，想要留下我于飞也不行。”
　　于飞大吼一声，三丈之余的身躯见喷现出无数的规则之力，最终融入身躯上的黑龙之中。
　　“给我……破！”
　　黑龙涌动，被于飞抓在手中瞬间化为一柄缠绕着黑龙气的巨型黑龙枪，枪芒惊现，巨大的阴阳太极图，凝聚在枪芒之上。
　　只见这时，，血红色骨掌与于飞巨龙枪之间，这片天地开始扭曲起来，仿佛承受不住这股威力。
　　轰！
　　二者相撞，刹那之间，这一片天地仿佛被瞬间击穿，恐怖的威力顷刻间将血崖谷周围的群山化为齑粉，大地崩裂，数道深不见底的巨大鸿沟，向血崖四周蔓延。
　　同一时间内，血崖之中修为弱上一些的修炼者，顿时化为阵阵血雾，即便是聚神期境界的修炼者也是元神受创，波及识海。
　　在这一刻，血崖谷的腹地，天崩地陷，犹如末日一般，于飞巨大的身躯位于其中，犹如一尊绝世神魔，在那一刻将祖境强者的这一掌轰开。
　　那轰开的瞬间，于飞没有一丝停留，直接施展御灵决，化为一道流光，迈动着巨大的步伐，朝着血崖谷外冲去。
　　于飞心中明白，虽然破开了祖境强者的这一击，实属侥幸，如若不是于飞实力远超其余灵台中期境界的修炼者，比肩灵台后期修炼者，决不可能破开祖境强者的这样一击。
　　“嗡！”
　　于飞离开刚刚离开血崖谷腹地，身后被击溃的血色骨手，再次重聚，威力更胜之前，远非于飞所能匹敌。
　　“快啊！”
　　于飞咆哮着，三丈多高身体，重新化为正常人的大小，张口喷出一枚灵梭，打出灵决，御梭而去。
　　同一时间，他体内的阵心跳动，阵盘之中溢出大量阵子，化为一道“疾”字阵法打如灵梭之中。
　　“咻！”
　　刹那间，灵梭的速度提升了一倍，迅速朝着血崖之外而去。
　　“轰！”
　　空间震动，重新凝聚的血红色骨掌，威力无匹更胜之前，绝对可以灭杀任何一位灵台境界的修炼者。
　　“噗嗤！”
　　骨手探出，直接向于飞拍来，速度更是直追于飞灵梭，恐怖的灵威更是将于飞整个迫出一口鲜血。
　　“快啊！”
　　于飞咆哮着，转眼间便冲出血崖之中，巨大的骨手遮天蔽日，依旧直追于飞而去，直到数百里之外于飞才逃过追杀，血色骨手才缓缓收回。
　　“祖境强者果然无匹敌……”此刻的于飞早已汗如雨下，整个人被汗水浸湿，回头看了一眼血崖方向，低声沉吟了一句。
　　

第三百九十五章 大弥天印法
第395章
　　祖境强者的追杀，让于飞心中悍然，不过，好在自己的实力强悍，硬生生的破开了血崖谷深处存在的一掌，才得以侥幸逃脱。
　　也辛亏，那血崖谷深处的存在，在一开始就并未使出全力，不然于飞不会有这样逃跑的机会。
　　毕竟，于飞的实力再强，也不过是一个灵台初期境界的修炼者，连灵台中期还未突破。
　　这样的修为，与血崖谷深处的存在，简直相差太多，根本不是对手，即便是于飞使用灵器，也不会拉进两者多少的距离。
　　毕竟，修炼者要以修为为主，法宝再怎么强悍，也终究是外力，到了紧要关头还得依靠自己。
　　数百里外，于飞收起了灵梭，张口吞下了一株灵药，恢复了些灵力，转身离开了陈国。
　　这一次，虽然没有去青铜殿，但于飞也知道了血崖谷中的存在，一位活着的祖境强者。
　　离开血崖之后，于飞感觉到大劫越来越近，大地上已经狼烟渐起，不断有域外魔族透过元罡大陆的壁障。
　　两日后，于飞彻底逃离了血崖谷中存在的探查，将储物袋中，之前徐老交给自己的阵图拿出。
　　“是时候回去看看了……”
　　于飞喃喃了几句，“嚓”的一声，将那手中阵图撕开，一道道被封印的阵纹瞬间涌出阵图。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節
　　“嗡！”
　　这东些阵纹在空间盘旋着，转眼间集合成为一座奇异的阵法，只听，“咔”的一声轻响，前往秘境的通道封印被完全打开。
　　当即，于飞迈出一步，踏入其中，漩涡一转，整片空间扭曲，转眼间，于飞消失在了这片天地。
　　再次出现，于飞已经到了另外的一个地方，正是之前徐老封印的那一处秘境。
　　在进入秘境之后，于飞施展阵法师的力量，重新将通往此地的通道封印，避免其他人发现这一方秘境，从而惹来不必要的麻烦。
　　当然，还有另外一个原因，于飞准备再次修炼巫祖留下的大弥天印，并且，借助修炼大弥天印法的机会，从而一举突破灵台中期境界。
　　一切布置妥当之后，于飞又重新借助阵法之力，将这片秘境加固，以防在突破时，这里承受不住自己的力量，进而崩溃。
　　当下，于飞抬手间打出无数道阵纹，没入秘境之中，将其再次加固，一切做好之后，于飞开始准备修炼大弥天印。
　　于飞双膝盘坐在地面上，将心神放开，同时，脑海中，不断地演化着大弥天印法。
　　一股奇妙的感觉，顿时由于飞心底逐渐升起，周围的灵力也开始发生了一些细微的变化。
　　“大弥天印法……”
　　于飞口中沉吟着，手中印法翻动，体内的灵力，随着周身运行，灵台也开始微微颤鸣。
　　“嗡！”
　　灵台上的天地法相，以规则之力，沟通天地，引起周围秘境之中的灵力共鸣。
　　这样的变化持续了半个时辰，只见，于飞手中灵力聚集，一席黝黑的小印，出现在了于飞手中。
　　此刻，不仅是于飞手中，在灵台上天地法相一定，那一席黝黑的大弥天法印便悬浮在两尊天地法相之上。
　　“嗡！”
　　这时，法印颤动，秘境中的灵力纷纷涌入此处，最终没入于飞手中的那一个缩小般的大弥天印中。
　　只是短短几天，秘境中的灵力，便被于飞手中的大弥天印，吸收一空，原本浮现在于飞手中的大弥天印，不禁变大了一些。
　　同时，印法上原本的色泽也愈发的显的黝黑，一股大道的韵味，集聚其上，不仅如此，就连重量也增加了不止一倍。
　　“好沉！”
　　于飞心中暗道一声，这大弥天印的重量快赶上一尊小山，令于飞有些吃力，如果不是他体质异于常人，恐怕早就支撑不住。
　　“咔……咔……咔……”
　　这时，原本于飞加固阵纹，开始寸寸碎裂，重新化为天地间一股精纯的能量消失在空间中。
　　于飞皱起了眉头，大弥天印法修炼时带来的威力，仍旧超出了于飞的想象，原本加固这方秘境天地的阵纹，也开始承受不住，这大弥天印法的力量，逐渐崩溃。
　　“不行……这样下去一定会波及到整个秘境天地。”
　　于飞脸色有些难看，原本以为一切准备妥当，但还是低估了这大弥天印法的威力。
　　当下，于飞咬了咬牙，吞下几株极品宝药。
　　轰！
　　这一刻，他的气海仿佛要炸开，极其宝药化作的药力，瞬间充斥在于飞身体的每一寸经脉中。
　　“啊！”
　　于飞低吼一声，大弥天印，在他手中缓缓浮起，被他托在胸前，靠着自身的力量暂时压制住这一席印法的力量。
　　同时，于飞另一只手没有一丝停顿，一心二用，迅速从储物袋中拿出数十块灵晶，将其一次摆放自己身旁，形成一个小型的聚灵阵法。
　　因为，大弥天印法的威力过于强大，这里的灵力，根本不足以让他修炼大弥天印法。
　　而此刻，已经到了紧要的关头，所以他必须继续下去，那就只有借助灵晶的灵力。
　　也只有灵晶中庞大的灵力，才能供他修炼大弥天印法，但是为了确保万一，他还是用这些灵晶，借助阵纹的力量，摆出了一个小型聚灵阵法。
　　这样一来，再吸收灵晶的灵力时，这小型聚灵阵法，也会为他提供不少的灵力供给。
　　嗡嗡……这片天地颤栗，于飞之前布置下的一道道阵纹开始迅速崩离，大弥天印法的气息也在这一刻，即将达到顶峰。
　　一炷香的功夫，所以的阵纹纷纷崩溃，大弥天印法的力量直天际，将这片天地震动。
　　天地在这股力量之下，开始变得扭曲起来，于飞天地法相上方悬浮着的大弥天印法，开始凝聚成型，一缕缕规则之力垂下，将两尊法相护在灵台之上。
　　数百息后，于飞的气息冲天而起，借助大弥天印的威力，将这片天地，逼迫到了崩溃的边缘。
　　在那一刹那，所有的气息内敛，连同大弥天印，也被于飞瞬间收入体内，在紧要的关头，大弥天印法修炼成功。
　　同时，于飞的修为也发生了变化，从之前的灵台初期，变为灵台中期。
　　

第三百九十六章 大劫
第396章
　　于飞查看着体内的变化，识海之中灵台之上，两尊天地法相，一尊白色的天地法相，另一尊，由杀戮之力，所凝聚的天地法相。
　　两尊法相之上，此刻，正悬浮着一席小印，正是于飞所修炼的大弥天印法，大弥天印法上垂下一缕缕的规则之力，宛如瀑布。
　　此番，于飞虽然顺利的修炼了大弥天印法，也趁此机会，成功突破灵台中期境界。
　　但是，这一方秘境天地，却因此被抽空来其中灵力，没有数百上前年，很难恢复如初。
　　不过，好在这方天地并未就此毁掉，恢复了几日后，于飞来到远处的城堡，这是一座法宝，也是徐老留在此地，镇守这方秘境。
　　几息之后，于飞来到这座宫殿里，拿了一些灵晶之后，便进入大殿后方的传送阵法上，离开这这里。
　　“轰！”
　　于飞刚刚出现，便被一阵阵震耳欲聋的惊雷声震住，大地上战火纷飞，尸横遍野。
　　于飞缓缓抬起头望着天空，眼神中充满了震撼。
　　此时，大地硝烟，诸天遮蔽，天际上空一颗颗巨大的火球，冲破元罡大陆的壁障，向下砸来。
　　每一颗火球之中，都孕育着一尊域外魔族，除此之外，天际上空，黑云之中冲出无数杀戮之兽，开始铺天盖地的冲向元罡大陆。輸入網址：觀看醉心张節
　　“没想到……大劫已至……”于飞盯着眼前的景象，沉吟了一声，转身朝着元阳宗的位置而去。
　　此时，大劫以至，他没有去处，唯一一起共患难，有着师徒感情的徐老，也不知道现在何方。
　　“轰！”
　　这时，一声巨响，一轮巨大的火球从天空中砸向地面，尘土飞扬，瞬间将大地砸出一个巨坑，挡在了于飞面前。
　　咔！
　　火球裂开，剥离，露出里面的生物，高达近十丈的巨人，就这般出现在于飞面前，一双通红的眼眸，像是镶嵌在上面的两个灯笼，通红通红。
　　这尊巨人，摆动着黝黑的身子，冲出那火壳子，迈着脚步缓缓向着于飞走来几步之后，瞬间充斥着一股杀戮之意，向于飞袭来，浑身上下杀戮之力无比浓郁，一掌拍下。
　　巨大的手掌，铺天盖地，向着于飞拍下来，在他那巨大身躯的面前，于飞显得无比的渺小。
　　“吼！”
　　当即，于飞脸色一般，同一时间，他将神魔炼体瞬间催动，一尊三丈大小的身影，顿时出现在这一只域外魔族的大掌之下。
　　唰！
　　于飞速度奇快，脚下瞬间发力，在大掌拍下的一瞬间躲开，向前近身俯冲，而后，转身一记横腿抽出，血气之力瞬间爆发，萦绕在于飞的肉身之上。
　　“轰！”
　　一声暴响，域外魔族近十丈的身躯，被于飞整个抽飞，巨大的身躯直接飞出数十里种种的砸地面上，杀戮之气瞬间四溢。
　　一击过后，于飞并未给他任何喘息的机会，纵身一跃，直接来到那域外魔族的上方。
　　一拳打出，体内灵力暴涨，原本神魔炼体的力量瞬间再次提升数倍，拳头所过之处，空间扭曲。
　　“轰！”
　　一拳仿佛将大地击穿，直接将其击入地面职中，大地开裂，空间颤栗，一击将其秒杀。
　　杀掉这只域外魔族后，于飞并未过多停留，收起神魔炼体，便继续向元阳宗而去。
　　一路上，到处都充满着战火，冲破大陆壁障的域外魔族，燃烧着火球，犹如一颗颗流星，砸向地面。
　　这一刻，如同世界末日，到处都充斥着震耳欲聋的轰鸣声，尸横遍野，鲜血如同河流汇聚而成。
　　不仅仅是域外魔族，还有数以亿计的杀戮之兽，犹如黑云一般，在大地上蔓延而至。
　　整个元罡大陆，在此刻，到处充满着杀戮，陷入一片战火之中，大陆上无数的宗门开始覆灭。
　　……
　　此刻，元阳宗内人心惶惶，护宗大阵早已开启，全力抵御大劫开始的第一次的冲击。
　　“轰！”
　　天空中巨大的火球砸落，砸在元阳宗的护宗大阵上，溅起一层层的火光，大阵灵力一晃，泛起一层涟漪。
　　“众弟子，随我击杀域外魔族……”三长老依旧威风凛凛，天地法相浮现，开始击杀大阵之外的域外魔族。
　　一时间，金光四溅，各种各样的法器层出不穷，铺天盖地的射向大阵外的域外魔族。
　　这些火球包裹着的域外魔族，虽然，体型巨大，犹如巨人，但是实力却并非十分可怕。
　　转眼间，大阵外便被干掉数十只域外魔族。
　　元阳宗，靠着护宗大阵，以及宗门内的诸位长老级别的人物，弟子伤亡并不算大。
　　不但如此，靠着元阳宗的底蕴，他们扛过第一次的冲击，并没有什么问题，除非对方出现祖境以上的强者，或者是大量灵台境界实力的域外魔族。
　　不然，想要冲破元阳宗的大阵，基本是没有可能。
　　大陆上其余的宗门，唯有四品之上的修炼宗门，才能得以保存，至于四品一下的宗门，机会全部在这第一次域外魔族的冲击中覆灭。
　　只有少数几个才得以保留，还是因为依附在四品，或者五品宗门之下，靠着他们的庇护，在大劫初至时，没有覆灭。
　　另一边，随着于飞击杀域外魔族的数量增多，他慢慢发现，这些体型巨大的域外魔族，实力其实并不一致。
　　随着实力的不同，这些域外魔族的身躯也不想同，大致上，于飞可以分辨，十丈之上的域外魔族，与寻常的灵台初期的修炼者实力相仿。
　　五丈之上，十丈之下，这些域外魔族的实力，与聚神期境界的修炼者相仿，所差并没有多少。
　　至今为止，于飞并没有遇到，身躯达到十五丈之上的域外魔族，最强的一尊域外魔族，也是只有十三丈，实力相当于普通的灵台中期境界。
　　“轰！”
　　天空依旧轰鸣声不断，整个天际被一个个闯入的火球染红，整片大地沉浮，战火连绵。
　　于飞看着这一切，早已经开始麻木，域外魔族的数量越来越多，像是根本杀不玩的样子，大地上哀声一片。
　　

第三百九十七章 荒原战场
第397章
　　域外魔族的入侵持续了半年之久，大地上到处都燃起了战火，仅仅只是半年的功夫，元罡大陆上就有近一般的宗门被灭。
　　其余宗门更是苟延残喘，最终联合起来才勉强抵御住域外魔族的入侵，整个大陆被他们瓜分一半。
　　大陆上的势力重新规划，以元阳宗为首的众多宗门，退居在元阳宗一带，以大禹皇朝之动为界线，与大批的域外魔族对峙。
　　其余，七玄宗，天机阁等少数的五品宗门，以及大量的其余宗门，纷纷守住自己宗门所在的一片区域。
　　同时，还有其余各个四品宗门，大多联合起来，瓜分最近的一片区域，驱逐域外魔族。
　　所有的势力，都以少数的几个五品宗门为首，在第一次域外魔族入侵之后，便向着四方开始驱逐域外魔族，抢回原有的大陆。
　　两年之久的时间，域外魔族与元罡大陆上的宗门势力，分居南北两地，以荒原为战场，相互征战。
　　两年的时间，于飞的修为再次突破，从原有的灵台中期境界，突破到了灵台后期，实力也更为强悍。
　　两年的征伐，大地上早已战火一片，凡人更是死伤亿万，就连修炼者也是极速减少。
　　双方之中，征战最强的也不过是灵台后期巅峰境界的实力，至今战场上还从未出现祖境强者以上的人，或者是域外魔族。败独壹下嘿！言！哥
　　而于飞知道，像元阳宗这样的五品宗门内，一定会有祖境强者，但是，这些强者似乎并没有出手的意思，而域外魔族也是如此，双方都像是在忌惮着对方什么。
　　荒原战场上，南北两地，建起了无数的城墙堡垒，整个荒原成为了两族交战的战场。
　　此时，荒原战场上，于飞手持着一柄银色长枪，不停地击杀着域外魔族，像是一尊疯魔。
　　“那个人类已经杀了我族不少的灵台期实力强者，令我族损失惨重。”此刻，荒原之南，一座宏伟的碉堡上，一个近乎丈的域外魔族，眼神中有些恐惧的盯着战场上的于飞。
　　“什么……难道没有谁可以斩杀此人吗？”令一个域外魔族，脸色一沉，不禁问道。
　　“大……大人。”
　　之前说话的那一只近十丈高的域外魔族突然恭敬的退到一旁，看着这位十三丈高低的域外魔族，小心得讲道。
　　十三丈，在域外魔族中有着灵台中期的实力，加上恐怖的身躯，原本一般灵台后期的人类修炼者都要强上不少。
　　这只域外魔族一经开口，震的周围魔族纷纷俯首退到一旁，显然，他在魔族中的地位不低。
　　“哼……看我如何将其斩杀，竟然敢杀我族这么多人。”此魔一口便要斩杀于飞，十三丈的身躯瞬间冲出堡垒，朝着荒原中的于飞奔袭而去。
　　此时，堡垒上的一只十丈之上，样子有些苍老的域外魔族，见此，急忙吼道:“大人不可。”
　　可是依旧满了一步，进入荒原之后，这一只域外魔族大发神威，十丈多高的身躯，将众多人族修炼者击杀。
　　“轰！”“轰！”
　　巨大的动静，惊动了远处战场上正在四处游走的于飞。
　　“灵台中期的域外魔族……”
　　于飞看着这一只正在向自己奔袭而来的域外魔族，低声喃喃一句，脸色平淡一副完全没有将他放在心上样子。
　　灵台中期实力的域外魔族，于飞之前就斩杀过不止一只，此刻，他又突破了灵台后期，更是不再话下，几乎是没有祖境强者出手，于飞根本不会担心什么。
　　“吼！”
　　这时，十三丈多高的身躯，看着于飞一脸无所谓的表情，瞬间咆哮一声，速度再次飙升，荒原上的整个地面都开始嗡嗡作响。
　　“快……快派人跟着大人。”域外魔族那漆黑的堡垒上，那位摸样沧桑的域外魔族，急忙吼道。
　　这一只域外魔族不同其他，他在域外魔族中有着很高的身份，其背后的势力，在整个域外魔族中，都有着很大的影响力。
　　“这是……灵台中期的域外魔族，大家快撤。”于飞周围的几个聚神期境界的修炼者，见此，纷纷脸色大变，施展着身法便向人族所在堡垒退去。
　　嘭！
　　这只域外魔族，在距离于飞十里之外，猛然跳起，巨大的身躯，仿若一座小山向于飞砸来。
　　于飞脸色一沉，眉头微微一皱，灵力喷涌，瞬间拍出几掌，巨大的灵力巨掌直接向那域外魔族拍去。
　　灵力巨掌上磅礴的灵力威压，令周围众魔退避。
　　轰！
　　那一道巨大的身躯，直接被于飞一巴掌拍中，将其击飞。
　　“怪不得可以杀我怎么多族人，果然要比寻常的灵台后期有些实力，不过，也只是如此，怪就怪你碰上本大人。”
　　那只被于飞拍飞的域外魔族，脸上带着一丝狰狞，虽然之前被于飞一掌拍飞，但却并不想受伤的样子。
　　“看来……你也要比一般的魔族强上一些，不过既然来了就留在这里吧。”于飞话锋一转，将银月枪收起，拿出了那一柄黑龙枪。
　　嗡！
　　黑龙枪在颤动，枪身上隐隐溢出黝黑的雾气，犹如一条巨龙在枪身上缠绕，威猛异常。
　　于飞中的黑龙枪，也是在最近于飞突破时，开始晋级，经过于飞突破时引来的天地雷劫，淬炼己身，化为极品灵宝，与那灵器只有一步之遥。
　　而这隐约若现缠绕在枪身之上，犹如黑龙一般雾气，就是即将诞生的初期的器灵，令于飞心中十分惊喜。
　　此刻，在于飞心中，这柄黑龙枪的重要决不低于体内的蝎尾刃。
　　“好枪……居然已经衍生出来了初期的器灵。”
　　此时，那一只灵台中期境界的域外魔族双眼紧紧盯着于飞手中的长枪，目光中带着一丝极重的贪婪。
　　“小子……多谢你给我这把宝枪，作为答谢，我会给你一个痛快。”
　　这只域外魔族，说着，从自己体内抽出一柄大剑，黑气萦绕，充满了杀机，无时无刻不在溢出那股令人难受的杀戮之意。
　　

第三百九十八章 十魔
　　武极伐仙第399章十魔
　　联系我们：
　　欢迎光临祝您阅读愉快！
　　第399章十魔
　　第398章
　　那只域外魔族突然出手，一跃而起，庞大的杀戮之气，萦绕在那一柄三丈多长大剑之上。
　　“天魔斩！”
　　域外魔族一声大吼，原本三丈多长的大剑上，突然再次由杀戮之气，凝聚出一道近十丈多的大剑虚影，猛然斩下。
　　刹那间，二人交战的这一片天地间，轰然作响，颤栗不止，黑云聚集，遮天蔽日。
　　域外魔族强劲的力量，将这一片天空压制着嗡嗡作响，如果放在之前灵台中期的境界时，于飞可能还会有些忌惮。
　　但此时不同，于飞脸上没有惧意，同一时间，手中黑龙枪芒暴涨，于飞一跃而起，枪身之中涌出一条巨大的黑龙盘旋而上。
　　“轰！”
　　于飞一枪祭出，两者相遇，庞大的力量在顷刻间，将两人周围数十里内的生灵覆灭。
　　“什么？居然挡住了……”
　　人族坚守的堡垒之上，一众修炼者纷纷咋舌，完全没有想到于飞会有如此强悍的实力。
　　毕竟，在他们眼中，对方虽然修为上弱了一个等级，但是，通常情况下，域外魔族的实力要远远高过人族修炼者。
　　而这一只域外魔族，实力更是在同等级的域外魔族之中，堪称天才中的天才，之力远超人族灵台后期修炼者。Нёǐуап.сОМ
　　就是这样的一只域外魔族，既然让一个人类挡下，自然有人不敢相信。
　　“那是……之前的那个灵台中期的修炼者，在灵台中期时，便斩杀了数位同境界的域外魔族。”
　　此刻，人类堡垒上的一位年轻修炼者认出了于飞的身影，目光中更是充满了崇拜之色。
　　“什么……居然是他！”
　　这时，一位灵台中期境界的修炼者，不由一振，再次看向战场中那一道弱小的身影。
　　咔嚓！
　　一声脆裂，那一柄近十丈大小的巨剑在碰触的一瞬间，裂开了一道缝隙，蔓延而上。
　　“什么……不可能，他什么可能破开我的天魔斩！”
　　这只域外魔族心中无比震撼，同时，一丝恐惧从心底悄然升起。
　　只是两息之间，杀戮之气所凝聚的天魔斩便被于飞破开，化作一团团雾气，消失在天地之间。
　　“什么？居然击碎了那一只域外魔族的一击必杀，果然是一位猛人。”
　　这时，人族堡垒上，令一位灵台境界的修炼者叫道，顿时，这里引起了更多人族修炼者的关注。
　　所有人，都在密切关注着战场上的一人一魔，在这一刻，于飞便是战场上的焦点。
　　于飞身形一动，黑龙枪枪芒暴涨，直接将那一具巨大的身躯刺穿。
　　噗嗤！
　　域外魔族狂喷一口鲜血，眼神中充满了不可思议，伴着整个身子向后抛去，在荒原上砸出了一个大坑。
　　“不好，大人受伤了，快回去禀报。”
　　堡垒上一只域外魔族大惊，一脸的不敢相信，片刻后，回过神便急忙吩咐身旁的一人，叫道，同一时间，域外魔族的堡垒大开，几道身影瞬间冲向战场，每一只域外魔族的气息都极其强大。
　　这几道身影，每一人都有着灵台中期境界的实力，一共十道，而领头的一只域外魔族，竟然有着与于飞同样的修为，灵台后期的实力。
　　这几道身影，显然是冲着于飞而来，他们速度奇快。
　　“看来这家伙，在域外魔族中有着不浅的地位。”
　　于飞眉头微皱，目光冰冷的盯着下方的那一只域外魔族，眼神中闪过一丝浓烈的杀机。
　　“那是什么……”
　　就在这时，战场上，人族修炼者，纷纷心生恐惧，片刻之后，开始溃退。
　　而此时，于飞不退反进，持枪绞杀，瞬间掠去，朝着之前的那一只域外魔族，枪芒一显。
　　空间颤栗，一只巨大的黑龙枪虚影，顿时现出，朝着下方的域外魔族绞杀了过去。
　　“住手！”
　　荒原战场上，远处为首的一只灵台后期境界的域外魔族，顿时大吼道，浑身力量再次爆发，化为一道黑光向这里极速涌来。
　　“灭！”
　　于飞没有理会，体内灵力涌动没有一丝留手，黑龙枪虚影暴涨，枪芒惊现，直接绞杀了过去，不留片刻生机。
　　“啊……我不要死！我不要死在这里！”
　　于飞枪芒之下的域外魔族，奋力咆哮着眼神中充满了恐惧，但却无力挣扎，在于飞的枪芒之下瞬间覆灭。
　　而在这时，为首的那一只域外魔族，神色大变，瞬间而至，远处的几道身影也已经相继赶到，但也已经无力回天。
　　“你这是在找死！”为首的一只灵台后期的域外魔族，咆哮道，拂手斩过一击要将于飞击杀于此。
　　但于飞毕竟不是寻常修炼者可比，这只域外魔族的一击虽强，但却奈何不了于飞。
　　于飞转身一枪抽出，血气之力，与灵力同时爆发，恐怖的一击仿佛可以撕裂空间。
　　“什么？”
　　这只域外魔族大惊，没有想到于飞竟然还隐藏着实力，急忙后退，与那其余就只域外魔族将于飞包围。
　　此时，于飞发现，这里共有十道身影，除了为首的那一只外，每一道身影，都是一只灵台中期境界的域外魔族。
　　十魔将于飞团团围住，目光之中净是浓浓的杀意，周围的空间也被同一时间封锁。
　　“这下完了……那可是十只域外魔族，即便是灵台后期巅峰境界的修炼者，也要陨落。”
　　人族的堡垒上，一位年老的灵台修炼者不由的叹息一声，目光变得黯淡无光，喃喃自语“难道上天真的要我人族覆灭吗？”
　　就在这时，于飞脸色一沉，目光注视着这几只域外魔族，气息在一时间内极速攀升，直击天际。
　　刹那间，天地震动，生灵颤栗，在那一刻，苍穹都仿佛要被击穿。
　　恐怖的气息，就连人族堡垒上的众多修炼者都不禁颤栗起来。
　　“这……还是灵台后期境界的修炼者吗，简直堪比半步祖境强者。”
　　顷刻间，人族堡垒上众多修炼者，纷纷震惊。
　　于此同时，整个域外魔族的堡垒沸腾，其中一魔，迅速的将这里发生的一切传了回去。
　第399章十魔

第三百九十九章 连杀十魔
　　武极伐仙第400章连杀十魔
　　联系我们：
　　欢迎光临祝您阅读愉快！
　　第400章连杀十魔
　　第399章
　　“什么？居然还隐藏着实力！”其中一魔，脸色一变，不由叫道。
　　同一时间，其余数魔，纷纷上前围上，气息外漏，一时间，荒原战场上的诸魔退避。
　　“动手！”
　　为首的那只灵台后期的域外魔族，大吼一声，率先出手，手持一柄杀戮之气萦绕着的长枪，向于飞袭杀而来。
　　枪身“呜呜”的底鸣声，带着强悍的杀戮之气，与之前的那一只域外魔族相比更为强悍。
　　同一时间，其余九魔同时出手，纷纷向于飞袭杀而来，十人的气息仿佛可以淹没一切，令正个荒原战场上，无论是人族还是域外魔族，都惊恐万分。
　　“好强的气息……”
　　此时，于飞不由的慎重起来，眉头紧紧皱着，目光沉下，手中黑龙枪一挽，随后大吼一声。
　　“轰！”
　　于飞的气息再次暴涨，神魔炼体的功法被他施展的如鱼得水，刹那间，一尊近十丈过高的身躯，出现在十魔之中。
　　在于飞的修为突破了灵台后期，神魔炼体也一同突破，此刻的于飞，已经完全掌握了神魔炼体。
　　之前，在神魔炼体第二层时，于飞便能化身三丈多高的身躯，成为一尊巨人，实力更是增长了一倍有余。
　　而此刻，于飞突破的神魔炼体第三层后，神魔炼体的威力更是增长数倍，尤其是他更是化身十丈多高的身躯，令一众域外魔族震惊。
　　“那是……什么？”
　　其中，一位人族修炼者，见到于飞身化十丈身躯，不由惊叫道。
　　其余众人纷纷看去，眼神中露出了一丝异样的神色。
　　“大惊小怪……”
　　这时候，人族堡垒上，一位身穿白衣的年轻男子，冷笑一声，对其更是嗤之以鼻。
　　此人便是罗开，之前与于飞一同进入元阳宗成为真传的那个男子，此时的他修为也已经到了灵台初期。
　　经管罗开的修为只是灵台初期，但也要比大多数的灵台中期修炼者，实力强上不少。
　　其他人不知道于飞化身十丈的秘密，但罗开知道，他之前便见过于飞施展这等功法，此时在看也不觉得怪了。
　　只见，荒原战场上，于飞的神魔炼体一经施展，化身十丈身躯，手中的黑龙枪也随之发生变化，化为一条黑龙盘踞在于飞的身躯上。
　　“吼！”
　　一声怒吼，于飞便与十魔混战到一块，打的天崩地陷，来不及逃走的域外魔族纷纷陨落，于飞所在方圆数十里的战场尸横遍野，到处都是残肢断臂。
　　转眼间，双方交战数百个回合，厮杀的天崩地裂，日月无光，周围的空间都仿佛扭曲了起来。
　　此刻的于飞，就是一尊绝世猛人，在十魔的包围中也没有丝毫落于下风，双方交战的惊心动魄，每一刻都牵动着人族堡垒上众多修炼者的情绪。
　　聚灵指，寂灭指，灭灵指等纷纷施展开来，片刻后，于飞瞅着一个机会，体内灵力再次爆发。
　　两轮漩涡一黑一白，化为一轮阴阳太极图案，向前镇压过去。
　　与此同时，于飞血气封印大开，十丈多高的身躯上，所盘踞着的那一条由黑龙枪所化的黑龙，瞬间咆哮一声，向着其中一魔冲杀过去。
　　“不好，快退！”
　　为首的域外魔族急忙提醒一声，可是也是为时已晚，只见于飞轻喝一声。
　　“黑龙，破！”
　　黑龙枪所化黑龙，立即威力暴涨，瞬间绞杀了过去，顷刻间，将那一只灵台中期的域外魔族，撕成碎片。
　　“啊……我要杀了你！”
　　为首的域外魔族，开始疯狂的咆哮着，身体上不断的涌出大量的杀戮之气，整个身躯突然间化为一只张牙舞爪的黑色巨魔。
　　于飞脸色不变，大喝一声，抬手间向前镇压过去。
　　“大弥天印！”
　　于飞的灵力仿佛瞬间被抽空，而后，眉心一动，冲出一道黑光，瞬间放大，化为一座大山般大小的黝黑印记，将周围方圆数十里的空间瞬间笼罩，向前镇压过去。
　　同一时间，大弥天印上垂动着无数的规则之力，令其愈发的沉重，轰然镇压过去，令这方空间迅速崩溃。
　　噗嗤！
　　其余九魔纷纷喷出一口鲜血，身躯整个向后抛。
　　空间崩塌，溢出的无边的空间之力，顷刻间，将来不及逃出的五魔瞬间搅碎，其余四魔虽然辛免于难，但也全部受了重伤，没有一战之力。
　　四魔之中，仅有为首的那一只灵台后期境界的域外魔族，还能够勉强一战。
　　相比之下，于飞也并不好受，大弥天印的威力虽然强悍无匹，但是，以于飞现在的实力只能施展一击，便将自身灵力抽取大半。
　　此时，虽然于飞也十分虚弱，但他知道不可以放虎归山，纵然受伤，也要将他们全部留在这荒原战场上。
　　“嘭！”
　　于飞脚下一动，御灵决瞬间施展开，整个人化为一道流过俯冲过去。
　　“好快！”
　　为首的域外魔族脸色一变，微微后退一步，将那一柄萦绕着杀戮之气的巨枪拿出警惕着于飞。
　　“嘭！”
　　下一刻，于飞在即将来到为首的那一只域外魔族身前是，方向瞬间一变，向着其余三只没有战力的域外魔族冲去。
　　“什么！”
　　为首的域外魔族大惊，转身全力刺出一击，枪身之上的杀戮之气涌动，化为一只面目狰狞的恶魔，向于飞身后击杀过去。
　　但于飞仍旧没有一丝停留，伸手间爆出几道枪芒，将三魔瞬间绞杀，而此时，为首域外魔族的那毫无保留的一击也来到于飞身后。
　　“哈哈……死吧！”
　　他狂笑着，仿佛看到于飞被那一道杀戮之气撕裂的下场，可是下一刻，他便再也笑不出来。
　　只见，原本要将于飞撕裂的一击，却突然扭转了方向，朝着于飞身旁掠去，在不远处的大地上，留下了一个深不见底的大坑。
　　这正是于飞许久未用的杀戮意念，在他成功突破灵台境界之后，神识大涨，杀戮意念因为天地法相的凝聚，再次攀升晋级为杀戮领域。
　　在杀戮领域的干涉下，为首域外魔族的全力一击，也随之落空。
　　“不可能……这不可能！”
　　他咆哮着，一脸的不相信，但于飞并没有在给他留一些生机，一枪刺出，枪身颤动，将其瞬间绞杀于此。
　第400章连杀十魔

第四百章 半步祖境
　　第400章
　　“赢了……居然……真的赢了！一人一枪，连杀十魔！”
　　这时，人族堡垒上，人人鸦雀无声，神色震动，一脸的不敢相信的样子，许久之后，人群中才有一人，喃喃开口道。
　　“哗！”
　　一时间，人族堡垒上的所有修炼者瞬间沸腾了，一个个激动的叫喊着，仿佛那连杀十魔的正是他们自己。
　　于飞此战，一战成名。
　　另一边，域外魔族的脸色，一个比一个难看，死死盯着战场上的于飞，仿佛要将于飞生吞活剥一般。
　　而此刻，于飞在绞杀了最后一只域外魔族之后，便迅速吞服下了一株灵药，快速离开战场。
　　此刻的他，虽然没有受到太重的伤势，但是，经此一战，于飞的体力也消耗很大，灵力更是被最终一记大弥天印给全部抽干。
　　如果在遇上其他高等级的域外魔族，那于飞可就麻烦了。
　　只见他脚下一轻，御灵决便施展开御空而去，转眼之间便离开了荒原战场，击杀了十一只高级域外魔族，也让他的名字深深的留在了域外魔族的的心中。
　　突然间，天地变色，整个荒原战场被一阵邪风吹过，于飞心中顿时感到不好，速度顿时再次飙升。
　　“轰！”
　　刹那间，一道身影极速而来，庞大的身躯更是足足有十五丈高，一声恐怖的实力，令于飞心中暗叫不好。
　　果不其然，那一道恐怖的气息直接飞奔于飞之前的战场而去，数息之后，于飞的身后爆发出一股恐怖的气息。
　　“啊……我要你为我儿偿命！”
　　只见，那一道身影迅速逼近于飞，恐怖的气息令周围的空间扭曲，奔跑起来令大阵颤抖，身后浮现出一片巨大的杀戮之气，所凝聚的黑云，遮天蔽日。
　　顷刻之间，庞大的灵威便锁定于飞，犹如千钧之重，令他的步伐不禁慢了一些。
　　“不好……域外魔族竟然出动了一位半步祖境强者，这下此人的麻烦大了……”一位年长的修炼者，摇了摇头，不由叹息一声。
　　“怎么说……”另一人不解道。
　　“虽然，此人的以灵台后期的修为，即便是灵台后期巅峰也不是他的对手，但此刻对方的实力却是半步祖境，只要跟祖境牵扯上关系，那么就不会再变得普通了。”
　　就在这时，之前那人摇了摇头，脸上有些不太乐观，几息之后，继续道:“更何况，他之前已经连战十魔，实力必然不会有所印象。”
　　此人话音落下，周围一众修炼者神色不禁变得暗淡了许多，暗自为于飞感到可惜。
　　轰！
　　强悍的威压压制在于飞的身躯上，令他举步维艰，但是，于飞并未因此放弃，血气之力瞬间爆发，神魔炼体再一次施展开来。
　　见到于飞化身十丈多高的身躯之后，半步祖境的域外魔族，也不禁一愣，随后两眼闪烁着异样的光彩。
　　“小子……你跑不掉了，即便的实力逆天，但老夫的修为相当于你们人族的半步祖境，根本不是你所能抗横的。”
　　这一位有着半步祖实力的域外魔族，沉吟一声，速度骤然加快直追于飞。
　　而此刻，于飞距离人族堡垒还有有一半的距离，但这仅仅一半的距离，却远比之前所需要的时间长上许多。
　　“嗡！”
　　顷刻间，拥有着半步祖境实力的域外魔族，瞬间拍出一掌，杀戮之气如同黑云压顶，化为一只巨大的手掌，向于飞压来。
　　这看似平淡无常的一掌，除了规则之力外，其中还夹杂着一丝奇异的力量，而这股力量，竟然引动天地威能，令空间巨颤，生灵敬畏。
　　“咔嚓！”
　　空间瞬间崩离，仿佛承受不住这一掌的威力，向于飞镇压过去。
　　“黑龙，破！”
　　于飞浑身血气之力燃烧，一股庞大的力量再次涌现，那一柄黑龙枪所化作的黑龙，顿时扑杀了过去。
　　轰！
　　两者碰撞，令荒原之中裂开一道巨大的鸿沟，深不见底，向两侧延伸，宛如一条巨龙。
　　同一时间，于飞借助着这股巨大的力量飞速后退。
　　一击过后，拥有半步祖境实力的域外魔族，脸色一沉，庞大的杀戮之气再次喷涌而上。
　　刹那间，一尊形如恶魔般狰狞的虚影浮现，瞬间向于飞拍过一掌，这一掌远比之前更加的恐怖。
　　“轰！”
　　空间瞬间扭曲，狂暴的杀戮之气，朝着于飞喷涌而来，顷刻间，便将于飞淹没在其中。
　　“小子，被杀戮吞噬吧。”身后传来域外魔族老者沙哑的笑声。
　　下一刻，域外魔族老者脸色一变，一副不敢相信的摸样盯着被杀戮之气淹没的于飞。
　　轰！
　　天地震动，于飞涌然而上，体内杀戮之力涌动，一尊黝黑的天地法相在他身后浮现，一缕缕规则之力垂动，宛若神邸一般。
　　“灭神！”
　　同一时间，于飞大喝一声，刺神锥，瞬间涌出，配合着于飞戮神决中的一击“灭神”威力倍增。
　　嗡！
　　刹那之间，老者的神识震动，整个身躯晃动，七窍溢血，面目变得狰狞可怕，犹如地狱中爬出的恶鬼。
　　“啊……小兔崽子，老夫要将你抽筋拨皮！”
　　域外魔族的老者咆哮着，刚刚的那一击险些令他陨落，如果不是他已经半只脚踏入祖境，那一击，绝对可以令他神魂寂灭。
　　“天魔斩！”
　　同一时间，半步祖境实力的域外魔族老者，大吼一声，瞬间斩出一击，威力无匹，将空间切开。
　　这一击，以于飞现在的处境绝难接下这一击，此刻的他已经强弩之末，而对方的这一击显然是必杀的一击。
　　而此刻，于飞距离人族堡垒仅仅只有一步之遥。
　　“难道是天要亡我……不！我不能死。”
　　于飞神色一变，瞬间从储物袋中抓出一把灵药，张口吞入腹中，而后，借助灵药之力，强行催动另一尊天地法相。
　　轰！
　　刹那间，于飞的身后顿时浮现出两道天地法相，依背而立，一黑一白，威武不凡。
　　两尊天地法相出现的瞬间，风云汇集，灵力汇集，两尊法相同时发力，施展出来一尊巨大的阴阳太极图，向前镇压。
　　“嗡！”
　　天地作响，这一轮太极图案，在两尊天地法相施展之下，有了一股难以言喻的韵味，顿时迎上了那一击天魔斩。
　　

第四百零一章 再入血崖
　　第401章
　　天地俱裂，于飞飞速后撤，在千分之一刻进入人族堡垒之中。
　　当即，于飞吞服下几株灵药，开始恢复之前损失的灵力，同时运行神秘炼体，恢复自身体力。
　　刚刚的那一战，远比于飞之前经过的几战要危险的多，光是那一位半步祖境强者，就够于飞喝一壶。
　　更何况，之前他还经历了十魔，每一个都有人族灵台后期的实力，以一对十，虽然赢了，但于飞也不好受，体力丧失大半，灵力又被最后一击完全抽空。
　　面对这样的处境，他自然不是对方的对手，更何况，那还是一个半步祖境的强者。
　　此时，于飞闭目养神，能够在半步祖境强者的手中，捡下一条命，也亏得他命大。
　　经此一战，于飞必然会被两方高层势力注意，尤其是那两尊截然相反的天地法相，更是令一众人纷纷吹嘘。
　　“小子……杀子之仇，不共在天，你就祈祷你不要落到我的手中，不然定要让你生不如死。”
　　人族堡垒外，那一尊半步祖境实力的域外魔族，怒吼一声，脸上带着一丝不敢缓缓褪去。
　　一时间，人族堡垒上，众人欢呼，他们亲眼见证了于飞的崛起。
　　另一边，于飞没有停缓，快速的恢复着自身的体力，这里他不能多待，半个时辰后，于飞睁开双眸，避过了人族堡垒中的所有人，悄悄离开了这处战场。
　　于飞离开之后不久，便传来人族高层的传话，要他前去，不过，此时的于飞早已经不知去往何处。
　　荒莽的大地上，经历了两年域外魔族入侵的战火，早已变得物是人非，于飞再一次前往陈国。
　　这一次，他的目的便是那一座隐藏在血崖之中，神秘的青铜殿，于飞猜不出他的来历，但却能够感受到那里就不会比血崖腹地轻松。
　　于飞施展“改天换地”将自己的容貌以及修为完全改变，同时，一路上避过那些寻找自己的人族修炼者。
　　之前，前往荒原战场，他便是准备看能否在见到那一位，传授自己练神诀的前辈。
　　可惜，并没有让于飞如愿，还因此差一点被半步祖境强者劫杀，最重要的是他还在众多人族，以及域外魔族的面前，显露出来自己的两尊天地法相。
　　虽然，那是不得已而为之，但已经将他退到了风口浪尖，于飞必须在实力达到自保之前，尽快的提升实力。
　　血崖外，一间茶棚内，几个有着聚神期二三层实力的修炼者围在一起，相互议论着最近发生的事情。
　　“你听说了没有……荒原战场一役，一位灵台后期的年轻修炼者，连杀十魔，就连对方半步祖境强者出手，仍然没有将其留下。”一个中年大汉，颇为得以的说道。
　　“你说的那位前辈，我也听说过，据说天生异象，拥有两尊天地法相，神威无敌。”另一人，也开始插嘴道。
　　“没错……没错，这个事情我也听说了，据说人魔两方都在竭尽全力的寻找此人，可是，在那一役之后，此人便销声匿迹，在也没有一丝消息传出。”
　　几人的议论声，引起了周围的几位修炼者的好奇，纷纷上前打听。
　　此时，另一桌变换了容貌的于飞，微微皱起了眉头，脸色并不好看，人魔两族不停地寻找他，这对于于飞而言，绝不是什么好事。
　　更何况，现在域外魔族入侵，两方都在交战之中，于飞这样的变数，令两方都感到不安。
　　于飞起身放下了一块灵石，转身离开这里没有在继续停留，此时，血崖并未开启，血崖谷腹地的存在，气息尚存，于飞也不敢贸然进入。
　　离开茶棚后，于飞在血崖外找到了一处暂时歇脚的地方，等候着血崖的开启，同时，继续修炼着练神诀。
　　此番，练神诀于飞落下有些时日，在神魔炼体大成之后，练神诀便成为了他修炼的下一个目标。
　　之前与半步祖境强者的一役，让于飞充分察觉到了，灭杀一击配合上刺神锥的威力。
　　竟然可以令半步祖境强者重创，如果那时，于飞练神诀修炼到大成，识海再次扩大，猝不及防的一击“灭神”配合上刺神锥的威力，足以令半步祖境强者瞬间神识俱灭，从而陨落。
　　即便是对上真正的祖境强者，那淬不及防的一击，也足够令其重创，为于飞争取一线生机。
　　嗡！
　　于飞的识海翻腾，巨浪拍击，灵台上的两尊天地法相，犹如神邸一般，光芒照耀，令下方翻腾不止的识海，渐渐平复下来。
　　于飞脑海之中迅速催动着练神诀，依照着练神诀中记载，开始引动神识，修炼练神诀。
　　半月的潜心修炼，于飞明锐的感觉到自己的神识强大了不少，而这一日，也是血崖开启的时候。
　　同样，也是血崖谷腹地，那一尊有着祖境实力的可怕存在，最虚弱的时候，也正是于飞进入的最佳时机。
　　匆匆来到血崖前，于飞拿下了几颗定魂珠，施展“改天换地”将自身气息掩藏起来，气息内敛。
　　但此刻，还不是他进入的最佳时机，于飞在等，他在等血崖谷腹地，那一尊有着祖境实力的恐怖存在，无法顾及的时候，悄悄隐藏在低级修炼着之中，进入血崖之中。
　　进入血崖之后，于飞刻意的隐藏了自身的神识，气息，凭借着之前的记忆朝着青铜殿所在的位置而去。
　　这时，于飞感受到一股庞大的神识一掠而过，虽然只是一瞬间，但让于飞心中一紧。
　　那可是一位货真价实的祖境强者，而去不知活了多久，远比普通祖境强者要恐怖的多。
　　虽然，于飞不知道他为什么会留在着血崖谷中，但是，对于他的实力，于飞可是极为忌惮。
　　他小心的朝着青铜殿的迈进，许久之后之后，于飞终于避过血崖谷腹地中的那一道神识探查，进入那一道隐藏在血崖中的通道。
　　一炷香后，在这一条通道的尽头，于飞终于发现了青铜殿的踪迹，这一些，于飞察觉到，远比之前要难找的多，心中不禁提打起了几分警惕。
　　

第四百零二章 真相
　　第402章
　　于飞再次进入青铜殿，与之前的感悟也有所不同，偌大的青铜殿中此时只有于飞一人。
　　再洗再次进入青铜殿，于飞的感悟也是有所不同，他并没有直接前往那座宏伟神秘的青铜殿。
　　而是，转身来到青铜殿一旁，那些位立在两侧的乳白色石柱前，这一次，于飞能够感受到到这些石柱的不同。
　　那是规则之力的痕迹，石柱上面，每一道龙形刻纹，都是一道强大的规则之力所留。
　　这些石柱上似乎记载着什么，第一次于飞便感觉到这里的不同，因为当时的修为太弱，并未察觉到有何不同。
　　此番再来，于飞便终于察觉到这些石柱的不同，那些样子看上去苍老一些的石柱，其中蕴含着的规则之力更为强横。
　　虽然这些后来移上去的石柱，其中的规则之力，也极为强悍，但是与原本的石柱相比，确少了一丝韵味。
　　那是祖境强者特有的气息，与灵台境界的规则之力不同，那股气息更为神秘莫测，同时蕴含着一股大道韵味。
　　“这究竟是什么人立在这里的，这座青铜殿的主人愈发的让我好奇……”于飞沉默了些许，抬头再次望向那一座神秘的青铜殿。
　　两息之后，于飞收回目光，这里的规则之力十分强悍，同时，其中还孕育着一丝祖境强者特有的气息。
　　这些东西如果被于飞吸纳领悟，对于他日后修炼有着难以想象的裨益，突破祖境也有着莫大的好处。
　　当下，于飞也不再犹豫，将四周随手布置下一个隔绝阵法，便促膝而坐，气息外放，感受着这些石柱中的规则之力。
　　与此同时，于飞神识一动，识海翻涌，灵台上的两尊天地法相，顿时射出一道规则之力，伴着金光没入四周的石柱之中。
　　在于飞的规则之力的牵引下，石柱中的规则之力开始活跃起来，整片石柱散发出一丝微弱的白光。
　　在白光的蠕动下，那一条条刻画在石柱上栩栩如生的龙形刻纹，开始有了微弱的变化，缓缓游动。
　　那是规则之力的蠕动，当即，于飞催动着体内的规则之力，开始炼化如体，同时，利用规则之力的剥离，来捕捉石柱中的那一丝祖境特有的气息。
　　足足半月有余，于飞没有一丝移动，气息收敛，犹如石人一般，没有一丝气息依存。
　　良久之后，石柱中的光芒内敛起来，原本祖境特有的气息，也随之隐没，一切犹如从未发生。
　　“看来……是我太过贪得无厌了。”
　　半晌后，于飞睁开双眸，苦笑了一声挥手散去周围阵法。
　　此刻，于飞的气息之中，多了一丝难以言喻的韵味，不仅如此，连同于飞的规则之力，也有所提升。
　　此番，于飞重新将目光锁定在上方的青铜殿上，目光坚定，来到白玉台阶前，看来几息之后，一步越过，直接来到青铜殿口。
　　嗡！
　　一声犹如大道般的声音响动，带着一丝诱惑之力，往于飞识海之中钻去。
　　“呔！”
　　于飞轻喝了一声，声音之中带着一丝微弱的祖境特有的韵味，瞬间将这道魔音击溃。
　　下一刻，他缓缓来到青铜殿口，但却并未进去，而是在这里等候着什么。
　　半刻钟的功夫，一道虚晃的身影浮现，正是于飞上一次来青铜殿所见到的那一个器灵。
　　“好久不见了……”
　　于飞张口轻笑了一声，缓缓说道，言语中波澜不惊。
　　“是啊！好久不见……没有想到你竟然能够从哪里离开，真是让我意外。”青铜殿的器灵，晃动着虚幻的身子，来到于飞身旁，带着一丝好奇的口吻道。
　　“是啊！连我也没有想到，居然能从哪里离开。”于飞终于收敛了笑容，眼神冰冷的盯着这位面目和善的器灵，冷声道：“他们应该不出意外……都死在里面了吧！”
　　于飞口出惊人，口中所说的他们，自然是指的第一次进入这里的王炎，李俊一行人。
　　“为什么这么说？”
　　青铜殿的器灵，依旧一副和蔼的样子如同邻家老爷爷，但是，眼神中的那一丝诧异，让于飞愈发的肯定进入青铜殿中除去自己之外的其余人，恐怕都已经凶多吉少了。
　　“你之前应该不不能够离开青铜殿的吧，这第一次居然能来到这里，想必是他们帮了你不少忙吧。”
　　于飞脸色一沉，继续说道:“我如果猜得不错，你应该是被镇压在青铜殿之下的存在，而他们之所以能够找到这个地方，想必是你故意让他们找到的吧。”
　　于飞的话音落下，这个名为青铜殿的器灵，顿时变了摸样，脸色沉的吓人，一双眸子中隐隐透着绿光，与之前的和善的模样简直判若两人。
　　这时，于飞并没有理会他，自顾自的继续说道:“至于这青铜殿中是只准进不准出，我想这应该是你说的唯一的一句实话。”
　　“而这只准进不准出，恐怕是防止其他闯入的人，讲你的元神带出，而之所以你选择纳期境界之下的修炼者，也是为了他们没有神识，察觉不出你身为元神的事实吧！”于飞此时轻笑了一声，继续说道。
　　于飞的话音刚刚落下，这道元神的脸色已经黑到不能再黑了。
　　“小子……你是怎么察觉的？”老者自嘲了一声，盯着于飞缓缓问道。
　　于飞扫了他一眼，也不卖关子，继续说道:“自从我们听你的话之后，我所遇到的危险并没有一丝减少，反而处处危机，这就让我开始怀疑你所说的话，直到我最后遇到一尊元神，我才突然醒悟，也许你并不是青铜殿的器灵，而是与我们一般被困在这里的人，这样一来，一切便可以说的通了。”
　　“至于原来青铜殿的器灵，想必已经被你除掉了，而你想要离开这里，唯一的办法就是先成为青铜殿的器灵，但这有一个致命的缺点，就是那时你还被镇压在青铜殿中，想要成为青铜殿的器灵，必须要先将自身封印解开，而我们就成为了你目标。”说完这句话后，于飞也随之收敛了自己的笑容。
　　

第四百零三章 炼化
　　第403章
　　良久之后，大殿前传来一老者一阵的大笑声。
　　“想不到……当初只有淬体境界的你，此刻却已经成为了一位灵台后期境界的强者，想必用不了多久，你就可以突破祖境，成为站在这片大地顶尖的强者。”老者大笑着说道，完全没有了以前庄重和蔼的样子。
　　于飞也不在意，他这一次来，就是准备拿下这尊青铜殿，这可是一件货真价实的灵器。
　　而且，只有拿下这尊灵器，他才能不费吹灰之力得到里面的东西，不过，这个现在的这个器灵，于飞可不打算留着。
　　现在之所以没有动手，是因为于飞还有着一丝疑惑，上一次，进入青铜殿时，那一声如婴儿般的叫声，让于飞有些担忧。
　　至于于飞之前进入血崖谷腹地，便是准备查看一番，之前有着婴儿般哭声的东西，是不是血崖谷谷中的东西。
　　一番查看下来，于飞并未找到那一只怪物，为此还才一点死在血崖谷腹地的那一尊祖境强者的手中。
　　这一次前来，于飞之所以没有在第一时间动手，所担心的也正是之前那婴儿般叫声的怪物。
　　“呵呵……看来你还有所顾虑，不然也不会跟我说怎么多话。”老者笑了，脸上露出了一丝难寻的意味。
　　“确实……我心中仍然有些顾虑，但是并不代表我这些顾虑，真的可以危险到我。”于飞并没有隐瞒，目光直视着面前的老者。
　　下一刻，于飞便顿时出手，体内阵盘运转，阵纹一道道的从于飞的体内飞出，封锁了整座山峰。
　　阵纹闪烁，顷刻之间，没入虚空之中，一股强大的力量，瞬间将这里所覆盖，封印起来。
　　如此一来，这大阵内的一切，外界皆不可得知，于飞也能放下心来全力收取这一件灵器。
　　而此时，于飞最不放心的，便是那潜伏在血崖谷腹地中央的，那一位货真价实的祖境强者。
　　“什么……你居然是高级阵法师！”
　　青铜殿前的老者，脸色突然大变，但却又无可奈何，毕竟，此刻他换并未真正成为青铜殿的新一代器灵。
　　一时间，于飞全力出手，体内气息暴涨，随手打出几道印记，将青铜殿完全封印起来。
　　于此同时，于飞的识海之中，灵台之上，两尊天地法相一动，大量的规则之力涌入青铜殿中，逐步开始炼化这一间灵器。
　　“小子……我们有话好好说，老夫可是知道不少大陆上的辛秘，怎么样老夫用这些与你交换。”老者间形式不对，立马将脸色一变，急忙叫道。
　　于飞抬了一下眼皮，随后直接忽略掉此人的话中的内容，于飞可不敢轻易相信这个老者。
　　像这样不知道活了多久的人精，一旦将其放出，凭借着他的实力，于飞可不好对付。
　　更何况，此人之前便已经欺骗过于飞，这一次，于飞更加不能相信他所说的话了。
　　于飞继续催动体内的天地法相，开启规则之力，迅速的炼化这一件青铜殿，同时警惕着老者最后的反扑。
　　见于飞没有任何停手的动作，老者更是像是热锅上的蚂蚁，焦急的提出一切条件，引诱着于飞。
　　不过，这些全部被于飞抛在脑后，没有一丝理会的意思。
　　一炷香过后，整个青铜殿开始发生微妙的变化，这是于飞炼化时的效果，青铜殿因为规则之力的涌入，终于松动了一些。
　　此刻，于飞更加卖力，疯狂涌入其中的规则之力，开始一点点的将青铜殿原本主人留下的印记抹除。
　　同时，于飞也分出一股力量，开始封印老者，这个化身为半元神，半器灵的存在。
　　“小子……你这是逼老夫与你鱼死网破。”老者大声吼叫，原本身为半器灵的他，有着青铜殿一半的控制力。
　　当下，老者开始运用他这身为半器灵的一般控制力，开始催动青铜殿撞击于飞之前布置下的封印阵法。
　　“轰！”
　　巨大的青铜殿，缓缓浮起，摇身撞击在封印大阵的壁障之上，发出一阵巨大的响声。
　　这股响声，因为封印阵法的隔绝，并不能传出外界，在偌大的山体中，不停地回荡着，令于飞心头一颤。
　　“不愧是灵器级别的青铜殿，只是简单的碰撞便有如此大的威力，令人不敢有丝毫小觑。”
　　于飞心中暗道一声，加快了对青铜殿的炼化，源源不断的规则之力，随之于飞的意识涌入青铜殿中。
　　“嗡！”
　　一声清澈的响动，原本晃动的青铜殿突然一阵，其外的老者元神瞬间进入青铜殿中。
　　只见，原本缓缓漂浮着的青铜殿，随着老者元神的没入，突然间闪烁出一道微弱的光芒。
　　“这是……”
　　于飞悍然，他没有想到，这元神老者竟然还有这么一手，以自己的元神入主青铜殿，催动青铜殿出发一击。
　　这一击，远不同于之前的碰撞，这一次的威力会更大，加上入主器灵，威力会增强不少。
　　“这是你逼我的……老者要你同归于尽。”顿时，一道狠毒的声音从青铜殿中传出，正是之前老者的声音，不过变得虚弱了不少。
　　“轰！”
　　伴着一声巨大的震动，青铜殿发出恐怖的一击，尽管青铜殿并不是攻击类型的灵器，它的威力仍然恐怖异常。
　　此时，远远之中，于飞可以感受到那股溢出来的力量，有多么的恐怖，尤其是在这样狭小的空间内。
　　“噗嗤！”
　　于飞顿时喷出一口精血，脸色变得苍白起来，整个封印大阵开始晃动起来，隐隐之中山势有些不稳。
　　一击过后，更加重了于飞要除掉这一只半器灵的决心。
　　“嘭！”
　　于飞加大了规则之力的涌入，青铜殿上原主人的印记开始迅速的消失起来，同时，于飞体内的灵力，抑制住了元神老者的下一步动作，开启全力炼化这座青铜殿。
　　“轰！”
　　山体开始坍塌，原本于飞布置下的封印阵法，也开始逐渐崩溃，数息之后，于飞突然间感到一股庞大的气息涌来。
　　

第四百零四章 收服青铜殿
　　第404章
　　“嗡！”
　　这股气息直接朝着青铜殿的位置而来，没有一丝迟疑，显然对这里的情况十分了解。
　　突然发生的变化，让于飞的整个眉头拧了起来，目光深沉，但炼化青铜殿的动作却没有丝毫停歇。
　　随着于飞的努力，青铜殿中原有的印记开始飞快的消失，连同元神老者烙印下的印记也是一般，快速在青铜殿中消失。
　　“快……再快一些！”
　　于飞心中暗自着急，这股气息一看就是来自不善，想必不是与那元神老者有何关系，便是冲着这青铜殿而来。
　　不论是哪一种结果，对于于飞现在的处境都是十分不利，更何况，于飞现在的炼化到了最后的关头。
　　“嗡！”
　　只见，在于飞将青铜殿中的印记完全抹除之前，另一道气息也是铺天盖地的涌出。
　　这股气息无他，正是于飞之前在血崖谷腹地中央，所遇到的那一位神秘的祖境强者。
　　“这下好了……都凑到一块了。”于飞心中暗自抱怨了一声，从储物袋中拿出几株灵药，张口吞服了下去，趁机恢复一点灵力。
　　就在这期间，一同前往此地的两道气息突然间碰撞到一起，相互竟然激斗了起来，给于飞争取了不少时间。
　　两股气息，相比之下，那一道神秘的气息显然不如于飞之前在血崖谷腹地中所遇到的祖境强者强悍。
　　但是，于飞课余感受到，这一股气息的主人也不是泛泛之辈，能与真正的祖境强者交手。
　　这股气息的主人，实力想必也绝不会在祖境之下。
　　两股气息争夺了片刻之后，突然间像是打成了某种协议，瞬间罢手，一同向于飞此处而来。
　　时间争分夺秒，于飞的汗如雨下，这两股气息中的任何一人，都不是于飞现在所能应付。
　　只见，于飞灵力聚集，将青铜殿中的元神老者彻底逼到了一处角落之中，而后运用灭神一击必杀。
　　击杀了元神老者后，炼化青铜殿没有了阻挠，速度自然而然就瞬间提升了几个等级。
　　“轰！”
　　天际涌动，一只大手铺天盖地般，向于飞压下，恐怖的力量远非于飞现在所能力敌。
　　“快啊……快一点！”
　　于飞内心中咆哮着，灵台中的规则之力更像是煮沸了一般，疯狂的涌入青铜殿之中。
　　两息之后，于飞脸色顿时一喜，青铜殿的印记全部抹除，这一件灵器级别的青铜殿正式属于无主之物。
　　“成了……”
　　于飞心中一喜，铺天盖地的威势，转眼即到，于飞瞬间在青铜殿中烙印下自己的印记，将自己收入其中，一切动作一气呵成。
　　“轰！”
　　刹那间，巨大的掌印拍在青铜殿上，令大殿一颤，险些凹陷下去，巨大的力量更是将青铜殿直接砸入地面之中，在血崖中留下了一记巨大恐怖的掌印。
　　“噗嗤！”
　　同一时间，青铜殿中的于飞，张口喷出一口淤血，刚刚的一击即便是被青铜殿挡下许多，但其余力量的反震，依旧让于飞难以承受。
　　“果然……祖境强者的实力，不能以寻常论之，随便的一掌，便有如此威力，要是没有青铜殿的守护，恐怕不死也会被瞬间废掉。”于飞暗道一声，来不及再想些什么，当下便催动着青铜殿迅速朝着血崖外冲去。
　　“嘭！”
　　又是一击，将还没有站稳的于飞，瞬间又拍如地面之中，让于飞有喷出一大口鲜血。
　　“他娘的……这祖境强者的实力就是恐怖，不是真身便有如此威力，那如果真身前来，在多一个青铜殿恐怕也不够他拍的”
　　于飞倒吸了一口气，没有一丝犹豫，继续催动着体内的灵力，控制着青铜殿往血崖外冲去。
　　“还是赶快离开这里为好……”于飞心中暗道一声。
　　“嘭！”
　　这一次，于飞刚刚催动着青铜殿从地面中冲出，一露头便被啪叽一声，又拍入了地面中。
　　“噗嗤！”
　　于飞当即一口鲜血喷了出来，两眼变得无比通红，险些没有将他气死，刚出地面便又被拍了进去。
　　好在于飞修炼了神魔炼体，身体强度远比一般的灵台后期境界的修炼者强悍不少。
　　不然，就这几把掌，绝对可以将一个灵台后期境界的修炼者，拍死在这地面之中。
　　“我去……这家伙还玩上瘾了。”于飞心中郁结，瞬间啐了一口，再次腾空而起。
　　这一次，于飞学乖了，没有立即冲出地面，而是蓄积力量，同时，利用阵法的力量，加持在青铜殿上。
　　下一刻，于飞体内灵力喷涌而出，全力以赴，在青铜殿冲出地面的一瞬间，方向一变，朝着血崖外冲去。
　　只见，刚刚冲出不远，于飞就感受到天空中巨大的手掌，瞬间又压了下来，不过，好在这一次于飞没有被再次拍入地面，而是被巨掌捎带了一下，向前射了出去。
　　还没等于飞准备好，天空中另一只巨大的手掌瞬间探了过来，灵力逼人，带着绝杀之力。
　　这股气息于飞记得，正是之前在血崖谷腹地的那一位祖境强者。
　　“我去……还有完没完。”
　　于飞脸色一变，冲出青铜殿时立马张开灵梭，将青铜殿收入自己的灵台中瞬间冲了出去，转眼间消失在血崖之中。
　　有了灵梭的速度，祖境强者不亲自出手决拿不住于飞，不过，好在于飞的运气不错。
　　这两尊祖境强者，似乎并没有离开血崖的打算，气息只是追出血崖不久，便消失在于飞身后。
　　“终于出来了……还真是危险，没想到血崖中竟然会有两尊祖境强者，真是令人意外。”
　　于飞长吁了一口气，心有余悸的缓缓说道。
　　说着于飞还回头看了一眼自己的身后，心中暗道:“看来这一次是彻底将血崖中的存在惹毛了，没有祖境的实力，日后想要再去血崖估计是不太可能了。”
　　话音落下后，于飞又咳了几口鲜血，接着从储物袋中拿出几株灵药，张口吞服了下去，随后，乘着灵梭转眼间消失在天际之中。
　　

第四百零五章 阴阳二气
　　第405章
　　元罡大陆上仍旧战火纷飞，域外魔族的实力远比人族要强，在整个战场之上，双方没有祖境强者参战的情况下，人族逐渐后退。
　　短短几年的时间，元罡大陆一般的土地被域外魔族占领，人族危在旦夕，各个宗门人人自危。
　　而这段时间，炼化了青铜殿的于飞，像是在元罡大陆上消失一般，没有半点消息。
　　大陆东部一处小岛上，看似寻常普通，却被一股天地规则之力掩盖，流动的奇异的规则之力。
　　这小岛的上空，弥漫着一些阵纹的碎片，将整座小岛吞噬，在外人看来，这不过是一座寻常无比的荒岛而已。
　　穿过阵纹遮蔽的上空，可以看到，偌大的小岛上，出现了一座巨大，宏伟的青铜殿。
　　这正是于飞之前在血崖中收服炼化的那一件极品灵器，只不过，原有的器灵已经消失。
　　这件青铜殿，此刻沦为了一件寻常的宝物，没有器灵，原本的防御力，也大打折扣。
　　青铜殿中，于飞双眸紧闭，两尊天地法相位于其后，缓缓溢出一缕缕奇妙的规则之力。
　　而此刻，于飞的眉心，灵台盘旋，一股难以言喻的韵味从灵台中缓缓溢出，而此时，于飞的实力竟然是位于半步祖境的境界之中。
　　这几年消失的时间，于飞相继将“改天换地”以及“练神诀”修炼到第三层大圆满。
　　随后，借助着青铜殿中的灵丹妙药，相继突破灵台后期巅峰，以及半步祖境的境界。
　　几日前，于飞突然感觉到，体内的力量开始变换，远远不断地规则之力开始容纳与灵台之中，诞生阴阳二气。
　　阴阳二气，乃是突破祖境的是方有的力量，于飞感受到，自己突破祖境的时机愈发的接近了。
　　两日前，于飞来到这片荒岛之上，打出阵纹，借助大量灵晶作为阵法驱使，布置下着巨大的隔绝阵法。
　　同时，借助着“改天换地”隔绝天机，改动这座小岛的运势，令其他祖境强者无法探查。
　　一切准备妥当之后，于飞才将青铜殿放出，自身入主青铜殿中，进行突破祖境的最后感悟。
　　这一段时间内，于飞可谓是十分虚弱，没有御敌的能力，为了防止意外，才入主青铜殿中。
　　阴阳二气流转，你转天地运势，融入规则之力，两尊天地法相，开始不停地变化着手势。
　　一道道规则的映入于飞的灵台之中，熔炼与灵台之上，诞生阴阳二气，逆转天地运势，以身入祖。
　　顷刻之间，天地动荡，两尊天地法相开始溃散，所凝聚的规则之力，尽数溶于灵台之中。
　　刹那间，灵台金光四射，大量的规则之力融入灵台后，所化作的阴阳二气，从灵台之中溢出，沉淀入气海之中。
　　顿时，阴阳二气分离，阴气为重，沉与气海之下，阳气则轻，悬浮与气海上空。
　　阴阳二气，将原本于飞的气海瓜分，良久之后，于飞体内的灵力漩涡也顿时炸开，化作精纯的灵力，融入这方气海之中。
　　此时，于飞的气海就如同一方小世界，随之阴气的下降，以及阳气的上升，于飞的气海不断的扩大。
　　“这是……”
　　于飞心中震惊，此时的气海，就如同秘境一般的小世界，由阴阳二气，诞生天地，注入灵气，演化万物。
　　于飞震动，难怪说一位祖境强者可以演化一片天地，死后其气海可以化作一方秘境。
　　嗡！
　　天地动荡，铺天盖地的灵力疯狂的涌向于飞这里，转眼之间，整座小岛的上空形成了一个巨大的灵力漩涡。
　　这轮灵力漩涡开始疯狂的吞噬着周围的灵力，将其纳入于飞的气海之中，演化万物初始。
　　一时间，于飞感觉到自己的身体快要炸开，七窍之中不停地喷吐着霞光，每一个毛孔都在颤动。
　　气海之中，随之大量灵力的涌入，于飞感觉到这方初成的世界，开始迅速扩张起来。
　　随着时间的推移，阳气最终演化出来一天空，而阴气着演化出大地，由灵气开始滋养这片天地。
　　数日有余，此时，小岛上空的巨大灵力漩涡，吞噬灵气的速度也开始逐渐变缓。
　　与此同时，于飞的七窍中也不再喷吐霞光，气海中的天地也逐渐成型。
　　有一日过去，于飞眉头微微皱起，小岛上空的灵力漩涡，也开始逐渐溃散，最终消失在天际之中。
　　当最后的一缕灵气没入于飞体内，被其气海纳入之后，于飞两眼顿时睁开，眸子里透出一道金光，直冲天际。
　　轰！
　　天空震动，一道绚丽的雷霆劈落在小岛的大阵上，将整座大阵溅起了一层层的涟漪。
　　数息之后，于飞两眼金光所射之处，出现了一个人巨大漩涡，不断喷吐着乌黑的劫云。
　　转眼之间，乌黑的劫云便将整座小岛的上空遮蔽，但并未就此停止蔓延，依旧朝着海外蔓延而去。
　　乌黑的劫云内，不停地溢出雷光，犹如一条条银色巨蟒穿行在劫云之内，每一道雷霆之力，都仿佛蕴含着莫大的天地威能。
　　与此同时，于飞的注意力集中在体内气海演化的一方天地，在庞大灵气的滋养中，大地开始衍生生机。
　　坚硬的土壳中，微微颤动，冲出一颗翠绿色的生命，那是一株青翠的幼苗，蜿蜒而上，亭亭直立。
　　看着这一株快速成长的幼苗，于飞心中顿时一喜，脸上不禁露出了一丝浅浅的笑意。这方天地，突然间雷霆变换，天空中乌云密布，倾盆大雨转眼将至，翠绿色的幼苗在狂风大作之中，摇摇欲坠。
　　下一刻，雨水如期而至，浇注在这片大地之上，滋润万物。
　　那一株株翠绿色的幼苗，在风雨中随意摇摆，变得狼狈不堪，眼看就要被狂风压倒。
　　风雨过去，那一株株狼狈不堪的幼苗重新焕发生机。
　　紧接着，于飞所演化的这方天地，大地上不断地有幼苗破土而出，整片大地上变得生机勃勃。
　　一颗颗参天大树遮蔽天空，一株株幼苗蜿蜒生长，转眼之间，将这一方世界渲染的生机盎然。
　　

第四百零六章 晋升祖境
　　第406章
　　轰！
　　一道雷霆划过，整片天空出现了一片乌云，狂风咆哮，转眼间，山洪爆发，摧毁一切生机。
　　原本美好的世界，顷刻间覆灭在山洪雷雨之中，天塌地陷，所有的生机覆灭在这场浩劫之中。
　　雨过天晴，浩劫过去，所有的一切重新开始，那些覆灭在浩劫之中的生机，化为新生命的燃料。
　　新的生命重新来临，天地又重新归于平静，大地上的生机再次复苏，翠绿色的生机，又重新光顾这片大地。
　　此时，于飞继续沉浸在自己气海所孕育的这方世界中，神色有些迷离，眉头微微皱起。
　　数息之后，于飞长吁了一口气，眉头舒展开来，脸色也恢复了正常了许多，气息开始内敛起来。
　　咻！
　　下一刻，于飞缓缓睁开双眼，眼中精光四射，气息变得内敛起来，目光紧紧锁定在上方的劫云之中。
　　轰！
　　雷霆震动，雷光乍现，一道道暴躁的雷霆之力，穿梭在劫云之中，巨响声乍响耳畔。
　　下一刻，于飞从青铜殿中出来，挥手将其收入体内，目光一沉，气息直冲天际而上。
　　嗡！
　　天空颤栗，灵气混乱，刹那间，劫云愈发的翻腾不止，顷刻间，整片天地被劫云覆盖。
　　咔嚓！
　　雷光四溢，一道道雷霆之力蜿蜒而下，直击小岛上空，将于飞之前布置的大阵转眼之间击溃与天地之中。
　　恐怖的雷霆之力，将于飞吞噬在小岛之中，这一刻，于飞身体的每一寸肉体都在颤动。
　　这道雷劫相继持续了半柱香的时间，才缓缓散去，劫云翻滚，刹那间喷吐出一条偌大的雷龙。
　　吼！
　　雷龙咆哮，径直而下，直接冲向小岛，缠绕的狂暴雷力，在这一刻肆无忌惮的肆虐着大地，向于飞袭来。
　　于飞眉头一动，伸手抓去，天地灵力涌动，一只巨大的灵力大手，将这一条雷龙死死抓住。
　　吼！
　　雷龙咆哮，但却怎么也挣脱不了这一只大手。
　　“破！”
　　于飞脸色一沉，轻喝一声，大手一握，整只雷龙便覆灭与天地之中，化为点点雷光。
　　只见这时，劫云并未停止，不停地蠕动着，一道道奇异的雷电，缓缓伸出劫云之外。
　　那是一柄柄由雷霆之力所凝聚而成的雷霆兵器，所有的兵器都直指着于飞这座小岛。
　　咻！
　　一声轻响声，劫云再次翻动，庞大的雷霆之力，所凝聚的数以万计的雷霆兵器瞬间急射而来。
　　只见，于飞面色不变，张口将青铜殿喷出，在一瞬间化为一道结实的壁障，将所有雷霆兵器挡下。
　　随后，于飞身形一动，朝着天际直冲而上，眉头一皱，瞬间打出几道法印，映入天地之中。
　　“灭灵指！”
　　于飞轻喝一声，巨大的擎天巨指，冲天而上，由规则之力为本，阴阳二气缠绕其上，向着劫云击杀而至。
　　“轰！”
　　刹那间，天际震动，劫云溃散，整个天空都仿佛被这一击击穿，偌大的劫云被这一击，击散了大片。
　　但这一切并非就此制止，劫云溃散，瞬间重新聚集，一个巨大的漩涡出现在天空之上。
　　下一刻，重新聚集的劫云之中，冲出一只有雷霆之凝聚而成的手指，正是于飞之前所施展的灭灵指。
　　“轰！”
　　天空巨颤，灭灵指径直而下，转眼即到，要将于飞镇杀在此岛之上，恐怖的威能四溢，将大片的海水蒸发。
　　于飞轻喝一声，抬手间，将那一轮阴阳太极图案砸出，瞬间将灭灵指覆灭在天际之中。
　　一击过后，天空中的劫云仿佛没有了动静，沉浸了许久，瞬间聚拢起来，于飞知道这是到了最后一击的时候。
　　虽然之前的几次攻击，于飞并未放在心上，但这一次，于飞不得不慎重起来，眉头缓缓皱起，眼神沉静不动，目光牢牢的注视着劫云的变化。
　　只见，重新聚拢的劫云，竟然化作一滴雨水滴落，看似平凡的一滴，但却让于飞的面容紧绷起来。
　　于飞感受不到这一滴雨水的威力，但正是如此，才更加的危险，稍有不慎，必然万劫不复。
　　咻！
　　雨水滑落，于飞心中紧绷起来，转手之间轰出一击，巨大的灵力大手直接拍打在那一滴看似平凡的水滴之上。
　　“嗤！”
　　只是一瞬间，那一滴由劫云化作的“平凡”水滴，竟然毫无阻碍，直接穿过了于飞的那一记灵力大手，顺势而下。
　　“什么？”
　　于飞心中暗道一声，脸色变得更加凝重。
　　同一时间，于飞各种威力无边的技能瞬间砸了上去，但却紧紧只是阻碍了片刻“水滴”下落的趋势。
　　“给我……破！”
　　于飞心中一动，抬手间规则之力涌动，顷刻间，一道巨大的阴阳太极图案镇压了过去。
　　“嘶……”
　　巨大的阴阳太极图案，在这一滴平凡的“水滴”上，节节溃败，最终，停留了片刻之际，将其瓦解，继续朝着于飞眉心而来。
　　“不好……”
　　于飞心中暗叫一声，大弥天印法在脑海间一闪而过，而后，一道缩小般的大弥天印，冲于飞眉心冲出，与那平凡的“水滴”碰撞到了一起。
　　“嗡！”
　　此时，大弥天印在那一滴平凡的“水滴”下嗡嗡颤动，但却将他牢牢定在一方。
　　一炷香后，于飞的汗如水下，大弥天印也坚持到了最后，“嘭”的一声被那一滴劫云化作的平凡“水滴”逼退，重新射入于飞眉心之中。
　　于飞大急，伸手之间，将那极品灵器青铜殿喷出，同时，运转体内阴阳二气，还作两只大手，浮游而上。
　　青铜殿只是阻碍了片刻，便被击退，而后，迎上了于飞阴阳二气所化的两只大手。
　　“给我……停下来！”
　　于飞心中咆哮着，全身的力量催动到了极致。
　　一时间，那一道平凡的“水滴”竟然在于飞阴阳二气的催动在，缓缓缩小，相互抵消起来。
　　“嗤！”
　　最终，于飞的阴阳二气，并未将其完全抵消，所剩的一丝，朝着于飞砸下，最终没入于飞所演化的那一方天地中，消失不见。
　　良久之后，于飞回过神来，脸上露出一丝惊喜，显然此刻真正的渡劫成功，成为一名祖境初期的强者。
　　

第四百零七章 血崖腹地
　　第407章
　　数日后，于飞将祖境修为巩固了一番，便离开的那座海外小岛，重新踏足元罡大陆。
　　此时，于飞身穿一件淡青色长袍，浑身上下气息悠长，眼神更是凌厉万分，脸上一如既往平淡无常。
　　进入元罡大陆之后，于飞施展“改天换地”将自己全身上下改动一番，此时的于飞，即便是与他相识已久的修炼者，也丝毫察觉不出此人便是于飞本人。
　　元罡大陆上依旧战火纷飞，在于飞离开之后的这段时间内，域外魔族为了更快的吞噬这片大陆，暗地里已经有一些祖境强者开始出手干预战况。
　　但，因为人族的祖境强者的数量，并没有域外魔族一族的祖境强者多，所以处处受到压制。
　　数年之内，人族所占据的大陆，越发的小了许多，不足原先的二分之一，人族势力也开始相继退往漠北。
　　几日后，于飞施展祖境神通，先后来到荒原战场，以及元阳宗，但哪里早已经没有了修炼者的踪迹，就连同原本荒原战场，也变得狼藉一片。
　　重新回到元阳宗时，这里已经成为了一片废墟，原本宗门内的一切，都随着其他宗门，退守漠北。
　　“什么人？”
　　这时，一只身高约莫十丈左右的域外魔族，突然发现了站在元阳宗前的已经幻化了容貌之后的于飞，急忙呵斥道。
　　于飞没有理会，继续在元阳宗走动着。
　　“哼……找死！”
　　近十丈高的域外魔族突然朝于飞杀来，伸手拍下一击，想要将于飞灭杀在此地。
　　只见，那只大手在距离于飞不足一丈的距离时，却怎么也拍不下来，像是被一股巨大力量托住了。
　　“这是……”
　　此时，这只域外魔族的脸色大变，自然知道惹到了不该惹的存在，转身就要逃离这里。
　　于飞皱了皱眉，抬起手轻轻的挥动了一下。
　　刹那间，这片天地便被封印起来，一股强大的威压，将那只域外魔族压制的不能动弹半分。
　　“告诉我……这几年元罡大陆上发生的事情。”
　　于飞平静的说道，言语中像是充满着莫大的威能，令那域外魔族没有意思反抗的意念。
　　“你……我可告诉你，我族祖境强者已经出手，你们没有机会了。”这只域外魔族还在坚持着。
　　于飞皱了皱眉，没有再跟他废话，伸手便用上了搜魂，将他脑海中的记忆一一掠过。
　　几息之后，于飞从这只域外魔族的记忆中大致了解了，近来人族的状况，而这只域外魔族也没有了用处，在于飞神识之下覆灭。
　　于飞可不想让其他的域外魔族，知道自己此番回来。
　　离开元阳宗旧地之后，于飞便准备赶往血崖谷，之前没能进入血崖谷腹地一探究竟，正是因为于飞的实力不够。
　　此番回来，于飞已经成为祖境强者，自然不会放过在进入血崖谷腹地，探查一番的机会。
　　几日之后，于飞又施展祖境神通，来到陈国附近的血崖前。
　　此时的血崖，已经不同于往日，没有大量的修炼者，变得荒凉了许多，唯独不变的是血崖依旧如常。
　　血红色的瘴气弥漫，遮蔽了这里，将里面的一切挡住。
　　于飞眉头微微皱起，一步踏入其中，神识也在同一时间迅速蔓延，覆盖住了这片血崖地界。
　　嗡！
　　下一刻，两股强大的神识，向于飞这里涌来，于飞脸上露出一丝笑意，这两道神识正是久居血崖中的两尊祖境强者。
　　“小子这里不是你该来的地方……”其中一位祖境强者开口道，言语冰冷没有一丝感情。
　　于飞并不理会，依旧朝着血崖谷腹地前去。
　　这时，突然间其中一人出手，一轮巨大的手印拍来，其上萦绕着祖境强者特有的阴阳二气，向着于飞镇压而来。
　　于飞眉头一拧，目光中射出些许精光，抬手间一道印记轰出，直接与那巨掌撞在一起。
　　“轰！”
　　刹那间，天地动荡，虚空都被击穿，顷刻间涌入的空间风暴，将血崖中大片的瘴气驱散。
　　数息之后，瘴气散去，逐渐的露出了血崖谷真实的面貌，但是腹地的瘴气却并未就此散去，依旧萦绕于腹地上空。
　　于飞一眼扫去，这是一座巨大的坟场，而血崖谷腹地，正是这座坟场的正中央。
　　在哪里，于飞的神识掠过，出现了几具无头尸体，他们围绕着一座奇异的棺椁而立。
　　于飞眉头皱起，这些尸体身前都是人族修炼者，每一个人身前的实力，都在灵台后期巅峰，以及半步祖境。
　　无头尸体一共八具，共守护着天地八个方位，奇异的棺椁内，溢出一缕鲜红的血气。
　　这些血气萦绕在八具身体上，滋养着他们。
　　“咻！”
　　下一刻，八具无头尸体，猛的向于飞袭杀而来，虽然这几具身体身前的修为只有半步祖境，并未成就真正的祖境。
　　但死后，经过这具棺椁的滋养，肉身成圣，每一具无头尸体，其肉身的力量可以碾压虚空，令于飞心头一颤。
　　而此时，在这几具尸体出现的那一刻，另外的一道祖境气息也随之出现，于飞随着气息探查过去。
　　那是一位老者，花白的胡子，已经有一人多长耷拉在地面上，位于血崖谷的另一端。
　　“前辈应该就是那一次在青铜殿外出手的人吧……”于飞眼神一定，平静的开口道。
　　话音落下，那八道无头尸体迅速朝着于飞冲来，每一具尸体都有着超越半步祖境的强悍实力。
　　同时，他们的肉身更是与祖境强者相比也毫不逊色，八道身影齐齐朝着于飞杀来。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　八具无头尸体，齐齐出手，一拳拳打在虚空之中，将整片虚空打碎，每一拳都可以瞬间毙掉一位半步祖境强者。
　　八人齐齐杀来，这片天地顿时被这股狂暴的力量击溃，空间之力更是肆无忌惮的肆虐着。
　　顷刻间，这股狂暴的力量涌现于飞，要将于飞击杀于此，这一刻，天地为之失色，大地沉沦。
　　

第四百零八章 初闻试炼之地
　　第408章
　　“轰！”
　　刹那间，天地色变，庞大的力量蜂拥而至，向着于飞击杀而来，一时间，整个血崖谷都在不停地震荡。
　　只见，于飞神识凝重，没有一丝退却，伸手间便施展出大弥天印法，向那八具无头尸首镇压过去。
　　“轰！”
　　整片苍穹都快被压垮了，巨大的弥天印将整个血崖谷覆盖，一声巨响，先八人镇压过去。
　　只见，大弥天印法所过之处，空间寸寸崩裂，直接迎击上那八人之上，那八具实力强悍的无头尸首，随着大弥天印的压下，节节败退，就连强悍无比的肉身都开始裂开逐渐崩裂。
　　最终，在大弥天印的镇压下，全部化为齑粉。
　　此后，原本八具无头尸首守护着的奇异棺椁，这是突然间震动起来，巨大的棺椁随着震动开始渐渐剥离。
　　这时，原本沉默的老者，微微睁开双眼一动不动的盯着那一具奇异的棺椁，神色十分凝重。
　　“小子……棺椁中东西快要出来了，你快走吧。”
　　几息后，传来老者若有若无的声音，于飞神色顿时一怔，连忙回头，问道:“前辈可知道那棺椁中的东西，究竟是何物？”
　　闻言，老者抬了抬眼皮，神色迷茫，像是在回忆很久以前的事情，片刻过后才缓缓吐出一言，道:“一具尸体，一具强大无比的尸体。”
　　于飞震撼，连忙问道:“何人的尸体，为何存放在这里？”
　　“咳……那是上古时期的一位强者，死后化为血尸，血气不散，凝结成为尸祖。”
　　老者神识漠然，像是在回忆很久之前的事情。
　　于飞震动，以这位老者所言，那这具棺椁中的存在，必然是一位绝顶的祖境强者。
　　“而这片谷中，便是他陨落的地方，因其凝结化为尸祖，故而沉淀在此地，大劫来临，天地变化，原本抵御外敌的壁障削弱，天地间的灵力已经压制不住他了，这具尸祖眼看就要重新复苏。”
　　老者盯着那颤动着的棺椁，缓缓闭上双眸，淡淡说道。
　　“前辈不离开吗？”于飞问道。
　　毕竟，一位人族祖境强者的存在，必然可以给人族的胜算加大一份，于飞自然是想这位老者跟随自己前往漠北。
　　良久之后，老者轻轻摇了摇头，道:“老夫已经行将就木，离不离开已经没有区别，更何况，这里需要人来镇压此尸。”
　　闻言，于飞只能无奈的摇了摇头，沉默了些许，于飞盯着老者问道，“难道没有办法将其灭杀在此地吗？”
　　于飞不相信，即便这具尸祖真如老者所言，极其强大，天地之中，相生相克，于飞相信终有克制的办法。
　　此时，老者抬起头来，看了于飞两眼，最终又将头低下，缓缓说道，“确实有办法，但却十分渺茫……”
　　老者的话令于飞眼前一亮，急忙问道，“什么办法？”
　　“进入试炼之地，突破祖境，成就道尊自然可以将其镇杀，不但如此，也能彻底修复元罡大陆的壁障，将域外魔族驱除出去。”老者缓缓说道，言语中没有丝毫生气。
　　“试炼之地……道尊……”
　　于飞心中不解，这试炼之地，以及这道尊他却从未听闻，据他所知，这祖境便是最高的境界。
　　此时，于飞完全没有想到，在祖境之上竟然还有一个道尊，这让于飞顿时陷入了沉思之中。
　　“前辈……难道祖境并不是修炼的巅峰吗？小子从未听闻过道尊，以及这试炼之地，还往前辈赐教。”
　　沉默了数息后，于飞突然抬头，望向老者，目光镇定，缓缓开口。
　　老者依旧双眸紧紧闭着，沉默了片刻后突然间睁开双眸，盯着于飞看了许久缓缓讲解道:“自然不是……祖境只是寻常修炼者所知道的极限，但是在祖境的上面，真正的极限乃是道尊。”
　　于飞眉头紧紧皱着，一言不发。
　　“而这试炼之地，便是突破道尊所要走的路，他是突破道尊的做后一道桎梏，但自上古时期之后，便在没有人能够从试炼之地出来，人族的境界也一直停留在了祖境之上。”此时，老者继续说着，眼神中充满了回忆之色。
　　“轰！”
　　棺椁震动，一层层的灰尘剥落。
　　这时，原本闭着眸子的老者，猛的睁开眸子，手中打出各样的印记，化作一道道奇异的规则，再次镇压血崖腹地的那一具棺椁。
　　与此同时，于飞也一同出手，阵心极速跳动，阵盘旋转，体内的阵子蜂拥而至化作一道道天地阵纹，将血崖谷腹地中的整片空间封印起来。
　　良久之后，那一具棺椁的震动才缓缓停歇下来，而老者的脸色也变得更加的苍白起来，过来许久才恢复过来。
　　“前辈……难道试炼之地不是应该祖境巅峰之后才能进入。”于飞犹豫了一下还是问道。
　　老者看了于飞一眼，也许是看在于飞刚刚帮助过他的份上，继续说道:“进入试炼之地，并非必须要祖境巅峰才能进入。”
　　说道这里老者沉默了一下，随后继续讲道:“通常，当修为达到了祖境之后，人体便达到了一个瓶颈，而祖境巅峰与祖境初期相比，无非是体内蕴含的灵力增加了不少，或者是肉身经过磨炼之后变得更加强悍。”
　　“但其本质却并没有什么变化，所以进入试炼之地也并非祖境巅峰才可以进入，只要修为达到了祖境，都可以进入试炼之地，寻求那一丝突破的道尊的契机。”
　　闻言，于飞眉头皱的更紧了。
　　“之所以绝大多数的修炼者会在祖境巅峰进入，一则是因为那时他们的力量已经达到了极限，即便的在怎么修炼也不会在增加分毫灵力，二来，是寿命的威胁。”老者了缓缓讲道。
　　“那要如何前往试炼之地？”沉默片刻，于飞缓缓问道。
　　此言一出，老者有些好奇了看了于飞好一会儿，才缓缓讲道:“前往试炼之地的方法，你回去问你所在宗门，他们自然会告诉你……”
　　

第四百零九章 漠北元阳宗
　　第409章
　　几日后，于飞帮助血崖谷腹地的神秘老者，暂时镇压了血崖谷腹地奇异棺椁中的尸祖之后，便离开了此地。
　　离开血崖之后，于飞直接朝着人族的最后的防线，漠北前往，对于试炼之地于飞心中依旧有着不少的疑惑。
　　“看来只有到了元阳宗后，才能真正弄懂着试炼之地的事情。”
　　此时，一道身影飞速的在元罡大陆之中跳跃着，他的前往的方向正是漠北的人族防线。
　　此人便是于飞，在不断的使用祖境力量移动，半日的时间，于飞便顺利到达了漠北的人族防线。
　　这里远比于飞想象中要荒凉许多，几座巨大的堡垒相互对立着，哪里是人族的做后一道防线。
　　“什么人？”
　　这时，与人族对峙的域外魔族中，突然传出一道声响，那是一位灵台后期境界的域外魔族，正站在堡垒上与人族堡垒相互对望着。
　　此话一出，堡垒上众多域外魔族脸色纷纷变色，吃惊的望着四周，随时警惕着周围。
　　就在这时，于飞的身影掠过域外魔族设立的堡垒，向着人族那一方飞去，速度很快。
　　“人族？”
　　一位堡垒上有着灵台后期境界的域外魔族，一脸吃惊，而后，眉头瞬间皱起大喝一声:“……竟然敢这般无视我们的存在，看来是嫌命太长了。”
　　这只域外魔族的话音刚刚落下，便瞬间冲了出去，直追于飞而去，与此同时，一双巨大的手掌中幻化着什么，顿时向着于飞拍去。
　　“嗡！”
　　一声巨大的震动，狂暴的力量开始涌向于飞这边。
　　于飞眉头微微皱起，头也不会，伸手间天地变色，随意的一掌拍去，便令空间颤栗，大地震动。
　　“什么……祖……祖境强者！”
　　这只灵台后期境界的域外魔族脸色顿时大变，此时也顾不得什么，身形一变急忙后撤。
　　可惜，他远不是于飞的对手，根本逃不开于飞那随意的一掌。
　　“不……我不要陨落于此，我还没有成为绝顶的祖境强者。”
　　这只域外魔族咆哮着，可是，奈何怎么也躲不开于飞那随意的一掌。
　　顷刻间，于飞的大手压下，空间崩裂，那灵台后期的域外魔族，仍未逃过这一击，在于飞的这一掌下毫无抵抗的覆灭在空间之中。
　　“什么？”
　　此刻，不只是堡垒上的人族，就连另一方的域外魔族，都一副不敢相信的摸样盯着那覆灭在空间之中，灵台后期境界的域外魔族。
　　这一切全部发生在呼吸之间，留守在堡垒上人族，以及域外魔族，都被这一突然发生的变化，震惊的无言以对。
　　几息后，于飞的身姿位立于人族堡垒上方，一双黝黑深邃的眸子，扫视着下方的人族修炼者。
　　数息之后，人族堡垒中爆发出一阵欢呼声。
　　同一时间，域外魔族堡垒上，一位灵台后期巅峰境界的域外魔族，一脸脸色阴沉，缓缓对一名手下，冷言吩咐道:“去……将这里的事情禀报给族中的几位老祖，说人族出现了一位祖境强者。”
　　话音落下，那域外魔族的身影，便消失在了堡垒之上。
　　同一时间，不只是域外魔族，就连人族里的高层，也在同一时间得知这个令人意外的消息。
　　于飞位立于人族堡垒上空，一双眸子缓缓扫过众人，数息之后，语气平淡的问道:“谁是这里的负责人？”
　　于飞的声音传到这座人族堡垒中每一个人族修炼者的耳朵里，声音平淡，但却仿佛有着莫大的威能，令人生不出一丝的抵抗力。
　　“前辈……晚辈是这里的负责人……”
　　沉重的气氛维持了几息后，一位灵台后期巅峰境界的老者缓缓上前，说道。
　　于飞盯着这位老者看了几眼，目光深邃像是能将老者的内心看穿，令周围灵台后期巅峰境界的老者心中压力倍增。
　　“你……知道元阳宗的驻地吗？”
　　几息过后，于飞平静的问道，气息也随之内敛起来。
　　“元……元阳宗。”老者重复了一句，而后，连忙回答道:“晚辈知道……不知前辈是？”
　　“我嘛……我元阳宗出去试炼，最近才得知消息回来的弟子。”于飞回答道。
　　“原来如此，前辈可跟我来，元阳宗就位于……”
　　这位灵台后期巅峰境界的老者，心中顿时一松，连忙将元阳宗的位置告诉了于飞。
　　于飞皱了一下眉，原来，元阳宗并不在这里，生为五品超级宗门的元阳宗，其位置位于人族的大后方，与其余的五品超级宗门。
　　原来，大陆上的五品超级宗门，全部都位于人族的大后方，距离人族堡垒所在的前线，还有着一段距离。
　　不过，这点距离根本难不住于飞。
　　“既然如此，既然如此，那在下就先告退了……”了解了消息之后的于飞，在这里也不多呆，转身离开这里。
　　几个时辰后，于飞根据老者提供的消息准确的找到了元阳宗的驻地。
　　此时，元阳宗早已经不如之前，所有的弟子全都一副疲惫的样子，与元阳宗相隔的正是之前一同打开乾元秘境的千机阁，以及七玄宗。
　　“什么人？”
　　这时，于飞刚想进去，便被元阳宗的两名弟子拦下，这两人的修为只有聚神期一层境界，身上所穿的衣服，也正是元阳宗外门弟子的服饰。
　　“我是元阳宗的……长老。”
　　于飞犹豫了一下，将之前突破灵台境界时，宗主所给的那一块，证明元阳宗长老级别身份的令牌拿了出来。
　　两个外面弟子相互看了一眼，确定不认识于飞，犹豫了一下，最后其中一人前往元阳宗内通报。
　　一炷香后，元阳宗的三长老从元阳宗的驻地中出来，一间到于飞，脸上顿时一喜。
　　这时，于飞也明锐的发现，三长老的修为竟然有了突破，此时的境界竟然已经是半步祖境的修为。
　　“小子……你终于回来了，老夫还以为你挂在外面了。”
　　只见，三长老大笑两声，一日既往的豪爽性子，连忙拉着于飞就往元阳宗内走去。
　　

第四百一十章 求证
　　第410章
　　元阳宗的大殿上，除去于飞之前便已经见过的三四五六七八九长老，以及元阳宗的那位身穿紫色长袍的宗主之外。
　　此刻，还有一半的人数于飞没有见过也不曾听闻。
　　这几人中，有两人的实力，也已经与于飞一般，祖境初期境界的修为，其余的皆是在灵台境界之上。
　　此时，大殿之中，算上于飞祖境实力的人共有五人，分别是身着紫色长袍的元阳宗宗主，以及元阳宗的大长老，和那两位虽未谋面的祖境强者，再加上于飞一共五人。
　　于飞环视了大殿一圈，最终将目光锁定在元阳宗宗主的身躯上。
　　虽然，这位元阳宗宗主的修为也只是在祖境初期，但却能让于飞感受到一股压力。
　　可见，这元阳宗的紫袍宗主，其实力决不会只是普通的祖境初期，一时间，于飞对着为元阳宗的宗主产生了一丝好奇心。
　　“于飞……首先恭喜你成为祖境强者，再者域外魔族的入侵，令我人族防线退再退，你的突破自然能够给我人族增强一份胜算。”这时，位居元阳宗大殿上，紫袍宗主轻笑一声缓缓说道。
　　话音刚刚落下，首先震惊的便是那几位与于飞相识的长老们，尤其是刚刚带于飞进入大殿的三长老。
　　此刻，他们的表情不一，有震惊的，也高面露喜色的，更有疑惑者。
　　而疑惑的几人，大多都是对于飞并没有什么了解，更甚至于见都没有见过，他们疑惑的自然是针对几位大殿上的长老以及宗主的表情。
　　“小子……没想到你这么快就突破了祖境，想来在域外魔族入侵前，你才是刚刚突破灵台境界，这么快的修炼速度简直令人想都不敢想。”三长老一脸震惊的说道。
　　此言一出，大地上其余对于飞不了解的几位，顿时有些坐不住了，纷纷一副不敢相信的眼神盯着元阳宗的宗主。
　　此时，每个人的眼神中，都带着一副震惊，更多的是质疑，显然，于飞怎么快突破祖境，让他们这些人心中有些不敢相信。
　　“没错……三长老所言不错，他……确实是我见过修炼速度最快的一位，到现在连我自己也有些不敢相信。”宗主尴尬的略微一笑，缓缓道出。
　　一时间，诸位再场的修炼者，目光纷纷聚集在于飞身上，像是看怪物一样，紧紧盯着他。
　　“老夫都已经说过了，这小子绝对是一个小怪物，现在你们相信了吧。”三长老大笑两声，说道。
　　“好了……大家头停一停，于飞能够突破成为祖境，自然又使我元阳宗，以及人族增强了一份力量……”
　　说道这里，元阳宗宗主眉头一蹙，脸色上浮现出几分担忧，道:“可是……即便如此，人族现在的处境艰难，胜算依旧十分渺茫。”
　　闻言，于飞犹豫了一下，抬头看向元阳宗宗主，郑重的问道:“宗主，我曾经听一位前辈说过，祖境之上还有更高的境界，名为道尊，传闻修为达到了祖境之后，便可在试炼之路中，寻求那一丝突破的契机，此话是否属实。”
　　说完之后，于飞一双黝黑的眸子，紧紧盯着大殿上的紫袍中年，神色自若，目光沉着。
　　闻言，这位元阳宗的宗主，脸上没有一丝变化，但眼神中却闪烁着一丝可有可无的震惊。
　　“难道这个地方确实存在？”
　　于飞盯着大殿上，那位身着紫色长袍的中年男子，心中一怔，脸上依旧保持着平静，不由暗道一声。
　　显然，这试炼之地是存在的，而且，元阳宗的宗主很显然知道这个地方，不然他不会眼神中闪过一丝震惊。
　　这分明是没有想到，于飞会知道这个消息，令他有些吃惊，不过吃惊归吃惊，他毕竟是一宗之主，转眼间，便将这份震惊掩埋于心底。
　　“为何这样问？”
　　这位元阳宗的宗主，脸上以及那副镇定自若的表情，轻笑一声，旋即问道。
　　此话一出，大殿上数位长老纷纷转身看向于飞，想要从于飞这里寻求真相。
　　“小子……你这是听谁说的，是真的吗？”三长老有些坐不住了，急忙问道。
　　对于三长老的询问，于飞只是笑了笑，说道:“我这也是偶然间听一位前辈所讲，这不想方才想到，就说了出来，想要从宗主这里验证一番，看看那位前辈所说的是否属实。”
　　“老夫估计……你那前辈大概是忽悠你的，老夫在元阳宗怎么长时间，却从未听闻有这么个地方，更别说祖境之上还有其他境界，简直是一派胡言。”三长老率先发表了自己的意见。
　　但于飞的样子，却像是并没有听进去，依旧盯着大殿上坐着的元阳宗的这位宗主。
　　“没错……确实有这个地方。”
　　良久之后，紫色长袍的中年男子叹了一口气，无力的说道。
　　此话一出，率先坐不住的便是距离于飞最近的三长老。
　　“什么？老夫没有听错吧……宗主。”三长老瞪着双眼，一脸不可思议的问道。
　　与此同时，大殿上的其余元阳宗的高层也是纷纷投过一丝询问的眼神，只有于飞一脸的平静，仿佛早已经知道这件事情。
　　因为，在他问出那一句话的时候，宗主的眼神中闪过的那一丝丝的震惊，虽然淹没的很快，但依旧让于飞捕捉到了片刻。
　　正是宗主眼神中的那一丝震惊，让于飞确定了却有此地，只不过，令他诧异的是，这件事情好像除了身为元阳宗宗主的紫袍中年男子外，其余人都好像毫不知情。
　　也许是看出了于飞的疑惑，宗主缓缓讲道:“其实，这件事情我也是在成为元阳宗的宗主之后才知道的，整个元阳宗内也只有太上长老，以及每一代的宗主才会知道。”
　　于飞心中释然。但，与此同时，他对于那血崖谷中的神秘老者，突然间产生了一丝疑问，“难道那一位神秘的老者会是元阳宗的上一任宗主？”
　　这个念头一经出现，于飞便急忙摇了摇头，将其否定，他根本不相信，那老者会提前知道自己是元阳宗的人。
　　“看来这件事情并不只有元阳宗的宗主以及太上长老才会知道，其他的五品宗门的宗主以及太上长老未必对此一无所获。”良久之后，于飞心中暗道一声。
　　

第四百一十一章 商讨
　　第411章
　　“既然你想进入试炼之地，本来身为宗主并不应该阻挡，但是，你可能并不清楚，自上古之后，试炼之地进入的修炼者并无一人可以例外，皆丧生与那试炼之地，如此一来，你确定还要前往吗？”
　　大殿上，宗主表情严肃，一字一句道，显然这一件事情并非那么简单，而且，从上古结束之后，便再无一人可以从那试炼之地走出，可见其中凶险非常人可以揣摩。
　　于飞眉头紧皱，但却已无退路，域外魔族的实力，远非人族可以相媲美，而那试炼之地，显然成为了最后的一根救命稻草。
　　虽然，这个希望仍旧极其渺茫，但却并非不可实现，沉默了半晌后，于飞依旧重重的点了点头，目光坚定的望着大殿上的宗主，沉声道:“还望宗主成全在下。”
　　于飞的话音落下，大殿上顿时变得极为宁静，元阳宗的数位长老，以及其余的几位祖境强者，皆是一愣。
　　“既然如此，我也不再做过多的劝解，能否进入试炼之地，也并非我所能办到，十日之后，无论结果如何，我都会给你答复。”此刻，元阳宗的宗主缓缓道出，并制止了其他的诸位长老的劝解。
　　“谢宗主！”
　　于飞轻轻吐出一言，而后，退到一旁离开了元阳宗的大殿上，在他离开不久之后，元阳宗的三长老便率先开口。
　　“宗主，此事不妥，此子虽然成为祖境强者，但毕竟突破的十日尚短，而且现在又是与域外魔族交战的关键时刻，万万不能答应他的要求。”三长老出言道。
　　与此同时，一旁的一位祖境强者也站了出来，沉思了一下道:“也并非不妥，毕竟现在人魔两族的差距太大，一位祖境初期的实力，虽然珍贵，但也并非不可或缺，能够换取一丝渺茫的机会也并非不可。”
　　“不行……宗主不是说了吗，自上古之后，人族修士进入试炼之地，并无一人可以走出，可见其中凶险一般，而他才只是祖境初期，即便要去，也最起码带修为达到祖境后期，以至于巅峰之后再去。”另一位祖境强者立即反驳道。
　　“哼！现在的战局瞬息万变，哪里有时间让他修炼至祖境后期。”这一位祖境强者有些不满道。
　　一时间，大殿上的争论声不断，而那位身着紫袍的元阳宗宗主，此刻，却紧皱着眉头。
　　他心中早有计算，就算大殿上的这些人都不同意，只要于飞同意，他仍然会将他送入试炼之地。
　　因为，此刻如他这般修为已经到达了祖境，没有什么事情比能够知道突破下一个境界的希望更加重要的事情。
　　“好了……好了，你们都不要吵了，本宗主自有主张，十日之后，是否送他进入试炼之地，到时候我自然会给你们一个答复。”元阳宗宗主沉声道。
　　一时间，大殿上的争吵声也顿时消散。
　　……
　　离开元阳宗的大殿之后，于飞回到自己的屋中，将自己的心绪调理了一番，意识再次沉下。
　　此番，于飞突破祖境之后，练神诀，以及神魔练体皆已经大成，就连杀戮意念也转化为杀戮领域，唯有戮神决仍旧停留在第二层中难以突破。
　　于飞沉入戮神决之中，感受杀戮的规则来演化阴阳二气，借此来突破戮神决的最后一层。
　　杀戮规则之力，在于飞阴阳二气的牵引下，逐渐向着完美趋近，连同杀戮领域也逐渐凝聚出了一方天地。
　　“杀啊……杀！”
　　这片天地中，一轮血红的圆月挂起，到处的尸横遍野，一件件生锈的兵器插在泥土之中，大地上陷入了一片血红的世界中，到处充满着血腥的杀戮。
　　一缕缕红色的气息在死后的尸骨上孕育而出，凝结成一道道的杀戮规则之力融入周围的空间中。
　　天地颤抖，杀神出世，这片天地中所有死后的尸体，仿佛重新有了生命，微微的抖动着。
　　几息过后，所有的尸体枯骨再次爬起，扭动着狰狞的身躯，重新厮杀到了一起。
　　“嗡！”
　　这片天地中的杀戮之气愈发的浓厚，融于天地，重新幻化出杀戮规则之力，这般周而复始。
　　不知过了多久，天地中的杀戮规则之力最终达到了一个极点，重新演化，幻化阴阳二气，显露生机。
　　“嗡！”
　　同一时间，于飞紧闭着的双眸突然裂开，一道无比凌厉的精光射出，击穿屋顶，印入天地之中。
　　于飞两只眸子一时间鲜红无比，像是被鲜血浸透，狰狞可怕，气息也在一时间显露出来，令元阳宗宗门内震动，良久之后才缓缓平息。
　　此刻，于飞的戮神决也完全大成，体内的杀戮之力，也最终有黑色演化为鲜红色。
　　一股股精纯的杀戮之力，令于飞的实力徒然倍增，令他进入试炼之地的把握又大了一分。
　　另一边，元阳宗大殿上。
　　“刚刚的那股气息是怎么回事？”其中一位长老问道。
　　“好像是从于飞那里传来，气息暴戾且极为雄厚远非一般祖境初期可比，即便是与祖境后期相比，也是丝毫不弱。”另一位老者眼神中充满震惊，缓缓道出。
　　“什么，那这股气息的主人该不会是于飞吧！”其中一人震惊道。
　　此人的话音刚刚落下，其余在场的修炼者纷纷投过一丝不敢相信的目光，显然于飞小小年纪，刚刚突破了祖境初期便拥有祖境后期的实力，实在是令在场的诸位震惊。
　　“这一次，我想该不会有人阻止于飞进入试炼之地了吧？”此时，坐在大殿正上方，元阳宗的紫袍宗，目光扫过在场的一众修炼者，缓缓道出。
　　一时间，在场的诸位修炼者顿时变得鸦雀无声，正当所有人都扔为没有发对声音的同时。
　　“我不同意……”
　　这时，一个不合时宜的声音出现，正是元阳宗的三长老。
　　见到众人围过来的目光，三长老缓缓讲出了自己心中的想法，道:“老夫认为，即便如此，这个觉得依然十分冒险。”
　　

第四百一十二章 道尊
　　第412章
　　半月后，元阳宗宗主力排众议，终于决定于飞进入试炼之地。
　　在于飞一切准备妥当之后，试炼之地的大门随着几位宗内的长老，以及宗主的秘钥，同时发挥作用。
　　“轰！”
　　天空中突然被撕开一道巨大的裂缝，那便是通往试炼之地的大门，于飞也不多做犹豫，张口喷出灵梭，冲入其中。
　　于飞离开后不久，天空的裂痕重新缝合起来，那一枚蕴含着试炼之地的钥匙，也再次落入宗主的手中。
　　自此，于飞进入试炼之地。
　　一切仿佛过去了很久，周围一切模糊，良久之后，他再次睁开双眸，眼前的一切早已经变了摸样。
　　“这里就是试炼之地吗？”于飞沉默了片刻后，低声沉吟了一声。
　　此刻，于飞仿佛身处于混沌之中，周围的一切生机被全然隔断，整个空间中他就像一叶扁舟，不知飘向何地，哪里回是尽头。
　　不知过了多久，一丝微弱的光线投入这片混沌之中，将这里划分为二，一黑一白两股能量开始分离。
　　转眼之间，出现在他面前的是一片空白的世界，周围的一切除了黑便是白，一切都变得如此分明。
　　“轰！”
　　天空中划过一道流星，短暂的停留之后陨落，砸入地面之中，陨落砸落时巨大的力量将大地变得扭曲起来。
　　一股强烈的气浪吹来，瞬间将于飞整个人掀飞。
　　嗤！
　　一声轻响，于飞落在数百丈之外的地面上，又向后滑行了数十丈才缓缓停了下来。
　　这其中，于飞没有使用一丝力量，全部平静着自身的力量。
　　短暂的功夫过后，天空中出现大片的的陨石，如流星雨一般迅速的朝着大地驶来。
　　一时间，周围的空气都仿佛变得无比的燥热，一滴滴汗滴从于飞的额头滑落滴在地面上被蒸发掉。
　　而这短时间，于飞的目光从未离开天空中那一片即将来临的流星雨，他的目光开始变得沉着。
　　一切都如同与他无关，全身心的注视着天际陨落的巨石，在天空中燃起了一条条巨大的尾巴。
　　这一刻，于飞感觉冥冥之中捕捉到了一些什么，可是转眼间，却又变的十分的模糊。
　　“那究竟是什么……”
　　于飞不去管落下的巨大陨石，独自一人显然沉思中，思考着心中的疑问，他总感觉，道尊似乎并不是他想象中的那样只是单纯的力量提升。
　　它似乎涉及到另一个领域，这一切让于飞陷入沉思中不能自拔，眼神开始逐渐变得迷离起来。
　　“轰！”
　　这时，一块巨大的陨石在于飞的身旁砸落，巨大的能量，将整个空间变得无比燥热，冲击力更是将于飞整个人掀飞了出去。
　　转眼间，这一片天地被陨石覆盖，变得满目疮痍，到处都是巨大的陨石坑，天塌地陷犹如末日一般。
　　于飞只身位于天际之上，俯首观望，眼眸中多了一丝清明，转瞬即逝，仿佛在在沉思着什么。
　　天地的毁灭仿佛让于飞参透了一丝生死契机，让他心中顿时明悟了许多。
　　毁灭过后，天空中再次露出一缕久违的光明，洒落在大地上，重新将这片大地笼罩起来。
　　狂风刮过，带来了一片阴云，雨露未沾的大地上迎来了一场暴雨，将之前的的痕迹冲刷的干干净净。
　　于飞沉浸在这片天地之中，自身的气息仿佛惹融合在这其中，化身成为这里的一部分。
　　叮咚！
　　雨水嘀嗒的响着，滋润着这片大地，一股充裕的生机，从地面中破土而出，勇往而上。
　　一缕翠绿的青草，给这片大地上带来了久违的生机。
　　一而再，再而三，大地上终于演化出了一片生机勃然的景象。
　　这一刻，于飞仿佛感受到了什么，心中突然间多了一丝明悟，一缕生机出现在于飞手中，不停演化着。
　　“生命……道尊……轮回。”
　　于飞口中不停地嘟囔着，眼眸中之前的那一丝明悟，开始逐渐消失，双眼重新归于混沌之中。
　　这一刻，他仿佛抓住了什么，犹如生命的本质，他不停地演化，一步步趋近于完美。
　　天地再次毁灭，一颗颗巨大的陨石陨落将天地再次毁灭，一切生机消磨殆尽，所有的一切又重新归于混沌。
　　这一刻，于飞的心思澄明，周围的一切变得有迹可循，一条条规则的线条穿梭在天地之中。
　　“生机……轮回！”
　　于飞口中不停地嘟囔着，眼神重新陷入混沌，逐渐变得清明起来，最后再次落入混沌之中。
　　一切周而复始，于飞仿佛陷入了一次次的轮回之中。在这个空间中，仿佛没有时间可言，一切都是静止。
　　许久之后。
　　于飞突然睁开双眼，眼中再无混沌，一片清明，这一刻他仿佛看穿一切，周围的天地在他的眼中化为一条条规则，在天地中穿行。
　　此刻，于飞的身体仿佛与天地融合在一切，他清晰的感受着周围的一切，周身的阴阳二气循环，自身的规则之力化为一道道秩序的锁链钩织在于飞体内。
　　这一刻，于飞感觉自己化身天地规则之中，天地中的规则之力，萦绕在于飞周身盘旋。
　　于飞体内原本的世界，也开始沉淀，最终化为一则巨大的道盘，上面刻着诸多大道规则，缓缓转动。
　　“道尊，成！”
　　于飞良久之后，破处这片混沌，重新归来，浑身气息内敛，如同凡人一般，但却隐隐于大道同归。
　　这一刻，于飞突破了自身极限，体内凝聚道盘，刻印天地大道，运行周天规则之力，成就道尊之境。
　　“开！”
　　面对偌大的空间，于飞张口吐出一言，声随法动，仿佛蕴含某种规则之力，顷刻间，这片天地被一只大手分开，一条巨大的通道出现在于飞的眼前。
　　这一刻，于飞如同神邸一般，向前踏出一步，转眼间迈入这条通道中，身影逐渐消失。
　　此刻，于飞早已不再祖境之中，而是成就道尊，自身凝聚道盘，刻印天地化为大道，集天地之力于一身。
　　

第四百一十三章 大结局
　　第413章
　　漠北之地，人族紧守着那微末的一席之地，守护着人族最后的一线生机，抵御着域外魔族的侵吞。
　　漠北之外，天地陷入一片混乱，大地沉陷，域外魔族横行，屠戮仅剩的人族修士。
　　轰！
　　苍穹之上，突然裂开一道巨大的缝隙，一阵狂暴的空间之力，将不断陨落的域外魔族被瞬间吞噬一空。
　　只见，转眼之间这片天地重新归于平静之中，一道久违的身影出现在这片大地上。
　　正是突破了道尊之境的于飞，他俯视大地，眼中透着几率清明，旋即，抬头望了望苍穹之上。
　　咻！
　　转眼间，于飞化为一道流光没入苍穹之上，冲破天地的枷锁，位于整片大陆之巅。
　　这是一颗偌大的星辰，大陆的面积远比海洋更大，只不过，并不是于飞熟悉的那一颗蔚蓝的星球。
　　除此之外，这颗星球的一侧还存在着另一颗通体漆黑的行星，从那里不断地有域外魔族从中脱离，冲向这片大陆。
　　“看来，这颗星球便是域外魔族的栖息之地。”于飞沉默了片刻，微微一动，来到了这颗黑暗的星球。
　　只见，这片天地早已经崩坍，失去原有的壁障后，生机逐渐消失，原本的诸多的生机开始消逝。
　　于飞缓缓动手，体内的道盘运转，一缕缕大道气息弥漫而出，交织出一道道的规则之力，将这颗星球覆盖，重新修补了这颗星球的壁障。
　　与之同时，于飞张口喷出那座青铜大殿，转眼间化作一道流光，成为阵眼，将这颗星辰的壁障封印起来。
　　阵盘运转，天地间的道文开始缓缓凝聚起来，化为一道道奇异的印记，开始迅速修复这颗星球的生机。
　　只见，在这道文化作的印记之下，这颗星球的壁障开始迅速修复，融合成为新地的壁障。
　　生机重新出现在这片大地之上，沟通着天地间的灵力，原本黑暗的大地重新焕发生机。
　　一切完成之后，再也没有域外魔族冲出这颗星辰，而那里的生机，也开始逐渐恢复。
　　于飞沉默了一阵，心中一动，天地规则变化，于飞的身影瞬间出现在了漠北元阳宗中之上。
　　此刻，元阳宗以及其他五品超级宗门的实力，所有祖境强者纷纷与域外魔族交战在一起。
　　“开！”
　　于飞抬手间打出一道天地封印，伴随着道盘中大道规则的涌现，将域外魔族所在的一片天地完全封印，抬手间震退了万千域外魔族。
　　虽然道尊与祖境只是一线之差，却是天差地别。
　　一时间，诸魔皆震，整整数月的功夫，于飞便平定了域外魔族的入侵，终结了这一场天地间大劫。
　　随后，于飞又来到血崖前，观望了许久一步迈入其中，来到血崖谷的腹地注视着那一具尸祖。
　　“咔咔咔！”
　　这时，封印尸祖的棺椁，剧烈的地颤抖着，一丝丝清晰可见的呜咽声，从中不停地传出。
　　“你来了……”
　　此时，封印尸祖棺椁前，一位老者缓缓走出，正是之前于飞在血崖谷腹地见到的祖境老者。
　　“嗯。”
　　于飞轻轻的点了点头，随后将目光移向那座棺椁上，一时间，棺椁颤抖的更加厉害。
　　于飞盯着它看了许久，然后像是下定了决心，然后，抬手间大道而至，一个巨大的‘封’字从他的指尖射出，印入了那具棺椁中。
　　轰！
　　刹那间，整片天地大动，一道巨大的裂缝出现在石棺之下，那具石棺随之于飞的封印，落入其中。
　　良久之后，天地再次重新归于平静，老者看着于飞淡淡的点了点头，转身消失在，了这片天地中。
　　随后，于飞身形一晃，再次消失在了原地，再次出现的时候，他已经到了大陆的另一端。
　　那一个封印着无数枯骨的阵法前，也是于飞第一次见到徐老的地方。
　　山谷翠绿，并未因为大劫而变得满目疮痍，一缕缕规则编制而成的大阵，困住了无数的尸骨。
　　在这座大阵前，于飞再一次见到了那个数息的身影。
　　“你来了……”
　　徐老言语中平淡的说道，目光依旧盯着这座巨大的阵法，不知道在思索着什么事情。
　　此刻，于飞明锐的察觉到，徐老的修为已经恢复，位于祖境后期巅峰，是他在这片大陆上见到过最强的修士。
　　“你知道我会来！”
　　于飞心中满是震惊，他不可思议的盯着自己面前的徐老，有那么一刻他突然发现不认识面前的这位老者。
　　徐老不再作声，目光依旧停留在这座吞噬了无数生命的大阵前，半晌过后，徐老仿佛想到了什么，缓缓开口，道:“你突破了道尊，看来你已经去过那处试炼之地。”
　　于飞没有说话，依旧盯着徐老。
　　“想必，这次的大劫已经平息……”良久之后，徐来吐出一言，呆呆的看着那处大阵。
　　“这里就是破开这里壁障的聚灵大阵吧。”
　　于飞将目光移向这座大阵上，之前他便能感受到这座大阵的不凡，尤其是冲出这片天地之后，看到的一切这片天地的本质之后。
　　那一道裂缝显然是这座大阵聚集了无尽强者的死气，凝结天地之力，方可有破开这片天地壁障的力量。
　　不止于此，在于飞突破道尊之后，看到徐老的第一眼，便发现他的体内蕴含着一丝域外魔族的血脉。
　　这一发现更加确定，徐老并不是人族，而是域外魔族，虽然不知他为何变成现在的摸样，但透过大道的本质，于飞一言可以看穿。
　　良久之后，于飞沉思了片刻，将那一件灵器与自己的联系隔断，重新归还徐老也多问。
　　下一刻，于飞身形一动消失在这片大地上，望着这颗星辰，于飞顺势打出一道道道文，重新修复了这片天地。
　　于飞盯着这颗星球看了许久，最终转身一步迈入星空之中，消失在这片天地之中。
　　

　武极伐仙第414章大结局
　　第414章大结局
　　第413章
　　漠北之地，人族紧守着那微末的一席之地，守护着人族最后的一线生机，抵御着域外魔族的侵吞。
　　漠北之外，天地陷入一片混乱，大地沉陷，域外魔族横行，屠戮仅剩的人族修士。
　　苍穹之上，突然裂开一道巨大的缝隙，一阵狂暴的空间之力，将不断陨落的域外魔族被瞬间吞噬一空。
　　只见，转眼之间这片天地重新归于平静之中，一道久违的身影出现在这片大地上。
　　正是突破了道尊之境的于飞，他俯视大地，眼中透着几率清明，旋即，抬头望了望苍穹之上。
　　转眼间，于飞化为一道流光没入苍穹之上，冲破天地的枷锁，位于整片大陆之巅。
　　这是一颗偌大的星辰，大陆的面积远比海洋更大，只不过，并不是于飞熟悉的那一颗蔚蓝的星球。
　　除此之外，这颗星球的一侧还存在着另一颗通体漆黑的行星，从那里不断地有域外魔族从中脱离，冲向这片大陆。
　　“看来，这颗星球便是域外魔族的栖息之地。”于飞沉默了片刻，微微一动，来到了这颗黑暗的星球。
　　只见，这片天地早已经崩坍，失去原有的壁障后，生机逐渐消失，原本的诸多的生机开始消逝。
　　于飞缓缓动手，体内的道盘运转，一缕缕大道气息弥漫而出，交织出一道道的规则之力，将这颗星球覆盖，重新修补了这颗星球的壁障。
　　与之同时，于飞张口喷出那座青铜大殿，转眼间化作一道流光，成为阵眼，将这颗星辰的壁障封印起来。
　　阵盘运转，天地间的道文开始缓缓凝聚起来，化为一道道奇异的印记，开始迅速修复这颗星球的生机。
　　只见，在这道文化作的印记之下，这颗星球的壁障开始迅速修复，融合成为新地的壁障。
　　生机重新出现在这片大地之上，沟通着天地间的灵力，原本黑暗的大地重新焕发生机。
　　一切完成之后，再也没有域外魔族冲出这颗星辰，而那里的生机，也开始逐渐恢复。
　　于飞沉默了一阵，心中一动，天地规则变化，于飞的身影瞬间出现在了漠北元阳宗中之上。

