<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　中原武林大地北有天芳谱七朵名花，南有美人图十二美人！武林之中，侠女成风，我一出世，无一落空。皇帝本多情，情深意更浓，武林有南北，皇帝就是我。</font>


多情皇帝


第001章 我是淫贼
　　我是一个淫贼，专门盗采美丽女人身体和心灵的淫贼，不同于一般意义上的采花淫贼见到漂亮女人就乱采一通，我是一个高品位的淫贼，我是一个有身份地位的淫贼，这是我师傅灌输给我的理念，这十几年来我一直信奉的理念。
　　其实我的真实身份是一名富家公子，父亲王富在中原大地南七北六十三府都有生意，家资丰厚，从小我就过着锦衣玉食的生活，要不是碰见师傅，也许我这辈子就这样过下去了。
　　当时我七岁，没事就去街上玩，也许小时候我就有着淫贼的本质，小小年纪的我上街也就是为了看那些漂亮的大姑娘小媳妇，也可巧那天街上有点姿色的女人还真不少，正当我看得津津有味，欲罢不能的时候，一个很帅的白衣男人出现在我面前，摆出一个让万千少妇迷恋的表情对我笑了笑，也许是缘分吧，我也对着他笑了笑，这一笑不要紧，从此以后我的人生就彻底改变了。
　　五湖府，中原大地南方七府中最富裕的一个府，人口几达百万，繁华无比，我们王家的大宅就建在府南热闹的市区，凭我老爹的财势，我们王家在五湖府的影响力不言而喻，虽比不上五湖府实际上的统治者大江帮、听涛阁、凤楼、百花派这四大势力，但这占地几十亩的王家宅子，绝对堪称五湖第一家。
　　宅院深处一幢豪华的大屋内，一风流俊俏的年轻男子正无聊地打着哈欠，没劲，作为一代淫贼中的淫贼，“淫王”苏黄的唯一嫡传弟子，我王变竟然还是一个处男之身，说出去谁信呀，自称可以倒采花丛的淫贼，却一次亲身实践的机会都没有，完全是里理论上的东西，这叫我这个一直以为自己是淫贼这个行业中最出色的大淫贼有何脸面以新一代淫贼之王自称。
　　“师傅又跑哪里去了，不是说给我物色个大美人让我破了处男之身，正式让我在淫贼这个行业中开光吗？”
　　口中喃喃自语，心里烦闷之极。
　　“王龙、王虎、王豹都给我滚出来！”
　　一声大喊震得整个宅院似乎都听见了。
　　一些奴仆一听这声音吓得缩紧脖子赶紧加快脚步，生怕自己惹祸上身，有人更是小声嘀咕着，“咱们家的少爷又要发脾气了，不知道谁又要倒霉了。”
　　话音刚落，三条熊壮大汉猛然从外面直直冲到我面前，弯着腰齐整整恭敬道：“少爷，有什么吩咐。”
　　王龙、王虎、王豹，一乃同胞孪生三兄弟，我的贴身奴仆，属于典型的头脑简单，四肢发达的莽夫，对我绝对的服从，他们从小就被父亲买来送给我当陪练，毕竟当淫贼自身也得有实力，没个傲人的武功你还想偷人家姑娘，万一一个失手你不是自己去找死吗，而学功夫不能光嘴皮子上说说的，有时候还得需要实际操作一下，这几年里他们在我的操练下也个个练成一副铜筋铁骨，从师傅手上也习得一身强悍的外家横练硬气功，是我出门打架，调戏女人时必备的跟班。
　　看着他们几乎一模一样的面容，我不由暗自佩服自己脑袋确实聪明，因为一开始我也总是分不清谁是谁，于是我特意找来一个技艺高超的刺青工匠，在他们额头上刺上代表他们身份的标志，老大王龙刺龙，老二王虎刺虎，老三王豹刺豹，贴切形象，一目了然。
　　本少爷今天的心情很是不好，阳火很是旺盛，没有女人的滋养让我这棵小树苗如何茁壮的成长起来，忍了一十八载寒秋，再不让我释放出来，那不就憋死我了。
　　“你们前面的开路，咱们百花纺的去也！”
　　“是！”
　　头戴文生公子巾，身穿逍遥学士衫，腰胯武林侠士剑，手摇花花公子扇，我的这身另类打扮绝对是咋眼，走到哪里都是哄动效应，身前身后再跟着三条壮得吓人，长相狰狞的大汉，那气势，那威风，可以这么说吧，往街面上一走，那回头率绝对百分之二百五。
　　“百花纺”名字起得雅，里面也是雅致得很，就连人家干得工作也称得上风雅，说是纺，其实也是一座大宅子，比起我们王家大宅子丝毫不逊色的豪宅，内里装饰得高贵典雅，据说出自中原大地第一能工巧匠，有着“巧手”美誉的公冶长虹之手笔，这公冶长虹行踪诡异，以一工匠之身份，却身怀绝世武功，武林四榜天、地、黑、白中黑榜排名第九的高手，能请到他来设计督建此宅院，可见这里可不是等闲之地。
　　作为南方七府中规模最大的青楼妓馆，这里的头牌可是南方三大名妓之首，有着“南花魁”之称的菊若嫣，加上纺中美女如云，背后又是南方十三家帮派联盟之一的百花派，这百花纺可是五湖府中最纸醉金迷之处。
　　平日里和师傅曾来过不知多少次，毕竟淫贼这个职业和妓女这个职业有些相通的地方，淫贼离不开女人，而妓女又离不开男人，大家互相学习经验吗！
　　进得百花纺，打赏了门口迎客的龟奴一锭银子，在他千恩万谢声中，我摇着手中的折扇，施施然走进内宅。
　　宅院里亭台水榭，美景怡人，一个个或端庄、或文雅、或风情、或内媚的各式美女星星散散错乱其中，能进得这里来的都是有身份、有地位、有实力的主，没有了一些妓院里招客迎人的场景，这样自由配对式更能增起男人征服的欲望。
　　心里不由暗自佩服这里主事之人确实够聪明，能够准确抓住男人的内心思想，无怪乎“百花纺”香名远播，整个南方七府谁人不知，谁人不晓！
　　“小变啊！你可有日子没来了，今天怎么这么有空啊，你那个死鬼师傅跑哪去了？”
　　香气袭人中一美艳熟妇迎面而来，一身白色薄纱褶裙丝毫掩饰不住她那饱满诱人的身材，该凸的地方强凸，该凹的地方强凹，特别是胸前那对波涛汹涌的双峰，在一条白色绣大红牡丹花的抹胸束缚下更是迷人，嫩白的肌肤在一身白色的映衬下更显白皙，那深深凹陷进去的乳沟能吸引男人的眼球蹦进去。
　　英俊的帅脸紧皱，告诉她多少遍了不要叫我小变，听着多难听呀，让人一听引起不好的联想，有损我帅哥美男子的形象，苦笑道：“白姨，这不有日子没来，我都想你了，专门来看你的！”
　　甜言蜜语谁不爱听，果不其然，一听这话美艳妇人乐得轻笑连连，白嫩的玉手轻掩樱唇，狐媚妖娆，真是一绝代美佳人。
　　我眼睛紧盯着她那对上下起伏的酥胸暗流口水，都这么大年纪了，还如此风骚，叫有着丰富理论经验的我如何克制得住，要不是身份上的巨大差异，我定要上了她不可！
　　大概是感觉到我眼睛里的不怀好意，美艳妇人霞飞脸颊，白了我一眼，娇嗔道：“小色鬼，看什么呢？”
　　这一笑真是百媚天生，骚媚入骨，不愧是这百花纺之主，昔日武林道上的绝色美人白牡丹，当年可有着无数俊彦为之倾倒，虽然现在美人迟暮，但风姿依旧不减当年。
　　百花派，派中直系弟子全部招收女弟子，武功走的是轻灵飘逸之路，现派中共有直系门人五人，老大也就是派主“兰花仙子”兰芷仙，老二“牡丹仙子”白牡丹，老三“海棠仙子”秋海棠，老四“荷花仙子”荷怜影，老五“菊花仙子”菊若嫣，武林中芳名赫赫的五仙子，经过这五大弟子这些年来的发展，其派众已多达八、九百人，除女弟子之外，也招收了一些资质上乘的男弟子，目前已坐稳五湖府四大势力之一。
　　你问我为什么对其这么了解，哈哈，因为我老娘就是百花派中的直系弟子，五仙子中排名第三的“海棠仙子”秋海棠，也不知道一身铜臭气的老爹当年是怎么弄的，把美若天仙，功夫强悍的老娘娶回去，并且还生下英俊潇洒的我，看来老爹在这方面也是深藏不露的高手，有空得向他多多讨教一下。
　　“小变，你娘最近身体还好吗？”
　　“白姨，我说过多少遍了不要叫人家小变。”
　　“呦，还害羞呢，记得你小时候可没少往我身上浇尿呢！”
　　我晕了！看着一个年龄足以当我娘，却依旧给我以男人冲动的美艳妇人对我挑逗，我是落荒而逃，扭头而去，边走边道：“白姨，你忙吧，我去找美女小姨去了。”
　　看着我逐渐远去的身影，白牡丹笑得花枝乱颤，故意挺了挺自己饱满的酥胸，口中低声道：“这个小鬼头都变成男人了，跟他那个死鬼师傅一个色样。”
　　我穿梁越脊，偷偷摸摸，施展独门身法“蝴蝶翩翩步”而遁走，直到百米开外见后面无人才停下来喘口气，暗呼成熟的女人就是猛呀，咱惹不起还躲不起嘛！


第002章 美女小姨
　　雕梁画栋、富丽堂皇、布局自由、浑然一体、宛如天成，清雅别致——素菊雅苑。
　　百花纺最神秘的地方，武林中的男人最向往的地方，号称天下第一香闺，因为这里住着一位国色天香、艳名盖南方的大美女，中原大地南方七府中的三大名妓之首，鼎鼎有名的“南花魁”菊若嫣。
　　这菊若嫣本身出自武林门派百花派，可却投身于妓女这个职业，所以以她之美色却没有列入南方美人图十二美人之中，但无可否认“菊花仙子”菊若嫣之芳名在男人心目中的地位比之美人图之首的“天香国色”王袭香也毫不逊色。
　　“嫣嫣小姨，出来接客喽！”
　　还没走进内屋我就恃无忌惮地大喊大叫起来，这菊若嫣比我大不了几岁，但却是我老娘的小师妹，所以从辈分上来论我得管她叫姨娘，亏吃大了，这话里话外我自是要找回来了。
　　“呦！一听说话我就知道是我们家小变来了，在外面站着干什么，快屋里请呀！”
　　声音似百灵鸟叫婉转软语，听在人耳朵里，能酥麻到人心里去。
　　可我却没心思欣赏，因为我的脸都绿了，怎么逮谁谁在我的名字上方便啊，看来我这辈子是无法翻身，就怨老爹给我起了这么一个破名字，这不是白白找骂吗！我的命可真苦呀！
　　香风一吹，打里面走出一位绝色佳人，看年纪不过二十三、四岁，正是女人最美妙的年龄，一身粉红色的绸质薄杉罩在她高挑修长的玉体之上，把其完美的身材尽在我眼前，比之成熟妇人白牡丹还要挺拔茁壮的双峰，配之以盈盈一握的腰肢更添其傲人的风姿，难怪可以迷倒万千男人的心，人家凭这身材就可以让一些自以为自己是美女的女人为之汗颜。
　　头插一弯光滑如玉的碧玉凤钗，一走上面下垂的几个小银球四下乱转，盘起的秀发衬托出一张粉面桃花，樱唇秀鼻，星眸点点，嫩白的肌肤吹弹可破，精致的五官毫无一丝瑕疵。
　　脚踏着一双粉面绣金菊花的小香软鞋飘飘走来，离远一看疑是九天仙女下凡衬，真是令我精神恍惚，太美了，估计只要是正常的男人见到她都得为之轻狂。
　　“扑哧”一笑，大地回春，百花失色，菊若嫣娇嗔道：“小变，有这么盯着自己长辈看的吗，你个小色鬼，找我来干什么，还接客接客的，说得这么难听，瞧不起你小姨是不是！”
　　美人笑，我也笑；美人哭，我也哭；美人思，我也思；美人愁，我也愁。真是超九品美女的媚，一颦一笑都能令人为之迷醉，一言一行都能让人为之疯狂，以我这个青涩的小处男来看都如此，一些有饥渴的男人们看了还不魂都没了，这女人要是美媚大发了还真是祸水红颜。
　　从小到大，我在几位姨娘的手中就没讨得了好，我也习惯了，大姨“兰花仙子”兰芷仙优雅，二姨“牡丹仙子”白牡丹美艳，四姨“荷花仙子”荷怜影睿智，小姨“菊花仙子”菊若嫣绝色，一个比一个难对付！
　　嘿嘿一乐，我上前一搂她那盈盈一握的小蛮腰，嗅着她身体上散发出来的阵阵幽香，嬉皮笑脸地道：“小姨姨，开个玩笑吗，还真生气了，气大伤身，当心别把你脸上的皱纹气出来，将来嫁不出去。”
　　挣扎着几下也没挣出我的怀抱，菊若嫣认命地放弃了抵抗，抬起葱嫩的豆蔻秀指点一下我的额头道：“讨厌了，你个小鬼老占人家女孩子便宜，记得小时候你就常常缠着和我一被窝，还特别不老实老对我动手动脚的，我那时还小根本不懂这个，全都让你占了便宜，现在想想你真是坏死了。”
　　我晕，怎么动不动就提我小时候啊，那时我在我淫贼师傅的熏陶下自是对女人身体特别感兴趣，不光是你，几乎我认识的所有美丽女性都让我轻薄个遍，连我老娘也没少让我占便宜，气得我老爹直蹦，后来干脆把我丢给我师傅，领着老娘跑路过逍遥日子去了。
　　一紧怀中的佳人，有些不自然地一乐，回头道：“小姨，今天怎么不见那些臭男人上门寻幽呀？”
　　话音刚落，门外一声清音道：“若嫣小姐，天子剑道管清求见！”
　　“若嫣小姐，大江帮风廓求见！”
　　“若嫣小姐，凤楼孔武流求见！”
　　“若嫣小姐，……”
　　嗔怪地白了我一眼，那种似怨似恨的媚态让我的心都软了下来，她悄声道：“都怨你这张破嘴，这帮臭男人真是烦死了。”
　　百花纺头牌姑娘南花魁菊若嫣的规矩，卖艺不卖身，一天只接一个客人，且客人随自己挑，就看谁能入她的眼，为争这一宝贵名额，整个五湖府，甚至南方七府的武林豪士、商贾巨富、达官贵人们都乱了，有的人天天来报到，可一次也没能成功，却还是乐此不疲，大概越是得不到的东西才越是珍贵吧！
　　紧皱了一下眉头，菊若嫣突然朗声道：“今天的人选已经定了，各位还是都回去吧！”
　　我一惊，这么快就定了，忙道：“小姨，今天是谁如此幸运呀！天子剑道的风流剑手‘君侯剑’管清，大江帮的年轻俊彦‘银枪’风廓，还是凤搂的一流武士‘孔雀’孔武流？”
　　美目中满是笑意，斜倚在我怀中懒懒换了个舒服的姿势，显得很是风情万种，菊若嫣樱唇轻吐道：“都不是，今天的人选就是你！”
　　一听有人入选，外面都乱了套了，在女人面前男人都觉得自己是最棒的，现在有人抢在他们面前，这还了得，乱哄哄得直欲冲进来。
　　我紧张地道：“小姨，你可别害我，要是让外面的人知道我在这里，还不把我给千刀万剐了呀！”
　　“没胆鬼，能得美人垂青是你小子八辈子修来的福分，你看外面那些男人哪个不是抢着要进来，你小子倒好，往后缩。”
　　菊若嫣没好气地看着我。
　　我苦笑道：“姨呀，我的亲姨呀！有福我也得有命享呀，外面的人可都是杀人不眨眼的武林豪杰，要是一个看我不顺眼，手起刀落，你外甥我这条小命可就交代了。”
　　这时外面又传来一阵冷幽幽的声音：“若嫣小姐，魔门方幽欲求见，不知能否入小姐的仙眼。”
　　倒吸了一口凉气，魔门七幽之一的方幽欲，武林道上赫赫有名的高手，这魔门本雄起于域外武林，但近年却在中原大地上大肆扩张自己的势力，魔门之主“魔师”庞卷更是天榜排名第二的绝顶高手，魔门之内高手如云，魔门之名谁人不知，这魔门七幽共有七人，在魔门中的地位仅次于门主和三大长老，实力可见一斑。
　　菊若嫣一撅小嘴，冷叱道：“我管你是谁，我说已经选好人了就选好人了，来人呀，把坏规矩的人给我撵出去，百花纺不欢迎他。”
　　听得我汗都下来了，我的小姨呀，你真是想害死我呀！
　　阴侧侧一笑，方幽欲淫淫道：“早就闻知南花魁菊若嫣才是南武林男人眼中的第一美女，人美武功好，脾气也大，就冲这我才特意来的，即使你有百花派撑腰又怎么样，今天你是见也得见，不见也得见！”


第003章 流光仙剑
　　“何方恶贼，敢在百花纺撒野，姐妹们，把他抓起来。”
　　刚才还在男人怀里温柔似水的娇媚女郎，此时一个个柳眉倒竖，从娇嫩的小腿根处迅速亮出一把明晃晃的短剑，类似于匕首，但却比匕首稍长一些，尖锐锋利，捅在人身上绝对是一捅一个洞。
　　领头一女子娇叱一声道：“姐妹们，布百花剑阵！”
　　十八名千娇百媚的小女子错乱跳跃，嫩白的胳臂，嫩白的大腿，嫩白的脸蛋，如一个个美丽的白蝴蝶翩翩起舞，人美身段美，香艳无比，如果不是她们手上明晃晃的短剑破坏了气质，眼前这美女阵势还真令男人心驰神往！
　　百花纺这些媚女们其实就是百花派中的女弟子，平日里陪男人，关键时刻照样也能杀男人，看得那些找乐的男人们这个目瞪口呆！
　　面对这个香艳的百花剑阵，方幽欲轻蔑地一笑，阴阴地道：“就凭这个破剑阵想抓住我，真是找死！”
　　“少废话，接招吧！”
　　人影闪动，十八名艳女滚动着剑阵迅速向方幽欲杀去，阵动人不乱，看样子这帮女人平日里一定是勤加练习。
　　一声长啸，没等剑阵布局完成，方幽欲抢先出手，双掌一分，辣手摧花，直击剑阵最前面的两名艳女。
　　短剑一分，直欲刺开方幽欲的掌力，但却力有未逮，娇呼惨叫声中，两名艳女口吐鲜血栽倒在地。
　　“蚀心掌！”
　　天子剑道的“君侯剑”管清脸色惨白地惊呼道。
　　武林中十大阴毒武功排名第八的蚀心掌，据说需要用九九八十一名活人的心脏来锻炼掌力，费时三年方能大成，其掌力中带有阴毒之劲，中者直接击碎心脏，歹毒无比。
　　“啊！都给我退下，这里我来应付！”
　　百花纺之主“牡丹仙子”白牡丹及时赶到，制止住欲上前报仇的众女，一脸肃穆地看着方幽欲。
　　片刻工夫，中了蚀心掌的两名艳女早已香消玉殒，看得围观的人惊呼不已，如此情况，我和菊若嫣也飞身冲了出来，白牡丹看了看我们，狠狠盯了我一眼，然后冷冷一笑道：“魔门与我们十三家帮派联盟彼此井水不犯河水，今天你方幽欲连杀我派弟子二人究竟是何意思？”
　　不愧是混迹于武林多年的老手，白牡丹知道单凭百花派这一派之力根本无法与实力强大的魔门相抗衡，遂提出这十三家帮派联盟出来，要压一压方幽欲的气焰，同时也点醒在场的十三家帮派联盟之人，要力抗外敌。
　　果不其然，一听这话，天子剑道的风流剑手‘君侯剑’管清，大江帮的年轻俊彦‘银枪’风廓，凤搂的一流武士‘孔雀’孔武流知道事情不可再退缩，十三家帮派联盟是订过攻守联盟共抗外敌的，要是违背攻守联盟必遭群起而围之，他们可不想落人话柄，虽然这魔门方幽欲实力强横，也不得不硬着头皮站出来。
　　面对几个高手的包围，方幽欲是丝毫不在意，反倒是菊若嫣的登场让他眼前一亮，色眯眯地小眼睛完全落在菊若嫣秀美的身上，恨不得立即上去咬上几口，淫笑着脸道：“美人，真是美人呀，传言果然非虚，南花魁名副其实，哈哈！今天我方幽欲要定你了！”
　　见丝毫不把自己放在眼里，白牡丹煞着脸，银牙一咬道：“大家一起上，我就不信魔门敢对我们十三家帮派联盟怎么样！”
　　也许是方幽欲的表现太过猖狂，也许是方幽欲亵渎了他们心中的女神仙子，也许是大家同仇敌忾的心理，天子剑道的风流剑手‘君侯剑’管清，大江帮的年轻俊彦‘银枪’风廓，凤搂的一流武士‘孔雀’孔武流纷纷亮出了武器，慢慢围了上去。
　　面对四个南方武林中一等一的高手，方幽欲此时也开始认真起来，双掌一拍，暗运功力在身，狠狠盯着四人的动向。
　　“杀！”
　　风云骤起，抢先出手的自是身为主人的“牡丹仙子”白牡丹，百花派武功走的是轻灵飘逸之路，讲究一招一式的柔美意境，很适合女子修炼，白牡丹掌中也握着一把短剑，剑随人走，飘然而过，宛如一个白衣仙子在翩翩起舞，看起来倒不像是在与人动手搏杀，倒像是在男女之间调情。
　　随着白牡丹动了起来，管清的君侯剑，风廓的银枪，孔武流的拳头也随之而来，四个方向同时攻击！
　　面对四个方向同时杀来的四样武器，方幽欲眼神变得凶狠起来，怒喝一声，蚀心掌力全面迸发出来，看样子是要硬架上去。
　　闷哼一声，人影分过，大江帮的年轻俊彦‘银枪’风廓和凤搂的一流武士‘孔雀’孔武流两人踉跄着退了下去，衣衫碎处一个清晰的掌印印在二人的胸前，可能是顾虑十三家帮派联盟的势力，这次方幽欲没有下杀手，只是令他俩失去了动手的能力。
　　甫一动手，南方武林也是能叫得出字号的四大高手就去一半，魔门高手的实力真是强悍，白牡丹和管清对看一眼都吃惊不已！
　　方幽欲虽掌伤两人，但面对四大高手的全力一击，他也吃亏不小，肩上中了白牡丹一剑，腿上挨了风廓一枪，鲜血点点流淌得满衣服都是，更显他的狰狞。
　　两败俱伤，但方幽欲中的只是皮外之伤，根本不足为虑，而对方四人却去其二，加上气势早被自己所夺，方幽欲要的就是这种一击的效果，所以拼着受伤掌伤大江帮的年轻俊彦‘银枪’风廓和凤搂的一流武士‘孔雀’孔武流两人，要不然以他的武功缠斗下去，四人绝不会伤到他，得意地一笑，“什么南武林高手不过如此，我们魔门一并接着便是！”
　　一片哗然，这小子也太狂妄自大了吧，但今天在场的确实都技不如人，这魔门七幽方幽欲的实力绝对可以排得上黑、白二榜之末，虽略有些不如但相信也差之不远了。
　　菊若嫣眼见自己惹的祸越闹越大，柳眉皱起好高，一把扯去外表罩着的绸质薄衫，露出里面月白色紧身衣，身子一探就要上前去帮忙。
　　我一把就拽住她的娇躯，惊心动魄的丰盈玉体牢牢紧握在自己怀里，迷人的女人体香直往我鼻子里钻，但此时我已无心去占便宜，开口道：“好了，你上去也是白搭，这方幽欲的蚀心掌已炼至化境，今天就是你大师姐我兰姨‘兰花仙子’兰芷仙上去怕是也不一定是他的对手，还是我上吧！”
　　疑惑地看了看我，她道：“你，你行吗？”
　　潇洒地一笑，我自满地道：“一招，只要一招我就要了这个敢调戏我美女小姨的混蛋！”
　　看着我伟岸的背影，菊若嫣似乎有些呆住了，若有所思地看着我想了一会儿，甜甜地露出迷人的微笑。
　　慢慢地走过去，我一展手中的花花公子扇，傲然一笑道：“白姨，你先休息一会儿，这个什么魔门七幽方幽欲就交给我处理了！”
　　你狂我比你还狂，我的出现打破了郁闷的僵局，方幽欲打量了我一眼，邪邪笑道：“小白脸，找死是不是，想在美人面前露脸，也不掂量一下自己的实力，别脸没露成，自己小命反倒搭在这里。”
　　无视他的存在，我翻着眼道：“一招，一招我就要了你的命！”
　　我的这一句话一下子就激怒了方幽欲的怒火，大叫道：“小子，我不管你是谁，今天我非要了你的小命不可！”
　　挟着怒火，蚀心掌摧发至十成功力，猛然向我打来，招猛速度快，旁边的白牡丹欲上前帮忙却已然晚矣！
　　我的嘴角始终保持着微笑，似乎这威猛歹毒的掌力根本就不在我眼里，就在掌力近我身体的一瞬间，我的手鬼魅般动了一下。
　　只一下，就一下，围观的人只看见流光一转，电光火石之时方幽欲的人头已飞出几米开外，太快了，快得周围的人都没反应过来，快得方幽欲在人头飞离自己身体之后犹自露出不相信的表情，连惨叫声都没能发出来，一腔血自脖颈中喷涌而出。
　　全场都震惊了，一招取了魔门顶级高手魔门七幽之一方幽欲的项上人头，这份功力简直骇人听闻。
　　这时也不知是谁喊了一声，“看，是流光剑，是剑仙的流光仙剑！”


第004章 百变神功
　　流光剑，剑长半米有余，剑体呈白色，整个剑身如果注入内力在其上就会变得晶莹剔透，流光溢彩，因此而得名流光剑，本乃流传几百年的神兵利器，相传此剑是很有灵性的，能保佑自己的主人驱凶避难，它的最后一位主人正是天榜上赫赫有名的“剑仙”剑无名，故此剑又有流光仙剑之美誉。
　　剑仙其人，自号剑无名，天榜上排名第六，也是最为神秘的一位，踪迹时隐时现，飘渺不定，相传当年北武林被“北霸皇”春秋刃雄横扫，一些门派不得不率众南迁，作为北武林的霸主春秋刃雄自是不肯放人，亲自带人追杀，不料中途惹出“剑仙”剑无名，一把流光剑，一套无名剑法，一身精湛的道家内派神功，硬是挡住了“北霸皇”春秋刃雄的霸天绝刃，剑仙之名从此响彻中原大地南北武林。
　　要说这流光剑本是剑仙的招牌武器，怎么就落在我手上了呢，说来这话就长了，其实这“剑仙”剑无名我还真挺熟悉，他就是我师傅“淫王”苏黄的万千化身之一，这可是武林中惊天的秘闻，剑仙与淫王本是同一个人，这简直让人摸不着头脑。
　　师傅说过，一个出色的淫贼不光要有出色的头脑，天赋的本钱和傲人的武功，琴棋书画无所不精，医卜星相无所不会，什么用药呀，心理学呀，政治哲学呀都要会，最重要的一点还要有不同的身份做掩护，不同的女人看待不同的男人，她的观感都是不同的，而合理有效地利用自己的身份去吸引女人的心，这才能看出一个淫贼的高明之处。
　　化身万千，万千不同，这是师傅传授我独门内功心法百变神功时说的话，样貌可变，气质可变，声音可变，身材可变，男人可变，女人也可变，甚至连身上的气味都可以改变，这才是百变神功的精髓所在。
　　师傅一生纵横武林之中，除了“淫王”苏黄和“剑仙”剑无名这两个身份之外，还有许多不同的身份，用他老人家的话说武林之中到处都有我的身影，到处都有我的女人，真是让我这个初哥好生羡慕呀！
　　我这流光剑一出，削了魔门方幽欲的脑袋，在场的所有人眼睛都直了，白牡丹喃喃道：“小变，你什么时候拜了剑仙为师，你师傅不是苏先生吗？”
　　师傅说他真正的本色身份其实就是“淫王”苏黄，所以他教我功夫时也是以淫王这个身份出现，老爹、老娘，包括与我家亲近的如百花派的几个姨娘也只知道我师傅是淫王，但师傅虽然天榜排名第十，可在外人眼里他仗着的就是诡异的身形步法和一手独步武林的轻功，谁也打不着，这不就先立于不败之地，所以在世人的眼里这“淫王”苏黄的真实武功比之地榜排名靠前的几大高手还不如。
　　潇洒地一抖手，流光剑再失去我的内力注持后恢复了平淡，我缓缓把剑收进我的腰间，这流光剑本就是一把可硬可软的窄剑，不用时围在腰间正好当腰带使，嘿嘿一乐道：“白姨，怎么暗恋我师傅这么多年，还不知道他的底细呀！”
　　“牡丹仙子”白牡丹娇脸羞红，嗔怪道：“别瞎说，让你师傅知道了多不好意思！”
　　突然她有些明白地叫道：“啊，你是说，你是说你师傅他……”
　　“知道了就好，这里不是说话的地方，咱进屋再说吧！”
　　我忙打住她兴奋的表情，这事可是武林中惊天秘闻，要是说出去师傅还不骂死我。
　　简单处理了一下，方幽欲的尸体和人头妥善保管，日后魔门来寻人也好有个交代，受伤的大江帮的年轻俊彦“银枪”风廓和凤搂的一流武士“孔雀”孔武流也派专人送回他们自己的门派。
　　随着白牡丹和菊若嫣走进内堂，四下派弟子把持，屋子里只剩下我们三个人，白牡丹神色大变地道：“小变，这次你可真是闯了大祸，杀了魔门的人，魔门门主‘魔师’庞卷必不肯善罢甘休，以魔门的实力，我们百花派根本无法保住你，即使以你师傅剑仙和淫王之名怕是也不好交代，我已派人通知大师姐，看来这次要动用十三家帮派联盟一起保你了，这次的事情也是方幽欲挑衅在先，还先杀我派弟子二人，如果要论起道理，我们还是占住一些理的。”
　　冷冷一笑道：“白姨，你放心，一个人做事一个人当，魔门又怎么样，天榜第二高手‘魔师’庞卷又怎么样，我王变绝不含糊！”
　　白牡丹的脸都气红了，她怒道：“你说的这是什么话，你既然是海棠的儿子，就是我们师姐妹共同的儿子，也是我们百花派的嫡系传人，日后这百花派还需要你的掌管，你要是出了什么变故，让我们几个师姐妹如何办，让你的父母怎么办？”
　　不会吧，让我当百花派这众多女人之主，饶了我吧，虽然我的梦想是生活丰富多彩，美女予取予求，但要是让我具体干点什么，我还真干不出来。
　　“好了，好了，二师姐，你就饶了他吧，现在还是看看如何妥善解决这件事吧！”
　　菊若嫣柔媚地打断白牡丹的话。
　　“哈哈，你们尽管放心好了，这两天我师傅差不多就快回来了，有我师傅在，一切问题都不成问题！”
　　以淫王多得数之不清的女人，怎么着也有些势力在手吧！
　　白牡丹叹了一口气道：“也只好如此了，以你师傅剑仙和淫王这两尊金字招牌，相信就是‘魔师’庞卷也得考虑一下对付你的后果，一会我再立刻和派主商量商量，争取联络十三家帮派联盟替你出头，咱们双管齐下。”
　　双目中闪过睿智的光芒，我这次动手杀人可是动了心思的，以前师傅和老爹、老娘他们一直反对我踏入武林这个是非圈，说什么里面太乱，太复杂，凭我的武功和心智会吃亏的，我是怎么说也不好使，但这次我杀了魔门之人，还是魔中顶尖高手，相信魔门必要找我报仇，纷争一起，我再也不能幸免，自然而然地就踏入武林之中了。


第005章 天香国色
　　小心翼翼地领着王龙、王虎、王豹三兄弟返回王家大宅院，百花纺一战，我是一战成名，流光剑一出，一招剑斩魔门七幽之一的方幽欲的人头，可谓风头一时无边，估计现在五湖府都已经传开了，流言这东西一传十、十传百、百传千、千传万，呈无限制这种传播，速度之快往往出乎人的想象之外，怕是明天之后剑仙之徒仗剑武林与魔门交恶一事的消息就能传遍整个中原大地。
　　以我出门时的噱头和身后的背景，相信肯定逃不过有心人的眼睛，只要派人一查就能吧我查出来，我们王家在五湖府家大业大，虽然可能还比不上那些正规门派，但家中也养着一些能打能杀的私人看家护院，经过严格的训练，对付起一些所谓的武林好手都不吃亏，听老爹说家中的三大教席当年也是武林中有名有姓的人物，以我的眼光来看，实力好象都还不错，起码要比那个什么魔门七幽方幽欲强。
　　“哇！师傅，你什么时候回来的！”
　　我有些惊喜地叫道。
　　在我面前站着一位白衣翩翩的中年男子，剑眉朗目，鼻直口方，脸上总是带着一丝若有若无的笑容，强烈勾引着女人，特别是成熟女人的目光。
　　优雅地一展手中的折扇，他没好气地道：“小子，师傅为了给你找女人是跑断了腿，你小子倒好是不是又跑去百花纺鬼混了。”
　　要不说吗有什么样的师傅就有什么样的徒弟，还是师傅了解我呀，我不好意思地嘿嘿一乐道：“师傅大恩大德，弟子永世不忘，将来等弟子艺成之后，必定给师傅露脸，淫遍武林极品美女，打下一个大大地美女后宫出来！”
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　两个淫亵地男子一阵得意地淫笑，师傅很是满意地拍着我肩头，大叹自己没有选错徒弟，大赞我的宏图大志！
　　嘴上有些不放心地道：“师傅，到底什么货色，这可关系到我淫贼生涯的第一次开光，也是我处男之身的第一次出手，意义很是重大，不是天芳谱和美人图级别的极品处女我可不要！”
　　回了我一个放心的眼神，师傅白着眼道：“你小子这次放上一百二十个心，这个女人包你满意，为了给你弄个完美的开光出师，我是费尽千辛万苦，连续变换三个身份，潜进南武林圣地清心小筑三天三夜，趁着龙诗雅那个女人不在，偷了一个最美的妞才跑回来。”
　　“什么，你潜进南武林圣地清心小筑，还偷了她们的人！”
　　我惊叫道，号称南武林两大圣地之一的清心小筑一向一神秘而著称，武林圣地清心小筑具体在哪里谁也说不清楚，据传她们就隐身于五湖府五大湖的某个湖中，可却一直不被外人所知，还是师傅厉害呀，不但把她们找出来，还能把人偷出来，佩服啊！
　　南武林圣地清心小筑一向以传人是冰心玉洁的圣女而自居，她们都是吃素修身的居士，与世俗间的情欲爱恨完全隔绝，但她们的传人却又全都是美艳绝伦的女子，故又有“美人墓地”之雅号。
　　想到我的开光大举要与清心小筑的圣女共渡，我的心就不由自主地痒痒起来，嘿嘿笑道：“师傅，你到底把谁弄回来了，是‘涤仙’司徒玉霜，‘天香国色’王袭香，还是‘白发’吴琼，如果是‘清心散人’龙诗雅这个老处女就更好了！”
　　“靠，你想的美，‘清心散人’龙诗雅是天榜十大高手中唯一一个女人，功力深不可测，你师傅我可不是人家的对手，给你弄的是‘天香国色’王袭香，南方美人图十二美人中排名第一的大美女，你小子偷着乐吧！”
　　师傅砸巴着嘴似乎也有些羡慕我的好运气！
　　晕了，幸福突如其来砸在我身上，把我砸晕了，虽说美女咱也见过，如百花纺的南花魁“菊花仙子”菊若嫣，如五湖府凤楼南方美人图排名第七的“小凤主”凤迷离可都是艳丽妖娆的顶级九品美女，可眼睛看是一回事，实际上的肌肤之亲，肉体之欢又是另一回事，想到这“天香国色”王袭香我的心似乎再也忍耐不住，急着道：“师傅，你把人放哪了，让我先看看呀！”
　　“急什么急，一个还没见着的美女就把你急成这样，我是怎么告诉你的，我们淫贼最基本的要领是什么，就是见到美女心不乱，一个步骤一个步骤地来，不光采她的身体，还要采她的心，淫贼常常被世人认作是最下流最没品的职业，就是我们淫贼当中的一些败类只顾及自己的享乐而忽略了女人的内心，这乃是我们这行的大忌呀！”
　　师傅苦口婆心地又开始讲起他的淫贼大道理。
　　我不住点头道：“是，师傅说得是，是弟子有些太过心急了，可能这是我的第一次，所以经验上还略显不足，我今后一定会注意的，你就明白告诉我天香国色大美人你给我放哪了吧！”
　　哑口无言，师傅随手一指道：“就在你的内宅床上，我可明确告诉你动了清心小筑的人就等于和南武林一些名门正派对上了，你以后要注意点，最好是把这个王袭香的心给征服了才能带出来，要不然捅了篓子麻烦可就大了……”
　　我连忙打住道：“别说了师傅，我知道清心小筑的厉害，不过徒弟今天我还惹了一个更厉害的，今天在百花纺我用你给我的那把流光剑一剑砍了一个叫什么魔门七幽方幽欲的脑袋，所以还需师傅帮忙顶一下！”
　　一声惊叫，师傅的脸色瞬间就变了，有些失态地叫道：“什么，你杀了魔门的人，我靠，还让我去顶缸，庞卷那个大魔头我可惹不起，据说现在他的魔王神功已炼至最顶级的十三层，相信就是武林第一高手，天榜排名第一的‘北霸皇’春秋刃雄也不一定能赢得下他吧！”
　　我大拍马屁道：“师傅你可是剑仙和淫王双料天榜高手，又曾经硬抗过春秋刃雄一回，相信这次师傅也是有办法的。”
　　“屁，上次是春秋刃雄那老鬼追杀我的妞，我迫不得已才硬着头皮顶上去的，加上我‘剑仙’剑无名的身份曾经是他麾下大将‘剑王’刘北桓的师兄，所以春秋忍雄卖了一个面子没有直接下杀手，要是他……”
　　“我不管，我不管，反正事情已经就这个样子了，你就看着办吧，徒弟我的命就全交给你了，师傅你老先在这琢磨一下对策，我去完成我的开光出师人生伦常大礼去了。”
　　话一说完，我先溜之大吉，屋里有美人相伴，伤脑筋的事情自是一推了事。
　　风流潇洒的中年男子懊恼地看着我鬼魅般消失的身影，无奈地喃喃自语道：“徒弟的女人师傅找，徒弟的为难事师傅挑，徒弟的祸事师傅顶，我这个师傅也当得太失败了吧！”
　　我可不理那个中年男人在那满腹牢骚，此时的我正心潮澎湃，心满意足，心花怒放地看着在我床上躺着的一个芳华绝代的大美人，比之南花魁菊若嫣那惊心动魄之美还要美上一美的绝美，哇，我的大美女，我的天香国色，我来也！古往今来天下第一大淫贼王变来也！


第006章 玉体横陈
　　在我的床上此时躺着一位美女，一头乌黑的长发轻轻垂在她的脸上，娥眉青黛、朱唇皓齿，典型的温柔型女子，玉指素臂、细腰雪肤，双眼紧闭，好一个美人春睡图，就好似一个活脱脱从画里面走出来的仙子一般，贴近一嗅，从王袭香冰清玉洁的身体上自然发出一股芳香沁鼻发幽香，这是女人天生的一种体香，比之世上任何香味都迷人，都好闻，忍不住狠狠嗅了一口，“天香国色”之名果不虚传也！
　　紧张地搓了搓手，琢磨着是不是把她弄醒，师父给她下了一日迷，这种无色无味嗅之一点就昏睡一日不醒的超强迷药可是师父采花时独门秘药，用师父的话说就是行不行先上了再说，先采其身再采其心，这事情就好办多了。
　　最终考虑再三还是把她弄醒为好，一个木头美人美则美矣，却也失去了原有的乐趣，先点她身上十八处大穴，让她一点也不能动弹，不是我害怕，毕竟清心小筑的名摆在那里，从里面走出来的都是高手中的高手，万一她有个什么特殊武功，我不是自讨苦吃，所以以防万一吗，也是出于淫贼这个职业的谨慎，我不敢有一丝一毫的马虎大意，这种偷人家女人的高危险职业出现一丝错误都是致命的，有多少采花淫贼就是出于自己的不小心、不谨慎而倒在了花丛之中。
　　幽幽从梦中醒来，王袭香却已然发现自己置身于另一个陌生环境，师门的长辈姐妹都没了，在自己眼前站立着一个还算俊俏但骨子里一看就是邪淫之徒的男子，看他盯着自己的样子，恨不得一口把自己吞下去，好恶心啊，想要起身却发现自己动弹不得，慌张地道：“你是谁？这是哪里啊？快点把我放开！”
　　完美的女人无一处不是完美的，这“天香国色”王袭香不光脸蛋长得美，浑身散发着异香，连声音也是那么娇媚动听，微微一笑，我道：“袭香小姐是吧，小生王变，年方十八，至今尚未娶妻，乃是一职业淫贼……”
　　“啊！淫贼……你想干什么？我师门可是南武林圣地清心小筑，我师父可是天榜高手‘清心散人’龙诗雅，我师姐可是白榜高手‘涤仙’司徒玉霜，我……”
　　不管是什么女人一听淫贼这个词语反应都是一样的，即使是清心小筑里的圣女也不例外，王袭香睁大了双眼满是惶恐不安，吓得嘴上说话都不利索了。
　　我露出帅帅的笑容靠近她媚美的脸蛋，这一亲密举动惹得王袭香更是害怕，大叫道：“啊，救命啊，你不要过来，走开，快点走开……”
　　走开，这个可不好办，到手的美人岂能轻易说放手就放手，我淫笑着坐在她身旁，伸手就欲解开她的裙衫。
　　“啊……”
　　尖叫声一声高过一声，这美人图上的第一美人反应也未免太大了吧，我皱着眉头道：“小姐，要淑女一点吗，你再叫我就直接点你哑穴了，让你想叫也叫不出来。”
　　王袭香恨恨地道：“你这个淫贼，对人家使坏还要人家变成淑女，这也太坏了吧！”
　　大概是在清心小筑这种纯修真人呆得地方呆得太久了，加上从小与她生活在一起的都是女人，所以这个“天香国色”王袭香虽然有着空灵傲世的美貌，可在思想上却单纯可爱得很。
　　没有多变复杂的心思，却有着惊人的美丽，这样的女孩子是男人都会喜欢的，我嘿嘿乐道：“明确告诉你，从现在开始你王袭香就是我王变的女人了，因为你是我第一个女人，所以我决定以后你就是我最亲密的小女人，乖乖一点，我会对你好的。”
　　“不要，不要，不要，不要，我不要……”
　　王袭香撅着嘴的美态让我的心神恍惚，不行了，我的欲火再也控制不住了，妙指一点封住她的哑穴，这个时候你说一千一万个不行也是不行的。
　　“缠绵风流掌”加上“逍遥抓奶手”师门两大绝学同时出手扒女人的衣服那是一绝，我怀疑师父就是从扒女人身上才获得的灵感才创出这两大绝学的。
　　纯白色的裙衫扒下去，里面依旧是纯白色的内衣裳，不愧是修行的贞洁圣女，穿衣服也要象征着贞洁的纯白色，不过这外面罩着的裙衫一除去，里面一具完美的女人肉体裸露出来，薄薄的内衣裳把她的身形整个凸显出来，人美身形也美，我的天啊！我狂啸！
　　“天香国色”王袭香此时已经完全没有了反抗之心，她自己这清白的身子再也不能幸免，睁大着双眼，空洞而又无神，一滴滴无声的泪光顺着她光滑的脸蛋串串下滑。
　　我的心一软，女人无助地脆弱让我有了一种不忍下手的冲动，但这股冲动也只是出现一下就消失了，我是谁，我是淫贼，淫贼是什么，就是偷淫人家的贼，没有礼仪和廉耻，心一狠，手一探，内衣裳除去，纯白色的抹胸和纯白色的亵裤也几乎没有停留在她身上片刻，只一会工夫，她那一丝不挂雪白色的娇躯就直接与空气接触！
　　漆黑的长发，坚耸的酥胸，雪白滑腻的小腹，修长圆润的玉腿，小巧玲珑的脚丫，加上那股愈来愈浓郁的幽香媚味，这真是上天恩赐于男人的尤物。
　　“缠绵风流掌”和“逍遥抓奶手”再次出手，我转瞬间就把自己也脱得精光，外表瘦弱的身体，其实内里的肌肉充满了力量之感，邪邪一笑道：“宝贝，我要上了！”
　　慢慢趴上她的身体之上，我一时竟不知如何去做，这是我的第一次处男告别之夜，自是没有什么经验，楞了足有一盏茶的时间我楞是啥也没干出来，多年以后这件糗事被已身为我“香妃”的王袭香抖出来，成为我众多后宫佳丽在床上调戏我的资本。
　　亏了我师父平日里教导有方，加上男人骨子里的本能，我终于是把欲望步入正轨，慢慢定下心神，与“天香国色”王袭香做着最原始、最亲密的接触。
　　同样初为第一次的王袭香感受着我的侵袭，知道自己再也不能幸免，只能乖乖认命地任我随意摆布。
　　一番热烈而又狂猛的激情过后，我终于完成了从处男到男人的转变，心满意足地从她娇嫩的身上翻下来，仰躺在床上品味着那股无可抑制的美妙滋味。


第007章 玄师封孤
　　九品美女，女人中最顶尖的极品；十二名器，女人中万人也不见得出现一个，一般来说只有具备了九品美女的潜质，才有产生十二名器的可能，世俗之间的庸俗女人是不会天生名器的，据师父讲，他风流一生，遍尝中原大地南七北六十三府的佳丽，也采过数之不尽的九品美女，但却却也仅仅遇到四、五种名器而已，可见这九品美女之十二名器实难求也！
　　真乃福运高照、艳福无边，慨叹自己的桃花运真是好呀，上的第一个女人就是九品美女，并且她还是十二名器中三大外器之一的天香青丝，太完美了！
　　护身的百变神功缓缓运转全身，极品处子的内阴与我自身的内阳阴阳交融，怪不得师父说我必须得经过开光才能功力大成，原来这师门绝学百变神功需要女人内阴的滋润呀！
　　百变神功共分八个层次，每提升一个层次就上升到一个新的境界，现在我已达到第五层的瓶颈阶段，所以只能变化自己的基本外貌和性别，但如果仔细观察还能窥出破绽，不像师父功力大成，可以随意变化，无影无形！
　　此时的我被王幽香精纯的处子内阴一激，功力渐有提升之迹象，我一喜，加快运转速度，第六层的门槛就在眼前，屋静人静，床上赤裸裸的美人与我身上功力外放时发出的幽幽白光交相辉映！
　　马上就要冲破第六层了，就在此时外面传来一声厉喝，“王变，你给我出来，魔门来索人了！”
　　我一惊，内劲一泄，功亏一篑，第六层功力就在我眼前飞快离去，气得我差点直接杀出去，但看看自己还光着的身子，叹然还是算了，我可不想自己的春光被外人看个清楚。
　　“什么人，敢到我们王家来撒野！”
　　王家三大教席，一百多名护院奴仆也不是白给的，魔门之人一现身，他们就已然布置好了阵势张网以待。
　　我提着裤子，随便搭了件外衣跑到窗前一看，王家三大教席公冶大叔、鬼二叔、魔三叔均在场，一百多名护院奴仆各持家伙围住四个黑衣人。
　　这魔门之人速度还挺快，杀了他们的人不久，这么快就来寻仇，我师父跑哪去了，来的肯定是魔门高手，我担心三个叔叔吃亏。
　　“在下魔门商刁，特来贵府请贵公子前来一叙，不请自来，还请各位多多见谅！”
　　领头一黑衣中年人面对这么多人丝毫不显慌乱，犹自侃侃而谈。
　　“哈哈，魔门三大长老之一的‘魔手’商刁亲临，我们王家真是大有面子，只是不知找犬子到底有何事呀？”
　　一脸富态之相的老爹王富施施然走了出来，面对魔门高手竟也丝毫不见惧色。
　　“少废话，王变那兔崽子杀了我兄弟方幽欲，我们来就是要他血债血偿，以他的命抵我兄弟的命的！”
　　商刁后面一高瘦黑衣人冷冷哼道。
　　眼角微敛，杀气凛然，老爹缓缓道：“商刁，你也是这个意思吗？”
　　阴阴一笑，“魔手”商刁点了点头道：“不错，入我魔门，皆是兄弟，上官兄弟的话就是我们魔门的话，我知道贵公子是剑仙之徒，但我们魔门可不是区区一个剑仙能吓唬住的。”
　　老爹身后的公冶大叔忍不住冷哼道：“好大的口气，今天我看你们动手试试！”
　　商刁似乎一下子被震住了，暗想据情报说这个王家是个家财丰厚的大家族，可能府里也眷养着一些武林高手，但面对魔门这个实力强横的门派肯定吃不住劲，怕就怕“剑仙”剑无名出来捣乱，为此不但自己这个魔门长老亲自出手，还带着魔门七幽中的上官幽鹤、玉幽瞳，加上魔门十大魔兽排名第四的“赤鹏”战松这三个一等一的好手前来，按自己估计以己方这四大高手之力，就是“剑仙”剑无名在此怕是也讨不了好，可看对方的架势竟似是毫不在意魔门。
　　这边商刁犹豫着，那边上官幽鹤却不干了，死的方幽欲可是他最亲的兄弟，他俩都好女色这一口，平日里常常出去合伙干个采花劫色的勾当，这次本来他俩准备一起去百花纺的，可自己有点事耽搁了，谁知方幽欲却让人一剑砍了脑袋，此仇不报，他上官幽鹤如何在魔门混了。
　　一提手中的外门武器鹤尖爪，上官幽鹤狰狞着道：“我就动手了，你能把我怎么样？”
　　“找死！”
　　一个细影破空而出，直盯上官幽鹤的咽喉部位，又快又准，“魔手”商刁眼疾手快，忙叫道：“小心！”
　　身影一闪，千魔手幻化，直封这枚暗器，亏了上官幽鹤反应及时，被商刁一提醒，身子猛往后缩，这时商刁的千魔手也已赶到，震飞对方的暗器。
　　“啊！是逆鳞镖，他是公冶长虹。”
　　商刁捂着被划伤的手大叫道。
　　本来以他的功力和千魔手独特的功法一般暗器是伤不了他的，他绰号就叫“魔手”可见这双手的威力，但这逆鳞镖乃是黑榜高手“巧手”公冶长虹自己亲自打造的独门暗器，体小却四棱都带钩尖，再被公冶长虹用特殊的手法打出去，专破内家罩门，所以这商刁没有防备吃了暗亏。
　　这时上官幽鹤与公冶长虹已然杀在一起，一个是域外魔门高手，一个是黑道上的枭雄，二人一时杀得难分难解，难分伯仲！
　　捂着受伤的右手，“魔门”商刁阴着脸道：“公冶长虹是黑道霸主‘玄师’封孤的死忠兄弟，恕我没眼拙的话阁下就是消失于武林十多年的‘玄师’封孤，后面这两位是你的哼哈二将鬼仆、魔奴吧！”
　　哈哈一阵狂笑，老爹这时一改往日和善的表情，张狂地道：“不错，我就是昔日的‘玄师’封孤，不过现在我只是一富家翁而已，娶妻生子，早已不问武林世事，今天要是别的事，我决不会驳了你魔门的面子，当年庞老哥与我有数面之缘，也算是故友，但你们却要杀我唯一的儿子，这事我可不答应，逼不得已，‘玄师’封孤只有重出武林了。”
　　我在这边看得眼都呆了，神经都大条了，老爹是不鸣则已，一鸣惊人呀，天榜排名第四、黑榜排名第一的绝顶高手，昔日武林黑道的霸主是我老爹，靠，也太玄乎了吧！
　　“魔手”商刁此时脑子里也是一片空白，沉寂于武林十多年的黑道霸主“玄师”封孤横空出世，以他天榜第四、黑榜第一的实力，除非门主“魔师”庞卷亲来才能对付，再加上同样拥有黑榜实力的“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴这三大高手在，自己这次肯定是无功而返了。
　　一声苦笑道：“既然玄师出山，我们魔门自是要给点面子，不过贵公子杀了我门人方幽欲一事可不算完，待我回去禀明魔师后，自有魔师来定论。”
　　一番话说得不卑不亢，“魔手”商刁也算得上是一个人物。“玄师”封孤喝道：“好，有年头没与人动手过招，我的手脚都痒痒了，待魔师前来好好过上几招！”
　　“魔手”商刁一抱拳道：“好，既然如此，在下告辞了，上官兄弟，别打了，咱们走吧！”
　　踉跄着退下来，上官幽鹤脸色潮红一片，看样子在黑榜高手“巧手”公冶长虹手上吃了暗亏，他也听见“玄师”封孤震撼出场，知道此事再不可为，四个黑影纵身飞跃，消失于远方。
　　此时的老爹又恢复了常态，一点也不像刚才变身为“玄师”封孤那张狂霸道的样子，师父“淫王”苏黄鬼魅般地身影不知从何处闪了出来，盯着魔门之人消失的方向道：“封兄，这次小变可惹了大祸，庞卷那老魔头一向护短，怕是你‘玄师’之号又得重现武林了。”
　　冷冷一笑：“你这个淫棍，当年我把儿子交给你是为了让他能远离武林这个是非之地，同时又能学得一手保命的功夫，谁知你竟把他教成这个样子，早知道当年还不如我自己教呢！”
　　“靠，你儿子那脾气你还不知道，跟你一样张狂霸道得厉害，他天不怕地不怕，认准的事非得去干不可，以我看他这次杀了魔，门之人准是要闯荡武林的心又起了。”
　　师父毕竟与我朝夕相处十几年，真是太了解我了。
　　“哼，杀了他魔门之人又怎么样，我还怕了他‘魔师’庞卷不成！”
　　老爹一脸杀相，恶狠狠地道。
　　一声娇哼，就在这时老娘娇媚的身影不知从何处钻了出来，掐着腰道：“王富，你给我说清楚，你竟然敢跟我隐藏身份，大名鼎鼎的黑道霸主‘玄师’封孤是我老公这么多年我竟然全不知晓，今天你要是不说清楚，从此以后别想上我的床。”
　　刚才还威猛无比的老爹一下子就软了，回头冲老娘谄媚地一笑道：“老婆，我爱你，此事我是有苦衷的，你听我解释，你听我……”
　　“少废话，跟我回屋，你给我全招出来！”
　　老娘娇哼道。
　　“是！”
　　老爹耷了个脑袋，乖乖地跟了进去。
　　师父一脸坏笑地看着老爹被降服得乖如兔子，呵呵笑道：“哈哈，堂堂的黑道霸主玄师也有今天，说出去谁信呀，你看还是我聪明吧，上过的女人有千千万，可没有一个缠上身，多么轻松快活呀！”
　　“是吗！我亲爱的师父，你知道我老爹的身份竟然不告诉我，真是太伤我这颗脆弱的心了，嘿嘿，不付出点代价来，从此以后你这个师父我不要也罢。”
　　提着裤子，我猛地从屋里钻出来。
　　一声惊叫，师父惨叫道：“我这一辈子最大的失误就是收了一个徒弟呀！”


第008章 逍遥武林
　　师父在被我强行勒索了十本珍藏绝版版本的春宫画册后终于不堪我的压迫，话也没说直接远遁而去。老爹被老娘也收拾得服服帖帖、唯唯诺诺，一点脾气也没有陪老娘不知上哪逍遥快活去了，这魔门又被我老爹“玄师”封孤这么一吓就不来找我麻烦了，看来这武林闯荡计划怕是要就此搁浅。
　　亏了身边还有一个宝贝妙人一解我的饥渴，清心小筑的传人“天香国色”王袭香成了我的私人禁脔，一天到晚没事就在她娇嫩水滑的玉体之上大修我的采花戏凤百变神功，阴阳交融，颠龙倒凤，巫山云雨，好不快活！
　　名器天香青丝在我的开发之下愈见丰润多汁，从她身上神秘部位发出来的天香芳媚也愈见浓郁，现在就是她身上穿上衣服，离我远在十米之外，我也能嗅出那股奇特的女人幽香，这名器天香青丝之名可真不虚传也！
　　几天下来，我好动的性格再也静不下来，从女人肉体情欲上回味过来，一个女人再有满足不了我的胃口，我是淫贼，偷香采花流连即过，再美丽再迷人的女人久尝之也失去了原有的滋味，王袭香是大美人，天香青丝也是好名器，可我的志向是淫采天下美女，收集十二名器，岂能在一个女人身上吊死！
　　师父走了，老爹、老娘又不在，谁也管不着我，嘿嘿，我要自己去体验一把武林侠士的风采，再找准目标好好干上几票，采上几个天芳谱或美人图上的九品美女过过淫贼的瘾头。
　　“香香宝贝，我要去闯荡武林了，你要跟我一起去吗？”
　　临走之前，王袭香的处理是个大难题，她的身体我虽已得到，可她的心我还难以征服，这女人不当尼姑或者道姑真是白瞎她这个材料，估计是让清心小筑里“清心散人”龙诗雅那个变态老处女给弄的，我是用尽办法，费尽力气她就是死不屈服，不得以我只好用软骨散泄去她全身的功力，又扒光她的衣服让她一丝不挂地关在我房里哪也不让她去。
　　“你个大淫贼，大坏蛋，我才不会跟你走呢！”
　　王袭香恨恨咬牙切齿。
　　我好笑地道：“你现在可是什么都给我了，还装什么清高，你要是不跟我走，我可自己走了！”
　　“啊！你走了我怎么办，把衣服还给我，不穿衣服人家好难受的。”
　　一听我要走，王袭香慌了神，一丝不挂的赤裸着身体让她羞愧难当。
　　看着她冰清玉洁的赤裸身体我心头莫名地一热，欲望似乎又有些蠢蠢欲动起来，嘿嘿淫笑一声道：“穿衣服干吗，多麻烦呀，我就是喜欢你的这种原始美，香香，在我走之前，咱俩再做一次好不好？”
　　“不要了啊，你不是刚刚做完了吗，怎么还要呀！”
　　王袭香挣扎着身子迅速退回被子里去，瑟瑟发抖如一只受惊的小绵羊，而我就是那头色色的大淫狼。
　　“嘿嘿，不行有得行，我来了……啊，什么人？”
　　在我满脸淫笑得意着扑向美人王袭香时，一道冲天剑气从窗外直向我杀来，要不是我对杀气敏感得很，这道剑气可能一下子就能要了我的小命。
　　顾不得什么面子，一个懒驴打滚，翻滚着避开这道凌厉剑气，暗呼好厉害的剑气，难道是魔门的“魔师”庞卷杀来了，要不然谁会如此厉害，有此等功力。
　　“师父！”
　　一声惊叫让我立即意识到来人是谁了，偷眼这么一瞧，一身纯白色道装打扮的迷人少女手持一把耀眼光芒吞吐不定的宝剑正冷冷地看着我，那娇姿、那俊俏、那媚态，怎么看怎么不像是“天香国色”王袭香的师父“清心散人”龙诗雅呀！
　　“袭香，不要惊慌，待师父杀了这个污辱你的淫贼再来救你！”
　　我晕，按道理说这龙诗雅早已是花信熟妇的年龄，怎么看上去不亚于王袭香的纯嫩，宛如一个小姑娘一般，还有这美貌绝对比之她徒弟美人图十二美人排名第一的“天香国色”王袭香逊色。
　　清心小筑至宝灵犀剑放出森森剑气，龙诗雅气势汹汹地向我杀来，这道姑下手可真狠，专往我的要害地方攻去，要不是我有师门绝学翩翩蝴蝶步和绝顶轻功护身，怕是要命丧此地了！
　　以我目前的功力肯定不是天榜排名第八“清心散人”龙诗雅的对手，老爹和师父又不在，我见事情不好，已打定主意要跑了，不过没走之前我自是要占点便宜，边躲对方的凌厉杀招边口花花道：“美人何必如此毒辣，你我本无冤仇，袭香现在又是我的女人，按理说我还得叫你一声师父呢！”
　　“呸，小淫贼，你淫辱我的徒弟袭香还得寸进尺，今天我不杀了你难解我心头之恨，别以为凭‘淫王’苏黄那大淫贼教你的那几招身法轻功就可以肆无忌惮，看我的心有灵犀一点通，给我受死吧！”
　　龙诗雅凤眉竖起，手中的灵犀宝剑又起锋芒，滔天的剑气连绵不断向我杀来，大有把我切成碎片之意。
　　惹不起你我还躲不起你吗，真功夫我不是你对手，可这逃命的功夫我可敢认第二，只有我师父敢认第一。
　　一个倒纵，以令人不可思议的轻功提纵法猛然从龙诗雅剑气里逃出来，然后头也不回，转身就跑。
　　“淫贼，想跑，门都没有，给我下来吧！”
　　一道剑光闪过，龙诗雅手中的灵犀宝剑跃空而出，如一道闪电直击我的后背，避无可避，这剑来得速度太快了，一咬牙，拼着自己的坐胳膊，直封她的灵犀宝剑。
　　“扑哧”一声宝剑切肉，我的胳膊顿时血流泉涌，亏了我聪明地在左胳膊上顶上我的流光剑，要不然这支胳膊肯定就被这一剑给废了。
　　快如疾风连点几个穴道止住流淌的鲜血，我根本头都没敢回，慌不择路狼狈逃窜，轻功身法提至极点，如一个鬼影飘然而过却不带走一丝风。
　　暗咬钢牙，“清心散人”龙诗雅吗，我记住你了，我王变不把你们清心小筑的所有美女都变成我的女人，我就枉称男人，我都对不起淫贼这个行业。
　　“清心散人”龙诗雅见自己的绝学飞剑术没能杀得了这个淫贼也是大吃一惊，她对自己这招杀手可是信心满满，可意外地失手，让她怒火更起，要不是徒弟王袭香等着自己去救，她非要追到天涯海角也要把这个污辱罗勒她徒弟的淫贼杀死，一解自己的心头之恨。
　　这时王府三大教席“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴，加上一百多名护院奴仆都围了上来，“清心散人”龙诗雅见事不可为，不得不裹了个背包挟上自己的徒弟王袭香，趁着慌乱之机逃了出去。
　　我是这顿跑啊，连头也不敢往后回，生怕“清心散人”龙诗雅那变态老处女追杀上来，心里一边跑一边想，这次我借着这个机会闯荡武林，老爹、老娘和师父就不会怪我了吧，我也是迫不得已的，嘿嘿，说不定这是坏事变好事，霉运过去了，我也该走走桃花运了吧！


第009章 十大魔兽
　　一口气跑出五湖府十里开外我才停下脚步，实在是跑不动了，加上胳膊上的疼痛感也愈来愈强烈，虽然我用流光剑挡了龙诗雅的必杀灵犀剑一下，但雄厚的剑气依旧在我胳膊上开了一条大口子，再经过这么猛烈的奔跑，封住穴道上的伤口早已蹦开，止不住的鲜血顺着胳膊滴滴答答流个不停。
　　估计“清心散人”龙诗雅这个变态老处女是追不上来了，正好前面有个还算茂密的小树林，提上来一口气几步纵身进入里面，找个隐蔽点的地方歇一会儿。
　　撕下衣服上的一条布衫，草草地包扎一下伤口，现在事情紧急，只好简单处理一下，内里运转百变神功调息，不一会儿工夫，我就进入空明境界，万物世间随着我的入定渐渐变得远去。
　　“嗤！”
　　的一声，细小暗器破空而至，如果是一般人入定必要躲闪不及，遭人暗算，但我的百变神功千变万化，即使在入定之时也可分心二用，所以我才敢放心地在树林里入定。
　　内力运转，身影晃动，暗器随即告空盯进旁边一颗树里，我一看是一枚银光闪闪的绣花银针，只听暗中有人“咦！”
　　了一声，我猛睁双目，喝道：“什么人？在下五湖府王变不知如何得罪阁下，竟然对我下此毒手，还请现身一见。”
　　“扑哧”一声娇笑，一个绿装丽人从树后闪现出来，这女人身材修长骨瘦，特别是那盈盈一握的杨柳蛇腰一拐一扭真是风韵十足，论年龄也就是双十年华，论样貌也算得上是一美丽佳人，虽比不上美人图上排名第一的“天香国色”王袭香和南花魁“菊花仙子”菊若嫣那么美得惊人，但却别有另一番动人的滋味！
　　摇摆着杨柳蛇腰，走着迷人蛇步走到我身前，未语先笑道：“呦，小兄弟，你看这荒郊野外的，一个人多寂寞呀，不如姐姐来陪陪你怎么样啊？”
　　她笑得甚是风情，甚是冶艳，那勾人的桃花眼媚态迷人，要是对一般的愣头青还真有魅力，可惜对我这种见惯绝色，以淫贼为职业的好花之人，她就根本不够看了，我笑得甚邪地道：“大姐，大白天的出来找汉子，是不是憋不住劲了，你跟着我走，五湖府里有一座百花纺，我和那里的老板娘挺熟，凭你这俏模样风骚劲，一天来的男人肯定络绎不绝，绝对能把你喂饱。”
　　“住嘴，小子，你找死是不是，敢把我‘碧蛇’梁青青比做那些下贱的妓女，今天我要杀了你！”
　　绿装丽人也就是这个“碧蛇”梁青青被我一激失去了常态，也暴露出了自己的身份。
　　我心中一冷，刚逃出“清心散人”龙诗雅这个虎口，又落入魔门这个狼窝，这“碧蛇”梁青青可是武林道上成名已久的人物，看似年轻貌美如处子佳人，其实真实年龄早已过三十岁，不过她靠采阳补阴维持着自己的青春，魔门十大魔兽排名第十，端的是心狠手辣，残酷无情，杀人不眨眼的女魔头。
　　“哈哈，青青小妹，这个小帅哥可是五湖府有名有号的花花公子，你要是对付不了，还是让给姐姐上吧！”
　　娇笑声中，又一个艳丽女子从暗处闪身出来，粉裙粉衫，粉面粉眼，妩媚桃花，身材火暴惹火，顾盼之间，眉眼皆含春情，比之那个“碧蛇”梁青青来又添几丝成熟的风韵。
　　“五姐，你少打我看上的男人主意，你自己的面首帅哥可比我的多，这个小帅哥就是我的了。”
　　梁青青一皱眉，一撅嘴，十分不满地道。
　　好家伙，这两个见不得男人的骚妇敢情是把我当成她们自己的私人禁脔，还让给我，让给你的，既然事情再也不能善了，我怒喝道：“魔门的朋友既然盯上在下，那就都现身出来一见吧！”
　　哈哈一阵狂笑，又是三道人影幽幽钻出来，中间一煞脸老者，手提一根镔铁短棍，左右各是一条中年大汉，一个掌中扣着铁爪，一个背后胯着朴刀，看其面，观其容，感受其身上散发出来的阵阵杀气，我就知道这三个人都是身经百战一等一的高手。
　　心中又是一紧，目前我是有伤在身，胳臂上中了“清心散人”龙诗雅那个变态老处女一剑，现在根本不敢用力，看这三男二女又都是魔门顶尖高手，我怕是不能力敌。
　　“小贼，杀了我们魔门兄弟，你以为有你父亲‘玄师’封孤和你师父‘剑仙’剑无名撑腰，我们魔门就怕了你，魔门的宗旨就是血债血偿，不死不休，纳命吧！”
　　煞脸老者一挥手中的镔铁短棍，煞气腾腾地喊道：“围住，他的轻功太高，别让他跑了，给我杀！”
　　呼啦一围，煞脸老者指挥着道：“老四、老六跟我上，老五、老十在外面用暗青子招呼他。”
　　听他这么一说我就知道眼前这几个人是谁了，魔门高手中有十个异性兄弟姐妹，统称为魔门十大魔兽，依年龄下排，煞脸老者就是十大魔兽之首“煞龙”龙自横，一身浑厚的混魔功，一根用千年寒铁铸就的镔铁短棍，有万夫不挡之勇，在魔门之中的地位不在三大长老之下；掌中扣着铁爪的是排名第四的“赤鹏”战松，擅长空中搏击，轻功独步，这小子上次跟随“魔手”商刁去过我们家一次；粉裙粉衫的风骚熟妇是老五“粉豹”玄刹思，惯使一对鸳鸯双刀，典型的淫娃荡妇，蛇蝎美人；背后胯着朴刀的是老六“血狮”亡神礼，嗜血狂人，残暴好杀，“血光十八刀”也是刀刀见血的拼命刀法，再加上一个排名第十的“碧蛇”梁青青，这魔门还真给我面子，十大魔兽竟然一下子派出其中的五大高手来追杀我。
　　劲风一起，“煞龙”龙自横不愧为十大魔兽的老大，功力深厚精纯，镔铁短棍挂着风声疾起，“赤鹏”战松一声长啸，腾空展身，鹰击长空，从上往下，铁爪直扑我的面门，加上从侧面递上来“血狮”亡神礼的朴刀和外围对我虎视耽耽的“粉豹”玄刹思和“碧蛇”梁青青，我一下子陷入魔门五大高手的围攻之中。
　　身形轻飘得犹如一团毫无重量的棉花，翩翩蝴蝶步闪动之间，飘忽不定，鬼魅无形，疾如流星划空，快得就像一条轻烟似的幻影，稍现即逝。
　　左闪过“赤鹏”战松的铁爪，右闪过“血狮”亡神礼的朴刀，毫厘之间让过“煞龙”龙自横的镔铁短棍，一个采花步倒转乾坤，手中的折扇疾点龙自横的梗嗓咽喉，射人先射马，擒贼先擒王，我就冲着这个十大魔兽的老大先来了。
　　一阵“嗒嗒嗒”之声，一把银光闪闪的绣花银针天女散花而来，宛如一蓬银雨急射而出，“碧蛇”梁青青玉腕轻展，玉手轻扬，下手却毫不手软，歹毒无比。
　　跟我玩暗器，那是鲁班面前弄斧子，关羽面前耍大刀，昔年，武林道上以暗器成名的好手那还得数黑榜高手“巧手”公冶长虹，此人以制造使用一些奇思妙想诡异的暗器而闻名，他使用的暗器常让人防不胜防，端的变化多端，而我有兴也和这个现在身为我们家三大教席之首的公冶大叔学过几招，论手法不敢说独步武林，但对付这区区几枚绣花银针还是绰绰有余。
　　一个“怪蟒翻身”之势，化开三大高手的攻势，暗中从袖扣出几枚无影神针，左手一扬，无影神针顺势而发，悄无声息之间射向“碧蛇”梁青青。
　　“哎呦！”
　　一声娇呼，“碧蛇”梁青青翻身栽倒在地，趁着几个人注意力分散之际，我步绕缠绵，流光仙剑又出，电转流光之间，在硬挨“赤鹏”战松一铁爪，“血狮”亡神礼一朴刀之下，硬是在“煞龙”龙自横的肚子上开了一个血洞。
　　“老大！”
　　“十妹！”
　　转眼间，魔门五大高手就让我放倒在地两个，魔门之名不过如此。
　　但这一爪一刀伤得我可不轻，加上刚才的剑伤，这伤上加伤，令我失去斗志，再也不管不顾，尖啸连连声中，一个鹞子冲天，三招挡开最后一道防线“粉豹”玄刹思的鸳鸯双刀，我头也不回，逃之夭夭。


第010章 三大名妓
　　随后这几天的日子里我就完全陷入魔门层出不穷的追杀之中，跑跑停停，追追杀杀，魔门以其众多高手对我围追堵截，而我又凭借其强横的绝世的轻功硬是屡屡突出重围，杀出一条血路。
　　十大魔兽、魔门七幽、魔门三大长老、“魔师”庞卷的关门弟子“小魔师”夜叔环等魔门高手一一强势登场，几仗下来，我是外伤加内伤——伤上加伤，虽也伤了魔门几员大将，如魔门十大魔兽中的老大“煞龙”龙自横、“血狮”亡神礼、“碧蛇”梁青青，魔门七幽中的玉幽瞳更是中了我一招翻云覆雨腿，估计不死也得在床上躺上半年，可连着逃脱几次，我又被迅速查找出来，看来这魔门中人有着追踪方面的顶尖高手。
　　从五湖府一路往西逃窜，现在我已经进入到了南方七府中杭苏府的地界，在荒野丛林之中魔门之人可以肆无忌惮地追杀我，我就不信在这繁华的杭苏府中他们还敢如此猖狂，反正是避无可避，我直接逃窜进杭苏府内避避风头。
　　杭苏府紧临天江之境，一江之隔分南北，这杭苏府与北方的黑水府隔江相望，可以说是南武林与北武林接壤最近的地方，南北交融之下也间接地促进了这里的繁荣。
　　天子剑道、万梅山庄、神刀门三家帮派势力拱建了杭苏府的格局，这三家在十三家帮派联盟中都属于中游势力的帮派在杭苏府却混得风生水起，加上时不时有北武林势力的骚扰来犯，因此这三家势力倒也颇为联合，这杭苏府境内比之五湖府来还要多上几分安宁。
　　亏了我为闯荡武林早做准备，银票随身携带不少，这出门在外没钱你是寸步难行，找了一家大酒楼，把钱递砸下去，好酒好菜好衣好饭好侍侯，逃避魔门追杀这几天，我可没少受罪，以我王家大少爷的身份，何曾受过如此折腾，换件新衣服，洗个热水澡，再调理调理自己身上的伤势，即使魔门之人再追杀上来，我也好有力气再逃呀！
　　吃饱喝足，饱暖思淫欲，洗个美美的热水澡，打坐调理一番后我是精神气爽，几日来的疲惫竟似乎一扫而空，百变神功第五层瓶颈阶段大有跃跃欲开之势，心下猛然一喜，师父说得果然没错，这功夫就得在实际中运用才能成长起来，理论上的东西再精湛，没有实际运用你就是不行，我这师门绝技百变神功本就是淫贼一门的独门功夫，就得需要女人的实际配合方能大功告成，“天香国色”王袭香这绝色大美人我还没细细品味个够，就被人家追杀出来，眼下危险刚下，色心又起。
　　杭苏府中要论数得上的美人还得是美人图中排名第四的“芙蓉暗香”楚夜荭和排名第十一的“小公主”慕婉儿，“芙蓉暗香”楚夜荭是神刀门门主“刀王”楚云舒的独生女儿，“小公主”慕婉儿是天子剑道宗主“天子剑”慕秋雨的掌上明珠，身后都有强悍的背景，谁也不好惹呀，以我目前身上的伤势，即使想去采花盗香，怕是也得不了手，万一被人家抓个现形，我在淫贼这个行当中还怎么混。
　　淫心一转，计上心头，我随手一招旁边侍侯的小伙计，晃了晃自己手上的一锭银子，神秘地道：“小子，想发财吗？”
　　被我手中明晃晃的银子晃得眼都直了，这小伙计立刻颠颠跑过来，低眉顺耳恭声道：“公子爷，有什么你尽管吩咐，小的是知无不言，言无不尽，上刀山下油锅，杀人放火……”
　　靠，这小子还是个贫嘴，我可没空听他瞎白话，忙喝道：“好了，别废话了，就跟你打听个事，你要是回答好了，看见没有银子公子爷可有都是，你们杭苏府有啥爷们去的好地方吗？”
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　一说这话小伙计啥都明白了，一副过来人的的样子，眯着小眼睛，色色地道：“公子爷，这你可问着了，不是我吹牛，这杭苏府风月场所没有我牛二不熟悉的地方，什么头牌、二道牌、雏妓、熟妓、卷帘子、暗门子……还有什么专职娼妓、兼职妓娼、高级货色、低级货色啥的我可都知道。”
　　这小子一看也不是什么好东西，一说这事可真是滔滔不绝，我没好气地道：“好了，你就挑一些红牌的说吧，你看本公子爷是那种找低级货色的人吗？”
　　“是，是！公子爷一看就是富家少爷，来咱们杭苏府自是要找红牌姑娘。”
　　小伙计点头哈腰道：“要说我们杭苏府那有名有望的风月场所可多去了，而能提出去说得上的头牌姑娘吗，什么风月堂里的‘风仙子’风火火、‘月仙子’月水水，逍遥阁里的‘小骚狐’胡媚儿，四季纺里的春、夏、秋、冬四季花牌红姑娘那都是令男人迷醉沉沦的美娇娘，不过要说咱杭苏府最美丽的花姑娘还得是揽月楼的‘舞绝’司徒嫦娥，那可是南方三大名妓排名第二的绝色大美人，一般人是她是见不着的，听说不拿出个万两银子或者奇珍异宝，你想都不要想。”
　　说到这里小伙计一脸憧憬地花痴样，大概是幻想着自己与美人共赴巫山云雨去了，哈哈，南方三大名妓，我的那位美女小姨“菊花仙子”菊若嫣排在首位，是当之无愧的南花魁，没想到排名第二的这位美人在这藏着呢，一句话听得我心里这个痒痒难受，咱兜里银子有都是，加上本公子这玉树临风的外貌，多才多艺的才气，一个小小的风尘女子还不手到擒来，正好一解我的淫欲之火。
　　高兴地打赏了小伙计一锭银子，我哈哈大笑道：“小子，今天我就去会会这位南方三大名妓的‘舞绝’司徒嫦娥了。”
　　小伙计紧攥着手里的银子，嘿嘿陪笑道：“公子爷，小的在这里祝你马到成功，抱得美人归，一尝美人味了。”
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”


第011章 自投罗网
　　揽月楼，杭苏府第一大风月场所青楼妓馆，地位等同于五湖府的百花纺，因楼内头牌红姑娘“舞绝”司徒嫦娥而名满整个杭苏府，南方三大名妓的称号让一些喜欢采幽探秘的嫖客男人们蜂拥爱戴。
　　老板徐荣，一神秘人物，据传他是某个强势帮派的代言人，其实他的真实身份正是魔门十大魔兽中排名第三，号称最狠毒无情的“魔猞”阙循。
　　此时的他正一脸邪笑地看着对面一美艳妇人的春宫表演，“妖狐”冼九娘，十大魔兽排名第九，一向以淫荡风骚著称，在揽月楼中她的身份是老鸨，配合“魔猞”阙循在杭苏府发展地下势力，这个揽月楼也是魔门在杭苏府秘密设下的一个据点，为的就是准确掌握南、北武林两地的形势。
　　魔门之人向以自私自利为己身，对于男女之事也是看得极其清淡，门内高手也多修习一些邪魔外道之功，专司采补之道，损人利己，正是魔门之人的优良作风。
　　“魔猞”阙循和“妖狐”冼九娘，一个淫男，一个荡女，两个人在一起配合作战自是不甘寂寞，干材烈火，一点即燃，狼狈勾搭在一起。
　　“妖狐”冼九娘长得貌美如花，属于典型的狐媚美人，个子不算太高，身体却异常丰满，高凸深凹，肌肤白皙滑嫩，体态风情迷人，此时只着一件大红肚兜的她媚笑着道：“三哥，快点过来呀！”
　　“魔猞”阙循黝黑的脸庞上泛起一丝淫欲之光，嘿嘿笑道：“九娘，你真是越来越水灵，越来越风骚迷人了，这几天是不是又倒采了几个处男元阳，看着你的肤色‘天狐功’已快达到大成之境界了吧！”
　　狐媚一声娇笑，“妖狐”冼九娘故意挺了挺自己饱满的酥胸，大有深意地道：“三哥，你就别夸我了，小妹的‘天狐功’再厉害，也抵不上你的‘魔阳大法’威力强横，咱们揽月楼新近购进的几个极品小处女不都让把处子元阴给采光了吗！”
　　哈哈一阵狂笑，“魔猞”阙循一扯自己的衣服，露出一身精壮黝黑的肌肤，正准备要大干一场的时候，外面一个低沉的声音传来道：“老三、老九，天魔令牌到，魔门之人以身相报！”
　　一听天魔令牌到，“魔猞”阙循和“妖狐”冼九娘吓得浑身一哆嗦，慌得不顾自己几乎是赤身裸体，急忙冲出去，齐声道：“下属听令！”
　　屋外众星拱月中有一儒雅俊俏的年轻公子站立当中，一身高贵华丽的紫衫紫袍，头扎紫色英雄巾，腰缠紫色蟒袍带，胯下吊坠着一根半米长的银色双尖刺，其状如叉形，却又比叉多一圈护环，走路时上下乱撞，发出一种奇异的响声，正乃魔门三大秘宝之一的“魔龙音刺”而这个年轻公子这个是“魔师”庞卷最得意的关门弟子“小魔师”夜叔环。
　　在“小魔师”夜叔环身后赫然随行站立着八个或高或矮，或胖或瘦，或俊或丑，或男或女的魔门高手，受伤的十大魔兽老大“煞龙”龙自横、老六“血狮”亡神礼、老十“碧蛇”梁青青也在其列，“煞龙”龙自横受创的一剑显然已痊愈，此时闷哼一声道：“老三、老九，还不来拜见少主！”
　　魔门之内等级阶层森严，以十大魔兽的地位在魔门之中等同于护法之职能，平日里不去魔门总坛地狱岭天魔洞报到，但一定时间内要回总坛述职，所以自然得听命于魔门之主“魔师”庞卷指定的真传弟子“小魔师”夜叔环节制。
　　“小魔师”夜叔环呵呵一笑道：“二位护法在此经营多年，真是劳苦功高，此次我们魔门为了对付一个区区小子可是精锐尽出，魔师他老人家率领三大长老和魔门七幽已亲自对付‘玄师’封孤和‘剑仙’剑无名那两个老家伙极其党羽，而我今天集结你们十大魔兽的任务就是不计一切代价格杀那个王变。”
　　魔门十大魔兽除了开始出现的老大“煞龙”龙自横、老四“赤鹏”战松、老五“粉豹”玄刹思、老六“血狮”亡神礼、老十“碧蛇”梁青青这五位以外，其余的人又陆续增援上来，老二“瘦豺”荣雨崖，长得骨守如柴，一身深厚的邪功却端得不可小视，他也号称是十大魔兽中最攻于心计的一个，常年以道装打扮混迹于北武林之中，一向神龙见首不见尾；老七“邪狼”邪灭性，为人办事邪性无比，自身却拥有一身绝顶高超的轻功身法，鬼魅一般的速度让他一向隐于黑暗之中，据传说他曾亲手杀死自己的亲生爹娘，故有灭绝一些人性之称；老八“狂虎”孔铁，一个暴狂汉子，火暴的脾气，悍不畏死的打法，专攻外门铁布衫、金钟罩，一身刀枪不入的横练功夫让他常常在打架中立于不败之地，这三个人加上最后到位的老三“魔猞”阙循和老九“妖狐”冼九娘，传说中的十大魔兽终于全部集齐。
　　此时的我却丝毫不知情地做着白日春梦，怀揣大把银票，逍逍遥遥不知道，打听好了准确地点，一步三摇施施然地去往杭苏府第一风月场所揽月楼寻欢作乐去也！
　　哈哈，南方三大名妓排名第二！哈哈，杭苏府风月场所中的头牌红姑娘！哈哈，“舞绝”司徒嫦娥！哈哈！哈哈！哈哈哈！


第012章 狐媚九娘
　　气势磅礴的一座全木制楼形建筑，通体高达四层，高度在二十多米开外，这在整个杭苏府可谓首屈一指，如果站在最顶层喝酒吟诗、与美作乐，俯瞰整个中原大地，大有上天能揽月之举，一些武林名士、文人雅士都喜欢来这里风雅一番，揽月楼之名确是无虚也！
　　比起五湖府的招牌风月场所百花纺来，揽月楼在别出心裁方面似乎更有另一番姿态，百花纺的姑娘是被动型，柔情蜜意型，大家你情我愿，互不吃亏，男女交往，贵在自由，而这揽月楼却更大胆出格，站在门口迎客的不是一般风月场所的龟奴，直接就是美丽妖娆的美娇娘。
　　就说眼前这一身大红打扮的女人放在任何一家青楼妓馆那都是当红的美姑娘，你看她那丰厚诱人的红唇，破衣欲出的丰胸，那深深乳沟实在是一种致命的诱惑，顺着往下看，那纤细的蜂腰绝对是一种致人性命的强大杀伤力，这种饱满的玲珑曲线绝对是堪称性感女王，还有那圆挺尖翘的半月形丰臀，真是让人忍不住要狠狠的抓上一把，实在是太翘了，玉腿修长，像是故意要引诱男人似的，下面裙摆分叉很大，那雪白的大腿，神秘的桃源地带都有些若隐若现，充分散发着欲遮还羞的能力。
　　看得我直咽口水，美娇娘似乎看出我的意思，咯咯媚笑道：“公子是第一次来吧，我们揽月楼什么样的佳丽都有，什么南方姑娘、北方姑娘，甚至域外金发蓝眼的白人姑娘都有，你喜欢什么类型的，姐姐帮你挑一个，包你满意！”
　　我色迷迷地一笑，眼神中毫不掩饰对她的兴趣，这种风骚女人一看就是在那方面的技术肯定非常了得，对满足男人方面肯定很有一手，我这个专业淫贼除了上了一个“天香国色”王袭香这个处女之外，还没试过这种类型的女人，所以很想试试，特别是现在欲焰高涨地时候，淫笑连连道：“姐姐，不用太麻烦了，我看你就挺好的，不如现在咱俩进去找个好地方探讨一下人生伦常大理怎么样？”
　　美娇娘笑得花枝乱颤，丰满的酥胸上下颤动跳跃，那对玉兔直要蹦出来，看得我手不由自主地就要探上去摸一把，她不着痕迹地推开我的色狼之爪，妖冶着道：“公子真会说话，我这蒲柳之姿在揽月楼里只配守个门迎个客，你要找好姑娘还是里面请吧！”
　　十大魔兽中排名第九的“妖狐”冼九娘此时心里早已乐开了花，五姐“粉豹”玄刹思画得王变画像真是传神，自己刚出门一眼就认出了他，真是喜从天降，魔门诸多高手布下天罗地网都没抓住的王变居然自投罗网跑到自己地盘上来了，少主“小魔师”夜叔环令自己在杭苏府打探消息还没出去门，猎物就送到自己口边，这下自己大功得立，在魔门之中的地位又要提高不少。
　　她故意舒展一下自己饱满的身体，让自己的曲线毕露，诱人的舌尖轻轻的上下舔动，那样子说有多诱人就有多诱人，“妖狐”冼九娘知道自己对面这个帅哥并不好对付，魔门出动那么多比自己更厉害的高手都没抓住他，可见他不是自己一个人能轻易对付得住的，所以用美色来打乱他的思路，对付男人还有什么比女人自己的身体更好的武器呢，“妖狐”冼九娘可是深谙此道，熟妇风情尽展，一个毛头楞小子还不手到擒来。
　　我的欲火“蓬”地一下剧烈燃烧起来，这等货色还不够看，你骗谁呀，越是得不到我越是想要，此时的我哪还记得自己的目标是揽月楼的头牌红姑娘“舞绝”司徒嫦娥，照我的意思，这个美娇娘让我睡上一晚也就行了，这个骚货实在是太有味道了，不上她一次枉作男人！
　　“姐姐，小弟对你可是一见钟情，情深意重，不管什么美姑娘都不放在心上，今天我就要你了，希望姐姐能明白小弟的一片心意！”
　　说着顺手握住了“妖狐”冼九娘滑嫩的双手。
　　“妖狐”冼九娘自是乐得心花怒放，依她之心对付男人用不着武力，凭借自己精纯一身“天狐功”直接在床上就能把男人吸成人干，你武功再高又能怎么样，还不是趴在自己的石榴裙下称臣，用此方法她可没少报废武林中几个一等一的高手。
　　不动声色的轻轻捏了捏我的手心，她媚笑着道：“像弟弟这样的俊俏公子，姐姐怎么能不动心呢，只要你不嫌弃姐姐人老珠黄，弟弟想怎么样就怎么样吧！”
　　我一乐，上前搂着她的纤腰细声道：“好，姐姐，那咱们走吧，小弟可有些等不及了。”
　　“妖狐”冼九娘暗骂一声小色鬼，死到临头还色胆包天，微笑道：“不要心急吗，姐姐带你去个好地方，长夜漫漫，咱们有的是时间。”
　　还是这种地方好呀，上手一个女人如此容易，如此尤物我自是要好好把玩一番！
　　“妖狐”冼九娘也是媚笑连连，小子，你武功高，轻功好又怎么样，落到姑***手里，我让你硬就硬，让你软就软，等会自己的“天狐功”又有进补之物，吸干他身上的功力，只怕自己的“天狐功”又能提高一个层次。
　　两个心怀不同心思的人，亲亲密密，甜甜蜜蜜，勾肩搭背地走进揽月楼里去，至于谁能算计到谁就看二人自己的手段了。


第013章 床上斗法
　　左转右拐，顺着木制环状楼梯直登揽月楼最顶层一个比较偏僻隐秘的房间，看来这个神秘美娇娘在这里的地位不低，还跟我装一般的低级货色，我一眼看过去就知道，这种内媚外媚皆是上品的女人肯定不是一般货色，哈哈，看这样子今晚我的生命又将更加丰富精彩起来了。
　　“好弟弟，干吗站在门口啊，快点进来吗，姐姐的闺房一般人可是进不来的哦。”
　　冼九娘抱着独得头功的想法直接把我领进她的闺房之中，照她的意思在床上用倒采元阳的“天狐功”吃了我，眼前这种又俊俏又年轻又有深厚功力的男人可不多见，怪不得五姐玄刹思和十妹梁青青对其念念不忘，自己不先爽上一番岂不是太对不起如此大好机会了。
　　既然来之我就安之，不是有那么一句话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流，不想别的，大步向前冲！
　　在我进去之后，“妖狐”冼九娘轻轻关上门，并不动声色地点上一根似乎是经过特殊手法制作的大红蜡烛，又随手褪去自己身上的大红罩衫。
　　美人闺房内充斥着一种女人异香之气味，深深嗅之沁人心扉，毫不在意的坐在屋内的那张大大地秀床之上，欣赏着眼前美娇娘充满诱惑的动作，心中不禁起了一丝疑心，这女人八成是想色诱我，依妓女这个行业本能来看这本无可置疑，可她干吗故意点上的蜡烛里放有“情迷醉”这种能令人产生淫欲作用的迷香，此时此景根本不需要她如此的刻意去做，再说这“情迷醉”可是极为难得的春药，她一个区区的妓女是如何搞到手的，难道她还安着别的什么目的不成？
　　只着一件大红肚兜，裸露着大半香肌玉乳的美娇娘软软伸展了一下，那对傲人的胸脯直挺挺蹦了蹦，直把我逗得眼珠滚圆才轻声娇笑道：“傻弟弟，还等什么，快点过来呀！”
　　“情迷醉”的效果就是男女床事之间催情用的，那丝丝肉眼几乎看不见的薄烟会顺着皮肤悄无声息的渗入进身体之中，继而催发大脑产生一种情欲的想法，愈来愈烈，愈来愈猛，如果不及时男女交欢阴阳排解，将严重影响人的神经系统，是一种非常霸道的催情药物，一般用在男人身上有着非常显著的效果，师父是这方面的专家，他曾经告诉过我现在武林当中擅长用这种药物的女淫贼就是魔门之中魔门七幽之首，现在升至魔门三大长老排名最末的“魔母”叶幽虹，难道？
　　我不着痕迹的站起身来淫淫一笑道：“姐姐，待弟弟为你宽衣解裙，让我好好欣赏一下你的这身白肉。”
　　这“情迷醉”的效果还真不错，以我这种久经药物考验的人都有些抗不住，果然是专门女人对男人下手用的顶级春药，只感觉有一股很强的欲望从体内火一样的窜起，走五脏，过小腹，上面直上大脑，下面直下淫根，大有星星之火可以燎原之势，可惜呀，她碰上了我这个春药专家，在师父这个旷古烁今的天字号第一大淫贼的刻意栽培下，我是身经百战、无所不精，为了采花盗香方便顺手，我在春药这方面那真是颇下了一番苦功，这时真见出效果来了。
　　冼九娘饶是久经风月，被我如此大胆直白的淫话也弄了个脸蛋通红，颊飞满天，狠狠白了我一眼道：“讨厌，你们男人都是坏种，人家不来了吗！”
　　嗲嗲的媚酥样真让男人为之着迷，真是爱死个人，饶有兴趣的欣赏着这个风骚女人的完美表演，内劲一起，脸色故意变的红红的，眼神中故意流露出滔天的欲火道：“好姐姐，我的心头怎么这么热呀！”
　　“妖狐”冼九娘悠然的飘身坐进我的怀抱里，俏脸染得粉红，鼻息之间喷发出一种淫糜的女人幽香，双手探进后背轻解丝带，大红肚兜瞬间从指间滑落下来，丰满无暇的上半身胴体全部裸露在我眼前，颤颤巍巍的双峰，朱红一点的蓓蕾，散发着无尽的诱惑，上半身全光，下半身轻掩，这种上下对比比个真个全裸还要更加迷人。
　　虽然早有心理准备，还是被眼前这种原始的女人肉体视觉冲击刺激了一下，赤裸裸的女人肉体令人有一种野兽的冲动，想粗暴的撕碎她的感觉，此女还真会利用自己的身体本钱，看来是精于此道的老手。
　　“我美吗？”
　　冼九娘优雅的探臂伸腿从我怀中挣脱出去蜷缩进床上，丰胸、硕臀、杨柳小蛮腰，这是最赤裸的诱惑，没有男人能抵挡住这种最直接的勾魂，自然我这个专业淫贼也不例外！
　　不管她有何目的，不管她想把我怎么样，火热的欲望滔天而下，我已有些不管不顾了，一把拽过她美妙的娇躯，闷哼道：“姐姐，你真是太美了。”
　　自己的身体似乎在爆炸，成熟女人的肉体就是上天恩赐于男人最好的礼物，在这方面无尽地销魂，我需索了一次又一次，欲望的高峰攀登了一回又一回，比起王袭香生涩小嫩女来，眼前的美娇娘给我的爱欲浪潮似乎更大一些。
　　良好的身体天赋是我在淫贼这个行业上发展的本钱，没有男人的雄风，你如何去做一个高级淫贼，比如你看上一个美姑娘，然后又用尽手段采了她，得手之后等你想检收胜利果实的时候才发现自己根本不能人道，此等淫贼即使你技术再专业，手段再高超也是白扯，好淫贼还得有一副好身体，这才使正道。
　　我就有着一个天赋好本钱，男人三大名器中最难得一见的“金鳞倒勾龙王枪”在我身上大显威力，男人名器比之女人名器来还更加难得，亿万男人中也不见得出一个。
　　“妖狐”冼九娘见我亮出家伙来就知道此仗凶险难测，一生阅男人无数的她也是第一次见到这种传说中的男人名器，欣喜之中藏着一丝忧虑，不知道自己能否吃下这个硬货。
　　一波又一波的欲望连绵不绝地冲击着她的身体，淹没了意识，淹没了精神，那种深入到极点的销魂让她简直就要魂飞天外，“天狐功”想要全力运转开来，却发觉自己的身体怎么样也不听自己的使唤，想要发泄却连声音都发不出来，大骇之下她只能本能地顺着欲望冲击下去，这时如果有外人看见“妖狐”冼九娘的整个身体都浮现一层不正常的潮红之色，身体开始不停的颤抖起来。
　　倒采元阳的“天狐功”碰上采花盗阴的“百变神功”；一个是女人媚功中的秘支流派邪门招数，一个是道家大自在神功中的男欲大法；一个本身为下乘，一个本身为上乘，两者相比较之下，自是高下立判，我的“百变神功”完全压制住了“妖狐”冼九娘的“天狐功”此次我们的床上斗法自是以我的全面胜利而告终。


第014章 逃命鸳鸯
　　百变神功本是道家真传大自在神功流传发展的改进版本，重在阴阳互补，比之一些出身邪魔歪道的那种独采阳或独采阳损人利己的外门功夫自是正统得多，“妖狐”冼九娘的“天狐功”全力吸收也是白费，我自是保守元阳，反而推动她的内力朝着我体内功力运转方式运转，所以说她此时的身体已经完全被我控制住。
　　我的百变神功真劲全面爆发，乳白色的内劲中透着金色的锋芒，那是无可比拟的淫王之威，这才是我的真正实力，在床上任何女人对于我这个以淫贼为职业的超级淫贼来说都是小菜一碟。
　　“公子，你就饶了姐姐一回吧，姐姐下次再也不敢盗取男人的元阳了！”
　　被我强猛冲击下的“妖狐”冼九娘渐渐回复了说话的能力，连忙开口讨饶道。
　　嘿嘿一声邪笑，我眨了眨眼睛道：“好啊，你只要告诉我你的真实身份，我就放了你！”
　　委屈地撅着嘴道：“没有啊，我就是揽月楼一名接客的姑娘，盗取男人元阳的功夫是跟一个相好的姐妹学的，她说这种方法能保持青春容貌，所以我就……”
　　冷冷地看着这个蛇蝎美人，我哼道：“编得还挺合情合理，可惜碰上我是你倒霉，既然你不说，那我只好采光你的元阴，好让你知道知道那些被你盗完元阳后的男人痛苦！”
　　“啊！不！……”
　　冼九娘清楚知道被人采光元阴后自己这身功夫也就算是废了，在魔门之中一向讲究的就是弱肉强食，别看十大魔兽平日里称兄道弟呼姐唤妹，可真到自己失去能力的时候，他们可都会上来反咬自己一口。
　　我似笑非笑地看着她道：“哦，那你就说实话吧！”
　　“妖狐”冼九娘喏喏地道：“我姓冼，名叫九娘，武林中送我一个‘妖狐’的绰号。”
　　哈哈，魔门十大魔兽中排名第九的“妖狐”冼九娘，这魔门还真是阴魂不散，缠住我就不放了，连忙道：“你是怎么发现我的行踪的，你们魔门大队人马上来了吗？”
　　“妖狐”冼九娘道：“事有凑巧，我出去是为了打探你的消息，没曾想刚一出门就碰见你了，至于我们魔门之人现在都在这揽月楼之中。”
　　“冼九娘，你竟然敢背叛魔门，罪可当诛！”
　　一声阴侧侧的冷哼从外传过来。
　　“啊，是邪灭性那头邪狼，这下我可麻烦大了。”
　　冼九娘惊恐万分地紧搂着我的胳膊如一副小女人模样寻求我的保护。
　　置身于敌人之中我自是要长个心眼分心二用，一见情况有变忙从床上腾空跃起，一个干净漂亮的小空翻跃到地上，随便套上一条裤子赤着脚丫就要跑路走人。
　　娇嗲嗲嫩柔柔可怜怜一声细语：“公子，你可不能把我扔下自己就跑呀，人家可是为了你才背叛魔门，这要是让他们抓了回去不把我千到万剐才怪。”
　　我一皱眉道：“依你们十大魔兽在魔门的地位只不过说了几句话而已，不至于就等于叛出魔门吧？”
　　“妖狐”冼九娘苦笑道：“魔门之中就是不讲理的地方，你的地位越高越遭人嫉恨，这几年我在这杭苏府中逍遥自在早惹得同门之人眼谗不已，这次他们还不抓住机会置我于死地！”
　　再要解释已经来不及了，“邪狼”邪灭性狼啸声中，其余魔门之人抄起兵器已纷纷从各个房间里冲出来，“煞龙”龙自横那独特的吼叫声已由远而近直传到我耳朵里。
　　一着急，顺手扯过床上的被单，探手搂过“妖狐”冼九娘白羊般赤裸裸的娇躯肉体，用被单裹住她的身体只露出头部、两条嫩藕般的玉臂和两条肥美的粉腿，一使劲拽过她迅速把其放在自己背上，一兜在胸前用留出来的被单条紧紧绑住几个死扣，让她手脚攀住我的身体，动了动觉得不会掉落，右手从腰间拽出流光剑，左手轻拍她那特别发达的臀部道：“姐姐，一会要真动起手来，你可搂住我别掉了，另外千万别出声，一切由我来应付！”
　　“妖狐”冼九娘慵懒地四肢紧攀在我身上，并把头伏在我肩上，柔柔地道：“人家刚才被你弄得浑身一丝力气都没有了，你愿意怎么样就怎么样吧！”
　　得，这个女人我是黏在手里甩不掉了，都说狐狸这种动物一向狡猾诡诈，她既然以“妖狐”作为自己的绰号，就可以看出这个女人的心计，不是跟我玩什么手段吧，不去想了，一夜夫妻百日恩，人家跟咱睡了一觉，就不能说穿上裤子就不认人家，淫贼也是有感情的，谁说淫贼都是下流胚子，我王变就是淫贼中有着超凡品位的极品淫贼。
　　背着一个如花似玉的美娇娘，我是淫心万丈，腾地一下蹬开窗户，一个“鹞子冲天三点头”直接翻空三跃从四楼之上蹦了下去，中间轻点各个楼层之间的窗户，二十来米的高度根本挡不住我，身后背着一个女人也丝毫不影响我的身法速度。
　　“小子，往哪里跑，给我下来！”
　　十大魔兽中排名第七的“邪狼”邪灭性也是以鬼魅的速度见称，我这一跳窗逃跑，他就已然追了上来，几下就已贴身逼近我的身前，看其速度竟似也不在我之下。
　　邪狼锥爆发出一股螺旋透劲，直刺我身后背着的美人“妖狐”冼九娘，吓得我又是猛提一口真劲，瞬间直透我的腿部，凌空往前一纵，险险避开这股致命杀气。
　　然后施展独门身法“翩翩蝴蝶步”向前翩翩几步甩开“邪狼”邪灭性的步步进逼，在他惊讶之下迅速潜身而遁，轻功身法飘忽远逝而去，只留下随后赶来的魔门诸多高手和“邪狼”邪灭性面面相觑。


第015章 化身女人
　　此时的我全身上下只穿着一条长裤，连鞋子也没来得及穿直接打着赤脚，身后还背着一个娇滴滴赤条条的大美人，如鬼影一般飘荡在杭苏府中，幸亏这时天色已黑，要是在大白天就凭我们俩这副模样怕是要引起巨大哄动。
　　看样子仗着我的绝世轻功魔门之人根本没有能耐跟上来，用手拍了拍身后“妖狐”冼九娘肥硕的屁股道：“姐姐，我们现在去哪里呀，刚才我用劲过度，这会内伤又发作了！”
　　“妖狐”冼九娘娇嗔道：“讨厌，打人家那个地方干什么，实话告诉你我五姐‘粉豹’玄刹思最擅长追踪，我看你还是在杭苏府找一个大一点的帮派混进去把身上的伤养好再说，如果你此时轻易出城的话，在野外一定逃不出我们魔门的追杀。”
　　好主意，这杭苏府可不是魔门之人任意横行的地方，三大帮派势力天子剑道、万梅山庄、神刀门也都不是好惹的，脸上笑道：“真是我的好姐姐，太聪明了，就这么办了，我先找个地方把身上的伤养好再说，九娘，他们不注意你，你先回五湖府我的老家面见我父亲‘玄师’封孤和我师父‘剑仙’剑无名，告诉他们我没什么事，让他们一切安心！”
　　身上带着一个女人干什么都不方便，再说我还不知道她是真心跟我，还是假意诈我，所以趁早把她打发了为好，“妖狐”冼九娘是个多么聪明的女人，一听这话什么都明白了，知道这个情况她不走也不行，于是我们俩潜进一户人家，翻出几件合身的衣服穿戴好后遂分道扬镳，临走时我让她拿着我的信物一枚玉戒指去我家，免得弄出什么误会！
　　这魔门也太强横了吧，不就杀了你们一个人吗，至于如此追杀我吗，仗着人多势众没完没了，看来这武林之中一个人混是混不明白的，武林第一高手，天榜排名第一的“北霸皇”春秋刃雄厉不厉害，驾下还不是有一天二王三帅四方甲五行旗六焰杀七大弟子捧着他，这才成就了他北武林霸主的地位，看来我也得组建一个自己的班底维护我，让我欲索欲求，就是这样一个不经意的念头让我日后成就了武林中第一个淫贼皇帝。
　　不过眼下还是保命要紧，杭苏府三大帮派势力中选中了神刀门作为我的栖身之地，一是因为这神刀门门主“刀王”楚云舒是白榜排名第七的高手，比之天子剑道的宗主“天子剑”慕秋雨和万梅山庄老庄主“千幻剑”梅九荣的声望要响亮得多；二来还因为那娇滴滴的美人图排名第五的美人“芙蓉暗香”楚夜荭。
　　百变神功，化身万千，虽然我的功力不到家，目前还达不到那种深层次随意变化的境界，但外表上的改变还是能做到的，略一改装，薄施胭脂，刮去嘴唇上面淡淡的一层清胡，缩去喉结，变化一下体形，声音媚态都转换成女人的模样，当然内里的东西还是男人的东西，但就外表上来看我已经彻彻底底转化变成一个千娇百媚的女人，如果不扒光我的衣服来分辨，几乎用肉眼是分辨不出来的，嘿嘿，师父当年用这种方法可是着实采了不少大家闺秀和藏在深宅大院里的贵女怨妇。
　　这深更半夜的如何以合理的方法混入神刀门呢，这就需要考验我的聪明才智了，于是一场午夜美女裸奔记在杭苏府轰轰烈烈诞生了。
　　“救命呀！来人呀！有流氓呀！抓坏蛋呀！”
　　神刀门府门正宅门口两个提刀守夜站岗的卫士正疑惑间，一个衣裳不整，头发散乱，浑身上下被人撕扯的破破烂烂，嫩白的肌肤裸露大半，但一眼看上去就是个长得比较正点的美女正冲他俩飞一般跑去。
　　二人精神一震，这深更半夜的出现如此一惹人心怜的美人，岂不正好解解困顿之苦，迅速抽出胯下的腰刀，其中一人猛喊道：“姑娘不要惊慌，神刀门铜刀弟子方大虎在此，什么人敢在我们神刀门门前调戏良家妇女，纳命来！”
　　靠，一个普通的铜刀弟子就敢如此口出狂言，不过有人上来搭讪，我的计划就已经成功大半，为此我还得谢谢这两个自大的男人，这个长得比较正点的美女当然就是我了，俊俏的男人变为美丽的女人，男人心女人身似乎更能把握住男人对女人的心态，一见这两个蠢蛋挺身而出，我压住心头的暗喜，表面上依旧装做一副楚楚动人的模样大声喊道：“两位英雄，快点救救小女啊，后面有一个恶人要非礼我。”
　　说着一个“乳燕归巢”投身进入那个铜刀弟子方大虎的怀抱，顾不得他身上散发出来的异味，强忍着想吐的表情，一副弱质女流寻求英雄保护的可怜模样。
　　我这一发挥女人魅力，二个普通男人自是有些受不了，方大虎一挥手中的大刀，气势万丈地道：“姑娘不要害怕，有我方大虎在，保你平安无事。”
　　这时旁边另一个人似乎有些不干了，忙道：“大虎哥，你可是有相好的姑娘了，小桃红可正等着你攒钱去娶她呢，这个英雄救美的机会还是让给小弟我吧！”
　　“兄弟，不是做哥哥的说你，就你那三脚猫的功夫上去也是白给，还是哥哥去吧！”
　　“靠，我三脚猫功夫，你也强不到哪去，咱俩都是铜刀弟子，彼此心里有数就行！”
　　“我……”
　　“你……”
　　眼见两个大男人为我吵得面红耳赤，我自是在心里暗自偷乐，躲在一旁不言不语，任凭他俩嗓门越来越高，就在这时从大门里闪出一道纤影，斥声道：“什么事如此吵闹，神刀门的威名都让你们给丢尽了。”
　　一身紧身红装衬出此女妖娆多姿的体态，腰下胯着一把银弧刀更显出此女的侠女威风，面如粉霞，眉似青黛，双目之间含着一股摄人心魄的煞气，端是个冷面娇娘，看其年龄绝对在双十芳华之上，可犹自挽了一个表明自己待字闺中的发髻，二个神刀门铜刀弟子见此女出来，忙停止了吵闹，诚惶诚恐地肃立道：“红姑娘，有一个女的说有恶人要非礼她，所以我们俩就……”
　　“银鞘刀”红俏儿，神刀门银刀弟子统领，也是“刀王”楚云舒的二弟子，向以冷面无情蛮横无理著称，特别是仇恨那些淫亵男人，据传说她对女人特别感兴趣，不知是真是假，看来以我目前女儿身之掩护身份从她身上打开缺口正好。
　　


第016章 媚姑红俏
　　“银鞘刀”红俏儿上上下下、左左右右打量了我好几眼，媚眼顿时一亮，柔声道：“姑娘，你叫什么名字，是哪里人啊，这三更半夜的怎么一个人就跑出来了，多危险呀！”
　　要说这红俏儿也是一个姿色不俗的美女，虽然比不上那些九品美女的出色，但看上去也算是赏心悦目，而我们淫贼的口号就是世上美女千千万，采遍美女万万千，看上一个上一个，不可错杀一个，嘿嘿，虽说我的既定目标是“芙蓉暗香”楚夜荭，但赚上这么一个美丽的小妞我也不亏。
　　三步化作两步紧跑上前去，一个纵身投入“银鞘刀”红俏儿略显丰盈的玉体之上放声大哭，从她身上散发出来的幽幽阵香比之刚才那个神刀门铜刀弟子方大虎的臭身体可强太多了，美美享受一个美女的怀抱，都劳累老半天了，先占点便宜再说。
　　口中伤心欲绝地道：“侠女姐姐，你可要为我做主呀，小女子本是北方龙泉府辖下王家村人氏，家里世代务农，在我们村里也算是一户殷实人家，爹娘为人一向老实本分，生活过得很是和美，可谁曾想祸从天降，有一天我在家里正作饭，有一伙恶人突然闯进我们村子，他们见人就杀，见到值钱东西就抢，我爹娘都死在了他们手里，这帮人大概是见我有些美貌，就强行把我掳掠走，逼迫我与他们做那苟且之事，我当然是誓死不从，几次胁迫下他们也拿我没什么办法，于是决定把我卖到南方的妓院里来，今天晚上我正是瞅准机会趁着他们不备好不容易逃了出来，幸亏有这两位大哥仗义出手，他们才没敢追来。”
　　说谎话讲究的是真真假假，假假真真，你听起来是真的，可却不一定是真的，你听起来是假的，却也不一定是假的，我把我的身份和背景整体混淆起来，让她彻底颠覆对我的印象，这样下来她就是想查清我的身份，怕是也得费上个三、五个月的时间，到时候我早就走人了。
　　我的这一番凄苦表白听得“银鞘刀”红俏儿美目中顿时闪过一丝恶狠狠的杀气，紧搂着我的身体，用她那对高耸挺立的丰胸给我以最舒服的温暖，嘴上低声劝慰道：“妹妹你别伤心了，快点告诉我是什么人竟然如此混蛋，待姐姐带人立刻给你报仇去！”
　　美美地在这对酥胸上享受娇嫩的滋味，明面上我却装出一副骇然的模样道：“姐姐，他们可都是杀人不眨眼的恶人，听他们自己闲聊的时候说过他们的老大可是凶名昭著的江北七寇中最厉害的禽兽军大头领‘横霸’尸横禽，我看姐姐这么一个娇滴滴的大美人还是不要和那些臭男人打打杀杀的好，恶人作恶多端，自会遭到老天的报应。”
　　“扑哧”一声娇笑，“银鞘刀”红俏儿娇颜一展，搂着我的身体道：“好妹妹，你的心肠可真好，不过你就别操心了，区区一个禽兽军，区区一个‘横霸’尸横禽还不放在我们神刀门眼里，这江北七寇一向是‘北霸皇；春秋刃雄的帮凶爪牙，屡屡犯我南武林地界，与我们十三家帮派联盟势力势不两立，这次他们居然敢在杭苏府里撒野，真是反了他们，方大虎，立即传我命令，调集八十名银刀弟子给我把这伙人都给我擒来，哼！”
　　“是！”
　　方大虎兴高采烈地接受了命令，刚才我可是着实替他美言几句，这事一传出去，他方大虎可就成了不畏强恶，勇救美人的英雄，如此美事岂不让他喜不自禁。
　　“妹妹，这三更半夜的，你又无处可去，我看还是和姐姐回我屋里凑合着住一宿，明日待我禀告门主，定要为你讨回一个公道，你就放心吧！”
　　红俏儿温柔地看着我，一副情意绵绵的俏样。
　　冷面妞变风情女，看来传言果然不假，这“银鞘刀”红俏儿还真是个磨镜子搞同性恋的主，可惜这次她有些失算哦，我这个外表看上去柔柔弱弱的小女子内在可是实实在在的大老爷们，想跟我睡，行，谁怕谁呀！
　　“好妹子，你的手可真滑嫩，不过就是大了一点，好象一双男人的手。”
　　“姐姐，人家从小就下地干活，自然是要比一些女孩子的手要大喽！”
　　“好妹子，你还没告诉我你叫什么名字呢？”
　　“姐姐，人家姓王，单名一个怡字！”
　　“王怡、王怡，好名字，好名字，以后我就叫你小怡吧，你也别姐姐、姐姐的叫了，干脆就叫我红姐好了。”
　　“红姐，晚上我一个人睡好怕，你能陪我一起睡吗！”
　　“好呀，小怡，我正有此意，你放心，有红姐在谁也不敢欺负你！”
　　搂着一个火热的女人肉体我是怎么着也睡不着，早知道就不该贪恋美色，这下把自己装里了，我可是个男人，我可是一个心理和生理都正常的男人，现在这种情况下我又不能直接把她给采了，只能强忍着欲火，硬挨着她对我的动手动脚，慢慢挺下去！
　　不过从“银鞘刀”红俏儿嘴里我也基本探听出了神刀门目前的基本情况，神刀门自一代门主“刀王”楚云舒横空出世，打下这偌大的基业，这楚云舒堪称武林中用刀的绝顶高手，掌中一柄霜月宝刀在武林中声名赫赫，绝对是杭苏府第一高手，白榜排名第七正是证明了他的实力。但他正值壮年却早早丧妻，膝下只留一爱女“芙蓉暗香”楚夜荭视若掌上明珠，驾下共收有三大弟子，分别是大弟子“如意刀”风磊、二弟子“银鞘刀”红俏儿、三弟子“半月刀”徐少客，分别统领金刀、银刀、铜刀这三类门人弟子，神刀门号称拥有七百刀手，按实力划分为一百名金刀弟子、二百名银刀弟子、三百名铜刀弟子，在杭苏府三大帮派势力中总体实力可谓首屈一指。
　　哈哈，魔门不是厉害吗，我就不信他们还敢大胆公然跟杭苏府的主人叫板，你等我伤好以后，我再慢慢找你们算帐，敢惹我“小淫王”王变，真是狂妄大胆，你们睚眦必报，我也是不死不休，咱们可耗上了，总有一天我非把你们魔门踩在我的脚下。
　　胡思乱想间迷迷瞪瞪地睡了过去，你还别说，一个人睡和两个人睡的滋味就是不一样，特别是怀里还是个水嫩嫩的美人，那感觉不是一般的有滋味！


第017章 芙蓉暗香
　　香艳痛苦的一夜终于过去了，我在“银鞘刀”红俏儿的香乳肥臀之中度过了一个倍感煎熬的春夜，待我睁眼这么一看，怀里的美人早已人飞香散，忙爬起床看看自己身上的衣服还算完整，暗拍胸口还好自己的身份没有被发现，看看床头摆放着一套干净的女式裙衫，欣喜这个红俏儿还真心细，讨来做个管家婆是个不错的人选。
　　这时门外有人轻声道：“王怡姑娘，你醒了吗，我们门主有请！”
　　三下二下扒下自己身上为了求真实而弄得破烂不堪的衣服，迅速换上床上的新衣服，随口道：“好啦，我知道了！”
　　打开房门，门前站立着一名丰神俊朗的年轻人，腰胯一把弧形弯刀，类似于半月形状，见我出来他有些目瞪口呆地喃喃道：“王怡姑娘，我们门主……”
　　“扑哧”一声娇笑，看来我这女人装扮还挺成功，又一个被我女性魅力击倒发男人，就在此时，“银鞘刀”红俏儿的纤影不知从什么地方闪现出来，张嘴大叫道：“徐老三徐少客，让你接个人，你怎么磨磨蹭蹭的，门主可正等着小怡呢！”
　　一个上前搂住“银鞘刀”红俏儿香喷喷的玉体，我询问道：“红姐，一大早的你们找我有什么事呀？”
　　紧搂住我的身体，这红俏儿身高只及我的鼻间，却丝毫不弱自己老大姐的本色，捏了捏我的脸蛋啧啧道：“呦，小怡，昨晚红姐没仔细看，你看你这小模样长得比起我们家夜荭来也不逊色吗，比起姐姐来可漂亮多了，难怪徐少客这小子见着你就迈不动步了。”
　　一句话整得“半月刀”徐少客羞红了脸，我紧跺脚，娇羞着脸，不依地道：“红姐，人家不来了吗……”
　　好肉麻，我的鸡皮疙瘩都起来了，哈哈一阵轻笑，“银鞘刀”红俏儿道：“好了，好了，不开你玩笑了，我们神刀门门主正等着你有要事商谈，这次你可帮了我们一个大忙，昨晚我派出去的一队神刀门弟子去抓那些欺负你的恶人，没想到却引出一批江北七寇潜伏在我们杭苏府的暗线，据门主分析可能最近江北七寇将有一次对我们杭苏府大的行动，所以找你去了解一些情况。”
　　靠，误打误撞，还真让我给蒙上了，撒的谎言圆上了场，可找我了解情况，我哪里知道呀，要是一不小心说溜了嘴反倒惹人怀疑，我忙道：“红姐，我只是被他们抓来卖的，具体什么事我可啥都不知道。”
　　“半月刀”徐少客在旁道：“王姑娘不必害怕，门主他老人家只是问问你抓你的人究竟是什么人，也好做到心里有数，他们都在主事大厅等着呢，咱们还是快走吧！”
　　神刀门主事大厅，传统的北武林风格建筑，证明这神刀门原来肯定是北武林中的门派，高大且威严，宽敞且空旷，挤个百十号人都不觉得拥挤，内里上首摆放着一把红木椅子，下排左右各放着两把木椅，庄重中透着一丝简单，我进来时，五把椅子上已经坐上了三个人，底下也站立着几十名一看就知道经过一番拼杀的神刀门银刀弟子。
　　“刀王”楚云舒，今年四十有三，依年龄上看正值壮年，高大魁梧的身材，鼻直口阔，浓眉大眼，如果放在年青时绝对是一豪情盖天的英俊汉子，当然现在也可以称得上风度翩翩，怪不得能生出一个如花似玉的姑娘。
　　一见我闪身进来，他忙长身而起，哈哈笑道：“王怡姑娘是吧，真是个美人胚子，比起我们家夜荭来也不逊色吗，啊哈哈！”
　　“爹，你又瞎说了，也不怕别人笑话，这位妹妹，过来上姐姐这里坐。”
　　娇声媚语中一绝色美人款款而至，人未到一股醉人的幽香先到，不由暗叹女人的魅力似乎都在这女人的体香之上，先有“天香国色”这下又来了个“芙蓉暗香”都是南方美人图十二美人中的佼佼者，都有一身吸引男人的香气，都是美艳脱俗的超级大美人。
　　莲步轻踱，我故意走到“芙蓉暗香”楚夜荭身前占着便宜地摸着她的嫩手惊喜地道：“呀，这位姐姐可真漂亮，小女子这蒲柳之姿如何能与之相比。”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭忙道：“妹妹太谦虚了，姐姐可比不上你！”
　　“刀王”楚云舒哈哈大笑道：“都是大美人，你们俩就别不好意思了，小怡，我来问你，抓你来的那帮恶人是什么样的，你给我说得清楚一点。”
　　我想了想道：“他们都是些杀人不眨眼的恶徒，一个个凶神恶煞的，领头的好象叫什么娄爷，还说他们的老大是江北七寇中最厉害的禽兽军大头领‘横霸’尸横禽。”
　　“银鞘刀”红俏儿接口道：“我看这就对上了，尸横霸麾下双杀将娄禽、娄兽可都姓娄，据我派去的弟子回来说他们共有五十来人，个个都非常骁勇善战，打起架来不要命，绝对是江北七寇那些常年杀戮的恶寇。”
　　“刀王”楚云舒沉吟半晌道：“江北七寇这几年来一直与我们杭苏府小摩擦不断，这次他们究竟想干什么呢，派出这么多高手却还干起买卖人口这些下三烂的事，我看此事内里肯定隐藏着什么玄机。”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭开口道：“爹，现在不管他们的居心何在，我看他们肯定是有动我们杭苏府的意思了，依我看还是尽早与天子剑道和万梅山庄商量一下也好做些准备，万一江北七寇要是倾覆来犯，我们杭苏府三家联盟还真难以应付。”
　　“刀王”楚云舒哈哈狂笑道：“怕他们那些跳梁小丑何哉，管他江北七寇是哪一寇来犯，还是倾覆来犯，我楚云舒都无惧！”
　　“好了，好了，爹，我知道你英雄盖世，可好虎还架不住群狼呢，况且江北七寇多是黑道上的悍匪，以我们一家势力如何抵挡，咱们还是广布英雄帖，召集十三家帮派联盟和南武林四姓门阀共商大事。”
　　楚夜荭一派智女形象侃侃而谈。
　　这时神刀门第一大弟子“如意刀”风磊也进言道：“门主，我看夜荭说得有理，且不可意气用事，南武林十三家帮派联盟和四姓门阀一向是共进共退，咱们还是召集大家前来群策群力吧！”
　　他们在商谈大事，我却在旁直盯着南方美人图十二美人排名第五的“芙蓉暗香”楚夜荭看个仔细，身形纤细。大腿修长，琼鼻凤眼，樱唇粉腮，加之身体之上时不时传来的那股幽幽的暗香之气，真是惹我这个大淫贼眼谗呀！
　　“小怡！小怡！……”
　　“啊！”
　　我一愣神间看见楚夜荭正摇着我的胳膊，她轻笑道：“小怡，想什么呢，你看现在我们正忙着应付江北七寇的来犯，一时孤不来你，要不这样你先在我们这里住上一段日子，等过几天后我再派人把你送回家乡可好！”
　　我眼一红，泪水连连道：“我家里什么人也没有了，姐姐要是不嫌弃我，我就给你当个婢女好了，不用给我工钱，管饭管住就行，你放心我什么活都能干。”
　　“瞧你说的，既然你愿意在我们神刀门住下来就好，等以后姐姐再给你在门里找个好婆家，保你过上幸福小日子。”
　　楚夜荭调笑着道。
　　“夜荭姐，讨厌了，人家才不嫁给那些臭男人呢！没一个好东西，还是咱们女人最好！”
　　说着抱住楚夜荭纤腰就不放手，这种占便宜的机会得占就得占。
　　“银鞘刀”红俏儿这时也凑过来嘻嘻笑道：“就是，咱们三姐妹以后就都不嫁人了，那些臭男人有什么好。”
　　“刀王”楚云舒一声怒喝道：“红俏儿，别把夜荭和小怡给带坏了，女人嫁男人，那是天经地义的事，一辈子不嫁人的姑娘那成什么样子了，你看看你和夜荭早到了出嫁的年龄就是不急，你等这次打完江北七寇之后，我非把你俩的婚事给办了不可！”
　　“银鞘刀”红俏儿和“芙蓉暗香”楚夜荭相互一吐舌头，尽显调皮之色，一人拽住我一支胳臂道：“走啦，咱们姐妹走了，那些打打杀杀的事情还是让他们这些臭男人想好了，咱们去洗澡去！”
　　我的心又一次火热起来，与二大美人袒诚相露，我的天啊，不要考验我的自控能力好不好！


第018章 江北七寇
　　北武林黑水府境，地临天江之边，与南武林的杭苏府隔江相望，这里盘踞着七股大小势力不等的匪寇帮派势力，合称江北七寇。
　　这些人中多是黑道上的匪徒，自黑道一代宗师“玄师”封孤销声匿迹后，黑道势力开始一蹶不振，南武林成了白道势力的天下，而北武林又是“北霸皇”春秋刃雄的势力地盘，夹在两大势力集团之间，黑道势力渐渐没落下去，只能龟缩在一个黑水府里苟延残喘，靠着春秋刃雄在背后支持与南武林白道势力抗衡而勉强维持生计。
　　江北七寇共分为旋风骑匪、船帮、血妖寇、禽兽军、赤甲旗、饿匪、狼群这七股势力，彼此之间相互配合又相互制约，在对外上保持一致，但在内里却又是明争暗斗，谁也不服谁！
　　旋风骑匪，匪首“盗魁”帝疆战，地榜排名第九，黑榜排名第三，江北七寇中公认的第一高手，麾下两大杀将“纵横千里”焰杵和“杀人如麻”黑老四也都是武林中一等一的高手，加上拥有的旋风千骑都是精悍盗匪，其实力稳居江北七寇第一位，极其擅长马战、攻坚战、流动作战。
　　船帮，帮主“龙王”澹台索阳，黑榜排名第五，号称中原大地南七北六十三府水功第一，手下的船帮拥有天江七坞近三千帮众，是江北七寇中人数最多的一股，独霸天江之境，非常擅长水上作战。
　　血妖寇，大当家“血妖”烟渺渺，江北七寇几大匪首中唯一的一位女性，黑榜排名第十，同时也是黑榜中唯一的一位女性，长得妖媚艳丽，为人却狠辣无情，蛮不讲理，血妖寇的人员大约有近千人。
　　禽兽军，大首领“横霸”尸横禽，黑榜排名第六，常常以禽兽自居，江北七寇中只卑鄙无耻的一股势力，坑蒙拐骗，杀人放火，欺男霸女，无恶不作，总体匪众大约有二千来人。
　　赤甲旗，旗主“赤甲”长孙一夺，实力在江北七寇中比较弱小，一向盘踞在黑水府里惟其余几股势力马首是瞻，其匪众也只有区区七百来人。
　　饿匪，匪首“饿鬼”风陀，是江北七寇中人员最少的一股，只有三百饿匪，不过整体作战能力强悍无比，打起仗来个个不怕死往上冲，在江北七寇中名号颇响，一般人都不愿意惹他们，他们也不愿意与其他的几股人马来往，是江北七寇中最神秘的一股势力。
　　狼群，匪首“狼人”匈脱战，在江北七寇中实力不上不下，手下拥有的七匹狼和八百狼群也都是能打能杀的好手。
　　杭苏府西南三里一处小山坡处，黑压压挺立着一群手持各种明晃各种兵刃的汉子，这伙人明显分出五个阵营各占各的队伍，在众人身前一个斜坡上则站着十几名形态各异的凶人，一看就知道是这伙人的头领级人物。
　　此时正中央一个高大魁梧的彪形大汉怒气冲冲地道：“妈的，怎么回事，我派去的人全让神刀门的人给杀回来了，难道此次我们秘密攻占杭苏府的计划泄露出去了吗？”
　　旁边一个打扮妖媚艳丽，浑身上下只着一条暴露至极的兽皮装美女发出一阵荡人心魄的媚笑道：“尸老大，我就说吗凭咱们血妖寇、禽兽军、船帮、赤甲旗、狼群这五家势力如果突然袭击直接就可以踏平一个区区的杭苏府，什么神刀门、天子剑道、万梅山庄，只要行动迅速，照样能轻易得手，你却偏要说什么先混进去一批人马搞什么里外夹击之类的把戏，这下可好，你的人内应没做成，到引起了他们的警觉注意，万一他们召集南方武林其余家人马过来，我们还打个屁。”
　　尸老大，也就是禽兽军的老大“横霸”牛眼一翻闷声道：“烟渺渺，别在一旁说风凉话，当初我派人去你怎么没说不对呀，这会出事了你倒来劲了，左老道、长孙老弟、狼人你们都说说，这事有这么说的吗！”
　　江北七寇此次一共来了五股人马势力，除去禽兽军老大“横霸”尸横禽和血妖寇老大“血妖”烟渺渺，赤甲旗老大“赤甲”长孙一夺和狼群老大“狼人”匈脱战也亲自到场，加上一个船帮的军师“道剑”左妙真，五股人马首领几乎是倾巢出动，加上手下云集的悍匪一千来人，一场大规模准备血洗杭苏府的阴谋正慢慢上演。
　　一身道装打扮，长得慈眉善目，身后背着一把长柄宝剑的“道剑”左妙真过来劝解道：“尸老大、烟大妹子，都是自己人，二位就别窝里翻了，咱们还是一致对外，眼下看这形势杭苏府肯定是有所准备了，咱们还是商量一下下一步如何走吧！”
　　左妙真，绰号“道剑”善使一把长柄加上剑身，整体长度近达一米五的大宝剑，来历颇为神秘，以智计在江北七寇中称雄，现在在船帮中任军师一职，是“龙王”澹台索阳心腹中的心腹，此次他能够与其他四路老大平起平做，就可以看出他的威望和地位。
　　赤甲旗老大“赤甲”长孙一夺是个魁梧雄壮的巨汉，比“横霸”尸横禽那猛汉身材还要大上一号，因身上常年穿着一袭赤色护身宝甲而著称，他插言道：“左真人说得有理，尸老大，烟大当家，咱们还是决定一下是打还是不打吧！”
　　“横霸”尸横禽一声暴叫道：“这还决定什么，该打还得打，要不然咱们这千把号人出来干什么，玩呀！”
　　“血妖”烟渺渺轻蔑地一撇嘴，卖弄风情地故意挺了挺自己饱满的酥胸才开口道：“就知道打打杀杀，也不用用脑子好好想想，目前杭苏府内三大帮派势力早有准备，我们还打个什么劲，还不如趁早回家该什么干什么去。”
　　一听这话，“横霸”尸横禽有些火往上撞，大嚷道：“烟渺渺，你是成心跟我作对是不是，别以为你个骚货挂上‘鹰帅’鹰厉杀就可以横行无忌，惹恼了我别怪我翻脸无情。”
　　“切，你翻脸又怎么样，尸老大，实话实说，咱们江北七寇中除了帝老大之外，我还真不服谁，别以为你黑榜排名比我高上几名我就怕你，咱俩要是真动起手来，你的‘霸王钩’还真不一定敌得过我的‘妖刀’。”
　　烟渺渺根本不在乎“横霸”尸横禽的威胁，蛮不在乎地瞪着他。
　　“你，你个骚娘们，今天我非……”
　　眼见“横霸”尸横禽似乎真有些要翻脸的意思，左妙真忙打着圆场道：“别介呀二位，给老道个面子，都是一家人，何必如此动怒呢，大家好说好商量！”
　　许久未说话的狼群老大“狼人”匈脱战在旁开口道：“这还没跟外人打起来，我们自己人到先闹翻了，这什么事啊，到底打还是不打，说个痛快一点的，再不决定我可领着我的孩儿们回去了。”
　　大概是见事情有些闹大，“横霸”尸横禽和“血妖”烟渺渺也不说话了，“赤甲”长孙一夺陪笑着道：“就是吗，大家都是一个目的，杀进杭苏府抢光他们的财物和女人，这还没打起来何必自己人先动怒呢，我看这样咱们这些人也就属左真人足智多谋，爱动个脑筋，就听他来拿个主意，咱们这些粗人听着就是，他说怎么办咱们就怎么办，大伙觉得怎么样？”
　　“横霸”尸横禽、“血妖”烟渺渺、“狼人”匈脱战几大凶人一想也没什么意见，纷纷表示赞同。
　　“道剑”左妙真洋洋自得地捋着自己的山羊胡子，心里暗自得意，环顾周围这些凶人无不是威名赫赫，可现在还不是听自己号令，这“赤甲”长孙一夺的赤甲旗在江北七寇中可以说是做弱小的一股，可长孙一夺却有个好妹妹，北方天芳谱七朵名花中排名第七的“天刹女”长孙清玉，这个长孙清玉不仅人美武功比她哥哥好，连脑筋也是聪明绝顶，这几年一直与自己所在船帮的少主“龙女”澹台龙蝶走得很近，并秘密商定了赤甲旗与船帮之间的攻守同盟，而赤甲旗仗着船帮独霸天江的优势慢慢发展壮大起来。
　　“横霸”尸横禽不耐烦地嚷道：“左老道，想什么呢，有什么决定痛快说，我可等不及了。”
　　这“横霸”尸横禽真是莽夫一个，还不知道进退，这江北七寇也就“盗魁”帝疆战、“龙王”澹台索阳、“饿鬼”风陀、“天刹女”长孙清玉区区几个人值得自己顾忌，眼下他们都没来，这几个草包还不任自己玩，想到这微微一笑道：“尸老大，不要着急吗，这么大的事我不得好好琢磨琢磨，咱这千把来人可都是提着脑袋出来混，万一要是一个不慎丢了这吃饭的家伙上哪找后悔药去啊！”
　　“血妖”烟渺渺冷哼道：“就是，左真人，你好好想，咱们时间有的是，我等得住！”
　　“横霸”尸横禽的火暴脾气一点就燃，一听这话又要翻脸，要不是他麾下左右双杀将娄禽和娄兽死死拦着他，只怕此事又要升级，不过看这样子经此一事这禽兽军和血妖寇两股人马是对上了。
　　左妙真沉思片刻后，胸有成竹地道：“好了，既然诸位老大看得起老道，那我就不客气了，据我猜测杭苏府现在肯定已经有所准备，可他们不可能知道我们这次来了这么多人马和高手，所以我还是有机会的，眼下就是看看谁比谁速度快的问题，他们杭苏府三大帮派势力加起来也就不过近二千人，而在高手上却远远不及我们五家联军，咱们只要抢在南方武林其他势力没有反应过来的时候一举击溃杭苏府三大帮派势力，咱们的计划就算成功了。”
　　哈哈一阵狂笑，几大凶人一听这话都是欣喜若狂，“横霸”尸横禽更是急不可待地道：“好啊，那还等什么，既然追求速战速胜，咱们马上就走吧！儿郎们，前面不远的杭苏府里白花花的银子和白嫩嫩的女人正等着你们去享受呢，大家尽情地上啊，哈哈！”
　　轰然一声响应，这帮刀头上舔血的盗匪们激情似乎被这一句话一下子就被点燃起来，嗷嗷直叫唤，恨不得马上就冲进杭苏府去尽情享乐。
　　“道剑”左妙真立即道：“诸位老大，咱们五路人马现在是抱成一个团，谁要是在背后下绊子，可别咱有言在先，日后算帐！”
　　“赤甲”长孙一夺首先开口道：“不错，这个提议说得好，我同意！”
　　“狼人”匈脱战接着道：“我也同意！”
　　“血妖”烟渺渺和“横霸”尸横禽互相对看了一眼，冷哼一声，压下心中的杀气也无奈地表示同意！
　　“好啊，今天就是咱们江北七寇扬名武林的日子，杀啊！”
　　“杀啊！”


第019章 人间地狱
　　杭苏府神刀门主事大厅内此时迎来了两位重要的客人，天子剑道宗主“天子剑”慕秋雨和万梅山庄老庄主“千幻剑”梅九荣，加上三大帮派的一些高手门人，一时之间神刀门主事大厅济济一堂，杭苏府的头面人物几乎全在这里了。
　　论资格，万梅山庄的老庄主“千幻剑”梅九荣资格最老，他是南武林土生土长的老人，万梅山庄梅家也已经传承近百年，而梅老庄主今年六十有八，却仍旧精神抖擞，武功老辣，一点也不显老，他膝下共有一子一女，儿子“折梅手”梅子俊继承了他的衣钵，目前掌管着万梅山庄的具体事务，女儿梅云萍下嫁天子剑道宗主“天子剑”慕秋雨，所以这天子剑道和万梅山庄的关系要更为亲近一些。
　　“刀王”楚云舒虽然武功盖世，可在此老面前也不得不让出自己的主座给万梅山庄老庄主“千幻剑”梅九荣，一派毕恭毕敬的晚辈模样，说话答礼都显出谦虚谨慎之色。
　　一身长款青袍，上面手工刺绣着点点红白相印的梅花，花白的胡须飘洒胸前，红晕的脸蛋和炯炯有神的双目都证明此老功力深厚，万梅山庄老庄主“千幻剑”梅九荣声如洪钟地：“云舒啊，你把大家都召集过来，我也知道是什么意思，昨晚你们神刀门好几十名银刀弟子和江北七寇那帮混帐王八羔子干上一仗，真是大快人心，咱们杭苏府三大帮派势力精诚团结也不憷他们什么江北七寇。”
　　“刀王”楚云舒暗自心惊万梅山庄的消息灵通，看来这杭苏府里隐藏着不少他们的眼线，但嘴上连连点头应道：“是，梅老爷子说得是，我的神刀门、秋雨老弟的天子剑道、加上您老的万梅山庄弟子合在一起也有近两千来号，虽然绝顶高手上我们比较吃亏，但只要我们团结合作，谅他江北七寇也不敢玩出什么花样来！”
　　天子剑道宗主“天子剑”慕秋雨表面上看似个文文弱弱的中年文士，但顾盼之间那股贵族之气却证明其天子剑的绰号所言无虚，在岳父老泰山面前，他自是不好多语，只是陪笑道：“云舒兄，在杭苏府内你是第一高手，这次抵御江北七寇的来犯，还望云舒兄的霜月宝刀多斩杀几个贼子呀！”
　　哈哈一阵长笑，“刀王”楚云舒客气地道：“秋雨老弟太抬爱我了，你的天子剑可不比我的霜月刀逊色，要是真打起来，还望老弟多多出力呀！”
　　“那是！那是！”
　　天子剑道宗主“天子剑”慕秋雨也是客气有加。
　　“千幻剑”梅九荣梅老爷子似乎有些看不惯两人如此客套虚伪的场面，一声闷喝道：“都什么时候就别玩谦虚了，咱们还是商量一下如何调派弟子守住杭苏府吧！”
　　天子剑道宗主“天子剑”慕秋雨和神刀门门主“刀王”楚云舒尴尬地轻咳几声，楚云舒还想说几句话解释解释，这时突然外面慌慌张张闯进来一个长相俊美的中年雅士，一进来就急匆匆地喊道：“不好了，出大事了！”
　　众人心里都是一惊，“天子剑”慕秋雨忙问道：“子俊，如此慌张到底出什么事了，你快点说呀！”
　　“折梅手”梅子俊，万梅山庄的少庄主，此时上气不接下气地道：“江北七寇的人马杀过来了！”
　　全场一片惊呼，万梅山庄老庄主“千幻剑”梅九荣气得大骂道：“你个没用的东西，慌个什么劲，来了究竟有多少人，现在外面情况怎么样了，都给我说清楚了。”
　　“折梅手”梅子俊哭丧着脸道：“黑压压的一片，最起码也得有上千人，因为我们的人根本就没有准备，他们以高手强行破门，今天负责轮值守门的是我们几十名万梅山庄庄丁全然挡不住对方的攻势，只一接触就死伤大半，要不是我跑得快，恐怕也得被他们杀死，估计现在他们已经冲进杭苏府城内来了。”
　　“啊！……”
　　众人皆是大惊失色，显然江北七寇来得有些太突然，“千幻剑”梅九荣梅老爷子破口大骂道：“你个没用的东西，我怎么生出你这个孬种来，丢下手下人自己跑回来了，我今天非杀了你不可！”
　　“刀王”楚云舒忙拦住道：“老爷子不必动怒，子俊老弟回来还不是为了给我们报信吗，眼前大敌当前，咱们还是精诚团结，只有内部稳定，才能消灭外敌。”
　　“天子剑”慕秋雨也紧着为大舅哥求情，万梅山庄老庄主“千幻剑”梅九荣当然不能有杀儿子的念头，刚才也是一时火往上撞，这时冷静下来顺着台阶也就下来了。
　　还是“刀王”楚云舒反应快，一提胯下的刀鞘，抽出杀气森森的霜月宝刀，大喝一声道：“神刀门的儿郎们，抄家伙，跟我杀呀！”
　　呼啦一下，神刀门三大弟子“如意刀”风磊、“银鞘刀”红俏儿、“半月刀”徐少客也是各持大刀，领着门人刀手随着“刀王”楚云舒就冲了出去。
　　天子剑道宗主“天子剑”慕秋雨见到如此情况自是也不甘示弱，高叫一声道：“厉霸、子期你们俩立即回去招集咱的天子门生和保护你们的嫂子、婉儿，破海、管清、左明、左亮跟我杀出去！”
　　天子剑道号称拥有七把剑，除去宗主“天子剑”慕秋雨，还有“王剑”王厉霸、曾在五湖府百花纺露过一面的“君侯剑”管清、“烈候剑”候子期、“将军剑”石破海、“双子剑”左明、左亮孪生兄弟，这七个人都是用剑的一流剑手，合称天子剑道七把剑。
　　眼见自己的两个小辈发威，一向不服老的万梅山庄老庄主“千幻剑”梅九荣梅老爷子也不干了，探手抽出自己仗之名震武林的千幻剑，闷雷一声道：“阿俊，回庄内召集人马，咱们万梅山庄也不是白给的，给我杀光江北七寇那帮混帐王八羔子。”
　　屠杀，只能用屠杀来形容，江北七寇五股势力人马突然攻打杭苏府，而这时杭苏府内虽已知道他们要来却还没来得及做好什么准备，被打了一个措手不及，“横霸”尸横禽率领麾下五百禽兽军如虎狼一般恶狠狠地就冲进了杭苏府城门，守城的几十名万梅山庄庄丁根本就控制不住这帮凶人，尸横禽挥舞着手中的霸王钩威风八面，手起钩落，一名万梅山庄庄丁硕大的人头就飞天而去，一股热血喷洒在杭苏府冰冷的城墙之上。
　　紧随而入的是“血妖”烟渺渺和她的三百血妖寇，“狼人”匈脱战和他的二百狼群，“赤甲”长孙一夺和他的二百赤甲旗，一个个都兴奋地挥舞着手中的兵器愉快地斩杀着敢于抵抗的敌人，能如此顺利轻松地杀进杭苏府，他们心里都是欣喜如狂，“狼人”匈脱战更是嗷嗷直叫唤地喊着痛快，太痛快了，好久没有杀得这么痛快了！
　　眼见人马成功杀进杭苏府，“横霸”尸横禽又转身回来与大家会合道：“左老道跑哪里去了，咱们下一步该怎么办呀？”
　　“赤甲”长孙一夺说道：“左真人带着船帮的人在后面押阵呢，要不咱们等等他再说！”
　　“血妖”烟渺渺风情地舔了舔自己手上沾着的人血，轻蔑地道：“什么在后面押阵，左老道一向奸诈狡猾，估计是在后面看风色呢，要是咱们顺利杀进来，他就捞个现成的，要是咱们没杀进来，他也好保存好自己的实力，咱们不管他，反正抢到的东西都是归自己的，他不上来就怨他自己喽！”
　　“横霸”尸横禽嘿嘿一笑道：“对，这句话说得有理，还等他干什么，咱们是爹死娘嫁人，个人顾个人吧！”
　　一看能如此顺利冲进城内，也就少了团结合作的束缚，几个一向自私自利的凶人还不立马见利忘义，呼啦一下，各自率领各自的本部人马洗劫繁华的杭苏府去了，“赤甲”长孙一夺本就是江北七寇中最弱小的一股，与几大凶人之间根本说不上话，见状无奈地顺应大家的意思，率领麾下二百赤甲旗人马杀将下去，这次他们五股盗匪计划洗劫杭苏府，率领的人马不算太多，本着贵精不贵多的原则，挑选的都是精锐中的精锐人马。
　　喊杀声、惨叫声、啼哭声，声声不绝于耳，一千多杀红了眼的悍匪们如一千多头红着眼的饿狼一般冲进了肥美的羊群，尽情地享受着可口的美味，而整个杭苏府城此时已经变成了一座人间地狱。


第020章 血战杭苏
　　“横霸”尸横禽是冲得最猛的一个，他肆无忌惮地率领着他的禽兽军儿郎们干着禽兽般的行为，见好东西就抢，见不顺眼的人就杀，见好看的女人就扒衣服，挥舞着手中的霸王钩，尸横霸得意地高呼道：“儿郎们，都给我把眼珠子放亮一点，别把好东西看走了眼，别把好女人看丢了人，另外要是遇到那两个什么南武林美人图上的大美人‘芙蓉暗香’楚夜荭和‘小公主’慕婉儿给我留着啊，哈哈！”
　　手下禽兽军一帮盗匪嗷嗷地保证道：“老大，你就放心吧，小的们跟随老大这么多年，也干过不少大票买卖，这点本事还是有的。”
　　就在禽兽军一路通行无阻肆虐地时候，一彪人马的出现改变了局面，一把耀眼生光的大刀挡住了“横霸”尸横禽的霸王钩，他身后的左右上杀将娄禽、娄兽正要上前帮忙，又是两把利刀拦了上来，一男一女两道矫健的身影死死把他俩缠住不能越雷池一步。
　　嘎嘎一声暴叫，“横霸”尸横禽怒喝道：“‘刀王’楚云舒！”
　　轻松自若却又宛如狂风暴雨般挥舞着手中的霜月宝刀，“刀王”楚云舒一路上眼见杭苏府城内的惨状早已怒火汹涌，堵着“横霸”尸横禽更是话都懒得说，名震武林的“天刀二十八式”直接狂泄而去，大有一刀劈了“横霸”尸横禽才解恨之势。
　　一个是白榜上排名第七的正道侠士，一个是黑榜上排名第六的邪道匪寇，在排名座次上两个人一个第七，一个第六几乎相差无几，在功力上，二人也都是正值壮年，气血正旺，“刀王”楚云舒一把霜月宝刀，开合之间风雷挂声，“横霸”尸横禽一对霸王双钩，劈挂之间雷霆万钧，到也是棋逢对手，一时之间杀得难解难分。
　　“如意刀”风磊和“银鞘刀”红俏儿双把刀敌住禽兽军中有名的左右上杀将娄禽、娄兽两兄弟，也是一时分不出胜负，“刀王”楚云舒的三弟子“半月刀”徐少客率领着神刀门约六百名刀手则是堪堪档住禽兽军五百悍寇，论强悍的杀伤力，这帮没有经过血腥磨砺的刀手如何是人家在刀头上讨生活的悍寇，要不是仗着人多和“半月刀”徐少客的威猛，恐怕早就已经溃不成军了。
　　杀伐声，武器撞击之声，人体被击中后临死前发出毛骨悚然的惨叫声不绝于耳，两路人马是杀红了眼，拼足了命，不是你死就是我亡，你砍我一刀，我就还你一枪，以血溅血，以命换命！
　　与此同时，天子剑道宗主“天子剑”慕秋雨和手下“君侯剑”管清、“将军剑”石破海、“双子剑”左明、左亮兄弟加上一百名天子剑道的剑手天子门生对上了江北七寇中的女煞星“血妖”烟渺渺率领的三百血妖寇。
　　三把剑敌上一把妖刀，烟渺渺以一个女人之身能排在黑榜之末可见她的强横，掌中一把淬毒妖刀鬼神莫测，蓝汪汪的刀身一看就知道是侵过剧毒的，真是沾着就死碰上就亡，要不是天子剑道三大高手“天子剑”慕秋雨、“君侯剑”管清、“将军剑”石破海三把剑齐上一阵，还真不一定能挡住凶性大发的“血妖”烟渺渺，而三百血妖寇也迅速冲垮了“双子剑”左明、左亮兄弟率领的一百名天子门生的防线，要不是“烈侯剑”候子期随后领着四百名天子门生赶来增援，怕是天子剑道的名号就要折于此战。
　　“狼人”匈脱战到很是幸运，他没有如“横霸”尸横禽那般乱撞，也没有如“血妖”烟渺渺那般明目张胆，因他手下仅带着二百狼群悍寇，所以他采取的是曲折做法，一路上潜行，直接摸上一户超级豪华大宅子，准备狠狠干他一票大的，他的想法是好的，办法也用得不错，可就是运气差了点，他摸错了地方。
　　虽然万梅山庄是杭苏府三大帮派势力最弱的一个，但作为南武林老帮派之一，杭苏梅家在南武林众多帮派势力中那也是有名有号的，总管“铁臂银刀”彭古和副总管“花枪”梅保也都是叫得出字号来的好手，匈脱战和他的狼群一摸上来，万梅山庄就已经做好准备，约二百名庄丁各持刀剑严阵以待。
　　不约而同地万梅山庄老庄主“千幻剑”梅九荣和少庄主“折梅手”梅子俊率领着近百名庄丁与江北七寇冲进杭苏府里去的最后一路人马“赤甲”长孙一夺率领着的二百赤甲旗撞在一起，天雷勾动地火，“千幻剑”梅九荣梅老爷子人老脾气可不老，二话不说，千幻剑夺目而出，迸发出耀眼的光芒瞬间罩住“赤甲”长孙一夺，吓得长孙一夺一晃手中的奔雷勾杵，下意识地用身上穿着的赤金宝甲硬抗那耀眼的剑花，梅花剑法中的点点梅花开，快速地用手腕的力量挽起剑花，如一朵朵漂亮的梅花星星点点，可惜叮在“赤甲”长孙一夺的赤金宝甲上却再也难向前推进一寸，只是让那金光闪闪的宝甲上留下一串淡淡的状如一朵朵梅花般的印痕。
　　“赤甲”长孙一夺哈哈一阵狂笑，在梅九荣梅老爷子的诧异下，一挥手中的奔雷勾杵就砸了过去，要不是旁边的“折梅手”梅子俊眼疾手快拉了自己老爹一把，估计这一下要是砸实了就能要了梅老爷子的命，梅子俊急急地喊道：“爹，你快回庄里去看看，这里交给我好了。”
　　梅九荣梅老爷子闷哼一声，晃动花白的胡须喝道：“你个混蛋王八羔子，这小子就是那个什么江北七寇中的‘赤甲’长孙一夺吧，穿着一件宝甲就以为自己无敌了，阿俊，你先走，我的两个宝贝孙女彩云、弄影可都在庄里，她俩要是出点什么事，我饶不了你！”
　　“嘿嘿，想走，今天你们两父子谁也走不了！”
　　一声冷笑声中一个身穿道袍的人影从天而降，一柄超长的大宝剑腾空而下，直击“折梅手”梅子俊，就在这时旁边蓄势待发的“赤甲”长孙一夺也狂笑着冲了上来，手中的奔雷勾杵发出狂暴的啸声，配合着“道剑”左妙真直击“折梅手”梅子俊。
　　所谓打仗亲兄弟，上阵父子兵，眼见儿子就要命丧于两大高手夹击之下，旁边的“千幻剑”梅九荣梅老爷子红了眼，一声厉叫，身化狂影，手中的千幻剑暴射，一剑楞是崩开“赤甲”长孙一夺庞大的身影，接着又是一招游龙摆尾，剑势不减，直直对上“道剑”左妙真的长柄大宝剑。
　　两柄一长一短的宝剑相撞发出一声刺耳的鸣叫，梅九荣梅老爷子毕竟是上了年纪，身子骨不比从前，刚才硬撞开“赤甲”长孙一夺，这下又与“道剑”左妙真硬对上一剑，早已到了强弩之末，踉跄着退后几步，“折梅手”梅子俊逃过一劫，忙上前一把扶住他急急地问道：“爹，你没事吧！”
　　“千幻剑”梅九荣梅老爷子粗喘着气道：“没事，阿俊，你快走，这里有爹顶着，快回山庄，今天这场劫难是跑不掉了，保住咱们梅家的百年基业要紧！”
　　“嘿嘿，想跑，门都没有，老头，你给我拿命来吧！”
　　狂身化剑，左妙真的长柄大宝剑挥舞如风，丝毫不给梅家父子喘息的机会。
　　一挺身，梅九荣梅老爷子狂怒地一声道：“好你个混帐王八羔子，今天我非让你见识见识我千幻剑的厉害不可！”
　　“折梅手”梅子俊刚想伸手帮忙，“赤甲”长孙一夺已冷笑着缠了上来，叹然一声，梅子俊只好收拾心情，专心与长孙一夺交起手来。
　　不过很快他们带来的百余名庄丁在船帮二百水上悍匪和赤甲旗二百陆上旱寇两伙人马的围击下覆没，眼看着自己亲手训练出来的儿郎们一个一个地倒在血泊之中，梅家父子眼都红了，状如疯虎拼上了性命！
　　但实力的差距并不是勇气可以替代的，“千幻剑”梅九荣梅老爷子渐渐已有些吃不住劲，在“道剑”左妙真的长柄大宝剑下奋力挣扎，嘿嘿一声尖叫，左妙真身形转动中猛然快速地推出一掌，掌风逼人，一掌正拍中梅九荣梅老爷子的前胸，骨碎闷哼声中，“梅老爷子一口鲜血喷涌而出，重重跌倒在地上，双眼圆睁一脸惊奇地喃喃道：“太乙混元功，原来你是，原来你是……”
　　话未说完，“道剑”左妙真狞笑着抄起长柄大宝剑从上至下一剑把梅九荣梅老爷子劈成两半，看着地上的死尸，左妙真冷笑道：“老不死的，临死还不消停，你等着，我把你儿子一起送下去陪你！”
　　“千幻剑”梅九荣梅老爷子的惨死，“折梅手”梅子俊在旁看得一清二楚，父子连心，梅子俊眼冒红光，泪水连连，状如疯癫一般出手全是搏命的架势，弄得“赤甲”长孙一夺处处受制，要不是身上有赤金宝甲护体，怕是要吃了暗亏。
　　幸好“道剑”左妙真解决完“千幻剑”梅九荣迅速支援，以二打一，且两个人的武功都在“折梅手”梅子俊之上，即使梅子俊再想拼命，也是力有未殆，不一会儿工夫，便连遭几下重击，步他父亲的后尘惨死在左妙真的剑下。
　　梅家父子的惨死表明了杭苏府三大帮派势力万梅山庄的彻底衰败，尽管梅家还有两个正统接班人梅子俊的两个女儿梅彩云和梅弄影，但要想恢复实力还得看二女的能力了。
　　整个杭苏府现在已然乱成一团，到处是喊杀声，到处是打斗声，江北七寇的人马虽已成功扑进杭苏府城内，但却遭到了以“刀王”楚云舒和“天子剑”慕秋雨为首的杭苏府本地帮派势力的死死抵抗，一场血战杭苏府的大战正式拉开了帷幕。


第021章 老道戏香
　　杭苏府大战一打响，我就已经知道了消息，神刀门上下几乎是倾巢出动，只留下“芙蓉暗香”楚夜荭率领着近百名银刀弟子守护着神刀门总门，这事弄的，本打算混进神刀门来安安心心把自己身上的内伤调养好，也好躲避魔门的追杀，可惜人算不如天算，江北七寇这一杀来，杭苏府就乱了。
　　用眼偷瞄着“芙蓉暗香”楚夜荭略显忧郁的愁美人模样，这女人人长得漂亮，她无论用什么表情，穿什么衣服看着都是漂亮，特别是这种九品美女，还是特别有特色的九品美女，哇，扑鼻的异香啊！那双修长的玉腿啊！啊！啊！……
　　“小怡，想什么呢，你不要害怕，只要有姐姐在，我就不会让那帮恶人欺负你！”
　　掐着小蛮腰，拍着胯下佩带的绣鸾刀，“芙蓉暗香”楚夜荭娇雌俏煞，一副侠女气派。
　　这个小模样更加瘙得我这颗淫贼的心痒痒起来，守着一个如此美人吃不到嘴里，难受呀！我难受呀！
　　嘴上说道：“夜荭姐姐，你说那帮恶人会不会杀到这里来呀，人家好害怕呀！”
　　一投身就往美女幽香通体的怀里钻，什么都是假的，及时享乐才是真的。
　　“啊！”
　　地一声惨叫打破了我的美梦，“芙蓉暗香”楚夜荭迅速抽出自己的绣鸾刀，娇喝一声道：“小怡，你呆在这里别动，外面好象出什么事情了，我去看看！”
　　“道剑”左妙真微微自得地看着杭苏府第一大帮派神刀门被自己轻易攻了进来，船帮二百名水上悍匪加上赤甲旗二百名陆上旱寇，近四百人蜂拥冲进神刀门总门所在地，只剩下近百名看家的神刀门银刀弟子如何抵挡得住四倍于己的强敌，不大会儿工夫，前门即告失守，等“芙蓉暗香”楚夜荭提刀出来的时候，目前神刀门已只剩下不足五十名银刀弟子在拼死顽抗。
　　银牙一咬，她晃动手中的绣鸾刀二话不说上前一刀砍翻一名头扎红巾的赤甲旗旱寇，回手又是一刀，一名短装紧袖打扮的船帮悍匪也命丧于她的刀下，再上前两步，闪电快刀又砍翻两人，一时之间，“芙蓉暗香”楚夜荭大发雌威，剩余的神刀门银刀弟子顿时来了精神，拼死堵住这帮凶人前进的脚步。
　　不远处，“道剑”左妙真一捋自己的山羊胡子，殷殷笑道：“长孙老弟，这小美人大概就是‘刀王’楚云舒的掌上明珠，南武林美人图十二美人中排名第五的‘芙蓉暗香’楚夜荭吧！”
　　暗骂这个狡猾奸诈的老道还真是色胆包天，原来以为他带着自己来打神刀门总门是为了出人意料之事，正为他的妙计佩服的时候，他倒自己显出了原形，看这形势估计这花心老道主要目的就是为了这南方武林美人图上的大美女“芙蓉暗香”楚夜荭来的，脸上哈哈笑道：“左真人真是好眼光，依我看如此绝色美女定是那‘芙蓉暗香’楚夜荭无疑，待兄弟上去为您老擒来享用一番如何！”
　　哈哈一阵狂笑，“道剑”左妙真猥亵地拍着“赤甲”长孙一夺的肩膀亲热地道：“长孙老弟，对付美人不要这么没情趣吗，你替我在后面盯着，待我亲自上去与她调乐一番，呵呵！”
　　说着一个“大鹏展翅”腾空飞上前去，手中的长柄大宝剑一横，直接挡住“芙蓉暗香”楚夜荭的绣鸾刀，淫笑着道：“美人，老道陪你玩两招如何？”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭正杀得性起，突然不知从何处冒出一个色老道硬是挡住自己的杀招，双剑相磕震得自己两臂膀酸麻，看其矫健的身影和雄厚的功力，就知道肯定是对方的首脑人物，看着他那对色眯眯的蛤蟆眼就来气，老往自己羞人的地方死盯，一看就不是什么好东西，嘴上也不答话，绣鸾刀一挥，刀锋一展，杀招源源不断而至。
　　袍袖一摆，手中的长柄大宝剑上挡下碰，叮当做声中轻轻松松就破了“芙蓉暗香”楚夜荭的几大杀招，左妙真边打边道：“美人，使这么大劲干什么，累坏了你我可好心疼的，一会儿咱俩找个没人的地方好好练练，到时候你再使大点劲，越大劲越好，老道就喜欢有劲有味道的女人。”
　　“死淫道，狗嘴里吐不出象牙来，今天姑奶奶非砍下你的狗头喂狗不可！”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭紧咬贝齿，绣鸾刀摆动如风，夺命杀招刀刀要人的性命。
　　“道剑”左妙真毫不在意地用鬼魅般的身法一一闪躲，嘴上更是惊呼道：“哇，每人，你身上好香啊，我要醉了，我要醉了，我要……”
　　气得“芙蓉暗香”楚夜荭粉嫩的玉脸通红一片，攻势愈来愈猛烈，忽忽悠悠之间，突然左妙真的身影快速递进，一只手闪电般地探到楚夜荭饱满挺拔的胸前，眼看着美人酥胸就在眼前，左妙真脸上笑开了花，而这时“芙蓉暗香”楚夜荭再想躲避已经来不及，自己亲眼看着自己就要受辱，她惊呼一声不得不闭上眼睛，屈辱的泪水顺着香腮点点滴落。
　　“咦！啊！”
　　一声怪叫，就在左妙真的手刚要触碰到“芙蓉暗香”楚夜荭酥胸的一瞬间，一枚小钉不知从何处打出，狠狠钉在他的手背上，酥麻的疼痛让左妙真迅速抽回自己的手，疑惑地叫道：“是谁，是谁，敢坏我‘道剑’左妙真的好事，有胆给我出来！”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭本以为自己这下完了，肯定要遭这个色老道的污辱，如果真让他占了便宜，那自己清白的名节就算毁了，可风云骤变，看那老道的意思难道是有高人在暗中保护自己吗，这杭苏府中除了爹爹“刀王”楚云舒之外，别人就没有这份能打出一枚小钉的功力，但爹爹根本不擅长使用暗器，究竟是谁呢，闪身退了几步，美目一转，她也四下观看着动静。
　　这个背后的高人自然就是我了，他娘个皮的，“芙蓉暗香”楚夜荭是我王变钦定的女人，什么时候轮到这个不知从哪里蹦出来的色老道占便宜了，顾不得再隐藏身份，一枚透骨钉及时打出，毫厘之间我了个干净漂亮的英雄救美。
　　轻咳一声，我昂首阔步潇潇洒洒地走了出去，可惜光顾着耍帅我忘了眼下我这身打扮可是标准的女儿身，我这一闪亮登场，换来的不是女人的注目，而是“道剑”左妙真这个色老道更大的惊讶，只听他喃喃自语道：“哇，又是一个美女，高大，丰满，走起路来呼呼带风，老道就是喜欢这样有味道的女人……”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭一见居然是我出来，忙惊叫道：“小怡，你怎么出来了，快回去，这里太危险了！”
　　给她一个安慰的眼神，我对着犹自在那发呆流口水的老道娇喝道：“色老道，别做美梦了，中了我的透骨钉感觉如何，是不是伤口很麻很麻呀！”
　　一听这话脸色立时大变，“道剑”左妙真这时才醒悟过来，忙道：“你是什么人，刚才这枚小钉是你打的。”
　　嘿嘿一笑，我的手一变，又是一枚小巧玲珑泛着银白色金属光泽的透骨钉破空而至，这次左妙真反应得快，一个旱地拔葱躲过去，闪在一旁凶光狰狞地道：“小丫头，居然是你，快点交出解药，要不然我定要让你尝尝生不如死的滋味！”
　　轻蔑地一笑，我冷哼道：“就凭你，我不太相信哦！”
　　长柄大宝剑呼啸狂砍，“道剑”左妙真狞笑着道：“不信，我就让你相信相信，接招吧！”
　　不用武器，我稳稳地站在当中，就在左妙真高兴地以为这一剑就要砍实的时候，我的身体动了，顺着剑风飘摇摆动，蝴蝶翩翩飞，翩翩蝴蝶步，在剑风中自由自在地飞呀！飞呀！


第022章 猛女跑男
　　我的这番表现几乎震呆了全场所有的人，连攻九九八十一剑，“道剑”左妙真自己累得气喘吁吁，就楞是没碰着我一下，最后实在没有办法气急败坏地喊道：“大家一起上，给我围住她！”
　　呼啦一下就上来好几十号船帮人马，现在场中神刀门弟子几乎已经被杀个干净，整个神刀门上下成了人家的天下，在我身后只有“芙蓉暗香”楚夜荭替我观敌僚阵。
　　嘿嘿一阵狂笑，左妙真嘎嘎叫道：“兄弟们，这两个女人都给我抓活的，谁要是一不小心给我弄死了，我饶不了他，不过谁要是给我抓住一个活口，本真人重重有赏。”
　　“左真人，你就安心准备今晚入洞房吧，我们这么多兄弟还弄不住两个小娘们。”
　　嬉笑着一群水上悍匪缓缓围了上去。
　　这么多人，叫我如何去打，明摆着欺负人吗，就是让我一个一个去杀，也得费上半天工夫，忙喝止道：“停，色老道，你中了我的透骨钉，要是没有我的独门解药怕是要活不过子午二十四个时辰呀！”
　　诡诈地一笑，“道剑”左妙真不怀好意地道：“这个容易，只要抓住了你，我就不信你不把解药交出来，对于撬人开口说话，我可是有不少绝活的，怎么样，等会让你好好尝尝。”
　　看他不怀好意地淫笑，我就知道这家伙脑子里太肮脏了，估计没少糟蹋良家妇女，非得好好耍耍他不可，一个妩媚地娇笑，我道：“既然这样，色老道，我就不陪你玩了！”
　　脸色顿时一变，“道剑”左妙真一个大鹏展翅飞身跳跃而起，嘴上大叫道：“不好，她要跑，都给我围上去，别让她给我跑了。”
　　你快，我更快，论逃跑功夫，我自认武林中独步，除了我师父那个变态中年男人以外，我谁都不惧，就是你武林第一高手“北霸皇”春秋刃雄来，我要是铁心要跑，他也是照样追不上。
　　超越人体极限，狂风掠影，倒纵着腾空而起，一瞬间拉起犹自迷惑的“芙蓉暗香”楚夜荭冲天连跃几个距离，点纵之间，即已飞出十迷开外，等“道剑”左妙真杀过来，我已携着美人飘出好远，回头一声长笑道：“色老道，不劳远送，咱们有缘再见吧！”
　　“呀呀的，真是气死我了，想不到我左妙真一生精明过人，却栽在一个小丫头片子手里，此仇不报，我誓不为人！”
　　望着我和“芙蓉暗香”楚夜荭瞬间远去的身影，左妙真气得浑身颤抖，两眼凶光直欲吃人。
　　“赤甲”长孙一夺在旁小心翼翼地道：“左真人，你消消气，那丫头说的你中毒的事是真的吧！”
　　“啊！有毒，果然有毒，长孙老弟，快替我护法，我要运功疗伤，这毒好奇怪，怎么我身上忽冷忽热的。”
　　左妙真有些害怕地道。
　　“小怡，刚才是怎么回事，你不是不会武功，怎么又变得这么厉害，你到底什么人？”
　　刚逃出险境，“芙蓉暗香”楚夜荭就迫不及待地问出心中的疑问。
　　我心里还琢磨着那个色老道中了我的透骨钉，大概这会正运功躯毒呢吧，哈哈，我这独门暗器上涂抹的独家毒药乾坤一泄有个最显著的特点，那就是刚开始的时候身子忽冷忽热，如果你要不运功的话，一个小时后毒性自清，如果你要是运功的话，毒性将进入身体之内立即造成强劲泻药的效果，不拉你个一天一夜绝不罢休！
　　怪怪地一乐，我神秘地道：“夜荭姐姐，告诉你个秘密，你可不要害怕！”
　　楚夜荭忙说道：“快点说出来，我都被你弄糊涂了，一会儿是柔弱女子，一会儿是武林好手，你到底是什么人啊？”
　　慢慢地道：“其实我的真实身份是一个，啊……”
　　“说呀，说呀！你要急死我呀！”
　　她使劲地摇着我的胳臂道。
　　一字一字地蹦着往外道：“说实话吧，我——是——男——人——”
　　“什么，男人？你开玩笑吧，你怎么会是男人呢！”
　　楚夜荭一脸笑意，似乎我开玩笑的样子。
　　不信是不是，不信是不是，我用事实来证明我的说法说正确的，一声惊呼，我上下其手迅捷地封住楚夜荭身上九处大穴，然后揽腰一抱，挟着一个香艳无比的美人消失于天地之间，风轻轻吹过，就好象刚才这里什么事也没发生过。
　　在一处刚刚新婚的洞房内，我把那对新婚夫妻迷晕放在屋外，然后美美地采了这朵南方美人图上排名第四的美人，用事实来证明我是一个真真正正的男人，不同于“天香国色”王袭香是女人神秘部位散发出来的异香，“芙蓉暗香”楚夜荭的幽香来自于她身上从小到大长年累月涂抹的一种花香积累下来的香气，准确地说王袭香的香是天然的，而楚夜荭的香是人工加上的，档次自然不在一个线上，但楚夜荭身上却另有让我惊喜的地方，玉蚌含珠，九品美女十二名器七大内器之一在她身上神奇显现，不得不佩服我的超强桃花运，简直是跌到桃花堆里了，师父采了一辈子的花，也只是偶遇几个而已，我这牛刀小试出一小手，好家伙，两大名器已得！
　　嘤嘤咛咛地轻轻哭泣，女人清白的身子失去后似乎都是这种要死不活的表情，刚才还杀人不眨眼的侠女“芙蓉暗香”楚夜荭也不例外，她恨恨地看着我，这时要是手上有把刀，估计她一刀就能把我劈成两半。
　　笑眯眯地看着这个已然属于我的女人，我饶有兴致地道：“我的宝贝，我的夜荭姐姐，怎么样，这回知道我说的都是真的了吧！”
　　她紧咬贝齿道：“你到底是什么人，为什么装成女人来我们神刀门，难道你是江北七寇派来的奸细。”
　　轻蔑地撇了撇嘴道：“江北七寇是什么东西，本少侠乃是武林之中人见人爱，花见花开，玉树临风，风流倜傥，号称古往今来第一大帅哥，又叫淫贼中的淫贼，一代‘小淫王’王变是也！”
　　“扑哧”一声娇笑，似乎感觉不对，楚夜荭连忙又扳起脸，盯着我的眼睛道：“我不管你是谁，既然你夺去了我清白的身子，那我楚夜荭这辈子就是你的女人了，相公，今后你就是我的相公。”
　　嘴一张下巴掉了，这女人也太配合了吧，这么快就成了我的女人了，太突然了吧，我支支吾吾地道：“你可要想清楚，我的职业是一个淫贼，我的梦想是采光全武林所有的美女，我的一生将是漂泊的，我的生命将是坎坷的，我……”
　　一把掀开盖在身上的薄被，一具玲珑剔透、凹凸有致的女人肉体就那么直白地横在我眼前，没等我反应过来，她就光着身子猛扑入我的怀中，娇喝道：“我才不管那么多，反正这辈子我就是你的女人，你就是我的奶奶人，你得对我负责任，我赖定了！”
　　玩火玩大发了，没想到看起来挺贤惠，挺有女人味的“芙蓉暗香”楚夜荭怎么刚一从少女变成少妇就如同换了一个人，太不可思议了吧！
　　一个头两个大，怎么现在淫贼这行这么吃香了吗，如果都照她这么做，那我不惨大发了，这武林怎么不像师父当年的武林那样，记得师父曾自豪地告诉过我他是如何天天花丛过，片叶不沾身的，如果想要，这大千武林随处皆可取，但如果采一个，爱一个的话，那淫贼这个行业是干不长的，要我慎记温柔乡是淫贼坟，纠缠不清的女人是淫贼的大忌，一旦遇到这样的女人，没有别的念头，就是一个字跑，有多远跑多远，千万莫回头！
　　相信师父的话没错的，毕竟师父在这个行业里摸爬滚打这么多年，经验还是非常丰富的，我心里打定主意，抱着一个赤裸女人，苦笑着道：“姐姐，姐姐，咱们还是下来说话，你这样做我可受不了，要是小弟一时忍耐不住，再冒犯你一二可就不太好了。”
　　欣喜地一笑，楚夜荭红着脸道：“死鬼，你要是想要那就要吗，人家现在什么都是你的了。”
　　啊！啊！啊！我一把把其抱在床上，然后头也不回连话也不说就那么直接逃之夭夭，不走，再不走，我的精神就要崩溃了！
　　看着我远去的身影，“芙蓉暗香”楚夜荭眼神中流露出复杂的神色，似怨恨又似羞喜，良久之后，她狠狠地一跺脚，慌忙穿起地上散落的衣服，口中喃喃自语道：“王变，王变，你个薄情寡义的小坏蛋，既然你夺去了我清白的身子，那你这辈子就是我的男人，哼哼，你别想逃出我的手掌心！”
　　风似乎吹得有些冷，我怎么感觉有股阴森森的冷气从我心底升起，我好怕啊，速度再次提升，如同一道闪电瞬间划过，这个玩命地跑呀！


第023章 武林风云
　　杭苏府看这个样子我是混不下去了，到处都是打打杀杀，到处都是遍地狼籍，重新变幻男人之身，化身成女人好是好，可心里总是感觉怪怪的，一些男人看自己的眼神让我毛骨悚然，对于男人我可没什么兴趣，还是男人身保险一些，只是变幻成另一个容貌，粘上两撇小胡子，一个颇有些英俊的中年侠士显现出来，从地打夯捡了一把破刀，不是有一个“刀王”楚云舒吗，我就是“刀霸”王风流，哈哈！
　　一路往北，过天江直上北武林，南武林美人图上的十二美女我已尝过其二，这北武林天芳谱上的七朵名花我当然要好好见识一番，抱着游历武林的心态，我逍遥自在地直杀进北武林地界。
　　杭苏府一战，是南、北武林乱起的导火索，江北七寇残暴无情的杀戮手段也彻底激起南武林十三家帮派联盟和四姓门阀的怒火，万梅山庄的老庄主“千幻剑”梅九荣梅老爷子虽然武功不高，但在南武林中的名声和地位还是有些威望的，他和他儿子“折梅手”梅子俊的惨死，天子剑道七把剑中的“君侯剑”管清、“将军剑”石破海命丧于“血妖”烟渺渺的淬毒妖刀之下，神刀门总门被气急败坏拉得不能动弹的“道剑”左妙真下令一把火烧了干净，加上三大帮派死伤过半的门人弟子，一切地一切无不震惊整个南方武林，令南武林上下帮派势力同仇敌忾，讨伐北武林江北七寇之声一浪高过一浪。
　　作为白道的精神领袖，天都府天师宫天榜排名第五，白榜排名第一的“天师”张道行更是发起南方武林令，召集起南方武林十三家帮派联盟和四姓门阀在杭苏府召开南武林大会，共商对付北方武林的大计，此事，就连一向超然于武林之外的佛宗和清心小筑也派人门人参加，可见事态的严重性，可惜又一件引起全武林哄动的事件突然在这个时候发生，令武林局势又有了新的改变。
　　当然这一切我是不知道的，此时的我正在北武林六府中的黑水府里逍遥快活，这黑水府是江北七寇的盘踞地，里面龙蛇混杂，一些悍匪盗寇横行，可以说能在这个生存的都是适应能力超强的强者，没点本事你别想在这个混得开，而正是这种畸形的发展，加上便利的交通条件，与南武林隔江相望的地利都间接促进了这里呈现一种表面上的繁荣，江北七寇作为这里实际上的统治者，更是严格要求麾下所有下属必须遵守兔子不吃窝边草的原则，所以黑水府不像有些人认为的混乱不堪，给我的感觉这里就是一座人间天堂。
　　刚从人间地狱杭苏府逃出来，我又进入了这人间天堂黑水府，心情自是大好，繁荣的景象一下子就让我流连往返，当然最让我感兴趣的地方还是那风花雪月之地，在杭苏府第一大青楼妓馆揽月楼我就遗憾地与南方三大名妓排名第二的“舞绝”司徒嫦娥擦肩而过，现在想想那揽月楼是魔门的秘密分舵，想那个“舞绝”司徒嫦娥怕也必是魔门的妖女吧，这次来到黑水府，我当然是不能错过机会，定要好好尝尝这北地胭脂的味道。
　　怀揣大把银票，还怕娘们不上套，何况我现在这身打扮也算得上是一英俊的男人乎，另外再加上咱这天赋本钱，一时之间，黑水府的风月场所都知道不知从何处来了一位大爷，花钱如流水一般，只要姐妹侍侯得好，一掷千金也不在话下，“刀霸”王风流之名，名扬黑水府风月之地。
　　倚红偎翠，好不风流快活，阴阳交泰，鱼水之欢，我在魔门追杀中所受的内伤经过这么一调养，几乎好得差不多了，而百变神功第六层也顺利达到，上次在“芙蓉暗香”楚夜荭的玉蚌含珠身上我的第六层就隐隐有突破的迹象，这下我的内伤一好，第六层自然而然地就突破成功，百变神功第五层和第六层那是天渊之别，感受着身上充沛的功力缓缓流转不息，乐得我连点黑水府四大名姑娘狂欢一夜，以示庆祝！
　　幸福的日子是短暂的，时间一长，这些女人对于我来说已经没有了征服感，自觉也腻了，现在该干点什么好呢？
　　也就在这时一条震惊武林的传言引起了我的兴趣，据传北武林极北之地的幽云府外幽云山幽云洞内长于万年蛮荒之时代的一株天地日月果即将成熟，此果需经地底极阳之火经过万年烘烤才能脱胎成果，而没有到成熟期的天地日月果食之即是封喉的毒药，但一旦进入成熟期，这天地日月果就是天材地宝，普通人吃了一颗天地日月果即可容颜不老、百毒不侵、凭添一甲子的功力，端的是一种仙灵之果。
　　此消息一传出，整个中原大地南七北六十三府都沸腾了，连杭苏府惨案这等武林头等大事都抛之脑后，容颜不老、百毒不侵也许对于一些武林绝顶高手来说不算什么，可这凭添一甲子的功力对于武人来说那真是诱惑力太大了，谁听之谁不为之疯狂！
　　几乎就是一夜的时间，有帮派的没帮派的，武功高的武功低的，什么男的女的、老的少的、和尚道士、尼姑乞丐啥的都往北武林幽云府奔，这种天材地宝有德者才能得之，万一自己鸿运当头，一不小心机缘巧合就吃了呢，到时不是立马就变成高手了。
　　听到这个消息的时候我就知道这肯定是某个有心人刻意制造出来的结果，这等秘闻能轻易流传武林，难道他想武林大乱，这里面指不定隐藏着什么阴谋。
　　不去想了，管他阴谋不阴谋的，反正跟我也没有关系，闲着没事凑凑热闹也好，估计单凭容颜不老这一条就能吸引不少美丽的女人欣然前往，到时众美面前，省得我一个一个去找，如果有机会，再采上几个天芳谱或美人图上的九品美女，那就太完美了。
　　不用太着急，这天地日月果万年生成，要成熟也不是一天两天的事，去早了也是白去，北地武林我还是第一次来，不好好逛逛岂不错失良机，一路从黑水府出发，经龙泉府，再到天日府，最后直奔北武林最北面的幽云府，走马观花领略一下各地的风月场所，见识一下当地的民俗民情，日子过得好不逍遥潇洒，这才是我想要的日子啊！
　　我不急，可有人急，成群结队的武林人士蜂拥而至，有的甚至是整个帮派集体出动，几百人就那么直接杀将幽云府，照他们的意思如果要用强的话还是人多好办事，毕竟拳头大吃四方，天地日月果这等天材地宝本是无主之物，谁先得到就是谁的，硬抢那就得靠自己实力说话。
　　黑榜高手来了，白榜高手来了，就连地榜、天榜上的顶级高手都受不住诱惑来了，北武林势力来了，连与北武林势同水火的南武林势力居然也来了，整个武林的高手风云际会，各种势力人马集中在一个地方自是摩擦不断，每天都有人杀人，每天也都有人被杀，照我看这种情况一个处理不好就是武林超级大混乱的局面。
　　事不关己，我也懒得理会，只顾往那些漂亮的美女身上打转，可惜我的运气太差，女人倒是看见不少，颇有些姿色的也见到几个，可能达到天芳谱或美人图上那一等级的超级美女却一个也没碰见。
　　美女，美女，你在哪里，让我找得好是心急，坐在一家地处大道当中的茶馆里歇歇脚、喝喝茶，仔细琢磨我下一步该干点什么，这天倒是越往北越凉快，眼看幽云府在即，我的心算放下来，魔门之人没有追杀来，“芙蓉暗香”楚夜荭那个猛女没有追上来，我一路走来悠闲自在采花逛景丰富精彩！
　　品着一盏还算过得去的香茶，看着大道上来来往往的行人，也是一种享受，就在这时，由南向北方向冲出一个马队，几十匹骏马疾驰而来，马踏大地之音震得我桌上的茶盏都有些摇晃，我微一皱眉，这是一条交通要道，是谁敢如此猖狂，在这种地方放马赶路。
　　一会工夫几十匹高头大马渐渐冲到近前，一声娇叱道：“军师、长孙大哥、清玉妹妹，这里正好有茶馆，赶了半天的里，我正好有些口渴了，咱们歇歇脚再走吧！”
　　随着声音看去我的眼光一亮，因为来的这伙人里面竟藏着两位千娇百媚的大美女，一个身着绿袖紧身鲨鱼皮挂，腰间斜插着一对分水娥眉刺，身材适中，体态优美，脸蛋粉嫩，美目如春，皮肤略显红晕有光泽刚才说话的正是她；还有一个美人穿着红袍大氅，内里黑衣黑裤，肤色白腻，光滑晶莹，连半粒小麻子都没有，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇有些薄，两排细细的牙齿如碎玉一般洁白，一双水汪汪的大眼睛里含着一股逼人的煞气，一看就是位巾帼女杰。
　　再一细看，我的心跳一下，因为我看见两个熟人也赫然在列，让我戏弄过的“道剑”左妙真和“赤甲”长孙一夺紧跟二女走进茶馆，长孙一夺更是高喊道：“伙计，来几壶好茶！”
　　忙侧身低头避了避，虽然知道他们绝对不可能认出我现在这副模样就是当日那个戏弄过他们的小女人，可还是心虚的不敢抬头。
　　几十名随从没有跟进来，只是下了马找个僻静地要了些茶水自顾自的歇息，只有“道剑”左妙真、“赤甲”长孙一夺和那两个女人进来坐在靠近我旁边的桌子上。
　　边喝着茶水，左妙真边说道：“龙蝶，我说不让你来吧，你非要跟来，这次天地日月果事件可是震惊整个武林，绝大多数高手可能都赶去了，咱们此去只是凑凑热闹，要说得到天地日月果那是痴心妄想，听说南武林出动了以‘天师’张道行、‘鞭王’孙善、‘不老神仙’童海仙三大白榜高手为主的高手团潜进咱们北武林来，咱们江北七寇前几天刚端了人家的杭苏府，你爹和几个老大担心这些人要对咱们不利，所以特别派我过来，长孙兄妹是为了配合我行动的，你一个女孩子就在家好好呆着好了。”
　　“龙女”澹台龙蝶，北方天芳谱七朵名花中排名第六，江北七寇中船帮帮主“龙王”澹台索阳的独生女儿，我的心顿时一喜，北方美女终于现身了，听他们话里的意思，另一个美女自然就是天芳谱七朵名花中排名第七的“天刹女”长孙清玉了，哇，不出来是不出来，一出来就是两朵名花齐现身，我的目标人物终于出现了。


第024章 黑道白道
　　一声娇嗔，“龙女”澹台龙蝶撅着小嘴嫩生生地道：“军师，在帮里父亲可是和你说好要好好照顾我的，怎么一出来你就反悔，你要是不愿意带我说话，大不了我和清玉妹妹自己去幽云府，哼！”
　　眼角处闪过一丝恶毒的光芒，脸上尴尬地笑道：“龙蝶，我不是为你好吗，你看武林之中凶险难测，可不像在咱们帮中任你胡来。”
　　见场面有些僵，心思敏慧的“天刹女”长孙清玉忙道：“龙蝶姐、左真人，大家都是自己人，就不要说没用的了，还是办正事要紧，天地日月果虽然咱们不敢奢求，但南武林诸多白道高手的动态咱们必须探听清楚明白。”
　　“道剑”左妙真毕竟是心思诡诈，虽然心里强烈不满，但表面上还要装出一副道貌岸然的样子，哈哈笑道：“是啊，龙蝶，咱们还是办正经要紧，歇息一会还是赶紧上路吧，幽云府在即，咱们到幽云府城内再找个地方好好歇息歇息。”
　　鼓着粉腮猛然站起，无奈地道：“好了，我知道了，走就走！”
　　忽地，那么突然地——从茶馆内闪出十多条人影，像浪潮一样冲了过来，为首一人正是杭苏府神刀门门主“刀王”楚云舒，只听他大笑一声道：“对不起各位，今天你们谁也走不了。”
　　一看来人，“道剑”左妙真脸色大变，忙低促的呼叫道：“快准备逃跑，是南武林十三家帮派联盟的人，来的都是一等一的好手，咱们不是对手。”
　　“赤甲”长孙一夺、“天刹女”长孙清玉、“龙女”澹台龙蝶三个人忙挺身欲冲出去，却骇然发现一片迷迷朦朦的白色剑气已迅速将他们三个人的身形罩住，剑未到，气先到，冷若冰霜的寒气透彻心骨，“天刹女”长孙清玉惊叫道：“啊，霜落九天剑法，是清心小筑的‘涤仙’司徒玉霜。”
　　剑影源头处，一白衫女子负手而立，一把寒光闪闪的宝剑吞吐出万丈光芒，逼人双眼，耀人二目，观其容貌也是一绝美丽人，可惜冷冰冰的神情完全冰封住了她的美态，脸上表情总是木木的，这样的女子估计是男人都不会喜欢，口中冷冷吐出四个字：“此路不通！”
　　江北七寇屠戮了杭苏府，南方武林诸多势力自是不甘示弱，报复行动随即展开，十几名十三家帮派中的精锐好手在此设伏，为的就是给江北七寇一个深刻的教训。
　　“道剑”左妙真见势不好，双臂一展，后掠飞出茶馆之外，顾不得被“涤仙”司徒玉霜困住的三个人，就想明哲保身、溜之大吉，光看出来的“刀王”楚云舒和“涤仙”司徒玉霜这两大白榜高手，他就知道不妙，自己一方虽说还有“赤甲”长孙一夺、“天刹女”长孙清玉、“龙女”澹台龙蝶和一众手下，但只怕也讨不了好，还是避之为好，可是他快，恨他入骨的“刀王”楚云舒的速度也不慢，凌空追来，霜月宝刀迸发出惊天的刀气，“天刀二十八式”再展，如一条狂龙般砍向左妙真的大脑袋。
　　双脚交错借力，腾空后展如蝠翼倒挂，迅速穿出楚云舒刀气笼罩的范围，能在江北七寇这个凶人横行一切靠实力说话的地方混得风生水起，左妙真自是有着一身强横的真功夫。
　　“咦！”
　　地一声，“刀王”楚云舒似乎也觉得左妙真能如此轻松地躲开自己的必杀一刀而惊奇，哈哈狂笑道：“左老道，确实有两下子，咱们再来比划几招！”
　　边退边叫道：“楚云舒，你别猖狂，今天道爷心情不好，咱们改天再玩，后会有期了！”
　　“左老道，未战先逃这样可不太好吧，今天你不把杀梅家父子的帐偿还了，你休想离开！”
　　天子剑道宗主“天子剑”慕秋雨横着自己的天子剑堵住左妙真退走的去路，一脸怨恨之色地盯着左妙真冷笑不已！
　　头也不回，左妙真双臂后翻，两掌怪异的倒崩而上，直接顶上“天子剑”慕秋雨的天子剑，眼见前有敌人，后有追兵，且两人都是武林中一等一的高手，左妙真也发了狠，两相比较之下他选择了较弱的“天子剑”慕秋雨作为自己的突破口，太乙混元功不再保留，透体而出，一掌直印在慕秋雨的胸前，凄厉地一声惨叫，慕秋雨口吐鲜血掩面倒在地上。
　　“刀王”楚云舒忙上前扶起慕秋雨急急地道：“慕老弟，你怎么样了，伤得重不重！”
　　脸色煞白，双目无神，口嘴身上到处都是吓人的鲜血，慕秋雨微弱地道：“我没事，还死不了，楚兄，他用的是太乙混元功，你要小心了。”
　　太乙混元功，武林之中十大阴毒武功排名第二，南方神秘邪教太乙道的不传之功，据传练此功需要用孕妇的胎血滋补内需，也就是说练成此功的人一个月内必须要生喝一个孕妇的胎血来化解体内因练功而受到的阴毒，不然练此功者自己将受阴毒反噬，一个月内杀死一个孕妇，这是何等灭绝人性的事情，故太乙道一向遭武林之人唾弃，但这太乙道一向神秘莫测，无人知其具体在哪里，加上其宗主“真祖”太乙伯遥的太乙混元功已练成极境，地榜第二高手的位置也让一些想消灭太乙道的人忌讳不已！
　　“刀王”楚云舒一身怒吼道：“如灭大师，快截住他，他是太乙道的人。”
　　“阿弥陀佛！”
　　随着佛号的响起，一道浅黄色的影子一闪，还没看清是怎么回事，“道剑”左妙真的身影已被人强行顶了下来，楚云舒忙上前几步，手中的霜月宝刀泛起了一溜寒光，刀刀连环，几乎是不留一点余地！
　　左妙真心里这个郁闷，看这样子白道武林是铁了心要拿下自己，这一会儿工夫白榜十大高手就已经现身三个了，清心小筑新一代杰出女剑手，白榜排名第六的“涤仙”司徒玉霜，神刀门门主白榜排名第七的“刀王”楚云舒，佛宗正宗传人，天佛院院主，白榜排名第八的“天佛”禅如灭，如此高手随便把一个自己都难以应付，且自己又用太乙混元功伤了“天子剑”慕秋雨露了底，看着势如疯虎的“刀王”楚云舒和一脸庄严佛相的“天佛”禅如灭，他知道这次自己只怕要栽在这里。
　　两边人马刚一开仗，我就闪身避到一个安全的角落看热闹，这等真枪实刀地砍杀，我还是躲远一点好，免得溅身上血，一方是黑道盗寇，一方是白道侠士，都跟我没多大关系，我还是看着我的两个美人要紧。
　　“涤仙”司徒玉霜，这个出身清心小筑的超卓女剑手，仅一人一剑就缠住了“赤甲”长孙一夺、“天刹女”长孙清玉、“龙女”澹台龙蝶三个人，霜落九天剑大施威力，杀得三人狼狈不堪。
　　而另一面十几名白道精英高手也杀得四十多名匪寇鬼哭狼嚎，看来这一战，白道方面占尽了优势，如果黑道江北七寇等人没有援兵，估计他们就得全部栽在这，嘿嘿，如此机会我当然得把握住，为了两个娇滴滴的大美人，我是冲冠一怒为红颜。
　　等到三个人实在顶不住司徒玉霜的霜落九天剑的时候，我猛然跳出来高叫一声道：“两位小姐莫怕，在下王风流甘做护花使者！”
　　面子不重要，关键是有力度，抽出胯下的那把破刀，我一挺身，直接冲上战团迎上司徒玉霜的霜落九天剑，“仓啷”一声，我的破刀刀尖处飞上半空，吓得我忙缩身后退，心里一阵怕怕的，这冷女人手上居然是柄削铁如泥的宝剑。
　　我的出现引得在场的人一惊，“涤仙”司徒玉霜冰冰地道：“你是什么人，敢架我们南方白道无林的梁子，报上名来！”
　　一晃手中的半截破刀，我英雄气概地道：“在下‘刀霸’王风流，一介武林浪人，只是见你有些唐突两位佳人，才冒死出来，还望侠女高抬贵手放我们一马！”
　　回答我的只有冷冰冰地一个字：“杀！”


第025章 不老神仙
　　说话间，“涤仙”司徒玉霜的剑气已然杀到，刺骨的寒意能冻裂人的心肺，这冰女人也太狠了吧，出手就要人性命，念在我第一个女人“国色天香”王袭香是你师妹的份上，我就饶过了你，忙呀一声对着后面的三个人叫道：“还不快走，在这等死啊，我可挡不住这个冰女！”
　　“天刹女”长孙清玉反应最快，忙道：“多谢这位英雄相救，小妹‘赤甲旗’长孙清玉在此先谢了，大哥、蝶姐，风紧，扯乎！”
　　一个倒纵，她先退了下去，澹台龙蝶知道这个女人她可惹不起，一分掌中的两柄分水娥眉刺也身形后退，“赤甲”长孙一夺因身着甲胄，所以身形慢了一点，最后一个退出茶馆。
　　阴森森地一笑，好似女鬼索命一般吓人，司徒玉霜手中的宝剑一震，身形暴转，娇喝道：“跑，谁也跑不了，小子，你先给我把命交出来吧！”
　　轻如飞烟，剑似狂雷，连环杀招一环扣着一环，清心小筑不传绝学霜落九天剑法被司徒玉霜演之及至，剑团气涌，方圆三米之内尽是无边的寒意袭热，好厉害的杀招！
　　没有一丝一毫的惊惶忙乱，翩翩蝴蝶步轻迈，脚步飞快的在司徒玉霜的剑气中游走闪晃，嘴上调笑道：“冰美人，我和你师妹王袭香挺熟的，看在她的面子上你就放我一回吧！”
　　“小贼，我师妹从不离开清心小筑，又如何能识得你这个俗人，口不择言，杀！”
　　丝毫不讲情面，司徒玉霜疯狂般挥舞着自己的霜落九天剑，身形更加快速的进闪跃腾，迸射的寒光如匹练般在我身前身后身左身右上下翻飞，剑刃削割着空气，而气流仿佛被撕成片片，“嗤”“嗤”有声的响着刺耳的裂帛之声，剑势急厉而猛快，每一剑与每一剑之间几乎已毫无间隙，贸然一见，似是条条溜溜的光带已凝结成幕，而我就被困在一个旋舞流闪不息的透明冰冻的光幕内！
　　暗赞一声好一套霜落九天剑法，眼见“龙女”澹台龙蝶、“天刹女”长孙清玉已经逃出好远的距离，我自然不再跟这个冰女纠缠，猛一提身，双脚犹如踏在什么东西上，在空中连走几步，逃出司徒玉霜的攻击范围，接着逝如轻烟、鸿飞冥冥，如此匪夷所思的轻功身法令人惊叹，只留下仗着剑发呆的“涤仙”司徒玉霜。
　　我提着一口在体内畅快流转的蓬勃真气，自从我的百变神功进入第六层之后，内力早已源源不断、生生不息，轻疾而快捷的几起几落，足尖每一沾地，便似是横空的流星，那么惊人的泻出老远，只一会儿工夫就已追上远去的“赤甲”长孙一夺、“天刹女”长孙清玉、“龙女”澹台龙蝶三个人。
　　见我追来，“天刹女”长孙清玉妩媚地一笑道：“这位大哥，刚才多亏你拔刀襄助，要不然我们三个人定要被司徒玉霜那个疯女人给冻成冰块不可。”
　　我笑笑道：“司徒玉霜那种女人如何与你们二位又美丽又温柔的女人相比，我看她一辈子是嫁不出去了。”
　　长孙清玉古怪地笑道：“这个你就别操心了，清心小筑的女人是不能嫁人的。”
　　不能嫁人，那我第一个女人“国色天香”王袭香不是守活寡了吗，这谁定的破规矩，等有一天我非把这个规矩改改，嘴上淡淡地道：“你们就这样走了，那个道长不管了！”
　　“龙女”澹台龙蝶恨恨地道：“管他！刚才就是他自己一个人先跑的，还在我父亲面前承诺说能保护我的安全，呸，他自己自求多福吧！”
　　“天刹女”长孙清玉则媚笑地道：“这位大哥，你也看到了，就凭我们三个人如何是人家白榜高手的对手，我看大哥刀法不凡，轻功盖世，还望你施展援手，把左真人给救回来。”
　　这一说话二女的性情暴露无疑，“龙女”澹台龙蝶心直口快，有什么说什么，有一种水上儿女浩瀚的性情，倒是看似文静温柔的“天刹女”长孙清玉心思颇为深沉，双目中不时闪现出来的精茫让我知道这个女人不太好对付，不过对于我来言，越是不好上手的女人越是一种修行的考验，淫贼、淫贼，淫女人之花贼，软的不行来硬的，明的不行来暗的，动情不行咱就动手，反正是无所不用其极，不达到目的我绝不松口。
　　哈哈一笑道：“清玉小姐太看得起在下了，我也就逃跑功夫还凑合着看，其余的都白给。”
　　“赤甲”长孙一夺道：“这次南方武林在此设伏咱们，看来是预谋已久，而他们白榜排名靠前的顶尖高手都没来，怕是在我们老巢的主意，我看我们还是回黑水府通知大家早做准备吧！”
　　“诸位，想走怕不是那么简单的事吧！”
　　随着一声冷哼，一道冲天杀气突然从斜次里杀出，一条白影如鬼魅般闪出，双掌微收骤放，有如两片钢刀猝然飞出，一掌风贴上“龙女”澹台龙蝶，一掌风贴上“天刹女”长孙清玉，快得毒，狠得凶，辣手摧花毫不容情，时不容我去想，闷哼一声，百转神功迅速运转全身，师门绝学缠绵风流掌轻飘飘拍出，硬封来人的掌劲。
　　掌与掌对实，我只觉一股尖锐的劲力直透我的手掌，如一条游蛇窜进我的胳膊，并继续向里滑进，慌得我忙闪身避开，暗叫此人功力好高，我绝对不是其对手。
　　我这边替“龙女”澹台龙蝶化解了一掌，但另一边“天刹女”长孙清玉却怎么也避之不开，关键时刻，还是兄妹情深，“赤甲”长孙一夺见妹妹遇险，眼都红了，怒吼一声，用自己的身体硬封来人的掌劲，掌落人倒，耳听沉闷一声，长孙一夺高大的身体踉跄着退后几步，仰面栽倒在地，众人骇然，身着赤金宝甲，向以横练外门功夫横行的江北七寇赤甲旗旗主“赤甲”长孙一夺竟然挡不住来人的一掌之力。
　　“哇”的吐了一口鲜血，长孙一夺整个人都瘫了下来，慌得长孙清玉忙上前几步扶住他高大的身体叫道：“哥，你怎么样了，哥，你不要吓我啊，哥，哥……”
　　一条高瘦的人影显出身来，身形上下俱是白色，连须发眉毛都是白的，加上颌下一缕飘然的长白胡子，看上去就宛如一个神话传说中的老神仙一般，我艰辛的吞了口唾沫，暗叫这白胡子老头也太厉害了，尤其一身鬼魅的身形潜影让人防不胜防，我的轻功虽然号称独步武林，但在这瞬间移动上我不得不承认这个白胡子老头的速度比我还快上三分。
　　旁边的“天刹女”长孙清玉惶恐地叫道：“王大哥，小心，他是‘不老神仙’童海仙！”
　　倒吸了一口凉气，白道武林中唯一一个以杀手见长的超级高手，自创杀手组织听涛阁位列十三家帮派联盟，与黑榜排名第二的“冥王”鬼冥秋，排名第八的“碧落黄泉”穷碧落并称当今武林三大金牌杀手，专擅长于刺杀之道，别看其外表似乎是一个慈眉善目的老神仙模样，其实骨子里却冷酷无情，杀人于无形之中，一身强悍的武功让其坐稳白榜第四的位置，想不到今天我却成了他的刺杀目标。
　　冷冰冰地盯着我，就如同看着一个猎物，“不老神仙”童海仙潜藏在此地多时，本来按照他的想法己方出动如此多的高手，杀江北七寇几个人还不绰绰有余，谁知一个“道剑”左妙真就让白榜几大高手吃了不小的亏，接着突然又冒出一个不知名高手捣乱，一看情况不对自己果断出手，杀神掌一出，掌下无活口，可对方的功力大出自己的意料之外，虽打伤一个“赤甲”长孙一夺，但眼前这个神秘刀客才是自己最大的敌人。


第026章 真祖现身
　　我小心翼翼地踏着翩翩蝴蝶步在“不老神仙”童海仙身边缓缓飘走转动，对付这个杀手界成名已久的金牌杀手，我可不敢有丝毫马虎大意之处，人家讲究的就是一击必杀，出手就得要人性命！
　　古井无波的眼神丝毫不被我的摇曳步伐所迷惑，静静地站立着，只用眼睛看着我的动作，浑身上下一丝也不动，敌动我不动，在心性比较上我现在明显已出于下风，明知不可为而为之，为了两朵水灵灵的嫩花，我拼了！
　　微微晃身，没有再加犹豫，舍去半截破刀，我的“缠绵风流掌”和“逍遥抓奶手”两大绝学叠加而出，左掌右手，一晃之下形同雷霆万钧之势刮向“不老神仙”童海仙笔直的身形。
　　同时，我嘴上喊道：“都别傻呆着了，你们快走，我缠住这个不老神仙！”
　　童海仙冷漠的一笑，闷哼道：“就凭你！”
　　听涛阁镇阁绝学杀神掌再次施展开来，真劲外放，双掌如同两弯半月形的金茫呼啸着旋斩而出，去势凌厉快捷，金光突闪，我们两人各拼实力硬撞在一起！
　　两声闷哼，我和“不老神仙”童海仙的身形被撞得各自退后几步，看样子我们两人的内力修为差之不算太多，我的心一喜，足尖一旋，毫未迟疑的继续冲上，口中叫道：“不错，再来！”
　　“不老神仙”童海仙不由微微一楞，眼前这个人年龄不大，内力倒好精纯，但随即面孔一寒，冷冷抽笑几下，也没半点含糊地把双掌迎了上来！
　　掌落掌分，大开大接，我舍弃自己一惯擅长的轻功不用，偏要在内力上与这个不老神仙拼上一拼，百变神功提至最高层次，我如一条不要命的疯子般狂顶，弄得童海仙心里直发毛，虽说他自认照这样打法，最后的胜利一定是自己，但这种死也要咬下对手一口的无赖打法让他不敢太过心急取胜，只能眼睁睁地看着“龙女”澹台龙蝶和“天刹女”长孙清玉搀扶着身受重伤的“赤甲”长孙一夺迅速逃去。
　　童海仙暗自埋怨己方的人怎么还不上来，集合白榜三大高手“涤仙”司徒玉霜、“刀王”楚云舒、“天佛”禅如灭三人之力，区区一个“道剑”左妙真还不手到擒来，只要再来一个人帮忙牵制住这个疯子，他就有信心在十招之内取其性命。
　　其实不是他们不来，而是他们这边也出现了意外状况，本来“道剑”左妙真在“刀王”楚云舒和“天佛”禅如灭这两大白榜高手的围攻下早已命悬一线，楚云舒的“天刀二十八式”加上禅如灭的“天佛掌”双斗左妙真的“太乙混元功”以二敌一，且二人的真实武功都在左妙真之上，要不是左妙真身怀阴毒无比的“太乙混元功”令二人投鼠忌器，怕是这场打斗早就结束了，而这时“涤仙”司徒玉霜加入战团，令绝望中的左妙真更是心如死灰！
　　霜落九天剑法尽展，漫天的剑气席卷左妙真的全身，旁边楚云舒一声狂吼，天刀二十八式之开天辟地也是狂放而出，左妙真再想躲避却发现自己已无能为力，心中惨然，把眼一闭，放弃抵抗，就待等死！
　　就在这关键的一瞬间，一道紫色人影不知从何处冒了出来，空中翔至，左手袖袍挡住司徒玉霜的霜落九天剑，右手袖袍挡住楚云舒的天刀二十八式，接着双掌一合，顿时震飞见情势不妙欲上前帮忙的“天佛”禅如灭，眨眼之间，白榜三大高手竟全部落败于一人之下，来人之强横令人咋舌！
　　“师兄，救我！”
　　左妙真本欲自知必死无疑，所以闭着眼睛万念俱灰，可等了半天也没见动静，连忙睁眼一看，一个身穿紫色道袍，上面绣着大幅阴阳太极图案的老道正护在自己身前，仔细端详正是自己的师兄太乙道宗主“真祖”太乙伯遥。
　　继白榜第四高手“不老神仙”童海仙现身之后，地榜排名第二的“真祖”太乙伯遥又突然冒出来，现在这形势是越来越复杂，随着高手的增多，场面也似乎变得肃杀起来！
　　天榜、地榜是武林之中的总排行榜，这里面包含着全武林的顶级高手，中原大地南七北六十三府甚至连域外也算在其内，而黑榜、白榜是黑道、白道两大势力集团评选出来的高手，在档次上就存在着一定的差距，所以这地榜第二高手远不是白榜第四高手可以比拟的。
　　“真祖”太乙伯遥低沉的道：“闪在一边去，我叫你打入北武林之中，也没叫你为北武林卖命呀，早叫你不要显露自己本门的太乙混元功，你就是不听，这下暴露了你的身份了吧，真是坏了我的大事，还不快滚，船帮你就别回去了，现在马上回咱们老巢，我另有任务给你！”
　　“道剑”左妙真早已没了昔日横行杭苏府时的威风，耷了个脑袋道：“是，师兄，可这几个人要杀我怎么办呀？”
　　太乙伯遥阴阴地一笑，安详得不带一丝火气的道：“白道武林的朋友，在下太乙道太乙伯遥有礼了，大家都是同属于南方武林一脉，正好清心小筑、佛宗的传人都在这里，我说一句不算狂妄的话，今天我师弟左妙真我要带走，你们没什么意见吧！”
　　这时南武林截杀江北七寇喽罗的十几名高手都回来了，看他们以十几个人去搏杀四十几人却能完好无损的回来，就知道这些人也都是好手，见情势不妙，不用下令缓缓围成一个圈，把“真祖”太乙伯遥和“道剑”左妙真这对师兄弟围在里面。
　　几个人相互看了看，最后还是善于外交辞令的“刀王”楚云舒抢身出来道：“太乙宗主，既然你提出来了，人的名儿、树的影儿，这都是假不得的，‘真祖’太乙伯遥的太乙混元功远震中原武林，名传大江南北，谁不知道真祖向来手下不留活口，但是今天我们这么多人在这，你师弟左妙真杀了我们白道十三家帮派联盟中万梅山庄的梅家父子，又有太乙混元功打伤了天子剑道的“天子剑”慕秋雨，这个仇是不能不报的，所以我就只能说对不住了！”
　　武林之中讲究的是有仇必报，尽管“真祖”太乙伯遥的声威摆在哪儿，但打都不打就放人走，如何叫这帮白道武林上的头面人物心服，又如何叫他们跟大家交代。
　　“真祖”太乙伯遥邪邪地一笑道：“既然如此，就别怪我不念咱们都是南武林同道的份上，手下不留情了！”
　　一抹精茫，太乙伯遥说动手就动手，丝毫不显迟疑，如闪电连环而至，太乙混元功在他手上的威力比之在他师弟“道剑”左妙真身上所发挥出来的威力简直不可同日而语，一闪一击，一名凤楼的一流武士，一名神刀门的金刀弟子连声都没哼，直接头骨塌陷死于非命。
　　“刀王”楚云舒目露凶光，手中的霜月宝刀一横吼道：“大家一起上，司徒仙子、如灭大师咱们三个人就好好会会这个地榜第二高手是如何的风云人物！”
　　“涤仙”司徒玉霜冰冷的脸上毫无一丝表情，手中的霜落九天剑却表明了她的态度，剑锋一挥，剑气所指，无所畏惧地迎上太乙伯遥，接着在一声佛号声中，“天佛”禅如灭呵呵笑道：“好啊，今天咱们白榜三大高手就好好会一会这地榜第二高手，可惜‘不老神仙’童居士去追杀赤甲旗的长孙一夺和两个小姑娘去了，要不然再加上一个白榜第四的高手，我们就更有把握了！”
　　道袍挥舞击飞楚云舒的冲天刀气，闪转身形让过司徒玉霜的森寒剑气，太乙混元功运转全身，混元一字掌对上禅如灭的天佛掌，闷哼声中，硬是把这位佛宗正宗传人，十三家帮派联盟中天佛院的掌院，白榜排名第八的顶级高手震飞三步，“真祖”太乙伯遥轻轻松松就让集白榜三大高手之力而形成的攻击波化为乌有。


第027章 龙蝶清玉
　　高手一个一个往出冒，让我看到了自己的差距，刚出道时一剑斩杀了魔门高手方幽欲时的豪气渐渐消磨干净，本以为自己这身武功不能独步武林，也可以在武林之中横行无忌，什么黑榜高手、白榜高手，就连地榜、天榜这样传说中的人物在我心里也不存在，但眼前这个白榜仅排名第四，连地榜都没资格进去的“不老神仙”童海仙却让我有了束手无策之感。
　　平时仗之横行的轻功身法在这个以杀手见长、速度见称的高手面前失去了优势，你快人家也不慢，不管是拼速度，还是拼内力，我都不及对方，连对十几掌后，我就有些气喘吁吁，步伐散乱了。
　　亏了不远处一声刺耳的尖叫替我解了围，眼看着自己就要取胜，可事情突然有了变化，“不老神仙”童海仙皱着眉关自语：“来了什么高手，居然出动我们白榜三大高手都对付不住。”
　　尖叫声连连，童海仙不得不停下了脚步，冷冷的道：“小子，我有急事要办，今天先放你一马，咱们有时间再好好练练！”
　　深吸了一口气，我毫不在意地道：“好啊，我随时奉陪！”
　　白影闪过，“不老神仙”童海仙消失在我眼前，心一放松，腿一软，差点没坐在地上，这一仗打得可太不容易，看样子他们白道武林是遇到了麻烦，“涤仙”司徒玉霜、“刀王”楚云舒、“天佛”禅如灭这三大白榜高手都罩不住的人那是什么样的绝顶高手，想想就骇然，趁着大好机会我还是溜之大吉找我的两个美女去好了。
　　顺着刚才她们逃走的方向我一路追下去，疾跃腾挪，追出还没有多远的一段距离，耳边忽听一声娇呼道：“王大哥，我们在这里。”
　　定眼这么一看，在一处灌木丛林的边缘地带，一道俏生生的绿装紧身皮挂美女，“龙女”澹台龙蝶焦急的脸蛋隐现出来，看她的意思大概是在等我呢！
　　忙飞身过去，急急地问道：“我不是叫你们快逃吗，你怎么躲在这里，长孙一夺和长孙清玉兄妹俩呢？”
　　见到我似见到主心骨一般，澹台龙蝶一把抓住我的胳膊，芳香的玉体贴近了我的胸怀，一股少女异香扑之如鼻，女人香可谓是天下最香的味道了，弄得我心神为之一荡，她眼圈一红，哽咽着道：“我们没走多远，长孙大哥似乎就不行了，吐了好多好多血，不得已之下只好找个地方先隐藏起来，他们就在里面，清玉正照顾她哥哥呢！”
　　随着澹台龙蝶钻进灌木丛林之内，茂密繁杂高矮不平的灌木林成了天然的保护伞，只是要进去费了点劲，费尽千辛万苦破损了好几处衣服才钻进里面去，不过看着澹台龙蝶也有些破损的衣服和内里若隐若现露出来的冰肌香肤，我的这点苦也值了。
　　在密林深处有一片被人清理出来的宽敞平地，“赤甲”长孙一夺高大的身体就躺在地上，“天刹女”长孙清玉正一脸憔悴之色地守护在他身边。
　　一见我进来，长孙清玉神色一喜，忙轻吐红纯细语道：“王大哥，你没事吧，‘不老神仙’童海仙没把你怎么样吧！”
　　看着面前这个坚毅中带着妩媚的美女此时憔悴的模样，我的心似乎一疼，苦笑着道：“好象又来了什么超级高手，‘不老神仙’童海仙不得已才放过了我！”
　　“哦，什么人能硬架白道武林那么多高手！”
　　长孙清玉秀目中满是疑惑之色。
　　而这工夫我才有机会打量横躺在地上的“赤甲”长孙一夺，这么高大的身体，也不知道两个女人是如何把他弄进来的，他紧闭着双眼，呼吸粗浊，胸口急剧的起伏，赤色金甲上明显可以看出一个凹陷进去的掌印，面孔上布满了斑斑块块的血丝血浆，看起来他伤得极重。
　　我小声的问道“长孙兄的伤势现在如何？”
　　幽幽叹了一声，长孙清玉狠声道：“童海仙真是手下不留情，要不是我哥哥身穿赤金宝甲和横练护体，这一掌在要了性命，不过内腑受到重创，根本经不起折腾，我是真不知该怎么办了。”
　　“王大哥，你武功那么高就想想办法救救长孙大哥吗！”
　　澹台龙蝶摇晃着我的胳膊娇憨地道。
　　看着长孙清玉期盼的眼神，我只能答道：“好，让我试试看！”
　　百变神功运转全身，然后小心翼翼地在长孙一夺体内游走，用深厚的内力疗治伤势可是一件苦差事，不是亲朋挚友，一般人绝对是不肯为之的，良久，良久，我收住了功力，缓缓睁开眼，见二女都是一脸焦急的看着我，我笑着答道：“好了，我用内功化解开长孙兄体内大部分阴劲，他目前已无生命危险，但要想快速好转并恢复一身的武功怕是难了。”
　　我的目的是采摘这两朵娇滴滴的嫩花，不使点手段如何能得偿所愿，“赤甲”长孙一夺的伤势外表上看其实确实挺严重，但也不像我所说的不能恢复武功，只要好好调养身体，还是不难的！
　　一听我这话，长孙清玉紧张地道：“这可不行，我哥哥要是没了武功，以他的心性肯定觉得生不如死，王大哥，你想想办法，救救他呀！”
　　柔声细语，发嗲撒娇，女人，特别是漂亮女人，要是想勾引男人，那办法可就太多了，一个媚笑，一个酥眼或一个诱人的动作都能勾起男人无限的幻想，在女色面前，有多少自称英雄豪杰的人栽倒。
　　对男人百试百灵的媚功在我身上失去了作用，对我这个女人客星施展媚术真是不知死活，想我淫贼干得就是采女人的活，还怕她跟我耍这个，装做一副色魂授首的模样道：“办法倒是有，不过……”
　　“不过什么，只要你说出来，我长孙清玉就能办到！”
　　好一派巾帼侠女，有气势！
　　嘿嘿一乐，我压低声音道：“哦，如果我说的是用你的身体去换你哥哥一身的武功你愿意吗！”
　　似被我说的话吓了一跳，长孙清玉呆呆地看了看我，随即银牙一咬，道：“为了我哥哥，我什么都愿意，不过王大哥你不是用话诈我吧！”
　　看着长孙清玉精明的眼神，我的心为之一虚，忙呵呵掩饰道：“开个玩笑，我有一个办法可以轻松把你哥哥身上的伤势治好。”
　　她眼中一亮，急忙问道：“是什么办法，你快说啊！”
　　我胸有成竹地道：“那就是去幽云府幽云山幽云洞找天地日月果，只有这种天材地宝才是疗伤的圣药。”
　　看了看躺在地上昏迷着的大哥“赤甲”长孙一夺，把心一横，“天刹女”长孙清玉正声道：“好，就这么办了，龙蝶姐，你帮我照顾好我大哥，我和王大哥立即赶往幽云府，这天地日月果我是豁出性命去也要夺上一夺。”


第028章 假扮夫妻
　　把身上的干粮都留下来，又取来足够的饮水，如果实在不行，还可以打个野味充饥，砍下几棵还算粗壮的树木盖了一座简陋的小房子，也就能凑合着遮风避雨，毕竟“龙女”澹台龙蝶也是武林道上混过的侠女，这点苦还是能吃的，告诉她等我们三天，三天以后我们不回来，她就自己出去找人来救“赤甲”长孙一夺，一切都准备好后，我和长孙清玉两个人匆匆踏上行程。
　　钻出灌木丛林，我们俩又悄悄折返回上次白道武林伏击大战的那个茶馆看了看，打斗的痕迹早已不见，这里又恢复了往日的喧嚣，也不知道最后究竟是谁取得了胜利。
　　带着一个美人上路心里乐开了花，幽云府在即，我们也不太急于赶路，毕竟现在“天刹女”长孙清玉的这身打扮太过招摇咋眼，一个如此美丽的女子走在哪里都是众人注目的焦点，再看看她外面罩着的红袍大氅和内里黑衣黑裤早被灌木丛林里的坚硬灌木刮得破破烂烂，点点片片的白玉肌肤春光外泄，那嫩白似雪的皮肤真是好白好嫩哦，看上去恨不得让人咬上一口，我强压欲火，皱了皱眉头道：“长孙小姐，你这个样子是不是想惹男人犯罪呀！”
　　嫩白的脸蛋羞起一片红云，长孙清玉没好气地道：“讨厌，你们男人没一个好东西！”
　　大概与我接触久了，彼此之间也少了一些隔阂，再说我这个救美的英雄在她眼里的印象也没那么糟糕，毕竟我可救了她好几次，又没对她起什么坏心眼，所以一些口花花在她看来也不是太难堪，反而更觉得我这个中年男人有些男人的味道！
　　看我逐渐变得火热的眼神，长孙清玉忙上下其手欲遮住自己大泄的春光，嘴上娇嗔道：“看什么看，都怨你，那你说我该怎么办啊？”
　　什么事都怨到我头上来，我冤枉啊，嘿嘿一声淫笑道：“这好办，我会点粗浅的易容术，你找个地方换身普通衣服，我再给你打扮打扮，然后我们二个人扮成普通的武林人士，最好是一对夫妻，这不就可以正大光明又不惹人注意了吗！”
　　“呸！你想的这是什么馊主意，人家可是未出嫁的黄花大闺女，才不和你这个中年大叔装夫妻呢，别打我的主意啊，别以为救了我就可以让我以身相许！”
　　不愧是出身江北七寇那种强盗窝，说起话来眼尖嘴利，一点也不饶人，心思敏捷的长孙清玉估摸是探察到了我的心思，似真似假地用话敲了敲我，让我少打她的主意。
　　这小女子还真是不好对付，如果要用强的话现在这种机会正好得手，以她的身手我只需一只手就可以搞定，可连续几次对女人用强，我渐渐失去了这种淫贼最基本行业手段采花淫女人身体而得到的兴趣，采其身俘其心才是淫贼最高境界追求，我要在这个基础上努力图强，争取做个最顶尖的淫贼。
　　“好了，好了，不装夫妻也行，那我就吃亏一点，勉为其难地与你装成一对父女好了，怎么样啊，乖女儿！”
　　我神色自得地调侃。
　　柳眉一竖，小脸一寒，长孙清玉的玉腿一横，蛮靴一抬，香脚一踢，小巧玲珑的幽香金莲直揣我的屁股，口中娇呼道“讨厌了，老占我的便宜，今天我一定踢掉你的门牙！”
　　“哎呦！美人发怒了，开个玩笑不至于吧！”
　　就凭她的身手如何能碰得到我，一个轻松的闪避，顺手在她幽香金莲上摸了一把，弄得长孙清玉身子一哆嗦，差点没摔倒在地上，真是好敏感啊，知道自己的身手与我相比差之甚远，长孙清玉气喘吁吁地停下脚步，一脸羞红，俏生生地娇嗔着我。
　　这对小脚可真惹人怜爱呀，可惜现在还不是享受的时候，趁着她还没发火，我连忙转移话题道：“怎么样啊，你是准备跟我装成夫妻呀，还是装成父女呀？”
　　凤眼直盯我半天，要不是我的心理素质过硬，就凭她这么一盯准能把人给盯毛了，最后见气势实在压不住我，她无奈地从牙齿里蹦出几个字：“就扮夫妻！”
　　我心里暗乐，跟我逗，你还嫩点，别看你脑子里的道道不少，但还不是照样被我玩于股掌之中，是生吃还是热煮，一切我说得算！
　　淫淫一笑道：“娘子，咱们走吧！”
　　幽云府，北武林六府中地界最靠北的一个府，如果再向北去那就是极北苦寒之地，根本不适宜人类生存，由于地理位置偏僻，这里的经济也处于相对落后的状态，当年北武林高手中的北方三佛排名第二的“佛王”耶容阿休在投靠“北霸皇”春秋刃雄后立下大功被受封于幽云府，这幽云府实际上就是耶容阿休的领地。
　　“佛王”耶容阿休，地榜榜首，为人却极其低调，一向神龙见首不见尾，在幽云府中自创弥勒教，号称自己是佛主转世，人间佛王，下世来普渡众生，凡如弥勒教者死后将入西方极乐世界，得到永生，由于教义有着迷惑的特色，故信奉弥勒教的信徒极多，据初步估计几可达几十万人，而弥勒教的高手也是不计其数，整个幽云府可以说都是弥勒教的势力范围，在北武林之中其势力比之拥有众多黑榜高手的江北七寇来也丝毫不逊色，当然在势力更加雄厚的“北霸皇”春秋刃雄面前，弥勒教还只能偏居一府之地。
　　此时的幽云府可谓是人潮涌动，手持各种兵器的武林儿女或孤单一人，或三五成群，或百十成伙地挤进了幽云府城内，一时之间，整个幽云府的客栈人满为患，来得晚的人来找个地方投宿都找不着，只能随便找个地方凑合着住，反正都是有功夫在身的武林中人，为了能把天地日月果这种宝贝弄到手，也不在乎吃上这点苦头。
　　在各种各样的人流之中，有一对中年夫妇丝毫不惹人注目地进入带幽云府内，虽说男的长得还算英俊，女的长得还算美丽，但却也都只能算是中等之姿色，携着被我易容术装扮得十分样貌只剩下一分的“天刹女”长孙清玉，我干笑两声道：“娘子，终于到幽云府了，好家伙，这里人可真够多的！”
　　长孙清玉的面颊上迅速飞起两朵红云，大概是被我扶着腰揽着背口呼娘子的亲热劲给羞住了，一个未出阁的大姑娘家自是有些抹不开面子，怯怯地看着周围的人，生怕看到一个认识自己的人，两只柔嫩的小手揉个不停，悄声道：“你要死啊，我可不是你真的娘子，作戏可别做得太过火。”
　　暗自偷乐，我一紧怀中的娇躯，俯在她耳边，对着那弯娇嫩香滑的小元宝耳朵低声道：“我这也不是为了保险起见吗，你看咱们装成的是夫妻，如果再不亲热一点，岂不惹起有心人的怀疑，现在这幽云府内可是风云际会，各方高手都是对天地日月果势在必得，我们得做好万全准备。”
　　无奈地抿抿嘴，长孙清玉嫩白的小手十分隐蔽地在我大腿根处狠狠掐上一把，看到我咧开好大的嘴，她笑着道：“相公，奴家肚子有些饿了，咱们找个地方吃点饭吧！”
　　这个小女子还真够狠的，一点也不肯吃亏，这一下准给我掐青了，痛得我眼泪都掉下来了，气苦苦地抽抽鼻子，我带着哭腔道：“好，娘子，咱们走吧！”


第029章 沉鱼美人
　　来到这里的人好象都疯了，幽云府里能吃饭的地方不少，可要找个吃饭的位置却怎么也找不到，等着占位置的人都排着队，就这火暴劲估计能把幽云府所有的店家给乐坏了，连走几家饭馆不是客满就是对不起客满，气得我是气不打一处来，最后转悠到一家颇大的酒楼我是怎么也不想走了，一发狠甩了五百两银票给上前招呼的伙计让他自己看着办！
　　还是钱这种东西好说话，伙计嘴上“客满”二字还没来得及说出口就被硬生生咽了下去，差点没把他咽死，连吞几口唾液，眼中露出狂喜的目光，迅速接过我递给他的银票，点头哈腰地恭声道：“客官您稍等片刻，待我想想办法，一定为二位找个幽静的地方！”
　　长孙清玉满脸诧异地看着我低声道：“想不到你这个人还挺有钱的，出手就是五百两，眼眨都不眨。”
　　我神秘地一笑，贴近她耳边，嗅着她的芬芳的体香轻轻地道：“哥哥我有钱着呢，怎么样要不你真的嫁给我算了，这辈子我包你吃香的喝辣的，享不尽的荣华富贵，受之不尽的幸福快乐……”
　　“得，得，别夸你一句就飞上天了，我‘天刹女’长孙清玉不是吹牛想娶我的有钱人有的是，我要是想找个有钱的还能轮到你，注意点形象，这楼上有好几拨人马都是武林道上赫赫有名的人物，小心着点！”
　　长孙清玉狠瞪了我一眼，嘴上压低声音道。
　　要说对于中原大地武林道上高手的熟悉我还真不如眼前这位娇滴滴的小女子，天榜、地榜、黑榜、白榜这武林四榜上的高手我听师父也曾一一提过，一些门派里的高手级人物师父也曾叮嘱过我，但要说一眼就认出他们来我就办不到了，可这长孙清玉只要一搭眼，就能判断出这个人的身份，几乎就是八九不离十。
　　轻声问道：“都有些什么人，你给我介绍介绍，也好让我长长见识，日后碰见了好早做准备！”
　　鄙视地白了我一眼，大概是有些瞧不起我居然连这个都不知道，长孙清玉压低声音道：“真不知道你以前是怎么在武林道上混的，连这点行走武林必备的常识都不知道，瞧见没有，正首靠窗户那桌一老一少是龙泉府‘大小金环’彭家父子，父亲‘大金环’彭老大和儿子‘小金环’彭小小都是武林道上有名的硬把子，他们都是龙泉府的主人，‘北霸皇’春秋刃雄驾下三帅中‘水帅’水逊荒门下的高手；还有侧面坐着的五个壮汉，乃是同父不同母的五个亲兄弟，号称“五行柱子”他们一向干得是流寇的买卖，与我们江北七寇算是同行，五个人身手倒是不赖，就是心眼上不太好使，常常被人利用；还有靠柱子那桌坐着的那帮人看其穿着打扮似乎是南武林白道势力中十三家帮派联盟大江帮的人，他们一向被我们江北七寇中的船帮给死死压制在天江支流的五大湖之中，论水上战斗力整个中原武林除了船帮就是他们大江帮了，只是奇怪他们常年在水上讨生活，怎么突然之间上岸来还敢大摇大摆地出现在这幽云府。”
　　看着疑惑不解在那猜想的长孙清玉我不禁哑然失笑，一个女人活得那么累干什么，一紧她的柳腰道：“娘子，走吧，有位置了！”
　　有钱好办事，点了几样小菜，叫上一壶好酒，我们这对假冒夫妻在这吃喝起来，来吃饭的大多都是武林人士，也个个心里明白大家来这里都是为了什么，所以也没有什么争吵，只顾自个吃自己的饭。
　　突然门外旋风般冲进一道人影，打眼这么一瞧，好个标致的美人，一张清秀的瓜子脸，水汪汪的眼睛，小巧精致的鼻梁，微微撅起的饱满双唇，身上穿着一看就知道是上上儿女的贴身防水软甲鱼皮挂，手握一柄银光致致的水叉，遮掩不住的高耸双峰令人眼晕，腰带束起的纤细让人心跳，加上下摆遮蔽不了的高翘部位，如此佳人叫人看一眼还想看第二眼，看了第二眼就还想看第三眼，我看了还想再看，我……
　　“看什么呢，再看眼珠子就看出来了，没见过女人是不是，人家可是南方武林道上赫赫有名的美女帮主，大江帮副帮主‘美人鱼’花沉鱼，估计是看不上你这个中年大叔的。”
　　得，又来了是不是，等我有一天还我本来面貌让你看看，咱可是堂堂正正的美男子。
　　“美人鱼”花沉鱼，那不是南方美人图十二美人中排名最末的美人吗，要说这大江帮就在我老家五湖府境内，我从小在五湖府长大，怎么就没见过这个美人帮主，真是没有眼福呀！
　　嘴上不忘调侃道：“怎么了娘子，吃醋了，不就一个美人图上的美人吗，我娘子可也是天芳谱上的佳丽，我……”
　　手一探一把锋利的匕首直盯在我的小腹上，长孙清玉冷冷地道：“你再说一遍试试！”
　　我的汗下来，这姑奶奶转脸就无情呀，擦擦汗，尴尬地道：“娘子，别开玩笑，这刀剑可无眼，快收起来，让别人看见起疑心就麻烦了。”
　　“哼，以后说话注意点，嘴上有个把门的！”
　　“是，是，我一定注意！”
　　“美人鱼”花沉鱼这一突然进来，引起店内一阵惊呼，有知道这个美人帮主威名的，有惊叹她的美丽的，那桌子大江帮的好汉一见她进来，忙站起来恭声道：“花副帮主，你怎么来了！”
　　花沉鱼脸色有些惊慌地道：“我来告诉你们快走，春秋刃雄那个老匹夫突然发布春秋令，命令他的属下对我们这次潜进北武林来的南方白道武林人马进行围捕，现在外面都乱了，‘佛王’耶容阿休这个春秋刃雄的走狗更是指使他的弥勒教高手偷袭了我们进来幽云府的人，咱们的偃师都帮主和墨斋斋主思香馨都受了重伤，兄弟们死伤不少，我特意来通知你们赶快撤出去的。”
　　“啊！”
　　真是一波未平一波又起，武林风云变幻莫测，昨天还是南方白道武林耀武扬威地伏击江北七寇，今天“北霸皇”春秋刃雄一个命令，南方白道武林又成了被人家攻击的目标，这武林形势变化也太快了！
　　嘿嘿一阵淫笑，一个高大肥胖的大和尚突然从门外走了进来，咆哮道：“弥勒教在此办事，闲杂人等闪开，兀那叫什么沉鱼的小娘子，你跑不掉的，乖乖陪佛爷回去共参欢喜阴阳禅，我保你无忧无虑飘飘似神仙，哈哈！哈哈！哈哈哈！”


第030章 佛女尼艳
　　还没等“美人鱼”花沉鱼本人开口，那些大江帮帮众立刻勃然大怒，敢口出荤言如此污辱对他们心目中纯洁如仙子的美人帮主花沉鱼花大美人口花花，真是活得不耐烦，纷纷抄起桌子上的家伙怒喝道：“胖和尚你找死是不是，敢惹我们纵横五湖的大江帮！”
　　嘿嘿一阵鬼笑，高大肥胖的大和尚就似根本没把他们放在眼里，抢前几步道：“兀那叫什么沉鱼的小娘子，快点跟我走，佛爷我等得可不耐烦了，咱们一块逍遥快活快活。”
　　“美人鱼”花沉鱼脸色惊惶中带着恨恨的怒色，一振手中的银叉，口中娇呼道：“大家一起上，给我毙了这个口出荤言的臭和尚！”
　　一声呼喊，大江帮十几名帮众不由分说，挥舞着手中的兵器就冲向这个和尚，酒楼里吃饭的人几乎爆满，这边一打起来，特别是这个和尚自称是弥勒教的人，一些知道厉害的人立时脸色大变悄然溜走，留下来的人除了自恃武功强横就是一些胆大想看热闹的闲人。
　　我正看热闹看得性起，长孙清玉在旁悄声道：“这下大江帮要吃亏了，那胖和尚是弥勒教教主‘佛王’耶容阿休座下酒、色、财、气四大弟子排名第二的二弟子色佛，是弥勒教中一等一的好手，一身硬气功非常厉害，估计就是那个那个美人帮主花沉鱼和她的一众手下齐上也不是他的对手。”
　　哦，弥勒教和南方白道武林起冲突了，加上弥勒教背后有“北霸皇”春秋刃雄支持，而白道武林的人马又是在人家地盘上，综合起来白道武林情势不妙，看来春秋刃雄是铁了心要打破中原武林南北分庭抗争的局面，利用这次“天地日月果事件”一举灭了南方白道武林的精英力量，达到自己一统中原武林南七北六十三府的目的，弄不好这次“天地日月果事件”也是他撒下的弥天大谎，专门设下套引人上钩。
　　口中笑嘻嘻地道：“哈哈，这下我的机会来了！”
　　“天刹女”长孙清玉疑问地道：“你有什么什么机会，快看，双方打起来了。”
　　看着弥勒教高手色佛狂笑着冲入大江帮的人群，宽大的袍袖一展，如一只咆哮的黄金猛虎噬人就咬，袍袖中夹着拳风，一拳狠似一拳，劈空之声破破震响，一拳下去就可以把一个大江帮帮众打飞在地，以他之身手简直如入无人之地，加之酒楼内地方狭窄，根本不适宜群斗，更加让他如虎添翼，身形晃动之下仗着自己强横的硬气功吃出对手不放，转瞬间，大江帮的人就让他放倒四、五个。
　　打得可真是热闹，我看得兴高采烈，嘴上美滋滋地道：“这不就是上天给我准备的一次英雄救美的大好机会，上次我在‘涤仙’司徒玉霜和‘不老神仙’童海仙手下救出了你和澹台龙蝶，就是奔这英雄救美的机会去的，本打算我这舍己为人路见不平的英雄精神能打动你们两大美人的芳心，从而能对我倾心爱慕以身相许，可谁知事与愿违，你们俩就当没事人似的，真是太伤我这颗脆弱的男人心啊，既然你们不识货，我只好另找能识英雄的美人了，这美人帮主‘美人鱼’花沉鱼我看就不错，说不定这次我有机会呢，等会开打的时候你闪远点，完事我再找你。”
　　美眸中闪过一丝尴尬之色，长孙清玉动了动嘴唇，欲言又止，最后硬邦邦丢了一句，“我不管你了，你自己看着办吧！”
　　嘿嘿，让你不拿我当回事，我就是要激你一激，让你也知道知道我也不是就在她一棵树上吊死，武林中的美人多去了，你“天刹女”长孙清玉是天芳谱上的名花，可论名气，论芳姿，论美色，这个“美人鱼”花沉鱼也不比你差。
　　这时，“美人鱼”花沉鱼见势不好，挺着银叉也冲上了战团，能当上一帮的副帮主，花沉鱼手上的实力也颇为强横，一柄银光致致的双尖锋芒小叉子在她手上散发出惊人的杀气，叉人眼，夺双目，左刺右旋上下翻飞，一柄银叉舞动如风，加之手下几个帮众的配合，倒也敌住了色佛的攻击波，令之虎吼连连却怎么样也不能克敌制胜。
　　就在局面僵持不定的时候，酒楼的门又被一只纤嫩的玉手给推开了，首先跨入的是一条修长的美腿，这天也不算太热，可这条美腿就那么赤裸裸在外面露着，平滑如玉的肌肤让人看得是心中一荡、一荡、又一荡，那真是传说中的美人腿呀，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，肥瘦适中，白皙滑腻，随后一阵香风飘过，一个顶着光头的绝代尤物玉步轻踱地走了进来，一只软若无骨的纤手提着一条一米来长的软节人骨鞭，另一只手半撩云鬓，嘴角带着勾人魂魄的媚笑缓步走进酒楼之中。
　　此女面带桃花，却偏偏又生了一副桃花脸外加一对招风的桃花眼，眼含无尽的桃花风情，丰满的双唇让人一看就有种想吻上去的欲望冲动，一身做工精致的浅黄色紧身僧袍将她的完美身材恰到好处的勾勒出来，一串形似人头骨的象牙佛坠挂在如玉的粉颈上，那阴森森的小小人头骨串成一条白线吻住她整个脖子，那肤如凝脂的酥胸，两团高耸间的深深沟壑若隐若现，性感得令人窒息，而在腰间僧袍开出的长长分叉又让她的美腿暴露无疑，金莲不挪之时，下摆间的玉腿和更深处的神秘地带引人无限遐想，让在场的不少男人暗吞口水欲望的血液疯长，心里都升起一个念头若能和此女子求得一夕之欢，纵然少活十年又何妨，有道是牡丹花下死，做鬼也风流嘛。
　　看惯了九品美女级别的我也楞是被这一身尼姑却又性感风骚的娇娃给震了一下，庄严古板的尼姑与欲望风骚的性感完美地交织在一起，造就了一个明显带着异种风情的绝代美女，这完全给男人的视觉和心里上另一种感受，一种打破禁忌偷吃禁果的邪恶感，无怪乎包括我在内屋内几乎所有的男人眼都直了。
　　旁边有人捅我，别烦我没看我正忙着呢，这性感的僧袍怎么再不往上多开那么一点点，如果在向上来一点点，我就能看清楚里面的风情一点点，我的心呀急得不是一点半点！
　　还捅我，还捅，你还捅，冰冰凉凉的，往下一看，一柄凶光闪闪的开刃匕首就在我小腹上这么晃着，吓得我心一冷，无边的欲望瞬间熄灭，对着这柄匕首的主人，一脸冰冷之色的长孙清玉道：“小姐，下手不至于这么狠吧，拿匕首捅我，要是一个不小心，这玩意直接捅进去，我这条小命可就玩完了。”
　　娇颜冰冷，她带着丝丝醋意狠声道：“谁让你这个人太不老实，刚才看见‘美人鱼’花沉鱼就一副猫见着老鼠的谗样，这会见到‘佛女’尼艳这个骚货又看直了眼，你也太没出息了。”
　　呦，还吃醋了，俗话说得好男人色，才是真正的男人本色，不比不知道，这一比你“天刹女”长孙清玉也有危机感了吧，这妖艳女子居然就是北武林天芳谱七朵名花中排名第二的“佛女”尼艳，我说怎么凭空冒出的一个尼姑怎么就如此有味道呢，原来是天芳谱排犹在澹台龙蝶和长孙清玉之上的弥勒教圣女“佛女”尼艳啊，哈哈，我的又一个采花猎物出现了。
　　“色老二，一个武林中的三流帮派大江帮你都搞不定，也太丢我们弥勒教的脸了，你可快着点，佛后她老人家正等着你呢！”
　　妖媚迷人的“佛女”尼艳吐气如兰地娇声对着屋里的人说道。
　　一边打得怒吼连连，一边苦笑道：“我的小姑奶奶，你没看见这个沉鱼小娘子挺扎手的吗，还有这帮零碎也挺讨厌，我一个人实在是忙乎不过来，别看我色老二的热闹了，你就快点来帮帮手吧！”
　　呵呵发出一串荡人心魄的荡笑，尼艳摇动着她如蛇的细腰，上前几步道：“呦，堂堂佛王他老人家的二弟子竟敌不过一个娇滴滴的女子，说出去好说不好听，好吧，看在你平时也没少孝敬我的份上，这个忙我帮了！”
　　说打就打，人骨鞭一甩，直接就扫进战团，一鞭震飞一名大江帮帮众，回手一个反击鞭，正中他的天灵盖，顿时打得脑浆迸裂，这女人谈笑之间杀人不眨眼，下手忒地狠毒，端地是个蛇蝎心肠的毒美人，这样的美人一般人可受不了，不过要是换成我嘛，嘿嘿！嘿嘿！嘿嘿嘿！
　　“美人鱼”花沉鱼自打“佛女”尼艳进来新就一急，南方白道武林进得幽云府探听消息的就是大江帮和墨斋两家人马，其余大队人马皆在幽云山上驻扎等待消息，上次去伏击江北七寇的人却遇到“真祖”太乙伯遥而未果后，大家商量着等天地日月果一事完结后再去黑水府找江北七寇算帐，另外由于这幽云山幽云洞所在地一直搞不清楚，所以派出善于打探消息的墨斋和自告奋勇的大江帮两家人马去幽云府里探听探听具体消息，那知道“北霸皇”春秋刃雄突然之间就翻了脸，春秋令一出，弥勒教的人立即发起雷霆攻击，由“佛王”耶容阿休的老婆“佛后”菩妙阴亲自带队，率领教中护教两大尊者之一的“勒尊”苦达战，教中圣女“佛女”尼艳，四大弟子酒、色、财、气四佛和上百名弥勒教中高手袭击大江帮和墨斋两家人马所在地，由于措手不及，加之实力上的差距，大江帮帮主白榜排名第十的“矛宗”偃师都和墨斋斋主美人图排名第六的“诗画凌仙”思香馨均受了重伤，要不是接应的“涤仙”司徒玉霜和“天佛”禅如灭及时赶至敌住对方功力最高的“佛后”菩妙阴掩护大家逃走，怕是这一仗就灭了白道武林十三家帮派联盟的两家势力，而自己为了接应外出去吃饭的帮众不得以又潜回来，却不料弥勒教赶尽杀绝，死死咬住不肯放手。
　　是生是死不重要了，反正自己这清白的身子是不能落在这个一脸淫笑的色和尚手上，豁出去这条命跟他们拼了，贝齿一咬，一振手中的银叉道：“大江帮中人，生死一条心，兄弟们，咱们跟他们拼了！”
　　“杀，兄弟们，拼了！”
　　都是水上讨生活的汉子，大江帮能在武林中混出名堂来自是有些过人之处，就凭团结一心悍不畏死这一点就让一些帮派汗颜。
　　身如落叶飞花之势，“佛女”尼艳纵横于众人之中，娇笑连连道：“呦，要拼命了啊，色老二，这拼命的事可不是我们柔弱女人家玩的，多血腥呀，这个美人帮主花沉鱼，其余的小喽罗你自己料理吧！”
　　色佛目露凶光，狞笑着道：“你就瞧好吧，把那个沉鱼给我留着，我还要和她参阴阳欢喜禅呢！”
　　嘻嘻一声娇笑，“佛女”尼艳人骨鞭一展，缠住“美人鱼”花沉鱼的银叉，荡笑一声道：“瞧你这个美人长得真是我见犹怜，如果把你交给那色和尚你可就惨了，怎么样，乖乖交出武器，顺着姐姐的心意，把你们这次白道武林来的人一一说出来，我尼艳绝对可以保住你清白的身子。”
　　“美人鱼”花沉鱼轻蔑地冷哼一声，抽出自己的银叉向前刺去道：“妖女，我花沉鱼就是死也不让你们这帮邪人如愿。”
　　“佛女”尼艳脸色一绷，侧脸对旁边的色佛道：“色老二，一会儿这美人我给你留着，拿出你的风流手段来给我把她的这张硬嘴给治住。”
　　嘿嘿一阵淫笑，色佛高兴地道：“你就瞧好吧，凭佛爷咱的手段，只要是女人落到我手里没有不乖乖顺服的。”
　　“怎么样，花妹子，既然你不识抬举，就别怪同是女人的我无情喽！”
　　一声冷笑，“佛女”尼艳如离弦之箭挥舞着手中的人骨鞭大战“美人鱼”花沉鱼。


第031章 艳后妙音
　　左眼看看“美人鱼”花沉鱼娇俏玲珑的倩影，右眼看看“佛女”尼艳艳丽性感的身材，我是左看几眼，右看几眼，舍不得这个，舍不得那个，忙得我的眼睛是不亦乐乎，都是九品美女，都是我欲采摘的嫩花，我很矛盾啊，究竟帮哪个打哪个好呢？可犯了难喽！
　　最后痛下思痛，一拍大腿，我下定决心道：“我决定了！”
　　“一惊一咋地你有毛病啊！没看见这是什么场合吗，人家都看着你呢！”
　　长孙清玉一皱眉，十分不满地道。
　　微微一笑，心想你这到嘴的肥肉我先不忙着吃，还是先把眼前这两朵嫩花摘下来一朵尝尝内里的滋味比较有挑战性，想来想去，“美人鱼”花沉鱼和“佛女”尼艳二者选择之间我还是选中了“美人鱼”花沉鱼作为我的行动目标，考虑到现在局面对她非常不利，我如果来上个英雄救美不更能显出这种雪中送炭的珍贵，且“佛女”尼艳一看那股子风骚劲就知道是个不好惹的主，对付这种有征服感的女人，我还是喜欢慢慢来才有滋味，就像那“天刹女”长孙清玉就是我含在嘴里的美味，先不急着吃，这种女人要细细品才能品出味道来。
　　低声嘱咐长孙清玉道：“一会打起来的时候你先走，然后在北城城门口等我，我一会就到。”
　　“你还真要英雄救美，看中义‘美人鱼’花沉鱼了，还是‘佛女’尼艳了，一个是清纯美人鱼，一个是妖艳俏尼姑，怕是挑花眼了吧！”
　　长孙清玉讥讽地道。
　　不管她心里愿不愿意，顺手牵羊借过她的匕首道：“这事你别管，反正不耽误你的事就行呗，这家伙先借我使使，一会还你，我上去了，你快走，完事后咱们直接上幽云山进幽云洞。”
　　不等她回答，我一声长笑，反提着匕首飞身形冲了上去，如翩翩蝴蝶一般轻踏几步，挥臂探手利用速度直接抓住“佛女”尼艳人骨鞭的鞭梢，柔声对早已香汗淋漓气喘吁吁的“美人鱼”花沉鱼道：“花帮主，你没事吧！”
　　花沉鱼与尼艳动上手之后就知道自己不是这个弥勒教圣女的对手，自己几次出绝招都被其轻松化解，一条人骨鞭施展得密不透风缠绵不绝，自己就连想拼命与对方同归于尽也没有机会，眼看色佛那边连毙大江帮几名帮众，围在他身边的只剩下四、五个人苦苦支撑，估计要不了多久也是尸横当地的下场，到时候色佛再腾出手来与“佛女”尼艳联合起来对付自己，罢了，大不了咬舌自尽，就在她做好准备要一死了之的时候，一个英雄出现了，那伟岸的身影，那磁性的声音，让她的心荡起层层波浪，回了他一个感激的眼神道：“谢谢壮士出手相救，我没事！”
　　刺耳的荡笑声又响起，“佛女”尼艳手中的人骨鞭一收，飞给我一个诱惑的眼神道：“这位大哥贵姓高名啊，敢跟我们弥勒教为敌，想必是武林中有名有号的人物，恕小尼眼拙，报个字号吧！”
　　受了“美人鱼”花沉鱼那饱含感激与温柔的眼神，我只感觉浑身上下万千汗毛孔直往外冒凉风，就好似三伏天吃了一块冰镇西瓜，这个透心凉的舒服呀，微微一乐道：“在下‘刀霸’王风流，一介武林浪人，名不转的小人物，倒叫美人失望了。”
　　疑惑地皱了皱眉头，大概我的名号实在不怎么响亮，“佛女”尼艳想了老半天也没想出武林中有这么一号人物，也不多说话，手底下见真章，反手将人骨鞭一甩，抢身进步狂顶而上，一米来长的人骨鞭就如同一条翻江蹈海的巨蟒纵横飞舞，时而盘旋，时而倒抽，时而横扫，时而硬挂，施展得又狠又辣，又精又绝！
　　这“佛女”尼艳确实有两把刷子，功夫硬是了得，在我认识的女人当中除了清心小筑的绝代女剑手“涤仙”司徒玉霜外，估计就属她身手高绝了，可惜她遇到了我，只能怪她运气太差，顺着鞭影游走，翩翩蝴蝶步如闲情游玩，有如一抹淡淡的影子，那么飘忽轻渺，那么难以捉摸，而在错挪中，我手中的匕首寒光闪烁，时不时抽冷子就往尼艳那丰满的身子上瞄，这玩意要是扎在人身上，一准一个血洞。
　　刚才是“佛女”尼艳欺负着“美人鱼”花沉鱼耍着玩，这会轮带她也尝到了这种无奈的滋味，过上几招，片刻后尼艳已是香汗淫淫，粉脸变色，只有招架之功而无还手之力了，照这情形看下去，她这还手之力只怕也维持不了多久……
　　手上招呼，嘴上咱也不闲着，吃吃笑道：“尼大美人，都是武林道上混的，何必拼个你死我活，只要你放我和这位花帮主走，我绝不再找你的麻烦，这样大家都好，你看怎么样？”
　　银牙咬碎，心肺炸火，“佛女”尼艳这个气呀，早失去刚才那种什么也不在乎的风骚劲，手中加力，一条人骨鞭舞动得更加迅疾几分，嘴上狠声道：“少废话，敢架我们弥勒教的秧子，你是活得不耐烦了，给我纳命来吧！”
　　冷冷一笑，我道：“放心，我既然敢出来，就表示没怕你们弥勒教。”
　　笑话，魔门、江北七寇和南方白道武林这几大势力我都敢得罪，一个区区的弥勒教我还真没放在眼里，地榜第一人又怎么样，比之天榜“魔师”庞卷、“天师”张道行那些强人来不还是逊色，这些人我都不怕，我还怕你弥勒教呀！
　　缓慢而低沉地一道阴侧侧的媚声突然响起：“小子，是你说不把我们弥勒教放在眼里吗？”
　　靠，什么时候屋子里又冒出一个人出来，以我的耳力居然都没听出来，可见此人轻功高绝，仔细一看，哇，居然还是个美女，就是年龄有些偏大，属于标准的美艳熟妇，这个女人岁数大了确实比那些生涩小姑娘开放多了，眼前这熟妇依旧是尼姑打扮，可这僧袍的材质却换成了薄薄的轻纱，里面大绿色的胸围子和大绿色的亵裤都若隐若现，还好脑袋上倒是顶着如云的丝发，暴露在外的雪白粉脖，高耸的动人双峰，圆滑的翘臀，以及那对异常妖艳散发着奇异光芒的双眼，令她看上去充满着一种令人窒息的诱惑，再加上手腕脚踝上各套着一对金光闪闪的赤金环，随着她的扭动接触触碰在一起，发出一声声清脆的声响，整个人宛如一团熊熊燃烧的欲火，拨弄着我的心弦。
　　好诱人的成熟尤物，虽说年龄大了点，但风骚入骨的滋味比之“佛女”尼艳那种天生媚骨来又多了一种不同的味道，论姿色此女绝对不次于“佛女”尼艳、“美人鱼”花沉鱼、“天刹女”长孙清玉这等天生丽质的九品美女，而论风情那三个还属于小姑娘级的美女就更不及眼前这美艳熟妇了。
　　艰涩的咽了口唾沫，我道：“这位娘子不知如何称呼啊，在下‘刀霸’王风流，浪荡武林至今犹尚未婚配，不知在下是否能……”
　　“放肆，敢对我们佛后她老人家无礼！”
　　尼艳眼见这色色的男人一见这美艳熟妇出来后就对自己的魅力熟视无睹，也不知道自己心里冒出一股什么气，冷斥一声，人骨鞭一展就要冲上去抽他几鞭才解气。
　　我在旁可听得清清楚楚明明白白，眼前这熟妇级的美女就是弥勒教教主“佛王”耶容阿休的元配夫人“佛后”菩妙阴，传说这菩妙阴本也是武林中有名的侠女，也是当年武林中艳冠群芳的名姝，可惜被耶容阿休那贼和尚给看中了，硬是依靠武力霸占了她，让她成了自己的老婆，就此一代红颜惨遭狼吻荼毒。
　　一阵香风，“佛后”菩妙阴身形晃过“佛女”尼艳道：“阿艳，退一边去，我和这位小哥好好谈谈！”
　　异香扑鼻，醉人春风，我呆呆地看着这个天妒红颜的中年美人，小巧的下巴圆滑而平整，湿润而饱满的淡紫色双唇，说话时鲜红的舌尖在洁白的牙齿间轻舔，充满了肉欲的挑逗，线条优美的鼻子，完美柔嫩的肌肤，一点都看不出岁月在她身上留下的痕迹，让我看得双眼发直，久久说不出话来。
　　大概是见我直直发呆的样子似乎很好笑，“扑哧”一声娇笑，“佛后”菩妙阴玉手轻掩樱唇，娇声如莺说道：“这位小哥眼睛老盯着奴家看什么，你倒是说句话呀！”
　　一边的“美人鱼”花沉鱼见到我那副色眯眯的神情，眉毛一皱，刚刚那一瞬间建立起来的好感完全消失干净，心里嘀咕眼前这个男人是不是淫贼色狼啊，救自己难道是看中自己的美貌，好可怕啊！
　　“佛后”菩妙阴这一大把年纪的人了还跟我装嫩，我当然也要逗逗她玩了，暗想是不是也给“佛王”耶容阿休那头秃驴整顶绿帽子戴戴，狼叫一声，眼光如无形之手，狠狠蹭过她那薄纱半掩，呼之欲出的傲人双乳后道：“面对如此绝色佳人，我哪还说得出话来！”
　　酸，太酸了，酸得在场一些看热闹的人都忍受不下去了，要不是碍于弥勒教的势力，就我这德行估计非得有人扔我臭鸡蛋烂白菜不可，“美人鱼”花沉鱼和“佛女”尼艳都是眉头大皱，眼冒火光，我这一句话可把她俩都得罪了。
　　“贫嘴！”
　　但我的这番话在当事人听来却倍加享受，笑开了脸，说话虽是推拒但语气却温柔无比，有些故装羞涩地飞给我一个饱含无限欲望的媚眼。
　　“佛女”尼艳实在有些忍受不住，闷哼道：“佛后，这人突然冒出来拦着我不让动那个‘美人鱼’花沉鱼，你看现在该怎么办？”
　　“佛女”菩妙阴半眯着媚眼，用她那勾人魂魄的眼神看着我，娇声道：“这位小哥，你只要让开，把大江帮的花沉鱼交给我们，此事我们既往不咎，今后你还是我们弥勒教的朋友，只要你说一句话，我菩妙阴绝对帮忙，你看怎么样！”
　　既然装，我可就得装到底，我带着满脸的猥亵之情，嘿嘿一笑，眼睛里带着恨不得将她连皮吞下去的虎狼之色道：“让我不拦着你们也可以，其实我的目的就是看中了这个‘美人鱼’花沉鱼，不过既然你这位绝代佳人来了吗，咱们一切好商量，只要用你的身体来换这条美人鱼我乐意之至！”
　　眼中闪过一丝怒气，但表情上却依旧保持着媚笑，“佛后”菩妙阴伸手在酥胸前摸了摸，将僧袍里面的大绿色胸围子给往下松了松，洁白的胸脯跃然眼前，看得我是喉咙一阵躁热，这个骚货大庭广众之下明晃晃引诱我上钩呀！
　　我装作一副准色狼发狂的样子，伸出色狼之爪就要去触碰那一对白嫩的双峰，“佛后”菩妙阴得意的侧目一笑，刚才她可看见眼前这个男人手上的功夫着实不赖，如果要真动上手，自己还真不一定能对付得住，而他却沉迷于自己的美色，上了年纪的女人谁不爱听旁人夸自己美丽漂亮，用美色制敌正好省得自己麻烦，等他一近前，立即就制服他，哈哈，不费吹灰之力。
　　我的手刚伸出一半，突然面对她诡秘地一笑，身影突然暴退，快速退至“美人鱼”花沉鱼身边，一把抄起她娇嫩的身体，从靠边的窗户上猛然就窜出去，口中狂笑道：“美娘子，我还有事，不陪你玩了，咱们有缘再见！”
　　见情况有变，“佛后”菩妙阴和“佛女”尼艳急忙闪动身形欲上前阻拦，可惜如何快得过我的速度，气得“佛后”菩妙阴暗咬钢牙，一脸铁青，竟然被一个男人如此戏耍，自己这弥勒教教主夫人的名号如何示人，怒喝道：“阿艳，立即通知教中高手都给我动起来，务必要抓住这个‘刀霸’王风流，死活勿论！”


第032章 清玉女寇
　　抱着一具凹凸有致、芳香扑鼻、肉感十足的美人鱼我是发力狂奔，轻功运至极处，就如一道闪电划过长空，惊得过路的武林人士们乱成一团，纷纷猜测这是何方高手竟有如此轻功，太不可思议了！
　　怀里有这么一个娇嫩美人暖胸好是好，可让人追得如丧家之犬就太难看了，魔门的人追杀我，江北七寇的人追杀我，南方白道武林的人追杀我，现在连弥勒教的人也要追杀我，因为什么？不就是因为他们人多势众有实力，而我孤身一个人没有实力吗，我靠，从今天开始我王变要改变，要奋发，要图强，组建一个属于我自己说得算的势力集团，就像“北霸皇”春秋刃雄那样，手底下高手如云，一声令下，整个中原武林南七北六十三府都乱颤。
　　幽云府不愧是弥勒教经营多年根深蒂固的地盘，教主夫人“佛后”菩妙阴一个命令下达，整个弥勒教内弥勒教徒全部动员起来，包括身具护教之责会武功的弥勒教众，包括信奉弥勒教的劳苦大众，瞬时之间，幽云府人潮汹涌，乱成一团，只听得四处有人高喊：“佛后有令，抓住一个抱着女人的男人。”
　　这一喊不要紧，一些行为亲密的男女顿时遭了殃，抱着女人的男人，就是你了，好家伙，此一次搜捕行动共抓获情侣二十三对，夫妻十一对，偷情鸳鸯一百一十六对，一时之间整个幽云府哗然，到处都是那些老婆让人偷的人追杀偷自己老婆的人。
　　你快，我速度更快，在菩妙阴的命令没有传达到位之前，我是划破长空如风吹过之势冲出了幽云府，哈哈，让你们乱去吧，哥们我不奉陪了，我得意洋洋地笑道：“哈哈，想抓住我，门都没有。”
　　幽怨地一声轻叹，“这位壮边士，你把我放下来吧，我自己能走。”
　　看着怀里睁大双眼，盯着我痴迷的“美人鱼”花沉鱼，我一紧双臂道：“不忙，你身子很轻，我抱着不累！”
　　花沉鱼脸蛋红了又红，这男人怎么脸皮这么厚，我一个清白女人家让你一个男人抱在怀里算是怎么回事，使劲挣扎了几下道：“你不累，我累了，你抱着我不方便。”
　　“哈哈，抱着不方便是不是，那我背你好了。”
　　我恬不知耻地道。
　　“你，你，你……”
　　花沉鱼羞得话都说不利索，一探右手紧握着的银叉，心想要不是看在你救了我的份上，我肯定一叉扎死你才解我心头之恨。
　　“王大哥，我在这呢！”
　　顺着叫声，我看见长孙清玉扮成的中年女人在城门洞那等着我呢！
　　旋风般冲过去，急急地道：“快走，出去再说！”
　　长孙清玉见到我一喜，但见到我怀里抱着的“美人鱼”花沉鱼后脸色一变，跺着脚道：“走什么，你说清楚再走。”
　　我转过头冲她一努嘴道：“小姐，不走也行，你看看后面吧！”
　　长孙清玉疑惑地回头看了一眼，只看见成千上万的人蜂拥而来高喊抓住前面那个抱着女人的男人，瞬间一蹦，大叫道：“妈呀，等等我呀！”
　　这顿跑呀，一直奔出看不见幽云府城为止，前面就是高耸入云的幽云山了，我身子一瘫，腿一软，一屁股坐在地上道：“歇会，歇会再走吧！”
　　一个纵身，怀里的“美人鱼”花沉鱼顺势跃了出去，扭了扭苗条的腰肢，挺了挺凸起的酥胸，活动活动软嫩的金莲，口中道：“好了，多谢壮士搭救，小女子这就告辞了。”
　　跑得上气不接下气，大口喘着粗气的长孙清玉道：“你这个女人也太无情了吧，我们为了救你差点没把腿跑断，你倒好，谢了一声就想走了。”
　　“美人鱼”花沉鱼被说得脸一红，疑惑地道：“这位是……”
　　我喘了几口气，闻言一搂长孙清玉的娇躯道：“不好意思，这是我的娘子，不太会说话，你请见谅啊！”
　　一个后肘锤直击我的胸膛，痛得我闷哼一声，这女人下手要人命呀，长孙清玉狠瞪我一眼后微微一笑道：“你就是南方白道武林大江帮副帮主花沉鱼吧，真是个美人呀，别说是男人，就是我这个女人也着迷呀，其实我们夫妇救你也不图别的，就是路见不平，拔刀相助，如我说话有什么不妥之处，你也别往心里去啊！”
　　大概是见我这个有点色狼相的男人是有娘子管的人，“美人鱼”花沉鱼放下了心，娇媚一笑道：“王夫人你这是说得哪里话，这次我能平安脱险，真是多亏王大哥的帮忙，青山不改，绿水长流，贵夫妇的恩情我花沉鱼铭记于心，只是我实在是身有要事，还盼二位不要见怪，另外还请贵夫妇改日去我五湖府大江帮的蜗居小坐，沉鱼必要一报二位的大恩。”
　　哈哈一笑道：“花帮主你说这话就是客气了，都是武林道上的朋友，我们也不耽误你的大事，咱们后会有期！”
　　“告辞！”
　　“请！”
　　看着“美人鱼”花沉鱼远去的身影，长孙清玉嘟着嘴道：“人就这么放走了，那你费这么大劲救她干什么呀！”
　　我神秘地一笑道：“山人自有妙计，你不懂的，走吧，咱们还是去幽云洞找天地日月果救你哥哥要紧。”
　　这叫感情投资，给“美人鱼”花沉鱼的心里印上我的印象，就是因为有你在我身边，我才忍痛放弃了这一块到嘴的肥肉，我的苦找谁说去呀，不得已之下只好改变策略，来个放长线钓大鱼。
　　一听要救哥哥，长孙清玉立即不再追问，急忙道：“那还等什么，咱们走吧！”
　　我一声长笑道：“娘子，为夫前面开路，你在后面跟上！”
　　“等等！我还有事！”
　　长孙清玉突然叫道。
　　看着她不怀好意的眼神，我心跳加速地道：“你还要干什么呀？”
　　长孙清玉冷冷一笑道：“刚才你可是一直抱着花沉鱼那小妮子来的吧，既然你说我是你的娘子，那对我也不能厚此失彼吗，我看你也挺累的也就不让你抱着了，我看就背着我上山好了。”
　　“啊！”
　　我痛苦地一声惨叫，这山高路远的，让我背着一个大活人上去，你累傻小子玩呢，但看她闪着厉茫的眼神我不得不屈服于她的淫威之下，乖乖背起只是在嘴上占占便宜的假娘子，双手一摸她绷紧的臀部，飞身腾越山山而去。
　　长孙清玉伏在我背上，高兴地笑道：“对嘛，我的好相公，这才乖，一会儿找到天地日月果我让你吃一颗好了。”
　　我无声地对抗，你当天地日月果就在那长着随便让你摘呀，这次来了这么多武林高手，轮也轮不到你的份，这娘们体重似乎比花沉鱼沉多了，我坏坏地浮想要是把她俩都脱光了比一比，估计一个是丰满型，一个是玲珑型，我要是能同时搂着这两个不同类型的美女爽上一爽，呀！哈哈！嘿嘿！……
　　幽云山，中原大地北方第一高山，山高峰陡，山顶常年积雪，山势走向一直延至极北冰河，故一向人迹罕至，只生活着一些奇异珍贵的灵兽灵药。
　　山是白的，奇形怪状的石头都是白的，连在石隙岩缝里顽强生长出来的一些小草也被掩映得雪白，不仔细看根本看不出来，整个山体白得冷森，白得酷厉，白得不带一丁点儿“活”的气息。
　　而天，天是阴沉而压抑的，云很低，很浓，浓得似一团团的黑墨，低低地压在人的心头上，此时在这冷邪的山上迅疾上来一道人影，不，准确地说是两个人的身影，因一个人是在另一个人的后背上，所以看起来是一个人的身影。
　　“呼”的一声，我凌空踏步轻点地上之后一个踉跄差点没摔翻在地，抹了把头上的冷汗，口中苦苦地道：“娘子，你就下来了吧，我实在是背不动你了，再往上走我估计幽云洞没找着我就先死了。”
　　一声娇笑，长孙清玉跳下我的后背，得意地道：“你刚才抱花沉鱼那劲头跑哪去了，怎么就背我这么一会就背不动了。”
　　我嘴上嘀咕道：“你也比不比比你和花沉鱼的体重，就这身材还一顿吃那么多，该减肥了……”
　　“嘀咕什么呢，大点声说出来！”
　　长孙清玉瞪了我一眼。
　　心一慌，忙道：“没，没什么，我是说这幽云洞什么时候才能到啊！”
　　长孙清玉微微一笑道：“这你可问对人了，当年我曾随我哥哥来过一趟幽云山，这幽云洞就在幽云山山顶千年积雪覆盖之处，其洞口不大，但内里却千门万户，犹如一座天然形成的迷宫，越往里走弯路越多，越往里去山势越下，其里面隐藏着许多千百年来一直不为人知的秘密，不过进入其中一不小心就会迷路，如果深入过远的话，根本找不到回来的路，就会生生被困死在里面。”
　　我一听原来其中还这么复杂，不由问道：“那你怎么就相信幽云洞里面就肯定有天地日月果呢！”
　　讥讽地一笑，长孙清玉道：“还老说自己是武林道上混的，连武林十大绝地之一的幽云秘洞产天地日月果都不知道，几年前，就有人进入洞里面采出一些未成熟的天地日月果，据武林第一名医华针佗讲这天地日月果是马上就要成熟的半成品，此消息一传出，北武林一些有势力的门派都曾动过心思，无奈这幽云洞太大太过神秘，去了好几百人进去就楞是没找着，还死在里面不少人，于是这幽云洞成了武林中人谈之色变的禁地，你别看幽云府里聚集着不少人，我看敢进这幽云洞的估计也就那几大势力的人，撑死有些想撞运气的人拿自己的命搏上一搏。”
　　听美女这么一席话，我是胜读十年书，怪不得有那么多人来凑热闹，原来得到这天地日月果不光要靠实力，还要靠运气，万一自己鸿运当头，真给碰上了呢，岂不是傻子娶娇妻，傻人有傻命。
　　猛地站起身来，我精神大振道：“那还等什么，咱们走啊，说不定这天地日月果就等着我去采摘呢！”
　　十分蔑视地白了我一眼，长孙清玉撇着嘴道：“要像你说得这么容易，这天地日月果早就让人吃肚子里去了，还等你去，这幽云洞里凶险莫测，不做点准备如何去探险！”
　　我疑问地道：“还需要做什么准备呀？”
　　长孙清玉狠声道：“当然是准备一些吃喝杂物了，幽云洞里面大着呢，没一天二天时间你别想出来。”
　　唉，早知道在幽云府里多备点吃喝之物呀，望着这光秃秃的山峰，连个野物都没有，我问道：“这山太荒僻了，咱们上哪找能吃的东西呀！”
　　长孙清玉双目精茫一闪，狠声道：“当然是干我的老本行，一本万利无本的买卖，一会儿肯定还会有人来，要是人少的话，咱们干他一票，不就什么都有了。”


第033章 夫妻恶盗
　　“此路是我开，此树是我栽，要想打此过，衣服脱下来。”
　　心里默默念着我的强盗加淫贼两大职业联合起来的术语，我静悄悄地掩伏在幽云山山坡斜端一处突兀的岩石后面，这里视野比较开阔，能正好观察到上下幽云山顶的唯一通道而不被人发现，谁要想去幽云洞，必须得经过这里。
　　看着旁边一脸兴奋之色，摩拳擦掌准备大干一票的长孙清玉我是苦笑不得，想我王变本是一职业淫贼，没想到被形势所迫，倒要做上一回职业强盗，新手上路，我这是第一回开光啊，眼睛死死盯着这条崎岖的山道，期盼着来个娇滴滴的美人让我这个独脚大盗，不，应该说说夫妻恶盗打劫一番，然后我再劫上她一回色，哈哈，美哉！
　　就在这时，山下闪出一道黑色的人影在一片白色的山幕之间显得那么的突兀，由下登上，速度竟是奇快无比，几乎是眨眼即过，身形暴凌的节节攀升，好一招登云梯，快速得好似天上的流电闪过，那么令人不及追摄的一掠而过，我刚想动手却已然来不及，心里骇然，如此高手让我去打劫人家，不是要我这条小命吗！
　　回头看看“天刹女”长孙清玉，果然她也是一脸骇然，紧咬着嘴唇，长长的眼睫毛似乎因恐惧而不停的上下颤动，目光里有一股难以言喻的恐惧和慌乱，直等这个人的人影消失在山上之后，她才长吐一口气道：“我的天啊，连‘冥王’鬼冥秋都现身了，这天地日月果还真吸引人呀！”
　　“冥王”鬼冥秋，武林中非常具有传奇色彩的人物，他为人低调神秘，常年带着一副鬼王面具，据说至今还没有人能见过他的真正容貌，本是黑道出身，现在黑榜排名第二，地榜排名第四，曾经是黑道魁首“玄师”封孤的得力兄弟，也是武林中公认的第一杀手，自创的冥日楼也是武林中的第一杀手组织，麾下拥有七大杀神，三百多银牌级、铜牌级杀手，势力极其强横，但也正是他背叛了昔日的老大“玄师”封孤，投靠在“北霸皇”春秋刃雄的帐下，成为其帐下二王之一，春秋刃雄能一统北方武林，“冥王”鬼冥秋和他的冥日楼在其中出力不少。
　　这个我老爹昔日的兄弟，杀论手界的大哥大怎么孤身一人跑这来了，亏了我没来得及出手，要不然就我这只达到第五层的百变神功，还不够他一个“幽冥七波重”打呢！
　　长孙清玉似见我意志有些消沉，忙劝说道：“别丧气，做强盗也要有心得的，某些人能打劫，有些人不能打劫，有些人打了不能劫，有些人不打也要劫，这都是强盗的学问，跟着我你多学着点吧！”
　　听这位女强盗给我大谈强盗哲学我是暗自叹然，这年头干哪一行都不容易呀！看似风光无限的强盗也得分清楚打劫的对象，看似叉开腿就挣钱的婊子也得盘靓条正会几招硬功夫，强盗你谁都打劫准保几天就给你逮进去，同样婊子你连叫个床都不会，谁还光顾你的生意，大家都不容易呀！
　　双方沉默了片刻，又突然见山下人影飞闪游动，我的精神立即一震，哈哈这次来得人不少，我要发大财了！
　　片刻工夫，山下竟一下子窜上来几百条人影，我兴奋的心情顿时跌入低谷，忙屏住呼吸，生怕一个不小心让这帮人给发现了，就这阵势还敢去打劫，几百人上来一人一口唾沫也把我给淹死了，随着这些人愈走愈近，我也渐渐看清这帮人的面貌，哈哈，里面居然还有些熟人，“涤仙”司徒玉霜、“刀王”楚云舒、“不老神仙”童海仙这些南方白道武林的翘楚人物赫然都在，刚刚离去的小美人“美人鱼”花沉鱼也在其中，这支队伍里的高手着实不少，九品级的美女也有那么几个，而随行的帮众看起来也都是功力不弱的好手，看来南方白道武林一大部分的精英力量都在这了。
　　走了好半天，几百人的队伍才走完，良久，良久，长孙清玉才沙哑低涩道：“南方白道武林十三家帮派联盟来了十家，南方四姓门阀天南府孙家、四海府曹家加上清心小筑的人也来了，‘天师’张道行、‘鞭王’孙善、‘不老神仙’童海仙、‘涤仙’司徒玉霜、‘刀王’楚云舒、‘天佛’禅如灭、‘紫气东来’气无宗，白榜十大高手来了七位，我的天啊，这次南方白道武林是倾巢出动，这中原武林怕是真要乱了。”
　　倒吸了一口凉气，强人，来的都是强人中的强人，一路更比一路强，你叫我们这两个夫妻恶盗打劫谁去呀，难道我第一次干强盗，竟落了个虎头蛇尾的结局。
　　远远的，有一阵急促的脚步之声传来，这脚步声明显很急、很乱，即使没有看到，已经可以猜测出那奔跑的人是处在惶恐失措的情形之下，这次不管三七二十一，我定要干他一票，一个翻身，从岩石后跃出来，大喝一声道：“不许动，打劫，把身上的东西全都拿出来，不然的话……”
　　不是因为这个一身道袍，浑身上下染满了血迹，鬓发散乱，面孔上充满了痛苦和害怕交织成黑色条线，张着嘴巴，流着白色泡沫似的唾液的人我认识正是当日不知死活的“道剑”左妙真，而是因为此时在他身后山下突然之间一下子冒出来的那密密麻麻的人影让我心跳得说不出话来。
　　不下上千人的队伍压然而上，那森森杀气直冲云霄，什么时候竟然冒出来这么多人，顾不得再打劫，“嗷”地一声惊呼：“娘子，快跑啊，官兵抓强盗了。”
　　长孙清玉掠纵出来，往山下一横，到嘴的不满话语乖乖闭上了嘴，立马叫道：“快点拉上左真人，跟我走！”
　　这顿跑呀，我庆幸当日苦练轻功是最正确的选择，自打出来闯荡武林之后我就靠跑路这一强项才活到今天，扯扶着“道剑”左妙真的身体凌空而起，微微横在空中，好似由风托着，那么轻巧的跟随长孙清玉迅疾向山上狂奔而去。
　　幽云山山顶之上是一片非常开阔的平地，虽然上面终年积雪，但正中位置赫然有一个黑洞洞的只容一人进出的洞口没被积雪所掩盖，而在洞口处约百十来名白道武林弟子正手持兵器严阵以待，见我们三个人上来忙喝止道：“什么人，快停下来，不然我们就不客气了。”
　　长孙清玉一声娇叱道：“不好了，山下春秋刃雄派了好几千人来把整个幽云山都给围上了，你们快点跑吧！”
　　一阵大乱，北武林春秋刃雄势力与南武林白道武林势力一向水火不相融，“北霸皇”春秋刃雄一直图谋南武林七府之地，好成就自己一统中原武林的霸业，而此次来北武林幽云府，他们这些南武林白道人自是加倍小心，有人高喊道：“快，去山下看看情况！”
　　这时，靠近山顶边缘的弟子有人突然猛喊道：“啊，山下来了好多人，是春秋刃雄的五行旗人马，后面还有好多人，咱们他们包围在这里了。”
　　各拉兵器，一个看似主事人喊道：“别慌，快去几个人下洞里面去通知张真人他们。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　趁着慌乱加上各派弟子统属不一我们三个人硬是悄然混进了幽云洞内。


第034章 幽云探秘
　　幽云洞的洞口不大，可进得里来行走一段路后却发现前面开始豁然开朗，虽然洞内因阳光照射不到而变得漆黑无比，但我这双经过师父用金腹鲤鱼鳞和九转玄玉草这两大明目圣药冲洗过的眼睛却能看得一清二楚，整个山洞内里呈口小腹大茶壶型，中间一个巨大的大厅宽阔巍然，但细目观处，在尽头处却又分出大小不一密密麻麻的洞口，大的直径足有十迷开外，小的却只容一个人侧身而过，真是宛如一座巨大的蜂巢，也不知那个洞口才是真正的天地日月果所在之地。
　　因洞内太过漆黑而一进来就紧抓住我胳膊不放手的长孙清玉道：“糟了，来得太过匆忙，我们没有拿火折火把之物，如何在这幽暗的洞里寻得出路。”
　　一搂长孙清玉曼妙的香体，我转头问道：“左真人，你怎么会在幽云山出现，又怎么会遭遇春秋刃雄的人马，还请阁下明言！”
　　自从进得幽云洞来“道剑”左妙真那双狡诈的眼睛就没少转过，小心谨慎地贴着洞内石壁游走，与我们始终保持着一定的距离，憔悴的脸上露出冷漠阴森的鬼笑，我这一说话，他戒备的一横身，似听风辨认我的位置，嘴上道：“恕我眼拙，不知二位如何称呼？”
　　长孙清玉抢先道：“左真人，我是赤甲旗的长孙清玉，上次我们遇袭后，你怎么突然就不见了，现在怎么又突然跑到这里来了。”
　　听声音和体态，再加上她亲声口这么一说，左妙真已然认出这个女人是“天刹女”长孙清玉易容换面的，心里一想上次酒馆一战，他是太乙道门人一事只有白道武林的那几个人知道，现在看这样子长孙清玉还不知道，与师兄“真祖”太乙伯遥杀出重围后，师兄带着自己悄然摸进幽云山，师兄弟二人都是心机深沉鬼狡之人，知道以二个人之力去那号称迷宫的幽云洞中找天地日月果无异于大海捞针，还不如来个守株待兔螳螂捕蝉，只要守在这上下幽云山的必经之路，无论谁从幽云洞里得到天地日月果，他都得从这里经过，因为这天地日月果需经地底极阳之火经过万年烘烤才能脱胎成果，吸收万年阳火的热气所以此果乃是极阳之物，得之也不能轻易服食，必须得有护法之人在旁守护和协助，再用极阴之物阴阳调和才能服之，不然会起到相反的效果，所以二人也不担心有人得到天地日月果就直接吃掉。
　　进出幽云山的几拨人马尽在他师兄弟二人的监控之中，“冥王”鬼冥秋和南方白道武林的大队人马过去后令他俩吃惊，照这架势就算有人得到天地日月果，依他师兄弟二人的实力也别想硬取豪夺，两人一商量正准备自己进洞找找碰碰运气的时候，却发现“北霸皇”春秋刃雄的人马已悄然把幽云山团团包围住，四方步甲、五行遁旗、六焰杀骑，加上春秋刃雄帐下第一大将天榜排名第九的“不破天”谢问天亲自坐镇，二王中的另外一王“剑王”刘北桓辅佐，实力强横至极！
　　师兄弟两人见情况不妙立即想要逃跑，可惜这些人根本不给他们机会，合围之势已成，遇佛杀佛，遇神杀神，“真祖”太乙伯遥仗着自身实力硬是拼着受了“不破天”谢顶天一掌后逃脱，而“道剑”左妙真却无论如何也冲不出去，不得已之下只好往山上跑，心想山上还有那么多南方白道武林的人，看他们的架势肯定是冲着他们去的。
　　明面上左妙真当然不能这么说，只是简单说了一下自己是如何费劲千辛万苦才逃出南方白道武林高手的追杀，后来见不到她们后就孤身一人上了幽云山准备探听一下南方白道武林的动静，谁知在山脚下碰见了春秋刃雄麾下人马，他们根本是见人就杀，谁也不放过，于是只能往山上跑。
　　看他诡诈的眼神和邪恶的毒笑我就知道这老道肯定没说什么实话，能从白榜几大高手手底下逃生，起码得有地榜的实力，不是我看轻“道剑”左妙真，以他的身手绝对不可能有这等实力，还有当日我与“不老神仙”童海仙交手时曾冒出一个绝顶高手来逼得他不得不放弃追杀我，难道这家伙背后还有什么隐秘不成，我心里这么想，嘴上却没有揭穿他，暗暗留了个心眼，点点头道：“现在咱们也进得这幽云洞来了，下一步该怎么办，这洞里套洞的，我看不下有上千个洞，究竟哪个洞里才有天地日月果，谁知道啊！”
　　眨巴眨巴眼睛，左妙真疑惑地道：“清玉，这个人是谁呀？”
　　靠，这个色老道一说话我就来气，没占着我的女人“芙蓉暗香”楚夜荭的便宜，这会又来占我内定的女人“天刹女”长孙清玉的便宜，清玉我都没叫过，你倒叫得如此肉麻，顿时没好气地道：“我是清玉相公！”
　　脸上闪过一丝怨毒的神色，左妙真打着哈哈道：“相公，赤甲旗的当家人天刹女什么时候找相公了。”
　　我一怒，杀气外涌，老道，当日在杭苏府我没杀你，今天我可不留你这个祸害，暗运百变神功，悄然摸向流光仙剑就要动手，长孙清玉似感觉到我的杀气，在暗中一握我的手掌拽了拽，嘴上带着淡淡羞涩的笑道：“左真人，我这个相公是最近才有的，咱们不说这个，眼下找天地日月果才是正题！”
　　阴阴地一笑，左妙真道：“现在春秋刃雄是铁了心要把所有进入幽云洞的武林豪杰全部埋葬在这里，咱们找不找天地日月果还有什么用！”
　　就在我们说话间，南方白道武林一些高手陆续回返，“鞭王”孙善、“不老神仙”童海仙、“涤仙”司徒玉霜、“刀王”楚云舒、“天佛”禅如灭、“紫气东来”气无宗等一众白榜一个个阴着脸，出口让人家给堵住了，谁还有心思找那天地日月果，眼下还是保命要紧，一身青色道袍，头戴金顶白玉冠，脚踏五茫布鞋，满脸庄严肃穆的道人成了这伙人的主心骨，“天师”张道行，天榜排名第五，白榜排名第一，南方白道武林的领军人物，不同于佛宗宗主“大日如来”释天悟的隐世，也不同于清心小筑筑主“清心散人”龙诗雅的逸然，这“天师”张道行一向嫉恶如仇，十分看不惯“北霸皇”春秋刃雄的嚣张气焰，南方十三家帮派联盟正是以他的天师宫为头才组织起来共抗北武林春秋刃雄势力的。
　　几百名白道武林的精英高手云集，“天师”张道行吐气如雷道：“各位白道上的武林同道，春秋刃雄既然想把我们困死在这里，我们也不能坐以待毙，大家跟我往下冲，咱们白道英杰也不是吃素，要想对我们不客气，也得问问我们手上的家伙答不答应！”
　　“杀啊！杀了春秋刃雄那个残暴的武林独裁者啊，解救北武林受苦受难的武林儿女，杀呀！”
　　白道武林英雄豪杰讲究的就是仁德仁义，在大是大非面前得有正确的思想觉悟！
　　看着热血沸腾挥舞着兵器冲出去的人群，我微微一笑，让这两股势力互相打去吧，反正这里面也没我什么事，谁赢谁输我都得不到什么便宜，现在武林之中的几大势力都让我得罪遍了，一紧手中犹自握着的长孙清玉嫩滑玉手，我贴近她散发着幽香的耳边轻轻低语道：“走，这里也没咱什么事，咱们进去往里去碰碰运气！”
　　淡淡地吐气如兰，一股芬芳的气息送入我鼻子里，长孙清玉小声道：“那左妙真怎么办？”
　　强自压下欲在她圆润的脸蛋上香上一口的冲动，我一字一语道：“不管他，咱们走！”
　　“好，走！”
　　长孙清玉坚毅的点了点头。
　　手拉手，长孙清玉在我的带领下悄然钻进一个不大的山洞，顺着不平崎岖的山路我们慢慢潜了进去，无底的深洞宛如一张吞噬天地万物的大嘴，紧紧握着我的手，在黑暗中前进，我能感觉到长孙清玉嫩滑的玉手上因害怕恐惧而变得有些湿润。
　　“呱”“呱”两声凄厉的叫声在幽静的深洞中这个吓人，猛得被这么一叫，长孙清玉再也不顾自己清白黄花闺女的身份，“妈呀”一声一个乳燕归巢投怀送抱进入我的怀抱里，紧紧搂住我的胸膛紧闭双眼颤抖地道：“啊，什么东西再叫呀，好可怕啊！”
　　暗自好笑这个一向给人以精明狠辣的女强盗也有如此软弱的一面，精茫一闪，我已看清发出叫声的是一只个头不大的青蛙，鼓着一对大大的眼睛似乎对我们这对不速之客打扰了它的休息表示抗议。
　　给怀里的长孙清玉以柔情似水的温暖后，我笑道：“别紧张，只是一只普通的青蛙而已！”
　　突然，我的眼前一亮，这幽云洞可是在幽云山的山腹之中，而这幽云山又是在极北苦寒之地，里面幽暗阴冷的环境根本不适宜普通青蛙的生长繁衍，但是这里怎么会出现一只青蛙呢，再仔细一看，果然让我看出了一些端倪之处，这只青蛙虽然个头不算太大，甚至比一些普通青蛙的个头还小，但一双凸鼓出来的眼睛却不小，几乎占据了它整个身体的三分之一，虽然在黑暗之中我看不清楚它的颜色，但在它双目之中顶额之上的一道独特的闪电形横纹让我几可断定这只青蛙绝对是世间罕见的异种红皮金纹蛙，在家没事时我喜欢阅读一些武林秘史等一些闲书，记得在有一本《武林异兽志》中曾记载过这种青蛙，传说异种红皮金纹蛙乃是入药的极品，它专门生长在地底洞穴之中，一生从不见阳光，乃是极阴之物，身上特产的金纹蛙油是滋阴补阳的上上圣品，好家伙，这宝贝我可不能放过！


第035章 灵兽蛇蛟
　　这小家伙个头不大，蹦得道挺快，翩翩蝴蝶步轻展，逍遥抓奶手闪现，连着几大杀招就楞是没抓住这只红皮金纹蛙，“呱”“呱”又是两声鸣叫，它鼓着一对大眼睛死盯着我，那意思好象说，小样，还想抓住我，再借你两只手！
　　我靠，小脾气一犯，不抓住这只青蛙我是誓不罢休，左转右转，右转左转，这曲曲折折的山洞一个洞套着一个洞，环环相扣，有的个个相通，有的个个不通，叫人摸不着头脑，经过我不懈的努力和过人的韧劲，这只嚣张的青蛙终于被我抓到手里，抹了抹头上的汗珠欣喜地一笑，但随后嘎然而止，我突然发现一个十分要人性命的问题我似乎好象是迷路了，而最关键的是我把长孙清玉还给丢了。
　　叫天天不应，叫地地不灵，都是这只红皮金纹蛙，肚子好饿，我先把你给吃了一解我的心头之恨再说，可这破山洞里那有火呀，总不能叫我生吃吧，想想就觉得好恶心，不得已只好在洞里瞎转悠，希望能找长孙清玉。
　　走着走着走到一个山洞拐角的地方，突然眼前电光一闪，一条白练瞬间在我眼前晃过，我心一紧连退两、三步，迅速抽出腰间盘着的流光剑，什么东西速度好快，流光转动之处，我感觉抓住红皮金纹蛙的左手一空，“啊！”
　　我的宝贝猎物怎么没有了。
　　心蹦蹦乱跳，这幽云洞年代久远，内里环境阴森鬼暗，说不定里面隐藏着什么上古绝世凶物，紧握着流光仙剑，我小心翼翼地观察着周围的动静，想找出什么东西作恶。
　　“嗖”“嗖”细微的掠空之强声在寂静的暗洞中显得那么诡异，凝住呼吸，睁圆双目，顺着声音看去一条白色赤练在地上盘旋游走，其速度快得惊人，以我的眼力也只模糊看清它的形态，原来是一条约半米来长，孩儿胳臂粗的白蛇，最让人感到惊奇的是这条白蛇头上长着一个类似于犄角的角质物显得十分神骏。
　　白玉蛇蛟，《武林异兽志》有明确记录，相传此物乃洪荒异种龙蛟和白玉蛇王杂交而成，天下异兽分九级二十七阶，红皮金纹蛙只能算是二级中阶灵兽，而这白玉蛇蛟却是七级上阶的超级灵兽，其一身是宝，功能使脱胎换骨，乃是极阴大补之物，要是炼阴柔内功的人服食这种白玉蛇蛟精血内胆可大增其本身功力。
　　这种洪荒异种白玉蛇蛟天赋异秉行动如风，切喜吃阴毒寒灵之物，看来我手中的红皮金纹蛙就是它下的口，敢在我王变的手上夺食，真是活得不耐烦了，小家伙，吃东西是要付出代价的，我就拿你顶帐好了。
　　猫着腰，小心翼翼地往前轻挪脚步，并悄悄戴上自己施放暗器时用的蛛丝手套，这玩意薄软透气，戴在手上丝毫不影响手感，但是却能阻隔皮肤与外界的接触，我身上有的暗器是淬过毒的，所以用这玩意保险，乃是我家教席“巧匠”公冶长虹最宝贝的东西，被我好不容易才弄到手上，也不知道这蛇有没有毒，万一咬我一口就麻烦了，还是戴上再捕捉以防万一。
　　两只机警的蛇眼紧紧盯着我的一举一动，在我就要靠近它之前，它猛然一窜，先行往旁边逃走，白费我半天工夫，我的速度也是不慢，身形一展，双手一抄，就去抓白玉蛇蛟的七寸所在，虽然这东西是蛇蛟杂生的，但不论是蛇还是蛟都是爬虫类，七寸之地还是它的罩门所在，可惜以我的速度还是略逊这天生灵动之物，就在我的手要触摸到它滑腻的蛇身一瞬间，白玉蛇蛟猛然加速，身体一扭一动，在我眼前只感觉空气好似被破空裂开一般，娇小的身体宛如一道强劲的闪电瞬间划破长空而去。
　　我汗颜，这速度也太快了吧，比之一些在天空上自由飞翔的鸟类速度还要快，特别是在这种狭窄幽暗的山洞之中，它的灵活性湖速度性完全得以发挥出来，比刚才那只青蛙难对付多了。
　　久抓无功惹得我一时性起，怒火上升，猛地大喝一声，百变神功功运全身，身体噼啪作响一阵，那张俊俏的面容就在这声大喝里整个变成了青紫，而喝声颤抖有如呻吟，强行提高自己的功力，拼着损耗身体的真元，就在这奇异的大喝声里，我已电光火石般硬生生把速度提高了一个层次，淡淡影子流闪，舍去流光仙剑不用，师门绝学缠绵风流掌再现，左右双掌连手，掌掌相生相结，掌逝如奔雷而出，其劲力之强悍尖锐，更仿佛万气之手在急折猛推，空气呼呼的打着旋转，成为一道道，一波波的回荡气流陷住白玉蛇蛟细长的身体，令其在我掌风之中盘旋。
　　白玉蛇蛟一看避无可避，不禁凶性大发，身体猛地一顿，整个身体盘成一圈，蛇首昂然挺立，蛇须乱吐，两只蛇眼精茫电射，头上那类似犄角的东西好似骤然增大起来，一声蛇鸣，在我掌风笼罩之下，它竟然迎着掌风直扑而上，笔直的蛇身如一根白玉赤练形长箭硬是破空而来，而我的掌力竟完全压制不住它飞射的速度。
　　这玩意真是成了精了，就连一些身具功力的武林高手也受之不起的强劲掌力在它身上竟不起丝毫作用，反而逼得它跟我硬拼，看其张开的蛇嘴里隐泛蓝光的尖牙就知道是剧毒之物，要是一不小心被其咬上一口肯定不好受。
　　满口的钢牙一咬，面孔顿时又泛起青紫之色，我猝然横空掠起，狠跺真劲，两掌有如狂掀的怒涛飞舞而出，透体而出的真劲狂泄，掌势飞快，像暴雨，像风啸，像云卷，像骤石，而空气激荡，澎湃流涌不息。
　　我是拼命了，真劲一丝不剩地击出，我就不信一个畜生即使再天赋异秉铜皮铁骨，它还能挡住我这可破开山破石的舍命一击。
　　一缕寒茫闪了闪，白玉蛇蛟终是惧怕我这股强势的压力，凌空一个急转避在一旁，盘旋着身子，昂着首阴狠狠地盯着我。
　　不禁为之气馁，这家伙不但速度奇快，且自身具有一定的灵性，根本不肯与我硬拼，只是用速度来迷惑我，不过它好象还挺记仇，本来以它的速度要是想逃跑简直是轻而易举，可它却死死缠住我不放，弄得我即使想收手也不能，必须得时刻提防它的突然袭击。
　　这白玉蛇蛟本是幽云洞的一方霸主，存活了近五百年，又是洪荒异种的后裔，天生行动如风铜皮铁骨，加之一直以红皮金纹蛙这种灵兽为食物，所以本身已带有一丝灵性，它的洞巢本在幽云洞洞底一座天然寒穴内，但今天正巧赶上它一个月一次的觅食，眼见洞里冒出来许多奇异的生物，并且这些奇异生物还走了不少它喜欢吃的红皮金纹蛙，让它好是恼火，接连咬死几个之后，又从眼前这家伙手上吃了一只，却没想到这家伙还敢攻击自己，真是不知道这幽云洞霸主是谁！
　　看来用普通方法捕捉这只灵性十足的白玉蛇蛟是不行了，我转转脑筋灵机一动，随手掏出一件小巧玲珑的玩意，“巧手”公冶长虹精心打造的巧器——缚鱼网，这东西最初的用途是公冶长虹为了帮师父抓金腹鲤鱼而特意打造的，用白毛天缠银蛛丝混合上好人发、牛筋等物编织，再用秘法侵泡其九九八十一令其韧性十足，最后方成这件宝贝，不用时团成一个小球，用时以内力摧开张网可形成一个直径达一米左右的鱼网，后面用绳索带住，可进可远，可开可合，端得是一件捕鱼的利器，我见之新奇好玩就一直留在身边，心想这玩意用来抓女人也是一抓一个准，还省得自己麻烦动手，所以就收起来，没想到今天却正好派上了用场。
　　哈哈一笑道：“小蛇啊，这下我看你往哪里逃！”
　　大概是看出我的不怀好意，白玉蛇蛟一声怒啸，身子一挺，蛇尾一贴地就如离弦之箭电射而来，看来它想主动进攻咬死我这个看着讨厌的家伙！
　　大叫一声：“来得好！”
　　我身形贴地忽闪，手扣缚鱼网暗摧内力，侧着身子闪过白玉蛇蛟的身形后迎风一展，缚鱼网大张成一个口袋，直往它身体之上罩去。
　　白玉蛇蛟攻击一扑空，从空中换形转身正欲再次进攻，却发现一个庞然大物张嘴直扑自己，忙向下一缩蛇身，从地平面窜过，迅速逃过我的捕捉，暗叹这小家伙可真够狡猾灵活的，嘿嘿一乐道：“想跑，给我过来吧！”
　　手中缚鱼网一翻呈倒扣式而下，继续紧追白玉蛇蛟的身形，刚才幽云洞内狭窄的环境给予它灵活闪避的助力，可正也是这种狭窄的环境让我的缚鱼网发挥出意想不到的妙用，本就不大的山洞通道被我的鱼网完全覆盖开来，任这条狡猾的白玉蛇蛟再迅捷如风也躲闪不及，被我一网捞个正着。
　　一晃手中的缚鱼网，我得意地笑道：“乖乖小蛇，你倒是再跑呀，哈哈！哈哈！”
　　被细细的丝线包裹住的白玉蛇蛟奋力挣扎想脱离束缚，甚至张开自己蓝汪汪的牙齿咬那网线，可惜我这缚鱼网是用天下至柔之物白毛天缠银蛛发情时分泌出来的蛛丝为主要材料制作而成的，任它力量再大，任它牙齿再坚硬也不能损之分毫。
　　忙乎了大半天，我肚子有些饿了，刚才本打算吃那只红皮金纹蛙充饥的，可却让这白玉蛇蛟进了肚子，住着这雪白似玉的小蛇，我邪邪地一笑，这蛇肉吃起来可比青蛙肉有滋味多了，再说这白玉蛇蛟可是灵兽中七级上阶的超级灵兽，吃它肯定是大补了，想想就流口水了。
　　这通灵的白玉蛇蛟似乎感觉到我要吃它的邪意，一双蛇眼流露出害怕的神色，停止了无用的挣扎，摇晃着小小的蛇头，口中发出“嗤”“嗤”的叫声，那意思好象在乞求我放过它。
　　我这个人除了对女人可以心软以外，对别的什么东西可丝毫不带心软的，眦牙一乐道：“小蛇啊，不是我不放过你，而是我的肚子好饿，所以就不好意思喽！”
　　抽出流光仙剑奔那白玉蛇蛟而去就要开膛破肚，没有火不要紧，生吃我也能接受，人要是饿了，只要能吃添饱肚子就行啊！
　　眼见我就要下黑手，白玉蛇蛟身体剧烈地挣扎，蛇眼中乞求求饶之意明显，无奈我为了果腹心如铁石，不管不顾就要强行动手。
　　突然，一声呜鸣，白玉蛇蛟眼中竟流出点点泪珠，这种东西能流眼泪吗，我不由一楞，它见我停了手，随即蛇嘴一张竟从口中吐出一枚珠圆湿润，散发着黄色光晕的内丹！
　　哈哈，我狂喜，看来这条通灵的白玉蛇蛟这意思是对我降伏，通常兽类如果要对对方降伏，就会吐出自己修炼一生的内丹给对方，这意思我懂，轻轻拿起这枚内丹，再看看这条乖乖驯服的白玉蛇蛟，我心里一琢磨，弄条白蛇灵兽玩玩也不错，以后出去采花泡妞，带条蛇多威风啊！


第036章 五湖王府
　　意外，这绝对是个意外，更是个意料之外的惊喜，没想到我收服的这只新宠物灵兽白玉蛇蛟居然对这幽云洞如此熟悉，我说我饿了，它就引着我直下幽云洞洞底层，七拐八拐之下来到一个地底冷泉边上，不时冒出的红皮金纹蛙让我知道这里是它平时吃饭的地方，大概是让我吃这些它喜爱的食物，但这还不是我最让我惊喜的地方，真正让我惊喜的是与这个地底冷泉比邻相居旁边一个洞里是个地底热泉，而在斜斜上方的石壁之上赫然长着一株摇曳的小树，上面结满了许多鲜红欲滴的果子——天地日月果。
　　真是众里寻它它不见，得来全不费工夫啊，哈哈大笑地冲我宝贝宠物白玉蛇蛟一声夸奖，迫不及待地飞身登上石壁，扯开自己的衣服，小心翼翼地把这株已经完全成熟的天地日月果一颗也不剩地摘下来，路上长孙清玉曾跟我说过这天地日月果在未成熟时是金黄色，而到了成熟期后就变成鲜红色，果实成熟七七四十九天后就会自行脱落，然后再孕育新的果实，周而复始，一直延续着自己的生命。
　　这一株不大的小树大约结成了差不多有八十多颗果实，这玩意吃一颗即可容颜不老、百毒不侵，增加一甲子的功力，但多吃却也无用，拎着这一衣服的天地日月果我暗叹就凭这些宝贝我就可以打造一支武艺强悍的部属出来。
　　当然，在白玉蛇蛟这只幽云洞主人的带领下我又顺利找到了“天刹女”长孙清玉，并找到一个秘密出口悄然出了幽云洞下了幽云山，南、北武林大混战就让他们打去吧，此次闯荡武林我是受益非浅，除了倒采一个南方美人图上排名第四的九品美女“芙蓉暗香”楚夜荭，品尝了十二名器中的七大内器玉蚌含珠滋味，又收得魔门十大魔兽排行第九的“妖狐”冼九娘为侍妾，加上这一衣服的天地日月果和紧攀在我身上的极品灵兽白玉蛇蛟，我是收获颇丰。
　　临走时顺手还捕捉了几只红皮金纹蛙，这玩意本身是极阴之物作药引正好，红皮金纹蛙配之天地日月果这极阳之物可以中和服食，给长孙清玉五份，毕竟她也是跟着我来的，再说我还打着她的主意呢，嘱咐她严格保密我得到天地日月果后我就匆匆离开了她，直接回返我的家五湖府而去。
　　当时匆匆一别五湖府，算算究日子我在武林上浪荡了也有近一个月的时间，这一个月也让我的思想上发生了重大的改变，当日离开家时我还是一个只想做采花盗柳的风流淫贼，但是现在吗？我的理想是做一个身怀绝世武功，麾下无敌雄兵，我的一个命令，武林都得随风的淫贼霸主，哈哈！哈哈！哈哈哈！
　　五湖王府，斗大的“王”字金碧辉煌，纳闷老爹名号为“玄师”封孤，姓封名孤，照理说我也应该姓封啊，这改姓王又是怎么回事，难不成老爹不打算让他的儿子认祖归宗，还是里面隐藏着什么隐情不成。
　　我的这一出现，把守前院正门的奴仆立即就认出了我，还没等我开口，一下子就大声叫道：“少爷，是少爷回来了，快来人呀，咱们家少爷回来了！”
　　一时之间，整个王府上下就开了锅，要说我在我们家的地位那是无人能及，老爹他虽说是一家之主，那也不好使，有我那漂亮的老娘在，他得乖乖地顺着我的意思，要不然我在我老娘面前说他几句坏话，就够他吃不了兜着走的。
　　“少爷，你可回来了，我们都想死你了！”
　　王龙、王虎、王豹这三个最忠心于我的熊壮大汉一听我回来立即一阵风似地冲到我面前大声吼叫道。
　　王府三大教席“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴，我新收的侍妾“妖狐”冼九娘，几百号的家丁护院奴仆丫鬟等都出来迎接我的回来，哈哈，还是回家的感觉好，还我本来的英俊面貌，特意在北武林天日府制作的精美文士长衫，胳膊上盘着一条漂亮的白蛇，我这一身打扮照样依从前那样咋眼。
　　“巧手”公冶长虹哈哈大笑道：“阿变啊，你可回来了，你要是再不回来，你老爹可要亲自出去找你了。”
　　这“巧手”公冶长虹和我老爹一向是兄弟论交，我自是不敢怠慢，笑着道：“公冶大叔，家里都还好吧，我不是出去避避风头吗，再说凭我的头脑和身手在外面还能出什么亏呀！你们就是瞎操心。”
　　“你小子呀比你老爹当年还厉害，鬼精灵一个，我和你爹还有你师父的意思也是都说你绝对不会出什么事的，就凭你那独步武林的逃跑功夫，武林之中谁能拿你奈何，可你娘她不干啊，一天到晚非逼着你爹出去找你，而魔门门主‘魔师’庞卷和清心小筑筑主‘清心散人’龙诗雅两大绝顶高手又都盯着我们不放，非要你老爹交出你不可，我们和他们打了几次都没有什么结果，不得已之下你娘只好让她师门百花纺的人出去找你了，整个百花纺的高手为了你可谓是全体出动，连你那小姨‘菊花仙子’菊若嫣都去了，她们几乎把南武林七府都翻了个遍，到现在还没回来呢，这些日子你到底去哪里了，还打发一个魔门女人回来给我们报信！”
　　这“巧手”公冶长虹心灵手巧不说，这嘴上也是灵拙，还没等我开口问他，他倒问起我来了。
　　嘻嘻一笑道：“也没什么，只不过到北武林地界转了一圈，我爹我娘还有我师父在家吗，我有要事袄禀告他们。”
　　一声惊呼，公冶长虹道：“现在北武林因天地日月果事件都闹翻了天，你怎么到那种地方了，大哥大嫂都在，你师父他说去解决‘清心散人’龙诗雅那个疯女人去了，只不过你爹你娘他们在……”
　　还没等他说完我就晃动速度跑了，临走一个暧昧的眼神示意“妖狐”冼九娘回我的房间等我，一会儿再找她说话。
　　其实这一路上我也基本知道了幽云山南、北武林大火拼的结果，由于是在北武林的地头上，加之春秋刃雄麾下又是人多势众，所以是役北武林大占上风，南方白道武林损失惨重，不过在高手对决中双方倒是都没有什么大的伤亡，据说是因为忌惮域外帮派势力魔门和光明圣教的崛起，“北霸皇”春秋刃雄保持着一定的清醒没有下全力扑杀南方白道武林的人马，只是存心在自己地面上给他们一个教训，而南方白道武林大概也知道原因，所以两方人马都保持着一定的克制，最后北武林说了一些场面话后就退走了，给南方白道武林留下生机。
　　“老爹、老娘，你们的帅哥儿子回来了！啊，我什么也没看见，你们继续，继续好了。”
　　我说我回来他们怎么没出去接我，我说公冶长虹跟我吞吞吐吐的，都怪我的速度太快，而老爹大概也是正在意乱情迷欲火焚身之中也没反应过来，这一下……
　　“玄师”封孤心里这个窝火，好不容易得到机会大白天的能够一亲芳泽，可是都是这个混帐儿子什么时候回来不好，偏偏在这个时候回来，骂咧咧地从自己漂亮老婆“海棠仙子”秋海棠娇嫩的身子上翻下来，怒气冲天地道：“王变，你小子给我等着，你说你进屋怎么不敲个门，我这刚要得手，就……呀呀的，真是气死我了。”
　　“海棠仙子”秋海棠的脸上红晕密布，快速地整理好衣服，拢了拢散乱的如云丝发，欢喜地道：“啊，是我宝贝儿子变变回来了，宝贝、变变，快进来，让娘亲好好看看你，这一走就是一个多月，叫我可想死你了！”
　　有些不好意思地推门进来，看着老爹那张拉着老长的臭脸，我小声道：“爹、娘，我回来了！”
　　一把把我搂入她芳香扑鼻的酥怀里，老娘笑道：“我的宝贝儿子呀，你可回来了。”
　　眼见老爹见我大占老娘便宜后吃醋嫉妒的狂暴眼神，我忙挣扎着逃出老娘的怀抱道：“娘亲，孩儿这不是回来了，你们最近还好吧！”
　　老爹在旁冷冷地道：“好什么好，咱们家全让你给弄乱了，我本打算隐世武林的计划全泡汤了，你说你惹了一个魔门不要紧，好家伙，连南武林圣地清心小筑的圣女你也敢上，真是胆大包天到了极点，你倒好拍拍屁股一走了知，‘清心散人’龙诗雅追不上你就杀回来寻仇，要不是我及时赶到，咱们王府就被人家一人一剑给灭了，接着‘魔师’庞卷又登门拜府，我加上你师父两个天榜名号的人才强行把这件事情给摆平，你呀呀，一天就知道惹是生非，悔不该当初把你交给苏淫贼那老家伙教，看看他把你给教成什么样子。”
　　一声娇媚的冷斥，老娘双手掐着腰道：“怎么儿子一回来你就知道教训个没完，在知道这样你当初干吗不自己教他，还跟我玩隐藏身份，黑道第一高手就了不起了，天榜第四高手就牛得不行了，告诉你，你要是嫌弃我们母子俩你说话，大不了我们走就是，儿子，走，咱们走！”
　　老爹一阵色变，见老娘似乎真发了怒，忙堆起笑脸，柔声细语道：“娘子，海棠，我不是都跟你说过多少遍了，我隐瞒身份是为了不再理会武林之中的纷争，其实本打算以后就不踏足武林了，可是为了这小子我才又抬出了昔日的名号，真的不是故意欺骗你的，好了，好了，以后阿变的事我不管好了，他愿意怎么样就怎么样吧！”
　　为了自己的目的我还得跟老爹搞好关系，忙劝说道：“好了，好了，我最美丽最可爱的娘亲，你就别为难老爹了，一切都是我不好，让你们操心了，从今开始，我一定不再惹是生非，你们老夫老妻的就别吵嘴了。”
　　高兴地给我一个感激的眼神，老爹也忙着说道：“是呀，海棠，你看儿子说得多好，咱们一家三口活得幸福快乐比什么都好，你管我叫封孤还是叫王富呢，反正我就是全天下最爱你的相公。”
　　妩媚地瞪了一眼，老娘扑哧一声娇笑道：“好了，你们父子俩呀都是干大事的人，我就不参合了，今天儿子回来了，我亲自下厨给你们弄几个好菜，你们父子俩好好喝上几杯，咱们一家人好好团聚团聚！”
　　一听老娘要亲自下厨，我和老爹的嘴巴都不由自主地咽了一口唾沫，老娘昔日以美貌博得一个“海棠仙子”的雅号外，还以精湛的厨艺闻名武林，号称南方武林第一玉厨娘，当真是鼎鼎有名，只是她轻易是不显露出来的，用她的话讲女人是不能多沾油烟的，不然会容易损坏皮肤变老得快，于是我和老爹就只能是偶尔一尝滋味了，今天正好有此机会，我和老爹都是眼前一亮，对视一眼，喜滋滋地等老娘一展厨艺，以解口水之福。


第037章 妖艳狐狸
　　“老爹，我想要你手上掌握的全部势力！”
　　吃过饭后，我们父子俩在一起密谈，我一脸正色地说出了我的目的。
　　冷酷的一笑，此时的老爹尽显黑道霸主“玄师”封孤的气势，阴沉沉的道：“哦，你想干什么，一统中原武林南七北六十三府吗，就凭我手上这点势力，根本不够看的，你知不知道现在武林是什么形势，我劝你还是不要插手为好。”
　　眸子里闪泛着一片古怪的光芒，我悠悠的道：“我知道现在中原武林之中形势复杂多变，不提南、北武林白道和春秋刃雄两大势力的交恶，域外两大势力魔门和光明圣教的虎视耽耽，还有弥勒教和太乙道这两大邪教势力的混水摸鱼，加之横亘在南、北两大势力之间的江北七寇，如此多的势力集团几乎分割了武林的地盘利益，已经不容新的势力冒起，但是老爹我要问你一句，你作为昔日的黑道霸主级人物，难道就甘心一辈子窝在家里做个富家翁吗？”
　　“玄师”封孤摇摇头，缓缓地道：“你说得这些都对，可事实却不像你想象的那么容易，这几大势力集团论实力可都比我们要强，你老爹虽然是昔日黑道上的霸主，但能忠心跟着我的也就是你公冶大叔、鬼二叔、魔三叔等几个人，加上府里这一百名护院奴仆，就是都交给你，你能怎么样！”
　　奇异的一笑，我道：“你只要把这些人让我指挥就行，其他的不用你操心，我也不是在明面上跟他们争雄斗胜，我要在暗地里一点点蚕食他们的势力，壮大自己本身的力量，嘿嘿，你就瞧好吧！”
　　“玄师”封孤微怔一下感觉利似乎以前有些小看了这个儿子，以苏淫贼苏老鬼那一辈子没吃过亏的老家伙教育出来的徒弟，肯定是绝对不会自己给自己亏吃的，也罢，反正自己的一切都要留给儿子的，谁让自己就这一个传承血脉呢，点点头道：“好，既然你都这么说了，老爹也不能说不支持你，明天我就叫你三个叔叔听你命令，好了，天也不早了，我和你娘也该休息了，记住，千万不要再打扰我了。”
　　嘿嘿一乐道：“知道了，老爹，祝你玩得开心，玩得快乐！”
　　“小兔崽子，给我滚蛋，你小子给我弄回来一个魔门妖女我还没找你算帐呢！”
　　一声怒吼，老爹大叫起来。
　　在老爹还没发火之前，我身形一闪早已退出门外，他不提我还不想，这一提我的心顿时火热起来，这一个月来，我是阅尽各地佳丽，品尝诸多不同类型女人的滋味，早就从昔日的初哥变成现在的风月杀手，“小淫王”之名早已名副其实，而最近这几天忙着赶路久未开荤，倒是憋闷坏了，一想起“妖狐”冼九娘那个美妙女人正等着我去开发品味，我的速度不由又提升几分，一个飞纵，身化狂影，如鬼魅般闪动连连。
　　我的房间屋门轻掩，轻轻推开来屋里漆黑一片，但咱这双夜视之眼早已瞧得分毫不差，在床榻上“妖狐”冼九娘正呆呆地坐着，只见她穿着一身绯红色的嵌丝花蕾亵衣亵裤，顺着往下可以直接看到一条白得惊心触目，让我有点目眩的纤细美腿，乌黑的长发如瀑布般直直地垂到胸前，额上一条细碎珠链将一块散发着红色珠晕的宝石坠到眉心，将她略显苍白的脸衬托得是妖艳异常，暗吞一口口水，乖乖地，几日不见，这一向以风骚大胆著称的“妖狐”冼九娘怎么换成另一种风情，你还别说，这么一打扮，倒显露出另一种别样味道。
　　闪身进去，冼九娘立即警觉，如狸猫般一翻身，不知从什么地方抽出一把闪着精茫的匕首，冷喝道：“谁？”
　　要说我和她的关系还真没有多少感情基础，也就是春风一渡一夜夫妻之情，准确地说我还不敢肯定她心里是否真心跟我，还是另有企图，虽说杭苏府揽月楼床上风月斗法中，我凭借道家大自在神功中的男欲大法百变神功完全压制了她旁门左道女人媚功中的秘支流派邪门招数“天狐功”从肉体上和精神上彻底征服了她，可人心这个东西是最不可捉摸的，再没有万全把握之前，我还是加着一丝小心为好。
　　淡淡笑了笑道：“是我！”
　　不愧是武林中有名的媚女煞星，“妖狐”冼九娘很快反应过来，忙收起匕首，惊喜地投入我怀中，娇呼道：“啊，相公，你终于回来了，奴家好想你啊！”
　　触手，是一片软滑细嫩如凝脂的肌肤，让我的心顿时一跳，不争气的手在不由自主之下悄然摸上她的大腿，柔声道：“九娘，真是辛苦你了，好了，我回来了就没事了，以后你就是我王变的女人，我敢对你保证谁也不能把你从我身边夺走。”
　　嘴里发出一声声软若无力的呻吟，冼九娘十分高兴满脸潮红地低语道：“相公，相公，我冼九娘这辈子就是你的人了，我生是你们王家的人，死是你们王家的鬼，生生世世永不违背我今天所说的话。”
　　咽了口口水，真是魔门妖女出身，作风端得大胆风骚，甚至比之那些出身妓女的女人还要放荡，不过我喜欢，品万千女人，自是要品出不同的滋味，不同的味道，这才有韵味，有征服感，抿抿嘴，我暧昧地轻声笑道：“待为夫为你亲自宽衣解裙。”
　　脸红红地似喝醉了酒，眼红红地似迷醉了心，“妖狐”冼九娘吃吃一笑道：“讨厌了，应该是奴家侍侯相公才是，让奴家给侍侯你宽衣服。”
　　乖乖，这小妖妇迷死人不偿命呀，风骚与性感的完美结合，野性与驯服的绝对体会，造就了一个顶级尤物的诞生，要纯以美丽而论，“妖狐”冼九娘也就是个八品的美女，比之“天香国色”王袭香、“芙蓉暗香”楚夜荭、“天刹女”长孙清玉这些顶级九品美女来自是要差上一点，但熟妇的风情，娇媚的气质弥补了她先天上的不足，要纯以取悦刺激男人感官来看，只怕这个狐媚九娘比之那些稚嫩小姑娘来还要更有吸引力。
　　哈哈一阵得意地大笑，我摸着她秀美嫩滑的脸蛋，接受着她全方位的贴身温柔侍侯，因为她身上只着一袭薄薄的亵衣亵裤，让我的手摸在上面就如同摸着一个完全赤裸着的自然美人，而她则挑逗似地慢慢为我宽衣的同时还用一双玉手在我身上摸来摸去，只着片刻工夫，我的心跳就开始明显加速，生命的火花在激烈地碰撞，迷醉地低喃道：“九娘，九娘，你是我王变的女人，你永远是我王变的女人，我爱你！”
　　似激动，又似兴奋，冼九娘扭动着柳腰蜂臀在我怀里磨动，口中高声叫道：“相公，相公，我也爱你，我永远地爱你。”
　　天雷勾动地火，男人席卷女人，欲望之火熊熊燃烧，烧得两具光光的男女肉体深深顶磨在一起，时而狂啸，时而盘旋，时而高叫，时而低鸣，时而风声水起，时而天崩地裂，时而细雨绵绵爽，时而狂风暴雨，时而……
　　抹了一把额头上的汗水，我长长吐了一口气，有些十分吃力的从床上坐起来，看了看床边犹自在暖暖的被窝里熟睡着的“妖狐”冼九娘，脸上苦苦一笑，这个女人可真是如一头永不知疲倦的发情小野猫，胃口也太大了，需索无度云雨巫山，要不是我这百变神功乃是正宗采花风月神功，还真不一定能满足她的需要。
　　揉了揉有些发僵的腰，轻轻做了几次深层次的呼吸，平整了一下自己的身体强度，昨晚几乎疯了一个晚上，直到天刚亮的时候我们俩才沉沉睡去，这个时候也不知道是几点了，想想昨天老爹答应我的事情，忙爬起身来。
　　嘤咛一声娇吟，冼九娘睁开美目慵懒地道：“相公，这大清早的你干吗去啊，再陪奴家睡上一会吗！”
　　温柔乡女人香，自古女色最是害人，不过对我而言却完全没有顾忌，因为我的百变神功就是在女人身上修炼的功夫，虽说昨晚累得要死，但我可以明显感觉我的百变神功经过一夜磨练又精进不少，等有时间再吃下一颗天地日月果，说不定我的百变神功能一举突破至第七层。
　　嘴上说道：“我还有正事要办，宝贝你先自己睡着，等办完正事之后我就回来陪你！”
　　通过昨天晚上的全方面精神刺激，我的百变神功完全吞噬了她的天狐功，主宰了她的精神烙印，并打破了束缚在她身上的魔门枷锁，现在我可以保证“妖狐”冼九娘对我的忠心，所以有些事情也不再隐瞒她，毕竟她过去也曾是武林中有名的女煞星，“妖狐”冼九娘之名也是有些字号的，魔门十大魔兽之名不是白叫的。
　　忙从被窝里爬起身来为我穿戴衣服，很是温柔地道：“好了，你们男人就应该有自己的事业，我这个小女人就不妨碍你了，早去早回，我等着你。”
　　平静的接受她的温柔呵护，感受着一个女人对男人真诚的爱恋，我手上有些坏坏地在她身上不断地作恶，嘴上调笑道：“好娘子，你对真是太好了。”
　　急急伸手按住我这只作恶的坏手，冼九娘娇嗔地道：“讨厌了，别闹了吗，人家身上好痒的，好了，你去忙你的正事去吧，人家折腾一夜可没睡好，我还要补上一觉呢！”
　　得意地一笑，没有什么比女人亲口承认你已经满足她欲望还要高兴的事，吹了一声口哨，在外面站了一夜岗的白玉蛇蛟如点射般迅速窜进来，盘旋在我胳臂上，摇头晃尾巴，一副亲昵乖巧讨乖的样子。
　　“啊，蛇！”
　　一声惊叫，“妖狐”冼九娘紧缩身子进被子里，两眼惶恐，一脸害怕的样子。
　　我忙说道：“别怕，这是我的宠物白玉蛇蛟，放心，它听话着呢，不会咬你的，白练，这是你女主人，以后见着她要温驯一点知道吗！”
　　因见它其白似玉，行动如风，就如一条白练般，所以我就给它起了一个贴切的名字白练，好似听懂我的话，小白蛇竟点了点头，“嗤”“嗤”叫了两声，我大为满意地拍了拍它的小脑袋。
　　“呀，这难道就是洪荒异种白玉蛇蛟，你从什么地方抓到的。”
　　不愧是混迹武林多年，“妖狐”冼九娘一下子就说出了它的来历。
　　嘿嘿一乐道：“等一会儿我再跟你细说，现在我去办正事，对了，给我的白练准备点好吃的好好犒劳它一顿，最好是那种阴体之物。”
　　“妖狐”冼九娘媚笑一声道：“好了，你去忙吧，我吩咐人立即就去办，真不知你从什么地方捕捉的这个宝贝。”
　　给她一个深吻之后，我则迅速出屋而去。


第038章 北皇选婿
　　偌大的王家大宅院前进院有一个颇大的演武场，从前老爹隐瞒身份让世人认为我们王家只是富可敌国的商家，而这么大的家业自是需要高人保护，王府三大教席，护院奴仆一百四十二名，都是能打能杀的好手，而这个演武场就是平时操练他们之地。
　　日当正午，看来睡得有些过了头，阳光已强烈了一些，空气在清新里浮着一层燥热，天空澄蓝如洗，有几片淡淡的云彩飘忽着，这般晴朗的日子真是能予人极端愉快及欢欣的感觉，想到大家都在等着我，不由脚下又加快了几分，遁影闪过，如幽灵般直窜而去。
　　一百来人说起来不算多，南方十三家帮派联盟任意一家都有这等实力，但要是聚集一起黑压压这么一看，也是蛮震眼的，前面王府三大教席“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴正焦急地在那转来转去，见我身形飘过，公冶长虹忙上前道：“阿变，你可来了，老大早上跟我说了，以后咱们这些人马就归你调配了。”
　　有些不自然地道：“啊，昨晚刚回来可能有些不太习惯，早上有些睡过头了，既然我老爹跟大家都说了，那我也就不多说了，只希望今后大家能听令行事，我说什么就是什么。”
　　公冶长虹微笑着道：“这你大可放心，这些人都是我和你鬼二叔、魔三叔一手训练出来的嫡系人马，在忠诚和纪律方面绝对可靠。”
　　我轻轻的抬起头，嘿嘿一笑史道：“有三位叔叔的保证我自是放心！好了，我有一个计划要跟你们商量一下！”
　　接下来的日子就是实践我的目标，当我在老爹和三位叔叔面前掏出一大把天地日月果的时候，他们都震呆了，也知道我为什么会有如此大的把握敢夸下海口，有这等天材地宝在，等于是啊我们的实力提升了一大截。
　　一百四十二名护院奴仆精挑细选出九十九名身手素质都过硬的精英，分三个大队三十三个小队进行超强度的训练，虽然武林之中一个绝顶高手往往可以抵得上数人甚至数十数百人之力，但有时候群策群力往往也能发挥出巨大的威力，阵势阵法方面我还是略知一二，跟着一个全能的师父，在下倒也算得上样样精通，我倾尽所能全力打造出一支战斗精英人马，就凭这些人，我敢肯定绝对能对付一名天榜上的绝顶高手。
　　三人为一小队，一人主攻击，一人主防御，一人手持公冶长虹独门打造的追魂连环弩远程打击，垒加起来三十三为一中队，九十九人为一大队，同样是这种阵形，近可攻退可守，攻防结合，加之用天地日月果灵药增强实力，三大教席不藏私的调教，刻苦演练阵形，不出三个月的时间，被我称之为“三星银卫”的战斗小组已基本成形。
　　在这三个月的时间里，我也没闲着，闭关潜心修炼百变神功和老爹秘传给我他的独门内功“天玄神功”这天玄神功乃是道家正宗内功修炼功法，玄分九转，转转皆成，如修至大成之境，体里可结成金丹长生不老，但这些都是虚无的传说，现在老爹的天玄神功就已经达到了第九转的境界，却依然没有结成什么传说中的金丹，不过用老爹的话说九转天玄功一成，天下武林大可去得，亏了天玄神功与我身具的百变神功都是道家功法，修炼起来并不相克，反而相生相辅，加之有天地日月果的灵气滋补，我的百变神功一举突破极限，已达至第八层初境，就连刚刚上手的天玄神功也已功运五转，较之刚回家时，我的功力已平空增加二倍，我自信再碰见那些武林四榜上的高手我都有实力与之一拼，金光一闪，天玄百变两大神功互相运转生生不息，只觉功力在体内转动不停，哈哈狂笑声中，我推开了闭关的大门。
　　“师父、美女小姨、老爹、老娘、兰姨、荷姨，怎么你们都在这里？”
　　刚一走出门口，就见一排人正直直地看着我，吓了我一大跳。
　　哈哈一阵大笑，师父喜笑颜开地道：“好小子，这三个月的关没白闭，你的百变神功已然达到了第八层境界了，不错，想当年你师父在你这个年纪的时候也只不过初窥第七层的境界的滋味，真是青出于蓝而胜于蓝呀！”
　　“苏老鬼，就别在这闲废话了，没看我这大姨子、二姨子、小姨子都在这呢吧，给我收敛点！”
　　老爹在老娘的一众姐妹面前自是不想丢了面子，连忙警告师父道。
　　“百花派几大美丽动人的仙子在，我苏黄自是爱慕的紧，只是见到徒儿惊喜的表现一下子有些失态，还望几位仙子能够见谅！”
　　作为武林中公认的第一招风引蝶之大众帅哥，“淫王”苏黄在女人，特别是漂亮女人面前自是有些本事，他这一谦恭有礼的作态，就连已名花有主的老娘都面露释然之色，怒瞪老爹一眼，似怪他有些多嘴，弄得老爹这个尴尬，只能恶狠狠地瞪大了双眼撇了撇师父，使劲狠搓双手风雷作响。
　　“兰花仙子”兰芷仙优雅地一翩身，娇柔地道：“苏先生不必多礼，你的这种心情我能够理解，说起来阿变也不是外人，他娘亲是我们的师姐妹，大家算起来还是自己人呢！”
　　老娘也柔声道：“是啊，要说阿变能够进步得这么快，那都是你这个师父教导有方。”
　　老爹在旁忙道：“这里面我也有功劳啊，你看我的天玄功阿变也练成了。”
　　老娘一撇嘴道：“你一边呆着去，阿变啊，快点过来，你几位姨娘找你有事商量！”
　　说起来这几位姨娘还真不是外人，我和她们的关系都很亲近，百花派虽是个不大的门派，但在南方白道武林中也有些地位，毕竟其派中主事之人都是千娇百媚的大美人，仰慕其姿色的武林人士大有人在，得罪了这帮女人，谁知道哪个护花使者突然就冒出来了，所以说她们实力虽然比较弱，但一些大的帮派也得让其几分面子。
　　我脸上微笑着道：“好了，大家都别外面站着说话呀，快点都屋里坐，几位姨娘找我有什么事啊！”
　　“北霸皇”春秋刃雄，独霸中原武林北方武林四府半壁江山的枭雄霸主，一身霸天神功，一双霸天绝刃打遍武林无敌手，号称武林第一号人物，为人雄才伟略，勇武不凡，天生有霸王之气，今年五十有九，因修炼神功的原因，所以直至近四十岁才有了一个宝贝女儿，这就是北武林天芳谱七朵名花中排名第一的“明月公主”春秋明月。
　　传说这春秋明月长得如同天上的明月一般纯洁美丽，明耀芳华，性子婉约端和，与其父亲霸气的性格一点都不相象，是北武林男人最梦想娶到手的佳人，不过可能是这位北武林公主眼界太高了，她今年都双十年华却至今尚未婚配，这可急坏了作为父亲的“北霸皇”春秋刃雄，他曾下过严令，令他手下所有的适龄青年都来让女儿春秋明月挑选夫婿，可这春秋明月楞是一个也没挑上眼，这可难坏了北武林霸主春秋刃雄，迫不得已之下他发下了春秋令于中原武林南七北六十三府，说他要给女儿春秋明月招夫婿，凡年龄在十八岁到三十岁之间，品貌心性皆过得去的未婚男性都可以报名参加，入选的条件只有一个，他女儿春秋明月看上眼就行。
　　百花派，一个女人当家做主的门派，实力在白道武林诸多帮派势力中只能居于末流，但作为当家人的几个女人却一直想让百花派声明壮大辉煌起来，春秋刃雄这一全武林招婿，让她们一下子看见了机会，南方白道武林各大首脑一商议，都觉得这是一个机会，更何况如果让春秋刃雄得到机会再与魔门、光明圣教、弥勒教、太乙道这些势力结合起来就更加对己方不利，于是遂决定南方十三家帮派联盟加上四姓门阀一家各出一个杰出弟子去参加应选。
　　“兰花仙子”兰芷仙、“荷花仙子”荷怜影等百花派几位主事人一商量，都觉得派中这些男弟子资质太差，想要入北武林公主春秋明月的芳眼那是难上加难，于是就想到了我这个天下第一淫贼”淫王“苏黄的亲传弟子，对女人有莫大吸引力的我身上了。
　　听着百花派派主，我的大姨娘“兰花仙子”兰芷仙娓娓道来事件的经过，我是听直了眼，“北霸皇”春秋刃雄招婿，天芳谱第一美人“明月公主”春秋明月的芳名我是久有耳闻，不提这其中隐含着什么玄妙的东西，单就提这美人相召我就心动三分，见几位姨娘都用期盼的眼神看着我，我微微一笑道：“这等好事我似乎没有理由不答应吧！”
　　老爹皱了皱眉道：“春秋刃雄那老家伙可不是什么善茬，当年他横扫北武林时手段端得心狠手辣，对待不服从自己的帮派真是赶尽杀绝，前一段日子不是还策划过一次围杀南方白道武林高手一事吗，他一统中原武林的雄心壮志可是热着呢，我看这次招婿怕是也没安什么好心。”
　　师父在旁摇了摇扇子，十分优雅地道：“自古窈窕淑女，君子好逑，追求美女哪管什么刀山火海，只要心生爱慕之心，就要不计后果，置之死地于后生，这才是风流男儿所为！”
　　“我呸，苏淫棍，你又欠揍了是不是，要不要咱俩找个地方好好练练！”
　　老爹一见有人置疑他的话立时勃然大怒，吹胡子瞪眼就要上前动手，自从他“玄师”封孤的身份被大家所知之后，他就有些变得无所顾忌起来，似乎这个样子才是昔日黑道霸主的真正模样。
　　一冷俏脸，一怒美目，老娘有些娇嗔地道：“干什么，又发脾气了是不是，在这么多人面前要有点风度好不好，我看苏老师说得不错，男人吗就得无所顾忌一些，管他什么阴谋诡计，只要自己认为对的东西就努力去做。”
　　老爹阴着一张脸这个怒气冲天，环目师父暗暗偷笑和几个大小姨子想要却又不好意思笑憋得脸上皮肤直颤笑的表情，他恨不得立即找个地缝钻进去，堂堂黑道霸主居然受得这个鸟气，可是在老娘这个女人面前他根本不敢发火，只能恨恨地道：“我不管了，你们自己看着办吧！”
　　师父潇洒地走上前几步，拍了拍我的肩膀道：“别听你爹那个老顽固的，大好年华得逍遥时就得逍遥，听说你也有一争武林之心，不错，你与师父的性子不同，我习惯过闲云野鹤、无人羁绊的生活，你却喜欢朝夕尽欢、大享艳福的生活，不过不管那种生活都好，只要这一辈子自己认为过得开心，过得快乐就好，放心大胆地干吧，师父在背后永远支持你！”
　　“师父……”
　　我有些哽咽地感慨万千，浓浓的师徒情在天地之间徘徊。
　　“乖徒儿啊，记得以后发达了不要忘记师父，你吃香的喝辣的，师父也跟着喝汤不是，凡是你看不上眼的美女你就让给师父好了，我岁数大了，也不那么太挑了！”
　　看着这个一脸淫笑一看就知道是不良中年大叔的人我顿时沉默不语，真是浪费了我几滴转在眼圈里还没吊落下来的泪珠，我靠，去死吧，强烈鄙视这种好色的大叔，占过了他们那一代美人不说，还想惦记着我们这一代的美人，天理何在呀！


第039章 俏婢明月
　　南武林白道武林年青俊彦齐聚一堂，虽然与“北霸皇”春秋刃雄势如水火，但武林之中谁不畏惧他本身所具有的超强实力，能凭借一家之力对抗南方白道武林这么多家势力的联合，可见其本身实力的强横，如果能当上春秋刃雄的女婿，武林之中大可横行。
　　可等大家准备起行赶赴北武林春秋刃雄老巢天日府赴约的时候，又是一道春秋令传遍中原武林大地，此次选婿活动取消，说选也是他，说不选也是他，真是有些莫名其妙，堂堂一方霸主竟然出尔反尔，简直太让人气愤万千，一时之间，“北霸皇”春秋刃雄的声势降至低谷。
　　北武林天日府霸皇宫，一头戴金冠，身穿蟒龙袍的魁梧老者正怒气冲天地大吼大叫道：“你们都是干什么吃的，连一个不会什么武功的大活人都看不住，要是我的宝贝明月出什么事，我让你们全都给她陪葬，滚，全部给我滚！”
　　“霸主，整个北武林六府之地几乎都让我们找遍了，就是没找到公主的踪迹，依属下判断公主可能是去了南武林。”
　　在金碧辉煌威严高耸的皇宫之中此时却跪着一个全身隐藏在黑暗之中的影人，除了身上一身黑让人隐约看不清以外，就连头上也套着一个黑面罩，只有露在外面的一双眼睛不时闪露出骇人的光芒。
　　“北霸皇”春秋刃雄这个武林之中的不世枭雄骂完一通后似乎也渐渐恢复了平静，粗喘了一口气，阴沉沉地道：“天影，你立即带领一百名秘卫悄悄潜入南武林寻访明月的消息，如果可以的话直接把她带回来，如果条件不允许的话，千万不要用强，免得伤害到她，然后立即回来告诉我。”
　　“是！”
　　简洁而有力的回答五，神秘男子恭身退了出去。
　　春秋刃雄恨恨地看了看南面的方向，口中喃喃自语道：“我的明月啊，你到底在哪里呢，要是你真出了什么事，我叫南方白道武林所有的人都给你陪葬！”
　　逍遥自得，悠闲自在，北皇选婿一事取不取消我是完全不去理会，这事成也罢，不成也罢，跟我也没有太大的关系，我还是过着我的淫贼幸福生活，领着三个跟班王龙、王虎、王豹招摇在繁华热闹的五湖府城之中，四处瞄着那些大姑娘小媳妇寻幽探秘，期希能碰见一个与众不同的美人，让我能够一亲芳泽，施展那久不用都有些生疏的淫贼手段过上一把风流瘾头。
　　王龙、王虎、王豹这三个最忠心于我的贴身跟班再服用我给他们准备的天地日月果后，一身横练金钟罩几近大成，身形愈显高拔，浑身上下都透着一种内劲外泄的彪悍之气，往人前一站，那高人一等的身材和超乎人想象的体重端是吓人，有他们前呼后拥着开道，我是在繁华拥挤的五湖府府城里横行无忌。
　　哦，前面怎么围着一群人，我这个人最喜欢这种场面，去看看热闹，大手一挥，王家三兄弟立即明白我的意思，大叫一声前面开路，凭他们强横的身体自是轻松地在拥挤的人群里开出一条路，就是挤到一些人后看到他们的身体之后都乖乖地闭上了嘴，我嘿嘿奸笑一声，一晃手中永不离手的泡妞必备花花公子扇，施施然地迈步走到近前。
　　哇，好漂亮的一个女人！哇，气质也很独特哦！哇，看起来似乎有些不同的味道！哇，看着很顺眼，看着很养眼，看着很惊暴人的眼，这个女人我喜欢！哇，她就是我的女人了！哇！哇！哇！
　　在人群中央站着一个俏生生的美女，看其模样，观其样貌，确是难得一见的妙佳人，虽然脸上几颗小小的雀斑让她看上去有一些瑕疵，但正是这种残缺美却更增添了她几分别样的味道。
　　春秋明月心里这个窝火，父亲非要给自己招个夫婿，逼得自己不得不费劲千辛万苦地逃出来，本以为逃到这父亲势力伸不过来的南武林就行了，可谁知现在武林之中淫亵之徒太多，自己本以为已经易容改变自己本来天仙外貌后不会引来什么麻烦，哪知道自己这十分仅存三分的样貌仍逃脱不了某些男人淫亵的想法。
　　“小娘子，这有理走遍天下，没理寸步难行，你既然打破了大爷的传家至宝温血玉就应该赔偿，这么多人在这里，咱有理说理，大家都来评评理，我们可没欺负她吧！”
　　一众凤楼三流武士围着这个女人嚣张地叫嚷着。
　　漂亮的凤眉紧皱，春秋明月冷冷地道：“什么温血玉，别欺负我不识货，就这种破石头也敢称之为能祛毒治伤有奇效的武林至宝温血玉，简直笑掉人大牙，我也不跟你们废话，这十两银子就当我赔偿给的好了。”
　　“呸，十两银子，你打发要饭的呢，告诉如果你少于十万两银子，你就别想走出这五湖府，嘿嘿，如果你实在拿不出来的话吗，大爷也不是那种认死理的人，只要你乖乖地跟咱们走，一起好说，哈哈！”
　　吃吃怪笑之声连连，眼前这伙流氓打得什么主意简直昭然若揭。
　　气得俏脸煞白，春秋明月一阵苦闷，恨不得上前杀光这伙淫徒，可自己只练得一身花拳绣腿，平时根本没机会与人打架，双眼狠狠地瞪着这伙人，想走却发现被人家给围住根本就走不了。
　　哈哈一阵得意地笑，其中一个看似领头的叫道：“看什么看，在这五湖府中我们凤楼可是四大势力之一，没人敢管我们的闲事，你就乖乖从了兄弟们吧！”
　　说着，上前伸手就要亲薄非礼，吓得春秋明月娇叫连连，连呼救命，可围观之人那敢管武林中人的事，一个个惟恐避之不及，自顾自地看热闹，更有甚者还大呼小叫叫着摸一把摸一把地凑热闹。
　　春秋明月此时心如死灰，知道这场劫难避之不了，有些恨自己太过幼稚，以为逃避父亲的保护就能过上自己理想的生活，可惜事实与理想差距太大，暗叫只要这个肮脏男人碰自己一下，自己就一死了知保全清白之身。
　　虚无的空中闪出一条并不粗壮的胳臂，轻轻架住那住淫亵之手，往手的上面看一个十分俊俏的公子正冷冷地看着他，嘴角含着一丝若有若无的笑意。
　　英雄救美的自然就是我这个风流倜傥、英俊潇洒的武林美男子了，如此获得美人芳心的良机我是从来不会错过的，口中正色地道：“你们这伙恶人居然敢在光天化日之下调戏这位姑娘，真是太没有王法天理了。”
　　我的神态是崇高的，我的形象是光辉的，此时的我就是勇救美人的英雄，此时的我就是抱打不平的大侠，平地一声吼，我是淫贼我怕谁！
　　“呦，冒出个小白脸居然敢出来管我们凤楼的闲事，小子，你是不是活得不耐烦了！”
　　一见我这身打扮，眼前这伙凤楼武士明显没把我放在眼里。
　　“唰！”
　　地一展手中的折扇，我淡淡笑道：“王龙、王虎、王豹，把这群碍人眼的家伙都给我打走！”
　　“是，少爷！”
　　三条熊壮大汉如旋风般冲出，斗大的拳头根本不用使出全力，只是随随便便这么一扫，就放倒一片，打得这伙恶徒抱头鼠窜，哭爹喊娘，狼狈奔逃！
　　眼见这边打起来了，哄然一声围观的人群都乱了，我一把拉住美姑娘的小手低声道：“走，快跟我走！”
　　春秋明月有些恼怒眼前这个俊俏男子轻薄自己的玉体，以她北武林公主的金贵身份，以前又有那个男子敢这样对她，可现在的局面热容不得她多想，只能任其握住自己的手，轻挪莲步随之逃出拥挤的人群。
　　找了个偏僻的角落，我缓缓停下了脚步，舒了口气，回头看了看身后那条俏生生的身影，抿抿嘴道：“这位姑娘，现在咱们安全了。”
　　玉啄似的小琼鼻微微一皱，她嗔道：“难你还抓住人家的手不放干什么！”
　　我一楞，随即玉面一红，马上松开自己的手，眨眨眼，低低的道：“啊，一时情急有些忘了。”
　　“扑哧”一声轻笑响起，却显然包含了不少羞意与欢愉，如柳的眉儿一颦，春秋明月也是低低的道：“谢谢你刚才救了我。”
　　我满不在乎地道：“不用客气，区区些许小事何足挂齿，只是我还有一事要明告你。”
　　水汪汪的大眼睛凝视着我，一个娇柔甜美的声音软软地道：“有什么你尽管说，只要我能做到的，我一定去做。”
　　我揉揉面孔，淫荡地呵呵一笑道：“姑娘芳名如何称呼啊？”
　　脸骤然升起一抹迷人的红晕，她垂下那两排浓密而微微卷曲的睫毛，小声地道：“我的名字叫明月。”
　　猛然一楞，这个女人怎么跟春秋刃雄的女儿叫一个名字，但随即喜上眉梢，不能得到那个北武林公主春秋明月，那我拿眼前这个美人明月来顶替岂不正好，一把拉住她那只柔滑而冰凉的纤手，我大声宣布道：“好，明月是吧，你给我记住了，你从今往后就是我王变的俏丽小婢女了。”
　　春秋明月颤抖地一怔，没想到眼前这个看似不错的男人比刚才那些流氓还流氓，人家好歹还弄个破石头打碎了要自己赔偿呢，这个倒好，直接就是霸王硬上弓，连反驳的机会都不留给自己。
　　轻轻叹了一声，春秋明月知道自己一个弱质女流在这里举目无亲的根本无法生活下去，自己出来时又走得匆忙没带多少钱，还不如跟这个男人当几天婢女好躲过父亲的追捕人马呢，脸上很是平静地道：“行，当婢女可以，不过我可警告你别的想法你不能有，不然我就死在你面前。”
　　这下轮到我怔然了，难道我的魅力真的有这么大，能让一个刚见一面的女人就什么也不说的给自己当婢女，哈哈，管咋地，反正我这个俏婢明月是弄到手了。


第040章 巧施妙计
　　“明月，帮少爷捶捶肩！”
　　“是，少爷！”
　　“明月，帮少爷揉揉腿！”
　　“是，少爷！”
　　“明月，帮少爷……”
　　自从有了俏婢明月在身边侍天侯，我的生活开始变得有滋有味起来，刚来时这傻丫头什么也不会，整一个娇生惯养的千金大小姐，真不知道她以前家里是干什么的，可任凭我怎么问她她也不说，难道她家里真是什么大家不成，呵呵，不过我可不管她家有什么靠山，用起来却毫不心软，用我的话说吃我的，喝我的，睡我的，用我的，就得听我的，经过我几次三番的调教，加上种种威逼利诱，坑蒙拐骗之后，她现在已然成了我贴身离不开之女人。
　　我修炼武功时，她在外面和白练一起玩；我吃饭时，她和我加上白练一起吃；我睡觉时，她吗，嘿嘿，就睡在我里屋新搭建的一张小床上，孤男寡女，干柴烈火似乎一点就燃，可惜她完全滴水不露楞是不让我占一点便宜。
　　当然，这些日子来我也没闲着，除勤修武功提升自己实力以外，又开始秘密地招兵买马，扩充自己的实力，毕竟光凭那九十九名三星银卫和老爹、师父、三大教席等几个高手还不足以支撑起我的宏图霸业，搜罗暗羽，广植眼线于中原武林大地南七北六十三府之中，信息情报这个东西有时候往往能解决决定最后的成功与否，借着老爹丰厚的家资和在各府的商号，我大把撒钱的同时，也把一部分不是武林中人却能了解武林动态的线人秘密安布于武林各个角落。
　　南武林之中要说情报组织属第一的还得说是南方白道武林十三家帮派联盟之一的墨斋，这墨斋大本营设在天都府，专司收集武林各地的情报加以贩卖而得利，号称斋内共有八百秘密线人散落于武林各地，这些人明面上都有合法正大的身份做掩护，但在暗地里他们又都是墨斋所属的秘密线人。
　　墨斋斋主“诗画凌仙”思香馨，号称吟诗作画无所不精，其一手丹青妙笔能画尽天下之事，而相貌又是武林中鼎鼎有名的大美人，南武林美人图十二美人中排名第六，以一弱质女流身份执掌一斋之主，此女堪称南方白道武林中的才女，自她接掌墨斋斋主之位后，短短几年时间内，墨斋就迅速发展壮大起来，在以前如果单论实力来说墨斋甚至连都是女子为主的百花派都不如，但思香馨却横思妙招，利用自身条件全力打造一个情报组织，从而与几个实力强横的帮派拉上关系，而内在斋中她又锐意求新，实行新的条法，破除祖宗传下来的规矩把家传武学传给一些表现优异忠实可靠的门人弟子，这一举动令她的墨斋一下子冒出一批好手，实力倍增。
　　提高自己的实力，必要拥有强大的人马支持，除了收罗一些散居武林无门无派的人手外，我把眼光渐渐瞄准了南方白道武林诸多势力，而第一个让我看上眼的正是这个以收集情报为本的墨斋。
　　只所以选择墨斋作为第一个下手的目标，我是经过深思熟虑的，第一，墨斋以情报见长，而我正需要精锐的情报人才拉在暗处秘密观察武林的走向，好能从中争取自己的利益；第二，墨寨斋主“诗画凌仙”思香馨是个女的，而且还是一个绝色美女，而我正以猎女而见长，这是我唯一炫耀的本钱，我这一身专业淫贼本事此时不用还待何时，正是考虑到这两点，我才会舍去在自己老家五湖府谋一势力而吞之的想法，大老远的跑去天都府打墨斋的主意。
　　头顶英雄巾，身穿侠士衫，脚踏武林靴，腰胯杀人剑，身旁是美丽动人的俏婢明月，身后是三条壮得吓人的汉子王龙、王虎、王豹，如同行走于武林中的那些侠客一般，我们一行五人踏进了南武林中枢天都府。
　　天都府，南武林七府中面积最大的一个府，位于南武林中央地带，在它的北面是杭苏府，南面是天南府，西面是三川府，东面是江南三府五湖府、四海府、扬林府，便利的地理位置成就了天都府繁华的景象，虽在繁华程度上还比不上拥有河流之便的五湖府，但比之其它的几个府就犹有过之了。
　　天都府共有四个帮派天师宫、紫霄居、天佛院、墨斋和一个隐身宗教门派佛宗，而南方第一山天都山也成就了两个让南方白道武林仰视的门派天师宫和佛宗，可以这么说天都府是整个南方白道武林势力最集中，力量最强横的地方。
　　一把抹去了脸上的汗水，我高兴地道：“终于到天都府了，这一路上给我走的闷都闷死了，阿龙，去找家大点的客栈，阿虎，告诉后面的鬼二叔、魔三叔在府城外找个隐秘点的地方潜伏下来等候我的命令，阿豹，东西都看紧了，这天都府鱼龙混杂，可是藏龙卧虎之地。”
　　此次密谋墨斋自是有准备而来，除了先期派出我的侍妾“妖狐”冼九娘这个武林经验老到的魔门高手来天都府打探情报以外，在后面我又带来了鬼仆、魔奴这两大高手和二个大队六十六个人的三星银卫以备我的计划所用。
　　“啊，那边阿龙好象跟人家打起来了。”
　　一声惊呼，眼尖的明月掩嘴叫道。
　　运起目力望去，果然我的贴身奴仆王家三兄弟老大王龙正跟一个满头黄发，恶形恶状的汉子战成一团，凭王龙一身炉火纯青的横练金钟罩竟楞是挡不住对方的铜拳铁腿，现在已明显趋于下风。
　　一阵怒火涌上心头，敢动我王变手下的人，真是活得不耐烦了，轻喝一声道：“阿豹，上去帮你哥哥的忙！”
　　眼见哥哥被人家打，当弟弟的当然不干了，要说打仗那还得亲兄弟，听完我的命令后，一声怒吼，挥舞着蒲扇大的巴掌也冲了上去。
　　王龙、王豹两兄弟双战这个黄发汉子倒是斗了个旗鼓相当，我眯着眼冷冷看着场上的局势，这时一道人影悄悄贴近我的身边，电茫一闪，就要动手的我猛一抬头却见这人正是我的侍妾“妖狐”冼九娘。
　　狐媚地一笑，冼九娘笑着道：“相公，怎么几日不见就忘了奴家了，我可是替你在卖命的哦，你倒好，又弄个漂亮的小娘皮挂在身边。”
　　春秋明月怒视着这个一脸狐媚之相的妖艳女人，又狠狠瞪了一眼旁边一脸色相的男人，怒气冲冲地道：“你别瞎说话，我和他可没什么关系。”
　　我忙上前一揽冼九娘的狐腰，嘻皮着脸道：“九娘，先别说这些，我让你办的事怎么样了？”
　　斜撇了明月一眼，冼九娘嗲嗲地道：“我就说吗你王变不是个好东西，跟了你呀我也不知道这辈子是对是错，你就放心好了，一切顺利！”
　　我犹豫了一下，谨慎的贴在她耳边道：“思香馨上钩了吗？”
　　风情万种地一声娇笑，她似已看出我还是防备着明月的耳目，也压低声音道：“你呀鬼点子真多，我按你的方法找到一个在天都府颇有名望的术士，命人在暗地里抓住了他的家人，然后逼迫他找个机会接近墨斋两大长老夫妇陈公、刘婆身边，再借个机会给他们斋主‘诗画凌仙’思香馨算上一卦，说她什么今年红鸾星动，如不完婚必有大难，这二老可是墨斋仅剩下的元老级人物，是看着思香馨长大的，迫于他们的压力，思香馨最后无奈之下放出话来比武招婿，规定年龄相当的武林人士只要能在比武擂台上取胜，并通过她墨斋设下的三关，就可为她的夫婿，一切全按你的计策目标再发展，你的脑袋可真好使呀。”
　　得意地一笑，我奸诈地道：“只要我想算计一个女人，她就怎么也飞不出我的手掌心，南武林才女又怎么样，还不是照样落入我的圈套之中，嘿嘿。”
　　冼九娘有些幽怨地叹了口气，轻声道：“阿变，如果你娶了思香馨那个冰清玉洁的美人，是不是就看不上我这个残枝败叶了。”
　　脸上露出淡淡的笑容，我道：“怎么会呢，九娘，你放心，我王变绝对不是那种忘恩负义的人，虽然我承认我是一个贪花好色的淫亵之徒，但骨子里我还并不算太灭绝人性坏透顶了吧！”
　　轻轻捶了一下我的胸口，冼九娘娇嗔道：“你还不坏，也不知道今后你小子要坏了多少女人家的清白，还在这装清纯，那小美人也是到手的猎物吧！”
　　嘿嘿一声得意地淫笑，我无言地微一点头，用炽热的眼神在明月那娇美的身体上游走一遍。
　　春秋明月眼见王变和那个娇媚女人越唠越近乎，到最后还公然在大街上搂抱起来，心里一阵气苦，气得一跺脚，走得离他们这对龌龊鼠辈远一点，免得看着心烦！
　　深深的呼吸一口气，我低沉的道：“思香馨选夫婿都来了什么人。”
　　冼九娘润润嗓子，开口道：“南方白道武林的年轻俊彦来了不老少，一斋之主的身份加上美人图排名第六的艳名，谁不想抱得如此既有权又有势更有貌发女人归，听说连北武林道上的一些人都听了消息赶过来，看见没有，跟你手下打得那个黄毛就是南方四阀四海府曹阀曹家五神老大‘金神’曹景封的独生儿子‘小瘟神’曹虎，一身曹家刀法老辣狠厉，堪称武林中一等一的好手，他要是亮出刀来，估计你那两个手下根本不够看，而以曹虎的实力只能算是白道武林年轻俊彦中的中流货色，因北武林春秋刃雄强势的刺激，现在的南方白道武林新生一代纷纷冒出，实力犹胜老一代，阿变，你有把握能力克强敌一抱美人归吗？”
　　无声地一笑，我舔舔嘴唇，道：“没有十足的把握我敢出此计策，你就放心吧，一切都在我的预料之中，真有些期待有呀，就让我会一会这些武林之中的精英一代。”
　　“妖狐”冼九娘嘴角动了动，她宛如在犹豫什么，我望着她道：“有什么话要跟我说吗？”
　　有些迟疑地道：“我们魔门的少主‘小魔师’夜叔环也来了，门中跟着来了不少好手，我担心他们看见后你再动手。”
　　略微整了整她散乱的头发，给她一个柔情似水的眼神，然后我豪情万丈地道：“哼，魔门又怎么样，我从来没放在眼里，他们不来惹我便罢，如果再来惹我，就别怪我新帐老帐跟他们一起算，从五湖府一直百里追杀我到杭苏府的血仇我可还没忘呢！”
　　沉默了一会，冼九娘道：“既然我已经是你的女人了，我也就不瞎操心，你想怎么样就怎么样吧，即使你与魔门为敌，我冼九娘提刀也敢替你杀人。”
　　哈哈狂笑道：“好，这才是我王变的女人，不过你也不必太过为难，这里也不需要你了，一会你就去城外找鬼二叔、魔三叔他们会合等我的好消息，事情发展得很顺利，看样子我也用不着出动这支奇兵了。”
　　冼九娘咬咬嘴唇，慎重地道：“好，这样也好，免得魔门的人看见我后再给你惹麻烦，我现在就走！”
　　看着冼九娘曼妙的身影几个提转之间消失于滚滚人流之中，我下意识地朝远在另一侧的俏婢明月那里望望，笑着道：“躲那么远干什么，快过来，当心一会乱起来我找不着你。”
　　撅着小嘴，有些狠声道：“我才不理你这个流氓近点呢，哼！”
　　说着，她一转头，又往远快速走了几步，一副不认识我的模样。
　　艰涩地笑了笑，看来这丫头对我的成见还挺深，转头看了看犹自战得正酣的三个大汉，我一提身，轻盈地飘了进去，探手一拳轰开曹虎的攻势，沉声道：“你们俩回去看住明月，这小子本少爷我来会会！”


第041章 水火二神
　　眼神冷冷地看着面前这个黄发恶汉，我皱着眉，轻蔑地摇摇头，低沉着声音道：“四海府曹家‘小瘟神’曹虎是不是，为什么与我手下这些奴仆动手。”
　　作为四海府曹阀正统直系唯一男性传人，“小瘟神”曹虎虽然一向娇生惯养，横行霸道，无恶不作，但自知之明还是有的，刚才那个大个子与自己争位置一言不和动起手来，他就觉得这个猛汉肯定有些背景，除了一身外门横练金钟罩达至大成之境外，手上的功夫也着实不弱，加上后来又窜上一条和他一模一样的汉子上前帮忙他更是心惊，此次自己是为了美人“诗画凌仙”思香馨而来，实不愿招惹强敌，而这个俊俏但是男人一出手，他就知道事情要坏，不知四叔、五叔他们跟上来没有，要是他们都来了，何足惧怕这个小白脸。
　　一收身，一枚小巧精致的红色信号弹冲天而起，估计方圆几里地之内都能看见，然后回头笑道：“这位公子如何称呼呀，在下正是四海府曹家的曹虎。”
　　就在他说话的一刹那，从他后面的人群后面呼啦一下围上来四十多号人马，这帮人一律穿着乌黑色却似乎有些泛着亮光的高级浅织紧衣短褂，外面披着同样质地颜色的半截披风，在内里衣服的左上角绣着一个用金线缝制的“曹”字，显得既威风又大气，这些人背后都背着一式的兵器——套着黑色鲨鱼皮鞘的锋刃砍刀，往前这么一站，一股凶悍旷野之气弥漫。
　　为首的是二个仪表出众的人物，一个面白如玉，方面大耳，唇蓄长短不一好似一个火把状的独特胡须，一脸的精明干练之色；另一个瘦削高大，神色之间十分冷漠，冰厉的眼神电茫四射，充满了暴虐乖张之气，看其模样竟比那恶形恶状的曹虎还要凶恶。
　　“四叔、五叔，你们可来了提，这小子找我们曹阀的麻烦，你们快点教训教训他！”
　　见来了强援，“小瘟神”曹虎又恢复了本来的心性，嚣张地大叫道。
　　四海府曹阀共有五位当家人，武林之中号称“曹家五神”来的这两个人正是其中的老四“火神”曹炎，老五“水神”曹尉，作为曹家旁支出身，能以自身实力挤身于曹家当家人的位置，可见这两个人一身武功的厉害。
　　总是一脸笑意，下巴上留有一把独特胡须的“火神”曹炎高声说道：“在下四海府曹家老四，这位朋友如何称呼，都是武林道上的朋友，不知为何与咱们曹阀作对？”
　　看样子他们是后来的，不知刚才发生什么事，也有可能王龙那个莽汉办事粗野不知轻重，本着以和为贵的原则，我一拱手道：“曹阀四当家火神的名号在下素有耳闻，至于说我和你们曹阀故意作对，这话就有些过了吧，是非曲直你问那曹虎便知。”
　　大概也是知道这个“小瘟神”曹虎不是个东西，“火神”曹炎低声询问道：“阿虎，到底是怎么回事？”
　　见自己人居然帮着外人来质问自己，曹虎有些恼羞成怒地道：“我就动手了怎么样，妈的，小白脸，今天我非你知道知道你家虎爷的厉害不可！”
　　身化狂影，虎吼一声，不说二话一把从一名属下手上抽出一把杀气腾腾的锋刃砍刀就向对面跃然砍去。
　　靠，跟我玩刀是不是，我也不是被人吓大的，你跟我没完，我还不放过你呢，哼了一声，冷冷的道：“好啊，今天就让我见识一下你们百年传承曹家刀法的厉害。”
　　瞬间从腰间抽出自己的流光仙剑，握在手里轻轻注入几分内力，流光电转耀眼生辉，我这流光剑一亮相，立即有人惊呼出声，因这把宝剑在武林太有名望了，不光它的持有人“剑仙”剑无名是天榜之中最不为人所知的一个神秘高手，更主要的还是这柄流光剑真是太过神奇，令见之或闻之的都难以忘怀，迎着阳光照耀之下，它的亮相就如同一把流光异彩的神物照耀世间一般，顿时迷醉在场的所有人。
　　“火神”曹炎猛叫一声不好，晃动身形，迅速抽出自己腰间的火神刀，大叫一声道：“老五，快点跟我一起上，咱们水火合壁出招，这小子是剑仙传人，阿虎怕是要吃亏。”
　　就在曹虎大刀砍下的同时，我的流光仙剑已如飞霞一般迎上，此时的我心里已发了狠，管他什么南方四阀四海曹家，惹恼了本少爷，照杀不误！
　　曹虎的刀在我身形晃动之下已然砍空，而我的流光仙剑却似天神的巨指搅动了漫天的云彩，闪掠起无尽的剑影圈罩而上，剑光一荡，在剑气的纵横中，幻成东、西、南、北、中五个不同的方位同时攻去，刹时只见森森的剑气绵绵密密的交织于空中，似无数的宝剑同时攻击，“剑仙”剑无名曾经名震武林的无名剑法之万佛朝宗在我的手上大放异彩又现武林。
　　“啊”地一声惨叫，曹虎已完全被这股滔天的剑气震住，眼见已躲闪不及，只能狰狞地大叫，惶恐地等待着死神的降临，就在这时，两条人影猛然跃出，两道无边的刀气直透长空，耳听得一连串的金属撞击之声，几乎使现场围观人们的耳膜难以忍受。
　　我闷哼一声连退几步，面孔上有着明显的汗迹，脸色有些涨红，喘息声也比平时粗浊，刚才我有些托大，低估了曹家两个当家人的实力，“火神”曹炎、“水神”曹尉一把火神刀，一把水神刀，双刀合壁，威力竟增加至他们本身实力的两倍，硬挡住我的万佛朝宗不说，还在毫厘之间救下了在剑气之中闭目等死的“小瘟神”曹虎。
　　“火神”曹炎伸手抹去额头上的汗迹，沙哑着嗓子道：“流光仙剑，无名剑法，想不到我曹炎竟有幸一会，想必阁下大概就是武林道上盛传一剑斩杀魔门七幽方幽欲的剑仙传人王变吧，真是自古英雄出少年，好剑法，好本事！”
　　看来魔门之人并没有把我另一个身份说出来，也对，此事件魔门吃了暗亏，“魔师”庞卷在我老爹“玄师”封孤和“淫王”苏黄两大天榜高手的手上明月讨到什么便宜，加之也不愿惹下如此强敌，所以我杀了魔门七幽方幽欲的事就不了了知，而武林中能知道的也就是我在百花纺一剑斩杀魔门七幽方幽欲的事迹。
　　我牵动了一下唇角，被两把刀震得胳臂和手都有些发麻，沉沉的道：“不错，在下正是五湖王变，不知阁下还有什么见教。”
　　“火神”曹炎哈哈笑道：“好，山不转水转，四海府曹家记住这笔帐了，我们走！”
　　我用手扶扶额角，邪笑道：“想走，怕是没那么容易吧！”
　　“小瘟神”曹虎这时似已从刚才那惊魂一剑下恢复了常态，一听我不放他们走，怒道：“怎么，小子，别给脸不要脸，你一个人就想挡住我们这么多人马吗！”
　　制止住麾下蠢蠢欲动的曹家刀客，“火神”曹炎浓黑的眉毛微结，苦笑了一下，道：“王少侠，今天的情势你也看到了，虽说可能是我们有错在先，但你也不必太盛气凌人吧，都是武林道上混的，留几分薄面如何？”
　　说实话，要让我留下他们几十号人我还真没有那个实力，就凭这水、火二神手上的两把刀就不好对付，只所以强压着他们不放，我是想把我这剑仙之徒的名号打出去，“诗画凌仙”思香馨设擂台比武招亲，必是广请天下武林人物，而有名有号的人自是会留给她一定印象，我虽自信在武力上能独占第一，但谁能保证思香馨最后就会选定我做她的夫婿，她不是说还有墨斋三关考验吗，要是她看不上我，只要故意出一个不可能完成的题目就直接把我淘汰，到时我不是哑巴吃黄连有苦说不出，偷取女人的心，自是要时时留心，事事注意，从各个方面深入着手，在不知不觉中逐渐沦陷她的芳心，这才是专业淫贼应该有的素质。
　　我摇摇头道：“曹四家主，非是在下赶尽杀绝，假如今天换成是你这般境地，你又会如何去做呢，什么也不说了，还是再接在下几剑吧！”
　　说着，手中的流光仙剑又开始异彩纷呈，似乎又在酝酿着惊天一击！
　　就在这时耳听得一声长笑，从远处又跃然冲出一队人马，青衣青挂，背背着宝剑，观其外在打扮似不如曹家刀客那么大气奢华，但这伙人个个鼓起的太阳穴，清明锐利的眼神似乎又证明了他们的不俗之处，从前面飞出一条人影朗声道：“各位武林朋友给张某人一个面子，不要伤了和气如何？”
　　是谁有如此大的口气敢说自己有面子，抬眼望去，一个身材瘦长，面如冠玉，颌下一抹淡须，头顶白玉道冠，身披青色道袍的中年道士正神色傲然地站立在我们面前。
　　“火神”曹炎长长吁了一口气，如释重负的笑着道：“天师宫‘剑宗’张心风的面子我们曹家自是要给的，只是不知道对面的小兄弟意见如何？”
　　“剑宗”张心风，天师宫少宫主，南武林白道魁首“天师”张道行的儿子，武林之中又常常称呼他为“小天师”据传此人天纵其才，非常沉迷于武功，是个地地道道的武痴，曾拜佛宗宗主“大日如来”释天悟为师，身兼佛、道两家神功，一柄纯阳神剑为他创下“剑宗”的名号，盛传他的武功更在白榜排名后面的几个人之上，只是他自叹武功还明月练到家，又不敢与自己父亲排名论号，所以婉拒了白榜排名。
　　面对心高气傲的人自是不能与之对着干，看着对面“火神”曹炎那条老狐狸，我邪笑连连，想让我得罪天师宫的人，门都没有，亦大声笑道：“天师宫张少真人的面子武林之中谁不敢给，一句话，在下五湖王变听之便是！”
　　天都府的安定自是需要本地主人天师宫、紫霄居、天佛院、墨斋这四家门派的守护，而能制止住一场打斗不可谓不能打出天师宫在天都府在普通民众中的声望，所以张心风很是高兴地道：“多谢二位能给在下一个面子，如果你们有什么事解决不了，自可上城外公平解决，张某不妨给你们当个裁判！”
　　心一慌，“火神”曹炎知道要是真公平解决一对一拼杀，自己这帮人根本不是那剑仙传人的对手，忙道：“不用了张少真人，我们来是为了墨斋斋主‘诗画凌仙’思香馨设擂台比武招亲一事，不是与人争斗的，大家还是以和为贵，不知王变少侠意下如何？”
　　我敲山震虎的目的已经达到，自是也不愿再过分逼人，也笑着道：“曹四家主说得甚是，大家切磋一下就是了，我的目的也是为了那名满武林的思斋主而来，要是你们有意，咱们还是擂台上一见分晓！”
　　“小瘟神”曹虎脸色一直，本就希望渺茫的机会这下就更加渺茫了，冷着脸怒斥道：“四叔、五叔，我们走！”
　　看着曹家这伙人逐渐远去的身影我冷笑不已，四海府曹阀看来内部也不稳呀，“火神”曹炎、“水神”曹尉这两个旁支出身的人明显在家中地位不高，连一个小辈都可以随意驱之，这个问题可以利用一下，到时候四海府曹阀吗，哼哼……


第042章 比武招亲
　　天都府墨斋总坛，一个不算小的演武场里此时挤满了人，手提各式兵器，身穿各式衣服形形色色的武林好汉抱着可能有机会一亲芳泽的美好愿望眼巴巴地赶了过来，前些日子“北霸皇”春秋刃雄选婿未果，有些兴致正高的野骚汉子就毛了心，这下南武林才女“诗画凌仙”思香馨来了个比武招亲正好一遂大家的心愿，虽说无论从芳名还是身家上来看“诗画凌仙”思香馨都要有些逊色于“明月公主”春秋明月，但南方美人图第六美人和墨斋斋主的双重身份也是不俗。
　　观谢答礼没有思香馨这南武林才女的身影，人家根本就没有露面，只有那一排身着各色衣服的十二位妙龄少女和一对老得牙齿都掉光了似一阵风都能吹走的老夫妻主持，墨斋两位元老级长老陈公、刘婆，加上思香馨手上美女护卫队十二金钗撑起了整个场面，而作为天都府的同道，天师宫、紫霄居、天佛院也都派人维持会场，甚至紫霄居的居主“紫剑金梭”君无畏也亲自过来了，可见“诗画凌仙”思香馨在天都府的地位。
　　此时在演武场一个拐角偏僻处有一道优雅的身影正静静注视着台上的举动，纯白似雪的丝质长衫泛起一抹淡淡的柔润光彩，轻轻吁了一声，我慨叹女人真是红颜祸水，为了一个美人，这么多武林好汉上这里拼杀斗狠来了，从远处看出，此男子那一种洒然的气质真是文静里带着说不出的儒雅，平和极了，嘿嘿，此有型有款的男子当然就是我这个武林第一美男子了。
　　仔细在台下观察着一些人的面孔好象没有几个认识的，不过没有什么关系，就凭我这副迷人的气质和人见人爱、花见花开的长相，只是几句好话就让旁边一个武林中的好汉口若悬河地给我介绍起来，“这位小兄弟一看就知道是那个大门大派出来的贵公子，你可算问对人了，要说武林中一些成名的人物，我是如数家珍，看见没有，最内层那两个背琴挂萧的儒雅公子，对对，后面还有两个俊俏童子服侍的正是南方四阀扬林府独孤阀阀主‘剑神’独孤不败的两位公子‘鬼琴’独孤玄、‘神萧’独孤逸，南方武林目前风头最劲的独孤兄弟；还有正中央那胸前绣着闪电标志的汉子正是天师宫宫主‘天师’张道行风、雷、云、电四大弟子中的老四‘倒转乾坤’徐电，听说他是‘诗画凌仙’思香馨的仰慕者，曾多次向她表白，还曾经让师父张道行张真人跟思香馨求亲，可人家根本没答应，这次居然还敢好意思来；哈哈，还有一个你得开开眼，就是那边那个儒雅俊俏紫衫紫袍一副公子爷打扮的年轻男子，那可是魔门门主‘魔师’庞卷的关门小弟子，武林中号称‘小魔师’的夜叔环；还有那个一脸彪悍，手持粗黑长棍的是天佛院最杰出的俗家弟子‘棍杰’宗抗；还有那个一身落魄秀士打扮的正是以杀人不见血著称的听涛阁四大杀手‘毒秀士’嵩阳平，这家伙非常擅长用毒，非常让人头痛，还有……”
　　这个自称武林通的家伙还真没吹牛，一个一个地介绍开来真是如数家珍，让我这个初出道的毛头小子也认识了一批以前只闻其名而不认其人的武林新生代的一些好手，不过这些人里面也就是独孤阀的“鬼琴神萧”独孤兄弟，魔门的“小魔师”夜叔环、天师宫的“倒转乾坤”徐电算得上是强硬对手，其他的所谓什么高手吗我还真没瞧上眼。
　　一声清脆的鸣锣声，南武林用才女“诗画凌仙”思香馨比武招亲大会正式拉开了帷幕，没有什么规矩性可言，武器暗器不禁，只要你能连胜十场即可入围，入围之后再比下一轮，一轮一轮淘汰下去，最后获胜者就有资格接受“诗画凌仙”思香馨本人的测试，只要能过了墨斋设下的三关，美人图上排名第六的美人就是你的了。
　　汗，这样也行吗？看着面前这个一脸喜气洋洋，硬是连败一看就知道是“托”的所谓“高手”我是苦笑不得，真是武林之大，无奇不有，只要脑瓜好使，照样混得风声水起。
　　紧接着扬林府独孤阀两个少主“鬼琴”独孤玄、“神萧”独孤逸没用多大会工夫连胜十场轻松就过关了，“小魔师”夜叔环过关了，“倒转乾坤”徐电过关了，“毒秀士”嵩阳平过关了，一大批或高手或“高手”的人都过关了……
　　嘿嘿，我嘴角浮出几丝诡诈的邪笑，目前这个局面我是看清楚了，只要有强大的背景实力支持，想要过关简直轻而易举，条件是你能镇住别人不让别人给你捣乱，找十个人就可以过关，这更加坚定我宏图霸业的决心，只有做那人上之人，才能命令别的人，霸业第一个目标人物“诗画凌仙”思香馨思大美人我来了。
　　早早晚晚也是这么回事，还不如早点解决，一个纵身飞跃进场内，高喝一声道：“五湖王变前来打擂，还请各位武林英雄赐教！”
　　就在我上场的一刹那，在一个隐暗的角落里，有一个黄发恶汉冷笑着讥苦道：“小子，终于等到你上来了，让你狂，一会你就知道得罪你家虎爷的后果了，哼哼！”
　　随着我的登场，“小魔师”夜叔环俊美的脸上满是杀意，一紧手中魔门三大秘宝之一的“魔龙音刺”就要上前动手，但随即一缓，邪邪地一笑，招过旁边的魔门十大魔兽老大“煞龙”龙自横嘀咕几句，然后就邪笑连连地注视着我。
　　而与此同时，身在演武场斜对面一座三层阁楼的顶层一面轻衫遮过之处整个演武场尽收眼底，而轻衫那边三个同样绝色的美人正兴致勃勃地对在场男人品头论足，我这一亮相，其中一个红裙红衫，通体散发着异香的美佳人神色一变，口中喃喃自语道：“王变，王变，难道这个人就是那个冤家吗？”
　　站在演武场上的我豪气盖人，大有一会天下武林豪杰之慨，无怪乎我狂妄，借着几个身具罕见名器九品女人纯阴的滋养，天地日月果这等天材地宝的助力，我的一身武功早已超出了同等年龄所能达到的极限，可以毫不客气地说，除了那些不世出的高手，如天榜、地榜上的绝顶人物，其他的我皆不足惧。
　　我的话音刚落，一条黑衣大汉已然冲了上来，雷吼一声道：“小白脸，就让我来会会你！”
　　没办法人帅就是麻烦，招人嫉妒呀，估计那些长得不好意思的男人都看我这张俊美无比的脸蛋来气，要说论长相气质刚才上场的“鬼琴神萧”独孤兄弟、“小魔师”夜叔环那也嗾使翩翩儒雅的美男子，可如果要是与我比起来吗，他们的俊美气质还差了一点，不是我吹牛，咱可是有着淫贼最傲人的本钱。
　　废话少说，懒得抽自己的流光仙剑，只是翩翩蝴蝶采花步倒走乾坤，身如游蛇摇头摆尾，左拳右掌双手夹击，咱这一心二用，以二打一的独门招法一出立时震惊全场。
　　能上敢上这个比武招亲擂台的也都不是白给的货色，黑衣大汉大笑一声，身形暴施，双掌猛推而出，一片雄厚无匹的劲力“呼轰”激荡，好一招精湛的“大力铁砂掌”眼前一亮，身体毫不退缩，左拳右掌风雷挂声，完全是以力搏力硬碰他的大力铁砂掌力，掌掌相对，天玄百变神功猛然压出，只听得缓慢而低沉地一声，那条黑衣大汉的身体已横空掠起直飞进人群之中，很显然仅凭一招，我就将这个实力不俗的对手打倒，赢得了开门红第一场比武的胜利。
　　这边刚打下去一个，那边又窜上来一个，靠，真是郁闷，难道我就这么好欺负吗，但随即一看来人，我倒是乐了，上来的这个人正是胡子一大把，岁数一大把，魔门十大魔兽的老大“煞龙”龙自横，我好笑地道：“喂，龙大叔，你这把年纪难道也要参加比武招亲吗？”
　　龙自横一楞，显然他似乎有些忘记场合了，刚才夜叔环少主吩咐他找几个魔门高手上去给王变那小子施加点压力，让他不能轻易获胜，可自己看看这次跟过来的几个魔门好手老五“粉豹”玄刹思、老十“碧蛇”梁青青是女的根本不让上去，剩下来的只有自己加上老四“赤鹏”战松、老六“血狮”亡神礼，要是早知道能在这里碰上这小子，就多带几个好手过来了，可这一时之间能上去的也就他们三个人，略一思索，反正都要上去，还不如让功力做高的自己先打头阵。
　　“煞龙”龙自横想来想去就是没想到自己年龄不符这一条件，略略犹豫了一下，碍于在如此大众场合下不敢发作，只能无奈地转身退了回去，他的这一举动立时引得围观的人大笑，堂堂魔门十大魔兽老大竟在此栽了个大面子。
　　听得周围嘲笑的声音，“煞龙”龙自横面泛紫红之色，咬牙切齿地道：“老四、老六，一会都给我下死手，打不过那小子也要让那小子不能如愿连胜十阵。”
　　两大魔兽闷哼一声正要上场，却发现上已然跃上来一个红袍道装打扮的汉子，此人年约三旬左右，面膛宽大，油黑泛亮，一双牛眼狠厉有神，朝天鼻子，阔口短须，面孔的神色却是冷森严厉的很，就如同一头阴狠的独狼打量着猎物，阴沉沉的打量我好一会，才生硬地道：“你就是‘剑仙’的徒弟王变吗？”
　　我微微一笑，道：“不错，在下正是五湖王变，不知阁下如何称呼？”
　　那红袍道人面色一沉，森森崩出几个字：“太乙道——典啸！”
　　太乙道，这个一直游离于南方白道武林势力之外的神秘邪教之所以能在武林之中纵横自是有其强横的本钱，这典啸乃是“真祖”太乙伯遥两大弟子中的大弟子，武林之中号称其为“道魔”其行事毒辣冷血，残忍变态就似个恶魔一般，一身强悍的太乙功功力在太乙道中仅排在师尊“真祖”太乙伯遥和师弟“道子”荆子提之下，号称太乙道第三高手。
　　我心头暗自嘀咕，看这样子是有人故意针对我，人家挑战的时候上去的都是随便怎么都是赢的低手，轮到我一上来，高手层出不穷，第一个上来的黑衣汉子实力就已不弱，要不是大意之下被我抓住空隙一击得手，要收拾他还得费点劲，而一会儿魔门高手肯定还要上来，眼前这个太乙道高手“道魔”典啸一看也是个不好惹的主，眼中一缕寒茫闪了闪，冷笑连连，我王变岂是那么好对付的。
　　我淡淡一笑，猝然飞跃腾空而起，一个翻云覆雨腿连环踢出，猛地直击而去，我的比武招亲第二场战斗也正式打响。


第043章 剑耀天下
　　太乙道，武林中最为神秘的一个宗教组织，从不在世人面前露面，一向是隐藏在南武林各府之中，而武林之人提起太乙道往往就会冠之以一个“邪教”的称号，除了是其门人弟子行事诡异，作风狠毒以外，主要的还是因为他们习炼的太乙混元功，此等歹毒武功真是太有伤天和，故武林之中一提起太乙道都是鄙视厌恶之情，但能在武林十大歹毒武功中排在第二名，这太乙混元功确有它独到之处，如果炼成之后威力强大至极。
　　功运全转，“道魔”典啸油黑发亮的脸上顿时闪出阵阵凶气，双臂一展，也是腾空飞跃如雄鹰展翅，以太乙混元功为主，太乙道另一种绝学乾坤腐尸掌为辅，覆盖整个演武场的一大杀招立展，直欲一招把我毙于掌下。
　　我目光瞥及，不由浑身打了个寒颤，全身起着鸡皮疙瘩，这家伙本就长得对不起人，加之太乙混元功这等歹毒武功要是运转开来身体就会呈现一种妖异的紫红色，而太乙道另一种绝学乾坤腐尸掌更是以埋在地下的腐尸散发出来的尸气为基础修炼出来的毒掌，这一展开，不光气味腥臭难闻之外，其掌中更含剧毒尸气，特别是他那对手掌经过尸气熏染之后皮肉早已失去光泽，只剩下一层一层黑黑的皮肤包裹，其掌形似厉鬼之爪锁魄夺魂，这猛一开来真是吓死个人啊。
　　迅速掏出能避百毒的蛛丝手套套在手上，他那双鬼爪子一看就知道是含有剧毒的，我虽吃了天地日月果可百毒不侵，但谁知道那传说中的仙果能不能真有疗效，我还是以防万一的好，不能拿咱自己的性命开玩笑不是。
　　闷哼一声，身形骤然翻进，双掌微微一个摇晃，一个漂亮的降龙伏虎大撞式力压典啸的乾坤腐尸掌，掌与掌相交之处，我突然双手一较劲快速变招，改拍为按，劲透刺下，硬是在他那双鬼爪子上点上一下重的手印。
　　一声惨叫，宛如厉鬼索命，叶典啸僵硬的面孔抽搐了一下，然后眼神中怒火更盛，就根本不言一声，身体上的紫红色愈加浓艳，乾坤腐尸掌奔雷轰顶，就那么狂暴地抖掌疯狂劈来。
　　嘿嘿一乐，我掌化莲花之状，左右分飞如翩翩蝴蝶，略一侧身，躲过他雷霆万钧的掌势，身形一转，电光火石之间连发一十二掌劲，下手迅速而狂猛，强劲的掌风招招要人性命。
　　“道魔”典啸不愧是太乙道的顶尖高手，身形往后倾力倒撤，手腕一震，掌往上迎，臂往后走，然后肘风后顶，干净漂亮地来了个后雷双肘式，逼得我不得不撤回掌风，身形“霍”的一旋，避开他的偷袭。
　　两条人影瞬间交上几手，谁也没占到什么便宜，典啸阴毒地一笑，又悍不畏死的冲了上来，双掌回撞，鬼魅般迫上我的前胸之处。
　　好家伙，这“道魔”典啸端的是一个硬把子，如果论身手的话他怎么也能够在黑、白二榜上排得上字号，一身精纯的太乙混元功加上毒辣狠厉的乾坤腐尸掌，一时之间，弄得我竟无还手之力，只能移动着身形在他的掌风之间游走。
　　这样下去也不是办法，虽说在比武上没有时间的限制，但我可不想刚闯出一点的名号就这么被人毁了，赢是肯定要赢的，还要干净漂亮地赢下来，才能显出我的威名来。
　　悄无声息的，我有些动了肝火，天玄百变神功猛提至最高境界，眨眼之间手中多了一把转动着流光异彩的宝剑，就在“道魔”典啸惊疑之间，我似挺立于汹涌洪水中的一块千斤石，就那么难以令人置信的在众人惊叫声中硬生生猛刹住了急掠的身影，丝毫不管不顾“道魔”典啸奔袭而至的乾坤腐尸掌，邪邪一笑道：“要对付我，你还不够看！”
　　快得不可言喻的万千光芒闪耀而出，无名剑法之孔雀开屏借着流光仙剑的助力豪华爆发出来，那耀眼的光芒几乎让下面观看的人都下意识地把眼睛闭上，而就是这么一闭，让他们错过了这武林中难得一见的惊天一剑，一剑斩光芒，耀寒千日眼，此剑只应天上有，人间那得几回见，从此之后武林之中继“剑仙”剑无名之后又出了一个“小剑仙”同时，就处在剑芒照耀之中的“道魔”典啸那一张阴森的冷脸早已失去了往昔的冷酷，此时的他眼神苍白而慌乱，似完全被这惊天一剑所震呆，但高手的实力让他没有忘记自己的危险，一惊之后，立即反应过来，双目骤睁，知道事不可为，恨得一咬牙，慌忙收掌跃向一旁。
　　可惜，他快我的剑更快，就那么一个瞬间，宝剑宛如一溜西方天际的电闪，那么狠残的点射上“道魔”典啸的大腿，半空里人影一花一乱，狂号声中，点点鲜血，从空中飘洒而落，剑影分出我抚剑而立，而“道魔”典啸捂着犹自喷血的大腿狠厉地紧紧盯着我。
　　第二场比武，我又取得了胜利，流光仙剑一出，五湖“小剑仙”王变的名号立时叫开了，继“天师”张道行的传人“小天师”张心风、“魔师”庞卷的传人“小魔师”夜叔环之后，天榜高手“剑仙”剑无名的传人“小剑仙”王变又名显武林。
　　第三场，魔门十大魔兽排名第四的“赤鹏”战松上阵，“翔击十三爪”还没递出三爪，就被我一剑削去顶上头发败下阵去。
　　第四场，另一个魔兽“血狮”亡神礼又上来了，不过我没容他发威，直接一招杀手剑，就令其黯然失魂。
　　第五场，在下面憋不劲的“小瘟神”曹虎又蹦了上来，他眼见自己花了重金请来抱之以厚望的太乙道第三高手“道魔”典啸丝毫没把人家怎么样，反倒成就了那小子“小剑仙”的威名，怒火攻心之下再也不顾自己曾经是我的手下败将，狂叫着冲上去挑战我，他这一出来我就知道这小子肯定在背后阴我，那还跟他客气什么，无名剑法再展雄威，流光仙剑又耀武林，剑光电转，我在天下武林人士面前给曹虎来了个大剥活人，令其衣裳与皮肤完全分隔开来，光光如也地自白于众人面前，嘿嘿，“小瘟神”曹虎现场全裸秀立时露翻了全场，哇，还真没看出，这家伙别看长得不怎么样，身材还是不错的哦，那胸毛黑乎乎一片，那屁股白花花两瓣，那……要不是曹阀的人上来死死按住欲挥刀自杀的曹虎，恐怕他已用死来洗刷自己的清白了，不过我估计他从今以后肯定不敢在武林之中混了。
　　魔门、清心小筑、四海府曹阀，我这真实身份目前已得罪了三家势力，有点欣赏自己的惹祸能力，高喝一声，我是淫贼我怕谁呀！
　　第六场、第七场、第八场、第九场、第十场，轻轻松松地连胜后面五场，我也取得了进入下一轮比武招亲的资格。
　　一天比武下来，共决出十八名进入下一轮的高手，根据一开始定下的规矩这也是最后产生人选的最终名额，虽然来的人挺多，但真正敢上去的人却不多，而能挺住十轮不败的人更是少之又少，除了一开始有几个水货侥幸进入以外，到后来竞争愈加激烈，有的在连胜九场之后，却在第十场被人挑落马下，所以反反复复比下来，真正能进入下一轮的也就这十八名好手。
　　十八人大名单共计有：扬林府两位少主“鬼琴”独孤玄、“神萧”独孤逸；天师宫宫主“天师”张道行的四弟子“倒转乾坤”徐电；魔门少主，“魔师”庞卷的关门小弟子“小魔师”夜叔环；天都府天佛院最杰出的俗家弟子“棍杰”宗抗；武林中最神秘的天榜高手“剑仙”剑无名的门人弟子，本届比武招亲大会横空出世的“小剑仙”王变；五湖府杀手组织听涛阁金牌杀手“毒秀士”嵩阳平；北武林散派好手“铁链”穆左；三川府唐阀外支高手“百足蜈蚣”唐飞；天都府紫霄居居主“紫剑金梭”君无畏三大弟子，武林之中号称“三羽剑”的林羽秋、卢羽风、徐羽德；混迹于武林之中的浪侠“九龙剑”方德平；杭苏府神刀门门主“刀王”楚云舒门下大弟子“如意刀”风磊；南武林散侠“天地双枪”涂明、涂亮兄弟；四海府惊雷堂高手“八巨天雷”之首“索喉”封链；来历颇为神秘，一直比以真面目示人，自称是北武林游侠影天孤。
　　想不到这个“诗画凌仙”思香凝还真是艳名远播，勾人夺魄啊，一场比武招亲竟让如此多武林中的年青一代争先恐后地出场，不提“鬼琴”独孤玄、“神萧”独孤逸兄弟，“倒转乾坤”徐电，“小魔师”夜叔环这等劲敌，单看最后一个胜出的神秘怪客影天孤我就暗自吃惊，行家一出手，就知有没有，他一亮相，我就知道这家伙的武功不逊色于前面几个人，更可怕的是此人轻功身法堪称高绝，令我心生比之一比的念头。
　　轻轻一声微笑，我自语道：“明天，明天就让我的流光剑再展雄威吧！”
　　还是那个用轻衫遮掩的屋子内，三个绝色美姝人正意犹未尽地看着那比武擂台，其中一个翠衣翠衫、面白似玉的女子窃窃笑道：“香馨姐姐，你的驸马爷终于选完了，这十八个年轻俊彦里面到底有没有你心仪的人呀？”
　　手如凝脂，豆蔻玉菊，轻捻蛾眉，淡然一叹道：“姐姐命薄，从小就父母双亡，独自撑起墨斋这份家业真的是好累，我也不求什么，只盼呢感找个疼我爱我的夫婿就行啊！”
　　眼神远眺，秀美的眼睛流连轻转，那似水的柔情仿佛能融化万年的寒冰，她幽幽地在一个人的身上缓缓停留了好久、好久……


第044章 美图三姝
　　中原大地南七北六十三府有名有号的高手层出不穷，什么天榜、地榜、黑榜、白榜这武林四榜一向是武林人士所津津乐道的，但天江后浪推前浪，一浪更比一浪强，被众武林人士所推崇的武林四榜雄居武林已经达三年之久，有的名字更是在上面排了几十年，不过看样子也该换换名字、改改排行了，新一代高手的冒起注定了老一代高手的淘汰。
　　“少爷，墨斋现在的基本情况我们已经差不多搞清楚了，只是他们的顶级线人十八暗羽实在是隐藏得太深，我们的人根本就打入不到其核心之中去，那思香馨御下非常有方，墨斋上下又是靠刺探情报吃饭的，在反刺探这方面做得非常到工夫，简直就是滴水不露，另外您叫我打探的那个神秘高手影天孤我们也查过了，此人是前几天刚从北武林潜入过来的，随行似乎还有一批人手，但没进天都府就都不见了，我怀疑是藏匿在天都府城外附近，据我初步估计此人不排除是‘北霸皇’春秋刃雄的人，前些天，北皇选婿一事闹得沸沸扬扬，北武林境内春秋刃雄的人马调动非常频繁，我怀疑其中有什么不可告人的秘密，只是以我们的人手还查不出一点蛛丝马迹，我只能是凭空猜测。”
　　豆鼠眼，酒糟鼻，稀稀疏疏的头发，平平凡凡的样貌，除了一双眼睛嘀溜乱转显得十分精明以外，这个三十多岁，个头不高，一脸平凡的男人根本不惹人注意，他此时正隐身在我的房间里秘密向我透漏着一些绝密情报。
　　“鼠王”李老鬼，原南武林没落门派地鼠门的唯一传人，此人不仅有一身小巧精悍的功夫，且专司擅长打探情报工作，是我新组建的情报网负责南方武林方面的大头领，也是我搜罗地下暗羽发展起来的第一个称得上字号的人物，魔门十大魔兽、光明圣教八大圣兽在武林之中声名甚响，这也让我有了一组属于自己的野兽团队梦想，现在我麾下拥有的“龙虎豹”王家三兄弟、“妖狐”冼九娘，加上这个“鼠王”李老鬼，称得上字号的也有五大野兽了。
　　说实话，我对他的工作进度毫不满意，花费了巨大的人力物力根本没有取得任何实质性的成果，但考虑到我的情报网刚刚组建，一切还没有步入正轨，加上以后我还要仰仗这个人甚多，遂淡淡地道：“好，把你手下的人手都给我动起来，记住，在尽量刺探到别人情报的同时要注意保护自己，墨斋可是情报界多年的老大，十八暗羽之名武林中人是只闻其名而不见其人，谁也不敢说他们的真实身份到底是谁，你一切以安全第一。”
　　“鼠王”李老鬼眼中闪过一抹诡诈的笑容，转动几圈鼠眼，嘿嘿笑道：“是，少爷，今后我一定注意，您要是没有什么事那我就先走了！”
　　“诗画凌仙”思香凝，你究已竟是个什么样的女人呢，想想还真有些期待一会这个芳名远播的南武林才女呀，今晚似乎要无眠！
　　第二天，天都府墨斋总坛演武场内人山人海，随着昨天战斗的升温和一些别有用心的人刻意渲染，今天来看热闹的人就更多了，虽说自己不能夺魁拥美，但能一观武林高手对决也是一件十分难得之事，故南、北武林的武林人士可来了不少，鉴于来的人太多形势有些混乱，怕某些别有用心的捣乱，天都府其他三家门派的当家人也都过来坐镇，甚至连南武林白道魁首天师宫宫主“天师”张道行也亲自下山过来了，紫霄居居主“紫剑金梭”君无畏和天佛院院主“天佛”禅如灭双双作陪，更难得的是白榜第七高手，杭苏府神刀门门主“刀王”楚云舒和一向神龙见首不见尾，从不过问武林世事的白榜排名第二，地榜排名第三的扬林府独孤阀家主“剑神”独孤不败也来了，如此多白道武林大佬的出现立时大大震惊了前来观礼的诸多武林人士。
　　靠，这思大美人的面子还挺大，居然请来这么多高手坐镇，这种场合之下我要是露出“淫王”和“玄师”的武功岂能逃出人家的法眼，想想就心烦，难道我就只能用“剑仙”的招法。
　　昨天胜出的一十八名武林新一代俊彦齐齐亮相，引得在场欢呼声一片，像一些有门派支持又占地利人和的天师宫“倒转乾坤”徐电，紫霄居“三羽剑”林羽秋、卢羽风、徐羽德，天佛院“棍杰”宗抗等人更是大受欢迎，他太阳个头的，你们就笑吧，看一会我不把你们都打趴下不可。
　　在前面讲话的依旧是那对老态龙钟的夫妇陈公、刘婆，外加十二个赏心悦目的貌美姑娘，不错，这十二个姑娘一个赛一个地漂亮，依我专业淫贼之眼光来看还都是云英未嫁的处子之身，真是好生眼谗呀！
　　“香馨姐姐，我看这十八个人都还不错，就那个一脸色狼之相，两眼就往女人敏感部位盯的家伙不咋地，好象还是什么一代天榜高手‘剑仙’剑无名的传人呢，依我说他准是那‘淫王’的再传弟子，自打他一出来，我就没见他眼睛从你那属下十二金钗身上离开过，这也太色狼了吧！”
　　又是那个轻衫遮掩的屋子，又是那个翠衣翠衫、面白似玉的女子，又是那娇嗔婉转之音。
　　“扑哧”一声娇笑，旁边一身红状打扮的香美人笑道：“心岚妹妹呀，人家色不色狼管你什么事了，又不是你招亲选夫婿，你说人家眼睛从没离开过女人的身体，要照你这么说你的眼睛也不是也一直没离开过他的身体吗，瞧把你气的，是不是吃醋了，小妮子春心动了吧，眼谗咱们香馨姐姐要找婆家也心痒了是不是，相中那俊俏公子了，哈哈，这你得跟香馨姐姐说好，要是他真获胜了，让香馨姐姐把人让给你好了。”
　　嘤咛地一声娇吟，那少女一听这话顿时霞飞双颊，眉目含春，不依地跺着脚羞叫道：“香馨姐姐，你看看啊，夜荭姐姐她欺负我，哼，还让我帮她找如意郎君呢，这下我才不帮忙呢！”
　　好笑地妩媚道：“好了，你们俩就别吵闹了，一个是天师宫‘天师’张道行张真人的至亲爱女，一个是神刀门‘刀王’楚云舒楚老师的掌上明珠，一个是美人图上的第九美人，一个是美人图上的第四美人，都是南武林有名的侠女，你们俩小妮子是不是笑话姐姐通过这个办法找夫婿呀！”
　　“妙手”张心岚和“芙蓉暗香”楚夜荭一听这话顿时有些慌了，忙齐齐地道：“香馨姐，我们俩闹着玩呢，你可别多心啊！”
　　幽幽一声轻叹，“诗画凌仙”思香凝摇头道：“自古红颜多薄命，咱们做女人的再怎么坚强，到最后也得需要依靠一个男人的臂膀，你越是漂亮，越是有本事，就越不容易找到一个好男人，就拿我来说吧，以前总是心高气傲看不起那些臭男人，总认为凭自己也能够在武林之中打下一片天来，可真到实践起来才发现是多么地艰难，人分好坏，心分正邪，谁能一下子就看清这个人的本质，阴谋诡计，武林中的阴暗一面我见得多了，我搞的就是情报，什么事情我又不知道，这么多年了，我也累了，懒得去管了，还不如趁早把自己嫁出去，就看我的命运如何，希望不要所托非人。”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭柳眉轻轻拧了一个结，似也想起了愁心的事，缓缓走到“诗画凌仙”思香凝身边，将她扶在自己肩上，柔柔地道：“香馨姐，你呀真是一个叫男人永远不能忘记的女人，我要是一个男人准爱死你这颗聪慧的玲珑心了，不像我好生命苦，遇到了一个冤家，这辈子怕是要青灯长伴，孤苦一生了！”
　　“两位姐姐，你们别再多愁善感了，男人是什么东西，我叫他往东他就得往东，我叫他往西他就得往西，哼，一切还是我们女人说了算！”
　　撅着一张粉嫩的小嘴，天师宫最娇生的明珠“妙手”张心岚满是不在乎地说道。
　　“诗画凌仙”思香凝和“芙蓉暗香”楚夜荭互相凝视了一眼，似已读懂了彼此的心事，闻得张心岚稚气的话语，楚夜荭调笑道：“小妮子，你年纪还小根本还不知道爱情的滋味呢，你说的那些男人根本不能称之为男人，只有等你遇到你一生中最爱的‘他’，你才能够真正体会到什么为属于自己一生的男人是怎么回事。”
　　眨巴眨巴秀目，“妙手”张心岚眼神中似有些迷惘，娇生娇气地道：“什么男人男人的都让你给我绕糊涂了，我看呀是你们年龄到了，春心乱动想男人了吧！”
　　“好你个死妮子，看我不撕烂你那张小嘴！”
　　楚夜荭一声娇叫，张牙舞爪地一把搂住张心岚，几种酷刑齐施与身，弄得张心岚苦笑不得，连忙急呼救命！
　　“诗画凌仙”思香凝没好气地道：“谁让你个小妮子乱说话的，夜荭，给我好好治治她！”
　　“好，今天我让她尝尝我独门绝招‘抓奶手’的威力，哇，心岚妹妹，你的咪咪好大好挺哦！”
　　楚夜荭一脸坏笑地道。
　　腾地一下脸全红了，“妙手”张心岚不依地道：“夜荭姐，你好坏呀，真是讨厌死了，竟然摸人家那个地方，要死了啦！”
　　“呦，我们的心岚妹子还不好意思了，也对吗，那个地方是要留给她未来夫婿摸的吗，哈哈！”
　　“不来了，不来了，我也要摸回来了，夜荭姐，你也接我一招，嘻嘻，你的也不错哦！”
　　“小妮子，我饶不了你！”
　　“嘻嘻，来就来，我才不怕你呢！”
　　看着闹成一团的两个绝色丽人，“诗画凌仙”思香凝露出会心地笑容，这两个武林中有名的美人如此疯法要是让男人看见怕是要惊爆眼球，整了整身上的衣服，她微微一笑道：“好了，别闹了，下面马上就要正式开始比武了，咱们去亮个相，好让这帮臭男人看看，他们拼命要娶的女人可不是残次品，姐妹们，咱们，三个美女震晕那帮臭男人们！”


第045章 对阵搏杀
　　这个绿裙金钗身材很是不错，改凹的地方深凹，该凸的地方深凸，看着这个养眼，哈哈，这个白裙金钗皮肤好白好嫩，如果掐上去说不定能掐出水来，哦，这个酒窝金钗笑起来好迷人，好妩媚，是我喜欢的那种类型呀，哇，这个金钗……
　　眼神在这十二金钗身上不断游走打转，这个看看，那个瞧瞧，色不迷人人自醉，有时候欣赏女人也是一种莫大的享受，但随之而来的三个女人的登场让我更是心跳加速，天是，我相信在场所有正常的男人都会心跳加速，绝色美人啊，还是三个绝色美人啊，现场顿时乱成一团。
　　走在中间的是一个白衣飘飘的气质美女，端庄秀丽的容颜中透着一丝诱人的妩媚，身材修长婉约，十指纤纤，秀足点点，特别是玉手上轻捏着一柄用翠玉为杆，极北雪狐额头毛为锋打造的丹青妙笔更显出那种出尘的雅致；在她右手边是一个翠衣翠裙的妙龄少女，明眸皓齿，玉腕秀足，一双水汪汪的大眼睛泛着纯真与朦胧交织而成的性感，个子略显瘦弱一些，但却小得娇俏玲珑，小得让人忍不住要捧在手心里去呵护，好一个标致的小美人；而在三人中最左面的是一个红得似火的佳人，娇颜粉黛，黑丝长发飘飘，踏风而来恰如一个跳动着火焰的热火精灵美人，那如梦似幻的双眸让我的心一下子就跳了出来，不是因为她太美了，而是因为这个美女我认识，当日我化身为女人的身份混进神刀门之内，用淫亵手段一举盗走其冰清玉洁的身体，并一尝其名器玉蚌含珠的美妙滋味，她就是南方美人图上的第四美人“芙蓉暗香”楚夜荭。
　　抿了抿嘴唇，回想当日与这个美人春风一渡玉门关的滋味真是回味无穷呀，可惜事后这个女人太热情了，热情得我都有些受不了，男人风流无可厚非，可女人要是疯狂示爱起来那可真是山崩地裂，女人让花心男人负责任谁能不逃，吓得我这个以淫贼职业为最终目标的人狼狈逃窜，可是今天看这情景，又撞到这爱如烈火，思想守旧的古板热情互相矛盾的女手上，亏了当初我没以真面目给她看，她也只知道我的真名字叫王变罢了，嘿嘿，她要是对我起疑心，我就来个死不认帐，武林之中同名同姓的多了，谁就规定我就是那个人啊！
　　那位白衣美女未语先笑，一声清脆的柔媚声音道：“小女子思香馨见过各位武林同道，今天呢是我选夫婿的大好日子，能请到如此多武林俊彦来登台比武真是小女子的荣幸，别的我也就不多说了，咱们实力上说话吧！”
　　“诗画凌仙”思香凝这震撼工登场绝对起到了催化的作用，下面的男人几乎就沸腾了，能娶到如此端庄美丽又温柔大方的女子为妻那可真是天大的幸事，而有资格进入到十八人大名单中的人更是乐傻了眼，混迹于武林中的浪侠“九龙剑”方德平流着哈喇子喃喃自语着如果能娶此女为妻这辈子值了，而那位天师宫宫主“天师”张道行的四弟子“倒转乾坤”徐电眼神自打“诗画凌仙”思香凝一出来就已经直了，紧紧盯着思香馨的倩影半天说不出一句话来。
　　“诗画凌仙”思香凝比武招亲第二天正式拉开帷幕，由于人数已基本定型，所以这回就不能采取十场连胜制，抽签捉对厮杀，一比一的较量，公平合理，谁强谁就晋级，没有什么道理好讲。
　　轻轻地从眼前这个酒窝金钗一双嫩手中抽出一张写着号码的纸签，我微微笑道：“这位姐姐，请问我的对手是谁呀？”
　　大概是对我这个俊俏得有些过分的儒雅男子很有好感，她眯着眼，露出那对可爱的酒窝娇笑道：“恭喜你是最后一名十八号，你的对手将是十七号，一会号码公布出来，你就可以知道自己的对手是谁了。”
　　最终对阵结果公布出来：一号“小魔师”夜叔环对阵二号“天枪”涂明；三号“如意刀”风磊对阵四号“百足蜈蚣”唐飞；五号“铁羽剑”徐羽剑对阵六号“银羽剑”卢羽剑；七号“毒秀士”嵩阳平对阵八号“倒转乾坤”徐电；九号影天孤对阵十号“鬼琴”独孤玄；十一号“铁链”穆左对阵十二号“棍杰”宗抗；十三号“地枪”涂亮对阵十四号“九龙剑”方德平；十五号“金羽剑”林羽秋对阵十六号“神萧”独孤逸；十七号“索喉”封链对阵十八号“小剑仙”王变。
　　十八个人共九对选手捉对厮杀，也就是说这一轮下去，我们只能剩下来九个人进入下一轮，竞争太过激烈，看了看自己的对手“索喉”封链，似乎是个名不见经传的小人物，反正我是没听说武林之中有这么一号人物，不过本着不打无准备之仗的原则，在昨天我还是令“鼠王”李老鬼替我准备了一个其他十七个人的基本资料，偷偷翻开资料，我立即把目光移了过去。
　　“索喉”封链，四海府南方十三家帮派联盟势力之一的惊雷堂中好手，武林中称他和其他七个异性兄弟为惊雷堂“八巨天雷”他排在首位，精通武林中一种绝学“鹰爪索喉功”此功非常霸道，走的是爪功路线，却单一的以索人喉咙为杀人目标，在进攻手段上略显专一。
　　由于我是最后一阵出战，加之对手实力看起来也不是很强，所以很是悠闲地欣赏着前面几场精彩对决，也从中觅得一些对手的弱点，常言说得好知己知彼，方能百战不殆。
　　第一阵，“小魔师”夜叔环的表现让我的眼前就是一亮，魔门三大秘宝之一的“魔龙音刺”在他手上完美地施展出来，只几招冲击，那护环发出一阵奇异的声音，南武林散侠“天枪”涂明就承受不起，掌中的大枪根本递不出去就被晃翻在地，看来这魔门秘宝确有独到之处，擅长音功克敌。
　　第二阵，神刀门的首席大弟子“如意刀”风磊对阵向以毒药暗器著称的三川府唐阀外支弟子“百足蜈蚣”唐飞，一个以刀法见长，一个以毒药暗器称雄，两个人倒是斗了个旗鼓相当，如意刀大战蜈蚣鞭，独占一府之地，号称南方四姓门阀排名第一的三川府唐阀从实力上来讲远不是一个区区神刀门可以比拟的，但一个外支弟子遇上人家的首席大弟子自是不可同日而语，尽管有诡异多变的暗器支持，但“百足蜈蚣”唐飞也没能在“如意刀”风磊手上走过百招，惨然败阵！
　　第三阵，天都府紫霄居同门对决，都是“紫剑金梭”君无畏的得意弟子，一个是排行第三的“铁羽剑”一个是排行第二的“银羽剑”两个师兄弟之间自是缺乏了比斗的乐趣，上场不过是走了一个过场，“银羽剑”卢羽风轻轻松松取得了胜利，顺利进入下一轮。
　　第四阵，金牌杀手对阵天师高徒，听涛阁这个白道杀手组织虽然声明一向比不上那北武林“冥王”鬼冥秋一手创建的冥日楼，但其麾下拥有的四大金牌杀手却绝不逊色于冥日楼的冥日七杀神，“毒秀士”嵩阳平，在武林道上提起这个名字也是名声响亮，一身精湛的毒功让他能横行于武林之中，可惜他的对手却更厉害，白道魁首“天师”张道行的四弟子，天师宫名震武林风、雷、云、电中的“电”专以速度见长，却不乏倒转乾坤的神通，一通紧逼之下嵩阳平的毒功毫无发挥的余地，只能无奈认输。
　　第五阵可是一场强强对话，本届比武招亲最神秘的高手影天孤对上了夺冠呼声最高的“剑神”独孤不败大公子“鬼琴”独孤玄，真可谓是一场龙争虎斗，据说独孤家两位公子从小就喜爱音律，在继承其父亲一代剑神纵横武林的独孤剑法同时，又把其溶入到乐器之中，自创琴剑、萧剑之技，号称武林一代天才，“鬼琴”独孤玄的琴剑施展开来如行云流水一般，以一弦焦尾铁琴为明面上的招数，在琴中又暗藏着一柄薄如蝉翼的玄诛剑，动起手来琴主守，剑主攻，两者相辅相成，鬼神莫测，琴中夹杂着剑招，剑中穿透着琴风，琴剑之名名不虚传。反观从北武林过来的神秘高手影天孤以一身飘忽鬼魅的身法见长，手中一柄月牙弯刃也是招数精绝，寒光电闪之间，与“鬼琴”独孤玄斗在一处不落下风，独孤玄琴剑配合稳中求攻，影天孤身法鬼魅，乱中求胜，两个人一个攻守兼备，一个只攻不守，只看得场下的众人大呼过瘾，激斗了大约有五百招开外，仍是不份胜负，最后无奈之下墨斋两大长老陈公、刘婆在请示斋主和几位白道大佬同意后宣布二人同时晋级下一轮。
　　第六阵到是没给大家留有什么悬念，北武林散派好手“铁链”穆左在面对天都府天佛院最杰出的俗家弟子“棍杰”宗抗时被人家一棍横扫出去，创造了此次比武结束速度最快的一阵。
　　第七阵也是在两个名不见经传的小人物中进行，南武林散派好手“地枪”涂亮对阵混迹于武林之中的浪侠“九龙剑”方德平，都不是什么名门正派出身，都是在道上混的，一条枪对上了一把刀，二人杀得天翻地覆，最后“九龙剑”破了“地枪”方德平取得胜利。
　　第八阵，紫霄居居主“紫剑金梭”君无畏的大弟子“金羽剑”林羽秋拼上了扬林府独孤阀二公子“神萧”独孤逸，都是使剑的好手，一个是紫霄居高足，一个是独孤阀少主，剑招过处，双剑耀辉，“金羽剑”不敌人家的自创绝学“萧中剑”“神萧”独孤逸轻松过关。
　　第九阵，也是最后的一阵，由近日新冒出的新一代高手“小剑仙”王变对阵四海府惊雷堂八巨天雷之首“索喉”封链，而随着这场比武的结束，最终确立进入下一轮的名额也就出来了，前八阵共剩了九个人，加上这一阵的胜者共有十个人还有机会夺得美人归。


第046章 独孤神箫
　　冷眼打量着面前这个劲装大汉——“索喉”封链，他是南方白道十三家帮派联盟之一的四海府惊雷堂高手“八巨天雷”之首，擅长“鹰爪索喉功”漫不经心的一哼，根本没有抽出自己那柄流光仙剑，只是双掌一合，普普通通的一招“黑虎掏心”晃然一抖，猛得扑向“索喉”封链而去。
　　大概是见我丝毫不把他放在眼里，“索喉”封链气得脸色有些发白，他狂吼连连，手作爪式，冷森的一笑，像一只离弦而出的箭失似的长射而起，在空中双爪一亮，鹰爪索喉功狂暴而出，好一招干净漂亮的“白鹤亮翅”嘿嘿一笑，等的就是他这一招，我猛的一缩身，避过他从空中施展的这一杀招，接着单足一旋，利用自己速度快的优势打了他一个措手不及，然后双手用力上挂，猝然袭至还未落下身影的“索喉”封链。电光火石之间，一个擒拿手就制住了这个对手，第九阵自是以我的胜利而圆满结束。
　　胜者王侯败者贼，战败者黯然消失于众人的眼前，战胜者喜气洋洋等待下一轮的考验，十个人，都是武林道上的年轻俊彦，往人前这么一站，那也是有名有号的主，依次下排计有“小魔师”夜叔环、“如意刀”风磊、“银羽剑”卢羽风、“倒转乾坤”徐电、影天孤、“鬼琴”独孤玄、“棍杰”宗抗、“九龙剑”方德平、“神箫”独孤逸、“小剑仙”王变。
　　这一轮结束之后，作为女主人的“诗画凌仙”思香凝自是香风过处，又倩影闪露上来，在她身边依旧是两大美女跟班“妙手”张心岚和“芙蓉暗香”楚夜荭，三大美女耀日全场，“诗画凌仙”思香凝似乎很满意这种震撼效果，笑着脸娇声细语地道：“经过一轮淘汰眼下还剩下十位武林俊彦，但香馨却只能嫁于一人，所以呢这比武还得比下去，直至最终选出一个人出来，你们觉得怎么样？”
　　“九龙剑”方德平闻言嬉笑活道：“香馨小姐，请恕字下心直口快，口无遮拦，我呢有自知之明，这一轮剩下来的十个人里面谁都比我强，这夺魁之事肯定是没戏了，只是小姐你看我可是巴巴从百里地之外的扬林府一直赶过来的，就这么让我空手回去是不是太不近人情，我看你手下那十二金钗都未许配人家，而我又是孤家寡人一个，不如这样好了往下的比武我不再参加，你就把你手下的十二金钗随便许给在下一个好了。”
　　“好胆，你个口出荤言的登徒子，给我闭上你的臭嘴！”
　　他这一说话可把“妙手”张心岚气个够戗，小丫头一向是娇生惯养，在天师宫中因是“天师”张道行他晚年得女，所以从来都是疼爱有加，真是含在嘴里怕化着，大哥“剑宗”张心风对这个小了他近十五岁的妹妹更是爱如宝贝，仗着大家的宠爱，这小丫头的脾气可着实不小。
　　见师父的爱女，天师宫的小公主张心岚发了怒，“倒转乾坤”徐电眼中闪过一丝杀机，看了看方德平，冷冷地道：“小子，把嘴给我闭上，不然我叫你直接横尸在这里。”
　　知道自己当着这么多高人面前说错了话，“九龙剑”方德平尴尬地一低头，红着脸嘿嘿笑着不敢再言语。
　　“诗画凌仙”思香凝柔柔地拉住犹自生气的“妙手”张心岚，双目中飘露出丝丝煞气道：“今天只是香馨一个人选夫婿，与别人无关，如果你要是觉得不合理大可退出，我思香馨绝不强留！”
　　笑话，退出，都到了这个地步了谁还会乐意退出，承认自己实力不行是一回事，但要是不比上一场就退出那可是自己的事，谁会甘心啊！
　　接下来的发展还是很简单，十个人又分出五对捉对厮杀，麻烦得又来一次摸号抽签分对，但面对如此美色佳人哪个男人又怕麻烦，乖乖上前去抽签好了，没那么多废话，又是那个酒窝金钗，不过我的号码却换了个个，捏着自己的一号木签，我一阵暗笑，上次是最后一个号码，这次又变成了第一个号码，真是世事无常，那么我的对手又是谁呢？
　　对阵名单很快公布出来，一号“小剑仙”王变对阵二号“神箫”独孤逸，三号“银羽剑”卢羽风对阵四号“棍杰”宗抗，五号“倒转乾坤”徐电对阵“九龙剑”方德平，七号影天孤对阵八号“小魔师”夜叔环，九号“如意刀”风磊对阵十号“鬼琴”独孤玄。
　　哦，我的对手是扬林府独孤阀二公子“神箫”独孤逸，这是个硬把子，论身手这独孤逸在十个人当中绝对稳居上流，虽不能名列三甲之内，但也算得上是一劲敌，武林道上传说甚久的武学天才，自创的箫剑绝学让武林道上的高手侧目，就连他老爹白榜第二、地榜第三的绝顶剑客“剑神”独孤不败也对他两个儿子赞誉有加，称自己两个犬子今后的成就将超过他剑神之名。
　　第一阵，两个同是用剑的好手对上了，一个是天榜高手“剑仙”剑无名的徒弟，一个是地、白双榜名家“剑神”独孤不败的公子，当年武林天、地榜排名之中的仙、神之战，以“剑仙”为号的剑无名力压以“剑神”为号的独孤不败还曾引起巨大的轰动，有人曾说自古神仙一说都是神在上，仙在下，可为什么这“剑仙”反而排名在“剑神”之上呢，无怪乎“剑仙”的名号就是因这流光仙剑才打响并压制住1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ“剑神”的。
　　独孤逸冷冷打量着我手中那柄让他父亲嫉恨一生的宝剑，紧了紧自己手中握着的寒玉冰箫，儒雅俊逸的脸上露出冷冷的一笑，轻声道：“王公子，你手上的可就是当年名震武林的流光仙剑。”
　　对于师父与“剑神”独孤不败的恩怨我自是也知道一些，暗怨师父他老人家在武林之中闯荡这么多年楞是没交到什么好朋友照料我一下不说，反而到处给我惹下强敌，我这流光仙剑一亮，已不知道有多少人在打我主意了，真是麻烦呀，不由朗声一笑道：“独孤公子说得不错，这就是流光仙剑，今天就让我来领教一下阁下的成名绝学箫剑了。”
　　“请！”
　　“请！”
　　到了这种时刻也无须客气，毫无声息的一探很，掌中流光仙剑一抹划过一条淡淡的金芒斜削独孤逸的身体。
　　冷冽地一笑，独孤逸不退反进，掌中寒玉冰箫疾舞挥动，挂风之中竟然从箫孔上发出一阵“咿唔”之音，好似有人在隔空吹奏一样，我一听之竟有脑中微震之感，暗叫不好，这小子的兵器是个奇异之物，居然还擅长音攻，这神箫之名看来有些名堂，箫过之处与我的流光仙剑双双击震，只觉手中一麻，忙退身闪避，看了看自己的宝剑有无丝毫损坏之处。
　　独孤逸也迅速闪身看了看自己的寒玉冰箫，一见之下竟然看见箫身在正中位置浅浅留有一道创痕，暗呼自己这寒玉冰箫可是花费万金用万年寒玉加上一位打造乐器的宗师级人物耗尽三年心血才炼成的一件奇宝，心疼宝贝遭到损坏，独孤逸一声厉啸，急进之中一按箫中机关，突然从里面崩出一道电芒，暗藏箫中的三尺青锋剑泛着杀气而出，他如一片云朵般飘浮进身箫剑杀招源源不断而来。
　　暗赞这“神箫”独孤逸确有过人之处，如果是在以前我还真不一定是他的对手，这箫中加剑的诡异招数令人防不胜防，寒箫中透着剑芒闪过，紧紧罩住我的身形令我只能闪转腾挪以躲为上策。
　　逼不得已只有出绝招了，要是赢不了他，我的夺美计划可就泡汤了，眼中寒芒闪过，突然身体一晃如一条灵蛇一样向后滑出了五步，躲过他跟进的剑气，接着身躯又是轻轻一晃，倒采翩翩蝴蝶步鬼魅般踏出，就在他一楞神的瞬间，我又电一般弹了回来，没有任何字眼可以形容我这一晃一踏的快速身法，只觉天上云彩一花，等大家反应过来看时，我的流光仙剑已然轻轻搁在了“神箫”独孤逸的脖子上。
　　看台上，就在我施展倒采翩翩蝴蝶步的一刹那，用冷冷眼神注视着比武的“剑神”独孤不败双目一亮，骤然暴起，静静看着我那惊天一剑击败他儿子后，低哑着声音道：“张真人，这小子好象不光有剑无名的路子。”
　　“天师”张道行点了点头，疑惑的道：“刚才他好象用了昔日‘淫王’苏黄名震武林的采花步，难道他还是苏淫王的徒弟不成。”
　　“剑神”独孤不败脸上平板而冷酷几乎是不带一丝表情，冷冷的道：“这小子出身十分可疑，几乎就是凭空冒出来的，他一剑杀了魔门七幽中的方幽欲，以庞老魔的性子居然没能把他怎么样，这其中一定隐藏着什么潜在原因。”
　　作为南方白道武林实际上的领袖魁首，“天师”张道行自是考虑的东西要多一些，微微沉思了一下后道：“不错，没想到香馨这妮子弄了个比武招亲居然招来了这么多武林之中年轻一代俊彦，看来我们真的是老了，庞老魔的小弟子来了不说，连春秋刃雄那老匹夫也来凑上一脚，那个所谓的影天孤大概就是他七大弟子之一的‘影鸠’孤天影吧，哼，敢只身来我们南武林，真是欺负我们南方白道武林没人了，下一场就让他和那个什么‘小魔师’夜叔环拼个你死我活好了，至于这个王变吗，先观察一段再说，实在不行叫香馨那妮子找个理由把他打发算了，为了南方白道武林的利益，她个人的利益只能牺牲掉，昔日‘剑仙’剑无名和‘淫王’苏黄那两个老鬼都神出鬼没，也不知道现在怎么样了，咱们也不需要树立此的功能强敌。”
　　“剑神”独孤不败眼中神色一冷，但却没有说什么，只是默默点了点头，谁也不知道这个冷面剑客心里到底想的是什么。
　　


第047章 至尊三甲
　　接下来是第二阵紫霄居“三羽剑”仅剩下的一个“银羽剑”卢羽风对阵提着一条粗黑大棍，长得五大三粗、憨头傻脑，却号称是天佛院最杰出的俗家弟子“棍杰”宗抗。
　　要说这紫霄居无字辈三个师兄弟“紫剑金梭”君无畏、“紫气东来”气无宗、“紫云手”屈无惧中只有老大君无畏开门广收门人弟子，这“三羽剑”也都是羽字辈中的佼佼者，继承紫霄居剑法的同时，又同时受到紫霄居第一人，以一身紫气东来内功名震武林，排名白榜第九的“紫气东来”气无宗的指点，个个功力不俗，是小字辈中数得出来的有名人物。
　　银羽宝剑吞吐寒芒，精钢长棍一扫威风，紫霄居与天佛院同处于天都府之中，两个门派的弟子都比较熟识，但为了各自的利益谁都不肯相让，一剑一棍乱战不休，天佛院是佛宗的一个分支，天佛院掌院“天佛”禅如灭本身就是佛宗长老之一，身为武林中最遁世的隐宗大派出来的弟子自是出类拔萃，掌中棍如分江蹈海般狂暴，佛宗禅门金刚不坏护体神功透体而出，此时的“棍杰”宗抗就如同一个怒目金刚一般威猛盖世，“银羽剑”卢羽风在层层棍影之中飘荡摇摆毫无还手之力，一开始的对攻之战只是昙花一现，棍杰发飙，才一次横扫对手，至此紫霄居赫赫有名的“三羽剑”全部报废。
　　看台上紫霄居居主“紫剑金梭”君无畏见到自己心爱弟子落败的惨相，再想想自己三个弟子竟然无一个给他挣份面子，不禁怒火中烧，心想回去之后定要严加督促自己那三个不争气的弟子，此一战紫霄居的面子全让他们给丢光了。
　　不提紫霄居三羽剑的黯然退出，接下来第三阵已然开始了，对阵双方是天师宫的“倒转乾坤”徐电和“九龙剑”方德平，站立在演武场之中，“倒转乾坤”徐电冷冷看着对面似乎已有些瑟瑟发抖的“九龙剑”方德平，轻蔑地道：“小子，现在轮到我们表演了，你就准备接招吧！”
　　佛争一柱香，人争一口气，啊武林中人争的就是一个面子，有些事情即使明知道自己是死也要顶上去，不然今后你就别想在武林之中混了，骑虎难下的“九龙剑”方德平即是如此，吞了口唾沫，紧了紧自己手中那柄剑刃中镂空雕刻着九条腾云驾雾神龙的名贵宝剑九龙剑，鼓着胆子叫道：“比就比，难道我还怕你不成！”
　　嘴上说不如手上动，“倒转乾坤”徐电也不多说话，冷笑连连，突然身体一纵，如一道飞行闪电穿行而去，那速度，那身影，其快就叫天上飞鸟也比之不上，慌得方德平忙提剑招架，只是看其慌乱的剑法和满脸的汗珠就知道此仗他毫无把握，没拱手认输只是一个面子问题，事实也正如大家所料，只走了几个回合，徐电就在他身上下了一招狠手，闷哼声中惨叫着栽倒在地，紧套在徐电手上的乾坤爪狠狠在方德平肚子上掏出五个血洞，估计这下要不了“九龙剑”方德平的性命也得让他在床上躺上个一年半载，“倒转乾坤”徐电赢取胜利。
　　第四阵，由本届比武大会最大的一匹黑马，神秘莫测的影天孤对阵魔门少主“小魔师”夜叔环，我虽然也是横空出世，但起码也是有迹可寻，天榜高手“剑仙”剑无名的徒弟的徒弟已足以证明我的实力，但这个影天孤却一切都是个谜，武林道上几乎就没有此人的名号，从其武功心法上来看也难窥一二，加上他终日蒙着脸罩，一副超级隐秘打扮，关乎他的传闻就越传越邪乎。
　　面带笑意地看着这个神秘人物，“小魔师”夜叔环轻轻拿捏着手中魔门三大秘宝之一的“魔龙音刺”上下翻转玩耍，从那圈护环发出的奇异声音断断续续、时高时低，听之让人觉得难受至极。
　　影天孤动了，比之“倒转乾坤”徐电还要快上几分的鬼魅身发闪动连连，快得人的视觉都有些跟不上，空中似还残留着他一道道黑色的人影，就那么直接潜踪攻击。
　　“魔龙音刺”幻化万千，奇异响声如缠绵玉带在空气之中漂浮游荡，魔门秘传绝学天魔化千影，遇到强敌“小魔师”夜叔环首次亮出自己的绝活，那一条身影那么一晃瞬间幻化千道身影的诡异场面令在场的人瞠目结舌，魔门不愧为魔门，连他们所炼就的武功都从骨子里透着魔气。
　　一直关注着场上局势的“天师”张道行这时很是皱了皱自己有些须白的眉毛，从交手的这几招身手来看，他已看出此二人的武功均达到了一个顶级高手的境界，以如此年轻之龄，炼就如此武功，观南方白道武林之中还真没有几个，两大隐世宗流佛宗和清心小筑倒是出了几个出色的门人，清心小筑的司徒玉霜十六岁即出道武林，以弱冠芳龄凭借手中的霜月宝剑搏了个“涤仙”的名号并登上了白榜之排名，她也是目前为止白榜中年龄最青的一个，可见其自身实力的强横。听说佛宗也出了一个不世出的天才和尚阿弥沙根，宗内都称呼他为“灵佛”一身修为已不次于佛宗内几位长老级高手，而白道武林其他一些门派虽说都是努力培养下一代门人子弟，也颇出了一些好手，独孤阀的两位公子，天师宫的风、雷、云、电四大弟子，唐阀的唐门七少等都是其中的佼佼者，下一代的茁壮成长一直让他们满意，但现在看来人家也没闲着，这两个人都是南方白道武林对头出身，一个是北武林“北霸皇”春秋刃雄的七大弟子之一，一个魔门“魔师”庞卷的关门小弟子，都是他们精心培养出来对抗南方白道武林的好手，看来自己得抓一下青年高手的培养，不能让别人专美于前。
　　以“天师”张道行的眼力自是看出场上二人的深浅，论真正身手春秋刃雄七大弟子之一的“影鸠”孤天影还是略逊于魔门门主“魔师”庞卷的关门小弟子“小魔师”夜叔环，因为夜叔环手中的魔门秘宝“魔龙音刺”实是占了莫大的便宜，那若有若无的魔音在不知不觉中对你发起精神攻击，真是令人防不胜防，但即使这样夜叔环想要胜孤天影却也不是那么容易，“影鸠”之名靠的就是迅影之法，施展起来如影子般飘忽不定，要是论起轻功身法，夜叔环却又差人家一筹，但出乎意料的是二人动手不过百招开外，化名为影天孤的“影鸠”孤天影突然宣布自己认输，真是惊煞人一片，而随着他的弃权，“小魔师”夜叔环闯入最后五强之中。
　　第五阵，也是最后一个决出名额的一阵是在神刀门大弟子“如意刀”风磊和独孤阀家大公子“鬼琴”独孤玄中产生，如意刀对琴剑，神刀门战独孤阀，一个是堂堂“刀王”亲传的弟子，一个是赫赫“剑神”亲生的儿子，龙争虎斗，谁主沉浮！
　　被一场又一场精彩的比武所吸引，直看得眉飞色舞的天师宫小美女“妙手”张心岚眼见最后一阵就要开打，忙问道：“香馨姐，你看这两个人谁会赢啊？”
　　“诗画凌仙”思香凝能坐上一斋之主的位置，其身手自也是不弱，掌中一支丹青妙笔鬼神莫测，真是巾帼不让天下英雄，那也是武林道上有名的侠女，闻言轻笑道：“依我看，‘如意刀’风磊绝对不是‘鬼琴’独孤玄的对手。”
　　一听这话旁边的“芙蓉暗香”楚夜荭有些不愿意了，她自是心向着自家人，有些不服气地道：“风师哥可是我们神刀门最杰出的弟子，尽得我父亲的真传，一柄如意刀曾连败北武林有名的盗寇三虎四狼，那个独孤玄想赢怕也不是那么容易。”
　　“哦，难得香馨姐和夜荭姐意见不统一，不如这样好了我们来赌上一把，要是独孤玄赢，夜荭姐就算输，要是风磊赢，香馨姐就算输，至于彩头吗就是谁输谁请对方连吃一个月的香满楼，你们看怎么样？”
　　张心岚双眼发亮，惟恐天天不乱地嚷嚷道。
　　“诗画凌仙”思香凝有些好笑地看着这个心性单纯可爱的小妹妹，被她那种心性所感染得似乎突然之间也来了兴致，不由说道：“好，我同意了，夜荭，你同意吗？”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭一身功力也是不弱，掌中那把绣鸾刀十分厉害，自是能看出高低深浅来，对于自己师哥“如意刀”风磊能赢“鬼琴”独孤玄实无把握，但输人不输阵，即使明知道是输也不肯认输，硬着头皮道：“好，我也同意。”
　　如意刀与琴剑不时迸发出清脆的响声，“如意刀”风磊与“鬼琴”独孤玄斗成一团，“刀王”楚云舒的绝学天刀二十八式在风磊手上施展开来也是威力十足，一招一式皆有刀王的风范，但论起身手来“刀王”楚云舒却还远不如“剑神”独孤不败，以“刀王”的绝学对阵以“剑神”绝学脱胎发展而成的琴剑，这胜负之相早已注定，没费多大工夫，“如意刀”风磊的如意刀就被“鬼琴”独孤玄的琴剑所破，独孤玄顺利晋级下一轮。
　　“啊，独孤玄赢了，夜荭姐输了哦！”
　　见独孤玄打败了风磊，“妙手”张心岚兴奋地大叫起来。
　　不满地板着脸，“芙蓉暗香”楚夜荭皱着眉道：“独孤玄赢了你乐个什么呀，小妮子是不是看上人家俊俏公子了啊，要说这独孤阀那也是咱们南方白道武林的名门大派，配你这个天师宫小公主正好，要不你就挑明了说吧，告诉那个独孤玄香馨姐姐的比武招亲不要参加了，要来就来参加我张心岚的招亲吧！”
　　脸红红地大叫，张心岚一把抓住楚夜荭的娇躯，口中不依地道：“你别瞎说了，我才没有那么想呢，你输了不要耍赖吗，快点履行诺言吧，一个月的香满楼你请定了。”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭笑着道：“我没说不请客呀，只是这赌说我和香馨姐打的，好象很你个妮子没有什么关系吧，要请客也应该只请香馨姐，你高兴个什么劲！”
　　“妙手”张心岚呆了呆，似有些反应过来了，猛地直叫道：“哇，夜荭姐，你太狡猾了，我说你为什么答应得这么痛快，原来这里面藏着阴谋呢，不过香馨姐的就是我的，你既然输给香馨姐，那也就等于输给了我，反正这一个月的香满楼你是跑不掉的了。”
　　娇笑连连声中，三个绝色丽人尽显美态，一温柔、一典雅，一娇媚，各有各的风情，各有各的滋味，直看得周围的色狼们大呼小叫不停，见场面有些失态，“诗画凌仙”思香凝忙示意二人收敛一下，看了看周围男人欲望的眼神，张心岚轻吐了一下香舌，忙松开楚夜荭，伏在“诗画凌仙”思香凝怀里再也不敢抬头看了。
　　美色当前，大家一抱眼福的同时也决出了此次比武招亲的最后五强席位，登顶五人计有：“小剑仙”王变、“棍杰”宗抗、“倒转乾坤”徐电、“小魔师”夜叔环、“鬼琴”独孤玄。
　　看天色不早，今天的比武招亲也宣告暂时结束，但最后的结果并没有完，美人只有一个，所以最后的胜者也只有一个，五强再争三甲，三甲再争魁首，明天早上比武继续展开，至尊三甲是那三个人大家拭目以待．


第048章 四战夺魁
　　“诗画凌仙”思香凝，南武林标准的才女，也是美人图十二美人中最有古典韵律美的优雅美人，有地位、有财富、有情调、有内涵的上流武林侠女，她虽美不能冠绝盖世，但芳华娇颜让武林中不少人都为之疯狂，今天的她将面临终身伴侣的选择，所以也显庄重起来，满头珠翠，遍身绫罗，环佩叮当，雍容华贵，丽质天成，举止端庄，精通琴棋书画，擅于诗词歌赋，永远是那么一幅美人风情，她就是今天的主角，一代妖娆——思香馨。
　　今天的女主角盛装打扮，作为陪衬的“妙手”张心岚和“芙蓉暗香”楚夜荭自然也精心装扮了一番，一娇小玲珑，一香风似火，特别是与我有过一夕之缘的楚夜荭更是在少女的风情是又透出一种成熟的少妇风情，美人图十二美人排名“芙蓉暗香”楚夜荭本就在“诗画凌仙”思香凝和“妙手”张心岚之上，若纯论美貌而言，五官秀美，容颜精致的楚夜荭更加怜人爱潮。
　　随着一声鸣锣，我的目光恋恋不舍地从那三张白皙无暇的俏脸上撤走，转而投向了我的四个竞争对手，“棍杰”宗抗的彪悍，“小魔师”夜叔环的魔音，“倒转乾坤”徐电的速度，“鬼琴”独孤玄的琴剑，这四个人各有各的特点，都不是好对付的主，要想取胜，难，要想打败这四个人获取最后的胜利，更是难上加难！
　　昨天到场的那些白道大佬今天到是缺了几位，由于门下弟子的淘汰出局，紫霄居居主“紫剑金梭”君无畏和“刀王”楚云舒双双没有到场，现在坐在正台上观看的只有天师宫主人“天师”张道行、独孤阀阀主一代“剑神”独孤不败和黄袍袈裟罩身的大和尚天佛院掌院“天佛”禅如灭，他们三个人的弟子或儿子一会都要比武，自是要来捧场。
　　只剩下五个人自是再不能进行一对一淘汰赛制，而为了公平起见，也为了能体现出个人的实力，南武林才女“诗画凌仙”思香凝提出了五人四战积分制，也就是说每个人必须得与其他四个人比上一阵，胜者积三分，平局积一分，败者没有积分，每个人四战完毕，通过他身上所得的积分来评出上下名次，这一结果也直接决定了最后第一名的座次，可以这么说一圈比下来，“诗画凌仙”思香凝的女婿也基本就定了，当然考虑到特殊情况，如果出现积分相同的话，可以再加比一场，以确定谁是最后的胜者。
　　第一阵战“棍杰”宗抗，这名位天佛院俗家弟子一开始并没有引起我的注意，但此人能一路过关斩将杀进最后五强证明了其强横的实力，金刚不坏护体神功加上一手金刚伏魔棍法威猛绝伦。
　　在我观察他的同时，他也在观察着我，闷哼一声道：“小白脸，看什么看，一会儿我把你腿打断了。”
　　微微一笑，我晃了晃手上的流光仙剑，说道：“哦，黑大个，有本事你上来试试！”
　　“啊，小白脸，竟然敢叫我黑大个，找死！”
　　精钢长棍像一道闪电般横空劈来，直击我的天灵脑盖，这一辊无论速度或角度，均表明他身具一流的身手，不过就算他再彪悍，再勇猛，比起我来仍是差了一截。
　　我侧身一闪，手中的流光仙剑轻拨软带，便将他雷霆万钧的一击化去，对付这等走着刚猛路线的壮汉我自然要以柔客刚。
　　似不信我就凭手中小小的一把宝剑就化开了他那大棍的攻势，“棍杰”宗抗狂喝一声，又不信邪地挺棍打来。
　　我一阵长笑，凌空跃起好高，刃光一闪，流光仙剑在空中尽洒着精妙绝伦的轨迹，刃峰呼啸带起惊人的劲旋向宗抗扑去。
　　“棍杰”宗抗暴喝一声，精钢长棍上下翻飞，巧妙地挡住我必杀的一剑，反手不让地棍扫横砸，化起满天棍影，向我攻来。
　　这“棍杰”宗抗不愧是天佛院最杰出的俗家弟子，确实是非同凡响啊！
　　我暗赞一声，剑招变转，顺着他棍势而走，接着又是一个急转变招，突然标射对方咽喉。
　　宗抗大惊后仰，我的流光仙剑在他脑门上寸许高处掠过，差一点这一剑就要了他的性命。
　　狂然大笑，我吼道：“好个黑大个，你再接我几剑试试！”
　　就在我精神大振，被“棍杰”宗抗激起强烈战斗欲望的时候，他突然一声牛吼，扔掉大棍道：“我认输，我不跟你玩了。”
　　全场所有人一齐停口，“棍杰”宗抗这个猛汉居然会玩这一手真是大出人所料。
　　我的第二对上了可以说是仇敌的“小魔师”这家伙曾带头追杀过我，可惜我们俩一直没有机会交上手，这下正好就让我看看魔门绝学到底有什么厉害之处。
　　同样都是俊逸非凡的美男子，同样都是有着显赫的出身，一个是“剑仙”之后的“小剑仙”一个是“魔师”之后的“小魔师”；一个俊美之中透着淫浪之气，一个俊美之中透着魔邪之气，淫笑对魔笑，武林至宝流光仙剑对魔门秘宝魔龙音刺，无论从哪一方面来讲，这两个人都是不相上下、旗鼓相当的对手。
　　“夜荭姐，你说这两个人谁长得更帅一点。”
　　随着比武的深入，“妙手”张心岚已完全被吊起了兴致，面对武林之中两大美男子，禁不住有些芳心乱跳地问道。
　　狠狠盯着场上那一脸淫笑的家伙，似要从中找出点什么东西，“芙蓉暗香”楚夜荭无心地随口蹦出几个字：“王变，王变……”
　　眨巴眨巴那双秀目，张心岚似也深有同感地点了一下头。
　　我的流光仙剑划破长空，他的魔龙音刺刺破大地；我的流光仙剑流光异彩迷人心惑，他的魔龙音刺环环相扣荡人心神；我的流光仙剑剑走轻灵点挑削挂，他的魔龙音刺刺挂偏锋砍勾劈撞，两件兵器都是武林之中罕见的神兵利器，在我只能使用“剑仙”剑无名的武功之时，我只能与身怀魔门秘功的“小魔师”夜叔环站成平手。
　　第三阵大战南方白道武林天师宫门人“倒转乾坤”徐电我再也没有手下留情，他擅长身形步法乾坤厉爪，但遇上我却算他倒霉，因为碰巧我也擅长，而且比之他来还要更胜一筹，在我的优势面前他只能含恨认败。
　　第四阵对上了独孤阀大公子“鬼琴”独孤玄，作为白道武林新一代的代表人物，他的强横显而易见，更何况我还是把他弟弟“神箫”独孤逸淘汰的罪魁祸首，一弦焦尾铁琴配合一柄薄如蝉翼的玄诛剑大展琴剑绝学，独孤玄是下狠心欲与我争个高低上下，无奈他在上一阵力拼“小魔师”夜叔环时使出全力才勉强与之战成个平手，这刻与我交手之后劲力还未完全恢复过来，到是让我捡了一个莫大的便宜，此阵自是以我的胜利而告终。
　　比武比完了，结果出来了，五人四阵最终得分“棍杰”宗抗四战皆负积零分，“倒转乾坤”徐电一胜一平二负积四分，“鬼琴”独孤玄一胜二平一负积五分，“小魔师”夜叔环二胜二平积八分，“小剑仙”王变三胜一平积十分。
　　结果显而易见地表明我获取了最后的胜利，美人是属于我的，让你们眼气去吧，哈哈，横空出世的我真是惊爆人的眼球，连克几大高手抱得美人归。
　　掩饰不住得意地笑，在“棍杰”宗抗、“小魔师”夜叔环、“倒转乾坤”徐电、“鬼琴”独孤玄的臭脸下我傲然站在演武场之上，长剑所指，英雄无双，哈哈！
　　“王公子，既然你取胜了，那你就跟我来吧！”
　　思香馨似有些冷淡地瞟了我一眼，转身引我而去。
　　差点忘了比武取胜还不算完，等下还有人家三关考验呢，这年头娶个媳妇可真不容易啊，忙屁颠屁颠地跟上前去，爱声爱语地道：“香馨，等等我，我来了！”
　　啊，现场有不少男人咬碎钢牙，特别是“倒转乾坤”徐电盯着我的背影两眼直冒火，恨不得咬我两口才解气。
　　等一男一女两道人影渐渐没入墨斋内院，陈公、刘婆这两大墨斋长老立即宣布此次比武招亲大会结束，多谢各位武林同道朋友的捧场。
　　哗然一声，人群乱了，既然没热闹可看那还留在这里干什么，于是都纷纷散去“小魔师”夜叔环望了望我的身影随即摇了摇头，沮丧地叹然一声，招呼着魔门几大魔兽也走了；“鬼琴”独孤玄冷漠背起自己的焦尾铁琴，静静走到自己父亲“剑神”独孤不败身边，加上“神箫”独孤逸，三个冷漠男人也飘然远逝；“棍杰”宗抗嘿嘿傻笑一声，提着自己的大棍也跑了。
　　看着犹自站立在哪里的四弟子“倒转乾坤”徐电，“天师”张道行长叹一声，长身飞跃而起，一拉徐电的胳膊，口中呼道：“痴儿、痴儿，忘却尘世烦恼，记住一切随缘，随我走吧！”
　　走了，人都走了，刚才还热闹无比的墨斋演武场又恢复了平静，不，应该说还剩下两个人没有走，而是也慢慢走向墨斋内宅，由于四哥徐电的失利而显得很是沮丧地张心岚皱着可爱的小鼻子，一脸不高兴地道：“怎么搞的吗，那个一脸淫笑，一看就知道不是好人的家伙居然得了第一，真是没天理了。”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭幽幽地道：“别生气了，人家能获胜靠得是实力，你四哥徐电香馨姐不是早就说了不喜欢了吗，就是他真的获胜了，怕是香馨姐也看不上他的。”
　　“妙手”张心岚小嘴一撇，说道：“难道香馨姐会看上那个色狼吗，切，我看这准是香馨姐为了糊弄过去陈公公、刘婆婆而弄的障眼法，怕是谁获胜，她也都不会让其通过什么墨斋三关的。”


第049章 青梅竹马
　　墨斋总坛是个很大的宅子，干情报这行利益可是丰厚，又都是无本买卖，望着前面摇曳多姿、曼妙风情的“诗画凌仙”思香凝眼神中更加炽热了，如能娶得此女子在手，无边幸福任我逍遥！
　　一迅身贴到“诗画凌仙”思香凝的身侧，嗅着那股女人芳香，微微一笑道：“香馨小姐，不知你要把我带到哪里去呀！”
　　思香馨似想到了什么这时俏脸微红，见我贴上来忙垂下了头，掩饰住她那动人心魄的惊喜，口中冷冷地道：“少废话，到地方你就知道了。”
　　碰了一鼻子灰，我讪讪地又退后几步，看样子这美女脾气还挺坏，和外表示人的那股子温柔劲不相符吗，要是娶个母老虎回家岂不自找罪受，这一刻我为我费劲心思要娶此女的计划感到一丝怀疑。
　　“汪汪汪！”
　　吠声传来。
　　一条雄壮的狗影一闪，好大个地北天山异种灵兽“天犬”这种狗可是极其罕见的，除了一身乌黑发亮的皮毛之外，此狗额头上中央那自然生成金毛点缀酷似老虎额头上的“王”字让人侧目，我们一过来，此狗就猛然扑身冲来，吓得我一哆嗦，只是这家伙瞧都没瞧我一眼，而是直接窜到思香馨面前，大舌头毫不客气地往她那嫩滑如玉的脸上乱舔，这畜生怎么如此好色，倒有我王某人的几分滋味，啊呸，自个找骂是不是，我和此狗可我半丝关系！
　　见到此狗“诗画凌仙”思香凝立刻笑意盈盈，拍着它的额头昵声道：“乖，二色，别闹了，弄得人家好痒呀！”
　　等等，等等，一条狗，还是北天山异种灵兽“天犬”还起了“二色”这个怪名，一切地一切怎么听着怎么耳熟，曾记得我小时候师父也送过我这么一条小天犬，不过当时它刚刚出生没多久，远不及这只个头大，我十分喜爱它，常常带着它出门上街偷看那些大姑娘小媳妇啥的，大概是从小就跟着我耳濡目染，此狗也变得好色起来，看见漂亮女人顿时精神抖擞，狗眼放光，而偷看女人洗澡是它与我彼此共同的爱好，为此我曾戏言既然它这么好色，在好色程度上仅次于我这个主人，那我叫大色，你就叫二色好了。
　　可惜在我九岁那年，有一天带着二色上街寻美而去，突然路遇一绝美小姑娘被一伙歹人追杀，当时白道武林十三家帮派联盟远没有现在这么联合，五湖府府城里治安状况也不是很好，所以大街之上这种事件也时常发生。
　　要是搁在平时我也是多是挣一只眼闭一只眼，但今天看到如此绝美的小姑娘遭到欺凌，我这颗小色狼之心自是要抱打不平，敢在我面前调戏美女那绝对是不行的，此等大好良机我小时候就已经知道正是英雄救美之时，想想我小时候就有如此淫贼本色，看来我天生就是干淫贼这个行业的命。
　　以我当时实力要想直接英雄救美还是无能为力，但作为天才的我自是有办法解决，漫天撒钞票，接着大喊一声，其效果可谓显著，几乎瞬间满大街的人都疯了，借着拥上来的人群和仗着地形熟悉，我救走了那个小姑娘，并与之产生了一段朦朦胧胧的禁果之恋，虽然只有短短的一天，但我却永远地记住了她，常在睡梦里梦见她，她那天真无邪温柔可爱的外表下掩盖的诡诈让我从小到大不知道咬坏了多少床被子。
　　一声冷哼，我咬着牙道：“靠，小香香，找了你十年，终于让我找着你了。”
　　“诗画凌仙”思香凝修长娇挺，眉目含笑道：“小变变，十年不见，你变帅了许多哦！”
　　当年那个披着羊皮的美女狼原来是今天这个号称南武林才女，芳名远播美貌传四方的“诗画凌仙”思香凝，这女人从小就是鬼精灵，仗着自己外表温柔娴静，谁知其心里却险恶的很，她不知道什么时候看中了我的天犬二色，无奈一直搞不到手，偷偷观察了我好多天，才针对我好色这个弱点特意安排了个弱女被人欺凌的把戏，由她亲自出手，通过自己的表现赢得了我的信任，放心地把二色交该给她，那知道这一切都是阴谋，二色到手后她就立即消逝得无影无踪，事后师父根据蛛丝马迹判断出我是中了人家的奸计，无奈对方显然是潜行匿踪的高手，连师父出马寻找多日也没找着人家。
　　按耐不住心中的怒火，冷冷地道：“把二色还给我。”
　　妩媚地一笑，尽展无边的风情，暗赞这个女人从小就是个美人坯子，长大之后就更不得了，这个招人谗呀，“诗画凌仙”思香凝说道：“都过去这么多年了，小变变，你还生气呀，太没有君子风度了哦！”
　　我靠，偷我心爱的天犬二色不说居然还倒打一耙，这还有没有天理了，女人漂亮一点难道就可以为所欲为了吗，不由苦笑道：“思大斋主，我跟你可没啥仇恨，用不着这么玩我吧！”
　　“诗画凌仙”思香凝美目飘向我处，那双勾人的媚眼放出强烈的电芒，笑着道：“我可没玩你，是你先设计计算我的哦，堂堂魔门十大魔兽中的‘妖狐’冼九娘成了你的女人却怎么不老实在家呆着，专门跑到我们天都府来做了一件见不得光的事呢！”
　　我心一紧，完了，自己这点小动作根本没有逃出人家的法眼，干咳一声，以掩饰自己的尴尬，转脸笑道：“啊，那是因为，这个一定是个误会，我可没玩过你呀！”
　　真是越说越不明白，“诗画凌仙”思香凝俏脸上顿时升起两朵红晕，在她的冰肌上显得分外娇艳欲滴，惹人暇思，半嗔半怒地瞪了我一眼，骂道：“讨厌，什么没玩过你，还老称自己是专业淫贼呢，在女人面前就这么说话呢！”
　　我愕了一愕，照理说她知道这一切是我在暗中捣鬼一定是恼怒万分的，看其现在的样子怎么一点也不像恼怒的样子，但看她眼中温柔的神色，娇羞的神态，摆明一副对我有意思的模样，难道说她真的对我有那么一点意思吗！
　　淫贼基本功最重要的一条就是脸皮厚，我大着胆子上前几步贴近与她的距离，柔柔地道：“既然你都知道了，我那就挑明话说吧，我相中你了，你看怎么办吧！”
　　一听我如此直白地话，“诗画凌仙”思香凝粉脸一红，垂下了头，娇嗔着道：“你真讨厌了，这种话怎么能直接说出口呢。”
　　哈哈，一听这话我这个专业研究女人的淫贼还不啥都明白了，立即喜形于色，笑着道：“小香香，我要娶你做我的妻子，我要……”
　　“啊，讨厌，讨厌，别说了吗，人家真的不好意思了。”
　　思香馨娇羞之色更显。
　　我特别爱看她这种半娇嗔半发怒的可爱神情，故意逗他道：“好，我不说了，咱用实际行动来表达吧！”
　　一把拉起她娇嫩的玉手，就往自己怀里拽，男人脸皮厚，便宜才能占个够，她挣了挣，当然挣不脱，娇媚的容颜上闪过一丝动人心魄的光芒，羞喜地与我的身体渐渐融合在一起。
　　“汪汪汪！”
　　天犬二色在我们俩就要逾越最后一道关卡，身体马上就要贴在一起的时候，这家伙毫不客气地吠了三声。
　　我们俩同时吓了一跳，思香馨几乎是条件反射地猛推了我一把，闪躲出我的怀抱。
　　这个死狗，这么长时间不见就忘了它原来的主人是不是，敢在这当紧要关头坏我的好事，小心我阉了你！
　　大概是感觉到我身上散发出来的杀气，天犬二色凶光一闪，狗毛一竖，眦着尖锐的狗牙对我面露狠色，那意思是要对我不客气。
　　“二色，他是你原来的小主人大色了，不认识了吗！”
　　思香馨脸色直发红地用手掩了掩头上的发丝，刚才那一刻要不是二色叫出来她怕是要对人家投怀送抱了，想想就脸发红，明知他是淫贼还喜欢上人家，堂堂墨斋斋主，南武林才女怎么变得如此淫荡起来，难道正如夜荭妹妹说的，女人到了一定年龄就思春了吗！
　　“二色，二色，我是你老大啦，靠，你个死狗，还记不记得我！”
　　上前抬腿就是一脚，直踢得天犬二色恍然大悟，呜呜低下高贵的狗头，似乎从这一脚上已然回忆起它小时候的那个没事老踢它的小主人。
　　我张开双手迎接扑上身来作舔脸的二色，微笑道：“真是好记性，我还以为你把我忘了呢，想当年为了你这家伙，我可是专门找了好几个貌美的奶娘用人奶喂养你长大的啊！”
　　“诗画凌仙”思香凝伸出雪白的手，过来搂过天犬二色的狗头，红着脸嗔道：“你个大淫贼，二色它从小就被你教坏了，现在好色的毛病还是改不了，见着男人就咬，见着女人就讨好。”
　　我哈哈一笑，放开了二色，转身去抓思香馨，淫笑道：“我想你应该知道我是什么人，不错，我就是一个淫贼，我还要做武林之中最牛的淫贼，今天我就淫一个给你看看了。”
　　“不要，讨厌，我反悔了，我才不要选一个淫贼做我夫婿呢！”
　　思香馨大声抗议道。
　　揭开儒雅的伪装，露出狰狞的面孔，我不怀好意地瞄准她那高耸挺拔的双峰道：“嘿嘿，你现在反悔已经晚了，这事可由不得你不同意！”
　　吓得双手捂胸，眼珠紧转道：“啊，你要干什么？”
　　“嘿嘿，干什么，你马上就要知道了，十年的仇恨，今天我要报上一报了！”
　　一个饿狼扑食直扑向那娇媚的美女小兔兔。
　　“啊……”
　　哈哈，看着手到擒来的美人我大是得意，轻轻搂过她的香肩，审视她侧脸完美的轮廓，欣赏着天地之间所能创造出来最美的线条，渐渐忍不住将手移高，来到她粉嫩雪白的玉颈处，小心翼翼地捧过她那张娇羞似红的脸蛋，我的嘴巴一干，毫不客气地渐渐将干涩的嘴巴印上她那红艳艳的双唇。
　　就在刚刚贴近的一刹那，我已嗅到她小嘴中喷吐而出的芳香之气，远方突然传来两声娇媚的叫声：“香馨姐、香馨姐……”
　　慌得忙使劲推开我，思香馨叫道：“遭了，是心岚和夜荭追上来了。”
　　我这个气呀，就差一点点马上成功了，这等关键时刻怎么就出来人捣乱了，不管三七二十一，一把搂住思香馨的娇躯，将嘴巴凑到她耳边，呢喃道：“不管她们，小香香，你的香闺在哪里，带我去参观一下吗！”
　　思香馨投入我怀里，火热丰满的娇躯贴着我，纤手水蛇般缠住我的头颈，俏脸仰起，媚声道：“人家的闺房那俩小妮子都知道，不如去我练功的秘室好了。”
　　见她如此配合我心中大乐，忙道：“那还等什么，你前面带路，咱们俩好好一叙别情去。”


第050章 诗画凌仙
　　墨斋一间十分隐秘的秘室之内此时正春意盎然。
　　才女变荡女，撕去了外表的伪装，向以温柔恬美示人的“诗画凌仙”思香凝竟变得无比热情火热起来，那摇曳多姿的风情，那玲珑凹凸的曲线，那白皙嫩滑的肌肤，那……
　　一切地一切都在久久之后平息下来，激情渐渐褪去，欲望渐渐燃掉，整间秘室之内只留下一男一女两个人的浓重的喘息之声。
　　她将头深深埋进我的怀抱里，俏脸紧贴我宽阔的胸膛，两手用力搂着我的腰，好似一只柔顺的小绵羊乖乖地闭着美目享受着我的爱抚。
　　拥着她丰满诱人的肉体，我不禁又有了肉欲的冲动，但念在美人初破身还不堪大肆需索，只能强压起熊熊燃起的原始欲火，思想往别处转化，紧咬牙齿道：“对了，我问你一件事，你怎么知道我用手段设计你呢，难道这么多年你一直派人在监视我。”
　　依旧闭着美目，思香馨香嘴领轻吐喃喃地细道：“这要从十年前说起，自从在十年前遇到你这个小冤家之后我就在心里有了你，也不知道是什么原因，可能就是我们彼此有缘吧，这些年来那么多有名有势的男人追求我我都不屑一顾，其实在我心中一直有你的位置，记得当时拐走二色那头色狗也是我一时好玩作弄一下你而已，本打算过几天就还给你，但接着不久之后我父亲也就是上任墨斋之主‘丹青客’思泽术与北武林春秋刃雄帐下三帅之一的‘鹰帅’鹰厉杀比武受创过重英年早逝了，当时墨斋上下一盘散沙，陈公、刘婆两位长老只好把我推上斋主之位，为了我父亲一手创立的墨斋能够发展壮大不至于没落下去，我不得不放弃了许多东西，包括自己的年华，包括自己的性格，也包括你在我心中的位置，这么多年过去了，现在回想起来这十年时间好象我失去了太多太多，但随着时间的流逝我对你的那份感觉却越来越浓烈，于是大约在一年前我派出墨斋麾下十八暗羽之首去打探你的消息，才得知现在你的一切。”
　　爱怜地紧了紧怀中这具柔软而充满弹性，纤瘦却毫不露骨的胴体，这么多年来一个弱质女流在这复杂混乱的武林中撑起一片天空，她所付出的辛劳和努力那是太多太多了，轻轻用嘴唇蹭了蹭她光滑如玉不见一丝皱纹的额头，低喃道：“香香，你真是受苦了，从今往后我再也不会让你伤心，让你受累，我保证一辈子都会让你生活在幸福之中。”
　　“诗画凌仙”思香凝挣开她那双勾魂荡魄的美目，娇嗔道：“那是当然，人家可把女儿家最宝贵的东西都给你了，你要是对我负心，我就立刻去死！”
　　狠狠在她美胸上捏了一把，弄得她红着脸不依地嗔怒，我大笑道：“能得到你这个大美人垂青是我王变的福气，我怎么会负心呢！你也不是不知道，为了能娶到你，我可是一路打过来的，好家伙，一个比武招亲竟然招来那么多武林好手，要不是我有本事，只怕你不知要花落谁家了。”
　　虽然已经有了男女肉体上最亲密的接触，但她仍还不习惯我这种放肆大胆的调戏，白嫩的脸蛋迅速升起两朵娇艳的红晕，嗔叫道：“讨厌了，我还不知道你们男人的想法，别人的老婆永远比自己老婆吃香，得不到手的女人永远都是好的，但一旦得了手，就不去珍惜了！”
　　我忙道：“天地良心，我王变可不是那种男人啊！”
　　葱秀玉指轻轻一点我的额头，她撅着嘴道：“哼，你是什么男人我可是清楚的紧，跟着武林第一淫贼‘淫王’苏黄学你能学出什么好来，还不是那种肮脏想法，什么以成为专业淫贼为梦想，娶尽武林诸美目标，是不是呀，我的大淫贼，大色狼？”
　　得，面对这个情报头子我还真是无所遁形，只能报以苦笑道：“小香香，我的好香姐，我没那么差劲吧！”
　　“诗画凌仙”思香凝咬着牙道：“还不差劲，在五湖第一青楼妓馆百花纺里为了那‘菊花仙子’菊若嫣一剑怒斩魔门七幽方幽欲，狂妄大胆地把那清心小筑的仙子，南方美人图排名第一美人‘国色天香’王袭香给祸害了，魔门百里追杀，你又把人家十大魔兽最风骚的‘妖狐’冼九娘收到自己后宫之中，至于再往后的一段日子时间里你神秘失踪，我的人追踪到你，也不知道你又糟蹋了多少人家的清白。”
　　乖乖，娶了一个这么时刻掌握你在干什么的妻子，这日子不得无趣多了，幸好后来我易容变身之后的事情她不知道采了“芙蓉暗香”楚夜荭，在北武林之中逛遍有名的风花雪月之地，这等事情还是不要讲出口的好，看来以后再出门，我得一定得记住必须变换身份才保险。
　　装作诧异地表情，我问道：“这怎么可能，我的事你怎么知道得这么清楚，难道你的人一直在暗中观察我吗？”
　　得意地一笑，思香馨口吐红舌道：“告诉你以后不要对我隐瞒什么，不然我的人可以随时把你做的那些风流事都告诉我。”
　　我听得心中一动，能随时随地观察我的一举一动，照她这么说在我身边诸人中一定有她的人存在，可是这个人是谁呢，五湖王府之内都是跟随我父亲多年的老人，照理说不能有她派出的奸细，但知道我行踪的人也必须不是外人，“妖狐”冼九娘这次秘密行动知道的人本就不多，可依旧逃脱不过她的手心，在中间这个环节一定是出了问题。
　　我摇头道：“你的墨斋虽说号称是中原武林情报界第一组织，但要说能监视住一个人的一举一动我倒是有些不相信！”
　　“诗画凌仙”思香凝撇了我一眼，带着神秘的一笑道：“小变变，想从我嘴中听出什么端倪来是不是，既然你不相信那就算了，我也不多说什么，咱们到时候就知道了。”
　　暗赞此女果然不愧是南武林才女，心思敏捷，聪慧过人，要想骗过她那颗七窍玲珑心还真不容易，心中百转千回，仔细排查一遍此人到底是谁，我微微一笑道：“你不说我也知道他是谁，其实我之所以没有揭穿他也是为了查出他幕后之人到底是谁，闹了半天原来是你派出的人啊！”
　　“诗画凌仙”思香凝向我露出一抹动人的笑容，神色丝毫不变道：“哦，你知道就出来好了。”
　　这时秘室内静至呼吸可闻，刚才的激情此时转化成了彼此的斗智，我知道如果这次要是输给了她，怕是以后我真要做什么沾花惹草的事就过不了她那一关了。
　　猛地探出双臂将她芳香的玉体紧压在我胸前，脑袋下移，亲了亲她其白嫩好似玉石的脖颈，凑到她耳垂边轻声道：“你的人就是‘鼠王’李老鬼吧！”
　　“诗画凌仙”思香凝眼神中只是略微变了一变，但随即那娇躯在我胸前作了两下使人心神摇荡的扭动，甜甜一笑道：“你说是那就是喽！”
　　只这一丝小小的眼神变化就让我确定我的猜测是正确的，要说能准确掌握我的一切，又是后来投奔我的人，还能知道“妖狐”冼九娘设下的计策的就只有我新近招募的心腹手下，掌握我南武林情报网的“鼠王”李老鬼了，但没有什么证据我也不敢直接确定，所以刚才只是诈了一下她，经我这么一诈，她的反应证明了我的猜测事实正确的，此事见好就收，神秘一笑道：“其实也没什么，我娘子的手下那就是我的手下吗，是不是啊，我的娘子！”
　　嘴上说着，手上也不闲着，伸手便要去解她刚才完事之后匆匆套上去的长裙。
　　“诗画凌仙”思香凝骇然抓着我那不规矩的一双大手，瞪大秀目道：“不要了吗，人家不行了拉，好了，好了，算你厉害，我认输了，你说的没错，‘鼠王’李老鬼就是我手下十八暗羽之首。”
　　想到是一回事，清楚知道又是另一回事，我眼中闪过一抹凶厉之气，这李老鬼枉我如此信任他，却没想到他却是别人派起来专门针对我的奸细，看我不废了他不可！
　　似感觉到我心中的愤恨，“诗画凌仙”思香凝主动投怀送抱，纤手紧搂我的肩头，肉体毫无保留地紧贴着我，小嘴凑到我耳边喃声道：“怎么生气了，你要怨就怨我好了，这一切都不怪人家李老鬼，他也只是在执行我的命令罢了！”
　　感受到她的万般示好，蜜意柔情，我哈哈一笑道：“怎么会呢，不说别的，就是看在你的面子上我也不会生气的，你也知道我在积聚自己的实力，也一直想在武林之中闹出一个局面来，而‘鼠王’李老鬼确实是情报方面的人才，只短短一段时间就把南武林情报网组建起来，我看就让他在我手下干好了。”
　　他个球球的，敢跟我玩诈的，我不玩死你才怪，你个老鼠头，我非把你变成一只勤劳的小老鼠不可。
　　天都府一个只属于中流档次的妓院之内，用龟公身份作掩护的“鼠王”李老鬼正小心翼翼地趴在一个房间的隔壁，听着里面一男一女浪叫连连、呻吟阵阵中夹杂着断续对话，看他那猥亵中带着得意的表情就知道肯定听着好东西了，正要悄然离去的时候，他只觉浑身一阵惊颤，好似有人在咒他一样，惊得他差点没叫出来，好在心理素质够硬，只是表情变了一变，硬压下心头的疑问，悄身退下，口中嘀咕道：“怎么回事，难道有人要对付我，不管了，斋主吩咐的事情我都做完了，新主子达到事情也都办得差不多了，两个主子都得侍侯，可真累死人呀，还是找个女人放松一下心情吧，春花那个骚货不错，胸大臀翘，叫床动静还好听，就是她了……”
　　轻笑着白了我一眼，思香馨柔声道：“什么你的我的，现在我人都是你的了，从今往后我的一切不就都是你的了吗，既然你看得起他，那就让他跟着你好了。”
　　美人风情，如酥如麻，嗅着她香喷喷的玉体，我压抑不住地狠狠封上她那香甜的小嘴，边热吻边含糊不清地道：“小香香，我的小香香，我还想再要一次吗。”
　　“诗画凌仙”思香凝这个南武林才女此时早已化做一团蜷缩在我身下，媚眼如丝，酥胸大露，一听我这话立马用哀求的声音颤抖着道：“不，不行，我不行了啦！”
　　低眼往她这么看去，乖乖不得了，此时的才女变为荡女，钗横鬓乱，衣衫不整，内里风光若隐若现，嗔怒的脸蛋两晕嫣红，真是诱人至极点。
　　哈哈淫荡一笑，突然一下子拦腰抱起她，大步走向旁边刚才那张犹自散发着欲望气息的小床上，张口道：“现在你既然是我娘子了，那什么事情当然得我这个相公说得算，此事可由不得你，你就乖乖听话好了！”


第051章 二女之斗
　　“汪汪汪！”
　　“嗤嗤嗤！”
　　一犬一蛇，一个是北天山特产通灵之兽，一个是幽云山洪荒异种龙蛟和白玉蛇王杂交而成；一个是五级中阶的极阳之兽，一个是七级上阶的极阴之兽，大概是阴阳有异，这两只灵兽一见面就干上了，一个眦牙犬吠，一个盘尾吐舌，好家伙，彼此就要拼个你死我活！
　　当我携着一脸幸福模样的“诗画凌仙”思香馨出现在俏婢明月和“龙虎豹三兄弟”王龙、王虎、王豹面前时，他们几乎都惊呆了，而伏身在我怀里的思香馨贴着我的耳朵昵声道：“你的那个俏婢明月似乎有点来路不明啊，几乎就是凭空出现在我们南武林的，我的人一点也调查不出她的背景来历。”
　　对于这个俏婢明月其实我也是心有疑虑，观其谈吐，看其内涵，就知道此女一定是出身富贵之家，家庭背景绝对不简单，可任凭我怎么追问她，人家就是不吐口，没办法，总不能强人所难吧，就由着她来好了，反正我认定的女人那是飞不出手了，管她有什么背景呢！
　　我笑着道：“怎么吃醋了，咱是不是我身边所有女人你都调查过了。”
　　思香馨的俏脸抹过一阵艳红之色，咬着我的耳朵昵声道：“人家不是担心你被女人骗吗！”
　　哈哈笑道：“不是你相公我吹牛，武林之中能骗过我‘小淫王’王变的女人怕是还没出生呢！”
　　纤指狠点我的脑袋，她娇嗔道：“切，你个大淫贼，就知道骗我们女儿家的心，老实说，你到现在一共骗了多少女人了。”
　　冷汗顿时往下流，自己做套把自己套进去了，忙陪笑道：“那有啊，我虽然贪花好色，但可不是无度之人，要不是有娘子你这芳华绝代的美貌，我从来都是不屑一顾的。”
　　“哼，算你识趣，在我面前的‘国色天香’王袭香也就算了，那个名声不怎么好的魔门妖女‘妖狐’冼九娘我也认可，可这个什么叫明月的我可不答应，她身份来历不明，我怀疑此女来我们南武林定有什么不可告人的秘密，有她天天在你身边我可不大放心。”
　　我呆了一呆，女人要是叫起板来还真不好应付，尴尬地不敢接话，只能招呼道：“明月、阿龙、阿虎、阿豹都傻站着干什么，快来见过你们的少奶奶墨斋斋主‘诗画凌仙’思香馨啊！”
　　从震惊中反应过来，王龙、王虎、王豹三兄弟忙上前恭声道：“属下参见少奶奶！”
　　“诗画凌仙”思香馨优雅大方地点了点头，柔声道：“都别太见外了，我知道你们三兄弟都是阿变的忠心奴仆，从今往后大家就是一家人，都免礼了！”
　　转脸看了看还在那冷着脸站着的俏婢明月，妩媚地笑道：“呦，你就是明月吧，真是个人见人爱的美人，无怪乎我们家阿变嘴里常念叨着你！”
　　什么样的女人在对待自己爱人的问题上都是自私的，现在的思香馨与 以前那个完美仙子“诗画凌仙”思香馨完全都不一样，让我大发感慨女人真是一种善变的动物。
　　冷目看着思香馨欲用自己外貌上的优势来打压自己，北武林第一美女“明月公主”春秋明月嗤然冷笑，眼中光芒闪起，淡淡道：“小婢明月见过少奶奶！”
　　一向对自己美貌有绝对自信的“诗画凌仙”思香馨呆了一呆，没想到自己面前这个女人竟然这么厉害，离开我的身边，抽出自己那双雪白修长的嫩手带着笑容道：“我不是都说了吗，以后咱们都是一家人了，别太见外啊，来，妹妹，到姐姐这里来，让我好好看看你这个可人！”
　　也就在这一瞬间，一直悄然盘踞在明月腰间的白玉蛇蛟白练突然间发了难，嗤然一声，空气之中划过一道白痕，白玉蛇蛟张开毒嘴电射伸手而来的思香馨，欲咬那只白嫩娇俏的玉手。
　　“啊，白练，别乱来！”
　　我在旁边看得清楚，这一口要是咬上去，怕是能瞬间要了思香馨的小命，白玉蛇蛟因性属阴，又是洪荒异种中非常有名的剧毒之物白玉蛇王的后代，所以自身毒牙之上含有可见血封喉的蛇毒，只是因是杂交而成所以毒性虽烈但生成的量很少，故它从不轻易吐露自己的毒牙，但今天也不知道是怎么惹着它了，从电射而来的白影之中我明显看见它张开嘴露出那对阴森森的毒牙出来。
　　此时的“诗画凌仙”思香馨似也被这个突如其来的变故吓得呆住了，一时之间竟呆立在那里没有动弹，眼看着白玉蛇蛟白练的毒牙就要咬上思香馨嫩白的玉手，猛然一道黑影撞了上来，其速度竟不比一向以速度见长的白玉蛇蛟白练差，“嗷”地一声，这一下实实咬了上去，思香馨猛地惊叫道：“啊，二色！”
　　关键时刻天犬二色来了个英犬救美，用自己的身体挡住了白玉蛇蛟白练的毒蛇之口，天犬这种灵兽常年生活在北天山之颠火山热浆之处，喜食北天山特产的火甲虫，故天生一副铜皮铁骨，白玉蛇蛟白练那一口咬得虽狠，但却没有咬进肉里去，所以毒性根本没有发作的机会，只是这一下却把天犬二色给咬痛了，瞪大了狗眼，狗牙一眦，上前就用自己锋利的爪子去扑白玉蛇蛟白练。
　　活了五百年，白玉蛇蛟白练早已通灵，见自己一口没咬动这头大狗，它迅速电射闪转，盘起蛇身，冷森森的盯着天犬二色的一举一动，见对方猛扑过来，它不慌不忙的向旁一窜，顺势又在天犬二色的身上狠狠地又咬上一口。
　　这一下虽然对于皮粗肉厚的天犬二色来说不算什么，但却彻底激起了它的凶性，野兽的本能让它知道眼前这条小白蛇不好惹，头摇尾摆狂吠了两声，瞪大了狗眼恶狠狠地盯着白玉蛇蛟白练。
　　见自己两口都没奈何得了眼前这条大黑狗，白玉蛇蛟白练也收起了轻视之心，嘶嘶吐着舌须叫了两声，冷森的双目游离在天犬二色身上，盘起蛇身不动，似在观察着对手的动态。
　　一犬一蛇就这样打量着对手，在没有必胜的把握之前谁也不敢先动手，也就出现了刚才那副场景，受了惊吓的“诗画凌仙”思香馨美目死死盯着对面的明月低语道：“你是故意的是不是！”
　　俏婢明月露出无辜的表情道：“对不起少奶奶，我也不知道白练今天为什么反常，大概是看见你那条狗受惊了吧！”
　　思香馨脸色一变，冷冷地道：“别再装了，你的把戏骗不了我！”
　　依旧是那副冷淡的模样，俏婢明月平淡地道：“随你怎么去想好了。”
　　“你……”
　　思香馨一阵气急。
　　眼见那边一犬一蛇相争，这边二女又对上眼了，我是左右为难啊，夹在两个充满火药气味的女人之间，真是一个头两个大，只能叫道：“白练，给我过来，二色，到你主人那里去！”
　　一犬一蛇依旧是兽眼对兽眼，谁也不动弹，好没面子啊，二色那条色狗不理睬我，我能理解，毕竟分离了十年时间，我这个原来的主人早已淡忘了许多，但我新近得到的宠兽白玉蛇蛟白练不理睬我让我面子上顿时有些挂不住，生气地吼道：“都给我分开，一见面就这样，成什么体统！”
　　本来我的意思是教训白玉蛇蛟白练和天犬二色，但明月和思香馨却以为我是在说她俩，互瞪了对方一眼，不情不愿地收回敌视的心态。
　　俏婢明月清叱一声道：“白练，给我回来！”
　　“诗画凌仙”思香馨见状也柔声细语地喝道：“二色，给我回来！”
　　气掉我眼球的是二女这么一叫一犬一蛇竟收起凶性，回头看了看自己的女主人，又互瞪了对方一眼，乖乖各自回各的主人旁边。
　　两个美人，一玩蛇，一御犬，互不相让，互不服气，撇了对方一眼思香馨莲步轻挪，走到我身边媚声道：“相公，你的这个婢女还真厉害呀！”
　　我无言苦笑，没想到一向对我言听计从的白玉蛇蛟白练在跟了明月几天之后竟把我这个原主人给忘了，这头死蛇，当初我就不应该收它，真是见色忘主，见到漂亮姑娘就没了骨头，真是没有蛇性啊！
　　俏婢明月眼中忽忽闪烁着挑战般的野性，热灼灼的俏目望向我，道：“少爷，你娶的这位少奶奶才叫一个厉害呢，听说还是南武林中有名的才女，不过都说女子无才便是德，不知才女姐姐是如何看待这句话的。”
　　嫣然一笑，像朵鲜花般盛放，看得我眼前一亮，“诗画凌仙”思香馨似又恢复了一开始见到时那种恬淡温柔的气质，若无其事地道：“什么才女不才女，那都是武林中一些闲人瞎说的，我认为一个女人只要嫁多一个好相公就够了，只要我们家阿变对我好，我也就知足了。”
　　“明月公主”春秋明月一阵气急，眼前这个一脸笑意的女人太可恶了，典型的笑里藏刀吗，哼哼，你会耍媚，难道我北武林第一美女春秋明月就不会，上前几步一声不响地走到我近前，贴着我坐下，微笑道：“是呀，我们家少爷可是男人中的极品，不过就是有一点小小的缺点贪花好色，不过男人吗，都是这个德行，少奶奶你今后也不必太在意了。”
　　被她火辣辣香喷喷的身体挨着，不禁暗暗叫苦，在看到一脸铁青的思香馨更是心惊，忙起声长笑道：“好了，你们俩怎么一见面就吵个不停啊，都是一家人，何必呢！”
　　“切，谁跟你是一家人，我只不过就是被你强迫的婢女而已！”
　　一听我这话，明月首先不干了。
　　“是啊，是啊，阿变，你不是惦记上人家了吧，记得你不是说过不是极品美女你不要吗，难道最近换口味了，还是品位下来了。”
　　思香馨挖苦道。
　　我为之气结，这两个女人是张嘴就开斗，你说让我怎么办呀！


第052章 天都之变
　　一个女人是宝，二个女人就吵，夹在二女中间我是左劝不是，右劝也不是，看来我师父教育我的方法是正确的，一个淫贼千万不要让女人缠上身，不然你也就失去了淫贼的旺盛斗志，而现在我正是深有此感，要是弄上手一个女人都如眼前这两个女人一样，我的风流快活日子还怎么过。
　　我寂然无语，二女却大眼瞪小眼，眼睛瞪得更凶，偷眼看了“诗画凌仙”思香馨一眼，见她粉面嫩红，气愤娇嗔，又偷眼看了俏婢明月一眼，见她玉面冰冷，神色大羞，叫我想劝也不敢上前啊。
　　突然这时一道纤影闪身进来打破了二女对峙的尴尬局面，是思香馨手下十二金钗中最美的酒窝金钗，她急色匆匆地走进来娇喘连连道：“斋主，斋主，不好了，出事了。”
　　“诗画凌仙”思香馨眉头一皱，没看见自己跟这个女人较着劲呢，这时竟敢来打扰她，神色不善地道：“阿兰，什么事大惊小怪的，没见这里还有这么多人呢吗！”
　　酒窝金钗神态大急地道：“斋主，出大事了，您的好姐妹天师宫的张小姐和神刀门的楚小姐刚才在城外让一伙来历不明的黑衣人抓走了。”
　　“什么？”
　　一声惊呼，“妙生手”张心岚和“芙蓉暗香”楚夜荭那可是思香馨最亲密的闺房密友、手帕之交，而这次比武招亲又是自己特意请二女来给她参谋坐镇的，虽然其实她一开始就认定了自己的爱人，但为了掩人耳目就拖两个好姐妹下水了，这要是在这里出了什么事情，让她如何对得起两个好姐妹。
　　忙追问道：“到底是怎么回事，你快点说清楚。”
　　酒窝金钗拍了拍因急着赶过来而有些气息不平上下起伏的酥胸，接着娓娓把事情经过道来，原来“妙手”张心岚和“芙蓉暗香”楚夜荭因到处找不着“诗画凌仙”思香馨。所以两个人一商量就决定去张心岚的家里天都山天师宫去玩两天，顺便欣赏一下天都山的风景，由于天都府本就是南方白道势力的最强盛之地，一些武林宵小根本不敢在这里起贼心，二女也就放松了警惕，只带了几个贴身奴仆就离开了天都府直奔天都山而去，那知刚出天都府，也不知道从哪里突然钻出一伙神秘黑衣人，连招呼也不打一声，直接迅速上前制伏了张心岚和楚夜荭转身就逃走了。
　　随行跟护的几个女仆见状吓得不知如何是好，忙回天都府报信，“天师”张道行的爱女和“刀王”楚云舒的掌上明珠让人给抓走了，这还了得一时之间整个天都府大乱，几大势力纷纷出动人手去救人。
　　沉默半晌，“诗画凌仙”思香馨皱起了眉头，此事真是非同小可，敢在天都府城之外青天白日之下抓走白道魁首“天师”张道行的女儿，什么人竟有如此大胆，秀目闪转之处，她立即命令道：“阿兰，马上通知咱们墨斋在南武林分布的线人全部动起来，务必在最短的时间内查清楚心岚和夜荭的下落，另外告诉陈公、刘婆两位长老随我一同去天都山天师宫见‘天师’张真人他老人家。”
　　酒窝金钗躬身应道：“是！”
　　转身疾步退了出去。
　　我这时心却已然乱了，“芙蓉暗香”楚夜荭让人给抓走了，靠，谁这么大的胆子，敢抓我王变的女人，见思香馨还在那皱着眉头，沉吟不语，我插口道：“别太担心了，既然这帮贼人选择的是抓走二女，而不是简单的直接当场把二女杀掉，就知道他们肯定是有所图谋，必然不会轻易伤害二女，你的姐妹现在怕是没有生命危险。”
　　思香馨叹了一口气，道：“她们的生命我倒是没有太过担心，可敢在这天都府碰我们南方白道武林的霉头，对方一定是无所顾忌，万一他们要是见心岚和夜荭貌美起了歹心，怕就是能顺利救回她们也悔之晚矣！”
　　我一楞，刚才怎么没想到这个方面呢，不愧是南武林有名的才女，心思就是缜密，“妙手”张心岚和“芙蓉暗香”楚夜荭那可都是南方美人图上排得上号的绝色美女，男人见了谁不想占点便宜，将心比心，换成是我就绝不放过这个机会，想到“芙蓉暗香”楚夜荭那娇滴滴香喷喷的玉体让别的男人去抚摩把玩，我的心顿时就急了，红着双眼道：“这还了得，我立即去救人，在城外我还隐藏着一些人马，正好去救人。”
　　风一般掠走，王龙、王虎、王豹见状也闷头跟了出来，但以他们的速度又怎么能跟得上我，转眼间我就已然没了踪迹，而这时屋子里就只剩下“诗画凌仙”思香馨和她的天犬二色，俏婢明月和她的白玉蛇蛟白练二对死对头，她们愕然的互瞪了对方一眼，思香馨大叫道：“阿变，你急个什么劲，咱们会合人手再行动啊！”
　　俏婢明月冷眼旁观，哼声道：“跑得跟兔子似的，这里面一定有什么阴谋，比武招亲弄了个千娇百媚的大美人，这次备不住那有色狼和什么张心岚、楚夜荭这两个南武林美人图上的美女有啥不可告人的关系。”
　　天师宫自宫主“天师”张道行；门下风、雷、云、电四大弟子“剑宗”张心风、“霹雳”屠雷、“纤指”云慈、“倒转乾坤”徐电，天师宫八大护法长老“天师八老”五百名天师宫门人好手几乎是倾覆出动，自己的爱女被人家在自己眼皮底下给抓走了，这还了得，天师一声令下，天师宫高手尽出，不抓住贼人誓不罢休！
　　紫霄居三大无字辈“紫剑金梭”君无畏、“紫气东来”气无宗、“紫云手”屈无惧加上四百门人弟子。
　　天佛院掌院“天佛”禅如灭，护院龙、虎二菩萨，一百余名护寺僧人。
　　“刀王”楚云舒，神刀门首席大弟子“如意刀”风磊和一众来参加思香馨比武招亲大会还没走的武林好手。
　　就连一向不问世事的佛宗在听闻此事后也破例派出二位长老“慈佛”释如善、“地佛”地如狱率领十八护法金刚下山来帮忙追捕贼人。
　　等“诗画凌仙”思香馨牵着天犬二色率领陈公、刘婆、十二金钗匆匆赶出来的时候，才发现此时天都府已然乱成一团，会合天佛院、紫霄居和“刀王”楚云舒等一众人马后出天都府直奔出事地点，而这时天师宫和佛宗的人已经到了多时了。
　　“天师”张道行、“紫剑金梭”君无畏、“天佛”禅如灭、“刀王”楚云舒、“诗画凌仙”思香馨、“慈佛”释如善、“地佛”地如狱等几位白道大佬商量了一下，迅速决定追捕方案，由“天师”张道行亲自发出白道至尊“天师令”号召南方白道武林四姓门阀、十三家帮派联盟的人全部出动，严密监视南武林七府动态，另外考虑到敢动天师、刀王这等白道大佬女儿的人定不是什么蟊贼，无非也就是北武林那帮人，所以这伙贼人在得手之后必要去北武林。
　　由“天师”张道行亲自率领，天师宫、紫霄居、天佛院三大门派人马全力堵住通往北武林的各大要道，而“诗画凌仙”思香馨牵着善于捕捉气味的天犬二色循着气味一路追下去，佛宗二大护法长老“慈佛”释如善、“地佛”地如狱护恃而行，大部人马展开呈铺状式搜查，力争不漏过一丝可疑的地方。
　　我狂奔在天都府府城之外的一条僻静的小路上，虽然说“芙蓉暗香”楚夜荭这个女人我惟恐避之不及，但那时怕负责任，我的女人岂能任人欺负，一边飞奔，一边心里琢磨，敢动能动有实力动天师爱女、刀王女儿的人绝对不是南武林的，魔门的人也不太可能，他们的少门主“小魔师”夜叔环刚刚离开这里，如果这水浒动手，目标太明显，光明圣教从不轻易下北天山光明顶，也是不太可能，至于像弥勒教、太乙道、江北七寇这些实力略逊的势力更加不太可能动手，要是惹翻了白道武林，加在一起十七家势力和背后超然隐身的佛宗和清心小筑，谁又有这个胆子，想来想去也就只有那个狂人“北霸皇”春秋刃雄才有这个胆子，脑中急速转动，比武招亲中最为神秘的影天孤就是从北武林来的，据“鼠王”李老鬼说他在城外还隐藏着一股人马，种种迹象都表明此事与他有所关联，当日以他的身手比之“小魔师”夜叔环绝不逊色多少，可他却轻易认输，这里面一定有什么事，现在想来他当日参加思香馨比武招亲大会怕就是为了踩点盘道去了，其意本就不是为了比武招亲。
　　行进到一处密林边缘地带，我停下了脚步，手作掌状放在嘴上吹出一声尖利刺耳的叫声，在这静侧的地方直传出几里地之外，随着我连吹三声之后，只一会儿时间，就从密林之中钻出一道娇俏的身影，一身红装，衬出其身材丰满火暴，背挂两把狐刀，又证明其本身是武林侠女，定眼这么一看正是我的侍妾“妖狐”冼九娘。
　　顾不得再欣赏她的美态，我急急问道：“九娘，怎么就只有你一个人，鬼仆、魔奴和他们手下两队‘三星银卫’呢？”
　　“妖狐”冼九娘一看是我来了，惊喜地道：“啊，相公，你可来了，刚才有一伙蒙面黑衣人挟持着两个女人匆匆从这里经过，看他们的穿着打扮好似是北武林‘北霸皇’春秋刃雄麾下最神秘的‘秘卫’，鬼仆、魔奴两位老师一商量，觉得这事有蹊跷之处，就领着人追下去了，留我一个人等你回来！”
　　我的心一喜，果然是北武林春秋刃雄干的，鬼仆、魔奴不愧跟随我老爹在武林之中闯荡多年的老手，知道事情轻重，不用我吩咐就追了上去，嘴上道：“他们走了有多长时间了。”
　　冼九娘娇柔的回道：“怎么，出什么事了吗，他们走了都快一个多时辰了。”
　　我猛地来到她身后，身体帖了上去，紧挨着她的背臀，双手一伸，又紧搂着她不堪提握的小蛮腰，手一紧拽动她的身体随我而行，嘴上说道：“咱们快走，他们把‘天师’张道行的女儿‘妙手’张心岚和‘刀王’楚云舒的女儿‘芙蓉暗香’楚夜荭给抓走了，而楚夜荭正是我王变的女人。”
　　冼九娘没有说什么，乖乖地把身体斜倚在我的身上，不费力气地让我带动着她前行，顺着鬼仆、魔奴留下来的暗记，我们一路追了下去！


第053章 救美而出
　　行进不过数里地之远，就听见前面传来阵阵打斗之声，难道鬼仆、魔奴他们和对方打起来了，心一急，不由得加快了脚步，带着一个人也丝毫不影响我的速度，如一头飞翔的小鸟轻快地在空中翩翩起舞。
　　树林之中一片开阔的场地，两方人马战成一团，场中人影翻飞纵横着，兵刃闪晃着，一方黑衣、黑巾、蒙着黑面，约有百人众，每个人手中都持着一柄寒光闪闪的尖刀，领头的正是神秘高手影天孤，他那身神秘装束真是见过就难忘；一方只有十几个人，穿戴各异，形态各异，就连手中的兵器也各不相同，有的使刀，有的使棍，有的使爪，有的使环，领头的正是魔门少主“小魔师”夜叔环。
　　游目四射，发现鬼仆、魔奴和他们二队“三星银卫”的人在旁坐壁上观，而正是因为有了他们的虎视耽耽，对阵的两方人马明显没有拼命，百人黑衣众的人团团围住中间两个女人，任凭魔门十大魔兽的老大“煞龙”龙自横领着手下二大魔兽和十五名魔门好手如何冲杀也冲到近前。
　　“小魔师”夜叔环晃动着手中魔门三大秘宝之一的“魔龙音刺”再战影天孤，两个人如走马观花般斗成一团，在比武招亲大会上取胜的夜叔环这时却难占得半点便宜，任手中的“魔龙音刺”再厉害，也奈何不得对方。
　　俊美的脸上涌起淡淡的邪笑，“小魔师”夜叔环一招一式之间充满着魔异的气质，边动手边道：“春秋霸皇座下七大弟子之一的‘影鸠’孤天影，确实是北无林中有名的好手，不过今天的形势你也看到了，要到走心岚小姐和夜荭小姐怕也不是那么容易，不提我们魔门的人，看见那边的人没有，他们都是‘小剑仙’王变的属下，领头的把两个可是昔日黑道霸主‘玄师’封孤麾下哼哈二将鬼仆、魔奴，你以为就凭你和你手下一百名秘卫就能冲出南武林吗？”
　　“影鸠”孤天影，北武林霸急主“北霸皇”春秋刃雄七大弟子中的第六个弟子，以影遁功法见长，号称能影遁千里，据说武林之中只有一个人见过他的真面貌，那就是他的师父春秋刃雄，在北武林北霸皇帐下，他负责掌管春秋刃雄最秘密的一股力量，由他一手组建的五千秘卫，这些人都是没有任何背景的死士，只听从主子的命令，犹如一头头野兽一般，平时隐身于一个独立的地下城堡，到关键时刻他们就是春秋刃雄手中的利剑。
　　只是不知道这一向飘渺无踪只在传说中听过的秘卫为什么突然会出现在南武林，而且还劫走了“妙手”张心岚和“芙蓉暗香”楚夜荭，我示意“妖狐”冼九娘先不要现身，看看情况再说，她这时见到昔日魔门旧友有些心神不定，紧缩进我的怀里，我这一举动正好遂了她的心意，忙急急找了一个偏僻的大树后面隐身偷看场上的局势。
　　“影鸠”孤天影使开独门身法影遁千里之术，如同一条淡淡的影子缠绕着夜叔环，任小魔师的魔门奇术再诡异也动之不得对方，但此时的孤天影却有些着急，自己此次奉霸皇之命来南武林的根本目的是秘密寻访公主殿下春秋明月，可这偌大的南武林要寻得一个人的踪迹那真是大海捞针，加之南武林白道势力与己方怨恨颇深，自己只能在暗中行事，故进展一直不大，这次南武林才女“诗画凌仙”思香馨召开比武招亲大会他心想来凑个热闹，看看有没有明月公主的线索，为此他还特意参加了比武，“影鸠”之名在北武林都是知之甚少，世人也就知道“北霸皇”春秋刃雄门下七大弟子中有这么一号，但具体长什么样，谁也没见过，所以他倒是不怕被人识破身份，以他的身手自然轻松闯进最后比武阶段，但苦于还是没发现什么，正巧这时“诗画凌仙”思香馨携“妙手”张心岚和“芙蓉暗香”楚夜荭闪亮登场让他突然灵机一动，如果能抓走白道魁首的女儿，那用她来换取明月公主岂不是正好，故意败给“小魔师”夜叔环，他就悄然潜出天都府秘密查看动静，而天遂人愿，“妙手”张心岚和“芙蓉暗香”楚夜荭因找不着与我郎情妾意的思香馨，所以打算去天都山天师宫游玩，刚一出府城就让孤天影率人劫个正着，抓着人立即按照预定的路线逃走，那知也怪他倒霉，因走得太过匆忙，竟引起正好在天都府外的两方人马注意，而魔门之人更是探察出了他们的目的，直接以武相逼。
　　冷淡好似不到一丝情感，听之让人透骨心寒，“魔门的人敢惹我们北武林春秋霸皇，你要考虑到这个事件的后果！”
　　心头一凛，“小魔师”夜叔环知道魔门虽然号称强横，但比之如日中天的北武林霸主春秋刃雄来还有不如，近几年“魔师”庞卷之名风头正劲，天榜排名力压黑道霸主“玄师”封孤，白道霸主“天师”张道行，直逼武林第一高手“北霸皇”春秋刃雄，可大家心里有数，真要两家势力动上手，区区一个魔门还不足以同南、北武林这两大势力集团相抗衡，而比较南、北武林之间，师父“魔师”给他的嘱咐就是联南抗北。
　　顿了顿，夜叔环淡淡一笑道：“说得有理，既然如此今天我就买春秋霸皇他老人家一个面子，老老大，叫你的人住手，我们走！”
　　“影鸠”孤天影似呆了一呆，只一句话就吓走了堂堂魔门少主，这说出去谁也不相信啊，魔门之人行事向来是独断横行，谁的面子也不买的，我在旁看得双眼发直，本以为有一场大战好看，最好双方拼个你死我活，我好坐收渔翁之力，那曾想“小魔师”夜叔环典型的好汉不吃眼前亏，见情势不妙就溜了，怔了片刻，长长的叹了口气，拿得起放得下，不为一时之利而自乱阵脚，武林之中出了一个“小魔师”是我的幸也！也是我的不幸也！
　　冷冷看着魔门的人全部撤走，“影鸠”孤天影又看了看在一边看了半天的鬼仆、魔奴，低沉地道：“怎么，黑道人马又露出头了，你们要来试试吗？”
　　鬼仆、魔奴又互看了一眼，有些拿不定主意，有些无奈地长身而起，暗示“妖狐”冼九娘先不要现身，我哈哈一笑道：“只要你留下心岚小姐和夜荭小姐，我们绝不与你为难！”
　　紧蒙着脸，只露出一对眼睛的“影鸠”孤天影淡淡的看了看我，凝重地道：“居然是你，‘玄师’封孤是你什么人？”
　　我抿抿嘴唇，道：“最近刚知道的，那是我老子。”
　　沉吟了片刻，孤天影又道：“怎么你也想和我们春秋霸皇作对吗！”
　　点点头，我笑着道：“不是我跟你作对，而是你跟我作对，谁让你抓谁不好，偏偏抓我的女人呢！”
　　回头看了看二女一眼，“影鸠”孤天影疑惑地道：“你的女人，你不是和那个‘诗画凌仙’思香馨吗，怎么转眼又变心了。”
　　我苦笑了一下，道：“呵呵，不是我变心，而是男人都有花心，实话告诉你吧，只要你把我的女人还给我，别的事我一律不管，以后咱们就是朋友了。”
　　迟疑地皱了一下眉毛，他道：“你的女人是‘妙手’张心岚还是‘芙蓉暗香’楚夜荭？”
　　我忙道：“是楚夜荭！”
　　冰冷的眸对着我猛盯好一阵，他低沉的道：“好，我答应你，希望你能遵守条件！”
　　我一笑道：“你尽管放心，山不转路转，武林道上咱们还会碰面的。”
　　一挥手，冷喝一声道：“把穿红衣服的带过来！”
　　几个黑衣大汉默默地把“芙蓉暗香”楚夜荭抬了过来，看她因穴道被点而身不能动口不能言的狼狈样，我忙上前一把搂过她的娇躯，柔声道：“夜荭，你饿受委屈了，二叔、三叔，咱们也走人了。”
　　不是我不想一并救了“妙手”张心岚，可眼见这情势似乎不太可能，对方人多势众，由都是不要命的死士，他们可不同于武林上的一些自命清高的侠义之士，全然没有武林规矩可言，真要是逼急了他们，怕是一会来个鱼死网破，“小魔师‘夜叔环见事不可为，又不愿过份得罪北武林春秋霸皇，所以打算把麻烦留给我的人，但我岂能中了他的奸计，小小的一个计策就让“影鸠”孤天影乖乖自动把“芙蓉暗香”楚夜荭送到我手上，对于他来说手中只要有一个“天师”爱女就足够了，至于“刀王”楚云舒的份量还不放在他眼里。
　　望着迅速小时的秘卫一众，我的唇角浮起一抹诡异的笑意，这时才有工夫低头看着怀里这个红衣美人，因受惊而略显苍白的肤色，漂亮的双眸中闪过不解之色，吹弹可破的脸蛋触手可及，那股阵阵的幽香直往鼻孔里钻，伸手解开她的穴道，轻轻咳了一声，我道：“夜荭小姐，你没事吧！”
　　没有一般人被解救后的喜悦之情，“芙蓉暗香”楚夜荭紧紧盯着我，半晌才吐口道：“冤家，是你吗？真的是你吗？”
　　不自然地一笑，我无奈地道：“不错，就是我！”


第054章 冥日杀神
　　“芙蓉暗香”楚夜荭，南方美人图十二美人中排名第四，拥有绝世名器“玉蚌含珠”天仙一般的美女放在眼前，说不动心那是假的，我虽然表面上神色如故，心中却在急速的转着念头，“妖狐”冼九娘我吃了，也留在身边了，“诗画凌仙”思香馨我也吃了，也打算留在身边了，也不差她一个，何况乎这么绝美的美人我可舍不得便宜别人呀！
　　楚夜荭平静的一笑，用手摸了摸我俊俏的面容，轻轻地道：“怪不得你扮女人扮得那么美丽，原来本人长得就漂亮啊！”
　　我晕，这女人不会犯花痴了吧，不好意思地打断她的话语，我低沉而急促的道：“先别说这个了，眼下还是想办法把那个天师爱女张心岚救出来为好！”
　　猛一跺脚，楚夜荭色变地道：“对呀，心岚妹妹还在那伙贼人手里呢，相公，你快点去救吗，她可是人家最要好的好姐妹了。”
　　我又是无语，这女人打蛇上棍，连相公也叫上了，看来是甩不出手了，阴阴一笑，道：“你放心，他们绝对跑不掉的，我不动手，自然会有人动手，哼哼！”
　　“小魔师”夜叔环此时都要答疯了，刚才自己冒然出手，在“影鸠”孤天影手上没讨得了好，知道事不可为，想到还有王变那小子的人在，就计上心来准备摆上他一道，那知王变不知道从哪里冒出来，轻轻松松化解开自己的攻击不说，在救得一个千娇百媚的美人同时反过来又回敬自己一道，真是魔高一尺，道高一丈啊，棋差一着，满盘皆输，现在这种局势人家摆明是不管不顾，自己再不动手，秘卫的人就逃走了，当前武林之中南、北武林两大势力集团独大，各霸一方武林，像魔门、光明圣教这等域外门派，弥勒教、太乙道这等宗教势力根本不足以对之起到什么威胁，而相比较而言南方白道武林虽然高手云集，势力雄厚，但北武林春秋霸皇却更是兵精马壮，以一己之力横行无忌，比之南方白道武林一盘散沙来要团结得多，所以魔门目前的方针是联南抗北，而这等大好机会自己要能把握住，必会直接让南方白道武林和魔门联合起来，到时候共抗北武林咄咄逼人之态势。
　　绝不稍有迟疑，机会一闪即逝，“小魔师”夜叔环“唰”地一摆手中的魔龙音刺，断然道：“龙老大，大家一起上，尽全力要把他们拖住，务必要注意保护好‘妙手’张心岚的生命安全。”
　　十大魔兽老大“煞龙”龙自横一提手中的镔铁短棍，裂着嗓子大叫道：“魔门儿郎，都跟我杀呀！”
　　“赤鹏”战松扣动手背上的铁爪，“血狮”亡神礼晃动掌中的朴刀，“嗷嗷”直叫唤地随着龙自横往上冲，后面紧跟着十五名魔门好手，也是各拉兵器奋勇向前。
　　“影鸠”孤天影双掌狂风般的攻向再度冲来的魔门之人，怒道：“好你个夜叔环说话不讲信誉，从今以后我们北武林与你们魔门没完。”
　　悄无声息的，“小魔师”夜叔环的魔龙音刺冷不丁地来了个阴刺，要不是“影鸠”孤天影影遁身法着实精妙，感觉到危险之后突然来了个大错步，险之又险地避开这一刺，怕是只一下就着了人家的道。
　　冰冷的眼中涌出一片烈光，孤天影咬着牙语声齿缝里冷冷的蹦出：“秘卫所属，给我杀！”
　　这一次不再像上一次那样的有所顾忌，全都拉开架势拼上性命，魔门三大魔兽如虎如羊群，近百名秘卫因为要分神守护“妙手”张心岚，所以冲上去迎敌的不过有七十号人，个个以布蒙面，个个不言不语，这帮人就像是一群野兽闷着声不要命地厮杀，完全是一副以命搏命的架势，虽说转眼间就折在三大魔兽手上近十来个人，但他们也放倒了魔门六个人，仗着人多势众，魔门之人完全陷入苦战之中。
　　“影鸠”孤天影三战“小魔师”夜叔环，不同于前两次的一点即过，这一次二人算是拼上了性命，迅影如闪电漂移，影遁完全展开，此时的孤天影就如同一只索命的毒鸠招招取人性命，而手持魔门秘宝，身展天魔化千影之法，“小魔师”夜叔环再次展现出强劲的实力。
　　突然天地之间闪过一阵红光，耳听得轰然爆炸之声炸得魔门两名好手支离破碎，紧接着一把闪着金光的大刀土烈阳的万丈毫光耀射绕回，照面之下，又是魔门两名好手已腹破肠流的左横右倒！
　　一红一绿两道纤影闪过之处，二条魔门汉子立时骨断脖折，一阵好似犬叫之声过后，又是三条性命摔倒在地上，变成一堆死肉，眨眼工夫之间，魔门随行而来的十五名好手即全部折命于此。
　　“小魔师”夜叔环双眼圆睁，死死盯着场上突然冒出来的三男二女，咬牙切齿地说道：“冥日七杀神！”
　　中原大地南七北六十三府，武林之中以杀手这个行业著称的共有三个人，而他们各自创立的杀手集团就并称为武林三大杀手组织，白道杀手第一人“不老神仙”童海仙，他的听涛阁号称白道武林第一杀手组织，但在武林三大杀手组织排名中他只能排在第二位，排在第三位的是最近几年有些销声匿迹的黑榜排名第八的“碧落黄泉”穷碧落自组的“黄泉路”而武林之中公认的第一位自然就是“冥王”鬼冥秋的冥日楼，而在冥日楼之中有七名凶名昭著的金牌杀手那就是道上盛传的冥日七杀神。
　　不以年龄分长序，只以实力见真章，冥日七杀神的排名是靠自身实力说话的，只是他们杀人是一流的，能见过他们真面目的人却少之甚少，但“小魔师”夜叔环是什么人，未来的魔门之主，一眼就认出了来的这五个人都是冥日七杀神这几大凶人。
　　天生侏儒，人小鬼大，贪花好色，长着一双贼眼，善使歹毒火器的正是冥日七杀神的“侏儒客”莫生烈，在七大杀神中他排名第六。
　　手持一柄烈阳宝刀，却自号能破日于无形，长得满脸横肉，一双牛眼，曾做过屠夫，以杀人为乐趣的狂人是冥日七杀神中的“破日刀”胡破日，他也是七大杀神排名最末的一个。
　　孪生姐妹花，号称杀手界最美的女人，同样高挺的身材，同样挺翘的巨乳，同样精致的容颜，让这对姐妹能吸引绝大多数男人的目光，而她们也正是凭着这一点在杀手界呼风唤雨，自信杀人没有失过一次手的“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹，穿红衣服，手拿红丝刃的是姐姐林千娇，她在冥日七杀神中排名第四，穿绿衣服，手拿绿丝刃的是妹妹林百媚，她在冥日七杀神中排名第五，而姐妹俩联招的实力据称在冥日七杀神中能排在第一位。
　　目如星，眉似锦，海阔俊口，生得一副堂皇威武相貌，年纪不过三旬左右的儒雅中年人，任谁也不会想到他就是武林中凶名最著的冥日七杀神老大“地狱犬”裴绝。
　　冥日七杀神居然一下子来了五个，“小魔师”夜叔环顿感事情不太妙，本打算拖到白道武林能追上来，可看样子对方援兵来得更快。
　　微微一笑，“地狱犬”裴绝皱了皱鼻子道：“孤老六，霸皇让我们来接你！”
　　冷冷一哼，孤天影冷然道：“裴绝，我的事不用你管，我自己能够解决。”
　　那裴绝摇摇头，平静的道：“就凭你和这几十名秘卫，实话跟你说通往北武林的各个要道都让南武林的人给堵住了，我们是一早就潜伏过来的，由‘天师’张道行那老家伙亲自坐镇，怕是就算加上我们几个也闯不出去。”
　　孤天影沉默了片刻，冷森地道：“好，算我欠你一个人情，现在先把这帮魔门的人解决掉再说！”
　　裴绝颔首道：“没问题，千娇百媚，那头煞龙就交给你们姐妹了，莫矮子、胡破刀，那头血狮是你们两个的，至于那头大鸟就秘卫的人自己解决吧，孤老六，不介意我帮你下小忙把这个小魔师给解决掉吧！”
　　“少废话，一起上，快点把这家伙解决掉，咱们好早做打算，孤天影以影鸠这种毒鸟为号自也不是什么善人，自是不理会那些所谓的武林规矩。”
　　眼见对头猛然钻出来五个高手，“小魔师”夜叔环暗暗叫苦，冥日七杀神一个比一个难缠，自己这趟出来又没带足人手，只三大魔兽和自己怕是要吃亏，忙叫道：“龙老大，找机会走！”
　　冷然一笑，孤天影连招呼也没打，就已然冲了上去，口中道：“想走，怕是没那么容易，今天你不把命放在这里，你别想走出去。”
　　“地狱犬”裴绝哈哈一笑，探手掏出一个紫金项圈，上面镶嵌着一圈紫金做的小铃铛，那模样就好象是那种套在狗脖子上的狗圈，口中说道：“久闻魔门三大秘宝之一的魔龙音刺善于发出音攻之名，今天就让我这紫金铃来领教一番。”
　　铃声一晃，上面的一圈小铃铛上下作响，发出一种奇异的响声，能迷人心魄，只听得夜叔环心中一荡，知道不好，对方手上的这个小圈居然也是会发出类似音攻的东西，慌得忙振动手中的魔龙音刺，以抗衡对方的铃音．


第055章 天魔解体
　　一红一绿俩两道纤影如两朵花一般上下翻飞，除却衣服颜色的不同之外，两个人就如同一个模子刻出来的，其薄似丝，其锋如刃，长仅半米有余，隐在手上时飘时舞，红光绿影闪过之处，真是美妙极了，“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹双影双飞，默契万分，而她们俩的对手十大魔兽老大“煞龙”龙自横却窝囊的很，掌中一条镔铁短棍在对上人家的软兵器上完全处于下风，被两条纤影缠得一丝脾气也没有，只能龙吼连连，暴怒大骂。
　　同样的另两只魔兽的境地也不大好，“赤鹏”战松陷入秘卫的包围之中脱身不得，“血狮”亡神礼更是在“侏儒客”莫生烈和“破日刀”胡破日这两大杀神联手攻击之下险象环生，“小魔师”夜叔环目光一瞥，自己手下的境遇完全收入眼底，不由险些气炸了肺，天魔化千影运至极境，生生在空气之中化出多重身影，掌中魔龙音刺倾力划破长空，那诡秘的音攻骤然提升一个音，刺耳厉叫中抖掌疯狂劈向“地狱犬”裴绝，同时侧身飞起左腿，一贯漂亮的飞踹直奔“影鸠”孤天影而去。
　　“地狱犬”裴绝冷然轻哼，紫金铃在手中轻晃连连，身形一旋，划出一个奇怪的姿势，不闪不避，竟直接与夜叔环硬拼，同时，在这一刹那，魔门十大魔兽排名第六的“血狮”亡神礼被“侏儒客”莫生烈一个烈火弹击中，凄厉惨叫着摔倒在地，观其满身是火的现象，估计这个人也活不成了。
　　“小魔师”夜叔环的眼睛都红了，魔门十大魔兽一向是他的心腹手下，在魔门之中一向力挺自己，与“魔母”叶幽虹和她的魔门七幽一系分庭抗争，上次老九“妖狐”冼九娘叛逃出走就让他头痛不已，这次“血狮”亡神礼又折在这里，叫她如何不怒火涌上心头，手中魔龙音刺暴点如雨，悍不畏死的冲向“地狱犬”裴绝，丝毫不顾旁边斜插上来的“影鸠”孤天影。
　　目光一回，“煞龙”龙自横心胆俱裂的狂吼：“快退，少主，不可啊！”
　　下狠手逼开紧身相逼的千娇百媚两个女杀手，急速又自提高速度，“小魔师”夜叔环不退反进，魔龙音刺高速运转直捅向“地狱犬”裴绝。
　　“影鸠”孤天影似看出了端史倪，有些心惊地喊道：“裴绝，接不得，这小子，居然用‘天魔解体大法’。”
　　“天魔解体大法”昔日魔门之中有一位横行天下的大魔头自创的神功，此功歹毒异常，但不是对别人，而是对自己，据传说要想练成此功需忍得万般加诸在自己身上的痛苦，而此功练成之后一生之中只能用三次，用一次即减寿十年，且元气大伤，功力倒退近半，而运用此功之后如功力不发泄出去又会逆功反噬，直接伤害本身，而此功霸道之处却名震武林，因一旦施展此功后可在一个时辰之内瞬间激发人体潜力，让自己的功力一下子提升三倍，想想就令人骇然，想想以“魔师”庞卷那等功力，如果在让他提升三倍功力，天下谁人可挡其锋芒，无奈此功虽然强横，但缺点太明显，可以说用生命去换三个小时的绚烂，代价太过巨大，故“天魔解体大法”在武林十大阴毒武功之中排名榜首，比之排名第二的太乙混元功伤别人来看，能做到伤自己的人却阴毒无比。
　　只一瞬间，本打算用自己“地狱焚烧”一招力拼“小魔师”夜叔环立即放弃了自己的想法，作为“冥王”鬼冥秋最得力的头号手下，裴绝可谓见多识广。知道此时夜叔环的“天魔解体大法”一施展开来，等于是暴增出三个“小魔师”夜叔环来，武林之中能挡下来怕也就是那些天榜上的强人，手中紫金铃紧摇，身形往后倾力倒撤。
　　增加三倍功力，“小魔师”夜叔环此时已攀升至天榜高手的境界，虽然只有短短的一个时辰，但也令他可以轻易突破对手的防线，魔龙音刺锋利的突刺急速地破空而至，耳听得“地狱犬”裴绝痛苦的闷哼一声，打着转子滚倒于地！
　　但随后而至的“影鸠”孤天影掌风已至，飘影身形，接连打出三掌狠狠印在“小魔师”夜叔环的后背之上。
　　“小魔师”夜叔环闷哼一声，却全然不顾这三掌的攻势，不待孤天影反应过来，只是一招奇快无比的魔龙音刺杀，锋刃伴着鲜血在流淌，只一着就在向以影遁身法著称的“影鸠”孤天影身上开了一个喷血的血洞，踉跄着闪身后退，口中疾呼：“来人，快点堵住这个家伙！”
　　呼啦一下冲过来二十来号黑衣秘卫，解决了“血狮”亡神礼之后，“侏儒客”莫生烈和“破日刀”胡破日看情形不对，老大裴绝和秘卫统领孤天影全让人家给灭了，也一脸骇然地走了过来。
　　在二十多柄刀光如雪里，夜叔环左右闪晃，一连避过对方的连环杀招，天魔化千影身法在他身上发挥至鬼神莫测之境界，如一缕轻烟袅袅无踪迹，接连杀伤“地狱犬”裴绝和“影鸠”孤天影这两大高手竟丝毫不影响他的实力，依旧龙精虎猛地大杀四方。
　　“破日刀”胡破日搀扶起冥日七杀神老大“地狱犬”裴绝，有些幸灾乐祸地道：“裴老大，你的伤不要紧吧！”
　　捂着肋下犹自冒血的伤口，“地狱犬”裴绝咬牙吼道：“少废话，你和莫矮子是不是想看我笑话，告诉你，一会儿冥王来了，有你们好看的。”
　　吓得一哆嗦，武林第一杀手“冥王”鬼冥秋那可是传说中的人物，不光他的敌人谈之色变，就是连这些属下也是听了毛骨悚然，抄起自己的烈阳宝刀，大叫道：“莫矮子，别看热闹了，咱们并肩子上。”
　　刀如云滚风啸，迎着阳光之下竟似在手中舞动着一柄会发光的大刀，能位列冥日七杀神之位，“破日刀”胡破日也是有几分真本事。
　　鬼笑两声，“侏儒客”莫生烈转手从特制的秘兜里掏出几枚鸽胆般大小的黑色珠子，抖手轰然打出，应声道：“胡破刀，裴老大怎么样了？”
　　昔日一代火器大师“天火老人”独龙寒秘制的火器烈火弹在“侏儒客”莫生烈身上又现威力，别看这小小的黑色珠子不显眼，但其威力却大得惊人，爆声连连，一粒烈火弹足以把一个人炸得支离破碎，而这莫生烈一抖手就是三颗，也不分敌我，就那么扔在激战的夜叔环和秘卫之间。
　　硝烟弥漫，三颗烈火弹爆炸开来威力如斯，方圆三米之内无人可以存活，莫生烈嘿然冷笑地盯着场中的黑烟，丝毫不顾及被烈火弹误炸死的几名秘卫，周围的秘卫人马也被这一声爆炸惊呆了，愕呆挺立着不言不动，观察着烟雾之中的动静。
　　而随着这声爆炸，“煞龙”龙自横和“赤鹏”战松也急了眼，暴吼如雷，魔兽老大拼了鸣，须发愤张，双目凸突如铃，手中镔铁短棍大开大合，狂飙翻卷，完全压制住“千娇百媚”林家姐妹的攻势，吞天噬地，气势一往无前，硬是突破二人防线，杀进秘卫群中，棍如千钧之势，奔雷狂扫之中砸倒好几个秘卫，口中怒喊道：“老四，你先走，我挡着这帮兔崽子！”
　　“赤鹏”战松，这个以轻身功法名传武林的魔门魔兽此时早已失去了平日的锐猛，身上布满的伤痕和浓重的喘息声都证明了他已是强弩之末，闻言悲凄道：“老大，老六死了，少主和你都在这里，我也绝不能偷生。”
　　魔门之人向来寡情薄义，但也不会都是冷血之徒，生死关头，“赤鹏”战松竟放弃了偷生的念头，堪称大义！
　　一道红如火的纤影飘身落入场中，两把狐刀左右开割，瞬间砍翻几名秘卫，口中娇呼道：“大哥、四哥，我来帮你们。”
　　“九娘，怎么是你！”
　　龙自横瞪圆了双眼。
　　在边上看热闹的我一阵气急，“妖狐”冼九娘还真是情深意重，关键时刻又把我拖下了水。
　　忽地耳听得一阵令人毛骨悚然的凄厉叫声，我的两只眼睛直楞楞的注视着硝烟弥漫的地方，那动静就是发自哪里！
　　紧盯着看的“侏儒客”莫生烈惊恐的叫了起来，“啊，怎么可能，他怎么可能还活着……”
　　前行的脚又落了下来，搂住怀里也是紧张盯着自己姐妹“妙手”张心岚看的“芙蓉暗香”楚夜荭，继续悄然隐身在暗中。
　　“小魔师”夜叔环，号称“魔师”庞卷的衣钵弟子，魔门未来的继承人，一身修为尽得魔师真传，在强行施展“天魔解体大法”之后实力突飞猛进，虽然烈火弹威力巨大，但仍不能要其性命，此时的他一身长袍被炸得支离破碎条条片片，头发散乱的披拂于肩，发梢上滴着血迹，一张俊俏的脸上满是炸药冲成的灰黑污迹，他喘息着，满脸的痛苦刻画出一条条不规则的纹路，只这刹那，他已像是衰老了十年，但手中那柄魔龙音刺依旧闪动着逼人的杀茫。
　　“啊！”
　　夜叔环在冷酷的一笑后，旋风般转动着手中的魔龙音刺点击刺杀，透骨心刺中者立毙，只片刻工夫，围在他身边的秘卫已全被杀死！
　　望着满地的尸体，“侏儒客”莫生烈难堪的抽搐了一下嘴唇，粗哑着道：“胡破刀，这小子还是人吗？”
　　“破日刀”胡破日阴沉的道：“是不是人咱们也得上，裴老大可在那看着呢！”
　　干涩涩的一撇嘴道：“连裴老大都不是人家一招的对手，咱俩就更不够瞧了。”
　　胡破刀眸子里闪泛着一片古怪的光芒，悠悠的道：“别废话了，莫矮子，就让咱哥俩会一会这武林十大阴毒武功之首的天魔解体大法有什么厉害之处吧！”


第056章 风雷云电
　　到处喷洒着带着腥臭味的鲜血，到处散扔着人身上的残臂断腿，到处都弥漫着冲天的杀气，到处……
　　“小魔师”夜叔环在施展“天魔解体大法”之后大发神威，而冥日七杀神也是杀人不眨眼的凶人，虽有“妖狐”冼九娘加入搅乱了一下局面，但总体看来场上几大杀神和剩余的几十名秘卫仍占据着主动，只要夜叔环一个时辰之后“天魔解体大法”功力反噬，其魔门之人必败无疑！
　　我搂着“芙蓉暗香”楚夜荭默默地伏着不动，打定主意坐收渔人之利，只要“妖狐”冼九娘没什么危险，我就这样耗下去了。
　　但就在这个时间里，场上的局势一变再变，不知是么时候四条人影钻了出来，三男一女，为首一人须发飘飘，身背长剑，说不尽的儒秀风雅，此时的他却一脸焦急之色，这四人一出来即如鹰击搏兔，电光火石般扑向守护着“妙手”张心岚的约三十名秘卫群之中。
　　一声凄厉的尖叫，“影鸠”孤天影不顾肋下被魔龙音刺刺破的血洞阴森森地道：“张少真人，你要是再往前一步，我叫人直接砍了你妹妹的脑袋。”
　　四个如迅电般快捷的身影硬场生生的停下了脚步，为首的那个中年人没有表情的看了孤天影一眼，强忍住愤怒，低声道：“都是武林道上有名有望的人，你们北武林春秋霸皇为什么行这等卑鄙无耻之事，难道就不怕武林中人笑话吗！”
　　冷冷一笑，完全不为所动地道：“早就闻知天师宫少宫主‘剑宗’张心风是南武林新一代的领军人物，今天一见之下果然名不虚传，至于说抓你妹妹吗，实话告诉你不是霸皇他老人家的意思，完全是我自做主张，但我孤天影既然做了也不怕把事情闹大，你要是再苦苦相逼，就别怪我辣手摧花，以我这条命来换你那娇滴滴的小妹子一条命好了。”
　　张心风听之顿时神色骤变，厉声道：“好，‘影鸠’孤天影，我‘剑宗’张心风记住你了！”
　　他旁边一膀大腰圆，壮如巨熊的大汉闷雷声道：“大师兄，跟他废什么话，就凭他手下那帮兔崽子，还能拦住咱们师兄弟四人，直接杀过去把心岚妹子救出来不就完了吗。”
　　另一个容颜精致，娇俏玲珑的年轻女子轻语道：“二师兄，别太冲动，他们那么多人在，要是一个不好，岂不真要了心岚妹子的命了吗！”
　　五大三粗的大汉呸了一声，大骂道：“给他们个胆子试试看，我捏爆他的脑袋！”
　　森森一笑，“地狱犬”裴绝在旁插口道：“天师驾下风、雷、云、电四大弟子自是有翻江倒海的本事，不过你‘霹雳’屠雷还不够看，惹毛了我们大不了拼个鱼死网破，大家同归于尽好了。”
　　“霹雳”屠雷狞恶的暴吼道：“好，就让我屠雷试试你这家伙的身手是否如你的嘴巴这般硬！”
　　狂吼一声，利落之极的滑步闪跃，高大的身子却显得异常灵活，探身之间，一条三尺长，鸭蛋粗细的雷银棍已握在手中，此棍通体用玄铁打造，在周身又用白银溜光一遍，所以看上去银光致致，“霹雳”屠雷手持大棍狂风暴雨般攻向“地狱犬”裴绝。
　　悄无声息的，“影鸠”孤天影轻吹了一声尖锐的口哨，那帮秘卫立即举起了手中的大刀，明晃晃阴森森杀气腾腾的对准“妙手”张心岚，那样子好象要乱刀分了她娇嫩瘦弱的身子。
　　心一紧，“剑宗”张心风厉吼一声道：“老二，你给我回来！”
　　喉中似野兽般狂吼一声，“霹雳”屠雷手中雷银棍已然点到“地狱犬”裴绝的一瞬间被这一吼硬生生抽了回来，一脸怒容的道：“大师兄，怕他个鸟呀，他要是敢动心岚妹子一根汗毛，我要他们都陪葬！”
　　就在这时，又是突然冒出来一道黑影如幽灵般掩上，抖掌便劈至“霹雳”屠雷的背脊，两肋后颈！
　　后面的“剑宗”张心风低促的道：“老二，小心！”
　　好一个“霹雳”屠雷，不愧为“天师”张道行亲传的二弟子，虽看似莽撞，其人却不傻，听劲风就知道不好，身形突地左右摇晃，让对方摸不清自己的身形，同时双掌合棍向后转体来了一个一百八十度旋风横扫，霸气十足地劈迎后面攻来的黑影。
　　也就是这个时候“剑宗”张心风的风灵剑、“纤指”云慈的云柔指、“倒转乾坤”徐电的电光爪先后破空而至，张心风更是口中疾呼道：“堂堂冥日七杀神的‘妖佛’镜海怎么也变得如此卑鄙起来。”
　　哈哈狂笑一声，这条黑影把身形露了出来，果是一个顶着光头，受着戒疤的瘦削和尚，但与普通和尚不同的是这个和尚既不穿僧袍，也脚不踏僧鞋，就连出家人的慈悲心肠也不在他身上有一丝一毫的显露出来。
　　“妖佛”镜海，颇具传奇色彩的一个人物，传说他原本是佛宗一有修为的护寺武僧，身份地位非常尊崇，是当年佛宗继五大长老之后最强的一个武僧，但有一次他入世修行，爱上了一个俗世女子，与之相好之后却发现自己受了一些奸人的愚弄，那女子只不过是一个人尽可夫的青楼妓女，他也被骗取了佛宗镇宗之宝“天佛如意杖”从此以后他性情大变，发誓要找回这件宝贝，在武林之中惹起滔天巨浪，杀人无数，为此佛宗把其逐出宗门，南方白道武林更是发出追杀令追杀他，不得已之下他投身于北武林“冥王”鬼冥秋的冥日楼中，成为冥日楼七大杀神之一，地位仅此于“冥王”心腹“地狱犬”裴绝，但要是论实力这位排名第二的“妖佛”镜海不次于排名第一的“地狱犬”裴绝。
　　眼中抹过森厉的光芒，“妖佛”镜海沉声道：“天师宫风、雷、云、电的名号我早有耳闻，今天就让我们冥日七杀神会上一会。”
　　按住暴怒的“霹雳”屠雷，“剑宗”张心风若有所思地道：“冥日七杀神已然来了六位，不知那最擅长刺杀之道的‘血杀’风子寒为何还不现身，莫不是要在暗中行那刺杀之道。”
　　一声长笑，不知从何处竟然冒出一条人影，红发黑衫，长眉大眼，手中提着一条红如鲜血的丈八红穗枪，那上面枪头处用珍贵的红龙筋编制而成的红穗迎着风飘舞，真是好不威风，杀手本是因此在暗中行诡秘之事的黑暗人，可这冥日七杀神排名第三的“血杀”风子寒却反其道而行，人长得咋眼，连兵器也是异常咋眼，但就是这么一个嚣张无比的人却是冥日七杀神中最会杀人的人，号称在杀手这个行业上干了十年，枪下已夺走了三百多条性命，比好杀成性的“破日刀”胡破日还要凶残。
　　“剑宗”张心风身后的“纤指”云慈低声道：“大师兄，情况有些不对，北武林的人一个接一个冒出来，我们的人怎么还没有过来。”
　　“倒转乾坤”徐电也冷着脸道：“是啊，现在心岚妹子还在他们手上，我们不要轻举妄动。”
　　这时三大魔兽“煞龙”龙自横、“赤鹏”战松、“妖狐”冼九娘三个人由于天师宫风、雷、云、电四大弟子来了之后压力大减，拼命救走已呈暴疯状态的“小魔师”夜叔环狼狈遁走，由于惧怕夜叔环天魔解体大法的威力，加上“地狱犬”裴绝和“影鸠”孤天影二大主事人受伤，所以几大杀神倒没有赶尽杀绝，见“妖佛”镜海和“血杀”风子寒与天师宫风、雷、云、电四大弟子对上，“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹、“侏儒客”莫生烈、“破日刀”胡破日也围了上来。
　　以四敌六，“剑宗”张心风肃然地盯着六大杀神，手中的风灵剑不由地紧了一紧，又看了看不远处一脸惶恐之色紧盯着自己的小妹张心岚，他更是紧皱眉头，微微抱拳道：“冥日七杀神之名我们四兄妹早就闻名已久，春秋霸皇随同一向与我们势同水火，但大家同属武林一脉，‘道义’二字还是要讲的吧，只要你们现在能放了在下小妹，有什么条件尽管说，并且今日之事我们南武林也绝不追究，反之如果各位咄咄逼人，我们南方白道武林也不是吃素的，大不了拼个鱼死网破好饿。”
　　论身份，论地位，冥日七杀神在北武林中都不如“北霸皇”春秋刃雄的亲传弟子“影鸠”孤天影，就连来这里的最终目的，他们也是一知半解，所以这说话之人还得是孤天影。
　　强忍住创口的疼痛，“影鸠”孤天影冷然道：“张少真人，其实我也不瞒你，抓住令妹实在是我不得之举，而抓令妹的目的也不是你们认为的那样复杂，条件只有一贯，只要你们把我们‘明月公主’春秋明月交出来，咱们一个换一个，两不吃亏！”
　　全场愕然，“剑宗”张心风急忙道：“是么，‘明月公主’春秋明月，我们可没抓她呀！”
　　孤天影摇摇头，淡然道：“这个我不管，反正我们明月公主就在你们南武林消失的，我不找你们要还找谁要！”
　　张心风闻言之下似是微微一怔，一怔之后随即有些明白地道：“你是说连你也不知道你们的‘明月公主’春秋明月现在在哪里？”
　　意味深长的轻笑两声，孤天影低沉的道：“不错，所以我才找你们天师宫这个白道魁首帮忙！”
　　哑口无言，感觉到有一丝好笑，沉吟了一会，“剑宗”张心风道：“好，我可以答应你的这个条件，只要人确实在我们南武林七府之地，我保证把人给你带来，只是你又用有何种手段来保证我妹妹的安全呢！”
　　孤天影淡淡的道：“这个好办，我们的人那也不走，就留在此地，你们负责提供我们的饮食，什么时候你把人带来，我们什么时候就交换。”
　　略一犹豫，“剑宗”张心风无奈的点点头，道：“好，我相信你说的话，我们现在就去找人，并马上派人来送吃的喝的，你们放心在这里呆着好了。”
　　随后“倒转乾坤”徐电回去报信，“剑宗”张心风、“霹雳”屠雷、“纤指”云慈留在此地监视动静，而“影鸠”孤天影也算守信用，就那么命冥日七杀神和剩余的几十名秘卫就地休整，安然等待对方的动作．


第057章 魔师庞卷
　　一场惨烈的争斗就这样急匆匆的结束了，大有虎头蛇尾之感，而在其中损失最大的只有魔门了，折了一个魔兽“血狮”亡神礼不说，魔门少主“小魔师”夜叔环还强行使用了“天魔解体大法”怕是没个三年五载的调整不能恢复其身。
　　正想得出神，怀里的“芙蓉暗香”楚夜荭咬着我的耳朵道：“相公，咱们是不是也该走了！”
　　望着这个人比花娇，玉体生香，美似仙子的佳人，我轻嗅了一下她的脸蛋亲昵道：“怎么，你不想救你的好姐妹‘妙手’张心岚了。”
　　脸蛋羞红地娇嗔了我一眼，轻柔细语道：“她哥哥来了我就放心了，天师宫风、雷、云、电四大弟子谁人不知，再说这是在南武林地盘上，北武林那帮人即使想做点什么怕是也没那么容易。”
　　“北霸皇”春秋刃雄的女儿“明月公主”春秋明月在南武林下落不明，这倒是奇了怪了，我不由琢磨起这其中隐藏着什么玄机。
　　就在这时，远处人声鼎沸，几声犬吠之后一条黑色大狗窜了出来，在身后紧跟着一个美貌玉佳人，白衣轻衫，纤指柔面，端的是南武林才女，无愧“诗画凌仙”之美名，紧接着佛宗两大长老“慈佛”释如善、“地佛”地如狱两大高手随行，而白榜高手“刀王”楚云舒也赫然在列，大概是天犬二色敏锐的嗅觉起到了作用，所以他们一路正确地追了下来，但由于有人神秘阻拦，所以速度上倒没有风、雷、云、电四人快。
　　见到“刀王”楚云舒的身影第，“芙蓉暗香”楚夜荭有些惊慌失措，忙紧张地低声道：“啊，我爹爹来了，要是让他发现我和你在一起就麻烦了，咱们还是快走吧！”
　　我满脸苦笑，这时走不是更麻烦，我“小剑仙”王变的名号可是报出去了，迅速的道：现在咱们一走就说不清了，我看你还是出去和你爹见一面吧，免得他担心。
　　说到这里，我的语句顿了一顿，因为我明显感到有一股惊人的杀气正侵蚀着我的心神，只觉得周围的空间完全被压陷进去，我犹如一艘小小的帆船在汪洋大海滔天巨浪之下苦苦支撑，只一瞬间，我的汗就全下来了，是谁有如此实力仅凭气势就逼得我心生恐惧，绝对有天榜一流的实力啊，要说天榜高手我也见识过不少，我老爹天榜排名第四的“玄师”封孤，我师父天榜排名第六的“剑仙”剑无名、天榜排名第十的“淫王”王变双料天榜高手，加上天榜排名第五的“天师”张道行和天榜排名第八的“清心散人”龙诗雅，这十大天榜高手我已见过一半了，可没一个人有如此令我心生害怕恐慌之意。
　　见我神情大变的样子，“芙蓉暗香”楚夜荭还以为我是怕见到她爹“刀王”楚云舒不好交代，甜滋滋羞答答的道：“其实你不用担心，我爹爹这个人其实很开通的，我的话他向来都听，只要你表现得好一点，我相信他会认下你这个女婿的。”
　　心神震荡之下我那还有闲心和她调情，闪电般伸手抓住楚夜荭的玉手往前一带，顺势把她送往白道武林那些人的方向，快速在她耳边轻声道：“快走，来了个超级高手，你去找人帮忙！”
　　她刚还想说什么，就只见我拽出流光仙剑划破长空硬生生在黑暗中带出一道眩日的光彩，眼见得一道高大魁梧的黑影不知从何处钻出来，炯炯有神的眼睛带着深邃的魔幻，狂笑着道：“好小子，确实有两下子，就让我庞卷来试试你这小子到底有什么能耐。”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭顿时骇然，人的名树的影，“魔师”庞卷之名在武林之中早已传遍南七北六十三府，天榜排名第二的顶级高手岂是浪得虚名之辈，他也是近年来唯一敢跟天榜神话第一人“北霸皇”春秋刃雄叫板的人，在这一点上，连传说中的佛宗宗主“大日如来”释天悟也有所不及。
　　望着这个绝世强人，我的唇角不由自主地抽搐了一下，苦笑连连道：“魔师你老人家不为你徒弟和手下报仇，找北武林那些人的麻烦，干吗盯着我这个小辈不放啊！”
　　“魔师”庞卷，魔门第七代门主，也是号称魔门最杰出的天才，二十岁时即打遍魔门无敌手，三十岁时接掌魔门门主之位，一身“天魔真劲”旷世绝伦，并一手缔造了魔门势力的异军突起，近年来魔门势力在武林之中迅猛发展，本是域外武林出身，以南天山为老巢的魔门，目前在中原武林却有着不小的潜势力。
　　论五官样貌，“魔师”庞卷都可称得上是一英俊男人，独特独行的装扮配上冷酷无情的气质组合成一种莫名的吸引力，他点点头淡淡的道：“武林搏杀，生死由命，但犯我魔门者谁都必诛，即使他是春秋刃雄的弟子还是封孤的儿子，我都无所顾忌，孤天影我要杀，但是你我也要杀！”
　　不愧为绝世凶人，说话都这么蛮不讲理，说杀就杀啊，你以为我手中的家伙是吃素的，我早已看清了眼前的情势，“魔师”庞卷是恨我入骨，非杀之而后快，但我岂能坐以待毙，朝着他微微一笑，道：“你说杀我就杀我，切，我还不陪你玩了呢！”
　　说完不容“魔师”庞卷反应过来，我是身形倒纵，撒丫子跑人，不跑才怪，碰上这等超越人类极限的绝顶高手，我可没信心与之比拼，还是保住自己的小命要紧！
　　阴沉的笑笑，“魔师”庞卷有如一抹鬼魂的阴影飘然跟上，宽大的黑袍御风而行，口中疾呼道：“休走，吃我一招！”
　　头也不敢回，也不敢冲向白道武林那群人中间，毕竟我的两个女人“诗画凌仙”思香馨和“芙蓉暗香”楚夜荭都在里面，虽然有佛宗的两大长老“慈佛”释如善、“地佛”地如狱，白榜高手“刀王”楚云舒，天师宫风、雷、云三大弟子在，但“魔师”庞卷是何等威名，武林中能与之抗衡的怕是没有几个，还是保险一点的好。
　　往与之相反的方向快速飞纵，翩翩蝴蝶步连踩轻踏，自功力大增以来，我的轻功身法也是上升了一个档次，比之以前来又有提高，就凭这身轻功足以傲视武林，便是“魔师”庞卷也是追之不到，只能在后面紧紧相随。
　　“芙蓉暗香”楚夜荭在被我送出的那一刹那清楚听到“魔师”庞卷之名，骇然几个飞身得冲到白道阵营里喊叫道：“爹，香馨姐姐，快点，‘魔师’庞卷要杀王变！”
　　听到“魔师”庞卷之名，这些白道武林的精英好手都有些骇然，而“诗画凌仙”思香馨在听到王变之名后更是花容失色，忙道：“夜荭妹妹，到底是怎么回事！”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭急急地道：“别问了，快去帮忙吧，再晚一会儿，王变就让人家给杀了。”
　　一着急，“诗画凌仙”思香馨也顾不得其他，媚眼中闪过一丝坚毅之色，娇呼道：“墨斋所属，跟我走！”
　　墨斋两大长老陈公、刘婆，十二金钗和几十名斋中好手在“诗画凌仙”思香馨的带领下杀了过去，见状之下佛宗两大护寺长老“慈佛”释如善、“地佛”地如狱也随之而行，“剑宗”张心风虽不想旁生枝节，但这时也不好说什么，只能无奈地道：“楚门主，你和令媛在这里看住北武林的人，老二、老三你们俩都在这等着，我去帮忙！”
　　说着，一个纵身，也如一只轻盈的小鸟展翅翱翔于空中。
　　但等他们赶到地方的时候，我和“魔师”庞卷早已鸿飞渺渺，不知所踪，只留下一群人面面相觑。
　　我如一道闪电划破寂静的长空，瞬间飞落于天地之间，如行云般洒脱的一滑一扭，即窜出几十米开外，其速度我敢相信已超越了人体所能达到的最高极限，远远看去，几乎只能看见一个影子在瞬间晃光，亡命地奔逃出好远之后，我才松了一口气，就在我以为这下肯定成功甩脱“魔师”庞卷了，但目光后转之处，我的心顿时一凉，老天，一条高大的黑影正如一支猝然脱弦的怒矢疾驰而来，只落后于我身后几十米远，心一急，我更是拼了命，脚踏祥云般往前提速，在不可能之间硬生生又快了三分速度，死命地跑呀！
　　“魔师”庞卷此时的心里更是吃惊，其实一开始自己就施展出魔门最诡异的“魔音大法”在心理上压制住对方的气势，令其心神被夺，但这一秘法却被其轻易化解掉，没发挥出什么作用，再等他逃窜的时候本以为虽然在速度上不及对方，但凭自己深厚的功力必能累死对方，可是结果又出人意料，此子内力竟深厚至极，根本不似他这种年纪所能拥有的，半个时辰下来竟毫无疲倦之相，反而愈跑愈快，速度竟又提升三分，心下杀机大起，暗想此子不除之今后必成魔门心腹大患，想到此，杀伐之气顿起，天魔真劲功运双足之上，自己的速度也强行提升三分，紧咬着就是不放，下死心和对方硬耗到底。
　　偷偷往后瞄了一眼，我靠，还是那样紧咬住我不放，跟我来个不死不休啊，“魔师”庞卷又怎么样了，我跟你拼了，我跑呀，我跑呀，我就是一通狠跑呀，小样，累死你也追不上我。


第058章 天魔九变
　　一路狂奔，分不清东南西北，反正就是顺着一个方向猛扎下去，“魔师”庞卷是不死不休，楞是紧咬住我不放，心里暗暗叫苦，这下麻烦大了，也不知道这位天字号的大魔头为何看我不顺眼，摆明一副非杀我不可的样子。
　　咬牙切齿，我喘着气道：“老头，你一大把年纪的累不累呀，我只不过就杀了你们魔门一个人，上一次就给我来了个百里追杀，弄得我一路逃到北武林去，害我遭老罪了，咱也算两清了吧！”
　　“魔师”庞卷愕然，要说年纪他今年也就不过五十来岁，但就外表上来看还是正当壮年，可那知竟让人叫起老头，心下更恼，死死的盯着前面的人影，语句中带着刺骨的寒意道：“小子，今天我杀定你了，给我纳命来吧！”
　　狂风掠起，“魔师”庞卷一个腾空飞跃在空中连踏几步，魔门绝学“凌空摄步”在其身上完美展现出来，凭这匪夷所思的凌空几步他缩短了与我的距离，眨眼间即已追至我的身后，二话不说，上去冲我后背就是一掌，内中蕴含着十足的天魔真劲，此一掌要是真拍实了，定可当场要了我的性命。
　　掌风袭至，我暗呼一声不好，连忙推身展步避开其劲气，但这一掌瞬间打乱了我逃跑的步伐，此时想再提速度跑已经来不及，庞卷的天魔掌已一招接着一招奔雷而出，招招欲夺我性命，不得已之下我只好放弃了逃跑的想法，狠下心抽出流光仙剑与之交起手来。
　　“魔师”庞卷微退一步，右改掌翻飞，天魔掌力威猛绝伦，十几掌连贯而出，左手探入怀中施施然拽出一个小巧精致的玉杖，绿莹莹的极品凤凰玉打磨而出，中间一点凹洞处滴有上古神兽凤凰的精血，故此物功能定神养心，是修炼魔功之人消魔化障的至宝。
　　看见庞卷居然掏出来从不轻易使用的魔门三大秘宝之一的“碧玉凤杖”我的心一紧，也不知道是高兴还是害怕，高兴的是能令“魔师”庞卷这等强人使用宝杖，足以证明我的实力得到他的认可，害怕的是本就实力强横的“魔师”庞卷，再加上这个其硬似铁，其重似木的神兵宝刃“碧玉凤杖”相辅，我就更不是对手了。
　　眉毛微微一动，我涩涩的道：“老头，不用这么认真吧，居然抄家伙了。”
　　“魔师”庞卷目光一硬，生冷的道：“你小子狡猾似狐，我要是一个不小心，没准你又跑了，好不容易才追到你，我可小心驶得万年船。”
　　姜还是老的辣，我不再搭言，流光仙剑一展，迎着刺日的阳光，电转流光之间，瞬间连刺出十几剑，迅快无比的剑影晃出，耀眼的寒茫，一把流光仙剑就宛似十几把剑同时并排而成着一个巨大的剑网迎空刺去，无名剑法配合着采花步而出，显得怪异而奇幻！
　　高大魁梧的身材丝毫不显笨拙，“魔师”庞卷大笑一声，双脚急快的转旋着，身体在迅速得几乎不能以肉眼察觉的微小幅度下闪挪摆动，而就在这种微妙的挪闪里，我连绵不绝精妙快捷的流光仙剑便连连落空了。
　　而与此同时，庞卷的“碧玉凤杖”已暴烈击出，由下自上腾空而打，小小的杖身却压抑不住冲天的煞气，想不到不出招则已，一出招就是狠蛮而悍野的攻势！
　　翩翩蝴蝶步轻飘飘踏出几个悠美的步伐，闪过他的杖击，流光仙剑又反攻而上，挥舞得宛似狂风滚去，怒浪惊涛，一层层，一重重，一溜溜，交织着，累叠着，闪耀着，那么愤昂激烈的卷来！
　　大概是想不到我会以攻对攻，“魔师”庞卷竟被我逼得只守不攻，“碧玉凤杖”只挥不打，好似已被我压制住。
　　但我内心却暗暗叫苦，老实说，这“魔师”庞卷的功力乃是武林之中最顶尖的，无愧天榜第二的排名，尤其是他反应之迅速，心思之缜密，功力之深厚，招式之精奇都是一等一的，较之“小魔师”夜叔环来至少也要高出两倍以上！
　　这时，我已全然不顾拼上了性命，流光仙剑不听地闪跃划舞，围绕着“魔师”庞卷作着最凶狠的动作，打算一举击溃他的防线，可百十招过后，我却毫无进展，虽然出手快捷，招式精绝，却每每在稍差一线下戳空，就似是刺向一团空气，一条影子，一个幽灵那般的没有实质。
　　心下有些骇然，看来这“魔师”庞卷的轻功绝对不在我之下，功力又较我深厚许多，这样硬拼下去最后吃亏的一定是我，想至此不禁又有了逃跑之意！
　　似看穿了我的心思，“魔师”庞卷嘿嘿冷笑道：“小子，还想跑，门都没有，接我一招‘天魔化千影’。”
　　同是魔门绝学“天魔化千影”在“小魔师”夜叔环使来是一种滋味，但在“魔师”庞卷使来却又是另一种滋味，身形晃动之下，在我眼前竟晃出一连串数之不清的“魔师”庞卷，当然我知道这只不过是因他速度太快和使用独特身法才给我以这种假相，其实他也只不过还是一个人而已，但在这么多虚影之间，我去寻找他的真正本体却成问题。
　　身形顿了一顿，轻挥手中的流光仙剑用那映日的光霞去抹平滔天的幻影，既然分不清你的本体，那我就以不变应万变，不为他的幻影所动，只守住自己的防守范围之内，不求有功，但求无过。
　　见丝毫不为自己的“天魔化千影”所迷惑，“魔师”庞卷慢慢显出本尊，盯着我缓缓说道：“想不到一个后生晚辈居然迫得我不得不使出全力，小子，你应该感到自豪了，再接我一招‘天魔九变’。”
　　不是吧，你老人家也太瞧得起我了，绝招一个接一个地使，还有完没完了，不顾我的抗议，“魔师”庞卷神色肃穆地轻轻晃动一下身形，耳听得如暴豆一般全身骨头节纷纷作响，低吼一声道：“天魔九变之第一变——身变。”
　　气如滔天之势，霸如狂浪奔袭，此时的“魔师”庞卷就如一尊上古魔神一般狠命向我杀来，那无边的气势直摧我全身上下每一个部位，真是好一招天魔九变，只第一变就风云变色、日月无光。
　　咬了咬牙，我义无返顾地冲了上去，这等关头不拼也不行了，天玄神功和百变神功两相结合而成的天玄百变神功运转全身，舍去神兵流光仙剑不用，右手施展出老爹的绝学天玄神掌，左手施展出师父的绝学缠绵风流掌，双掌合壁，神力自发，迎身硬拼“魔师”庞卷的天魔九变。
　　狂风猝闪，只一眨眼的时间，我们俩已交上了上百手，身对身，掌对掌，内功对内功，无边的劲气冲天而起，硬拼之下我一个失手前胸挨了一掌，口吐腥赤的鲜血不止，踉跄着倒退，但就在“魔师”庞卷击中我的一瞬间，我也在他肩头上狠狠来了一下重的，此时的“魔师”庞卷双目赤红，肩头衣衫破碎处一个掌印清晰可见，一张威武的面孔变成煞白一片！
　　眼中暴出滔天的怒意，“魔师”庞卷厉吼道：“好小子，有点门道，再接我一招试试，天魔九变之第二变——形变。”
　　一化三，三化九，九化二十七，“魔师”庞卷的身形似在这一招下已隐了身，同样舍去神兵“碧玉凤杖”不用，只一双神掌掩上，那掌影串串交织旋飞，宛似一溜溜闪泻的流星，而流星衔接回旋着，又仿佛一圈圈无影的旋涡，尖锐呼啸的掌刃劲风铺天盖地而来，那强劲之势直欲毁天灭地。
　　此刻，我只能以攻对攻，强压住胸口的伤势，嘿然狂笑一声，身形暴旋之下两臂挥抖如电，也不知自己劈出多少年，只记得能劈出多少掌就劈出多少掌，顶着力往上冲！
　　一串紧密的，脆亮而急剧的肉掌撞击声“劈啪”传出，两条人影还没到近前就被掌风猝然逼开，只见地面上的泥土已生生被刮起厚厚一层，刚顶上手，我就感觉一股泰山压顶之势，在硬挺下来之后，歪歪斜斜地旋着身子后退近三米之远，再也抑制不住的鲜血猛然喷出，此时的内伤早已伤及内脏，迅速从怀里掏出一颗天地日月果放进嘴里，此等天材地宝自有它的神奇之处，虽不能提升功力，但起码在疗伤方面比之一些普通丹药来要好上不少。
　　“魔师”庞卷也在大口大口地喘着粗气，原本煞白的脸膛上此时早已呈灰白之色，除肩上掌印之外，他的黑袍也一碎裂多处，那是在掌风之下被损坏的。
　　舔了舔染着血迹的嘴唇，我哑着嗓子道：“老头，不用这么狠吧！”
　　“魔师”庞卷轻咳一声，狂笑道：“魔门之人讲究的就是‘狠毒’二字，不只对别人狠，对自己也要狠，你能硬接我天魔九变前两招，其实力足以是武林之中的绝顶高手，怕是我魔门之中除了我之外已无人可以轻易制伏你，今天不把你除掉，日后我魔门必遭你的报复。”
　　用力猛摇头，我忙道：“不会，不会，我决不报复魔门，我发誓，我……”
　　脸上掠过一抹狠酷狡毒的阴影，宽大的黑袍长袖齐挥，“魔师”庞卷狰狞地道：“小子，再接我天魔九变之第三变——意变。”


第059章 白衣观音
　　以意御心，以心化意，意到劲到，劲到杀到，漫天的劲气似乎变得集中起来，“魔师”庞卷就好似用一张无形的大网紧紧束缚住我的手脚心神，令我想挣扎反抗却怎么也提不起与之一拼的力气，心下骇然，艰辛的咽了一口带着血腥味道的唾液，吃力的强提功力，咬咬牙，有些狠毒的道：“好，我跟你拼了！”
　　狂喷出一口如箭的鲜血，身子拔得好高，双掌骤合猝推，一股巨杵的狂飚“哗啦啦”直捣向“魔师”庞卷，舍我一身功力打出毁天灭地的一掌，欲与他直接拼个你死我活！
　　我这猛一拼命，“魔师”庞卷不禁有些吃惊，但明显已占绝对优势的他自是不愿意与我硬拼，急忙跃避躲让，但就在这短短的招式切换间，我神色古怪地一笑，在空中的身子竟猛地往旁提了少许，“横空掠影”身法一出，就有如一团滚动的龙卷风，令“魔师”庞卷摸不清方向，而我则趁此良机，狂然而猛悍的翻飞纵横，跑出好远的距离。
　　楞然间，“魔师”庞卷知道自己上当了，顿时脸上有些挂不住劲，双目中精茫散了又聚，森森一笑，一伏身，又追了下去。
　　长长的吸了一口气，我发挥出身体里最后的潜力，如一团淡淡的影子在半空中流星一样飞曳而过，那等快捷已几乎不敢令人相信这竟是一个“人”在飞翔，就像一只鸟，一朵云，一条纵横在千百年前与千百年后的鸿光，飘然远逝，什么也没留下来。
　　在“魔师”庞卷愤然与震愕和的注视下，我与他的距离越拉越远，越拉越大，直至最后我的身影无影无踪，沮丧的提了几次速度却怎么也追不上王变这小子，庞卷只能咬牙切齿地让人跑掉，徒呼奈何？
　　贴着树林穿射，只感觉树木在眼前飞闪，我已然忘记了一切，全身心投入到逃跑之中，不知跑了多久，不知跑了多远，来不及回头去看“魔师”庞卷追上来没有，也不敢回头去看，只是一口气不停地跑呀！跑呀！跑呀！
　　不行了，我的身体负荷已经达到极限，脚步慢慢放慢，放缓，放停，直至踉跄地走，心中只有一股念头跑得越远越好，这辈子别让我再看见“魔师”庞卷，那不是人，太厉害了，集合天榜三大高手之传承，又有天地日月果这等天材地宝之助力，却也受不住人家三击。天魔九变顾名思义定有九个变化，但前两个变化已打得我魂飞魄散，吓得第三个变化楞是不敢接就逃跑。
　　眼前朦胧模糊一片，我知道这是失血过多导致的，强行提升功力与“魔师”庞卷硬拼几下，我受了不轻的内伤，加上又没时间调息，弄得我伤上加伤，得找个地方好好歇养一下，不然就是“魔师”庞卷没追来，我也怕是失血过多死了，这里是哪里，怎么四周都是树木，看样子我是钻进了人迹罕至的大山之中，只是这等地方要找个人家也是不太容易。
　　耳边隐约似乎听见前面有流水之声，跑得嗓子都冒烟了，正好喝点水补充一力，这个时候“魔师”庞卷没有追来，一定就是他没能追上我，用力甩了甩头，令头脑暂时清醒一下，提着脚步深一脚浅一脚地往那水声之处走去。
　　哇，我的眼前一亮，一条小溪，蜿蜒流转，曲折盘旋藏于山林之中，清水碧波，流淌清音，幽林密处，美不胜收，但真正令我眼前一亮的不是这自然美景，而是此时在溪中有一具几近赤裸的如玉佳人在洗浴，虽眼神因失血影响得看不太清楚具体，但那飘逸散飞的秀丝黑发在溪水中顺着水流在自然飘动，白皙嫩滑的肌肤在阳光的照耀下竟似一个羊脂玉石做成的瓷器，那么令人爱不释手，眼不愿掩，特别是胸前那对高耸的玉乳仅遮掩一抹白色的轻衫，经溪水一侵湿，根本盖不住内里的春光，看得我目不转睛，唇焦口燥，双眼冒金星，顿时一股鲜血止不住地从鼻孔里流淌出来，接着只觉眼前一黑，身子一重，立刻意识到事情不好，这下失血太多了，还来不及有什么反应，我就已然人事不醒栽落于地上！
　　“什么人？”
　　一声娇叱从小溪里传出，紧接着一道白色人影哗啦啦飞纵而起，漫天的小水珠带出一具惊心动魄的女性躯体，可惜还来不及欣赏春色，此女就已然快速地在身上罩住一件纯白色的长袍斗篷，完全掩住那上天恩赐的美色。
　　顺着声音，她几个纵身来到一个我的身前，不禁眉头一皱，眼前躺在地上一个满身血污的年轻男子，身上的衣服早已破落不堪，发髻披散，面色青白，双目紧闭，就那么直挺挺地躺在地上。
　　“白衣观音”白如梦，南方美人图十二美人排名第十，四海府十三家帮派联盟之一的白衣教教主“白衣银剑”白出尘的独生女儿，据传也是清心小筑筑主“清心散人”龙诗雅的师妹“白发”吴琼的再传弟子，不仅美如天仙，且一身功夫也是出类拔萃，不次于清心小筑正统传人“涤仙”司徒玉霜和“国色天香”王袭香。
　　正巧今天她刚和闺中好姐妹“国色天香”王袭香聚了一聚，在二人都喜欢的深山密林里游览没被世俗之人污染的自然景色，时至中午，王袭香因师门有事就先走了，她则游兴大发，又游玩了一会儿，走了大半天，加之天气炎热，感觉浑身香汗淋漓，生性爱洁的她实在忍受不了这种煎熬，又觉得这等偏僻之处正好，见之四下无人，溪水正清，遂放开心怀，大胆地在山野之中上演一幕美人戏水之景，凑巧地又被我这个被“魔师”庞卷追杀而慌忙逃路的人看了个正着。
　　“白衣观音”白如梦眼中射出寒冰般的冷茫，盯着眼前这个可能看光她玉体的男人想着什么，犹自滴落水珠的秀发散发着潮气，她皱着眉头紧握肋下佩带的宝剑发出一股杀气，但随即想了想又松开了手，接着嘴角绽出笑意，仔仔细细把我瞧了够，冰封了的冷脸渐渐溶解，秀眸亦由寒转热，似感觉满意地点了点头，露出使任何男人都为之骨蚀魂销的笑脸，自言自语地道：“好，天上掉下个男人，长得也还不赖，就是你了。”
　　轻轻的伏下身去，不自觉地衣服的下敞了开来，露出里面还来不及穿而直接裸露的雪白修长丰润滑腻的大腿，好巧不巧地这时我正好又醒转过来，诱人的场景令我两眼放光，血脉加速，刚想身手去摸她的大腿，只觉头脑一热，眼前一黑，嘿然一声又晕了过去。
　　“白衣观音”白如梦已看出了自己又一次春光大泄，忙掩住外泄的春色，看了看又晕过去的我，红霞涌上脸蛋地羞笑了一下，吐了吐小舌头，嗔语道：“完了，这下都叫这个臭男人给看光了，幸亏没有别人在，要不然我的清白名声就全毁了，哼，要不是找你替我解决曹家那个草包，我定剜饿你这双贼眼珠子。”
　　忽地哑然失笑，这个男人也真有趣，看自己一眼就晕，也太悬乎了吧，有些羞喜地一笑，口作哨音骤响，接着远处一声长嘶马叫之音，不一会儿，一匹洁白似雪的高头骏马从密林深处跑了过来，直窜到白如梦身边亲昵地低鸣声声，拍了拍马头，“白衣观音”白如梦柔声道：“小雪，要劳累你把这个男人驮出去了。”
　　吃力地扶起这个年轻男子的身体，顾不得他身上的污迹，把他轻轻放在马的鞍头上，又整理了一下身上的衣衫，穿戴整齐后，飞身跃上马的背上，右手持缰绳，左手扶住我的身体，一声娇叱，白马如云朵飘过飞驰而走，转眼消逝于山林之中。
　　我不记得我到底昏迷了多久，也不记得我到底身在何方，迷迷糊糊之中只感觉腾云驾雾一般飞翔，鼻中略嗅得一股清香纯正的幽香时不时在鼻孔里飘荡，朦胧的影像似有一个白衣飘飘的仙子在我身旁陪伴，怎么了，难道我已经死了吗，这里是传说中的天上九层天之外的天界，而那一向只闻其名不见其人的天上仙子就在我的眼前。
　　不行，这我得看看，要是不让我看上一眼天上的仙子是啥模样，我不是白死一回了吗，说什么也不甘心呀，硬生生把眼睛睁开，强迫自己看清眼前这仙子到底长啥模样，哇，果然是仙子啊，白得似雪的飘裙显得那么的有仙灵之气，白皙得不似人间女子可有的娇嫩让我看得手直痒痒，这要是摸上去，岂不是入手即出水了，精致漂亮的五官完美绝伦，我傻眼地呆问道：“仙女姐姐，你贵姓芳名啊？”
　　“白衣观音”白如梦好不容易把这个男人弄到山林中一户猎户家里，又衣不解带地照顾他好几天，把其内伤外伤治好了七七八八，可就是不见他清醒过来，本以为他可能因失血过多怕是再也醒不过来了，谁知他却又突然睁开眼，看见自己冒冒然就是一句色狼话，看来这次自己怕是要失算了，这个男人长得还顺眼，可内里说不定多肮脏，背不住就是采花淫贼一个，冷冷一笑，淡淡道：“你要是不想再晕过去，就不要说话！”
　　我还想张嘴问她到底是怎么回事，“白衣观音”白如梦突然闪电连环出手迅即在我身上连封几处穴道，顿时令我口不能言，身不能动，但我立刻欣喜若狂，因为我已经知道我不是死了，眼前这个似天上仙子的女人也不是真正的仙子，因这种点穴手法我知道，清心小筑的独门手法“灵犀指”武林中能施展出这种手法的人还不出十个人，而把其她几个人排除在外，这个女人的真实身份清晰可见，哈哈，美人图上的美人又一次现身，春色已被我窥个一清二楚的女人原来是武林中芳名远播的“白衣观音”白如梦。


第060章 红颜如梦
　　当我意识到艳遇又一次垂青了我之后，心里就不由自主开始火热起来，充满幸福的感觉，一个淫贼他今生最大的愿望是什么，不是一味无穷地采花，而是有值得心动的花去采，凝视着她惊心动魄的容颜，眼中透出想说话的意思。
　　被我炙热的眼神盯得心头小鹿乱跳，粉脸一红，“白衣观音”白如梦轻声道：“你想说话吗？”
　　我眨巴眨巴眼，真是心有灵犀一点通呀！
　　“白衣观音”白如梦蹙起眉头，沉吟不语，想了半晌才下定决心地道：“好，我不管你到底是谁，现在你应该清楚知道是我救了你，只要你答应帮我办一件事，我就放了你，也不追究你看光我身子的恶行。”
　　说到这粉嫩的脸蛋羞意更浓，也不再多说话，“灵犀指”又展，解开了我的哑穴。
　　我立即兴奋地道：“请小姐刻吩咐，只要我能办到的，小生绝不推辞！”
　　笑话，给美人帮忙我还巴不得呢，正愁找个什么接近她的理由，好吗自己送上门来了。
　　“白衣观音”白如梦咬着下唇道：“这可是你说的，我也不瞒你了，小女子姓白名如梦，武林中人称‘白衣观音’，家父‘白衣银剑’白出尘是四海府白衣教教主。”
　　哈哈，果如我所猜想的一样，此女就是美人图九品美女“白衣观音”白如梦，兴高采烈地道：“原来是美人图排名第十的白如梦小姐，小生真是唐突佳人了，在下姓王名变，五湖府人氏，家父家母也是出身武林，所以要是有什么难事你尽管说。”
　　我这话说得绝对没有搀假的地方，可仔细听来我似乎又把最关键的地方给隐瞒下去了，而我真正的身份又没透露出来。
　　“扑哧”一声娇笑，白如梦冰颜乍解，好似花朵绽开般惊艳，好气地道：“瞧你这个样子就知道是让人给追杀的，还跟我装是武林道上混的，要知道这件事我们白衣教都解决不了，凭你一个初出茅庐的小子如何解决，我让你帮忙不是叫你打打杀杀，就是假装变换成另一个罢了。”
　　我怎么越听越糊涂了，本来我还以为她认出了我的身份才找我帮忙的，可现在明显她根本不知道我说谁，也不知道我是被天榜第二高手“魔师”庞卷追杀才搞成这个狼狈样，那她要找我帮什么忙呢！
　　“白衣观音”白如梦嫣然一笑，道：“别害怕，我只不过就是让你装作我的未婚夫而已！”
　　我脸色一顿，几乎怀疑自己的耳朵听错，忙问道：“你说什么，装作你的未婚夫？”
　　勾魂的双眸轻轻一嗔，她娇羞地道：“没错，就是让你装作我的未婚夫，怎么样，你敢吗？”
　　我仰天长笑道：“这等美事我怕你何惧呀，能得如梦小姐垂青，小生真是三生有幸！”
　　白如梦微一错愕，俏脸微红，没好气地道：“记住，是装作我的未婚夫，不是真的就是我的未婚夫，你不要想歪了。”
　　嘿嘿，真的也好，假的也罢，既然让我遇见了你，那这朵小花就不别人再去采摘，眸中闪着精茫道：“既然这样，你把为什么让我装作你的未婚夫前因后果讲明白吧，我也好做到心里有数。”
　　似有些惊奇地看了看我，大概觉得我突然的转变有些不同，“白衣观音”白如梦点头道：“好，既然你问了，我也不瞒你，不过希望你听完之后不要打退堂鼓。”
　　皱着眉头道：“我可不是吓大的，不过在你说故事之前是不是先把我身上的穴道解开，一点都不能动，我好难受呀！”
　　小脸一红，“白衣观音”白如梦解开了我的穴道，自由地感觉真好，我伸了伸懒腰，只感觉身体的伤势已基本痊愈，只是内脏似还隐隐有些作痛，不敢太过使劲，“魔师”庞卷的天魔真劲可真够劲，天魔九变更是变化多端，斜倚着墙坐了起来，微微一笑道：“好了，你开始讲吧！”
　　美丽的容颜露出一抹笑意，“白衣观音”白如梦把事件的经过娓娓道来。
　　白衣教，乃是南方白道武林新兴势力之一，位列南方十三家帮派联盟之中，至今创教不过十几年时间，第一代教主就是“白衣银剑”白出尘，昔日武林鼎鼎有名的美男子，一身白衣，一柄银剑，在武林之中风靡万千侠女，后娶了观音门门主“千手观音”薛莲，加上自己好友“智侯”温子陵共同创立了白衣教，论武林根基和势力，这白衣教都只能算是南方白道武林的末流，要不是白出尘夫妇和副帮主温子陵都善于智计，千方百计之下令自己女儿“白衣观音”白如梦搭上隐流宗派清心小筑这条线，自身也懂得隐匿潜身，从不在武林之中争强斗胜，故才能在武林之中保得一个名号。
　　但自古红颜多祸水，白出尘在有个出色的女儿让他骄傲欣喜的同时，也给他招来了祸端，同属四海府三大势力，南方四阀之一的曹阀也以四海府为据点盘桓，不同于根基尚浅的白衣教，这曹阀可是南方白道武林根深蒂固的老牌势力，家族势力非常雄厚，而四海府另一家势力惊雷堂更是与曹阀狼狈为奸，二家势力平日里就一直压制白衣教，曹阀共有五位家主号称“曹家五神”每一个都是硬把子，大家主“金神”曹景封膝下只有一子一女，儿子就是“小瘟神”曹虎，这小子生来就不是什么东西，贪花好色，坏事作绝，仗着自己父亲的庇护，在四海府无恶不作，一日他上街游玩，正巧碰上从师门回来探亲的“白衣观音”白如梦，立时惊为天人，上去打算强夺下手，可出身清心小筑的白如梦武艺高强，倒把“小瘟神”曹虎给暴打一顿，这下白衣教与曹阀结仇更大了，“金神”曹景封放出话来，要与白衣教联姻，不然四海府就再也容不下白衣教。
　　“白衣银剑”白出尘和“千手观音”薛莲两口子自是知道“小瘟神”曹虎不是东西，又岂肯让自己女儿嫁与这样的人，但以白衣教的实力又不能与曹阀叫板，故托词女儿已有未婚夫，一女不能二嫁，同时立马让女儿回师门清心小筑避难，以躲避曹阀的纠缠，“白衣观音”白如梦是有家归不得，找师父“白发”吴琼帮忙，但清心小筑虽然在武林中名声响亮，但整个小筑不过也就几个传人而已，让她们与实力雄厚的一个大家族对抗又不能太过赶尽杀绝，毕竟同属南方白道武林一脉，况且曹家也没做出太过出格过火的事情，“小瘟神”曹虎未娶，“白衣观音”白如梦未嫁，攀个亲家无可厚非，顶多说曹家有点仗势欺人了！
　　此次“白衣观音”白如梦准备回家探望一下父母，可曹阀的威胁又不能不理会，毕竟父母的心血白衣教都在四海府，还得倚仗着人家生存，想来想去让她想出一个办法，找人装作自己的未婚夫，这样一来曹阀的人问起来也有推脱的理由，如果曹阀再蛮不讲理，武林之中自有公道，谅他们在没有抓住把柄下也不敢把白衣教怎么样！
　　我听得这个目瞪口呆，没想到这里面还有这么多的事，“小瘟神”曹虎，又是这个讨人厌的家伙，正好上一还没打够，这次又撞到我拳头下来了，拍着胸口道：“这个忙我帮定了！”
　　由于我的伤势还未完全痊愈，故打算歇养两天在再走，此地地属四海府管辖范围之内，与五湖府府城的距离也不算远，压下回家的想法，我没有露出任何马脚，有美相伴，其乐融融，岂不更有滋味吗！
　　借住的这家猎户是一对老夫妇，两口子没有子女，这年头以武为荣，有但能耐的人都拥进府城里去住了，能以打猎为生的都是不愿意过拘束日子的人，老头白天闲暇时在山林周围设下几个陷阱，一天也能猎得几个野味，足够两个人吃，老太太则在家洗衣作饭，老两口子的日子过得有滋有味，我们的到来也没影响到他们正常的生活，给我们腾出唯一一间装野味的房后，二人则又各忙各的去了。
　　到了晚上，吃过老太太亲手熬制的鲜鹿肉汤和野菜馍，一对老夫妻就早早回屋歇息去了，留下我和“白衣观音”白如梦面面相觑，前几天我一直是昏迷着的，所以两人同居一室，白如梦倒也没觉得别扭，可今晚我可清醒得很，随着夜色的寂静，气氛一时沉凝之极。
　　我轻轻咳了一声，柔声道：“如梦小姐，天色不早了，咱们还是早点歇息吧！”
　　“白衣观音”白如梦杏目一瞪，道：“只有一张床，你让我睡哪里呀？”
　　嘴角牵出一丝捉弄的笑意，我装作不知情地道：“没事，这床足够大，睡咱们两个人没关系的。”
　　冷冷一笑，电光一闪，一柄出鞘的宝剑在我眼前急速刺去，只觉得眼前剑光闪闪，随即风收云静，她笑盈盈地道：“是吗，不过我忘了告诉你我的剑可不认识人哦！”
　　心中暗赞一声，论身手，此女足以列入武林一流高手之列，不愧是清心小筑出身的高足，出剑快如闪电一般令人胆颤心寒，不自然地一笑道：“如梦小姐真是好剑法，你看我的伤也好得差不多了，要不今晚你睡床上，我就睡地下好了。”
　　“白衣观音”白如梦甜甜地一笑，道：“知道我的厉害就好，不用你睡地上，这张床足够大，咱俩一起睡床上好了，武林儿女不拘小节，不过我可警告你，要是你有什么坏想法，别怪我的剑到时候不认人。”
　　我陪着笑脸道：“怎么会呢，您是我的救命恩人，我报答你还来不及呢，怎么会做那龌龊之事！”
　　“白衣观音”白如梦神情回复冰冷，点头道：“好了，你伤势刚痊愈，还是不要多说话的好，没什么事早点睡觉吧！”
　　一指劲风弹去打灭灯烛，白如梦清香的身子轻盈飘上床，借着夜色我细细打量着旁边这个绝色美人，心里的欲望狂野地攀升。
　　秀眉一蹙，白如梦冰冷地道：“看什么看，睡觉！”
　　我知道此时不是采花的良机，闭上双眼，无奈地寻觅睡意，大概这几天觉睡多了，加上身边又有这么一个美人在旁，那扰人的处子幽香时不时往我鼻孔里钻，叫我如何能够睡得下，张大了双眼盯着棚顶，心里琢磨着自己下一步该如何去做，突然，远处几道破空之声引起了我的警觉，在这深山密林之中，是谁会来呢，难道是“魔师”庞卷追上来了，我一惊猛然坐了起来！
　　一柄森寒的宝剑悄无声息地攀上我的脖颈，白如梦冰冰地道：“你要干什么？”
　　心里苦笑，估计这妮子一直也没睡觉正防着我这头色狼呢，小声道：“好象有武林中人在外面。”
　　瞪了我一眼，侧耳倾听了一下，“白衣观音”白如梦迅速翻身下床，道：“果然有人！”


第061章 惊天阴谋
　　数道人影破空掠来，我的心一惊，来得人还真不少，且个个都是绝顶高手，起码得有进黑、白二榜之实力，什么时候武林之中冒出这么多好手，看了看“白衣观音”白如梦，难道是为了这个美人而来，暗道自己内伤未愈，今晚怕是要舍生为花了。
　　桀桀一声狂笑，如夜枭之刺耳，在深更半夜深山密林之中更显诡异吓人，隔壁的猎户老夫妇这时也被惊醒，冲出门外去查看动静时被人直接撂倒在地上，也不知道是死是活，吓得我和白如梦大气也不敢出，窝在屋子里观察外面的动静。
　　一声佛号，洪钟一般的声音道：“冥王，你又造杀孽了，这对老夫妇生活得好好的，你为什么要滥杀无辜，今晚你跑不了，乖乖放下屠刀吧！”
　　“冥王”二个字听得我激灵一下，好家伙，武林之中第一号杀手居然被别人追杀，这武林真是要乱了。
　　阴森森一声冷笑，道：“禅如灭，要是你们宗主释天悟那头秃驴来吗，我还承认他有留下我的实力，可现在就凭你和紫霄居这三个蠢货怕是不太可能吧！”
　　紫影一闪，身着紫袍手持紫间剑的紫霄居居主“紫剑金梭”君无畏咆哮声声道：“冥王，别在这吹牛皮，有本事你别跑跟我们一战呀，什么堂堂武林第一杀手，我看也不过如此！”
　　轻蔑地眼神看了看君无畏，冷笑地道：“哼，行啊，只要你君无畏君大居主敢和我一对一单挑，我‘冥王’鬼冥秋绝不再跑！”
　　一阵气急，“紫剑金梭”君无畏被人咽得说不出话来，要真是一对一单挑，这“冥王”鬼冥秋还真是无人能制伏住，旁边的紫霄居三大无字辈中排行第二的“紫气东来”气无宗紫色脸膛一涌，喝声道：“跟这种武林败类还讲什么武林规矩，大家一起上废了他！”
　　“天佛”禅如灭加上紫霄居三大无字辈高手“紫剑金梭”君无畏、“紫气东来”气无宗、“紫云手”屈无惧，这四个人都是南方白道武林一等一的顶级好手，其中的“天佛”禅如灭和“紫气东来”气无宗更是位列于白榜十大高手之中，实力不容小觑。
　　“冥王”鬼冥秋知道如果这四大高手齐上自己怕是讨不了好，春秋霸皇这次给自己下的命令就是协助“影鸠”孤天影寻访“明月公主”春秋明月的下落，当孤天应抓住“天师”张道行的爱女“妙手”张心岚的时候，他就知道事情不好，一面飞鸽传报“北霸皇”春秋刃雄支援，一面命随自己前来的冥日七杀神去助其一臂之力，同时自己在暗中阻截南方白道武林的抓捕人马，凭借着超绝的速度和神出鬼没的身法，以一人之力他成功延迟了对方的几路人马，可也让南方白道武林的人给盯上来了，“天师”张道行让自己风、雷、云、电四大弟子先行一步，让“天佛”禅如灭、“紫剑金梭”君无畏、“紫气东来”气无宗、“紫云手”屈无惧四人组成一个强劲狙敌小组封杀“冥王”鬼冥秋，就这样，这南武林四个大佬级的人物与“冥王”鬼冥秋硬耗上了，逃逃走走，打打停停，双方缠在一起几天几夜楞是就这样一路从天都府杀到这四海府来。
　　几天几夜无休止的追杀，即使强如“冥王”鬼冥秋也有些受不起，其实要不是一开始“天师”张道行硬拼着耗损真元在生生受了自己一招“幽冥七波重”后反噬在一招“镇天拳”令自己身受重创，眼前这几个所谓的南方白道中的高手自己还真不放在眼里，在自己全盛的时候，即使打不赢，也能凭借强横的轻功全身而退。
　　滔天的劲气激荡旋转，白道武林四大高手大战“冥王”鬼冥秋，一时之间，风云变色，震荡声声。
　　“白衣观音”白如梦扭过头来，和我交换了一个眼神后，低声说道：“你在这里等着别出声，我去帮禅如灭大师他们去对付‘冥王’鬼冥秋。”
　　差点忘了这妮子也是南方白道武林出身，我淡淡道：“你不用担心我，想去就去吧，一切当心！”
　　抿嘴一笑，拽出宝剑刚想纵身出去，突然外面从远处又传来一阵狂笑之声，紧接着六道人影破空而来，其中一道人影更是大笑道：“如灭大师、无畏居主，曹阀和惊雷堂奉天师之命来助你们共同对付冥王这个恶贼。”
　　站起的身形又伏了下去，“白衣观音”白如梦冷哼道：“是曹家五神和‘老祖’雷破天，这些人都不是好东西，我还是不要出去了。”
　　我摇头苦笑，女人真是不可理喻，自己觉得看不上眼的人就不是好东西，这也太武断了吧，小声道：“你说怎么样就怎么样，人家什么都听你的。”
　　“白衣观音”白如梦瞪大了美目，掩着小口有些失态地轻笑了几声，要不是碍于外面的人，她怕是真要笑出声来，轻声细语道：“讨厌了，不要弄得你是我什么人似的吗！”
　　我刚想再说点什么逗逗她，这时外面突然又起异变，本来觉得有了曹家五神和“老祖”雷破天这六大白道武林绝顶高手的加入，“冥王”鬼冥秋这个网中之鱼还不乖乖束手就擒，可怒吼狂叫声传来，一个惊怒声大叫道：“曹景封，雷破天你们这是什么意思，难道你们想背叛南方白道武林吗？”
　　嘿嘿一阵狂笑，曹阀大家主“金神”曹景封得意地道：“君无畏你个老匹夫别跟我提什么南方白道武林，你们这些张道行的爪牙走狗平日里仗着天师的关系居然跟我这个南方最本土的势力平起平坐，还有他张道行总是压制我们原来的南方势力，你看看这南方七府现在成什么样子了，老说什么内部团结共抗北武林，弄得‘白衣银剑’白出尘那个小辈居然跟我耀武扬威起来，我儿子看中他女儿还推三阻四的，也不太给我曹景封面子了。”
　　森森一笑，“冥王”鬼冥秋鬼笑道：“曹阀主，多谢你的救命之恩，此地不宜久留，把他们处理掉，咱们还是快走吧！”
　　“金神”曹景封笑着道：“冥王，你别着急，鹰帅他密令我在南武林搞出点动静，我一直没找到机会，这次正好，‘天佛’禅如灭、‘紫剑金梭’君无畏、‘紫气东来’气无宗、‘紫云手’屈无惧这几个张道行那老匹夫的忠心走狗我可有大用处，老二、老三、老四、老五，把人带走，冥王，也请你去我们四海府作客看看热闹吧！”
　　“天佛”禅如灭似受了重伤，有些灰败的声音喝个佛号道：“曹阀主，难道你们曹阀真的投靠北武林，置我们南武林这么多同道于不顾吗？”
　　阴阴一笑，道：“大和尚，你别想从我嘴里套出点什么来，还是乖乖老实给我闭上嘴，想知道到底是怎么回事，过些日子等我们一统南、北武林的时候，你就什么都明白了，哈哈！”
　　“紫剑金梭”君无畏闷哼道：“如灭大师，跟他们废什么话，‘天师’张真人必不会让这帮小人奸计得逞的。”
　　“金神”曹景封声音转冷道：“紫霄居不过是南武林二流帮派而已，还敢跟我叫板，要是你还敢嘴硬，我便割了你的舌头。”
　　闷声不语，君无畏倒懂得好汉不吃眼前亏，低着头不敢再说话，曹景封轻视不屑地冷笑两声，道：“封住他们的嘴，把人都给我押走！”
　　“冥王”鬼冥秋幽幽一声道：“我去看看屋里还有其他人没有，这等机密的事如果让人看见了可糟糕了，你的身份也不容提前暴露。”
　　鬼影一闪的同时，我暗呼不妙，顾不得再掩藏形迹，如一只狸猫轻轻跃起贴身抱起在窗底下听动静的“白衣观音”白如梦，在她被我突然袭击弄得差点惊叫出来的瞬间，我的嘴狠狠堵住她的嘴，透人的香气直流入我的嘴里，瞪大了双目似完全呆住而不知所措的白如梦被我紧紧搂在怀里，翻身埋入墙角一堆剥了皮的各式各样兽皮之中。
　　刚刚隐住身影，“冥王”鬼冥秋就闪身飘了进来，亏了我和“白衣观音”白如梦都是身无长物，屋里也没有留下什么明显的痕迹，而我则施展出先天密封大法令自己的精气神不致外泄被其发觉，同时吻着白如梦的小嘴也把阵阵功法输入她的体内，令其也隐匿起来。
　　巡视了好久也没发现什么异常，“冥王”鬼冥秋闪身又飘了出去，耳听得“金神”曹景封笑道：“冥王，里面有人吗？”
　　一声鬼笑，道：“就一对老夫妻被我杀了，小心驶得万年船吗，你的身份目前还不宜在南武林之中暴露，你是我们布在南武林最重要的一枚棋子。”
　　大概是被人比喻成棋子有些不自在，“金神”曹景封尴尬地笑道：“冥王，走吧，我让你看一场好戏去！”
　　天地之间似乎又恢复了平静，夜静悄悄地还没有打开，鼻息之间只有满鼻的幽香，口舌之中只有满口的香津，不知道吻了多久，我似乎永远也吻不够这张小嘴，突然一声清脆的巴掌声重重打在我的脸蛋上，接着是物体坠地的声音，人的呻吟声，“白衣观音”白如梦大叫道：“你这个色狼，无赖，敢如此大胆地吻人家，我要杀了你！”
　　这一巴掌打得还挺重，这一粉腿也揣得不轻，捂着脸躺在地上我苦笑着道：“不用使这么大劲吧，你要是把我给打毁容了，我这辈子可就赖定你了。”
　　凤目含煞，“白衣观音”白如梦此时已然抽出了宝剑咬牙切齿地道：“今天我不杀了你，我白如梦就不活了。”
　　呦，这小妮子还打算跟我玩命了，我微微一笑道：“怎么难道你不想知道曹家五神他们为什么要背叛南武林吗？”
　　“白衣观音”白如梦的脸蛋白皙得似天上飘落的雪花，长及肩头的秀发黑丝分外迷人，眼中射出疑惑地目光，有些迟疑地道：“难道你知道这其中有什么具体东西吗！”
　　我伸出手，邪笑着道：“把我扶起来！”
　　脸上冰颜又冻，她狠着脸道：“你是不是想挨上一剑再起来！”
　　我不得已只好自己站起身来，嘀咕着道：“白亲了那么长时间了，一点感情也没留下。”
　　电茫暴射，白如梦手持宝剑道：“你说什么！”
　　吓得我一哆嗦，忙道：“没有，我是说曹阀和惊雷堂背叛南方白道武林，你父亲的白衣教怕是要危矣！”


第062章 四海白衣
　　四海府，南武林七府之一，同时也是江南三府中繁荣仅次于五湖府的富裕之府，其府城高大宽敞，比之五湖、天都这两大府来也不遑多让，共有三家大的白道武林势力统治整个四海府，南方四阀之一的曹阀，十三家帮派联盟中的惊雷堂和白衣教。
　　过往的人流中此时迎来了一对小夫妻打扮的两口子，男的年轻英俊，女的身材窈窕，小伙子一身儒雅的青衫显得那么的帅气，小媳妇纯白的素裙，头上罩着一顶白色的垂帘帽，具体长得什么模样看不清楚，不过从其裸露在外面的白嫩纤手和玲珑凹凸的身材上来看，此女绝对是一美人胚子。
　　窃得美人香吻之后，“白衣观音”白如梦对我的态度明显变得暧昧尴尬起来，对我是打也不是，不打也不是，匆匆掩埋了那对猎户老夫妇后，我们俩等天刚放亮就悄然赶往四海府，我的伤势基本上算是痊愈，功力也已恢复六、七层左右，遇上敌人也有一拼之力，起码自保有余。
　　偷偷撇了撇只见其容貌的白如梦，我小心地问道“如梦小姐，你的这身青衫也太小了点吧，我穿着好别扭啊！”
　　我的那身衣裳在被“魔师”庞卷追杀中早已弄得破败不堪，亏了“白衣观音”白如梦有几套行走武林时备用的男式长衫让我凑合着穿，要说她的身材在女人中也算是修长挺拔的了，可比之我来仍旧矮上半个头，这身衣服穿在身上自是不太合身。
　　“白衣观音”白如梦冷哼一服声道：“有得穿还那么多废话，你要是不穿就脱下来好了。”
　　我无语，这在大街上脱衣服的疯狂事我还做不出来，先凑合着穿好了，不过是不是这件衣服让美人穿过或是我心里敏感过度，总觉得这件衣服似有股淡淡的幽香钻入我的鼻子里，忍不住问道：“这件衣服你是不是穿过呀，怎么这么香呢？”
　　似顿了顿，白如梦狠狠地道：“少废话，一会到我家你千万要记住你的身份，免得让曹家的人看出破绽来。”
　　虽看不清她的面目表情，可我估计这会她的脸蛋准是红红的，事实证明我的猜测绝对是正确的，想到我穿着的是美人曾经穿过的衣服，心里顿时火热起来，有些傲然地道：“这个你就放心了，不是我王变吹牛皮，办这种事我最拿手了。”
　　冷冷地道：“哦，难道你以前常常给女孩子帮这种忙吗！”
　　我一阵气急，这妮子也枉我与之有过一段口舌之缘了，说话一点情面也不讲，忙转移话题道：“对了，你那匹大白马上哪去了，怎么不进城来，不会弄丢吧！”
　　“白衣观音”白如梦自得地道：“进城来目标太大，我怕引起曹阀人的警觉，小雪可是纯种天山白龙马，灵性着呢，平时我都不去管它，任它自己在外面玩耍，别说是野兽，就是一般武林中人也奈何它不得，到用它时，只要我一个口哨，它准会出现在我眼前。”
　　天山白龙马，这个我倒听说过，传说这种马是上古时期天上神龙与人间神马交配而成的灵兽，浑身洁白似雪，跑时快捷如风，力大如猛虎，灵性自天生，只是一向藏身于莽莽千里的天山之中，终年难得见上一回，比之原先我那头天犬还要珍贵，想不到这小妮子倒是好运气，我羡慕地道：“这等灵兽你是怎么弄到手的。”
　　不无得意地道：“小雪是我师父花费一年时间在南天山一带蹲点千辛万苦才捕捉到的，原本是师父的坐骑，后来师父把它送给我了，据师父说此马存世不过几匹而已，你要是想要怕是不太可能。”
　　神思幽然梦飞，要说莽莽千里南、北天山真是钟灵之地，在里面隐世藏匿着数之不尽的天材地宝、珍禽灵兽，等有时间我一定要去里面寻幽探秘一番，好好搜刮搜刮里面的好东西。
　　左转右拐，跟着“白衣观音”白如梦走在四海府繁荣的大街上，我眼睛不住地欣赏这个这里的美景，不错，不错，要说繁华度四海府比之临近的南方第一府五湖府来也许稍有不如，但也不差多少，店铺林立，商贩遍地，叫买叫卖声此起彼伏不绝于耳，人流密集程度不比五湖府差，有点姿色的女人也不在少数，看得我这个眼花缭乱，眼睛不住地上下左右乱转，专盯那么大姑娘小媳妇的敏感部位观看。
　　要说我的眼神绝对是正大光明地看，不像有些人心里想看但脸上抹不开面子只能偷偷摸摸地看，弄得自己好象似个贼一样，我就不同了，咱本来就是淫贼吗，我还怕什么，窈窕淑女，男人爱之，漂亮女人，狠狠看之。
　　一道冷冽的女声直刺我耳朵里：“别看了，色狼，到我家了。”
　　正盯着前面一个胸部异常丰满的少妇看得入神，那曼妙的身姿，那颤巍巍的韵味让我暗呼这个过瘾，猛地这么一哼吓得浑身一哆嗦，忙收摄目光，轻轻拭去嘴角流出的透明液体，讨好地道：“呦，到咱家了啊，那还等什么，快进屋见咱爹咱娘呀！”
　　白如梦娇嗔一声道：“王变，你去死吧！”
　　白衣教，四海府三大势力之一，也是四海府的草根帮派，教主“白衣银剑”白出尘、副教主“智侯”温子陵皆是聪慧过人的武林才俊，白衣教走得也是下层路线，在底层民众中吸纳力量，教中共有七百多正规门人弟子。
　　名声挺大，白衣教教主的居所倒是颇为简陋，完全称不上上是一个大的帮派所有的气势，简简单单的大门，稀稀疏疏站着几个身着白衣，头箍银圈，肋佩长剑的武士，我有些疑惑地道：“这就是你们白衣教的总坛所在，怎么比起我们家还不如啊！”
　　她冷冷地道：“曹阀和惊雷堂联手打压我们，能有这么一个总坛供教中兄弟住就不错了。”
　　领着我闪身就要进去，门口几名白衣剑客立即剑出鞘地道：“什么人，敢闯我们白衣教总坛。”
　　“啪”地掀开脸上的面罩，露出那张精致漂亮脱俗绝伦的脸蛋，道：“是我，张山，阿爹、阿妈、还有二叔都在吗？”
　　一个看似领头的青年一声惊叫道：“啊，是小姐，是小姐回来了，在，教主、副教主，还有夫人都在，来人啊，快去禀告，咱们小姐回来了！”
　　轻轻放下那层面罩，掩住绝世容颜，不顾四周看呆了眼的白衣教弟子，白如梦平静地道：“走吧，我领你去见我父母和二叔，记住一会儿你别说话，一切听我的。”
　　得，又是一个陪听的事，好象我曾经也干过这样的事，我道：“知道了，我心里有数。”
　　从外面看不咋眼，进得里面来更是简陋朴素的可怜，几出的院落似有些破落不堪，进门一个宽敞的练武场上倒是挤满了正练习武功的白衣剑客，见我们进来，不知谁高呼一声，咱们小姐回来了，好家伙，几十上百号白衣汉子都拥了上来。
　　“白衣观音”白如梦似习以为常，不发一言地往里走，我在后面倒显尴尬，上百个男人指指点点猜测我究竟是谁怎么跟他们家大小姐回来了，一时之间说什么的都有，好不容易走进内堂正屋之内，我长舒了一口气，映入眼帘的是两个丰神俊朗的中年男子和一个娇媚俏丽的中年美妇，哇，论气质，这两男一女皆都超凡脱俗，要是再年轻几岁，估计也是能风靡武林的主。
　　一见面，那中年美妇激动地叫道“如梦，我的乖女儿，你什么时候回来的呀，快点过来让阿妈好好看看，可想死我了。”
　　撕去外表的伪装，冷美人白如梦其实也是一个柔弱的小姑娘，掀开面纱头罩，露出泪珠串串的小脸，泣声道：“阿妈，女儿都想死你了。”
　　说完二个容貌娇媚的美人抱头痛哭，不同于女人的多愁善感，一直在打量着我的两个男人中的一个突然道：“你是谁，怎么跟我女儿一块回来了。”
　　不用问，这个男人就是我的泰山老丈人，白衣教教主“白衣银剑”白出尘了，看其儒雅俊逸的风度气质，我是暗自嫉妒，都这么大岁数了，还长这么帅干什么啊，刚想说话，旁边正哭着的白如梦突然抢着道：“阿爹，你别问了，他是我未婚夫！”
　　嘿然干笑两声，我故作风雅地一躬身，口中道：“小婿王变拜见岳父、岳母！”
　　脸拉得跟驴脸似的，“白衣银剑”白出尘冷着脸道：“先别这么叫，我们可还没同意把女儿嫁给你。”
　　我笑着道：“没关系，先这么叫着，反正我不吃亏，你们二老也不吃亏是不是。”
　　那边站在一起犹似一对姐妹花的“白衣观音”白如梦母亲“千手观音”薛莲止住了哭意，也质问道：“如梦，这到底是怎么回事呀，你什么时候弄了一个未婚夫回来，这么大的事也不和你阿爹、阿妈商量一下。”
　　“白衣观音”白如梦倒是干脆，白皙的脸蛋上不带一丝表情，很是平静地道：“阿爹、阿妈，曹阀的人最近没有来找我们麻烦吧！”
　　“白衣银剑”白出尘一听这话似有些明白了，俊美的脸上涌出一丝杀气道：“曹景封那个老匹夫还能怎么样，一天到晚地给我们白衣教施压，人家是四海府的龙头帮派，在南武林的势力根深蒂固，又跟惊雷堂那帮混蛋狼狈为奸，我们白衣教这两年的状况每况愈下，如梦，这小子是不是你找来堵曹阀嘴的人啊！”
　　我不得不佩服什么样的父母才能生出什么样的儿女，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，白如梦有脑瓜，自然她父母更不白给，在旁呵呵笑道：“白教主，不错，我就是如梦小姐找来堵曹阀嘴的假未婚夫。”
　　岂料我这一解释，那边“白衣观音”白如梦不干了，坚持地道：“不，阿爹、阿妈，他就是我白如梦的未婚夫，不是假的，王变，我不是告诉你了吗不要多说话，一切都由我来说。”
　　我愕然，这妮子难道真看上我了，“白衣银剑”白出尘和“千手观音”薛莲两口子面面相觑，一副吃惊地表情，自己的女儿性情自然清楚，白如梦从小性子就倔强的紧，认准的事就不放弃，既然她能这么说那就表示这件事绝对是真的，白出尘不由气红了眼，大吼道：“你说什么，你胆子也太大了吧，随便领个男人回来就把自己嫁出去了，你眼里还有没有我们了，你……”
　　这边吵成一团，屋里唯一没有说话的那个俊朗中年男人这时拉住了暴怒的白出尘，盯着我突然道：“如果我没猜错的话，阁下就是前几日在天都府‘诗画凌仙’思香馨比武招亲擂台上一举夺魁的‘剑仙’剑无名之徒‘小剑仙’王变吧！”
　　“智侯”温子陵，白衣教副教主，向以智计谋略而出名，见身份被识破，我无言以对，只能苦笑道：“不错，就是我！”


第063章 狡诈冥王
　　白出尘、白如梦等一齐愕然，“白衣观音”白如梦更是呆问道：“你不是一个普通的色狼吗，怎么转眼间就成了‘剑仙’剑无名的徒弟了，还夺得了我们南武林第一才女‘诗画凌仙’思香馨，这到底是怎么回事啊！”
　　靠，在她心目中估计一直把我当色狼来看了，我微微一笑道：“我可没有欺骗你，一开始不是告诉过你我就是叫王变了吗！”
　　“白衣观音”白如梦呆了呆道：“是呀，你是这么说过，可是你……”
　　忙打断她的话，嘿嘿乐道：“这不就得了，我说我是王变，你又没问我究竟是不是‘剑仙’剑无名的徒弟，‘诗画凌仙’思香馨的夫婿啊。”
　　她嗫嗫道：“可是，可是我遇见你的时候你不是让人追杀得差点没命了。”
　　我苦笑道：“是啊，让‘魔座师’庞卷那个大魔头追杀，我能逃出来就已经算命大了。”
　　几个人又是愕然，“白衣银剑”白出尘似明白过来了，冷哼道：“小子，我不管你是谁，但你耍弄我女儿就是不行，滚，赶快给我滚出白衣教，别在和我女儿有任何关系。”
　　“白衣观音”白如梦神色复杂地看着我，一句话也不说，“千手观音”薛莲和“智侯”温子陵则都冷然看着我，大概也因我欺骗了白如梦而怒目相视，我耸耸肩头，表示这是无可奈何的事，笑道：“既然你们都不欢迎我，那我呆在这里也就没有必要了，不过临走时我要告诉如梦，我真的没有有心骗她，只是当时我身临险境，‘魔师’庞卷追杀我正紧，不得已才隐瞒了自己真实的身份，如有失礼之处，还请见谅，在下告辞了！”
　　“等等！”
　　背后传来一句喊声，我心头一喜，哈哈，这招以退为进可是我的必杀绝技，几天的相处，我的形象早已扎根在白如梦的心里，而昨晚我们俩又亲身经历了一场惊天阴谋，我就不信白如梦会舍得放我走掉。
　　缓缓转过身，看了看白如梦悲伤的脸蛋，我淡淡道：“怎么，还有什么事吗？”
　　白如梦眼中射出一道电茫，冷然道：“你就这么走了吗！”
　　“千手观音”薛莲在旁急着道：“如梦，让他走好了，你还留什么留，男人不是有都是，你别着急，阿妈一定给你找个称心如意的郎君给你！”
　　白如梦眼中爆闪着冰雪般的寒茫，盯着我道：“不，这辈子我就非他不嫁了。”
　　“白衣银剑”白出尘猛然抽出肋下佩带的银剑，一字一字道：“小子，你对我女儿做了什么，我要杀了你！”
　　想不到这妮子真的让我一吻定美人，性子太倔了，呵呵，不过我喜欢，这就证明她白如梦这辈子就是我的女人了，跑也跑不了，嘴角牵出一点得意地笑容道：“白教主，大家都是一家人了，不要伤了和气吗，把剑收起来，这让外人看见多不好，既然如梦非我不嫁，那我王变再推辞就太不讲究，另外我还有一件惊天阴谋要告诉大家，这可关系到整个南、北武林的局势。”
　　脸上不屑之意明显，忽地怒啸一声，“白衣银剑”白出尘的剑已然出鞘，用亮银漆渡在整个三尺剑身上，让这柄宝剑看上去似耀人双眼，透刺而出的精茫证明这白衣教主绝对有实力列入武林一流高手之列。
　　我们相距极近，他这一盛怒之下出剑攻击，眨眼剑已递至我身前，剑化三朵银花，分刺我咽喉、前胸、小腹三个要害部位，取的角度都是要人命的杀招，端得狠辣的要命！
　　嗤然一笑，虽然我的伤势未愈，但就凭这“白衣银剑”白出尘还真不放在眼里，幻影移形躲过他必杀一剑，同一时间流光仙剑离鞘而蹦出，来到我右手之中，反手一剑削去硬震白出尘的银剑。
　　“当！”
　　一声清脆的金铁交击之声，我的流光仙剑在气势上显然压住白出尘的银剑一头。
　　“啊！”
　　“白衣银剑”白出尘全身一震，剑势散乱，第二剑竟再也发不出来，愕然间，我的剑已瞬间攀上他的脖颈，森寒的剑起狠狠盯在上面，令他惊然一叫，不敢动弹！
　　“不要，王变！”
　　白如梦娇躯轻颤，本来见父亲出剑攻击就有些惊慌失措，却眼见堂堂一教之主竟走不过人家一招，且还被人用剑搁在脖子上，她吓得忙大叫，生怕我一个不顺心削了她父亲的脑袋。
　　旁边“千手观音”薛莲和“智侯”温子陵也惊呆了，见势不好，忙拉兵器，一个探手拽出一把明晃晃的飞刀，一个展衫亮出一把小巧玲珑的铁制折扇，双双拉开架势，却顾忌白出尘在我手上，不敢轻举妄动。
　　哈哈笑着收回我的流光仙剑，道：“白教主，我的话还没说完，你怎么就动家伙了，难道你不想知道一个武林惊天之秘吗？”
　　一招被制，“白衣银剑”白出尘丢了一个好大的人，闻言没好气地道：“我什么也不想听，阿莲、子陵，咱们一起上，这小子好生扎手。”
　　这时，“白衣观音”白如梦修长娇挺的芳躯突然冲到我们中间道：“阿爹、王变，你们别打了，现在什么时候了，阿爹，其实王变说得没错，确有一件武林惊天阴谋让我们无意之中撞见了。”
　　白出尘还想动手，旁边的“千手观音”薛莲娇声道：“出尘，你今天怎么火气这么大，听人家把话说完再动手也不晚吗，平时你可不是这个样子的。”
　　据我估计大概是见到自己心爱的宝贝女儿突然之间让一个男人给抢走了，可能心里严重不平衡吧，男人似乎或多或少都有一点这种恋女情结，我忙道：“白教主，等我把话说完，你再动手也不迟！”
　　狠狠看了看我，白出尘气臌臌地道：“好，你说吧，我就看看你到底能说出点什么耸人听闻的话来。”
　　微微一笑，我一五一十地把昨晚发生地事完完整整地讲出来，重要突出了曹阀和惊雷堂在其中所起的作用和白衣教目前所处的危险局面，有“白衣观音”白如梦亲口作证，倒不容得他们不相信！
　　好半晌，“白衣银剑”白出尘才哑着嗓子道：“你说得这些都是真的！”
　　我正色地道：“你要是不信，尽可以问如梦吗！”
　　“白衣观音”白如梦点头答道：“不错，昨晚我和王变亲眼所见，亲耳所听，绝对错不了，阿爹，曹景封那个老匹夫怕已然投靠了北武林，现在‘冥王’那个武林第一杀手又进了四海府，要是他们想对付咱们白衣教，只怕整个白衣教危矣！”
　　似被这个惊天阴谋震得回不过神来，“白衣银剑”白出尘久久不语，最后叹然道：“看来武林真的要变天了。”
　　桀桀一阵狂笑突然响起，震荡回响道：“不错，武林就要变天了，不过怕是你们白衣教看不到那一天了。”
　　我和白如梦骇然地对看了一眼，都惊叫道：“啊，是‘冥王’鬼冥秋。”
　　这个声音真是太熟了，给我们留下太深的印象，我更是心惊，听他的口气似已来了很长时间，可能一直就跟在我们后面，可屋里这几大高手就楞是没察觉出一点动静来，要不是他显身说话，我们可能还都蒙在鼓里。
　　“冥王”鬼冥秋是什么人物，武林第一杀手的名号不是白叫的，其实一开始在荒山野岭小屋之中他就已然发现了有人偷听，但他却隐然没有发难，因为他心里还藏着另一种想法，所以只是一路悄悄跟着看看对方究竟是什么人，等进了白衣教总坛，偷听得屋里人对话才恍然大悟，至于突然显身说话，他也另有一番意思。
　　一个纵身飞出屋外，只见一条黑影在眼前晃过，瞬间又消逝无踪，我暗惊这家伙的身形不比我逊色，即使我全盛时期也比之速度快上不了多少，这时，“白衣银剑”白出尘、“千手观音”薛莲、“智侯”温子陵、“白衣观音”白如梦也都各拽兵器飞身纵了出来，白出尘更是脸色难看道：“完了，这下我们白衣教怕是真要完了。”
　　随即又怒火冲天地瞪着我道：“都是你惹出来的祸端，来人啊，给我乱剑砍了这个小子。”
　　我脸上难看之极，自始自终都被“冥王”鬼冥秋这个老家伙给耍了，我还以为“冥王”之名不过如此呢，哼，此仇不报，我王变誓不为人！
　　还是“智侯”温子陵头脑清醒，忙拉住白出尘道：“教主，现在不是生气的时候，眼下还是想办法解决问题吧，看来刚才王变说得都是真的，曹阀和惊雷堂已然投靠了北武林，‘冥王’鬼冥秋这么一走，怕是随后曹阀和惊雷堂的人马就要杀过来，白衣教覆灭在即啊！”
　　“千手观音”薛莲也正色道：“是啊，出尘，应付曹阀和惊雷堂的人要紧，我看王变武功不错，绝对有武林一流，呆会是个强硬的帮手，曹家五神和‘老祖’雷破天可都是硬把子，咱们几个根本不是人家对手啊！”
　　幽然长叹一声道：“想我白出尘忍辱这么多年就是为了保全住白衣教的基业，可曹景封那个老匹夫欺人太甚，这么多年的气我也忍够了，好吧，今天我就和他们拼了，子陵，立即召集人手，阿莲，你和如梦先走，趁现在他们没反应过来，立即逃出四海府去清心小筑，只要到了清心小筑，谅他们曹阀的人再强横也不敢怎么样。”
　　“白衣观音”白如梦娇喝道：“阿爹，我不走，我要和阿爹你们共存亡！”
　　“千手观音”薛莲也是眼神坚定地道：“对，出尘，嫁给你这么多年我从来没有后悔过，这辈子咱俩同生共死，下辈子咱俩还做夫妻！”
　　看了看娇俏的妻子，又看了看美丽的女儿，“白衣银剑”白出尘豪然一笑道：“好，我白出尘这辈子没白活，今天咱们一家子就全跟他们拼了。”


第064章 老牛嫩草
　　白衣教总坛内一片肃杀之气，几百名白衣金箍剑手整装待命，一个个涨红的脸上显出丝丝紧张之色，但谁也没有害怕，谁也没有退缩，血腥气息的平静与外面四海府的混乱喧嚣恰巧成了一个强烈的对比。
　　“白衣银剑”白出尘、“千手观音”薛莲、“智侯”温子陵、“白衣观音”白如梦加上我“小剑仙”王变，白衣教这面能称得上高手的也就我们五个人，一百名白衣教内坛护教使也算堪称高手，三百名白衣教外坛护教使在武林之中只能算是二、三流之间，至于还有三百名弟子只能算是入门弟子，多是白衣教招收的贫民子弟，在如此情况下他们也起不到什么作用，故白出尘下令他们分散离开，以保存白衣教的有生力量。
　　长长的吸了一口气，“白衣银剑”白出尘飘然跃上屋顶，望着下面四百余名白衣教精锐弟子，震声道：“四海白衣，武林逍遥，白衣教所属弟子都听了，曹阀和惊雷堂的那帮子混蛋欺人太甚，竟要灭了我们白衣教，你们说我们该怎么办？”
　　那无数双眼睛迸射出滔天的怒意，白衣教弟子多出身于下层民众，与曹阀和惊雷堂那些出身于上流社会的人不同，他们可谓一直受着对方的气，白出尘这一点拨出来，顿时群情激奋，齐声好喝道：“跟他们拼了，教主，你就下命令吧，四海白衣，武林逍遥，杀啊！”
　　满意的看了看自己的弟子，白出尘大声道：“好，白衣所属，跟我杀啊！”
　　就在这时，门口守门的一名师弟子慌慌张张跑了进来，边跑边喊道：“门主，不好了，曹阀的人杀过来了，咱们先前出去的人都让他们杀死了，真是太惨了，那么多好兄弟啊！”
　　双臂轻展，白出尘一鹤冲天，身子在半空中飘然前移，如一只利箭狠狠向前冲去，轻踏着地上之后又只那么足尖一点，瞬间几下就跃到大门之处，紧接着几百名白衣教众也蜂拥着冲了出去。
　　白衣教总坛门口，往昔繁乱的行人早已不知何时散去，而这时外面却悄然围上来一群手持各式兵器的黑衣大汉，抬眼望去，黑压压密密麻麻无边无际，直看得白衣教的人心头发冷，人数对比差距太大了。
　　四海曹阀的人马加起来五千有余，加上惊雷堂近一千人马，其实力可谓强横，此次出动的人马看上去没有二千也有一千五百人了，全是曹发最精锐的武士，那气势直可盖天灭地。
　　人马中间并排五个人，前面最突出一身金衫，白发黑须，气质独特，手持金色大刀的正是曹阀阀主“金神”曹景封，在他两旁分别是曹家五神中的其余四神，青衫瘦枯，形如僵尸的老二“木神”曹景缭，白袍矮胖，面含阴笑，形如弥勒活佛的老三“土神”曹景蒲，火焰长袍，面如白玉，方面大耳，唇蓄长短不一好似一个长把状火炬的老四“火神”曹炎，天蓝短褂，瘦削高大，神色冰冷，一副恶汉模样的老五“水神”曹尉。
　　再后面就是一千二百名曹家一流刀客，一律穿着乌黑色却似乎有些泛着亮光的高级线织紧衣短褂，外面披着同样质地颜色的半截披风，在内里衣服的左上角显著位置绣着一个用金线缝制的“曹”字，身后背着一式的锋刃砍刀，整齐肃然，不愧为曹家精锐执杀武士。
　　曹阀是一个大家族，除直系门人外，还分为多个旁支旁系，而在选拔人材方面曹家到不分直、旁二系，一律择优录选，以实力来划分地位，故曹家刀客一向好勇斗狠，这执杀武士就是曹家对外征杀的主力武士，属精锐中的精锐，共有一千二百人马。
　　而就在曹阀人马前面的空地上，到处全是一些惨不忍睹的尸体，或断头，或断腿，或尸体破损，或肠肚横流，看那头上箍着的金圈，身上穿着的白衣，手中握着的银剑，白衣教的人都知道这是刚才遣散的白衣教最底层弟子，本不欲让他们卷入这场杀伐，那知却间接把他们送入虎口，几百人竟无一人能逃出生天。
　　“白衣银剑”白出尘两边太阳穴上的青筋“突”“突”直跳，咬着牙道：“曹景封，我们白衣教与你们曹阀势不两立，不死不休！”
　　“金神”曹景封得意地冷笑道：“就凭你白衣教这四百来人，哼哼，太不自量力了，以前我不动你白衣教，那是因为有‘天师’张道行替你撑腰，但今天吗，怪你太不识时务了，现在这种局面就别怪我辣手无情，都给我杀，一个活口也不准留，放跑一个，我让你们拿命来赔！”
　　“白衣银剑”白出尘的唇角不禁抽搐了一下，死死的盯着“金神”曹景封，目光之中闪射着血一般的烈火，愤恨的直欲生吞其肉，狠声道：“好，姓曹的咱们今天不死不休，就让我会一会你们曹家五神的五行刀阵有什么厉害之处。”
　　面无表情的一笑，“金神”曹景封不屑地道：“就你怕是不够看，老二、老三，这白出尘就交给你们了。”
　　身子一闪，白出尘的银剑已闪电击出，目标直刺“金神”曹景封，但与此同时，一绿一白两道人影冲天而起，两把大刀硬架住白出尘的银剑，“木神”曹景缭尖声道：“白出尘，和老大过招你还得过我们哥俩这关。”
　　闷头不语，也知道这时候说什么也是无用，白出尘掌中的银剑丝毫不见减速，剑光冲天而起，闪溜着一抹盈尺的尾茫，在一缩之下又宛似狂风暴雨般罩住曹家五神中的老二“木神”曹景缭、老三“土神”曹景蒲。
　　杀啊，黑衣刀客对上白衣剑手，偌大的白衣教总坛到处都是上红了眼的黑衣人或白衣人，黑白之色泾渭分明，刀光剑影之处，即是一条条生命的流逝，曹阀的人胜在人多，白衣教的人胜在拼命，双方战成一团。
　　激战之中，“火神”曹炎对上“千手观音”薛莲，“水神”曹尉对上“智侯”温子陵，曹家五神除了老大“金神”曹景封之外已全部出手。
　　我早已估量出此仗是必死之局，曹阀是四海府的老头帮派，在南方白道武林中也是一流势力，就凭白衣教这点势力如何与人家抗衡，还是想办法冲出去为好，只要能杀出四海府府城之外，谅他们曹阀势力再大也无可奈何。
　　“金神”曹景封自得满满地看着呈一边倒的战局，心里好不得意，这白衣教自己早就看不顺眼了，奈何却动之不得，这次趁此机会正好一并解决，投靠北武林那只不过是权宜之计，哼哼，这年头谁有实力谁才可以有资本说话，“天师”张道行凭什么可以号令南武林四阀十三家帮派众多白道势力，还不是自身有实力，加上背后有几家帮派的鼎立支持，硬是力压南方四阀这四大南方本土大势力，只要自己有实力，武林还不是任自己翻云覆雨。
　　正想着，突然一道精茫透空而来，一个白衣女子就那么直刺刺杀至，眯着眼，一挺掌中的金神刀，曹景封笑道：“白家妮子，我那不争气的儿子可看上你了，寻死觅活地整天对你朝思慕想，只要你乖乖放下武器跟我回曹家，我保你一条小命，如若不然，可别怪我辣手摧花。”
　　如飘落人间的仙子踏空飞剑，清心小筑绝学“霜落九天剑法”在其手中宝剑使来是那么恬然中带着肃杀冰意，这可是“涤仙”司徒玉霜的招牌剑法，但在“白衣观音”白如梦使来又是另一番滋味，虽威力没有在司徒玉霜手中使来那么强，可身形雅致发面却更胜一筹。
　　砸巴砸巴嘴，“金神”曹景封暗呼这个小娘皮长得还真是不赖，怪不得让自己儿子曹虎那小子喜欢得一塌糊涂，念念不忘，那身段，那容颜，那气质都是上上之选，南方美人图上的美女一个赛一个美丽，比自己家里年几个美妾来可强多了，咽了口唾沫，掌中金神刀轻挥连舞，硬生生封住对方威力极大的霜落九天剑法，淫声道：“美人，你看不上我那混蛋儿子没关系，只要你随了我的心愿，我照样保你一条小命，且饶过你爹你娘的性命也可保住。”
　　“白衣观音”白如梦眼中的厉茫更盛，眼前这个老匹夫居然还想老牛吃嫩草，跟他那个混蛋儿子一样混蛋，掌中剑势更紧，恨不得一剑就要其那条老命，口中娇骂道：“曹老匹夫，你就别做梦了，我们白衣教白家绝对不是贪生怕死之辈，我死了，我师父定会为我报仇取你的性命。”
　　嚣张地大笑道：“哈哈，清心小筑那帮女人能把我怎么样，惹恼了我杀上清心小筑把她们全捉来做我的女人。”
　　冷冰冰，邪灵灵一个声音不紧不慢地道：“哦，是吗，你有这能耐吗！”
　　“白衣观音”白如梦惊喜地叫道：“王变，你来的正好，咱们俩一起上杀了这个老匹夫。”
　　本来我一心想跑，也没心思在这里等死，可“白衣观音”白如梦这个美人却舍不得丢掉，眼见得她去杀“金神”曹景封，我不得已悄悄跟了上去，待到“金神”曹景封口放狂言敢跟我王变抢清心小筑那些美女，我再也忍耐不住，猛然显身出来飞扑出掌直击他的背腹。
　　察觉后面一股透风掌力袭至，“金神”曹景封不禁神色一僵，从这一掌来看，对方绝对是一流高手，白衣教什么时候隐藏着这么一个人物，神色一动，翻转着身子反手一刀，口中道：“朋友，那条道上的敢架我们四海府曹阀的梁子。”
　　露出洁白的牙齿，我道：“不才正是白如梦的夫婿，你竟敢动我娘子，老家伙，我要你的老命！”
　　“金神”曹景封神色愤怒，正想开口说什么，我已不管三七二十一快逾石火般猛然进身出掌，缠绵风流掌有如一串流星，泻向了曹景封！
　　看对方丝毫不给自己一阀之主的面子，“金神”曹景封神色阴冷道：“好，既然给脸不要脸，那我就不客气了，接我一招金神刀，我看你有什么能耐吹大气。”
　　曹家五神中我和其中的老四“火神”曹炎、老五“水神”曹尉交过手，我这一现身，眼尖的“火神”曹炎已认出了我，叫道：“大哥，这小子就是‘剑仙’剑无名的徒弟‘小剑仙’王变，在天都府里阿虎就是吃了他的亏！”
　　双脚急快的旋转起舞着，我笑道：“你儿子曹虎不是个东西，没想到你这老家伙也不是个东西，还想老牛吃嫩草，跟我抢女人，真是该杀！”
　　气得脸色发白，恼羞成怒，曹景封一声怒吼道：“曹阀所属，给我狠狠地杀呀，一个活口也不留，我要彻底灭了白衣教。”


第065章 土神归位
　　此时的四海府成了一座人间地狱，曹阀精锐尽出，一千二百名执杀武士围住四百名白衣教内、外两坛护教剑手，几乎就是一面倒的战局，黑衣刀客往往是三、四个人围着一个白衣剑手狂砍猛杀，拼死力战的白衣剑手只能死不瞑目地被人乱刃分尸，曹家刀客叫嚣着痛快杀戮，白衣教总坛伏尸在地的多是一身白衣的尸体。
　　“金神”曹景封唇角含蕴着一抹得意的笑意，此仗大局已定，我和白如梦两人还想过去杀他，可惜蜂拥上来的黑衣刀客把我俩团团围在中间，曹景封嘲笑道：“小子，我不管你是谁，在四海府想跟我曹景封斗法那是没门，都给我上，男的乱刀给我砍死，女的捉活的，嘿嘿，我也尝尝美人图上角色美人的滋味！”
　　周遭的情形混乱得一塌糊涂，穿着黑色披风手持锋刃砍刀的曹家刀客几乎已出现在每一个角落，每一个所在，到处全看见黑衣大刀，刀光闪耀之处已看不见白色所在，无尽的黑色一波波洗礼着白衣教总坛，这仿佛是一股黑色潮水连绵不绝袭来，偌大的白衣教总坛即将淹没在这黑色浪潮之中……
　　“大势去了……”
　　看到这里我已明白此地不可久留，抽出流光仙剑电闪刺翻两名黑衣刀客，凑到“白衣观音”白如梦身边，急急地道：“如梦，此时不宜恋战，咱们还是先冲出去，只要留得一条命在，日后再来寻仇！”
　　咬着下唇，洁白的裙衫上满是点点鲜血，也不知道是别人的还是自己的，如穿着一袭血红之衣，手中宝剑劲挥舞动，连杀三名黑衣刀客后才切齿道：“王兄，要走你走吧，我的家人都在这里，我的阿爹阿妈都在这里，就是要死，我也要与他们死在一起！”
　　这脾气真是倔强得要命，我从暗叹一声，不再多费言语，一柄流光仙剑使得龙飞凤舞，多让少攻，身形就有如水中浮萍，风中杨柳一样，横掠纵横，无可捉摸，尽全力保护“白衣观音”白如梦，以确保她不受一点伤害，打定主意先养足精力看看情况再说，如情形不对，我就是强行也要把其救走，以免便宜了“金神”曹景封和“小瘟神”曹虎那两个混蛋。
　　忽然——一声震撼云天的吼杀声响彻四海府，一道冲天白影猛地狂暴而出，正与曹家黑衣刀客杀得昏天黑地的白衣教弟子们纷纷看出，他们的教主“白衣银剑”白出尘发狂了。
　　作为一教之主，特别还是凭能力自己组建起来的帮派，“白衣银剑”白出尘的武功自有独到之处，一柄银剑招式开合之间精气大气，身手干净利落，剑势凶狠老辣，在武林中足以位于一流高手之中，自己一人独战曹家老二“木神”曹景缭、老三“土神”曹景蒲也丝毫不落于下风，要说论实力曹家五神自是老大“金神”曹景封最为厉害，但排在第二位的却是曹家老四“火神”曹炎，这“木神”曹景缭、“土神”曹景蒲的实力反而排在后位，他们曹家能称雄于武林，号称南方四阀最根本的原因还是五行刀阵的威力。
　　五行刀阵，曹家一位先祖所创，据传这位曹家先祖曾是一代枭雄“云台帝君”姑苏诚麾下二十八宿将之一，一套五行刀法名震武林，号称刀中霸王，但这五行刀法易学难精，金、木、水、火、土五行变化之道太过玄秘，不是绝顶天才之人根本难以学全，后来不得已之下曹家后人想出一个绝妙的主意，把五行刀法分开单练，一人练其适宜练就的一种刀法，而五个人合使出来就是威力强大的五行刀阵，曹家这一代的曹家五神每个人的功夫只能算是武林一流水准，可五行刀阵一成，连白道武林第一人“天师”张道行也慨叹破之不得，由此可见曹家五行刀阵的厉害。
　　眼见教中弟子一个个惨死当场，“白衣银剑”白出尘的心都在滴血，双目赤红，光芒如焰，面容扭曲，有如一头狂猛噬人的野兽，掌中银剑发出闷雷之音，一派搏命架势，直杀得“木神”曹景缭、“土神”曹景蒲两人汗流浃背，两柄刀竟生生递不上去，只能被动防守！
　　连拼百十来剑都是无用功，曹家二神本着缠住白出尘就是胜利的想法就是不与之硬拼，急得白出尘吼声连连，在刹那间横下心，他目突欲裂，喉头发出一阵嘹亮响彻的尖啸之声，随着这声大叫，白出尘的身影竟瞬间高涨了些许，掌中银剑的速度又快上几分，强猛至极的剑招风雷作响，迎着曹家二神而去！
　　显然，“白衣银剑”白出尘拼了命，硬是不顾性命强行耗损真元提升自己的实力，这等饮鸠止渴的心法就如同武林第一阴毒武功魔门天魔解体大法那样歹毒霸道，虽后果没有天魔解体那么严重，威力也没有天魔解体那么大，只能提升二到三层功力左右，事后也不过大病一场，减寿三年而已，但一般武林中人不到最后时刻谁也不愿用这种等同于慢性自杀的方法，伤敌的同时也伤害了自己，可白出尘眼见白衣教成了人家的屠宰场，再也忍耐不住，毅然决然地变身。
　　这一突然变故杀了曹家二神一个措手不及，等二人反应过来，慌忙变招迎敌，“白衣银剑”白出尘的银剑已杀了过来，“土神”曹景蒲肥胖的身体灵活性差了一点被其剑气追上，对方的银剑已如一条毒蛇般寻隙而上，这一下，可谓又狠又毒，曹景蒲再想躲避已有些晚了。
　　猛一咬牙，“土神”曹景蒲知道要躲也躲不过去，他干脆也不退反进，肥胖的身形衬出那张狰狞的大脸，手中锋利的土神刀兜迎而上，在硬挺着用肩头受了白出尘一剑的同时，伴着喷涌而出的血水他狂叫着提刀而上，力劈白出尘握住剑柄的右手。
　　这一下大出白出尘所料，但“土神”曹景蒲的狂性也激起了他的杀念，竟也不闪不避，右手不动，左手却悄然拍出，在刀光闪耀之中，白出尘的右手连同银剑全部脱落而下，而曹景蒲的前胸却受了白出尘舍命一掌，只听得骨断筋折之声，胖大的身子竟倒飞出三米开外，死尸才栽倒在地上。
　　都是同胞的兄弟，“木神”曹景缭眼看着自己的兄弟命丧于人家之手，却来不及相救，只眨眼间就分出生死之局，几步上前抱住土神满是鲜血的身体，狂吼道：“老三……”
　　那边，白出尘出去得更远，断手之痛可谓痛入心底，他歪歪斜斜地旋着身子，身形倒退一米开外，以防止木神的反扑，见对方不顾自己只忙着去寻自己的兄弟，才止住脚步，阴冷地一笑，似对自己用一只手换了对方一条性命感觉满意，连点几个穴道止住喷出的鲜血，他身体在大大的摇晃着，面色灰中泛青，双目也暗涩得紧，他鬓发披散，唇角溢出腥赤的鲜血，那袭月白色的绸质长衫更是破裂撕烂，零乱不堪了。
　　事情的经过是快如闪电，白出尘以右手换“土神”曹景蒲一命几乎眨眼间就完成了，快得根本令人反应不过来，这一突然变化令曹阀阀主“金神”曹景封几乎气疯了，死的不仅是他同胞兄弟，同时也是他曹家争霸武林的资本，曹家五行刀阵缺一不可，没了一个土神，五行刀阵的威力将大打折扣，即使寻得一个人补其之缺位，也难掩其中的漏洞，双目中的光芒如火，“金神”曹景封大吼道：“老三，白出尘你竟敢杀我兄弟，我要你碎尸万段，挖你心肝出来以祭奠我兄弟的命！”
　　哼然一声，白出尘傲然道：“你可以上来试试，看我白出尘含不含糊！”
　　随着“土神”曹景蒲的惨死，曹家的人马停止了杀戮，慢慢聚到阀主曹景封的身边，而白衣教的人也得到一丝喘息机会，纷纷聚到白出尘的身边，“千手观音”薛莲哭着扶住断了右手的白出尘道：“出尘，你的手……”
　　看了看身后剩下的不足两百名白衣教弟子，白出尘心如刀割，短短的这一会儿又有二百名白衣剑手成了刀下亡魂，看来天要灭我白衣教啊，惨然道：“阿莲，哭什么哭，我这一只手换了曹老三一条命也值了，只是苦了这么多兄弟为我搭上性命，真是枉负他们跟了我呀！”
　　一脸疲倦之色的“智侯”温子陵道：“教主，兄弟们跟了你这辈子值了，四海白衣，武林逍遥，白衣所属，死又何惧，兄弟们，你们说是不是啊！”
　　一百多号白衣汉子高喝道：“四海白衣，武林逍遥，教主，兄弟们绝不后悔，咱们就是拼得剩下一个人，也要拉那帮兔崽子拿命来换！”
　　“白衣银剑”白出尘眼泪有些模糊，大笑道：“好，我白出尘这辈子没白活，咱们跟他们拼了！”
　　我冷眼旁观，看着这群白衣汉子确实有豪情，悍不畏死，可惜太古板迂腐，明知道不敌还硬跟人家拼，这不是自己找死吗，连累我也跟着受罪，看着眼前“白衣观音”白如梦似也被感染到，嫩白的脸蛋涨得粉红，我不由自主地叹了一口气，曹老三“土神”曹景蒲死了，曹阀这下更起杀心，一会儿看情形不对，还是往外逃吧，希望“冥王”鬼冥秋别出来捣乱，我只救出白如梦这个妮子就好。
　　曹家老三“土神”曹景蒲是死曹家上下震骇不已，“金神”曹景封冷酷地注视着对面白衣群中，断喝道：“老二、老四、老五，跟我一起上去给老三报仇啊，这次下手绝不要留情，杀了白出尘，杀光白衣教所有的人，杀，一个人也不留，杀，杀，杀！”


第066章 血灭狂杀
　　这一疯狂之举令人震惊，白衣教几百名弟子除外，还有为数不少的普通下人，他们都是教中徒众的家属，本来武林规矩是祸不及家人，所以“白衣银剑”白出尘只是嘱咐这些人躲在后面，只要不参加战斗就可以了，那知“金神”曹景封因三弟“土神”曹景蒲的惨死发起狂来，丝毫没有人性地下了诛杀令！
　　黑衣刀客嗷嗷直叫唤地再一次冲了上来，“白衣银剑”白出尘独臂擎天，一脸凛然道：“生亦何欢，死亦何惧，二十年后，咱又是一条响当当的汉子，拼一个够本，拼两个赚着了，杀啊！”
　　神色平静地看着压上来的黑衣刀客，“白衣观音”白如梦移到我身边道：“一会你要是能逃出去就逃吧，你一个外人犯不着陪我们送死！”
　　呵呵一笑，我道：“你不是说过我就是你未婚夫了吗，只要娘子你不走，为夫的就舍去这条命陪你了。”
　　又好气又好笑地摇摇头，白如梦道：“那都是瞎说的，你可别当真，能逃你就逃，我不会怪你的。”
　　我答应了两声，刚想再说什至么，却已来不及，曹家刀客已一窝蜂似地冲了上来，几把大刀寒光大闪，硬生分来我和白如梦，其中一个似是带队的小子还高喊道：“阀主有令，那个大美人抓活的，其他人等一律砍死！”
　　靠，拿我当小菜吃啊，老虎不发威，你当我是病猫，出招再不留情，流光仙剑发出漫天杀气，只见剑身一颤，一片彩光已暴闪至那刚才说话人的咽喉，剑闪血出，死尸栽倒在地，真是一剑封喉！
　　不过就在我大发神威的时候，一批批提着刀的黑色人影已蜂拥而来，白晃晃冷森森的锋刃砍刀映着扑面而来的杀气直摧人的意志力，每个人口中都呐喊厉叫为三阀主报仇，那等声势，让人顿生一种无力反抗之感。
　　好家伙，人多就是力量大，任你武功再厉害也架不住人家不怕死地上，剑再快，能刺死十个八个，却对着几十上百柄刀也无可奈何，剑走游蛇，左刺右穿，连杀几十名黑衣刀客后，我的身边已围住了不下五十名红着眼的汉子，楞是死死缠住我不松开。
　　偷眼观看，白衣教那一百来人已完全淹没于黑色浪潮之中，随着黑色蔓延，白衣教总坛整个都成了杀戮的海洋，包括一些不会武功的人，白衣教副教主“智侯”温子陵被人乱刀分了尸，他那把小巧玲珑的成名武器铁制折扇被扔得老远，“白衣银剑”白出尘更是让人家捉住成了刀下之囚，更恨人的是“千手观音”薛莲这个昔日美艳的武林侠女被人剥光了衣服裸露于大庭广众之下，几个淫荡汉子按住其四肢，她屈辱的挣扎却如何挣脱得过几个大汉的手，曹家五神的老大“金神”曹景封正褪去裤子在其娇嫩的身子上行那苟且之事，一边耸动一边大笑道：“哈哈，都说白出尘的娘子是武林中有名的侠女，当年在道上可是芳名远播，可惜却早早投入白出尘那小白脸的怀抱，害得武林中想人尝个腥味也不得，今天正好遂了大家的心愿，等我爽完了，一律人人有份，曹家儿郎，大家都尝尝这堂堂白衣教教主夫人的滋味，哈哈！”
　　一众曹家刀客哄然大笑，更有甚者叫嚣着道：“谢大阀主恩赐，咱们兄弟今天也开开荤了。”
　　脸上青筋涨得老高，双目迸射出滔天怒火，“白衣银剑”白出尘大吼道：“曹景封，你个老匹夫，淫人妻女是武林中最下流之事，你枉称一阀之主，我白出尘就是死了变成厉鬼也不放过你！”
　　“白衣观音”白如梦眼见父亲被捉，母亲受辱，再也控制不住心神，脸上煞目冷立，手中剑招变幻，完全是以命搏命的杀手招，碍于阀主命令，围住她的曹家刀客不敢下狠手，白如梦这一搏命，反而连杀十余个人，硬是杀出一条血路冲到母亲身边，就在她刚冲出几步之际，一道绿影不知从何处钻了出来，形如僵尸的丑脸嘿然冷笑道：“小妞，跑什么跑，陪你家二爷耍耍！”
　　“木神”曹景缭，掌中木神刀走势如虹，白如梦硬是被生生拦了下来，不禁气得她逆血反涌，五内生烟，杏眼圆睁，大骂道：“你们曹家没一个好东西，我跟你拼了！”
　　真是一群禽兽，看样子南方武林十三家帮派联盟之一的白衣教算是完了，可怜一代美人“千手观音”薛莲竟落了一个光天化日之下遭人淫辱的下场，白白便宜了曹景封那个混蛋，随着不堪忍受妻子遭人淫辱而自咬舌头自尽的“白衣银剑”白出尘和被人淫辱至死的“千手观音”薛莲相继惨死，曹家刀客已完全控制住场上的局面，现在白衣教还能拼死力战的大概就剩下我和“白衣观音”白如梦两个人了。
　　此时再不走，怕是真要走不了了，剑势再紧上几分，流光电转之处，曹家刀客根本难避锋芒，挨上就死沾上就亡，直杀得血流成河，尸横遍地，就在我大杀四方的时候，猛然两把刀悄无声息地冒了出来，“水火二神”我早已等候多时了，猛然吸胸凹腹，“火神”曹炎的火神刀贴着我身前擦过，我冷然一笑，剑借阳光，顿时剑耀生光，晃得曹炎下意识地闭了一下眼，就在这时，我突然出招，不过不是冲“火神”曹炎，而是旁边的“水神”曹尉，无声无息地飞身题了一脚，把“水神”曹尉揣了个正着，一脚正中面门，直听得惨叫声中曹尉倒仰着翻身出去。
　　旋身，侧进，暴起，剑闪，几个动作在一口气之间完成，我又在眨眼间有放倒八名曹家刀客，一时之间，“水神”曹尉中脚，连杀八人之威让围上来的人都骇然倒退。
　　“火神”曹炎和“水神”曹尉是亲兄弟，都是旁支出身，二人感情深厚得紧，见兄弟受伤顾不得再战，急忙去扶曹尉，趁此良机我一旋身形，如一团旋风般杀进白如梦和“木神”曹景缭之间，双手电挥，一把追魂夺命针打出，顿时几个黑衣汉子暴叫着跳起，我则顺手一拉白如梦急急地道：“走吧，留得一条命在，日后好来报仇！”
　　似从疯狂中清醒过来，“白衣观音”白如梦漠然地看了看我，又看了看已毙命的父母和一众白衣教众，一腔鲜血汹涌喷出，竟生生晕了过去，我一看可坏了，急火攻心之下她再也承受不住打击，只是这等时候她晕了过去叫我怎么办，旁边“木神”曹景缭脸上涌起一阵阴笑，狠声道：“小子，痛快把那曹家妮子放下，我可给你个全尸，要不然我活剐了你。”
　　咬了咬牙，我探臂把白如梦柔软的身子横空抱起背在后背之上，左手托住她的身体以免掉落，右手持剑封住曹家老二的木神刀，邪笑道：“就凭你曹老二，怕是没那个能耐留住我！”
　　厉吼如雷，就在这时“金神”曹景封拔出他的金神刀，风起云涌般地浩浩荡荡地迎面杀来！
　　“金神”曹景封的一身本事称得上精湛深厚，又稳又辣，尤其他所练的五行刀法走得是五行之金系一脉，以硬攻强打著称，一柄金神刀通体用纯金夹杂天上陨铁打造而成，刀身长一米有余，大刀金光闪闪，挥动起来金碧辉煌，其刀的重量有近二十斤，这一挥舞，但见刀光闪烁，刀影似有排山倒海之威，决河流瀑之势，气势凶悍浑厚，竟把我的身形完全罩住。
　　刀刃一片一片的流斩滚劈，劲风一溜一溜的纵横翻滚，金神刀劈空之处，隐有风雷之音，可见曹景封内力非常纯厚，不愧一阀之主，硬挡不成，我身化魅影，身形有如一股轻烟，一抹幽灵，飘忽而又迅捷如电的翻飞穿走，每每在千钧一发之际做着匪夷所思的挪移，虽背着“白衣观音”白如梦一个大活人，但却丝毫不影响我的身法速度，曹景封的金神刀只能不间歇地舞动着。
　　在“金神”曹景封对我一顿快攻猛杀中，那边的曹家老二“木神”曹景缭已小心翼翼而又一脸怨毒的提起掌中的木神刀慢慢接近我的后面。
　　就在曹景封呼轰扬起的连环金神刀之下，我只能游走缠斗，这时潜身过来的“木神”曹景缭突然发力，狰狞双目，绿莹莹涂有巨毒的木神刀刀尖猛刺，只这倾尽功力的一刺竟在空气中发出轻啸之音，就那么歹毒又凌厉的猛然插往我后背上的“白衣观音”白如梦。
　　这一招可谓狠毒异常，我全部心神都置于曹景封的拼战中，哪里会料到“木神”曹景缭完全这么阴毒不奔我来而要去杀白如梦，甫始察觉，那股尖利的锐风已然到了背后不及三寸之处，在这种猝然的情形下，我欲闪身躲避已是不及，眼看着白如梦就要命丧于对方刀下，我一咬牙，身体飞快左旋，以左臂去封对方的大刀，竟也学那白出尘欲用一条手臂去换白如梦一条性命。
　　突然背后一声娇喝道：“不要，快躲——”
　　那个“躲”字还在旋空的气流里跳跃，一蓬刃茫突然飞舞起来，“木神”曹景缭狰狞的面目还没来得及享受喜悦，就被骤然睁起的美目吓得丢掉了魂，“白衣观音”白如梦竟在这等关键时刻清醒过来，不等对方反应，霜落九天剑法狂暴而出，漫天的剑气席卷住“木神”曹景缭枯瘦的身体，随着一声凄厉的惨叫，曹家老二即已狂嗥连声，血肉横溅的打着转子摔出，那模样活象是被千百柄锋利的宝剑凌迟活剐一般。
　　“金神”曹景封看着老二“木神”曹景缭在后面搞得小动作，正高兴就要成功之际，一道剑气的蓬然而出完打破了他的美梦，一日之间，连折两个亲生兄弟，任谁也难以忍受，一声令人毛骨悚然的尖叫声：“啊，老二……”
　　嘿然冷笑，我轻轻放下“白衣观音”白如梦，看着她憔悴柔弱的身体，忙问道：“如梦，你怎么样？”
　　白如梦恨恨看了看正哭得死去活来的“金神”曹景封道：“不杀了曹景封那个老匹夫我还死不了，白衣教上千条人命的债还等着我去索偿，他曹家不亡，我何谈去死，走，我们走，先逃出这里再说！”
　　奇女子自有明智之举，清心小筑出身的“白衣观音”白如梦遭遇这等惨事居然能挺过去，令我大为慨叹，莫不是清心小筑的女人都有一颗铁石之心，点头答道：“好，趁此乱机，我们走！”


第067章 雅翠香居
　　从四海府那场杀戮中逃出生天已有三天了，趁着“金神”曹景封因二弟“木神”曹景缭被杀之际，曹家群龙无首让我轻易在其中撕开一个口子，仗着绝世轻功身法偕着“白衣观音”白如梦而去，而让我一直担心的“冥王”鬼冥秋也出乎意料的没有出手，我才一路逍遥遁去。
　　此刻，在四海府一间有些破落的小客栈内，我看着躺在床上烧了三天三夜的白如梦一筹莫展，哼哼，大概“金神”曹景封这会暴跳如雷地发动人手大规模出城搜查呢吧，不过我却反其道而行之，给他来拉个越是危险的地方越安全，在潜出四海府之后我悄然绕了个弯又折了回来。
　　今天的天气相当不错，风和日丽，阳光普照大地，给人一种温暖而舒泰的感觉，可是白如梦依旧高烧不退，满嘴胡话，父母亲的惨死让她一个少女一时接受不了这也情有可原，清心小筑的武功心法再清心寡欲也阻隔不断天性亲情，找了几个有名的大夫，吃了几贴中药也不见好，眼看得一个如花似玉的美人这会憔悴得似一朵鲜花凋落一样，看得我这个心痛。
　　没有办法，答复说了这是心火之病，药石之物不能除之，得需要病人自身去抗衡，如病人意志力强挺过去五、六日，这病也就不药而愈了。
　　叹了一口气，我轻轻伏在白如梦身边，贴着她因高烧而显得妖艳红晕的脸蛋道：“如梦，你感觉好点了吗，我特意吩咐厨房给你熬了点稀粥，你起来喝一点怎么样！”
　　轻轻把眼睛打开一条缝，用向细如蚊鸣的声音道：“王兄，我怕是要不行了，白衣教上千条人命的仇我可能报不了，不过在临死之前，你能答应我一个条件吗？”
　　皱了一下眉头，我安慰着道：“别瞎想，你会没事的，白衣教用模糊的语气道：“就是我不死，要杀‘金神’曹景封也是难于上青天，曹阀是南方四阀之一，四海府的龙头帮派老大，其阀内高手无数，此次也是因轻敌之故才连折‘土神’曹景蒲、‘木神’曹景缭两位阀主，要是他们警觉一点，我就不可能成功。”
　　我忙道：“别瞎想，他曹景封的身手不过武林一流水准而已，曹阀之所以能位列南方四阀之中，还不是仗着五行刀阵之威，此一战曹家五神去其二，剩下的三神不足为惧，你忘了不是还有你未婚夫我‘小剑仙’王变帮忙吗！”
　　挣扎着欲起身，却怎么也没有力气，她喘着气道：“好，这是你说的，只要你取了曹景封的项上人头，我就把身体给你，只要你能灭了曹阀，这辈子我就是你的人了，为奴为婢绝无怨言！”
　　哈哈，开出的价码还挺高，可惜付出的代价也不小，杀“金神”曹景封也许还可以办到，但要灭了一个根深蒂固达几百年之久的大家族这事不好办，有心拒绝，但看着眼前这个柔弱的美人心还直痒痒，点头答应吧，怕是心有余而力不足。
　　可转念一想，这个时候不能让白如梦她失去生存下去的信念，我要是拒绝，她怕是觉得报仇无望一下子想不开就去了，还是先顺着她的意思来好，笑着道：“你说得这是真的吗？”
　　“如若我有半句虚言，叫我白如梦不得好死！”
　　虚弱中的白如梦发下重誓，我忙扶住她有些激动而颤抖的身体，略一沉吟，道：“好，我接受你的条件，你先在这里等着，千万别睡过去，等我去取曹景封的人头来祭奠白衣教上千口人的亡魂。”
　　给“白衣观音”白如梦略微修改了一下容貌，除去她仗之以成名的白色裙衫，其实她那件被血水打透的裙衫早被我除去了，这会罩在她身上的是一袭浅黄色锈一朵朵小菊花的长裙，为了防止曹阀的人认出来我是煞费苦心，当然其中也不免沾了一些手足之便宜，毕竟美人玉体反抗可不是谁想摸就能摸得到的，处于半昏迷状态的白如梦早就无力气反抗，只能任我把弄，嘿嘿，当然为了能收夺美人心，这会儿我还没露出狰狞的淫贼本色！
　　给了店小二一张十两银子的银票，让他好生照顾白如梦，不要受到任何人惊扰，我则摇身一变，百变神功转变相貌，赫然就是当初在北武林的武林浪人好色大叔“刀霸”王风流，随便上街买了一把快刀挂在腰间，晃着脚步，一步三摇地走在四海府的大街上。
　　四海府府城之内依旧是那么繁华，似乎三天前那场死伤上千人的争斗根本就没有影响到这里的人，也难怪武林仇杀每天都发生，这才是一个动乱中的武林，一切凭实力说话，瞅准一个看上去下盘有些发虚穿着华贵的胖子老兄，我淫淫一笑道：“这位老兄请了，打听个事，雅翠居怎么走呀？”
　　撇了我一眼，点了点头道：“前面左转两个路口就是，不过要到下午四点才开业，你现在去有点早了，不如先到我药铺里弄点好药再去，绝对保你生猛一个晚上！”
　　得，碰到一个内行，我拍着胸脯道：“这个就免了，哥们我不需要那玩意，就是来个三、五个美人，我也不在话下！”
　　疑惑地看了看我，他似有些怀疑地道：“雅翠居的那些女人可厉害着呢，据说个个都有一身床上功夫，你可小心着点。”
　　哈哈笑道：“谢了，老兄，同道中人啊，那天咱们好好研究研究，交流交流经验！”
　　“走着，雅翠居我也常去，那可是咱南武林有名的销金窟，台柱子是南武林三大名妓排名第三的‘歌绝’金妙妙，可惜至今还只听其声未见其人，看老弟面生，外地来的吧，今天家中有事，咱们改天有缘再聚！”
　　武林之内皆朋友，共同喜好的人说话就是方便，大踏步向前，目标直指四海府第一风花雪月之地——雅翠居。
　　好久不来这种风月场所了，真是倍加想念啊，看来日后我也得开上这么一间，建成一个武林最大的青楼，那才叫一个威风，想想就飘飘欲仙呀！
　　雅翠居，完全不似平常人们印象中的那种肮脏场所，整体布局上来看比之五湖府的百花纺，杭苏府的揽月楼来又是另一种风情味道，完全突出一个“雅”字，别致风情的江南水乡庭院式建筑，遍植奇花异草，里面的姑娘也是一个个打扮得就似那些深藏闺中的秀女，都是秀气的很，完全不似刚才那位胖子老兄说得什么雅翠居姑娘床上功夫厉害吗，就这般秀气的姑娘瞧着都让人心痛啊，可能那家伙是开药铺的，骗我拉生意，亏了我还把他当成知己呢！
　　就连守在门口的也是两个妙人，这点倒同杭苏府揽月楼的规矩挺像，现在的风月场所真是挖空心思招揽生意，你说往门口放上那么两个美得让人欲火焚身的二八佳人，过往的男人谁不看得心痒痒，这才叫一个有头脑呢，值得认真学习！
　　大摇大摆地往里走，门口两个妙人忙上前拦住，其中一个珠翠绿衫，头插碧玉凤形钗的美人带着笑脸道：“这位壮士，雅翠居要到晚上四点才正式开门，现在时日尚早，您还是过上一段时间再来吧！”
　　指着正在眼前晃来晃去的姑娘，我哼道：“这不姑娘都出来迎客了吗，大爷我有的是银子，你们开门做生意的，那有那么多规矩，快点，给大爷找几个正点的小妞，对了，把那个什么‘歌绝’金妙妙也叫出来，早就闻听南方三大名妓之名，南花魁‘菊花仙子’菊若嫣我倒是见着了，但这排名第二、第三的却一直无缘得见，今天正好开开眼。”
　　一副就是来找麻烦的架势，其实我这么强横也是有原因的，偌大的四海府要杀曹阀阀主“金神”曹景封那有那么容易，不提他本身的武功，就提曹阀上下几千名刀客就够我喝一壶的，我一个人要想杀他简直难上加难，正巧从店小二口中我得知一条花边新闻，据说这四海府第一风月场所雅翠居的女主人“蛇蝎二娘”香二娘是“金神”曹景封的女人，而这雅翠居其实就是曹阀的产业，平日里贪花好色的曹景封总是爱泡在雅翠居里。
　　说者无心，听者有意，他这么随便一说让我眼前顿时一亮，这是一个好机会，一个风月场所鱼龙混杂，而他“金神”曹景封出入这种地方自是不好带着一大帮子人吧，而以我观察他这种心性的人在连死两个兄弟后必要找女人发泄，这雅翠居正是一个好地方。
　　敲山震虎，我先来个试探性的攻击，看看这雅翠居究竟是不是真的能引“金神”曹景封前来。
　　守门的珠翠绿衫美女似不满地皱了皱眉头，但仍不失笑意地道：“这位大爷，我们的姑娘也是需要时间休息的，而我们雅翠居的规矩就是晚上四点开门，早上九点关门，其余时间是姑娘们的自由时间，我们一律管之不着，您看要不这样，旁边往左走二十米处有一家飘香园，那里的姑娘也是不错的，并且一天二十四小时都营业，您去那里如何？”
　　既然是纯心来找麻烦，我自是不能让她几句话打发了，猛地拔出腰间的快刀，怪叫一声，牛吼道：“你瞧不起大爷是不是，什么飘香楼、飘丑楼的，大爷就是奔着你们这雅翠居的名号来的，他娘的，大爷看你这小妞就不错，哇，皮肤好白啊，好有弹性，让大爷摸上一摸……”
　　煞眉一竖，冷脸冰冰地道：“我看你是有心来捣乱的是不是，睁开你的狗眼看看，这是什么地方，岂能让你撒野，来人呀，把这人抓起来哄走！”
　　呵呵，没想到正应了那句话婊子无情，刚才还笑脸迎客，这会翻起脸来杀气腾腾，随着她一声断喝，从门里迅速冲出来十几个手持棍棒家伙的壮汉，一个个膀大腰圆，满脸横肉，一看就是专业打手之类的货色，其中一个脸上有一个刀疤的领头大汉道：“小春姐，是谁敢在我们雅翠居捣乱，是不是不想活了。”
　　看来那个美艳姑娘叫小春，很是轻蔑地对我一努嘴道：“就是他了，也不止的是从什么地方蹦出来的楞货，打走就算了，这几天四海府有些点，二娘吩咐了还是不要太张狂。”
　　脸上闪出一抹煞光，他看了看我不屑地道：“一个武林浪人也敢来雅翠居捣乱，来人啊，把他腿打折一只，然后扔到城外的乱葬岗子去，哼！”
　　我目中一寒，这帮家伙也太嚣张了吧，看来果然有四海府龙头帮派曹阀撑腰，要不然一个小小的青楼绝不敢如此目中无人，冷笑两声，一提手中的快刀，看来今天我得露两手，不然如何惹得他们背后的人出来。


第068章 风月无边
　　十几名膀大腰圆的壮汉一拥而上，这群人典型的市井打法以多打少，完全没有章法可循，掌中快刀一摆，我嘿然一声迎了上去，对于这些听人话的奴仆下人我没狠心下死手，只是用刀背一通猛磕，眨眼间快刀连挥摇动，这帮家伙就只能满地找牙了。
　　这下看得那刀疤脸汉子和小春美女皆傻了眼，我眨巴眨巴眼睛笑道：“怎么样美女，我的功夫还不错吧，要不要试试！”
　　“啊”尖叫声让我眉头一皱，这女人的嗓音还真有穿透力，旁边另一个美女怎么拉都拉不住，这威力都赶得上佛门“狮子吼”和邪教“摄魂音”了，随着小春美女的叫声，从雅翠居里闪身出来一个无比妖艳的女人。
　　一步三摇香气扑鼻，珠环玉翠叮当作响中扭着丰乳肥臀，薄薄的绿色裙衫几乎遮掩不住那饱满的身材，喷火的凹凸形体都证明这个女人有着傲人的本钱，绝对完美的成熟女人气质比之我见过的百花纺纺主“牡丹仙子”白牡丹那个美妇不遑多让，特别是她那抹弯弯长长的柳叶眉不经修饰就直插下去，令此女看上去透着一股毒美人的危险风情，只听得酥到人家骨子里的软语道：“小春，叫什么叫。”
　　未近身先嗅其香，见此女来了，小春美女忙上前道：“二娘，也不知道从那里来了个捣乱的还挺厉害，你看把咱们的护院全给打倒了。”
　　万般风情地展颜一笑，扭着非蜂臀蛇腰莲步上前，豆蔻秀指轻点，娇嗔细语道：“这位大爷尊姓大名，怎么面生得很啊！”
　　一听话音，我就知道此女就是雅翠居的主人，“金神”曹景封的情妇“蛇蝎二娘”香二娘，听说此女美若天仙，却心如蛇蝎，曾嫁武林数名大豪，可她嫁过的人不久之后都暴毙身亡，给她留下不少的财产，而此女还勾搭不少武林道上成名的好手，但却传此后这些人又都神秘失踪，故又有“武林毒寡妇”之称，她曾经是北武林声名狼籍的淫娃荡妇，后来不知何故得罪了“北霸皇”春秋刃雄，吓得她南逃到了四海府开了这间雅翠居。
　　色眯眯地一笑，我道：“在下姓王名风流，武林中人送‘刀霸’这个诨号，哈哈，美人，你叫什么名字呀，大爷今天就要你了，多少银子你说话，绝对少不了你的。”
　　那小春美人娇喝道：“好大的胆子，这是我们雅翠居的老板香二娘，岂容你侮辱，来人啊……”
　　“蛇蝎二娘”香二娘妩媚地一笑，柔声道：“小春，这么大火气干什么，咱们开门做买卖求得是钱财，不是来斗气的，王大爷，你要是真的看上小女子了，那是我的荣幸，不过只怕我要价太高你不答应啊！”
　　眼中闪过一丝精茫，这个女人绝对不简单，从其言行举止上来看她心机颇深，绝对是个难缠的角色，不愧有“蛇蝎二娘”之称，我佯做淫荡之色道：“笑话，你尽管开价，看我给不给得起。”
　　故意放荡地挺了挺自己饱满的酥胸，大胆至极地诱惑道：“哦，你是说真的吗？”
　　咽了咽口中的唾沫，不得不承认这个女人太有吸引力了，不只外表上的美艳风骚，其骨子里那种危险诱惑更让我着迷，真如一个外表好看的美女蛇，其实内里毒性大得很，但却照样吸引一些异性舍生忘死地去追求！
　　装出一副受不了的样子，上前几步欲伸手抓她，可惜被她一个旋身闪开，我又出了一惊，此女轻身功夫不弱，我这一抓之力虽没有使出全力，但一般人是躲不过去的，可她很是轻松就躲过去了，起码有武林一流水准，还真是深藏不露，嘴上笑道：“当然是真的，不信你过来摸摸看，我身上的钱保证让你满意。”
　　吃吃一阵娇笑，轻挥裙衫掩着小嘴道：“不用了，我相信你不是那种霸王餐不给钱的小人，难得遇见阁下此等风流人物，今天我们雅翠居就破一回例，小春，领客人进内堂去，居里的姑娘随意他挑，刀疤，让你那些笨蛋手下都给我滚远点，别在这挺尸，老娘真是白花钱养他们，一群饭桶！”
　　颐指气使的女人倒别有一番风情，“蛇蝎二娘”香二娘一发话，底下的人自是不敢不听，那个护院的小头目刀疤一脸尴尬地招呼着被我打得直叫唤的一众手下乖乖退了下去，而那个一开始迎客的小春美人则一脸不情愿地过来，娇声道：“大爷，里面请，我立即给您把姑娘们都叫过来。”
　　盯着美艳的“蛇蝎二娘”香二娘，我嘿嘿笑道：“美人，你不陪我吗？”
　　小春皱着眉头娇笑道：“二娘可是我们雅翠居的主人，岂能随意出来陪客，咱们这里的姑娘多得，一个个都漂亮着呢，保证让您满意。”
　　“蛇蝎二娘”香二娘媚笑着道：“是啊，咱居里的姑娘可都是年轻貌美的佳人，都是我从南七北六十三府搜罗来的极品货色，什么北地胭脂，南地水娘咱这都有，另外我还从域外高价购得几个异族美人，白皮肤，黄头发，绿眼睛别有另一种滋味，保你尝个鲜味，比我这个残花败柳可强多了。”
　　呵呵怪笑道：“香老板是吧，我也不是那种横行霸道的人，刚才是你这个看门的小娘皮太不给面子了我才出手的，要是都像二娘这么说话，我怎么也得卖个面子吧，我这个人不太挑剔，其实有个漂亮女人就行，我看这个小春就不错的哦！”
　　说着上前搂过小春柔嫩的腰肢，在她白皙滑腻的脸蛋上香了一口道：“美人，不介意我选你吧！”
　　“蛇蝎二娘”香二娘横我一眼，风情无限地道：“你还真是好眼力，小春是我们雅翠居一流红姑娘，不过就是脾气有点坏，小春，既然大爷选你了，你不快点扶大爷回你房间！”
　　小春似有些心有未甘，但还是服从地低下了头，搂着我的手臂，丰满的肉体有半边贴到了我身上，媚笑道：“大爷既然看上小女子，那是我的荣幸，您里面请，我的房间在后面呢！”
　　跟香二娘点了一下头，我搂着小春姑娘摇晃着走去，一路上，不时在其身上占点小便宜，弄得它时不时娇嗔软语不依地喊叫。
　　望着我逐渐远去的身影，刚才还巧笑若兮的“蛇蝎二娘”香二娘突然变了一张面孔，狠厉凶辣的眼神透出丝丝煞气，切齿地道：“什么东西也敢跑到我们雅翠居充大爷，不过敢选小春你不死也要脱成皮，哼哼！”
　　说完，一扭自己的蜂臀蛇腰转身隐于楼台亭榭之中。
　　从外面看雅翠居面积极广，进得里面来看真是重峦叠嶂，左一弯右一弯，过了楼阁有假山，晃过假山有侧门，让过侧门又是幽静小道，里面院落层层叠叠，一个院落是一个院落，一个个小院落完全分隔开来，什么香桃院、玉竹院、凤仙院一大堆香艳无比的名字让人一看就有一种莫名的冲动，看来这里的红姑娘是一个人有一个院子，好大的气魄，我诞着脸贴近怀里的美人道：“春美人，你的院子叫什么名字呀？”
　　她小鸟依人地偎在我怀里，刚才那个泼辣相的女人此时完全换了一副模样，吐气如兰幽幽地道：“奴家的院子叫丹春院，就在前面不远，马上就到了。”
　　我知道像她这种风月场所的女人轻易是不会对男人动情的，洞房天天入，新郎日日换，这是她们生活的写照，也是她们生活的悲哀，既然来，当然要先放松一下自己，何况此女的容貌也称得上秀丽美貌，起码不会让人生厌，于是走进一间跨院之后，我从门口上面写着的丹春院就知道到地方了，立即表现出一副急色的样子，一伸手臂，勾着她的粉颈，硬将她的俏脸向我拉来。
　　“嘤咛”一声，她的香唇已被我狠狠封住，我是真心地享受她的香吻，因为她的确是一个使男人动心的可爱动物。
　　接着是男女之间最原始的极度疯狂欢娱，倒凤颠鸾，情爱缠绵，也许这只是欲而没有爱，不过在我身下的她倒真是风月场中的老手，略显丰满的身材竟发出超乎一般女人所能承受的能量，看其这种疯狂状态，我心中肯定此女必习练一种独特的房中术，想想胖子老兄说的话，我才恍然大悟，这雅翠居的女人怕是都会这种床上功夫，怪不得号称四海府第一风月场所，人家确有这个本钱。
　　我虽怀有鬼胎，仍是不能自制地迷失在她高燃的热情里，再也不能自拔，完全忘记了此来的目的，只是一遍又一遍地释放着自己的欲望。
　　最后迫不得已之下百变神功这男人至尊床上神功发威，令其这种不知名的床上术败下阵来，我才得以解脱出来，看着躺在床上已陷入昏迷状态的美人，我意犹未尽地爬下床去，悄然消逝在空气之中。
　　随着我身形消逝，已呈昏迷状态的小春美人突然睁开眼来，赤裸着身子爬起来，毫无顾忌地冷笑两声，轻声自言自语道：“居然身怀百变神功，看来是武林第一淫贼‘淫王’王变的弟子，不过任你再奸猾，百变神功再玄奇也照样被我春无花算计，得赶紧去通知二娘，这家伙没安好心。”
　　说完，快速套上自己的裙衫也悄然消逝掉。
　　我丝毫不知情地穿梭于各个院落之间，这里的院子也太多了，一间套着一间的，足有上百间院落，不识路的进来一定转蒙，幸好这时院子里人手较少，现在估计雅翠居还没正式营业，都是姑娘的休息时间，我有目标地专往人声大的地方去。
　　中间进院一间颇大的院落里，仙音院三个斗大的金字闪闪发光，我眼中发亮，听里面吵吵闹闹的定有不少人，小心翼翼地窜到后面去，利用绝世轻功做掩护潜了进去。


第069章 歌绝妙妙
　　好家伙，金碧辉煌的屋子里坐满了人，男男女女不下十几个人，吃喝嬉笑，一派热闹无比的景象。
　　刚才见过的“蛇蝎二娘”香二娘赫然也在，正殷勤地招呼着，仔细这么一看这里面还真有几个认识的人，“小瘟神”曹虎那头黄毛倒很是好认，让我惊奇的是江北七寇中赤甲旗的旗主“赤甲”长孙一夺和他的妹妹“天刹女”长孙清玉居然也在，一身黑色的装束衬托得雪白的肌肤更加白皙滑嫩，不过此时的她却坐在另一个一脸邪笑，模样俊俏，一双诡异的鹰眼配上一个大大的鹰勾鼻子使其又充满了另一种风度的年青男子旁边，看得我这个心火上升。
　　“天刹女”长孙清玉，当日在北武林探秘幽云山中我可是在其身上下了好大一番工夫，只是因为得了灵兽蛇蛟和若干天地日月果后就急着赶回家让其逃过一劫，可碰到一个敢染指我王变女人的家伙，我的心火又起，有心冲出去用武力解决问题，但随即又压下了这个念头，先看看具体情况再说！
　　这时我听到“小瘟神”曹虎举起手中的酒杯，站起来高声道：“来，今天为了鹰少能大老远的来我们四海府做客，并且还认识了北武林鼎鼎大名的赤甲旗长孙兄妹，在下可是闻名已久，无以为敬，先干一杯，请了！”
　　那鹰目青年懒洋洋地抬了抬眼，笑着道：“曹少阀主真是客气，小弟我这次奉父亲之命来南武林四海府主要是为了与令尊曹阀主见上一面有要事相察，只是不知道他今天为何没来！”
　　尴尬地举着酒杯喝也不是，飞不喝也不是，堂堂的曹阀少阀主“小瘟神”曹虎，居然也有吃鳖的时候，但显然他不敢翻脸，讪讪地陪笑道：“这个好请鹰少见谅，家里出了点事故，在下二叔、三叔在三日之前突遭不幸过世了，家父因心神受到刺激而病倒了，所以只能让我前来。”
　　“天刹女”长孙清玉在旁沉声道：“哦，曹家五神中‘木神’曹景缭、‘土神’曹景蒲居然都让人杀死了，武林中出了这么大的事怎么没有传出来。”
　　“小瘟神”曹虎脸上神色更加不好看，有些阴着脸道：“家父已全面封锁住了四海府，连发丧也是在秘密中进行，估计知道此事的也就我们曹阀内部的人。”
　　一探臂轻轻搂过长孙清玉柔软的腰肢，鹰目青年眼中闪过精茫地道：“什么人敢与你们曹阀作对，吃了熊心豹子胆了，凶手解决了吗？”
　　曹虎咬牙切齿地道：“是个武林之中新冒出来的家伙，自称是‘剑仙’剑无名的传人，一柄流光仙剑端得厉害，天都府‘诗画凌仙’思香馨招亲比武擂台上曾连败南武林年轻一代的高手‘鬼琴神箫’独孤兄弟，天师宫风、雷、云、电四大弟子之一的‘倒转乾坤’徐电，魔门少门主‘小魔师’夜叔环等，武林人称‘小剑仙’王变。”
　　我暗骂这小子把杀人的罪名全推到我头上了，估计是怕把灭了白衣教一事抖搂出来武林之中不好交代，但“木神”曹景缭死于“白衣银剑”白出尘之手，“土神”曹景蒲死于“白衣观音”白如梦之手，这两个人的死和我一点关系都没有，眼中闪过一抹杀气，紧盯着那只搂着长孙清玉柔软腰肢的狗爪子，恨不得就将其剁下来，敢碰我王变的女人，我将让你生不如死！
　　就在我要扑出去的一瞬间，那鹰目青年淫亵地一笑道：“既然曹阀遭此不幸，那我也就不挑礼了，我可是在北武林就听说过南武林有三大名妓，只是一直无缘得见，今日来了你们四海府雅翠居，不见上一面‘歌绝’金妙妙岂不白来一趟。”
　　他这一说，我的好奇心也起来了，上次去杭苏府揽月楼就是我的心急才害得没见成“舞绝”司徒嫦娥，这次可不要再错过机会了，压下心头之火，暗叫让这小子再多活一会儿，然后再动手也不晚。
　　“小瘟神”曹虎一听这话顿时喜上眉梢，别看他平日里飞扬跋扈，骄狂不可一世的样子，其实心机颇深，知道眼前这个青年自己绝对惹不起，别看曹阀在南武林号称南方四阀，其实力也属武林一流，但与对方一比却又差之甚远。
　　一代霸主“北霸皇”春秋刃雄当年之所以能横扫北武林，除了他自身武功高绝，号称武林第一高手之外，他麾下众多高手也是其成就宏图霸业的助力，一天二王三帅四方甲五行旗六焰骑七大弟子，那一个不是高手，后面的人多是春秋刃雄自己培养出来的人马，但前面的一天二王三帅却都是绝顶高手之辈。
　　一天，即是天榜排名第九的“不破天”谢顶天，春秋刃雄的死忠兄弟，与之有非常深厚的交情，堪称北霸皇称霸北武林的柱石，此人一身护体神功号称天下无人可破，绝对高手中的高手。
　　二王，即是“冥王”鬼冥秋和“剑王”刘北桓，同是地榜高手，“冥王”排名第四，而又拥有武林第一杀手组织冥日楼，“剑王”排名第七，天榜高手“剑仙”剑无名的师弟，一身剑术冠绝武林。
　　三帅，即是“鹰帅”鹰厉杀，“水帅”水逊荒，“虎帅”席衮燃牙，他们三个人的名号虽不显于武林，但据说每个人的实力都稳居于地榜之中，只是一向隐于军旅之中才没能传遍武林，春秋刃雄一统北武林后，除了划了一府给弥勒教，划了一府给黑道势力江北七寇，自己掌管一府天日府，即把北武林六府中的其余三府分封给麾下三帅，这三帅每个人都拥有自主军队五千人马，加上自行招募的武林高手，其实力比武林中的一些门派要强得多。
　　这个鹰目青年就是三帅中实力最雄厚的“鹰帅”鹰厉杀独生儿子鹰翔，师从武林第一杀手“冥王”鬼冥秋，又将家门绝学“鹰击长空心法”溶入其中，青出于蓝而胜于蓝，据传此子的功力已不下于其师“冥王”号称北武林年轻一代的领军人物。
　　小心翼翼陪着笑脸道：“放心吧鹰少，一切都准备好了，包您满意！”
　　使了一个眼色给“蛇蝎二娘”香二娘，二娘立即明白，用嗲得酥到人骨子里的声音道：“呦，鹰少爷，您在这等一会儿，我去催催妙妙，这孩子一听说要见北武林年轻一代第一高手鹰少后就有些喜不自禁，非要好好准备一下再出来不可，小秋、小冬好好招呼好鹰少爷！”
　　旁边浓妆艳抹的两个妖冶女子吃吃笑着扑上来，一个娇嗲道：“鹰少爷，你长得好英俊啊！”
　　另一个更是大胆地拉过鹰翔的手把其按在自己丰满挺拔的酥胸上，满脸潮红地道：“鹰少爷，人家见到你之后心都飞了，不信你摸摸看吗！”
　　漂亮女人要是发起骚来，任男人定力再好也抗不住，果不其然，鹰翔松开揽着长孙清玉的手轻揽二女淫笑道：“哦，你们说得是真的吗，让我摸摸看，哈哈！”
　　旁边的“赤甲”长孙一夺、“天刹女”长孙清玉脸色更显难看，特别是长孙清玉一向自命清高，等闲男人从不放在眼里，可自从鹰翔闯入她的芳心的时候，她一下子就被其迷住了，赤甲旗要想发展就得有强大的势力支持，虽然与船帮之间结成同盟之后，赤甲旗实力提高不少，但毕竟船帮不过是武林帮派，在江北七寇中尚不算最强的，可攀上“鹰帅”鹰厉杀后却不同，北霸皇麾下头号大将，又拥有一府之地，遂长孙兄妹一商量，决定赤甲旗投入鹰帅麾下，这次正好鹰翔奉父亲之命来南武林四海府有要事办，他们也就跟上来了，那知一路上鹰翔因长孙清玉死守身子不放而风流本性顿犯，采花盗柳宿妓嫖娼竟当着其面也不忌讳，更大放厥词道：“你长孙清玉既然不让我碰，我自是要找别人发泄。”
　　大概是见长孙清玉受了冷落，鹰翔淫笑着拍了一下怀里美人的丰臀，哈哈笑道：“清玉，逢场作戏你不必生气，来，美人，香一个！”
　　长孙清玉黯然神伤，但她知道既然上了人家的贼船再无下去的可能，赤甲旗几百号人马在人家眼里不过是一只随意可以捏死的虫子，要是她稍有反抗之心，估计明天赤甲旗就让人家灭了，想想真是悔不该当初啊，秀美的眼睛里闪出一抹雾朦之色，呆呆地坐在那里也不知想什么事情入神！
　　就在这时，一声妩媚至极地娇笑，“蛇蝎二娘”香二娘莲步轻摇地走了出来，笑意盈人地道：“鹰少爷，我们家妙妙来了。”
　　一阵叮当作响之声由远及近，接着一道青色纤影闪身细碎步走了进来，身段修长，十指纤纤，只是面容被一层轻纱所罩，隐约看不清楚模样，不过单看这身形气质就可确定是一美人，身上吊坠着各种式样的乐器挂件，全都是缩小版的乐器，也不知道是用什么金属制作而成的，非常精致小巧，什么笛子呀，琵琶呀，古筝呀什么的应有尽有，简直就是一个乐器大集合，悬挂在身上不下几十件，有的根本就叫不出名字来，走起路来上下左右常常碰撞在一起就发出叮当作响的声音，这一扮相，倒别出一格，让人顿时眼前一亮。
　　不光鹰翔看呆了眼，就连“小瘟神”曹虎也一脸色相地紧盯着人恨不得一口吞下肚子里去，这“歌绝”金妙妙从不轻易出台，绝大多数时间都是呆在自己的屋子里不出来，即便不得已出来也是以轻纱罩面，人们常常是只闻其声而不见其真面目，但就凭这个音律之声，此姝就迷尽南武林的男人，名列南方三大名妓之中，只是她的样貌见过的人实是少之又少，故只能排在三大名妓之末。
　　轻轻挽了一个福，语出黄莺之音道：“小女子金妙妙见过众位大爷！”
　　哇，从没想过有人说话的声音能这么好听，说不出是什么味道，反正就是听在骨子里的享受，在场的人无不为这一声所陶醉，就连我也不能免俗，呆呆伏在阴暗之处，早已忘了要动手的意思，鹰翔猛地一拍手道：“好，果不虚‘歌绝’之号，只听这说话之音就这般迷惑人心，要是用这嗓子唱起歌来岂不更是天籁之音，妙极！妙极！”


第070章 太幽太厉
　　“歌绝”金妙妙似丝毫不为所动，微一点头，竟就那么清声唱了起来，没有乐器伴奏，没有艳舞助兴，就只那么清音哼唱，曲子是时下流行的小调，无甚特殊之处，但经其嘴里这么一唱完全变了一股味道，一股魔化成仙的味道，凡是听过此曲的人无不惊叹这种好听的曲子只应天上有，人间那得几回听！
　　听着听着，“小瘟神”曹虎竟流着泪道：“妙妙小姐的歌声竟又提升了，上次我听过之后就只觉难以忘怀，此次再提听完竟生出一种飘飘然直飞上青天的感觉，真是太神奇了！”
　　鹰翔也是一脸满足之色，笑着道：“不错，不错，歌绝之名无不愧于实，真有回味无穷之感！”
　　南方三大名妓之首“菊花仙子”菊若嫣，又有“南花魁”之称，她师出百花派，这百花派内功走得是内媚一路，专门修炼女人的魅力，故百花派出身的女人都是美艳异常，即是平常女人修得百花派功夫后也能变成一个美女，更何况天生丽质的美佳人，纯以美貌论，武林之中的美女我见过得与菊若嫣一拼的也就是南方美人图十二美人中排名第一的“国色天香”王袭香。
　　至于排名第二的“舞绝”司徒嫦娥，我虽没见过本人，但此姝必是出身魔门一系，而魔门之内又有专门一派修习媚女之术，传说魔门奇术“天魔销魂舞”练至及至能使瞎子重现光明，虽有些夸大虚言，不过可预见司徒嫦娥的舞姿必能炫爆人的眼球。
　　但不同于前两个人，这“歌解绝”金妙妙不以真面目示人，纯用自己的声音来勾起男人无限的遐想，这种听觉冲击反而比视觉冲击来更让人难以抵挡，真要比起来，反而排名第三的金妙妙要更胜一筹，因为外貌固然重要，但毕竟只是小道，女人最犀利的武器还是一些内在的东西。
　　只是感觉“歌绝”金妙妙的声音中透着一股奇妙的味道，似这种声音虽美妙却不太真实，让人在迷醉的同时却心神更加恍惚不定起来，怎么觉得这声音中透着一丝邪气，难道是我的一种错觉。
　　就在这时，耳听得两声桀桀鬼叫：“小女娃，摄魂音居然练到可以摄人心魄的境界，不简单呀，‘邪王’金残浪是你什么人，小子，你鬼鬼祟祟在这听了好半天，给我进去吧！”
　　滔天的劲气直冲我的后背，一股巨大的压力令我魂飞魄散，逼不得已之下只能纵身飞进屋里去。
　　屋里的一众人等也被这突然的变故弄得有些呆了眼，其中的“蛇蝎二娘”香二娘在听到“邪王”金残浪后更是有些色变，悄然晃身走到“歌绝”金妙妙身边，凝神以待！
　　回头望去，两个面容阴森，身如瘦鬼的黑衣老头正一脸森然地看着我，看这两个黑衣老鬼的年龄绝对有八十岁开外，除了双眼精茫四射，一身鬼气逼人之外，须发竟已全白，那长长的白胡须看起来有些吓人，心里暗自琢磨，这两个土埋半截的棺材攮子好深厚可怕的内力，其身手之强绝不在天榜高手之下，只是这等人物我怎么从来没听说过呢！
　　这时，鹰翔猛然站了起来，惊喜地叫道：“幽师父，厉师父，你们怎么来了。”
　　阴森鬼脸上挤出一丝难看的微笑，其中一个道：“小翔子，我们哥俩要是不来，你怕是就着了人家的道了，遮着面纱的小妮子，当年天邪教教主，号称邪道第一人的‘邪王’金残浪独创的‘摄魂音’你怎么会的。”
　　“歌绝”金妙妙依旧是古井无波，用她好听的声音道：“如我们猜错的话，二位就是上一代黑榜高手天门二鬼‘魔链鬼杖’太幽、太厉吧！”
　　桀桀一声狂笑，黑衣老鬼道：“小妮子好眼力，当年我们哥俩和‘邪王’金残浪有过一些交情，那小子倒挺和我们哥俩的脾气，他的独门绝学‘摄魂音’我们曾见识过，如果练到及至确有摄魄夺魂之能力。”
　　越听越是心惊，怎么武林消失多年的高手们又一个接一个地冒出来，邪道第一人“邪王”金残浪，天邪教教主，当年天邪教在北武林声势浩荡，与北佛门并称，只是“北霸皇”春秋刃雄的崛起迅速打破了北武林的格局，“邪王”金残浪命丧于“北霸皇”春秋刃雄之手，风光一时的天邪教从此烟消云散，邪道势力从此一蹶不振，在武林之中渐渐没落，只是不知这“歌绝”金妙妙又是天邪教的什么人。
　　至于天门二鬼“魔链鬼杖”太幽、太厉则更加惊人，他们哥俩曾是上一代黑榜上的高手，成名武林多年，估计年纪足有九十岁开外，兄弟俩同胞生孪生兄弟，生就心意相通，精于双人联体之术，老大太幽，绰号“魔链”善于远身攻击；老二太厉，绰号“鬼杖”善于近身攻击，二人单独的武功就已有黑榜的实力，加起来后就更骇人，当年曾横扫武林，只是二人失踪于武林多年，外人早就认为他们已经死了，可今天又不知从哪里冒了出来。
　　鹰翔那俊俏的脸蛋上升起一丝怒意，冷哼道：“曹虎，你把我领到这天邪教老巢来是什么意思！”
　　“小瘟神”曹虎冷汗直流，天门二鬼“魔链鬼杖”太幽、太厉的名号就吓了他一跳，而“歌绝”金妙妙出身天邪教一事更是让他心惊肉跳，不禁冲着“蛇蝎二娘”香二娘问道：“二娘，这是怎么回事呀？”
　　“蛇蝎二娘”香二娘这时已然恢复了平静，闻言媚笑声声道：“曹少爷，这事你爹知道，我想我们就不多说了吧！”
　　曹虎愕然，不过他知道他老子“金神”曹景封与此美妇有着不可告人的关系，也不敢往下深问，只能干瞪眼，突然神色撇向了我，顿时找到目标地叫道：“你是什么人，居然来听我们谈话，好大的胆子！”
　　正看热闹看得性起，曹虎这一说话顿时让全场人的目光又都集中在我身上，不禁暗骂曹虎这小子王八蛋，尴尬地看了看在场的人，脸上带着笑容道：“不才一时走错了路才误入此地的，你们继续，我就先走了。”
　　冷哼一声，“小子，你鬼鬼祟祟在这里偷听有一段时间了，居然什么也不想表示就走了吗！”
　　天门二鬼“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟直接封住我退身之路，令我想走也走之不得，这两个老鬼任意一个的实力都赶得上天榜高手，两人在合加起来，估计就是“北霸皇”春秋刃雄、“魔师”庞卷之流要收拾他们也费劲。
　　“天刹女”长孙清玉自打我现身之后眼神就一直没看过我，目中闪出难以捉摸之色，白皙柔嫩的脸上平静如水，让我心中一颤，大感头痛，这个以智谋著称的妮子不知又玩什么主意。
　　就在这时，“歌绝”金妙妙又开口道：“先父金残浪身亡于春秋刃雄之手时，我只不过刚刚出生不久，但从教中仅存下来的几个老人回忆看来先父是受了忘年好友暗中陷害后才不敌春秋刃雄遭了毒手，而这两个卑鄙小人却突然间在武林之中销声匿迹，不知所踪，可惜老天真是有眼，二十几年苦寻无果，想不到今天你们倒自己送上门来，太幽、太厉，先父的帐咱们还是好好算上一算吧！”
　　一听这话，屋里的人都明白了，原来其中还隐藏着这么多的武林隐秘呢，天门二鬼“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟被人点破了当年卑鄙无耻行径后有些恼羞成怒，桀桀怪笑道：“当年是金残浪那小子不识抬举，我们兄弟才出的手，想不到他居然还藏了一手在外面生了一个女儿，想不到啊，不过今天你把话挑明了，只怕你们这些天邪教的余孽就真的要烟消云散了。”
　　依旧是婉转娇吟的声音，“二娘，毁灭天邪教，杀害我父亲的真正元凶就在这里，动手吧！”
　　“蛇蝎二娘”香二娘，天邪教护教四大邪女中排名第二，看其年龄风情万种，可实际此女足有四十岁开外，闻言一直媚笑的面容转为冰冷，道：“是，教主，当年那么多兄弟姐妹一一惨死，这个仇我忍了多少年，今天终于可以得报，四季花婢，布四相五行阵！”
　　一掀面上的轻纱罩面，金妙妙呈露出自己的绝世芳颜，我虽早有准备，可仍给她的艳丽无双震撼得心湖波动，她的美丽是摄魄勾魂，尤其是白皙脸蛋上那一对大大的酒窝再配之以动听的声音，轻易地勾起男人最原始的欲望。
　　随着一声动手，刚才还在鹰翔怀里放荡娇媚的小秋、小冬竟瞬间变了脸，十指纤纤，玉掌变厉爪，亏了鹰翔身手高绝，反应灵敏，察觉二女不对时有了准备，而二女在一击无功后立即飞身跃到香二娘身边，同时，外面又有两个女子闪身旋了进来，站住四个方位，护住香二娘，娇俏地一笑，几女纷纷从头发里拔出一柄匕首形状的刺钗，体形虽小，但从其不时闪露出的寒茫来看正是一件杀人的利器。


第071章 迷迭奇香
　　“呼”的一下刚才还坐在位置上的五个面色阴冷的中年人纷纷站起身来，“鹰帅”鹰厉杀麾下五千鹰军中选出来十个最铁血彪悍的勇士，他们都是经过血雨杀戮的洗礼，一身功夫在武林中也可称得上是一流身手，都是隐在暗处的军门高手，合称“十鹰卫”此次鹰翔来南武林四海府，共带了五个过来贴身保护。
　　同一时间，鹰翔也长身而起，从腰间一抹，一弯银月即握于手上，月牙刃，很是独门的一件武器，也可以说是他自己独创的一件武器，鹰翔从小就是天纵其才，师从于地榜第三人，武林第一杀手“冥王”鬼冥秋，又兼习着家门绝学“鹰击长空心法”其厉害已不下于其师其父，只是此人一向精于隐藏，真实实力深藏不露。
　　淡然地看了看鹰翔手中的月牙刃，“歌绝”金妙妙的语声和冬天地下的积雪一样寒冷，冰声道：“鹰少爷，我们天邪教跟这两个老鬼了结一下过节，还希望你不要插手的好。”
　　哈哈一声邪笑，鹰翔眯着眼打量着金妙妙那张迷人的面孔道：“幽师父、厉师父是我父亲聘请的客卿长老，还希望妙妙小姐给我们鹰家一个面子，此事就此别过，依我看你父亲的死是那春秋刃雄下的手，要报仇也得去找他报仇呀！”
　　玉颜骤然变冷，“歌绝”金妙妙口吐舌莲，声音美得能迷住人心神的说道：“当年要不是太幽、太厉这两个老鬼暗中下毒手，我父亲也不会轻易死于春秋刃雄之手，归根结底还是因为他们而起的，对不起鹰少爷，家父的仇仇深四海，今天好不容易抓住这个机会，我是不会放手了。”
　　尖吼一声，天门二鬼“魔链所鬼杖”太幽、太厉兄弟忍不住冷哼道：“兀那小女娃，也不怕说大话闪了舌头，当年就是你父亲邪道第一人‘邪王’金残浪也不一定能胜得过我们哥俩，今天就凭你们这几个女娃子，真是笑话，哼哼！”
　　金妙妙玉指轻捻，无颜地道：“行不行，你等会就知道了，二娘，四婢，阵转百化，布‘五凤朝阳姹女和合大阵’。”
　　随着金妙妙的清音，场上“蛇蝎二娘”香二娘和四季花婢五个美女又如蝴蝶翩翩起舞围住“歌绝”金妙妙的身形，香二娘妩媚地一笑，外衫轻轻解下，露出里面如玉的肌肤和翠绿的肚兜，那嫩藕般的玉臂和凹凸峰峦的玉乳都若隐若现吸引人的眼球往那猛看，而四季花婢则更是大胆，在大庭广众之下竟纷纷宽衣解裙，几近全裸的诱人身体全都暴露开来，就那么赤裸着身子，春光大泄于空气之中。
　　这幅活春宫直看得全场的人都直了眼，我眯着眼，眦着牙，一耸鼻头，喃喃自语道：“这帮女人还真敢脱，刚才没看出来，那个小春居然还是个高手，看来这天邪教不愧称之为邪教，武功一路走得也是邪门歪道，邪性得很呀！”
　　冷冷地，只觉一道眼神正狠狠盯着我，抬眼一看，正看见“天刹女”长孙清玉那张俏脸，我一乐，吃吃笑了笑，张嘴要说话，但考虑到她旁边的鹰翔诸人，我又把话咽了下去，只是淫淫地一努嘴，示意她别打扰我看春光美景。
　　气得她粉脸一红，别过头去不再看我！
　　“歌绝”金妙妙站于五女中间，却依旧是那么不带一丝表情，冰冷的容颜就好似一尊不识人间烟火的女神，比之“白衣观音”白如梦那个冰美人还要冰上三分，在我认识的美女中，大概只有“涤仙”司徒玉霜那个冰女才能与之一比。
　　声如脆响，恰似滚落的玉珠，美丽的小嘴轻轻张合，里面的小香舌隐隐现出一条红线，道：“凤舞九天，阵起！”
　　身形轻轻晃动，她身上那些精致小巧的各种乐器随着她身体的抖动发出阵阵清脆悦耳的响声，而伴随着这震动之音，从金妙妙的身上竟冒出一股沁人心神的幽香，这香气似真似幻，似有似无地隐隐流于整个屋子，刹时间，整个屋子里都充满着这股幽香之气。
　　嗅到这股幽香之气后我猛地心一惊，一下子脱口而出道：“迷迭香，这种味道就是传说中失传已久的催情圣药迷迭香！”
　　传说这种春药是当年武林中一代淫魔“多情郎君”席无双所配制的，这席无双虽号称为多情郎君，其实真实样貌只是一个身高不足成人一半的侏儒，且还长得极为丑陋，但正是他用这迷迭香在武林之中掀起一股滔天巨浪，成功采了武林多名侠女的玉体，此药的功效任你是何等贞洁烈女也抵抗不住，端得厉害，更可怕的是此药不分男女都起作用，吸入之后如不男女阴阳交合必反噬身体性命，春潮烈火之中死去，无解药可就，就是“多情郎君”复活也无办法，因为当年他也没有配制成功过解药。
　　知道不好，这迷迭香号称武林第一春药，嗅一口就必须发泄出来，基本上是无药可救，不光是我们，就是发出这迷迭香的“歌绝”金妙妙也不例外，我苦涩的一笑，知道这金妙妙打得是何主意了，她为了报仇真是煞费苦心，什么五凤朝阳姹女阵，什么以阵法迎敌，这都是一个幌子，其实她一开始就准备了这一奇招，因为要是论武功，天门二鬼“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟那可是上一代黑榜高手，有天榜高手的实力，要想力敌根本不太可能，但这迷迭香却能轻易勾起人的欲火，任你是男是女，是百岁老翁还是学语幼童都不例外，只要中了迷迭香，你就必须得找异性交欢，这样一来，身为主人的金妙妙自是占了便宜，我敢肯定在外面她绝对还有后备人马在等着收拾残局。
　　我的惊叫自是引起在场人的慌乱，迷迭香，武林第一春药谁人不知，那个男人不晓，其霸道的催情功效足以让一个没有用的男人猛地变得生龙活虎，让一个未出阁的处女可以轻易应付几个如狼似虎的猛汉，天门二鬼“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟脸色猛然一变，混了一甲子岁月的武林，他俩什么没经历过，迷迭香由我嘴中一亮，兄弟俩脸色骤变，一个抽出一条长约仅半米通体黑色的链子，一个掏出一个形似羊角小巧玲珑的手杖狂啸着冲了上去。
　　先下手为强，后下手遭殃，鹰翔一挥手，五鹰卫也各拉兵器冲了上去，场面顿时乱成一团，面对冲上来的诸多高手，几女丝毫不见慌乱，“蛇蝎二娘”香二娘更是媚然一笑道：“中了迷迭香该敢妄动真力，真是太没见识了。”
　　大家都有些小瞧了这武林第一春药奇香的威力，比之武林流传甚广的神仙劫、情迷醉那等顶级催情药物，这迷迭香就更霸道了，只要吸入肺腑一点，功效就会发作，且愈动用真力发作得就越快，任你功力再高，实力再强也枉然，首先是天门二鬼“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟刚冲至众女眼前就再也支持不住那滔天巨浪般的欲望，通红的双眼和鼻孔里喷出的热气都证明他们已情动极处，改杀为抓，二个人各自抓住一个俏婢就迫不及待地行那苟且之事，可笑的是他俩竟当着大家的面迅速扒光自己的衣服，那枯瘦如骨头架子的身体和老迈的面貌着实让人一阵好笑。
　　冷冷地看着二人的丑态，“歌绝”金妙妙咬着嘴唇道：“二娘，通知居里的姑娘们都过来了，今天我让她们给我把这两个老鬼的一身功力全榨出来，让他们俩从此变成废人。”
　　说着说着脸上竟不由自主地冒出一阵潮红，双眼也有些变得水汪汪迷离起来，苦涩的一笑，她又道：“二娘，这迷迭香的药效在我身上发作了，给我找一个男人吧！”
　　怔了怔，“蛇蝎二娘”香二娘道：“教主，你身子可是冰清玉洁，这样不是……”
　　轻叹一声，金妙妙道：“这迷迭香不愧为武林第一香，药效太强了，又没有解药，如不男女阴阳交合，下场必死无疑！”
　　咬咬嘴唇，“蛇蝎二娘”香二娘脸色红晕霞飞，双腿轻颤不自然地媚笑道：“啊，真是太强了，我感觉我的身体在发热，不行了，我也要受不了了，这里都是敌人，你的清白身子自是不能便宜了他们，可是这个时候我又上哪里去找男人呢！”
　　猛地抬起头来，媚眼不由一亮，她笑道：“教主，你看那个男人怎么样？”
　　随着她纤手这么一指，“歌绝”金妙妙秀目看去，我的身影正浮现于她的眼中。


第072章 无遮大会
　　此时的我正在干什么，嘿嘿，这等时刻当然是看女人了，迷迭香蹦上心头的一瞬间我就知道不好，作为一个有着丰富经验的春药专家，我可是深知这武林第一春药可不是白叫的，当年师父曾让我见识过这种香味的厉害，一头猪在闻到这种味道后竟生生干翻三头母老虎，给我留下了深刻的印象，只要嗅到它的味道那基本上就是无解，必须得用男女阴阳交合之道化解。
　　想至此，我的目光不由自主地盯在“天刹女”长孙清玉的娇俏女人身上，反正我需要女人，她也需要男人，便宜别人还不如便宜我，由于吸入迷迭香而红霞飞飞的俏脸是那么惹人眼馋，一双黑玉的秀目射出点点春情，我的心神完全被其吸引住，轻轻舔了舔嘴唇，嘴角浮起一丝淫笑，哈哈，就是你了！
　　“歌绝”金妙妙双眸中闪现出一丝羞意，因为眼前这个男人明显年纪有一大把了，且相貌也称不上英俊，但这屋子里的男人除了这个不知名的男人外都是仇人，将就一下也就算了，打定主意只要解了迷迭香之媚毒，再把其杀了以慰自己的清白之身旁边四季花婢之首小春美女悄悄伏在金妙妙耳边道：“教主，那个人身怀‘淫王’苏黄的独门武功百变神功，我怀疑他是转换容貌的。”
　　金妙妙心一喜，大有兴趣地道：“你说的是真的吗？”
　　四季花婢之首小春美女肯定打地道：“绝对错不了，咱们天邪教的姹女大法只要面对这至尊男人功法百变神功才甘拜下风，刚才我与他在床上大战一轮，他的底细我查看得一清二楚。”
　　这时，因药效的发作，屋子里的人几乎都乱了方寸，释放出来的激情如火山喷发一般壮烈，天门二鬼“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟、鹰翔、五鹰卫、“小瘟神”曹虎和曹家几名护刀手完全都淹没在随后蜂拥而至的美女群中，连一向不近女色，一袭赤甲护身的“赤甲”长孙一夺也不例外，雅翠居的姑娘全体出动，在迷迭香的催发下忘却了羞耻，忘却了人伦，忘却了一切，脱光了衣服，赤裸裸上演着最原始的激情。
　　满屋是光光的身体，有男人，有女人，而且是男人少，女人多，晃动着的丰乳肥臀激花了我的眼球，虽然身体有一定抗体可以抵抗住春药的功效，但因这迷迭奇香药效太强，加上这活春宫图的疯狂刺激，我也渐渐控制不住蓬勃出来的激情，开始沉沦在无边的欲海之中。
　　在一片女人白花花的肉体中，我硬是杀出一条血路，看着身上被那群疯狂女人几乎扒烂的衣服我不禁骇然，女人多了也是比较可怕的事情啊！
　　好不容易冲到“天刹女”长孙清玉身边，看着她因这种香艳场面而弄得春意盎然的俏脸，我淫笑着道：“清玉小姐，心动不如实际行动，光看有什么用，如不男女阴阳交合，这迷迭奇香将会化成一种催人性命的毒药，很是霸道！”
　　美丽的媚眼撇了撇我，吐气如兰地道：“王大哥，你怎么跑南武林来了，人家身上好热、好难受，你过来帮我看一下吗！”
　　完了，看她这副花痴模样我就知道中迷迭香已深，武林第一春药，第一奇香之所以能称之为第一，除了霸道强力的功效以外，很大程度在于它在刺激人情欲的同时，却不影响人的思想感官，也就是说中了迷迭香媚毒的人脑子是清醒的，但欲望也是真实存在的，这时人的思想会随着这股欲望在转化，一切水到渠成，再得到其身体的同时也得到其心，不得不慨叹此香的神奇之处。
　　色不迷人人自迷，我嘿然笑道：“清玉，让王大哥帮你看看！”
　　嘤咛地呻吟一声道：“来吗，人家好难受了！”
　　受不了了，美女的极限挑逗那个正常男人又能受得了，何况这满屋春色无边，一卷无遮大会的盛幕正强烈刺激着我的欲望，加上迷迭香的超级渲染，连我这个职业淫贼都开始变得意乱情迷起来。
　　手一伸，轻轻揽住她的杨柳细腰，我不无得意地淫笑连连，真是有缘千里来相会，无需我动手，这美人就自己送上门来了，桃花运想挡也挡不住啊！
　　一个如玉似滑的小手轻轻拉住我的衣服，一道好听得能惑人心神的声音道：“果不愧是淫王的弟子，连武林第一春药迷迭香也呢感闻得出来，不过都说淫王的百变神功能变化万千，想必如今这副模样也不是你的本来面目吧！”
　　我微一怔，转脸看见那张美艳的脸蛋，大概因为迷迭香药效发挥了作用，冰女神此时竟流露出一种融化的春情，看在人眼里，动在人心上，特别是她那对大大的酒窝，更添加出一种与众不同的韵味，“歌绝”金妙妙用她那迷人的声音在向我展示她风情的一面，微微笑道：“妙妙小姐既然知道了我的真实身份，那我也就不在隐瞒了，你想必也知道我们干淫贼这行的最大的享受就是捕捉美女，至于武林中的纷争从不去管，你报你的仇，我要我的女人，咱们互不干扰，你看可好！”
　　“歌绝”金妙妙大大的媚眼闪现出一抹羞态，冰冷的语气变得有些暧昧起来，想了想突然下定决心，轻声慢语，大有深意地道：“‘天刹女’长孙清玉虽然是北武林天芳谱上的九品美女，但你看她有我美吗？”
　　这个问题问得我大是头痛，女人，特别是有点姿色的女人最忌讳的就是别人说她比不上另一个女人，淫贼出身，专门在女人身上打主意的我自是懂得分寸，再说这“歌绝”金妙妙在美色上确实不逊色于北武林天芳谱七朵名花排名第七的“天刹女”长孙清玉，可反过来又讲“天刹女”长孙清玉的容颜也不比南方三大名妓排名第三的“歌绝”金妙妙差，二女是春兰秋菊，各有各的美丽动人之处，我实在是难以把她们分个上下高低，只能打着哈哈道：“妙妙小姐，这个问题，我实在是不好回答啊！我……”
　　搂在怀里的“天刹女”长孙清玉猛地做出一个惊人之举，性感的红唇狠狠吻在我的脸上，接着冷眼看了看金妙妙，用挑衅的语气道：“金妙妙，这个男人我已经内定了，要找男人外面有都是，你可以随便挑！”
　　美人香吻留有余香，那松软的唇瓣与我的肌肤接触是那么的舒服，我嘿然傻笑不已，没想到如今这个样子的我还挺受美女欢迎，真是不得不佩服自己的男性魅力！
　　不屑地撇了撇嘴，道：“天芳谱排名最后一个还在那装什么天香国色大美人呀，你内定了，真是笑话，就是他真成了你的夫君，我也照样要他！”
　　杏眼圆睁，粉脸通红，“天刹女”长孙清玉也不是省油的灯，也是武林中一个女煞星，闻言反唇相讥道：“某人也不过是什么南方三大名妓之末，还在那乱吹什么大气，真是恬不知耻！”
　　金妙妙冷言道：“长孙清玉，你说谁呢，那那正牌小白脸鹰翔正需要女人呢，要找也找他去呀，抱着别的男人算什么事呀！”
　　长孙清玉哼声道：“金妙妙，我爱抱那个男人是我自己的事，你瞎操什么心啊，王大哥，咱们走，离这个疯女人远点！”
　　“你说谁是疯女人？”
　　“就说你了怎么的吧！”
　　“我……”
　　“你……”————我不禁一阵头痛，怎么平时看上去挺顺眼的美女一下子就变成泼妇了呢，难道这迷迭香不是正宗的，有什么副作用不成，可我怎么感觉心头的欲火被二女这么一撩拨更盛了呢，渐渐有忍耐不住的燥热感，心一急，不管三七二十一，右手搂住“天刹女”长孙清玉的同时，左手一伸，又把“歌绝”金妙妙曼妙的身体搂进怀里，淫荡地笑道：“既然二位佳人都看上本人，那我就不客气了，哈哈，一起笑纳好了！”
　　满屋的做爱声响彻天地之间，直欲把房盖给鼓塌了，我眉头一皱，这等环境下大开无遮大会好是好，可我还是不习惯做这种事情的时候让别人看，轻贴在金妙妙滑嫩如婴儿的脸蛋上道：“这里好乱，咱们找个僻静的地方可好。”
　　平生第一次被男人搂在怀里，被那股独特的男人气息一熏陶，金妙妙心慌得直要跳出来，支支吾吾答道：“啊，那就去后面我住的地方好了。”
　　心一乐，此女看上去挺冷的，可照样是普通女人的心性，环目在屋子里转了一圈，在男男女女赤身裸体之间我眼前一亮，又看见“蛇蝎二娘”香二娘曼妙的身影，这个女人可让我惦记了好一阵子，这等时候正好一并得偿所愿，搂着二个美佳人的身体，我迈着采花步轻晃到香二娘的身边，笑着道：“美女，一起走吧！”
　　“蛇蝎二娘”香二娘眼前一亮，妩媚地笑道：“走就走，我怕你啊！”


第073章 艳福香窝
　　一时之间整个屋子里的男男女女都进入了狂欢疯狂的状态中，我再也忍耐不住，左拥右抱三个美女悄然潜出这间淫乱的屋子。
　　“歌绝”金妙妙的香闺就在后进院子深处，其实这个院落也正是属于她的院落，只是平时金妙妙是不接客人的，即使有不得不接的客人，她也只是轻纱罩面唱上一曲罢了！
　　我嗅着三股不同味道的体香，心中涌起无限遐想，“歌绝”金妙妙身上的幽香偏淡，好似以百合香料为引做成的香气，“天刹女”长孙清玉身上的清香之气有股凉爽沁人的味道，至于熟妇“蛇蝎二娘”香二娘没有了处子幽香，则更加运用香料之物来添补，其香味浓郁直冲心头，成熟女人的体味充斥在其中，让人嗅之顿有想入非非之感。
　　涌进一间雅致的内屋之内，屋里简单摆放着一些女孩子家生活使用的物品，一袭轻纱罩在一张秀床上，一蓬白色薄被被堆砌得整整齐齐，素色搭配，看上去有种出尘的感觉，倒也配得上金妙妙身上那种冰女神的气质。
　　我赞叹道：“妙妙，你的屋子还真雅致呀！”
　　“歌绝”金妙妙眼中射出万房般柔情，香喷喷的玉体几乎瘫软在我身上，闻言巧笑若兮地道：“你个大色狼，我们两个女人还不够，你又把二娘拖进来干什么！”
　　我知道此时这三个女人之所以都一副对我情深款款的样子是受了迷迭香的影响，其实她们根本就不把我放在眼里，对于这一点我还是有自知之明的，以我目前装扮的模样，以她们的美丽和地位，两者之间没有可比性而言，但迷迭奇香奇就奇在一个可以改变人心性之上，能得到美人垂青，我自是不愿浪费机会，淫淫一笑道：“美女当然越多越好，我这个人就是贪心，要不是我手忙乎不过来，我还打算把你那四季花婢给弄过来呢！”
　　吃吃一阵娇笑，她不依地道：“你好坏呀，二娘，一会儿你给我好好收拾收拾他！”
　　“蛇蝎二娘”香二娘笑嘻嘻地媚言道：“大爷，听我们家小春说你的百变神功如何如何厉害，我可不信哦，今天就让我的姹女大法会会你的百变神功。”
　　我摇头苦笑，对付这种成熟女人自是不像对付那些青涩的小姑娘那般容易，她们丰富的人生阅历以及层出不穷的床上经验都是我们这种专业淫贼引以为戒的，因此在一般情况下身手一般的淫贼是不敢动这种女人的，但我这个极品淫贼又是个例外，师承“淫王”苏黄这个武林第一淫贼，自是有着不凡的能力，要不然我也不敢在搂着二个女人的同时，又把她这个看上去风骚放荡的成熟女人也拉了过来。
　　我自信地说道：“好啊，今天我就让你见识见识采花第一神功百变神功的厉害，尽管放马过来！”
　　呼哧呼哧喘着粗气，脸色酡红得好似要熟了一样，“天刹女”长孙清玉含糊不清地道：“快点了，我好热，我好难受，我要……”
　　扭着蛇腰使劲蹭着我的身体，男女肌肤相亲的阵阵酥麻感让我心头之火燃烧起来，看她这个放荡的模样，我就知道此时她体内迷迭香的媚毒药效开始发作了，看了看“歌绝”金妙妙和“蛇蝎二娘”香二娘火热的眼神，我知道此时此刻已无须用语言来表达情感，一切自是以实际行动来证明我的实力。
　　我横抱着长孙清玉的身体往那张床上而去，旁边是两个一脸春潮的美女相伴，三个女人，三种不同的风情，让我感受到齐人之福的快感，我两眼放光地道：“哈哈，美女们，我来了！”
　　虎吼一声，把长孙清玉扔在床上，接着又把金妙妙和香二娘也按在床上，不需要温柔，也用不着温柔，几女早已迫不及待地脱光了自己身上的束缚，三具宛若天仙的完美玉体一丝不挂地呈现在我眼前，那凸起的酥胸，那凹陷的谷地，那美仑美奂的美景，那……我惊呆了！
　　没有吼叫，没有暴走，我十分冷静地一一脱光自己的衣服，很是嚣张地扑了上去，扑在三具娇嫩的玉体之上，接着是娇喘呻吟之声，接着（以下省略一千多字的细节描写，其中的美艳情迷之处，大家自己去领会品味好了！想想三个女人，想想一个成熟女人加上二个嫩女的完美组合，想想……你大胆淫荡地想去吧！
　　知道武林第一春药迷迭香是一回事，亲身体会到武林第一春药的威力又是另一回事，三个女人中只有一个“蛇蝎二娘”香二娘是成熟女人，另二个“歌绝”金妙妙和“天刹女”长孙清玉都是未经人道的处女，这点倒出乎我的意料之外，但短暂的狂喜却在一会儿之后被她们疯狂的表现所淹没，被迷迭奇香刺激得好似发了疯一般，一遍又一遍地向我发起强力挑战。
　　从高处冲向低处，从低处冲向高处，上下起伏，连绵不绝，一山连着一山地攀登，一人接着一人地征服，我用我全部的激情去感化她们疯狂的欲望，去彻底拯救她们被媚毒刺激的身体。
　　良久，良久，也不知道过了多久，反正就是我有些虚脱的时候，有些后继无力的时候，一声惊叫传来，“啊，怎么会这样，我怎么会这个样子，你，你是谁呀！”
　　无奈地报以苦笑，看来这迷迭奇香的药效是过去了，这人一清醒过来就会发觉事情的结果出乎她的想象之外，看着“天刹女”长孙清玉一脸愕然呆怔的样子，我向她微微一笑，道：“我是‘刀霸’王风流呀，怎么了，不认识了！”
　　长孙清玉秀目中射出冷茫道：“这才是你的真实面貌吗？”
　　我一楞，随即释然，刚才因为兴奋过度我用百变神功大斗“蛇蝎二娘”香二娘的姹女大法，我的床上神功大发神威，彻彻底底征服了香二娘，但也正是因为百变神功运转，我的易容之术再也无法保持，早已恢复了本来的面貌。
　　亲昵地裂嘴一乐，我点头道：“小生本名叫王变，一个职业淫贼而已！”
　　长孙清玉嗔怨地瞅了我一眼，怪我隐瞒了自己的真实身份。
　　旁边“蛇蝎二娘”香二娘“啊！”
　　一声叫了起来，惊叫道：“五湖王变，你就是前些日子在天都府独占花魁的‘剑仙’剑无名的弟子‘小剑仙’王变，可是你不是‘剑仙’的徒弟吗，怎么这会又变成了‘淫王’的徒弟了！”
　　我无辜地笑道：“难道人家就不行有两个师父了吗！”
　　依旧是甜美得不行的好听声音，“歌绝”金妙妙突然道：“你打算把我们怎么办？”
　　一句话直击主题，我只能赔笑道：“几位美人打算怎么办呀？”
　　“歌绝”金妙妙犹豫半晌，下定决心道：“这辈子你要对我负责到底！”
　　“天刹女”长孙清玉也直直看着我，冷眼道：“我知道你是个淫贼，但今后我会好好看住你的。”
　　我目光呆滞，喃喃道：“这次出手看来又甩不掉了！”
　　一声怒喝道：“说什么呢，快点去把我们的衣服拿过来！”
　　脸色难看之极，被女人奴役，哪个男人又心甘情愿，我叹了一口气道：“既然能得到美人垂青，我王变自是感到无比荣幸，只是我是一个淫贼，我一向很花心，我……”
　　“蛇蝎二娘”香二娘微微笑道：“怪就怪你真的是太厉害了，人家好多年没尝试过这种滋味了，只是我有自知之明，自是不能做你的女人，但她们俩清白的身子可都毁在你手里，你不负责谁负责！”
　　有超强能力难道也是我的错吗，我不禁摇头道：“我知道！”
　　穿戴好衣服后，几女忍耐着的巨大不适互相搀扶着去前堂看看，目标人物都在那里，自是要看看结果是什么样子，看着她们几个不自然地慢慢走着，我心中一荡地道：“你们身体不舒服就不要去了吗，我自己去看看好了。”
　　“蛇蝎二娘”香二娘娇嗔地白了我一眼，道：“亏你还自称是什么专业淫贼，这两个娇滴滴的大美人初始破瓜如何禁得起暴力摧残，你就不能怜花惜玉一点。”
　　冤枉，这个可真冤枉我了，忙解释道：“我可没故意摧残她们，是她们自己不知天高地厚硬要胡来，我也没办法了！”
　　眼中闪过一抹羞红之色，长孙清玉有些不依地道：“你个混蛋，得了便宜还卖乖，找死是不是！”
　　金妙妙也随声附和道：“对，他这种坏东西就是欠管教，今后咱们一定要看紧他，省得他出去以后乱找女人！”
　　瞧二女这副亲昵的模样，谁知道刚才她们还互相看对方不顺眼，这女人的心变化也太快了吧，不让我找女人，那比杀了我还难受，只是要想管住我，恐怕不太可能！
　　呻吟声，怎么这么长时间了还有呻吟声，谁还能这么猛呀，几女脸色红红地似想到刚才她们毫无羞耻地放荡呻吟，但我却神色一变，这声音明显不对，叫床声绝对不是这个动静，脸色一变道：“不对，好象出事了！”
　　身形一晃，闪身进得屋子里去，屋里的景象让我神色大变，没有血腥之景，却有血腥之气，一屋子赤裸着身子的艳女几乎全被人震毙在当场，下手之重，可谓狠毒，天邪教四大花婢倒是活了下来，却一一被震散内力，折其四肢，用一种极其残忍的手段用绳子倒挂在棚顶之上，刚才听到的呻吟也正是从她们嘴里发出来的。
　　这时三女也闪身走了进来，看见屋里的惨景，金妙妙眼中射出厉茫道：“啊，怎么会这样，是谁干的！”
　　顾不得四女身子一丝不挂香艳的样子，轻轻上前放下四季花婢的身体，令她们平稳躺好，我急忙施展妙手点住她们几处穴道，然后一脸沉重地道：“幽冥七波动，是‘冥王’鬼冥秋下的手，她们四个估计是他留下来报复我们的，武功被废，四肢俱折，活着也是一个废人！”
　　突遭大变，“歌绝”金妙妙眼都红了，咬牙切齿地道：“鬼冥秋，此仇不报，我金妙妙誓不为人！”
　　“蛇蝎二娘”香二娘更是目射电茫，仔细查看了这一屋子美丽的女尸，沉声道：“不错，确是‘冥王’鬼冥秋的招牌武功幽冥七波重，杀人不溅血，波浪式内劲彻底摧毁人的内部结构，非常歹毒！”
　　我大感头痛，这个武林第一杀手又出现了，事情竟变得复杂起来，看来这四海府确是不可久留之地，忙道：“‘冥王’鬼冥秋神出鬼没非常难对付，我看咱们还是先逃出四海府，以后再做打算为好！”
　　几个女人一商量，也觉得如今也只好这样办了，简单收拾了一下东西，也顾不得其她女人的尸体，我们挟着四季花婢悄然潜出雅翠居而走！


第074章 四女争夫
　　两天后，我们一行八个人踏上五湖府城，昔日的天邪教早已随着“邪王”金残浪的死去烟消云散，“歌绝”金妙妙之所以号称天邪教教主，也是在自己是金残浪的女儿和“蛇蝎二娘”香二娘这个天邪教元老的支持下才扛起来的，这么些年来，二人辛苦努力创下今日的局面，也培养出了四季花婢和居里几十名可靠弟子，但如今一切都没有了，人没有了，身份暴光了，她们自是对这里也没有什么可留恋的，至于“天刹女”长孙清玉倒是没什么具体想法，哥哥“赤甲”长孙一夺的离去也没在意，毕竟江北七寇之一的赤甲旗也是有一定分量的，还有利用价值，想想还是抓住自己的男人要紧也就随着来了。
　　五湖府，这个我生活了近二十年的地方，一切还是那么熟悉，一切还是那么繁华，领着一大帮子女人不敢招摇过市，最后决定把“蛇蝎二娘”香二娘和四季花婢安置在一个客栈里，我带着金妙妙和长孙清玉悄然回到王家大宅。
　　豪华的五湖王府巍然耸立，门口几个站岗的奴仆精神抖擞，我带着二女刚走到近前，其中一个眼尖的奴仆突然看见我的身影，脸色顿时一喜，惊叫道：“啊，是少爷，是少爷回来了！”
　　一听他叫嚷，另外几个人忙迎上前来，齐声叫道：“少爷，你回来了！”
　　我微微一笑道：“诸位辛苦了，家里一切可安好！”
　　一个挺机灵的奴仆忙道：“数好，一切都好着呢，自从前些日子少爷您带着二教席、三教席他们去了天都府后，老爷、夫人还有苏老爷他们也都走了，后来二教席、三教席他们回来后，还带回来两个美若天仙的姑娘，说说什么少爷您的夫人，这不听着信老爷、夫人也都回来，特别是夫人看见两个少奶奶喜欢得不得了，只是大家都在担心您的安全，夜荭夫人说您被‘魔师’庞卷那个魔头追杀，为此苏老爷刚回来就又去找您去了，我们……”
　　“我知道了！”
　　迅速打断他的话，这小子看着挺机灵说话倒挺罗嗦，不过经他这么一说我都听明白了，不用问那两个少奶奶自然就是“芙蓉暗香”楚夜荭和“诗画凌仙”思香馨了，心里暗暗叫苦，那两个女人还没解决完，我这又带回来两个，这四个女人要是遇在一起，岂不闹翻了天！
　　旁边的长孙清玉眼中闪过一抹狠辣之色，贴在我耳边轻声道：“你小子女人还挺多呀，还都是大美女，这冒出来的两个女人又是谁呀？”
　　我叹了一口气柔声道：“一会看见你就知道了，走，快点进去吧！”
　　金妙妙嫣然一笑，像朵鲜花般盛放，直看得周围的人都呆了眼，自从跟了我之后，金妙妙也不用轻纱罩面，恢复了本来面貌，其美艳之处不下于天芳谱上的美人“天刹女”长孙清玉，二女往人前这么一站，真是人比花娇，相得益彰，只听她用那完美的声音道：“清玉，你就别不知足了，自从知道他是‘淫王’苏黄的徒弟，一个职业淫贼后我就对他没抱什么太大的希望，如今只冒出来两个女人已经算是不错了。”
　　长孙清玉狠狠在我大腿上根上掐了一把，狠声道：“我早就知道这小子不是个好东西，在北武林的时候我就觉得他对我没安什么好心，所以一直防着他没让他得手，那知道最终还是不免着了他的狼吻，我这辈子算是毁在他手里了。”
　　我只能无奈地苦笑，跟女人说理，那是越说越不清楚，亏了这时宅院里的人知道我回来后立即冲出来迎接我，首先映入眼帘的正是“芙蓉暗香”楚夜荭和“诗画凌仙”思香馨二女，看着她俩略显憔悴的娇媚容颜，我心头一热，顾不得身旁二女的埋怨，惊喜地叫道：“夜荭，香馨你们怎么在这里啊！”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭这个妙人首先控制不住情感地欢喜道：“夫君，你回来了！”
　　倒是“诗画凌仙”思香馨的妙目没在我身上打转，而是紧紧盯着我身旁的两女似笑非笑地道：“妹子，亏你好担心他遭了‘魔师’庞卷的毒手，没看这家伙死性不改在外面又领回来女人了吗！”
　　金妙妙和长孙清玉对看了一眼，瞬间达成攻守同盟，先是“天刹女”长孙清玉娇笑一声道：“夫君，这两个女人是谁呀，你可是说你这辈子只爱我们姐妹两个人的。”
　　美人发嗲，软酥入骨，我心头一颤，不是因为她的酥嗲，而是暗叫女人之间的战争又开始了，果不其然，长孙清玉这么一说，“诗画凌仙”思香馨的俏脸骤变，但有“才女”之称的她随即脸上又换出一副笑意道：“这位姑娘长得还真标致，夫君，娶回来做个小妾也行啊，正巧我身边还缺个使唤丫鬟呢！”
　　女人的嘴恰如杀人的刀，即使她是美若天仙的九品美女也不例外，长孙清玉这个见惯场面的女匪寇也不是白给的，脸色变幻的同时，嘴上道：“夫君，这位姐姐就是你说的那个家里的母老虎呀，可是看上去长得蛮漂亮的吗，不象你说的那么蛮不讲理。”
　　我晕，我什么时候说过这样的话了，完了，看“诗画凌仙”思香馨铁青发黑的脸色我就知道这下跳进黄河也洗不清了，马竿内转移话题道：“好了，别在这说话了，快点进去吧！”
　　狠狠盯了我一眼，“诗画凌仙”思香馨冷声道：“王变，你给我记住了！”
　　说着，扭着香腰，晃着香臀走到长孙清玉面前，笑意盈盈地道：“这位妹子还真是厉害，不知如何称呼呀？”
　　长孙清玉嫣然一笑，客气地道：“这位姐姐想必就是南武林第一才女‘诗画凌仙’思香馨吧，小女子长孙清玉这厢有礼了！”
　　“哦，江北七寇中的‘天刹女’长孙清玉，北武林天芳谱上的名花，怎么会看上我们家那个大色狼呢！”
　　思香馨奇怪地问道。
　　嗤然一声娇笑，金妙妙在旁插言道：“南武林美人图上的美人都心甘情愿地跟了他，我们这种小女子又如何免俗呢！”
　　一句话说得“诗画凌仙”思香馨哑然，楞楞问道：“这位姑娘是……”
　　那声音似一只黄鹂鸟在婉转歌唱，听得人心里这个美，“我叫金妙妙，一个青楼女子而已！”
　　“诗画凌仙”思香馨更是心惊，一个天芳谱名花加上一个南方三大名妓，出去让人追杀一圈就领回来两个绝色大美人，这效率也太快了吧，要照这样发展下去，武林美女岂不是全让那个淫贼给一锅煮了，想到这里眼冒凶光，牙都狠得直痒痒。
　　如果要说纯情，还是我们家的“芙蓉暗香”楚夜荭最是可爱，自从看见我之后她就狂喜不已，一双妙目直勾勾盯在我身上，如此佳人，谁人不爱，探身进到她身前，笑着道：“那天你没出什么事吧！”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭深情地凝视着我道：“没有，当时你让‘魔师’庞卷那个大魔头追杀真是吓死我了，还好你没出什么事，不然我会痛苦一辈子的。”
　　感动，心里真的好感动，这个妙人还真是对我痴情的很，哈哈，我喜欢，调笑着道：“呵呵，夜荭，几天不见你好象变得漂亮多了！”
　　“啊，是吗，人家这几天都吃不下饭，睡不着觉，怎么还会变漂亮了，你别骗我了。”
　　“没有，我说的是真的，不信，你看那些下人们都看呆眼了。”
　　“讨厌了，你坏死了！”
　　“嘻嘻，我走了以后，北武林的人没把‘天师’张道行的女儿‘妙手’张心岚怎么样吧？”
　　“别提了，你走了以后，天师他老人家就出现了，可是投鼠忌器也不敢把北武林那帮人怎么样，而北武林的接应人马也过来了，多年不露面的‘北霸皇’春秋刃雄竟现身南武林，北武林高手来了上百号人，南北武林人马形成对峙局面，但我们翻遍南武林七府也没把那个‘明月公主’春秋明月找出来，最后心岚妹子被北武林的人给带回北方，春秋刃雄留下话只要找到他女儿春秋明月就会无条件放人，天师他老人家无奈地只好答应这个条件，现在我们南方白道几乎就是大乱了，到处都在找那个春秋明月，而天都府天佛院的掌院‘天佛’禅如灭和紫霄居三位居主‘紫剑金梭’君无畏、‘紫气东来’气无宗、‘紫云手’屈无惧又突然神秘失踪更是加剧了南武林的乱相，不得已之下我和香馨姐躲到你家里来避难了。”
　　我心里暗笑，武林越乱越好，只有乱起来，我才能在其中混水摸鱼啊，手中一紧，享受着“芙蓉暗香”楚夜荭丰盈身体带给我的无限欲望，我正要有所行动的时候……
　　“啊！王变，给我把话说清楚，你到底想怎么安置我们？”
　　正沉浸在美人柔情中的我立即被一道杀气腾腾的暴叫惊醒，再看“诗画凌仙”思香馨、“歌绝”金妙妙、“天刹女”长孙清玉三女虎视耽耽地看着我，一副让我好看的模样，我嘿然苦笑，拉起楚夜荭就跑，口中叫道：“怎么办，你们自己看着办好了，反正我是淫贼我怕谁啊！”
　　三女气急地跺脚不依，但聪明的她们立即反应过来，思香馨更是大叫道：“快追，别让他占了楚夜荭那妮子的便宜！”
　　本来打算是先占点便宜再说，出去几天也只是在雅翠居四季花婢之首小春身上吃了一点腥味，早就饿了，那知其她几女聪明得紧，明白过来之后穷追不舍，到嘴的肥肉就这么眼睁睁地飞了，弄得我这个眼谗。
　　我回来之后，家里的一起又步入正轨，只不过多了一群女人之后变得热闹了许多，香二娘和四季花婢让我接了回来，四季花婢经过细心治疗后基本恢复了自理能力，用天地日月果这等天材地宝调养，她们的伤势差不多能够痊愈，加上俏婢明月、“妖狐”冼九娘，我的女人有一大群之多，可惜她们之间谁也不服谁，明争暗斗弄得我一个头两个大，谁都不让我碰，说是在没给她们名分之前做那种事情是不行的，我狂晕，难道她们不知道一个正常男人几天不做那种事情是万万不行的吗！
　　老爹老娘不胜其烦找了一个理由躲出去了，师父一直也没有回来，偌大的五湖王府让这群女人霸占了，王府三大教席借口训练三星银卫隐身不出来，只有我孤独地领着王龙、王虎、王豹三兄弟，灵兽蛇蛟白练、天犬二色这几个老伙计过着悲苦凄冷地日子。
　　我地逍遥日子在哪里，我的淫贼目标在哪里，我的风流快活在哪里，我的美女啊，你们到底都在哪里，姜还是老的辣，怪不得师父他号称武林一代淫王身边连一个女人也没有，人家玩得就是了无牵挂，我这刚开光出师没多少日子，就让女人羁绊住了手脚，这淫遍武林的豪言壮志又如何能实现得了啊！


第075章 兰花仙子
　　无聊地日子因女人而起，同时也随着一个女人的到来而结束，“兰花仙子”兰芷仙，一个孤芳自赏的女人，昔日的武林绝色美人，今天的百花派掌门人，百花派五仙子一个比一个美艳，这五仙子之首的兰花仙子更是以冷艳在武林中芳名远播，作为我老娘的大师姐，我的接生女人，她在我心中的地位比亚于其她几位姨娘。
　　白衣兰花别样美，粉面含春无限情，一身白裙白衫打扮的兰芷仙就那么俏生生地出现在我眼前，不得不佩服这个年纪足以当我老娘的中年美女还是那么美丽，岁月的风霜丝毫没有在她嫩滑的脸蛋上留下痕迹，大概因为没有结婚而至今仍保持着冰清玉洁的元阴之身，她身上仍旧散发着那种幽幽清香之味的处子之香。
　　我眼前一亮，不由笑着道：“兰姨，是什么香风把您这位国色天香的大美人给吹到我们家来了，哇，一年多没见，怎么又变漂亮了，刚才我都没敢认，还以为是那家美女来了呢！”
　　从小看着我长大，我与老娘的几个师姐妹之间自是熟悉，虽然“兰花仙子”兰芷仙平时一副恬淡素雅的样子，但从小我这个色狼在师父那头老色狼的精心培养下就知道如何讨女人欢心，这种意义上的口花花她已然听惯了。
　　没了百花派一派之主的威风，此时的兰芷仙只不过就是普普通通一个女人听到男人称赞她的美丽，就如大多数女人也禁不住这种毫无掩饰的赞美，她很是风情万种地一笑，满脸诱人的红霞显得那么让人迷醉，媚眼如丝幽幽嗔怒道：“王变，你个小坏蛋，越来越没大没小了，好长时间没见，你还是那副色狼模样，跟你那淫贼师父一个德行，当初真不该让你跟他学什么淫贼之术，好好地一个孩子都给教坏了。”
　　我哈哈大笑起来，叫道：“答兰姨，是不是我师父对你使什么坏了，怎么你一直看他不顺眼呀！”
　　红霞更是飞升至整个脸蛋，兰芷仙妩媚地道：“别瞎说，好了，说正经事，你老爹、老娘和你那死鬼师父呢？”
　　我双手一摊道：“都不在，现在整个王府大宅院里就我自己说得算。”
　　“哦，是吗，你说得算吗！”
　　没等我把话撂下，一群女人不知从何处冒了出来，南武林美人图上十二美人排名第四的“芙蓉暗香”楚夜荭、排名第六的“诗画凌仙”思香馨，北武林天芳谱七朵名花排名第七的“天刹女”长孙清玉，再加上一个南方三大名妓排名第三的“歌绝”金妙妙，四个美人一个赛似一个地娇艳美丽，直看得人花了眼，四女中的大姐，有着南武林第一才女之称的“诗画凌仙”思香馨媚眼狠狠打量着“兰花仙子”兰芷仙，嘴上语气严厉地说道。
　　但随即等看清眼前之人后又脸色一变惊道：“兰派主，怎么是你？”
　　南方白道武林美女不少，但真正意义上又美丽又有实力的女人却不多，而能驾御一方势力的人则更是少之又少，除了天榜高人，清心小筑的当家筑主“清心散人”龙诗雅之外，整个南方白道武林诸多势力中也就是墨斋斋主“诗画凌仙”思香馨和百花派派主“兰花仙子”兰芷仙这两个女人，英雄惜英雄，美女知美女，因此二女也算是有些交情。
　　“兰花仙子”兰芷仙也很是奇怪，惊异地问道：“思斋主，你怎么在这里？”
　　我哑然失笑，估计众女得知有一个漂亮女人找我后立时乱了分寸，也没来得及顾得上问是谁，就直接杀了过来，长笑一声道：“兰姨，给你介绍一下，这些都是我的女人，香馨你认识了，那是神刀门‘刀王’爱女楚夜荭，江北‘天刹女’长孙清玉，四海府的‘歌绝’金妙妙！”
　　“兰花仙子”兰芷仙的脸上呆了一呆，说实话这四个女人可都是武林中有名的美人，有些瞠目结舌，试探地问道：“你说什么，她们都是你的女人。”
　　我得意地一笑，淡淡道：“当然了，你们快过来见过一下，这是我老娘的同门大师姐，也是我最亲最爱的兰姨，百花派派主‘兰花仙子’兰芷仙。”
　　都是武林儿女，“兰花仙子”兰芷仙的名号她们自然知道的，同时也知道这个女人不像她们想象中的那种女人，顿时均现出释然的喜色，“芙蓉暗香”楚夜荭、“诗画凌仙”思香馨这两个南方白道武林出身的更是亲热地上前拉住兰芷仙嘘寒问暖。
　　看着屋里一众美女，我笑道：“好了，难得兰姨来家里一次，我去吩咐下人们准备一桌好菜，咱们好好陪兰姨喝上一杯！”
　　“兰花仙子”兰芷仙在经过短暂失态后又恢复了平常之色，混迹武林这么多年，早已炼就了镇定的功夫，一听我这话，立即报以微笑道：“阿变，别忙了，我是无事不登三宝殿，既然你老爹、老娘和你师父他们都不在，我就直接和你说也一样了。”
　　我奇怪地问道：“什么事竟劳您大驾亲自跑一趟，派个热闹捎个口信过来就得了吗！”
　　她很是正色地道：“这事非同小可，我也是有求于你们家，现在正好墨斋的思斋主也在这里，大家一起商量一下对策。”
　　“诗画凌仙”思香馨因我自称她是我的女人后就一直羞红着脸，此时闻言不禁有些好奇地问道：“兰派主，是什么事呀，难道南武林又有变故了吗！”
　　这些天来我们一直窝在家里没出去，为了躲避烦扰，思香馨也把墨斋的具体事务交给两位长老陈公、刘婆处理，我也没过问我手下情报网的事，因此最近武林之中的事情还真是不太清楚。
　　“兰花仙子”兰芷仙低声道：“出大事了，自从‘天师’张道行的爱女‘妙手’张心岚被春秋刃雄强行劫走之后，天师令就号令南方白道武林四家十三家帮派的人马全都寻找那个什么‘明月公主’春秋明月，但天佛院和紫霄居两家当家人神秘失踪却弄得整个南武林人心惶惶，而就在昨天有人突然发现紫霄居三居主‘紫云手’屈无惧的尸体出现在扬林府，这下就更乱了，扬林府是独孤阀的地盘，而独孤阀阀主‘剑神’独孤不败一向与白道第一人‘天师’张道行面和心不和，而紫霄居又是‘天师’张道行的忠心拥护者，‘紫云手’屈无惧的死是不是独孤不败下的毒手，是不是隐藏着什么秘闻，现在外面传得沸沸扬扬的。”
　　我心头一惊，当日“天佛”禅如灭和紫霄居三大居主我可是和“白衣观音”白如梦亲眼看见落入曹阀阀主“金神”曹景封之手，这下“紫云手”屈无惧的尸体突然出现在扬林府，不用问这其中只怕多是“金神”曹景封那个老匹夫搞的鬼，但我又苦于没有证据指证他的所作所为，戳穿他的阴谋。
　　几天前匆匆离开四海府时，我曾偷偷去客栈找过“白衣观音”白如梦，但美人却鸿飞渺渺，只留下一张纸条说要回师门清心小筑，没了白如梦的证实，我自己一个人一张嘴又如何说得清楚，叹了一口气道：“现在南武林已然出现乱相了，兰姨，你们百花派要做好准备，保存实力要紧，先不要陷入其中去。”
　　“兰花仙子”兰芷仙沉声道：“这个我自然知道，现在鉴于南武林复杂的局势，我已让百花纺那边暂时停止了营业，派中弟子也约束起来，这次来就是和你们打个招呼，另外也跟你们王府借几个高手帮忙镇住些局面，咱们五湖府四家势力中听涛阁、大江帮都是‘天师’张道行的人，而凤楼的凤老邪则和独孤不败走得很近，只有我们百花派保持着中立，这一乱起来，我担心五湖府在有什么变动。”
　　低头想了半晌，我点了点头道：“也好，百花纺人对事杂，又比较惹人注意，先关闭一段时间也好，至于借调高手吗，兰姨，你看我怎么样？”
　　兰芷仙瞪了我一眼，没好气地道：“你小子有这么多武林中的绝色美人还不满足，又打什么歪主意，是不是又想你那美女小姨了，我可明白告诉你若嫣可不许你这个淫贼碰一下的，不然我叫你老娘不认你这个儿子。”
　　我苦笑，只不过问了一下至于反应这么大吗，美女小姨“菊花仙子”菊若嫣我确实是心仪不已，可让她这么一说我又怎么下手啊，裂着脸道：“兰姨，看你说的，我王变是那种人吗！”
　　“诗画凌仙”思香馨玉容一寒，喝道：“是什么人你自己清楚，好啊，我可听出来了，你是不是又惦记什么女人了。”
　　“天刹女”长孙清玉和“歌绝”金妙妙二女也是附和道：“就是，兰派主，你可千万别让他去呀！”
　　“兰花仙子”兰芷仙呵呵一阵娇笑，点头道：“这小子可是我看着长大的，就他那点鬼心眼我还不明白，你们放心好了，阿变，你就不需要去了，让鬼仆、魔奴去就行了，毕竟你们王府大宅院也需要人坐镇！”
　　我干咳了一声，没话找话地道：“兰姨，行了，一会儿我就让鬼二叔、魔三叔领二队三星银卫跟你过去，至于我们家你放心，有公冶大叔和我在足以应付了。”
　　“兰花仙子”兰芷仙玲珑剔透的慧眼看穿了我的心事，微笑道：“也好，现在武林中乱得很，你们一切小心，那我就先走了。”
　　


第076章 采花盗柳
　　武林乱局任自乱，又关我何干，几个女人把持得紧不让我进去，又不让我碰她们，这干熬下去我都要成人干了，亏我号称职业淫贼，女人杀手，就让她们如此给难住了，这绝对不是我的作风。
　　夜晚，天空上没有一颗星星，连月亮也被太阳拽进被窝里行那苟且之事去了，整个夜晚都充满着一种淫糜的味道，百无聊赖的我再也忍受不住这种煎熬，悄然出动了。
　　如一只狸猫上窜下跳于王府大宅院之中，我小心翼翼生怕惊动了别人，虽说是自己家里，但毕竟干这种事不太光彩。
　　我的目标是诸女中的俏婢明月，四个女人我是不敢碰的，关键的是她们的头筹也早就让我给拔了，没了初尝滋味的诱惑，想来想去这个院子里真正可以称得上“姑娘”二字的也就是这个俏婢明月。
　　身子轻得似没有一丝重量，脚下软绵绵得就好象踏在一朵棉花之上，没有声音，宛如鬼魅飘影，偌大的王府大宅院里隐藏着一些护卫，但熟门熟路的我自是可以轻易避开他们的眼线，逍遥而去。
　　明月住的地方离我住的地方和不远，因她是我的贴身婢女，我本意是让她和我住在一起，但她却死活不同意，加上诸女来了之后我这就变成妄想，没奈何在我住的院子旁边给她找了一个幽静点的小跨院，平时她就住在里面，神神秘秘的也不知道干些什么。
　　借着夜色的掩护，我悄然翻进了院子，三间小厢房错落有致地坐落在院子里，显得十分幽静雅致，闪身贴进她住的房子边，轻轻用唾液沾住白窗纸，点湿一个小小的细眼，闭一只眼睁一只单目吊着往里面瞧，床上的被子叠放得整齐，人却芳影难觅，心里有些奇怪，这么晚了人跑到什么地方去了。
　　侧耳听了听，屋子里一点动静也没有，看来人真的不在，耳边隐约听见隔壁另一间屋子里轻轻的撩水哗哗声，我的心头一热，心里突然冒出一个邪恶的想法，难道我来得凑巧，美人这会二正沐浴净身呢！
　　压下狂喜跳动的心，我蹑手蹑脚猫着腰又闪身到另一间屋子窗下，弄了点唾液沾湿一个小小的细眼，单目轻点往里看去。
　　哇，我的心顿时扑通扑通跳动起来，不出我的所料，这会美人真是沐浴净身呢，一个大个用竹木扎箍成的大圆木盆摆放在屋子正中央，屋里点着一盏昏暗的油灯，借着这幽幽的灯光，我直接看见一具雪白的女人身体只露出上半身酥肩来，那长长的黑丝秀发完全披散开来，被水打湿后呈下垂之势就那么披散在她肩上。
　　说实话，明月的容貌称不上芳华绝代，只能算得上是一个略有姿色的美人，但她那完美的身材和如雪的肌肤都让其有着不输于绝色美人的本钱。
　　此时的我完全被她这种美态惊呆了，卸去了平日里的冷颜，她竟似乎又美上三分，细细打量正轻轻用水撩浇着自己身体的美人，黛目弯弯，好似天上明月一弯，一双大大地眼睛妩媚秀长，神采飞扬，那双黑眸中透出万种的风情，还有那粉嫩而小巧的琼鼻，上面点缀着点点小水珠，也不知道是她的香汗还是溅上去的水花，红润的樱唇，鲜艳欲滴，好似诱人要咬上一口，贝齿轻咬，如玉笋的小嫩手轻轻撩拨着木盆里的清水浇洒着她那如玉的身体，因木盆高度所限，我只能看见她上本身的春光，冰雪般白美修长的脖子，半抹酥胸若隐若现，如羊脂细美。
　　禁不住狂吞了几口口水，如此娇滴滴的美人放在眼前要是不吃岂不是太对不起自己了，脸上闪出一抹淫荡的笑容，轻轻从腰间解下一根细细的竹管，这管不长，只有一节竹节那么长，取的也是刚长成的细嫩竹子，因此里面的空间根本不大，但别看地方不大这里面装的东西却价不千金。
　　淫贼出手采花盗柳，讲究得是无所不用其及，能借助一些偏门辅助手段的就不要用强出手，什么迷香暗药这类下三滥的东西能用就用，不用去管什么武林规矩，本身这个行业就是高危险的行业，提心吊胆地干上一票还得做好万全准备，要是被人家逮着了轻则断子绝孙，重则一条小命呜呼哀哉，所以这武林规矩对于我们来说形同虚设。
　　这个竹节里装德就是武林淫贼常用的迷香之药，嗅之身体酥麻无一丝力气，任人欺凌也不会有反抗之举，此物乃淫贼必备之物，但东西是一样的，里面装的药物却大不相同，作为这个行业中最顶尖的一个精英高手，我用的自是不同于那些毛头小贼所用的劣质迷香，而是迷香中的王者——仙女醉。
　　顾名思义仙女醉就是天上的仙女嗅了也要迷醉，此香上我师父武林一代淫王苏黄配制出来的极品货色，它最大的特点就是迷人的身体而不迷她的心，当然与武林第一春药迷迭香能改变人心性相比此香要差上一个档次，但也属于迷香中的上上之选，嘿嘿，暗暗一阵淫笑，把竹节探进窗户的那个小洞上，拧开塞住口子的盖子，轻吹一口气出去，在竹节前头若有若无地飘出一股灰色的烟雾飘飘然飞进屋子里面。
　　暗暗在心里数十个数，就在我刚刚数到十的时候，屋里传来一声嘤咛之声，我整理整理身上的衣服，一声轻咳，然后笑着打开房门大大方方地走了进去。
　　尖锐刺耳的叫声，明月的身体不能动弹地瘫软在木盆里，但她的神志是清醒的，正洗着澡的她突然之间身体不能动弹，惊得她慌了神，而随之进来一个人更是令她惊恐万分地大声惊叫起来。
　　一个未经人事的黄花大闺女在洗澡的时候突然闯进来一个男人，任谁也受不了，借着灯光她看清了我是谁后，更是大嚷道：“王变，你进来干什么，快点出去了，人家在洗澡，不要看，不要看！”
　　脸上浮着淡淡的淫笑，我眼睛不够看地在她露出水面的上半身春光上流连往返，嘴上调笑道：“如此美景不让看岂不是太可惜了吗，你在洗澡，正好我身子也有些不舒服，我看这个木盆也够大，不介意的话咱们俩一起洗好了。”
　　“啊！你个大坏蛋，你快出去，我身子动不了是不是你搞的鬼，你要是敢过来，我定会让你好看！”
　　明月吓得有些花容失色，满头大汗急急地喊叫着。
　　俊美的脸蛋满是恐怖的笑容，此时的我在她眼里就是一个无恶不作的大魔鬼，不过其实吗，我就是一个前来采花盗柳的淫贼，也正是她所害怕的那种大魔鬼。
　　丝毫没有顾忌她的反抗之音，我很是悠闲地在脱衣服，一边脱一边还道：“哦，你让我好看，这我可不信哦，为了印证你所说的话真实性，我愿用实际行动来尝试一下，哈哈！”
　　看着我身上愈脱愈少的衣服，明月本就中了仙女醉迷香而不能动弹的身体就更显僵硬了，几乎是声嘶力竭地喊道：“王变，你要是使坏，我就把你的恶行告诉你那几个女人，看她们不撕烂你的脸。”
　　此时的我是邪恶的，是完全阴暗的，是流氓，是坏蛋，是一个肮脏的人，卑鄙的人，无耻的人，让人深恶痛绝的人，用一句话来正确概括，我不是人！
　　但不可否认，一个职业淫贼他所成功之处最大的优点就是强加在女人身上的痛苦，只有得到更多美女的身体才能证明你这个淫贼是否优秀，不然理论经验上你再强没有实际意义桑的战利品也是枉然。
　　看着她那副绝然无助的样子，我的心为之一软，但随即又泯灭良心地把这股念头硬生生压了下去，今天来的最主要目的海面达到，此时心软那不等于前功尽弃，狠着心肠坚持把身上最后一件束缚脱完，就那么赤裸着身子展现着自己完美的男性身体，邪笑着道：“明月，此时多说也是无用，男人不风流下贱一点，女人又如何会喜欢，咱们把生米煮成熟饭，她们再闹又能怎么样，我可不怕这个！”
　　不堪我脱光身体的流氓样子，明月在“啊！”
　　地一声后立即紧紧把眼睛闭上，不过从那满布红晕的脸蛋上可以看出她心里的娇羞，嘴上大叫道：“来人啊！快来人啊！救命呀！救命呀！救命……”
　　见用威胁的办法吓不倒我，她就改用这种最原始的办法，我不由有些好笑地道：“忘了告诉你，我给你准备的这间房子是特意加了料的，整个设计用得是特殊方法建造而成，采用一些非常独特稀罕的材料可以有效地产生一种隔音效果，只有贴进这个屋子才能听见里面的声音，如果相隔在五米范围以外，你就是在屋子里喊破喉咙外面也是听不见，哈哈……”
　　她有些彻底绝望了，一行清泪滚滚落下，咬牙切齿地道：“这么说你是早有预谋地喽，怪不得我一说自己住你就痛快地把这个房子让给我，原来你早就设下套等着我上钩。”
　　不无得意地裂嘴一乐，点点头道：“知道就好，为了得到你我可是下足了本钱，怎么样，有些感动吧！”
　　大概觉得再喊叫也是无用的，我是不会轻易放过她的，明月有些忘却了害怕，睁开秀目狠狠盯着我，森然地道：“论漂亮我不及你那些女人一半，论性情我更是不讨男人喜欢，我只不过就是你花钱硬买回来的一个婢女，你用不着如此想着法子得到我吧！”
　　不管三七二十一地一脚下了木盆子里，水花一溅，我的身体就顺了进去，与美人明月来了一个面对面、身对身的肌肤亲密接触，亏了这个木盆够大，坐下二个人还是绰绰有余，嗅着里面淡淡的幽香之气，感受着水流的轻柔抚摩，品味着一个光着身子的女人与自己亲密接触的异样感觉，我满足地爽叫一声，吁了一口气道：“也不知道为了什么，从见到你的第一眼后我就喜欢上了你，不是因为你的漂亮，诚然论容貌你比之夜荭、香馨、清玉、妙妙她们都有些不如，有的时候你还总喜欢和我对着干，一副傲气十足的大小姐模样，但也不知道为什么我就是对你念念不忘，也许这就是一种缘分吧！”
　　火辣地眼神紧紧盯着我，似乎想从我眼里找出我说的话是否真实可靠，可惜我却根本不给她说话的机会，不大的空间里，一男一女赤裸相对，那香艳刺激的春情叫谁能忍受得住，因木盆里泡着大量的花瓣而遮掩住了内里的风情，我根本看不到她那隐藏在水里的美景，心里痒痒的再也有些忍耐不住，一只大手悄然在水里游走窜动，只潜行一小段路就已然摸到一小截光滑玉润的嫩肤，在水里摸起来别有一番滋味，好有弹性，好有肉感，好有味道哦！
　　终于在我的手摸上她大腿的一刹那，北武林的天之娇女，“北霸皇”春秋刃雄的独生女儿“明月公主”春秋明月再也忍受不住这种刺激，大叫道：“住手，别摸了，好难受啊，王变，我警告你再摸下去你将死无葬身之地，事到如今我不得不把我的真实身份说出来，本小姐复姓春秋，名为明月，人家都叫我‘明月公主’，现在你应该知道我是什么人了吧，动我的后果之严重性想必你也清楚。”
　　收起那只作恶的手，我长身而起，如此近距离的男人身体展现在她眼前，令她惊叫着慌忙闭紧了双眸，我眯着眼笑道：“等的就是你这句话，‘明月公主’春秋明月，我的俏婢明月，现在武林之中找你都翻了天，本来我就对你起了疑心，这下一试就试出来了，哈哈！”
　　紧闭着双眼叫道：“死王变，臭王变，知道了我的身份还敢如此对待我，你就不怕我父皇派人过来把你们王府夷为平地吗！”
　　轻笑两声，我猛然从水中捞起她那具凹凸有致的身体，在她一阵尖叫声中，我邪笑连连道：“你是北武林的公主又怎么样，今天落到我手里岂能让你的清白身子再留给别人，哈哈！”
　　“啊……”


第077章 公主多情
　　一脸娇嗔之容，二行伤心之泪，裹在被单里却掩饰不住内里的风情，那完美凹凸的身材仍不时勾引着我的眼球，雪白似玉的肌肤那么地迷人，更从娇俏的嘴里发出阵阵令人心跳地呻吟，“啊，不行了，我受不了了，啊，真的不行了，快把那玩意拿走，我，我，我……”
　　嘿嘿一阵淫笑，我抽出了自己的惩女家伙事，一根鸡的羽毛，脸带荡声地道：“怎么样，服不服了！”
　　春秋明月杏目圆睁娇嗔道：“王变，去死吧你，我发誓，我春秋明月，我……”
　　没等她的话说完，我手中的鸡羽毛又移到了她那小巧玲珑的玉足之上，在上面轻轻地搓磨打转，雪白的足心在我的痒痒战术下竟变得有些发红，而身受仙女醉的影响她全身根本不能动弹，但身体意识却还存在，巨大地痒痒感让她有些泣不成声地道：“啊，王变，我，我，我收回刚才的话，我，我，啊，好痒，哈哈，哈哈，我受不了了，我，快点把那玩意拿开啊！”
　　我见能将她痒成如此失态的模样，心中大乐，这一招十个人里面有九个人受不了，那钻心刺骨的痒意绝对能摧毁一个人的意志，说实话“明月公主”春秋明月显赫的身份还真让我不敢轻易下手，“北霸皇”春秋刃雄那是什么人，武林中的一方霸主，武林第一人，麾下猛将精兵无数，要是真犯起狠来，我还真有些打怵，但一见我有些犯难的样子，春秋明月立即意识到我的顾忌竟大胆地跟我叫板，说我不把她怎么样就不是男人，这女人还真是不饶人的主，不治治她给她一个深刻的教训，说不定她日后好会找我麻烦，于是刚才那一幕就上演了。
　　“明月公主”春秋明月缓缓着抬头，含着复杂之情的美目往我望来，幽幽道：“王变，你真不是男人！”
　　我感受到她眼中那复杂的神情，心中不禁有些发昏，怎么看她的样子似对我不敢动她而幽怨不已，难道这天之骄女看上我这个采花淫贼了，忍不住将手伸了上去，来到她粉嫩雪白的玉颈处，温柔地抚摩着，微笑道：“明月，我是不是男人你还不知道吗，这个不用我再多说吧！”
　　粉嫩的脸蛋变得有些羞红，也不知道是我手作恶的缘故，还是我说的话作恶的缘故，记得以前那四个女人还没来之前，我可是有自己的贴身女人“妖狐”冼九娘相伴左右的，而春秋明月也自然知道我和冼九娘之间曾有过激战一夜的辉煌记录，不由狠狠看了我一眼，娇嗔道：“你个死淫贼，狗嘴里吐不出象牙来，快把你的狗爪子拿开，弄得人家好难受！”
　　我凑到她脸蛋上香了一口道：“这个可不行，如此美貌佳人要是不占点便宜，岂不是太对不起我淫贼的名号。”
　　春秋明月做了个不屑的表情，抿抿嘴道：“你真是恬不知耻，在武林当中淫贼可是非常不光彩的，一般人都懂得隐藏自己的身份，你倒好整天把自己是淫贼挂在嘴边，好象非让别人知道你是淫贼不可。”
　　我不禁莞尔，这个女人还真是厉害得紧，连我说什么也要管，转口问道：“你说你是北武林天芳谱上的第一美女‘明月公主’春秋明月，可不是我说就凭你现在这副长相怕是连天芳谱的边也进不去，难道是老爹硬是靠武力把你挤进天芳谱的。”
　　春秋明月没好气地“呸！”
　　了我一下，道：“才不是的，北有天芳谱，南有美人图，这两个武林绝色美女的排行榜同声誉响亮的武林四榜排名榜一样，都是由武林各界人士通过见证的方法共同推举出来，然后逐一认证确认无误后才评选出来的，完全的公正公平公开，没有什么可以作假的地方，即使我老爹是北武林的霸主也不能左右。”
　　我大奇道：“那你这副模样又是怎么回事，我查过了这绝不是易容之术所能办到的，而你脸上也没有人皮面具那一类玩意。”
　　春秋明月神秘地向我眨眨眼，道：“那些小伎俩又如何能瞒得过一些武林高手，要是没有奇术我又怎么敢独自孤身一人跑到南武林来。”
　　我微一错愕，要说这易容之术我的百变神功可绝对是一绝，不仅能改变人的面貌，连一个人的最基本外在条件都能改变，当日我以一男儿之身化身为一个女儿之体进神刀门泡得“芙蓉暗香”楚夜荭就足以证明百变神功的奇妙之处，可这需要强大的内功实力作基础，没有内力辅助即使百变神功再玄奇也是不行，可春秋明月只是身怀一点武功而已，连武林五流高手都算不上，远称不上什么高手，不然也不会让我占了一个便宜，硬把她拐到我们家做我的贴身小婢女，急忙问道：“你用得是什么方法，快点告诉我！”
　　春秋明月把小嘴一撇，瞪着我道：“我干吗要告诉你，哼！”
　　好吗，跟我嘴硬是不是，我邪邪地一笑，又举起那根轻轻的鸡羽毛在她眼前一晃道：“不说是不是啊，不说是不是啊，再不说我可不客气了。”
　　眼中闪过一抹恐惧之色，春秋明月咬着牙道：“算你狠，等有朝一日你落在我手里，我让你也尝尝我的手段，我……啊……”
　　哪容她废话连篇，我的痒痒战术又开始发威了，握着她那双柔滑香嫩的小脚丫子，感受着她小脚丫的别样风情，我嘿嘿笑道：“好啊，还想报仇是不是！”
　　“啊……痒……啊……好痒……啊……王变，我再也不敢了，你就饶了我吧，我真的不敢了，我……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈哈……”
　　春秋明月那带着哭腔的笑声一浪高过一浪。
　　见她有些服软，我得意地收起了鸡羽毛，道：“知道我的厉害就好，怎么样，乖乖地说吧！”
　　春秋明月喘了几口气，缓缓说道：“要说这易容之术有多种方法，什么用药物，用人皮面具等，但这都是一些武林小道，真正的变化大道还是玄功妙法，也就是通常我们所熟知的变化之道，大成境界的高人几乎都会一手变脸的绝招，据我所知真正能称得上大师级易容高手的首推‘淫王’苏黄，他的百变神功练至一定境界可把一个人完全变换成另一个人而丝毫不露痕迹，堪称武林奇术，这一招想必你也会，而我也正是用的这种方法，但因我身无半丝内功，所以这奇术练得还不到家，只能改变脸部，别的部位基本就变幻不了。”
　　我恍然大悟，原来她用得也是这种方法，怪不得我看不出来，这种从里往外的改变，绝对能把一个人变成另一个人，我好奇地道：“你用得这种功夫叫什么名字啊，不用内力就能改变一个人的容貌，比我的百变神功还玄奇！”
　　春秋明月道：“是我从父亲的书房里发现的，书中说这种功夫叫神容术，如果练至极境可以变化万千，我见着好玩就偷偷练了一段时间，这次能偷着跑出来，躲过我父亲的层层追捕，也全靠着这招！”
　　我慨叹武林之大真是无奇不有，伸手轻抚她的脸蛋道：“那能不能把你的样子变换回来让我看看你这个北武林第一美人到底长个什么模样。”
　　春秋明月俏脸微红，妩媚地嗔了我一眼，道：“你个死淫贼，见到漂亮女人就是走不动道，我才不让你看呢！”
　　我笑道：“真的不让看吗！”
　　从我眼中她读懂了其中所蕴涵的含义，为了避免自己的小脚丫子再遭虐待，她只能顺从地道：“好了，我变回来还不行吗，可现在我身上一丝力气也没有，你先把我身上的迷香解开再说。”
　　想了想也是，谅她这个仅有一点皮毛功夫的低手也跑不出我这个高手的掌握之中，拿起旁边桌子上的水壶倒出一点水来轻轻点在她太阳穴的位置上，口中道：“好了，我可告诉你，你要是耍什么花样，我可饶不了你！”
　　感受着自己的身体慢慢恢复知觉，春秋明月娇笑着道：“知道了，在你这个高手面前我就是想跑也跑不掉啊，反正我是落入狼窟之中了。”
　　我点头道：“知道就好，快点变吧！”
　　春秋明月秀目中闪着炽热的情感，高耸的胸脯在被子里直挺挺往上翘起，她风情万种地笑道：“你先出去一下，我穿好衣服再变了。”
　　女人真是麻烦，我淫笑道：“反正你的身体我也都看过，也没啥秘密可言，你就直接换好了。”
　　满脸诱人的霞采，媚眼如丝幽幽道：“讨厌了，你要是不走我就不变了。”
　　见她有些脸皮薄，我自也不好太过分，无奈地转身退出屋去，随即还想偷看，却发现春秋明月早有准备，用被子紧紧盖住自己的身体，不让春光有一丝泄露出来，良久，在我等待得心烦要闯进去的时候，她才喊道：“好了，你进来吧！”
　　我哈哈大笑地推开门，但接着笑声嘎然而止，眼神呆滞而哈喇子不由自主地流下来，此时的我看见一个天仙般的美女就那么俏生生地站在我眼前，那惊人的美貌让见惯了美女的我也是失态不已，不得不惊叹造物主如此神奇，竟造出了这么一个芳华绝代大美人出来。


第078章 美女人鱼
　　中原武林大地美女如云，有名有姓有芳号的数不胜数，但真正被武林人士所认可得还是北方天芳谱、南方美人图这两大武林美女榜，这等天姿国色的绝代佳丽，而作为天芳谱七朵名花之首“明月公主”春秋明月确有艳冠诸芳的本钱，那眉目、那身段、那妩媚地风情、那美艳的面貌都足以让其无愧北武林第一美女之名。
　　看我有些呆了眼，春秋明月“扑哧”一声娇笑，道：“怎么不认识我了啊！”
　　我瞪大了眼镜，嘴里喃喃道：“是，是不太认识了！”
　　似很满意自己的美貌把我震呆住了，春秋明月满脸笑意地道：“你个大淫贼，快把你那双贼眼收起来，再看的话眼珠子要掉出来了。”
　　尴尬地，有些恋恋不舍地收回自己的眼睛，我贼兮兮地道：“早知道你这般漂亮，刚才不如多占一会便宜了。”
　　满脸红霞露出她此时的娇羞别之态，没好气地嗔了我一眼道：“少废话，如今你已然知道了我的身份，那你该怎么办呀？”
　　我一听这话顿时蹙起眉头，沉吟不语，此女的身份确实是个大难题，“北霸皇”春秋刃雄这个武林第一人的爱女，堂堂北武林的“明月公主”为了她现在南、北武林都乱了套了，要是以前我不知道她的身份还好，这下知道了她的身份我又该何去何从，估计要是她再不出现，武林大乱就要来临了。
　　瞧着一脸笑意，似准备看我笑话的春秋明月，我叹了一口气道：“怎么办，只有把你送回北武林一途了，我可不想惹得春秋霸皇来追杀我，这一阵子我可被追杀怕了。”
　　春秋明月狠狠看了我一眼，见我如此模样心中顿时大恨，跺了一跺脚道：“哼，没胆鬼，我算是认识你了！”
　　说完一使劲，楞是把我推出她的房门之外，随即紧紧把门关上，让我楞然间做声不得。
　　我一脸苦笑，却怎么也不敢发作，此女显赫的身份令我不敢越雷池一步，不是惧怕她父亲的威势，而是怕一旦惹上她只怕日后再也甩脱不掉，以她的身份是会给我套上一个牢固的枷锁，那我又如何再纵意花丛，做一个傲啸武林，采遍天下美女花的极品淫贼呢！
　　刹那间，我忘掉了这个北武林公主给我的香艳冲击，又恢复了一个淫贼的心态，洒然一笑，脚踏翩翩蝴蝶步飘然而去，不带走一丝情感！
　　北武林的春秋霸皇强势出击，接应“影鸠”孤天影猖狂劫走南武林魁首“天师”张道行的爱女“妙手”张心岚，此一举动直接导致了中原武林的动荡不安，而南方十三家帮派联盟中天佛院和紫霄居两家之主的离奇失踪是让这种乱相繁衍下去，接下来紫霄居三居主“紫云手”屈无惧的尸体被人发现在扬林府出现更是直接加剧了南方白道武林的混乱之相，也彻底让南方白道武林两位大佬级人物“天师”张道行和“剑神”独孤不败对上，南武林和谐下的断裂之相终于被这场事件推上台面。
　　手中握着“明月公主”春秋明月这个重要棋子，同时又窥知“金神”曹景封在其中所布下的狠毒阴谋，我如再不有所行动，岂不是太对不起今日所出现的大好局面。
　　“妖狐”冼九娘，这个昔日的魔门十大魔兽，现在我最宠爱的贴身内妾；“鼠王”李老鬼，墨斋十八暗羽之首，我的情报网统领；“龙、虎、豹三兄弟”王龙、王虎、王豹，我最忠心的死贴手下，这五个人现在构成我势力集团的全部嫡系人马。
　　其实要说能力，我的那四个女人也是巾帼不让须眉的主，“诗画凌仙”思香馨是一斋之主，南武林第一才女；“天刹女”长孙清玉是北武林有名的女悍匪，精于计谋，诡计多端；“歌绝”金妙妙是邪道中人，自身擅长邪门歪道；“芙蓉暗香”楚夜荭师从自己的老子“刀王”楚云舒；有勇有谋，皆是人才，但我却不欲借用自己女人为自己打天下，特别是我的目的还是那么的香艳猥亵。
　　王龙、王虎、王豹三兄弟站在我身后就犹如三具威风凛凛的天神般威猛，他们三人现在在我的悉心栽培下早已身具武林一流身手，个个横练神功达至极境，如没有绝世利刃相辅或超一流内力震击，想要攻破他们的横练气是难上加难。
　　下首是红衣红裙，一脸妩媚之相的“妖狐”冼九娘和黑衣黑裤，一对豆鼠眼乱转的“鼠王”李老鬼，我沉声道：“鼠王，我交代你办得事情有结果了吗？”
　　作为墨斋十八暗羽之首，“鼠王”李老鬼成功打入我的内部，但他主人“诗画凌仙”思香馨委身于我，导致他身份的尴尬之处，还好我也知人材不易，没有责罚于他，令他现在对我愈加忠心，闻言豆鼠眼精茫一闪，缓缓说道：“主人，五湖府四家势力除百花派之外，其余三家皆已经让我安置了眼线进去，不是我自夸，现在他们的一举一动都在我的掌握之中。”
　　抛开别的原因，这个“鼠王”李老鬼确是个情报方面的人才，我点了点头道：“好，办得好，九娘，我让你办得事情办得如何？”
　　娇笑两声，”
　　妖狐“冼九娘道：“放心，这几个月我一直在暗中挑起大江帮和凤楼的冲突，几日前，大江帮的‘美人鱼’花沉鱼还和凤楼的‘小凤主’凤迷离打上一架，以前他们两家都碍于南武林规矩不敢争斗，可现在南武林一乱，‘天师’张道行和‘剑神’独孤不败争雄，他们两家终于把矛盾提到明面上了。”
　　这个魔门妖兽不光在床上风情万种，干这种阴暗之处更是如鱼得水，我赞了一声，听到“美人鱼”花沉鱼和“小凤主”凤迷离这南方美人图十二美人中二大美人中的名字我更是心火正旺，在五湖府呆了十几年，身边有着这两大美人却没一尝其中滋味，真是愧对淫贼之名，嘿嘿，不过现在嘛！
　　随口又问了一句：“听涛阁的‘不老神仙’童海仙有什么举动吗？”
　　对于这个白榜排名第四的武林顶尖刺客杀手我还是心有忌惮，这种人如不能当场击杀他，让他发起杀手之威来麻烦不小，特别是我那引以为豪的轻功身法不占优势的时候。
　　“鼠王”李老鬼忙道：“应‘天师’张道行之约，‘不老神仙’童海仙于三日前已前往扬林府，现在五湖府之内属得上高手的也就是大江帮帮主‘矛宗’偃师都这白榜排名最末的人物了。”
　　我心中一喜，嘿嘿笑道：“哈哈，真是天赐良机，这一次非把五湖府的势力重新洗一次牌不可。”
　　大江帮，南武林众多势力中唯一的水上帮派势力，与江北七寇中的船帮并列称雄于天江之上，只是在水上争霸中不敌船帮，被迫败退于地形复杂多变的五湖之中，这些年来与船帮对峙，两家势力互不相让，却谁也奈何不了谁，大江帮无法撼动船帮独霸天江之势，船帮也无力彻底剿灭大江帮，二方倒也相安无事。
　　大江帮的总舵其实也就是帮主“矛宗”偃师都的座船“天矛号”长达十几米的船身在一望无边的五湖之中倒也不显硕大，有芦苇、水草等物的遮掩外人根本无法掌握其具体动态，水上儿女自有水上儿女的方法，大江帮能屹立于武林之中自有他生存的本钱，就凭这水上行船这一点，武林之中想找他们麻烦的人就无从下手。
　　“矛宗”偃师都，一个成熟稳重的男人，现在正是男人的黄金年龄，常年的水上生活让他的皮肤都透着一种黑红之色，精悍的身材，一撇小八字胡显得特别精神，此时的他正气急败坏地看着一个娇滴滴的美人叫嚣道：“花副帮主，我警告过你多少遍了，不要去惹凤楼的人，不要去惹那个凤迷离，‘火凤神’凤老邪武功不怎么样，但他的女耳‘小凤主’凤迷离可是‘剑神’独孤不败内定的大儿媳妇，咱们虽然是站在张真人这一边，但独孤剑神那个老怪物咱也惹不起啊！”
　　依旧是身着那种贴身防水软甲皮挂，肋下插着一柄银光致致的水叉，那种紧紧绷在身上的软皮把其完美的身材彻底勾勒出来，水上儿女独特的那种水上风情把其衬托得更加美上三分，特别是那对遮掩不住的高耸双峰令人怀疑是否能保持住身体的平衡，听着帮主老大的训斥，“美人鱼”花沉鱼撇着嘴道：“帮主，是他们凤楼的人欺人太甚，处处为难我们船帮兄弟，我也是看不顺眼才跟凤迷离那个丫头动的手。”
　　大江帮上一代帮主“混江蛟王”花闹海膝下只有一女就是这“美人鱼”花沉鱼，但花闹海英年早逝，大江帮偌大的基业被“矛宗”偃师都这个非常攻于心计的帮中好手捡了一个便宜，碍于花闹海在帮中的影响力，他不得已又封了他的女儿花沉鱼为副帮主，不过这两个人的关系一向很僵，虽然在外面看不出来，但在大江帮其实内部之间已不是什么秘密，帮中弟子基本分为两派互相拥护着自己的主子。
　　一声冷哼，“矛宗”偃师都沉声道：“现在武林之中乱相已生，咱们，大江帮的实力又不足以应付武林之中的乱相，所以还是明哲保身的一些好，从现在开始，你和你的人没事就不要上岸了，就在湖里老实呆着吧！”
　　“美人鱼”花沉鱼欲言又止，话到嘴边又咽了下去，娇声道：“好，偃大帮主既然说了我一切听从吩咐，小女子这就回去约束手下兄弟别莽撞行事，告辞！”
　　优雅地一个翻纵，花沉鱼不待“矛宗”偃师都答话，一个猛子就扎进了船外边的湖水之中，曼妙的身影在水中真就像是一条游鱼般飞纵，眨眼间就游出几十米开外，真不愧是水上儿女，精通水性，也证明了她的雅号“美人鱼”不是随便乱叫的。


第079章 猎艳煮鱼
　　“矛宗”偃师都阴森地盯着“美人鱼”花沉鱼曼妙的身影在水中游走，冷着脸不发一语，这时旁边凑上来一个猥亵汉子讨好着道：“帮主，花副帮主似乎对您的指示有些不屑一顾啊！”
　　撇了撇嘴，“矛宗”偃师都没好气地道：“废话，花沉鱼这个妮子一直不服我抢了本属于她的帮主之位，加上花闹海的老属下们又都忠心于她，我对她不得不忍让三分，哼！”
　　猥亵汉子有些小心翼翼地道：“恕小的多言，花副帮主那帮人绝不会老实的，我看帮主您还是早做准备！”
　　有些意外地看了看这个平时只会拍马屁的家伙，偃师都冷哼一声道：“哼，既然跟我作对，那就别怪我心狠手辣，花沉鱼，早晚我会让你自己脱光了衣服前来求着陪我睡觉，哈哈！”
　　看着露出得意淫荡地笑容而有些失态地“矛宗”偃师都，旁边那个猥亵汉子也随声附和着，但在隐下脸的同时他又悄悄地露出一丝阴谋得逞的笑意。
　　五湖府大江帮、听涛阁、凤敌楼这三家势力中，我首先要图谋的就是南方武林水上第一帮大江帮，这大江帮的实力虽并不雄厚，但却占着地利之势，其独一而二的水中作战能力让我对其心动，瓦解大江帮使其为我所用也正式被我排上目前首先要做的事情。
　　此时的我正隐身于这艘“天矛号”上，没办法手下人才匮乏，让我不得不亲自上阵，而刚刚“矛宗”偃师都的那番作态也让我瞧了个一清二楚，猥亵汉子自然就是“鼠王”李老鬼拉拢过来的人，他是偃师都的心腹手下，分解“矛宗”偃师都和“美人鱼”花沉鱼的矛盾是他目前所要做的工作。
　　小心翼翼调动着身上的气息，不让自己有一丝劲力外泄的现象，这“矛宗”偃师都也是个高手，放眼武林之中也是有名有号的，一柄分水矛，一套“翻江蹈海十八矛”为其搏了个“矛宗”的名号。
　　正沉思中的“矛宗”偃师都显然没有注意在他的座驾之中居然有我的存在，不一会儿就转身进了内舱之内，眼见船面上仅剩下几个操船的舵手，我暗呼正是好时候，身子轻飘飘得似不带一丝重量，一个完美至极的滑身，就那么把整个身子栽进船外的湖水之中，硬压着水面直直插入湖水之中竟不带起一片水花，宛如整个水面根本就没动过一般，船上的几个操船舵手完美没有察觉，纵入水中之后我一个憋气潜行就如一条水中游鱼瞄准刚才花沉鱼消失的方向猛地追了下去，看那在水中的身法绝不逊色于刚才那条“美人鱼”师父说过，一个极品淫贼要懂得的东西就应该多，风花雪月之事，什么都要又懂既精，一个无所不能的男人最能吸引女人的注意，上可上厅堂，下可下厨房，床上功夫好，水里照样也能跑，要说我这一身水性绝不逊色于一些精于水性的好手，加之天玄百变神功的强大，在水中我更是如鱼得水，纵横江河。
　　穿梭于五湖之中，我尽可能把身形提至最快，脚踏水，双掌分形，如一条穿破长空的利箭急急划行于水中，在烟波浩淼的五湖之上，眼光锐利的我很轻易地就发现那条“美人鱼”花沉鱼的身影，心头一喜，我掩着身追了下去。
　　“美人鱼”花沉鱼根本没有预料到后面有人在追她，从小在水中长大的她对于水有一种莫名的情愫，置身于水中让她忘却了刚才的烦心事心情愉快了许多，那身特制的防水软甲皮挂除了在防水的同时还能减少水的阻力，更让她的水性得以完全发挥，因也无甚要事，所以花沉鱼没有加快速度，只是以一种不变的速度在保持着前行。
　　只一会儿工夫就追上这条美人鱼，以有心算无心，加之我一直是在水中潜行，所以花沉鱼根本就没想到在水中竟然有人如此大胆地打她的主意，当我一只手摸上她那条丰盈滑嫩的大腿一瞬间，“美人鱼”花沉鱼暗呼一声不好欲反抗之时，我却早已制住了她，一声惊叫，花沉鱼的身形一沉，马上就要沉到湖水之中，我在水下猛地顺势一捞，抄起她曼妙的身体挺了出来，呼吸了几口新鲜空气，看着一脸娇骇之色的这条“美人鱼”我裂嘴一笑道：“花大美人，我们又见面了！”
　　被一个男人擒获住，对于一个女人，特别是漂亮女人意味着什么这谁都清楚，“美人鱼”花沉鱼神色大变，花容失色地道：“你，你是谁，我们见过面吗，快点放开我，告诉你，我是大江帮的副帮主花沉鱼。”
　　差点忘了上次在北武林幽云府我是用得“刀霸”王风流那副尊容，如今我是本色登场，她自然不知道我是谁，也不去解释这里面的玄奥之处，暗笑她太过幼稚，这个时候报出自己的身份岂不苍白无色，既然我敢动她，又岂会在乎她是大江帮副帮主的身份，在水里搂着这具曼妙火辣的女性身体，我心头一阵火热地道：“大江帮副帮主‘美人鱼’花沉雨，我抓的就是你，美人，乖乖听话，一会哥哥好好痛你！”
　　听着我这番流氓疯话，感受着我身体对她身体的强烈侵犯，花沉鱼又羞又气，娇嗔道：“你到底是谁，究竟想怎么样，给个痛快话，我花沉鱼一并接着便是！”
　　暗挑一个大拇指，这“美人鱼”花沉鱼不愧是水上儿女，颇有一些豪情，不过手中紧扣着她这对巨乳还真是不小，颤颤巍巍中竟一只手也握不过来，这尺寸在我认识的女人之中竟无一人可以比拟，估计是因这是常年在水中浸泡加上一直吃水中鱼虾等物的结果，而特别是在水中这么去感受，那惊心动魄之感就更加强烈了，吞了口唾液，十分不自然地缩了缩自己的身体，我笑着道：“其实我也没有别的目的，只盼与花副帮主来个鱼水之欢而已！”
　　摆明就是对她的身体感兴趣，托着一个人在水中到采着脚，四周都是水也无一个立足点，我只能携着她往前游去，而见我一副急色地模样，“美人鱼”花沉鱼冷着脸、咬着牙道：“这位大哥，沉鱼蒲柳之姿如何能入你的眼，咱们一切好说，只要你能放了我，我定会为你找一貌美胜我十倍之人，不知南武林美人图上十二美人那个排名第七的‘小凤主’凤迷离听过没有，此女天生丽质，妩媚动人，保你满意！”
　　心中一阵好笑，这妮子也太天真了吧，为了摆脱自己竟把别的女人提供出来，边游走于说中，边古怪笑道：“嘿嘿，不好意思，别的女人我都看不上眼，我就看上你花沉鱼了，貌美有什么用，她能有你这对巨乳吗！”
　　“美人鱼”花沉鱼一阵气急，瞬间羞红了双颊，自己平日里引以为傲的东西竟是招来色狼的祸根，暗恨自己这东西为什么要长这么大，连累自己也跟着受罪，看着这个男人长得不赖，却是一个如此卑鄙无耻下流龌龊的小人，又想到自己保存了二十几年的黄花闺女清白之身要不保，又是紧张，又是害怕，怯生生地道：“这位大哥，其实你不用用强，以你的样貌条件找什么样的女人找不到，又何苦干这种下流之事呢！”
　　一向示人以豪爽干练的“美人鱼”花沉鱼这会竟露出这副娇弱的一面，不禁让我有些愕然，但这却丝毫没有打消我的淫心，铁石心肠的我又岂会白白让美人从我掌中溜走，贼兮兮地一笑，我轻声道：“花美人，你就别动歪脑劲了，也别指望你们大江帮的人来救你，偃师都那个家伙早就把你送给我了，乖乖听话一点，一会我让你品尝一下男女之间欲仙欲死的美妙滋味，保你永生难忘！”
　　五湖之中烟波浩淼，一望无际的水面平静如画，除却一些水道之处沟壑纵横之外，在湖中之处也经常有一些露于水面之上的孤岛悬于水中，这些小岛多是水流中泥沙日积月累堆积而成，所以都不是很大，最大的也不过百十来米，小的更是仅仅能容几个人站立，因常年有水流的冲击洗刷，加上五湖之内一向水流湍急，所以这里的小岛都是荒僻无人，最大的湖心岛能住人的地方据说就是武林之中飘渺无踪的清心小筑所在地，只是一向流于传说，连五湖的地头蛇大江帮也未曾谋过一面，怕是这清心小筑在自己的老巢之上设置了一些障眼阵法使其能隐身起来，不然不可能没被人发觉。
　　五湖独特的环境造就了湖里小岛也不是很多，游了很久之后我才在偏僻之处找了一个不大的小岛，这里是水流最为湍急之处，一些普通船只根本不能到达，不过十几米见方的小岛好象就是一弯漂流在水中的孤舟，岛上满布的鸟粪等杂物使其看上去更像是一个巨大地鸟巢，我们两个人这猛一上岸，好惊起一群以捕食水中鱼虾生活的小鸟惊吓飞起，哗啦一片水响，抱着“美人鱼”花沉鱼，我一脸淫笑着走上这座小岛。


第080章 孤岛风情
　　天苍苍，水茫茫，风吹湖水心淫荡，四周都是白茫茫清凉凉的五湖之水，就在这孤零零的荒岛之上，水天一色之中，我怀里抱着这么一个赤条条的大美人，心中那种痛快之感溢于言表。
　　论纯粹的美丽漂亮，这“美人鱼”花沉鱼似乎还是有些不及那些以芳姿艳色而闻名的千娇百媚绝世佳人，这大概也就是她只能排于南方美人图十二美人之末的缘故，但她却有种别的女人没有的另样风情，身材火辣性感，一身的丰乳肥臀，皮肤水嫩似能一把掐出水来，水上女人那种独特的妙味在其身上有着完美的体现，那直爽干练的性感和大胆无羁地紧身装束，勾勒出一具活色生香的美女人鱼，第一眼看过去就有一种挡不住的风情，这种类型的女人在某些男人心中更胜那些看上去美貌绝色的女人，简直就是女人中的极品女人。
　　无助地任我搂在怀里，此时的“美人鱼”花沉鱼失去了大江帮副帮主的风采，双眼无神，脸色青白，一副失魂落魄的样子，嘿嘿一笑，身子紧触她那仅有一层防水软甲皮挂之上，薄薄的上好皮质在防水和透气方面都是顶级货色，几乎就是肌肤相亲，感受那厚实松软的芳柔之处，我低声道：“花大美人，你看这个地方怎么样，这天地之间只有你我二人，真是别有一番雅致之处！”
　　双目轻轻转了几转，她无力地白了我一眼，道：“你个色狼，既然我花沉鱼落到你手里了，你想怎么办就怎么办吧，少在一旁说风凉话，哼！”
　　够爽快！从小在水上讨生活的小娘皮就是另一个味，看着不大的土地都是些鸟粪之类的杂物不禁皱了皱眉，刚才忙着去追“美人鱼”花沉鱼，我也没来得及换衣服，这一袭普通的衣衫早就被水打湿了，这一上岸来，身上的水珠顿时滴滴答答流个不停，穿在身上这个不舒服，三下二下扒下自己的衣服，露出一身精壮的白肉，我这一反常举动看得“美人鱼”花沉鱼更是心惊肉跳，颤着声道：“你，你，你……”
　　呵呵，面对这种场面多了，史心也就放平和了，女人第一次似乎都是在恐惧与期待中失去的，虽然强奸这种手段未免太过无耻下流，但从另一方面讲，这样做可以从更大程度上满足一个男人的征服欲，看着那些虚弱无助地小女子在自己面前呻吟求饶，他就会得到一种无法言语的变态感。
　　也许从心理学上来讲我可能就有这样一种心态呢，可能我们采花淫贼这个行业就是为这类人所创建出来的，毕竟这种高危险行业能生存下来的人就少，而能混得滋润的人就更是凤毛麟角。
　　以内力驱动纯阳之火，轻轻烤干自己的衣服，又简单清理了一下这个小岛的环境，用衣服把地上的鸟粪风杂物清理干净，清出一个三、四米见方的干净土地，然后把衣服铺上去，一个简单的地铺就搭成了。
　　用眼神看了看一直伏在我怀里的“美人鱼”花沉鱼，看她那副惊恐不安地样子，我邪邪地笑道：“以天为被，以地为床，以这五湖之水为媒，小生今天愿与小姐做一对逍遥自在的野鸳鸯。”
　　害怕，除了害怕还是害怕，“美人鱼”花沉鱼这个时候的表现就如同一个被流氓抓住的柔弱少女一个样，瞪大了眼睛，眼圈中轻转着泪水，狠狠咬着牙道：“混蛋！你是个混蛋！”
　　敢骂我，脸色变了变，从小到大还没有人敢骂我，别人说我是色狼，是淫贼，是登徒子，这我都能忍受，毕竟我就是如此的人吗，但这“混蛋”两字却明显是骂人的，实在是无法容忍，狞笑着把“美人鱼”花沉鱼扔在铺着衣服的地面上，然后两只淫亵的手就那么直直地摸了上去。
　　“嘤咛”一声，似不堪忍受地面的坚硬，花沉鱼十分不满地用鼻音轻哼道：“啊，你好粗鲁，弄得人家好痛！”
　　嘿然轻笑，我的双手触摸到她的身体，只隔着一层薄薄的防水软甲皮挂，里面肌肤的肉感完全用手就能感觉出来，迫不及待地来到腰间那道开口之处，直接很自然地替她宽衣解带起来。
　　绷得紧紧的皮甲剥起来还挺费劲，也不知道她是如何穿上去的，弄了好半天就是剥不下来，最后弄得花沉鱼都有些不干了，娇声道：“别拉了，那个地方是用解的，只把中间那条轻轻用力解开接可以了！”
　　满头大汗的头猛地一怔，随即呵呵一笑，有些尴尬地轻声道：“啊，以前从来没脱过这种衣服，让你太见笑了！”
　　羞得脸都要熟透了，“美人鱼”花沉鱼只是闷哼一声，就再也不言语，紧闭双眸，任由我的轻薄之举。
　　秉住呼吸，天地之间最美妙的一景就那么呈现在我眼前，无法用语言去形容美态，剥去那层防水软甲皮挂的保护，“美人鱼”花沉鱼的内里只衬了一袭纯白透明的亵衣亵裤，整个肉体就猛地暴露在我眼里，不由得我停止呼吸三秒钟，大脑陷入暂时的缺氧当中，一刹那，然后是深深的长叹，笑着赞不绝口地道：“五湖之中，有美人鱼一条，今天幸得我为之一观，真美也！”
　　闭着美眸的“美人鱼”花沉鱼似感觉到我炽热猥亵的眼神，浑身不由自主地颤抖着，但正是随着她身体的颤动，上面的硕大也开始波涛汹涌起来，上上下下，起起伏伏，直晃得我头晕眼花，心跳加速！
　　“美人鱼”花沉鱼的头发不是很长，大概因为怕影响在水中活动，但她的身形却很美，特别是在这种几乎于脱光了衣服的条件下欣赏，不提上半身的波涛汹涌，下半身更是惊人，盈盈一握的小蛮腰，下面是两条富有弹性的大腿，光泽白皙的皮肤散发着一股倾向的女人韵味，在两条美腿和那瓣丰臀交会的地方，隐隐可见一个象小馒头一样的坟起。
　　再也忍受不住这种赤裸裸的视觉刺激，我立即血脉膨胀，喉咙干渴，身上一阵阵发烫。
　　似觉得我脱光她的衣服却半天没动静有些异常，花沉鱼偷偷眯起眼来瞧了瞧我，这一瞧不打紧，正看见我红着眼，舔着嘴唇的淫荡样，吓得她忙把眼睛闭上，芳心扑通扑通乱跳，暗呼男人太可怕了，简直就像一头吃人的猛兽般可怕。
　　她的那种小女人羞态被我看了个一清二楚，美人本来就够美，再这么一扭捏作态更是不得了，滔天的欲火再也抑制不住地爆发出来，我急需一个渠道去宣泄！去释放！
　　吞了一口唾液，润了润干渴的喉咙，脸上露出淫亵的笑容，毫不犹豫地把身子狠狠地压了上去，伴随着一阵阵忽高忽低的低低呻吟，我用实际行动把这条美人鱼给煮熟吃掉了。
　　潮涨潮落，我也是起起落落，别致的环境加上别样的美女，我彻底玩了一把另类的风情，上可看天上美景，下可观湖上风光，中间还可以一品水上小娘皮美人鱼的滋味，这等人生逍遥之事真是太过瘾了！
　　点点美人泪，梅花处子痕，看着身下衣服上那抹鲜红欲滴的处子印痕，我的心不知不觉中也随之为之异样起来，女人的第一次给了自己也许对于男人来说这是一种责任，更是一种最本能的征服感。
　　久久，久久，伴随着我剧烈地闷哼声和她压抑的娇喘声，欲望的高潮彻底冲洗着我们的灵魂，轻轻翻身滑下她那具娇嫩的身体，仰面朝天大口大口地喘着粗气，干这种事绝对是一件体力活，一般意义上来说淫贼的身体本钱要比一般男人好得多才能够后出头之日。
　　时间不知不觉中已至夕阳，看着那抹落日的余霞映衬着水天一色的美景，再想起自己刚刚采摘吃掉一条美女人鱼，心头的痛快之感大有不吐不快之感，张开嗓子就是一声，“啊……”
　　冷不丁喊出这一嗓子，倒把旁边的“美人鱼”花沉鱼吓了一跳，身上的禁制在刚才被我解开，凭她那点功夫无论是轻功身法还是水性都不是我的对手，根本逃不出我的五指山，她也有自知之明，没敢轻举妄动，自顾伤心自己的清白身子被辱，我这一嗓子喊出来，她一下子找到了宣泄点，几乎是瞬间就抽出旁边扔着软甲皮挂上插着的银叉，恶狠狠地向我扑来。
　　正沉浸于快感之中，那料到这女人说翻脸就翻脸，刚才还挺配合我的，怎么这会就变了一个人，亏我反应敏捷，一个翻身，躲过她必刺的一叉，接着双掌连动，破空指力点去又连封住她几个穴道，使其动弹不得。
　　惊得吐了一口气，苦笑道：“小娘子，不用这么狠吧！”
　　“美人鱼”花沉鱼咬牙切齿地道：“污我清白之身，此仇不共戴天，不杀你我花沉鱼誓不为人！”
　　我摸了摸她嫩滑的脸蛋，在她那对喷火的眼神下，邪邪一笑道：“既然如此，娘子，咱们就再找一下刚才美妙的感觉了。”
　　见我又扑过去，“美人鱼”花沉鱼尖叫道：“不，不要，我不要了，刚才弄得人家好痛呀！”
　　大笑连连道：“这可由不得你了，谁让你不老实的，现在是不要也得要了！”
　　“啊……”
　　呻吟娇喘之声又一阵从她那娇滴滴的小嘴里传出，在这座小小的孤岛上又上演着一幕活春宫美景。


第081章 天矛血杀
　　“美人鱼”花沉鱼从惊梦中醒来，才发现一切都已经过去，那个恶人此时已不知踪迹，隐隐天边有些发亮，看来在这个孤岛上已呆了近一个晚上，酸麻疼痛的身体都证明这一夜是多么疯狂，银牙贝齿咬碎，艰难地穿上自己那袭防水软甲皮挂，的重创让她不时停下来喘上几口气，又调息了一下，恢复了一些体力，才纵身跃入水中逐渐远去。
　　随着她的远去，我不知什么时候从水里轻轻跃了上来，看着她远去的背影暗暗发笑，然后也跟着纵入水中，追着“美人鱼”花沉鱼的身影悄然跟了下去，我有些不放心这个刚成为我的女人有什么差错。
　　直到“美人鱼”花沉鱼回到自己的座船之上，并下令召集人马集结后，我才转身离去，同时又奔那“矛宗”偃师都的座船“天矛号”而去，一切全部按照我的预想在发展，下面该我出手的时候了。
　　百变神功运转全身，面部肌肉在悄然发生着变化，只一会工夫，我就变成一个青面凶狠的汉子，身形体态甚至连皮肤颜色都发生了变化，这个人物确有其人，就是“美人鱼”花沉鱼麾下第一猛将“青鲨”铁老三，为了搞到他的第一手资料，我曾暗自跟了他一天时间专门模仿的说话语气和动作特点，现在我敢保证就是他最亲密的人来也分不清我是假的。
　　嘿然一笑，随便在脸上裹了一层黑布，只露出一双凶狠的精茫黑眸，如幽灵一般从水里纵身跃上“天矛号”迅速从后背摸出一把短小却闪着酷杀之气的手叉子，这是“青鲨”铁老三的独门武器，不过却被我顺手借了过来。
　　“天矛号”体长不过几十米看，船分上下两层，除了大江帮帮主“矛宗”偃师都外，船上还有二十多号大江帮最精锐的好手转司保护“矛宗”偃师都的安全，另外还有八个舵手和十几个奴仆和女人供船上的汉子驱使享用。
　　我这猛一窜上来，在船上层甲板上的八个舵手首先反应过来，虽然现在是凌晨，大多数的人都在安歇，但这些舵手却都是一直在船板上，就连歇息也得在上面，所以我这一上来，负责操舵的舵手立即看见了我，其中一个刚想惊叫，我立即身如鬼魅地飘了过去，手中那把在头部分成两个尖锐叉头的手叉子狠狠叉进他的嘴里，猩红的鲜血如泉水般涌出，他干张嘴却怎么也说不出话来，只能眼睁睁地死去。
　　这个时候绝不是心慈手软的时候，该下狠手就得下狠手，心肠一冷，手中的手叉子再不留情，随着身形如影的移动，船上几个舵手即全部丧于我的手上，横七竖八的死尸栽倒在船上，鲜血流得满船皆是，而只一眨眼，我就取了八条性命，其速度之快，竟无一人发出声音。
　　轻轻伏在船板上侧耳听了听，一切都很平静，显然下面的人没有发觉什么异常，不能再耽搁，这船上几十号人让我一个一个地去杀还真费劲，目前我的主要目标还是大江帮帮主“矛宗”偃师都。
　　轻咕两声，似水边上把种水鸟的叫声，随着我的叫声透入船下面那层，不大会儿工夫一个猥亵人影蹑手蹑脚地闪了出来，往前一进身，手叉子直直顶在他的腰间，低声道：“别出声，不然要你的小命！”
　　“啊！”
　　字还没出口就硬生生咽了下去，当他看见满船的尸体后更是吓得双腿发颤，裂着嘴道：“大爷饶命，大爷饶命啊！”
　　对于之中没骨头的人我最看不起，不过这个猥亵汉子现在为我工作我自是不好下重手，狠声道：“老鬼让我找你的，偃师都在哪个房间？”
　　微微一怔，猥亵汉子眼珠转了一转，知道今天自己没事了，忙轻声道：“偃帮主在下面最里层，左右两边各有十个兄弟在把守，要想进去，除非硬闯进去，想要混进去绝无可能。”
　　我狠声道：“不行！难道连你这个心腹也不行吗？”
　　猥亵汉子苦笑道：“偃师都为人一向谨慎多疑，除了身边的兄弟谁也不相信，我只是一个出谋划策出点主意的幕僚，在偃师都心中什么都不是，所以根本不够资格。”
　　眉头皱了一皱，在船上这种狭小的空间内，个人武力再强横也架不住人多，只要他们一拥而上，我也毫无办法。
　　正在沉思着，底下舱内突然有人惊叫起来，原来鲜血竟顺着船板慢慢渗入底下那层里，下面的人顿时发现了异常，这一下乱了，都哄然着抄起兵器往上冲来。
　　真是非让我拼命不可，一脚踹开手里的猥亵汉子，凶茫一闪，直接堵住舱门，两条人影刚露头，我手中的手叉子一闪，两条人影惨叫着倒了下去。
　　“啊！”
　　这一杀人顿时让底下的人乱了套，下面的人知道来了敌人，都是水上讨生活的汉子，个个都急红了眼，这边刚死了两个人，下面又闷声冲上来四条人影，一个个明晃晃的钢刀，银叉、分水刺、船杠等水帮人马独用的武器都递了上来。
　　咧唇一笑，满口尖锐的白牙闪泛着悍野的磁光，既然刺杀不成，那就干脆一不做二不休改直接面对面杀好了，只要堵住这舱门，他们就形成不了人多的优势，三五个人这么上来我还真不在乎，吸了一口气，暴喝一声，手上的手叉子又递了出去，伴随着血肉穿刺和闷哼惨叫声，这四条汉子又一一翻进舱内，楞是没冲出来。
　　嗷嗷如一群水中鲨鱼，刚杀死四个，又窜上来四个，不过很明显这四个的功夫要强于刚才那几个人，出手迅捷如风，精于配合作战，四人呈前两后两菱形之势猛扑上来，这种层叠战术更加突出攻击之力量，不易让人正面突破。冷静的一笑，丝毫不惧地挺身上前，短小的手叉子在手中颤了颤，以不可思议的跳跃在空中划过一片片眩目的亮光，点刺破空之锐能划破长空，手叉子以一种奇异的运行轨道一一叉进这四个人的身体里，接着带出来的是一腔滚热的鲜血，而随着人闪叉落，四个鲜活的生命完全失去了生命的意义。
　　这时下面不知谁喊了一声，“啊，是‘青鲨’铁老三，我认得他，他是花副帮主麾下第一猛将‘青鲨’铁老三。”
　　双目中光芒突亮，听得就是你这句话，索性撕下脸上的面巾，恶狠狠地道：“是我‘青鲨’铁老三又怎么样，今天你们一个也跑不掉，都给我去死吧！”
　　说着发起狠来，又接连刺死几个蜂拥冲上来的大江帮帮众，一时之间，下面的人竟吓得不敢冲上来，冲出去就是死，这谁还敢往上冲呀，虽然这帮水上讨生活的汉子过得就是刀头上舔血的行当，但真要自知必死，这帮平日里凶煞的汉子也不禁犯了嘀咕！
　　沉沉一声厉喝从里面传来：“我当是什么人敢来我偃师都的座船上捣乱，原来是花沉鱼那小娘皮的手下，都给我让开，让我来会一会这个所谓花沉鱼麾下第一猛将‘青鲨’铁老三的厉害！”
　　“矛宗”偃师都很是嚣张，不过他确有嚣张的本钱，年纪不过三十而立的他就爬上了一帮之主的地位，统领一千多号能打能杀的弟兄，在南方白道武林也是有名有号的人物，武林四榜白榜排名第十，虽只是榜末，但南方白道武林四姓门阀十三家帮派联盟众多高手中能上榜的又有几人，他可是凭借真本事排上去的，这也间接证明了他的实力。
　　一杆利矛在手，“矛宗”偃师都挺身而出，他的矛矛身不算太长，仅一米有余，通体用上好蜡木杆浸猪油七七四十九天后才算成型，此物坚硬处不下于钢铁，却又有着金属没有的柔韧性，矛尖用纯钢做头，锋利尖锐，刺在人身上绝对能穿个对穿，端得是一件杀人利器。
　　眯着眼，我打量着这个一帮之主，闷声道：“偃师都，你的死期到了，敢打我们小姐的主意，你去死吧！”
　　对于眼前这个“青鲨”铁老三，“矛宗”偃师都显然没有放在眼里，大江帮中有什么高手他还不是了如指掌，什么花沉鱼麾下第一猛将，就连那个花沉鱼那个小娘皮自己也毫不放在眼里，一振手中的利矛，狠声道：“铁老三，别吹大气，咱们手上见真章！”
　　傲棱棱的一笑，我突然一抢身，手叉子带起一片利茫，快得似一条飘忽不定的影子，以那匪夷所思的速度向“矛宗”偃师都扑去，打得竟是出其不意的主意。
　　冷酷的一笑，“矛宗”偃师都毫不示弱，掌中矛一摆一挺，竟生生在空中连刺出几朵漂亮的矛花，这完全凭内力和眼里加上手上功力振出的矛花显示出其强硬的实力，白榜高手果然名不虚传，身形暴停，实打实地与我硬拼起来。
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险，使用长兵器的人忌讳与人近身搏斗，像“矛宗”偃师都手中的矛就属于长兵器，而我手中的手叉子则属于短兵器，但他完美舍弃自己的优势与我贴身搏斗，证明他根本没把我这个假冒的“青鲨”铁老三放在眼里，眼中掠过一阵喜色，这不更好，利用他狂妄自大、麻痹大意的心理，正好给他来个致命一击。
　　猛地暴雷般叱喝一声，手中的手叉子化作一道电茫飞了出去，同一时间，身形速度暴增，伴着这抹厉茫推射前进。
　　完全的出乎意料，意外对方的速度，意外对方脱手而出的兵器，意外对方那神出鬼没的一击，平时，只有人们眨眼十分之一时间……
　　“扑哧”一声血肉与金属相碰撞接触的声音，就如一根叉子狠狠叉在一块肉上，堂堂白榜十大高手之一的“矛宗”偃师都连一招也没递出去，稀里糊涂的就中招了，面色在这一刹那间即全然变得灰白，偃师都无法置信地看了看心脏上已没入里面只露出把柄扎着的那把手叉子，嘴里喃喃想说些什么却无论如何也发不出声音来，步履发软，他的一双手也正软软的，无力的垂下，接着整个身子也软软的，无力的垂下，直至翻身倒下。


第082章 凤主迷离
　　谁也不曾想到堂堂白榜十大高手之一的“矛宗”偃师都让一个名不见经传的小人物给一招毙命，随着偃师都的死，大江帮剩下的那些帮众都呆了眼，一个个缩着头大气也不敢出。
　　很满意这种效果，见基本的目的达到，我狰狞地一笑，上前伏身拔出插在“矛宗”偃师都尸体上的手叉子，看着犹自滴落的鲜血，狂笑道：“白榜高手不过如此，你们都给我听好了，以后大江帮将由花沉鱼花帮主接掌，谁要是不服，偃师都就是你们的榜样。”
　　“干你娘的，杀了他为偃帮主报仇啊！”
　　这种压服政策自然引起这帮人的强烈不满，也不知道谁喊了一嗓子，刚才还惶恐不安的大江帮汉子们一下子被激了起来，和我预想中的一样，花沉鱼的威望还不足以压制住这群水上讨生活的桀骜汉子。
　　近十个人各持兵器齐上，我的脸色变了一变，当然这只是迷惑性的动作，身形微弓暴起，轻飘飘往空中一纵，接着一个优美的下坠姿势跃入水中，双臂双腿轻微摆动，如一条鱼般逃之夭夭。
　　刺杀任务已经完成，没必要和这些人缠斗，现在只要挑起两方面的火气就好，到时候我好坐收渔人之利。
　　大江帮的乱局已成，在我一共手策划下采“美人鱼”花沉鱼，杀“矛宗”偃师都玩了一手漂亮的绝户计，而相信他们也都以为是对方所为，这样条件下，加上我布在大江帮里的内应推波助澜，相信不久之后大江帮必四分五裂，而到时候我则正好接手这一水上帮派。
　　凤楼，五湖府四大势力之一，位列南方白道武林十三家帮派联盟之中，楼主“火凤神”凤老邪，性情孤傲冷僻，不近人情，为人处世迂腐古怪，一向与五湖府其余几家势力不相往来，但此人却与独孤阀阀主“剑神”独孤不败交好，二人脾气禀性都很相似，堪称莫逆之交，为此独孤不败好从小就让自己的大儿子“鬼琴”独孤玄与“火凤神”凤老邪的独生女儿“小凤主”凤迷离定了娃娃亲，也就是仗着独孤阀在背后做靠山，势力只能算是白道中下流的凤楼在五湖府混得风声水起。
　　“爹，你为什么不让我去找花沉鱼那个女人算帐，咱们凤楼可不怕她的大江帮啊！”
　　妩媚嗲酥的声音似能软到人骨子里，天生的媚音，让男人听了为之发软的媚音出自一个黄衫黄裙的烟媚美人之口，此女长长秀发编成一条粗黑的大辫子垂于脑后，艳丽照人的美丽脸蛋，满是不甘的表情，皮肤雪白滑嫩似掐一把能掐出水来，端得是一绝世美人，正是南方白道武林有名的美女，凤楼楼主“火凤神”凤老邪的独生女儿，美人图十二美人排名第七的“小凤主”凤迷离。
　　旁边一瘦高黑须，一袭紫色文士长衫，在衣服的上摆胸前绣着一团燃烧着熊熊烈火中一只浴火凤凰重生图案，面貌出奇的儒雅，好象是一出世的中年儒生，任谁也看不出他就是南武林脾气古怪、喜怒无常的“火凤神”凤老邪。
　　“阿离，不是我说你，一个女孩子要端庄稳重，不要整体打打杀杀，与人争风斗气，你可是有夫君的人，独孤玄那小子挺不错的，以后嫁进独孤家就你这个样子如何做独孤家大少奶奶啊，再说那大江帮副帮主‘美人鱼’花沉鱼是好惹的吗，现在正是敏感时刻，南方武林局势一乱再变，连独孤阀也被卷入其中，这个时候你给我老实点。”
　　凤老邪不怒自威，一脸的愤怒之色。
　　“小凤主”凤迷离娇嗔地吐了吐自己的小香舌，撒娇地道：“爹，人家不要嫁给那个独孤玄吗，一天到晚也不笑一下，就知道摆弄他的破琴，烦都烦死了，我要一直陪着爹爹你，好不好吗？”
　　绝世的艳色加上纯真的娇憨让性情古怪的凤老邪也拿自己这个宝贝女儿毫无办法，只能吹胡子瞪眼地道：“你个小孩子知道个什么，女人长大了就是要嫁人的，你娘走得早，这么多年来爹也对你少了家教，让你的性子顽劣了一些，不过你要记住我和独孤老哥是换了命的兄弟，从小你就是独孤家的人了，从今往后你别在有什么别的想法，知道了吗？”
　　不甘心地撅了撅美丽的小嘴，“小凤主”凤迷离委屈地道：“好了，我知道了，一天到晚就知道驯人家，好烦呀，我自己去玩了。”
　　这时从外面走进来一个秃顶大汉，块头威猛，满脸横肉，一看就不是善类，刚进来就高声喊道：“楼主，大江帮来了一个使者，自称是大江帮副帮主花沉鱼派来的，说是给小姐下战书来了。”
　　凤楼一流武士“秃鹫”宋秃，与同是一流武士的“孔雀”孔武流并称凤楼哼哈二将，此二人如果论功夫只呢功能算是武林偏上水准，但却对“火凤神”凤老邪忠心不二，在凤楼中地位颇高，刚想离开的“小凤主”凤迷离一听这话站住了脚，柳眉倒竖，杏眼圆睁，怒声道：“秃子叔，你说什么，花沉鱼那个女人居然敢派人来向我挑战，真是欺人太甚，哼，把他叫进来，我倒要听听花沉鱼究竟说了什么，哼！”
　　“火凤神”凤老邪眉头皱了一皱，虽然他的脾气一向喜怒无常，但却不代表他没有脑子，恰恰相反他深通武林之中的复杂关系，大江帮虽然势力不算雄厚，但他的背后却有南方白道武林魁首“天师”张道行，据说大江帮帮主“矛宗”偃师都与“天师”张道行还有着一层不远不近的亲戚关系，单凭这一点，凤楼与大江帮为敌就绝对不是明智之举，沉声道：“宋秃，你说来人自称是花沉鱼的使者，而不是偃师都的使者！”
　　“秃鹫”宋秃呆了一呆，想想道：“那小子确实说他是花沉鱼的使者而不是偃师都的使者，一个俊俏的小白脸，我看可能是花沉鱼的姘夫！”
　　“小凤主”凤迷离急着叫道：“好啊，把自己男人也叫来了，哼，有男人撑腰我就怕她了！”
　　“火凤神”凤老邪没好气地笑道：“好了，阿离，你就别闹了，那花沉鱼可是一帮的副帮主，在南武林中也算有些名号，都是漂亮女孩子，你们俩怎么就看不顺眼呢！”
　　不屑地撇了撇嘴，凤迷离哼声道：“那个花沉鱼太狂妄了，不过在美人图上排名最末，却敢向我‘小凤主’凤迷离叫板，既然敢跟我抢衣服，不修理她一顿不知道我的厉害，哼！”
　　嘴裂得更大了，“火凤神”凤老邪还纳闷自己宝贝女儿怎么与“美人鱼”花沉鱼对上了，原来是为了这么芝麻大点事，真是天下唯小人女子难养也，两个女人一叫起板来都不依不饶，自己女儿不放手，人家也不是省油的灯，那个花沉鱼居然还派出使者来下战书，不由沉声道：“宋秃，把人带进来，看他怎么说！”
　　一个神鬼莫测的“甩手叉”杀了大江帮帮主“矛宗”偃师都后我就立即闪身走人了，挑起大江帮内部两大派系仇恨争斗的目的已经达到，我也不必再浪费时间，接着该是进行下一步计划的时候了，变换成自己本来面貌，换了一身白色长衫，手摇招风的金丝折扇，一派儒雅风流的模样，我又施施然来到凤楼所在地，五湖府西南一栋显著的七层楼建筑——凤楼。
　　要说我也是在五湖府长大，但我的真实容貌却一向不为人所知，以前所接触的多是市井小民，这些武林帮派自是不认识我，自称花沉鱼的使者，很是顺利地进得凤楼里来。
　　等了许久，刚才那个秃头大汉终于回来了，面无表情地道：“我们楼主让你进去，走吧！”
　　轻轻一摇手中的金丝折扇，我一脸笑意地随着他上了七层凤楼的最高一层顶楼，推开门，首先看在我眼里的是一美貌少女，那娇容，那艳姿绝对是九品美女的极品货色，不用说这准是“小凤主”凤迷离了，嘴角露出一丝不让人察觉的淫荡笑容，这个美人也是我的了。
　　抱拳施礼，朗声道：“想必这位就是迷离小姐吧，小生有礼了，闻听小姐芳名已久，今日一见真是三生有性呀！”
　　看我一副色迷迷的样子，“火凤神”凤老邪冷哼道：“兀那小子，花沉鱼派你过来是什么意思，快点说，别婆婆妈妈的套近乎。”
　　“小凤主”凤迷离也是催促道：“对呀，花沉鱼是怎么说的呀！”
　　不易让人察觉的向前轻挪了几步，我装作一副色魂授首的样子，眯着眼小声道：“花副帮主让我来的意思是……”
　　声音越来越小，“小凤主”凤迷离听得一皱眉，下意识地向前走了几步欲听个清楚，就在这时异变突起，如平地刮起一阵狂风，我一个探身已轻展猿臂把凤迷离香喷喷的玉体搂在怀里。
　　“贼子敢尔！”
　　一声断喝，“火凤神”凤老邪首先发现了异常，声到人到，如狂雷暴起，掌势如电而来，冷不丁倒吓了我一大跳，这凤老邪还真是真人不露相，一向不显山不露水在南方白道武林名声不怎么响亮的他居然身手如此高绝，看其这一动手就已经知道他已不在白榜排名第十的“矛宗”偃师都之下，甚至犹有过之，不敢与之硬拼，揽住凤迷离的纤腰，我一个倒转乾坤，堪堪避过凤老邪的这一杀招。
　　这时“秃鹫”宋秃已反应过来，怒喝连连，晃动着雄壮的身形也杀了上来，欲与凤老邪联手堵住我的身形。
　　美人已到手，我还跟他们纠缠什么，一声长笑，身形闪展，迅速窜出二人包围圈外，道：“小生闻得迷离小姐芳名日久，故采用如此下流手段，实乃不得之举，望凤老先生见谅！”
　　“把人留下来，我放你走！”
　　凤老邪这次动了真怒，自己的女儿在自己眼皮子底下让人劫走，这等于当众让人扇了一个大耳刮子，岂不让他暴跳如雷、杀气腾腾。


第083章 圣教云凤
　　孤身一人闯进人家老巢采人家姑娘，我这个极品淫贼可谓狂妄大胆至极，能人之所不能，我用强硬的手段再次证明了我是新一代“淫王”的狰狞淫荡面貌。
　　站在窗户旁边，紧搂怀里香喷喷的美人，我邪笑道：“凤楼主，对不住了，我走，人我也得带走，告辞！”
　　在他的诧异下，我猛地推开窗户一跃而下，吓得凤老邪忙叫道：“不可！”
　　难怪他害怕，宝贝女儿可在我手里攥着呢，这凤楼楼高七层，通体高度接近二十米，任你轻功再高绝也无法从上面直接飞落下去，如此的高度掉下去不摔死也摔个半残。
　　可等凤老邪冲过来往下看时，鼻子差点没被气歪，因为我是跳了下去，但在我上方却用一个伞状的物体给吊着，所以尽管高度够高，下降速度却慢了很多，只一会儿工夫就轻飘飘落到地上，身上毫发无伤，“巧手”公冶长虹非常独具匠心的一种奇器，通体用兽皮辅助于合金打造，有强烈的滞空能力，不用时收缩在手里就是一把看上去普普通通的折扇，用时只要一按机关之处就可以立刻变化成一个小型的伞状物体把人托起，故名为“天空扇伞”收起“天空扇伞”把其变为百折扇模样，我冲楼上的“火凤神”凤老邪嘿嘿一笑道：“多谢凤老先生生下如此美貌的女儿，小生受用了，不送，请回吧！”
　　双目中喷出滔天的欲火，眼睁睁地看着自己的女儿让人家给劫走却毫无办法，这种窝囊感真是无法用语言去表达，眼中流露出一股奇怪的神色，想了想似乎想到了什么，变换出愤怒的样子，咬碎钢牙道：“宋秃，叫凤楼八百武士集合，给我搜，就是挖地三尺，翻遍五湖府，也要把那个小子给我找出来。”
　　“秃鹫”宋秃有些为难地道：“楼主，小姐她落入此人手里……”
　　往下的话没好说出口，其意思不言而喻，一个天仙般的美人落在一个正常男人手里，其最正常的结果就是把生米煮成熟饭，想想自己女儿与独孤阀的联姻，“火凤神”凤老邪就一阵头痛，狂叫道：“不去管她了，现在是抓住这个小子为好，走，我们去大江帮找花沉鱼讨个说法去。”
　　身上抱着一个美人却丝毫不影响我的速度，飘忽不定的身影穿梭于五湖府之内，几乎是用着超越人肉眼所能达到的速度在飞翔，七拐八转之下我的身影悄然闪进一个小院子，我敢肯定绝对没有能跟上我的速度。
　　几间屋子围成一个小院落，独立成院不与周围人家相交，这只是五湖府普普通通院落中的一个，毫不惹人起眼，但谁也想不到这里却是我的一个秘密巢窟，为了以防万一和方便采花盗柳，我曾用过心计地在五湖府内布置了三个类似这里的秘密巢窟，这次一是为了掩人耳目，二是为了躲避家里几个女人的纠缠，劫走“小凤主”凤迷离后我立即想到了这里。
　　外面平常得很，里面却布置得极之整洁干净，这里我雇佣一对普通的老夫妻住着，平日里负责打扫屋子和看家，而他们对外自称是这里的主人，以达到掩护这里的目的，我这猛一进来，老夫妇刚要上前，被我电指如风点倒在地，把“小凤主”凤迷离放在床上，我直直对着她那多美眸道：“迷离小姐，你还好吧！”
　　“小凤主”凤迷离的心此时还在紧张地跳着，这一切发生得太突然太快了，快得让她几乎还没反应过来是怎么回事，就让这个男人给带到这个陌生的地方来，慌乱的眼神转了又转，用那柔美动人的声音道：“你抓我来干什么，你究竟是谁？”
　　哈哈一笑，一展手中折扇道：“忘了自我介绍，小生姓王名变，武林一采花淫贼，仰慕小姐芳名已久，今日出此下策实乃无奈之举，还请迷离小姐多多见谅！”
　　“小凤主”凤迷离美目中露出惶恐的神色，也难怪是个女人再听到采花淫贼这个字号的时候恐怕都会变色，何况她还是一个未经人事的黄花大闺女，有些下意识地缩了缩身子，她叫道：“你不要过来啊！”
　　此刻的“小凤主”凤迷离失去了武林侠女的风范，也失去了与“美人鱼”花沉鱼叫板的气势，柔弱的眼神，无助的气质，妩媚的动作，嗲酥的媚音，武林美女花我也采过不少，从一开始的南武林第一美女“国色天香”王袭香，到“芙蓉暗香”楚夜荭、“诗画凌仙”思香馨、“天刹女”长孙清玉、“歌绝”金妙妙，再到刚刚在不久之前吃的那条“美人鱼”花沉鱼，这些女人哪一个不是武林中的九品美女，哪一个不是既有美貌又有风情，更难得还都是清白的处子之身，甚至其中还有天香青丝、玉蚌含珠这两大绝世名器的存在，但今天面对这个“小凤主”凤迷离，我却突然感觉自己失去了常态，心头那团熊熊燃烧的烈火始终盘踞心头，再烧，再烧，再无休止地烧……
　　眼镜红得似要喷出火来，天玄百变神功强力运转也压制不住这团跳跃的火，怎么回事，这到底是怎么回事，怎么只看了几眼凤迷离就有走火入魔的症状了，难道这个女人还会什么邪门功法不成。
　　使劲咬了一下舌头，剧烈的疼痛让头脑暂时清醒了一点，我压低着嗓子道：“你究竟是谁，快说，不然我杀了你！”
　　咯咯一声娇笑，刚才还有些惶恐不安的“小凤主”凤迷离风情地一笑，十分自然地站了起来，身上那还有被我制住的痕迹，莲步轻挪，香风扑鼻，凑到我近前柔声道：“想不到‘淫王’苏黄先生居然收了一个如此厉害的徒弟，我们的大光明王已注意你多时，想不到你却端得如此大胆，敢孤身一人杀上我们凤楼劫我出来，只是怕你抓我出来容易，再要送回去就难了。”
　　心跳在加速，想不到无意之中居然让我发现一个大秘密，南武林十三家帮派联盟之一的凤楼既然是域外两大势力之一圣教的人，简直太过骇人听闻，这圣教与魔门齐名，却一向势同水火，只不过“魔师”庞卷的实力比“大光明王”阳逆天强横一些，而魔门声名比之圣教要显赫一些，但不可否认圣教的实力绝不在魔门之下。
　　脸上只是惊讶了一下，我就恢复了平静，点头笑道：“真是有眼不识金镶玉，原来迷离小姐居然是圣教中人，这次纯属误会，既然这样，在下告辞就是了。”
　　轻轻一声呻吟的娇笑，“小凤主”凤迷离摇头道：“想走怕是不那么容易吧！”
　　脸色一变，我盯着她道：“哦，难道你以为你能拦住我吗！”
　　“小凤主”凤迷离娇嗔一眼道：“你说打架我还真打不过你，‘淫王’和‘剑仙’两大天榜高手的徒弟那可不是我这个小女人能应付的，不过你如此费尽心机把我捉来，总不是就想逞一时之欲，专门采花盗柳的吧！”
　　心机，这是个心机颇深的女人，一开始真被她那副纯真的外表给骗了，能潜藏在南武林之中这么多年不被人发觉是圣教中人，这凤家父女绝不是泛泛之辈，口中冷冷地道：“你既然敢承认自己的身份必有所图谋，好吧，你尽管说，只要条件适合，我一定配合！”
　　大眼睛里射出狡猾的电茫，凤迷离笑道：“好，王公子是聪明人，那我们就打开天窗说亮话，圣教要干掉魔门！”
　　心头紧了一紧，瞳孔大了一大，小心翼翼地道：“你父亲凤老邪在圣教的真实身份是……”
　　香唇轻吐道：“圣教四大神兽仅存的南方朱雀长老。”
　　昔日圣教之中有四大神兽，东方青龙、西方白虎、南方朱雀、北方玄武，这四人共辅圣教之主”大日明王“阳神，那时的圣教人才济济，势力鼎盛，可惜魔门一代霸主天才少年“魔师”庞卷横空出世，重振魔门声威，南天山之颠一役，圣教与魔门展开一场惊天血战，双方杀得日月无光，天地变色，此役后圣教教主“大日明王”阳神传位于儿子“大光明王”阳逆天后逝世，圣教四大神兽仅存下一个南方朱雀，而魔门获得惨胜，魔门八大长老仅存下最弱的两个。
　　说起来圣教与魔门是死是活不关我的事，但现在魔门却与我有着深仇大恨，我更曾被追杀两次，要说不想报仇那是假话，可这圣教难道就可信吗，看了看“小凤主”凤迷离那精致的俏脸，我沉声道：“说吧，你找我要具体做什么。”
　　仇人的仇人就是朋友，这话我深信不疑，既然我与魔门有仇，而圣教又与魔门有仇，那为什么我就不好好利用一下这其中的关系，“小凤主”凤迷离听到这话娇颜一笑，道：“只要你我二人联手，以后五湖府就是我们的了。”


第084章 欲火焚身
　　事情变得出乎我意料之外的复杂，本来连环绝户计使得正是变化万千，美人图采得也是香味留口，煮食美人鱼，干鞭小凤主，何等的豪情，何等的畅快，可惜啊，圣教这个势力雄厚的大型势力扰乱了我的大好计划。
　　哈哈大笑几声，我瞄了瞄“小凤主”凤迷离粉嫩的脸蛋，舔舔嘴唇道：“哦，你说这话是什么意思？”
　　娇滴滴的“小凤主”凤迷离美目轻转几下，划动出一片春情，笑吟吟地道：“五湖府四大势力以听涛阁实力为尊，以大江帮人马为多，以凤楼武士为狂，以百花派女人为媚，要论真实实力听涛阁阁主‘不老神仙’童海仙那是白榜排名第四的人物，阁中四大好手皆是超一流的金牌杀手，四百持牌杀手更是杀伐之精锐，至于大江帮这个水上帮派和百花派这个女人帮派就要好对付得多，只要你我二人联手，凭我们凤楼和你的百花派出奇招妙法必能吞并听涛阁和大江帮，这样五湖定矣！”
　　心里的惊讶不言而喻，看来我的真实身份早已暴露无疑，怪只怪自己太狂妄自大，居然敢用真实身份面貌去独闯凤楼，其不知早早就落入别人的圈套算计之中，淡淡地道：“百花派可不是我的，你不要妄下定论。”
　　轻轻两声令人心跳的娇笑，“小凤主”凤迷离媚声道：“母亲是百花派鼎鼎有名五仙子中的老三‘海棠仙子’秋海棠，父亲是昔日黑道第一人‘玄师’封孤，师从天榜两大高手‘剑仙’剑无名和‘淫王’苏黄，王变王公子，以你的身份地位，加上百花派与你的关系，难道还要我直说吗！”
　　心头杀气顿生，这个女人太下难缠，五湖府有她存在必是我的劲敌，眼中射出一道厉芒狠狠盯在她的娇躯上，阴着脸道：“迷离小姐，你在调查我吗！”
　　似感觉到我的阵阵杀气，“小凤主”凤迷离俏脸微紧，接着眉目粉黛、巧笑若兮地道：“怎么，想杀我吗，其实你也应该知道由于你的出现在武林之中引起多大的纷争，与魔门为敌，与黑道武林为敌，与白道武林为敌，与北武林霸主春秋霸皇为敌，你的仇敌可是有好多，难道你还想与我们圣教为敌吗！”
　　冷杀杀，似不惧怕任何的威胁，我杀气腾腾地道：“这又有何不可，我不在乎多一个敌人！”
　　嫣然一笑，毫不忌惮我的杀气，这时的“小凤主”凤迷离完全显露出妖媚的气质，与平时刁蛮任性的大小姐性格大相径庭，无比自然地移到我身前，香嫩葱白的玉指轻抚我的脸道：“哦，你会舍得杀我吗！”
　　又来了，狂潮般的欲望又来了，像是烈火在燃烧，像是寒冰在冰封，一阵热一阵冷，这种冰火两重天的煎熬绝对是一种对心灵欲望的折磨，清净无为的状态彻底被打乱了，这是我习成采花绝学百变神功后首次在女人面前吃瘪，看着眼前的“小凤主”凤迷离，我心神荡漾，仿佛她就是世上最美的女人，俏丽而白皙的脸蛋上浮漾着一层梦幻般闪耀的光辉，就像月儿的明莹，星辰的皎洁，以及，太阳的炙热，她的那种美，是发乎我心灵深处的美，这般的纯真，这般的圣雅，丝毫不带一丁点凡俗的做作，不带一丁点媚俗的虚假，我知道，我着迷了，我不能控制住自己的心了。
　　忍不住反手一把搂住凤迷离盈盈一握的小蛮腰，入手处柔软的感觉差点令我飞起来，而与我如此亲密接触也令凤迷离的小脸涨得通红，水汪汪的大眼睛里满是勾魂的挑逗，粉红的樱唇轻吐芳香道：“不要吗，你好坏了。”
　　也许太过倚仗自己的奇术，也许面对我的挑逗也不堪忍受，这时的凤迷离在心神之中出现一丝波动，而就是这一丝波动让我稍稍清醒过来，顿时抓住这点机会，脱离了心灵上束缚的牢笼，道家大自在神功重在修心修本，关键时刻终于发挥了作用，我的心灵在对方域外奇术的刺激下竟不知不觉冲破了百变神功第七层的瓶颈，直达第八层境界。
　　这一刻，我的心又恢复了常态，摸在小蛮腰上的手紧了几紧，口中道：“圣教不愧出自于神秘莫测的域外，这等功法与我们中原武林上的功夫绝然不同，真是好生厉害呀！”
　　我心惊的同时，凤迷离的心更是心惊，圣教出于域外化番之地，北天山绵延万里诸多部族皆是圣教的信徒，他们信奉的是至高无上的太阳之神，坚信上天赐予的太阳是人类无上的恩物，故圣教武技多出于与太阳有关的传说，走得是阳刚生猛一路，与魔门阴柔诡诈一路是天生的死敌，而他们的武技又与中原武林佛、道、儒三家之功法又有不同，所以这圣教与魔门在中原武林人士的心目中多是邪魔外道的化身，不屑与之为伍。
　　凤迷离的父亲是圣教四大神兽长老中的南方朱雀，自幼习得也是正宗的太阳神功，后又拜圣教教主“大光明王”阳逆天夫人“明后”艳珏璃为师学得“欲火焚身术”这艳珏璃乃是圣教奇女子，年纪青青即把太阳神功修得大成，据传她的武功绝不在“大光明王”阳逆天之下，只是深居简出，故不惹人注意，这“欲火焚身术”就是她结合多种招法独创的一种奇术，以天阳之火太阳神功为基础，以女人肉体为媒介，不需要高强的内力即可发挥吸引男人欲火焚身，然后神志不清，任己摆布的目的，霸道至极。
　　见到自己无往而不利的奇术失去了作用，“小凤主”凤迷离有些惊慌失措起来，眼神中悄然抹过一丝惧色，但脸上却仍笑意盈人地道：“王公子不愧是‘淫王’高徒，让小女子甘拜下风，既然如此，那我就先走一步了。”
　　她的那丝慌乱又如何瞒得过我的慧眼，暗叫刚才还没多我安好心，用奇术弄得我差点阴沟里翻船，不讨点便宜我如何肯甘心，嘿嘿一阵淫笑，我的手不但没松，反而搂得更紧，与此同时，另一只手又悄然而上，逐步攀爬至那对圣母峰上，嘴上笑道：“迷离，既然来了就不要急着走吗，咱俩好好聊上一聊！”
　　“啊！”
　　胸前那敏感地带遭人轻薄，凤迷离再也无法保持镇定，惊慌失措地道：“不，不，不要，咱们可是盟友，你可不要胡来。”
　　怀里充盈着一具女性温热的身子，凤迷离身体的幽香，隐隐传入我鼻内，在此时此刻，作为一个有道德、有素质、有品位、有追求的极品淫贼我又如何肯错过大好机会，没有说话，用实际行动去表达我的意思，身体微俯向前，贪婪地吻着她湿润鲜美的红唇。
　　凤迷离娇躯一震，美丽的双眸露出难以置信的神色，完全震呆于我这一吻之中，任我的舌头在她嘴里翻江倒海，吸舔里面的甘甜露水，与她的那条小香舌作殊死搏斗，大有不是你死就是我亡的疯癫之态。
　　记不得这一吻吻了有多久，只感觉我的嘴唇都有了麻木之感，狠狠推开我，火红的脸庞证明她心里的羞意，恨恨娇嗔道：“你可真是个大淫贼！”
　　哈哈，哈哈一阵狂笑，舔了舔有些麻木的嘴唇，我不无得意地道：“这算什么，接下来你将会体验到更加淫贼的手段。”
　　眼中闪过害怕的神色，“小凤主”凤迷离忙道：“别，你别乱来，得罪我们圣教大家可都不好看。”
　　我向凤迷离微微一笑，道：“我最恨别人威胁我，我也不怕别人的威胁，既然落到我这个淫贼手里，你就认命吧！”
　　凤迷离论真实身手不算高强，她所倚仗的奇术“欲火焚身术”失效后，就再也没有可以反抗的东西，只能乖乖地任我为其除去裹在身上的衣衫，亵衣、亵裤，直至无一丝寸缕在身，惊叹她完美玉体的同时，我也继续干着一个淫贼该干的事情。
　　当我的手摸上她嫩滑肌肤时，凤迷离再也控制不住自己大叫起来，眼中那抹奇异的神采被害怕所掩盖，此时的她就如同一个被恶徒侮辱的无助少女般可怜兮兮。
　　我微笑道：“刚才还一副风情万种的模样，怎么这会不说话了。”
　　“小凤主”凤迷离俏脸泛起厌恶不屑的之色，娇哼一声道：“王变，希望你不要后悔！”
　　还威胁我，可惜的是我这个人就是吃软不吃硬，向她微微一笑道：“我这个人从不说后悔这两个字。”
　　“小凤主”凤迷离的脸黑了下来，一丝不挂的身体在剧烈地颤抖，似认命地悄悄闭起了自己的双眸，任我施为，我开怀大笑，伸出手去，在她嫩滑的身上大摸一通，直到摸得她娇喘难耐，我才嘿然把身体重重压了上去，一男一女两具身体在疯狂剧烈地纠缠扭动，一阵紧似一阵地呻吟声让人听了耳红心跳、不能自拔！


第085章 金发凤妮
　　一切都按照我的计划在进行，虽然中间出了一点小障碍，但却丝毫没有影响到我的计划，反而还起到推动作用，在赢得一个实力强横的盟友之时，又白白赚得一个如花似玉的大美人清白之身，看似大胆奔放的“小凤主”凤迷离，其实骨子里却保守固执，清高自傲，于是就让我占得一个天大便宜，成为第一个占领这里的男人。
　　我望向怀里粉嫩喷香的美人道：“迷离，滋味怎么样啊！”
　　“小凤主”凤迷离的眼神是仇恨，是无奈，是欲杀我而后快，还是恨不得离我远点，种种思想交融在她那一双美眸之中，似滴出水花，似喷出烈火，浑身轻轻颤动，却什么话也未说出口。
　　手指轻捻熟悉地夹住她胸前蓓蕾粉红的两个黑珠上下揉捏，只弄得她万般滋味涌上心头，俏脸红扑扑地春潮涌动，不得不开口娇嗔道：“别摸了，人家好难受的！”
　　我失笑道：“还跟我不说话，告诉你我对于调教女人可非常有经验，我有都是招术来对付你，怎么样，迷离，要不要尝一尝呀！”
　　知道眼前这个刚夺去自己处放子之身的男人是淫贼出身，什么坏事都能干出来，终于无奈地接受了现实，强颜欢笑道：“你到底要怎么样，夺了我的身体，难道还要我对你主动投怀送抱吗！”
　　男人的身体与女人的身体再一次亲密接触，用男人的坚硬去征服女人的柔软，我微笑道：“不错，我就是要你‘小凤主’凤迷离成为我真正的女人，不仅是肉体上的，同时也是心灵上的。”
　　霸道而狂妄的话语激怒了怀中的玉人，“小凤主”凤迷离嗤然冷笑道：“一个男人要征服一个女人的肉体容易，但是要征服她的心却难上加难，你永远也不能左右我的意志！”
　　我抚着她乌黑的秀发，嗅着她淡淡的体香，深深凝视她美丽的双眸，狂放地道：“我相信我有这个能耐去征服你的芳心，不信的话咱们就试试看！”
　　完全被这个男人霸道的气势所感染，一时之间“小凤主”凤迷离突然觉得眼前这个男人就是自己值得依靠一辈子的伴侣，她有些茫然了，有些不知所措了，她很怕这种感觉，这种身不由己、超出自己思想范围的感觉，逃避似地垂下了头，用仅能自己听见的声音道：“不，这绝不可能！”
　　我笑了，对于一个淫贼来说能征服一个女人的心灵那是自己最成功的体现，俗话说得好得到一个女人的肉体容易，但是要得到她真正意义上的芳心却需要付出太多的东西，没有先天的天赋和后天的努力，你就是再成功的男人也无法去打动一个女人的心，不过看凤迷离的表现，我知道我成功了，我已然打入她那颗芳心之中了，虽然她可能还没有意识到，但只要我再加上一把劲，早晚她那颗芳心是属于我的。
　　刚想说话，一股危机感忽然升起，接着耳听得外面有异动，忙一把搂紧怀里的“小凤主”凤迷离，轻轻贴在她耳边道：“别动，外面好象有人，我去看看！”
　　随着套上内里的短裤，不带兵器，轻飘飘划过屋子来到窗户前侧耳倾听，一个，二个，三个，有三道劲风传入耳中，来人身手不弱，绝对达到武林一流，是什么人来找我的麻烦，晃动身形移到床边，轻声道：“来了三个人，是杀是藏！”
　　“小凤主”凤迷离眼中闪动着清明锐利的目光，赤身裸体难掩春色，但仍狠声道：“什么人，是什么来路！”
　　我迅速答道：“我怎么知道，不过能追到这里来，除了敌人没别的人，现在我得罪的人太多，想要我命的人大有人在。”
　　眼中闪过狠色道：“那还犹豫什么，杀了就是！”
　　暗叹这个女人还真狠辣，我一点头，眼中杀气横生，如今武林之中讲究弱肉强食，不给别人点颜色看看你就不知道我王变的厉害，悄然抽出床边扔着裤子上的流光仙剑，掩身闪了出去。
　　外面三个人显然是有目的性而来，进到院子里之后呈“品”字形分开搜索，眼见一个人奔这间屋子而来，我杀气顿生，待外面之人小心推开门扉的一瞬间，我的流光仙剑如毒蛇般抹了上去。
　　“呀！”
　　一声娇媚动人的女子叫声，一柄闪耀着银光的短小手刀横架在我的流光仙剑之上，在毫厘之间破去我的剑招。
　　眼中看去，一个红色人影映入我的眼帘，异常高挑丰满，金发碧眼，明显与中原女子不同的美女正一脸惊骇地站在我面前，手上那持着凤形手刀的纤手在打颤，而与此同时，另两条人影听到声音后迅速掩映过来。
　　一肥头大耳胖滚肥呆身材的蛮汉和一个瘦小枯干眼凸嘴裂的丑汉，那蛮汉最有特色的是浑身上下毛发丛生，头一眼看去似山中的野人，蒲扇大的巴掌拿着一把大斧子，而那丑汉却更有特色，长得奇丑无比不说，脸上那容貌活脱脱就是一条狗的样子，让人看去好象是人和狗交配出来的产物，不过他双目中不时闪过的厉茫和手上持着一对五齿铁轮都证明这家伙是个硬茬子。
　　一美加两丑，一女加两男的怪异组合让我一楞，这三个人我都不认识，我冷冷道：“你们是什么人，来我家里干什么？”
　　那金发碧眼的异族美人似是头领，用那充满异域风情的美眸看了看我道：“阁下就是王变吧，真是好身手，刚才差点要了我的命！”
　　语气中夹杂着一种奇异的韵味，与平时听得女人说话完全是两种味道，很是迷人动听，我眼中淫茫又闪，笑着道：“哦，不知三位如何啊！”
　　没等人家说话，屋里闪出一条人影，“小凤主”凤迷离衣裳有些不整地走出来道：“别再这丢人现眼了，快把衣服裤子穿上，他们是自己人，我们圣教八大圣兽。”
　　脸一热差点忘了自己因事情紧张就穿着一条短裤出来，还真丢人，忙闪身进屋，嘴里道：“既然都是自己人，那刚才真是误会，迷离，领人去隔壁坐会，我马上就出来。”
　　“小凤主”凤迷离差点没气昏了，这个男人还真是无耻啊，弄得自己好象就是她的女人了，脸中闪过一抹苦笑，道：“姐，你怎么来了？”
　　圣教八大护教圣兽，与魔门的十大魔兽一样都是异性兄妹，不过与魔门十大魔兽以年龄排座次不同，这圣教八大圣兽完全是以实力说话，谁有实力谁就是老大，然后是老二、老三等等，而现在八大圣兽排名第一的就是眼前这个异族美女“金发”凤妮。
　　昔日圣教四大神兽长老之一的南方朱雀“火凤神”凤老邪曾娶了一个域外异族白种人女子为妻子，生下了这个混血美女，但却明显母亲的遗传比父亲的遗传要多一点的“金发”凤妮，而后来“火凤神”凤老邪奉命潜入中原武林，又娶了一个中原女子为妻子生下现在的“小凤主”凤迷离，二人是同父异母的姐妹，自小却少接触，但感情上还过得去。
　　呵呵一阵娇笑，“金发”凤妮修长高挑的身材要高“小凤主”凤迷离一个头左右，尽显异族美女的风情，特别是那长长的金色秀发更是迷人，她道：“呦，妹妹，看样子你已经有男人了。”
　　“小凤主”凤迷离脸色数变，但对于这个同父异母的姐姐她知之甚详，知道她心直口快，想什么就说什么没有针对自己的意思，只能苦笑道：“好了，姐姐，你怎么下北天山圣宫了，咱们不是约定轻易不要和我们联系吗？”
　　“金发”凤妮闻言笑道：“现在中原武林都乱套了，教主和夫人觉得我们圣教的机会来了，如果再不行动，好处全让在中原武林经营多年的魔门得到，到时候我们圣教就更得屈服在他们魔门之下，无法出头，这不刚一见到老头子，他就说我最聪明最厉害的妹妹出事了，亏了‘猎犬’煞鬼愁他鼻子灵敏，好不容易让我们找到这个地方救你，不过看样子你似乎还挺享受这种艳福，刚才那小子人长得真不赖，功夫也棒，做我妹夫正好！”
　　这时，我已穿戴好走了出来，现在已大致知道事情的经过，听“金发”凤妮这么一说，我忙打蛇上棍道：“姐姐，妹婿王变这厢有礼了。”


第086章 姐妹如花
　　咯咯一阵娇笑，那迷人的酥胸幻化出一片乳波之景，像阳光般发光的如云金发显得非常与众不同，见我不怀好意地色眼盯着她胸脯偷看，“金发”凤妮不怒反喜，故意挺了挺自己那对大得不象话的圆球，放荡地道：“小子，做我妹夫可以，就是不知道你‘功夫’怎么样啊！”
　　“功夫”二个字咬得明显重了一点，一语双关之意带着强烈的挑逗作用，异族女人来得就是比中原女人大胆，连这种话也能说得出口，并丝毫不觉得羞耻，我目光猛盯她白皙无暇的脸蛋道：“一个人的‘功夫’怎么样用嘴说是不行的，光说不练那是假把式，能说能练那才是真功夫，姐姐要是不信可以亲身上来试一试我的‘功夫’，绝对包你满意！”
　　愈说愈透骨，愈说愈淫荡，第一次见到这种充满异域风情，又貌美如花兼大胆迷人的白种美女，我的那颗色心又蠢蠢欲动起来。
　　“金发”凤妮呆了一呆，然后吃吃娇笑起来，笑得花枝乱颤，那种美态连我这个见惯各色美女的淫贼也有些吃不消。
　　瞬间一股灼热之感由小腹部冒起，如熊熊烈火烧得遍及全身的每一个骨头节。
　　“金发”凤妮的美貌不次于满她的妹妹南方美人图上的绝色美人“小凤主”凤迷离，加上她那股独特的异域风情更令人有一种新鲜刺激之感，白得似雪花的肌肤，确使人目眩神迷，眉目顾盼之间不经意地流露出那么一股使人神魂颠倒、欲火狂升的媚态。
　　她轻轻横了我一眼，这含着媚态的一眼差点令我的灵魂出窍，迷失了心态，见我有些失态，“金发”凤妮才娇嗔道：“你个小坏蛋，你‘功夫’厉不厉害和我有什么关系，关键是我妹妹迷离满不满意才是主要的。”
　　“啊！凤妮，王变，你们俩都给我把嘴闭上！”
　　我和“金发”凤妮这边互相言语挑逗，眉目传情的缠绵样看得“小凤主”凤迷离这个不爽，虽说眼前这个一脸色狼样的男人用强夺去了自己的清白之身，按理说自己应该恨他才对，但反过来想想事情已经发生，再去怨恨也于事无补，毕竟是自己的第一个男人，在自己的面前与自己的姐姐却一副勾搭成奸的模样真是让人无法忍受。
　　我微感尴尬，刚才夺去了“小凤主”凤迷离的处子之身，这边人家漂亮姐姐一来，又开始口花花起来，确实有点急色和疯狂，忙笑着道：“迷离，我和妮姐开玩笑的，你别生气啊！”
　　“呦，我的那个一向以冷艳著称的迷离妹子居然开始吃醋了，真是少见啊，妹夫，今后你可得好好管管你的女人，想要抓住自己男人的心得需要自己有本事，是不是呀，我的好妹夫。”
　　风情万种地瞅了我一眼，“金发”凤妮美丽的俏脸掠过一阵摄人心魄的红晕，丝毫没给自己妹妹的面子，反而当着“小凤主”凤迷离的面调戏起我来。
　　“小凤主”凤迷离眼中爆闪着冰雪般的寒茫道：“凤妮，你这是什么意思？”
　　“金发”凤妮嘴角牵出一个不屑的笑意，轻笑道：“我的意思很简单，自己的男人自己要看住了，如果自己没本事把自己的男人看住，那也怨不得别人。”
　　“小凤主”凤迷离的美目神光更凌厉，一字一字道：“凤妮，你是不是故意跟我作对。”
　　“金发”凤妮俏脸一寒，冷声道：“凤迷离，你母亲抢走了我母亲的男人，今天我就抢走你的男人。”
　　气氛顿时变得紧张起来，看来这两个姐妹关系并不象一开始表现得那么和谐，这里面还隐藏着这么多事！
　　我忙劝解道：“都别吵了，都是自家姐妹，犯不着为这点小事伤了和气。”
　　“小凤主”凤迷离一肚子火早就闹起来了，秀眉一蹙，有点不耐烦地道：“王变，你躲开，今天我非和她把这件事讲清楚不可，说我母亲夺走了父亲，哼！”
　　“金发”凤妮也火大了，玉容含煞道：“要说都是自家姐妹我也不是那种不顾亲情的人，可自从父亲离开域外以来，这十多年来竟一次也没看过我母亲，害得我母亲郁郁寡欢而死，在她临死的时候嘱咐我说一定要报复你和你母亲，现在你母亲也死了，这帐自然要一同算到你头上。”
　　“小凤主”凤迷离本来还一副火大的样子，这时却突然醒悟了什么，对我妩媚地一笑，道：“王变，你看我美吗？”
　　我眼前一亮，这“小凤主”凤迷离本就是绝色美人，身上跟有那可使任何男人都为之疯狂的奇术“欲火焚身术”而刚才更是破了处子之身，这会把少妇的迷人风情掺杂进来欲发显得有味道起来，连我这个百变神功已经接近大乘的人也不得不为之心动，连忙道：“美，此美只应天上有，人间那得几回见，迷离，你真是太美了！”
　　这句话绝对是我的真心话，此时的“小凤主”凤迷离确实美得惊人，我这边刚夸完，那边“金发”凤妮幽幽叹道：“王变，你是不是觉得我是那种不要脸的女人，我知道迷离长得漂亮，又是你们中原女人，她修习的奇术‘欲火焚身术’更是迷惑男人的利器，我一个异族女人是不能入你的眼，天啊，我的命怎么这么苦，我那苦命的母亲呀！”
　　我愕然，这个另样风情的美人完全带给我一番另样的感受，要说我这个人一向无所忌惮，对待女人向来如此，一个淫贼最起码的心理准则就是花心，如果你一辈子只喜欢一个女人，那你永远也做不了淫贼，正是这种见一个爱一个的花心性格才成就了一个极品淫贼的淫名，有一个女人投怀送抱，特别是这个女人还是一个令人无法拒绝的金发碧眼美女就更不行了，但现在这种情况很显然同父异母的姐妹二人是打上了，在她们之间我也只能选择一个人，一边是刚夺其处子之身，娇媚俏丽的妹妹“小凤主”凤迷离，一边是拥有异族美女风情，大胆迷人的姐姐“金发”凤妮，我的心乱了！
　　看看“小凤主”凤迷离，又看看“金发”凤妮，两个美女同时都有颠倒众生的魅力，同样能使任何一个男人都为之疯狂，百变神功强劲运转，关键时刻，这采花神功又发挥奇效，似乎在对待女人一事上，它总能发挥出强力效果来，只几转之下就让我的头脑为之一清，看来刚才是在不觉察之下陷入迷障，再细细观察之下，二个女人似乎都没有在真正生气，难道这其中还有什么疑惑不成，我收摄心神，回复冷静道：“迷离，妮姐，你们都是上天对男人的恩宠，得到任何一个都是无边艳福，既然二位都看上我王某人，那我也不好再推辞，我看这样好不好，你们姐妹俩就都跟了我算了，咱们三人今后共同生活在一起岂不美哉！”
　　“去死！”
　　姐妹俩几乎是同时娇喝道。
　　“金发”凤妮道：“你个小子还挺花心的，妹妹，我看他有点靠不住，姐姐刚使点美人计就抗不住了，好想把我们姐妹俩都同收过去，做他的春秋大梦吧！”
　　“小凤主”凤迷离咬牙切齿道：“王变，你个死淫贼，真是色胆包天，要我一个还不够，居然还想癞蛤蟆吃天鹅肉，打我姐姐的主意，真是大胆！”
　　呵呵，我刚才就觉得这里面似乎有点不对，一开始还挺姐妹情深，怎么说着说着就翻脸了，我只不过轻轻这么一试就露馅了，我摇摇头道：“迷离，我，我是……”
　　“小凤主”凤迷离怨恨交集地瞅了我一眼，恨声道：“你给我滚，我再也不想看见你了。”
　　我心中一喜，现在我最想听到这句话，吃完女人如何甩出手去也是一门学问，就是因为我技巧不精，才弄得家里养了一大堆女人甩不出手去，搞得我实在不胜其烦，现在有机会把吃掉的女人甩出手去不用负什么责任，我高兴还不及呢，压下心头的喜悦，我装作不敢见人地道：“迷离，既然这样我也无脸面对你了，我走了。”
　　说走就走，以免夜长梦多，足下轻轻一点，飞纵如云似风，拉开房门连招呼也顾不得打就那么狼狈逃窜而去。
　　看我真得离去，“小凤主”凤迷离脸上一脸复杂之色，嘴上苦笑道：“姐，你说天下的男人为什么都是这样混蛋，我们女人的命怎么就这么苦呀！”
　　“金发”凤妮似有些回味刚才我的举动，突然出口问了一句，“迷离，刚才你是不是让这个小子占了便宜！”
　　“啊！”
　　有些一愕，但随即面色潮红，俏脸微垂，有些声不可闻地道：“是，是啊！”
　　“不对，这里面似乎不对，我看这小子是吃完了就想走，他不想负责任，刚才他一定看穿了我们的计策，这才将计就计，故意把自己的弱点暴露出来，以达到他脱身不负责任的目的。”
　　凤妮分析道。
　　都是精明过人的女人，“小凤主”凤迷离一听即透，这时也立即反应过来，顿时轻跺玉足，有些恨恨地道：“我就说吗这小子鬼着呢，能破起我的‘欲火焚身术’足以抗拒女人的媚惑，怎么你几下就把他迷晕了，原来他居然想吃完就溜，哼，没门！”
　　“金发”凤妮闻言道：“迷离，你打算怎么办？”
　　“小凤主”凤迷离咬牙道：“跑得了和尚跑比了庙，我绝对不会让他跑出我的手掌心，姐，我们走！”


第087章 一统大江
　　五湖之清湖，是五个湖泊中最大的一个湖，也是大江帮势力最盛之地，但此时的清湖之中却船帆招展，喊杀震天，南方武林第一水上帮派大江帮却是混战连天，一方是帮主“矛宗”偃师都的人马，一方是副帮主“美人鱼”花沉鱼的人马，都是精于水上作战的江上汉子，都是一个帮派里混生活的兄弟，如今却反目成仇，乱战不休。
　　“矛宗”偃师都被人刺杀身亡，而凶手却是“美人鱼”花沉鱼麾下第一猛将“青鲨”铁老三，这个仇可就结大了，由于花沉鱼威望不足以服众，原偃师都一系人马趁而乱起，本就属于势力大的一方，在“矛宗”偃师都麾下首席高手“银枪”风廓的率领下正好集齐人马来找人算帐的花沉鱼一系人马发生火并，双方谁都有一肚子怨气，顿时杀了个人仰船翻。
　　“银枪”风廓手上有七、八十条快船，一千一百多号兄弟，“美人鱼”花沉鱼手上有四、五十条快船，七、八百号兄弟，两方自是以势强者有优势，看着慢慢占据主动的局面，一个手持银枪的俊秀白肤汉子面露得意之色，暗自琢磨自己只要灭了“美人鱼”花沉鱼给帮主“矛宗”偃师都报仇血恨，那底下兄弟自然心服，到时这大江帮帮主之位还不是归自己所有，想到得意之处不禁哈哈大笑，狂吼道：“儿郎们，给我狠劲杀呀，只要杀了花沉鱼那个小娘皮，我封他做大江帮副帮主。”
　　哄然一声，一听这话这帮水上汉子心气更高，手上动作更厉，一时之间，杀得对方乱成一团。
　　盯着湖面上的战局“美人鱼”花沉鱼秀眉紧蹙，现在的局面越来越不受控制，本来自己想令手下人马来找“矛宗”偃师都报清白被污辱之仇，可赶到这里却得知“矛宗”偃师都已然被刺身亡，而对方指名道姓是自己手下第一猛将“青鲨”铁老三所为，恰恰不凑巧的是“青鲨”铁老三在这个时候又突然不见了踪影，弄得自己连解释的机会都没有就陷入混战之中，此时的她已有些明白大江帮是落入某些别有用心的人陷阱之中，自己被污辱，“矛宗”偃师都被杀都是一个阴谋，而对方最主要的目的就是挑起大江帮的内乱，但她却无力去阻止这件事的发展，还是解决对面的“银枪”风廓是正题，一亮手中的银叉，娇喝道：“大江帮的儿郎们，你们知道咱们是因为什么死的吗，我看定是那风廓杀了咱们帮主诬陷于我，他说是我手下‘青鲨’铁老三杀了帮主，可你们也知道凭借咱们帮主的武功能死于‘青鲨’铁老三之手，都跟我杀了风廓为咱们帮主报仇呀！”
　　深知这刺杀帮主“矛宗”偃嘴师都一事绝对不能承认，不然就名不正言不顺，而用混淆视听的方法正是最好的选择，底下的普通帮众知道什么，还不是听上面的人怎么说，果不其然，花沉鱼这么一说，对方如虹气势顿时一挫，“银枪”风廓一见也急了眼，一挺手上银枪，大喝道：“弟兄们，别听那臭婆娘胡言乱语，帮主被杀之时可是有许多帮主亲卫看见是花沉鱼麾下第一猛将‘青鲨’铁老三所为，这时绝错不了，杀人幕后凶手就是花沉鱼无疑，都给我杀呀！”
　　乱了，全乱了，本是一帮之兄弟，如今却兵戎相见，刺红的鲜血染得整个清湖的水都变得妖红似血起来，不时有人惨叫着倒在清湖之水中，伏尸当场。
　　手中银叉狠很刺翻两个大汉，“美人鱼”花沉鱼的心很急，照这样打下去不仅自己胜不了，怕是连整个大江帮也完了，她也知道擒贼先擒王的道理，只要杀了领头的“银枪”风廓，一切问题将不复存在，可凭自己的功夫无论如何也做不到在乱军之中击毙敌首的境界。
　　几乎是她想到之时，两道尖啸之声突然惊天响起，接着两道灰黑色身影如苍鹰飞翔般从空中跃起，目标正是乱军中的“银枪”风廓。
　　鬼仆、魔奴，昔日一代黑道大豪“玄师”封孤的贴身奴仆，精于武艺，一身玄奇功夫得玄师真传，二人的真实身手足以当得上黑榜上的人物，只是一向隐于封孤之下，不惹人注意罢了，这次听命于公子之令隐于大江帮之中，在关键时刻行一击毙敌之道。
　　鬼仆的鬼爪，魔奴的魔勾皆是短小贴身之利器，这阵中冲杀过来落入敌阵之中手中利器再不留情，如入无人之境，爪起勾落，带起一条条生命，有似摧枯拉朽，斩瓜切菜般杀出一条血路，目标直指“银枪”风廓。
　　心惊胆颤的“银枪”风廓早已看见来得这两个杀神，只几纵之间，已有不下五十条鲜活的生命折在二人之手上，那显露出来的傲视武功和冷酷杀气让他心头狂跳，口中狂呼道：“拦住他们，都给我拦住他们。”
　　由于近百条快船都连接在一起，故战场之上几乎就如同平地，鬼仆、魔奴只几纵之下就杀奔到“银枪”风廓的座船之上，那些普通大江帮帮众如何拦得住二人的杀招。
　　瞳孔放得老大，“银枪”风廓知道自己再无幸免，一振手中的银枪抱着先下手为强一拼的信念迅猛地刺了上去，论身手他也算得上武林一流，一柄银枪在大江帮中仅在“矛宗”偃师都之下，但面对武林超一流高手，纵横武林多年的黑道凶人鬼仆、魔奴却还差不不止一丝火候，见对方竟然敢冲杀上来，二人嘿嘿一阵冷笑，鬼仆的鬼爪硬封对方的银枪，魔奴的身影跟进，手中的魔勾幻化出一片厉影，只一个回合之间，就狠狠勾住“银枪”风廓的咽喉之部位，伴着惨叫和鲜血，“银枪”风廓毙命当场！
　　哄然一声，随着“银枪”风廓的死，群龙无首的原“矛宗”偃师都一系人马纷纷选择了投降，除一些死忠份子逃窜外，“美人鱼”花沉鱼成功降伏了大江帮的大部分人马。
　　重新整顿人马，清理死亡的尸体，“美人鱼”花沉鱼则摇曳着来到鬼仆、魔奴身前一抱拳道：“大江帮花沉鱼多谢二位前辈出手相助，不知二位前辈贵姓高名？”
　　冷森森地盯着“美人鱼”花沉鱼，鬼仆桀桀笑道：“丫头，你是我们少爷的女人，这忙帮得也是应该的。”
　　心头一跳，“美人鱼”花沉鱼也知道冷不丁冒出的这两个人定是有所图谋，定是和那幕后颠覆大江帮的黑手有所关联，可一听这话她忍不住问道：“你们是少爷是何人？”
　　“是我！”
　　一声清脆的笑声，不知什么时候我悄然钻了出来，闪出凤家二姐妹的纠缠，我迅速又折回大江帮的战场之上，正巧这时鬼仆、魔奴大发神威，我的布置终于发挥出效果，一切都按照我的预想在发展，大江帮的实际统治权利全部落到“美人鱼”花沉鱼手上。
　　看到我那张可恶的脸，“美人鱼”花沉鱼的心都在扭曲，手中银叉不由紧了一紧，狠盯着我道：“你究竟是谁？”
　　我微微一笑，看着她曼妙的身影，心头一阵火热，嘿嘿笑道：“小生不才姓王名变，武林人称‘小剑仙’。”
　　“美人鱼”花沉鱼娇躯一震，低声道：“杀死‘矛宗’偃师都也是你所为了。”
　　我嘿嘿一乐，也压低声音道：“不错，就是我干的，忘了告诉你，在下精于易容换形之术，昔日在北武林那个‘刀霸’王风流也是我所扮之，可以说我们可是老相识了。”
　　“美人鱼”花沉鱼的心百转千回，看着这个污辱自己清白之身的仇人却发现想报仇那是痴心妄想，凭自己和大江帮这一千多号人马无论如何也拦不住对方三人，但要说放过对方吧，自己又心有不甘，只能恨声道：“你意欲何为？”
　　开门见山，我也不欲隐瞒，沉声道：“大江帮为我所用。”
　　“美人鱼”花沉鱼摇头，神色凝重道：“你凭的是什么？”
　　我淫笑一声，道：“就凭你是我王变的女人。”
　　“美人鱼”花沉鱼俏脸一红，垂下头去，轻声道：“你不要欺人太甚！”
　　我笑盈盈地看着她娇羞的样子，真是美得不可方物，我移到她身旁，差一点便肩碰上肩，低声道：“你要是不答应，我就当着你手下的面把孤岛一事说出来。”
　　她霍地转身，颤抖地道：“你不要太过无耻。”
　　我知道这条水上人鱼已有些意动，只是还抹不开面子，她的大江帮想要独自在武林之中生存，没有一个实力强劲的人做靠山又如何可以，凭她“美人鱼”花沉鱼那点微末本事又何以服众，我笑道：“只要你跟了我王某人，我保你大江帮重振昔日声威，彻底打败那个船帮。”
　　“美人鱼”花沉鱼有些心动，她时刻都不忘却昔日父亲执掌帮主之位时的辉煌，打败船帮，重夺天江控制权，也是她一直努力的目标，如今有此机会，她说不心动那是假的，反问道：“你的条件是什么？”
　　我微笑道：“你的人和你的心。”
　　“美人鱼”花沉鱼雪白的俏脸抹过一阵嫣红，有些认命地道：“好，我同意！”
　　哈哈，大江帮已得，又收服了一个美人图上的九品美女，我的宏图霸业终于迈出了坚实的一步，有了这群水上汉子，我的实力大大提高，得意地笑道：“好，咱们成交！”


第088章 二娘戏春
　　五湖府四大势力百花派、大江帮这两大帮派现在已经尽入我的囊中，而凤楼这个背后隐藏着域外圣教的势力又是我的盟友，目前挡在我统一五湖府整个势力面前的仅剩下听涛阁一家势力，对于那个号称白道第一杀手的“不老神仙”童海仙我还真有些没底，这种杀手界的鼻祖人物如果一击不中将贻害巨大，我可不想身边始终有一个杀手在时刻窥视着自己或者家人。
　　留下鬼仆、魔奴协助“美人鱼”花沉鱼处理大江帮的事务，毕竟现在大江帮经过火并后混乱不堪，一大摊子事情摆在那里，千多号人也需要重新整编，这里面可有一大部分还不是真心服从于“美人鱼”花沉鱼，只是碍于情势所迫不得不低头，要是出现机会，不排除他们反水的可能性。
　　而此时的我却忘记了这些烦人的事情，正舒舒服服地躺在床上，心满意足地享受着无边艳福，得到大江帮的水上势力，又连采两朵美丽的鲜花娇娘“美人鱼”花沉鱼和“小凤主”凤迷离，我自是乐在心头，男人的权与色，我是一一占全，家里那四大娇妻不好下手，我就偷得一美人找一隐秘地方悠哉享受。
　　“蛇蝎二娘”香二娘，原四海府雅翠居的美娘子，同时也是天邪教的余孽，当日与曹阀惊天一战，她不得不随我回了五湖王府，可对于这种见惯了风花，尝尽了雪月的熟妇人来说安于现状显然不太适合，我只悄悄一勾引，她就迫不及待地上了我的床。
　　一只色手上下摸索，而香二娘则软着身体伏在我怀里，俏脸微红，那双妩媚的双眸似要滴出水来。
　　我本是阅花经验丰富之人，他见到她这副模样，那还有不明白的道理，暗叹成熟妇人就是成熟妇人，比之那些没经过人事的小姑娘来别有一番滋味，不用我费什么力气，看她这种眼神就能把我绑到床上强暴，嘿嘿，不过这香二娘确实不错，模样虽比我的几个娇妻略逊一筹，但身材却比之那些刚刚成为少妇的嫩女来要丰满，那种熟透了的风情，那种天生媚骨，媚到人心坎里的滋味确叫人回味无穷。
　　“蛇蝎二娘”香二娘吃吃笑道：“公子，你出来偷吃，难道就不怕你的那些娘子们吃醋啊！”
　　我的手这时正在她那对硕大的肉球上比量着这对家伙的个头，闻言吞了一口口水道：“二娘，这事天知、地知、你知、我知，只要你不说、我不说，谁还会知道呢，你说是不是！”
　　“蛇蝎二娘”香二娘被我这只作恶的手给摸得心如鹿撞，血流加速，全身酥麻，久不知肉味，这会更加敏感几分，躯体已越来越软，越来越无力，死死地粘在我怀里，美眸如秋水流转，散发出一股滔天的春潮，性感红润的樱唇轻轻上下舔了一舔，里面的香舌红粉透香，成熟妇人的媚态尽显无疑，浅笑两声，竟主动伏身吻上我的嘴唇。
　　我一见大乐，这种送上门来的艳福那还需要客气，把嘴巴迎头送上，一股迷人的醉香袭来，我的舌头熟练的翘开她微闭的贝齿，她的舌头也熟练地与我的舌头做生死缠绵，轻挑重吸，狠缠狠舔，啧啧作响，真是太爽了，欲望，我的欲望如潮水般看涨，只一会儿工夫就漫过了我的心灵，直冲九天之上。
　　由于我身上独具的百变神功是一切媚功的客星，故“蛇蝎二娘”香二娘的姹女玄功完全不能抵抗我的冲击，所以甫一接触之下，这个久经风月的熟妇人就迷失在欲望之中，她紧紧抱住我的脖子，口中发出无意识的呢喃轻语，白嫩的皮肤已然绯红，好似没有灵魂般沉醉，忽地娇呼一声，募地从肉欲中醒来，俏脸潮红，媚眼如丝，狠狠推开我道：“你个小坏蛋，少来欺负我，让我们家教主知道了，定不能饶过我。”
　　暗赞一声“蛇蝎二娘”香二娘不愧是风月场上的老手，能这么快反应过来确实有点出乎我的意料之外，这熟妇人就是与少女不一样，毕竟人家经历得太多，岂是那些清纯少女可比，我把嘴巴凑到她圆润白皙的耳朵边道：“二娘，人生苦短，及时行乐才是正题，这男女之事乃天经地义之事，任谁也说不出毛病来，只要你情我愿，何管别人去说什么，待我为你宽衣解裙，咱们莫要辜负这大好时光。”
　　“蛇蝎二娘”香二娘“嘤咛”一声，脸红得似要热出火来，以她这种丰富的阅历也禁不住我这种赤裸裸的性挑逗，一个女人在一个男人面前究竟是面皮薄了一些，她把头埋进我怀里，再也不抬头。
　　我嘿然一乐，知道这个时候女人不说话不反抗那就是表示同意了，这个道理我还是明白的，翻转过身来，上下其手，转眼间就剥出一个肥嫩的大白羊出来。
　　数武林美女，什么天芳谱，什么美人图，什么南方三大名妓，什么武林九品美女，我王某人什么没见过，就连一向流于传说的女人十二名器，我也有幸尝之一二，但今天面对这个“蛇蝎二娘”香二娘，我仍不免怨叹以前自己是白活了，要说滋味，这成熟的妇女与清纯的少女完全是两个概念，要说在我的女人中“妖狐”冼九娘也算是一个成熟的女子，但按年纪算冼九娘今年也不过三十多岁，称之为少妇也不过分，可这“蛇蝎二娘”香二娘的真实年纪起码在四十岁开外，十岁之差即可差之千里，三十如狼，四十如虎，从这狼与虎之间的对比就可以可出三十岁女人和四十岁女人之间的巨大差距，虽然“蛇蝎二娘”香二娘的身体略显丰满了一些，但成熟透了的肉体那种肉光致致的肥嫩感仍让第一次见此美景的我为之愣神。
　　似很满意自己的肉体带给我的震撼，“蛇蝎二娘”香二娘娇嗔道：“看什么看，没看过女人身体吗！”
　　我呵呵淫笑道：“看过二娘之后只怕我再也不对那些生涩的小姑娘感兴趣了。”
　　心里很是得意，“蛇蝎二娘”香二娘心里知道自己这个年龄的女人优势在什么地方，论青春活力，论年轻貌美不占优势，但论如何抓住男人的心理，挑逗男人的欲望，自己这个见惯了诸多男人的老女人却在行，她笑着道：“既然你不怕，我又何怕呀！”
　　哈哈大笑，我兴奋道：“那就来吧，春宵苦短啊！”
　　故意挺了挺自己胸前丰满的一对，媚笑连连道：“来就来，我还怕你不成。”
　　天上的雷勾动地上的火，迸撞出可以毁天灭地的能量，一男一女两条身体如蛇般纠缠在一起，战成一团。
　　记不得放纵了几次，只记得从天上明月高挂直战到外面鸡叫三更，久久之后，我们相互纠缠盘绕在一起，她缩在我怀里，享受着一个男人多一个女人的爱怜呵护，虽然年龄上有着差距，但不妨碍男人与女人之间发生那种完美情欲的关系。
　　舒爽地闷哼一声，我十分沉醉于这具丰满的肉体，轻搂她的肩头道：“二娘，今后你有什么打算。”
　　“蛇蝎二娘”香二娘似也很满足今天的肉欲释放，那张有些岁月的俏脸轻笑道：“原来我生存的目的就是抚养我们的教主妙妙长大成人，继承天邪教的遗志，报血海深仇，当年我正是芳华妙龄，教中兄弟姐妹团结一心，可恨春秋刃雄那个恶贼却突然打破了这个局面，太幽、太厉那对老匹夫更是卑鄙无耻把天邪教推向深渊，我永远也忘不了当日那么多情同手足的兄弟姐妹惨死的场面，那是一个永不能磨灭的噩梦。”
　　说着说着，似又想起了那段恐怖的回忆，“蛇蝎二娘”香二娘的身体竟微微开始颤抖起来，看来这个女人也是命运坎坷，她的一生怕是就在小时候享受过幸福，一个女人带着一帮女人生活，还要时刻不忘血海深仇，也是难为她了，我爱怜地紧搂她的娇躯，呵护道：“二娘，你放心好了，今后我就是你的男人，一切都有我来扛，天邪教的仇就由我来报好了。”
　　惊喜地道：“真的吗，你说得是真的吗！”
　　我故作正经的道：“当然，我王变说话一向算数，不过吗，你得答应我一个条件。”
　　“蛇蝎二娘”香二娘呢喃道：“纵是十个百个条件，我也答应，只要公子说话算话就行。”
　　看她一本正经的样子，我顿起捉弄之心，贼贼一笑道：“我的条件就是现在在来一次。”
　　“啊！”
　　她突地明白过来，刚才我是故意逗她的，嗔怒道：“好个小坏蛋，居然敢逗我玩，看我不打死你！”
　　粉拳如雨的落在我身上，此时的“蛇蝎二娘”香二娘就好象是一个清纯少女般天真无邪。
　　我贼笑两声，忙把她搂在怀里，“蛇蝎二娘”香二娘轻挣了几下便不动了，接着又一股浓浓爱意在屋里弥漫开来。


第089章 百花借兵
　　百花纺，旧地重游别有一番滋味，当日在此地一剑斩了魔门七幽之一的方幽欲而出名，从此亡命武林，一连串的变故让我无暇来这里逍遥，要说这里的女人们还真有几个相识，见我前来，一个个上前打招呼，哈哈，我喜欢这里的环境，我喜欢漂亮的女人。
　　由于南武林的乱局，百花纺现在暂时停止了营业，这一举动弄得五湖府一些色狼色友们极其不满，俗话说得好家里娇妻再好，也比不上外面的野花野草，男人们图的就是一个新鲜感，即使一个天香国色的大美人看时间长了也乏味。
　　还没等我走进内厅，一道香风扑鼻，又是一身白衣作媚艳打扮的“牡丹仙子”白牡丹，那曼妙的风情看得我心中不由一荡，刚刚品尝过“蛇蝎二娘”香二娘的成熟妇人滋味，心里自然而然的对她这种上了一定年纪的老女人感兴趣起来，那双淫荡的眼睛不时在白牡丹鼓胀涨的胸部和高翘翘的臀部上打转。
　　“牡丹仙子”白牡丹见惯了风月，男人的眼神自然一看就明白，心里暗啐这死小子一段时间不见愈来愈淫荡了，可作为一个女人她又渴望得到男人这种眼神，在这种复杂的心理中，她有些娇嗔道：“我当是谁来了呢，原来是武林新一代少侠小变变哦！”
　　我差点没一下摔倒，看见四周掩嘴失笑的几个美女，我苦着脸道：“白姨，用不着一见面就糗我吧，我可没得罪你。”
　　扭腰晃臀来到我身边，贴近法这具成熟的身体，一股诱人的香气直冲鼻端，虽然这只是喷在身上的花香之气，但其中夹杂着成熟女人的气息之后，这种香气更能勾引起男人的感官，白牡丹俏脸红扑扑地道：“你一双贼眼瞎看什么，我一看就知道你没安好心。”
　　我有些脸红，对于这种成熟女人我自不能口不择言，更何况她名义上还是我老娘的同门师姐，长我一辈的二姨，忙笑道：“哪有，我是看白姨你越来越漂亮，一下子就呆住了，我就纳闷了，女人怎么会越来越漂亮呢，这完全违背常理吗，以前我根本就不信，可今天看见白姨我才知道天下之大，无奇不有啊！”
　　吃吃一阵放荡至极的娇笑，离得老近的我有意无意间透过薄薄的上衣缝隙轻窥，她那双丰乳有些遮掩不住地春光乍泄，大有盖不住蹦出来之意，要不是衣服阻拦，我估计早出来了，狠狠吞了一大口唾沫，我强压欲火，白牡丹轻白了我一眼，高兴地道：“你小子呀就是会说话，这小嘴甜得哄女孩子真好，听说这一段时间你可没少往家里划拉女人，什么南武林第一才女‘诗画凌仙’思香馨，什么南方三大名妓之一的‘歌绝’金妙妙，都是鼎鼎有名的武林美女，你小子艳福可真不浅呀！”
　　嘿嘿傻笑，我道：“好了白姨，兰姨、荷姨她们都在吗，我有事找她们商量。”
　　百花派的舵口其实就是这个百花纺，这个门派以女子为主，而主要的谋生手段也是以卖笑为支柱，虽然分工不同，也有专门修习武艺护派的高手，但从根本上来讲她们这些女人在武林中的地位并不高，五湖府四大势力百花派居末，百花五仙子的名号多是出在艳名之上。
　　见我说到正题，“牡丹仙子”白牡丹也正色道：“派主去了扬林府还没回来，四妹怜影倒是在，怎么有什么事情吗？”
　　“荷花仙子”荷怜影，百花五仙子排名第四，性喜清净，一向深居简出，其人精于音律之道，却孤傲冷僻，连我也未曾见过几回面，我想了想道：“确有些事情，只是兰姨不在，派里的事不知谁能做主。”
　　白牡丹轻笑道：“你呀别滑头了，我们姐妹不是说了吗，这百花派以后早晚是要归你的，你有什么想法尽管说，我们姐妹绝对全力支持！”
　　五湖府现在就剩下一个听涛阁横在我眼前，趁着现在南武林大乱，我正好拔掉这颗钉子，但听涛阁可是五湖府第一势力，除阁主“不老神仙”童海仙之外，阁中还有四大金牌杀手，号称听涛四杀，加上四百多持牌杀手，要对付起来绝不容易，大江帮初定，这个水上帮派虽然人马众多，但称得上好手的却屈指可数，而我手上也仅有一队三星银卫，实力稍显薄弱，没奈何之下只有来百花派借兵。
　　听我这么一说，“牡丹仙子”白牡丹张大了嘴，久久才吐出一口气道：“你小子可真厉害，要灭听涛阁，童海仙可不好惹，你等着，我把怜影、若嫣都找出来商量一下。”
　　还没等她说完，环佩轻响之下一道娇美的人影闪了出来，南方三大名妓之首，有“南花魁”之称的“菊花仙子”菊若嫣那张娇嗔的容颜恨恨地看着我，哼声道：“好啊，小变，你这么长时间不来看我居然在外面弄出这么多事情来，哼，还领回来好几个女人回家，真是太伤我心了。”
　　对于这个和我年龄相差不大的美女小姨我是又爱又怕，小时候我们俩的关系就好，常常是在一个被窝里睡觉，一个饭碗里吃饭，好得跟一个人似的，但道德礼教束缚着我们的思想，毕竟差着一辈呢，这个差距让我不敢越雷池一步，但从心里上来讲这个绝色美人我是喜欢的，只是条件不允许罢了，见她如此一说，我忙赔笑道：“美女小姨，好久不见都认不得了，一开始我还以为这是天上仙女下了凡尘呢，要不是我心里时刻都挂念着我最爱的嫣嫣小姨，从内心深处打破神话的光环，这才那你认出来。”
　　见我说得大是夸张，但却猛拍马屁的淫荡样，本来有些生气的“菊花仙子”菊若嫣也有些绷不住脸，又好气又好笑地道：“你个死坏蛋，我可说不过你，我估计你的那些女人就是让你的这张小嘴给骗来的。”
　　我心里暗笑，我的乖乖美女小姨呀，男人光开嘴巴哄女人是不行的，得有真才实料，但心里想嘴上却不能这么说，只是笑道：“咱不说那些事，现在说正事要紧，此次前来我就是找百花派借兵的。”
　　“菊花仙子”菊若嫣轻吐红舌道：“这事我可说得不算，你还是去找四师姐吧，她手下的燕老大和百花十二剑姬可都是好手。”
　　“牡丹仙子”白牡丹也点头道：“不错，除了派主的直系剑手之外，就属四妹的人手最厉害，我手下都是一些不入流的人手，要对付听涛阁那些身经百战的杀手非得出动精锐好手不可。”
　　我也知道这百花派中还真没什么称得上字号的好手，除了善于用百花剑阵以外，她们就只能是以多取胜，对上听涛阁那些杀人如麻的杀手还真讨不上好，闻言道：“那好，我去找荷姨借人去。”
　　白牡丹媚声道：“若嫣，你陪小变去找老四，我再去抽调些人手过来，想动听涛阁得做好万全准备，不能有一丝一毫的大意之处。”
　　“菊花仙子”菊若嫣狠盯了我一眼，无奈地道：“小变，跟我走吧！”
　　我翻着白眼，嘟囔着道：“都说了多少遍了，不要叫我小变，还让不让人活了。”
　　“扑哧”一声娇笑，“菊花仙子”菊若嫣柔声道：“好了，在外人面前我们会注意的，快点走吧，小变！”
　　啊，我哭！
　　百花纺后面是一片幽静的宅院，不同于前院的喧嚣繁华，后面明显清净了许多，百花派主要以女弟子当家，现在派中虽然男弟子也多了起来，但他们主要是一些下层弟子，真正核心的依旧是一些巾帼不让须眉的女人，推开一间小跨院，美女小姨“菊花仙子”菊若嫣领着我走进一个宁静的世界。
　　美妙的丝竹声淡淡传入耳中，这种幽雅的感觉让我的心不由随之静上一静，看来这百花五仙子最默默无闻的“荷花仙子”荷怜影还真是个雅人。
　　“荷花仙子”荷怜影，论漂亮绝对不及其她四个姐妹，但白皙的皮肤和朴素的容貌让她看上去有一种雅致的美，一袭白衣飘飘，上绣几朵出淤泥而不染的水荷花，显得那么的超凡脱俗，此时的她正轻抚一弦木琴，流水般的美妙声音轻轻传入耳中，煞是好听，在她身后站立着一个中年汉子，慵懒的气质配之以一切都无所谓的神态让人看上去有一种浪子的感觉，我们俩一进来，他的眼睛如电芒扫了一眼，只一眼我就知道这个男人是个高手，绝对顶尖的高手，起码比我要高的高手。
　　心里一惊，百花派什么时候居然还隐藏着这么一个大高手，压下心头的疑问我说明来意，“荷花仙子”荷怜影玉容冷淡道：“大姐吩咐过我们百花派一切听你的调遣，既然你要借人，我自然没有意见，阿大，你领十二剑姬跟着去一趟吧！”
　　那个男人神色中看“荷花仙子”荷怜影满是爱恋之色，似天地之间只有他眼中的这个玉人，那股浓浓的情意怎么也抹不掉，闻言点头道：“好，阿影，今天天气有些凉，一会你睡觉的时候要多盖个被子。”
　　这一对难道是情人，不过看“荷花仙子”荷怜影的样子也不像啊，她只是轻点了一下头道：“我知道了，你早去早回，一会我再给你弹我刚刚创作的一首新曲，你来给我挑挑毛病。”
　　神态欣喜地道：“好，我一会儿就回来，那个小子，咱们走吧！”
　　我怔然，不过想想又释然，有此高手助阵，我相信即使“不老神仙”童海仙在也有击杀他的实力，眉毛一挑道：“好，不过不用着急，我们晚上再行动，我再去凤楼借些人过来。”


第090章 八大圣兽
　　凤楼，其名在南武林中不显，其威在南武林中也不露，其楼主“火凤神”凤老邪更是一个邪性十足的怪人，故凤楼一向不惹人注意，五湖府四大势力虽然百花派名声不好，但因为百花五仙子的原因故还算有些实力，其中也就属凤楼获得的利益最少。
　　第二次踏上这座楼式建筑，心情与上一次迥然不同，而恭迎我的凤楼一流武士“秃鹫”宋秃看我的眼神也与上次大相径庭，似恐惧、似紧张、似佩服，复杂中包含着太多的思想，可能我给他的震撼力有些大，不久之前还从他们凤楼几百号人马的眼皮子子底下劫走楼主的掌上明珠“小凤主”凤迷离，怎么不久之后人家又成了楼主的座上贵客，狰狞的大眼睛紧翻，却又无可奈何，最近楼里来了不少陌生人，看样子楼主定有什么惊天之秘。
　　哈哈一阵大笑，凤楼楼主“火凤神”凤老邪居然亲自出迎，脸带笑容之色，显得十分亲切地道：“王公子，你可来了，快点里面请，宋秃，在外面带人守好门，没我的命令谁也不许进来。”
　　“秃鹫”宋秃恭身退了出去，我则随着凤老邪缓步走了进去。
　　凤楼楼主专用的会客厅，不是上次我来的那个屋子，四壁无窗，看样子这是间秘室，适合谈一些隐秘的事情，屋内此时稀疏坐了八、九个形态怪异的人，而“小凤主”凤迷离则一脸神色复杂地凝视着我。
　　心头一震，看样子这些人才三是圣教的精锐人马，外面的凤楼武士估计也就是“火凤神”凤老邪这个昔日圣教朱雀长老拉起的编外人马，他们可能都不知道自己的楼主居然是域外圣教的人。
　　见我进来，一皮肤白嫩得与中原女子完全不同，头上一袭金发流露出异域风情的女子立即开口道：“王公子，你可算来了，你要是再不来，我家迷离妹子急着都要去找你了，怎么占完便宜就想跑，你们中原男子也太薄幸无情了吧！”
　　“小凤主”凤迷离俏脸一红，娇嗔了对方一眼，我则脸显尴尬之色，对于这个异族美女圣教八大圣兽之首“金发”凤妮的大胆直白我可是深有体会，敢爱敢恨，绝不拖泥带水，见气氛有些微妙，“火凤神”凤老邪狠瞪了自己大女儿一眼，哈哈笑道：“贤侄，凤妮这丫头与她妈妈一样身上流着的是异域白人的鲜血，说话也没个遮拦，和我们中原人说话不太一样，你可别见怪，不过她说的也不无道理，你看你和我们家迷离的事是不是有个交代呀！”
　　我彻底无语，这父女俩一个唱红脸，一个唱黑脸，其内里的意思就是想让我负责任，看样子他们也知道与我合作的诸多好处，想用这种方法拴住我，好达到合则有利的双重目的，反正他女儿已经让我占完便宜，再去说也不能解决问题，即使杀了我又能怎么样，还不如以退为进，把话说出来，让你不负责任也得负责任，我只能微笑着道：“凤楼主，男子汉做事敢做敢当，只要迷离同意，我王变绝无占了便宜就跑之说，定会给她一个交代。”
　　满意的点了点头，“火凤神”凤老邪道：“好，好啊，从今天开始咱们就是一家人了，阿变，一家人就不说两家话，现在五湖府四大势力中的大江帮和百花派已在你手里，而我们凤楼也与你共进退，剩下一个听涛阁你打算怎么办？”
　　阴冷地一笑，我轻声道：“不是我辈当诛之！”
　　脸顿了一下，但随即反应过来后一阵狂笑道：“哈哈，不愧是我凤老邪的女婿，有魄力，既然你有定计，那我必然全力配合，来来来，我给你介绍一下，这些都是我们圣教新生一代好手，号称八大圣兽，从现在起，他们就归你调遣了，同时我们凤楼也将出动三百名最顶尖的武士配合你的行动。”
　　“金发”凤妮，异域白人出身，善使一对凤尾手刀，师从圣教教主“大光明王”阳逆天，此女泼辣果敢，武艺非凡，八大圣兽排名第一。
　　戈鹫，本是一流浪武士，浪迹于异域诸番多年，集诸家所长创得一手独门的“鹫王十八爪”据说此爪一经施展开来，如狂风暴雨肆虐，非常厉害，八大圣兽排名第二。
　　“飞叟”阴阳鼠，本是中原武林人氏，原是个偷坟掘墓的地贼，后机缘巧合在一古墓中盗得一本奇书，开始自学成才，精于小巧短打功夫，但为人阴狠毒辣，得罪武林一个大派，让人家千里追杀，被迫流于域外，加入圣教之中，八大圣教排名第三。
　　“蝎王”木毒，圣教嫡系出身，师从圣教教主“大光明王”阳逆天夫人“明后”艳珏璃，是“小凤主”凤迷离的师兄，不过他的功夫与凤迷离截然不同，走的是阴柔一路，其人善于下毒，心肠阴狠，一手夺命蝎勾不知杀了多少性命，是个无情的主，八大圣教排名第四。
　　黑妖虎鳄，异域番邦人氏，左手虎爪，右手鳄剪，有万夫不挡之勇，为人凶残，杀人不眨眼，八大圣兽排名第五。
　　毛熊，他本是北天山之上一野人和普通女人杂交而生的混血杂种，身上有着野人狂暴的基因，因身上独特的须长毛发和魁梧如熊的身材而得名于毛熊，掌中一柄开山巨斧威猛绝伦，打起架来不要性命，八大圣兽排名第六。
　　铁纹豹，圣教护教武士出身，能打能杀，善使一条三节铁棍，八大圣兽排名第七。
　　“猎犬”煞鬼愁，此人是个弃儿，因长相过于丑陋，脸形似犬而被父母抛于野外，后被圣教之人收养，他天生嗅觉灵敏，能闻出别人闻不出来的气味，是个追踪好手，使一对五齿铁轮，身手还算勇猛，八大圣兽排名最末。
　　我连连颔首，听他这么一介绍，我知道这圣教八大圣兽个个都是硬把子，论实力绝对不次于魔门十大魔兽，双目中光芒突亮，我喜道：“多谢伯父抬爱，有贵教八大圣兽相助，我相信听涛阁必将灰飞湮灭。”
　　打蛇上棍，他叫我贤侄，我就称他为伯父，先攀个关系再说，偷眼看了看一脸平静之色的“小凤主”凤迷离，再说这个小妞姿色不俗，留着自己用也舒服。
　　一撇嘴，“金发”凤妮道：“好了，别再这攀亲戚了，我们家迷离可还没跟你呢，说吧，你有什么吩咐，我们八个人听从调谴。”
　　修长的身材，娇媚的美貌，如此佳人看在眼里，痒在心头，我顿了顿，慢慢的道：“你们做好准备，今天晚上我要血洗听涛阁，我要一个不留，‘不老神仙’童海仙不在，我要他手下那些杀手们都不剩，哼哼，看他还怎么跟我斗！”
　　咧唇一笑，毛熊那长满毛发的大头露出满口尖锐的白牙闪泛着悍野的磁光，他道：“哈，这个我喜欢！”
　　眨眨眼，我笑道：“我的人加上百花派和你们圣教的人，以有心算无心，加上童海仙那个老家伙不在，此事十之八九可成。”
　　久不出声的“小凤主”凤迷离这时言道：“如果灭了听涛阁，你想过后果了吗，毕竟童海仙是张道行的人，南武林绝大多数势力可都是张道行一系，我们不得不防这件事后果。”
　　笑了笑，我道：“现在张道行怕是已自顾不暇，不提他与‘剑神’独孤不败交恶，单讲春秋刃雄给他的威胁就可见一斑，再说南武林也并不是铁板一块，虽然张道行威望够高，可根深蒂固的四姓门阀都不与之一心，真要说起来他能号令的人也不过是那么区区几个帮派而已，不足为惧！”
　　“小凤主”凤迷离淡淡道：“现在武林局势复杂多变，牵一而引发全局，如此明目张胆的灭派怕是不好收拾。”
　　不得不佩服此女头脑缜密，可堪帅才，我点头道：“你说得有些道理，可时间不容我再稳定发展，现在北武林的扩张步伐已袭来，南武林局势彻底大乱已近在眼前，我如不再奋起直追，怕是再无发展之机会。”
　　呼了一口气，凤迷离有些叹然，重重哼了一声，“火凤神”凤老邪接口道：“贤侄说得对，如果再不发展，这世道怕是真要变了，春秋刃雄和庞卷这两个人都是雄才伟略之辈，给我们留下的空间越来越小，依我看如不出意外，再过十年时间这武林必将是他们的天下，而这变故就是我们自己去创造争取的，我支持你，放手去干，你放心，圣教在中原的势力都是我说得算，必要时候我不惜舍去血本也要搏上一搏。”
　　作为圣教硕果仅存的上一代朱雀长老，这“火凤神”凤老邪在圣教中的威望颇高，有他一句话，圣教在中原武林潜藏的势力将都是我的麾下，徐徐一笑，我道：“好，做好准备，晚上行动，誓灭听涛阁！”


第091章 听涛四杀
　　清凉凉的夜沉静似水，这是一个杀人的好夜晚，虽不是伸手不见五指，但天边挂着的那弯斜月却怎么也没放射出几缕光芒出来，集结起全部人马，谁也没有多说什么，这个时候也无须再多说什么，谁都能明白其中所含的意思，几百号人就那么悄无声息地潜进而至。
　　听涛阁，这群杀手的集中地把自己的老巢建在远离人群的地方，因杀手这个行业的特殊性，所以他们只能活在自己的世界中，也只能活在阴暗的角落里而见不得阳光。
　　来在一株高大杉木之下，我隐在树后，十分仔细的端详着眼前这栋巨大而深阔的建筑物，好大的气派，这群以杀人为职业的杀手们确实没少赚钱，自己的老巢修建得有分量，在杀人别人的同时，也防着别人来杀自己，故自己住的地方也不同于一般帮派的简单。
　　听涛阁名字上称为阁，但实是一栋全以巨大石块堆砌而成的小型城池，占地也有五百丈方圆大小，里面影影绰绰的看见几座精巧雅致的楼阁隐映其中，里外对比不难看出“不老神仙”童海仙这个人的厉害之处，杀手也需要放松心情，一个好的居住环境可以让他的心理得到释放，再杀起人来也就没什么负担了。
　　四周封闭，只要一扇大门可以通行，门前有几个提着兵器的黑衣汉子游戈巡视，眉头皱了起来，这听涛阁比想象中的还要麻烦，就凭这地利之势要想直接攻杀进去难上加难，人数上的完全施展不开，这次随我来的有六十六名三星银卫，百花派一百二十名精锐女剑手，凤楼二百名一流武士，称得上好手的也有我麾下的“巧手”公冶长虹这个黑榜高手，王龙、王虎、王豹三兄弟，“妖狐”冼九娘，这个原魔门之十大魔兽见到圣教八大圣兽后还大是吃惊，但既然已经跟了我，她们魔门与圣教之间的恩怨就不能再提了，百花派神秘高手燕老大和十二剑姬，圣教八大圣兽，凤楼“小凤主”凤迷离，“孔雀”孔武流等诸多高手。
　　一侧，“金发”凤妮掩了上发来，这次圣教和凤楼的联合行动以她说得算，压着嗓子道：“这个什么听涛阁竟是如此强固深厚，赶上一个小城池了，我们人根本就施展不开啊，只能先让高手上去。”
　　我低沉的道：“也只能是这个办法，若咱们的人一下子全上去，怕是会有伤亡。”
　　贴着我身边的王龙闷哼一声道：“少爷，我们兄弟先上去！”
　　微微摇了摇头，我道：“看样子听涛阁丝毫没有察觉到我们的行动，你们看他们的防备太松懈了，只要快速把看门的那十来个人给处理了，一切就好办了，不过千万不要让他们发出一丝声响，万一让里面的人听到就不好突袭了，干这种事得要身手敏捷的轻功好手。”
　　“金发”凤妮娇声道：“让我们圣教八大圣兽上！”
　　黑暗中，淡淡的三条人影飘过，只是一闪，人就消失在眼前，在黑暗中望过去，只是一抹似有似无的鬼影，暗呼这圣教之中人还真是藏龙卧虎，就凭眼前这几个人就可以看出圣教的实力。
　　“金发”凤妮、戈鹫、“飞叟”阴阳鼠，八大圣兽排名前三的人物，一个身手赛过一个地高绝，领头最为迷人的那道身影正是凤妮，紧身衣裤穿在她身上衬出其玲珑凹凸的火辣身材，该有肉的地方有肉，该没肉的地方没肉，好一副女色美图，互相打了一个手势，悄无声息摸到听涛阁大门近前的三个人影身形暴闪，在守门的杀手们没反应过来，发起强力攻击。
　　凤尾手刀轻轻划过两个人的喉咙，在不甘与恐惧中，两个壮实的汉子竟连一声也没发出就软软倒在地上，那喷涌的鲜血证明二人再无活理，绝不稍停，再一下子杀了两个人之后，“金发”凤妮又是一个大旋身，左右开弓，四个人又飞了出去，从鲜血喷涌的程度上来看，也是步了前两个人的后尘。
　　戈鹫，手中的鹫王爪虽只有三个利勾铁爪，但长长的铁勾看上去锋利异常，他身形如电，凌空暴旋之下，即有两人喷着大口的鲜血倒仰出去，有一个精明的汉子见势不好刚想要摸起身上的宝剑，戈鹫早已一爪扑去直接将其整个身子钉在当场，三根利爪狠狠插进去脑袋之上。
　　而与此同时，“飞叟”阴阳鼠瘦小枯干的身子一个地翻掩身而上，手上专门盗墓用的飞铲晃出奇异的虚影，一铲一个，三铲即铲翻三条人命，出手之狠，速度之快，不枉有“飞叟”之称。
　　望望门前那十来具尸体，我长长松了一口气，轻松解决这些人没让他们发出一声警报，这排名前三的圣兽们还真强横，压下兴奋的心情，我低声道：“燕老大，你领着你们的人走左路；凤妮，你领着你们的人走右路；其余的人跟我走中路，记住，下手绝不留情，见一个杀一个，我不要留下活口！”
　　狠厉厉的话语震得众人心头一凛，但随即镇静下来，互相一点头，几百号人大摇大摆地杀进这个杀手之城。
　　听涛阁，除阁主“不老神仙”童海仙之外，有所谓的四大好手，都是一等一的金牌杀手，号称听淘四杀，杀人于无形的“天狂雅士”西门若情，杀人于有形的“铁刺”甘南客，杀人不眨眼的“鬼矛”京匡，杀人不见血的“毒秀士”嵩阳平，四个人论身手以“天狂雅士”西门若情为最高，论才智以“毒秀士”嵩阳平为最诈，加上阁中四百持牌杀手，在五湖府四大势力中稳居第一。
　　但今天却注定了听涛阁的毁灭，集众多高手，行偷袭之举，加之听涛阁的疏于防范，我们顺顺利利地就杀了进来，可惜这帮杀手天生警觉性灵敏，也不知是谁暴露了行踪，引起听涛阁里报警声一片，见事不可为，我高呼一声道：“都给我放死手杀呀，灭了听涛阁，一个也不留，杀啊！”
　　寂静的黑夜让这一声炸开了锅，狠厉的杀字刚刚喊出口，听涛阁就乱成一团，左、中、右三路人马席卷而至，见人就上，逢人便砍！
　　率领着“巧手”公冶长虹，王龙、王虎、王豹三兄弟，“妖狐”冼九娘和六十六名三星银卫走中路刚冲了进去，一条白衣大汉就领着几十个人忽然自斜次里钻了过来，手中一柄长矛暴闪就捅翻二个冲在前面的三星银卫，口中大吼道：“你们是什么人，敢来听涛阁捣乱！”
　　我看得一清二楚，脸上掠过一抹狠酷狡毒的厉影，这三星银卫可都是我精心训练出来的嫡系人马，容不得有半点伤亡，冷哼道：“王龙、王虎、王豹，把那小子给我撕裂了。”
　　“嗷嗷”声暴叫，三条熊壮大汉如旋风般冲了上去，那蒲扇大的巴掌晃动起来能压住一片阴影，三个人，六对掌，就那么围住使矛的白衣大汉，令其脱身不得。
　　“妖狐”冼九娘在旁道：“公子，那个人是听涛四杀之一的杀人不眨眼‘鬼矛’京匡，要不要我上去帮忙！”
　　摇了摇头，论身手，王龙、王虎、王豹三兄弟足以称得上武林一流，加上练至极境的横练功夫，一般兵器根本不能破之，对付这个什么杀人不眨眼“鬼矛”京匡足矣，露着野兽一样的狰狞表情，拽出流光仙剑道：“杀呀，九娘，公冶大叔，看看咱们谁杀得人多怎么样？”
　　哈哈一阵狂笑，“巧手”公冶长虹猝然暴旋，从其身上不知何处突然暴射出一蓬白花花的暗器，什么飞镖、飞刀、绣花针、柳叶旋的什么都有，眨眼间即打倒一片，大声道：“公子，我怕你会输得很难看哦！”
　　这个黑榜高手身上零碎东西应有尽有，要论杀人速度或许我还真不是个，闷哼一声道：“用暗器杀的不算，咱得凭真功夫说话！”
　　说着，剑走杀招，在那群杀手中掀起一片腥风血雨，而“妖狐”冼九娘也不甘示弱，手中狐刀施展得阴狠毒辣，顺势也砍翻了几个人。
　　“巧手”公冶长虹嘿然一笑，道：“杀人就是杀人，你管我用什么方法杀，反正这些人都是我杀死的，你就认输吧！”
　　但没等我们轻松多长时间，正面房屋里又窜出几条人影，心中暗暗叫苦，不该逞强领着本部人马走中路，这听涛四杀怕是都出现在这里，一身儒雅长衫打扮，手持精铁折扇的“天狂雅士”西门若情楞是封住了我，令我动弹不得。全身披甲，浑身带刺的“铁刺”甘南客硬生生顶住了“巧手”公冶长虹，公冶长虹的优势暗器在此人甲胄面前完全失去了作用，只能实打硬拼。善于使毒的“毒秀士”嵩阳平力敌“妖狐”冼九娘，二人倒战了一个旗鼓相当，一时难分胜负。
　　近百名杀手蜂拥着圈住六十余名三星银卫围杀，要不是三星银卫精于团队作战，彼此之间配合默契，怕是还真被灭了，论身手，一个对一个，这些人根本不是那些刀头上舔血的杀手对手。
　　吃紧，全面吃紧，我的中路人马完全陷入苦战之中，这听涛四杀名不虚传，仅凭这个“天狂雅士”西门若情就足以称得上顶尖好手，在我的杀招之下居然也守得中规中距，不过我却毫不在意，既然我们拖住了听涛四杀，那其余两路人马定能顺利解决其他的小喽罗，到时候我们三路人马合并，听涛阁一战后将不复存在。


第092章 肉香美色
　　听涛阁，这个名字只能留在记忆里了；听涛四杀，已然死得彻彻底底了，没有高手的阻拦，“金发”凤妮和燕老大两路人马轻松杀回，直接宣告了听涛阁的毁灭，八大圣兽联手作掉了杀人不见血的“毒秀士”嵩阳平，不能说是联手，都是使毒的好手，只“蝎王”木毒一人就生生把嵩阳平给干掉。
　　至于其他几个人倒没用别人出手，号称听涛四杀之首，称之为杀人于无形的“天狂雅士”西门若情终是没能抵住我的流光仙剑，他比之“不老神仙”童海仙毕竟是差了一点，让我一剑枭首而亡。杀人不眨眼的“鬼矛”京匡也生生被龙、虎、豹三兄弟给分了尸，用手硬拉给身体拽成三大块，弄得这个残忍。杀人于有形的“铁刺”甘南客虽然仗着一袭甲胄护身没让“巧手”公冶长虹仗之以成名的巧妙暗器占着便宜，但黑榜高手毕竟是黑榜高手，真功夫相抗，“巧手”公冶长虹一掌震碎了“铁刺”甘南客的心脏。
　　此一战，真是尸横遍野，血流成河，听涛阁四百杀手无一人逃脱，他们的这个只有一个门出入的小城池把他们的逃生的希望给破灭了，缩起来的乌龟壳只能被动的挨打，在我们的优势兵力面前，立刻土崩瓦解。
　　冷冷注视着已成尸骸一片的听涛阁，我心里却说不出来是什么样心情，几百条人命就这么让自己亲手给抹杀掉了，这还是我吗，这还是一个把淫贼作为自己终生职业去追求的好色登徒子吗，目光有些悲凉的垂了下来，我有些茫然的道：“九娘，我们的伤亡情况怎么样？”
　　“妖狐”冼九娘低沉着声音道：“三星银卫死了二十四名，凤楼武士死了八十二名，百花派女剑手死了十三名，高手之中只有王豹中了‘鬼矛’京匡一矛，不过有横练外功护身，他的伤势不算严重。”
　　应该说我们取得了一场完胜点，以小于对手几倍的代价获得了空前的胜利，这是值得骄傲的，可我却怎么样也高兴不起来，轻叹了一口气，意气索然的道：“留下来几个人把这里处理了，听涛阁里面的财物统计出来都给大家分了，幸好这群杀手们都是冷血无情的动物，偌大的听涛阁也没个普通人，要不然我们还得多造杀孽。”
　　不解的眼神看了看我，大概在“妖狐”冼九娘这个魔门出身的女人眼里杀死这么多人也是正常的事吧，武林纷争，心狠手辣屠门灭派也不是没有，野火烧不尽，春风吹又生，不得不防别人去找自己报仇，只要你有实力，你就可以这么去干，四海府曹阀不就这么灭了白衣教了吗，谁也没有说什么，弱肉强食，这也没什么可说的。
　　发泄，我需要发泄，不管是精神上的，还是肉体上的，迷恋的嗅着身下这具透着水上女儿独特气味的丰盈肉体，我忍不住长长吸了一口气，身后两两具更显丰满的肉体已死死把我夹在当中，“嘤咛”一声，“美人鱼”花沉鱼实在忍受不了这种折磨，嗔声细语道：“快点把我放开！”
　　女人是男人最好的滋补品，女人的肉体是男人发泄心情最好的选择，听涛阁一战后，我的情绪发生了巨大的变化，种种负面东西的影响令我自己也迷茫起来，于是我选择了在女人肉体上发泄，选择了这条娇嫩无比的水上美人鱼，同时，又带上了“蛇蝎二娘”香二娘和“妖狐”冼九娘这两个成熟女人来彻底满足我的欲望，三个女人三种不同的风情，一种风情一个滋味，味在口中，乐在心头！
　　“美人鱼”花沉鱼尖声狂叫，娇躯不能控制地剧烈抖颤着，美丽的肉体不住渗出汗珠，不可否认花沉鱼的体质确是惊人，这个生来即在水中游玩的水上女儿又有别的女人不能有的那种强悍的体魄，但毕竟还是个才经人事的姑娘家，在这种事的承受力上还远远不能达到最好，伏侍一方的“蛇蝎二娘”香二娘轻声道：“公子，公子，别再要了，我看她似乎有些不行了。”
　　我哈哈一笑，男人最喜欢听的话就是女人对自己说不行，轻轻抽离开“美人鱼”花沉鱼的身体，伸手把香二娘搂在怀里，以一个男女交好的羞人姿势让她坐到我的腿上，两只手上下不停地在这具丰满的身体上侵犯，嘿嘿笑着道：“她不行了，那你就来顶替好了。”
　　轻轻白了我一眼，娇嗔道：“顶替就顶替，我可不怕你！”
　　眉梢眼角间掩不住的春情让这个成熟丽人更显诱人滋味，她的五官秀丽标致之极，那白里透红的肌肤明艳照人，一身白肉看起来惊心动魄，身体曲线呈凹凸有致之势，嫣红一点的蓓蕾和点黑一片的会阴更加使我的情欲如焰一般愈烧愈旺，一阵狂风暴雨的攻击证明了我对她的喜爱。
　　“蛇蝎二娘”香二娘一声尖叫，接着是全身一震，俏脸潮红，然后是身体抖颤个不停，显然她也到了情欲迸发的边缘，嘴上颤声道：“公子，你今天是怎么了，奴家有些受不住了，快，快去找九娘吧，啊！”
　　我呵呵一笑，征服一个女人的心首先要征服她的身体，只有她的身体被征服了她的心才会被彻底征服，显然我成为了胜利者，更是此中的强者，我有可以笑傲花丛的本钱，我有全天下所有男人都羡慕的资本，把美丽成熟的“蛇蝎二娘”香二娘放了下来，我又把目标转移到欣赏了两场活春宫表演早已春潮涌动的“妖狐”冼九娘身上，一番痛吻把她直接吻晕，一对手肆无忌惮地在她动人多肉的身体上活动着，把她弄得娇躯狂扭，咿唔连声。
　　“妖狐”冼九娘的嘴脱离了我的嘴，有些颤声着道：“公子，不要逗弄奴家了，快点给我吗！”
　　我当然不会舍弃这个美味从嘴边溜走，不待她吩咐，我的心也已然动了起来，毫不客气地嘿然一笑，冲过去把她掀翻在地，展开更加勇猛的攻击。
　　“二娘，给公子我亲一下吗？”
　　“死鬼，找别人去！”
　　“九娘，给公子我亲一下吗？”
　　“奴家才不呢！”
　　“啊，我的美女小沉鱼，给公子我亲一下吗？”
　　没有声音，抬眼一眼“美人鱼”花沉鱼煞白的脸瞬间变红，仍是闭着眼睛，但樱红的小嘴已微微凸了出来，一副任君采摘的俏模样。
　　我本打算和三个美人开个玩笑，但现在见她这样一副小模样顿时色心又起，狠狠的亲吻在她的香香小嘴上，估计花沉鱼刚才已被吻过一次，那感觉让她飘飘欲仙，这次早已轻车熟路，主动伸出自己嫩滑的小香舌，缠伸进我的口中，忘乎所以的痛吻起来。
　　色色的笑起来，“蛇蝎二娘”香二娘和“妖狐”冼九娘早已久经战阵，对付这种情况见怪不怪，刚才被折腾的就挺厉害，这睡一觉刚缓过来点劲，这不又来了，两女熟练地扭腰摆臀乖乖地躺在床上，像等待皇帝宠幸的妃子，等待我的宠幸。
　　我犹自在“美人鱼”花沉鱼的身上打转，吻住她香软的红唇，白嫩的耳珠，娇柔的雪颈，高耸入云的玉峰，峰顶的圆珠已硬硬的凸起，我用灵巧的舌尖轻挑，见她动情的急喘不止，我慢慢地把身体压了上去。
　　又是一番龙争虎斗，又是一番翻云覆雨！


第093章 南武大会
　　心满意足地坐在正首座位上，“妖狐”冼九娘用她的纤纤玉指为我轻捏细揉，“美人鱼”花沉鱼就如同一条乖巧的小鱼，静静蜷伏在我怀里不声不响，而“蛇蝎二娘”香二娘则饶有兴致地细细打量下面那个贼眉鼠眼的男人。
　　“鼠王”李老鬼自从听命于眼前这个好色公子后日子过得们倒也逍遥自在，干得还是以前的老本行，手下的线人也比之以前多了不少，大权在手，意气风发，跟以前的主子“诗画凌仙”思香馨比起来，新主子更显有魄力，从自己暗中观察得出的结论，他的野心必定不小，跟着他有前途。
　　目光在他的身上转了两转，又溜往“蛇蝎二娘”香二娘的脸上，跟着扫视她丰满婀娜的胴体，见她一副若有所思的模样，我心中一动，笑道：“二娘，怎么不说话，你认识老鬼吗？”
　　银铃般的笑声响起，香二娘娇笑道：“如果我没眼拙的话，这位是地鼠门的人吧！”
　　“鼠王”李老鬼翻了翻眼皮，轻描淡写地道：“昔日天邪教的‘蛇蝎二娘’香二娘，我也是久闻其名。”
　　这次轮到“蛇蝎二娘”香二切娘脸色一变，她一向以为自己的身份不会被人所知，那知突然之间让人揭穿了老底，冷哼一声道：“地鼠门和天邪教曾是盟友，在天邪教最危难的时刻你们却没有出现，这么多年来一直没有你们的消息，想不到在这种地方见到你这个地鼠门的人了。”
　　我心下大奇，想不到武林中的事真是千奇百怪、千丝万缕，我麾下得力干将“鼠王”李老鬼和我已然内定的女人“蛇蝎二娘”香二娘居然还有这层关系，而他们都不说，其中必有不为人知的因由。
　　一向喜形不露其色的“鼠王”李老鬼这时却变得有些黯然道：“地鼠门虽是个武林小门派，但却绝不会做那种背信弃义的事，当年天邪教一战，‘北霸皇’春秋刃雄取得完胜，而我们地鼠门得到消息后本打算去救援，那知突然杀进来一伙神秘黑衣人，地鼠门上上下下二百六十三口人只走了我一个，其余全部被杀，地鼠门也从此在武林中除名。”
　　“蛇蝎二娘”香二娘全身一震，随即默然无语，低喃道：“想不到这么多年来我一直错怪地鼠门了。”
　　我何等聪明，见场面一时有些凝重，忙轻咳一声道：“老鬼，你来有什么事吗？”
　　话题一转，又转到正题上来了，本来我们一龙三凤正戏得情浓之时，却被这“鼠王”李老鬼搅了兴致，正责问他究竟是为了什么事，他收摄心神，又恢复了那一贯贼眉鼠眼的模样，沉声道：“公子，武林局势又变，‘天师’张道行突然发布天师令，集结南武林白道所有帮派首领去扬林府参加新一届南武大会，共商南武林的走势和动态，现在传令使者已至五湖府，属下不敢怠慢，特来找公子商议此事！”
　　脸上一热，估计是我的女人和属下找不到我才让这个主管情报工作的“鼠王”李老鬼来找我的吧，而能指挥得动他的也就是他以前的主子“诗画凌仙”思香馨了，可是这个南武大会又是怎么一回事，原来不是“天师”张道行找“剑神”独孤不败询问紫霄居三居主“紫云手”屈无惧死亡一事吗，怎么又会突然又召开什么南武大会呢，反问道：“这到底是怎么回事，你说明白一点。”
　　“鼠王”李老鬼道：“三日前，‘天师’张道行和‘剑神’独孤不败为‘紫云手’屈无惧在扬林府神秘死亡一事进行磋商，最后得出一个结论，这是有人蓄意栽赃陷害嫁祸于独孤阀好导致南武林大乱，而这幕后的黑手还只怕是南武林内部的人，因为外面的人很难会成功干成这件事，所以决定开一个南武林所有势力都参加的大会，共商此事！”
　　我紧皱眉头，这“天师”张道行倒真不愧是南方武林的魁首，没有被表面现象所迷惑，清楚认识到问题所在，但他们不打起来，南武林不乱对我来说却不是什么好事，如果没有“剑神”独孤不败的牵制，我挑起大江帮内乱，击杀大江帮帮主“矛宗”偃师都，毁灭听涛阁，诛杀听涛四杀一事必会遭来“天师”张道行的报复，而得罪“天师”张道行就等同于得罪了整个南方武林，到时我就会陷入被动之境地。
　　“蛇蝎二娘”香二娘问道：“北武林方面有什么动静吗？”
　　我心一动，南武大会的召开必会触动北武林春秋刃雄的神经，要是这北武林霸皇有个什么举动，到时怕是“天师”张道行也没有时间再顾忌我吧！
　　“鼠王”李老鬼答道：“目前还没有什么动静，不过自从‘北霸皇’春秋刃雄的掌上明珠‘明月公主’春秋明月突然回去之后，‘天师’张道行的爱女‘妙手’张心岚也随即被放了出来，南、北武林的局势似乎一下子缓和不少，这次召开南武大会北武林的反应也不是很大。”
　　提到“明月公主”春秋明月，我的心一阵火热，又想起了那个美艳不可芳物的美人，北武林第一美女，一个奇怪的念头在我心中升起，假设我能得到她，做了春秋刃雄的女婿，怕是这武林皇帝就非我莫属了，这念头连自己也大吃一惊，不可否认这绝对是一种大胆但不失现实的想法。
　　但随之又不得不抛开这种想法，因为我知道如果我真成了春秋刃雄的女婿，怕是我身边的这些女人可能一个也不会有活路，想想要是这些千娇百媚爱着我的美人为我的这种欲望去死，我的心都有些责怪自己起来。
　　紧紧怀里的“美人鱼”花沉鱼，感受着她美妙幽香的身体，我心中有些踏实，开口说道：“这次南武大会佛宗和清心小筑的人会参加吗？”
　　南武林虽然一向以“天师”张道行为精神领袖，但佛宗和清心小筑这两大隐世宗派却有着超然的地位，而仅论实力来看佛宗和清心小筑更是南武林的根基，佛宗宗主“大日如来”释天悟天榜排名第三，比“天师”张道行的排名还高，隐为南武林第一人。清心小筑筑主“清心散人”龙诗雅天榜排名第八，是天榜上唯一的女性，实力不容小觑，有这两大隐世宗派在，才能维护南武林散沙一片的局面，抗住北武林的强力攻势。
　　“鼠王”李老鬼古井无波的道：“这倒没有什么动静，这两个隐世宗派都是脱俗于世人之外，我们的人根本就掌握不了他们的踪迹，不过依我来看这次南武大会动静很大，这两大隐世宗派即使宗主不亲至，也必定会派人参加。”
　　我点了点头，李老鬼的分析很有道理，如此关系南武林的大事这两大隐世宗派定会派人参加，可我与清心小筑有污人弟子之仇，要是那帮女人来了认识我的人，怕是不会轻饶我，但此次南武大会又不能不去，要是不去，将会孤单于南武林之外，这就更不好了，好在我的身份只是一个散门散派之人，只要我隐于暗中随着去，就不会出现什么问题。
　　若无其事的道：“好，我知道了，让你的人给我牢牢掌握住武林之中的大小动态，二娘，把你的人也并入到其中。”
　　天邪教虽已灰飞湮灭，但“蛇蝎二娘”香二娘这么多年潜伏武林也不是干吃饭的，她在建立一个四海雅翠居的同时，也网罗组织了一个小型情报网，规模不大，但也有几分势力，她和她的教主“歌绝”金妙妙归附于我之后，这些力量自然而然的也就归我了。
　　“鼠王”李老鬼混迹武林多年自是老奸巨滑之辈，知道眼下该是离开的时候，低声道：“公子，那我就告退了。”
　　示意“蛇蝎二娘”香二娘送客，我轻声道：“沉鱼，九秒年个，你们说张道行开这个南武大会究竟是什么意思！”
　　“妖狐”冼九娘媚眼如丝地道：“公子，这个我不懂！”
　　“美人鱼”花沉鱼则眯着眼轻声道：“张真人一向是南武林的领袖，现在南武林有些乱相，他定是想借这个南武大会稳定一下南武林混乱局面。”
　　轻轻点了点头，我道：“哈哈，真是我的乖乖小鱼，这次南武大会你就代表大江帮去好了，来，公子好好奖励奖励你，亲一下了！”
　　“美人鱼”花沉鱼“哦”的应了一声，动也不动，就那么伏在我怀里，头垂得简直要埋入她的丰胸之中，眼睛闭得死死的，连耳根似乎也红了起来，对于她这种纯真的模样，我的心更热，一只大手悄无声息的摸上她温暖的小腹，那处一点多余的脂肪也没有，几乎一片芳柔。“美人鱼”花沉鱼“嘤咛”低吟，更往我怀里深钻，俏脸火红得像六月天的艳阳，闭上眼睛，高耸的胸脯剧烈起伏，分外诱人，那双明亮迫人的凤目紧紧合闭起来怎么也不睁开，只除下长而密的睫毛不住颤抖，和她急跃的心跳交织成欲火的节奏。
　　我涌起了男性原始的冲动，刚才就有些没有尽兴，这刻更有些性欲的勃起，一点一点地封上她湿润的红唇，火辣辣的吻在我主动下进行着，这时旁边的“妖狐”冼九娘也把丰满的娇躯紧紧靠了过来，拥着两个女人的身体，我高燃着欲火首先冲击着驯若羔羊般蜷伏着的“美人鱼”花沉鱼，接着是愈显丰满诱人的“妖狐”冼九娘，接着是匆匆赶回来的“蛇蝎二娘”香二娘，接着是……


第094章 白发吴琼
　　南武大会，这个南方武林最盛大的一次大会，可以说南武林数得着的宗会帮派都地要参加，南方十三家帮派联盟，南方四姓门阀，佛宗和清心小筑这两大隐世宗派构成南武林中坚力量，不过白衣教被灭，听涛阁只剩下一个光杆阁主，天佛院和紫霄居两家首领不知所踪为这届南武大会首先抹上了一层阴影。
　　细细数下来，目前我掌握在手中的宗会帮派已达三个，墨斋、百花派、大江帮，盟友一个凤楼，加上神刀门门主“刀王”楚云舒是我老丈人，麾下数得上字号的高手也有几十个，普通手下上千人，这也算一股不小的力量。
　　五湖王府，一间并不豪华的房间里，窝在内里的我正接受忍耐着几个女人恶狠狠的眼神，“诗画凌仙”思香馨、“芙蓉暗香”楚也荭、“天刹女”长孙清玉、“歌绝”金妙妙四大美女一字排开，美目中不时撇向对面，因为在她们对面代表大江帮的“美人鱼”花沉鱼，代表百花派的“菊花仙子”菊若嫣，代表凤楼的“小凤主”凤迷离也是武林中名声响亮的绝色美人，顿时空气中迷漫着一种要燃烧爆炸的味道。
　　当我的目光从众女中一一掠过的时候，我知道已没有任何谈下去的必要了，本打算商议一下去南武大会的具体事情，但现在看如此情况是不可能了，暗叹一声女人多了真是好心烦，只能走一步算一步了。
　　凤楼和百花派有人做主，不需要我太过操心，“诗画凌仙”思香馨是墨斋一斋之主，手下自有自己的亲信，加之墨斋的根基还在天都府，简单商议一下，身手高绝的“歌绝”金妙妙和“芙蓉暗香”楚夜荭两个人陪同思香馨先回天都府，然后我们再在扬林府会合。
　　临走时，三女把看人的任务岸交给了“天刹女”长孙清玉，混迹在大江帮的队伍中，我暗暗地行动，这个南武大会是“美人鱼”花沉鱼第一次作为一帮之主的身份亮相于武林，精心挑选了八十名大江帮的好手，帮里有鬼仆、魔奴坐镇，我、“天刹女”长孙清玉、“蛇蝎二娘”香二娘、“妖狐”冼九娘则隐于其中，随着大江帮的人前往扬林府参加南武大会。
　　五湖府距离扬林府不算太远，江南三府五湖、四海、扬林呈一个三角形分布，扬林府地处于南武林最东面，虽没有五湖、四海两府繁华，但在独孤阀的精心经营下也算得上富裕，特别是这扬林府只独孤阀一家独大，整个一府之地都是独孤阀的势力。
　　因为不赶时间，我们一行几十人的速度不是很快，大江帮的人都是水上汉子，这一上岸来骑马倒显得有些不自在，正赶路间，突然一道曼妙但却略显清冷的声音从旁边树林里传来：“前面的可是大江帮的花沉鱼花副帮主！”
　　一听这似曾听过的声音我立时的大感不妙，心中扑扑地在狂跳，隐隐约约的知道不好，忙运转百变神功悄悄变换了自己的容貌，同时打手势告诉旁边的几女注意掩护我。
　　示意身后的人马停住，“美人鱼”花沉鱼轻轻跳下马娇喝道：“在下正是大江帮的花沉鱼，不知阁下是何人，请出来一见，忘了说一声小女子不才已是大江帮帮主。”
　　“哦！”
　　性感而又低沉的声音在耳边响起，“大江帮什么时候换了帮主，‘矛宗’偃师都偃帮主怎么了？”
　　话到人到，从路旁边的密林中走出来三道曼妙的身影，领头一人做道姑打扮，背插宝剑，看年纪不过双十年华，面如粉黛，肌肤白嫩，十指纤纤，宽大的道衫丝毫掩盖不住内里的风情，该凸的地方强凸，该凹的地方强凹，浑身上下不到一丝风尘之气，直如出尘的天上仙子，可惜就是冰冷的神情让其看上去有些不近人情。
　　可惜看到如此美人我心脏却几欲从口腔跳出，不是惊讶她的美丽，而是这个女人的身份让我心惊肉跳，暗呼真是冤家路窄，怎么碰到这个凶婆娘，清心小筑当家筑主，天榜唯一的女性，号称“清心散人”的龙诗雅龙大真人，别看她长得蛮入眼，好象不过双十年华而已，可我知道这一切都是表面现象，这个女人按年纪来算足以做我的老娘有余，只不过仗着深厚的内功和清心小筑的独特养颜神功让她看上去还是宛若处子，不过外貌可以不变，但内心却不可改变，她性情冷酷古怪，典型的老处女情节，对于这种女人我的那位淫王师父都徒呼奈何，我这个徒弟就更不行了，惟恐避之不及。
　　再往后看，双目一亮，清心小筑据说是美人窝这话诚然不假，两道俏生生的白色人影让我心中一荡，不光是因为这里有我的熟识“白衣观音”白如梦那个美丽的纤影，特别是那个白发飘飘的高挑丽人更有风情更有滋味，白衣、白发、白肌、白肤，宛若一个白色精灵跳跃着进入我的眼帘，清心小筑的二号人物，“清心散人”龙诗雅的师妹“白发”吴琼。
　　清心小筑三大仙子的闪亮登场顿时震撼了全场，不光是大江帮那些普通帮众，就连同为女人的“美人鱼”花沉鱼也不禁让其艳色震得呆了一呆，良久才反应过来道：“原来是龙真人，鄙帮因一些变故偃师都偃帮主已故去，现在大江帮目前已由我接掌。”
　　“清心散人”龙诗雅冷淡的看了看花沉鱼，淡淡道：“这是什么时候的事，‘矛宗’偃师都也是一个白榜高手，怎么就这么无声无息的就死了，究竟是谁下的手！”
　　要说这种口气已称得上严厉，毕竟这是人家内部的事情，但清心小筑的声名和地位却让人有一种不能反抗的想法，花沉鱼婉转道：“龙真人，这件事发生不过几天时间，所以还没有在武林中传开，偃师都偃帮主一死之事实乃意外之举，凶手也已经伏诛了。”
　　刚想说话，突然眉头一皱，“清心散人”龙诗雅轻哼道：“北武林的人居然也来凑热闹。”
　　后面的“白发”吴琼精茫一闪，接着只见白影闪转，一柄纯白似雪的银剑从纤纤玉指中蹦出，剑不盈半米，但吞吐的寒茫却证明这是件杀人的利器，无情之人用无情之剑，这把无情剑在“白发”吴琼手中不知斩杀过多少无情男子，剑往下走，剑光直击地下，只见地面一陷，接着是一股殷红鲜血顺着剑身喷涌而出，弄湿了地面，楞然间，只看见地面周围凸起几个小小的硬包，并且还迅速遁走，离着老远距离一个人头不知如何钻了出来，尖声道：“清心小筑的臭婆娘，敢杀我们五行遁旗的人，你等着，我们春秋霸皇不会放过你们的。”
　　还想再说话，“白发”吴琼厉茫更盛，也不见有何动作，白光一闪，那叫嚣之人就在愕然中丢了人头，满腔的鲜血顿时狂涌而出，真是一个上人不转眼的女煞星，从身手上来看这个“白发”吴琼绝对是个超级高手，估计一直被“清心散人”龙诗雅的光芒所掩盖，今日一见，才知道清心小筑还隐着这么一个人物，可惜人美却心毒，杀起人来丝毫不手软。
　　“清心散人”龙诗雅轻描淡写地道：“这五行遁旗一向是春秋刃雄的嫡系心腹，这次南武大会看来吸引了不少人，不过我们清心小筑却谁也不怕，即使春秋刃雄来了又怎么样，花帮主，大江帮是我们南武林唯一的水上帮派，以后与北武林交锋还需你们多多出力。”
　　“美人鱼”花沉鱼的小脸煞白，刚才谈笑间取人脑袋的场景令她心惊胆颤，闻言点头道：“龙真人，你放心，大江帮上下唯南武林利益马首是瞻！”
　　冷然一笑，如冰雪中的美人，一直没有出声的“白发”吴琼这时开口道：“师姐，既然北武林来人了，那我们是不是把这些讨人厌的垃圾都处理了。”
　　“清心散人”龙诗雅沉吟半晌，淡淡道：“不要太激进，张道友这次召开南武大会是有深意的，我们还是先办正事要紧！”
　　我凝视着那一头白发下惊心动魄的容颜，暗叹此女容貌绝不逊色于南方美人图北方天芳谱上的美女，可惜就是冷了一点，狠了一点，不过此女那满头怪异的白发倒多出一番滋味，与“金发”凤妮的满头金发相得益彰，想想要是能征服这个女人，那么将是一个多么有意义的事情，哈哈，淫贼的淫心又开始运转起来，不怕贼偷就怕贼惦记，“白发”吴琼，我记住你了！


第095章 扬林迷雾
　　扬林府，江南三府之一，南武林四姓门阀独孤阀的属地，传承达百年的独孤阀在武林中地位显赫，在南武林中的势力根深蒂固，阀主“剑神”独孤不败更是南方白道武林的领军人物，白榜排名第二，地榜排名第三也间接证明了他的实力。
　　因紫霄居三居主“紫云手”屈无惧在扬林府神秘死亡一事，南方白道武林魁首“天师”张道行发出见人如见令的“天师令”特召南方武林群英集齐扬林府，一时之间，南武林众家宗会帮派势力在南武林最南面的扬林府云集。
　　随着大江帮的人马，我悄然走进扬林府，满府的繁华证明这里的富庶，而随处可见携带兵器的武林人士更是证明了这里正要举行一个南武林最大的盛会。
　　大江帮一向是水上帮派，虽然上代帮主“矛宗”偃师都也是白榜高手，但与南武林其余的帮派接触得都比较少，也没什么要好的帮派，幸好大江帮一向依附于“天师”张道型一系，故刚一进扬林府，张道行座下风、雷、云、电四大弟子之一的“云”也是唯一的女弟子“纤指”云慈即出来迎接，没有损了大江帮的面子。
　　面容姣美，身材娇小的“纤指”云慈见到“美人鱼”花沉鱼一楞，愕然道：“花副帮主，怎么是你来了，偃师都偃帮主怎么没有来？”
　　“美人鱼”花沉鱼脸色一沉外，叹了一口气道：“帮派出了事故，偃师都偃帮主不幸已故去，小妹现在已接掌大江帮帮主之位！”
　　“纤指”云慈紧皱眉头，但却没有多说什么，她知道这个时候也不需要多说什么，只是客气的安慰几句，然后领着大江帮的人马奔向扬林府独孤阀所在地。
　　一家独大的独孤阀是扬林府实际的主子，位于府城中心位置一座占地极广的宅院几乎一眼望不到边际，好大好气派的大宅院，不愧是南武林第一门阀世家。
　　让“蛇蝎二娘”香二娘和“妖狐”冼九娘两个人领着大江帮的帮众找个地方休息，并暗示她们俩时刻注意整个扬林府的动静，我则和“歌绝”金妙妙陪同“美人鱼”花沉鱼去往正厅。
　　还没进正门，一声大喝道：“五湖府大江帮到！”
　　看来这独孤阀做得准备挺充足，“美人鱼”花沉鱼第一次面对这种情况显得有些紧张，顿了顿才缓过神来大步走了进去。
　　大厅很大，大可容纳几百人同时就座，此时厅里也坐了不少人，眼睛飞速撇过，到是有几个熟悉的面孔，主座那个青袍瘦枯，一脸阴沉之色的老者正是此地主人“剑神”独孤不败，他两个儿子“鬼琴”独孤玄、“神箫”独孤逸也赫然在场。旁边的那个花白胡须，道装打扮的正是南武林魁首“天师”张道行，四大弟子中只有一个“倒转乾坤”徐电恭敬地侍奉在身边。
　　环目往下扫，我心中一紧，没想到一脸淡金之色的曹阀阀主“金神”曹景封居然也大模大样地坐在位置上，这个暗中挑起南武林纷争的人居然敢来，而且还无所畏惧，看来是在有准备，而他旁边是一个矮胖老头，正是与他狼狈为奸的惊雷堂堂主“老祖”雷破天，两人正与“剑神”独孤不败相谈甚欢，显然这几家势力是抱成一团的。
　　不过“天师”张道行的身边也围绕着几个人，听涛阁阁主“不老神仙”童海仙、百花派派主“兰花仙子”兰芷仙，神刀门门主“刀王”楚云舒、天子剑道宗主“天子剑”慕秋雨这几个一门一派之主也撑起了“天师”张道行一系的强横实力。
　　看来各路人马还没有来齐，毕竟五湖府距离扬林府比较近，大江帮来得也算迅速，我们这一进来，众人纷纷注目，但见到“美人鱼”花沉鱼出现还是引起了一些反响，首先是“天师”张道行有些沉声道：“花副帮主，偃师都偃帮主怎么没有来？”
　　难怪他有些色变，这次召开南武大会，发布轻易不见一面的天师令明确说明要一帮之主亲自前来，“美人鱼”花沉鱼的到来让“天师”张道行感觉面子上有些过不去。
　　脸上涌出一丝苦色，“美人鱼”花沉鱼带着悲声道：“张真人，各位武林同道，三日前鄙帮出了一点事故，偃师都偃帮主不幸已故去了！”
　　“啊！”
　　大家为之愕然，我却在心中暗乐，这“美人鱼”花沉鱼经我几番调教后变得极为乖巧起来，水上女儿家那种独特的温柔就似温水一般温润着我的心，她的这一番做作表演自然是出自我的亲手安排，在临来之前就在床上我用身体一下又一下地调教出来的。
　　“天师”张道行怒声道：“究竟是什么人下手！”
　　“美人鱼”花沉鱼止住悲伤，楚楚动人道：“下手的人已被当场诛杀，但究竟是什么人下的手还不知道，我已安排人手去调查了。”
　　这也是出自我的主意，把这件事弄得玄虚一点，让别人摸不到什么头脑，反正当日大江帮内乱之时是在五湖之上，而“矛宗”偃师都之死也仅局限在大江帮内部人知道，我已彻底封锁住消息的外泄，相信知道这件事的人都已封住口，这样可以混淆住众人的视线，以达到让南武林更混乱的目的。
　　果不其然，一听“矛宗”偃师都死得不明不白，在场的南武林大佬们立时陷入沉思，一个南武林白榜高手就这么死了，如果再不找出真正的凶手，让南武林的面子又放到什么地方，最后还是“不老神仙”童海仙阴侧侧的道：“我看定是北武林的人下的黑手，‘冥王’鬼冥秋麾下多得是死士杀手，即使你身手再高，也防备不住他们的以死相击。”
　　这个说法显然得到大家的认同，一时之间，众人纷纷应是，“天师”张道行也是一头雾水，任他再有心计，也绝不会想到这一切都是我这个暗中的人下的手，最后叹然道：“花帮主，你放心，偃师都偃帮主的死我们南方白道武林绝对不会善罢甘休，正好这次南武大会都会来，集合南武林众家宗会帮派的实力定能查出真相来。”
　　“美人鱼”花沉鱼连忙道谢，一副感激万分的模样。
　　落座不久之后，只听外面有人高喊道：“清心小筑龙真人到！”
　　慢我们一步的清心小筑三仙子也来了，而“白衣观音”白如梦见到“金神”曹景封后显然有些眼红，但被自己师父“白发”吴琼制止住，看这个情景我心里更是升起一个大大的迷团，当日“金神”曹景封抓住紫霄居三个居主“紫剑金梭”君无畏、“紫气东来”气无宗、“紫云手”屈无惧和天佛院掌院“天佛”禅如灭四人的时候，“白衣观音”白如梦也看见了，而她也必定会告知自己的师父“白发”吴琼和师姑“清心散人”龙诗雅，而以清心小筑的实力，曹景封那个老奸巨滑之辈如何还会有恃无恐，这里面一定有什么变故在其中。
　　随之而来的是五湖府凤楼的人，凤楼楼主“火凤神”凤老邪偕女儿“小凤主”凤迷离、“孔雀”孔武流紧随着清心小筑的人赶来，而凤楼的人显然是属于“剑神”独孤不败阵营的，凤楼楼主“火凤神”凤老邪一来就与独孤不败称兄道弟，特别是“小凤主”凤迷离与自己名义上的未婚夫“鬼琴”独孤玄眉来眼去，一副郎情妾意的样让我看得这个心痛，这个小骚妇居然当着我的面跟别人放荡调情，看我以后不好好收拾她一顿不可。
　　来的几方势力都是离得比较近的江南三府势力和一开始就随“天师”张道行来的人，其他离得较远的一时半会还赶不来，大家商议一下决定先歇息一下，等全部的人都到齐之后，再正式召开南武大会。
　　夜晚，我悄然摸进“美人鱼”花沉鱼房间，再与之一番翻云覆雨、云雨交欢以犒赏她今日白天的完美表现之后又如幽灵般潜了出来，清心小筑的实力和声望在南武林有着巨大的影响力，如果没有十足的把握，他“金神”曹景封如何敢这个时候还心不惊不慌，为了一解心中迷团，我打起了暗中探察的主意。


第096章 桃花春水
　　曲曲折折的回环通道，几乎重叠成一片的庭院房屋，独孤府大得几乎无边无际，置身于其中好似永远也走不出去，这里就是一个大大地迷宫，走了二、三个时辰，我还是在其中打转，深深地吸一口气，默察周围环境，似发觉这个地方我曾来过，难道我一直在这里打转，猛然一惊，看来建造这独孤府之人是个深通奇门遁甲之术的阵法高手，他把整个宅院都变化为一个巨大的迷宫之阵。
　　我心中一动，这个时候不要急，越急将越心神不宁，渐渐被阵法所迷惑住，说实话，对于奇门遁甲五行变化之道我还是有几分造诣，师父作为武林一代淫贼之王自有他嚣张的本钱，各个领域的东西都要会一点，不需精通，但不能一点也不懂，毕竟淫贼这个高危职业面临的危险太多，采花盗柳面临的考验是多方面的，万一你潜入的人家有阵法护宅，而你却根本不懂阵法岂不是自投罗网，加上王府三大教席之首黑榜高手“巧手”公冶长虹也是个精通阵法的高手，所以我对于这个奇门遁甲五行变化之道还是比较有信心的。
　　冷静地定下心神，我随即在地上作出一个暗记，接着又走走停停，不断做出一个个浅浅只有我自己能明白的暗记，等到我走了一会又看见第一个暗记的时候，心下顿时大定，果然是一个迷宫似的阵法，这个宅院阵法估计独孤阀并没有全部开启，或者可能也是怕误伤自己人，没有攻击性的东西在其中，只是防御性为主，旨在围住来犯之人而已。
　　我再不犹豫，往高处攀爬上去，来到一棵还算高耸树木的顶上，这处刚好可以俯视整个独孤府院的情景，四周唯一离光源较近的地方是东面不远一个房屋，没有像一般人想象的那样直接从上面窜过，因为我知道独孤阀的人必定早就防备有人从空中破了阵法，所以肯定有所防范，悄然褪下数来，我认准方向，用鬼魅般的身法穿梭游走于其中，而指引我向前的就是一条长仅十米左右的普通绳索，幸好为了今晚的偷窥举动我特意准备了这条绳索，这个关键时候发挥了作用，一端系于腰间，一端抛于前方，不受视觉的影响，完全凭方向来前进，认准一个方向，遇墙翻过，遇房穿过，径直走一条直线，硬生生闯出一条路来。
　　这是一个很精致的房屋，在独孤府几百座房屋中颇显独树一帜，一盆接着一盆品种繁多的鲜花错落有致地布满了庭院之中，那迷人的花香离老远就能嗅到，可以肯定地说这是一个女人的绣房，因为也只有女人才会有这种种花养草的雅兴，最主要的是我在房屋外面嗅到了女人独特的幽香，只是女主人不知道是一个年老的女人呢？还是一个年轻的女人呢？
　　我有些好奇，加上要凭我这难个实在不是办法的办法找到回到原来住的地方之路是难上加难，只能等到天亮之后再说，漫漫长夜，只有找个女人打发才是人生一大享受，这下正是想什么来什么，提起兴致，我飘然闪了进去。
　　还没等靠近，一个柔腻妩媚的声音就钻入耳中，“姗姗妹子，这次你们独孤阀的威名可真威振武林了，咱们南方白道武林最盛大的南武大会在扬林府召开，这不是‘天师’张道行给你老爹天大的面子吗！”
　　另一道同样清脆动听中透着悦耳的声音道：“韵涵姐，这次南武大会最主要的目的是查出紫霄居三位居主和天佛院掌院的神秘失踪和紫霄居三居主‘紫云手’屈无惧被人在扬林府屠杀一事，现在又加上了大江帮帮主‘矛宗’偃师都被杀一事，而‘天师’张道行和我父亲都认为咱们南武林出了内贼，故才紧急召开南武大会以图查出这个危害南武林的内贼出来，所以此事还得你们曹阀多多配合！”
　　独孤阀阀主“剑神”独孤不败膝下有二子一女，长子“鬼琴”独孤玄、次子“神箫”独孤逸、三女“凌波踏月”独孤姗姗，这独孤姗姗同时也是南方美人图十二美人中排名第八的绝世美女。
　　曹阀阀主“金神”曹景封膝下有一子一女，长子“小瘟神”曹虎，长女“小花神”曹韵涵，虽然曹韵涵的美色不能上南方美人图之中，但也是一个有些姿色的美人，据传此女生性放荡，喜爱俊俏的男子，在武林之中面首无数，是个人尽可夫的武林浪女，故又有“桃花春水——花中圣女”一称。
　　从刚才两个人谈话中，我就可以推断出此时在房间里的就是“凌波踏月”独孤姗姗和“小花神”曹韵涵这两个只闻其名不见其人的美人。
　　迫不及待地闪进窗户旁，打开一个轻易不会让人察觉到的细缝，单眼悄无声息的往里面窥视，一张层峦叠嶂用白色透明轻纱罩体的秀床上躺着两个衣衫轻解的美女，左边的美女明显比右边的美女要漂亮美艳一些，身上罩着一条素色肚兜兜，白皙的皮肤光滑似玉，容颜芳雅，特别是那两条修长笔直地大腿让人印象深刻，依我的眼力来看，此女的身高绝对要在我之上，那高挑的身材是我见过最高的女人，但如此高的身材却丝毫掩盖不住她的绝世风情，高则高矣，但依旧美艳不可芳物！
　　至于右边的女人在姿色上比之左边的长腿美女要美上一筹，但也是一个不可多得的美人，中等身材，凹凸有致，不亏长，但比例却很好，要脸蛋有脸蛋，要胸部有胸部，要屁股有屁股，总的来说是个能让男人兴奋起来的女人，不过此女一脸春色，一双桃花眼似水汪汪让我这个淫贼一眼就看出她生性淫荡的一面，这种女人在相术上来说是天生的浪女，多情似水，见不得男人，此时的她全身上下仅着一袭翠绿色绣着鸳鸯戏水的小肚兜，尺寸大小仅能包裹住重要的隐私部位，而身体大部分都裸露在外，白花花的肌肤和春水风情让人忍不住舍离目光，从一个男人的眼光来看，此女的吸引力竟比旁边那个长腿绝代佳人的吸引力还要大。
　　二女依偎在床上互相闲聊着闺房私语，渐渐有些转移话题，多情美女曹韵涵轻笑着道：“姗姗妹子，告诉姐姐，心目中有如意郎君没呀，我可听说，你大哥独孤玄就要和那个凤楼的凤迷离完婚了，你也抓点紧，女人这辈子最重要的就是找一个自己真正喜欢的男人。”
　　“凌波踏月”独孤姗姗俏脸飞起两朵红霞，垂头轻声道：“才没有呢，大哥虽然完婚在即，可二哥还没有意中人，我就更不着急了，倒是韵涵姐姐你可得抓点紧，不要几天就换一个，南武林大好男儿都让你给伤透了心，小心惹翻了他们以后嫁不出去！”
　　粉脸一红，曹韵涵不依地笑了起来，迅速挺身扑了上去，一边呵痒一边叫道：“好你个小妮子，敢调笑我这个姐姐，你看我不好好收拾你，黄毛丫头，等你哪天知道男人了，也就真正领会到男人的好了！”
　　大胆地话让人听了回味无穷，一边扭动着娇躯反抗对方的呵痒，一边吃吃笑道：“姐姐是不是思春了，要不我现在就给你找个男人过来好好安慰安慰我可怜的韵涵姐姐呦！”
　　“死妮子，我……”
　　“啊，好姐姐，恼羞成怒干什么，不要，不要摸人家那个地方嘛！”
　　看着两具白花花的身体扭动成一团，我的眼睛几乎都直了，那上下颤动的乳花，那裸露在外的大腿，那因扭动而曝光的两瓣肥臀，那完美的女人肉体，嘴巴张得大大，眼睛瞪得直直，无意识地从嘴角流出一串水滴，下意识地慢慢向前走了过去，心里只有一个念头在升起，我要，我要……


第097章 武林浪女
　　“凌波踏月”独孤姗姗从小就生活在独孤阀的势力之下，母亲早早故去，父亲和两个哥哥都是那种沉默寡言之人，从小到大就没有什么朋友，除了侍侯自己的几个丫鬟婢女等奴仆，就是和这个曹阀浪女“小花神”曹韵涵交好。
　　因独孤阀和曹阀同属于南武林本地势力南方四阀，加之两家离得较近，故走动比较频繁，曹阀阀主“金神”曹景封又是个圆滑之人，故意与独孤家的人亲近，在暗中他的女儿曹韵涵主动与独孤姗姗拉近乎，因此二女的关系倒还是一直不错的。
　　这次在扬林府召开南武大会，离得最近的曹阀是比较快赶过来的，“小花神”曹韵涵也跟其父过来，正闹得正欢，猛地听到有开门的动静，曹韵涵笑道：“你个大小姐，看看，把你的那些丫鬟婢女吵醒了吧！”
　　痒成一团的独孤姗姗忙挣扎出来，粗喘着气道：“我不行了，痒死人家了，谁来了，我不是告诉她们没事不要过来嘛，谁，啊……”
　　由于独孤姗姗在下，曹韵涵在上，而曹韵涵是背对着门，刚才二人的视线都受阻，可独孤姗姗这一起来，她就可以清楚看见门口的动态，嘎然而止的惊呼声弄得曹韵涵一楞，随即立马回过头一看，一样地惊叫道：“啊……”
　　闯进来一个男人，独孤阀深觉宅内院之中，又是月高夜黑深更半夜之下，这猛地钻出来一个眼神直直，嘴流口水一看就是淫贼样的男人出来任那个女人不吃惊，何况两女此时都作清凉打扮，浑身上下几乎都暴露出来，精通那女之事的曹韵涵还好，可还是黄花大闺女的独孤姗姗却受不了，几乎是下意识地用手按住自己的重点部位，张开口就要大声喊叫。
　　我不是故意的，我发誓我真的不是故意的，当时真的脑子里一片空白，内心思想与双腿完全错开了，简直就不受我控制地进来了，这里是什么地方，是南武林第一世家独孤阀的宅院，这里可是聚集了南武林全部精英人物，什么天榜、白榜上的高手一抓一大把，在这个时候，我要是有什么异动不是自己找死捅马蜂窝吗！
　　可这个时候说什么也是无用，既然已经进来了，并且对方也已经看见我了，再去后悔也晚了，幸亏我的反应神经很好，看见二女震惊的神情我就知道不好，再看独孤姗姗要开口喊叫的样子我就知道不妙，一个箭步冲上去，身化狂影带起一片撕裂空间的劲风，超卓的轻功身法和骇人的移动速度帮助了我，在独孤姗姗似张开嘴又没张开嘴，似发出声音又没有发出声音的一刹那，我弹去的两道指风瞬间封住了她的穴道，硬生生把她的喊叫之声给堵了回去。
　　“啊，哦！”
　　见来人出手点翻独孤姗姗，“小花神”曹韵涵心头一震，一个鱼跃侧滚，在床上打了一个翻，由于外面有轻纱罩体，所以我这时虽已弹出指风封住独孤姗姗，但整个身体却被轻纱挡了一下只进去半个身子，油滑的曹韵涵即利用这个时间差从另一面窜了出去，在她的想法中这时我已对她无能为力，但瞬间我的行动打破了她的幼稚想法，在封住独孤姗姗的同时我就已盯住她，我知道如果让她跑掉或发出求救之声只怕我将死无葬身之地，高度紧张的我突破了人体极限，看似在空间中前进的我竟出乎意料诡异地作了一个空中转弯的动作，就好似一个东西本来是用极快速度直往下落的，但突然一个几乎不可能的逆转，这个向下的东西又往上走了，这是完全打破人类正常思维的动作，“小花神”曹韵涵显然也被这惊世骇俗的动作震呆了，没有反抗，乖乖地任我封住其身上的穴道。
　　电光火石之间，我以险之又险的速度控制住了二女，把二女捉到床上，看她们俩惊慌的眼神，我不由轻笑道：“二位美女，小生乃一淫贼也！”
　　眼中惧意更深，特别是“凌波踏月”独孤姗姗更是不堪，也不知道是害怕，还是因为自己清白的身子裸露于一个陌生男子的面前，她眼角竟滚出几滴泪珠，我这个人最见不得女人流眼泪，忙道：“别，别哭呀，我还没把你怎么样呢！”
　　不说还好，一说泪水滚落得更快，我顿时慌了手脚，慌手慌脚地解开曹韵涵身上的穴道，另点她酥、麻二穴令其无法提功逃跑，开口道：“你劝劝她别哭了，我这个人最见不得女人掉眼泪，弄得我心都不是个滋味。”
　　妩媚一笑，有着“桃花春水——花中圣女”之称的曹韵涵大胆地白了我一眼，嗔声道：“这位淫贼大哥，你的胆子可真够大的，敢来独孤阀调戏我们独孤三小姐，你不怕全南武林的人都追杀你！”
　　这小娘皮还真不赖，虽姿色只是中等偏上，但风情够味，白嫩嫩的肌肤似在水中生成的一般的滑腻，很是猥亵地在上面摸了一把，感受着那股惊人的嫩感，我淫笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流，今天有幸能与二位美人共赴巫山云雨，就是全武林的人追杀我也不怕！”
　　吃吃一阵荡媚勾魂轻笑，曹韵涵娇声道：“你个死淫贼还真是好色不要命，胆大长得还不赖，姐姐就喜欢这样的男人。”
　　荡妇浪女，男人在她们面前反成了猎物，我不由苦笑，怎么看这个架势她是要倒采我这棵帅草呀，不过二女一比较，一个是生涩的嫩花，一个是成熟的野花，论美丽独孤姗姗不及曹韵涵，但论风情曹韵涵又压过独孤姗姗一头，不过又想想“剑神”独孤不败那个老杀神我有些惹不起，可“金神”曹景封那个老混蛋我都恨之入骨，正巧今晚本来是找他的，阴差阳错之下让我碰到他宝贝女儿，老家伙，就先出了你女儿讨点便宜，等有时间再收拾你！
　　嘴上口花花道：“好姐姐，男人不坏，女人不爱，男人不好色，如何体现我们的英雄本色，要不要试验一下弟弟的本色呀！”
　　曹韵涵眼中闪烁着跳跃的野性，喜滋滋地贴了过来，吐气如兰地冲我嫣然一笑，道：“就怕你嘴上说得是一套，实际到了真做的时候又是另一套，见不得光啊！”
　　被她火辣辣白花花的身体挨着，不禁暗暗叫要命，如此大胆奔放地美女对你极限挑逗，又有那个男人能禁受得住，那像熟透果子般的动人肉体散发着女人的幽香，吞了口口水道：“你不怕我这个淫贼真吃了你！”
　　笑得好似一只偷腥的狐狸，曹韵涵热灼灼的俏目死盯着我，道：“我这个人什么都怕，就是不怕男人。”
　　武林浪女，果然不愧是武林浪女，“桃花春水——花中圣女”的称号名副其实，淫荡一笑，顺手抹去她那件小巧精致的翠绿肚兜，几下褪去自己的束缚，勇敢地冲了上去。
　　“嘤咛”声转瞬间变成惊叹声，她似乎感受到我的强壮，一双美目迸发出迷人的色彩，口中呼叫道：“死淫贼，你还真有嚣张的本钱。”
　　傲然一笑，我不怀好意地道：“这才刚刚开始，一会你就知道我的厉害了。”


第098章 媚女艳情
　　不敢相信眼前的情景，不敢相信眼前这对那女就在自己面前做出那种羞人的事，没有顾忌，似乎已然忘了她的存在，就那么明晃晃的赤身裸体交缠在一起，她心慌了，她心乱了，作为独孤阀的三小姐，她有着傲人的本钱，天生丽质，让世人见了为之倾倒的美貌，虽个子较一般女子要高，但却丝毫不掩她的风情，“凌波踏月”之号的由来就是称其那双修长玉腿宛似九天仙子之足，但现在她却感到羞愧，感到耻辱，内心深处还有那么一丝丝不甘心，为什么这个自称为淫贼的男人不选她而选曹韵涵呢，难道自己的美貌不比曹韵涵美，难道自己这个冰清玉洁的黄花闺女不比曹韵涵那个人尽可夫的武林浪女强，她甚至有些怨恨一向与自己姐妹相称却抢了她风头的韵涵姐姐。
　　男女情事随之于心，有人喜欢家花，有人喜欢野花，视个人口味而定，但不可否认女人在床上的风情更能取悦男人的感官，即使一个女人再貌美如花，如果不能人道，那也是食之无味！
　　“桃花春水——花中圣女”八个字尽显我身下这个女人的韵味，其柔似水，其媚似花，加之其天生的放荡气质，配上其一身白肉，妩媚容颜，更加能打动男人的心，在此女身上，我能充分发挥男人的本质，在此女身上，我能充分释放男人的欲望，只一会儿工夫，我已深深迷失在此女的魅力之下不能自拔！
　　曹韵涵身不具一些采阴补阳的独特玄功，胯下之物又不是传说中的九品美女十二名器，但却带给我强而有力地精神和肉体两方面冲击，恍惚之下，百变神功竟也抵挡不住这种欲望的浪潮，变得狂暴而混乱起来，双目赤红，微喘粗气，肌肤暴裂凸起，一根根青筋血管外露，一副狰狞恐怖模样，看得“凌波踏月”独孤姗姗慌忙闭上双眸，再也不敢睁开。
　　此时的我完全被曹韵涵天生媚惑之气所冲击，忘却了自我，也忘却了一切，百变神功号称天下淫功之首，专克女子阴柔之功，在与女子阴阳交合之上有奇特功效，但曹韵涵却是例外，她本身不具备阴柔之功法，却是天生具有媚惑之气，像“小凤主”凤迷离那种后天练就的惑人之功比之这种先天之功来差之不止一筹，更难能可贵的是此女还是一个完全没有被开发出来的美玉，本身毫无一丝做作的意思，一举一动皆出乎于本能，令人没有防备，所以不知不觉中我竟然也着了道。
　　曹韵涵闭着双眼感受着身上思这个男人的强力冲击，真没看出来这个长得俊俏无比却自称淫贼的小男人有着如此霸道的本钱，比之自己以前那些所谓的男人来说简直强上百倍，随着那股强势之道愈来愈猛烈，愈来愈狂暴，她这个平生根本不会满足的武林浪女竟也有些支撑不住，猛睁双眼，一下子看见对方那张赤红如血，闪着妖魅之瞳的面孔，吓得她顿时大叫：“啊，不行了，我不要了，停一会儿，先停一会儿了！”
　　回答她的只是如野兽般的闷哼之音，还有那若有若无的粗喘之气，没有反应，继续一往无前的冲击，速度丝毫不减，频率丝毫不变，一下又一下，一下又一下，连绵不断，又如滔滔江水反复不停地冲击洗礼着身下这具娇嫩的女人肉体。
　　曹韵涵怕了，她也是久经床上风月，眼前这种情景却是闻所未闻，不过从对方的反应上来看是陷入狂暴的征兆，难道对方竟是在男女之事上走火入魔了，死命欲推开身上这具强壮的身体，可惜却力有未逮，反而更增对方的凶性，虎吼一声，大力鞭挞之风风盛！
　　“啊！啊！啊！啊！我……我……我……我……”
　　听上去有些淫荡的呻吟声这会却变得有些痛苦之色，虽然女人的承受力比之男人来要强上许多，但如此无休止地冲击却任水也承受不起，从曹韵涵的嘴里断断续续发出欲死欲仙的讨饶之音。
　　天地之间空荡荡地只剩下我和身下的女人，把一切都忘于脑后，阴阳交合，男女交欢本乃天经地义的人生大道，鸿蒙初分，即分阴阳二气，有阴必有阳，有阳必有阴，没有阴则孤阳不长，没有阳则孤阴不滋，如果这个世界不分男女，又何谈繁衍发展下去，所以这男女房事之道本就是金丹大道，古即有阴阳双修之法，以男为鼎炉或以女为鼎炉，取阴阳互补之势，其实我修习的百变神功即是道家大自在神功的一个分支，道家讲究无为却不禁欲，男女之事也可算是一种修炼之法。
　　但此时的我却走上了一个极端，百变神功是以男体即阳体为本的功法，它可以说是一切以女体即阴体为功法的克星，可惜此功也是后天所为，对上以先天为女体即阴体的天生媚女，巨大的反噬力量顿时反咬了我一口，让我陷入无边的欲海之中，只能本能地做着一个永不知疲倦的动作。
　　良久过后情况依然，曹韵涵的脸色已由红转黑，由黑转青，由青转绿，由绿转白，死白的颜色毫无血色，双目凸起无神，讨饶声变成求救声，无力地道：“啊，救命，救命，救救我啊……”
　　屋子里只有三个人，这个时候深更半夜的也无人敢来打扰独孤阀的三小姐，但一人陷入疯癫状态，一人已奄奄一息，只有一个独孤姗姗心里清楚明白却被人点了穴道无能为力，由于穴道被封她只能眼睁睁地看着那个自称为淫贼的男人在韵涵姐姐白嫩的身体上作着下流无耻卑鄙肮脏之事，一开始韵涵姐姐还一副享受其中的样子，但现在却一副要死不活的样子，根本没有经历过男女只之事的她被吓坏了，难道这就是传说中的夫妻男女房事吗，这也太可怕了！
　　曹韵涵的声音愈来愈微弱，脸色也愈来愈白苍白，床上的污水痕迹几乎侵湿了整张床单，由于严重脱水，她这时已陷入迷糊昏迷状态，口中只是本能地呻吟着：“救我，救命，救命呀！……”
　　可惜此时没有人听到她的呼救，我是情不自禁，“凌波踏月”独孤姗姗是有心无力，也许在这样下去，不出一刻钟时间这个武林罕见的天生媚女，一代风靡万千的武林浪女，号称“桃花春水——花中圣女”又有“小花神”的曹韵涵就要命丧于此地！
　　天生媚女先天之阴气充沛得令我惊喜，这股阴气比之我上过的任何一个女人都要强上数倍，即使“天香国色”王袭香三外器之一的名器天香青丝，“芙蓉暗香”楚夜荭七内器之一的名器玉蚌含珠也比之不上，此女堪称先天宝器。


第099章 凌波踏月
　　体内的百变神功真劲在对方先天媚功的催动下疯狂运转开来，狂暴而猛烈，此时的我如一尊赤裸魔神蹂躏着身下的女人，毫不怜惜之情，每一下都落得狠狠，每一下都击得重重，无休止地反复做着动一个动作，木然而枯燥。
　　“凌波踏月”独孤姗姗真的急了，眼看着韵涵姐姐凄厉的求救声愈来愈弱，口吐白沫，双目翻白，大有摇曳一女子，一载赴黄梁之态，现在只有自己能救她，不能眼睁睁地看着韵涵姐姐死去，一股强大而顽强的信念支撑着独孤姗姗的心，独孤剑神亲传的独孤心法显露出威力，以玄功劲道强自冲开穴道，独孤姗姗完成了一个不可能完成的举动。
　　不知不觉独孤姗姗惊喜地发现自己居然能动了，这下好了，可以阻止那个恶人欺负韵涵姐姐了，悄悄爬上前去，暗摧体内仅剩下的一丝内力，运指如风，紧封犹自在女人身体上作恶的坏男人，此时的独孤姗姗脸上红得都能煮熟鸡蛋，因为两个赤身裸体在那干着羞人的男女房事，丝毫没有顾忌她，让她看得这个心跳不止。
　　正舒爽得欲爆炸的我猛然被天外飞仙的一击给打得有些清醒过来，我这是怎么了，看了看身下脸色煞白，已陷入昏迷状态的曹韵涵脸色一变，我知道我刚才差点要饿她的芳华小命，而如果要是干死了她估计我也会活不成，因为当时我与她正处于一个疯狂运转的旋涡状态，这种状态愈转愈有吸引力，如一方死亡，则另一方必定也会步入前者同一种方式直接死亡。
　　看看后面那张梨花带雨，又有些掩不住恶心害怕的俏脸，我嘿然一笑道：“美女，谢谢帮忙啊！”
　　独孤姗姗惊得娇躯剧震，自里己刚才那一下子本打算制住这个恶人，那知触手处只觉其坚似铁、其硬似石，指尖的劲力根本进不去，这下倒好反倒把对方给打清醒过来了，看他那淫荡邪恶的笑脸，骇然别过头去欲逃离这个可怕的地方，可惜她又能如何逃出我的掌心之中，被我一个猛扑就给扑过来，拉进怀里，感受着我那无一丝束缚的裸体肉体，她娇躯再震道：“啊，你，你，你要干什么？”
　　面露慈祥的淡笑，可惜看在她眼里就如一个恶魔的笑脸那么可怕，瑟瑟发抖如一只乖羊，我从先天媚体的曹韵涵身上获益良多，这时只觉身上神清气爽，大有飘飘出尘之感，百变神功也不由提升了一个境界，心情大好之下逗弄着她玩道：“扬林府有美人独孤姗姗本淫贼可是知道好久了，来了不能白来，最起码也得让我占占便宜再走吧！”
　　独孤姗姗还想开口，但是没等她张开口，我的血盆大口已封了上去，粉嘟嘟的樱桃小嘴被我死死吻住，把她马上要吐出口的话生生给封回肚子里去了，如蛇一般的舌头轻轻抵开她的贝齿，小心翼翼地挑逗着独孤姗姗生涩的香舌，可惜独孤姗姗一个黄花大闺女那禁得起这样的香艳刺激，早已双眼迷茫，头脑糊涂，身体飘飘然了。
　　我轻轻撕开她身上那件素色肚兜，闻着她特有体香，沿着粉嫩的脖子，滑过蓓蕾酥胸、圆润肚脐、神秘地带，一路直吻到那修长结实的玉腿上，此女的身材比之我来还略有盈余，直面贴着反而别有一番滋味，我还是第一次与如此高挑修长的女人亲密接触，那双玉腿简直让我爱不释手。
　　“小姐，小姐，你有什么事吗，小兰侍侯你穿衣服呀！”
　　正玩得兴起，一道清脆的嫩音从门外传来，心头好恼，看天色才发现这漫漫长夜居然已悄无声息地过去，天边渐渐露出一抹阳光的余辉，此时要是再停留，怕是要被人发现，想想“剑神”独孤不败那个以剑为生命的狂人来追杀我，我就不寒而栗，不是我怕他强横的身手，“魔师”庞卷、“清心散人”龙诗雅那等天榜顶尖高手都丝毫不放在眼里，可这“剑神”独孤不败却不同，他是那种不达目的誓不罢休的冷血之人，如果说“冥王”鬼冥秋、“不老神仙”童海仙、“碧落黄泉”穷碧落这武林三大杀手神出鬼没的杀人手段让人害怕胆寒的话，那以剑入杀道的独孤不败就可以称之为杀手中的杀手了，如此霸道之人，我还不想太过招惹，今晚在女人身体上我已发泄完了，这回就饶了她吧，轻轻贴在独孤姗姗耳边呢喃道：“美人，我先走了，咱们有缘再见面了！”
　　正沉浸在欲望浪潮中的独孤姗姗这时什么也说不出口，下意识地点了点头，再睁开眼时，我的身影已鸿飞渺渺，不知所踪！
　　茫然的坐起身来，用纤纤玉指擦擦让那个男人嘬吸得有些红肿的嘴唇，心头一阵苦笑，难道这是一个春梦吗，不过看到一边韵涵姐姐赤裸着身子摆着令人娇羞的动作昏迷不醒的样子，再看看床上一塌糊涂的乱相和空气中弥漫着一种特殊味道的情景，她知道这不是一个虚无的梦，一切都是真实的，昨晚确实来了一个长得俊俏的淫贼，他与韵涵姐姐有过激情浪漫狂野奔放的一夜，又与自己有过销魂蚀骨的激吻，自己的清白身子几乎让那个坏家伙给看遍了，吻遍了，想想就脸红，这让自己怎么再出门见人，不过刚才那种感觉真的很奇妙，怎么好象自己有点喜欢那个样子呢，落寞的眼神涌起迷茫的东西，直到门外面又传来一阵着急的叫声，她才反应过来说道：“小兰，你先不要进来，韵涵姐姐还没醒，你一会儿再过来吧，告诉别人，没我的吩咐都不许进来！”
　　“是，小姐，奴婢先告退了！”
　　听声音渐渐远去，独孤姗姗长舒了一口气，屋子里乱七八糟的狼狈样可不能那帮下人们看见，不然光嚼舌根子也让自己没脸见人了，赶忙把床上的污迹都处理掉，又拿过薰香点上驱除屋子里那股令人想入非非脸色泛红的淫靡味道，倒也收拾了好一会儿。
　　曹韵涵幽幽从睡梦中醒来，浑身酸痛令她差点没叫出声来，使了好半天劲也没爬起来，只能无助地道：“姗姗妹子，快来帮帮我，扶我起来一下！”
　　独孤姗姗一见大喜，忙上前扶着她道：“韵涵姐姐，你可醒了，可吓死我了，那个淫贼下手可真重。”
　　粉面一痛，曹韵涵自是听出了话里的意思，想想昨天晚上自己和那个自称为淫贼的男人盘肠云雨大战可都尽收眼前这个小女人的眼里，又是一阵不好意思，她强笑道：“是啊，后来他没把你怎么样吧？”
　　这回轮到独孤姗姗脸红了，想到那个坏家伙对自己轻薄大占便宜，她没来由的心弦拨动了一下，口不对心地道：“没，没有，他对你使完坏之后就逃之夭夭了。”
　　曹韵涵自是看出了独孤姗姗的口不对心，但这个时候也不好说什么，只能点头道：“这就好，要是你出点什么事我可不好和你父亲交代。”
　　独孤姗姗无语，曹韵涵也找不出话口来，场面一时陷入沉寂之中，二女各怀心事，谁都知道这事太羞人了，绝对不能对外去说，可又知道彼此都知道对方的羞人之处，又不知道怎么和对方去说，你看我，我看你，一切尽在不言中！


第100章 美女登场
　　天光放亮，我的心也更敞亮了许多，昨晚的一夜风流没有白费，百变神功又精进一个层次，离师父所说的淫贼最高大圆满境界也是只差最后一个层次，以我的年龄和经验来看，可以说是旷古绝今，就连号称一代淫王的师父在我这个年龄也没达到这个层次。
　　独孤阀的府院虽层层叠叠有五行变化之道，但大白天却也难不住我这个行家，顺着来取的下人奴仆，我轻而易举地回到大江帮所住的地方。
　　正梳洗打扮的“美人鱼”花沉鱼猛见我进来，娇哼道：“哼，上那玩了一夜，你可终于回来了！”
　　永远是那种紧身皮挂打扮的花沉鱼很好地展示着她的傲人身材，浑圆的双峰若隐若现吸引人的眼球，我上前一把按住，嬉笑道：“我的小美人鱼，怎么想我了。”
　　脸蛋红了一红，花沉鱼捉住我的手，撅着小嘴道：“讨厌了，把你的爪子拿开，昨天晚上又去上哪采花盗柳去了，哼，你们男人就是不满足，吃完一个还想下一个，别人的老婆永远比自己的老婆好，是不是恨不得全武林所有的女人都是你的才好。”
　　这个小妮子倒吃醋了，也不何知道当时她是如何被我吃掉的，还不是被我用强的结果，好笑地道：“要是全武林的女人都像我家小美人鱼一样长得貌美如花、人比花娇，我就是也有这个想法也不为过，可惜全武林的女人挨个数也找不出几个这样的美人来，让我那还有心思去琢磨别的女人呀！”
　　哄女人也是一种手段，有时候几句好话往往能起到不小的作用，果不其然，我的甜言蜜语起到了强烈的作用，媚笑如花，“美人鱼”花沉鱼脸上掩饰不住笑意地道：“好了，别口花花了，我可早就是你的女人了，该得到的你也都得到了，少拍我马屁，快走吧，今天估计南武林各家势力的人都到齐了。”
　　百变神功轻轻流动于脸部，我的容貌顿时来了个大变样，谁也无法把此时样貌普通的我和刚才那个英俊小生联系在一起，对她一笑道：“走，让我们见识一下南武林的诸位大佬去！”
　　还是那间宽敞的大厅，此时人声鼎沸，上百号人挤在一间屋子乱哄哄，“美人鱼”花沉鱼领着我走到“天师”张道行的阵营当中，明确表明自己的立场。
　　“天都府墨斋斋主‘诗画凌仙’思香馨到！”
　　“天都府紫霄居少居主‘紫仙’君紫衣到！”
　　“天都府天佛院护院长老龙、虎二菩萨到！”
　　天都府的势力今天终于率先赶到了，“诗画凌仙”思香馨率领着“芙蓉暗香”楚夜荭、“天刹女”长孙清玉、陈公、刘婆威煞煞走了进来，三大美女联抉登场一时炫耀整个大厅。
　　紫霄居因三大居主下落不明，大居主“紫剑金梭”君无畏的亲生女儿“紫仙”君紫衣接过了紫霄居的担子，这位南方美人图上著名的美人着实漂亮，一袭神秘的紫衣紫裙紫钗紫环衬出其肌肤赛雪、傲视群芳的本钱，凤目柳眉、樱桃小嘴，确是个我见犹怜的大美人，只不过眉宇间淡淡哀愁之色有些抹化了她的美色，身后跟着紫霄居三羽剑林羽秋、卢羽风、徐羽德三个年青俊彦。
　　天佛院这个佛宗支系门派自院主“天佛”禅如灭失踪之后也是群龙无首，不过有佛宗在背后的支持，天佛院的一切运转倒还正常，这次前来代表天佛院的就是其护院长老龙、虎二菩萨，一高一矮，一胖一瘦，两个和尚倒相得益彰，二人身后只跟着一个倒提大棍的粗眉汉子，正是天佛院最出色的俗家弟子“棍杰”宗抗。
　　“杭苏府天子剑道宗主‘天子剑’慕秋雨到！”
　　“杭苏府万梅山庄庄主梅彩云、梅弄影到！”
　　继天都府后，杭苏府的势力也来了，当日杭苏府血战，江北七寇的盗匪们把杭苏府蹂躏得千疮百孔，天子剑道和万梅山庄两家死了不少人。
　　天子剑道宗主“天子剑”慕秋雨在北武林时曾受了“道剑”左妙真一记太乙混元功，武林第二的歹毒阴功让慕秋雨的内伤始终没有痊愈，这次前来参加南武大会也是不得以抱病前来，后面跟着妻子梅玉萍和女儿“小公主”慕婉儿，一行几人行色匆匆。
　　万梅山庄与天子剑道是亲戚的关系，“天子剑”慕秋雨的妻子梅玉萍是梅彩云、梅弄影的亲姑姑，万梅山庄自从老庄主“千幻剑”梅九荣和少庄主“折梅手”梅子俊惨死之后就几乎一蹶不振，虽是历史悠久的老牌世家，但梅家一向人才凋零，现在只剩下一对柔弱姐妹当家做主。
　　“三川府唐阀阀主‘隐仙’唐暗东到！”
　　“天南府孙阀阀主‘鞭王’孙善到！”
　　最后两家势力也终于如期赶到，南方四阀独孤、唐、孙、曹，从排名上来看唐阀和孙阀位列第二和第三，唐阀以暗器闻名武林，孙阀以鞭技扬威武林，二家家主也都是白榜上的顶尖好手。
　　“隐仙”唐暗东，白榜排名第五，一向不显于武林，为人低调不好事，不过当年此人号称武林有名的美男子，今日一见，果然是个丰神俊朗的儒雅男子，雪白长衫，唇蓄短须，轻挽长发，飘然而至，身后跟着一双粉嫩璧人，身高胖瘦皆相仿，容貌外形皆一样，一着翠衣，一着红衣，款式相同，颜色却不同，那眼儿媚流转婉约，好一对孪生姐妹花“玲珑双娇”唐美、唐丽。
　　“鞭王”孙善，白榜排名第三，一条神鞭打遍武林，这人也是当年武林有名的美男子，略显瘦削的身材，有些病态的气质，虽人近中年，却仍有迷倒女人的本钱，跟着他后面的也有一个柔柔弱弱，宛似一阵微风旧能吹走的病美人，很瘦很苗条，那弯弯的杨柳细腰一把就能掐住，烟媚出尘，白衣飘带，正是南方美人图上的美女“柔纤弱骨”孙纤纤。
　　二大世家的家主地位自是不凡，这二家一霸三川府，一霸天南府，各有一府之地，实力雄厚，在武林中是一等一的势力，四姓门阀一向共进共退，他们俩这一进来，“剑神”独孤不败和“金神”曹景封立即上前迎接。
　　南武林高手一个接一个地亮相，可惜这都不是主要的，因为现在我的眼睛已经完全忙乎不过来了，南武林有名有姓的宗会帮派势力几乎全部齐聚一堂，南武林最美丽的女人们也纷纷闪亮登场，除了“天香国色”王袭香和“妙手”张心岚之外，南方美人图十二美人中的十位美人皆在这里，左看一下，右看一眼，各有各的美态，各有各的风姿，倒真是美不暇接。


第101章 谁是内鬼
　　南武林精英力量齐聚一堂，最后姗姗来迟的自然是南武林最超然脱俗的佛宗，“尼佛”牟如真，一眼看上去就是一个瘦小枯干的老尼姑，满脸的褶子使她外在年龄足有八十岁开外，风烛残年的身体让人怀疑这是佛宗高手，但熟识佛宗内部的都知道此尼是佛宗五大护宗长老排名第二的人物，慈佛、尼佛、目佛、天佛、地佛号称佛宗五大护宗长老，以“天佛”禅如灭那等能自己组建天佛院，白榜排名第八的身手也仅排在这五大护宗长老的第四位，可见这“尼佛”牟如真的厉害之处。
　　白榜十大高手中“天佛”禅如灭、“紫气东来”气无宗二人神秘失踪，“矛宗”偃师都意外被害，“涤仙”司徒玉霜没有出现，但这并不妨碍南武大会的总体实力，实话说以白榜排名来看，前几名与后几名的实力明显有着较大的差距，后几名也可以说是凭借人气而不是凭借真正实力上去的，依我来看武林中有不少人的实力更能排进白榜之中，清心小筑的绝色杀手“白发”吴琼、凤楼楼主“火凤神”凤老邪、天师宫风、雷、云、电之“风”也是天师宫少宫主“剑宗”张心风这几个人的实力绝不在他们之下，甚至犹有过之，武林之中卧虎藏龙，岂是一个简单的排名就能一下览之的。
　　大厅之中泾渭分明的分成三个阵营，以“天师”张道行为首，“不老神仙”童海仙、“刀王”楚云舒、“芙蓉暗香”楚夜荭等南武林十三家帮派联盟的人组成的一个势力集团；以“剑神”独孤不败为首，“隐仙”唐暗东、“鞭王”孙善、“金神”曹景封、“火凤神”凤老邪、“老祖”雷破天等南方四阀为主的一个势力集团；还有一股是以“清心散人”龙诗雅、“尼佛”牟如真为首，清心小筑和佛宗两大世外门派组成的中间势力集团。
　　作为南武大会的发起人，南武林名义上的领军人物，“天师”张道行首先清嗓子讲话道：“诸位武林同道，今天有幸大家能卖张某人一个面子参加南武大会，真是不胜感激，多余的话我也不多说，大家也都知道是为什么来的，最近咱们南武林不太平静，不提北武林的人嚣张地抓了我的女人，单就紫霄居君无畏居主和他的两个师弟，天佛院禅如灭四人神秘失踪一事就可以看出事态严重，现在‘紫云手’屈无惧又死在扬林府，加上我刚知道的大江帮帮主‘矛宗’偃师都也不幸故去，咱们南武林真是多事之秋，我感觉有一股势力再暗中图谋我们南武林，作为南武林的一份子，咱们应该把这暗中人给抓出来，诸位武林同道，你们说呢！”
　　有些不明就理的人听“天师句”张道行这么一说，一时都有些怔然，虽然大家都知道最近南武林是有些局势不稳，堂堂二家门派的掌门人让人家给捉走了，结果连是谁干的也不知道，这不是当众扫南武林各方群豪的面子，一向盘踞在天南府，近年不怎么在武林中行走的孙阀阀主“鞭王”孙善不由诧然道：“张真人，你说的都是真的吗，难道春秋刃雄那个老匹夫把触手伸出北武林了。”
　　南方四阀是本土势力的代表，与“天师”张道行所代表的一方势力一向是面和心不和，虽同属于一个大阵营，但关系并不是太好。
　　“鞭王”孙善这一质问，顿时引得“天师”张道行一系人马不满，“不老神仙”童海仙阴着脸道：“孙阀主，你这是怀疑张真人在胡编乱说了。”
　　冷哼一声，孙善也毫不客气地道：“童阁主，我是就事论事，没有针对张真人个人的意思，不过张真人说咱南武林有人在暗中捣乱，起码要拿出一个证据出来吧。”
　　“天师”张道行平静地淡然一笑道：“孙阀主怀疑得有道理，不过我也不是信口开河，独孤阀主也很赞同我的看法。”
　　“剑神”独孤不败是南方四阀之首，闻言冷着脸道：“孙兄，张真人说得有道理，我看咱们南武林中间绝对隐藏着一股黑暗势力正咱安中图谋南武林。”
　　老大发话了，“鞭王”孙善不在言语，南武林两位顶尖大佬这么一说，众人也不再有异议，一时都被这惊天秘闻所惊诧，见场面显得凝重起来，“天师”张道行又抛出一个炸雷道：“我怀疑咱们南武林内部出了内鬼。”
　　哗然，这一句话更显哗然，这下句连向以冷静而著趁的唐阀阀主“隐仙”唐暗东也忍不住插口道：“张真人，这时可有凭据。”
　　南武林出了内鬼，也就是说这大厅里肯定有人是这个内鬼，这可不是小事，所有的人几乎都用怀疑的眼光看自己身旁的人，谁是内鬼，这是一个敏感的焦点，按理说人人都有可能，百十号人谁也不排除是这个内鬼。
　　隐于“美人鱼”花沉鱼的身后，我悄悄地闪动电目，仔细地观察着大厅里每一个人的神态，绝大多数人都是茫然的，而“金神”曹景封这个真正的内鬼却老神自在，一副丝毫不在乎的模样，难道他就真是这么胸有成竹吗！
　　令我感到心中疑问的是反倒“鞭王”孙善这个孙阀阀主眼神中有些紧张，双目乱转，一副惶恐不安的样子，一震清叱，令杂乱无章的人静下来把目光投了过去，“清心散人”龙诗雅玉颜冰声道：“张道友，独孤剑神，可否把这内鬼的身份公布出来。”
　　“天师”张道行苦笑道：“龙道友，没有确凿的证据，老道我也不敢妄自菲薄，万一要是冤枉了好人，岂不是罪过。”
　　阴冷地笑了笑，“清心散人”龙诗雅道：“张道友的一番良苦用心相信大家都看出来了，但是我却有证据揪出这个内鬼出来，如梦，你把你所见所闻今天当着咱们南武林群豪的面都说出来吧，这么多人在，一定会为你做主的！”
　　“白衣观音”白如梦，这个梦一般的女孩俏生生地在站了出来，一袭白衣，长发飘飘，真如出尘化境的一尊白衣观音，在她的身上似带着一丝若有若无的仙气，即使在这么多绝色美女面前，她也丝毫不逊色，依然美色绝伦，在场的人有几个也认出了这个白衣教的少教主。
　　白衣教被曹阀灭了满门，这件事由于曹阀的刻意封锁所以并没有在武林中传开，南武大会召开，四海府的曹阀阀主“金神”曹景封带来口信说白衣教教主“白衣银剑”白出尘因染重病不能前来，这白衣教势小力薄，故大家也没多加在意，这时“白衣观音”白如梦震撼出场，又能说出南武林的内鬼是谁，令在场的人都有些讶然，“天师”张道行沉声道：“白姑娘，你真的知道谁是南武林的内鬼！”
　　“白衣观音”白如梦平静如常的美丽双眸透出一丝仇恨的目光，厉茫茫的眼神直欲刺进人的心脏，清冷冷的声音从她樱桃小口中发出：“我知道这个武林的内鬼，我也知道是谁在暗中抓走了紫霄居的三位居主和天佛院的‘天佛’禅如灭大师。”
　　一五一十，一句一言，没有半分虚假之处，也没有半点虚假之言，从“金神”曹景封和“冥王”鬼冥秋二人如何里应外合用卑鄙的手段制住紫霄居的三位居主和天佛院的‘天佛’禅如灭，又咬牙切齿地讲到‘金神’曹景封为了灭口如何灭了白衣教满教几百号人，自己的父亲‘白衣银剑’白出尘如何被杀，母亲‘千手观音’薛莲如何被辱，讲到伤心之处清泪点点顺着粉脸滑落。
　　众人的眼神一下子都集中在“金神”曹景封的身上，似要确认这件事的真伪，如果“白衣观音”白如梦说得是真的，那这幕后的黑手岂不是就是这南方四阀曹阀阀主“金神”曹景封了。


第102章 逆转乾坤
　　脸上神色丝毫不见恐慌之意，好象刚才“白衣观音”白如梦说得与自己根本没有什么内在的关系，就连他身后站着的儿子“小瘟神”曹虎、女儿“小花神”曹韵涵和四个心腹手下也是如此。
　　轻咳一声，“天师”张道行沉声问道：“曹阀主，这位白姑娘说得可是真的。”
　　金色衣衫，肋下配着自己的成名兵器金神刀，要说这“金神”曹景封的武功在南武林当中还真不值一提，曹阀之名多是仗着一个五行刀阵在支撑，可惜如今曹家五神中的老二“木神”曹景缭、“土神”曹景蒲已经死去，曹家五神刀阵已破，却不知他还有什么倚仗，但此时“金神”曹景封却嘿嘿笑道：“是我做的又怎么样！”
　　脸色一变，“天师”张道行怒声道：“这么说‘紫云手’屈无惧屈三居主和白衣教满教的人也都是你杀的了。”
　　曹景封吊儿郎当的道：“不错，屈老三身上的致命剑伤也是我刻意模仿独孤大老的独孤九剑做上去的，可惜你们却没有上当，至于白衣教的人正如白如梦那个小妮子说得那样被我灭了教。”
　　“嗤！”
　　尖锐的空气破空之令声硬生生袭来，一道杀烈的剑气狠之又狠地刺向“金神”曹景封，就在马上要触碰到的一刹那，横空架出一柄黄油油的三锋尖刀，一双铁掌，硬封这道冲天剑气，三股劲道交缠在一起，人影闷哼之声道：“我道你曹老大怎么这么硬气，原来身边有‘冥王’鬼冥秋和‘碧落黄泉’穷碧落这两大杀手做保镖，我可真是走了眼，居然楞没看出来。”
　　“金神”曹景封抹了一把冷汗，刚才要不是身边的这两大杀手出招，怕是这一剑就要了自己这条小命，不禁恶狠狠盯了盯“剑神”独孤不败。
　　阴侧侧冷笑几声，一向神龙见首不见尾，无人知其真实面目的“冥王”鬼冥秋现出身来，只是不知道现在他这个模样是否是他的真实模样，众人都走了眼，原来“金神”曹景封那四个心腹手下中居然有这等高手，怪不得他如此嚣张，鬼冥秋道：“独孤剑神，几年不见你的剑法可退步不少啊！”
　　“剑神”独孤不败的心往下沉，刚才甫一动手，他就知道要坏，不知道什么时候自己居然中着了，以前运转自如的招式这会竟变得不流畅起来，浮起一抹苦笑在唇角，今天可是栽面子栽到家了，在自己的地盘上让人做了手脚，这可丢大人了，咬着牙道：“张真人，我们怕是中了曹景封这老小子的招了。”
　　这时，随着刚才那一幕的上演，在场的武林群豪乱成一团，但更多的是慌乱，因为有的人这时已发现自己身体的异常，失去武功的高手还算什么高手，“天师”张道行这时也有些色变道：“好个贼子，他们在暗中下了毒。”
　　这么多武林高手让人无声无息地下了毒，说出去谁信啊，哈哈一阵得意地狂笑，“金神”曹景封张狂地道：“诸位武林同道，很不好意思地告诉你们，这个屋子里已被我曹某人暗暗下了一种无色无味即使是武林当中用药最有名的宗师也发现不了的毒药，相信你们已经察觉出来了吧，顺我者活，逆我者死，是死是活，你们自己看着办吧！”
　　三川府唐阀一个门人子弟破口大骂道：“老子才不信这个邪，武林当中有什么我们唐家还破不了的毒药，格老子的，我……”
　　还没等他把话说完，惊雷堂少堂主“雷神”雷震啸一刀砍过去，碗大的人头飞走，“金神”曹景封阴着脸道：“唐暗东，你们唐阀别给脸不要脸，看在同是南方四阀，只要你们投靠了我，我保你三川府唐阀在南武林的地位不变。”
　　压制住两个蠢蠢欲动的双胞胎姐妹花“美丽双娇”唐美、唐丽，唐阀阀主“隐仙”唐暗东平静地道：“曹老大，我们唐阀虽然不才，也不屑与你这个无耻之徒为伍。”
　　脸色青一阵白一阵，“金神”曹景封闷哼一声道：“好，好真是好啊，来人啊，给我把唐阀的人给灭了，一个不留！”
　　一声冷哼从“金神”曹景封身后传出，“曹阀主，火气不要这么大，都是武林同道，要留一点情面吗！”
　　眼里透出厉茫，“天师”张道行突然狠声道：“果然是你们北武林的人搞的鬼，‘鹰帅’鹰厉杀，你不说话我还真没认出来，哈哈，真是好手段呀！”
　　“鹰帅”鹰厉杀，“北霸皇”春秋刃雄麾下三帅之一，一身鹰击长空心法也是武林中有名的好手，闻言笑道：“张真人，诸位武林同道，今天的事真是得罪了，手段虽上不得台面，但各位能体谅到小弟的良苦用心，我虽然是春秋刃雄手下三帅之一，却也很是不满春秋刃雄想独霸武林的野心，大家同是武林儿女，我这样做的目的就是想大家帮我一个忙，共同对付春秋刃雄那个武林狂人。”
　　众人面面相觑，“鹰帅”鹰厉杀一番话倒把大家弄糊涂了，本来以为这是北武林的人向南武林的人发起的攻势，那知却是南武林的内鬼勾结北武林的内鬼搞出来的阴谋，怒哼一声，“天师”张道行纵横武林多年，何曾受过如此的气，道：“我要是不答应你又能把我怎么样？”
　　邪生生一笑，“鹰帅”鹰厉杀一嘬口哨，婉转凄厉的声音传出好远，片刻之后瞬间从外面风卷般来了一群杀气腾腾的一众高手，鹰厉杀的儿子，鬼冥秋的徒弟鹰翔率领着老一代黑榜高手天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟施施然走在最前面；接跟着的是一身紫色阴阳太极图案道袍，一双赤茫草鞋，一柄青丝佛尘的老道“真祖”太乙伯遥，南武林神秘宗教组织太乙道的宗主，他身后只侍侯着他的大弟子“道魔”典啸；再往后就是武林第一杀手组织冥日楼的冥日七杀神，七个皆是武林一流身手的杀神。
　　人数倒是不多，只有区区十一个人，但却都是身手超绝的高手，一个个都是在武林中有名有号的人物，但是如果这些人真要硬拼南武林的这些精英群豪却有点不自量力，可惜这时南武林的百十号高手却眼睁睁看着对方大摇大摆杀进来而毫无办法，也不知道人家下的是什么毒药，毒性不猛烈但却能阻止人发挥正常功力，只要一提功就浑身酥软无力，连武林中有名的用毒宗师“隐仙”唐暗东也一筹莫展，以这种情况还不是任人宰割。
　　“剑神”独孤不败的眼睛都红了，他一向是心高气傲之人，这次召开南武大会也是他主动提出来的，因为他早就察觉到“金神”曹景封有些异常，可惜棋差一招，却反遭了对手的算计，这下把南武林的人全都一网打尽，真是气煞人也，强撑一口气道：“鹰厉杀，你们把我独孤阀的人怎么样了。”
　　鹰翔现在有些意气风发，南武林众多群豪在这里任他们父子宰割，这是何等得意之事，眼看大厅里有那么多水灵灵娇滴滴的美人，无怪乎南武林的美人图有十二美人之多，这里还真是盛产美女呀，我的，都是我的，想到得意处，不禁哈哈笑道：“独孤剑神，你们独孤阀的护卫还真忠心耿耿，不过可惜太不自量力，区区百十号人只能不甘心地见阎王了。”


第103章 巾帼女人
　　我一直隐在人流中冷眼旁观看着现场局势的发展，怪不得“金神”曹景封没有半点恐慌之意，原来在他背后有这么多高手力挺他，看样子整个南武林都被他玩弄于股掌之中，能让这么多高手都中了招，必是经过长时间精心设计好的一个完美之局，连“天师”张道行、“剑神”独孤不败这等人物也吃了暗亏。
　　师父曾经说过迷香之药与毒药完全是两种性质的害人之药，不可混为一谈，身为一个极品淫贼，毒药可以不精，但这迷香之药不可不精，武林自古流传下来的淫贼流派几乎都是制作迷药的宗师，当然也许流派不同，制作方法也各异，但功效都大同小异，使人无反抗之力，任自己宰割。
　　多少代淫贼的努力发展，这迷香之药可谓花样翻新、层出不穷，如果说三川府唐阀是玩毒用毒的祖宗，那么淫贼则就是迷香的创始人，唐家人号称天下无毒不破，可他们却照样破不了这迷香之药，迷药也分很多种，男女催情的春药只是其中一种，这种只能阴阳交合才能化解的春药怕是令那些所谓的用药圣手也汗颜，但那种春药对于我们极品淫贼来说只是小道，万种变化之道，乃是我们淫贼所说的用药极至，经师父一代淫王的熏染，不才我在这一方面有着过人的天赋，师父也不无嫉妒地说我已青出于蓝而胜于蓝。
　　只是轻轻嗅着空气中残留的味道，我就已知晓一切，真是暗自好笑，我当“金神”曹景封吹什么大气，无色无味的毒药岂是那么好弄的，不提是否有这种药，即使是有又如何逃得过这么多武林前辈的法眼。
　　情肠引，一个十分动听的名字，传说这是一个女淫贼所发明出来的迷药，武林中淫贼虽然一般都是男性，但其中也不乏有心理不正常的女人出现，大千世界，无奇不有，这个在武林中曾引起一场风波的女淫贼就是这样的女人，她因长相奇丑，自小就不断遭受男人折磨，长大后心理严重扭曲，入了淫贼这个行当，发誓采光天下美男，天生奇才的她更研制出一种可使任何男子闻之即失去抵抗之力的迷药，就是这情肠引。
　　任你武功有多高，任你内力两有多强，只要一闻其味，即无力可施，此药堪称霸道至极，这一女淫贼也曾仗此物横行武林，不知糟蹋了多少武林美男子，到最后引出众多女人的追杀，惨死于乱刃之下，而这情肠引也就此失传。
　　想不到失传武林多年的情肠引又现武林，还一下子把南武林的精英群豪一网打尽，真是好笑，我因身上有抗体之故并没有受这迷药的影响，但知道此药是何物是一回事，让我区化解又是另外一回事，如无解药，我也一筹莫展。
　　脑海里迅速转动着念头，情肠引是那个女淫贼前辈为了采美男而研制出来的奇药，在男人的身上它有着非常神奇的效果，至于在女人的身上，我悄悄碰了碰“美人鱼”花沉鱼，轻声细语道：“小鱼鱼，你觉得身体有什么异常吗？”
　　大概是觉得在这个时候还不正经，“美人鱼”花沉鱼白了一眼，也低声道：“都什么时候了还没个正经，连‘天师’张真人和’剑神”独孤阀主都中了毒，我又怎么会幸免呢！”
　　“鹰帅”鹰厉杀也是志得满满地看着在场的南武林白道群豪成了自己的阶下囚，暗赞“金神”曹景封真是个人物，能想出这么一个惊世骇俗的方法，面带微笑道：“诸位武林同道，考虑得怎么样了，是愿意与我鹰某人共进退呢，还是……”
　　“是”字还在舌尖上打着转子，斜次里又冲出一道滔天剑气，其锐势不可挡，其锋可穿金石，一刺一闪，等到“鹰帅”鹰厉杀察觉自己小腹部猝然一凉一痛，事情已成为过去了。
　　“冥王”鬼冥秋和“碧落黄泉”穷碧落这两大顶尖杀手眼睁睁地看着剑锋直刺入鹰厉杀的小腹之中，晃动身形，双封来人，剑走人闪，曼妙的身影空留下点点余香之味。
　　大惊失色的退了两步，鹰厉杀惊叫道：“你，你，你……没中毒……”
　　轻轻一展手中犹自滴血的灵犀剑，精美的容颜冷冷一笑，清心小筑筑主，武林中最神秘的仙子，天榜唯一上榜的美女剑客“清心散人”龙诗雅不屑地道：“你的毒药对我不起作用。”
　　“啊！”
　　地一声，鹰翔眼见父亲中了一剑，慌忙跑了过去，扶住鹰厉杀道：“父亲，你没事吧！”
　　“鹰帅”鹰厉杀冷汗阵阵，双手紧按腹部，呻吟一声，痛苦地道：“我还死不了，龙诗雅，我跟你没完，杀，都给我杀，只要不是我的朋友，那就是我的敌人，阿翔，一切都交给你处理了。”
　　阴侧侧一笑，鹰翔满脸怒容地站起身来，哼声道：“我再说一遍，是朋友的站出来，不然等一会就没有机会了。”
　　南武林白道群豪面面相觑，谁也没有吱声，这个时候谁也不肯做这第一人，彼此的眼神里可以看出，再不做决定也许留给他们的只有死亡一途。
　　怒气反笑道：“好，真是团结一心呀，既然大家有心求死，我们也不强求，给我杀！”
　　“杀！”
　　字冷酷地从嘴里崩出，从外面蜂拥进来一伙黑衣刀客，曹家刀客，不下百人的曹家刀客这会杀进来意味着白道武林在无援兵可盼，“剑神”独孤不败咬碎钢牙，他知道自己那些护院的子弟兵怕是皆遭了毒手。
　　手持明晃晃的尖刀杀进一群毫无反抗之力的人，这个时候任你是什么高手也白搭，“清心散人”龙诗雅一振手中的“灵犀剑”欲阻挡一下，“冥王”鬼冥秋和“碧落黄泉”穷碧落双双迎了上去，这武林二大杀手独战美女剑客，打得天昏地暗，日月无光。
　　从”清心散人“龙诗雅的反应上来看，我就暗自一喜，这种情况和我猜想的一样，情肠引只对男人有效果，对女人有效果但却不是绝对明显的，只要有一定功力，完全可以抗拒药性，怪不得当年纵横武林，采遍美男的女淫贼前辈灭了多少武林鼎鼎大名的高手，最后却栽于一群女人的手下，原来秘密在这里，关键时刻，我哈哈一笑，扯开嗓子道：“南武林的女人们，发挥我们作用的时候到了，拿起我们的武器，大家跟他们拼了。”
　　所有的人都怔了怔，这是怎么回事，被我这一说，场面似乎变得僵了一僵，还是我的女人“美人鱼”花沉鱼反应得快，知道我说的话那是真理，一振手中的银叉，娇叱一声，冲了上去。
　　有样学样，“白发”吴琼、“白衣观音”白如梦、“小凤主”凤迷离、“兰花仙子”兰芷仙、“美丽双娇”唐美、唐丽，“诗画凌仙”思香馨、“芙蓉暗香”楚夜荭、“小公主”慕婉儿、梅彩云、梅弄影“纤指”云慈等等一大群南武林的女人们勇敢地冲了上去。
　　面孔上阴晴不定，重哼了一声，鹰厉杀倒吸着凉气厉声道：“曹景封，这***到底是怎么一回事，你不是说情肠引百试百灵，南武林的人绝无反抗之力吗！”
　　“金神”曹景封脸上汗珠直冒，也瞪眼道：“韵涵，你的情肠引怎么失效了。”
　　“小花神”曹韵涵皱着眉头摇摇头道：“不是我的情肠引失效，而是这种迷药根本就对女人无效。”
　　“鹰帅”鹰厉杀怒哼一声，冒火道：“靠，你怎么不早说！”
　　“小花神”曹韵涵撇了撇嘴，没好气的道：“我怎么知道，以前我拿情肠引一直对付男人的，百试百灵，这次还是第一次对付女人，出现这种状况也不能怨我啊！”
　　狠很地咬了咬牙，鹰厉杀道：“好了，这个时候多说也无用，阿翔，这帮女人还不放在我们眼里，没迷倒就直接杀掉，翻不出大天来。”
　　淫淫一笑，鹰翔道：“父亲，这么多女人都好美丽漂亮啊，我能不能……”
　　“少打歪主意，都这个时候了还死性不改，女人不有的是，只要灭了南武林，我们的计划就成功一大半，然后再灭了春秋刃雄，这南七北六十三府的花花武林就是我们父子的了，那时要什么样的女人没有。”
　　鹰厉杀恨铁不成钢地吼叫。
　　一低头，鹰翔跺脚道：“知道了，弟兄们，给我使劲杀呀，只是几个女人而已，杀光了南武林白道的人，这南武林花花世界可就是我们的了。”
　　一听这话群情激烈，嗷嗷直叫，“杀，杀，杀呀！……”
　　南武林这边，全是女人的防卫力量也毫不示弱地与这帮人绞杀在一起。


第104章 大杀四方
　　南无林诸多美女中论武功高强除了天榜高手“清心散人”龙诗雅之外，当数清心小筑另一个顶级女剑手“白发”吴琼，无情剑如匹练一般迅速收割着曹家刀客的性命，无情人用无情剑，杀起人来真是冷酷无情，转眼间即放倒六、七个人，直到太乙道宗主“真祖”太乙伯遥迎了上去才挡住这个白发杀人女神。
　　紧接着就数“天师”张道行风、雷、云、电四大弟子中排行第三的“纤指”云慈粉葱玉指点出万缕锋芒，云慈的个子不高，出手却迅如闪电，双指连动，动手即毫不落空，不过她却不是那种心肠歹毒之人，只是制住人的穴道，却不轻易要人性命，太乙道宗主“真祖”太乙伯遥的大弟子“道魔”典啸与之交起手来。
　　以墨斋斋主“诗画凌仙”思香馨为首，墨斋护法长老刘婆、“紫仙”君紫衣、“白衣观音”白如梦、“小凤主”凤迷离、“兰花仙子”兰芷仙、“美丽双娇”唐美、唐丽，“芙蓉暗香”楚夜荭、梅彩云、梅弄影几个人死死与冥日楼冥日七杀神缠在一起，这几个女人论武功都还算不错，特别是墨斋护法长老刘婆更是武林中一等一好手，一人独斗冥日七杀神的老大“地狱犬”裴绝和老二“妖佛”镜海犹不落下风，这老婆子完全是一副以命搏命的架势，出手狠辣至极。
　　佛宗这次在众多男性和尚中独独派了一个尼姑来真是神来之笔，“尼佛”牟如真，佛宗五大护宗长老排名第二，身手比之“清心散人”龙诗雅也不逊色多少，一身佛门神功，一双枯瘦佛掌，其实力足在地榜排名之中，只不过我的眼光一直在美女身上打转，有点忘了这个其实还是女人身体的老尼姑，老一代黑榜高手天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟双战此尼也奈何其不得。
　　我神色紧张地注视着眼前的局势，从对方不断冲出来人手的同时，我不禁为留守在外面我的女人们担心，“歌绝”金妙妙、“蛇蝎二娘”香二娘、“妖狐”冼九娘这三个女人也不知是生是死，这次“鹰帅”鹰厉杀布了一个完美的局，估计独孤阀的护阀子弟和跟随各帮各派之主的低级弟子也不能幸免，再看大厅里以南武林女人为主力的防守力量也已渐渐吃不住劲，有的曹家刀客已接近南武林的人群，有的顺势砍翻了几个人，可叹南武林白道这么多精英群豪眼睁睁地看着由女人们来保护自己，一个个尴尬无比的同时也气急万分。
　　局面越来越对南武林白道群运豪不利，人数上的劣势让南武林的女人们只能苦苦支撑，鹰翔此时的脸都红了，场面一时不能掌控让他有些大怒，暴吼一声，狠声道：“曹阀主，让你的人给我下死手一点，都什么时候了还举棋不定，要是让南武林那些人缓过药效来，你我都死无葬身之地。”
　　“金神”曹景封此时也知再无退路，今日自己这番举动早已让南武林的这些人恨之入骨，如不杀了这些人，那明日这些人必将来杀自己，眼珠子射出骇怕的目光，一振手中的金神刀，扯着嗓子道：“不过一群娘们而已，大家加把劲，给我杀呀！”
　　“小瘟神”曹虎、“小花神”曹韵涵，还有早已和他狼狈为奸，捆绑在一根绳子上的惊雷堂堂主“老祖”雷破天、少堂主“雷神”雷震啸，副堂主“文剑”计遮覆，八巨天雷等人也勇猛地冲了上去。
　　看着对方生力军的加入，南武林的人骇然失色，本来就勉强抵挡，这下就更无力迎敌，吃惊之下，一直保护众人的天子剑道宗主“天子剑”慕秋雨的妻子梅云萍一不小心被几个曹家刀客乱刀砍翻在地，鲜血溅得满地都是，眼见已是活不成了。
　　“娘！”
　　“姑姑！”
　　几声悲鸣，“小公主”慕婉儿、梅彩云、梅弄影纷纷扑了过来，“天子剑”慕秋雨更是心胆俱裂，眼见自己妻子被砍死竟无力阻止的他怒喝着拔出自己的天子剑猛扑上去，可是空有剑势却无威力的他也转眼间被砍翻在地，眼见也步了自己妻子的后尘。
　　“啊，阿爹！”
　　“姑父！”
　　“天子剑”慕秋雨夫妻的双双惨死，让“小公主”慕婉儿、梅彩云、梅弄影更是心情大乱，同时也让冥日楼七大杀神们寻到一丝机会，随着“破日刀”胡破日的刀划过“白衣观音”白如梦的胳膊，我再也忍耐不住，你们疯也罢，狂也罢，杀人也罢，只要不惹到我，我也就睁一只眼闭一只眼罢了，可千不该万不该你们居然敢伤了我王变王大淫贼的女人，吐口一声，“我杀呀！”
　　流光仙剑眩出流光剑气，“呼”“呼”“呼”速滚三旋，我从人群中猛然向上飞出，掌中剑横扫斜挂，以雷霆万均之势，行最强之攻，有如一道流光赤练在空中强烈的泻飞穿射，狂暴声响彻整个大厅。
　　那快如闪电般的动作，快得宛如那已不是一条人的影子，像一抹光辉的耀亮，一股流星曳尾的映闪，在瞬息间，我手中的流光仙剑已不可思议地收割了不下二十条曹家刀客黑衣汉子的性命。
　　在场的人几乎都被这惊天一剑给震呆了，“剑神”独孤不败更是喃喃自语着：“剑无名那个家伙居然教出这么一个徒弟，好强横的剑势，其实力已不在我之下，此子绝非池中之物。”
　　我早已打定了主意，“速战速决，心狠手辣”对方人多势众，我方还有上百名需要保护的人，杀死对方一个人，我们的人就少一份危险，不知不觉中我也已把自己归于南武林白道一系中，只怪我的几个女人都站在这一秒年，让我也不得不被拖下水，现在的我只求二个字“快、狠！”
　　快速地移动，快速地挥剑，快速地杀人，招招狠毒，剑剑要人性命，尽情屠戮着曹家刀客的性命。
　　“金神”曹景封神色暴怒，双目如火，他厉吼着：“好小子，原来你在这里，这次看你再往哪里走，都给我圈紧了，不要让他抓住空隙，他就一个人，我们这么多人，怕他个鸟呀！”
　　显然他已然认出我就是当日在四海府大杀他曹阀之人并救出“白衣观音”白如梦的那个人，现在又在眨眼间杀了他不下五十名曹阀最精锐的弟子，新仇旧恨，让他似乎已失去了理智，双目变得血红，牙齿深深陷入下唇之内，横举金神刀，杀将过来。
　　我的身体迅速划了过去，却没与“金神”曹景封正面交缠，在他的暴怒声中流光仙剑划过空气，响着刺耳的尖啸，长挥短斩，电闪迅刺随后跟上的惊雷堂堂主“老祖”雷破天。
　　惊雷堂一众人马大叫道：“堂主小心！”
　　咬咬牙，惊雷堂堂主“老祖”雷破天眼见不好几乎是本能动作不顾面子地倒地一个驴滚，狼狈不堪险之又险地逃出了我的剑势，随着他的逃走，我的剑更耀光芒，把惊雷堂的一众人马完全罩入其中，施展着天龙云卷，风呼地颤的惊人攻击，漫天的流光剑气向四面八方飞旋纵横，透射出的剑茫无比耀眼，宛如我手上的剑真成了一把上天仙剑，那么不可思议的呼风唤雨，摇撼生威，变出千奇百怪的景象。
　　光落，影现，满天的气化为滔天血雨，惊雷堂护堂高手八巨天雷变成了八具尸体，少堂主“雷神”雷震啸首当其冲死得更是凄惨，全身上下尽是被剑气割裂的血口，只一剑就放尽了他身上所有的鲜血，只有狡猾老道的副堂主“文剑”计遮覆见势不好也学他们堂主那样来了个极不雅观的驴滚逃出生天。
　　此剑一出，谁与争锋？就连号称“剑神”的独孤不败也目瞪口呆，久久吞了口口水叹道：“剑仙与剑神之争，仙在上神在下，我服也！”


第105章 群魔乱舞
　　漫天耀眼的刀光剑影里，我的神威大大震慑了在场的所有人，“金神”曹景封由惊恐变成了惊恐，脸变得煞白，身体缓缓往后方撤去，一副见势不好立刻就跑的架势，他的一儿一女“小瘟神”曹虎和“小花神”曹韵涵更是狡猾奸诈连面也没敢露就把身子缩了回去！
　　绝望地嘶吼一声，被自己儿子惨死而刺激得失去了心志的惊雷堂堂主“老祖”雷破天死命地冲了上来，眼中射出凶狠狠的恶茫，疯癫狂叫道：“我的儿呀，我的儿呀，你死得好惨呀，好小子，你去死吧，我要你给我的儿子陪命！”
　　一个人如果要是抱着必死之心，他也就无所畏惧了，雷破天舍命一击让我也不得不暂避锋芒，身化影，飞如遁，不与之硬拼，只与之缠斗，即使再不要命他也有松懈的时候，盏茶时间过了一会儿，趁他一顿的时候，手中流光仙剑剑茫大盛，刃锋悄无声息地攀吻上他的咽喉，带着一蓬血雨收回来，又一具尸体化尘为土。
　　“鹰帅”鹰厉杀面上现出骇然之色，局势一变再变，让他也不得不崩紧了心神，按住自己受创的小腹，他咬着牙道：“魔师，是不是让你的人出手，局势似乎有些不妙，这家伙好象是剑仙的传人，身手却不亚于剑仙，不知从什么地方冒出来，坏了我的大事。”
　　一张散发着邪魅气质的脸古井无波，跟随“金神”曹景封的四个随从中除了“鹰帅”鹰厉杀、“冥王”鬼冥秋、“碧落黄泉”穷碧落三个人显出身份来，还有一个人一直在旁冷静地观察着场上的局势，听鹰厉杀这么一说，这个人微微露出一个笑脸道：“鹰帅，这小子我认识，他是‘玄师’封孤的儿子，‘剑仙’剑无名和‘淫王’王变的徒弟，些许日子不见，没想到他倒又厉害了，你放心，他就交给我好了。”
　　长笑一声，高大魁梧的身子个冲天而起，嘴中吼道：“王变，我们又见面了，哈哈，魔门所属，都出来给我杀啊！”
　　就在我大发神威，南无林白道诸人以为局势稳定的时候，武林魔头“魔师”庞卷的一声大吼打碎了所有人的希望。
　　“天师”张道行脸都白了，一路又一路，这么多人联合起来图谋他们，居然一点也没发现异常，恨声咬牙道：“诸位，生死在此一搏，我们也不能站在这里让人家杀，我估计我们中的毒不会太深，大家先逃出这里找个地方解毒再说！”
　　孙阀阀主“鞭王”孙善也附和道：“对，张真人说得对，现在保命要紧，也顾不得什么面子了，独孤兄，这里是你的地盘，去哪里安全一点啊！”
　　“剑神”独孤不败也知道事不可违，沉声道：“去后院，那里有一条秘道，只要能进秘道，我们就能逃出生天，走，大家跟我走！”
　　我本轻松自在地迈着采花步，一一去解救南武林的诸多美女们，可是“魔师”庞卷的一声吼叫却楞把我的好心情给吓没了，天魔九变的威力我可是深有余悸，上次就差点死在他手里，硬碰硬，即使我现在功力大涨之下也没有自信可以接下他天魔九变的九个变招。
　　想一走了知，却舍不得我的女人们，硬着头皮哈哈笑道：“庞魔师，我们又见面了。”
　　冷哼一声，一股滔天的魔气迅速笼罩而来，魔师驾临，那些魔门高手也不知从何处幽灵般现身，魔门三大长老之一的“魔手”商刁，魔门七幽的厉幽魂、谷巫幽幡，魔门十大魔兽中的老大“煞龙”龙自横、老三“魔猞”阙循、老五“粉豹”玄刹思、老八“狂虎”孔铁、老十“碧蛇”梁青青，魔门这次也出动了不少高手，顿时把我刚才取得的优势化为乌有。
　　一横手中的碧玉凤杖，如一尊高大魁梧的魔神般威猛，“魔师”庞卷大笑道：“小子，上次算你命大，这次想跑却没那么容易了吧！”
　　我满脸苦笑道：“老头，你干吗总找我麻烦呀！”
　　一声老头又勾起庞卷心头的怒火，当日百里追杀之景又浮现在眼前，以自己全力出手之下也没能留住他的性命，今日一见这小子功力又增强不少，要是照这样发展下去，只怕日后必然会成为魔门的心腹大患，那样将会更加麻烦，心中杀念愈来愈盛，怒喝道：“少贫嘴，龙老大，领着你魔兽们去堵住那些南武林的人，其余的人给我围住这小子，今天我非要了这小子的命不可！”
　　“魔师”庞卷，天榜排名第二的绝世大魔头，上一次就差点命丧于他的手中，这一次我知道退避不了，要是我逃走了，有了魔门这些生力军的加入，南武林这些白道中人必将全军覆没，当机立断，断喝一声，手中流光仙剑舞起千万道剑影，铺天盖地地罩住“魔师”庞卷的高大身影。
　　先下手为强，流光仙剑在我手中迸发出耀眼的流光异彩，此一剑一出，满屋皆是流光剑影，“魔师”庞卷也脸现惊讶之色，从这一剑的威力上来看，我的实力已能坐到地榜高手之列，想我年纪如此之青却已然有如此实力，日后只怕不除之而后患无穷，脸上杀机顿起，碧玉凤杖荡起层层杖影，一圈又一圈地缠了上去。
　　流光仙剑与碧玉凤杖碰撞在一起，却没有任何声音，庞卷使得是缠绵阴劲，以柔克刚，化解我的刚猛剑气，但透过剑身，我能感觉到他碧玉凤杖中又传来一阵阵尖锐的阴气，天魔真气本来就有腐蚀的能力，以内破内，“魔师”庞卷用他的优势内功来对付我的精妙剑招。
　　见剑势不能取功，我又踏起了翩翩蝴蝶步，这种独步武林采花步的长处就是让人摸不着你的位置，即使以“魔师”庞卷之能也无法在轻功身法上与我比肩，以自己的长处去克敌人的短处，才是聪明人最好的选择。
　　就在我缠住魔门诸人之时，大厅里的局势也已渐渐分出一二，“清心散人”龙诗雅独斗武林二大杀手“冥王”鬼冥秋和“碧落黄泉”穷碧落，三人都是以身法见长，如走马灯般飘忽斗法，秀美的脸蛋，高贵的气质，清心散人无愧是天榜唯一的女性，一柄灵犀剑纵横武林，杀得武林两大杀手只能以缠斗的方法游走，不过龙诗雅虽占着上风，想伤敌却无有办法。
　　“白发”吴琼大战“真祖”太乙伯遥，一个是隐于武林的超卓女剑手，一个是地榜排名第二的太乙道宗主，两人都是道装打扮，却又都是心狠手辣之徒，倒战了个不分伯仲。
　　“尼佛”牟如真与天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟一战虽居于下风，但也没什么危险，“纤指”云慈与“道魔”典啸也是斗个棋逢对手，主要还是冥日七杀神那边因梅彩云、梅弄影姐妹俩的离去而变得危险万分。
　　“白衣观音”白如梦受了重创，只能苦苦支撑，刘婆一人独斗“地狱犬”裴绝和“妖佛”镜海完全落了下风，要不是刘婆拼了性命，二大杀神又不愿意拼命，估计早就要了刘婆的命！
　　“兰花仙子”兰芷仙、加上一个“美人鱼”花沉鱼和“血杀”风子寒对上了；“诗画凌仙”思香馨、“芙蓉暗香”楚夜荭、“天刹女”长孙清玉三个人合力战住“千娇百媚”林千娇、林百媚两姐妹；“侏儒客”莫生烈因大厅里空间狭小不适宜使用火器所以提着一把刀缠上了“紫仙”君紫衣；而“美丽双娇”唐美、唐丽孪生姐妹俩见魔门之人现身，只能分出身去缠住他们，南武林能有身份上这个大厅里来的女人本就不多，武功高强的就更少，这些女人们虽拼了性命，无奈实力上的巨大差距让她们也徒呼奈何！
　　我的心越来越急，随着魔门之人的加入，局势越来越开始不利，再不寻个对策，只怕我的女人们就的要把小命扔在这里，靠，这不要了我的命吗！


第106章 风云又变
　　南武林那些白道群豪一个个争先恐后地往外逃走，生怕走得慢了遭了毒手，“煞龙”龙自横这个魔门魔兽之首却威风八面，看清局面后，抖震手中的镔铁短棍，大喝道：“娘的，想跑，门都没有，你们都给我把命留在这吧！”
　　“美丽双娇”唐美、唐丽，一双鲜嫩无比的孪生姐妹花，同样的娇媚，同样的身手，眼见魔门几大魔兽狞笑着扑向手无还手之力的白道群豪，她们两姐妹顿时急红了，自己的父亲可还在里面，扭动身形，双双扑了过来，要说这对孪生姐妹还真是貌美如花，不提她们俩一模一样的容貌让人迷恋，即使单拿出一个人来那也是武林中的九品美女，身材虽不算高挑，但浑身上下线条比例却非常匀称，粉面桃腮，楚楚动人，胸前鼓涨涨的双峰也证明二女有着骄傲的本钱。
　　人未到暗器先到，一蓬银针，一甩袖箭，三川府唐阀以毒药、暗器这双绝技艺独步武林，二女是唐阀嫡系传人，自也精通暗器之道，可惜她俩的本事还不到家，暗器也是做了无用之功，魔门这几大魔兽身手都是不弱，岂能轻易着了她们的道，倒是暗器打过去没了准头，楞是打在南武林白道群豪的一个弟子上，弄得唐美、唐丽两个妮子粉脸羞得通红，吐了吐小香舌，互相看了对方一眼，满眼的羞意，真是有一股说不出的少女风情味道。
　　这时一道娇滴滴的声音道：“两个小妹妹，暗器玩得不错呀，可惜就是准头差了点，嘻嘻，怎么往自己人身上打，好好笑啊！”
　　唐美、唐丽羞得恨不得脑袋都要钻到地下去了，看着那个说话调笑她们的绿装蛇腰漂亮女人，二人互看了一眼，心意相通地一点头，腕中各翻出一柄亮银银阴森森的匕首，一只小手一只，二个人四只手也就是四柄小匕首，一左一右，夹击杀了上去。
　　“碧蛇”梁青青夸张地扭动山着自己的杨柳蛇腰，笑盈盈地道：“哎呦，两位小妹子发怒了，五姐，我一个人忙乎不过来，快来帮忙呀！”
　　大概是看不惯梁青青骚浪作态的样子，唐美、唐丽闷哼一声，四道寒茫如滚雪球一般全速滑向这个绿装丽人，却不想旁边斜次里又杀出来一个粉衫粉裙，身材火辣惹火，好似一只充满力量的粉母豹子的成熟美女出来，手中一条拇指粗细、长约一米左右的豹尾软鞭轻轻架住二女的匕首，不满地道：“十妹，你这张嘴就是讨厌，两个小妮子也逗个什么劲呀，又不是俊俏的小男人，快点解决完了她们，魔师他老人家在那边正看着我们呢！”
　　撇了撇嘴，不以为然地冷笑了两声，晃动着杨柳蛇腰，踏着蛇形步，就真好似一只绿皮长蛇一般滑了过去，手中提着一柄绿莹莹作蛇状模样的奇门兵器蛇形剑，毫不留情地与“粉豹”玄刹思合力敌住“美丽双娇”唐美、唐丽。
　　“狂虎”孔铁简直喜翻了天，今天大开杀戒杀得他真是好爽，因为他杀的人可都是昔日武林鼎鼎有名的人物，“嗷嗷”如虎入羊群，一把杀人刀疾挥劲舞接连砍翻四、五条南武林白道群豪，同样另两头魔兽“煞龙”龙自横和“魔猞”阙循也轻易地开了杀戒，三人就如三头疯狂的野兽一般屠杀着手无反抗之力的普通人。
　　能进得这个大厅里来的人，那都是各门各派各帮各会的头面人物，要是放在过去，随便拿出一个人来也不见得比几大魔兽的实力差，可今天他们只能无奈地让人家屠杀，没办法，只要一运功就四肢酥软浑身无力，一个武林高手失去了功力那他就也和普通人一样，甚至还不如一个身强力壮的普通人，面对武林高手还不任人宰割。
　　独孤阀成了地狱，成了杀人的魔窟，时间在不知不觉中流逝，“小花神”曹韵涵的脸上也显露出焦急的神色，这个天生欲女顾不得寻那些俊俏男人，而是扯着自己父亲和兄弟找个不被人注意的角落，低声道：“爹，我看事情要坏，南武林的人杀不过来，那些女人们也不好对付，咱们是不是留条后路呀！”
　　“金神”曹景封此时也失了一阀之主的气派，其实内心里他与“鹰帅”鹰厉杀的合作只是利益上的结合，他一直不满“天师”张道行领袖南武林，也不满曹阀排名南方四阀之末的地位，雄心壮志之下他背叛了南武林。
　　这次他主动献计用女儿的独门秘药情肠引为本计划把南武林的白道群豪一网打尽，可事情却出了纰漏，看样子“鹰帅”鹰厉杀已对自己很不满意，冲上来的曹家刀客也无人见功，而魔门之人的突然现身也让他内心惴惴不安，他一开始根本就不知道此事除了太乙道和自己一方还有魔门的人参加，暗自疑心这“鹰帅”鹰厉杀的深藏不露，加上惊雷堂自己的好友，这么多年来一直狼狈为奸的“老祖”雷破天惨死，让他顿生兔死狐悲之念，压低声音道：“你们看我应该怎么办？”
　　“小瘟神”曹虎倒是一副无所谓的样子，撇嘴道：“爹，我看南武林那些人要完了，咱们今次立了这么大的功，日后论功行赏我们曹阀的地位将大大提高，还害怕什么呀！”
　　狠狠盯了自己这个不争气的弟弟一眼，“小花神”曹韵涵担忧地道：“鹰厉杀与我们本就是利益的结合，这次成功也好，不成功也好，我们都将陷入一个尴尬的地位，当初我就不同意这么做，可你们都不听，被人家几句话就给弄得不知所以，现在我们的利用价值已失去，他鹰厉杀要是顾着点情面也许会直接让我们做他的走狗奴才，要是不顾情面，只怕我们的下场就是将死无葬身之地，毕竟鹰厉杀上面还有一个春秋刃雄，不保他有卸磨杀驴，杀人灭口的想法。”
　　“金神”曹景封的脸色都变了，他本就是一个狡猾如狐的人，只是当局者迷，听女儿这么一分析，他顿时知道事情有些不妙，失去了利用价值，自己的地位将不复存在，顿了顿问道：“乖女儿，你的情肠引药效还有多长时间！”
　　“小花神”曹韵涵叹然一声，道：“爹，这也是我担心的事，情肠引这种迷药药效独特，它的药效是随人的体质和自身的功力而产生一些变化，也许有的人天生体质可以抗拒此药的药效，也许有的人药效会持续很长一段时间，这个因人而异，我也不好说。”
　　暴吼一声，“天师”张道行那瘦削的身影冲天而起，一股强势的杀气弥漫整个大厅，伴随着他的天师剑龙吟般的清脆之音，魔门十大魔兽十大魔兽排名第八的“狂虎”孔铁那雄壮的身影已碎断成两块，上下各分一半，一招即要了他的性命，看样子“天师”张道行是动了真怒，下手带着强烈的火气，毫不留情杀心大起。
　　“小花神”曹韵涵芳心一颤，花容失色地道：“坏了，情肠引的药效没了！”
　　“金神”曹景封二话没说，毅然决然道：“走，快走，再晚咱们就走不了了！”
　　三条人影悄无声息地消失在暗处，由于大厅里局面混乱不堪，加上“天师”张道行突然恢复功力，一时也无人注意这三个人的离去，不过还有一个人瞄上了眼，惊雷堂副堂主“文剑”计遮覆，这是一个狡猾诡诈的人，看见曹家父子三人的身影，他嘿然冷笑轻声道：“大难来时各自飞，你们走，我也不奉陪了！”
　　人心乱了，随着“天师”张道行的暴怒，“鹰帅”鹰厉杀的心顿时一沉，他知道天衣无缝的计划出现了致命的缺陷，是继续留下来全力绞杀南武林的人，还是放弃机会保存实力再图良策，他一时陷入两难之境地。


第107章 妩媚女色
　　作为南武林的名义盟主，“天师”张道行的功力无疑是最深的，情肠引的药效也是第一个化解开的，受了那么多的屈辱，一朝恢复功力岂不暴强出手，一剑就斩了叫嚣得最欢的“狂虎”孔铁，骇得“煞龙”龙自横和“魔猞”阙循慌忙后退，这天榜上的高手可不是他们俩可以对付的。
　　身陷“魔师”庞卷强大的天魔真劲之中，我是有苦说不出，天玄百变神功虽最近屡有提升，可对上这武林第一魔头我也发挥不出来真正的实力，被人家死死吃住，只能凭借过人的轻功步法翩翩蝴蝶步进行缠斗，刚才超炫的流光仙剑因内力的不济也递不上去，滑溜的身体游走于庞卷的碧玉凤杖杖影之下。
　　“魔师”庞卷也是一团火气，眼前这小子滑得跟一条鱼似的，任凭自己的天魔真劲强行罩住他的身体层层向里挤压，却还是奈何他不得，论内力虽然自己强上一线，可对方身形步法着实神奇，永远比自己快上一步，让自己完全摸不着对方的影子，看这样子只能出最后的绝招天魔九变。
　　意动心动，哗啦啦一股漩涡气劲狂卷，把自己功力提升至最强，正要行惊天一击，“天师”张道行突然恢复功力发了狂，暗骂“鹰帅”鹰厉杀办事不牢靠，顾不得自己属下的惨死，一抖袖，一阵狂风骤起，大喝道：“魔门所属，走！”
　　来也匆匆，去也匆匆，折了一个魔兽“狂虎”孔铁，“魔师”庞卷这次真是心堵得慌，什么好处也没捞着，反倒陪了一个魔兽，这魔门十大魔兽老九“妖狐”冼九娘叛逃，老六“血狮”亡神礼死在冥日七杀神手里，这下又死了一个，堂堂十大魔兽只剩下七个魔兽。
　　魔门的人走了，“鹰帅”鹰识厉杀脸上涌出不甘心的神色，这次是一个多么好的机会，可惜功亏一篑，满脸怨恨的盯了盯手持流光仙剑的家伙，恨声道：“鹰翔，别打了，我们也走！”
　　南武大会成了一个杀局，独孤阀变成了地狱，此战南武林可谓元气大伤，虽各大势力的头面人物因属下的挺身保护而只折了一个天子剑道的宗主“天子剑”慕秋雨，但南武林的下一代高手也被人杀了不少，实力锐减，面对如此残局，“天师”张道行和“剑神”独孤不败、“清心散人”龙诗雅、“尼佛”牟如真等一商量，重新商订了一下各方势力攻守同盟，以防止北武林的人趁火打劫。
　　我这个功臣则成了南武林的座上客，“剑仙”剑无名亲传弟子的身份，也给我一个很好的掩护，毕竟“剑仙”剑无名在武林中是一个亦正亦邪的人物，从不属于任何一个门派，能很好的与北武林划清关系。
　　而令我真正好心情的是“歌绝”金妙妙、“妖狐”冼九娘、“蛇蝎二娘”香二娘几人并没有出事，原来“妖狐”冼九娘无意之中发现魔门之人的踪迹，多年的积威让她害怕被魔门之人给发现，三女一商量决定先躲一躲，以免惹祸上身，正是这一躲令她们逃出了生天，后来还在不经意间又吊上了“金神”曹景封父女三人鬼鬼祟祟地逃了出去，见三人可疑善于追踪的“妖狐”冼九娘只身一人跟了上去，其她两个人回来跟我报告。
　　心头一喜，虽然这次真相大白找到了抓走紫霄居三位居主和天佛院院主“天佛”禅如灭的真凶，但南武大会元气大伤之下也无力搜捕解救，还是“天师”张道行令“紫仙”君紫衣率领其麾下四大弟子风、雷、云、电和天佛院最杰出的俗家弟子“棍杰”宗抗去四海府走上一遭，不过我估计以“金神”曹景封的狡诈必做出了妥善的安排，只怕四海府曹阀早已人去楼空，正发愁寻不到曹景封这老狐狸的踪迹，眼下机会又送上门来。
　　南武林的人里面可有我不少仇人，特别是“清心散人”龙诗雅这个冷女人老处女我还真惹不起，当年的处男之身我可是献给了她的爱徒“天香国色”王袭香，这女人睚眦必报，要是发现了我的真正身份，不一剑斩了我才怪，亏了我一直用百变神功变换面貌，要不然嘿嘿就惨了。
　　“金神”曹景封领着一儿一女如丧家之犬匆忙逃亡，他连回去看看结果的勇气都没有，他知道这次他把南、北武林的人全都得罪了，南武林的人恨他背叛，“鹰帅”鹰厉杀也恨不得杀他而后快，中原武林再无他曹家立足之地，心里有一丝欣慰的是他还留了一手，只要到地方，远走域外，凭自己的能力也能混个风光体面。
　　扬林府西面是四海府，四海府是曹阀的大本营，可曹家父女三人直接过四海府而不入，以“金神”曹景封的狡诈，岂还不知道如今自己是人人喊打，从四海府再往西南走就是天南府，天南府与四海府之间距离颇远，中间山高林密，路不好走，赶了几天的路，三人隐于山林之中，神不知鬼不觉地来到一个山洞之内，此洞沿山脉而走，又是人迹罕至之地，外人觉难查到，安全到达此地，曹景封也长舒了一口气。
　　几个黑色人影从暗处现出身来，见是“金神”曹景封，忙躬身道：“阀主，你回来了！”
　　“金神”曹景封点了点头，一边走一边问道：“四老爷、五老爷都在吗！”
　　“大哥，你可回来了！”
　　一红一蓝两个人影急急迎了出来，曹家五神老四“火神”曹炎、老五“水神”曹尉在南武大会上没有现身，原来一直藏在这里。
　　见到自家兄弟，“金神”曹景封轻松笑道：“老四、老五，收拾收拾东西，带上人，我们赶紧走！”
　　哈哈一阵狂笑，我手摇折扇，纯白式书生长衫更加衬出我的俊俏，施施然走了出来，口中道：“曹阀主，来了就要走，岂不是太不给我面子吗！”
　　“金神”曹景封脸色一变，骇然道：“你，是你，老四、老五，这是怎么回事！”
　　也难怪他骇然，如此隐秘地地方我又是怎么找上来的，令他百思不得其解，其实这事也是凑巧，“妖狐”冼九娘跟踪曹家父女三人却又发现了悄然跟在他们后面的惊雷堂副堂主“文剑”计遮覆，以有心算无心，轻易制服了这个家伙，只几个狠招过去，这家伙就把什么都说了，原来曹阀内部其实早有分歧，因是庶出出身，曹家五神老四“火神”曹炎、老五“水神”曹尉一直被打压而不得志，直到“金神”曹景封的二个亲生兄弟“木神”曹景缭、“土神”曹景蒲被杀，二人才渐渐被重用，可惜二人早已心存不满，又不赞同“金神”曹景封背叛南武林之举，故在暗处与惊雷堂的人接触，准备做两手准备，这次秘密伏击南武林白道群豪，二人又被“金神”曹景封作为后手派到这个山洞里来就更增心中不满，特意把地址透露给惊雷堂的人，商量好要是成事就什么也不做，要是万一不成事就拿下“金神”曹景封顶罪。
　　我得知这一情况后更是心喜，利用超卓的轻功速度轻易赶在曹家父女三人前面，靠着三寸不烂之舌说服曹家五神老四“火神”曹炎、老五“水神”曹尉，然后特意等着“金神”曹景封，来了个瓮中捉鳖。
　　“火神”曹炎面如重枣，阴冷冷地道：“大哥，水往低处流，人往高处走，我们这些人可不愿意陪你远走域外苦寒之地，所以不得以跟了王少爷，王少爷可是‘玄师’的儿子，‘剑仙’的徒弟，南、北武林都要卖其一个面子，今后锦衣玉食富贵荣华不在话下，还请大哥见谅！”
　　“小瘟神”曹虎脸上横肉乱蹦，怒喝道：“曹炎，你***忘恩负义，我父亲对你可不薄，你这个小人！”
　　冷笑两声，“火神”曹炎道：“大哥，你看你儿子是怎么骑在我们兄弟脖子上的吧，这也怨不得兄弟无情！”
　　“金神”曹景封一脸苦笑，叹然道：“想不到我曹景封落了个如此下场，王变是吧，你小子赢了！”
　　“小花神”曹韵涵自打我以本来面目出现就妙目含光，她遗言就认出了我是那晚的采花淫贼，想到这俊俏男人的勇猛之处，顿时觉得全身轻颤，不知不觉之下胯下竟湿了一大块，娇嗔道：“王公子，我们父女认栽，你打算如何对我们呀！”
　　暗骂一声骚货，真是人尽可夫的武林浪女，还打算勾引我，可惜你们父女三人的命是保不住了，不杀你们怕是有人也不会答应，脸上含笑道：“韵涵小姐，我们又见面了，咱们还真是有缘，嘿嘿，看在你的面子，咱们一切好说！”
　　作羞喜的样子，曹韵涵一脸妩媚道：“真的吗！”
　　我一挥手道：“三位里面请，咱们好好说说！”
　　一使眼色，“火神”曹炎和“水神”曹尉把曹家父子二人让了进去，我则把“小花神”曹韵涵拉进旁边另一个小山洞里，诸人都明白这是什么意思，“金神”曹景封也抱着一丝自己女儿能迷惑住这小子的希望忐忑不安地走了进去。


第108章 山洞艳尸
　　山洞很小，只不过有十几平方米，里面以前可能有人居住，石床上还放着一席软被，轻搂着怀里的美人曹韵涵，我一脸淫笑着走了进去。
　　天生的欲女成就了她武林浪女的名号，面首无数的她自是明白我的意思，却不惊反喜，脸蛋红扑扑的春潮涌起，一双桃花眼几欲滴出水来，双腿紧紧夹住胯部，香喷喷的玉体软软瘫伏在我怀里，看她这副骚荡样我真是好笑，这个女人的性欲也太强了吧，还没真正接触就发情成这个模样，要不是我紧紧把她搂在怀里，恐怕她早已瘫软成一团泥了。
　　曹韵涵嘴吐芳香地道：“王公子，你想干什么呀？”
　　嘿嘿，还跟我装处女是不是，我一把摸在她肥美的臀部狠狠抓了一手，似笑非笑地道：“小娘子，你说我要干什么呀？”
　　故意地一声惊呼，曹韵涵媚眼如丝地娇嗔了我一眼，道：“你好坏呀，真不愧是一个淫贼！”
　　我不由一乐，动作更是大胆刻，手指不听地在其丰满的身子上游走，得意地道：“你说的没错，我就是一个淫贼，你能把我怎么样？”
　　吃吃一阵娇笑，豆蔻玉指轻轻点了一下我的额头，娇嗲地道：“我能把你怎么样，你个小坏蛋，我这个人谁都怕就是不怕淫贼，而且还就是喜欢你这种有职业素质的淫贼！”
　　我无语，跟这种女人调情我是白费工夫，她身经百战，阅男人无数，岂还会害怕我这个淫贼，只有用实际行动去征服她，多说话也是无用，三下五除二剥光她的衣服，一边剥一边道：“那你可就有福了，公子我就是武林之中第一淫贼，号称新一代淫贼之王的‘小淫王’王变。”
　　也许衣服能除去一个人心理上的感受，有了这层阻隔人的情欲才不会随便迸发出来，而没了这层阻隔，人的情欲也随之不受控制起来，赤裸和白嫩身体的“小花神”曹韵涵更是不堪，水汪汪的桃花眼更显迷离，口中浪呼低吟道：“来吗，别说那些没用的话了，你是不是武林第一淫贼，就让姐姐来实际检验一下！”
　　除去自己的衣服，露出白皙精壮的身体，我不无骄傲地道：“偷淫者，谓之贼，而称之为贼者则为技能也，淫贼这个专门凭借淫欲升格为一种独特职业的采花人，能称之为‘王’者只能有一个，淫贼之王，是一个淫贼最辉煌的名誉，武林之中上一代的王者是‘淫王’苏黄，新一代的王者就是我‘小淫王’王变。”
　　猛读扑过来把我按倒在床上，嘴巴强吻着我的嘴巴，曹韵涵疯癫地大喊大叫道：“光说不练是假把势，是真的淫贼之王还是假的淫贼之王你自己说那不好使，咱们过上几招我一试就知道了！”
　　哼！这娘们猛也！
　　轻轻捅破阻碍，完全进入她的体内，虽不是绝世名器，但可比名器的天生宝器也是珍贵异常，曹韵涵那久经煎熬，欲火难耐的痛苦表情突变成舒爽的微笑，荡漾着满足的幸福。
　　没有任何挑逗，成熟男女之间也不需要太多的挑逗，一切顺其自然，一切水到渠成，一切跟着欲望去走，一切的一切都是赤裸裸原始的欲望，只是快速猛烈的抽插，耳听得山洞里传出一下接一下的皮肉剧烈接触之声，只撞得曹韵涵全身乱颤，口中忘情的尖声叫嚷着，粉臂紧紧勒这我的脖子，生怕这能带给她幸福快乐的东西跑掉，那种欲火焚身的痛苦她早已经尝够，有多少男人外表长得人模人样，一上床只触几下就丢掉，弄得她不上不下好生难受，现在是苦尽甘来的时刻，这个男人不但外表俊俏无比，内里也有真才实料，她没有必要去掩饰性爱的快乐，只是把最原始的尖吼声发出。
　　那种从心灵深处传出的快感强烈的袭来，重重的撞击，一波接一波的高潮，一阵又一阵的喷发，只喊得她嗓子都哑了，她感觉到自己的身体在飘，轻轻向上飘，好似要成仙一般，难道这就是传说中的欲仙欲死，飘在空中，永远也落不到地上，失重的感觉让她只觉得浑身热血沸腾，尖叫一声，晕了过去。
　　浑身运转百变神功，如果这时有人进来就会看到我的身体竟然放出一片耀眼的光芒，追踪曹家父女三人我的目的不是为了解救什么紫霄居三位居主和天佛院的院主“天佛”禅如灭等人，我的直接目的就是为了这个曹韵涵这个天生欲女，为了她那比十二名器还珍贵的宝器，这个女人将是我进入淫贼之王的最佳炉鼎。
　　百变神功分九层，但据师父曾经说过即使像他那样把这九层练至极境只是一个淫贼之王，也不是“北霸皇”春秋刃雄和“魔师”庞卷那等绝世强者的对手，只有力求变化之道，突破九层之境，达至从古至今淫贼这个行业从没有一个淫贼达到过的大圆满境界，成至淫贼之王的皇者淫贼之皇。
　　淫贼之皇，也就是淫贼中的皇帝，传说达到此一境界，天下将尽握于手中，除了拥有舍我其谁霸道武功，还有那无往而不利的淫贼之功，只要是一个女人都将会甘愿拜倒在我的胯下，没有理由，任你是贞节烈女，还是尼姑老妇，统统全杀，比之真正的皇帝三宫六院七十二妃还要逍遥，因为全天下的女人都将属于你一个人所有。
　　这是一个淫贼的最终目标，但以师父“淫王”苏黄那等天纵其才也慨叹要想成为淫贼之皇此生已无可能矣！
　　现在我连师父那等境界也没有达到，但是我却有这种野心，因为我有师父没有的优势，我比师父的成就要高些，只一年时间我就突破至百变神功八层瓶颈，估计师父在我这个年龄也就在五、六层之间，更厉害的是我连采了两大名器天香青丝和玉蚌含珠，师父纵横花丛一辈子见过的名器也就那么三、四个而已，我这刚一出手就搞定两个，而最最厉害的是我还碰到一个天生欲女，拥有绝世宝器的女人，种种条件加在一起，我有信心创造奇迹。
　　阳根轻抵她的阴核之处，用强烈的吸力采取她的阴力，丝丝阴凉的真气缓缓流入我的体内，然后经我体内百变神功的转化成为我的内力，这是最典型的采阴补阳之法，一般意义的毛头淫贼最还耍的把戏，因为它能够很快的提高自己的内力，但我从不屑这样去干，这是对女人的一种伤害，采其阴补自己的阳，事后女人失了阴气轻则伤了元气，重则失了性命，太过狠辣无情，但今天我却下了狠手，“小花神”曹韵涵此女心机颇深，从“水火二神”曹炎、曹尉兄弟二人口中得知曹阀的真正掌舵人不是表面上的“金神”曹景封，而是这个美如天仙，心如蛇蝎的武林浪女，“鹰帅”鹰厉杀与曹阀合作也是她在暗中牵的头，此女更是不知害了多少武林男儿的性命，为的就是满足她变态的情欲，欲念，是人的本能，但欲一旦过度，人就会变得失去理智。
　　“金神”曹景封不得不除，“水火二神”曹炎、曹尉兄弟二人答应归顺我的条件就是必须取了“金神”曹景封的性命，不是二人心狠手辣，而是他们知道这“金神”曹景封不除，日后必会后患无穷。
　　如果我杀了“金神”曹景封，“小花神”曹韵涵必会怨恨于我，以她颠倒众生迷惑男人的能力在武林之中掀起一场风波绝对不难，为了免除后患，我只能狠下心下了杀手。
　　我把她小嘴轻轻吻住，柔柔的缠着她滑嫩的香舌，点透百变神功，一点一点神不知鬼不觉地蚕食她的阴气，制止最后吸走她的那一点真阴之阳，“小花神”曹韵涵这个武林浪女在极度的快感中死去，满足的笑容仍挂在脸上。
　　一转，二转，三转，四转，五转，六转，七转，八转，然后是最后的九转，哈哈，我成功了，我的百变神功终于打破瓶颈，一下子冲到了最高境界第九层，从此以后，我已然有了天榜高手的实力，以弱冠之年就有如此实力，武林之中，舍我其谁！
　　轻轻看了看床上这具香艳的尸体，我嘴角泛起一丝古怪的笑容，喃喃的道：“天生欲女，生来就是为了一个‘欲’字，既然这样那我也成全你死在这个‘欲’字上！”


第109章 武林皇帝
　　缓缓走出这个山洞，“火神”曹炎、“水神”曹尉两个人面无表情的站在那里，我点了点头道：“都解决了吗？”
　　“火神”曹炎低声道：“全部处理干净了，公子，你还何吩咐！”
　　叹然一声道：“尘归尘，土归土，过去的事就不要再提，让人把他们尸体都好好安葬吧，记住，此事天知、地知、你们知、我知，至于你的那些手下完事都处理了吧！”
　　杀曹家父女三人我不想让外人知道，以免惹起不必要的麻烦，至于他们手下的人都是原来曹阀中人，我不敢保证他们对我的忠心，“火神”曹炎皱了皱眉头，到是“水神”曹尉却冷冷地哼了一声道：“此事让我去办吧！”
　　心头一动，这“水火二神”曹炎、曹尉二兄弟倒是相得益彰，一个足智多谋，一个冷酷沉稳，看着“水神”曹尉闪身走了出去，我又问道：“你们抓住的白道武林那些人还在吗？”
　　“火神”曹炎点点头道：“菜除了紫霄居三居主‘紫云手’屈无惧被曹景封杀了扔在扬林府之外，‘紫剑金梭’君无畏、‘紫气东来’气无宗、‘天佛’禅如灭都在这里，曹景封说这几个人必要的时候是我们保命的护身符，不能轻易放弃。”
　　“金神”曹景封这个老狐狸，处处都给自己留点后手，我不动声色地道：“暂时还不能放了这几个人，留着我有大用，我看这个山洞还不错，挺隐秘的，把他们关在这里正好，既然如此，你的手下先不要杀，给我好好看住这几个人，等我回去再调些心腹过来接替你们。”
　　“火神”曹炎眼中闪过一丝喜色，但仍恭敬地道：“是，一切听公子安排！”
　　我摆了摆手，道：“你快点告诉你兄弟别动手了。”
　　“火神”曹炎也快步闪身退了出去，我脸上抹过一丝厉茫，曹家二兄弟目前对我还不是太忠心，刚才我借口杀他们手下只是考验他们一下，这一试二兄弟的心就试出来了，看来要想真心收服这水火二神，还得使上一点手段。
　　等了一天工夫，“妖狐”冼九娘、“蛇蝎二娘”香二娘带着“文剑”计遮覆也匆匆赶了过来，对于惊雷堂副堂主“文剑”计遮覆这个坏水我还是比较欣赏的，这家伙有头脑，有眼光，懂得见风使舵，本事虽不济，在武林中倒也混得开，我手下还正需要这样的人，现在这几个人都可以说得上是我的心腹，和我共同绑在一条绳子上，我也没有顾忌，把我的野心吐了出来，做整个武林的皇帝，几个人面面相觑，但更多的还是惊喜振奋，要是我真成功了，那他们这些老班底岂不是都是日后的功臣。
　　“文剑”计遮覆外表一看长得文雅俊俏，如果光看表面倒真像是一个有些学问的文士，不过双眼中不时闪过的狡诈光芒可以看出此人绝对不像外表那么简单，典型的心机过人一肚子花花肠子的小人，轻咳一声，他连忙大拍马屁道：“公子背后有‘玄师’、‘剑仙’和‘淫王’三大天榜高手的支持，要想称霸武林也不是什么难事。”
　　“火神”曹炎不屑地看了这个卑鄙小人一眼道：“当今武林春秋霸皇独霸北武林势力雄厚，南武林白道众多势力联合也是不容小觑，域外两大势力魔门和圣教对我中原武林虎视耽耽，还有什么弥勒教、太乙道、江北七寇这些中小势力实力也是不弱，我们拿什么跟人家斗。”
　　“文剑”计遮覆脸不青不白地道：“我家公子雄才伟略，更有独步武林的淫贼之技，只要采光武林中的美女，令她们心悦诚服，春秋霸皇是老丈人，张天师是老丈人，独孤剑神是老丈人，那中原武林南七北六十三府还不都尽入手中。”
　　我晕，这“文剑”计遮覆还真是卑鄙无耻下流混蛋带极点，这种奇招都能想得出来，不过这倒真令我心中不由一动，这个办法倒也真不失为一个办法，如果我的淫贼绝技百变神功练到突破九层的大圆满境界，从淫贼之王升格为淫贼之皇，那天下女子将尽入我的手中，武林皇帝的位置也不一定不属于我。
　　要想百变神功有所突破，就得需要找上好的鼎炉，女人，特别是没有经过人道的处女是最佳的滋补圣品良药，而如果能采到那些集天地之精华的女子十二名器的话，我敢保证我的淫贼神功一定可以达到皇者的水准。
　　传说女子十二名器千万人中不可得一，这完全是可遇而不可求的事，以师父之能，纵横花丛几十载，经过手的女人无数，什么处女、幼女、熟女、淫女，用师父那个老淫棍的话这一辈子有半辈子的时间是活在女人肚皮上的，可是他真正经手的名器也只不过有四、五种而已，九品美女十二名器，能集齐的话难上加难。
　　“蛇蝎二娘”香二娘风骚一笑道：“公子既然有如此野心，我们这些做属下的自然是鼎立支持，你怎么说我们就怎么干。”
　　女人一旦动起情，那么她的男人就是她的一切，“蛇蝎二娘”香二娘的心自然是向着我的，她这么一说，别的人也不好去反驳，“火神”曹炎也忙道：“公子，我们兄弟也一切听从您的命令！”
　　我沉吟道：“我知道现在我的实力还很弱小，但敌人在明处，我们在暗处，以有心算无心，倒也不是没有机会，眼下南武林这几个人正好用上一用，我们玩个混水摸鱼，再把武林给搅浑了，只要武林一乱，咱们的机会也就来了。”
　　众人眼中一亮，这倒不失是一个好办法，武林局势越乱，我们隐在暗中就越有机会，各方势力拼个你死我活，到最后我们渔翁得利，看把大家的情绪调动起来，我道：“曹炎、曹尉你们兄弟俩暂时还不宜在武林中露面，就先委屈呆在这里几天，不过你们放心，几天之后我就派人过来接替你们，另外我还另有任务给你们。九娘，这次你立了大功，公子定会好好奖赏你，一会你就跟我走好了，至于计先生你就放心跟着我，亏不了你，二娘，你和计先生先回五湖府，调一些人过来，我们大家随时保持联系！”
　　明面上的，暗地里的，我的势力如滚雪球般越滚越大，而我的最终目标也正一步一步地正在实现，众人哄然听命，各司其职，然后我也领着“妖狐”冼九娘消失在茫茫大山之中。


第110章 魔门圣女
　　一路奔东北方向，我的目的地是四海府，南武林的人在搜捕“金神”曹景封，以“天师”张道行的儿子“剑宗”张心风为首，“霹雳”屠雷、“纤指”云慈、“倒转乾坤”徐电、“紫仙”君紫衣、“棍杰”宗抗六大青年高手组成的小分队就在四海府徘徊。
　　我的目标人物是“紫仙”君紫衣，要想突破百变神功的极至，就得需要极品女人的滋补，就得需要女子十二名器那等天地瑰宝，南方美人图十二美人中排名第三的“紫仙”君紫衣无疑是个很好的对象，宁可错过，不可放过，现在武林中的极品美女都是我的目标，新一代淫贼之王已露出狰狞淫荡的爪牙。
　　怀里搂着“妖狐”冼九娘丰满的身体，脚下踏着翩翩蝴蝶采花步闲庭信步地在林木中穿窜游走，碧蓝的天空，茂密的树林，因我们走过而不时惊起的飞鸟，一切一切都是那么美妙，信口道：“九娘，这次你立了大功，不仅杀了曹家父女三人，而且又让我成功收服了‘水火二神’曹炎、曹尉，‘文剑’计遮覆三个人，你说要我如何奖赏你！”
　　怀里的“妖狐”冼九娘轻轻的呢喃道：“公子，奴家什么奖赏都不要，只要公子对奴家好，奴家就心满意足了。”
　　对于这个最早跟随我的女人，我心里透着一股爱意，当年魔门十大魔兽排名第九的“妖狐”可是不折不扣的妖女，她的天狐功也曾害了不少男人，但自从她跟了我以后就对我死心塌地，一缕芳心完完全全系在我身上，不由又搂紧了几分道：“九娘，你放心，公子一辈子都会对你好的。”
　　“呦，这光天化日的好肉麻意啊，亲亲我我的也不害臊，真是羞死个人了！”
　　声音娇媚中透着一股甜酥，字字句句中仿佛夹杂着一丝令人荡气的柔嗲，好有味道的声音！
　　抬眼一看，我心头一颤，不能置信地看着眼前这个美得使人呼吸顿止的女人，纯白得不带杂色的素短裙穿在她的身上完全遮盖不住她那凹凸有致的玲珑曲线，长长的乌黑秀发没有任何东西束缚就那么直直披散着，精致的五官，白皙的皮肤，特别是那双灵慧的双眸闪动着完全不同于她实际年龄的狡猾味道，一双白足不着寸缕，就那样光光的赤裸着，裙下露出完美得挑不出一丝瑕疵的玉腿，静静的如白色幽灵不知从何处冒了出来。
　　心神震动的同时，我也不由提上几分小心，此女来得好生奇怪，以我的耳力虽只顾着和“妖狐”冼九娘柔情蜜意，但也不至于连一个人突然冒出来也没察觉，这只能说明一个问题，此女的轻功身法绝不在我之下，眯着双眼装作震惊地道：“你，你是什么人！”
　　赤足美人轻轻向前飘了几步，那么轻飘飘地移动着身体，如一般人看见此等诡异的场面怕是还真会以为此女就是个幽灵，但我却是识货的人，更是心头暗动，这等凌空虚影的轻功放在这么一个神秘赤足美女身上，透着一股异常神秘的气氛。
　　她脸上带着迷人的笑容，笑着道：“九娘，本来我还怪你居然为了一个男人背叛我们魔门，但今天一看，也真是怪不得你，如此优秀的男人，就是我也有些心动了。”
　　我心中一动，此女认识“妖狐”冼九娘，听她话里的意思似乎也是魔门的人，现在我与魔门可是有着不共戴天之仇，“魔师”庞卷那个大魔头杀我两次也没得手估计恨得我牙痒痒，这又冒出一个魔门美女出来，哈哈，不是他们知道我出身淫贼，要跟我玩美人计吧，要是这样吗，我是来者不拒，我是什么都怕，就是不怕女人，轻声问怀里的女人道：“九娘，你认识这个女人。”
　　“妖狐”冼九娘按在我臂弯处的手变得冰冷，苍白着俏脸道：“公子，她是魔师最小的一个亲传弟子，‘小魔师’夜叔环的师妹，也是我们魔门的圣女，在我们魔门内部有‘天圣芳女’的雅号，芳名唤作秀青雨，据说她的武功已经超过她的师兄‘小魔师’夜叔环，是魔门公认的新一代第一高手，此女心肠手辣，诡计多端，非常厉害。”
　　秀青雨眨巴眨巴美丽的双眸，纤手轻轻梳了梳自己长长的秀发，幽怨地道：“九娘，你对你的男人可真死心，难道你忘了咱们魔门的门规了吗！”
　　身体剧震，“妖狐”冼九娘似非常的害怕，缩在我怀里喃喃道：“圣女，我，我，我……”
　　看着自己的女人被人吓成这个样子，我勃然大怒，管你是魔门圣女，还是魔门妖女，我眼中爆射出寒冷的冰茫，阴侧侧道：“九娘现在是我的人，有什么事你就冲着我来好了，你师父‘魔师’庞卷那个大魔头我都不怕，何惧你一个区区魔门圣女。”
　　此女先是杏目一瞪，继又神色一黯，垂下目光道：“我知道你王变王公子是‘玄师’、‘剑仙’和‘淫王’三大天榜高手调教出来的徒弟，人家一个区区小女子又如何敢和你作对呢，九娘，我真的不是有意吓你，你别怪我好吗！”
　　声音柔而媚，仿佛一个受了万般委屈的小女人对你述苦，教人从心里不忍心去责问她，生怕一个不小心伤了她那颗脆弱的心，好精深的媚术，此女的媚术有一半是天生的，那种天生的妩媚是任何男人都不能抵抗的毒药，但可惜她遇上了我这个女人的克星，一个淫贼最不怕的就是女人的妩媚，作为新一代淫贼之王的我更是有着超强的抵抗力，嘴角牵出一个不屑的笑毅，目光中厉茫更盛道：“美女，既然知道我是武林第一淫贼‘淫王’苏黄的传人还敢跟我玩媚术，找死！”
　　娇躯猛地一颤，“天圣芳女”秀青雨眼中闪过一丝慌乱的神色，她本有自信凭借自己这天生媚术可以把武林中任何一个男人迷倒，哪怕这个男人是一个出色的淫贼也不在话下，可眼前这个男人显然根本不受迷惑，顿了一顿，她微微一笑道：“王公子你太敏感了，我可真的没什么恶意，你看我们能在这深山密林中遇上也是一种缘分，不知二位要去何地呀？”
　　倒还真是一个难缠的妖女，城府颇深，既然她挺识趣，我也自然不好和这个女人翻脸，也是微微一笑道：“是啊，在这等荒僻的地方能够遇上姑娘这等美貌佳人真是三生有幸，不过我与我的娘子急着要回五湖府的家里，就此告辞了！”
　　多一事不如少一事，魔门的人睚眦必报，缠上了就是不死不休的结局，我虽是不惧，可也不愿意多惹麻烦，搂着“妖狐”冼九娘飘身欲走。
　　“嗤然”一声，一道凌厉的爪影寒茫如闪电般从脚下透射而出，斜斜地直射我的咽喉，此爪速度惊人，又是突然之击，无论从那一点上来看都是必杀的结局，完全被罩在爪影中的我想躲已经有些来不及了，而这时，一直巧笑若兮的“天圣芳女”秀青雨也立即翻了脸，笑盈盈地轻拍纤掌，直取我怀里的“妖狐”冼九娘，看样子，二人配合非常默契，估计是早已经计算好的杀招。
　　“啊，公子，小心，她是魔门第一杀手‘妖魅’殷采凝！”
　　躲在我怀里的“妖狐”冼九娘因身在局外，倒看清了来人是谁！
　　灰蒙蒙的身影勾画着诡异的动作，不过从凹凸明显的身材上来看此人是女的，刚才她一直隐于地下，使用龟息之法闭了呼吸，我根本就没察觉到，这是一个完美的杀局，从二女的表现上来，她们可能是有备而来计划好杀我的，专门在此猎杀我，魔门还真是睚眦必报，不杀我誓不罢休！
　　峥然从腰间一抹，闪动着流光之采的流光仙剑猛然跃出，另一只手随手一抖，把怀里的“妖狐”冼九娘送带到一旁，我丝毫没有理会“妖魅”殷采凝的爪影，义无返顾地冲进魔门圣女秀青雨的掌影中，滔天的剑气死死罩住她的纤影，大有与其同归于尽的架势！


第111章 蛇蝎妖精
　　魔门圣女秀青雨一张精致绝伦的俏脸面容惨白，美丽的双眼恐怖的大睁着，嘴唇急速闭合，却又吐不出一个字来，她全身在不可抑止的哆嗦，似恐惧到了极点，那双抖动的纤掌无力的垂下，她知道自己已然逃不出我这必杀一剑！
　　以命换命，“天圣芳女”秀青雨和“妖魅”殷采凝这魔门两大妖女给我布下一个必杀之局，我一时大意，竟然就真的中了招，也不怪我大意，百变神功大成之后我顿时傲视武林，以我的身手虽还比不上那些天榜高手，但地榜高手的实力足有吧，那知随便冒出的这两个名比见经转的小女人都有着地榜高手的实力，暗叹魔门真是强横，怪不得压得域外另一大势力圣教只能龟缩在域外之地，而魔门却早已把势力延伸到中原武林，准备争霸武林，人家确实有这个实力。
　　多想无用，我赌的就是她们不敢跟我拼命，赌的就是她们比我更加珍惜自己的生命，但我万万没想到这个时候魔门圣女秀青雨竟又跟我玩起了媚术，也不知道她是糊涂，还是她有充足的信心，微一分神，心中暗叫不好，我着了魔，出身域外武林的秀青雨习练得就是不同于中原武林的奇招怪术，我的自信让我付出了巨大的代价，鬼使神差的我杀招没递出去，这也直接导致了秀青雨死里逃生，我则九死一生的境地。
　　闷哼一声，十道锋利的爪影狠狠撕开我的后背，外面罩着的衣服瞬间分开，接着就是我的皮肉被硬生生撕开，强劲的阴气冲进我的血脉之中，几乎只一下子就冻住我的身体全部血液，“哇”地一声吐了一口血出来，这个时候我知道自己慢上一慢就是死亡的结局，危急时刻，我也拼上了性命，猛然腾空而起，用一口丹田精纯而纯阳的真气催动着身体的掠飞，躲开后续跟进的秀青雨杀招。
　　“嘤咛”一声，“妖狐”冼九娘迅速上前扶住我，有些慌了心神地道：“公子，公子，你没事吧！”
　　坚强一笑，又忍不住吐了一么口鲜血，两口鲜血吐出来，内腑渐渐平息下来，感觉身体似乎好了一些，只是后背鲜血淋漓的很不舒服，看了看“妖魅”殷采凝掌上那双犹自滴血的锋利爪子，我暗叫要不是我最近刚刚把百变神功突破到第九层，自己的轻功身法在速度上又有所突破，在“妖魅”殷采凝的爪子瞬间触碰到我皮肉的一刹那，以毫厘的微差紧了紧肌肉，就这微小的一紧，使我避免被其直接分尸的下场，也避开她爪子里凝含的杀气，只是不可避免的我也受到了重创，一口真气差点没提起来，露齿一笑道：“九娘，不用担心，我没事，你们魔门还真是藏龙卧虎，今天真是受教了！”
　　这时，“天圣芳女”秀青雨和“妖魅”殷采凝两大妖女阴魂不散悄然掩身上来，能逃出两人精心设计的必杀之局，大出两人意料之外，观之我刚才逃走的身影似好象没受到多大的创伤，秀青雨以眼神示意“妖魅”殷采凝，一左一右，两个人小心翼翼围了过来，“天圣芳女”秀青雨掩嘴带笑道：“王公子，不愧集天榜三大高手之传承，让我们两个小女子真是大开眼界，还得多谢你手下留情，没有放出那一剑，要不然人家可就死在你的剑下了。”
　　心头只能是苦笑，反手一把把“妖狐”冼九娘搂在怀里，我冷冷地道：“魔门圣女的手段我真是领教了，今天我王变认栽，咱们改日再会！”
　　“呵呵，想走怕是没那么容易吧！”
　　秀青雨不知从什么地方掏出一柄薄如蝉翼的小匕首，魔门三大秘宝之一的无影刃，传说能斩金碎玉的超级利刃，看似薄得一触即破，可这把宝刃能切开世间万物，能位列魔门三大秘宝之中，靠的就是“锋利”二字。
　　魔门三大秘宝碧玉凤杖、魔龙音刺、无影刃，“碧玉凤杖”是防止走火入魔的奇宝，现在在“魔师”庞卷的手中；“魔龙音刺”有幻化音攻的功效，现在在“小魔师”夜叔环的手中；“无影刃”无坚而不破，现在在“天圣芳女”秀青雨手中，这魔门之中轻易不现真身的三大秘宝居然全让我见识个遍。
　　长长提了一口气，舒缓一下受伤的部位，我叹然道：“秀大小姐，不要赶尽杀绝吗，我与你们魔门的恩怨没那么深，大家留个情面你看如何！”
　　纯纯的笑容似不带一丝心机，但从她眼神中透出的冷酷来看，我知道此女心肠之狠毒，心志之坚韧，不是几句话能说服的，暗呼自己真是太大意了，本以为武林都传说“小魔师”夜叔环是“魔师”庞卷的关门弟子，这冷不丁又冒出一个“魔师”庞卷最小的女弟子出来根本就没放在心上，可从此女的表现上来看比那个自称是“魔师”庞卷嫡系衣钵传人的“小魔师”夜叔环还要厉害。
　　“天圣芳女”秀青雨娇嗔了我一眼，吃吃笑道：“王公子，魔师他老人家给人家的命令就是拿你的脑袋回去，要是没有你的脑袋我回去怎么交代，你就可怜可怜我这个小女子把脑袋借我用一用吗！”
　　美若天仙，心如蛇蝎，想要我的脑袋居然还和我商量，这不是逗弄着我玩吗，用手轻轻抹了抹嘴角遗留下来的血迹，我笑了笑道：“好啊，承蒙魔师那老头看得起我这颗脑袋，你要摘就来摘好了，能死在你这个小美人手里，我王变也死得风流一些！”
　　白皙的脸蛋涌出丝丝红晕，那股妩媚劲真让人为之心动，嘴上轻啐了一句，手上的无影刃却没丝毫客气地划破空气向我卷来，与此同时，没有发出一点声音的“妖魅”殷采凝也鬼魅般闪身跟进扑了上来，交叉双爪狠狠封住我欲逃走之路。
　　这两个蛇蝎女人心里头黑着呢，绝不想外表那样美丽，亏了我吃了一次亏后处处留上了心，一直处于警戒状态，她们一动，我已然率先反应过来，毫不迟疑，强提一口真气，拼着伤势更重，“呼”地搂着“妖狐”冼九娘腾空而起，在二大妖女联击之前硬生生先逃一步。
　　在空中猛地吐出一大口鲜血，看来强提真气的后果就是把伤势伤得更重，不管那么多了还是保命要紧，我压，我压，我再压，把继续翻上来的一口鲜血又咽回肚子里去，空中不可思议的连踏几步，迅速窜入密林之中。


第112章 真假九娘
　　身体一歪，强提的真气瞬间化为乌有，浑身一软，差点没摔倒在地上，亏了怀里还有“妖狐”冼九娘撑着身体，我挣扎着道：“九娘，我不行了，你先走吧！”
　　仗着轻功身法的速度，我勉强甩开那两个魔门妖女，不过我估计她们一会就能追上来，“妖狐”冼九娘媚眼闪动，咬了咬牙道：“公子，九娘这辈子生是你王家的人，死是你王家的鬼，我决不会舍你而去，要走咱们一起走！”
　　我还想说些什么，但只觉脑袋一沉，就什么也不知道了！
　　也不知道过了多长时间，悠悠醒来，只觉身体每一个部位都好痛，特别是后背涨痛的感觉侵袭着我的神经，那种痛让刚清醒过来的我忍不住呻吟一声，接着只听旁边有人道：“啊，公子，你醒了！”
　　一张娇媚冶艳的俏脸惊喜地看着我，手动了动，却没能动起来，我无力地道：“九娘，这是什么地方，秀青雨那个妖女追上来没有？”
　　“妖狐”冼九娘摇头道：“她没有，她们两个都不太擅长追踪之术，被我简单弄了几个小圈套就给骗走了，要是我五姐‘粉豹’玄刹思在估计我没就跑不了了。”
　　我脸泛忧色，道：“秀青雨和殷采凝两大妖女都是聪明绝顶诡计多端的人，怕是不是那么好甩脱的，我现在内伤已伤及内腑，估计没个十天半月不会痊愈，要是她们再寻来，我们就走脱不了了。”
　　“妖狐”冼九娘点头道：“公子，你说我们现在应该怎么办？”
　　看着眼前这个熟悉的“妖狐”冼九娘我怎么感觉有一丝不对劲的地方，按说与我有过极其亲密肉体接触关系的冼九娘多我绝对是死心塌地，也可以这么说这个久经人事的熟妇已从心里完完整整地爱上了我，她对我已胜过对她自己，可面对刚刚清醒过来的我她的表现却很是不自然，寻口答道：“没什么别的办法，荒山野岭我们也无法找人帮助，只有自己救自己，只要治好我身上的伤，我们就不怕那两个妖女，真要论真功夫，她们二人绝对不是我的对手。”
　　“妖狐”冼九娘迟疑的道：“公子，你有快速治疗内伤的方法吗？”
　　我暧昧地一笑道：“九娘，此事还需你的帮忙，阴阳调息保命大法是师父传我的一门独特内功，它需要女子的内阴作媒介，以男女阴阳交合房事为触点，借女人之阴体来滋养男人之阳体，只要你能配合我，我相信不出三天我的内伤就能痊愈。”
　　“妖狐”冼九娘似被吓了一大跳，慌乱的眼神透出丝丝杀气，被我暗暗捕捉到，果不其然这个“妖狐”冼九娘有点问题，我这一试就给试出来了，好高明的易容之术，比之我的百变神功也不逊色，如不是亲近之人，绝难发现其中的破绽，只听她轻声道：“可是公子奴家天葵刚至，怕不能与你阴阳交合吧！”
　　我故作惊声道：“什么，天葵刚至，这太好了，天葵阴精之血是女人阴体所独有的，女人来了天葵代表这个时候的女人是最纯的阴体，不但不影响效果，反而有事半功倍的效果，这样只需要二天时间我就能借着你的身体把内伤治好。”
　　“妖狐”冼九娘一阵语塞，脸色很不自然地由青转白，结结巴巴地道：“可是公子，奴家，奴家，奴家……”
　　我叹了一口气，淡淡道：“九娘，你怎么好象变了一个人，变得我好象都不认识你了。”
　　“妖狐”冼九娘身体一颤，但随即又笑着道：“公子，你说笑了，九娘就是你的九娘，还会变成另一个人不成。”
　　经过一段时间的适应，我已渐渐看清周围的情景，这是一个小小的山洞，洞里一目了然，外面丝丝阳光透射进来，所以洞内倒也干爽无异味，我后背被缠了一圈布，“妖魅”殷采凝那双爪子估计抓走我二两肉，一动肌肉好痛，其实外伤对我们习武之人不算什么，关键是爪子中透射的阴气令我内腑受到不小的创伤，而我又几次强提真气，导致伤上加伤，一身功力失了十之八九，现在的我只能任人宰割，这个时候明知这个“妖狐”冼九娘有问题，我也不敢去揭穿，喘着气道：“好了，九娘，我嗓子干得好难受，给我弄点水喝。”
　　她小心翼翼拿过一个用竹子做成的水杯，轻声道：“公子，你身子不便，让九娘侍侯你喝！”
　　说着，轻轻扶起我的上半身，用自己丰满的身体倚靠住我的身体，温柔地把竹杯送到我嘴边，艰难地抿了几口水，我故作皱眉状道：“九娘，这样喝好累，我要你用嘴喂我喝。”
　　“妖狐”冼九娘一阵愕然，轻声道：“公子，我不会的了。”
　　我怀疑地道：“平时你都是用嘴喂我，怎么这会又说不会了。”
　　“我，我，我……”
　　假“妖狐”冼九娘干说“我”也接不下去，我冷哼，跟我玩真假身，你还嫩点，从对方的反应来看，我敢肯定这个假“妖狐”冼九娘是那个什么“妖魅”殷采凝假扮的，要是换成“天圣芳女”秀青雨那个妖媚妮子绝不会轻易露出这方面的马脚，只是奇怪她们不是想杀我吗，怎么又玩起这个把戏了，她们的目的究竟何在？
　　我道：“快点过来喂我呀！”
　　她“哦”的应了一声，动也不动，头垂得更低了，连耳根也红了起来，心中一热，我轻伸猿臂把她丰满的身体从后面拉入我的身前，两手伸前，紧搂她火辣辣的小腹，那处有好软好软的白肉，这个假“妖狐”冼九娘“嘤咛”低吟，嘴上轻轻道：“公子，奴家我……”
　　管你是那个妖女，我先占点便宜再说，要是一会翻脸，我岂不是没机会了，你还真别说，此女的身材还真是够火辣，丝毫不比“妖狐”冼九娘那个熟女级美妇差劲，快速地对上她湿润的红唇，硬生生撬开贝齿掏出她的小香舌与之纠缠起来，根本不给她反应的机会。
　　“啊！”
　　此女身体软得像要瘫掉，俏脸红得像六月天的艳阳，紧紧闭上眼睛，高耸的胸脯剧烈起伏，离开她的香唇，我好笑调戏道：“九娘，今天你是怎么了，表现得好象小姑娘一样，平时可都是你主动勾引我，是不是要跟我玩纯真，小骚货，上次肯定没喂饱你的小嘴，这会跟我玩另类了，嘻嘻，不过公子就是喜欢你这种百变荡妇。”
　　轻轻挣开我的怀抱，假“妖狐”冼九娘整了整自己的衣服，尽量装作若无其事的道：“公子，你还坏了，老欺负奴家，对了，咱们这次回去是不是继续与域外圣教的人合作呀？”
　　哈哈，狐狸的尾巴终于露出来了，我说她们两个心肠歹毒的妖女为什么不杀我，原来她们想通过我去对付魔门的死敌圣教呀，我也一副毫不在意的样子道：“九娘，你不是一向反对我和圣教的人合作吗，怎么今天热起心来了！”
　　她随口道：“奴家毕竟以前是魔门的人吗，可是现在魔门之人赶尽杀绝，我要彻底与她们决裂！”
　　除了在男女之事上有些生涩之外，此女的表现完全称得上天衣无缝，要不是我心思敏捷，又与“妖狐”冼九娘有过数之不清次的肌肤之亲，还真怕是被其蒙混过关，既然你想跟我玩，那我就陪陪你玩玩好了，看看咱们究竟是谁玩过谁！


第112章 淫采嫩花
　　知道了这个假“妖狐”冼九娘的真正目的之后，我的心中就大定，她如有所求就不会与我轻易翻脸，至少现在我还是安全的，心中百转千回，寻思怎样能脱离险境，我重伤未愈，又落入妖女的圈套，看了看她急切的眼神，我轻描淡写地道：“九娘，和圣教合作的事以后再说，‘金发’凤妮和我有个秘密约定，具体怎么办得需要圣教派教内能做得了主的高层来商定！”
　　不能全说，也不能不说，稍一松点口风透给她一个有点份量的引头，这样她就更不会轻易翻脸，假“妖狐”冼九娘眼中抹过一层喜色，满脸笑意的道：“公子，圣教的教主‘大光明王’阳逆天会来吗！”
　　我想了想道：“也有这个可能，圣教与魔门是生死仇敌，魔门势力一直压制着圣教的发展，在域外他们各霸南、北天山，而在中原武林魔门近年却发展起不小的势力，如果圣教再不阻止魔门的发展，不出几年魔门必将实力大增彻底灭了圣教，所以现在圣教的人一心也想在中原武林发展起势力，并遏制住魔门的发展势头，这次他们找上我也正是因为我与他们的利益一致，都是魔门的对头。”
　　假“妖狐”冼九娘眼珠转了转道：“公子，你先安心调息，我去外面查看一下动静，再弄点吃的回来！”
　　轻轻点了点头道：“好，你去吧，要小心一点啊！”
　　看着她窈窕的身影闪出山洞气，我满脸的柔情瞬间化为苦笑，现在的情况对我极为不利，这“天圣芳女”秀青雨和“妖魅”殷采凝两大妖女还真是难缠，我是处处落了下风，她们现在没对我下毒手，也是为了放长线吊大鱼，而她们也是算准了我内伤严重不足以对其构成威胁，动了动身体，浑身酸痛无力，强提一口真气，只觉气息浑浊使不上力道，丹田之中空空如也，惨叫一声，我满头大汗地睁开眼来，内腑伤得太重，根本无法运用内力，紧皱眉头，难道我真的要坐以待毙。
　　风儿轻轻吹到山洞内，斜射的阳光愈渐微弱，我知道天色已渐渐黑饿下来，动武力我是心有余而力不足，只能玩手段了，细细察看身上的东西，由于衣服被“妖魅”殷采凝毁掉，所以身上东西丢失大半，除了几样“巧手”公冶长虹亲手打造的精巧奇器之外，就只剩下几包藏在我鞋底的淫贼必备迷香春药，一般来说像我这种极品淫贼是不屑使用这等下三流手段的，但淫贼下春药是天经地义的事，本淫贼也就备用了那么几包以备不时之用。
　　看到这几包春药我眼前一亮，嘿嘿淫笑几声，心中已有了一个主意，顿时心下大定，我收摄心神，一点一点调动身上散落的真力，努力恢复自己的功力。
　　“轰隆！”
　　一声惊雷，使得我从打坐中惊醒过来，四周一片漆黑，呼呼狂风吹得洞内乱响，幸亏这个小小的山洞还算深邃，洞口狭窄，内洞相对比较宽敞一些，外面的天气不足以影响洞内。
　　暴雷惊天动地爆鸣，一道电光划破洞外的夜空，接着是哗哗的雨珠从天而降，正担心这么大的雨水会不会流进山洞内，突然从外面窜进来一条人影，我一惊，猛地站起身来，出声怒喝道：“谁！”
　　一声惊呼，来人娇声道：“公子，是我！”
　　电光不住闪亮，瞬间的白光让我看清了来人正是“妖狐”冼九娘，此时的她全身被雨水打透，衣服紧紧绷在身上，满头黑发被打得七零八落，水珠不停往下流，而只匆忙一瞥，我就看到了她有些敞开的外裙衫里那桃红色肚兜下有些显露出来的雪白饱满的酥胸，轻纱掩隐中两条修长玉腿挺得笔直，易容之术可改变容貌，改变声音，改变体味，甚至改变性别，但却改变不了这身体体态特征，此女绝对比真正的“妖狐”冼九娘要年轻，那坚挺的胸脯绝对是一个未经人事的黄花大闺女所有，本淫贼看女人的眼光堪称“精准”二字。
　　我脸露邪笑地道：“九娘，你怎么才回来呀，好大的雨，衣服都浇透了吧，快把衣服脱下来，免得着凉。”
　　她把头微微一扬，露出一张娇媚冶艳的脸来，几缕发丝被雨水打透了贴在她脸颊上，顺着颊线缠在唇齿之间，低声道：“公子，我没事，你饿了吧，这附近荒山野岭的，我走了好远的路才找到一户人家，弄了一点吃食，你快吃点东西吧！”
　　说着顺手递过一个纸包，几张油纸包裹着没让雨水打透，我打开来原来是一整支炖得喷香的家鸡和几张薄薄的油饼，见之食指大动，饿了也不知多长时间了，我哪还客气一把拿过来，边吃边道：“好香，真是饿了好久了，九娘，你吃不吃呀？”
　　见我吃得好香，假“妖狐”冼九娘笑着道：“公子，你吃吧，奴家刚才吃过了！”
　　看她被雨水打透的玲珑曲线，我笑着道：“那我就不客气了，你站着干什么，快把湿衣服脱掉呀，这洞内也没有外人，你害个什么羞呀！”
　　她皱了皱眉头，暗怪这场雨下得好突然，也没个准备，湿衣服穿在身上真是好难受，见洞内幽暗不见天日，虽达不到伸手不见五指，但也看人只看个模糊不清，如果不离得近一点，甚至连人也看不见，咬了咬牙，从本已打乱的发髻中抽出一枚银质青花发簪，一头乌黑发亮的秀发顿时像瀑布也似地倾泄下来，披散在她浑圆的肩头，随着头微微晃动，在昏暗的山洞中幻化出迷人的色彩。
　　接着微微旋身，右手伸到左腋下，“悉悉梭梭”地一阵衣物摩擦声音，外面的裙衫被轻轻除去，暗呼过瘾，她以为这洞内黑暗我就看不清了，却不想我这双眼睛在黑暗中丝毫不受影响，只剩下桃红色肚兜和同质地亵裤的假“妖狐”冼九娘偷偷看了看四周，觉得什么也看不见，外面雷电伴随着大雨的到来已经消失，湿衣裤帖在身上实是难受，大胆地把身上仅剩下的桃红色色肚兜和同质地亵裤也除了下去。
　　我呼吸为之一紧，“妖狐”冼九娘的身体我看了不知道多少遍，但我却知道此女不是“妖狐”冼九娘的本身，而是一个我未知的女人，人永远都是这样，未知的东西永远都是好奇的，只见她上身肌肤晶莹如玉，与秀发相映更显白得耀眼，娇挺的双峰傲然俏立，顶端的蓓蕾则隐在黑发之中。
　　嘿嘿，她不知情的就那么任由美好的上身袒露在我目光之下，反而觉得在这种黑暗之中自己赤身裸体面对一个男人有种异样的刺激，大胆地在山洞内晃来晃去，忽隐忽现，我只看见一丛黑色在我眼前乱晃，在我口中的鸡肉也变得不美味起来，暗吞一口口水，真正美味的还是这种上天恩赐的美女呀！
　　嘟囔一声道：“九娘，还有水吗，吃得好渴！”
　　受惊地一手掩胸，一手掩，后又觉得自己敏感过度，这等黑暗谅他眼力再高也看之不清，遂大胆地放下手，摇动腰肢走到一旁蹲下身拿过竹杯摇了摇道：“好象还有一点！”
　　从她走几步到背对着我蹲下身，我几乎凸起了眼，赤裸着身子的女人毫不做作的在你眼前晃，特别是她下蹲的一刹那，哇，白白嫩嫩肥肥实实的臀部着实让我欲火冲天，强忍着道：“好渴，快点拿过来呀！”
　　忍耐着远远把竹杯递给我，我接过来浅浅喝了几口，随口道：“你的身子真好看，比真正的冼九娘还有味道，问一下，你是‘天圣芳女’秀青雨还是‘妖魅’殷采凝啊？”
　　此女顿时神色大变，“啪”地一下把竹杯扔在地上，满脸含煞地道：“你，你，你是怎么发现我是假的。”
　　微微一笑，道：“别想有什么反抗之心，你已中了我的迷香春药，乖乖听我摆布吧！”
　　身子欲动，却发现有些动弹不得，心慌欲叫，却只觉神智有些不清，而内心深处一股熊熊燃烧的欲火在翻腾着，她知道不好，中了对方暗算，但心里想是一回事，想要反抗却是另一回事，眼前一黑，只觉眼前有一张淫荡的脸在淫笑着，淫笑着……


第114章 处女失身
　　“妖魅”殷采凝，魔门七幽之首，现魔门三大长老排名最末的“魔母”叶幽虹之徒，今年芳龄二十二岁，一向隐于暗中，其一身武学尽得“魔母”叶幽虹真传，又曾习得魔门之中一种奇异的化形神功，此功习成之后可变化成别人的容貌，无人可轻易窥破，在魔门之中她的身份从不外露，即使是“魔师”庞卷也不曾知道，此女是“魔母”叶幽虹握在手中的一张王牌。
　　“天圣芳女”秀青雨，“魔师”庞卷唯一的女弟子，也是最小的一个弟子，有传言此女是“魔母”叶幽虹的私生女，“魔师”庞卷的亲生女儿，但传言未经证实，魔门之人也不得而知她的真实身份，只是有一次“魔师”庞卷曾亲口说过他有三大弟子，“小魔师”夜叔环的武功只排名最末。
　　此两大妖女行事一向低调，魔门之人都不熟知二人的底细，此次来杀魔师恨之入骨的王变也是私自行事，“小魔师”夜叔环施展天魔解体大法导致功力大退，目前避居天魔洞重新修炼，这让“天圣芳女”秀青雨大感机会来临，魔门一向讲究凭实力说话，只要你有实力，底下之人自然服从。
　　搏杀魔门死敌王变，这是一个扬威立腕的好机会，二女仔细商定了计划，又千方百计觅得其行踪，布下一个堪称完美的杀局，结果一切顺利，连“魔师”庞卷他老人家都奈何不了的淫贼王变也中了着，不过没能一击必杀，倒出乎二人的意料之外，可是就这么想跑，门都没有，可笑他不知道的是魔门第一追踪高手不是十大魔兽中的“粉豹”玄刹思，而是“妖魅”殷采凝。
　　只一会儿工夫就追到踪迹，本想立下杀手，可“妖狐”冼九娘见机不好说出一个秘密让二女改变了主意，圣教如果与这个小子比起来在魔门心中的仇恨就更大了，要是能网到圣教的人岂不比杀了这小子的功劳各个内大，二女商量了一下，最后弄了一个移形换影的方式。
　　“妖魅”殷采凝幽幽醒了过些来，眼珠转了几转，转瞬间又似明白过来花容失色地坐起身来，先看看自己，一丝不挂赤身裸体，再看看周围环境，依旧是那个让她心恨的山洞，外面的雨还没有停，只是那个色狼淫贼跑哪里去了呢？
　　“啊！”
　　一声尖叫，因为她看见一张淫荡的脸正在自己身下伏着呢，顿时吓得半死，忙欲动手，可害怕的是她发现自己一丝内力也发不出来，不，应该确切地说是一丝力气也发不出来，只能强颜欢笑地道：“公子，我是九娘啊，你别跟我开玩笑，奴家好害怕的。”
　　这妮子还跟我玩镇定，邪恶地裂嘴一笑，本淫贼是不屑玩那种没有知觉的女人，感觉如同奸尸一样索然无味，还是这种神智清醒或有知觉的女人玩着过瘾，不仅是身体上的享受，同时也是心理上的享受，这可以说就是一般淫贼和极品淫贼的差别了，一双手肆无忌惮地在她身上乱摸一气，眯着眼道：“你的这门易容神功还真是不错，从外在条件上来看你倒是变化得几乎找不出一丝破绽，高手啊，真是高手啊！”
　　让男人的手在自己冰清玉洁的身体上肆意乱摸，“妖魅”殷采凝肌肤泛起阵阵酥麻的感觉，心里恨得要死，但面上却含春带笑道：“公子，你说笑了，奴家可是如假包换的‘妖狐’冼九娘。”
　　还嘴硬，真是不见棺材不掉泪，我俯下身去用嘴轻轻含住她的如花蓓蕾，慢慢去撕咬研磨，边玩弄边嘴里含糊不清道：“既然你说你是真的‘妖狐’冼九娘，那我就更不需要客气了，我的女人我随便玩，哈哈！”
　　“妖魅”殷采凝这个时候连死的心都有，自己的敏感地带被一个男人含在嘴里把玩，这是何等羞人之事，看来死咬不松口也不是办法，恨恨地一咬牙，冷下脸来道：“王变，我们还真是小看了你，快点拿开你的狗嘴，痛快把姑奶奶放了，要不然我对你不客气。”
　　嘿然一笑，这妮子还是没看清现在的局势，不是我落在她手里了，而是她已然落在我手里了，嘴巴狠狠咬了一下她的嫩红色小乳珠，只听惨叫一声，我不无得意地道：“对我不客气又怎么样，我就是动你了，你又能把我怎么样，本公子我就是淫贼，一个采花盗柳无美女不采的职业大淫贼，今天我就要采你了。”
　　“妖魅”殷采凝全身一震，紧张地道：“王变，你可要想清楚你的女人‘妖狐’冼九娘还在圣女的手里，你要是乱来你的女人将为你陪葬！”
　　呵呵，她这么一松口，我终于知道这个女人就是那个“妖魅”殷采凝了，笑着道：“现在不是我去找你们麻烦，而是你们欲置我于死地，就是我不动你，你们那个什么圣女秀大妖女能放过背叛你们魔门的‘妖狐’冼九娘吗，她可是你们魔门的叛徒，既然这样，你拿九娘来威胁我是不是太不切实际。”
　　呆了一呆，“妖魅”殷采凝也知道这个说法太柔弱无力，但自己落在这个大淫贼手里，眼看就要被其吃掉，实在是不甘心就这样不清不白地受辱，只能强自挣扎道：“王公子，咱们一切好商量！”
　　美人软语，教我的心不禁魂之一销，但放我是不能放手了，到嘴的美女再放出去那不是本淫贼的风格，再说现在我内伤未愈，迫切需要一个处女元阴来疗治我的内伤，光着身子欲与身体相互交缠，感受着两个赤裸胴体亲密接触的醉人滋味，一双手在她嫩滑的大腿上爱不释手地爱抚着，柔声道：“对，你说这话对，咱们一切好商量，男欢女爱本是人伦大事，不要弄得太过紧张，你情我愿，大家欢欢喜喜地多好，小凝凝，你的皮肤真好，身材也不错，哦，是不是把易容之术变化回来，让我一睹你的真实容颜。”
　　“妖魅”殷采凝的鸡皮疙瘩都起来了，这个死淫贼还真是软硬不吃，刀枪不入，但只觉身上有一双充满魔力的手在不时挑起她内心深处那一抹最原始的情欲，不由自主地被引导刺激，让她想说话却怎么也说不出口来，赤裸的娇躯阵阵颤抖，俏脸生春。
　　见她被我弄得有些情动，我伏在她耳边笑道：“怎么样，小凝凝，忘了告诉你，本大淫贼会挑起女人的妖法，可使最高贵的淑女变成最放荡的淫妇。”
　　眼神中冒出烈火但身体却本能地在享受着这种原始情欲，“妖魅”殷采凝尽受两种不同思想意识的煎熬，只能咬牙切齿地道：“死淫贼，今天你敢污辱我，来日我必十倍以报。”
　　阴侧侧的威胁丝毫打动不了我淫欲的心，女人耍嘴斗狠我见得多了，特别是我这个总是把自己意志强加在女人身上的淫贼，采花盗柳时哪个女人是经过你同意才敢上的，还不是霸王硬上弓，生米煮成熟饭，口中道：“嘴还硬是不是，看我给你来几招狠的。”
　　一双手直接摸向她女人最宝贵的圣大肆秘谷，再也控制不住地色变，强弓着身子欲躲避过去，但我岂能让她如愿，大胆至极地摸了上去，处女的芳体终于被无情地践踏，一朵美丽的鲜花又陨落于一个淫贼的手中。


第115章 猎捕圣女
　　功运九转，气息凝而不实，虽有处子元阴的滋补调和，但终不能全部彻底化解开我所受的内伤，毕竟内伤过于严重，不是一次阴阳交合就可以弥补，有心再风流几次，可刚才采阴补阳，“妖魅”殷采凝已经元气大伤，听外面雨声渐息，担心“天圣芳女”秀青雨那个妖女有所察觉，以我目前仅恢复七层的功力可不是她的对手，又看了看眼前这个被我辣手摧花的青春少女，因被我破身而功泄露出真实面貌，妩媚而不妖艳，眉眼之间透着一股幽冷煞气，开苞过后的少妇之美油然而生。
　　淡淡笑道：“你恨我吗？”
　　“妖魅”殷采凝无声的冷笑，恨恨道：“今日之事我必十倍奉还！”
　　我吃吃笑道：“十倍奉还，是再强奸我十次吗！”
　　气得胸脯乱颤，“妖魅”殷采凝冷言冷语道：“少耍嘴皮子，只要这雨一停，圣女就会发现异常，我看你怎么逃走。”
　　“逃，我说过我要逃吗，我步的女人冼九娘还在你手里，我要救回我的女人再走！”
　　轻松自在地随口在她香腮上吻了一记，站起身来，简单在山洞口处布置了几个小陷阱，很是得意地笑着。
　　“妖魅”殷采凝愕然的看着我的表现，奇怪地道：“你要干什么？”
　　奸诈地一笑，我得意地道：“下套捉你们的那个圣女秀青雨呀！”
　　她还想说什么，我双指飞快地连封她身上几处大穴，令其只能看只能听，却不能言不能动，乖乖地躺在地上，赤裸着身体暴露于空气之中，更加羞人的是她的毫无保留地露于外面，且正对着洞口的方向，只要有人从洞口进来，一眼就能窥见这淫糜之景色。
　　“妖魅”殷采凝的心慌了，眼里全是焦急的惧色，她害怕“天圣芳女”秀青雨这个时候突然进来也重蹈她的覆辙，因为以自己之能也神不知鬼不觉地着了道，最后被人奸污了清白的身子，要是魔门圣女也被毁了清白，魔门的声威将荡然无存。
　　山洞不大，但四周宽窄不一，也有几处死角，我隐住身形，悄然躲在一个死角位置，闭目养神，趁着这个时间调息身上的伤势，也静下心来等着猎物的上套。
　　雨已然停歇，只有风儿在时急时缓地吹着，天暗得怕人，一弯月牙只露出那么一点点月光，整个山洞被夜色所笼罩，不知几许，耳中一动，因为由远及近有一道人影轻飘飘迅速靠近，要不是我凝神闭气把五识放得最大，怕是也不会听到这个声音，我的心顿时加快了许多，几乎是屏住自己的呼吸，这种迫切的期待真是连我自己也不敢相信，看来这个魔门妖女的媚术对我的心灵影响还是比较大的。
　　来人显得小心异常，非常有耐心地悄然贴近，贴近洞口处就不再上前，我嘿然冷笑，只要你来了，就不怕你不上钩，夜色中悄然弹出一道指风，准确打在“妖魅”殷采凝的身上，“嘤咛”一声呻吟，吓了来人一大跳，接着就是殷采凝破口大骂道：“王变，你个死淫贼，我饶不了你！”
　　“师姐，是你吗，你怎么了？”
　　妩媚腻人的声音透着迷人滋味，来人正是魔门圣女“天圣芳女”秀青雨。
　　“啊，圣女，你千万别进来，这小子识破我了，还设下陷阱要捉住你，你快点走呀！”
　　殷采凝一脸焦急地喊道，我则一指点去，又封住她的穴道。
　　心中暗笑，你要是不喊的话怕是秀青雨还不会轻易进来，你要是这么一喊，秀青雨她却非进来不可，人的心性弱点我摸索得非常透彻，果然不出我对人性的了解，秀青雨不退反进，迅速闪身进来叫喊道：“师姐，你到底怎么了！”
　　暗夜完全盖不住我的夜狼之瞳，长长披散的乌黑秀发，一身素白色的裙衫，窄袖子的下端裸露着半截玉藕似的丰润小臂，肩领处半露粉颈，素色半短皂裙下是一截白得腻人的玉腿，不着寸缕的白嫩赤足显得那么与众不同，外面刚下完雨，到处泥泞，也不知她是怎么过来的，光洁的小脚丫子居然一点泥也没碰着，真是让人百思不得其解。
　　“啊！”
　　一声惊呼，秀青雨轻跺玉足，我心头一乐，知道这独特立行的魔门妖女从不穿鞋袜，我就简单弄了几根牛毫银针扎在山洞口的土地上，针细小得几乎用肉眼都看不见，这是“巧手”公冶长虹打造的独门暗器千丝牛毫针，一般装于一个特制的小铁筒内，里面装上约一千支这种小小细细的银针，用时一按机关，一蓬针如细雨打出，非常阴狠歹毒，不过由于制作困难，我也只拿了一具随身携带以做防身之用。
　　今天正好有此机会用上，针上淬有迷香媚药，只要扎上，药劲将随血液流动，一会儿工夫就会步“妖魅”殷采凝的后尘，刚才设计“妖魅”殷采凝的时候我也用的如此办法，细针放在竹杯握手之处，她一拿即被刺破，只不过针太过细小，殷采凝没有察觉而已，但这次我是扎在地上，秀青雨一脚踏上，直接往下扎，她一下子就感觉到了。
　　大笑三声，我得意地闪出身来，道：“秀大美女，真是人生何处不相逢，我们又见面了。”
　　一个火折子被打亮，照得整个山洞光亮如昼，一手持火折子，一手持无影刃，秀青雨一眼看到“妖魅”殷采凝淫糜羞辱的样子，脸色大变道：“师姐，你怎么了，王变，你个死淫贼，居然敢占我师姐的便宜！”
　　淫淫一笑，我道：“本人一向做人的原则是美女看见一个要上一个，绝不能有一个放过，今天你们姐妹俩落在我手里，就别想再跑了。”
　　一横无影刃，秀青雨冷哼道：“是吗，有本事你上来试试！”
　　哈哈大笑，我淫荡地道：“乖乖，中了我的独门迷香之药，你还想有反抗的机会吗，好好听我的话，把眼睛闭上吧！”
　　脸色一变再变，秀青雨眼神挣扎着，转身想跑，可身体一软，火折子扔在地上，不由自主地瘫软下身来，眼中的神色变得悔恨，我一步三摇地走到她近前，居高临下地宣布道：“你是我的女人了！”
　　秀青雨挣扎着欲扭动身体，却无力地瘫软，喘息地道：“王变，你，你，你……”
　　看着她娇弱的样子，兴奋不已的我再也忍受不住，连忙上前伸手将她揽入怀里，把其抱进山洞内，放在“妖魅”殷采凝的身边。
　　面面相对，我不仅被此女的肌香撩得气血沸腾，那娇柔的嫩体特有的弹力和窈窕更是极大地刺激着我的欲望。
　　伸手抓起一只小手，但只见她的手晶莹如玉，红润纤巧，五只纤细的手指白嫩如葱，着手处是湿润腻滑，一阵舒服的快感立即从手掌处传编了全身。
　　裙衫轻轻往下拉扯，圆润的香肩顿时暴露在我的眼中，在黑暗之中，她的肌肤是如此的雪白柔嫩，一时之间让我的夜狼之瞳只感到眼前一片眩目的光芒。
　　里面隐约可见单薄的白色绸质小肚兜是用细细的带子吊在肩上，因我把她裙衫向下拉扯，轻而易举地就把这条带子扯断，肚兜一松，那晶莹玲珑的玉乳立时怒突出来，酥胸半露，眼看春光就要外泄了。
　　我的手有些轻微的颤抖，鼻息之间发出浓浓的喘息，开怀地道：“秀大美女不愧是魔门圣女，比之什么天芳谱、美人图上的美女来还要够味道，真是武林难得的美人，今天真是便宜我了，小美人，你放心，我一定会好好痛你的。”
　　说到得意之处，我几乎是放声大笑起来。
　　淫荡的笑声在山洞里面回荡着，在我张狂之时，却没发现本已经失去神智的秀青雨却轻眨了一下眼神，似很是不屑地盯了我一眼。


第116章 男色女毒
　　薄薄的白色裙衫徐徐地滑下，窄小的绸质素色肚兜和凝脂般的酥胸渐渐暴露出来。
　　我的手轻轻抚摸着晶莹温润的粉肩，那种白皙嫩滑的感觉简直是用语言无法去表达的。
　　秀青雨之美宛若神秘莫测的幽灵妖精，精致的容颜，白腻的肌肤，处处透着那么一股妖邪之美，让人有一种要去堕落的快感，恨不得为了得到她什么都能做，这种感觉好真实好清楚，也不知道是她们魔门特有的内媚之术在作怪，还是此女天生就有此魅力，不过今天她既然落在我的手里，那我自然要好好的享受眼前这个美女。
　　隔着薄薄的素色肚兜，我的手悄然抚摸上了她那坚挺高耸的双峰，肌肤的香泽和惊人的弹力立时传入到我的手心之中，又从手心之中传入到我的心底。
　　“太美啦，你真是一个迷死人不偿命的小妖精！”
　　我喃喃的在秀青雨耳边低语着。
　　从不让男人触碰过的酥胸被片我就这么摸着，即使连中了迷香之药而昏迷不醒的秀青雨也忍受不住，长长的眼睫毛轻颤，雪白柔嫩的肌肤上更是出现了不规则的颤动。
　　我的呼吸越来越急促，眼前的玉体横陈，令人心动神摇的女人上身已将我的所有注意吸引住了，心神恍惚之下，我忘却了一股危险的降临。
　　突然，本已呈现昏迷状态的秀青雨眼中精茫暴闪，纤细的小手迅速打出，没等我反应过来之时，已狠狠印在我的胸膛之上。
　　我苦笑，我边吐鲜血边满脸苦笑，这个魔门圣女还真是心计如狐狸般狡诈，以我的狡猾居然也连连着了她的道，本已好了大半的内伤这下又遭重创，刚站起来，还没等我真正明白过来到底是怎么回事，秀青雨的白嫩玉足已经又一次光临到了我的胸口。
　　小巧玲珑的赤足脚丫子如果握在手里把玩那感觉一定十分的美好，但如果不挨上一下，却是足以要人性命，估计刚才被我占了不少便宜，秀青雨出脚毫不留情，身上只着一件肚兜、亵裤的她无限春光若隐若现，我却根本没机会欣赏，脚尖中蕴涵着的腐蚀魔气连冲我体内经脉，这道庞大的魔气一直冲击到我的。
　　一声惨叫之后，又是“砰！”
　　的一声沉闷撞击声，把洞壁上的石头都撞下来好几块，好狠，这妮子一脚不光想要我的性命，还想废了我的下半身，亏我内力深厚，没让她的毒招得逞，终于护住了我的宝贝，没被当场废掉。
　　挣扎着爬起身来，明显感觉眼前满天星斗在闪耀，眼睛、鼻子、耳朵都渗出了吓人的血丝，嘴角的鲜血更是不停地往外冒，一双手紧紧护在自己的胯下，扭曲的脸部神情足以说明说明了我的极度痛苦，好一个妖女，真是太狠了，这一下废不了我，也怕是让我一、二个月内近不了女色。
　　秀青雨火速的穿上衣服，又连忙解开“妖魅”殷采凝身上被封的穴道，柔声道：“师姐，你没事吧！”
　　“妖魅”殷采凝屈辱的穿上衣服，眼中闪动着令我心寒胆落的杀气，咬着牙道：“圣女，替我杀了这个恶贼！”
　　小心翼翼地站口问道：“师姐，你问出圣教与他的关系了吗？”
　　“妖魅”殷采凝脸泛怒色，道：“这个家伙狡猾得跟个鬼似，估计一开始就识破了我们的计策，一直耍着我玩，白白占我便宜不说，还楞没套出一句真话出来。”
　　我哼哼一阵大笑，不顾喷涌而出的鲜血往外冒个不停，喘着气道：“你们魔门妖女还真是作风大胆，为了目的什么都可以舍弃，让小生白白占了好大的便宜，小凝凝，刚才我们可是好好配合了一把。”
　　气得粉脸煞白，“妖魅”殷采凝厉声道：“王变，你个死淫贼，我要杀了你！”
　　轻轻拦住“妖魅”殷采凝的身体，秀青雨沉声着道：“师姐，现在还不能杀他，一定以大局为重。”
　　“妖魅”殷采凝涨红了脸，狠声道：“圣女，他夺了我的清白身子，难道我还不能杀他吗？”
　　“天圣芳女”秀青雨眉目中闪出奇色地道：“杀死他容易，可要把圣教的人吊出来可就难了，你要知道魔门之内多数人还是心向夜叔环的，我要是想上位谋那门主的位置，不立下一个天大的功劳，怕是门内的人不会服我，为了我们的计划，这小子眼下还不能死！”
　　我心里很是松了一口气，只要不死就还有机会，眼中含笑地道：“秀大美女真是做大事的人，小凝凝，你怕是杀不成我喽，哈哈！”
　　欲哭无泪的“妖魅”殷采凝只能接受现实，虽然她与“天圣芳女”秀青雨一直姐妹相称，但毕竟在身份上有着一定的差距，秀青雨是魔师亲传弟子，而她只是魔门一个长老的秘密弟子，加上秀青雨与自己师父“魔母”叶幽虹的复杂关系，都只能确立秀青雨为主，她为仆的主仆关系。
　　似感觉到“妖魅”殷采凝心中的不快，秀青雨一声冷哼，手脚交加有如狂风暴雨般的攻击，记记凶狠，招招歹毒，直打得我气散功消，就像那铁板正受到铁匠师傅手里大锤的使劲猛敲，只感到天旋地转，眼前乱冒金星，完全是肉体上的伤害让我忍受着这种肉体的疼痛。
　　一脚丫子又把我蹬飞在地上，秀青雨拍了拍手道：“师姐，我说过不杀他，可没说过不可以打他，以后你要是觉得生气，尽可以随便打他，就把他当成一个人体沙包好了，只要别弄死了就行。”
　　真是心如蛇蝎的毒辣女人，我心里恨恨的想，要是那天你落到我手里，我把杀完了奸，奸完了杀，给你来一个彻底透彻的奸杀，可事实去容不得我去反驳，功力被废，我又一次变得任人宰割，哼哼唧唧地爬起来，我浑身痛得咬牙切齿，还想要说上几句。
　　“妖魅”殷采凝丹凤眼一露煞气，“啪啪啪啪”地连甩我四个大嘴巴子，直打得我把眼前这两个女人看成四个女人，使劲晃了晃头，我呻吟着道：“二位仙子，你要是再打我我就自杀了。”
　　看到我鼻青脸肿都是鲜血的五花脸，秀青雨好笑地道：“自杀，好啊，你要是找死，我们姐妹绝不拉着，自便好了。”
　　我自知还达不到毅然去死的地步，也只能忍气吞声，故意不住大声的呻吟，以博取二女的同情之心，让她们不好意思再下狠手。
　　秀青雨含笑着道：“师姐，你要是心里还不解气，我看就把他那羞人的物件割下去好了，反正只要不死人就行啊！”
　　我心一冷，这臭娘们还真下得去手，不过“妖魅”殷采凝似心中一动，看我的眼神都直往我下面瞄，有些意动地道：“好，我就把他那件东西割下来好了，省得它再去害人。”
　　脸上神色大变，我紧捂自己的宝贝大声喊道：“别，别，大家有话好说，你们不是要知道圣教的事情吗，我说，我全都说！”
　　得意地眨眨眼睛，秀青雨妩媚地笑道：“好啊，你说，我看你说得到底合不合我的心意再说了。”
　　恨，心头大恨，此女不除，我还如何在武林中混得开，暗动脑筋，怎么才能逃出此女的毒手呢！
　　“里面什么人，天南孙善请了！”
　　洞口处飘过一道沉声让我们都是一呆，不过二女是惊呆，我却是喜呆，这声音听在我耳朵里简直就是九天的仙乐，哈哈我有救了！


第117章 豺狼小人
　　天南府，南武林七府中最南面的一个府，也是南武林七府中最不繁华的一个府，向来独处于武林之外。
　　孙阀，南方四阀之一，阀主孙善，绰号“鞭王”一条软鞭有鬼神莫测之能，白榜排名他排在第二位，地榜排名他排在第八位，是南方白道武林第三个能同时排进两榜之中的顶级高手。
　　“天圣芳女”秀青雨的脸色变得很难看，“鞭王”孙善之名她可是如雷贯耳，魔门与南方白道武林一向不相往来，嘴角抹过一丝狠色，她身如飘落乱影直向我杀来，我知道这个时候是关键时刻，心神一直处于绷紧的状态，秀青雨神色的变化自然逃不出我的慧眼，没等她先有所动作，我已先下手为强。
　　一口鲜血漫天血舞，迷散了整个山洞，腻污的血腥味让秀青雨为之一顿，就是这一顿让我抓住机会，手指连封自己生、死二穴，这是一门独特的瞬间提升内力的方法，类似于武林第一阴毒武功魔门的天魔解体大法，但功效没有天魔解体大法那么变态，平白一下子提升三倍的功力，我的这门功夫叫饮鸠功，是“巧手”公冶长虹传给我的一门神秘功夫，在关键时刻保命用，以自身真元催发自身潜力，能在瞬间催发内力，使自己恢复自身九层功力以上，但效果只有短短的一分钟，完事之后如不及时调息静养将有性命之忧。
　　看着秀青雨飘扑过来的身影，我嘴角流出一丝冷酷的微笑，身形突然一动，快如迅雷，疾如奔马，身子奇异的一扭，轻松的避开她的攻击，那边“妖魅”殷采凝反应过来，刚想有所动作，外面却人声乱了起来。
　　“啊，阀主，小心，这里埋者着毒针，我被扎了一下！”
　　“阀主，这里好象还有一把宝剑，怎么这么薄，好象透明的一样！”
　　凄厉的声音尖叫，洞外传来暴喝一声：“洞内是什么人，再不出来的话，不要怪我孙某人不客气，放火烧洞了。”
　　好一招毒计，“天圣芳女”秀青雨和“妖魅”殷采凝为之色变，我连忙高声喊道：“孙阀主，别放火，在下‘小剑仙’王变，另外洞里还有魔门的圣女‘天圣芳女’秀青雨和‘妖魅’殷采凝，我们马上就出来。”
　　一阵惊喜，声若沉音地道：“原来是王变王少侠，你怎么在这里，张天师可是一直在找你，怎么没有告辞说走就走了，我也要感谢你拔刀相助的救命之恩！”
　　秀青雨的脸色更是难看，狠狠盯了我一眼，道：“王变，算你命大，师姐，我们出去！”
　　殷采凝的眼里全是冷刺刺的杀气，一转身，不知从何处摸出一个黑色面纱只露出眼睛的头罩把容颜罩住，又恢复了妖魅的本色，掩住了自己的绝世容颜，想想这个美丽的容貌只有我一个男人看过，心力真是美得很，她也轻轻跟着走了出去。
　　我嘿然一笑，好人自有好命，都这样我还没死成真是福大命大造化大，哈哈一笑，一口气差点没上来，好个妖女打得我身上没一个好地方，龇牙咧嘴哼哼唧唧的也跟着二女慢慢走出山洞之外。
　　不知不觉中天光已经放亮，太阳早早地就挂在了空中，声声鸟鸣虫叫之音传来，在山洞口稀稀疏疏站着七、八条人影，领头的是一个略显瘦削的身材，有些病态的气质，虽人近中年，却仍有迷倒女人的本钱的中年男人，正是一条神鞭震武林的孙阀阀主“鞭王”孙善，跟在他后面的还有一个柔柔弱弱，宛似一阵微风旧能吹走的病美人，很瘦很苗条，那弯弯的杨柳细腰一把就能掐住，烟媚出尘，白衣飘带，正是南方美人图上的美女“柔纤弱骨”孙纤纤。
　　其余几个人都是手提各式长短不一鞭子的精壮汉子，估计都是孙阀的精锐好手，孙善眼中透着奇光，看着我们淡淡笑道：“王变王少侠，魔门的两位姑娘，不知发生了什么事情啊！”
　　我只能报以苦笑，那些乱七八糟的淫荡事自也不好往外说，只能信口开河地道：“真是有些不好意思讲，是二位魔门小姐对我心生爱慕之心，不过小生我人虽风流但绝不下流，直接拒绝了她们，估计她们因为爱生了恨吧，对我死抓不放，你看看把我弄成这个狼狈样。”
　　“扑哧”一声娇笑，只觉一阵耀眼生花，那位看上去柔得不能再柔，浑身上下没一根骨头，好似一汪嫩水的“柔纤弱骨”孙纤纤估计是看我狼狈不堪的样子忍不住掩嘴失笑，随即又觉失态，忙柔柔地一笑，不好意思地垂下头。
　　“鞭王”孙善疑惑地看了看秀青雨道：“这位姑娘感情的事不能太过勉强，既然王公子没有这个意思，你们也不需要强求吗！”
　　秀青雨不愧是魔门妖女，让我混淆黑白，颠倒乾坤，一派胡言乱语地瞎说一通也面色不红不白，反而面露哀怜苦楚地道：“孙阀主说得是，感情的事不能强求，可是我们姐妹与王公子早已芳心暗许，我的这个师姐还珠胎暗结，怀上了他的孩子，他死不承认我们，你让我们姐妹以后怎么活呀！”
　　我瞠目结舌，这个女人呀也太卑鄙无耻了吧，比我还卑鄙无耻，怪不得我连续两次着了她的道，不服不行啊，本打算捉弄一下她们，可这秀大妖女不退反进，弄得我里外不是人，孙阀的人看我的眼神也开始透着一丝鄙视起来，“柔纤弱骨”孙纤纤更是厌恶地轻声道：“两位姐姐，你们真是太伟大了。”
　　我还想解释什么，可这个时候多解释也是无用，“鞭王”孙善在旁小心翼翼地问道：“王少侠，你怎么一个人跑到这里来了，没有别的人和你一块来吗？”
　　打了一个哈哈地道：“没有，我去天南府办点事，正巧路遇此地，与二位魔门姑娘结缘，一切都是缘分呀！”
　　“啊，不知王少侠今后还有何打算呀！”
　　孙善笑眯眯地问道。
　　心头暗暗跳了一下，怎么感觉似乎有些不对，这孙阀阀主“鞭王”孙善让我总觉得怪怪的，此人似隐藏着什么东西，言谈举止好似都缺了一丝真诚，强笑了笑，我暗催真气，强迫自己集中心神，饮鸠功蓄势以待，关键时刻拼上一拼，嘴上道：“孙阀主，今日一会真是有缘，不过我还有要事在身，就不久留了，告辞！”
　　话一说完，我的脚就快速地向后踏，笑眯眯的眼神瞬间化为厉茫，“鞭王”孙善狂吼道：“想走，怕是没那么容易，给我抓住他！”
　　心头一笑，我的直觉一直神准，对于危险一直有着强烈的敏感度，这次也不例外，这个“鞭王”孙善果然有问题，让我一试就试出来了，脸色一阵潮红，饮鸠功瞬间发挥出威力，我的速度也在瞬间爆发，转眼已先逃出五米开外。
　　暴吼一声，一条黑游游似一条游动着的噬人黑蛇猛地冲到我的后面，那强烈的劲气直透身体，“鞭王”孙善的黑龙鞭幻化出万千攻势，恶狠狠地向我扑来。
　　我感到心中一阵狂跳不安，地榜、白榜双料高手真不是白给的，从这一鞭势来看，我心头叹然，即使以我全盛时期也不见得是他的对手，何况我如今身受重创，全凭一口真气吊着，脸色变得好似红脸关公，闷哼一声，我在饮鸠功的基础之上又催发了一次饮鸠功，双重饮鸠功的霸道让我心神一震，硬咬牙关顶住鲜血的喷出，我以不可置信的速度跳出孙善黑龙鞭的攻击范围，往密林里一钻，直接逃之夭夭。
　　魔门二女也被这突然的变故惊呆了，不过见我要跑，二女互看了一眼，也随之悄然追了下去。
　　轻抚了一下手中的黑龙鞭，“鞭王”孙善叹然道：“真是天江后浪推前浪，武林代有新人出，纤纤，你说我这么说究竟是对是错？”
　　“柔纤弱骨”孙纤纤迷惘地道：“阿爹，我也不知道！”
　　眼神转为狠厉，“鞭王”孙善狠声道：“自古成大事者不拘小节，为达目的不择手段，哼哼，此子不除，必将后患无穷，只是他怎么会出现在这里呢，本来可以一网打尽南武林的计划全让他给打乱了，给我追，他受了重伤，逃不了多远。”
　　


第118章 偷猎村妇
　　树枝沙沙的刮过，一道曼妙的身影如幽灵般升起，四处敏锐的看了看周围的环境，我连忙闭住真气，双眼紧闭，生怕有一点外露的地方，魔门圣女秀青雨真是追踪高手，她能从痕迹、气味等诸多因素上轻而易举地找到目标，但我也不白给，第一次失手就让我提高了警觉性，我的反追踪方面经受过严格的训练，潜形匿踪的功夫堪称武林一流，我们淫贼这行干的就是见不得光的活，偷偷摸摸自然在行。
　　从逃进密林之中我就在尽量地避免留下痕迹，一路狂奔，彻底利用速度先甩开追兵，直到无力在跑动才停下脚步，小心翼翼地在身上涂抹了一种在树林里找的异果，这种红红的小果吃着不好吃，入口有一种涩涩的酸味，汁水特别多，一咬下去满口都发涩，满嘴都是一股浓郁的酸味，正好用以掩盖我身上的气味。
　　又仔细寻觅到一处枯叶深厚的地方，在一株不是很起眼的大树下挖掘了一个仅能容把我身体塞进去的小洞，慢慢躺了进去，又用枯叶把身体全部罩住，就连头部也仅容眼睛和鼻子透在外面，然后就是龟息大法全力静养，一副不问世事的状态。
　　心里暗自发紧，魔门两大妖女秀青雨和殷采凝有非抓住我不可的理由，因为我毕竟污辱了她们的清白，可这孙阀的人怎么也不肯放过我，两方人马似很有默契地来来回回地毯似地搜索，连着一整天楞没停止过，有几次就在我脑袋顶上走过去，身上的伤势太重了，连着摧发了三次饮鸠功，我的真元大伤，五脏六腑都受到严重的损伤，简单的调息根本不能恢复，想要逃走基本毫无希望，只能静静地等待机会，等待他们的放弃，闭上眼睛，静下心灵，什么也不去想，让自己进入物我两忘的境界。
　　整整三天时间也没把人搜出来，两方人马一碰面，“鞭王”孙善带着笑脸道：“圣女，估计那小子已经跑远了，这方圆十里之内已被我们搜个遍也没找着，除非他能土遁到地里去，要不然只要他在这里我们就能找出来，现在看来当初他就已经逃了出去。”
　　秀青雨皱了皱眉，心里很是雪不甘，但三天时间也确实没找着人，她只能恨恨地道：“算那小子跑得快，孙阀主，这次多谢你的帮忙，魔门定会铭记于心，咱们后会有期。”
　　打了一个哈哈，“鞭王”孙善道：“不用客气，我们孙阀与魔门可是关系深厚，只要你回去告诉魔师他老人家，一切都会明白的。”
　　话一点即透，秀青雨这时已明白过来孙阀的人为什么会帮着自己，原来早已和魔师暗中勾结在一起，妩媚地一笑道：“这个我知道，师姐，我们走！”
　　两道曼妙的身影如飞鸟般远逝，“鞭王”孙善阴冷地一笑，也沉声道：“我们也走！”
　　天地似乎又恢复了平静，这几天遭了飞来横祸的飞禽走兽们眼见这帮人走了之后又小心翼翼地钻了出来，一片宁静的树林又变得生机盎然，暗处，本已远去的魔门两大妖女不知何时又悄然折了回来，隐下身藏在草丛中，久久，殷采凝小声道：“圣女，你说这孙阀的人可靠吗？”
　　秀青雨笑盈盈地道：“孙善这个人道貌岸然，心计狡毒，与我们魔门合作也不是不可能，他既然敢下杀手去杀王变那小子，就断然假不了。”
　　殷采凝轻轻点头，道：“那我们还回来干什么？”
　　秀青雨眼中精茫四射，有些怀疑地道：“我一直觉得王变那小子就在这里藏着，他身上受了重伤，虽能逃出重围，可以他的身体状况绝对不能逃得多远，一定就在周围，可恨这小子其奸似鬼，楞是没有留下一点痕迹，真是气人。”
　　殷采凝恨声道：“不杀这个淫贼我心难平，要不我们就在这里守着，三天五天他不出来，十天八天他还不出来，我们就与他硬耗下去。”
　　脸上阴晴不定，秀青雨道：“这个我也不敢确定，一切只是我的猜测，万一这小子不是身受重伤，直接逃走了，我们不是白白在这里硬耗，门里还有很多事情要处理，我们可等不起，好了，师姐，你就别生气了，他的女人冼九娘不是还在我们手里，以那小子贪花好色卑鄙无耻小肚鸡肠的性格定然不会善罢甘休，只要他来找我们，我就有把握再摆他一道，哼，这次先放过他，等下一西他就没这么好运气了，带上冼九娘，我们先回魔门再说。”
　　走了，全都走了，一头野兔钻出洞口看了看终于远去的怪物，发出了欢快的叫声，陆陆续续的树林中的各种小动物又慢慢露出头来，它们又恢复了平静的生活。
　　不知什么时候一蓬枯叶猛地凸起了一块，接着一个人形的怪物悄悄爬了出来，吓得一只正在觅食的野兔受惊地跑了，深深呼出一口气，使劲活动活动身上的筋骨，连着呆在一个地方不出不喝，不撒不拉真是一种煎熬，为了保命我硬是咬着牙关熬了过去，静观夜色如出日落七个来回，在我想来任她们再对我恨之入骨只怕也是失去了耐心，才敢在夜色掩映下怕出来透口气。
　　这十天除了吃了几个蜈蚣蝎子之类的小虫子，喝了几滴露水之外，我是什么也没吃什么也没喝，肚子里没东西，身上一点力气都没有，严重的内伤让我的功力消失得无影无踪，以这等身手估计只要有点力气的人就能把我打倒，苦苦地一笑，踉踉跄跄地向前摸去，终于找到一条小溪流，饱饱地灌了一肚子水才觉得有了一些体力，借着微弱的月光我细细打量了一下周围环境，分清了方向一深一浅地朝东北方向而去。
　　从夜晚走到天亮，感觉已离开了危险，我才放下紧张地心情，吃了几颗野果，又好不容易掏到几枚鸟蛋生吞下去，谁知道不吃东西还好，这一吃东西，饥饿感顿时袭来，肚子叽里咕噜地乱叫个不停，看这无边无际的大山，我真是无奈，没有武功，在这大山之中想捕杀个野兽都难，只能使劲往肚子里灌水，吃着那连嘴都能干涩的野果，艰难地往前走着。
　　山峦起伏之中偶与大型野兽出没，在以前我自是来一个杀一个，来一双杀一双，可如今虎落平羊英雄落魄，只能小心翼翼地摸着赶路，有时候一个小小时也走不了多远路，半天下来，连一个山头都还没翻过去，气喘吁吁的攀上一个山峰，极目远眺，猛地心中一喜，在另一边的山脚下居然掩着一户人家，袅袅的炊烟证明我的眼睛没有看错，哈哈一笑，真是天物绝人之路，连滚带爬地冲下山去。
　　这是一户典型的猎户人家，四周用巨木围成一个圈以抵挡野兽的侵袭，整个屋子也用巨木垒砌而成，坚固结实耐用，上下两层，下面一层粗壮的用巨木支撑，上面一层住人，外面的屋檐上吊着大大小小风干的腊肉，我眼冒绿光，多么美味的肉啊，终于找到能吃的东西了。
　　没有冒昧的直接走进去，防人之心不可无，我悄然地潜身进去，果不其然，一条黑油油皮毛非常壮实的大狗窜了出来，龇牙咧嘴地向我扑来，会咬人的狗都不叫，此狗正是如此，不发一声就狠狠向我咬来，手一扬，白粉飘过，闷哼一声，此狗直接翻倒在地，一脸苦笑，对付女人的手段没想到却用到对付狗的身上了，我这个淫贼做得还真失败。
　　搭上窗户，往里面这么一瞄，眼珠子猛地冒了出来，没想到这山野之间居然让我有了一种偷窥的刺激，一个年纪不大的少妇抱着一个小小的婴孩儿正怡然自得地坐在竹床之上，少妇长得倒不是很美，但皮肤白皙滑嫩，身材的丰满惹火程度却让我咋舌，最让我眼冒光芒的是这个时候此少妇正要奶着她的孩子。
　　衣裳轻轻撩开，里面解开的大绿色肚兜也松了开来，露出饱满坚挺的乳房，在空中微微跳动，发出一片让人目眩的白光，那完美无暇的形状和丰满的程度，让我这个见惯美女的淫贼也感到一阵心动。
　　从我的角度看过去，正好是此少妇的侧背后，居然也可以看到她胸前玉峰那完美的弧线，这样的发现让我大是惊叹此少妇的丰满程度，在我所有的女人之中，还真没品尝过如此极品货色。


第119章 拿妻待客
　　荒僻无人的群山之中突然冒出这么一个让男人流口水的女人，让我这个自称已达到淫贼之王境界的人也大感出不消，吞了吞口水，眼睛几乎看直了。
　　丝毫没有察觉到外面有一个淫荡的男人在偷看，此少妇的脸上露出母性的光辉，轻轻哼唱着不知是什么调子的小曲，徐徐举手，抚摸上自己饱满坚实的玉峰，这个时候顶上粉红娇艳的花蕾已经凸起，渗出丝丝乳白色晶莹的液体。
　　她缓缓俯下身去迎向怀里的婴孩儿，妩媚地一笑，将娇嫩的花蕾喂进小孩的口中，咿咿唔唔地叫了几声，大概是没找准位置，直到少妇又动了动，才听到轻微的吸裹声，我看过去还可以从小孩的嘴角处看到丝丝的乳白色液体流了出来，美味，这才识天下第一美味，眼中的绿光更盛，几乎是下意识地我推门而入。
　　“啊！”
　　地一声，少妇连头也没抬，只是背对着我轻哼一声道：“阿狼，今天怎么回来的这么早，别出声，小狼刚被我哄睡着。”
　　我手足无措地站在门口，一时也不知该说些什么好，见半天没有动静，丰满少妇回过头来看了一看，随即讶然道：“你是谁，你怎么进来的？”
　　我苦笑了一下道：“大姐，这你别害怕，我不是坏人，只是路过这里，因饥饿难耐才进来讨点出吃的。”
　　少妇美眸中眼波流动，不是很漂亮的容颜，但配上丰满的身材和白嫩的皮肤却同样有能打动男人色心的魅力，微微笑道：“你是外面的人，怎么会来到这十万大山里面，外面的人从来不到我们这里来的。”
　　我不禁为之一呆，一般女人要是见到一个陌生男人突然出现在怎么面前岂有不惊慌之理，可此女不但不慌，反而有些兴致勃勃，一副惊喜交加的样子，丝毫没有顾忌地敞胸露乳任那无限美好的风光赤裸裸展露于我的眼前。
　　从窗户外面偷窥就已是丰满得让人心颤，这下近距离地观看更是刺激得我失去了冷静的心，双峰怒突几近一只手掌都握不住，硕大得让人眼晕，我吃吃地道：“是，是，我是从外面来的，不知这里到底是什么地方。”
　　见我两眼狠凸地瞄着她的双峰，那少妇不但不恼，反而似自豪地故意挺了挺自己的酥胸，放荡地道：“这里是十万大山呀，难道你不知道吗？”
　　江南三府与天南府之间确实隔着数之不清的高山，可武林中人却根本不屑在这偏僻荒凉的大山里居住，所以对这些山林里居住的人丝毫不了解，我只能问道：“难你知道武林七府吗？”
　　不解地摇了摇头，丰满少妇无知地道：“这个我知道，我就知道我们住的地方叫十万大山，这里是我们山人的家，而据我们族里一个长老曾经讲过在十万大山外面住着很多很多的人，不过他们很少到我们这里来，你是我第一个见过的外面的人。”
　　看样子我是到了一个与世隔绝的地方，不过能遇到这么一个风情万种的丰满少妇也算不虚此行，我正打算再施暗计用迷香之药弄昏这个女人以达到我不可告人目的的时候，外面突然一声高喝：“古丽莎，我回来了，黑虎怎么倒在外面，难道咱们家来了山熊和老虎了吗！”
　　浑身一震，我暗自庆幸自己还没来得及下手，随着声落一条熊一般壮实的大汉走了进来，浑身用兽皮缝制的衣服散发着难闻的气味，披散着头发，身材异常高大魁梧，满脸的胡子和胸前浓密的黑发密布，一进来就声如洪钟的地道：“古丽莎，你怎么不说话呀！”
　　“啊！”
　　地一声惊叫，本来含着母亲奶头已经睡着了的婴孩儿被这突然一叫又吓得惊醒过来，嘹亮的哭喊声非常清澈，丰满少妇古丽莎狠狠地皱了一下眉头，大叫道：“阿狼，我告诉你多少遍了，不要一回来就大喊大叫，你看吧，又把我们家的小狼给吵醒了。”
　　我则慌忙扣紧了手中的迷香之药，这汉子一看句知道是孔武有力，要是放在以前我倒是不惧，可现在我却是心惊肉跳，那大汉一拍脑袋，闷哼道：“啊，我又忘了，小狼宝贝，你看阿爸给你拿什么回来了，一会儿给你做香喷喷的鸡肉啦！”
　　说着，从后背上掏出两只五彩斑斓的大鸡出来，而这时他已看到我，熊眼一翻，蒲扇大的手掌一横，大声道：“你是谁，怎么会在我家里？”
　　我刚想说话，丰满少妇古丽莎这时已用自己的乳汁安慰好哭叫的婴孩儿，轻声道：“这是外面来的客人，阿狼，这就是长老说的外面的人。”
　　裂嘴一笑，大汉阿狼有些惊喜地上来搂住我道：“欢迎你外面来的客人！”
　　只一抱差点没把我搂断了气，轻咳了两声，挣脱了他的怀抱，我无奈地道：“真是不好意思，你外面那条大狗是我弄翻的。”
　　大汉阿狼一楞，但随即又裂嘴笑道：“没关系，你是我们的客人，既然到了我们家想怎么样都行，古丽莎去准备准备，我们要好好款待客人一下。”
　　神魂颠倒被热情的大汉阿狼让在凳子上，丰满少妇古丽莎则轻轻下了竹床，边敞开胸怀里奶着的孩子，边娇吟地道：“好了，我知道了，等一下等小狼睡熟了，我就去做！”
　　我忙摆手道：“不用客气，只要有一点能吃饱肚子的东西就行，我真的好饿！”
　　大汉阿狼也知道自己说话声音太大容易吵醒孩子，主动压低声音道：“这怎么能行，我们山人是最好客的，客人来了，就应该拿出最好的东西招待，你安心等一会，古丽莎的手艺很棒的。”
　　我心里一阵楞然，这对夫妻还真是好客，不管来人底细如何就热情招待，不过想想估计他们这辈子还没招待过一个外面的客人，我的到来自是让他们喜出望外，只是看着站起身来更显得身材火暴的丰满少妇古丽莎，我就更心神荡漾，那修长的娇躯，丰挺饱满的双峰，纤细有力的蛮腰，滚圆翘挺的丰臀，弹力惊人的长腿，雪白腻滑的肌肤透着那么一种肉欲的光彩，好一个有味道的女人，再看看那像一头壮熊的汉子阿狼，我真是慨叹好好一朵鲜花插在牛粪上，有些坏坏地想着，既然他们和睦好客，那是否能把自己妻子也让给客人品尝一下呢！
　　“客人，你喜欢吃什么呀！”
　　正胡思乱想的我突然被一具滚热的肉体靠近，醒过来一看，古丽莎正用她那充满肉眼的美眸一脸妩媚地看着我。
　　娇艳的红唇吐出了火热的气息，烫得我心头发热，一种难以言传的兴奋充满了我的胸怀，让我几乎忘记了自己身在何方，不禁产生一种如梦如幻的感觉，她那惊心动魄的身材更加摧发着我内心的变化，加之他的丈夫就在旁边眼睁睁地看着我们，更有一种偷尝禁忌的快感，虽然我的受了秀青雨那个妖女一下子，但这时也不由自主地起了变化，让我欣喜地同时又心惊，生怕阿狼那凶蛮汉子看着来气一巴掌活劈了我。
　　尴尬地随口道：“啊，随便，我什么东西都吃！”
　　“咯咯”一阵娇笑，丰满少妇古丽莎把孩子轻轻法官在竹床之上，风情万种地冲我挑逗地一笑，扭腰晃臀地提着那两只大鸡出去了！
　　我靠，当着自己的丈夫面主动勾引我，也不知道是此女天性放荡，还是这里的风俗就是如此，我小心翼翼地观察着动静，手中的迷香之药捏得更紧，这是我最后保命的手段。
　　这时，那长得如熊一般的汉子阿狼笑着说出一句话差点令我精神崩溃，只听他道：“外面来的客人，你是否看上我的妻子古丽莎了呢，只要你喜欢，我让她今天晚上去陪你睡觉好了！”


第120章 山野春色
　　看着他那张粗野但却不失真诚的大脸，我真是无言以对，让自己的女人去陪别的男人睡觉，这在我的想法里是绝对不允许的，连忙摆手道：“你别误会，我真的没别的意思！”
　　大汉阿狼笑着道：“我没有误会啊，在我们山人里面女人是最珍贵的财产，尊贵客人来了，让出自己最珍贵的东西去招待客人，是每一个山人都乐意去做的，你不接受那才是看不起我，难道你看不上我的古丽莎吗！”
　　我愕然，这里的习俗还真是奇怪得让人无法接受，让客人去睡自己的妻子，还一副非让不可的架势，你要是不睡他的妻子似乎就是看不起他，认为他的妻子不漂亮，不吸引人，给他丢脸了，我彻底无语，只能急着道：“阿狼，你别误会，只是在我们那里把自己的女人让给别人是不允许的，那是一种不是男人的象征。”
　　哈哈一阵大笑，阿狼开心地道：“既然到了我们十万大山，你就应该按着我们山人的规矩去做，那就这么定了，今天晚上把小狼哄睡，我就让古丽莎去陪你睡觉。”
　　妩媚地一声笑，丰满少妇古丽莎推门进来，手托一个盘子，里面装着不少自制的腊肉，她柔声道：“阿狼，别那么大声说话，远方来的客人，我们这里也没什么好招待的，家里只有这种腊肉，你不要太介意呀！”
　　我看着她曼妙的身影，想到思她的丈夫已经把她让给我睡一个晚上，心头痒痒得难受，心跳加速地道：“没有关系，只要能吃饱肚子就行，我这个人没那么多讲究。”
　　大汉阿狼豪爽地一笑道：“谁说我阿狼没有好东西招待客人，我把我们山人最美丽的女人拿来招待最尊贵的客人，古丽莎，今天晚上你要好好陪我们尊贵的客人睡觉！”
　　丰满少妇古丽莎的美眸中水汪汪的，春情荡漾，媚态横生，轻撇了我一眼道：“人家远方来的客人是见多识广的人，不知道能不能看上我这个山里的女人。”
　　我心中一荡，忙点头道：“阿狼兄的盛情款待，我自然乐意接受，古丽莎就是上天赐给男人的恩物，在下又怎么能看不眼，能得到你的垂青是我荣幸。”
　　喜滋滋地乐开了怀，古丽莎快乐地道：“还是外面的人会说话，阿狼，你要多学着点吗！”
　　大汉阿狼憨憨地一笑道：“我知道了！”
　　古丽莎媚眼闪光道：“好了，你们先吃着，我再去把那两只香鸡收拾一下，一会就能烤好。”
　　两只香鸡确实烤得香嫩可口，上好的腊肉也是美味可口，喝着甘凉爽口的自制水酒，看着丰满少妇古丽莎挺着巨大的胸脯在我眼前晃来晃去，想想一会儿就能亲手去把玩这对宝贝，我感觉这真是一场春梦。
　　晚上，心痒难耐的我走进旁边另一个屋子，阿狼那个粗野男人早已酒足饭饱呼呼大睡，古丽莎衣裳半解奶着孩子睡觉，一切地一切都在暗示着春梦即将上演。
　　躺在木头做的大床上我是心潮起伏，当着一个丈夫的面去睡他的妻子，这简直就是太荒唐无耻了，想想我就有一股淫靡的感觉，正当我想入非非的时候，门轻轻被打开，香风扑鼻，接着一道妖艳的俏影闪身走了进来。
　　来人自然就是丰满少妇古丽莎，此时的她衣裳半解，眉目含春，显然是刚奶完孩子连衣服也没来得及系上就匆匆赶了过来，她低吟着道：“客人，你睡着了吗！”
　　我暗自好笑，这个时候我还能睡得着吗，忙坐起身来道：“古丽莎，我没睡着，你过来吧！”
　　“嘤咛”地一声欢呼，她直接跳上床紧紧贴在我的身上，一双修长的玉腿盘上了我的虎腰，娇艳的红唇中吐出了火热的气息，道：“远方来的客人，让古丽莎陪你睡觉好吗！”
　　太刺激了，山野中的女人来得就是大胆，这是赤裸裸的性挑逗，对于一个淫贼来说这就是对我的蔑视，我有些愤怒了，人家都不在乎，我又在乎什么，到嘴的美味该吃就吃，放开心怀的我给了古丽莎最激烈的刺激，用近乎狂野粗暴的方式侵犯着眼前动人心弦的女体。
　　而这个山野女人古丽莎也毫不示弱热烈地回应着我的动作，让自己不断地朝一个高潮接着一个高潮的奔去，一直到天际尽头那五彩缤纷的仙境，让销魂蚀骨的快乐将自己包围起来，填满自己每一寸肌肤，每一条经脉。
　　终于，终于到了快乐的极点，古丽莎感到身体的魂魄离开了自己的身体，在无边无际的空间中飘飘荡荡，红唇急促张合，她的眼前满是我雄壮的身体，随着她发出一声尖锐的叫喊，从丰满硕大的玉乳中激射出晶莹清亮的乳白色液体满满喷了我一脸，用舌头舔了几口只觉味道特别甘冽香甜，真是极品的人乳佳品。
　　我嘴巴一张，将那娇嫩无比的花蕾含进口中，去裹吸里面甘甜的汁液，只觉入口的奶香之味直沁心底，个头大，奶水也足，只一个乳房就让我喝了个半饱。
　　而被我上下其口这么一折腾，古丽莎已经完全失去了对自己身体的控制，嘴里的呻吟和娇吟不知道是哭还是笑，身子突然猛地一颤，颤动几下后如一瘫泥般软在我怀里。
　　久久，久久，窝在我怀里一脸满足神态的古丽莎柔声道：“你真的好棒，比阿狼还要棒，刚才差点弄死人家！”
　　与一个刚与自己经历过一场酣畅淋漓性爱的女人去谈论她的丈夫的好坏，我感觉荒谬到了极点，而更奇怪地的是她的丈夫就在旁边的屋子里，还是她的丈夫主动让他的妻子去陪别的男人睡觉，太不可思议了，我只能笑着道：“我的职业就是淫贼，专门盗采女人身体的小贼。”
　　“扑哧”一声娇笑，她白了我一眼道：“你们外面的男人都像你这样长得既好看又会讨女人欢心吗，那这样说外面的女人岂不是快乐得不行了，还用得着男人做贼吗！”
　　用她的逻辑思维来说男人的地位是凌驾在女人之上的，而女人也有喜欢男人的自由，只要自己喜欢，尽可以和任何男人睡觉，而她的丈夫也很乐意自己的妻子受到男人的欢迎，我想了想，不禁也赫然一笑道：“古丽莎，你真是一个让人喜欢的可人！”
　　欢喜地一笑，她道：“谢谢你的夸奖，我今天真的很高兴，阿狼他从来都不会和我说这些贴心的话，他总是完事之后就呼呼大睡，怎么叫都叫不醒。”
　　我一脸无奈，堂堂纵横南七北六十三府，号称淫贼中的淫贼，一代淫贼之王的“小淫王”王变居然只能和她的那个粗鄙丈夫比上一比，我暗笑要不是我受了一点伤害，影响了我的发挥，今天就让你知道我的更厉害之处了，面带笑容的道：“那你怎么会和阿狼结婚的呢！”
　　古丽莎一副理所当然的样子道：“阿狼是我们山人里面最厉害的猎手，山里的动物都逃不出他的手里，跟了他我就不担心没有吃的。”
　　真是单纯简单又实际的女子，我头就靠在这美少妇丰挺的酥胸上，闭着眼睛道：“如果我在你们这里多住几天，你们会欢迎吗！”
　　欢喜地叫道：“真的吗，那太好了，你住多久都没有关系，我们山人是最好客的，要不然这样好了，古丽莎就做你和阿狼两个人的女人好了，我们三个人一起好好生活下去，让古丽莎再为你生下几个小孩子。”
　　无语，彻底无语，折腾了一天，真得需要放松一下心情，我枕着那饱满的酥胸静静陷入睡眠之中，也许我的春梦还没醒，也许我的春梦正要开始。


第121章 娇艳人妻
　　世外桃源，自然生活，在这里生存着土生土长的山人，他们自己自足，他们逍遥自在地生活着，他们好客的程度让我咋舌，我这个外面来的客人受到了热烈欢迎，全部山人都拿出自己最珍贵的东西献给我，包括他们视若珍宝的女人，不过当我看见那些丑陋好似鬼魅的女人们吓得心惊胆颤，虽然男人好色无度，女人多多益善为好，可也不能饥不择食，什么样的货色都吃呀！
　　这些天我一直缠绵在阿狼的家里，享受着他的妻子山人第一美女古丽莎的美妙丰满身体，对于我夜夜霸占他的妻子，大汉阿狼不但不生气，反而一副开心的样子，因为我的举动恰恰证明了他的妻子是最好的，这让他在山人之中赚足了面子。
　　白天，他去山里打猎，晚上，吃完饭喝点酒就呼呼大睡，而我则和他的妻子古丽莎恋情正奸，经过几天的调养，我的身体基本已恢复康健，虽然内伤仍旧半死不活，可受伤的却雄风暴发，直弄得古丽莎一天到晚看我的眼神都是水汪汪透着春情，一副无限满足的样子。
　　人迹罕至的十万大山孕育出了一个让男人位之不舍的女人，山人第一美女古丽莎带给我的是天堂般的享受，这几天我活得很滋润，忘却了外面的烦恼，忘却了武林的纷争，宁静的日子悠闲自得。
　　功运九转，气息随着奇经八脉缓缓推动，一点一点由小及大，由弱及强，但一股闭塞强行堵住我内力前进的方向，闷哼一声，我睁开眼来，叹然一声，还是透不过去，由于强行逆运饮鸠功的结果，我身上的内伤实在是太严重了，这些天虽有古丽莎这个女人阴体的双修互疗，但起色却不大，功力也仅仅恢复到以前的十之一二。
　　细碎的脚步声在身边轻巧的叶响着，突然耳边传来一声轻笑，鼻中闻到一抹成熟女人的幽香，带些魅惑，带些荡意，带些让人欲望生起的东西。
　　“阿变，你干什么不高兴，是不是觉得不开心啊！”
　　随着柔腻的声音，一双温润的玉手轻轻抱住了我的虎背熊腰，那两团硕大挺拔极富弹性的肉球压在我的背上，透过薄薄的衣衫传递出无限美好的触感。
　　我微微叹了一口气，反手搂住丰满少妇古丽莎的杨柳细腰，沉声说道：“古丽莎，我要走了，这里不属于我，真有点舍不得你，可外面才是我的世界。”
　　古丽莎脸色变得难看青白，含着泪光道：“我知道这里是留不住你的，你是一个有理想的男人，可是人家真的舍不得你走！”
　　对于这个柔情似水热情似火，对待自己喜欢的男人敢爱敢恨，在床上永远富于激情的女人我也有着恋恋不舍的感情，可现实告诉我不能再这样沉沦下去，武林局势一变再变，南、北武林各方势力混乱不堪，魔门、圣教两大域外势力也不甘寂寞，本来我就起步较晚，再不奋起直追就全无机会了，再说外面还有很多爱着我的女人们在等着我，还有那么多九品美女等着我这个淫贼去采，我不能为了一个女人而把日子耗在这荒僻的大山里面，轻叹口气道：“天下无有不散之宴席，古丽莎，你放心，有时间我还会回来看你的。”
　　古丽莎一挺酥胸，用坚挺饱满的双峰厮磨着我的身体，口中呼着烫人的热气道：“好人，能和你这样的男人睡觉是我古丽莎这辈子最幸福的事情，我会在家里等着你来找我的。”
　　我精神一震，不经意地说道：“古丽莎，如果我要你跟我走，你能答应我吗！”
　　嘴角泛起一丝笑意，古丽莎的一只纤手滑到我的腰下，轻巧地抚摸起来，柔声细雨道：“这个时候我才知道你是真的欢喜人家的，一个男人能说出带一个女人那是一种天大的责任，可我不能答应你，这里就是我的家，这里有我的亲人，有我的男人阿狼，还有我的孩子小狼，所以我不能和你走，不过阿变，我愿意把我的全部都给你，希望你能记住在这莽莽十万大山中还有这样一个在等着你，她的名字叫做古丽莎！”
　　情意绵绵中，随着她小手灵巧的动作，我的口中发出粗鲁的呼吸，这个放荡的女人有着让男人为之疯狂的身材和热情，才几下的工夫，我已经感到自己全身的血液都往下面流去，一种发自内心的原始冲动瞬间勃发出来，随着自己的情欲在发展，在壮大，直至不能控制。
　　“啊！”
　　口中低低的吼了一声，我猛的转身，一把搂住古丽莎的娇躯，将嘴巴贴在她的俏脸上狠狠地吻了一口，粉红的桃腮打印上属于我王变的痕迹，一双大手也不停地在她的酥胸上摸索起来。
　　那弹力惊人，硕大饱满的肉峰即使是隔着衣衫也能让人感到它的诱人之处，特别是像她这种属于哺乳期的少妇更是一按就有汁水流出，芬芳的奶香之气更添一种淫糜的味道。
　　“阿变，在你走之前我们再睡一觉好吗？”
　　在古丽莎那极具魅惑的呻吟挑逗声中，我感到自己的欲火直冲脑门，再也无法忍受下去了，一把抱起古丽莎那诱人的娇躯就扔在竹床之上。
　　嘴上嘿嘿淫笑道：“这几天还没喂饱你个小谗猫，好，今天我就成全你！”
　　竹床之上，古丽莎雪白丰满的肉体有如一条美女人蛇般的蠕动着，死命地纠缠在我结实有力的身体之上，她那两条修长健美的大腿时分时合，每一次合拢的时候，都能让在她身上忙碌起劲的我发出舒服的叹息声。
　　也许这是最后一次在这个丰满少妇的身上品位她的丰盈，我非常珍惜地一下一下慢慢地挺动，嘴上更是轻轻伏在她耳边说着那些她的男人一辈子都不曾对她说过的让人面红耳赤的情话，在精神和肉体的双重夹击之下，古丽莎幸福得闭上双眸，满足地道：“阿变，你真是一个男人！”
　　让一个女人在床上说自己是一个真男人，这是一个男人最有面子的事，虚荣心得到极大满足的我更是有劲地动起来，长吸一口气，以两个人的接触点为中心，开始发起一波接着一波的冲击。
　　一阵一阵有如触电般的美妙滋味不断的袭击着古丽莎，让这个山野中长大的女人完全丧失在我的情欲之中，呻吟声愈发紧促，呼吸声愈发沉浊，我知道高潮就要来临，双手一托，将她那扭动不已的蛇腰掌握在自己的手里，从下面进行最后的冲刺。
　　久久之后，我搂着古丽莎静静躺在竹床之上，口中低声道：“时间过得可真快呀！”
　　古丽莎幽幽叹了一声道：“你要走了吗！”
　　我恢复了如常的平静，淡淡的道：“等阿狼兄回来和他道个别我就走！”
　　她轻轻的舒展了一下自己动人心弦的胴体，将一只手搁在高高隆起的雪臀之上，懒懒地道：“阿狼早上说要去猎杀老虎，可能要晚一点回来。”
　　我想了想道：“今天能回来吗？”
　　古丽莎赤裸着身体，却丝毫不觉为耻地道：“这不一定，老虎很厉害的，即使是阿狼也需要费些工夫，不过他今天不回来，明天也一定能够回来，他说要让你品尝一下十万大山特产正宗的山老虎肉。”
　　阿狼是一个优秀的猎手，在这莽莽十万大山中一个优秀的猎手就表明他可以活得比别人更好，因为他能猎到可以吃的东西，想想这个粗野大汉一边把自己妻子让给我睡，一边去猎杀动物来给我吃的天大恩情，我不由心生愧意地道：“那我就一直等他回来再走好了。”
　　古丽莎一听这话高兴地坐起身来，高叫道：“真的吗，那也就是说你今天不走了！”
　　我眼睛盯着她高耸浑圆的双峰在美好的酥胸前不住的跌荡起伏，吃吃地道：“是呀，今天不走了，明天再走好了！”
　　古丽莎荡笑一声，一个翻身跃起将自己雪白的肉体尽展，欢喜地道：“好啊，我真是太高兴了，阿变，刚才人家心情不好所以还没要够，我们再来一次好了。”


第122章 采花大盗
　　折腾了一个白天，豪放的古丽莎才一脸满足地放过我，满脸的苦笑，看阿狼的身材足以称得上猛男，难道在那方面还满足不了她吗，怎么就如一只久不尝腥味的饿猫全力需索我的生命精华，还好她的孩子小狼是那种吃饱了睡，睡醒了吃，吃完了还睡的小孩，这点跟他老爹阿狼倒是挺像，加上古丽莎胸脯够大，奶水够足，在满足自己儿子的同时也能把我喂个半饱。
　　晚上，阿狼一脸兴奋地回来了，身后还拖着一条壮硕的斑斓大虎，一顿虎肉大餐吃得我肚肥肠满，几杯水酒下肚，我道：“阿狼，多谢你的盛情款待，不过我明天就要走了！”
　　阿狼眼一急，闷哼道：“走，为什么啊，你是不是觉得我阿狼招待得不够周全啊！”
　　我忙摇头道：“不，不是不好，简直是太好了，好得我都不乐意走了，可是我毕竟不属于这里，你们有你们的生活，我也有我自己的生活，所以我必须得走。”
　　喝了一大口酒，阿狼叹然一声道：“我知道我们留不住你，希望你以后有时间再来做客！”
　　晚上，是我属于我和古丽莎术这个丰满美少妇的，不舍的话语化为滔天的欲火，也许是离别之情感染了我们，看着眼前这个玉人我爱不释手，她眉目如画，肌肤赛雪，披着一袭用细纱缝制而成的白色小睡袍，山野中的女人根本就没有什么可遮衣蔽体的，有的女人甚至只用兽皮、树叶一类的东西遮住羞人的部位，但古丽莎属于那种既心灵手巧又爱美的女人，她自己纺织出纱布来自己做成各式各样的衣服，倒也别有一番山野味道，不过这件小袍真的太薄了，穿上就几乎等于什么也没穿，里面的刺激内容看得一清二楚，睡袍内，一件仅能托住丰满乳球的肚衣，一条勉强可遮住女人羞人部位的亵裤，那凸起处如奇峰怒突，窄小处不胜一握，玲珑透凹，令人心荡神摇。
　　尤其是她那对特别坚挺高耸的双峰，丰满得教人垂馋，完美得让人难以置信，薄薄的紧身肚衣，更夸张了秀挺双峰的曲线，让人直流口水。
　　我吃吃地道：“太美了！”
　　古丽莎美眸流转，妩媚放荡地一笑道：“不要乱说话了，我一个山野女人可比不上你们外面女人的美丽，估计明天走了就会把人家给忘了。”
　　我上前直接搂住她散发着香气的娇躯，也不知道是用什么香料熏的身体，真的好香好香，深吸一口香气，眼中充满深情地道：“不，怎么会呢，我永远也忘不了你这个美丽的可人。”
　　葱白秀指轻点我的额头，她用浓得如化不开的蜜语道：“你说得是真的吗？”
　　淫邪地一笑，我双手紧扣住她那饱满的酥胸吃吃道：“当然是真心话，我永远也忘不掉这对宝贝。”
　　腻得发甜地呻吟道：“讨厌，你个坏蛋！”
　　哈哈一笑，我抱起她又走向了那张竹床，接着那独特的竹床吱吱呀呀动弹之声和男女呻吟之声又编织成一段美妙的音乐，在这宁静的夜晚传出好远好远。
　　告别了大汉阿狼，告别了丰满美少妇古丽莎，告别了那些热情的山人，我又一次踏上前进的道路，现在我的内力在这些天古丽莎纯正的内阴滋养下已渐渐恢复到了三层左右，对付一般的狼虫虎豹已绰绰有余，连着走了几天，终于走出了这莽莽十万大山。
　　前面有一座繁华的小镇，久不见人烟的我一阵激动，不过看看自己身无长物的惨样，只能苦笑连连，算了，走一步算一步，整理整理自己身上破败的衣服，我施施然地走了过去。
　　在小镇外随意打听了一下，这里是地属于四海府地域的一个小镇，由于四海曹阀的独霸，所以原来四海府的一些小的门派都避出了四海府，这里就是一个小门派九叶派的总坛所在，九叶派，南武林一个小门派，名不见经转，派主“九叶圣手”令独成属于武林二流人物，不过在这一方小镇上倒也称得上是一个逍遥自在的土皇帝。  不过进得这个小镇却发现这个看上去比较繁华的小镇现在却好象一副如临大敌的模样，我的出现更是惹得周围的人窃窃私语，难道有什么问题吗，抓住一个看着还算有一脸善良相的中年妇女问个清楚。
　　凭着我强烈的男色，风流倜傥、玉树临风加上傲人的本钱，终于打听清楚了事情的缘由，原来此镇最近来了一个采花大盗肆虐四方，据称这个采花大盗自号“淫魔”武功高强，能变化万千，不过他的嗜好却是盗采一些为人妻的熟女熟妇，这一举动着实令一些家有娇妻美妾的男人慌了神，而九叶派派主“九叶圣手”令独成家有九房姨太太，已接连此采花大盗采了七房，一天晚上一个，夜夜不落空，直搞得“九叶圣手”令独成恼羞成怒，派手高手层层设防，却连个人影也没抓住一个，自己的几房姨太太还是一个晚上让人家睡一个，如今仅剩下八姨太太和九姨太太没落入淫手，最后迫得遭受这种奇耻大辱的“九叶圣手”令独成发了狠遍传武林，拼着自己名声受辱也昭告武林中人，希望有能力的侠士高手帮忙抓住次采花大盗。
　　我一听就乐了，居然还在这里碰上一个同行，不过这家伙的口味还挺怪，专门采熟女熟妇，还专门可着一家采，一个晚上就一个，也不贪多，可着人家姨太太排名来，有性格，真是太有淫贼的性格了，我一定要会上一会这个采花大盗怪癖淫贼，打听了九叶派派主“九叶圣手”令独成的宅子在什么地方，我一步三摇地走了过去。
　　九叶派派主“九叶圣手”令独成从来没有如此愤怒过，自己的九房姨太太接连让人家采了七房，一个晚上一个，自己派出所有手下看着居然也楞是让人家给采了，这也欺人太甚了吧，没办法之下顾不得羞愧之心遍发武林帖，寻求帮助，现在最主要的是能保住最后剩下的两房姨太太的清白。
　　与自己交好的云腿谭家家主谭云飞，四海府东南之地绿锦山庄两位庄主“铁划银钩”席日、席月兄弟，混迹于武林之中的浪侠“九龙剑”方德平，不请自来的天佛院最杰出的俗家弟子“棍杰”宗抗，加上派中十几位护法高手，“九叶圣手”令独成觉得这次定能护住两位姨太太的安全，强笑一声道：“多谢各位武林同道的仗义相助，在下令独成不胜感激，今天晚上抓拿那个无恶不作的采花大盗‘淫魔’还望诸位出手。”
　　“棍杰”宗抗手里永远提着他那条粗黑的大棍，闷哼一声道：“令派主，别说那么多废话，一个区区的采花淫贼交给我一个人对付好了。”
　　大概是看不惯对方的狂妄，云腿谭家家主谭云飞不阴不阳地道：“少吹大气了，自己的院主还没救回来呢，就别丢人现眼了。”
　　脸色一沉，“棍杰”宗抗一提大棍道：“你说这话是什么意思！”
　　丝毫不为所惧，云腿谭家家主谭云飞道：“没什么意思，只是实话实说而已！”
　　怒喝一声道：“你小子是不是找死啊！”
　　“有本事你动我一下试试，佛宗的高手我见过，可还没见过你这样横的。”
　　见二人剑拔弩张的样子，“九叶圣手”令独成忙站起身来陪着笑脸道：“二位别动怒，给在一个面子，老谭，你说几句，大局为重，宗少侠，你也别太在意，还是办正事要紧。”
　　其他几个人也纷纷劝解，“棍杰”宗抗恨恨地一松大棍，粗声道：“哼，今天我给令派主一个面子，下次别让我再看见你，令派主，你别担心，此次不光我来了四海府，天师座下风、雷、云、电四大弟子和紫霄居少居主‘紫仙’君紫衣也来了，相信他们看见我留下的印记不久就会赶到。”
　　“九叶圣手”令独成一喜，忙道：“啊，天师他老人家座下的风、雷、云、电四大弟子也来了，太好了，这下有救了，来人，去把八姨娘、九姨娘请出来，今天晚上咱们一边喝酒一边等那淫贼的上门，看他还怎么在我们这么多人的眼皮子底下不人采走。”
　　


第123章 妖媚姨娘
　　刚步入这个九叶派所在地，就见大厅前面的道路上有两个浓状艳抹的美妇人袅袅走过去，一个身材高挑体姿丰盈，一个身材丰满高胸翘臀，从后面看过去，二人纤细的腰肢摆动之间透出无穷的诱惑力。
　　“喂，你是谁，居然敢随便进我们九叶派的地方，滚，给我滚出去！”
　　一个看似九叶派的弟子对我恶狠狠地喊道。
　　我不以为意地道：“告诉你们家‘九叶圣手’令独成令派主，就说‘剑仙’剑无名之徒‘小剑仙’王变求见！”
　　人的名，树的影，天榜高手“剑仙”剑无名的名号武林中人谁人不知，那个不晓，这个九叶派弟子一楞，口中怀疑地的道：“你是剑仙的徒弟？”
　　微微一笑，随手一抹流光仙剑映着阳光发出耀人双眼的流光异彩，晃得他连忙高叫道：“啊，是真的流光仙剑，我马上去告诉派主，王少侠，你稍等一会啊！”
　　我的举动引得前面那两个千取娇百媚的美艳妇人停住了脚步，两人四目向我望来，看见我的容颜顿时双眸一亮，其中一个娇嗔道：“请问这位少侠就是‘小剑仙’王变吗？”
　　在漂亮女人面前我永远是一个充满魅力的男人，良好的淫贼基本功让我拥有吸引女人的资本，无论是大姑娘、小媳妇，还是美貌妇女，我是大小通吃，老少皆宜，淡淡一笑道：“不错，真是小生，二位美丽的小姐是？”
　　一声娇笑，两个妇人一左一右袅袅娜娜走了过来，人未到香风未至，令人欲醉，她们中那个高挑身材的穿着明黄裙衫，珠翠满头，手腕上戴着一双碧玉手镯，另一个丰满身材的则是一身水红色的薄衫，窄袖子的下端裸露着半截玉藕似的丰润小臂，小坎肩半露粉颈，水红色的罗裙之下，轻俏地吞吐着一弯莲尖儿。
　　从姿色上来看二女都是中上之姿，虽比不上南武林美人图，北武林天芳谱上的那等绝色九品美女，但却也别有一番滋味，从丰满少妇古丽莎的身上我领会到了这种成熟妇人的风韵，加上最近在女色上只沾了一个古丽莎，男人喜新厌旧的坏习惯让我看到二女顿时觉得心里直痒痒。
　　那姿色尚胜一筹的丰满妇人柔柔地道：“奴家是九叶派派主‘九叶圣手’令独成的姨娘，我是九姨娘月素婉，她是八姨娘杜菊香，公子请了！”
　　暗叫这个九叶派派主“九叶圣手”令独成名号不怎么响亮，但眼光还真是不错，光看这两个姨太太媚而不俗，虽有风尘之色但却是不掩芳华之貌，一看就知道是同道之人，连忙道：“二位姨娘请了。”
　　哈哈一阵大笑，耳听得有些熟悉的声音传道：“果真是王变你这小子，这下好了，谅那个淫贼是怎么也跑不掉了。”
　　“棍杰”宗抗，天佛院最杰出的俗家弟子，一手疯魔棍法威猛绝伦，性格粗豪但不失正气，此人倒和我是老相识，紧接是一个瘦小和善达到中年男人一脸喜色地道：“王少侠，感谢你的仗义出手，快点里面请，里面请！”
　　除了“棍杰”宗抗，还认得一个当日在天都府“诗画凌仙”思香馨比武招亲擂台上见过的“九龙剑”方德平，其余几个倒是面生，我一抱拳道：“令派主，王某来此纯粹是为了捉拿那个万恶的采花大盗所来，你就不用客气了。”
　　九叶派派主“九叶圣手”令独成哈哈大笑道：“多谢王少侠，我们这次一定能捉住那个淫魔。”
　　我心内暗笑，都是淫贼这个道上混的，我可没有有心帮忙的意思，只是来看一个热闹而已，再说我现在内伤未愈，武功只有以前的十之一二，就是想出手也是无能为力，只能打了一个哈哈道：“请！”
　　一众人等分宾主落座，上首九叶派派主“九叶圣手”令独成，一左一右分倚着两个同样妩媚动人的两房姨娘，不过此时她们的美眸却不时在打量着对面那个一脸邪笑的英俊男子。
　　我嘴角抹过丝丝得意的邪笑，能得到女人的垂青是一个男人证明自己最好的办法，特别是勾引别人的老婆是一个男人最有成就的象征，与二女眉来眼去，眉目传情，倒也很是享受，心里邪邪的想，是不是今天晚上我充上一把采花大盗把这两朵美艳的香花给采了。
　　夜渐渐的黑了下来，众人也酒足饭饱，喝得差不多都有几分醉意，一个个拍着胸脯吹嘘凭借自己的身手保证把那个什么采花大盗淫魔给抓住，替令独成被采的七房姨太太出上一口气，只要那家伙今天晚上敢来，就绝对没跑，满屋的人只有我和“棍杰”宗抗还保持着十分的清醒，我是千杯不醉，从小练就的特殊体质，而“棍杰”宗抗是佛门弟子，虽没能出家只是俗家弟子，但酒也是不沾的。
　　“呼”地一声怪风刮过，大厅内的烛灯竟瞬间全部灭了下来，顿时屋子里一片漆黑，这下众人慌了手脚，黑暗中只听“棍杰”宗抗沉声暴喝道：“大家不要慌，定是那采花大盗淫魔来了。”
　　“九叶圣手”令独成惊慌失措地喊道：“啊，来人，快点保护好八姨娘、九姨娘！”
　　我的眼睛丝毫不受黑暗的影响，大厅之内的情景看得一清二楚，“棍杰”宗抗手提大棍戒备地观察着动静，云腿谭家家主谭云飞，四海府东南之地绿锦山庄两位庄主“铁划银钩”席日、席月兄弟，混迹于武林之中的浪侠“九龙剑”方德平几个人也各拉兵器占住了方位，其余的九叶派护法高手也一个个精神紧张地握着兵器。
　　令独成的两个姨太太八姨娘杜菊香、九姨娘月素婉则吓得花容失色，蜷缩成一团互相搂抱在一起瑟瑟发抖。
　　四周静悄悄的，没有一丝声音，这种压抑的感觉更添心中的恐惧，“九叶圣手”令独成带着有些颤抖的声音道：“淫魔，你不要欺人太甚，我的九个姨太太让你连采了七个，你还不死心，此仇不报我令独成誓不为人，今天有本事，你就再把我的八姨娘、九姨娘也给采了！”
　　桀桀一阵令人皮肤发麻的怪笑，一道阴冷的声音道：“令独成，今天晚上你倒是请了不少人来帮忙，不过想拦住我淫魔是门都没有，你的八姨娘、九姨娘跑不出我的手掌心，哈哈！”
　　我也是看得目瞪口呆，什么时候武林出了这么一个人物，采花淫贼界居然还有这么一个淫魔，怎么没听师父说起过呀，从其这招凝音魄实荡人心魂上来看此人绝对是一等一的高手，满屋子的人根本不是他的对手，也许在我未受内伤之前可能还能与他有得一拼，可如今我是心有余而力不足。
　　“棍杰”宗抗气运丹田，佛门狮子吼声震道：“妖魅之术岂敢如此嚣张，什么人，给我现出身来！”
　　这一震把其他人都给震醒，刚才那种心神俱荡的感觉顿时消失掉，外面“咦”地一声，有一道冷森森的声音道：“佛宗的降妖狮子喉，还真有两下子，小子，你可是佛宗的弟子，功力还不弱吗，哈哈，可惜还是嫩了点，只要你能接我一招不死，我就看在‘大日如来’释天悟的面子上放过你。”
　　漫天的气劲由外面狂暴地拥来，直压得满屋子的人神色大变，来人实在太恐怖了，这等实力看堪比天榜高手，这些武林二流人物又如何与之抗衡，“棍杰”宗抗也是神色一变，但却毫不服软的一挺身，手中大棍化为万千棍影，直破而去。
　　一声闷哼，“棍杰”宗抗的身体踉跄着退了几步，大棍脱手而出，一口鲜血抑制不住猛地喷了出来，最后一屁股坐在地上，虚弱地道：“好厉害！”
　　众人大骇，天佛院最杰出的俗家弟子，南武林新一代高手“棍杰”宗看竟连此人一招都接不下，更恐怖的是这个淫魔到这个时候也没露出真实的容貌，“九叶圣手”令独成吓得慌了神道：“大家一起上，咱们这么多人还怕他一个。”
　　我的心里也是百转千回，“棍杰”宗抗是什么实力我还是清楚的，武林一流，一手疯魔棍法尽得佛宗真传，但他的棍竟连一招也递不出去，这个淫魔足以达至天榜前五的实力，可是武林中却从没听过这个名字，我眼中射出厉茫，死死盯着外面幽暗中的那条高大黑影。


第124章 淫魔霸天
　　屋子里的人似乎都被震呆了，天榜高手的实力那是什么概念，就凭屋子里这几个武林二流高手想要对付人家真是笑话，云腿谭家家主谭云飞狠狠瞪了一眼把他拖下水的好友“九叶圣手”令独成，满面堆笑着道：“前辈，我不知是您老人家在此，冒犯之处还请见谅！”
　　“九叶圣手”令独成也是有苦说不出，自己的九房姨太太一个接着一个地让人家给睡了，本想拼着名声不要召集帮手对付他，可是这个人武功太高了，根本不识他们所能抗拒的，有心反抗，可自知不敌，有心求饶，可把自己仅剩下清白之身同时也是最漂亮的两房姨太太拱手送给人家睡又心有不甘，再看到自己的知交好友，平日里称兄道弟的云腿谭家家主谭云飞直接出卖自己更是愤恨，一咬牙，大叫道：“我不管你是谁，敢采我令独成的女人就是不行，诸位武林同道，武林出此恶魔还望大家同心协力共诛之！”
　　桀桀的笑声如夜枭鸣啼般难听，外面的黑影嘲弄道：“好，算你还有点男人的骨气，不过我就喜欢折磨有骨气的人，令独成，你的八姨娘、九姨娘我采定了，今天谁来也没用。”
　　一声厉啸像鬼号似的突然摇曳而至，快得如长夜中划过的一道闪电，几乎是啸声方起，就已经来到眼前，一双枯瘦的爪子迎风罩住“九叶圣手”令独成，劲风如刃，力道似钩，杀机大起。
　　猛一咬牙，“九叶圣手”令独成知道要躲也躲不过去，他干脆以退为进，瘦削的身形暴旋之下两臂挥抖如电，看不清他反攻了多少掌，发挥了多少招，九叶派绝学“九叶手”在他手上翻飞出万千掌影漫天而起，有如张张魔鬼的丑脸，有如一片带血的刀刃，显然令独成为了男人的尊严已拼上了性命。
　　血，一蓬一蓬的鲜血在飞溅胜着，“九叶圣手”令独成双目紧瞪着来人那张满是疤痕的鬼脸，又看了看自己那两房美丽动人的姨太太，不舍地倒了下去，当场毙命！
　　只一眨眼的工夫，就取了一条性命，来人凶残的手段真是惊人，而他这一进屋，我也看清了此人的模样，黑色的长袍披在一个高大魁梧的人身上，满头的半白不黑的头发证明他岁数已然不小，而更可怖的是此人满脸皆是利器划过的疤痕，那一条条翻着皮肉的长疤让其更添凶残本色，一双三角眼透出暴虐之色。
　　害怕的看了看犹自死不瞑目张着大眼的“九叶圣手”令独成，云腿谭家家主谭云飞讨好地道：“淫魔前辈，令独成已经死了，他的八姨太太和九姨太太就在那里等着前辈的采摘，我们就不打扰了。”
　　双目一翻，疤脸人嘲弄的道：“想走，我说过放你们走了吗，除了佛宗的那个小子，今天谁也别想走，我这个人除了漂亮女人，其他人看着不顺眼都要杀。”
　　云腿谭家家主谭云飞两颊的肥肉抽搐了一下，暗怪自己没事找事给自己惹上杀身之祸，陪着笑脸道：“前辈言重了，你看这样好不好，小人家中也有五房姨太太，要是前辈不嫌弃的话，尽可以随意享用。”
　　一脸怒色的“棍杰”宗抗忍不住大骂道：“谭云飞，亏你也是武林中有名有号的人，居然如此不知羞耻，大丈夫居然舍弃妻子保全自己的性命，他要杀便杀好了。”
　　云腿谭家家主谭云飞嘴巴一歪，没好气地道：“宗抗，你别不识好歹，令独成一死百了，你也保住了性命，我可不想去死，为了活命几个女人算什么，我就不知羞耻别人又能把我怎么样。”
　　“啊！”
　　地一声刚叫出声来又瞬间又停止，云腿谭家家主谭云飞双手捂着脑袋，眼中满是不可思议的神色，他不明白眼前这个疤面人为什么要杀他，他喜欢女人，自己就把自己的女人献给他享用，他怎么还要杀我，目光迷离极其不舍地看了看这个世界，就像一瘫烂泥似的瘫软在地上，自他捂着头的手指缝中，正似打翻了一罐五味酱缸一样，红红白白的鲜血与脑浆大量渗溢出来。
　　我在旁看得一清二楚，疤面人的厉爪如电般轻轻一扣就轻易抓破云腿谭家家主谭云飞的头颅，好霸道的爪劲，简直可生裂金石。
　　只见他冷哼了一声道：“妈的，老子最讨厌的就是你这种无耻小人，该杀！”
　　狂笑一声，他又露出狰狞地表情狂暴地道：“哈哈，你们这帮人也都陪着他们去吧！”
　　几乎傻眼了，“九叶圣手”令独成死了，云腿谭家家主谭云飞死了，这个恶魔还不想放过他们，“九龙剑”方德平脸上掠过一抹狠酷狡毒的愤怒之色，一晃手中九龙宝剑，狂叫道：“他***，反正是死路一条，我们和这个家伙拼了。”
　　“啊，拼了！”
　　四海府东南之地绿锦山庄两位庄主“铁划银钩”席日、席月兄弟，九叶派十多个护法高手自知不拼就是一个死，还不如死命一拼，也各拉兵器冲了上去。
　　满脸的不屑之色，阴侧侧地一笑，一晃自己那双已成金石之色的手爪进击而上，爪落人分，接着就是一具失去生命的尸体被甩出，只眨眼工夫几个跳跃，刚才还杀气腾腾的人全倒在了地上。
　　整个屋子里除了那个一脸杀戮的魔鬼，活着的就只剩下我、“棍杰”宗抗和令独成的两个女人八姨娘杜菊香、九姨娘月素婉，她们二个女人此时被满屋的死人尸体吓得心胆俱裂几欲昏死过去，互搂着娇躯没了声息，我则死死盯着他杀了满屋的人不发一语。
　　强忍着伤，“棍杰”宗抗道：“王兄，你怎么不出手呀！”
　　我一脸苦笑道：“宗兄，不是我不想出手，而是我身受重伤，一身功力仅存十之二三，今天怕是也要死在这了。”
　　狂笑着，疤面人缓缓提着满是血污的手爪子向我缓缓走来，一脸狰狞的笑，似乎准备一下子把我杀在当场，我暗暗苦笑自己不该给自己找麻烦，看这个情景今天我真要死在这了。
　　就在这危机的当口，几道人影突然从外面飞纵而来，半空中，一个清冷的声音响起：“什么人在此作恶，天师麾下风、雷、云、电在此！”
　　哈哈，我开心的笑了，天无绝人之路，命不还绝我就死不了，一缩身翩翩蝴蝶步轻踏几步绕出淫魔的攻击范围，而他再想追击，四道人影已把他分成四个方位把他死死围住。
　　“剑宗”张心风，四大弟子之首中的“风”一身青色道袍玉树临风，好一个儒雅的男子，见到此人却惊叫一声道：“啊，居然是你，‘天日魔王’横霸天，你居然还没有死？”
　　桀桀一阵狂笑，疤面人如夜枭鸣叫道：“你是张道行那个儿子，哈哈，真是冤家路窄，当年你还是刚出道武林，想不到现在到厉害了，就让你先尝尝我费时二十载练就的魂日鬼爪的威力，以报当年你爹对我的伤害。”
　　我倒是心一惊，“魂日魔王”横霸天的名号我道是听过，他曾经是黑榜上凶名昭著的老魔头，一度曾排名黑榜第一的位置，在黑榜上雄霸几十年，后来我父亲黑道一代天才“玄师”封孤横空出世，力压他占了黑榜榜首之位，不过论实力这老魔头丝毫不逊色于我父亲。在二十年前，“天日魔王”横霸天不知何故与白道第一人“天师”张道行交恶，天都府天都山一战，“天师”张道行天师剑下毁了他的容貌，他也从此销声匿迹，据说他已经死了，原来这么多年是躲起来修炼他的神功魂日鬼爪，想必二十年的苦修一定是神功大成，功力更盛从前，按他的年龄来算此老魔头起码在九十岁开外，真是越老越成精，还改了名号为淫魔，干起采花大盗的买卖。
　　“剑宗”张心风心头暗惊，现在武林局势混乱不堪，白道武林更是元气大伤，要是这个魔头再出来捣乱就更加不妙了，想到这低声告诉几个师弟、师妹道：“此人厉害，我们布天地四相阵！”
　　那边的人一对上，我就悄然伏下身，趁他们不对峙的时候摸了令独成的两个姨娘就跑，你们打你们的吧，我才懒得理你们，找个地方干我这个淫贼该干的事去。


第125章 美妙双飞
　　左搂着八姨娘杜菊香，右搂着九姨娘月素婉，我悄然退了出去，那个丑八怪“天日魔王”横霸天想采花，靠，跟我这个真正淫贼之王比起来还差得远呢，出了九叶派的总坛，我一路狂奔，携美而去。
　　迎风一吹，二女清醒过来，见到自己没落入那个丑八怪淫魔手里，而是被这个英俊异常的男人给救了出来，不由大喜，九姨娘月素婉笑着道：“王公子，怎么出来了，那个恶人呢？”
　　我一边向前逃跑一边道：“被‘天师’张道行的风、雷、云、电四大弟子缠住了，那家伙是什么原来的黑榜高手‘天日魔王’横霸天，要是我们受伤也许还能一战，可现在心有余而力不足。”
　　轻轻一声叹然，九姨娘月素婉柔声道：“可怜我那夫君竟为了我们惨死在那恶人的手里。”
　　八姨娘杜菊香也黯然神伤道：“夫君死了，我们姐妹以后该怎么办呀！”
　　我色色一笑道：“如果两位光娘子无处可去，不如和小生回我家里如何！”
　　美眸一亮，二女媚声道：“就等你这句话呢，从此以后我们姐妹就和你走了。”
　　啊，我目瞪口呆，怎么感觉我好象上了二女的套了，不过想想也挺不错，平白捡了这么二个美妇人回家，左手里的八姨娘杜菊香高挑的玉体，修长的玉腿，腰肢柔软纤细，盈盈一握，苗条的身段窈窕玲珑，凹凸尽现，右手里的九姨娘月素婉则身材更显丰满，让她的臀部显得坚挺浑圆，胸部的双乳巍然高耸，夺人心神。
　　我搂着二女快速奔驰，身边女人那对傲然挺拔的玉峰不时跳动着摩擦我的胳膊，从我的眼神中斜次看过去，中间的那对洁白、深深的乳沟深不见底。
　　丰满的双乳雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾完全跳跃进我的眼底，刚经历过一次生死之旅，我的内心中充满着暴虐之气，在被她的乳房这么一撩拨，顿觉全身气血逆行，大有走火入魔之势。
　　跑出了那个繁华的小镇，我们身处在平原之中，我却猛地停下身来“啊！”
　　地一声惨叫，把二女吓了一大跳，忙扶住我娇声道：“公子，你怎么了？”
　　我内心火热一片，眼冒红光地道：“刚才受那淫魔刺激，我好象走火入魔了。”
　　她们花容失色地道：“那怎么办呀？”
　　我一咬牙道：“不能再走了，现在我身体逆运气血，全身血液都处于爆发状态，一个不好要逆血而亡，如今之计只有行男女双修之道，借纯阴的女体化解我纯阳过盛的男体。”
　　娇媚的嫩面上升起一片红晕，都是久经风月的武林儿女自是明白双修之道是什么意思，互看了一眼都点头道：“既然这样，我们姐妹就帮公子化解体内的阳火。”
　　看了看周围的环境，皆是一望无际的平原地带，皱了皱眉头，双手一紧两边香喷喷的娇躯，笑道：“这里连个遮拦也没有，真是扫兴！”
　　被拥到怀中的九姨娘月素婉粉面含春，美目轻转，莺声莺气地道：“这黑天黑地的找个偏僻的地方谁也看不见我们，怕什么呀！”
　　差点忘了我有一双夜狼之瞳，视黑夜于无物，而她们则没有我的能力，淫淫的在九姨娘月素婉身上掏了一把，怪笑道：“小乖乖，你真明白事理！”
　　九姨娘月素婉的美目中泛起浓浓春情，把一双白嫩的玉臂缠绕在我的脖子上，嗲嗲地说道：“公子真是好讨厌，奴家也是为了公子的身体着想，你要是嫌弃我们姐妹淫荡，那我们姐妹走了便是！”
　　一边说着要走，一边却扭动着灵蛇般的腰肢，挺起了鼓鼓的酥胸朝我身上轻轻厮磨着。
　　乖乖，这个九姨娘月素婉还真是个娇媚的可人，心中暗暗叫了一声，看到她雪白的脖子下面那一抹娇嫩的酥胸被水红色的罗衫箍得紧绷绷的，几乎要裂衣而出，不由得砸巴砸巴嘴道：“哪里的话，我如何会嫌弃二位娘子，我只是担心这等荒僻的地方让两位娘子受委屈了。”
　　说着，忍不住抽出一只手来，紧紧按在九姨娘月素婉高高耸立的酥胸上不停地抚摸揉动，不一会儿工夫九姨娘月素婉的琼鼻中就发出一种娇媚动听的呼吸声，蛇腰更是风摆杨柳，死命地缠绕在我的身上，狠狠白了我一眼，却也无力在说些什么，一双水汪汪的桃花春眼就那么无限春情地看着我。
　　旁边的八姨娘杜菊香见状也不甘寂寞地伸手在我怀中抚摸着，同时嘴里媚声道：“公子好偏心啊，是不是有了九娘就忘了我这个八娘啊！”
　　我不停地揉着九姨娘月素婉的酥胸，即使是隔着罗衫也可以感受到里面那对肉球的质量和手感绝对是超一流的，差点几可比得上丰满美少妇古丽莎的货色，闻听八姨娘杜菊香抱怨的声音，我笑着道：“怎么会呢，公子我八娘、九娘谁都爱，绝不会偏心的。”
　　八姨娘杜菊香“扑哧”一声娇笑道：“公子真会说话，虽然我知道是安慰的话，但也听着什么舒服，感到十分高兴。”
　　她的话音刚落，我那边也放过九姨娘月素婉，一把将她抓在胸前，先是一个深呼吸的长吻，直吻得她小嘴唇泛着红色，才不舍地松开，脸上泛起淫荡的笑容道：“既然你这样说，那我就让你看看我的真心！”
　　说着一双手又滑进她的衣衫之中，直接将她那对虽型号比九姨娘月素婉小了一圈，但仍然滑嫩香腻的玉乳握在手中，八姨娘杜菊香一声惊呼，只几下工夫就软了娇躯，瘫软进我的怀中任我去随意把玩。
　　心里暗暗冷笑，这两个女人身怀旁门左道异术却不显露出来，估计也不是好货色，从刚看见她们的时候我这个专司盗采女人的极品淫贼就发现了她们的异常，我的百变神功可是天下一切媚术邪术的克星，淫魔“天日魔王”横霸天的出现，她们的表现更是让我心生疑虑，于是将计就计，偷得二女出来一探究竟。
　　拥着二女仔细寻得一个位置极佳的青草地上，半人高的青草人躺在其中绝难发现，四周空旷又能一眼看见左右周围的动静，以防让别人偷偷摸摸进来而不备，清理了一小地方，我从身上掏出一小块折叠得薄薄的布打开铺在地上，这布看着很小但一打开却大得足够几个人躺在其中，这是我采花必备的野外作战工具，用北天山寒蛛丝混入南天山火蚕丝编织而成，特点就是质量轻可以折叠起来不占地方，且东暖夏凉躺在上面很舒服非常适用，看着我熟练地拿出这个东西，九姨娘月素婉娇笑着道：“公子，你早有准备，莫不是专业干这个的。”
　　我得意地一笑道：“让你猜对了，淫魔那个家伙是采花大盗，公子我就是职业淫贼，基本上我们属于同一个行业，都是盗采你们这些美女的。”
　　“啊！”
　　地一声惊呼，她故作害怕地道：“那我们姐妹不是刚逃出虎口，又落入你这个狼窝了吗！”
　　我的手指轻轻摸了摸她娇艳的红唇，一副淫贼样的道：“对，我就是一个淫贼，今天我就要盗采你们这两朵娇艳的嫩花。”
　　妩媚地一声娇笑，九姨娘月素婉轻轻白了我一眼道：“淫贼就淫贼吧，谁让我们姐妹命苦呢，只好认命了。”
　　吃吃一阵淫笑，我上前搂过二女的娇躯，直接把她们按在丝布铺就的地上，无赖地道：“你们姐妹就认命吧，今天晚上始终是被男人采的结果。”


第126章 野外偷情
　　夜静悄悄的，偶尔的虫鸣之声给这个宁静的夜晚带了一丝美妙的感觉，凉凉的风吹在身体之上更有丝丝的凉爽之意，习武之人对于这等天气也是丝毫不以为意，在这以天为被，以地为床的草地里，我与八姨娘杜菊香、九姨娘月素婉做着一场野外偷情。
　　呻吟声伴着喘息声一阵紧似一阵，在二女的娇声细语中，我这个身经百战的淫贼也暗呼她们的厉害，经过专门训练的媚惑之女，她们两个人绝对是经过特殊训练专门在床上取悦男人的媚女。
　　她们的身份究竟是谁，带着巨大的疑问我肆意的享受着二女别样的娇艳，高速运转的百变神功在我刻意的全力催动下，化成一团真气随着我狰狞的男人三大名器中最难得一见的“金鳞倒勾龙王枪”上下左右翻飞腾越，不住的激射、扭转、流动、弯曲，与她们体内丰厚肥美的女子元阴激烈地纠缠着。
　　很明显，独特的环境，偷情的刺激，二女身上所蕴涵的内媚之术都让我的心神又上升了一个层次，此时此刻，我的心中一片空灵，透视过去，八姨娘杜菊香身上只剩下一条细小薄滑的亵裤，上身则光光全空，那对香软嫩滑的玉峰和光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长白皙的玉腿，组成了一幅美人画卷，此时的她正伏在我的身下享受着我的温柔爱欲。
　　而同时九姨娘月素婉则全身精赤，不着一丝寸缕，如一条美女蛇在我身后扭动，用那丰满挺拔的双峰，用那娇艳似火的红唇，用那光洁平滑的小腹，用那高高鼓起的花房对我进行背部的推拿，将我沸腾的火焰直接推到了烈火焚身的地步。
　　这时身下的八姨娘杜菊香也师不甘寂寞，春心荡漾的从她嘴里发出声声难耐的叫春似呻吟，用的她娇躯，她的表情，她的桃源洞府向我发出了强烈的挑战。
　　二女的花房虽不是什么十二名器那等天生之物，但那里的湿润酥软，那里的紧凑狭窄，那里的强大吸力，都让我兴奋沸腾到了极点。
　　我感到自己的身体都要融化在二女的温柔乡中，空旷的天地之间仿佛只余下我的快乐幸福，心中一动，如花春月似梦痕，玉女玄功化男根，中原武林男修之道以百变神功为尊，女修之道以玉女玄功为首，百变神功是一代“淫王”苏黄的独门绝技，玉女玄功则是一代“淫后”方红的神功大法，一男一女皆是淫贼界的翘楚，只不过“淫王”苏黄之名名震武林，而“淫后”方红之名却不显山不露水，可得到师父真传的我却知道这个“淫后”方红却很不简单，她与师父那个老淫棍本是同门师兄妹，男修之道百变神功，女修之道玉女玄功，都缘自于道家大自在神功，而二人也分霸男女双修之道。
　　看二女的表现我就猜出一二，她们定是那我那没见过的师姨“淫后”方红的弟子，好胜之心顿起，我倒要看看被师父一代“淫王”推崇的女修之道魁首玉女玄功究竟有什么厉害之处。
　　虎腰用力一扭，在八姨娘杜菊香的狂叫声中我发起了一波紧似一波的猛烈进攻。
　　九姨娘月素婉眼见自己姐妹被弄得婉转呻吟，不禁在我耳边吐气如兰地道：“公子，奴家姐妹身子柔弱得很，可扛不住你这般狂风暴雨的攻击，你就放过奴家了吗！”
　　美人的软语温求，似一阵缠绵似网紧紧勾住我的心，暗呼好厉害，不愧是武林中的女淫贼传人，有魅惑男人颠倒众生的一切手段。
　　忍不住将九姨娘月素婉的娇躯反手一把抱起，将其与八姨娘杜菊香并排放在一起，嘿嘿一笑道：“好啊，既然你心痛你的姐妹，那就一起代她受过好了。”
　　九姨娘月素婉娇滴滴地一笑，风情万种地撇了我一眼道：“公子，你真是一个小坏蛋，就知道欺负我们这些弱女子。”
　　我得意洋洋地在二女身上分别游玩，左进右出，右进坐出，一会儿在八姨娘杜菊香身上流连，一会儿在九姨娘身上往返，大有君临天下，一龙戏双凤之霸气。
　　八姨娘杜菊香好不容易喘了一口气，回头横了我一眼，那美丽妩媚的眼神让我的心跳又莫名其妙的加快，见我失魂落魄的样子，她吃吃笑道：“公子，一次弄两个，你的身体受得了吗？”
　　我哈哈一笑，道：“二位佳人虽是‘淫后’方红的传人，不过玉女玄功皆不足四层境界，对上我的百变神功谁胜谁负还真不好说。”
　　一句话把事情挑明，既然不知道她们的目的何在，我就直接破开，逼得她们不得不表态，二女一楞，还是九姨娘月素婉反应得快，转身伏在我身上不安地扭动着，用自己美丽的身体勾起我无边的欲望，口中吃吃的媚笑，不时从鼻子里发出细细的呻吟，挑逗着我心中的火焰，柔声细语地道：“公子不愧是一代‘淫王’苏黄的传人，我们姐妹在武林之中混迹多年，还没一个人能看出我们真正的底细，既然知道了我们姐妹的真正身份，不知道公子要如何处置我们姐妹呀。”
　　迷丝人不偿命的妖精，我心头跳过这么一句话，探手按在她的胸前，细细抚摸这那对香软嫩滑的玉峰，感受着那份腻滑柔美的触感，口中笑着道：“大家打开天窗说亮话，都是淫贼一系，论起来我们也算师姐师弟的关系，不知你们屈尊在那个武林小派里给人家当姨太太究竟意欲何为？”
　　八姨娘杜菊香也起身伏进我的怀里，我左拥右抱着手上忙得不亦乐乎，看了看对方的眼神，九姨娘月素婉坚定的下了决心，轻声说道：“既然不是外人，我们姐妹也不隐瞒，我师父‘淫后’方红倒采莲花，却不幸败于太乙道宗主‘真祖’太乙伯谣手里，成为其真阴鼎炉，供其完成太乙混元功最霸道的混元无极，太乙道在南武林神秘莫侧，我们十二姐妹本打算救师父，却差点反遭对方之毒手，太乙道高手尽出追捕我们，几番激战，十二个姐妹最后只剩下我们两个人，不得已只好潜伏起来，苦练玉女玄功，准备找机会再去救师父。”
　　太乙道的“真祖”太乙伯谣，那个很是神秘的老道，好象几次武林大的变故都看到了这个老道的身影，这家伙也是一个不安好心的主，沉思了一会儿，看二女的表情似不像假的，但防人之心不可无，我又不是初出武林的楞小子，只能装作相信地道：“还有此事，太乙伯谣那个老道还是一个花花肠子，竟然捉了我的师姨，都是同门之人，这事我一定帮忙去解救你们的师父。”
　　二女顿时喜出望外，齐声道：“真的吗！”
　　我一把两只手各抓住二女一个玉峰，使劲揉搓了一下道：“公子我说话算话。”
　　吃吃一阵荡人心魄的媚笑，二女紧紧把柔软的身子缠了上来道：“多谢公子，听师父说我们的玉女玄功与百变神功同出一脉，如相互修行可起事半功倍的效果，为了报答公子，我们姐妹就用自身真元助公子一臂之力。”


第127章 四海争锋
　　四海府，南武林南方三府之一，昔日南武林三大派曹阀、惊雷堂、白衣教早已随着历史的痕迹被抹去，现在这里成了各路英豪角逐的名利场，因为无人称尊，数之不清的小势力迅速冒起，牛鬼蛇神诸般人物粉墨登场。
　　天色正早，从城外大道上走过来一男二女，男在中间，女分两边，男的一身儒衫，朱墨星点，相貌妖帅，眼中总是含着那么一丝猥亵淫荡的奸笑，浑身上下透着那么一股让女人恨得牙根痒痒的浪子气质。
　　旁边依偎着的两个女人也都是明艳照人，左边的身材高挑，着明黄裙衫，右边的身材丰满，穿着一袭水红色的罗裙，二女姿色皆上上乘，紧身的衣服绷在身上更显其喷火的胴体该粗的地方粗，该细的地方细，该大的地方大，该小的地方小，该凸的地方凸，该凹的地方凹，曲线玲珑令人心荡神摇，吹弹可破的桃花粉脸，真令人咽口水，恨不得狠狠咬上一口才过瘾。
　　说出来这四海府我也是第二次来了，当日逃得“魔师”庞卷追杀，邂逅了“白衣观音”白如梦那个美妙的可人，却无意间卷入一场灭门仇杀之中，曹阀阀主“金神”曹景封灭了白衣教，我差点就遭了殃及池鱼，后来又遇到了天邪教的几个女人，“歌绝”金妙妙、“蛇蝎二娘”香二娘等几朵花被我采摘之后却不得不狼狈逃出四海府。
　　月素婉这个原来的九姨娘这时也恢复了原来的身份，樱桃小嘴掩在我耳边道：“公子，四海府好象有什么变故，这一大早的怎么就这几个人啊！”
　　八姨娘杜菊香、九姨娘月素合婉用自己的身体施展玉女玄功帮助我疗治内伤，没想到本是出自同宗的百变神功和玉女玄功加在一起的效果竟是出奇地好，男女双修之道本就是损己利人者居多，虽然我们所修炼的功夫出自道家已超出了这个境界，但却还达不到同修共德的地步，却那知我们这一运转，百变神功加上玉女玄功，阴阳交合，男女调和，竟双双得利，我的内伤只几个时辰之内就力透全身恢复到了以前功力的十之八、九，而二女也在我百变神功的辅助下玉女玄功一举突破第四层，达到第五层初窥之境界，步入武林二流偏上高手之林。
　　功力恢复让我豪气顿生，三人一商量遂决定来这四海府营救她们的师父“淫后”方红，要说太乙道在南武林一向难觅其踪迹，其道坛所在地一向不为人知道，二女也是寻着师父“淫后”方红留下来的独门气味费了千辛万苦才探得秘密，原来太乙道的道坛就设在四海府之中。
　　我点了点头，轻声道：“不错，看来这四海府不太安静，我们小心行事。”
　　果然，刚走进内府府城，就只见前面密密麻麻围了一大群人，一个个手持各式各样的兵器，分成很多拨站在那里，心中一动，这群武林人士聚在一起要干什么，我领着二女也挤了上去。
　　现在的四海府乱成一团，由于原来四海府三大帮派势力皆没落下去，现在整个四海府一下子出现了权利真空，这偌大的城府居然没一个大的势力霸占，顿时引得各方人物准备接手这个南方三府之一。
　　曹猫，绰号“飞天猫”原来本是曹阀一个堂口的堂主，曹家五神一一伏诛，曹阀烟消云散，曹家刀客几近灭亡，他抓住机会趁机崛起，在网罗了一大批原来曹阀的人手同时，又吸收了一些小的势力，渐渐成为如今四海府最大的一股势力，当然，实力才是决定一切的标准，他知道自己武功只能算是武林二流水准，所以暗地里又投靠了南武林最神秘莫侧的太乙道，现在他身边就有太乙道派过来的两大护道真人作为护法来保护他，故志得满满把四海府全部大小势力都招集出来，准备利用绝对实力一统四海府。
　　现在他最主要的敌人就是那个原来雅翠居的主人，风骚性感的老板娘“蛇蝎二娘”香二娘，这个女人在神秘失踪一段时间后不知道什么时候又杀了回来，不仅自己带回来几个实力强横的帮手，还纠集了一的大批亡命之徒，更可恨的是与曹阀一向交好的惊雷堂副堂主“文剑”计遮覆那个坏水也跟了她，帮她把惊雷堂的残余人马都收归其帐下，在四海府中与自己分庭抗争。
　　看到人群当中那道美艳的身影，我顿时眼前一亮，哈哈，我的这个伏兵终于发挥了作用，“蛇蝎二娘”香二娘媚笑妖艳地与对方那个猫脸汉子对峙，在她身后原惊雷堂副堂主“文剑”计遮覆，天邪教四大花婢春无风、夏如花、秋飞雪、冬双月，我的贴身护卫“龙、虎、豹三兄弟”王龙、王虎、王豹等一干战将皆虎视耽耽地看着对方。
　　曹猫打了一个哈哈，阴笑一声道：“香二娘，如今四海府的局势你也看到了，只剩下我们两家可以一争长短，至于如何分配这四海府的权利，就只能凭咱们手上的实力说话了。”
　　“蛇蝎二娘”香二娘依然是那么风骚养眼，身上的衣服是能剩布料的地方就一定要剩出去，不能剩的地方也尽量都剩下去，故她的身上裸露在外的地方几乎大半，白花花的嫩肉耀花人的双眼，丰满的酥胸几欲爆炸开来，在场绝大多数都是一些血性汉子，看到如此香艳的美人一个个鼓着眼睛恨不得把这个女人吞进肚子里去，只见她扭着蛇腰，挺着豹胸，翘着蜂臀，吃吃一阵娇笑道：“曹猫，别以为你投靠了太乙道那帮妖人就敢跟我香二娘张牙物爪，当年”金神“曹老大在的时候也没敢跟我这么咋呼过，既然你不识抬举，那就别怪我心狠手辣了。”
　　好一个毒辣的厉害美人，曹猫痕得欲上前直接撕开这个风骚女人的单薄裙衫，然后任由自己淫欲玩乐一番，但他也知道这个女人的厉害，当年曹阀鼎盛时期此毒妇也照样在四海府混得风生水起，自己一个小小的堂主根本就不够资格在其面前指手画脚，但想到自己如今的地位可是发生了变化，自己背后的靠山可是太乙道，看看身边这两个花白胡须，精茫外露的太乙道宗宗主“真祖”太乙伯谣一手调教出的护道真人，他的胆气顿壮，狰狞地笑道：“香二娘，你别给脸不要脸，今天就看看谁把谁给灭了，想跟我曹猫混的，都站到我这边来。”
　　呼啦一大片汉子拥了过去，曹猫本就是曹阀的人，曹阀在四海府经营多年，根深蒂固，所以跟着曹猫的人也明显占了一大半，“蛇蝎二娘”香二娘虽有“文剑”计遮覆的帮忙收服了原来惊雷堂的残余人马和几拨小的势力，但在人数上却明显不及对方，看看己方的人处于下风，香二娘丝毫不显慌乱，微微一笑道：“曹猫，想凭人数上打压我吗，嘿嘿，姑奶奶我还真不在乎，想跟我香二娘走的，都上我这边来！”
　　看着刚才还分成几十拨的人吗转眼间就变成泾渭分明的三个集团，除了几拨人马是中间势力而没动之外，绝大多数人都投入到两大阵营之中，我一缩身子，忙掩在二女的身前把容貌藏了下去，这个时候还是看看情况再说，现在的这个场面香二娘足以应付。
　　曹猫得意地看了看对方的人马不及自己人马的一半，哈哈笑道：“香二娘，我就凭人多去压你又能怎么样，今天咱们把道划下来，一战决出胜负，不是我曹猫退出四海府，就是你香二娘领着人给我滚蛋。”


第128章 道子淫心
　　满场的声音顿时安静下来，所有人的目光都集中到了风骚冶艳的“蛇蝎二娘”香二娘身上，这个女人倒是真干脆，吃吃一阵娇笑，一探手，手中即多出两把闪着杀气的精钢匕首，大叫道：“多说也是无用，曹猫，咱们手上见真章，杀啊！”
　　曹猫倒颇有些愕然，香二娘的实力明显不及自己一方却先发了难，但他自然也不退却，哈哈一笑道：“好啊，既然二娘赏脸，我曹猫自然奉陪，兄弟们，给我杀啊！”
　　没想到结局居然是乱战，二娘打得究竟是什么主意，这不像她一贯的作风啊，我心里暗暗琢磨着，场上却突然发生了曹猫豪气冲天地欲与香二娘决一死战的时候，一道娇俏的身影不知何时钻了出来，借着混乱的人群就好象一只游动的毒蛇悄然掩进曹猫的身边，趁着他旁边太乙道两大护道真人力抗王龙、王虎、王豹三兄弟铜臂铁腿的时候，猝然发难，利茫闪过，曹猫惨叫一声，不可置信地看着心口处那弯已刺进里面的匕首把柄，不甘心地闭上眼睛。
　　哈哈，射人先射马，擒贼先擒王，“蛇蝎二娘”香二娘不愧有蛇蝎之称，够狠够毒，玩得就是这种一击制敌的方法，利用对方只是乌合之众，且领头之人的功夫还不足以自保的弱点，让“歌绝”金妙妙这个一流高手先隐藏起来，关键时刻行关键一击，真是太完美了。
　　曹猫的死让本就是乌合之众的属下顿时陷入大乱，眼看只要再加一把劲，二娘将彻底取得胜利的时候，一道阴冷诡异的气息铺天盖地而来，好强大的气息，冷冰冰的传出一声道：“香二娘，别高兴得太早，想挖我们太乙道的墙角还不是那么容易。”
　　从地里似乎冒出一个鬼影，去此人大黑的道袍，束着长发，手中飘散着一柄软剑，面如冠玉，鼻直口方，冷冰冰的俊面不带一丝表情，就好象是从地狱里走出来的鬼公子，随着他的冒出，紧接着又冒出来五个道装老者，看其穿着打扮与刚才那两个太乙道护道真人尽是一样。
　　“蛇蝎二娘”香二娘本满面娇笑的粉脸顿时色变，倒吸了一口凉气道：“太乙道宗主‘真祖’太乙伯谣小弟子，被喻为武林中千百年才出一个的不世出天才，号称已经青出于蓝，实力比师父‘真祖’太乙伯谣地榜第二的实力还要强的‘道子’荆子提。”
　　武林之中盛传有两大不世出的天才，他们都是神秘莫测的宗教人士，据传都是身具慧根的转世灵童，一个是弥勒教教主“佛王”耶容阿休的小徒弟，有“佛子”之称的天聪戎山，一个就是这个太乙道宗主“真祖”太乙伯谣的小徒弟，有“道子”之称的荆子提。
　　“佛王”耶容阿休和“真祖”太乙伯谣这两大独霸地榜的凶人没能进入天榜，一直心有不甘，二人憋着一口气走遍武林南七北六十三府寻觅身具慧根的童子，最后终于不负众望，分别寻得这两个超级天才，成就了武林盛传的奇迹，在短短十几年时间里，通过一些秘法，二人的徒弟在实力上都可以比肩自己的师父，堪称武林一代佳话。
　　“道子”荆子提和太乙道一流高手七大护道真人的出场让局面顿时转变，本已信心十足的“蛇蝎二娘”香二娘知道事情已向不好的方向发展，但事已至此，也不得不硬着头皮顶上，一声娇叱道：“布阵五凤朝阳姹女阵，先困住荆子提再说！”
　　“歌绝”金妙妙俏影化无形，率先划着一把利刃就冲了上去，不过“蛇蝎二娘”香二娘与四季花婢再想上去，太乙道五大护道真人已迎了上来，香二娘无奈只能苦苦战住这几大护道真人。
　　“道子”荆子提不是没见过女人，相反“真祖”太乙伯谣为了培养自己这个心爱的弟子曾经偷猎过不少未经人事的少女让其吸收处子元阴，死在其手上的美女不下百人，但今天他一下子看到眼前这个清冷美艳的“歌绝”金妙妙时，他突然之间心动了，冰冷的眼中浮过一丝淫浪之色，手中的软剑幻化出万重影浪，罩住“歌绝”金妙妙的同时，嘴上轻声道：“小美人，你是我的了。”
　　“歌绝”金妙妙这个原天邪教教主，邪道第一高手“邪王”金残浪的女人身具天邪教密功，自身又精通可以摄人心魄的摄魂音，论身手足以列入武林一流高手之境，但今天她面对的却是号称实力可以比肩地榜第二高手“真祖”太乙伯谣的超级高手，一身功力就发挥不出来了，在对方软剑的攻势下，根本递不出招，冷冷地一哼道：“你做梦吧！”
　　摄人心魄的一声娇吟，“歌绝”金妙妙的嗓音似透着强大的魔力，只一声就把“道子”荆子提的魂魄给完全的勾引过去，眼中淫光大盛，长笑一声道：“武林之中没有我‘道子’荆子提办不成的事，你就乖乖遂了我的心吧，也许看在你的面子上，我就饶了你们的人。”
　　我的心中冒出一股怒火，从“道子”荆子提这小子一出来我就看出他对我的女人“歌绝”金妙妙没安色心，一双色眼老往妙妙凹凸有致的娇躯上乱瞄，而场上局面在七大护道真人的围攻下，我们一方也是节节败退，知道我不出手已经不行了，低声吩咐怀里的二女道：“你们去帮香二娘，我去对付那个‘道子’荆子提。”
　　流光仙剑重新焕发出那阵耀眼的流光异彩，我飘身闪进战断，口中高呼道：“妙妙，休要害怕，为夫来了！”
　　“歌绝”金妙妙本已不能支持，但我这一喊却顿时让她心花怒放，舍弃荆子提的纠察，一个乳燕归巢投入我的怀抱中，娇嫩嫩地呻吟道：“好夫君，你终于来了，这么多天你都干什么去了，让我们好担心，这家伙欺负我，你要给我出气呀！”
　　只有在我的身上金妙妙才能显露出那种颠倒众生的妩媚，摸着她嫩滑的脸蛋，我的脸上挂着足以让女人陶醉，让男人嫉妒的微笑，说道：“妙妙小宝贝，你放心好了，一切有为夫给你做主，‘道子’荆子提是吧，就让我来会一会你这个武林天才。”
　　“流光仙剑，你是‘剑仙’剑无名的什么人？”
　　荆子提眼中闪过一丝骇人的冷电，自己心爱的女子被这个男人占了先手，看其欢喜的模样就知道已把芳心紧紧系在这个男人的身上，但在他看来这个长相俊美且带着一丝淫亵之气的男人有一种深不可测的气势，让他的申请一凛，他知道遇到了强劲的对手。


第129章 生死斗剑
　　轻轻拍了一下金妙妙柔嫩带肉的臀部，柔声道：“你去帮二娘她们，这个荆子提交给我了。”
　　金妙妙会意的点了点头，幽幽地道：“夫君，你要小心了，这个家伙好象挺厉害的。”
　　哈哈一阵狂笑，一振手中的流光仙剑自信地道：“黄口小儿，岂敢与我相提并论，你就放心吧！”
　　“道子”荆子提一直面无表情的看着我的表演，但我这一句狂妄自大的话却也把他给激怒了，闷哼一声，如电似幻的身影一闪而没，只眨眼间就冲到我身前，心一惊，只感到一阵怪异的寒流在慢慢升起，盘旋着四散开来，似乎是这一丈范围内变成另外一个空间，好厉害的太乙童子功，似乎比那太乙道绝学，武林十大阴毒武功中排名第二的太乙混元功还要厉害几分。
　　太乙童子功，只有刚生下来的童子才能修炼的武功，太乙道最隐秘的武学，传说中也是太乙道最厉害的武学，只是整个太乙道也只有“道子”荆子提才会这种武学。
　　缓缓送出一道真气把怀里的二“歌绝”金妙妙抛开，我身上猛地涌起一股庞大的气势，整个人好象正跃跃欲试，似乎马上就要激射而出，强大的对手激发了我的好战之心，欲与荆子提拼个高低，争个强弱。
　　“道子”荆子提的脸上神色开始微微一变，他没有想到这个“剑仙”剑无名的徒弟实力居然如此强悍，不过他却不惊反喜，只有征服强大的对手才是一种心理上的享受，只要自己能打败这个强大的男人，那样的话刚才那个美若天仙的美人就会对自己芳心暗许，有句话说得好美女爱英雄吗。
　　眼中寒光一现，太乙童子功功运全身，真力注入自己手中这把太乙道镇道之宝太乙软剑之中，顿时本如一条游蛇摇摆的太乙软剑爆射出灼灼的锐茫，白茫茫的剑气竟丝毫不弱于我手上把把散发着流光异彩的流光仙剑。
　　太乙软剑，本是一个道门玄士集九天玄铁之精华，经武林一代名匠“三生匠神”飞木子大师之手，用时九九八十一天，才炼制而成的武林至宝，据说此剑功成之际，有一道天光现于大地，九天神仙献真身，故有道家之宝“道剑”一说，不知什么时候流于太乙道之手，成了太乙道的镇道之宝，改名为太乙软剑，因“真祖”太乙伯谣心痛自己的爱徒，此剑也赐予了“道子”荆子提，此剑剑身是正常宝剑的三分之二，略短于平常武林人士所用的宝剑，通体赤白，双锋开刃，但此剑却是可以随意弯曲的软剑，就是用内力催逼也无法逼直，故使用此剑只能用独特的招术才能发挥出它的威力。
　　一声沉喝，剑光如匹练乍现，似雷电横空，挟风雷而至，迸射出的激光使人的双目生花，似乎是太乙软剑在一瞬间充满了整个空间，柔软的剑身如一条噬人的毒蛇吐着蛇芯子，从剑尖上猛然迸发的骇人剑气，在剑尖前三尺便具有彻骨裂肌的破坏力，剑势完全围住了我的身形。
　　先下手为强，后下手遭殃，出其不意才能攻其不备，在强敌面前，“道子”荆子提出手毫不留情，太乙道至宝太乙软剑配合着太乙道绝学太乙游龙剑真是相得益彰，顿时杀机弥漫。
　　我暗暗叹了一口气，这“道子”荆子提不愧有武林决世天才之称，一身功力足以比肩他的师父“真祖”太乙伯谣，而这把武林至宝太乙软剑的威力更是让我暗暗心惊，观此剑的锋芒之处似质地不在我的流光仙剑之下。
　　“铮！”
　　一声暴震，我的流光仙剑闪电般的从手中抹出，一弯彩光奇准无比地与“道子”荆子提的太乙软剑狠狠拼了一把，定眼一瞧，二把绝世宝剑都毫无损失，知道都是同质地的宝剑，再无顾忌硬拼，接着又杀在一起。
　　一彩光，一白茫，两柄绝世宝剑如一对棋逢对手的冤家，彻骨耀眼的剑气远溢出人外，两人身形均绷不住这股剑势被震飞在人群之中，“道子”荆子提连压倒三个人才止住身势，而我也硬是砸翻两个人才站住身形，流光仙剑与太乙软剑不住震颤，似听到剑身之中发出那种龙吟虎啸的震鸣，这一奇观引得在场的人无不震惊，纷纷停下混战，静观这难得一见的龙争虎斗。
　　这一剑我们是势均力敌，谁也没占到便宜，但我心下却是大定，我现在的功力还未尽复，只能是以前功力的十之八九，武林绝世天才之名也不过如此，哈哈，要这么说我可是武林中天才中的天才了，想到这里，一抖手中的流光仙剑，俊美的脸庞浮出一丝邪笑，得意地道：“太乙道想独霸四海府怕是没那么容易，荆子提，你欺负我女人这笔帐咱们更要算个清楚。”
　　“道子”荆子提脸色一变，心高气傲的他那受得了如此奚落，断喝一声道：“少废话，今天不分个你死我活，我决不罢休！”
　　说罢，太乙软剑寒茫暴涨，身形如闪电魅影飘忽不定，一柄剑如张牙舞爪的游龙缠绕在我身前，劲道与速度十分惊人，寒茫过处，劲气激荡，好一招夜战八方太乙游龙剑。
　　我不敢怠慢，翩翩蝴蝶步奇妙踏出，硬生生在他剑势之下抽出身来，同时反击回敬一招，流光仙剑在空中幻出简简单单一个曲线，锋尖直指“道子”荆子提的咽喉之处，无名剑法化繁为简，“剑仙”剑无名独步武林的无名剑法在我手中更显威力。
　　一声冲天怒吼，“道子”荆子提自是不甘受挫，进攻才是他的手段，剑出狠招，太乙游龙剑爆发而出，一剑连着一剑，一招猛似一招，狂野的冲刺压力万均，剑式连绵不绝，一口气连出十八剑，每一剑都想在我的身上直接开上一个血洞，真是形如疯狂，看样子，荆子提是打算跟我拼上了性命。
　　一白一黑两道同样俊秀儒雅的人影都有着威震武林的实力，在太乙游龙剑的猛攻之下，我脚踏翩翩蝴蝶步，手挥无名剑法沉着应对，森严的门户让“道子”荆子提的攻击总是无功而返，奈何而我不得。
　　“道子”荆子提狰狞的俊面恍如降世人间的魔鬼，狂叫道：“好本事，再接我十八剑。”
　　我心中好恼，被动防守可不是我的风格，本打算等他锐气减弱一些我再发起进攻，可看这家伙内力深厚，连绵的剑势滔滔不绝，一柄太乙软剑施展得密不透风，好似没完没了，根本不给我机会，气吞山河地一声狂吼道：“好，来而不往非礼也，你先接我十八剑再说。”
　　对攻斗剑，以攻敌攻，只见两道彩白剑影恍若满天雷电飞舞，震耳的金铁鸣击之声令人心魄摇晃，整个几丈之内剑气纵横交错盘旋，凌厉的剑气甚至连伤几个旁观的人，吓得围观的人倒纵十几丈开外才敢继续观看。
　　这才是真正空前猛烈的龙争虎斗，每一招都是险象环生，大有一着不慎就命丧当场的惨烈之景象，太乙道的七大护道真人，“蛇蝎二娘”香二娘、“歌绝”金妙妙、杜菊香、月素婉等人更是心惊肉跳，生怕自己的人突然一下子就死在对方的剑下。
　　硬拼上几百招开外，我们都拼上了真火，双剑交集的金铁震鸣声愈来愈急促，也说明了双方的挥剑速度在越来越快，现在身法已跟不上出剑的速度，这样也就来不及做出更多避让躲闪的动作。
　　“当！”
　　地一声大震，两道人影踉跄着分开，红红的鲜血滴在地上，刚才那一招终于分出了胜负。


第130章 猥亵师徒
　　剑落，人分！
　　肋下三道剑痕让我心生惧意，翻卷着的白肉也让我倒吸几口凉气，好险啊，这三剑要是挨实了，直接就是肚破肠流的下场，闷哼一声，捂着伤口后退几步，香二娘、金妙妙、杜菊香、月素婉几女忙上前急声道：“公子，你怎么样了！”
　　相对于我肋下三剑的创伤，“道子”荆子提只挨了我一剑，但这一剑却伤及内腹，二人交错之际，他的太乙软剑给我连挑三剑，但我的流光仙剑却也在他肋下狠狠捅了一下，以三剑换一剑，看似我不占上风，但论伤势的轻重我却占足了便宜，荆子提扭曲这俊脸，在几位护道真人的护侍下，暴吼道：“杀，杀，给我杀光他们！”
　　太乙道七大护道真人，武林准一流高手，二话不说，席卷而来，我神色一紧，一振手中的流光仙剑道：“别管我，大家一起上！”
　　漫天的劲气盖顶而来，不过不是从我们，而是冲着那太乙道七大护道真人，一道白色人影耀眩天地之间，翩翩蝴蝶步倒采莲花，缠绵风流掌绵绵春意，逍遥抓奶手手不落空，翻云覆雨腿浪荡四方，好潇洒的动作，好雅致的杀人手段，轻描淡写之间太乙道七大护道真人被震毙当场五个，其他两个见势不好，慌忙携着“道子”荆子提落荒而逃。
　　“啊，师父！”
　　我的眼睛睁得好大，来人正是我的恩师，“淫王”苏黄和“剑仙”剑无名两大天榜高手的综合体，不过从根本意义上来说，他的真实身材应该还是“淫王”苏黄，“剑仙”剑无名只是他千百个身外化身中的一个，只不过这个化身比较出名罢了。
　　潇洒男子轻轻拍了拍身上一尘不染的衣服，似刚才杀死的不是五个活蹦乱跳的人，而是五个臭虫而已，笑吟吟地道：“臭小子，你倒挺逍遥快活，弄了一大帮女人就是不回家，嘿嘿，怎么样，弄到什么极品货色没有。”
　　这个老淫棍，外表一副道貌岸然，真人君子的模样，其实里面一肚子男盗女娼，没好气地道：“老鬼，你怎么跑到四海府来了。”
　　“淫王”苏黄呵呵一笑，挥手说道：“我也是傲然路过的的。”
　　我撇了撇嘴道：“少装了，说实话吧！”
　　“淫王”苏黄搓了搓手道：“嘿嘿，不愧是我徒弟，真了解他师父呀，我与那‘淫后’方红本乃一师所出同门师兄妹，虽然感情上有过严重裂痕，但毕竟有这份情谊在，岂能容外人欺负，这不她突然动用本门秘法千里传讯告知我有人对她不利，念着师兄妹的情分我自是不好不管，就直接杀上四海府太乙道总坛去了，办完事后想走也是刚好遇见你这个臭小子，顺手解决了五只小猫咪，真是白费我苦心栽培你这么多年，竟然连这几个人收拾不了，还要劳烦我老人家亲自出手。”
　　“好了！好了！”
　　师父的唠叨和老娘有得一拼，从小到大我可是深有体会，忙打断道：“怎么样，我的那个师姨救出来没有。”
　　牛气冲天，傲然一笑，师父撇了撇嘴道：“你问的这是什么话，有你师父出马还有搞不定的事，切！”
　　真是一个厚脸皮的人，跟着这样的师父，我这个当徒弟的也变成厚脸皮了，我小小打击了他一下道：“哦，那师姨人呢，出来给徒弟引见一见啊！”
　　他尴尬地眯起了眼睛，有些不自然地道：“啊，忘了告诉你，‘真祖’太乙伯谣那个家伙中了我一记窝心剑，估计不死也没半点命，现在四海府太乙道的势力都撤了出去，你小子安心在这里发展，有师父罩着你武林大可去得。”
　　嘴一撇道：“少吹大气了，要是真你的名号亮出去，估计追杀我的人能排到五湖府去，这么多年你可没少勾搭良家人妻，那些女人的老公可是恨你恨得要死。”
　　脸不红不白，“淫王”苏黄鬼魅般一闪身，把我勾到他怀里，离众人远一点才压低声音道：“小子，少揭我短，师父我可没少的惦记你，现在武林中什么北方天芳谱，南方美人图我可一个都没动，都给你留着呢！”
　　不怀好意地撇了撇嘴道：“师父，你已经祸害了一个武林时代，这一代也该轮到徒弟我了，说吧，有什么事，让徒弟能给您效劳的，尽管说！”
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　师父一阵怪笑，讨好地道：“师父没白痛你，的确有点小事要你去办！”
　　我微微一笑道：“什么事尽管说，只要有相应的代价，徒弟我绝对帮忙。”
　　“切！”
　　鄙视地白了我一眼，他自顾自低声道：“你知道当年我为什么和方红那个女人闹翻吗，就是因为她嫉恨师父我玉树临风、英俊潇洒、风流多情……”
　　不耐烦地道：“说正题，你要再这样我可什么都不管了。”
　　他一阵语塞，忙道：“好，说正题，当年我和方红曾经相好过一段，那也是师父我的初恋，在师父面前我们两小无猜、郎情妾意、情意绵绵，她还为我生了一个女儿，只是后来因为我们所练的功夫作祟，需要做一个喜新厌旧的淫贼才能练成功夫，我采我的花，她盗她的柳，互不干涉，有时候我觉得那样过一辈子也挺好，但也不知道那疯女人突然发什么疯，有一天突然和我摊牌说今后谁也不许在外面找别人，只能和他一辈子生活在一起，过惯了美女如云的日子这个条件我那受得了，自然不肯干，于是她一怒之下抱着女儿远走高飞，从此不知所踪，这次她要不是遇到危险，迫不得已也不会找我，这么多年过去了，我也累了，想想当初她这么做也是对我的爱意，毕竟没有一个女人可以忍受她的男人整天去和别的女人睡觉，其实她心里一直是爱着我的，而我的心里其实也没忘记她，谈谈就谈开了，于是我们准备退隐武林，只是有一件未了的心愿就是我们的女儿。”
　　我心头一热，色色地道：“老鬼，是不是看上你徒弟我玉树临风、英俊潇洒、风流多情，准备把女人托付给我，你放心只要你女儿我师妹长得不是那么丑八怪，我一定接收，我不在乎多一个二个女人。”
　　“啊呸，做你的春秋大梦去吧，你小子的花花肠子我还不知道，我女儿跟了你岂不耽误了一辈子，我是让你在武林中暗中照顾一下她，免得吃亏！”
　　师父恨声道。
　　我真是欲哭无泪，没想到我这个徒弟在自己师父中的地位居然如此不堪，眼泪汪汪地道：“都是你教的，人家本来是一个纯情少男，可惜遭人陷害，白璧染黑，从此误入歧途啊！”
　　“靠，你少来了，看看你今天这些女人，要是没有师父我的教导你能应付得来，感谢我吧！”
　　看到这个无良师父一脸洋洋自得的样子，我忍不住讽刺道：“少得意了，不是你教的好，是我的天赋本钱棒，好了，不说了，你女儿到底是谁呀！”
　　说到这，师父脸泛红光，大是骄傲地道：“你小子听好了，我女儿就是人见人爱，花见花开，北武林大名鼎鼎、艳色无双，天芳谱排名第四，与恶势力做斗争，反帝盟盟主，号称巾帼红颜的‘孤雁’苏碧雁。”
　　哇，哈哈，果然是美女呀，这个“孤雁”苏碧雁是北武林唯一与“北霸皇”春秋刃雄对着干的领军人物，昔日北武林剩下来的人都团聚在她身边，共同组建一个反帝盟，这个反帝盟屡剿不灭，盟中有好几个高手支撑，是“北霸皇”春秋刃雄的心腹之患，这样一个既有美色又有风情的美女特别有挑战性，我喜欢，神情一荡，高兴地道：“没问题，碧雁妹子交到我手里，你放一百二十个心。”
　　警戒地看了看我，师父才道：“你小子少打她的主意，我告诉你，你要是敢采我的女儿我饶不了你。”
　　尴尬地笑了笑道：“知道，知道，听到美女自然反应而已！”
　　“好了，我走了，要是遇到实在解决不了的事，尽管用师门密法联系我，哦，对了，师父还给你准备一份大礼，你小子拿去享受，讲究当师父让你办事给你的报酬。”
　　眼中一亮，忙道：“是什么？”
　　神秘地一笑，轻声道：“你去太乙道道坛一看就知道了，我走了。”
　　人影晃过，师父已然渺渺无踪迹，我振臂一呼道：“走啊，以后四海府就是我们的了。”


第131章 惹火紫仙
　　太乙道道坛设置在四海府一非常隐秘的地方，外表是一巨商富贾的大宅子，有师父留下的独门标记为引，我怀里搂着杜菊香和月素婉二女很轻易的就找到了地方。
　　现在偌大的四海府无一个势力插足，全部便宜了我，令“蛇蝎二娘”香二娘和“歌绝”金妙妙、“文剑”计遮覆等人整合各方势力，全面占领四海府，我则领着杜菊香、月素婉二女去寻找师父留给我的神秘礼物。
　　整个太乙道道坛一个人都没有，人去楼空，激烈的打斗场面随处可见，看来师父冲冠一怒为红颜，为了自己的女人下了狠手，把太乙道的人全给杀跑了，一朵娇艳欲滴的鲜花标记让我眼前一亮，这是师父行走武林时的独门标志，淫贼一枝花赫赫有名，看来就是这个房间了，搂着二女推门而入，顿时感到里面的布置实在太过奢华了。
　　一进这个房间，首先映入眼帘的是一张宽大的牙床，从天花板上垂落的绣帐，以及床上铺着的锦被无不是高贵华丽的面料，在房间的一角，小巧精致的青铜小鼎中正飘出一缕缕的异香，令人神软目眩，流露出无限的春思和遐想。
　　我微微一笑，从这间香喷喷的房间里闻到了一种十分熟悉的味道，那是师父独门调制的迷香之药散发出的气味，可以令人意乱神迷，浑身无力，失去功力，但这却不是我笑的主要原因，我之所以笑是因为这个时候我看到了师父送给我的礼物，好美的礼物，我真是好喜欢！
　　从低垂的绣帐纱曼中，我看算到在牙床上躺着一具曼妙的女人娇躯，透过去仔细看一袭紫色裙衫衬出肌肤的白腻滑嫩，年纪约在双十年华，高贵的紫色显出一种成熟女人的风韵，淡淡的蛾眉下一双明眸紧闭，似在睡梦中，小巧玲珑的琼鼻下，一张线条十分秀美的樱桃小嘴红艳艳粉嘟嘟的让人忍不住想亲上一口，好一副美人春睡图卷，好一个雅致的美人，好一个美丽的绝色佳人。
　　杜菊香和月素婉二女脸上露出暧昧的神色，月素婉更是呢喃道：“公子，你师父还真爱护你，南方美人图上排名第三的‘紫仙’君紫衣随便拿来送礼物。”
　　真是我师父，知道他徒弟心里喜欢什么，我笑得合不拢嘴道：“这也不算什么，当日我出师开光大礼，师父可是把那南方美人图上排名第一，清心小筑的仙子‘天香国色’王袭香偷来送我。”
　　杜菊香和月素婉相互对看了一眼，双方都从对方的眼睛中看到无比的惊讶和震惊，清心小筑的仙子那可是武林中绝对不容亵渎的，而我们这对猥亵师徒居然轻易的说给采花就给采花了，看来以后跟着这个男人是明智之举的选择，月素婉马上十分乖巧地道：“公子，洞房花烛夜，春宵一刻值千金，你慢慢享受，我们姐妹就先出去了。”
　　真是善解人意，知道如何摸清男人的心思，知道一个男人喜欢什么，我满意地一笑，微微点了一下头道：“你们去找香二娘，告诉她一会好好洗个澡等我，对了，你们姐妹也要一起过来。”
　　二女眼中闪过会意的春色，杜菊香故意娇嗔道：“公子，一个还不够啊，当心你的身体！”
　　吃吃一阵淫笑，随手在二女丰满的美胸上抓了一把道：“公子我是什么人，师父退隐武林之后我就是武林第一淫贼，几个女人不在话下，你们就快点去准备吧！”
　　莺莺燕燕娇笑连连，都是久经风月的女人，二女自然明白我话里的意思，在想想当日我在野外那神勇的表现，二女更是心痒难耐，水汪汪的桃花眼里流露出万种风情，柔媚地道：“公子，我们姐妹等你啊！”
　　二女袅袅婷婷地退了出去，房间里只剩下我一个人和在牙床上躺着的美人“紫仙”君紫衣，紫衣、紫杉、紫裙、紫裤，几块天紫色的宝石串成一个项链佩在玉颈之上，衬得美丽的玉颈白嫩修长，身材既苗条又匀称，因为横躺在床上，所以领口敞开得很低，露出了颈下一大块的白皙皮肤，还微露出那洁白如玉的乳房边缘，她的酥乳看上去似乎不是很大，但形状却完美无缺，小蛮腰上系着一根同样天紫色的丝带紧紧束着，更显得她乳房的的丰盈坚实，一看就知道是个未经人事的处子玉乳。
　　不禁暗赞一声，果然不愧是南方美人图上位列三甲之内的极品美女，论芳容姿色，观身段腰条，品香乳嫩肌，闻体香身味皆是上流中的上流，师父还真给我送了一份大礼，轻轻把她娇躯揽入怀中，一只手抱住她的小蛮腰，一只手替她除去外面紫色的裙衫。
　　“嘤咛”地呻吟一声，“紫仙”君紫衣轻轻地睁开一双明眸，心头升出一丝疑问，这是哪里？自己本来和天师麾下风、雷、云、电四大弟子，“棍杰”宗抗几个人来四海府调查父亲失踪一事，可是一直没寻到什么线索，大家一商量，决定分头行动，这样可以扩大搜索范围，如遇到紧急情况，立即通过秘法传讯联系其他人。
　　几天下来，根据自己的细心观察，发现在这四海府中似乎还隐藏着一股势力，欣喜之下独自一人暗中去探察，却不料中了人家的暗算，剩下的事情自己就什么都不知道了。
　　啊，刚想到这里，她猛然惊醒，自己是落入了人家手中，意识模糊中动了动身体，自己已经是功力全失，就是一般的普通人都不上了，恢复神智之下突然又看到一个一脸色相的男人正搂着自己，并且已褪去自己身上外面穿着的衣服，粉脸一下子苍白起来，害怕地道：“你是谁，你要干什么？”
　　看着“紫仙”君紫衣那张明艳生春的俏脸，我嘻嘻笑道：“紫衣姑娘，你不认识我了，小生是‘小剑仙’王变呀！”
　　君紫衣“啊”地一声，看清了来人的面貌疑惑地道：“你是解救南武林于水火之中的那位英雄吗！”
　　我听出她话里的疑问，脸上堆出一丝笑容，轻轻拽出流光仙剑透出内力，顿时房间里亮出那独特的流光异彩，用十分温和的语气道：“当日我怕引起麻烦，所以变化了一下容貌，现在才是我真正的容貌。”
　　君紫衣似不想在这个问题上纠缠，忙正色道：“既然是侠义满武林的王少侠，那可否救小女子出去。”
　　我一双色目上下扫荡君紫衣身上仅剩下那薄薄窄窄的紫色亵衣亵裤，眼神毫无顾忌的落在她裸露在外面的雪白玉肌和女人的几个敏感地带，嘴角慢慢露出一丝笑意，这种大胆淫亵放荡的眼光顿时让精明过人的君紫衣心惊肉跳，她自然知道这种眼神所蕴涵的意思，深呼一口气，缓缓地说道：“王少侠，你是一个侠士，不会做那种让人唾弃的淫亵之事吧！”
　　此女不光貌美，且心思敏捷，是个内外俱秀的佳人，不过用话诓我那时白日做梦，我伸手拉起她一双纤纤玉手，抚摸着她玉手的嫩滑质感，口中淡笑道：“忘了告诉你紫衣姑娘，我除了是‘剑仙’剑无名的传人之外还有一个身份，那就是同时也是‘淫王’苏黄的徒弟，而你正是我那位淫贼师父捉来送给我的礼物。”
　　君紫衣的脸色变得更为煞白，她知道自己今天绝无幸免，眼前这个男人是个淫贼，而淫贼是断然不会放过到手的美女，她对自己的容貌有信心，但也正是这种信心毁了自己，慌乱之下双手奋力一挣欲反抗逃跑，但现在功力全失的她连一个普通人都不如，如何是我的对手，这一举动反而勾起了我潜藏的欲火，使劲把她搂入怀中，一只手轻轻束缚住她玉体，一只手抬起君紫衣珠圆玉润的下巴，用不可置否的语气说道：“你是逃不掉的，乖乖的顺从我，你父亲‘紫剑金梭’君无畏，你二叔‘紫气东来’气无宗的下落我就会告诉你。”


第132章 邪恶诱奸
　　“紫仙”君紫衣心头一动，双手死命抓我作恶的手，颤声道：“王公子，你说得是真的吗？”
　　我笑了一下道：“你父亲‘紫剑金梭’君无畏几个人等当日被‘金神’曹景封抓走的时候我就在场，在扬林府独孤阀南武大会上我破坏了‘鹰帅’鹰厉杀和‘金神’曹景封等人的阴谋之后，我就顶上了曹景封，最后终于找到了他的秘密巢穴。”
　　急色地问道：“这么说我父亲、二叔和天佛院掌院‘天佛’禅如灭大师都在你手里了。”
　　手指轻轻点在她光滑如玉的手背之上，点头道：“不错，他们都在我手里。”
　　君紫衣忍受着不适，疑惑地道：“你到底要干什么，我父亲他们可没有什么利用价值。”
　　显然此时她已经相信了我的压说法，毕竟这种时候我骗她也是多余的，我摇头暗笑道：“怎么没用，我可是大有用处的，现在不是用到了吗，你明白我的意思吗，哈哈！”
　　柔软的娇躯贴着我的胸膛，女人的幽幽体香更是往我鼻子里钻，我不禁有些迫不及待起来，君紫衣与我紧身相贴自然发现了我的男人变化，粉面一红，却又不得不在心中暗暗叹了一口气，看来今天自己是在劫难逃，听他话里的意思父亲和二叔似乎真在他手里，与其这样，还不如干脆舍了自己清白的身子去换取父亲和二叔的性命。
　　下定决心，君紫衣紧抿芳唇，从嘴里蹦出话来道：“公子要是放了我父亲和二叔，奴家现在就从了你。”
　　跟我讲条件，眼中抹过一丝狠厉之色，大笑一声，扬手将君紫衣的娇躯扔在床上，嘿嘿地道：“首先告诉你的是我是一个淫贼，你现在的选择只有乖乖顺从于我，你根本没有资格同我讲条件。”
　　看着在床上无力挣扎，粉面上满是羞愧之色的女人，我不由得心头一颤，眼前的君紫衣苍白的粉脸上，因为愤怒而升起了两朵红云，更显得娇艳欲滴，美艳绝伦，头上乌云秀发被我粗暴一扔弄得整个松散开来，直垂至臀部的秀发又黑又密又长，遮住了半个粉脸，与细嫩雪白的肌肤和身上仅着的紫色亵衣紫色亵裤形成鲜明的对比，更能刺激男人的眼球。
　　眼前的春光美色让我的心瞬间爆发到了极点，一股欲望的火焰从心底深处“腾”地一下直窜到胸口，又从胸口直接窜到了脑门，眼中的色焰被完全点燃。
　　从我的眼中，君紫衣看到了危险，这是一种女人对男人的直觉，她双手护胸摆出一副死守的架势，嘿嘿，口中低吼一声，我肆无忌惮地扑了上去，直压在君紫衣的身上，直接上手在她柔猾细腻的肌肤上来回抚摸揉捏，君紫衣只能紧咬牙关，死守着自己那最后的一片女人圣地。
　　但是失去功力的武林侠女“紫仙”君紫衣这时却完全是一个娇柔的女子，一个手无缚鸡之力的弱女子，她的反抗是如此的软弱，根本对我构不成威胁，反而更加激起我的欲火，轻轻贴在她耳边道：“怎么，你不准备救你的父亲和二叔了。”
　　“啊！”
　　君紫衣从眼角处滑出点点泪珠，无力地垂下反抗的双手，任我肆意地玩弄而不敢动弹，面对这样一个恶人她只能暗暗告诉自己认命，为了父亲和二叔，她只能选择认命。
　　我暗中一笑，作为一个游荡花丛的老手，自然知道如何抓住一个女人心理上的弱点去对付她，切中要害一击必中，让她不得不乖乖就范，我的手在她娇嫩的身体上摸摸这、摸摸那，玩得不亦乐乎，渐渐地，虽然“紫仙”君紫衣的心里并不是很乐意，但在我高超的手段之下也似乎有了一丝情动的迹象，眼神已开始有些迷乱，苍白的双颊也开始透出那么几分红晕，诱人的美目中生出些许桃花春水，水汪汪地迷人。
　　是时候出手了，轻轻褪去她身上最后的束缚，紫色亵衣、紫色亵裤已拿在了我的手里，送到鼻间略微嗅过，只闻到一股浓郁的幽香之气直冲鼻端，一武林淫贼前辈曾经说过这样一话“美人玉体皆带香”这话诚然不假，看到我如此变态的去闻她那贴身女儿家所穿之物，君紫衣的脸在发烧，“嘤咛”一声，闭上双目，直挺挺在牙床之上任那白花花的身体展现在我的眼前。
　　羊脂白玉似的酥胸不大不小，大小适中，宛若两只玉兔扣在胸前，晶莹剔透，足以燃起男人熊熊情欲之火，双十年华，身体已经完全成熟，但依旧是处子之身的她却没有成熟女人的美艳丰满，可从那完全发育的胴体上所绽放出来的醉人风韵，以及那完美而不夸张的动人曲线，是如此的耀人双目。
　　这绝对不是那些成熟女人所能相比的，这完全是属于少女独特的滋味，也许今天过后她就失去了这种风韵，但我却不抱遗憾，因为只有我见识过她的这种风韵，也正是我把她的这种风韵转化为另外一种妇人的风韵，这种把从女孩变成女人的转变是一个男人证明自我的完美表现。
　　看着如此赤裸美人就这样玉体横陈的躺在自己眼前，并且还是一副任君随意采摘的样子，我再也忍耐不住，扒光身上的衣服恶狠狠地扑了上去。
　　南方美人图十二美人继“天香国色”王袭香、“芙蓉暗香”楚夜荭、“诗画凌仙”思香馨、“小凤主”凤迷离、“美人鱼”花沉鱼五大美人之后，第六个九品美女“紫仙”君紫衣也被我采摘下来。
　　只需索了几回，君紫衣便不堪告饶，我也知道她现在还不适宜大肆鞭挞，只能忍着兴头爬起身来，暗叫幸好自己早有准备，另外还有几个美人备用，推门而出，杜菊香、月素婉却闪出身来，我大奇地道：“你们姐妹怎么还在这里，不会是一直没走吧，哈哈，难道你们有偷窥人家春色的嗜好。”
　　“讨厌！”
　　月素婉无比娇羞地道：“奴家姐妹是怕太乙道的人突然杀回来，公子没个防备会吃亏的吗！”
　　我搂过来狠狠香了她一口道：“好宝贝，公子爱死你们了。”
　　杜菊香皱了皱美好的琼鼻，吃吃笑道：“只怕公子有了新欢就忘了旧爱，人家可是堂堂南方美人图上的极品美女，我们姐妹这等蒲柳之姿怕是就不了你的眼了。”
　　哈哈，原来二女一直对自己没信心，也难怪我身边的女人一个赛似一个地美丽，其实二女在容貌上要是放在一般人眼中那也是上上之姿，可要跟我的女人们比却又差了一筹，笑着搂住二女柔软的腰肢道：“别害怕了，公子我虽是见一个爱一个，但绝不会爱一个丢一个，你们姐妹尽管放心。”
　　二女高兴地道：“真的吗？”
　　我点头道：“当然是真的，我王变从不跟女人说假话！”
　　杜菊香和月素婉相互望了一眼，露出满意的神色，一人拽住我一只胳臂笑着道：“我们信公子的承诺，走吧，替公子解决需要去。”
　　我一楞，疑惑地道：“你们怎么知道我有需要的呢？”
　　二女哈哈大笑，月素婉抢着道：“让你说对了，我们姐妹就有偷窥人家做爱的爱好，哈哈！”
　　我的脸色瞬间变得通红通红！


第133章 龙戏四凤
　　大红的春被，大红的蜡烛，红纱罩床，冲纸罩窗，整个房间都透着那么红火喜色，同样身穿大红喜服的“歌绝”金妙妙和“蛇蝎二娘”香二娘正用红烈似火的幽怨目光看着我，那股子幽怨劲让人心颤。
　　离开太乙道道坛，随手吩咐几个人看护好“紫仙”君紫仙，我搂着杜菊香和月素婉二女逍遥去也，现在四海府一统，到处都是我们的人，倒也不太担心君紫衣的安全，找了个人去寻那香二娘的去处。
　　没想到居然寻到一个新房，看二女的打扮倒是要出嫁的新娘子，都说第一次出阁的新娘子是一个女人一生中最美的时刻，二女这一新娘子打扮倒让我颇为惊艳，“歌绝”金妙妙本就貌美如花，南方三大名妓不比南方美人图十二美人差，素净的脸蛋不着胭脂水粉，却反而更衬出她天然脱俗的气质，花似美人，人比花娇，好一朵天然去雕饰的美人花；反子，“蛇蝎二娘”香二娘这个成熟美妇却散发着一种截然不同的气质，一种成熟女人独有的气质，那妩媚的眼神，那鼓鼓的酥胸，那妖冶的味道，再搭上新娘子的风韵，看得我心头火热一片。
　　我笑着道：“二位娘子打扮得这么美丽，是否要嫁给小生呀！”
　　香二娘娇嗔了我一眼，气鼓鼓地道：“我们在这里苦等你，你倒好跑去寻花问柳风流快活去了，是不是有了新人就忘了旧人，男人都是这个样子，哼！”
　　我不怀好意地一笑，似乎自群己真有些太好色了，也没考虑到她们的感受，女人是要爱护的，忙赔笑道：“怎么会呢，为夫喜欢你们还来不及，在我心中，你们永远都是我的宝贝，今天我们就来拜一回天地入一回洞房。”
　　“蛇蝎二娘”香二娘和“歌绝”金妙妙实在是心中爱煞了这个男人，她们也知道这个男人风流的性子，其实心中也不是真怪他，只是二女特意准备了半天，又寻觅到这么一个正准备结婚的洞房要给我一个惊喜，却不料这个男人跑去和别的女人风流快活，而有些使点女人的小性子罢了。
　　杜菊香和月素婉二女也是心思敏捷之人，忙道：“公子，二位夫人的心意你可要知道的，还不快过去陪个罪讨个好。”
　　我忙找个台阶道：“是是是，二位娘子的心我自然明白。”
　　“哼，光嘴上说有什么用，这得用实际行动表示出来。”
　　美艳绝伦的“歌绝”金妙妙不愧是歌中之绝，发出的声音腻声娇语，听起来清脆悦耳，煞是好听。
　　我一笑，大步上前将她搂在怀里，老实不客气地用嘴巴将她娇嫩的耳朵含住，厮磨了几下，含糊地道：“我就用实际行动来表示。”
　　“啊！”
　　金妙妙闷哼一声，使劲挣扎了几下，见挣不出来就半推半就地顺从了我，瑶鼻中发出极其诱惑的娇哼声，她自然知道这个可恶的男人知道自己所有的敏感地带，所以自己对他的抗拒力完全为零，不过她也是很享受他带给自己的快乐，根本不会想到抗拒。
　　其她三人也是无奈地互相看了一眼，对于这个无赖她们也没什么好办法，金妙妙的娇哼声中，我一把将她那横陈的娇躯拦腰抱起，往床边上走去，口中笑道：“娘子，我将用更加实际的行动来表达我对你的爱意。”
　　金妙妙娇羞地抱着我的脖子，娇嗔道：“你个大坏蛋，二娘，快来救救我呀！”
　　“蛇蝎二娘”香二娘曼妙的身子如蛇般缠上来，伸出一根兰花玉指轻点我的鼻子，口中笑道：“你就知道用这招赌我们的嘴。”
　　张口轻轻咬住她的兰花玉指，使劲舔吸了一口，弄得香二娘浑身一麻，我才淫笑道：“我的这一招就吃遍了所有的女人。”
　　我们这边打情骂俏，杜菊香和月素婉则轻声道：“公子，两位夫人，我们先出去了。”
　　嘿嘿一阵淫笑，我坏坏地道：“走，这个可不行，今天我要来个大被同眠，一品四美，玩一玩游龙戏四凤的游戏，尝一尝四种同时的滋味！”
　　狠狠白了我一眼，香二娘道：“你就坏吧，两位妹子，既然我们的男人发话了，你们就好好侍侯着吧！”
　　杜菊香和月素婉粉面一红，莺莺细语道：“是，我们姐妹知道了。”
　　偌大的秀床上躺着四具美艳的娇躯，特别是姿色更在三女之上的“歌绝”金妙妙，今天的她显得欲焰高涨，一向冰冷的冰美人此时化为一团烈火，完美无暇的娇躯上只着一件芙蓉戏春的薄丝肚兜，雪白高挺的酥胸大半露在外面，白里透着玉色的肌肤令人忍不住要伸手去一摸滋味。
　　将一头乌黑秀丽的长发敞开披散肩头，金妙妙的明眸凤目中射出丝丝的诱惑，加上樱红的朱唇微微翘起，本来就是绝代佳人的她再摆出如此一副娇媚的神态，顿时引得对美女缺少抵抗力的我心中一阵悸动，在“紫仙”君紫衣身上未满足的欲望猛地张了开来，直烧得我要失去理智。
　　偏偏这个时候，诸女中最成熟的“蛇蝎二娘”香二娘用一种极其诱惑的声音媚声道：“夫君，你不是说要用实际行动来表示吗，怎么光用嘴说不行动啊！”
　　我爆发了，在如此秀色之下我要是还不爆发我就不是男人了，第一个目标自然就是吸引我眼珠的“歌绝”金妙妙，将她的娇躯拉过来，上下其手，除去身上的白色肚兜，笑嘻嘻地道：“好，就让你们尝尝我的厉害！”
　　很快的，一具丰润柔腻的绝世胴体出现在我的眼前，眼冒欲光，扑了上去。
　　大被同眠，大杀四女，被窝藏春，春色满园，伴着男女的粗喘娇吟，在这个新房之中我们共同奏出了一曲春意盎然之歌。
　　在四女真阴的滋润之下，我所受的内伤终于彻底恢复，想到魔门圣女秀青雨这个魔女我就恨得牙根直痒痒，“妖狐”冼九娘还在她手里，我们之间早晚还要对上几手。
　　春风一渡之后，我和“蛇蝎二娘”香二娘悄然走进了旁边一间屋子，诸女中香二娘这个邪派出身，混迹武林多年，经验丰富又狠辣善谋的成熟女人成了我贴心的助手，有些事情我都交给她去办，坐在一张椅子上，怀里搂着香二娘香喷喷的身体，双手挫捏着她胸前的丰乳，口中道：“五湖府那边没出什么事吧！”
　　“蛇蝎二娘”香二娘经过我的滋润之后，艳色更显妩媚，呻吟着道：“五湖府一切风平浪静，公子，现在四海府也被我们得到了，接下来该怎么办？”
　　我沉思了一会，才道：“现在我手上能打的牌还不多，所以还不宜张扬，二娘，四海府就由你亲自打点，妙妙留下来坐镇，另外，我让曹阀的‘火神’曹炎、‘水神’曹尉，惊雷堂的‘文剑’计遮覆几个人协助你，干脆你就打出你自己的名号好了，这样可以吸引武林中一些别有用心的人注意力，下一步，我们将是江南三府最后一府扬林府，以这三府为基点，来实现我的武林皇帝之梦。”
　　被我紧紧搂在怀中的香二娘，反身一张腿，圆润修长，弹性惊人的一双玉腿紧紧缠在我的虎腰上，口中激情地呢喃道“夫君，你要是当上武林皇帝，会不会忘了我这个老女人呀！”
　　我哈哈大笑道：“怎么刚才你还没要够，好，今天我就彻底满足你，让你看看我这个未来武林皇帝是否会变心。”


第134章 光明圣女
　　受到我尽心服侍的结果是，第二天“蛇蝎二娘”香二娘一觉醒来发觉自己下不了床。
　　在四海府我并没有多做逗留，留下杜菊香和月素婉帮助香二娘，我带上王龙、王虎、王豹三兄弟又杀上扬林府，武林秘闻，扬林府四姓门阀之首独孤阀阀主“剑神”独孤不败的大公子“鬼琴”独孤玄不日要迎娶五湖府凤楼楼主“火凤神”凤老邪的爱女，南方美人图上榜上有名的美女“小凤主”凤迷离。
　　这可是一个大事件，武林两大帮派联姻，引得一些势力都派出人手去扬林府观礼，我自然知道这是域外光明圣教欲与魔门在中原武林分庭抗争而谋划的一步好棋，独孤阀在南武林势力雄厚，光明圣教与独孤阀联手将大有作为。
　　这本对我来说也算是好事，强势势力的加入将表示中原武林会愈来愈乱，而混乱的武林局面会对我越来越有利，只是想想“小凤主”凤迷离那张美艳绝伦、艳色无双的俏脸我又很是不甘心，凤迷离的红丸让我盗得就表示她已经是我王变的女人，可现在我却眼睁睁地看着她嫁给别的男人，我真是一番滋味涌上心头。
　　匆匆赶路，前面却隐隐约约传来打斗之声，心中一动，忙飘身过去一探究竟，满地的尸体让我皱了一下眉头。
　　金发碧眼，高鼻白肤，一男等一女，都是外族番邦之人，男的高大魁梧，女的貌美如花，男的使域外密功血手印，女的用外门兵器凤尾手刀，不过两人此时却很是狼狈，因为围攻他们的四个人皆是高手。
　　“天圣芳女”秀青雨、“妖魅”殷采凝、上官幽鹤、厉幽魂，魔门四大高手狠狠围住这一对番邦异族男女，秀青雨巧笑连连，如蝶飞戏舞，边打边道：“陀罗印生、凤妮，今天你们俩就都留在这吧！”
　　“天使”陀罗印生，光明圣教天、地、人三才使者之首，密功嫡系传人，善使密功血手印的神功，此时的他一脸狞笑地道：“秀青雨，你们魔门的人太卑鄙了，居然暗中偷袭，我们的圣女你把她怎么样了。”
　　秀青雨形状极美的樱桃小口泛起了一丝笑容，不得不承认此妖女确实长得水灵欲滴，美丽动人，是个能迷惑男人神魂颠倒的美女妖精，她笑道：“香罗雨早就被我的人转移到安全的地方了，光明圣教的圣女可能不久之后就成了男人眼中的妓女，哈哈，我看到时候你们光明圣教的脸面还往哪里放。”
　　此妖女之毒倒不负她魔门妖女之称，“天使”陀罗印生心中更急，光明圣教的圣女是圣洁纯贞的，几百年来圣女代代相传，都是由至阴至纯的处女来担任，她们一辈子不能结婚，要是真如秀青雨所说，光明圣教的颜面将不负存在，恨只恨这次“小凤主”凤迷离大婚，同为好姐妹的“光明圣女”香罗雨不远万里来祝贺，“大光明王”阳逆天特命他和八大圣兽之首“金发”凤妮率领五十名圣教武士护送她来中原武林，本以为这等隐秘之事不为所知，那知道魔门眼线遍布中原武林，他们这一行明显异于中原武林人士的番邦异族顿时惹起注意，现在魔门主事的“天圣芳女”秀青雨当机立断亲率高手截杀，一场干净漂亮的突袭之下，五十名圣教武士全部被杀，“光明圣女”香罗雨被人抓走，他和“金发”凤妮也被逼迫得无路可逃。
　　与魔门一样，光明圣教也设有圣女这一说，圣女是纯洁的象征，是献给所信奉神灵的女人，在教中地位尊崇，有着非常独特的地位，不过与魔门不一样的是光明圣教的圣女“光明圣女”香罗雨不喜武功，她天性喜欢自然，从不与人争斗。
　　听到这里我是有些明白了，看到“天圣芳女”秀青雨我恨得牙根直咬，这个妖女可把我害苦了，今天正好报仇血恨，左右观看了一下，此路本是一条官路，周围是灌木丛林，只一条路可以走人，往东北是扬林府，往西南是四海府，我们是从四海府来的，没见有人经过，那这么说他们是走扬林府的路了，压低声音吩咐王家三兄弟道：“你们在这里先等着，不要轻举妄动，我先去看看，如果时间长了我不回来，你们就先去扬林府等我好了。”
　　从灌木丛林里小心绕过去，我顺着小路一路狂奔，果然不出我所料，追了不到几里地，十几条人影吸引了我的注意力，黑衣黑裤蒙面罩脸，一看就知道不是好东西，而其中带头的一个人肩上还扛着一个白衣飘雪的女人。
　　眼中闪过一抹杀色，暗道秀青雨你个妖女不是害我吗，我今天也让你吃个暗亏，翩翩蝴蝶步踏出奇妙的步伐，双手十指轻弹劲气，天玄百变神功透体而出，尖锐的指劲不亚于一柄柄斩金切玉的宝剑，闷横一声，十几个魔门门徒皆伏诛在我的指剑之下，对付这等小喽罗我自然轻而易举，轻轻踱到领头那个黑衣人的身前，把那个白衣女子揽入怀中。
　　精神猛地一震，我看到了一个比天上仙子还要美丽的女人，乌黑色的头发，淡蓝色的眼珠，此女明显是个混血儿，眉目如画，清秀雅丽，纵使我见过许多绝色美女，什么南方美人图，什么北方天芳谱，但眼前这个女子还是让我产生出一种无比的震撼之情。
　　一身白衣衬托得她高贵典雅，身材瘦小玲珑，腰肢苗条，雪白的肌肤好似透明一般，皮肤上的细微血管都清晰可见，乌黑的头发，云水般的披散在她窄窄的香肩上，似因受到了惊吓，她的脸色显得十分苍白而毫无一丝血色，正用一脸无助的表情看着我，看得我心里好是心碎。
　　我笑了笑，柔声道：“小姐可是光明圣教的圣女‘光明圣女’香罗雨吗？”
　　此女明亮如秋水的眼睛露出疑惑的神情，娇声道：“我是香罗雨，你是谁呀？”
　　声若黄鹂，柔似清水，好一个可爱婉约的小女人，我不禁莞尔一笑道：“小生姓王名变，特来营救罗雨小姐。”
　　她微微出了一口气，毫无血色的俏脸现出释然的神色道：“啊，谢谢王公子你来救我，这些魔门的人都怎么了，你杀死他们了吗！”
　　天地之间还有如此纯洁善良的女人吗，我不禁为之叹然，她就像一个无知的小女孩却总是在不经意间拨动我的心灵，也许正是她的那一份“纯”感染了我，让我居然对她没有生出一丝情欲之心，也许在这个小女人面前任何男人的淫欲之心都是对她的表演，我柔声笑道：“好了，我们走吧，我带你去找凤迷离好不好！”
　　她惊喜地叫了一声道：“你认识迷离姐姐吗，太好了，我就是专门来看她的，听说她要结婚了，我送来了太阳神带给她的祝福！”
　　我只能无语。
　　香罗雨伸出了一只雪白的纤手，近乎透明的五根玉指让我看得好是心痛，她有些羞红了脸道：“王公子，我走不动路，你能帮我一把吗！”
　　我轻轻拉住她的手，把她扶起才发现此女居然下肢瘫痪而不能行走，老天还真是无情，居然让如此一个美丽的女人残疾，一把抱起她的娇躯，只觉得她轻得好似没有一点重量，我怜惜地道：“那我就抱你赶路好了。”
　　“啊！”
　　她有些羞红了脸，但仍旧细声道：“谢谢你，王公子！”
　　我点头一笑，只觉得心中一片暖流，踏起翩翩蝴蝶步消失于天地之中。


第135章 柔情似水
　　抱着柔若无骨的芳香玉体，我潇潇洒洒地向那扬林府而去，天色正午，路上的行人来来往往，只见一个英俊俊俏的男人怀里抱着一个美女动人的女人都露出惊讶的表情，虽说武林风气在男女一事上不算严格，当街拉手搂抱也不算有伤风化，但光天化日之下，如此大胆狂妄的行为仍然叫人难以接受。
　　“光明圣女”香罗雨身上有域外番邦异族人血统，在男女一事上更加大胆，但仍不堪忍受众人那种火辣异样的眼光，把脑袋伏在我怀里不肯露出来，嘴上娇嗔道：“王公子，你放我下来好了，只要你能搀扶着我，我自己也能走！”
　　我笑容可掬地道：“没关系，他们看就让他们看好了，他们是嫉妒我的艳福，羡慕我能抱得这么一个天仙般的美人。”
　　香罗雨侧着美好的俏脸，一丝红晕爬上白如羊脂的脸颊，吐气如兰地道：“人家可不是什么天仙般的女人，比起凤妮姐姐、迷离姐姐我可差远了，对了，你说你认识迷离姐姐，你是怎么认识的啊，迷离姐姐心高气傲，一般男人根本入不了眼。”
　　多么惹人意乱神迷的俏脸，我笑呵呵地说道：“在我眼中你就是天仙般的女人，我与迷离认识也是一种缘分，其实不光迷离，她姐姐凤妮我也认识，我们都可以算是朋友。”
　　香罗雨仰起美目，在那美目慢之间闪过羞涩的神情，坚定地看了看我，鼓起勇气吞吞吐吐地说道：“王公子，你真的觉得罗雨美丽吗，在教内别人见了我都不和人家说话，除了凤妮姐姐、迷离姐姐，人家一个朋友都没有。”
　　我哑然失笑，一教之圣女地位之崇高自然让底下的一般教众高而仰止，可能也正是这样的环境才造就了她纯洁似水的性格，不过想想同样也是圣女的魔门圣女“天圣芳女”秀青雨那个妖女，又不禁有些怀疑，同样是圣女，这两个女人的差距也太大了。
　　忍不住的再她香嫩的小耳上轻轻咬了一口，看着她被我偷袭而愈见绯红的美丽脸蛋，我郑重其事地道：“罗雨，你真的很美丽，我想和你做朋友好吗？”
　　香罗雨不解地眨着大眼，我突然神情严肃的样子让她感到意外，也忘掉了刚才被我非礼的尴尬，她不禁有些迷惑地说道：“王公子，我们现在不是朋友吗？”
　　我定定地望着香罗雨那双淡蓝色的眼睛，清澈的美眸纯净得有如无暇的美玉，在她的眼里仿佛一切都是纯洁的，一切都是那么的和谐完美，让我不禁感叹造物主的神奇居然能把如此一个钟秀天地的女人塑造出来。
　　露出一个色色地表情，我轻声道：“别叫我王公子，那样太生疏了，不如你直接叫我公子好了，我不是说要和你做那种一般意义上的朋友，而是要你做我的女朋友，怎么样，你同意吗？”
　　香罗雨的脸“腾”地一下更红了，我不禁好笑，这个小姑娘说说话就脸红，真是太可爱了，她诺诺地道：“王公子，啊不，是公子，我们才认识，你就要我做你的女朋友，是不是太快了，再说我是光明圣教的圣女，教中规定我一生都不能嫁人，所以我不能答应你！”
　　我“嗷”了一声，掩头道：“这个规矩也太不近人情了，男女之情发乎感情是天经地义的事情，这种事情谁也阻止不了，只要你愿意，光明圣教的人由我应付好了。”
　　她脸色变了变，连忙道：“别，圣教高手如云，‘大光明王’阳教主、‘明后’艳夫人、三才使者、八大圣兽皆是武林一流高手，你一个人如何应付，不要为了我这一个残疾女子而白白搭上自己的性命。”
　　我闻言不禁也微感心动，真是一个单纯善良的小女人，什么时候都想着为别人着想，我爱怜地道：“罗雨，你真是惹人爱的小妖精，我不管了，为了你，即便与整个光明圣教作对我也不在乎，反正该得罪的人我都得罪了，也不在乎区区一个光明圣教。”
　　看到香罗雨眼中闪过的感激和惶恐之色，我把她往怀里一紧道：“好了，别去想那些不开心的事，扬林府你还没来过吧，凤迷离的婚期还没到，此时她还没嫁过来，不如我带你在扬林府好好玩一玩好了。”
　　香罗雨欢喜地一笑，脸上露出雀跃的神色道：“好啊，我一直呆在域外，这中原武林还真没来过，这次为了赶时间，凤妮姐姐也没带我好好玩一玩，只是怕又要劳累你抱我了。”
　　我闻着这个洁净少女身上的清香大乐道：“不累，你也太轻了，一定是你平时挑食，扬林府盛产一些小吃，一会儿我带你好好品尝一下，让你好好把身体补一下！”
　　香罗雨不依地道：“才不呢，我自幼体弱，又腿有疾病，所以身体一直瘦弱，才不是挑食呢！”
　　我“嘿”了一声，笑着说道：“知道了，我们去吃东西喽！”
　　不软不硬的酥手，薄而不腻、入口即化；不甜不咸的猪脚，甜咸适中、味道可口；号称辣遍中原武林南七北六十三府的扬林辣子鱼辣天辣地辣口无敌，直吃得我们满嘴喷火，猛灌凉水也解不开这股辣意。
　　扬林府小吃一条街，我亲昵地抱着香罗雨缠绵其中，逍遥自在品尝着这里每一种小吃，直吃得我们饱得不能再饱，到最后，香罗雨直喘气道：“公子，不能再吃了，你看我的肚子要撑开了，好饱，真的好饱。”
　　我也是好久没有吃得这么饱了，愈与这个光明圣教的“光明圣女”交往下去，我就愈觉得她是那么的温柔，那么的可爱，她不做作，不矫情，有着女人一切可爱的一面，我正要说话，但心头一动，神色不由一变，紧了紧怀中的美人，飘身隐入街角暗处，静站了一会儿，沉声道：“阁下是谁，五湖王变请了，请现身一见吧！”


第136章 魅惑佳人
　　一声媚笑，腻人心魄，幽幽声中道：“你个死鬼，几日不见，这么快就把奴家给忘了，是不是有了新人就忘了旧人，你让奴家以后还怎么活呀！”
　　人未至香风已至，我皱了皱眉头，暗道这妖女怎么来得这么快，闷哼一声道：“秀大美女，饭可以乱吃，话可是不可以乱说，让别人听见产生误会可不好。”
　　一头乌黑秀发垂直地披散在身体之上，头上别出心裁地扎了一个金色的发箍，浑身上下只穿着一件白色的百褶裙袍，在腰间轻轻扎了一条乳白色的腰带，将修长的下身和丰满的上身划分的极为恰当，裙摆下露出一小抹白如凝脂的小腿，在往下白嫩小巧的脚丫上依旧是光洁不着尘土，赤着足轻站在那，眉目如画的脸上闪着一脸幽怨之色，娇嗔着道：“王变，你个死家伙，占足了人家便宜就翻脸不认人，哼，人家那点比不上香罗雨那个小丫头。”
　　几日不见，这个妖女的艳色似乎又增加了几分，媚惑之气足可颠倒众生，但领略到此女厉害之处的我却心有忌惮，这个女人心如蛇蝎，诡诈百变，稍有不甚，我就不免又着了道，这时，怀里的“光明圣女”香罗雨却钻出脑袋来不依地道：“秀青雨，你说谁是小丫头，你也比我大不了多少，哼，我们家公子才不会喜欢你这个小妖女呢！”
　　一张樱桃朱唇斜翘，浮现出一抹动人心弦的笑意，真是艳媚如花，发出一阵诱人神魂的笑声，秀青雨吐气如兰地娇笑道：“呦，没想到光明圣教芳名传遍域外南北天山的‘光明圣女’香罗雨这么快就被人家给吃了，我们我们的叫得这么亲昵，好羞人哦……”
　　最后一个“哦”字的音节拉物得好长，带出一股特别的味道。
　　香罗雨的一张俏脸红得快要烧起来，面红耳赤地道：“才不是呢，你不要乱说，我和公子只是一般意思上的好朋友而已了。”
　　秀青雨调笑地道：“是吗，只是一般意义上的好朋友吗！”
　　刚想吐出口，但突然之间想到他说过的要自己做他的女朋友，不禁一阵发慌，身体不由自主地开始热起来，一双眼睛却象是要涌出春水来一般，那种既羞怯又妖媚的神情看得我一阵心动，她嘴上诺诺地道：“我，我们就是好朋友吗！”
　　秀青雨心里却是起伏不定，这个男人居然有这么大的魅力让一向不屑与男人交往的光明圣教最纯洁的“光明圣女”香罗雨在这么短的时间内就芳心暗许，哼，这个淫贼也太嚣张，再想到自己最得力要好的姐妹“妖魅”殷采凝自从失身于此人之后本来对他恨之入骨，但自己能看得出来殷采凝其实还有一种思想没表达出来，再想想自己也曾被他调戏非礼过，而通过调查探知这个家伙身边有一大群女人左拥右抱，其中不乏南方美人图，北方天芳谱上的绝色名姝，一股严重的不平衡感油然而生，嘴上嗤笑道：“王变，你还真不愧是武林第一淫贼‘淫王’苏黄最得意的弟子，勾搭女人的本事确实不小，香罗雨，你莫要被他骗了，他可不是什么好人。”
　　香罗与的眼中闪过顽皮的眼神，含笑道：“不管公子是什么样的男人我都喜欢，秀青雨，你这么说是不是在心里也喜欢我们家公子呀，你要喜欢就直接说出来吗，我能理解的。”
　　秀青雨的脸色一变，恨声道：“我会喜欢他，美死他了，哼！”
　　我好笑地看着这域外两大势力的两大圣女在这斗嘴，却插不上嘴，只能干瞪眼，香罗雨从我怀里探出小脑袋，一脸神秘地道：“秀青雨，你别口不对心，都是女人，我知道你心里在想什么，你就干脆承认了吧！”
　　我一阵狐疑，难道这个妖女真喜欢我，想想当日在山洞里此女的风情，我的心顿时一阵火热起来，眼睛瞄过去，战线在我眼中的是一张明艳照人的娇容，诱人的樱桃小口淡淡一抹唇红，引得人直想在上面一尝滋味，秀气的双颊上胭脂未施却已白如凝脂，如阳春白雪一般，令人望之更显娇柔秀丽，有如天上的仙子化为人间的精灵，她的身材也是傲人的，那薄薄裙衫下掩映着硕大乳房，只观外表我就知道她里面的丰满程度是惊人的，一条玉腿似乎从裙摆走动之间能窥到里面藏着的春光，还有那独特于外的赤裸玉足无不让我欲焰高涨，不知不觉中，看她的眼神似也变得猥亵起来。
　　“啊，王变，收起你的色眼，不要瞎想！”
　　秀青雨突然跳了起来，一张美绝人寰的粉脸上飞起了两朵红云，那娇羞的模样真是荡人心魄，她不依地娇嗔道：“死淫贼，你看什么看，再看我把你的眼珠子挖出来，别听香罗雨那丫头胡说八道，我才不会喜欢你这个大淫贼呢！”
　　我吓得回过神来，闷哼一声道：“这样最好，要是被你这样的毒辣女人喜欢上，我晚上睡觉都睡不好，还是我们家的罗雨乖，比起某个心肠歹毒的女人强多了。”
　　秀青雨咬牙切齿地道：“王变，你个死淫贼，你说谁是心肠歹毒的女人。”
　　我大奇地道：“难道你不是吗！”
　　秀青雨刚要发怒，但又突然变了脸色道：“是，我就是心肠歹毒的女人，不过王变，别忘了我没提醒你，你的罗雨可是光明圣教的‘光明圣女’，我怕你没机会抱喽！”
　　脸色一变，因为这时几道人影又往这里奔了过来，前面两人是一男一女，男的英俊，女的美丽，最具特色的二人都是金发碧眼十分惹眼，正是光明圣教三才使者之“天使”陀罗印生和八大圣兽之“金发”凤妮，两个人猛扑过来，看到我怀里的香罗雨都惊喜地叫道：“圣女，原来你在这里，你没什么事吧！”
　　见二人的到来，香罗雨露出粉脸笑着道：“陀罗使者，凤妮姐姐，我没什么事，劳你们费心了！”
　　“金发”凤妮的身体飘过来，低声道：“王变，谢谢你出手救了我们的圣女，这个情我们圣教记住了，罗雨，到凤妮姐姐这里来吧！”
　　我不得不把怀里的香罗雨轻轻地交给了凤妮，眼中闪过一抹不舍之色，香罗雨柔声道：“公子，记住我们的约定啊！”
　　陀罗印生眼中爆出一阵厉色，似不经意间地挡住我的身形，小心地道：“圣女，我们走吧！”
　　那边魔门的人也来全来，“妖魅”殷采凝、上官幽鹤、厉幽魂三大魔门高手虎视耽耽地站在秀青雨身后，看到我的出现，“妖魅”殷采凝眼中更是直盯着我，谁也不知道这个活在黑暗之中的女人心里想得是什么。
　　呵呵一阵娇笑，秀青雨赤足轻轻踏了几步道：“陀罗印生，想走怕是没那么容易吧！”
　　陀罗印生眼中怒意更盛，魔门这四大高手论身手皆足以位列武林一流，特别是“天圣芳女”秀青雨和“妖魅”殷采凝二女更是强横，自己和“金发”凤妮联手仅能勉强支撑，即便四个人中最强的秀青雨先走之后，自己二人也无力击杀对方三人，现在又有了圣女香罗雨的拖累，想走怕是真不是那么容易的事。
　　局面一僵，“金发”凤妮轻笑一声道：“秀青雨，你少吹大气了，如果加上王变的话，怕是你们四个人想走不是那么容易的事吧！”


第137章 粉豹碧蛇
　　“天圣芳女”秀青雨的脸色变得非常难看起来，看了看正一脸淫荡笑容冷眼旁观的我，恨不能直接上前直接将其那张俊俏的脸蛋划花，可是她又不得不接受一个现实，以魔门四个人对上我们三个人，加上一个不弱于地榜高手实力的王变根本就毫无胜算，知道事不可违，她幽幽地叹了一口气道：“好，算你们走运，我们走！”
　　说走就走，绝无迟疑之处，魔门之人行事果敢决断，没有拖泥带水的地方，看了魔门四人消失在远方，“天使”陀罗印生哼声道：“圣女，既然魔门的人都走了，我们也走吧！”
　　“金发”凤妮小心地看了看我，轻声道：“王变，那我们就先告辞了。”
　　从他们的表现上来看我就知道“天使”陀罗印生在光明圣教的地位非常高，连圣教老四大长老之一的朱雀长老“火凤神”凤老邪的女儿，八大圣兽之首“金发”凤妮也不得不听命于他，理解地点了点头道：“凤妮，替我恭喜你妹妹迷离的大婚，就说到时候我一定亲自去祝贺的。”
　　香罗雨喜笑着道：“真的吗，那太好了，公子，记得有时间去找我玩啊！”
　　“天使”陀罗印生俊脸上升什出一股狰狞之色，恶狠狠地瞪了我一眼，袍袖一展道：“多谢阁下出手相助，圣教之人必有后报，咱们后会有期，告辞！”
　　转眼之间，两拨人马竟然都走了，苦涩地一笑，我也飘身遁走，漫步在扬林府街头，怀里没了美人香罗雨的温香软语动人滋味，感觉心里空荡荡的，似乎缺了点什么，正黯然神伤的时候，突然神色一怔，前面不远街市口有两道似乎很熟悉的人影快速闪过，一粉一绿身材凹凸性感的美貌女子好眼熟。
　　“咦，她们两个不是魔门十大魔兽中排名第五的‘粉豹’玄刹思和排名第十的‘碧蛇’梁青青吗……”
　　我不禁在心里暗暗思踌，“她们怎么也在这里，刚才秀青雨一方要是在加入这两大魔兽，光明圣教的人如何能够抵挡。”
　　我心下大疑，加上我的女人“妖狐”冼九娘还在秀青雨手中，而我与魔门的仇恨更是化解不开，轻踏翩翩蝴蝶步，我悄悄地跟了下去。
　　粉色裙衫衬托着芙蓉粉面，浑身上下充满着一种力量之感，体态健美阳光，使其一看上去有一种别于一般女人柔弱娇滴的异样风情，魔门十大魔兽三个女人中属这个“粉豹”玄刹思的武功最厉害，而另一个青色裙衫，桃花春眼，摇摆着独特水蛇腰的妖冶女子自然就是“碧蛇”梁青青那个淫娃荡妇，二人说说笑笑，在扬林府大街上招摇过市，引得一众有色男人纷纷侧目。
　　“四姐，你说这次老大把我们几大魔兽召集到扬林府来是什么意思。”
　　一脸的风骚样，美目流转，满街的寻找英俊男人，漫不经心地道。
　　“粉豹”玄刹思也是风月场上的老手，看梁青青那副风骚样，笑着道：“十妹，别光顾着看男人，办正事要紧，小魔师闭关休养，魔师他老人家一般不问世事，现在魔门之内就是秀青雨那个女人说得算，老大说了，让我们最近不要太张扬，这次到扬林府我们一切老大听从调遣，让干什么就干什么。”
　　轻哼了一声，“碧蛇”梁青青脸露不屑之色，撇着嘴道：“秀青雨那个女人一向看不起我们十大魔兽，上次九姐落在她手里，要不是大哥亲自找魔师他老人家说情，她还准备天天折磨九姐呢，这不是明摆着要落我们的面子，什么时候咱们十大魔兽受过这等恼气。”
　　“粉豹”玄刹思也是一脸愤然，但却无奈地道：“老六、老八都战死了，老九也背叛我们跟了王变那个淫贼，我们十大魔兽十去其三，势力已大不如前，加上现在秀青雨主势全力打压我们，在魔门之内我们的地位一落千丈，不过老大说了，只要小魔师能够通过天魔洞的十重天魔劫考验功成出关，咱们就能重新扬眉吐气。”
　　吃吃一阵娇笑，梁青青有些喜色地道：“是吗，那太好了，有了小魔师在，看秀青雨那个女人还敢欺负我们不。”
　　“粉豹”玄刹思一脸神秘地道：“死妮子，一听小魔师要出关就春心荡漾了是不是，听说小魔师特别喜欢你的水蛇功，曾与你练过双修之道男女欢喜大法，怎么样你尝到滋味了吧！”
　　“碧蛇”梁青青媚眼射出淫欲的光芒，不无迷醉地道：“小魔师是这个世界上最棒的男人，四姐，你少取笑我了，你不也和小魔师睡过觉吗，要说感受你应该切实体会呀！”
　　“死妮子，跟我还装是不是，既然忘不了小魔师，怎么昨天晚上你又采了那个白面书生，早上我看那小子不死也得丢掉半条命。”
　　“呵呵，女人这一辈子该风流的时候就得风流，咱们活一天就要快活一天，我才不像你眼光高得要命，非得找那种能征服你的男人才下手，我是只要长得英俊一点，看得帅气一点的男人就行，多多益善，男人嘛，看着养眼能用就行了吗。”
　　吃吃淫笑声表示的意思不言而喻，二女愈说愈放荡，愈说愈下流不堪，让我有些瞠目结舌，男人谈论女人的时候都是一副色样，没想到女人谈论男人的时候也是如此这般，不过听到“妖狐”冼九娘落在秀青雨那个妖女手中没遭什么罪，我长出了一口气，下定决心，一定尽快把她救出来，凭借着鬼魅般的身法我悄悄吊着她们如影随形。
　　穿街走巷，曲曲折折，别看二女一副招摇过市，风骚入骨的放荡样，可她们却都是混迹于武林多年的老手，在反跟踪方面都是高手，尤其其中那个“粉豹”玄刹思还擅长追踪一道，更是不好对付，我始终小心翼翼远远吊在后面保持着一段距离，终于没被她们所发现，最后二女走到一处偏僻无人的小胡同里，仔细观察后面无人后悄然隐于一户人家之中。
　　我心头一喜，看老是到地头了，先没忙于急着跟进去，果然不出我所料，一会儿二女又探出头来，梁青青轻笑着道：“四姐，你太小心了，没有人跟踪我们，再说就凭我们的身手谁又能不着痕迹地跟这么久而不被我们发现。”
　　“粉豹”玄刹思神色肃然地道：“十妹，小心驶得万年船，我似乎总感觉好象有一个人在跟着我们，要是真有人能跟住我们而不露出马脚，我猜此人的轻功已达化境。”
　　“碧蛇”梁青青打趣地道：“别紧张了，武林之中能跟住我们而不被我们发现的也就是天榜上的那几个人，你认为他们能放下身份跟我们这种小人物吗！”
　　“粉豹”玄刹思也觉得自己有些敏感过度，轻拍了一下梁青青嫩滑的脸蛋一下道：“好了，快点走吧，老大怕是要等着急了。”
　　二女从这间院落里窜出来，折身一扭，又悄然没入旁边另一家院落中，暗呼这两个魔门妖女还真是不简单，亏了我谨慎小心，又身具天榜高手的实力，特别是我的轻功身法独步武林才没被二女发现，想到她们这么谨慎，难道其中有什么缘故，又等了一会儿，见没什么动静，我才小心翼翼地飘出身来，也随之隐没于刚才她们消失的那间院落之中。


第138章 地妖之术
　　里面是个不大的小院落，二重门庭，我从墙头上翻过去，整个院落就一目了然，三五间房屋错落有致地格局散布于其中，一看就知道是魔门临时找的秘密聚会地，功透劲力于双耳很轻易地就找到了有人的房间，我没有轻易地贴上去，而是一缩身子，跳进院子里，以伏爬蛇形的姿势悄无声息地潜了过去，即便再好的轻功也有破空之声，要是遇上同等级的高手，这一点疏忽都能被发现，一点一点地爬到墙角之下，顺着门的缝隙向里窥视，心猛地跳了起来。
　　屋子里总共坐了十个人，除了十大魔兽老大“煞龙”龙自横、老二“瘦豺”荣雨崖、老三“魔猞”阙循、老四“赤鹏”战松、老五“粉豹”玄刹思、老七“邪狼”邪灭性、老十“碧蛇”梁青青之外，还有魔门三大长老之一的“魔手”商刁，更出乎我意料之外的是本在魔门重地天魔洞闭关苦修的“小魔师”夜叔环居然也在座。
　　这时，十大魔兽老大“煞龙”龙自横沉声道：“好了，老五、老十都来了，我们的人也到齐了，少门主，我们现在是不是该有所行动了。”
　　“小魔师”夜叔环一改当日那种儒雅风流的气质，此时的他双目如墨，黑眼珠子竟占了整双眼睛的大部分，就好似一对妖瞳，英俊的脸蛋挂着邪恶的冷笑，魔门三大秘宝之一的魔龙音刺斜斜吊在腰上，闻言冷冷地道：“龙老大，现在还不是时候，秀青雨目前执掌魔门，可以任意调遣门内弟子，我们要想把权利夺回来，只有在光明圣教一事上下工夫，这次‘光明圣女’香罗雨突然从域外来到中原引起我们的注意，经过我们魔门秘士的全力调查终于查出来南武林十三家帮派联盟之一的五湖凤楼居然是光明圣教埋在中原武林的一枚棋子，凤楼楼主‘火凤神’凤老邪更是当年光明圣教四神兽长老之一的南方朱雀长老‘不死凤凰’凤落来的化身，这是我们巨大的疏忽，现在光明圣教欲借这步棋子与南武林本土势力独孤阀联姻，要是真让他们得逞，我们魔门这么多年辛苦在南武林经营的势力将遭到毁灭性打击，秀青雨正是看到了这一点才全力阻止此事，而我们只要抢在她的面前把此事解决得很好，魔师他老人家定会重新信任于我，哼哼，到那时这个魔门少门主的位置还是我夜叔环的！”
　　“碧蛇”梁青青欢喜地媚笑道：“少门主，只要有你在，秀青雨那个臭女人算什么。”
　　说着，扭腰晃臀地贴进“小魔师”夜叔环，涂抹得血红的纤纤玉指也欲搭上他的肩头。
　　“小魔师”夜叔环英俊的脸的上有些扭曲变形，似很厌恶梁青青这种举动，冷冷地道：“把你的手放开，离我远一点。”
　　“碧蛇”梁青青楞了，她不明白一向喜欢她宠爱她的男人怎么转眼间就换成另一个人了，但偷眼看看“小魔师”夜叔环那双邪恶恐怖的眼睛，她的手不由自主地又缩了回来，诺诺地道：“少门主，我，我……”
　　“煞龙”龙自横这个十大魔兽大老大见最小的妹子受委屈，忙打圆场道：“少门主，青青是很长时间没见你有些想你了，你不在的日子，她可总是念叨着你的好呢！”
　　“碧蛇”梁青青也反应过来，忙妩媚地飞了一个媚眼，大红的嘴唇吐着淫荡气息道：“是呀，少门主，人家好想你啊！”
　　妖瞳黑目中满是邪厉之色，面对风骚性感的“碧蛇”梁青青勾魂的眼神和妖冶的动作，“小魔师”夜叔环的厌恶之色更浓，甩都不甩地哼道：“龙老大，好好约束好你的人。”
　　“煞龙”龙自横欲言又止，“碧蛇”梁青青还想再说什么，但是旁边的“邪狼”邪灭性轻轻拉住她的衣角，低着声音道：“青青，别说话了，少门主他已经不是以前的那个少门主了，他练了地妖之术。”
　　语气很轻，轻得只要贴在他身前的“碧蛇”梁青青能够听见，但“小魔师”夜叔环却似发现了什么，妖瞳黑目意味深长地盯了“邪狼”邪灭性一眼，把这个一向号称灭绝人性的家伙也看得毛骨悚然，从心底里泛起一丝寒意，吓得他忙缩回身子，再也不敢开口说话。
　　听到地妖之术这四个字，“碧蛇”梁青青忍不住打了一个寒颤，她知道眼前这个“小魔师”夜叔环再也不是以前那个风流倜傥、多情风流的“小魔师”夜叔环了，他变成了一个魔鬼，一个野兽，一个彻彻底底的妖人。
　　地妖之术，魔门古老相传曾这么说过那是天地之间最邪恶的一种妖术，是一种本不应该流传于人世间的异术，这是一种肆虐人间的一个地妖修行的法术，如果人类要想修炼的话，必须要舍弃自己的灵魂堕入妖怪的世界，以自己的鲜血为引，忘掉自己是一个人类，没有了思想，没有了感情，也没有了自己的灵魂，让妖瞳黑目一族重现人间。
　　简单地说修炼地妖之术就是把一个人类变成一个妖类，这比魔门秘功，号称武林十大阴毒武功之首的天魔解体大法还要凶残百倍，即使是魔门里凶人无数也无一个人敢以身试练这地妖之术，几百年来，这种地妖之术只代代相传于魔门之人的心中，作为一种传说存在，没想到，“小魔师”夜叔环居然狠下心修炼这个旷世凶法——地妖之术。
　　“小魔师”夜叔环眼中的凶光一现，妖瞳黑目中泛出奇异地一点血色，阴侧侧地道：“秀青雨那个女人可不好对付，我们要小心行事，商长老，你带着‘瘦豺’荣雨崖、‘魔猞’阙循去独孤阀监视动静，‘粉豹’玄刹思、‘碧蛇’梁青青你们俩负责凤楼的人，其余的人跟我蹲守以防止秀青雨有什么动作。”
　　“煞龙”龙自横小心翼翼地问道：“少门主，我们这么和圣女她们作对，魔师他老人家会不会怪罪我们呀！”
　　冷哼一声，妖瞳黑目中放射出宛似利箭的光芒，直勾勾盯在“煞龙”龙自横的身上，一股强大的气势弥漫整个房间，屋内的人脸色大变，都惊恐地看着“小魔师”夜叔环，似很满意这种效果，恐怖的气势一放即收，“煞龙”龙自横再也忍受不住，一股鲜血直接喷出口，众人皆骇然。
　　桀桀一阵怪笑，“小魔师”夜叔环厉声道：“你们都给我记住，从今以后不要怀疑我说的话，也不要反驳我说的话，我说的话你们必须无条件地去执行，听见了吗！”
　　“煞龙”龙自横还想再说什么，但被“小魔师”夜叔环眼中透出的那种妖光一闪，情不自禁地道：“是！”
　　却再也不敢有说不是的心。
　　“小魔师”夜叔环冷漠地说道：“好，既然这样，你们分头行动吧！”
　　无人敢再反驳，他们都被“小魔师”夜叔环强大的实力所震慑住，各自分头行动，我始终采用龟息之法在偷听里面的动静，“小魔师”夜叔环的变化让我吃惊不已，从他身上那种气势来看，我感觉甚至比“魔师”庞卷的气势还要强上三分，吓得我更是小心翼翼不敢有一点疏忽之处，无声地扭动着身体慢慢退了回去。


第139章 风波变局
　　五湖凤楼此时已被一片红色所点缀，南方美人图上的绝色美人“小凤主”凤迷离头戴凤冠，身披大红凤袍，朱红一点，薄施胭脂，芙蓉粉面，妩媚迷人，“火凤神”凤老邪进得屋来，见到女儿如此打扮老怀欣慰地道：“迷离，爹爹终于看到你出嫁的一天了。”
　　轻轻皱了一下眉头，“小凤主”凤迷离娇嗔着道：“爹，你是不是盼着早点把女儿嫁出去好清净呀！”
　　叹然一声，凤老邪不无感叹地道：“乖女儿，我知道你心中的意思，可是为了我们光明圣教你必须要嫁给独孤玄，至于那个王变你就忘了吧！”
　　嫩红的脸蛋瞬间变得苍白，那张俊俏总是带着一丝邪笑的男人脸蛋为什么老是在她的脑海里浮现，自己的清白之身失落在他的手中，这是说忘就能忘的吗，强笑着道：“爹，我没事，对了，教内千里传讯说是圣女罗雨和姐姐凤妮要来参加我的婚礼，今天已经是正日子了怎么她们还没到呢！”
　　凤老邪知道有些对不起自己这个女儿，但在教内大义面前他也无能为力，闻言道：“我也正纳闷呢，根据总教传来的消息，圣女是由阿妮和‘天使’陀罗印生两人护送来的，按日子算应该早就到了。”
　　凤迷离有些着急地道：“啊青，会不会出什么事呀！”
　　凤老邪也有些担忧，但却安慰女儿道：“别操心了，你就安心做你的新娘子吧，阿妮和陀罗印生都是顶尖高手，相信不会出问题的。”
　　外面锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，“秃鹫”宋秃闯进来叫道：“楼主，小姐，独孤阀迎亲的人到了。”
　　长身而起，凤老邪急冲冲地走了回去，临走甩了一句道：“迷离，今天是你的大喜日子，别想那么多了，准备一下，迎亲的人来了。”
　　美丽的双眸有些微红，一串晶莹剔透的泪珠轻轻划落，顺着芙蓉粉面一直流到地上，幽幽叹了一声，自言自语地道：“王变，我凤迷离今生不是你的人，只有下辈子再做你的女人了。”
　　轻轻拿起旁边的大红盖头蒙在自己的脑袋之上。
　　南方武林第一门阀世家独孤阀大公子“鬼琴”独孤玄大婚的日子，整个独孤阀忙成一团，独孤三父子虽然都是沉默寡言之辈，但今天这大喜的日子也都喜笑颜开起来，曼妙的身影一闪，“凌波踏月”独孤姗姗跑进来道：“爹，大哥去接嫂子怎么这么久还不回来啊！”
　　“剑神”独孤不败今天特意换了一件喜庆的红色长袍，衬托其孤傲的气质更添其男人的魅力，虽人近中年，但不可否认此人的英俊不输于年轻一辈，冷漠的脸上挂着一丝笑意道：“姗姗，都成大姑娘了还风风火火的，今天你大哥要成亲了，嫂子来了给我规矩点，要不然明天我就把你嫁出去。”
　　嘟着一张小嘴，独孤姗姗撒着娇气道：“爹爹，你就是偏心，大哥娶媳妇是往家里娶，我嫁人却是往外面嫁，不来了拉！”
　　看着小女儿撒娇之态，“剑神”独孤不败心情大好，哈哈大笑道：“男儿娶妻自然是往家里娶，你们女儿家嫁人当然是往外面嫁了，待爹爹明日为你送个好夫婿，咱也风风光光地嫁出去。”
　　嘴上满是不依，但心里却恍惚冒出那一张记忆深刻的邪恶笑脸，让她面红耳赤的男人脸，那个差点奸污她清白的淫贼之脸。
　　迎亲的队伍回来了，“鬼琴”独孤玄今天显得意气风发，精神十足，骑在高头大马上，频频向四方围观的人抱拳行礼，五湖府与扬林府相距并不是太远，来回不过小半天的路程，半夜赶了一个早，到了中午人就接回来了。
　　独孤阀里人声鼎沸，来贺礼的嘉宾络绎不绝，南武林的众多势力继上次南武大会后又一次聚到这扬林府来，除了与“剑神”独孤不败交好的唐阀阀主“隐仙”唐暗东、孙阀阀主“鞭王”孙善之外，“天师”张道行也令门下风、雷、云、电四大弟子前来祝贺，佛宗、清心小筑这两大南武林圣地也派出门人弟子前来，给足了“剑神”独孤不败的面子。
　　“剑神”独孤不败站在门口迎接来贺礼的朋友，一个苍老但不失威猛的老者走到他身边嘀咕几句，“阀主，我们的人查清楚了，魔门的人蠢蠢欲动是因为少奶奶是光明圣教的人，那个‘火凤神’凤老邪就是当年光明圣教四神兽长老之一的南方朱雀长老‘不死凤凰’凤落来。”
　　独孤一山，独孤阀历经三代的总管，一向深居简出，此人功力深不可测，据说此人比之“剑神”独孤不败的实力来也不遑多让，只是名不传于武林而已，上次南武大会上的风波让独孤阀一落千丈，独孤不败狠心把隐在暗中的势力露了出来。
　　听总管独孤一山这么一说，他顿时明白为什么魔门的高手蜂拥到扬林府来的目的，也心惊自己相交多年的好友“火凤神”凤老邪居然是光明圣教埋在中原武林的一枚棋子，但这时婚宴已经摆了下去，已成骑虎难下之局面，他不动声色地道：“此事不要张扬出去，让独孤枭的人给我全部放出去，密切监视住魔门的人，要是他们出来捣乱，下手不需要客气，凤迷离既然已经入了我独孤家的大门，那就是我独孤家的人，容不得别人来欺负。”
　　双目中闪过一丝精芒，独孤一山沉声道：“好，我立刻交代小枭去办，阀主，光明圣教的人这么玩我们，难道我们就认了吗！”
　　“剑神”独孤不败的眸子里尽是滔天的怒火，他独孤不败何曾受过如此之气，咬牙切齿地道：“事已至此，再说反悔已是无用，光明圣教的人也正是抓住这一点才布的局，可恨我事先居然没察觉到凤老邪包藏祸心居然是光明圣教的四神兽长老，哼不过过了今天，我定要找他好好算上一笔帐。”
　　“天圣芳女”秀青雨卓然站在离独孤阀府院不远处一个无名小山之上，从这里看去独孤阀府院一目了然，她后面站着的永远是她的影子“妖魅”殷采凝。
　　幽幽叹了一声，她轻声道：“师姐，独孤阀的人防范很严啊，我们的人根本就混不进去，看来独孤阀那个家伙是隐藏了实力，这次儿子大婚才摆了出来。”
　　“妖魅”殷采凝隐在黑暗之中道：“圣女，光明圣教和独孤阀的事我们先放一放，现在‘小魔师’夜叔环重新出山，我们是不是在做准备啊！”
　　嗤然一笑，秀青雨撇嘴道：“夜叔环虽聪明绝顶，但在我眼里却不值一提，他以为他能神不知鬼不觉地从天魔洞出来而不被我所察觉，却不知道我早就布下了眼线盯着他，哼，谅他也翻不出什么大浪来。”
　　“可是，这次他修炼了地妖之术，现在的他已经不是人了。”
　　殷采凝一脸凝重地道。
　　轻皱了一下眉头，秀青雨有些落寞地道：“想不到夜叔环居然敢以身试练地妖之术，他真是疯了，难道为了这魔门门主之位，一个人可以舍弃自己是一个人的权利吗！”


第140章 婚前偷欢
　　独孤阀府院已不是第一次来了，这里复杂多变暗含九宫八卦的地形我已了然于胸，趁着烦乱的贺礼人流，我悄然混了进去，胜似闲庭信步地在里面乱逛，我的目标只有一个，那就是今天的新娘子，南武林美人图上的绝色大美人——“小凤主”凤迷离。
　　终于工夫不负有心人，在我千寻万觅之下，新婚洞房让我摸到了地头，这是一个独立的大院子，大红灯笼高高挂，大红的“喜”字贴得满门口都是，往返走动的下人奴仆、丫鬟婢女什么的一个个都带着喜气，更让我确定的是在大门口我看见一个秃头大汉站立在那里，正是凤楼一流武士“秃鹫”宋秃。
　　心中一喜，忙缩回身子以免让“秃鹫”宋秃认出我来了，移形换步闪身转向后面，从不为人所注目的一个侧角翻身潜了进去，翩翩蝴蝶步踏出逍遥小步，小心翼翼地摸进了主房正屋。
　　往屋子里这么一瞄，空荡荡的屋子里只有孤零零一个女人坐在那里，大红的喜袍掩住凹凸有致的身材，大红的盖头遮住如花似玉的容颜，轻轻飘了进去，喃喃低声道：“迷离，你还还吗？”
　　声音很轻，轻得似有若无，蒙着大红盖头的新娘子似一怔，但又似不相信地摇了摇头，可惜身体轻微的颤抖已证明了她此时内心深处的不平静。
　　我的眼神中透出丝丝怜惜之际情，上前几步一下子掀开她的大红盖头，露出那张千娇百媚、妩媚迷人的俏脸，迎上她那双迷茫的美眸，一字一句地道：“迷离，是我，是那个让你伤心的王变来了。”
　　“啊！”
　　刚要惊呼，却发现这个时候不对，忙用纤手掩住自己的小嘴使自己不会发出声音，但眼神圆睁透出不可置信的神色已证明她此时是多么的震惊，今天是她的大婚日子，这时她第一个男人却从天而降跑到她的新婚洞房里来，这也太有戏剧性了吧，忙急声问道：“王变，你怎么上这里来了。”
　　我微微一笑，道：“我的女人要嫁给别的男人了，这个时候我要是不来我就不是一个男人了。”
　　妩媚地白了我一眼，娇嗔地道：“讨厌，谁是你的女人了，你可不要乱说，人家可是马上就要嫁人做独孤家大少奶奶了。”
　　妩媚嗲酥的声音似能软到人骨子里，天生的媚音不是一般人能够模仿出来的。
　　狠狠拧了一把她粉嫩的脸蛋，笑嘻嘻地道：“不知道让独孤阀的人知道他们家的大少奶奶已经让人采了红丸是什么后果哦！”
　　脸色一变，“小凤主”凤迷路狠声道：“王变，你到底要干什么？”
　　我无所谓地一笑，嘴里说道：“不干什么，只是希望带着我的女人远走高飞。”
　　直接拒绝我道：“不，这绝不可能，我要是走了，我们光明圣教这么多年在中原武林的势力就全完了。”
　　叹然一声，跟她的爱情比起来，似乎她的使命感更重一些，我道：“恐怕你们光明圣教这么多年的努力已经差不多白费了，魔门的人已经发现了你们的秘密，现在魔门众多高手都到了扬林府，而魔门这么大规模的行动怕是也瞒不过扬林府地头蛇独孤阀，这个时候怕是凤楼与光明圣教的关系已是武林中人人都知道的传闻了。”
　　眉头一皱，凤迷离问道：“你说的是真的还是假的，魔门的人怎么会知道我们的秘密，是不是你故意传出去的。”
　　轻哼了一声道：“我王变是那种人吗，还不是你的好姐妹‘光明圣女’香罗雨惹的祸，要不是我出手，怕是你们圣教的圣女就成了魔门的阶下之囚。”
　　听到“光明圣女”香罗雨从我嘴里吐出来，凤迷离已经完全相信，一下子陷入慌乱之中，手足无措地道：“啊，这可怎么办呀！”
　　我上前一把搂过她柔软芳香的娇躯，轻轻地道：“很好办，直接跟我走了不就一切问题都解决了吗！”
　　咬了咬牙，凤迷离推开我道：“不，为了圣教我更应该留下来，既然我已经进了独孤阀的门，他们就得承认我是独孤家的人，独孤阀就必须与我圣教联合到一起去，独孤阀也一定会成为我们圣教打败魔门的助力。”
　　看着这个狂热的女强人，我心中一阵无奈，气急败坏地道：“难道你就真的不在乎我的感受吗！”
　　柔软芳香的娇躯贴到我身前，一双纤手轻轻抚摸着我的脸，她叹息了一声，吐气如兰地道：“王变，对不起，我身上真是背负了太多的使命，如果有来世，迷离再去做你的女人好了。”
　　一团闷火涌上心头，这也太憋屈了吧，我没好气地道：“好，算我没来，既然这样，你安心做的独孤大少奶奶好了，我就告辞了。”
　　似感受到我心头的怒火，“小凤主”凤迷离的眼中也是不甘和无奈，紧攀住我的身体，口中低喃道：“王变，你个坏蛋，你个大坏蛋！”
　　她无助的表情加上我内心的怒火弄得我不由开始烦躁起来，一股罪恶感油然而生，我仪把搂过她的身体，伸手便去解她脚间那条大红的裙带，口中怒声道：“好，你不是要当独孤家大少奶奶吗，我就让独孤玄那小子戴一顶绿帽子，你凤迷离永远都是我王变的女人。”
　　不安地扭动着娇躯，凤迷离忘声道：“啊，不要这样，外面有很多人在呢，让别人发现我们就全完了。”
　　我不管她的反抗，继续去解她的裙带，嘴上道：“你放心好了，这个时候外面的下人是不敢进来的，至于新郎官吗不到晚上也是不会回来入洞房的，现在你就乖乖随了我的心愿吧！”
　　似觉得有些对不起我，也似觉得有种报复的快感，挣扎了几下没有成功后，凤迷离也就不再挣扎，任我为所欲为，只是嘴上喘息着道：“也罢，就便宜你好了，只是要快点啊。”
　　哼哈应了一声，我解开她腰间那条大红的裙带，里面依旧是大红的薄裤，一把直接褪去她红色的裙裤要脱下来，她见状忙制止道：“别，不要脱下来，一会穿回去太麻烦了，就这样好了。”
　　冷哼一声，知道她有所顾忌，我也不再勉强，让她站起来双手扶住床沿，躬着身体，我从后面褪去她的裙裤和内里那条大红的亵裤直到腿弯处，那白玉凝脂的粉臀雪股就露在我的眼前，往下面瞄去那淫糜的女人桃源洞口也若隐若现地浮于眼中。


第141章 新娘吹箫
　　入目的大红喜色表明这里是一个新婚洞房，大红的喜服也证明这个面目潮红、嘴巴死命咬住被角的女人正是这里的新娘子，但与这个环境格格不入的是站立在新娘子身后拼命耸动的男人却不是新郎。
　　别样的环境造就了我别样的刺激，滔天的快感直冲九天云霄之外，上至三十三层天，下至六十六层地，似乎天地之间没有别的事，只有我在凤迷离娇嫩的身体上需索无度。
　　一边忍受着我的强烈冲击，一边又要观察周围的环境，同时，又要紧咬被角以免自己不由自主发出声音来惊动外面的人，“小凤主”凤迷离真的好辛苦，眼见我没完没了地在她身上起伏不定，她咬着嘴唇，呢喃道：“王变，行了，行了吧，再弄人家真的受不了了！”
　　我嘿嘿淫笑两声，用手轻轻拍了拍凤迷离雪白粉臀，柔声说道：“迷离，这是我们的最后一次，你应该让我身心彻底满足了才行吧！”
　　轻皱了一下眉头，凤迷离媚声道：“少来了，我知道你是淫贼出身，精通男女采补之道，你要是不想阳关松动，就是几天几夜也能坚持得住。”
　　差点忘了此女也是精于内媚用之术，自身又怀有域外奇术，实是一媚门高手，脸上含笑道：“那时相对于有欲无情之人而言，但对于你凤迷离我王变是情深意重的，这个时候即使是有高明的淫术也控制不了这种感觉。”
　　哼哼唧唧叫了几声，也不知道她嘴里要表达的到底是什么意思，倒是小腰肢十分夸张的左右扭动，那内里红色肚兜的下角也随着左右摆动，从我的视角上看，那一丛乌黑的爱草也不时探头探脑招人喜爱，不时显露出它那令人心潮澎湃的庐山真面目。
　　光洁无暇的粉背，曲线美妙的腰肢，以及下面那隆起上翘的浑圆曲线，尤其是被肚兜压制包裹住的双峰无不让我性欲亢奋，闷哼道：“今天你要是不满足我，我就不走了，大不了独孤玄那小子我直接解决掉好了。”
　　“嘤咛”一声，“小凤主”凤迷离突然抽开了身子，转过身来娇嗔着道：“王变，你要是这样胡来，我才不侍侯你了呢！”
　　上半身是新娘装束，下半身却光光如也，裤子全部褪到腿弯处，刺激的春光让我的心中微微一荡，伸手环住凤迷离的娇躯，低头找到了她那香甜腻滑的樱唇，深深的吻了下去，边吻边含糊着道：“好，看在你的面子上我不胡来总行了吧！”
　　听我这么一说，凤迷离的小嘴依仗，也是主动献上她的樱唇，吞津吐舌，丁香绽蕊，把她那芳香甜美的小嘴让我品尝个够。
　　良久，两个人才分开身体，凤迷离此时已经是娇颜酡红，朱唇湿润微张，光洁如云的纤腿竟不由自主地轻轻颤抖摇摆着。
　　我调笑着道：“让我不杀独孤玄也可以，只要你能好好表现一下了。”
　　娇喘稍微平息，凤迷离没好气地道：“你小子坏透了，占着人家老婆的便宜还卖乖，要是让别人知道了，怕是全武林的人都会追杀你。”
　　我嘿然冷笑道：“我王变怕过什么人，既然敢做，我就敢当，好迷离，今天你是逃不出我的魔掌的。”
　　一边说着，我的脸上露出意犹未尽的神情，强行又把她的身体翻过来压下去，双手不住在她粉嫩的后背上继续瘙痒爱抚，甚至不时大胆的往下探索，在那丰隆的臀丘上游走，更难为情的我的手指尖还一下滑入她的双丘之间，轻轻的触摸那妖艳的菊花之处。
　　凤迷离何曾见识过如此淫荡的调情手段，顿时娇躯一阵热一阵寒，特别是当我的手指尖触及到她的粉臀深沟，有一阵眩晕的感觉冲击着她的心灵，淹没掉她那一丝背叛自己名义上丈夫的罪恶感，让她全身心的投入到这股情欲的旋涡之中。
　　一声荡人心魄的呻吟，凤迷离的双腿再也支撑不住她的娇躯，身子一前倾直接伏在床上，口中喘息着道：“啊，啊，不行了，不行了，我真的不行了！”
　　我不由一阵无奈，有时候男人太强了也不是一种好事，与心爱的人鱼水交欢却不能让自己得到真正的满足，吊在半空中的感觉真是不上不下，上也上不去，下也下不来，那种感觉真是无法用语言去述说。
　　微眯着双眼，“小凤主”凤迷离也是有些无奈，不能满足自己心爱的男人这是女人最大的悲哀，斜眼看了看我那犹自虎虎生威的一柱擎天，她突然间不知想起了什么，翻过身娇躯半跪在床上，伸出小手轻轻握住了它，似痴迷、似害怕、似惊喜、似害羞，更似一种女人光辉的正然神色。
　　温柔的抚摸了几下，凤迷离突然发出一阵腻人心魄的吃吃浪笑，然后轻轻的宣告道：“今天我把我的全部都便宜给你了，冤家！”
　　说罢，凤迷离张开小嘴，慢慢往下沉，腻滑的舌头在我敏感的顶端不时扫过，从她抓住我的金枪开始，到她所表现出来的突然举动都我的心一下一下随着跳动出来，真是没想到，一向美艳绝伦的凤迷离居然会不嫌脏的主动为我吹箫，我几乎是幸福的晕倒了。
　　良久，良久之后的良久，我在她那美妙的小嘴里一泻千里，狠狠地瞪了我一眼，凤迷离不得已地一口一口吞咽下我的生命精华，这是在新婚洞房里，她不敢露出丝毫破绽来，自己那名义上的丈夫独孤阀大公子“鬼琴”独孤玄可也是南武林精英一代高手，看着凤迷离嘴唇一点一点耸动那无比香艳淫糜的景象，我的男人自豪感得到极大的满足，整理好自己的衣服，我一脸无奈地道：“迷离，你真的不想跟我走吗！”
　　“小凤主”凤迷离平静地拉上裤子，努力整理身上衣服裤子，生怕留下点什么来让人发现，听我这么一问，她很平淡地告诉我道：“王变，一切都过去了，从这一刻起你是你，我是我，我们再也没有任何关系，你就当今天做了一场春梦吧！”
　　我苦涩地一笑，刚才还与我肉体缠绵，这一会儿却冰冷地告诉我跟她没有任何关系，女人真是一种可怕的动物，我还想说什么，但这时外面突然传来走动的声音，有人更是高喊道：“大少爷，您回来了！”
　　“小凤主”凤迷离脸色一变，忙道：“王变，我求求你了，你要我的身体我已经都给你了，你就快点走吧！”
　　声音愈来愈急，我叹然一声，一跺脚，从侧面一个狭窄的窗户上钻了出去，恩已断，情已绝，从这一刻起，“小凤主”凤迷离这个女人将再也不属于我。


第142章 混乱之局
　　不甘心，真的很不甘心，想想本来是属于自己的女人转眼间就让别的男人享用，一团怒火在心头熊熊燃烧直至沸腾，有心想要回过身直接杀掉独孤玄抢得凤迷离出来，但想想凤迷离决然的样子我就知道即使抢了她的人却无法抢得她的心。
　　漫无目的的在偌大的独孤府院里到处游走乱转，烦乱的心一点点地去释放，倚仗着绝世轻功身法简直如入无人之境。
　　这时突然有由远及近有几道鬼鬼祟祟的黑影突然引起了我的注意，身形一顿，悄然隐于旁边一个假山凹陷之处的缝隙之中，八条人影飘然而至，六男二女，领头一人面容英俊，可惜一双黑色瞳眼破坏了整体的美感，使其看上去浑身上下透着那么一股妖异诡诈的气势，后面几人长得也是各具特色，正是“小魔师”夜叔环和除了魔门十大魔兽老二“瘦豺”荣雨崖、老三“魔猞”阙循两个人之外的一众魔门悍将。
　　见四下无人，“小魔师”夜叔环压低声音道：“龙老大，你上次不是来过独孤阀，这里到底怎么走，怎么转来转去就是找不到地方，要是再这样走下，我们迟早让人家发现。”
　　“煞龙”龙自横一脸无奈，苦着脸道：“少主，上次我们是跟着曹阀的人混进来的，直接潜伏起来，也没随意乱走，我也不知道这里的路啊！”
　　“魔手”商刁冷着脸道：“快少主，看样子独孤不败那个老家伙是把自己的老巢依据奇门遁术修建的，内含阴阳两仪五行八卦之术，要是没有识破此阵的办法，我们只能是瞎撞一图。”
　　冷哼一声，“小魔师”夜叔环也是无奈，这奇门遁甲之术在他眼里只是一些旁门左道根本就不值得重视，看看底下的人也都是一脸无奈，怕是谁也不会这奇门遁甲之术，气急败坏地道：“今天晚上我们必须要破坏掉光明圣教与独孤阀的联姻之局，过了今晚凤迷离的名分已定我们就是再杀了她也是无用，看来只能用强了，去几个人给我抓几个人来问问！”
　　哈哈一阵苍老的笑声，一个满头花白的紫袍老者不知从什么地方闪身走了出来，口中道：“魔门诸位既然大驾光临我们独孤阀，何必找那些不知情的下人去问，不知道的还以为我们独孤阀怠慢了客人，老朽独孤阀总管独孤一山就代我家阀主迎接诸位了。”
　　我心一惊，这老者好强的内敛之术，连我竟然也没发现他的存在，独孤阀除了“剑神”独孤不败既然还藏着这么一个顶尖高手，心惊的同时也暗呼侥幸，要不是魔门的人吸引了对方的注意力，我偷猎“小凤主”凤迷离的事情怕早就暴了光，这时候堵住的怕就是我王变了。
　　随着这个老者的出场，独孤阀内风云突变，一百多名独孤阀内高手纷纷云集，眨眼键就包围住了魔门诸人，而独孤阀二公子“神箫”独孤逸和一枭目剽悍的中年人两个高手的出现更让魔门诸人心惊。
　　“夜枭”独孤枭，独孤阀总管独孤一山的干儿子，从小就隐藏在暗中秘密训练，与他一同训练的还有八百多人，是“剑神”独孤不败藏在暗中的绝对力量，而独孤枭此人身具天赋异禀，更是身兼独孤不败和独孤一山两个人的真传，论真正实力更在独孤阀两位公子“鬼琴”独孤玄和“神箫”独孤逸之上。
　　阴侧侧看了看周围的独孤阀人马，“小魔师”夜叔环丝毫不显慌张，妖目黑瞳露出森森酷厉的光芒，冷冷地道：“独孤阀不愧是南武林四姓门阀之首，确实有实力，既然你们已经知道了我们魔门来这里，那也一定知道我们的目的的是什么，其实我们也不想与南武林太过为难，一句话，只要交出凤迷离，我们魔门与独孤阀井水不犯河水，大家互不为难，你们看怎么样！”
　　冷哼一声，“神箫”独孤逸倒提着他那把神箫道：“这绝不可能，凤迷离已经与我大哥拜过天地，这是全武林都知道的事情，她已经是我们独孤阀名正言顺的大少奶奶，要是把她交出去，我们独孤阀的脸面何在。”
　　“哦，独孤二公子的话能代表独孤阀的意思吗，你们要开率清楚得罪我们魔门的后果，哼哼！”
　　夜叔环嘿嘿冷笑着摸起了自己的魔门三大秘宝之一的魔龙音刺。
　　独孤一山皱了皱眉头，他自然知道魔门的势力绝对不是一个独孤阀可以抗衡的，但想到独孤阀在武林之中的脸面，凤迷离就绝对不能交出去，哈哈大笑道：“好，今天就让老朽来领教一下魔门少门主‘小魔师’的厉害。”
　　谈既然谈不拢，那只有武力解决一图了，谁的拳头硬谁说话，独孤阀总管独孤一山单挑魔门少主“小魔师”夜叔环，一个是老辣，一个是生猛，独孤一山自幼生长在独孤阀自然也是精于独孤家的绝顶剑术，一柄青竹剑，通体用千年青竹打造，质轻却坚硬无比，即便是绝世名刃也无法损其一丝，翠绿的剑身挥舞起来犹如一条游走的青蛇一个不注意就咬你一口。
　　“小魔师”夜叔环也不甘示弱，魔门三大秘宝之一的魔龙音刺擅长于音攻克敌，舞动起来那无孔不入的魔音严重影响敌人的攻击力，加上夜叔环习练魔门无上妖法地妖之术，深厚妖异的内力连以内力称雄的独孤一山也暗自吃惊，两个人倒也战个平局。
　　魔门三大长老中“魔手”商刁是其中功力最弱的一个，但一身手上魔功也不容小觑，独孤阀秘密高手“夜枭”独孤枭对上他要想取胜那简直太不容易了。
　　“神箫”独孤逸一挥掌中箫，力敌魔门十大魔兽老大“煞龙”龙自横，论实力“神箫”独孤逸的箫中剑绝学独步武林，但“煞龙”龙自横一身强横的功力，一手横行霸道的棍法也不好对付。
　　其他四个魔兽“赤鹏”战松、”粉豹“玄刹思、“邪狼”邪灭性、“碧蛇”梁青青则陷入一百多名独孤阀护院高手的围攻之下，整个独孤阀属于一片混乱之局。


第143章 黄雀在后
　　“啊，快来人啊，有人把大少奶奶劫自由了，快来人啊！”
　　这边混战正酣，那边却突然又乱了起来，我一听有些楞然，居然有人把凤迷离给劫走了，是什么人干的，顾不得再看热闹，一遁身，急忙朝那乱起之处赶去。
　　这时，整个独孤阀府院都乱了，我刚走不远，两道曼妙的人影就从眼前快速闪过，而前面那个长发白衫赤着双足的美女手上提着一个大红喜服装扮的女人让我眼前一亮，哈哈螳螂捕蝉，黄雀在后，那边“小魔师”夜叔环吸引了独孤阀高手的注意力，这边“天圣芳女”秀青雨却抓住几乎轻松得手，论智谋诡计夜叔环差秀青雨这个妖女可不是一星半点。
　　在她们后面，一脸铁青之色，身着大红新郎装，披散着头发疾追的独孤玄边跑边喊道：“妖女，快把我娘子放下来，来人啊，给我截住她们，快来人啊！”
　　时不时也冒出几个独孤阀护院高手出来欲阻拦一下二女的身形，但由于大多数人手都让独孤一山调集出去对付“小魔师”夜叔环一伙，故这边根本没有什么顶级高手，秀青雨提着凤迷离，赤着双足，白色裙衫飘荡在空中就犹如一只洁白的妖精天使，而一身紧色黑衣打扮，身材火辣丰满却通体全部遮盖起来的“妖魅”殷采凝紧随其后就如一个黑色幽灵，二女一白一黑像是设定好了逃跑路线，轻轻松松就避过独孤阀高手的围捕，眼看就要逃之夭夭。
　　独孤玄眼都红了，新婚妻子在洞房里让人家生生给劫走了，搁谁身上谁不急，穷追不舍死不放弃，眼看就要逃出独孤阀，只要翻过前面那道墙，外面就是空旷而繁密的树林，往里面一钻，任你通天本事也追之不着，秀青雨脸上露出得意地笑容。
　　就在这时，黑暗的夜色泛起些一片银光，一道高大修长的身影平空而至，腕中剑轻轻一甩剑光就全面封死秀青雨前进的路线，脸色骤变，秀青雨左手提着凤迷离，右手往腰间一抹，魔门三大秘宝之一的无影刃迎空而击，叮当作响，却没能突破对方的剑花，前进的身形被迫停了下来，高耸的胸脯不断地起伏，恨恨地道：“独孤阀主不愧为剑神之名，小女子甘拜下风！”
　　哼哼，一身黑红搭配的长袍显示出独孤不败英俊的容颜，双手轻抚掌中的宝剑嘿然冷笑道：“魔门的人来我独孤阀家直接抢人，是不是太没把我独孤不败放在眼里了。”
　　这一停顿，独孤玄和几十名独孤阀高手已纷纷赶到，看到独孤不败截住了二女，独孤玄眼中喷出怒火，狠声道：“爹，还跟她们废什么话，直接杀了把迷离救回来呀！”
　　秀青雨见无法脱身，也定下心神，脸上嫣然一笑，像朵鲜花般盛放，眼中闪着精光道：“独孤大公子，你可能还不知道你的这位新娘子的真正身份吧。”
　　说着探手在凤迷离嫩滑的脸蛋狠摸了一把，不顾凤迷离喷火的怒焰，自顾着道：“真是个大美人，难怪男人见了就忘不掉，听说你师从‘明后’那个老淫妇，习得一身的域外媚术，在光明圣教里也算一个人物，独孤阀主，你们独孤阀难道就任由光明圣教的人这样戏弄你们吗！”
　　独孤玄眼中射出置疑的神色，急声道：“你胡说八道，迷离她怎么会是光明圣教的人，这绝不可能，凤楼在南武林创立这么长时间，怎么会与那域外武林的光明圣教扯上关系。”
　　“剑神”独孤不败有些苦笑道：“近日听闻魔门继少门主‘小魔师’夜叔环之后又出了一个‘天圣芳女’秀青雨，一身功力尽得魔师真传，善谋而多智，是个了不得的女婵娟，今日一见真是名不虚传，不过光明圣教欺骗我独孤不不败那是我独孤阀自己家的事，你们魔门打上门来抢人那就太没礼数了吧，现在你要是把凤迷离放下我绝不会为难你们，但要是不放，就休怪我独孤不败以大欺小，替‘魔师’庞老魔教训教训他的徒弟。”
　　话里软中带硬，尽显“剑神”独孤不败一代武林高手的本色，知道再无可避之处，轻轻一展手中的无影刃，娇喝道：“好，那恕小女子得罪了，师姐，我们冲！”
　　狭峰无影刃晃动起来如真正无影一般，离远看去，就好似秀青雨赤手空拳胡乱比画一样，与之配合默契的“妖魅”殷采凝一声不吭血妖爪铺天盖地迎击而上。
　　二人心思相同，从最强点硬突而出，合二人之力同时夹击“剑神”独孤不败，只要能令其暂避风头一下，她们就能顺势瞬间逃出生天。
　　冷然一笑，面对魔门两大高手的合力一击，“剑神”独孤不败丝毫无所畏惧，宝剑吹弹声震，一声金铁龙吟之声生生透出，竟震得二女身形一顿，就是这一顿，让独孤不败反过身来又占得先机，连绵不断的独孤剑法施展开来，密不透风地罩住二女令其根本脱身不得。
　　二女左突右进，一前一后遥相呼应，却始终无法破开独孤不败的剑招，而这时虎视耽耽的独孤玄和一干独孤阀高手也慢慢压了上来，看来二女要脱身不太容易。
　　百变神功面部运转，悄然变幻成另一种面貌，闷声不响突然窜出来，强横的劲气直透“剑神”独孤不败，嘴上道：“快走，我来挡住独孤不败。”
　　二女一楞，但面对如此大好机会她们也不管我是谁，娇叱一声分开两边向外冲，独孤不败脸色难看欲上前阻拦，但这时我已经抢身杀到，迫不得已他只能放弃二女迎上我，而顺势之下二女已双双逃了出去，气得独孤不败把满腔怒火全撒在我身上，夺命的剑势一招狠似一招，可惜我却根本不与之纠缠，倚仗绝世轻功很是轻松地甩开他的剑招，跟随二女身后也逃之夭夭。
　　独孤玄看得怒上心头，带着人还要去追，但“剑神”独孤不败却闷哼道：“阿玄，别追了，你追也追不上！”
　　恨恨地一跺脚，独孤玄急声道：“爹，迷离可在魔门那个妖女的手上。”
　　阴沉地一笑，“剑神”独孤不败森然道：“凤迷离是光明圣教的人，她嫁给你也是光明圣教的诡计，这样也不错，起码我们撇开了与光明圣教的关系，就是凤老邪找上来，我们也有话可说，武林中美女有的是，你放心好了，爹再给你说上一个好的，我们走！”


第144章 秀大妖女
　　“天圣芳女”秀青雨和“妖魅”殷采凝两个人迅速消失在黑暗密林之中，丝毫没有顾及我这个解救她们的人，真是魔门之人行事不择手段，可惜我也不是那样好对付的，仗着轻功身法较二女要强上三分，死盯住她们不放，一路狠追了下去，我盯你到天涯海角。
　　前面是一条连绵的小河拦住了去路，二女不得已停下了身形，趁此良机我几步到了她们的跟前，嘿嘿笑道：“二位美人，小生帮你们从独孤不败手上脱身怎么谢也不说一下就跑啊！”
　　因手里提着一个凤迷离，秀青雨嘴上有些娇喘，看我追到近前后美目光彩流转，对着我媚惑一笑道：“这位公子，是我们姐妹失礼了，多谢你出手相救，不过我们还有要事去办，就不劳公不辞辛苦相送了。”
　　这是让我滚蛋啊，我不怒反笑道：“怎么，我救了你们只说一个谢字就这么算了。”
　　“妖魅”殷采凝幽幽冷笑道：“我们又没求你出手相救，是你主动出手的，你还要怎样？”
　　秀青雨眼中露出笑意，扭动定着娇躯走到我身前道：“师姐，做人不能太无情无义，这位公子毕竟是出手从独孤不败那个老家伙手上救了我们，公子，你说让我们姐妹怎么谢你呀！”
　　这魔门妖女狡猾若狐狸，在她手上我可是接二连三地出亏上当，这次不能再有差错，但她如此痛苦的要谢我，这里面一定有文章，一番思索之下，我却始终猜不到此女究竟在想些什么，只能顺势笑着道：“哈哈，其实小生不是挟恩求报的人，只是刚才一见二位佳人就情不自禁被牢牢吸引住，这刻的心神全乱，只怕今生今世也忘不掉你们，我愿为你们的奴仆，侍侯在你们身边，不知二位美人意下如何？”
　　秀青雨肆无忌惮地娇笑起来，花枝乱颤地道：“公子真是开玩笑，我们姐妹那有如此大的魅力，我看不如这样好了，为了表达你解救我们的恩情，这个女人就送给你好了，她可是南武林美人图上的绝色美人凤迷离，便宜死你了。”
　　说着把手上的凤迷离直接递过来，心头一跳，我的目标就是把凤迷离给救回来，没想到秀青雨却主动提出来正遂我的心意，低头看了看，入目赫然是一张艳丽照人的美丽脸蛋，皮肤雪白嫩滑，只是凤目圆睁，满眼尽是愤恨之色有些破坏了她的美感，要不是她这时被封了哑穴，估计早已骂出了口，看到心爱的女人受辱我不由顿了一顿，虽只有秒许时间，但却一下子异变突生。
　　秀青雨上半身托着凤迷离，下面的一只赤足嫩脚却如她的兵器无影刃一般无影破空而至，她不但腿上功夫了得，最厉害的还是她眼中的神色平静如常，丝毫不泄露向我发动致命的攻击。
　　躲避已来不及，只能咬牙硬挺，我一侧身，避过要害部位，大腿硬受了她这全力的一踢，剧痛之下我飞跃开去，一滚倒在地上，不过也正是我这敏捷的一避，避免了受伤，她这一踢只令我腿部受到打击皮外伤而已，在地上一滚我立即要反身弹起来。
　　但却突然发觉一股劲风从后面袭来，我骇然之下又反过来扑往地面，再翻身滚到旁边去，尽管这样，仍然背衣破裂，十道血痕划过，火辣辣地剧痛令我忍不住闷哼一声，回头看去，“妖魅”殷采凝一身黑色紧身衣让她火辣性感的身材凹凸必露，可惜就是双手之上那对犹自血淋淋的血妖爪让人不寒而栗。
　　跃起身，我怒道：“你们这是什么意思，难道魔门之人就是这样恩将仇报吗！”
　　秀青雨眼中充满了笑意，得意地道：“王变，你别跟我装了，你小子再鬼也不是我的对手，还想骗我，哼！”
　　心一凉，看来我的身份已暴露出来，只是不知我在什么地方露出了破绽，以我的百变神功神鬼莫侧的百变之术即便是最亲近之人也看不出来啊，面部运转恢复到本来面貌，我沉声道：“秀青雨，你是怎么把我认出来的。”
　　秀青雨笑得高耸的胸脯急剧震颤起伏，那薄薄的白色衣服似乎要承受不住直接撕裂开来，使我这身为敌人的人也忍不住吞下一口口水，感受到我不怀好意的眼神，她故意挺了挺自己丰满硕大与她修长身体极不对称的酥乳吃吃笑道：“百变神功号称能百变于无形，我可没有火眼金睛认出你这个淫贼，只是一开始觉得你有些可疑，说话的口气又有些熟悉，所以故意试探你一下，没想到还真把你给试出来了。”
　　我愕然无语，转来转去又没转过人家，在武林中也算混了一段时间，从来都是我占别人的便宜，可几次三番我都栽在这个秀大妖女的手上，真是不服不行，看样子以后我得离这个女人远一点，她就是我命中的克星，一脸苦笑道：“高，实在是高，我输得心服口服，现在只能是凭实力说话了。”
　　流光仙剑在幽暗的黑夜里散发出通体迷人的流光异彩，夺人双目，耀人心神，但这时秀青雨却格格地笑道：“王变，你的目的是要救凤迷离吧，别跟我耍什么心眼，你还嫩点，你小子是个地道的淫贼，从小与凤迷离这妮子都生活在五湖府，依你的心性没理由放过如此绝色美人，怎么样，我说得对不对呀？”
　　脸色青一块白一块，我本来想隐瞒与凤迷离的关系好不让她们有威胁我的手段，那知心细如发的秀青雨几下就识破了我的小计谋，不得不佩服她那颗七窍玲珑心，在与这个妖女的对决中我是处处落于下风，从没占过便宜，心思一转，身形突如鬼魅般窜出，剑化千万条匹练直接席卷旁边默然站着的“妖魅”殷采凝。
　　“啊！”
　　脸色一变，秀青雨似看出了我的心思，娇喝道：“师姐，小心，他要拿你当人质。”
　　生活在黑暗之中，有“妖魅”之称的殷采凝本身就是个精于搞突然袭击的高手，面对我的这一举动她丝毫不显慌张，双手一抖，犹自滴血的血妖爪在空中交叉划过一道道血芒，打算硬封我的流光仙剑。
　　嘿然冷笑，论实力“妖魅”殷采凝确可称得上武林一流身手，即使比之黑榜、白榜上的高手也不弱之多少，可惜她遇上了我这个比之天榜上的牛人也不差之多少的怪物，我冷笑几声，流光仙剑硬生横扫过去，利用自己功力深厚的优势，剑势大开大阖，一招比一招凌厉，狂风扫落叶般朝那“妖魅”殷采凝席卷而去。
　　“妖魅”殷采凝的血妖爪根本无力阻挡我的剑势，身形被我牢牢罩住，只几个照面，我的剑尖就已抵在她的咽喉之处，而这时反应过来的秀青雨的刚要上前帮忙，却骇然地发现我已在瞬间制服了殷采凝，无奈之下，只能停下身来。


第145章 寻幽探秘
　　“妖魅”殷采凝高耸的胸脯不断地起伏，眼中射出奇怪的神色，紧紧盯着我，流光仙剑耀眼生花，罩在她头上的黑色面纱被削为两半飘落在地上，神乎其神的一剑，丝毫没有伤到她的皮肤，露出她那张性感野性中带着那么落寞冷冰的俏脸，咬紧嘴唇，一语不发，那模样倒令我心生爱怜，剑透劲气，连封她身上十二处大穴，飘身上前，胳膊轻环住她的小蛮腰，暖玉温香揽进怀里，顿时清晰地感觉到“妖魅”殷采凝丰满和有弹力的胴体，具有爆炸性的挑逗力量，再想到曾与此女有过一夕之缘的美妙滋味，竟不由自主地坚硬变大起来，与我贴身相对的“妖魅”殷采凝自是能感觉到我身体的明显变化，尝过滋味的她也明白这是什么东西，脸蛋瞬间变得粉红，我忙抑制住这股欲念，现在还不是想这个的时候，我振奋精神，将她的媚惑肉体排出思想之外，笑吟吟地看着秀青雨道：“秀大妖女，我算是报了一箭之仇了吧！”
　　秀青雨美目瞟了我一眼，轻笑道：“想不到你还真有几手，这次我认栽，放了我师姐，凤迷离就是你的了。”
　　聪明人不说暗话，她自然知道我抓住“妖魅”殷采凝的目的是什么，看她波澜不惊、巧笑若兮的轻松样我有些吃不准她是不是真心要与我换人，还是又暗藏着什么阴谋，有些迟疑地道：“怎么个换法？”
　　秀青雨眼中闪着狡猾的光芒，忽地抿嘴一笑道：“怎么，你是不是怕我又使什么花样呀！”
　　我无奈地苦笑道：“在你手上我还真没捞到什么便宜，说实话，我还真有点怕你，希望我们以后最后不是敌人。”
　　吃吃一阵娇笑，这个秀青雨帮总是这种收放自如却又媚惑十足的小女人娇笑，弄得我心中不上不下，此女的美貌那绝对是能颠倒众生，再这么一放媚，一发嗲，十足是个迷死人不偿命的女妖精，要不是认识到她内心深处的狠毒，我还真会被其吸引住，她笑着说道：“其实你还真是一个不错的男人，有吸引女人的天赋本钱，要是你拿出勾搭女人的本事来把我给勾搭去，像‘妖狐’冼九娘那样死心塌地地成为你的女人，不就一切问题都解决了吗！”
　　诱惑，这是赤裸裸的诱惑，一下子弄得我大为意动，不过再想想她种种狠毒手段之后我欲念大消，摇头道：“这个我可不敢，要是真勾搭上你保不住那天我稀里糊涂地就死在你的手上。”
　　秀青雨不依地娇嗔道：“讨厌了，人家才不是那样的女人呢，你个没胆鬼，凤迷离难道就比我好吗，哼！”
　　我当然不能说我的迷离就是比她这个心如蛇蝎的女人好多了，有时候女人生起气来是不可理喻的，只是陪笑道：“那有，我是觉得我这个淫贼配不上你这个魔门圣女。”
　　秀青雨狠狠盯了我一眼，犹带怒气地道：“少说好话了，看不上就是看不上，我最讨厌男人婆婆妈妈的，凤迷离给你，把我师姐放回来吧！”
　　说着把手里的凤迷离往我身前一送，我大感意外，什么时候这个妖女这么好说话了，忙猿臂一展轻搂住凤迷离的娇躯，解开她身上的穴道，急声问道：“迷离，你没什么事吧？”
　　凤迷离双手紧搂住我腰，小嘴在我耳边吐气如兰地道：“王变，人家还没来得及入洞房呢！”
　　我瞠目结舌，没想到凤迷离第一句话竟然是这个，看她粉嫩的脸蛋上满是红晕的俏脸，我忍不住勾过她的下巴狠狠在那张樱桃小口上吻了一记，柔声道：“我说过你凤迷离今生今世就是我王变的女人。”
　　在我怀里的另一个女人“妖魅”殷采凝眼中射出复杂的神色，而旁边的秀青雨却俏脸生春，跺着脚道：“王变，你个大淫贼，别在大庭广众之下调情了，还有别人在呢，凤迷离给你了，你快点把我师姐给放了吧！”
　　左拥右抱两个美人，我不由笑道：“秀大妖女，我说过要和你换人了吗！”
　　秀青雨脸色一变，惊身道：“王变，你这是什么意思，我们不是说好用凤迷离换我师姐的吗！”
　　一边一个在二女嫩滑的脸蛋上狠狠香了一口，滑腻的脸蛋嘴有留香，真香呀，得意地笑道：“我好象是这么说过，可我又没说什么时候换啊，你师姐先陪我几天再放回去好了。”
　　秀青雨为之语塞，气得脸色十分难看地道：“王变，你这个小人，我饶不了你。”
　　很难得见到秀青雨这副吃鳖的样子，我心里乐开了花，脸带笑意地道：“不错，我就是一个小人，你什么时间见过正人君子能当淫贼的，哈哈，不陪你玩了，我要享受美女去了，先告辞了。”
　　无影刃一晃，秀青雨二话不说直冲上来，无奈我早有防备，翩翩蝴蝶步轻晃连闪，虽怀里拥着两个女人，但丝毫不影响我的轻功身法速度，再她的眼皮子底下，我直接脚底抹油逃之夭夭，空气中只留下我猖狂得意地大笑之声。
　　秀青雨见我走远，恢复了平静的心态，神秘地一笑，嘴里喃喃道：“师姐，这次我可是为了成全你才给那小子一个机会，哼，占点便宜就不知道东南西北了，要不是我有意让你，你能如此轻松得手，可恨我师姐那个大美人了，便宜你了！”
　　赤着双足如飞而逝，直如山中精灵仙子一般。
　　顺着这条山中不知名小河，我一路往上游奔走，怀里拥着二女如花似玉的美人，而我又是一个贪花好色的淫贼，这个时候当然是去做一些男女之间的爱情游戏，由于戏弄了秀青雨了那个秀大妖女一回，我心情份外之好，穿行游走于山林之间只觉似乎与天地连在一起，有种心脉相通的感觉，不知不觉中我的心境竟又发生了一丝变化。
　　二女似都知道我的意图，“小凤主”凤迷离是羞中带喜，在她的情感之中我是她至爱的男人，而今天发生的事也让她从心里接受了我的霸道，与独孤阀联姻以保证光明圣教利益的事也被她抛于脑后，而“妖魅”殷采凝则是迷惘困惑中带着那么一丝她很不愿意承认的期待，她曾经很恨这个强迫占有她清白身体的男人，但随着时间的流逝，她又害怕地发现自己又似乎忘不掉这个她本应该恨之入骨的男人，她想杀他而后快，却又渴望与他见面，正是这种矛盾心理让她不知如何去面对。
　　夜色似水，柔柔的月光照在我们的身上，奔行了几里地，这条蜿蜒曲折的小河源头渐渐显露出来，在茂密的山林之中有一个幽深的清水潭，从地下冒出的泉水造就了一条小河的形成，河水清澈见底，里面的游鱼清晰可见，这里地形隐秘，视野闭塞，由于有树木的遮挡，外面的人根本看不到里面的情景，倒也是个寻幽探秘的好地方。
　　我调皮地一笑，低声道：“两位美人，这里的环境怎么样啊！”
　　二女都与我有过肌肤之亲、鱼水交欢的经历，特别是凤迷离刚与我在新婚洞房里欢爱一场，这一刻自然明白我话里的意思，白了我一眼道：“你个大坏蛋，又想干坏事了。”
　　我嘿嘿笑道：“知我者迷离也！”


第146章 水中戏春
　　宁静的夜晚，大自然下的美景，偶尔的兽叫虫鸣之声，风儿微微吹过之声，一切都构成一副和谐美丽的画卷，怀里拥着二女，我的心思却飞到了二女娇嫩的身体之上，胳膊不由自主地发了力气，弄得凤迷离娇喘着道：“王变，你使那么大劲干什么呀！”
　　我粗喘着气道：“我要干什么你难道还不知道吗！”
　　轻轻挣开我的怀抱，凤迷离跑到水潭边把手伸进去欲去抓那水中的游鱼，回头抿嘴笑道：“我知道什么呀，我什么也不知道，啊！王变，这水怎么会是热的。”
　　哦，看她惊喜奇怪的样子，我心中一动，放下怀里的“妖魅”殷采凝，几步走到水潭边伸手一摸果不其然这潭水居然有些温度，虽然温度不高，但入手暖暖的感觉足以证明这个潭水的与众不同，我心中一动道：“书中有言在一些地质构造奇特的地方会有温暖泉水的形成，有的是接近地底火山熔岩，有的是天然的地热之水，更有的甚至可能是一些天材地宝所形成的独有温暖泉水，估计这里就是所谓的温泉了。”
　　一个晚上折腾得早已劳累不堪，找了这个景色怡人的水潭，又心喜水里的温暖，见四下无人，受不住潭水温暖的诱惑，凤迷离羞答答地道：“这水好暖和，我要进去好好泡上一泡。”
　　我柔声道：“听水温泉之水位具有神奇的医疗效果，对养颜护肤有奇效，这里也没有人，干脆我们一起泡个澡好了。”
　　凤迷离娇嗔道：“好坏了你，这里无遮无拦的，让人家怎么跟你一起洗了。”
　　我不由好笑道：“你身体那个地方我没见过，还害什么羞呀，你不洗我洗。”
　　说着，几下把衣服脱个精光，跳进水潭里，水潭边缘地道说不太深，只及腰间，那温暖的潭水置身其中真是好舒服，我鼓励凤迷离也跳进来享受一下。
　　凤迷离有些受不住潭水温热的诱惑，又想到自己确实没有什么可害羞的地方，大为意动之下不禁开始宽衣解带，不过抬眼看了看旁边的“妖魅”殷采凝，迟疑的留下内里红色肚兜和红色亵裤，接着也跳进水里来，水里的温暖让她俏脸生春，满意的大叫道：“啊，真是好暖和啊的水，就跟在家里泡澡一样，哇，这水好清，真是太舒服了。”
　　我莞尔道：“怎么不都脱光呀，还留点干什么，这样多不舒服呀！”
　　凤迷离嗔语道：“哼，还不是你到处花心风流，我可不愿意在另一个女人面前赤身裸体。”
　　我微笑道：“男人不风流那还叫男人嘛，乖乖好迷离，让我亲一个嘴了。”
　　凤迷离一阵娇笑，不依地道：“我才不呢，要亲去亲那个殷采凝吧！”
　　伸手去抓，嘴上道：“不，我现在就要亲你了。”
　　可惜在水中凤迷离的身体异常滑溜，一个倒纵遁入水中就游出好远，在离我很远处才露出头来，银铃般的笑声道：“有本事你抓我，只要抓住我，我就让你亲个够，嘻嘻。”
　　在月色之下，她那水中的身体充满了诱惑，特别是那贴身的红肚兜和红亵裤经水一打湿，完全贴在了身体之上，而薄薄的纱布全部透明，里面的春色清晰可见，这种欲盖弥彰的做法反而更显诱人之处。
　　跟我比泳术，我嘴角浮起一丝暗笑，当年以水中功夫艳名冠武林的大江帮“美人鱼”花沉鱼还不是照样在水中栽在我的手上，也是一遁水，身如游鱼离箭而去，凤迷离暗呼不好，正要下水遁走，我却已用她不能置信的速度窜到她身前，从水中猛地抱住她的娇躯，在她一声惊呼之中，伴着滔天的水花我冲天而起，大嘴狠狠封上她那香气迷人的小嘴之上，咿咿唔唔之中渐渐变得顺从，我贪婪地痛吻着她的香唇。
　　直吻得嘴唇有些麻木我才松了口，伏在她耳边轻声道：“迷离，你喜欢在水中和我做爱吗？”
　　凤迷离毕竟还是一个只经过几次风流阵仗的小少妇，尽管跟我有过两次鱼水之欢的感受，但面皮也是薄得很，问到这个敏感话题顿时娇不自羞，可又欣喜这种醉人的感觉，只能闭上眼睛微一点头，算是回答了我的问题。
　　呵呵一乐，我双手摸上她那丰满的玉乳，使劲搓捏起来，低下头寻去在她那美丽的双眸、挺秀的琼鼻、圆润的耳珠和鲜红的小嘴上又是一番需求探索。
　　凤迷离舒服得呻吟起来道：“王变，不要这样嘛，那边还有一个人看着呢！”
　　回头看了看岸上被我封了穴道不得不被动站着的，但却一脸春潮之色的“妖魅”殷采凝，我得意地笑道：“这个好办，让她一起来不就完了。”
　　赤着身体几下游到岸上，就那么摇晃着下面早已壮得跟一条婴儿胳膊坚挺起来的物件，走到羞得闭上眼不敢看的“妖魅”殷采凝身前，伸手绕过她修长的玉颈，把她搂进我裸体的怀里，痛吻个饱后，才放开她道：“采凝，我们一起来在水中做爱好不好！”
　　“妖魅”殷采凝眼睛紧盯着我，似不为所动的样子，但从她那愈来愈红的肌肤和愈喘愈重的呼吸上来看，她早已经是意乱情迷，这个时候也由不得她不答应，嘿嘿淫笑着，脱下她那身黑色紧身夜行衣裤，里面仅剩下薄薄的黑色亵衣亵裤，而把最后的束缚也都脱下来，一具丰满性感的女人肉体就完美地呈现在我眼前，看着她那惊人美态的裸体，我又忍不住上下其手在上面肆意把玩一番。
　　哗啦水声中，凤迷离娇媚至极的胴体从水里跳了出来，直接除去湿淋淋的红肚兜和红亵裤，她不依地道：“王变，你不是说要和人家在水里面做爱吗，怎么又这么快就移情别恋，勾搭上别人了。”
　　我脸上露出淫荡的笑容，吃吃地道：“放心好了，别吃醋，你们两个人谁也跑不掉。”
　　一只手搂着光着身体的“妖魅”殷采凝，一只手又把身上犹带水迹的“小凤主”凤迷离揽进怀里，三个人一起跳进水中，我们三个人在水中沉浮，我把自己的嘴巴压在凤迷离的娇唇上，用力的不舌尖伸入她的嘴里，找到如灵蛇般的小香舌后，开始大力的吸啄起来。
　　而双手也不闲着的在“妖魅”殷采凝的丰满酥乳上轻轻的抚摸起来，抓住那对在水中颤动的白嫩雪肉一阵摇晃，不时又用手指在上面那嫣红的蓓蕾上轻轻刮擦。
　　“哗！”
　　地从水中冒出头来，二女夹在我的身体上不停地喘息，这时“妖魅”殷采凝已经被我解封了穴道，但此时的她却已软得浑身上下提不起一丝力气，粉脸桃红，连她的眼睛里面也似乎蒙上了一层春色，水汪汪的散发出诱人的春情。
　　论身材，“小凤主”凤迷离身材修长，但也不失饱满，皮肤细腻，五官精致，从小在南武林长大使她身山有着一种江南女子柔媚的气质，而“妖魅”殷采凝则是域外异族与中原人氏杂交而成的混血儿，她的身材可以用惊心动魄来形容，深凹强凸，火爆性感，一身雪白嫩肉既滑又腻，摸上去十分有弹性，二女都有傲人的本钱。
　　我心中大乐，能与二女在水中求欢做爱那是男人最幸福的享受，此等良机还等什么，闷哼一声，扑向裸着身体的二女在水中，呻吟喘息中与之死死风流缠绵起来。


第147章 野鸳兽爱
　　在水中做爱倒也别有一番异样的情趣，特别是这十分罕见的温泉之水催发了我们的情欲之火，而在这个四周皆可能有人出来的野外更加刺激了我们心中那份偷情的快感，一个男人和两个女人，一龙戏双凤尽情地享受着爱欲的升华。
　　神秘潭水荡漾着天上那温柔的月色，身下的凤迷离俏脸染着醉人欲滴的娇色，在我的连续猛烈攻击之下，她的娇躯变得软如棉花，从鼻子里冒出甜美诱人的哼声。
　　站在潭水中，温热清澈的泉水只轻漫到我的腰间，而凤迷离被我抱着娇躯，大半个身子都露在水外边，看她享受的样子，我嘿嘿淫笑着使坏拔出了自己的逍遥金枪，嘴唇开始往下移动，在雪白的脖子上亲吻着，然后在一路向下，到了娇嫩的玉峰停了下来，用嘴唇去吸咬，用舌头去啃夹，感受那美妙无比的弹性和柔腻。
　　“啊……”
　　本正用心享受的凤迷离因下面突然的空虚睁开秀目欲看个究竟，但这时却感觉自己早已火热的酥胸受到攻击，那种酥麻的感觉令她忍不住发出了不由自主地叫声，那张本就粉面桃红的俏脸变得更加火热，散发出难以形容的艳丽。
　　而这时旁边“妖魅”殷采凝够丰满肉致的身体竟缠了上来，本来魔门出身的“妖魅”殷采凝和光明圣教出身的“小凤主”凤迷离是生死仇敌，但在我的强硬干涉之下，二女倒很快就忘却了自己的身份，迷失在我的欲海浪潮中不能自拔。
　　妩媚地一笑，“妖魅”殷采凝那双纤细灵巧的葱嫩手指悄然抚上了凤迷离那淹没在水中湿润的花园和那湿淋淋的幽暗玉洞时，那种独特的感觉一下子就把凤迷离刺激得飞上了高潮，口中大叫大嚷道：“不要，殷采凝，你要干什么，啊……不要啊……不要摸人家那个地方了。”
　　凤迷离的大腿肌肉一紧，犹带着水珠的乌黑长发在空中飞舞，脑袋在左右乱摆，但是我的身体紧紧按在她的上半身上，而下半身又在“妖魅”殷采凝的掌控之中，这时的凤迷离也是浑身酸麻使不上力气，她只有无力的呻吟和喘息。
　　“妖魅”殷采凝阴冷冷地笑道：“凤迷离，让你刚才欺负我，哈哈，看这一次我把你弄得要死要活不。”
　　说着，手上加把劲，纤细修长的手指在凤迷离美丽的花园里面大肆摸索。
　　没有等到“妖魅”殷采凝把各种各样的手段完全使出来，凤迷离已经是发出了哭泣般的呻吟声，粉脸艳红，连她的眼睛里面也似乎蒙上了一层水雾，一双修长白皙的大腿随着“妖魅”殷采凝的手指在张合伸缩，白嫩腻滑的肌肤也在轻轻跳动。
　　凤迷离扭动喘息，与“妖魅”殷采凝配合默契的我则不住挤压着凤迷离那能使任何最有定力的男人为之不惜犯罪的胴体。
　　我一对大手贪婪地在她腻滑的后背和高耸的圆臀上恣意妄为地狠狠揉捏把玩着。
　　高涨的情欲冲刷着凤迷离的心灵，愈渐红晕的肉体在温热的潭水中绽放出诱人的光芒，“嘤咛”一声尖叫呻吟，她再也不能自持，竟生生乐晕了过去。
　　嘿嘿一乐，我把晕了过去的凤迷离揽在怀中，冲“妖魅”殷采凝笑道：“哈哈，我的小凝凝，怎么样啊，你也报仇血恨了，现在是不是该轮到你侍侯我了。”
　　脸上闪过一丝变色，“妖魅”殷采凝作茧自缚结结巴巴地道：“你都要了人家两回了，怎么还要呀！”
　　我上前紧搂着她水淋淋的裸体，大手在那诱人的高耸胸脯上摸了一把道：“这算什么，就是再来几次我也行，我可是武林中一代淫贼之王，哈哈，哈哈，哈哈哈！”
　　“妖魅”殷采凝失声道：“什么，不行，我可受不了了！”
　　吃吃淫笑，一把抱起她的娇躯，我破水而出往岸上边走边道：“这可由不得你，没了凤迷离，就全部由你顶债了。”
　　长长一声惊呼，却挡不住我得意的狂笑之声，“妖魅”殷采凝这时真的很后悔刚才刺激得凤迷离过度使她生生乐晕了过去，这下可好，凤迷离没了，自己只能接替独自抵挡那生死两重天的滋味，朦胧的夜色之下，又一场活色生香的春宫图就那么在光天化日之下赤裸裸地上演。
　　旭日渐渐一点一点懒洋洋地爬上天空，青草地上铺着衣物，我左边怀里搂着千娇百媚国色生香的凤迷离，右边怀里搂着丰满性感妩媚迷人的殷采凝，三人一起仰躺在地上，享受着天地之间那种大自然的美景，而随着天光放亮，宁静的树林里也开始充满了生机，清晨起来的山鸟唧唧喳喳叫个不停，偶尔有几只小动物山鸡野兔梅花鹿什么的突然窜出来到潭水边喝水，被我直接射杀在地，嘿嘿，正好一会儿早餐都有了。
　　凤迷离朦胧着双眼看着天空惊喜地道：“啊，看天上的旭日正的好美啊，怎么以前我从来见过如此的美好景色呢！”
　　我用力搂紧她们两人光滑如玉的蛮腰，先每人吻上一口，才道：“以前那是没和我在一起，要是和我在一起以后我天天让你看到如此美景。”
　　凤迷离横我一眼，风情万种地道：“你这种甜言蜜语不知道骗过多少女孩子的心了，听说武林之中天芳谱、美人图上能排得上号的美女让你这个淫贼几乎都采了差不多一半了，是不是呀，啊！”
　　我笑道：“你听谁胡说八道的，采凝，你说句公道话，我是那种人吗！”
　　“妖魅”殷采凝冷哼了一声，嗔语道：“你个大淫贼还老装什么清纯呀，什么‘诗画凌仙’思香馨、什么‘芙蓉暗香’楚夜荭、什么‘美人鱼’花沉鱼、什么‘天刹女’长孙清玉，什么这个美女，什么那个佳人的，还用我一一都说出来吗！”
　　苦笑，一脸的苦笑，这个“妖魅”殷采凝本来是个性格内向阴冷的不苟言笑冰美人，可在我的刺激之下这会也变得牙尖嘴厉起来，嘿嘿陪笑道：“男人长得英俊一点就是招风，真是没办法，我也不想这样啊！”
　　二女鄙视地瞪了我一眼，齐声道：“你个死淫贼，去死吧！”
　　“啊！”
　　不要掐我的腿呀，看着大腿根处一左一右淤青的痕迹，我委屈万分地道：“真是天下最毒妇人心啊！”
　　凤迷离把眼一瞪，狠声道：“你说什么！”
　　我怕怕地低下头，无奈地道：“我没说什么。”
　　满意地笑了笑，她小手摸上我的胸膛，柔声道：“这才乖吗，昨晚折腾了一夜真是好累，今天天气好好啊，睡上一觉再说吧！”
　　我皱了皱眉，道：“这荒山野岭的也不知道有什么凶猛的野兽没有，这里还是水源，万一要是它们突然冒出来岂不吓一跳，要不你们先睡一会，我把那几只山鸡野兔梅花鹿收拾一下，等会我给你们做几道野味大餐尝尝。”
　　幸福地一笑，凤迷离打着哈欠地道：“好困，既然这样就累着我的男人了，不过男人就是为女人服务的吗，嘿嘿！”
　　二女折腾了一夜，不一会儿就在我怀里沉沉睡去，我蹑手蹑脚地爬起身，在二女赤身裸体上温柔地盖上衣服，伸了个懒腰，叹了一口气，男人得为自己的女人负责，做我的好男人去吧！


第148章 争风吃醋
　　流光仙剑在我手中爆射出一朵朵迷人的鲜花，神乎其神的剑术配合我独步武林的手法在那几只无辜可怜的山鸡野兔梅花鹿上开膛破肚，去毛斩首，在潭水下游处把它们处理干净，我又在河边开出一小片空地，弄些干柴、生起篝火，架起枯枝玩起烧烤。
　　肥美的肉脂滴滴落下使得火焰更旺，金黄色的香肉飘散出醉人的肉香，食盐是行走武林必备的东西，拿出来仔细均匀地一一抹在肉的表皮，闻着那股香味，我不由得晃晃脑袋，在厨艺一道上我虽不精，但本着干淫贼这一行艺多不压身的原则，我也稍有研究，这不今天就用上了，哈哈，真是天生我材必有用啊！
　　慵懒地一声嘤咛，一道温柔的声音飘过来道：“啊，好香的味道，王变，你一脸淫荡样又想什么呢！”
　　一脸苦笑道：“我的小凝凝，为了给你们准备食物我可一直忙活到现在，你看看，这样还没落个好。”
　　见我有些委屈的样子，“妖魅”殷采凝扑哧一乐，真是艳光四射、媚视众生，她本就是个野性性感的俏佳人，却总是隐于黑暗之中，把风光的一面让给了“天圣芳女”秀青雨，其实以她的容貌秀色不比秀青雨逊色，甚至在风情方面更胜一筹，站起身来，轻轻披上一件衣服，遮住傲人的身材，她移到我身前，几乎贴上我的身体，贴在我脸上吐气如兰地道：“王变，你是我的男人，你这辈子将是我殷采凝唯一的男人，你会爱我一辈子吗！”
　　我不由自主伸出双手，捧起席她那张艳色绝伦的俏脸，桃红粉面、光滑如玉的脸蛋，是那样令人心神迷醉爱不释手，这与我有合体之缘发美女，竟由恨生爱，不知不觉中爱上了我这个采她嫩花的淫贼，那双秀眸里闪动跳跃着炽热的感情和诱人的异彩。
　　深情地一笑，我郑重其事地道：“我王变以天地之名发誓，这辈子对殷采凝的爱永不负心，如有违背誓约之处，让我王变……”
　　她娇嫩柔软的玉手水蛇般缠上我的头颈，以近乎耳语的声音道：“不要说了，我相信你，快点吻我吧！”
　　嘿嘿一笑，美人有命、岂敢不从，我俯首下去，重重吻在她那张湿润的樱唇上，天地以我们为核心在旋转着，一具火热的女体在我怀里摩擦扭动，让我那颗本就火热的心顿时变得更加火热起来，正当我的手悄然伸进“妖魅”殷采凝的时候。
　　“喂，一大在的就上演火辣激情，当心玩火自焚，王变，你小子真是背地里偷腥的高手，一刻工夫也不得闲啊！”
　　入目是凤迷离那张似笑非笑的俏脸，呵呵，看来她是吃醋了，嘴巴撅得老高讥讽着我们。
　　唇分，我忙尴尬地道：“啊，都醒了，快点吃的都好了，都过来尝尝你们夫君的手艺，香喷喷的野味烧烤大餐，鸡肉、兔肉、鹿肉，喜欢吃什么随便挑。”
　　狠狠白了我一眼，凤迷离一件一件穿上衣服，美人穿衣也是别有一番动人滋味，看起来美不胜收，那种似露非露、不露还露反而更能刺激我偷窥的本能，扭腰晃臀，一步三摇地走到我近前，娇声道：“本小姐饿了，小变子，过来侍侯吧，听说鹿肉是滋补的上品，就给我来点烤鹿肉吧！”
　　我探手向前，搂着她细软的腰肢，轻柔地爱抚她婀娜动人的肉体，笑着道：“好，今天就让我来侍侯两位女主子进餐，乖乖地坐在我怀里，由我来喂你们。”
　　“妖魅”殷采凝么感地从我怀抱里挣脱开去，伸手抄起一串犹带热气的烤兔肉冷冷地道：“我自己有手不用你喂也能吃，咱不像某些人身体虚弱吃鹿肉大补，兔肉也凑合着吃吧！”
　　凤迷离撇了撇嘴，双手勾住我的脸香了一口，想想突然又狠狠在我脸上咬了一口，留下一口贝齿牙印后笑道：“王变，你说清楚一点，你到底是爱我多一点，还是爱这个魔门妖女多一点。”
　　一个头两个大，刚才还与我生死缠绵，怎么缓过劲来就翻脸不认人了，转来转去又转到女人不能多这个问题上了，一个女人真好，二个女人肯定得吵，夹在中间的我自是谁也不能得罪，只能把气撒在没人吃的山鸡肉上，我咬，我咬，我使劲咬！
　　见我没说话，“妖魅”殷采凝冷哼一声，又挤进我的怀里，一双纤手轻抚我的脸蛋柔声道：“啊，咬得痛不痛，真是痛在你身伤在我身。”
　　凤迷离为之色变，怒火冲天地道：“殷采凝，你什么意思，我咬我自己的夫君关你什么事！”
　　也许是域外异族混血儿出身，“妖魅”殷采凝身上有一种野性的美丽，她那特别丰润鲜红的两片樱唇，可使任何男人都能深刻感受到那巨大的勾引力，让人总是忍不住想上去一亲芳泽，一品其中的迷人滋味，不过这会她的小嘴却嘟起来道：“怎么不关我的事，王变他也是我的夫君，凭什么让你咬啊，你不心痛我还心痛呢！”
　　也许跟着“天圣芳女”秀青雨那个狐狸般的女人混久了，这个“妖魅”殷采凝也颇懂得一些口舌之厉，一翻说辞之下竟生生把一向能言善道的“小凤主”凤迷离也一阵支吾，气鼓鼓地瞪大了双眼，嘴里说不上来话。
　　这个时候自是我这个罪魁祸首出马了，嘿嘿一乐，我左拥右抱二位佳人道：“二位美人，二位娘子，都是我的不对还不行吗，你们就别斗气了，我知道你们一个出身魔门，一个出身光明圣教，是天生的死对手，可既然你们选择跟了我，那就是我王变王某人的女人，我不想在家里鸡犬不宁，要是你们觉得跟我受委屈，我有不勉强，毕竟强扭的瓜不甜。”
　　二女对看了一眼，虽还是很不屑对方但她们也知道这个时候不是争风吃醋的时候，凤迷离重重咬了我胸膛一口，无奈地道：“好了，你个死家伙就知道欺负人家，大不了以后我不和她斗了吗，怎么你生气了，笑一个了。”
　　好痛，你咬了人家一口好叫人家笑，是不是太过分了，我龇牙咧嘴地道：“采凝，你呢！”
　　“妖魅”殷采凝同样在我那边胸脯上也狠狠咬了一口，笑着道：“她能干的事我殷采凝同样也能做到。”
　　“啊！”
　　眼泪直在眼中乱转，我不是叫你们都咬我，这两个女人真是厉害得紧，我搂着两女的蛮腰，苦笑道：“好，能和平共处就好，快点吃东西，一会儿凉了就不好吃了，这可是我精心烤出来的啊，都多吃一点。”
　　酒足饭饱，我困得有些不行，打了个哈欠，口中道：“累了一天一夜真是好困啊，我要睡一觉，你们别打架啊！”
　　看了对方一眼，又都把头扭到一边去，都小声嘀咕道：“不能！”
　　我沉沉睡去，二女嘿然冷笑，一左一右各霸住我的一支胳膊，在这个神秘的潭水之边，三具肉体交缠在一起，没有情欲，没有激情，一切安静得让人忍不住迷醉，多么幸福的神仙眷侣啊！


第149章 无限春光
　　等我睁开眼的时候，太阳已经西斜，这一觉居然睡了小半天，不过这个地方确实不错，有神秘的温泉之水，地方又够隐秘，四周高大的树木遮住耀眼的阳光，倒是一个休闲的好地方，也许在无事的时候，领着我的一干娇妻美妾来这里搞个集体裸泳是个非常不错的主意，嘿嘿，到时候，什么天芳谱、什么美人图上的绝色美人统统给我脱光衣服任我把玩，一个个丰乳肥臀，一具具凹凸肉体，啊，简直是太美妙的享受了。
　　“啪”地一声，惊醒了我的美梦，赶紧擦了擦嘴角的口水，定目一瞧，凤迷离俏生生地道：“想什么呢，叫你半天也不说个话，整个人都呆掉了。”
　　我懊恼地道：“我的美人啊，让你这么一下子全给打没了，你要赔偿给我。”
　　说着向凤迷离看去，只见她因睡觉而脱下衣服赤裸的白嫩身体，除了用一件衣服遮住之处，其余的地方完完全全地，绝无一丝保留地呈现在我的目光之下，完美坚挺的乳房像花蕾般娇嫩动人。
　　凤迷离感受到我淫亵的目光，双手连忙护住胸部，有些羞答答地道：“看什么看，又不是没看过。”
　　我心中一荡，伸手扭着她的腰，上下爱抚把玩着道：“看是看过，不过就是没有看够。”
　　凤迷离十分怕痒，我这一摸次她的腰，她顿时咯咯娇笑道：“啊，别摸人家呀，好痒，好痒，真的好痒了。”
　　我嘿然道：“知道我的厉害了吧，过来，把手拿掉，让我好好看一看。”
　　凤迷离一边怕痒，一边又怕羞，最后实在忍不住“嘤咛”一声呻吟，直接扑到我怀里，发力搂紧我，那湿润坚挺的玉乳厮摸着我的胸膛，不依地道：“你好坏了！”
　　我低头看着她美丽的肉体在我怀里扭动，线条优美的背臀尽收眼中，心中涌起无限的温柔，探手一托她的美臀往我怀中一紧，令她深刻感受到我的朝气蓬勃，嘴上道：“你说今天晚上我们再在这里过上一夜好不好。”
　　似感受到了我那强大的冲击力，凤迷离美眸中射出桃花玉水的春情，软绵绵地伏在我怀里，张开樱桃小嘴不住喘着令人欲脉偾张的呻吟之声，高耸的胸脯上下起伏令紧贴着这对玉兔的我能够深刻感受到那惊人的肉感，嘴上喘息着道：“人家什么都听你的了。”
　　伸手捧着她火辣辣的俏脸，嘴巴重重印上她灼热的红唇，好热好柔软，贴之还有一股十分好闻的淡淡香气，入口好甘甜，这个时候说话已是多余的，只有实际行动才能表达我心中的把份激情。
　　休息了大半天，我又变得生龙活虎起来，一个凤迷离当然是不够看的，当似叫非叫的呻吟声把“妖魅”殷采凝吵醒并也把她裹入战团的时候，我才开始全部释放出我的欲望，男女双修大法之男阳顶级神功百变神功为本，亿万男人中也罕见一个的至尊名枪，也是男人三大名器中最难得一见的“金鳞倒勾龙王枪”在我身上大显威力化万千力量，集古往今来淫术之大乘，我这个淫贼之王用实际行动证明了我的名号不是浪得虚名，即使是身负武功、体质惊人的二个女人也完全不是我的对手，被我杀得一泻千里、浪叫连连、要死要活、瘫成一团。
　　见二女实在不堪鞭挞，我不得不忍住了爆发的欲望，任她们沉沉昏睡了过去，爱怜地在她们满是汗水的粉嫩脸蛋上各香了一口，我赤着身子跳入水潭之中，借那温热的河水来化解心中越燃越旺还没泻出来的欲望。
　　温热的水冲刷着我的身体，好舒服啊，闭了一口气，使了一个千斤坠，我的身体缓缓溶入潭水之中，闭着双眼，闭着呼吸，在水下我感受着水的流动，心中想着接下来该怎么办，女人倒是越采越多，与我的采光武林所有美女的想法倒也越来越近，什么天芳谱、美人图上排得上的美女毁在我手里的也不少了，可接下来我还要做些什么呢，现在武林局势变幻莫测，几大势力之间也是蠢蠢欲动，而夹在他们中间的我还想要发展必须要有强硬坚实的力量作为后盾，以我手上现在的力量只怕还力有未逮，即便我老爹“玄师”封孤和我师父“淫王”苏黄两大天榜高手肯为我出马也是无用，高手，我需要顶级高手，可是我又拿什么去让那些顶级高手甘为我用呢，随着我女人的增多，我得罪的人也越来越多，注意我的人也越来越多，如果再不想一个妥善解决的办法，只怕我将死无葬身之地，爱欲过后是无限的烦恼，采人家女子的肉体可不是白采的，你得付出一定的代价出来。
　　一口气憋了半天，有些惦记岸上两女的安全，她们此时被我弄得早已浑身无力，万一要是这个时候蹦出个不开眼的野兽出来把她们伤着岂不悔之晚矣，想到这心一惊，猛一睁眼，欲要上升破水而出，但这个时候我的眼里却一亮，清澈的温泉之水几近透明，但从外面看里面在一定水平面下却还是模糊不清，而这个神秘水潭虽不算大但也长宽近几十米，在正中央深的地方更是不止有多深，我们几个也只是在边缘浅处戏玩，这次我因欲望得不到释放特意潜到深处来，在贴近中央深处我睁开眼正好看到水潭底部居然是一个深不见底的暗洞，犹如一个人张开大口似要吞噬万物，估计这源源不断往外冒的潭水就是从这个洞里涌出来的。
　　回想起书上曾说过的产生温泉之水的地方有一定几率是天材地宝所引发的，我心中不由一动，忙钻出水面，游到岸上，大喊道：“采凝、迷离，你们快过来，我在水潭下面发现了一个大秘密。”
　　凤迷离美眸轻轻睁了睁，但随即又闭了上，懒懒地呻吟一声道：“别吵，我好累，让我睡一会儿再说吧！”
　　“妖魅”殷采凝倒是爬起了身，但一双美眸中却满是疯癫欲望之色，丰满的身体软得随时要倒下，口中喘息着道：“不行了，我真的不行了。”
　　我有些好笑，看来她还没从滔天欲海中清醒过来呢，有心去水中探秘一番，但又怕我不在二女这个样子再出点什么事，心虽痒痒得要死，但毕竟二女的安全重要一点，我只能强忍着不去想那洞里到底有什么宝贝，往二女身体中间一挤，搂紧二具火热的娇躯，趁着夜色闭目养神！


第150章    水潭秘洞
    在我射杀了无数只蚊子，无数只飞虫，又顺便猎杀了一头不知从什么地方跑出来喝水的花豹，硬熬了一夜的折磨后，终于天光放亮了，虽然一夜没敢塌实睡一觉，但我的精神状态还不错，用一块磨盘大的岩石凿了一个石锅，采集些生葱野姜辛辣植物捣碎做调料，拢了一堆大火熬炖了一锅回味无穷的豹肉汤，砍了一根粗木用流光仙剑挖成三个碗，折根树枝打磨光亮做成三双筷子，一套简易的居家餐具倒也颇有几分家的味道。
    看着还在熟睡的二女，海棠春睡，真是风妙滋味，她们睡觉还不都老实，盖在她们身上的衣服都被蹬了下去，白嫩嫩的身子就那么露在我的眼前，女人要是把什么都给了你，她也就什么都不在乎了，自然更不在乎在你面前露肉走光了。
    我上前大巴掌一人一下拍在她们肥美的后股之上，嘿嘿，入手好有肉感，忍不住把玩了一番，捏了捏，扭了扭，嘴上道：“日头晒到屁股了，还不起来！”
    凤迷离轻轻睁开一对秀目，嘟囔着道：“你这个大采花贼，一大早摸人家屁股干什么。”
    “妖魅”殷采凝倒颇为实际，刚睁开眼就舔着的樱唇道：“什么味道，好香啊！”
    “就知道吃，哼，让人家调活戏了一点表示都没有。”凤迷离这张嘴就是不老实，一起来就挑刺，怕是又忘了昨天联手对付我的情谊。
    “妖魅”殷采凝也毫不示弱，撇着嘴不屑地道：“那好啊，你今天就不要吃东西好了，再说我被我自己的男人调戏一下又怎么了，哼，是谁哭这喊着要人家摸你的，怎么这会翻脸就不认帐了。”
    “你，你，殷采凝，你什么意思？”凤迷离拔高了声音尖叫着。
    “我就是这个意思，凤迷离，怎么样，声音高我就怕你啊！”殷采凝同样把声音提高起来。
    这两个女人真是天生的冤家对头，总是针锋相对，光明圣教和魔门剪不断理还乱的恩怨在她们身上体现出来，也难怪，可能她们一出生就被灌输了彼此是死对头的理念，要让她们这么轻易的就化解掉那是不太可能的，只能循序渐进慢慢地来了，反正今后她们都将是我的女人，我有信心一点一点地将她们调教过来。
    晃了晃被吵得发晕的脑袋，我无奈地笑着道：“好了，好了，都是我王变的女人，将来也都是生活在一起的好姐妹，别一见面就吵嘴，那样多伤和气呀，快起来，我熬了一大锅豹肉汤，味道特别鲜美，都来尝一尝吧！”
    刚才一番吵闹只是晨练，二女也没继续下去的意思，只是互相瞪了对方一眼，就不再争吵了，两个人纷纷起来穿衣套裤，又略微梳洗了一番，清理一下个人卫生，等不及的我已经连喝了三碗豹肉汤了，二女才施施然走了过来，没办法，女人就是事多，我能理解，讨好地给二女盛了两碗道：“快吃，快吃，吃完我们去探宝。”
    论食量，身材高大的“妖魅”殷采凝比娇俏修长的“小凤主”凤迷离要大一些，殷采凝吃了三碗，凤迷离只不过吃了两碗多一点就不要了，倒是我连吃了七大碗才罢休，有时候不得不佩服自己，我咋就这么厉害，什么都会啊，打了一个饱嗝，拍着滚圆的肚子道：“走了，下水探宝去呀！”
    凤迷离轻皱了一下眉头道：“阿变，你真的确定水下面有宝贝吗，别不会有什么危险吧！”
    “妖魅”殷采凝也不无担心地道：“是啊，这潭水本就来得奇怪，万一水下再有什么不可预见的危险，你一不小心出点什么事可叫人家怎么活呀！”
    “啊呸，殷采凝，你狗嘴里吐不出象牙来，我们家王变会出什么事，你少胡说了。”凤迷离嘴上不饶人地反驳道。
    “妖魅”殷采凝冷哼一声，也不甘示弱地道：“我说我自己的男人关你什么事，凤迷离，你别没事找事行不行。”
    “我没事找事，你把话说清楚，我怎么没事找事了。”
    “你就是没事找事，你……”
    得，又来了，就不能把她们放在一起，这是我的失误，我的严重失误啊，看着二女要斗起来的架势，我一脸苦笑，昨天二女还亲密无间配合默契欲要与我斗上一斗，可转眼间又互不服气起来，我连忙道：“好了，别吵了，凭我的功夫相信即使遇到什么危险也能全身而退，尽管放心吧，你们在这里等着，我去看看就回来。”
    “小凤主”凤迷离不依地道：“你一个去怎么行，也没个人照应，要不我陪你一起去好了。”
    “妖魅”殷采凝撇着嘴道：“你功夫那么差去了也是白去，水下面的情况很复杂，还是我陪夫君去好了，那个凤迷离就留在这里等着好了。”
    “你说谁功夫差，你别以为你轻松制住我把我劫掠出独孤阀就自以为自己功夫多厉害，我那是没有防备你突然出的手，要的真动起手来还不一定你能比我多厉害呢，，要不咱俩现在就比试比试！”
    “哼，就你，我三招就能把你擒下。”
    “哦，那你要是三招擒不下我呢？”
    “那就让你去好了。”
    “此话当真！”
    “当然，我殷采凝说话算话，我……”
    眼看二女达成协议非要跟我去一个人不可，我忙阻止道：“好了，别闹了，这水潭秘洞也不知有多深多远，你们的功夫不足如何潜行到远处，再说万一要是有危险你们去了岂不是让我分心，放心好了，相信你们的夫君是最棒的，我只不过去看一看而已，发现有危险我就立即返回来，绝不会有事的。”
    二女想了想似乎也觉得以我的武功天下大可去得，即使碰上天榜高手也有一拼的实力，最不济仗着我的绝世轻功也可以全身而退，虽说在水里也不知道这轻功好不好使，可是带上她们反而累手累脚，也不再胡闹了，默默地选择答应，我除去衣服，精赤着身子，手持流光仙剑欲跳入水中。
    凤迷离突然悲凄地叫了一声，疯狂地扑到我怀里，眼睛里滚落着泪花道：“王变，你可千万不要逞强，看看就行，别为了什么宝贝把自己给搭上，你可千万要安全回来呀，你要是不回来人家就跳下去陪你！”
    嘿嘿一阵得意地笑，看来我已经彻底征服了二女的心，重重吻了凤迷离一口，我笑着道：“放心，你们两个小娘子一身细皮嫩肉我还没玩够呢，怎么会不回来呢，那我可不舍得，我可不能白白便宜了别人！”
    娇颜一红，她死啐了我一口道：“你个死鬼，老没个正经，人家正伤感着，跟你说正事呢！”
    我故意挺了挺自己强壮的身体撞击着她的那对硕大挺拔凸起肉球，在上面搓揉着道：“我要是个正经人，你不早就嫁给那个独孤玄，那还轮得到我呀！”
    转眼看了看一脸梨花带雨的“妖魅”殷采凝，我伸手道：“我的小凝凝，快点过来，为夫好好安慰你一下。”
    本以为她不会来，那知这个“妖魅”殷采凝给了我太多的惊喜，这时的她特别热情似火，飞冲过来，红唇狠命封住我的嘴，一阵口舌缠绵，直弄得我忍不住要把她就地正法后才停下来，她喘息着道：“我的男人，我等你回来！”
    我左拥右抱两大佳人，只感觉一阵幸福感油然而生，我是幸福的，有如此多的女人在为我活着，我自然要好好活着，不但要好好活着，我还要带给更多女人幸福。
    带着二女的祝福和期盼，我一个飞身跃入水潭之中，如一只游鱼直钻进水潭中心地带，慢慢下沉身体，直往那神秘莫测，张着大口要吞噬掉万物的秘洞里游去。
    能感受到从洞口处往外涌出的水，虽然水流不是很大，但也证明了我一开始的想法，看来果然如我的猜想，水是从这里流出来的，有水流出，就表明里面有一个发源地，难道里面是条地底暗河吗，小心翼翼地硬往里挤，虽有压力但却挡不住我前进的步伐。
    眼前一暗，我已潜进了秘洞之中，暗摧内力，手中的流光仙剑发出淡淡是流光异彩，照亮了黑暗的水洞，让我的心顿时定了下来，要不然那黑暗的压力可真受不了，整个水洞直径约有三、四米见方，呈圆形，周围山壁皆是岩石构成，也不知道是什么原因形成的这个水中秘洞，慢慢往前游，由于是逆流而上，所以我的速度并不快，幸亏我的百变神功已突破及至，凭借深厚的内力可以强行把呼吸转变为内循环，这样可以更好地闭住一口气，不至于有缺氧造成不能呼吸的危险，但毕竟一个人的内力有限，我只能做到闭住呼吸半个时辰左右，再想到一进一出，留给我的时间只有一半十几分钟而已，要是十几分钟后前面还是没发现什么，我就必须得返回了，不然真要憋死在这里岂不贻笑大方了。
    水下秘洞呈下潜形，看来是深入地下，仔细计算着时间，我所能达到的极限时间一到，无论前面有什么我都必须往回走，按我的估计前进已经有几百米的距离，眼看时间就要到了，前面还是好似没有尽头似的样子，我有些急噪，再不回去怕是有危险了，看了看前方莫侧阴暗吞噬万物的长洞，我狠咬了咬牙，拼了一把，进来是逆流，回去是顺流，我再挤出三分钟，如果三分钟之后再没有变化我二话不说立即就走。
    静寂的水下，幽暗的秘洞，只有我一个人在往前游走，这里似乎没有一丝生命的迹象，只要千百年一直亘古不变的水一直就那么流着，也许这里千百年来根本没有一个外来的客人，今天只有我无意之间闯进了这里，去探查这奇异的世界，可能这样的环境真的不太适宜生物的生存，没有生命的世界让人窒息，就在我被这黑暗世界所迷惑有些受不了的时候，眼前一黑，我撞到了石壁之上，前面没路了。


第151章 地底怪人
　　山重水尽疑无路，柳暗花明又一村，就在我以为前面无路可行的时候，抬眼往上看似感觉水是从上面往下压过来的，顺着石壁往上攀爬上去，因水有压力，往上浮是根本浮不上去的，只能紧攀岩壁一点一点手脚并用往上爬，高度倒不是太高，往上爬了二十米左右的高度，只觉头上有一股漩涡状的压力盖顶而下，我心头一喜，因为我知道这是要到顶了，使劲往上一窜，压力一轻，我的脑袋已冒出水面，虽四周漆黑无比，但我仍贪婪地大口吸了几口气，有这口气在，起码我又可以多闭半个时辰的气了。
　　这里是什么地方，流光仙剑的剑芒扫过，四周皆是青苔绿痕，不知从何处流过的水在这里汇聚成一个不大不小的漩涡，水流倒不是很急，估计是地下隐藏的暗河经过千万年时光冲刷而形成的独特地质，而这里正是一条埋藏在地平面之下的地下暗河。
　　由于是条暗河，所以上面有一定空间，有一定可以提供呼吸的淡薄氧气，这样我就无所畏惧，沿河而上，行进不过数米，前面竟然隐现一个缝穴，由于水是在下面，上面倒别有一番天地，我心一动，飘身要上去看个究竟，突然，电芒一闪，一道暗影直钉我胸口。
　　“啊！”
　　地一声惊叫，这地下暗河里居然还隐藏着一个绝顶高人不成，一遁身，身往下沉，钻入深不见底的水中，借水的浮力隐身，“啪”地一声水花翻腾，我在水中灵巧地转身，从旁边冒出头来，只见头上缝穴处有一物闪了一下，亏了我有夜狼之瞳，借流光仙剑那微弱的光芒让我捕个正着，一拍水面，一道水箭直射而出，直奔那道怪影而去。
　　一声怪叫，其声若鬼哭狼嚎、夜枭凄鸣，说不出的难听，那怪物竟是不闪不避，哗啦啦反过来四、五块婴儿拳头大的乱石打下，其速度若闪电一般，几乎我的水箭刚射出，乱石就已经下来，由于水中轻功不易施展，我一不留神没躲开，一枚石头正砸在我的脑袋之上，顿时眼前嗡嗡乱响，好强硬的力道，我一晕忙潜入水中，直等那晕眩之劲过去才敢冒出头来，高声道：“不知何方前辈在此隐居，小子误闯此地，还请多多见谅！”
　　久久不见动静，我不得不又观叫道：“既然前辈不愿现身，那小子就告退了。”
　　桀桀一声怪叫，沙哑枯涩的声音断断续续地道：“你，你，你是中原武林中人。”
　　声音好难听，好象刚学会说话的人一般，不过我却一喜，他能说话，看来这个地底怪物是人而不是别的生灵，我忙道：“对，小子就是中原武林中人，不知前辈如何称呼？”
　　又是很久没有回音，直等得我有些不耐烦的时候，他才道：“看你手上拿着的莫不是天剑宫‘剑老人’的流光剑，昔日武林中盛传此剑能斩金切玉、削铁如泥，不知传言是不是真的。”
　　估计很久没有说话，他说话晦涩难听，但大概意思我还是听明白了，看此人刚才打我的几石子就知道他功力高深莫测，起码不输于任何一个天榜高手，再听他这么一说我就更肯定此人是三十年前的前辈高人，因为我师父“剑仙”剑无名的师父天剑宫“剑老人”已经死了有三十多年了，“剑老人”的名号早已在武林中化为尘土，恭声道：“前辈，此剑就是流光剑，您说的天剑宫‘剑老人’是我的师公，不过他老人家已仙逝三十多年了。”
　　悠悠一声轻叹，其幽怨之气令人听之浑身颤抖，他道：“转眼间已三十年过去了，你是‘剑老人’的徒孙，那我问你清心小筑筑主‘玉心散人’清玉子还在世吗？”
　　我傻傻地道：“前辈，清心小筑现在的筑主是‘清心散人’龙诗雅，至于那个什么清心小筑筑主‘玉心散人’清玉子我却没有听过，估计是上一代的筑主吧，清心小筑的人一向不显于武林，我不是太了解。”
　　“哈哈，哈哈，哈哈啊哈，哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　声若狂野，特别是在这四周封闭的地下暗河里此强劲的声音一出直震得石块纷纷滚落，地动河摇，我暗叫不好，他这一叫不要紧，只怕要崩塌这地下暗河，忙飞身上了缝穴洞内，急声道：“前辈，快走，只怕这里要塌了。”
　　抬眼望去，有一浑身花白毛发的怪人盘腿坐在地上，这个开在地下的洞穴不是很大，非常潮湿，真不知道他一个人是怎么在这里生活三十年的，由于时间的原因他身上也是一丝不挂，那裸露在外面的肌肤显出一种不健康的苍白色，显然是长久时间不见阳光的缘故，见我上来，他双目一闪，一道电芒狠狠盯住我道：“你说的可是真的，现在清心小筑的筑主不是‘玉心散人’清玉子了。”
　　我点头道：“是啊，现在的掌门人叫‘清心散人’龙诗雅，今年不过四十多岁而已！”
　　“好，好，好，我‘黑妖皇’司徒公终于可以出去了，小子，借你的流光剑一用，从此以后我就是你的仆人了。”
　　这一突然变故让我惊呆了，不过听到“黑妖皇”司徒公之名时我更是心里跳动加速，因为此人的名号我是如雷贯耳，他是三十多年前的黑道第一人，黑榜上排名第一的绝顶高手，我老爹‘玄师’封孤的师父，我惊喜地道：“啊，师公，你就是师公，小子的老爹是‘玄师’封孤啊，我老爹一直在找你，原来你在这里隐藏了三十年。”
　　他愕了一愕，奇怪地道：“封孤，封孤，啊，你是阿孤的儿子，哈哈，老天有眼，我那个小徒弟居然儿子都这么大了，好，好，正好不是外人，小子，师公这条命就是你的了，快拿流光剑来。”
　　我忙把流光剑递过去，他接过来哈哈狂笑，反手一运力猛向后背砍去，我一惊正要叫出声来，却只见剑割东西之声，这时我才发现有一条白芒缚在他的后背之上，剑过芒断，他哈哈大笑道：“好剑，好剑，千年蛟龙筋也挡不住这等神兵利器，小子，我们走吧！”
　　刚下水，整个地下暗河就塌了下来，我带着这个怪人师公顺原路往回返，下那条通道往温泉水潭的地下秘洞，顺利又回到了原地，猛地从水下钻出来，正看见岸上“妖魅”殷采凝和“小凤主”凤迷离二女焦急的眼神，我大叫道：“二位娘子，我回来了。”
　　这时，我旁边又冒出一个花白的脑袋，刚一露头，却又马上钻了回去，我忙道：“采凝，快吧我的衣服拿过来，迷离，去搭一个不能有一丝阳光照进来的棚子。”
　　由于三十年时间生活在地下不见阳光的暗洞之中，这冷不丁一见阳光，眼睛和皮肤肯定都受不了，“黑妖皇”司徒公虽有深厚的内力支撑，但大自然的规律岂是人力可以抗拒的。
　　二女虽心有疑惑，但却听话地接我吩咐的去做，用衣服遮住怪人的身体，把他护送到凤迷离简易搭建的黑屋之中，我轻声道：“师公，你安心先在这里住上几天，等适应一下外面的环境后我们再走。”
　　苍老但已恢复人气的声音道：“小子，我说话算话，别管我和你老爹的关系，从今往后我‘黑妖皇’司徒公就是你的仆人了。”
　　我愕然，二女也跟着愕然，一次探宝之行居然找回来一个怪人师公回来，真是奇哉怪哉！


第152章 妖皇灭世
　　三十三年前，天榜、黑榜同时排名第一的武林一代魔头“黑妖皇”司徒公称霸武林，黑道至尊天玄令一出，武林中人谁敢不从，他手下有一干凶名昭著的黑道凶魔，有东程、西月、南封、北齐四大弟子，在武林当中肆虐一时，无人能制，在这时，清心小筑神秘筑主“玉心散人”清玉子横空出世，邀约“黑妖皇”司徒公决战于天火潭。
　　一向横行霸道的“黑妖皇”司徒公痛快地接受了邀请，只身一人前往这谁也不知道具体地点的天火潭，当年一战，真可谓石破天惊、天地变色，清心小筑传人向来隐于武林不问世事，而这个“玉心散人”清玉子更是从来没有现于武林，但交手之下，其清心小筑无上剑典的威力却让人侧目，激战三天三夜，“黑妖皇”司徒公最后凭借深厚的内力才胜了对方一筹，几天生死对决之下，他发现自己不知不觉中竟爱上了这个美貌芳艳冠绝武林的女子，他做出一个今天想来是个错误的决定，要和这个女人白头偕老，再不问武林世事。
　　不知因何缘故，从不嫁人的清心小筑弟子“玉心散人”清玉子居然答应了“黑妖皇”司徒公的要求，二人共同就在这人迹罕至、风景怡人，并天然具有温泉之水的天火潭隐居下来，生活几天之后，二人又发现了地下秘洞的秘密，经过探察，他们在地下暗河最深处发现一条千年赤火蛟，此蛟是洪荒异种，生于地底岩浆之中，长于地底岩浆之中，而天火潭之所以是温泉之水，也正是这条地下暗河在地底岩浆之处形成一个汇流，借岩浆之热产生的热力才导致整个河流的水都是热的。
　　“黑妖皇”司徒公欣喜这条千年赤火蛟欲杀了给四个徒弟增补功力，那知此蛟厉害非凡，浑身刀枪不入，且能口喷天火之毒，反受其伤，要不是“玉心散人”清玉子随身携带清心小筑至宝灵犀剑在关键时刻突然斩杀了这条蛟龙，怕是真要死在其手上。
　　正高兴杀了这条蛟龙的时候，却不料风云变化，“玉心散人”清玉子一下子翻脸不认人，借“黑妖皇”司徒公重伤之际下了毒手，点残他的任、督二脉废其一半功力，又用千年赤火蛟的蛟筋把其缚在地下暗河之内，并逼他发下毒誓，只要她在世一天，他就不得重现于武林。
　　地下暗河之内没有什么生物记可以生存，只有一种奇怪的在水里火里都能生存的水火虫在这里繁衍生活，就是靠着这种水火虫“黑妖皇”司徒公活了三十三年，也受了三十三年的无尽折磨，他曾发下重誓，如果有人能救他出去，那么无论这个人是谁都将是他的主人。
　　曲折离奇的故事听得我目瞪口呆，“妖魅”殷采凝、“小凤主”凤迷离二女更是瞠目结舌，原来这里面还隐藏着这么一段不为人知的秘密，这简直是太让人不可思议了，我好半天才道：“师公，你就安心把身体调养过来，然后我带你回去见我老爹，这么多年我老爹可是一直挂念着你，这个好了，他一定高兴死了。”
　　“黑妖皇”司徒公闷哼一声道：“阿孤那小子我自然会见，不过我‘黑妖皇’司徒公一诺千金，说过的话自然算数，我说过救我出去的人是我的主人那就是我的主人，小子，哦不，是主人，你吩咐我干什么我就干什么。”
　　我还要说什么，这时旁边的“小凤主”凤迷离却拉住我冲我一摇头，呵呵娇笑道：“前辈就是前辈，既然这样我们就不打扰您休息了，阿变，我们走了。”
　　远远地，我搂着二女住在临时搭建的一个小木屋里休息，一手摸着一个女人浑圆的乳房，口中道：“采凝、迷离，你们说这件事该怎么办呀？”
　　“小凤主”凤迷离笑眯眯地道：“这还有什么可想的，你的年挨个师公不是要你当他的主人，啊，你就当好了，三十三年前天榜、黑榜双料第一人，我看现在就是‘北霸皇’春秋刃雄也不是他的对手吧，有如此高手给你当仆人，你小子偷着乐去吧！”
　　我有些为难地道：“可是他毕竟是我的师公，在老爹面前我也不好交代呀！”
　　“妖魅”殷采凝眼中闪过一丝邪气地道：“这有什么，你情我愿的事，你又没有逼他认你当主人，是他非要不可，阿变，我知道你有野心，现在中原武林几大势力分庭抗争，男子汉大丈夫为了功成名就何不搏上一搏，有‘黑妖皇’司徒公相助，你必将大有可为。”
　　十日之后，扬林府主街最有名的饭庄太白楼前，一英俊得有些过火的少年公子左拥右抱两个千娇百媚的美女招摇过市，身后跟着一个满头皆是花白之色，一双凶目闪闪发光的老者登上太白楼。
　　一名伙计忙迎上身来点头哈腰道：“几位客官，对不起，对不起，本楼已被人包了出去，你们去别家吧！”
　　我懒洋洋地一笑道：“哦，是谁这么大的手笔把这扬林府第一的太白楼给包了，这我倒要看看。”
　　说着搂着二女硬往里走，伙计一见忙上前阻拦道：“喂，我都说了，这太白楼已经让人家给包了，你们还进去干什么，来人啊，我……”
　　身形晃过，“黑妖皇”司徒公凶芒一闪，也没见他有什么动作，那个喋喋不休的伙计就被扔到里面去了，我乐呵呵地道：“师公，听说这家太白楼的四绝菜是武林闻名，一会咱们好好尝一尝。”
　　霸道，现在的我就是霸道，不过显然霸道惯了的“黑妖皇”司徒公很认同我的霸道劲，虽信守诺言他认我当主人，但我却不敢真的把他当仆人，而他也很满意我这个口头上的主人对他的尊重，狂笑一声道：“好啊，多少年没吃过一顿好的了，今天咱也改善一下，走吧！”
　　“我以为谁这么霸道，居然敢不给我们魔门面子，原来是你小子呀，怎么挺长时间不见，你小子倒是愈过愈滋润了！”
　　人影闪过，一道高大魁梧身材的中年人横在我眼前，那冷酷冰冷的无情样，倒也是个熟人。
　　惊声到叫道：“魔师，你怎么会在这里！”
　　哈哈一阵狂笑，“魔师”庞卷道：“我怎么就不能在这里，采凝，你给我回来。”
　　在魔门之人的心目中，“魔师”庞卷那就是神一般的存在，自打他一出现，“妖魅”殷采凝就在我怀里颤抖，闻言一哆嗦，就要回去，我忙将她搂紧道：“庞老头，采凝现在已经是我的女人了，她是不会回去了。”
　　凶芒更盛，这时，从里面又涌出来一众魔门高手，“天圣芳女”秀青雨、“小魔师”夜叔环、魔门三大长老之一的“魔手”商刁，魔门七幽中的上官幽鹤、玉幽瞳、厉幽魂，魔门十大魔兽中的老大“煞龙”龙自横、老二“瘦豺”荣雨崖、老三“魔猞”阙循、老四“赤鹏”战松、老五“粉豹”玄刹思、老七“邪狼”邪灭性、老十“碧蛇”梁青青，好家伙，魔门一半以上的高手都在这里，真是势力强横，秀青雨忙道：“师姐，快点回来呀，只要你回来，魔师他老人家是不会怪你的。”
　　我知道秀青雨是好心救殷采凝，也许要是以前我还真有点怕这个“魔师”庞卷，天魔九变的威力我至今记忆犹新，以我目前的功力怕是接不下他的四、五变，但现在吗我却丝毫不惧，呵呵笑道：“师公，这个可是域外魔门一代门主‘魔师’庞卷，目前天榜排名第二的顶级高手。”
　　身形一闪，一股滔天的气势铺天盖地而去，“黑妖皇”司徒公怪笑道：“三十多年不出武林，怎么那些域外番子也敢跑到我们中原武林横行霸道了。”
　　“魔师”庞卷的神色变为凝重起来，久久才吐出一句石破天惊的话来道：“敢问前辈可是‘黑妖皇’司徒公？”


第153章 灭淫杀令
　　“魔师”庞卷在当今武林那也算得上是一个横行无忌的大魔头，自然见多识广，虽然三十多年前魔门势力还没发展壮大到中原武林，但对于昔日武林天榜、黑榜双榜第一人魔门自然有所记载，特别是武林独一无二的天玄真劲一出，他立即就认出眼前此人就是当年的“黑妖皇”司徒公。
　　哈哈一声狂笑，“黑妖皇”司徒公道：“不错，我就是司徒公，域外魔门我倒是听说过，只是你们一向龟缩在天山域外，一直是无缘一会，今天就让我会一会你们魔门，接招！”
　　“黑妖皇”司徒公当日虽被“玉心散人”清玉子废了一半功力，但这三十多年来他一直苦心修炼，借地下暗河那残酷的环境磨练，一身功力竟然突飞猛进，更胜往昔，斗大的天玄掌如巨灵出山般向对方猛扑而去。
　　“魔师”庞卷虽心惊对方的身份，但却也丝毫不惧，双目中的光芒如火，狂笑一声，身形暴转，抖手就是魔门绝学天诛掌，疾风骤雨般溜泻向了司徒公。
　　一串紧密的，脆亮而急剧的肉掌撞击声劈里啪啦作响，两条人影竟然谁也占不到便宜，闷哼一声，“魔师”庞卷退出战局喘息声道：“好，今天我就给前辈一个面子，我们走！”
　　看着魔门一干凶邪转瞬间走国了干净，我吃吃笑道：“师公，你可真厉害，连‘魔师’庞卷那个武林大魔头也不是对手。”
　　这时，“黑妖皇”司徒公原本白嫩的脸膛却变得更加煞白，满头的花白毛发亦在抑制不住的扑簌簌轻抖，他的左手捂着胸，闷哼一声道：“想不到我三十多年不出武林，倒冒出不少人物，真要硬拼下去，我也许还真不是他的对手，老了，老了啊！”
　　我不在乎地道：“师公，您就别谦虚了，你怎么能老了呢，你是老当益壮，这个庞老魔向来是得理不让人的主，今天他能主动退出就可见他还是有些惧怕您老人家的。”
　　嘿嘿，我可没少在“魔师”庞卷手下吃亏，今天终于让我扳回一把心里高兴极了，搂着二女往里拥，叫嚷道：“来人啊，这里我王变王大公子包了，好酒好菜快点给我往上上啊！”
　　“呦，我说王变王大公子，这边走着艳福，那边又不忘口福，你不怕乐极生悲呀！”
　　白衣仙子飘然于尘世，翠生生的小俏脸透着万般妩媚，白嫩嫩的小脚丫显得那么风情，好一个美貌的小娘子。
　　不过看到此女一出现我却不由自主地一皱眉，变了脸色冷冷地道：“秀大妖女，你又回来干什么，怎么看我走桃花运，你主动要投怀送抱了。”
　　娇嫩的脸蛋上升起一丝红晕，让秀青雨看起来更有一种动人的美丽，她娇嗔道：“呸，真是狗嘴里吐不出象牙来，我来是看看你对我师姐好不好，有没有欺负她，另外再免费告诉你一件事情。”
　　我撇嘴道：“这还用你看，我王变的女人那是全天下最幸福的女人，采凝，你说是不是呀！”
　　“妖魅”殷采凝纤细修长的玉手狠狠在我大腿根部掐了一把，面上带笑地道：“是啊，我也是这么认为的。”
　　看我龇牙咧嘴的样子，秀青雨“扑哧”一声娇笑，大有深意地道：“好，这样我就放心了，师姐，师妹祝福你找个好男人，王变，我要告诉你的是清心小筑筑主‘清心散人’龙诗雅于一日前遍传武林要天下正义之士诛杀污辱她得意弟子，也是南方美人图上排名第一的美人‘国色天香’王袭香的浪荡淫贼‘淫王’苏黄的徒弟‘小淫王’王变，如有杀此淫贼者将有机会成为清心小筑的入幕之宾，听说此一消息一传出，不光南武林俊彦纷纷响应，就连北武林的男人也沸腾了，想想若能娶到一个清心小筑的仙子，那将是一个男人最大的成就。”
　　什么感觉，脑袋顿时有些发大的感觉，“清心散人”龙诗雅这个老处女出手还真是狠毒，她抓不住我就利用美色老鼓动全武林的人来杀我，她是不顾及自己的颜面，好一招借刀杀人之计，我眨巴眨巴眼睛道：“秀大美人，这是真的假的。”
　　哈哈一阵娇笑，秀青雨长长的睫毛忽闪忽闪地道：“说实话我还真挺佩服你的，清心小筑那帮变态女人你也敢惹，真是太色胆包天了，呵呵，南武林第一美女的滋味如何呀，听说现在全武林的男人都让你这个淫贼给气疯了，要杀你的人可太多了，你出去要小心一点呀！”
　　我脸青一阵红一阵白一阵，这下我可成全武林的公敌了，刚才的好心情瞬间化为乌有，一下子变得沮丧起来，偷偷看了看四周有没有可疑的人，刚才我可是大声喊出来我叫王变啊，幸亏这个太白楼让魔门的人给包了，没什么闲杂人等，我缩在二女的怀中道：“快点看看有没有什么可疑的人注意到我呀！”
　　一只纤手一条大腿，手与腿做最亲密的接触，女人必杀绝技——无敌一掐一出手，什么感觉全都有，我倒吸一口凉气，呀呀直叫地道：“二位娘子，轻点，轻点，受不了了！”
　　“小凤主”凤迷离笑盈盈的脸上满是温柔之情，但我还是从她那双秀眸中捕捉到一丝杀机，她道：“夫君，清心小筑的女仙子你都敢下手，说吧，这南北武林的美女你到底采了多少呀！”
　　“妖魅”殷采凝同样巧笑若兮地道：“是啊，夫君，你到底采了多少美女，都说出来让我们姐妹听一听我们的夫君是多么有本事。”
　　我目光显得有些呆滞地看了看二女，表情木然而僵硬，干笑两声道：“没有，没有，王袭香是师父抓来送给我的，不是我去采人家的呀，你们一定要相信我。”
　　秀青雨在旁冷笑着道：“男人要是不花心，就是给他面前放十个八个千娇百媚的美人他也不会动心，但是要是这个男人本身就花心吗，哼哼，这个可就不大好说了。”
　　二女看我的脸色顿时就变了，手上的劲就更大了，我举手告饶道：“我承认，我坦白，我是淫贼，我……”
　　秀青雨笑得跟迷人，张开那张樱桃小嘴还要说什么，我连忙道：“秀大美女，谢谢你的通风报信，你看时间不早了，我也就不多留你了，如果你要是顾及和采凝的姐妹之情，就请你把九娘放回来，这份情我王变将铭记于心。”
　　转移话题永远是最好的办法，她一听笑了笑道：“什么恩情不恩情的，‘妖狐’冼九娘铁了心跟你我也没办法，好了，回去我就把她放出来，师姐，好好看住你的男人，我走了。”
　　长出了一口气，在这个女人面前我总是很没有自信，见她走了我忙道：“走了，快点出东西去吧，吃完我们赶紧回五湖府，看来我已经成了过街老鼠了。”


第154章 贴身亵裤
　　他娘西皮的，从来没有发现我竟然这么出名，刚坐稳了连菜都还没有上来，我们就被数以百计的武林人士给包围起来，一个手持刀枪棍棒，眼中闪着不怀好意，其中一个个头不高，身材魁梧，最引人注意的是满脸都是麻子的大汉高声喊道：“刚才是不是有人喊自己叫王变，给我滚出来！”
　　人多力量大，这话诚然不假，看着这群上百人里面也找不出一个可以算得上是高手的乌合之众，我脸寒如冰，眼冒凶光，一拍桌子道：“你们这帮武林宵小是那个帮派的，我就叫王变怎么了，你们想干什么！”
　　满脸麻子的大汉阴笑道：“大家快去喊人，我们找着那个采花淫贼；小淫王‘王变了。”
　　我两眼一瞪，身形飘闪上前，众人只觉眼前一花，我的五根手指已紧紧捏住那个麻脸大汉的咽喉，得意地笑道：“就凭你们这些人的身手还想抓住我，做你的春秋大梦，警告你们，都给我滚蛋，不然我就不客气了。”
　　满脸麻子的大汉阴阴冷笑道：“王变，你现在是武林公敌，全武林的男人都要杀你，哼，你居然敢污辱了我们圣洁无暇，清雅美丽的王袭香王仙子，我‘麻虎’钱哄就是明知道是死也跟你拼了，你杀了我吧！”
　　我愕然，有时候女色的力量里是无穷大的，看了看手上这个功夫微末但却视死如归的麻脸大汉，又看了看周围同样激情悲愤的几百号人，我是欲哭无泪，好家伙，这些人是杀不胜杀，铁青着脸，但嘴上却变了味道道：“我是姓王名变，可却不是那个污辱清心小筑王袭香王仙子的无耻淫贼王变，你们真的搞错了。”
　　有时候该服软的时候就要服软，但满脸麻子的大汉面无表情地道：“我们的原则是宁可错杀千百，不可放过一个，只要你叫王变，你就得死，现在武林之中寻找那个卑鄙无耻下流淫贼王变的行动已全面展开，听说同道的兄弟已经诛杀了十多个王变了，小子，你既然叫王变那就今天死定了。”
　　手指一紧，腕上一用力，一具失去生命的尸体缓缓坠落在我脚下，他***，真以为我不敢杀你，还跟我玩绝户计，脚上一踢，把尸体踢向人群之中，大喝道：“谁敢来送死，尽管上来！”
　　沉默，几百人似乎都在沉默，不是在沉默中爆发，就是在沉默中死亡，突然，怎么感觉大地在震颤，太白楼整个楼体也都在震颤，难道是地震了，不过随即看到的景象让我的心立马为之一颤，人，全都是人，黑压压一眼看不到边际的人，也不知谁大喊了一句道：“杀了淫贼王变，就能娶到清心小筑的仙子，大家杀啊！”
　　人要是多了起来就无所畏惧，成千上万的人往里拥进来，就连“黑妖皇”司徒公那等见过世面的高人也开始为之色变起来，闷哼一句道：“小子，这下麻烦大了，我们怎么办呀？”
　　我叹了一口气，回头道：“采凝、迷离，你们带着我师公先走，我来引走这些人。”
　　虽怨恨我的风流多情干的那些荒唐事，但二女还是把一颗芳心都系在我的身上，凤迷离颤声道：“阿变，不如我们大家一起杀出去吧，我看这些人里面也没什么高手。”
　　我长叹了一口气，道：“这么多人我们怎么杀，要是真放起手杀起来，估计我们今后在武林中将永不宁日，听我的话，你们姐妹带着师公回老家等我，我随后就到。”
　　知道有她们的存在反而对于我来说是一个累赘，二女一点头道：“师公，我们先走，这里阿变自己能够对付的。”
　　三人离去众人倒没有为难，他们的注意力全部集中在我一个人的身上，看着她们安然走了，我嘿然一笑道：“诸位，我也不奉陪了，告辞！”
　　扬林府所有男人都疯了，他们全都在围杀一个人，一个污辱了他们心中最圣洁女人的无耻淫贼，仗着绝世轻功我躲过了一次又一次的围追堵截，但无论走到哪里，都逃不过人民群众雪亮的眼睛，我是逃不可逃，就连想变换容貌混入其中的时间也不给我留下，像个没头苍蝇一般乱窜，我刚从一个地方逃到另一个地方，就又不知从什么地方钻出来人死命向我扑来，一时之间，整个扬林府的男人都沸腾了，大家齐心协力共抓武林第一大淫贼王变。
　　要说扬林府什么地方是禁地，那就只有是扬林府时间上的霸主独孤阀了，逃无可逃，避无可避的我最后没有选择之下又潜进了这个地方，果不其然如我想的一样，后面的人没有敢在进来，长舒了一口气，刚想休息一下，一队独孤阀护府剑手走了过来，惊魂未定的我忙一溜烟逃之夭夭，仗着自己对自己的熟悉我轻车熟路地甩开了这队剑手，又想了想独孤阀最安全的地方是哪里呢，嘿嘿，当然是独孤阀三小姐“凌波踏月”独孤姗姗的闺房了。
　　小心翼翼的在独孤阀府院里穿梭游走，不时巡视的剑手和暗中潜伏在隐秘之处的独孤阀高手让我的行动变得困难重重，但仗着独步武林的轻功身法，我一路有惊无险的又来到了独孤姗姗住的那个小院落里来。
　　这大白天的也不知道独孤姗姗那个美人在不在，想想那双高挑修长难得一见的美人玉腿，我这颗永不满足欲望的淫贼之心又开始跳动起来，真是狗改不了吃屎，我这边刚因为一个女人亡命逃窜，另一边又打起另一个女人的主意。
　　在独孤阀里，独孤三小姐一向是深居简出，轻易不露面，这个美娇娘同她的父亲和两个哥哥一样都喜欢清净，不喜欢别人打扰，故她的小院里除了侍侯她的几个婢女丫鬟老妈子之外就没什么人了，反正她住的地方在独孤阀内部最隐秘的地方，整个独孤阀里隐藏的高手足以阻敌于外，但除了我这个有着变态轻功的人之外，我贴着墙壁在慢慢向里游走，蹑手蹑脚地钻进一个偏屋之中。
　　红幔遮住整个房间，在中间四周皆用屏风挡住，一道慵懒但不失甜美的声音在轻哼着一首不知名的小曲，哗啦哗啦拨水声音清晰传进我的耳朵里，我心中一动，难道来得这么赶巧，轻飘飘的脚步不带一丝声音向那屏风边上飘去，到了近前闪目往里一瞧，独孤阀三小姐独孤姗姗的无限春光尽收于眼底。
　　一条大大的木制浴盆摆放在中央空地上，里面隐约浮现一具白嫩嫩香滑滑的玉体，长长的头发盘了一个发髻用木钗固定住在头上，使她那美丽的颈部完美地呈现在我眼前，在往下粉藕似的肌肤闪着耀眼的光芒，颤颤巍巍因动弹而上下起伏的那对酥乳让人忍不住把目光射过去，大小适宜，饱满结实，一看就知道是没有被男人糟蹋过的处子玉乳，那顶端粉艳艳的蓓蕾诱人直想咬上一口，至于下面的光景由于有木盆的遮掩我一时瞧不清楚，不过只看上面的春光已经叫我春心大动、春潮澎湃了。
　　口干舌燥，嘴角哈喇子隐隐流出，我随手拿过来搭在屏风之上的布条擦了擦，这门阀世家讲究的就是多，连随手用的手帕也弄得这么别致，不但不料高档薄软，且还是一种独特的三角样式，上下两层，前窄后肥，上面也不知浸泡了什么香料，有一股香香的味道，特别好闻，忍不住放到鼻端轻轻闻了闻，其香气似一种天然之香气，味不浓郁但回味无穷，这种味道让人有一种欲望的冲动，奇怪，难道是一种带有刺激情欲的迷香，真是好生奇怪，以我迷药大师的身份怎么会没有闻过这种迷香味道，使劲嗅了几口，也辩不出这种香味究竟是什么味道。
　　翻开里面那层，味道更加浓郁起来，怎么好象觉得是处子幽香的味道，咦，这上面怎么还有一根毛发，乌黑粗长呈卷曲之状，长度倒不是太长，我拿起来细细观察，可以判定是人身上的毛发，但具体是哪一部位的毛发我却不敢肯定。
　　“啊！”
　　一声尖叫，原来不知何时，在木盆之中洗浴的“凌波踏月”独孤姗姗竟站在我的面前，怪只怪我的注意力完全被这个神秘之无吸引住了，忘了提防她突然钻出来，不过这时赤裸着全身的独孤姗姗更显惊人的美态，那若隐若现的下半身卷曲毛发更是引得我直往上瞄，让我一下子知道了我手中之卷曲究竟是什么地方出来的了。
　　独孤姗姗这时已认出我这个曾经羞辱过她的淫贼，一脸惊骇震惊之色，不过在她看到我手里拿着的那件东西之后，顿时羞红了脸颊，结结巴巴地道：“你，你，你怎么又回来了，还拿着人家刚脱下来的女儿家贴身亵裤干什么？”


第155章 下流调戏
　　“凌波踏月”独孤姗姗这时简直已经快要羞到恨不能找一个地缝钻进去，因中午天气有些炎热，她就悠闲地泡了一个澡，对于一向好洁的独孤姗姗一天泡上几回澡是一种莫大的享受，而在她泡澡的时候也从不喜欢有人在旁边看着，刚泡了一会儿，突然想起她那条据说是域外贵妇人喜欢穿的薄丝三角亵裤被随手搭在屏风之上，别不小心掉了，那可是自己花费重金从一域外商人手上高价购买的，穿在身上，特别舒服，比中原流行传统的亵裤舒服多了，那知冷不丁屋里居然冒出一个男人，并且手里还拿着那条自己刚脱下来犹带着自己体味的贴身亵裤，更可恨的这个男人还是曾经欺负过重金的那个淫贼，她顿时有种不想活的想法。
　　我也楞了，一是因为独孤姗姗的突然发现我有些发愣，二是因为独孤姗姗嘴里说的我手里拿着的东西是她刚刚脱下来的贴身亵裤而有些发愣，再想想自己一直搞不清楚这上面的味道究竟是出自什么地方的味道，哈哈，异样的情欲一下子腾地爬上心头，瞬间我明白了那是什么味道，嘴上露着淫笑道：“一时好奇倒有些冒犯姗姗小姐，不过你们女儿家的贴身之物不要随意乱扔，免得被某些男人占了便宜岂不吃亏。”
　　独孤姗姗这个气呀，心想在这独孤阀里谁敢上她这个独孤三小姐的房间里占便宜，恐怕就是你这个淫贼才无所顾忌，急声道：“你又要干什么，快把那条亵裤还给我，人家女孩子在洗澡，你这个男人快点出去了。”
　　我的眼光在她那光溜溜的身体上溜来溜去，有些不怀好意地道：“别不好意思吗，上次你的身体我可都瞧个一清二楚、明明白白，还怕个什么。”
　　不说这个还好，一说这个独孤姗姗更是气愤不已，高耸的胸脯急剧地颤抖，一对玉兔蹦蹦跳跳的煞是好看，感受到我淫亵的眼神，她“啊！”
　　地一声叫唤，一回身拽过一条柔软轻薄还有些透明的长袍披在身上，玲珑浮凸，尽显修长高挑的动人体态，冷冷地道：“你快点走吧，现在我爹他在府里布置了大量高手，要不一会我们家的人发现你，你就走不掉了。”
　　这时，外面传来敲门声，一心个清脆悦耳的柔声道：“三小姐，您没什么事吧，外面的人传信来说有一个专门采猎美女的邪恶淫贼潜进了我们独孤阀，阀主和两位少爷不在家，总管已经带人去搜查了，我看这个淫贼怕是要对三小姐有图谋之心，是不是调几个人过来呀。”
　　我身形一飘就来到独孤姗姗的身后，身体贴了上去，环搂住她那盈盈一握的小蛮腰，嘴巴贴在她光滑如玉、粉嫩肌肤的俏脸上，用低得不能再低只容她一个人听到的声音道：“姗姗小姐，这个时候要是让别人进来看见我们在这里怕是传出去不太好听吧，我一个淫贼倒是无所谓，只怕你独孤三小姐这辈子的清白就全毁了。”
　　她使劲挣了挣也没挣出我的怀抱，美丽的大眼睛里闪着一丝害怕的神情，同样用细小的声音幽幽道：“那你想怎么样？”
　　裂唇一笑，从后面看去独孤姗姗披着的那条有些透明的长袍根本不能掩住她肉体的迷人风情，她的背肌紧实，薄薄的长袍丝毫不能掩住她那线条优美的身材，裸露在外面的皮肤娇嫩异常，特别是裙摆下面那条美人玉腿，简直能勾人魂夺人魄，我吻了她香滑脸蛋一口道：“很简单，你掩护我藏身不被人人发现，这样你的清白就保住了。”
　　她眼里闪出让我看不出意思的光芒，口中道：“啊，我知道了，小玉，通知外面的人在我院子四周加强警戒，至于人就不要进来了，我再洗一会就好，你先在外面侍侯吧！”
　　“是，三小姐！”
　　外面又恢复了平静。
　　“嘤咛”一声，独孤姗姗嘴唇已被我牢牢封住，我有些忍不住享受着她的香吻，这个女人确实有着使一个正常男人动人的魅力。
　　直到吻得她喘不过来气我才放开她，狠命推开我的身体，独孤姗姗喘着气，眼中喷出愤怒的火焰，冷若冰雪的声音道：“你别得寸进尺，要是再这样轻薄人家，我就和你拼个鱼死网破。”
　　嘿然一笑，倒是一个烈性女子，不过可惜本公子就是专门驯服女人的高手，把手里的那条她刚脱下来的贴身亵裤一扬道：“好、好、好，我不占你便宜就是，刚才你真是太迷人了，我一时忍不住才做出那种无礼的事，你别生气吗，女人生气容易老的，一个美女要是老了就不惹人爱了，这个东西还给你，刚才我还真没认出来，以为是一条手帕呢，我说上面的味道怎么怪怪的。”
　　脸蛋红彤彤的好似无边的晚霞一样好看，一双秀目中崩射出羞愧难堪的神色，咬牙切齿地道：“你个大淫贼，你要是再说我就和你真的拼了。”
　　见逗得她确实有些过火，生怕这个独孤三小姐一时想不开拼了清白不要也要置我于死地，忙呵呵一笑道：“啊，我不说了，东西还你，我出去一会，你快换上衣服，免得被别人发现有异常的地方。”
　　接过那条薄丝三角亵裤，独孤姗姗恨恨地一跺脚，环目看了看，见确实没了我的身影，忙脱下身上那件长袍，换了一套干净的衣服，当然那条被我沾过手的亵裤是怎么也不肯再穿了。
　　这时的正躲在房顶隐秘一角津津有味地盯着美人换衣服的美态，我说不看就不看呀，哈哈，我说得话是能相信的，飘身落下，古怪地一笑道：“你屁股上那颗梅花痔真漂亮，怎么长得和梅花一样啊！”
　　独孤姗姗的脸色变得无比恐怖起来，一双秀眸全是滔天的怒火，嘴巴一张就要大叫，我上前一把把她搂在怀里，嘴巴又狠狠封住她的小嘴，大占了一通便宜，直吻得她上气不接下气，最后凶狠的眼神变得软了下来，我才放开嘴，轻声道：“开个玩笑别太介意吗！”
　　她能说什么，她还能说什么，一个女人跟一个男人纠缠永远是吃亏的一方，更何论这个男人还是一个卑鄙无耻下流成性的淫贼，她只能自认倒霉，嘴上的便宜让人家占了，身体上的便宜也让人家占了，再怎么做也占不回便宜，她叹了一口气，沉声道：“跟我走吧！”
　　洋洋自得地一笑，我早就吃准了她的心思，嘿嘿，对付女人我王变还从来没有失手过，哼，除了那个秀青雨秀大妖女之外，远方，正赤着双足赶路的秀青雨只觉得浑身一个冷颤，惊得她停下了脚步，环顾四周没有什么动静，撇了撇红彤彤的娇艳红唇道：“准是那个小变变在惦记我吧，扬林府的男人全都让我鼓动起来去追杀他，嘿嘿，玩不死他也让他出一身冷汗，哈哈！”


第156章    九品名器
    “凌波踏月”独孤姗姗十分无奈地接受了我下流无耻调戏她的举动，在名声与清白面前她如绝大多数柔弱的女人一样选择了保存颜面，保存自己的清白之身，其实有的时候女人真的是很奇怪，她可能会很理智的看待这种事情，有的时候又会很不理智地看待这种事情，让你摸不透猜不着，轻叹一声，踏着薄底凉鞋的纤足轻柔地向前走，独孤三小姐柔怯怯地道：“我要回屋午睡，你要一起来吗！”
    我的内心宛如浴池中的那香水搅动漪涟般荡漾起来，一荡一荡又一荡，荡得我心花荡漾，荡得我一颗小心肝直晃荡，嘿嘿一笑道：“当然，呆在这里让人家发现怎么办，正好我也有些困乏，不如我们一起睡吧！”
    娇嫩的桃花粉面升起朵朵红晕，有些不自然的用手拢了拢头上的发髻，但是这样不经意的动作反而让她胸前丰盈的那对肉球凸现得若隐若现，独孤姗姗在我灼热的目光下羞答答地咬牙切齿道：“要死，你要是再这样我就……”
    我竭力压抑住内心中越来越膨胀起来勃发春潮，故意摆出一副平静的样子，笑道：“你就叫人嘛是不是，好了，开个玩笑别大惊小怪的，你去睡觉好了，我保证不骚扰你行了吧！”
    妩媚地羞笑，她想了想道：“好，你要是规矩一点，我们就相安无事，等风声过去，你快点离开就好了，我也就当什么事情都发生过，这样对你对我都好。”
    眨巴眨巴眼睛，装做一副老火实的样子，点着头道：“你就放心好了，我王变的为人你还不知道吗？”
    一听这话，独孤姗姗似乎也觉得不会有什么事情的，上次不是也没把她怎么样吗，这次估计也不会怎么样，把衣服提了提，使其重叠不那么透光，才道：“好，那你跟我走吧！”
    我心里偷笑，女人都是如此单纯好骗，随便找个理由就糊弄过去了，她也不想想我这个采花贼是干什么吃的，有美女不采那是一个采花贼该做的事情吗，上次不采她主要是因为有那个拥有天生宝器的“小花神”曹韵涵在，再说当时南武大会风云迹会，我也不想把事情搞大，难道她还真以为我不敢采她呀，说我不讲信誉也好，说我卑鄙无耻也好，反正她的清白身子我是采定了，有花不采，那是对一个采花贼最好的悲哀，我不想自己悲哀下去，那么就只好让她悲哀下去了。
    独孤姗姗转身去正要推门而去，我诡异地一笑，从袖子里滑出一件非常小巧的东西，只是偷偷捏破了一点东西，瞬间一股淡黄色的烟雾随风飘舞，很快就弥漫了整间屋子，刚刚走到门口，独孤姗姗“嘤咛”一声身体即软了下来，我一脸坏笑的飘身上去搂住她香喷喷的身体，嘴上含笑道：“不睡觉也行，干脆我们来个鸳鸯戏水好了。”
    当我用药迷晕她的一瞬间，已有过经验的独孤姗姗一下子就明白了我的意图，她好恨，真的好恨，跟这种采花贼讲什么信誉，他们都是人面兽心的家伙，只是为什么她的心里也不是很害怕这种事情呢，难道上次看过他和韵涵姐姐当着她的面做的那场活春宫表演，还是梦里多少次梦见那样羞人的场面她熟视无睹，她不知道是什么原因，她突然很想知道接下来的事情会是什么样子，会跟那梦里无数次梦见的场面一个样子吗？
    我奇怪的看着独孤姗姗，她眼中透射出一股说不出什么意思的韵味，跟大多数被采花贼迷晕的瞬间所能表达的感情完全不一样，她不是那种惊恐害怕，而似好象在责怪我的反复无常，又似期盼这种异样的刺激，轻咬樱唇，一脸娇羞的垂下头去，人美如玉，特别是她刚洗过澡，身上带有朦胧的水雾，宛如出水芙蓉一般美丽。
    这种迷香药效不是那么强烈，只是令其全身酥软使不上力气，我又略微给她用了一点解药，让她保持着清醒的状态，这样玩起来才有滋味，要是弄一个活死人木头又有什么滋味快乐可言。
    “小贼，你说话不算数……”她动人心魄的轻声唤到，水汪汪的春目满是不甘心的神色，诱惑着我的色心，我此刻若是再继续坚持下去，肯定是一个不解风月的呆子，我抓住她的纤手，猛然将她拉入了自己的怀中，独孤姗姗被迷香迷住仅有的意识变成了一声娇呼，软玉温香被我抱了个满怀。
    嘴里哼哼着道：“姗姗，你听过武林败类采花贼有说话算话的吗，嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流，我们采花贼信守的东西那就是有美女不采死了都合不上眼，为了我死上能合上眼，我的小乖乖，你就从了我吧！”
    “啊！”那是呢喃的呻吟声，独孤姗姗还想发表她的滔天恨意，可是另一股滔天的感觉洗礼了她的身心，让她根本就说不出话，只是在无意识地哼叫着。
    我们彼此的皮肤一寸一寸地接触摩擦着，我扬起头捉住独孤姗姗柔软湿润的嘴唇用力的舔吸起来，独孤姗姗的那条芳香无比的舌头被我成功的捉住，她那纤长的美腿情不自禁的弯曲而起，缠绕在我的腰腹之上，十根晶莹的足趾由于激动而紧紧的曲向那粉红色的脚心，我把她整个娇躯抱了起来，她的玉臂缠住我的脖子发出一声愉悦的娇吟之声，这种强烈的征服感，让我从心底兴奋起来。
    这时外面轻轻传出一道女声：“三小姐，你没什么吧！”
    冷不丁这么一声倒吓了我一跳，差点忘了外面还有一个人侍侯着呢，我们这么大动静自是瞒不住别人的耳朵，看了看怀里此时粉面桃红、杏目含春，已迷得不知身在何处的独孤姗姗，我荡然一笑，默运玄功，压低嗓音，一个娇滴滴的美人玉音竟从我嘴里发出来，而这声音赫然就是独孤姗姗的声音，百变神功这等采花专用神功自是妙用无穷，口中道：“啊，没什么事，刚才有一只虫子吓了我一跳，我要多泡一会儿，你去忙你的吧！”
    “啊，三小姐，奴婢就在这里等着你好了，我怕那个采花贼会对你不利。”
    嘿嘿，我心里暗笑，你说的那个采花贼早就已经采上你们家三小姐这朵花了，让你保护岂不是黄花菜都凉了，口中婉转道：“没事，外面那么多侍卫守着，谅那个大胆的采花贼也进不来，好了，替我看住门，没我的命令任何人也不许放进来，天气实在是炎热，今天我要多泡一会儿。”
    “是，三小姐。”
    笑吟吟的褪去怀里美人身上刚刚穿上来的衣服，我口中道：“刚才穿起来干什么，还要我再多脱一次，真是麻烦！”
    可惜这时的独孤姗姗在迷香的作用已失去了意识，只是本能的缩紧身子，眼中流露出些许不安的神色，拿下她的外衣，艳如娇雪的凝脂玉肤呈现在我的眼前，她的体态堪称完美，浅黄色的肚兜裹着她的躯体，再除去那条外裤，令我好笑的是因那条贴身三角亵裤被我拿过的缘故，估计一时没有备用的亵裤，她这时下面竟空空如也，什么也没穿，哇，简直太迷人了，两条修长晶莹的因女人的直觉下意识地紧紧并拢在一起，把那神秘的桃缘秘洞隐隐遮了起来，只是在上面露出几根黑色毛发不安地冒出头来，不过这样的动作反而更加撩起了我心底最为原始的冲动。
    沉醉的在她身上嗅了一嗅，我把她身体又放进了那个木制大浴盆之中，而我也脱光了衣服，一脸荡笑地钻了进去。
    进去的时候我还没察觉到此女的天赋本钱，只心喜自己又采了一个芳香处子，可几下欢娱之后我一下子意识到我又捡到宝了，因为继“天香国色”王袭香的名器天香青丝，“芙蓉暗香”楚夜荭的名器“玉蚌含珠”之后我终于又找到一个极品名器。
    女人分九品，以九品美女为女人之至尊，而在九品美女之上的即是万个女人之中也难得一见的十二名器，天生名器者乃天赋本钱也，九品美女如有名器之助将可颠倒众生，世迷万物，堪称女人之中最极品，而十二名器中含二大后器、三大外器和七大内器。
    二大后器为红丘凤涡、水漩菊花；三大外器为天香青丝、如意玉环、香菱玉齿；七大内器为春水玉壶、重峦叠翠、白玉虎王、水瀑火炉、比目鱼吻、朝露花雨、玉蚌含珠。
    十二名器各有各的滋味，各有各的绝妙之处，以“天香国色”王袭香的天香青丝为例，此名器为三大外器之一，天生能分泌异香之味，这种发乎于女人身体内处的天然异香可让男人嗅之，欲罢不能，再加上其名器上独有的芳香青丝与男人金枪接触产生摩擦可增进无穷的快感。
    而同样有名器的“芙蓉暗香”楚夜荭却与之截然不同，她的名器玉蚌含珠是七大内器中的极品，天生可在男女交欢中产生一种强大的吸力，那种强烈的吸力可使男人迸发出有别于在一般女人身上得到的快感，触之即可产生无穷的快感，实乃名器之本色。
    只有极品采花贼才会知道女人有十二名器一说，而只有天赋本钱的男人才能真正享受到这种极品名器给自己带来的快感，如一般男人遇到这种女人怕是受不住诱惑旦旦而伐，死在女人的肚皮上。
    古语有云，美女常有，名器难见，其实这女人十二名器绝对是万人之中难见一例，所以有天赋名器的美女皆是能迷倒万千男人的，这“凌波踏月”独孤姗姗位列南方美人图十二美人之中，确有的资本，此次因祸得福，我不禁喜上眉梢，独孤姗姗的那个部位赫然就是十二名器之中七大内器之一的“水瀑火炉”，极品之中的极品，极品之中的上上极品，我乐得差点疯掉，缠绵在浴盆之中细细品味这名器的个中滋味。


第157章 水瀑火炉
　　女人有千奇百怪的造型，有奇妙无比的构造，更是一万个女人里面有一万个味道，在不同女人身上所能得到的享受也各不相同，而这也正是一个淫贼所去追求的最高境界，采花弄草就是要去采那花草之中的精华，而得到的东西只有第一次才是最美的，不在乎一生一世，只在乎曾经拥有，那种流连于不同类型女人身上得到的快感，是一个一辈子只拥有一个女人的男人无法体会到的。
　　“凌波踏月”独孤姗姗的妙处从外表上看去没有什么出奇的地方，但把阳根触机到其内部的时候就会体验到一种灼热的感觉，怎么说呢，那是如把一根铁棒伸到燃烧的火炉之中的感觉，烧得你要爆炸，烧得你不能自制，要不是我天赋本钱雄厚，体力异常惊人，怕是只这一下子就一泻千里之外了。
　　我心中一动，淫贼经验告诉我又碰到了一个与众不同的宝贝，从浴盆里出来在屋子里行欢作爱，她那分泌出来的淫水就如水流瀑布一样四处飞溅，这让我可以肯定的说，独孤姗姗身上拥有的是万个女人之中也难得一见女人十二名器七大内器之一的水瀑火炉。
　　无尽的欢娱让我在其娇嫩的身上欲罢不能，直到外面传来轻轻的呼唤道：“三小姐，天色不早了，你还没洗完啊！”
　　大户人家尊卑盛行，一个主人想要干什么，作为下人的是什么都不能说的，独孤姗姗今天的举动很反常，但外面那个奴婢却不敢有任何异议，只是小心地在外提醒自己的主子。
　　从中午到现在真是有些时辰学了，这个澡也洗得太长了一点吧，幸亏独孤姗姗一向家规森严，主奴之间不可逾越，才让我可以蒙混过关，捏着嗓子，我娇滴滴地道：“好了，我知道了，进来侍侯我更衣吧！”
　　为了打消她心中的疑问，我飞快地穿好衣服，并顺手轻轻在独孤姗姗鼻间一抹，然后悄然掩下身形，等我都做好了准备的时候，门“吱呀”一声被打开，从外面悄悄闪进一条娇俏的身影，粉嘟嘟的脸蛋透着那么娇嫩，梳着代表奴婢身份的头型，上面还插了一根双飞花凤钗，年龄也就在十七、八岁，长得倒是十分清秀可人，是个美人胚子，一身浅翠色的罗裙，脚上穿着一双浅翠色的软步鞋，盈盈走来，四顾看了看，看见这时刚刚醒过来的独孤姗姗，忙娇声道：“三小姐，奴婢侍侯您更衣！”
　　独孤姗姗浑浑噩噩中只觉得自己做了一场春梦，在梦中自己被一个男人夺去了清白身子，并还做出种种羞死人的动作，“嘤咛”地呻吟一声，她猛地睁开眼睛，发现自己居然还光着身子坐在浴盆之中，而自己贴身的奴婢小玉正看着自己。“啊！”
　　忙站起身来，无限美好的娇躯裸露于空气之中，但随即似乎又想到了什么，忙又缩回浴盆里，环目四顾，有些花容失色地道：“小玉，你进来时看见了什么？”
　　小玉眨了眨一双秀目道：“三小姐，你怎么了，我什么也没看见呀！”
　　苍白无色的脸上满是乌云密色，这时的独孤姗姗已想到了刚才发生的事情，而异样的感觉也证实了心中的想法，想到梦中发生的一切都是真实的，保藏了近二十年的女人清白就这样轻易被人家夺走了，一种想要哭的感觉油然而生，哭丧着脸道：“小玉，现在是什么时候了。”
　　疑惑地看了看自己主子，虽心中有万千疑问，但却不敢说出口，只是恭声道：“三小姐，天色已近傍晚，您是不是该回屋歇息了！”
　　麻木地点了一下头，独孤姗姗从浴盆之中站起来任水滴飞溅也丝毫不觉，赤裸着身子迈出来轻声道：“小玉，侍侯我更衣，咱们回去吧！”
　　事情已经发生，再想也是无用，她只能默默地把这个苦果吞咽下去，目送着二女离开了屋子，我轻飘飘地落下身子，淫淫地一笑，自言自语道：“不知不觉都这个时候了，也不知道外面那些人散了没有。”
　　想想那些疯狂可怕的男人，我咽了一口唾沫，还是在这里避上一夜为好，等明天再说吧，折腾了一天肚子有些饿了，先弄点吃食去。
　　强忍着腹中饥饿我又在屋子里呆了一会儿，直到外面天色黑了下来，大白天的出入毕竟目标大了一点，还是有夜色的掩护安全，推开窗户轻轻探头看了看，外面寂静无声，偶有一两个人来回走动也是不发声音，独孤姗姗这个独立小院倒是清净的很，正好让我有便利条件。
　　一个猫跃轻巧无声地滚到屋外一棵大树之下，见四下无人正要行动，头顶忽然听到一阵唧唧轻笑之声，我楞然抬头望去，却见一个白衣少女不知道什么时候站在一株树枝之上，娇躯随着那细小的树枝微微起伏，一弯新月从她的身后照来，皎洁的月光笼罩着她无限美好的躯体，好一幅月下美人图。
　　少女白衣飘飘，裙摆飞扬，月光之下越显气质飘逸，仪态万千，特别是我从下方看去，那白裙下面嫩生生的大腿和白皙玉足晃人双目，而裙摆下面内里隐藏的白色亵裤竟若隐若现、春光乍泄。
　　我眉头一皱，苦着脸道：“秀大美女，你还真是阴魂不散，怎么又回来了。”
　　秀青雨一双美目含幽带怨地盯住我道：“你个小淫贼，人家担心你的安危回来看看你，那知你却在这里风流快活，又采了人家一个女孩子的清白，简直太让人家伤心了。”
　　我心中升起麻麻的感觉，被这个妖女盯上我可要小心一点，别又阴沟里翻船，偷偷摸摸小心翼翼地看了看周围，我含笑道：“别又来取笑我了，你也知道我这个人就是好这口，没办法，看见美女就迈不开步。”
　　纤手风姿无限的理了理垂直飘逸的长发，她飘身落在我眼前，妙目盯住我道：“那人家不美嘛，你怎么不对人家使坏呀！”
　　冷汗往下滴落，我尴尬地一笑道：“秀大美女，你就别耍弄我玩了，在这里等我究竟是什么用心，咱们不妨打开天窗说亮话。”
　　风情地一笑，秀青雨的纤手摸了摸我的脸，迷醉地道：“你还别说离近看你小子确实长得人模狗样的，有做小白脸的本钱。”
　　我忍，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这个女人咱惹不起，脸上陪笑道：“就靠这张脸混生活了。”
　　“哼，好了，废话我也不多说，清心小筑于三日后要在天都府召开灭淫杀贼大会，专门研究怎么追杀你一事，一听说这件事，我可立马又返回来找你，那知却看到你跟独孤姗姗那个女人在玩鸳鸯戏水，真是气死我了。”
　　看到一脸娇嗔之色的秀青雨我也不知说什么好，也不知道从此女嘴里冒出的话是真是假，不过心里暗怕她是怎么找到我的呢，不由一嘀咕此女一定在我身上做过手脚，伸手一搂她那散发着幽香的娇躯，我笑着道：“多谢美女对我王变的这份情意，我记下了，秀大美女，你看夜色漫漫，咱们也是不是找个隐秘点的地方好好说说话谈谈情啊！”
　　秀青雨无比温柔地伏在我怀里，纤手轻划着我的胸膛，闻言羞答答地道：“好啊，你说怎么样就怎么样吗！”


第158章 佳人有情
　　秀青雨妙目之中闪着动人的光芒，我见她神情哀艳缠绵，情泪珠流，不由得由怜生爱，由爱加怜，在美色面前，在就把她的厉害之处抛到九霄云外。
　　伸手扯住她白色的罗裙，做出恶狠狠的样子道：“难道你就不怕我这个淫贼吗！”
　　手上用力一扯，罗衫被褪去大半，秀青雨上半身的香肌立时裸露，现出内里白色肚兜和深深乳沟中的一点酥乳，那裸露在外的女人本钱端得是肤如凝脂，香温雪艳看得我眼里顿时一呆。
　　秀青雨眼中煞气一闪，但随即想到了什么又隐了下去，脸泛娇羞红晕的浅笑，幽幽切切的叫了一声：“讨厌了，死鬼，要是有人来该怎么办呀？”
　　一双含有无限深情的明眸直盯我的双目，当真是百媚横生，朱唇皓齿，红白相映，无限风情，好似迷人，娇躯紧紧依偎入我的怀中，双手轻轻扯开我胸前的衣襟，只觉柔肌凉滑，软玉盈怀，我展开双臂将她紧紧抱住，用力压在身下，深情的向她樱唇吻去，嘴里道：“情到浓出又何在乎什么地方呀！”
　　就在我的嘴唇马上就要碰触到她嘴唇的一瞬间，一只欺霜赛雪、细腻圆滑的纤纤玉手横在中间，我的嘴直接吻在她的玉手之上，只绝她的玉手又香又嫩，吻在嘴上，香在心里，她娇媚媚地用手一点我的脑门道：“别闹了，我还有事要办，人家就不陪你了。”
　　声音软糯如酥，字字勾人心魄。
　　“什么人！”
　　正沉浸在秀青些雨无限温情中的我一惊，只见人影一闪动，看来我们的行迹已暴露，惊动了独孤阀的护府侍卫，急声道：“我们快走！”
　　秀青雨咯咯娇笑，娇躯宛如凌波仙子般轻轻飘起，美丽小巧的纤足轻踏树梢，媚声道：“夫君，现在独孤不败那个老家伙不在府中，你怕个什么，继续跟你那个姗姗美女鸳鸯戏水好了，我走了！”
　　心一跳，这个女人话里有话，正飘身要跑，但觉丹田之中一阵刺痛，“啊”地一声惊叫，完了，我又中了这妖女的计了，千算万算还是没算出人家的手掌心，真是窝囊透顶啊，刚才我吻她香香玉手的一下，估计就是那一下让我中了招，心中这个恨呀，那秀大妖女的便宜岂是轻易能够占的，那是蛇蝎美人穿肠毒药呀，眼睁睁地看着四下冒出的人影把我包围住，一个苍老的老者闪出身来道：“淫贼，我看你这次还往哪里跑！”
　　抬眼看了看树梢之上秀青雨留给我的回眸一笑，皓齿嫣然，隐蕴在其中的那丝说不清道不明的情愫无所遁形的流露在眉宇之间，让我心中一震，但随即又是一喜，因为她自认我中招必死之后才真情毕露，让我看出了她内心深处的一个天大秘密，那就是她在不知不觉中渐渐把一缕芳心系在我的身上，也许她也不知道，也许她知道了也不想承认，也许她正是害怕这一点才千方百计地要置我于死地，种种也许让我的心定了下来。
　　秀青雨飘然飞落在远方，而独孤阀的人因为我的存在也没难为她这个女人，一切正如她所计划的那样借刀杀人天衣无缝，中了内毒使不出功力，看样子这次是在劫难逃，轻轻笑了笑，道：“独孤一山总管，小生王变这厢有礼了。”
　　这时天色已全黑了下来，月色朦胧，整个独孤姗姗小府院里笼上一层若有若无的光晕，四周围着一群黑衣剑手，倒颇有一番捉我这个小淫贼的气势，独孤一山哈哈一笑道：“果然是你这个淫贼，外面那群人围着我们独孤阀楞说你混进来了，我带人搜了大半天也没查出踪迹，想来想去也就是三小姐的府院最为可疑，果不其然，你真的藏在这里，我真服了你，逃难还带着一个女人，不过夫妻本是同林鸟，大难老时各自飞，我看你这小子自求多福吧！”
　　脑中的晕眩感愈来愈深，这是什么毒居然如此厉害，魔门之内还真是窝虎藏龙，深藏不露，此毒仅靠唾液接触就可传毒，且不但能破人内力，还能让人失去反抗，我使劲晃了晃脑袋，一脸苦笑道：“我认栽了！”
　　独孤一山阴冷地一笑，哼声道：“上去几个人先把这个小子的四肢给我废了，武林传言此子一向诡计多端，狡如狐狸，且轻功身法独步天下，我们还是小心一点的好！”
　　脸色大变，这独孤一山真是老而弥辣，心细而考虑周到，他自是看出我有什么不对的地方，可又看不出我究竟有什么不对的地方，废人四肢的办法可谓永绝后患，看着几个独孤剑手手持利刃凶狠狠地扑过来，我深呼一口气，强提一口真气，眼睁睁看着自己任人宰割而不反抗那不是我的作风，要是让人废了四肢我这辈子就算是真的废了，现在只能是跟他们拼了。
　　就在我以为这次真的在劫难逃的时候，天空中传出一阵荡人心魄的格格娇笑，刚才本已消失的秀青雨居然又返了回来，赤足轻踏在一弯树枝之上飘飘荡荡，脸上嫣然一笑，就连那弯皎洁明月也顿时失去了色彩，她美目流转，眼波竟似蕴含无穷魅力，笑着道：“夫君，奴家还是不舍得你一个人走，我有些不忍你被这些臭男人杀死，我看你要是死也得死在我的手上。”
　　我心中一凉，这妖女行事怪异，真说不准她心里到底在想什么，也吃不准她下一步会做出什么事来，她能在与你谈笑正欢的时候突下杀手，也能再与你温柔缠绵的时候动手杀人，实在叫人从心里害怕，不过眼下这种情况我左也是一个死，右也是一个死，与其死在这些人手上，还不如死在她这个千娇百媚的大美女手上，也不枉我风流淫贼的一生，喜笑道：“娘子，快来救我，死在你手里我才甘心呀！”
　　在场的人真的弄不清我们两个人究竟是什么样的关系，说是仇人吧，却一个夫君一个娘子的叫着，说是夫妻吧，却一个要是死一个要让她杀，独孤一山双掌一分，一柄软如盘蛇的长剑漫天向树上的秀青雨缠去，口里大喝道：“给我动手，你们先解决那个男的，这个女人由我对付。”
　　轻盈盈地飘落到我身前，娇弱的身体投入到我的怀中，一股诱人的体香飘入我的鼻息之中，秀青雨突然一口樱唇封在我的嘴上，顿时震惊在场众人，而我却从她嘴里感受到一个药丸状的东西吐进我的嘴里，心中一动，我直接咽了下去，现在我已经没有什么选择，唇分，她嫣然笑了起来，越发显得温柔妩媚，轻声道：“死鬼，这下让你占我便宜了，快点走，你身的毒解了。”
　　胸中一团清凉之气，瞬间流转全身，赫然发现身上的功力又回复过来，我哈哈笑了起来，反手一搂她盈盈一握的腰肢，身形如一只大鹏鸟飞向天空，口中道：“对不起，我要回去陪我娘子睡觉，不陪你们玩了。”
　　独孤一山论真实武功堪称武林超一流高手，但论轻功功夫却拍马也不及我的一半，眼睁睁看着我搂着秀青雨轻松飘落在远方，气得他脸泛铁青之色，暴喝道：“看什么看，都给我追呀，立即通知扬林府全面戒严，号召全府的人都给我围捕淫贼王变。”
　　月光之下，一男一女轻盈飘飞在半空之中，从下面看去男的英俊，女的美丽，只见男的足尖轻轻一点地，二人即可飘飞几丈的距离，衣裙飘飘，宛若一对神仙眷侣。
　　罗袖轻挥，秀青雨在空中转过俏脸，向我嫣然一笑道：“夫君，我们要去什么地方睡觉呀！”


第159章 菊花若嫣
　　怀里搂着一个千娇百媚的大美女，正飘飞得好似神仙的我一听这话差点没直接从高空中一下子掉下去，幸亏咱轻身功法独步武林，偷采那些大姑娘小媳妇炼就的心理承受能力也算过硬，身子晃了晃，摇了一摇，楞是咬牙挺了过去，口中道：“秀大美女，你就饶了我吧，我还想多活几年，多睡几个女人呢！”
　　白如瓷玉的脸蛋透出一股说不出味道的风情，紧咬小贝齿，秀青雨娇嗔道：“你不是看见美女就想采的大淫贼吗，怎么就这点胆量，难道说本小姐的魅力还不足以打动你那颗淫贼之心。”
　　看着这个迷死人不偿命的女妖精，听着她好似一个小情人情深款款的香艳调情的话，我是苦笑不得，进退不得，也无可奈何，只能闷头向前飞奔，似把满脸的无奈都化为动力穿越天地之中。
　　出了独孤阀府院，还没等我仔细观看四周的景色，只突然听得一声大喊：“啊，快看，淫贼王变出来了，他又采了一个美女，大家快抓住他啊！”
　　定睛这么一看，有些傻眼了，美女的吸引力确实是无穷的，本以为都一天了，这帮无聊的男人也该各回各家，各找各自的媳妇去了，那知夜色无边之中，只见独孤阀府院之外人山人海，到处都是瞪着一双牛眼虎视耽耽的发情兽男，我这一出现，恰如一口煮沸的油锅放进去一个东西，爆发出强烈的反应，望着一拥而上的人群，我简直有些呆了眼，还是秀青雨反应得快，一个纤纤玉手打来，清脆而响亮，她娇声道：“想什么呢，还不快走！”
　　这一巴掌倒真打醒了我，现边在不是讲道理的时候，我一紧怀里的美人，身如一只没有重量的小鸟轻飘飘飞了出来，偶尔落下又轻点在几个人的脑袋上，一下子又窜出好远的距离，一路惊魂未定，终于逃出了扬林府。
　　看看身后再无一个人跟上来，我喘了一口气放慢了脚步，粗声道：“为了女人而发疯的男人真是太可怕了，我实在是惹不起呀！”
　　秀青雨抿着小嘴吃吃娇笑道：“告诉你一个很不幸的消息，南武林绝大多数男人都对你这个采了无数武林美女的淫贼大为不满，他们都想生出你的肉、痛饮你的血，我看你还是换一副容貌再出门吧！”
　　自从百变神功突破第九层，实力大涨之后我就再也没移容换貌，可照今日之情景我是不得不舍弃自己本来的面貌，想了一想，我嘿然又变成了“妖魅”殷采凝的模样。
　　秀青雨狠狠瞪了我一眼，道：“你这是什么意思！”
　　我笑着道：“没什么呀，采凝全身上下我都熟悉，变换起来不吃劲吗！”
　　秀青雨似有若无地轻笑了一下，自言自语道：“差点忘了告诉你，清心小筑这次以‘清心散人’龙诗雅为首，其师妹‘白发’吴琼，其徒弟‘涤仙’司徒玉霜三大超卓女剑手组成的追杀淫贼小队，百变神功移形换容虽奇妙无比，但怕是在清心小筑特有的玄功慧眼下也无所遁形。”
　　我心中猛然狂跳了数下，暗呼当日在扬林府南武大会上估计清心小筑的人就已经认出了，但是她们为了某些原因并没有立即翻脸，但是现在她们那帮变态女人却真是不杀我誓不罢休，看我无奈的样子，秀青雨挣出我的怀抱，赤足轻轻一点飞跃在远方，媚声传来道：“我还有事要办，你自己走吧！”
　　五湖府王家大宅院，我刚潜身回来，“巧手”公冶长虹就闪身过来，急声道：“公子，你可回来了，这次可出大事了，清心小筑遍发杀淫灭令，南武林群雄震动，现在要杀你的人成千上万，目前我们王府遭受到了巨大压力，每天来闹事的人络绎不绝，老爷和夫人不得已带着你的几位夫人避风头去了，临走时交代你要是回来就告诉你先找个隐秘点的地方躲一躲，等避过这阵风头再说。”
　　我苦着脸道：“那我师公他回来了吗！”
　　公冶长虹道：“啊，老老爷昨天回来的，正巧老爷回来，都非常高兴，他们一起连着少爷两位新夫人也都去避风头去了。”
　　我忙道：“那你知道他们去哪了吗？”
　　公冶长虹摇摇头道：“这个我也不知道，为了隐秘的需要，他们的踪迹谁也不知道。”
　　看着空荡荡的王家大宅院，我是欲哭无泪，都是我的错，一夜风流的结果就是换来有家归不得，毕竟我们还没有强大到与整个南武林相抗衡的地步，以清心小筑在南武林的威望、地位和女色，现在可以说整个南武林都在与我为敌，叹了一口气道：“好了，我知道了，给我准备点银票，我就去北武林避避风头。”
　　南武林是清心小筑可以影响到的地方，但北武林那可是“北霸皇”春秋刃雄的地盘，你清心小筑再艳色无双，怕是也激不起全武林男人都为你疯狂吧，打定主意，去北武林混一段时间再说，现在风声这么紧，“清心散人”龙诗雅那个老女人死抓不放，不得不小心行事。
　　身边女人都不在，顿觉有些空荡荡的不是滋味，想想五湖府内还有我的两位红颜知己，一个是大江帮帮主“美人鱼”花沉鱼，一个是百花纺当家南花魁，同时也是我的美女小姨菊若嫣，花沉鱼那边是我的一着暗棋，不能过早暴露，今晚我就去百花纺找美女小姨混一个晚上了。
　　百花纺依旧繁华喧嚣，纸醉金迷，怀拥美人尽享艳福是男人最喜欢也是最愿意去做的事，虽然南武林最近有些动荡不安，但却丝毫不影响这里的生意，不得不佩服当年创建百花派的前辈有独特眼光，找到一条生财的捷径，论富裕程度百花派在南武林十三家帮派联盟之中那可是翘楚，为了安全起见，我一路小心潜伏进去，轻车熟路地进了菊若嫣的闺房，见四下无人，大摇大摆地坐在她的那一张散发着香喷喷气味的秀床之上。
　　过了一会儿，只听轻微的脚步声响起，“菊花仙子”菊若嫣一进来，看见我的出现似吓了一跳，但随即又降低了声音，温柔地道：“王变，你可吓死我了，怎么这么有闲心到我这里来呀！”
　　我嘿嘿一笑道：“小姨，我的美女小姨，有些日子没见，你怎么又变漂亮了，没天理，太没天理了，要照你这么漂亮下去，简直要祸害死我们男人嘛！”
　　白皙的脸蛋上升起丝丝红晕之色，菊若嫣娇嗔道：“你小子有些日子没见还是这么油嘴滑舌，连你小姨的豆腐都吃，看我不告诉你老娘不。”
　　轻松的调笑一下子又拉近了我们的距离，记得小时候我们两个人就是这样打情骂俏没个辈分，而她一被我调戏就老拿老娘来压我，弄得我这个淫贼始终不敢越雷池一步。
　　不过你还真别说，美女小姨菊若嫣真是越长越漂亮，好象比我见过最漂亮的南方美人图最美的女人“天香国色”王袭香和北方天芳谱最美的女人“明月公主”春秋明月也不逊色，此时的她身穿红色裙衫，长发在头顶盘起，露出一截雪白的玉颈，诱人的曲线延伸至香肩，隐入轻纱之中。
　　她足上踏着一双做工精致的木屐，晶莹粉白的脚趾裸露在外，格外的引人心动。
　　风尘之人当然不像俗世女子那样有太多规矩，菊若嫣虽卖色不卖身，但平素见惯男人的嘴脸，岂不熟知男人心中那些龌龊的想法，妩媚的星眸中闪过一丝让人看不清楚含义的笑意，轻声道：“你回家了吧！”
　　我点头道：“是啊！”
　　菊若嫣俏脸上露出一丝浅笑道：“真想不到你小子好色大胆到如此地步，居然敢采清心小筑的仙子，这次你这个淫贼惹起武林公愤，我看你还好色采花不！”
　　我眼中露出任何女人看见都娇羞的色狼样，扫视着菊若嫣玲珑凹凸的身材道：“男人好色才是真正的本色，要是有像小姨这样的美女放在我面前，我就是明知道去死也要把她采下来。”


第160章 乱伦小姨
　　实在忍受不了我的疯言疯语，菊若嫣哼声道：“王变，你要认识到你的身份，我可是你娘的师妹，你的小姨，你要是再这样对我口花花，我可真生气了。”
　　我笑了笑，脸上的笑容十分耐人寻味，站起身来道：“自古男女爱情发乎于心，古有老夫少妻、少夫老妻，你我虽有辈分的差距，但却并无血缘之关系，你虽是我名义上的小姨，但在我心里却始终把你当做一个女人，一个漂亮得让我心动的女人。”
　　菊若嫣与我青梅竹马长大，其实在我心里她是我真正意义第一个钟爱上的女人，我的初恋，十几年的相处，朦朦胧胧的爱恋早已隐藏在我们的心里，只是因为俗世伦理道德的束缚，这层窗户纸始终一直没被捅开，但是今天我却让清心小筑那些女人弄得心烦气乱，失去了平时的冷静，脱口而出这些超出礼数的话。
　　我的这一番话让菊若嫣的俏脸上满是不可置信的惊慌神色，她似乎有些没料到我会这么大胆告白，其实在她心里一直有我这个和她一起长大男人的身影，从孩童到男人，她真的只对这个小男人心动，喜欢看见他，喜欢听他说话，喜欢他用那种色色的眼神看自己，喜欢他年少疯狂时的傻样，喜欢他的一切，但是她是他娘亲的师妹，她是他名义上的小姨，那层看不见摸不着的束缚让她不敢往这方面去想，只能默默藏在心里从不吐口，还记得知道他和一个又一个女人风流快活的心痛，还记得他减少来看她时的心酸，今天听到他如此的表白，她有些惊呆了，她有些茫然了，她有些不知所措了。
　　见她似乎被我说的话吓呆的样子，我上前大胆的握住她的纤纤玉手，低声道：“在王变的心中，这个世界上没有任何一个女人可以比得上若嫣的地位。”
　　菊若嫣轻轻挣脱了一下，见城挣不开道：“可是，可是，我是你小姨呀，我们这样做是乱伦，是不为世人所接受的。”
　　我无所谓地一笑道：“世俗之人说那些话又能怎么样，只要我们不去理会，只要我们幸福就一切都好了。”
　　她似心动了一下，但又顾忌地道：“可是你老爹老娘他们不会怪责我们吗！”
　　我哈哈笑着道：“他们才不管我呢，你看从小到大他们又管过我什么，就知道过他们的二人世界，哼，我没找他们算帐就不错了。”
　　菊若嫣的心渐渐被我说动了，身子一软，娇躯慢慢的靠在我的肩头，我淫淫地一笑，一只手悄然地沿着她的衣襟探入她的怀中，虽出身青楼烟花之地，但却没被任何男人摸过一下的菊若嫣在我的抚弄下，身体完全瘫软了下来，她轻声在我耳边道：“你不怕我阉了你这个小淫贼。”
　　我的手肆无忌惮地在那片柔软的肉体上寻找快乐，笑了笑道：“你要是不怕下辈子守活寡你就阉掉我的东西好了。”
　　俏脸上红晕密布，但眼中的神色却变得坚决起来，菊若嫣猛地“嘤咛”一声，抱住我的身体，灼热的樱唇用力吻着我的脸，她被我的深情所打动，也被我的几句话解开了心中的枷锁，她有种痛快地感觉，似放开了一切。
　　被她的热情所感染，我狠狠将她拥入怀中，捉住她那弯让人沉醉的香唇，度入檀口，和她温软娇俏的香舌无声缠绵着，渐渐的，她这个初次接吻的处女被我的强势所压迫，完全沉浸在我的一吻之中。
　　唇分，她一脸幽怨地盯着我道：“我知道你从小就立志当一个极品淫贼，你有花心的潜质，你六岁时就爱看女孩子洗澡，你八岁时就爱占一些漂亮女孩子的小便宜，你十岁时就爱……”
　　看着她那张小嘴还有喋喋不休地说下去，恨不得把我从小到大的光辉事迹都暴露出来，我哪里还忍不住，轻轻一搂，接着又是嘴巴一封欲阻止她继续说下去，而就在我嘴唇离她的嘴唇只有一公分距离，从她嘴里喷出来沁人心脾的幽香已扑鼻而来冲进我嘴里的时候，菊若嫣轻巧的一旋身脱出我的双手。
　　“羞、羞、好羞羞，你个大色狼，就想占人家的便宜，再亲人家我可真生气了。”
　　不过我偷眼看去她虽然嘴里说得硬，但满脸的笑意那有半丝生气的样子。
　　深吸了一口气，压下心中本已窜起的欲火，我大着胆子道：“今晚我不走了行吗！”
　　杏眼圆睁，似要看透我的内心，菊若嫣娇嗔道：“你少打我的主意，我菊若嫣虽是风尘中的女人，但却也算得上冰清玉洁，卖艺不卖身，你今晚住在这里传出去我的清白名声会怎么样，我以后还要不要……”
　　话还没说完，便被我顺势将她拖入怀里，强大的男人气息将菊若嫣熏得六神无主，她知道眼前这个小男人已长成了可以让她迷醉的大男人了，我一把将她抱起，横在我腿上，迷乱的眼神，起伏的丰胸，证明了菊若嫣内心之中的不平静，这时的她更显娇艳无比，看到如此美色我哪里还忍耐得住，滔天的欲望一下子燃烧起来。
　　我温柔的再一次用嘴覆盖上她那永远也亲不够的樱唇，舌尖也顺势挺了进去与她那条柔软的小香舌纠缠起来，一只手揽住她的柳腰，另一只手则毫不犹豫的探进她的胸衣内。
　　有花堪折直须折，莫待无花空折枝，淫贼座右铭时刻提醒我有美女绝对不可以错过，菊若嫣已完全沉迷于爱河之中，香喷喷的娇躯瘫软在我怀中，我嘿嘿一笑，索性一不做二不休将她直接抱上旁边的秀床之上，拉开床上那袭软香被，几下将她身上裹在外面的衣服剥得精光，露出里面绣着大红牡丹花和大红丝绸做的亵裤，直到这个时候，菊若嫣才反应过来，挣扎着用带着哭腔的声调喊道：“不要，不要，我是你小姨啊！”
　　伦理道德是一个人所信守的做本质东西，在传统观念思想之中那是不可亵渎的，菊若嫣虽自诩为风尘女子，但其实她骨子里是一个很传统的女人，她一直是认为自己是为师门出力才出卖女色的，在她心中有一丝憧憬自己能得到一个珍爱她的男人。
　　可惜她遇人不淑，遇上了我这个什么事都能做得出来的无耻淫贼，我永远不去在乎别人对我的看法，看她挣扎无助的样子，我心里在说，对不起，我的美女小姨，这会儿已经晚了，任何男人也承受不住你这样极品美女的挑逗，一边用嘴将她的小口堵上，一边双手忙乎着将她身上最后的那层束缚脱下，并脱下自己的衣物与之赤裸相对，最后强硬地将她圆润修长的双腿分开，将自己的身体伏上去。
　　我并未立即占有她的身体，只轻轻伏在她的身体之上，女人的第一次是神圣的，是永生也难以忘怀的，如果我这个时候真的用强硬手段占有了她，也就可能永远失去了她，我与菊若嫣之间是有真正感情的，这份感情也让我的身体迟迟不敢压上去。
　　眼泪轻轻从脸蛋上滑过，菊若嫣就这样赤裸着身子被我压在身下，而小腹之上明显感觉到一股男性的炽热，一切的一切都让她陷入一种奇异的感觉之中，不过她知道这个正在轻薄她的男人是她的爱人，想到这里她又会觉得身体像火一般发热，渴望这个强壮的身体压上来。
　　身下伏着一个妖娆的女人，而我们还保持着一种男女之间最亲密的姿势，我粗喘着气，嘶哑着声音道：“小姨，现在我要你行吗！”
　　“菊花仙子”菊若嫣羞红的脸如要烧起来，她心里这个恨呀，暗道你小子都这样了还要征求我的意思，这不是掩耳盗铃自欺欺人吗，没好气地道：“不行，你快点下去，我……”
　　哼哼，没等她说完，我已经压了下去，看到身下美女小姨菊若嫣那痛得花容失色的俏脸，我一阵得意地道：“不行也得行！”


第161章    朝露花雨
    朝露花雨，九品美女十二名器中七大内器之一，因女子之阴部如鲜花盛开一般娇艳，而在外面又分泌出一种似朝露一样透明的液体而闻名，传说此种液体有刺激人类发情的作用，是天下最厉害的天然春药，也是采花贼界流传制作绝世春药的奇物，只是此名器是十二名器中比较少见的一种，几百年来，花间门秘录记载发现的仅有二人，罕见之处可见一斑！
    我的美女小姨“菊花仙子”菊若嫣给了我一个天大的惊喜，从小到大相处这么多年我居然没发现她居然拥有女子绝世名器“朝露花雨”，不过也难怪，没有经过男人之手的开发，再珍贵的名器也发挥不出诱惑力来，而没有经过那种事情，没有经过男人的验证，谁也不知道女人的那个部位是名器。
    刚刚不久之前在“凌波踏月”独孤姗姗的身上我采到了七大内器之一的“水瀑火炉”，而还没有品味够这种喜悦之后，又一个惊喜从天而降，又一个七大内器之一的“朝露花雨”盛开在我的眼下，盛开在我的身下，算上“天香国色”王袭香的名器“天香青丝”，“芙蓉暗香”楚夜荭的名器“玉蚌含珠”，十二名器我居然占有了四个之多，艳福之运气直可冲到九宵云外了。
    在一般意义上，名器的罕见可以用万中挑一这个词语来形容，不是明确规定一万个女人里面有一个，而是一万个女人里面出一个都是罕见之事，以师父那般纵横风月数十年，一生经历女人可以百人计，却照样还不是只得名器几个，我之艳福比起叔父来那是青出于蓝而声于蓝。
    脸上禁不住露出得意的笑容，一双手更是肆意在菊花嫣丰隆的俏臀和凸起肉球上游走，而在我一轮冲击之下，还是初尝风情滋味的她早已不堪地瘫软着身体，一双美目中满是掩盖不住的浓浓春情，看我在笑，她嗔怪地道：“一脸坏笑干什么，是不是又为自己采了一个女人而得意，而且这个女人还是他的小姨，要是说出去，那该多有采花贼本色呀！”
    我一口叼住她那美胸前凸起菜的紫红樱桃，尽情地用嘴在上面大做文章，有些含含糊糊的道：“小姨，你把我王变当成什么人了，我不是那种兽类只知道那种事情，我是真心爱你的。”
    菊若嫣轻“呸”了一口，哼声道：“你以为你是什么正人君子，从小到大我早就看出你是什么人了，你就是一个贪花好色的大采花贼。”
    我嘿然一乐，左手悄悄往下移动，探入那刚刚被我践踏过，现在犹自散发着热气的桃源圣地，轻轻拨弄着，感受着手上这朵朝露花雨绝代名器的美丽动人之处，嘿然道：“哦，小姨，你说这话我真是太伤心了，难道我在你的心中难道就这样不堪吗！”
    “你，你就是这样不堪，你现在在干什么，不要弄，不要弄了，王变，你个小坏蛋，你要弄死你小姨啊！”
    自己的羞人之被一个男人用手去拨弄，这让菊若嫣感到一种莫大的刺激，随着我手指的逐渐深入，她全身上下抑制不住地开始颤抖，嘴里反驳之语也化为小猫叫春似的呻吟，我一阵好笑，更是加大了动作，如在天上云雾之中飘飞，那种无边的快感让菊若嫣似梦似幻，一阵颤抖之中，她生生让我的手指指奸了一次，名器朝露花雨分泌出那似朝露一样的水滴让人更有放纵之心。
    菊若嫣完全失去了意志力，她的心随着我的手指在轻微地颤抖，只觉得那控制不住的阵阵快感一下又一下地冲刷着自己的心，无边无际的浪潮彻底淹没了她。
    假如此时有任何正常男人看到菊若嫣那绝世风情都将会被倾倒，本就美艳无双的她经我这么把其变为少妇后更添醉人的风情，娇嫩的芙蓉粉面上犹自布满了点点珠泪，一双令人魂牵梦绕的黝黑眸子里是那能化开坚冰的桃花春情，悬胆玉鼻下的樱唇就宛如一抹红透了的樱桃让人忍不住想要去品尝，一场之欢过后那千娇百媚的俏样让人爱得发狂。
    曾经我曾梦想真正拥有这个美人，如今我得尝所愿，轻轻伏在她耳边暧昧道：“我早就知道你菊若嫣就属于我王变，这是谁也更改不了的。”
    浓得能化万物的春情杏眼露出娇嗔之色，菊若嫣纤纤玉手一把抓住我的使坏家伙，轻轻用了一下力，口中道：“是吗，那这么说你的这个东西也是属于我的了，为了不让你再用这个东西去对别的女人使坏，为了让这个东西真正属于我一个人，我看我就把这个东西拽下来让我独自一人保存起来好了。”
    看她美目流转，一脸似笑非笑，不笑又笑，笑里藏着说不出来是什么意思的冷面煞笑，我有些心虚害怕起来，女人心海底针谁也琢磨不透，万一她要是真想不开，万一要是她真发了疯，那我的一辈子幸福可就全毁了，没了这个东西我还当什么采花贼，没了这个东西我如何我满足我的众多女人，没了这个东西我简直生不如死，崩溃的心顿时让我软了脚，小心翼翼地道：“小姨，轻点，轻点，千错万错都是我的错，你可不要打我小兄弟的意思，没了它我也不活了。”
    一句话逗得菊花嫣花枝乱颤，不过显然她忘了这时她全身上下不着一丝东西，这一乱颤惹得胸前那对沉甸甸的硕大玉球也不由自主开始颤颤巍巍蹦蹦跳跳，因为说这对肉球是女人刺激男人最明显的性特征，有一双硕大的肉球绝对可以强烈刺激男人的眼球，菊花嫣不光脸蛋长得花容月貌、千娇百媚，连胸前那对肉球也是女人中的极品，硕大而又不失，触之上去软中带硬，光滑如玉，大概是感受到我眼中盯在她胸前的不怀好意，菊花嫣叱声道：“看什么看，没看过啊，你小时候不是偷看过多少次了。”
    我喏喏的道：“小时候的你那有这么大，那时候不过刚刚发育而已，不似现在已经成熟得可以采摘了，哇，我好想吃奶啊！”
    看着一脸傻样，嘴角哈喇子直流的我完全色狼样，菊花嫣“扑哧”一声娇笑，轻轻松开了手道：“你呀你，一肚子花花肠子，从小到大我总是让你占便宜，亏了我是你小姨，一点尊敬长辈的意思都没有。”
    不认同地笑道：“小姨，这话你可就说错了，我可是一直很尊重你的，要不然放着你这样的大美人在我眼前，我十多年都没碰你一下，这不就证明了我对你的尊重吗！”
    “切！”声音拉得很长，不屑的意思很明显，菊若嫣嘟着媚艳鲜红小嘴道：“你少来了，你那叫尊重啊，小时候是你不懂事，长大了又怕你老爹老娘，加上你那个时候还不知道做这种事情，你看你这才多长时间有了女人之后就开始不安分了，你说说你这段时间究竟有了多少女人，怕是连你自己都数不清楚了吧，简直是一发而不可收拾，连我这个小姨也没逃出你的手掌心。”
    我嘿嘿一笑，好象她这么一说还真有那么几分道理，细想想还真就是那么一回事，但心里认同是一回事，嘴上承认还是另外一回事，我死犟嘴道：“我的若嫣，你不要乱想吗，人家可是真心对你的，你是不是给了我又反悔了！”
    “王变，你这个家伙就是嘴犟得很，那你说说我在你心目中究竟是个什么地位呀！”菊若嫣也不知道为什么，就是对他有无数女人这件事耿耿于怀，她有别的女人，反正是不高兴。
    往她美丽的娇躯上一靠，我故作童音道：“小姨，你是我的美女小姨，你的地位在我心目中永远是第一位的！”
    菊花嫣得意地一笑，想想虽然他有无数个女人，但是自己在他心目中的地位岂是那些女人可以相比的，她有这个自信，摸了摸我的脑袋道：“这才乖吗，乖宝贝，听小姨的话，小姨给你买糖吃！”
    笑得更是浪荡，我呜呜地道：“我不吃糖，小姨，我要吃奶了。”
    菊花嫣得意地神色瞬间变得一楞，可惜为时已晚，我的大嘴悄然覆盖上了她裸露在外的厚实硕大肉球，轻舔慢咬，上啃下吸，纵情撩拨，把上面那颗粉红色的果实当樱桃一般含在嘴里品味里面的味道，弄得菊花嫣浑身麻痒，一边扭动身体，一边咯咯娇笑道：“不要了，好痒的，不要使劲咬人家哪里吗！”
    我抬起头轻轻吐出嘴里的红樱桃，放肆的笑道：“你不是说要当我长辈吗，现在我就成全你，小姨，我要吸出奶水来！”
    死命地咬住贝齿，菊花嫣嗔怪地道：“别闹了，我又没生小孩，哪里有什么奶水呀！”
    嘿嘿笑道：“这我可不管了，反正我就要吃奶了。”
    一个非要吸，一个不让吸，二人正闹得欢，外面却传来轻微的脚步声，接着一道成熟柔媚的声音道：“若嫣，你在屋子里干什么，快出来，罗大少要听你抚琴一曲！”
    忙停住手，菊花嫣小声道：“遭了，是二师姐，我这个样子怎么出去呀，都怪你！全都怪你！要是让二师姐知道了，你老爹和你老娘也就都知道了，完蛋了，完蛋了，我这下可彻底完蛋了。”
    “牡丹仙子”白牡丹与我之间倒也颇有几分暧昧，她一直暗恋我那个死鬼师父，而我对她这个熟妇也曾有过无尽的幻想，反正是说不清楚道不明白的关系，也小声道：“反正都这样了，难道还能当一切都没发生过，大不了让二姨进来好了，有什么事情我和她说，至于老爹老娘那方面一切都交给我去应付，你就一切安心。”
    菊花嫣纤纤玉手捂住我的嘴，狠狠地道：“不行，能瞒一时是一时，让二师姐知道我让你这个小贼给采了可真羞死人了，你在这里呆着别出声，一切由我来应付。”
    忙穿散落在周围的衣服，一边穿一边道：“好了，二师姐，我知道了，马上就出去，你先回去吧，我一会儿就到！”


第162章 八大胡同
　　轻轻伸腿欲穿那贴身亵裤，却不防我在床上仰躺着早已看得一清二楚，那坚挺健美的臀部，还有夹缝间阴暗处的浅壑鸿沟也隐约可见，而臀沟肥缝间丝丝处子落红也让我倍感男人的骄傲和自豪。
　　躺在床上的我浮想联翩，“菊花仙子”菊若嫣虽出身于风花雪月烟花风尘之地，但却一直保存着冰清玉洁的身子，让我这个淫贼占了一个大便宜，口中轻轻调笑着道：“你这个样子出去怕是让人一看就知道有问题。”
　　菊若嫣微微一皱眉，强忍着的不适，用细得不能再细的声音道：“你要是再胡言乱语，我就把你那个东西拽下来吃进我肚子里去，哼！”
　　浑身一打颤，女人狠起来那可真是什么事情都干得出来，不敢再说话，看着菊若嫣袅袅娜娜晃着美妙的身子而去，想了想，留书一封，我趁夜色也随之飘然而去。
　　北方武林有六府，论繁华程度自是以“北霸皇”春秋刃雄定为首府的天日府为尊，但若论品流复杂，适宜男人逍遥快活的地方却是那江北七寇盘踞的黑水府为最佳，这里有可以说是整个中原武林最大最密集的青楼妓院聚集区——八大胡同。
　　八大胡同，是黑水府南城八放个有名的胡同统称，这里大大小小挂红灯笼挑暗帘子干那皮肉生意的青楼妓院多达一百多家，在这里讨生活出来做的女人足有几千人之多，在这里，你可以尽享人间艳福；在这里，你可以挑遍大江南北域外东西诸般不同的女人；在这里，你可以真正体会到一个皇帝有三宫六院七十二妃那样多女人侍侯你的幸福，不过在这里，你首先应该有一个前提，那就是你有足够挥霍的钱。
　　俗语说得好，有钱不是不行的，但没钱那是万万不行的，亏了我临出门时随身带了不少银票，嘿嘿，只要有了这东西，在这里我就是大爷。
　　不来不知道，一来吓一跳，那在外面卖弄风骚的女人热情得简直要烧了你，男人只要往她面前一过，无论你年龄有多大，长得有多丑，只要你看着还像能掏出几个钱的主，她就死命抓住你不放，不把你拉进去是誓不罢休，看着眼前这个岁数虽不算太大，但一脸白粉涂抹得跟个白骨精似的女人，身上散发出一股奇怪味道的最下等妓女，我哭笑不得地道：“大姐，我不是来玩的！”
　　那女人吃吃媚笑道：“小兄弟，男人来这里不玩怎么能行呢，你放心，姐姐一看你就是个雏，抹不开面子是不是，别害怕、别害羞吗，你看看来这里的男人不都是干这点事吗，这样好了，姐姐给你个优惠价，只收你一两银子好了，怎么样吗！”
　　我靠，还真把我当雏了，本少爷从小就是在青楼里混大的，什么样的妓女没见过，这里的行情价格又怎么会不知道，就这个女人这个长相，庸脂俗粉一个，在这里厮混的最低级妓女，就是倒给我钱我也不干呀，强忍着她嘴里喷出来葱蒜难闻味道，我苦笑道：“姐姐，你们八大胡同最红的姑娘是谁呀！”
　　轻蔑地撇了我一眼，好似看到什么好笑的事情，眼里满是讥笑之意，她道：“小兄弟，眼光还挺高呀，看不上姐姐是不是，找最红的姑娘，也不撒泡尿照照自己是个什么模样，啊呸！”
　　眼中闪过一丝寒芒，真是下俗女人一个，狗眼看人低，为免招摇和惹人注意我虽化身平凡样貌，身上只着一件普通的衣服，竟惹得她如此口不择言，有心翻脸，但怕惹起事端不好收场，在这里混的多多少少都有些千丝万缕的复杂关系，我是来避难的，不是来惹气的，强压心头的怒火，手一探，一块重量不在五两以下的银元宝闪着珠光宝气在她眼前一晃，口中道：“姐姐，我只是问问而已！”
　　不屑的眼神瞬间化为贪婪的喜悦，她又变成了刚才那副热情似火的模样，笑道：“哟，瞧姐姐这张嘴真是太该打了，没看出小兄弟还是个有钱的主，嘿嘿，看小兄弟是头一次来我们八大胡同，其实女人再漂亮有什么用，那都是外表的东西，上了床把灯一吹还不都是两个乳房一个洞吗，你想怎么玩咱就怎么玩，姐姐保管侍侯你欲仙欲死，让你成为一个真正的男人。”
　　见过不要脸的女人，可从没见过如此不要脸的女人，真是林子大了什么鸟都有，掏出那块银子扔了一扔，我一脸漠然的道：“少废话，说说你们八大胡同最美的姑娘是谁，这锭银子就是你的了。”
　　看着我手上那锭银光闪闪，她就是辛苦几个晚上也赚不到的银子，她咽了一口口水，谄媚地笑道：“是，是，八大胡同一百三十八家有门脸的院里红姑娘有几千人之多，但要说最红的姑娘那还得是胭脂胡同头牌一朵花，胭脂巷的‘北地胭脂’慕容仙儿和铜牌子胡同美人阁四大美人之首‘赛貂禅’谢翠环二女，她们都是北方四朵金花之一，在北方武林那都是美艳四方的主，不过她们一向清高，一般男人是看不入眼的，即使你再有钱，如不能入她的芳心，也是别想动人家一根手指头，我看小兄弟正值大好年华火力正旺，还不如找个能真刀真枪给你解决的女人释放一下，你说是不是。”
　　闷哼一声，她说得倒是大实话，可是找女人解决我也不会找你呀，不过听她话里的什么北方四朵金花我倒是大感兴趣，随口问道：“你说的北方四朵金话是怎么回事呀！”
　　漫不经心的晃了晃手中的银锭，白骨精美女眼巴巴看了看道：“这北方四朵金花是北武林所有男爷们选出来风月女子中的花魁，北方四朵金花和南方三大名妓那可都是艳绝人寰的绝世大美女，不比那武林人心目中的北方天芳谱七朵名花和南方美人图十二美人差劲，只不过一个是风月女子，一个是武林女子罢了，我们风月之地四年一度的花魁大赛就是先从南北武林各选出代表，然后共决武林总花魁，大概再过几个月，就是这风月之地最盛大的赛会召开之时，北方四朵金花和南方三大名妓将比出最美丽的一代武林花魁。”
　　她这一番话说得我心直痒痒，没想到我这个淫贼还真是孤陋寡闻，南方三大名妓我倒是知道，其中两个“南花魁”菊若嫣和“歌绝”金妙妙如今已都是我的女人，但这北方四朵金花我倒还真是头一次听说过，听起来倒真都是让人心动的美女呀！
　　一股浓重的味道贴到我鼻前，睁眼一看一张大白脸让我吓了一大跳，忙道：“离我这么近干什么！”
　　跟我讨近乎地道：“小兄弟，你看你问的事我都说了，那银子是不是该给我了。”
　　往她怀里一扔，我厌恶地道：“还不快走！”
　　拿起来用牙使劲咬了咬，笑得山河变色地道：“知道，知道，我马上走，哈哈！”
　　对于我这种极品淫贼来说，采花极品美女才是我的追求，既然知道了这北方四朵金花那自然把一些庸脂俗粉放在一边，啊，刚才忘了问她说的那个什么“北地胭脂”慕容仙儿和“赛貂禅”谢翠环具体在哪里了，不过没关系，我自己找去。


第163章 青楼熟女
　　莺莺燕燕的女人如猫儿见了腥一般蜂拥而上，风骚大胆得让人吃不消，她们为了引起男人的兴趣，一个个打扮得清凉性感喷火惹骚，裸胸露乳，各式各样的兜兜就那么在外面晃着直接晃晕男人的双目，更有甚者在男人经过的时候掀起罗裙，露出下面什么也不穿的桃源圣地，就那么直白白地勾引你，一般正常男人根本抗不住这种诱惑，不少男人看见猎物就上去急不可待地找地方解决被勾起的欲火。
　　八大胡同，顾名思义就是有八条胡同全是干这种皮肉生意的，一条胡同挨着一条胡同，形成一个青楼妓院聚集区，当然这里有低级货色，也有高级货色，像这种大街上招揽客人的自然就是一些耍单帮或小妓院里的低级货色，根本不能入我的色眼，一路穿进游走，冷不丁抬眼一看，前面一条隐在胡同之间，但一串大红灯笼高高挂起，上面点缀着胭脂巷三个字让我心头一喜，转了老半天，终于找到地方了。
　　胭脂巷，八大胡同最有名的青楼妓院，不是因为这里的规模是整个八大胡同里最大的，其实以规模而论，这个胭脂巷在八大胡同一百三十八家青楼妓院中顶多排名中游位置，在以前这里是一群干不动的北方老妓女出钱开办的，里面的姑娘也多是这些北方老妓女从家里或带或买来的北地大姑娘，一向不红不白支撑着，但自从这里出了一个北方四朵金花，有“北地胭脂”之称的慕容仙儿之后一下子声势大涨，慕容仙儿的艳名已在北方传开，慕名而来寻芳的男人络绎不绝，造就了胭脂胡同胭脂巷在八大胡同中的地位。
　　踏进胭脂巷的门口，一个龟奴模样的猥亵男人迎身上来，点头哈腰热情地道：“这位爷里面请，我们胭脂巷都是正经的北方大姑娘，看您的样子是第一次来吧，要不我给您介绍几个红姑娘看看。”
　　青楼妓院里讲究非常多，姑娘之间争客简直可以用勾心斗角来形容，而在外迎客的龟奴与红姑娘也各自有着默契的，这里面的道道我这个从小泡起百花纺的人自然明白，脸上露出色笑道：“哦，在下是南方五湖府来的，久闻你们胭脂巷里面有一位北方四朵金花‘北地胭脂’慕容仙儿之芳名，是否能给引见一下！”
　　那个龟奴眼中闪过一丝不易真觉察的轻蔑，但脸上仍面带笑意地道：“这位爷，不瞒你说找仙儿姑娘的客人已早就排出一个月之后，您要是实在想见得提前预约，不过怕是要安心等待了。”
　　一张通行中原南、北武林，由我老爹开办的王家钱庄发行的一百两银票塞进他手里，我笑着道：“我知道规矩，不过你看我大老远的从五湖府来，还请兄弟多多帮忙呀！”
　　一百两银子，对于普通人来说绝对是一笔天价数字，这龟奴每天笑脸迎客装孙子干上一年怕是也就挣这么多，喜得他一双豆鼠眼眯成了一条缝，狠狠攥住银票，满脸开花道：“小的明白，您先里面请，我去把主事的鸨娘请出来，让她来给您想点办法。”
　　主事鸨娘，也就是青楼妓院里的老鸨子，多是年青时就在这里干，人老色衰后仗着人脉关系和对这里面道道的熟悉就升级成了老鸨子，她们一般手里都有几个红姑娘，在大的青楼妓院里，这样的主事鸨娘可能会有多人。
　　悠闲地屋里转了转，就在我惊叹这里往来的客人还真不少的时候，一名身着淡雅罗裙的中年贵妇在那个龟奴的带领下走了出来，香风扑鼻，此妇腻声道：“这位大爷来得真是有些不巧，仙儿姑娘今晚已经有客了，我看不如这样，咱们胭脂巷里红姑娘还有好几个，让奴家再给你安排一个真正的嫩雏怎么样。”
　　冶艳靓丽的风情配合腻人的语气，让我一下子就沉醉在这个女子的风骚味儿中，这才是一个成熟女人的魅力所在，一对高隆饱满欲裂衣而出的肉球被身上的罗裳勒得更是摇摇欲坠，蜂腰肥臀，莲步轻移，芙蓉玉面上一双桃花春眼水汪汪一片春情，能勾起男人无限的欲望。
　　想不到这胭脂巷真是无愧八大胡同青楼妓院里的新贵，连老鸨子也都是如此性感迷人的尤物，我大方的上前一把揽过美妇的腰肢，紧挨她秀发深嗅了一口，下面的手更是放肆的捏了一把此妇人那饱满的臀部，吞了一口唾液，笑眯眯地道：“其实我也不是强人所求非要见那‘北地胭脂’慕容仙儿不可，如果这位娘子能陪客，我看干脆就选你好了。”
　　眼中悄悄流露出一丝厌恶之色，她不着痕迹地轻轻挣出我的魔手，俏脸媚笑道：“这位爷真是爱开玩笑，我这么大岁数了可不能再干那风月之事，说出去让人家笑话我们胭脂巷没有好姑娘，我看还是给您找几个一摸出水的嫩丫头好了。”
　　我知道以我现在的身份直接说找那北方四朵金花“北地胭脂”慕容仙儿不太现实，退一步说即使我用钱砸开也只不过与美女见见面聊聊天而已，这种有名的红姑娘岂是轻易陪客人进一步接触的，就比如南方三大名妓的“南花魁”菊若嫣和“歌绝”金妙妙一直保有自己的清白身子，可见想要碰其身子不用非常手段根本是不可能的。
　　心里有了计较，我也不再强求，不过观此妇人确有几分迷人的姿色，更让我新动的是其身上成熟的熟妇气质，自我采花之术百变神功大成之后，我也不再刻意追求处子元阴给我的助益，就连连采了两的名器水瀑火炉和朝露花雨之后也没有让我的百变神功再精进一层，现在的我追求的多是精神上的享受，未经人事的处女有其生涩的滋味，但这种久经战阵的妇人更有着成熟的滋味，可以说各有各的味道，只在乎你喜欢那一种了，当然对于我这个淫贼而言不时的调换口味是个不错的主意。
　　一张面额五千的银票直接甩到她手里，我淫笑道：“不用麻烦了，我就要你了。”
　　五千两白花花的银子那可真不是小数目，到青楼妓院里找姑娘即使是有名的红姑娘也不值这个价，更何况是一个年龄大了不得不干老鸨子的女人，旁边的龟奴眼巴巴看着那五千两银票道：“红姑，既然这位爷喜欢，你就再出一次山吗，还是这位爷有眼光，想当年我们红姑可是胭脂巷里头牌红姑娘，如今已经收山有近七、八年了，照样还能迷死人。”
　　钱帛动人心，我的银票攻势一出，顿时令人心动，那妇人脸泛娇红之色，也许是觉得年龄大了只能干老鸨子了，想不到今天居然有男人拿五千两银票要得到自己，想当年即使自己年青最红之时也无人出过这么高的价格啊，又不是黄花大闺女，又不是没干过这种皮肉生意，自己怕什么，丰满的身体又贴到我身前，一脸谄媚之笑道：“既然这位爷如此给奴家面子，奴家岂有不顺从之理。”
　　人生得意且逍遥，而女人是一个男人逍遥时最钟爱的东西，看着怀里这个熟妇一副任君采摘的俏样，我哈哈大笑道：“不知娘子的闺房如何走呀！”
　　风骚的嗔了我一眼，美妇红姑酥嗲嗲地道：“让奴家为爷领路了。”
　　晃着那迷死人不偿命的丰臀，引着我往里走去，后面那龟奴死命盯着那丰盈的臀影咽了一口口水，狠声道：“妈的，现在的有钱人还真***心理变态，黄花大闺女不玩居然玩这种成熟妇人，不过你还真别说，这红姑还真有味道，比楼里的几位红姑娘也不逊色，五千两银子啊，***，要是我是女人该有多好啊，两腿一松开，白花花的银子全进来，唉！


第164章 艳妇小口
　　青纱幔帐，用得皆是上好的布料，做工精致，红木做的梳妆台上摆满了女人用的化妆品和饰品，屋子侧角处有一个小小的薰香炉散发着似有似无的香味，我一嗅就知道这是一种十分名贵的青丝檀香之味，这种青丝檀香特产于天山山脉人迹罕至之处，产量非常少，一般人家是点不起，不愧是高级风月场所，一个管理几个妓女的老鸨子居然有如此实力和品位，可见此熟妇也是一个懂得保养和享受的人。
　　青楼熟女红姑有些羞红之色道：“这位爷，你看奴家平时是不接客的，这里就是是我住的地方，有些简陋，请不要见怪呀！”
　　看在五千两银票的面子上，她也不敢得罪眼前这个足足比她小上一轮的小男人，话中的语气多是温驯恭敬之意，我笑道：“没有关系，这里就挺好，挺雅致的。”
　　接着又是淫笑道：“娘子，你看天色已经不早了，我们是不是该干点什么呀！”
　　即使经受惯了这种场面的青楼熟妇也忍不住为多方的大胆直白而羞红了脸，红扑扑的脸蛋露出不好意思的娇笑，贝齿一松，芳香之气暗吐道：“让奴家侍侯爷更衣！”
　　家花不如野花香，这话说得完全点中了我们男人的心，自己的女人她再漂亮迷人，你对她再有感情时间久了也生厌，而在这青楼妓院里的姑娘却让你尝试到一种不同于自己女人的感受，看着这个中年贵妇乖巧温顺一副任君采摘的俏样，我嘿笑道：“好啊，咱们互相侍侯对方好了。”
　　当她脱光我衣服的同时，我空也一件一件褪下她身上的束缚，那真丝亵衣、镂空亵裤这些性感刺激的玩意真是让我大开眼界，妓女本就是以取悦男人为目的来换取酬报，自然尽力挑起男人的兴趣，深谙此道的老妓女红姑虽已不直接出来做有些年头了，但年青时的习惯依旧未改，里面穿着的内衣内裤依旧是那种可以震爆男人眼球的性感装束。
　　虽然这个青楼熟妇红姑已过了女人最好的年龄，依我的观察来看她起码已在三十八、九岁开外，但那种成熟的熟妇气质是稚嫩少女无法相比的，俗语说得好，女人三十如狼、四十如虎，特别是在这种环境下，一个女人如没有男人的滋润会老得很快，只是因为身份的需要，红姑倒真是有很长时间没让男人碰自己了，这一刻她明显有些春潮萌动，一双桃花杏眼泛着欲动的红光，勾魂地冲我一个妩媚地笑容，呻吟媚嗲道：“爷，你想怎么玩呀！”
　　当脱得精光的红姑把其傲人身材裸露在我的面前时，我一下子被其征服了，那对虽经岁月侵蚀但却依旧高耸挺拔的玉峰展示着她的雄伟，有些淡黑色的乳晕，微凸一点，颤颤巍巍泛着光辉，目光下扫，让人望之喷血平滑如玉的小腹下，是两条健美修长的双腿夹住一个点，不过成熟女人因过于旺盛而冒出来的黑色毛发把其那片羞处暴露出来，尤其是她一脸春情，双目含媚，两只胳膊背负身后，跪在床上，挺起鼓鼓的胸脯，口中说着让你心跳的挑逗话语，那集风骚柔顺于一体的娇俏模样足以让任何一个正常男人为之心醉。
　　我强忍住要直接按压上去的冲动，一脸淫笑道：“哦，难道我想怎么玩都可以吗？”
　　她的眉目之间是无边无尽的春情，似能融化掉任何一个铁石心肠男人的心，娇嗔了我一眼，吃吃娇笑道：“当然，我们的工作就是满足客人的任何需要，只要你付足了银子，让我怎么做我就怎么做。”
　　脸上露出不怀好意的笑容，指了指自己早已狰狞爆发的东西，我一字一句地道：“都说女人有两张嘴都能侍侯男人，可惜我总是领略她们下面那张嘴的威力，至于上面那张嘴倒少有机会一尝滋味，不知美人是否为我一慰遗憾呀！”
　　放荡地白了我一眼，青楼熟女红姑似见惯了这种场面，完全无所畏惧，没有说话，轻轻伏下身去，那张涂抹着胭脂的檀口直接把我那比一般男人要大得多的东西含进嘴里，不过由于太大，她的小嘴容纳不下，所以她只是含了一半进去，一边用湿润软滑的舌头在上面一下又一下地刮檫，一边又嘴上用力使劲挤压，使我一下子达到冰火两重天的最高境界。
　　我的女人之中多是一些名门淑女，武林之中有名有姓的侠女，她们自是不屑也不肯去做在她们认为是肮脏的行为，而我一般意义上的采花多是强迫女人发生关系，她们又岂肯为我如此去做，就是要做我也不敢呀，要是她们一发狠直接咬下我的宝贝东西就完蛋了，只有一个“小凤主”凤迷离因认为是最后一次与我交欢而为了满足我的以往才做过一次吹箫之事，但她一个清白姑娘家第一次做这种事又岂会有什么技术可言，在其那张嘴上，我得到的大多数是心理上的满足和征服感，但现在我身下的这个女人却不同，她在风月场所中不知经过多少风流阵仗，一切都轻车熟路，那张美妙檀口有着夺天灭地的吸力，而内里的那条小香舌更似一条游动的小蛇刺激着我的无尽欲望，这种感觉简直太美妙了，似感受到了我的兴奋，熟女红姑更是卖力的摇着脑袋活动，口水顺着嘴角滴落在地也犹不知的疯狂耸动。
　　够了，够了，这种强烈刺激几乎令我不能自持，差点就直接在其口中爆发，要是这样我可真要丢脸大了，别让其误会我是一个初次寻花的小嫩哥，从其口中抽出自己的东西，我大吼一声道：“我要你！”
　　青楼熟女红姑忽闪忽闪的媚目中闪过一丝笑意，用秀床边上叠放发一条秀帕轻轻擦了擦嘴角的口水，妖媚地道：“奴家随你！”
　　干材瞬间被一场熊熊燃烧的烈火点燃，也许是真的长时间不做这种事情了，她的竟如初次临事的处子一般紧窄，这倒让我有些喜出望外，身下女子的颤抖让我更感觉到进入她体内的艰辛，好在熊熊燃烧的情火很快就焚烧在二人当中，而熟女红故毕竟也不是真正的处女，她的身体早已被开发得成熟无比，只是长时间不用一下子有些不太适应，随着配合的熟练，我们很快便溶为一体，一浪接过一浪的高潮席卷而至，阵阵娇喘浪吟声不断在激情涌动中爆发出来。
　　饶是熟女红姑是久旷的成熟女人也挡不住我这般潮水般的进攻，不知被我需索了多少次之后，她再也不能控制，一声尖叫呻吟之声直破九天云霄之外，身体阵阵颤抖，双眼之中尽显迷茫之色，无不证明她此时已到了极乐的世界。
　　外面两个清凉火辣打扮一看就知道是妓女的风骚女人嬉嬉笑笑地从外面经过，听到这叫声后有些迟疑地看了看红姑的房间，其中一个身材丰满，乳房尖尖的女人道：“奇怪，刚才我怎么好象听见红姑发房间里传来那种声音。”
　　另一个圆脸，但身材却很是苗条的女人接口道：“是啊，我也听见了，不会是红姑又出来接客了吧，咱们过去看看去！”
　　二女蹑手蹑脚的探步走到门边欲听里面的动静，但还没等她们听出什么情况时，一个赤身裸体的男人猛地打开门，以迅雷不及之势把她们拉进屋子里去，从开门拉人，到关门人空几乎是一眨眼之间就完成，可见此男人的轻功身法之快已到了登峰造极的境界。
　　虽在青楼熟女身上得到了极大的满足，但却还没释放出我全部的激情，她却已然不堪鞭挞，弄得我上也上不去，下也下不来，好不自在，但这时外面有两个女人送上门来正遂我的心愿，“啊！”
　　令人心跳的呻吟之声又一次响起，但这一次却是两个女人此起彼伏好不动听。


第165章 独战三女
　　死死缠绵中，我最终在二个同样久经风月的女人身体声得到满足，探手用拇指和食指轻轻捏住那个乳房尖尖女人的尖挺，使劲搓捏道：“北方大姑娘确实不同于南方小娘子的娇柔，够味道，你们在这里干多久了啊！”
　　娇躯一阵轻微颤抖，那是高潮后的余韵，妩媚地白了我一眼，嗔语道：“这位爷你好坏呀，强迫人家姐妹做那种事！”
　　我吃吃一阵得意地削，口中故意装做一副茫然的样子道：“做什么事呀，我们做的可是人伦大事，你们不都是老做这种事吃饭的吗，不过你这副小骚样，爷我最喜欢，拿去，这五千两就给你们姐妹买点衣服穿了。”
　　钱耀眼，钱打人，钱能把一切不可能的事变为可能，当我把五千两银票递出去的时候，二女的眼光由惊变喜，那乳房尖尖的女人更是把整个身体都缩进我的手里，任我随意把弄，那一双秀眸化为无限的温柔，娇嗲嗲的声音能麻翻任何正常男人，柔声细语道：“谢谢爷了，我说红姑怎么又出来做了，原来碰到爷这么一个豪气盖天的男人呀。”
　　嘿然一笑，我丝毫不以为义她们的虚情假意，我也知道在这种地方也换不来她们的真情真义，用钱买的感情又岂能会是真的，摇摇头道：“先别忙着谢，被你们这一灌迷汤我的欲望又来了，咱们还是继续做好了。”
　　“嘤咛”声声，二女和熟妇行红姑又一次被我托入那无边的欲望之中，香喷喷的软床上迅速被一男三女四条赤条条的肉体所占据，木制的秀床承受不住如此的重量开始吱呀作响，一摇三晃，奏起一曲春意盎然的欢爱之歌。
　　玩自己的女人和玩这种不同意义上的女人欢爱时别有另一番滋味，所带来的愉悦感觉让我品尝到另外一种韵味，人家的妻子永远比自己的妻子好，新鲜的女人永远比跟自己睡过多少回的女人好这是千古不变的花心定律。
　　再起风云，我仍勇冠三军，三个女人在我身下婉转呻吟，几乎不能自持，要不是我怕太惊世骇俗，说不定真要创下一个青楼盛举，一个男人在床上把三个身经百战的妓女给奸污致死！
　　轻轻在熟女红姑光滑无暇的身体上游走，手掌很快滑到她那丰硕的两瓣圆臀之上，触手肥实腻人的软肉着实叫人不舍离手，这个熟妇尤物因连续多次作战早已臣服在我胯下，能得到如此熟女的真心降服，让我从心到外都露出一丝得意的微笑。
　　一声紧急而又慌张的敲门声打乱了我的美梦，门外刚才领我进来的龟奴急声道：“红姑，不好了，外面打起来了，船帮的七大坞主之首‘血蟒’赵莽和一个矮子侏儒为了争仙儿姑娘互不相让翻了脸，船帮的爷们说要在咱们这里杀人呢！”
　　妩媚的神色化为愤怒，胭脂巷是男爷们寻欢作乐的地方，要是随意让别人在这里胡乱杀人，以后谁还敢上这里来，慌忙拉过床上散乱的亵衣亵裤往身上穿，口中道：“阿三，你立即通知鬼老六，让他去找赤甲旗的长孙一夺旗主，我们胭脂巷一向是由清玉姑娘罩着的，最大头的股份也是由赤甲旗拿走，出什么事自然是让他们出头。”
　　我心头一动，赤甲旗的清玉姑娘，莫不是说“天刹女”长孙清玉，现在她已经是我的女人了，为了增添实力，我吩咐她回北武林黑水府做她哥哥的工作，不知她完成的怎么样，照红故这么一说，这个胭脂巷可能还是她罩着的，这个事我可不能不管，忙道：”
　　怎么回事啊，谁敢来这里捣乱。”
　　青楼熟女红故边穿衣服边道：“这位爷您别害怕，有什么事我们会处理的，你尽管放心好了，既然到了我们胭脂巷来玩乐，那就是我们的衣食父母，绝不会让您吃亏，我出去解决一下，一会儿就回来，春桃、盈芳，你们姐妹好好侍侯爷啊！”
　　真是巾帼不让须眉，这个女人倒颇有些四海之气，我魔掌在丽人只提到一半裤子的饱满臀部上重重捏了一把，在熟女红姑娇媚的白眼下，我嘿然笑道：“笑话，我王某人怕过什么，正好刚办完事我是神清气爽，出去看看热闹去。”
　　皱了皱眉头，但可能也想到这个出手大方床上龙精虎猛的男人不能轻易得罪，青楼熟女红姑轻轻白了我一眼，那柔腻的眼光足以将任何男人溶化，娇滴滴地道：“既然爷喜欢，那就去看看热闹好了，春桃、盈芳侍侯爷更衣！”
　　旁边二女笑嘻嘻地爬过来一左一右为我穿衣服，享受着美人的侍侯，我双手也不闲着的在二女美妙的身体上摸来摸去，逗弄得二女娇笑连连、连叫不依。
　　红姑看我风流快活得不亦乐乎，抿嘴一笑，纤纤玉指将一缕秀发拂回耳后，玉面上那一抹顽皮的神情哪里像是一个在青楼妓院里靠出卖皮肉而混迹半生的熟妇，此时的她反而倒像是一名没见惯这种香艳场面的无知少女，笑着道：“你们慢慢玩，我先出去看看，一会儿你们再出去好了。”
　　我还要说什么，旁边乳房尖尖的女人春桃却根本不容我开口，已把自己的玉乳送进我的嘴里，硬把我嘴里的话给堵了回去，她掩嘴浅笑连连，吃吃道：“红姑你放心去吧，这位爷我们姐妹一定把他侍侯好。”
　　回头一瞥，看见我被一个硕大的乳房堵住嘴而说不出话的香艳狼狈样，红姑嫣然一笑，那恬美的笑容，宛如冬日里百花齐放，本就是熟妇气质的她却隐含一丝清纯的味道，艳媚的表情好不迷人，看得我一阵口干舌燥，邪火乱窜，狠狠的把嘴里的那芳香柔软的嫩肉用力挤压，恨不得弄出点水来一解心中的饥渴。
　　“啊！”
　　我这一弄，本意是为了堵我嘴的春桃再也不堪这种对自己敏感部位的刺激，发出阵阵难以令人抗拒的呻吟。
　　见自己姐妹这副模样，另一个有一张圆形娃娃脸，但身材非常苗条的女人盈芳忙上前讨好地道：“爷，您轻点呀，你看春桃姐姐都受不了了！”
　　我呵呵一阵大笑，松开嘴里的那一块嫩肉，顺手又把盈芳拉进怀里，不怀好意地道：“还真是姐妹情深，既然你心痛你的春桃姐姐，那就拿自己来交换吧！”
　　二女的挑逗又刺激了我的情欲，青楼熟女红姑还没走出房门，我这边已经又重新第三次燃起了战火，直看得红姑霞烧双颊，心里暗呼这个男人真是一个罕见的猛男，三个女人居然也架不住一个男人的需要，看二女一副又喜又怕的样子，她不由一阵好笑，平素她们这种妓女碰到的客人多数都是力不能持久的男人，有时弄得她们根本还没来得及发情就完事了，可今天却碰到一个硬汉，口中道：“爷，我先出去了，您慢慢玩！”
　　我跃马于盈芳的身体上上下左右狂轰猛炸，口中含糊道：“好，等我一会儿，我马上完事就去。”


第166章 北地胭脂
　　当我一脸满足之色，怀拥二个同样是一脸春色的女人步入大厅的时候，两拨人马剑拔弩张让我一进来就嗅到一股浓浓的火药味道，一方是十多个剽悍汉子，微微赤红的脸庞使其一看就知道是在水上讨生活的渔家汉子，而统一的黄坎衫上锈着一条船形图案更是证明了他们是北武林黑水府江北七寇中实力排在第二位的船帮，领头那条大汉红红的脸膛，蒲扇大的手掌让人咋舌，那具粗壮的身体里似蕴含着无穷的力气，正是船帮的实权人物，“龙王”澹台索阳的心腹爱将，船帮七大坞主之首“血蟒”赵莽。
　　另一方只有两个人，不巧的是这两个人我还都认识，一个是个矮子侏儒，一个是个邋遢汉子，别看二人长得奇形怪状，却正是冥日楼七大杀神中的“侏儒客”莫生烈和“破日刀”胡破日。
　　青楼熟女红姑这时正一脸媚笑地站在二方人中间，盈盈地道：“赵坞主，还有这两位爷，大家都是来找乐子来的，何必为了一点小事大动干戈，伤了和气不好，你们说是不是？”
　　“血蟒”赵莽狠声道：“红姑，不是我赵莽不给你面子，是那个侏儒太给脸不要脸，在黑水府的地盘上敢跟我争仙儿姑娘，也不打听打听船帮的爷们是好欺负的吗！”
　　身后一众汉子纷纷叫嚣狂骂，大有一言不和就要上前动手之意，面对这么多人的威胁，“侏儒客”莫生烈轻蔑地一笑，似毫不放在眼里，阴冷地笑道：“船帮是个什么东西我还真没放在眼里，你***居然敢骂我侏儒，我看你们今天谁也别想走出这里了。”
　　由于干得是杀手这个隐秘性变很高的职业，冥日七杀神一向少在武林当中露面，故一般武林中人不识他们的庐山真面目，但素来睚眦必报，心眼小得不容别人侮辱的“侏儒客”莫生烈眼下却是杀机大起，他们是“冥王”鬼冥秋的人，而“冥王”鬼冥秋又是“北霸皇”春秋刃雄的人，对于他们来说还真没把区区一个船帮放在眼里。
　　红姑这时真是叫苦不已，没想到这两帮人都不相让，马上就要打起来了，而背后靠山赤甲旗的人却还没有来，这叫她不知如何去解决，场面顿时就要失控，隐在“侏儒客”莫生烈后面，双眼微眯已准备动手的“破日刀”胡破日这时已手按刀柄，以二人对十几个人，先下手为强才能占得先机，杀手出身的二人自是懂得这个道理。
　　“各位大爷，这大好时光非要打打杀杀的岂不大煞风景，快把家伙都收起来，诸位不都是冲我慕容仙儿来的吗，给奴家一个面子免得真打起来吓坏胭脂巷里的姐妹，不知行吗！”
　　袅袅婷婷中走来一道曼妙的身影，白玉凝脂般的芙蓉玉面微透一种北方女儿特有的粉红之色，一条乌黑油亮的秀发编成一个发辫直接垂于脑后，发梢摇摇晃晃在臀部上轻轻拍打，皓腕上各戴着碧绿色的玉镯闪动着幽幽的荧光，翠绿的薄丝罗裙更衬托出其高挑苗条的身材，而引爆人眼球的是此女虽长得很是苗条，但胸前那对玉球却饱满硕大得令人瞠目结舌，真怀疑以她这种身材是怎么长出这么大的东西，迎面走来，薄薄的轻衫似也有些绷不住那对玉球的重量，轻轻撕裂开来微露出来里面红色的亵衣边缘。
　　“北地胭脂”慕容仙儿，北方四朵金花之一，芳龄二九，在胭脂巷中已挂牌三年，号称芳名盖北地，胭脂一朵花，她出身于北方天日府一个小武林门派世家，后因仇家所迫家毁人亡，不得已卖身为妓，入了娼门一行，凭借其过人的容貌和聪明的智慧，加上与“天刹女”长孙清玉相交莫逆的关系，自标卖色不卖身，在黑水府这个复杂势力交错的大染缸里努力维护着自己的清白。
　　美女一登场，一下子就把双方人的目光吸引过去，“血蟒”赵莽一脸赤红之色，呵呵笑道：“仙儿姑娘，你怎么出来了，外面人杂，还是回屋去好了，你放心，有你开口我赵莽绝不会在胭脂巷里动手。”
　　“侏儒客”莫生烈人长得虽小，却性淫好色，常常流连于青楼妓院之中，北方四朵金花之名他自是听说过，只是一直无缘得见，今天他和“破日刀”胡破日因完成一件非常漂亮的刺杀任务而被老大特例放假出来享受放松一下，二人一商量就来这北方四朵金花中最没有强大势力保护的胭脂巷找“北地胭脂”慕容仙儿了。
　　色迷迷地一笑，他完全被慕容仙儿的艳色所迷醉，暗叹此次真没白来，如能与此等美人一夕交欢，那怕让他减寿三年也愿意，见美人开口讨饶，他也忙道：“对，对，如此雅致的地方岂能染了鲜血，仙儿姑娘，在下久闻你的芳名，这次特意登门拜访，还望仙儿姑娘给在下一个机会。”
　　话说得漂亮，但一个三寸点矮侏儒在外貌上确实让人看不入眼，“北地胭脂”慕容仙儿嫣然一笑道：“来得都是客，我慕容仙儿自是欢迎至极！”
　　美人一笑如海棠花开，顿时迷倒了在场所有的男人，连我这个见惯无数绝色美女的淫贼也被其这一笑所迷醉，好一朵北方四朵金花，好一朵北地胭脂花，确实是一个能颠倒众生的尤物。
　　见那个矮侏儒占了先，“血蟒”赵莽脸色一变，闷哼道：“仙儿姑娘，今天我可是有约在先，那个侏儒让他改天再来好了。”
　　“臭撑船的，你说什么，仙儿姑娘说要陪谁那是人家自己说得算，你有约又怎么样，靠！”
　　冥日七杀神那可都是杀人的魔王，岂会受得了如此闲气，“侏儒客”莫生烈一蹦三尺高，叫嚣着道。
　　他这一挑衅，船帮的人顿时就不干了，呼拉一下，十几个人围上来就想以武力解决，眼看场面又要再一次失控，“北地胭脂”慕容仙儿轻皱了一下那乌黑的弯眉，但这时她也知道自己的美色已不足以平息男人之间的尊严，两方人马已撕破了脸皮，不收拾对方，日后传出武林如何做人。
　　一袭金色赤甲，高大魁梧的身材如巨熊一般，赤甲旗旗主“赤甲”长孙一夺终于在关键时刻赶到，身后几十名赤甲青衫的汉子随之也蜂拥了进来，狂吼一声道：“什么人敢在胭脂巷打架，是不是太不给我们赤甲旗面子了。”
　　冷哼两声，待看清两方人马之时，“赤甲”长孙一夺倒吸了一口凉气，刚才的气势荡然无存，暗骂报信的人没把事情说清楚，船帮是黑水府第二大势力，自己的赤甲旗确实惹不起，另一方那两大杀神他因跟随过“鹰帅”鹰厉杀的儿子鹰翔一段时间也认识，冥日楼这个天下第一杀手组织是他绝对不敢招惹的。
　　赤甲旗与船帮一向交好，“血蟒”赵莽见来了赤甲旗的人，忙道：“长孙旗主，不是我赵莽不给你面子，而是这两个小子在我们黑水府的地盘上太猖狂了，不教训他们一下，他们不知道我们江北七寇的厉害。”
　　长孙一夺苦笑一声道？“赵坞主，我看这纯属误会吧，这两位可是冥日楼七大杀神中的‘侏儒客’莫生烈和‘破日刀’胡破日，有什么话咱们好好说。”


第167章 青楼争风
　　冥日楼“冥王”鬼冥秋，那可是黑榜排名第二的高手，武林公认杀手第一人，船帮帮主“龙王”澹台索阳虽也是黑榜上排名第五的高手，但与之相比仍还差了一截，“血蟒”赵莽脸色大变，看着对方嚣张气焰被打灭，“侏儒客”莫生烈阴侧侧一笑道：“小子，今天看在长孙旗主的面子上我也不为难你们，再说仙儿姑娘也不希望看见有流血事情，趁着大爷高兴，都给我滚吧！”
　　船帮汉子矮着个脑袋不敢吱声，“血蟒”赵莽暗咬钢牙，却自知不可意气用事，江北七寇可得罪不起北武林的霸主“北霸皇”春秋刃雄，话也不说一声，闷哼道：“今天我们认栽，咱们走！”
　　灰溜溜如一群丧家犬般退出去，“侏儒客”莫生烈得意地一阵阴笑，转脸又笑呵呵地道：“仙儿姑娘，今天晚上你是我的了。”
　　“北地胭脂”慕容仙儿的心力很不高兴，但她却也懂得分寸，一个靠出卖色相混生活的女子又如何有生气的权利，脸露妩媚之色道：“莫爷是不是，瞧你说的，来给我捧场的那都是我的客人，长孙旗主，既然来了就别走了，我去换套衣服，最近我新学了一个小曲，今晚就唱给各位大爷听听！”
　　转身要走，但“侏儒客”莫生烈状若婴孩的身子又横在她面前，脸上露出猥亵的淫笑道：“仙儿姑娘，我来可不是为了听曲的，你看良辰美景春宵苦短，咱们是不是大被同眠洞房花烛呀！”
　　早看出这个长得丑陋的侏儒根不是个好东西，从他进来就没看见他那双老鼠眼停止转过，慕容仙儿露出贝齿轻描淡写道：“这位爷，奴家是卖艺不卖身的。”
　　“侏儒客”莫生烈丝毫不以为意地道：“这个怕是由不得你了吧！”
　　“赤甲”长孙一夺在旁有些干着急却毫无办法，冥日楼是他招惹不起的，但胭脂巷是他妹妹“天刹女”长孙清玉一手扶持起来的，也为赤甲旗带来不少的收入，“北地胭脂”慕容仙儿就是一个赚钱的招牌，要是让那个侏儒白白占去了便宜，岂不吃了大亏。
　　“北地胭脂”慕容仙儿什么场面没见过，混迹风月场所几年时间能保住清白她自是有些手段，吃吃一阵娇笑道：“长孙旗主，冥日楼虽然厉害，但你也不能不说上几句话吧！”
　　美人一笑，倾国倾城，一袭翠绿色的紧身皂裙将她那种北方女子高挑修长的身材勾勒得凸凹毕现，足以让任何看到她的男人眼神和心神都发生一些显著的变化，与生俱来的白皙肌肤不用任何化妆品也足以傲视群芳，尤其是胸前那对无限放大的豪乳，随着步履的行进幻化出一浪接一浪的乳波，从外表上绝对看不出她还是一个未经人道的黄花大闺女。
　　看得在旁看了好半天的我心中一股邪火迅速上升，唾液分泌快速增加，如此绝代佳人怎么着也不能让那个矮侏儒占去便宜，硕大浑圆的乳房在薄薄的紧身罗衫下显得呼之欲出，我甚至可以幻想出那层衣衫后的那对硕大坚挺的巨乳的妙处，旁若无人地紧搂怀里的二女上前道：“仙儿姑娘，不如让在下给你做主好了。”
　　一见有个不怕死的居然敢出头，“侏儒客”莫生烈撇了撇嘴道：“哦，真有愿意为博美人芳心而不怕死的，老胡，我刚才是不是放了船帮的那伙人让人认为我们冥日七杀神好欺负呀！”
　　一直默不做声的“破日刀”胡破日眸中闪出一丝杀机，闷哼道：“杀了他！”
　　在自己地头上，“赤甲”长孙一夺知道自己不得不说上几句话，硬着头皮道：“二位别冲动，看在我的面子上别跟他一般见识，仙儿，既然莫爷喜欢你，你就别拿捏了，莫爷，你看我们仙儿姑娘定下的规矩就是卖艺不卖身，要不这样，胭脂巷里有的是北方大姑娘，红姑，快点去安排，多叫几个红姑娘出来，好好陪陪二位爷！”
　　红姑娇颜媚笑，万般风骚地道：“二位爷快点里面请，我给你们一人挑二个嫩得都能出水的小姑娘，包你们满意！”
　　“侏儒客”莫生烈阴冷地笑了笑，翻着眼皮道：“少给我扯这个，今天晚上我就要这个‘北地胭脂’慕容仙儿了。”
　　矮小的身形一晃，那状若婴孩的小粗胖手指直接去抓慕容仙儿的纤纤玉手，可惜，他的龌龊举动没能得逞，一只充满阳刚之美的大手阻挡住了他的禄山之爪，我嘿嘿笑道：“对待如此佳人可不能这么粗鲁，直接上手岂不大煞风景。”
　　横在二人中间，我的英雄救美让满屋的人都为之一惊，似对我的这一壮举大是欣赏，“北地胭脂”慕容仙儿美目流转，紧紧盯着我，而近在眼前的美人身体上散发出来的幽香也熏得我有些飘飘欲仙，斜眼瞥着那颤颤巍巍的双峰将胸衣高高顶起，那硕大之处实在晕眼。
　　“侏儒客”莫生烈这时却有些心下骇然，他感受到捏住他手掌的这个貌不惊人的男人似有些一种奇怪的压力，任他使劲气力怎么挣扎也挣不出手，如此实力之人却从没听说过，他有些色厉地道：“阁下如何称呼，与我们冥日楼为难怕是有严重后果的。”
　　“北地胭脂”慕容仙儿格格一阵娇笑，顿时胸前汹涌澎湃、乳波起伏，正偷看的我一下子就眼中全是那白花花的乳房而不知东南西北了，狠狠白了我一眼，她才道：“莫大爷，冥日楼虽号称是武林第一杀手组织，但也不能老拿出来吓唬人呀！”
　　有些尴尬的笑了笑，“侏儒客”莫生烈也知道自己确实有些拿冥日楼出来吓唬人了，好在我并没太为难他，一松手，呵呵笑道：“大家都是来寻欢作乐的，别弄得太不愉快了，莫六爷，你说是不是！”
　　见我这一举动把僵持的场面弄得放松下来，“北地胭脂”慕容仙儿也是聪慧的女人，一阵浅嗔低笑中，她媚眼如丝，香风轻吐，柔声道：“诸位大爷既然都是寻欢作乐的，都站在这里干什么，我们胭脂巷里姑娘多的是，红姑，还不把姐妹们都叫出来呀。”
　　风月场中的女子都是七窍玲珑心的主，红姑妩媚地一笑道：“是呀，是呀，诸位大爷，来这里不就是为了找姑娘的吗，不是我红姑吹牛，我们胭脂巷的姑娘那可都是正经一水的北方大闺女，个个赛天仙，床上功夫绝对棒，姑娘们，快出来接客呀！”
　　莺莺燕燕从内里一下子拥出来十几个貌美如花花枝招展的女人出来，顿时香风扑鼻，中人欲熏，这些女人的姿色虽不能与“北地胭脂”慕容仙儿相比，但也都是一个赛一个地美丽，论姿色都可算是上佳之美色，一流之美女。
　　左拥右抱好不风流快活的“侏儒客”莫生烈这时知道再强烈图谋“北地胭脂”慕容仙儿已不可能，不提“赤甲”长孙一夺的干涉，就凭眼前这个神秘莫侧的男人也不好对付，反正这女人就是这么回事，还真别说，胭脂巷不愧是黑水府有名的风月场所，里面的姑娘确实够水灵漂亮，色眯眯地摸着身边女人的小手淫笑道：“美人，你叫什么名字呀！”


第168章 风花雪月
　　灯红酒绿的胭脂巷素来就是黑水府八大胡同最繁华的去处之一，这里招牌特色就是主打北方大姑娘，清一水从北方六府中精心挑选出来的妖娆女子，火辣辣的北方女子风情独树一帜，吸引了无数爱好这种口味的男人留恋往返，而这里周到全面的服务也是招徕回头客的主要原因。
　　坐在胭脂享最高档的房间里，四周淫糜的气氛让人迷醉，桃红色的房间布局让人从心里就有一种春意的感觉，四个男人随意落座，十几个已然脱下外衣、仅着一条绣花抹胸的艳女围在左右，各色的花样着实让人养眼，这种环境下，男人的暧昧已化为言笑无羁，女人们不断的撒娇和用自己裸露的女性部位摩擦着她们的客人，而男人们也无所顾忌地在女人身上掏摸游走。
　　一双手不住地在怀里的熟妇红姑那茁壮硕大的乳房上揉捏，春桃、盈芳二女则一个伏在我腿上，一个把身体缩进我怀里，春桃纤纤玉手自然地替我拿捏着筋骨，而盈芳则将面前摆放的葡萄一一剥开塞进我的嘴里，红姑不时从那张血红之唇里吐出“嘤咛”之声，媚目死死娇嗔，柔情蜜意无限美好，端着一杯水酒浅浅喂着我，真是一种莫大的享受。
　　嘴里塞着一颗甜滑多汁的葡萄，我含糊不清地嘟囔道：“莫兄、胡兄、长孙兄，今天有幸能认识三位武林高手我真是不胜荣幸，风月之地咱不谈其他的事，今天的花费我全包了，诸位随便挑，想挑几个就挑几个，不过可要量力而行，千万不要死要面子活受罪呀！”
　　“哈哈……”
　　这种男人之间都明白的暧昧话顿时引得几人一片赞同，不知不觉中，在这种场合和身边女人的调剂下，大家的关系都变得近乎起来，既然都是嫖客，那就无须客气，“侏儒客”莫生烈人虽小，但心却不小，专门挑选两个人高马大长得比较壮实的北方大姑娘，一手一个摸着人家女人坚实饱满的大馒头，淫荡地笑道：“多谢这位兄弟了，哥哥我可没兄弟这般能耐一个人挂三个妞，我看这两个美人就够我忙乎了。”
　　一边高大魁梧的身材怀拥四事个美人的“赤甲”长孙一夺哈哈笑道：“莫兄，兄弟这有武林秘宝雄风不倒丸，吃一粒包你能挑十个八个女人，怎么样，要不要试试！”
　　男人在这方面似乎总是不认输，虽然嘴上说不行，但其实心里最恨别人说他不行，“侏儒客”莫生烈阴阴一笑道：“长孙旗主，你这么大的个还要那玩意呀，告诉你，我莫老六人虽小，那玩意却不小，真刀真枪咱可都凭真功夫，哼！”
　　我眯着眼享受着女人的侍侯，一双手也不闲着，十指灵巧地在女人身上游走，轻轻掀起青楼熟女红姑腰间衣襟，魔掌滑入，随手解开肚兜细带，尽情地在丽人肉感十足的玉体上徜徉游荡，入手一对玉兔丰润腻人，这份感觉委实让任何一个男人都热血沸腾。
　　口中调笑道：“红姑，怎么样，我们再去你房间睡一会儿。”
　　红姑妩媚的眼神闪出一丝既想尝试又有些惧怕的神色，玉臂轻展搂住我的脖子，小嘴凑到我耳朵边呢喃道：“爷，奴家姐妹三人怕是承受不住你的雄风，要不这样，我再叫几个姐妹过来帮忙怎么样！”
　　春桃、盈芳二女也是一脸春意，吃吃娇笑道：“是呀，爷，你实在太厉害了，我们可承受不住，就多叫几个姐妹吗！”
　　随着女人们的撩拨挑弄，在场的几个男人渐渐开始放浪起来，“侏儒客”莫生烈搂着两个人高马大的女人颇有些好笑，就如一个小孩躺在母亲的怀抱里，更可恨的是这小子头枕一个，身靠一个，一张臭嘴尽在女人饱满的胸脯上较劲。
　　“赤甲”长孙一夺怀拥四个美人也是自玩自乐，忙得不亦乐乎，至于一向沉默寡言的“破日刀”胡破日这时却换了一副模样，拉着三个女人上下其手，手嘴并用大占便宜，而在红姑、春桃、盈芳三女招呼下，又有两个妖娆的女人投入我的怀抱，在场四人中倒属我的女人最多。
　　刚才由于释放了一部位欲望，这时我倒能忍受得住这种煎熬，随口问道：“红姑，仙儿姑娘不是说回去准备一下给我们唱上一首小曲吗，怎么这么久还不回来呀！”
　　红姑陪笑道：“爷不要急吗，难道我们这几个姑娘还不让你满意吗！”
　　“是呀，是呀，爷，不要老想着仙儿吗，我们姐妹可要吃醋了。”
　　撒娇耍嗲是每一个青楼妓女都会的手段，但这一招对付男人却确实好使，面对几个女人的骚媚之态，我连连陪着笑讨饶。
　　正嬉闹间，一阵环佩轻响，门外闪现出一道曼妙的倩影，笔直黑丝秀发斜披在肩头，白如凝脂略透胭脂粉红之色的脸庞珠圆玉润，翘长的睫毛忽闪忽闪个不停，深黑色如同天然黑钻石一般的双瞳荡漾着无尽的深情，羊脂玉般的粉颈上挂着一串水晶玉链，与肌肤相衬更增皮肤的白腻光滑，粉红色的罗裙掩饰不住其美好的身材，特别是那对大得惊人的玉乳完美地凸现，直接吸引男人的眼球。
　　“北地胭脂”慕容仙儿款款而至，怀抱一个娇小玲珑的玉琵琶，她这一出场顿时让满屋的女人都为之失色，更增添其迷人的韵味，莺莺细语，玉唇轻吐，娇滴滴地道：“诸位爷久等了，仙儿因换了身衣服所有有些怠慢，还望诸位爷不要见怪。”
　　“侏儒客”莫生烈似被对方艳色所迷醉，嘴角流着哈喇子竟毫无所觉，裂着嘴道：“仙儿小姐别客气了，还是让我们听你唱上一首小曲，一饱耳福吧！”
　　盈盈一拜，娇弱而无力，但正是女人的柔弱才更增添其本身的魅力，都说北方女人豪气，南方女人柔气，但其实也不乏例外者，慕容仙儿虽号称北地胭脂，在其身上也能领略到北方女人的那种豪气之处，但有时候，她展现那种柔气的一面却更加迷得男人神魂颠倒。
　　旁边有人送上一张方凳，“北地胭脂”慕容仙儿轻轻坐下，怀抱玉琵琶，纤纤玉指轻挥连划，美妙动听的音符从其手中蹦跃而出，附和着琵琶之声，她樱唇张合，吟声唱道：“人有梦仙者，梦身升上清。坐乘一白鹤，前引双红旌。羽衣忽飘飘，玉鸾俄铮铮。半空直下视，人世尘冥冥。渐失乡国处，才分山水形。东海一片白，列岳五点青。须臾群仙来，相引朝玉京。安期羡门辈，列侍如公卿。仰谒玉皇帝，稽首前致诚。帝言汝仙才，努力勿自轻。却后十五年，期汝不死庭。再拜受斯言，既寤喜且惊。秘之不敢泄，誓志居岩扃。恩爱舍骨肉，饮食断膻腥。朝餐云母散，夜吸沆瀣精。空山三十载，日望辎輧迎。前期过已久，鸾鹤无来声。齿发日衰白，耳目减聪明。一朝同物化，身与粪壤并。神仙信有之，俗力非可营。苟无金骨相，不列丹台名。徒传辟谷法，虚受烧丹经。只自取勤苦，百年终不成。悲哉梦仙人，一梦误一生！……”
　　一曲唱过，余音绕梁，嗓子好，声音也妙，再配之以娴熟的琵琶演奏技巧，这一首小曲唱得在场的四个男人都深深迷醉其中，论唱功慕容仙儿也许还比不上南方三大名妓之一的“歌绝”金妙妙，但那是对方有独特的嗓音条件和邪派摄魂功夫为辅，而她全凭真实的唱功确实动听入耳，轻轻鼓掌，我笑道：“仙儿姑娘真是好嗓音，一曲白大家的《梦仙》唱得真是荡气回肠，大有当年白大家的气派，词好曲也好，不知此曲是何人所谱啊！”
　　“北地胭脂”慕容仙儿眼前一亮，媚声道：“这位爷真是有些见识，白大家的这首《梦仙》一般少有人习读，不过我却和喜欢他这首诗句中的那种感觉，读之心痒之下自谱成曲，还望大爷不要见笑。”
　　我为之动容，没想到此女还能自谱曲调，真是个不折不扣的青楼才女，赞叹道：“仙儿姑娘真是好才情，曲意深远美妙动听，此乃一上佳名曲，相信要不了多久此曲必将传遍中原大地南北武林，青楼才女之名非你莫属。”


第169章 贞洁烈女
　　“北地胭脂”慕容仙儿温婉地一笑，含羞带喜地道：“爷真是说笑了，我一流落风尘之女人何谈才女一说，只是喜爱唱曲，就自己尝试着谱上一曲，还望各位爷听得入耳了。”
　　“侏儒客”莫生烈摇头晃脑地道：“仙儿姑娘，我老莫虽说听不懂你唱得是什么意思，但实话实说确实好听，听了还想再听，不知仙儿姑娘能否再唱上一曲，让我们听个过瘾呢！”
　　轻轻一笑，油黑如漆的眸子流露出一丝得意之色，把那欺霜赛雪的皓腕展了展，似很骄傲自己的表现征服了在场的男人，盈盈一笑道：“谢谢莫爷的夸奖，那奴家就厚着脸皮再唱上一曲了。”
　　一身粉红罗裙衬出眼前佳人的秀丽之姿，丰满的双唇细腻殷红，渺渺之音从其中飘飘而出，宛若天上神曲降临尘世，真是听之一曲如临仙境，我不禁脱口而出道：“好曲，好曲，此曲只应天上有，人间那得几回听，仙儿姑娘，只怕听过此曲之后我就听不得别人再唱曲了。”
　　轻淡地一笑，慕容仙儿幽幽地道：“爷真是说笑了，奴家可有自知之明，在唱曲方面远远不及南方三大名妓之一的‘歌绝’金妙妙。”
　　女人善妒是人之本性，即便结再有才气的女子也不例外，我笑着道：“金妙妙的歌喉我倒是有幸一听，确实是人间仙音，不过要说仙儿姑娘比她差我却不觉得。”
　　似听惯了男人的恭维话，慕容仙儿丝毫不以为意地道：“各位爷慢慢玩，奴家告辞了。”
　　看着如此佳人转身要走，我心中一急，把怀里几女推开，上前两步一把拉住慕容仙儿怀抱琵琶的双手，猛的一下子带了过来，顺着我落座之后一屁股坐在我的大腿上，因怕摔坏怀里的名贵玉琵琶，又似没料到我如此大胆，加上两处敏感之地这么一碰撞，她惊叫地呼喊一声。
　　女人呻吟之声比之动听的小曲还要入耳，我只觉得自己胸中那股子火焰呼的一声顿时在全身沸腾出来。
　　“北地胭脂”慕容仙儿虽是风尘中女子，但却白璧无暇，从没与男人如此近距离接触过，这一下子坐在我的大腿上，薄薄的罗裙如何能够遮住健美丰盈的臀肉带来的挤压感觉，身下男子那一团凸起就像一根燃烧的铁棒一般刺在慕容仙儿臀缝间，惊得未经人道的黄花大闺女下意识的一下子窜起来，只不过却被眼疾手快的我又重新拉了回去，又是一下强硬的碰撞，差点没让我当众出丑。
　　我嘿然笑道：“仙儿姑娘说走就走，怕是要伤了人家的心呀！”
　　慕容仙儿挣扎了几下却如何挣得出我强而有力的双臂，有些惊慌地道：“本以为爷是一个正人君子，刚才救奴家于危难之间，可没想到却如此道貌岸然，让人唾弃。”
　　嗅着她身上浸着香油的幽香之气，轻轻贴近她那张吹弹可破的滑嫩肌肤脸蛋，我忍住要直接香上一口的冲动，轻轻地道：“我可从来没有承认我是正人君子，再说为了仙儿姑娘这样的佳人我就是做一次小人又何妨。”
　　她绷紧了自己的身体，轻哼道：“你到底想要怎么样？”
　　嘴唇似碰似没碰地在她香嫩脸蛋上滑了一下，我有些迷醉地道：“不知在下能否做那入幕之宾。”
　　把头死命地扭开，慕容仙儿斩钉截铁地道：“这绝不可能！”
　　还想再逼她几下，这时红姑和另几个女人已围了上来纷纷替慕容仙儿求情，知道这种情况下再想干点什么已不可能，我只能放开手，笑眯眯地道：“开个玩笑大家不要误会，仙儿姑娘，一时情不自禁还请姑娘不要见怪！”
　　冷冷地白了我一眼，慕容仙儿沉声道：“这位爷真是客气，奴家本来就是出卖色相的下贱女子，当不得大爷这般开玩笑，哼，奴家这会有些累了，就先告退了。”
　　尴尬地看着慕容仙儿扭腰晃臀袅袅而去，我呵呵干笑道：“真乃奇女子也，确实有性格，我喜欢！”
　　大概看我在慕容仙儿手里吃蹩有些幸灾乐祸，“侏儒客”莫生烈嘿嘿笑道：“老弟别生气了，吃不到嘴里的肉再香那也是干看着眼谗，咱们还是吃这些能到嘴里面的肉，哈，这个奶头肉真好吃。”
　　看着他矮小的身子缩在高大女人怀里猛啃那硕大饱满的乳房，我一阵好笑地道：“莫兄说得有理，我看春色正浓，咱们是不是该回屋去解决一下欲望了。”
　　这话一出口顿时让几个男人心花怒放，莫生烈松开嘴里的嫩肉，手舞足蹈地道：“还等什么，我早就忍不住了，美人，找个房间咱们好好玩玩。”
　　“咣啷”一声，门被人从外面狠狠撞开，正兴奋欲死的莫生烈被这猛地一下吓了一跳，有些勃然大怒地道：“干什么，怎么回事！”
　　随着门被打开，闪进来十多条人影，领头之人出乎意料的是一个千娇百媚的妙龄女郎，鲨鱼皮做成的紧身皮挂把其身上吸引人的地方都暴露无疑，外罩披风倒也英姿飒爽，两边站着一个奸诈道士和一脸狰狞之色，赫然是之前被赶走不久的船帮七大坞主之首“血蟒”赵莽。
　　这种情况一看就明白了，看来对方不甘心受辱，这是搬救兵找场子来了，来的人倒还都是熟人，“龙女”澹台龙蝶有日子没见倒越长越漂亮，身体愈发发育成熟，愈来愈有女人味，而那“道剑”左妙真依旧是笑里藏刀，奸诈无比的角色，太乙道的老巢被我给端了，不知他知道不知道，看现在这情景，船帮倒要和冥日楼叫一下板，也不知道是船帮帮主“龙王”澹台索阳的意思，还是“道剑”左妙真在其中动的手脚。
　　大摇大摆走进来，“血蟒”赵莽得意地笑道：“莫生烈，你个死侏儒，在我们江北七寇的地盘上还敢如此嚣张，今天不给点颜色尝尝你也不知道我们江北七寇的厉害。”
　　以船帮一帮之势力自是不能与背后有“北霸皇”春秋刃雄罩着的冥日楼相比，所以“血蟒”赵莽张口是江北七寇，闭口是江北七寇，打算把另外六家都拖下水，看着那一脸奸笑的“道剑”左妙真，我就知道这件事肯定出自他的手笔。
　　看见船帮的人似乎动真格的了，“侏儒客”莫生烈有些色变，好汉不吃眼前亏，这黑水府是江北七寇的地盘，连“北霸皇”春秋刃雄号称北武林的皇帝也不能收服这帮黑道巨凶，这些人虽各有各的势力，但在对待外敌上却抱成一团，无论是南武林，还是北武林都无法奈何他们，冥日楼虽强横，但却也不愿意轻易招惹他们，刚才自己没动手就是考虑到这方面的因素，但看目前这形势，不动手也是不行了，推开怀里的女人，阴阴地道：“船帮既然想和我们冥日楼为难，那我们冥日楼接着便是。”
　　“龙女”澹台龙蝶似第一次上这种青楼风月场所，眼见里面的女人丝毫不知廉耻，就那么袒胸露乳和男人纠缠在一起，羞得面红耳赤，自己平时衣着大胆，爱穿一些紧身暴露的衣服来吸引别人的注意力，但隐秘的部位却从来不露一丝，今天一看这些妓女的媚态风骚样，才知自己那可真是小女孩所为了，这些女人不要脸，这些男人也真可恶，娇叱一声道：“赵叔，还跟他们客气什么，动手！”


第170章 杀人灭口
　　几条汉子突然暴起刀光翻飞，船帮帮众皆是水上讨生活的蛟龙，在水中那是一等一的好汉，但在陆地上整个船帮能称得上好手的也就那七大坞主勉强称得上，这几个汉子虽也是船帮的精锐，但冥日楼这两大杀神倒还真不放在眼里，冷哼一声，一抹明亮的光芒直欲掩过耀目的灯光，“破日刀”胡破日一柄金光闪闪的破日刀与这几个汉子战成一团。
　　这一打起来顿时让屋里没见过血腥场面的诸女个个花容失色，衣衫不整，袒胸露乳的叫个不停，“龙女”澹台龙蝶皱了皱眉道：“这些女人烦死了，让冥日楼那两个人出去打。”
　　“道剑”左妙真奸猾的脸上闪过一抹奇异的笑容，低声道：“少帮主，今天我们得罪冥日楼如不斩草除根将后患无穷，干脆一不做二不休把这些人都杀了算了，这样冥日楼就是日后想来寻仇也拿不出什么证据，没有理他们冥日楼再强横也不敢做出什么来。”
　　“龙女”澹台龙蝶呆了一呆，不确信地道：“左军师，你说什么，把这些人全都杀了，这事可闹得太大了吧！”
　　轻蔑地眼神含而不发，“道剑”左妙真从心里很看不起这个身材姣好却胸大无脑的女人，“龙王”澹台索阳是个老狐狸，生的这个女儿却单纯得很，这次自己一撩拨，就私自领人来寻仇，日后就是澹台索阳追究起责任来也大可推到此女身上，淡淡笑道：“少帮主，冥日楼背后可是‘北霸皇’春秋刃雄，帮主可是一直叮嘱我们不要触怒对方，这次我们动了他的人，如果日后追究起来岂不是落下口实，只有死人才不会说话。”
　　犹豫不安地道：“可这些人别都是无辜的，再说还有一个赤甲旗旗主‘赤甲’长孙一夺，难道连他也一起杀吗，他可是清玉的亲哥哥，要是让清玉知道一定会和我断交的。”
　　“道剑”左妙真微微一笑道：“这个不用担心，长孙一夺和我们同属江北七寇，共同的利益已经把我们牢牢结合在一起，只要我们能够成功把这两个冥日杀神成功杀死，谅他也不敢有异心。”
　　“龙女”澹台龙谍还想再说什么，但“道剑”左妙真已不容她有别的想法，暗自向“血蟒”赵莽打了个眼色，“血蟒”赵莽立即会意，狰狞的脸上面现杀机，咬牙切齿地道：“弟兄们，不用留情，都给我杀，一个不留！”
　　看见场面开始失控起来，船帮汉子赤红着眼，不光对冥日楼两大杀神下手，连那些陪客的妓女也遭了殃，一个惊恐乱叫的娇俏女人被一个杀红眼的船帮汉子一刀砍翻在地，喷涌而出的血腥之气让这些人更显疯狂，大有一个不放过之意，惹得其她女人更加恐怖起来，但却不敢再说，只能瑟瑟发抖缩成一团，等待自己命运的降临。
　　“赤甲”长孙一夺怒喝道：“你们要干什么，赵莽，你这是什么意思！”
　　“血蟒”赵莽阴侧侧地一笑道：“长孙旗主，冥日楼的人欺到我们江北七寇的地盘上来了，我们不让他们尝尝我们的厉害，日后还如何在武林之中立足，你们赤甲旗和我们船帮关系甚深，我也不为难你，只要你不出手，一切事情由我们解决。”
　　“赤甲”长孙一夺倒吸了一口凉气，看来船帮这次是打算斩尽杀绝断草除根了，为了防止冥日楼的报复，他们更是心狠手辣欲把在场除了自己以外的人都杀掉，有心叫外面守侯的赤甲旗兄弟进来阻止此事，但船帮在江北七寇是数一数二的大势力，自己的赤甲旗招惹不起，都是在一个地头上，低头不见抬头见，要是这样做让自己以后还如何混，但任由他们这般杀下去，只怕整个胭脂巷将血流成河，这一大财源必将毁去，叹了一口气，他默然选择了沉默。
　　“血蟒”赵莽猖狂地一笑，他素知这个高大魁梧，给人以猛汉形象的赤甲旗旗主“赤甲”长孙一夺事实上性格优柔寡断，没有魄力，反不如他妹妹“天刹女”长孙清玉泼辣毒狠、行事果断。
　　“赤甲”长孙一夺的沉默让船帮汉子更显嚣张，更加无所顾忌起来，转眼间，又有两名艳女倒在血泊之中，这些汉子还真是辣手摧花，吓得我身边几女身体颤抖个不停，几乎都抱成团缩在我怀中，似乎我是她们的保护神，对于她们这些手无缚鸡之力只凭借女色的弱质女流来说，遇到这种情况只能选择闭目等死，明显感觉青楼熟女红姑那具丰满的身体抖颤得厉害，一张妩媚之容颜这会已因恐惧而苍白无一丝血色，我好笑地道：“红姑，你放心好了，只要我在这里，一定能保护住你们的安全。”
　　青楼熟女红姑咬着舌头颤抖着道：“我的爷，船帮的人是要杀人灭口，我看我们是活不过今天晚上了。”
　　她这一绝望的话语顿时引得其她几女脸色大变，惊慌失措，其中胆子最小的盈芳更是吓得两眼一翻白，晕死过去了，大家紧紧抓住我的身体，失去理智地叫道：“不，不，我不要死啊！”
　　平静地看着屋子里纷乱的局面，心里暗暗冷笑，真是的，连逛个青楼也惹出这么的动静，真是不让我消停，看样子“道剑”左妙真是欲挑起这场祸乱，虽猜不出他的意图所在，但估计也与太乙道的利益相关，看着几个千娇百媚的女郎惨死于这帮粗鲁汉子之手，我是心痛万分，女人是用来爱的，可不是用来杀的，逼不得已，看样子我只有出手了。
　　轰然两声霹雳爆炸声响，两个船帮汉子被炸得乌黑一片惨不忍睹，“侏儒客”莫生烈的功夫全在一身歹毒的火器上，这时见情势不好已顾不得惊世骇俗，两枚火神弹交替出手，收割走两条生命。
　　胭脂巷是建立在一条巷子中间，房间多是木制平房结构，被火器一烧，顿时引起一阵火焰冒起，“道剑”左妙真和“血蟒”赵莽的脸色都变得非常难看，让“侏儒客”莫生烈这么一烧，还谈什么杀人灭口作好保密性。
　　“道剑”左妙真脸色阴沉至极，揽手一翻，一柄寒光闪闪的利剑出鞘，如一只迅捷地苍鹰猛扑“侏儒客”莫生烈，口中叫道：“赵坞主，莫要再讲什么武林规矩，大家一起上，先解决了这两个杀神再说。”
　　“血蟒”赵莽也知道这个时候已到了关键时刻，狰狞一笑，双手往腰间一抹，一条长约一米左右的蟒鞭即拿在手中，此物虽较一般的鞭短了一些，但却是罕见奇器，据说是取自一条上古蟒精之尾筋，平时软硬适中可作鞭使，但遇水之后却又坚硬无比，堪比神兵利器，实在是一个水陆都适用的好兵器。
　　“道剑”左妙真和“血蟒”赵莽死死缠住“侏儒客”莫生烈，令其腾不出手来再发歹毒的火器，一剑一鞭配合默契，直杀得莫生烈暴跳如雷却毫无办法，只能仗着身材矮小闪转腾移，那边“破日刀”胡破日被十几条船帮汉子围在当中，虽大发神威，斩杀数人，但也陷入重围脱身不得。
　　“龙女”澹台龙蝶手持利剑一脸茫然之色，场面的失控已不是她所能控制的，虽有些疑心这种做法的正确与否，但骑虎难下的她只能选择硬着头皮撑下去，凤目四顾，突然看见旁边还有一个男人搂着一群女人在那观看，不由气不打一处来，来这种地方的又有什么好人，看这个男人一脸色相就不是好东西，那边自己也插不上手去，就拿他开刀好了。


第171章 冰霜孤雁
　　正看好戏看得热闹，却觉一阵杀气袭来，一个女人娇叱的声音接着紧追而来。
　　我睁眼看去，刚好看到一个曼妙的女子身形向我扑过来，凹凸娇俏的玲珑玉体显得无比香艳，可惜脸上的杀气和手中的利剑证明她是准备要我小命的女煞星。
　　忙身形一转，把身边几女使一道暗劲送到安全地带，接着身形一滚，避开她惊天一杀。
　　“龙女”澹台龙蝶愕然地呆了一下，似觉得这个一脸色相的嫖客居然还有点功夫让人奇怪，但杀心已动，如影随形，手中利剑化万千剑影，继续追杀。
　　若继续滚下去，始终不是办法，我不欲暴露自己的身份不敢使全力，当脸再向着地上时，双手一按地面，身体绷直抬起，斜倚着身体同时飞起一脚，向她小腹之处踢去。
　　此招可谓有些下流无耻，小果腹部位可是女人家的禁地，特别是对一个还是云英未嫁的黄花大闺女那就更不能随便让别人碰了，“龙女”澹台龙蝶有些恼怒，因这一下流招数而有些变得羞红的粉脸上升起无穷的杀机，再一声娇叱，手上剑光一闪，光影之中一柄闪着冷血光芒的匕首恶狠狠向我的脚上削来。
　　剑里藏匕，好一招隐秘绝招，“龙女”澹台龙蝶师承其父亲“龙王”澹台索阳这个黑榜高手确实有些真才实学，此女也算下过一番苦功，论身手比之船帮七大坞主之首“血蟒”赵莽也不遑多让。
　　我吓得连忙缩脚，口中道：“这位美人，不要这么凶巴巴的吗，当心以后嫁不出去。”
　　似气极我的调笑之语，“龙女”澹台龙蝶闷哼着不发一语，漫天剑影，狠挥利剑状若疯虎般向我攻来。
　　如果这时我出全力，相信几招之内就可以制服她，但局势又不得不让我想想这么做的后果，这里是北武林黑水府，是江北七寇的地盘，船帮在这里势力雄厚，但不动手又不行，看样子这“龙女”澹台龙蝶是不杀死我不罢休了。
　　“叮当”作响，“侏儒客”莫生烈胀红的脸上满是狰狞之色，被“道剑”左妙真和“血蟒”赵莽二人围攻之下已呈强弩之末，但的一身功夫尽在那威力巨大的歹毒火器上，这样一限制自然被死死打压住，另一边“破日刀”胡破日虽杀得一众船帮汉子血流成河，但对方自有一股水上男儿的悍勇，硬是死战不退，死死将其缠住，他想要冲出来却也无能为力。
　　这等时候，方显出冥日七杀神的强横手段，在两大高手，特别是“道剑”左妙真这个太乙道正宗传人的全力围杀下，“侏儒客”莫生烈娇小矮胖的身体发挥了作用，一双小粗腿幻化万千，眼中冒火的他知道再不出绝招怕是要真走不出这间屋子，对方明显是下了死手了，咬了咬牙，以双臂硬接了“道剑”左妙真一剑，“血蟒”赵莽一鞭，痛彻心骨的同时他借这一空隙，腰肢奇异地一扭，随着他这一抖动，几枚如鸽胆大小乌黑发亮的圆球不知从他身上什么地方滚了出来。
　　伴随着剧烈的爆炸声是漆黑一片的浓烟，真想不这东西这么小的个却发挥的威力却是这么大，只短短一瞬间，这股黑色浓烟就已把整间屋子包围起来，顿时伸手不见五指，此时此刻用这个词语来形容恰如其分，我虽有夜视之瞳，但面对这样的黑色烟雾却是毫无办法，听风辩物，随手一划拉，碍于“龙女”澹台龙蝶就在我身边，我连封十八道劲气，只听“哎呀”之声不绝于耳，双手一搂，一只胳膊搂住两个，也不管是谁了闪电般窜出这间屋子。
　　就听黑暗中“道剑”左妙真奸诈的声音叫道：“大家不要慌，我们退出去再说，先不要动手，免得伤了自己人。”
　　刚冲出屋门，就觉得身旁已有两个人影率先冲出去，我因身上带着四个女人所以身形慢了一点，耳听得“侏儒客”莫生烈那特有的声音恨恨道：“老胡，你先走，这口气我不出不行，看我再赏他们几个火神弹尝尝。”
　　“破日刀”胡破日闷哼道：“老莫，还客气什么，全给我炸死他***。”
　　暗叫不好，这莫生烈火器威力极大，真要全力施放，整间屋子的人全跑不了，忙一个飞跃如穿云梭箭一般，口中道：“莫兄，等我出去你再扔那火神弹啊！”
　　桀桀一阵狂笑：“去死，你们都去死吧！”
　　我心一颤，完了，就差一点了，难道我真就这么稀里糊涂死在这里了吗，外面还有无数个女人在等着我，我称霸武林，采尽天下美女，集齐女人十二名器的愿望还没有达到，我不想死啊！
　　害怕的爆炸声没有响起，而就是这一停顿间，我已一下子就窜出了房间，外面繁星点点，一弯弧月孤零零地挂在天穹之上，月光之下，一白衣女子持剑傲然站在那里，身材高挑秀拔，乌黑的长发用一个造型十分奇特的小银圈束在头上，脸上罩着一方白帕，胸前凸起倒很丰满诱人，惹火的身材和那双灵动的眸子似乎都证明这个女人一定是绝美之人。
　　在她的利剑之上“侏儒客”莫生烈一脸不相信地双眼死死凸起，大有死不瞑目之感，而旁边另一个冥日杀神“破日刀”胡破日栽倒在地上，胸口一处剑痕犹自往外外留着鲜血，证明她刚刚才死不久。
　　我眉头一皱，眼露一丝精芒，此女究竟是谁，好厉害的身手，冥日楼七大杀神个个都是武林一流高手，可只在一瞬间，二人皆命丧于此女之剑下，看现场情景是一剑刺透心脏直接毙命，两大杀神连一丝反抗意识都没有，好快的剑，好狠的心。
　　缓缓抽出“侏儒客”莫生烈身上的杀人利剑，矮小的身体蜷缩着栽倒在地上，白衣女子冷冷地看着我，杀意弥漫地道：“你是什么人？”
　　好冰好冷，这个女人似乎天生就有一股冰冷之气，真是一尊冰霜傲雪的冰美人，在我认识的女人中也不乏以冷若著称的美女，如“歌绝”金妙妙、“凌波踏月”独孤姗姗，但她们都比此女的冰冷度都有所不及，而且她们被我征服后脱去冰冷的外表更显女人的妩媚，恐怕只有那南武林两大冰女，清心小筑的嫡系传人“白发”吴琼和“涤仙”司徒玉霜这两个女人才能与之一比。
　　看了看两只胳膊里的四个女人云故、春桃、一个嘴巴上有两个小酒窝似乎叫美美的美女和慌不择食抢出来的“龙女”澹台龙蝶，我嘿然一笑道：“女侠不要误会，我只是一个来这里消费的客人，和这两个人没关系，和里面的那帮人也没关系，你就放过我吧！”
　　这时，船帮的人也纷纷从屋子里钻了出来，看到已经死了的冥日杀神“侏儒客”莫生烈和“破日刀”胡破日都惊叫起来，而看到那个冷得似一块万年寒冰的女人，“血蟒”赵莽脸色一变，脱口而出道：“雪山冰魄剑，是反帝盟的盟主‘孤雁’苏碧雁。”


第173章 诛字令牌
　　反帝盟，活跃在北武林一个以反抗“北霸皇”春秋刃雄统治为目的联盟组织，多由当年“北霸皇”春秋刃雄灭绝的北武林帮派残余势力和不满其统治的人组成，他们对春秋刃雄势力的人暗杀围捕无所不用其极，对于这个心腹大患春秋刃雄曾多次调派高手进行围剿，但却始终没有将其彻底消灭，这么多年来，双方是不死不休，但随着时间的推移春秋刃雄势力的逐步壮大，反帝盟已不如前，几任盟主都被杀掉，目前只能隐于暗中慢慢积蓄实力寻找机会。
　　“孤雁”苏碧雁，新一代反帝盟盟主，今年不过双十年华的她出身北武林名门大派雪山派，十多年前，雪山派就被春秋刃雄所灭，她被派内两大护法“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红救了出来，加入反帝盟，因才华和能力逐渐显示出来而被推举成为反帝盟盟主，在她带领下，近几年反帝盟又有些兴起，再盟内两大长老原北方佛门长老，有北方三佛之称的地榜高手“圣僧”不语大师和以使毒用毒另武林之人闻风丧胆的黑榜高手“毒仙”长伯伤的辅佐下更有了长足的发展，在北武林，其声名艳冠群芳，而她虽从来都不以真面目见人，却仍能位列北武林天芳谱之中，可见其魅力之大，在北武林男人中有一种神秘的地位。
　　环目四射，冰冷的眼神似能把人冻住，幽幽如寒风般的声音道：“反帝盟做事，希望你们不要干涉，这两个春秋刃雄的爪牙该死，哼！”
　　“啪”地甩袖一抖，两枚小巧的红牌一人一个钉在冥日杀神“侏儒客”莫生烈和“破日刀”胡破日的尸体之上，拳头大的红牌上雕刻着一个森然的“诛”字，被鲜血一浸，那不大的小字却透出一股狰狞恐怖之色，赫然正是反帝盟是招牌，每杀死一个“北霸皇”春秋刃雄的手下后都贴上的“诛”字令，这个小小的令牌也正是让北武林春秋刃雄属下闻风丧胆的东西。
　　好威风，好有气势，这个女人真是让人心动，师父那老鬼说此女是他的女儿也不知道是真是假，就他一脸色狼相怎么能生出这么一个冷若冰霜的女儿呢，莫不是他有些老糊涂认错人了吧！
　　白衣一飘，“孤雁”苏碧雁船就如一只云中孤雁腾空而起，眼睁睁看着她杀完二个人后从容而去，在场诸人无一人敢有何表达，人的名树的影，反帝盟那可是北武林敢直接与“北霸皇”春秋刃雄抗衡的势力，盟内高手如云，区区一个船帮还真不敢招惹这些人。
　　眼见此女要走，我可不愿意放过，师父那老鬼虽有时候讨厌，可要说我们的感情甚至比起我那个整天围在我老娘裙子底下转不怎么管我的老爹强，从小到大我都跟师父混在一起，他既然嘱咐我照顾他女儿，我自然不能应付了事。
　　刚要去追，一条短鞭破空甩来，“血蟒”赵莽狂叫道：“小子，快放下我们少帮主！”
　　差点忘了我怀里还抱着四个千娇百媚的美人，而其中一个还是那个船帮少帮主“龙女”澹台龙蝶，这个时候也顾不得这几个女人，一个回旋大挪移，避开这一甩鞭，用力一抖，“龙女”澹台龙蝶的娇躯被我抛向空中，口中道：“谁稀罕要这个女人，还给你好了。”
　　“血蟒”赵莽没敢直接用手去接这个帮主爱女，要是碰到什么不该碰到的地方那可是后患无穷，短短的蟒鞭又是一甩，缠绕上“龙女”澹台龙蝶的身体后顺手一带，卸去空中的劲力，接着又点开她被封的穴道，一切都看在眼里却苦于穴道被封的“龙女”澹台龙蝶一声嘤咛，接着大叫道：“快，给我杀了这个小贼。”
　　“道剑”左妙真阴侧侧地一笑道：“没听见少帮主的话吗，杀，全都给我不要放过。”
　　本以为船帮杀冥日杀神的事因反帝盟的插手用不着再杀人灭口，他们也不会再对胭脂巷的人下手，我把怀里的另外三个女人扔下直接走就好了，反正“龙女”澹台龙蝶恨的是我和她们没多大关系，那知阴险狡诈的“道剑”左妙真根本不给我机会，大概是认清了我的本质，刚才在最危急关头犹自能救出几女出来，为了这几个女人我势必不会轻易逃走。
　　正犹豫着，突然屋内狂吼一声，一个赤甲金神怒喊道：“左妙真，你这是什么意思，胭脂巷是我们赤甲旗罩着的，你如此杀下去是不是太不给我们赤甲旗面子了，咱们找‘龙王’澹台帮主去说道说道。”
　　赤甲旗与船帮同属于江北七寇这七大势力之中，虽然赤甲旗的实力与船帮不能相提并论，甚至赤甲旗一度靠依附在船帮势力中生存，长孙两兄妹一直努力搞好与船帮的关系，在江北七寇七大势力中，他们两帮也一直是亲密的盟友关系，“道剑”左妙真这个船帮军师自然知道赤甲旗与船帮的利益关系，要是弄得赤甲旗一怒之下转投别的势力，“龙王”澹台索阳那个老狐狸岂能饶得了自己，忙道：“都给我住手，长孙旗主，别误会，你的赤甲旗与我们船帮都是好兄弟，你长孙旗主既然说话了，这个面子我们是无论如何也要给的，你也看到了这冥日楼的两大杀神是反帝盟的人杀的，与我们船帮无关，这件事还请长孙旗主给做个证人啊！”
　　“赤甲”长孙一夺虽才智有限，但却也不是一个蠢人，自然能听懂这话里面的意思，也哈哈笑道：“左道长，这个我长孙一夺自然明白，你放心，今天的事我保证胭脂巷的人不会说出去的。”
　　“道剑”左妙真鬼目一转，盯着我道：“哦，长孙旗主的话我自然相信，不过这小子可不是胭脂巷的人，你能保证他吗！”
　　早就知道这个奸诈老道不是个易主，看他一脸坏笑的样子，我嘿嘿笑道：“左老道，想对付我就明说，不过就凭你们船帮这些人就想为难我，怕是痴人说梦吧！”
　　身形一翩，如一只白鹤冲天而起，“道剑”左妙真脸色一变，立即叫道：“不好，他要跑，快给我拦住他。”
　　轻飘飘的身体在空中奇异地飞翔，就恰似一只真的白鹤一般越飞越高，越飞越远，船帮之人皆擅长在水中作战，一个个下了水那真是水中的蛟龙，但要说这轻功身法，天上飞吗却没什么好手，只能眼睁睁看着我大摇大摆而去。
　　气极了脸铁青一片，“道剑”左妙真怒哼道：“长孙旗主，这小子是什么来头，如此高绝的轻功怕不是无名之辈。”
　　“赤甲”长孙一夺闷声道：“他是来这里消费的客人，我怎么会知道他的身份呢。”
　　阴狠的一哼，“道剑”左妙真道：“不知道，好，那我就找胭脂巷里的这些女人好好问一问，给我把她们都抓起来。”
　　一跺脚地动山摇，随着十几名赤甲旗人马的出现，“赤甲”长孙一夺霸气地道：“我看谁动一下试试！”
　　“血蟒”赵莽煞气一现，蟒鞭一甩，怒声道：“长孙一夺，你还真张狂，难道我们船帮还怕了你不成，都给我动手。”
　　眼看两方人马要打起来，“龙女”澹台龙蝶一声娇叱道：“都别吵了，船帮和赤甲旗是盟友关系，今天给长孙大哥一个面子，我们走。”
　　船帮少帮主发话，底下人自是不敢不听，但经此事一闹，两方人马产生了巨大的裂痕，人去事了，地上只留下两具尸体默默地似要说一些什么，他们身上未干的鲜血和那两枚“诛”字令牌愈发让人恐惧起来。


第173章 同性畸恋
　　夜静似水，折腾了大半夜，这深更半夜的在街上那些花枝招展的流莺野妓们也都找着客人寻欢作乐去了，偶尔在街上游走的也多是那些年老色衰没人要的残次货色在碰运气能遇到一个憋不住火的男人找她们解决一下生理需要。
　　轻飘飘隐在一丛花草之中，我眼珠四转，侧耳倾听，刚才明明看见“孤雁”苏碧雁是从这里出来的，以她那身在黑夜中明晃晃的白色衣服这一出来不可能不让人看见，而从她出来到我追出来这中间也不过间隔了很短的一段时间，这么短的时间里她绝对跑不出这条胭脂胡同，可她人怎么就没了呢，仔细留意着每一处细微之处，我欲发现些什么破绽。
　　胭脂胡同是一种北方特有的胡同式建筑，进出只有一条通道，而胭脂巷就座落在胭脂胡同之内，从里面出来要想不被发现任你轻功也绝无可能，可刚才连问几个一直游荡在胡同里的几个流莺野妓，花了我几十两银子得到的答案都是没人出来过，既然没出来过人，那剩下的一条路就是她根本就没出来过，她定是还在胭脂巷内。
　　内心一动，我若有所思地点了点头，反帝盟虽然势力雄厚精于隐身，但为什么今天晚上凑巧“孤雁”苏碧雁这个盟主会出现在这里，她是怎么知道冥日七杀神“侏儒客”莫生烈和“破日刀”胡破日两个人会出现在这里的，这一切不是太巧了吗，除非她本来一开始就在这里，这也说明了她为什么会没有出胭脂巷。
　　轻灵的身体如一具没有灵魂的幽灵，就那么像一阵黑烟般又飘回了胭脂巷里面，船帮和赤甲旗的大部分人马都没有走，恢复了平静，刚才这帮杀气腾腾的汉子顿时又变得猥亵淫荡起来，见此情景，“龙女”澹台龙蝶只能自己先走了，乐得船帮汉子各找各自喜欢的姑娘，面对这帮刚才还要杀她们的凶人，无助的姑娘只能选择笑脸相迎，一边指挥着众多姑娘好好招待客人，红姑一边派人把那间贵宾厅好好收拾干净。
　　虚无的影子悄五声息的游荡百在暗夜之处，胭脂巷里的房子层层进进多达百余间，难道我要一层挨着一层去搜，这样搜下去，到了天亮也搜不完啊，眉头一皱，心思一转，我突然间想到一个她最可能去不会被轻易发现的地方，那就是在胭脂巷里有特权的北方四朵金花之一的“北地胭脂”慕容仙儿。
　　“北地胭脂”慕容仙儿作为胭脂巷的头牌红姑娘，住的地方自然是最好的，座落在胭脂巷深处的一个独立小跨院，清雅幽静，满院的花花草草证明了女主人的兴趣，而两个婢女在外侍侯着也证明了女主人的身份地位，但也正是这种环境让我如鱼得水，利用夜色的掩护，我轻而易举的潜了进去。
　　由于担心“孤雁”苏碧雁这个高手的察觉，我小心翼翼的尽量不发出一丝声响，发挥我独一无二的匍匐式前进方式，这一方式虽有些武林宵小的下流手段，但却着实好用，由于贴近地面慢慢向前爬而压住了破空之音，可以瞒过大部分武林高手的耳朵，除非这个武林高手有独特的听音辩物的本事，不过显然“孤雁”苏碧雁还没有这个本事。
　　刚一贴身进去，我就听见了我要找的女人声音，虽还似有些冰冷但却流露出丝丝暖意，“仙儿，你不要生气了吗，刚才那两个冥日楼的杀神正好撞到我的手里，身为但帝盟盟主，这个好几乎我自然不能错过。”
　　一道柔柔弱弱，但却柔里藏刚，弱里带强的声音响起，正是“北地胭脂”慕容仙儿，只听她道：“碧雁，我们不是说好了在我这里你绝对不能表露你的身份吗，黑水府江北七寇里不乏一些心思缜密之辈，要是他们有所怀疑我们的关系必将大白于天下，到时候我怕是要失去你了。”
　　轻笑一声，苏碧雁道：“仙儿，这个你尽管放心好了，我刚才是绕过去从外面进来的，然后又在他们眼前直接就出了胭脂巷再转身要绕回来，那个‘道剑’左妙真虽狡猾多诈怕是也瞧不出什么问题，再说江北七寇与春秋刃雄之间的关系并不如表面上看的那么融洽，江北七寇中有几股势力背后都有着一些幕后黑手的影子，就是我们反帝盟也查不出什么来，以我看这是几个势力盯在北武林的棋子，他们的目的是春秋刃雄，这正好与我们反帝盟的利益相连，敌人的敌人那就是朋友，相信他们是不会找我们麻烦的。”
　　慕容仙儿娇嗔道：“真是讨厌，我都说了和我在一起不要老谈你的那个反帝盟，我知道你有大事业，和我这个青楼妓女之间会有什么结果，我们的关系是绝对不能曝光的，这样好了，从今以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们就当谁也不认识谁好了。”
　　苏碧雁沉吟半晌，叹了一口气道：“仙儿，你别使小性子了，你也知道我们的关系是为世人所不容的，要是真传出去，你我都将难容于武林之中，但是你要知道我是真心爱你的，我对你的感情绝对是真的，比起那些臭男人来，我对你的爱是纯洁无暇的。”
　　幽幽一叹道：“我也知道我们这样做是不容于天下，可我真的控制不住我的感情，成天在这里陪着笑脸对那些臭男人我真的受够了，碧雁，干脆你带我走好了，找一个没有人认识我们的地方，我们好好生活，不然再这样下去我真的要疯了。”
　　沉默过后是浓重的喘息声伴着肉体的摩擦声和口舌相交的舔吸啃咬声让人面红耳赤，但一想到这是两个女人在做那种事的时候我又不由得瞠目结舌不知所措，这还真是一条隐秘武林的大事件，北武林反帝盟盟主，天芳谱上的绝色美人“孤雁”苏碧雁和北方四朵金花之一，在北武林风月之中艳冠群芳的“北地胭脂”慕容仙儿居然都是喜欢女人不喜欢男人，这也太惊世骇俗了吧，两个美人就这样把男人给否定了，让我这个以采遍天下群花为己任的极品淫贼汗颜。
　　这顿缠绵热吻直亲得好一阵子，两个女人有什么好亲的，真是让我心头怒火一片，想想两张粉艳绝代的樱桃小口我是采摘不到，这个难受呀，沉重而不失调笑的声音道：“仙儿，你的这张小嘴真是让人怎么亲也亲不够。”
　　娇羞的声音里透着一丝幽怨，慕容仙儿道：“每次我一提起要你带我走你就用这种下流手段，难道你也和那些臭男人一样始乱终弃，占了人家便宜就不想认帐，哼，你要是不乐意就明说出来，这样对大家都好。”
　　沉默了一下，苏碧雁道：“仙儿，你也知道我的身份，我是反帝盟盟主，我们盟内几百名兄弟姐妹都是仇深四海欲与春秋刃雄那个老贼死拼到底的死士，我们都有一颗必死的心，要是那一天我死了，你一个人又该怎么办呀！”
　　急切的声音道：“不要说这个，我慕容仙儿不是个贪生怕死的人，好了，我也不逼你了，一切随缘吧，实在不行我就找个臭男人嫁出去好了，这样过一辈子也凑合。”
　　“仙儿，不论你到哪里，这辈子你都是我的女人。”
　　“啊！”
　　令人心跳加速的缠绵声又一次响起，荡人的春意弄得人心火上升，可惜我却知道这个两个女人在那忙得过瘾，心里说不出是什么样一种滋味，似乎这种变态偷窥变得更加令人觉得变态起来。


第174章 偷窥磨镜
　　限制级的春宫大戏正在上演，愈演愈烈，愈来愈急，愈来愈疯狂，那好似小猫叫春声真是骚得迷人，骚得痒人，骚得让你恨不得要干人，听声音就知道她们已经脱下了衣服，剧烈的喘息声伴随着浓重的呻吟声使我清楚听到她们已有达到高潮的趋势。
　　忍不住的心让我感到听已经满足不了我的需要，这个时候我要亲眼看一看才肯罢休，隐着身子平躺在地上利用手脚之力渐渐向前移动，如果不走到近前，你是绝对无法发现我的存在，离屋子越来越近，我也是越来越小心，“孤雁”苏碧雁可是超一流高手，一点风吹草动都能惊动她，不过显然这种激情时刻她已忘却了一个高手的警觉性。
　　轻得不能再轻地把门一点点地移开了一条细得几乎看不到缝隙的光线，单吊一只目，超强的眼力让我一目了然把屋里情景瞧个一清二楚，慕容仙儿有“北地胭脂”之称，但她的房间却明显有南方女子秀房的特点，一张梨花红木雕凤大床占据了中央位置，四周点缀了一套女人梳洗家具，床角地上铺着一张雪白似雪的白狐毛毡子倒有些北方居家的特点，整个屋子以清素的白色为主，偶尔露出的一丝红色却不显媚俗，恰到好处的突出了女主人的品位，屋里眉宇什么熏香之类的东西，但透过一丝门缝我却嗅到一股若有若无的幽香之气，女人之气顶着我的鼻子往里灌，床上叠着一袭北武林名贵纺出品的苏绸锦被，而在被上两个充满诱惑力的女人肉体让我看个通通透透。
　　白衣飘飘早已除去，紧身的白色素袍让其凹凸有致的身材显露无疑，“孤雁”苏碧雁的身材是典型的葫芦型，平时穿着宽大的衣服瞧不出来，这一除去外面包裹的东西却让我瞧了个仔细，上半身胸部强凸，下半身臀部也是强凸，中间一束盈盈一握的小蛮腰却突然来了一个强凹，肉感致致，由于是白色素袍所以有些透光，在一盏油灯的照射下里面穿着的蓝色抹胸和蓝色亵裤也若隐若现，落在我眼里的是大片雪白的肌肤，就连丰满的嫩乳也有一小半露在外面。
　　我顿时看得心神摇曳，同时另一边的“北地胭脂”慕容仙儿也毫不逊色，在“孤雁”苏碧雁的主导下，她脱得更加彻底，全身上下只有上有一条翠绿色丝绸亵裤遮掩住那羞人之处，上身光洁如玉，赤裸真空，那对白嫩如刚出锅的大馒头颤颤巍巍傲立于空气之中，顶端那粉红色的蓓蕾似受了刺激也变得坚强挺立，直似一对粉樱桃招人眼谗。
　　二女美妙的躯体交缠在一起声，口舌相交直吻得不亦乐乎，“孤雁”苏碧雁的纤纤玉手更是大胆地在慕容仙儿的胸部大肆游走，完全就似一对激情的情人一般调情刺激。
　　“碧雁……我……啊……不要再摸了吗……啊……我……啊……”
　　因嘴巴被封住，慕容仙儿强烈扭动着身体，含含糊糊地说着什么，可是具体说什么却听不真切，只是中间夹杂着把年阵阵销魂的呻吟声却越来约腻人了。
　　悄悄的吞咽下一口口水，暗呼男女情爱本是天经地义伦理人常之事，可换成二个女人在这里干摸却如何解得了瘾头，也不知道这两个女人心里是怎么想的，都是千娇百媚万里挑一的绝代大美人却不喜欢男人，真是暴敛天物，说不得我这个救千千万万个受苦受难的淫贼到了该出马的时候去解救这两个迷途中的羔羊，让她们不要沉溺在这种畸形的爱恋之中，回归女人的本色，使她们能够成为一个真真正正享受男人的女人。
　　我的目标是远大的，想法是高尚的，所代表的意义是深远的，可惜屋里的两个女人却不知道有一个淫贼已经悄悄打上了她们的主意，显然已经情动的慕容仙儿在对方触摸自己敏感地带中忍受不住，猛地一翻身，把“孤雁”苏碧雁压在身下，嘴上大叫道：“啊，不行了，我受不了了，我们再来一次吧！”
　　“孤雁”苏碧雁素来冷若冰霜，杀人不眨眼的外表下有一颗无比火热的心，这时的她脸上露出妩媚迷人的笑意，就好似一个男人被一个女人压在身下撒娇说要的情景，脸上泛出一种似乎不应该出现在她脸上猥亵的微笑，口中道：“仙儿，我的小宝贝，你可真淫荡呀，刚才我都满足你四次了居然还不满足，是不是出去那趟被那个男人撩拨动了春心，怎么今天晚上劲头这么大呀！”
　　似想到了什么，慕容仙儿娇羞的脸蛋上飞起了两朵红晕，吃吃一阵娇笑，双手一把就拽下“孤雁”苏碧雁蓝色抹胸亵衣，顿时白光一闪，两坨巨大的香乳嫩肉跳进我的眼中，明显比慕容仙儿大上一码，但如此巨大的东西却不下垂反而上翘，显得非常有弹性，两只白葱般的小手一左一右死死扣住那两个乳房，慕容仙儿道：“碧雁，每次你都做男人，这次反过来，我来做一次男人好了。”
　　“嘤咛”地呻吟一声，“孤雁”苏碧雁显然被这一下偷袭敏感地带被挑起了内心的荡意，眯着水汪汪地秀眸道：“死妮子，你下手怎么这么狠，抓的人家的奶子好痛啊，哼，让你当一回男人也行，不过我要先抓回来。”
　　“啊，不要，讨厌，你的比我大，抓起来好舒服啊！”
　　“嘻嘻，你的也不小了，没看我一只手都抓不住吗，想想外面那些臭男人一定想要摸我们家仙儿姑娘的这宝贝东西都想得快疯了吧！”
　　“不来了啦，我……”
　　两个女人闹成一团，春光大露秀乳大比拼，那迷人的四个乳波这个震颤啊，直便宜得我眼睛都不够看，左看看“孤雁”苏碧雁，右看看“北地胭脂”慕容仙儿，两大美女一比较苏碧雁胜在身材要好一些，皮肤更细腻一些，而慕容仙儿却胜在身材比例非常适中，该大的地方大，该小的地方小，该凹的地方凹，该凸的地方凸，完美无一丝瑕疵，春兰秋菊互有千秋，认真地说倒还真分不出个上下高低来。
　　刺激人喷血的场面马上就要上演，随着二女的疯狂，显然这么搂搂抱抱摸摸亲亲已经不能满足她们快要喷发出来的欲望，“孤雁”苏碧雁强行扯下“北地胭脂”慕容仙儿身上那唯一的遮羞物一条翠绿色绸质贴身亵裤，接着又把自己身上的遮羞物也脱了下来，拉开了正式表演的开幕。
　　二具赤裸裸的大白羊身上再无一丝东西掩盖，真真正正女人的肉体摩擦接触让屋内的温度愈发炎热起来，只见“孤雁”苏碧雁在下，“北地胭脂”慕容仙儿在上，玉乳贴着玉乳，贴着，不停地厮磨研擦，偶尔的张合之处丝丝黑色毛茸茸的细毛翻飞看得人这个目不暇接。
　　磨镜，意指两个女人做那种事情的一种俗称，同性恋虽算少见但不能说没有，人类的思想千变万化，什么样的事情都不可避免，不过对于我这个淫贼来说这磨镜还真是只耳闻而无缘亲眼得一见，今天正遂了我的心愿。


第175章 采香双花
　　醉人的春色弄得整间屋子的温度都开始炎热起来，浓重的喘息声和蚀骨的呻吟声在没有刻意压抑下传出好远，亏了这个小院有些偏僻，两个侍侯的丫鬟早就被“孤雁”苏碧雁进来的时候点倒睡穴呼呼大睡，二女这才肆无忌惮地放纵，可是她们不知道的是有一个男人已经偷窥到了一切秘密，正伸出罪恶的手和淫荡的心要把她们征服在自己的胯下。
　　一根铜制吹管轻轻探到门缝边缘的地方，用轻得几乎听不到声音的动作拧开前面的盖子，这边用嘴对着另一个口吐出一口气，一股若有若无的袅袅黄烟顺着门缝一点一点地飘进屋子里，随着风飘荡在空气之中，由于黄烟非常少在一个屋子那么大的空间里早已淡化了其中的颜色所以一般人用肉眼根本发现不了，丝丝迷魂香虽然有些卑鄙无耻，但对于一个采花淫贼来说却是最实用最方便最不费力气的工具。
　　任这个女人武功高强，任这个女人性烈如火，任这个女人贞洁烈女，却都逃不过这迷香之味，只要你在不经意之下嗅到几口，即四肢无力，失去反抗的力量，如迷香品质高一点，还能使其神智清醒不至于玩着没有兴趣，实在乃是淫贼居家旅行，在外作案随身佩带之物，一根迷香闯花丛，天下美女任我采，所以此物又有淫贼必备三大法宝之称。
　　嘿嘿一笑，我得意地看着屋里的情况，拼命耸动下身，一对玉乳摇摆得正欢的“北地胭脂”慕容仙儿首先着了道，她本就身无一丝武功，体质虽不错但终究是个弱质女流，身体一软瘫成一团，口中道：“啊，我怎么浑身上下一丝力气也没有了，脑袋好晕，我不行了。”
　　躺在身下的“孤雁”苏碧雁一怔，但却以为慕容仙儿是兴奋过度而没了力气，吃吃一阵娇笑，抱住她柔软的身子，娇媚道：“仙儿，这回该轮到我了吧，你就……”
　　说着说着她却脸色一变，在读武林之中混迹多年，堂堂反帝盟盟主的“孤雁”苏碧雁自然见多识广，刚翻身起来她就嗅到一股特殊的味道，迷香这种轻烟本在空气之上游走，她如果不起来的话一时半会还真没事，可她这一猛地翻身起来，不及防之下已嗅到肚子里一大股迷香，那味道顿时让她脑子一晕，暗叫不好，在床上一个翻身，欲去拽床头上那把宝剑，可惜已然晚了，只觉浑身力气消散，挣扎着道：“谁，是谁用迷香暗算我！”
　　床上躺着两具赤裸裸的美人，都屁股翘翘瘫软在床上，“北地胭脂”慕容仙儿娇嫩的脸上满是恐惧之色，她不知道等待她的究竟是什么遭遇，另一边“孤雁”苏碧雁倒挺光棍的，知道自己已着了道失去了反抗之力，一双精芒四射，但从中流露出的惶恐之意仍叫我捕个正着，一个女人赤条条光溜溜地让人迷倒在床上，后果几乎不用想就知道了，再想到刚才她在床上那淫荡的表现，羞愧欲死的心让她暗咬贝齿直欲杀人。
　　等了一会儿，在确定二女真的是无反抗之力后我慢慢爬了起来，整了整身上沾着的尘土，轻轻一推门，满面笑容地道：“二位美人都脱光了等我呀，不用客气，我这就来了。”
　　“是你！”
　　“是你！”
　　二女同时认出了我，不是我本来的面目，而是那副易容之后的样子，刚才我可是面对面见过她们的，“北地胭脂”慕容仙儿羞红着脸叫道：“你要干什么，我慕容仙儿是卖艺不卖身的，要找姑娘胭脂巷里多的是，你找错地方了吧！”
　　淫淫地一笑，我不紧不慢地边走边道：“仙儿姑娘，我可是久闻你的芳名从南武林特意赶过来的，你如此伤害我这颗火热的心不觉得太无情了吗。”
　　慕容仙儿还想说什么，苏碧雁在旁冷冷地道：“仙儿，别跟他说这些没用的东西，看阁下的身手绝对不是一般人，却用如此卑鄙无耻的手段对付我们，想必是个专以采花为职业的淫贼吧，不过你也应该知道我的身份，反帝盟虽名不显武林，但几百号兄弟姐妹也不容他人随意践踏，这样好了，我也知道你们这行采花的规矩，我愿以我的身体来换仙儿，只要你放过仙儿，我苏碧雁任你处置，并且我还可以保证日后反帝盟绝不再找你的麻烦，你看怎么样。”
　　“碧雁，你要干什么！”
　　慕容仙儿一脸焦急之色，下定决心道：“喂，你听好了，碧雁可是反帝盟盟主，得罪她的后果你也知道，不就是要找女人吗，你直接冲我来还了，你也说就是从南武林找我来的，我本来就是青楼女子，早晚都会有这一天的。”
　　“孤雁”苏碧雁急声道：“仙儿，你不要做傻事，这次都是我牵连了你，他一定是跟踪我过来的，是我没保护好你，就让我来补偿你好了。”
　　“北地胭脂”慕容仙儿拼命摇头道：“不，碧雁，是我连累了你，他是冲着我来的，你只不过适逢其会罢了，你是反帝盟盟主，我只是一个无关轻重的青楼女子，如果不是遇见你，我的一生就只能是侍侯男人。”
　　看二女大义凛然，情深款款，一副拼命对我献身的样子，我一阵好笑道：“二位美人，别争着抢着了，我看你们都挺积极的，不如一起来好了，好久没玩双飞，特别是玩这种同性恋女人双飞，简直是太美妙了，哈哈！”
　　二女一阵色变，“孤雁”苏碧雁咬牙切齿地道：“你要是敢这么做，我发誓反帝盟的天涯海角不死不休也要追杀你到死。”
　　直接坐在床头上，一只手轻轻拍在苏碧雁高隆粉嫩的圆臀上，触手的光滑多肉让我心神一荡，忍不住在上面揉捏把玩起来，一耸肩道：“好怕，我还怕啊，反帝盟，嘿嘿，今天就是春秋刃雄来拉，我也照样还是一样把你们都采了，切！”
　　无尽的羞耻感让苏碧雁的眼中喷出滔天的怒火，可惜眼神是不能杀人的，此时的她浑身上下无一丝力气，就连咬舌自尽的力气都没有，我的迷香可是迷香当中最霸道的一种，保管让迷倒的女人在神智清醒的情况下无力反抗，就是你武功再高，内力再强也枉然。
　　想杀我是不是，嘿嘿，我先杀你好了，我俯下身体，把她赤裸的身体抱过来，灼热的嘴唇已堵住她芳香的樱唇，一只大舌直接吐入她的嘴里，去品尝里面甜蜜的味道。
　　一双凤眉倒竖，一对杏眼圆睁，她只能无助地任我轻薄，我的嘴沿着她的樱唇逐一吻下，修长玉美的脖颈，饱满挺拔的酥胸，平坦光滑的小腹，甚至是芳草茂盛的桃源圣地。
　　“啊……”
　　再也忍受不住这种异样的刺激，从没让男人触碰过的身体敏感极了，刚才虽释放出了欲望，但两个女人之间产生的那种欲望之火是怎么样也释放不完全的，这会她才真正体会到一个男人带给她的那种与众不同的滋味。
　　看着她因强烈刺激而紧绷的脚趾，我不由乐了起来，嘴巴又一次向下滑，沿着丰嫩白皙的大腿直接到细腻滑润的纤足之上，无耻大胆地触碰到那小巧玲珑的白嫩脚丫子。
　　“孤雁”苏碧雁忍无可忍地道：“别亲我的脚呀，我，我，我不行了……”
　　随着一声长长的呻吟，她的身体居然开始痉挛起来，浑身一颤一颤地证明她高潮的来临，之处分泌出来的液体散发出淫糜的味道，融化的春情好妩媚动人。


第176章 挑逗仙儿
　　如果“孤雁”苏碧雁只是反帝盟盟主的身份，那我就会毫无顾忌地采了她，对于我这个色胆包天的淫贼来说这武林之中还真没有我怕的人，但是她另一个身份却让我不得不停手，她是我那老鬼师父“淫王”苏黄的女儿，要是真把她采了，日后我那老鬼师父不把我阉割了不可，为了我下半身的幸福着想毛窝只能占点便宜就罢手了。
　　邪恶的一笑，吓得一边正看得面红耳赤却又忐忑不安的“北地胭脂”慕容仙儿胆颤心惊心惊肉跳，她脸露慌乱之色地道：“你，你，你不要过来了。”
　　无助的羔羊惹得我这个大色狼雄赳赳、气昂昂，点了点头道：“你猜得不错，我就是要过来，嗷嗷！”
　　伴随着一声淫荡至极的野狼叫春，我就如一只发情的公狼一般来了一个原地空中大跳，猛地扑向她那香喷喷的身体，当我的大手抚上慕容仙儿柔滑细腻的大腿时，她的娇躯发出一阵轻颤，也不知道是对异性的抚摩感到兴奋还是害怕。
　　当然她什么样的反应也阻挡不了我的色心，我的手顺着她的大腿内侧继续探去，慢慢向那最终目标爬去，虽然浑身没有力气，但慕容仙儿仍在抗拒的试图用玉腿夹住我的手，可惜这点力气毫无用处，我的手依然一路向前冲。
　　这时的慕容仙儿没有呼救，前她似乎也知道自己已然在劫难逃，只是用一双秀眸冷冷地看着我，嘴角鼻间发出一声声克制的呻吟和喘息之音。
　　女人的被我一只手掌完美地包裹住，刚刚**迸发所带来的一股湿热之气让我的手享受着别样的温暖，故意五指并拢地抓了抓，看她瞪大了双眼，一副羞愧欲死的模样，我十分好笑地道：“真有些弄不懂你们女人的想法，天下男儿千千万，要什么样优秀的男人没有，以堂堂北方四朵金花，胭脂巷头牌红姑娘，有‘北地胭脂’之称的慕容仙儿这等天妒红颜居然会不喜欢男人，偏偏喜欢女人，难道女人能够给你带来男人给你的那种快感吗！”
　　“北地胭脂”慕容仙儿俏脸绯红的看了看我，咬了咬樱唇道：“我喜欢男人还是喜欢女人似乎与你没什么关系吧，哼，你们这些臭男人的丑恶嘴脸我见多了，从来不把女人当人看，我们就是你们泄欲的工具，女人的肉体就是满足你们男人变态的需要，这种事情我见得太多太多了，有多少姐妹被那些臭男人糟蹋得浑身是病，女人也是人，我们生来不是被男人糟蹋的，每天生张熟李笑脸迎客的日子我受够了，这种强颜欢笑去讨好男人太恶心了，只要一看到男人我就从心里开始恶心，即便你用强迫手段得到我的身体，我也觉得你是一个恶心的人。”
　　被慕容仙儿这一番石破天惊的话弄得哑口无言，估计她是在青楼这种肮脏下贱又势利俗套的地方呆久了，里面的黑暗污染了她那颗女人的心，来这里的嫖客又有几个是好人，在家里得不到满足，他们来这里寻求一种刺激变态的发泄，也许他们觉得自己花了钱你就应该好好侍侯我，不管我用什么方法什么手段什么恶心变态的东西你都要承受，太多太多的阴暗东西让慕容仙儿的心饱受蹂躏，渐渐的，她的性取向变了，她开始厌恶起男人来，她开始对女人感兴趣起来，而这时一个武功高强，让男人都汗颜的“孤雁”苏碧雁横空出世迅速打动并且征服了她，让她一颗芳心牢牢系在其身上，就这样一段畸形同性恋情错误地发生了。
　　面对这样一个从心里就蔑视男人的女人，我的手顿了一顿，似乎觉得有些索然无味，慢慢抽出自己的手，我淡然道：“难道我就真的让你觉得很恶心吗！”
　　轻蔑地一笑，慕容仙儿冷哼道：“不是很恶心，而是恶心得不能再恶心，在我的眼里你比一只狗都不如。”
　　本来我已有了放过她之心，但她这句话又刺激得我火冒三丈，比狗都不如，哼，那就让我这个比狗都不如的男人去彻底征服你吧，你不是厌恶男人吗，我就要用实际行动来改变你对男人的看法，我就让你从内到外都改变过来，这不是一个淫贼的挑战，而是一个男人的尊严，女人，永远都是需要男人的。
　　我的手再一次摸了下去，将她拉入我的怀中，慕容仙儿的娇躯软绵绵贴附在我的身上，颤声道：“你……这个坏蛋……我……”
　　看着她眼里流露出来的一丝慌乱，我一阵得意，她虽然口中说厌恶男人，但内心深**人的灵魂仍旧铭刻着阴阳相吸的天理，这是不能改变的。
　　我附在她晶莹的耳珠旁轻声道：“不管你怎么厌恶男人，今天我都让你尝试一下真正的男人带给你的**，在女人身上你是绝对无法体会到那种滋味的，相信我，一会儿你就知道男人和女人之间最动人的滋味是怎么一回事了，哈哈！”
　　一双秀眸死死盯住我，里面包含的东西很多，多得让我猜不出这时她内心深处究竟在想些什么，她一字一句从口出蹦出道：“来吧，就当我让一只狗糟蹋了。”
　　旁边，犹自还在陷入痉挛状态的“孤雁”苏碧雁猛地叫道：“你这个混蛋王八蛋，有种就冲着我来，你是不是男人呀。”
　　嘿嘿一笑，我丝毫不以为意，对待女人，特别是对待美丽的女人，男人就是要有风度，我吻住慕容仙儿洁白细腻的玉颈，上面的肌肤非常白嫩，露出邪恶的样子道：“我不在乎你们说我是什么，我只在乎我是否能得到我所需要的东西，现在你们已经是我的盘中美味，接下来就是我要一一去品尝其中的滋味了，放心，你们姐妹一个都跑不了，不要争着抢着要献身给我吗，碧雁，你等一会儿，等我把仙儿这朵嫩花给采完就去找你。”
　　眼中冒出的怒火似要把我点燃，苏碧雁的眼珠都变成了吓人的红色，咬着牙道：“我发誓这辈子我苏碧雁绝不会放过你，绝不会！”
　　我的手轻轻字慕容仙儿身上抚摩着她每一寸肌肤，一边赞叹一边道：“你放心，我就是要让你们一辈子都不要忘记我。”
　　二女已成了我口中的美味，失去反抗力量的她们只能任我大占便宜，气得浑身颤抖的苏碧雁流出了屈辱的泪水，而我这边则继续饶有兴致地挑起慕容仙儿的下颌，看着知道避免不了而无助地紧紧闭上双目的她娇媚的模样，心情真是得到一种莫大的满足，长长的眼睫毛微微颤动，我轻吻在她的眼睛之上，含糊道：“宝贝，不要怕，接下来我会让你体会到什么才是真正的男人，比那些变态女人可强多了。”
　　慕容仙儿什么也没说，这时的她也不想在说什么，麻木的她选择了认命，如一根木头般任我欺凌。
　　我猛地吻住她紧闭的樱唇，大手肆无忌惮的抚摩在她赤裸裸的娇躯之上，羊脂白玉般的肌肤隐隐泛起羞涩的红色，虽不想配合我的淫虐举动，但我的每一次抚摩仍会引起她身体不由自主的悸动，那种异样的冲击虽然在心理上排斥，但在生理上却不受其控制的接受起来。


第177章 舍身救美
　　就在我逗弄得慕容仙儿死去活来即将要失去神智，而我已做好准备要提枪上马的时候，突然外面的动静让我不由一动，有人来了，而且还不止一个人，听声音都是一流的好手，迅速拉好衣服，飘身在窗户外悄然往外面看了看。看小说选择-数之不清的蓝衣大汉悄无声息的包围了整间院子，看他们手中明晃晃的兵器我就知道不是好意来的，“啪”地一声打碎房间里的铜盏灯，我立即当机立断从怀里掏出一物在二女鼻间一抹，急声道：“快穿好衣服，外面有敌人。”
　　恶狠狠地眼神里透出无限杀机，“孤雁”苏碧雁以飞快的速度穿好衣服，咬牙切齿地道：“你又搞什么鬼，居然会放过我们，不过就是你真的现在放过我们，这笔帐我也要和你讨回来。”
　　我苦笑着道：“现在不是说这个的时候，还是解决掉外面的人再说吧。”
　　狐疑地撇了我一眼，迷香这种霸道的药物在使用解药后几乎没什么副作用，她扭了扭脖子，轻声跳下床往屋外看了一眼，突然脸色突变地道：“啊，是龙泉府的蓝衣水军，春秋刃雄那个老匹夫麾下三帅之一‘水帅’水逊荒的精锐蓝衣水军，他们是冲着我来的，这下麻烦了。”
　　“北霸皇”春秋刃雄麾下悍倒将主要有一天二王三帅四方甲五行旗六焰骑七大弟子一说，其中的三帅是指分封三地的宣阳府“鹰帅”鹰厉杀，龙泉府“水帅”水逊荒，北林府“虎帅”席衮燃牙，他们三个人都有开府立帐的权利，每个人麾下都有无数精锐好手，是名副其实的实权派。
　　这个“水帅”水逊荒本就是武林绝世高手，他亲手调教出来的蓝衣水军在北武林赫赫有名，我忙道：“现在怎么办，你们反帝盟在附近还有人吗？”
　　“孤雁”苏碧雁白了我一眼道：“我本来就是偷着跑出来和仙儿私会的，盟里的人根本就不知道。”
　　暗骂自己糊涂，她身为反帝盟盟主却偷偷跑出来私会情人，并且这个情人还是个女人，这种事情要是真传出去反帝盟的名声将会受到惨重的打击，我打了个哈哈道：“既然他们冲你来的，那我就不奉陪了，反正我还没最后得手，你们只不过吃了一点亏，不要太计较了。”
　　“孤雁”苏碧雁眼神变得凌厉起来，带着不屑的神情道：“污辱了我们清白的身子就想这样一声不响地走了，哼，怕是没那么容易吧，再说你这样走出去怕是外面的人也会把你当成我们反帝盟的人，我不介意你这个混蛋陪我去死。”
　　我微微一笑道：“这个问题好办，只要我把你抓住送给他们，我不就什么事都没有了吗！”
　　“北地胭脂”慕容仙儿恢复了体力后也忙穿上衣服遮掩赤裸的身体，也许是想到只能下贱难堪的样子俏脸挂满水珠，滑落不断流着泪水，定神地看着我，眼睛内飘着复杂之极的神情，在旁凄然道：“不要，不要，只要你能把碧雁救出去，我慕容仙儿从现在开始就是你的女人了。”
　　“孤雁”苏碧雁断然道：“仙儿，你别做傻事，解了迷香你以为他还能把我怎么样，区区蓝衣水军就能困得住我，只要‘水帅’水逊荒不亲自来，我就有信心闯出去。”
　　我道：“哦，你还真有自信呀！”
　　翩翩蝴蝶步踏出奇异的一步，身子如黑暗幽灵不经意间飘了过去，只不过轻轻一捏，刚解开迷药，身体还未恢复到最佳状态的反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁就被我五指拿住秀颈，只不过轻轻收拢五指一用力，她就瘫软了身体直接掌控在手中，摇摇头道：“我要是想捉住你简直轻而易举，哼！”
　　“孤雁”苏碧雁神色一怔，似没想到我只一招就制服住了她，闷哼着道：“好，算我看走了眼，没想到你这个小贼居然还有如此身手，你不是想拿我换你的命吗，尽管拿去好了。”
　　一边的慕容仙儿凄然道：“不，我求你了，现在我就发誓只要你救出碧雁，我慕容仙儿这辈子就是你的女人，永不背叛。”
　　女人的温柔是克制男人的利器，在慕容仙儿的柔情攻势下我缓缓放开了手，叹了一口气道：“好了，我绝不是那种为了自己活命而出卖女人的男人，再说刚才咱们可是有了肌肤之亲，按理说你们两个人都是我的女人，我是绝不会让自己的女人受一点点伤害的。”
　　没好气地冷冷哼了一声，苏碧雁反手拽过寒气逼人的宝剑，冰声道：“少做白日梦了，我就是去死也不会成为你的女人，仙儿，你别害怕，我带你杀出去。”
　　外面天色已有些发亮，凌晨的天预示着新的一天又要开始，但那些蓝衣大汉却已经慢慢围到近前，我肃容道：“别说了，还是先冲出去再说，看样子外面有不下百人，凭你一个人如何冲出去，仙儿由我保护，你在前面开路。”
　　还想说什么，我却不和她废话，一裹床上的被子猛地撕开上面的绸缎被单，一抖手把慕容仙儿裹在里面，上前一抱把她拉进手里，反手一送固定在后背上，被单在胸前打了一个结，上下固定了一下觉得没什么问题后，随手抄起来桌子上的铜制灯台，沉声道：“走！”
　　“孤雁”苏碧雁冷冰冰的脸上不带一丝表情，手持三尺青锋道：“保护好仙儿。”
　　我眨眨眼，用手拍了拍慕容仙儿多肉的屁股道：“你放心，对于我自己的女人我向来是不容别人伤害她一根头发的。”
　　看小说选择-慕容仙儿蚊子般的生意在我身后响起道：“我说话算话，只要你能救出碧雁，从今往后我就是你的女人。”
　　我嘻嘻一笑，回头凑在她脸旁嗅着那股醉人的幽香轻声道：“就是拼了我这条命，我也会把那个冰美人给救出去，为了你这个美人我今天就豁出去了。”
　　慕容仙儿含羞道：“我相信你！”
　　她诱人的呼吸一下一下轻轻的喷在我的脖颈之上，害得我刚才已有些熄灭的**又燃烧了起来，也许她是真的为了苏碧雁才答应用自己的身体来报答我，但也不排除我刚才的性挑逗已刺激起她那颗只喜欢女人的女人之心，不过不管是为了她还是为了“孤雁”苏碧雁是我那老鬼师父的女儿，看来今天我是要拼命了。
　　猛地蹬开虚掩着木门，一甩手中的铜制灯台，我大喊道：“看暗器，走！”
　　一团黑影迎面打来，突然的变故让久经战阵的蓝衣水军高手也有些惊呆，正面几个人下意识地往两边缩了缩身子，这时“孤雁”苏碧雁已一马当先的冲了出来，我也紧身跟随不离一步。
　　三尺青锋划破长空，带着血腥之味的鲜血大量喷涌而出，剑光一闪，两个蓝衣水军已倒在血泊之中，看他们胸口的剑洞就知道已然活不成了，好剑法，好杀气，反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁大发雌威，真不愧是北武林有名的女煞星。
　　一声沉喝幽幽传来：“不要慌，四周都给我封锁住，八人一组围上去杀。”
　　蓝衣水军训练有素不同于一般武林帮派的高手，乱哄哄的遇见敌人一拥而上，他们按部就班各司其职，八个人一组轮换上来截杀我们前进的脚步，杀退一组另一组又快速补充上来，简直是源源不断杀不胜杀，照这样下去我们绝对无法冲出去。
　　又杀退了一组后，“孤雁”苏碧雁气喘吁吁的退到我身边道：“这样下去我们是怎么样也杀不出去的，听刚才的声音不是‘水帅’水逊荒亲自来的，而是他麾下头号大将水一，我在这里吸引住他们，你带着仙儿先走。”
　　慕容仙儿探出头来叫道：“碧雁，我们走了你怎么办呀！”
　　“孤雁”苏碧雁冷哼道：“只要‘水帅’水逊荒不来，我就有机会杀出去，你们先走，要不然等一会儿他们摆下‘生水大阵’我们就都走不掉了。”
　　看小说选择-


第178章 生水大阵
　　北武林“北霸皇”春秋刃雄能够称雄中原大地靠的不是手下拥有无数武林顶尖高手的辅佐，虽然在他的麾下有天榜排名第九的“不破天”谢问天，地榜排名第四，黑榜排名第二的双榜高手“冥王”鬼冥秋，地榜排名第七的“剑王”刘北桓这等超一流高手，但要是真比起来，南方白道武林却有着更大的优势，南武林十三家帮派联盟和南方四姓门阀里高手无数，光天榜里就有排名第三的“大日如来”释天悟，排名第五的“天师”张道行，排名第八的“清心散人”龙诗雅，再加上地榜里排名第三的“剑神”独孤不败，排名第五的“毒婆婆”唐老太太，排名第八的“鞭王”孙善，在顶尖高手对比上要强于北武林，但在势力对比上，这几年南武林却已有了不敌北武林之趋势。
　　出现这种问题除了北武林有一个强势霸主“北霸皇”春秋刃雄，在他的带领下，形成一个强大的势力集团，而南武林则各自为政，分为若干个小势力，散沙一片，再加上北武林的霸主春秋刃雄确实是一个了不得的人物，他的手下除了个别是招揽过来成名高手，其余的多是他自己培养出来的嫡系亲信人马，像什么四方甲、五行旗、六焰骑、七大弟子都是从小就被挑选出来经过特殊严酷的训练，他们除了保持对春秋刃雄的忠心外，还都有着严明的纪律和配合默契的优越性。
　　“水帅”水逊荒手下这些蓝衣水军就完全显示出了这一特点，尽管在个人身手上他们无一人能是“孤雁”苏碧雁三合之将，但他们懂得利用人数上的优势去弥补，八人一组，轮番上阵，互相配合，绝不缠斗，硬是把反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁困在原地，脱身不得。
　　我叹了一口气，从这些蓝衣水军身上我看到了春秋刃雄的强横，而我独霸武林的梦想确实还有许多路要走，仅凭我好不容易网罗过来的有限人手，要是真面对这些团体作战一流的高手，怕是一点胜算也没有。
　　一个面目平凡，蓝衣金领的汉子施施然从暗中走了出来，沉声道：“苏碧雁，你跑不掉了，乖乖束手就擒吧！”
　　“孤雁”苏碧雁哼声道：“哥水一，就凭你和这些不入流的蓝衣水军就想让我束手就擒，作你的春秋大梦吧，我只是奇怪你们是怎么这么快就找到我的。”
　　黑水府是江北七寇的盘踞地盘，即使是“北霸皇”春秋刃雄也不得不给这些聚集起来的黑道凶人一些面子，所以一般情况下春秋刃雄的人都不把势力伸向黑水府，苏碧雁正是知道这一点才肆无忌惮地在这里连杀冥日七杀神中的“侏儒客”莫生烈和“破日刀”胡破日，那知道本来盘踞在龙泉府的“水帅”水逊荒这次居然动用这么多蓝衣水军来黑水府，并且还毫无顾忌地直接围住胭脂巷来抓捕她。
　　水一面无表情地道：“苏碧雁，这次也怪你太倒霉了，我们来黑水府本不是为你来的，水帅的干女儿同属于北方四朵金花之一的龙泉府逍遥小阁‘剑美人’岳奴娇小姐有事来黑水府，因黑水府暗中垂青奴娇小姐美貌的登徒子太多，水帅担心有意外发生就命我们随身保护，却意外听得胭脂里反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁突然现身杀了冥日楼冥日七杀神里的两个杀神，我一琢磨就知道你苏碧雁绝对不是偶然现身的，而定是在这胭脂巷里有着不为人查知的秘密，排查了几个小时终于逮到你这条大鱼，哈哈，怪只怪你不太走运吧！”
　　人算不如天算，“孤雁”苏碧雁本以为自己做得天衣无缝，谁也不会察觉，那知道我给了她一个屈辱调戏的同时，又让这个心思缜密的蓝衣水军统领水一抓住机会一击命中网住自己这条大鱼。
　　事已至此，多说也是无用，手中三尺青锋一挽剑光，低声道：“趁着这个机会你们快走。”
　　就在“孤雁”苏碧雁剑光闪耀欲强硬突破的时候，对面的水一却微微一笑道：“想走怕是有点晚了，你以为我刚才故意和你说那些废话干什么，哼，生水大阵，生生不息，起阵！”
　　随着一声起阵，那些环侍在周围的蓝衣大汉突然纷纷游动起来，还是八个人为一组，但却十分有目的性的各据一个方阵，东西南北八个方位蓝色的剑光游走，八八六十四名蓝衣水军在瞬间就布下一个小型的生水大阵，到处游走成一团的人就好似一团生生不息永不枯竭的水一样把我们围在当中。
　　我顿时皱起了眉头，那个叫水一确实是个难对付的主，虽貌不惊人却心思诡诈缜密细致，不留一丝机会给我们，在这六十四名蓝衣水军布下生水大阵后，外面又有六十四名蓝衣水军又随即布下一个反生水大阵，一正一反两个生水大阵彻底封锁住整个区域。
　　“孤雁”苏碧雁反身又退了回来，喘着粗气道：“完了，生水大阵已经布成了，那个水一居然如此狡诈，趁着和我说话的机会悄悄布下大阵，我上了他的当，这下我们该怎么办。”
　　不知不觉中，她已把我当成了可以互相帮助的同伴，以她冷若冰霜的性格能放下面子来问我真是太难得了，我苦思道：“这下麻烦了，看这个生水大阵八个方位紧密配合，八人一组完全发挥出人多的优势，典型的八卦阵形内生出无穷变化，一正一反一阴一阳又暗含太极圆融之天理，真如生生不息的流水一般非外力可以破之。”
　　没好气地道：“废话，我当然知道不好破，‘水帅’水逊荒此人精于奇门遁甲之术，他根据五行八卦阴阳变化之道创出的生水大阵号称北武林第一阵法，就连春秋刃雄也曾说过如果能在平地之上布下一个由八个小型生水大阵组成的超大型生水大阵，而让其正常发动起来，即使他这个武林第一高手也怕是无力破除此阵，这种连绵催动而浑圆一体无一丝破绽的大阵除了以自身实力硬憋一图，实在是没有什么投机取巧可言，集众人之力发挥出强大的效果，即使你功力再强，也拼不过对方那么多人集合在一起的功力吧！”
　　我摇头长长叹了一口气道：“刚才我们就应该趁着他们没反应过来的时候直接杀出去，只要不让他们正常布下阵法就什么事都没有了。”
　　“孤雁”苏碧雁咬牙道：“现在还说这些有什么用，都已经让他们发动起来了，还是想想怎么破阵吧。”
　　这时，生水大阵已彻底发动起来，蓝色的眼潮如滔滔碧水汹涌而来，无边的剑光形成一团团滚动的影带，就是一片白花花蓝汪汪的剑幕席卷滚压，慢慢向中间滚动，慢慢压缩我们活动的空间，慢慢带给我们犹如沉溺在水中的窒息感，从外到内摧毁我们抵抗的心志。
　　还可怕的阵法，简直是一座移动着的滚动剑轮，而困在当中的我们只能被动的一步一步接受被其旋转的剑幕切割得粉身碎骨的结果，“孤雁”苏碧雁紧咬着樱唇，手持三尺青锋与我背对而立，身后的“北地胭脂”慕容仙儿此时早已被那那股汹涌的压力压迫得伏在我后背上一动也不动，仔细盯着马上就要滚动到眼前的滔天剑幕，我的心不由猛地沉了下去。


第179章 无遁无形
　　在五行相生之中，同时寓有相克，在相克之中，同时也寓有相生。这是自然界运动变化的一般规律。如果只有相生而无相克，就不能保持正常的平衡发展；有相克而无相生，则万物不会有生化。所以相生，相克是一切事物维持相对平衡的两个不可缺少的条件。只有在相互作用，相互协调的基础上，才能促进事物的生化不息。木克土，土生金，金克木。火克金，金生水，水克火。土克水，水生木，木克土。金克木，木生火，火克金。水克火，火生土，土克水。生水大阵，在五行变化之道突出水形的绵细缠绕，注重整体实用性，以大量忍受弥补高手的不足，防御作战如水一般没有缝隙，只要一发动起来，滔天水浪翻卷剑幕，一圈一圈交相缠绕绞杀，完全不给你寻找一丝破绽的机会。
　　往腰间一抹，一柄软剑即握在手中，暗摧内力，那漫天的流光异彩分外迷人，外阵的水一有些惊呼道：“流光仙剑，你是什么人？”
　　露出流光仙剑这块金字招牌就意味着我的身份败露，但这个时候我却顾不得再隐藏身份，生水大阵，生生不息，没有一把趁手的兵器，我又何谈强行破阵，功运脸颊，恢复俊逸的模样，我一仰脸道：“在下五湖王变，水一兄，你这份大礼我可生受不起啊！”
　　与我背对背迎敌的“孤雁”苏碧雁疑惑地回头看了看，当看到我本来的模样后，微皱了一下眉头，哼声道：“我说武林中什么时候又冒出一个不知名的高手，原来是盗采了南武林清心小筑‘国色天香’王袭香的那个采花淫贼呀。”
　　一脸苦笑，真是好事不出门，坏事传千里，本来我的公众形象一直是以“剑仙”剑无名的徒弟为号召力的，在南武林，“小剑仙”王变不大不小也混出点名号出来，但这下清心小筑那帮变态女人把我的淫行传遍武林，我的淫贼身份暴露无疑，“剑仙”剑无名徒弟的身份变得邪恶起来。
　　身形连续晃动，试图寻找一太丝生水大阵的缝隙出来，无奈这个生水大阵简直是天衣无缝，这些从小到大一直生活成长在一起的蓝衣水军汉子无疑在整体配合上找不出弱点，最后迫不得已又退了回来道：“现在先说那些没用的话，咱们杀出去以后再说好不好。”
　　“孤雁”苏碧雁也知道这个时候多说也是无用，闷哼一声道：“集中一点，我们硬往前冲！”
　　两柄剑锋交相辉映，斜次里攻击一点，双剑绞杀一个最里圈的蓝衣水军大汉，既然没有破绽，那我们就硬找出一丝破绽，硬拼死打以纯粹力量破之。
　　阵形一转，生水大阵漫天的阵势因有人闯阵而全面发动起来，流动的水形如被投入一枚石子而泛起阵阵涟漪，一圈一圈地往外扩散，但在这平静的水面之下却悄然隐藏着无边的杀机。
　　流光仙剑伴着三尺青锋吞吐出两道耀眼的光射，眼看着那个被我们圈中的那个蓝衣水军大汉已躲闪不及，完全被吞噬在剑锋当中，我心中一喜，只能斩杀这一个人，完美无缺的生水大阵将露出一丝破绽，以我和“孤雁”苏碧雁的能力联手杀出去不成问题。
　　就在这时，异变突起，连绵不断的蓝色光剑就如发怒的大海翻起滔天巨浪，生水大阵，水势无形，平静时风平浪静，但一发动起来真是翻江倒海席卷无敌。
　　几十柄蓝色光剑破空而至，这个时候如果我们硬往上顶杀死剑势下的那个蓝衣水军大汉，那我们俩也必将被这几十柄剑捅成筛子，以命搏命，这我可换不起，流光仙剑在手中改斩为上撩，连挡几十剑，一拉不要命往上冲的“孤雁”苏碧雁，口中道：“别冲动，你这个反帝盟盟主有点脑子行不行！”
　　今天的事让一向心高气傲的“孤雁”苏碧雁憋了一肚子火，一直都没有机会发泄出来，加上生水大阵那股无形的杀机刺激了一下，差点让她神经错乱疯狂发作，直要以命搏命，被我拦下来以后仍旧气鼓鼓的道：“你拉我干什么，我有把握在自己不死的情况下杀了那个人，只要能成功杀死一个人，生水大阵出现一丝破绽，你就能带着仙儿杀出去。”
　　“啪”地一下随手抽了她一巴掌，我怒声道：“你发什么疯，用你的命来换我们的命吗，你还真是高尚无私让人佩服，哼，可是你有没有想过别人的感受，你要是死了，反帝盟群龙无首，几百号人将何去何从，你要是死了，仙儿将会痛不欲生，一生都活在痛苦当中，还有你有没有想过我，你要是死了，我这一辈子也不会心安的。”
　　一巴掌把“孤雁”苏碧雁给打楞了，听了我说的话不由得陷入沉思之中，白嫩的脸蛋阴晴变色，叹了一口气道：“对不起，是我太冲动了！”
　　看着这个冷似冰，傲似凤凰的女人对我低眉顺眼的模样，我心中不由得意地一顿，点头道：“我就不信这个什么狗屁生水大阵一点破绽都没有，咱们接着再冲！”
　　两柄剑又一次闪动，凭借高超的身手和神兵利器的辅助，我们几次冲杀也伤了几个人，损折了对方几十把兵器，但无奈的是这生水大阵就是冲不出去，真如一汪水般使尽千万分的力气却突然发现没有着力点，打上去只破开表面一层，你收回来对方又恢复了原样，而更恨人的是水里面还藏着能刺破人手的金属，要是你一大意还被其所伤。
　　气喘吁吁的瞪着这帮蓝衣汉子，这生水大阵还真是难缠，虽说攻击力不强，但这困人的本事却堪称武林一流阵法，这帮功夫仅列一流的蓝衣水军仅凭整体性和奇幻大阵就令我们两个武林超一流高手束手无策，徒呼奈何！
　　游离在生水大阵主持阵法运转的水一面带得意之色地看着我们无助的样子，同时兴奋之心也令他心花怒放，反帝盟可是“北霸皇”春秋刃雄的心腹大患，甚至比之死对头南武林白道那帮人还要仍人可恨，这帮专门跟他们作对的人隐在暗中无所不用其极的搞打击破坏，今天杀一个人，明天杀一个人的让人防不胜防，春秋霸皇曾搞过几次大规模的清剿行动，但都被这帮生于斯长于斯的人化解掉了，虽让其有所收敛，却始终除之不去，不是忌惮于他们的实力，而是找不到他们的具体人马，今天自己只要能抓住这个反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁，那将是一份天大的功劳，荣华富贵指日可待，想到得意处，他面露喜色，高喝道：“水生万物，万物皆生水，生水大阵流水阵法出，外围水网阵准备，活抓苏碧雁，扬我蓝衣水军之名！”
　　一百二十八名蓝衣水军正反两个生水大阵开始变换阵形，困在当中的我们立即感到不好，因为内阵的人退了出去，外阵的人涌了进来，而骇然的发现他们手中拿着的已经不是能杀人的利器，却换成了捕人的绳网，以天山冰蚕丝编织而成的捕人网收缩时仅只巴掌大小，但一放开却三米见方，几十个人每人手持一面网，只要网住人就是神仙也跑不掉，更无奈的是此种天山上特产冰蚕吐出的丝平时奇软无比，一遇水后却硬度异常，即便是可砍金切铁的神兵利器也无损其分毫，实乃捆人抓人的奇宝。
　　我看了看“孤雁”苏碧雁，“孤雁”苏碧雁看了看“北地胭脂”慕容仙儿，“北地胭脂”慕容仙儿又看了看我，三个人面面相觑，似乎目前只能坐以待毙了。
　　


第180章 蜜里调情
　　呼哨声起，生水大阵的外围突然涌进来各色衣着的狰狞汉子，胭脂巷里隐隐约约被这成百上千的人给包围住了，这个变故让我和苏碧雁绝望的心一松，却也让已智胜在握的水一心头一紧。
　　人群分开，七个高矮胖瘦不均，有男有女，有老有少，不过看上去却一个个都铁血剽悍，让人一看去就知道是武林高手。
　　黑水府盘踞着江北七寇，也就是说有七大寇首，这七个人也就是黑水府实际上的统治者，他们主宰着整个黑水府几十万人的生命，在这里他们就是一片天。
　　江北七寇几股势力有大有小，声名最著的自是旋风骑匪的大匪首“盗魁”帝疆战，他是地榜排名第九，黑榜排名第三的双榜高手，接着就是船帮帮主“龙王”澹台索阳、禽兽军首领“横霸”尸横禽、血妖寇女匪首“血妖”烟渺渺三个同样也在黑榜中有着排名，其他如饿匪匪首“饿鬼”风陀、狼群首领“狼人”匈脱战、赤甲旗旗主“赤甲”长孙一夺也是凶名昭著的黑道高手，这七个人加上他们统属的江北七寇在武林中也是一股颇为强横的势力，七股势力虽面和心不和，但面对外敌时却能拧成一股绳，横亘在南北武林交界处，左右着南北两大势力。
　　一般情况下这七大寇首从不轻易同时露面，除非遇到什么重要情况才联手拒敌，今天“北霸皇”春秋刃雄帐下三帅之一的“水帅”水逊荒手下蓝衣水军在黑水府里布下生水大阵抓人，在他们的地盘上如此肆无忌惮让这七个主人心生不豫，故调集人马准备给对方一个下马威。
　　六男一女七大寇首一字排开住，中间年纪在五十岁左右的黑袍冷面老者，正是江北七寇名义上的老大旋风骑匪匪首“盗魁”帝疆战，在他左右两边分别是水色蓝衫，身形矮壮结实，相貌堂堂的“龙王”澹台索阳，剽悍野蛮的“横霸”尸横禽，妖娆风骚的“血妖”烟渺渺，瘦枯冷目的“饿鬼”风陀，狼目狼脸的“狼人”匈脱战，赤甲护身的“赤甲”长孙一夺。
　　脸色微微有些变化，七大寇首同时露面，成千悍匪虎视耽耽，水一不由咽了一口唾液，哑着嗓子拱手道：“诸位当家的，在下蓝衣水军统领水一，不知这种场面到底是何意思啊？”
　　阴沉的脸上不带一丝表情，“盗魁”帝疆战冷声道：“春秋霸皇与我们江北七寇一向井水不犯河水，我们不去惹你们的人，你们也别来找我们的麻烦，这黑水府就是我们江北七寇自己说的算。”
　　水一当然知道大主子“北霸皇”春秋刃雄的心思，江北七寇皆是桀骜不逊的黑道凶人，与南武林那些自诩白道大侠的人是化解不开的仇敌，有他们霸占黑水府与南方白道武林对峙对北武林是一大臂助，所以曾严令手下之人不许插足黑水府内部的事务，这次自己只是奉命保护水帅干女儿“剑美人”岳奴娇的，偶遇反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁，本以为凭借自己带来一百多名蓝衣水军布下北武林第一阵法生水大阵还不把苏碧雁手到擒来，不会惊动江北七寇这些地头蛇，那知从中居然冒出一个南武林跑过来的绝世大淫贼王变这个家伙出来坏事，让自己陷入两难之境地。
　　他满面堆笑道：“误会，这是一场误会，江北七寇与我们都是同属一脉，我也绝不是有意触犯黑水府的规矩，只是你看这反帝盟一向与我们作对，刚才她还在这里连杀冥日七杀神之中的‘侏儒客’莫生烈和‘破日刀’胡破日，不信船帮的七大坞主之首‘血蟒’赵莽和军师‘道剑’左妙真，赤甲旗旗主‘赤甲’长孙一夺也在场可以做证。”
　　“赤甲”长孙一夺连忙否认道：“这种事情别扯上我，我什么也不知道。”
　　赤甲旗在江北七寇是最弱的一股势力，长孙一夺自是不敢惹别的人，这时“龙王”澹台索阳平和地道：“不错，左道长和我说过此事，不过水统领，即便反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁确曾杀了冥日七杀神里的两大杀神，但她是在黑水府杀的人，要抓人也得是我们江北七寇自己出面吧，什么时候‘水帅’水逊荒的手伸到黑水府来了。”
　　水一沉声道：“莫生烈和胡破日是冥日楼的人，而冥日楼楼主‘冥王’鬼冥秋是我们春秋霸皇的人，苏碧雁杀了我们的人，在下动手抓人也不为过吧！”
　　这一句话一出，七大寇首顿时勃然大怒，显然春秋霸皇的人是没把江北七寇放在眼里，这可关乎着江北七寇的名誉，一开始本着不想惹起争端的思想顿时被抛掉，“盗魁”帝疆战眯着厉目，眼光冷冷扫着面前的生水大阵道：“久闻水帅不传之秘学生水大阵是北武林第一阵法，不次于南武林佛宗护宗阵法金刚大阵，今天就让我们这些盗寇试一试这个阵法的威力。”
　　水一有些愕然，他显然还没意识到自己说出话把这七大寇首给得罪了，干咳一声，语气尽量温和地道：“帝大当家的，这个就不必了吧，都是北武林的人，只要让我把苏碧雁这个女人带走，春秋霸皇面前我定为诸位请功。”
　　“横霸”尸横禽大怒叫道：“少***废话，敢到黑水府横行，就得拿出点实力来，哼，春秋霸皇怎么了，他再霸道也管不了我们江北七寇，哼！”
　　这个时候水一有些恍然大悟，终于明白自己说错话了，但他却并不慌张，论实力江北七寇与春秋霸皇根本不在一个档次了，江北七寇虽有近万黑道悍寇，高手无数，但春秋霸皇麾下更是人马众多，高手辈出，真要叫出板来，灭了江北七寇简直是弹指一挥间的事，想到这一梗脖子道：“尸横禽，你敢侮辱我们春秋霸皇，哼，信不信你的禽兽军将在武林之中除名！”
　　“盗魁”帝疆战仰天笑了起来，道：“我就不信他春秋霸皇能随手灭了我们江北七寇，上，把这些蓝衣水军全给我干掉！”
　　水一也不甘示弱叫道：“好，你们江北七寇霸道嚣张得太狂了，蓝衣水军所属，生水大阵布阵！”
　　眼看两边人马没用我说话就弄得剑拔弩张，一副要大干一场的架势，我、苏碧雁和慕容仙儿三个人更是面面相觑，摸不清这个时候我们该怎么办了，眼看围住我们的蓝衣水军回撤在外围又布起生水大阵，我小声道：“现在我们该怎么办呀？”
　　“孤雁”苏碧雁眼眨厉芒道：“让他们打好了，江北七寇不是省油的灯，春秋刃雄那个老匹夫更是睚眦必报，今天要是真弄出点人命来，我看他们这仇是结定了，哼，越是跟春秋刃雄作对的人越多，越是对我们反帝盟有利。”
　　我微微一笑道：“江北七寇这七大寇首都是黑道上混的老油条，依我看他们不敢轻易得罪北武林霸主春秋刃雄，这个时候只是为了争一口气而已，现在只要水一松下口气，或者有人出来说点和解的话，他们是会借坡下驴的。”
　　妖娆风骚的血妖寇寇首“血妖”烟渺渺格格一笑道：“帝老大，水统领，你们别斗气呀，江北七寇与春秋霸皇都是一条战线上的人，不要为了一点小事就伤了和气吗！”
　　看着这个妖妇修长婀娜，丰满骚人的体型，还有那一身清凉性感打扮，高耸的胸脯露出雪白一大片的媚样，我不由也要暗赞这个妖妇果然有种妖异的魅力，她是“鹰帅”鹰厉杀的人，出来两面讨好也是常理的事。
　　“孤雁”苏碧雁咬牙切齿地道：“这个贱女人真是欠打，没事出来卖弄什么风骚，真不要脸。”
　　我哑然失笑，却觉得一只柔嫩芳香的玉手轻轻摸了一下我的脸，回头一看，慕容仙儿那张千娇百媚的脸蛋落入我的眼中，回手紧了紧背上的美人，我道：“没事，只要有我在，没人能伤害到你。”
　　娇颜浮现一丝红晕，她喏喏地道：“记得也要保护好碧雁。”
　　“孤雁”苏碧雁皱起眉头，不耐烦地道：“仙儿，我自己能保护好自己，你别让这小子趁乱占便宜就行了。”
　　脸“腾”地一下泛起通红之色，大概是想到自己的便宜几乎让我这个男人给占够了，就剩下最后一层没捅破了，我瞪了苏碧雁一眼道：“你不是想让他们两帮人打起来吗，现在正是时候。”
　　


第181章 烈女思春
　　流光仙剑一吞一吐，光影闪烁中二条蓝衣水军汉子被夺去了性命，一剑封喉，好剑法，好手段，因准备对付外围的那些悍寇，水一下令这些人再布生水大阵是以防外围为目的，但是他们显然忘了被围在内里的两个人更是两个煞星，见我出手，“孤雁”苏碧雁恍然大悟，也不客气的杀了出去，三尺青锋连施重手，杀了两条性命。
　　水一的心开始抽搐起来，这些蓝衣水军可都是主子“水帅”水逊荒经过十多年时间才训练出来的精锐嫡系，水帅帐下共有五千水家军，但这五千人里面称之为精锐蓝衣水军的却只有区区五百人，仅能布下一个完整的大型生水大阵，铁青着脸，这时的他已顾不得和江北七寇翻脸，沉声道：“杀，给我杀！”
　　翻转的剑势如走马观灯了，生水大阵发动杀势就如一个流水剑幕杀气腾腾，七大寇首的脸也有些变了，水一这一举动显然是没把江北七寇放在眼里，“血妖”烟渺渺妖艳的脸蛋上现出尴尬之色，冷冷地看了她一眼，“盗魁”帝疆战闷哼一声道：“杀，全都给我杀！”
　　乱了，全乱了，我和“孤雁”苏碧雁在最里层往外杀，接着是一百多名蓝衣水军往里杀，同时他们又承受着外面疯狂杀上来的江北七寇的悍寇们往里杀，层层叠叠混乱一片，不过同时承受里外两面压力的蓝衣水军最是吃劲，他们主要是靠整体配合和阵法的辅助，但当外力强如他们的时候，崩溃是无法避免的。
　　已不知是杀了几个人，水一的蓝袍上浸满了鲜血，也不知是自己的还是别人的，一百多名蓝衣水军在短短时间内就被杀了二三十号人马，想到要面对主子水帅的惩罚，他这时要死的心都有。
　　趁着混乱，我的绝世轻功淫压贼步发挥出无以伦比的威力，身后背着慕容仙儿，手里揽着还想自己杀出去却被我强行搂过来的苏碧雁，连晃身形绕过蓝衣水军，绕过江北七寇最外围的悍寇，悄无声息的消失在混乱的人群之中。
　　因顾忌着身份没有出手的七大寇首似乎没有注意到我的离开，但我却不知道的是看着我们在房屋中消失的身影，“盗魁”帝疆战和“龙王”澹台索阳交换了一道谁也摸不清意思的眼神。
　　而一直闪烁眼神的“赤甲”长孙一夺也长舒了一口气，等了一会儿后才大叫道：“啊，反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁不见了！”
　　这一嗓子把混乱的人群给强生生分开，粗喘着气的水一的看了看身后只剩下不足八十人的蓝衣水军，哭丧着脸道：“江北七寇，这个仇我们春秋霸皇是不会忘的。”
　　狰狞着大脸浮现出凶残之色，“横霸”尸横禽桀桀怪笑道：“还敢威胁我们江北七寇，今天就把你们全收拾在这里，然后挖个坑往地下一埋，我看谁还能证明是我们江北七寇干的，找我们报仇，哼，让他春秋刃雄拿出证据来。”
　　脸色一变，水一显然被吓了一跳，不过真要如“横霸”尸横禽说的那么干，把他们全杀了灭口，然后直接往地下一埋，即使春秋霸皇想为他们出头也拿不出证据来，要是在没有大义的情况下冒然来杀人怕是会逼得这些天不怕地不怕穷凶极恶的黑道狂人反投南武林白道那边去。
　　干涩的一笑，水一道：“几位当家的，难道你们真要杀人灭口吗，要是我们这些人都死了，相信春秋霸皇一定会不罢休的，你们有信心对抗我们的人马报复。”
　　江北七寇这七大寇首互相看了看，几乎都能从对方的眼神里看到犹豫之色，他们虽然都是杀人不眨眼胆大包天什么事都敢做的黑道狂人，但真要他们对付春秋刃雄那个北武林霸主却还得三思而行，当年春秋刃雄横扫武林的铁血血腥手段，他们可都亲眼所见，顺我者生逆我者死，灭门灭派杀个鸡犬不留那真是一个也不放过，偌大一个北武林六府被其灭了不下几十个大大小小的门派，死的人可以以万计，其手段之狠辣让人想起来就害怕。
　　为什么反帝盟会无所不用其极的报复春秋刃雄，还不是当年被春秋刃雄的血腥手段所逼迫的，每一个反帝盟成员身上都与春秋刃雄有着血海深仇，他们都是那场大屠杀后幸存的活者，而他们之所以活下来就是要报仇的。
　　呵呵一笑，“龙王”澹台索阳出来打圆场道：“怎么会呢，我们江北七寇虽然都是一些只知道打打杀杀的粗人，但对春秋霸皇却一向尊重，也多谢他能为我们这伙人留下一个黑水府立足，不至于被南武林那些白道鸟人们逼得连个落脚的地方都没有，这份情我们江北七寇记下了，你看今天这件事也纯属误会，这仗打得莫名其妙，你放心反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁只要在黑水府就绝跑不掉，这事由我们江北七寇负责解决。”
　　扭动着风骚的腰肢，烟渺渺也呵呵娇笑道：“是呀，是呀，今天就是一场误会，水帅那里由我烟渺渺去说好了，水统领，你看怎么样啊？”
　　一唱白脸，一唱红脸，有心不甘吧，又怕对方真下死手，但要说就这么算了吧，这死的几十号蓝衣水军又怎么去说，水一两眼一瞪，冷冷道：“此事是非不是我能作主的，死了几十号兄弟我也没法回去对水帅交代，但是你们要是能抓住苏碧雁送交给我们，在下定会在水帅面前替你们遮掩一下。”
　　牛眼一翻，“横霸”尸横禽还想要翻脸，“血妖”烟渺渺忙故意将动人的胴体扭动了几下，吸引了在场男人的注意，她放荡地娇笑起来，花枝乱颤地道：“好，就这么说了，只要那个苏碧雁不出黑水府定会给你抓回来。”
　　我言不发，背着千娇百媚的“北地胭脂”慕容仙儿，搂着美若天仙的“孤雁”苏碧雁穿房越脊如飞逃窜，跑了足有一段的距离，自信别人绝对不能再追到后我才慢慢放缓脚步，刚才急于逃走，并不觉得有何异样，可是这一放松心情却清楚感到身边两具美人玉体火热丰满和充满弹力的胴体，再联想到她们的风情，我的淫根不由开始发硬起来。
　　这时突然怀里一松，“孤雁”苏碧雁已挣出我的怀抱，一脸冷色地道：“都逃出来了，你还抱人家那么紧干什么！”
　　身后面慕容仙儿也探出美丽的脸蛋道：“啊，终于逃出来了，刚才真是吓死我了，碧雁，你没受伤吧！”
　　苏碧雁摇头道：“没有，仙儿，你有没有伤着啊。”
　　娇颜露出喜悦的笑容，慕容仙儿口吐芳香道：“没有了，我一点也没伤着，他的武功太厉害了，跑起来就跟腾云驾雾的。”
　　苏碧雁蹙起了眉头，看了看我最后才道：“王变，今天多谢你出手相救，我苏碧雁是将会铭记于心，不过你多我的污辱我也永远不会忘记，从今往后，你我再无仇怨，我不去找你报仇，希望你也别来找我的麻烦，仙儿，咱们走！”
　　我笑了笑道：“照你这么说我们就什么关系也没有了吗，碧雁，你怎么如此绝情呀！”
　　冷着脸，苏碧雁手中三尺青锋一动，架在我的脖子上，寒声道：“你个淫贱小人是不是找死呀！”
　　这时一把娇柔的声音喏喏道：“碧雁，你别这样，王公子，你放心，我慕容仙儿不是那种说话不算数的小人，我虽是女子却懂得一诺千金，你别为难碧雁，我跟你走。”
　　苏碧雁愕然道：“不，仙儿，你别做傻事！”
　　深情地看了她一眼，慕容仙儿轻声道：“碧雁，事情发生了再想更改已晚了，你走吧，我心已定，从今往后我就是他的人了。”
　　


第182章 春心大动
　　看也不看脖子上架着的杀人利器三尺青锋，我回头直望进慕容仙儿那深无尽至的美目里，柔声道：“仙儿，我王变虽是一个为世人所不齿的采花淫贼，但却不是一个冷血无情的卑鄙小人，如果你要是真不愿意可以说出来，我决不勉强你非得信守诺言。”
　　“孤雁”苏碧雁眼中一喜，忙道：“对呀，仙儿，你不是一直想和我远走高飞吗，这下终于得偿所愿了，咱们找个世外桃源过一下那种日出而作，日落而息的悠然生活，你我恩恩爱爱比翼双飞再无那些臭男人的打扰。”
　　慕容仙儿眼里闪着奇怪的光芒，一会儿面有喜色，一会儿又面带笑容，犹豫半晌，才很不自然地低下头，轻声道：“碧雁，要是你昨天对我说这样的话那该有多好，我定会不顾一切地和你过那样的生活，可现在已经晚了，我真的不想再去过那样的生活了。”
　　苏碧雁眉眼一跳，愕然望向慕容仙儿，有些难以置信地道：“仙儿，难道你让这个臭男人占了一次便宜后就变了心，不再喜欢我了吗？”
　　慕容仙儿秀目瞟了我一眼，脸泛娇羞之红道：“我，我，我也不知道，可是现在我的心里确实好象不再讨厌男人了，而且，而且我好象还有些喜欢这个男人了。”
　　我的心几乎跳了起来，从她信们话里我已听到了其中的滋味意思，欣喜的心情掩饰不住喜上眉梢，难道我的男性魅力居然有如此之大，只占了人家几下便宜连最后一层都还有捅破，就把她那颗畸恋女人的心给征服过来，让她这个只喜欢女人的女人变得正常起来，变得开始喜欢我这个男人起来。
　　天光放亮，耀目的太阳已升上半空之中，苏碧雁的眼中已绝望一片，她知道她已然失去了自己的爱人，恶狠狠地盯着我，这个可恶的淫贼还真有采花的手段，只用了几下功夫就把慕容仙儿的心给俘虏了过去，咬着牙道：“王变，我把仙儿交给你了，你能保证好好对待她，不让她受到一点委屈伤害吗？”
　　我的目光落在她高挺的胸脯上，点了点头道：“你尽管放心，仙儿跟了我就是我的女人，我一定会好好保护她不让她受到一点委屈伤害，并且还会让她感受到一个真正‘男人’给予她的深刻爱意。”
　　“男人”二字故意咬得很重，其中蕴涵的意思不言而喻，苏碧雁神色复杂地看了看我身后的慕容仙儿，接着目光一转，眼中射出凌厉的神色，盯着我道：“希望你说话有点男人味，不然我苏碧雁发誓一定要让你再也做不成男人，哼！”
　　看着苏碧雁苗条的身影消失在远方人家之处，我摇头咋巴咋巴嘴道：“可惜了啊！”
　　身后两着急嫩白的小手抓住了我的耳朵，慕容仙儿突然道：“可惜什么啊，是不是到嘴的肉没吃到嘴里有点太可惜了啊！”
　　我双手按住她两只玉手，轻柔地道：“能得到‘北地胭脂’慕容仙儿如此美女的倾心，我王变此生已再无可惜之处了。”
　　慕容仙儿千娇百媚地嗔了我一眼道：“真会说话，不愧是纵横武林的超级大淫贼，这张嘴就是会哄女人开心，要是如你说的这样，那是不是也就是表示你今后都不会再找别的女人了呀！”
　　我呆了一呆，好一张厉害的小嘴，想到此女可是出身胭脂巷那种风月场所，堂堂艳名冠北武林的北方四朵金花之一，什么样的男人没见过，什么样的调戏没尝试过，可不是那些一哄就神魂颠倒连自己都不认识的小姑娘可比的，尴尬地笑道：“仙儿，你说我们现在去哪呀？”
　　慕容仙儿秋波一横道：“哼，你这个花心大淫贼算我慕容仙儿瞎了眼，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个男人跟着走，你说上什么地方咱们就上什么地方去，全听你的好了。”
　　看她一副任君采摘的俏模样，我色心大动，双手紧扣住她那两瓣坚挺的圆臀，色笑道：“都听我的，这可是你说的，那咱们就去找一个清净点的地方去继续做刚才在胭脂巷你的房间里差一点就做完的事情好了。”
　　一下子把慕容仙儿的俏脸弄得通红一片，虽然混迹于风尘之中又久经男人的调笑，但身具处子之身的她仍旧受不了如此赤裸裸的刺激挑逗，伏在我背上颤抖着娇躯，吐气如兰地道：“死鬼，真不愧是淫贼出身呀，一点也离不开你的本行。”
　　我心中大喜，知道她没强烈反对的意思就是已然默许了，四周看了看，寻了一处方向鬼魅般移走，口中道：“走，咱们找地方去！”
　　慕容仙儿一张小嘴狠狠咬在我脖子上，恶声恶气道：“人家可是第一次，你得找一个好点的地方。”
　　这美女似嗔似喜，既有成熟女人的风韵，但又不乏纯情少女的幼稚，确使我有点心动，我微微一笑道：“小生听从娘子的安排，咱们走也！”
　　死命埋下头，她伏在我耳朵上咬声道：“好，这可是你说的，这辈子我慕容仙儿就缠死你了。”
　　桃花粉帐春情暖，欲焰高炽戏佳人，黑水府繁华无比，想找个好点的地方还不是手到擒来轻而易举点事，仗着绝世轻功傍身，天下大可去得，背着慕容仙儿寻了一处看上去富丽堂皇的地方钻了进去，随便找了一处清净舒适的房间就开始行那人生伦理之道。
　　轻轻褪去慕容仙儿身上的衣物，露出里面精赤滑如玉的娇躯，似乎不久之前她还在我手里任我把玩，我笑吟吟地摸上她一边酥乳，捏了捏其中的软肉，调笑道：“是我的东西终究是逃不掉的，你看这对宝贝还不是归我所有，哈哈！”
　　这种没遮拦的露骨话令慕容仙儿这个见多识广的女人也羞得恨不得找个洞钻进去，扬起俏脸狠狠瞪了我一眼道：“王变，我看我真是瞎了眼了，刚才还不如跟碧雁走了。”
　　我嘿嘿一笑，毫不客气地大手继续在上面游走，一边弄得她娇喘吁吁一边道：“和苏碧雁那个冷冰冰的女人你一辈子也不能体会到什么叫鱼水之欢人伦之道，我的宝贝仙儿，我会用事实来证明你是不是瞎了眼。”
　　裤子一褪，露出那张牙舞爪的硕大狰狞，摇头摆尾地在她眼前乱晃，直看得慕容仙儿目瞪口呆，一双杏眼成突起状，一张樱桃小口张得如合不拢的石榴，等我嘿然笑着伏下身要发起进攻的时候，她才反应过来吞咽了一口口水道：“难道这个东西就是传说中的男人之‘枪’吗？”
　　难得发现这么一个可爱的美女，还是那种混迹在风月场所而出淤泥而不染的清纯美女，我心怀大畅，调皮之心顿起，一抓她的纤纤玉手按在我的狰狞之处，笑着道：“刚才你不是已经见识过了吗，怎么还跟我装‘纯’呀，好啊，我就让你亲自检查一下好了。”
　　一句话说得慕容仙儿整个人像给烈火烧着了一般，特别是手里还攥着那硕大的狰狞，那上面散发出来的火热简直要把她烤干，就连胸前那对饱满坚挺的玉乳也似乎被烧得火红，羞答答地道：“在胭脂巷人家房间里我感觉是在被你**，又如何去注意你的这个坏家伙，人家真的是第一次见到真实的，以前那都是在一些春宫画里见过的，不过好象都没有你的这么大呀，啊，又大了，又大了，怎么会越变越大呢！”
　　又好气又好笑地看这个好奇宝宝，我的狰狞在她纤纤玉手又摸又捏情况下还不越发狰狞起来，一把把她压在身下抽出自己的狰狞，恶狠狠地伏在她耳边粗喘着气道：“光摸你永远也体会不到‘它’的滋味，只有真正深层的接触你才会知道‘它’是多么的让你喜欢，让你永远也离不开。”
　　


第183章 天生石女
　　春色满屋关不住，一对大腿露出来，伴随着长长一声女人的呻吟声，我满头大汗地爬起身来，一脸无奈地叹了一口气，咬牙切齿地道：“天啊，想我王变号称武林绝世淫贼，一向采花无往而不利，却想到终日打雁也有被雁啄到眼的时候，天天打老虎，却不防被老虎咬了一口，我，我，我竟然会遇到这传说中千百年来也难得一见，被我们淫贼这一行视作天生克星的男人杀手——石女。”
　　石女，传说中身具女儿身，却永远也做不了女人的女人，她们有女人一切的体貌特征，也有着一切女人的生理功能，但旧那个女人最神秘最让男人感兴趣的地方彻底让男人进不去，就像一个山洞被千斤铁闸给封死，即便用最有威力的大炮你也轰不进去。
　　刚开始我还信心满满欲大发淫威，那知遇门而不入，几次三番往里冲却发现有洞口却没容身而入的空隙，那条缝隙就好似长死了一般，弄得我的狰狞欲痛的同时，却把慕容仙儿折腾得高潮阵阵，爽得不亦乐乎，喘了一口气，见我满头大汗的样子，她俏目深情地看了我一眼，柔情蜜意地道：“啊，这就是你说的那种感觉吗，真是太美了，我真的舒服得快要飞起来，可是你怎么一副不高兴的样子，难道这种事不是男人快活得要多一些吗，怎么我看来胭脂巷的男人找完姑娘都挺高兴的呢！”
　　我彻底无语，也许慕容仙儿在对男女情事上懂得比一般女人要多，但是对于这种最亲密的事情没有经历过的**永远也不会体会到其中到底是什么滋味，苦笑着道：“我的宝贝仙儿，你舒服了吗？”
　　慕容仙儿有点不好意思地脸蛋红了一红，有些羞涩地微微点了点头道：“真的好舒服，比和碧雁在一起还要舒服。”
　　我有点尴尬地道：“你舒服机了吗，可是我还没有舒服呢！”
　　她奇怪地道：“你怎么会不舒服啊，那到底怎么做才会让你舒服啊！”
　　我指了指她有些被我撞得红肿的道：“只有让我的宝贝进入你的那里之后我才能真正舒服。”
　　慕容仙儿眉头一跳，想了想道：“这怎么可能啊，你那么大的东西怎么能放进人家那里啊！”
　　我叹了一口气，才道：“一般的女人都能受得了，可惜的是你却与一般的女人不同。”
　　她呆了一呆，口中道：“你这是什么意思，难道我和别的女人不同吗？”
　　我点了点头道：“不错，你就是与一般的女人不同，你是石女，一辈子不能有男人的石女。”
　　欺骗是一种罪过，我不想欺骗她什么，听了我说的话慕容仙儿脸蛋苍白有些不能置信地道：“你说什么，我是石女，就是那种武林传说中不是女人的女人，一辈子也做不了真正女人的女人，这不可能，这绝对是不可能的事情，你一定是搞错了，我怎么会是石女呢！”
　　我怜惜地搂紧已有些神经错乱的慕容仙儿，两具赤裸的身体交缠在一起，我却感到她的身体在逐渐变冷，轻声道：“仙儿，你不要伤心，石女也是人，虽然你不能做一个真正的女人，但你照样可以生活得很好，你放心，我的宝贝仙儿也永远是我王变的女人，你可以做一个信守诺言的君子，我王变也绝对不是那种背信弃义的小人。”
　　慕容仙儿美丽的大眼睛紧紧盯着我，叹了一口气后才幽幽地道：“不，我是天生石女，我不是一个真正的女人，我不能给你带去一个真正女人所能给予的东西，王变，我会记住你的，但这次我的选择看来是错误的，也许只有和碧雁在一起才是正确的吧，你能把我一个忙吗？”
　　我双眉一扬，两只饱含柔情的俊眼深深地望进她的美眸之中道：“人生弹指即过，只有去追寻自己认为值得的东西才不枉来世上走一遭，仙儿，是我的出现改变了你的思想变化，也许我不出现你和碧雁在一起是快乐的，但我出现了，你的想法也改变了，我就得对你负责，我是不会把你再送到碧雁那里去的。”
　　慕容仙儿眼中闪过一丝感动的神色，但随即却娇躯一震，她冷冷地道：“你是一个淫贼，是专采女人的淫贼，而我却不是一个真正的女人，即便你留下了我，可是我却不能带给你一个真正女人带给你的享受，并且我也得不到一个真正女人所能得到的女人，与其这样我们都不快乐，还不如你把我送到碧雁那里去呢！”
　　女人有时候认准的事情你怎么去说也无法改变，见她认准死理就是不松口，我气急地道：“反正我王变说过的话那就是圣旨，你听也得听，不听也得听，你不是石女吗，你不是那个地方不能让男人碰吗，可是你身上不光只有一个可以让男人碰的地方，樱桃小嘴，桃花臀肉，纤纤玉指，香嫩脚丫，丰满酥乳，每一个地方都有各自不同的动人滋味，每一个地方同样可以带给一个男人**的享受，今天我就教一教你如何运用这些女人的地方来侍侯男人。”
　　我咬着牙苦忍着让有一条柔嫩的香舌在上面游走所带来的快感，慕容仙儿是一个十分聪明的美人，一教就会，我只点明了要领，她就领会得八九不离死，一条妙舌玩出各种各样的花招，一开始的生涩转眼间就变得无比熟悉，让我这个久历风月的淫贼也有些大呼出不消啊！
　　“哦，轻点，轻点，我快不行了啊！”
　　正享受得飘飘欲飞的我突然神色一动，因为这个时候敏锐的听觉让我已听到外面有人走动的声音，当初找地点的时候因为着急就没顾得上先采个盘子，欲火焚身的我随便找了一户看上去最气派的院子就翻身钻了进去，瞄准一个地方看上去偏僻又无什么人走动的房间开始偷香窃玉，本打算享受完就走，却不想这个时候人家主人回来了。
　　按住慕容仙儿的脑袋，我飞快低声道：“快穿衣服，有人来了。”
　　慕容仙儿几乎是弹弓般迅速弹了起来，娇美的俏脸闪过一丝慌乱的之色，一手掩胸，一手抓衣服，急声道：“啊，你不是说这个地方不会有人来吗，完了，让人看见我这副模样岂不今后再也无脸见人了吗，你快想办法啊！”
　　我十分好笑地看着她慌乱不知所措的样子，嘻嘻笑道：“好了，别慌吗，以我采花的经验来看这间屋子是已经出阁的姑娘闺房，一般情况下是不会有人进来的，除非是这个已经嫁出去的姑娘又回娘家了，可是我觉得这个可能性不会太大的。”
　　话音刚落，只听外面一道娇媚的女子之声道：“哥，人家赶了好几天的路身子乏得很，有什么事等我歇过劲来再说吧！”
　　慕容仙儿浑身一哆嗦，狠狠看了我一眼，那意思我明白可能性不大的事让我们给碰上了，但我却丝毫没被吓到，因为我已经听出了此女是谁了。
　　


第184章 娇娇姐妹
　　“天刹女”长孙清玉，北武林天芳谱上榜上有名的美人，江北七寇之一赤甲旗旗主“赤甲”长孙一夺的亲妹妹，此女不但貌美如花，而且还颇有一些智慧，心狠手辣实乃巾帼红颜，赤甲旗在江北七寇中实力最弱，但经她苦心经营之下实力迅速发展壮大起来。
　　可惜南武林一行让这个野心勃勃的女寇落入我的手掌之中，成为我王变的女人之一，嫁了男人的女人再厉害也是别人的人了，她把一切重心都转移到我的身上，为我付出她所能付出的一切东西。
　　长孙清玉这次回黑水府也是为了把我的势力向北扩展，同时他准备把她哥哥的赤甲旗也拉到自己夫君的麾下，长孙一夺声音一断道：“清玉，既然你铁了心跟那个淫贼我也不拦你，毕竟咱们也不是什么好东西，可是那小子也太爱拈花惹草了，在南武林闹得天翻地覆后还不甘心，这次又跑到我们黑水府来祸害女人，与反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁和北方四朵金花之一的‘北地胭脂’慕容仙儿又纠缠在一起，我的好妹妹，这样的男人值得你跟他过一辈子吗？”
　　重重哼了一声，“天刹女”长孙清玉沉声道：“哥，这是我自己的选择，是对是错，是幸福还是遭罪我长孙清玉都认了，你说他来黑水府，到底是怎么回事，说明白一点。”
　　对于这个比自己还要有心计的妹妹，长孙一夺显然是毫无办法，只能无奈地道：“你的那个男人还真是色胆包天，到哪都闲不住那颗色心，逛窑子泡姑娘无一而不精，并且还泡得都是绝世美女，这等艳福还真叫我享福啊，苏碧雁和慕容仙儿如果能有一个属于我，我就心满意足了。”
　　没好气地哼了一声，长孙清忽玉道：“好了，收去你的色心吧，就凭你这个样子能有个正经女人喜欢就不错了，龙蝶那个小妮子我给你创造过多少机会，如果你要是能娶了她，咱们赤甲旗与船帮联上姻缘，这黑水府可就横着走了，可是你倒好白花费我那么多心思，连个女人也搞不定，跟我们家小变变差远了，你要是能有他一半泡女人的本事就好了。”
　　我这边听得又好气又好笑又有些飘飘然自傲，自己的女人在背后夸自己，让我这颗男人的心愈发膨胀，清玉这妮子倒真是个厉害角色，不过心里倒确实有一丝小小的感动，一个女人即使再大度怕是也不会喜欢属于自己的男人再去喜欢别的女人，这不是说她的心眼小，而是因为爱情是完美的，容不得半点东西让别人去分割，但是没办法她们的男人就是一个淫贼，就是一个喜欢寻找不同女人，尝试不同滋味的大淫贼，跟了这样的男人，她们只能选择认命。
　　正感动着，突然觉得一痛，低头一看，慕容仙儿的纤纤玉手隔着裤子抓住我的狰狞宝贝，娇俏雪白的脸蛋上抹过一阵艳红，眼中似嗔似怒地看着我道：“外面那个女人是你的女人？”
　　我小心翼翼动了动身体，免得被她抓得紧了弄痛了我的宝贝东西，脸上陪着笑脸道：“仙儿，别吃醋吗，她是长孙清玉，我的女人之一，不过她的家我还真没来过，谁知道误打误撞的居然跑到她的闺房里来了，呵呵！”
　　秀目一瞥，慕容仙儿撅着粉嘟嘟红艳艳的小嘴哼声道：“我吃什么醋，我想该吃醋的应该是她吧，毕竟人家现在可是你刚刚找到的新欢啊！不过‘天刹女’长孙清玉之名我倒是如雷贯耳，以前我们胭脂巷就是依附在赤甲旗的势力之下，听说都是这个女巾帼长孙清玉帮我们这些弱质女流在做主的。”
　　女人啊，尤其是在感情旋涡中挣扎的女人永远都是口是心非的，采花经验丰富，深知女孩子的内心中那些小思想的我自是懂得如何去处理，毫不客气地一搂她香喷喷的身体，浓重的男人气息喷到她的脸上，大施美男媚色道：“仙儿，我的宝贝仙儿，既然你没有生气，那就笑一个给我看看吗，我觉得你笑起来的样子最好看了，对，就是这个样子，简直太完美了。”
　　柔情攻势加上甜言蜜语永远是男人哄骗女人最好的办法，在女人面前，你的嘴巴要比蜜还甜，有时候一句小小的情话足以抵得上简单的实际行动，慕容仙儿的神色明显一松，随之紧握的纤纤玉手也变得一松，趁她被我迷晕的一刻，我悄然抽出自己的狰狞宝贝，暗吐一口气，咬着她的圆润耳朵昵声道：“仙儿，我爱你！”
　　看着已陷入情动状态的慕容仙儿嘿然一笑，再美丽的女人也有弱点，再美丽的女人也逃不出我王变的手掌心，哼哼，天下女人尽收于我手，看吧，都是我的。
　　门被人猛然打开，一个美丽的女人正愕然看着突然出现在她闺房里紧紧搂抱在一起的男女，我这边由于光顾着哄慕容仙儿，加上也知道外面是自己人，就没在意长孙清玉在这个时候突然进来了，怀里一个女人，门口一个女人，两个女人都是我的女人，这个时候再解释也是徒劳的，我只能报以苦笑道：“清玉，你回来了。”
　　身形一晃，一个身穿赤甲，高大魁梧的壮汉闪身走了进来，看见我后怒声道：“王变，你怎么会在这里，来人啊，快点给我来人。”
　　“哥，你喊什么，他再怎么样也是妹妹的夫君，你的亲妹夫，难道你还想抓他吗！”
　　长孙清玉面沉似水，斥责她哥哥道。
　　突然进来人让正和我搂抱在一起的慕容仙儿吓了一跳的同时也快速推开了我，羞红的脸蛋显得份外招人喜欢，娇嗔了我一眼，娓娓迈着莲步轻挪上前道：“这位是清玉姐姐吧，小妹慕容仙儿可是久闻您的巾帼芳名，在这里给姐姐见礼了。”
　　恶狠狠地盯了我一眼，长孙清玉满脸堆笑揽过慕容仙儿道：“仙儿妹子客气干什么吗，咱们既然都跟了王变那个臭男人，那就是姐妹了，其实咱们姐妹现在也蛮多的，以他的花心色胆，怕是想要把全武林的美女都收服到自己的怀抱里。”
　　慕容仙儿粉脸一红，垂下了头，轻轻道：“唉，都怪我遇人不淑，没有跑出他的魔掌，清玉姐姐，以后咱们姐妹要多亲近啊，他的女人那么多，咱们姐妹俩可都是黑水府出来的，你要照顾小妹呀！”
　　长孙清玉柳眉凤眼闪过一丝异色，拉着慕容仙儿的手道：“仙儿妹子，你让他占了最后的便宜没呀？”
　　慕容仙儿嗔笑道：“姐姐，你取笑妹子了。”
　　看她们姐妹俩处得非常融洽，我立时喜形于色，快乐一叹道：“清玉，仙儿，还不到为夫的怀抱里来啊！”
　　长孙清玉“呸”了一声道：“少臭美了，你们这些臭男人都出去，我和仙儿妹子在一起好好聊一聊。”
　　站在一旁的“赤甲”长孙一夺这时都有些傻眼了，他自己亲妹子的性格他是知道的，而那个北方四朵金花之一，黑水府最红的名妓女“北地胭脂”慕容仙儿他也是熟悉得很，胭脂巷本来就是依附在他的赤甲旗之下，对这个慕容仙儿他也没少打主意，可是这个美人对任何一个男人都不屑一顾，让他对自己男人魅力沮丧的同时也感到一丝安慰，不是他没有男人魅力，而是这个女人从心里就不喜欢男人，但是今天我的表现让他大叹人外有人山外有山，不佩服不行啊，人比人简直可以气死人。
　　我一拉长孙一夺道：“长孙兄，让她们女人亲近亲近，说她们那些女人们的话题，咱们兄弟好好亲近一下。”
　　长孙一夺眼中射出无比狂热的眼神，大手一拉我的胳臂，诞着笑道：“妹夫，大哥有事求你帮忙，不知能否给我这个面子呀！”
　　看着他那充满怪异的大脸，我暗觉定是有什么阴谋，可是他是清玉的亲哥哥，我也不好意思直接拒绝，只能笑着道：“大哥，有什么吩咐，妹夫一定帮忙！”
　　


第185章 调教猎艳
　　“这个，我说妹夫呀，哥哥有点事不知道能不能说，我看这件事还真有点那个什么，我……”
　　一个五大三粗的壮汉在我面前吞吞吐吐、扭扭捏捏、欲拒还迎、想说又不敢说，不说罢又想说的那个墨迹样真是让我这个纯爷们受不了，看长孙一夺平时表面上也是一条汉子，江北七寇之一赤甲旗的当家旗主，麾下几百号兄弟，博了个“赤甲”的诨号，在武林当中那也是有名有号，算得上是一个人物，实在没想到他居然还有如此可爱害羞的一面。
　　我干咳了一声，打断了他的絮絮叨叨也说不明白的话，脸带笑意地道：“大哥，这你可就见外了，你看你是清玉的大哥，而我又是清玉的相公，以后咱们可就是一家人了，既然是一家人那咱们就不说两家话，有什么事情直说。”
　　似也觉得自己有些过于不是男人了，“赤甲”长孙一夺面色一红，一挺腰板，正色地道：“好，既然如此我也就直说了，你看大哥我今年也三十有五，可还是孤家寡人光棍一条，本来凭我长孙一夺的名号也有姑娘投怀送抱，可一般的女人我还真看不上眼，但反过来说不一般的女人又看不上我这个莽汉，看兄弟你对女人好象挺有一手的，我们家清玉当年在北武林绝对是名满黑水府的一枝花，追求她的年青俊彦如过江之水一般连绵不断滔滔不绝，可她却独独选择了你，还有南武林那些美人图上的大美女‘诗画凌仙’思香馨、‘芙蓉暗香’楚夜荭什么的听说也争相投入你的怀抱，可见你王变不愧有武林盛传大江南北第一淫贼之称，嘿嘿，大哥只求你教我两手猎女绝招，咱也能抱得美人归。”
　　这个大舅哥别看长得五大三粗一副莽汉的模样，其实却心细如发大智若愚，不过他这么一说我倒有点苦笑不得，我猎美的光辉战绩采花的无上手段成了他羡慕的对象，怪不得有些不好意思张口，哪个男人又会承认自己在对付女人的手段上比别人差，不过事实是证明一切的真理，清心小筑那帮变态女人再把我的名声搞烂搞臭的同时，也向武林中人揭示了我遍采武林美娇娘的淫贼手段，虽然我是一个淫贼，但我却用一个又一个武林绝世大美女的投怀送抱来证明了自己强大的男性魅力和高超的猎美手段，这也引得无数热血男儿淫贱色狼们又恨又妒，恨得是我一个人就祸害掉了那么多绝世大美女，妒得是我的艳福怎么不让他们也去尝试一下，而我这个大舅哥，堂堂赤甲旗旗主“赤甲”长孙一夺显然就是这样一个对我有些崇拜的人。
　　当然长孙一夺的这种心理上的崇拜是一种骨子里男人对男人的心照不宣，要让他嘴上说出来这种长别人威风灭自己士气的话却又很是抹不开面子，这都是男人的通病，我理解地一笑，压低声音道：“这个好说，不知大哥看上了哪家的姑娘，妹夫别的本事不敢说，这猎女的本事我要是说自己是第二，天下无人敢说自己是第一，只要教你几招，保你马到成功抱得美人归。”
　　得到我这个宗师级猎美专家苦的首肯，“赤甲”长孙一夺顿时有些欣喜若狂，蒲扇大的巴掌重重拍在了我的肩膀上，显得十分热情地道：“好妹夫，我妹妹清玉的眼光还真不赖，够爽快，哈哈！”
　　裂着嘴无奈地一笑，幸亏我也是从小练过功夫的，要不然你那手大得快赶上我两只手了，这一巴掌下去还不把我给打废了呀，你妹妹的眼光当然是有的，这还用你说，我王变那真不是吹，南七北六十三府你打听打听去，年青俊彦你挨个看一看，有谁能比得上我文才武功样样精通，马上步下水里床上件件都能拿得出手，嫁给我的女人，我包她们一辈子都生活在无边的“性”福之中。
　　正洋洋自得之间，长孙一夺却突然搂住我的脖子，悄声道：“兄弟，你看这件事关乎我个人的颜面，让外人知道我一个堂堂赤甲旗大旗主连个女人也搞不定有点不太好听，所以，嘿嘿，那个，哈哈，啊，你明白了吗？”
　　在心里狠狠鄙视了一下这个名义上的大舅哥，当了妓女还想立贞节牌坊，生过孩子的女人夹紧了大腿还跟别人楞装没开过苞的黄花大闺女，但是不看僧面看佛面，看在清玉的面子上我也得给这个大舅哥一点面子，呵呵一笑，露出一副男人之间心照不宣的坏笑道：“这个大哥尽管放心，我保管这件事天知地知你知我知，就是清玉也不会知道的。”
　　“赤甲”长孙一夺眼中放光，大力拍打我的肩膀道：“妹夫，你可真是我的好妹夫啊，大哥的这一辈子幸福就指望着你了，这份情我一定记在心里，以后有什么事尽管说话。”
　　“喂，你们两个大男人没事搂在一起干什么，是不是背着我又要去干坏事呀，还是你们的口味开始变了，不喜欢女人喜欢男人了。”
　　俏目含春，恰似一朵海棠花迎风招展，亭亭玉立，婀娜多姿，一袭白衣赛似雪，明眸皓齿玉佳人，“天刹女”长孙清玉似笑非笑地站在那里，端得是一朵鲜花般的美人。
　　长孙一夺忙甩开自己的胳膊，而我则把翩翩蝴蝶步发挥到了及至，以肉眼难以分辨的速度脱出了这个男人的熊抱，尴尬地一笑道：“清玉，不要乱说话啊，我王变从来都是只爱女人的，这不和大哥谈得性起亲近了一下吗，怎么，你和仙儿谈完了。”
　　一旁的长孙一夺也忙道：“就是，就是，我只是和妹夫亲近一下，没别的意思，怎么，连你大哥我这个男人的醋也吃。”
　　没好气地看了看这两个她最重要的男人，长孙清玉淡淡笑道：“我才没空管你们的闲事，你们爱喜欢男人也好还是喜欢女人也罢那是你们自己的事，仙儿说她有些饿了，我去弄点吃的来，你们要吃点吗？”
　　这折腾了一个晚上，我还真有些饿了，刚要回答，长孙一夺一横巨大的身体挡在我前面，粗着嗓子道：“我们不饿，妹子你去忙你的吧，我和妹夫再好好聊一聊我们男人之间的话题。”
　　狐疑地盯了我们几眼，精明的长孙清玉显然已经看出了我们有点不对劲，但一个是她哥哥，一个是她的男人，看他们似乎聊得还挺开心，就由得他们闹好了，哼了一声道：“好，我不管你们，你们爱怎么样就怎么样吧！”
　　看着扭腰晃臀摇曳生姿地倩影慢慢消失掉，长孙一夺紧张的大脸顿时放松下来，刚要伸胳膊过来搂我，不过随即似想到了什么又马上放了下去，尴尬地甩了一下手，嘿嘿笑道：“不怕妹夫笑话，我从小就有些怕我这个妹妹，她长得比我漂亮，人又比我聪明，性格比我阴狠，我知道她更适合当这个赤甲旗旗主，可惜她生了一副女儿身，于是她一天到晚什么事情都管着我，说要把我调教成一个顶天立地的男子汉，这几十年我可是一直生活在水深火热之中，幸亏妹夫你娶了她，真是救了我呀！”
　　我闷声乐了一下，敢情我采了他妹妹倒成了他的救命恩人，怪不得他一开始就对我不怎么有恨意呢，要是搁在一般的哥哥身上，不杀了我真是对得起我了，笑着脸道：“大哥，你看我确实有些饿了，你把你喜欢女人的基本条件说出来，我再帮你策划一个完美的猎艳方案出来怎么样。”
　　伸出的胳膊又快速地缩了回去，长孙一夺拍了一下自己的脑袋道：“你看看，都怪大哥粗心，我立即安排人去整治一桌酒菜出来，咱们哥俩边喝边聊，大哥这一辈子的幸福就全看妹夫你的了。”


第186章 痴男追女
　　菜已经上完了，酒已经喝足了，饭已经吃饱了，肚子也已经不饿了，我用天丝锦麻的绢巾手帕轻轻擦拭掉嘴角的污痕，又用上好的香萝绿茶漱了漱口，嗅了一口可安神醒脑的檀香木发出的幽幽香气，看了看正一脸焦急之色却不得不压住性子可怜巴巴看着我的长孙一夺，吐了一口气道：“生活就是这样过着才有一些情趣，打打杀杀又有什么乐趣，享受生活才是不枉人活一生，吃要吃最好的，喝要喝最好的，这女人自然也要自己认为最好的，而对于猎女的手段是考验一个淫贼最基本的功夫，正所谓淫人女子身体者不过一下流小贼也，而能淫人其身取人其心者才是一个极品淫贼所应该具备的品质。”
　　我的这一番淫贼道理直说得长孙一夺双目发出阵阵色狼寒光，大有听君一席话，胜读十年书之慨，连连点头应道：“妹夫所言真是发人深省，令我茅塞顿开，可惜我太过愚笨，要达到兄弟的本事那是万万不能了，只求得一心仪女子足矣。”
　　我有些好奇地道：“以大哥之能什么样的女子如此难得，难道此女是什么天芳谱、美人图上的那等绝世佳人不成？”
　　心里有些琢磨，要是他真看上了一个绝世大美女，我却帮忙送入他的怀抱那却真是心有不甘呀，不行，这怎么能行呢，这与我的做人原则相矛盾了吗，打定主意看他怎么说，要是一般女人吗，看在他是我大舅哥的面子上也就让给他算了，要是那种天仙美女吗，哼哼，对不起可，就别怪我横刀夺爱翻脸不认亲戚了。
　　“赤甲”长孙一夺大脸难得地涌上来一层羞色，傻呵呵地一笑，环顾了四下无人后才悄声道：“实不相瞒这个女人还不是天芳谱、美人图上那种绝色佳人，她没有屋里‘北地胭脂’慕容仙儿和我妹妹长孙清玉漂亮，但不知怎么回事自打我看见她的第一眼起我就已经深深喜欢上了她，我是日也思夜也思，就连睡觉也都是她的身影，唉，难道这就是传说中的一见钟情吗？”
　　五大三粗的汉子长孙一夺这村时却温柔得好似一个小男人，看他脸上的神色我就知道此男已深深坠入情网之中不能自拔，我打断他的美梦道：“是不是传说中的一见钟情我不知道，但是我可以明确地告诉你，你是动了真情了，好吧，那你们目前进展得如何了，对方是不是也喜欢你了呢？”
　　长孙一夺牛眼一翻，粗声粗气地道：“什么进展，现在是我喜欢她，而她还不知道有我这个人呢！”
　　哈哈，我这时才明白原来此男是单相思一面倒啊，好家伙，我还真有点高看他了，皱了皱眉道：“那你总该知道她的名字和具备背景吧！”
　　眼中泛出万般温柔，长孙一夺笑着道：“她是我偶然在南武林看见的，当时她穿着一身红，是那么的英姿飒爽，是那么的妩媚迷人，是那么的翩翩仙子，是那么的……”
　　我立即毫不客气地打断他的意淫道：“说重点！”
　　长孙一夺狠狠的白了我一眼，似责怪我怎么这么不识情趣，没好气地道：“她就是南武林十三家帮派联盟之一，杭苏府神刀门门主‘刀王’楚云舒的二弟子，武林人送绰号‘银鞘刀’红俏儿。”
　　一口气说完这句话，长孙一夺只觉得自己一个黑道凶人去喜欢人家一个白道门人有些不光彩，忙缩回身子眼巴巴地看着我，看我这个他心目中的猎女宗师有没有什么好办法可以帮他。
　　“银靴刀”红俏儿，听到这个名字我眼中立即浮现出一个红衣女子的形象，面如粉霞，眉似粉黛，双眼含煞，却又有着妖娆风情的成熟女子，当年我男扮女妆混入神刀门还多亏了她的帮助才能得到“芙蓉暗香”楚夜荭那个比水还柔的美人，而我更是借着外表的女儿身占了她不少便宜，此女虽不是天仙美女，却也算得上一如花佳人，左思右想，还是便宜我这个大舅哥吧，做人不能太强势，天下女人千千万，我也不能都占着不是。
　　见我脸色阴晴不定，长孙一夺有些不安地道：“妹夫，我知道这件事不太容易，我和红俏儿一个是黑道一个是白道，我们江北七寇更是向来和南方白道武林恩怨颇深，而她本人更是一个嫉恶如仇的侠女，最看不得我这等凶人，唉，这就是命呀！”
　　我轻轻地一笑，抿了一口茶水润了润喉咙道：“我什么时候说过不可能了，征服一个女人是不用去管什么身份地位一切外在条件的，只要有信心，有恒心，有一颗不惜一切手段也要去得到的决心，没有事情是不能做到的。”
　　从深深绝望到充满希望，长孙一夺脸上表情的变化之快让我瞠目结舌，他一把攥住我的手，感激地道：“我就知道这种事情难不住你，哈哈，快说，快说，有什么办法，天啊，要是真能娶到红俏儿，我一辈子都会感激你。”
　　真是有些受不了一个男人的过分热情，我使出好大劲才挣出他的熊掌，见他还要扑过来，我连忙一个采花步巧妙地避开，同时大声道：“好了，咱们谈一下具体的猎艳计划吧！”
　　这个话题一出，果然让陷入狂热状态的长孙一夺冷静下来，他紧张地搓着手小心翼翼地道：“这个我都听你的，你说怎么办我就怎么办。”
　　看着好似一个小徒弟可怜兮兮求他师父传他几招压箱底绝招的长孙一夺，我十分有把握地道：“大哥尽管放心，我自信天下还没有我王变搞不定的女人。”
　　长孙一夺却开始变得紧张地道：“不是让你搞定，是让你帮我搞定，你可千万别打我家俏儿的主意呀！”
　　哈哈，人家女子估计都还不认识你长孙一夺呢吧，他倒好之间就把人家认定是自己家的私有财产了，还一副大吃干醋的样子，我又好气又好笑地道：“这是什么话，我王变虽是一个淫贼，但却是一个有品位，有职业道德的淫贼，绝不会干那些下流无耻的事情，她既然是大哥你的女人，那就是我的嫂子了，我岂能再做那苟且之事。”
　　心里嘀咕：要是她真是那等让人忘不掉的绝世佳人，也许我的做人原则和职业道德有时可能稍微改变那么一小下了。
　　听到我说“银靴刀”红俏儿是他的女人，长孙一夺不由喜笑颜开，裂着合不拢的大嘴道：“好，妹夫，我再次肯定一下我妹妹嫁给你绝对是正确的选择。”


第187章 飞醋救雁
　　男人之间的友情有时候就是在这种不经意的情形之下建立起来的，看着“赤甲”长孙一夺讨好的大脸，我淡然一笑，什么话也没有说。
　　正处于兴奋状态之下的长孙一夺却来了兴致，招呼着下人们再把酒菜端上来，大叫大嚷着要和来个一酒方休，以感谢我的出手帮忙。
　　人影一晃，一条精壮汉子闪身走了进来，恭声道：“报旗主，帝大寇首让您过去一趟！”
　　长孙一夺一楞，有些扫了兴致地道：“什么事情这么着急，没看见我这有客人吗？”
　　来人低着头沉声道：“旗主，好象是血妖寇的人把那个反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁抓住了，现在几大寇首都去四方阁了。”
　　什么！“孤雁”苏碧雁让人说给抓住了，我心中顿时大急，忙不顾身份道：“此事可是真的？”
　　那汉子疑惑地看了看我，长孙一夺没好气地道：“没关系，都是自己人，你就放心说吧！”
　　他道：“此事千真万确，我亲眼看见血妖寇的人押着苏碧雁过去的，决不会有假。”
　　长孙一夺闷哼道：“烟渺渺那个淫荡女人诡计多端，鬼心眼多着呢，此事怕是不会有假，走，我们过去看看！”
　　此时的我有些心乱如麻，本来以为“孤雁”苏碧雁的功夫绝对是武林超一流身手，即使对上江北七寇几个排名前几位的高手如“盗魁”帝疆战、“龙王”澹台索阳、“横霸”尸横禽等几个人也有一拼之力，但是显然“北地胭脂”慕容仙儿的另结新欢对她刺激很大，想到那个倔强坚毅的女人落入一群凶人手中的，我的心一颤，忙道：“大哥，我陪你去一趟怎么样？”
　　“赤甲”长孙一夺有些为难，他自然知道我和“孤雁”苏碧雁的关系，此次前去定是有着救人的想法，可江北七寇一向共进共退，他的赤甲旗又是七寇中实力最弱的一股，要是让其他的几大寇首知道他私通外敌，还不把他活剥了不可，可刚刚人家才答应帮他追求自己一辈子的幸福，要是直接拒绝是不是有些不好意思。
　　看他一脸为难的样子，我猜出了他心中的想法，呵呵一笑道：“大哥尽管放心，此事绝对不会连累赤甲旗，只要你把我带过去，一切事情由我自己解决。”
　　哈哈一阵大笑，长孙一夺豪迈地道：“妹夫这就是你的不对了，大哥我岂是贪生怕死怕你连累之徒，走，咱这就走，青龙，你留下来听从小姐调遣，如果有什么变故，一定要保护好小姐的安全。”
　　赤甲旗因为是近几年才发展起来的一股势力，所以能摆得上台面的高手不是很多，除了长孙兄妹有些名号之外，也就是这青龙、白虎、朱雀、玄武四个人还勉强称得上是高手，四人均是赤甲旗新一代中涌现出来的精英之辈，也是长孙清玉全力培养出来的赤甲旗支柱，对帮派忠心耿耿，故四人均被赐予长孙一姓，有“赤甲四圣兽”之称。
　　长孙青龙面色一变，现出难色道：“旗主，这……”
　　见到手下怀疑自己说的话，长孙一夺有些抹不开面子，大怒道：“怎么，我说的话不好使是不是，还是你们眼里只有大小姐，没有我这个旗主。”
　　惶恐一跪，长孙青龙忙道：“青龙不敢，只是此事事关赤甲旗几百号兄弟的性命，我……”
　　轻轻摆了摆手，我脸色微笑道：“大哥休要动怒，我觉得这位青龙兄弟说得有理，赤甲旗不光是大哥你一个人的赤甲旗，还有几百名兄弟跟着你讨生活，此事就是你出手也帮不上多大的忙，还是我一个人解决好了。”
　　幽香飘过，两道倩影从门外走了进来，白衣素裙，一脸平淡之色的长孙清玉樱唇轻吐道：“大哥，你就别逞英雄了，阿变说得有道理，江北七寇里任何一股势力都有把我们赤甲旗除掉的实力，你一个人逞匹夫之勇，我们几百号兄弟难道就要陪着你去送死。”
　　在自己这个厉害的妹子面前，“赤甲”长孙一夺永远也提不起气来，垂头丧气低着头不敢言语。
　　一边“北地胭脂”慕容仙儿却泪眼红红地跑过来扑进我怀里道：“阿变，你快想个办法把碧雁救出来呀！”
　　微撇着小嘴，似有些吃醋地道：“是啊，阿变，你一定要把那个碧雁姑娘救出来呀！”
　　狠狠瞪了在那吃干醋的长孙清玉一眼，我搂着慕容仙儿柔软的腰肢，温柔地道：“好了，仙儿，你尽管放心好了，我一定会把碧雁救出来的。”
　　长孙清玉似丝毫没有察觉到我眼神中的不满，犹自笑容满满地道：“是啊，仙儿，你尽管放心好了，咱们家阿变本事大着呢，南武林清心小筑那些自幼清修的仙子厉不厉害，还不照样让他给采了最美丽的一朵鲜花王袭香，区区江北七寇更不放在他的眼里。”
　　“清玉，是不是在你娘家你就不把我放在眼里了，王氏家法的厉害你是知道的，要是再说风凉话，家法侍侯！”
　　我恶狠狠地道。
　　似害怕地一吐香舌，长孙清玉忙道：“好吗，我知道了，人家再也不敢了。”
　　娇柔的女人味让一旁边的长孙一夺和长孙青龙看得面面相觑，眼珠子都转不起来了，大概他们做梦也没想到昔日名满武林的“天刹女”如今变成这样一个乖巧的模样，真是一物降一物，卤水点豆腐，长孙一夺暗暗向我挑了一个大拇指，看到他妹妹的这个样子，他就又有信心我的猎艳手段会让他抱得美人归了。
　　冷目一收，我又恢复了神色道：“好了，苏碧雁我是一定要救的，只是此事不要把赤甲旗也连累进去，就由我一个人解决好了。”
　　长孙一夺急道：“妹夫，你可不要逞强，江北七寇虽然不能与南、北两大势力抗衡，但七大寇里面卧虎藏龙高手颇多，黑榜几大高手个个都不是善茬子，以你一人之力又如何与这么多高手对抗。”
　　我微微一乐，开口道：“不能力敌，但却可以智取，江北七寇虽高手颇多，但却分属于七股势力，达不到令行统一，我想以我百变神功千变万化之能，加上独步武林的轻功身法，救出一个人并逃之夭夭是轻而易举的事。”
　　长孙清玉沉吟着道：“这个办法确实可行，以阿变之能我相信大可一试，即使被发现也可以轻易逃脱，只是救出‘孤雁’苏碧雁容易，你要想再收服江北七寇却难上加难了。”
　　本来我让长孙清玉秘密返回黑水府就是为了江北七寇这股强横的势力而来，称霸武林没有属于自己的势力是不行的，你一个人武功再高再强也架不住人多势众，“北霸皇”春秋刃雄成就一统北武林的宏图霸业也是靠的麾下一天二王三帅四方甲五行旗六焰骑七大弟子等一众手下辅佐，而这自成一股势力的江北七寇就成为我下手的目标。
　　“赤甲”长孙一夺听到这句话眼中闪过一丝不一样的光芒，看我的眼神也随之变化起来，我苦笑道：“清玉，你干嘛说得那么直白，看看吧，把你大哥都吓着了。”
　　长孙清玉没好气地一哼道：“我这也不是为了你的野心打算，反正早晚都会说的，藏着掖着又何必呢！”


第188章 男变女色
　　当长孙清玉把我的野心暴露在众人面前的时候，“赤甲”长孙一夺也终于认清了自己的地位，自己这个妹子的能力他是知道的，而他一向都是什么事情都听自己这个妹子的话，他也相信自己这个妹子不会把她的亲哥哥和几百个兄弟置之于死地，但是这个时候他却不得不表示一下自己的不满，两眼一瞪，冷冷道：“我的好妹子，你就这么把你大哥给卖了，真是嫁出去的女人泼出去的水，有了男人就忘了亲人，太伤我这颗脆弱的心了。”
　　长孙清玉嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，耸耸眉毛道：“哦，我亲爱的大哥，你要是不说我还真不知道你内心之中隐藏着那颗痛爱妹子的心，真是让我太感动了，好了，我下定决心了，不要男人要亲人，大哥，这辈子就咱们兄妹两个人一直孤单过下去好了。”
　　正努力培养脸部肌肉让那个地方显得悲伤痛苦起来的长孙一夺呆了一呆，无尽的苦笑爬上脸颊，他知道自己永远也不是自己这个妹子的对手，他就只能一辈子都吃妹子的亏了，谁让他是哥哥呢，只能心里这样安慰自己，摇摇头道：“好了，就当我刚才的话是放屁，赤甲旗一切听命于妹子的调遣。”
　　得意地冲我一笑，长孙清玉美丽的纤手轻抚了一下额头的秀发，风情万钟地道：“收服江北七寇计划和营救‘孤雁’苏碧雁计划从现在开始正式实行，全部人马听从于我的调令。”
　　回到熟悉的地方，让“天刹女”长孙清玉似乎又找回了昔日以一个女流之辈在黑水府里翻云覆雨的时候，她是那样的如鱼得水，看了看无可奈何的长孙一夺，我也不得不屈服在她的淫威之下，叹了一口气道：“小的听命！”
　　四方阁，位于黑水府正中央后一个小小的二层木制楼阁式建筑，规模不大，外表也不出奇，但四方阁的名号却响誉黑水府，因为它是江北七寇共同承认的集会之处，也是江北七寇名义的总堂口，黑水府江北七寇各有各的势力范围，各有各的地盘，分别盘踞在黑水府各地，平常的时候各忙各的事情，但遇到重要的情况需要七大寇首聚齐共商大事的时候，这四方阁就成了唯一的选择。
　　二楼一个大会议厅，并列两排七张大椅子，江北七寇七大寇首一个不缺地都坐在属于自己的椅子上，当然根据自己的实力和地位，他们的位置是非常有讲究，前面两张自然是被七大势力中两股最强大的势力首领旋风骑匪大匪首“盗魁”帝疆战和船帮帮主“龙王”澹台索阳占据，赤甲旗旗主“赤甲”长孙一夺只能坐在最下面的位置上。
　　此时的我化身成为一名普通的赤甲旗弟子悄然隐身在长孙一夺身后，冷冷看着这难得的江北七寇七大寇首吵成一团闹景，以“血妖”烟渺渺为首，“饿鬼”风陀和“赤甲”长孙一夺积极响应，声张把抓到的反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁交给蓝衣水军统领水一，以安抚和巴结“北霸皇”春秋刃雄，但得罪了水一的“横霸”尸横禽却持反对意见，声称反帝盟的人也不好惹，要是知道他们的盟主是江北七寇抓住并交出去的，非搞得黑水府天翻地覆不可。
　　见时机差不多到了，这个时候他们这些高手的注意力已经完全被吸引住，我的机会就到了，不惹人注意的移动着身子，悄无声息的遁了出去，以我那独步武林的轻功身法，我自信完全可以做到神不知鬼不觉，按照长孙一夺为我提供的方位，借着赤甲旗弟子身份的掩护，我下到四方阁底下一层。
　　随便找了一间空房间我走了进去，不一会儿工夫一个苗条妖娆的女郎扭腰晃臀走了出来，江北七寇之一狼群里有高手七匹狼，在这七匹狼之中有一名唯一的女性，绰号“白狼”此女长得倒是一个好样貌，千娇百媚挺撩人的，可惜性情却差了一些，平时就是喜欢俊俏男人，为人心狠手毒，是个杀人不眨眼的厉害娘们，“天刹女”长孙清玉熟悉江北七寇里复杂的错综关系，又秘密查到白狼此次留守狼群老巢，不会出现在四方阁之中，于是她就为我此次救美行动精心设置了这么一个风骚的角色。
　　四方阁一楼侧楼有七个大客厅，分属江北七寇七大势力，血妖寇在江北七寇中排名不上不下，分得的房间也是在中间位置，一路上，我眉眼飞情，大发电波，寻几个俊俏壮实的普通帮众展现女人的魅力，直勾得他们两眼发直，两腿发硬，我才咯咯直笑逍遥而去。
　　“站住，这里是我们血妖寇的房间，你不能进去！”
　　四名血妖寇高手眼冒欲光死死盯着我，其中一个像是带头的上前阻止道。
　　未说先笑，其媚态真是俏中带骚，骚中含俏，嘿嘿，见惯了形形色色的美女，我也就无师自通，扭捏作态，做着自己也有些恶心的动作，捏着自己也有些内伤的嗲音道：“呦，都是道上混的，你们血妖寇什么时候这么霸道了，我们江北七寇可都是团结在一起的兄弟姐妹。”
　　还是那个带头的一脸无奈地道：“白狼，你这是什么意思，你们狼群与我们血妖寇素无什么交往，现在我们兄弟又在此看守重要人物，所以得罪之处还请见谅！”
　　大概对于我所扮演的这个人物他们知之甚详，黑水府本就是一个不大的圈子，江北七寇里数得上的高手也就那么多，他们自然会知道我这个狼群头面上的人物，所以说他们对我的身份倒没有怀疑，只是身负重任在身，不敢有所懈怠。
　　我神秘地一笑，裙翻一摆，一股浓郁的幽香铺天盖地而去，这股香气真是中人欲倒，四人一怔，似乎这股香气真得是太香了，真得能香翻人，只见四人在瞬间就翻倒在地。
　　呵呵一笑，借着身上这个美女身份的掩护，我的一手迷香功夫玩得炉火纯青，突听里面有人道：“外面怎么回事！”
　　我忙收起得意之心，没等里面的人反应过来，一团醉人的香气直直打进屋内，只听里面传出一声接一声的“好香”之声，接着就变得毫无声息起来，十分变态地摸了摸自己这张已然属于女人的脸蛋，嘿嘿一阵鬼笑，提裙迈步推开屋门走了进去。
　　这里可是江北七寇的老巢，几股势力交杂地分布在一起，我的这个举动难免会惹起别人的注意，所以留给我的时间不是很多，屋子里熏翻了十多条血妖寇好手，而我的目标人物反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁显然也没能逃脱这个结果，蜷缩在一个角落里不能动弹。
　　摸了摸她嫩滑的脸蛋，我淫淫笑道：“你个让人又爱又恨的女人啊，真是就该吃点苦头！”
　　无力地眼睛努力翻了一翻，苏碧雁强提一口气道：“你是谁？”
　　迷香之物用在不同人身上所发挥出的功效也不一样的，同样两个人，内功深厚的人抵御这种外来药物的能力也就越强些，“孤雁”苏碧雁的修为显然是屋子里最高的一个，别的人已经没有知觉了，她依然还勉强保持着一丝神志，来不及回答她的话，我的神色一变，敏锐的耳朵里已听到外面窜过来几个人，是高手，完了，让人给发现了，他们的反应还挺快，一把拽过苏碧雁扔在后背上，扯过身上早就准备好的腰带把她牢牢固定住，电光火石之间我“啪”地蹬开木制的窗户，翻身冲出四方阁。


第189章 泼妇生花
　　也许是我的艺高人胆大，居然敢在江北七寇七大寇首同时聚集在一起的四方阁出手，也许是我这个外表狼群七匹狼之一的白狼身份影响，守在外围的江北七寇众多悍寇们居然一时没反应过来，让我背着“孤雁”苏碧雁扬长而去，逃之夭夭。
　　待江北七寇七大寇首得到消息冲下四方阁的时候，我已经带着“孤雁”苏碧雁不知道跑到什么地方去了，“血妖”烟渺渺妩媚的脸蛋此时一脸的杀机，柳眉倒竖，杏眼圆睁，怒声道：“匈脱战，你们狼群是什么意思，居然敢抢我们血妖寇的人，今天你要给我说出个道理出来。”
　　狼群老大“狼人”匈脱战此时也是一头雾水，自己麾下白狼动手劫人的事情现在已经传开了，那么多人见证自是不容他狡辩，这个贱女人居然敢如此胡闹，要不是看在她与自己有一腿的份上，非宰了这个疯女人不可，阴沉着脸道：“烟渺渺，你别血口喷人，此事究竟是不是白狼做的还不能确定，不过你放心，我自会给大家一个交代。”
　　烟渺渺冷哼一声道：“好，我就看一看你如何对我有一个交代！”
　　江北七寇名义上的老大“盗魁”帝疆战也阴沉着脸，冷冷地道：“好了，现在外敌当前，我们江北七寇应该团结一心，共商解决之道，‘北霸皇’春秋刃雄我们惹不起，反帝盟那群死士我们也不轻易得罪，如果大家再窝里斗，我们江北七寇好不容易开创出来的大好局面就将付之东流。”
　　面对这个无论是身手还是实了力都比自己强横的老大，“狼人”匈脱战和“血妖”烟渺渺都不敢不给面子，这个时候，有人突然叫道：“啊，是狼群的白狼，对，就是她，我刚才就是看见她背着那个反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁劫走了。”
　　狼群悍寇七匹狼之一的白狼长得确实美貌如花，风流的身段，白嫩的肌肤，高耸的胸脯，勾人的风情，只是此时的她一脸茫然地走了过来，再听见周围人的议论更是有些莫名其妙，不过看见江北七寇七大寇首都在，她不敢有别的想法，走到自己老大“狼人”匈脱战身边疑问地道：“老大，这到底是怎么回事啊？”
　　“狼人”匈脱战脸上暴怒，喝声道：“怎么回事，白狼，我问你，苏碧雁是不是你劫走的。”
　　要说这白狼也算是凶狠的悍寇，此时的她倒显得非常光棍，泼辣地道：“靠，这是谁冤枉我的，我没事劫那个女人干什么，又不是什么俊俏壮实挺得住的男人，哼，老娘裤腰带再松也不会对一个女人感兴趣的。”
　　女人撒起泼来还真让人无计可使，可惜这一套对付同是女人的“血妖”烟渺渺来却不管事，她轻蔑地一哼，道：“白狼，你裤腰带对谁松我管不着，可是劫走苏碧雁的事可是无数双眼睛看到的，这可无法抵赖，也说不定你个骚娘们改了口味喜欢女人呢！”
　　白狼还算美艳的脸蛋现出厉鬼之色，咬牙切齿地道：“烟渺渺，你个骚货打的什么主意谁不知道，做鹰厉杀的情妇难道就比我光彩，我呸，你让我们江北七寇冒着得罪反帝盟那些疯子的危险，还不是去讨好你自己的男人。”
　　“你胡说八道，我什么时候做鹰厉杀的情妇了，白狼，你不把话说清楚，这事没完。”
　　烟渺渺娇俏的脸蛋也变了色，张牙舞爪一副噬人要咬的架势，她跟“鹰帅”鹰厉杀的那点事虽然隐秘却瞒不过有心人的眼睛，不过碍于“鹰帅”鹰厉杀和“血妖”烟渺渺的实力明面上谁也没有挑破罢了，今天白狼如此口无遮拦在这么多人面前把话挑明，她自然有些恼羞成怒。
　　冷哼一声，白狼似乎很得意看到对方在自己的挑拨下显得失了常态，故作沉声道：“这事还用我说吗，咱们江北七寇谁不知道你这个骚货打得什么主意，别以为攀了高枝我就怕你。”
　　“啪”地一声透空破风之音，人影一晃，“盗魁”帝疆战高高的身形展现出来，只见他脸有不豫之色，指间夹着一枚泛着蓝汪汪剧毒的飞刀，怒声道：“烟大帮主，都是江北七寇的人，我们的规矩难道你忘了，为什么要下如此毒手。”
　　“血妖”烟渺渺眼冒狠毒之色，高耸的胸脯猛烈地喘息，咬着牙道：“帝老大，这个骚货敢那样侮辱我，难道就不该死吗，咱们以前订的规矩是不准自己内部人残杀，可也明确过如有背叛之人大家可以格杀勿论，她白狼敢明目张胆劫走苏碧雁，这已经表示了她背叛了我们江北七寇。”
　　躲过被杀的结果，这时的白狼显然也豁出去了，闻言大骂道：“烟渺渺，我是骚货，你也不是什么好货，谁不知道你跟许多男人都有一腿，还爱慕虚荣，净跟那些有名有号的男人睡觉，哼，大家彼此彼此了。”
　　横在二女中间的旋风骑匪老大“盗魁”帝疆战被二个泼妇也弄得大皱眉头，见二女一副没完没了，还要继续撒泼下去的样子，他大吼道：“都给我住嘴，看看你们是个什么样子，一个血妖寇老大，一个是狼群七匹狼之一，简直就是那些没素质的泼妇，江北七寇合则是一个让敌人顾忌的整体，要是像你们这样弄得人心散了，不用别人解决我们，我们自己就把自己解决了，劫走‘孤雁’苏碧雁的人我敢以我的人格担保不是白狼，哼，武林之中可以改变容貌的方法有很多，我们不可以凭此就断言，再说白狼也没有动手的时间和手段，我的人刚才证明了白狼刚才一直在狼群总舵，以我看此人必是那个苏碧雁的同党，搅得南武林乱七八糟的淫贼王变，据说他出身‘淫王’苏黄门下，而苏黄最得意的武功百变神功就可以轻易改变一个人的体貌特征，他带着一个人轻功再强横也跑不了多远，大家分头行动，争取把他们抓回来。”
　　能把这些桀骜不逊的江北七寇悍寇们拧成一个整体，“盗魁”帝疆战自有他不凡之处，一番话分析得合情合理八九不离十，几大寇首这时也回过神来，觉得大有道理，各拉自己的人马招呼着立即去抓人。
　　冲出四方阁，我背着“孤雁”苏碧雁没有停留片刻直接就往黑水府城外边跑，偌大的黑水府是江北七寇的地盘，即便我再小心，也不能担保一定能躲过上万人马搜捕，又怕连累到赤甲旗，所以按照原定计划我救出人之后要马上出城，“天刹女”长孙清玉已先派心腹之人把“北地胭脂”慕容仙儿秘密送出城外，让我直接与她汇合先躲一阵子再说，至于收服江北七寇和答应大舅哥长孙一夺帮他赢取美人心的事就只能先放一放再说了。
　　白光一闪，划破长空，虽然是白天，但超强的内功辅佐独步武林的轻功身法，我就如一道光般瞬间即过，没有留给江北七寇众多悍寇追上的机会，轻轻松松就跑出了黑水府。
　　这个时候突然冷然不带一丝感情的声音从后背上传来，“这位姐姐，你到底是谁？”


第190章 似若有情
　　虚弱的声音里带着掩盖不住的冰冷，就好象一股寒气扑面而来，忍不住浑身打了一个哆嗦，回头冲后背上伏着的“孤雁”苏碧雁嫣然一笑道：“你醒了，先别说话，后面人追得紧，我们还是先找个安全地方再说吧！”
　　苏碧雁俏脸含着坚毅的神色，冷冷地道：“你不说清楚我决不跟你走。”
　　看她眼神中的坚持，我泛起一个看起来有些诡异的笑容道：“其实我是受人之托而来，有一个男人在悄悄地暗恋着你，为了你他愿意做任何事情，这次冒着巨大的危险深入江北七寇老巢把你救出来，也是他一手策划的。”
　　对于这个“孤雁”苏碧雁我是又恨又爱，恨她不解风情爱女人不爱男人，像我这种在女人身上无往而不利的极品淫贼居然还打动不了她那颗女人心，除了在魔门圣女“天圣芳女”秀青雨身上我屡屡吃瘪之外，她是第二个，真是让我恨之入骨呀，但不可否认能排名武林天芳谱七朵金花之一，苏碧雁的美丽叹为观止，让男人惊爆眼球的完美身材还在其次，她的那种与生俱来加上后天培养傲视一切男人的气质也是最打动人心的地方，可能是越得不到的才越珍贵吧，而那种高高在上不把男人当男人的女人更加勾引男人的征服感，所以苏碧雁的难得才叫人愈发喜爱。
　　眉头紧皱，“孤雁”苏碧雁淡淡道：“能说出如此卑鄙无耻下流混蛋话的人真是不多，你让我想到了一个很让人讨厌的男人，我也曾听闻过‘淫王’苏黄独门绝学百变神功有改变一个人体貌特征的奇妙之处，号称天下之间无人可以识破，百变神功，千变万化，本来我还有些怀疑，今日一见果然奇妙。”
　　小看天下武林人物是我犯错农误的地方，我虽有自信百变神功可以瞒过任何人的一双眼睛，但有的时候眼睛不是看清楚一个人的唯一基础，他可以用体会，用判断，用不同的方法去印证他所认为的真伪，“盗魁”帝疆战一语点破了我的身份靠得是多年的武林经验，同样“孤雁”苏碧雁看出我的破绽靠得是敏锐的眼力和聪慧的头脑，但是我也知道她的判断只是表明上的怀疑，说出来也只是投石问路试探我一下，但我却不想再捉弄她，叹了一口气，恢复本来声音道：“碧雁，你终于体会到我的良苦用心了，我就知道你的心里是有我的，看看吧，我一说有男人暗恋你，你就想到是我了。”
　　女人的外貌说出的话都是纯正的大老爷们口音显得不伦不类，如果猛一看见可能认为这是一个人妖呢吧，幸亏这里已出了黑水府，不算茂密的树林空无一人，要不然还真有点惊世骇俗，一个女人背着一个女人在飞奔，而背人的女人长得千娇百媚，说话却是男人的口音，太惊人了！
　　苏碧雁眼中露出奇怪的神色，冰冷雪白的脸蛋升起丝丝红晕，就好似天上没有感情的仙女下了凡尘沾了世俗之气变得真实起来，她轻哼了一声道：“王变，我谢谢你冒着那么大的风险去救我。”
　　我的心一颤，什么时候这个“孤雁”苏碧雁能对我如此温柔地说话了，嘿嘿一乐，双手一环她饱满的臀部，感受上面结实的臀肉，眯着眼睛道：“碧雁，你还跟我客气什么，好了，一家人就不说两家话，仙儿还在等我们呢，咱们快点走，免得让她等久了心里着急。”
　　她显然有些接受不了我的过分亲热，美丽的俏脸微红，但还是咬着嘴唇道：“王变，你乱说什么，我什么和你是一家人了，你救我，我很感激你，但这并不代表我和你有什么关系，哼！”
　　我哑然无语，最后只有在心里苦笑，女人心海底针，谁也琢磨不透，不敢再在言语上挑逗她，闷头提腿大步流星往那约定地点而去。
　　转如一条十分茂密丛草乱生的小径，离长孙清玉告诉我的约定不远的地方忽地感到有些不安，停下脚步，后背的苏碧雁愕然道：“什么事，到地方了吗？”
　　我沉声道：“不对头，好象有人，我听到很多心脏跳动的声音。”
　　就在这时，突变已起。
　　“哗啦哗啦！”
　　大片大片白花花的大网就那么突然抛在我们头顶的上空，铺天盖地地猛然向我们罩来，完全不留一丝空隙。
　　我口中道：“抱紧我！”
　　就地一个打横翻滚，来到一棵小树旁边，没等站起身来，追踪而至的大网片片封身，腰间一抹，流光仙剑已拉在手中，剑挑四方，猛力掀开几片近身的的大网，背着苏碧雁又是一个翻滚，终于勉强逃出网阵之外。
　　可惜还没等我高兴得太早，一群蓝衣汉子纷纷从树上、地下各隐秘之点冲杀出来，蓝衣水军统领水一赫然正在其中，只见他大喝道：“网阵先围住人，迅速布生水大阵！”
　　被驱逐出黑水府的水一显然心有不甘，躲藏在这里等着一个渺茫的机会，很显然他的坚持是有结果的，从天而降的机会让他欣喜若狂，反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁居然送上门来了。
　　我一声暴喝，手中流光仙剑抢先出手，剑芒乱射之下连杀几个蓝衣水军高手，生水大阵的威力我可是深有体会，要是真让他们布成阵，要闯出去就困难了，先下手为强，仗着身快剑快，我下手歹毒，丝毫不给他们从容布阵的机会。
　　水一暴怒的眼神放出无限的杀机，一开始他还以为背着苏碧雁的女人只是普通角色，但是从她抽出流光仙剑那一刻起，那就立即意识到这个女人，哦不，是这个假女人是在黑水府里坏他好事的南武林淫贼王变化身的，又是这个人，一切都是因为他的出现才弄得自己带出来的蓝衣水军折损几十个人，不顾又增添的几名死伤，他厉啸一声，长剑化作一道飞虹，猛扑杀得正性起的敌人，此时在他的眼中已把我当成了不共戴天的敌人，不是你死就是我亡。
　　流光仙剑带起一片片流光异彩散射之处，伴随的是一片片腥红的鲜血向外迸射，一条条鲜活的生命成为我这把流光仙剑的祭品。
　　杀！杀！杀！
　　陷入疯狂状态的我已然杀红了眼，正大杀四方之时，一道冲天剑气冲身后攻来，回剑一扫，刚好架住后面袭来的剑，来剑沉重，竟一下子没有震开。
　　我向来人望去，接触到的是一双凄厉狰狞充满恨色的眼神。
　　水一，蓝衣水军的大统领，“水帅”水逊荒麾下第一高手，想不到总是喜欢躲在背后指挥蓝衣水军群体作战的他居然身手如此高超，其剑气杀伐不下于江北七寇排名后几位的寇首。
　　水一压着我的剑，狞笑道：“小子，没想到你扮起女人来还真有那么点风骚味道，哈哈，今天抓住你们我水一就破例尝一下男人的味道。”


第191章 林中激战
　　荒郊野地，喊杀之声声传四野，一群蓝衣水军包围之中，隐现二个女人娇俏的身影，显得那么无助，那么可怜！
　　水一最憎恨的人是我，因为他认为若不是我的出现，“孤雁”苏碧雁早已是他的囊中物，也惹不出那么多麻烦，自己的蓝衣水军也死不了那么多人，所以他不想我就这么痛痛快快的死，他要狠狠地折磨我，让我受尽侮辱而死。
　　我闷哼一声，身子俯前，调整好自己的状态，又保护好背后的苏碧雁不受到一点的伤害，虽然迷香之药已解开，但显然“血妖”烟渺渺在抓她的时候也费了好大的一番手脚，从她身上严重的内伤来看应是经过一阵激烈的搏斗，流光仙剑迅速地下划，继续我的先下手为强策略，向他小腹之下命根之处抹去。
　　水一脸上的得意之色被愤恨之色代替，掌中一弯利剑上前封架，刹那间两剑叮当作响接触了十多下，看看他手中的剑只露出点点撞痕的样子，我就知道他的剑也不是凡品，凭我掌中流光仙剑是占不到神兵利器的便宜，但以他的身手，我要想快速取胜却又不是那么容易的事，趁着我被水一缠住的机会，四周的蓝衣水军已悄无声息的围了上来，慢慢地，一座让我头痛的生水大阵又见雏形。
　　打得真是好主意，一个强横的高手死死缠住我，北武林第一大阵生水大阵如果再发动起来，我又要照顾身负重伤的苏碧雁，此消彼长之下我感觉自己渐渐落了下风。
　　似乎也觉得时机把握得差不平多了，水一怒喝一声，手中宝剑精芒烁闪，一连使出几招精妙绝伦的剑法，一个不留神，肩头之上竟被抹中一剑，顿时血花翻飞，我不惊反怒，真是得理不让人，不给点厉害尝尝你还真挺猖狂，同时我也看出了他的心思，生水大阵讲究的是整体性，生生不息如流水不断，阵势之中容不得一丝错误之处，就好象流淌的水如果中间遇到一块挡路的石头也许它就要发生一些变化，形成一处难以捉摸的漩涡水流。
　　为什么以水一这种强横的身手在发动生水大阵的时候不出手帮忙，在黑水府胭脂巷里要是他能在一边发动生水大阵的时候一边出手，我和苏碧雁绝不会坚持到最后一刻，正是因为发动起来的生水大阵不容许有他的插手，他才只能躲在背后默然指挥，而这次也正是因为布阵的蓝衣水军没有一个高手足以缠住我让大阵发动起来，他才自己出手的，但生水大阵要想真正发动起来，他这个多余的人又必须得退出去，所以他才拼命出绝招令我生出忌讳之心不敢全力出手，他好借此机会遁身出阵使生水大阵发动起来。
　　想通此点的我狂喝一声，不顾肩上的伤势，递步上前不退反进，流光仙剑毫无花巧地横扫水一，这一剑真是有些大出水一的意料之外，按他的想法在施展自己几招压箱底绝招之后，一个人的本能反应就是暂避其锋芒，而自己趁此机会则退出生水大阵，只要自己退出来，生水大阵立即发动，借着阵势的威力擒拿住二人。
　　水一的如意算盘打得挺响，但是我的反应却大出她的意料之外，无奈现实已不容他再多想，因为我的流光仙剑已如一条闪着斑斓之色的彩毒蛇般迅速快捷地抹向他的咽喉。
　　流光仙剑随着狂喷的鲜血在飞旋，水一狂嘶往后疾退，一条手臂已离他的身体远去，剧烈的疼痛使其脸部肌肉完全扭曲，看上去那么狰狞可怕，不过狂怒的火焰从其那双可怕的眼睛里透射出来，那是一种恨之入骨的狰狞，水一狂吼一声，竟也做出一个让我措手不及的举动，他在退了几步之后突然不退反进，迎着我的身形猛地冲了上来。
　　这个时候，我有百分之一百的把握在三招之内将他斩于剑下，但同时不可避免的他的临死反扑会让我不得不付出一点代价，横的怕楞的，楞的怕不要命的，水一的玩命让我出剑的手有些胆怯了，叹然一声往旁边闪去。
　　水一得意地嗷嗷直叫，踉跄着退了出去，我再要上前，却发现一轮接着一轮的剑幕挡在了身前，我不得不又一次接受北武林第一阵法生水大阵的考验。
　　看见已陷入生水大阵中苦苦挣扎的我，水一咬着牙提着那条已断尤自还不时往外冒血的残臂，狂笑道：“王变，这次我看你还往哪里跑，哈哈，哈哈，哈哈哈！”
　　我的身形在无边的旋转水幕里打转，流光仙剑幻化出千百道跳动的光彩，如一抹眩日朝阳在照耀着天地万物，但令人气馁的是任我的剑有多耀目，生水大阵依旧古井无波，似无尽的水幕完全把我的剑光遮盖住。
　　正焦急烦躁的我正全神贯注地寻着生水大阵的破绽，背后苏碧雁突然伏在我耳边道：“王变，这样硬冲肯定不行！”
　　我一边挥剑一边气喘吁吁地道：“那你说怎么办，这个鬼阵还真是难缠，就好象一潭水任你再锋利的宝剑砍过之后瞬间又恢复原来的样子，根本不能造成多大的伤害，简直太变态了。”
　　轻哼一声，苏碧雁还想说什么，但又闭上了嘴，过了一会儿突然道：“我们有救了，刚才我听到我们反帝盟内部人的传音，他们马上就到。”
　　我讶然道：“什么传音，我怎么没有听到，碧雁，你说的是真的还是假的。”
　　一只纤细修长的玉手狠狠拧了一下我的耳朵，她没好气地道：“这个时候我还骗你干什么，我们反帝盟一向隐于黑暗之中，时时刻刻都在防备着春秋刃雄人马的追杀，时间长了为了更好的隐藏在暗中我们研究了一种独特的传音方式，其声音低于一般人类耳朵所能听到的声音，我们盟内的人只有经过特殊的训练才能听得到，外人根本就听不出来这种声音。”
　　事实证明苏碧雁没有骗我，因为这时我已经看到一男一女两个人杀了出来，同样寒芒闪闪的长刀挥舞，带走了一条条蓝衣水军鲜活的生命，看二人之中男的气宇轩昂，女的英气勃发，年纪都不过三十岁开外，身手却足以称得上武林一流上品，那女的还大喊道：“盟主，我们来了，您没事吧！”
　　水一这时想死的心都有，拼着一条胳膊的代价，他好不容易才把苏碧雁和那个该死的淫贼王变困死在生水大阵之中，只要耗上一段时间，二人必成自己的囊中之物，到时候自己也算得尝所愿，但是事与愿违，就在自己认为大共告成的时候，却又杀出捣乱的人。
　　“寒魄”夏子良、“冷魂”楚红，昔日北武林大派雪山派弟子，既是同门师兄妹，又是一对恩爱的结发夫妻，同时他们还是反帝盟的中坚分子，二人的个人身手都不在自己之下，尤其擅长一门配合默契的双人刀法，在北武林可谓颇有威名。
　　转眼间几十名蓝衣水军已残存不足三十人，生水大阵被内外夹击直接破坏掉，咬碎牙齿往肚子里咽，知道此时不走怕是真要走不了了，大声道：“收阵，我们走！”


第192章 光天化日
　　一阵萧瑟的冷风吹过，地上躺着几十具缺胳膊断腿惨不刃睹的尸体，让人倒吸一口凉气，倒提着滴血的长刀，那一男一女走上前道：“盟主，您没什么事情吧？”
　　一直伏在我后背上的“孤雁”苏碧雁虚弱地抬起头，柔声道：“夏护法、楚护法，我没什么事，这次还真多亏你们赶过来了，要不然我只怕就会落入那么贼人的手中。”
　　“冷魂”楚红狐疑地打量了我几眼，笑吟吟地道：“我和子良也是偶然听说黑水府里盟主遇难的消息就匆匆赶过来了，幸亏来得还算及时，不过我看这次还是多亏这位姑娘能够出手相救我们盟主，不知这位姑娘如何称呼啊？”
　　我刚想回答，“孤雁”苏碧雁突然抢先答道：“楚护法，我们还是离开这里再说，估计江北七寇的人马要追过来了。”
　　一边的“寒魄”夏子良双目精光电闪，望着我道：“阁下手中的可是‘剑仙’剑无名的流光仙剑，在下曾听闻南武林出了一个大淫贼遍采武林中有名的美女佳人，南武林美人图上的那么美女被其用卑鄙无耻的手段采走不少，此子精擅采花之道，并且还身肩天榜两大高手‘淫王’苏黄的百变神功和‘剑仙’剑无名的无名剑法，十分难缠。”
　　“孤雁”苏碧雁干咳一声，要语气尽量温和地道：“夏护法，你们是怎么找到我的，盟内没出什么事情吧！”
　　她的主意打得挺好，可惜这夫妻二人却都是精明之人，寒光一闪，一柄泛着杀意的大刀已然架在我的脖子之上，“冷魂”楚红冷冷地道：“说吧，你到底是谁，快把我们盟主放下。”
　　我丝毫不惧架在脖子上的利刃，向她微微一笑道：“这位大姐没事不要动刀子吗，伤了人可就不好了。”
　　没有刻意隐瞒我本来的声音，从一个千娇百媚的女人身上发出男人的声音，真是有些惊世骇俗，“寒魄”夏子良大喝道：“果真是你这个大淫贼，红妹，动手！”
　　“住手！”
　　一声清叱阻止了正要动手的反帝盟两大护法，“孤雁”苏碧雁冷然道：“夏护法、楚护法，你们这是什么意思，王变是我的救命恩人，没有他我恐怕已经命丧黑水府了。”
　　“寒魄”夏子良急急道：“盟主，此人在南武林采花盗柳无恶不作，祸害了不少女孩子，我怀疑他救盟主的目的绝对不简单单纯。”
　　这个“寒魄”夏子良还真是精明过人，又刚正不阿，确实是一个难得的人才，反帝盟两大长老、四大护法之中他管理的就是盟内刑罚之事，所以在盟内有铁面判官之称，即使身为盟主的苏碧雁也有些忌惮，只能解释道：“夏护法，你有些多心了，他的底细我本来就是知道的，此次他能挺身出来救我绝不是安的什么别的坏心，而是应我的一个好姐妹相请才出的手，此事我自有分寸，他虽是一个淫贼，却于我们无关，你们、就别为难他了。”
　　无奈的皱了皱眉，没想到我的名声居然如此之差，从南武林一直臭到了北武林，都怪清心小筑那帮变态女人，此仇不报我王变誓不为人，怒火直冲上脑，身形诡异地一扭一旋，就脱离出“冷魂”楚红的大刀范围之内，一个缩地成寸直扑“寒魄”夏子良，张开的五指已悄无声息的攀上他的咽喉要害之处。
　　“不要！”
　　“不要！”
　　两个女人惊恐的呼叫之声不由让我心头一软，张开的五指不由得闭和起来，一飘身，从他身边划过，若无其事地道：“碧雁，看来你的属下对我有点误解，既然这样我也不好再纠缠着你了。”
　　解开缠在身上的腰带，我把“孤雁”苏碧雁放了下来，那边“冷魂”楚红一脸惧色地跑到自己丈夫“寒魄”夏子良的身边，而这时的“寒魄”夏子良却神色复杂地看着我，刚才那一刻他清晰地感觉到死神离自己擦肩而过，他毫不怀疑要不是盟主的及时呼叫自己已然被其击毙，好诡异的身法，好厉害的招术，哑着嗓子道：“阿红，我没事，盟主受了伤，你去照顾一下盟主。”
　　“孤雁”苏碧雁同样也是眼神复杂地看着我，看着这个让她似乎有些跟别的男人给她不一样感觉的男人，一时也不知道说些什么，以仅可我耳闻的声音喃喃道：“谢谢你，也许仙儿跟了你才是最好的选择！”
　　柔情似水地看着一向不把自己当女人看的女人，我冲她微微一笑，倒拨身子一个腾空龙跃，接着再一个翻纵，即消失在树林深处，来也匆匆！去也匆匆！
　　长孙清玉这个死妮子给我留的地址还真难找，是不是故意在考验我的耐心和忍耐力，哼，看我回去怎么收拾你，想到她那花朵一般娇嫩的身子我的心顿时火热起来，是该好好收拾一下这个妮子了，至于用什么样的姿势呢，这个，那个，嘿嘿，一时还不能确定，我想起码要变换十八个姿势以上才算过瘾，让她三天不下床，做个白花花赤裸裸的美娇娘。
　　“谁？”
　　一声沉喝，一道火红的倩影闪射了上来，看到此女我心头一喜，赤甲旗四圣兽之一，也是唯一的一个女人长孙朱雀，这个女人长得火辣，脾气性格也如她的身材一样充满火辣辣的味道，她是先把“北地胭脂”送出黑水府的人，找到她也就意味着我找到地方了，我忙道：“朱雀，是我！”
　　长孙朱雀收剑闪身，在她的身后我看见了一个让天地为之变色的女人，因为需要野外奔走，一贯以长裙薄衫打扮的“北地胭脂”慕容仙儿这时换了另一番模样，紧身的黑色劲装把其凹凸有致、婀娜多姿的身材完美地展现出来，美丽的酥胸高耸挺立，坚挺的臀部绷得紧紧，长长的秀发用细绳子扎成一条粗粗的乌黑大辫子甩在脑后，露出轻易不现的秀美玉颈，吹弹可破洁白似雪的肌肤在黑色衣服的衬托下更显白嫩，特别是那一弯挺拔起来的性感红唇让我一下子涌起了男性原始的冲动。
　　就那么直勾勾地看着我，刹那间，我们忘记这世俗间的一切，包括不属于现在这一刻的过去和将来。
　　久久，慕容仙儿轻吐樱唇道：“我的男人，你来了！”
　　我笑着看着她道：“我的女人，我来了！”
　　拥抱在一起似乎是天经地义的事情，慕容仙儿“嘤咛”低吟，伏在我怀里的身体迸发着诱人的火焰，短暂的分别和这一天里经过的这么多事让这个柔弱的女人有一种失去掌握自己命运的感觉，似乎只有在我的怀抱里，她才能找到那种把命运掌握在自己手里的感觉。
　　不理一边还站着一个羞红了脸颊，气鼓鼓撅着小嘴的长孙朱雀，我直接封上了慕容仙儿湿润的红唇，在这一刻，我就是她命运的主宰！
　　火辣辣的吻在我的主动下进行着，她也很配合地轻吐自己柔软的小香舌任我品吸把玩，暗吐香甜的津液为我解渴，所有害怕、恐惧、失落、空虚、对茫不可测命运的不能主宰，全被这一个吻，被我们高燃的欲火所代替。
　　长孙朱雀是一个还未出阁的黄花大闺女，何时见过如此香艳刺激场面，她的大脑几乎陷入瘫痪的状态，一双秀目瞪得好大，张开的嘴巴怎么的也合不上，这个姑娘好象被我们这种在光天化日之下做出如此香艳的举动吓傻了。


第193章 唇齿留香
　　“北地胭脂”慕容仙儿有着北方大姑娘那种豪迈爽朗的性格，敢爱敢恨，敢做敢为，她闭上眼睛，娇喘连连，丝毫不理会旁边还有一个人在观看，这个时候她已忘记了去理会身外的一切。
　　长孙朱雀是脸红耳赤，想走却觉得这时候走有些不合适，不走却实在有些太尴尬，一张俏脸涨得通红通红，最后实在忍不住才娇嗔道：“仙儿小姐，我看我还是先走了。”
　　赤甲旗内部知道我和长孙清玉真正关系的只有长孙一夺一个人，长孙朱雀虽然可以说是长孙兄妹的心腹，却也不知道这里面的秘密，她的任务就是护送慕容仙儿出黑水府并把她安全交到我的手中。
　　慕容仙儿被这一声惊醒过来，这才反应自己有些过于失态了，死命推开我，她双颊潮红道：“啊，朱雀姑娘，怎么说走就走了，刚才我们是……”
　　长孙朱雀“扑哧”一笑，银铃般的笑声特别好听，秀目中闪着调笑的光芒，道：“我知道，我理解，这个时候我要是再不走只怕有人有杀我的心了，呵呵！”
　　香风飘过，带着一串银铃笑前声，一道倩影匆匆消失而去。
　　轻轻在慕容仙儿耳朵边吹了一口气，我笑着道：“这个小丫头还挺逗的，仙儿，有没有想我呀？”
　　四处无人，我自然无须顾忌，放心大胆地调戏起她来。
　　没好气地瞥了我一眼，慕容仙儿道：“碧雁救出来了吗？”
　　我得意地笑道：“有我出马天下还没有办不成的事情，救出来来后我们在城外遇见反帝盟的人，她跟着她的手下走了。”
　　慕容仙儿脸色一喜，接着又恨声道：“都是你害得我在别人面前出丑，那个小丫头肯定是把我当成那种轻浮女子了，这事要是传到清玉的耳朵里，还不惹得人家看不起我。”
　　我俯下头，在她娇嫩粉红的脸蛋上香了一口道：“我的宝贝仙儿，你就不要胡思乱想了，男女之间本就不存在什么轻浮之事，爱情就是要表现在情欲之上，我们既然是真心相爱，当众亲个嘴又有什么了，再说了，长孙朱雀那个小丫头一看就知道是个未经人事的黄花大闺女，看到咱们俩做的事又怎么会大嘴巴说出去，她是张不开那个嘴的，所以你尽管放一百个心好了。”
　　睁着美眸想了一想似乎也觉得是这么个道理，慕容仙儿放下了心，不过还是有些娇羞道：“那也是羞死人了，以后都不知道叫人家怎么面对长孙朱雀那个丫头。”
　　我拧了下她的酥胸道：“你要是实在不放心，要不我把那个小丫头也弄到手，到时候你们俩都一同脱光了侍侯我，嘿嘿，这样就不会再尴尬了。”
　　捂着被我袭击的酥胸，慕容仙儿跺着脚道：“你个死淫贼，真是出着碗里的想着锅里的，还惦记着别人家的，早晚有你在女人手上吃亏的那一天。”
　　我呵呵一笑，伸了伸懒腰道：“是吗，我很期待那一天的到来，对手难寻呀！”
　　花丛点点红，我自任采之，回想闯荡武林也有些日子了，数之不尽的美女予取予求，再纯情的，再冷艳的，再精明的，再刁蛮的，无一例外的都逃不出我的手掌心，虽然其中有我使出的那些卑鄙无耻下流肮脏手段强行取之，但事后我可以肯定我留给她们的绝对不是恐惧的回忆，而是少女之心为我打动的憧憬。
　　也许有例外吧，脑中突然冒出一张娇颜如花的脸蛋，魔门圣女秀青雨，这个比狐狸还狡诈，比毒蛇还狠毒的女人留给我的好象是一次又一次地自信心受挫，还有清心小筑那些变态女人也成了我采集天下美女这个宏伟目标的最大障碍，骄傲自满的心情又收了回来。
　　慕容仙儿失笑道：“你还真吹大气呀，哼，也不知道是谁让一帮女人如丧家之犬一般逼到我们北武林来的。”
　　我恨得牙根直痒痒，却无法反驳她的话，只能嘿嘿一阵淫笑道：“敢讽刺你的夫君，此事绝对不能姑息，家法侍侯！”
　　“啊，不要，不要，这荒山野岭的你要干什么？”
　　慕容仙儿**细语，连忙求饶，可惜我已然打定主意，不会放了这块美味的香肉。
　　天生石女让慕容仙儿不能尝试体会到真正做爱的滋味，但男女欢好却也不一定非要真正的肉体接触才能解决，各种各样花样繁多的肉体挑逗技巧照样能释放出我的**，久久之后，我在她的小嘴里喷发出来。
　　轻轻地帮我提上裤子，整理好身上的衣物和嘴角沾粘的污秽东西，慕容仙儿嗔了我一眼道：“好了，你也得到满足了，我们接下来要去哪里呀？”
　　“孤雁”苏碧雁这个昔日情人的得救让慕容仙儿的心扉放了开来，陪我在这种地方满足了一下荒唐的要求，想到刚才她那张小嘴销魂的滋味，我不禁又开始觉得欲望冲动起来，将她拥入怀中，捉住她的小手按在我的冲动之处道：“我想还要一次。”
　　脸“腾”地一下大红起来，她狠狠地白了我一眼道：“我才不干了呢，人家嘴巴都麻了。”
　　嘿嘿，嘿嘿，我得意地一阵荡笑，却也不好再逼迫她，想了想道：“南武林现在我们是不好回去了，往北走是春秋刃雄的地盘，我们也得防备他们来找麻烦，真是有些头痛，这南七北六十三府我还真找不到一个可以安安心心的地方。”
　　往南走往北走都有些犹豫，现在我把南北两大势力都得罪惨了，仇人简直遍布武林，虽然精擅百变神功可以随意变换外貌，但是带着一个慕容仙儿，却还真不好隐身。
　　纵观武林众多势力，以北武林春秋刃雄，南武林白道群雄联盟，域外魔门和光明圣教为最强，其中夹缝生存的如江北七寇、弥勒教、太乙道、反帝盟等也有着不小的一股势力，可以说整个武林格局就左右在这几大势力之间，被这几大势力分割占据没有一丝可供发展的空隙，我的起点有些过晚，虽然暗中也整合一些实力，网罗了一些人手，但要真正面对面对这几大势力发起挑战却力有未逮。
　　一边挑起武林纷争，一边蚕食对方的势力为己所用是我目前应该去做的，离开南武林一方面固然是因为清心小筑那帮变态女人的步步紧逼，另一方面也是考虑到北武林来吸收人手，这次在黑水府发生的事件只是一个意外插曲，我的初衷却没有改变，只是北武林的局势却并不如南武林复杂，“北霸皇”春秋刃雄一家独大，其余如江北七寇、弥勒教、反帝盟只能苟延残喘在其强大势力之下，我要想混水摸鱼却并不太容易。
　　见我眉毛皱得有些高，慕容仙儿贴进我怀里，吐气如兰道：“要不你把我送到一个安全地方自己一个人走好了，你的百变神功那么厉害，只要不拈花惹草弄出事端，没人会认出你来的。”
　　我摸了摸她的脸蛋，笑了笑道：“你少担心了，我知道该怎么做，现在我决定了，我们回南武林，先帮人搞定一个女人再说！”


第194章 众美人香
　　慕容仙儿的眼中露出无尽的悲伤，叹了一口气道：“男人就是不知道满足，我知道我是天生石女，根本就不能给你身体上的真正满足，你去再找女人也是正常，唉！”
　　我自犹怜美人泪，有人说幽怨中的女人有一件独特的美，但是我却最见不得女人为自己掉眼泪了，那是对女人的一种伤害，顿时有些手足无措地道：“仙儿，你想得太多了，不是你心里想象的那个样子，我是答应帮助清玉的哥哥赤甲旗旗主‘赤甲’长孙一夺去追求南武林杭苏府神刀门门主‘刀王’楚云舒的二弟子‘银靴刀’红俏儿，你要是不信，咱们可以找他当面讲清楚这件事。”
　　慕容仙儿半信半疑道：“谁知道你说的是真是假，哼，别又用花言巧语蒙骗我了。”
　　我发誓道：“上有天，下有地，我王变要是骗了慕容仙儿，叫我来生变头猪让她宰了吃肉。”
　　呵呵一笑，慕容仙儿皱了皱眉头，撇了撇小嘴道：“恶心死人了，我才不吃你的肉呢，这辈子你不止的害了多少姑娘，下辈子就是变头猪也是一头又蠢又笨又脏又臭没人要的猪，想想就没胃口。”
　　我愕然！咬牙切齿地道：“可慕容仙儿，你敢如此诽谤你家夫君，一定要家法侍侯！”
　　“啊！讨厌了你，我是实话实说，你不要了啊，怎么一说不过我就来这一招啊，真是没完没了。”
　　甜人心脾的春意又一次在这荒僻的树林里荡漾起来，“北地胭脂”慕容仙儿为她说的话又一次付出惨痛的代价，不仅小嘴红彤彤麻肿，连后庭之花也涨得好大缩不回去，当我们从树林里出来的时候，她已然走不了路，无奈只能我背着她赶路。
　　杭苏府，南武林七个府中最接近北武林的一个府，与黑水府隔江相望，当年我也曾经在这里俘获了美人“芙蓉暗香”楚夜荭，留下一段甜蜜美好的回忆，由于是南武林地界，我不好太过招摇，摇身一变打扮成一个不是很英俊，但也十分耐看的少年公子，“北地胭脂”慕容仙儿则稍微掩盖了一下艳色，扮成我的娇媚小娘子。
　　“娘子，你哪里好点了没有呀？”
　　我嘴唇压到慕容仙儿的耳朵上，晶莹剔透的耳廓仿佛乳白色的玉石细琢而成，浮着一层极细的绒毛，清晰看得见极细的青色血管漂亮极了。
　　本想用平凡的装束来掩盖“北地胭脂”慕容仙儿的惊天艳色，却不得不承认美丽的女人是无法掩盖的，普普通通的衣服穿在她的身上却透出一种与众不同的美，薄施胭脂反而显出异样的娇媚，她飞快看了看四周走动的人流，见没人注意，死命白了我一眼，轻轻道：“都怪你，疯起来什么也不顾，也不知道痛惜人家，弄得人家到现在还是不能方便呢。”
　　哈哈！哈哈！哈哈哈！我有种不得不笑的冲动，真是太有味道的女人了，周围的人都如看疯子一样看着我，我却没有丝毫顾忌，羞得慕容仙儿抓住我的手一溜烟往没人的地方跑。
　　大口大口喘着气，饱满的胸脯一跳一跳地好似要蹦出来，她没好气地道：“你发什么疯啊，真是丢死人了，王变，看看你干的好事，所有的人都在看我们的笑话。”
　　我笑着道：“反正别人又认不出我的本来面容，要丢人就丢人好了，我不在乎的。”
　　慕容仙儿好不容易喘匀了气，将额前飘着的几绺袖发撩至耳后，面容娇美透着清秀的气质，眼神流转，流露出红颜祸水的妩媚，突然变得娇滴滴的声音道：“我想起来了，你说你要帮清玉的哥哥去搞定神刀门门主‘刀王’楚云舒的二弟子‘银靴刀’红俏儿是不是？”
　　我有种不好的预感，小心翼翼地道：“是啊，有什么问题吗？”
　　她似笑非笑地道：“我听说神刀门门主‘刀王’楚云舒的爱女‘芙蓉暗香’楚夜荭是某个人的红颜知己，不知道这件事是不是真的呀！”
　　女人就是一种小心眼的动物，我不得不陪着小心道：“夜荭她现在不在杭苏府，这次来杭苏府真的只是为了帮清玉大哥长孙一夺的忙，他毕竟在黑水府里帮我们救出碧雁出了不少力，我也不能不领这个情，如果你要是实在不信我也没有办法。”
　　慕容仙儿正琢磨着我的话是真是假的时候，我的余光在大街上一扫，突然神色一动，纯白似雪的道袍裙衫，芙蓉粉面，发髻高束，嫩白的肌肤似能渗出水来，看上去也就是刚满芳华之龄的少女，但那股旷世出尘的气息却让人心生仰止之心，虽然她是一个千娇百媚的绝世大美女，但走在繁华的大街上，来来往往的行人却无一个人敢用正眼去看她的容貌，仿佛自己的眼睛瞧上她一眼就是亵渎仙子。
　　“清心散人”龙诗雅，清心小筑当代筑主，天榜唯一的女性，号称武林最美丽最神秘的女人，她怎么会出现在杭苏府，我有些疑惑，突然龙诗雅似有所觉地往我这边扫了一眼，好锐利的眼神，我忙收摄心神，暗呼好厉害，差一点就被发现了，忙一搂慕容仙儿缩下身子隐在暗处。
　　偷偷看去，“清心散人”龙诗雅美丽的倩影终于不见了，我长舒了一口气，这时怀里的慕容仙儿眼中射出幽怨的目光，不无讽刺地道：“怎么回事，又看见什么美女了，干什么偷偷摸摸的，一看就是个不干好事的小贼。”
　　我刚想说什么，突然神色又一动，因为大街之上又出现两个天仙美女，头前走着的白色裙衫只及膝盖，露出小半截白藕似的玉腿，更让人惊讶的是此女竟打着一双赤足，晶莹的脚趾毫不顾忌地踏在有些肮脏的地上，但却无一丝污痕留在上面，巧笑若兮，顾盼之间有一种绝代芳华的妩媚，眼中却闪烁着比狐狸还要狡猾的光芒，真是一个天生能勾起任何正常男人性欲的美女。
　　悄然走在后面一身黑色紧身软甲衣的女郎也同样惹人眼球，虽然面容之上有一层薄薄的黑纱遮住看不清真实面容，但紧身衣里面包裹的高挑健美，婀娜多姿的成熟肉体照样让人大咽口水。
　　魔门圣女“天圣芳女”秀青雨和“妖魅”殷采凝这对姐妹花怎么也出现在这里，我大是疑惑，今天还真是邪性了，“清心散人”龙诗雅是南方白道武林的领袖，这“天圣芳女”秀青雨却是魔门新生一代的领军人物，她们都可以说是跺跺玉足武林乱颤的主，却为什么同时出现在这杭苏府，正琢磨不透的时候，突觉大腿一痛，忙低头一看，怀里的慕容仙儿正一脸难看之色地看着我，恨声道：“你还真是狗改不了吃屎，又看上这两个女的了。”
　　我裂嘴一笑，正要跟她解释清楚，可惜这个时候我的眼神又一次被接随而来的一道美丽倩影吸引过去，今天杭苏府的男人真的是过足了眼瘾，一个接一个美得足可以称得上“祸水”的美女出现，这个女人明黄色的风衫倒显得有些与中原武林女子穿戴的不同，长得也是异于常人，金发碧眼，高鼻深目，弯弯翘起的眉毛下面是一对水汪汪的蓝眼珠煞是有味道，域外光明圣教八大圣兽之首“金发”凤妮，如果按美貌足以比得上中原南北武林的美人图、天芳谱上的美女。


第195章 风月盛宴
　　“清心散人”龙诗雅、“天圣芳女”秀青雨、“妖魅”殷采凝、“金发”凤妮，为什么这些分属于不同势力的人会同时聚集在杭苏府，我百思不得其解，倒是怀里的慕容仙儿有些不耐烦地嚷嚷道：“发什么呆呀，美女全都**了。”
　　我有些好笑她的小女儿形态，记得初见她时，“北地胭脂”慕容仙儿是何等的孤傲，对我是何等的不屑一顾，那一刻的绝世风姿留给我的是终生难忘的印象，但是现在跟了我之后却不免有些俗套起来，也许永远都是得不到的东西才是最珍贵的吧！
　　站起身来，拍了拍她嫩滑的脸蛋，我笑着道：“也许在这里我们会过得精彩一些。”
　　慕容仙儿轻轻哼了一哼道：“什么我们过得精彩一些，怕是只有你这个淫贼自己一个人要过得精彩一些吧！”
　　幽幽一声轻叹，一个女人婉转细语道：“这位姑娘说得对，他这个淫贼只有在女人成堆的时候才会过得精彩一些。”
　　我的心猛地跳了一下，快速掉朝身后望去，一个风姿诱人的娇媚女郎就那么俏生生站在我的面前，红绸罗裙，嫣芳流香，白玉的肌肤透出一种象牙白的光洁，仿佛她的肌肤上面有一层流动的物资，而此时在她周围的几乎都看呆了眼，此女的容貌比之刚才的走过的几大美女来不遑多让，更让人心痒的是她自身那种与生俱来的妩媚风韵味道简直能迷惑死所有男人的色心。
　　南武林三大名妓之首，号称南方风月第一人，有“南花魁”之称的百花纺当家红姑娘“菊花仙子”菊若嫣的名字会让任何男人都为之心动，还有一个秘密是身体已经完全成熟的菊若嫣再被我采摘之后有了男人的滋润，花容月貌更有一种迷人的味道，眉目流转之间，那种初为人妇的小**魅惑尽展无疑。
　　我面现惊喜之色，高兴地道：“美女小姨，你怎么在这里啊？”
　　“菊花仙子”菊若嫣妩媚地白了我一眼，那股俏模样真是叫人浑身发热，柔声道：“我在这里不重要，我要问的是你怎么会在这里，不是说好你要去北武林避一避风头吗，你呀，真是不长记性，是不是听说杭苏府要召开南武林风月无边花魁大赛你的色心一起就偷着跑回来了，要不是我曾见过你用百变神功变幻出过今天这个面貌，还真不一定认出你来了，这位漂亮的姑娘是谁呀，又是如何被你骗到手的呀！”
　　武林里有多家势力分割，在一些风月场所里也有所谓的派系之分，南北武林十三府之地有不下几百家青楼妓院，里面美貌的姑娘更是成千上万，人多了自然得有些规矩，比一比谁家的姑娘是最红牌应运而生，开始是一个地方或者联合几家共同进行比赛，后来经过慢慢长时候发展壮大成为一场真正的风月盛宴，南北武林最美丽的风月美人都会参加，当然为了避免人数过多，还需要经过几个淘汰赛，南北武林各自再举行一个总的比赛，最后才是南北武林花魁大比拼，三年一届的花魁大赛可是最吸引男人眼球的比赛，甚至比武林大会还招风，像南方三大名妓五湖府百花纺南花魁“菊花仙子”菊若嫣、杭苏府揽月楼“舞绝”司徒嫦娥、四海府雅翠居“歌绝”金妙妙；北方四朵金花天日府天外天精舍“天羽仙子”兰止水、龙泉府逍遥小阁“剑美人”岳奴娇、黑水府胭脂巷“北地胭脂”慕容仙儿、黑水府美人阁“赛貂禅”谢翠环就是上一届花魁大赛选拔出来的风流人物。
　　一个青楼妓院要是出一个花魁来那可谓是提升名气的大好机会，而所谓的南方三大名妓北方四朵金花更把这些世间最低层靠出卖自己肉体来获取利益的女人猛地提升了一个地位，不提她们背后势力的支持，就凭这南方三大名妓和北方四朵金花的名号就足以保证她们自己的清白，毕竟她们也算是有头有脸有身份的人物，有了花魁大赛评选出的花魁身份也是保全自己清白最好的办法，无怪乎所有风月界有些姿色的女子都为这花魁大赛疯狂。
　　眼睛睁得好大，“北地胭脂”慕容仙儿似乎有些诧异我怎么会认识菊若嫣这个风月界的花魁级人物，而且他还很暧昧地管她叫小姨，我狠狠白了菊若嫣一眼，搂着慕容仙儿介绍道：“小姨，你可不要瞎说啊，我们俩可是你情我愿，来，仙儿，大家介绍一下，菊若嫣，雅号‘菊花仙子’，又有人称她为南花魁，南武林第一美女，同时也是我心中最爱的美女小姨，我王变的女人；慕容仙儿，雅号‘北地胭脂’，正经的北方美女，我王变的女人。”
　　我的这种直白介绍很霸道，让二女有些哭笑不得，不过同是在风月界混的头面人物，她们对彼此的名号倒还知道，上一届南北武林花魁大赛也曾有过一面之缘，菊若嫣娇笑道：“仙儿妹子，咱们三年前曾经见过一面呢，呵呵，真没想到芳名远播的北地胭脂居然也会让那贼小子得手了。”
　　慕容仙儿娇颜一红，扭捏着道：“若嫣姐姐，真没想到在这里见到你，你和王变之间有什么关系，我……”
　　打消了她心头的疑惑，我又一把将菊若嫣揽入怀中，得意洋洋地道：“若嫣既是我老娘的小师妹，又是我王变的小女人，这个关系你明白了吗！”
　　“啊……”
　　这种有些**的禁忌让慕容仙儿惊呼起来，反倒是菊若嫣却认命地娇嗔了我一眼，媚声媚语道：“哦不，我没有别的意思，只是一时有些接受不了，若嫣姐姐，你和王变也是，也是，也是那种关系。”
　　两个美丽的女人一左一右地斜倚在我怀里，菊若嫣伸出如玉的嫩手摸了一下慕容仙儿滑得好似要出水的脸蛋道：“小妹子，以后咱们就是好姐妹了，真是漂亮的姑娘，落到他手里还真是给糟蹋了。”
　　“菊花仙子”菊若嫣所散发出来的那种媚态是纯自然的媚，举手投足之间没有一丝做作在其中，没有一丝虚假的东西去掩饰，好象很正常地，她就做出了那种撩人风情的媚态，勾得人心里的火呼呼直烧，手直接把菊若嫣的娇躯往怀里一紧，我没好气地道：“小姨，你不要如此贬低我，把我说得如此不堪吧，难道跟了我的女人都让我给糟蹋了。”
　　也许是习惯叫小姨叫惯了，也许是叫小姨有种打破禁忌的**快感，也许是对成熟女人有一种心理上的征服感，反正我是毫无顾忌地把小姨满嘴喷，菊若嫣也是无可奈何，干撇嘴道：“别的人我倒不是很肯定，反正我本人就是你给糟蹋了。”
　　我为之气结，不过回头想一想好象对她我还真有些用了不正常的手段，狠声狠气道：“我的美女小姨！菊若嫣！竟然敢如此诽谤你家夫君，一定要……”
　　“家法侍侯！”
　　清脆悦耳的娇笑声，慕容仙儿一脸鬼笑地喊道：“又是这一招，你呀一吃点亏就用这招，真是摆明占我们便宜，哼，也没点心意，等以后我们找齐姐妹，非要把你一次榨干不可，看你还猖狂不！”
　　到底是风月界混过的女人，比起一般的女人要大胆得多，环目四顾，突然发现这时满大街的人几乎都把目光射过来，怀里暧昧地搂着两个女人，并且其中一个的“菊花仙子”菊若嫣还如此妩媚动人，自然吸引别人的眼球，顾不得反驳，我低声道：“走，先离开这里再说，要是惹起别人注意就不好了。”
　　菊若嫣美目扫了扫，知道刚才有些忘了形，俏皮地一吐香舌，忙道：“这次举办南武林花魁大赛的主办方是杭苏府揽月楼，他们给我们百花纺订了客房，我们先回那里再说。”


第196章 流香风韵
　　南武林花魁大赛，主要是选拔南武林的最顶尖花魁，为南北武林总花魁大赛做准备，一般意义取三到五名花间魁首，裁判录取由南武林各大青楼妓院的负责人，一些经验丰富家资丰厚出得起钱的嫖客和武林中一些文人骚客头面人物组成，不下于百人以下的裁判团也在一定程度上保证了大赛的公平性。
　　这次承办南武林花魁大赛的是杭苏府风月界第一把交椅，有上一届花魁，南方三大名妓之一的“舞绝”司徒嫦娥坐镇的揽月楼，听到这一消息，我的第一反应就是魔门想干什么，难道他们想在风月界混出点名堂不成，这个“舞绝”司徒嫦娥又是魔门里的什么人，一团疑惑涌上心头。
　　一时之间杭苏府内云集了整个南武林七府里风月界最美最红的姑娘，导致了喜欢尝腥的男人也都蜂拥在这里，据说这里面也包括了不少居心不良的采花淫贼花心大盗准备先偷采了这些世间尤物，以我想来“清心散人”龙诗雅驾临杭苏府怕就是为了我这个淫贼而来，她大概认为依我的心性一定不甘放过如此机会，女人的第六感还真是准确，机缘巧合之下我还真的就这样傻傻的来了。
　　菊若嫣头上南花魁的名号是百花纺的镇纺招牌，“牡丹仙子”白牡丹自然不想放过这个机会，所以在年龄上已有些偏大的菊若嫣这次又不得不披挂上阵，百花纺之内还没一个可以挑大梁的红姑娘，这次来杭苏府除了菊若嫣就只有百花派的十几名女弟子护卫。
　　进了百花纺特意留给菊若嫣住的房间，我有些迫不及待地道：“小姨，五湖府最近怎么样，有什么事情没有？”
　　菊若嫣笑着道：“你呀就放法心好了，清心小筑那群女人就是找你报仇，你和师姐、师姐夫们一失踪，她们也就不再纠缠，至于你的那些女人也都很好，就不要太操心了。”
　　我叹了一口气道：“清心小筑那群变态女人真是阴魂不散，不搞定她们我是有家难回，真是烦死人了。”
　　美丽的脸蛋露出好笑的表情，菊若嫣幸灾乐祸道：“谁让你干的那些糊涂风流事了，谁家女子不去好招惹，居然去招惹武林中的清心小筑仙子，受点罪也是活该！”
　　我唉声叹气道：“谁去招惹她们了，还不是师父那老鬼害我，出师开光大礼那个女人不好采，像美女小姨你这样的不是顺手就来吗，非要给我搞个大礼不可，跑到清心小筑把‘天香国色’王袭香那个妮子给偷来，让我不吃又如何心甘呀！”
　　悄脸绯红，菊若嫣轻啐了一口道：“你们师徒俩都不是什么好东西，你师父惹得我师姐白牡丹朝思暮想却又不下手，你更是混帐，把我这个小姨也给吃进肚子里去了，日后你老娘要是知道了非打死你不可。”
　　我腆着脸道：“小姨，谁让你长得太勾人了，放到嘴边的香肉我再不吃岂不是太对不起淫贼的称号了吗！”
　　菊若嫣不依地道：“真是强词夺理，跟你这种人是讲不清道理的，对了，还有一件事要告诉你，‘不老神仙’童海仙知道你带头灭了听涛阁一事，他扬言要杀光和你有关系的人。”
　　我倒吸一口凉气，“不老神仙”童海仙做为武林最顶尖的杀手要是想认真杀个人还真是防不胜防，我倒是有自信不惧怕他的暗杀，但我的那些女人，她们都是上天恩赐给我的礼物，我可不想她们受到一丝一毫的伤害，阴沉着脸道：“灭听涛阁一事只有少数几个人直接参与，除了我们的人就是光明圣教和凤楼的人，难道是他们故意露出的口风。”
　　“菊花仙子”菊若嫣玉容沉静地道：“此事倒不太好查，不过事情既然已经露出去了，还得做好防范措施，‘不老神仙’童海仙虽是白道武林人士，但行事风格却向来心狠手辣冷酷无情，不得不防他有什么出格的举动。”
　　我大感头痛，对付这种行踪飘忽不定，做事不择手段毫无顾忌的杀手唯一的办法就是逼他出来将其直接斩杀以绝后患，要是让他躲在暗中一直虎视耽耽可不是一个好滋味，恨声道：“我会注意的，小姨，你现在也是我的女人了，难保童海仙那个无情杀手不对你下手，要不今晚我就留在你床上对你实行贴身保护好了。”
　　菊若嫣清澈晶亮的眸子里立时表情丰富起来，标准古典美人韵味的瓜子脸前一刻还是冰雪凝脂般的白嫩，瞬时覆盖上明艳动人的桃红色，没好气地道：“你呀，还真是色到骨子里去了，仙儿妹子，你可要好好管管他了。”
　　慕容仙儿杏眼一瞪，同样也是没好气地道：“哼，他呀就是一个淫贼，一个彻头彻底的淫贼，管是管不住了，若嫣姐姐，今天晚上我们俩一起睡，咱们憋死他！”
　　天下最毒妇人心，看着一脸憋笑的菊若嫣，我重重咳了一声道：“小姨，南武林花魁大赛什么时候召开呀，妙妙不也是南方三大名妓之一吗，她怎么没来？”
　　聪慧的菊若嫣自然看出我此时的尴尬，也随着转移话题道：“明天是初选十个名额，后天才是正式的大选，全面对外开放，有兴致的人也可以花钱投他所支持的人一票，不过千两黄金的票价一般人是出不起的，怕是只有那些大豪客才会一掷千金，至于你的那个女人‘歌绝’金妙妙倒是没听说要来，再说你还会让你的女人再抛头露面任别的男人品头论足，哼，你们男人的心思我知道，只允许自己风流快活，却不允许自己的女人有一丝逾越之处。”
　　我眨了眨眼睛，抓住她的手正色道：“不错，你说得很有道理，我王变的女人怎么会去让别的男人去品头论足，若嫣，你是我的女人，我也不会允许你再去参加这个花魁大赛。”
　　使劲挣了挣没有挣脱出去，菊若嫣放弃了挣扎，但仍硬着口气道：“不行，百花纺是我们百花派的支柱，几位师姐对我的期望甚高，不拿下南武林花魁的名誉，百花纺南武林风月胜地的名号将不复存在，为了百花派我一定要夺得这个花魁之位。”
　　狂热的信仰可以让一个人癫狂，我强硬地道：“几位姨娘那里自有我去解释，反正我就是不让你去参加那个让别的男人任意用色眼去看你的花魁大赛。”
　　一半是师门，一半是爱人；一半是挣扎，一半是感动！“菊花仙子”菊若嫣的内心深处充满了被一个男人真正关怀的满足感，先是杏眼一瞪，继又神色一黯，垂下目光道：“阿变，你不要逼我！”
　　楚楚动人的怜人模样真叫我的心为之一软，嘴角牵出了一丝苦涩和无奈，有的时候事情并不以你的意志为中心，你只能选择被迫的服从，狠狠咬了咬牙，我大嚷道：“好，既然如此，你就参加这个南武林花魁大赛好了，不过我王变的女人不参加便罢了，要是参加这个南武林花魁那就是当之无愧的第一花魁，若嫣，这一届的南花魁你要给再给我夺过来！”


第197章 风月同道
　　花魁大赛所要比试的不仅仅是一个女人的美貌这种外在的东西，特殊的才艺有时也起着不小的作用，当年的歌舞双绝“舞绝”司徒嫦娥和“歌绝”金妙妙就仅靠舞蹈和歌喉征服万千男人的心，但是她们自身的条件和背后的势力也起到了推波助澜的作用，加上参加评选的人所喜欢的标准也不尽相同，也有一定的场外因素影响，所以每一届的花魁大赛都是悬念迭生，谁也没有必胜的把握。
　　南武林七府皆有风花雪月之地，这种古老的职业一向是欣欣向荣繁荣昌盛，一些人类的劣根性给了靠这类皮肉生意讨生活人的生存空间，古语有云，妻不如妾，妾不如婢，婢不如偷，偷不如偷不着，女人永远是没有得到手尝到滋味的才是最好的。
　　风月代有美人出，一代新人换旧人，新鲜出炉的小美人可比一些看惯了眼的成熟美人要吸引人，“菊花仙子”菊若嫣是上一届南花魁，三大名妓之首，她的风情随着年龄的增长愈发显露出迷人的魅力，但是风月界的女人吃的是青春饭，男人是贪新鲜的，谁也不能保证上一届的南花魁是否还能勾住绝大多数男人的心。
　　体会到菊若嫣那颗患得患失的心，第二日一大早，我就穿戴打扮整齐，兜里揣满大把的金票、银票，抱着一探这个南武林花魁大赛究竟是什么意思的目的，悄悄一个人摸了过去。
　　懒洋洋地伸了个懒腰，对自己的百变神功有十足的信心，也不惧怕别人能把我认出来，昨天美女小姨菊若嫣之所以能认出我来是见过我变幻成这个样子，毕竟从小到大我们可是青梅竹马厮混在一起的，她对我的一切都了如指掌，大大叹了一口气，昨晚那两个女人还真够狠心，硬是不让我进她们的房间，想想两个美人就在手中却吃不到嘴里，这一夜也没睡好，一柱擎天直到天亮，感觉太有点对不起我的兄弟了。
　　武林盛举风月盛宴真是好热切闹，来得人比起武林大会的人还多，有时候女人的吸引力超乎想象，三教九流五花八门什么人都有，有通体透香，描眉画眼，打扮风骚，一看就知道是来学习经验的风月女子，也有贼眉鼠眼，獐头鼠目，一脸淫笑的职业嫖客，当然还有那些抱着看美女来的正常男人，也许还有一些居心不良打算趁机占点便宜我的同行们。
　　杭苏府揽月楼是这次南武林花魁大赛的举办方，今天的初选比赛当然也在揽月楼举行，上一届南方三大名妓“菊花仙子”菊若嫣、“舞绝”司徒嫦娥、“歌绝”金妙妙是种子选手，可以免试进入下一轮，由于“歌绝”金妙妙没有报名参加本次南武林花魁大赛，所以留给剩下佳丽的还有八个名额。
　　轻车熟路，转眼间巍然耸立的揽月楼即在眼前，看到揽月楼我就想到我的女人“妖狐”冼九娘，想当年她可是这里最美艳风骚的老板娘，砸巴砸巴嘴，侧目一瞧，各楼各阁，各家个院的姑娘已纷纷进场，真是香气席卷而来，带起无数男人的目光。
　　旁边一个白脸汉子两眼放光地不放过每一道曼妙的风景，看上去就是个猥亵无比的下流货色，我凑上前嘿嘿笑道：“老兄，有什么特别货色没有呀？”
　　十分不满我打断他看好戏的心情，闷声闷气道：“你不会自己看呀！”
　　由于揽月楼面积的原因，真正能进到里面参加投票的人那都是有头有脸有身份有地位的人，在外面干看着过瘾的绝对不是什么大人物，我丝毫不以为杵地道：“这位老兄莫生气，小弟这不是刚到吗，不瞒你说，为了这次南武林花魁大赛，我是马不停蹄地从北武林赶回南武林，还好紧赶慢赶没耽搁时间。”
　　上下打量了我几眼，白脸汉子打趣地道：“没想到还是同道中人，看你外表挺斯文的，原来也不是什么好货，兄弟，问我你算是问对人了，不瞒你说，我这半年来走遍南武林七府之地就是为了搜寻各地青楼妓院里红姑娘的资料，那些有实力能到杭苏府来的美娇娘我绝对是一清二楚。”
　　看他牛皮吹得挺响，我有些狐疑地道：“真的假的，要这么说老兄你不就是传说中的娼门隐侠了。”
　　得意地一笑，那汉子道：“不敢，哥哥我就是喜欢这一口，也不怕你笑话，咱家里也算有些财产，老婆小妾一大堆娶了不少，可还就是喜欢那些窑子里甜姐的味道，我这辈子的理想就是最后到死也要死在这些窑姐的肚皮上。”
　　共同的爱好拉进了我们的距离，想不到风尘之中还隐藏这么个有远大理想的人，不由感叹此子倒是一个好淫贼的材料，可惜就是有些岁数大了，我们淫贼这一行最基础的东西就是要随时保持这种对不同女人感兴趣的狂热之心，无时无刻不去寻找下一个心动并去动手的目标。
　　带着讨好的笑容，我递上一道恭维的眼神道：“老兄真是太有想法太有理想了，在下深感佩服，不知能否指教一二。”
　　被我这么一捧那白脸汉子顿时有些头脑发飘，能让同道中人得到认同并欣赏羡慕，那真是对自己所做所为最好的证明，他看了看绝大多数姑娘已然进了揽月楼，也没多大看头了，翻了翻眼皮道：“好吧，看老弟你也是同道之人，哥哥也不隐瞒，南无林七府青楼妓院大大小小不下几百家，红姑娘更在几千人的规模之上，凡是在水准之上的货色我是一清二楚，这七府之地自是以江南三府最为繁荣，像南方三大名妓之中的‘菊花仙子’菊若嫣和‘歌绝’金妙妙均是这三府之地出身的头牌红姑娘，听说这一届的南武林花魁大赛‘歌绝’金妙妙没有来，当年以一曲无上妙音征服无数男人的盛举怕是再也无法上演，真是可惜呀，还好南花魁‘菊花仙子’菊若嫣这个绝代佳人来了，这一届的南武林花魁大赛才有一些看头。”
　　“老兄，这些我都知道了，南方三大名妓谁人不知呀，你最好说点新鲜货色出来。”
　　看那白脸汉子脸上渐渐堆起了一层层的怒气，我又连忙道：“呵呵，一会看完比赛咱哥俩找个好地方挑两个漂亮姑娘放松一下怎么样，一切消费算我的。”
　　他眉头挑了一挑，似怀疑地道：“现在正值南武林花魁大赛举办期间，各大窑子里姑娘的价钱可都翻着倍数啊！”
　　一把银票在他眼前一晃，我笑道：“钱不是问题，兄弟我不差钱！”
　　眼中露出淫荡的笑容，他裂着嘴道：“好啊，杭苏府的窑子我这几天摸得轻车熟路，虽然称得上极品货色的还只有揽月的‘舞绝’司徒嫦娥，但逍遥阁里新出台的‘逍遥仙子’任瑶瑶听说也是一绝代佳人，另外风月堂里的风仙子、月仙子，四季纺里新小四季花婢都挺不错的，特别是逍遥阁里新近出台艳压四方，听说还没让男人沾过手的‘逍遥仙子’任瑶瑶是这届花魁大赛里新花魁的热门人物，此女长得堪称祸国殃民，一出台即把逍遥阁当家红牌姑娘‘小骚狐’凤媚儿给挤得成了二号红姑娘，天生丽质稍加培养绝对又是一代名妓。”
　　此人还真是对风月界的门道深有研究，倒不妨好好结交一下，我拍着胸脯道：“听老兄这么一说我就知道这些极品货色不是咱们这种人玩得上的，不过那个过了气的上一代逍遥阁当家红牌姑娘‘小骚狐’凤媚倒是有些希望。”
　　这一番话说得深有同感，白脸汉子点头道：“逍遥阁我去过几次，里面姑娘品质都很不错，那‘小骚狐’凤媚儿虽然过了气，但也是不可多得的一个美人，绝对够风骚够味道，到时哥哥给你介绍一下，包你满意，嘿嘿！”
　　笑着只有男人之间才能明白体会的暧昧猥亵之笑，我道：“这届南武林花魁大赛新人除了那个‘逍遥仙子’任瑶瑶还有什么人呀？”
　　他笑着道：“风月界里新人推旧人那真是平常之事，一个女人的青春只有几年，一个楼里能当红几年就不错了，比如说像现在的上一届花魁大赛之首‘菊花仙子’菊若嫣当年多么风光，可如今也渐渐有些没落，男人嘛，就是喜欢新鲜的嫩货，这一届的新人倍出，呈百花争艳的局势，江南三府独霸风月界的繁荣已过，只有扬林府里出了天芳雅居的‘小玉仙’花玉仙一人支撑，天都府倒是冒出不少好货色，像什么芳华楼的‘吹箫仙子’胡思思，明月纺的‘锦彩莲’宁彩儿都很不错，还有三川府毒妓小榭里的‘赤练仙子’李如意，天南府忘忧山庄孪生三朵姐妹花单梅儿、单兰儿、单菊儿都是这一届南武林花魁大赛的强力争夺者。”


第198章 饥渴少妇
　　“这一届南武林花魁大赛剩余八个人的名单是杭苏府逍遥阁‘逍遥仙子’任瑶瑶、扬林府天芳雅居‘小玉仙’花玉仙、天都府芳华楼‘吹箫仙子’胡思思、天都府明月纺‘锦彩莲’宁彩儿、三川府毒妓小榭‘赤练仙子’李如意、天南府忘忧山庄孪生三朵姐妹花单梅儿、单兰儿、单菊儿，这八个人中以美著称的是扬林府天芳雅居‘小玉仙’花玉仙，但据说天都府明月纺‘锦彩莲’宁彩儿也不逊色，其她几女也各有特色，若嫣，你的压力很大啊！”
　　南武林花魁大赛一结束，我就拉上那个娼门隐侠白脸汉子范流去那逍遥阁里逍遥快活一番，他可真是风月老手，对南武林风月界里的门道一清二楚，从他嘴里也探得不少风月秘闻，这刻回来正讨好地在菊若嫣面前卖弄着。
　　“菊花仙子”菊若嫣娇美的身体依偎在我的怀抱中，美好娇挺的屁股在我的腿上扭动，情意绵绵地看着我，撅着鲜红的樱唇道：“怎么了，我的小男人对他的女人没信心了。”
　　我被那个白脸汉子叫什么范流的家伙一通乱砍，诸家美女说得我神魂颠倒，倒还真有点担心菊若嫣的魅力，毕竟我是一个男人，懂得一个正常男人的心思，新鲜嫩货就是比陈年老货来得吃香，但这时看到美女小姨菊若嫣的美态顿时信心大涨，趁着她樱唇轻吐的时候，一口含住了美人张合的小口，呢喃含糊道：“我对若嫣可是信心十足啊！”
　　痛吻在加深，感受着美女小姨菊若嫣的百花玉体，品尝着她心中甘甜的津液，把美人的香舌在口中卷了起来，逐渐开始大力欺凌。
　　“阿变！”
　　菊若嫣轻轻地在口中含糊地全呻吟一声，乖巧的在我怀中扭转玉体，双手抱着我的脖子，不管不顾地与我坠入了无边的香艳之中。
　　轻轻抚摩着她俏丽、圆润不失肥美之感的臀部，饱满、坚挺不失柔软的玉峰，还有柔滑、仿佛能一把掐出水来的肌肤，我的情欲迅速燃烧。
　　美女小姨菊若嫣今年已过了双十年华，无论是心理上，还是生理上都已完全成熟开来，何况她早已对我芳心暗许，又有过美妙的肌肤亲近的回忆，我的这一撩拨她的情欲也开始上升，而在她双腿之间凹陷之处，抵着的一根膨胀发热的铁棍更让她忍不住呻吟起来。
　　美女小姨菊若嫣，你就是上天恩赐给我最好的宝贝。
　　由于是大白天菊若嫣的面子比较矮，她强烈克制住自己的欲望没让我的色心进一步得逞，不过虽未正式销魂，但那口舌之交的滋味，和双手在她身上每一处隐秘地点游走的快感仍叫我大呼过瘾，搂着媚眼如丝，却死命拉着自己裤腰带不让继续使坏的菊若嫣，我好笑地俯在她耳边道：“好了，现在就放过你，不过今天晚上一定要好好补偿我，今天为了给你当好探子我可出了不少力。”
　　听到我的温柔细语，早已经芳心大动的菊若嫣越发的不受控制，差点放弃反抗，呢喃着，搂着我的脖子，心中的感情越发澎湃，媚眼放电道：“阿变，人家是你的人了，你想怎么样就怎么样，可是你看现在大白天的，要是让仙儿妹子突然闯进来，我可没脸见人了。”
　　看她一脸为难的样子，我感受着她的柔顺，忍不住继续霸道下去，俯下头去狠狠吻在美人粉面桃红的娇羞脸蛋上，轻声道：“若嫣，你是我的女人，我会给你一辈子幸福的！”
　　“啊！”
　　情动的菊若嫣讨好地送上香舌，甜甜地道：“我家的小变变就是好，我家的小变变就是……”
　　说到这里，她那早已经泛红的玉颜更加羞涩起来，越发的迷人和妩媚，身上那股子淡菊幽香之气也越来越浓，在自己看着长大的小男人面前撒娇，让这个美貌风流的南花魁也大感有些难为情，柔柔的双眸，更加充满了浓浓的情意。
　　好不容易按耐住的澎湃欲望似乎一下子又被点燃起来，特别是一向高贵典雅的美女小姨菊若嫣竟然说出如此放荡和露骨的话语，我正要进一步往下进行的时候，门被人从外面推开，“北地胭脂”慕容仙儿一脸鬼笑地走了进来，嘿嘿地道：“我没打扰你们吧，若嫣姐姐，揽月楼刚才派人通知你明天比赛定在下午二时，号码牌已经发下来了，做为上一届南花魁的特权，你的号码是最后一名十号。”
　　看她眼神中藏不住的得意之色，我就知道她是故意的，居然打断我和美女小姨的温馨甜蜜马上就要阴阳双修的关键时刻，我愤愤不平，满眼都是欲求不满的杀气。
　　十分优雅地整了整被我弄乱的头发，脸上的潮红还未消褪，但菊若嫣已然恢复了平日里的恬静状态，笑着道：“仙儿妹子你来得太及时了，要不然我就让那个大色狼给吃了，今天晚上你还要过来陪我睡，明天的比赛可不太轻松，男人嘛，都是喜新厌旧薄情寡义之人，哼，想当年我参加南武林花魁大赛的时候是何等风光，‘歌舞双绝’司徒嫦娥和金妙妙一个擅歌，一个擅舞，歌唱罢，舞跳罢，迷痴了多少男儿的心，但是我菊若嫣却单凭女人风情力压她们夺了南花魁的位置。”
　　慕容仙儿嫩白的脸蛋也露出愤恨之色，急声道：“姐姐说得极是，当年我我甫一出道也博了个北地胭脂的名号，北武林花魁大赛成就了北方风月界四朵金花的芳名，有多少男儿拜倒在我的石榴裙下，可是几年之后，当年追我的男人又有几个还在坚持，哼，男人就不能让他们有使坏的机会。”
　　秀气的凤眼似不在意地白了我一眼，意有所指之心昭然若揭，可惜我却无法辩白，只能故作不知，不去搭理她的挑衅。
　　菊若嫣向我打了一个眼色，莲步轻挪搂着慕容仙儿的肩头笑着道：“好了，别提那些没品的男人了，要是想男人也得想咱们家的阿变，这样你就会有一种身为女人的成就感，心情自然而然快乐起来。”
　　美美地瞧了我一眼，似也觉得她自己选择的这个男人还算赏心悦目，不由得心情好了起来，脸上浮出灿烂的笑容，娇嗔着道：“若嫣姐姐说得有道理，让那些男人都见鬼去吧，有一个男人也就够用了，小变变，限你在明天中午之前把这次南武林花魁大赛其她九名选手的详细资料都给我们查出来，越详细越好，知己知彼，才能百战百胜，看我干什么，快点去办呀！”
　　我瞪着一双欲求不满的红眼，压着嗓子道：“如果你们让我能够得到一次身心的完全放松，我想我会更好地把这个任务办好。”
　　慕容仙儿微笑着道：“是吗，我刚才可是听说某个男人在杭苏府非常有名的逍遥阁里一掷千金，大喝花酒，并点了逍遥阁里头牌红姑娘‘小骚狐’凤媚儿作陪，真是羡煞旁人啊！”
　　我脸色一变，中午在逍遥阁里招待同道中人淫贱好友范流一事怎么传到她耳朵里去了，让自己的女人知道自己的男人在外面找妓女喝花酒毕竟不是什么光彩的事情，我诺诺地道：“中午请一个朋友喝了一顿酒，他非说要去逍遥阁，我也不能驳了他的面子，不过我可以保证我一根毫毛也没动里面的姑娘。”
　　讥讽地撇了撇嘴，慕容仙儿不以为然地道：“保证，你用什么可以保证。”
　　由于急着在美女小姨菊若嫣身上放纵，对逍遥阁里姿色远不能达到九品美女的陪酒姑娘我自是没多大兴趣，即使那个原来的头牌红姑娘“小骚狐”凤媚儿也没能留住我的心，本打算能与若嫣小姨比翼双飞共享鱼水之欢，却不料慕容仙儿的半道杀出，我委屈地道：“此事若嫣就可以为我作证，若嫣你快说啊，刚才我那个样子像刚刚在外面和别的女人做过吗？”
　　菊若嫣的脸顿时又是红霞一片，没好气地道：“王变，你少拿我来说事，仙儿，让他快点滚蛋好了。”
　　慕容仙儿恨恨地道：“好了，快点把交代的事情办好，记住，最好不要动别的女人，不然，后果你自己好好想一想。”
　　威胁之意让人直心里发毛，我吓得一溜烟跑了出去，这个“北地胭脂”慕容仙儿原来就是一个心理极度扭曲的女同性恋者，虽然我在不经意间打动她的芳心，让她对我产生爱慕之心，但是天生石女不能正常性欲发泄的她却不能与我有真正身体上的性爱，一方面她是深爱着我的，同时另一方面她又对自己不能和别的正常女人一样得到性爱感到自卑和自责，两相矛盾之下她对我也就产生了一种危机感，同大多数女人一样她想得到我的认同，使出的手段也就是要管制住我的身体和在我面前树立强硬的形象，从心理上分析她就是一个性欲得不到满足的饥渴妇人，要想改变这种情况，只能是从根源上入手，解决她天生石女之生理缺陷，看来有时间我得找我那个死鬼师父一次，看他有没有解决的办法。


第199章 十大红妓
　　“舞绝”司徒嫦娥，杭苏府揽月楼当家红牌，上一届南武林花魁大赛的第二名，南方三大名妓之一，以舞蹈而闻名风月界，据传她跳的艳舞可以完全迷惑住一个男人的心，在中原南七北六十三府各大青楼妓院中无一女敢与之比舞，本人样貌倒不显艳名，此女跳舞时也常以一面纱罩面，与南方三大名妓另一个“歌绝”金妙妙同样都是一对风月奇女子。
　　“逍遥仙子”任瑶瑶，杭苏府四大风月之地中逍遥阁当红头牌，出道仅仅三个月就横扫杭苏府所有男人的心，一举把逍遥阁上任红牌姑娘“小骚狐”凤媚儿给压下一头，逍遥阁借此女之艳名顿时风头正劲，大有赶超杭苏府四大风月圣地之首揽月楼之心，这次南武林花魁大赛就是比拼两家当家红姑娘谁才是杭苏府第一名妓的大好时机，任瑶瑶此女最大的特点就是人也是长得千娇百媚，浑身上下有一股媚到股子的狐媚味道，大有当年的南花魁“菊花仙子”菊若嫣那种妩媚风情的风范，绝对是一个风流人物。
　　“小玉仙”花玉仙，扬林府天芳雅居刚刚推出的一个嫩雏，今年芳龄不过二八，但一出台即艳压四方，人长得聪明灵秀，神姿艳发，窈窕婵娟，她的姿色引起一群武林豪客、豪绅商贾的明争暗斗，据传她的美丽已达到传说中的祸国殃民的境界，纯以美丽而言上一届的南方三大名妓都稍有不及，就连公认的南武林第一美女，美人图十二美人中排名第一的清心小筑仙子“天香国色”王袭香也不过如此级数，扬林府独孤阀大公子“鬼琴”独孤玄对其一见钟情，因新婚妻子“小凤主”凤迷离的逃婚而受重大打击的独孤玄流连青楼妓院后萎靡不振，但见到花玉仙后又生爱情，这次南武林花魁大赛，他亲自前来捧场，一时传为风月界的美谈。
　　“吹箫仙子”胡思思，天都府芳华楼第一红妓，也是纵横风月界的老牌窑姐，上一届南武林十大名妓之一，能在新人辈出，淘汰率极高的风月界混迹这么多年而招牌依然不倒，胡思思可不光是靠美貌征服男人的心，虽然外貌也是极其出色，但她真正的杀手涧还是那出神入化的吹箫口活，有专业淫士曾戏称胡思思的小嘴可以比拟传说中的女人十二名器。
　　“锦彩莲”宁彩莲，天都府明月纺当家红牌四朵莲花中最小的一朵，同时也是最美丽的一朵，其美丽之处唇若施脂，眉如墨画，鼻如悬胆，齿如扁贝，面似芙蓉，手如柔荑,肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,堪称一代绝色美人，在风月界有天下第一莲之誉，而她本人更是秉性灵秀，通晓文史，工于诗画，是个不折不扣的才女，据传她本是武林世家出身，后家道没落，流落于风尘之中，但却生就一副慈悲的心肠，曾有为救几千名受灾孤苦的民众而自标身价自卖自己清白身子的壮举，一时之间传为风月美谈。
　　“赤练仙子”李如意，三川多府毒妓小榭当家五大红牌之首，又有蛇美人一称，这三川府是南武林四姓门阀唐阀的盘踞地，府内民众多是唐家支系，也有一些当地土族杂居，当地本就是毒物遍布的野蛮荒僻之地，使毒玩毒不分男女老少皆会几手，这李如意就是个土族美女，毒妓小榭训练出来独有的毒妓，她们以另类的方式诠释风月的魅力，有些心态与众不同的男人很是喜欢里面独特的花样。
　　梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿，天南府忘忧山庄最红的姑娘，一母同胞孪生三姐妹，本身就有吸引人之处，加上她们三姐妹长得皆是一模一样的貌美如花，一人单拿出来也许没有优势，但三姐妹齐出那可谓艳盖群芳，想想一个男人坐拥三胞胎姐妹，一龙戏三凤的盛举，可以让任何男人都为之疯狂。
　　“菊花仙子”菊若嫣，五湖府百花纺当家台柱子，上一届南花魁得主，其人……
　　一壶浊酒，几碟小菜，杭苏府最大的酒楼里一间雅房之内，号称风月界第一风流人物的范流正讲得兴高采烈、喋喋不休，这一届南武林花魁大赛选出来的十个名妓在他嘴里娓娓道来，让我大有听君一席话，南武林风月美女皆入手中之感，不过见他一脸兴奋要大评我的美女小姨菊若嫣的时候，我忍不住打断道：“范兄，你真不愧是风月场上的老手，听你这么一说，真是获益非浅呀，来，小弟敬你一杯，干了！”
　　“北地胭脂”慕容仙儿丢给我的任务是让我打探入围南武林花魁大赛其她几女的具体情况，我出来之后首先想到的就是这个风月好友范流，从逍遥阁胭脂堆上将他抓出来，几句恭维话，三杯交心酒就让他把肚子里那些南武林风月秘闻给淘了出来。
　　本来被打断正说得眉飞色舞的话头有些不高兴，但我的刻意讨好让他的心情又好转起来，傲气十足地道：“老弟你就长见识吧，不是我范流吹牛皮，南武林风月界里的美人我可是如数家珍，你还要听什么，我今天给你说个痛快，干了！”
　　一杯小酒下肚，上好的杭苏名酒又一春醇香典雅、甘润挺爽、诸味协调、尾净悠长，其酒质无色清亮透明，醇香芬芳，清而不淡，浓而不艳，集清香、浓香之优点融于一体，幽雅、诸味谐调，回味舒畅，风格独特，喝到肚子里香气扑鼻，回味深长，真是好酒啊，我眯着一双色目，笑意盈盈地道：“其实也没什么，以老兄的眼光来看，这一届的南武林花魁大赛谁夺冠的几率会更高一些。”
　　夹了几口菜送到嘴里，细嚼慢咽慢条斯理地故作了一下姿态，见我一副虚心受教的模样，范流才摇头晃脑道：“这一届南武林花魁大赛可谓是群芳争艳，涌现出不少风月新秀，而她们的素质更胜上一届的美女，入围的十大当红名妓皆是极品一流货色，老人的成熟不减当年，如‘菊花仙子’菊若嫣、‘舞绝’司徒嫦娥、‘吹箫仙子’胡思思，新人的艳色更显魅力，如‘小玉仙’花玉仙、‘锦彩莲’宁彩儿、‘逍遥仙子’任瑶瑶，还有另类风情的‘赤练仙子’李如意，举世罕见的梅兰菊三胞胎姐妹花单梅儿、单兰儿、单菊儿，各领风骚之处，应该说谁都有夺取南花魁的可能性。”
　　站起身又在他杯子里倒满酒，我笑着道：“范兄的眼光小弟可是见识过，那真是独具慧眼火眼金睛啊，今天入围的十大名妓居然全让你给说中了，依我看这风月第一人的称号非你莫属。”
　　一仰脖喝下杯中的酒，范流似笑非笑地打量着我道：“你小子就不要给我灌迷汤了，说吧，你是这几个女人里谁的人啊，哼哼，跟我范流耍花活，也不看看我在武林道风月界里混了多少年，什么事没经过，什么人没见过。”
　　这家伙还挺精明，居然看出了我的心思，嘿嘿一笑，我满脸堆笑道：“范兄的眼光我是真服了，真是不好意思，小弟也是给人家办事，实不相瞒，上一届南花魁‘菊花仙子’菊若嫣是我背后的人，我这也是了解一下对手的情况好做准备。”
　　范流看见我的表情大感满意，伸出手指作了一个一切尽在掌握之中的手势，吐着酒气道：“老弟啊，我的眼光毒，你的眼光也不赖，能找到我当参谋你绝对是找对人了，窑子不能白逛，酒不能白喝，老哥我再仔细帮你分析一下那那女主子的对后，包你回去有所交代。”
　　我连忙道：“范兄，我先多谢了，来来来，喝酒吃菜，咱一边喝着一边聊，老弟这趟差使可全指望哥哥指点了。”
　　“好，倒酒！”
　　范流豪兴大发，又干了一杯酒后，砸巴砸巴嘴道：“我不是说了吗，这一届南武林花魁大赛那可真是群芳争艳，入围的这十个女人都有雄厚的本钱，你主子‘菊花仙子’菊若嫣虽然是上一届的南花魁，但恕我直言并不占什么优势，一方面她毕竟是阵年旧货，不你新鲜嫩货可口，风月界里又有那个女人可以混到老，女人只有几年的青春饭可以吃，男人都是喜新厌旧，有了新人忘旧人的俗人，另一方面，今年这一届南武林花魁大赛有了一些幕后因素，武林格局变幻莫测，武林道与风月界本就相辅相生，各青楼妓院背后或多或少都有武林帮派的影子，像你们的百花纺背后不就是南武林十三家帮派联盟之一的百花派，三川府毒妓小榭是四姓门阀唐阀的直系产业，天南府忘忧山庄有天南孙阀的支持，扬林府天芳雅居最近傍上了独孤阀，你说说有了这些势力强大的武林帮派在背后支持，这南武林花魁大赛又能有多少公平性，小老弟，这里面的文章可深着呢！”


第200章 逛窑嫖妓
　　每一个行业都有着自己的规则，约束着这个行业合理地发展，但不可避免的每一个行业背后都有着一些不为人所知的潜规则存在，这也是谁也无法改变的。
　　戏子无义，婊子无情，做妓女在有些人看来是肮脏的，她们所做所为是无耻的，这个行业也是下九流的行业，在社会中是最没有地位的，名妓也好，花魁也罢，还不是被男人把玩的可怜人，她们注定了是男人的玩物。
　　武林帮派涉足风月界本不是什么稀奇之事，一个行业要想发展就得需要多方门路，范流其人不过是一个混迹风月的小人物，但他的眼光显然很是平凡，有着洞悉一切的敏锐感和大局观，市井藏奇人，他绝对是一个了不起的奇人。
　　对于有本事的人就应该善于运用，范流毒辣的眼光和对风月界的深度分析让我大为欣赏，在我刻意巴结讨好之下，我们的感情也迅速升温，男人之间在酒桌上是很好沟通的，但要是能提升一个认同感，没有比同逛窑子找姑娘来得更快一些。
　　酒喝得不多不少似醉非醉，二人勾肩搭背好似一对多年要好的朋友，醉眼朦胧地看着来来往往的女人，这时在我眼里是看不到男人的，哇，这个妇人身材不错，奶大屁股翘，一双水汪汪的桃花美目撩人风情，嘿嘿一乐，我笑道：“范兄，你这是要把我带到什么地方去呀？”
　　范流微眯着双眼，那对看上路去小小的眼睛露出淫荡猥亵的神色，坏笑道：“今晚哥哥做东，咱们去那风月堂里乐呵乐呵去，风月堂里两大红牌风仙子、月仙子虽不是顶尖货色，但也是不可多得的妙品，二女各有一套床上绝活功夫，享用起来简直妙不可言。”
　　想想回去“北地胭脂”慕容仙儿和“菊花仙子”菊若嫣二女也不让我占便宜，长夜漫漫，一个人干熬太难受，找个女人暖床绝对是男人最大的享受，会意地一乐，我道：“范兄，你要这么说我可就不客气了，今晚我要挑两个姑娘啊！”
　　嘿然一乐，他大笑道：“行啊老弟，准备玩双飞，没问题，你要是能应付得住，三个、四个我都给你备着。”
　　风月堂也是杭苏府四大风月圣地之一，堂口里的姑娘品质倒不赖，我们来得挺早，红牌姑娘风仙子、月仙子之一的月仙子让我们捞着了，范流极力推荐，我也没客气，又随手抓了一个看上去丰满成熟的货色，美妙双飞，盘肠大战玩个痛快。
　　不愧是风月堂红牌姑娘，这月仙子精于后庭之戏，那曲折之幽洞竟会吞吐得下我的庞然大物，而且还有玩出几十种不同的花招，让我这个淫贼也是大开眼界，这一夜倒把我弄得无边销魂，而我的雄厚本钱也彻底征服了二女的身心。
　　太阳已照在床上，耀眼的光芒下三具赤条条的身体交缠在一起，小美人月仙子如丝的秀发触碰到我的鼻端轻轻撩拨我，睁开眼来，我伸手撩起美人光滑地黑发，看她犹自未醒的娇俏模样，一口吻在了美人如兰一般清香地樱唇上，一阵扭动亲吻，大舌很快进入到美人地玉唇之中，一口含住她那惊慌失措地香舌，把她地香舌卷入到我地口中，狠狠的在其中吸咬着香甜的津液。
　　俏目圆睁，推开我的狼吻轻轻喘着娇气，美眸娇嗔了我一眼，嗲嗲地声音道：“大爷好坏呀，一大早起来就欺负人家，昨天晚上难道还没有欺负够吗！”
　　在什么时候一个懂得向男人撒娇的女人都是吃香的，我笑着道：“美人朱唇味中尝，胜却天下甘甜物，你的口水可真甜啊！”
　　嘤咛地一声呻吟，她羞答答地道：“不来了吗，你又欺负我！”
　　一早起来，与美丽的女人打情骂俏，我的心情顿时大好，正打算与这个女人再调情一番，突然外面高高挂起的太阳让我猛地一惊，差点忘了今天是南武林花魁大赛正赛的日子，下午而时就开始比赛了，慕容仙儿和菊若嫣二女一定在等着我的消息，忙匆匆穿起衣服，随手甩了一张银票给床上的女人。
　　月仙子看了看银票，两眼的神色掩盖不住地欣喜，**吟地道：“大爷，着什么急吗，花魁大赛要到下午才开始呢！”
　　捏了一把她饱满的胸部，我笑着道：“美人，今天我有事情要办，改天我再捧你的场啊，一会儿你告诉一下昨天晚上跟我来的那个男人，就说我有事先走一步了。”
　　纤纤玉手一拉我的袖摆，月仙子光洁如玉地身子跳入我的怀中，主动送上她的香吻，又是一番长长的热吻，直到快要喘不过气来，我才恋恋不舍地在美人玉唇上亲吻了几下，放弃了这个尤物诱惑的樱唇，可是低头看去，那红艳艳的唇瓣差点又让我精神崩溃，差一点点又忍不住地继续吻下去。
　　怀中的美人醉眼朦胧，一脸的春色，美丽艳丽的容貌布满了动情的红晕，娇巧的瑶鼻盈盈可爱，弯弯的柳眉，小巧的下巴，还有那性感诱惑的樱唇，组成一副美妙的画卷，那微微张开的唇瓣上更是沾满了我们刚才热吻弄上去的口水，散发着幽幽的香气，真是淫荡万分让我欲火沸腾。
　　俏目闪烁，青楼红妓月仙子淫靡地樱唇轻吐道：“大爷，你可一定要来啊，奴家等你！”
　　不管是虚情还是假意，但这份销魂蚀骨的感觉就让人动容，女人永远是男人的终结者这话诚然不假。
　　情动的美人真是美不胜收，火热的玉体更加诱人，美丽的容颜一片殷红，羞涩无比，让我不禁怀疑这个青楼妓女是否还有着表演的天赋还是真对我动了真情，此时的她就仿佛是一朵完全绽放的粉红色玫瑰花，一朵成熟诱人闻上去奇香无比的粉红色玫瑰花，让你根本挡不住那种诱惑要去采摘。
　　好一个内媚的美人，我不由的感慨起来，谁说婊子无情的，不管怎么看来，这个女人似乎已经对我动了情，笑着道：“会的，我一定会来的，呵呵，你这样的美人谁也舍不得啊，小月月，我走了！”
　　迷惘地看着我消失的背影，似有万般心绪在转动，这个男人带给她的好象有一种绝对不一样的感受，说不出来是什么，但混迹风月场所也有几年，迎送的男人也有不少，什么样的男人又没有见过，却无人能挑拨她心里那颗真情之心，只有他，真的只有他！
　　我的淫贼霸道武功百变神功对一切女人都有着致命的吸引力，天性相生相克，这也成了我能吸引女人无往而不利的本钱，月仙子痴痴地有些发呆，直到床上熟睡的另一个姐妹醒来，吃吃笑道：“那个人走了，他真的好猛啊，昨天晚上弄得上差点以为自己死了，看你傻了的样子，哈哈，怎么了，我们风月堂里最当红的姑娘月仙子居然也会对一个男人动情了，不过那个猛男也真的太值得我们女人喜欢了，我也有点忘不掉他了。”
　　月仙子的心儿一颤，娇颜一红，艳色红唇吐气如芳道：“好了，我知道像我们这种女人是不能对男人动情的，只是一时有些感触罢了，男人嘛，还不都是一个模样，没一个好东西，他们还不是贪恋着咱们的身子，哼！”
　　那女人幽怨地一叹，似被说中了心事，不再取笑相同命运的姐妹，而她也没有发现月仙子眼中那抹说不清道不明的神色。
　　自古红颜多薄命，美丽的女人要是不能生在好人家往往都是苦命的下场，青楼妓院，这等肮脏之场所又毁掉了多少清白女人的心。
　　我却不知我的一次风流花心让一个女人的心态发生了剧烈的变化，这刻的我正急忙往百花纺住的地方赶，心里忐忑不安，自己一夜不归在外风流快活，不知慕容仙儿和菊若嫣会不会大发脾气，临走时慕容仙儿可是发了狠话，我的心顿时提到了嗓子眼。


第201章 纯情真爱
　　“老弟，小老弟，你这么急着走干什么，等等我，等等我啊！”
　　刚出风月堂大门口，就听后面有人呼喊，回头一看，范流正气喘吁吁地跑了上来。
　　我笑着道：“范兄，小弟有事要办，就没向你辞行，真是失礼了。”
　　三步并做两步跑到我近前，范流粗着气道：“真是有些老了，昨天晚上四个女人就差点把我榨干了，哎呀，想当年我范流一夜御七女，第二天起来照样生龙活虎，人啊不服老是不行啊！”
　　这家伙是说真的，还是跟我装猛男，看他的身子骨能一夜御七女？就是我这个淫贼之王，身具天下女人克星的百变神功，又拥有天赋雄厚本钱男人三大名器中最难得一见的“金鳞倒勾龙王枪”也不敢枉自称可以镇得住久经风月考验的七个如狼似虎的妓女，狐疑地看他一副牛皮翻天的模样，昨天晚上可只见他搂一个男人进的房间啊，这会怎么又说干翻四个女人呢，也不揭穿他的谎言，我嘿然一乐道：“范兄太谦虚了，你绝对是宝‘枪’不老啊，小弟我两个女人都险些有点罩不住，这要是一比较我去死的心都有啊，哈哈！”
　　似乎也觉得自己吹嘘得有些过头了，范流脸皮有些发红地道：“没关系，待有机会我教你几招对付女人的散手，包你在床上一展雄风，嘿嘿，不是我吹牛皮，一般人我可从不外传的。”
　　早已看清了这个家伙的本质下，有点爱吹嘘小毛病，不过性情倒颇对我的胃口，装作欣喜地道：“那就多谢范兄了，改日我一定登门请教，只是今日实在有要事在身，小弟就先走一步了。”
　　乐呵呵地笑道：“我知道你急着回去禀报你的女主子菊若嫣打探的消息，我也就不拦着你了，今天的南武林花魁大赛正赛我也得到了邀请，有权对参赛的选手投上一票，你放心，我再替你鼓动鼓动吹吹风，争取多圈过来几张票。”
　　我乐道：“多谢范兄，此事我是记在心上，日后你来五湖府尽管去百花纺，百花纺的美女任你挑选。”
　　告别了范流我急忙往回跑，两地离得倒不是很远，拐了几个弯就是百花纺诸女住的地方，推开菊若嫣住的房间屋门反手锁上，却只见屋内只有菊若嫣一个人，她玉颜素面，半卧在床上，巧笑盈盈的望着我进来。
　　我翩然飞落在她身旁，拉过她细皮嫩肉的小香手轻轻抚摩着，菊若嫣嗔了我一眼，却没缩回手去，只是小声问道：“昨天晚上一晚上没回来，是不是又去在外面风流快活找女人了。”
　　嘿嘿一笑，我没有隐瞒道：“和一个朋友去风月堂住了一夜，你和仙儿不是晚上不让我上你们的床吗，你也知道一个男人长夜漫漫是如何孤枕难眠，我只好找别的女人解决一下生理需要了。”
　　怨恨地横了我一眼，美女小姨菊若嫣没好气地道：“你们男人都是用下半身去思考的动物，一晚上受不了就去找别的女人，你知道我和仙儿为你担惊受怕一晚上都没有睡好，天还没亮仙儿就出去找你去了，生怕你出点什么事情。”
　　我心头一痛，自己的所作所为在无意中伤害了深爱我的女人，只考虑自己，没有考虑到她们心里的感受，是我太自私了，太无情了，环臂一抱，把菊若嫣揽入怀中，眼中射出无限的温柔，我深情地道：“对不起，我是不是太没有一个男人的责任心，让你们跟着我受苦了。”
　　菊若嫣身子一松，星眸半闭，软软的倒在了我怀里，纤纤玉手摸着我的头发柔声道：“阿变，其实有时候我真的好想你心里只有我一个女人，只爱我一个人，但是我知道这不太可能，如果你要是这么做了，又有多少女人会为你伤心流泪，既然命运注定了你是一个爱拈花惹草的淫贼，那就没必要去改变，只要你心里能有我一个位置，我也就心满意足了，不过有时候你也别太孩子气，女人有时候是靠哄的，即使明知道你说的是假话我们也爱听，还有的时候女人是很小心眼的，你出去找别的女人，我也是很生气的。”
　　看着美女小姨菊若嫣娇艳欲滴的俏脸横在我眼前，一副含娇带嗔风情万种的模样，我顿时色心大动，忍不住俯下身去，一口擒住了她鲜红的樱唇。
　　菊若嫣“嘤咛”一声，身子一下子绷紧起来，连呼吸似乎都停了下来，我在她柔软芳香的唇上轻嘬了几下，她才仿佛又活了过来，身子微微的发抖，琼鼻也发出急促而又令人心发慌的呼吸声。
　　我的大手轻轻在她白玉似的脖颈上滑来滑去，含糊声道：“我知道我做错了，若嫣，你就原谅人家吗，我下次再也不敢了。”
　　“哦，那就用实际行动来向我道歉，人家一夜都没有睡好，心里一直发慌，今天还要去参加南武林花魁大赛，就这个样子去了还不丢人现眼啊！”
　　菊若嫣微张双眸，媚声细腻，柔软的身子紧紧缩进我的怀中，把我按在她脖子上的大手拉到自己的胸口，那里娇腻凸起好大一片软肉，摸上去好有肉感。
　　没想到一向优雅妩媚的美女小姨菊若嫣居然会对我使用美人计，嘿嘿，我当然却之不恭了，随着我的虎掌前后左右的揉搓，她胸前的凸起不断变换着形状，愈变愈挺拔，愈变愈硕大。
　　与此同时，在杭苏府四大风月场所中独霸第一位的揽月楼顶层一间暗室之内，坐着一群形状各异，男女俱有的怪人，仔细看来，魔门门主“魔师”庞卷的关门弟子，新一代魔门少主“小魔师”夜叔环赫然坐在上首，另外与他并排而坐的还有那个心如蛇蝎，长得却是千娇百媚的魔门圣女“天圣芳女”秀青雨，魔门七幽中有几幽，魔门十大魔兽还有几兽，只是有些奇怪的是暗室角落之处隐隐有两道曼妙的身影若隐若现，其中一人是“妖魅”殷采凝，另一个人却是马上要在南武林花魁大赛上登场的“舞绝”司徒嫦娥。
　　“孙善已经同意让那孪生三姐妹花单梅儿、单兰儿、单菊儿替我们阻击其她入围的几大名妓，只是这一届的南武林花魁大赛新冒出的几女都有不错的本钱，嫦娥要想独霸花魁之位不太容易。”
　　夜叔环面无表情的说道，他嘴里仿佛塞着东西，说话好象要杀人，阴冷的眼神配上妖异的神态，那还有昔日风度翩翩的俊秀公子小魔师风范，地妖之术不仅仅改变了他的身体机能，也完全彻底的扭曲了他的心灵思想。
　　**吟的一笑，“天圣芳女”秀青雨妩媚地道：“我们魔门的目的是利用南花魁的身份挑起武林的纷争，不存在非要抢那个虚名不可，嫦娥姐姐是我们魔门专门用魔技训练出来的超级舞娘，她的天魔销魂舞已练至随心所欲之最高境界，完全可以迷惑住一般男人的心，只要在这次南武林花魁大赛上稍稍露出点魔力，相信就会带来一场武林混乱，哼哼，到时候我们魔门就可以混水摸鱼，坐收渔翁之利。”
　　“我有自信可以击败任何人，不需要什么阴谋诡计，我要堂堂正正击败菊若嫣那个女人，希望你们不要插手我的事，至于你们的计划，我保证完成好了。”
　　娇滴滴的声音却透着一股刺骨的寒意，“舞绝”司徒嫦娥眼中射出冰冷坚毅的目光，刹那间暗室之内的空气仿佛都被凝结了。
　　“小魔师”夜叔环咆哮道：“司徒嫦娥，你这是什么态度，你要注意的身份，你是我们魔门中人，就应该有为魔门献身的义务，让你干什么就干什么，不许有自己的思想，哼！”
　　硬邦邦的声音道：“我自己的事情我自己说得算，谁也管不到我，我也不是你们魔门中人，当年我们可是讲好的条件。”
　　曼妙的身形摇曳而出，那具身体一扭一曲间竟给人一种完美的姿态，仿佛在她身上有着一种能吸住人眼球的魔力，魔门奇术天魔销魂舞在其身上尽情地展现出来。
　　不理“小魔师”夜叔环要气炸的神情，“天圣芳女”秀青雨也站起身来拍了拍纤手道：“好，一切按计划行事，把这场混水搅得越乱越好。”


第202章 姐妹暧昧
　　魔门一大群魔头在背地里搞的小动作我是一点也不知道，此时的我正完全迷醉在一片温柔乡之中，美女小姨菊若嫣的大胆妩媚让我那颗色心又开始翻腾，飞快的把她剥成一只大白羊，就欲行那周公之礼。
　　“我的爷，现在可是大白天，再说一会儿人家就要去参加南武林花魁大赛了，你这个时候还使什么坏呀，哎呀，你脱光我衣服干什么，啊，你的手法好快啊，怎么弄的，只一下就给人家脱光了，快点把衣服还给人家，啊，快点了啊。”
　　娇媚的语言配上动情的表情，再加上欲拒还迎、不让我碰却又想让我碰的虚假推让动作都是那么的迷人，此时的她简直就是一个天生魅惑男人的尤物。
　　美女小姨菊若嫣的身子完美地呈现在我眼前，如二八少女一般光洁如玉的肌肤泛着一层乳白色的光晕，无论是胸前粉红蓓蕾还是那象征女人纯洁神秘的私密处都没有一丝瑕疵，看得我有些呆了眼，一脸傻笑，粗喘着气呵呵地道：“小姨，小时候我可没少偷看你洗澡，也没见你的身材有这么好，嘿嘿，那时的你胸部好象刚刚开始发育，只那么如小馒头大，上次在百花纺也没来得及欣赏，小馒头膨胀发酵成了大馒头，真是太美了！”
　　让我的话一点“菊花仙子”菊若嫣似乎一下子想起了以前的甜蜜回忆，想起来自己算起来还是眼前这个玩弄着自己娇躯的男人的小姨，想起来他小的时候自己还什么也不懂的玩过他的小家伙，想起来他小的时候就是一个色色的小鬼，总爱偷看自己洗澡，睡觉总爱跑到自己被窝里摸人家的奶子，也许可能自己的奶子会有这么饱满硕大就是他那双色手催大的结果，想到这里菊若嫣的身子陡然变得发热滚烫起来，一双媚目变得水汪汪透着春潮涌动之色，一把把我拉上了床，一个鱼跃翻身，白花花的身子把我压在下面，一条香舌舔着我的耳垂，腻声道：“小变变，你小子是不是长大了呀，让我看看，你小时候的那个小家伙这时候究竟长得多大了。”
　　一双灵巧的小手向下滑去，如同两条缠绵的灵蛇从我裤腰之处滑了进去，摸向了一条烧红了的铁棒，猛一接触双方都被对方吓了一跳，她似乎被烫了一下，但随即又不放弃地摸了上去，我闷哼一声，嘶哑着嗓子道：“小姨，我已经长大了！”
　　软绵绵媚丝丝地一笑，菊若年嫣用她那香滑的舌头舔着我的脸蛋道：“哦，好象真的长大了，让我试一试你到底长得有多大。”
　　这个迷死人不偿命的女妖精，我倒吸了一口凉气，那两条缠绵的灵蛇正紧紧吞弄着我的宝贝，就在我将要葬身于美女小姨菊若嫣的那双小手里的时候，突然听到房门外传来一阵细碎急促的脚步声，我刚捉住菊若嫣那双小手，便传来“啪啪”的敲门声，接着听见一道娇嫩但不失迷人动听的女人之声，气喘吁吁地道：“开门，快开门啊，若嫣姐姐，我是慕容仙儿，你在房间里干什么，南武林花魁大赛要开始了，我找遍了整个杭苏府也没找到那个没心肝的家伙，现在这里乱七八糟什么人都有，特别是漂亮的女人特别多，我们不让他上床，他是不是又忍不住去偷腥了。”
　　“北地胭脂”慕容仙儿，我心中一怔，她回来得好快呀，还想在她回来之前在若嫣身上使一次坏呢，去不料人算不如天算，又一次功败垂成，不过幸好进来时我留了一个心眼，把房屋门反锁住，没让她捉奸在床，一翻身钻进床底下，惶惶如丧家之犬。
　　好笑地看着我藏在床底下，美女小姨菊若嫣娇嗔了我一眼，才懒懒地道：“仙儿，别敲了，我正换衣服呢，马上过来给你开门啊！”
　　匆匆套了几件衣服，赤着双足踏着一双红缎绣花鞋走下地拉开了门，一条曼妙的身影闪进屋来，一进来就急三火四地道：“若嫣姐姐，这都什么时候了，你还一副不着急的样子，王变那个家伙说是去打探消息，这一夜也没回来，肯定是又去偷腥去了，你说咱们怎么办呀？”
　　菊若嫣吃吃一笑道：“你个傻妹子急个什么呀，是不是担心你那个男人又去拈花惹草往回领女人呀，你呀要想开一些，他是什么人你还不知道，一个淫贼是不可能在一个女人身上吊死的，咱们女人只能是干吃哑巴亏，算了，想开一些吧！”
　　咬着樱唇，慕容仙儿有些不甘心地道：“若嫣姐姐你说我们女人的命怎么这么苦呢，难道我们生下来就是让那些臭男人去糟蹋的吗，王变那个家伙可以出去风流快活，说出去那是男人的花心，可是我们女人要是做出这种见不得人的事情，那就是淫荡无耻偷汉子，哼，我真的不甘心。”
　　“北地胭脂”慕容仙儿的性格有着北方女子坚毅认死理的一面，苦痛的生活和在胭脂巷里当妓女的那段人生经历让她清楚认识到了某些男人的丑恶嘴脸，想一想会去妓院的男人又怎么会是正人君子，即使某些爱好风花雪月的文人骚客也是在心里瞧不起这些最下贱的女人，无情的环境造就了她偏激的性格，与“孤雁”苏碧雁那段畸形之恋和天生石女的生理缺陷更让这个苦命的女人在心里有着一团无法宣泄出来的痛苦。
　　菊若嫣同是女人之身，她有些理解慕容仙儿心头的苦痛，冲着床下挤了一下眼并拉长声音道：“仙儿，王变他回来了——你不要对他横眉冷目指责埋怨，女人嘛，对待自己的男人要宽容一点，温柔一点吗，啊！”
　　北方风月界的四朵金花不是白叫的，有着一副美丽外表的同时，慕容仙儿同时也有着一副七窍玲珑之心，使了一个明白的眼色，她悄悄蹲下身去，点着头道：“若嫣姐姐，怎么你床下有动静，是不是钻进什么采花小贼了，我可听说这次召开南武林花魁大赛吸引了不少贪花好色的淫贼准备偷腥，莫让人给钻了空子。”
　　一脸尴尬地看着探下床来的俏脸，我嘿然笑道：“仙儿，别担心了，是我，本来我准备和你们开个玩笑的，却不想让你给发现了，嘿嘿！”
　　狼狈地从床下钻出来，慕容仙儿在旁冷哼道：“偷女人是不是偷上瘾了，连自己的女人也想要去偷，哼，我看你早晚要在女人身上吃亏。”
　　见气氛有些冷场，菊若嫣忙道：“仙儿，你少说几句，阿变，你呀这个花心的毛病要改一改，不是叫你不去做，而是让你尽量有个节制，武林中的美女多了，南方三大名妓、十二美人，北方四朵金花、七朵名花，难道你都能采到手吗！”
　　心里偷偷地道：“对，我的目标就是一网打尽武林所有美女，有一个算一个就是不能放过一个，什么南方三大名妓、十二美人，北方四朵金花、七朵名花，最后都要做我的女人。”
　　这只能在心里偷偷地这么幻想，我嘴上当然不能这么说，也打蛇上棍讨好地道：“仙儿，这次是我的错，你就原谅我一次吗！”
　　嘴上的甜言蜜语远没有实际上的行动有说服力，我还是发挥我的强项，上前几步，慕容仙儿被我从身后轻轻的抱在怀中，我的双手透过她的纤柔杨柳细蛮腰，抚摩着她的平滑玉腹，感受着她那绝世杨柳细蛮腰和平坦小腹的柔美曲线，让慕容仙儿的后背紧紧依偎在我的胸膛之中，感受着她的玉背的光滑和柔嫩，让她的香臀紧紧挺在我的下身凸起之处，让我的宝贝家伙去感受着那里无比的丰满、坚挺和浑圆。
　　似乎很不适应我在她好姐妹面前与她保持如此亲密的样子，慕容仙儿慌乱的在我怀中挣扎，俏丽的小脸升起朵朵红晕，不依地道：“你干什么，若嫣姐姐在看着呢，别这样了。”
　　我双臂一展就把柔弱的她固定在我怀中，把脸伏在她嫩滑的脸蛋旁边，感受这她脸上散发出来的阵阵肌肤之幽香，暧昧地道：“害什么羞啊，上次当着长孙朱雀那个小妮子的面我们不是照样亲嘴，你当时可是特别主动，要不我们再体验一下当日的感觉。”
　　血盆的大嘴顺着嫩滑的脸蛋要去寻觅下面的樱桃小口，被揭了老底的慕容仙儿红霞满天飞，死命地不依，我们这边闹得正欢，那边实在不堪视觉性骚扰的菊若嫣撇着嘴道：“好了，我知道我在这里仙儿有些抹不开面子放不开手脚，阿变，仙儿就交给你了，她为了你可是一晚上都没睡好，女人可是最忌讳睡不好觉，你就好好补偿她一下，不过你要记住，就一个时辰，掐着点时间，到时别怪我在你们不上不下的时候来叫你们，嘿嘿。”


第203章 电媚佳人
　　随着美女小姨菊若嫣识趣地一脸暧昧之色轻轻从外面把门关上，慕容仙儿面子上有些抹不开时不时在我怀中挣扎几下，两人紧密的身体不停的摩擦，逐渐有一种无法言喻的快感传来，刚才在菊若嫣的身上就是弄得不上不下，刚要付之于实际行动，就被慕容仙儿给打断了，这刻我的无名之火大发，看了看怀中如花似娇的美人，嗅着她身体的肌肤肉香，坏坏地笑了起来。
　　“你笑什么，一脸的淫荡样，快把我松开，我还得帮若嫣姐姐准备花魁大赛的事情呢！”
　　骨子里要强的性格让慕容仙儿还抱着一丝虎口脱险的幻想，娇嗔着说道。
　　无奈现实打碎了她的幼稚幻想，我非但没有听话地把她松开，反而抱得更紧，笑嘻嘻不怀好意地道：“若嫣不是说了吗，给了我们一个时辰的时间，嘿嘿，一个时辰可是能做很多的事情，昨天晚上是我做错了，就让我用实际行动来向你道歉吧，用我的肉体来弥补你心灵上的创伤。”
　　“啊，不要，不要，真是羞死人了，我才不要你的什么肉体呢，救命，救命啊！”
　　看到我的淫荡嘴脸慕容仙儿犹自不死心地反抗到底，但我岂能让她如愿，探脸过去，张开血盆大嘴，把慕容仙儿娇艳的红唇吻在嘴中，然后逐步深入，去探索里面的秘密。
　　我的舌头已从樱桃小口里捉住一条湿滑香润的舌头并紧紧缠绕住，比花香还美味的口水简直比醇香美酒还好喝，比什么武林十大迷香还要有致命春药效果，我再也忍耐不住心中的欲火，**不断上升，需要探求更多更美妙的东西，需要进一步的发泄，我的一只大手把慕容仙儿的平坦的小腹固定住，另一只大手则无耻的慢慢顺着她的小腹部位向上攀登，沿着玲珑的曲线，一步一个手印地前进，到达目标位置，手又悄然往里滑，滑进单薄的裙衫，滑进香软的肚兜，准备攀上那对让我无比喜欢的圣母峰，想想那傲然挺立，饱满丰隆的肉球，我的手忍不住又加快了速度。
　　“啊，啊，别摸，啊，别摸星人家那个地方了，啊……”
　　敏感地带遭受侵袭，慕容仙儿忍不住的动情了，虽然已经不是第一次让这个男人调戏和把玩自己这个地方，但想想现在的时间和环境，想想菊若嫣走的时候那暧昧的眼神，作为一个女人本能的羞涩，她心里有些不情不愿，可是被这个自己认定终生依靠的男人抱着，被他那双大手爱抚胸前的双峰，感受着他身上特有的男人气味，她就有些无法克制的动情，在他的挑逗之下，她总是从一开始的不情愿到最后的心甘情愿，任由他在她美妙的玉体上横行霸道。
　　一个时辰说短也不短，但说长也不算长，在慕容仙儿的纤纤玉手，樱桃小口，丰满双峰三重享受之下，我也仅仅发泄出来一次欲火，犹自不倒的男人三大名器中最难得一见的“金鳞倒勾龙王枪”证明了它还有再战的能力。
　　但这个时候美女小姨准时地出现在门外，害得我懊恼地大叫道：“时间怎么过得这么快吗？”
　　纤影一闪，扑鼻的香气弥漫满屋，如丝的秀发梳成显贵人家女子常常使用的盘头状，浓密的头发盘成一个蓬松的造型，上面插满了金银玉石精美制作的头花，其中顶端通体用一块上好的翡翠温玉打磨成一根雕工精细的温玉飞凤钗横在最显眼的位置，一头展翅飞翔的玉凤活灵活现，身上穿得紧身窄袖的红色罗裙，把其完美成熟的身材一一勾勒凸露出来，脚踏大红的团花粉球绣花鞋，掩映在裙摆之下的小脚时隐时现，面擦珍珠香玉粉，衬托得肌肤更显白皙滑嫩，菊若嫣的美有一种天然的妩媚气质，媚到骨子里的韵味是迷惑男人最利的武器，一身红，俏三分，红衬媚，迷死人，桃话媚眼一眨，差点把我电晕。
　　菊若嫣见到我恶狼般的眼神后十分得意地一笑，俏生生故作惋惜地道：“我都说了让你们抓点紧，到时候不上不下的别来怪我，你们难道没听到耳朵里去吗？”
　　我笑道：“是我不好，不过小姨今天的你可真漂亮，以我专业淫贼的眼光来看这一届南武林花魁大赛的桂冠非你莫属，什么以舞媚人的‘舞绝’司徒嫦娥，什么号称南方最新一代第一美女有力争夺者的‘小玉仙’花玉仙，什么天下第一莲‘锦彩莲’宁彩儿，全不及我的美女小姨十分之一漂亮。”
　　呵呵一笑，笑得花枝乱颤，头上那个温玉飞凤钗上的玉凤摇摇欲坠直要破空而飞，菊若嫣娇嗔了我一眼道：“你小子这张嘴呀真是会说话，虽然明知道话里头有点假，但人家听了这心里头还是很高兴。”
　　“怎么会是假话呢，我可是实话实说，不信你问仙儿，若嫣小姨是不是美得没有天理。”
　　我大感冤枉地道。
　　慕容仙儿美目扫了我一眼，淡淡地道：“王变，难道你不知道在一个女人面前去称赞另一个女人漂亮是多么让人无法接受的事情吗！”
　　我愕然，糟了，这边赞美了一个女人，那边又得罪了另一个女人，粗心大意的我忘了泡女大忌，真是有辱我新一代淫贼之王的称号，见我脸色开始变得发白，她“扑哧”一笑，话锋一转道：“不过今天你说得倒实在是真话，若嫣姐姐这么一打扮确实太耀眼漂亮了，阿变说的没错，这一届南武林花魁大赛的桂冠非你莫属。”
　　美目流转，散发出一股成熟妩媚的味道，本就艳光四射媚惑佳人“菊花仙子”菊若嫣经由少女到**的转变之后艳色更盛往昔，她的“媚”简直又上升了一个层次，少女的纯媚，**的熟媚，在其身上完美地交融，标准的瓜子脸、桃花眼、樱桃口、琼鼻、玲珑耳，每一处都是那么的迷人，当然最引人注目的还是胸前的玉峰愈显饱满硕大，更添其女人的魅力，她吃吃笑道：“好了，你们两个就别夸我了，再夸可就把我给夸晕了，以风月界的传统来看，我可是一个老女人了，与那些刚出道的小姑娘去比谁能吸引男人，我还真是有些心里没底。”
　　我忙抢着道：“小姨，你可一点都不老，你这是成熟，熟女对男人的诱惑可是那些稚嫩的小姑娘无法相比的，我全力支持你！”
　　窈窕火爆的身材，成熟妩媚的气质，傲视群芳的美貌，上一届南花魁得主“菊花仙子”菊若嫣确实有着令人艳羡的本钱，在南武林风月界她的名头风头无限，这也是她有信心继续参加这一届南武林花魁的原因，得到自己的男人鼓舞和肯定，她这一刻顿时信心大涨，风情万种地道：“好，我就相信你们说得是真话了，我们现在就去揽月楼会一会诸路群芳。”
　　南武林风月界女王又展风姿，我突然上前几步做了一个夸张地的动作，一腿支起，一腿点地，并伸出一只手优雅地道：“小子得令，恭迎我的女王出门。”
　　娇笑连连，菊若嫣嫩白的纤手拍了我伸出的手一下道：“别搞怪了，到了揽月楼你收起你那双色眼，别见到那么多的美女就管不住，你可是跟着我去的，要是出点什么丑叫人家可丢死人了。”
　　我立马站起身来正色道：“怎么可能，现在在我的眼里只有美女小姨菊若嫣————哦还有我最亲最爱的宝贝慕容仙儿两个人，再也容不下别的女人了！”
　　差点说漏了嘴，慕容仙儿当然也听出来了，没好气地道：“若嫣姐姐，你一会儿可要看住这个淫贼，别让他有机会钻空子。”
　　我忙道：“不会的，绝对不会的，我保证眼里只有你们两个人。”
　　菊若嫣没答理我，而是疑惑地道：“仙儿，你不陪我去吗？”
　　慕容仙儿苦笑道：“男人的丑恶嘴脸我见多了，实在不想再看了，再说风月界的人我也不想再去理会，所以这次我就不去了。”


第204章 花魁大赛
　　整体建筑全部采用上好的木材，通高达四层，上三层每一层都有大小不等几十间房间，最下一层则是一个全大厅式敞开式门面，如果从外面看去杭苏府第一高建筑物揽月楼气势磅礴，那么进入这个大厅给人的感觉就是金碧辉煌，宏伟大气，即使拥进去上千人也不觉得拥挤，魔门之内人才济济，专攻于奇淫巧器、旁门左道的大有人在，这栋揽月楼真是好大的气魄，无愧杭苏府第一风月圣地。
　　这一届的南武林花魁大赛就是在这里召开，下午二时左右，盛装打扮的“菊花仙子”菊若嫣在我和十二名百花剑婢的护卫下缓缓抵达揽月楼主赛场。
　　与昨天的初赛一样，围在外面的人群密密麻麻、人山人海，不过比之昨天来今天的人数更现恐怖，起码多出一倍的人群简直把整个揽月楼给包围在人流之中，人过一万，无边无延，整个杭苏府为之沸腾，整个揽月楼被包围在人群当中，当然如此多的人聚集要是没有警戒之人是要出乱子的，这里面可是什么人都有啊，幸亏杭苏府三大帮派势力神刀门、天子剑道、万梅山庄出动了几百名弟子组织维持秩序，对于南武林花魁大赛能在杭苏府召开他们可是笑开了颜，成千上万的人流涌进杭苏府，带动了杭苏府经济的短暂繁荣，作为本地的地头蛇，三大帮派自然赚了个够。
　　在万众注目之下，“菊花仙子”菊若嫣莲步轻挪，香影如风，步履轻松，风情万种，那迷人的妩媚之气令刚才还喧闹的人群一时间静了一静，美女的魅力何其大，这时有人高喊一声：“上一届南花魁得主，五湖府百花纺第一头牌‘菊花仙子’菊若嫣芳驾揽月楼！”
　　“啊！————”
　　震耳的欢呼声从千千万万人口中传出简直是地动山摇，人群自动分开一条大道，穿过这条人行通道，只见揽月楼正楼朝阳处铺着一条长达近百米的红绒真丝地毯，远远望去，一直铺进揽月楼里，地毯两侧是全部都由花枝招展的妖娆少女组成的两列长阵，每一个少女的姿色都不俗，都是小衣短群打扮得性感露肉，一个个巧笑若兮恭迎在两侧，一百米红地毯间隔二米之距站一个人，加起来正好有一百名美女，如此大手笔显示出了揽月楼雄厚的本钱。
　　回头冲我嫣然一笑，菊若嫣今嗔了我一眼小声道：“把眼珠子收回去，一会儿咱们走风月之路的时候给我精神点，千万别在这么多人眼里丢了我的脸啊！”
　　我一双贼眼恋恋不舍地从那美女脂粉阵中那个最大个的胸脯上收回来，不怕不识货，就怕货比货，平时要是一个女人，即使她的胸脯再小也会觉得没什么大不了，起码是有凸起的一块啊，但是这上百个女人往一起一站这么比起来，香乳一字排开，个大个小一目了然，赫然才发现那个大的真叫一个大呀，似乎比我身边的美女小姨那个本就不小的胸部还要大上三分，这要是摸在手里，枕在头上，那是何等的享受，暗暗吞了一口口水，脸上恢复自然之色道：“小姨，你就放心吧，难道你还不了解我这个人，从小到大我的自制力都是很强的，啊，这就是传说中的风月界最高礼遇风月之路啊，当年一代风月圣母用了几十年时间采取了上万风月女子的毛发和号称千年不腐败的蚕丝细绒编制而成的风月之路，能走上这条路的莫不是风月界的顶级人物，今天我也沾了一把小姨的光了。”
　　轻轻啐了一声，菊若嫣很平淡地道：“少贫嘴了，无边风月下贱人，什么风月界，说好听点的我们是什么名妓，说不好听点的我们就是妓女、窑姐、卖色的，看似风光无限，却一切都是空中楼阁，你年轻貌美有男人捧你，你就是天上的仙子，你人老珠黄没有男人看上你，你就是地上的一块烂泥，任人家随意践踏，要不是为了百花纺，为了几位师姐对我的养育之恩，为了百花派几百名兄弟姐妹，我宁愿一死去换取那清白之名。”
　　我爱怜地送出一只手道：“来，让你的男人共同陪你走上一回风月之路，你要记住，从此以后你再也不是一个卑贱的妓女，你将是我王变的娇妻，让天下所有的男人都看看我娘子菊若嫣最美丽的一面，让他们都嫉妒死吧！”
　　风情万种地嫣然一笑，毫不犹豫地递上自己那只白皙滑嫩的纤纤玉手，满场的哗然声分不开我们紧握的手，二目传情，**的火花在闪闪碰撞，相视一笑，一切尽在不言中，两只手相握，我们缓缓踏上传说中里面有上万风月女子毛发，让所有男人都想入非非的风月之路。
　　人群之中，一道曼妙的身影盯着我与“菊花仙子”菊若嫣紧握的手眼中射出清冷的光芒，素衫道袍，二八年华，一身道姑打扮，但在蛮腰之下却挂着一把轻灵的宝剑证明了她可是武林中人，周围虽然有大把的色狼环侍，但此女身上那股圣洁高贵的气息却让这些色狼们不敢越雷池一步，在此女方圆一米之内自动形成一个小小的真空地带，看着我和菊若嫣情深款款地走进揽月楼，她脸上露出一个浅笑的表情，轻踏玉足，往人群里一钻，纤影即消失在茫茫人海之中，空气之中只留下  断断续续摸模糊糊的一段话：“王变，终于让我找到你这个淫贼了……”
　　与此同时，揽月楼四楼顶层之上正面一个房间里，一个不被人注意的窗户露出一丝细小的缝隙，在其后面也站着两道曼妙的身影，一白一黑，一芙蓉粉面，一轻纱罩面，都是同样的妖娆的身材，却带给人两种不一样的味道，魔门圣女“天圣芳女”秀青雨调皮的用手轻轻卷着自己一团乌黑顺直的头发，似要打成一个卷，却无奈地发现她的头发真的好顺好直，无论如何也打不成她想要的卷状，只能放弃了想法，眨巴着自己的美眸，似不经意地道：“王变那小贼居然也来了，嘿嘿，这下更热闹了，本来以为没什么事可干，这个家伙来了正好让我开心一下。”
　　“妖魅”殷采凝好象永远都是秀青雨背后的影子，在一般场合之下她是从来不会说话，但这时她却突然开口道：“圣女，教主不是吩咐不要再惹他了吗，清心小筑筑主‘清心散人’龙诗雅已遍传武林要抓他，我们就不要插手了吧！”
　　秀青雨似笑非笑地看了看自己的影子，又十分好奇地往外面看了一眼，突然道：“采凝，我问你一句实话，你要老老实实告诉我，你是不是真的爱上他了！”
　　沉默了许久，“妖魅”殷采凝幽幽地道：“是，我是爱上他了！”
　　对于自己这个影子兼好姐妹的坦白，秀青雨眼中闪过一抹复杂的神色，咬着樱唇道：“采凝，你能告诉我爱情到底是什么滋味吗？”
　　这次沉默的时间更长，“妖魅”殷采凝才摇了摇头道：“我也不知道，反正就是我心里装满了他的样子，想到他的时候总是有一种甜蜜的感觉，想到他对我使坏的时候心里却提不起半丝恨意，反而更加去想他，我想这就是爱情吧！”
　　秀青雨眼中的神色更显复杂，一向以智计著称的魔门圣女这时却有些不知所措，死命地拽了拽自己的头发，她又恢复了平时那种妩媚的表情，呵呵笑道：“王变那家伙还真是有些本事，无怪乎敢吹嘘自己是什么新一代淫贼之王，看看他的女人军团，‘芙蓉暗香’楚夜荭、‘诗画凌仙’思香馨、‘美人鱼’花沉鱼、‘菊花仙子’菊若嫣、‘北地胭脂’慕容仙儿、‘歌绝’金妙妙、‘小凤主’凤迷离、‘妖魅’殷采凝，也许还有我们暗地里不知道的，对了，他还祸害了那个南武林第一美女‘天香国色’王袭香，呵呵，这个家伙还真是标准淫贼做派牡丹花下死、做鬼也风流，色胆包天啊！”
　　“妖魅”殷采凝突然来了一句道：“是啊，他连我们魔门圣女秀青雨的便宜都敢占，不是色胆包天是什么啊！”
　　嫩白的脸蛋变得为之一红，秀青雨想到那家伙曾经对自己的轻薄之举后咬牙切齿，但想想号称从不吃亏的那家伙被自己几次三番地戏弄却无计  可施的狼狈样，忍不住又呵呵笑道：“谁占谁便宜还不一定呢，不过眼下那家伙就有一个大麻烦在身，我看也不用我们动手了。”
　　“妖魅”殷采凝急声道：“怎么了，他怎么了！”
　　俏生生地小脸露出迷人的笑容，秀青雨毫无美女风范地伸了个懒腰，打了个哈欠道：“刚才我看见‘清心散人’龙诗雅了，那个老女人的心眼可不少，依我看她定是‘菊花仙子’菊若嫣的身上看出了破绽，这下你的那个淫贼小色狼要想脱身怕是不那么容易吧！”


第205章 揽月风光
　　“若嫣小姐芳驾我们揽月楼真是艳压群芳呀，快里面请，里面请，我们家嫦娥姑娘可是时常念叨你这个好姐妹，这次南武林花魁大赛，她可是还要和你比一比呢！”
　　踏着柔软香艳的风月之路刚进揽月楼，一个风骚妇人晃着杨柳细腰热情地上来招呼着，我一怔，这不是魔门十大魔兽之中的老十“碧蛇”梁青青吗，昔日这揽月楼的老鸨是“妖狐”冼九娘，九娘跟了我之后，梁青青这个骚货倒客串起拉皮条的，舍去她那身招牌青衣打扮，加上为了掩人耳目妆打得浓了一些，厚厚的胭脂水粉遮住了本来的面目还真不好认，要不是她那细得可以盈盈一握，走起路来如美女蛇摇摆的姿势留给我的印象很深刻，我还真差点没认出来她。
　　菊若嫣在外人面前永远是雍容华贵，浅笑着点了点头，轻声说道：“这位鸨娘，嫦娥姑娘我也有几年没见到了，她最近还好吧，听说她的销魂舞又精进了一层，正好这个南武林花魁大赛我可以好好欣赏一下她的绝世舞蹈，对了，忘了告诉你，我和她不是什么好姐妹，而是竞争的对手，她不可能也不会提到我的吧，请你告诉我休息的房间在什么地方吧？”
　　我心里暗乐，堂堂魔门十大魔兽，在武林之中横行霸道的煞星居然在这里干起了下贱的老鸨子，还得忍受人家的轻视和指使真是自作自受，但是显然“碧蛇”梁青青的心理承受能力比我预计的要好得多，她对菊若嫣的指使丝毫不以为杵，反而热情地道：“啊，可能在嫦娥的心里一直没把你当成竞争对手吧，呵呵，若嫣小姐是上一届南花魁，按规矩是最后一个出场的选手，也就是第十号，这样好了，其她的人都到了，您是最后一个，要不我直接带你过去好了。”
　　不经意地白了我一眼，那意思我明白都是因为我才让她有些来晚了，如果落在有心人的眼里怕是还有耍大牌的想法，我无辜地眨了眨眼，这事也不能全怪我呀，要是你们能主动配合我一点，我晚上也就不会出去找别的女人风流快活解决生理需要，要是不去找别的女人风流快活解决生理需要也就不会惹出那么的事，要是没有那么多的事，你今天就不会来晚了，但是有时候在女人面前适度的表现一下自己男子汉的风度也许更能讨好她的芳心，我故作姿态地道：“若嫣，都是我不好，害得你来晚了，要不改天我们去梁记珠宝挑点首饰，就当我给你赔罪好了。”
　　梁记珠宝是五湖府十分有名的一间珠宝店，美女小姨菊若嫣一向都很喜欢店里一位师傅打造的首饰，以前我就没少拿些小东西去讨她的欢心，女人有时候是要哄的，虽然她们不一定都是贪慕虚荣，但漂亮精致的珠宝首饰往往都能打动她们的心，回想我现在也收在房中不少女人了，但还真没机会使出这种小招数手段，往往凭借我的淫贼独门武器百变神功就搞定了，不过以后这种小招数手段还是要要时不时用一下，让自己女人开心是一个男人应该尽到的义务，毕竟是陪咱们睡觉，让咱们享用的吗。
　　我无心的一句话却让“碧蛇答”梁青青眼皮跳了一跳，疑惑地看了看这个男人，难道他发现了自己什么破绽，故意点出自己本名姓梁，以前可是从来没听说过上一届南花魁五湖府百花纺当家红牌，南武林十三家帮派联盟之一百花派直系弟子“菊花仙子”菊若嫣有男人的，那这个男人从哪里冒出来的，好招风地在万千人眼前拉着菊若嫣的手走风月之路，十大魔兽虽是魔门中的好手，地位等同于一般帮派的护法，但显然还远称不上高层，即使他们的老大“煞龙”龙自横也只不过是资格比较老罢了，菊若嫣与我的真正关系是秀青雨通过种种手段查探出来的，她自然不会告诉给她的魔门门主之位的竞争对手“小魔师”夜叔环，所以这个秘密也只有秀青雨和殷采凝两个人知道，梁青青是夜叔环一系的自然也不会知道眼前这个男人就是她们魔门之中头号敌对人物，让她恨之入骨的那个淫贼王变，疑惑归疑惑，她还是笑着道：“若嫣小姐，你别担心，虽然你是最后一个来的，但却没有来晚，花魁大赛还要等一会儿才正式召开呢，走吧，我领你们去房间先休息一下。”
　　揽月楼整个楼下第一层是个巨大的大厅，没有可以歇息的房间，因此安排参加花魁大赛比赛选手的房间都在二楼，揽月楼这个主办方显然很重视这个宣传自己的大好机会，在组织安排上煞费苦心，给予每个来参加花魁大赛的人都予以良好的印象，二楼与一楼观察的楼通，这是揽月楼在建造时特意设置的一处景观，一楼大厅正中央有一处面积与二楼整体打通，然后围成一个护栏，再一一隔断成房间，这一围几十个房间就是贵宾房，坐在这个房间里透过护栏可以清楚看到楼下大厅的情况，菊若嫣休息的房间就是被安排在这样的贵宾房间。
　　跟随菊若嫣来的百花派十二剑婢只允许两个人跟了上来，被安排守卫在门口，“碧蛇”梁青青领我们找到房间后也转身退了出去，因此整个房间里只剩下我和菊若嫣两个人，气氛似乎有些变得暧昧，这时菊若嫣美眸娇嗔了我一眼，没好气地道：“刚才那么多人都看着，你是不是故意拉人家的手，似乎生怕别人不知道我是你的女人似的，我是来参加花魁大赛的，你这样一做不是破坏了我在某些男人心中的完美形象，还有要是让一些人追查到我和你之间的源源关系，这件事落到人家的眼里不是顺藤摸瓜把你找出来，你在南武林可是人人喊打的大淫贼，你的真实身份一曝光，估计要杀你的人不比外面围着的那些人少，你这不是自讨苦吃吗！”
　　我十分尴尬地摸了摸头，其实以我的本意是不想成为我女人的美女小姨菊若嫣再抛头露面任人家品头论足参加什么见鬼的花魁大赛，自己的女人给别的男人欣赏，而且还要努力讨好那些不怀好意的男人，是个男人也不甘心啊，所以我就故意在众人面前牵着菊若嫣的手，向世人宣布她已经名花有主，小小地满足自己一下大男人之心，但是我却忘了菊若嫣的身份和我之间千丝万缕的关系，要是某些人真的追查起来，不难查出我的真正身份和与我交往密切的菊若嫣来，想到来到杭苏府的那个似乎能看透世间一切万物的清心小筑筑主“清心散人”龙诗雅那透明清冷的眼神，想到来到杭苏府的那个令我头痛万分，几次三番让我大吃苦头的魔门圣女“天圣芳女”秀青雨那狡诈睿智的眼神，我的心不由落了一落。
　　哎！不会这么倒霉吧，就这么不巧刚才那一幕落到她们的眼里，就这么不巧她们查出了我和菊若嫣之间的真正关系，就这么不巧她们一定认定了那个男人就是我，就这么不巧……我抱着侥幸的心理往好处安慰着自己。
　　“怎么不说话了，是不是害怕了，你呀你做事从不考虑后果，仗着自己有些本事就到处惹事，当日在百花纺干吗非要杀了那个方幽欲，要不是你杀了他惹得魔门来报复寻仇，你也就不会亡命北武林，结果不但惹来一波又一波的仇家，又惹得乱七八糟的情债在身，哼！”
　　美人嗔怒，别有一番滋味，从小到大我的这个美女小姨仗着高过我一辈没少对我开导教育，加上在心里已潜移默化认定我是她男人，而从小到大我也只有她一个女人，却不料百花纺剑斩魔门妖人方幽欲之后我的武林之旅艳遇不断，女人一个接一个地往我身边聚拢，并且让人气吐血的是这些女人还一个比一个漂亮，这让本就是风尘女子出身的菊若嫣心里不是个滋味，虽嘴里不说，但心里却一直打着一个心结，这次抓住机会还不说个不停。
　　女人喋喋不休教训起男人来也挺吓人的，即使这个女人是天仙级的九品美女也不例外，我大皱眉头，但却不得不硬着头皮听下去，等她发泄了一通情绪后才小心翼翼地道：“小姨，人家当时不是见有人对你无礼一时情急才才狠下杀手的吗，要不是为了你我才懒得管呢！”
　　撇着嘴巴，扮做幽怨小男人的模样顿时打动了菊若嫣那颗泛滥的母性之心，似也觉得自己说得有些过分，不好意思地一笑，妩媚地道：“好了，我也知道这事不怪你，只是希望你以后办事不要太毛躁，你现在也长大了，要有个大男子汉的样子吗！”
　　我嘿嘿一笑，坏坏地道：“小姨，我在有些事情上可是从来不毛躁的，比如某些事情你一定深有体会吧！”
　　霞飞双颊，媚眼如丝，菊若嫣无言地闷哼一声。


第206章 抽奖送妞
　　九九八十一挂九百九十九响鞭炮齐鸣表明了这一届南武林花魁大赛决赛的正式开始，欢呼的人浪一声高过一声，外面的鞭炮声渐渐熄灭，在揽月楼一楼大厅正中央处，有一个全部由上好整木搭建的高台，高有二米有余，面积更是达到惊人的长宽二十米，因为此处与二楼打通，所以空间足够大，此时上面站着一个身材很是精壮，皮肤略显黝黑的男人，揽月楼神秘老板徐荣今天亲自主持南武林花魁大赛，但是深知揽月楼背后真相的我，一眼就认出了这个所谓的神秘老板徐荣，其实他的真实身份正是魔门十大魔兽中排名第三，号称最狠毒无情的“魔猞”阙循。
　　站在高台上的魔门十大魔兽排行第三的“魔猞”阙循此时很是意气风发，自己一个魔门之人却把南武林这么多所谓的白道群豪玩得团团转，嘿嘿，看看台下到场的不乏南武林一些头面人物，杭苏府地头蛇神刀门门主“刀王”楚云舒驾下大弟子“如意刀”风磊、三弟子“半月刀”徐少客，万梅山庄副总管“花枪”梅保、天南府独孤阀阀主“剑神”独孤不败的大公子“鬼琴”独孤玄、三川府唐阀唐门七少中三少唐三袍、天南府孙阀阀主“鞭王”孙善的独生儿子“小神鞭”孙然浩等等，当然风月盛宴当然还有南武林风月界的一些头面人物也纷纷捧场，虽然来得都是一些世家公子新一代接班人，但他们背后可都代表着一个势力，如果让他们争风吃醋打起来，再不小心弄出点伤害人命来，这个乱子可就大了，而魔门费尽心思举办这一届南武林花魁大赛的真正目的也就达到了。
　　挥手做了一个手势，“咚咚咚”一通震耳的锣鼓声响让现场嘈杂的环境静了一静，“魔猞”阙循重重咳了一声道：“诸位先静一静，在下姓徐名荣，乃是揽月楼的当家老板，容大家的抬爱这一届南武林花魁大赛能在我的揽月楼召开，这是我们揽月楼的荣幸和光荣，做为本地的地主地头蛇，我不能不先感谢诸位的光临捧场，当然感谢的话用说的是不能表达心意的，所以我只能用一点点物质奖励来感谢大家了！”
　　“哗！”
　　一听还有物质奖励，在场的近千名有资格进到揽月楼里来的人顿时来了精神，既然揽月楼的老板敢夸下海口，给在场的这些多多少少都有点身份的人来点物质奖励，那这份奖励起码不能太轻，不然丢的可是揽月楼的面子，大家都有些期待，其中一个忍不住高喊道：“徐老板，到底是什么物质奖励，你快点说出来啊！”
　　哈哈一笑，化身徐荣的魔门魔兽“魔猞”阙循大有深意地道：“我想这个奖励大家都会满意的，不过是能够得到的人满意，得不到的人就只能失意了，上人！”
　　此时高台之下，悦耳的丝竹军声开始传出，在高台侧方推开一道木门，一个身姿曼妙的少女钻了出来，然后又是一个，再接着一个，转眼间，从里面鱼贯而出了整整十个少女，这些少女身材都很娇好，只是个个都以轻纱罩面，不过虽然看不清面容，但是单单从身姿来看便知道惧是倾城国色。
　　没想到这个高台内部还隐藏玄机，这十个少女从里面出来后走上高台，一字排开，却无一人说话，这一情景倒把在场的人弄楞了，还是刚才那个莽汉喊道：“徐老板，你这是什么意思，不是说给物质奖励吗，怎么弄出来这么多女人，难道你要把这些女人当成物质奖励送给我们不成。”
　　“魔猞”阙循微笑道：“这位仁兄说得没错，这十个女人就是我说得揽月楼动给大家的物质奖励。”
　　“哗————”
　　这下全场的反应更大了，送钱送东西这个大家都能想象得到，却不想揽月楼的想法还真是新奇大胆，直接送给你女人，不愧是开青楼妓院的，人家的拳头货物就是女人，而给男人送礼最实惠的也是送女人，这东西放在家里能陪说话陪吃饭陪睡觉啊，揽月楼这一举动顿时令在场所有的男人感激在怀，女人是人家送的，即便领回家去也好对家里那口子有所交代，毕竟白送的东西你要是不拿岂不是傻瓜了吗！
　　很得意自己的举动引起大家激烈的反响，“魔猞”阙循又笑着道：“这十名女人俱是我千辛万苦从几百个各地女人之中搜罗挑出来的极品货色，年龄都在十六至十八岁之间，最是女人风华正茂的好年龄，经过我们揽月楼专业调教师从小培养的她们个个精通诗书礼仪、琴棋书画，上得厅堂，下得厨房，难得的是在床上的美妙滋味更加与一般女人不同，嘿嘿，至于具体她们在床上有什么特点，还需要你们自己拿回家去慢慢亲身体会品味，我这里就不好一一解释了，而且最最要命的还有一点那就是……”
　　他脸上浮现出一丝男人都懂的暧昧笑容道：“这十个女人都是如假包换的黄花大闺女，从没让男人碰过的**，嘿嘿，这一点我们揽月楼可以作保。”
　　本就被弄得心里犯嘀咕的众人再一次被惊得目瞪口呆，这年头**可不好找，而且这几个女人还是品貌俱佳，才艺俱双全的完美女人，嘿嘿，有些资深嫖客都知道揽月楼出品的女人，那可是精品啊，光顾过揽月楼的嫖客们正一脸得意地向旁边的朋友介绍着揽月楼姑娘的妙处，顿时这股暧昧之色卷起更大的波澜，不但一些台面上的小人物心动，就连一些台面上的大人物也似乎动起了心思。
　　天都府四方商行大老板，号称尝尽天下风月的老嫖客齐黄齐老爷子忍不住喊道：“徐老板，揽月楼出品的姑娘我们都知道那绝对是精品尤物，既然徐老板如此大方要送出如此妙人，那我就代表这里所有的男人说声谢谢了，再客气就是虚伪，我就代表大家问一下这女人到底是怎么送呢？”
　　这一句话倒真是说出了在场所有男人的心声，一个个伸长脖子听那揽月楼大老板徐荣怎么说，有的人更是心里核计自己是否有机会，“魔猞”阙循微微一笑，气定神闲地道：“其实很简单，为了能够给大家一个公平竞争的机会，我们将采取一种全新的方式，这里有一千个纸条，上面都写有文字，其中有十张写着美女一名，大家都有一次抽奖的机会，如果你运气好能抽到这一张难一就立马就可以上台领走这十个女人中的任意一名，提醒一下在场所有的男人都只有一次抽奖的机会，谁先抽到谁先挑人，怎么样，这个方法公平吧！”
　　这时两个大汉从高台之下晃晃悠悠抬上来一个木制大箱子，四面封闭，只有上方露有一个手臂大小的孔洞，很显然这就是揽月楼老板说的那个装有一千张纸条的箱子，台下的人顿时兴奋起来，那么多纸条事先谁也不知道那一张写着美女一名，这不就表示每个人都有机会，这完全是靠运气，谁的运气好谁就把美女领回家，哈哈大家摩拳擦掌准备抢先出手，没办法肉太少啊，不然要是让前面的人把十名美女全都抽走了，后面还没动手的人岂不干瞪眼。
　　老淫虫齐黄齐老爷子红光满面激动地道：“徐老板，还等什么，开始抽奖吧，老朽都等不及把小妞领回家去了。”
　　哄然大笑，有的人还打趣着齐老爷子这么大岁数是否还能罩得住人家小姑娘啊，场面变得热烈起来，“魔猞”阙循伸出手来示意大家静一静，笑着道：“大家放心，每个人都有机会，我保证在场肯定有十个人会抱得美人归，不过到底是谁有如此桃花美运，嘿嘿，咱们拭目以待，我再重复一遍在场所有男人都有一次抽奖的机会，记住，是男人，女人是不行，我可没有猛男送给你们，还有，一会儿开始抽奖请大家自觉排队，要一个一个地来，不要拥挤，我再声明一点，如果这十名美女在大家没有轮到机会之前就被别人全部抽走了，那我们揽月楼会给予后面没得到机会的人以一定的精神安慰，至于是什么，我可以保证大家绝对会满意的，如果大家都抽完了，这十名美女还剩下几个，那么我们揽月楼也决不留着不给，到时还有别的活动再留给大家一个机会。”
　　考虑得真周全，没有一点破绽的地方，能考虑的漏洞全部考虑进去了，揽月楼的这个神秘大老板徐荣还真是下了一番工夫，南武林花魁大赛决赛还没正式开始，万众瞩目的南武林新一届十大红妓还没有正式亮相，作为主办方的揽月楼通过现场抽奖送美女的新奇大胆手段就把气氛推向了一个高潮。


第207章 群芳争艳
　　我在揽月楼二楼雅间之内看到楼下大厅的抽奖送女人活动正开展得如火如荼，猥亵的男人们一个个争先恐后地往台上拥，刚开始还都不守规矩，但是后来徐荣亲自出面取消了几个不守规矩的人抽奖资格后，局面开始趋于缓和起来，一个人兴奋地上去在那大木箱子里翻了好久，手才小心翼翼地拿出来，悄悄地打开手上的纸条，脸色一变，然后垂头丧气地走了下去，看来是幸运之神没有降落到他头上，一千张纸条只有十张才能中奖，百分之一的几率说小不算大，但说大也不算大，不是那么好中的。
　　“啊，我抽中了，我抽中了，看看，是美女一名啊，哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”
　　高台上一个面相淫荡的中年胖子得意忘形地大喊大叫，很显然幸运之神垂青了他，十名美女已然有一名名花有主了。
　　“魔猞”阙循笑着上前检查了一下他手里的纸条，点了点头道：“不错，恭喜这位仁兄，你成为第一个获得我们揽月楼送美女活动的受益得主，请这边请，你看看这十名美女你随便挑，这是作为第一名抽奖人的特殊奖励，你挑中谁谁就跟你走！”
　　望着一字排开的十名美女，这位胖子仁兄显然乐开了怀，眨巴眨巴那双淫荡的猪泡子眼，在这十个婀娜的身影上逐一扫去，这边晃过来那边又晃过去，他本想挑最好的，但却无奈地发现这十名美女的身材差异都不是很大，脸上罩着的轻纱也遮住了她们本来的面容，迫不得已一咬牙指着明显个头有些突出一点的美人道：“我就要她了！”
　　当在征得主人同意，这位胖子仁兄急忙揭开身边女人罩在脸上的轻纱，一张千娇百媚的俏脸让他明显心满意足，牵着美人的手连招呼也没打就直接逃之夭夭了，有了美人他把南武林花魁大赛也丢之一边，那些花魁再美丽又如何，只能看不能吃还不是干看着眼谗，这握在手里实实在在的小美人才是真的，刚才那个揽月楼老板不是说了这些女人都是**吗，赶快回家检查一下是不是真的。
　　眼看着本就是自己身边的同沙类人真的就天降美女在身，在场男人们的热情又高涨了几分，除了那些失去机会垂头丧气的人之外，其余的人都撸胳膊挽袖子求神拜佛求老天把这个幸运降临到自己头上。
　　依我专业淫贼的眼光来看，这次魔门还真是下了血本，台上那十位美女绝对是如假包换的**，并且这些女人也正如“魔猞”阙循说的那样是极品货色，他说在场的所有男人都有一次参加抽奖的机会，那代表着我也是不是有这个机会，想到这里我不由怦然心动，一脸希望之色。
　　“哼，你们男人真不是个东西，我们女人也是人，不是随意送来送去的货物，他们这样做又将我们女人置于何种地位，阿变，你是不是也心动了，是不是也想去抽一次奖试试运气呀！”
　　美女小姨菊若嫣柳眉倒竖，杏眼圆睁，一脸的不忿样。
　　这个时候就是我再有色心，也没了色胆样，察言观色我还是知道的，轻轻咳了一声，一本正经地道：“小姨，我怎么会有那么龌龊的想法呢，在我的心中，每一个女人都是上天恩赐给我们男人的宝贝礼物，要我们用心去珍惜，去呵护，去体贴的，男人是人，女人也是人，大家都是平等的，我是要坚决抵制这种不把女人当人的手段。”
　　菊若嫣奇怪地看了我一眼，轻皱着柳眉道：“什么啊，我也没说你不把女人当人啊，没想到你如此激烈抵制这种事情，本来我以为你一定会喜欢有机会得到一个漂亮女人呢，还准备让你下去也抽一次奖，最好能抽到一个名额，你看那些可怜的女孩子与其被那些丑恶贪婪的男人带走，还不如跟了你呢，不管怎么说你都会真心实意对她们好，不像那些臭男人只在乎她们的身体。”
　　我愕然，看她正正经经不像说谎话的样子一阵气急，原来她居然是如此的想法，真是的，早知道我就不把话说死了，现在想改已经来不及了，只能结结巴巴地道：“世间可怜的女人那么多，我们又怎么能都去帮她们，哎，这就是她们的命啊！”
　　十名美女显然是少了一些，还没等在场的人都抽完呢，转眼间，第十名美女已然是花落有主了，在最后一个幸运儿领走最后一个美女后，看了看还有近百人没有机会去参加抽奖而有些气急败坏的样子，揽月楼大老板，明面上叫徐荣，其实暗地里的身份是魔门十大魔兽第三兽的“魔猞”阙循面带笑容道：“好了，揽月楼抽奖送美女活动宣告结束，抽到美人的人我祝福他们，没有抽到美人也别生气，我们揽月楼明天还要推出一批未开苞的极品**，如有人感兴趣欢迎大家来捧场，另外还有那些没有机会参加抽奖的朋友也别太恼火，我说过会有补偿给你们，揽月楼免费三天大放送酬宾卡每人依仗，三天免费，挂牌的姑娘任选，自己用或者送朋友都可以。”
　　本来挺上火的这群人心里顿时乐开了花，按他们的想法百分之一的几率本就不高，抽到了当然是鸿运高照占了大便宜，但没抽到可是什么也得不到，这下倒挺好，揽月楼免费三天大放送酬宾卡，那可是真金实银的优惠东西啊，而最倒霉什么也没得到的那些人心里窝了一团火，好，这口气忍了，等明天我还来，不是还有极品**吗，我要定了，这口气我一定要出了。
　　全部的人都让“魔猞”阙循给玩得团团转，不得不让我心生佩服之心，这些魔门妖人还真都是玩心理战术的高手，不知这个计划到底是谁出的，方方面面的东西都考虑进去了，真是精明之举呀！
　　“妖魅”殷采凝冷冷地看着那些得到女人后变成丑恶嘴脸的男人，厌恶十足地道：“圣女，阙循这样不把女人当人看，难道你也不管一管吗？”
　　同样站在二楼一间雅间之内，“天圣芳女”秀青雨一脸轻松之色地看着楼下大厅那些男人的荒唐表演，纤纤玉手轻轻摆弄着自己垂到腰间的乌黑长发，微笑着道：“采凝，你的心什么时候变得这么软了，这可不是你以往的作风啊，那些女人只是我们手中的工具而已，这个家伙脑袋还是挺快的，十大魔兽中也就他和荣老二，邪老七还算个人物，你要记住，魔门之人，只讲结果，不讲手段，要想生存下去，并且生存得比别人要好，我们的心要变得比岩石还要硬，只要不关我们自己的利益，管他阙老三如何不把女人当人呢！”
　　“妖魅”殷采凝清冷的眼神变得一黯，想要说什么却欲言又止，过了好一会儿才轻轻地道：“也许我真的有些变化了吧，可能连我也有些不觉得，圣女，你看嫦娥有希望夺得这一届南武林花魁大赛的桂冠吗，王变的那个美女小姨‘菊花仙子’菊若嫣真的好美，那股子妩媚味道能迷晕任何一个男人的心。”
　　秀美的眼珠转了转，摆弄头发的纤纤玉手轻轻甩了一个响指，好似一个匪气十足的女强盗威风地道：“司徒嫦娥虽然与我们魔门渊源深厚，但毕竟不属于我们魔门一脉，她自己的事情自然要自己解决，夜叔环那小子想讨好她，却不知那妮子可是心高气傲不领他的情，哼，反正我们的根本目的已经达到了，至于往下的发展就看情况而定了，不过要是能让王变那小子再吃一回瘪，我倒是不介意在暗中帮司徒嫦峨那妮子一把，哎呀，有好玩的不去玩真是好闹心呀！”
　　在相邻的几个房间里，冷如冰、舞如火的“舞绝”司徒嫦娥，妖娆妩媚，风情诱人的“逍遥仙子”任瑶瑶，香檀小口、风骚无边的“吹箫仙子”胡思思，美艳绝伦、清纯秀丽的“小玉仙”花玉仙，智慧与美貌共存，善良与慈悲共生的“锦彩莲”宁彩儿，火辣性感、另类风情的“赤练仙子”李如意，一乃同胞三姐妹，孪生并蒂三朵花单梅儿、单兰儿、单菊儿，还有那媚到骨子里，风情万种芳华绝代的“菊花仙子”菊若嫣，短暂的抽奖送女人高潮已经结束，花魁大赛的序幕即将要拉开，十大红妓群芳争艳，谁能征服大多数男人的心，谁才是新一届南武林的花魁桂冠得主，精彩即将上演。


第208章 淡花玉仙
　　自古名妓皆是女人之中非凡之人，就如当年的天都八大艳妓那一个不是精于特殊的才艺，反而纯粹凭借自身美貌能获得名妓之身份者却少之又少，披着一张美丽的外皮，却一肚子草包的女人只能吸引那些不入流的男人，当然成为一代名妓的条件不只身具才艺，美丽的外表也起着不小的作用，这不是一句矛盾的话，如果你有过人的才艺，再加上出众的美貌，岂不更能打动一个男人的心，所以说能成为一代名妓，才艺是不可少的，美貌也是不可少的，二者相辅才能具备最基础的条件。
　　花魁者花中魁首也，用风月界的语言来形容那就是妓女当中最能勾住男人的那一位才是真正的花魁，能成为花魁的也是名妓中的名妓，南武林花魁大赛决赛共有十名参赛选手，分二个比赛项目来全面整体考究每一个名妓的风姿，第一项曰“色”第二项曰“艺”“色”顾名思义就是指女人外表的美色，色不迷人人自迷，以色诱人，色乃男人评价一个女人最基础的东西，男人看女人的第一眼印象也是对方的外在美色，美女无美色又岂能称之为美女，妓女就是靠身体脸蛋吃饭的，色的重要性不言而喻。
　　至于第二项“艺”则范围比较广泛，通指特殊的才艺，女子无才便是德那是说自己家里的娘子最好没什么才比较好，出外面打野食自然希望别的女人有点才艺为好，艺分很多种，如南方三大名妓之中的“歌舞双绝”金妙妙和司徒嫦娥，一个以歌喉美妙而著称，一个以舞媚武林而闻名，她们身具的就是一种基础传统的才艺，又比如“吹箫仙子”胡思思以善于**而为人津津乐道，她那香檀小口的绝技又可以划分为一种风月才艺，如果让她们放在一起比较，这艺的广泛性就只能靠自己喜欢来定了。
　　当揽月楼的老板徐荣兴奋地宣布南武林花魁大赛正式开始，全场瞬间变得肃静起来，因为代表南武林风月界最有魅力的女人们终于千呼万唤始出来。
　　“哗！————”
　　惊叹声渐光渐从小到大，从少到多，站在二楼之上我顺着大家的目光看过去，不禁微微一呆，从高台侧门之处走出来一个千娇百媚的丽人，在这么多男人的注视下依然神情淡然，盈盈迈着莲步走上高台，此女上着素白色的窄袖短衣，下着淡绿色的长裙，腰间系着一条宽约寸许的明黄色丝带，在丝带正中央扣着一枚绿莹莹的蝴蝶形玉佩，发髻挽起，黑亮如云，露出凝脂玉一般的脖颈，腰肢细软，身材却凹凸有致，眉若远山，肤嫩滑白，双眼淡然似不带一丝世俗之气，只有那把衣服撑得好高的酥胸证明了她乃是人间的仙子，白皙如玉的脸颊上浮现出若有若无的纯媚之气。
　　太完美了，称之为倾国倾城也绝不夸张，那张精致绝伦的俏脸简直是大自然鬼斧神工之作，“小玉仙”花玉仙，这个甫出道风月界就被冠以南武林新一代第一美女之雅号的扬林府天芳雅居当红名妓居然是第一个出场的。
　　一楼大厅外围贵宾席上一个身背琴匣的儒雅青年在看到此女之后眼神一片火红，独孤阀大公子“鬼琴”独孤玄在新婚之夜自己刚娶的娘子“小凤主”凤迷离被人掳走之后曾沉沦过一阵子，大大地一顶绿帽子压得他有过轻生的念头，但自从在天芳雅居见到这个跌落凡间的仙子之后他的心又活了过来，没错，让凤迷离那个贱女人见鬼去吧，花玉仙才是我真正想要的女人，为了她，他不顾自己独孤阀大少爷的身份巴巴地从扬林府一路赶到杭苏府为心中的仙子争夺风月界花魁桂冠摇旗呐喊，甚至动用了独孤阀的家族力量，他也不在乎阀中一些人说他为了一些烟花女子自甘堕落。
　　“小玉仙”花玉仙的身影一出来就让独孤玄的心中一颤，炽热的眼光在那张娇美的俏脸上凝视着，在这一刻，他觉得为了她自己做什么却是值得的。
　　十分淡然地站在高台上，花玉仙腰肢轻摆，微微屈腿做了一个万福的拜礼，樱唇半张，声音淡淡的道：“扬林府天芳雅居代表选手，小女子花玉仙见过各位大爷。”
　　对于这个美得无法用语言形容的女子，台下的大部分男人都报以热烈的回应，漂亮的女人谁不喜欢，每一个人似乎都在砸巴着嘴惊叹真是太美了，这一届南武林花魁大赛真是太精彩了，高潮一个接一个地上演，刚刚第一个出场的“小玉仙”花玉仙就让全场气氛猛地升高起来。
　　“魔猞”阙循站在高台上侧眼看着这个花玉仙也不禁淫心大动起来，真是太完美了，好象比自己见过最美丽的女人魔门圣女秀青雨那个自己害怕的女人还要美上几分，要不是自己的这个身份不能暴露，依自己的性子即使不要命也非得一亲芳泽不可，强压心头的欲火笑着道：“玉仙小姐第一项的‘色’展示完了，不知接下来带给大家什么‘艺’的表演啊？”
　　“小玉仙”花玉仙幽幽地转了转她那双巧夺天工的黑色美眸，口吐芳香道：“玉仙本就是粗俗之人，虽也略学了一些唱曲抚琴之道，想到还有前辈姐姐‘歌舞双绝’的存在就深感惭愧不好意思在献丑，既然才艺未精，就只好藏拙了，小女子下去了！”
　　老如一阵风，去也如一阵分，谁也没想到她说走就走，没有一丝停留，莲步轻挪直接走下高台，全场一片哗然，没想到看上去停纯真美丽柔弱可人的“小玉仙”花玉仙还真是性格十足。
　　“魔猞”阙循身为大赛主办方兼现场主持人也有些愕然，色艺二项本是让每一个参赛选手能很好地在众人面前展示自己，把自己最擅长的一面表现出来，这样才能更还地吸引别人的注意，为自己夺得南花魁一位增加重要砝码，但显然这个“小玉仙”花玉仙违反这一常理，只匆匆亮了一个相打了声招呼就直接下台，在第二项“艺”根本就是直接放弃掉了，这可是直接放弃了展示自己的机会，难道她不想争夺这个南花魁之位吗？
　　我饶有兴致地看着那道曼妙的身影消失在高台之上，嘴角露出一丝若有若无的笑容，暗呼这个女人还真是有性格，完美的容貌配上个性的性格不禁让我大感兴趣，好久没遇到一个让我有强烈征服欲望的女人了，那颗在征服了众多美女后有些审美疲劳的淫贼之心又开始兴奋地跳动起来。
　　冷不丁一声娇哼道：“想什么呢，是不是又看上人家姑娘了。”
　　抬眼一看，美女小姨菊若嫣一脸怨怒地看着我，讪讪地一笑，我道：“小姨，这个花玉仙还真是有性格啊，风月界什么时候出了这样一个人物，怎么从前没听说过。”
　　轻轻叹了一声，没有好气地嗔了哦一眼，菊若嫣道：“你呀真是见一个爱一个，怎么又看上人家了，哼，这个花玉仙还真是横空出世，不知怎么冒出来的，以前扬林府天芳雅居只是一家二流的青楼妓院，江南三府五湖府有我们百花纺，四海府有雅翠居，扬林府被我们两大势力联手夹击只能苟延残喘，但随着雅翠居的烟消云散，‘歌绝’金妙妙的封山退出风月界，我们百花纺独木难支，而在几个前这个‘小玉仙’花玉仙突然在天芳雅居冒了出来，甫一出道就艳压群芳，一举打破江南三府风月界的格局，风头一时无双，大有盖过我们南方三大名妓之霸气，崛起速度之快令人瞠目结舌，我们百花派有些怀疑此女背后隐藏着一股势力在推波助澜，但多方查探却没有一点头绪，依她今天的表现来看真是奇怪，她可是这一届南武林花魁大赛夺冠呼声很高的一个啊，为什么就这样放弃了呢！”
　　哦，我的心顿时更加有兴趣起来，没想到这个“小玉仙”花玉仙还挺神秘，正好趁此机会让我去摸一摸她的底细。
　　另一间房间内，“天圣芳女”秀青雨一脸气色地道：“采凝，这个花玉仙的底细查出来了吗？”
　　“妖魅”殷采凝淡淡地道：“还没有，我们的人只查出花玉仙是三年前自卖自身进的天芳雅居的，得到此女后天芳雅居如获瑰宝，全面封锁消息专门训练此女三年，几个月前她出道后就迅速窜红，而在此女身上有一大堆迷团至今仍无法查清，似乎有一个势力在暗中操控和保护着她。”
　　“知道了，看来这个花玉仙还挺不简单，没想到这风月界里的水还挺混的，不过我就喜欢玩混水摸鱼的游戏了，水越混就越好玩吗！”
　　秀青雨撅着小嘴笑眯眯地道。
　　这时一阵锣鼓声响，一号选手“小玉仙”花玉仙的匆匆走了一个过场虽然荡起一丝波澜，但比赛还在继续进行，又一个美女已然现出了芳踪。


第209章 四美齐出
　　“锦彩莲”宁彩儿，天都府明月纺四朵莲花中最小的一朵，但以慈悲之心名闻武林的她却有“天下第一莲”之雅号，出淤泥而不染是象征着纯洁莲花高尚的品德，而身为一个风尘女子却心生向善之心更为难得，有的时候心灵美比之外貌美更能打动一个人的心。
　　第一个出场的是南武林新一届第一美女“小玉仙”花玉仙，第二个出场的就是名声与号召力丝毫不逊色于她的天下第一莲“锦彩莲”宁彩儿，也不知主办方揽月楼是如何安排的，是无心还是故意为之，以实力、名气和夺冠呼声来论除了老一届南方三大名妓“菊花仙子”菊弱嫣和“舞绝”司徒嫦娥二人之外，也还真是就属花玉仙和宁彩儿她们两个人了，一般而言，都是把有实力的放在压轴的位置上，这样才能撑得住场面，但主办方揽月楼却反其道而行之，来了个程咬金三板斧，开门就是厉害的杀招，直接把在场男人的情绪调向高潮。
　　盈盈曳曳顺着高台的楼梯走上来一个彩装丽人，锦彩莲之说名不虚传，此女一身五彩斑斓的彩衣装束让人不由眼前一亮，我站在二楼之上向下仔细看着高台上的美人，在天锦彩流苏丝衣，地锦彩红绿绸裤和人锦彩团花绣面双凤吐珠鸾鞋地装扮下，宁彩儿窈窕修长的玉体，完美地身材曲线，骄傲丰满的玉乳和轻盈得一摇三晃好似无骨的柔软柳腰，绝对是天下间少有的绝世完美身材，真是上天在一百万个女人之中才会创作出来一个地杰作。
　　以身材而论，“锦彩莲”宁彩儿比之刚才退场的“小玉仙”花玉仙要成熟丰满一些，但却没有对方身材高挑，不过在一般女人中她也算是标准身高了，如果说花玉仙是一朵摇曳多姿的玉仙花，那么这个宁彩儿就是一朵吐香怒放的彩莲花，把她最美丽的一面彻彻底底地绽放出来，毫无保留地炫耀着。
　　忍不住向着她那容颜看去，一张娇俏的脸蛋美丽地线条柔媚无比，在鲜红芳香地玉唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴和洁白如玉地肌肤映衬下，是那样地精致，那样地绝代芳华，真如一朵已然盛放与碧水蓝天相映别样美丽的彩莲花一般好看动人，而在其那双淡定地眼神中我更难得地看到一般女人很少看到的清雅淡然、优雅如仙地绝世气质。
　　仿佛泉水一般清澈的双眸里流面完全看不到世俗女子的虚伪市侩，这是一个清水一样的女人，我的心中不由自主地说了这样一句话。
　　微微道了一个万福，“锦彩莲”宁彩儿口吐芳香道：“小女子是天都府明月纺的宁彩儿。”
　　“魔猞”阙循是此时离此女最近的一个男人，也是受冲击力最大的一个男人，干涩地吞咽了一口口水，他这时才体会到这个出风头的活不太好干，心头那有一团火始终在燃烧，可是却怎么也不敢把火引向别处，只能干烧着自己，故作镇静道：“宁彩儿小姐为我们带来什么‘艺’的表演啊！”
　　头一个在“小玉仙”花玉仙身上就碰了一个坚硬的钉子，把他撞得头破血流，对方的举动大出他的意料，紧张地盯着这一个生怕她也来了个扭头就走，那自己费尽心力想出来的把她们放在头阵的妙处就完全显露不出来了。
　　似看出了“魔猞”阙循心内的不安，“锦彩莲”宁彩儿嫣然一笑，全场所有男人的心顿时为之一颤，那清雅淡然、优雅如仙地容颜带着那么无比慧慈之心，不但美丽地更加惊人，而且在其中更是带有丝丝点点被其感化的味道，就如一个化身美丽外貌的菩萨在向世人论道讲法一样普渡众生。
　　天生的慈悲之心造就了一个花一般的女人，“锦彩莲”宁彩儿笑着道：“我生性笨手笨脚，也学不来那些女孩子喜欢的才艺。”
　　“魔猞”阙循心头一急，不会吧，难道又想藏拙不想表演了，那不真是玩死自己了吗，忙道：“宁彩儿小姐，艺分很多种，只要是过人之处的特长都可以称之为自身艺的表现，你会什么就表演什么好了，我们绝不强求你。”
　　“锦彩莲”宁彩儿微微点了一下头，淡然地道：“既然如此那我就献丑了，小的时候我阿娘曾教过我唱一些特别好听的南方小曲，今天我就唱上一曲给大家听听。”
　　擦了擦头上的热汗，“魔猞”阙循眉开眼笑地道：“好，那我们就欢迎宁彩儿小姐为我们唱上一首南方小曲。”
　　俏生生地站在高台之上，“锦彩莲”宁彩儿轻轻拢了一下自己的秀发，那神情，那美态真如一个绝美的妇人在对自己的孩子面前唱着小曲逗她开心，看来她的阿娘对她的影响很深，她此时的一举一动都仿佛让我们看到了一个善良母亲的身影，樱唇轻吐，美妙的音符缓缓从里面跳出。
　　具体的词倒是听不太清楚，可能这只是一个母亲在哄自己女儿睡觉时无意识地哼唱着一首不知名的小曲，宁彩儿的声音很甜美，小曲的调子也很轻柔，虽然她的歌喉远远比不上以唱擅长的“歌绝”金妙妙那完美如天籁一般的声音，但那股温心的感觉却缠绕在每一个聆听之人的心头，久久挥之不去，久久不能忘怀。
　　当大家都沉浸在一片温暖之中的时候，“锦彩莲”宁彩儿已消失在高台之上，留在大家心里的是那美妙的声音和真情的感人，被心灵洗礼了一遍的“魔猞”阙循晃了晃脑袋，只一下子他的魔心就失守了，让他心生惧意，魔功运转，心头魔气暗涌，强行抹去那段甜蜜的记忆，吐字如声道：“好了，天都府明月纺‘锦彩莲’宁彩儿小姐的色艺表演已经结束了，下面有请下一位丽人登场。”
　　也许头二位“小玉仙”花玉仙和“锦彩莲”宁彩儿带给大家的震撼力太大，接下来出场的杭苏府本地名妓逍遥阁“逍遥仙子”任瑶瑶、天都府芳华楼老牌名妓“吹箫仙子”胡思思、三川府毒妓小榭五毒仙子之首“赤练仙子”李如意都没引起太大的轰动，论姿色这三大名妓也都是各有特色，论特点她们也都是各有春秋。
　　“逍遥仙子”任瑶瑶走得是上一届南花魁“菊花仙子”菊若嫣的路线，以妩媚这种女人最原始的武器为本，立足于媚惑男人之心上面，她的才艺表演逍遥剑舞也博了一个满堂彩，可惜媚有“菊花仙子”菊若嫣，舞有“舞绝”司徒嫦娥，她只能慨叹生不逢时；“吹箫仙子”胡思思是与南方三大名妓同时代当红的老牌名妓，她能纵横风月界多年不倒，靠的是一项特殊的才艺香檀小口善吹箫，号称她的小嘴可以与女人十二名器相比美，她的绝技嫩口让不少男人都拜倒其中，才艺表演口夹特大号紫茄而犹能轻松自如面不改色真是技惊四座，但可惜这等末流小道只能吸引一部分男人的心，有的男人虽然喜欢这种特殊的滋味，却不代表他们的心是喜欢这个人的；“赤练仙子”李如意，号称毒美人，火辣辣性感的身材吸引了不少男人的眼球，尤其那对简直要撑破衣服的爆乳更是令人瞠目结舌，在我的印象中似乎此女**之硕大堪称第一人，而以另类风情著称的毒妓小榭当家名妓李如意才艺表演更是旷世绝伦，一根皮鞭自虐自己却表现出来淫荡狂野的眼神让无数男人心惊的同时兽性大发，但此等满足某些男人变态心理的另类风情毕竟只是小道，大多数男人对此女只是欣赏而不是心动，于是她们只能哀叹前面两个美女已把在场所有男人的心给抓走了，她们只能黯然神伤自顾怜惜。
　　我在二楼之上看得明白，这一定是这次主办方揽月楼那群魔门妖人出的鬼点子，此次出场安排看似无意，实则有心，揽月楼当家红牌  “舞绝”司徒嫦娥是上一届南方三大名妓，她的出场顺序以内定为倒数第二个，这是个相对较好的顺序，但如果前面八个有突出者给人印象太深，后面出场的就面临巨大的压力，于是通过巧妙的安排，夺冠呼声最高的两个新人“小玉仙”花玉仙和“锦彩莲”宁彩儿就被安排在头两个出场，这样一来她们即使在出彩也是在最开始，通过一段时间的缓冲，留在司徒嫦峨身上的压力就愈之变少，好狡诈的做法，好精明的算计，哼，这魔门之人玩阴谋诡计还真是个个是把好手。
　　美女小姨菊若嫣在旁幽幽地道：“阿变，你看这次我还有希望夺冠吗？”
　　也许新生一代的冲击力太大让上一届南花魁的得主“菊花仙子”菊若嫣也有些开始不确信起来，我笑着道：“小姨，你放心好了，揽月楼已经把阻碍给你去掉了，除了‘锦彩莲’宁彩儿一个人可以带给你冲击之外，现在你只是面对一个‘舞绝’司徒嫦娥了。”
　　她皱了皱眉头道：“少安慰我了，不是还有天南府忘忧山庄三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿那姐三个呢吗，你难道忘记了。”
　　我微微一笑道：“如果论风情一乃同胞孪生三姐妹可能带给男人感官刺激要强烈一些，毕竟三个一模一样美丽漂亮的女人可是天下难得一见，但是她们有一个致命弱点。”
　　菊若嫣神色一动，疑惑地道：“哦，她们三姐妹可是迷倒了不少男人的心，你居然说她们有一个致命弱点，快点说出来到底是什么弱点？”
　　我神秘地一笑，摇头晃脑地道：“单梅儿、单兰儿、单菊儿三姐妹是三个人，而不是一个人，男人的心是不能一分为三，即使她们长得再一模一样，这就是她们的致命弱点！”


第210章 三姐妹花
　　历届花魁大赛的规定得到花魁之位者都是一个人，就如百十年前风月界曾冒出一对双生孪生姐妹花，她们美艳绝伦芳盖整个风月界，一时风光几乎吸引了武林所有男人的眼光，而在花魁大赛之中由于二人一模一样的美貌让她们一路过关斩将，但最后也正是她们的一模一样让在场的男人难以抉择，反而成全了被她们压在身下另一个较出色的美人。
　　孪生姐妹花少见，长得美貌的孪生姐妹花更是罕见，而这个孪生三姐妹花并且生得都是千娇百媚可就真的是百年难得一见，天南府是南方七府之中最偏僻荒凉的一个府，作为天南府第一风月场所忘忧山庄也是名不见经传，但去年忘忧山庄推出了单梅儿、单兰儿、单菊儿这孪生三姐妹后顿时一炮而红名震南武林风月界。
　　这一届南武林花魁大赛梅兰菊三姐妹共同闯进决赛，经过风月界主办方和资深人士的磋商探讨，最后得到特例允许，三姐妹破例共同亮相，因为这三姐妹能在众多风月女子之中杀出重围靠得就是三位一体的别样风情，如果直接拆开她们也许这三姐妹单凭个人能力可能还无法进入决赛。
　　一样妖娆的身材，一样美艳的外貌，一样的气质，一样的风情，当三个一模一样的美女往高台上一站的时候现场为之疯狂，美女当然看过，刚刚上台的几大名妓那个不是芳华绝代的美女，可这孪生三姐妹绝大多数人还真是从来没见过，大呼开眼界啊！
　　说实话，我走南闯北在武林中也遇见过不少独具特色的美女，同胞姐妹咱也见识过，南武林美人图十二美人中排名第五的唐阀阀主“隐仙”唐暗东之双生女“玲珑双娇”唐美、唐丽，冥日楼七大杀神之中排名第四、第五的双胞胎美女杀手“千娇百媚”林千娇、林百媚都是娇滴滴的孪生姐妹花，两个一模一样的美女着实叫人心里喜欢，可是这孪生三姐妹花却还真是头一次见到，不由睁大了眼睛瞧个仔细。
　　单梅儿、单兰儿、单菊儿这阶孪生三姐妹在高台之上一字排开，从左到右依次是红衣、蓝衣、黄衣，美丽的裙衫上也依次刺绣着迎雪吐艳，凌寒飘香，铁骨冰心，欺霜赛雪的暗红梅花；幽香清远，亭亭玉立，姿态端秀、别具神韵的素蓝兰花；变化多姿，傲霜怒放，繁花朵朵，清隽高雅的天黄菊花，这倒很好辨认三朵花一目了然，从左到右是老大单梅儿、老二单兰儿、老三单菊儿。
　　“魔猞”阙循在经历几大名妓的轮番刺激后心神也平定了许多，面对这别样风情的孪生三姐妹花，他虽心里直痒痒，但脸上仍面带笑容道：“单家三姐妹是我们经过考虑之后才破例允许同时出场的，虽然南花魁的位置只有一个，但这风月界几百来也不曾有过同胞三姐妹的风采也不能让我们给抹杀掉。”
　　左首站着的第一个人是三姐妹之中的大姐单梅儿，只见她微微道了一个万福，娇滴滴的声音透着妩媚的味道，如果单拿出她自己一个人来看，这个单梅儿的姿色也足以位列九品货色，虽还达不到“小玉仙”花玉仙那种祸国殃民的地步，但一颦一笑犹能迷惑住万千男人，柔声声地道：“多谢诸位大爷来捧我们三姐妹的场，其实我们三姐妹还是风月界的新人，这次来参加这一届南武林花魁大赛也是抱着学习的态度，还有一个目的我在这里明说一下，其实我们三姐妹的偶像就是以舞技名闻南七北六十三府的上一届南方三大名妓之一的‘舞绝’司徒嫦娥，为了表达我们三姐妹对她的景仰特意编排了一段我们天南府土族舞蹈请司徒嫦娥这个舞蹈大师为我们指点一下。”
　　我一怔，不由陷入沉思之中，这单家三姐妹定是为接下来表演的“舞绝”司徒嫦娥造势，想想单家三姐妹的背后是天南孙阀，想想“舞绝”司徒嫦娥的背后是魔门，我顿时有些释然，那孙阀早就与魔门有所勾结，天南府忘忧山庄是孙阀在幕后支持的，让这单家三姐妹助魔门出身的司徒嫦娥也是理所应当的事情了。
　　美女小姨菊若嫣妩媚的双眸里透出一丝惊慌之色，咬着樱唇道：“阿变，事情好象有些不太妙，这单家三姐妹明显在帮司徒嫦娥造势。”
　　我点了点头道：“是我疏忽了，小姨，你要有点心理准备。”
　　揽月楼背后是魔门妖人，而天南孙阀有险恶居心的事我并没有和这个小姨说清楚，不是不相信她，而是不想让她分心和担心，菊若嫣虽是百花派直系弟子，也可以算得上是武林中人，但毕竟身在风月界，与武林之间的关系不是太密切，对于整个武林的局势她也是一知半解，蹙着眉头道：“这次花魁大赛我是报着博一博的心态的，身为风尘女子又怎么会不知道风月界是万恶之地，龌龊卑鄙下流无耻肮脏之事时有发生，不过没有必胜之心是一回事，对于自己的自信又是另一回事，我既然能吊到武林新一代的淫贼之王，又怎么会怕吊不到那些臭男人。”
　　那股媚到骨子里的味道一经散发真是魅力无敌，直电得我身软皮酥，咬着牙道：“菊若嫣，你要给我老实记住一点，你现在已经是我王变的女人了！”
　　此时高台之上孪生三姐妹花单梅儿、单兰儿、单菊儿正卖力地跳着一段颇具南方异族风情的舞蹈，天南府本就是偏僻蛮荒之地，有许多野人土族在府内生活，出身天南府的单家三姐妹自然精通这种异域舞蹈，倒让在场的男人大呼过瘾。
　　风骚的表情，大胆的眼神，整齐划一的动作，三具美丽的身影如三个美丽的精灵在尽情地欢呼跳跃，而她们口中同时发出不知道是什么民族的语言，娇滴滴的声音配合狂野的动作喊着号子，听起来别有一番味道，直看得台下的男人们如痴如醉，也不知道是看三个美人痴醉，还是看到这种别具风情的舞蹈痴醉。
　　与此同时，正在高台之下做准备的“舞绝”司徒嫦娥正一脸阴沉之色地看着揽月楼老鸨子“碧蛇”梁青青，恨恨地道：“你们这是什么意思，我不是告诉夜叔环让他不要管我的事吗，我司徒嫦娥要凭真本事争夺这个南花魁之位。”
　　心里暗骂这个臭女人假正经装什么清高，但她可不敢得罪这个“小魔师”夜叔环也不得不礼让三分这个真实身份有些神秘的女人，脸上堆着笑容道：“嫦娥啊，小魔师派人去通知孙阀的人了，可是这单家三姐妹确实是你的仰慕者，所以吗她们的举动可能是真的对你表达仰慕之心，这可真的不关我们的事了。”
　　司徒嫦娥冷哼了一声，却也无法反驳对方的话，只能希望真的是如此吧，菊若嫣，我们之间的一战就要开始了，来吧，我准备好了，你呢？


第211章 舞媚绝伦
　　这一届南武林花魁大赛的精彩程度远超上一届，上一届是一媚对二绝，后来风月界鼎鼎大名的南方三大名妓独领风骚，“歌舞双绝”铁骑锁关也没拦住一个降落凡间的“菊花仙子”但是这一届复选出来的十大名妓无论是素质还是美貌都不相伯仲，“小玉仙”花玉仙在美貌上虽一枝独秀，但也没达到艳压群芳的地步，无论是上一届南花魁得主“菊花仙子”菊若嫣，还是天下第一莲“锦彩莲”宁彩儿在美貌上都不逊色多少，而更难得的是这一届涌现出来风月界几百年来也未曾闻名的一母同胞三朵姐妹花，让这一届南武林花魁大赛悬念迭生，让在场的所有男人大开眼界的同时不免有些为难，这票究竟投给那一个为好啊，哎呀，这美女多了也心烦啊，选谁不选谁真是拿不定主意，似乎那一个都不错，要是能有一个给我就更好了。
　　“舞绝”司徒嫦娥，明面上的身份是杭苏府揽月楼当家头牌名妓，风月界芳名远播的南方三大名妓之一，风月界曾传言如果能亲眼目睹嫦娥姑娘一舞，此生绝不再看别的女人跳舞，可见其善舞之名已神乎其神；其暗地的身份却是魔门专门用魔技天魔销魂舞训练出来的舞娘，是魔门在专门祭祀时的专用祭舞者；但其最暗地里的身份却是魔门三大长老之首，有魔门第一长老之称的“魔尊”姚杀的私生女，她正是有了这一层身份才能以不是魔门中人身份却习得魔门秘籍第一人，当然这也是魔门门主“魔师”庞卷为了补偿自己的第一爱将兼好兄弟而默许的，至于具体的原因无人能得窥一二。
　　冷眼旁观无一丝感情波动，司徒嫦娥除了舞蹈对任何事情也不感兴趣，包括那些让人讨厌的臭男人，但现在她又不得不压下厌恶的心理去为那些臭男人跳舞，去努力讨好他们的丑恶心理，当单家三姐妹跳完舞退场之后，她深深地吸了一口气，默默地坚定了一下信心，暗叫一声，菊若嫣，我又一次来了，上次输给你我真的不甘心，我司徒嫦娥永远不算第二名，让我们再比一次吧！
　　踏着舞者那种充满独特魅力的轻盈步伐，晃着那似能轻易折断的柔软腰肢，一代舞中女王司徒嫦娥走上了她的舞台，迎接她的是山呼海啸般的喊叫之声。
　　“菊花仙子”菊若嫣一双秀眸怀着复杂地神色看着这个竞争了多年的对手，她们是惺惺相惜，却又彼此很不服气，这时，房门轻响，老鸨子“碧蛇”梁青青风冶荡媚地声音传来：“若嫣小姐，接下来就是你出场了，请你到下面的房间去做准备。”
　　那对勾魂夺魄的眸子瞥了我照一眼，菊若嫣伏在我耳边，娇媚的声音轻轻响起：“阿变，我走了！”
　　在这一刻，什么南无林风月第一人，什么南方三大名妓之首，什么百花派的振兴大业，她已全然忘记，在这一刻，她就是一个女人，就是这个小了自己六岁的小男人的女人，只要在他的怀抱里，她永远都是一个女人。
　　看着她那张充满依恋之的的俏脸，我心中涌起一股柔情，是的，这个大了我六岁，大了我一个辈分，从小到大给我以母爱的女人，已经真正的成为了我的女人，儿时的记忆点点滴滴涌上心头，我的脑海逐渐被美女小姨菊若嫣的一颦一笑所填满，当然还有那甜蜜温馨充满了香艳味道的记忆，覆雨翻云巫山云雨，她就是我生命中最完美的女神。
　　微微一笑，我也伏在她那圆润白嫩饱满多肉的耳垂边道：“放心好了，一切有我呢，这一届的南花魁之位还是我最美丽的小姨菊若嫣，我相信你！”
　　莲步轻挪，美女小姨菊若嫣跟着梁青青下了楼，按规定参加花魁大赛的选手在马上要进行比赛进入准备的时候是不能有陪护人员的，所以我只能继续呆在房间里，饶有兴致地看着高台上“舞绝”司徒嫦娥的精彩表演。
　　舞蹈是一种人体动作的艺术。但是，这个人体动作，必须是经过提炼、组织和美化了的人体动作——舞蹈化了的人体动作，强调“手到、眼到、步到、身到”即“形神兼备”这要求表演者以手、眼、身法、步互相配合，连贯一气，做到“心与意合、意与气合、气与力合、力与形合”美人如舞，舞如美人，今天的司徒嫦娥穿了一身似用纯白色的天鹅绒毛打造的霓裳羽衣，秀发打成一条粗黑的辫子，虽然面上仍蒙着一袭丝白色的薄纱，但露在外面的那双美眸仍是美意流露，让人肯定地认为这是一个美女，据传说司徒嫦娥的面纱从未在一个男人面前打开过，而第一个能看到她真正面貌的人就是她的夫君，当然这只是一种传说，真实与否有待考证。
　　事实上司徒嫦娥的美丽无关重要，能当选上一届南武林花魁大赛的第二名，南方三大名妓之一，她靠的不是外貌，而是那独步武林、舞绝天下的舞技，一个舞者靠的是形体语言，天生体态修长婀娜的司徒嫦娥绝对是为舞而生，那双性感诱人白皙滑嫩几乎占了她身体一半以上长度的玉腿在天鹅绒羽衣中掩映惊爆人的眼球，不大不小，但却大小适中的酥乳完美地配合身材而长，而最令人称奇的是在她小腿腕上，手腕上各戴着一对翠玉镯子把肌肤印得更加白皙，脚上踏着一双红底白面上面点缀着一颗毛茸茸绣球的绣花鞋，走路的步伐踏着一种奇特韵律，散发着无穷的魅力，站在高处的我深有感受这个女人真是一个天生的舞者，连走路的姿态都好象在跳舞一般。
　　“魔猞”阙循眼中阴沉一片，神色复杂地看着这个女人，这个他想吃却吃到不少苦头的女人，无奈地在心里暗暗叹了一口气。
　　“舞绝”司徒嫦娥摇曳地走到高台正中央，清冷的声音缓缓道：“小女子杭苏府揽月楼司徒嫦娥！”
　　声音冰冷而简短，幸好知道其脾气性格的“魔猞”阙循打圆场道：“下面有请我们揽月楼最当红的司徒嫦娥姑娘为我们带了一段舞蹈。”
　　天魔销魂舞本是魔门祭祀时专用的舞技，以媚惑人心为目的达到宗教神话思想的天魔销魂舞走的就是迷惑人的跑线，司徒嫦娥的舞蹈虽舍弃了多数赤裸裸大胆挑逗的场面辅之以含蓄味道的韵味，但在其出神入化的演绎之下犹自迷住了全场所有男人的目光，妖娆的身段，诱人的眼神，虽没有音乐配合，但她手腕、脚腕上两对不知什么材质打造的玉镯偶尔碰触时发出清脆悦耳含有韵律的声音就是最好的伴奏，再加上司徒嫦娥嘴上轻轻的哼唱着一段古老而又勾人的旋律更加荡人心魄。
　　完美的视觉冲击，一段美仑美奂的视觉大宴，大有此物只应天上有，人间那得几回见的千古绝跳，不得不承认司徒嫦娥舞绝之称名不虚传名副其实，她已经把舞蹈融合进自己的生命之中，她的舞蹈在诠释自己生命的同时也在吸引着一大群男人的心，我也是其中之一，迷醉了，真的迷醉了，迷醉在那舞蹈之中，迷醉在那美丽娇俏的身影之上。
　　“歌舞双绝”之中的歌指的是“歌绝”金妙妙，犹记得那绕梁三日的动人歌喉在耳边轻轻萦绕，如今再见“舞绝”司徒嫦娥的舞蹈不由慨叹是什么条件下才能造就了这个舞中仙子，今天的南武林花魁大赛我真的陷了进去，因为我的淫贼之心竟被生生破开，“小玉仙”花玉仙让我心动了，因为她那脱俗的美，“锦彩莲”宁彩儿让我心动了，因为她那心中的慈，而这个“舞绝”司徒嫦娥又一次让我心动了，因为她那绝妙的舞蹈。


第212章 小姨从良
　　如果说单家三姐妹的土族五代是开胃小菜的话，那么“舞绝 ”司徒嫦娥的舞蹈就是豪华大餐了，以舞媚人，无愧舞中仙子，舞中一绝之称，等那道曼妙的身影姗姗离去，全场的掌声如雷，虽然男人有时候是以脸蛋、身材来看女人的，但不可否认艺术的强大感染力，在场的人都被那美丽的舞姿吸引住了。
　　“菊花仙子”菊若嫣咬着樱唇听外面那些男人的掌声，她知道司徒嫦娥成功了，等待她的是一场巨大的考验。
　　“若嫣小姐，该你上场了！”
　　梁青青虽然心里不满司徒嫦嫦的冷傲，但毕竟身为魔门中人必须得把魔门的利益放在第一位，司徒嫦娥的完美表现也是魔门中人所愿意看到的，而作为司徒嫦娥的最大竞争对手，上一届的南花魁得主“菊花仙子”菊若嫣这个女人，她自然有些不以为然。
　　抿然一笑，菊若嫣在一刹那又恢复了自信，掩映在红色罗裙下的团花粉球莲步轻挪，摇曳的身段，妩媚的风情，樱唇轻吐道：“我知道了。”
　　当“舞绝”司徒嫦娥从高台之下走进准备间的时候，“菊花仙子”菊若嫣正要推门而出，二个风月界最有名的女人，二个绝色丽人都是同时一怔，两对四只美丽的秀眸里锋芒毕露，微一停顿，司徒嫦娥首先开口道：“这次我赢定了。”
　　微微一笑，菊若嫣丝毫不以边为然地道：“我相信这次赢的人还是我！”
　　冷冷一哼，司徒嫦娥踏着舞步扬长而去，深深呼出一口气，菊若嫣目光坚毅，缓缓推开一个木门，迎接她的是上千双男人火辣辣的眼睛。
　　“菊花仙子”菊若嫣，十八即在五湖府百花纺出道，甫一出道即以绝世芳容名震风月界，其天生内媚之色对所有的男人都可以做到通杀，随着年龄的增长，这内媚也愈显韵味十足，举手投足之间是一种无法言喻的味道，在上一届花魁大赛之上，“歌舞双绝”横空出世技压群芳，一曲曼妙的轻歌，一段销魂的艳舞勾走了绝大多数男人的心，但是菊若嫣却凭借天生内媚这一自身本钱硬生生从“歌绝”金妙妙和“舞绝”司徒嫦娥二大美女身上把“南花魁”这一桂冠夺到手中。
　　很是自信地走到高台之上，没等“魔猞”阙循开口，“菊花仙子”菊若嫣微微道了一个万福，满头珠翠发出清脆的响声，笑着道：“小女子五湖府百花纺菊若嫣见过诸位大爷！”
　　娇滴滴的声音配合艳媚媚的表情，让还沉浸 在刚才“舞绝”司徒嫦娥那曼妙舞姿下的心神又转了回来，我暗暗松了一口气，看着台上那张千娇百媚的俏脸心旷神怡，真是百看不厌啊！
　　“魔猞”阙循知道这个女人将是“舞绝”司徒嫦娥最大的对手，皮笑肉不笑地道：“若嫣小姐是上一届南花魁得主这个不用我介绍大家都知道了吧，这么多年来一直是我们风月界的第一红姐，嘿嘿，不知这次若嫣小姐给我们带来什么才艺表演啊！”
　　这一番话明显是冲着菊若嫣去的，明褒暗贬之意非常隐晦，说是好话但如果细细品味就知道他的险恶用心，一个“这么多年”巧妙地点出菊若嫣已是昨日黄花老货色。
　　一向聪慧的菊若嫣又岂有听不出这话里面的含义，微微一笑道：“徐大老板是揽月楼的当家人，刚刚下去的嫦娥妹子可是你们揽月楼的第一红牌，有了舞绝在前面垫场，我还真不好意思表演那些不入流的小才艺。”
　　借力打力，菊若嫣轻轻点破“魔猞”阙循的身份之意也是不言而喻，嘿然一笑道：“若嫣小姐太谦虚了，我们可是拭目以待你这个南花魁一展才艺啊！”
　　对于这个反击菊若嫣桃花媚目流转，吃吃地道：“既然徐大老板都这么说了，那小女子就只好献丑了。”
　　其实真要说起来“菊花仙子”菊若嫣在才艺方面还真是不俗，诗词歌赋，琴棋书画，杂耍百戏，音乐舞蹈，巧妆美饰，巧颜倩笑，风姿柳态，爱意痴情……在她身上一展无疑，正所谓“女子无才便是得，女子多才便是妓”无才是妻子的标准，而多才则是妓女的标准，一个名妓为了要讨好更多的男人要学的东西真是太多了，但遗憾的是她没有一项才艺达到特别专精出彩之处，也许是天赋使然，毕竟要达到“歌绝”金妙妙和“舞绝”司徒嫦娥那一种层次可不仅仅靠后天勤奋才可以做到的，有的时候上天所赋予你的东西才是最珍贵的。
　　我捏了一把汗，不知这个时候我的美女小姨要去如何应付眼下这个局面，前有“锦彩莲”宁彩儿的轻歌，“舞绝”司徒嫦娥的妙舞摆在那里，你要是表演落了俗套没有她们的精彩，那还不如像“小玉仙”花玉仙那样直接什么也不表演就下去好呢！
　　一直屹立风月界数年而不倒，“菊花仙子”菊若嫣可不仅仅是顶着一个“南花魁”的名号，她也算是见惯了大场面，丝毫不露怯地缓缓从头上抽下那根温玉飞凤钗，在上千双眼睛的注视下温柔万分地道：“这根玉钗是一个男人送给我的十八岁生日礼物，我一直舍不得戴，但今天我戴出来了，因为我有一个决定要说出来，从今天开始我菊若嫣正式从良，从此不再是风月界中人，我要嫁人了，至于我的才艺表演吗，呵呵，我的相公说了，只能给他一个人看，所以对不住大家了。”
　　看着一脸幸福满足之色的美女小姨菊若嫣，我的心头一阵狂跳，啊，我想起来了，那根温玉飞凤钗是我在她十八岁生日时从师父那老鬼手里抢过来送给她的，当时自己年纪小，也就没有太在意，可是她竟然深深地把这个东西藏在心中。
　　这次花魁大赛我本不想让她参加，可她却割舍不下那份师门之情，但她知道我心里是有些不喜的，在深思熟虑之后，特别是在见识到前面几人的表演之后，她有些患得患失，花魁之位遥不可及的想法充斥在心头，站到高台之上，面对上千双男人淫亵的眼睛，她的心一下子放开了，是啊，她是一个女人，要那么多虚名干什么，她的美丽只能给一个男人看，这么多年为了百花派和几位师姐的期望她付出了自己的青春，现在到了她即使想再付出也起不到什么作用的时候，她猛然觉得是应该决定自己命运的时候了，于是她勇敢地说出了这的心里话。
　　“哗-————”
　　今年的花魁大赛怎么了，第一个上场夺冠呼声很高的“小玉仙”花玉仙只是亮了一个相就直接下场，最后一个上场，上一届南花魁得主“菊花仙子”菊若嫣则更是荒唐，面对上千个男人居然直接宣布她要嫁人的消息，震撼，强烈的震撼蔓延整个揽月楼！
　　把心里的话说出来，一脸轻松的菊若嫣丝毫不理台下的混乱，悄悄退下高台，刚一推门进去，“舞绝”司徒嫦娥猛地冲到她面前气急败坏地道：“为什么，你这么做到底是为什么？”
　　平静地闪身进来，菊若嫣笑意盈盈地看着这个自己最大的竞争对手，淡淡地道：“不为什么，因为我真的要嫁人了，为了我的男人，我不想再去取悦讨好别的男人。”
　　两道幽厉的眼神透射过来，司徒嫦 娥冰冷的声音带着刺骨的寒气：“男人都不是好东西，菊若嫣，你真的想清楚了吗，咱们俩的比赛还没完，我要赢得堂堂正正光光彩彩。”
　　轻轻地一笑，菊若嫣飘身而过，只留下一句话：“女人是为男人而生的，我没闲工夫陪你玩，人家的男人在等着我呢！”
　　幽厉的眼神狠狠盯着那道消失的身影，久久之后，司徒嫦娥叹了一口气，喃喃地道：“为什么会是这样，男人，哼，男人都不是好东西！”


第213章 花落谁家
　　菊若嫣扭着苗条的腰肢轻轻地推开房门，在她眼前的是我那充满笑意的脸，深情地看着这个把所有东西都给了我的女人，缓缓伸开双臂道：“小姨，我的美女小姨，来吧，让你的男人好好抱一抱！”
　　因为在高台上拔下了插在头发顶端的温玉飞凤钗，匆匆再插上的时候也没注意，所以有一绺秀发垂了下来，她很自然地抬起手腕捋了捋额前掉落的几根头发，妩媚地一笑道：“臭小子，敢取消你小姨，看我不回家找你老娘收拾你去。”
　　儿时的记忆瞬间涌上心头，可以很认真地说美女小姨菊若嫣就是我的第一个女人，第一个刻在我心上的女人，我青梅竹马初恋的女人，让我第一次性幻想并偷偷看她洗澡且还偷了她那条最香艳性感的贴身亵裤做手淫的女人，无数的第一次都给了这个女人，强行抑制加速的心跳，直接上前轻展猿臂把其搂入怀中，无限温柔地道：“若嫣，我爱你！”
　　透过上衣轻易地瞄到了她里面戴着的一条大红色胸围子，曲线曼妙中一条晶莹洁白的乳沟晃得我两眼发光，菊若嫣本来被我的真情告白打动得泪眼婆娑，但在抹眼泪的间隙一下子发现我眼神灼热异常，不由没好气地一笑，狠声道：“臭小子，看什么看，我身上你那一个地方没看过，哼，白浪费我的感情了，刚才差点让你这个臭小子给蒙晕了。”
　　我视线在她圆润丰满的身体上扫了一遍，一身合体的红色罗裙掩不住一个成熟女人那足以自傲的完美身材，酥胸高耸，雪藕般的柔软玉臂上没有佩带什么东西，我心中一动，要是美女小姨菊若嫣手腕上戴着像司徒嫦娥戴着的那种玉镯子肯定好看漂亮，回去一定要给她买上一带戴给我看，再往下看罗裙之中是一条优美浑圆的修长玉腿，透过薄薄的裙子摆动那条大腿绷紧之间看着令人心动，还有那尖尖翘起的圆臀，纤纤细腰仅堪盈盈一握，腰腹之间更是划出一道弧度惊人的曲线。
　　“你到底看个什么呀，一脸牛的色狼样，哼，真不知道我是蒙了什么心，本姑娘堂堂一朵鲜艳的小花就让你给采到手里了，哼！”
　　妩媚动人的俏脸上浮起朵朵红云，菊若嫣虽然刚才能在上千双男人的眼神下神情自若、举止优雅，但却抵挡不住我的色狼之瞳一阵扫瞄，美眸流转间，娇艳不可方物，轻啐了一口，如蛇般一滑就脱出了我的怀抱，扭着小蛮腰走到二楼平台之上看着下面一楼大厅热闹的景象，淡淡道：“好了，别闹了，看看这一届花魁大赛的桂冠是新人‘锦彩莲’宁彩儿一飞冲天，还是司徒嫦娥那个舞美人得偿所愿。”
　　优雅的动作却掩盖不住眼角中流露出来的阵阵伤感，我心里明白对于这个南花魁之位她还是心有芥蒂，不是贪恋那万众瞩目的目光，而是觉得没尽力一搏对不起师门几位师姐的深切厚望，上前几步，从背后伸出手紧紧环住她柔软没有一丝赘肉的小腰肢，鼻端嗅着她身上散发出来的女人幽香之气，轻轻道：“你也别太自责，其实鹿死谁手还不一定，谁是南花魁得主不是你说的算，也不是我说的算，而是底下那些人说的算，你还是有机会的。”
　　菊若嫣回头白了我一眼，含幽带怨地回眸一瞥，秋波妙语动煞人心，似在责怪我的白日做梦，又似一切都怪我扰动她的芳心使她没能坚持到底的愤恨。
　　虽然这一届花魁大赛跌宕起伏出现不少意外情况，但比赛还得继续进行，南花魁这顶桂冠还得选出来，南方十大名妓还得有个明确的排名，全场统计有一千七百八十六名有资格投票的各方资深对色有研究的男人将进行一场无记名投票来决定这花魁谁究竟将戴在那一位美女佳丽的头上。
　　高台之上依旧立着一个巨大的木箱，不过与抽奖的木箱不同，这个木箱是三面封死头上留口，惟独一面用天然透明水晶镶嵌，其这一透光面直接面朝所有人的目光，这是为了显示这次投票的公平公正性而做的规范准备，接着一千七百八十六名有色人士鱼贯而上，投上他们手中那张庄严而神圣的一票。
　　记票工作就在高台之上万众瞩目之下进行，十名记票员都是十大名妓背后派出的代表，一个人代表一个名妓，现场报票，现场记票，现场就把每一个名妓的票数统计出来，这在很大程度上防止有人在票上做手脚。
　　当报票人一张接着一张的报出一个又一个地名字的时候，整个一楼大厅皆安静下来，因为马上南花魁之位就要呼之欲出！
　　“杭苏府揽月楼‘舞绝’司徒嫦娥！”
　　揽月楼的人欢呼！
　　“天都府明月纺‘锦彩莲’宁彩儿！”
　　明月纺的人雀跃！
　　“扬林府天芳雅居‘小玉仙’花玉仙！”
　　天芳雅居的人叫了起来！
　　“五湖府百花纺‘菊花仙子’菊若嫣！”
　　嘿嘿，我的手直接在其那饱满挺拔的玉峰上为其加油鼓劲！
　　“天南府忘忧山庄单家三姐妹之老大单梅儿————”
　　此起彼伏的报票声一声紧着一声地打在某些人的心尖上，有人欢喜有人忧，随着票数的渐渐浮出水面，天都府芳华楼“吹箫仙子”胡思思、杭苏府逍遥阁“逍遥仙子”任瑶瑶、三川府毒妓小榭“赤练仙子”李如意这风月界三大仙子已被渐渐拉开了距离，天南府忘忧山庄单家三姐妹以三个人合在一起的票数倒也不少，但一分到个人头上就显得少了一些，基本也失去了争夺南花魁的实力，目前处在前面位置的只有五湖府百花纺“菊花仙子”菊若嫣、杭苏府揽月楼“舞绝”司徒嫦娥、天都  府明月纺“锦彩莲”宁彩儿、扬林府天芳雅居“小玉仙”花玉仙四个人，新老两代名妓大碰撞，她们的票数咬得很紧，几乎不相上下，这也间接证明了这一届花魁大赛真是群芳争艳，一番龙争虎斗。
　　二楼之上各个雅间之内，“舞绝”司徒嫦娥冷漠地看着下面的记票场面，眼神寂寞而无神，即使听到自己的名字在票数上节节攀升也无动于衷，倒是听到“菊花仙子”菊若嫣的名字时寒光四射，一副冰冻美人的模样。
　　“锦彩莲”宁彩儿优雅地坐在一张靠椅上，美丽的秀眸微眯，平静地听着楼下此起彼伏的报票声，嘴角流露出的淡淡笑意证明此时的她很是轻松写意。
　　“小玉仙”花玉仙略显清冷的眼神带着一种说不出来的味道，绝美的脸蛋上挂着一丝讥讽的嘲笑，谁也不知道此时这个祸国殃民的大美人心里在想什么！
　　至于“菊花仙子”菊若嫣的房间里，菊若嫣此时的眼神与上面三个女人都不同，她是迷离而妩媚，性感迷人的红唇微微张合，从里面吐出压抑的呻吟细语，胸前部位猛地一看好象变大了不少，但如果细细瞧去才发现那上面还覆盖着一双大手在其上面四处游走。
　　“啊……”
　　樱桃小口芳唇一吐，菊若嫣娇嗔道：“阿变，你个臭小子，人家还要看统计票数呢，你别动手动脚的。”
　　我笑了笑，丝毫没有放手的意思仍然继续在那丰  满的嫩肉上面把玩道：“我们一边玩一边看好了，这也不妨碍你的眼睛和耳朵。”
　　“讨厌了，都出来一千多张票了，你说谁才是最后的胜利者。”
　　知道反抗不过，菊若嫣也不再去反抗，享受着自己男人的爱抚，她心安理得地放松了心情。
　　我的两只手同时按住了她胸前那颗樱桃使劲一按，  在她猛地打了一个哆嗦的瞬间，伏在我耳边道：“怎么还不死心啊，你要记住你可是当着那么多人的面宣布退出风月界，嘿嘿，现在你已经完全是一个属于我的女人了。”


第214章 一朵鲜花
　　手中的玉丸大小适中、软硬适度，摸起来手感十足，揉起来养心养手，真是一对堪称杰作的完美“艺术品”从我的方向侧面看过去，美女小姨菊若嫣真是一个迷死人不偿命的尤物，妖精一般娇媚动人的精致玉面，一双美眸转动之间，散溢出动人心弦的强大诱惑力，雪白的嫩手紧紧攥住，五根葱白秀美的玉指攥成一个小拳头，鲜红的小嘴似乎有意无意的  半分半合，隐隐的露出里面那一排细碎整齐的贝齿，足以媚惑众生的风情万种，不经意就流泻出来。
　　这个天生内媚一身温润酥骨的女人，欲迎还拒娇嗔细语的眼神，带着无限动人的媚意，仿佛抛媚眼似的暧昧，令人恨不得马上将她的衣服扒光，把她压在身下，狠狠地发泄一通。
　　“五湖府百花纺‘菊花仙子’菊若嫣————”
　　拉长的声音宣告了报票的结束，一千七百八十六张选票全部出来，看那三名报票员累得声音都有些沙哑的样子，就知道这活也不怎么好干。
　　急忙推开我的身体，菊若嫣一边探头往下看，一边口中说道：“刚才让你弄得脑子里一片混乱，也没记清楚票数，到底谁的票数多呀！”
　　我一怔，刚才也是忙着占便战宜对于票数就没往心里去，不好意思地嘿嘿笑道：“我也没记清楚，别着急，一会儿结果就出来了。”
　　那双黑漆漆漂亮的双眸狠狠白了我一眼，她没好气地道：“正经事找不到你，一天到晚就知道发情，哼，整一个种马。”
　　摸了摸鼻子讪讪地笑着，美女小姨发起脾气来那我也是轻易不敢招惹的，只能干陪着笑脸不敢吱声。
　　揽月楼大老板徐荣，实际上也就是魔门十大魔兽第三兽“魔猞”阙循一脸难看之色地走上高台，此时他手里捏着一张薄薄的白纸，这个时候全部的人把目光都集中在这张白纸上，没错，这一届花魁大赛桂冠得主，新一届花魁究竟是谁就在这张纸上写着呢！
　　而一些有心人在底下默默记住选票后已然提前知道了结果，此起彼伏的喊声乱糟糟一片，有的狂叫，有的大骂，更有甚者往高台上扔东  西，我心中一动，照这样来看“舞绝”司徒嫦娥肯定是没有夺到南花魁的位置，要不然揽月楼的人会控制住局面，不是夺冠呼声最大的“舞绝”司徒嫦娥，又是一喜，那我的美女小姨岂不是更有机会了，对于她心里的想法我还是知道的，这个南花魁对她真的很重要，不是那个虚名，而是为了师门那几个师姐的期望，所以如果能够让她得偿所愿，我也是很乐意看到的。
　　“魔猞”阙循心里确实不是个滋味，本以为这次南武林花魁大赛司徒嫦娥必定会夺得南花魁之位，为此他精心准备连施诡计，一开始就把新一代最红的两个名妓“小玉仙”花玉仙和“锦彩莲”宁彩儿借着主办方的优势打出去，让她们过早地失去新鲜感，接着通过孙阀的关系串通单家三姐妹用一段简单的舞蹈抛砖引玉作铺垫，让随后上场的“舞绝”司徒嫦娥的表演对比更加精彩，而最大竞争对手上一届南花魁“菊花仙子”菊若嫣在最后时刻的意外宣布退出风月界要嫁人的消息更让他以为此事已经十拿九稳，但是……
　　捏着薄薄的一张白纸他心有万分不甘，不是恼怒司徒嫦娥没能登顶南花魁之位，而是不甘心一番心血付之东流，狠咬钢牙道：“现在我宣布这一届南武林花魁大赛正式比赛全部结束，投票工作和记票工作全部完成，相信有些人已经知道了新鲜出炉的南花魁是谁了，呵呵，我也不多说了，可能有的人心里不认同这个结果，但是没办法，这代表了绝大多数人的选择，我们只能承认这个结果。”
　　“南武林花魁大赛第十名是天南府忘忧山庄单家三姐妹之老三单菊儿，得票数十八票！”
　　“南武林花魁大赛第九名是天南府忘忧山庄单家三姐妹之老二单兰儿，得票数十八票！”
　　“南武林花魁大赛第八名是三川府毒妓小榭‘赤练仙子’李如意，得票数二十一票！”
　　“南武林花魁大赛第七名是杭苏府逍遥阁‘逍遥仙子’任瑶瑶，得票数四十八票！”
　　“南武林花魁大赛第六名是天都府芳华楼‘吹箫仙子’胡思思，得票数五十二票！”
　　“南武林花魁大赛第五名是天南府忘忧山庄单家三姐妹之老大单梅儿，得票数二百七十二票！”
　　后面六个的排名不太惹人注意，单家三姐妹的异样孪生姐妹花风情让不少男人喜爱，她们三姐妹的得票数远在三仙子之上，可见她们的独特魅力，但是三个人要分开来算票，所以吃亏不少，不能取三美，单拿一美确实没有任何优势，无奈之下有些人只能放弃。
　　接下来的就是前四强之争了，而昔日的南方三大名妓也将变了模样，“菊花仙子”菊若嫣的退出风月界宣告南方三大名妓已有两个人替代而上，风月界的格局也即将迎来新的天地。
　　有意地顿了顿，在调足了台下所有人心神的同时，“魔猞”阙循终于有些解气的松了口，缓缓地道：“南武林花魁大赛第四名是扬林府天都雅居‘小玉仙’花玉仙，得票数三百一十七票！”
　　“哗————”
　　第一个登场，赛前夺冠呼声很高的南武林新一代第一美女玩了一个性格十足的表演，能得到第四名这个位置是既在意料之中，又在意料之外，也许她要是能好好表现一下才艺，也许她的排名会是一个不一样结果，这个谁也不好说。
　　摒住呼吸，马上  要产生的前三甲让全场在哗然之后变得短暂的安静，一时之间只有“魔猞”阙循浑厚的声音在揽月楼一楼大厅里回荡，“南武林花魁大赛第三名是天都府明月纺‘锦彩莲’宁彩儿，得票数三百三十八票！”
　　本来安静的场面随着这个声音之后又是一阵讶然，“锦彩莲”宁彩儿是第三名，“哗——”
　　尘埃落定之后，也就预示着南花魁之争以新一代失败而告终，这个位置还是在“菊花仙子”菊若嫣和“舞绝”司徒嫦娥两大老牌名妓身上产生，不得不叹服在新老淘汰率最高的风月界，二女居然还能保持这么高的魅力，真是一代绝色尤物。
　　不管台下之人的反应，“魔猞”阙循一咬牙飞速把接下来两个人的名字说了出来，“南武林花魁大赛第二名是杭苏府揽月楼‘舞绝’司徒嫦娥，得票数三百四十二票！”
　　“南武林花魁大赛第一名是五湖府百花纺‘菊花仙子’菊若嫣，得票数三百四十三票！”
　　“哗————哗————”
　　一浪高过一浪的喊叫声连绵不绝，上一届南花魁得主“菊花仙子”菊若嫣成功卫冕，连续蝉联二届南花魁，虽不敢称前无古人后无来者，但在风月界也可以算得上一大奇闻，更何况这个菊若嫣可是刚刚宣布要退出风月界嫁给别的男人了，新鲜出炉的南花魁立马嫁人，够得上风月界一场狂风暴雨了。
　　一票之差，一票之差啊，“菊花仙子”菊若嫣和“舞绝”司徒嫦娥两大老牌名妓仅仅是一票之差，这一票让司徒嫦娥下了地狱，同时又让本已经绝望的菊若嫣登上天堂，狂喜的眼神证明了她的激动，缓缓回过头来看着我，一脸的不相信之  色道：“阿变，我是第一民，我又夺得了南花魁，真的不敢相信，这是真的吗？”
　　我笑着使劲点了点头道：“小姨，我说过一切皆有可能，你是最棒的，我相信我的眼光，你永远是风月界的南花魁。”
　　一票之差验证了一段风月传奇，不管结果如何，胜负已然分出，菊若嫣这一朵最美丽的鲜花终究笑到了最后。


第215章 心有灵犀
　　“舞绝”司徒嫦娥呆呆地听到菊若嫣这个名字又一次压在自己的名字之上，她的心里百转千回，为什么，她不止一次又一次地问自己，为什么她就是不如这个女人，哼哼，一票之差，一票之差落败看似败得心不甘情不愿，但她却不这么想，败了就是败了，不管是一票还是十票百票，愿赌服输！
　　美女小姨“菊花仙子”菊若嫣再一次戴上了那顶象征着南武林风月界至尊的南花魁桂冠，这一届南武林花魁大赛悬念迭生，起起伏伏，没想到到了最后又来了一个峰回路转、柳暗花明，倒叫看热闹的瞧了一场好热闹。
　　由于已经宣布了退出风月界，所以菊若嫣毫不客气地拒绝上台领奖，第一名都没露面，接下来的名次自是也不好意思出来，于是风月奇闻又多了一道风景，花魁领奖全是代领。
　　“小姨，外面几乎乱成一锅粥，我们出去不啊！”
　　刚和几名百花剑婢出去看了看，外面人声鼎沸，那声势绝对有几万人，我的老天啊，这风月佳人的吸引力还真是超强，由于知道花魁大赛已经结束，南花魁已经选了出来，这些没资格进到里面的人开始闹起来，而由于“舞绝”司徒嫦娥意外地以一票之差又趋居于第二名，作为地头蛇的揽月楼魔门势力不仅不加阻拦，反而在暗地里推波助澜，群情顿时激愤起来，杭苏府大势力神刀门、天子剑道、万梅山庄已经有控制不住局面的形势。
　　菊若嫣轻皱了一下眉头，有点惑色地道：“阿变，我觉得好象不太对劲，南武林花魁大赛看似好象风光无限，但说白了也就是一大群妓女嫖客自抬身价罢了，虽然女人的魅力有时候可以祸国殃民，可是绝对没有达到上万的男人为之疯狂的地步，这里面一定有什么阴谋。”
　　我心中猛地一跳，联想到在信杭苏府中见到的“清心散人”龙诗雅、“天圣芳女”秀青雨、“妖魅”殷采凝、“金发”凤妮等诸女，又联想到揽月楼是魔门秘密分舵的情况，暗暗嗅出一丝危险的味道浮在空气之中，猛抽了一下鼻子，下定决心道：“小姨，怕是真如你想的那样要出事，如今这杭苏府里就像一个炸药库马上一触即炸，这里面定有一些人在其中下了引线，此处决不能再停留，我们要马上出城去。”
　　菊若嫣忙道：“好，我们快点走，啊，仙儿还在房间里等我们，要带上她一起走啊！”
　　看她的样子对那个出身相同的姐妹还是挺关心的，我想了想道：“我们都回去目标太大，若嫣，你带着十二剑婢先出城，我去接仙儿，咱们在南城城外七里之地那片小竹林会合。”
　　知道这是最好的办法，菊若嫣温柔地看了看我，柔情似水道：“好，阿变，你要小心一点！”
　　“菊花仙子”菊若嫣出身百花派，是百花派直系传人，一身武功倒也不俗，百花十二剑婢是百花派当家派主“兰花仙子”兰芷仙亲手训练出来的高手，每一个人的身手都在武林二流高手之间，并且她们精擅于一套配合默契的百花剑阵，如果不遇上顶级高手完全可以保护好菊若嫣的安全。
　　一袭素白对襟文士公子衫配上还算英俊的模样倒也颇有几分不俗之气，飞快地出了揽月楼直奔慕容仙儿住的客栈，踏着翩翩蝴蝶步，顾盼之间，神采飞扬，步伐更如行云流水一般飘逸洒脱。
　　轻灵地推开房门，我正要叫仙儿过来迎接夫君，突然神色一变，本已向前的身子瞬间做出一个违反人类正常自然原理的动作，对折着身体硬生生打了一个弯退了回去，一柄寒光四射的剑，一柄晶莹剔透的剑，一柄看上去小巧玲珑略有些弯曲似要飞起来的剑，一柄看上去有些熟悉的剑，一柄……
　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。灵犀剑，清心小筑一代筑主“清心散人”龙诗雅的随身宝剑，剑如美人，此剑因龙诗雅这个女人而名传于武林，曾记得此剑还曾吻过我的皮肉和鲜血，阵阵的光晕闪着逼人的寒光，轻如飞云的一道倩影紧随剑势而走，一进一退，两道素白的身影颇有一对情侣的味道。
　　可惜此时的我却有口难开，一柄灵犀剑逼得我只能拼命后退，“清心散人”龙诗雅一介女流却心狠手辣，清心小筑镇筑绝学霜落九天剑法连绵不断滔滔不绝汹涌而来，大有一剑将我斩断的架势。
　　尖啸一声，强行猛提一口  纯阳真气，身法如电一个悬空大倒旋，流光仙剑在瞬间吐出一团流光异彩，硬生生封住那把直扎过来的灵犀宝剑，金铁交鸣声中，二道人影被震得双双飞开，我粗喘了一口气，调匀猛提的真气，苦笑着道：“龙大真人，你可是修行中人为何下手一点情面也不讲，要不是我躲得快怕要一命呜呼在此了！”
　　“清心散人”龙诗雅看似轻描淡写的提着灵犀剑，其实内心震动很大，在揽月楼外她认定了淫贼王变的身份就做了万全的准备，隐在暗处一直远远盯着我，当我出了揽月楼之时全落入她的眼里，当时我也有些大意，而在这个天榜唯一女高手的有心之下无一丝察觉，不免着了她的道，本来龙诗雅是不屑用这种手段的，但她知道此子狡猾诡诈，身手滑溜，师承“  淫王”苏黄和“剑仙”剑无名，一身轻功身法独步武林，如果一击不中，绝对会远遁千里之外，这打草惊蛇之后再想找他可就更是难上加难了，所以耐着性子选择了绝好的机会只能一击必杀，但许久不见，此子武功又精进很多，自己认为的必杀之招居然未能见功，从刚才几招来看，自己要想斩杀他绝对不容易，冷然道：“王变，你这个武林败类人人得以诛之，你污辱了香儿的清白身体，这笔帐我们清心小筑一定要和你算到底，哼，这次我看你还往哪里跑。”
　　看着“清心散人”龙诗雅虽作道装打扮，但依然玲珑无暇、洁白如玉，仿佛天仙一样的绝世容颜，忍不住心中嘀咕，这帮变态女人，估计是  长时间得不到男人滋润，见到自己的爱徒让男人给睡了心里严重不平衡，导致一般岁数大的女人都有的变态心理，可转过来又看了她那张依旧年轻貌美、几乎看不出一丝皱纹的漂亮脸蛋，我又不忍去骂她，只能暗呼真是糟蹋了一个好女人啊，要是她能让我采到手中，嘿嘿，那又是什么样的一番美味大餐啊！
　　“清心散人”龙诗雅见我不说话，只是一双色目不停地在自己身上打断心中一阵厌恶，想到他看自己一定在心里想着那么肮脏的东西就是火冒三丈，一震手中的灵犀宝剑，二话不说，仗剑杀来。
　　好霸道的女人，好惊人的剑气，天榜高手之名名不虚传，有心想溜之夭夭，但想到屋子里“北地胭脂”慕容仙儿生死不明，我又放不下心，不得不硬着头皮挥动流光仙剑迎了上去。
　　远处一间屋子里，两个曼妙的身影悄悄盯看那一男一女两个人持着宝剑在打架，一只腿站立，一只葱白玉脚踏着一条大狗不停地蹂躏，而从那只大  狗的眼神流露出的恐怖眼神来看一定是一动也不敢动，撇了撇嘴，她突然道：“采凝，龙诗雅那个女人还真是厉害，我还是第一次看见王变那个臭小子在女人手上吃蹩，哼哼，这中原武林还真是卧虎藏龙啊！”
　　另一道全身遍体都是黑色的妖娆女郎不用说就是魔门中的“妖魅”殷采凝，她很紧张地看着那一男一女在激斗，失去了一贯的冷然之态地道：“圣女，魔师不是说了天榜高手绝对不是我们可以招惹的，你看王变太危险了，我们要不要出去帮忙。”
　　幽幽叹了一声，秀青雨看着  这个最好的姐妹从来没有的失态，心里不知是什么个滋味，冷哼道：“你放心好了，王变那个家伙一身武功绝对有天榜高手的实力，估计就是他那个老鬼色狼师父传他的采花神功起的效果，哼，靠我们女人的身体练功，比我们魔门还魔性十足，让他受点折磨正好为我们女人报仇。”


第216章 杀人婆娘
　　采花第一功百变神功经过女子几大名器和诸多纯阴少女的滋补我已经练到了师父所说的最顶层，同时老爹传授我的黑道至尊绝学天玄神功也已经达到一定境界，全身通体运转，天玄百变神功劲气内敛，气运百穴而不散，右手流光仙剑施展“剑仙”剑无名无敌绝学无名剑法，左手辅之以“淫王”苏黄的绝招逍遥抓奶手，如果真要说起来，我目前的身手位列到地榜绰绰有余，即使放在天榜之中也不是站不起来，硬拼“清心散人”龙诗雅这个天榜高手，百余招而犹自有攻有守，只是略落下风而已！
　　此时的清心小筑当代筑主“清心散人”龙诗雅一身道装打扮，但只轻轻束在一起的那一头乌黑俏丽的长发却迎风招展，显出另一种别样的风情，手中灵犀宝剑吞吐不定寒芒，仗剑如游龙戏珠，身形如展翅鸾凤，娇叱声声，刺拉斜砍，劈挂削割，招招攻我要害之处，霜落九天剑法，真如秋风扫落叶一般无缝不入横扫而过。
　　白衣飘飘，俏丽动人，此姝要不论实际年龄只看外貌长相那绝对是一个美貌绝伦的佳人，无奈煞气太重，心里严重的扭曲变态，一般男人根本无福消受，怪不得都打了四十多年的**之身，没有男人敢要呀，我坏坏地想着，嘴上边打边道：“龙真人，您也是武林一代宗师级人物，何苦和我这样一个小淫贼斤斤计较，我看这事就算了吧，大不了我亲自向王袭香小姐赔罪，你看怎么样？”
　　重重地“哼”声证明了“清心散人”龙诗雅心中的愤怒之情，咬牙道：“王变小贼，那有你说得这般轻松，我徒弟王袭香的清白身体让你给糟蹋了，说什么也没有用，哼哼，不杀你我们清心小筑的一世英名又何以保存，我的这股冤气又如何释放，废话少说，纳命来吧！”
　　状若一条发疯了的母老虎贴身而上，认准死理的老**就是麻烦，好不容易躲过一阵狂风暴雨的洗礼，我气喘吁吁地道：“龙真人，不就是采了你徒弟的清白身子，至于这样拼命吗，要不我把她明媒正娶回家做我娘子好了，你看行了吗！”
　　眼珠四下乱转，我们在外面打得天翻地覆，屋里的“北地胭脂”慕容仙儿为什么还不出来，难道这凶婆娘恨我之心太甚，把我的女人也连累上了。
　　“哼！”
　　连话也懒得去说，原估计是给气得乱了方寸，“清心散人”龙诗雅出道武林近三十年，一生从不屑与男人交往，只有南武林两大隐秘宗派之一的佛宗宗主“大日如来”释天悟那个老和尚还算谈得来，即使南武林名义上的白道魁首“天师”张道行也从不加以颜色，多少男人在她面前从不敢有半丝亵渎之心，清心小筑本就是道门支系，所习心法也是道门一系，讲究的就是清净无为，不落尘世凡俗之心，大半生都活在清净的世界，她又如何受得了这个小淫贼的疯言疯语，手上一狠，最后绝招含恨而出——飞剑术。
　　飞剑术本为传说中的一种仙术，千里不留痕，杀人于无形，千里之外取人首级如探囊取物一般容易，那些上古传说中的剑仙剑侠之流才会的绝技，武林之中还不曾有人练成过，当然“清心散人”龙诗雅的飞剑术跟那种传说中的飞剑术还是有很大的差距的，只能在飞出几十米的距离，再远就控制不住准头了。
　　关键的还是龙诗雅自身所用的那柄灵犀剑上，灵犀宝剑，此剑长仅半木左右，与我的流光仙剑相仿，但在质地上却完全不一样，它是  龙诗雅刚出道时偶然奇遇得到一块万年金石木，经她自己用了三年时间打磨锻造而成，金石木号称天下奇物，似金似石又似木，不仅有金属的硬度，石头的质地，还有木材的重量，水火不侵、百毒不惧、无坚不摧，十分罕见，这达到万年的金石木就更是罕见了，完全比得上那些神兵利器。龙诗雅得到灵犀剑后声名更盛，出道三年，灵犀剑斩杀了不下百名武林败类高手，“清心散人”之名从此名传于武林之中，天榜高手之中从此多了一个女性。
　　剑体呈现出一个奇异的弧度，两侧略有一对翅膀一样的突起，挥动起来翩然若飞，根据灵犀剑这一特性，龙诗雅苦心琢磨十年，终于练成飞剑术这一奇术，她有自信这飞剑一出，例不虚发，百步之内，夺人性命，当日在五湖府王家大宅，这小子中了自己一飞剑犹能未死已是奇迹，哼哼，这次看你还往哪里逃！
　　一条匹练长虹贯日直击我的胸口，眼前白光一闪我即暗呼不好，当日“清心散人”龙诗雅在几十米之外掷剑而出差点要了我性命的绝招我可是记忆犹新，这招太熟悉了，但心里想的是一回事，要想迅速反应又是另外一回事，飞剑术用了一个“飞”字，其意不言而喻，快如飞翔一般，灵犀剑眨眼即到，死亡居然离我如此之近。
　　死亡，这是一个恐怖的词语，能活下去谁又想要去死，但是有时候事实不随你的想法去改变，眼睁睁看着一条匹练冲入我的胸口，关键时  刻，超绝的轻功身法让我在剑锋刺入我身体的一瞬间，让我抛离了思想做出一个下意识的动作，正是这一个下意识的动作让我避免了命丧当场，灵犀剑恶狠狠地刺入我右臂臂肘之处，顿时小巧的宝剑在我臂膀上开了一个深深的伤口，猩红的鲜血顺着因高速飞奔猛地盯在一个地方而还在嗡嗡乱振的地方往外冒。
　　好痛，这是我的第一个感觉，我要死了吗，这是我立即想到的问题，闷哼，踉跄着往后退，因为见自己飞剑术奏功的“清心散人”龙诗雅一脸杀色地又杀了上来，不杀我而不罢休！
　　脚一踢，地上躺着我那柄因胳膊中剑而掉落在地上的流光仙剑，一划一抖，剑如飞虹直奔龙诗雅，以彼之道还施彼身，此招大出意料之外，龙诗雅大意之下差点没被刺中，可惜还是差了那么一点，剑锋在削掉她身上一片衣袖后被她捉住了剑柄，倒提扣住我的流光仙剑，她满脸杀气地向我走来。
　　我缓缓地闭上了眼，一步错  而满盘皆输，如果一开始我全力逃跑的话，“清心散人”龙诗雅绝对拦不住我，但是放心不下慕容仙儿和有些自信自己此时的武功已有与天榜高手一样的实力让我错误地留了下来，事实证明能成为武林十大高手又岂是平凡之辈，我虽不凡，也算是在武林之中纵横许久，面对魔门魔主，一代“魔师”庞卷也没把我怎么样，却不料栽在了这个婆娘的手里，也罢，今生造的情孽太多，让我死在一个美女的手上也不枉我淫贼之名。
　　突然一声娇叱传到耳朵里：“王变，还不快跑，傻站着等死啊！”
　　声音很熟，很妩媚动人的嗓音，睁眼一看，一白一黑两道曼妙的身影从侧方双双杀出，魔门圣女“天圣芳女”秀青雨和“妖魅”殷采凝两人合力架住了杀气腾腾的“清心散人”龙诗雅，而那个令我心颤胆寒的秀青雨正一脸焦急之色地叫道。
　　我一怔，要说“妖魅”殷采凝出来救我我能理解，毕竟她已经是我的女人了，但是这个比狐狸还狡猾，比老虎还厉害的魔门圣女“天圣芳女”秀  青雨也这么好心来救我就不怎么理解了，但此时此刻我也不敢再去想那么多，一咬牙，心一狠，猛地快速拨下肩膀上插着的灵犀剑，在鲜血喷涌而出的瞬间左手快速扔下剑连封几处止血穴道，头猛地一晕，大量的失血让我的身体虚弱到了极点，不过这个时候不容我倒下，强忍着头晕和伤口之处传来的剧烈疼痛，微蹲下身左手抄起地上的灵犀剑，头也不回踉踉跄跄飞奔而走。


第217章 玉体走光
　　无边的黑暗铺天盖地笼罩而来，只记得在“清心散人”龙诗雅那个老女人的手上我栽了，飞剑术一出，真是例不虚发，但就在我以为就这么死了的时刻命不该绝，魔门圣女秀青雨秀大妖女和我的女人殷采凝小凝凝神奇地杀了出来，我跑，我跑，我没命地往前跑，直到眼前一黑，然后就什么也不知道了。
　　好累，真的好累，只感觉身体已经不属于我了，眼皮沉重得似一座大山，怎么使劲也睁不开来，难道我已经死了吗，现在我已经变成鬼了吗，一连串的疑问打在心头，压迫得我几乎喘不过来气，努力地要把眼睛睁开，就算是地狱我也要亲眼去看一看，不然真是死不瞑目啊！
　　顽强的意志终于让我艰难地挑起一条眼缝，入目是一阵刺目的强光，好痛，忙把眼皮紧紧闭上，不过心里有些安定下来，有光那就表示这里不是地狱，难道自己人品爆发直接升到了天堂，哈哈，我这样一个采花盗柳毁人家姑娘清白的淫贼居然也能上天堂，老天真是开眼。
　　短暂的闭眼之后我又慢慢地睁开了眼，一点一点地适应了光亮之后，眼睛终于能看到东西，直接入目的是一双晶莹润泽，小巧玲珑的女人秀足，就那么晃在了我的眼里，我的老天啊，不会是真的上天堂了吧，世俗的女子又如何会有这么美丽的秀足，早就听说天堂里美女如云，嘿嘿，这下我可就不寂寞了，待我一代淫王王变再去采上几个仙女妹妹来尝尝滋味。
　　细细看去，这双玉足真的是好美好漂亮，白皙的脚背，很纤弱却看不到骨骼的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩，脚掌微微地发红，五个脚趾修长浑圆，呈现一种白里透红的青春气息，倒吸了口气，怎么天上仙女的玉足和人间女子的玉足在构造上没什么两样，沿着两条纤纤玉足往上看去，肌肤嫩白毫无瑕疵，两条大白腿浑圆迷人，大腿至小腿的曲线线条如上好的丝绸般光滑有手感。
　　再往上探去，修长匀称的玉爬腿很不调皮地微微分开，从我躺下这个角度可以毫不费力地看到两条大白腿的尽头处赫然是一条纯白的，白得比雪花还要白的薄纱亵裤，薄薄的细纱轻轻地包住了那一块神秘的景色，只是底边处微微冒出的黑色毛发证明了里面内容的精彩之处。
　　那神秘而又美妙无比的幽谷，在这条白纱的掩映下更加动人心魄，眼前一幕足以使人心荡魄飞，即使是久经风月考验，号称胭脂丛中翻滚过来，见多识广的我也不禁为之“砰”然心动，下意识地从口中吐出一句话：“仙女妹妹，你的小裤裤真是好白呀！”
　　“啊！”
　　一声娇叱，接着我的眼前贴上来一张比花娇、比雪白，如花似玉、美艳动人，但是我一见之却魂飞魄散的美人脸，魔门圣女“天圣芳女”秀青雨一脸媚笑，咬牙切齿地道：“王大少爷，你终于醒了，刚才你说什么？”
　　我的脑袋瞬间就大了好几圈，刚才看见的美景原来是这个魔头妖女的**美图，这下可惨了，依着这个女人的性子，我占了她这么大一个便宜，不死也要被挖去双眼，割掉子孙根，心头一沉！不过转过来又一想，这妖女的本钱还真是雄厚，那惊鸿一瞥牢牢地印在我的脑海之中。
　　秀青雨外表看着挺平淡，其实她的心中却在剧烈地跳动着，她知道刚才自己全**了，裙子下面的隐秘地带全让这个臭小子看去，想到他的眼睛把自己看得精光，不由自主地并拢了双腿，那个地方火烧火燎地难受，这是怎么了，难道自己  也发骚动情了吗，哼，这个臭小子，枉自己这次拼了死命去救他，早知道还不如让他死在龙诗雅那个女人手上好了，没好气地道：“臭小子，真是死性不改，看我怎么收拾你，采凝，过来照顾你的男人。”
　　一团丰满的肉体贴到我的身体之上，轻轻扶起了我，一张梨花带雨的俏脸妩媚动人，冷傲美人殷采凝此时变成了一个幽怨**反而别有一番风情，她喃喃道：“阿变，你终于醒了，真是吓死我了，你流了好多血，身子一直高烧不退，要不是圣女给你服了魔门秘制的丹药，怕是你真的会再也醒不过了。”
　　“哼，早知道这小子一醒过来就占我便宜，我的丹药就是喂猪喂狗也不喂给他吃！”
　　秀青雨美丽的双眸气鼓鼓的瞪着我。
　　倚在殷采凝丰满的身体上，我尴尬地一笑，虚弱地道：“秀大美女这次的救命之恩，我王变今生今世绝对不会忘记，如果你要是觉得吃亏，不如我脱光了让你看回来好了。”
　　秀青雨眼睛瞪  得更大了，“啪”地一跺脚扭头就走，边走边道：“这个男人我真是受不了了，采凝，你自己照顾他吧，我去看看外面的情况。”
　　呵呵，我笑了两声猛觉得胸口一痛，得意的笑声马上变成了痛苦的呻吟，殷采凝满脸心痛之色，忙上前轻抚我的后背，另一只手递过来一个水囊柔声道：“你看你，这么重的伤好瞎闹，都昏迷三天三夜了身体虚弱得很，快喝点水补充一力，这次要不是圣女出手救你，你呀早死在龙诗雅那个女人的手上了。”
　　美美地享受着美女的侍侯，我接过水囊喝了两口水，环目四顾，这里明显是一个破旧的房子，屋子里乱七八糟的什么东西都有，不过我刚才躺着的地方倒整理得很干净，地上铺着的一袭棉被很是舒适，由于我是睡在地上，所以一睁眼才看到正站在我头顶之上秀青雨的**美景，我随口问道：“采凝，这是什么地方，你们是怎么把我救回来的？”
　　拿过我手里的水囊，又轻轻用一方带着香气的手帕拭去嘴角的水迹，殷采凝温柔地服侍我躺下，轻声道：“你刚醒，身体还很虚弱，先躺一会儿，我在外面炖了一锅猪肝汤，一会儿拿过来给你补一补身体，这里是杭苏府啊，三天前你被‘清心散人’龙诗雅的飞剑术所伤，我和圣女当时就藏在不远处的地方，但由于太突然我们没来得及出手救你，没想到这龙诗雅居然把飞剑术练到如此出神入化，要不是她失去了趁手的兵器灵犀剑，我和圣女还真是敌不住她，不  过后来一向与我们魔门作对的光明圣教八大圣兽之首”金发“凤妮又不知从什么地方冒了出来，不得已我和圣女只好带着你逃走，你放心，圣女说了，越是危险的地方越安全，这个地方离你出事的地方不太远，但是三天来一直平安无事，你就放心在这里把伤养好了！”
　　疲倦地闭上了眼睛，三天了，我这一闭眼居然就过去三天了，也不知美女小姨菊若嫣和“北地胭脂”慕容仙儿她们怎么样了，希望她们吉人天相不要出事吧，这次还真是多亏了魔门圣女“天圣芳女”秀青雨出手相助，不过以这个妖女的性格她怎么会无条件冒着得罪南武林最神秘的宗派清心小筑而出手救我呢，这里面一定还隐藏着我不知道的东西，我费尽心神地想着，同时，脑海之中又下意识地蹦出刚才那幅**美景，嫩白的大腿，洁白的亵裤，还有那几根浓黑的毛发和中间神秘凸去的幽谷地带。


第218章 太监淫贼
　　“阿变，快醒一醒，把这碗猪肝汤喝了，正热着呢，你流了那么多血，一定要好好补一补！”
　　娇媚的声音把我从睡梦中惊醒，刚才想着想着又睡了过去，真是的，受了这么重的伤，身体真是太虚弱了，到现在，整个身体基本还不属于我的控制。
　　睁眼一看，殷采凝一脸笑意地端着一个大碗，鼻中嗅着一股猪肝特有的香味，顿觉腹中空空如也，忙道：“啊，真是好饿啊，采凝，你真是我的好娘子。”
　　殷采凝白皙的脸蛋升起阵阵红云，羞笑着道：“好了，别肉麻了，来，你身子不方便，我喂你喝！”
　　一口一口地喝着美人亲手喂到嘴里美味的猪肝汤，我是身体和心理两方面都得到巨大的满足，边喝边含糊不清地道：“采凝，真想一辈子咱们都这样生活在一起，我出去干活赚钱，你在家洗衣作饭，然后你在为我生上几十个小王变，咱们一家人亲亲爱爱的，真是太幸福了。”
　　殷采凝眼中流露出幸福的光芒，口中不依道：“少来了，人家才不要生那么多孩子呢，我喜欢漂亮的小女孩，要生我只生两个女孩子，要是你想要儿子，你女人那么多，随便找别人生好了。”
　　嘿嘿一乐，差点没把嘴里的往一口汤给喷出来，咳咳地呛了一口，没想到冷傲如冰封美人，在魔门之中心狠手辣的“妖魅”殷采凝居然也有如此纯真可爱的一面，我忙笑着道：“好，就依我的小凝凝，咱们就生两个和我们家小凝凝一样漂亮的美人出来。”
　　“呦，你们还真是把肉麻当有趣呀，王变，你还真是有本事，就凭一张花言巧语的嘴就把我们魔门一代妖魅给勾得神魂颠倒，哼，生孩子，还生两个女孩，我现在就叫你断子绝孙！”
　　白影闪过，魔门圣女秀青雨飘飘然地踏着玉足走了进来，脸上的神色似喜似怒，一副捉摸不定的样子。
　　不过一向与其熟悉的“妖魅”殷采凝知道这个魔门圣女此时是真的发怒了，忙站起身来焦急地道：“圣女，你别生气啊，我和王变只是在开玩笑，我殷采凝生是魔门的人，死是魔门的鬼，今生今世是绝对不会嫁给别人的。”
　　秀青雨嘴角闪过一抹讥讽的笑容，她也不知道自己为什么生气，当听到那个臭小子开心地说要和殷采凝对自己的背叛，而是一种说不上来的滋味在其中，冷冷一哼道：“采凝，我说过的话什么时候有虚假的，哼哼，王变，你个臭淫贼，我要废了你的子孙根，看你以后还拿什么东西去祸害女孩子风流快活，还拿什么去生儿育女。”
　　声音一颤，殷采凝道：“圣女，你……”
　　秀青雨毫不在意地笑了笑，淡淡道：“采凝，难道你要和我动手吗？”
　　美人嗔怒，柳眉倒竖，杏眼圆睁，似笑非笑地眼神落在殷采凝的眼中却是力压千均，眼圈一红，垂下头道：“采凝不敢，只是求圣女看在我侍侯你这么多年的份上给阿变留一条生路。”
　　吃吃一笑，秀青雨道：“我没说要杀死他啊，既然我出手救了他，就没想要再杀死他，不过这男人的坏根吗我是绝对不能放过了。”
　　殷采凝神色一僵，红着脸道：“可是，可是，可是……”
　　心里这个恨啊，眼睁睁地看着自己的女人被别人欺负，我是心头怒火翻腾，厉声道：“秀青雨，我早就看出来你救我也是没安什么好心，哼，魔门妖女怎么会变成慈悲菩萨，想断了我的子孙根，有本事的就拿去吃掉好了，嘿嘿，吃我的鸡吧！”
　　下流的调戏话让秀青雨面色一红，高耸的胸脯剧烈地起伏，凤目中杀机一闪，紧走几步，玉掌化为五指做成一个爪状，蹭在我的裤子上狠声道：“好，还真是嘴硬，我这就成全你，让你变成一个太监淫贼！”
　　春葱般的五指就那么按在我的之上，在这个时候我竟然产生一种异样的感觉，心中不禁一叹，这个妙佳人如果单论美貌老看真是举手投足间，无处不带着媚惑的风情啊！
　　轻轻嗅过，她浑身上下透出阵阵幽香，一直没有改变的白色短裙打扮在武林之中可谓大胆风骚，酥胸高挺，腰细若柳，露在外面的双腿修长，肌肤晶莹白嫩，曲线优美玲珑凹凸，骨肉丰满匀称，无处不美，无处不销魂，堪称一代尤物级别啊！
　　躺在地上欣赏着秀青雨那种媚到骨子里的迷人风韵，眼中的神色变得古怪起来，魔门圣女秀青雨一扫我的眼神就知道我此时心中那些龌龊下流的想法，火热的感觉蔓延全身每一个地方，五指全力并拢，顾不得女人的羞涩，抓住一条蛇状的东  西，使劲一捏，笑吟吟地道：“哦，真是死性不改，你个死鬼，居然敢调戏本圣女，哼哼，好啊，你让我吃你的鸡是不是，我就拿回去炖了吃掉好了，听说这玩意可是大补啊！”
　　我晕，这个女人太厉害了，心机太深，脸皮太厚，手腕太高明，一句话，不是一般的女人，感受着那只春葱玉手捏住我命根子的巨大压力，看着她那张俏生生的娇媚脸蛋，我心头一寒，绷紧了身子，生怕她真的说翻脸就翻脸，一不小心就把我的后半生“性”福给毁了，刚才本以为她在开玩笑，加上有殷采凝的关系，我就小逗了她一下，可这时眼看情况不对头，我的心也慌了起来，嘿嘿一笑，小心翼翼着道：“别，别呀，秀大美女，青雨大小姐，刚才我只是开一个小小的玩笑，你可别当真呀，嘿嘿，这玩意女人吃了不消化，你还是给哥哥留着用吧！”
　　美丽的脸蛋愈来愈近，低得差点贴到我的脸上，那张千娇百媚的脸笑起来好迷人，可是在我看来却真是比妖魔鬼怪还恐怖，她巧笑  若花地道：“刚才还挺神气的，怎么这会又泄气了，听人家说当淫贼的有百分之八十以上不得善终，其中有近百分之五十的是采花失了手让人家抓住后给阉掉了行凶作恶的那个坏东西，成了一个个太监淫贼，今天我就成全了你好不好啊！”
　　美人的一颦一笑，一呼一吸带着清香的热气喷到我的脸上，但不是别样的香艳，而是刺骨的冰冷，太监淫贼，是我们淫贼这一行的悲哀，从开始做淫贼这一行起，师父就曾经告诫过我，我们这一行是武林中最高危的职业，能得善终者屈指可数，不是死在女人的肚皮上，就是采花失手一命呜呼，而最让人无法接受的就是失手之后被人切掉了自己的命根子  ，后半生再无乐趣而言，成了武林之中一个最特殊的群体——太监淫贼。
　　虽然身体似乎已经不属于我了，但命根子之上那五只玉指愈来愈紧的感觉还是准确传到我的大脑上，脸色一变，苦巴巴地道：“能不能再商量一下啊！”
　　秀青雨的语气丝毫看不出情绪的波动，仿佛她手里捏着的就是一条垂死的小蛇，任她随意摆布，一字一字地道：“不——行——”
　　“妖魅”殷采凝在旁实在忍不住，开口道：“圣女，求求你了，阿变他……”
　　秀青雨冷芒一扫，语气冰冷地道：“采凝，这里不用你了，出去！”
　　魔门圣女的威严强烈震慑着“妖魅”殷采凝的心灵，她有心想反抗，为了自己的男人她真的甘心舍弃自己的一切，包括自己的生命，但是面对这个她从小一起长大亲若姐妹，又尊敬若主人的秀青雨，她的心不由自主地往下沉，凄然不舍地望了我一  眼，她决定要是他真的出了事，自己就用自己的命来赔罪，掩面哭泣而去。
　　决然的一眼看得我好是心痛，从她的眼里我看到了浓浓的真情，我知道她是爱我的，但这个时候她却是真的帮不了我，苦涩的心彻底坠入万丈深渊，难道我真的逃脱不了淫贼的宿命，太监淫贼，不会吧，我可是要做皇帝淫贼的。
　　猖狂地一阵娇笑，秀青雨吃吃媚声道：“王变，准备好了吗，接下来我要动手了，哈哈，哈哈，哈哈哈……”


第219章 姐妹反目
　　剧烈地一痛，她下手了，她真的下手了，这个女人，这个心如蛇蝎的女人，我的小兄弟没了，我的下半生“性”福没了，我征服天下女人的利器没了，我要采遍天下美女的宏图大志随着这一下彻底破灭了，我真的变成太监淫贼了，巨大的心理压力和不堪重负的虚弱身体双双压了过来，即使心如坚石的我也再也承受不住，双眼一翻，直接晕了过去。
　　魔门圣女“天圣芳女”秀青雨一怔，试了试我的鼻息，翻了翻我的眼皮，又听了听我的心跳，满意地点了点头，优雅地站起身，迷人地冲着晕过去的我妩媚地一笑，拍了拍纤纤玉手，直接扬长而去。
　　一滴晶莹的泪珠顺着眼角泻下，滑入我的口中，好苦好涩，捂着光秃秃的我放声大哭，都说男儿有泪不能轻易就往下落，可是那是因为没有真正到了伤心之处，如果一个男人丢了男人的象征，变成一个不是男人的太监男人，那活着还有什么意思，我哭，我大哭！我笑，我大笑！五指一紧，化成一柄人手宝剑，狠狠地刺进我的心口之上，喷涌而出的鲜血溅得满屋都是，想到我的女人们那一张张美丽的脸蛋，我含笑而死，生无乐趣，惟有一死，我死了，我真的死了！
　　“啊，不——”
　　惊叫声声，满头大汗的我猛地惊醒过来，急忙看了看自己的胸口，还有，没有血，刚才是做梦，好可怕的噩梦，等等，秀青雨那个妖女呢，她说要把我变成一个太监淫贼，那我的宝贝东西，我的命根子，我的天啊，大脑剧烈地一痛，噩梦还没有结束。
　　“阿变，你怎么了，看看你，满头大汗的，一定做噩梦了吧！”
　　一张娇俏的脸蛋，媚酥入骨的声音，殷采凝美丽的大眼睛关心地看着我。
　　晃了晃疼痛的脑袋，刚才睡根梦中那个可怕的噩梦真是把吓死我了，那一刻，我深深地感觉到了绝望，感觉到了死亡的气息，苦笑着道：“采凝，没什么，刚做了一个可怕的噩梦，对了，你怎么在这里，秀青雨那个妖女……”
　　“啊！”
　　惊叫一声，我猛地要坐起来，但是剧烈的疼痛又让我不得不躺了回去，嘴角裂得老大，殷采凝心痛地扶起我的身子，柔声媚语道：“阿变，你身子还没好，千万不要做剧烈运动，快点躺下来，圣女她出去了还没回来。”
　　安静地躺了下去，突然神色一变，紧抓住殷采凝的小手，急声道：“采凝，秀青雨那个妖女下手了吗，我的东西还在吗，快告诉我，快点告诉我！”
　　殷采凝面色一红，不好意思地道：“你别担心了，圣女她没有真的下手，只是吓吓你而已，看把你吓的，魂都飞了！”
　　我有些半信半疑，吓吓我而已，真的假的？秀青雨那个妖女难道就是要看我的笑话，只是除了头部以上还有点知觉以外，其余身体部件好象已经不属于我了，只能干涩的说道：“采凝，快点帮我把裤子脱掉，我要亲眼看一看我的宝贝家伙究竟还在没在。”
　　妩媚地一笑，殷采凝那张精致的俏脸渗着春意的桃红，娇艳欲滴，妖媚入骨，娇慵无力地白了我一眼，低声呢喃着道：“羞死人了，要是圣女突然回来，看到你的下流样真的会生气的，到时候可要真的把你变成太监淫贼了。”
　　我苦笑连连，什么真的太监淫贼假的太监淫贼，现在我首先要确定的是秀青雨那个妖女到底下没下毒手，其余的也管不了那么多了，催促着道：“采凝，求求你了，让我看一眼，就看一眼，看不到我的宝贝家伙我心里总觉得有点什么事情，一直也不安啊！”
　　殷采凝的眼神里水汪汪一片，红霞一片的脸蛋证明了她内心之中的羞涩，咬着贝齿，轻轻哼了几声，最后还是一咬牙，纤纤玉手十分笨拙地一下一下地解开了我的裤带，慢慢地，慢慢地往下褪去，低声道：“看吧，你的宝贝家伙还不是老老实实呆在这里。”
　　金鳞倒勾龙王枪，霸气十足威风凛凛乖乖地躺在那里，还在，真的还在，哈哈，哈哈，我欣喜若狂，我乐不可支，我喜极而泣。
　　“采凝，我回来了，那个臭小子还没醒吧，呵呵，这次怕是把他吓死了，真过瘾呀，想想那小子恐惧绝望的眼神我就好笑，真是乐死我了！”
　　香风一飘，白影一闪，声到人到，来得好快啊，魔门圣女“天圣芳女”秀青雨如幽灵一般飘了进来，一进门就嚷嚷个不停，可见她此时心中的愉快心情。
　　我靠，这个妖女怎么这么  快就回来了，吓得我浑身一哆嗦，完了，让这妖女吓得都有心理障碍了，他娘个球的，枉我还自称新一代淫贼之王，怎么也有怕女人的时候，你等我的伤好了以后的，非把她采到手奸上一奸不可，我奸，我奸，我……
　　“啊——”
　　拉长的女高音真如魔音贯脑，难道此女还身怀天魔摄魂音不成，秀青雨在作弄了那个家伙之后心情大好，那知一回来就见到那个家伙的裤子褪到了膝盖处，之上一条丑陋的如一条软绵绵的蛇状物体正在外面放风，虽没真正见过男人的坏家伙，但聪明的她却一眼就看出这个东西与不久之前在她手里的东西是一样的。
　　俏脸绯红，怒火上涌，咬牙切齿地道：“王变，你是不是真的想做太监淫贼，好，现在我马上就成全你！”
　　劲风一扫，纤纤玉手化为魔爪利器，直接向我之上削了过去，强烈的劲风让我一凉，看她那冲动的样子，我就知道她这次是要来真的，忙大叫道：“采凝，快来救我呀！”
　　诡异地一只手横架了  过来，劲风四射，“妖魅”殷采凝急声道：“圣女，手下留情，王变他不是故意让你看的，是我脱下来他的裤子要看的。”
　　“采凝，你不要替他说话，哼，这个臭小子死淫贼，光吓是没用的，我要让他永远断了调戏女人的念头，走开，要不然我真动手了。”
　　秀青雨玉面含煞，火气十足，一脸的杀气腾腾。
　　殷采凝这个时候却一改常态，毫不退让地道：“圣女，上一次我做出了一个让我险些痛苦一辈子的选择，这一次我绝对不会再犯同样的错误。”
　　秀青雨大感意外，面对这个她亲若姐妹的女人，她阴森森地一笑，玉足轻踏莲步，纤纤玉手轻梳了一下垂下的长发，冷声道：“哦，  怎么，你要和我比试一下吗，采凝，这么多年来，我们姐妹还真没正式比画比画，也好，就让我称一称你这个魔门妖魅的厉害，接我一招！”
　　分花错手，化为两只凌厉的利爪，一奔殷采凝，一奔地上的头，娇叱一声，同样的分花错手，双爪对双爪，硬封住秀青雨的进攻，沉声道：“圣女，为了我的男人，对不起了！”
　　你来我往，二人斗成一团，一个是魔门门主“魔师”庞卷的得意高徒，堂堂的魔门圣女，一个是魔门三大长老之一的“魔母”叶幽虹亲手训练出来的影子卫高手，有妖魅之称的杀人利器，论身手秀青雨要强上一点，但殷采凝的身手也差不了多少，二个女人如果真要分出个胜负来，秀青雨想取胜也不是那么容易。
　　就在她们打得难解难分的时候，我突然高喊一声，“都给我住手，我有话要说！”


第220章 辅助采花
　　两个美丽的女人停住了手，两张娇滴滴的脸蛋回过头来怔然地看着我，秀青雨更是没好气地道：“你瞎叫个什么？”
　　我淡淡一笑，说道：“都是好姐妹，怎么说反目就反目了，打打杀杀的多暴力啊，一个女人要是暴力起来那就不美了，要是一个女人不美的话男人就不爱看了，要是男人不爱看了那就……”
　　“天圣芳女”秀青雨笑眯眯地看着我，一副饶有兴趣的模样，十分性感的舔了舔樱唇，似乎在琢磨着我话里面的意思，大眼睛忽闪忽闪地道：“看你小子那对贼眼珠子乱转个不停，这里面一定有什么阴谋，想算计我，哼，我倒要看看你这个半残废的人还有什么本事，用迷香，还是下药那种下三流的手段就不要使出来了，简直丢人现眼吗，啊！”
　　此妖女不愧是成了道行的狐狸精，甚至连一丝犹豫都没有，很快就看出了我的不对劲，“啪”地一下甩手扔出一物打开窗户，空气流通是对付迷药之物最好的办法。
　　魔门之内魔人横行，身为“魔师”庞卷的关门弟子，魔门圣女“天圣芳女”秀青雨确实有过人之处，缜密的头脑和狡猾的智慧让她出道至今无往而不利，都是别人被她算计，她还从未在任何人手上栽过跟头，而小心谨慎正是她另外一大优点。
　　我皱了一下眉头，此女还真是难对付，不用特殊手段是不好使了，暗暗含在嘴里的师父独门特制迷香没敢咬破吐出口，故作轻松地道：“你真是太多心了，不管怎么说你都是我的救命恩人啊，我王变再禽兽也不会做那种禽兽不如的事情，呵呵！”
　　吃吃一阵娇笑艳光四射，秀史青雨风情万种地道：“少唬我了，你是什么人我知道得一清二楚，我是什么人你也是知之甚详，哼，咱们谁也别耍滑头。”
　　微微地笑着，但眼睛却斜撇一边面无表情站着的“妖魅”殷采凝，我突然开口道：“采凝，你还等什么呢，动手！”
　　猛地大喝一声，眼神变得凌厉起来。
　　这一声大喝确实非常突然，我的眼神也做的十分逼真，“天圣芳女”秀青雨的注意力随着我的叫声不由自主地被殷采凝吸引了过去，果然，殷采凝动了，精芒一闪，黑影飘飞，似要抢身而上，再不犹豫，秀青雨迅速做出了反应，右手在腰间一抹，手中寒芒闪过，赫然亮出一柄魔门三大秘宝之一的无影剑，剑光划破长空，反手直奔我杀来。
　　挽弓当挽强，用箭当用长；射人先射马，擒贼先擒王。古语说得诚然不假，“天圣芳女”秀青雨心神在几秒钟的时间里转了几转，迅速对目前的局面做出了选择，舍殷采凝这个帮凶而不去理会，直接找上我这个正牌元凶，她清楚地知道，只要解决了我，殷采凝也就没了主见，乖乖地服输！
　　无影剑的剑芒已闪电般而至，秀青雨那张娇媚的容颜也逐渐在我眼中变得清晰可见，此时的我躺在地上毫无反抗之力，眼看着剑芒斩过我的身体，殷采凝的惊叫声已传来，就在这一闪念间，秀青雨在我的注视下手中的剑颤抖地缩了一缩，浑身冷汗地松了口气，我笑了，我赌对了，此女也许也不知道她心里对我有一丝莫名其妙的感觉，至于是爱情还是别的什么东西，谁也说不清楚，她根本就没有意识到这个东西，但是职业淫贼出身的我感觉到了，所以我把命拿出去赌了一把，她咬着牙没有把剑直接斩下去，轻轻一俯身，左手抄起了我的身体，无影剑横架在我的脖子上，冷笑着道：“采凝，你太让我失望了。”
　　“妖魅”殷采凝神色复杂地看了看秀青雨，想要说什么却顿了顿没有说出口，最后叹然了一声道：“圣女，我对不起你，但是为了阿变，我什么都可以舍弃，包括我们的姐妹之情。”
　　脸色变了一变，秀青雨有些不能接受，情绪剧烈起伏地恨声道：“采凝，为了这个臭男人你难道真的不顾及咱们十几年的姐妹之情了，好，既然这样，我就杀了他，看你还为了他背叛我不！”
　　“秀大美女，恐怕已经晚了！”
　　我嘴巴不经意间在说话的时候张了张，一股几乎看不见的轻烟从我嘴里吐了出来，直接喷在秀青雨的脸上，由于拿剑横架着我，所以我和她之间近在咫尺，她睁大眼睛却已来不及反应，入鼻一股淡淡幽香之味，顿  觉头脑一迷糊，心头不由一沉，她知道完了，她中着了！
　　手一软，那柄削铁如泥的无影剑直接落了下来，吓得我差点魂都飞了，幸亏殷采凝眼疾手快接住了无影剑，双手一边一个扶住了同样瘫软无力地两具躯体。
　　看着一边四肢无力，眼神有些恐惧的狐狸精秀大妖女，我哈哈大笑道：“采凝，我终于成功了，秀青雨，你终于落到我手里了，哼哼，有冤说冤，有仇报仇，大快人心呀！”
　　“采凝，你居然帮他暗算我，你……”
　　一向喜怒不形于色的秀青雨这个时候表现出女人柔弱的一面，无助的眼神里满是害怕委屈的味道，楚楚动人仿若被人欺凌的美丽小女孩，可惜今天她的命不太好，在场的两个人一个是与她相交十几年，对其了如指掌的好姐妹，一个是以下流无耻著称，以卑鄙小人为榜样的采花淫贼，对于她的怜人模样完全视而不见。
　　殷采凝把我们两个人并排放在一起，叹了一口气道：“圣女，阿变他这个人其实挺好的，你只是对他有些偏见罢了，当日我也不是被他用强夺了清白身子，一开始我也是恨之入骨，恨不得直接杀死他，可是后来经过接触我还不是成了他的女人，  我们姐妹一场，我不忍心看见你们之间有什么仇恨，还是阿变他说得对，与其你们之间杀来杀去，还不如把你们变成一家人，这样我们姐妹又可以在一起了。”
　　“你说什么？”
　　秀青雨的脸色十分难看，她知道殷采凝此时完全被我洗了脑，居然会帮那个家伙合伙来算计自己，还要帮他对自己使坏，她的大脑都要爆炸了，恨得咬牙切齿，大叫道：“采凝，你不要上这个臭小子的当，他这是在利用你，如果你……”
　　指风一扫，秀青雨被点封住了哑穴，看着眼中冒着的团团烈火，殷采凝正色地道：“圣女，一开始你也许会恨我，但是只要你跟了王变之后你就会理解我了，其实我是真的为你好，阿变，你在这里发个誓言，日后一定要好好对待圣女。”
　　看着秀青雨喷火的眼神，我的心中就涌起阵阵无穷的快感，眨巴眨巴眼睛，微笑着道：“采凝，你就放心好了，我王变是什么人你  好不清楚吗，青雨，以前我们之间的恩怨已经过去了，从现在开始你就是我王变的女人，我会好好待你的，你和采凝都是我一生去爱人。”
　　要是眼神能杀人的话，估计此时秀青雨的眼神已足以把我杀死好几次了，那股杀气简直透过眼睛直射进我的灵魂深处，要不是我的心理承受能力比较强悍，怕是面对此等猛女直接就软了脚，微笑面对，平和心态，我吃定你了。
　　殷采凝面无表情的脸上浮起一丝复杂的神色，帮着自己的男人找女人，帮着自己的好姐妹找男人，心里说不上来是个什么滋味，纤纤玉手轻轻攀上秀青雨的白色短裙，她口中道：“圣女，我来帮你宽衣！”


第221章 生猛荡妇
　　其实第一次我醒过来的时候就清楚了目前的处境 ，“清心散人”龙诗雅的飞剑术霸道绝伦，清心小筑的独门玄功虽与我的百变神功同属于道家一脉，但属性却截然不同，一讲清净无为，一讲游戏红尘，飞翼剑暗藏的清心真气破坏了我的神功运转，现在的我功力基本全无，只能任人宰割，而且更加不幸的是我还落在了魔门妖女秀青雨这个狐狸精的手里，命运堪忧啊！
　　于是我故意示之以弱，又在不知不觉中挑动了秀青雨的火气，玩了一出干净漂亮的苦肉计，不错，我是在冒险，赌的就是秀青雨内心深处那一缕芳心，倚靠的就是师父给我的那颗独门秘制口含迷药和“妖魅”殷采凝这个女人对我的感情，几个条件综合在一起发挥出了显著效果，我赌成功了。
　　看着表面上纯真得似邻家女孩的秀青雨白色短裙被轻轻掀开，慢慢褪去，露出里面迷人的春色，还有那之上的美妙景色，早已经按耐不住我的急着道：“采凝，快脱，快脱，脱光他！”
　　“妖魅”殷采凝的眼神略显犹豫，看着狠狠瞪着自己的圣女秀青雨，又看了看一脸色狼样哈喇子快要流下来的那个淫贼王变，她一咬牙，修长白嫩的小手摸向了秀青雨的裤腰，在那里只余一件白色亵裤，一点一点地往下褪，春光一点一点地往外露，躺在地上的我看得嗓子眼忽忽往外冒火，努力撑着脑袋向上翘，死命盯着那亵裤掩盖之下慢慢露出来的幽谷地带。
　　美人玉体一丝不挂地展现在我的眼前，饱满挺翘的丰胸，修长白嫩的娇躯，那直垂下来的乌黑长发散乱在地上，那张精致绝美的脸蛋上一双喷火的眸子显出此女的动人美态。
　　吃吃一笑，我不无得意地道战：“青雨，不要瞪我了，为了你我可是煞费苦心，冒着被你变成太监淫贼的危险精心设下一个套，真不容易啊，你太难对付了，我王变一生猎女无数，只有你让我大感束手无策，对于你我真是又爱又恨，不过一会儿之后咱们就是亲密无间的一家人了，有你青雨的头脑，再加上我这颗聪明的脑瓜，嘿嘿，武林之中任我们掌控横行。”
　　“妖魅”殷采凝依偎地躺到我身体的另一边，幽幽地带着醋意道：“阿变，有了圣女你可不要忘记人家呀！”
　　还有一点知觉的左手勉力地慢慢把殷采凝搂到怀中，对着那沉鱼落雁、碧月羞花的容颜，红嘟粉艳地香唇一阵痛痛快快的热吻。
　　在一阵无穷无尽的爱意和欲望中，我松开了嘴上的猎物，舔了舔有些麻木红肿的嘴唇，邪恶地一笑，带着卑鄙下流的口气道：“采凝，我们好长时间没做那种事情了，要不咱们先演练一下给那个纯情小女人看一看，嘿嘿，然后咱们三个人再玩一个大被同眠。”
　　不依地娇嗔了我一眼，她哼哼唧唧地道：“你好坏呀……”
　　淫淫地一笑，我的那只还能动弹一点的左手已经 在美人窈窕玲珑的玉体上开始游玩摩挲了。
　　“啊！……”
　　抑制不住的呻吟声淡淡地从那张小嘴里吐出，仿佛精灵一般的殷采凝却戴着一副冷傲的面具，如小女人撒娇的缩进我怀里，在满目的柔情中，轻轻舒展着自己的身体任由她的男人那只充满魔力的左手在她优美的玉体上徘徊，最后从衣领处探进去攀上那对柔嫩、高耸挺拔的乳峰。
　　欲望在飞速燃烧，情欲在急速地高涨，闷哼一声，嘴巴凑到她耳边低声道：“采凝，我要你，快点帮我脱裤子！”
　　这一句充满暧昧的情话顿时让殷采凝浑身燥热起来，低声媚笑道：“死东西，就知道欺负人家。”
　　我苦笑着道：“谁又欺负你了，我也想自己脱呀，可是人家不是心有余而力不足吗，今天我就便宜你了，由你主动，我全面配合，随你便怎么样了。”
　　“切！”
　　不屑地白了我一眼，殷采凝毫不客气地两只手齐上阵，一只手扒衣服，一只手褪裤子，整个是一个生猛荡妇啊，一边下手还一边道：“好啊，今天我也是有冤说冤，有仇报仇，以前都是你欺负我了，今天我可趁着这大好机会把以前受的委屈全都欺负回来，哇，小子，皮肤好白哦，嘿嘿！”
　　我一阵无语，谁又能想象得到魔门之中充当圣女秀青雨的影子卫，一向沉默寡言、冷酷无情、杀人不眨眼的妖魅居然有如此淫荡纯真的一面，真是人不可貌相，海水不可斗量。“啊！”
　　这个小荡妇，还来劲了是不是，那双带着魔力的纤纤玉手放肆地在我身上胡乱摸索，游走在我身体每一个部位，被人调戏的滋味倒是第一次尝试，忍受着刺激的煎熬，我咬牙切齿地道：“小荡妇，别摸了，再摸我就要不行了。”
　　调皮的小手紧紧套住了我的一柱擎天，她的小手虽修长纤细，但一只手依旧捏不住勃勃跳动带着强烈温度的欲根金枪，我的身体虽然不能动弹，但不代表我的生理也被束缚住，一点点的刺激引爆了我的心火，在燃烧，一直在燃烧。
　　吃吃一阵娇笑，故意用手指轻轻在上面弹了几下，贴在我的耳边吐气如兰地道：“你平时不是总爱先逗着人家死去活来就是不给的吗，这次我也要让你尝一尝这种被吊起来不上不下的滋味，我憋死你！”
　　最毒妇人心，女人要是记恨你一件事，她非得记恨一辈子不可，逮到报仇的机会也绝对不会手下留情，倒吸了一口凉气，手指弹在上面带着阵阵的痛感，阵阵的麻感，阵阵的快感，综合在一起也不知道是个什么滋味，反正就是那种传说中的痛并快乐着，嘶哑着嗓子求饶道：“采凝，我的小凝凝，我知道错了，你就大人有大量，宰相肚子里能撑船，原谅我一次吧，求求你了。”
　　“扑哧”一声娇笑，粉嫩嫩艳媚媚令人目不暇接，心理得到极大满足的殷采凝笑盈盈地用她那条又滑又嫩的小香舌游走舔吸在我的宝贝之上，边舔还边偷偷看我的反应，淫糜的眼神带着无比放荡的媚意，那表情，那神态，连在一旁紧盯着这两个奸夫淫妇的秀青雨都呆了眼，这是怎么了，堂堂魔门妖魅，印象中孤傲得不近人情的殷采凝居然会去用嘴舔那个臭男人羞人肮脏的坏东西，太恶心人了，太受不了了，继而又想到一会之后她也会将被那个硕大得吓人的坏东西欺负，她的心在剧烈地跳动，大脑一时杂念纷至沓来，是害羞、是害怕、是怨恨、还是令她有些不安的期盼，连她自己也想不清楚，弄不明白。
　　一条又滑又嫩的小香舌在我的敏感部位上游走**，虽没有多少经验，但这种生涩反而更能刺激我的色心，眉毛在翘，眼睛在翘，嘴巴也在向上翘起，一直偷偷看我反应的殷采凝得意地笑了，知道火候到了，舌头慢慢地贴着我的肉皮一直向上拉，沿着小腹、肚脐、胸部、慢慢划到脖子、下巴和嘴，带着坏意地伸到我的嘴里，然后一触又收了回去，媚笑连连道：“怎么样啊，这一招可是我跟你学的，达到出师标准了吧！”
　　这个小妖精，学东西还挺快的，我在她身上 好象只用了一吧，这可是我的一大杀招，千里奔袭战术用在女人身上百试而无不利，想不到今天反被人用在自己身上，从下面到上面，整个一条线都淡淡留下一丝晶莹的唾液，裸露在空气之中一经挥发，似一条线都在冒着凉气，那种风起身心的感觉简直要爽爆，我仰天长呼道：“殷采凝，你要是再折磨我，我就……”
　　一张嘴封住了我下面的话，殷采凝带着媚态地道：“好了，今天就饶了你，下面该是我吃你了！”


第222章 采姐吃妹
　　“妖魅”殷采凝直接骑在了我的身上，欲望勃发的春情透过那水汪汪的凤目扑面而来，双手抱着我的脑袋，带着火热气息的嘴在我的脸上如下 雨一般的狂啄，最后停留在我的大嘴上，湿润灵巧带着独特芳香气味的舌尖拨开阻碍，小蛇一般的迅速钻了进去。
　　我狂吼，“你有完没完啊！”
　　能动弹的左手一点也不客气的捏住衣服里那饱满的挺拔部位，手上使了几分力气，那团嫩肉在手中扭曲变形，殷采凝闷哼一声，接着深入浅出的呻吟之声，说不出究竟是痛苦多一些还是快乐多一些，双手死命按住我的脑袋，嘴里的小蛇吐得更有兴致了。
　　“嗷！”
　　的一声野兽的吼叫，我被彻底的点燃了欲火，手上两个指头化为一个剪刀状，咔嚓一下就剪开了她的衣服，然后一甩，半裸着身体的美人出现在面前，上边一对膨胀起来的肉馒头摇摆个不停，颤颤巍巍顶着红樱桃好不诱人，我一把揪住殷采凝的头发往上扯去，吃痛的她惊呼着抬起头，我脑袋一探即含住了一颗鲜红欲滴的樱桃，没命地**着。
　　“啊，你弄得人家好痛，别咬吗，那个地方不能咬，好了，好了，再咬就咬下来了，不行了，我要，我要！”
　　女人最敏感的部位受到刺激让殷采凝渐渐的有些胡言乱语起来，双手死死按着我的脑袋往她身上压，恨不得我的脑袋能按进她的大胸脯里去，下面肥硕多肉的臀部在我命根子上不停的揉动着，似乎要引导我去征服那片土地。
　　我好不容易地挪开嘴，沉闷地哼声道：“好不不你裤子脱掉。”
　　殷采凝吃吃一阵荡人心魄的赶妩媚娇笑，站起身来一把扒下自己的裤子，眼睛里流露出哀怨之色道：“你看看人家那里，都是你弄的。”
　　我抬起头一看，不禁嘿嘿一乐，在她那白皙滑嫩的双腿之间，平坦光滑的小腹之下，神秘的桃花幽谷之上，茂密黑森林之中点点滴滴喷溅着晶莹的水珠。
　　“小荡妇，看你还敢不敢逗我，你这是作茧自缚、引火自焚，哼！”
　　殷采凝扭着细腰，不依地道：“阿变，好哥哥，人家知道错了吗，下次我再也不敢了。”
　　这个“妖魅”殷采凝是属于外冷内媚的类型，轻易不对人敞开心怀，但只要对一个人动情，那就是至死不渝，在自己男人面前她的内媚被完全点燃， 也无怪乎做了十几年好姐妹的秀青雨也瞠目结舌，难以置信这个淫荡的殷采凝还是她以前认识的殷采凝吗？
　　我发出一阵得意的大笑，看她乖巧温驯的俏样顿觉自己也有些吃不住劲了，招着手道：“好，今天我就原谅你一次，要再有这种事我可绝不轻饶，快点上来吧！”
　　欢呼地一笑，殷采凝飞快地扑了上来，准确而又迅速地把棒子放进自己的洞里，接着就是一场地动山摇的大战开始上演。
　　慢慢引导着殷采凝之处传来的阵阵阴灵之气，配合着我残存的百变神功功运全身，双修之术是借男女交合来修补自己的身体，同时也给予对方以一定的好处，这与传统意义上那些损人利己的采阴补阳来可谓高了不止一个层次，采花第一神功百变神功走的是双修互补一路，对女子不但没有害处反而有好处，当然最大的好处还是我自己，以我身上被清心小筑独门玄功破坏的经脉来看，如果自己一个人单独静养得需要费时半个月左右的时间，但有了一个武功深厚的女人真阴滋养，也许只需要做上几次爱就能好上大半，做爱疗伤两大耽误，百变神功无愧采花第一神功。
　　“妖魅”殷采凝如一块烂泥瘫软在地上，双眼迷离，嘴角淡淡飘出时断时续的呻吟声，看样子已经魂飞九天之外，经过她一身深厚的内阴滋养，我功运百变神功打遍全身经脉，除了受到外伤重创的右臂还没有知觉外，其余的部位都渐渐恢复了行动的功能，嘿嘿，我抿然一笑，刚才只是饭前甜品，旁边还有一个让自己魂牵梦莺的正餐在等着我吃呢。
　　抬眼看了看刚刚欣赏完活春宫表演的秀青雨，赤裸裸的娇躯泛着红红的光晕，也不知道是害羞弄的还是害怕弄的，不过此女倒还真是光棍，那双秀眸楞是死死盯着我没有闭上，急促的呼吸让高耸挺拔的胸脯上下起伏，更是在我的心头点上一把干柴烈火，侧翻过身体，一下子翻到她的身体旁边，能动弹的左手轻轻的扳过她的脑袋，深邃的眼神中透出万般的柔情，眨了一下眼睛笑着道：“秀大美女，我的好青雨，现在该我吃你了。”
　　秀青雨的脸上布满了红晕，但恶狠狠的眼神却表明了她心里的严重不屈服和不甘心，从粗喘的气息中可见她的愤怒之心如熊熊燃烧的火焰在上下翻腾跳跃。
　　默运百变神功，透体而出一股凝聚起来的真力解开她的哑穴，我轻轻的勾起她那柔腻的下巴，甜蜜温柔地道：“青雨，俗话说得好不是冤家不聚头，你虽然让我吃了几次亏，但是我却在悄然的记住了你，我敢肯定这种感觉就是爱情，是真真正正的爱情，也许你不相信我这种职业淫贼会懂得爱情，可我却用实际行动来证明我说的都是真的，现在有这么一个机会，你做我的女人好吗？”
　　突如其来的爱情表白让一向狡如狐狸的魔门圣女秀青雨直发蒙，在别的事情上她一向有决断有魄力，但是在爱情这个非常复杂的问题上她也如一个青春少女那样充满温馨和甜蜜，她也希望有一个男人能够真心去爱她，只感觉一颗心扑通扑通地越跳越快，根本不受自己的控制，诱人的樱唇微微颤动，但这种温馨甜蜜的感觉只持续了几秒钟的时间，心志坚定的她立即醒悟过来，破口大骂道：“王变，你这个死淫贼，你个小混蛋，你个杀千刀的，你个……”
　　猛地一张带着强烈男人气息的大嘴狠狠地封住了那张还在喋喋不休的小嘴，秀青雨的话被生生咽回肚子里去，第一次如此被男人直接轻薄调戏，她瞪大了双眼欲死命不让对方深入，但我却强硬地破关而入，一条大舌头干脆利落地捉住一条小香舌，与之缠绵，与之共舞。
　　这种极具侵略性的进攻让秀青雨只能无奈地接受，刚才活色生香的春宫表演已在不知不觉中撬动了她的心扉，她也知道今天是逃不掉了，既然如此， 再去反抗又有何用，只能徒遭对方的羞辱嘲笑，还不如以退为进安心接受这个现实结果，把不好的东西转变为好的东西，这是她的性格，也是她的优点。
　　换位思考之后她的心情似乎自我安慰得好了一些，想一想这个淫贼王变还真是一个不错的男人，要长相有长相，要才学有才学，论心眼也不比自己少，倒还真与自己的梦中情人相吻合，最为关键的是这个家伙本钱还挺足，看看自己那个好姐妹殷采凝爽晕的样子，就知道那个男女性爱游戏也许还是挺不错的，于是，慢慢地她的眼神开始变化了。


第223章 春水玉壶
　　正沉醉在征服这个让我又爱又恨女人快感之中的我明显感受到了嘴里女人的情绪变化，我不由一怔，难道我一个深吻就把她给彻底征服了，不至于吧，堂堂魔门圣女太容易上手了，可能男人就是有一个贱心理，越是得不到的东西才越珍贵，轻易得到的东西就不珍惜了，我现在就是这个心理，正是因为“天圣芳女”秀青雨的不好征服，不好得到我才有一种征服快感，可是现在看她一副享受的模样，我反倒心里不是个滋味，强烈的快感变得少了起来。
　　怒从心头起，恶向胆边生，既然如此我又 何必再怜香惜玉，轻轻翻到她的身体之上，野兽般地一声吼叫，手持自己的金鳞倒勾龙王枪，对准那粉艳艳的花蕊之处，不等内里的水流泛滥湿润土地，便狠狠的一个猛子扎了进去。
　　秀青雨的心态转变之后，正享受着这种男女之间原始的欲望淅沥，猛地觉得自己一凉，然后又是一涨，接着便是一根烧得滚烫的钢铁棒子直接钻了进去，只一下就击破了自己保存了二十多年的**壁垒，强烈霸道的进入让她浑身都为之一颤，不由自主地发出一声大叫，这一刻，她的眼角悄悄滑落出点点泪珠，是辛酸，还是的疼痛，这就不得而知了。
　　盗采真阴，冰火交融，处子的元阴可谓双修之上品滋补之物，借秀青雨的身体我的内伤竟奇迹般地好了七七八八，现在只有右臂上的外伤还需要一些时日的调养，这可不是说好就好的。
　　嘴角含着满意的笑容，我懒洋洋地把嘴巴贴在秀青雨的胸脯上，左手无限爱恋地抚摩着那吹弹可破的肌肤，光滑而柔软，就像上好的一匹绸缎轻轻摩擦着我的手掌，真是有些爱不释手。
　　笑容从嘴角上一直没有落下中，因为心情实在是太爽了，爽得我有些沉不住气，采到魔门圣女，并且此女还是一个黄花大闺女，如假包换有**膜为证的**，更有一点她的那张小嘴居然还是一个女人名器，九品美女十二名器之中七大内器之一的春水玉壶。
　　此名器古书曾经有云，春水玉壶，名器佳品，一万个女子中有罕见一人，得之男人幸事，生此名气者，其女子多为敏感异常之人，略一挑动即可壶满溢水，而所出春水更是具有强烈的春药效果，与名器朝露花雨所出之水并称天下两大**。
　　仔仔细细查看了她之上那独特的春水玉壶外部特征章鱼壶型，又用手指粘了一下那春水尝了尝其中的味道，我立即就断定了这一罕见名器被我采到了。
　　秀青雨那因春潮过后显得更加妩媚动人的脸蛋，泛着余韵的羞红，偷眼看着这个似乎一直傻笑个不停的男人，她那因失身而苦涩的淡淡味道，有些慢慢地消逝掉了，最后实在忍不住哼声道：“喂，王大淫贼，占了本圣女的便宜也不至于变傻了吧，看你笑得一朵花似的，真是丢人现眼！”
　　我无所谓地笑了笑，名器春水玉壶啊，那个男人不想拥有，能不让我笑个够吗，亲了一下就贴在嘴上的白嫩香乳，嘿嘿地道：“秀大美女，没想到啊，真是没想到啊，哈哈，你居然还拥有这十分罕见的名器春水玉壶，哇，简直太美妙了。”
　　胸脯上那张讨厌的大嘴时不时的亲上几下咬上几口让秀青雨身上实在不是一个滋味，咬着牙道：“快点把你的臭嘴拿开，好难受了，什么春水玉壶，哼，我都不知道你在说什么。”
　　双眼一亮，不是说拥有春水玉壶的女人都十分敏感吗，看来此话不假，我更加来了兴致，边手口并用在她丰满白嫩的身体上大作文章，边含糊着把淫贼界传说的极品至高境界九品美女十二名器跟她讲了一遍。
　　秀青雨窈窕玲珑的玉体透着一股迷人的味道，仿佛冰肌玉骨一样美女，仿佛羊脂白玉一样滑嫩，在我双重攻击之下，她显然有些情动了，特别在我讲到她的就是那个十二名器之一的春水玉壶的时候她更是不堪，嘴里发出压抑的呻吟声，双眼一翻白，竟生生被我说得直接高潮了。
　　我嘿然一乐，看着她之上混合着血水和春水的淫糜浪样，再也忍受不住这种眼球的强烈刺激，咬了咬牙，吐了口气，大喝一声，又翻身爬了上去。————————————————————————久久之后，又是久久，此屋空余我一人，二娇已然芳踪无！苦涩地一笑，虽然吃掉了魔门圣女“天圣芳女”秀青雨，又采到了十二名器之一的春水玉壶，但狐狸精秀大妖女对我的态度依旧没有改变，秀大妖女不愧是秀大妖女，身已然是我的身，心却还是那颗妖女的心，她飘然而去，留给我的只是点点滴滴的处子鲜血和那无尽的销魂感觉。
　　长啸一声，声震云霄，精气神一下子又恢复过来，一个女人还打击不了我这颗经过千锤百炼的淫贼之心，我的口号就是不要更多，只要做多，美女全部一网打尽，秀青雨走了也许还有好的一面，要是她真的缠在我身边，我还如何去采别的女人，这个妖女可是心狠手辣翻脸就不认人，万一醋坛子打翻了，真的下狠心把我变成太监淫贼我可犯不上，收拾心情，左手捏着那把小巧精致的飞翼剑，这把女人用的小宝剑拿着有些不太趁手，但我的那柄流光仙剑丢给龙诗雅了，眼下只好那这个飞翼剑凑合着用，看到此剑，我就想到“清心散人”龙诗雅那个老女人，哼，早晚有一天我也将像对付秀青雨一样把她拿下。
　　正意淫着一脸荡笑的时候，一道白色妙 影从天而降，手持一柄流光异彩的宝剑直接杀奔过来，口中娇叱道：“王变，你居然躲在这里，纳命来！”
　　“清心散人”龙诗雅，我靠，肯定是刚才得意忘形地一声长啸把她招来了，真是粗心大意忘了殷采凝和我说的这里还是杭苏府，龙诗雅没有亲眼看见我的尸体又如何肯甘心，这几天一直在四处游荡契而不舍，终于又让她找到了那个混帐王八蛋，不用太多废话，杀了就是。
　　我欲哭无泪，看了看杀气腾腾提剑就要我这条小命的“清心散人”龙诗雅，又看了看自己右臂上的伤口，大叫一声，扭头就跑，三十六计走为上，此女可不比秀青雨，再玩苦肉计纯粹找死，看她的架势是直接要把切成两半才甘心啊，还废什么话，跑吧！


第224章 暗香媚影
　　杭苏府府城之外，两道白色的人影闪电旋风般双双掠过，看前面是一个俊俏的男子，因受重创我的百变神功不受控制，所以易容术也就失去效用，此时的我早已恢复了本来迷人英俊的外貌，后面则是一个道装打扮的貌美女子，从城里到城外，“清心散人”龙诗雅是跟我耗上了，大有不追上我就不姓龙的疯狂样。
　　我亡命地跑着，四周的树木在倒纵，翩翩蝴蝶步踏出虚空而行的步伐，但是重伤初愈的我身体机能完全没有达到最佳状态，凭我目前的速度虽然龙诗雅一时还追不上，但是我想摆脱她也办不到。
　　前面是一片茂密的山林，我心头不由一喜，开阔的地带不利于潜行逃跑，但是只要我钻进林子，借着复杂的地形和茂密的树木作掩护，逃跑的机会将大大增加，身子猛地再向前一窜，拼起了性命提起了一丝速度。
　　“清心散人”龙诗雅也看到了前面不远的林子，心头大急，娇叱一声，在不可能之中她的身形又生生提了一个速度，手中闪耀着流光异彩的流光仙剑向前顺风猛地一甩，飞剑术再展威力，只见一道流光贯日的长虹打破空气的束缚闪电而逝。
　　我靠，又来这一招，我大骂这个变态老女人不是女人，但后面的飞剑速度太快，眨眼间就已经追到了我的后背，如果我低头闪躲耽搁时间她一见子就追到了我，咬了咬牙，刚想采用丢臂保命的自伤招数，突前前面一声暴喝：“少爷休慌，低头！”
　　熟悉的声音让我心中一定，好不待犹豫的时间直接一个紧急卧倒，后面的飞剑贴着我的脑瓜皮毫厘之间划过，带走头上不少发毛，人影闪出，哈哈，我不由笑了起来。
　　昔日王府三大教席，公冶老大指的是黑道上第一巧手名匠，第一暗器高手，黑榜排名第九的“巧手”公冶长虹，鬼老二、魔老三指的是黑道第一人“玄师”封孤驾下左右双杀将鬼仆、魔奴，他们都是黑道上鼎鼎有名的凶人高手，也是我老爹的死忠兄弟手下，而现在他们三个人就站在我的面前。
　　接着又是一群人影晃动，我的秘密攻击力量三星银卫从林子里整齐划一地钻了出来，三十三人，十一个小队组成一个大队，一个人主攻一个人主守一个人手持“巧手”公冶长虹精心打造歹毒无比的追魂连环弩，十一张弩箭恶狠狠地瞄准了龙诗雅。
　　道装打扮掩饰不住内里女子的风情，只见“清心散人”龙诗雅站在那里没有往前冲杀过来，一张娇俏的脸蛋上露出不甘的神色，如弯弯月牙的柳眉下是一双深邃而透着冷艳气质清淡光彩的大眼，闪着炯炯有神的厉芒死死盯着我，比拟天下间所有能工巧匠集合在一起才能雕塑上去精致得让人忍不住要摸上一下的琼鼻，雍容华贵的脸上带着充分的自信，即使面对这么多人她也毫不示弱，只是微微皱了一下眉头，轻轻撇了一下红唇，那弧度优美柔嫩的粉红樱唇让人看了就想咬上一口，光泽圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中不由增添了无限的妩媚感，总之这个变态老女人实在是有着一张完美无暇的脸蛋。
　　“你们是什么人，在下清心小筑筑主龙诗雅，正在追杀一个武林败类卑鄙无耻下流可恨的淫贼，还请诸位武林同道帮忙！”
　　龙诗雅虽然清高冷傲孤芳自赏，但却不代表她不懂得人情世故，她故意点出我是一个淫贼的身份，就是想提醒别人，她是站在正义的一方，淫贼可是武林之中人人喊打的对象。
　　可惜她的如意算盘打得挺响却料不到这些人都是我的人，爬起身来哈哈大笑道：“公冶大叔、鬼二叔、魔三叔，你们怎么在这里？”
　　“清心散人”龙诗雅的脸色变了一变，一下子她认出眼前这三个的身份了，“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴，昔日黑道上有名的人  ，都是这个淫贼王变他老爹“玄师”封孤的死忠兄弟手下，咬了咬樱唇，哼声道：“王变，这次算你走运，下次我绝对不会再放过你。”
　　“你这个不要脸的女人，把我夫君的胳膊都伤成这个样子了，想走有那么容易的事情吗！”
　　在龙诗雅身后又现出四条人影，三条熊壮大汉拱卫着一个花一般娇艳的红衫佳人，此女身材窈窕，仿佛杨柳一样充满了柔弱和优美，在盈盈媚态中充满了无尽的温柔和美丽，几乎让人无法忽视掉她那玲珑凹凸超级完美的曲线身材。
　　美丽的容颜和娇嫩的玉面，仿佛精雕细琢的宝玉，柔和洁白，玲珑无暇，仿佛一个天上的仙子降临俗世人间，腰跨绣鸾刀，一双含情脉脉水一般间的眼眸紧紧盯着我，那股冲天的深情让我的心不由自主地跳动。
　　“芙蓉暗香”楚夜荭对我的那份感情是最深厚的，这个水一般的女人，我笑着道：“夜荭，你也来了！”
　　她的眼神里顿时充满了水气，妩媚柔情地道：“夫君，我来了！”
　　自从跟了我之后，  昔日也是一代侠女的“芙蓉暗香”楚夜荭一夜之间变成了非常传统贤德的女人，婉约含蓄有女人味，有一种贤妻良母的味道，以自己的男人为天，这样的女人是每一个男人都喜欢的。
　　“啊，小心！”
　　“清心散人”龙诗雅环顾四周几十个人的包围心往下沉，失去了趁手兵器的她武功再高强也不敢同时与这么多人对抗，不提“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴这三个黑道凶人，单论那一看就知道是训练有素，阴森森瞄准自己的十一张快弩就让人心惊肉跳，哼，要是自己真落在那个淫贼王变手里，下场一定是贞洁不保，想想就害怕，前面人马众多，就从后面这四个人的防线冲出去，纤掌化为狂风，直扑前面站着的楚夜荭。
　　三条熊壮大汉有着一模一样的外貌，正是龙虎豹三兄弟王龙、王虎、王豹，见到被围在当中的那个女人暴起攻击主母楚夜荭，三人心意相通，龙吟、虎吼、豹啸，蒲扇大的铁掌舞起一团钢铁之门，硬生生挡在楚夜荭身前，封挡龙诗雅的纤纤玉掌。
　　眼睁睁看着三双六只巨掌与那一双小巧玲珑的纤纤玉掌碰撞在一起，突然看似不可思议的一幕发生了，六只巨掌被直接撞翻，  王龙、王虎、王豹三兄弟的横练十三太保功夫已至外门极至，身手已可达到武林一流水准，但遇上武林超一流强横的高手，他们实在是不够看，只一招，三人便被震翻在地，顿时全部爬不起来。
　　轻蔑地一笑，“清心散人”龙诗雅身形毫不停留，如一只巨大的飞鸟腾空而起，只须一纵之间她就能逃之夭夭。
　　“芙蓉暗香”楚夜荭的秀眸都红了，娇叱一声，绣鸾刀化为一道厉芒，“刀王”楚云舒绝招“天刀二十八式”的强大刀气直冲空中的龙诗雅。
　　“小心啊！”
　　我大急，“清心散人”龙诗雅是什么人，武林最隐秘的清心小筑筑主，天榜上唯一的女人，她的武功已至出神入化的地步，只需一招即可要了楚夜荭的小命，我发疯般地冲了上去。


第225章 母龙诗雅
　　“蓬”地一声，漫天细针罩在半空之中，目标直指“清心散人”龙诗雅，这个时候，一般弩箭手不敢出手，只有一代暗器宗师“巧手”公冶长虹反应得快，一蓬针雨斜次里喷射而出，而与此同时，我的灵犀剑光芒也已杀到，加上楚夜荭的绣鸾刀，形成一个小小的夹击之势，“清心散人”龙诗雅幽怨地一叹，知道如果强行冲出去至少得挨上一刀，与其这样，还不如抓个人质保险一些。
　　想到做到，她前冲的身体猛地一折，漫天针雨忽地一下吹了过去，掌化为指，轻轻一点递上来的那柄绣鸾刀，楚夜荭握刀的手就不得不松开，因为这一点之力就震得她虎口发麻提不起力气来，顺手一接，刀即落入手中，再向前一架，横在楚夜荭粉嫩白皙的玉颈上，横了横已经冲上来的我，龙诗雅淡然地道：“你上来一下试试！”
　　左手握着的灵犀剑楞是没敢往前递，我又连忙缩了回来，这时，忽地一下，“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴和一众三星银卫全部围了上来，公冶长虹阴沉着脸，低声道：“少爷，怎么办？”
　　我狠狠盯着那只握刀的纤纤玉手，咬着牙道：“龙大真人，你这是什么意思，堂堂清心小筑的筑主，不会拿一个弱质女流做挡箭牌吧，这也太有失你的身份了。”
　　刀锋好似不经意地向上提了提，锋利的杀气照在楚夜荭那张千娇百媚的脸上显得那么苍白可怜，看得我一阵心痛，她冷眼看着我的脸色，心里不由满意地一笑，面上依旧没有一丝表情地道：“王变，跟你这种卑鄙无耻下流肮脏的武林败类不需要讲什么武林规矩，今天你们人多势众我可不吃眼前亏，一句话，放我走，你的这个美人是安全的，不然别怪我辣手摧花，哼！”
　　什么武林高手，什么隐世高放人，什么白道的精神领袖，什么修行的散人居士，清心小筑筑主“清心散人”龙诗雅虽然冷傲但却绝对不是一个循规蹈矩的得道之人，她有着十分狠辣的手段，也有着一颗为达目的不择手段的心肠，不然她也不会把我污辱她徒弟“天香国色”王袭香清白一事公布于武林，这样的结果不仅伤害了清心的名誉，也伤害了她徒弟“天香国色”王袭香的一世清白，一个未婚的大姑娘你叫她如何再去行走武林面对悠悠之口，可是她为了对付我还是这么做了，其刚烈睚眦的性格清晰可见，现在她拿“芙蓉暗香”楚夜荭威胁我，我相信她是说得到做得到的。
　　我沉声对下面的人道：“带上王龙、王虎、王豹，我们走！”
　　得意地一笑，龙诗雅冰冷的容  颜难得融化掉几秒钟，虽然只有短短地几秒钟，但仍看得我心神狂跳大呼此女真是不采就糟蹋了，似感觉到我眼神中那些不堪的的，她瞬间又被冰封化为万年寒冰脸，冷气阴森地道：“其余的人都给我退出五百米开外，哼，王变，你一个人走过来。”
　　“巧手”公冶长虹压低声音道：“少爷，不要过去，她恐怕没安什么好心。”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭也急得直哭道：“阿变，你不要管我，大家一起上，杀了这个女人为我报仇呀！”
　　按住要去用脖子抹刀锋自杀的楚夜荭，“清心散人”龙诗雅面到讥讽之色道：“你小子好挺有女人缘，居然有这种傻女人会为你去死，哼，阿香那个死妮子……”
　　突然一顿，她似说错了话，忙面露怒色，大骂道：“少废话了，你到底过不过来。”
　　我心中一动，她说的阿香难道是“天香国色”王袭香那个女人，想到那个夺走我处男之身的第一个妙人，有一种微妙的感觉萦绕在心头，她  一定是话里有话，但这个时候我是套不到她嘴里话的，干脆地道：“只要你不为难夜荭，我什么都可以做，公冶大叔，你们按照她的话去做。”
　　公冶长虹欲言又止，最终却什么也没说，一摆手，过去几个三星银卫扶起犹自在地上起不来的王龙、王虎、王豹三兄弟，十几个人慢慢地往后退去。
　　一步一步走到龙诗雅面前，她的一双凤目锐利地盯着我的一举一动，突然开口道：“别往前走了，把你手上的灵犀剑先扔到我脚底下来。”
　　左手抖了陡只有尺许长，非常娇小玲珑的小宝剑灵犀剑，我无所谓地道：“你要这个是吧，那给你好了。”
　　看似随意地一抛，好象是往地下扔，但触地之后却没有直接不动，而是反常地一蹦跳起，厉芒一闪，快速射向完全没有防备的龙诗雅，改良版的飞剑术，在龙诗雅的飞剑术上连出两回大亏，让我完全学会了这一绝招的秘密，奇异的手法配合一柄适合破空飞行的宝剑，看上去不简单的东西开始变得简单起来，在手法上，我有着十几年的抛射暗器的功底，对于运用一些诡异的发射暗器手法都精通得很，加上这柄专门为了飞剑术打造的灵犀剑，我的改良版飞剑术倒也颇有几分飞剑术的韵味模样。
　　这一招真是大出龙诗雅的意料之外，弄得她一时手忙脚乱，架在楚夜荭脖子上的绣鸾刀不由自主地拿下来去架窜上来的飞剑，这完全是一  种下意识地动作，但正是这种下意识地动作让我把握住一丝机会，翩翩蝴蝶步移踪换形，身体诡异地放射出几枚飞钱，逼得龙诗雅更加慌乱地去招呼，而我则趁势把楚夜荭搂在怀里，安安全全地救了回来。
　　低头看了看怀里娇媚的俏脸，我冷哼着道：“夜荭，你为什么那么傻为我去死！”
　　“芙蓉暗香”楚夜讧微笑着道：“阿变，你是人家的夫君，这一辈子我什么都可以给你，包括我的生命。”
　　这个傻女人啊，我有些感动地紧紧把她搂在怀里，那边血光一闪，有些大意的“清心散人”龙诗雅付出了惨重的代价，中了我的怪招，灵犀剑赫然在她大腿内侧划开了一道口子，踉跄着往下退去，她突然惊骇地发现在她身后鬼仆、魔奴二将横门彻底封死了她的去路，接着“巧手”公冶长虹也随后赶到，又一个包围圈形成，想逃，这次她是插翅难逃！


第226章 春色丫鬟
　　如一只受伤的女暴龙，“清心散人”龙诗雅困兽犹斗，她知道自己要是落在那个淫贼王变的手里，其下场将是一个女人难以承受的结果，即使自己去死也不要落个那样的下场。
　　灵犀剑带着自己的鲜血就乖乖地躺在不远处的脚下，手中的这柄绣鸾刀实在是有些不趁手，她快速伸手欲起拾起，但同样战斗经验丰富的黑道三大凶人岂能让她如愿，“啪啪”一声声响，公冶长虹双手连动，打出一片蝶刀，封住龙诗雅探出去的纤纤玉手，同时鬼仆的鬼爪、魔奴的魔勾双双亮相，尽往龙诗雅的身上招呼。
　　“清心散人”龙诗雅一生纵横武林，一柄灵犀剑剑震中原南七北六十三府，只有她杀别人的份，那有别人杀她的时候，在南武林，清心小筑有着至高无上的地位，超然的她还真没受过什么伤，但今天她让一个恨之入骨的小辈算计了，用自己的独门兵器灵犀剑加上自己的自创绝学飞剑术杀了自己一个措手不及，大腿内侧被剑气划过，鲜血已浸湿内里亵裤，对手卑鄙地不留时间让自己止血，而随着时间的流逝，鲜血不停地大量流淌，她的步伐也日渐散乱，握刀的手在微微颤抖，眼神里迷茫茫一大片。
　　当我再加入战团的时候，龙诗雅再也支撑不住，脚下一个踉跄，接着身上的几处大穴被牢牢封死住，看着瘫软在地上的美人，我笑了笑道：“夜荭，龙诗雅就交给你了，一会先给她喂一粒失功丸，然后再把她身上的伤口清理一下，换身衣服，公冶大叔、鬼二叔、魔三叔，我在这杭苏府没了面子，现在咱们再回杭苏府，我要找回这个面子。”
　　“少爷，大哥让我们来助你一臂之力，并且还有句话要带给你，江北七寇之中的‘盗魁’帝疆战和‘龙王’澹台索阳是咱们的人，你如果需要可以随时调遣他们。”
　　在去杭苏府的路上，公冶长虹一脸正色地悄悄把这个消息告诉我。
　　什么，江北七寇之中最强大古的两股势力旋风骑匪大匪首“盗魁”帝疆战和船帮帮主“龙王”澹台索阳都是老爹的人，而且我还可以随时把他们收归帐下，这个事情真是有些太突然了，原来老爹在暗地里还藏着这么一手，我就说吗，昔日堂堂黑道上的总瓢把子，一代黑道枭雄金盆洗手之后就追随了几个手下，原来他早就布下了棋子，一直在暗中潜伏着等待机会的来临，兴奋地道：“老爹是什么意思？”
　　“巧手”公冶长虹沉声道：“当年‘北霸皇’春秋刃雄横空出世横扫北武林，以北武林为根基的黑道遭到了毁灭性打击，黑道霸主我们的大哥‘玄师’封孤难抵春秋刃雄的强势，不得不选择了暂避锋芒，为了能够日后东山再起，他命两个死忠兄弟‘盗魁’帝疆战和‘龙王’澹台索阳独立出来组建自己的势力，并对春秋刃雄虚与委蛇，我们一起等待黑道至尊天玄令重现武林的那一天，这一天真的好漫长，就在我们几个兄弟以为在有生之年再也等不到那一天的时候，少爷你的表现让我们为之一喜，老当家司徒公重回人间更是让大哥重新拾起霸气，他发话了，所有黑道力量全部支持你争霸武林。”
　　我有些汗颜，老爹是霸业宏图，我则是霸女大志，不过虽然目的不同，但我们的目标却是一致的，整个武林在手，才能美女任我随便摆弄，一句话，武林皇帝就是我，才能有三宫六院七十二妃甚至三千后宫佳丽，这下有了老爹留给我的势力，我的底气足了起来，伟大志向从一点一滴做起，得手一个是一个，下一个就轮到那个变态老女人“清心散人”龙诗雅了。
　　杭苏府经历了一场花魁大赛盛举之后，那几天的繁荣景象变得萧条起来，听说那场大赛引发了不少乱子，为了花魁名妓第四名“小玉仙”花玉仙，独孤阀少主“鬼琴”独孤玄和唐阀七少之一的三少唐三袍交恶；为了花魁得主是“菊花仙子”菊若嫣，几伙各自的支持者打起了超级混乱的群架；“舞绝”司徒嫦娥的一票之败让揽月楼的人差点堵住投别人选票的评选人直接杀人，反正就是一个“乱”字，杭肚府大乱导致南武林的局势变得动荡不安起来，谁又能想到一个妓女婊子的比赛居然影响到了武林局势呢。
　　依旧是当日菊若嫣住过的房间，在这里“清心散人”龙诗雅杀得我狼狈逃窜，但今天我又大摇大摆地住了回来，并且那个杀我的“清心散人”龙诗雅成了我的掌中之物，手中之宝，哈哈！
　　一个单独出来的房间里，那张牙床之上蜷缩着一个苗条妖娆的倩影，她是那么柔弱而且无助地坐在床上，龙诗雅，清心小筑筑主，武林之中不老的神话，有最不可能征服女人之称，此时的她却褪去了一贯的道装打扮，素雅的白色换成了高贵神秘的紫色，挽着发髻的秀发被打开重新梳了一个丫鬟结，简洁适宜地浅紫色上衣和轻便地浅紫色下身紧  裤相得益彰，勾勒出一副完美地娇躯。
　　修长地身材，完美地曲线，诱人的双腿，饱满的双乳全被勾画出来，述说着绝世地美丽和高贵地优雅，特别是那从没在任何男人眼中展现盈盈不足一握的杨柳小蛮腰简直太完美了，震撼着我那颗无比骚动的心灵。
　　“清心散人”龙诗雅惶恐地看着站在床头上的这个男人，那张纯美得就像一张初生婴儿光滑白皙的嫩脸露出羞愧难当的神色，她知道这个男人眼神里所表达出来的是什么东西，她更是恐惧自己从里到外换过的衣服到底是谁换的，真是不敢想象，想到这里，堂堂清心小筑一代筑主有“清心散人”之称号的龙诗雅再也不敢想象下去了，要不是此时全身上下没有一丝力气，她去死的心都有，恨恨地道：“王变，你到底想要怎么样？”
　　轻轻伸手勾了一下她  圆润的下巴，我邪笑道：“龙大真人，怎么样啊，命运被别人主宰的滋味不好受吧，哼，其实我也没想把你怎么样，就是想让你这个大美人做我王某人娇滴滴的小丫鬟，当然了，丫鬟、丫鬟，爷的贴心小女人，你不光要侍侯我，还得乖乖地，不能有一丝脾气地，就像一只小绵羊似地，啊！哈哈！”
　　不怀好意地大笑让龙诗雅涨红了脸，她吐了一口唾液，喷在我脸上道：“你少做梦了，我就是去死也不会让你如愿的。”
　　轻轻擦了擦脸上美人的口液，似乎还带着美人唇齿之间的幽香，我哼哼地用手背轻抚摩挲她嫩滑的脸蛋，在她那喷火杀人的眼神中嘿嘿笑道：“想死还不容易，上吊投河吞毒抹脖子怎么都能死得掉，不过有时候你想死却死不了，不好意  思地告诉你一句，你吃了我配置的失功丸之后浑身上下连咬舌头的力气都没有，要是你不答应做我的丫鬟，那我就只好自己亲自动手调教了，呵呵，坦白地说，诗雅姐姐你年纪虽然大了一些，但外表看上去一点也看不出来哦，皮肤好嫩、好滑、好有弹性、好有手感，其实仔细看上去你还是挺美丽漂亮的，你的胸脯还是那么……”
　　龙诗雅绝望地闭上了双眸，眼泪止不住地流，痛苦地泪水哗啦哗啦地滑到脸上，四十多岁的她终于认清了人性的卑鄙无耻是什么样子，她虽然是一个绝世高手，但她同时也是一个女人，有的时候女人是脆弱的，厌恶地叫道：“快把你的脏手拿开，王变，我要杀了你，杀了你！”
　　坏坏地隔着衣服在她高耸丰满的胸脯上捏了一捏，我舔着嘴唇赞美道：“你的胸脯真的好挺哦，其实我不介意你答应我的条件，你要杀我是吧，再说一句我现在就采了你。”
　　此时的龙诗雅真的要疯狂掉了，酥胸上的那只手彻底击溃了她的底线，几乎是哭泣的声音道：“王变，我求求你了，快点拿开你的手，你让我做你的丫鬟是吧，好，我答应你！”


第227章 怨妇忍女
　　依旧不抽回的色手在“清心散人”龙诗雅的身上游走，我笑着道：“这个不着急吗，没事，你答不答应无所谓的，就当我没说好了，这个胸好有弹性，我做淫贼也有几年了，采了不少女子，实话实说，你的胸绝对是排在前几名的。”
　　想死死不了，真的求饶了这个男人依旧还是不放手，龙诗雅哀叹地认了命，一代宗师级人物把眼泪往肚子里咽，紧闭双眸再也不说一句话，既然羊如虎口，求人只能是自求其辱，她明白这个道理。
　　得意地一笑，我一探手大胆地把美人搂进怀中，感受着这个女人温香软玉地柔嫩身体，特别是一股淡淡地但是特别好闻的处子幽香，丝丝缕缕从美人柔软的玉体上散发出来，把我笼罩住，一丝一丝地冲击我的鼻子，带给我一股醉人地味道，不断冲击着我的心房。
　　这是一个迷人的女人，她的身份地位和强横的武功掩盖住她的女人味，这个时候柔弱的她终于让我品尝到了她的女人味，特别是这样美妙和完美的玉体被我抱在怀中，那翘立而且充满弹力的隆臀蹭在我的小腹上，别样地感觉涌上心头，想一想就兴奋得要命啊，直欲引亢高声嚎叫，我搂得是什么人，堂堂清心小筑当代筑主“清心散人”龙诗雅，号称武林最强悍的女人，一把年纪却依旧貌美如花的女人，右臂虽然还是无力，但我的左臂照样托起她的身体，让她地上身紧紧地依偎在我地胸膛之中。
　　清清楚楚地，我可以感应到美人玉体地柔软和光滑，甚至可以感应到龙诗雅快速跳动的心和滔天巨浪的恨，不过我不怒反喜，能与“清心散人”龙诗雅如此近距离地亲密，真是无比地荣耀，绝无仅有的享受！
　　忍不住向着紧闭双眸一副死党猪不怕开水烫的龙诗雅脸上看去，美丽地脸部线条从冷傲变为柔媚，在粉嫩鲜红地玉唇、芳美娇俏地琼鼻、圆润挺翘地下巴和白皙如玉地肌肤映衬下，是那样地精致无暇，完美绝世，好一个美若天仙的女人，好一个充满了女人味的清心散人。
　　清净素雅的屋子里，一片安详平宁之景色，“诗画凌仙”思香馨素衣白裙显得那么风情，静静坐在一方木椅上，她轻柔地舒展着自己的纤纤玉指，不远处的墙角处一个青绿色铜制香炉中，丝丝缕缕的檀香香气冉冉升起，面前桌子上一把古色古香的古琴横摆在上面。
　　美丽娇媚的脸上一片幽然，她笑着对旁边倚立着的一个红衫佳人道：“好了，夜荭妹子，你就别生气了，咱们的夫君性情脾气你也不是不了解，他是一个好色如命的淫贼，喜欢新鲜的美女这个再所难免，再说能征服‘清心散人’龙诗雅这个女人之中的极品他的那颗色心还不极度膨胀起来，不过他有一个优点那就是喜新但不厌旧，在他的心里我们永远都是他一辈子爱着的人。”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭幽幽叹了一口气，道：“其实我也知道阿变不可能有一个女人，可是随着他的女人越来越多，我就越来越害怕，真的，不怕你笑话我，香馨姐姐你，还有妙妙姐、清玉、迷离她们都是男人见了挪不动步的大美人，跟你们一比我就没有信心了，我真的害怕他不喜欢我了。”
　　吃吃一阵娇笑，思香馨和楚夜荭是从小玩到大的闺中密友，现在又同时跟了一个男人，她们之间的姐妹关系自然更近乎一些，这次出来，也是思香馨主动提出和楚夜荭来帮助王变的，墨斋斋主的身份让思香馨自然有一些主动权，她伸出纤纤玉指，在琴弦上轻轻拨动了一下，叮咚！清脆的琴音如同水珠落入银盘一般作响，动听，十分动听，嘴上道：“你呀真是太多愁善感了，南武林一朵花‘芙蓉暗香’不是美人，那我们这些在美人图上排名排在你后面的就只能称之为丑女了，再说了，王变不是说过你那个地方可是什么女人十二名器中七大内器之一的玉蚌含珠，万个女人之中也难得见到一个，男人得到可是无边的艳福，以王变那个色狼淫贼的性情，他就是不要我们这些庸脂俗粉，也不会不要你这个名器女人啊！”
　　白皙滑嫩的脸蛋升起 片片团团红晕，她不依地嗔声道：“不来了，香馨姐，你也来调笑人家，阿变可是亲口跟我说了，香馨姐在外面是一个迷死人不偿命的美丽佳人，在为人处事上是一个滴水不露的美女强人，在床上则是一个真真正正有味道的极品女人，他这辈子是爱死你了。”
　　“啊呀，你个死妮子，居然敢来调戏我，看我不撕烂你那张小嘴，想男人了是不，好，一会儿我就跟王变那个淫贼说一声，让他好好安慰一下你这个醋坛子倒了的家伙，让他好好过过瘾，最好弄得某个女人三天下不来床，呵呵！”
　　似被说痛了心里某个触点，思香馨不甘示弱地反击，直羞得楚夜荭恨不得找个地缝钻进去。
　　两姐妹相互取笑闹了半天，“芙蓉暗香”楚夜荭痴痴地望着某个方向低声道：“香馨姐，你说我们在这里想着他，可他这个时候心里恐怕已经完全没有了我们，哎，我们女人的命怎么这么苦啊！”
　　一句话又触动了思香馨心底的那根心弦，深深吸了一口气，屋内檀香香气袅袅升腾翻滚，她伸出两只纤纤玉手瞬间从琴弦上抚过，一曲 哀婉缠绵的凤求凰行云流水一般在她那纤细白嫩的指尖上流泻着，哀怨婉转流畅动听的琴音在空气中回荡着，似述说着她心里的委屈，似倾诉着某个男人的薄情。
　　而这个时候某个被人家惦记的男人却根本不知道外面有两个女人在等待着他，是他在不经意下造就了两个怨妇，此时的我真的是忘却了一切世俗之事，在我的心里，在我的眼中只有怀里的这个女人，她是那样地把深深吸引了过去，看着她娇艳的脸蛋上那双紧闭的双眸，我浮现出一丝坏笑，探出舌头轻轻在她紧闭的眼睛上舔了一口。
　　如受惊的小白兔被饿狼 捉到了嘴边，龙诗雅感受到一张喷吐着男人气息的大嘴在自己眼睛上压了过去，一条湿润滑热的东西与自己眼皮作最深层次的接触，她的浑身在颤抖，巨大的污辱感让她几近心灵上崩溃的边缘，可是自己在人家口中，完全没有拒绝的权利，人家想怎么吃就怎么吃，她目前只能忍耐！
　　哦，对于这个女人坚韧的忍耐力我大感佩服，同时一股征服之心逐渐升了上来，这才有意思吗，容易上手的女人吃多了也是无味，只有不容易上手的女人才能挑动我这颗征服欲望的淫贼之心，笑着道：“诗雅，你用什么东西做皮肤保养，连眼睛上的皮肤都是这么嫩呀！”
　　从龙大真人到诗雅姐姐，从诗雅姐姐再到诗雅我一步一步突破她的心灵防线，露骨肉麻的下流话也一点一点地灌输到她的耳朵里，我要在身体和心灵上都征服这个强悍的女人，你能忍是吧，我看你能忍到什么时候。


第228章 细嚼美女
　　我嘿然冷笑着，抱着怀里的美人直接走到床前，粗野地将“清心散人”龙诗雅扔在上面，俯身一把撕裂了龙诗雅上身的那件浅紫色衣服，嗤拉一声，龙诗雅的衣服被生生扯开，露出里面粉红色的性感胸围子，嘿嘿，楚夜荭那个美妙佳人一向喜欢作红色打扮，不管是外衣还是内衣，我让她给龙诗雅重新打扮一下，她就本着自己的喜好给其弄了一套，不过看着粉红衬嫩白的肌肤，还有胸围子中包裹着的两团翘起丰满，我顿时就“火”冒三丈，两眼放光道：“诗雅，在外面摸摸看看真的不太过瘾，我要直接看才行！”
　　龙诗雅在这一刻真的有些害怕了，如花美貌惊慌失色，紧闭的双眸也瞬间睁开，颤声道：“你，你要干什么？王变，我求求你，不要，不要啊，你……”
　　“你不是要杀我吗，嘿嘿，现在我就把这个仇报复回来，让你尝尝被我杀的滋味。”
　　我冷笑连连着作势要俯身压上去。
　　“王变，你，你不要啊，好，你说什么我都答应你，只要你不再碰我。”
　　龙诗雅再也控制不住惊惶颤抖的心，开始服起软来，清心小筑当代筑主，一向冷傲无敌的“清心散人”龙诗雅作小女人样服起软来，这在从前是完全不能想象的事情。
　　但是我却毫无怜香惜玉之心，任由她如何服软也照样铁石心肠，哈哈大笑着，继续伸后去扯龙诗雅上半身仅有的那件粉红色性感胸围子。
　　“禽兽，我做鬼也不会放过房你的，我要杀了你！”
　　见服软没有用处，龙诗雅也撕破了脸，绝望地又一次闭上了眼睛开始破口大骂，半裸的身子不停地颤抖着，她无力也无法去反抗接下来的暴行，没有了武功，没有了威慑别人的身份地位，她就是一个普普通通的女人，在男人暴行面前，她只能把泪水往肚子里面咽，默默地忍受着。
　　“呵呵，就算我是禽兽吧，有的女人也曾经这么说过我，其实干我们淫贼这一行的常常被别人称之为禽兽不如，要是这么说你还是高看了我一眼呢，好了，我再问你一次，你是不是真心要当我的丫鬟呀？”
　　手在马上就要碰触到她那粉红色胸围子的一瞬间，我突然松了说话的强硬语气。
　　“你？”
　　龙诗雅聪明地抓住了我话里隐含的意思，心中一喜，她不知道这个男人为什么会松口，是不屑吃掉她这个老女人，还是要慢慢玩弄自己，但是对于她来说能保全自己一天的清白就有一丝的机会，这次来杭苏府追杀淫贼王变她虽是孤身一人前来，但来之前也通知了自己的师妹“白发”吴琼和自己的大弟子“涤仙”司徒玉霜，她们见到自己这么多天没回去一定会赶过来，也许就会发现自己落在了王变的手里，到时候她们一定会全力来救自己，想到这里，她绝望的内力浮现出一丝希望，不管能不能成功，只要有希望就有盼头，定了定神睁开了双眼，在床上挣扎着蜷缩起身子，柔弱弱地道：“我是真心要当你的丫鬟，只要你不碰我，让我干什么都行。”
　　我猥亵地扫着龙诗雅娇媚诱人的胴体，吃吃笑道：“这可是你说的，嘿嘿，堂堂清心小筑筑主‘清心散人’龙诗雅做我的丫鬟，真有点糟蹋了，要不然干脆你做我的女人得了。”
　　龙诗雅美丽地脸蛋上搀杂了无限的愤怒，狂叫道：“王变，你耍我！”
　　我不无好笑地道：“我耍你什么了，不过就是我真的耍你又能怎么样，你要记住你现在的身份，不是清心小筑的筑主，也不是仗剑威震武林的‘清心散人’，你是我的丫鬟，记住，我的丫鬟，好了，给你一点时候好好想想你现在的身份，看看怎么样才能做好一个丫鬟的工作，要是你真把我这个爷侍侯好了，说不定哪天我一高兴就把你放了呢，哈哈，哈哈，哈哈哈！”
　　我张狂地不再理会她，大步而去，眼看就要推门而出。
　　龙诗雅从呆然中反应过来，咬着牙媚笑道：“王大爷，我错了，你放心，从现在开始武林之中再也没有‘清心散人’龙诗雅这个人，只有一个乖乖听话的小丫鬟。”
　　我脚步稍微一停，慢慢回过头来道：“诗雅，这就对了吗，好了，看看你衣服破成什么样子了，这要是传出去我王变的丫鬟连一件衣服都穿成这么破烂岂不叫人家笑话，一会儿我叫人给你送几件好衣服过来，另外再把失功丸的解药送过来，不过可惜的是失功丸我也是第一次炼制，解药还没有完全开发出来，只能让你恢复行动的能力，而不能解去禁制的功力，等我那一天再研究研究，争取早一天把你身上的功力完全恢复过来，记住，不要想着什么自杀寻死 的，要是让我一经发现，哼哼，后果可是很严重的，要是你真死了，我也先奸尸然后再扒光你的衣服在你身子之上写上清心小筑筑主‘清心散人’龙诗雅的名字扔到杭苏府的城头上去，让全武林的男人都来欣赏一下龙大真人裸体的美态，怎么样啊？”
　　龙诗雅的脸上青一阵，红一阵，然后是黑气上涌，但是人在屋檐下不得不低头，她在心里流血的同时还得面带笑容道：“一切听从王大爷的吩咐！”
　　一个男人用强硬的手段去征服一个女人的身体容易，但继而再想去征服她的心却难上加难，我有天赋本钱，我有女人为之迷醉的资本，这些用来对付一些心肠柔弱的女人容易，但是用来对于“清心散人”龙诗雅这等强势的女人却起不到什么效果。
　　干吃美女如味嚼白饭，可充饥却食而无味，但如果在其中加点调料，再用心去细嚼慢咽，一点一点地吃，一口一口地咽，才能感觉到其中那独特的味道，在“清心散人”龙诗雅的身上我找到了一种要慢慢去吃的兴致。
　　看着我离去的身影，“清心散人”龙诗雅再也掩饰不住痛哭而泣，心理落差真的太大了，堂堂清心小筑筑主转眼间成了那个让她恨之入骨的男人丫鬟，她根本无法接受，但是不接受的后果她绝对是无法承受，暗叹一声，只有选择暂时屈服以图委 屈求得自己的清白身子。
　　正心思百转千回间，门外轻轻传来声声敲门声，她心神一震，害怕地道：“谁啊？”
　　“小姐，我是来送衣服的。”
　　娇俏的声音让她心里暗暗松了一口气，此时的她真的有些害怕见到那个男人，柔声道：“进来吧！”
　　门一开，悄然走进来一道倩影，不过十五、六岁的年龄，浑身上下洋溢着青春气息，长得十分可爱，她眨巴眨巴大眼睛，托起手上的衣服道：“小姐，有位大爷付了钱让我把这件衣服送过来，还有这颗药丸。”
　　龙诗雅心神一闪，看着那件粉红色紧身小上衣，点了点头道：“好了，谢谢你，把衣服放下你可以走了。”
　　在暗处我盯着龙诗雅老实地没做什么手脚嘿嘿一笑，用一个人故意去试探一下她的反应，看着她是否会借着机会反抗，现在看样子 我的熬鹰计划还算成功，龙诗雅在一点一点被我剥下她身上那层光环，笑着闪身遁去。
　　此时，屋内的龙诗雅暗暗冷笑，“王变，想试探我，哼，我一定能忍到重获自由的一天，到那个时候，我让你尝尝我龙诗雅的手段。”


第229章 白日淫乱
　　一曲哀婉缠绵的凤求凰时断时续的传到我的耳朵里，听上去十分美妙动听，但哀怨婉转流畅动听的琴音在空气中回荡着，那里面包含的一股冲天幽怨之气却让人听了好是心痛，有些惊讶，这个跨院可是完全让我全包下来了，怎么会有人在这里抚琴，难道是“芙蓉暗香”楚夜荭那个妮子，可是我还真的从来没见过她展示过这个才艺呀，神刀门门主“刀王”楚云舒为人果敢正义，身有侠义之心，教养的女儿也是刀马娴熟的巾帼女儿，像这样风花雪月琴棋书画之类的修身养性的东西她还真的不会。
　　疑惑间，我闻着琴音寻了过去，就在旁边不远的一间房间里传出来的，走到近前确认了一下，轻轻把门推了开来，眼前顿时一片灿烂闪耀地美景，一白裙美女悠闲地坐在一张木椅子上，十个纤纤玉指如行云流水一般拨弄着面前桌子上的那弦古琴，旁边站着一个红衫美女，风姿绰约、婀娜多姿地窈窕身影宛如天上的瑶池仙女。
　　“夫君，你怎么过来了！”
　　面对着门口站着的“芙蓉暗香”楚夜荭听见门被推动的声音，抬眼一看居然是我顿时脸上欣喜若狂，窈窕地身影如同一只美丽地花蝴蝶翩翩飞舞，跑过来搂着我的胳膊，大声叫着。
　　我裂嘴一乐，这个妮子也不它分青红皂白地上来就抓住我的胳膊，正好抓到我那只受伤的右胳膊上，一阵钻心地疼痛让我嘴裂起里老高，连忙顺手将她揽入怀中，强打着笑容道：“我不是舍不得我的宝贝夜荭吗，没想到却让我看见你们还跟我耍了一个小心眼，哈哈，香馨居然藏在这里不露面，是不是想算计你们的夫君呀，这个想法可不好哦，为了你们欺骗我这件事，正好给你们一个小小的惩罚，今天晚上我要左拥右抱享受齐人之福！”
　　轻轻按住桌子上那弦古色古香的古琴，“诗画凌仙”思香馨长身而起，一身素衣白裙穿在她修长婀娜的身体上显得那么风情，妩媚地白了我一眼道：“没个正经的，我来是奉爹爹之命来监督你的，不过中途有点事就没和夜荭她们一起来，我也是刚到不长时间，哼，可是一来我就听说你又抓了一个‘清心散人’龙诗雅只能使坏，没想到你连一个四、五十岁的老女人也不放过，真是太无耻了，你看看，害得我们家夜荭醋坛子打翻了跟我这生闷气呢！”
　　我一阵尴尬，让她这一说我好象真的有多无耻的，这个“诗画凌仙”思香馨可不像单纯的“芙蓉暗香”楚夜荭那么好对付，好在咱的脸皮已经在无数次尴尬中被锻炼得超级有厚度，搂着楚夜荭又牵起思香馨，然后十分委屈地道：“冤枉啊，龙诗雅那个女人我可没去主动招惹她，是她硬要来杀我的，不抓住她，她就得灭了我，你们不会眼睁睁看着我让她弄死吧，你们看看，她把我胳膊弄的，到现在我的胳膊还使不上力气呢！”
　　男人的孩子气能博取女人深藏在心里的母性光辉，果然我这一向她们述苦，楚夜荭急忙道：“是啊，香馨姐，你就别怪夫君了，一切都是龙诗雅那个老女人的错，夫君，你的胳膊没什么事吧，让我好好看看。”
　　“诗画凌仙”思香馨见多识广岂是那么好对付的，她娇嗔了我一眼，那意思显然是看穿了我的小把戏，开口道：“阿变，接下来你有什么打算，‘清心散人’龙诗雅要怎么安置，毕竟清心小筑在南武林的地位摆在那里，要是一个处理不好必将引来南武林白道众人的报复。”
　　我嘿然一笑道：“既然你们都来了，我准备大干一场，最近一段时间武林的局势有点混乱，这其中有一些再暗地里推波助澜，但也正是我们发展势力的好机会，老爹给我早早地就布下一枚好棋子，要是发挥好了我将把整盘棋给掌握住，至于那个‘清心散人’龙诗雅龙大真人吗，我也想好了，杀是不会杀的，就让她跟在身边做我们的一个丫鬟好了，咱们也享受一下让清心小筑筑主、天榜高手侍侯的滋味。”
　　“啊！”
　　思香馨一阵愕然！楚夜荭却伏在我怀里咯咯娇笑道：“好啊，让清心小筑筑主、天榜高手做我们的丫鬟，真是太有成就感了。”
　　“你少幸灾乐祸惟恐天下不乱了，阿变，这样做的后果你可要想清楚。”
　　思香馨毕竟是墨斋的一斋之主，考虑问题比较全面深远。
　　我搂紧她滑腻柔软的身子，将自己刚才被龙诗雅挑起的欲望毫无掩饰的顶在她身上，看着思香馨粉嫩羞红的俏脸，轻轻笑道：“什么后果，反正这个梁子是架上了，清心小筑那帮女人是不会放过我的，我还跟她们客气什么，什么清心小筑当代筑主，什么天榜高手‘清心散人’，落到我王变的手里是龙她也得盘着，是虎她也得卧着，她就是一朵小花，我愿意怎么采就怎么采！”
　　“你呀，心肠太邪恶了，我……”
　　思香馨还想往下说，无奈她那张鲜艳欲滴的红唇被我的大嘴一下子就给含住封死，大力品尝其中甜甜蜜蜜的滋味。
　　“夜荭，快帮我把她衣服脱下来！”
　　只剩下一只胳膊好使的我显然在脱女热衣服上没有了往日的速度，无奈只有找一边欣赏**表演，早已是红彤彤脸蛋的楚夜荭帮忙。
　　“啊，好！”
　　在自己的男人面前，在自己的好姐妹面前，“芙蓉暗香”楚夜荭十分放得开手脚，她心中活着的唯一信念就是如何讨好自己男人的欢心，我说什么，她做什么，不理会好姐妹思香馨的挣扎，兴奋地上前撕扯她的衣服，外衣、罗裙一 一被剥落下来，紧接着里面的胸围子、亵裤也被毫不客气地撕裂开，思香馨那雪白硕大的**马上挣脱出束缚跳了出来，那修长雪白的长腿也暴露在我的眼前，由于是站立着的，所以看不清楚她胯下的神秘地带，但全身上下只着白色罗袜踏着绣花鞋的“诗画凌仙”思香馨展现出了惊人的魅力。
　　这时的“诗画凌仙”思香馨羞得不敢睁开眼睛，虽然已经和眼前这个男人有过肌肤之亲，但是就这样大白天地在他和自己好姐妹面前赤身裸体还是让她感觉到羞意阵阵，身子颤抖得厉害，因为这时她又感到自己胸前那对坚挺硕大的**被一只大手把捏住，顿时只觉小腹之下有一团烈火在熊熊燃烧，那种滋味，简直如同飞上云霄，忍不住呻吟道：“阿变，你放过我好不好？”
　　我笑了一笑，不置可否，头却慢慢伏上思香馨的酥胸，大嘴一扣含住雪白胸脯上那点嫣红，思香馨无奈的呻吟着，精致漂亮的脸蛋闪过无尽的羞涩，冲着旁边看好戏的楚夜荭求救道：“夜荭，快来救我呀！”
　　楚夜荭吐了吐粉红色的舌头，吃吃娇笑道：“啊呀，这我可不敢，香馨姐你不是一直抱怨夫君不亲近你吗，这个大好机会一定要把握住哦，呵呵，一下子把你喂饱，最好让香馨姐三天下不来床。”
　　思香馨双眼直翻白，咬着牙道：“楚夜荭，我……”
　　“别说话，乖乖地把舌头吐出来！”
　　看着眼前的思香馨，惹火的白嫩的身子被自己紧紧按进怀里，高耸的**、雪白修长的大腿，还有脚上踏着的绣花鞋，无一处不让我心神大动，见她喋喋不休的嘴我自然大发男人的威风。
　　“恩。”
　　思香馨是墨斋的一斋之主，掌握着几百号人马的巾帼英雄，但在自己的男人面前也乖乖地选择了听话，故意闭上双眼不去看一脸偷笑恨得牙根直痒痒的楚夜荭，张开樱桃小口，吐出里面的丁香小舌，刚一吐出来就被我恶狠狠吸进嘴里粗暴的含住那条湿滑的小舌头，品尝着上面的味道，思香馨无奈的听之任之。
　　我含着思香馨的小舌头，玩弄了一会儿之后已渐渐不能满足我的欲望需求，大手继续在那具细腻柔软粉嫩的身子上游走，慢慢抚上了她丰满的大腿，慢慢滑下了她的大腿内侧。
　　“啊，不要！”
　　思香馨一声惊呼，慌忙睁开眼，抓住了我作恶的大手，一脸的妩媚羞红，不情愿地道：“阿变，这大白天的，让人家知道了多难为情啊！”
　　我强硬地把手又按了下去，继续刚才未完成的路，十分大男人地道：“就是在白天才好，可以看清楚你的那身白肉。”
　　终于触碰到那一片柔软之地，特别有手感的毛发摸得我好是兴奋，渐渐地，还有些不情愿的思香馨眼神似乎开始迷离起来，嘴里喃喃喘息呻吟着，柔媚媚的声音多了一丝令人心跳的媚意。
　　“不要……不要……不要吗……哦……”
　　最后一声“哦”喊得那么柔媚绝伦，似在呻吟，似在喘息，似含着痛苦，又似带着满足……就这一声低吟已经完全令我血脉沸腾，心痒难耐，迫不及待地分开了她那条白嫩的大腿。


第230章 狂野娇娃
　　本是幽雅的房间里此时却在上演着无边的春宫美景，一男二女全都陷入了情欲的浪潮之中，全然已经忘记了这是大白天，全然已经忘记了这是在客栈内，房间根本就不隔音，要不是“巧手”公冶长虹经验丰富处理问题老道，在听到这个声音知道这个状况后立即命三十多名三星银卫清理现场，闲杂人等一律不得靠近此房间五十米范围之内，终于是把这淫糜的乱相给压制了下来。()“诗画凌仙”思香馨这时已经全然顾不得自己是堂堂南武林十三家帮派联盟之一的墨斋斋主身份了，此时的她小嘴大张放声地呻吟，凤眼春潮涌动，秀眉一下一下地跳动，完全是一阵接着一阵的狐媚浪叫。
　　从一开始时不依地喘息声，渐渐又变成低低的呻吟声，再变成抑制不住的大声呼喊浪叫声，最后，“诗画凌仙”思香馨就有些控制不住自己的情绪，她要宣泄，要大声地宣泄，全身的力气搂紧了我的身体，长长的指甲在我的手背上抓出一道道血痕。
　　我龇牙咧嘴地忍受着她的指甲利器，以前没发现思香馨在作爱的时候有暴力的一面啊，怎么这次她完全变了一个模样，这浪叫声估计能传出一条街去，外面的人一定知道我们在做什么了，嘿嘿，看她日后怎么面对我的那些下属们，不过似乎露出狂野一面的思香馨比以往那个温柔睿智成熟冷静的墨斋斋主“诗画凌仙”思香馨要更加吸引我，一句话，在床上放得开的淫荡女人是每一个男人努力去开放的成果。
　　不知何时，我们双双缠绵在床上，也不知何时，看热闹的“芙蓉暗香”楚夜荭赤身裸体一丝不挂地主动加入了战团，谁也不能幸免，思香馨在看到楚夜荭也抗不住诱惑终于露出报复的笑容，吃吃道：“让你帮着他捉弄我，这下好了吧，连你自己也搭上了！”
　　可惜此时的楚夜荭早已忘记急了自己要捉弄思香馨的目的，她只知道把自己的全部都奉献给这个男人，他要自己的身体那就要好了，他要玩什么花样那就玩好了，他要自己摆什么样的造型那就摆什么样的造型好了，她用一双雪白丰满的大腿时而用力盘住他的壮阳腰，时而死死缠住他的采花腿，为他奉献自己所能奉献出来的一切。()“诗画凌仙”思香馨失了常态变得狂野妖艳，“芙蓉暗香”楚夜荭也同样疯癫狂放，任我随意玩弄还是一副心甘情愿乐意的样子，宛如一个饥渴的荡妇在需索一个男人的生命精华，特别是她大胆地摆着各种各样的花样招式都让我这个职业淫贼有些瞠目结舌，好有创意的想法啊，值得借鉴，值得学习，令我收益非浅，直呼处处皆有师者，简直令我爱死这个聪明的女妖精。
　　在我猛力的冲刺中，二女都已渐渐迷失了自己，身子如同飞上九天云霄之外，销魂蚀骨的滋味欲罢不能，她们一左一右，用她们女性的温柔在取悦我的身心，大有姐妹齐心，其力断金的气概。
　　两大美女露出了平日里不见的狂野，让我体会到了别样的刺激风情，而我则给予她们肉体和心灵上的双重享受，在不断碰撞地欲望和春情中，整个屋子之中充满了无比爱意和春色，庞大地**汹涌澎湃。
　　“楚夜荭，你个死妮子，都是你害得我出了这么大的糗，完了，我的清白名声彻底毁了，刚才叫得那么大声，外面的人一定听得清清楚楚，你叫我怎么再去面对他们呀，啊，我不活了。”
　　缓过神来的“诗画凌仙”思香馨想到刚才的那一声大似一声的浪叫疯狂劲就有点抹不开面子，再想到外面还有那么多人都听着了，就更是羞愧难当，对那个主要作恶的人她不敢得罪，生怕此猛男一生气再扑过来真弄得自己三天下不了床可就更糗大发了，但是对那个幸灾乐祸提供帮助的帮凶，同时也是自己好姐妹却无情陷害背叛自己的楚夜荭她自然不愿意轻易放过。
　　“这怎么怪我呢，要怪也怪你自己干吗叫得那么大声，你不会憋着一点，再说了咱们的夫君大人叫我帮忙我能不帮忙吗，人家可是夫君最最乖巧听话的小娘子了。”
　　楚夜荭毫不悔过之心，反而一脸理所应当的样子，在她的心里夫君永远是第一位的，好姐妹那就只好排在次一等的位置了，夫君发话，好姐妹那就只能牺牲掉了。
　　“诗画凌仙”思香馨一阵愕然，又好气又好笑地道：“楚夜荭，你可真行啊，有了夫君就忘了好姐妹，看我不收拾你一顿报仇血恨不可。”
　　“啊，不要搔人家的痒痒呀，我最怕痒了，不要，不要，夫君，快来救救夜荭呀，我可是为了你才惹祸上身的。”
　　二女闹成一团，美丽的娇躯纠缠不休，她们的皮肤都属于白皙滑嫩最顶级的那种极品，白花花的身子交相呼应，看得我一阵眼花缭乱意乱情迷，刚刚发泄过后的欲火又一次燃烧起来，猛地爬起身来，张狂无比地叫道：“夜荭你莫要害怕，你的夫君来也，哈哈，思香馨，看来我的承诺好没实现，瞧你这副样子肯定是还有精神呀，来来来，咱们再战个三百回合，今天我一定要让你三天下不来床。”
　　一声惊呼，“诗画凌仙”思香馨顿时吓得小脸一片煞白，恶狠狠惊惶惶瞪着楚夜荭的同时，转过来一脸讨好地看着我，用那甜死人不偿命的媚酥嗲音道：“阿变，我的好郎君吗，人家是心里不甘心让夜荭那个死妮子给出卖了吗，求求你，求求你了，不要惩罚我了吗，好不好，好不好吗！”
　　我的天啊，太刺激了，我的心脏要受不了了，真是娇嗲酥麻完完全全地女人味，今天一贯娴静有气质的“诗画凌仙”思香馨真是颠覆了以往那种形象，完完全全变成一个让男人为之痴狂的狂野淫娃，美艳荡妇，不过这种转换我喜欢，想了想嘿嘿笑道：“好，看在你今天的表现上我就放你一马！”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭一听立马就急了，放了思香馨那她又要搔自己痒痒了，那种滋味可比死还难受，娇笑如花，同样嗲嗲地媚声道：“夫君，人家可为了帮你连自己的好姐妹都不顾了，现在弄得香馨姐来找我报仇，这一切可都是因你而起，你可要为奴家做主呀！”
　　一个头两个大，二女争相献媚对我施展美人计，那嗲嗲的媚音弄得我骨头都酥了，不由顺着她的语气道：“对，夜荭，我一定为你做主！”
　　顿时那边思香馨又不干了，摇着我的胳膊不依地道：“夫君，你说过的话可要算数啊，不要被那个死妮子给迷惑住。”
　　楚夜荭的小手照样学样地在我胸膛上一阵乱摸，腻声道：“夫君，我可是最听你的话了。”
　　“夫君，我是你的小宝贝！”
　　“夫君，我是你的小娇妻！”
　　“夫君，我是你的……”
　　二女不甘示弱地大展女人原始本钱，个个都是一副诱人犯罪的媚样倒叫我有些好笑，清官难断家务事，她们这一内乱，倒叫我抓住了机会，扳起脸来沉声道：“好了，既然你们都说自己有道理，我一时也分不清楚谁才是对的，那就只好各打五十大板来个公平合理，嘿嘿，你们全都让我快活一下好了，哈哈，看我的金鳞倒勾龙王枪，我一定叫你们乖乖地闭上嘴巴，不，是叫你们再也没有力气来斗嘴。”
　　惊呼连连，二女作茧自缚小脸一阵惨白，你看看我，我看看你，齐声道：“姐妹齐心，我们和这个卑鄙小人拼了！”
　　“诗画凌仙”思香馨道：“夜荭，我们永远都是好姐妹！”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭道：“男人真是靠不住，香馨姐，我知道错了，我们永远都是好姐妹，对了，你先上吧！”


第231章 温软如玉
　　唐三袍，三川府唐阀新一代俊彦唐门七少之一，这唐门七少指的就是唐阀直系传人中最杰出的七个年轻一辈，唐阀一向低调行事，四姓门阀  排名虽在独孤阀之下位列第二，但其潜势力绝不逊色于第一门阀独孤阀，独霸三川府的唐阀人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人，其睚眦必报的狠辣作风和擅长用毒的杀人风格让武林中人多数不愿意招惹他们。这一次唐三袍参加南武林花魁大赛的原因也是因为他的老相好三川府毒妓小榭五毒仙子之首“赤练仙子”李如意相邀才抱着游玩的态度来的，他爷爷是唐阀四堂之首长老堂四大长老之首座长老“赤练蛇”唐练，父亲是唐阀四堂之销器堂堂主唐暗南。在唐阀之中身份地位仅次于阀主“隐仙”唐暗东的亲生儿子唐四袖，他也一向自认是唐阀新一代的领军人物，从来都是看不起唐家七少的其他几少，特别是那个娘娘腔的唐四袖。
　　南武林花魁大赛上十大红妓争芳斗艳让他看得目不暇接，特别是那个“小玉仙”花玉仙真是太完美了，清纯得似一朵玉仙花，看她在台上直接说不表演才艺的冷艳样，哇，迷人他的那颗心，那个什么“菊花仙子”菊若嫣和“舞绝”司徒嫦娥美则美矣，可成熟的风情却怎么也不及稚嫩的妩媚，“锦彩莲”宁彩儿身上的那一股温馨善良的味道是他所不喜的，唐三袍就是喜欢这样纯美冷艳的女人，至于那个毒妓小榭的老相好“赤练仙子”李如意早就抛在脑后，在三川府里，这毒艳蛇蝎美人李如意真是风情万种地第一流尤物，但是不但不识货，就怕货比货，你是美女，可人家却是大美女，比起“小玉仙”花玉仙她就是一个庸脂俗粉。
　　他是什么人，堂堂唐门七少中的三少，唐阀未来的阀主，他一向认为凭借爷爷和父亲在唐阀的影响力和势力，以后唐阀阀主的位置就是自己的，一个妓女还不是招之即来，挥之即去，可是在这个“小玉仙”花玉仙身上他吃了一个闭门羹，但是他不放弃，越是得不到的女人才是越珍贵的吗，他就不信搞不定一个烟花女子。
　　可是万万没想到的是“小玉仙”花玉仙还没弄到手，她背后却冒出来一个独孤阀少主“鬼琴”独孤玄，独孤阀排名在唐阀之上，“鬼琴”独孤玄更是“剑神”独孤不败的大儿子，未来独孤阀当仁不让的阀主人选，他有心退让，却舍不得那娇滴滴的“小玉仙”花玉仙，于是咬着牙硬着头皮和“鬼琴”独孤玄叫了几回板，二人交恶，虽没大打出手，却也伤了几个手下。
　　**过后，二女蜷缩着身子把躺在我的怀里享受着高潮的余韵，我这才有机会道：“香馨，这次你来带没带来人，现在我需要准确把握住整个杭苏府的信息。”
　　“诗画凌仙”思香馨温软如玉的小脚丫蹬踩在我的脚背上，纤秀的脚趾微微翘起，调皮的搔着我的痒，鼻息哼哼唧唧，道：“陈公、刘婆都留在天都府处理斋内的事情，十二金钗另有任务，只有十八暗羽跟我来了五个，另外杭苏府内本来就有我们的一些线人，李老鬼布置忍受的手法非常老道，现在杭苏府的局势发展完全都落在了我们的眼中，乱子都是魔门的人在搞鬼。”
　　要说掌握整个武林的信息，恐怕与墨斋比肩的也就是北武林春秋霸皇那庞大的势力探子，对于墨斋的重要性我当然能够体会得到，我随口问道：“那菊若嫣和慕容仙儿在哪里？”
　　“菊花仙子”菊若嫣和“北地胭脂”慕容仙儿的生死一直都让我挂在心上，特别是慕容仙儿的神秘失踪让我有一种不好的感觉，不知道她们的安全我始终放不下心。
　　思香馨明显楞了一下，然后重新将头埋进我的怀里，笑眯眯地道：“你尽管放心，她们现在很安全。”
　　我抚摸着思香馨的头发，轻声问道：“你是不是早就派人监视小姨菊若嫣了。”
　　“菊花仙子”菊若嫣和我青梅竹马的身份我的几个女人想必都已经知道了，而自己本身有着雄厚实力的思香馨自然难免有些小想法，她身子一下僵硬，抬起头，怔怔地看着我，喃喃的低语道：“你居然如此不相信我，我、我、我不活了！”
　　搂着伏在怀里的柔软娇躯，我沉默了好久才道：“这件事我知道就行了，你也别这样，说吧，若嫣和仙儿到底在哪里？”
　　思香馨泪流满面，更用力的抱紧我，缓缓地道：“慕容仙儿被送回了五湖府，至于菊若嫣还在那个地方等你呢！”
　　我心一颤，想到美女小姨菊若嫣美艳的倩影翘首期盼地等着我回来的焦急样，一股心痛的感觉油然而生，痴然道：“好了，我知道你的那点心思，仙儿的事我就不和你计较了，让人捎个信给她说一下我的情况，另外一会儿马上派人去接若嫣，这几天真是苦了她了。”
　　生怕我怪罪的思香馨顿时喜开了怀，连忙娇笑道：“好，我立即吩咐人去办。”
　　挣扎着欲站起身，却柳眉一竖，娇呼痛苦地又趴了下去，看她双腿不自然地颤抖，我一阵得意地大笑道：“怎么样，我说不让你下得了床就下不了床，急也不在这一时，一会儿我亲自去接她，你再说说这杭苏府还有我们利用到的信息。”
　　没好气地嗔怒了我一眼，她道  ：“唐门三少唐三袍现在与独孤阀大公子独孤玄为了那个红颜祸水‘小玉仙’花玉仙斗得正凶，已经打了好几场架了，你看这里面有没有我们可以利用的地方。”
　　我心中一动，唐阀的资料迅速在我脑子里过了一遍，这个唐门三少唐三袍的身份地位很特殊，他爷爷和父亲在唐阀内自成一股势力根深蒂固，一向与阀主唐暗东一系分庭抗争明争暗斗，听说这个唐三袍号称唐阀新一代领军人物，风头甚至盖过了阀主唐暗东的亲生儿子唐四袖，要是把这个唐三袍干掉，惹起南武林传统势力中最低调稳固的唐阀内乱，那是不是就等于捅破了一个马蜂窝，也许要蜇得很多人头上起包。
　　又问道：“唐三袍带来多少人马，有没有高手？”
　　思香馨想了想道：“唐阀来了二十多个人，都是阀内的精英人马，至于高手唐三袍本人号称唐阀新一辈第一人，是南武林的青年俊彦，身手倒也不赖，一身使毒的本事很是厉害，另外唐暗南还从销器堂调过来四个唐阀内部高手过来保护他儿子，几次三番与独孤玄的独孤阀人马冲突，他们也并没有吃亏。”
　　我在心里琢磨了一下，二十多个唐阀高手要想全部杀死需要费上一番工夫，现在我手下除了黑道大大凶人“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴，三十三名三星银卫外，就只有思香馨的墨斋人马，王龙、王虎、王豹三兄弟暂时还需要休养一段时间，凭借这些人手灭了唐三袍的人虽也能够办到但却必要暴露了身份，这与我的目的大有矛盾，要怎么样干掉唐三袍的同时又把这个杀人的罪行转移到别人头上呢，魔门的人在暗中挑起内乱，独孤阀的大公子“鬼琴”独孤玄又与他交恶，这几个念头在心头中跳跃，一个借刀杀人的计划慢慢在脑海中被想出来并逐步完善。
　　“啪”地一下巴掌拍在思香馨雪白浑圆的臀部，引得她一阵**的同时，我大笑着爬了起来道：“好了，你们两个乖乖地躺着休息，我去办正经事去了。”
　　楚夜荭媚眼流转地道：“夫君，要不要我去找阿爹帮忙！”
　　差点忘了楚夜荭是杭苏府地头蛇，神刀门是杭苏府三大帮派的龙头，特  别是在天子剑道和万梅山庄没落之后，“刀王”楚云舒俨然把神刀门努力发展成为杭苏府的中流砥柱，我笑了笑道：“不用麻烦岳父大人了，小事而已！”
　　思香馨媚哼了一声道：“是呀，王大公子出马，还有办不成的事，夜荭，咱们就不妨碍他去办‘正经’事了。”
　　“正经”二字咬得特别重，看她一脸吃醋样，我嘿然一乐道：“好了，办完事我就回来，我一定要承诺我说的话！”
　　楚夜荭奇怪地道：“你承诺什么话了？”
　　我古怪地笑道：“让你们姐妹三天下不了床啊，哈哈！”


第232章 借人杀人
　　“若嫣……”
　　“阿变……”
　　看着美女小姨菊若嫣几天不见那张略显瘦削的俏脸，因过度期盼而显得萎靡不振的样子，我的心真的痛了，这一刻我清楚地感受她那颗爱我  的心，不顾一切地将她拥入怀中，不顾一切地寻上她的樱桃小口，疯狂地深吻了下去。
　　“啊，阿变，别，别这样了，这么多人看着呢，人家这几天都没清理口腔卫生，嘴巴里臭死了。”
　　菊若嫣有些不习惯在外人面前表现自己的爱欲，毕竟她名义上还是这个男人的小姨，说出去不好听啊！
　　看了看她身后的百花派十二剑婢，又看了看我身后的鬼仆、魔奴，加上十八名三星银卫，笑嘻嘻地道：“你们都给我离远一点，闲杂人等一律不得偷看。”
　　鬼仆那张一向冷冰冰的丑恶林大脸泛起一丝难得的笑容，怪声怪气道：“少爷发话了，还不快点走，耽搁了少爷的心情，小心少爷给你小鞋穿。”
　　这个鬼仆、魔奴是同门师兄弟，也是跟随我老爹多年的死忠手下，他们当年曾是一对让人闻风丧胆的杀人魔王，因得罪的仇人太对被人家纠集人马千里追杀，是老爹出手救了他们，而他们感恩之下就跟了老爹，一晃就是几十过去，对于这两个叔叔我还是很尊重的，难得见到他们开我的玩笑，却也不会生气，只是嘿嘿一笑，搂紧怀里的菊若嫣道：“你刚才说什么，有口臭，不会呀，若嫣的小嘴怎么会有口臭呢，绝对不臭，好象还挺甜呢，让我再尝一尝味道。”
　　娇笑着躲避我的那张猪哥大嘴，菊若嫣又好气又好笑地道：“真是的，永远都是这个色狼样，也不知道我就怎么看上你了，害得我刚才都感动得要流泪了。”
　　她的躲避是毫无用处的，到最后我的猪哥大嘴还是吻住了她的樱桃小口，娇喘吁吁中，我有滋有味地品尝了一番她的小香舌后道：“咱们找个地方让我好好告诉你一下，到底是什么原因你才看上我的，嘿嘿！”
　　美女小姨菊若嫣虽已经是成熟妇人，又与我赤裸相对鱼水交欢过，但显然她还是有些忍受不了这样的直白露骨调戏，脸蛋红扑扑地道：“你个小坏蛋，看我不回家告诉你老娘！”
　　熟悉的对白，熟悉的调笑，忆起青梅竹马的情愫，我们相视一笑，这一次美女小姨菊若嫣主动献上了她所说的臭吻，不过我怎么吻也闻不  到半丝臭味，反而香甜可口不亚于蜜糖。
　　过了好一会儿，她才粗喘着气道：“这几天你上哪里去了？”
　　我苦笑道：“真是一言难尽，我可差点没永远见不到你，让人家追杀惨了。”
　　菊若嫣神色一楞，紧张地道：“到底是怎么回事啊！”
　　“唉，别提了，遇见‘清心散人’龙诗雅那个变态女人了，差点没被她一剑杀死，命大呀我让人给救了，要不然你可就成小寡妇了。”
　　提起“清心散人”龙诗雅这个变态老女人我就窝了一肚子火，等着，这仇我非百倍千倍报复回来不可，落到我手里，你这一辈子就别想再逃出去了。
　　此时，在杭苏府的一间普通房间里，一个淡雅清丽的绝色佳人正皱着眉头想着心事，裸露在外面那双欺霜赛雪的玉足很自然地踏在锦绣花团绣花鞋上，她走来走去却始终舒展不开那道皱着的眉头，只能恨很地道：“大不了就是一死，王变，你小子在生前占我龙诗雅的便宜绝不可能，让你奸尸去好了，啊，师妹、玉霜，你们一定要来救我呀！”
　　其实在我和美女小姨菊若嫣亲热的同时，却已然不知有两道目光在远处紧紧盯住了我，由于她们离得距离比较远，又隐藏得很好，分布在四周负责警戒的百花派十二剑婢，鬼仆、魔奴、三星银卫他们也都没有发现。
　　当我和菊若嫣领着人走了之后，其中一个满头白发，一身白色衣裙，长得却是异常娇美俏丽的女人冷冷地道：“如梦，你留在这里等玉霜、袭香，我继续跟着那个王变，这小子身边有这么多高手，我敢肯定筑主的失踪一定与他有关系，我们出手恐怕也是白搭，现在只能等玉霜、袭香她们姐妹过来再做决定。”
　　白衣胜雪，风姿绰约的“白衣观音”白如梦，原来是四海府白衣教教主“白衣银剑”白出尘的女儿，四海府一战，白衣教惨遭曹阀的人灭了教，白出尘夫妇惨死当场，一心想要报仇的“白衣观音”白如梦又返回清心小筑找自己的师父“白发”吴琼寻求帮助，后来曹阀阀主“金神”曹景封在南武大会上密谋失败，从此销声匿迹，堂堂南方四阀之一的曹阀竟也灰飞湮灭，有些看破红尘的白如梦追随师父发下誓言要做个修行之人从此不再嫁人。
　　但此时的他却神色有些复杂地看着那个让她少女芳心有时还想起来的男人身影，想到他曾与自己并肩作战，为了自己深入虎穴去杀人的那个男人身影，她本来想把他忘记，可是当看到他与别的女人亲热甜蜜的样子，一番滋味涌上心头，有些呆然地楞了神。
　　“白发”吴琼冷眼看着自己这个得意的弟子，又看了看逐渐远去的那个男人，心里似有所觉，对于这个无论是品貌、性情才气都十分让自己中意的衣钵弟子，她还是挺心疼的，想了想沉声道：“如梦，你在想什么啊，听到师父说得话了吗？”
　　声音很重，重得“白衣观音”白如梦只觉耳朵一痛，有些惊慌失措地偷看了一眼师父，看着她那冷如冰霜的眼神更觉害怕，颤着声道：“是，如梦知道了。”
　　叹了一声，“白发”吴琼却没有说什么，身形一晃，满头白发飘逸中，她的身影悄然消失在空气中。
　　接回来美女小姨菊若嫣我却没有直接回杭苏府那间客栈，让三星银卫的人护送菊若嫣她先回去，我带着鬼仆、魔奴二人悄然隐藏在黑暗之中。
　　揽月楼，每一次来这个青楼圣地我的心情都会发生一次转变，经过南武林花魁大赛的繁荣火爆之后，这里的生意明显变得有些萧条起来，大摇大摆地走了进去，我直接道：“叫梁青青出来见我！”
　　扭着摇曳的蛇腰，魔门十大魔兽的老幺“碧蛇”梁青青有些讶然地看到我的出现，脱口而出道：“王变，你居然敢出来！”
　　清心小筑的灭淫杀令一出，南武林的男人们就发誓一定要杀了我这个大淫贼，也许在她眼里惹了这么大祸的我恐怕一辈子只能隐藏在暗中生活了，却不料我就这样大摇大摆地出现，我没跟她废话，直接道：“我找你们圣女秀青雨。”
　　想杀唐门三少唐三袍，魔门倒是很好的合作对象，他们想把武林这个水面搅浑，而我也是有着这个目的，我们的出发点是一样的，至于我与魔门的仇恨，在我看来这个世界上没有永远的仇恨，只有永远的利益，在巨大的利益面前，个人仇恨完全可以忽略不计。
　　大有深意地看了我一眼，梁青青道：“圣女已经离开杭苏府了，你有事可以和我说。”
　　微一撇嘴，我道：“这个你恐怕还不够资格。”
　　梁青青粉脸一红，似要发作，但又看了我一眼没敢发作出来，胸脯恨恨地起伏不定，讥笑道：“那好，既然这样，你就请便吧！”
　　我嘿嘿地看着她胸前那对饱满的**在上下地动弹，暗道这个女魔兽本钱还挺雄厚的，嘴角露出一丝淫笑道：“你们这里没有一个能主事的人吗？”
　　看着我那个眼里的神色，早已是熟女的梁青青自然知道其中的意思，再想到让这个武林新一代大淫贼看上眼，双腿之间更是一片瘙痒，  不能自主地兴奋让她似乎觉得有一股水露了出来，真是大淫贼呀，一个眼神都能把自己看得直接高潮，梁青青有些羞急地道：“好了你等着我去叫小魔师出来。”


第233章 唐阀入局
　　当一头白发，双眼妖瞳、紫袍蓝衫的“小魔师”夜叔环胯下吊坠着一根半米长的银色双尖刺，其状如叉形，却又比叉多一圈护环，走路时上下乱撞，发出一种奇异的响声，正乃魔门三大秘宝之一的“魔龙音刺”他身后只跟着一个魔门十大魔兽之一的“魔猞”阙循，见到他们走出来的时候，我长身而起，笑容满面道：“夜兄，许久日子不见，风采依旧啊！”
　　“小魔师”夜叔环眼中闪过一抹厉芒，他自从修炼地妖之术后性情大变，一个男人没有了男性生理特征后，他愈来愈向阴柔  方面扭曲，对于面前这个可恨的男人他有着磨灭不掉的仇恨，当日天都府墨斋斋主“诗画凌仙”思香馨擂台比武选亲，他就败在此人之手，借着这个由头他才在春秋霸皇的手下逼迫下施展了霸道残忍的天魔解体大法，最后迫不得已之下自己只能修炼这一辈子不能做男人的地妖之术。
　　冷冷哼了一声，他阴沉着脸道：“说吧，找我有什么事，我们魔门和你的仇恨还没了结呢，你小子居然还敢主动登门。”
　　脸色丝毫不变，我依旧笑着道：“我有什么不敢的，你们魔门如果不甘心，尽管找我算帐好了。”
　　乌云密布的脸上始终不见晴朗，“小魔师”夜叔环眉头跳了跳，一双妖瞳恐怖异常，鼻子哼了一哼，却没有说什么。
　　这时“魔猞”阙循突然在旁母道：“王变，你就直说吧，到底是什么意思。()”我的眼皮跳了跳，哼了一下道：“让他闭上嘴，什么时候轮到你说话了。”
　　站在我身后的鬼仆首先动了，手中的鬼爪舞起千万道爪影，铺天盖地向“魔猞”阙循，与此同时，魔奴也是闷声不响随后跟上，魔勾一挑，刃锋逼人，这一勾要是勾中人的身体，肯定能带起二两人肉。
　　“魔猞”阙循一惊，想不到对方在自己一方的地盘上说动手就动手，而这二人更是身手强横，精于双战互搏之术，配合十分默契，不容自己有什么想法，袖口甩出一柄刀锋，先行硬架那阵阵杀机已到眼前的鬼爪。
　　金铁交鸣声，刀锋与爪影碰撞，散发出无穷的杀机，而这时，魔奴的魔勾已直接勾在了“魔猞”阙循的小腹上，没有下死手，但是这一勾也是见了血，闷哼一声踉跄退下，谁也没有想到，堂堂魔门十大魔兽之一居然连对方一招也没接下，虽然对方是二人联手又是突然袭击，但证明了这鬼仆、魔奴不愧黑道凶名已久的强人。
　　“小魔师”夜叔环身形一动，一振手中的魔龙音刺，“碧蛇”梁青青和另一只女魔兽“粉豹”玄刹思双双跳了出来，不过此时夜叔环的脸上却阴晴不定，他真是有些震撼对方的实力，还有他真的有些看不透眼前这个一脸笑容的男人心里到底是怎么想的。
　　我呵呵一笑道：“夜兄，咱们是不是应该好好谈一谈，别让那些不知道轻重的手下搅了我们的兴致。”闲杂人等一律退下，谁也不知道我和“小魔师”夜叔环之间到底说了什么，反正就是在我们密谈之后，揽月楼悄然潜出了几道黑衣人影，而我身后的鬼仆、魔奴也悄然跟了过去。
　　唐门三少唐三袍被一群身手高强的黑衣人刺杀而亡，这一消息迅速传遍了武林，唐阀是南武林四姓门阀之一，在南武林的地位和潜势力非常大，其阀主“隐仙”唐暗东是白榜排名第五的高手，其长老堂堂主“毒婆”唐老太太是地榜排名第五的高手，其四堂高手卧虎藏龙，唐系子弟五千余众，独霸三川府让人不可小觑。
　　咆哮着，一脸阴鸷之色的枭面老者眼珠泛着血丝，自己唯一的孙子就这么不明不白让人给杀死了，“赤练蛇”唐练如何咽得下这口气，不管不顾地道：“三袍的仇一定要报，不管是谁干的，我都要他满门灭族为我的孙儿陪葬。”
　　唐阀泾渭分明的分成两个派系，以长老堂首座长老“赤练蛇”唐练为首，两位长老堂长老“火毒龙”唐荣，“夺魄刀”唐古，销器堂堂主唐暗南，小一辈唐荣的孙子唐二德、唐六指几个支持，而另一个派系自然是唐阀正统，长老堂堂主  “毒婆”唐老太太，她有三个亲生儿子，大儿子唐阀阀主“隐仙”唐暗东，二儿子制器堂堂主唐暗西，三儿子成药堂堂主唐暗北，长老堂长老“追魂枪”唐古，小一辈唐暗东一子二女唐四袖、唐美、唐丽，唐暗西的儿子唐大运，唐暗北的儿子唐七肚，唐兴的孙子唐五轮。
　　轻咳一声，提起手中的凤头拐杖往地上一顿，金属与地面碰撞发出的闷哼声让全场肃然，黑袍白发，一个十分普通的老妇人，长得倒是慈眉善目，依稀可见年轻时一定是一个俊俏的美人，如果不说谁也不会想到这个和和气气的老妇人就是地榜排名第五，号称毒遍武林的“毒婆”唐老太太，没有人知道其真实姓名，只知道此女天生聪慧，嫁到唐阀之后竟把唐阀上百年老一直无人练成的毒功修炼成功，她道：“三袍的仇我们当然要报，我们唐阀虽然一向韬光养晦，但那是不想掺和到武林纷争之中，但是不代表我们唐阀任人欺负。”
　　在自己这个老母亲面前，唐阀阀主“隐仙”唐暗东有些唯唯诺诺，唐暗东生性性子懦弱，不喜与人争执，皱着眉道：“娘，三袍的死因现在还没查清楚，我们是不是……”
　　猛地一吼，“赤练蛇”唐练阴沉着脸道：“这还有什么好查的，三袍和那个独孤阀独孤不败的大儿子独孤玄交恶，二人争斗了好几回，一定是独孤玄心中不服，暗地里派人杀了三袍。”
　　“隐仙”唐暗东道：“练叔，这事不太合情理吧，三袍和独孤玄只是为了一个妓女交恶而已，他们独孤阀不会为了这种小事就动是机吧！”
　　“赤练蛇”唐练一翻脸，怒气冲天道：“暗东，你这是什么意思，难道是责怪我们家三袍为了一个妓女才惹祸上身吗，三袍死了难道你一定也不伤心吗，你这个阀主是怎么当的，你……”
　　又是一顿凤头拐杖，“毒婆”唐老太太横眉倒竖，阴气森森地道：“唐练，你说什么呢，这是一个长辈跟阀主说的话吗，你放心，三袍的仇我们唐阀是不会置之不理的，不管对方是谁！”
　　“赤练蛇”唐练仗着资格老在唐阀一向嚣张跋扈，而性格懦弱的唐阀阀主“隐仙”唐暗东更不放在眼里，但是面对这个平时总是慈眉善目的嫂子唐老太太他却忌惮三分，别人不知道他可知道这个嫂子的心狠手辣杀人不眨眼，当年她初掌唐阀大权，阀内众多长老不服，她忍了好久在不及防之下突然下了杀手，一夜之间连杀唐阀十一位长老，杀得唐阀诸人服服帖帖，要不是自己当时见机得快，怕是早已成了孤魂野鬼了，不自然地一裂嘴，他道：“好，我就等着阀主的处理。”
　　唐阀内宅一  间密室内，“毒婆”唐老太太和大儿子“隐仙”唐暗东面对面坐着，此时的“隐仙”唐暗东一改往日有些平淡的样子，怒气冲冲地道：“娘，唐练是越来越不把我这个阀主放在眼里，咱们还要忍到什么时候，现在南武林乱成一团，我觉得是时候我们唐阀扩张势力了。”
　　“毒婆”唐老太太眉毛紧皱，似有些下不定决心道：“暗东，你都忍了这么多年，也不差这几天了，只是这次三袍的死我觉得十分蹊跷，要说独孤玄不会做这种傻事吧，难道其中还有人在暗中想让我们唐阀入局。”
　　“隐仙”唐暗东不以为然地道：“唐三袍和他的爷爷、老子一个样都是嚣张跋扈，这次去杭苏府竟然为了一个妓女与人交恶，我看他也是死有余辜，哼，正好趁着这个机会，我们唐阀该露一露狰狞了。”


第234章 生香紫衣
　　杭苏府那间客栈中，现在已经是高手云集，我麾下大多数人马已全部集中到这里来，昔日王府三大教席“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴，龙虎豹三兄弟王龙、王虎、王豹，“水火二神”曹炎、曹尉两兄弟带着五十名曹家刀客也被我调了过来，同时那个被我采了清白身子的“紫仙”君紫衣也姗姗而来，女子从一而终的封建传统思想让她最终选择了屈服，而我也通过她的关系成功劝降了紫霄居两大当家人“紫剑金梭”君无畏、“紫气东来”气无宗这两大白道好手，三师弟“紫云手”屈无惧的惨死让他们对南武林白道人士深恶痛绝，对白道领袖“天师”张道行大为失望，经过我的挑拨离间，再加上“紫仙”君紫衣的关系，天都府紫霄居从此以后成了我的属下，此次“紫仙”君紫衣就带了三十多名紫霄居好手，还有三星银卫，还有墨斋人马，整间客栈已成爆满之势。五大美女争奇斗艳，各领风骚，典雅美人“诗画凌仙”思香馨、暗香美人“芙蓉暗香”楚夜荭、妩媚美人“菊花仙子”菊若嫣、高贵美人“紫仙”君紫衣，再加上一个我的美艳丫鬟大美人“清心散人”龙诗雅，真是看得我眼花花，美女耀眼啊！看看这一个，又看看那一个，嘿嘿然，嘿嘿口水然，我大叫道：“从现在开始我王变就立下一个誓言，再不让别人追杀我，我要主宰别人的命运，特别是美丽的女人命运！”
　　实在看不惯我的嚣张气焰，“清心散人”龙诗雅忍不住冷冷一哼道：“武林败类，人人得以诛杀之，淫贼的下场不是被人杀死，就是变成太监淫贼，反正没一个有好下场的。()”呵呵一阵娇笑，“诗画凌仙”思香馨在知道了“清心散人”龙诗雅的身份后对其十分尊崇，一挽其胳膊道：“龙真人说得太对了，淫贼没一个有好下场的，早晚有一天将会有一个女人横空出世把他治理得服服帖帖的。”
　　我嘿然一乐，心里还真不信有什么样的女人能把我王变治理得服服帖帖的，这是痴人说梦，魔门圣女“天圣芳女”秀青雨阴险狡诈  ，比狐狸还精明的一个女人还不照样让我吃在嘴里，清心小筑筑主“清心散人”龙诗雅是天榜唯一的女人，号称武林最强悍的女人，还不是乖乖给我当丫鬟，治理我，啊呸，不是我吹牛皮，我一代“淫贼之王”王变生来就是治理女人的。
　　龙诗雅很不习惯别人的亲近行，清心小筑苦修的生活让她成了一个不问世事的修行散人，淡然漠视一切，把什么都不放在眼里，包括人世间所谓最重要的亲情，即使她的师妹，两个徒弟也不敢与她如此亲近，不着痕迹地挪回自己的胳膊，她道：“没什么事情我先回房间了。”
　　袅袅婷婷消失的倩影离去，其余四女似乎都不自觉的松了一口气，我不由好笑地道：“怎么了，一个丫鬟也让你们这些南武林芳名远播的美女们不敢面对。”
　　“诗画凌仙”思香馨娇嗔了我一眼，没好气地道：“你懂什么，清心小筑在南武林白道中人心中的神圣地位，佛宗和清心小筑这两大隐藏在暗中的势力是对付北武林那个霸主的精神寄托，在南武林白道人士心中，清心小筑出来的人那就是圣洁的仙子，不容一丝亵渎，更何况‘清心散人’的名号我们从小就如雷贯耳，却不料你这个淫贼倒好，采了人家的徒弟不说，又把人家师父抓到身边当丫鬟，简直坏透顶了。”“紫仙”君紫衣文文静静地站在那里，一袭紫色衣裙显得那么高贵神秘，这时幽幽叹道：“是啊，龙真人是我们南武林白道的参天大树，却不想今天也是虎落平阳。”
　　我一阵气急，这女人说话是什么意思，虎落平阳被犬欺，把我堂堂一代“淫贼之王”给当成狗了是不是，是可忍孰不可忍，眼中凶光一闪，熟悉我性格的其她三女一见顿时互相看了一眼，纷纷不再说什么溜得飞快，这种眼神她们太熟悉了，她们可都知道留下来的后果将是什么，临走时都祝愿那个姐妹君紫衣自求多福吧！
　　看着三女溜走，我没去管她们，现在我只盯准了“紫仙”君紫衣这个女人，敢侮辱我的人格，真是太大胆了，不教训一下是不行了，不给她点厉害尝尝她不知道我究竟是谁，咬牙切齿地道：“君紫衣，你在说什么啊！”
　　惊讶地看着几个女人纷纷逃走，还没回过味道来的“紫仙”君紫衣傻傻地道：“啊，我没说什么啊，王变，几位姐姐怎么都走了。”
　　我淫荡地笑了几声，那表情真的好吓人，似有所觉的君紫衣似乎有些明白其她三女为什么都一溜烟地跑了，一闪身，话也不敢多说  ，她也想跑，可惜为时已晚，我一把将其抓进怀里，舔了舔嘴唇道：“紫衣啊，你的胆子可真不小，居然敢当面骂我，看我怎么惩罚你。”
　　说着，猛地吻住她的樱唇，敲开银牙，舌头滑进去，和她的那条小香舌激烈纠缠起来，顿时口中不时发出唾液吞咽之声，而我的一只手也是开始不安分起来，嘴里面还支支吾吾地道：“哦，好香甜啊，今天你就乖乖让我惩罚一下吧！”
　　被我突然袭击，“紫仙”君紫衣迷迷瞪瞪得被我攻进嘴里面，她虽已经有过和我春风一渡肌肤之亲的经验，但当时只是恐惧害怕的她根本没有仔细体会其中的**滋味，这个时候，她在决定跟了我之后再这样深吻，其中美妙的滋味顿时涌上心头，啊，原来男女之间的接吻是这个样子的，享受着那美妙的感觉，感受到我的那只作恶的大手摸上她高耸的胸部，芳心加速跳跃，努力的推开我的大嘴，但是没有将我的放在她胸部上的手拿开，嗔叫道：“你还真是大色狼，色狼中的色狼，我现在反悔不跟你了。”
　　“反悔不跟我了，这个怕是已经晚了吧，现在你说什么也没用了，哈哈，紫衣的胸部蛮大的吗，好象比上次见到的时候还大了一些，哦，屁股也挺大啊，摸起来真爽，一会儿干起来的话一定会更爽啊。”
　　我的那只作恶的大手顺着胸部逐渐下滑到了臀部，在上面游走把玩很是赞叹道。
　　看上去很是高贵典雅的君紫衣那听说过得这般猥亵下流的黄话，脸蛋羞红一片，那散发出来的温度好象都能烤熟鸡蛋了，大叫道：“你这个大色狼，放开我，快点放开我！”
　　只有一只胳臂能使上力气的我几乎快要把握不住她的挣扎，关键时刻，我自然有办法，在臀部游走的那只大手顺着臀沟向下移动，在到达下面深凹凸起的位置后猛地一扣，君紫衣在被我抓住敏感地带的一瞬间挣扎的身子猛地一颤，随即之后身子一下子软瘫在我怀里，嘴里喘着芳香的粗气，完全没有了挣扎的力气。
　　我笑着道：“怎么样啊，还要不要我放开你啊！”
　　身子提不起一丝力气的君紫衣美目朦胧的看着我，咬着樱唇道：“我，我，啊，你个大色狼，你个大坏蛋。”
　　“哈哈！”
　　我一阵得意地大笑，看着这个南武林美人图上的绝色美女，漆黑透亮的长发梳成一条长长地粗辫子，长长的睫毛，晶  莹剔透的耳垂，妩媚迷人的大眼睛，小巧可爱的小鼻子，还有那张弯弯翘翘红润嫣红的樱桃嫩口，无一处不美，无一处不媚！
　　眼珠一转，悄悄伏在她耳边道：“跟我回房间好吗，对你的惩罚我可不会手软的。”
　　“紫仙”君紫衣被吓了一跳，看着我眼神里燃烧的欲望，害怕地摇头道：“不，不了，我赶了几天的路身子乏得很，要休息一下。”
　　我当然不容她找机会脱身，到嘴的肉怎么能不吃下去，笑着道：“正好我身子也有点乏了，要不咱们一切休息，我有一种方法可以让咱们都放松身体，进入一个快乐的世界。”


第235章 春渡玉门
　　“紫仙”君紫衣，也不知道当年她老爹为什么会给她一个“紫衣”的名字，但是正是这个名字造就了一个武林闻名的紫衣仙子，从小到大君紫衣穿的内衣、外衣都是紫色的，象征神秘高贵的紫色慢慢熏陶出了一个神秘高贵的美人。
　　上一次是用的强迫手段，这一次却是半褪半就，放下了心理包袱的君紫衣已经有了一定的心理接受能力，能够很好地调整自己的心态，她之所以能来也是把什么都想好了，嗔叫道：“你真是一个大淫贼，你不但想要征服我的身体，还要征服我的心，你也太霸道了。”
　　我邪恶地一笑，道：“是啊，我就是这么霸道，其实你应该深有体会呀，说吧，美丽的君紫衣小姐是从时候被我这个大淫贼俘虏芳心的，难道就是那次的春风一渡玉门关，巫山云雨春潮涌吗！”
　　有一种高贵韵味的脸蛋上露出羞红，她不依地道：“哼，我才不告诉你呢！”
　　要说起“紫仙”君紫衣的年龄倒不是很大，只有二八年华，标准的黄毛丫头小妮子，孩子气还很足，逗弄这样的女孩子自然是我的拿手好戏，张牙舞爪地扑过去道：“好啊，家法侍侯，我看你还说不说！”
　　我的那只作恶的大手又开始音行动，按住她喷火的身体就是一阵搔痒，这一招对付女人十有九灵，果不其然，君紫衣是十分怕痒的，我的手只搔了几下，她就咯咯地笑个不停，流着眼泪道：“啊，不要了，我说，我说还不行吗，痒死人家了，你就放过人家吗。”
　　看着在我手上扭动娇躯死命挣扎的芳香肉体，我的心不由自主地燃烧起来，一紧她的身体，吹着气在她耳朵里道：“我们去房间里好不好，要不然我可忍不住在这里把你吃掉了。”
　　红着脸，“紫仙”君紫衣泛着春潮道：“好了，我乖乖听话，你说怎么样就怎么样了。”
　　封闭的房间内一张枣红色木床上轻纱已经罩落下来，而此时里面一对欲焰高炽的男女正在脱衣服，轻轻的将君紫衣身上那袭永远的紫色裙衫一件一件的脱下来，最后只剩下里面一个浅紫色上面绣着一只腾云驾雾金麒麟的肚兜，将她那凹凸有致的身体给显露无遗，我有些奇怪一般的女人肚兜上只绣一些花啊草啊凤凰啊什么的女人喜欢的东西，怎么她的肚兜上却绣着这么一只只有男人才喜欢的金麒麟，真是少见啊，我百思不得其解，但这个节骨眼不是刨根问底想这个问题的时候，因为那在肚兜里面掩盖不住的高耸胸脯已暴露春光一大半的美色在外面，那片白软嫩肉牢牢地把我的心思都吸引了过去，更叫人流鼻血的还是她细窄的小蛮腰下肚兜盖不住的下端居然还露出几根黑黑的毛发在外放风，好象在出门迎客叫你进去参观一下里面的美景，太性感撩人了，我口干舌燥，有些困难地吞了一口唾液，双目死死盯在她那**的地方，完全迷失在其中，失去了自我意识。
　　“紫仙”君紫衣偷眼看着那个男人在自己身体上失态的样子，真是又好气又好笑，还带着一丝丝的得意，她知道这个男人身边有无数的女人，而且那些女人都是武林之中有名的女人，就刚才见到的其她几女，典雅美人“诗画凌仙”思香馨、暗香美人“芙蓉暗香”楚夜荭、妩媚美人“菊花仙子”菊若嫣、美艳丫鬟大美人“清心散人”龙诗雅，那一个不是貌美如花的绝代佳丽，她的心里有一种无力与之争风吃醋的感觉，但此时被他如此色眼看，她心里乐开了花，特别是在瞄到他之上那高挺帐篷的时候，她就更有些不堪，俏脸通红，呼吸开始急促。()将君紫衣的身体按在床上，看到她微眯这双眼，似睁非睁的一副偷瞄的样子，还有即使躺下去也坚挺饱满丝毫没有下垂现象的丰乳，我不由砸巴了一下嘴，这女人真是好本钱呀，上次采花时囫囵吞枣也没尝出个滋味，这次细细把玩倒也别有一番滋味在心头，她那白皙滑嫩的肌肤好象一把掐上去都能挤出水来，直躺下去小小的肚兜已盖不住风光，露出缝隙更大的那一抹黑红之色勾引着我的欲望，而修长的双腿紧紧交叉并拢的俏样更是挑逗着我的**，这个时候，我轻轻地道：“我要来了啊，你准备好了吗？”
　　柔媚的声音带着撒娇的味道，君紫衣睁开了双眼，一双美目泛着一汪春水道：“蓬门今始为君开，愿君珍惜！”
　　完全放开了的君紫衣彻底地接受了我，此时在她眼里，在她的心目中我已经不是曾经那个辱她清白身体的淫贼恶徒，而已经是她君紫衣认可的男人，她这一辈子都要跟随的夫君，来吧，我的一切都给你。
　　浅紫色上绣金麒麟的香艳肚兜好象一片落叶轻飘飘随风而去，掩盖下的春色完全展现在我的眼里，慨叹女人的肉体是天下最美丽的景色，即便大自然再鬼斧神工也造就不出第二个这样美丽的女人娇躯，轻轻的分开君紫衣的双腿，看着那迷人的芳草地，我道：“紫衣，从现在开始，你就是我王变的女人了。”
　　美目流转，樱口呻吟，君紫衣轻语道：“紫衣生是王家的人，死是王家的鬼。”
　　如此怜人的美人又如何不让我心动，接下来两个人的身体完美的结合在了一起，没有一丝缝隙，当然，这种样子是不行的，没等享受温情的君紫衣反应过来，我已经迫不及待地露出狰狞，粗壮的东西有些吓人，但这个东西还是恶狠狠的捅进那柔软的女人身体之内，此时此刻，怜花惜玉之心已不存在。
　　呻吟声和男女身体撞击的声音将整个房间都弥漫在情欲之中，直至一声响彻云霄的尖叫声之后才转为平淡。
　　刚才真的不知道做了几次，只知道在君紫衣的身上我发泄出所有的欲望，很美妙的感觉，很有味道的一个女人，虽没有名器，也不是与我情深意重的女人，但此女却带给我身心完全的愉悦，双双仰面朝天躺在床上，我们紧紧抱在一起，好久之后我轻轻地道：“紫衣，你爹爹和二叔回去之后没有被张道行怀疑吗？”
　　紫霄居两大当家人“紫剑金梭”君无畏、“紫气东来”气无宗这两大白道好手一向是“天师”张道行的死党，这次曹景封捉住二人后，是我把他们解救出来并放了回去，而他们也选择归顺于我，他们是我打入南武林白道势力的一枚好棋子。
　　“紫仙”君紫衣慵懒地打了一个哈欠，想了想道：“张天师表面上没起什么疑心，对我爹爹和二叔也是百般解释示好，至于他到底是怎么想的，我也说不好，怎么了，你要对他下手吗？”
　　我的野心昭然若揭，跟随我的女人和下属自然知道我图谋武林的那个野心，笑了笑道：“暂时还不打算惹那个白道魁首，饭要一口一口地吃，这样才不会噎着，现在我的目标是把南武林的局面给搅乱了，我好混水摸鱼捞点干货。”
　　她嗤之以鼻道：“不就是想再捞几条美人鱼吗，至于说得那样，跟我说实话，南武林美人图十二美人你捞到几条了。”
　　我楞了楞，好象女人都是喜欢吃醋的，看上去高贵典雅的君紫衣也不能免俗，嘿然一乐道：“你要这么一说我还真要数上一数，哦，算上你这个‘紫仙’，大概还有五条鱼还没吃到嘴里吧！”
　　“哦！”
　　君紫衣一听这话来了兴致，忙道：“只有五条了，快说说，是那五条啊！”
　　我神秘地一笑道：“想知道吗？”
　　她眨巴眨巴眼睛道：“当然想知道了。”
　　“那好，就用你的身体来做一次交换吧！”
　　“啊，不要！”
　　可惜我没有给她拒绝的机会，又一次扑了上去。


第236章 十二美
　　北有天芳谱七朵名花，南有美人图十二美人，指的是中原大地南北武林的群芳佳人，“紫仙”君紫衣在美人图上花开有名，自然关注这个问题，南方美人图十二美人各领风骚，其影响力不比天、地、黑、白四大榜单差，甚至在有些人的眼里，这种美女排行榜才更加有吸引力。()仔细数下来，不知不  觉中，这南武林美女几乎都快让我一网打尽了，除了偶尔漏网的外，基本吃掉采光一大半，七五开的比例，嘿嘿，战绩辉煌啊！
　　“天香国色”王袭香，清心小筑筑主“清心散人”龙诗雅的二弟子，有南方第一仙子之称，号称美色冠天下，香气飘武林，此女也是终结我处男生涯的第一人，想到那个香一般的女人，想到那个名器“天香青丝”我的鼻间不由又飘过一抹奇特浓郁的香味。
　　“柔纤弱骨”孙纤纤，南武林四姓门阀孙阀阀主“鞭王”孙善的亲生女儿，此女的风评倒很是低调，我虽曾见过几面，却一直无缘一窥其真正的芳容，不过倒是对其柔弱纤瘦、掌上可舞的身材，还有那柔柔弱弱，宛似一阵微风旧能吹走的病美人形象，很瘦很苗条，那弯弯的杨柳细腰一把就能掐住，烟媚出尘，白衣飘带的样子有些印象，这个女人是我的猎物之一。
　　“紫仙”君紫衣，紫霄居的大小姐，机缘巧合被我吃进肚子里去，是一个非常美味可口的妙人尤物。
　　“芙蓉暗香”楚夜荭，神刀岸门门主“刀王”楚云舒的独生爱女，也是比较早就跟了我的女人之一，名器“玉蚌含珠”让我爱不释手难以忘怀。“玲珑双娇”唐美、唐丽，南武林四姓门阀唐阀阀主“隐仙”唐暗东的一对孪生女儿，武林中十分罕见的双胞胎美女，她们两姐妹我倒是见过，确实是一对美玉璧人，有机会定要尝尝这双生子的滋味，枉我号称风流淫贼，这双生美人还真没下过手尝过腥，不能再留着这种遗憾了。
　　“诗画凌仙”思香馨，墨斋斋主，嘿嘿，我比较喜欢的一个小娇妻，童年的那段铭记深刻的回忆让我怎么样也磨灭不掉对她的记忆。
　　“小凤主”凤迷离，  凤楼楼主“火凤神”凤老邪的女儿，同时又是域外光明圣教圣教教主“大光明王”阳逆天夫人“明后”艳珏璃的徒弟，得到此女倒颇费了一番周折，她可是我从“鬼琴”独孤玄洞房里抢回来的新娘子。
　　“凌拨踏月”独孤姗姗，南武林四姓门阀独孤阀阀主“剑神”独孤不败的小女儿，很有特点的一个美人，不提她那与众不同高挑修长的身材，不提她那双举世罕见的完美大长腿，单就一个名器“水瀑火炉”就让我心痒难耐恨不得再去偷香窃玉一番。
　　“妙手”张心岚，南武林名义上的魁首、天师宫宫主“天师”张道行的乖乖女，此女长得倒是挺娇俏可爱，性子也温和婉约，有些调皮的孩子气，只是她的身份让我不好下手，要不然凭借着思香馨和楚夜荭和她的关系我早有机会吃掉她了。
　　“白衣观音”白如梦，早已灰飞湮灭的白衣教教主“白衣银剑”白出尘的女儿，想到那个冰雪一般纯洁的女人我的心一跳，这个女人让我又恨又爱，当日在四海府为了她我可干了一回刺客，为了她曹家五神让我干掉两个，想不到等我回去后她什么也没说就消失得无影无踪，变成了清心小筑的仙子，哼，等我再看见她的时候，看我怎么收拾她。
　　“小公主”慕婉儿，天子剑道的主人“天子剑”慕秋雨的女儿，昔日南武大会一战，“天子剑”慕秋雨和妻子梅云萍双双被杀，一向被呵护在手心里的小公主好象一下子就长大了，接受破败没落的天子剑道，与万梅山庄梅家姐妹联手，在杭苏府与一家独大的神刀门分庭抗争，很不错，这是一个下手的猎物。
　　“美人鱼”花沉鱼，如今的大江帮帮主，想到那条嫩滑可口的美人鱼，我的心情大好，花沉鱼虽然容貌称不上一等一流傲视群芳，但水里妹子的风情与那些出身世家有着良好家庭教育的娇俏女子相比完全是另一种味道，很有品头啊！
　　一手摸着君紫衣胸前的嫩肉，南武林美人图十二美人在我脑中迅速地过了一遍，十二张各具风情的美丽脸蛋一一浮现在眼前，唐美、唐丽是孪生双胞胎，容貌一模一样，所以只能算一个人，不由想到，要是这十二美人同时来侍侯我，哈哈，那香艳美景真是爽死人不要命啊！
　　“想什么呢，一脸的坏样，叫你都不答应，肯定又在想什么美女呢吧！”
　　撅着小嘴，“紫仙”君紫衣在经过我努力开发之后，高贵的风情尽无，但倒变得有些妩媚动人起来。
　　我笑着道：“刚才你说什么了，我是想要是把你们南方美人图上的十二个美人都聚合在一起，哈哈，那真是太爽的事情了。”
　　没好气地娇嗔了我一眼，君紫衣道：“一肚子的花花肠子，哼，大淫贼一个，不过你要是真有这个本事，我君紫衣倒是无所谓哦！”
　　看她那张冶艳的小脸，我心神为之一荡，暗道在经历过那种事情之后，女人的面子已完全放得开了，在以前，“紫仙”君紫衣给我的印象就是一个高贵不可亵渎的美女，可现在倒好居然跟我调侃上也不落下风，这也难怪，既然那种事情都做了，自己的便宜也全让人家占了，还有什么好怕的，我叹了一口气道：“嘿嘿，我也就是想一想罢了，对了，你刚才跟我说什么呢？”
　　君紫衣媚声道：“我是说你在这里聚集了这么多人到底想干什么，不怕惹人注意吗？”
　　我嘿然笑了笑道：“这个吗我自有计划，你就乖乖听话好了，暂时还不能告诉你。”
　　生气地哼了一哼，她道：“怎么，跟我还保密，连我也不能知道吗？”
　　美女很生气，后果很严重，其实我也不是怕她泄露什么秘密而故意瞒着她，只是现在我有一个大胆地想法还没完全成熟，一时也和她解释不清楚，只能笑着道：“别生气了，来，笑一个，女人老是皱着眉头会生皱纹的，我可不喜欢那种看上去年龄一大把的老女人。”
　　吓得一跳，君紫衣忙努力地睁大了眼睛，似有些不放心地道：“真的吗，啊，以后我再也不皱眉头了，怪不得龙真人会那么年轻漂亮，清心小筑筑主又怎么会有烦心的事呢！”
　　越接触久了越觉得“紫仙”君紫衣的性子完全与外表给人的感觉不一样，想起在四海府时我们见面时她精明的表现，我都有些怀疑那个她与眼前着她是不是一个人。
　　门“吱呀”一声被人从外面轻轻推开，接着探进来一个美丽的小脑袋瓜，“芙蓉暗香”楚夜荭睁大着双眼左瞧右瞧着，嘴里道：“香馨姐姐让我来告诉你们一声，外面好象有人在盯着我们这里。”
　　一把甩开我那只在她胸前蓓蕾上作恶的大手，君紫衣快速地钻进被窝里掩盖住春光，我一脸无奈地道：“夜荭，下次记得进来前要敲  门啊！”
　　楚夜荭脸蛋一红，有些不好意思地道：“啊，我急着进来就忘了。”
　　低着头想了想后又突然抬起头道：“紫衣，你刚才叫得声音好好听，我离老远都听到了。”
　　脸蛋羞红得把脑袋都缩进被子里去，手指狠狠掐在我的大腿上，我的肉啊，这一刻，君紫衣再也无脸见人了，我晕了，也不知道女人跟了男人之后是不是都变傻了，楚夜荭，以前也是一个挺精明的侠女呀，怎么会说出如此幼稚的话，忍着痛，摇着头道：“好了，你去告诉香馨，我马上过去看一下是怎么回事。”


第237章 清心四女
　　一头银发似雪花飞舞，浑身纯白若冰玉仙子，无情剑腰畔轻系，无情人透着无情杀气，清心小筑超卓女剑手“白发”吴琼精致的容颜此时却紧皱着眉头，好象很是拿不定主意，低低的声音道：“玉霜，院子里有不少好手，想偷偷潜伏进去不被发现很难，要不要跟杭苏府的白道人士打个招呼，找些帮手过来。”
　　“白发”吴琼冷气逼人，爱作男装打扮，头系文士飘带显得英气十足的“涤仙”司徒玉霜更是和她的名字一样冷若冰霜，也许清心小筑出来的女人都是这般模样，毕竟仙子是高高至上的，怎么能与世俗间的普通女子相同，只有这样的只可远观而不可近瞧的冷傲才符合仙子的身份。
　　阴冷地一笑，司徒玉霜道：“师叔，杭苏府白道三大帮派神刀门、天子剑道、万梅山庄只有一个”刀王“楚云舒还够点分量，找不找他们无济于事，再说种种迹象表明师父一定是遇到了不测，有百分之八十的可能是落到了那个淫贼王变的手里，如果找来大队人马过来怕是会打草惊蛇，要是一个不好惹得他狗急跳墙对师父不利就糟糕了。”
　　“白发”吴琼的性子奇冷，这一方面有先天上的因素，也有一些后天上的因素影响，她这一生只服气两个人，除了师姐“清心散人”龙诗雅之外，也就是这个小她一个辈分的师侄“涤仙”司徒玉霜了，作为清心小筑新一辈中的佼佼者，司徒玉霜有着傲人的天赋，绝对是一个百年难见的练武奇才，小小年纪即把清心小筑镇筑绝学霜落九天剑法练至大成的境界，甫一出道就惊艳武林，博得了一个“涤仙”的绰号，更在白榜之上位列中上等第六的排位。
　　眼神一扫，对着身后那两个即使放在一群美女中也是鹤立鸡群的两个大美女道：“袭香、如梦，你们俩有什么想法啊？”
　　“天香国色”王袭香、“白六衣观音”白如梦这两大南方美人图上的绝色气质美女站在一起，真是春兰秋菊，各具风情，王袭香的美是倾国倾城，白如梦的美则是如沐春风，她们俩互相看了看，最后王袭香苦着脸道：“师叔，我也不知道啊！”
　　如果说对于师姐的大弟子“涤仙”司徒玉霜是敬佩的话，那么对于师姐的这个二弟子“天香国色”王袭香她只能是哭笑不得了，王袭香的美丽与她的脑袋瓜子完全不成比例，清心小筑镇筑绝学霜落九天剑法学了七、八年之后还是似是而非，只有师姐龙诗雅专门为她创出的一套比较简单的天香指能拿得出手，如果以身手论她只能算是武林一流，也许这在别的门派来说也就可以了，毕竟女子有先天上的不足，但是清心小筑是什么地方，这里可是专门盛产仙子的地方，从这里走出去的女人那一个不是拥有强悍得让男人侧目的实力，可王袭香白白生了一副漂亮的脸蛋，学什么东西都迷迷糊糊，连让那个淫贼欺负完了，她好象也是无动于衷不提报仇什么的可恨样子，“白发”吴琼有些恨铁不成钢地道：“袭香，你师父可是为了你才遭遇不测的，你也要为你师父争口气，知道吗？”
　　脸蛋一白，王袭香本就在想到要见到那个冤家而惴惴不安的心一下子被深深刺痛了，她诺诺地道：“是，是，师叔，我知道了。”
　　虽有些不忍，但“白发”吴琼还是打算借着这个机会好好点醒一下这个师侄，以前就是因为师姐太宠爱她了，说什么有了玉霜的优秀已经足够了，清心小筑筑主的位置后继有人，袭香也就不用再严格要求了，但是清心小筑走出去的弟子怎么能太随便了呢，扳着脸不给她好脸色道：“知道就好，一会儿再看到那个欺负你的淫贼千万不要心慌，只要能杀了他你的心结就解开了。”
　　“白衣观音”白如梦的眉眼一跳，但却什么也不敢说地冷眼旁观，她的身份很特殊，按照清心小筑的规矩只有直系弟子才可以收正规徒弟，“白发”吴琼这个旁系弟子是没有资格收徒弟的，但是白如梦家遭剧变，“白发”吴琼也确实喜爱这个聪明怜人善解人意的徒弟，找到师姐好一顿哀求，“清心散人”龙诗雅才破例把她收入清心小筑的门墙，算得上清心小筑的正式弟子，但是她的地位远不及那两个直系师姐，一般她从不表达自己的思想。
　　“涤仙”司徒玉霜冷若冰霜的眼睛里闪过一抹不忍的神色，对于这个从小长到大感情一直很好的师妹她也如师父一般都是痛爱有加，从不人心让她受到一丝委屈，正是因为这样在知道她让一个男人给污辱后，师父的怒火爆发，在追杀那个淫贼不果之后，愤而发出灭淫杀令，不顾清心小筑的名声，誓要将那个万恶的淫贼一刀结果掉性命为师妹出气，也正是因为这样，师父不怕劳苦千里追踪，锲而不舍地要杀掉那个淫贼，幽幽地道：“师叔，这样等下去也不是办法，要不咱们先不要轻举妄动，就这样监视着动静，我相信他们把这么多高手都聚集到这里来一定会有什么举动，我们就来个螳螂捕蝉，黄雀在后，要一击必中！”
　　“白发”吴琼的心神一落，有些提不起心情来教训王袭香，师姐的神秘失踪，让她这个杀人不眨眼，号称“白发魔女”的冷面罗刹好象没了主心骨一般，平时有师姐在后面坐镇，她什么也不怕，可是没了师姐，心里真是空荡荡的，不过看了看一脸冰冷之色的“涤仙”司徒玉霜，她有些安慰地点了点头，幸亏清心小筑还是后继有人的，也许在司徒玉霜的手里，清心小筑将继续传承下去，声音一顿道：“也好，现在只能是这样了，毕竟师姐很有可能落在他们手里，我们不能失去了主动，那这样好了，玉霜，你和袭香一组，如梦和我一组，咱们轮流休息在这里盯着，等待一击必中的机会。”
　　走一步摇三摇，逍遥自在乐陶陶，在“紫仙”君紫衣的身上发泄了一通后，真是神清气爽，好不快活，这样的日子才是我想要的日子，没有烦恼，没有忧愁，只有女人，只有美丽漂亮的女人，哈哈，这才是一个淫贼想要的生活！
　　“诗画凌仙”思香馨十分不耐烦看着我走进来，一通大叫道：“王变，你这个大老爷终于肯从女人的身上滚下来了，哼，我看要不是我让夜荭去找你，你可能还舍不得出来呢！”
　　讪讪地一笑，对于女人的吃醋我很理解，这个时候去反驳只能徒增她的愤怒，低着头沉默不语来个以不变应万变，任她骂好了。
　　一个人骂街没个人回应自然是无趣的，思香馨只能掉转枪口道：“好了，我也不说了，王变，清心小筑的人好象盯上我们了。”
　　哦，我精神一震，既然抓了清心小筑筑主“清心散人”龙诗雅，我就早有准备清心小筑的人一定会寻过来，只是没想到她们的动作这么快，开口问道：“怎么回事，来的是什么人。”
　　“要说这事还真是巧合，我们的人只是布防在这个院子里面，她们也没有潜进来，就在对面那条街上租了一间房间，可是四个穿白衣的女子惹起了我们墨斋线人起了疑心，经过我们墨斋资料库的分析，这四个女人就是清心小筑的‘白发’吴琼、‘涤仙’司徒玉霜、‘天香国色’王袭香和‘白衣观音’白如梦。”
　　思香馨自己的嫡系人马墨斋线人立下了大功，她自然十分高兴，一副雀跃的模样。
　　我心头一跳，清心小筑这下子是精锐尽出啊，四大仙子齐诀出马，想要救她们的筑主“清心散人”龙诗雅是不是，嘿嘿，这个怕是不太容易吧，我王变弄到手里的女人又岂能轻易就吐出去，不仅如此，我还要你们也都搭进来，清心小筑的仙子们，我要一网打尽了。


第238章 迷香逞威
　　“涤仙”司徒玉霜静静地伏在院子里那棵枝叶繁密同时也是最高的那棵大槐树上，从这里看去外面的情况一览无余，透过茂密的树叶，冷冷地注视着对面依旧灯火辉煌的院子，黑夜的风有些微凉，轻轻带起她衣服的下摆，与树枝接触挂起细微的声音，白如粉琢的脸蛋泛出冰霜透骨。
　　在旁边一个巨大的大树叉上，“天香国色”王袭香眼中闪动着跳跃的光芒，实在有些忍不住小声道：“师姐，你说师父她真的落在那个王变的手上了吗？”
　　美丽的冷脸一皱，司徒玉霜声音里不带一丝感情色彩道：“师妹，这件事没有真凭实据真的不好说，不过种种迹象表面师父八成是失手了。”
　　“啊！”
　　掩着嘴害怕地惊慌失措，在她的心里师父“清心散人”龙诗雅就是天，天塌了也就意味着世界末日到了，眼中的泪珠点点洒落，她哭着道：“都是我，都是我的错，要不是因为我的缘故师父也不会生那么大的气，要不是因为我师父也不会独自一个人去追杀那个王变，要不是因为我，师父也不会遭了毒手，要不是因为我……”
　　紧皱着眉头，司徒玉霜冷声道：“好了，事情已经发生了，你就不要太自责了，现在我们首先就是要把师父安安全全救出来。”
　　对于这个从小到大一起长大中，但是就没对她露出过笑脸的大师姐，王袭香是打心眼里有些害怕，甚至比对师父龙诗雅还害怕，她立即止住泪水，哽咽了几下，有些怯生生地问道：“师姐，你说师父落在那个大淫贼手里会不会也落得和我一个下场，毕竟那个家伙一向胆子大得无法无天，又好色如命，师父她本来就长得比我们还年轻貌美，要是他兽性大发，那后果……”
　　心一乱，“涤仙”司徒玉霜冰雪聪明又岂会想不到这一点，淫贼王变的性情她可是一清二楚，为了追杀他清心小筑动用了大量的人手去调查他的身世一切，父亲是黑道宗师”玄师“封孤，师从武林第一淫荡人物“淫王”苏黄，但他刚出道时却打得是“剑仙”剑无名的徒弟旗号，可以肯定的是“剑仙”剑无名也是他的师父之一，其暗地里采花盗柳无恶不作，南北武林有不少女人都被其污辱了清白，他的性情就是美女从不放手，师父“清心散人”龙诗雅虽年龄有些大，可从外貌上看绝对还好似一个未出阁的黄花大闺女，长得更是千娇百媚不次于自己这个师妹，有着南武林第一美女之称的“天香国色”王袭香，要是他真的起了不轨之心，那这个后果可真是太……
　　重重一哼，司徒玉霜打住了话题道：“别说了，以师父之能力我相信不会让那个淫邪之徒得逞的，咱们现在就是要等待机会争取早日把师父救出来。”
　　今天晚上确实有些微风，天上的残月弯弯一点挂在那里，点点残星也是摇摇欲坠，几十条黑影静悄悄地从跨院的另一侧角门潜了出去，完美避开了对面的视角。
　　“公冶大叔，你和鬼二叔、魔三叔从后面进去，记住，如果第一计划没有成功，立即执行第二计划。”“巧手”公冶长虹压低声音道：“是，少爷，你就放心吧！”
　　看着三条人影消失在黑暗之中后，我又对旁边的人道：“曹炎、曹尉，你们兄弟俩带着你的人从侧面翻过去，记住，要等我的信号后再进去，千万不要先行进去打草惊蛇！”
　　“水火二神”曹炎、曹尉各提长刀点了点头，二话不说，一挥手，十几条曹家刀客跟着他们也随即消失在黑暗之中。
　　接下来又看了看身后仅剩下的思香馨和王龙、王虎、王豹三兄弟，我打了个手势道：“记住，按计划行事！”
　　半夜三更，街上空无一人，除了偶有狗吠之声外，确有一种幽静无尘的感觉，用一条绸带迎风飘展试了试风向和风速，我满意的点了点头，真是老天都在帮我，这正是施展这种特制大型迷香的最好的天气，再大点风就有可能把迷香吹散，再小点风就有可能起不到应有的作用吹不到地方，清心小筑那些女人可是一个比一个精明厉害，特别是“白发”吴琼和“涤仙”司徒玉霜这两个女人那都是跺一跺脚武林乱颤的猛女，我不得不小心谨慎一点，直接用强是到了万不得已的时候才能用的下等手段。
　　离清心小筑那些女人的院子还有一定的距离，我找好了施放迷香的最佳方向，示意思香馨和王家三兄弟离远一点，我探怀取出一个精致的小玉瓶，倒了些黄色粉末状东西涂抹在鼻间，这是防止风向突然改变反噬自己的迷香解药，此迷香可不同于一般意义上的那种普通迷香，因为是在户外施放，面积大又有多方面的因素影响，因此它比一般小型迷香的要求更高，药效要大得多，即便我这种不惧百毒，又经过迷香之药千锤百炼的奇特体质也不得不以防万一，要是没迷到人家反倒把自己给迷趴下了可真是笑话了。
　　一股奇异的香味从鼻头上传来，对付迷香一般用得都是那种辛辣提神之味的解药，但师父那个老鬼却反其道而行之，说什么不能让别人享受香味反倒自己却要享受辣味受罪吧，于是他就一改昔日迷香解药的传统，做出这么一种比迷香还香的解药。
　　沉醉在这种异香之味中好一会儿之后，我才一展手中的东西，一根大大的金属制圆筒子，长一米多，粗约有**的大腿那么粗，看上去倒有些似条镔铁棍，这家伙可是师父的宝贝，当年为了弄到我手里可费了好大的工夫，这次为了对付清心小筑那些女人，我特命“鼠王”李老鬼在南武林布下的人脉网八百里加急从五湖府给我专门运过来的。
　　嘿然一笑，我轻轻地晃动了手中的圆筒子，几下之后才拧开上面一个小盖子，一缕缕稀薄得几乎看不见的轻烟从里面涌了出来，入鼻是一股淡淡的香气，这缕缕轻烟似一股有形的物质，风吹不散，反而顺着风在前行，慢慢地，一点一点地飘进了那个目标院子。
　　哈哈，大功告成，此烟的持续时间  只有短短的几分钟，在空气之中也只能保持几分钟而不稀散掉，也就是说它只有几分钟的功效，风向的大小也与之影响很大，特定条件非常大，今天的成功只能说是老天保佑我要采得几朵清心小花。
　　“师姐，今天晚上不会有什么事了吧，就这么干呆着好无聊啊！”
　　王袭香打了一个哈欠，更添其慵懒的风情，不得不说美女就是美女，无论她怎么样都能让人看出其美丽的一面。
　　“涤仙”司徒玉霜的眼神就从来没眨过，目不转睛地盯着她要盯的目标，淡淡地道：“你就再忍耐一会儿，累了就打个盹，我一个人盯着就行了，天亮师叔和如梦会来接替我们的。”
　　怒睁了双眼，却依旧不破坏其美感的王袭香咬着牙道：“不，师父是为了我才出事的，我要为师父做点什么，师姐，你都盯了好长时间，要不换  我盯着好了没，你也歇一会儿。”
　　吸了一口气，又吐了一口气，司徒玉霜时刻不忘地打坐练功，淡然道：“我没事，你……咦，不对，怎么有一股香味。”
　　“是呀，真的好香，怎么这么香呢，啊，我……”
　　王袭香在嗅了几口香气之后顿觉四肢无力，头脑发晕，摇摇晃晃要坠下树去。
　　眼明手快的司徒玉霜一下子将其抓住，但同时她的身体也是一个沉，顿时一个念头涌上心头，不好，中招了，那个王变师从“淫王”苏黄，采花淫贼出身的他一定精通下迷香之中下三流的手段，强压一口浊气，她娇叱道：“师叔，小心！”


第239章 一网四鱼
　　倒提着利刃无情剑，一头白发耀人眼球的吴琼迅速冲了出来，叱声道：“玉霜，发生什么事了？”
　　这个时候已经完全被迷香之味迷中的司徒玉霜双颊泛起丝丝奇异的晕红，倒叫这个一贯以冷傲形象示人的冰霜美人泛出别样的风情味道，手提着已经不能动弹的王袭香，她摇摇欲坠地道：“师叔，小心闭紧呼吸，我中了迷香了。”
　　经验老道的“白发”吴琼迅速闭紧了呼吸，顾不得再仔细询问，冲着提剑紧跟出来的“白衣观音”白如梦急声道：“如梦，你带着玉霜和袭香先走，我来断后！”
　　白如梦慌忙答应一声，纵身跃上树，一手一个提着司徒玉霜和王袭香二女往后院飞去，边走边道：“师父，你小心一点。”
　　“白发”吴琼倒提着无情剑横在前面，冷然注视着已经翻墙上来的十几条黑影，特别是前面那两个手持怪异长刀的汉子，神色凝重地道：“曹炎、曹尉，什么时候你们曹阀的‘水火二神’成了王变那个淫贼的走狗爪牙了。”
　　同属于白道武林，南方四姓爱门阀之一曹阀出身的曹炎、曹尉兄弟自然对这个清心小筑出来的煞星白发魔女不陌生，论起心狠手辣，死在此女手上的人命没有一百怕是也有那么几十条了，以前对这个女人他们一向是敬而远之，轻易不去招惹，不过现在换了主子可是身不由己，而他们刚来时见到清心小筑一代筑主“清心散人”龙诗雅都成了主子的贴身丫鬟，惊爆眼球的同时暗思这次是跟对了主子，龙诗雅龙大真人在南武林白道人士中的地位那是高不可攀直如天上的仙人，可是现在却叫主子玩弄于手掌之上，从这一点上就可以看出主子的强横和厉害，这中原武林还不任由主子横行霸道。“火神”曹炎笑呵呵地一乐，一摆手中的火神刀，十分轻松地道：“吴仙子，我们兄弟也是身不由己，曹阀让曹景封给整没了，那是他自己作死，但是咱们这些人也不能陪他一起去死是不是，所以只能是换个主子讨口饭吃，对不住了，大家都不容易啊，儿郎们，给我上，少爷吩咐了，谁抓住一个清心小筑的女人，赏揽月楼快活十日啊！”
　　一听这话，一众曹家刀客的眼睛都绿了，他们这些小喽罗一般找女人也就是去个下等的青楼妓院，找个长得凑合看着顺眼的小妞发泄一下欲望，杭苏府揽月楼是什么地方，刚刚举办完的南武林花魁大赛让揽月楼出尽了风头，抽奖送妞的新奇玩法让揽月楼成了广大色狼嫖客都拍手叫好，昔诶的南方三大名妓，新一届花魁大赛的第二名得主“舞绝”司徒嫦娥是楼里当家红牌，杭苏府最好最高档的青楼妓院，即便就是放在南武林，甚至整个中原大地那也是数得上字号的，楼里最低等的姑娘拿到外面去那都是当家红牌，能在那里逍遥快活几天，不枉来世上做上一回男人，劲头大足，嗷嗷直叫唤地冲杀上去。
　　“白发”吴琼紧皱着眉头握紧了无情剑，司徒玉霜和王袭香遭了迷香暗算，白如梦要去照顾她们，眼下她只能一个人硬撑下去，就是死也不能让他们过去。
　　两个曹家刀客一脸狞笑地最先扑了上来，揽月楼快活十日的刺激让他们忘却了眼前这个女人就是名震武林让人闻风丧胆的白发魔女，见对方似乎被吓得一动不动，大感机会来了，嘿然一笑，双刀夹击，打算来个二鬼封门。冷哼一声，在刀光之中，“白发”吴琼终于动了，好快，真的是好快，就是那么一眨眼的瞬间，无情剑划破长空带起无情杀气，然后就是横向一抹，两人捂着割断的喉咙，溅血倒下。
　　一剑封二喉，好浓重的杀机，好狠辣的手段，果然是南武林杀人不眨眼的白发魔女，白发飘动之间，“白发”吴琼的无情剑雷霆无情，紧咬着樱唇，煞眉倒竖，斩杀两人之后毫不留手，静若处子，动若脱兔，转眼间，一人眉心之上被刺穿一个血洞，另一人的斗大头颅飞上了天。
　　她不得不这样下死手，对手太多，只能是杀鸡给猴子看，以达到震慑的目的，但是显然这样是不够的，曹家刀客不但没把吓倒，反倒被鲜血刺激了狂性，一个个不要命地往上冲，真是杀不胜杀，正应付间，忽然一把刀从右侧砍来，风声呼呼，显见对方是非凡的高手，吴琼的无情剑再也斩不下去，只能回剑削去。
　　“水神”曹尉眼冒奇寒，这些曹家刀客可都是他一手训练出来的精锐，居然让人家这般切菜般斩杀，真是奇耻大辱，水神刀向下一沉，不与其剑接触，反而往对方大腿的筋脉挑去。
　　与此同时，“火神”曹炎也迎头杀到，手上的火神刀化为滔天火焰，一个力劈华山全无花巧，但却生出一种凄厉惨烈的气势，胜比千刀万刀，打仗亲兄弟，曹家二神本就是同父同母所出，一向共进退，曹家五神他们水火二神虽排名第四、第五，但论真实武功他们却不比前面三神差，甚至二人联手要更胜对方一筹，他们的联击之术是天生的兄弟之心加上后天苦练的结果，除非比他们武功高上几倍，要不然还真不好破解。
　　“白发”吴琼不愧是清心小筑出来的超卓女剑手，面对这兄弟二人的联击之术毫不畏惧，纯白似雪的无情剑一展，清心小筑镇筑绝学霜落九天剑法从其手上散发出去，完全圈住了“水火二神”曹炎、曹尉兄弟和一众曹家刀客。
　　“吴仙子，你看看这三个人是谁呀！”
　　鬼魅般地似乎从地底下钻出来几个人，吴琼抽目看去，不禁浑身打了个冷颤，刚才她努力保护让其从后门逃走的爱徒白如梦正一脸慌色地被两个阴气森森的男子带了出来。
　　说话的正是黑榜高手“巧手”公冶长虹，他嘿嘿地道：“如梦小姐，你跟你师父说一声啊！”
　　“白发”吴琼无情剑一吞一吐，卸开剑势，跳了出来寒着脸道：“公冶长虹，你少得意，今天你们居然使用那种卑鄙手段不算本事，你给我等着，我们白道武林必将你们这些人全部诛之。”
　　看到自己的徒弟白如梦，她就知道不 好，一切全部让人家算计到了，白如梦落在他们手里，那司徒玉霜和王袭香这两个中了迷香毫无反抗之力的人也必将不能幸免，现在清心小筑的高手只剩下她一个人，自古一脉单传，每代传人最多不能超过两个人的清心小筑虽然个个都是高手，但在人数上却着实不多，能出筑行走武林的有就全部在这里的五个人，要是都落在人家手里，清心小筑可是真的就全军覆没了，好汉不吃眼前亏，为了清心小筑的传承，她必须平安杀出去才能找人来解救别人。
　　待我赶到时，局面一定，只剩下一个“白发”吴琼还没有落网，顺利得超乎想象，仰天一笑，我不客气地道：“吴仙子，说空话是没用的，想要出去找人来帮忙，呵呵，今天你是插翅难逃。”
　　无情剑一闪，电射遁光而去。
　　先下手为强，而且是擒贼先擒王，“白发”吴琼行险一搏，积聚全身功力，打定主意，这一剑即便伤不了他，也必将令其手忙脚乱，而只要他一乱，就给了自己杀出去的机会，置之死地而后生，这才是聪明人的行为。
　　“白发”吴琼是聪明人，我王变也不是傻子，把我当弱点来攻击，真是她的失算，“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴一组实力强横，但曹家二神那一面却是最弱的，她要是能从那一面逃走还有几分机会，可是她却好死不活地选择了我，嘿嘿！
　　迎头一甩，一道寒光电射而去，比之冲上来的“白发”吴琼身体还要快，“啊，灵犀剑！飞剑术！”
　　看到迎头飞上来的光芒，“白发”吴琼立即意识到这是什么东西，情不自禁脱口而出，在这一刻，她真正确信师姐“清心散人”龙诗雅是失手落在人家的手里，惊骇之心令其脸色大变。
　　退，只能退，她不得不退，紧握无情剑的 手全力迎上那道电芒往外一拨，她知道这个时候闪避已经晚了，只有硬碰硬拼了，无可抗拒的一股巨大力道涌来，把她连人带剑硬封了回去，但是随着这一拨之势，灵犀剑越过了她的头，往另一边凌空飞跃，可是这时全部敌人已合拢冲至，任她“白发”吴琼实力再强横，武功再高强，也架不住对方人对势众，几招过后，被封了穴道瘫软在地上。
　　我得意洋洋地走到她面前，挑起她香滑的下巴淫荡地道：“怎么样，想跑，你是跑不出我的手掌心的，你就去和你的师姐做伴去吧，清心小筑的女人我一个都不放过，哈哈！”


第240章 美人自杀
　　“王变，你都笑了好半天了，至于吗，抓住清心小筑那几个女人至于你乐成这样，得到我们姐妹的时候也没见你乐成这样呀！”
　　在房间里，我和我的一众女人们在商量着怎么处置清心小筑几女，而我在得到这几个妙人之后确实有些得意忘形，只顾想着一会儿怎么把几女吃到嘴里，就忘了在自己女人面前只能太在意别的女人，这不，诸女中的老大姐美女小姨菊若嫣首先不干了。我嘿嘿一阵闷笑，低调得不能再低调道：“没有的事情，只是连师父他老人家堂堂一代淫王都没有搞定清心小筑的那些仙子，现在居然让我全部给搞定了，一时有些忘形了，嘿嘿，其实我也就是觉得超过了师父他老人家而有点兴奋，没别的意思，你们不要想歪了。”
　　“切，你那点鬼心眼还想骗我们姐妹，哼，花花肠子再绕也是里面花花，我们都明白！”
　　思香馨有些落寞地道，哪个女子又喜欢自己的男人在喜欢自己的同时又去喜欢别的女人，嫉妒之心人皆有之，这个在所难免吗！
　　我猛地来到思香馨的身边，在她一怔之际，狠狠地吻在了她那弯翘起的香唇上，同时顺手在她丰满的酥胸上揉搓了一把，笑道：“怎么了，我们的香馨吃醋了，是不是那次没喂饱你，说好三天不让你下床也没实现，等会儿，一定把你这个大美人干的再有没力气来吃醋。”
　　“诗画凌仙”思香馨媚眼如丝，在这种暧昧话题上她毫不示弱，撇着嘴道：“哼，来就来，难道我还怕了你不成。()”“菊花仙子”菊若嫣、“芙东蓉暗香”楚夜荭、“紫仙”君紫衣三女也是用那水汪汪泛着春情的眼神看着我，那意思我明白，她们也都不怕我，一脸苦笑，我只能大声宣布道：“忙了一晚上了，大家先去补个觉，咱们养足了精神再说。”
　　“切！”
　　众女娇声一哄，齐齐地鄙视！
　　摸了摸鼻子，我没敢反驳，灰溜溜地溜走了。
　　“清心散人”龙诗雅忍辱负重苟且偷生委屈求全做那个坏家伙的丫鬟，目的只有一个，那就是能够保全自己的清白之身，而她的心里还有一个希望，那就是她的师妹“白发”吴琼，她的开山大弟子“涤仙”司徒玉霜能来救她，但是现在这个希望已经了无希望，当她看到她的师妹和徒弟一行四人被几个百花剑婢送到房间里后不由得脸色大变，完了，全完了，清心小筑让人家来个一窝端，谁又能来救她们。
　　“师父，你真的在这里！”
　　王袭香迷迷糊糊被人带到这里，等她清醒过来猛地看到虽然换了一身装束，但却依旧掩盖不住身上那股出尘气质的师父龙诗雅，不由大喜叫了起来，无奈四肢因迷香作用而乏力的她却怎么也走不过去。
　　轻叹一声，“清心散人”龙诗雅莲步轻挪，扶住王袭香乏力的身子，爱怜地道：“袭香，师父在这里，你没事吧！”
　　“师姐，你怎么……我们……哎！”
　　一脸愤恨之色的“白发”吴琼支支吾吾却说不出话来，气氛太尴尬了，南武林白道精神领袖之一，传承百年的清心小筑最杰出的几个弟子居然让一个淫贼给全部抓了起来，这要是传出去，清心小筑百年来创下的名望招牌将荡然无存，南武林白道人士也必将不会再尊重她们超然的地位。
　　苦涩地一笑，龙诗雅淡然地道：“师妹，什么也不要说了，从此以后武林之中再也没有‘清心散人’龙诗雅这个人，也再没有什么清心小筑了。”
　　“师父，也许南武林白道领袖张天师他们会出手救我们的，毕竟王变那个淫贼树敌无数，我们也并不是没有机会。”
　　冰雪聪明的司徒玉霜从师父龙诗雅的话里听出了死志，希望破灭了，清心小筑的人让人家全给抓起来了，想要逃出去比登天还难，既然没了希望，那还不如一死以求解脱，起码能在生前保全自己的清白，龙诗雅的身份地位决定了她只能一死，至于死后谁又能管那么多呢，奸尸，哼，他个变态想奸就奸好了，人死如灯灭，一具破皮囊又如何舍不得。
　　看着“涤仙”司徒玉霜这个自己最得意，也   是最器重的大弟子，龙诗雅平静地道：“玉霜，为师去后清心小筑就交给你了，这是筑主信物清心翡翠玉戒，现在我就正式传给你了。”
　　“师姐，我也陪你一死！”
　　一头白发，却娇美得妖艳异常的“白发”吴琼激动地叫道。
　　“清心散人”龙诗雅抿然一笑道：“好，今世咱们是一对师姐妹，来世咱们再做一对师姐妹！”
　　“不，师父、师叔，你们不要死，我不要你们死！”
　　王袭香眼中泪珠点点，她虽有时迷糊但人却是聪明，知道这个时候说什么也是无法驱除师父早已下定决心的死志，现在只能是以情打动之。
　　惨然一笑，龙诗雅毅然决然地道：“袭香，你别在劝我了，师父心意已决，玉霜，记住我的话，你的性子天生奇冷，我想那淫贼王变就是轻薄了你也不会喜欢你，他一定会放松对你的监管，只要你有机会就逃出生天，清心小筑的百年传承就交给你了。”
　　“涤仙”司徒玉霜永远的冰霜脸此时也变了颜色，眼中泛着异样的神色，认真地道：“师父，玉霜此生别无所求，只为了报答师父的养育之恩，您放心，不管发生了什么，玉霜一定会好好地活下去。”
　　满意地笑了，不愧是她“清心散人”龙诗雅的徒弟，有性格，从小到大只要是司徒玉霜说过的话就没有不实现过的，看了看师妹“白发”吴琼，道：“师妹，咱们走吧，以后就是她们小一辈的天下了。”
　　“白发”吴琼笑着道：“师姐，我被封了穴道，还请你送我一程。”
　　“师父……”
　　一个女人声嘶力竭的哭喊着，那是“天香国色”王袭香，二个女人眼圈红红却默不做声，那是“涤仙”司徒玉霜和“白衣观音”白如梦。
　　生离死别，人之悲伤之痛也！正在此关头，却突然传来一声不和谐的淫笑声，门一开，晃着采花步，我施施然走了进来，开口就道：“谁要死啊，你们现在都已经是我王变的女人了，没我的允许想死可不那么容易。”
　　看到我的突然出现，“清心散人”龙诗雅   脸色大变，有些埋怨自己有些儿女情长没有及时去死，一抬手，早已准备好的一根磨得锋利的发簪就要刺入自己的胸口，失功丸让她失去了全身功力，这时的她与普通女人一样只能通过这种方法来寻死自杀。
　　“啪”地一声，接着就是一阵娇呼，我很轻易地用一枚铜钱打下了她的自杀利器，笑眯眯地道：“诗雅，见到我就想死，这也太让我伤心了吧！”


第241章 深度调戏
　　其实我早知道“清心散人”龙诗雅同意给我当丫鬟是别有居心，她是希望先安住我的心不去碰她，再等待清心小筑的人来救她，但是现在清心小筑的人被我一网打尽，她的希望破灭了，对于她那种刚烈的女子来说，也许死亡是解决问题最好的办法，幸亏我来得及时，要不然真的只能面对一个艳尸而不甘心地奸尸了。()“王变，你这个淫贼，你这个混蛋，你害了我不说，还来害我的师父，我和你拼了。”
　　谁也料不到一向乖巧可爱的王袭香此时发起飙来，迷香初解，四肢无力的她硬是踉跄着向我冲来，咬牙切齿一副要拼命的架势。
　　“天香国色”王袭香，这个我生命中第一个意义上的女人，夺走我处男之身的女人再一次映入我的眼帘，只见柔和飘逸的秀发、小巧玲珑的耳朵、弯如细月的眉毛、水汪一片的双眸、美丽高挺的琼鼻和性感诱人的红唇，在洁白如玉，仿佛羊脂的肌肤衬托下显得完美无暇、美艳无双，比之初见时的清纯，被我亵渎之后的仙子多了一份尘世的妩媚，她变得更美了，谁说那个“小玉仙”花玉仙已经取代了王袭香成为南武林最美丽的女人，这绝对是虚传，比一比看一看，“天香国色”王袭香的美才是真正的南武林第一。
　　一揽她柔软的腰肢，我轻轻一笑道：“香香小美人，我们又见面了！”
　　娇俏的脸蛋红霞一片，挣扎了几下也没挣扎出我的掌握，她气鼓鼓地道：“你，你要干什么，快点放开我，你个淫贼，你个混蛋，我要……”
　　对于这个我生命中的第一个万女人，我内心深处的那的感情还是十分在意的，虽然与她只有短短几天的相处，但那份永远磨灭不掉的**犹记在心头，好想再去重温一次，现在机会来了，当然不愿意放过，管她是不是愿意，搂住王袭香的身体强行在她的红唇上狠狠地吻了下去，直接封住她那张喋喋不休的小嘴，这一吻地动山摇，这一吻海枯石烂，这一吻几乎是创造了我一生之中最长的接吻记录，一口气憋住，死不放口，直到两人都实在喘不过气来，才不甘心地分开，看着王袭香那张红扑扑的俏脸，我笑着道：“你要是不是，我给你就是，怎么样，还要吗？”
　　“我，我，我才不是想要这个，我，我是要……”
　　气急羞红了脸颊的王袭香情急之下竟有些结结巴巴，在师父、师叔、师姐们面前，她就这样被一个男人亲嘴，并且刚才自己好象还挺享受这种接吻的感觉，真是害羞死了。
　　虽然看得面红耳赤，任由那个男人欺负自己的徒弟，心里羞辱的火焰在沸腾地燃烧，但是“清心散人”龙诗雅却没个奈何，现在还能怎么样，还要提剑去杀人家吗，恐怕自己连拿剑的力气都没有了。
　　这时“白发”吴琼实在忍不住气愤地道：“王变，你不要欺负袭香，有本事就冲我来。”
　　一头白发，却衬托得她那精致的容颜显出一种妖艳的美丽，凤眉杏眼，唇红齿白，不得不慨叹清心小筑是个出美女的地方，也不知道是那个地方的风水好，还是那个地方的环境好，反正清心小筑出来的女人那是一个比一个水灵，同样与“清心散人”龙诗雅一个辈分，年纪也足以比得上我老娘了，但是看看人家保养的，照样比得上那些娇滴滴的大姑娘，我邪恶地露出白花花的牙齿，森然一笑道：“哦，好啊，吴琼吴仙子是不是，白发魔女的名号我倒是有耳闻，人长得倒也漂亮，来，不是有事冲你来吗，过来呀！”
　　死命咬着樱唇，“白发”吴琼这个时候想死的心都有，什么时候堂堂清心小筑的仙子受过这等淫秽之气，可是现在她不能死，她就是想死也死不了，嘴里一咸，不知什么时候她竟自己把自己的嘴唇给咬破了，猩红的鲜血流进嘴里，一股血腥的味道，她一字一字吐出口道：“你先把我的穴道解开，不然我怎么过去。”
　　“王变，你居然是这种人，算我瞎了眼，不要为难我师父，要女人是吗，找我好了。”
　　真是高潮迭起，一个女人接着一个地发飙，刚才是“天香国色”王袭香，现在又变成了“白衣观音”白如梦，一向沉默寡言，文静内向的白如梦勇敢地跳了揣，白皙的脸蛋满是伤心，似乎是感伤我为什么会变得这样下流无耻。
　　我冷然一笑，对那天白如梦的无情离开我的心里始终是梗梗于怀，都是我甩女人，还没有女人敢甩我，你是第一个，放过了“白发”吴琼，放开了怀里的“天香国色”王袭香，走到她近前，一捏白如梦嫩滑的下巴令其抬头看着我，口中道：“我当是谁呢，原来是‘白衣观音’白如梦白大小姐啊，昔日四海府一别，一直就没了你的消息，在扬林府南武大会上也只是匆匆见了一面，枉我王变还傻傻地听人家一忽悠就去杀人呢，结果等我回来了可倒好，人家早跑了。”
　　神色有些木然的白如梦似乎被说破了心事，有些诺诺怯怯地道：“当日我有要事，所以就……”
　　“少找理由蒙我了，既然你白如梦不仁，休要怪我王变不义，嘿嘿，今天你们清心小筑必须得出一个人陪我睡一觉，还得是心甘情愿把我侍侯好，要不然我就五个全要，怎么样，你们谁挺身出来呀？”
　　我脸上荡漾着微笑，好似恶魔一般正露出狰狞的嘴脸要吃人。
　　王袭香一挺身，义无返顾地道：“我，我去陪你！”
　　我轻轻一笑，这妮子还是如以前一样单纯可爱，完全不似清心小筑里出来的女人，清冷得不似女人，看向美人，只见她俏脸微泛着红晕，美艳不可方物，心儿一荡，但是口中却故意捉弄道：“你不行，我要的是**！”
　　“你，你个混蛋……”
　　气急的王袭香俏脸涨得更加通红，再纯洁的女人面对我这般无赖地调戏也不由得发起火来，不过侧眼看去，这小妮子发火的样子倒还别有一种味道。
　　“王变，我来陪你怎么样！”
　　眼前一亮，虽作男装打扮，却不失女人的风情，娇颜虽冷，但冷有冷的迷人之处，弯弯的柳眉微微翘起，一双凤目透出冰冷的光芒，这种冰冷是天生的，似乎还没有什么能把她眼中的冰冷融化掉，洁白如玉，比白雪还要白皙的肌肤真是羡慕   死所有的女人，她袅袅走到我近前，就在我的身前，我直接就能感受到她那吐气如兰，无比芳香醉人的气息正从其那张淡薄但不失性感的红唇中吐出，简直在强烈诱惑着我的极限。
　　“涤仙”司徒玉霜的美丽是隐藏在骨子里的，其实要是拿出来比一比，她的美丽丝毫不逊色于她的师妹“天香国色”王袭香，可正是她身上的冷，她身上的傲，她那骨子里拒人于千里之外的冷傲让一般男人不敢去欣赏她的美丽，所以南武林美人图十二美人上没有她的位置，因为在一般男人的眼中，她不是那种可以叫人去欣赏的女人，但是我不同，我可不是那些一般的男人，我是一个采花盗柳的淫贼，我是新一代的淫贼之王，有特点的女人才有征服感，美女要是千篇一律就失去了味道，大笑道：“能得到玉霜仙子的垂青我王某人当然乐意之至，只是冒昧地问一句，你是不是**呀？”
　　“你真是一个混蛋！”
　　冷如冰霜的俏脸闪过一抹怒色，“涤仙”司徒玉霜行走武林何时受过这等侮辱，但是人在屋檐下不得不低头，上有师父、师叔，下有两个师妹，她只能一力承担。
　　重重一哼，“清心散人”龙诗雅沉声道：“好了，你们也别丢人现眼了，王变，你也别没事找事拿我们寻开心逗乐子了，既然我们落在你的手里，我们清心小筑忍栽了，你想怎么处置我们随便，但是想要我们对你卑躬屈膝那是做梦，都给我闭上嘴，他想怎么样就让他怎么样好了。


第242章 抓奶脱衣
　　姜还是老的辣，虽然看上去挺娇嫩的一个小女人，可是毕竟活了五十多年了，“清心散人”龙诗雅早已看出了我的那点邪恶用心，一语点破丝毫不留情面，这个厉害老女人啊，我被当场揭穿了目的，不由得嘿嘿一笑，摇头晃脑地道：“知我者诗雅也，好，既然你们不主动，那我就只好自己主动了，不要怪我不解风情哦！”
　　采花步伐翩翩蝴蝶步轻踏游龙戏凤，催情圣手逍遥抓奶手幻化成形直奔诸女那一个个胸前丰满的奶子，“啊——啊——啊——啊——啊——”
　　此起彼伏的惊呼**声一声连着一声在响起，几个女人脸蛋通过纷纷抱住自己的酥胸，生怕再遭受一次非礼袭击，只有“白发”吴琼因为被封了穴道遮掩不得，急得她大叫道：“师姐，快点把我的穴道解开呀！”
　　入手的触感好柔好软好饱满好结实好有弹性，以我的经验五女之中以“天香国色”王袭香的胸部最大，是那种正宗的蜜桃型，接着是“清心散人”龙诗雅，她的酥胸略有翘感正是极品的上钩型，至于“白发”吴琼和“白衣观音”白如梦这对师徒的大小差距几乎一个模样，真是天生的师徒啊，连外型都是那种尖尖的笋型，总体比起来“涤仙”司徒玉霜的胸部是最小的，但大小差距不是很大，用我采花无数的淫贼手感来判断，她们的胸部都可以算是女人正常的发育水准，扬了扬手，我淫笑道：“不配合是不是，让你们尝尝我的淫贼手段催情圣手——逍遥抓奶手的厉害。”逍遥抓奶手是师父自创的一套独门武功，据师父那老鬼自夸这是他纵横花丛多年，通过猎艳手法抓过千千万万不同女人的奶子，经过不断苦思和尝试才成功把这套手法练至大成，此套手法名字虽有些香艳下流，但招式非常实用，攻人之必防重地胸部，常常令人防不胜防，同时这套手法也是采花的一种辅助手段，胸部是一个女人最敏感的地带，只要你抓住了她的胸部，基本她的防抗力量就消失了大半，所以逍遥抓奶手也衍生出一套独门在胸部上作文章的催情圣手，以独特的手法触及女人最容易发情的胸部，刺激她们体内最原始的欲望，从而达到使她们不受自己控制发情的目的，这样就可以让我们淫贼在对方自愿的情况下就范，不过这种方法持续时间比较长，对有些身体敏感的女人效果大一点，对一些身体不太敏感，而且意志力比较坚强的女人效果不太大，所以一般我采花的时候不愿意用这种慢热的手段，但是今天吗，正好用出来，哈哈！
　　“清心散人”龙诗雅真的要疯了，她活了五十多年胸部还是纯洁得没让任何一个男人摸过，甚至只要有男人敢用淫亵的眼神看她的胸部一眼下场就是一死，顾不得师妹的求救喊叫，她眼冒冲天火焰地道：“王变，就这点手段吗，还自称什么新一代淫贼之王，有本事就叫我心甘情愿对你投怀送抱，用强又算得上什么本事。”
　　呵呵，这个老女人真是不简意单啊，都这个时候了她还能很清醒地跟我玩激将法，还要最最后的垂死挣扎吗，我眨眨眼睛，双目射出猥亵的光芒扫过龙诗雅被双手遮掩住的酥胸，这要是摸在手里含在嘴里是多么美妙的事情，不由得手发痒唇发干，攥了攥拳头舔了舔嘴唇道：“嘿嘿，有意思，不愧是清心小筑的仙子，和一般的庸脂俗粉就是不一样，怀疑我的淫贼手段是不是，好，今天我就中上你的一回激将法，我不用强迫的手段，就用淫贼常用的手段，我看你们是否挺得住。”缠绵风流掌，我的采花秘技之一，掌法的练成与逍遥抓奶手有异曲同工之妙，都是师父那个老鬼在花丛之中万千女人身上领悟的灵感，如果说逍遥抓奶手是催情圣手的话，那么缠绵风流掌就是脱衣神掌，蝴蝶飞飞，眼花缭乱，即使她们用双手紧捂着衣服，即使她们努力地想要躲避我的侵袭，但是一切都是徒劳的，脱衣神掌岂是浪得虚名，“啊……”
　　女人的尖叫声就没停过，一个女人即便再强横，心理素质再强，再被脱光了衣服之后也不由得弱势起来，她们就如一只只瑟瑟发抖的羔羊，等待着我这头眼冒绿光的大灰狼下手吃掉。
　　哇！还真是一个门派出来的，不光外面穿的都是素衣白裙，连里面的亵衣也是一个款式，一律洁白似雪的胸围子，只有一个龙诗雅例外，不过我嫌她太不给我面子，居然敢跟我叫板，恶作剧地连她的最后一点遮掩物胸围子也给撕掉，露出一对晶莹饱满的嫩乳，虽只惊鸿一瞥，但仍叫我看见了那一抹白皙，直羞得她死命环臂紧紧抱住胸前，不露出一点春光。
　　“啊，快给我解开穴道，我……”
　　五女之中不能动弹的只有“白发”吴琼一人，其余四人都能遮掩住春光，惟独她只能干站在那里，任凭胸前无限美好的东西暴露在那个淫贼的面前，龙诗雅本来想要去帮师妹遮一下丑，但想到自己还是难保清白，只能叹了一口气，默默地抵抗我的淫行，她要坚持，虽然这个坚持也许没有一丝作用，但即便有百份之一的希望也要做百分之一百的努力，刚才的激将法虽被那个奸猾似鬼的小子看穿，但却起到了自己想要的作用，现在一切就靠自己的坚持了。
　　想起刚才那小子亲自己徒弟王袭香的淫荡样，又看到自己酥胸半露的风情，“清心散人”龙诗雅不由得全身一阵情动，特别是刚才被他的手摸过的胸部似乎火烧似地一团热，一丝丝地挑动她的**，怎么搞的，**自己在发涨，在发硬，她能清晰地感受到在    勃发凸起，恨不得立时有一双男人的大手在上面使劲揉搓以缓解这股异样的瘙痒，环目看了看其她四女，好象也如她一样都是脸蛋通红，双手环胸却十分不自然地往上面按压。
　　逍遥抓奶手被称为催情圣手可不是白叫的，师父在千千万万女人身上摸索出来经过千锤百炼的催情方法百发百中，无一个女人可以逃脱这种敏感地带玉乳的煎熬，清心小筑的女人虽然被称为仙子，但她们也是女人，只要是女人就有作用。
　　我一脸得意地看着诸女的反应，你们不轻易就范是不是，好，我也不用强迫的手段，咱们时间有的是，你们也完全失去了反抗的能力只能任由我随意摆弄，我就施展一下咱的淫贼手段让你们看一看，我王变号称新一代淫贼之王不是自己封的，我也是有这个实力的。
　　十分钟过去了，诸女的脸蛋变得愈来愈红起来，美眸之中水汪汪一片春情，三十分钟过去了，诸女的口中竟隐隐传出似有似无的婉转呻吟之声，虽努力在压抑，但仍旧不可避免的有人实在忍不住偷偷地叫上几声，一个时辰过去了，诸女……
　　首先忍不住的是一直不能动弹的“白发”吴琼，其实如果论心志坚定，有无情之人白发魔女之称的吴琼可谓心如顽石，但是我的催情圣手太厉害了，完全催发    了她们最原始本能的欲望，无论你的心志有多坚定，但是你的身体却控制不住欲望的勃发，浑身被封了穴道不能动弹的“白发”吴琼感受最深，因为不能动弹，她的欲望就始终发泄不出去，慢慢地积聚，慢慢地累加，慢慢地，她就挺不住了，上半身裸露出来的肌肤本是嫩白一片，这时却变成赤红之色，双目之中有一团火焰在跳动，她呻吟着道：“王变，我求你了，我好难受，我好热，你要干什么我都答应你，只要你把我放了，我……”


第243章 娇滴处子
　　我嘴角上翘，得意之心溢于言表，“清心散人”龙诗雅不是说我用强不是本事吗，好啊，我就不用强迫的手段给她干干，照样让你们乖乖地投怀送抱，走到“白发”吴琼的面前，嗅着她身上迷人的幽香之气，无耻下流地轻轻褪下她的长裤，笑容满面地道：“吴仙子，你热是不是，我帮你凉快一点啊！”
　　“王——变——”
　　咬牙切齿的拉长声音离得好远我都能听见，“清心散人”龙诗雅叫道：“你不是说过不用强迫手段吗，为什么扒我师妹的裤子。()”我十分无辜地眨了眨巴眼睛，一脸委屈地道：“我没用强迫手段呀，是你师妹她自己求我这样做的，她说我要干什么都答应。”
　　“师姐，师姐，我真的受不了了，好难受，真的好难受，我要烧起来了！”
　　从没有过欲望勃发的“白发”吴琼身体敏感至极，滔天的欲望几乎淹没了她的神智，这个时候她虽然知道去求眼前这个男人是不对的，但是她就是控制不住自己。
　　一串泪珠轻轻滚落下来，顺着嫩滑的脸蛋慢慢地洒落到嘴角边上，坚强的龙诗雅流下了伤心的泪水，为自己那个仗着无情剑杀人不眨眼的巾帼女剑手师妹“白发”吴琼伤心，曾己何时，她又能想到会变成今天这个淫荡的样子，同时，她也为自己伤心，也许师妹现在的下场就是自己最后的下场。()五女之中其她四女皆是云英应未嫁的处子之身，只有一个“天香国色”王袭香不是**，在师父、师叔、师姐的面前她忍得好辛苦，真正尝试过那种销魂滋味的女人恐怕无法忘怀掉那样刺激的快感，胸部上面就如有一双大手在无处不在的抚摸，让她几乎就把持不住，而师叔“白发”吴琼的道心失守，一副发情的骚样顿时引发了连锁反应，既然有了第一个，那就不能怪她是第二个，一片春汪的桃花眼露出万般妩媚的风情，她呻吟着道：“王变，我也要！”
　　这一句话一出，“清心散人”龙诗雅的心如同被一把钢刀剜过一样，心尖痛得在滴血，完了，彻底完了，清心小筑的百年清白今天将毁于一旦，我笑吟吟地看着这个天香美人，走到其近前，顿时嗅到一股熟悉的气息，虽然很淡，但是却非常的清晰，是一种非常独特的淡淡幽香之气味，其中还有一丝挑逗的媚味，这个味道我记忆深刻，名器“天香青丝”散发出来的神秘香味，这种味道天下无双，只有她一个人拥有，想到这里又想到了她那销魂的名器“天香青丝”我的欲望瞬间爆发出来，淫笑着道：“小香香，你的天香之水似乎流出来了。”
　　“啊……”
　　王袭香自然明白他话里的意思，两个人可是有过几天时间的亲密接触，自己身体每一个地方都让他看过，每一处私密都让他把玩光了，娇羞的嗔了我一眼，朦胧的眸子发出迷离的光芒，她梦呓着道：“你好不知羞啊，我才没出什么水呢！”
　　对，这才像是一对正常男女打情骂俏的样子，我得意地冲着一脸铁青之色的龙诗雅飞了一个媚眼，吃吃笑道：“哦，还嘴硬是不是，要不咱们当场脱下裤子检查一下。”
　　“啪！”
　　一声清脆悦耳好听的声音，我的脸上被重重来了一个耳光，愕然，真的很愕然，本以为她已经乖乖就范了，却没料到本已失去了戒心的王袭香会突然出手打我，正欲焰高炽的我一时没有躲开，她叫着道：“王变，你，你不要太过分。”
　　我现在很生气，后果很严重，咬着牙道：“你居然敢打我，好！”
　　手上吸力一起，缠绵风流脱衣神掌直接拽下了她的胸围子，看到那胸前滚圆的双峰，心里一荡，暗叫一声，他***，这个王袭香的身体让我开发之后变得愈发丰满起来，妇人的韵味完全体现在这对酥乳上。
　　王袭香慌忙用手掩住自己春光大泄的美胸，颤声道：“王变，我，我不是故意打你的，你，你想干什么？”
　　我嘿嘿一笑，道：“现在已经晚了，敢打我王变，你就应该得到应有的惩罚，就让我们在你师父、师叔、师姐的面前表演一下春宫大戏好了，让她们这些高高在上的仙子们也开开眼，好不好啊？”
　　“你……”
　　王袭香还没说完，我已经继续将她的下面裙子给褪了下来，赤身裸体的王袭香再也忍受不住哭出声来，悲悲凄凄地叫道：“不，不要这样，咱们去别的地方好不好，王变，我求你，我求你了。”
　　“哈哈，你求我呀，这个光说是没有用的，要用实际行动来化解开我的怒火。”
　　我淫笑道。
　　王袭香光着身子香艳无比，玉面生晕，红扑扑的好似要滴出水来，全身散发出来的天香之味愈来愈浓郁，让我闻了心里一阵起伏荡漾，媚声一吟，她好似下定了决心，一双纤纤玉手颤抖地隔着裤子抓住我的欲望勃发之根，呻吟道：“在这里真的好丢人，我们去别的地方好不好，好不好吗？”
　　倒吸了一口凉气，仙子变妖精可不是一般人能罩得住的，那只纤纤玉手隔着裤子依旧给我带来温柔的感觉，长长地舒了一口气，身心皆爽，轻轻抬起她的下巴，凝视着她那双美丽的秀眸，如蜻蜓点水一般在她的香唇上点了一下，道：“好啊，这才乖吗，看在你这么听话的份上，我就放过你了。”
　　松了一口气，要是在师父、师叔、师姐们面前做那种羞人的事情，王袭香还真接受不了，不过去别的地方也就无所谓了，反正便宜早就让他给占了，一次也是被人家玩，十次百次也是被人家玩，基本上没多大差别。
　　“袭香，你……”
　　龙诗雅欲言又止，眼睁睁地看着自己的徒弟对男人投怀送抱，她去无力阻止，心里也不知是个什么滋味。
　　我神气地道：“怎么样啊诗雅，我可没用强迫手段，是你的宝贝徒弟王袭香自己往我怀里送的，是不是啊，小香香！”
　　一边说着，一边大手不老实地揉搓着怀里王袭香的胸乳，就在她师父面前占她的便宜。
　　“天香国色”王袭香娇躯发烫，将迷人的玉面藏在我的胸前，不敢看她师父那张愤怒绝望的脸，只是轻轻的点头，声音细小的道：“是，一切都是我主动愿意的，王变，我们走吧，你要干什么我都答应你。”
　　“袭香，不得胡说。”
　　龙诗雅呵斥道，智慧比海还深的她又如何看不出自己徒弟是为了救她们而甘愿以身饲狼，可能在她心里反正自己已不是白璧无暇，自己清白身子也是让这个男人给吃掉了，牺牲自己而能救得大家，这个牺牲也算是值得了，“袭香，师父知道你的心思，不过咱们清心小筑向来以清白正义扬名于武林，你以为牺牲自己的美色去侍奉这个男人把我们救了是多么高尚的事情，不，你错了，有没有想过你这样做将置我们于何种境地，王变，我承认，我小看你了，好，真是武林新一代淫贼之王，你比你师父‘淫王’苏黄还要青出于蓝，要我投怀送抱是吧，我成全你，放了她们，我就是你的女人了。”
　　缓缓伸开双臂，一片白光耀人双目，赤裸裸白花花的上半身全部展现在我的眼前，那对晶莹剔透的玉乳颤巍巍地挺立着，嫣红一点的花蕾迎风怒放，“清心散人”龙诗雅如同一个不容亵渎的仙子一样傲然蔑视一切，虽然赤裸着身体，但是她却神圣不可侵犯。


第244章 仙子妓女
　　武林四榜天、地、黑、白，作为四榜之首的天榜，号称聚集了武林最强横武功最高的十个人，包括中原大地南七北六十三府，也包括了域外武林南北天山一带的高手，清心小筑当代筑主“清心散人”龙诗雅就是位列天榜之上，而在天榜十大高手之中她也是唯一的女性，高手有高手的风范，高手的尊严不容一丝一毫的亵渎，用自己的徒弟受辱来救自己，龙诗雅做不到，所以她选了了勇敢地面对。
　　一头乌黑丝发自然写意地披在赤裸的上半身，那粉红色的香唇，冷淡的美眸，挺拔的鼻梁，白皙滑嫩，温软而富有弹性的肌肤，天上仙子也不外如此，嘿嘿，想到能够吃到天上的仙子，我的脸上笑开了花，放开王袭香，走到龙诗雅面前，大手直接按在她丰满的**之上，很不客气地打破了神圣道：“好，我成全你！”
　　心里已经做好了失身的准备，但当那只恶心人的大手按在自己的**之上的时候，龙诗雅的心仍不由自主地跳了起来，心里暗自叹息，男女情欲之事乃是天伦之理，修道禁欲本是逆天的行为，自己的内功始终提高不上去，就是孤阴缺阳，逼得自己剑走偏锋钻研飞剑术，难道自己真的错了，男女双修才是金丹大道。
　　“师姐！”
　　“师父！”
　　“筑主！”
　　叫声虽各不相同，但关心的心情却都是一样，“天香国色”王袭香死命咬着樱唇，抱着我的胳膊道：“不，王变，求求你，让我陪你好了，不要为难我师父。”
　　“白发”吴琼站在那里声嘶力竭地喊道：“王变，找我，我吴琼虽然不是什么天仙美女，但是长得也算差强人意，何况我至今仍然保持处子之身，你不是专门要**吗，我就是货真价实的**。”
　　“涤仙”司徒玉霜煞目化为底春情，竟当众宽衣解裤，露出里面如花似玉的娇媚身子，她淡然地道：“王变，你看我怎么样！”
　　我双眼放光的同时心里大乐，这清心小筑五个女人完全被我玩弄于手中，太爽了，一个赛似一个的天仙美人争先恐后对你投怀送抱，你不要她她还不高兴，这是那高高在上的清心小筑的仙子吗，我怎么感觉进了青楼妓院一样，看来人其实都是一样的，也许一开始出生的环境造就了人分三六九等，有高贵之人，有低贱之人，但是要是后天环境发生改变，人的本质也会发生改变，高贵之人也可以变成低贱之人，而低贱之人也可以变成高贵之人，就如现在的清心小筑诸女，她们本是武林高高在上神圣不可侵犯的仙子，却在我的一番手段调教下，她们也如那些只知道讨好男人的妓女一样讨好我这个可以决定她们命运的男人。
　　饶有兴致地看着她们诱人的裸体，带着邪恶的笑容道：“哦，都要献身给我，这个可不太好挑啊，选那一个都必将伤害另外落选人的心，于情于理我都不太忍心，这个伤脑筋呀！”
　　诸女的眼神里充满了鄙视，无比怨恨的鄙视，如果她们手里有剑恨不得乱剑分我尸的鄙视，“清心散人”龙诗雅性感的红唇里轻轻吐出一阵阴森的语气，咬着牙道：“王变，我见过不要脸的，可是还真是没见过像你这般不要脸的，做人做到你这个份上，我无话可说！”
　　呵呵！呵呵！我一阵好笑，这是在拐弯抹角地骂我呀，你以为不带脏字我就不生气吗，现在我很生气，后果很严重，同样用阴森的语气回敬道：“你说的没错，我就是一个不要脸的淫贼，要脸如何能做一个好淫贼，要脸你们这些清心小筑的仙子们能让我这样随意耍弄吗，哈哈，实话告诉你，你们也都别争着抢着了，今天你们谁都跑不出我的手掌心，你问问袭香，凭我的战斗力区区五个女人又如何难得倒我。()”王袭香恼羞成怒张牙舞爪地向我扑来，恶狠狠地道：“王变，我要杀了你！”
　　一把搂住她香软的身体，我旋风般地一转，缠绵风流脱衣神掌这次不再留手，坚决不留地把她们身上仅有的遮羞物全部都给脱掉，一点布头都不给她们留，既然撕破了脸皮，我也就不必再装什么正人君子，我是淫贼，淫贼采花又有什么规矩，一切都是由着自己的性子来，这样才过瘾。
　　五具赤裸的身体各具风情，谁说女人脱光了衣服都是一个模样，那是他没有同时脱光几个女人的衣服比较一下，穿着衣服清心小筑五个女人是一番模样，这下脱掉了衣服清心小筑五个女人又是另外一番模样，穿衣服和不穿衣服简直是两个模样，豪情淫荡地一声吼，我道：“诸位美女，让我们来个大被同眠好不好，哇，我都有些忍不住了！”
　　这只手搂着“天香国色”王袭香，那只手又顺势拽过来离我最近的“白发”吴琼，上下其手忙得不亦乐乎，真是感觉手有些不够用了，直摸得二女娇躯发软，口中胡乱发出令人心跳加速的呻吟浪叫声音，直看得龙诗雅实在忍受不住，愤怒地走过来玉掌向我打来，口中疯狂地叫嚣道：“王变，我要杀了你！”
　　一把拦住她的玉掌，脸皮厚的我嘿嘿一笑，毫不客气地用另一只手摸着龙诗雅丰硕的臀部，轻轻的揉捏道：“我知道你们心里恨不得杀了我，可是你们现在这个样子有能力杀我吗，还是现实一点吧，我的龙大真人，其实如果你们要听话一点，主动配合讨得我欢心一点，我也许会考虑一下放过你们其中一个人，保全她的清白之身，以延续清心小筑百年清白之名声，怎么样，考虑一下吧！”
　　龙诗雅一怔，看了看司徒玉霜，光着身子的司徒玉霜再也冷若冰霜不起来，她皱着眉头却实在无法判断这个男人话里的真假，他与的时候无赖，有的时候却又好象很有英雄气概，总之此人比狐狸还要狡猾，不可轻易信之，但现在主动权掌握在人家手里，只能拼着试验一把，接口道：“王变，如果我们真的配合你，你能放过我师父吗？”
　　不舍地收回龙诗雅丰臀上的手，我邪邪地一笑道：“好啊，不过前提条件是你们必须把我侍侯好，怎么样，冷若冰霜的玉霜仙子是不是会让我满意呢！”
　　“涤仙”司徒玉霜俏脸红晕，但仍坚定地露出不自然地妩媚笑容，轻轻走到我身前，主动献上自己的香吻，生涩的小嘴乖乖地吐出小舌头任我舔吸把玩，那种销魂的滋味无与伦比，好久之后才放过她，粗喘着气的司徒玉霜挂着嗔笑道：“你看我这样行吗？”
　　我笑了，十分开心地笑了，“涤仙”司徒玉霜不愧是清心小筑下一代接班人，能屈能伸方为大丈夫，虽然她是一个女人，做不了大丈夫，但是其心志之坚韧让我不禁有些害怕，对污辱自己的男人展露媚意，把自己的心性很快地调整过来，这个女人太可怕了，不过转过思想来看这样的女人，不是更值得去征服吗，我不管她是仙子，还是妓女，也不管她的温柔里面包含着什么阴谋，这一刻，我都是在享受她的温柔，点了点头道：“对，就是这样，袭香，你也像你师姐学习学习，吴仙子，想让我放过你师姐乖一点哦，白如梦，别以为不说话我就放过你，过来，替我脱裤子。”


第245章 五凤朝阳
　　龙诗雅高耸的胸脯急剧地起伏着，显然已给我的忽硬忽软，奇兵突出给弄得手足无措，控制了情绪，眼见得自己的师妹、徒弟几个人为了她真得去故意讨好那个杀千刀的淫贼混蛋，她屈辱的再一次流下泪水，从生下来就未曾掉过眼泪的龙诗雅今天已经接连掉了两次眼泪，一切的缘由都是那个正在四女身上忙得不亦乐乎的男人，她却不知如何去做才好！
　　左手摸着“涤仙”司徒玉霜光滑的脸蛋，右手在“白发”吴琼身上四处游走，嘴巴毫不客气地含住“天香国色”王袭香的丰满玉乳，而“白衣观音”白如梦则是乖乖地在我腿上伸出柔软的纤手轻轻给我揉捏。
　　帝王级的享受，要知道这四个女人可是武林之中神圣不可侵犯的清心小筑仙子啊，眼睛色迷迷地巡视着这些令男人垂谗流口水的女体，迎上龙诗雅迷茫的美眸，我道：“怎么了诗雅，你放心，我王变虽然卑鄙无耻下流混蛋，但说过的话还是算数的，你的师妹、徒弟她们表现得不错，我决定放过你了，现在你可以出去，从外面把门给我关上，我要嘿嘿了！”
　　龙诗雅“哦”的应了一声，却是动也不动，看着四女，她的眼神更显迷茫，“涤仙”司徒玉霜忍不住急着道：“师父，为了清心小筑，你不要管我们，走啊！”
　　“白发”吴琼、“天香国色”王袭香和“白衣观音”白如梦也都齐声道：“走啊，走啊！”
　　死命咬着下唇，“清心散人定”龙诗雅终于忍不住噙在眼眶里的泪水，珍珠般的眼泪第三次夺眶而出沿着白嫩的脸蛋而下，这外表刚强坚韧就如她的兵器灵犀剑一般的女子，在这个时候挺不住压力表现了她脆弱的一面，她也是一个女人，她也如女人一样有着七情六欲，也许自打加入清心小注之后，这个清心小筑仙子的光环就罩在了她的头上，渐渐地让她迷失了本性，但在我的无情打击下，她迷失的自我被彻底赤裸裸地揭露出来，令我大吃一惊，也令她朝夕相处的师妹、徒弟们大吃一惊，哽咽着道：“不，我不走，现在我要是走出去这个房间，我龙诗雅一辈子都将活在不安之中，哈哈，见鬼的清心小筑百年清白之名，见鬼的清心小筑百年传承之脉，你们可以舍弃自己的清白来换取我的清白，可是你们真的这样做了我龙诗雅的清白又如何再能变得清清白白的，清心小筑的女人虽然可以冷酷无情，但绝不可以没有真情，所以我决定与你们共进退，生死一条心。”诸女的眼神同时亮了起来，被“清心散人”龙诗雅的真情告白所感动，“白发”吴琼笑着道：“师姐，不管怎么样，咱们清心小筑的女人永远是清清白白的，王变，你个大淫贼，来吧，即便你污辱了我们的肉体，你却无法污辱我们的灵魂，我强烈鄙视你！”
　　靠，跟我叫板，真是不知死活，不过龙诗雅的精神安慰法还真是霸道，诸女这时抱着留得清白在人间的想法反倒放开了心怀，一个个都搞得跟吃了春药一样兴奋，全然无所畏惧我这个张牙舞爪要采她们身体的淫贼正虎视耽耽要下手。污辱啊，这是对我淫贼手段的污辱，什么时候采花淫贼玩女人倒反过来叫女人把自己给玩了，恶狠狠地一甩自己胯下男人三大名器中最难得意见的“金鳞倒勾龙王枪”杀气腾腾地道：“好，你们姐妹齐心是不是，就让我来个一枪挑乾坤，看枪！”
　　你“白发”吴琼猖狂是不是，就可你第一个来了，把她直接扔在床上，胯间的火热抵到那温润的地方，哦，居然是滑腻腻，看来催情圣手真是霸道无比，无情仙子照样给你变成淫荡娇娃，一俯身，一个“毒龙寻穴”翻江倒海插了进去。
　　“啊——啊——啊——”
　　吴琼只感觉一根烧得滚烫的铁棍强行要破开自己的，但是由于铁棍过于粗长却连进几下也进不去，好痛，每动一下都是钻心彻骨的疼痛，而我则是一喜，好紧窄，还有一层障碍物封门，哈哈，是**，真是如她所说她还是一个货真价实的**，我是第一个到达这里的人，在这种处子情节的刺激下，只感到自己的欲火更加炽烈，几乎要将自己燃烧起来。
　　随着我的动作，“白发”吴琼发出了一声告别**时代的痛哼，真是有些平白便宜她了，四五十岁的老女人了，要是将**之身保存到死，这一辈子岂不白活了，不能体验到男女情欲那种欲死欲仙的滋味，你又如何会变成一个真正的女人，我笑着道：“乖乖地不要动，这是第一次可能会很痛，以后多做几次就好了，我会温柔一点的。”
　　但是说是一回事，做起来又是另一回事，“白发”吴琼是第一次，而我的宝贝家伙又与那些一般男人的家伙大了足足一大圈，所以她所付出的痛苦就随之增大起来，悲惨的呻吟声从我刚进去时就没停下来过，大有山呼海啸天崩地裂的气势，嘿嘿，“白发”吴琼这个白发魔女可是有叫床的潜力，以后对她这方面一定要加强培养。
　　“白发”吴琼是清心小筑培养出来的超卓女剑手，其真实武功足以名列地榜之上，只是清心小筑一贯低调行事，奉行清心逸然的潜修生活，所以没有把她排上去，但我甫一进去，采花神功百变神功就自我运转起来，根本不需要我自己去调配，只需要意念一动便可，百变纯阳真气与“白发”吴琼的纯阴真气轰然炸在一起，所发生的剧烈反应让我如突然之间飞上九重云霄天外。
　　怪不得师父那老鬼说清心小筑的女人是我们淫贼的极品猎物，同修道门功法，我们的采花功百变神功走的是纯阳一脉，而清心小筑因是女人之体，所以功法属于纯阴一脉，一阳一阴天性就相吸，如果双修起来正好融合默契。
　　我的百变神功已突破至极限第九层境界，与师父所能达到的境界基本相同，只是经验和火候还差些，师父曾告诉我只有集齐天生地养合女子全部真阴的十二名器，集这十二个名器天生之阴才能把百变神功突破极限，可是在这之前也要有个条件，那就是你必须得有足够的功力去支撑，所以我才疯狂的采花，清心小筑的女人是我增加功力的补品。
　　“白发”吴琼之后是“涤仙”司徒玉霜，然后是“白衣观音”白如梦，“天香国色”王袭香，当我最后一个把火热刺入到“清心散人”龙诗雅的温凉润土之中的时候，轰天的感觉直直击在我的身上，采到武林第一女人的真阴，其浑厚的真阴之气迅速滋养着我的纯阳之火，水火交融，一片和谐，五凤朝阳，龙啸武林！
　　一男五女挤压地躺在一张床上，闭着眼睛抚摸着身边女人如绸缎一样的肌肤，丝丝的热量传来，天香之气浓郁的味道刺激着我的欲望，我感到一丝的不真实，师父号称“淫王”采遍花丛独步武林，但是他也对清心小筑的女人毫无办法，可是现在我却轻轻松松地就做到了师父未曾做到的事情，还把清心小筑来个一窝端，一筑五女全成了我口中美食，此时的我仿佛进入了一种自我极度膨胀中，那种满足感无与伦比。
　　猛地睁开眼，看着床上五个一丝不挂的美女，并且其中四女身下狼籍一片的血迹，心中再次确认这不是做梦，这是真的，又缓缓地闭上眼，去回味刚才的销魂味道，嘿嘿笑得合不拢嘴，除了“天香国色”王袭香的名器“天香青丝”之外，刚才我好象又采到了两个独特不同的名器，也就是说在场的五女之中就包含了十二名器之中的三大名器，这是什么概念，万个女人之中也不见得有一个的名器在清心小筑的女人中是批量生产啊，我又开始不确信起来这是不是在做梦。


第246章 云雨名器
　　红丘凤涡，女子十二名器二大后器之一，二后器三外器七内器构成十二名器，后器的稀少可见其珍贵之处，古语有云，天生媚体泛指其之内处也，而后庭之花却不多见，这个后庭之花又称后器，通俗话讲指的就是女人排泄粪便之处，女子名器以内外形异，各具风味而分出后、外、内三大器型，十二个小的品种，这个红丘凤涡是名器中的后器极品，其处有红润宛如鲜肉的美誉，这就是红丘，而那凤涡则是说其内吸之术乃是天生，有一股强大的吸力，入里就如一个凤形漩涡，一般男人根本无法享受此种极品，本来我在“清心散人”龙诗雅的身上，偶然发现后庭之上红嫩如鲜肉的洞穴有些好奇，也有些欣喜期待，尝试之后顿时可以确信龙诗雅的宝贝就是十二名器二大后器之一的红丘凤涡。
　　白玉虎王，女子会阴之处天生光洁无毛者称之为白虎，阴毛缺如，谓之无毛症。患无毛症之妇女，民间俗称“白虎”男性俗称“青龙”不管是“白虎”或“青龙”均被认为是不祥之兆，还有迷信说“白虎克夫”“青龙克妻”白虎虽很罕见，但却也不是遍寻不着，万人中可得一人也，虽然有传言白虎克夫一说，但此谣言乃荒谬之语，白虎也算得上是一种女子名器，只是普通白虎只能算是末流名器罢了，古老传说白虎之中有一王者，代代相传，却只传一人，谓之白玉虎王，女子十二名器七大内器之一，外形看去无一丝杂毛之处会泛出丝丝玉色之光，进得里面如进入虎嘴之中，强大的啃咬之力异于常人，本来一开始我见到“涤仙”司徒玉霜光洁无一丝毛发只以为是一个普通白虎，但细细观察她的之上居然会有丝丝玉色之光流露，待行房事的时候，那强大的啃咬之力顿时我可以确司徒玉霜的宝贝就是女子十二名器七大内器之一的白玉虎王。
　　“清心散人”龙诗雅身拥名器红丘凤涡，“涤仙”司徒玉霜胯下是名器白玉虎王，再加上“天香国色”王袭香的名器天香青丝，我靠，一下子我居然就吃到嘴里三个名器，一门三师徒，皆是名器之身，清心小筑的女子还真是仙子，的确与众不同啊，一边回味无穷，一边闭着眼睛随手摸了一个玉乳，也不管是谁，就那么自顾自地轻轻的拨弄着，挑逗着她的敏感点。
　　诱人心魄的呻吟声道：“王变，把你的脏手拿开，没完没了是不是！”
　　听声音居然是“清心散人”龙诗雅，呵呵，没想到我的手气这么好，随便一抓就抓到了最大的，不是说她的玉乳最大，而是她的身份最大，刚刚失去保存了四、五十几年的处子之身，龙诗雅的心理落差极大，也不知道是个什么滋味，而这个时候那个淫贼还不老实地对自己动手动脚，哼，不过刚才除了一开始有些疼痛之外，后来的感觉还是蛮好的，真如书上所说，男女情爱可以让人欲死欲仙，啊，这个时候她居然有了还想尝试一下刚才疯狂滋味的想法，她为她的这种大胆风骚的想法而羞愧万分，于是迫不及待呵斥那只淫贼之手，不过无论是语气还是腔调都有一种小女儿的娇态，这让所有的人都有些惊讶，这其中也包括了我。
　　我从来不认为仅靠一场性爱利，夺取一个女人的清白处子之身就可以让她彻彻底底地真心爱上我，这样的想法真的很自以为是，女人的思想是复杂的，感情是复杂的，包括意识也是复杂的，总之女人是一种复杂的动物，完全不可以常理去看待她们，所以我的淫贼行经往往多是以夺取她们的身体为主，可事实上在不知不觉中她们又真心地爱上了我，这是一个复杂的东西，我不知道她们为什么会在让我占了便宜之后还会心甘情愿继续让我占便宜，不知道就不知道好了，对于飞来的艳福我却是从来不会放过，搂着如花似玉的娇躯，深呼一口气美美地道：“好困啊，都折腾一夜了也没来得及歇息，又让你们五个把我榨干了，太伤身体了，让我好好睡上一觉，有什么事等睡完觉后再说！”
　　“清心散人”龙诗雅当然不甘心被我就这么抱着，死命地挣扎，拳打脚踢颇有贞洁烈妇的风范，想到此女曾仗剑追杀我的雌姿，而在她不经意间挣扎身体屡次挑逗我的金枪头，叫我咬紧了牙关倒吸了一口凉气，这个老女人是真不懂风情呀还是背地里闷骚，怎么这等极品霸道挑逗手段也使了出来，哼哼地吐着粗气，大嘴直往她身上拱。
　　伴随着龙诗雅的一声惨叫，我的金鳞倒勾龙王枪又一次进入了她的身体，感受着那迷人的美好，享受着方寸之间带给我的快感，当然进前门不是我的目的，进后门才是我的目标，红丘凤涡啊，那可是后器之中的极品啊，不享受一下如何对得起自己淫贼的身份。
　　在一旁歇息的四女不得不又一次忍受视觉和听觉两方面的性骚扰，不过她们也不得不佩服我在那方面水平的高超长久和富有丰富的想象力，那些动作技巧，她们连想都没想过，甚至在之前她们还不知道有过这回事，当然王袭香这个已经成为**的女人是个例外，一阵心神荡漾中，我又让她重新找回了那梦里曾经弄湿过她多少条亵裤的春梦。
　　饶是“清心散人”龙诗雅是天榜高手，一身武功独步武林令多少男子汗颜也架不住我这番龙精虎猛地折腾，特别是后庭之花的紧窄更甚于前面的花穴，开垦极为费力，痛感更加强烈，弄得她实在撑不住**道：“师妹、玉霜、袭香、如梦，你们快来救我呀！”
　　“吼！”
　　我兴奋的发出一声得意地叹息，能让“清心散人”龙诗雅这个强势的老女人顾不得身份和羞涩找别人帮忙顶替她做这种羞人的事，这是对我能力最大的一个肯定，舒服得全身一阵波动，拉过司徒玉霜，吻住还在目瞪口呆的她，和她口舌纠缠起来，双手在司徒玉霜的胸前和胯间流连忘返。
　　白虎无毛摸起来别有一番滋味，都说白虎克夫，其实我看是白虎旺夫才是真的，这等天生名器是每一个男人都为之迷失的宝贝，享受完后器之中的名器红丘凤涡，现在又来享受内器之中的名器白玉虎王，世间罕见的女子名器就这样让我随意调着个玩弄，不得不慨叹自己这个淫贼的采花手段和超强的桃花运。
　　当然白玉虎王虽然厉害，但初识云雨风情的“涤仙”司徒玉霜还很稚嫩，而我的“金鳞倒勾龙王枪”也不是吃素的，几番冲杀下来，白榜上一朵刺花就不得不败下阵来，倒叫我有机会继续品尝下面的名器天香青丝的滋味。
　　三大名器红丘凤涡、白玉虎王、天香青丝各具特色，各有各的滋味之处，而清心小筑五大仙子也是各具风情，各有各的迷人韵味。
　　不知道过了多久，反正就是三大名器尽享其味，五大美女尽享其身之后，终于一泄千里之外，魂飞九重云霄，劳累了一夜，再连续大战两个回合，硬是强悍如我这样的身体也有些吃不消，拥着五女呼呼睡去。


第247章 圈养禁脔
　　一个月时间，武林风云局势骤变，特别是南武林的局势日渐混乱不堪起来，昔日外有四姓门阀十三家帮派联盟为支柱，内有佛宗和清心小筑为靠山的强大南武林白道势力已渐渐有些日落西山之势，北武林“北霸皇”春秋刃雄的步步紧逼，魔门、光明圣教等域外势力的强势入侵，太乙教、江北七寇等宵小势力的捣乱让南武林白道势力内忧外患交恶，双方大打出手，势同水火，十三家帮派联盟方面白衣教、惊雷堂彻底除名，听涛阁只剩下一个阁主“不老神仙”童海仙如孤魂野鬼游荡于武林之中找人报仇，而在剩下的十家帮派中也是松散如一团乱沙不成气候，最后一个惊人消息两大隐世门派之一的清心小筑据说被神秘人物一网打尽，清心小筑的仙子们全部成了人家的宠妾玩物，总之，武林局势变了，南武林七府的天空上飘来一阵异变的云彩。坐在藤条椅上，悠闲地闭目养神，怀里则依偎着一个千娇百媚的大美人，我的手很不老实地在她胸前胡乱掏摸着，看她一脸不耐烦却不得不委屈      求全的样子，就知道这不是你情我愿的情侣，手在美乳之上一顿，我突然开口道：“玉霜，你说南武林白道势力是不是到了该重新洗牌的时候了。”
　　“涤仙”司徒玉霜是那种天生有一颗冷静之心的人，心思敏捷的她有些常人没有的判断力，也有着一般女人没有的洞察力，自从与清心小筑五女春风一渡之后，她们就全部成为我的禁脔，时不时就去品尝一番，尝一尝三大名器的味道，这几个女人身份地位可不一般，要是放出去，凭借清心小筑的名号，估计南武林白道势力都是我的生死仇敌，想想佛宗那些高深莫测的和尚尼姑，想想“天师”张道行和“剑神”独孤不败那等绝顶高手将要与我为敌，我是一个头两个大，虽不一定是怕他们，但还是多一事不如少一事好，清心小筑的仙子们落在我手里的事是严格保密，不容一丝泄露之处，为此我迅速离开了杭苏府，甚至延迟了我的计划行动的操作时间，找一个隐秘的地方将她们金屋藏娇起来，嘿嘿，圈养美女也是男人的一大梦想吗！
　　当然资源也不能白白浪费掉，司徒玉霜的能力让我看中，她有着绝大多数人不曾有的敏锐思想，为此这个圈养禁脔倒成了我的贴身小宠妾，时常带着她讨论一些对局势的看法和问题。
　　“你可不要忘了，我也是南武林白道中人，这种问题难道也要我说吗？”
　　司徒玉霜冰冷的脸蛋一寒，丝毫不客气地拒绝了我。
　　微微一笑，对于她的这种反哥应我早在预料之中，如果她要是笑着答应那才真是见鬼了呢，见怪不怪地依旧感受着手里的柔软肉实，我道：“南武林多家势力联盟共抗北武林‘北霸皇’春秋刃雄，这么些年来倒也令春秋刃雄那等强势人物始终不得其法过得江来染指南武林，只是随着时间的推移，你们这种建立在一定利益上的群体在失去利益之后将变得松散起来，这是不可避免的，在一些有些人的作用下，如今的南武林白道势力早已四分五裂，我相信这个时候春秋刃雄要是再杀过来，南武林将就此改换门庭。”
　　“涤仙”司徒玉霜白了我一眼，道：“就这么摸来摸去的有意思吗，这几天也不知道让你摸了多少遍了，不是说男人都是喜新厌旧的吗，哼，我知道你有野心，从你手下的这些实力来看也算得上不小的势力了，加上你背后有‘玄师’封孤、‘淫王’苏黄、‘剑仙’剑无名这三大天榜高手支持，确也有些搞风搞雨的能力，只是你要知道你现在所要面对的可是北武林霸主，一代枭雄‘北霸皇’春秋刃雄，集合我们南武林白道这么多家势力也仅是自保与之保持对峙的局面，就凭你想要挑战这等庞然大物，我看纯属螳臂当车自不量力。”
　　这个女人还真是冷若冰霜对谁都不客气，她还是没有清楚意识到现在自己的身份已经发生了根本性的改变，她已经不是清心小筑受万人崇拜高高在上的仙子，而已经变成了我圈养的女人，是我一个人独自享受的禁脔，凡事要顺从着我，一只手迅速出击不客气地在她胸部上加重了手劲，同时分出一只手来沿着小腹向下移动，去解开下面裙摆上的束缚，为了我随时求欢的方便，我让从不喜欢穿女装裙子的司徒玉霜改穿了裙子，偶尔扭一下她的丰满臀部上香嫩的臀肉，摇头晃脑地淫笑道：“我看看究竟是谁不自量力啊！”
　　冷若冰霜的脸蛋上不自然地闪过一丝慌色，司徒玉霜的心沉了下去，她差点忘了自己已经成了人家的禁脔宠妾，面前这个男人心眼小得比针眼大不了多少，敢当面糗他，这样的后果想也能想得到，平时与师父、师叔、师妹她们五个人加起来也架不住他的糟蹋祸害，这个男人比一头牛还猛，自己一个人还不让他给自己干死啊，司徒玉霜性子虽然天生冰冷不近人情，但却不是不懂变通的人，人非常冰雪聪明，忙换了一个口气道：“我说错话了，你别生气呀，别脱我裙子，一会香馨她们进来了看见多不好意思，啊，你……”
　　可惜她讨好的时间太慢了，而我的动作又太快了，所以很对不起，褪下她的裙子里那条亵裤到大腿根处，而我则很轻易地解开自己的裤子，就那么没有前奏很突然地将火热冲了进去，我躺坐在藤条椅上，而司徒玉霜则背对着身子坐在我的腿上，这样的姿势让我只能轻轻的在下面晃动着。
　　“玉霜，舒服吗？”
　　我邪恶地挑逗着。
　　司徒玉霜强忍着之上传来的阵阵快感，咬着樱唇，不甘心地叫道：“不，不知道。”
　　我嘿嘿一笑，道：“还敢嘴硬，好啊，今天就让你好好尝一尝我的厉害，也让你知道一下我的女人究竟该说些什么，不该说些什么。”
　　不知道过了多久，我发出一阵舒爽的呻吟声，又一次问到同一个问题，“玉霜，舒服吗？”
　　这一次司徒玉霜咬着牙羞红了脸蛋，哼哼唧唧地道：“舒服，舒服啊！”
　　哼，圈养禁脔就应该有圈养禁脔的觉悟，我猛地站在身来将司徒玉霜掀倒在藤条椅上，摆正了位置，发起了一波接着一波的攻势，这强烈的攻势一波重过一波，直接让司徒玉霜彻底的沉迷在无边的欲望中不能自拔。
　　“啊，又来了，啊，不不行了啊，我不要，我不要了，我……”
　　司徒玉霜尖叫得嗓子都有些沙哑起来，连续晕死过去三次，却又连续三次地被干醒过来，名器白玉虎王强大的能力在这一刻终于体现了出来，拥有名器的女人体质上比一般女人要强得多。
　　我嘿嘿地笑道：“玉霜，怎么样啊！”
　　司徒玉霜有气无力地道：“我，我知道错了，以后，以后一定会改的。”
　　“说话算化啊，不然再犯到我手里可是      没有这次走运了。”
　　看到她实在有些不堪鞭挞，我的心也软了下去，女人吗，软硬适度才能征服她的心，虽说是圈养的禁脔，但用起来得心应手岂不更好吗，因此女人该调教的时候还得好好调教。


第248章 收服刀王
　　“芙蓉暗香”楚夜荭眼泪汪汪地看着眼前这个中年男人，可怜巴巴地道：“爹爹，我和王变之间真的是真心相爱的，你就成全我们吧！”
　　一声怒哼，“刀王”楚云舒双目如电，宛如一柄绝世宝刀露出狰狞，怒气冲天地道：“屁的相爱，夜荭，你就不必替他隐瞒了，‘淫王’苏黄那个老淫棍教出的徒弟能是什么好东西，‘小淫王’王变的名号早已传遍武林南北，人人喊打，过街老鼠一个，占了我女儿的便宜不说还把你给拐走了，现在居然还敢上门让我认他当女婿，哼哼，我楚云舒可担当不起，把他给我围起来，今天我要宰了这个淫贼为武林除害。”解救了清心小筑五女的问题后，就该实施我的计划了，江北七寇是老爹留给我的一枚好棋子，现在我要将这枚棋子盘活，与之一江相隔的杭苏府就成了我必须要拿下来的目标，杭苏府三大帮派神刀门、天子剑道、万梅山庄之中以神刀门为尊，其余两家天子剑道和万梅山庄联成一团苦苦支撑，只要我拿下神刀门，杭苏府就必是我囊中之物，于是这不我就带着“芙蓉暗香”楚夜荭来认女婿，拜会我的岳父老泰山神刀门门主“刀王”楚云舒来了。
　　谁知“刀王”楚云舒根本不买帐，直接就翻脸，不过也难怪哪个当父亲的见到自己的宝贝女儿让一个淫贼给采花了并且给拐走好长一段时间不生气的，而现在突然回来要认岳父，这放哪一个当父亲的头上也受不了了，他要杀我也是应该的，可是我不能眼睁睁地让人家杀啊，这就不应该了。
　　“如意刀”风磊、“银靴刀”红俏儿、“半月刀”徐少客，神刀门门主“刀王”楚云舒驾下三大弟子拉出刀门来就将我围在当中，对于这个祸害了他们小师妹的淫贼，三人毫不客气，特别是知道自己引狼入室才招来的这个淫贼“银靴刀”红俏儿更加内心不安，她一直认为是自己害了小师妹的一生，刀锋流转，娇叱一声道：“王变，你个大淫贼，少拿花言巧语来骗人了，小师妹年幼无知才会上当受骗，我们可不是傻子，杀了你小师妹才会迷途知返。”“半月刀”徐少客从小就与家“芙蓉暗香”楚夜荭一起长大，对于这个小师妹一直呵护有加，在他的潜意识里已经把小师妹当成了自己最亲最爱的人，只等有机会恳求师父收他为婿，可是都是这个淫贼坏了好事，他不但污辱了小师妹的清白，还将其拐走不知所踪，这个淫贼，死不足息，他杀气腾腾地道：“二师姐，还跟这个死淫贼废什么话，先杀了他再说！”
　　“如意刀”风磊曾在天都府     墨斋斋主“诗画凌仙”思香馨比武选婿擂台上见过我，当时我屡败天下年青俊彦新一代好手，所以知道我的厉害，压低声音道：“此子不好对付，我们出绝招！”
　　三才刀阵，主天、地、人三才之说，最简单实用的一阵阵法，却发挥出不简单的实力，三柄刀光翻滚，宛如堆起一团刀幕，“如意刀”风磊主天，如意刀朴实无华展如意神通，“银靴刀”红俏儿主地，银靴刀冷芒闪耀展地风红鸾，“半月刀”徐少客主人，半月刀弧形弯度展半月杀机。
　　此时我的借助清心小筑诸女五凤朝阳之力，集三大名器之功一身功力早已达到了最佳状态，在外人看上去威力不凡的三才刀阵却全然不放在眼里，只是现在我是来拜会岳父老泰山来的，不是来逞威风打架来的，脚踏翩翩蝴蝶步，轻松躲闪三柄刀的围追堵截，我口中道：“我看诸位一定是误会了，夜荭与我是真心相爱的，大家好说好商量，何必动手伤了和气呢！”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭见郎君受困于三才刀阵，也有些急了，带着哭腔道：“爹，你难道真要女儿死在你面前吗！”
　　“刀王”楚云舒英俊的脸庞上古井无波，不带一丝表情地寒声道：“与贼子私通还恬不知耻，我楚云舒没有这样的女儿，你要死就去死好了，省得我自己动手。”
　　想不到一向爱护自己的爹爹居然说出如此绝情的话，“芙蓉暗香”楚夜荭悲从心头起，泪从眼中流，但她知道自己的爹爹性子坚韧古板，喜好面子，有的时候确实有些不讲情理，一生只知道苦练武功，钻研刀法，只佩服那些实力比他强大的人，虽然都说他是“天师”张道行的人，但她却知道爹爹之所以听命于“天师”张道行，也是因为对方比他强大，一抹脸上的泪水，她突然大声道：“阿变，爹爹是在考量你的武功，不要留手，让大家看一看你身兼天榜三大高手之长的厉害。”
　　我一愕，不是来拜会岳父老泰山的吗，怎么又让我真动手了，但“芙蓉暗香”楚夜荭心向着我是没错的，把心一横，往腰间一抹，流光仙剑又欢快地蹦到了我的手里，此剑失落于“清心散人”龙诗雅的手里，而“清心散人”龙诗雅反过来又失落到我的手里，流光仙剑自然又回到了我的手里，将自己全身的功力灌入流光仙剑之中，顿时宝剑变得流光异彩耀眼夺目起来，功力越深，色彩愈艳丽，在三才刀阵的刀幕白光下，硬是撑起一片鲜艳的彩色光球，我冷喝一声，身形化作一道闪电，只是眨眼的工夫，流光仙剑轻松在“如意刀”风磊、“银靴刀”红俏儿、“半月刀”徐少客三个人身上点了几点。
　　当我亮出流光仙剑的时候，“刀王”楚云舒的眼前一亮，当我催动功力的时候，他的神色也变得凝重兴奋起来，都说此子厉害，思香馨比武招亲大会和南武大会上也曾见识过他的无名剑法，但他却一直不以为然，今日一见果真是高手啊，一生追求武道之极限境界的他再也忍不住见猎心喜，三个徒弟败了，但打了徒弟，还有师父，长啸一声，霜月宝刀同样发出耀眼的寒芒，腾空而起，凌空而立，掐着刀诀，白蒙蒙的光亮好象闪烁着一道道的闪电，单手握刀，破空而斩，天刀二十八式无情宣泄，以最强悍的攻击方式向我冲了过来，吼声道：“小子，接我一刀试试！”
　　好威霸的刀气，我心中一惊，白榜排名“刀王”楚云舒只排名第七，但从这一刀的刀势来看，其实力远高于第七这个位置，看来这号称最公平的武林四榜也有漏眼的时候，不过从他狂热的眼神中可以看出楚云舒是个地道的武痴，也许通情达理的话对他没有多大的作用，只有强者才是他佩服的目标，想到这里我精神大震，咱也是一个强者啊，白榜高手又如何，连天榜高手都照样被我收拾了，嘿嘿一笑，我叫道：“接你一刀又怎么样，就是你不天刀二十八式都亮出来也是白费。”
　　“少说大话，咱们招式上见分晓！”
　　楚云舒对于那种说空话大话的人是最看不起的，出手之间毫不留情，天刀二十八式幻化无穷刀气翻卷杀了上去。
　　我微微一笑，不再说话，流光仙剑奇招迭出，无名剑法同时是武林不传之绝学，“剑仙”剑无名只是师父一个身外化身，却在天榜排名上比师父的真身“淫王”苏黄的排名还要高，可见无名剑法的厉害之处。
　　“刀王”楚云舒天刀二十八式施展开来整个屋子都是森森刀气，逼得围观的人都避到屋角，在刀气纵横的正中央则是一团异彩光芒始终刀光进不去，战了几百个回合还是不输不赢的局面，楚云舒哈哈大笑：“好久没有打得这么痛快了，好啊，真是长江后浪推前浪，我女儿的眼光还是不错的，小子，有点本事！”
　　我一怔，刚才还跟我动刀子呢，怎么一会儿工夫又变软了呢，我嘿嘿赔笑道：“前辈，你是认我当你的女婿了。”
　　刀气一收，“刀王”楚云舒爱怜地看了看女儿楚夜荭一眼道：“夜荭从小就没了娘，我只顾着练刀疏于管教，如果她失了礼数你小子可要忍着点啊！”
　　“爹！”
　　娇媚的声音似乎能酥死人，楚夜荭欣喜地跑上前抓住老爹的胳膊，一脸的欢喜样，又冲我撇着嘴道：“看什么啊，刚才爹爹只是试一试你的功夫罢了，还不上前叫人啊！”
　　我打蛇上棍，忙把流光仙剑收了起来，整整有些凌乱的衣衫，恭声地道：“岳父泰山大人在上，小婿王变这厢有礼了。”
　　笑得合不拢嘴，楚云舒似乎对于这个武功比他还要强横的女婿比较满意，虽然人花心了一点，但男人嘛，花心是正常的，不花心才是不正常的，这个身为男人的他能够理解，他有时候有需要了也到风花雪月之地去寻了乐子，解决一下生理需要，毕竟没有女人的日子那算什么日子，声如洪钟道：“别整这些虚礼了，说吧，你找我干什么？”


第249章 采花同行
　　南武林杭苏府与北武林黑水一江之隔，江北七寇屡次寇边，第一个下手目标就是这离得最近的杭苏府，杭苏府三大帮派神刀门、天子剑道、万梅山庄在南武林势力中也只是排名后几位的帮派，只能抱成团为力保城池不失，任由对方肆虐。
　　“小公主”慕婉儿，南武林的天之娇女，美人图上的上榜美女，活泼开朗的性格曾经迷倒多少男儿的心，但自从南武大会上的惨剧，“天子剑”慕秋雨和梅云萍这对夫妻双双不幸战死，没了父母的庇护，昔日的小公主也长大了，毅然决然地挑起天子剑道几百人生存的重任，也挑起了重整天子剑道名声的希望。
　　梅彩云、梅弄影，万梅山庄两朵姐妹花，同样的惨剧也发生在她们姐妹的身上，爷爷、父亲撒手人寰命丧江北七寇之手，留给她们姐妹的是无人做主的万梅山庄，同病相怜，又有着亲戚关系，“小公主”慕婉儿的母亲是她们两姐妹的亲姑姑，亲上加亲，三个小姐妹互相帮助，倒也凝聚了一股不小的势力，在这杭苏府中，力抗一家独大的神刀门。
　　通过自己的女人“芙蓉暗香”楚夜荭的关系，收服了自己的岳父老泰山“刀王”楚云舒为自己所用，神刀门几百号人马的收服，意味着杭苏府就已经收服了一大半，但另两家势力天子剑道和万梅山庄虽已没落，却在杭苏府有着根深蒂固的势力基础，所以这两家我也必须得收为己用。
　　当家人是女人，而且还是不折不扣的美女，待我与手下人和身边诸女一商量，大家的一致的看法就是我这个大淫贼表现的机会到了，往日我不是采花圣手无往而不利吗，对付女人如吃饭一般容易，区区三个小女子，还不是手到擒来，只要我一脱裤子，她们就得乖乖地掀裙子主动配合我。靠，我有这么厉害吗，连我如自己都知道！漆黑一片的夜晚，伸手不见五指，穿着夜行衣的我如鬼魅一般行走在杭苏府的大街上，穿房越脊如履平地，很久没干这种勾当了，不可否认这种偷女人的刺激感依旧让我心潮澎湃，虽然我的女人已经多得两只手掌都数不过来，虽然我的女人们很多都比我要采花的这个目标还要漂亮，可是骨子里的淫贼血液已生根发芽，我就是喜欢这一口。
　　天子剑道山门总坛倒颇具规模，门户套着门户，房间挨着房间，连绵一片总有个百八十间，想找个热闹真有点难度，但这点问题却难不倒我，淫贼的手段里就有寻路一说，根据整个建筑的布局，根据整个房间的格局，在根据目标人物的特点去分析判断她应该住在什么地方，这个我非常拿手，闪转之间，一栋幽静的二层小阁楼即展现在我的眼前。
　　壁虎爬墙功，顺着一楼悄然爬到二楼，不带起一丝风响，一间房间隐现灯火，在这黑暗的世界里，给人分外光明的感觉，嘿嘿一笑，就是这里了。
　　果不其然，点破一点往里面看去，房间里一张藤蔓轻纱罩着的牙床上，三个女子或坐或躺在正唠着女人家的私房话。
　　正冲着我背靠枕头躺着的二个女子长得十分娇媚动人，同样质地的天蓝色睡裙，同样相似的瓜子媚脸，一看就知道是对姐妹花，哇我的人品真是大爆发，万梅山庄两个少庄主梅彩云、梅弄影这姐妹俩居然也在这里，这下好了，省得我再跑一趟了，正好顺手三个一起采了。
　　一身粉红色的睡袍，曼妙的身影坐在床上背对着我，虽看不轻面貌，但可以确定这道纤影就是我的目标人物“小公主”慕婉儿了。
　　淫香吹筒，一个淫贼采花必备武器之一，轻便小巧又实用，我不无得意地轻轻把淫香吹筒的筒口小心翼翼地塞进屋子里去。
　　“噫！”
　　我还没往里吹呀，怎么里面的三个女子就开始软绵绵地倒了下来啊，难道我的迷香已达到了传说中的迷人于无形中的地步了吗，正惊疑间，对面窗户突然一开，一个满脸邪色的年青汉子跳了进来，一身紧身夜行衣打扮，手里提着一个和我手里提着形状差不多的圆筒子，嘿嘿笑道：“哈哈，三个小美人，你们今晚就是我鹰翔的女人了，真是的，居然有三个，先吃哪一个好呢？”
　　北武林“北霸皇”春秋刃雄帐下三帅之一“鹰帅”鹰厉杀的儿子，武林第一杀手“冥王”鬼冥秋的徒弟，有北武林第一少之称的鹰翔鹰大少什么时候也跟我变成同行了，靠，大家出来采的，你采花不采花的我也管不到，可现在采到我要采的花头上，这个可就有些不对了。
　　鹰翔自然不知道采花还碰到同行，他正不知道为先下手吃掉那一个美人心烦呢，最后终于下定决心，吃东西还是可最好的先走，吃女人当然要从最美的一个女人开始吃，兴奋地走到床边，一把揽起“小公主”慕婉儿，脑袋一偏秀发轻摇下，我终于目睹了这个美人图上佳丽艳光四射、媚视众生的俏脸，美人啊，如此美人不落到我的手里那可真是暴殓天物，天理不容，一推门，我义愤填膺地走进去，大声道：“住手，居然敢到这里来采花，你小子活得不耐烦了吧！”
　　天生好色的鹰翔虽师承武林第一杀手“冥王”鬼冥秋，但他暗地里却拜了一个太监淫贼为师，专门学习这种下三流的采花手段，这是他的爱好，偷采别人家的女子与上青楼妓院花钱去寻花问柳上的女子滋味完全不同，对于他来说是一种莫名的刺激，从第一次成功采到一个美艳动人的大家闺秀开始，他一发不可收拾，现在已然欲罢不能，这次是因为他在北武林折腾得太凶了，连采十八家大户人家的女子，惹得整个北武林天怒人怨、动荡不安，一些女子甚至刺破面容以保清白，“北霸皇”春秋刃雄一怒之下，派出七大弟子之一的“魅灵”灵天诗负责擒拿这个猖狂的采花淫贼，迫不得已鹰翔只能转战南武林，刚一过江来到南武林地界，他就忍不住开始下手了。
　　抬眼一看，同样的夜行衣装备，仔细一瞧，这个同行怎么挺眼熟的，鹰翔猛然一惊，有些结结巴巴地道：“你是武林第一淫贼王变！”
　　哈哈，想不到我的名号在淫贼界已是鼎鼎大名，皮笑肉不笑地道：“鹰公子，知道是我还不快滚！”
　　鹰翔脸上青白交加，乌云密布，十分不甘心地看着床上被迷倒的“小公主”慕婉儿、梅彩云、梅弄影三女，咬着牙道：“王变，你不要太霸道，什么事情都有个先来后到吧，这三个小美人是我先弄到手的，既然都是同行，我卖你个面子，你看这样怎么样，见者有份，你就先挑两个好了。”
　　对于鹰翔来说，他已经是卖了好大面子了，要不是知道这个男人实在不好惹，他那有这么好说话，可惜我根本就不在乎他是不是有面子，嗤然一笑，不容拒绝地道：“少废话，我王变看中的女人还没有失手过的，你痛快给我滚蛋。”
　　在北武林倚仗父亲“鹰帅”鹰厉杀和师父“冥王”鬼冥秋为靠山，鹰翔可谓横行霸道无所顾忌，何曾受过如此之气，但现在局势不由他不低头，眼前这个人他可见识过厉害的，自己一个人可真的惹不起，好汉不吃眼前亏，这个道理他还是懂得的，君子报仇十年不晚，哼，先忍下这口气再说，眼冒怒火，道：“好，王变，你给我等着！”
　　还跟威胁我，“啪”地甩出一枚飞镖，吓得鹰翔抱头鼠窜狼狈不堪地直接飞下了二楼，我笑着道：“我是淫贼我怕谁，我尽管等着你叫人来帮忙好了，不过现在吗，我可要先采这三朵小花了。”


第250章 淫荡本色
　　一片拔动宝剑出鞘的剑啸之声，天子剑道以剑为尊，昔日“天子剑”慕秋雨与六个好兄弟白手起家创下这偌大的家业，天子剑道六把剑也是南武林声名赫赫的硬把子，但如今六把剑之首“天子剑”慕秋雨魂归西去，其余几把剑也是死的死、残的残、走的走、散的散，只余下“双子剑”左明、左亮凶死，八百天子门生也仅剩下一半四百人。
　　真是太倒霉了，喝凉水都塞牙啊，采花居然会遇到一个同行捷足先登，赶跑了他吧，现在又让人家家人抓了个现行，堵在房间里，偷采花变成强采花，感觉味道有些变了，什么时候我堂堂武林第一淫贼采个花也不需要那些专业手段了，往楼下看了看围得密密麻麻一帮剑出鞘的白衣束带汉子，我忍不住一皱眉，风流韵事不成却要来个强迫女子就范，又瞧了一眼床上昏迷过去人事不醒的三女，真是的，鹰翔这厮也就一下三流淫贼也，也不知道他师从那个不入品的淫贼，这迷香一看就知道是低级货色，迷人晕倒而什么也不知道，这样采起花来女人如死物一般又有何滋味可言，我的极品迷香可是迷人身体而心智不失的，哼，掏出一个精致小巧好似一个艺术品的名贵小瓷瓶，往三女鼻间轻轻一抹。
　　“嘤咛”一声呻吟，慕婉儿只觉头痛欲裂，刚才还与彩云、弄影两位表姐谈天论地说些闺中私语，突然之间只觉异香扑鼻，接着就什么也不知道了，迷迷糊糊醒来，“啊！”
　　自己屋子里自己会有一个男人，娇声斥问道：“你是谁，怎么会在我的房间里？”
　　清脆悦耳的声音如黄鹂鸟叫般动听入耳，我循声望去，一对明亮的美目一脸疑惑地看着我，脸上露出惊惧的神色，我裂嘴一笑道：“婉儿小姐，小生不才姓王名变，深夜无聊，行到小姐的闺房，真是三生有幸，如有什么冒犯之处，还请多多见谅！”
　　“啊，他是那个大淫贼王变！”
　　旁边梅家姐妹之一的小妹梅弄影正幽幽醒来，在听到我自报家门之后突然想到了我的身份，忍不住害怕地叫出声来，也难怪她害怕，对于她们这种长得有些美貌的女子，采花淫贼就是她们命中的克星。
　　“小公主”慕婉儿一怔，但女随即反应过来，大叫道：“来人啊，快来人啊！”
　　话音刚落，楼下有两道人影迅速地从一楼窜了上来，齐声道：“婉儿，你没事吧！”
　　“双子剑”左明、左亮，同父同母所出的亲兄弟，左明擅长使用左手剑，左亮擅长使用右手剑，兄弟双剑合壁，号称武林双子剑，天子剑道六把剑之一，也是天子剑道硕果仅存的一把剑。
　　“小公主”慕婉儿惊喜地叫道：“明叔、亮叔，快来救我！”
　　我嘿然一笑，不耐烦地道：“救你，真是白日做梦，我王变采花什么时候失手落空过，来人啊，把他们给我轰下去，打扰本少爷采花的兴致吗！”
　　采花独行，指的就是我们这一行通常都是一个人出马，你什么时候见过采花贼是一帮一帮的，其实我也不想带人过来的，我也不想自己这边采花寻欢，那边一帮手下在外面听风，我没这种喜欢让人仰慕的变态爱好，虽然我的强悍床上实力让绝大多数男人都汗颜，恨不得羞愧去死，可是一众手下和我的女人们却不依，都说我现在得罪的仇家太多了，出门在外没个帮手即使你武功再惊天地、泣鬼神也好虎架不住群狼、好汉架不住人多，任我说破嘴皮也是无用，想想也是，自我出道以来，被人追杀的次数不少于我采花的次数，武林之中高手横行，万一我要是正在性起勃发的时候，这边欲罢不能，那边却来人捣乱，岂不耽误我的“性”福时刻，于是鬼仆、魔奴这对老爹的贴身护卫高手就成了我的采花哼、哈二将。两声暴喝，鬼仆的鬼爪、魔奴的魔勾带起无边的杀气，“双子剑”左明、左亮这对白道合击高手对上人家黑道成名已久的合击两大凶人，却是根本不够看，来得快去得也快，甫一接触，两声闷哼，左明、左亮双双跌下楼去生死不明。
　　吃吃一笑，我移步走到“小公主”慕婉儿的身前，用手托起她的下巴，优雅地审视着她的俏脸，确是一个千娇百媚的小美人，眉若粉黛，目似凤眸，那双水汪汪的丹凤眼透出无限的风情，特别是那瓣樱唇美口，也不知上面涂抹了什么，红红的娇艳欲滴，真是恨不得咬上一口才甘心，想到南方美人图上的十二美人将又有一个落入我的后宫佳丽之中，心头一阵欲焰翻腾，色迷迷地道：“小美人，我实话告诉你，就凭你的那些手下，想要把你救出去绝不可能，你就乖乖地顺从了我，要知道刚才我可是从一个采花淫贼的手里把你们三姐妹救出来的。”
　　“切，少骗人了，你就是武林第一号大采花大淫贼王变，居然还敢说从别的采花淫贼手里把我们三姐妹救出来，我看你是贼喊捉贼，太假了吧！”
　　梅弄影很不以为然地揭穿我的淫贼真面目，在她的心里，这个男人就是色狼的化身，淫贼的典范，想骗年幼无知少女，哼，也不打听打听，她梅二小姐可不是吃素的。
　　斜眼看了看那个一脸正气的美少女，我一下子觉得这个女人似乎更有趣一点，舍下已脸蛋粉红娇羞无比的“小公主”慕婉儿，我走到梅弄影身边一把将她的身体缆到我的怀里，脸对脸，嗅着吐气如兰的幽香之气，我道：“哦，梅二小姐，你的话还真多呀！”
　　美目里满是惊慌之色，初次与男人如此近距离的接触，而且这个男人还是传种中的武林第一淫贼，梅弄影的一颗芳心七上八下地跳着，也不知道是害怕还是别的什么想法，只觉得脸蛋红得要燃裂开一样，不自然地道：“你，你，你要干什么？”
　　干什么？嘿嘿！大手轻轻摸索着她嫩滑的脸蛋，上面的热度弄得我的手指有些微烫，而受惊的梅弄影拼命想甩开我作恶的大手，可惜在被我解开鹰翔所下的下等迷香的同时，我又为她们下了只使其四肢无力却不迷失其心智的上等迷香，所以她毫无反抗之力，任由我的手指在她的脸上肆虐，阴笑阵阵地道：“干什么，梅二小姐，你不是知道我的身份吗，不错，我是一个采花淫贼，那么你应该也知道接下来一个采花淫贼要干什么吧！”
　　“啊！”
　　似听出我话里流露出来的邪恶意思，梅弄影强烈挣扎，凄叫道：“不！不！我不要啊！我不要啊！”
　　我看着她泪珠滚落的美目，心想你说不要就不要，那我淫贼的名号不是白叫了，这个可由不得你，直接将其娇躯按在我的大腿上固定住，一屁股坐在床上，然后狠狠地吻上了她娇嫩的红唇，一股少女的清香从口舌之间传来令我精神一震，好香甜的味道，“啊！”
　　突觉舌头一痛，忙吐出口里的香舌，心头一怒，这个小娘皮居然敢咬我，使劲吐了吐口里带着腥味的唾液，我眼冒凶光，咬着牙忍着疼痛道：“你居然敢咬我！”
　　梅弄影丝毫不畏惧地一挺那对个头不小的酥胸，恶狠狠地道：“敢占你家梅二小姐的便宜，没咬掉你的舌头算便宜你了，哼，有本事再欺负我一下试试。”
　　呵呵，我不怒反乐，这个小娘皮居然还是一个小辣椒，辣起来叫人回味无穷，真他娘的有味道，舔了舔丝丝阵痛的舌头，我同样恶狠狠地道：“好，你厉害，梅二小姐，我不惹你了还不行吗！”
　　梅弄影眼中闪过警惕的神色，显然对我的懦弱行为感到不可思议和一丝迷惑，她可不认为我这个武林第一淫贼会这样好说话，冷冷地道：“你待怎样？”
　　撇了撇嘴，将其扔在床上，随手又搂过惊慌失措的梅家大小姐，生性娴静温柔的梅彩云道：“妹帐姐还，我就用你姐姐出一出我心头这口恶气好了。”
　　“你，你，你个王八蛋，快把我姐姐放开，有本事冲我来，杀千刀的大淫贼，生儿子没屁眼的混蛋，我————”
　　眼冒凶光的梅弄影骂起人来倒颇有泼妇的风范，实在听不得她的污言秽语，往那胸前一摸，直接用梅彩云的胸围子将其嘴堵住。
　　开心地笑了笑，看看被胸围子堵住嘴咿咿唔唔说不出话来的梅弄影，又看了看怀里瑟瑟发抖，宛如一头乖巧小绵羊任人宰割吃肉的梅彩云，心道这对姐妹的性格差距真是南辕北辙，一个火暴似小辣椒，一个文静似温开水，不过今天晚上吗，你们姐妹注定是在劫难逃了，抛开别的想法，全心全意融入我的采花事业当中去，接下来梅彩云身上的衣服一件一件地减少，而我的欲火正在一步一步地高涨。


第251章 粉艳后宫
　　尖叫声中，梅彩云焕发着青春美丽气息的胴体就被剥落开来，鸡嫩柔肉的玉乳颤颤巍巍白得耀眼，腿根之处死命夹着的缝隙部位一抹乌黑若隐若现、若现若隐挑逗着我的极限忍耐力，不自觉地吞咽了一口唾沫，那咕咚之声清晰可听，心中暗道：“女人真是天生为男人所生的，女人啊，我太喜欢你们了。”
　　被剥光了的梅家大小姐梅彩云紧紧闭着双眼，她不敢去看那个男人充满野性的吓人眼神，也知道反抗求饶是无用的，一向恬静的性子让她选择了认命，是的，她认命了，女人有的时候就是该认命的。
　　无助的样子真是好娇弱，这是一个水一般的女人，这样的女人特别能勾起一个男人的征服欲望，我桀桀怪笑道：“美人，千万不要怪我，要怪你就怪你的妹妹吧，谁让她惹得我不高兴了，哈哈！”
　　“小公主”慕婉儿眼看着自己的好姐妹马上要羊入狼口，急着叫道：“来人，快来人啊！”
　　真是一个纯洁的小女人啊，难道她不知道有的时候生命是不由自己主宰的吗，听外面似乎天子剑道的人还要不死心地冲上来，我沉声怒喝道：“鬼仆、魔奴，我现在要行周公大礼、云雨交欢，不想受到什么打扰，知道吗？”
　　鬼仆、魔奴齐声道：“是，报少爷，我们一定处理好！”
　　撇了一眼一脸无助可怜巴巴的“小公主”慕婉儿，我得意地冲她一笑，就在她眼前褪下了自己的裤子，然后轻轻的伏下身去，伸出手抓住梅彩云的胸部，揉捏把玩使其呼吸急促，下面用狰狞的龙头去慢慢厮磨她死命夹住的凤穴，对付不从的女人，我的手法可是复杂多样，任你是没经过风月情事的处子之身，还是心志坚韧的贞节烈女都抗不住那种来自身体最本能的欲望，即使你的心里是万般不愿意的，但你的肉体却不受你的心控制，这就叫身不由己。片刻工夫，在我的双重刺激之下，本已闭着双目，抱着宁死不配合的梅彩云就忍受不住这种肉体上的煎熬，鼻息之间呼哧之气加重，娇媚的容颜红晕愈变愈深，愈来愈扩大，延伸到粉颈玉脖，延伸到美乳酥胸，最后逐渐地一步一步延伸蔓延到全身，整个身体都是春潮澎湃的粉红色，双腿之间夹着的部位如千百只小虫子在里面瘙痒作恶，直到让那里变得泥泞不堪，这种感觉让梅彩云心慌的同时又不禁有一丝羞愧的期待，猛地睁开眼来，咬着牙呻吟道：“求求你，别折磨我了，好不好，好不好吗！”
　　美人柔情，似水一般温暖人心，似水一般勾起荡漾波纹，即使是被我调情手法弄得欲火焚身，梅彩云也是那样的柔情似水，多么温柔的女人，娶回家去一定是贤妻良母，现在我的想法与初出道时的想法是截然不同，初出道时我采完花吃了女人的身体之后多是能跑就跑，多是避之惟恐不及，怕的就是让她们给缠上身甩不掉，师父曾告诫我说淫贼的座右铭就是娇粉花丛过，片叶不沾身，一个淫贼要是有了女人的牵累那就不再是一个无往而不利的好淫贼了。
　　可是我的超强桃花运真是气死全天下的男人，采花采到手的全武林之中数得上字号的大美女，而被我采到手的那些大美女又无不自己粘上我，甩都甩不掉，我是怎么甩都甩不掉，于是乎不知不觉间我的女人多了起来，形成一个莺莺燕燕的粉艳美人后宫，仔细数来，从第一个打破我处男之身的“天香国色”王袭香开始，一波接着一波的美女狂潮席卷我而来，靠，想到那么多女人看着的饥渴眼神，浑身打了一个哆嗦，身拥男人三大名器之一的宝枪“金鳞倒勾龙王枪”体力惊人，耐性又好，身兼数种调情密法，精通各种各样花式翻新的招式，自信十个八个女人不在话下，努努力，再多个三个五个女人也能枪挑应付，可是要有百八十个女人呢？
　　心思百转，担忧的同时我又不甘心起来，女人多了是烦恼，但得不到女人更加烦恼，死就死了，宁可死在女人的肚皮上，也不让女人被人的男人抢走，下定决心，不怕牺牲，排除万难，争取胜利，一咬牙，一跺脚，一使劲，勃发的狰狞直接刺穿狭窄无比但却泥泞不堪的，只听闷哼一声呻吟，梅彩云清晰听到那一层薄膜破裂的声音，破了，保存了二十多年的清白就这样破了，她潸然泪下。
　　“呜呜！”
　　被自己姐姐带着体香的胸围子堵住嘴而不能说话的梅弄影亲眼看到那个淫贼把狰狞的丑陋家伙捅入姐姐的身体，又亲眼看到姐姐稚嫩红润的之上慢慢地流出鲜艳欲滴的处子落红血，一切都是因为自己连累姐姐被污辱，强烈的自责心理让她的眼珠子都变成赤红一片，此时在她的眼里，只有那个淫贼的身影，杀了他，杀了他，这是她现在脑子唯一的想法。
　　同样受到心灵强烈震撼的还有另一个女人“小公主”慕婉儿，亲眼看到自己的好姐妹就那样被夺取了清白身体，对于一个从不知男女情爱之事为何物的黄花大闺女来说真是太震撼了，受到刺激的她几乎整个人变得呆滞起来，嘴里反复的喃喃自语道：“来人，来人啊，快来人啊……”
　　采花采到腿发软，玩女人玩到根抽筋，对于我这样经验老道采过无数像她们这样无知少女的老手来说，一切的反应都是正常的，合理的，女人嘛，天生就是让男人去征服的，我边享受地耸动着身体边笑眯眯地道：“你们别害怕，也别感到难为情，梅二小姐、婉儿小姐，很快就轮到你们了。”
　　“小公主”慕婉儿明显身体一颤，似受到了什么刺激，疯狂地大叫道：“不，不，我不要，快来人，快来人啊……”
　　我不由又好气又好笑，难道我真有那么可怕，说一句话就把她一下子给吓疯了，指风扫过令其直接晕倒先舒缓一下心神，免得真受刺激过度，这样的美人要是真疯掉岂不暴殓天物，顺手扯出梅家二小姐梅弄影嘴里堵着的香艳胸围子，跃马在她姐姐身上驰骋万里地道：“梅二小姐，你有什么要说的呀？”
　　赤红色的眼珠里了无生气，梅家二小姐梅弄影空洞的眼神叫人害怕，她看了看我，又看了看我身下的姐姐梅彩云，冷气森森地道：“王变，我梅弄影发誓一定要杀了你，不，我不杀你，我要割下你的那个东西，让你一辈子做不成男人，让你一辈子都生活在痛苦当中，哈哈！哈哈！哈哈哈！”
　　完了，这又是一个受到严重精神刺激的疯子，恶毒的语言从一个千娇百媚的美女口中吐出更显恐怖，此时的梅弄影完全失去了理智，用一切恶毒的语言对我进行人身攻击，靠，让我变成一个太监，这个女人好毒，浑身不由打了一个冷颤，差点没直接缴枪投降，但让她这么一骂，我的兴致顿时消失大半，抽出金枪摇晃着，气狠狠地道：“梅弄影，要割了我的这个东西是不是，好，现在我就成全你！”
　　在梅弄影一通人身攻击之下，我也是火冒三丈，放弃梅彩云，直扑梅弄影，我要用百倍千倍的攻击去抱负刚才她对我的恶毒诅咒，“啊！”
　　一声狼啸，让她这么一刺激，我真有些迫不及待地要征服这个火辣辣的女人了，扒衣、脱裤，熟练地手法浑然天成，多么富有艺术手感啊！
　　“来呀，你这个淫贼，你个混蛋王八蛋，本小姐怕了你不车工内，就当被一只疯狗给**了，哼，有本事尽管来！”
　　梅弄影的嘴巴丝毫不留情地破口大骂。
　　这个女人，我的牙齿咬得咯咯直响，没有爱抚，没有调情，一个独龙穿天大砸式，就那么直硬硬地死命砸了下去。


第252章 征服辣妹
　　“好痛！”
　　“好痛！”
　　梅弄影被突如其来的一根大家伙砸入自己的产生的剧烈疼痛而浑身发颤，泪水不由自主地流了下来，但她却坚强地咬紧了牙关，这个时候不能露怯，哼，就当让一条疯狗给**好了，本小姐还受得起，有本事尽管来，她苦中作乐，自我安慰着死命地想着。
　　其实这一下不光她梅弄影很痛，我也真的是很痛啊，狭窄的根本容纳不下我的庞然大物，由于没有前奏，干涩的通道紧紧地不起丝毫润滑的作用，就那样直挺挺地塞进去，狭小的空间挤压得我的金枪严重变形，头部顶在上面发生直接碰撞，肉与肉直接的碰撞，只一下子就让我的心抽搐起来，太逞强了，我这不是在玩女人，我这是自己在玩自己啊！
　　采花就是采集那些美丽的女人，享受她们的肉体同时带给自己以快乐，最主要的目的是自己得到满足，但是现在我是采到了她的肉体，可是她带给我的是无边的痛苦，每动弹一下，钻心的疼痛感都让我眼泪汪汪，她娘的，我现在终于体会到什么是开苞之痛了。
　　倒吸着丝丝凉气，我故作恶还狠地道：“怎么样啊梅二小姐，我的本事还不错吧！”
　　梅弄影只感觉自己的被捅漏了，剧烈的疼痛让她几乎要把银牙咬碎，嘴上却丝毫不服输地道：“王变，你那来那么多废话，我看你的武林第一淫贼名号也不过是浪得虚名之辈，来呀，有什么本事尽管往本小姐身上招呼，我要是向你求饶一句，我梅弄影立时跪在地下给你磕三个响头，这辈子就是你的努力，怎么样啊，哈哈！”
　　这个女人真是一个疯子，谁也没想到我王变征服过多少名女人，什么南方美人图、北方天谱谱、南方三大名妓、北方四朵金花什么的绝世佳人，即使是魔门妖女、清心小筑仙子也还不是在我胯下臣服，那知道在这小小的杭苏府里，就这么一个名不见经转的万梅山庄梅家二小姐梅弄影居然会让我有束手无策之感，她敢说敢做，敢爱敢恨的性格让我瞠目结舌，看她疯狂叫嚣的模样，我一阵火起，这是赤裸裸的在向我这个武林第一淫贼的权威挑战，士可杀，不可辱，作为一个淫贼，你可以说他武功不行，人品不好，但绝不可以说他采花的本领不行，对付女人没有办法，采花神功百变神功高速运转，你一个凡胎女子，身不具女子名器，又刚刚处子破身，我再制服不住你岂不是太丢面子了，顾不得的疼痛，憋着气闷哼一声，直接进入，又吐出气收回，如重型擂车打着桩一下接着一下地往下打，嘴角露出阴险的笑容道：“梅弄影，这可是你说的，希望你说话算话，好，今天我就成全你，这辈子你就是我王变的女奴了。”
　　一个疯狂女抱着必死的信念去挑衅那个让她深恶痛绝的男人，一个誓死保全自己武林第一淫贼的名号去征服一个女人，一个女人与一个男人的战争就此全面爆发了，肉搏战残酷而又惨烈，屋内有梅彩云和“小公主”慕婉儿两个女人，屋外有几百个人在冲杀助威，强烈的刺激感让我打出了一场精彩绝伦的歼敌战。
　　正在我就要取得最后胜利，梅弄影已是死去活来，浑身颤抖，满口胡言乱语的关键时刻，突然外面传来两声熟悉的桀桀怪笑，接着就是鬼仆的惊呼声：“啊，天门二老，少爷，我们要撑不住了。”
　　我是这个气呀，眼看着梅弄影就要被我征服，一个新鲜女奴就要诞生的时候，屁的捣乱了的就来了，但我却不得不起身，天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉，老一代黑榜高手，昔日黑道上威名赫赫的凶人，鬼仆、魔奴虽也是称雄黑道，但对上他们这对老凶魔，他们还是不太够看，这对老兄弟是“鹰帅”鹰厉杀的供奉高手，不用问一定是被我赶走的采花同行鹰翔不甘心受辱回来找场子了。
　　见我无奈地起身，满头汗水，眼神迷离的梅弄影突然吃吃笑了起来，不无得意地猖狂道：“怎么了，堂堂武林第一淫贼连我这个小女子也搞不定，是不是要认输了，哈哈，只要你王变磕个头认个错，你家二小姐心胸还是很大的，睁一眼闭一眼也就算了，绝不会说出去让你在外人面前丢人现眼的。”
　　青筋暴涨，这个女人的嘴比刀子还狠，比宝剑还利，杀人不见血啊，真是气得我心脏都有些承受不住了要爆炸开来，还嘴硬，还叫嚣，有心一鼓作气，将她彻底征服，让她的那张臭嘴彻底闭上，可是楼下的情况不容我不出手，提上裤子，抽出流光仙剑，我杀气腾腾地往楼下冲去，咬着牙道：“你给我等着，一会儿我再收拾你。”
　　看我提着剑冲出去的身影，梅弄影不顾春光外泄，挣扎着起身嘲弄地笑道：“输了就别找借口，我最恨那种口是心非、死不改口的男人。”
　　内心之中终于松了一口气，刚才她真的就差一点要张口认输了，那个男人真不愧是武林第一淫贼，征服女人的办法手段太多了，在他的整治下，自己的心灵和肉体都受到了强烈刺激，那种感觉无法用语言来形容，那种感觉让她害怕的同时又在期待着什么。
　　“二妹，弄影，你，你没事吧！”
　　回过神来，姐姐梅彩云正一脸紧张地看着自己，赤裸裸的身体和之上的狼籍污痕让她心头一痛，是自己害得姐姐变成这个样子的。
　　梅弄影这个刚烈的女人刚才受到那么大的污辱也没流下眼泪，但是现在她却流下了伤心的泪水，哽咽着道：“姐，都是我害了你。”
　　梅彩云娇颜妩媚地一笑，柔声道：“傻妹妹，这不怨你，那个男人的性格你又不是看不出来，他早晚都不会放过我们的，只不过借着你的由头他让我成了第一个受害者罢了，倒是你，和他斗什么气，一个女人怎么样都是吃亏的，刚才都吓死我了，他疯了一般地在你身上作恶，我真怕你受不了出点什么事。”
　　羞涩地红了一下脸，梅弄影忙道：“姐，我没事，那混蛋能把我怎么样，你没听说过女人是水做的吗，男人是不可能征服一个女人的，对了，先别说那些没用的，趁着他没在，我们还是快点逃出去吧。”
　　看了看被点了穴道昏迷过去的“小公主”慕婉儿，梅彩云一脸为难之色地道：“我身上一点力气都没有，咱们怎么逃出去呀！”
　　梅弄影皱着眉忍着的剧烈疼痛，咬着牙爬到“小公主”慕婉儿身边，运指如风，粗喘着气道：“这里是婉儿的房间，她一定有逃出去的办法。”
　　十分惊讶，梅彩云道：“弄影，你怎么还有功力啊？”
　　扭捏地脸一红，梅弄影吞吞吐吐地道：“我也不知道怎么回事，刚才和那王八蛋做那种事情的时候似乎有一股热流流经我的全身，然后我就恢复了一点功力，只是很弱，勉强就够解一次穴道的。”
　　“嘤咛”地一声呻吟，“小公主”慕婉儿睁开眼来，看了看周围的环境，又看了看梅接两姐妹，疑惑地道：“彩云姐、弄影姐，我这是怎么了，你们，你们，啊，我想起来了，你们让那个淫贼给污辱了，啊，他呢，他呢，啊————”
　　惊醒过来的“小公主”慕婉儿又开始要精神分裂起来，梅弄影狠着心“啪”地一个嘴巴子扇过去，吼声道：“婉儿，你醒醒，现在不是害怕的似乎，快，快带我们找个隐秘点的地方藏起来。”
　　四肢无力，想直接逃走是不太可能了，眼下只能靠本地的主人找个隐秘地点藏起来了，“小公主”慕婉儿被这一巴掌给打醒过来，捂着脸蛋正色道：“我知道一个地方了，快，你们都跟我走。”


第253章 剑毙二老
　　老一代绝世凶人天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟对上鬼仆、魔奴这对黑道凶人，两对凶人都是擅长联击之术，只不过鬼仆、魔奴对上两个老凶魔火候还差点，待我下得楼来时，鬼仆已经被太幽的魔链缠住，而魔奴则在太厉的鬼杖之下苦苦支撑。
　　敢伤我的手下，加上刚才在梅弄影身上受到的怒火顿时滔天而起，脸寒如冰，眼露凶光，流光仙剑化为万丈光芒，一声暴喝道：“两个老匹夫，给我纳命来吧！”
　　长得如厉鬼的两个老不死怪物太幽、太厉兄弟怪眼乱翻，看了我一眼，桀桀怪笑道：“小娃娃，想要我们命的人早就变成一堆黄土了，有本事你尽管来取好了。”
　　“两位老师，跟他废什么话，直接杀了便是，哼，敢跟我抢女人，我要你的命。”
　　一脸张狂的鹰翔有天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉这对老凶魔助阵，自以为胜券在握。
　　鬼仆、魔奴踉跄着退了下来，看二人惨淡的样子就知道受创不轻，鬼仆一脸愧色地低声道：“少爷，我们兄弟……”
　　我挥了挥手道：“不用太自活责，你们兄弟也尽力了，太幽、太厉可是老一代黑榜高手，当年黑榜排名一直在前五名之列，师公‘黑妖皇’司徒公对其两兄弟的联击之术也颇为忌惮，如果他们不是遁世几十年不知所踪，老爹的黑榜第一人名号还真打不响呢！”
　　鬼仆、魔奴一向心高气傲，自问二人联击之术即便黑榜上后几名高手也不是对手，但今天面对这老一代绝世凶人天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟却处处受制，但经我这么一说，他们的怒火一下子顺了，齐声道：“是，少爷，我们兄弟受教了，这对老凶魔不好对付，少爷要小心一点。()”“交代好遗言没有，我们鹰少爷可是等不及要你小子去黄泉路上走一遭了，小子，过来呀，早死早超度，我们帮你一把。”
　　太幽阴侧侧地冷哼道。
　　我出奇地没有发怒，一振手中的流光仙剑，露出一个优雅的微笑，温和地道：“既然二位老人家嫌弃岁数太大等不及送死，那我就只好勉为其难做个好事送你们一程了。”
　　有时候争斗一途开始的斗气也是一种手段，人老成精的太幽、太厉兄弟能纵横武林这么多年而不倒，自然深知其中的厉害，太幽哼哼地道：“好小子，废话少说，咱们手头上见真章！”
　　魔链作蛇状，尺许长的短链就如一条噬人的毒蛇随时要窜上来咬上我一口，鬼杖作棒状，拍打之间有呼呼的鬼啸之声，配合着进攻，太幽、太厉两兄弟朝夕相处几十年，早已心意相通，其联击之术堪称武林第一。
　　天地之间化为虚无，这一刻，我的心神从未有过的安宁，采诸多女人的真阴，集七大名器的精华，我的武功一突再突，本命护身神功百变神功已达至最高极限，大有傲啸于武林，一挑天榜十大高手的气概，今天，这二兄弟联手的实力已有位列天榜的资格的老一代绝世凶人天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉正是我的试功石，一剑光寒耀武林，流光仙剑发出漫天的剑芒席卷而去。
　　“婉儿，你的小楼怎么会有一间密室呢？”
　　在“小公主”慕婉儿的带领下，梅家两姐妹顾不得受创，三个女人互相搀扶着终于躲进一间十分隐秘的密室之内，对于这间建在慕婉儿闺房旁边放杂物的一间侧房之内、有机关控制的密室两姐妹大感心安，这地方隐秘性绝佳，即使她们姐妹从小就常来这里找婉儿表妹玩耍，也从不知道这里居然还有一间密室，所以梅弄影才惊讶万分地问道。
　　“小公主”慕婉儿得意地笑道：“这是当年爹爹为我建造这座阁楼的时候特意秘密修建的，爹爹说是要给我藏嫁妆用，可是我还没来得及嫁出去，爹爹就……”
　　“婉儿……”
　　三女搂成一团抱头痛哭，“小公主”慕婉儿是想到了死去的父母，而梅家两姐妹则是感伤自己还没嫁人就稀里糊涂地失去了清白身子，一个大姑娘没了处子之身估计这辈子是嫁不出去了。
　　哭了一阵，梅彩云身为三女的大姐首先止住了泪水，安慰地道：“婉儿、弄影，好了，你们也别太伤心了，现在也不知道外面情况怎么样了。”
　　梅弄影皱着眉头道：“都这么长时间了，要不我现在出去看看！”
　　“不！”
　　一道纤影横在门前，“小公主”慕婉儿急声道：“弄影姐，那个大淫贼可在外面，要是他此时还没走正在找我们，你一出去岂不是自投罗网，我们还是等等再说吧，天一亮，相信神刀门和万梅山庄的人一定会得到消息，毕竟都是杭苏府本土势力，‘刀王’楚云舒楚门主不会坐视我们不理，到时候集合我们杭苏府三大势力，谅那个淫贼也不敢再猖狂。”
　　其实梅弄影也只是说说而已，想到那个大淫贼她也是心生惧怕之意，只是为了表现自己的勇敢和无畏她才硬着头皮说了这么一句，听“小公主”慕婉儿这么一说，梅弄影偷偷松了一口气的同时，装作同感地道：“婉儿说得有道理，既然这样我们就等到天亮再说吧！”
　　不提三个女人躲在密室里惴惴不安，单提我的那柄剑，流光仙剑绝世神兵，施展无名剑法真有毁天灭地之气势，无名剑法虽自称无名，但却不是无名之辈，“剑仙”剑无名，天榜排名第六，一向神龙见首不见尾，据传说他是“北霸皇”春秋刃雄帐下二王之一“剑王”刘北桓的同门师兄，流光仙剑无名剑法威震大江南北武林。
　　天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟隐世武林几十年，在他们眼里当今武林四榜早已没了他们昔日纵横时的实力，尽是一些浪得虚名之辈，但今天自大的他们却为此付出了惨痛的代价。
　　吞吐寒芒，流光仙剑划过一道耀眼的剑芒，在不算明亮的天地中产生了极为震撼的效果，劲光四射，使得周围方圆三米之内的空间变得扭曲不定，小巧玲珑的一柄剑竟让两个黑道凶魔感到前所未有的压力，好象一座大山要压下来，一魔链一鬼杖竟生生再也递不上去。
　　天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉二人惊骇万分，互相一对眼神，一咬牙，又是狂卷而进，两个老凶魔这刻拼上了性命，几十年凝聚的深厚功力澎湃汹涌而出，其力道之凶猛，让人恐怖。
　　“啪”一声金铁交鸣之声，一剑一链一杖三件兵器竟诡异地击打在一起，太幽、太厉只感觉流光仙剑之上传来一股超强的力量，不但摧毁了二人联手的力道，而且反逆冲过来，二人骇然，却避之不及，一股纯阳之真气攻进了他们的经脉之内，只一轰之下，就将这对老凶魔的经脉尽数破坏，饮鸠功催发十二层功力，百变神功无坚不摧，我冷笑地看着一脸苍白血色尽去的二个老鬼。
　　“啊！”
　　太幽、太厉各自喷出一大口鲜血，毒辣的眼神凶光四射，两张老脸从无血色瞬间变成满是血色，红彤彤的非常恐怖，二个老兄弟互相看了看对方，惨然一笑，软绵绵地倒了下去。
　　萎靡地吐了一口逆转上来的鲜血，这饮鸠功霸道是霸道，可反噬也是霸道，不到万不得已还是轻易不要用，我可不想少活几年，我阴森森地道：“哼，自不量力，鬼仆、魔奴，给我清场！”


第254章 密室藏春
　　“彩云姐、弄影姐，现在天是不是已经亮了啊，昨天晚上只吃了一小碗饭，肚子饿得咕咕直叫啊，不信你们听听！”
　　幽静而又暗无天日的密室之内与世隔绝，虽然暂时躲避了危险，但现实的问题摆在那里，由于没有准备吃喝，长时间呆在这里，一向娇生惯养的“小公主”慕婉儿最先受不了饥饿开了口。
　　梅弄影也附和道：“你饿一饿还能坚持，可我渴得嗓子眼都冒烟了，要不还是出去看一看情况吧！”
　　三女之中最年长，老成稳重的梅彩云有心阻止，但却张开嘴巴干嘎巴没有发出声音又无言地闭上，她脸色潮红，双腿很不自然地紧紧夹住大腿，人有三急，如果长时间不解决，比之吃喝大事可还要难受，这密室虽还算宽敞，但却空无一物，梅彩云自然不好意思在两个妹妹面前行那方便之事。
　　“小公主”慕婉儿见有人附和，忙道：“彩云姐，你看弄影姐都同意了，咱们是不是现在就出去呀？”
　　梅弄影奇怪地看了看似乎有些反常的姐姐，也道：“姐，你怎么了，是不是还是害怕那个淫贼没有走，要是这样，我们再忍耐一会儿，婉儿，少吃一顿饿不死你，要是那个大淫贼真没走的话，你一出去怕是就让人家给吃了。”
　　紧皱着小琼鼻，很不好意思停地羞红了脸，“小公主”慕婉儿连忙道：“啊，好了，我不出去了，都怪婉儿不好，其实饿一顿也没什么的，要不我们再呆一会儿好了。”
　　梅彩云此时真是有口难言，憋红了脸哼哼唧唧，小着声地道：“其实你们不用管我，要不我们……啊！”
　　正要说现在出去看看也行的梅彩云突然发出一声如见鬼一般的惊叫，紧接着慕婉儿、梅弄影也同她一样地连续惊叫起来，此起彼伏的尖叫声真是刺耳啊，因为这个时候密室的大门被人从外面打开，我皱着眉头摇摇晃晃地走了进来。一剑耀光寒，剑毙天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟之后，鹰翔这小子见势不好直接溜走了，至于天子剑道的那些虾兵蟹将自有鬼仆、魔奴应付，我吗自然还是继续完成我刚才匆匆忙忙未完成的采花事业，与那烈妹子梅弄影的赌约还没解决，美人图上的美人“小公主”慕婉儿还没吃到嘴里，想想这事情还挺多的吗！可回到慕婉儿的房间却发现三个女人都不见了，这个气呀，难道在我出去之后又有采花同行螳螂捕蝉、黄雀在后把美人给弄走了，可是仔细一分析又觉得不对，她们身中迷香加上梅家两姐妹被开苞之后身子不适一定不能走多远，肯定就在这小楼里藏着，机关密室之学源于匠学一脉，采花淫贼这一行的特点就是无所不包、无所不会，用师父那老鬼的话说干我们这一行的什么都要会一点，这样什么样的女人都能采到手，这是他采花多年的心得体会，机关一道我虽涉猎不深，但三女走的匆忙，还是给我留意到了一些蛛丝马迹，一路寻去，轻易就找到了这间密室。
　　看三女的反应如此热烈，我一呆，然后嘿嘿笑道：“三位美人，见到我用不着如此激动吧，弄得我都有些不好意思了，其实我的魅力没那么大的，你们随意一点好了。”
　　“呸！”
　　一口唾沫如一道流星飞出，只差一点就吐到我的脸上，梅弄影撅着嘴道：“王变，你个死淫贼，少说风凉话。”
　　还是这么烈啊，有味道，我喜欢，满脸淫荡地道：“三位美人是不是觉得在房间里没什么情调，所以就跑到这间密室里等我，不错，有那么一点意思，那咱们就来一个密室寻欢作乐好了，等我一会儿，我马上回来。”
　　翩翩蝴蝶步人影一闪，我即消失得无影无踪，三女面面相觑，“小公主”慕婉儿傻傻地道：“他是怎么找到这里的，怎么又走了，是不是放过我们了。”
　　梅弄影哼了一声道：“他才没那么好心呢，趁他现在走了，我们也快走。”
　　人影一晃，我手托一张大被笑吟吟地站在门口道：“走，干什么要走啊，你们不是要玩密室情调吗，嘿嘿，咱们就试一试滋味如何吧！”
　　三女的心顿时沉入谷底，我把大被往地上一铺，一张简易的大床就做好了，迅速脱光了衣服，赤着精壮的身子，挺着勃发的狰狞道：“刚才让那些俗人打扰了也没尽兴，现在咱们继续，弄影，你不是跟我打赌吗，咱们就再比一次好了。”
　　梅弄影心一颤，咬着牙关道：“已经比完了难道还要赖帐不成，堂堂武林第一淫贼说过的话就跟放屁一样，你输了就不要找借口，我……啊……”
　　她刚要说话，我已将她揽入怀中，张嘴轻轻地咬在她的耳垂上，这是梅弄影身体的敏感点之一，对于女人身体敏感点的寻找我经验十足，什么耳垂、眼皮、肚脐、腋窝、手心、脚心、臀沟、等等因人而宜。
　　果不其然，敏感地带被我含在嘴里的梅弄影顿时被刺激得失了常态，身子像蛇一样地扭动起来，口中发出阵阵妖媚的呻吟。
　　我吃吃一笑，这世间还没有我王变征服不了的女人，双手一滑，即滑入到她的腰间，一抹一解，她的裙衫滑了下去，就那么站着抬起她一条修长嫩白的大腿，不等内里湿润，我的狰狞便狠狠的扎了进去。
　　梅弄影虽已是过来人，处子之身已成昨日黄花，但毕竟初为人妇不久，只觉剧烈一痛，接着一根巨大滚热的铁棒就那么硬生生穿了进来，强烈霸道的进入让梅弄影浑身为之一震，发出一声不知是痛苦还是呻吟的喊叫声，浑身打着哆嗦冷颤。
　　“小公主”慕婉儿的心神在屡遭侵袭后终于变得坚强起来，这次倒没有精神错乱，只是怒睁着双眼，嘴巴张得好大，手脚不知道往哪里放才好。
　　只是梅彩云的反应有些奇怪，按理说她应该是害怕厌恶才对，怎么此刻她倒双颊粉红，眼睛一汪春水，下面双腿紧紧并拢夹在一起，想说什么又欲言又止，表情十分复杂的样子。
　　我一边在梅弄影身上作恶，一边又偷看另外两个女人的反应，密室本就狭小，空气流通又不是很通畅，加上我这边的活春宫刺激，一时之间，密室里的温度骤然变得热了起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　一声紧似一声的呻吟声证明了此时梅弄影的愉悦心情，我的每一次冲刺都会让她发出一声令人骨软心酥的呻吟声，令我的欲望更加旺盛。
　　“你认不认输！”
　　“你做梦吧，我死也不会认输的，来啊，尽管来啊，我咬死你！”
　　梅弄影已被我送上了无数次的高潮，可她的嘴巴却硬得比岩石还要坚硬，这样的烈女我倒还只能是第一次见到，太难征服了，太有挑战性了，这是一匹叫人难以驯服的野马。
　　抬眼看了看另外二女，我突然笑了笑，一拉还在发呆的“小公主”慕婉儿，灵巧的双手旋风般脱光她的衣服，一具粉嫩的玉体尽展在我眼前，刚才三女之中只有她躲过了我的采花淫辱，不过现在看来她也难逃我的魔掌。
　　“啊，不要，不要，彩云姐、弄影姐，你们快来救我呀！”
　　慕婉儿的喊叫声那么凄凉无助，让人忍不住生出怜爱之心。
　　梅彩云这时顾不得生理上的难言之隐，几下除去自己的衣服，一丝不挂地送到我身前，怯生生地道：“王变，婉儿她还小，你就放过她吧，我来陪你怎么样！”
　　得意地一笑，我故意挺动了几下，惹得身下的梅弄影一阵**，才道：“我是有心不为难你们，可是你妹妹的嘴太硬了，太伤人了，我王变纵横花丛还从没在女人身上吃过亏，你说这笔帐怎么算呀？”


第255章 活色春宫
　　“混蛋王八蛋，我跟你拼了！”
　　在我身下的梅弄影在听到我的调侃之后芳心大怒，也不知道从什么地方借到一股惊天神力，竟一个鲤鱼打挺把我掀翻在地，犹自还在她的里搅动的狰狞毒龙冷不防被这个变故弄得折了一下，天啊！我的宝贝啊！
　　猛地抓住死命挣扎的梅弄影，将她毫不留情地掀翻在地，大巴掌狠狠拍在把丰满多肉的圆臀之上，左右开弓，重手无情，“啪啪啪……”
　　地连打了十几个巴掌，手与臀肉之间摩擦接触的快感，拍打之间她的臀肉跳动的肉花无不让我愈打愈兴奋，愈打愈**，特别是挨打的梅弄影死命挣扎，就是不服软，让我更加产生一种**的变态快感，不知不觉间，那两瓣白肉生生被我打成了通红之色。
　　“别打了，别打了，我求求你，要打就打我吧！”
　　眼见得妹妹挨打，姐姐梅彩云心如刀割，泪如雨下抱着我的胳膊不让我再打下去。
　　这时，“小公主”慕婉儿颤抖着身子，却一脸毅然决然地道：“别打弄影姐了，你不是要我吗，我什么都给你，只要你放了弄影姐，我什么都答应你，你看怎么样？”
　　“姐、婉儿，你们别求这个混蛋王八蛋，他就是一个淫贼，他就是一个禽兽，我不怕他，让他打好了，反正我也不想活了，让他打，让他往死里打，我梅弄影就是死了变成鬼也要再回来找他报仇。”
　　梅弄影此刻真的是豁出去了，女人的名节没了，女人的尊严没了，这个时候她大有一副烈女赴刑场把命舍出去的样子。
　　阴侧侧地笑了笑，我的大力群重击改为轻抚柔摸，轻轻在那白嫩红臀肉上没了几把，才温和地道：“打痛了吧，我的性格就是受不得激，一发火就拢不住脾气，弄影，打了你别生气，一会儿我给你上点外伤药好了。”
　　“王——变——”
　　梅彩云支支吾吾地道：“上药我看就不必了，就是有些红肿，过一段时间自己就可以消除掉了。”
　　对于我的温柔转变，三女都觉得十分诧异，梅弄影冷冷地打量着我，眼中闪过奇异的神色，皱着眉头道：“王变，你少假惺惺地装好人，我梅弄影可不是好糊弄的，你要是真的好心，就把婉儿给放了，你祸害了我们两姐妹既然已成事实，那婉儿的清白能保住就算你还有一点人情味。”
　　梅彩云、梅弄影两姐妹与“小公主”慕婉儿从小一起长大，又是姑表亲，一向亲如姐妹，她们都拿这个年龄最小，性格天真活泼的小表妹当亲妹妹看待，自己和姐姐已破了身子，现在只剩下慕婉儿还没被那个淫贼破身，能保全住一个自然是最好的。
　　姐妹心意相通，梅彩云也柔声道：“是啊，王变，我求求你了，婉儿她的年龄还小，你就发一次善心放了她吧，我们姐妹永远会记住你的大恩大德的。”
　　我一阵好笑，采了她们清白的身子，却换来她们的大恩大德，我这在世人眼中只能算是下九流的采花淫贼也算是做得比较成功了，目光转为温柔，深望她一眼，淡淡道：“好啊，其实我也不是那种禽兽之人了。”
　　旁边梅弄影冷哼一声道：“对，你不是禽兽，你是禽兽不如！”
　　梅彩云怒瞪了她妹妹一眼，带着笑脸媚声道：“弄影她从小就是性子太烈，说话没个分寸，以前爹爹和爷爷在时就是怕她嫁不出去，杭苏府年轻俊彦听到她的名字都避之惟恐不及，为了她我这个当姐姐的没少操心，不过她嘴巴虽然硬但心肠却不坏，你别太在意啊！”
　　“姐，你跟这个淫贼说这些干什么，哼，让他祸害完了，我们姐妹这辈子是再也嫁不出去了。”
　　冷嘲热讽毫不留情，梅弄影赤裸着身子趴在地上，嘴上却依旧不松口。
　　急忙使了一个眼色，又撇了撇“小公主”慕婉儿，见梅弄影在看到慕婉儿后屈服的眼神，梅彩云强颜欢笑道：“要不这样好了，你让婉儿先出去，我和弄影两个人陪你，你看怎么样？”
　　打量着这个水一般的女人，长相娇媚如花，白皙皮肤，窈窕身材，身上诱人地带该凸的地方凸，该凹的地方凹，倒也是个美人，虽然没有上南方美人图，但梅家两姐妹的姿色绝对是上等之姿。
　　察觉到我打量她的眼神和就在她眼前开始逐渐变硬变大的狰狞毒龙，梅彩云俏脸通红，一阵潮湿，一股强大的尿意席卷而至，双腿开始不自然地夹得更紧，憋不住了，真的憋不住了！
　　哦，看一看难道就把她看得高潮了，可仔细一看又觉得不对，这个样子不像是女人高潮时的样子，我似有所觉，有些好笑地道：“彩云，你是不是身体不舒服啊，要不我给你弄点水喝。”
　　“啊！”
　　梅彩云憋得脸通红地道：“我，我，我是想方便一下。”
　　一个女人在一个男人面前说出那种羞人之事，对于梅彩云这种面皮嫩的女人真是天大的羞事，要不是实在憋不住了，她是打死也不会说出口的。
　　果如我的猜想，这个女人还真是有趣，不，应该说这梅家两姐妹都是有趣之人，这趟采花之行倒是不虚此行，美人图上的美人“小公主”慕婉儿虽没采到手，但得到这梅家两姐妹已是收获颇丰，笑嘻嘻地道：“你看你早说呀，这种事情怎么能憋着呢，要一下小心时间过长憋坏了可就麻烦了，看你身子柔弱，要不这样我抱你去好了。”
　　说着就要上前动手去抱，吓得梅彩云连忙后退，脸臊得跟充了血似的，红彤彤好不诱人，几乎是带着哭腔道：“不，不，不用，我自己去就好了。”
　　“王变，你也太变态了吧，怎么连我们女人家方便你也要看吗，就不怕把你的眼睛看瞎了。”
　　梅彩云一脸鄙夷地道。
　　其实我只是看梅彩云害羞的样子觉得有些好玩，逗逗她而已罢了，但是让梅弄影这么一说，我的好奇心大起，火冒三丈地道：“梅弄影，是不是觉得我好说话是不，好，今天我就拼着眼睛瞎了，这个事我还非办了不可。”
　　一伸猿臂，轻轻松松将梅彩云抱在怀里，一反手将她反抱在身上，让她光滑如玉的后背紧紧贴在我的前胸上，我的双手从后面臀弯处下去分开托起她的双腿，就如平常人家把小孩子尿尿一样那样抱着梅彩云。
　　“啊，不，放开我，求求你，不要这样，求求你了！”
　　梅彩云一个女人家如何会让一个男人看自己方便之事，即使他是夺走自己清白身子的男人也不行，要这样做那可真羞死人了，所以她拼命挣扎。
　　梅弄影似也知道自己惹了大祸，看样子这个淫贼受不得激，你越激他，他就越是去做，看姐姐挣扎叫着，有心说话，可张开嘴又欲言又止，最后蹦出一句道：“放了我姐姐，要看你看我的好了。”
　　见怀里的梅彩云泪水满面的可怜样，我不由动了恻隐之心，将她放下来，柔声道：“好了，别哭了，我只是气你妹妹刺激她一下，你要方便就快点去好了，我不逼你了。”
　　大概是实在忍不住了，梅彩云下来就迅速穿起衣服，然后一溜烟地跑了出去，连话也来不及说，“小公主”慕婉儿怯怯地看了看我，小声地问道：“我，我可以出去吗？”
　　今天得到梅家两姐妹，对于这个美人图上的美人我倒没了猎艳之心，点了点头道：“我既然答应了彩云、弄影，那自己说话算话，你可以出去了，不过我警告你别动什么歪脑筋找人来抓我，不然下场是什么你应该清楚。”
　　“小公主”慕婉儿怨恨的眼神一闪即逝，眨巴着眼睛冷声道：“我知道了。”
　　转眼之间，密室之内三个女人就只剩下一个女人，看着梅弄影撅着红嫩的屁股赤裸躺在地上的香艳情景，我不由搓着手嘿嘿笑道：“弄影，不如我们还继续好了。”
　　梅弄影心头一阵乱颤，恨恨地盯着我，这个男人真是一头种马，精力太旺盛了，但强硬的性格让她丝毫不服输，咬着牙哼声道：“好啊，来就来，难道我还怕你不成。”


第256章 姐妹双飞
　　梅彩云、梅弄影两姐妹芳名不显于武林，美貌在天芳谱、美人图等诸多佳丽的映衬下显得不是那么耀眼夺人眼球，但是梅彩云的柔和梅弄影的烈却带给我很不一样的滋味，让我有些迷恋其中不能自拔。看到梅弄影一副死猪不怕开水烫的坚强不屈大义凛然的样子，我心里有些好笑，眼睛自然而然地一下就瞪圆了，屁股上的粉嫩红肉犹在，她却是丝毫不长记性，伸手在她圆滚滚肥嫩嫩的臀肉上使劲的拍了一下说道：“这可是你说的，今天我要是不让你服软，我‘王’字就倒过来写。”
　　梅弄影龇牙咧嘴地怒瞪了我一眼，哧溜一下爬起身来，双手掐着我的脖子，坐在我的大腿上，露出凶残的表情道：“你的‘王’字倒过来写还是一个‘王’字，哼，你当本小姐不识字呢，我掐死你这个大淫贼，就算是为我们女人除害了。”
　　这个女人难道真的就这么烈吗，还是故意装成这个样子以吸引我的兴趣，不管她是有心机还是无心之过，反正她的目的是达到了，对她我是愈来愈喜欢，愈来愈想征服她那颗刚烈的心，猛地一按她胸前的嫩肉，一手一个全力掌握住那团饱满的嫩肉开始在上面随心所欲地搓捏着各种各样千奇百怪的古怪形状，偶尔五指并拢去抓一下中间那颗粉红色的小肉球，换来的是一跳一跳的好有趣，嘴上笑道：“用力掐啊，怎么一点力气都没有啊，这一点力气是掐不死我的，我看真要是比起来还是你的大腿比较有力一点，刚才夹得我这个爽呀！”
　　猛摇着上身欲摆脱我的色狼之爪，可惜她的努力是徒劳的，我的色狼之爪依旧牢牢地攀爬在她的丰满之上，恨得梅弄影牙根咬得嘎巴嘎巴直响地道：“有本事你把我身上的迷香之药解开，看本小姐是不是有力气掐断你的脖子。”
　　我露出恶魔般的微笑，嘴一一张两排闪着寒光的牙齿噬人欲咬地道：“我可没工夫跟你较劲，把手痛快给我松开，脸要面带微笑一点，去，乖乖给我跪着把屁股撅起来，要不然的话你姐姐梅彩云，你妹妹慕婉儿，呵呵，你是个聪明人，应该明白我说得是什么意思吧！”
　　梅弄影眉眼一皱，厌恶地一撇嘴，但在我的淫威之下她却不敢有丝毫的反驳之心，她自己虽然什么也不怕，可是她还有姐姐梅彩云，还有妹妹慕婉儿，还有这两个至亲至爱的亲人，她不能连累自己的亲人跟着自己遭殃受罪，深深叹了一口气，痛苦地把含在眼圈上的泪水又生生憋了回去，她勉力爬起身来，乖乖地转过身子跪起被子之上，屁股高耸把那毛茸茸的女人露了出来。
　　我嘿嘿一阵得意的淫笑，扶着自己的狰狞毒龙迫不及待的伏了上去，一番云消雨歇后，一脸红润犹未褪，瘫软地躺在被子之上的梅弄影大口大口地喘着粗气，她一晚上从初开苞到现在已经欢好了好几次了，被折腾得早已没了精神，双眼翻白，神态迷离，连收拾一下残局的力气都没有了。
　　“你们，你们又做了。”
　　娇俏的身影亭亭玉立，方便完了的梅彩云回来之后顿时发现屋里的气氛不对，再看一看妹妹的神态，她立即明白了，在惊叹这个淫贼超强能力的同时，又不禁惴惴不安起来，自己似乎也跑不掉与妹妹一样的命运，想到这里，她一下子觉得竟流出来令她羞愧的**，大腿不自然地开始微微颤抖着。()斜眼撇了撇已然预感到即将要发生什么而有些局促不安的梅彩云，我笑眯眯地道：“彩云，怎么去了那么久，看什么啊，快过来帮我，你妹妹弄影不自量力敢来撩拨我，弄得我不上不下这个难受，哼，现在看她还嘴硬不嘴硬！”
　　梅彩云看了看此时已神游九天之外爽得不知东南西北的妹妹梅弄影，又看了看我那犹自雄风不倒杀气腾腾的狰狞毒龙，娇媚的脸蛋红艳若花，轻轻点点头，解开自己的衣服一脱到底光溜溜一丝不挂地走到我身前，一只纤纤玉手滑了下来套裹住我的狰狞毒龙，很是生涩地摆弄了几下。
　　“啊！”
　　这个小妖精，正是她的那种生涩反而更加刺激我的感官，那纤纤玉手好嫩好柔似乎带着无穷的魔力让我欲死欲仙、欲罢不能，倒吸了一口凉气，小腹下面突然窜出了一团烈火，一翻身没有任何技术含量的把梅彩云压在身下，进入的时候这个女人早就水灾泛滥了，也不知道是刚才动了情还是方便得时间遗留下来的水迹，反正我进入得很轻松很润滑。
　　也许是心态上放开了，也许是认同了现在这个结果，还也许是为了讨好我以便放了她的两个妹妹，这一刻的梅彩云变得妩媚放荡起来，双腿很自然地分开高高举起，摆出一副大开城门请君入瓮的姿势，咿呀咿呀的呻吟叫声渐渐由低而高，由开始的放不开到最后的十分自然地叫喊，倒叫我大吃一惊，怎么方便了一下的梅彩云一下子就变成淫娃荡妇了。
　　不去管她，无论是温柔女也好还是放荡妇也罢，各有各的妙处，各有各的滋味，我放开了身心去享受，全力冲刺，高潮来临时，梅彩云的双腿不由自主像两条大白蛇地缠上了我的腰，面色潮红，口中惊呼道：“啊，要死了，要死了，我真的要死了！”
　　我淫荡地一笑，当一个女人说她要死了那就是表明她的高潮马上就要来临了，高潮的顶点就是在生与死之间徘徊，从生到死，又从死到生，让女人体会到真正的爽死滋味，经验丰富的我立即停止了全力挺动，改撞为磨，待梅彩云缓了片刻工夫之后，然后才是一阵猛烈地冲击，巨大的快感强烈冲击着她的身心，从颤抖的身体和热流喷涌而出的失态就可以感受到她此时爽到极点的兴奋。
　　密室之内本就狭小沉闷，与梅家两姐妹的风流缠绵一下子让密室之内的气息变得淫糜起来，抽了抽鼻子，由于封闭不易散发，满屋子都是这种让人骚动的味道，一种我很喜欢的味道，心里暗思如果“天香国色”王袭香在这里，她的名器“天香青丝”挥发出来独特的淫香味道那才叫一个独步奇香，要是在这里岂不更加让人闻之疯狂。
　　挣扎着爬起身来，梅弄影虚弱地推着梅彩云道：“姐，姐，你没事吧！”
　　梅彩云翻了翻眼皮，一脸潮红，迷离的声音幽幽道：“弄影，我，我要飞了。”
　　眼看两姐妹白嫩的身体并排躺在一起，都是一样的娇媚，都是一样的迷人，**尖尖，臀部翘翘，我吃吃一阵淫笑，一手一个摸了上去道：“彩云、弄影，怎么样啊，我王变武林第一淫贼的名号不是白叫的吧！”
　　没好气地白了我一眼，梅弄影有些不服气地道：“哼，吹什么牛皮，我们姐妹都是未经人事的处子之社，你当然占便宜了，要是碰到那些久旷的妇女，估计就你这小体格不让人家给生吞活吃了。”
　　为什么这个女人一说话就让我有去想揍她一顿的冲动，真是茅坑里的石头，又臭又硬啊，幸亏我是惜花之人，只能恨恨地道：“好，我就欺负你们姐妹是初经人事的处子了，哼，现在你们姐妹就好好承受我的这副小体格吧！”
　　“啊，你，你还来，弄影，你就不能把嘴巴闭上吗？”
　　梅彩云感受到压上来沉重的身子，粗喘着气回过神来狠瞪着自己那多嘴的妹子。
　　梅弄影也是一脸无奈，暗怪自己的嘴巴也真是欠打，没事老说什么话，连累姐姐跟着遭罪，但她心里在后悔，嘴上却丝毫不服软地道：“姐，我也不想啊，谁让他太小心眼了，哼，连一个女人的话也受不得，真不是男人！”
　　啊，说我不是男人，居然敢说我不是男人，我抓狂了，额上青筋暴涨，根根凸起恐怖吓人，虎吼一声，加快了耸动的速度，张牙舞爪地叫道：“我要让你们姐妹看看我王变到底是不是男人，今天不征服你们姐妹，我就枉称男人。”


第257章 姐妹分心
　　为了证明我的男人尊严，这一战真是地动山摇、鬼哭神嚎、惊天地泣鬼神，一枪战双姐妹，左进姐姐梅彩云，右进妹妹梅弄影，真是忙得不亦乐乎，好不风流快活。
　　当我一脸满足地从密室里出来的时候，梅家两姐妹双双瘫软在地上，媚眼迷离，魂飞不知何处去了，从之上的一片惨不忍睹的狼籍可以看出刚才的战斗是多么的精彩，多么的惨烈！
　　“少爷！”
　　刚走到楼下，鬼仆、魔奴一脸恭声地侍侯在身边，以前他们对我多是尊敬，但刚才我在一剑毙了黑道老一代凶魔天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟之后，我可以轻易地感觉到他们对我的是发自真心的恭敬。
　　我大有深意地看了看他们道：“天子剑道的局势控制住了吗？”
　　鬼仆立即点头道：“思少夫人、楚少夫人和君少夫人领着一批墨斋、神刀门和紫霄居的好手过来镇住了场面，天子剑道能称得上好手的只有‘双子剑’左明、左亮兄弟，完全就不够瞧。”
　　我一阵头痛，“诗画凌仙”民思香馨、“芙蓉暗香”楚夜荭和“紫仙”君紫衣这三个女人怎么又掺合进来了，来天子剑道采花我可是想避开她们的，虽然她们原则上同意了我的采花计划，但毕竟再大度的女人也会吃醋她自己的男人去找别的女人，摇了摇头道：“好了，我知道了，对了，刚才我杀了天门二老‘魔链鬼杖’太幽、太厉兄弟，他们是北武林的人，你们提防一点北武林的人来报复。”
　　鬼仆、魔奴齐声道：“是！”
　　一闪身，两个人如幽灵一般遁去。
　　我伸了一个懒腰，活动了一下筋骨，采花这个技术性和对身体素质要求都很强的工作可是真正的劳累身体，没有一个好体格什么全都白费，哼，梅弄影那个妮子还不自量力叫嚣着挑战我，不让你三天不下了床我武林第一淫贼的名号不是白叫了，杭苏府三大帮派神刀门搞定了，天子剑道搞定了，那万梅山庄的两个女主人都让我给睡了，自然也是搞定了，接下来就是搞定一江之隔的黑水府里的江北七寇的时候了。
　　其实我不知道是当我刚刚离开密室的时候，一道娇俏的身影就已经悄悄地潜了进去，当看到密室之内梅家两姐妹赤裸着身子躺在地上的香艳狼狈场景，“小公主”慕婉儿眼圈一红，泪珠点点滑落下来，她知道两个姐姐完全是为了她才被迫陪那个淫贼睡觉，咬着嘴唇轻轻呼声道：“彩云姐、弄影姐，你们醒醒啊！”
　　“啊，婉儿，你怎么在这里，快走，要是一会儿那个淫贼回来看到你忍不住凶性大发就麻烦了。”
　　相比较而言受到打击面小的梅彩云首先醒过神来，看见“小公主”慕婉儿慌声道。
　　“小公主”慕婉儿强颜欢笑道：“没事，彩云姐，你尽管放心，我已经安排好了，咱们快点离开这里，先去你们万梅山庄躲一躲风头再说。”
　　梅彩云黯然地一叹道：“论实力万梅山庄还不如你的天子剑道，王变既然敢在你的天子剑道横行，又如何会在乎我们万梅山庄，婉儿，你就别白费心思了，这就是我们的命，我认命了。()”“不，我才不认命呢，如果老天让我就是这个命，那我就把天捅一个窟窿。”
　　不知何时梅弄影也醒了过来，不同于姐姐的软弱，个性刚烈的她显然不认同命运这一说。
　　“小公主”慕婉儿眼中一亮，但随即似想起什么又黯淡了下去，有些诺诺地道：“彩云姐、弄影姐，刚才我出去的时候无意之中看见了几个女人领着人包围了我们天子剑道，她们分别是‘诗画凌仙’思香馨、‘芙蓉暗香’楚夜荭和‘紫仙’君紫衣，而且听她们口气里的意思，现在她们已经都是王变的女人了。”
　　梅家两姐妹一怔，随即倒吸了一口凉气，相互看了看，那眼神里流露出来的镇静和无奈一目了然，“小公主”慕婉儿说的这三个女人身份可不一般，在南武林的芳名比她们梅家两姐妹要高上不少，“诗画凌仙”思香馨是墨斋的一斋之主，“芙蓉暗香”楚夜荭是神刀门门主“刀王”楚云舒的独生女儿，“紫仙”君紫衣则是紫霄居大居主“紫剑金梭”君无畏的唯一女儿，这三个女人都承认是王变的女人，那就表明墨斋、神刀门和紫霄居这南武林三大帮派已投向了他的麾下。
　　梅彩云苦涩地道：“完了，我本想集合杭苏府三大帮派之力，有白榜高手‘刀王’楚云舒压阵，逼王变就范离开杭苏府放过我们，但是现在看来神刀门早已经和他是一伙的了。”
　　“啪！”
　　地一拍墙壁，梅弄影恨恨地道：“那些女人怎么那么下贱，居然跟那个淫贼勾勾搭搭，姐，你说我们现在应该怎么办？”
　　梅彩云皱着眉头，半天也没言语，久久之后才叹了一口气道：“弄影，难道你就真的那么恨他吗？有可能原谅他吗？”
　　十分清楚自己这个妹妹的脾气，所以梅彩云也有些迟疑地问道。
　　惊讶地瞪大了双眼，梅弄影张着嘴巴道：“姐，你说这些话是什么意思，难道你还想跟他……”
　　梅彩云语重心长地道：“现在武林格局变幻莫测，南北武林多家势力并存，以前南武林外有四姓门阀、十三家帮派联盟支撑，背后还有佛宗和清心小筑超然势力的支持，北武林的‘北霸皇’春秋刃雄那么强势的人也不敢轻易来招惹，可现在你也看到了短短一段时间，南武林就消失了好几家帮派势力，我们万梅山庄和婉儿的天子剑道本就是弱小的势力，在杭苏府内我们两家联盟也抗不住神刀门的一家独大，这是为什么，就是因为我们缺少绝顶高手的坐镇，要是照这样发展下去，咱们父辈辛苦多年费尽心血才创下来的一点基业岂不是败落在我们手中，王变他虽自称是淫贼，但出身名门，父亲是黑道霸主，一代宗师‘玄师’封孤，母亲是咱们白道百花派的当家弟子‘海棠仙子’秋海棠，师承天榜两大高手‘剑仙’剑无名和‘淫王’苏黄，既然现在我们已经失身于他，一个女人名节没了，别人又如何敢来娶我们，何不直接跟了他，到时候万梅山庄……”
　　“不，不，姐，你疯了，我才不跟那个淫贼呢，我就是去死也不愿意看他那张丑恶的脸。”
　　显然受到姐姐说话的刺激，梅弄影大叫大让一副疯狂样。
　　梅彩云皱着眉头不语，其实当 她心里突然冒出这个想法的时候也是有些不能接受，被人家采花还有主动倒贴给人家继续让他采，她真的咽不下这口气，即使她也知道姐姐说的话是有一定道理的，事实就摆在那里，既然有别的女人都做了，她们姐妹干吗不去做呢！
　　这时，一直在旁冷眼旁观的“小公主”慕婉儿突然开口道：“彩云姐，你说要是我跟了那个王变，他会不会帮助我的天子剑道发展壮大起来。”
　　梅彩云一惊，她是因为已经失身给人家了，抱着破罐子破摔的思想就这样了，但慕婉儿可还是清白大姑娘，口中道：“婉儿，你怎么会有这个想法的。”
　　“小公主”慕婉儿一脸正色地道：“其实那个王变人还是不错的，长得又好，武功又好，家世又好，虽然人品差点，但这年头那个男人不好色，他如果有本事让女人得到满足，那他尽管好色好了。”
　　“慕——婉——儿——”
　　梅弄影杀气腾腾地叫道：“你个死妮子，怎么会有这样混帐的想法，男人好色可以，那把我们女人当成什么了，枉我和姐姐为了你吃了多少苦，哼，你要是这样刚才我还不如直接死了呢！”
　　梅彩云却是眼一跳，慢慢地道：“弄影，你先别生气，我觉得婉儿其实说得还是有一些道理的，要不我们再商量商量。”
　　梅弄影此时真的有些发狂了，她如看怪物一般地看着姐姐梅彩云和妹妹慕婉儿，咬着牙道：“你们想去跟那个淫贼我也不拦着，但是我绝对不同意，如果他再敢来碰我，大不了我一死好了。”


第258章 风流货色
　　“弄影妹子，怎么活得好好的非要去死呢，我们家王变不至于让你憎恨到为他去死的地步吧？”
　　密室之内三个女人讶然之下，密室的门被轻轻打开，竟然又走进来三个女人，三个无论是芳容还是艳色都较密室之内三个女人还要胜上一筹的女人，惊得梅彩云、梅弄影慌乱找衣服遮掩赤裸裸的身体。()“诗画凌仙”思香馨、“芙蓉暗香”楚夜荭和“紫仙”君紫衣，三个都是南方美人图上的绝世佳丽，此时却同时连诀登场，艳压群芳的美色让身为女人的梅彩云、梅弄影和“小公主”慕婉儿也不禁有些汗颜，而对于“诗画凌仙”思香馨一开始进来说的话梅弄影竟也一时忘了回答。
　　“扑哧”一声娇笑，媚态横生，美色无边的“芙蓉暗香”楚夜荭吃吃地道：“弄影姐姐，你可真是我们女人中的巾帼红颜，你太让我佩服了，对，就是这样，王变那小子就是欠收拾，贪花好色风流成性，一天到晚就知道寻花问柳不干好事，有了我们姐妹还不知足，居然又祸害到你们姐妹头上，真是该死，既然这样你们要杀要剐尽管下手好了，我们姐妹绝不拦着。”
　　大家同属于南武林白道一脉，诸女之间彼此都认识，虽不熟识，但倒有过几次交往，特别是“芙蓉暗香”楚夜荭本就是杭苏府本地人，虽然神刀门与天子剑道和万梅山庄一向是竞争激烈，梅家姐妹与她虽有过交往，但彼此之间见面叫上几句姐姐妹妹却似乎有些不大正常。
　　从震惊中醒过神来，顾不得这三个女人是怎么找到这里来的，又是为什么来的，大姐梅彩云双手紧捏着遮掩那羞人部位的衣服，虽然来人同样都是女人，但她也觉得颇感羞涩不好意思，扭扭捏捏地道：“夜荭妹子、思斋主、还有紫衣姑娘，我们失礼了，你看你们是不是先回避一下，让我们姐妹把衣服穿上。”
　　“诗画凌仙”思香馨微笑地军道：“哦，对不起，我们姐妹突然进来倒有些冒昧了，夜荭、紫衣，我们先出去一下吧！”
　　感激地点了一下头，看三女退出密室并轻轻把门带上，梅彩云忙道：“婉儿，快帮我们把衣服穿上，现在我身上可是一点力气也没有了。”
　　梅弄影一边挣扎着自己穿衣服，一边疑惑地道：“姐，你说‘诗画凌仙’思香馨、‘芙蓉暗香’楚夜荭和‘紫仙’君紫衣她们为什么来找我们，王变那个淫贼可是她们的男人，难道她们就不嫉妒她们的男人再找别的女人吗，哼，有如此多的美人陪伴，那个死淫贼居然还不满足跑出来偷腥，由此可见这个男人简直无可救药。”
　　在“小公主”慕婉儿的帮助下，梅彩云终于穿上了衣服，艰难地站在身来，她紧皱着眉头道：“无论是‘诗画凌仙’思香馨、还是‘芙蓉暗香’楚夜荭和‘紫仙’君紫衣都是咱们南武林数得上的美女，我们姐妹蒲柳之姿又如何会入王变那个淫贼是色眼，我看这里面一定有什么我们不知道的东西。”
　　这时，“小公主”慕婉儿开口道：“武林盛传王变采了南武林第一美女，清心小筑的‘天香国色’王袭香仙子，惹得很少露面的‘清心散人’龙诗雅龙真人大怒之下发出灭淫杀令，他为此迫不得已避隐武林，可是现在他这样堂而惶之地在杭苏府采花，难道清心小筑的人会放过他吗，要不我们和清心小筑的人联系一下。()”梅彩云叹声道：“清心小筑的仙子一向深居简出，清心小筑所在地又是神秘莫测，我们一时之间又上什么地方找她们呢，都是那个什么南方花魁大赛惹的麻烦，引来了一群淫邪之徒，可是我观王变此人绝对不是一般意义上的淫邪之徒，怕是他的野心和色心都是一样地大。”
　　冰雪聪明的“小公主”慕婉儿一点即通，恍然大悟道：“难道他来采花，是为了我们背后的天子剑道和万梅山庄。”
　　“他做梦，就是我们死了也不会让他得逞的，姐，婉儿，咱们大不了和他拼个鱼死网破罢了。”
　　梅弄影只要一提起王变这个名字就气不打一处来，恨不得立即杀了他吃他的肉喝他的血才甘心。
　　密室之外，同样也是三个女人在交谈着什么，一袭紫衣，黑发垂直，白面玉肤，高贵之中略显妩媚的“紫仙”君紫衣俏生生地道：“香馨姐，我们干吗来看那三个女人啊，要是一会儿阿变回来看见我们在这里，是不是会不高兴啊！”
　　“诗画凌仙”思香馨的美是大气婉约，成熟妖娆，书香之气质中透着妩媚的味道，此时的她秀眉微微一挑，葱白玉指轻捻额前一丝秀发，**吟地道：“紫衣，你倒是好脾气，不生气咱们家那个淫贼去采别人家女子的清白，还害怕他来生我们的气，你堂堂武林一代‘紫仙’什么时候变得这么小女人了。”
　　一声惊呼，“芙蓉暗香”楚夜荭摸着慌叫的君紫衣嫩滑的脸蛋调笑道：“我们家紫衣妹子是情深意重，一片痴心，才舍不得生郎君的气呢！”
　　“你们两个死妮子都是傻姑娘，让自己的男人去采花还不算，居然还要帮他做好准备工作，心里还一点芥蒂也没有，哼，真是便宜死那个臭淫贼了。”
　　思香馨对于王变去采花的事情很是心有芥蒂，不是她心眼太小容不下别的女人，而是她内心里喜欢和她分男人的女人还是少一点为好。
　　“哦，那你的意思是不是得到‘诗画凌仙’思香馨思大斋主岂不是让我王变占到更大便宜了吗？”
　　不知何时，我竟悄然现出身来，手一摸，就将正醋海生波的思香馨揽入怀中。
　　“诗画凌仙”思香馨一呆，在我怀中挣扎了几下，小声道：“哼，能得到我思香馨你当然是占了一个大便宜，想当年追求我的男人全武林到处都是，也不知道我那根筋出了毛病居然会挑了你这个风流货色。”
　　我哑然失笑，再大度的女人在面对自己男人的时候也有小心眼的一面，这个我能理解，没有说什么，改口道：“你们站在这个干什么，怎么不进去呀？”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭抢着道：“你把人家梅家两姐妹扒得一丝不挂，我们一进去当然令人家不好意思，这会正穿衣服呢！”
　　我丝毫没有顾忌地把密室之门打开，走进去道：“穿什么衣服，我还没尽兴呢，一会儿还要大战三百回合，脱来穿去的岂不麻烦。”
　　见到我与三女连诀进来，密室之内的三个女人表情不一，梅彩云是淡然平定，“小公主”慕婉儿是若有所思，至于梅弄影则是咬牙切齿，嘿嘿裂嘴一笑，我道：“彩云、弄影、婉儿，来，我跟你们介绍一下，这是……”
　　撇着嘴，梅弄影不屑地道：“这还用你介绍，墨斋斋主‘诗画凌仙’思香馨，神刀门少门主‘芙蓉暗香’楚夜荭，紫霄居少居主‘紫仙’君紫衣，我们全都认得。”
　　丝丝一阵娇笑，思香馨三女好象头一次看见我在一个女人身上吃憋，我皮笑肉不笑地道：“弄影，你是不是又有精神了。”
　　梅弄影似豁出去了道：“王变，你少拿那种事威胁我，有本事你就干死我，没那个本事你就少说废话。”
　　“我……我……我……”
　　一个字“我”了半天楞是没说出什么话来，最后恨恨地一甩袖子，扬长而去，留下一句话道：“梅弄影，你厉害，我王变对你甘拜下风。”
　　吃吃一阵肆无忌惮的娇笑，密室之内六个女人笑成了一团，似乎对于我的吃憋她们都挺高兴的，思香馨脸泛喜色地道：“弄影妹子真给我们女人争气，走，这个地方太憋屈了，咱们姐妹出去再说。”


第259章 南武风云
　　杭苏府神刀门总坛所在地，英俊凛然的“刀王”楚云舒端然稳坐在门主宝座之上，下面三大弟子“如意刀”风磊、“银靴刀”红俏儿、“半月刀”徐少客依次站立，另一面，天子剑道宗主“小公主”慕婉儿，万梅山庄两大庄主梅彩云、梅弄影和一众手下各自坐在位置上。()“慕宗主，梅家二位庄主，你们看这王变所说的结盟一事该如何处理啊？”
　　楚云舒半眯着双眼，一副悠然自得的模样，对于王变那个女婿一开始他是很不屑的，但这一接触他却开始满意起来，有能力，有实力，更有霸气，他这个老丈人也许以后就要借这个女婿的光了。
　　三女恨得牙根直痒痒，却无可奈何，现在是形势不由人，神刀门有了王变那个大淫贼的支持实力大盛，光看露面的几个女人，就代表了墨斋、紫霄居这南武林比杭苏府三大帮派还有实力的门派，加上梅家两姐妹在事实上已经失身于他，综合在一起令她们即使生出反抗之心也是无力去反抗。
　　诸女之大姐梅彩云出声道：“楚门主，此事就由你决定，我们三姐妹一切唯楚门主马首是瞻。”
　　识事务者为俊杰，梅彩云虽不是什么俊杰，但审时度势的眼光还是有的，如果她们真的不答应，那么等待她们的下场也许就是天子剑道和万梅山庄立时烟消云散，在武林之中除名！
　　哈哈一阵大笑，“刀王”楚切云舒猛地睁开眼来，电芒四射，长身而起道：“好，那就这么定了，婉儿、彩云、弄影，如果论起来辈分你们都是我的侄女，想当年我与秋雨老弟、梅老爷子、子俊兄在这杭苏府力抗江北七寇那些贼子多年，我们的交情可是深厚的，只可惜梅老爷子和子俊兄双双丧命于贼子‘道剑’左妙真之手，秋雨老弟也是不幸英年早逝，如今杭苏府只剩下我一个人苦苦支撑，你们三姐妹可要帮叔叔啊！”
　　梅彩云微笑着道：“楚门主真是太客气了，不提你和我们父辈的交情，就凭令千金和我们姐妹的关系，我们当然都听您的了。()”瞳孔一紧，话里点出一丝不满让“刀王”楚云舒心里生出一丝不快，但随即又压了下去，呵呵地笑道：“这个当然，王变那个小子人虽花心了一点，但人还是不错的，今后你们姐妹跟了他，我也就替秋雨老弟、梅老爷子、子俊兄他们放心了。”
　　梅弄影脸一紧，眉毛一跳，想要说什么，但话还没说出口，却被姐姐梅彩云死死拉住，接着梅彩云笑吟吟地道：“多谢楚门主，以后我们就是一家人了。”
　　“刀王”楚云舒故作怒色道：“还楚门主楚门主的，这不还是见外吗？”
　　梅彩云恍然大悟道：“是，是，应叫楚叔叔！”
　　杭苏府三大帮派神刀门、天子剑道、万梅山庄的结盟代表了又一个势力的崛起，昔日南武林白道十三家帮派联盟随着历史的沉浮已变成过去，这种松散联盟在没有了维系他们之间共同利益的纽带之后终于全面解体，随着杭苏府三大帮派宣布退出南武林白道十三家帮派联盟，自组一个新的联盟之后，短短几天时间，天都府墨斋、紫霄居，五湖府大江帮、凤楼、百花派也相继宣布加入这个联盟，一时之间，南武林风云又起，众多私立开始发力起来。
　　天都府天都山天师宫，南武林白道一代盟主“天师”张道行冷然皱着眉，背手闭目来回轻轻地走着，突然他停下了脚步，开口道：“心风，君无畏他真的不想来见我吗？”
　　“剑宗”张心风，号称南武林新一代第一人，但在自己父亲面前却没有一丝傲气，反而十分恭敬地道：“父亲，君居主他亲口对我这么说的，并且他还让我给您带一句话，他一切都是为了自己的女儿。”
　　“王——变——”
　　张道行猛地一涌，整个天师宫似乎都为之一暗，外面“霹雳”屠雷和“倒转乾坤”徐电二人电射冲了进来，齐声道：“师父！”
　　摆了摆手，“天师”张道行闷声道：“出去，你们都出去，心风，你立即去佛宗一趟，拿我的天师令过去，带给天悟大师一句话，就说清心小筑被‘玄师’封孤的儿子，‘剑仙’剑无名和‘淫王’苏黄的徒弟给一窝端了，我张道行实在无力对抗，请他亲自出山来降妖除魔。”
　　几个人出去之后，一道白影似从地下钻了出来，阴沉沉地道：“天师，王变那小子实在可恶，要不我亲自出手去刺杀他！”
　　“天师”张道行平静地道：“海仙，你莫要心急，听涛阁被灭的仇我一定会为你报的，王变此子殊为不凡，连‘清心散人’龙诗雅都栽在其手上，现在南武林白道有一部分势力也投奔了他，而他的背后还有天榜三大高手的支持，我们不得不小心谨慎一点啊！”
　　“王变，我不杀了他我‘不老神仙’童海仙誓不为人，天师，咱们还要等到什么时候，现在南武林白道的人可让他拉拢走了不少，再这样下去，整个南武林还不全部归起掌控。”
　　听涛阁被灭一事经“不老神仙”童海仙精心秘密查探终于找出了幕后凶手，要不是“天师”张道行拦着，他早就去刺杀报仇了。
　　“天师”张道行淡淡地道：“其实南武林早已是不在我的掌控之中，四姓门阀，十三家帮派联盟又有几人心里有我这个白道盟友，我也就是个名义上的盟主而已，哼，这次正好趁此机会把对我有异心的人除掉，再削弱佛宗的实力，到最后我张道行才可以做那真正意义上的南武林白道盟主，这个傀儡我早就当够了。”
　　与此同时，南武林扬林府独孤阀之内，本已交恶的独孤阀阀主“剑神”独孤不败和唐阀阀主“隐仙”唐暗东却是一团和气地坐在一起喝着小酒，二人自斟自饮，无人在旁，倒也逍遥自在。“独孤兄，你说我们的这番举动能瞒过那些人吗？”
　　品着杯红的美酒，“隐仙”唐暗东微眯着眼睛说道。
　　一饮杯中酒，“剑神”独孤不败难得严肃的脸上面现正常之色，他道：“唐老弟，我的独孤阀与你的唐阀一东一西，正是天然的盟友，四姓门阀孙阀孙善那个小子一向藏于暗中不问世事，曹景封那个老狐狸倒玩了一个天大的阴谋，可惜功亏一篑，他的曹阀也彻底完了，‘天师’张道行伪君子一个，南武林只有在我们兄弟的领导下才能抗衡春秋刃雄那个老匹夫，咱们装作交恶，引得就是一些别有用心的人跳出来发难，嘿嘿，这样我们才能浑水摸鱼谋得机会。”
　　“好，再干一杯，独孤兄，王变那小子可真还是不鸣则已，一鸣惊人啊，神刀门、天子剑道、万梅山庄、大江帮、凤楼、百花派、墨斋、紫霄居，好家伙，十三家帮派联盟，除了已经灭亡的白衣教、听涛阁之外，就只剩下张道行的天师宫和佛宗的天佛院了，此子倒真有些本事。”
　　提起这个抢他儿子媳妇，夺他女儿清白的淫贼，“剑神”独孤不败就不禁火冒三丈，咬牙切齿地道：“哼，此子仗着的的还不是他老子‘玄师’封孤，两个师父‘剑仙’剑无名和‘淫王’苏黄的光，听说主要还是他采花风流坏了不少女子的清白，而那几个帮派之所以跟他最主要的也还是女人清白身子被他所污辱不得不委屈求全的结果。”
　　“隐仙”唐暗东笑着道：“采花把人家的家产全采到手，此子倒不愧武林第一淫贼之名，比他那淫贼之王的师父还要霸道，而且我还听说清心小筑那些仙子们也让他给那个了。”
　　“剑神”独孤不败寒芒电射，阴侧侧地道：“唐老弟，我们还是坐山观虎斗的为好！”
　　神情一愕，但“隐仙”唐暗东立即明白过来，笑着道：“是极！是极！”


第260章 肉欲情色
　　脚趾轻轻勾弄着那染着浅紫色豆蔻指甲的脚趾，惹得那只精致美丽的小脚的女主人“紫仙”君紫衣一阵嘤咛呻吟，她娇喘吟吟地笑道：“啊，好痒，好痒，真的好痒了，别弄人家了，若嫣小姨、香馨姐、夜荭，你们倒是快来帮帮我呀！”
　　慵懒地爬起身来伸了一个大大地懒腰，美女小姨菊若嫣打着哈欠道：“死妮子，都告诉你们不要叫我小姨了，叫来叫去都把人家叫老了，刚才折腾了好几通了，还有完没完啊，都累死人家了，我可不来了。()”吃吃一阵媚笑，“诗画凌仙”思香馨的身体掩盖在一袭锦被之中，只露出一个美丽的脑瓜，长长的秀发如瀑布般倾泄在被子之上，只见她巧笑若兮顾盼之间妩媚生香地道：“若嫣小姨，既然你是王变那家伙的小姨，那也就是我们的小姨了，至于紫衣吗，呵呵，你只能自求老天能保佑你能逃离魔掌了。”
　　美女小姨菊若嫣恨恨地咬着牙道：“思香馨，你个死妮子，少在一旁煽风点火了，哼，一会儿再找你算帐，紫衣，我们自身难抱，你还是自求多福吧。”
　　我邪笑连连地继续用脚趾去把玩她的纤纤香脚丫子，不无得意地道：“紫衣，你就死心吧，没人能帮得了你，乖乖听话，你是跑不掉的。”
　　在床上，本斜躺着的她在我劳的淫威之下却犹自不死心，急速侧翻着打了一个滚，“紫仙”君紫衣就脱离了我的魔掌，只着一件紫色亵衣的她顿时春光大露，可是这时她已顾不得那么多了，反正这里也没有什么外人，待坐起身来发现已脱离了我的魔掌，不对，应该说是魔脚，君紫衣长出了一口气，抚摩着自己因动作过大而露出大半的白嫩玉乳，喘着气道：“求人不如求己，还是自己才能救自己啊！”
　　我看着君紫衣自然却妩媚外泄春光的动作，心第*一*文*学*首*发神一阵波涛起伏荡漾，同样也是一个侧滚翻，直接滚到她的身前，逍遥抓奶手准确无误地抓住那对饱满坚挺硕大浑圆的玉乳，嘿嘿淫笑道：“求谁也是没用的，你自己也帮不了自己，我都说过多少遍了，你是跑不出我的魔掌的。”
　　俏脸酡红，“紫仙”君紫衣嗔道：“好了，奴家知道了，人家这辈子是跑不出你的魔掌，你是大丈夫，大男人，大淫贼，大……”
　　我一把将眼前的佳人搂入怀中，一只手继续在那饱满坚挺硕大浑圆的玉乳上作着锦绣文章，另一只手则探向后面滑入她光洁如玉的裸背，然后沿着嫩肉之中的脊椎骨下移，一直移到下面同样赤裸无一丝遮掩物的隆臀上，手指顺着臀沟慢慢向里探进，再向里进，我的手指一直进到那里面的洞穴部位也没有停止下来的意思，马上就要进去一探究竟的时候。
　　一张樱桃小嘴狠狠地在我的肩头咬了一口，只片刻间，肩头之上赫然印刻着一排整齐的贝齿牙痕，松开利口的“紫仙”君紫衣不依地道：“不要摸人家那个地方吗，那是方便的地方，好脏的，你坏死了。()”“我们家紫衣身上怎么会有脏的地方呢，在我王变的心里‘紫仙’君紫衣是武林之中一等一的大美女，是我心中最纯洁最干净最白玉无暇的女人。”
　　甜言蜜语永远是男人攻陷女人心房的有利武器，作为一代淫贼的王者，我的甜言蜜语攻击波自然是名师出高徒，出手绝对不凡。
　　展颜妩媚地一笑，“紫仙”君紫衣纤纤玉指轻轻点了一下我的鼻子，娇声道：“你呀说得人家美死了，哼，也不知你这张甜嘴以后还会骗多少颗女人的心。”
　　“他呀现在就已经骗了两只手掌也数不过来的女人心，你们看我这个当小姨的不也被他给骗走了心吗，我……”
　　美女小姨菊若嫣话还没说完，就被眼疾手快的我给抓了过来，直接强行吻住她的檀口，大舌突破她的牙齿防线，窜入其中与她的香滑小舌头紧紧纠缠缠绵起来，良久之后直到实在喘不过来气才被迫分开，我吃吃笑道：“小姨，我的甜言蜜语不是只靠嘴上说的，实际行动也是一样厉害，怎么样，我的嘴巴甜不甜啊？”
　　“哈哈，这叫偷鸡不成反失一把米，若嫣小姨真是赔了面子又折了自己的小嘴有！”
　　幸灾乐祸调笑荡然的自然是“诗画凌仙”思香馨这个要强好胜嫉妒心奇强的墨斋斋主了。
　　“呦，好酸的味道啊，陈年老醋洒了吧，是不是阿变没亲你反而亲我吃醋了，赔了小嘴又如何，反正我是什么都赔给他了，现在我还怕他不让我赔呢，是不是啊，阿变？”
　　被“诗画凌仙”思香馨、这么一激，美女小姨菊若嫣倒放开了束缚，非常大胆的直接将两条嫩白的大腿盘在我的腰间，故作男女交欢一样的姿势，对着“诗画凌仙”思香馨飞了一个得意的媚眼。
　　这一下挑衅直气得“诗画凌仙”思香馨花枝乱颤、双眼翻白，一赌气把被子往脑袋上一蒙，来个眼不见心不烦，惹不起你我还躲不起吗，你愿意干什么去那就干什么去好了，反正我是不管了。
　　美人在怀，我笑道：“小姨你这样的姿势，让为夫我真是欲火焚身啊，你要是在不下的话，那我可要忍不住下手了。”
　　听了我的话，美女小姨菊若嫣眼光一荡，不但没下去，反而将自己丰满的臀部使劲往下挤压，压在我胯下的狰狞毒龙之上，由于刚才的云雨交欢，外面的衣服早就脱得精光，此时的菊若嫣上面也仅套了一件红色小亵衣，至于下面则是光光如也，同时我更是一丝不挂，这样上下一挤压，完全是肉与肉的直接接触碰撞，柔软但不失弹性的臀肉顿时让我生出男性最正常，也是最本能的生理反应，感觉到我的强势霸道，她脸红如血，小声诺诺道：“就是让你忍不住下手，哼，我要好好气气思香馨那个嘴巴死硬的小妮子。”
　　我淫荡地一笑，美人主动投怀送抱，我当然是却之不恭，还不吃到嘴里好好享受，头一次这么主动的美女小姨菊若嫣脸红得好似要烧起来，在这么多姐妹面前她这个无论是年龄还是辈分都要大上一些的老女人难得地疯狂了一把，狰狞毒龙幻化成枪，寻穴而进一个怪蟒翻身进洞杀将进去，大声道：“我来也！”
　　看热闹的众女呼吸开始急促起来，那肉体撞击的声音令她们全身发麻，每一个人都知道其中的滋味，也就勾起每一个人的春潮欲望，都直勾勾地看着那淫糜不堪的两人交合部位，“芙蓉暗香”楚夜荭不自觉地伸出舌头舔着发干的樱唇，“紫仙”君紫衣双手不知何时抚上了自己发涨的玉乳，而那缩进被窝里准备两耳不闻身外事的“诗画凌仙”思香馨更是忍受不住肉欲上的煎熬，又悄悄地冒出头来，二目放电，眉眼传骚，看样子骚心大动，一副欲求不满的荡妇模样。
　　房间内的肉体撞击声、舒服的呻吟声、兴奋的喘息声一阵接着一阵，美妙的声音交织成了一篇优美动听的音乐，奏响在欲望的人间。
　　越舔越是觉得嘴唇发干，“芙蓉暗第*一*文*学*首*发香”楚夜荭眼睛苦巴巴地一眨，爬了过去，抓住我的大手呻吟道：“我，我，我也想要了！”
　　回头看了看发情的妩媚佳人，我笑着道：“夜荭，你等一会儿，马上就要到你了。”
　　这时，双手自摸自乳的“紫仙”君紫衣同样也呻吟着道：“夫君，你可不能偏心，我也要了啦！”
　　“好，好，我不偏心，你们两个妮子我都要！”
　　一枪战双马，倒也能忙乎过来。
　　“蓬！”
　　地一声掀开被子，“诗画凌仙”思香馨实在忍受不住这种刺激，不依地叫道：“啊，你们都欺负我，我也想要了啊！”


第261章 青雨清玉
　　新联盟的强势崛起让全武林为之侧目，而在有心人的推波助澜之下，王变这个名字也开始显威于武林，新联盟的幕后主人，这一次不是他的淫名，而是实实在在的威名，集合八大帮派之力，背后有天榜三大高手的撑腰，让人不得不慨叹又一股强大势力的出现并崛起。“王变，你这样做是不是急了一点，在暗处你可以肆无忌惮从容布局，但一旦转为明处，你的阻力将大大增加，‘北霸皇’春秋刃雄、‘天师’张道行他们岂会让你如愿，据我所知，‘北霸皇’春秋刃雄和‘天师’张道行针对你的崛起都已经有所行动了，你可要小心一点。”
　　一袭白衣，赤裸双足，飘逸如天上仙子，其实此女却是人间妖精，与我春风一渡之后昔日的妖女“天圣芳女”秀青雨成了非敌非友的关系，也许在她内心深处，我这个男人可能是不一样的吧，毕竟我可是他的第一个男人！
　　看着眼前女人花容月貌、窈窕身材，还有那别具一格的出尘妖媚气质，我笑着道：“青雨，谢谢你能来提醒我，其实我知道你心里还是有我的，上次我们在一起的时候简直太美妙了，每当回忆起你的身体，你的肌肤，你的销魂，我的心就不由自主地在颤抖，在激动，在……”
　　“啊，你这个淫贼，少提这件事，再说我要是真动心了，那你那些女人都杀了可别怪我。”
　　妖女毕竟是妖女，想占她的便宜真是不容易，这是一朵轻易碰不得的带刺玫瑰，想要摘到手中嗅得芳香滋味，你得谨防她的尖刺伤人。()嘿嘿一阵苦笑，我道：“好，好，我不说了还不行吗，不过我是真心感谢你来提醒我，但现在局面已成，加上在一些人别有用心的推波助澜，我只能是硬着头皮往前冲了，不管是北武林霸主‘北霸皇’春秋刃雄，还是南武林的盟主‘天师’张道行也罢，甚至就是你师父‘魔师’庞老魔头那些人，我王变都要挑战一下，武林之势，复杂多变，而要成大业首先要有自信之心，现在南武林白道势力已有接近一半掌握在我的手中，武林至尊，我要一图。”
　　“天圣芳女”秀青雨眼光在忽我身上溜来溜去，最后吃吃娇笑道：“王变，以前我总觉得你这个家伙淫荡风流，就是一个只知道采花玩弄女人的无耻淫贼，但今天看来倒是颇有些英雄气概，哼，夺了我秀青雨清白身子你可真是好胆子，原本我想杀你的，即便杀不了你也要把你的女人全部杀死，你采一个我杀一个，让你身边没有一个女人，不过现在我的想法改变了，也许可能以后你要是真当了武林皇帝，我会真心爱上你。”
　　我故意装出惊喜和渴望，道：“真的吗！那我真是太荣幸了，能得到魔门圣女秀青雨秀大美女的青睐，我们老王家的祖坟冒青烟啊！”
　　呆了一呆，随即“天圣芳女”秀青雨花枝乱颤地娇笑起来，喘着气道：“少拿这套哄一般女孩子的甜言蜜语来哄骗我，我秀青雨是那么好骗的吗，这次来只是担心我第一个男人一时糊涂叫人取了小命罢了，现在看来不用我担心了，清心小筑那些仙子你都能搞定，倒叫我越来越佩服你了，好好加油努力，说不定我一时情不自禁对你投怀送抱。”
　　我虽早有准备，仍给她的妖媚艳丽勾引得心湖波动，此女的美丽是摄魄勾魂，有一种独特的气质，与别的女人给我的感觉完全不一样，这是一个我无法掌控的女人，她的聪明，她的狡诈，她的智计无不让我心有忌惮，对于这个女人我是又爱又怕，讪讪笑道：“好啊，王变棋盘等待那一天的来临。”
　　如幽灵一般而来，又如幽灵一般而去！
　　暗处又一道曼妙的身影袅袅走出来，黑色紧身衣裙剪裁得宜，陪衬其白如银雪的肌肤相得益彰，跟刚才的白衣纤影魔门圣女“天圣芳女”秀青雨形成鲜明对比，“天刹女”长孙清玉，同样是一个美貌与智慧并存的女人，她悠悠笑道：“怎么了，是不是得不到手的女人才是最珍贵的，秀青雨这种女人可是男人眼中的极品，有征服欲望，更有挑战欲望，要不你也像对付清心小筑那些女人一样把她抓起来供你私人淫虐品玩，这样岂不遂了心愿。”
　　我摇了摇头，叹了一口气道：“此女与其她女子不同，如果用强迫手段逼其就范，那也就失去了她本身的味道，我要让她真心实意地爱上我才是本事。”
　　“天刹女”长孙清玉轻描淡写地道：“也好，这样才能显出你的男人本色，要是你能一统武林，全武林的美女还不是任由你随意挑选。”
　　长孙清玉的不同之处是她有一般女人没有的野心，这一点也是我最欣赏她的地方，有野心的女人才会有征服男人的欲望，在有些事情上她才是我最坚强的助力，同样淡然道：“怎么样，帝疆战和澹台索阳他们有什么话说吗？”
　　江北七寇独占北武林黑水府，既是南北武林的边界，又是北武林的桥头堡，而这七股盗寇同样也是高手如云，人马众多，是一股不可小觑的势力，老爹“玄师”封孤曾为黑道霸主，虽被“北霸皇”春秋刃雄和白道诸人所逼迫隐于武林，但于乱世之中暗藏于一枚棋子以图日后东山再起的资本也是深谋远虑。
　　“盗魁”帝疆战的旋风骑匪，“龙王”澹台索阳的船帮是江北七寇两大魁首，而他们也正是老爹留给我的一枚暗棋，现在终于到了该用他们的时候，“天刹女”长孙清玉本就出身于江北七寇之一的赤甲旗，由她去联系他们正好不会惹人注意，脸色一正，长孙清玉道：“帝魁首和澹台帮主只让我带给你一句话，他们永远听命于封老大的调遣，此心不变！”
　　“好！”
　　我激昂地拍了一下手，老爹交心之道还真是厉害，二十几年的时间，现在无论是“盗魁”帝疆战的旋风骑匪，还是“龙王”澹台索阳的船帮，都是自成一股势力，自己说得算，完全不与老爹发生关系，都这么多年过去了，谁还记得曾经的黑道霸主啊，但他们却还是义无返顾听命于老爹的召唤，我沉声道：“如果事起，他们能掌控多少力量。”
　　“天刹女”长孙清玉想了想道：“旋风骑匪和船帮本就是江北七寇排名前二名的大势力，加上我们赤甲旗，江北七寇已占半壁江山，另外四股势力禽兽军的‘横霸’尸横禽是个狂夫狠徒，杀人不眨眼，为世人所不容，很容易对付；狼群的‘狼人’匈脱战是纯正的强盗土匪，干得就这一行，倒也不难解决；血妖寇那边‘血妖’烟渺渺是‘北霸皇’春秋刃雄帐下三帅之一‘鹰帅’鹰厉杀的情妇，已无可能拉拢，但她一介女流之辈，血妖寇的实力又不强，也掀不起什么风浪；只有那个饿匪的老大‘饿鬼’风陀有些令人捉摸不透，以我看来他定是某个势力潜伏的棋子，只是不知他究竟身属何家势力。”
　　皱了皱眉，江北七寇合则强，分则弱，本来以我的想法是把他们全部收归己用，但是现在看来这个想法不太现实，想了想道：“清玉，以你之见，如果收服了江北七寇，北武林那边会有何反应。”
　　“天刹女”长孙清玉神色一动，看了看我，缓口道：“江北七寇一向是春秋刃雄用来骚扰抵挡南武林白道的棋子，如果真要有人要拿走这枚棋子，结果必定是灭其亡之。”
　　我哈哈一笑，道：“好，南武林势力已成，现在该到了密谋北武林的时候了，不然春秋刃雄一家独大，将不可抵挡，明日我就亲赴黑水府，清玉，你再陪我走一趟吧！”


第262章 保媒拉纤
　　黑水府，又是黑水府！
　　一左一右两大美女“天刹女”长孙清玉和大江帮帮主“美人鱼”花沉鱼，考虑到可能要进行水战和运送大批人马过江，我急调五湖府大江帮人手过来，花沉鱼亲率十八条船几百名大江帮水上好手，而她跟我过来，十八条穿巡戈天江之上随时听候我的攻击命令，在他们船上还有“刀王”楚云舒亲自坐镇，一百名金刀弟子，一百名天子剑道天子门生，一百名万看小说请到山庄梅花剑手组成的强大力量。随我上岸的还有“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴这老爹留给我的三大黑道高手，由于要联络老爹昔日老兄弟，他们用得着，然后再加上神刀门三大弟子之中的“银靴刀”红俏儿、“半月刀”徐少客，曹阀“水火二神”曹炎、曹尉兄弟，五十名曹家刀客，一队三十三名三星银卫，总共在百人左右的小分队在黑夜的掩护下悄然摸向了黑水府。
　　夜色如墨，黑漆漆不见一丝光亮，一把搂过“天刹女”长孙清玉，我压低声音在她耳边道：“清玉，接应我们的人什么时候到啊！”
　　似乎觉得漆黑的夜色能遮住别人的眼睛，“天刹女”长孙清玉倒很享受我的亲昵动作，同样小声道：“你放心好了，有旋风骑匪和船帮的支持，我们赤甲旗已经实力大涨，带个百十来人进城不成问题。”
　　“谁？”
　　突然的异响让我顿生警觉，后面诸人立即各就各位，我低叱一声，鬼仆、魔奴两个人斜次里如两道旋风冲了上去，马上就要动上手，拥有夜瞳的我却眼尖地看到一条雄壮的大汉，是赤甲旗旗主“赤甲”长孙一夺我那个大舅哥，忙叫道：“不要动手，是自己人！”
　　鬼仆、魔奴前冲的身体硬生生折了回来，对面“赤甲”长孙一夺喊道：“是清玉吗？”
　　“天刹女”长孙清玉喜笑道：“大哥，是我啊，你怎么亲自来了。”我一阵好笑，这个大舅哥为什么会亲自来，当然是因为我承诺他的事情了，这次我可是把他的梦中情人给带过来了，成与不成，就在他自己把握了，沉声道：“大哥，现在不是说话的时候，咱们马上进城再说。”
　　一行百余人悄然潜进黑水府，在地头蛇赤甲旗的人带领下自然是有惊无险，一路上，“赤甲”长孙一夺迫不及待地把我拽到一边，黝黑的脸蛋竟奇异地变成赤红之色，搓着手不自然地笑着，悄声道：“妹夫，嘿嘿，我的事办得怎么样了？”
　　我微微一笑，故作可惜之声道：“大哥，你说得事有些棘手，我实在是……”
　　他急声道：“妹夫，你当时可是打了包票的，你不是武林第一淫贼吗，对付一个女人还这样麻烦。”“嘘，小声点，让别人听见你这堂堂赤甲旗旗主的脸面还要不要了。”
　　我忙堵住他的大嘴，同时又低声道：“放心，有清玉的面子在，大哥的事我自然上心，这次我把人也给带过来了，至于成与不成还得你自己把握，毕竟这种事全靠外人帮忙是不行的，关键还得两个人本身去解决。”
　　一听我居然不声不响把人给带过来了，长孙一夺喜得抓耳挠腮，由于夜色过黑，刚才他也没注意看，这下仔细巡视着队伍当中，一眼就认出那道梦里出现多少遍的娇俏身影，眉开眼笑地道：“谢谢妹夫了，我就知道把妹妹嫁给你这小子，那真是明智的选择。”
　　呵呵，为了自己的女人，他把自己的妹妹给卖了，我拍着长孙一夺厚实的肩头道：“那是，清玉跟了我是最正确的选择，大哥你就放心好了。”
　　“说什么呢这么高兴，我好象听见我的名字了。”
　　长孙清玉猛地凑了过来，倒吓了我们一跳。
　　心中有鬼的“赤甲”长孙一夺讪讪地笑道：“没，没什么，我说你嫁给这小子是太正确了，你看看，这么多高手都是人家的属下，就连你大哥我以后也得仰仗他讨生活，对了，我去前面看看情况，你们聊，你们聊！”
　　笑眯眯地看着我，长孙清玉大有深意地道：“夫君大人，你和我哥哥在聊些什么啊，和人家讲讲好不好吗？”
　　娇嗲嗲的声音震得我浑身一酥，女人的魅力要是发挥出来，男人是绝对抗不住的，我虽是见惯花丛风月的多情男人，也如一般男人一样对自己的女人是没有免疫力的，一五一十地把话讲清楚，反正也不是什么坏事，相反还是大大地好事，丢人也是丢长孙一夺的人，也没什么可隐瞒着的。
　　平静地听完我的话，“天刹女”长孙清玉黑白分明的大眼睛闪着丝丝精光，在夜色的映衬下更显美丽，长长的睫毛忽闪忽闪泛着光彩，嘴上含笑，吃吃地道：“我说大哥最近一段时间不去青楼妓院鬼混，我还以为他学好了呢，原来是这么一回事，‘银靴刀’红俏儿，听夜荭说过她这个二师姐面冷心热，是个非常洁身自好的女人，不错，大哥的眼光还是不错的，阿变，这个事可就全靠你了，人家把身子给了你，你可不能占了便宜就不认帐啊！”
　　什么跟什么啊，我一脸苦笑道：“你看你的夫君像是那样薄情寡意的人吗，你哥哥那也就是我哥哥，为了咱哥哥的幸福，我可是费了好多心血，这次把‘银靴刀’红俏儿带过来不正是给你哥哥创造机会。”
　　妩媚地一笑，长孙清玉点了点头道：“人家知道你的好了，一切你就多上点心，我哥哥那个木头疙瘩对付女人一点办法都没有，我担心红俏儿看不上他，哼，到时候你这个对付女人的老手可要帮帮忙，教他几招手段把媳妇抱回家。”
　　我哼哼地道：“清玉，我有你说得这般不堪吗，对付女人的老手，你把我王变当成什么人了。”
　　狠狠白了我一眼，长孙清玉没好气地道：“怎么了，难道我说错了吗，哼，你不是对付女人的老手，那你身边那么多女人是怎么来的，思香馨、楚夜荭、金妙妙、花沉鱼、慕容仙儿、君紫衣、菊若嫣……”
　　“停，停，好了，我承认我是对付女人的老手还不成吗，你哥哥的事我一定上心，你就等着叫嫂子吧！”
　　这要是不打住，她能把我的女人全说出来，帮忙就帮忙吧，只是希望“赤甲”长孙一夺争点气，别让我这个爱情师父丢了脸面。
　　得意地笑了笑，长孙清玉媚声道：“阿变，只要你把此事办成，人家就随你怎么样都行！”
　　娇颜如花，美艳绝伦，说出这般香艳情看小说请到话的“天刹女”长孙清玉变成了一个妩媚佳人，美人计，哈哈，这是典型的美人计，不过我还就爱吃这种美人计，淫笑连连道：“真的吗，真的怎么样都行，那我可就要玩上次你不答应的那种花样，我要……”
　　害羞地捂住耳朵，长孙清玉哼声道：“好了，我说什么都行就什么都行，你就别说出来了吗，好羞人的！”
　　精神一震，我色心痒痒地道：“你这样一说我的心情就来了，待我去教你哥哥几招不传之泡妞绝学，保他马到功成，抱得美人归。”


第263章 指腹为婚
　　“王贤侄，封老大永远是我们的老大，这个你尽管放心，当年我们组建江北七寇也正是封老大的示意，为的就是以后能够东山再起，在这破地方窝窝囊囊两面受气的日子我也过够了，真想念当年我们几兄弟逍遥自在打天下的情景，跟着封老大我们跟白道那帮混蛋干了多少次架，那痛快劲至今想来仍旧难以忘怀，澹台兄弟，公冶兄弟，还有鬼仆、魔奴你们都在这，封老大的儿子也长这么大了，我们都老了，哈哈，不过王变的名号可是传遍大江南北武林，不愧当年黑道霸主‘玄师’封孤的儿子啊，有股子霸道劲，咱们黑道出头的时候又到了。”
　　一向沉默寡言的“盗魁”帝疆战今日真是感触良多，也许是在几个老兄弟面前放开了心怀。
　　我恭敬地受教道：“帝叔叔、澹台叔叔，说实话老爹从来不跟我提他当年的事情，就是他真正的‘玄师’封孤身份也是我最近才知道的，从小到大我的理想就是当一个淫贼，这个你们可不要见笑。”
　　“盗魁”帝疆战和“龙王”澹台索阳一愕，面面相觑，却不知道我说这些是什么意思，“龙王”澹台索阳笑眯眯地道：“王贤侄，我想封老大他不告诉你也是为你好，当年我们兄弟分手时他曾说过如无绝对把握再不重出武林，要是没有什么变故大家就平平凡凡过一生吧，当时我们以为这辈子可能就这样算了，南北武林两大势力并存，域外宵小群雄逐鹿，实在不行我们就投奔最强大的一股势力，凭借我们手中的实力，我们兄弟就混个安享晚年吧，但是贤侄你的横空出世让我们又生希望，上次在黑水府你独自一人从我们手中把那‘孤雁’苏碧雁给救走就让我们看到你的智慧和实力，让我们更是欣喜后继有人。”
　　“巧手”公冶长虹在旁笑着道：“两位哥哥，我可是看着少爷从小长到大的，不是我公冶长虹吹牛皮，少爷的头脑和武学天分那可都是绝顶天才，更别提追女人的本事，可比他老爹咱们的封老大强多了，南武林的美女差不多被其一网打尽了。”
　　哈哈一阵狂笑，屋里的几个人都乐开了怀，就连一向面无表情只知道听从命令的鬼仆、魔奴也难得地露出了笑脸，而我这个后生晚辈只能是嘿嘿傻笑，装作一副认真听教的模样。
　　“轰隆！”
　　屋外一声惊雷，震动着天地万物，要下雨了，这是不是预示着武林从此以后就要开始变天了呢！
　　与这两个老爹的生死兄弟一番见面谈话取得的成果是喜人，“盗魁”帝疆战和“龙王”澹台索阳明确告诉我，他们将全力支持我的一切，从今往后旋风骑匪和船帮就是我王变的嫡系人马，这让我手上顿时多了一股强横的实力。
　　至于是否现在让他们旗帜鲜明的亮出来支持我还是继续在暗中充当一枚棋子我们也考虑再三，在明处有在明处的好处，在暗处也有在暗处的好处，最后大家一直商议出来的结果是先统一江北七寇的口径再说，毕竟他们的旋风骑匪和船帮虽然是江北七寇第一和第二两大势力，有什么事情他们说话管用，但也不能主宰其余几股势力的决定，更何况另几股势力背后还隐藏着更强大的势力。“盗魁”帝疆战摸着下颌根根尖起十分扎手的硬胡子，狠声道：“禽兽军的尸横禽虽然无恶不作，但一向惧怕我，他那一路就由我亲自去解决好了。”
　　“龙王”澹台索阳淡淡一笑道：“好了，现在江北七寇七股势力已解决了四家旋风骑匪、船帮、赤甲旗、禽兽军，至于另三家血妖寇、狼群、饿匪我看用软的方法不太好解决。”
　　我心中一动道：“澹台叔叔，听清玉说狼群的‘狼人’匈脱战武夫一个不足为虑，倒是血妖寇‘血妖’烟渺渺背后的‘鹰帅’鹰厉杀和饿匪‘饿鬼’风陀背后的不知名势力是一个威胁。”
　　冷喝一声，“盗魁”帝疆战不怒自威道：“烟渺渺那个骚货我看就是欠收拾，当年要不是有我罩着她，这个骚女人早就让人给宰成八块了，现在攀上鹰厉杀那个家伙的床抖起来了，惹恼了带人直接我灭了她的血妖寇。”
　　呵呵一笑，“龙王”澹台索阳波澜不惊地道：“帝老二，我看你是气恼烟渺渺没看上你反倒看上鹰厉杀了吧，那个骚女人也至于你生气吗？”
　　黝黑的脸庞上泛出一丝羞红之色，“盗魁”帝疆战闷哼道：“澹台小蛇，在小辈面前你少说风凉话，我帝疆战是那种好色的人吗，烟渺渺那个骚货白给我我也不要，哼！”
　　转过脸对我一笑，“龙王”澹台索阳道：“王贤侄，让你看笑话了，烟渺渺的事情好解决，她翻不起多大浪花来，倒是饿匪的‘饿鬼’风陀此人我是一直看不透底细，论武功他的实力不次于黑榜前五的高手，其手下饿匪也是剽悍无比，要是真动起手来，是一股不小的危险。”
　　我点着头道：“是呀，清玉也是这么说的，看来我们必须得先解决掉这个‘饿鬼’风陀了。”
　　大有深意地看了我一眼，“龙王”澹台索阳微笑道：“差点忘了我们江北七寇的女智者‘天刹女’长孙清玉已经是你的女人了，要说清玉这妮子我也是从小看着她长大的，小时候就是一个不平凡的丫头，她哥哥之所以能立起赤甲旗这个名号，怕是也多亏她的帮忙，有她在你身边可抵十个武功高强的手下，龙蝶与她情同姐妹，我这个女儿人长得虽然美丽漂亮，但心性一向纯洁如白纸，我还真怕生他跟了你以后会受你的那些女人气，现在有清玉在，我倒是放心了。”
　　我愕了一愕，这话怎么越听越糊涂，“龙王”澹台索阳的女儿不就是“龙女”澹台龙蝶，想到那个娇俏如花的美女，我倒是印象深刻，南北武林两大水中娇娃，南武林是大江帮的“美人鱼”花沉鱼，北武林就是这个船帮的“龙女”澹台龙蝶了，可是她跟我有关系吗，低声询问道：“澹台叔叔，龙蝶妹子我还真是见过几面，你尽管放心好了，从今往后她就是我的亲妹子，我一定好好照顾她。”
　　神秘地一笑，“龙王”澹台索阳道：“王贤侄，我这女儿从小让我娇惯坏了，你就多让她一点，照顾你是一定要好好照顾的，不过不能当她是亲妹子，要认真说起来，我女儿可是与你是指腹为婚的。”
　　“啊！”
　　我心中一惊，指腹为婚，这个看小说请到我怎么不知道啊，忙道：“澹台叔叔，你说得可是真的？”
　　有些不高兴地道：“这是什么话，难道我还会骗你不成，当年你老爹得到你这个宝贝儿子后来我们这里大肆炫耀，说你怎么好怎么好的，正巧我娘子也怀有身孕，他就戏言说如果生的女孩就给他儿子当媳妇，当时我也答应了，你要不信就问问帝老二、公冶老弟、鬼仆、魔奴他们，那时他们也都在场。”
　　我环目四顾，看见几人点头应是的样子，顿时相信了这个指腹为婚的说法，虽然对这个不明不白就让老爹给卖了的做法感到生气，但回过头一想到“龙女”澹台龙蝶风情秀丽的娇俏样子，白得这样一个漂亮媳妇，我不禁一阵新动，暗自琢磨其实这个指腹为婚也是蛮不错的吗，哈哈！


第264章 澹台龙蝶
　　“王变，你给我出来，王变，你快点给我滚出来，我知道你在里面，再不出来我可要杀进去了。”
　　娇俏的声音柔柔嗲嗲，少女的声音如黄鹂鸟鸣唱那般悦耳动听，可惜就是话里的阵阵杀气外泄，让人一听就知道此女这时正一肚子火气准备找人撒。
　　黑水府江北七寇之一赤甲旗所属一处十分隐秘的秘密宅院之内，我把我带来的一众人马全部安置在这里，江北七寇内部的事务自然是由他们自己内部去处理，我的人只会在关转载键时刻起到最关键的作用。
　　宽大舒适上好绿油藤条编织的逍遥椅上我悠闲自在地躺在上面，左手边是一身黑丝真裙、肤白细嫩的江北七寇出身的厉害女人“天刹女”长孙清玉，此时的她却没了天刹女的风采，而是正神态自然，纤纤十指在我大腿之上有一搭没一搭地轻柔按摩着，偶尔与我对视一眼，露出一张嗔喜似怨的俏脸，显得柔情蜜意情深款款；右手边还有一个体态妖娆的长发女子，一身紧身皮挂将其成熟动人的胴体完美地展现出来，皮肤虽不算白皙，但却是难得一见的健康肤色，娇俏的脸蛋同样让人迷醉，蜷伏在我身边，时不时拿起旁边桌子上摆放的一串晶莹剔透水晶葡萄，然后扯下一颗用那美丽纤细的小手塞进我的嘴里，任谁也看不出叱咤天江、一代水中女娇娃，堂堂大江帮帮主“美人鱼”花沉鱼会有如此温柔婉约的一面。
　　“真没想到你居然和龙蝶那妮子是青梅竹马指腹为婚的情侣，要是这么说她今后就是你的正妻了，我们这些女人是不是只能成为侍妾了。”
　　酸溜溜的话里面醋意滔天，一向自视清高孤芳自赏的“天刹女”长孙清玉从来没有想过自己会和别的女人分享一个男人，在她的思想里是所有男人都应该听她的，但是现在她却不得不跟一大帮女人去分享一个男人，更加气人的还是自己的好姐妹后来居上要爬上自己眼馋已久的大妇宝座。
　　我轻轻的咀嚼着嘴里的水晶葡萄，这种产自天山冰域之上的异种葡萄入口甘甜，但细细品味却有一股淡淡的甜酸之感，再用冰块镇上那么三五日取出来吃更加冰凉可口，美味顺着喉咙吞咽到肚子里去，我一脸轻松地看了看吃醋的美人，淡淡地道：“那个澹台龙蝶不是你最好的姐妹吗，怎么还吃她的醋，你看沉鱼可是一点醋意都没有。”
　　轻轻娇嗔了我一眼，“美人难鱼”花沉鱼不依地道：“别扯到我的身上去，人家才不是没有醋意呢，要是真让澹台龙蝶那个丫头爬到我头上去，估计我一个月也睡不好觉。”
　　“哦，怎么你和那个澹台龙蝶有旧怨吗？”
　　我大感兴趣道。“美人鱼”花沉鱼没好气地道：“私人恩怨倒真没有，我们也只是见过几面而已，但是武林中人却总拿我们做比较，说什么是什么一南一北两大水中娇娃，她水中龙女，我则是水中美人鱼，龙鱼之争，都是一些好事之徒没事吹嘘出来的，但时间久了，我们自然也就较上了劲，就是要比一比谁才是真正的武林第一水中娇娃，本来我对赢下那个丫头信心十足，可是这下要是她真爬上大妇的位置，人家岂不是输得一败涂地了。”
　　哈哈一阵大笑，女人要是吃起醋来真是让人无法理解，但一想到诸多女人在为我一个人吃醋，我的心情就莫名地大好起来，这种兴奋的感觉，这种得意的快感令人心潮澎湃！
　　一探手，将两具滑腻的娇躯揽入怀中，左右各在两个脸蛋上香了一口，才笑道：手机访问：ωар．ㄧб#Κ．Сｎ“你们放心好了，我王变的女人是没有大妇、小妾之分的，在我的心中，你们永远都是我的妻子爱人，虽然与那澹台龙蝶是指腹为婚，但她该是什么地位就是什么地位，顶多看在‘龙王’澹台索阳澹台叔叔的面子上，我把她风风光光用八抬大轿娶回我们家罢了，嘿嘿，待我成就宏图霸业那一天，我就把你们一同用八抬大轿抬到我的家里去，怎么样，我来上一个迎娶诸女，到时候武林将留下我王变闪耀的风流艳史。”
　　“想得还挺美的，真是花心比天还大，不过我怕到时候轿子不够用啊，你得提前打造出来，照这么发展下去，可能到时候起码得需要上百顶，这么多轿子一时别找不到就麻烦了！”
　　长孙清玉笑眯眯地一本正经道。
　　“啪！”
　　地一声，我的手掌与她的臀部做了一次肌肤与肌肤的碰撞，换来的是我犹自停留在手上的多肉结实之感和一声不依地呻吟嘤咛之声，哼声道：“不打你真是反了天了，连夫君大人也敢调笑。”
　　对“美人鱼”花沉鱼扮了一个早就知道会如此的鬼脸，“天刹女”长孙清玉楚楚怜人地道：“夫君大人就高抬贵手饶了小女子吧，小女子下次再也不敢了。”
　　清冷阴沉的冰佳人变得温柔可爱起来，我自然不会对其真的生气，再说我也没想真的想责难她，只是略微小小惩戒一番罢了，刚想要说什么，正在这时，外面一阵喧闹，那要找我出来算帐的娇俏女声就传了过来。
　　大家一愕，“天刹女”长孙清玉突然神秘地笑道：“哈哈，我们在这里争那大妇之位，没想到有人还不屑坐到那个位置上呢，是不是啊，沉鱼！”
　　“美人鱼”花沉鱼妩媚地一笑，同样道：“是啊，也许可能是我们见识得男人太少了，抓住一个就以为他有多好多好，其实在别的女人眼里，也许他什么也不是。”
　　我的脸色由白转红，又由红转绿，再从绿转到黑，变脸之迅速让人瞠目结舌，咬着牙狠声道：“你们俩少煽风点火，在一边说风凉话，哼，等一会儿再收拾你们，让我先好好惩治一下这个指腹为婚却不守妇道的小娇妻，让她知道知道她的未来夫君可不是一般的男人。”
　　看着我一闪而出的身影，“天刹女”长孙清玉和“美人鱼”花沉鱼又是相视一笑，同样都是有着女强人的思想，同样对权利欲望有很深的触及，二女在某些事情上心性是相通的，长孙清玉微笑着道：“走吧，沉鱼妹子，我们也出去看一看，免得我们那位淫贼夫君一个兽性大发，把我那好姐妹给生吞活吃了。”
　　柳眉一挑，“美人鱼”花沉鱼点头道：“好啊，咱们出去看看热闹，也看看那个‘龙女’澹台龙蝶到底是个怎么样的女人，是不是真的看不上我们的淫贼夫君。”
　　娇滴滴的一笑，“天刹女”长孙清玉上前搂过花沉鱼的杨柳纤腰，十分随意地道：“龙蝶她呀心性可没那么复杂，这一点比不得沉鱼妹子，她只是一个涉世未深的小丫头罢了，据我估计三下二下就被咱们那个有大神通的淫贼夫君给收拾了。”


第265章 龙鱼之争
　　高挑的身材，精致的容貌，眉眼之间纯情妩媚、唇红齿白，很是诱人，与一般水上儿女的皮肤不同，“龙女”澹台龙蝶是天生的玉肤白肉，加上此女娇生惯养，没有沾得半分辛苦之事，因此倒有那些大家闺秀才有的秀气，只不过身上罩着的水上儿女才穿的紧衣皮挂显出此女的不同之处，黑色紧衣皮挂衬出其凹凸有致的身材，腰间兜囊内斜挎的分水娥眉刺闪着精光，发怒的容颜柳眉倒竖，一副叫嚣的模样。
　　没有我的命令，一干手下自是不敢出去触霉头，因此澹台龙蝶叫了半天也无人答应，气得她更是火冒三丈，正要冲进屋子里去直接抓人的时候，我正好闪了出来，看见此女眼前一亮，懒洋洋地道：“这大白天的，澹台小姐就来找我这个夫君，岂不是太直接了一点，让别人知道了多不好意思啊！”
　　气得娇躯发颤，脸色发白，“龙女”澹台龙蝶咬着牙道：“少自作多情了，王变，我知道你，哼，当日在幽云府你骗了我的好姐妹‘天刹女’长孙清玉，在我们黑水府你又骗走了‘北地胭脂’慕容仙儿，这两件事我都亲眼目睹，我没有说错吧！”
　　哦，这两件事当时我都是用的百变神功易形之术，根本没有露出自己的本来面貌，她是怎么知道这些事情的，眉毛紧皱道：“此事你是听谁说的？”
　　冷笑一声，澹台龙蝶不屑地道：“你别管我是听谁说的，你就说这两件事是不是真有其事吧！”
　　我心中一动，突然想起来船落帮军师“道剑”左妙真这个人，他是太乙道宗主“真祖”太乙伯遥的师弟，这个身份我还没来得及告诉“龙王”澹台索阳，难道又是他在暗中捣鬼，眼神灼灼地看着她正色道：“是不是‘道剑’左妙真对你讲的。”芳心一颤，“龙女”澹台龙蝶下意识地避开那双燃烧着灼灼烈焰的可怕眼神，低着头有些不自然地道：“我，我，你，我为什么要告诉你，你个大淫贼，我才不怕你呢！”
　　“对，龙蝶，你不要怕他，有什么事情清玉姐姐给你做主！”
　　长孙清玉一脸含笑地走出屋门，身边还挽着一个同样娇俏美丽的“美人鱼”花沉鱼。
　　“清玉姐姐！”
　　一声娇呼，澹台龙党日惊喜地叫道。
　　“天刹女”长孙清玉大有深意地一笑，道：“龙蝶，以后咱们可就是真正的好姐妹了。”
　　似知道那一笑的意思，“龙女”澹台龙蝶娇颜一红，有些扭捏地道：“清玉姐姐，人家才不是呢，你老是这样取笑人家。”
　　我呵呵一笑道：“好了，大家都是一家人，就别客气了，都进去屋里去吧！”
　　狠狠地瞪了我一眼，澹台龙蝶闷哼道：“少说废话，别跟我这套近乎，王变，我才不管什么指腹为婚不指腹为婚的，反正我是不会嫁给你的，我来这里就是明确告诉你，你就彻底死了那份心吧！清玉姐姐，走，咱们出去再说！”
　　拉着澹台龙蝶，“天刹女”长孙清玉似笑非笑地看了我一眼，轻声道：“好了，龙蝶，你先消消气，来，我给你介绍一个好姐妹认识。”
　　颓然地摸了摸鼻头，我只能报之以苦笑。
　　“大江帮帮主‘美人鱼’花沉鱼！”
　　“不错，阁下就是船帮少帮主‘龙女’澹台龙蝶了！”
　　“是的，想不到连你也让那个淫贼给祸害了。”
　　“是吗，不过好象你也跑不掉吧！”
　　周围的气氛紧张起来，有一股剑拔弩张的气势，同是水上女娇娃，一南一北的她们在武林之中是一对鲜明的对比，同样显赫的身份，同样美丽的容颜，一个是南方美人图上的美人，一个是北方天芳谱上的名花，天生的同性相斥让她们互相看对方都不顺眼，一见面就掐了起来。
　　一左一右轻揽住身边的两个女人，“天刹女”长孙清玉面带笑容道：“龙蝶、沉鱼，你们两个妮子怎么一见面就对上眼了，在武林之中你们可都是威名赫赫的水上女娇娃，以后可能也许还会成为好姐妹，应该多多亲近一些吗！”
　　“清玉姐，花帮主可是南武林大江帮的一帮之主，这我可不敢高攀。”
　　“是啊，清玉姐，澹台龙蝶身为家大业大的船帮少帮主，自然不是我们这等人可以高攀的，何况你也看到了，她根本就看不上咱们夫君，这个姐妹之称就免了吧！”
　　“天刹女”长孙清玉叹了一口气道：“王变，这事我也管不了，你来解决吧！”
　　我愕然道：“这种事情我怎么解决，龙蝶、沉鱼，你们是否给我一点面子，就大事化小，小事化了，以和为贵好不好啊！”
　　齐齐伸出的中指让我乖乖闭上了嘴，二女讶然地看了看对方，眼神中为如此心意相通感到吃惊，澹台龙蝶开口道：“花沉鱼，久闻你的水上功夫了得，有南武林第一水上娇娃一称，怎么样，咱们出去比试一下这水上功夫怎么样？”
　　淡淡一笑，“美人鱼”花沉鱼道：“好啊，武林盛传咱们俩是一南一北两大水中女娇娃，但究竟谁才是武林第一却一向众说纷纭，今天咱们就比上一比，看看到底谁才是真正的武林第一水上儿女。”
　　怎么说着说着她们倒要动起手来了呢，澹台龙蝶的目标不是我吗，现在倒好，把我忘到一边去了，心里很不是滋味地摇摇头，我还想要说什么一下证明我的存在，“龙女”澹台龙蝶突然道：“王变，阿爹把那个指腹为婚的事情都跟我说了，可是那毕竟是上一代的事情了，我的事情我自己能够做主，特别是这个婚姻大事，要不你看这样好不好，如果花沉鱼能够在水中把我赢了，那这件事我就不再反对，但是要是在水中我把她赢了，那么这件事就此作罢，你看怎么样？”
　　俏脸生辉，看样子这个“龙女”澹台龙蝶还是有些主见的，而且对自己的水中功夫充满了信心，要不然也不会冒这么大的风险拿这种事情出来打赌，有心要拒绝，但似乎这也是一个很好的突破理由，要是真把她赢了，岂不是直接就得了一个美丽的小媳妇了吗，我想了想道：“好，这件事就这么定了。”
　　“王变，你……”
　　长孙清玉急着要阻止。
　　我摆了摆手道：“什么也别说了，我相信沉鱼会赢的。”
　　“美人鱼”花沉鱼脸上现出个诡异的笑容道：“放心吧，清玉姐，我一定会让他得偿所愿的。”
　　“龙女”澹台龙蝶一扭纤腰，头也不回地道：“走吧，咱们去天江比个分晓高低，不过花沉鱼，我不希望你为了不让我做王变的女人而留手，虽然我很想我能赢下这个比试。”
　　“美人鱼”花沉鱼看了看我，摇摇头道：“澹台龙蝶，你就真的有把握赢下我吗。”
　　“龙女”澹台龙蝶妖娆地一笑，神秘莫测地道：“哦，那你就来试试看好了！”


第266章 水中娇娃
　　天江，横亘在中原大地上，把中原武林一分为二，天江以北为北武林六府，天江以南为南武林七府，这条发源于极西之地天山之颠的大江流淌了亿万年，而在这条江上讨生活的人也就被称之为水上人家，水上儿女多才俊，真正懂水性的人驾驭着滔滔江水一辈传着一辈。
　　以水立派的南北武林诸多门派中只有两家，南武林十三家帮派联盟之一的大江帮，北武林江北七寇之一的船帮，以水战而论，船帮实力更在大江帮之上，两大水桑转载帮派交锋多次，大江帮被打得只能避退五湖，这大江之上如今只剩下船帮船队横行。
　　我、“天刹女”长孙清玉、“美人鱼”花沉鱼、“龙女”澹台龙蝶，我们谁也没有惊动，一行四人悄然来到了这天江之边，宽广浩淼、波光粼粼的江面上只有几艘渔船在远远地捕捉着水中的鱼虾，船帮独霸天江，一些水上讨生活的人只能依附在其下，能到江上行船的也多是船帮之人。
　　娇俏的脸蛋满是兴奋之色，“龙女”澹台龙蝶斜撇了我一眼，道：“怎么样，王变，现在你要是后悔还来得及。”
　　“美人鱼”花沉鱼在旁哼声道：“澹台龙蝶，你就那么有把握赢我吗，冲你这个态度，这次我就豁出去多一个姐妹不手下留情，让你乖乖献身给王变。”轻蔑地冷笑一声，一甩外面高的罩衣，里面一袭白鲨鱼皮制成的上好素白色带黑条纹的防水皮挂露了出来，由于是贴身且皮质质感的衣服，所以把她身上全部美妙的地方都凸显出来，饱满挺拔的酥胸上，两顶圆凸之点清晰可见，胯下那芳草之地隐现一条凹形的条纹，配之以高挑的身材，修长的大腿，直看得人要流鼻血，似感觉到我淫亵的眼神，“龙女”澹台龙蝶“啪”地一下甩落自己的兵器分水娥眉刺在地上，又掏出一块白顶皮帽箍在脑袋上包住其乌黑的长发，然后一个姿态优美的小翻身直接跃入水中，用略显浑浊的江水遮盖住外露的春光，只露出头部在水面上，张狂地道：“来吧，花沉鱼，咱们不用兵器，免得伤了和气，只斗水性，谁把谁灌晕，谁就是胜者。”
　　脸露凝重之色，“美人鱼”花沉鱼同样甩开外面的罩衣，露出里面黑色鲨鱼皮制成的皮挂，论身材，“龙女”澹台龙蝶略显高挑一些，但如果论体态，“美人鱼”花沉鱼这个经过我采花滋养过的女人则更加火爆丰满，毕竟成熟的妇人岂是那些还未被开垦的少女可以比拟的。
　　我问道：“沉鱼，怎么样，有把握吗？”
　　花沉鱼白了我一眼，道：“怎么，怕我输了就得不到那个小娇妻了。”嘿嘿一乐，我荡声笑道：“知我者沉鱼也！”
　　“好了，少拽文了，说实话，一开始我是想着要放水的，可是现在开来不用了，即便我不放水要赢也不太容易，此女的水性只在我之上，而不在我之下。”
　　花沉鱼一脸无奈地道。
　　其实如果论水性，整个武林懂水性的人都算上，我至少可以排名前十名之列，当年“美人鱼”花沉鱼就是在水中被我擒服的，“龙女”澹台龙蝶的水性一入水我就看出很不简单，但身为南武林水上第一帮大江帮的帮主，“美人鱼”花沉鱼的水性也不是白给的，她们之间谁胜谁负只在五五之间，我一脸微笑道：“别找理由啊，你也知道我是懂水性的，你要是敢放水，休怪我对你施行王门家法侍侯，哼哼，我的厉害你应该深有体会吧！”
　　没好气地又是娇嗔了我一眼，甩开腰间束着的兵器银水叉，拿出一根皮绳将自己的长发紧紧盘住固定起来，然后“美人鱼”花沉鱼曼妙的娇躯就如一条游鱼滑入水中。
　　“王变，我告诉你一件事，澹台龙蝶天生肺活量比一般人大，在经过她父亲一代水上宗师‘龙王’澹台索阳的特殊训练之后，可以在水中闭气达一个时辰之久，我怕沉鱼妹子要吃亏。”
　　长孙清玉轻轻在我耳边低语。
　　脸色一变，天生的水性比之后天的水性要有优势的多，在水中闭气的长短可以确保一个人水性能够发挥出来的保证，在同等条件下，这个优势自然是至关重要的。
　　我狠狠盯着长孙清玉，恨声道：“你怎么不早说，是不是故意要我输啊！”
　　脸色变得非常难看，“天刹女”长孙清玉喏喏地道：“是你不容我开口的，我，我————”
　　我的心里自然明白这个女人心里打得什么主意，但却无法真的生她的气，虽然她是有一些主动隐瞒，可是那个女人没有嫉妒心，那个女人喜欢自己的男人在有自己的同时又去喜欢别的女人，长孙清玉是一个非常有主见的女人，她的性格，她的思想都是跟一般普通女人不一样的，自从跟了我之后，昔日心狠手辣、做事不择手段的“天刹女”长孙清玉已改变了许多，但江山易改，本性难移，一个人的本质是无法彻底改变的。
　　叹了一口气，看了看可怜巴巴的长孙清玉，我突然笑了笑道：“好了，别跟我装可怜了，堂堂北武林的女魔头天刹女怎么变成温柔小女子了，我可不希望你为了我改变自己的性情，再说以后我还需要你的帮助才能实现我的宏图霸业呢！”
　　展颜一笑，长孙清玉顿时变了一个人，抱着我的胳膊娇声道：“我就知道夫君大人不是那种小气的男人，好了吗，人家知道错了吗，你就大人有大肚量原谅人家一个小女子吗！”
　　嗲嗲的声音配之以柔柔的撒娇美态，丰满的酥胸紧蹭我的胳膊，直晃得转载我头晕眼花，嘴巴发干，最后只能哼了一哼道：“下不为例，要是再————”
　　“啊，快看，她们动上手了！”
　　随着一声惊呼，我下面要说的话不得不咽了下去，不满地哼了一声，抬眼一看，果然江面上两个女人已动上手，浪花翻卷，水浪滔天，一条水中龙女，一条水中美人鱼，展开一场别开生面的水上大战。
　　与陆地上动手完全不同，在水中交战讲究的是自己的水性，这个时候你的武功再高强、内功再深厚也是白搭的，而同样出身的水上儿女，同是一南一北两大水上女娇娃，她们之间的水上战斗自然是各自水性的较量。


第267章 龙女人鱼
　　两个美丽的女人在水中打架，不看那水花飞溅的壮观样，单看二女曼妙的身姿在水中展腾的俏样就是一种莫大的享受，一白一黑两个都是用上好鲨鱼皮制成的皮挂防水性能非常好，光滑的鲨鱼皮与水流之间几乎不产生什么阻力，所以人体在水中游走自如快速。()这边“龙女”澹台龙蝶一个猛子扎下去，那边“美人鱼”花沉鱼也毫不示弱地沉入水中，天江之水因为在上游有大量泥沙的混入所以江水略显浑浊转载，从水面看去，水里面的情形根本就看不清，只有时不时翻滚而出的水花证明水底下的激烈争斗正在一刻不停地上演着。
　　“哗！”
　　地一声破水而出，“美人鱼”花沉鱼猛地吐出一口气，身体伏出上半身，下面的纤足轻轻在水底踩着水花，娇小玲珑的身姿圆润而柔美，头上的秀发因用绳子牢牢固定住，在水中被长时间浸泡也丝毫不散地保持着整齐的形状，光洁的额头上水珠点点，一对弯弯的柳叶眉，配上一对晶莹的月牙形眼睛，在线条清晰的挺直鼻子衬托下清澈而妩媚，被水打湿的朱唇泛着水光十分性感，让在岸上的我大叹南武林美人鱼只有在水中才能发挥出她独一无二的魅力。
　　在离花沉鱼不远的水面，又是一阵水花翻腾，同样又冒出一个美人头，呼地吐出一口气，她那羊脂玉般颜色的脖子上没有一条横纹，一对饱满的**微微上翘，撑得裹得紧紧的皮挂呈现出一种微妙而又醒目的弧度，在水中欢快地舒展着自己的身体，“龙女”澹台龙蝶天生喜水，一天不在水里面呆一会儿就浑身都不自在，在水中她就如自己的家里面一样，笑眯眯地道：“花沉鱼，你的水性确实不错，但是你要是就这点本事，那我可就不客气了。”
　　“美人鱼”花沉鱼的脸上神色很凝重，缓缓地道：“澹台龙蝶，说这话是不是有点太早了吧，咱们再来！”
　　不屑地眼神翻转，“龙女”钱澹台龙蝶哼了一哼道：“好啊，咱们再来！”
　　看着江面上又转复平静，两颗脑袋又潜到了江里，我一脸沉重之色，轻叹了一口气道：“清玉，你还说你那个龙蝶妹子生性单纯，我看此女可是一点也不单纯，以己之长，攻彼之短，要是一开始讲明白水战动兵器，在水下有兵器相助的沉鱼兴许还能支持几下，起码还有取胜的希望，但现在比得是纯粹的水性功夫，有闭气天赋的澹台龙蝶拥有的优势可不是一星半点，只怕沉鱼是心有余而力不足。”
　　狐媚地娇嗔含怨，“天刹女”长孙清玉吃声道：“沉鱼妹子输了也就输了吗，反正也不是什么大不了的事，又不是赢房子赢地的，姐妹之间切磋一下水性闹着玩玩而已，大不了你也就是输掉一个千娇百媚的小美人，其实你身边的美人可是不少了，不差她一个吗！”
　　气鼓鼓地冷哼一声，她说得倒好轻巧，“龙女”澹台龙蝶那可不什么一般的美女，北武林天芳谱七朵名花排名第六，艳冠武林的一朵鲜花本来已经采到手了，可就这么平白无故不声不响地输掉了，这口气叫我如何咽得下去，要是说出去，我那武林第一淫贼的名头不是生生给砸倒了。
　　江面上的平静这时却起了变化，波澜不惊的江水开始翻江倒海起来，滚动的水流形成一道道旋转不停的涡状水花，看上去煞是好看，但我却知道这好看的水花下面是二女在激烈地交着手。
　　紧张地盯着江面起伏变化，我皱着眉道：“清玉，你赶快回去找澹台叔叔，这里弄出这么大的动静，怕是会起某些人的注意，他的船帮独霸天江，让他把这一带封锁起来免得惹麻烦上身。”
　　“好，我马上就去，——阿变，一会儿要是龙蝶赢了你千万别生气好吗，也不要责怪她，你要是真喜欢她，就包在我身上好了，等以后有机会我为你牵线搭桥。”
　　长孙清玉显然和澹台龙蝶之间有几分姐妹之情，生怕我做出什么恼羞成怒的事情，小心翼翼欲言又止却又是苦口婆心地叮嘱着。
　　微微一笑，我沉着脸道：“怎么，你觉得你的夫君是那种小肚鸡肠的男人嘛，好了，你就快去吧，晚了，只怕来不及了。”
　　“蓬！”
　　地一声，水花击起好高，一条曼妙的身影腾空跃入空中，伴随着洒落的水珠，此女在冲出水面之后又一个鱼跃翻个身钻入水中，眼尖的我一眼就看出这是“美人鱼”花沉鱼，心里不由一沉，从她凝重苍白的脸色上我就看出了形势对她似乎很不利，而且从她出水导气，但“龙女”澹台龙蝶却没有出水导气上来看就可以判断出花沉鱼已落了下风，看来天赋的闭气长久让本已水性精熟的澹台龙蝶如虎添翼，花沉鱼的处境大为不妙。
　　有心直接下水帮忙，但转念一想，我这样下去了岂不表示与“龙女”澹台龙蝶之间打赌之事直接就输掉了，想到那张不屑的俏脸，我的心为之一拧，这是一个女人再对一个男人的无情挑战，攥紧的拳头，又悄然松了开来，还是先看看情况再说吧，“美人鱼”花沉鱼生于大江，长与大江，一身水性在以水立帮的大江帮里也是数一数二的，那么对水上汉子到了水里也不敢面对这个娇滴滴的小女子，美人鱼的绰号可不仅仅说她长得如一条美人鱼般美丽漂亮，还有一个意思指的就是她的水性就如一条真正生活在水里的美人鱼，在水中就像在自己的家里一样。
　　就在我的迟疑间，异变突起，潜入水中的“美人鱼”花沉鱼再一次又冲出水面，不过这次她显得非常狼狈，扎在头上的绳子竟被弄开，披散的头发在水的浸泡下呈散状条条垂下，湿漉漉的紧贴在脸蛋上，一张苍白的脸虚弱而又无神，在空中，她“哇！”
　　地一声吐出一大口浑浊的江水，不过能脱离水面只是一瞬间的事，转眼间，她不得不再一次潜进水里。
　　悄然又钻出一个美人头，“呸！”
　　地吐出一口难喝的江水，“龙女”澹台龙蝶冲岸上的我嫣然一笑，摇曳风情地道：“王变，你要是再不阻止花沉鱼，我可真要不顾清玉姐姐的面子下死手了。”
　　我恶狠狠地盯着这个骄傲的少女，心里知道现在确实对花沉鱼不利，在这样打下去，花沉鱼难免会吃亏，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，也罢，能屈能伸方乃大丈夫，正要开口答应。
　　突然，变化就在眼前，澹台龙蝶的身下水花一乱，悄然猛地钻出一道身影，从其身后紧紧地抱住她的娇躯，花沉鱼，是“美人鱼”花沉鱼，与我风转载流缠绵无数次的她深得我的精髓，这一招突袭玩得干净漂亮炉火纯青，更难得地是她学会了我的绝学逍遥抓奶手，从身后抱住澹台龙蝶的同时，两只手掌也牢牢扣住其两只坚挺饱满的玉乳，一个未经人道的少女如此敏感的地方让人给抓住，一下子让“龙女”澹台龙蝶浑身发软，失去了大半反抗力量，惊慌失措的她在乱中连喝了几口江水，呛得她咳嗽不止，眼泪直流，再不复方才的英姿。


第268章 风骚血妖
　　“美人鱼”花沉鱼玩了一个干净漂亮的反击战，利用“龙女”澹台索阳的大意思想一招偷袭得手，直看得我已经沉入谷地的心情一下子又上升起来，拍掌叫道：“沉鱼，干得好！”
　　苍白的脸蛋浮出一丝得意的表情，白了我一眼，接着对被死死按住的澹台龙蝶笑了笑道：“澹台龙蝶，我说过大话别说得太早了，怎么样啊，现在是你输了吧！”
　　挣扎着扭动着身体，澹台龙蝶不甘地大叫道：“花沉鱼，你使诈，偷袭算什么本事，有本事你放开我，咱们光明正大再比一场。”
　　轻蔑地一笑，故意使坏地双手在那对的上狠狠按了一把，直弄得澹台龙蝶霞飞双颊，酥体发软，才吃吃地道：“我可没时间陪你玩了，输了就是输了，堂堂北武林船帮少帮主‘龙女’澹台龙蝶不是一个输不起的人吧！”
　　紧咬着牙关，拼命地忍受着之上传来的阵阵奇妙感觉，虽然对方是女人，但就这么捏着自己那个敏感地方，也叫她大感吃不消，虽然不甘心输得不明不白，但她却找不出可以推失败的理由，武林争斗，弱肉强食，没有任何道理可讲，使阴耍诈也无可厚非，自己也不是耍了一个小心眼隐瞒了自己可以长时间在水中闭气的这一点天赋，硬邦邦地吐声道：“不用拿话激我，我‘龙女’澹台龙蝶虽不是什么一诺千金的大丈夫，但也不是什么说话不算数的伪君子，我认输！”
　　“哈哈，龙蝶，这下咱们可取就真成好姐妹了。”
　　在岸上，不知何时，“天刹女”长孙清玉已经回来了，在她身边船帮帮主“龙王”澹台索阳和十几名船帮好手也都饶有兴致地看着水面上二女的争斗，很显然澹台龙蝶的认输让长孙清玉心里是喜忧参半，嘴里虽在说着恭喜的话，但眼里的落寞却可以证明她很不甘心自己的男人又被人分走了一块。
　　二女快速地分开，“龙女”澹台龙蝶几个纵身游上岸，一脸铁青色地走到我身前，冷冷地道：“王变，我说话算话，从今往后，你就是我的男人了，不过得到我的身体可以，但是要是得到我的心就要看你的本事了。”
　　说完，一脸骄傲地捡起地上自己的衣物和兵器，扬长而去。
　　我一脸苦笑，不过却是暗乐在心头，嘿嘿，天下之间还没有我王变征服不了的女人，别看你现在傲得跟一个公主似的，只要给我一个机会，几天之内我就让你乖乖向我低头，冲她背影喊道：“龙蝶，晚上我去找你！”
　　“龙女”澹台龙蝶身体明显一滑，差点没摔倒在地上，但马上站直了身体，加快速度飞一般地跑了。
　　众人一阵哈哈大笑，“龙王”澹台索阳挑起大拇指，赞道：“好小子，确实有点本事，我这女儿从小眼高于顶，外表很温柔，但内心的主意非常正，这几年北武林多少年青俊彦也没能打动她的芳心，想不到你小子一出手就是一击必中，哈哈，封老大生了一个好儿子啊！”
　　故作羞涩地一笑，这个时候我自然不好说什么，毕竟打得可是人家女儿的主意，淡然道：“澹台叔叔你就别夸我了，龙蝶性子虽然有点傲，但却是一个恩怨分明的好姑娘，只怕我这个花花贼有些配不上她。”
　　不满地打断我的话，“龙王”澹台索阳道：“小子，我说你行你就行，在武林中混了这么多年，看人的眼光我还是有的，你小子是了一点，但在感情这方面却很真，不会伤害每一个跟你的女人，滥情但不绝情，这一点很好，龙蝶跟了你，我放一百个心，好了，现在不说这个，情况有些变化，我们得商量一下该怎么走下一步。”
　　点了点头，我冲旁边的“天刹女”长孙清玉道：“清玉，你照看着沉鱼先去休息一下，我和澹台叔叔有事要谈！”
　　温柔地一笑，长孙清玉应声道是，搀扶着刚上岸的“美人鱼”花沉鱼袅袅而去。
　　看着我古怪地一笑，“龙王”澹台索阳感慨地道：“长孙清玉这个丫头号称我们江北七寇第二女煞星，仅仅比那黑榜唯一一个女人蛇蝎毒辣的‘血妖’烟渺渺逊上一筹，她平时行事果断，有谋有略，兼具男子气概，阴狠毒辣不择手段，是个干大事的奇女子，我一向看好她今后的发展，想不到此女跟了你之后倒变成一个淑女了，真希望看看让我头疼万分的傲气女儿跟了你之后会变成什么样子。”
　　嘿嘿一阵赔笑，我道：“澹台叔叔，你放心，龙蝶跟了我之后一定不会让她受委屈的，对了，出了什么情况，你快跟我说一下。”
　　北武林六府最北面的幽云府是弥勒教的人盘踞，最南面的黑水府则是江北七寇为主宰，北武林霸主“北霸皇”春秋刃雄实际掌控的只有四府之地，但这并不是春秋刃雄无力染指这留下来的两府之地，只是弥勒教一向依附于春秋刃雄，可以说是圈养的一条猎犬，加上幽云府地靠极北之地，偏僻荒凉，土地贫瘠，也就任弥勒教用之，至于黑水府的江北七寇则是春秋刃雄培养出来用来对付南武林的一个工具，多是出身于黑道和绿林道的江北七寇天生就与标榜正义的南武林白道不和，双方千百年来的仇恨绵延延续，是不死不休的死敌，正好用江北七寇这把刀子慢慢割南武林白道的肉。
　　血妖寇总痘于黑水府城西一片开阔地，百余座房子住满了血妖寇七、百名手下和几千名家属，血妖寇的老大“血妖”烟渺渺是黑榜上唯一的女人，今年不过三十多岁的她出道以来就凭借着高超的身手，歹毒的手段和狠辣的心肠称雄于武林，以一个女人之身驾御七、八百名悍寇自然不是一般的女人，在做了北武林赫赫威名的“鹰帅”鹰厉杀的之后这个女人更是变本加厉张狂起来，江北七寇其他几个寇首一般都不愿意招惹这个蛇蝎女人。
　　妖艳的五官散发着迷人的味道，的脸蛋上打着厚厚一层胭脂，的大口之上抹着带有香味的唇红，烟渺渺本身就是一个美人，在经过一番精心打扮之后，更是多了一种风尘脂粉之美，特别是想到这个女人的厉害之处，是一朵带刺的玫瑰，这种妇人也许更适合某些男人的口味。
　　此时在她华丽的闺房之内，正有这么一个男人搂着烟渺渺冶艳的身体上下其手，薄薄的几件衣服让他松的松、解的解，几乎已经是起不到遮掩身体的作用，内里的恨限的全部暴露在外面，那对挺拔的之上更有一双大手在忙碌个不停，哼哼着道：“小，还等什么呀，快帮我裤子！”
　　“血妖”烟渺渺狐媚地娇笑起来，如蛇一般的身子在男人身上扭动，强烈刺激着身上那个男人呼吸开始变地急促，按住她的手不由自主加重了力道，证明了自己的魅力后她才心满意足地道：“你个小子，居然敢来偷你父亲的女人，要是让你父亲知道了不打断你的腿。”
　　满不在乎地笑连连道：“少来了 ，你烟渺渺又不是没偷过男人，要是这么说我父亲的绿帽子不知戴了多少顶了，也不差我这个做儿子的一顶吧，啊，真不愧是黑道上有名的女煞星，确实与一般的女人有着不同的滋味，我要来了。”


第269章 奸夫淫妇
　　风情万种地口吐芳香，“血妖”烟渺渺那还有黑道上让人闻风丧胆的女煞星风范，似地猫吟几声，然后纤手一推，将对方推倒在散发着重重幽香的艳，一件又一件地褪下他的衣物，一件也没有留下，娇嗔一眼，吃吃媚笑俯子，轻吻男人的心口、胸膛、小腹，柔顺的长发覆盖到男人的脖子上，千丝万缕的牵引着男人无比亢奋的心房。男人深深吸了一口丹田气，全身肌肉瞬间僵硬起来，又是一阵得意的浪叫，烟渺渺熟练地抚慰着身下闭目享受的男人身体上每一寸，片刻之后，那炽热地嘴唇从他结实的腹部一点一点地缓缓往下移动，在前进，在前进，在往敏感地带前进着。
　　“啊……”
　　沉闷而又舒服的巨大吼叫声证明了此时这个男人心中的兴奋。
　　“嘻嘻，鹰大公子，我的技术怎么样啊，比那些你采的女人滋味如何？”
　　娇嗲的声音酥媚入骨，让人怀疑这个女人还是那个杀人不眨眼，狠辣歹毒的黑道女煞星“血妖”烟渺渺。
　　男人缓缓地睁开眼睛，眼神锐利中透着阴狠之色，外表长得倒颇为英俊，只是可惜一对鹰目环顾，使其身上透出那么一股阴森的味道，让人不可亲信，“鹰帅”鹰厉杀的独生儿子，北武林第一年青俊彦鹰翔此时一脸急色地道：“那些慵脂俗粉岂能与你烟渺渺烟大美人相比，怪不得我父亲对你一直念念不忘，没事的时候老偷偷过来偷腥，真乃人间极品也！”
　　地笑个不停，虽然知道眼前位这个小她不少的男人话里有着讨好的意思，但这般恭维话还是让烟渺渺十分得意，女人都是有虚荣心的，一个漂亮的女人她的虚荣心更是难以得到满足的，“血妖”烟渺渺此时就是要自己的魅力老彻底征服这个北武林第一年青俊彦。
　　血盆大口猛贴在鹰翔的嘴唇上，一通疯狂的热吻夹杂着舌头上玩弄着的花活过后，烟渺渺如白蛇般轻轻翻转而上，在一声幸福而又满足的娇呼之后，伏倒在鹰翔宽阔的胸膛上，重重吐出灼热的气息之后开始用力不停地在上面蠕动。
　　鹰翔真的是太爽了，虽然眼前这个女人年龄已经老得快赶上他妈妈了，虽然眼前这个女人在名义上还是他爸爸的女人，虽然这在某些道德人士的眼里看来是不孝的**行为，但是他却十分不屑地把“道德”两个字狠狠撕开，这也让他领略到了真正极品女人带给他的享受，与这个“血妖”烟渺渺比起来，他以前玩弄的女人真是味同嚼蜡之感，这才是女人啊，似乎烟渺渺每一个亲吻，每一次抚弄都能撩起鹰翔的**，让他心甘情愿而又不顾一切地深陷在的畅快之中能够不可自拔。
　　“什么，半天之前有几百个高手秘密潜进黑水府，意图不明，这是真的假的，对方是什么人查出来没有？”
　　突如其来的变故让我变了脸色，就在我要一统江北七寇的关键时刻，绝对不希望出现任何差错。“龙王”澹台索阳摇了摇头道：“具体意图我们还没有查出来，但对方的身份倒很轻易地就探察了出来，他们全都进了血妖寇的地盘，并且在他们服饰上都有一枚非常独特的鹰形图案，从这两点就可以判断出对方全部都是‘鹰帅’鹰厉杀帐下的黑衣鹰军。”
　　“黑衣鹰军！”
　　我倒吸了一口凉气，“北霸皇”春秋刃雄帐下有三支铁血之师，分别有帐下三帅驾御，“鹰帅”鹰厉杀的黑衣水军，“水帅”水逊荒的蓝衣水军，“虎帅”席衮燃牙的黄衣虎军，排名第二的蓝衣水军厉害我是领教过的，生水大阵生生不息，差点没把我困死，而这个排名更在其上的黑衣鹰军就更不好惹了。
　　“对，就是鹰厉杀的黑衣鹰军，我们的人已经确认了对方的身份，一共约有三百人，并且全是黑衣鹰军的精锐好手，带队的是‘鹰帅’鹰厉杀的儿子鹰翔，另外其中还有冥日楼的杀神也跟在其中。”
　　澹台索阳点着头应道。
　　“冥日楼的七大杀神中‘破日刀’胡破日和‘侏儒客’莫生烈已死在‘孤雁’苏碧雁手上，来的又是剩下的哪几个杀神啊？”
　　我饶有兴致地问道。
　　略一沉吟，“龙王”澹台索阳面有难色地道：“那些职业杀手们十分懂得隐藏自己，具体来了几个杀神，又是那几个杀神我还没查清楚。”
　　我阴沉着脸不语，久久之后才道：“看来情况有所变化，我们定的计划要更改一下，马上联系帝疆战叔叔和长孙一夺，我们具体在商量一下，这些人来得太过蹊跷，我们得谨慎一些。”
　　的释放，**的燃烧过后是难得的享受放松，搂着香喷喷的女人，鹰翔嘿嘿笑道：“渺渺，我的功夫比之我父亲怎么样啊？”
　　厌恶的神色一闪即逝，虽然心里有些埋怨这个让她期望的北武林第一年青俊彦是个蜡做的枪头——中看不中用，跟他那死鬼父亲几乎一个模样，看上去人模狗样的，可自己这边刚来了兴致，他那边就不行了，连上好的壮阳助兴药也起不了多大作用，顶多让他多折腾两下，害得自己被吊在半空中上也上不去，下也下不来，但她还不敢翻脸，要是没了这对父子的支持，她“血妖”烟渺渺也就是一个人见人厌的女土匪而已，故作羞涩地红了脸，显得特别娇艳欲滴，纤细的玉指时不时在对方胸膛上划着圆圈，不依地道：“你呀太坏了，这种事情要我如何说得出口吗？”
　　气血一涌，鹰翔感叹着这个绝世的惊人魅力，哈哈大笑道：“没什么不好意思的，自古父子同爱上一个女人也是司空见惯的事情，你就照实说了便是！”
　　心里恨得要死，这对父子还真是不如，拿老娘当一个任你们玩弄的惋是不是，但脸上依旧娇笑如花，手往下滑，捏住一根硬物娇声道：“要说厉害，当然还是初生的小牛犊了，呵呵！”
　　瞬间的化为又一阵**，可惜持续的时间过于短暂了一些，只片刻工夫，气喘吁吁的鹰翔便又如泄了精气神的废人一般仰躺在喘气，嘴里直呼：“好，好，好，好，好啊！”
　　气得“血妖”烟渺渺恨不得要剁下那无用东西的冲动，啊呸，什么玩意，没本事还敢爬老娘的床，笑吟吟地道：“阿翔，你这次带这么多人来到到底有什么目的，我们江北七寇可一向有规定，坚决不允许你们的人进黑水府，要是谁有违背，那就是整个黑水府江北七寇的公敌，你们一下子来了三百多人到我的血妖寇，要是让别人发现了，我烟渺渺从今以后可巨法在江北七寇立足了。”
　　喘着粗气闷哼一声，鹰翔没好气地道：“江北七寇又怎么样，要不是春秋刃雄为了对付南武林白道那帮人，你们这些黑道和绿林道的残孽早咎消云散了，哼，惹恼了，我就把你们全灭了，你害怕个什么，好了，这次来我也不在你这里长住，只是找你这个地头蛇安排人把我们送过江去，我要找个人报仇血恨，我就不信三百名我父亲帐下最精锐的黑衣鹰军还杀不了他！”
　　“血妖”烟渺渺一怔，忙道：“你要杀谁啊？”
　　面色一变，英俊的脸上变得扭曲狰狞，咬着牙道：“我要杀的人就是王——变——”


第270章 香艳九娘
　　“不能再这样等下去了，该断不断，迟则生变，我们要在春秋刃雄没反应过来的情况下迅速一统江北七寇，取得先机，然后集合我们的实力和阿变在南武林的实力给予春秋刃雄一定的打击，让他生出要解决我们得需要付出惨重的代价而心生顾忌，这样我们才能取得主动。”
　　高大魁梧的“盗魁”帝疆战的眼神闪着精光，隐忍这么多年，依他火爆的性子早就不耐烦了，如今机会来临，正是大展拳脚轰轰烈烈的时候。
　　“龙王”澹台索阳和“赤甲”长孙一夺也是一脸兴奋之色，长孙一夺更是摩拳擦掌地道：“妹夫，还等什么，有帝老大的旋风骑匪，澹台老大的船帮，再加上大哥我的赤甲旗，江北七寇大半实力都在我们的手上，时机已经成熟，动手干吧！”
　　我点了点头，道：“好，不管那帮黑衣鹰军来黑水府有什么目的，我们是箭在弦上，不得不发了，今天晚上一切按原计划进行，能收服的尽量收服，毕竟我们还要留下来实力对付春秋刃雄的反扑，但如果实在收服不了，那就全部杀无赦，我可不想留下来隐患，现在我们已经有充足的实力一统江北七寇。”
　　杀气腾腾的话惹得众人的眼神也开始变得冷酷无情起来，今天晚上也许有很多人将人头落地，又商量了一会儿，诸人纷纷散开，各自回到自己的地盘整顿人马，准备今天晚上全面展开的统一行动。
　　我急匆匆地回到自己的住所，突然一道火红的身影一下子拥入我的怀中，惊得我一跳，却看见一双流出来的媚眼静静凝视着我。
　　“九娘，你怎么来了！”
　　眼阳前这个狐媚佳人红衫柳腰，骨子里无边，眼神中荡意盎然，正是我从魔门里征服回来的女人，魔门十大魔兽排名第九的“妖狐”冼九娘，要说此女可是我最早收服的女人，多我忠心耿耿，只不过我把她留在四海府协助“蛇蝎二娘”香二娘主持那里的事务，所以也是很久没看到她了。
　　“妖狐”冼九娘笑得十分妩媚地道：“四海府已经完全尽入我们的掌握之中，凭借二娘在四海府经营多年的潜势力，曹阀和惊雷堂的残余人马都并入我们的手中，那个惊雷堂的‘文剑’计遮覆人虽胆小怕事，但本身却很有本事，在他的辅佐下我们彻底地稳定了四海府的局势，现在我们在四海府已经积聚了上千号人马，称得上好手也有四、五百人，这次人家来是二娘的意思，一来向你汇报一下情况，二来也是让你再派几个高手过去坐镇，扬林府的独孤阀似乎对我们蠢蠢欲动，我从五湖府找你到赫府，又从赫府过江追你到这北武林黑水府，可费老劲了。”
　　嘿嘿一笑，我满意地道：“真是辛苦你和二娘了，等我解决这边的事情，就赶去四海府。()”“这事也不着急，对了，这次我到五湖府的时候见到你父亲了，他让我带过来一些人手过来帮忙。”
　　冼九娘轻声道。
　　我心中一疑，老爹又给我调人手过来，这是什么意思，他手里的高手可都派给我了啊，难道他还隐藏着什么高手不成，正猜测间，突觉有什么东西在动，低头一看，一只纤手已大胆地滑了我的胯下。
　　这个时候我那还不知道眼前这个既漂亮又的女人的心思，成熟的妇人又经过风月的洗礼，正是如狼似虎饥渴的年龄，让她长时间不接触男人，没有男人的滋润，憋得自然是辛苦万分，算算时间还充足，我微微一笑，一把抱过她柔软地身体，极为粗鲁地撕扯开一身火红的衣衫和裤裙，不同于小姑娘要温柔对待，这类成熟妇人更喜欢男人表现得粗鲁霸道一些，一双大手肆无忌惮地蹂躏着她洁白丰硕的和高高翘起的粉。
　　久旷熟妇冼九娘一下子就被点燃了，陷入疯狂的她几乎是瞬间就松开了我的腰带，双手捧出早已怒目挺立的狰狞毒龙，一边娇声，一边动情地玩弄起来。
　　我大马金刀的坐在椅子上，双手按着她的脑袋直接到我的胯下，被剥得精光的冼九娘激动得的身体频频颤抖，的红唇微微张起，一口紧紧含住那狰狞毒龙半截茁壮的突起，津津有味地品尝起滋味来。
　　看着这个把自己全部奉献给我的女人，我的也不由升腾起来，抱起殷勤服侍自己的冼九娘，将她压在椅子上挥枪直入，冼九娘发出一声尖叫随即地娇呼起来，这一刻的完整充实之感让她最心底的灵魂都受到了巨大冲击，喘息连连不断。
　　已不知道时间过了多久之后，我们双双瘫软在椅子上，冼九娘满足地道：“阿变，只这一次我就是现在死了也是值得的。”
　　我轻轻地抚摩着她嫩滑的脸蛋，感慨万千地低声道：“跟着我让你受苦了，九娘，我对不起你啊！”
　　“傻瓜，别说这些让人听了伤心的话，自从跟了你之后我冼九娘就从来没有后悔过，虽然之前我有过很多男人，但跟了你之后你就是我这辈子唯一的男人，为了你，我什么都愿意去做，包括去死。”
　　冼九娘的痴情让我感动不已，我为我能得到这样痴情的女人而感到自豪，微微一笑道：“好了吗，我们出去吧！”
　　跳动的媚眼闪着欲光，她喃喃地搂紧我的身体道：“我，我，我还想再要一次……”
　　露出一张迷人地笑脸，我大方地满足了这个痴情女人的要求，笑地道：“好，这次换你主动吧！”
　　“妖狐”冼九娘兴奋地吃吃娇笑，一挺身将我按在椅子上，用自己的和灵巧的舌尖在我身体上。
　　我悠然地闭上眼睛，满足地享受这个成熟妇人给我带来的。
　　与此同时，黑水府里随着天色的逐渐变黑，一股阴沉之气开始翻滚升腾起来，压抑得人们喘不过来气，旋风骑匪、船帮、军、血妖寇、狼群、饿匪、赤甲旗这江北七寇七股势力开始不寻常地动了起来。
　　旋风骑匪在大当家“盗魁”帝疆战的率领下悄然集结，左右两大双杀将“纵横千里”焰杵、“杀人如麻”黑老四分侍左右，一千骑着高头大马的悍匪整装待发。
　　船帮帮主“龙王”澹台索阳一声令下，七大坞主，三千帮众，几百条战穿封锁天江江面。
　　赤甲旗旗主“赤甲”长孙一夺和妹妹“天刹女”长孙清玉也秘密将七百余号兄弟亮了出来，这一夜，黑水府将发生翻天覆地的变化。


第271章 三路出击
　　“妖狐”冼九娘在得到了满足之后沉沉睡去，这个成熟妇人在久旷之后疯狂地了自己积压已久的，亏了我见势不好，出绝招将其生生弄晕，要不然可就要赶不上今天晚上的统一行动了。
　　看了看身边站着的羞涩中略带兴奋之色的“龙女”澹台龙蝶，我的心情似乎又变得好了起来，此女倒是拿得起放得起，输了就是输了，输了甘愿认输，绝对承诺自己的诺言，有一个好的人品，不失是一个巾帼奇女子，柔声道：“龙蝶，你父亲派你来是什么意思。”
　　“龙女”澹台龙蝶眨了眨眼睛，突然调皮地道：“我父亲的意思就是让我来看住你，别又到处沾花惹草了，我们黑水府还是有那么几个美女的，清玉姐姐让你弄走了，慕容仙儿也让你弄走了，可别再下手了。”
　　我一愕，尴尬地笑着道：“哦，是吗，澹台叔叔太看得起我了，其实你还有一个美女没说，你澹台龙蝶不也要让我给弄走了吗！”
　　“啊，讨厌！”
　　不依地轻跺莲足，放松了心事的少女展现了她那青春的魅力，与白天那个傲气冲天，恨不得杀了我的她相比真是一个天上，一个地下，简直判若两人。
　　偷偷地打量着这个美人，她深那线条清晰的挺直鼻子上，因羞涩而沁出丝丝红晕之斑点，小巧嫣红的嘴唇上鸭绒般的细细绒毛在燃烧的火把光照折射下，显得极为纯真柔美，弯弯的柳叶眉下一双秀目清澈灵动，少女的稚嫩之美到了极点。()我目眩神驰，短暂的失神后，才意识到自己的失态，笑着道：“龙蝶，你真美！”
　　“龙女”澹台龙蝶用洁白的贝齿轻咬着的下唇，腮边的红晕之色逐渐扩散至满脸，美得不可方物，过了好一会儿，她才恨恨地道：“真是一个贼，哼，不理你了我找沉鱼说话去。”
　　说完，一溜烟似地跑了。
　　哈哈一阵得意地狂笑，这个妮子真是太了，我冲身后站着的“巧手”公冶长虹道：“公冶大叔，那个‘道剑’左妙真抓住了吗？”
　　公冶长虹尴尬地一笑道：“少爷，那个家伙太狡猾了，一向是深藏不露，要是你不说，澹台老龙都没发现他居然会是太乙道宗主‘真祖’太乙伯遥的同门师弟，我和鬼仆、魔奴刚一到船帮，他就好似听到了什么风声，提早一步溜走了。”
　　微一皱眉，不过跑了一个人倒是影响不大，我点头道：“好了，跑了就跑了，谅他一个人也翻不出什么大浪来，看天色不早了，我们也该走了，龙蝶、沉鱼，你们姐妹就别唠嗑了，我们该出发了！”
　　“龙女”澹台龙蝶自从打赌输了之后就决定了自己的命运，这辈子就是这个男人的女人了，她眼里流出复杂的情感，有不舍，有不甘，但好象还有一丝窃喜的感觉，也不知道到底是为了什么，当初之所以不想跟那个男人也是听到他好色的名声，父亲说自己居然会轰林闻名的贼是指腹为婚的伴侣，这让她突然之间不能接受，一下子就想推掉这个超乎自己想象的婚约，可是暗藏的心底却不为这个了武林之中无数个美人的男人感到好奇，那么多芳名传武林的佳人都心甘情愿跟了那个贼，就连自己最佩服的好姐妹“天刹女”长孙清玉也没能逃出他的魔掌，她真的有些茫然了，既然输了，她就要信守承诺，所以她主动跟父亲说要跟着王变参加今天晚上的行动，为的就是好好了解一下这个男人，刚才她被他一通调戏，她清楚地感觉到自己全身发烫，感觉到一种破土萌发的强烈，甚至感觉到丝丝莫名的春情颤栗和情感的泛滥，难道这就是传说中的一见钟情吗，与“美人鱼”说着话也是前言不搭后语，此时的她完全陷入自己的感觉之中。()聪明的“美人鱼”花沉鱼似也看透了这个外表看起来挺精明，其实心性很纯真真实的小姑娘，一拉她的手笑着道：“好了，王变叫我们了，咱们快点走吧，等明天找上清玉姐姐，我们姐妹好好聊一聊。”
　　“盗魁”帝疆战和他的旋风骑匪负责对付军和狼群，军的老大“横霸”尸横禽和狼群的老大“狼人”匈战都是好勇斗狠的莽夫，他们对黑道上赫赫有名的凶人，江北七寇名义上的老大“盗魁”帝疆战很敬重，因此帝疆战主要以劝降为主，如果实在不行，才以武力解决。
　　“龙王”澹台索阳和他的船帮负责对付饿匪，饿匪的人马并不算多，只有三百多人，虽然实力强横，号称江北七寇七股势力排名第三，而且背景不明，可能有些不好对付，但以江北七寇中整体实力排名第二，手下人马最多三千帮众的船帮去对付这一股势力也是抱着十拿九稳之意。
　　“赤甲”长孙一夺和他的赤甲旗加上我带来的人马负责对付血妖寇，本来按照以前的计划，只有六、七百人的血妖寇我们能轻松解决掉，但鹰翔领着三百黑衣鹰军的突然出现让我们的计划出现了巨大的漏洞，只是时间紧急已来不及做出更改，加上我带过江来的都是一些精锐硬把子，因此我坚持继续按原计划实行。
　　一路上，我问公冶长虹道：“公冶大叔，九娘说她从五湖府过来见到我老爹了，老爹他还派来人手过来帮我，来的人呢？”
　　“巧手”公冶长虹神秘地笑着道：“只来了一个人，他和澹台老龙的交情很好，因为饿匪的老大‘饿鬼’风陀神秘莫测，隐藏得很深，因此他自告奋勇去帮澹台老龙去了。”
　　我心中一动，听公冶长虹话里的意思来的人起码也是“龙王”澹台索阳那样级别的高手，只是此人是谁呢，我是一头雾水，看公冶长虹神秘兮兮的样子，我也没好意思往下问，只能哼哼道：“老爹最爱玩这种藏头缩尾的把戏，哼，看我回去以后不让老娘收拾他！”
　　这个时候，“巧手”公冶长虹只能嘿嘿地笑着不去接话，弄得我一肚子火气撒不出来，最后只能硬邦邦地道：“我那老丈人楚云舒的三百人马上岸布控了吗？”
　　“巧手”公冶长虹点着头道：“你放心好了，通往北武林的大小路口全让他们给封上了，江面上也有船帮和大江帮上百条船巡查着，整个黑水府是个天罗地网，我们三路出击，各个击破。”
　　江北七寇共有七股大小不一的势力组成，按整体实力排行依次为旋风骑匪、船帮、饿匪、军、血妖寇、狼群、赤甲旗，血妖寇排在第五的位置，寇首“血妖”烟渺渺是黑榜唯一的女性，整个血妖寇有六、七百能征善战的悍匪。
　　白天在美丽动人、无边的“血妖”烟渺渺身上释放了全部的，加之烟渺渺施展狐媚之计弄得鹰翔中烧贪吃了一点，到了晚上，实在抗不住的鹰翔小脸惨白，双腿打颤如见鬼似地一脸怕色离开了烟渺渺的房间。
　　一闪身，一直侍侯在屋外的黑衣鹰军头领恭声道：“少主，今天晚上我们还过江吗？”
　　强忍着打颤的要弯下去的冲动，鹰翔没好气地道：“走，走什么走，也不差这一晚上的时候，告诉兄弟们今天晚上养足了精神，明天过江谁要是杀了王变那小子我赏他十个美女天天侍侯着！”
　　“谢少主，那我扶您回房间休息吧！”
　　黑衣鹰军首领一脸谄媚地道。
　　“好，有点眼力，走吧！”
　　鹰翔虚弱地点了点头，在手下的搀扶下一点一点慢慢地走回自己的房间。
　　也就在这时，我的人马和赤甲旗长孙一夺的人马已在暗中会合并包围住了血妖寇的老巢，今天晚上是船帮和赤甲旗轮守值夜守卫城池，故血妖寇的几百号人马全都龟缩在自己的老巢里，我们几百号人包围上来也没被人发现。


第272章    吸血妖精
    “杀！”寂静的夜晚被无数的喊杀声所打破，天上的明月似也被人间的残酷狰狞所吓，害怕得躲进云层里，不敢露出头来。
    赤甲旗七、八百号人，几乎是清一色的明黄赤色战甲护体，在“赤甲”长孙一夺和“天刹女”长孙清玉这对兄妹的率领下瞬间冲破血妖寇总舵外围守护，与此同时，我也是一马当先冲杀进去，左右双娇“龙女”澹台龙蝶和“美人鱼”花沉鱼，然后是“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴，神刀门三大弟子“如意刀”风磊、“红靴刀”红俏儿、“半月刀”徐少客，“水火二神”曹炎、曹尉兄弟连同数十名精锐曹家刀客，三十三名三星银卫押后阵，虽然在人数上不及赤甲旗那么多，但论整体实力，我们这边可是高手如云。
    血妖寇的悍匪们无论如何也没有想到在自己的老巢会被人袭击，而且打进来的还是同属于江北七寇一脉的赤甲旗，大半的人都有些不知所措，有的人在愣神之间就被取走了性命。
    “血妖”烟渺渺舒服地躺在泡着无数鲜花花瓣的喷香浴盆里，享受着花香浴的滋润，欢爱之后泡个澡是她一个多年养成的习惯，身体上的享受之后，还是要有一段精神上的享受，泡在水中，眯着凤目，细细品味着又一个被自己征服男人所得到的满足得意的心情。
    脸上浓浓的艳状已被洗得干净，光滑得宛似剥皮鸡蛋的脸上异常白嫩，只是额角边上微微褶皱的皱纹证明了此女已是三十多岁接近四十岁的成熟妇人年龄，老了，人又如何不会老，特别是女人老得速度明显比男人快，一个女人最宝贵的青春只有短短的十几二十年，即使你再会保养，也不过把这个时间延长，而不能让其消失不见，烟渺渺也算保养得非常好，自身也修习了一种采阳补阴养驻容颜之术，加上平时也总喜欢以艳妆示人，因此在别人的眼中这个美艳的毒妇还是那么妖娆迷人。
    外面的乱声若有若无是传到动她耳里，眉毛一皱，她娇哼道：“来人，快点来人，外面怎么乱七八糟的，到底发生什么事了？”
    一个血妖寇小头目慌忙推门而人，偷偷地撇了一眼露出水面上的香肌和半截身子，贪婪地咽了一口唾沫之后，才恭声道：“老大，前门好象有人闯了进来，这黑灯瞎火的也不太清楚，不过您放心，我已经派人去打探了。”
    “哦，有人闯了进来，谁这么大敢来我们血妖寇闹事，哼，我看是活得不耐烦了，走，我们出去看看！”烟渺渺煞气十足地冷叱道，猛地站起身，水花哗啦啦地流了下来，一具水嫩嫩的香肉扑入眼帘，就在手下面前裸露的女人香喷喷身子耀人双目，轻松地拿起旁边的手巾擦拭身体，还十分妩媚地嗔了对面血妖寇属下那个小头目一眼。
    “血妖”烟渺渺的手底下从不用女人，用她的话讲自己是女人，还用那些个女人干什么，她这辈子只喜欢男人，而她也最喜欢没事逗弄这些男人，惹得他们神魂颠倒的同时以证明自己女人的魅力，血妖寇小头目自然知道这个老大的习惯，同时他也知道这个女人的歹毒，看似千娇百媚，实则是一个吃人不吐骨头的吸血妖精蛇蝎美人，要是惹得这个女人一个不高兴，自己的下场可是比死亡还凄惨，血妖寇内部流传的十大酷刑传说中比阎罗地府的十八层地狱的种种酷刑还让人恐惧害怕。
    小心翼翼地偷眯着双眼，一副想看又不敢看，不敢看又非常想看的瘙痒难耐模样，他低着头闷声道：“老大，要不要通知那些黑衣鹰军啊？”
    很满意自己手下的表现，“血妖”烟渺渺就是享受这种征服男人目光的感觉，擦干了身体，又不紧不慢地穿起了衣服，柔声道：“先不用通知他们了，免得让人家以为我们血妖寇软弱可欺让人打上门来挑衅。”
    “报，老大，出事了，出事了！”门外跌跌撞撞连滚带爬地闯进来一个人，满头大汗眼里惶恐不安，好象看到了什么无比恐惧的事情。
    心中一紧，“血妖”烟渺渺顾不得训斥手下的不懂规矩，一边快速穿着衣服，一边急声道：“快说，到底发生什么事情了！”
    粗喘了几口气后，来人终于缓过来气，才艰难地道：“是赤甲旗联合一些人杀进来了，他们见人就杀，现在我们已有几十个兄弟被杀死了。”
    脸色大变，烟渺渺心里一下子冒出个不好的想法，赤甲旗的“赤甲”长孙一夺和“天刹女”长孙清玉兄妹一向韬光养晦，从不轻易与人结怨，他们与船帮交往甚深，是不是鹰翔领着黑衣鹰军来血妖寇让人发现了，其他几个势力要联合起来对付自己，自己平时倚仗“鹰帅”鹰厉杀一向在黑水府里横行霸道，要是他们真要对付自己，那么可是要不好，心里不安的她咬着牙道：“长孙一夺、长孙清玉，要是别人来我也就忍了，但是你们兄妹我烟渺渺还没放在眼里，立即通知鹰翔鹰少爷，让他马上集结黑衣鹰军人马做好准备，要是情况有变，让他们直接出手便是，大不了我领着人马投奔鹰帅去。”
    单手提着淬毒妖刀，在内宅迅速召集上百悍匪，这些人都是血妖寇最精锐的人马，“血妖”烟渺渺领着人一窝蜂似地冲了出去，江北七寇之中血妖寇因为有“鹰帅”鹰厉杀在背后撑腰，一向飞扬跋扈，除了对旋风骑匪、饿匪这一类比他们更剽悍的人有所顾忌之外，其他的几股人马都不放在眼里，特别是江北七寇中实力垫底的赤甲旗，更是他们欺负的对象，这一次听到赤甲旗的人欺负到自己地头上来了，也无怪这帮嚣张惯了的悍匪一时气焰冲天，恨不得立时灭了对方。
    “赤甲”长孙一夺掌中的一对奔雷勾杵是一件重兵器，配上他魁梧的身材和一袭甲胄护身，真是威风凛凛，挡着披靡，一惯在江北七寇里充当受气角色的长孙一夺何时这么痛快过，自从妹妹嫁了一个好夫君，他的好日子终于是到了，想到那个红俏儿娇俏的小模样，他的心中更是兴奋万分，挥出奔雷勾杵，左砸右拍，只几下工夫就杀死两名血妖寇悍匪，哈哈大笑道：“痛快，真痛快呀！”
    “长孙一夺，是不是杀我们血妖寇的人杀得很痛快啊，要不要连我也一起杀了啊！”冷冰冰的女声柔中带着滔天的杀气，一道娇俏俏的身影却放出万丈煞芒。
    眼神一紧，“赤甲”长孙一夺嘴里发干道：“烟渺渺！”
    “天刹女”长孙清玉提着宝剑闪到哥哥身边，低着声音道：“哥，不用怕，只要我们坚持一会儿，阿变他们一定会赶过来帮我们的。”
    似笑非笑地狠盯了长孙一夺一眼，“血妖”烟渺渺看着地上战死的几十具血妖寇悍匪的尸体心如刀割，这可都是她赖以在武林之中纵横的根本啊，一晃手中的淬毒妖刀，二话不说，举刀便砍！
    “赤甲”长孙一夺在平时可是十分忌惮这个毒妇，不为别的，一是赤甲旗的实力不及血妖寇，别看人数上差距不大，但血妖寇那些人可都是真正能打能杀的悍匪啊，二是自己本身的武功也打不过这个黑榜第十的吸血妖精蛇蝎美人，但今天不上是不行了，脸面已经划破了，奔雷勾杵呼呼挂风举杵迎上，口中道：“清玉，咱们一起上！”
    娇叱一声，“天刹女”长孙清玉剑化游凤，挺剑分心一刺，同时嘴上喊道：“赤甲旗所属，不用管什么武林规矩，大家一起上，灭了血妖寇，咱们赤甲旗威振北武林！”
    不屑地轻声哼笑一声，“血妖”烟渺渺轻松战住长孙一夺和长孙清玉兄妹二人，同样娇喝道：“血妖寇所属，让这些赤甲旗的混蛋看看，咱们血妖寇的排行为什么会排在他们上面，都给我杀！”
    杀，就是一个杀字，漫漫长夜，杀字当头，不是我杀了你，就是你杀了我，血腥之气扑鼻欲吐，白刀子进红刀子出，刀刀见人血，刀刀要人命。


第273章    无边混战
    蓝汪汪一看就知道含有剧毒的淬毒妖刀上下翻飞如雪花飞舞，以一敌二，“血妖”烟渺渺犹自大占上风，而近二百名血妖寇悍匪竟也堪堪抵住了七、八百名赤甲旗的人马，论个人战斗力，血妖寇悍匪个个状若疯虎，拼杀起来不要性命，往往二三个赤甲旗的人才能困住一个血妖寇悍匪。
    眼看混乱的局面已经控制住，“血妖”烟渺渺心情松了下来，开始冷嘲热讽地道：“长孙一夺、长孙清玉，你们兄妹真是好大的胆子，居然敢来找我烟渺渺的麻烦，今天不杀了你们难消我的心头之恨。”
    “赤甲”长孙一夺闷不做声，他知道这个时候说什么也是无用，打也打了，杀也杀了，以“血妖”烟渺渺这个女人小心眼睚眦必报的性格，这个仇是结上了，从今往后，就是一个不死不休的结局。
    娇喘着粗气，“天刹女”长孙清玉素以智计著称，武功一途虽也算是武林一流身手，在女子之中罕逢对手，但面对黑榜唯一女性，大名鼎鼎的黑道女煞星“血妖”烟渺渺也是心有余而力不足，在对方一柄淬毒妖刀掌控之下，与哥哥“赤甲”长孙一夺二人联手也只是勉强自保而已，但武艺不行，这嘴上却不肯认输，冷冷一笑道：“烟渺渺，你少吹大气了，你私自把黑衣鹰军的人藏进我们黑水府，违背了我们江北七寇共同制定的原则，帝老大和澹台老大已发出对你们血妖寇的灭杀令，等旋风骑匪和船帮的人一到，我看你还猖狂到几何！”
    嫩白的脸蛋升起一丝慌乱之色，烟渺渺担心的事情终于变成现实，果然是为了这件事而来，这该如何是好，即使她再如何狂妄自大，也不敢仅凭区区血妖寇几百悍匪去对抗江北七寇最大的两股势力旋风骑匪和船帮，只是惊然间突然她察觉出一个不对，看了看长孙清玉这个近年声名直追自己的小娘皮，看了看她那明显比自己年轻得多的俏脸，气不打一处来的冷哼道：“长孙清玉，你少拿话来诳骗我了，即使我烟渺渺真做了对不起江北七寇利益的事，帝老大和澹台老大也不会如此草率地发出灭杀令，何况你们赤甲旗不是也联合外人来打我的血妖寇，难道你们也不是勾结外人坏了我们江北七寇共同定下的规矩吗，说吧，你们到底有什么目的？”
    “哼，烟渺渺，你少强词夺飞理了，现在再也不是你仗着‘鹰帅’鹰厉杀那个老情夫耀武扬威的时候，这黑水府的天也该变了，江北七寇重新排名，今天你的血妖寇将在江北七寇中除名！”宝剑吞吐，腾挪之间扫过片片冰峰，“天刹女”长孙清玉知道再斗嘴也是枉然，一切还是凭实力说话。
    “血妖”烟渺渺不怒反笑，娇吟吟地挥舞着掌中的淬毒妖刀，道：“好啊，我今天倒是要看看，你长孙清玉是如何把我们血妖寇在江北七寇中除名的！”说完，身形暴旋，一闪一退，淬毒妖刀大施杀威，瞬间砍翻两个赤甲旗旗众，接着，又是一个夜战八方开花刀式，四个被扫到的赤甲旗旗众哇呀直叫地踉跄倒下，面色铁青，叫了几声就已声不可闻，好霸道的毒刃，刀指苍天，烟渺渺大发雌威道：“血妖寇所属，杀，杀，都给我杀啊！”
    看着自己的老大如此神勇无敌，血妖寇悍匪更加疯狂起来，嗷嗷直叫地横冲直撞，一时之间竟把人数远在他们之上的赤甲旗旗众杀得人仰马翻，乱成一团。
    抹了一不汗水，“赤甲”长孙一夺闷声闷气道：“清玉，阿变的人怎么还不过来，我们根本拦不住那个疯女人，要是让她这样发疯下去，我们这么多年积攒下来的赤甲旗家底可要全都毁在这里了。”
    没好气地瞪了自己的哥哥一眼，“天刹女”长孙清玉咬着嘴唇狠声道：“估计阿变他们是被缠住了，我们这边只有烟渺渺和她的血妖寇三分之一的人马，他那边可是还有没有露面的黑衣鹰军邯妖寇三分之二的人马，现在不是我们能不能保住实力的问题，而是我们能不能拖住烟渺渺的问题，要是让她灭了我们这边从容去帮那边，阿变可就真的危险了，所以我们就是把人全拼光了，也要牢牢把烟渺渺拖死在这里，她的人厉害，我们可是胜在人多，我就不信，咱们用人命还填不死她。”
    “赤甲”长孙一夺苦笑连连，这嫁出去的女人就是泼出去的水，这话确实有些道理，自己这个妹妹以前可是把赤甲旗的利益看得高于一切，但是现在自打她跟了那个采花贼王变之后，那就是把她那个夫君的利益看得高于一切，包括自己这个哥哥和赤甲旗几百号人，不过现在这个情况也是多说无用，到了这个时刻，不拼也得拼了，一晃奔雷勾杵，咬着牙向“血妖”烟渺渺冲去，高声喊道：“烟渺渺，你跑什么，有本事我们再战上三百个回合。”
    我是想派人去支援长孙一夺兄妹一路，那边虽然人数多一些，但称得上硬把子的也就“赤甲”长孙一夺和“天刹女”长孙清玉两个人，勉强还称得上高手的四圣兽长孙青龙、长孙白虎、长孙朱雀、长孙玄武另有要事在身，这次并没有跟来，但我这边却陷入苦战之中，接到报信之后的鹰翔没有听“血妖”烟渺渺的话低调不现身，因为泄欲过多而正准备好好休息的他突然被打扰，害得他一肚子火气要释放出来，大赤赤召集了手下人马，领着人就杀了出来，一路上又纠集了二、三百血妖寇人马，僵直如横扫天下一般嚣张。
    仇人见面，分外眼红，本来就准备过江去报仇的鹰翔在见到我的时候眼中一亮，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正好仇人就这样送上门来了，你不是厉害吗，但是你再厉害也架不住人多吧，一个不行，二个三个不行，我就用一百二百个人，看你怎么抵挡，一挥手，三百黑衣鹰军井然有序地围了上去，口中更是叫嚣道：“谁要是杀了领头那个小子，鹰少我赏赐给你十个大美女，随便玩啊，哈哈。”
    有什么比对付一群高手要困难，那就是将这群高手组织起来，为什么军队可怕，那就是因为军队是一个统一的整体，这些黑衣鹰军个个身手不凡，同时又配合默契，精于联击之术，我们这边虽然高手不少，但在人数上却大为吃亏，不足百人的我们只能各自为战，三百黑衣鹰军和三、四百血妖寇悍匪将我们牢牢缠住动弹不得。
    “地狱犬”裴绝、“妖佛”镜海、“血杀”风子寒、“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹，没想到冥日楼金牌杀手冥日七杀神剩下的五大杀神居然会同时出现，并且一出来就紧紧缠上我，在见识我能力毙黑道老一代凶魔天门二老“魔链鬼杖”太幽、太厉兄弟后，鹰翔为之忌惮不已，这次来寻仇为了万无一失再借调父亲手下最精锐的三百黑衣鹰军后，又从师父那里借调来冥日楼五大王牌杀神，冥日七杀神如今只剩下五大杀神，但这五大杀神却都是不折不扣的武林一流高手，五人联手的威力足以收拾了那小子。
    鬼魅的身影配合奇幻莫测的身法让我在五大杀神的围困下犹自闲庭信步游刃有余，潇洒地避开林千娇的红丝刃和林百媚的绿丝刃夺命缠丝，脚下一晃，“血杀”风子寒神出鬼没的丈八红穗枪刺入了空气之中，与“妖佛”镜海对了一掌之后，我的流光仙剑又与“地狱犬”裴绝的音攻利器紫环铃撞出了火花，紫环铃发出的叮当声音令我心烦气燥，刚喘了一口气，其余四人又阴魂不散地围了上来，叹息一声，我不得不打起精神咬牙顶上。


第274章    漫天杀生
    武林第一杀手组织，冥日楼在武林之中的名号威名赫赫，自楼主“冥王”鬼冥秋之下有冥日七杀神，这七人皆是身手高绝的金牌杀手，在冥日楼五大杀神的围攻下，我不由得拼上了性命，身体一个腾飞，双眼中闪烁着凶狠的目光，张口怒目，杀气腾腾，右手流光仙剑施展“剑仙”剑无名的成名武学无名剑法，左手化掌为风，“花间客”苏黄绝技缠绵掌滔滔而出，同时脚下翻云覆雨腿连踢带踹，料不到我在空中居然会出这种怪招，一枪刺空的“血杀”风子寒一个避闪不及，生生挨上了我的夺命连环腿，骨碎之声清晰可听见，胸腹之上连中我数十腿，凄凉鬼厉的惨叫声让人毛骨悚然，整个胸口被强大的腿力踢爆，“血杀”风子寒的尸体重重栽倒在地上，他的那把飘飞着红色穗子的兵器丈八红穗枪也随之清脆的掉在地上。
    “啊，老三！”谁也料不到被冥日楼五大杀神围攻在当中的一个无名小辈居然会如此强横难缠，不但没能围困住他，反而五大杀神又折了一个杀神“血杀”风子寒，身为老大的“地狱犬”裴绝眼睛都红了，怒吼一声，晃动紫环铃，一串妖异的响声荡人心魄，他也随之不要命地冲杀上来。
    冥日楼，号称武林第一杀手组织，里面所出的都是冷酷无情杀人不眨眼的杀手，冥日七杀神虽排名座次，对外宣称为结义兄弟姐妹，但他们之间的感情很淡，但今天眼睁睁看着自己人惨死在别人手上，就是泥人也有三分土性，见老大如此拼命，其余三大杀神也大受感动，“妖佛”镜海、“千娇百媚”林千娇、林百媚三人也红了眼往上扑。
    深吸一口气，平复了一下翻腾的气血，刚才一连串的施展绝招，直接踢死“血杀”风子寒，我也是用尽了全力，毕竟这冥日楼五大杀神也不是平凡之辈，特别是这个老大“地狱犬”裴绝，一身功力足以挤得进黑、白二榜之中，所用的紫环铃更是一件奇门兵器，独特的音攻效果几乎可以与那魔门三大秘宝之一的魔龙音刺相媲美，剑尖一挑，一团耀眼的流光异彩托月而出，身形一纵，毫不犹豫的我又杀了上去，此时此刻，已不容我再留手，情势已陷入危急之中。
    三百黑衣鹰军加上三、四百名血妖寇悍匪，在人数上我们完全处于劣势下风，虽有“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴，，神刀门三大弟子“如意刀”风磊、“红靴刀”红俏儿、“半月刀”徐少客，“水火二神”曹炎、曹尉兄弟，“美人鱼”花沉鱼、“龙女”澹台龙蝶等一众好手，还有五十名曹家精锐刀客和三十三名三星银卫辅助，但好虎架不住群狼，好汉架不住人多，短短顿饭的时间，五十名曹家精锐刀客只剩下二十几名圈成一个刀阵自保，三十三名三星银卫也仅余二十四名还有一战的能力，就连神刀门的“半月刀”徐少客也身负重伤，失去了战斗能力。
    情势很不妙，我的心里不由常大急，阴森森地裂嘴一笑，冷然道：“裴绝，我与你们冥日楼无怨无仇，你们犯不着为了鹰翔那个家伙把性命都搭上吧！”
    “地狱犬”裴绝真的宛如一只地狱之中的猎犬，进退如风，奇袭如雷，疯狂叫嚣道：“少废话，杀了我裴绝的兄弟，那你就是我裴绝一辈子的敌人，杀，杀，杀啊！”
    如此桀骜不驯的人还真是轻易不能得罪，但现在已经是得罪了，那就不能留下后患，我眼神一冷，阴森杀气勃发，流光仙剑光耀天空，哼声道：“既然你们找死，那我就成全你们。”
    流光仙剑再次与紫环铃交击在一起，刺耳难听的声音让我的耳朵里嗡嗡作响，这一次，我霸道的天玄百变神功一摧迸发，拼着真元消耗让“地狱犬”裴绝吃了一个不大不小的暗亏，从嘴角溢出的鲜血来看，他的内腑受了不小的创伤。
    刚想要趁他病要他命，一红一绿两道倩影快速掩身上来，一抹红光一抹绿光一左一右交相往我脑袋上抹去，“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹手中使用的可是武林独一号的奇门兵器红丝刃、绿丝刃，此物也不知道用什么东西制作而成，状若一条丝线，却快愈刀剑，阴柔歹毒无比，专破护体神功，我不敢大意地一缩身，来不及调息真气的我只觉得胸腹一闷，生生被硬憋了一口气。
    “啊！”一只洁白的手掌轻轻印在我的后背之上，很很滑嫩的一只手掌，不过不是女人的手，而是一只男人的手，而这只手的主人还是一个大和尚，“妖佛”镜海，据说出身于佛宗，莲花佛手，看似美丽女人化的手印威力却是惊人，一口鲜血喷涌而出，此时的我毫不犹豫地做了一个诡异的动作，身子猛地一弓，在挨了一掌瞬间的同时，我也悄然无声地还了一掌，这一掌正印在有些得意的“妖佛”镜海的胸口之上，缠绵风流掌，同样听上去带点香艳的味道，只是这一掌的威力更加骇人，印中的同时，也同时将“妖佛”镜海带进了死亡。
    很快，只是眨眼的时间我和“妖佛”镜海就互换了一掌，只不过他的一掌只是让我受了不轻的伤，但我的一掌却直接要了他的命，一掌换一掌，我似乎还赚到了。
    “嗷嗷！”一股血腥味极重的味道充斥着整个血妖寇老巢，刚才还神色萎靡不振的“地狱犬”裴绝，突然一下子变得精神十足，整个人狂躁不安。
    我双目射出一抹精光，看到了“地狱犬”裴绝的双眼，只见那双眼睛似乎已经不再是人类的眼睛，是野兽的眼睛，凶光四射，凶狠杀戮，让人看了感到无比的恐怖，更令我吃惊的是他刚才所受的伤害已完全没有了，并且功力似乎又有所提升。
    林千娇一声惊呼道：“老大，你不要命了，冥王说使用这种狂化之术，你将减寿三十年！”
    我一怔，什么功夫好霸道的反噬，不过越是反噬强越是证明威力大，武林十大歹毒武功排名第一的魔门天魔解体大法，还有我曾经使用过的饮鸠功都有这种以牺牲自我去换得短暂提升功力的效用，只是我的饮鸠功比之这个什么狂化之术反噬要弱一些，减寿三十年，人的一生又有几个三十年，用完这一次估计也就没几天好活了，这还真是要命的武功啊。
    一股浓重的杀气直冲我而来，“地狱犬”裴绝眼泛奇异之色，阴狠地看着我道：“也许你们谁都不知道一个秘密，子寒是我一辈子最爱的人，他死了，我活着也没有什么意思了，你杀了他，那我就杀了你给他陪葬，生命燃烧，地狱之火燃烧吧！”
    这话一出，“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹互相愕然地看了看对方，似乎连她们也不知道“地狱犬”裴绝和“血杀”风子寒之间还有这种莫名其妙的关系，不由得一阵恶寒。
    紫环铃划过千道紫影，空气之中只留下串虚影，好快，真的是好快的身影，显然以生命为代价换取的是武功的几倍提升，此刻的“地狱犬”裴绝身手之高，比之天榜高手也毫不逊色，甚至犹有强势，他的轻功身法本就不错，这下更让人心寒，比之我独步武林的轻功身法还要快上三分。
    一环划破我的肩头，鲜血淋漓而下，闻到血腥之气的“地狱犬”裴绝更显疯狂，仰天长笑，狰狞地道：“杀，杀，我要杀了你！”
    疯子，这是一个地地道道的疯子，我苦笑连连，好长时间没受伤了，本以为凭借我的身手，就是天榜高手来了有有一拼的实力，可人算不如天算，冥日五杀神的联手，“地狱犬”裴绝的以生命为代价燃烧自己都让我措手不及，杀戮在继续，我又该怎么杀出重围呢？


第275章    众美环侍
    震天一吼，精气神三位一体万流归宗，这个时候多说也是无用，一切都要靠自己，饮鸠功饮鸠止渴，有的时候有的事情是不得而为之，明知道有毒也只能硬着头皮喝下去，面上一红，功运全身，流光仙剑幻化万千流光异彩，仙剑显威，剑荡九州天下，你疯癫，我比你还疯癫，眼中一片赤红之色，白影闪着异彩迎上“地狱犬”裴绝手上那闪着强劲紫色光芒缀着一串紫色铃铛的环铃。
    连对十八记，一记狠过一记，一记强过一记，剑环交击，声震云霄，流光仙剑对上紫环铃，一个是绝世宝剑，一个是罕见音攻之器，堪称强者之间的对话。其实不是我逞强硬拼，而是目前时间就是生命，我再不杀了他，我的人马将面临全军覆没的威胁，再看那“地狱犬”裴绝施展的这种狂化之术一看就是邪门异术，减寿三十年换来的是实力强悍的提升，甚至比那魔门不传绝学武林中十大阴毒武功排名第一的天魔解体大法还要狠毒，只是这种功夫弱点也是很明显的，那就是一经发功人的神志将陷入混乱之中，在他的眼里只有目标人物，不死不休！
    两道狂暴的人影就那么硬生生的往上撞，直看得一旁的“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹目瞪口呆瞠目结舌，她们就是想插手也插不进去，太快了，真是太快了，就是天榜高手也不过如此，超越了人体极限所能达到的最高速度。
    又是猛烈的撞击之后，双双分开，我大口大口地喘着粗气，脸上的大汗和急剧喘息的呼吸都证明了我体力消耗得过大，十二层功力提升，加上饮鸠功的催生，此时的我完全有天榜高手的实力，但是面对狂化之术的“地狱犬”裴绝，我还是有一种力不从心之感，他娘的，这家伙估计此时已经不是人了。
    瞳孔之中闪糊异野兽的光芒，幽暗阴森地紧紧盯着我，“地狱犬”裴绝猛地吼叫一声道：“啊，杀，杀，我要杀了你！”
    目光中放射出无尽的癫狂，望一狠心，饮鸠功强行提到二转，接着又是猛地一顿，瞬间饮鸠功强行提到三转，连续三次运转摧发了饮鸠功，拼着真元受损，今天我也要把这个疯子给杀掉。
    紫环铃旋转着锋刃擦过我的前胸，流光仙剑直刺着剑芒刺进“地狱犬”裴绝的心口，以命换命，忍受着锋刃划过我身子肌肉的痛苦，我露出胜利的喜悦微笑。
    “地狱犬”裴绝不能置信地看着心口上插着的宝剑，怒吼一声，眼神迷离涣散，嘴里喃喃着：“杀，杀，我要杀了你，子寒，子寒，我来陪你了！”
    好一段惊天地、泣鬼神的断袖龙阳之恋，看着这个让我吃足了苦头的对手，我露出了惋惜的神色，真是可惜了这么一个高手，慢慢抽出流光仙剑，正要去帮手下人的忙。
    突然，十指破空之音传来，速度很快，来的绝对是一个高手，他选择的时机也很正确，此时的我浑身真气人去楼空，力拼“地狱犬”裴绝后还没缓过一口气，本已受创过重的我再也躲避不及这追魂夺命的十锋利指，血肉迸发之声，瞬间在我后背上开了十个血洞，血流满天，闷哼一声，强提一口真气，我一缩身，翩翩蝴蝶步连踏虚空，算是躲过了对方下面的连环杀招。
    提着一双鲜血淋漓的鹰爪，满面愤恨之色的鹰翔咬牙切齿地看着我，杀气腾腾地道：“王变，没想到你还真厉害，这样还杀不死你，但是现在你这个样子还能逃出我的手心吗？”
    抽着嘴角苦笑，连续三次运转饮鸠功，此时我十分武功已损七、八，体内真气十室九空，鹰翔号称北武林新一代第一高手，身兼数家之长，家传鹰击长空心法威力绝伦，比之刚才的“地狱犬”裴绝还要难对付，嘶哑着嗓子，冷声道：“鹰翔，少废话，有本事尽管来取我的性命好了，就怕你没那个本事。”
    狂笑一声，左右一使眼色，一红一绿两道倩影附身如风穿过，林千娇的红丝刃，林百媚的绿丝刃一左一右抹向我的脖子。
    与此同时，鹰翔足下一顿，鹰击长空纵上半空，从上而下，一双鹰爪闪着杀芒罩向我的全身。
    勉强提了一口真气，掌中流光仙剑欲封截这三个人的围击，但只觉浑身一软，心下一凉，顿觉不好，由于受创过重，加之力拼“地狱犬”裴绝一身真元失去一空，此时的我再也无力还击，惨然一笑，雄心壮志一去成空，死并不可怕，但是就这样死了我真的不甘心。
    一声怒吼：“贼子敢尔！”接着耳边听到无数兵器交击之声，杀伐喊叫之声，然后我一晕，就什么也不知道了。
    从遥远的天际之间逐渐醒过来，我的生命逐渐又回复过来，虚弱的睁开眼，这是什么地方，感觉到背后有一对柔软中带着弹性的肉球在自己背后扭动带来的感触，一团胜似软玉，却蕴涵着无限吸引力的硕大挺拔传来的热度，久经风月的我立即知道此时的我正躺在一个女人的怀里，神色一怔，嘶哑着道：“水，我要喝水！”
    嘤咛一声，有一个女人惊叫道：“啊，阿变，你醒了，来人啊，快来人啊，阿变醒了，他说要喝水，拿点水来！”
    随着一声喊叫，呼啦一下莺莺燕燕窜进来一群女人，勉力睁开眼睛的我一看，好家伙，群芳诸女，争奇斗艳，不下十个绝色佳丽围在我身边，“诗画凌仙”思香馨、“芙蓉暗香”楚夜荭、“菊花仙子”菊若嫣、“美人鱼”花沉鱼、“天刹女”长孙清玉、“紫仙”君紫衣、“妖狐”冼九娘、“小公主”慕婉儿、梅彩云、梅弄影一众美女让我看得眼花缭乱。
    最后进来的“紫仙”君紫衣的手掌之上端着一个小瓷碗，轻声道：“水来了，快喝吧！”
    从我身后伸出一只小手接过了瓷碗，扭头一看，原来我是躺在“龙女”澹台龙蝶的怀里，见我看向她，澹台龙蝶嫣然一笑，娇声道：“来，我喂你把水喝了。”
    一口喝干了瓷碗里的水，我十分虚弱地道：“你们怎么都来了，啊，龙蝶、沉鱼，你们没出什么事吧，这到底是怎么回事啊，我现在是一头雾水。”
    诸女之中的大姐“菊花仙子”菊若嫣眉头一紧，一只带着幽香的纤手轻抚了一下我的额头，柔声道：“阿变，你现在身体还很虚弱，就别想那么多事了，先闭目养一下神，灶里的补汤一会儿叫人拿过来，这次你可是捡了一条命回来，哼，下次你再这样发疯的时候要想一想，你现在已经不是一个人了，我们这些女人可都为你活着，你要是就这样走了，你让我们怎么活呀！”
    “小姨，能看见你我太高兴了，呵呵，我的生命力强着呢，人说猫要九条命，我比那猫还要强，我有十条命。”一边开着玩笑，一边伸出手欲去拉那只香手，但手臂只抬了一抬，又无力的放了下来。
    “啊，好了，若嫣姐，现在不是说他的时候，等他好了咱们姐妹再好好修理他，现在我们还是先出去，让他好好休息，既然人醒过来了，那就没什么事了，咱们也就放心了。”长孙清玉圆滑地打着圆场。
    “妖狐”冼九娘轻声道：“那我留下来照顾公子吧！”
    “龙女”澹台龙蝶也柔声道：“我也留下来好了！”
    “菊花仙子”菊若嫣点了点头道：“好，那就九娘和龙蝶先留下来，一会儿再过来两个人换班，咱们姐妹只能是被这一个男人吃定了，走吧，姐妹们，没事了，洗个澡睡个觉，这几天可把大家累坏了。”
    众女一阵娇笑，疲惫的我还想说什么，却又无力地闭上了眼睛，既然大家没事就好，在梦里，我心里暗乐，原来被一群爱着自己的女人惦记的感觉真好。


第276章    女色疗伤
    当我再次睁开眼睛来的时候，身边的女人已换成“美人鱼”花沉鱼和“紫仙”君紫衣二女，微微一笑，我轻声道：“沉鱼、紫衣，这次我又睡了多长时间，现在是什么时候了？”
    “紫仙”君紫衣送上迷人的微笑，贝齿洁白，高贵典雅，柔声道：“二个小时一班，我和沉鱼已经是第四班了，现在估计外面阳光晒得正足呢，这一觉睡了三天两夜，是不是觉得肚子饿了。”
    “紫衣，你扶阿变起来坐会，长时间躺着对身体不好，我去把补汤取来，另外再弄点稀粥给他暖下肚子，刚刚醒来，不能一下子吃太多的东西。”花沉鱼袅娜多姿地走了出去。
    嗅着醉人的幽香，我在君紫衣的搀扶下慢慢坐了起来，身后靠着一具丰润动人的身子女人，我叹然道：“都过去三天两夜了，黑水府情况到底怎么样，江北七寇是个什么动态，咱们的人有没有损失，要是不问个清楚，我的心里始终静不下来。”
    门一推，“美人鱼”花沉鱼快步走了进来，手里提着一个食盒，媚声嗔怒道：“你呀忘了若嫣姐嘱咐的话了。”
    我一脸苦笑，可怜巴巴地道睛：“沉鱼、紫衣，要是不问个清楚我心里怎么能静得下来，你们就别折磨我了。”
    “扑哧”一声娇笑，如一朵刚刚盛开的美人花，“紫仙”君紫衣一边伸手接过食盒打开盛了一碗散发着扑鼻香味，一闻就知道是用各种补品熬成的补汤用勺轻轻送到我嘴边，一边笑着道：“沉鱼姐，你看他多可怜啊，你就快点跟他说清楚吧！”
    我连连点头，急声应是道：“是啊，沉鱼，既然紫衣读这么说了，你就快点说吧！”
    没奈何地笑了笑，“美人鱼”花沉鱼又从食盒里端出一个瓷碗道：“紫衣，一会儿把这碗甜米香粥也喂给他吃了，好了，别瞪我，我说还不行吗！”
    原来当日黑水府血妖寇总舵一战，我虽腿踢“血杀”风子寒，掌震“妖佛”镜海，剑杀“地狱犬”裴绝这冥日楼三大杀神，但在最后一战面对使用狂化之术提升几倍功力的“地狱犬”裴绝，我逼不得以接连催发三次对自己身体有强烈副作用的饮鸠功，一身真元耗掉十之八九，加上鹰翔这个卑鄙小人螳螂捕蝉、黄雀在后的偷袭得手，我的生死就在一线之间，就在这个关键时刻，就在我以为必死的时刻，“盗魁”帝疆战和他的旋风骑匪终于赶过来了。
    我们的计划是三路出击，我的人马和赤甲旗对付血妖寇，“盗魁”帝疆战和他的旋风骑匪负责劝降禽天兽军和狼群，禽天兽军的老大“横霸”尸横禽和狼群的老大“狼人”匈战都是没有什么大脑的莽夫，只懂得打打杀杀，在江北七寇之中他们的势力也是中等偏下，面对江北七寇老大“盗魁”帝疆战的劝降，加上背后还有昔日黑道一代霸主“玄师”封孤的支持，他们明智的选择了归降，而也正是他们痛痛快快的归降，才让“盗魁”帝疆战得以在最快的速度赶过来，并在关键时刻救下了我。
    鹰翔当场被“盗魁”帝疆战擒下，北武林新一代第一高手面对黑道一代凶魔，江北七寇第一高手也不得不甘拜下风，“千娇百媚”林千娇、林百媚两个女杀神倒是成功逃了出去，由于场面太混乱，加上二女本是杀手出身精于潜形匿踪，我们连搜几次也没能搜出来，不过“血妖”烟渺渺那个妖妇最后落网了，旋风骑匪双杀将“纵横千里”焰杵、“杀人如麻”黑老四，禽天兽军老大“横霸”尸横禽，狼群老大“狼人”匈战四大高手联手才把这个女人制服住，三百黑衣鹰军，七、八百名血妖寇悍匪战死过半，生擒投降的有近五百人。
    我一拍自己的腿，顾不得疼痛，连声大叫道：“好，干得太好了，哈哈！”
    没好气地白了我一眼，捂着因被吓了一大跳而急剧跳动的一双玉兔，“美人鱼”花沉鱼道：“瞎拍什么呀，吓了我一大跳，这只是好消息，我还没说坏消息呢！”
    我不由一呆，苦笑着道：“你不早点说，怎么还有坏消息吗？”
    “美人鱼”花沉鱼余嗔未消，瞪我一眼道：“有好当然就得有坏了，杀敌一千，自损八百，我们的损失也很惨重，赤甲旗死伤一半人马，你带过江来的五十名曹家刀客死了四十七名，三十三名三星银卫仅活下来八人，神刀门三大弟子都受了重伤，另外，船帮‘龙王’澹台索阳那一边也出了问题，你知道饿匪的老大‘饿鬼’风陀究竟是什么人吗？”
    武林争斗，生死各安天命，这个我在有心理准备，虽然死得人多了一些，但在人数上也并不在我的意料之外，毕竟血妖寇和黑衣鹰军近千人可不是白给的，其悍勇之处更在我的人马和赤甲旗人马联手之上，只是“龙王”澹台索阳那一路出了问题让我心里一沉，饿匪的老大“饿鬼”风陀身世一直是个谜团，他的背后究竟隐藏着什么势力一直都不被人所查知，这也是我统一江北七寇唯一感到不确定的地方，现在他终于还是露出了头，只是不知道是谁家的势力在其中，我大感兴趣道：“快说说，那个‘饿鬼’风陀究竟是什么人！”
    “美人鱼”花沉鱼神秘地一笑，眉头一挑吃吃地道：“等你吃完东西我再说！”
    心下大气，这个花沉鱼还跟我玩欲拒还迎，不顾身体虚弱，我一把将她按在我的腿上，再一用力把头探过去，直接把嘴唇触到她的嘴上，并轻轻吸了起来，扶着她的娇躯，嘴里感受着花沉鱼小舌的翻卷，这种艳福，不是每个男人都能遇到的。
    那股甜甜的味道沿着舌尖传到舌根，手上移至花沉鱼的上半身部位，顺着衣领滑进去，由于这个花沉鱼平日里总是喜欢作皮挂打扮，所以她内里就是一袭贴身的软甲皮挂，只贴着一层薄薄的皮肤，很轻易地就抓住了她的一对硕大挺拔肉球，这时怀里的花沉鱼散出浓浓的鼻音，身体颤了颤，眼神妩媚，脸蛋红扑扑的眼谗，我轻声笑道：“怎么样，到底说不说呀？”
    面皮粉红，脸上带着浅浅的有点害羞的微笑，虽然已经和我有过数次的恩爱缠绵，但是这“美人鱼”花沉鱼显然还是受不了我的大胆举动，娇嗔了我一眼，柔情似水道：“好了，我说了，就知道欺负人家，你看让紫衣笑话了吧！”
    我不怀好意地看了看“紫仙”君紫衣，在她一声娇呼察觉出危险要跑的一瞬间将其抓住，来了个极其香艳刺激的热吻，摸着她通红的脸蛋，我嘿嘿笑道：“怎么样，这下你满意了吧！”
    “紫仙”君紫衣不依地叫道：“沉鱼姐，你太坏了，把我往火坑里推！”
    吃吃一阵媚笑，见自己的姐妹也步了自己的后尘，“美人鱼”花沉鱼喜笑颜开地道：“这下我就放心了，呵呵，紫衣，这你可怪不到我的头上，恶事可是他干的，再说某些人可能心里还偷偷喜欢人家作恶呢，要是照这么说我还是是成全她了，阿变，你说是不是啊！”
    作势欲扑上前教训这得了便宜还卖乖的小美人鱼，吓得花沉鱼忙道：“好了，我说，那个饿匪的老大‘饿鬼’风陀是魔门门主‘魔师’庞卷三大弟子中一向神龙见首不见尾的大弟子，而他的武功更在他的二师弟‘小魔师’夜叔环和三师妹‘天圣芳女’秀青雨之上，船帮的人攻进去，七大坞主生生被他杀了五个，连黑榜排名第五的‘龙王’澹台索阳也不是他的对手，要不是你父亲‘玄师’封孤这次派过来的援兵黑榜排名第四的‘逍遥帝君’燕无涯及时出手相救，二大黑榜高手联手击伤‘饿鬼’风陀，后果真是不堪设想，即使这样，这个风陀还是凭借着强横的身手逃了出去，不过在突破最外面防线的时候，身负重伤的他又中了‘刀王’楚云舒一刀，估计没个几个月的静养恢复不过来，跟你现在的样子也差不了多少。”
    我一脸苦涩地笑容，这江北七寇还真是藏龙卧虎，魔门的人也真是大手笔，在武林之中不知埋了多少棋子，前面的杭苏府揽月楼，这里的江北七寇之一的“饿鬼”风陀，看这样子魔门的野心实在是不小，经营中原武林的心也是由来已久，那魔门门主“魔师”庞卷雄才大略，这么些来的发展，在中原武林南北两大势力之外，这魔门已成为第三股强大的势力。
    阴沉着脸，我正色道：“现在整个黑水府已经在我们掌控之下，北武林的春秋刃雄和南武林的张道行，还有魔门的庞卷都有什么反应？”
    “美人鱼”花沉鱼道：“北武林的春秋刃雄已跟我们翻了脸，他手下三帅之一的’鹰帅‘鹰厉杀更是叫嚣集结大军消灭我们，目前，春秋刃雄正抽调人手，估计不日将攻打黑水府，南武林的张道行倒挺平静，没什么消息，至于魔门之人一向神秘莫测，也不知道他们有什么想法。”
    我顿了顿，才皱着眉道：“现在局势扑朔迷离，一不小心我们好不容易才取得的大好形势付之东流，不行，我必须要在几日恢复功力，沉鱼、紫衣，我需要你们的帮忙！”
    “美人鱼”花沉鱼一怔，忙道：“只要能帮到你，让我们干什么都行，你就快说吧！”
    我一字一句道：“我需要你们女子的真阴来滋养我的真阳，双修之术虽令一些自命正义之人所不耻，但不可否认这种方法有时候确有神奇的效果，女色疗伤是我目前所能想到的最快恢复我功力的方法，只是对你们身体有些坏处，你们愿意吗？”


第277章    赤足妖娆
    “我愿意！”
    屋门吱呀一开，走进来一个白裙飘飘的女人，好美的女人，我的双目不由自主地放起光来，莹白如玉的皮肤，配上一副精致的五官，要多完美有多完美。一双闪动着盈盈秋水的美目，慧明的眼神里跳跃着几许调皮，几许纯真，几许狡猾，几许说不出来的东西，真想象不出她的眼睛里为什么会包含着这么多东西，粉红玉嫩的小嘴张合动宜，一左一右虽然浅浅得不引人注意，但还是偶尔露出致命力的小酒窝，披肩乌黑长发轻轻飘动，只用一只翠绿的玉簪子轻轻固定住，而苗条的小蛮腰，裙底下面半截葱白的美腿，之下是一双洁白的赤足。
    独一无二的白裙赤足美人，武林之中只有那个魔门圣女“天圣芳女”秀青雨才会有这样的装扮，我精神一震，笑着道：“青雨，你怎么来了啊！”
    娇嗔了我一眼，秀青雨媚态横生道：“怎么难道你的那些女人都来了，我就不能来吗，你是不是嫌弃人家没你的那些女人漂亮呀，也难怪你忘了我，男人吗，通常都是有了新人忘旧人的，你看看这两个小姑娘，一个是千娇百媚的美人鱼，一个是高贵雍容的紫衣仙子，你让我这个魔门妖女往哪里放啊！”
    “美人鱼”花沉鱼娇笑声声道：“青雨姐姐，说这话你可就太伤人家的心了，在王变的心里什么时候能忘了你这样的大美人呀，更何况我们这样轻易到手可比不上你这些不太容易到手的要不太珍惜！”
    脸色丝毫未变，秀青雨巧笑答若兮，吃吃地道：“沉鱼妹子太会说话了，不过姐姐老了，可比不得你们小姑娘遭人稀罕，这细皮嫩肉搂在怀里也舒服啊，即使干点什么羞人的事也过瘾是不是！”
    秀青雨是什么人，那是连我也大为头疼的一代妖女，说起那些荤话来连男人都甘拜下风，那一张巧嘴可比利刃，看着被说得面红耳赤的花沉鱼、君紫衣二女，我忙解围道：“好了，你们就别斗嘴了，青雨，我知道你是无事不登三宝殿，说吧，找我有什么事？”
    一串银铃似的娇笑之声，秀青雨莲足踏步而行，走到我身边妩媚地道：“其实这次来我不是代表本人的，而是代表我们魔门的。”
    “哦！”我不动声色地道：“怎么，我拔除了你们魔门几年时间才精心布下的一招暗棋，让你的大师兄‘饿鬼’风陀大白于武林，你的师父要出手对付我了。”
    依旧娇笑着不为所动，秀青雨道：“其实以前我只知道师父有一个大徒弟，我还有一个大师兄，但这个人从小就跟随了师父，出徒时间非常早，我和夜叔环拜入师父门下时他就已经出师了，他究竟是谁一直是魔门最高机密，只有师父本人和门内三大长老知道，这次要不是你突然发难，逼得大师兄不得不显出真身，我都是一直蒙在鼓里，不过事情已经发生了，再去追究责任已经不重要了，这次我来是师父的意思，但他老人家不是要对付你，而是要帮你！”
    心思转动，她说这样的话不禁让我有些惊讶，我与魔门之间什么时候有这样的关系了，但仔细一想想，我一下子明白了“魔师”庞卷的意思，当今武林论实力当属南北武林两大势力，魔门虽然强横，但以一家之力是无法力抗这两大势力的，他花费数年工夫在北武林埋下“饿鬼”风陀这一招暗棋，怕是也存了对付“北霸皇”春秋刃雄的心思，依那个强人的性格定是要不灭掉我不罢休，但是魔门却不想看到我就这样轻易让对方灭掉，最好我们双方斗得两败俱伤才符合他们的利益，于是我这个刚刚废掉他们一招暗棋的仇人不仅不来报仇，反而要出手助我对抗我们共同的敌人“北霸皇”春秋刃雄，“魔师”庞卷不愧号称魔门千百年来第一人，确实有心胸，有远见！
    眼神中露出一丝奇异的神采，我淡淡一笑道：“哦，魔师他准备怎么帮我呀，不拿出点诚意出来，我是不会接受的。”
    秀青雨一呆，似乎没想到她们主动来帮忙我还爱搭不理的，但转瞬间脸色就恢复了正常，眼神中露出一丝古怪的微笑，抿着嘴道：“怎么我如此一个大美人主动献身给你糟蹋祸害还不够诚意吗？”
    我同样报之以古怪的神色，好笑地道：“我好象记得某个人已经把身子献完了，怎么她这样有忘性还把自己当黄花大闺女啊。”
    “啊！”这样直白裸露的调戏终于让喜怒不形于色的秀青雨变了脸，红扑扑的小脸蛋更增添一丝的滋味，生气地道：“王变，你是不是想让我算一下你我的旧仇啊！”
    看着生气的美人，我自然不想再深逗下去，万一惹翻了这个妖女，我可吃罪不起，忙求饶道：“啊，好了，是我说错话了，青雨，你就消消气，快说说，这次你带了多少人马。”
    “你也知道你与我的亲信手下魔门七幽有仇，这次我也不好带他们过来，为此师父特意调来夜叔环的人，十大魔兽之中的‘粉豹’玄刹思和‘碧蛇’梁青青，外加上五百精锐魔师军。”樱桃小口一张一合，秀青雨的魅力十分惊人，很是娇俏地把玩着自己柔顺的长发。
    我眉眼笑开了花，喜声喜气道：“还是魔师有先见之明，知道我受了重伤，需要真阴疗伤，这不送过来的全是千娇百媚的女人。”
    狠狠瞪了我一眼，她道：“你少得意了，据我们魔门得到的消息，你突然之间强行一统江北七寇，弄得‘北霸皇’春秋刃雄大为恼火，这几日正在调兵谴将要灭掉你，北武林三帅‘鹰帅’鹰厉杀、‘水帅’水逊荒、‘虎帅’席衮燃牙全部出动，由国师‘不破天’谢问天亲自带队，‘冥王’鬼冥秋、‘剑王’刘北桓辅佐，四方步甲、五行遁旗齐出，另外让弥勒教出动不少高手帮忙，号称拥兵一万来剿灭你。”
    冷冷抽动了一口凉气，这个“北霸皇”春秋刃雄还真看得起我，不提那么多高手，单就一万人马就够唬人的，沉着脸道：“他们什么时候能到黑水府？”
    妖娆一笑，秀青雨俏生生地道：“明天，快则是明天早上，慢则是明天中午，大军必然会杀到黑水府，你还是在做准备一下吧！”
    秀青雨的笑很是美丽妖娆，小巧的脸容如同绽放的花朵般，散发着迷人的妩媚气质，那眉眼之间的风韵叫人无论如何也不相信这是一个妖女，即使我这样了解她的底细，却也一时之间失神起来，久久之后才缓过神来喃喃道：“青雨，你的魔功似乎又精进不少，好，这次加上你的帮助我的伤势有救了。沉鱼，你先去通知帝疆战帝魁主和澹台索阳澹台帮主他们，就说春秋刃雄的人马明日即到，让他们早做准备，然后再通知楚云舒楚刀王，让他再从南武林调人手过来。紫衣，速去通知其她姐妹，让她们全部都过来，我必须要在明日天亮之前把伤势治愈好。”
    一脸怪笑地看着二女离去，秀青雨眼神中波光流转，饶有兴致地道：“王变，你该不是趁着这个大好机会玩那种大被同眠的把戏吧，好趁机了却你的亵渎心愿。”
    一脸正色，我大义凛然地道：“这是什么话，我是那样的人吗？”
    切，鄙视的眼神让我不由自主地心虚起来，秀青雨笑呵呵地道：“哦，是吗，你是什么样的人我还真不知道啊？”
    对于这个我见过的最狡猾多智的女人，我是心有忌惮，嘿嘿地笑道：“青雨，说那些没用的话干什么，明天一战至关重要，我作为主事人自然不能缺席，你说是不是？”
    大有深意地一笑，秀青雨嘟着红艳艳的小嘴，哼了一哼道：“好了，你心里的花花肠子我也懒得理会，就让青雨看看你的那些女人到底有什么魅力吧！”


第278章
    香，满屋子的幽香香醉人心；亮，满屋子的美女亮人眼；迷，满屋子的俏脸赏心悦目，直迷得人三魂失了二魂，七魄走了六魄，只有一魂一魄还在身体里苦苦支撑，勉强保留了自己这条小命，体态妖娆，芳香四溢的众多美女让整个屋子都生香起来，一个比一个美，一个比一个俏，集武林美女于大成，唯有古往今来武林第一采花贼，新一代采花贼之王，我王变王某人才能办得到。
    赤足妖娆、古灵精怪、魔性十足、狡如狐狸，拥有绝世名器“春水玉壶”的魔门圣女“天圣芳女”秀青雨；妩媚风情迷醉万千男人，南武林连续两届花魁大赛南花魁的得主，我的美女小姨，同时也是身兼名器“朝露花雨”的“菊花仙子”菊若嫣；既有古典美人气质，又有武林侠女风范的墨斋斋主“诗画凌仙”思香馨；名器“玉蚌含珠”的拥有者，我的红颜佳人“芙蓉暗香”楚夜荭；一南一北两大水中女娇娃，水上儿女独特的韵味，南武林大江帮帮主“美人鱼”花沉鱼，北武林船帮少帮主“龙女”澹台龙蝶；高贵典雅、雍容华贵，宛如天上下凡的仙子“紫仙”君紫衣；盗匪出身、心狠手辣，却不失女人柔情，娇俏动人的“天刹女”长孙清玉；本是魔门一魔兽，却为了爱情毅然背叛魔门对我投怀送抱，熟女中的极品“妖狐”冼九娘；纯真可爱，却身世可怜北武林天子剑道如今的一宗之主“小公主”慕婉儿；论姿色也许她们姐妹只能在诸女中排名靠后，但论风情她们姐妹却独一无二，一静一动，一文静一火辣，万梅山庄梅家两姐妹花梅彩云、梅弄影。
    十二个美女，十二种风情，一个接这一个扫过去，我的眼里开始冒出精光一片，我的心中开始流出万丈芒，诸女中只有“龙女”澹台龙蝶和“小公主”慕婉儿没被我染指过发生过关系，其她十个女人都已是我的口中美味，吃了个囫囵，但今天将她们聚合在一起，却是前所未有的事情。
    秀青雨甜甜地一笑，拉起我的大手，按在她娇巧挺拔的上，风情万种地道：“王变，你的女人们都来了，具体怎么给你治伤，你倒是说个清楚明白一点，我们好抓紧时间啊！”
    我感受着手里的柔软挺翘，脸上带着微笑道：“诸位娘子们，为夫希望用你们的真阴来滋养我的真阳，也就是武林平常所传的采阴补阳，可能对你们的身体有点损害，不过这么多人轮下来，所受的伤害倒是不太大，所以你们尽管放心好了，不知你们是否愿意？”
    众女齐齐一呆，除了几个知转道这个结果的，还有几个不为所动的，更有几个面色大变的。
    美女小姨“菊花仙子”菊若嫣一步三摇地走上来，冷冷撇了秀青雨一眼，眼中冰冷不屑，对于这个突然冒出来的魔门妖女，她这个出身白道百花派之人骨子里就没什么好感，她正色地道：“阿变，你这是说得什么话，既然你已经认可了我们是你的娘子，那么我们这些女人就是为你活着的，我们的身体一切都是属于你的，甚至也包括了我们的灵魂，你想要尽管去要好了，别说是对身体有点伤害，就是让我们舍弃自己的生命也无所谓，为了你，我们什么都愿意，姐妹们，你们说是不是啊！”
    与菊若嫣共进退的“诗画凌仙”思香馨、“芙蓉暗香”楚夜荭、“紫仙”君紫衣、“美人鱼”花沉鱼、“天刹女”长孙清玉、“妖狐”冼九娘等几女齐声应是，“诗画凌仙”思香馨更是娇声道：“阿变，无论你对我们怎么样，我们都愿意！”
    “芙蓉暗香”楚夜荭更是动情地叫道：“奴家为了夫君干什么都愿意。”
    我不住大为感动，多么痴心的女人啊，多么专情的女人啊，多么让人值得去爱的女人啊，这才是我王变的女人！
    颤着声，我眼中含着点点真诚之泪道：“如果我王变今生要是有对不起诸位娘子的地方，叫我王变不得好死，天打五雷轰顶！”
    一只嫩白的小手掩住我的嘴唇，秀青雨捉住我那只调皮捣蛋的手，从她胸上移下来，上移贴着她嫩滑的脸蛋，闪着浓情意的眼神深深看着我道：“不许发这种毒誓，若嫣姐姐说得对，我们都是女人，并且我们都是你王变的女人，为了你我们甘愿付出我们的一切。”
    美女小姨菊若嫣看着秀青雨的眼神不由从冰冷转为温和，也许一开始她是不屑这个魔门妖女的，但是这一刻她不由得又有点敬重这个魔门妖女，敢爱敢恨，方不失女人的本色，她点着头道：“青雨妹妹，就冲你这句话，你以后就是我们的好姐妹了。”
    “啊，真的吗，若嫣姐姐，谢谢你能看得起妹妹！”笑得好似一朵盛开的鲜花，那娇俏样就是一个涉世未深的小姑娘，任谁也看不出这是出身于魔门的妖女。
    我心中苦笑，秀青雨见风使舵媚惑人心的本事可是大师级的，美女小姨菊若嫣三个也不顶人家一个，论玩起手腕耍起阴谋诡计手段，我都甘拜下风，笑着道：“好了，你们姐妹先别亲近，咱们还是快疗伤吧，时间可不等人！”
    冷冷一声，却打在了众人的心上，打破了我的大好心情，只听躲在暗处的梅弄影道：“谁说都愿意陪这个采花贼，我梅弄影就不愿意！”丢下死拉着自己的姐姐梅彩云，倔强的梅弄影不甘地噶出反对意见，让感动人心的场面一下子变得尴尬冷场起来。
    促狭地看了我一眼，菊若嫣哼声道：“王变，这事是你做的，都由你自己解决，这种事情也不能勉强，你看究竟该怎么办呢？”
    我心中一阵火大，冷然森森地道：“彩云，你能管住你妹子吗，要是你管不住，我就替你来管教一下，包括你们万梅山庄那几百号人。”
    浑身一颤，梅彩云低下头轻轻道：“我知道该怎么做了，你也知道弄影妹子脾气不太好，性子太倔强了，你就多多体谅一下，要不让我和婉儿妹妹去好好劝一下弄影。”
    不置可否地鼻子里哼了一声道：“好，你们三姐妹好好琢磨一下吧！”
    秀青雨掩嘴笑道：“呦，我才发现原来你还这么威风啊！”
    我气她话太多，大手伸进她的裙底，狠声道：“知道就好，今天我就可你先来，正好你也给大家做一下表率作用。”
    众女正为即将要发生的事娇羞不已，生怕要是被第一个选上多丢人啊，这下见到有挡灾的，一个个喜笑颜开道：“好啊，好啊，就可她先开始吧！”
    秀青雨拼命抓着我在她裙底活动的色手，喘息着道：“来就来，我秀青雨什么时候怕过，不过我有一个要求！”
    我大笑道：“有什么要求尽管提好了！”
    秀青雨强忍着狂涌而出的春情咬着牙道：“我要在上面爱你！”
    狂吼一声，顺手扯掉秀青雨的白裙，大叫道：“不行，我是男人，我在上面！”
    由于身体虚弱，我的天赋本钱金鳞倒勾龙王枪正处于最虚弱的状态，名器春水玉壶传来的热量几乎让我瞬间一泄如柱，幸好有采花第一神功百变神功的支持，于是发动了最猛烈的攻击。
    高高的呻吟之声从秀青雨的口中传出来，让我愈加兴奋，我能清楚地感受到那个神秘之处滔滔不断传来的清凉能量，正一下一下滋润着我的真阳之气，继而治疗我的真元内伤，不愧是无上妙品十二名器七大内器之一的春水玉壶，点触吸引之下，那股真阴让我的真阳产生出无穷的升力。
    两只恶狠狠的手一手一个抓住两座山峰，用力的搓捏着，在上面留下一个又一个的红色的青色的指痕掌印，而胯间却攻击的更加猛烈，将秀青雨一次又一次的送上了极乐世界。
    我不敢一下子吸收过来较多的真阴，以免秀青雨元气大伤伤了身体，只是点到即止，一丝真阴抽送过来，又还了半丝真阳回去，一点一点小心翼翼地采阴补阳，这可是我自己的女人，当然要小心谨慎一点，而且下面还有十一个女人在等着我去采，有足够的真阴供我疗伤。


第279章 采阴补阳
　　当魔门圣女“天圣芳女”秀青雨瘫软在我怀里的时候，我的灵台一片空明，强大的真阴滋养这我虚弱的真阳，阴阳交泰，颠倒乾坤，双修之术，男女皆可为主，无论是采阴补阳，还是采阳补阴都是损人利己的魔道行为，一向为世人所诟病，但不可否认这门邪术有着莫大的威力，可以让一个重伤之人在强大的真阴或真阳的滋养下，达到快速提升功力或治疗重伤的目的，事无好坏，关键是把这件事用在什么地方，在外人看来我可能是邪恶行为，但现在这种情况是你情我愿，我的诸多娘子愿意为我付出自己的真阴，这又如何显出“邪恶”二字呢！
　　一翻身，仰躺在，我邪恶地眨了眨眼，笑连连地道：“下一个谁来啊？”
　　“我来！”
　　只觉一阵香风扑面而来，接着一只滑腻的小手触到了我的脸，然后那具美妙的身子竟然一时之间没坐稳，倒在了我的身上，还没来得及仔细回味，那醉人的幽香便充斥着我的神经，抬起眼与此女的眼睛火花碰撞，一股爱意涌上心头。
　　“芙蓉暗香”楚夜荭满脸的红霞，艳艳的红唇轻吐道：“夫君，我来！”
　　绮念横生，暗香迷人，这个妮子是最爱我的女人之一，在她的身上我体会到了一个男人在女人心目中的地位，我就是天，我就是地，我就是她的主宰，我就是她的一切，甜地将她拥入我的怀中，亲自为其宽衣解带，温柔地道：“夜荭，就让为夫来好好侍侯你！”
　　床脚发出轻轻地晃动着，和流着一定的韵律有节奏的动着，我全面侵犯着楚夜荭，在我的冲击之下楚夜荭更是散发出热情如火的，被我开发过的身体敏感至极，更传递着腻滑湿润的感觉，而她的名器玉蚌含珠更是有一股强大的吸力让我如被含在一张小口之中，因为十二名器中七内器的两大名器，如果说秀青雨的春水玉壶带给我的是有如春水淅沥的，那楚夜荭的玉蚌含珠就如一个千年老蚌，强劲的吸力挑战着我的。
　　晃动着持续了很长时间，楚夜荭如面团般随着我地动作被任意揉搓成各种形状，此时的她已经完全处于无意识的状态，挺拔的像山峰一般抖动着，的丘峰上尽是挥洒的汗珠，体内的真阴一丝一丝地流转到我的身体之内，这是爱的升华，这是爱的延伸。
　　其她诸女在欣赏了两场活色春宫之后也开始变得迷离起来，她们之中只有“龙女”澹台龙蝶未经人事，其她的女人都已经尝过其中的滋味，一个个面红耳赤，眼冒欲焰，呼哧呼哧喘着粗气，谁也不说话，但从她们的眼神里能看出都有些憋不住劲，再也不顾羞耻，都想做那第三个上去的女人。
　　贝齿轻咬着，美女小姨菊若嫣嘤咛地道：“姐妹们，下一个谁上啊？”
　　众女你看看我，我看看你，都默不做声，这个时候谁要是主动上自然伤了姐妹的感情。
　　哼了一声，菊若嫣想了想道：“阿变是需要我们的真阴疗伤，现在不是我们姐妹争风吃醋的时候，我看这样好了，要论真阴的深厚，咱们谁也比不上龙蝶，处子真阴是最纯厚的真阴，下一个就让她上好了。”
　　“龙女”澹台龙蝶本是一个黄花大闺女，什么时候见识过这种香艳刺激的场面，早已神迷九天之外，魂游天地之中，羞得一张俏脸散发着惊人的热度，躲在角落里恨不得把自己全藏起来，通过在血妖寇总舵的并肩作战，她早已对神勇无敌的王变情思暗种，以前那种贼小人的形象彻底来了个大颠覆，要不然她也不会留在这里，虽然她对这种事已千肯万肯，但在这么多人面前做那种事对于一个少女来说真是太过震撼，特别是看到王变那个无比巨大的狰狞吓人的模样，她的小心肝就扑通扑通乱跳，暗想这要是放在自己的那个地方，还不把自己给撑破了，想想就害怕啊！
　　正胡思乱想的她猛地让菊若嫣道：龙蝶，难道你不想献身给王变，你要是不同意我们也不勉强，毕竟这种事情你情我愿才是最好的，你要是不同意可以选择不去做，我们这些姐妹也不会怪你的。”
　　“不，不，若嫣姐，我澹台龙蝶已下了决心，这辈子就是王变的女人，为了他我愿意奉献我的一切！”
　　澹台龙蝶毅然决然地露出坚定的神色，她知道要是错过了这个机会，得罪了在场的这些女人，那么她这辈子也许就进不了王家的大门了。
　　“好，我们姐妹支持你！”
　　菊若嫣肯定地点了点头。
　　看了看围着的一大群女人，“龙女”澹台龙蝶一咬牙，勇敢地走向了已把“芙蓉暗香”楚夜荭弄晕过去的那个让她心跳加速的男人。
　　其实美女小姨菊若嫣逼迫澹台龙蝶的情景我听得一清二楚，心中一阵好笑，我明白美女小姨的意思，她是想让我把生米煮成熟饭，毕竟现在我们可是在北武林黑水府，江北七寇的势力强大，我还得需要他们的支持，“龙女”澹台龙蝶身为船帮少帮主，在江北七寇之中有着莫大的影响力，要是也成了我的女人，那江北七寇就成了我的私兵，微微一笑，从楚夜荭的身体上爬起来，我又将“龙女”澹台龙蝶拉了过来，并快速地松开了她的紧身皮挂，容不得她胡思乱想，我快刀斩乱麻下了手，从此以后，武林之中少了一个美丽少女，多了一个美艳**。
　　与此同时，屋门之外梅彩云、梅弄影姐妹和“小公主”慕婉儿正说着什么，梅彩云沉着一张俏脸，痛心疾首地道：“弄影，你让我说什么好，现在的情况你也看到了，那个男人强横到什么地步，不提南武林的势力，只看他在北武林翻手为云、覆手为雨，转瞬间就收服了桀骜的江北七寇，就可看出他的能力和实力。”
　　梅弄影依然臭着一张脸，十分不屑地道：“他再厉害又怎么样，我梅弄影就是看不上眼，让我屈服那是做梦，有本事杀了我好了！”
　　冷冷一哼，梅彩云道：“杀了你，你没听出来他话里的意思，要是不顺着他的心意，我们万梅山庄和天子剑道几千号人都将为你陪葬，难道你真的想这么多人都为你死吗？”
　　神色一顿，梅弄影恨恨地撇了撇嘴，但却没有把话接下去，她自己虽然不怕死，但那么多人都为她而死，她还真是于心不忍，牙根咬得嘎巴直响，她此时真的想杀了那个男人。
　　“小公主”慕婉儿这时突然道：“弄影姐，其实你也别太不甘心了，我看王变那个人还是不错的，从那么多女人愿意为他付出一切来看，他真的是一个好男人，我们女人这辈子为了什么，还不是为了找到一个爱自己的好男人，再说他还有实力和能力，父母的血海深仇凭我一个人是无论如何也报不了的，如果我做了他的女人，那我想真的就报仇有望了，所以我决定了，我就做她的女人了。”
　　梅家两姐妹愕然地看着这个小妹妹，梅彩云叹了一口气道：“唉，这就是命，我们是逃不掉命运的主宰，走吧，进去吧！”
　　眉眼青筋直跳，梅弄影十分不甘心地跺了跺脚，最终面色阴沉地也缓步走进了屋子里去。


第280章 暧昧香臀
　　当梅弄影最后一个推门进去的一瞬间，她脸蛋的温度也立时瞬间随之增加了几十度，腾地一下就烧红了，再看先她进去的大姐梅彩云，小妹“小公主”慕婉儿傻呆呆地站在门口，两眼发直，眼神里是惊讶羞喜甚至还有一点点渴望的目光，同样脸红得好象晚霞朵朵。
　　如此暧昧香艳的场面真是刺激一个人内心深处的灵魂，“龙女”澹台龙蝶白花花的身子在一具精壮的身体碰撞下散出一朵朵人肉浪花，长长的头发飘摆，迷人的乳花翻腾，四周一众女人相互搀扶着站不住身子，一个个桃花媚眼飞出万丈光芒，那样子恨不得冲上去一解相思之苦。
　　“弄影，快过来，上我这里来，怎么样想通了吧，其实你早就应该想通的，我不是跟你说过吗，阿变这个人真是不错的，一开始我也同你一样的遭遇，心里也想不通，但后来一想也就想开了，咱们女人一辈子图的不就是找到一个好男人吗，现在我已经找到了，这辈子也就值得了。”
　　君紫衣兴奋的将梅弄影拉了过去，这个梅弄影脾气倔强，与那个男人之间是水火不相融，但是她与诸女之间的关系倒是处得不错，特别是与这个“紫仙”君紫衣，二女关系处得比亲姐妹还亲。
　　梅弄影皱着眉头，却不好意思拒绝好姐妹“紫仙”君紫衣的热情，别看她在那个男人面前毫不惧色，但这时却有些抹不开面子，只是小声道：“紫衣，我……”
　　“好了，弄影，多余的话别说了，现在你只能是认命了，你这性子呀太吃亏了。”
　　思香馨将梅弄影抱在怀里，双手从腋下穿过抓住一对，笑着道：“本是人伦天道，这也没什么好害羞或者是羞耻的，人都正常的，男人有，女人也有，一会儿你用这本钱把阿变侍侯好了，说不定他一高兴就多爱你一点了。”
　　“弄影，听话没错，你香馨兴姐姐一天到晚就想着如何讨好阿变，她的经验多着呢，跟她学几手，包你不会吃亏。”
　　君紫衣从旁插嘴道：“哦，对了，我想起来了，每天晚上睡觉的时候，总是听到香馨姐叫着夫君，快，再快点，一定是她在梦里也想着如何去做那种事情让阿变高兴呢，是不是啊，香馨姐姐！”
　　“咯咯……”
　　众女被逗得娇笑成一团，尤其是“紫仙”君紫衣学的惟妙惟肖，好象真的正在和男人欢好一个模样，让她们更是笑大怀深意的看着思香馨。
　　“诗画凌仙”思香馨玉面通红，嗔道：“死丫头，净乱嚼舌根子，姐姐没告诉别人，你却把你自己晚上的臭样子全部推到我身上来了，不行，今天看我怎么收拾你。”
　　“啊！”
　　吓得君紫衣慌不择路地逃跑，可惜她一时心慌跑错了地方，嘤咛一声呻吟，娇美的身子被一条充满力量的手臂环住，我一脸坏笑地看着她，嘿嘿地道：“紫衣，怎么你等不及了吗，自动投怀送抱，哈哈，那下一个就是你好了。”
　　“紫仙”君紫衣脸上更是大羞，结结巴巴地道：“不，不是，我，我是要，我没有要啊！”
　　众女又是一阵娇笑连连，思香馨嘿嘿奸笑着，来到君紫衣的身边，一把将她按倒在我的怀里，一把又将她的裤子连同里面的亵裤全部脱下来，露出了又白又嫩又滑又美的，摸了两下，荡笑道：“阿变，紫衣就是想要了，你就快成全她吧，你看看这屁股这么漂亮、这么迷人，连我都有些忍不住了。”
　　被姐妹调笑的君紫衣完全没了力气，只能羞红了脸埋在我的怀里，什么话也不说。
　　低头看了看被褪下裤子的君紫衣，果然是一个美丽的，她的十分细腻，整个也是匀称纤瘦，不算硕大，但却别有一番风姿趣味，手触之，入手滑嫩，触感绝佳，哼了一哼，大为所动道：“紫衣，你害个什么羞啊，我要来了！”
　　“啊！”
　　君紫衣眯起眼睛，鼻翼动了两下，散出一声淡淡的呻吟，她的体质非常敏感，与之接触都能使之迷醉不已，却死命咬着樱唇不说话，那意思是随你怎么样都好了。
　　微微一笑，我毫不客气地把身体与之身体紧密接触起来，然后是呻吟声，接着是交接发出的啪啪声，最后是爱情的共鸣声。
　　接下来，“诗画凌仙”思香馨也没能逃出我的魔掌，“天刹女”长孙清玉也向我展示了她的温柔，“妖狐”冼九娘用她熟妇的风情给在场的女人们上了一堂生动活泼并有教学意义的春宫课，“美人鱼”花沉鱼那种独特的水上儿女风情叫人眼前一亮，“菊花仙子”菊若嫣发妩媚风情更是无人可挡，那种天生媚骨酥人心田，名器朝露花雨让人叹为观止，九凤朝阳过后，我的真阳已在九女真阴的滋养下焕发出纯阳之火，特别是三大名器春水玉壶、玉蚌含珠、朝露花雨和一个处子真阴在其中所起到的作用，现在我的一身功力已然恢复得七七八八，还差一线就痊愈了。
　　而现在还能站着的也就剩下梅彩云、梅弄影和“小公主”慕婉儿三女了，擦了擦额头上的汗水，我就那么赤条条裸着身子站起来，一股男人的气息扑面压去，阴森森地道：“怎么样，你们三姐妹到底是愿意啊，还是不愿意啊！”
　　梅彩云怯怯的眼神露着一丝惊慌，小声喏喏道：“我们，我们愿意！”
　　“哦！”
　　大有深意地撇了一眼沉默不语的梅弄影，我撅了撅嘴道：“你的话能代表你们三个人的意愿吗？”
　　实在忍受不住这种轻蔑式的调戏，梅弄影一跺脚，咬着牙道：“王变，你少戏弄我们，废话也少说，我姐姐说愿意，那就是代表我们三姐妹的意思，你想怎么样就怎么样吧，哼，姑奶奶不在乎！”
　　嘿嘿一笑，就是喜欢她这股冲天小辣椒的劲头，不在意地道：“那好啊，婉儿，下一个该你了，只要有了你的处子元阴，我相信我的内伤基本就可以痊愈了。”
　　“小公主”慕婉儿浑身一哆嗦，纯真的眼神里闪过一抹惧怕之色，但想到自己父母的血海深仇，自己心中那份坚定，又把惧怕的眼神转为炽热，一挺胸，挺起那已然茁壮发展壮大，不输于绝大多数女人的，直冲冲地走到我身边，淡然道：“妾身请公子要好好怜惜！”
　　好一个柔弱的小女子，我的心颤了一下，如此少女吃到嘴里怎么有一种欺凌弱小的感觉，婷婷玉立一佳人，叹了一口气将那具美丽的娇躯揽入怀中，温柔情深地道：“婉儿，你放心，为夫可是爱花惜花之人，只要你乖乖听话，为夫一定会一辈子都宠着你、爱着你、喜欢着你的！”
　　一旁的梅彩云眼神里满是痛爱之色，但她也知道事情已不可避免，只能柔声道：“王变，婉儿是一个好姑娘，希望你永远记住今天所说的话。”
　　我露出平静的微笑，点了点头道：“这个问题你放心好了，我王变虽然不是正人君子，但也不是那种无信用之人，这辈子我不会让婉儿受到一点点的伤害，这是我的承诺。”
　　梅弄影的脸容冷冰冰无一丝喜色，眼神里一抹寒气直欲冻死人，她哼了一声道：“姐，说什么也是无用，也许正如你说的那样，我们的命运就是如此，人是不能违抗老天的，婉儿她命里该如此，那她就只能接受，她的人生是被安排好了的。”
　　看了看那个寂寞苍凉的女人，我在心里幽幽叹了一口气，也许她的思想永远是不能接受老天的安排，但她一个弱女子又抗拒不了老天的安排，所以她只能无奈地选择了认命，在这一刻，我认识的那个冲天小辣椒也许辣味全无了，这是我想要的吗，我也陷入茫然之中。
　　夜深沉，夜无眠，这一夜我在十二个女人的温柔中享受着。


第281章 缠绵女色
　　旭日东升，那耀眼的阳光照在人的身上暖洋洋，屋子里，十二具裸的女体横倒竖卧地摆在那里，组成一副美人春睡图，而在众女的簇拥下，我这绝世男人正舒服地伸着懒腰，真阴养真阳，采阴补阳之术虽是邪门歪道，但却是霸道绝伦，逆天而行，昨天我还是因饮鸠功反噬而重伤未愈，但今日却神情气爽，功力完全恢复了正常。
　　天玄百变神功功运九转，师门绝学百变神功加上家门绝学天玄神功完美地结合在一起，让我创造出了一种独特的神功大法，只觉身体一阵飘然，气息悠长，点了点头，诸女的真阴真是绝佳的美妙补品，特别是其中举世罕见的三大名器春水玉壶、玉蚌含珠、朝露花雨所起到的作用，还有二个处子元阴也是功不可没。
　　“阿变，怎么样，功力恢复了吗？”
　　美女小姨菊若嫣俏目中闪着惦记之色，见我收功忙急声发问，只是此时她身上不着寸缕，那，那香臀，那平坦的小腹，那香艳的私密之处无不叫人抓狂，那股天生媚骨散发出来的妩媚风情更显妖娆勾人。
　　我忍不住顺手在上面摸了一把，嘿嘿笑道：“若嫣小姨，你就放心吧，我的功力已经完全恢复正常了，现在就是‘北霸皇’春秋刃雄这个武林第一高手过来，我也有信心与之一战。”
　　一飘身，一袭白衣罗裙罩在身上，嫩白赤足轻踏地面，那美丽的小脚丫子完美无暇，秀青雨耸了耸可爱的鼻子，妖娆地道：“好了，依我估计春秋刃雄的人马已经快到了，我先去把我带过来的人马安置一下。”
　　我心中一动，忙道：“青雨级，你的人马现在在哪里？”
　　秀青雨道：“就在黑水府外不远的一个密林里驻扎，‘粉豹’玄刹思和‘碧蛇’梁青青率领着，由于怕引起误会，我没敢带他们直接进黑水府，怎么，你还有什么想法不成。”
　　果然不愧是比狐狸还狡猾的妖女，我这一边稍一露出口风，她就马上联想到别的地方，思维之敏捷让我也汗颜，笑了笑道：“现在黑水府也有几千 人马，多你们魔门的人不多，少你们魔门的人不少，将你们调到黑水府来起不到多大的作用，还不如留在府城之外做为一支奇兵来用，也许在关键时刻能起到一丝关键作用。”
　　秀青雨凤眸闪着精光，微微点着头道：“也好，想必北武林的人不会想到我们魔门的人也暗中插手了此事，也许我们的人真能做为一支奇兵来用，也许在关键时刻有用，不过春秋刃雄帐下五行遁旗精于潜行匿踪之术，五行遁术神鬼莫测，偷袭暗杀无所不精，非常难缠，我得去亲自安排一下，免得露了行迹。”
　　白影一闪，人已不见影子，好一个秀青雨，好一个魔门圣女，好一个武林妖女，要是她是我的敌人，我还真有些害怕，不过现在吗，嘿嘿，她已经是我王变的女人了，虽然现在她还身属魔门，但随着这几次的，她已深深陷入我的爱河之中不可自拔，我有信心在不久之后让她成为我真正的女人，真正属于我一个人的女人。
　　“香馨、清玉、沉鱼、彩云，你们四人跟我走，若嫣，你和其她人先歇着，等我们回来。”
　　我点到的四个女人“诗画凌仙”思香馨是墨斋斋主，在南武林有着莫大的影响力，“天刹女”长孙清玉巾帼不让须眉，有一股子狠辣作风，同时她在江北七寇中也是影响颇深，“美人鱼”花沉鱼身为大江帮帮主，同样是个女强人，至于梅彩云是万梅山庄一庄之主，外面可是有万梅山庄和天子剑道不少的弟子，她们四人倒是我不小的臂助。
　　美女小姨菊若嫣点着头道：“阿变，你就放心去吧，其她姐妹交给我了。”
　　“龙女”澹台龙蝶挣扎着欲起来，但昨夜的疯狂显然让她这个刚刚的处女受创过重，嘤咛一声，又面色潮红的躺了下去，只能急声道：“我也要去，我也要去！”
　　我一阵好笑，忙安慰道：“龙蝶，你身子还没恢复过来，就别去了，九娘，一会儿去给她那个地方上点药，对了，婉儿也是第一次，给她也上点。”
　　“龙女”澹台龙蝶羞红了脸，有些不敢看我，只是低声道：“你，你要小心一点。”
　　哈哈一乐，笑地道：“你们看看，还是龙蝶知道关心我。”
　　“哼！你少自作多情了，人家龙蝶妹子是怕你万一有个闪失，她刚尝过一次如此美妙的滋味岂不就要尝不到了，所以你呀千万可不要有什么事，是不是呀龙碟妹子？”
　　思香馨一边穿衣，一边调笑道。
　　“啪！”
　　地一声响，一只纤手狠狠拍在思香馨犹自裸露在外的上，揍得思香馨一声似痛苦又似发情的呻吟，美女小姨菊若嫣没好气地道：“好了，你这个做姐姐的就别调笑那些妹子了，还不快穿衣服，露着这些肉是不是还想勾引阿变，让他再爱你一次啊！”
　　“诗画凌仙”思香馨年龄够大，身份又高，与我之间的关系也是青梅竹马的，所以在诸女中她的威望也是很大的，而她又喜欢开一些无伤大雅的小玩笑，捉弄一些姐妹，常常弄得一些人哭笑不得，但是她最怕一个人，那就是美女小姨菊若嫣，无论是论年龄，还是论与我之间的关系，和在诸女之中的威望，她都不能与之相比，所以挨了打的她只能尴尬地一笑，飞快地把衣服穿好，不再调笑“龙女”澹台龙蝶。
　　其她女人看见一向爱调笑她们的“诗画凌仙”思香馨吃瘪，一个个喜笑颜开，“紫仙”君紫衣更是肆无忌惮地娇笑道：“香馨姐，我就说吗，你是咱们姐妹之中最荡的一个，成天都想着和阿变办那种事情，姐妹们，你们说是不是啊？”
　　“诗画凌仙”思香馨恨得牙根直痒痒，作势欲扑，口中道：“君紫衣，看我不撕烂你那张颠倒是非黑白的小嘴不可！”
　　前扑的身子被一条不算粗壮但却充满男子汉力量的手臂环住，我的嘴巴贴在她的脸蛋上，嗅着醉人的幽香，笑得十分荡道：“香馨，有需要你就说吗，我一定会满足你的！”
　　“啊！”
　　思香馨被我们联手调笑得羞愤大叫，挣出我的怀抱，一溜烟，就跑得无影无踪了。
　　哈哈！众女一阵花枝乱颤的娇笑，美女小姨菊若嫣笑得有些喘不过来气道：“阿变，还不快走，一会儿要是把我们姐妹逗得芳心大动起来，看我们不吸干你。”
　　做出一副小生怕怕的鬼样，逗得大家又是一笑的同时，我和“天刹女”长孙清玉、“美人鱼”花沉鱼、梅彩云三女已闪身离开了屋子。
　　诸女的笑声也嘎然而止，一个个的眼神里全是担忧的神色，刚才的笑明显是装出来的，毕竟我的对手是横行武林几十载的“北霸皇”春秋刃雄，她们都在为她们的男人担心。


第282章 四方会阁
　　黑水府江北七寇昔日的集会之地四方阁，当日江北七寇七大寇首共聚的场面恐怕永远也不会再出现了，能坐在这里的只剩下五个，“盗魁”帝疆战、“龙王”澹台索阳、“赤甲”长孙一夺、“横霸”尸横禽、“狼人”匈脱战，其余两个“饿鬼”风陀逃之夭夭，成了丧家之犬，“血妖”烟渺渺被擒，成了阶下之囚，此时屋子里除了五大寇首之外，能有资格坐在这里的还有五个，都是从南武林过来的，除了我的嫡系属下”巧手“公冶长虹、鬼仆、魔奴之外，另两个可就不一般了，一个是白道上的豪杰，神刀门门主“刀王”楚云舒，一个则是黑道上的凶人，在武林中失踪已久的“逍遥帝君”燕无涯。
　　当我领着几女登上二楼大厅的时候，屋子里的气氛凝重而又气闷，拱了拱手，我面带笑容歉然地道：“诸位这是了，是不是我来晚了有什么想法啊？”
　　“赤甲”长孙一夺在几人中是资格最低的一个人，但他的妹妹是我的女人，他与我的关系自然非比寻常，站起身来笑着道：“妹夫，你可算来了，怎么样，内伤都好了吧，我们可都在等你了。”
　　狠狠瞪了自己这个哥哥一眼，“天刹女”长孙清玉狠厉的眼神让“赤甲”长孙一夺浑身一颤，讪讪地笑了笑，又连忙缩身坐了回去，再也不敢说什么话。
　　“阿变，你来了就好，没有规矩不成方圆，一个组织没有一个当家人不成，现在你就是我们的主心骨，春秋刃雄那个老匹夫发了狠，谢问天亲自来了，武林鼎鼎大名的‘不破天’号称是春秋刃雄帐下第一人，你看我们该怎么办呢？”
　　粗洪响亮的声音震天动地，“盗魁”帝疆战生性直率，脾气就跟一个直筒子一样，有什么说什么，与老奸巨滑的“龙王”澹台索阳软绵绵的性格形成鲜明的对比，但正是他们二人脾气上的互补才发挥出了巨大的威力，江北七寇能有今天的声势，在南北两大势力之间的夹缝中始终屹立不倒，他们这两大领头人功不可没。
　　我展了展眉头，微微一笑道手：“帝叔叔太看得起小侄了，您是江北七寇的老大，这又是您的地盘，我看这主事之人还是由您来担当，小侄愿意做一个马前卒，上阵冲锋！”
　　“盗魁”帝疆战黑脸泛起一丝不耐烦之色，闷哼着道：“阿变，你的脾气可是和封老大一点也不像，当年封老大带着我们一帮兄弟闯天下，那是何等的威风，何等的霸气，没那么多娘们的事情，他说干什么，我们就干什么，那才叫一个痛快。”
　　见盗魁”帝疆战情绪不对，一直眯着眼睛没什么反应的“逍遥帝君”燕无涯双目闪过一抹精芒，有些懒洋洋地道：“帝老大，什么时候你的脾气变得这么大了，是不是没了封老大在身边，你这家伙就没人治了，澹台老龙、公冶长虹，你们都说是，当年封老大是怎么对我们说的，我们这些兄弟又是对封老大怎么发的誓言，封老大的儿子代表的就是封老大自己，这个总是没错的吧！”
　　谁也不曾想到在南武林十三家帮派联盟之一，全是女人当家做主的百花派里居然隐藏着一个黑道大佬，想到那清秀如水的女人，我老娘的四师妹“荷花仙子”荷怜影身边跟着的那个影子，曾经跟着我灭掉南武林第一杀手组织听涛阁的那个神秘男子居然是黑榜里消失已久的“逍遥帝君”燕无涯的时候，我就有种不能置信的感觉，按年龄算荷怜影应该也三十多岁了，而这个燕无涯这么多年一直陪伴在她身边，这个年龄倒也般配，但是他们的身份却天地之别，他们又是怎么样走在一起的呢，这里面也许还隐藏着一个不为人知的秘密，武林隐秘，隐于武林，痴男怨女，又有谁能明白其中的滋味。
　　想得一呆，我淡淡地冲着燕无涯一笑道：“我知道你们都是我老爹的生死兄弟，多余的话我也不说了，帝叔叔说得对，我王变再不知好歹那可真就对不起大家了，春秋刃雄翻脸无情，‘不破天’谢问天领着一大帮子人来势汹汹，这一战不可避免，也不能避免，如果胜则我们就站住了脚，如果败那么也许我们在武林之中再也没有出头之日，这里我就仰仗大家出力了。”
　　哈哈一阵大笑，“盗魁”帝疆战竖起大拇指道：“好，这才是一个男人该说的话，这里有一个算一个，我们就全听你的指挥了。”
　　“刀王”楚云舒这辈子从来没有想过会和一大帮子黑道人坐在一起并肩作战，当年“北霸皇”春秋刃雄没有崛起，魔门的“魔师”庞卷还没冒头之前，武林之中一向是黑白两道各霸一方，黑道之人自称黑道凶魁，白道之人自称白道侠士，天生就是一对死对头，但如今黑白两道都已没落下去，而自己这个白道中的翘楚人物机缘巧合之下就坐在了这里，想到如今武林的局势，想到自己唯一的女儿“芙蓉暗香”楚夜荭，又想到了自己这个越接触越投脾气的女婿王变，他暗暗在心中叹了一口气。
　　而从一方霸主到被迫屈服的“横霸”尸横禽和“狼人”匈脱战这两大桀骜不逊的狂人你看看我，我看看你，从对方眼神里看到的尽是无奈，行使不由人，他们已经选择了站队，灭了血妖寇，捉拿住“血妖”烟渺渺他们也是出了力的，想回头已是不可能，这个时候只能一条路走到黑，想到王变那个小子也不是没有一拼之力，要是真搏对了，他们还弄个开国功臣当当。
　　环目看了看，见诸人都没有言语，我十分自然地道：“既然大家都不说话，那我就不客气了，现在形势紧急，春秋刃雄派过来的人马随时就到，黑水府府城虽说有一定的防御力，但据城死守只能被动挨打，打不还手，又如何去伤人，所以我们应该先打出去，才能不至于一直让人家打。”
　　点了点头，“龙王”澹台索阳应声道：“这话在理，这次春秋刃雄是下定决心要灭了我们，光高手就有‘不破天’谢问天、‘冥王’鬼冥秋、‘剑王’刘北桓这三大天、地二榜上的高手，加上三帅的人马，弥勒教的人马，还有什么四方步甲、五行遁旗这些人物，可谓高手如云、兵多将广，如果仅凭我们目前的人手硬抗只能是死路一条，所以不能力敌，只能智取。”
　　一拍厚重的胸膛，真是蓬蓬作响，“盗魁”帝疆战兴奋地道：“对，不愧是封老大的儿子，就是有头脑，不是我帝疆战吹牛皮，要论打野战，我手下的旋风骑匪绝对是一流。”
　　眼前瞬间一亮，“盗魁”帝疆战的旋风骑匪是一支全部由马上悍匪组成的土匪盗寇组织，虽然只有一千余人，但都是能征惯战杀人不眨眼的悍主，而他们的机动能力惊人，最擅长野外作战，常常是远遁千里之外干那些杀人越货的勾当，江北七寇七大势力之中论人数船帮占首位，但要论起综合实力，那些水上讨生活的汉子拼起来可就要远不如那些马上汉子凶残剽悍了，要是真放出这样一股人马在外面，相信能起到很大的作用，喜笑颜开地道：“好，就这么定了，旋风骑匪马上集结开赴黑水府外，任务是尽一切可能对敌人进行骚扰拦截，如有机会要消灭掉一切可能消灭掉的敌人。”


第283章 淫荡二尊
　　茂密的树林一眼看去似乎无边无际，黑水府的北边与龙泉府之间都是这种树林密布，偶尔窜出的小动物证明这里充满了生机，但几条急速在树林中窜行的身影却破坏了这宁静的生机，黑衣劲装，身材高挑的一个美女手持一柄明晃晃的三尺青锋，身后二女一男都是粗喘着气紧紧跟随。
　　明艳妖娆，一身明翠劲装将其的身体勾勒得凹凸有致，特别是胸前那对波涛汹涌简直有些惊世骇俗，在奔跑中上上下下蹦蹦跳跳十分不安稳，但却是好不的双胸让人难以忘怀，这个花信少妇有此物拖累自然比别人消耗过多的体力，大口大口喘着粗气，她艰难地道：“小姐，我……我……我实在是跑不动了，你们先走吧，我留下来先拖住那帮弥勒教恶徒。”
　　不得已停下了脚步，反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁咬着贝齿看着自己这个贴身女护卫“俏寡妇”云翠娘，又看了看身后的反帝盟两大护法“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红，这次本来她听闻黑水府江北七寇有变，“北霸皇”春秋刃雄大怒之下发下重兵去围剿，而那个收服江北七寇的人就是她心中那个藏得很深的贼男人王变，是他夺走了自己的爱人“北地胭脂”慕容仙儿，是他屡次轻薄自己，但又是他把自己从江北七寇成千上万的人手里救出来，对他的印象她真的不知道如何去说，很奇妙的感觉，很奇妙的滋味，在征得盟内几个长老护法的意见后，她领着几个盟内高手悄然奔赴黑水府，本着敌人的敌人就是自己朋友的原则，她准备去混水摸鱼捞点好处，再不济也要帮着他对付春秋刃雄那个老匹夫，多一个人就多一份力量吗，这几年春秋刃雄越来越强横壮大，反帝盟已到了生死存亡的边缘境地，再不思进取之心，也许真的就没机会发扬反帝盟成立下来的宗旨了。
　　在路上，她们十几个人却很不凑巧遇到了弥勒教的“佛女”尼艳，那个女人精明过人，居然识破了她们的踪迹，弥勒教两大护教尊者“弥尊”法公，“勒尊”苦达战，弥勒教教主“佛王”耶容阿休麾下酒、色、财、气四佛，外加几百名弥勒教高手，一番激战之下，就只剩下自己和自己的这个贴身女护卫“俏寡妇”云翠娘，还有反帝盟两大护法“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红四个人逃入密林之中，只是对方穷追不舍，看样子是逃不掉了，一咬牙，冷厉地道：“我苏碧雁岂是贪生怕死丢弃自己兄弟姐妹之人，哼，想杀死我，没那么容易，就是死，我们也得杀几个弥勒教的人才够本！”
　　寒魄刀、冷魂刀，两柄寒光森森的宝刀横在左右，“寒魄”夏子良闷哼道：“对，我们跟他们拼了。”
　　娇滴滴的媚笑之声轻轻飘飘原地传到人的耳朵里，吃吃地道：“哦，早就听闻反帝盟的人都是不怕死的硬汉铁女，今日一见，果然让小女子大开眼界，既然你们想死，我们就不客气了，这钻了半天的树林，你看看，把我的衣服都刮破了，我决定了，你们三个女人要是谁把衣服让给我，我就留她个全尸，要不然死了之后让我的手下奸尸，那可就只能有点死不瞑目了。”
　　如果一个女人要是没了秀发的烘托，那即使她容貌再美，身材再火辣也让人感觉少了点什么，可以说秀发是女人的资本，满头乌黑的头发飘逸，不是美女也有几分美女的气质，但是这个感觉用在此女的身上却有些不太通用，手里提着一条狰狞的人骨鞭，明黄色的僧袍用上好的锦缎制作，本来应该是宽大的僧袍穿在此女的身上却被改得十分得体，下摆被开得好大，一双嫩白的撩人，玉颈之上戴着一串形似人头骨的象牙佛坠更加衬出她的与众不同之处，阴森与美艳交织，恐怖与对立。
　　粉艳桃花别样红，绝代弥勒“佛女”尼艳俏生生地站了出来，紧接着在她身后又钻出了一大群高矮胖瘦、形态各异的和尚，瞬间就把“孤雁”苏碧雁等四人围在了当中。
　　冰冷如凝霜的脸蛋不带一丝表情，那份冷傲，那份冶艳，那份妖娆，不屑地看着那个弥勒佛女，三尺青锋点指，“孤雁”苏碧雁叱声道：“尼艳，我们反帝盟与你们弥勒教一向井水不犯河水，为何不分青红皂白杀我盟中之人，又对我苏碧雁苦苦相逼。”
　　桃花媚眼眨动之间顾盼流光，光秃秃不长一丝毛发的脑瓜子上洁白如玉，没有秀发，完美做一副尼姑打扮，但是这个尼姑的风情比之平常的少女还要有味道得多，粉面桃花的俏脸一汪春情，白花花耀人眼，不怪乎“佛女”尼艳这个尼姑居然也会排上北武林天芳谱七朵名花之列，此女确实有着颠倒众生，迷惑万千男人的本钱。
　　纤纤玉指晃动手中那条吓人的人骨鞭，“佛女”尼艳风情万种地道：“这个可不能怨我，谁让你们反帝盟一向跟春秋霸皇对着干，而我们弥勒教与春秋霸皇之间的关系武林皆知，春秋霸皇的敌人那就是我们弥勒教的敌人，苏碧雁，要怪只怪你运气不好，居然自投罗网到我尼艳的眼前，嘿嘿，杀了你，在春秋霸皇面前我也能露上一脸。”
　　恶狠狠地眼神带着仇恨怨毒，“寒魄”夏子良不屑地道：“盟主，少跟这帮秃驴废话，他们弥勒教就是春秋刃雄那个老匹夫养的一条看家护院的狗，跟他们说人话是抬举他们，哼，想不到我‘寒魄’夏良今天居然会被一群疯狗给咬死！”
　　“啊呸！”
　　弥勒教群僧大怒，两大护教尊者之一，长得尖嘴猴腮，有些类似传说中雷公嘴脸的“弥尊”法公阴侧侧地冷笑一声道：“小子，居然敢骂我们是狗，好，一会儿我就让你知道我法公的厉害，那个‘冷魂’楚红是你的娘子吧，嘿嘿！”
　　“寒魄”夏子良脸色一变，但随即瞪圆双目，咬着牙根狠声道：“哼，你们弥勒教这些妖孽疯狗也就会做出那些见不得人的肮脏事，有什么花样尽管使出来，我夏子良皱一皱眉头就不是好汉子。”
　　另一位弥勒教护教尊者，长得五大三粗的“勒尊”苦达战地一笑道：“好，你小子有种，等一会儿我就不让你那么痛痛快快地一下子就死了，那样就不好玩了，我先把你四肢都废了，牙齿一颗一颗敲下来，让你求生不得、求死不能，然后再当着你的面把你的那个娘子‘冷魂’楚红全身，看见没有，我们弥勒教这百十号人一人一轮一遍，让你夏子良的绿帽子戴得永世不得翻身，哈哈，哈哈！”
　　面对这样一群无耻的恶徒，“孤雁”苏碧雁再也忍耐不住脾气，三尺青锋化为一道惊人的闪电，瞬间抹过两个弥勒教僧众的脖子，鲜血窜得好高，苏碧雁如一条游蛇附影，剑光杀芒大盛，目标直指弥勒教两大护教尊者“弥尊”法公和“勒尊”苦达战，在她心里，这两个无耻下流的家伙非得置之死地才心快不可。
　　“弥尊”法公翻手一展，一手托着一柄小巧玲珑的亮银小锤，正是他的成名兵器雷公锤，同样“勒尊”苦达战狞笑着抽出自己的闪电刀，二人毫不示弱地迎上了“孤雁”苏碧雁，苦达战更是笑着道：“哈哈，这个比那个夏子良的娘子还水灵漂亮，法公，上次那个新鲜的处子我可是先让你拔的头筹，这次怎么着该轮到我了吧！”
　　怪笑连连，“弥尊”法公不干地道：“上次那个小娘皮怎么和这反帝盟盟主相比，这个‘孤雁’苏碧雁可是天芳谱七朵名花之一，谁抢到手就是谁的。”
　　冷哼一声，“勒尊”苦达战闷声闷气道：“好，就这么说定了。”


第284章 妖女佛女
　　醉人的香味萦绕在鼻端，如妖精一般的美人白衣飘飘，赤足长发，双眸闪动着狐媚的光芒，看着这个魔门圣女“天圣芳女”秀青雨，我的心充满了得意感，如此佳人投入我的怀抱，那个男人又不得意啊，隐身在树林深处，又看了看那三尺青锋化为一团冰峰的美人“孤雁”苏碧雁，如果再能得到那个小雁子，嘿嘿，也许我会更加得意的。
　　魔门援兵作为一支奇兵被安插在黑水府府城之外的密林里潜伏，对方既然无条件来帮忙，我自然不会放过这个好意，“盗魁”帝疆战率领他的旋风骑匪出城之后，我也就来看看魔门这支奇兵，毕竟是来帮我，而对于秀青雨那个比狐狸还狡猾精明的妖女，也只有我才能对付，一般人来只能被她算计，哪知道却意外在这里碰到一出好戏，弥勒教的人在围攻反帝盟的人，不错，真是一出好戏啊！
　　香风一飘，身子碰触到一具柔软的娇躯，搂住我的脖子，秀青雨把头伏在我的耳边，喃喃地道：“夫君，那个苏碧雁是不是也与你有一腿呀？”
　　勾魂夺魄的销魂美人，我的心不由自主地一荡，但同时心头又是一惊，真是一个妙人，想瞒过她的慧眼那真是太不容易了，嘿嘿一笑，乖乖地道：“一腿还谈不上，只不过我横刀夺爱，抢了她的女人而已！”
　　“哦，没想到你连同性恋的女人都不放过，真是太贼了，有个性，不愧是我秀青雨的男人，来，给你个奖励，香一个！”
　　柔嫩的樱唇贴在脸上非常舒服，精致的美人说出如此豪放大胆的话真有种石破天惊之感，但是放在这个无所顾忌的魔门妖女身上，那就真是太平常不过了，她把我的口头禅倒是学了个一模一样。
　　狠狠地在她嫩滑的脸蛋上掐脚了一把，低声叱道：“你这是夸我还是骂我呢，去，让你们魔门的人准备一下，既然弥勒教的人都已经到了，那‘不破天’谢问天的人相信也快要到了，正好借此机会，先解决了这些弥勒教的妖僧。”
　　纤纤玉指轻抚自己的脸蛋，秀青雨皱着眉头撅着小嘴哼哼道：“做都做了，说一说还不行啊，你们真是没一个好东西，是不是打算连那个苏碧雁也收了啊！”
　　“嘿嘿，知我心意者青雨吾妻也！”
　　一边搂着那副雪白的娇躯，一边发出极其暧昧的笑声，那边已经打起来了，我们离得距离也比较远，不怕他们能听到我的声音。
　　秀青雨可不是一般那种羞答答的女人，闻言丝毫不以为杵，反而笑地道：“我看那个‘佛女’尼艳长得也不赖，加上尼姑的身份能勾起男人变态的征服，是不是也要弄到手里尝一尝尼姑不一样的滋味呀，还有那个反帝盟的大美人，哇，我就没见过这么大的，呵呵，都快赶上人家两个大了，你小子估计一只手都抓不住，全天下所有的男人都喜欢那个东西，男人生下来就对娘的亲，我没说错吧！”
　　张大了嘴巴半天也说不出话，这该说的不该说的都让她给说了，你又让我说什么呢，尴尬地噶悠半天嘴，最后实在不说不行了，才吭哧瘪肚地说了一句：“青雨，你要是男人，我怕是在武林之中是混不下去了。”
　　没好气地白了我一眼，秀青雨哼声道：“我要是男人，那些女人还能轮到你，快点出手吧，一会儿要是伤了你的那些女人可就不太还了。”
　　弥勒教两大护教尊者“弥尊”法公和“勒尊”苦达战双战反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁，在女人之中，苏碧雁的武功绝对能排进前十名，一柄三尺青锋左划右刺，师承昔日北武林名门大派雪山派，掌反帝盟盟主之后又拜盟内长老，曾经的北武林佛门长老，北方三佛排名第三，地榜排名第六的“圣僧”不语大师为师，身兼数家之长，一身功夫炉火纯青，但弥勒教这两大护教尊者“弥尊”法公和“勒尊”苦达战更不是武林无名之辈，弥勒教纵横北武林虽然是其教主“佛王”耶容阿休一手挺起来的，但教内两大护教尊者所起到的作用不可低估，他们虽不在武林四榜之上有个名号，但一身功夫绝不在一些黑、白二榜上的高手之下，雷公锤、闪电刀与三尺青锋碰撞，苏碧雁的三尺青锋完全处于下风。
　　而反帝盟另外三个人要出手帮忙，酒、色、财、气四佛各自迎了上去，特别是那个色佛，直接就盯上了“俏寡妇”云翠娘，好色的小眼睛闪着精光一片，垂谗欲滴地道：“小娘子，洒家‘佛王’驾下色佛是也，咱们好好认识认识，真是太大了，想我色佛纵横花丛这么多年，还真没碰见过这么大个的，今天有手福了，哈哈！”
　　“俏寡妇”云翠娘粉面羞红，掌中匕首吞吐不定，叱声道：“你个色坯贼和尚，想占老娘的便宜，哼，割了你的秃头当球踢。”
　　四周围了能有二百多名弥勒教僧众，“佛女”尼艳笑地看着场上诸人的打斗，密不透风的包围圈，这四个反帝盟之人插着翅膀也休想飞出去，这次弥勒教奉春秋刃雄之命来黑水府剿灭江北七寇是由她带队，而“佛王”耶容阿休给她的指示就是保存实力并不让对方起疑心，弥勒教能在北武林霸主“北霸皇”春秋刃雄一统北武林的大势下在北武林六府幽云府占得一席之地，并有一定的自主话语权，除了表示对春秋刃雄的绝对忠心之外，弥勒教自身的实力让春秋刃雄忌惮也起着重要的作用。
　　“啪”地一声清脆的鞭响，“佛女”尼艳甩动人骨鞭不耐烦地道：“别玩了，这里离黑水府很近，要是让江北七寇的人听见动静可不好，快点速战速决。”
　　桀桀一阵鬼笑，“弥尊”法公左手锤架住苏碧雁的三尺青锋，右手锤猛地砸在三尺青锋之上，双锤夹击，声震九霄，苏碧雁握剑的手猛地一颤，虎口竟被这一震震出血来，握剑的手一个不稳，三尺青锋掉在地上，与此同时，“勒尊”苦达战笑着一阵风似地将苏碧雁制住，往肩上一甩，大叫道：“美人是我的了。”
　　“弥尊”法公脸上怒容大起，明明是自己出了大力，却让对方占了先筹，不由得吼叫道：“苦达战，你快给我把美人放下来，要不然我饶不了你！”
　　嘿嘿一阵怪笑，“勒尊”苦达战扛着苏碧雁直接往密林里钻，头也不回不大答理那个疯子乱叫，按他的意思找个偏僻无人的地方先吃了美人再说，到时候吃到嘴里的东西再也就吐不出来了，生米煮成熟饭，弥尊”法公再生气也是无用。
　　他的想法是好的，这样的举动也是正常的，可惜就是运气不好了点，扛着美人往树林里钻的“勒尊”苦达战很不凑巧的选择了直奔我而来，本来看见形势有变的我正准备出手帮忙，这下正好，自投罗网送上门来了。
　　扛着美人欲寻欢作乐的“勒尊”苦达战真是霉运高照，桃花运没走上，倒惹来了杀身之祸，色心焚身的他放松了警惕性，就只顾着想一会儿如何占有美人了，玩个什么花招好了，使了一个眼色，我和秀青雨瞬间暴起，一左一右杀了上去，完全没有防备的苦达战匆匆躲过了我的缠绵风流掌，却再也躲不过秀青雨的无影剑，一个穿心透心凉命丧当场。
　　猿臂轻展，接过“孤雁”苏碧雁，我笑着道：“碧雁，我们又见面了。”


第285章 诸女群芳
　　“勒尊”苦达战临死的一声惨叫惊动了不远处的“佛女”尼艳，人骨鞭一甩，娇喝道：“去几个人看看那边发生什么事情了！”
　　不顺气地一哼，“弥尊”法公倒提双锤直飞而行，头也不回地道：“我去看看，苦达战这老小子也忒不知道怜香惜玉，搞得这么大动静，一定是个处女，哼，是不是故意刺激我呀，这次不给他点厉害瞧瞧，他还不知道我法公的厉害。”
　　看着不远处过来的弥勒教一干僧众，我不得不道：“碧雁，怎么了，见到我吓傻了，为什么不说话呀？”
　　“孤雁”苏碧雁这会不是吓傻了，刚才“勒尊”苦达战抗她走的一瞬间，她似乎是有些傻了，因为她知道自己落在一个僧的手里结果是什么，清白之身不保，虐污辱失去女人家的，虽然她从不认为自己是一个平常的女人，但当这个结果来临的时候，她又害怕地发现自己终究逃不过是一个女儿身的结果，这一刻她幡然悔悟，以前的漠视男人是一种心灵上的自我逃避，喜欢女人是她掩盖自己心灵的一个保护伞，这也是当日自己的爱人“北地胭脂”慕容仙儿跟那个贼王变走的时候，她虽心有不舍，却没有恋人之间那种海枯石烂相守一生的感觉，反而有一种解脱压力的快感，这让她心里羞愧万分，再也不想见到昔日的恋人慕容仙儿和那个贼男人王变。
　　造化弄人，最不愿意见的人偏偏总是莫名其妙地出现在你的面前，让你拼命想躲却总是躲不掉，在苏碧雁心如死灰就要于僧“勒尊”苦达战的时候，又是那个贼男人出现了，他的光辉灿烂更加衬托了她的可怜可悲，见他苦苦追问，她更是气不打一处来，冷哼道：“少幸灾乐祸了，王变，谁让你救我的，快点把我放开，拿开你的脏手，男人没一个好东西，死一个少一个。”
　　拿着热脸去贴人家的冷屁股旧，无名之火在燃烧，这通骂直骂得我丈二和尚摸不着头脑，一旁秀青雨看得有趣，吃吃娇笑道：“夫君，既然人家不让你抱着，你还死抱着不放手干什么，真是找骂。”
　　无奈地将怀里香喷喷的美人放下，撇了秀青雨一眼，咬着牙道：“青雨，该让你的人出手了吧！”
　　丝毫不惧怕我喷火的眼神，秀青雨依旧巧笑若兮，眉目之间娇俏妩媚，乌黑的眼珠子团团乱转，红润的樱唇弯成圆弧状，突然从她的小嘴里吐出一声尖利的哨音，然后眼中含笑地拉着“孤雁”苏碧雁道：“碧雁姐姐，刚才是不是那帮弥勒教的人欺负你，看妹妹如何替你出口恶气。”
　　随着尖利的哨音响起，密林深处突然之间冒出无数个黑影，黑衣黑裤，全身罩黑，有的从地下翻出，有的从树上跃下，更有的从灌木丛里纷纷跳出来，魔门武士，又称魔师军，是魔门一代魔主“魔师”庞卷一手训练出来的精锐力量，也是魔门这几年来声势日渐强盛的根本，整个魔门共有五千正规魔师军，全都是能征惯战的魔门高手，这一次，“魔师”庞卷一出手就派出了五百名魔师军，也算是一次大手笔动作了，正是考虑到一挫“北霸皇”春秋刃雄的嚣张气焰才不惜下了血本。
　　粉裙粉衫的熟妇是魔门十大魔兽排名第五的“粉豹”玄刹思，惯使一对鸳鸯双刀，典型的娃荡妇，蛇蝎美人，鸳鸯双刀提在手上，杀气腾腾，另一个绿装丽人青衣青裤，青丝蛇刃手中拿，美貌佳人显威风，这女人身材修长骨瘦，特别是那盈盈一握的杨柳蛇腰一拐一扭真是风韵十足，论年龄也就是双十年华，论样貌也算得上是一美丽佳人，正是魔门十大魔兽排名第十的“碧蛇”梁青青，这两个魔门女人一马当先，显然是这些魔师军的首领。
　　这一次魔门之中领头的是三员千娇百媚的女将，也不知道是“魔师”庞卷考虑到我这个贼身份有意而为之，还是另有别的想法。
　　“佛女”尼艳本来心情大好地欣赏着场上诸人的打斗，一切尽在掌握之中，反帝盟四个人已成瓮中之鳖，这四个人论身手都可以称得上武林一流，特别是那个反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁一柄三尺青锋着实厉害，自己也没把握可以在她的剑下全身而退，但是弥勒教这两大护教尊者“弥尊”法公和“勒尊”苦达战更不是武林无名之辈，二人联手，就是天、地二榜上的高手也有信心一对，现在“孤雁”苏碧雁已成擒，至于是“弥尊”法公抓住的，还是“勒尊”苦达战抓住的，都与她无关了，弥勒教尊弥勒圣佛，参欢喜禅法，教内亵欢喜双修之事盛行，、男盗女娼的事她见得太多了，可以说整个弥勒教就是一个大窝，上到至高无上的教主”佛王“耶容阿休，下到普通僧众都无所顾忌这风流之事，耳熏目染之下，她也习惯了如此做法，要不是她修炼的佛功和身为弥勒佛女必须得保持清白之身，也许她的也早就不保了吧！
　　正思量间，突然“弥尊”法公倒纵着从树林那边飞窜回来，一脸惊色地大叫道：“快准备，苦达战让人给杀了，我们中埋伏了，是魔门的魔师军杀过来了！”
　　随着他的惊叫，“粉豹”玄刹思和“碧蛇”梁青青这魔门两大魔兽已率领着一众魔师军快速地从密林深处杀了出来，几个刚才过去的弥勒教僧众已惨死在她们的刀兵之下。
　　从包围人家，到被人家包围，这是一个强烈的心理反差，弥勒教的人都不由得惊慌失措起来，关键时刻，还是“佛女”尼艳显得有大将风度，镇定异常，一甩人骨鞭，清脆的鞭音震醒众人，她大声叫道：“慌什么，全都给我结真自保，谢问天国师的大军就在我们身后，区区魔门难道还敢跟春秋霸皇大人叫板不成。”
　　这时顾不得再解决反帝盟的人，弥勒教僧众迅速地聚拢在一起，结成一个防御阵形，“佛女”尼艳倒提人骨鞭横在正当中，余下“弥尊”法公，酒、色、财、气四佛护侍，倒也威风凛凛。
　　本以为可以趁势冲杀过去，一举解决掉弥勒教这帮妖僧，那知这“佛女”尼艳还真有几分本事，见机得好快，看了看秀青雨，我笑道：“又是一个厉害的女人，不知秀大妖女是否能降伏这个弥勒佛女啊！”
　　嗔怒地瞪了这个无良男人一眼，秀青雨飘然地走了出去，在列成整齐阵形的魔师军阵前，冲对面点了点头，娇声娇气地道：“小妹魔门秀青雨，对面可是弥勒佛女尼艳！”
　　“佛女”尼艳皱了皱眉头，近几年魔门圣女“天圣芳女”秀青雨的名号她可是久闻大名，她的风头在武林之中可是一时盖过了魔门少魔主“小魔师”夜叔环，同样娇笑若花，尼艳媚声道：“贫尼正是尼艳，青雨圣女不知为何杀我教内护法尊者，又摆出如此大的阵仗，据我所知反帝盟和你们魔门没什么瓜葛吧！”
　　秀青雨笑道：“反帝盟是与我们魔门没什么瓜葛，但是那个反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁却与我有些瓜葛了，她是我男人的女人，所以小妹碍于情面就只好出手了。”
　　“佛女”尼艳心下大奇，嘴上问道：“哦，听闻反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁一直是小故独处，什么时候成了别的男人的女人，而且她的男人居然还和青雨圣女的男人是一个男人，这也太奇怪了吧！”
　　这一番奇言，不但讲得人奇怪，就连听得人也奇怪，反帝盟“俏寡妇”云翠娘，还有反帝盟两大护法“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红三个人逃过一劫避到二路人马的边上，听到那个救她们的女人说自己盟主与她有一个男人的时候都面面相觑，“寒魄”夏子良跟是傻傻地问道：“翠娘、阿红，咱们盟主真的在外面有男人了吗？”
　　“俏寡妇”云翠娘轻啐了一口，没好气地道：“魔门妖女的话你也信，咱们盟主的冰清玉洁你们还不清楚，哼，都是一丘之貉，我想她出手也不是特意为了救我们，只怕是恰逢其会罢了，趁着她们没注意，咱们还是先找到盟主再说。”


第286章 胸大无脑
　　挺拔修长的身材，精致俏丽的五官，“孤雁”苏碧雁的轮廓象刀割斧劈般清楚分明，予人坚毅决断的感觉，也许是从小的身世原因，她是一个弃婴，连自己的亲生父母是谁都不知道，所以她有些偏激孤僻的性格，甚至达到了变态的地步，与“北地胭脂”慕容仙儿之间的畸形关系就是一个证明，其实都是师父那个老鬼造的孽缘，当年和他的同门师妹“后”方红生下了她，却又因为种种原因抛弃了她，不为别的，就是凭借师父那个老鬼的女儿这层关系，我有不会让她受到半点委屈。
　　“孤雁”苏碧雁突然横嗔了我一眼，盯着我道：“王变，秀青雨说的那些话是什么意思，我苏碧雁什么时候成了你的女人了，今天你把话给我说清楚。”
　　我摇头苦笑，此女长得花容月貌，性情却是奇冷无比，看似天仙佳人，却不折不扣是一个不太象女人的女人，同性畸恋，从某些方面来说，都是一些内心有问题的人才会搞的，男女阴阳，天道伦理，这才是生理上的正道，哼哧地道：“碧雁，你可别听青雨她胡说八道，她那张嘴就是能颠倒黑白，你等她回来我非好好收拾她一顿不可。”
　　“孤雁”苏碧雁得势不饶人，不屑地道：“少跟我这打马虎眼，王变，今天你虽然救了我，但我苏碧雁却不领你这份情，哼，就当你夺走仙儿给我的报酬好了，今后我们大路朝天，各走一边，你走你的阳关道，我走我的独木桥，绝对没有什么瓜葛。”
　　我正要再说什么，这时反帝盟另外三个人“俏寡妇”云翠娘、“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红不知道什么时候已寻了过来，一看她们的盟主，“俏寡妇”云翠娘更是惊喜地叫道：“小姐，你没出什么事吧，太好了，可担心死我了，刚才那个僧把你抓进树林里的时候，我的心那可提到嗓子眼上了，生怕你被那个畜生糟蹋了，还好，还好，老天保佑，来了救星，啊，这位公子，是你救了我家小姐的吧？”
　　很显然，“俏寡妇”云翠娘利是那种典型的胸大无脑嘴碎多事的妇女代表，那对大波涛汹涌坠坠欲落，一荡一荡地让人的心也随之荡了起来，看得我眼都直了，采花盗柳干了不知道多少次，南北武林十三府之地也见识了不知道有多少佳丽美人，什么南方美人图、北方天芳谱、南方三大名妓、北方四朵金花什么的，无一人可有此女之胸，简直可以惊爆人的眼球，最夸张的是女人胸大则大矣，却没有一般女人大了之后往下坠的难看处，反而微微往上翘，这完全违反了自然界的定律，这么大的东西挺立起来却不往下掉，堪称一个奇迹！
　　我微笑道：“小生姓王名变，这位小娘子说对了，碧雁正是被我救下的。”
　　“俏寡妇”云翠娘嫣然一笑，散发出惊人的美态，此女本就长得婀娜多姿，体态风流，论姿色虽还达不到九品美女之色，但起码也有八品美女的实力，再配之以武林第一大胸的吸引力，成熟女人的魅力，种种条件加在一起，将此女的美又上升了一个境界层次，只见她热灼灼的俏目望向我，撇了撇嘴道：“原来阁下就是那个搅得南北武林天翻地覆的新一代武林第一贼王变啊，久闻你的大名，今日一见真是名不虚传，这么说刚才那个魔门圣女秀青雨所说的她与我们盟主共同的男人就是你了。”
　　敢想敢说，敢爱敢恨，倒不失一个真性情，我听得一阵好笑的同时，“孤雁”苏碧雁却有些气急，脸上有些挂不住地道：“翠娘，你瞎说什么呢，魔门妖女说的话你也能信，那‘天圣芳女’秀青雨号称魔门新一代第一人，一向狡猾多谋，她全是胡说八道的，我和这个贼根本就没什么关系。”
　　我的眼光在“俏寡妇”云翠娘凹凸有致象成熟透了果子般的上来回巡视，特别是胸前凸起的一大块肉让我不由自主地暗吞了一口口水，强忍着以免自己的失态，嘿嘿地道：“是啊，我和碧雁之间真的没什么关系的，哦，对了，碧雁，仙儿让我转告你，让你有时间去五湖府看看她，她挺想你的。”
　　看着三个下属疑惑的眼神，“孤雁”苏碧雁欲哭无泪，恨地牙根直痒痒，这一刻有要拿手中握着的三尺青锋使劲捅某个无良男人几剑的冲动，哼哼，干脆切下他的祸根一劳永逸，她心里恨恨地想着，寒声道：“别听他胡说八道，他和那个妖女都是一丘之貉，王变，少在这搞这些是非，怎么，你有信心对抗谢问天的人马吗？”
　　唉，本来心情挺好的，让她这么一说，心情又开始变得差劲起来，哼了一哼道：“有信心又怎么样，没有信心又怎么样，现在黑水府的江北我已经控制了旋风骑匪、船帮、军、狼群、赤甲旗这五股势力，南武林十三家帮派联盟也让我控制了九家，还有魔门在暗中相助，谢问天他即便来了我也有信心与之一拼。”
　　几人眼前一亮，我所说的东西可真是太震撼了，江北七寇控制了五寇，南武林十三家帮派联盟控制了九家，再加上一个魔门盟友，这是一个什么概念，这个男人的势力已经发展壮大到了一个骇人听闻的地步，就凭这些势力完全可以组成一个崛起对抗南北两大势力的超强势力。
　　“俏寡妇”云翠娘杏目圆睁，带着不可思议的语气道：“你说的真的假的，你一个贼居然搞出这么大动静，这也太玄乎了吧，难道这年头采花贼也这么吃香吗！”
　　也不知道这个女人是真幼稚天真，还是装幼稚天真，按理说她这个年龄的女人也应该知道什么话该说，什么话不该说了，可看她的样子说话不经过大脑，难道真的是胸大无脑，女人的大了起来之后慢慢将自己的大脑给坠坏了，带着疑惑，我又好气又好笑地道：“这位小娘子，这种事情我没有必要骗你吧，你要是不信，尽可以去查一查，要是我有虚言之处，就叫我王变以后不得好死。”
　　“翠娘，你少说几句，让人家听了笑话，王变，你也不必发这么重的誓，我相信你说的是事实，既然你与春秋刃雄那个老匹夫成了生死仇敌，那么也就是我们反帝盟的朋友，只要能让春秋刃雄那个老匹夫不高兴，我们反帝盟的人就去做，你要是不嫌弃我们反帝盟人单势孤，我们留下来帮你怎么样？”
　　作为一盟之主，“孤雁”苏碧雁还是颇有一些威严的，被训的“俏寡妇”云翠娘俏皮地吐了一吐舌头，熟女作少女样，好是撩人，而苏碧雁的表态正是代表反帝盟几百号人做出的表态。
　　敌人的敌人就是自己的朋友，这话说得十分有道理，反帝盟与“北霸皇”春秋刃雄之间有着深仇大恨，而现在我又与“北霸皇”春秋刃雄针锋相对，反帝盟主动要求加入正遂了我的心意，多一份力量就多一份胜算，再说反帝盟的人马也是不弱，能在春秋刃雄多年打击之下始终屹立不倒，其真实实力不容小觑，我笑着道：“这个当然是最好，春秋刃雄在北武林实力雄厚，光凭一两家势力是无法抵抗的，只有大家联合起来才有一拼之力，碧雁，你们反帝盟的加入真是及时雨，好了，不多说了，咱们还是先解决掉春秋刃雄的走狗爪牙弥勒教的人再说吧！”


第287章 血杀弥勒
   “蓬”地一声巨响过后，天空中盛开了一朵硕大无比的白莲花，“佛女”尼艳看了看空中的弥勒教独门信号弹后满意地点了点头，这次弥勒教是应“北霸皇” 春秋刃雄之令来黑水府剿灭江北七寇叛逆，国师“不破天”谢问天亲自领军的北武大军正席卷而来，自己只是偶遇反帝盟的人一时贪功抢先走了一步，但按时间来计算，北武大军也就在后面不远处的地方紧跟着，只要有人能看见这弥勒教独门白莲花信号弹，相信援军一到，危局就不攻自破了。
　　我全身一震，想不到对方还有这么一手，天空之中那硕大的白莲花就是在几十里地之外也清晰可见，暗叫一声不好，弥勒教只是先锋，对方后面的谢问天大军才是真正的主力，往腰间一抹，流光仙剑瞬间跃到手中，正色地道：“碧雁，你先在这里等上一会儿，我去帮忙解决点弥勒教的那些妖僧。”
　　“孤雁”苏碧雁眼中闪动着清明锐利的神光，她冷冷地道：“王变，你和我之间没什么关系，不要碧雁碧雁叫得那么亲密，让人家听了产生误会，哼，尼艳那个女人杀了我们反帝盟十几个兄弟姐妹，又死死追杀我不放，这个仇我苏碧雁可不需借你的手去报，我自己就可以解决。”
　　此女的心高气傲我是深有体会，在她的眼里任何男人都是不能凌驾于她之上的，她就是天，她就是地，她就是最高的存在，任何人都不能反驳她的意志，笑了笑道：“好，碧雁，哦，不，不，是苏大盟主，一定要快速解决，我们杀！”
　　这时场上两路人马已交上了手，几百号人马杀戮在一起，在“佛女”尼艳放出弥勒教独门白莲花信号弹之后，比狐狸还狡猾的秀青雨立刻就意识到不好，看来对方在召集援兵，俏目一冷，一直娇媚的脸蛋化为阵阵杀机，先下手为强，后下手遭殃，不能给对方喘息的机会，叱声道：“杀！”
　　“杀！杀！杀！”
　　五百名魔验门武士魔师军布成一个包围圈，把二百多名弥勒教僧兵全部包围起来，全黑的造型配之以冷厉的杀气，可见这只人马的精悍，而指挥这支铁血人马的却是三个千娇百媚的美人，不过这三个美人却更显煞气，“天圣芳女”秀青雨的无影剑，“粉豹”玄刹思的鸳鸯双刀，“碧蛇”梁青青的青丝蛇刃冲入弥勒教教众之中，上下翻飞，挡者披靡，直杀得一众弥勒教妖僧们鬼哭狼嚎、四处奔逃。
　　在人数上就屈于劣势的弥勒教一众人马在对方打击之下完全处于下风，要不是“佛女”尼艳和“弥尊”法公两人死死缠住神出鬼没、如幽灵鬼魅一般的“天圣芳女”秀青雨，酒、色、财、气四佛又挡住了两头女魔兽的暴虐，只怕这一阵冲杀就灭了弥勒教这帮人。
　　我和反帝盟“孤雁”苏碧雁、“俏寡妇”云翠娘，还有反帝盟两大护法“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红这四个人的加入则更是秋风扫落叶彻底瓦解了弥勒教的斗志，“佛女”尼艳脸色变得苍白，她知道只怕要坚持不到援军的到来，魔门的强势也让她心寒，这群魔门武士无论是单兵作战能力还是联合作战能力都高于弥勒教的这些僧兵，与之相比，平时自诩精锐的弥勒教僧兵就如乌合之众一般在人家面前土崩瓦解，无丝毫还手之力，人骨鞭狠甩连击，强劲的风直抽得秀青雨白裙飘飘欲飞，在逼迫秀青雨躲闪的同时，她突然一个飘身倒纵，口中道：“法公，你先缠住这个妖女，我去挡住反帝盟的那些人。”
　　“弥尊”法公雷公脸变成一片苦色，面前这个比“佛女”尼艳和“孤雁”苏碧雁还要漂亮上几分的女人可太难对付了，不仅轻功身法出众，而且一柄魔门三大秘宝之一的无影剑诡秘难测，近乎透明的无影剑防不胜防，可这时也由不得他不答应，一咬牙，双手一晃雷公锤，嘿声道：“小娘子，再接我几锤试试！”
　　“天圣芳女”秀青雨娇滴滴地声音道：“色和尚，你被那个小尼姑尼艳骗了，她留你在这里送死，自己跑了。”
　　神色一怔，“弥尊”法公不能置信地一回头，却恐惧地发现“佛女”尼艳真的如她所说根本没去挡住反帝盟那几个人，而是头也不回往密林里钻，人骨鞭连甩，强行往包围圈外面杀去，原来见势不好的尼艳知道再不走只能是被抓或战死的下场，对方人数众多，且高手如云，单一个魔门妖女秀青雨就十分难缠，自私自利、心狠手辣的她再也顾不得别人，骗“弥尊”法公缠住秀青雨，自己则连招呼也不打就逃之夭夭，这年头还是保住自己的小命要紧，至于别人就自求多福吧！
　　气得一佛出世，二佛升天，本命佛乱蹦，“弥尊”法公咆哮道：“尼艳，你个小骚蹄子，居然敢自己一个人逃命让我来替你做垫背的，你给我等着，我要在佛王面前告你一状，让你受那弥勒教十大酷刑之苦。”
　　撇了撇嘴，旁边一道声音打断了他的怒言，秀青雨很不客气地道：“别叫了，只怕你是没机会再见你的佛王，刚才我杀的那个‘勒尊’苦达战是你搭档吧，弥勒教护教尊者弥勒二尊，嘿嘿，你们就到阴曹地府里相聚吧！”
　　浑身一颤，心里冰凉一片，“弥尊”法公苦涩地道：“苦达战是你杀死的，好，好啊，平日里我与那小子老是争女人，今天我们能同时死在一个女人手里也算没白做一回兄弟，特别是能死在你这样大美人的手里也是我们前世的造化，娘子，一会儿下手可要狠点，你家法公法相公可不想死得不痛快。”
　　柔媚媚地一笑，秀青雨晃了晃手中的无影剑道：“此剑名为无影，是魔门三大秘宝之一，杀人不见影，色和尚，我保你一剑毙命，没半丝痛苦可言。”
　　“少废话，想要洒家的性命，拿出点真本事来，接我雷公锤！”
　　锤风催面，左右双锤呼呼挂风，一前一后杀奔而至，显然放下了包袱存了死志的“弥尊”法公拼上了性命。
　　催动流光仙剑，好看的流光异彩却如魔鬼的色彩勾起一条条性命，旁边的“孤雁”苏碧雁也不甘示弱，掌中三尺青锋也是带起阵阵鲜血片片，“佛女”尼艳的脱逃引起了我的注意，此女倒见机得挺快，想到这个武林独一无二的尼姑风情，我心中一团火热，冲一旁杀个不停的“孤雁”苏碧雁道：“苏大盟主，那个‘佛女’尼艳要跑，我去把她抓回来。”
　　看着我离去的身影，“孤雁”苏碧雁美目一睁，射出狠辣辣的光芒，哼了一哼，三尺青锋刺穿一个弥勒妖僧的心脏，对方死不瞑目地缓缓倒在地上，她一甩三尺青锋，一串猩红的鲜血顺着剑刃被甩了出去，如一汪春水的剑身上不留一丝血迹，三尺青锋剑也可算得上是一柄武林闻名的宝剑了，淡淡地冲后面跟着自己的“俏寡妇”云翠娘道：“翠娘，我也去看看，你们小心一点，我要是没回来，你们就先跟那个魔门圣女秀青雨走好了。”
　　“小姐，我……”
　　云翠娘还想说什么，可惜“孤雁”苏碧雁根本就不等她答应，一转身，也追了下去，叹了一口气，“俏寡妇”云翠娘眼中闪过一抹奇怪的光芒，笑喃喃道：“那个叫王变的贼长得还真不赖，能当贼的男人估计那方面也一定行，小姐找了这么一个男人还真有眼光啊！”
　　“翠娘，说什么呢，盟主怎么走了，我们要不要跟过去。”
　　一边“冷魂”楚红突然上来开口道。
　　被这突然一句吓得小心肝蓬蓬乱跳，抚了抚因害怕而颤动不止的大，“俏寡妇”云翠娘没好气地道：“盟主她有事情要办，让我们在这里等着她。”


第288章 裸跑尼姑
　　魔门的包围圈没有能够挡住“佛女”尼艳的全力出手，人骨鞭甩动挂风，呼啦啦响动着奇异的声音，通体用熟铜掺杂镔铁打造而成一个个小的人头骨模样，串成一个诡异的邪门兵器人骨鞭，在武林之中也算是一件非常厉害的独门武器，鞭甩雷动，连劈一十三名魔门武士，中鞭者无不骨碎筋折，在对方没有合围之前，如一只离弦之箭迅速窜了出去，一阵微风吹过，香气犹留，只剩下一十三具尸体凄凄惨的躺在原地。
　　“佛女”尼艳前脚刚钻进密林，后脚我就追了过来，可惜只差了一步让她给跑了，看着树高林密一望无际的林子，我毫不迟疑，也一个纵身追了下去，紧接着而来的“孤雁”苏碧雁也是没有停顿如影随形。
　　武林之中纯论轻功身法，我的翩翩蝴蝶步，又名采花步绝对堪称武林一流，这可是干我们贼这一行最基本的逃命功夫，万一一个不小心采花的时候被人家的家人发现，不跑快点轻则命根子不保，重则连小命也得搭上，有多少贼同行就是栽在这方面上的，这可是鲜血的教训啊！
　　一抹明黄的身影始终吊在我的眼里，“佛女”尼艳刚钻进树林的时候本以为自己终于逃出生天，虽然跟着自己的二百多人都折在其中，甚至其中还包含了弥勒教两大护教尊者“弥尊”法公和“勒尊”苦达战，还有“佛王”耶容阿休四大亲传弟子酒、色、财、气四佛，这些人马足以是弥勒教三分之一的实力了，但能保住自己的小命比什么都强，“弥尊”法公那个老家伙还威胁要去佛王那告自己，哼，见鬼去吧，魔门的重重包围圈已下，对方明显是要在援兵到来之前下死手，没有一丝活路而言，有什么话到阴曹地府里跟阎罗王去说吧！
　　突然，直觉让她惊骇地回头一撇，一个长得十分俊俏的男人正快速地追了上来，只一撇就让她魂飞魄散，“啊！”
　　不由自主地惊叫一声，“佛女”尼艳放松的心又绷紧起来，顾不得树枝撕扯刮破自己的僧袍导致外泄，一探身，直接往那最茂密的林子里钻去，在这种环境下，轻功身法已发挥不出多大的作用，任你轻功再高也提不起速度，只能尽可能快速地跑动。
　　不知道跑了多长时间，“佛停女”尼艳身上的僧袍已被挂得破破烂烂，有的地方已露出了滑嫩的皮肉，有的地方还被树枝刮得血红道道，亏了她没有头发的烦恼，倒是追在后面的我发髻被挂得大开，很是狼狈的样子，这样的环境任我轻功身法再厉害也是无用，至于再往后的“孤雁”苏碧雁这时已不见了踪迹，一时半会没能跟上来。
　　气喘吁吁、香汗淋漓的“佛女”尼艳这个气呀，后面的男人也太缠人了吧，追起来没完没了，这个时候她才体会到自己追反帝盟那四个人的心态，被追的人与追人的人完全是两个截然不同的感觉，有心停下来与对方背水一战，但想到对方敢孤身一人追上来就有十足的信心，她又把拼命的心收了回去，紧咬贝齿，没命地往前跑，把仇恨的心收起来，留点力气逃命吧！
　　一个踉跄，前面一截横丫生长的树枝刮在了她是僧袍之上，巨大的冲力和僧袍被刮住后产生的阻力让尼艳一个不小心差点摔倒在地上，幸好她反应及时，免去摔倒之困境，但是要是解开被树枝刮上的僧袍，一时之间却怎么也解不开，咬了咬牙，把羞耻之心收起，只见她竟出人意料的把僧袍脱了下去，仅穿着一身小衣往前跑去。
　　跟在后面的我不由得大乐，这个“佛女”尼艳还真是大胆至极，一个女人居然在光天化日之下脱光衣服，嘿嘿，上身一件黄色小肚兜，脖子和后背上仅系了两条带子，整个玉背全部露了出来，更的是尼艳穿的亵裤是那种比较新潮的小块布条做的火辣版，小小的布条几乎掩盖不住她肥硕的，从后面看去，白花花一片好不，特别是脑门上顶着的秃头更让人产生一种猥亵神圣的征服感和打破禁忌的偷情感。
　　美人近在眼前，追上那就是我的，这别样的刺激更让我如同吃了一颗兴奋之药，脚下更是加快了速度，任那枝条抽得身上火辣辣的疼痛，此时的我为了女人玩命了。
　　“佛女”尼艳暗暗叫苦，从后面紧追的脚步声上来看对方是愈来愈近了，聪明的她立刻意识到自己做了一件傻事，一个女人脱光了衣服在前面跑，这不是活生生惹得男人更加拼命往前追吗。
　　“小子，你，你，你这么拼命追本佛女干什么！”
　　跑得实在有些乏力的“佛女”尼艳突然开口问道，女人的体力本就不如男人，又是在这样耗费大量体力的环境下，她有种立刻要脱力的感觉，不得不露出软弱的一面。
　　美人近在咫尺，微风轻轻刮过，送到鼻端，我都能嗅到从她身上传过来混合着女人体香和汗香的香味，冲得脑子晕晕忽忽，视觉和嗅觉上的双重享受让我飘飘然而不知所以然，见她说话，我嘿嘿乐道：“不才姓王名变，尼艳小娘子，你这下总该知道我为何对你紧追不舍了吧！”
　　“佛女”尼艳芳心一颤，王变，这个名字可是在武林之中响亮亮，昔日武林一代“王”苏黄和一代“剑仙”剑无名的徒弟，新一代武林第一贼，在武林之中掀起阵阵名，据传闻南北武林不少有名有姓天芳谱、美人图上的女人都遭了他的手，而最近的黑水府江北七寇重新洗牌的事件也是他一手策划的，王变这个名字可是一时风光无限。
　　边跑边呼哧着喘气道：“我，我是出家之人，难道你还想要亵渎佛祖吗？”
　　不屑地一笑，我照样紧追不舍，荡地笑道：“都说弥勒教信仰的是欢喜佛，不禁忌这种事情，而想我王变纵横花丛还真没尝过尼姑的滋味，今天不追上你，我是誓不罢休！”
　　直听得“佛女”尼艳体内一阵发虚，对方显然是不达目的誓不罢休了，可自己也真的不甘心就让对方得尝所愿，虽然他想要的是色，不是自己的小命，但自己虽不是冰清玉洁的圣女，却也不是那种水性扬花的荡女人，至今清白的身子白璧无暇，弥勒佛女功也不能破身，咬紧牙关，再也不吭一声，闷头往前跑，再说话也是无用，后面的那个男人心志坚定，不是几句话就能打发掉的，与其消耗体力，还不如多赶几步路，拖，死命硬拖，看谁能拖死谁！ 我邪恶地一笑，跟我硬耗死拖是不是，好，今天我就陪你玩到底了，这么一个裸跑尼姑可不太容易碰到，那种异样的风情正好让我细细品位，一边跑一边欣赏美人，我是跑得不亦乐乎！


第289章 风情尼姑
　　“王变，你，你追我这么紧干什么——谢问天的北武大军已然杀到了黑水府，你难道不回去主持大局吗？”
　　这个时候“佛女”尼艳真的有种上天无路、入地无门的感觉，体力已消耗到了极点，两条腿就如灌满了铅一般沉重，每往前迈一步都是艰难异常，跑不动了，真的跑不动了，她几乎是咬着牙气喘吁吁地说出这么一番话。
　　脸色一僵，她这一提醒我的猎艳之色心顿时坠入谷底，光顾着追这个尼姑美人了，差点忘了办正事，黑水府里可还有一大帮子人等着我去主持大局抗击来犯的谢问天北武大军，但看了看前面走路已踉踉跄，的和光洁的背部嫩白花花的招人眼谗，就在眼皮子底下，这个美尼姑眼看就要体力不支，这到嘴的猎物要是就这样轻易放弃掉，那我这个武林新一代第一贼岂不是白叫了，一发狠，爱江山更爱美人，不管怎么说，先吃了这个美尼姑再说，脚下生风，吃吃地叫道：“尼艳，今天你说什么也是无用，乖乖遂了我的心愿什么都好说，要是你再这样跑，等我抓住你的时候后果可就不是只要你的清白之身了，你要想清楚一下。”
　　阴森森的语气让“佛女”尼艳芳心乱颤的同时也是暗暗叫苦，对方摆明是不放过自己了，怎么办，难道真的要顺从他的行，男女之间就那么一回事，出身弥勒教那种不忌讳行的教派，信奉的又是欢喜佛那样的神佛，从小到大耳濡目染的她不知道见识过多少次的兽欲荡的场面，要不是自己身为弥勒教一代“佛女”修习的又是必须要保全自己清白之身的弥勒佛女功，只怕早就随波逐流，成了一个娃荡妇，眼中射出奇异的光芒，嘴角微微上翘，抿成一个坚毅的弧形，与性命相比其余 的东西无关紧要，这是她一直坚信的理念，猛地停形，转过身来，淡淡地冲后面紧跟上来的我道：“王变，你赢了，只要你能打败我，尼艳就任你随意处置。”
　　看着就在眼前粗喘着气的尼姑美人，我一阵激动，她要是再这样跑下去，也许我真的就要收手了，毕竟在这种环境下想要追上一个人实在不容易，茂密的树木和盘根错节的树根和枝条都限制了轻功身法的发挥，只凭个人的体力，“佛女”尼艳固然累得不行，我也是不太轻松，暗暗调匀了几口气，微微一笑道：“好啊，既然北武林芳名远播的‘佛女’尼艳这么说了，我怎么着也得给这个面子，赢了就得到一个美人，嘿嘿，这下我可真要拼命了。”
　　“佛女”尼艳俏脸上升起两朵红晕，在她的冰肌之上分外娇艳欲滴，惹人遐思，虽然出身于不忌讳秽的弥勒教，但她毕竟还是未经人事的黄花处子，自己现在可是等于光着身子站在一个男人面前，那肚兜、亵裤根本不能阻止面前这个男人比狼还锐利可怕的眼神，盯人盯到肉里面，想想就芳心乱颤，脸上的红晕渐渐升到耳根，粉面桃花，妩媚地瞪了我一眼，人骨鞭甩动挂风，哼声道：“少说废话，接我一鞭！”
　　毫不客气地一鞭甩来，由于山在茂密的树林里，四周皆是树叶繁多的大树，所以“佛女”尼艳手中的人骨鞭没有全甩开来，但她所甩的人骨鞭本就不是那种长鞭，几米长的鞭倒也可近可远，看鞭势过来，我忙转身躲过，在这种空间狭小的地方，平日里自傲的轻功身法完全派不上用场，只能用最简单的方法躲避。
　　“啪！”
　　地一声，人骨鞭甩在一棵大树之上，一鞭削下一大片带着翠绿叶子的树枝，“佛女”尼艳得理不让人，反手一甩，鞭如一条蜿蜒的灵蛇竟一个转身往一旁的我寻来，大有咬上一口的架势。
　　微一皱眉，此女倒挺难对付的，往腰间一抹，流光仙剑跃入手中，有剑在手，胆气一壮，脚蹬一棵大树的躯干，一下窜了上去，人骨鞭甩在树干之上，又是一声巨响，趁此机会，我一个倦鸟归巢，从高往下扑去，就如一只苍鹰捕捉地面之上的猎物一般，流光仙剑放射出流光异彩，全面罩住“佛女”尼艳的身形。
　　好一个“佛女”尼艳，好一个弥勒教的佛女，只见她盯着空中的我爆射出凶厉的目光，不闪不避，人骨鞭一阵扭曲，快速地收了回来，此鞭本由熟铜和镔铁等金属之物打造，不同于一般软鞭伸缩盘曲，但由于是一节一节连接的，加之鞭身不长，故使用特殊手法的尼艳却将此手段运用得炉火纯青，既可当硬鞭用，也可当软鞭使，说时迟那时快，当我从天而降，剑气铺天盖地而至的时候，她的鞭也打了一个鞭花迎击而来，一副硬碰硬，看谁能硬过谁的疯狂模样。
　　心里暗挑一个大拇指，此女倒是一个心性坚定的奇女子，有一股决断劲，认准的事情就去做，没有半丝犹豫的地方，这从她见局面不好立刻放弃一干弥勒教众转身就跑可见她是如此有个性了，犯不上与她拼个死活，要是伤了这个美人，我可是不愿意，深呼一口气，下坠的身体竟生生在空中停顿了一下，只一下，就改变了我下扑的态势，只这一下，就可见我的轻功身法已达到了惊世骇俗的地方，一个倒空翻，翩然落于鞭花扫落的地方，下一步，我的大手猛地摸向了那一对在黄色肚兜掩映下犹自鼓鼓囊囊的。
　　“啊！”
　　一声惊叫，女人被狠狠掏了一下，“佛女”尼艳的脸色更红，双目射出复杂的神色，咬牙切齿地道：“王变，你好下流无耻！”
　　脸带微笑之色，轻轻抬起那只抓到的手，不怀好意地道：“虽不是极品大乳，但入手滑润有弹性，以我干了贼这一行多年的经验来看，此乳堪称女人中的乳中精品货色，不错，很不错！”
　　被一番调戏之语气刺激得玉面含煞，“佛女”尼艳不再答话，人骨鞭一缩，整条鞭身探入手中，在我惊疑间，她纤纤玉手在上面做了奇怪的动作，然后一抖手，人骨鞭竟然齐齐炸开，不，准确地说是齐齐断开，连接人骨鞭上面的人骨之物不知被她用什么手法扯开，几十个手掌大小的人骨扑面而来，完全罩住了我的身形，情急之下，“佛女”尼艳拼上了性命，用上了自己的保命绝招，也是最后的绝招碎鞭之法，而她在用完这一招后，连招呼也没打，更没有看最后的结果，一扭身，又要逃之夭夭。
　　这个女人还真是有些手段，漫天的人骨飞行物就如同一个个硕大的暗器迎面砸来，直接罩住了我的身形，要是在平地之上使了这一招出来，也许我真的要手忙脚乱，这种碎鞭之法确实有些威力，就这突然性就让人防不胜防，幸亏这是在树林之中，众多的大树成了我保命逃生的手段，翩翩蝴蝶步踏上了一个奇异的步伐，一下踏上一棵大是树，再一下就窜上了树梢，再一下借着树梢的支撑力，我即跃入高空之中，漫天的人骨暗器连我毛也没沾一下就轰入林中，漫天乱响之声惊天动地，而跃入空中的我也一眼就看见要逃走的“佛女”尼艳，心下大急，大叫一声道：“尼艳，说好了赢了你就乖乖遂了我的心愿，既然你不守信用，那就别怪我辣手催花了。”


第290章 正法尼姑
　　惊慌失措只顾着逃命的“佛女”尼艳根本就没有理会我的威胁，一探身，眼看着又要钻入密林之中，气得我牙根咬得直痒痒，却有心无力毫无办法可想，我们之间的直线距离虽然并不太远，也就几十米的距离，放在平地之上，我几步就能窜上去，但有茂密的树木为掩护，却眼睁睁追之不及。
　　突然，前冲的“佛女”尼艳又一脸慌色地跑了回来，看得我一楞，难道此女良心发现，或者是大动后悔了，这下要对我投怀送抱，哈哈，潇洒地一笑，正要再施展咱的美男计，却见对面树林里走出一个妖娆美人，手持三尺青锋，瞪了我一眼，娇叱道：“傻看着干什么，别白日做梦了，还不快点截住她，要不然又让她跑了。”
　　“孤雁”苏碧雁，她怎么会在这里出现呢，她不是让我们甩到后面去了吗，我愕然的同时，反应却是不慢，快速迎了上去，堵住正要往另一边窜去的“佛女”尼艳，一探猿臂，笑吟吟地道：“美人，这下看你往什么地方跑。”
　　“佛女”尼艳的脸色很苍白，很难看，的脸蛋不见一丝血色，微微喘着气，冷冷地看着前后的一男一女，撇了撇嘴，不屑地道：“王变，你少吹大气了，靠着女人帮忙，难怪你是个人见人弃的贼，你这一辈子也就只配做一个下九流的贼。”
　　脸色一寒，此女倒颇有几分光棍之气，见事不可违，索性撕破了脸皮，一副你能奈我何的嚣张劲，这样的女人我也是见得多了，丝毫不以为杵，反而饶有兴致地道：“自古美女配丑汉，好女人只能配我这样的下流汉，嘿嘿，尼艳，尼大神尼，你也不例外！”
　　恶狠狠地打量了我一眼，另解一边的“孤雁”苏碧雁三尺青锋点指道：“王变，你少打歪主意，今日有我在此绝不可能，这个尼艳杀了我们反帝盟好几名兄弟姐妹，我得用她的人头来祭奠兄弟姐妹们地下生灵。”
　　吃吃一阵肆无忌惮地娇笑，笑得好妩媚，笑得好嚣张，笑得花枝乱颤，那裸露在外的好不迷人，似察觉到我不怀好意裸的光，她故意挺了挺，翘了翘臀，摆了摆杨柳细窑，一副浪荡的俏模样，得意地道：“王大贼，来呀，你不是要姑奶奶的身体吗，有本事脱衣服来呀，你要是不来你就不是一个男人。”
　　女人都爱用这样的话来讽刺男人，动不动就说他不是男人，这是对一个男人最大的侮辱，即便明知道她是故意刺激我的，我也是气得眼冒怒火，心动加速，咬着牙道：“尼艳，你敢如此说我。”
　　“我说了又怎么样，我说了你又能把我怎么样，切，来呀，你到是来呀！”
　　似有恃无恐，“佛女”尼艳的眼神里全是不屑的神情。
　　一个可以贬低一个男人，但是你绝对不能侮辱他不是一个男人，这是对一个男人最大的人身伤害，我勃然大怒，双手一分，翩翩蝴蝶步踏出采花妙步，逍遥抓奶手一个目标抓住正喋喋不休的“佛女”尼艳，入手的柔软结实不由得让我心神一荡，手上一用力，只听嘤咛一声，“佛女”尼艳就融化在这一抓之中，我这逍遥抓奶手乃是师门绝技，对付女人一抓一个准，只一抓过去就可以使其焚身，四肢无力，乃是对付女人的极品妙招，环臂将她揽入怀中，二目圆瞪道：“今天我就将你就地正法了，我让你亲身尝试一下我王变到底是不是男人。”
　　对付这种叫嚣侮辱我不是男人的女人，一般对付她们的办法就是用事实让她们闭嘴，不是说我不是男人吗，我就让她尝试一下我男人的威风，嘿嘿，我不仅是一个男人，还是一个让男人嫉妒，让女人享受的强壮男人。
　　“无耻贼，接我一剑！”
　　三尺青锋透出厉芒，旁边另一个女人看不惯我的荡样不干了，“孤雁”苏碧雁见我根本不顾她在场就要调戏那个“佛女”尼艳，顿时芳心大怒，直接就翻了脸。
　　流光仙剑架住三尺青锋，我怒声道：“碧雁，你要跟我动手！”
　　“孤雁”苏碧雁冷然地道：“放了尼艳让我一剑宰了，我就当什么事都没发生过，要不然别怪我不看仙儿的面子对你下毒手。”
　　“哼！哼！哼哼！哈哈哈！”
　　我是怒极而乐，这个女人也太看得起自己了吧，装清高，装高傲是不是，反帝盟那几百号人里面你可以发号施令，但是在我王变面前再厉害的女人也得乖乖听话，女人，只能是男人的附庸品，眯这眼睛幽幽地道：“碧雁，我要是不放手你还要杀了我是不是！”
　　冰冷的眼神化为滔天的怒火，“孤雁”苏碧雁三尺青锋一个分刺，直刺向我怀里的“佛女”尼艳，她狠声道：“好，你既然不放手，那我就先宰了她再说。”
　　亏了我见她眼神不对，忙将“佛女”尼艳藏于身后，要不然被这个疯女人一剑给宰了岂不白瞎了这么一个千娇百媚的美人，这等尼姑风情的美人我可是还没尝到其中的滋味呢，这个女人翻脸就无情，说翻脸就翻脸，不好好调教一下，哪个男人受得了，正好，这等荒山野岭之地，人烟皆无，正是偷奸恋情的好地方，本想一个尼姑美人就够了，偏巧她这个冰霜美人又主动送上门，一个女人也是上，两个女人也是上，玩个极品双飞也是个不错的选择。
　　邪邪地嘴角上翘，在“孤雁”苏碧雁的惊叫间，我的逍遥抓奶手又一次逞威，准确无误地抓住她的，同样地，一声嘤咛之后，我的怀里已瘫软了两个美人。
　　左看看“佛女”尼艳，俏目含春，光头妖娆，樱桃小口张合，浑身上下是无尽地妩媚，右看看“孤雁”苏碧雁，眉目如画，长发飘飘，白嫩的小脸蛋满是怨恨，一副想要咬上我一口的厉害劲。
　　微微一笑，我道：“二位美人，这个时候是不是想说些什么啊？”
　　“佛女”尼艳无所谓地一笑，秀目撇了撇近在咫尺的“孤雁”苏碧雁，笑着道：“本来我还挺不乐意的，但能和反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁苏大盟主享受一样的待遇，我的心又平衡了，呵呵！”
　　“啊呸！”
　　苏碧雁恶狠狠地叫道：“王变，你快放了我，难道你忘了我们是盟友吗，这个弥勒教的妖女才是你的敌人，你抓住我干什么？”
　　二女内斗倒是叫我从中得利，嘿嘿一笑，大有深意地道：“我是一个贼，在我眼里所有的美女都是我的猎物，天下所有的美女是我一生追求的目标，你们两个人都是北武林天芳谱上的七朵名花，你说我是不是要放过呢！”
　　“哈哈，苏大盟主，你就别多说话了，难道你还没看穿他这个人的本质吗，任何美女都不放过，你以为区区几句话就能让他放过你，白日做梦去吧！”
　　尼艳不屑地道。
　　“孤雁”苏碧雁一怔，不声不响地看着我，突然问道：“王变，你真的不放过我吗？”
　　有些不自然地避过她森然的眼神，其实一开始我对她真的还没有准备动那方面的心思，一个女同性恋心理严重扭曲的女人，让人有种不一样的想 法，但不可否认在我的心里确实曾有过那方面的想法，毕竟此女可是一个让男人为之心动的大美人，今天天时地利一凑巧，我的邪恶想法立即化为了现实，哼哧着道：“碧雁，我，我，我！”
　　“切，你少打马虎眼了，王变，你到底是不是男人啊！”
　　尼艳在旁煽风点火惟恐天下不乱。
　　都是这个女人在中间惹的事，想到这里我就气不打一处来，笑了一声，将二女放在地上封住穴道，然后挥动流光仙剑在茂密的树林之中开出了一块干净的空地，将自己外面的衣服甩开铺在地上，转身又将“佛女”尼艳抱在手中，对其性地一笑道：“尼艳，我马上就让你见识一下我到底是不是男人。”，转身又将“佛女”尼艳抱在手中，对其性地一笑道：“尼艳，我马上就让你见识一下我到底是不是男人。”


第291章 猥亵双娇
　　狂野的眼神里带着强烈的不甘，“佛女”狠命咬着嘴唇，不让自己伤心的泪水流出来，强烈抑制住自己的情绪，抽着气道：“好啊，尽管来啊，反正有苏碧雁那个女人陪着，我无所谓了。”
　　嘿嘿一笑，一只手顺势把尼艳香喷喷的娇躯抱在怀里，来了个软玉温香满怀，特别是这个时候她身上仅穿着肚兜和亵裤，光滑白嫩的皮肤大露在外面，与我的一接触，顿时有一种触电的感觉。
　　“佛女”尼艳嘴上虽说得轻巧，也一副自甘认命的光棍样，但毕竟她还是一个云英未嫁的黄花大闺女，在面对这种事情的时候本能地闭上凤眼，不敢再去看我狰狞恐怖充满荡气息的眼神，反正事情都已经这样了，衣服没了，清白身体也即将没了，该怎么样就怎么样吧！
　　她倒是一副任君采摘的小俏样，这下惹的我可就更忍不住了，抱着火辣辣的娇娃，怎么能安心的下，我要是能安得下心，那就正如她所说的那句话，真不是一个男人，很遗憾，我是一个男人，自是上下其手，弄得“佛女”尼艳娇声不已。
　　一边大手从光滑真空的背部伸进黄色肚兜里面捉住那不停的揉弄，一边咬着尼艳那白嫩嫩香喷喷圆润的耳垂道：“我到底是不是男人，现在你知道了吧！”
　　“佛女”尼艳虽有的决心，谁但却还达到碰之不反应的不动禅心的境界，给我的一只荡的手弄的面红耳赤，娇喘吁吁，不得已睁开凤目横嗔了我一眼细声道：“男人没一个好东西，你是男人也就证明了你不是一个好东西，这有什么好得意的啊，死贼坏东西。”
　　“嘿嘿，男人没一个好东西，那女人就全是好东西了，这话可不能说得太武断了，想我王变也是无数女人心目中的完美男人，你要是不信，等咱们洞房花烛夜过后我带你回黑水府看看，不是我吹牛皮，比你‘佛女’尼艳漂亮的女人一双手掌都数不过来，全都是我的女人，她们可都把我当成宝贝来供着呢！”
　　我邪笑连连却大为得意地吹嘘着。
　　很不客气地呸了一声，“佛女”尼艳不屑地道：“我知道你王变在武林之中的那点‘’名，新一代武林第一贼是不是，南、北武林有不少女人都于你，后来又由于种种原因跟了你，但是她们是她们，我是我，即便全武林所有的女人都喜欢你，我尼艳也不会拿正眼看你这个贼！”
　　“好，这话说得好，也算我苏碧雁一个，哼，老是自以为是总觉得全天下的女人都为他活着，哼，让他去死吧！”
　　冷不丁一个女声加了进来，“孤雁”苏碧雁也是一脸的不屑一顾样。
　　好家伙，本来是死敌的二女这个时候却难得地产生了共鸣合作起来，变成一个攻守同盟，“佛女”尼艳感觉地看了看“孤雁”苏碧雁，高傲地抬起头，淡然地道：“王变，你快点去死吧！”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈！”
　　巨大的笑声惊起远处几只飞鸟惊慌地飞上碧蓝的天空，我本来善良的眼神化为野兽般的充满，上下其手，一手除去尼艳的肚兜，一手扒下尼艳的亵裤，在光天化日之下，在树木掩映之中，“佛女”尼艳如羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽，终于毫无保留的展露在我的眼底下。
　　光秃秃的脑袋上没有一丝毛发，不过从她长长的眼睫毛和茂盛的体毛上来看，此女倒不是那种天生少毛之人，估计脑袋之上了无青丝是为了信奉弥勒教的信仰而剃的吧，不过正是这种迥异于平常女人的光头美女，反而显出她独特的魅力，那光秃秃的圆头让人忍不住有一种肉欲的冲动，很是放肆地在上面摸了两把，很光很滑很有感觉，我吃吃笑道：“美人，我死不死不要紧，不过在我死亡前，我会让你尝试一下飞起来爽死的滋味，哈哈！”
　　“佛女”尼艳被那只大手在自己光头之上摸得就如阵阵颤抖的刺激，也不知是什么感觉，也不知是什么滋味，无力地睁开迷茫的凤眸，白了我一眼，然后又无力地合上了美目，待我的手从脑瓜顶上划到她的胸前，小腹，直至最下面的神秘幽谷的时候，她终于忍不住呻吟起来，“王变，求你，求你，求求你了，不要摸人家那个地方啊，不要啊！”
　　这似痛苦又似享受的呻吟声无疑就像天籁绝音，每一个男人都希望女人为他呻吟出这种声音，这是一种让所有男人都为之疯狂的声音，我一下子就焚身，三下两下便把自己脱的干干净净，二话不说压了上去，二具毫无保留的挤压在一起，只一下子就让我们的身体热度不断升高。
　　花开花落，处子之身转瞬间变为残花之体，伴随着“佛女”尼艳右臂之上用十八种动物血液调制而成刺在上面一尊鲜艳的弥勒欢喜佛相守宫佛慢慢变淡，一点一点地淡化，直至全部褪去，一个处子就被我无情地采摘掉了，留在地上的只剩下一滩鲜红的血液和“佛女”尼艳桃红粉脸，双眼迷茫的瘫软狼狈样。
　　从扔在地上的衣服里掏出一帕丝巾处理好我们的污迹，我得意地一笑，慢条斯理地道：“美人，我到底是不是男人啊！”
　　“是又怎么样，不是又怎么样，哼，便宜都让你占了，这话自然也全让你说了，那边还有一个美人在等着你呢，还不快去啊，不是不行了吧！”
　　尼艳不怀好意地道。
　　“孤雁”苏碧雁不是那种没经过风月之事的人，当然不是指她自己做过那种事，而是她不陌生那种事，原来和“北地胭脂”慕容仙儿搞得同性畸恋也玩过这种限制级的场面，而她也曾亲眼目睹这个男人和自己的爱人慕容仙儿之间做那种荒唐事情，应该说她有一定免疫力，但一个女人在面对这种事情的时候她是无法做到坦然面对，即使明知道那种事情的刺激，当“佛女”尼艳之后，不但不消沉，反而把祸水往自己身上推，她惊地双目闪过一抹惧色，待我的眼神看过去，她的手脚更是冰凉，喏喏地道：“王变，你，你看我干什么！”
　　呵呵，很少见“孤雁”苏碧雁这个冰女人有这么女性化的表现，我眨了眨眼道：“碧雁，你真美呀！”
　　“啊！”
　　霞飞双颊，“孤雁”苏碧雁从来没有受到过如此话语上的，直羞得她不敢再睁眼去看我，只是本能地喊道：“你，你，你坏死了！”
　　我不由一乐，这样的女人才叫女人吗，冷冰冰的像块冰块谁又会喜欢，赤着身子就这么走过去将其抱入怀中，很轻很香很柔很软的身体，我笑着道：“碧雁，我来帮你脱衣服好吗！”
　　“佛女”尼艳恨恨地看着让她没能逃出我的色狼之口的“孤雁”苏碧雁，看到她也要遭到自己同样的命运，不由得在心里升起一丝报复的快感，煽风点火地道：“王变，反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁可是我们北武林一支花，不知道有多少男人在暗暗惦记着她，没想到却便宜你小子了。”
　　笑得十分荡，去脱在怀里微微颤抖的苏碧雁衣服，我道：“碧雁，你怕什么啊，你看尼艳她是不脱你下水不罢休了，要怪就怪她吧，我自然是不能厚此薄彼了，你说是不是啊，放轻松一点，让为夫把你的衣服脱掉！”


第292章 煮尼吃雁
　　“尼————艳————”
　　咬着嘴唇从她嘴里蹦出两个字，似乎每一个字都带着血丝，每一个字都重达千斤，“孤雁”苏碧雁这个时候已顾不得羞涩，因为怒火已充斥了她的头脑，她把一切都归于那个女人的煽风点火，她找到了一个可以自我安慰的方法，化羞愧为力量，她要杀了她！
　　“佛女”尼艳笑了，笑得无比妩媚，笑得迷人，笑得好似一只刚刚偷吃到腥味的小狐狸，咯咯地道：“苏碧雁，让你害我，大家彼此彼此，我受的折磨你也要受，我的处子清白身子没了，你的处子红丸也跑不了。”
　　宁可得罪小人，也不可得罪女人，这句话是一代王，我那老鬼师父“王”苏黄常常教导我的话，以前我还没有体会到其中的精髓，但现在终于明白了这句话的真正的含义，师父那老鬼一生纵横花丛，采过无数女人的娇嫩身子，什么熟女、、纯女、烈女、寡妇、有夫之妇什么的数不胜数，见多识广，而他从大千生活中品味的这句话正是他活了这么多年领悟这么多年人生的真谛，这是一笔非常宝贵的财富，要想青出于蓝而胜于蓝，我任重而道远。
　　“孤雁”苏碧雁身材修长，挺拔，脱下衣服来一看，更是不得了，那完美的曲线令人流口水，皮肤白嫩得似一下能掐出水来，特别是之上那个樱桃小红点居然是罕见的往里凹进去，红嘟嘟粉艳艳的精致可爱，惹得我忍不住把嘴伏上去舔了几口，一股幽幽的处子芳香沁人口鼻，好闻的味道，甜丝丝的，砸巴砸巴嘴，我调笑道：“碧雁，看来你我之间还是有缘分的，在黑水府因为仙儿的关系，我只能很遗憾地放过你，可今天你就乖乖与我共赴男女极乐世界吧！”
　　后悔，却已悔之晚矣，“孤雁”苏碧雁的心已死了，她知道自己的命运在劫难逃，对于王变这个男人她心里有种十分复杂的感觉，既怕接触他，又似乎渴望接触他，知道他很危险，却又有种飞蛾扑火自取灭亡的舍生取义之感，所以她才悄悄地绕道跟了上来，可这一来不要紧，她把自己也搭上了，懒得理会他的词荡语，也抗拒着之上传来的阵阵快感，就是没反应，一副木头美人的模样。
　　这个时候“佛女”尼艳不甘深寂寞地道：“光说不练那是假把势，上，快上啊，碧雁美人可都等不及了！”
　　美丽的脸部肌肉在微微颤抖，那是气攻心口的表现，双手紧紧攥成一个拳头，抱定一个忍字不松口，我大感有趣，捉弄之心顿起，冲尼艳笑了笑道：“我都不急你急个什么劲，好女人自然要好好品尝其中的滋味，这等野外风光自然迷人，与天为被、与地为床，有反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁这个绝代为伴，我当大享一下这美妙的人生。”
　　“佛女”尼艳偏了一下可爱的光头小脑袋，眼神里露出狐狸般狡猾的光芒，脸上则展现出甜甜的笑容，有种迷倒众生的美丽，看的我心头痒痒，刚从少女破身为少妇之后，她本身的成熟妩媚尼姑风情就更加突出了，对我眨巴眨巴眼睛，吃吃地道：“对呀，反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁那可不是一般女人，北武林之中唯一敢跟‘北霸皇’春秋刃雄叫板的人，据传春秋霸皇曾悬赏万金要她的人头而不符，这样的女人自然要好好品位，细细品尝，免得暴殓天物。”
　　“咯吱，咯吱，咯吱吱————”
　　牙齿咬得咯吱乱响，“孤雁”苏碧雁实在忍受不住这种羞辱，这对狗男女一唱一和，说得自己好不羞人，猛地睁开凤眸，射出一道杀人的凶光，狠声道：“尼艳，你少说风凉话，哼，让人家夺了清白身子还恬不知耻地讨好人家，你‘佛女’尼艳也太不值钱了，我看比那些下贱的还要不如。”
　　呵呵，没想到一向冷面示人的“孤雁”苏碧雁居然还有如此伶牙利齿、牙尖嘴利的一面，一番话说得“佛女”尼艳脸色面红耳赤，有些下不来台，哼哼唧唧地辩解道：“我，我才不是那种女人呢！”
　　轻轻一哼，“孤雁”苏碧雁不依不饶地道：“是不是自己心里清楚。”
　　本以为“佛女”尼艳受了这般羞辱会偃旗息鼓，那知她却意料之外的开口咯咯笑了起来，如百花盛开般动人魂魄道：“苏碧雁，我们两个人在这斗什么嘴，咱们针锋相对，那个贼却渔翁得利，平白便宜了他看我们的笑话，你也别怨恨我，其实就是没有我的挑拨离间，以那个贼的性格又会放过你这样一个千娇百媚的美人，早晚都是羊如虎口跑不出他的手之中，我说的都是实话，你好好想一想吧，唉，命里注定的东西想躲你也躲不掉，这就是我们女人的命。”
　　“孤雁”苏碧雁神色一怔，久久之后难得地点了点头，看了看我，幽幽地叹了一口气道：“王变，你尽管使坏好了，我认命了。”
　　我爱惜的抚摸着苏碧雁那一头飘逸的乌黑长发，这与刚才尼艳的光秃秃不长一丝毛发的脑瓜形成鲜明的对比，摸在手里又是不一样的感觉，幽香四溢的柔顺秀发摸上去就如摸在一块上好的绸缎之上，入手非常有手感，对于这个女人我的情是多于欲的，不管是师父那一方面的原因，还是摸容仙儿那一方面的原因。
　　在黑水府胭脂巷的时候，因为师父那老鬼的原因，我曾把这个到嘴的香肉给生生放掉，一是顾忌师父那老鬼的反应，毕竟此女是那个老家伙的女儿，兔子还不吃窝边草呢，我再荡也不能荡到那种乱伦的地步吧，二也是怜惜此女的身世曲折从小没了父母受尽苦难不忍下手，但随着年纪的增长，我的思想性格都发生了巨大的改变，一开始的想做师父那老鬼一样的一生花丛过，片叶不沾身的逍遥贼，到慢慢接受一大帮女人牵挂则我的猎艳贼，虽然我的贼之心没变，但贼理念却变了，解救所有漂亮女人，让她们跟我享受幸福人生，我要猎艳武林全部美女的心更炽烈了。
　　深情地将这个女人搂在怀里，我喃喃地伏在她耳边道：“碧雁，你太累了，从今往后一切都有我这个男人替你抗着。”
　　浑身一颤，“孤雁”苏碧雁若有所思地看着我，突然开口道：“王变，你说这话是什么意思？”
　　我不由得一顿，想到师父那老鬼曾告诫我不要暴露与她之间的关系，这要是让我说出来，师父那老鬼报复的手段可是花样繁多层出不穷，吓得忙顾左而言右地道：“没，没什么意思，碧雁，我要来了，让我一辈子都痛惜你吧！”
　　狰狞毒龙又一次显露出了它的狰狞之处，伴随着闷哼之声，我与苏碧雁的身体紧紧纠缠在一起，再不分彼此，因为我们的发生了最深层次的接触，但很显然我低估了“孤雁”苏碧雁这个女人的坚韧之处，我的转移话题之法并没有取得良好的效果，并没有让她忘记自己的想法，虽然之上传来的阵阵痛苦不适之感让她微微皱眉，鼻息之间不由自主地随着对方的进进出出的动作发出闷哼的呻吟声，但她仍不死心地道：“王，王变，你给我说，啊，说实话，你，你是不是知道，知道我的身世，啊！”
　　啊，这个女人太敏感了，也太聪明了，我可没露出什么破绽啊，她这一问吓得我浑身一软，差点没被吓得直接射掉阳痿了，要是真这样，那可就把我这武林新一代贼之王的脸面丢大了，埋头苦干，加大了强度和速度，重重的撞击声让一旁的“佛女”尼艳都吓呆了眼，我呼哧呼哧咬牙切齿边干边道：“宝贝，碧雁，这个时候不许说别的话，现在你要全心感受我的强壮，来吧，让我们一起来吧！


第293章 野外春光
　　男女之间这种异样的刺激使“孤雁”苏碧雁神情大乱，完全不同于她与“北地胭脂”慕容仙儿之间的同性畸恋，只觉得一根烧红滚烫的铁棍在自己狭窄的里不停地搅动，肉与肉的碰撞，血与水的飞溅，她想故作淡然，她想不去理会，但身体却不由自主地起了反应，那种灵魂都要飞了的感觉让她又害怕又期待，一时间不知所措，欲拒还迎，从开始冷冰冰的木头美人，到情不自禁的嘴角生春，满脸嫣红，虽然美丽的双眸还是紧紧闭上不敢睁开，但这副俏模样更是动人至极。
　　在奋力发动阵地进攻的同时，我还没忘了一些辅助性的进攻手段，上下其手在苏碧雁挺拔的和高耸娇嫩的圆臀上大做锦绣文章，爱不释手地把玩，与此同时我那贪婪的大嘴也不偷闲地封住她红唇，痛吻起来。
　　“孤雁”苏碧雁在我的全面进攻下，已然忘了身在何处，只弄的神魂颠倒，紧紧闭着的凤眸微微睁开露出迷离之色，白嫩嫩的身体泛起丝丝粉红之色，这是她被刺激得身体温度不断升高，直烧得她忘乎了所以，也忘乎了我这个占有她清白身子的仇人，两只纤纤玉手忘情的紧紧抱住我强壮的虎背熊腰，锋利的指甲狠狠刺进我的皮肤里，阵阵的疼痛反而更加刺激我的，我是欲罢不能在其娇嫩的身上放纵着。
　　疯狂的我们却没有察觉到一道人影潜了过来，这山高林密的地方本就人迹罕至，粗心大意的我也就没了顾忌，光天化日野外树林里就干了这羞人的偷欢勾当，本来我有自信凭我的听觉可以提前发现几丈之外的蛛丝马迹，但“孤雁”苏碧雁的热情使我彻底忘了天地为何物，在她的媚态之下完全迷失了自我，一门心思把心神全集中在她身上。
　　此女冰清玉骨般滑嫩的在阳光的照耀下白里透红，高耸微微上翘似乎一对刚刚出锅的大馒头无不显示出她的绝代芳华，优美的身体曲线动感十足，该凹的地方绝对是往里面凹，该凸的地方也绝对是往外面凸，在我大力揉捏下也不松散变形，春宫美景直看得来人血脉贲涨，不由自主控制不住自己干巴巴咽了一口唾液。
　　“啊！”
　　我一惊，就是这一片声很小的咽唾液声没能逃出我的耳朵，糟糕，不好，有人在旁边，我一个旋风般挺动，顾不得犹自狰狞朝天，忙抄起衣服遮住“孤雁”苏碧雁和“佛女”尼艳二女的身体，我吃亏不要紧，可不能让咱的女人让别人占了便宜，她们既然把清白身子给了我，我自然要对她们负责，迅速摸过自己的裤子，一甩流光仙剑，我赤身张牙舞爪地道：“什么人，给我出来！”
　　一听说有人，再想到自己刚才的丑态都落入别人的眼里，“孤雁”苏碧雁羞愤难当，恨不得找个地缝钻进去，嘤咛一声，闭上双眸，不敢再把眼睛睁开。
　　“佛女”尼艳倒是大胆得多，大眼睛四转，一副要看好戏的表情。
　　久久无声，我皱了皱眉，大声道：“阁下再不现身，休怪我手下不留情了。”
　　人影晃动，我身形猛地暴起，如一只扑食猎豹扑了上去，此人既然撞破了我的奸情，看了我女人的身体，那不管他是谁，自然留之不得直接杀之了事，哼，怨只怨你好奇心太强，没事跑到这密林里看人家男女办事干什么。
　　“啊，王变，是我了！”
　　娇滴滴的声音很熟悉，暴起的杀气一下子化为无形，从一棵大树后面闪出一道娇俏的白衣美女，长发短裙，玉足，武林之中独一无二的打扮，正是魔门圣女“天圣芳女”秀青雨秀大魔女。
　　收起流光仙剑，我气急败坏地道：“你来了也不打声招呼，害得我以为来了什么不开眼的小贼。”
　　笑吟吟地撇了我一眼，赤身下面犹自带着斑斑血迹的狰狞毒龙让她微微撇了撇嘴，娇声娇气道：“切，刚才你和苏碧雁苏大盟主那个缠绵热烈劲，我要是出声不就打扰了你们的兴致吗，本以为好心等你们做完了再出声，那知道你这死贼耳朵还挺灵敏，居然边办事还能听出我的动静，怎么，还想杀人灭口是不是，要不是我叫得及时，你这一剑就把我斩成两半了吧！”
　　我又好气又好笑地看着这个妖娆美人，哼了一哼道：“好了，我知道你什么时候都能说出一个道理出来，论口才，我还真是说不过你，你怎么跟过来了，弥勒教的人都解决了吗，‘不破天’谢问天的北武大军杀过来了吗？”
　　横嗔了我一眼，秀青雨同样没好气地道：“你还知道有一大摊子事在等着你，可你倒好了，一去不复返，跑到这里来寻花问柳野外风流，真是好不逍遥快活，要不是我在苏碧雁身上下了我们魔门独门的暗香，在这一望无际的树林里想要找出你们还真困难，你也挺会挑地方啊，这里做起来跟在床上感觉不一样吗，哼哼，弥勒教的人都解决掉了，至于‘不破天’谢问天的北武大军先锋人马‘虎帅’席衮燃牙的黄衣虎军已经杀到了黑水府，大家都等着你回去主持大局呢！”
　　“佛女”尼艳侧着耳朵听着我们的谈话，在听到弥勒教的人被解决掉之后心猛地一颤，二百多名弥勒僧兵，其中还包括弥勒教两大护教尊者“弥尊”法公和“勒尊”苦达战，“佛王”耶容阿休座下四大弟子酒、色、财、气四佛这样的高手，难道这等实力就让人家轻松就给解决掉了，她的心沉了下去，弥勒教遭此重创元气大伤，而要是她就这样只身回去了，以弥勒教教主“佛王”耶容阿休那个老怪物暴虐古怪的脾气一定不会放过自己，弥勒教看样子是不能回去了，看了看那个夺走她清白身子的男人，恨是恨之入骨，但女人的性情又决定了她们永远不会忘了夺走自己第一次的男人，咬了咬牙，她怯生生地道：“王，王变，你能带我回去吗？”
　　与此同时，“孤雁”苏碧雁也顾不得羞涩，睁开凤眸，沉声道：“王变，我们的仇容后再报，现在春秋刃雄那个老匹夫帐下爪牙‘虎帅’席衮燃牙出现了，相信‘不破天’谢问天也将马上感到，我们反帝盟与他们只的仇恨不共戴天，等杀退了这些人我再找你算帐。”
　　嘴角抹过一丝得意的笑容，女人的心神秘莫测，但只要你猜对了她们的心思，其实她们都很好对付，女人心海底针，我王变却是一块超级大磁石，任你针再小也难逃我超强的吸引力，美丽的女人无不乖乖对我投怀送抱，却不点破她们的妥协，美美地一笑道：“好啊，那咱们就先回黑水府再说吧！”
　　秀青雨饶有兴致地打量着二女，又眼神瞄了一下得意的我，凑到我耳边飘了一句道：“行啊，你小子手腕挺高啊！”
　　冲她微微一笑，我一边穿衣服一边传音过去道：“怎么了宝贝，吃醋了是不是，等我解决了‘不破天’谢问天的北武大军，我好好陪陪我的秀大美女来一次，地点你选，花样你挑，小生任美人怎么玩都行，怎么样啊？”
　　“哼，好啊，这可是你说的，等我把所有的姐妹都找来了，看我们不榨干你。”
　　秀青雨同样不甘示弱地传音道。
　　我愕然，所有的姐妹，那我可要好好数一数，到底现在我有多少女人了。


第294章 黄衣虎军
　　黑水府城下，一群剽悍的黄衫汉子与嗷嗷的江北七寇之一军战成一团，黄衣虎军，“北霸皇”春秋刃雄帐下三帅之一“虎帅”席衮燃牙的子弟兵，一千虎军战住二千军，以一敌二犹自占着优势，没有严明纪律，平日里只干些抢掠勾当的军完全不是人家行动配合严密，号令正规的黄衣虎军对手，满地的尸体倒有大半是军的人。
　　城头之上，军大头领“横霸”尸横禽一脸难看之色，既心痛手下儿郎的伤亡惨重，又埋怨这帮家伙不给自己争口气，二打一人数是对方的两倍都打不过人家，更怨恨“龙王”澹台索阳那个阴狠小人故意算计自己让军打头阵消耗自己的力量，但形势不由人，他自己只能暗暗咽下这口气，无奈地接受。
　　少主不在，江北七寇的老大“盗魁”帝疆战也出去了，现在能说得上话做得了主的就是船帮帮主“龙王”澹台索阳了，至于“刀王”楚云舒、“巧手”公冶长虹、“逍遥帝君”燕无涯和“天刹女”长孙清玉、“诗画凌仙”思香馨那几个女人无论是声望还是在整个目前积聚在黑水府的势力里面都略显不足，还有各方面的因素，自是惟澹台索阳马首是瞻。
　　很不满意地看着下面的战斗，“龙王”澹台索阳哼了一声道：“黄衣虎军仅是春秋刃雄帐下外围三军中排名最低的一支，另两支黑衣鹰军、蓝衣水军实力更在其上，王变那小子不知道跑到什么地方去了，你们说这仗我们该怎么打？”
　　清了清嗓子，“天刹女”长孙清玉道：“诸位，请听小女子一言，虽然夫君王变不在，但我们这些女人一样可以上阵杀敌，以春秋刃雄的性情，背叛他的人后果是什么，相信大家应该清楚。”
　　扭曲的脸上露出狰狞之色，来“横霸”尸横禽抄起霸王钩，对左右娄禽、娄兽两员大将道：“走，我们下去会会这黄衣虎军！”
　　与之同病相怜的狼群老大“狼人”匈脱战眼巴巴地看着远去的尸横禽，不自然地干笑一声道：“澹台龙王，我看尸老大的军损失惨重，不如让我们狼群的人也下去帮帮忙！”
　　两大首领亲自出战，又有六百狼群生力军的加入，形势顿时发生逆转，城头之上，“巧手”公冶长虹拍手笑道：“澹台老龙，你这招也太损了，军和狼群此一战虽能获胜也是元气大伤。”
　　哼了一哼，“龙王”澹台索阳没好气地道：“我这也是不得已而为之，‘横霸’尸横禽和‘狼人’匈脱战都是穷凶极恶、桀骜不逊之辈，能压住他们的帝老大又不在，而且他们手上的军和狼群加在一起也是一股雄厚的力量，要是他们有个三心二意，或是动了别的心思，我们岂不是被动，防患于未然，没有了实力他们就如老虎没了牙齿，放在身边也放心，对了，玩暗器的，你家少爷究竟跑到什么地方去了，这都打起来了，他怎么还不出现。”
　　“巧手”公冶长虹尴尬地一笑，摇摇头道：“这我可不太清楚，要不你还是问几位少夫人吧！”
　　“天刹女”长孙清玉忙道：“阿变他说去看看魔门在外面的伏兵，临走的时候说了一切事情都由澹台帮主决断，他会在关键时刻出现的。”
　　重重一哼，“龙王”澹台索阳无奈地道：“好了，我也不是怪他，只是现在局势紧张，我们得要有一个主心骨，北武大军的前锋已经杀到了黑水府，后续大军也将源源不断开过来，既然王变不在，那我澹台索阳就勉为其难做一把主，我们还是各司其职，分配一下任务吧！”
　　众人齐声应是，这个紧要关头也不需要再多说什么，很快就分好了任务，由于人数上的差距，所以只能采取固守的态势，黑水府四个方向，除了南面有天江为险，大江帮和船帮上百条战船封锁守护之外，其余三面皆有人护守。
　　东面由南武林第一用刀好手神刀门门主“刀王”楚云舒坐镇，神刀门三大弟子虽都身受重伤，但这个时候也只能咬紧牙关硬撑着上阵，七十名金刀弟子，一百名银刀弟子，一百名铜刀弟子，再配之以赤甲旗长孙兄妹和六百赤甲旗人马；西面由“巧手”公冶长虹坐镇，鬼仆、魔奴，“水火二神”曹炎、曹尉，“诗画凌仙”思香馨、梅彩云、“美人鱼”花沉鱼等一众王变嫡系人马组成，天子剑道一百名天子门生，万梅山庄一百名梅花剑手，残存的三星银卫和曹家刀客，再加上从大江帮抽调过来的一百名水上好手，另外黑榜高手“逍遥帝君”燕无涯在暗中藏身，以防万一；至于北面则由“龙王”澹台索阳亲自坐镇，他的船帮三千帮众调过来二千多人马，外加军和狼群，江北七寇三大势力共镇北面。
　　黑水府下大战终于因对方来了援兵而结束，“水帅”水逊荒的蓝衣水军开到之后，见势不好的“横霸”尸横禽就立即撤退，此一战军二千人马折了七、八百人，后来加入的狼群也折了有近百人，而对手黄衣虎军仅折损了不足半数，由此可见这些黄衣虎军的强悍，再联想到比之更强的黑衣鹰军、蓝衣水军和春秋刃雄主力北武大军，众人的心都沉了下去。
　　征，“北霸皇”春秋刃雄亲自点将，让其国师“不破天”谢问天主持大局，麾下大将二王三帅齐出，四方步甲、五行遁旗就有四千五百人之众，加之三帅各出本部一千人马，又密调一千秘卫高手，出征人数在八千五百人，浩浩荡荡的大军铺天盖地而至，江北七寇那群都是一些强盗的乌合之众又拿什么去抵挡。
　　当我带着三个女人走出密林赶到黑水府之下的时候，天色已经黑了下来，而这个时候“不破天”谢问天的北武大军主力人马已杀到，面对黑压压成百上千的人马，我顿生一种无力之感，武林撕杀，讲究的是以自身之力对敌，一个帮派最多也就几千人，少的更是十几二十个人都有，有的帮派宗门甚至一脉单传，一辈传一辈就是一个人，但是到了“北霸皇”春秋刃雄这个狂人的时候发生变化，屯私兵训武力，自己积聚实力，自己调教人手，把麾下军队化，调教出一批只知道效忠于他，又完全懂得配合作战的手下，你一个高手武功再高又怎么样，我用十个百个，甚至千个万个人一起打你，你就是武功天下第一也徒呼奈何！
　　“孤雁”苏碧雁咬牙切齿地看着这些趾高气昂的北武大军，狠声道：“王变，你要是能把这些人都杀掉，我苏碧雁就心甘情愿当你的女人。”
　　我一脸苦笑，这个女人也太难为我了吧，有些结结巴巴地道：“碧雁，我尽量努力吧！”
　　不屑地撇了撇嘴，“佛女”尼艳不无讽刺地道：“你当他是神仙啊，这好几千人说杀就杀，就凭江北七寇那群乌合之众，哼，太看得起他了。”
　　“啊，他们要攻城了，我们现在该怎么办？”
　　没理会尼艳的讥讽，苏碧雁紧张地道。
　　望着兵分三路准备悄然发起进攻的北武大军，我心头一凉，黑水府内虽也有几千人马，但都是杂七杂八分属于不同势力组织的，在对方强势冲击下能否抵挡得住还是一个问题，我沉声道：“青雨，你的魔门人马现在什么地方，仅凭我们这四个人说什么也是无用，咱们还是集结齐人手从外面杀过去帮忙！”


第295章 多情魅力
　　高高的城头之上，只见一位肤若凝脂，欺霜赛雪，年约双十年华，美若天仙的女子，极目远眺，亭亭玉立，秋波顾盼中，那份美丽透人心神，好美的一个女子。
　　北武林天芳谱七朵名花排名第七的“天刹女”长孙清玉似乎跟了那个贼男人之后就变得更美丽了，这个时候要是重新排名天芳谱，她一定不会再排名第七位垫底，那双以前总带着煞气，现在却是灵性十足温柔万分又黑又亮的眸子，水波盈盈，就如天上闪闪发亮的星星一样，勾人的魂夺人的魄要人的性命啊！
　　高耸起来的发髻证明了她已是为人妇为人妻，上面斜插着一支摇摇欲坠的玉簪子绿油油亮晶晶晃人双目，这可是他送给她的礼物，她一直都戴在头上，舍不得拿下来，而这个礼物他送得也很有眼光，翠绿的玉结合她自身皮肤的，还有配合她曲线玲珑的身段，盈盈一握的杨柳细腰，如天鹅般细白的玉颈，洁白无暇细腻光滑的，皎洁的月光辉映下，更显她的婀娜多姿，万种风情迷人。
　　身着紧身的黑色衣裤，将其完美的身材一一凸现出来，配合她的美艳，更增添了一分的气息，论美色，她可算是武林之中极品货色，就算王变的女人中不乏美艳多多的南北佳丽，什么南武林美人图上的诸多芳华美女，什么南武林三大名妓，最近更是增加了北武林天芳谱和北方名妓四朵金花一类的绝世，她“天刹女”长孙清玉也不输半分。
　　“妹妹，又想你的那个郎君了，你呀你，不是当哥哥的说你，你挑的郎君也太花花肠子了，女人一大堆还不知足，真不知道他是怎么想的，难道要把武林中所有的美女都采到手里，他还让别人活不活了。”
　　高大魁梧的身材，一袭赤甲护身，“赤甲”长孙一夺不知什么时候在后面现出身形来。
　　“天刹女”长孙清玉明媚动代人乌黑闪亮的大眼睛里闪过一抹异彩，看了看自己的哥哥，哼了一声道：“我的事不用你管，你还是管好你自己的事吧，阿变再怎么样也比你强，哼，连一个女人都搞不定，你可别说你是我长孙清玉的哥哥，那个‘银靴刀”红俏儿连正眼也没看过你，哎呀，也太丢人了吧！”
　　尴尬地苦笑连连，“赤甲”长孙一夺那张黑脸难得地红了一下，紧搓着手道：“我的好妹妹，你就别那壶不开提那壶，在这里打击你哥哥的信心了，你看你哥哥都三十大几的人了还打着光棍，你就不替我着急，咱长孙家可就我一个独苗呀！”
　　吃吃一阵娇笑，“天刹女”长孙清玉道：“我的好哥哥，不是做妹妹的不帮你，而是你自己太不争气了，你说说我为你争取过多少次机会，可是澹台龙蝶看不上你情有可原，毕竟那丫头心高气傲，无论是自身条件还是家庭条件都是拔尖的，还有那个慕容仙儿看不上你也还说得过去，毕竟人家见过太多的男人，你不入他的眼也是正常，但是这回这个红俏儿看不上你我就没什么好说的了，阿变可是给你创造了大好的机会，这个女人虽有些姿色，但只能算是中上，你配她也算珠联壁合，可是你就是搞不定，你呀，你叫我说什么好啊！”
　　“哼，还不是你家王变那小子在中间作梗，要不然红俏儿也不会看不上我！”
　　提起这事长孙一夺一肚子火气没处发。
　　“哦，这关阿变什么事，他不是帮你出了不少鬼主意吗？”
　　长孙清玉一头雾水有些不知所然。
　　“赤甲”长孙一夺哼了一哼，不无火气地道：“他是帮我出了不少主意，一开始我还真挺感激他的，但是他出的主意根本就没成功，在红俏儿的心里根本就没把我放在眼里，她接近我的目的也是为了打听那个臭小子，当我傻啊，当我真看不出来啊，她红俏儿的心里早就有了王变那个贼，我就纳闷了，他一个花心大贼有什么好的，对感情一点也不专一，为什么还有那么多女人喜欢他呢！”
　　“啊！”
　　长孙清玉又好气又好笑，生气自己哥哥无能，生气自己那贼郎君多情，但得意之笑是觉得自己选的男人没错，虽然人风流多情好色无度了点，却也证明了他是一个出色的男人，男人出色才会有更多的女人去爱吗！
　　正要说些安慰哥哥的话，突然宁静的夜晚传来一声破空的响声，就在她旁边不远的地方，一个赤甲旗旗众正在城头上面执行警戒任务，突如其来的一支利箭恶狠狠咬在他的喉咙之上，还来不及喊上一声，此人已当场鲜血飞溅，命丧在原地，接着又是几只飞来的利箭，接连射杀几名守城警戒的赤甲旗旗众。
　　“天刹女”长孙清玉非常机警地在第一支利箭射来之时就猫下了腰躲在城墙之下，看那几个被射杀的赤甲旗旗众，她一阵胆寒，只觉脖子上冷风阵阵，颤着声道：“哥，快去叫楚刀王，敌人来袭！”
　　眼泛惧色，“赤甲”长孙一夺咽了一口唾沫道：“妹，你小心一点，我马上去叫人！”
　　夜晚时分，下午刚到黑水府的北武大军就迫不及待地发动了全面进攻，东面由“鹰帅”鹰厉杀的黑衣鹰军和“虎帅”席衮燃牙的黄衣虎军两帅联军组成，西面则是“剑王”刘北桓与“水帅”水逊荒联手，五行遁旗加上蓝衣水军形成攻击力；至于北面主战场则由“不破天”谢问天亲自出手，二王之一的“冥王”鬼冥秋辅佐，一千秘卫高手外加四方步甲共五千大军发起潮水般的进攻。
　　“虎帅”席衮燃牙本是荒野之人出身，非常善于射猎之术，刚才正是他的啸天夺命箭发威，连连射杀城头之上的赤甲旗旗众，借着他的声威，一千黑衣鹰军一拥而上，飞鹰爪满天乱飞直攀城头，武林之中本不比军队作战，有时候个人武力也是起着重要的作用。
　　“鹰帅”鹰厉杀一脸阴霾之色，他本有着天大野心，拉拢了一大批高手准备行那不轨之举，那知道流年不利屡屡受挫，如今儿子鹰翔和烟渺渺都成了阶下之囚，而“北霸皇”春秋刃雄也似对他起了猜忌之心，这次北武大军攻击黑水府江北七寇，他本请命自行出黑衣鹰军，那知春秋刃雄竟派出了轻易不出马的国师“不破天”谢问天，害得他只能听命之。
　　整个黑水府开始吵杂起来，灯火大起，人影晃动，人声喧哗，兵马调动，都是有武艺在身的好手，行动非常迅速，那边北武大军刚刚发起进攻，这边各路人马已经防御到位。
　　“天刹女”长孙清玉剑如飞虹，连劈带斩硬是杀了四、五名黑衣鹰军，城头之上，负责防御的赤甲旗旗众也是奋勇杀敌，无奈人数上的劣之，就连个人武力也不是人家的对手，杀掉一个人家又窜上来两个，杀掉两个人家又窜上来四个，越杀越多，越杀越是杀不过来，眼看对方攻了上来，一声厉喝：“跟我杀！”
　　刀气卷天，天地为之变色，劈天一斩，斩断无数人头，“刀王”楚云舒终于赶来了，左右分别提刀的是“如意刀”风磊和“银靴刀”红俏儿，神刀门三大弟子在血妖寇一战中都受了重伤，有疗伤圣药之助，伤势相对较轻的风磊和红俏儿勉强还能一战，由于人手不足他们不得已带伤出战，七十名金刀弟子，一百名银刀弟子，一百名铜刀弟子，神刀门三代弟子精锐尽出，在“刀王”楚云舒强横实力的冲击下，竟生生扳回了劣势。
　　“鹰老大，那个使刀的就是南武林白道第一用刀好手‘刀王’楚云舒？”
　　黄衫皂袍，长得五大三粗，满脸大胡子，牛眼狮口，额头形似老虎纹者正是春秋刃雄帐下三帅之一的“虎帅”席衮燃牙，他手中提着的正是他成名兵器虎王战刀。
　　眼中闪着精光，“鹰帅”鹰厉杀道：“不错，他就是南武林白道第一用刀好手‘刀王’楚云舒，虎老三，你不是平日里自称是北武林第一用刀好手吗，怎么样，上去试试！”
　　牛眼一翻，狮口一张，老虎霸气十足，“虎帅”席衮燃牙哈哈道：“好，就让我会一会他南武林第一用刀好手的厉害，儿郎们，跟我杀上去啊！”


第296章 奇兵突出
　　“剑王”刘北桓掌中一柄王者剑吞吐不定，力敌黑榜两大高手“逍遥帝君”燕无涯和“巧手”公冶长虹，西面城头之上都是王变的嫡系人马，包括他的亲信手下和一众女人，虽只有三、四百人，但面对蓝衣水军和五行遁旗的联军依然有攻有守。
　　至于黑水府府城北面主战场倒是进行着一场大规模的战斗，守城方面船帮、军、狼群三大势力加起来有四、五千人之众，攻城方面秘卫和四方步甲加起来也有四、五千人之众，双方人马加起来近万大军直杀得天昏地暗、日月无光，天地都为之变色。
　　反帝盟的三个人“俏寡妇”云翠娘、“寒魄”夏子良、“冷魂”楚红夫妇和经过与弥勒教一战后活下来的四百来名魔门武士就悄然潜伏在离黑水府不远的密林里，黑水府里喊杀冲天之声自然瞒不过他们的耳目，正寻思着该怎么办的时候，我与三女终于赶回来了。
　　“小姐，你可终于回来了！”
　　挺着大大的丰胸肥乳，“俏寡妇”云翠娘疑惑地看了看“佛女”尼艳，欲止又言道：“小姐，那个尼姑怎么……”
　　“孤雁”苏碧雁一听到“佛女”尼艳的名字就气不打一处来，冷如冰霜的声音冻得人浑身打颤，哼声道：“别管那些没用的事，管好你自己就行了。”
　　碰了一个不硬不软的钉子，“俏寡妇”云翠娘脸蛋一红，不敢再说话。
　　而魔门两大魔兽“粉豹”玄站刹思和“碧蛇”梁青青却没什么顾忌，她们本就属于“小魔师”夜叔环一系，与“天圣芳女”秀青雨一系一向都不怎么对付，在魔门之中明争暗斗，“粉豹”玄刹思道：“圣女，接下来我们该怎么办？”
　　淡然一笑，秀青雨撇了撇我道：“阿变，你说接下来我们应该怎么办？”
　　我不容质疑地道：“杀，我们直接杀进去！”
　　脸色一变，“粉豹”玄刹思冷冷地道：“北武大军人数众多、高手如云，我们区区几百人就这样冒冒失失杀进去岂不是自寻死路，王变，你的女人愿意陪你去死，这我没什么意见，可我玄刹思可不是你的女人，让我陪你去死，哼，我可就要不同意了。”
　　白嫩的脸蛋似笑非笑，“天圣芳女”秀青雨平静地道：“玄刹思，魔师的命令你忘了吗，这里一切有我秀青雨做主，还轮不到你玄刹思提出反对意见。”
　　神情一冷，但“魔师”庞卷在魔门之中的地位堪比神人，他的话魔门中人都奉为神语，“粉豹”玄刹思不由得低下了头，不再言语。
　　我微微一笑，道：“你们尽管放心，我王变是不会让你们去白白送死的，北武大军虽然实力雄厚，但黑水府内同样不容小觑，除了江北七寇船帮、军、狼群、赤甲旗这四大势力之外，我还从南武林各个门派中调拨了一部分人马，包括神刀门、天子剑道、万梅山庄、大江帮等南武林白道好手，即使在实力上不及对方，却也有一战的能力，我们只要择一面城头攻进去，然后里应外合相信定能攻敌于不备。”
　　魔门在秀青雨的高压之下没有意见，反帝盟四人以盟主“孤雁”苏碧雁为首，她没有意见，其余三人自然也没有意见，至于“佛女”尼艳虽想提出反对意见，但聪明的她却知道就她一个人要是提出反对意见，那个贼王变定不会轻饶她，故也表示出了没有意见。
　　“好，现在我们的方位靠近黑水府东城，那我们就从这东城往里杀吧，我们上！”
　　我豪情万丈地道。
　　一行四百多人在夜色的掩映下悄然出击，东城内依旧战得正酣，黑衣鹰军和黄衣虎军联手在人数上占有巨大的优势，且在高手对比上也优胜一筹，南北武林两大用刀高手激情碰撞，有南武林第一刀的“刀王”楚云舒拼上“北霸皇”春秋刃雄帐下三帅之一，同样也是北武林非常有名的用刀高手“虎帅”席衮燃牙。
　　“刀王”楚云舒一柄霜月宝刀威镇南武林，自创天刀二十八式走得是轻灵飘逸一路，天马行空的出刀手法让人防不胜防，而“虎帅”席衮燃牙本是荒野之人出身，投靠春秋刃雄之后南征北战，其刀法隐含杀戮霸道之势，虎王战刀不知沾过多少人的鲜血，上面禁锢的灵魂成千上万，大开大合的刀势，一力降一飘，隐含克制“刀王”楚云舒的刀法。
　　“赤甲”长孙一夺、“天刹女”长孙清玉、“如意刀”风磊、“银靴刀”红俏儿，外加赤甲旗四圣兽长孙青龙、长孙白虎、长孙朱雀、长孙玄武共八大高手圈住了“鹰帅”鹰厉杀。
　　一身黑衣飘飘，手中鹰爪暴旋，八人联手，竟还抗不住对方的鹰爪施威，本就拖着伤体的“如意刀”风磊一个没留神，爪指狠狠戳在他的胸口之上，一个血洞喷出滔天的鲜血，直痛得他嗷嗷直叫，踉跄退下。
　　“天刹女”长孙清玉面色难看，这“鹰帅”鹰厉杀身为三帅之首，武功奇高无比，虽没排名天、地、黑、白四榜之中，但一向隐于军中的他有着不逊色于地榜排名前三名高手的实力，独门家传绝学鹰击长空心法霸道绝伦，不是他们可以对付，见他还要下杀手，她连忙道：“鹰厉杀，难道你不想要你儿子鹰翔和烟渺渺的命了吗！”
　　本要抓在长孙白虎头上的鹰爪硬生生收了回去，逃得一条性命的长孙白虎一脸惧色地大口喘着粗气，“鹰帅”鹰厉杀鹰目中射出一道凶光，直盯着“天刹女”长孙清玉，阴沉地道：“你们把我儿子鹰翔怎么样了？”
　　听他这么一说，长孙清玉放下了紧张的心神，鹰厉杀本为一代枭雄，做事从来都是不择手段，但虎毒不食子，作为唯一的一个鹰翔在他心目中的地位可比天高，至于“血妖”烟渺渺那个女人他根本不屑去想，长孙清玉沉声道：“你尽管放心，鹰翔他还好好地活着，和你的女人烟渺渺就关在一起，至于他们是不是为你戴上一顶绿帽子就不是我们能阻止的了。”
　　鹰爪连飞，瞬间赤甲旗四圣兽长孙青龙、长孙白虎、长孙朱雀、长孙玄武四声惨叫，每个人肩头的爪印森森白骨露出，好霸道的爪劲，“鹰帅”鹰厉杀狰狞地道：“敢威胁我鹰厉杀，哼，这个世界上还没有人敢威胁我鹰厉杀！”
　　脸色一颤，对方残暴无情，心理不可捉摸，“天刹女”长孙清玉只顾逞口舌之快，却惹得对方狂性大发，但她知道这个时候服不得软，一咬牙，哼声道：“好，好，鹰厉杀，看来你是真不想你儿子活了。”
　　鹰爪闪电般飞扑而至，“赤甲”长孙一夺的奔雷勾杵和“银靴刀”红俏儿的银靴刀迎上欲保护组长孙清玉，但强劲的鹰爪竟生生震开二人的兵器，瞬间，长孙清玉就落在鹰厉杀的手上，锋利的爪子勾在她嫩滑的脖子上，“鹰帅”鹰厉杀桀桀怪笑道：“小美人，长得还挺水灵，不如给我当儿媳妇，只要你说出我儿子被关在什么地方，我鹰厉杀保你一条小命如何！”
　　不屑地撇了撇嘴，“天刹女”长孙清玉道：“有本事就杀了我好了，有你儿子鹰翔为我陪葬，我长孙清玉死又何妨！”
　　“你！”
　　鹰厉杀一阵气急，鹰爪透出森森杀气，咬牙切齿地道：“你，你，我要杀了你！”
　　漫天剑影流光异彩，万千道剑影罩在“鹰帅”鹰厉杀的身上，顾不得杀人，鹰厉杀一抖手将长孙清玉扔进剑影之中，自己则闪身退了出去。
　　剑收影没，我抱着长孙清玉娇柔芳香的，笑地道：“清玉，你的男人回来了！”
　　“天刹女”长孙清玉这个面对生死毫无惧色的女子在见到我之后，却眼睛红了起来，喜笑着道：“啊，阿变，你终于回来了！”


第297章 无边地府
　　一双锐利的鹰目中射出精光，“鹰帅”鹰厉杀横着犹自滴血的鹰爪，神色骤变，倒吸了一口凉气道：“无名剑法，你就是南武大会上那个‘小剑仙’王变！”
　　微微一笑，好久没有人称呼我这个绰号了，曾己何时我也是有着光辉正义一面的武林侠士，可随着狰狞面目的曝光，似乎“小王”王变这个字号被叫得更响亮一些，十分温和的道：“鹰帅真是好眼力，不才正是昔日的那个‘小剑仙’王变！”
　　哈哈大笑，“鹰帅”鹰厉杀看了看四周因魔门和反帝盟冲杀上来的援兵而腹背受敌的黑衣鹰军和黄衣虎军联军，他瞳孔之中射出一道凶狠的光芒，有如一抹鬼魂的阴影向我飘然逼来，当他的影子浮进我的瞳孔，张牙舞爪闪着金属光泽的鹰爪已到了我的脖子之上。
　　不愧是三帅之首的鹰帅，“北霸皇”春秋刃雄帐下一员大将，虽然其名气在天、地二榜之上有排名的一天“不破天”谢问天，二王“冥王”鬼冥秋和“剑王”刘北桓之下，但其真实实力却不比他们逊色，家传绝学鹰击长空心法擅于空中搏击，他的轻功身法绝不在我之下。
　　猛吸一口丹田气，一抖都将“天刹女”长孙清玉送出好远，而我则眨眼间往左移出五尺，同时在空中翻身，流光仙剑夺命而出，无名剑法幻起千道光芒，硬碰硬，丝毫不惧地迎上“鹰帅”鹰厉杀，同样擅长于轻功身法，我却也不惧他的鹰击长空心法。
　　纵横武林几十载，突然之间区“鹰帅”鹰厉杀发现自己似乎已经有些老了，天江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，他曾引以为傲的轻功身法在面对这个武林后学的小辈人物之时竟处处落于下风，鹰击长空，啸傲天下，他的家传绝学鹰击长空心法最为擅长的就是空中搏击，一经施展开来，霸道绝伦，无奈这个小子完全似不受力一般，轻飘飘软绵绵却捕捉不到他的身影，打得他一阵火气的同时也心惊不已。
　　一边纠缠着“鹰帅”鹰厉杀，一边打量着场上的局势，反帝盟和魔门联军加入战团之后终于稳住了就要崩溃的局势，特别是有“天圣芳女”秀青雨、“粉豹”玄刹思、“碧蛇”梁青青、“孤雁”苏碧雁、“俏寡妇”云翠娘这些凶猛女人的冲击，黑衣鹰军和黄衣虎军联军被突如其来的打击给打晕了，在两大领军人物“鹰帅”鹰厉杀和“虎帅”席衮燃牙被缠住之后，他们完全陷入被动之中。
　　南武林第一用刀名家“刀王”楚云舒霜月宝刀轻颤滑动，与北武林玩刀好手“虎帅”席衮燃牙一战中，他完全爆发出自己隐藏的实力，天刀二十八式狂泄而出，直杀得“虎帅”席衮燃牙心惊肉跳满头大汗，虽然刀势相克，但在绝对实力面前也是无用，南北武林第一刀之争，北武林的“虎帅”席衮燃牙是输了个彻彻底底干干净净。
　　悄无声息，连她的兵器也是无影无形，闷哼声中，是“鹰帅”鹰厉杀咬牙切齿的声音：“无影剑，好啊，想不到魔门也来和我们春秋霸皇作对，哼哼，庞卷那个老匹夫难道就不怕我们北武林的报复。”
　　其实“魔师”庞卷和“鹰帅”鹰厉杀之间是有些秘密关系，“鹰帅”鹰厉杀狼子野心准备反春秋刃雄自立门户，他除了网罗了一批顶尖高手，补充增强自己黑衣鹰军本身的实力之外，还积极秘密联络了武林之中一些包括魔门门主“魔师”庞卷、武林第一杀手“冥封王”鬼冥秋、弥勒教教主“佛王”耶容阿休、太乙道宗主“真祖”太乙伯遥、南武林四姓门阀孙阀阀主“鞭王”孙善、曹阀阀主“金神”曹景等一些或有野心或是边缘势力。
　　但今天老朋友“魔师”庞卷明显是摆了他一道，阴侧侧一笑，我抖动流光仙剑扑了上去，毫不客气地道：“青雨，我们联手废了这个家伙。”
　　如鬼魅般踏着赤足妖娆而立，秀青雨嫣然一笑，倾国倾城、祸国殃民，红唇轻吐道：“想报复我们魔门，哼，今天我就宰了你，看你还怎么和你的主子春秋刃雄告状！”
　　突然一惊，“鹰帅”的心沉了下去，一个王变就难缠至极，如今在加上一个同样难缠的魔门圣女秀青雨，这二人联手还真有把自己留下来的实力，背上挨了一剑虽不深但却隐隐作痛，本就不欲出死力的他自然不肯留下来死拼，一个大飞鹰式转身就跑。
　　没料到这个老家伙拿得起放得下，不愧为一代枭雄人物，连个招呼也不打说跑就跑，我和秀青雨都怔了怔，就是这一怔，让他成功脱逃，秀青雨还想再追，我忙道：“青雨，别追了，鹰厉杀的鹰击长空心法最擅长的就是轻功，他要是真心想跑，我们还真追不上！”
　　“哼，算他见机得早，有点小狡猾，要不然非把他的命留下来不可！”
　　秀青雨生气地道。
　　“师父，师父，大师兄他不行了！”
　　声嘶力竭的喊叫声，“银靴刀”红俏儿抱着“如意刀”风磊哭得死去活来。
　　先是在血妖寇一战中受了重伤，接着带伤出战又挨了“鹰帅”鹰厉杀一鹰爪，神刀门大弟子“如意刀”风磊终于没能挺住，我上前看了看，摇了摇头，轻声道：“红姑娘，你节哀，风磊师兄已经去了。”
　　暴劈一十八刀，“刀王”楚云舒喝声道：“俏儿，你哭什么哭，磊儿他怎么样了啊！”
　　“银靴刀”红俏儿花容惨淡，悲声凄凄道：“师父，大师兄他，他，他已经走了！”
　　“啊！”
　　刀气猛然暴涨，直害得“虎帅”席衮燃牙大骂不已，有心想走，却没有“鹰帅”鹰厉杀那等绝世轻功，他不由得锐气大消，局势的变化让他有心无力，鹰厉杀的逃走更让他心惊胆颤。
　　“刀王”楚云舒真的生气了，“如意刀”风磊是他的开山大弟子，虽然资质不是顶好，但胜在忠厚老实有孝心，为人处世本分，如今年纪青青就这么死了，白发人送黑发人，从小就拜在他门下，真如亲生儿子一般，愤怒之火在熊熊燃烧，开天劈地之天刀最后一式再无保留，把复仇之火蕴涵在刀气之中，狂斩而下。
　　尖利的号叫声中，“虎帅”席衮燃牙魁梧的身子打着转被劈飞出去，虎王战刀扔出好远，一身黄衫皂袍支离破碎得成为条条片片，头发散乱的披拂在肩膀上，发梢上滴着血、粘着汗，一张虎脸上已变得苍白无比没有了血色，他喘息着，却越喘越上不来气，牛眼无神，狮口无气，接着翻了翻白眼，想说什么却什么也没说出口，轰然倒地，一代虎帅就此绝去。
　　杀！杀！杀！漫天的喊杀声中黑水府成了无边的地府，一条条鲜活是生命被无情地收割吞噬掉，武林之争，不是你死就是我活，没什么道理好讲！
　　东面之围已解，却顾不得休息，我忙喊道：“楚刀王，你留下来主持大局，青雨、碧雁，我们去西面城头。”
　　“刀王”楚云舒面无表情地冷哼一声，一摆掌中霜月宝刀道：“王变，我徒弟死了，你不让我杀几个人难消我心头之恨，夜荭在那边，我也去看看！”
　　暗叹这位杀神好浓重的杀气，我忙道：“清玉，那你留下来主持大局，青雨，你也留下来，万一那个鹰厉杀再杀回来给我们来个回马枪就遭了，其余的人，跟我走！”
　　“天刹女”长孙清玉点了点头，一脸坚毅之色道：“好，你们快去，姐妹们都在那边，千万别出什么事！”
　　秀青雨则笑吟吟地道：“也好，我就留下来，玄刹思、梁青青，你们都听阿变的指挥！”
　　“粉豹”玄刹思的脸蛋上升起一丝薄怒之色，但却没说什么，只是不满地哼了一哼，而那个“碧蛇”梁青青倒是点头道：“是，圣女，我们姐妹知道了。”
　　点了点头，我一马当先冲了出去，大叫道：“我们杀过去！”


第298章 王门女将
　　如果说黑水府东面城头上是情势危急，那么其西面城头上则是势均力敌，因为这边的高手可是众多，一众女将齐齐上阵，什么“菊花仙子”菊若嫣、“诗画凌仙”思香馨、“芙蓉暗香”楚夜荭、“美人鱼”花沉鱼、“龙女”澹台龙蝶、“紫仙”君紫衣、“妖狐”冼九娘、“小公主”慕婉儿、梅彩云、梅弄影等诸女都出来了。
　　好家伙，这群美女让血腥的杀戮之地平添了一丝醉人的春色，一个赛似一个地漂亮，一个赛似一个地美艳，虽然蓝衣水军和五行遁旗都是北武大军中的精锐之部，但爱美之心人尽皆知，一个再冷酷无情的人对于辣手摧花这种事还得犹豫一下。
　　其实这帮女人还真都不是花瓶角色，论武功，墨斋斋主“诗画凌仙”思香馨，大江帮帮主“美人鱼”花沉鱼，紫霄居少居主“紫仙”君紫衣都可以算得上武林一流身手，魔门十大魔兽出身的“妖狐”冼九娘也是一个杀人不眨眼的女煞星，其余其她几女也都不白给，起码比那些无名小卒要强上不少。
　　在“逍遥帝君”燕无涯和“巧手”公冶长虹缠住“剑王”刘北桓，鬼仆、魔奴联手缠住“水帅”水逊荒这两大主事人之后，一众女将发挥得作用就更大了，虽然人数上不占优势，可场面上倒不输，硬是杀出王门女将的威风和煞气。
　　当我带人匆匆杀过来的时候，看到这个场面不由得又好气又好笑，什么时候我的女人成了如此气候，一直隐于暗中，脑袋上缠了一块花布遮住光头的“佛女”尼艳不无嘲讽地道：“王变，你小子可真行啊，我说你为什么这么尽心尽力地采花呢，原来是准备用我们女人半你打江山啊，不错，不错，算盘打得挺精的。”
　　我笑得很是荡，色的眼睛在师她因包住光头而显出另一种风情的脑袋上瞄了瞄，咽了一口口水道：“尼艳，其实你要是留头发肯定比现在还美！”
　　白嫩嫩的脸蛋上涨起一片通红，“佛女”尼艳呸了一声，骂道：“少拿肉麻当有趣了，还不快去帮那些替你卖命的女人，哼，我真替她们不值啊！”
　　“刀王”楚云舒俊逸的脸蛋上升起一抹杀意，在看到自己女儿“芙蓉暗香”楚夜荭平安无事后，他的心放了下去，但无边的杀意又涌了上来，霜月宝刀划破长空，人快刀更快，硬生生架住一柄蓝水宝剑，沉声道：“他交给我了！”
　　鬼仆、魔奴对望了一眼，默不做声地退了下去，对于自己少主的岳父老泰山，他们还是尊重的，而且对方的实力也值得让他们尊重，二人毫不迟疑转身又扑入五行遁旗之木遁旗杀阵中，鬼爪魔勾带起阵阵惨叫之声。
　　一身锦缎蓝衣，面白留有不长不短的胡须，长得倒是颇有儒雅之气，要不是手持宝剑，还真看不出这个儒士就是三帅之一，有经天纬地之才华，自创北武林第一阵法生水大阵的“水帅”水逊荒。
　　本来一脸轻松之色在鬼仆、魔奴这对擅长联手作战的“水帅”水逊荒在看到“刀王”楚云舒出现后有些乱了方寸，脸色凝重，手中蓝水宝剑吞吐蓝汪汪的光芒，高手的气息让他心跳不止，高手，绝对的高手，他沉声道：“阁下是神刀门门主‘刀王’楚云舒！”
　　“不错，我就是楚云舒，阁下就是‘水帅’水逊荒吧，好，好啊，你们那个‘鹰帅’鹰厉杀杀了我大徒弟，我就用‘虎帅’席衮燃牙的命来偿还，至于你吗，也得跟着去死！”
　　说动手就动手，“刀王”楚云舒的天刀二十八式发起全面进攻。
　　在听到“虎帅”席衮燃牙死在其手的消息后大惊，但此时已容不得他再胡思乱想，对方的刀已经杀到了，打起精神，不甘示弱地迎上，脱胎于北武林第一大阵生水大阵的生水剑法源源不断地在那柄奇异的蓝色宝剑上流泻而出。 “阿变！阿变！阿变！你回来了啊！————”
　　叽叽喳喳莺莺燕燕一众女人在见到我之后顿时喜笑开颜，对于她们来说，我就是她们的天，她们的地，她们的一切！
　　看着一众王门女将，我笑呵呵地道：“诸位娘子没出什么事我就放心了，现在不是聊天的时候，先解决了这些人再说。”
　　美女小姨“菊花仙子”菊若嫣秀目闪过一抹精光，大声道：“姐妹们，我们再去杀呀！”
　　一众王门女将在见到我之后都兴奋起来，能够帮助到我也是她们所愿意做的，在大姐菊若嫣的率领下，这帮女人如一群母老虎一般扑向了猎物，为防她们有个闪失，我忙喊道：“鬼仆、魔奴，你们去帮少夫人们！”
　　这个时候场上的局势已经完全转变过来，魔门在“母豹”玄刹思和“碧蛇”梁青青这两个魔兽女人的率领下横冲直撞，与之有着血海深仇的反帝盟四人更是大杀四方，杀个痛快，突然之间我才发现，武林之中什么时候女人的地位高了起来，在这里，积聚了南北武林不少巾帼英雄，直看得我眼花缭乱，看女人打架可以看男人打架养眼多了，嘿嘿，我的女人们不愧为王门女将，没有弱了我王变的名声，诸女的气势竟完全盖过了蓝衣水军和五行遁旗这些北武大军中的精英们。
　　“切，真为那些女人们不值啊，为了那样的男人，她们竟然会做出如此疯狂的事，太令人看不懂了。”
　　如此冷嘲热讽在旁说风凉话的自然就是一向与我不对付的“佛女”尼艳。
　　我盯了她一眼，淡淡地道：“小心祸从口出！”
　　“姑奶奶清白身子没了，大不了就是把命也丢了，哼，我‘佛女’尼艳还真就不怕了。”
　　对于一个女人来说清白身子有时候比生命还重要，既然清白身子没了，那生命就无关紧要了，“佛女”尼艳倒是颇有些女光棍的气概。
　　不理她的疯言疯语，我丢下一句：“一会找你算帐。”
　　然后提着流光仙剑就杀了上去，我的目标是“剑王”刘北桓。
　　与师父最成功的一个化身“剑仙”剑无名师出同门的刘北桓号称“剑王”剑上的造诣自然深厚，地榜排名第七也证明了他的实力，黑榜两大高手“逍遥帝君”燕无涯和“巧手”公冶长虹双战于他也仅是维持了个不胜不败的局面。
　　无名剑法点指江山，流光仙剑与那柄武林神兵灵邪剑碰撞在一起，剑分人落，“剑王”刘北桓惊道：“想不到我那一向神龙见首不见尾的师兄居然收了一个如此优秀的徒弟，小子，你就是那个王变！”
　　倒提宝剑，一左一右分别是“逍遥帝君”燕无涯和“巧手”公冶长虹，我笑着道：“说起来我应该叫你一声师叔，不过师叔啊，今天你怕是走脱不掉了。”
　　丝毫没把三人的包围放在眼里，“剑王”刘北桓依旧从容不迫地道：“小子，这一声师叔我就承受了，想当年我那无名师兄曾有恩于我，对于他的徒弟我自然要好好照顾。”
　　见丝毫没把他放在眼里，久不在武林混的“逍遥帝君”燕无涯不由得来了火气，狠声道：“刘北桓，你少吹大气了，照顾我们家少主，哼，是想让我们少主照顾你吧！”
　　“剑王”刘北桓轻抚掌中的灵邪剑，微微点头道：“燕无涯，口舌之利只是小人所为，咱们还是手上见真章吧！”


第299章 龌龊交易
　　“蓬！”
　　地一声惊天动地，黑夜之中的天空上闪出一个斗大的“风”字，迎风招展的“风”字硕大无比，我的神色一喜，因为我知道这是江北七寇七大势力之首旋风骑匪的信号弹，黑水府第一号人物“盗魁”帝疆站终于在最关键的时刻带着他的旋风骑匪杀回来了。
　　作为黑水府北面主战场，也是人数最多的一个战场，“不破天”谢问天指挥着一千秘卫和四方步甲杀得船帮、军、狼群这三大寇完全溃败，无论是个人武力还是配合作战，盗寇出身的草莽汉子只能是一盘散沙，一开始凭借血肉之勇硬撑，但时间一长，锐气一泄，他们就撑不住了。
　　而就在“冥王”鬼冥秋亲自出手杀了黑榜一代高手“横霸”尸横禽后，这股溃败之势完全凸现出来，就在“龙王”澹台索阳自认大势已去，准备令手下逃命的时候，“盗魁”帝疆战和他的旋风骑匪杀回来了。
　　一千人奔跑起来足可响山动地，而一千匹高头大马奔跑起来，那可就真是地动山摇了，嗷嗷直叫的旋风骑匪在左右两杀将“纵横千里”焰杵和“杀人如麻”黑老四率领下，挥舞着锋利的马刀冲进后阵的四方步甲之中，以骑兵破步兵，大破之。
　　虽然对方阵中有“不破天”谢问天这个天榜高手，“冥王”鬼冥秋这地榜、黑榜双榜高手，但这个时候一个人的武力已不足以起到改变整个战局，得到援兵之后，其余三大寇残兵也奋起余勇，一时之间，杀得刚才还耀武扬威的北武大军不知东南西北。
　　谁也不曾想到攻无不可、战赶无不胜、高手如云、人数众多的北武大军就这样败了，不止是败了，而且是完败，三路大军无一路不失败，三帅之一的“虎帅”席衮燃牙死于非命，而另一名三帅排名第二的“水帅”水逊荒成了俘虏，“刀王”楚云舒霜月宝刀展威，扬名于北武林。
　　元气大伤的北武大军能逃出去的不过十之四五，也就是说来时的八千五百名大军，能安安全全回去的也就四千来人，这一仗打得声势如日中天的“北霸皇”春秋刃雄威望大跌。
　　收拾残局的事情自有人去打理，我乐得逍遥自在，窝在那个自己的小窝里与众位佳人一众王门女将谈情说爱，忙得不亦乐乎，一连三日不上朝，只为房内美人娇。
　　“闪开，我要见王变，王变，你给我出来！”
　　由远及近的娇叱声从院外传来。
　　躺在一张逍遥椅上，左手边是“妖狐”冼九娘柔顺地替我按摩身体，右手边是“小公主”慕婉儿纤纤玉指拨着紫玉葡萄一颗一颗往我嘴里塞，至于旁边梅彩云、梅弄影姐妹则与“诗画凌仙”思香馨兴致勃勃地下着围棋，好一副轻松自在的写意图。
　　可惜让人给打破了这份写意之美，我皱了皱眉，哼声道：“外面是谁在吵闹！”
　　屋外传来鬼仆的声音：“少爷，是反帝盟盟主‘孤雁’苏碧雁，您吩咐过不让人打扰，我们就没敢放她进去，可她居然硬闯了进来。”
　　哦，是“孤雁”苏碧雁，我露出邪恶的笑容，不禁又浮现起在密林深处与之春风一渡玉门关的香艳场面，冷傲的脸蛋下是火辣辣的身材，无一处不让男人为之疯狂，自从黑水府惊天一战后，出了大力的魔门就直接回去了，我以为反帝盟的人也应该回去了，那知道她们居然还没走，坐了起来道：“鬼仆，那就让她进来吧！”
　　“孤雁”苏碧雁、“俏寡妇”云翠娘、“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红，反帝盟一行四人走了进来，看到屋里逍遥香艳的场面，几女都有些脸蛋红红，给诸人让了座，我微微一笑，顺手端起旁边放着的一杯清茶，轻尝一口，深吸一口气，品味其中醉人的茶香之气，然后不急不燥，赞道：“这茶真香啊，几位要不要尝一尝！”
　　“孤雁”苏碧雁冷哼一声，有些讥笑道：“我们可没你这么好命，品什么茶，武林儿女，没那么多讲究。”
　　脸上神色不变，我又转身躺在逍遥椅上，伸着懒腰道：“好，不喝就算了，说吧，你们找我有什么事？”
　　“孤雁”苏碧雁娇艳美丽但却冷若冰霜的脸上明显有不满情绪，哼声道：“我们反帝盟想要这么你们抓到的北武大军俘虏，特别是那个‘水帅’水逊荒。”
　　我一阵好笑，这个女人胃口还真不小，太异想天开了吧，张口就要上千个俘虏和好不容易才逮到的大鱼“水帅”水逊荒，我笑吟吟地道：“凭什么，你只要说出来凭什么，我就可以给你！”
　　一阵语塞，本来照着她的想法，自己把清白身子都让他占去了，那找他要人是理所当然的事情，所以想也没想就直接找上门来，可被他这么一问，在这么多人面前如何肯把那种糗事说出来，特别是在自己三个下属面前，那也太丢人了，沉着脸道：“凭什么，这个我想你应该心里清楚，不用我直接细说了吧！”
　　我笑得无比荡，看着她那张迷人的俏脸，摇了摇头道：“对不起，我不知道。”
　　“你，你，你————”
　　苏碧雁恨不得拔出三尺青锋一剑结果了这个荡的男人，凤眸盯着他，恶狠狠地道：“王变，你难道想不认帐吗！”
　　我有些色相必露，呵呵地道：“我没有想不认帐，我王变可是绝对不会干那种缺德事，我是想把这帐认到底，要想把那些人都交给你们反帝盟也可以，只要一个条件就可以，呵呵，只要你答应了，我二话不说把人要交给你。”
　　深深盯了我一眼，苏碧雁道：“什么条件，你说吧！”
　　我笑得眉飞色舞，“你做我王家娘子怎么样？”
　　此语一出，众人哗然，没人想到我会如此轻浮，哦不，不是没人想到我会如此轻浮，而是没人想到我会如此大胆露骨地说出这么令人不能接受的话。
　　寒魄刀、冷魂刀双刀杀气逼人，“寒魄”夏子良铁青着脸道：“王变，你这个小贼，敢如此侮辱我们盟主。”
　　丝毫没把两柄刀的威胁放在眼里，我依旧笑得无比真诚道：“碧雁，怎么样啊，这个条件你可以接受吗？”


第300章 红粉佳人
　　整个屋子里女人占了大多数，而我的这番调笑之语显然让她们众怒，首先玉容变色的就是那个倔强无比的梅弄影，她恶狠狠地嗔了我一眼，哼声道：“贼，无耻贼！”
　　而对方那个大得没天理的“俏寡妇”云翠娘更是张牙舞爪，叫嚷着道：“小姐，跟这种人我们没什么道理好讲，咱们还是走吧！”
　　但是作为主事人“孤雁”苏碧雁却默然地看着我，淡淡道：“王变，你说得是真的吗，我苏碧雁可不比你身那些女人个个如花似玉，倾国倾城，温柔似水，你又何必再来调笑我这个小女子呢！”
　　本来对苏碧雁冷冰冰的嘴脸不近人情的表现很是看不过眼的“诗画凌仙”思香馨、“小公主”慕婉儿、“妖狐”冼九娘一听此言，心情大好，对她的印象改变不少。
　　我大笑一声，长身而起，无视众人的反应，而是冲她一努嘴，撇了一眼她的那些激动的下属们。
　　“孤雁”苏碧雁如果这样还越不明白的话，那就是白在武林中打混了，也不能与“北霸皇”春秋刃雄叫板了，回首淡淡对三个属下道：“翠娘，夏护法、楚护法，你们先出去一下。”
　　“俏寡妇”云翠娘一听这话有些急了，连忙道：“小姐，这个贼对您没安什么好心，你千万不要上他的当。”
　　“寒魄”夏子良也是沉着声音闷哼道：“是啊，盟主，翠娘说得对，这小子对你就是没安什么好心，咱们反帝盟可不能让人家这样去侮辱。”
　　冷哼一声，“孤雁”苏碧雁沉下脸道：“我知道该怎么做，不用你们瞎操心，都给我出去。”
　　“冷魂”楚红使了一个眼色，一手一个将不情不愿的“俏寡妇”云翠娘和一脸气容的“寒魄”夏子良硬生生拽了出去。
　　我闪着邪笑道：“香馨、彩云、弄影、九娘、婉儿，你们也先回避一下吧！”
　　几女颇不愿意，但“诗画凌仙”思香馨知道我的性子，嗔了我一眼，好似知道我心里的那点邪恶东西一样，也硬生生拉着几女姗姗而去。
　　整个屋子里只留下我和“孤雁”苏碧雁两个人，一时间静寂无声，场面颇为尴尬，形式十分暧昧。
　　我要的就是这样暧昧的气氛，在我色色的大胆目光下，“孤雁”苏碧雁一时有些适应不了，特别是她知道自己全部的隐私都让这个男人给占过，更是手足无措，滑嫩的脸蛋上终于冰化溶解，一丝淡淡的红晕攀爬上来，高傲的头不自觉竟慢慢低下来，红霞慢慢爬上天鹅玉颈，更加显得妖娆，恨不得想咬上一口留下自己的印痕。
　　我不由得往前走了几步，走到她身前，用力吸了口气，似笑非笑地道：“好香啊，碧雁，你今天用了什么香味的胭脂水粉。”
　　“孤雁”苏碧雁没好气地白了我一眼，哼声道：“王变，对付女人难道没有些新招吗，我从来不用胭脂水粉那些东西的，你的招数太老套了吧！”
　　我一阵愕然，这还是第一次有女人说我追女人的招数老套，难道我这个武林第一贼没有一点技术含量，只知道干些霸王硬上弓，生米煮成熟饭的野蛮招数，这是对我贼称号的最大侮辱，杀气腾腾地道：“碧雁，既然你怀疑我的贼招数，那么我就只能表演给你看一下我的招数是不是老套了。”
　　她的凤眸里闪过一丝惧怕之色，面色红红地道：“你，你要干什么？”
　　我露出狰狞的邪笑，一踏步，身子与之挨上，一股令人意乱情迷的芳香气味扑鼻而来，如果说这不是胭脂水粉的味道，那么就只能是她的天然体香，一般来说拥有天然体香的女人少之又少，除了南武林第一美女“天香国色”王袭香之外，我还真没闻过这么独特的天然体香，难怪会走了眼徒招对方嘲笑，想到这里我的欲念更炽，的狰狞已不可避免的顶在她的身上。
　　“孤雁”苏碧雁的眼里明显闪过一丝慌乱，一丝不甘，隐隐中又有好似有一种期待，又有一种壮士赴刑场的气概，我那火热的目光好似要直插她的芳心最深处一般，那嘴角微微翘起的奸笑让她有一种羊被狼盯上的感觉。
　　我则在这个时候突然出言道：“碧雁，我说的条件你考虑得怎么样，如果你同意，那些北武林的人都给你们反帝盟。”
　　“孤雁”苏碧雁的冰霜神色早已烟消云散，满脸红晕之色证明她也是一个迷人的美人，无比的小嘴好似受不了我的无礼而微微喘着气，那对似要滴出水来的凤眸闪出魅力无边的流光异彩，就如我的流光仙剑一般好看耀眼，她软绵绵地道：“你，你让我好好想一想。”
　　我看到这的神情有些保持不住那还顾得上她细想，双臂十分霸道的一揽，苏碧雁高挑修长而又火辣的身体就毫无间隔的贴在我强壮而有有力的胸膛上，一瞬间，软玉满怀幽香四溢，就在苏碧雁本能的惊呼出来时，我的大嘴快速寻上那微张的艳红迷人小嘴，然后恶狠狠的封了上去，硬将她的惊呼声封了回去。
　　“孤雁”苏碧雁嘤咛一声，挣扎了几下也没挣开，直羞得她无地自容，想到外面还有人在偷看就更开始使劲挣扎，可这时她的一身功夫完全失去了作用，在我那双强而有力的臂膀下，她越挣扎围的越紧，刺激的感觉也越强烈，弄的她最后全身酥麻无力，六神无主，只能任由我大占便宜。
　　我的大舌开始四处翻搅，但是她始终不与我配合，闭着嘴就是不张开，害得我只能左右轻扫贝齿，去品吸她口中的清香之气。
　　对付女人我有绝招，诡异的一笑，我的大手直接攀上了她浑圆的，微一使力，顿时就让苏碧雁芳心大乱，羞不可言，刚想叫出来，却突然发觉张开的嘴里被我的舌头直接闯了进去，苏碧雁的脑袋“轰”的一震，一种难言刺激让她忘乎所以。
　　久久之后，我松开来她的小嘴，笑得十分得意地道：“怎么样啊，碧雁，我可是很期待你的答应啊！”
　　咬着贝齿，“孤雁”苏碧雁叹然一声，似乎选择了认命，幽幽地道：“好，我答应你！”


第301章 少妇思春
　　“不行，不行，绝对不行，我们拼死拼活抓住的俘虏，凭什么让她们反帝盟占便宜！”
　　还没等我把话说完，性烈如火的“盗寇”帝疆战就拍桌子瞪眼，要不是看在这小子是自己老大“玄师”封孤的儿子，说不定他早一巴掌上去煽人了。
　　其余的如“龙王”澹台索阳、“刀王”楚云舒、“逍遥帝君”燕无涯、“巧手”公冶长虹等一众主事人也是一脸不以为然神色，显然我的做法在他眼里是不认同的，甚至可能还心里暗暗嘀咕我这么做纯粹是为了满足自己的色心而已！
　　黑水府一战，北武大军惨败，除战死和逃走的人以外，我们还抓住了对方一千四百五十二个俘虏，其中还包括了“水帅”水逊荒这个大人物，但杀敌一千，自损八百，我们这方也是损失惨重，“横霸”尸横禽、“如意刀”风磊这两个高手级的人物战死，其余属众死亡的不下几千人，现在黑水府满打满算能战的也就三千多人而已，这与当初黑水府江北七寇势力最鼎盛时期号称万人之众相比以不可同日而语。
　　我轻笑着点点头道：“帝叔叔先不要激动，你听我把话说完，咱们拼死拼活跟春秋刃雄干上一仗究竟是为了什么，如今武林局势混乱，各方势力逐鹿天下，而我们也正是其中区区一支力量，一支新近崛起的力量，老牌势力中原来的南北武林并立局面已被打破，‘北霸皇’春秋刃雄呈一家独大之势，与之硬拼这一仗，正是我王变在武林之中发出的一个声音，他春秋霸皇强势，我们也敢捋他的一把虎须，我想这一仗后武林各大势力都会有一个清醒的认识，只是树大招风，我们一仗大败北武大军看似风光无限，其实极易招人嫉妒，魔门这个刚刚还并肩作战的盟友也许转瞬间就会成为敌人，而在这北武林之中反帝盟是一支弱小却也实力不俗的势力，最主要的是他们没有野心，他们只为了一个仇恨存在着，这与我们的利益完全没有冲突，所以把那些北武大军俘虏交给他们处理，一方面可以分散别人注目我们的眼球，另一方面又可以拉拢反帝盟这个盟友，一石二鸟何乐而不为呢！”
　　重重哼了一声，“盗魁”帝疆战有些闷声道：“怕是一石三鸟之计吧，一是联盟反帝盟，二是分散别人的注意力，三是平白还得了一个大美人‘孤雁’苏碧雁！哼，好象便宜都让你小子给占了，你是一点也不吃亏啊！”
　　尴尬地一笑，摸了摸脑袋，或我呵呵地道：“当然，其中也还有这个原因，对于这一点我从来不否认，不过如果娶了‘孤雁’苏碧雁这个反帝盟当家的盟主也是一个有利条件，我想反帝盟这个势力必将更加牢牢地掌握在我手中。”
　　黑水府北城城门边上，一个白衣飘飘的美丽女子静静地站在那里，好漂亮的一个女人，好美丽的一个佳人，过往的男人无不为其美貌所吸引，有的人甚至为了看她一眼来来回回走城门不下十几趟，看完一次还想看下一次，怎么看也看不够。
　　如传说中天上九天仙女一般清灵的眼眸，那如鬼斧神工雕刻过的脸庞划出完美迷人的弧度，毫无瑕疵，而且色泽，晶莹剔透，面色虽冷若冰霜，却无损她的美丽动人之处。
　　那一身如雪花般白色的莲花裙裤，三尺青锋斜胯在腰间，举手投足间显得无比高贵华丽，加上她高挑、匀称的身材，真的就宛如天上九天仙女下了凡尘。
　　这时，她身后一个大得惊爆男人眼球的少妇轻声道：“小姐，你真的答应那个贼的条件了，他也太卑鄙无耻下流混蛋了。”
　　“翠娘，不要乱嚼舌根子，其实事情不是你想的那样不堪，我和王变，我和他之间其实，其实也没什么了。”
　　欲言又止的苏碧雁见狐疑盯着自己的“俏寡妇”云翠娘，脸上那种若有所思的神情，更让她有些不堪，使她本来还冷若冰霜的脸蛋一下子变得粉红嫩白一片，樱唇紧紧抿住，又黑又深的眸子里闪过阵阵慌乱，好似自己偷东西被人家抓住一般惴惴不安。
　　“孤雁”苏碧雁这一脸红不要紧，原本就美得飘逸出尘的天上九天仙女这下可就真的下了凡尘，美得无比亲切，美得赏心悦目，美得祸国殃民，一时之间无数男人的眼神无法再移动，这也直接造成了整个黑水府北城城门口被严重堵塞住。
　　娇滴滴一串银铃似的笑声，“俏寡妇”云翠娘那对超级大胸上上下下左左右右一阵乱颤，让那帮臭男人们更加不堪，有的人甚至嘴巴张得越来越大下巴掉了都不自觉，而云翠娘坏心大起，故意晃着自己的大道：“小姐，我知道了，其实本是天经地义的事，翠娘可是过来人，虽然我命苦了点，我们家那个死鬼死得早点，我也就当了三天新娘子就成了寡妇，可那种事情也经历过，那个少女不怀春，那个少女不思情郎，那个少女不盼望这自己以后找个好夫君，那个王变人是风流荡了一点，但长得还是不赖，能说会道挺招女孩子喜欢的，排除他坏的一面，只看他好的一面，倒不失一个女人最终的选择。”
　　“孤雁”苏碧雁又好气有好笑，看着自己这个贴身女侍卫一副过来人的模样教训自己，不由得大窘，一跺小蛮靴，娇嗔道：“好了，也不知道是谁思春了，整天用自己的大勾引男人，看看那些臭男人，怕是都让你勾来的吧！”
　　“俏寡妇”云翠娘得意地一笑，道：“小姐，我们女人本就是让男人看的吗，要不然生得再美貌又有何用，他们看着眼馋，我就故意谗他们，谁让咱有本钱呢！”
　　看了看对方那对波涛起伏的大胸，“孤雁”苏碧雁有些自卑起来，也不知道她是怎么长的，从小吃的是什么东西，那么大个，一只手都握不住，想想自己的让王变那个家伙一只手就握住了，哎呀，想到这里，她羞红一片，为自己想男人而羞愧，难道自己从少女变成少妇之后就真的开始思春了，自己以前可是喜欢女人的，不能变化这么快吧，让自己接受不了，不想了，不想了，想得人好害羞啊，一扭头，道：“翠娘，我们还是换个地方吧，这里都乱了。”
　　“俏寡妇”云翠娘道：“好啊，不过夏护法和楚护法回盟内调兵只怕是快回来了，我们约在这里见面，他们要是找不到我们怎么办？”
　　“哼，他们又不是傻子，这黑水府也就这么大的地方，不会问问啊，走，我们找个僻静点的地方等着去。”
　　苏碧雁秀眉一挑，盟主之威立现。
　　娇俏地吐了吐小，“俏寡妇”云翠娘看着已走远的苏碧雁，笑地道：“女人在思春的时候都有一些莫名其妙的脾气，啊呀，盟主她嫁出去了，那我这个贴 身女侍卫是不是也陪嫁过去呀，嘻嘻，那个贼王变一看自己的大胸眼球都快蹦出来了，要是在他身边呆着，自己是不是不保，与那短命死鬼只快活了三天，就为他守了三年的身子，哼，姑奶奶今后的日子还是要过的，我要是挺不住可别怪我。”
　　“傻站着说什么呢，还不快走。”
　　已走出好远的“孤雁”回头看云翠娘还在那站着一个人喃喃自语不知道说什么，大声喊道。
　　一愣神，“俏寡妇”云翠娘从春潮之中回复过来，小心地看了看四周，没人听见自己说话，还好，还好，我云翠娘还是一个守身如玉的寡妇，“小姐，等等我！”
　　“啊！”
　　眼见两个大美人走了，城门口堆积的男人不由得发出巨大的叹息声，人群也随之散了，然后，就是惨叫连连，一大堆拖着自己下巴的男人快速去找医馆，一时之间，黑水府医馆生意大好。


第302章 美味俏尼
　　“啊——呸——啊——呸————”
　　重重地打了一个怪异的喷嚏，真有些地震山摇之感，揉了揉发酸的鼻子和隆隆作响的耳朵，我若有所思地道：“这又是哪个女子在惦记着我，哎呀，人长得帅就是招风，没办法啦，简直讨厌死了！”
　　“不行，我要吐了，这个世界上居然还有如此恶心的男人，我看你就是自我感觉良好，臭美且死要面子，就你这样我怀疑看上你的女人都有着视力不好的毛病或者在精神方面有些异于常人。”
　　这张臭嘴不用问就是一向看不上我的“佛女”尼艳这个俏尼姑了，闲暇时分，我特意来她的闺房准备一亲芳泽，那知道让她糗个够戗。
　　苦笑连连，这个女人无论是从内心还是从嘴上都没对我服气过，长路漫漫，此女还得需要进一步的征服，当然要征服女人还得发挥我的特长，一个贼最大的特长是什么，当然是在床上体现贼的价值了，上前直接搂住她的小蛮腰，迫不及待的往床上送，嘴上抹着蜜道：“小艳艳，春宵一刻值千金，上次在树林里我还没玩够，这次时间充裕，咱们好好玩一玩。”
　　一边说着，一边灵活的大手已然上去作恶多端了。
　　黑水府一战，北武大军惨败，作为附从势力的弥勒教派出的除了“佛女”尼艳之外也是全军覆没，而罪魁祸首“佛女”尼艳自然知道弥勒教教主“佛王”耶容阿休的性情，残暴凶狠，她要是就这样回去一定不会放过自己的，无奈之下她只能跟着这个贼，寻求他的保护，但这是需要代价的，心里芳心乱颤，脸红如霞，虽不是第一次做，但依旧觉得浑身不自在，有心反抗，可现在还得顺从这个男人，咬碎玉齿，也罢，反正第一次已经给了他，那第二次也就无所谓了，紧紧靠在他的怀里，面对他四处作恶的大手丝毫没有抗拒的意思。
　　我心里大乐，不反抗的意思就是同意了，女人就是这样，有了第一次之后，下面就容易多了，在她们的心里反正第一次没了，也就不在乎第二次、第三次了，我的大手游遍她的全身，高翘的，的，修长的，甚至毛发茂密的，当然还有那异常耀眼的光头。
　　“佛女”尼艳的眼神变得娇快艳欲滴，靠在我的怀里，起伏不定，嘴里发出若有若无的呻吟声，我能明显感到她身体上发生的变化，发硬，娇躯发软，显然已是情动起来。
　　我裂嘴一笑，然后不客气地吻住尼艳的小嘴，大舌探入里面搅风搅雨翻云覆雨，并且不时吸嘬着甘甜的汁液，至于大手依旧不停歇地四处摸索着那娇躯的精彩之处。
　　早已情动不堪软绵无力的“佛女”尼艳在我多重攻击下终于“嘤咛”地一声呻吟，再也没有力气支撑住自己的身体，软软地躺在我的怀里，水汪汪的桃花媚眼看着我，吃吃然地道：“王变，你个死贼，就知道欺负我们女人，哼，我就不信全武林没一个女人治得住你。”
　　我邪邪地一笑，飞速的脱下她的衣裳，一具洁白如绵羊般的就出现在我的眼前，如山峦般层层叠叠起起伏伏，美妙无比的曲线勾勒出一具魔鬼般的动人身材，骨肉匀称，该挺的地方，该翘的地方强翘，就如木匠祖师爷鲁班大神巧手精雕细刻出来的神做，完全不似人间应该存在的美丽，光头美人，一代尼姑，不禁欲焰翻腾，嘿嘿地道：“小艳艳，你说全武林有那个女人能治得住我啊，女人之中的第一高手‘清心散人’龙诗雅吗，很不巧她已经是我的胯下之臣了，号称女子精明第一，比狐狸还狡诈的‘天圣芳女’秀青雨，你也看到了，她成了我的乖乖小女人，南北武林两大冰霜女，南武林的‘涤仙’司徒玉霜，北武林的‘孤雁’苏碧雁，她们早已对我冰消融化，还是你这个武林第一美尼姑‘佛女’尼艳能治得住我啊！”
　　越听越是惊讶，越听越是心惊，照他这么一说，这南北武林之中的厉害女人倒真的都成了他的玩物，连女人中骄傲，唯一的天榜女性高手，清心小筑筑主“清心散人”都没能逃出他的魔掌，这也太打消她的信心了吧，看来自己还是认命吧，看着自己裸露的身体，娇羞的嗔了一眼道：“我尼艳是没这个本事的，遇到你这个贼我这个尼姑也只能还俗了。”
　　哈哈一阵得意的大笑，我顿时有一种征服的快感，这个女人已渐渐有了被我征服的迹象，顿时更加起劲的在她上一阵乱摸。
　　这一通摸终于让“佛女”尼艳忍受不住我的，轻轻呻吟道：“不要再弄了，好痒，好难受啊！”
　　我不由嘿嘿奸笑了一声，扯开自己的衣服，将她的身体摆正，然后道：“小艳艳，我马上就来为你解痒！”
　　已不是初识滋味的少女，“佛女”尼艳自然知道接下来我要干什么坏事，但箭在弦上不得不发，对方那滚烫坚硬的东西已抵在了自己的柔软之处，这个时候再多说别的也是无用，以细如蚂蚁般声音娇羞道：“你好坏啊！”
　　羞涩的模样更加让我中烧，哈哈大笑一声，一把抱住早已春情泛滥的“佛女”尼艳，道：“小艳艳，我可要来了。”
　　说到做到，话音刚落，我的狰狞毒龙以奋不顾身地钻进了她的桃源圣地之中的密洞深处，两个人的身体通过这一点紧紧地纠缠结合在一起。
　　一番龙凤缠绵，被浪翻腾一直折腾了不知道多少个时辰，也不知道我要了多少回，如久旱无鱼突降甘露，一遍又一遍地浇灌在干旱的土地上。
　　而与此同时，反帝盟的援兵终于来了，两大长老“圣僧”不语大师和“毒仙”长伯伤亲自带队，三百名反帝盟精锐尽出，由于刻意打压和大肆杀戮，反帝盟的精英份子也不过有五、六百人而已，这次能一次性出动三百人，可见对与接受北武大军的俘虏，整个盟内是非常认真重视的。
　　“碧雁，婆婆来看你了！”
　　当“孤雁”苏碧雁来迎接这群反帝盟中人的时候，人群之中一个老态龙钟但却精神抖擞的老婆婆站了出来。
　　李婆婆，别看她现在一副老婆婆模样，当年那可是北武林大派雪山宫十大仙子之一，只不过岁月催人老，仙子也变成了婆婆，这个李婆婆可是看着苏碧雁从小长到大的，对于这个一直疼爱自己的婆婆，苏碧雁也是十分尊敬，连忙道：“婆婆，你怎么也来了啊！”
　　怜惜地看着苏碧雁，李婆婆忙道：“碧雁啊，我都听说了，你为了换回那些北武林的俘虏，用自己做条件，哼，这也太无耻了吧，你等着，婆婆去找那个臭男人算帐，咱们什么时候让人这么欺负过，婆婆可不答应。”
　　“婆婆，你就别搅和了，我是反帝盟盟主，一切由我做主，两位长老，你们领着我们的人去找‘龙王’澹台索阳要人，翠娘，你先领着他们过去，王变那里我已经打好招呼了，婆婆，咱们以后再说这件事好吗。”
　　苏碧雁风风火火地道。
　　慈眉善目，身材高大，有着一双雪白眉毛“圣僧”不语大师微一点头，他是修的闭口禅，三十年禅功闭口封着一口真元之气，所以从不说话，另一位身材瘦小，面目冷酷的黑榜高手“毒仙”长伯伤接口沉声道：“盟主，难为你了，我们走！”
　　在“俏寡妇”云翠娘拿着王变亲手发的通行令下，守城的船帮人马没有为难，三百多人直接开进黑水府，看见大家都不理自己，李婆婆气得火冒三丈道：“好啊，你们是不是不把我这个老婆子放在眼里，哼，我多管闲事还不行，我走，我走好了。”
　　一挽她的胳膊，“孤雁”苏碧雁将其拉到偏僻之处，一脸讨笑地道：“婆婆，你别生气嘛，我知道你是为我好，只是人家也是有苦衷的吗！”
　　难得地看见苏碧雁的小女儿样，笑地看着这个在自己眼里从小长到大的孩子，她好象又看到了当年的自己，有些意味深长地道：“碧雁，告诉婆婆，你是不是也有些喜欢那个男人了。”
　　“呀，婆婆，你好讨厌，不和你说了，咱们还是走吧！”
　　说完，一跺脚溜了。
　　呵呵一阵慈祥的笑声，李婆婆喃喃道：“处子之身没了，看这丫头好象没什么伤心的情绪，那就说明她对那个夺走她清白身子的男人还是有感情的，恩，好啊，太好了，小丫头终于可以嫁出去了，我也可以省心了。”


第303章 春秋明月
　　龙威虎猛，帝皇霸气逼人，不怒自威的“北霸皇”春秋刃雄暴跳如雷，战无不胜，攻无不克的北武大军大败而回，声明赫赫的北武大军不败神话被彻底打破，这对一直想统一整个武林的春秋刃雄来说是个不小的打击，森寒的眼神看着自己最信任的手下国师“不破天”谢问天，他沉着脸道：“说说你们究竟是怎么败的，出动了那么多高手和最精锐的北武大军，怎么就败在江北七寇那帮乌合之众手中了呢！”
　　“不破天”谢问天苦笑连连，满脸无奈道：“我也不知道是怎么败，一开始还好好的，三路分击黑水府，无论在人数上还是在高手上我们都占着上风，我还当众击杀了军老大黑榜高手‘横霸’尸横禽，就在我认为胜券在握的时候，‘盗魁’帝疆战和他的旋风骑匪突然不知道从什么地方杀了出来，而这时东、西两路大军败退的消息有传了过来，顿时军心大乱，我就是有通天之能也无力回天，稀里糊涂就跟着往下败了下去。”
　　“哼，水逊荒成了人家的俘虏，席衮燃牙当场战死，鹰、水、虎三帅跟着我南征北战一路杀过来，没想到在这小小的黑水府就折了两帅，问天，你说接下来我们该怎么办？”
　　春秋刃雄一丝烦恼爬上额头。
　　沉思了一小会儿，“不破天”谢问天缓缓道：“我们的大败让其余各方势力蠢蠢欲动，霸皇，当即之急就是把事态给稳住，南武林白道、魔门、光明圣教，甚至依附于我们的弥勒教都在观望，我们万万不能自己先乱了方寸。”
　　“庞老魔是个人物，当今武林我还真就只瞧得起他一个人，其他的‘大日如来’释天悟那个大和尚还有些不理红尘中事的潇洒，黑道封孤封老大退隐武林之后本以为黑道就此一蹶不振，那知道他倒不声不响养了一个好儿子，他隐藏在暗中的黑道势力又露出狰狞，张道行那个伪君子我还真有些看不上眼，至于耶容阿休那个花和尚吗，哼，一直在暗地里和鹰厉杀那个反骨搞风搞雨，我不揭穿他们的小动作是为了不想惹起北武林的动荡不安，既然他们都想看我春秋刃雄的笑话，那我春秋刃雄怎么也得表示一下，鬼冥秋不是和鹰厉杀走得很近吗，该让他这个武林第一杀手展现出威力来了，明的不行，咱们就来暗的，天刃、天影，你们俩负责配合，告诉耶容阿休，让他也给我真本事，想做墙头草，也得拿出点占住墙头的本事来。”
　　闷哼声中，春秋刃雄露出一代霸皇本色。
　　“刃刀”藏天刃，春秋刃雄手七大弟子之首，得其春秋刃雄独步武林的霸天绝刃真传，在七大弟子之中武功稳居第一位，一向藏于暗中，负责春秋刃雄帐下最神秘的一支部队血衣卫，是血衣卫的神秘统领。
　　“影鸠”孤天影，春秋刃雄七大弟子排名第六，擅长于轻功身法，一身武功虽在七大弟子中排名靠后，却非常有心机，他专门负责春秋刃雄帐下一支独立武装秘卫，是秘卫大统领。
　　众人散去，“北霸皇”春秋刃雄最后一个退去，却不料暗处现出一道娇俏的女子身影，能在重重守护的“北霸皇”春秋刃雄的皇宫重地出现且毫无顾忌，除了春秋刃雄的宝贝女儿“明月公主”春秋明月还能是谁。
　　咬着樱唇，“明月公主”春秋明月眼神显得迷离，她的芳心在颤动着，王变，这个名字不知在她的睡梦里出现过多少次了，五湖王府做丫鬟的那段日子让她这个从小娇生惯养，过惯了锦衣玉食生活的公主殿下终生难忘，喃喃自语：“父皇要杀王变，不行，我得去救他！”
　　人去楼空，天地之间又变得平静起来，无事，一切无事！好象真的无事！
　　黑水府一战后，武林震惊，王变这个名字开始迅速窜起，不同于最开始的“剑仙”剑无名之徒“小剑仙”王变的名号，也不同于“王”苏黄之徒“小王”王变这个名号，现在王变这个名号代表的是一个强大的势力，可以与“北霸皇”春秋刃雄这等绝世强者相提并论的名号。
　　而这时我也在迅速重组我麾下的势力，北武林黑水府、南武林杭苏府、五湖府、四海府，武林南七北六十三府我已直接控制住了四府之地，天、地、黑、白四大榜上皆有高手成为我的麾下，霸气一时无双。
　　左拥右抱诸多美女的风情让我身陷美人窝之中，大有只羡鸳鸯不羡仙的风流狂态，而就在这时，一个不速之客的来访打扰了我的温柔美梦。
　　鬼仆来报有一女子指名道姓要我去见她，看鬼仆神秘的表情似乎还认识此女，我的大感好奇的同时心里又痒痒起来，今天又要尝试一下不同的美女了，虽然现在在我身边有一大堆美女环绕，什么南武林第一名妓“菊花仙子”菊若嫣，什么南武林第一才女“诗画凌仙”思香馨，什么南北武林两大水中娇娃“龙女”澹台龙蝶和“美人鱼”花沉鱼，什么名器玉蚌含珠，什么名器朝露花雨的，可男人就是这样，再美丽的女人时间长了也会腻味，这不是说我王某人无情，而是说明我王某人太多情了，在鬼仆的带领下，我一脸兴致地推门而进一个偏房之中。
　　屋内小椅上坐着一个美貌女子，很是娇俏的姿色，淡淡的雀斑却遮不住那双灵动的眼睛，一头乌黑秀发编成一条粗长的辫子，将她完美的脸型轮廓勾画出来，如羊脂白玉般的光滑色泽闪闪发亮。
　　只见此女身上穿着一件明黄色的裙衫，显得十分宝气高贵，浑身上下有一种与生俱来或者是长时间渲染才形成的贵族之气，此时虽然坐在椅子上，但遮挡不住她那修长的身材，看到此女，我心头一热，这不是昔日那个我硬捡回来的娇俏小丫鬟，就是那个俏模样，大踏步走了上去，一边轻声叫道：“明月！是你吗！”
　　春秋明月娇躯明显一震，轻呼一声站了起来，水灵灵的大眼睛睁得好大好大，目不转睛的看着我，久久之后才轻声道：“是，我是明月，王变，许久没见，你还好吗？”
　　这时我才醒过神来，明月，春秋明月，她是北武林公主，“北霸皇”春秋刃雄唯一爱女“明月公主”春秋明月，春秋王朝唯一的接班人，刚和她老爹干了一仗，并且打得她老爹手下大败而归，这个时候她来这里干什么，我心里疑惑，但嘴上却道：“我很好，吃得好睡得好一切都好着呢！”
　　吃吃一阵娇笑，这一笑也让我们之间尴尬的气氛变得轻松起来，春秋明月娇媚地横嗔了我一眼，道：“你当然好着呢，自从我走了之后听说你已经打造了一个美女后宫，南北武林不少佳丽都成了你的小女人，有如此众多的美人在手，你的贼日子过得无比逍遥吧！”
　　美滋滋一笑，我笑得无比荡道：“没有啦，没有你明月这个大美女兼贴身丫鬟在身边，我都觉得没什么意思，当初你可把我骗惨了，堂堂北武林明月公主成了我王变王某人的贴身丫鬟，说出来叫人笑掉大牙，我生怕你老爹一个怒火派人来杀我灭口呢！”
　　“明月公主”春秋明月脸蛋飘起淡淡红晕，没好气地道：“你少贫嘴了，你的那点花花肠子我还不知道，是不是因为没把我这北武林第一美女采到手，你才念念不忘我的，哼，朝夕相处了那么多天，我太了解你这个贼了。”
　　呵呵！我一阵尴尬，当初不知道她的真正身份，我的真性情可是全落在她的眼里，大笑为自己解嘲道：“是啊，我可真后悔啊，要是当初我一狠心，将我们美丽可爱的明月吃到嘴里，说不定我们的孩子已经……”
　　“啊！”
　　一声娇吟，春秋明月红红的脸蛋让人忍不住要上去试试温度，她不依地道：“王变，闭上你的臭嘴，要不然我可就走了。”
　　我笑嘻嘻道：“好了，不开玩笑了，惹得明月公主殿下大怒，我在北武林可就混不下去了。”
　　哼了一声，春秋明月道：“你混不下去了，我看你是把我父皇弄得快混不下去了吧，好了，这次来我是有一件十分隐秘的事情要告诉你，你是想听啊还是不想听啊！”
　　我忙道：“当然想听，还请公主殿下明言！”
　　春秋明月翻了翻眼皮，但也习惯了我的不正经腔调，只是咬着牙沉声道：“你大败北武大军的事让我父皇大怒，他已命武林第一杀手‘冥王’鬼冥秋亲自出手来刺杀你，鬼冥秋身为武林第一杀手，号称从没失手过，还有地榜第一高手‘佛王’耶容阿休，我父皇七大弟子中的‘刃刀’藏天刃师兄，‘影鸠’孤天影师兄负责配合，你自己自求多福吧！”


第304章 女儿香国
　　我倒吸了一口凉气，暗杀与正面交战完全是两个不同的概念，即便你武功天下第一，但在毫无防备的情况下，一个不会武功的人也可以取了你的性命，杀手，干得就是杀人的勾当，武林第一杀手，那可是最会杀人的人，此前我已经得罪了武林第二杀手“不老神仙”童海仙，这次又来了一个武林第一杀手“冥王”鬼冥秋，想杀我的人还真是不少。
　　宛如一阵轻风，春秋明月来也匆匆，去也匆匆，毕竟她是冒着风险特意来告诉我的，这份情我领会在心里，但一方面是她父亲，一方面是她的特殊异性朋友，夹在中间的她也只能采取回避的方法两不相帮。
　　犹记得当初她变成北武林第一美女时给我的震撼，这是一个性格鲜明的姑娘，以前我惧怕“北霸皇”春秋刃雄而不敢对她下手，但现在有着雄心壮志和充足实力的我已无所畏惧，此女也难逃我之手心去。
　　出了屋门，我立即叫来鬼仆，让他派人去通知内宅，告诉夫人们都出来，我有要事相商，被一个顶尖高手时刻惦记着，我的心里也是惴惴不安，不单是为了我自己的安全，也是为了我的女人们的安全，她们都是我手心里的宝，缺了谁我的心情都好不了。
　　我的寝室不算太大，但却有一张超级大床，睡上十个八个人不成问题，当初我选这间房间也是一眼就相中了这张大床，待我转个身去布置了一个防守力量后回来时，终女已都在屋里等着我回来。
　　“妖狐”冼九娘接我的外衣轻，帮我抖落身上灰尘，“芙蓉暗香”楚夜荭则端上一盆清水，为我擦脸洗手，嘿嘿，把我侍侯得就如一个大爷。
　　甫到内屋，入目两眼都是莺莺燕燕，仿佛一下子进了女儿众香国一样，不大的房间内皆是女人，清一色的美女啊，特别是那张大床上，坐了个满满当当，不但“菊花仙子”菊若嫣、“诗画凌仙”思香馨、“紫仙”君紫衣、“小公主”慕婉儿、“美人鱼”花沉鱼、“龙女”澹台龙蝶、“天刹女”长孙清玉、梅彩云、梅弄影这些女人一个都不少，就连不怎么与众女接触，一直呆在自己房间里的“佛女”尼艳也来了，与那“天刹女”长孙清玉谈得正欢，二女都是有心计的女人，倒有一些共同语言，而最让我称奇的是，虽被我骗婚而不得不答应，但却是北武林第一冰霜女的“孤雁”苏碧雁也来了，还有那个惊爆男人眼球的大美女“俏寡妇”云翠娘，她怎么也来了，真真叫我又吃惊又惊喜，虽然此女的姿色放在众女之中很是不显眼，但那别具一格的大完全弥补了这个缺点，即便在众美耀眼光环之下，那得不像话的大依旧能吸引着我的目光不时飘上去。
　　“紫仙”君紫衣这个气质高贵的女人最先发现我进来，娇呼一声，丢下与她说着闺房悄悄话的梅弄影，媚态横生，娇笑喜道：“夫君回来了呀，姐妹们都在等你呢。”
　　我清了清嗓子，才不慌不忙地道：“我王变的女人们，你们……”
　　“你先被吹牛皮，这里可还有人不是你王变的女人呢？”
　　爱跟我作对，又爱拿话激我的，除了“佛女”尼艳，还真是“佛女”尼艳了，梅弄影虽也对我看不上眼，但她的口才显然不如此女，所以这个时候也只能是“佛女”尼艳跟我抬杠。
　　我故意傻楞道：“尼艳，我怎么吹牛皮了，难道这里的女人不都是我王某人的女人吗？”
　　轻蔑地一笑，冷哼了一声道：“牛皮有点吹大了吧，别的人我就不说了，难道人家‘俏寡妇’云翠娘也是你王变的女人吗，人家可是死了夫君的寡妇，你这贼不会半夜踹寡妇门把云翠娘这个俏寡妇也娶进你王家大门了吧！”
　　“啊！”
　　云翠娘脸蛋一阵发红，本来这次她是陪小姐苏碧雁来找王变谈结盟一事的，北武大军一千多俘虏虽已移交给反帝盟，但反帝盟自身也就几百人，有这么一大帮人数在自己一方几倍的俘虏，整个反帝盟非常吃紧，本来她们要俘虏的原因目的是为了换回这么多年来被春秋刃雄抓走的一大批原北武林各大帮派之人，春秋刃雄横扫北武林，除了大杀特杀一大批反对他的人之外，也抓捕了一批人专门从事重体力劳动的特殊犯人，而反帝盟的目标就是救出这些兄弟姐妹，本以为拿到一千多北武大军的俘虏就可以和春秋刃雄谈一下条件，那知道人家春秋刃雄根本不买帐，一句话，宁可不要俘虏也不换人，一下子将反帝盟陷入两难之境地。
　　“孤雁”苏碧雁与“佛女”尼艳之间一直是敌意颇深，这时一见对方如此无礼，柳眉一竖，杏眼圆睁，杀气腾腾地道：“尼艳，你说事就说事，干什么把话题往我们家翠娘身上挑，什么半夜踹寡妇门，真是难听死了。”
　　“佛女”尼艳娇笑如艳，丝毫不在乎地道：“苏大盟主，我只是就事论事，你苏大盟主不会要掩盖事实吧，还是你自己下嫁王变之后还带个饿陪嫁丫头，要这么说，我尼艳还真是多管闲事了。”
　　“你，你，好你个尼艳，我苏碧雁的事什么时候轮到你管了！”
　　气极的苏碧雁怒火中烧。
　　菊若嫣等诸女这时都没插言，一个个盯着我看好戏似地微笑，这是在看我王变的本事，女人多了事情也多了，没点本事，男人娶多个女人也是不幸福的，今天这个老婆跟那个老婆吵，明天那个老婆又跟那个老婆吵，从床头吵到床尾，最后吵得自己老公阳痿。
　　不过诸女各秀芬芳的微笑让我目醉神迷，两眼滴溜溜乱转，自然地又流露出那种色色的表情，看看这个，人比花娇，看看那个，笑得好似一朵盛开的牡丹花、石榴花、海棠花、玫瑰花等各种各样的鲜花，就如进了一间百花园，诸女花开争奇斗艳，好一派迷人春色，差一点把自己弄的晕头转向，忘了我自己是谁。
　　晃了晃脑袋，把诸女的诱惑晃开，我咳嗽了一声道：“尼艳、碧雁，你们都少说几句，刚才是我话中有误，翠娘她不是我的女人，在这里我向翠娘道个歉，我……”
　　正要往下说，这个时间“俏寡妇”云翠娘突然站了起来，一双美目看了看我，又流光四转看了看“佛女”尼艳，才笑吟吟地道：“不，你没说错，我们家小姐苏碧雁既然已嫁给了你，而我云翠娘生是小姐的人，死是小姐的鬼，自然嫁过来当陪嫁丫头，所以准确地说我也是你王变的女人了。”


第305章 娇妻美妾
　　语惊四座，真没想到结过婚的女人就是猛啊，什么话都敢说啊，什么话都能说得出口，也难怪，毕竟女人经历过那种事情之后，有时候反而比男人还放得开。
　　“孤雁”苏碧雁目射奇光，咬着牙道：“翠娘，你别胡乱说话，她尼艳是故意跟我们作对，我们也犯不着自己做傻事。”
　　什么叫做傻事，难道说嫁给我王变就是做傻事吗，难道你苏碧雁同意嫁给我也是做傻事吗，我十分不满地在一边嘟囔着。
　　“佛女”尼艳在对方反击之下脸色一白，但随即又恢复了如花美貌，咯咯地娇笑道：“是啊，云翠娘，你们家小姐说得对，你犯不着跟我作对做傻事毁了自己的一生，你这是一时的冲动，日后你就会后悔今天所说的话，这都是为了你好啊！”
　　“俏寡妇”云翠娘眼眸里静如一潭清澈见底的深水，虽然脸蛋因羞涩而变的微红，不过还显得落落大方道：“尼艳，你也不用拿话来激我，小姐，你也不要再劝我，其实能做王变王大公子的女人也许是我的荣幸，看看在座的这些女人，哪一个不是武林之中是天之娇女，我云翠娘要容貌没容貌，要才情没才情，又是残花败柳的寡妇之身，人家还说我天生克夫命，并且身份只是一个贴身女侍卫，也许人家还看不上我呢！”
　　哈哈一阵得意的大笑，耀武步扬威地扫了诸女一眼，听听，你们都听听，我王变是多么的优秀，女人主动投怀送抱还得考虑我同不同意，直夸得我飘飘然，笑得合不拢嘴道：“翠娘，我可一眼就看中你了，好啊，从今往后你云翠娘就是我王变的女人了。”
　　没好气地白了我一眼，“孤雁”苏碧雁急忙道：“你就别自作多情了，翠娘是一时斗气才说的这些话，你也别太往心里去，翠娘，走，咱们出去说！”
　　眼见二女出去，“诗画凌仙”思香馨嫣然一笑道：“哇，什么时候我们夫君的魅力这么大了，不用那些见不得光的贼手段就能把一个女人勾引到手，还神魂颠倒非他不嫁，长本事了！”
　　“是啊，是啊，不过咱们夫君应该要多谢尼艳妹子，以后只要尼艳妹子一出马，凭借她的巧嘴定能为夫君说来一大帮自投罗网的女人。”
　　菊若嫣接着说道，两个老大姐一唱一和配合默契。
　　这种反话我自然能听得出来，想说什么却无力反驳，只能尴尬地狠瞪了二女一眼。
　　倒是“佛女”尼艳“扑哧”一声娇笑起来，整个人娇艳妖娆，尼姑风情绽放光彩，让众人如沐春风，她眯着新月眉，睁着眼儿媚笑道：“多谢若嫣姐和香馨姐的抬爱，今后我尼艳一定为某个男人说尽天下美女。”
　　“菊花仙子”菊若嫣点头道：“不错，尼艳妹子，某个男人的后半生幸福可就全掌握在你的这张小嘴上了，使点劲，给他整明白一点。”
　　说完还不忘给我一个白眼。
　　我为之气结，看来众女虽明面上不反对我把一个又一个女人领回来，但内心深处都憋着一股邪火，毕竟多一个女人她们就要多一个竞争对手，我的爱就要被多分一份出去，这下逮到机会，众女自然好好解上一番气，一通冷嘲热讽，你一句我一句，话里夹带棍棒，联手对我打压，大有用话把我说死的意思。
　　这个时候被拿来说事的“俏寡妇”云翠娘不知道什么时候又回来了，只见她涨红了脸，十分认真地道：“诸位小姐就别为难他了，我云翠娘是自愿而来，如果你们不同意，我就把刚才的话收回去，你们说行吗？”
　　诸女面面相觑，显然她们也没料到这个云翠娘还真是善解人意，弄得刚才一番玩笑连消带打没安什么好心的诸女都有些不好意思起来，“菊花仙子”菊若嫣脸上露出歉疚的微笑，拉起云翠娘的手，娇吟吟地道：“翠娘妹子莫怪，刚才姐姐说话有些没有分寸，要是伤了你的心，我现在就给你道歉。”
　　“俏寡妇”云翠娘一慌，忙道：“姐姐说笑了，我……”
　　拦下云翠娘下面要说的话，菊若嫣笑着道：“妹子就别说那些客套了，免得让我更加汗颜，既然妹子看上我们家阿变，那是他上辈子修来的福分，真是便宜他了，郎有情妾有意天经地义，我们这些夫人们再阻挡就是争风吃醋，古语有云贤妻良母三从四德，阿变，你这个一家之主说怎么样就怎么样吧！”
　　我把头点得像小鸡吃米一样，一脸媚笑道：“对啊，对啊，若嫣说得对极了，翠娘，你能看上我王变，那是我王变的荣幸，王家大门随时为你敞开，我王变对我的女人一视同仁，嘿嘿，嘿嘿！”
　　荡的笑容证明我内心的龌龊，众多女人都明白我笑声里面的东西，一个个翻着白眼不屑地狠狠瞪着我，但我毫不在乎，只顾着盯着那对大浮想联翩，想着马上就有机会把这对豪乳把玩在手中，那种兴奋之情溢于言表。
　　“天刹女”长孙清玉实在有些看不下去了，因为“俏寡妇”云翠娘被我的色狼之眼看得春潮翻动，脸蛋红得要透出火来，她轻咳了一声道：“阿变，你把我们找来到底是有什么事情啊？”
　　我猛地一震，好色误人啊，差点把正事给耽搁了，神色一正，忙把“明月公主”春秋明月告诉我的事情说了一遍。
　　诸女都纷纷震惊起来，武林第一杀手“冥王”鬼冥秋要以我为下手目标，地榜排名第一的“佛王”耶容阿休要亲自出山，春秋霸皇麾下两大弟子“刃刀”藏天刃和“影鸠”孤天影双双出手，上次是北武大军浩浩荡荡杀来是为明攻，这次一大帮高手过来是为暗杀，敌人的攻击手段一波接上一波层出不穷，让人疲于应付。
　　“佛女”尼艳一听教主“佛王”耶容阿休也要亲自出手，有些色变道：“啊，这下我们该怎么办啊？”
　　“诗画凌仙”思香馨阴沉着道：“明枪易躲，暗箭难防，我看我们得加强一下防护措施，阿变，要不要从南武林调些人马过来，或者要不我们回南武林去，到了南武林我们地界，谅他们也难逃我们的耳目。”
　　诸女中大多数都赞成这个意见，毕竟武林第一杀手的名头在那摆着，在正面交锋上，一个地榜高手还不入她们的慧眼，因为她们的夫君自己的身手也足以有地榜高手的实力，但对方号称武林第一杀手，杀人从不失手，在暗中时刻有一双眼睛盯着你，只要有机会，一击必杀！
　　我沉声道：“我王变的女人们！”
　　顿了一下，然后又道：“这回都是我王变的女人吧！”
　　一句话把刚才凝重的气氛融化掉，诸女都笑翻了天，“龙女”澹台龙蝶笑得花枝乱颤道：“好了，我们都是你王变的女人，快往下说吧！”
　　我大笑一声，声震长空道：“长话短说，我王变怕过谁来，管他什么武林第一杀手，地榜第一高手什么的，要来就来好了，你们的男人都给他灭了。”


第306章 夜色撩骚
　　霸道的一面尽显男人的本色，从诸女痴迷中略带柔情的神色中我体会到什么才是男人，什么才是女人。
　　当然有时候自傲是一种美德，但绝对不能太过骄傲，武林第一杀手和地榜第一高手的名号也不是叫假的，对于诸女的安全问题我还不能放心，好说歹说，以“菊花仙子”为首，“芙蓉暗香”楚夜荭、“小公主”慕婉儿、梅彩云、梅弄影、“紫仙”君紫衣、“佛女”尼艳等七女回返南武林五湖府，那里有我老爹亲自坐镇，除非“北霸皇”春秋刃雄，或者“魔师”庞卷、“大日如来”释天悟这等有限的几个武林绝顶高手亲至，不然绝对保证安全。
　　“诗画凌仙”思香馨、“龙女”澹台龙蝶、“美人鱼”花沉鱼、“妖狐”冼九娘则上了穿，游戈天江之上，在水中和在陆地上完全不一样，有船帮和大江帮那些水上汉子守护，她们的安全我也算放心。
　　“天刹女”长孙清玉主持江北七寇的日常运转工作，“龙王”澹台索阳一个人忙不过来，鉴于她的重要性，所以诸女中只有她一个人留了下来，不过我已命鬼仆、魔奴这两大黑道凶人贴身保护她的安全。
　　诸女的安全我妥善安排并且迅速执行，毕竟谁也不知道杀手什么时候来，自然是越早准备越安全，“逍遥帝君”燕无涯首先护送菊若嫣等几女回了五湖府，“天刹女”长孙清玉坐镇黑水府，重重保护。
　　夜深沉，黑压压无边无际的研夜色让人有种喘不过来气的感觉。
　　刚送思香馨等几女上了船，看着本来莺莺燕燕一大群的女人们转眼间都离我而去，我的心情一下子变得很不好起来。
　　月儿不知什么时候印在了天江江面之上，银白的光芒显现出一个大大的圆形，今晚的月亮还真是圆啊，又是一个月圆之夜，只是月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事自古就是两难全，怅然地叹了一声。
　　“王，王公子，你叹什么气啊！”
　　声音娇美清脆，透着那么一股子妩媚的味道，很好听，女人就是应该要有这样动听的声音。
　　我没有转过头，只是感觉着脚步慢慢靠近的声音，感觉那么的美妙，直到此女绕有过我的身体走到我的正面，那对大颤颤巍巍在夜色之下更显挺拔的时候，我才哑然失笑，我的那些女人们似乎也知道她们这一走会让我的心情陷入低谷，所以硬是拉上“俏寡妇”云翠娘来送行，我这个贼在面对还未到手的女人时，心情再差也会变得好起来，真是知我者，我的女人们啊！
　　“俏寡妇”云翠娘见我不说话，脸色有些发红，轻声道：“王公子，你在想什么呀？”
　　我笑了笑道：“翠娘，这里没有人，你说说你为什么会喜欢上我这个贼，我想听听你的心里话！”
　　红晕的脸蛋更显美丽，云翠娘睁着那双又黑又大的眼眸，十分认真地道：“一开始因为小姐的关系，我很恨你，可是后来不知不觉中我竟慢慢地对你产生了好感，具体的原因我也说不上来，可是喜欢上一个人需要理由吗？”
　　我拍手叫好道：“好，好一个喜欢一个人是不需要理由的，翠娘，我可以很认真地告诉你，我也很喜欢你，从第一眼看见你的时候我就喜欢上了你！”
　　“俏寡妇”云翠娘在我大胆表白，两眼温柔如水的注视下，芳心没来由的一阵小鹿乱跳，羞羞答答地道：“真的假的，记得第一次见我的时候，你跟大多数男人一样都死命盯着奴家的胸看来着，难道就这样喜欢上我了，你是喜欢上我的人啊，还是喜欢上我的胸啊！”
　　“咳，咳……”
　　一阵干咳，我尴尬万分地道：“这不能怪我们男人，怪只怪你的胸实在太大了，要不你让我摸一下到底有多大，省得我来想着它究竟有多大，心里憋得难受。”
　　虽然结过婚经历过男女情事，自觉天不怕地不怕的“俏寡妇”云翠娘还是被我色狼告白羞红了脸，女人毕竟是女人，面子薄脸小，头越垂越低，玉手开始轻轻搓着衣角，脸上红云慢慢爬起，并且越扩越大，整个天鹅般雪白的玉颈越变越嫩红一片，在月光的照耀下，显得异常的美丽动人。
　　我得意地裂开了嘴，迈前一步，用手托起她的下巴，饶有兴致地道：“怎么样啊，你要是不说话，就表示答应了。”
　　“俏寡妇”云翠娘无奈的抬起头，秀气的双眼一接触到我亵放荡的色狼之瞳，马上慌张的又垂了下去，的小嘴轻轻张开，微微吐着热气，挺立的玉鼻一煽一合，那大得惊爆男人眼球的大开始不时的起伏，这一起伏不要紧，无限尽入我的眼底。
　　她娇嗔了我一眼，却又连忙把头垂了下去，硬是不说一句话。
　　我呵呵一乐，见到这样魂魄的一幕，以我色狼的心性那还顾忌什么，马上本能的俯下头去寻那一张一合的小嘴。
　　“俏寡妇”云翠娘嘤咛一声，娇躯明显一僵，凤眸紧合，樱唇紧闭，纤手不知道放哪里才好，被我这突如其来的一吻给吻晕了。
　　我铁臂一环，将云翠娘凹凸有致的拉入怀中，马上感觉到那对超级大带给我的肉实感觉，就如胸前顶着两个大肉球，柔顺中不失弹性，而又有肉感，同时趁着她牙关松动之时，大舌头趁机而入。
　　“俏寡妇”云翠娘模模糊糊中，只感觉嘴里闯进一条带着口水的大舌毫无顾忌在里面游走个不停，追逐着自己的舌头，一种难以形容的感觉直冲灵魂的深处，这是一种从未有过的感觉，多年前与那死鬼丈夫也从没有过这种感觉，只一吻就让她彻底忘了以前那个死鬼丈夫。
　　“俏寡妇”云翠娘的热情终于爆发，结过婚的女人放得开，热烈的回应着我的热吻，并反守为攻，一条灵巧的小与我的舌头纠缠个不休，大有战个一百回合的壮烈之势。
　　不知道过了多久，我们才依依不舍的分开。
　　“俏寡妇”云翠娘娇喘吁吁，全身无力，小嘴吐气如兰，整个人无力的挂在我的身上，眼神迷离地道：“王变，你真是我们女人的克星。”
　　我嘿然地笑了起来，比起一般男人，我的贼手段更能挑起女人内心最深的，特别是那些有过男女之事的成熟妇人，我的这种强壮男人更能让她们为之痴迷，比如说“蛇蝎二娘”香二娘、“妖狐”冼九娘、杜菊香、月素婉这些成熟美妇都是被我征服的这类女人，“俏寡妇”云翠娘自然也不例外，嗅着她白玉般的耳垂道：“翠娘，这算什么，只是上了一道开胃小菜，一会儿正餐才开始，让你尝尝我一代王王变的风流手段。”
　　美目里闪烁着娇羞与渴望，她吃吃地道：“你的风流手段我早听众家小姐们说了，怎么，难道你想在这里对我施展吗？”，这是裸的，我一阵火大，咬着牙道：“既然你这么说了，我们就做好了。”
　　“啊！”
　　惊叫一声，“俏寡妇”云翠娘显然知道自己说错了话，从对方哼哧的喘息声和发红的眼神里她看到了男人的，上一双荡的大手已摸了上去，她只能听之应之了。


第307章 寡妇美妙
　　中原第一大河天江从身旁缓缓流过，没有激荡的水流声，却感受着水的气息，偶尔江面上游戈的船帮和大江帮的战船上点着灯火证明了天江的活力，中原南北武林共有两大水上帮派，北有船帮，南有大江帮，两帮向来为了争夺天江的领导权大打出手，不过现在两大水上帮派成了一家人，这横亘南北的天江就成了我的领地。
　　天上挂着的明月不知何时被一片阴沉沉的乌云遮得黯淡了下来，幽暗的月光下，四周静无人烟，只是鸟叫虫鸣声阵阵传来，我搂着“俏寡妇”云翠娘的娇俏火热的身子，心里的征服感油然而生。
　　总体说来，“俏寡妇”云翠娘与我以前征服过的女人比起来姿色还略有不如，以纯姿色而论，她仅仅也就能称得上七品美女，个子不是很高，身材倒是火辣，一双桃花媚眼顾盼之间风情万种，一身翠绿的裙衫穿在她身上显得落落大方，就是衣服可能有些紧身，加上她的胸前凸起太过硕大，绷得整件衣服紧紧地罩在她的身上，大有禁不住内里的压力而爆开的危险，而她也似知道自己的这个优点，有事没事总是故意喜欢挺胸提气，不经意之间，媚态万千，勾引魂魄。
　　借着月光，我低着头寻觅那领口之间乍泄的胸口风光，一道白白嫩嫩深不见底的直让人目眩，我不自觉地咽了一口口水道：“翠娘，咱们去那边好吗？”
　　顺着我的手，云翠娘看到旁边不远处一片不算茂密的灌木丛，见过风月的她自然一下子就知道了我话里面包含的意思，不由得面皮一红，嗔了我一眼，娇羞万分地道：“你好坏啊！”
　　眨巴眨巴眼睛，我故作无辜脚地道：“坏，我怎么坏了，只是让你去那边说话吗！”
　　吃吃一阵娇笑，“俏寡妇”云翠娘道：“好了，别装了，你说怎么样就怎么样了！”
　　笑得如偷腥吃到嘴的狐狸，趁热打铁一向是我的原则，只有吃到嘴里的才是一块香肉，光看不吃再香的肉也就是一块肉而已，搂着她飘然而飞，采花神步翩翩蝴蝶步运用得炉火纯青，不带一丝火气，不带一丝声响，就如轻踏于空气之中，又好似仙人陆地腾飞一般。
　　灌木丛约有一人多高，远处似乎不太茂密，但离近一看，却是茂茂密密不透风，眼睛一亮，真是一个偷情的好地方，这地方靠近河边十分隐秘偏僻，周围视野又好，即便来个人也能很快地发现，加上灌木的遮挡和阻隔，一般人不会来这里的，从腰间摸出流光仙剑，夜间不敢催动流光异彩怕引人注意，只是借着宝剑锋利的剑刃很轻易的就在茂密的灌木丛中开出一片空地，把枯枝败叶整理出去，甩下衣服铺上去，一个简易而又舒坦隐秘的野外偷情场所就做成了。
　　干这种活我是经验十足，在云翠娘惊讶的眼神下，我得意地一猫腰做了进去，一屁股坐在地上，拍了拍自己的，暧昧地笑了笑道：“来啊，翠娘，坐这里。”
　　这一下“俏寡妇”云翠娘有些扭捏起来，做贼似地看了看周围的环境，口中低声嘟囔着道：“会不会有人来呀？”
　　但嘴上迟疑，她还是乖乖地钻了进来，而且真的一屁股坐到我的上，背靠着我，脑袋靠在我的肩膀上，闭上眼睛一下一下蹭着，口中呢喃道：“奴家这样是不是在你心中就是一个不正经的女子呀！”
　　美人在怀，我的色心顿起，嘴巴凑在她那娇嫩的脖子上亲了亲，低声在她耳边道：“每个男人都喜欢女子在床上不正经一些，只要你跟我一个人不正经就行了，你看这夜色正美，咱们就一起不正经好了。”
　　说着，大手毫不客气地攀上她的大胸，沉甸甸的感觉让我如获至宝，果真一只手都握不住，好大的个头，真的好大的个头，比起正常女子的来最小要大上一半，而且大则大矣，照样挺翘有肉感，就如未结婚的处女一般微微往上翘起，真怀疑这个大家伙为什么能抗拒得住成天向下坠的后果，简直是一个大大的奇迹，堪称绝世珍品大乳啊！
　　“俏寡妇”云翠娘露出慌乱的表情，睁开眼睛回过头哀求的看着我道：“别，别在这里弄，奴家有点害怕。”
　　这个女人还真懂得一些男女之间的情趣，欲拒还迎玩得就是一个漂亮，勾得我心头一阵火烧火撩，有一只小手直挠自己的小心肝，笑连连着更加使劲在她大胸上揉搓，这么多肉搓着也真带劲，恶狠狠地道：“怕什么，这夜深人静的连个鬼也看不到，再说就是有人过来，我们也能看得到，我们你情我愿，郎有情妾有意的谁管得着啊！”
　　“俏寡妇”云翠娘伸手在我胯间摸了摸，隔着一层布犹自摸到那热气腾腾硬邦邦的粗大棒子，一声娇笑道：“你呀真是个小贼，哄女人的本事真叫一个高，什么理由都能找得到，怪不得那么多女子都被你弄到手了。”
　　我笑了笑没说话，与此同时，一只大手不老实地从胸前直接下滑，一直移到了她的腰间，扒开裤子，手往下移，准确地摸到了一片丰美牧草之地，最后探入一个幽谷之中。
　　“啊！”
　　一声娇吟，云翠娘扭过身子来，两腿并拢死命夹住我作恶的大手，水汪汪春潮泛滥荡之色的桃花眼看着我，不依地道：“你好坏啊，女人那个地方是随便让人摸的吗，摸完之后你要负责的。”
　　我正要寻幽探密，被她这么一夹自是心里直痒痒，笑呵呵地道：“你尽管放心，我王变就是一个负责任的人，翠娘，快把腿松开，让我好好摸一摸。”
　　幽怨地撇了我一眼，她动情地道：“你呀你，你就是奴家命里冤家，这辈子我就甩不脱了。”
　　说着云翠娘蛇一样地扭动身子往下滑，害得我双手被挣开，正疑惑间，却发现她的脸凑到我的胯间，伸手轻轻褪去我的裤子，掏出我的狰狞毒龙一阵拨弄，然后抬头妩媚的看了我一眼，那一眼的风情真是妖娆动人，在我的勃发中，张开樱桃小嘴凑了上去。
　　异样的刺激让我忍不住闷哼一声，这个女人还真是有些手段，看着在我胯下吞吐不定忙个不停的娇媚女郎，又看了看她那对因为伏而被迫挤压更显硕大的大，我没来由一阵克制不住自己的，太刺激了，简直太刺激了，只几下工夫，我的就达到了顶点，死命抓住她的头发，狠狠顶在了她的小嘴里，快感毫无保留的释放出来。
　　宁静的夜晚，奔流不息的天江，整个世界只剩下我们二人，浓重的喘息声和低低的呻吟声证明了这里的激烈香艳，多么美好的夜晚，多么美妙的佳人，我的心情从来没有的快乐，这个小寡妇还真是一个让我喜欢的女子。


第308章 寡妇生春
　　被猛烈的热浪呛得咳嗽个不停，翻着白眼死命挣扎出去，好半晌才缓过一口气的“俏寡妇”云翠娘满面红晕，嘴角边上浑浊的白色液体更增添了几分荡之色，伸出粉红的舌头将嘴角边的白色液体添干净，她桃花媚眼地嗔了我一眼，哼声道：“好坏了你，那么难吃的脏东西硬要人家吃，差点把我给呛死，你一定是存心看我笑话的。”
　　她的美是荡的美，她的美是的美，她的美是一种成熟妇人的美，她的美是一种极品女人的美。
　　我厚颜无耻地一笑，丝毫没有道歉的意思，反而看她迷人的样子更添心头的邪火，吃吃地笑道：“翠娘，我怎么坏了，天经地义，再说是你先撩拨我的，这可不能怪我没能控制住，还有那东西可是滋阴养颜的好东西，一般人要吃我还不给吃呢！”
　　鄙视地白了我一眼，她恶狠狠地道：“那是你们男人想出来的坏理由骗我们女人的，什么滋阴养颜的好东西，脏兮兮一股子怪味道，难吃死了！”
　　哈哈一笑，我道：“难吃你也都吃了啊！”
　　“坏蛋，哼，你就是故意的帮，硬按着人家的头不松手，硬迫着人家吃你的脏东西，要不然我才不吃呢，讨厌死了！”
　　脸颊如红苹果，媚眼如春桃花，那股子媚骚之态，让我的心火烧得更旺盛，让我的升得更沸腾。
　　我闷哼一声，急色地道：“对，我就是坏蛋，我是一个大坏蛋，我的坏还没使完呢，你给我来吧！”
　　“啊！”
　　虽然尽量不出声怕惊动别的人，但云翠娘还是忍不住呻吟阵阵，因为我的大手毫无客气地在扒她的衣裤，并且一边扒还一边上下其手，她的敏感地带，左捏捏她的胸前，右摸摸她的小腹肚脐，上边游走于她的粉面，下面徘徊于她的幽谷。
　　就这样费了好半天工夫才将其脱光，当那对超级大胸完整地呈现在我眼前的时候，我一下子惊呆了，完全不保留下，那硕大，那，那，那明显比正常大上一半的圆体让我的眼睛都不舍得眨一下，生怕露掉一丝遗憾之处。
　　横陈，“俏寡妇”云翠娘被剥得溜光着身体，夏日的夜晚不是很凉爽，但因靠近河边，清爽的潮气起着很好的降温作用，所以她还是有些瑟瑟发抖，一方面是天气的原因，一方面她能感觉到有一双色狼之瞳在狠狠盯着自己的，好可怕的感觉，就相被一头饥饿的恶狼盯住一样，一股不可抑制的兴奋感流遍全身，她怀疑自己是否心理有些变态，这个时候怎么会产生快感呢，她感觉自己要飞了，本能地将双腿夹得紧紧的，因为下面已经水汪汪一片了，不夹住肯顶会流出来。
　　“来啊，来啊，快点来啊……”
　　云翠娘白嫩修长的纤纤玉指隔着裤子抓住了我的狰狞毒龙死不放手，害得我好说歹说才让她把手松开，赶忙脱下裤子，火焰一阵阵地燃烧着，云翠娘哪里还有力气控制自己的身体，美妙的入体感觉将她冲击得神魂颠倒，双手用力地抓住我的肩头，锋利的指甲狠狠掐入我的肉里，开着一道道口子。
　　呻吟声从一开始的刻意压制变成了如母猫叫春的叫，要不是我手疾眼快扯下她的嫩红着肚兜堵住她的小嘴，说不定她这一叫就传出几里地之远了，成熟的配上十成十成熟的，构成一个完美的成熟美妇，都说守了三年寡，比得虎狼赛过驴马，“俏寡妇”云翠娘的反应真是应了这句话，疯狂得好象要把我生吞活吃，需索无度要个不休，要不是我天赋本钱惊人，要不是我贼手段高超，一般男人早就甘拜下风，缴械投降了。
　　我将她的身体翻转过来，从后面进入，继续冲插起来，开始，云翠娘用双手支撑着身体还拼命抵抗，但是，很快就达到的顶点，阵阵巨大的快感将她一下又一下地推向的高峰，头不住地摇动着，挽着妇人的发髻本来挺整齐，可这时也被强烈的扭动甩开几丝秀发，就是这几丝秀发随着不停地扭动，她的双手也终于支撑不住这种扭动，也不敢不支撑着，只好低下头，改用双臂支撑。
　　“啊，王……王变……我……我不行了……你，你就……放过……放过……我……吧！”
　　可惜此时的我也是焚烧，不发泄不痛快，正在性头上的我没有了怜香惜玉的想法，继续改变着姿势，双手搂住云翠娘的腰，让她的坐在自己的身体上，玩得不亦乐乎！
　　在我的大力撞击下，久不识肉味的“俏寡妇”云翠娘真的是把几年来的腥味全都吃回来了，强烈的满足让她被灌得太饱，好象失去了自己的意识，仰着脸，张着嘴，眼中迷离惘然，美妙的被我一通狂猛地摇晃着，如一叶扁舟在大风大浪之中穿行，一下接着以下地将她抛上快感的颠峰。
　　荒郊野外，不时的鸟叫虫鸣声阵阵入耳，偶尔一两只夜间活动的小动物经过都十分好奇地看着灌木丛中两具死命地纠缠着，然后再被那闷叫声吓得迅速逃离，这一刻“俏寡妇”云翠娘疯狂了，这一刻我也疯狂了。
　　小寡妇云翠娘被一次次送上快乐的天堂，一次次在快乐中昏迷，又一次次被快乐唤醒，再一次次在无边的快乐中沉沦，这一刻，在她的心里为自己的选择暗暗欣喜，这才是男人，这才是真正的男人，哼，别人又会理解什么，自己好才是真的好，虽然这个男人人花心了一点，但是他有花心的本钱，他有让女人为之痴迷的资本，这样的男人才是一个女人需要的男人，这辈子他就是我云翠娘的男人了，俏寡妇，哼，再俏也是一个寡妇，从今往后，我云翠娘就是一个有男人的女人了，让寡妇这个词见鬼去吧！
　　天江江面之上，一艘大型木制战船悠闲地飘荡在水面上，巨大的楼型建筑占据整个船体，这个船帮帮主“龙王”澹台索阳的座驾，“诗画凌仙”思香馨、“龙女”澹台龙蝶、“美人鱼”花沉鱼、“妖狐”冼九娘四女就在这艘船上，没有大风大浪的天江，加上船大没有摇晃的大屋，呆在船里就如在平地上一样，一向生活在陆地上的“诗画凌仙”思香馨和“妖狐”冼九娘也没有晕船之感，反而兴致勃勃与众女说着体己话。
　　“诗画凌仙”思香馨笑地道：“姐妹们，你说王变那家伙在干什么？”
　　如男人在一起都喜欢谈论女人一样，女人在一起也都是喜欢谈论男人，几女都是一个男人，自然话题也都不离那个男人了，“美人鱼”花沉鱼撇着嘴道：“还能干什么，那么好的机会，他自然是对那个‘俏寡妇’云翠娘下手了。”
　　“对，一定是对那个大胸女人下手了，你没看他看人家那个眼馋样子，哼！”
　　澹台龙蝶气鼓鼓地道。
　　“诗画凌仙”思香馨一阵好笑，自家男人自己当然了解，她也知道这会那小子一定没干什么好事。


第309章 寡妇妖娆
　　记得好象有一位贼界的前辈曾经这么说过，“女人之中数寡妇为极品，经历过男人，又一下子没有了男人，在她们的心中时时刻刻又在想着男人，而一旦有了男人，她们必都会将自己最妖娆的地方展现出来，这就是一句古老明言所说的那样，女人要是守了三年活寡，比得虎狼赛过驴马。”
　　当天江之上的船里几女兴致勃勃地讨论着自己的男人与“俏寡妇”云翠娘之间究竟会怎么发展的时候，我已将这段发展画上了一段完美的句号，尝试了寡妇的美妙，体会了寡妇别样的生春，现在又细细欣赏了寡妇的妖娆。
　　蜷缩在船角一块铺着的小垫上，“龙女”澹台龙蝶天真地道：“香馨姐姐，九娘姐姐、沉鱼姐姐，你们说夫君这个时候还能记得我们吗？”
　　“诗画凌仙”思香馨嗤之以鼻，不屑地道：“龙蝶妹子，你跟着你家夫君的时间还短，还不太了解你家夫君的为人，明白告诉你，你就少做春秋美梦了，估计这会你的那个好夫君已爽得不知道东南西北，有了新的女人，早把我们这些陈年旧货忘得一干二净了。”
　　摇了摇头，“龙女”澹台龙蝶不相信地道：“不，我才不信呢，九娘姐姐，你跟夫君相处时间最长，你来说说！”
　　为难地苦笑了一下，“妖狐西”冼九娘看了看“诗画凌仙”思香馨，才小心翼翼地道：“这个，这个我也不好说！”
　　“妖狐”冼九娘出身魔门，从前又荡风流，加上姿色远不及诸女，所以她在众女面前一直很自卑，虽然我明确告诉她我对待我的女人都一视同仁，但这个“妖狐”冼九娘却总是小心翼翼地处理和我的女人们的关系，“诗画凌仙”思香馨冰雪聪明，自然明白了她眼神里的意思，很大方地道：“九娘，你尽管把事情的真相告诉龙蝶妹子好了，免得这小妮子搞不懂她嘴里的好夫君骨子里是个什么样的人。”
　　见“妖狐”冼九娘欲言又止，“美人鱼”花沉鱼抢过来话头道：“好了，龙蝶妹子，九娘不敢说，还是我来告诉你吧，你心中那个好夫君就是那种见色不要命的贼，你和他相处时间长了，就什么都明白了。”
　　眼泛不甘之色，但几女话里话外的意思澹台龙蝶都听明白了，看来那个男人就是这种人，自己还是想得太天真了，不由得叹了一口气，自言自语道：“罢了，我信你们的话，是我自己把他想得太好了。”
　　“诗画凌仙”思香馨嫣然一笑，轻搂住情绪有些低落的“龙女”澹台龙蝶，笑地道：“好了，知道了就好，你也别太往心里去，男人一辈子可以有无数个女人，但我们女人一辈子只能有一个男人，既然选择了这个男人，那我们就得包容他的一切，你说呢？”
　　轻轻地点了一下头，“龙女”澹台龙蝶露出一张迷人的笑脸，淡然地道：“我知道了，香馨姐姐，你说我们这个时候再返回去，是不是就能当场捉奸。”
　　众女面面相觑，一时不知道说些什么好了。
　　还是那片灌木丛，激情过后，我和“俏寡妇”云翠娘相拥在一处享受着的洗礼，搂着她细致的腰肢，贴着她那挺拔得有些惊心动魄的大胸，轻柔地她滑嫩的，我舒服地发出一声赞叹：“当一个贼真好！”
　　“俏寡妇”云翠娘本来浑身软绵绵的靠在我怀里任我把玩，但我说完这句话后一下子坐了起来，任凭胸前巨大的肉球在我面前晃悠，认真地道：“你说你是贼，那你和我做完那种事情之后是不是就马上就要溜走，不负责了！”
　　这个时候云翠娘的样子很严重，偏偏却又裸光着身子在我眼前晃悠，顿时让我有一种异样的刺激，嘿嘿一声奸笑，大手覆盖着那晃悠的肉球，手指在她的胸前做着简单而又复杂的动作，摆弄着白肉中粉红一点，感受着渐渐发硬的过程，嘴上道：“我承认我是一个贼，但我王某人而不贼，不是那种完就跑的小贼，我会负责一切想要我负责的女人。”
　　她俏目深注进我的眼里，幽幽地道：“你说的是真的吗？”
　　我叹了一口气，张开双手，向这个多愁善感的俏寡妇引诱着道：“来，来这里，让你再感受一下我是多么的真诚，我是多么的坚硬。”
　　“扑哧”一笑，冰消玉解，“俏寡妇”云翠娘又恢复了娇俏的芳容，横嗔了我一眼，吃吃地道：“我才不去呢，也不知道怜惜人家一下，人家那里好几年都没用过了，还对人家那样疯，让你猛地这么一弄都肿了，你看看，你看看，痛死人家了。”
　　嘿嘿得意地笑，男人就是爱听女人说这种话，我笑得十分骄傲地道：“这才证明我是一个真正的男人嘛，要是换成一般男人，就你那饥渴劲，三天五天不就叫你给弄死了！”
　　不依地娇嗲阵阵，云翠娘嗲声嗲气道：“不来了，你笑话人家，哼，看我不收拾你！”
　　“俏寡妇”云翠娘微微的扭了扭身子，如一条蠕动的美女蛇扭到我身前，一只纤纤玉手往下滑，直接一把握住那块勃发之肉，顿时让我感觉到一阵温暖的包围。
　　都说男人有需要，其实女人也有需要，不要不知道，一要还想要，“俏寡妇”云翠娘嘴里抹不开面子，其实心里却悄悄乐开了花，刚才虽被折腾得死去活来，但也尝试到了人间最美的乐事，经这个男人这么一，抑制不住的春潮又开始勃发起来，她又开始想要了！
　　感觉到手里的东西开始发烫发硬，云翠娘侧过身子，把背后交给了我，扭动着腰肢让挺翘的在那坚硬上面揉动，用身体暗示着我她那点小心思。
　　本贼纵横花丛未逢对手，自然一下子就明白了她那点小心思，会意的凑上来，因为羞涩而闭上双眼的云翠娘则十分配合的张开双腿，让我的狰狞毒龙顺利的进入那片湿润温暖的地方。
　　两具如同饥渴了几千年的再一次牢牢地纠缠在一起，比起第一次的生涩，这一次我们配合默契，我只要动一动身体，她就配合地摆着不同的姿势，她只要轻轻哽哽呻吟一声，我就配合地深入浅出引导着她共赴风月极乐。
　　太刺激了，不管是夜色、野外、偷情等环境的因素，还是对方寡妇、大胸、美妇等条件因素，多方面因素这么一叠加，几乎又让我陷入无边的快感之中，敏锐的听觉又出现了短暂的空白，四周的动静以忘之脑后。
　　就在这时，天江岸边靠过来一艘大船，四条苗条的纤影从船上偷偷窜上了岸，然后又消失在夜色之中，从她们的方向上来看，我藏身的那片灌木丛就在她们不远处的地方，天上明月藏在云层里，而几女则在黑暗中寻找着，慢慢地寻找着。


第310章 月夜捉奸
　　“思斋主，前面好象有动静！”
　　四女中自是以墨斋斋主“诗画凌仙”思香馨为首，论武功也是她为最高，但是若论武林经验，还是魔门出身，原魔门十大魔兽排名第九的“妖狐”冼九娘为第一，耳聪目明轻功绝伦的她走在最前面，也最先发现了异常情况。
　　一摆手，四女停下脚步，四个美丽的脑袋瓜子聚在一起，“诗画凌仙”思香馨压低了声音，用低得几乎只能耳朵贴耳朵才能听到的声音道：“大家小心一点，王变那个贼耳朵灵着呢，九娘，你轻功最好，你先过去探一探情况。”
　　迟疑地看了看思香馨，“妖狐”冼九娘同样小如虫子鸣叫的声音道：“要是阿变知道了会不会生气呀？”
　　撇了撇嘴，“诗画凌仙”思香馨眼冒精光，恶狠狠地道：“只行他自己风流快活，就不行我们这些女人来捉奸呀，哼，管他生不生气，九娘，你别太担心，一切有我呢！”
　　“龙女”澹台龙蝶和“美人鱼”花沉鱼倒是惟恐天下不乱，一副要看好戏的模样，小声喳喳道：“没事了，有香馨姐姐做主，九娘，你怕什么啊！”
　　万般无奈，“妖狐”冼九娘似就如一只觅食的火红狐狸，扭着狐腰，晃着狐臀，红光一闪，轻飘飘不带一丝风响地慢慢靠近发现异常的地方，一片灌木丛。
　　“诗画凌仙”思香馨、“龙女”澹台龙蝶和“美人鱼”花沉鱼三个女人紧张地看着“妖狐”冼九娘的动作，既担心害怕，又有些许期待，捉自己男人的奸情，她们觉得太刺激了。
　　当“妖狐”冼九娘愈来愈接近那片灌木丛的时候，她愈来愈确定了这里面的异常之处，因为她已然听到阵阵压抑的喘息呻吟声，久经风月的她立刻意识到这是什么声音，面色一红，变得更加小心翼翼，几乎用肉眼可见的速度一点一点地挪移过去，调匀了呼吸一下一下地尽量控制。
　　只一眼就让她面红耳赤怦然心跳，差一点喊出声来，太刺激了，这场面太刺激了，借着不算很明亮的月色，她看见那片灌木丛的中间被掏空一个空地，在不大的空地上有一男一女两条裸的身体，而这时，那个大得惊心动魄的“俏寡妇”云翠娘正像一条母狗似地趴在地上，将整个女人最隐秘的所在暴露在后面那个男人的眼前，而冼九娘所处的位置正是那个“俏寡妇”云翠娘露出的羞处位置，白嫩的微微有些上翘的，毛茸茸湿漉漉的黏液往下掉，一直顺着根部滑落，而跪在她身后的那个男人更是把那强壮的狰狞毒龙一下一下地又捣了进去，这样香艳刺激的场面，估计“妖狐”冼九娘一辈子也忘不掉。
　　我丝毫没有察觉到有一个人已潜身到我身边，在美色面前，贼的警觉性荡然无存，自顾自地在“俏寡妇”云翠娘的身子上逞威，后面完事，又扳过她的身体，吃吃笑着，在那细腻修长的脖子上大做锦绣文章，伸出舌头轻轻的一路舔上去，身下的云翠娘顿时一阵不可抑制的颤抖，脖子是她的敏感点，我也是偶然才发现，用柔软的舌尖去舔弄的嫩肉，让她的心都在颤抖，手指、脚趾都崩得好紧，小蛮腰都绷起来了，“嗷！”
　　云翠娘再也忍受不住，吐出口中塞着的湿布，大声地呻吟起来。
　　这猛地一叫不要紧，不仅把我惊了一跳，也把正看得聚精会神、情不自禁裤子湿了一大片的“妖狐”冼九娘也吓了一跳，身子不由自主地一哆嗦，不小心发出一声不大不小的动静。
　　“有人！”
　　我心头一惊，大叫晦气，怎么我一在野外偷个情就有人不长眼的来破坏好事，猛地抽出湿漉漉的狰狞东西，顾不得遮掩一下羞处，顺手抄起裤腰带上的流光仙剑，杀气腾腾地奔那动静之处扑了过去！
　　不小心弄出动静的“妖狐”冼九娘在一瞬间就知道不好，被人家发现了，心一慌，也顾不得掩饰，忙冲后面喊道：“思斋主、沉鱼、龙蝶，你们快来啊，夫君在这里呢！”
　　“诗画凌仙”思香馨一跃而起，娇笑连连道：“姐妹们，大家一起上，拿人拿脏，捉奸捉双，咱们得把这一对背着我们姐妹偷情的野鸳鸯捉住！”
　　“美人鱼”花沉鱼和“龙女”澹台龙蝶都兴致勃勃地跟在身后，“龙女”澹台龙蝶因为她心目中完美的夫君形象被打破更是叫嚣得起劲，嘴里直嚷嚷道：“对，我们就是来捉奸的，不要让他们跑了，捉住那一对偷情的野鸳鸯！”
　　赤条条光着身子，手中提着流光仙剑，在听到几女的娇呼喊喝之后，我是哑然失笑，居然来捉我新一代武林第一贼的奸，打眼一看，“妖狐”冼九娘正要逃走，我一个八步赶蝉草上飞，如老鹰捉小鸡一般将冼九娘捉在手里，笑吟吟地道：“九娘，看见我你跑什么啊，你的胆子还挺大，居然来我的奸来了。”
　　“妖狐”冼九娘眯着眼笑了笑，小声道：“不，不是我要来的，是她们，是她们硬让我来的。”
　　“王变，放开九娘，是我要来捉你的奸的，有什么事冲着我来，怎么，身为你的女人，难道我没有权利来捉你的奸吗？”
　　思香馨俏生生地扎着腰一副母夜叉的样子。
　　“诗画凌仙”思香馨号称南武林第一才女，本身又是墨斋一斋之主，手下掌管着几百号人马，无论是身份还是地位都让她颇有底气，她这一撒泼，我还真不好使硬的，只好赔着笑脸道：“香馨，你看你这说的是什么话，我是说这三更半夜的，你们不好好在船上呆着，跑到这里来干什么，万一出点什么事让我怎么办呀！”
　　哼了一哼，“诗画凌仙”思香馨丝毫没有好脸色地道：“你也知道现在是三更半夜，放着我们这些女人不用，跑到这里来偷吃野食，你说说，你对得起我们这些跟着你的女人吗，你又对得起我们这些女人对你的情意吗？”
　　“诸位夫人，你们能听我说一句话吗？”
　　在我身后，只披着一件衣服勉强遮住几点私密地方的“俏寡妇”云翠娘怯生生地站了出来，半露，嫩白，这种半遮半掩反而更有滋味。
　　我皱了皱眉头，低声道：“翠娘，这里没你的事，你给我回去！”
　　“俏寡妇”云翠娘倔强的眼神丝毫没有妥协的意思，咬着嘴唇道：“诸位夫人是来捉我的奸，这里又怎么没有我的事，一个人做事一个人担，诸位夫人要是生气，就直接冲着我来好了，要打要骂我云翠娘决没有别的话说。”
　　“诗画凌仙”思香馨眨巴眨巴眼睛，突然嗤声一笑，格格笑地道：“说什么呢，你把我们当成什么人，醋坛子妒妇，那种蛮不讲理的女人，翠娘，你也别多心，我们是冲着王变那个家伙来的。”
　　“美人鱼”花沉鱼也笑着道：“是啊，翠娘，你别太多心了，我们就是好玩才来说什么捉奸的，其实王变的性子我们还不知道吗，要不，你们继续好了，我们还是走吧！”
　　“妖狐”冼九娘忙挣出我的怀抱，急声道：“那我们快走吧！”


第311章 肉身抵债
　　一声断喝，“走，我看谁敢走！”
　　众女皆惊，“妖狐”冼九娘颤着身子道：“不敢，我们不敢走！”
　　晃着身子，没有什么束缚的也随着在上下乱晃，我丝毫不以为意，反正都是我的女人，看就看吧，我也不吃亏，即使她们不是我的女人，让女人看男人的身体，咱们男人也不算吃亏，我笑里藏刀地道：“想来就来，想走就走，你们拿我王变当什么人了，今天不把话说清楚，谁也别想走。”
　　“龙女”澹台龙蝶见我有些冷脸的样子，慌忙道：“阿变，这事是我先提出来的，你要是生气就冲我一个人来好了，千万莫怪别人。”
　　冷笑一声，一把抓过“龙女”澹台龙蝶，我道：“好啊，原来是你这妮子在其中捣鬼，那我就不客气了。”
　　“好了，王变，你那点鬼心区思就别拿出来丢人现眼了，吓唬吓唬龙蝶妹子还行，吓唬我思香馨还嫩了点，是不是又让我们拿肉身来抵债呀，这种把戏你小子玩得最是炉火纯青，哼！”
　　思香馨南武林第一才女的名号不是白叫的，冷眼旁观的她早已看出我的生气是假装，最终目的还是她们。
　　笑得无比荡，我呵呵地道：“知我者香馨也，这夜深人静荒郊野外的，不干点什么香艳的事情岂不是对不起这个环境，这个气氛了！”
　　众女一听这话皆恍然大悟，“龙女”澹台龙蝶松了一口气的同时，又愤怒起来，粉拳直往我身上抡，嘴上嚷嚷道：“死王变，臭王变，刚才吓死我了，你真是坏死了！”
　　抡着抡着，她的小嘴突然红了起来，因为她感觉到有一条火热的铁棍子正顶在她的小腹之上，只隔着薄薄的一层布料，她能清楚地感觉到那上面散发的烫人温度，已初尝男女滋味的她顿时就知道了那个东西代表的是什么，浑身瞬间就软了下来，呼吸也开始变得急促起来。
　　由于我是裸光着身子，所以身体上的异常变化没能逃过在场的几女的法眼，她们看到那吓人的狰狞，一个个面色红晕，都不是黄花大闺女，眼神里的不是害怕，而是有种些许的期待。
　　刚才在“俏寡妇”云翠娘身上还没尽兴就被她们的捉奸事件给打断了，我自是有些不上不下的感觉，既然她们自己主动送上门来，我又岂有白白放过之理，抄起有些软绵绵瘫在我怀里的“龙女”澹台龙蝶就往那片灌木丛里走，边走边道：“你们都给我在外面等着，哼，今天谁也跑不掉，都给我拿来还债。”
　　黑水府北面那片密林，全身罩在黑暗之中的武林第一杀手“冥王”鬼冥秋沉默地看着夜晚依旧灯火辉煌的黑水府城，他什么也没说，这也是他一贯的作风，没有人知道他长得究竟是什么样子，也没有人知道他的具体身份，他就是最神秘莫测的杀手，他就是“冥王”鬼冥秋；在他旁边是一个肥肥胖胖、高高大大，长得倒有几分佛相，红光满面、光秃秃的脑袋上不长一根杂毛，身上披着一件金色僧袍的大和尚，如果不认识的看到这个大和尚还以为是一个笑面佛，却不知他就是杀人不眨眼，号称武林第一邪僧，北武林佛门高手北方三佛排名第二的弥勒教教主“佛王”耶容阿休；再往后“刃刀”藏天刃、“影鸠”孤天影这两个“北霸皇”春秋刃雄入室弟子也是默默而立。
　　一行四人看似无害，但这四人可都是武林之中声名显赫的人物，都是武林顶尖高手，四个人的实力足以比得上任何一个天榜高手，四个人联手足以上死武林之中任何一个人。
　　同时，也就在离他们几里地的一个小村庄里，“鹰帅”鹰厉杀正和一个黄脸阴森的孤瘦老者喝着小酒，“碧落黄泉”穷碧落，武林三大杀手排名第三，黑榜之上排得上字号，自创杀手组织黄泉路也是武林闻名，只是近几年有些在武林销声匿迹，却不知他早已在暗中与“鹰帅”鹰厉杀串联成一伙，这次“鹰帅”鹰厉杀也是迫于无奈也想到派其出马，毕竟自己唯一的儿子鹰翔还捏在对方手中，射人先射马，擒贼先擒王，杀了王变也许是一个最好的选择。
　　与此同时，天江南岸一个白衣飘飘、白须长长的冷面老者正阴森森地盯着宽阔的天江，漫天的杀气始终弥漫在他身上，“不老神仙”童海仙，白道之中的冷面杀手，这一次，他终于按奈不住性子，也要出山了。
　　武林三大杀手悄然往黑水府云集，并且他们的目标同是一个人，这真可谓武林百年难得一见的怪事，而此时作为目标人物的我还蒙在鼓里，“龙女”澹台龙蝶是一个标准的水上姑娘，如水一般柔嫩的身子，从衣领处摸进去，夹住一点轻轻的捏揉，她顿时身子微微的抖了一下，轻轻的吸了一口气，几番指尖揉动后，脸上已然露出迷醉的表情，近乎呻吟似的低声呢喃。
　　我得意地一笑，不管外面几女，自顾自地享受这个小龙女，两人的口舌很快地就纠缠在一起，你中有我，我中有你，而我那闲不住的大手已轻移向下，在那茂密的草丛中寻找一个凹点，不紧不慢的揉搓，只不过三五十下，“龙女”澹台龙蝶便一阵急促的呼吸，身子一阵一阵的扭动，两只纤纤玉手不受控制的去摸我的狰狞之处。
　　眼中光一闪，我直接拉下了她的裤子，然后翻身一挺腰，进入了一个温暖湿润且在一阵一阵微微收缩的空间之内，好奇妙的空间，好美妙的感觉，紧密地包裹让我情不自禁地发出一声满足的轻哼，一双修长白嫩的不受控制的缠住我的腰，被动的“龙女”澹台龙蝶变为了主动出击，仿佛那缠住猎物的大蟒蛇，似乎非要将两人融为一体才肯罢休。
　　看着灌木丛中不时有肉光白色闪出，听着灌木丛中不时有呻吟细语传出，站在外边的几女都无奈地彼此看了看，最后“诗画凌仙”思香馨狠狠地道：“早知道就不来了，我们姐妹这是巴巴来让人家祸害来了。”


第312章
　　“思香馨，你给我进来！”
　　懒洋洋的语气带着不容置疑的肯定，伴随着闷哼声和呻吟声，更添一种香艳的味道。
　　看着“美人鱼”花沉鱼、“妖狐”冼九娘等几女打趣的眼神，“诗画凌仙”思香馨脸色青一阵白一阵，黑一阵红一阵，嘟囔着道：“你们几个笑什么笑，沉鱼、九娘，你们要不替我过去。”
　　“美人鱼”花沉鱼摇着脑袋笑着道：“香馨姐，这个我们可不行，阿变点名叫的是你，还不快过去，一会惹得人家不高兴，你可就惨了。”
　　眉毛一挑，“诗画凌仙”思香馨不以为然地道：“怕什么，一个妻子来捉丈夫的奸那时天经地义的事情，这个事情是他理亏，又不是我理亏，我才不怕呢！”
　　“思香馨，你过不过来，还要我亲自去请吗？”
　　闷哼声沉闷而又阴森，好似流露着严重的不快。
　　只听得“诗画凌仙”思香馨心芳心乱颤，跺了跺脚，咬了咬牙，在几女打趣的笑声里，终于不敢不去，“诗画凌仙”思香馨气哼哼的带着不甘之色走进了那片灌木丛，刚刚走了进去，就被一条不是很粗大，但是很健壮的手臂拦腰抱起，接着耳垂这个她最敏感的地方被一下子含住，一股男人鼻息之间散发的热气喷在她柔嫩的颈部之上，弄的她浑身瞬间就软了下来，紧接着充满诱惑的声音在耳边响起：“怎么，你有点不服我的管教是不是，鼓动她们来捉我的奸，现在我就好好奸一奸你。”
　　“诗画凌仙”思香馨顿时欲哭无泪，羊入虎口只能是成了人家的口中美食，她这时才清楚地认识到一个女人再厉害，也厉害不过男人，女人开始占地便宜，到了最后吃亏的还是女人，而更令她悲愤的是，她今天穿的是一条裙子，虽然内有有一条底裤，但那个精通绝妙脱裤子技术的贼王变只几下就悄无声息地把她的脱得精光，一个光滑肥嫩的屁股带带一条带着温热气息的全成为了那个男人的战利品。
　　这个时候想反抗已是不行了，肉在人家嘴里吊着，人家想什么吃就什么时候吃，你吗只能乖乖地让人家想好怎么吃了，偷眼看了看地上瘫成一团泥的“龙女”澹台龙蝶，她只能软弱地道：“求求你放过我吧，你这样一弄人家的脸面全丢光了，以后还怎么在姐妹面前抬起头啊！”
　　“嘿嘿，这就是挑战我男人权威的下场，我就是要你抬不起头，省得你老鼓动那帮妮子们造我的反。”
　　思香馨的要求被无情地拒绝，敢挑战我男人的权威，此风绝对不可助长，要不然我的那些女人都跟她一样造起我的反来，岂不是让我风流快活不下去了，打击，我要强烈的打击，不给她一点情面，也让外边那些女人看看我王变王某人的手段，这就是她们的下场。
　　还想要挣扎，可惜此时的挣扎完全是徒劳的，在力气上女人天生就不是男人的对手，胡乱摇摆的纤纤玉手被我拽住就往下面放，她只能配合着不自觉的攥住我火热的狰狞毒龙，上衣也被推了上去，还得配合的举起手来，里面一条绣着非常漂亮的鸳鸯戏水图案的粉色肚兜因为绑得比较紧，结果被粗暴的我直接就给扯断了。
　　“要死了，那是人家最喜欢的一款肚兜了，非常名贵的江南刺绣，就这样让你给糟蹋了，你就……啊……”
　　还没等她把话说完，胸前粉红色已然被一张大嘴紧紧含住，顿时思香馨连话也说不出来，只能仰着脸闭着眼睛哼哼着，感觉到一波接着一波，一阵快过一阵的痒痒快感弄得浑身软绵绵提不起一丝反抗的力气。
　　一番玩弄之后，我将她轻轻放在铺着衣服的灌木丛内空地上，“啪”地一声清脆悦耳的响声，思香馨雪白的皮肤上被我已然打了一巴掌，红红的掌印一下子就印在她那白花花的嫩肉上。
　　这个是我调情的手段，跟我时间颇长，已是老夫老妻的“诗画凌仙”思香馨瞬间就明白了我的意思，红透的脸蛋似乎要烧着点什么东西，挣扎着爬了起来，轻啐了一口，纤细的小蛮腰扭了一扭，转身乖乖手掌支撑，膝盖触地如一条母狗似的撅着屁股趴在地上。
　　无比荡的笑了笑，肤如凝脂，体态妖娆，好一个漂亮的美人，好一副乖巧的模样，雪白的屁股就在眼前那么撅着，红黑交伴的私密之处若隐若现，看得我一阵口干舌燥，大手已不可阻止地摸了上去。
　　使劲摇了摇屁股，“诗画凌仙”思香馨粗喘着气道：“摸什么摸，人家受不了了，快来，快上来啊！”
　　吃吃一阵笑，对于美人的要求我还是给予了满足，带着火热的气息把狰狞毒龙毫不客气地从她的后面闯进了她的身体里，充实的感觉让“诗画凌仙”思香馨不禁发出一声本能的哼叫，难受的感觉一下子得到缓解，真是好舒服啊，比干什么事情都舒服。
　　小径里已经如同沼泽一般，熟门熟路的我根本没费什么力气就钻了进去，看来这个思香馨嘴里说不愿意，其实心里面早已经是千肯万肯了，外面的女人估计也都是这个心思，得意地笑了笑，我发出一声满足的叹息，紧紧地感觉，热热的感觉，还有一种湿润滑腻的感觉，虽然她的妙处不是什么女子十二名器那种极品，但也是女人当中不可多得的货色，舒服的我微微的哼了一声，一下比一下快地做着男女之间最原始的运动。
　　刻意压制的呻吟声一声也没逃过近在咫尺的“美人鱼”花沉鱼、“妖狐”冼九娘、“俏寡妇”云翠娘三女，都是过来人，自然知道发出这种声音的“诗画凌仙”思香馨这个时候是多么的快活，尤其是守寡多年，刚尝试过此种滋味的“俏寡妇”云翠娘，正在性头上的她被人突然把兴致打断，那种痛苦的折磨更让她的小心肝如有千万只蚂蚁在骚扰，那种不舒服的劲就别提了。
　　听得心慌，烦躁的“美人鱼”花沉鱼有些酸溜溜地道：“香馨姐、龙蝶妹子说是受惩罚，我看是风流快活去了，早知道这样，刚才我还不如直接把责任担了呢！这光听着可真是太难受了。”
　　“妖狐”冼九娘同意地点了点头，狠夹着双腿，表情不自然地道：“对呀，早知道我就直接承认是我干的好了，在这里听人家真是好不甘心啊！”
　　二女悔不当初，“俏寡妇”云翠娘也是暗咬贝齿，恨恨地道：“哼，都是你们这群疯女人惹的事，没事来这里捉什么奸，害得本寡妇也只能在这里听人家，要我看估计就是你们几个女人半夜睡不着觉发春想男人，才借着捉奸的名义来找男人解决自己的生理需要，思香馨号称南武林第一才女，打得可真是好主意啊！”
　　此时“诗画凌仙”思香馨这个才女已不管什么才女的称号了，她已然从才女转变成了欲女，成熟的年纪，成熟的身体，她有着成熟女人饥渴的成熟，饥渴的需要男人的精华，一遍又一遍，一遍又一遍，看她那股疯狂劲，竟丝毫不亚于守寡多年的“俏寡妇”云翠娘，我不禁一阵汗颜，亏了我天赋本钱雄厚，又有贼界第一采花神功百变神功护体，要不然弄了这么多女人，几天就被她们全榨干了。
　　虽然在疯狂之中，但我也吸取了功能厂一时纵情而忽略了自身安全的教训，耳目一直盯着周围的动静，刚才的是“妖狐”冼九娘，要是换成来杀我的人，岂不小命不保，而外面几女的幽怨也落入我的耳中，苦笑了一声，虽然我比一般男人强壮得多，可毕竟我只有一个人分身乏术，心有余而力不足，无奈地闷哼一声，快速地在“诗画凌仙”思香馨身上耸动，抱着先解决满足一个是一个的心思，先不去理会外面几女的幽怨。


第313章 死亡诱惑
　　夏季的夜晚变化多端，时而繁星点点，时而明月挂天，时而又不知不觉变了天，织女估计年纪一大把了也不好意思再跑到天河里玩裸泳那套小姑娘的把戏，毕竟岁月不饶人，没了以往傲人的本钱，而牛郎那个家伙呢，可能也是一年一次的鹊桥会实在是太漫长，一年一次实在憋不住啊，实在是太寂寞难耐了，这会也不知他寻摸到谁家欲求不满的小寡妇床上去了，偌大一条银河只留下那么几颗打着光棍的星星在眨着惺忪的睡眼，而月亮更是躲在云朵被窝里睡着大觉，幽暗的光亮照在地上朦朦胧胧一片，寂寥而冷清。
　　天上冷清，但地上却毫不冷清，野外集体偷情已进入到一个火热而又激烈的决战阶段，“龙女”澹台龙蝶是第一个尝到滋味的女人，不过很显然她也是第一个被征服的女人，然后是“诗画凌仙”思香馨这个南武林第一才女，不过也是很显然头脑与体力是两个方面的因素，两者没有必然的联系，思香馨也折于我的胯下，瘫软成一团泥。
　　“美人鱼”花沉鱼、“妖狐”冼九娘、“俏寡妇”云翠娘，三个女人一并被我叫了过来，她们虽心里有些不愿意，但上的刺激让她们忘却了女人的羞涩，翘着肥臀并排而跪，乖乖地让我大占便宜，我大模大样地冲刺在她们嫩美的身体之上，夜疯狂，我更为之疯狂。
　　当太阳这个老光棍因睡不着觉早早爬上天空的时候，他只能孤零零一个人散发着无穷的精力，而我也带着满足与五个女人的满足沉沉睡去。
　　一觉醒来，日当正午，灌木丛里的几女已不知所踪，套上衣服，悄然钻了出去，却只发现一道红色倩影，“俏寡妇”云翠娘背对着我，乌黑如墨的发丝迎风飞扬，河边微微的凉风一丝又一丝地吹拂着她红彤彤似一团火的衣裳，轻轻回摆，好不迷人。
　　嘿嘿邪笑了两声，这个小寡紧妇的美妙之处实在是不能用语言去表达，蹑手蹑脚悄悄走了过去，可能她想事情有些想得入神，加上我有意的隐藏行迹，翩翩蝴蝶步飘然踏地而行，不发出一丝声响，所以“俏寡妇”云翠娘根本没察觉到我的接近。
　　笑得无比荡，我已然悄无声息地站在了她的背后，轻轻吸了一口气，只嗅到一股不知道是什么味道的幽香之气，有一种成熟女人的诱惑之香，又包含了青春少妇的自然之香，当然也有美丽女人自身所拥有的天然体香，香气撩人，心神不由得微微一荡，把身子靠了上去，然后两只大手飞快地捂住她的双眼，把嘴凑到她那珠圆玉润、娇小玲珑的耳朵边上，强忍着想要在上面咬上一口、直接吞进肚子里解谗的冲动，故意捏起嗓子，压低声音道：“小娘子，一个人在这里干什么，是不是在等我呀！”
　　“俏寡妇”云翠娘娇躯明显一震，但随即又镇定了下去，呵呵娇笑道：“公子，奴家就在等你呀！”
　　声音娇嗲细软，听在耳里软在心里，人美声音妙，我手往下滑，将她身体扳过来，大嘴不由分说地吻上了她的樱桃小口，一番口舌之交后，放下娇喘吁吁的云翠娘，我道：“哼，有个男人勾搭你就往上凑，说吧，是不是想要背叛我啊！”
　　轻轻白了我一眼，她道：“少吃醋了，奴家是闻到你的味道才知道是你来了的，要是换成别的男人，我早就动手了，哼，你还不相信奴家，真是把奴家的心都伤了。”
　　女人有体香，男人自然也有着自己独特的气味，我尴尬地笑了笑，是我有些多心了，话也重了一点，连忙道：“翠娘，你别生气吗，我不也是一时着急生气吗，再说我也是爱之深才责之切，好了，笑一个，女人生气了就不漂亮了。”
　　“哼！”
　　微微一哼，“俏寡妇”云翠娘拢了拢有些散乱的头发，却不知她这种不经意的风情更让我心动，迎接她的又是我无恶不作的嘴巴，直到她上不来气才肯放过，好不容易才从我的狼吻里挣脱出来，云翠娘连忙退后几步，恨恨地道：“难怪几位小姐早早就溜走了，原来她们早就知道走晚了又落入你的手里受罪，就我一个人还在这傻傻地等你醒来。”
　　这时我才发现“诗画凌仙”思香馨、“妖狐”冼九娘、“美人鱼”花沉鱼和“龙女”澹台龙蝶四女已不见了踪迹，忙问道：“对啊，怎么就你一个人在这里，香馨、九娘、沉鱼、龙蝶她们几个人都跑到什么地方去了呢？”
　　云翠娘没好气地道：“当然是见机得早直接就跑了，哼，就我一个人太傻了。”
　　心里暗笑，她们几个女人昨天晚上遂了心愿生怕我责难，自然占完便宜就溜了，有“诗画凌仙”思香馨这个南武林第一才女在自然不会吃亏，我笑嘻嘻地道：“现在知道也晚了，来吧，小娘子，咱们再试一试白天在野地里的滋味！”
　　“俏寡妇”云翠娘看着对面男人那副色狼样，再想起昨天晚上自己的疯狂样，脸上没来由的浮起片片红晕，大嗔道：“少来了，香馨小姐走时吩咐过我，说等你醒来后快点回黑水府，现在武林第一杀手要杀你，你就这样在外面招摇不是很危险。”
　　我一脸谄媚地笑道：“没事，不差这段时间，来呀，昨天晚上还没尽兴，让我再弄一次吗！”
　　哼了一哼，瞪着一双秀目恶狠狠地道：“一头只知道做那种事情的恶狼，哼，你再不走，我可要自己走了。”
　　一甩手，她打个招呼就走，我一见急了，忙道：“别介意呀，等等我，我衣服还没穿完呢，别走，我马上就完事。”
　　黑水府，一脸阴沉之色的“碧落黄泉”穷碧落正坐在一间小酒馆里点了几个小菜，叫了一壶烧酒悠闲自在地喝着小酒，这个小酒馆就坐落在黑水府主街大道的最外层，生意很是火爆，从小二层的阁楼上往下看，大街上的景色一览无余，看了看十几个黄泉路金牌杀手乔装改变混在人群之中，他的脸上不由露出一丝得意的狰狞之色。
　　“不老神仙”童海仙摇身一变成了一个卖柴的老头，懒洋洋地抗着一捆干柴就坐在大道边上，要是不仔细观看，谁也不曾想到这个不起眼的老头就是南武林招牌响亮的白道第一杀手。
　　“冥王”鬼冥秋一个人藏在黑水府北城城门边上的地下，土遁之术只是旁门左道，但有时候却能起到出其不意的效果，趁着夜色“冥王”鬼冥秋孤身一人就钻进了土内，不吃不喝，似乎就在等着一个人的到来。
　　如果这时我要是知道武林三大杀手已集结到位准备要杀我，我一定会吓得溜之夭夭，如果这时我要是知道我的行踪已落入了别人的眼里，那我就可以肯定地说内部一定有内奸，可是没有如果这个可能，没有丝毫的防备，我和“俏寡妇”云翠娘双双返回了黑水府，一张杀手之网也悄然地向我张开，正等着要吞噬我的生命。


第314章 痴情寡妇
　　“娘子，你走那么快干什么，等我一会儿吗？”
　　懒洋洋地打了个哈欠，我一步三摇地跟在“俏寡妇”云翠娘身后，黑水府就在眼前，看着前面扭腰晃臀走起路来胸前颤颤巍巍上下乱蹦的小寡妇，我就忍不住口花花调戏起来。
　　大太阳高高挂在当空之上，灼热的阳光晒得人晕晕糊糊，眼看黑水府在即，“俏寡妇”云翠娘的心也放了下来，闻言吃吃一笑，娇滴滴地道：“你可不要瞎叫，奴家可是死了夫君的寡妇，要是让人听见了，奴家的清白可就全没了，本来寡妇门前就是非多，你让我今后还怎么在武林之中立足啊！”
　　我看着她的表情，笑了起来道：“好啊，既然你不承认，那我也没什么好说的，不过一个寡妇红杏出墙好象已经是贞节不保了吧，这要是按照规矩可是要猪笼的，不要说你和我做那种的事情是被迫的，我可记得你比我还主动，那股子饥渴劲真是一个喂不饱的小荡妇。”
　　“啊！”
　　云翠娘大羞，俏脸微红，跺着脚道：“别说了，羞死人了！”
　　嘿嘿看着“俏寡妇”云翠娘露出羞羞答答的小女子神情，心里暗笑，问道：“怎么不说了，我是实话实说，你就是如此吗，这也就是我，要是换成别的男人，几次就被你折腾得半死不活。”
　　虽然不是黄花处子，但这般两调戏仍然叫“俏寡妇”云翠娘有些受不了，还是有些娇羞阵阵，捉住我打成一片。
　　“公子！公子！”
　　守在黑水府北城城门的是二十名赤甲旗旗众，领头的还是赤甲旗四圣兽之一的长孙玄武，见我出现，忙齐声问候，而一边的“俏寡妇”云翠娘也小脸羞红地躲在我身后，见到一大群男人正用暧昧的眼神看着自己，似乎也知道自己有些失态了。
　　点了点头，我随口道：“辛苦了，城内没发生什么大事吧？”
　　对于这个名声不太好的男人，长孙玄武却丝毫不敢怠慢，赤甲旗可全仗着人家生存，昔日黑水府江北七寇赤甲旗排名垫底，现在的赤甲旗作为此人的嫡系一下子混得风升水起，作为赤甲旗本家弟子也开始扬眉吐气起来，忙小心地道：“回公子的话，没出什么大事，就是上午南武林那边‘逍遥帝君’燕无涯燕先生回来了，还带回来一大帮子人。”
　　我心头一动，这个“逍遥帝君”燕无涯的动作还挺快，回头冲云翠娘道：“翠娘，我们快走，看看那边来了什么人。”
　　急匆匆赶路的我根本就没注意到城门旁边的土地中会藏着武林第一杀手“冥王”鬼冥秋，杀手之道，在于出其不意，攻其不备，一击必杀，千奇百怪的刺杀方法让人防不胜防，即使你的武功再高，即使你的警觉性再强，也有疏忽大意的地方。
　　漫天的泥土飞舞，一条灰黑色的身影激射而出，没有声音，只有无边的杀气，近在咫尺，又是偷袭之举，而出手之人又是堂堂武林第一杀手“冥王”鬼冥秋，我的心沉了下去，狰狞的脸上露出绝望的神色，喉中似野兽般吼叫了一声，来不及去拿腰间的流光仙剑，只是本能的挥掌迎上。
　　“啊！不要啊！”
　　一声惨厉的惊叫，就在我身旁的“俏寡妇”云翠娘眼见一道人影从地下暴起，剽悍地向我杀来，脑中一片空白的她只有一个念头，即使自己死也不让这个男人死，一咬牙，奋不顾身的也冲了上来。
　　密不透风的面罩上只露出一双冷漠而又残忍的眼睛，“冥王”鬼冥秋对于这次刺杀是十拿九稳，虽然对方的武功不在自己之下，但以有心算无心，加上有内应提供资料，他这个武林第一杀手还没有杀不了的人，哼，冥日楼七大杀神让这小子一口气干掉三个，连自己最得力的手下“地狱犬”裴绝也死在了他的手下，这个仇就用他的命来偿还吧！这个女人她要干什么，“冥王”鬼冥秋冷漠残忍又带着一丝得意之色的眼神里露出震惊与暴怒，万无一失的必杀，自己千算万算却没算到当中居然会跑出一个傻女人，她不要命了吗，看她那双毅然的眼睛，见惯了生死的“冥王”鬼冥秋清楚地知道这个女人已然是不要命了。
　　“翠娘，你给我回来！你不要做傻事！”
　　绝望的我猛然发现一道美丽的身影横在我眼前，“俏寡妇”云翠娘奋不顾身地朝那杀气中间冲去，没有畏惧，她完全没有畏惧，似乎她不知道自己只要一接近那团杀气，等待她的下场只能是死亡。
　　时间只是一眨眼，从“冥王”鬼冥秋的地下暴起猛施杀手，到“俏寡妇”云翠娘奋不顾身以自己的生命去换取我的生命只是一眨眼的时间，漫天的血雨如盛开的鲜花从那道美丽的倩影上飘洒下来，我的心似被什么东西扎了一下，好痛，真的好痛，当眼睁睁看着一个女人可以为自己去死的时候，我才发现生命原来是如此的脆弱，我才发现得到一个女人的心是如此的沉重。
　　“翠娘！”
　　声嘶力竭的一喊，直接上前将已成一个血人的“俏寡妇”云翠娘抱在怀里，看着她那因失血过多而苍白无色的俏脸，我狂吼一声，利落之极的滑步闪跃，回身之间，一柄闪着流光异彩的宝剑狂风暴雨的攻向杀上来的“冥王”鬼冥秋。
　　暗叫一声可惜，早知道还不如一刀杀了那个讨厌的女人了，来不及懊恼，短短的一柄锋刃闪着寒光，刚才连割那个女人一十八刀，本来“冥王”鬼冥秋知道刺杀行动失败后就临时改变计划，对着冲上来送死的“俏寡妇”云翠娘没下死手，留对方一口气就是让王变心神恍惚，自己就有机可趁，那知道这个王变人不大遇事倒不慌张，也没有失去理智，反而镇静自如地向自己杀来，果然不愧是几大天榜高手调教出来的弟子。
　　悄无声息的，“冥王”鬼冥秋亦幽灵般掩身而上，抖动手中的冥王刃连续劈斩，独门武功幽冥七波重如狂滔巨浪般打来。
　　我并没有被怒火冲昏头脑，对面之人可是武林第一杀手，一生杀人无数，从他出手从未失手的记录来看，此人心性很稳重，从不轻易出手，这一次要不是“俏寡妇”云翠娘用她的生命来换取我的生命，说不定我王变真的就要命丧于此，看着怀里因失血过多而越来越苍白的云翠娘，我高呼道：“长孙玄武，立刻叫人！”
　　这是在我的地盘上，到处都是我的人，哼，“冥王”鬼冥秋，既然你杀不了我，那我就干脆杀了你好了！
　　长孙玄武和一干赤甲旗旗众眼睁睁看着事情的变化，一个个都有些愣神，我这一高呼，他们立刻都反应过来，长孙玄武忙道：“来人，鸣钟示警，其他人都跟我上！”
　　冷冷一哼，“冥王”鬼冥秋丝毫没把围上来的一干赤甲旗旗众放在眼里，只是对面这个小子却十分难缠，无论是轻功身法还是武功招式都不次于自己这个地榜排名第三，黑榜排名第二的武林顶尖高手，这是在对方地地盘上，要是等对方高手上来，只怕要走就困难了，可是不杀此人，自己这武林第一杀手的名头不是一下子就毁了，一时之间堂堂武林第一杀手“冥王”鬼冥秋陷入两难之境地。


第315章 小筑仙子
　　“清心散人”龙诗雅，南武林两大圣地之一清心小筑当代筑主，天榜唯一的女性高手，芳华凛然不可侵犯，冰清玉洁的人间仙子，在武林之中提起“清心散人”龙诗雅，女人是敬佩，男人是不敢亵渎，但就是这样一个圣洁仙子却被一个贼给污辱了。
　　迷离混乱的梦，始终有一双作恶的大手在自己雪肤玉润的娇躯上游走，想忘记，却自己也忘不掉那令人羞愧的乱场面，浑身颤栗着发软，每每从梦中醒来时，她的总是潮湿的，似乎那方小亵裤都给浸透了，这让她羞愧欲死！
　　当她把清心小筑几个女人都召集起来的时候，“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜、“天香国色”王袭香、“白衣观音”白如梦似乎都有了同一种感觉，几女的心思都有些乱了。
　　贼界第一奇功百变神功本就有人之本性的作用，清心小筑诸女又都是修行的道门清净功夫，都说外表冰冷的女人其实内心都是火热的，文静羞涩的女人调教开来反而会比一般女人放得开，也更加容易变成一个的娃荡妇，圣洁的仙子在人间的面前也开始沉沦下去。
　　所以当她们终于抓住机会逃出那个金屋藏娇的隐秘地带后，几女并没有直接回五湖的清心小筑，而是又杀向了黑水府，嘴里说是要找贼王变算帐，其实内心深处的想法谁又会知道呢，也许只有她们自己才会知道吧！
　　当“俏寡妇”云翠娘对我舍第命相救的时候，几女恰好就要进城，很凑巧，但也许是天意如此，而“冥王”鬼冥秋幽冥刃连斩十二名赤甲旗旗众，锋芒直逼我的时候，“清心散人”龙诗雅再也忍耐不住，匹练似的灵犀剑光华满天，清心小筑镇筑绝学霜落九天剑法再一次闪耀武林。
　　倒吸一口凉气，清心小筑镇筑绝学霜落九天剑法“冥王”鬼冥秋自然是认识的，而天榜唯一女性高手“清心散人”龙诗雅他也不陌生，抽身避开剑势，残忍无情的眼睛里闪过一丝疑惑，他闷哼道：“龙筑主，你这是什么意思，为什么要帮那个贼与我们北武林作对。”
　　“清心散人”龙诗雅白嫩的脸蛋上一红，刚才一着急，她就冲了上来，可这时让人家一问，她又迷茫起来，是啊，自己为什么要帮那个无耻混帐呀，他可是污辱了自己清白之身的贼呀，我应该恨他，可是自己怎么会没有恨呢，在他就要被人杀死的一瞬间，她明明感到自己的心痛了，不敢去想，真的不敢去想，看了看“冥王”鬼冥秋，又看了看抱着那个为他送死的女人身体焦急慌乱的贼王变，她一横灵犀剑，蛮不讲理地道：“为什么要帮他与你无关，反正你杀他得先问问我手中的宝剑。”
　　神色一怔，但随即又桀桀怪笑起来，“哈哈，都说清心小筑的龙诗雅龙大筑主冰清玉洁，号称武林一代圣洁仙子，照我看也就是那么一回事吗，偷汉子养小白脸什么事都干得出来。”
　　“你……你……你找死……”
　　龙诗雅被鬼冥秋直白的话说得脸蛋青一阵红一阵，浑身哆嗦，气冲云霄，剑点对方，剑势施展，口中道：“让你胡言乱语，今天我就为武林除害，杀了你这个沾满血腥的冷酷杀手！”
　　清心小筑诸女的突然出现，“清心散人”龙诗雅的横加出手我都看在眼里，吃惊她们居然会逃了出来，又吃惊她们会为我出手，但吃惊是吃惊，我也无暇无顾及这些，因为我感觉怀里的“俏寡妇”云翠娘已到了生死边缘，幽冥刃在其身手开了十刀伤口，刀口不算很深，当时“冥王”鬼冥秋没有下死手，留有一丝分寸，但大量的刀口导致了大量的出血，让云翠娘因为血液的流失生命也在逐渐的流逝。
　　连换七、八种手法止血，却怎么也止不住那喷涌而出的鲜血，苍白得如同一块白纸的云翠娘虚弱地道：“别，别费力气了，我，我怕是不行了，阿变，我的男人，你要好好，好好活下去！”
　　“不！”
　　声嘶力竭的一声喊，眼泪自然而然地流下，我大叫道：“你为什么那么傻啊，我这样的男人不值得你这样，不，你要活下去，你一定要活下去，来人，快来人啊，快点找大夫啊！”
　　“王……王变，让我来看看好吗？”
　　怯怯柔柔的声音在耳边回荡，声音很好听也很熟悉，我止住泪水一看，“天香国色”王袭香正俏生生地站在我眼前。
　　顾不得怀疑，现在我在绝望之中又抓住了一丝希望，猛地抓住她的纤纤玉手，急声道：“你有办法吗，你有办法吗？”
　　轻轻挣了挣没有能挣出我的手掌，“天香国色”王袭香皱了皱眉头，最后无可奈何道：“你快松开我，让我先看一看啊！”
　　忙松开她的纤纤玉手，我道：“啊，对不起，你看吧！”
　　一边“涤仙”司徒玉霜走过来将“俏寡妇”云翠娘揽入怀中，“天香国色”王袭香纤手幻化如香，迅速地在其身上连点数指，运指如风却不带一丝火气，好漂亮的指法，好美妙的灵动之气。
　　“天香国色”王袭香是“清心散人”龙诗雅的二弟子，清心小筑嫡系传人，不同于她的师姐“涤仙”司徒玉霜继承的是清心小筑镇筑绝学霜落九天剑法，她修习的是清心小筑另一门不显于武林的绝学————天香指，指法易学而难练，真正下功夫在指法上的都是奇绝之才，这天香指走的是阴柔一路，虽没有霜落九天剑法达到霸道，但却也不俗，更兼之指法其中所蕴涵的独门点穴之道堪称武林一绝。
　　可怜巴巴地看着“天香国色”王袭香在“俏寡妇”云翠娘身上运指如风，我的心忽上忽下，起伏不定，眼睛眨也不敢眨一下，就盯在云翠娘的身上，等待着，奇迹终于发生了，在连点数指之后，云翠娘身上的刀口终于不往外冒血了，看得我心似乎跳了起来，一把将王袭香搂入怀中，高兴地道：“谢谢，太谢谢你了，翠娘有救了，翠娘有救了，哈哈！”
　　似乎被我突然的热情吓了一跳，投入我怀中的一瞬间王袭香的芳心也剧烈地跳了起来，吓得她忙道：“王变，别占我便宜啊！”
　　“涤仙”司徒玉霜一旁笑吟吟地道：“王变，现在乐是不是早了点，血是止住了，可她已经流了很多的血，身体非常虚弱，完全没有抵抗力。”
　　我看了看这两个天仙般的女人，点了点头道：“说吧，你们究竟要我干什么？”
　　这时“白发”吴琼和“白衣观音”白如梦两师徒也走了上来，“白发”吴琼这个比冰还冷的女人用一种奇怪的眼神看着我，淡淡地道：“想救这个女人吗，很简单，只要你答应我们一件事情就行！”
　　咬了咬牙，我面无表情地道：“可以，就是要用我这条性命去换她这条性命也行！”


第316章 百媚生香
　　几女笑得好是怪异，她看看她，她又看看她，反正就是不张开口说话。
　　这个时候的我也似乎有些迟钝，反而急三火四地道：“说啊，到底是什么条件，我知道我王变以前对不起各位，要杀要剐一句话，我王变要是说话不算话就不是一个男人。”
　　身为几女的师叔，“白发”吴琼无奈地站了出来，不过昔日那个杀人不眨眼的女煞星，这一刻却变得扭捏起来，修长白嫩的纤纤玉手狠狠捏着她那柄杀人无数的无情剑，似乎这一刻只有这个陪伴她数年的家伙才能给予她力量，哆嗦着嘴，在我焦急的眼神注视下，她半天却没说出一个字。
　　心里这个急呀，心想你们这些清心小筑的女人到底是怎么了，我王变是占了你们的便宜，就是要我去死我也心甘情愿无话可说，可是你们磨叽什么呀，难道不知道救人要紧吗，这时却听得一道清脆但不失娇媚的声音淡淡地道：“要不还是我来说吧！”
　　我一怔，清心小筑诸女也是一怔，这时才发现黑水府方面终于反应过来，来得正是刚刚进城不久，碰巧出来欣赏黑水府风景的百花派派主“兰花仙子”兰芷仙和百花派派中高手十二剑婢。
　　兰心蕙质，清淡佳人，“兰慢花仙子”兰芷仙对于我来说是上一代的女人，老娘的大师姐，只可远观而不可近亵的女人，不过说实话这个女人的气质在武林之中独一无二，听说她可是上几届南武林美人图上首屈一指的大美人，至今云英未嫁的她保养得非常好，完全看不出来她的真实年龄，还是宛若二八佳人美艳处子，还是那么迷人心魄。
　　我忙道：“大姨娘，你怎么来了！”
　　亭亭玉立，却美艳大方，“兰花仙子”兰芷仙轻轻白了我一眼，才娇媚地道：“王变，亏你还自称是什么武林第一贼，哼，怎么连女人的心思都看不明白，清心小筑这些仙子的意思是要你给她们一个承诺吗！”
　　话不点不透，聪明的我只是一时的糊涂，这时被兰芷仙拿话一点一下子就被说得豁然开朗，看几女不好意思的为难样，这能是恨吗，分明是女人的娇羞吗，这个我要是再不明白，贼的称号干脆还是扔了算了，顿时喜笑颜开，躬身一拜，对几女正色道：“入几位仙子的慧眼，王变愧不敢当，一句话，我王变对待自己的女人一视同仁，还请诸位仙子出手！”
　　几女被说破了心事都羞得飞红了脸，“涤仙”司徒玉霜往日冰冷的脸蛋这一刻也融化开来，娇滴滴地道：“王变，希望你说话算话，师妹，只能动用你的保命金丹了。”
　　“天香国色”王袭香没有丝毫犹豫，从怀里摸出一个小玉匣，小心翼翼打开，从里面拿出一颗碧绿色拇指大小的丹丸，此丸一出幽香的药气扑鼻，一看就知道是灵丹妙药，王袭香淡然地道：“药名清心保命丹，功能起死回生，号称只要有一口气在就可保得性命，此丹整个清心小筑只此一颗，只是能否有回天的功效，我也不敢保证！”
　　此药的弥足珍贵我可以想象得到，有些激动地道：“袭香，我，我……”
　　妩媚地一笑，南武林第一美女的笑简直是百媚生香，这一笑也代表了我们之间的恩怨一笔勾销，来不及去品味她美丽的笑，我接过她手里的清心保命丹，轻轻放在躺在“涤仙”司徒玉霜怀里的“俏寡妇”云翠娘嘴里，然后一伏身，嘴对嘴，用舌尖轻轻一顶，将药丸顶入她的喉咙里去。
　　这一刻，我的眼里只有她一个女人，但也正是我的深情让本来还有些犹豫的清心小筑诸女都下定了决心，从本质上来讲我是一个贼，我是一个污辱了她们清白身子的贼，她们应该恨我才对，从男女方面来讲，我是一个男人，一个真正的男人，不仅仅有欲，还有那浓浓的真情，她们可以为我去死，我也可以为她们去死，这样的男人那个女人不爱，仙子也是女人，她们也有七情六欲，她们也渴望拥有这样的男人。
　　众人眼巴巴地看着“俏寡妇”云翠娘服下药后的反应，连“清心散人”龙诗雅和“冥王”鬼冥秋的大战也无暇顾及，却不知这个时候有一群杀手已悄然盯了上来。
　　“不老神仙”童海仙看到清心小筑那些女人去帮王变的时候有些惊呆了，出手于南武林白道，他自然对清心小筑那些女人在整个南武林白道的地位了如指掌，暗恨自己没选对位置，要不然在“冥王”鬼冥秋出手之后，自己再出手一定刺杀成功，机会稍纵即逝，后悔已是晚矣，清心小筑那些女人一个比一个厉害，他本已不敢轻举妄动，但这时他却发现有一群人也悄然围了上来，同是杀手出身，他立刻就认出了这群人是武林三大杀手组织之一的黄泉里金牌杀手，这伙人为什么而来，也是来杀王变的，带着疑问，他仇恨之心战胜了恐惧之心，一咬牙，不管三七二十一，只要能杀了王变，就是用自己这条命去换也值得。
　　这个时候“碧落黄泉”穷碧落也在第一时间下了酒馆，十几名黄泉路金牌杀手也都各就各位，他倒是只认得“清心散人”龙诗雅和“白发”吴琼这两个清心小筑仙子，倒吸一口凉气的同时，却又不得不硬着头皮，由不得他退缩，“鹰帅”鹰厉杀可是心狠手辣的主，当“不老神仙”童海仙扑出去的时候，他狰狞地笑了笑，看来想杀那个小子的人还挺多，武林三大杀手已出动了两个，那自己也不能弱了名声是不是，一抖手，黄泉刀横在手中，尖啸一声，杀了上去，杀手杀人，从不出声，因为出声容易暴露身份，一群杀手同时是闷声杀了上来。
　　“不老神仙”童海仙行的突然，但可惜这时环绕在我身边可都是武林中的巾帼英雄，当他本以为有机可趁的时候，一柄宝剑，一柄纯白似雪的银剑横在他身前，无情剑还是无情剑，但她的主人“白发”吴琼这个无情之人却变成了有情之人。
　　众女丝毫未乱，“不老神仙”童海仙冒了出来，紧接着“碧落黄泉”穷碧落和一众黄泉路金牌杀手也冒了出来，“涤仙”司徒玉霜柳眉倒竖，又现出昔日冰霜仙子的风范，将“俏寡妇”云翠娘送进师妹“天香国色”王袭香的怀里，冰霜剑点指，娇声道：“袭香师妹、如梦师妹，你们守护在这里，兰派主，我们联手杀敌如何？”
　　“兰花仙子”兰芷仙展颜一笑，纤纤玉手轻轻晃动，柔声道：“司徒仙子，那个穷碧落就交给你了，其他人就交给我们百花派了。”
　　“白衣观音”白如梦和“天香国色”王袭香左右而立，白如梦突然小声道：“袭香，难道咱们就这样变成王家媳妇了。”
　　“天香国色”王袭香平静地笑了笑道：“如梦，难道这样的男人不值得我们爱吗？”
　　看着那个痴情的男人，“白衣观音”白如梦幽幽地点了点头，叹然道：“也许你是对的，这样的男人值得我们去爱，啊，那个女人好象醒过来了！”


第317章 杀手之舞
　　“不老神仙”童海仙、“碧落黄泉”穷碧落，武林三大杀手的相继登场我是看在眼里却不放在心上，清心小筑那些女人的厉害我是深有体会，对于她们的突然投怀送抱我自是窃喜万分，这些女人不但一个比一个娇媚，一个赛过一个地妖娆，一个比一个厉害，而且其中还有“清心散人”龙诗雅的红丘凤涡、“涤仙”司徒玉霜的白玉虎王、“天香国色”王袭香的天香青丝这三大名器的存在，我把她们金屋藏娇的目的就是想慢慢调教、慢慢征服她们，这一下更好了，她们倒不知不觉中对我暗生情愫，有了这些女人的助阵，武林之中谁还敢与我争锋！
　　正是因为相信她们的实力，所以我连动都没动，从“天香国色”王袭香手里接过“俏寡妇”云翠娘，看着她本来苍白无一丝血色的俏脸慢慢变得有些生机起来，我就知道药效起作用了，她的这条命也算是从阎王爷手里夺回来了。
　　慢慢地睁开眼，“俏寡妇”云翠娘本以为自己已经死了，想到那个男人看到自己为他舍身的一刹那声嘶力竭的悲痛叫喊声，她觉得就那一刻的感到值得自己的付出，女人一辈子遇到一个自己喜欢，同时他也喜欢自己的男人不容易，不在乎朝朝暮暮，只在乎曾经拥有，只有拥有过了，这一生才无撼！
　　“啊！”
　　牵动伤口的钻心疼痛让她忍不住惊叫起来，但她是欢喜的，因为她看到那个男人正一脸深情地看着自己，自己还没有死，不死的感觉真好，又可以看到他，又可以和他在一起，又可以和他在一起做那种事情，她欣慰地笑了。
　　“翠娘、翠娘，你没事吧！”
　　我有些焦急地喊着，怎么一声惊叫之后却满脸洋溢着痴呆的笑容，她这是怎么了，不会是有什么后遗症吧！
　　“别，别摇了，我没事了！特”声音很软弱无力，但能说话就足以证明她确实是没什么事情了。
　　我喜笑颜开地道：“你可吓死我了，没事就好，翠娘，你真的是太傻了，我这样的男人不值得你这样用自己的生命去换。”
　　嫣然一笑，美艳不可芳物，“俏寡妇”云翠娘柔声道：“你也别太自责了，奴家是心甘情愿的，一个女人能为她深爱的男人去死，在我看来是值得的。”
　　幽幽一叹，旁边的“天香国色”王袭香轻轻揽过“俏寡妇”云翠娘，对我嗔着嘴道：“现在她身体还很虚弱，别刺激她的情绪，有什么话以后再说！”
　　点了点头，我倒提流光仙剑，看着武林三大杀手，脸露狰狞之色，杀气腾腾地道：“翠娘，你好好休息，待我宰了这些跳梁小丑为你出气，袭香、如梦，麻烦你们俩好好照顾一下翠娘。”
　　清心小筑下场的三个女人“清心散人”龙诗雅、“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜可都是武林有名的女人，武林三大杀手“冥王”鬼冥秋、“不老神仙”童海仙、“碧落黄泉”穷碧落却也奈何不得，而这时，黑水府闻风而动，转眼间，几百号人马把现场围了个水泄不通，“盗魁”帝疆战、“龙王”澹台索阳、“刀王”楚云舒、“巧手”公冶长虹、“逍遥帝君”燕无涯等一众高手也都现身出现。
　　“冥王”鬼冥秋冷漠凶残的眼睛里闪过一丝慌乱之色，刺杀失败后他本有机会逃走，但他因声名所累报着侥幸的心理放弃了，待“清心散人”龙诗雅缠上他的时候，他想逃走却力有未殆，一柄灵犀剑，一套霜落九天剑法，天榜高手的名号不是白叫的，完完全全吃住了“冥王”鬼冥秋这个武林第一杀手。
　　“不老神仙”童海仙和“碧落黄泉”穷碧落也是同一般心思，她们懊恼错误把握时机的同时，也在暗暗寻思脱身之策，特别是“碧落黄泉”穷碧落，他的十几名黄泉路金牌杀手在百花派派主“兰花仙子”兰芷仙加上百花十二剑婢和随后加入战团的白榜高手神刀门门主“刀王”楚云舒联手围剿下全军覆没，这可都是他麾下精英人马，心痛的同时也是心慌不已，再不走可就真的要走不了。
　　闷哼一声，三锋尖刀黄泉刀硬架开“涤仙”司徒玉霜的冰霜剑，他尖利地叫道：“鬼老大，童海仙，联手扯呼啊！”
　　“不老神仙”童海仙狼狈地躲开“白发”吴琼的无情剑，喘着气道：“穷碧落，有后手没有？”
　　这时，“冥王”鬼冥秋甩出一枚小袖箭，空中闪出一道火花，沉喝道：“我有后手，想活命的，跟我走！”
　　“想走，没那么容易！”
　　清心小筑三大女煞星齐齐发威，一时之间，三大杀手只有招架之功，而无还手之力，无可奈何地死撑着。
　　在这个时候，我仗剑走了过来，狞笑着道：“想杀我，哼，看看今天谁杀了谁，都给我杀，跟这些暗地里杀人的杀手不需要遵守武林规矩，快点给我解决了！”
　　这一下，武林三大杀手可真急了，好虎还架不住群狼呢，更何况人家就这几个女人都比老虎还厉害，首先要跑的是“不老神仙”童海仙，虽然出身白道，但有时候道貌岸然的君子比那些个真正的小人还小人，童海仙袍袖摆动，来了个一飞冲天欲爬上城墙，可惜，天不遂人愿，两道人影暴起，“逍遥帝君”燕无涯一柄逍遥剑，“巧手”公冶长虹孔雀开屏满天开起暗器花，直接封住童海仙逃走之里，紧接着趁着他慌乱之时，“白发”吴琼白如雪的无情剑贯虹而过，恶狠狠地穿进他的左胳膊。
　　一声惨叫的同时，“盗魁”帝疆战鬼魅般地一拳打出，童海仙的瞳孔瞬间放得好大，但这看似慢实则快的拳头就好象一柄巨锤死死地锤在他的胸口，无声无息，却惊天动地，一拳击碎心脏，白道武林一代杀手宗师就此毙命，黑白两道交恶多年，“不老神仙”童海仙也是倒霉惹来黑榜三大高手的联手一击，他武功再高也难逃活命。
　　“啊！”
　　虽然没有什么交往，甚至还同行相忌，但兔死狐悲，“冥王”鬼冥秋和“碧落黄泉”穷碧落眼睁睁看着“不老神仙”童海仙惨死当场也是心惊肉跳，不约而同，二人双双欲逃。
　　呼啦一下，我方高手不用招呼都冲了上去，“龙王”澹台索阳、“赤甲”长孙一夺、“天刹女”长孙清玉、鬼仆、魔奴等截住“碧落黄泉”穷碧落，而另一边，我则亲自上前截住了“冥王”鬼冥秋。
　　阴侧侧一笑，我皮笑肉不笑地道：“来而不往非礼也，鬼冥秋，伤了我的女人就这么走是不是太不给我面子了。”
　　眼睛里闪过凝重之色，“冥王”鬼冥秋冷冷地道：“王变，算你小子福大命大造化大有女人替你去死，不过今后你还是好好看住你的女人吧！”
　　杀机一现而没，敢威胁我的女人，哼，今天说什么也不会让你这个祸害出去了，冲“清心散人”龙诗雅一点头，我道：“诗雅，我们联手如何？”


第318章 女人发威
　　“清心散人”龙诗雅脸上满是羞矜之色，见到这个男人她心里波涛起伏，咬牙恨他，恨不得一剑杀了他，但女人的心思有时候真是千变万化，随着时间的推移，她内心的恨意慢慢地开始变淡起来，而他的印象又慢慢变得好了起来，这让她有些开始怨恨自己起来。
　　捏着灵犀剑，龙诗雅一时竟有些呆住了，而这时，“冥王”鬼冥秋眼见大好机会不容迟疑，飞身越过她的身影，直扑外围之地，就在他算盘打得啪啪响，暗思等出去之后再回来找你们算帐，我天天就那么等着杀你，看你能活到几时，可惜，一柄剑硬生生将他拦了下来，三尺青锋衬美人，反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁在关键时刻赶来了。
　　“圣僧”不语大师、“毒仙”长伯伤、“寒魄”夏子良、“冷魂”楚红，一干反帝盟好手的出现让“冥王”鬼冥秋的心彻底凉了半截，伴随着一声凄厉的惨叫，偷眼一看，“碧落黄泉”穷碧落让人砍成了两半，兔死狐悲，这一刻，他真的有些绝望了。
　　“孤雁”苏碧雁上上下下仔细打量着“清心散人”龙诗雅，号称女人之中的骄傲，早已过了女人芳华年龄的龙诗雅依旧宛若二八小佳人，处子芳香被开发出来后，往日里清冷若天上仙子的她又多了一层娇俏的艳丽，穿着件素白色的道袍，清心小筑是道门旁支，故一向自居散人道姑，只是没有脱俗入教罢了，上身披着一件素白色的披肩，整个人看起来轻灵飘扬，像风一样柔和，那挺拔而又高挑的身材，袍袖宽松，却遮掩不住女人高傲挺起，有如山峦起伏的山峰，左右各凸起一大块，迷人至极，滑嫩没有一丝皱纹的脸蛋还带着丝丝羞涩，散发出无穷的魅力，只可惜还是有些清冷了一些，缺少了那么一点点女人味。
　　一左一右，“圣僧”不语大师和“毒仙”长伯伤扑了上去，趁此机会，“孤雁”苏碧雁淡然地道：“这位是清心小筑龙散人吧，小女子反帝盟苏碧雁有礼了。”
　　要说这“孤雁”苏碧雁在武文林之中也是有名有号，统率反帝盟与北武林霸主春秋刃雄作对，那也是一位响当当的巾帼英雄，“清心散人”龙诗雅不敢怠慢，忙道：“苏盟主客气了，本散人正是清心小筑龙诗雅！”
　　不提二女套着近乎，单看困兽犹斗的武林第一杀手“冥王”鬼冥秋，在地榜高手“圣僧”不语大师和黑榜高手“毒仙”长伯伤联手攻击之下依旧上窜下跳，而这时，一众高手已全部围了上来，我哈哈大笑道：“鬼冥秋，还不束手就擒，也许本公子心情一好，还能饶你一条性命！”
　　桀桀怪笑如鬼哭狼嚎，“冥王”鬼冥秋不屑地哼声道：“王变，你少得意，男子汉大丈夫靠女人活着算什么本事，我看你呀一辈子就只能活在女人的肚皮上，没多大出息，哈哈，哈哈！”
　　脸色一变，打人不打脸，骂人不骂短，我怒喝道：“碧雁，让你的人退下，今天我要亲自会一会这个武林第一杀手是个什么了不得的大人物。”
　　“孤雁”苏碧雁也是眼神冰冷，虽然这个男人确实不怎么样，可管咋地也是自己的男人，打狗还得看主人呢，我苏碧雁的男人又岂会让别的人欺负，三尺青锋一挺，恶狠狠地道：“不行，他伤了翠娘，那就是我反帝盟的仇人，还是让我们反帝盟解决他！”
　　我把眼一瞪，同样不甘示弱地道：“翠娘现在已经是我王变的女人了，这个仇那得由我王变来报！”
　　她不让，我也不让，倒顶在一起，好半晌，“清心散人”龙诗雅一抬纤手，轻描淡写地道：“争什么争，一个死人有什么可争的，师妹、玉霜，这个武林第一杀手就由你们送上一程吧，黄泉路上，童海仙、穷碧落那两大杀手在等着他们的老大呢，让他们武林三大杀手去了阎罗地府也不寂寞。”
　　清心小筑当代筑主，天榜唯一女性高手，“清心散人”龙诗雅的辈分和超然的地位都让在场诸人不敢反驳，无论是性子倔强的“孤雁”苏碧雁，还是“盗寇”帝疆战、“龙王”澹台索阳、“逍遥帝君”燕无涯这帮黑道凶人都不再说话，好半晌，我才呼出一口浊气，笑容满面地道：“既然诗雅开了口，那我也得给个面子，那个阿琼、玉霜啊，就你们俩出手了，千万别累着啊！”
　　众人狂晕，清心小筑的仙子什么时候成了你王变的使唤丫鬟了，但叫众人称奇的是无论是杀人不眨眼的白发女魔头“白发”吴琼，还是冰冷若天上仙子的“涤仙”司徒玉霜都没加以反驳，反而乖乖提剑冲了上去，倒叫众人又晕倒一大片。
　　“孤雁”苏碧雁这时才知道清心小筑的这帮仙子们已然也遭了那个贼的毒手，悲哀地摇了摇头，恨恨地撇了撇嘴，幽幽地叹了一口气，也什么话都不说了。
　　“冥王”鬼冥秋这一刻真是求生不得、求死不能，堂堂“北霸皇”春秋刃雄麾下二王之一，武林第一杀手的他什么时候受过如此轻视，让人家随意换人来杀自己，好象自己真的就那么好杀的，面对两个娇滴滴的小女子，他阴侧侧地一笑，屁的清心小筑仙子，还不是成了那个贼的女人，都是些娃荡妇而已，王变！我鬼冥秋就是死了也不让你好过，今天我非拉你的女人当垫背不可。
　　师出一门，同样的霜落九天剑法，同样的寒光闪闪杀气逼人，二女手中剑如二条银蛇飞舞，冷冽的剑势团团将“冥王”鬼冥秋围住，看架势似乎胜局已定。
　　突然，异变骤起，本已龟缩成一团苦苦挣扎的“冥王”鬼冥秋一下子暴起，幽冥七波重瞬间打出七层波浪，一层紧似一层，一层强似一层，层层叠叠，七重力道叠加在一起猛击“涤仙”司徒玉霜，相比较而言，“涤仙”司徒玉霜比之她师叔“白发”吴琼还是差了一点，鬼冥秋两者选其一，自然择其弱点下手。
　　劲风吹荡，“涤仙”司徒玉霜面如冠玉的白嫩脸蛋丝毫不见慌乱之色，手掐冰霜剑，翩翩若一只冰舞玉凤，果不愧有涤仙之称，这一刻就是天上仙子下了凡尘，霜落九天剑法荡起阵阵冰霜寒冷之气，与那挟势而来，蕴涵至强力量幽冥七波重的幽冥刃狠狠撞在一起。
　　狰狞地冷笑化为难看之色，“冥王”鬼冥秋还是小看了“涤仙”司徒玉霜的实力，作为清心小筑下一代接班人，她的实力其实不在她的师叔“白发”吴琼之下，在“清心散人”龙诗雅的调教下，甚至犹有过之。
　　估计错误的后果是惨痛的，没能撞开“涤仙”司徒玉霜，等待“冥王”鬼冥秋的是从后背直挺挺刺入一柄剑锋，低着头不可置信地看着胸口露出的半截银白剑尖身，“冥王”鬼冥秋十分不甘心地把眼睛闭上。


第319章 妖媚袭香
　　黑水府北城一个不为人所注意的角落里，“佛王”耶容阿休、“刃刀”藏天刃、“影鸠”孤天影三人眼睁睁地看着“冥王”鬼冥秋惨死当场，他们谁也没有动，他们谁也没敢动，求救信号是发出来了，可他们却楞是干看着没敢说一句话，不提在场江北七寇自身的高手和王变亲信手下，但就清心小筑几女就足以威慑住他们不敢轻举妄动。
　　久久之后，“刃刀”藏天刃叹了一口道：“冥王一生杀人无数，却也免不得被人杀的命运，只是我们见死不救，回去之后怕是不好像霸皇他老人家交代。”
　　狡诈地一笑，“佛王”耶容阿休嘿嘿地道：“不是我们见死不救，而是我们只要一出手也得把命交代在在这里，好家伙，集结黑白两道这么多高手，这个王变的崛起速度太快了，他的背后现在不光有‘玄师’封孤、‘剑仙’剑无名、‘王’苏黄这三大天榜高手支持，现在又多了一个天榜高手‘清心散人’龙诗雅，怕是比南武林白道势力和魔门对我们的威胁还要大。”
　　“罢了，罢了，我们还是如实向霸皇他老人家交代吧，可怜冥王就这么去了，武林三大杀手也都这么去了，这里也没什么好呆的了，我们走吧！”
　　三道人影消失在远方。武林三大杀手命丧黑水府，看着在场高手如云的盛景，我一阵得意地大笑，可惜就在这时一个不好的信息传来，借着大多数高手围杀三大杀手之机，“鹰帅”鹰厉杀亲自出手，在内奸狼群老大“狼人”匈脱战里应外合的帮助下，连杀我二十八名守卫，从黑水府大牢里劫走鹰翔和血妖寇的老大“血妖”烟渺渺。
　　美好的心情瞬间被击得粉碎照，“盗寇”帝疆战更是暴跳如雷，跳着脚道：“匈脱战那个混蛋王八蛋居然敢背叛我们江北七寇，来人，我要亲自灭了他的狼群。”
　　“龙王”澹台索阳忙拦着道：“帝老大，先被发火，看看阿变怎么说？”
　　在以前江北七寇是以“盗魁”帝疆战为老大，但现在名义上可是王变说得算，在这么多手下面前，细心的“龙王”澹台索阳生怕“盗魁”帝疆战粗鲁的举动扫了我的面子。
　　我摆了摆手，沉声道：“帝叔叔，你带着你的旋风骑匪追下去，死活我不管，只要带回人就行！”
　　大嘴一裂，“盗魁”帝疆战兴奋地道：“焰杵、黑老四，给老子快点集结人马，我们走！”
　　其余人都散了，在我盛情邀请之下，清心小筑五女也半推半就地跟我回了黑水府府邸，安排她们的房间后，我就守在“俏寡妇”云翠娘的床前，虽有清心保命丹之助，但毕竟失去了大量鲜血，身体还是处于虚弱状态，还需要一段时间的静养才能真正恢复过来。
　　天色渐渐暗了下来，看云翠娘呼吸平稳地睡去，我也慵懒地打了一个哈欠，就在我准备回去就寝的时候，“天香国色”王袭香端着一碗热气腾腾的补汤走了进来。
　　“嘘！”
　　了一声，我轻轻将她拉出了门外，才道：“翠娘刚刚喝了一碗参汤睡着了，麻烦你白跑了一趟。”
　　幽幽白了我一眼，王袭香妩媚地笑了笑道：“人家知道了，不是给翠娘喝的，这碗是人家亲自熬制的十全大补汤是给你补身子的，快，你快趁热把汤喝了吧，我放了十种大补的材料，味道特别好！”
　　我愕然，什么时候清心小筑的仙子居然转性了，以前她不是对我恨意滔天吗，结结巴巴地道：“袭香，我没事，不需要喝这种大补的东西，你还是端回去吧。”
　　“天香国色”王袭香把汤放在一边，恨恨地道：“人家好心好意为你特意费了半天工夫熬制的汤，你居然一点也不领情，哼，算了，不给了喝了，喝了也是白喝，我等会就拿去喂狗喝好了。”
　　一阵好笑，我手一伸，穿过王袭香的细腰，一把将其揽了过来，笑地道：“急什么，我又没说不喝，既然是亲亲小香香特意为我熬制的东西，就是毒药我也要喝！”
　　“天香国色”王袭香一个没注意，就落入了我的魔掌之中，捉住环在她小蛮腰上的大手，撒娇不依道：“讨厌了，就知道占人家便宜，别没了，我去给你拿汤，一会凉了就不好喝了。”
　　我色地飞了一个眼，嘿嘿道：“这个时候喝什么汤啊，亲亲小香香，你可是夺走我处男之身的第一个女人，我还是先尝尝你这个美人是什么滋味好了。”
　　“天香国色”王袭香已非懵懂的处子，她自然听懂了我话里的弦外之音，本来就红嫩嫩的脸蛋变得更加红彤彤一片，身后那个男人传来的阵阵热量，烫得她的一颗芳心也开始变得滚烫起来，整个人为之心颤，一个控制不住的勃发瘫软在我怀里，低头看去，此时的她满目含春。
　　我轻轻着王袭香盈盈一握的小蛮腰，嗅着她身上独特的芳香，心里一阵满足，女人的第一次一辈子不能忘怀，男人的第一次同时也是铭刻于心，面对这个我男人的第一次，心情自然舒服美妙。
　　她的腰身很细，皮肤光滑而富有弹性，清心小筑独门心法绝对有滋养女人容颜的效果，爱不释手地在她身上摸索着，我嘴里放低声音道：“小香香，去我的房间好吗？”
　　“天香国色”王袭香本来有些享受地闭上凤眸，在接受这个男人的同时，她也体会到了一个女人的幸福，这样的搂搂抱抱，摸摸捏捏倒叫她很是享受，但是我的得寸进尺大胆还是让她吓了一跳，猛地睁开眼，小嘴里吐出恨恨地两个字：“贼！”
　　我失笑一声，这个小妮子还真可爱，她还真是清心小筑那种冷冰冰的地方出来的一个意外，我是不是贼她不早已经尝试过了，大手开始不老实的探进她衣裙里面，从腰间上衣底下掀进去，一把摸上她那软绵绵光滑细腻的小腹地带，吃吃笑道：“我就是贼了，你能把我怎么样啊！”
　　“天香国色”王袭香身体一僵，娇吟一声，顿时整个人瘫软在我怀里，樱唇轻吐芳香，媚声道：“贼！贼！你个大贼！”
　　还嘴硬是不是，也不看看现在的情况，你已经是我嘴里的肥肉了，那双作恶多端的大手毫不客气地往上轻移，转眼间已攀上王袭香那挺拔，与她玲珑娇俏的身体有些不相符的，一手一个，左右开弓，哇，捏一下，真是结结实实，弹性十足。
　　“天香国色”王袭香被袭，不由得娇呼一声，顿时呼吸开始明显变得急促起来，在我的大手作恶下不停起起伏伏，一颗芳心要蹦了出来。
　　我伏在她耳边嘿嘿笑道：“亲亲小香香，我说的事情你说怎么样啊！”
　　“天香国色”王袭香红潮满面，不依地道：“贼，我是羊入狼口了，师父、师叔、师姐，你们快来救我呀！”
　　一阵大笑，露出狰狞的牙齿，我道：“乖乖遂了我的心吧，这个时候没人能救得了你！”


第320章 仙子献媚
　　“袭香，我来救你，贼，快把袭香给放了，不然我可就要喊人了。”
　　飘飘欲飞的素白罗裙，清雅淡然的素面佳人，“白衣观音”白如梦就那么俏生生地站在我眼前。
　　吓我一跳，原来是这个小妮子，要说我与这个“白衣观音”白如梦之间还真有过一段缘分，在四海府我可是为她连杀曹家五神中的土、木二神，却不料她背信弃义自己偷偷溜走了，自然而然地我地她的印象句不太好，懒懒地道：“如梦呀，怎么你要替袭香出头吗？”
　　平静地眼神里如一汪清水，清心小筑出品的女人似乎都有一种脱俗出尘的气质，说白了就是冷冰冰不似个正常的女人，要不然武林之中为什么都叫她们仙子呢，高高在上的仙子是不能有人间的七情六欲的，而天生就是这种清冷气质的“白衣观音”白如梦就是凭借这一点才被“白发”吴琼看中收为弟子的，她淡笑了一下，恰如冬天里盛开的水仙花，有些调皮地道：“当然，你这个贼欺负我们们清心小筑的好姐妹，我当然不能眼睁睁看着你作恶而不管。”
　　哼哼一笑，不理她的威胁，大摇大摆地冲“天香国色”王袭香道：“小香香，你的姐妹替你出头呢，你准备怎么办啊？”
　　两只作恶的大手就在自己胸前摆弄着，“天香国色”王袭香明显感觉自己的身体已经开始兴奋起来了，胸前两个凸起已经硬了起来，呻吟着道：“你知道厉害了吧，还不快放了我，啊，还捏，啊，好痛的！”
　　我低头看着怀里的南武林第被一美女，此时的她迷离着双目尽显妖娆，长长的眼睫毛忽闪忽闪拍打着，高挺的琼鼻急促的呼吸着，那张不是很大，却劲气十足的樱桃小口正轻微张开，从她口齿之间喷出一团团醉人的香气，我和她近在咫尺，一提鼻就能闻到这股香气，好闻，好好闻啊，而这时的王袭香也是意醉神迷，嘴里说着不愿意，但心里却有着一股渴望之心，对于“白衣观音”白如梦的到来，她倒是还有些埋怨，想到这里只觉一阵羞意，自己什么时候变得这么可耻荡了。
　　美丽的女人叫男人为之沉沦，看着她脸上泛起阵阵的粉红色晕，嘴角大张一副任君品尝的表情，惹得我情不自禁的低下头，准确无误地吻住她那张樱桃小口。
　　“白衣观音”白如梦很想把眼睛闭上，可是不由自主地她的眼睛却睁得好大，看着两个人就在她眼前激情交吻，裹吸声和吞咽口水声不绝于耳，她下意识地舔了舔自己有些干涩的嘴唇。
　　一边享受着怀里佳人的美味香唇，一边注意着“白衣观音”白如梦的一举一动，当看到她下意识舔自己嘴唇动作的时候，我得意地笑了，有时候征服一个女人不只要征服她的，还要征服她的一颗芳心，只有让她死心塌地地跟了你才有征服的快感，“白衣观音”白如梦属于那种理智型的女人，外表清冷无双，内心更是坚毅有主意，对于这种女人要下猛火，敲开她冰冷冷漠的心。
　　由于是在门外的回廊之上，虽然内宅不会有外人经过，但“天香国色”王袭香还是害羞得逃开我的大嘴，满脸羞色地道：“干什么啊，你看如梦还在看着呢！”
　　我笑得十分亵，没有在意地道：“怕什么，又不是没做过，你们身上哪一个地方我没见过，还害什么羞啊！”
　　一句话惹得二女更是羞态滔天，特别是一想到我曾那么的玩弄过她们，更是羞得抬不起头来，“白衣观音”白如梦实在无法容忍我的放肆大胆，一跺脚，不依地逃走了。
　　而“天香国色”王袭香也想逃，可惜眼疾手快的我一把将她拉住，笑嘻嘻地道：“你别走呀，我的亲亲小香香，今晚留下来陪我吧！”
　　“啊，不！”
　　王袭香死命地挣扎，一副要被我的反抗样。
　　“王变，你又在干什么，还不快放手！”
　　清冷的声音娇娇嫩嫩，我抬头一看，不由得一笑，“清心散人”龙诗雅正一脸寒霜地看着我。
　　“师父！”
　　趁我愣神的工夫，“天香国色”王袭香挣开我的手，跑到“清心散人”龙诗雅身边，如找到了靠山一般冲我恶狠狠地瞪眼，不过如此佳人再做凶狠的样子也凶不起来，反而别有另外一种味道，让我忍不住多看了她两眼。
　　“清心散人”龙诗雅这个气呀，其实她早就来了，也不知道为什么心总是静不下来，想到那个年龄足足小了她一半还要多的小男人，她就忍不住心蓬蓬乱跳起来，一股无形地力量引导着她走了过来，她亲眼目睹了那个男人放荡地亲吻着自己的小徒弟王袭香，气走了师侄白如梦，实在忍不住走了出来。
　　虽然对方号称是什么武林第一女人，堂堂天榜高手，与我老爹和师父那老鬼齐名，但我却毫不在乎，在我眼里她那高高在上的身份地位就是一堆粪土，她就是那个在我胯下婉转呻吟的女人，我王变的女人，色地在她那凹凸有致的身体上打量了几圈，我嘻嘻道：“诗雅来了，正好，去我屋里坐坐，咱们今天晚上好好叙叙旧！”
　　面若寒霜，不过“清心散人”龙诗雅对于这个男人的丑恶嘴脸早已看透了，也生不起气来，只是冷哼着道：“少来，我有什么旧和你叙的，王变，我只问你一句话，你准备怎么安置我们清心小筑这师徒五人啊！”
　　“清心散人”龙诗雅面上冷若冰霜，但其实心里早已羞开了花，堂堂清心小筑筑主说出这样的话，就是让人家负责了，暗恨自己不要脸的同时，也偷偷松了一口气，终于是把话挑明了，憋在心里真难受啊！
　　“天香国色”王袭香一双桃花眼睁得圆圆，眼神里似有无限地期待，师父她老人家服了软，师父这样高傲的人居然也会服了软，这让她不可思议的同时也松了一口气，对于那个夺走她处子红丸的男人，她从仇恨到不舍在慢慢转变着，其实亲吻的滋味真的很不错，下意识地她又舔了舔刚才被那个男人亲过的嘴唇，好象还有他的味道。
　　我眯着眼，慢条斯理地似认真地想了想，在二女喷火的眼神注视下，我不敢再她们的忍耐极限，忍俊笑道：“承蒙诸位娘子看得起我王变这个人，我还是那句话，我王变对自己的女人都是一视同仁，绝不会厚此失彼，跟了我保你们一辈子幸福快乐。”
　　王袭香笑了，笑得那么甜！笑得那么美！笑地那么迷人！
　　龙诗雅笑了，笑容里包含了太多的东西，是一种解脱，是一种释然，还是一种淡淡的哀愁，从此以后，武林之中，清心小筑仙子的名号一去而不复返！
　　她点了点头道：“希望你今天说过的话算数，要是有半丝不真的地方，我龙诗雅的灵犀剑也不是吃素的。”
　　我嬉皮笑脸地一笑，上前几步，一手一个搂过二女的娇躯，色色地道：“算数，绝对算数，二位美人，你们看天色不早了，咱们是不是回房间里好好谈一谈啊！”


第321章 淫乱师徒
　　左手拥着淡雅如仙的“清心散人”龙诗雅，右手拥着美艳绝伦的“天香国色”王袭香，我的心里一阵满足，估计哪一个能得到其中一个都自认鸿福齐天，而我偏偏同时拥有了她们两个，这个艳福都飞都天上去了。
　　这一段路不是很长，但“清心散人”龙诗雅的心却提到了嗓子眼，她自然知道这个贼把她们师徒拽到他房间安的是什么花花心肠，可既然有心从了他，又何必扭扭捏捏还装清高，只是一时有些抹不开面子生怕碰到别人丢人现眼，一进屋，她紧张的心才放了下来，目光扫了扫徒弟王袭香，却发现这个妮子同样是满目，一双桃花眼水汪汪透着春情，红扑扑的小脸蛋好似熟透了的红苹果，让人忍不住想要咬上一口。
　　“天香国色”王袭香真的是春潮泛滥了，本就在刚才一番热吻被我动情的她看到连师父也乖乖随我进了房间，再一想到接下来会发生什么事情，真的是情动连连，一颗芳心化作涌动的春潮。
　　二女的反应尽收入我的眼底，这两师徒皆是艳盖诸芳的绝代美人，灯下看美人越看越美，色不迷人人自醉，“清心散人”龙诗雅的美是成熟中透着一股淡雅的美，特别是她的身份地位更能让男人产生一种征服欲，而“天香国色”王袭香的美却是一种自然的美，无一处不美，上天造就的奇迹之美，她的美让每一个男人都慨叹老天的伟大，我色眼朦胧地道：“诗雅、袭香，你们的脸蛋怎么这么红啊，是不是屋子里太热了，要不要把窗户打开。”
　　“不，不热，别开窗户！”
　　龙诗雅连忙阻止我的开窗举动，这要是让别人在外面看见自己师徒的荡表现，岂不羞死人了，还是隐藏一下的好。
　　我嘿嘿得意地一笑，等的就令是她这一句话，随着她改口道：“也好，这夜晚虽不冷却也有些凉风，要是睡感冒就不好了，办那种事情可是力气活，会出很多汗的，要不我看你们还是把衣服都脱了吧，来来来，我来帮你们脱！”
　　“清心散人”龙诗雅哭笑不得，这个家伙还真是三句话不离本行，绕来绕去就是要脱女人的衣服，不愧是武林最成功的一个贼，有手段，有技术，有职业道德，有职业素质，而本就有从他之心的自己何必再装什么清高，半推半就好了，娇嗔道：“哼，脱就脱，我怕你什么！”
　　本来只是一句调戏之语，我的心里可没真想到她能这么痛快地答应，却不料“清心散人”龙诗雅以往的清高不知道上哪里去了，出乎意料之外的没有反对意见，而“天香国色”王袭香唯师父马首是瞻，羞答答地低着头不言语，顿时让我心花怒放，大笑道：“哈哈，诗雅好听话，一会儿我好好疼你，看我脱衣圣手的厉害！”
　　在女人的惊叫娇呼声中，我一双修长的手掌幻化如飞，就如一双翩翩起舞的蝴蝶在她们身上展现出一种美丽的艺术，二女的衣服被一件一件脱了下来，既有速度，又有可看性，而还能保持衣服的完整性，我的这套脱衣圣手的手法堪称贼界的一绝，最后她们身上只保留了肚兜和亵裤。
　　素白色绣着不知名花朵的肚兜和同样质地的亵裤，这两师徒倒表里如一，不过修行之人只有纯洁的白色才能烘托她们纯洁的本色，那雪白的在白炽的风灯照耀之下，蒙上一层圣洁的光辉，同样高挑的身材使二女都有一双修长的，白生生的特别好看，再加上她们想前的货色也都是十足真才实料，真怀疑她们这些修行吃素的女人为什么会发育得这么好，那在肚兜里若隐若现的足以叫一般女人汗颜，据我估计她们的清心小筑独门心法里一定是有催发生长的作用。
　　相对，“清心散人”龙诗雅倒有些放得开，尽情展示着自己成熟但不失青春的，笑得十分迷人道：“看什么看，没看过啊！”
　　什么时候的女人最美，当然是一个女人在床上发情的时候，我的目光狠狠在那素白肚兜掩盖不住的雪白上扫射，嘴上嘿嘿道：“看是看过，不过却没有看够，让我再尝尝其中的滋味！”
　　说着，一伏身，干脆把嘴巴凑了上去。
　　“清心散人”龙诗雅虽是武林绝顶高手，但这个时候武功再高也不起丝毫作用，身体依旧敏感得宛如少女，我的大嘴覆盖上她的瞬间，她就已然控制不住自己开始呻吟起来，身体受不了的欲往后挪，这也更加刺激了我的，死命按住她的身子不让她动弹。
　　贪吃的大嘴含住那颗红得发紫的葡萄，轻轻舔弄着，偶尔还轻轻咬上一口，这更让她不时哆嗦一下，而那双无恶不作的大手也开始游荡起来，上下左右全方位地着龙诗雅全身的敏感地带，无一处不放过。
　　“清心散人”龙诗雅是一个女人，她是一个身体很正常的女人，这样的女人绝对忍受不了如此的折磨，在我的全面进攻之下，她实在忍受不了这非人的手段，两手紧紧抱住我的头，指甲几乎掐进我的头皮，娇喘呻吟道：“王变，你个死贼，别弄了，快点来吧！”
　　笑得无比荡，有什么比听到一个高高在上的女人对自己求饶还要让一个男人与得意之感的事情吗，嘿嘿一笑，我不理她的求饶，大手已探到她双腿紧紧并拢的根部，灵活的中指就如一条小蛇钻进了她的秘密之处。
　　“啊！”
　　龙诗雅真的要疯了，这个男人，她要杀了他，杀了他，最的遭袭让她的神智陷入了疯狂之中，一翻身，竟生生将我掀倒在床上，在我的愕然之下，三下二下就褪下了我的裤子，速度之快，手法之美妙让我看呆了眼，好家伙，比我引以为豪的脱衣圣手还要厉害，对于龙诗雅的疯狂之举我更是没有料到，还从来没有女人这么干过，到底是武林之中最强悍的女人，连干这种事情也强悍得要命啊！
　　当一双纤手握住我的狰狞毒龙的时候，我倒吸了一口凉气，只感觉身体一麻，接着有种被雷劈过的感觉传遍全身，看着她急不可待地将我的狰狞毒龙往她的胯下送，却始终不得其法放不进去，我不由得一阵好笑，嘴上调笑道：“美人，要不要帮忙啊！”
　　“清心散人”龙诗雅倒还真是一个放得开的女人，既然敞开了心怀，那也不顾忌什么女人的脸面羞涩，反正这种事情本就天地人伦大道，也没什么好害羞的，没做之前是女人藏着掖着害怕害羞，但做完之后反而女人更能放得开，一瞪凤目道：“还不快来帮忙！”
　　既然如此，我好那需要客气，手扶昂首挺胸的狰狞毒龙迅速找到了她的隐秘之洞，然后把自己的家伙完全融入到龙诗雅的身体之中，再不分彼此。
　　闷哼一声，我的巨大让龙诗雅似乎有些吃不消，不过女人的东西总是能包罗万象的，在一开始的不适应后她很快就适应了过来，在我身上大马金刀跨坐，倒是主宰了我的身体。
　　呜呼！却不料她还是一个占有欲如此强烈的女人，粗重的喘息声，骚动人心的呻吟声，还有那之处接触之下发出的撞击声，声声皆是一段美妙的音符，屋里一片春色。


第322章 欲乱师徒
　　这一夜，“清心散人”龙诗雅和“天香国色”王袭香两师徒在房间里与我战了个天翻地覆，翻云覆雨上天入地无所不能，前后左右欢喜七十二式房中术我是一一在她们美妙绝伦的身子上施展开来，这边品位着龙诗雅后庭名器红丘凤涡的强大吸引力，那边又感叹王袭香外器极品天香青丝的独特幽香之气，好不风流快活。
　　“清心散人”龙诗雅微张着美目，一双桃花眼里水汪汪一片春情，充满着之爱后满足之感，她本来清冷无比的表情，在这一刻，散发着一股神圣不可侵犯的圣洁，她的声音变得极为温柔道：“王变，现在我们两师徒什么便宜都让你占了，我龙诗雅一世清白也都毁在你的手上，我知道你小子那点鬼心思，争霸武林倒也不失一个男人本色，从今以后我们清心小筑可以在背后支持你，但我有一个条件，希望你能答应！”
　　我心猛地一跳，心想都说女人是最不可理喻的动物，也是占有欲最强烈的动物，她们对待自己的男人就像对待那样，投入了感情恨不得这个男人只属于自己，这个再出去接客就不行，这个男人再爱着别的女人就不行，她既然提出条件，无非就是让我甩了别的女人，只跟她们清心小筑的女子交好，为难地一皱眉，小心翼翼地道：“什么条件，你先说说看！”
　　“清心散人”龙诗雅“扑哧”娇柔地笑了一声，白了我一眼，媚态横生，纤纤玉手划过我的胸膛，轻轻在上面点来点去，也不知道她点些什么图案，吃吃笑道：“你紧张什么呀，我提的条件很简单，你答应起来也应该很容易！”
　　我叹了一口气，女人往往把一些复杂的东西看得很简单，又把一些简单的东西弄得很复杂，硬着头皮道：“那你就说吧，我洗耳恭听！”
　　“清心散人”龙诗雅忽然轻已轻抬起上半身，顿时美好的胸前美景展现在我的眼前，白嫩嫩的两块隆起肥肉上顶着两颗粉红色的樱桃，很大却很小，娇俏挺拔，宛如处子，我两眼放光死死盯在上面，就算品尝无数次其中的滋味，心里还是不免有些把持不住，如此极品真是上天创造的鬼斧神工之作，而龙诗雅显然还不知道自己不经意间严重走光美景又勾起我的，只是笑地道：“清心小筑号称南武林圣地，与佛宗并称于南武林，这几年来南武林白道势力就是团团围绕在这两家势力之下才勉强与北武林维持着一个平衡，但现在南武林白道势力分崩离析，昔日四姓门阀和十三家帮派联盟的繁荣景象一去而不复返，我只希望你以后能好好善待一下白道势力，不要太过赶尽杀绝！”
　　长舒了一口气，原来是这么一回事，倒与我想的事情大相径庭，忙道：“这个自然，不用你说我也会做的，我老爹虽出身黑道，但我老娘却是白道一支花，更何况我手下有不少也是白道中人，黑白两道虽然一向势如水火，却也都是上几辈人之间造的孽，我想这段孽就在我王变的手里去彻底化解开好了。”
　　“清心散人”龙诗雅嘴角挂起淡淡满足笑容，红润的嘴唇微微上翘，看的我心里微微一荡，本来刚才就了我一把，这一下又是火上浇油，她还犹不知地道：“这样就好，武林之乱起于各方势力的混乱，各拉一杆大旗，谁也不服谁的管束，其实有一个强而有力的人统一管理未尝不是一件好事，王变，中原武林的气运就落在你的手里，我不希望中原武林落在‘北霸皇’春秋刃雄那个狂人手里，更不希望中原武林落在那些域外番邦魔门和光明圣教那些异族人手里，一切就看你的了。”
　　我苦笑连连，道：“诗雅，你是不是太看得起我了，这么重的担子压在肩上，你想把我压死啊，我这个人天生散漫，一切顺其自然就好，万事不可强求！”
　　这时，旁边一直蜷缩在我怀里的“天香国色”王袭香似笑非笑地看着我，桃花眼顾盼生彩，明眸转动之间，一丝狡猾流露出来，她不知道是故意还是无意，冷不丁插上一口道：“师父，你跟他讲这些大道理他是不大理会的，你只要跟他说只有加把劲一统整个中原武林南七北六十三府，到时候南北武林的美女都将落入他的魔掌之中，他的后宫将包含整个南北武林有名有姓的美人，管保他不带推三阻四一下子就上心的。”
　　我嘴角裂开，这“天香国色”王袭香看似浪漫天真不通人情世故，其实内心聪明着呢，这清心小筑的女人哪一个不是极品货色啊，要不然人家又如何会有美人窝之美誉，只是武林中还没出来哪个男人有实力可以征服她们，留来留去就便宜我这个贼了，嘿嘿笑了两声道：“袭香，你把我王变王某人当成什么样的人了，武林纷争，遭难的还是那些普普通通的武林中人，而作为武林中人一份子，我有能力去改变这个现状，我王变此生的愿望就是还武林一个太平安乐的武林。”
　　突然，一只柔滑的小手恶狠狠捏住了我胯下的狰狞毒龙，刚才受到龙诗雅的连番，此物早已剑拔弩张嚣张跋扈起来，却瞒不住在我怀里蜷缩着的王袭香，只见她一手捉蛇，一手温柔地抚摩着我的面庞，桃花媚眼艳光四射，俏脸之上似笑非笑，用着勾引男人三魂六魄灵魂出窍的娇嫩嗲声道：“是吗，你王变王大贼有这么伟大吗，师父，刚才他看你的时候就一肚子花花肠子，就他这贼样就是统一中原武林也不带造福武林中人，按他的想法一定是打造一个大大地后宫，到时候中原武林的男人们都只能打光棍了，哼，是杀是剐，师父，你拿个主意吧！”
　　虽已不是无知少女，也曾经风花雪月巫山做过多次，但“清心散人”龙诗雅看到那狰狞物件时仍不免心头乱跳，羞涩难当，狠瞪了一眼自己那个调皮捣蛋的徒弟，故作镇定道：“袭香，你自己看着办好了。”
　　“天香国色”王袭香冲我露出一丝意会的笑容，我心领神会，一把拽住欲避开目光的龙诗雅，两只大手直接按在那令我眼馋不已的娇挺之上，上下其手把玩着道：“诗雅，你看看你教的好徒弟，袭香，我什么时候得罪你了，你这么诬陷我，哼，看我不让你师父收拾你！”
　　王袭香用那腻得能甜死人的声音柔媚媚地道：“呦，有了龙大美人就忘了我这个小丫头，师父，你快帮我教训他！”
　　“清心散人”龙诗雅一眼就看穿了我们之间的小把戏，可遇袭，她一时也无力反驳，涌动的让她无法自拔，只能哼哼唧唧地道：“王变、袭香，你们联起手来欺负我是不是！”
　　嘿嘿对笑了一声，然后王袭香故作冤枉道：“师父，你可冤枉我了，哼，王变，都是你弄的，看我不废了你作恶的东西不可！”
　　“啊！不要！”
　　龙诗雅一个激动，忙睁开迷醉的双眼，待看到我和王袭香都笑地看着她的时候，顿时知道自己被戏弄了，恼羞成怒地抓住王袭香，将她推到我的怀里道：“好你个小妮子，居然敢如此戏弄师父，我决定了将你革出师门，王变，我就将她给你做小丫鬟了，你想怎么样都行！”
　　她们师徒二人起内讧，自然是我得利，嘿然一乐，故意问道：“诗雅，这可是你说的的啊！”
　　“清心散人”龙诗雅肯定地道：“当然，我龙诗雅说一是一，说二是二，她现在就归你了。”
　　“啊，不要！师父，我错了，我知道错了，快来救我，我再也不敢了！王变，你这个卑鄙小人，你背信弃义，我，我不会饶了你的，不要，我不行了啊，啊……”
　　得到龙诗雅的肯定之后我立即翻了脸，在王袭香的愕然之下将她一把扑倒，转眼之间，“天香国色”王袭香已成了我口中的美味。


第323章 后庭名器
　　“清心散人”龙诗雅和“天香国色”王袭香都是元阴无比深厚的极品女子，我的采花神功百变神功在其纯厚的元阴滋养下飞快地运转着，天赋本钱金鳞倒勾龙王枪愈显狰狞，神功配合本钱，我有着绝大多数男人都汗颜的战斗力，就只见“天香国色”王袭香白嫩的身体有一个巨大的狰狞在疯狂地耸动，看得一旁的“清心散人”龙诗雅一双凤目瞪得滚圆，似害怕又似期待。
　　“师父，救我！师父，快来救我呀！”
　　压抑的呻吟声似痛苦又似快乐，也不知道王袭香是真的求救呀，还是做个样子而已，反正她这番呻吟骚动着龙诗雅一颗芳心扑腾扑腾上下乱跳。
　　可惜此时的“清心散人”龙诗雅自己都是意乱情迷，娇媚如春的俏脸粉嘟嘟美艳艳，又长又媚的眸子晶莹发亮，一脸的兴奋样，那意思太明显了让我快点再快点，显然丝毫不顾她宝贝徒弟的死活了。
　　我哑然失笑，这个时候喊师父救命，却不知道她师父自己都是自身难保，看着她胸前白嫩嫩堆起来的两堆乳肉，鲜红的娇艳欲滴，不禁狠狠摸了一把，换来的是荡荡的一声娇吟，很是满意地一笑，大嘴一贴，去寻那让人心魂激荡的香唇，几番吞吐，她就乖乖地投降，主动把那细长腻嫩的手臂缠上来，环抱着我的脖子，嘴里发出若有若无的哼哼呻吟声。
　　“小香香，你真的好香哦！”
　　天香青丝是十二名器三大外器之一，以女子妙处在时分泌出奇异幽香之气而闻名，而女子愈发情分泌出来的香气就愈浓郁，此香液也是最天然的春药，更能挑起男人的，要不说一般普通男人根本就无法享受女子十二名器的滋味，因为往往得到名器后需索无度，只能是泄尽阳气而亡。
　　我说的话里暗藏的意思“天工香青丝”王袭香自然明白，娇软发烫的俏脸红霞满天，哼哼地道：“得了便宜卖乖，你坏死了！”
　　听着王袭香这个南武林第一美女堵在喉咙间的低吟，娇软滚烫的身子温暖着我的身子，嗅着之处愈来愈浓郁的阵阵幽香之气，看着她脸上浮着让人心醉的潮红，微闭的眸子里流露着让人无尽销魂的狐媚，一团软绵绵的粉肉在我胯下婉转承欢，尽情地冲刺，尽情地欢愉。
　　“王变，别弄了，你看看，袭香，好象有些受不住了！”
　　疯狂的行为终于让一旁的“清心散人”龙诗雅想起自己还是人家的师父，看着宝贝徒弟在狂风暴雨中被淅沥的迷乱呻吟，她忍不住替徒弟求情。
　　闷哼一声，感受着王袭香名器天香青丝紧紧包裹住的快感，我咬牙切齿地边冲刺边哼声道：“你没看我正在兴头上吗，不弄她，那你就来替换好了。”
　　“师父，救我！师父，我快不行了！”
　　似听到师父为自己求情，迷离中的“天香青丝”王袭香好似抓住一根救命的稻草，苦巴巴地求救起来，那声音好凄凉，那声音好哀怨。
　　“清心散人”龙诗雅听得为之心软，俏脸一扬，将自己无限美好的身子往我眼前一送，大义凛然地道：“既然这样，那就用我来替换袭香好了！”
　　“天香国色”王袭香有名器天香青丝，“清心散人”龙诗雅同样有名器红丘凤涡，对于我来说同样都是极品美人，同样都是极品名器，无论是谁我都喜欢，既然她们要换那就换好了，舍了王袭香，我又把龙诗雅压在身下，继续我的兽欲行。
　　吃吃一笑，“天香国色”王袭香丝毫没有感激师父的舍身救自己，反而笑得如同一只刚刚偷吃完腥味的小狐狸，眯着眼睛道：“王变，你不尝尝后庭名器红丘凤涡的滋味！”
　　“王袭香，你个小妮子，敢出卖你师父，看我不……啊……你……我……啊……”
　　硬生生把话咽了下去，因为我已然对她的后庭名器红丘凤涡发起了进攻，窄小的后庭硬生生挤进我的巨大狰狞毒龙可不是轻易的事情，只痛得龙诗雅鼻涕一把眼泪一把，连恨自己徒弟王袭香欺骗自己的心情都没有了，也不顾自己清心小筑筑主，天榜唯一女性高手的身份，婉转呻吟连连求饶。
　　“好痛！好痛！你轻一点，你轻一点啊，要死了你啊！”
　　龙诗雅虽不是后庭第一次开苞，但那巨大的撕裂感仍不免让她失了清心小筑筑主，天榜唯一女性高手的常态，如大多数女人一样大呼小叫。
　　她叫痛苦，我这边同样也是满头大汗，有的时候东西大有大的好处，但小也有小的优点，虽然个头大可以满足大多数女人的需要，可办这种事情的时候巨大的个体完全是个障碍，狭小的缝隙让我急红了眼也是遇门而难入，阻力重重。
　　“天香国色”王袭香坏坏地一笑，死命在我腰身上推了一把，嘴上还道：“师父，让徒弟来帮你一把！”
　　霸王硬上弓，这一助力让肉与肉之间发生激烈的碰撞，强行上弓，让我和龙诗雅都痛得一激灵，虽然硬起来就如同一根铁棒子，但我那地方同样也是肉啊，缩着身子，狠瞪了王袭香一眼，这一下让我痛得不敢动弹，咬牙切齿地道：“王袭香，你看我一会儿不好好收拾你不！”
　　吐了吐粉红色的小舌头，“天香国色”王袭香眨了眨眼睛，顽皮地道：“人家是在帮你们吗，像你们这样磨磨蹭蹭的，什么时候才能进去，你们看我这么一推不是直接就进去了吗，哼，真是好心没好报，还要报复人家，好人真是不好当啊！”
　　这妮子是倒打一耙，反倒埋怨起我们来了。
　　什么是屁股开花，“清心散人”龙诗雅这一刻才真正明白什么叫屁股开花，那小小的孔洞被硬生生插进一根巨杵，撕裂般的疼痛让她牙齿咬得嘎巴嘎巴直响，这时还听见害得自己如此凄惨的徒弟王袭香倒打一耙说着风凉话，不禁心里大恨，自己平时虽把大徒弟“涤仙”司徒玉霜当做清心小筑接班人培养，但在她心里更喜爱这个二徒弟娇俏可爱，那知道她养了一个白眼狼，这个小妮子恩将仇报，咬着牙道：“王——袭——香，你给我等着！”
　　大概也知道自己做得有些过分了，“天香国色”王袭香吓得一缩脖子，躲在我身后，避开自己师父怨恨的目光，小声哼哼道：“完了，这下完了，王变，一会儿你可要为我做主啊！”
　　我一阵好笑，而这时的疼痛感已渐渐消失，换来的是强烈的充实感，后庭名器红丘凤涡果然不同凡响，虽不是第一次尝试，但仍不免感叹这名器的绝妙滋味，慢慢一下一下地抽送，慢慢一下一下地开垦。
　　“清心散人”龙诗雅就蹶着屁股承受着我的，任谁也不曾想到清心小筑筑主，天榜唯一女性高手就这样在我胯下婉转呻吟，可能就连龙诗雅自己也没想到会有这么一天，感受着一根巨杵在自己屁股之中捣进捣出，她一时迷离，一时情醉，白花花的荡起阵阵肉花。


第324章 柔纤弱骨
　　“啪！”
　　地一声，拍断上好紫檀做的椅子，“天师”张道行勃然大怒，“不老神仙”童海仙就那么死了，这可是自己得力的臂助啊，看看现在的南武林白道，自己这个白道名义上的盟主如今又能调动几个人，平息了一口气，他缓缓的道：“心风，你立即派人去联系一下孙阀的孙善，是到下决心的时候了，要不然我张道行就得变成一个孤家寡人了。”
　　“剑宗”张心风欲言又止，轻声道：“爹，孙善此人狼子野心，与他合作不异于与虎谋皮，我们是不是再从长计议。”
　　“天师”张道行苦笑地叹了一口气，一向冷漠的脸上露出疲惫之色，他道：“心风，不是我张道行老糊涂不知道孙善的狼子野心，而是形势不由得我们不这么做，你看看这南武林白道已成什么样子，又有哪一家势力再听我们天师宫号令，再这么下去，我们天师宫早晚有一天叫人家给灭了，与其被动挨打，还不如主动出击，哼，我张道行得不到的东西谁也别想得到。”
　　南武林天南府，四姓门阀之一的孙阀所在地，这天南一地是中原武林的最南端，一向不为人所知，而当代孙阀阀主“鞭王”孙善更是一个深居简出的人，如不是紧要之事，从不出天南府孙家家宅半步，但熟知这个孙阀阀主“鞭王”孙善的人却知道此人的厉害之处，自从他接掌孙阀之后，孙阀在南武林的地位与日俱增，虽然平时孙阀在南武林不显山不露水，但却是一股极其隐秘的强横力量。
　　“太乙宗主，来，我敬你一杯，预祝我们孙阀和你们太乙道的合作成功。”
　　俊逸的脸上露着豪爽的笑容，论外相，这个孙阀阀主“鞭王”孙善不愧有上一代南武林白道四大美男子之称，这门阀世家本就一代一代传承，良好的家教和几代人的努力让他们更是有着雄厚的资本和天赋的本钱，上一代南武林白道四大美男子有三个有出自四姓门阀，除了孙阀阀主“鞭王”孙善之外，独孤阀阀主“剑神”独孤不败，唐阀阀主“隐仙”唐暗东都是其中的佼佼者，只有一个神刀门门主“刀王”楚云舒位列上一代南武林白道四大美男子之列，算是为其他南武林白道男人挽回一点面子。
　　太乙道在四海府的老巢被我习连根拔起之后就在武林之中消失得无影无踪，我也曾派“鼠王”李老鬼对方查探却始终没有找到什么线索，却不料他们藏在蛮荒之地天南府，与这孙阀阀主“鞭王”孙善勾搭在一起狼狈为奸，而除了太乙道宗主“真祖”太乙伯遥和他的两个弟子“道魔”典啸、“道子”荆子提之外，他的师弟，在江北七寇船帮之中担任军师，却见势不好逃之夭夭的“道剑”左妙真也赫然在座。
　　一举杯，“真祖”太乙伯遥阴侧侧一笑道：“孙阀主太客气了，太乙道与孙阀从此以后就是一家人了，来干杯！”
　　众人举杯，大家一饮而尽，喝完之后，“真祖”太乙伯遥突然话锋一转，笑地道：“孙阀主，既然大家是一家人，那我就有个不情之请，不知道当讲不当讲啊！”
　　孙阀阀主“鞭王”孙善眉头一皱，但依旧不动声色地哈哈一笑道：“太乙宗主客气了，你我之间有什么当讲不当讲的，有什么话尽管说。”
　　“真祖”太乙伯遥同样哈哈一笑道：“好，孙阀主爽快，那我也就不客气了，你看我这二徒弟荆子提也算一表人才，他日后将接我的衣钵成为太乙道宗主，而阀主的女儿也是芳容传于武林，我这徒弟对其一见钟情，这些天一直磨着我说话，我一想他们二人岁数容貌相当，而太乙道与孙阀又有这么一层关系，如果他们二人联姻，不就是亲上加亲了吗，所以冒昧开了这个口，不知孙阀主意下如何？”
　　一拍桌子，孙阀二阀主“绝鞭”孙戈大怒道：“荆子提是什么东西，又怎么能配得上我们家纤纤，你想美事吧！”
　　“道子”荆子提俊美的脸蛋一沉，眼睛里杀机一闪即逝，皮笑肉不笑地道：“孙二阀主，我荆子提虽然明不显于武林，但自问自己还配得上你们孙阀的纤纤小姐吧！”
　　“绝鞭”孙戈把嘴一撇，道：“小子，你……”
　　“老二，少说几句话没人把你当哑巴，太乙宗主，我这兄弟一向心直口快，你别生气，好，我决定了，这门亲事就这么定了。”
　　孙善也不知道想到了什么，很是痛快地就答应了这门亲事，倒叫太乙道的人愕然。
　　“真祖”太乙伯遥随即哈哈一笑，举起杯中酒道：“好啊，孙阀主，这下我们两家就成了亲家了，你放心，太乙道一定鼎力相助孙阀，子提，还不叫岳父大人！”
　　“道子”荆子提一想到“柔纤弱骨”孙纤纤那个天仙一般的美人就心头直痒痒，而当一想到这样的美人就要成为自己的女人时候更是心花怒放，忙站起身来，恭声道：“小婿荆子提拜见岳父大人！”
　　一摆手，“鞭王”孙善眯着眼道：“子提啊，听说你的武功可是青出于蓝而胜于蓝，太乙道的兴盛可全在你的身上，纤纤是我最疼爱的女儿，你今后一定要好好对待她，来人，去把纤纤给我叫来，我要当面把这个亲事定下来。”
　　众人又一番痛饮，但不久之后一人踉踉跄跄地跑了进来，慌忙喊道：“阀主不好了，小姐她，她留书一封自己跑了！”
　　“啊！”
　　众人大惊，大家的脸色都开始变化起来。
　　“柔纤弱骨”孙纤纤一边走着一边用手中的软鞭狠狠抽打着道路连边的花花草草，悲伤万分地道：“爹爹真是没把我这个女儿放在眼里，居然要把我嫁给太乙道那帮妖道，还是二叔痛我，派人及时通知我，哼，天南府我孙纤纤再也不回去了。”
　　“小姐，现在我们去哪啊？”
　　丫鬟小桃茫然地看着四周，第一次出门的她显然有些不知所措。
　　“啊，我也不知道去什么地方，反正离开天南府，离开孙阀的势力范围就行，我们就随便走好了。”
　　孙纤纤淡然地道。
　　“少爷，据我的人密报，孙阀阀主‘鞭王’孙善的女儿‘柔纤弱骨’孙纤纤在几日之前突然离家出走，至今下落不明。”
　　很久未出现的“鼠王”李老鬼恭敬地站在我身前，一双猥亵的眼睛里透着精茫，监视武林各地动态是我交给他的任务，而监视武林各地的美女却是他领悟到我而做的安排。
　　有眼力，会办事，我满意地点了点头，这个手下要得，南武林美人图十二美人所剩无几，这个“柔纤弱骨”孙纤纤自然也是我欲下手的目标，只是以前她一直在天南府不出门，我也没时间过去采花，这下好了，美人自动送上门来了，我大喜道：“好，干得好，立刻组织人手，给我找出孙纤纤的具体下落。”


第325章 美女群图
　　攘外必先安内，我的基业在什么地方，自然是在南武林，南武林七府我已掌控住了五湖府、四海府、杭苏府和半个天都府，这都需要好好的消化和吸收，整个南武林可以说是有一半在我的手上，是时候该收取另一半的地盘了，“天师”张道行的蠢蠢欲动，四姓门阀中独孤阀、唐阀、孙阀的明争暗斗在暗地里搞些小动作，还有一个太乙道的搅风搅雨，这都需要快速的解决。
　　北武林“北霸皇”春秋刃雄是个劲敌，而在粉碎他的明暗手段之后，黑水府也逐渐恢复了平静，留下江北七寇原来的本部人马，“盗魁”帝疆战、“龙王”澹台索阳、“赤甲”长孙一夺、“天刹女”长孙清玉，另外“逍遥帝君”燕无涯、“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴等原黑道人马也留了下来，原则上保存上了江北七寇鼎盛时期的七、八层实力，而我则携带全部南武林白道人马又返回南武林。
　　五湖府，这个伴随我成长的地方，王家大宅院，我王变终于又回来了，看了看身边在我阳气字样下愈来愈美艳的“清心散人”龙诗雅，我笑嘻嘻地道：“诗雅，还记得当年你仗剑追杀我的情景！”
　　一双媚眼水汪汪春情，经过春潮的滋养，阴阳调和之功使她身心都得到提升，昔日冰冷仙子的样子一去而不复返，虽依旧素白衣裙淡雅打扮，但眉目之间的妩媚却怎么也掩盖不住，闻言白了我一眼，哼了一声道：“谁让你好大的胆子敢采我龙诗雅的徒弟，当时没杀了你真是我一生的错误。”
　　嘿嘿一阵得意地的笑，我打趣道：“杀了我，现在你要是敢杀我，你的师妹也不答应啊，是不是啊，小琼琼！”
　　“白发”吴琼，这个清心小结筑最狠辣的女人，号称白发魔女的她当年杀过无数薄性之男人，但谁也没想到此女在经历男女之情后却变得分外娇羞起来，受不得一点，我这一说，她因白发衬托得腾地一下就红了起来，手足无措地道：“我，我，我不知道啊！”
　　暗叹一声自己这个师妹太纯洁了，以前老是觉得清心小筑最纯洁的人是“天香国色”王袭香，但那小妮子显然不是一盏省油的灯，反而杀人不眨眼的白发魔女“白发”吴琼心性单纯得叫人好笑，“清心散人”龙诗雅一拉自己的师妹，哼声道：“阿琼，别跟那小子说话，他狗嘴里吐不出象牙来，你呀脸红什么，平白让那小子欺负。”
　　“白发”吴琼有心拿出当年行走武林冷面煞星白发魔女的狠辣劲头，可一看到那个男人，就让她想到自己白嫩的身体让人家把玩的娇羞场面，她的脸就莫名其妙的羞红起来，诺诺地道：“师姐，我，我，我也不知道是怎么回事啊！”
　　“阿变，你小子还有脸回来，看看，看看你的女人吧！”
　　有些富态的中年大叔形象，任谁也想不到此人就是当年黑道的霸主，天榜上的绝顶高手“玄师”封孤。
　　我尴尬地一笑，因为这时一大群莺莺燕燕正用幽怨的眼神看着我，不知不觉中，原来我家里已囤积了这么多女人，许久未见的“歌绝”金妙妙，“北地胭脂”慕容仙儿、“小凤主”凤迷离，还有前不久回来的“芙蓉暗香”楚夜荭、“菊花仙子”菊若嫣、“佛女”尼艳、“小公主”慕婉儿、，梅彩云、梅弄影、“紫仙”君紫衣诸女，真是花团锦簇，与陪同我回来的清心小筑五女，“诗画凌仙”思香馨、“美人鱼”花沉鱼、“妖狐”冼九娘、“龙女”澹台龙蝶等女争奇斗艳，好一副美女群美图。
　　“好了，咱儿子是有本事，一回来你教训他干什么，哼，阿变，还不快带着你的女人们回屋里说话。”
　　能让老爹乖乖闭嘴，又偏向我说话的自然是我那千娇百媚的美女老娘，昔日百花派一支花“海棠仙子”秋海棠。
　　我一乐，冲老爹一撇嘴，然后一摆手，十分大气地道：“我王变的女人们，跟我走啊！”
　　老爹眼睛一瞪又想发火，可老娘在身边，他的火是无论如何也不敢发起来，只能嘀咕道：“弄这么多女人就是有本事，那我当年也这么干，你怎么不答应啊！”
　　“在那瞎嘀咕什么呢，是不是有什么话要对我说啊，别憋在心里头，有什么话大声说出来，我秋海棠可不是小肚鸡肠的女人。”
　　老娘笑得很迷人，但在老爹的眼里却比面对天榜第一高手“北霸皇”春秋刃雄还恐怖，他不由自主地一哆嗦，灰溜溜地不敢再说一句话。
　　看着一群女人跟着那小子跑了，“清心散人”龙诗雅自然不甘落后，要说她与这“玄师”封孤也算旧识，当年黑白两道争雄，这黑道霸主“玄师”封孤可是她们清心小筑极力对付的人，如今沧海桑田，自己倒成了人家儿子的女人，倒有些抹不开面子，招呼也打，领着一众女人追了下去。
　　“娘子，怎么那小子连龙诗雅也弄到手了，这，这也太厉害了吧！”
　　清心小筑筑主“清心散人”龙诗雅的芳容“玄师”封孤自然是知道，当年二人虽是敌对关系，但对这个淡雅如仙的美貌佳人封孤心里也曾有过不轨的心思，只是没有表达出来罢了，对于他来说那是一个梦幻般的女人，如今看到昔日的爱慕对象成了自己儿子的女人，那种怪怪的感觉让他啼笑皆非。
　　“海棠仙子”秋海棠的心里倒是颇有自得，也许女人都有这种心思，自己的丈夫只有她一个女人最好，而自己的儿子却是女人越多越好，这就是一个当娘的想法，看到儿子这么厉害连武林第一女人“清心散人”龙诗雅都弄到手里，她既高兴又自豪，撇了自己男人一眼，哼了一哼道：“我儿子那还用说，也不看看是谁生出来的，怎么，你心里特羡慕是不是，要不要也出去找几个女人回来啊！”
　　娇嗲的声音让“玄师”封孤身子一麻，但随即反应过来，慌忙一摆手，讪讪笑道：“娘子多心了，我封孤可是一个痴心的男人，这辈子除了我娘子秋海棠之外，我封孤绝对不会爱上第二个女人，此心上天可鉴！”
　　“呸！老没正经的，说的那么肉麻干什么，好了，表现不错，老娘今天赏你晚上来三次，怎么样啊？”
　　秋海棠娇媚地荡起一双桃花眼白了我一眼。
　　“啊！”
　　封孤顿时变成苦瓜脸，三次，这可要了老命了，一会儿得去找儿子好好谈一谈，是不是也传他老子几手床上绝招，这个时候也不要脸皮了，哼，苏黄那个老棍，老子把儿子交给你，你却不传我几招，害得自己在床上抬不起头来，唉！


第326章 虎狼怨妇 
　　如一下子走进了皇帝老儿的粉艳后宫，入目皆是莺莺燕燕的美女，看都看不过来，摸都摸不过来，这边刚香了一个久旷的歌绝金妙妙一个香吻，却不料被性急的的小凤，凤迷离抢去恶狠狠在我脸上兽欲大发，而不防“北地烟脂”慕容仙儿眼疾手快偷袭我的正着，闷哼一声，嗷嗷直叫。
　　“大家不要乱，这个都成什么样子了，我们是女人，我们要有我们女人的矜持，我们要保持我们女人的风度，全都给我停下来！”
　　要说有威望，诸女之中自然还得是老大姐美女小姨‘菊花仙子’菊若嫣，虽然按年龄来算，在‘清心散人’龙诗雅加入之后，菊若嫣已不能称之为老女人了，但她在诸女之中的威望却依然存在，她这一说话，大家还是挺给面子的。
　　面对一群久旷的熟妇，看见男人就像一群饿了许久的母狼看见了肥美可口的猎物，不上前把猎物撕个粉碎吃到嘴里是誓不罢休，我脸露惧怕之色道：“诸位娘子们，我王变只有一个人，再怎么厉害也分身乏术啊，大家一个一个地来，不要着急吗！”
　　“小凤主凤迷离瞪着那双圆溜溜乌黑黑的眸子，一副春闺怨妇的模样，张牙舞爪地道：“少废话，王变你在外面风流快活，女人一个接一个地往家里弄，害得我门几个姐妹在家里独守空房给你守活寡，不行，这个绝对不行，今天我们几个姐妹绝不放过你，姐妹上，还等什么啊，大家一起上啊！”
　　我张嘴还欲解释什么，如狼似虎的女人们却已然剽悍地冲了上来，这个拥我胳膊，那个搂我，抱脑袋的，抱腰的，倒是分工明确，好家伙，准备轮了我是不是，我王变也许怕一群男人，但我武林第一贼王变又如何会怕一群女人，伸手捧起北地胭脂”慕容仙儿的脸颊，粗鲁的撬开她的贝齿，贪婪的嘴吸着她口腔里的香津甜液，甫一接触，慕容仙儿就被点燃了骚情，毕竟有很多日子没有接触男人了，正是当年的少妇谁又能忍受得住深闺的寂寞，媚眼迷离，再也离不开我。
　　这个时候已烧痴了她的脑子穿，修长健美的腿臀曲线暴露在面前，白嫩嫩的和圆滚滚的令人眼花燎乱，白日宣，当着一大群女人的面前玩这种限制级的游戏，无不刺激着我而看这个样子，我不放过她们，她们也不会放过我，与其这样，还不如我就直接办了她们呢！
　　‘北地胭脂’慕容仙儿真的有些控制不住自已的身体，阵阵潮意在身体之内翻滚激流，她甚至能够感觉到自已花径中有一股水在溪溪涌出，天生石女的她惊喜地发现自已女性特征似乎都被了出来，在逐渐发芽，在逐渐成长，而那个男人的手指时不时探进自已紧紧闭合的边缘地带，偶尔拽了拽自已稀疏的毛发，更让她有一股火在心头窜烧。
　　惊讶地发觉紧紧闭合的似乎露出一丝缝隙难道天生石女也可以恢复女人的体态吗，以前这里是怎么样也不会打开一丝缝隙的，深深吸了一口气，手指轻盘的往里面一探，确实打开了一道小小的缝隙，一股粘乎乎的液体蹭在手上，证明这里确实开个小缝隙，顿时喜笑颜开，因为我可以确定天生石女不是不可以治疗的绝症，只要大开，即便是天生石女也会石头开花。
　　趁热打铁，在众多女人的住现下，我毫不畏惧，反正做这种事情也不是一次两次了，反正我有征服她们的本钱，自然也就不怕她们的人多势众，嘿嘿笑了两声道：“仙儿，看看你的水都出来了，让为夫好好痛你，让你尝试到真正女人的快乐滋味！”
　　天生石女的缺陷让‘北地胭脂’慕容仙儿很自卑，平时她绝对不会在别的女人面前与我如此大胆亲热，但今天一时情动的她有些忘乎所以，而在众多好姐妹面前的荒唐荡也让她产生一种变态的快感，可能也是这种变态快感才让她有了女性的特征勃发，这顿时让她心花怒放，哼哼卿卿地道：“来吧，小冤家，我现在就要你！”
　　这可是一句让任何男人不得不硬的风流话，几秒钟之内我的脱衣圣手就发挥了妙用，此时的‘北地胭脂’慕容仙儿整个身体呈现在众人眼前，圆润的上身被我扒了个精光，毫无赘肉的腰肢，顾大的高耸挺翘，上面顶着两颗鲜艳欲滴的红樱桃，北方女人体态天生就比南方女人骨骼大上一些，都略显高大，比之南方女人娇悄可爱玲陇妖烧的体态有一种不一样的味道。
　　“清心散人，龙诗雅晚来几步，领着活心小筑几女一进来就看见如此下流靡的景象，不由得轻淬了一口，娇吟道：“这个正变也太荒了吧，这大白天的就要做那种事情呀，也不知道分个时间地点！”
　　旁边“诗画凌仙”思香馨悄悄凑了过来娇声笑道：“龙散人，这你就说错了，他办这种事情是从不分时间地点的，不过今天这事也不怪他，那几个姐妹一直守在家里，这么天一直守活寡，这女人要是不知道那种事慎业就罢了，但只要经历过那种事情你再让她们不想可真是难为我们女人了，依我看这守活寡是对我们女人最大的折磨，唉，又得弄湿一条我的亵裤，真是的！”
　　脸蛋不由得一红，看了看绝大多数女人似乎也都明白这种事情，围在王变身边周围也都是那几个憋了许久的虎狼怨妇，她暗哗了自已一口，心里哺咕着自已一会是不是也得去换一条亵裤呀！
　　激情正在上演，活色生香是春宫大戏丝毫没有她们的小插曲而停下来，这时的我不知什么时候也脱了个精光，那颤颤巍巍的狰狞毒龙让现场的女人们都是又很又爱，也让现场的女人们眼神变得炽热。
　　我坚定的从后面分开，北地胭脂，慕容仙儿的双腿，前面虽已暗缝松动，但天生石女可不是轻易可破解的，一切还得需要一点一点的化解，一点一点地刺激出她内心最隐秘的，发泄还得走后庭之道，用手指沾了沾前面的粘液状液体涂抹在她后面的后庭之花上，又在我的狰狞毒龙上随便抹了一把，伴随着那长长的一声“啊呀！”
　　尖叫，湿热油滑的肉褶像一堆肉一般顿时将我的身体层层叠叠的包裹起来。
　　似感受到一道异样的眼光，我拾头一看，冲那“清心散人”龙诗雅露出一道邪邪的笑容，喜得清心散人龙诗雅心头大恨，她自然知道那个男人心里头的想法，看着慕容仙儿的后庭之花被摧残，不由得回想到自已后庭之花被那个男人摧残的情景，顿时后面一阵阵酥麻难耐，体内一阵春潮涌动，完了，完了，看来真的要换一条亵裤了。


第327章 行乐后宫 
　一浪高过一浪的情潮很快就把“北地胭脂”慕容仙儿彻底淹没，虽然天生石女不能让她真正尝试到了一个正常女人的滋味，但后庭之花的异样刺激仍然叫她潮起潮落，亮全迷失在的海洋之中，就那么飘啊，飘啊，不知道自已的灵魂飘到了什么地方，不知道自已的灵魂飘到了什么角落。
　　胡天胡地荒唐的场面让在场所有的女人们都思前想后浮想联翩，看着瘫软成一团泥的“北地胭脂”慕容仙儿，她们的眼神开始变得水汪汪起来，狰狞毒龙大枪一摆，我杀气腾腾地道：“那一个还敢上来送死！”
　　诸女很有默契地把机会让给那几个久旷的女人，因为她们等的时间可是大久了，“歌绝”金妙妙追不及待地钻了出来，当年花红一时的南方三大名妓之”  以那天簸之音芳名传遍于南武林风月界，但是她为了我毅然抛却了那些俗名，这一次新一届南武林花魁大赛她连面都没露，从此以后，风月界少了一个歌震四方的“歌绝”而我王变的后宫里却多了一个娇妻小女人。
　　以前的“歌绝”金妙妙做得不近人情，性情十分冷淡，其实绝大多数美丽的女人都有这个特性，天生的美貌让她们有着做人的本钱，男人看到她们的不争气也让她们的傲气与日俱增，但现在的“歌绝”金妙妙却妩媚得似一个小荡妇，一双桃花媚眼里火辣辣的春情烫得人浑身发热，婉转的妙音恰如天簌之音，“阿变，你杀死我好了。”
　　美人相邀，岂有不从命之道理，我提着狰狞毒龙枪直接杀了过去，大嘴狠狠封盖在她的樱桃小口之上，拼命寻着那条丁香灵舌，两条舌头牢牢地纠缠在一起。
　　舌唇地接触，灵魂的交融，习勃发的激情，随着这一吻逐渐在增加，在燃烧，在刺激着我们两颗躁动的心。
　　我目射着“歌绝”金妙妙那人比花娇的脸庞，此时的金妙妙在我的霸道之吻下双眸紧闭，黑黑的睫毛不停颤抖，那晶莹剔透的上带着淡淡的香味，惊鼻不停随着急剧的呼吸一张一合，一副任君随意来摘的娇悄样。
　　显然温柔的前戏早已不能满足“歌绝”金妙妙早已释放出来的激情，这个时候需要的是真实的接釉，掀开她的衣服，大手开始在那峰峦起伏的娇躯上游走，“啊！”
　　金妙妙低低发出一声妩媚的呻吟声，就好如天雷一般勾动全身本来就已沸腾的。
　　欲焰之很不停地在一具具白嫩的身体上进进出出，不知道需索了多少个女人，只记得一个个女人在我胯下婉转呻吟，从白天忙到晚上，即便强如金刚的身体也大感吃不消，看来荒君王的生活也不是人人能当的，怪不得有那么多皇帝都是短命鬼，有那么多女人摆在你面前，而你可以随意地要她们，这个时候你要是不要的话，你就不是一个男人，而你要是都要了的话，那你只能是提前预支了你的男人之性命。
　　行乐后宫，我大杀四方，这里有诸多美女争奇斗艳，南武林第一美女，南武林风月界第一美女，南武林美人图，北武林天芳谱上的美女等等：这里有诸多名器比拼绝妙，“菊花仙子菊若嫣的朝露花雨，如朝露一般湿润，如花丽一般滑腻：“芙蓉暗香”楚夜荭的玉蚌含珠，真似一只紧紧闭合的千年老蚌牢牢含住我的那根霸玉枪：“清心散人”龙诗雅的红丘凤涡，让我尝试到了什么叫真正的后庭之花：“涤仙”司徒玉霜的白玉虎王，白玉老虎常有，可这白虎之王却天下罕见，看到那女人妙处光秃秃不长一很毛发，就能让男人为之疯狂：“天香国色”王袭香的天香青丝散发的超级香之气更让满屋子的女人都陷入疯狂之中。
　　“龙姐姐，你说阿变他真的能一统武林吗？”
　　虽然被夺了大姐的位置，但菊花仙子”菊若嫣心甘情愿毫无怨言，出身于南武林白道，她对于“清心散人”龙诗雅可谓从心眼里尊重，一声龙姐姐也叫得发自内心。
　　“清心散人”龙诗雅看了看还在自已徒弟司徒玉霜身上疯狂耸动的王变，想到自已刚才也如她那般不害臊地疯狂举动，脸蛋红扑扑地道：“若嫣啊，自古武林分久必合，合久必分，这是一种历史的规则，当今武林群雄并起，各方势力逐鹿中原，每一方势力都有争一争的基础和本钱‘北霸皇’春秋刃雄实力雄厚却也没达到一家独霸的地步，所以按理说谁都有机会问鼎武林皇帝的宝座，阿变虽起步较晚，但他本身就有黑道势力的支持‘玄师’封孤虽归隐武林多年，但手中还藏着不少黑道势力，而阿变自身还有着一个优势，那就是桃花艳福女人缘，有了我们这些女人在背后支持，现在的他已有着不输于任何一家势力的实力。”
　　“菊花仙子”菊若嫣妩媚地笑了笑，吃吃然地道：“对，这旬话说得对，那小子别的本事没有，这找女人的本事却是独步武林，看看在场的这些女人，再看看她们背后的实力，连清心小筑的仙子都没跑出他的魔掌，我还有什么好担心的。”
　　红霞浙天飞，也不知道她话里的意思是夸奖还是调戏，“清心散人，龙诗雅也生不起气来，只能一拉菊若嫣，往那边激战正酣的两人送上去，嘴上喊道：“王变，接美人！”
　　正在司徒玉霜身上疯狂耸动的我耳听得有人叫我接美人，抬眼一看，果然是一个千娇百媚的美人迎面飞来，我大喜过望，猿譬轻展接过香喷喷的美人随手放在旁边，然后翻身下马轻上另一匹胭脂马，“菊花仙子”菊若嫣闷哼一声，却只一下就让我给捅穿了。
　　咬着牙暗恨‘清心散人’龙诗雅的卑鄙无耻，这武林中的仙子什么时候变成魔鬼了，有心要骂，却抵挡不住之间传来的酥麻刺激，开口的骂语顿时变成了婉转的呻吟声。
　　‘清心散人’龙诗雅心里暗乐，死道友不死贫道， 菊若嫣，我这可是帮你享受艳福，看看吧，听这叫声就知道你是多么地舒服，我先这边歇敬吧！
　　‘诗画凌仙’思香馨、‘妖狐’洗九娘、‘芙蓉暗香’楚夜荭、‘美人鱼’花沉鱼，这几女都是‘菊花仙子’菊若嫣的闺中好友，一使眼色，几女悄悄摸了上去，旁边的‘白发’吴琼见形势不好，慌忙躲了开去，念着姐妹情深她还是喊了一句：“师姐，小心！”
　　正洋洋自得的清心散人龙诗雅被惊醒，暗道不好，欲闪身躲避，却架不住对方人多，被捉住了娇躯，‘诗画凌仙’思香馨不怀好意地一笑道：“龙姐姐，龙大筑主，龙大散人，你也有今天  姐妹们，使把劲，王变，接美人！”


第328章 陈醋夫人 
　拼着一条性命杀出一条血路，终于是慰籍可一大群虎狼怨妇的胃口，女人多了有时也是一种负担，可惜此时的我已是悔之晚矣，想甩也甩不掉了，幸亏我的百变神功还未到阳阳交融的最高境界，虽然突破了第九层极限却也固守精元不会在女人身上种下发芽的种子，当年师父那老鬼之所以有了女儿‘孤雁’苏碧雁也是意外的一次荒唐之举，我那便宜师娘同样精于男女采花之道，二人阳阳全面交融才有了后，至于我的后代那带得等机缘巧合。
　　疯狂折磨了一整天，简单吃了一点东西就都沉沉睡去，第二天一大早，我从好梦中醒了过来，只觉浑身轻松，看来也是一种锻炼身体的好方法，打了一个哈欠，我看了看满屋子的女人乱七八糟地倒在我身边，有的还穿着肚兜亵裤什么的遮一下，有的甚至直接就大泄，就那么露乳露阴地裸露在外睡得正香，而满屋子花花绿绿的衣服扔得到处都是，构成一副美景。
　　拍了拍手，我大叫道：“娘子们，都起床了，该去拜见咱老爹老娘去了！”
　　屁股横了横，睁开秀目撇了我一眼，然后又无力地闭了下去，哼哼地道：“一大早的叫什么叫，扰人活梦，让人家再睡一会儿吗！”
　　一巴掌拍在‘龙女’詹台龙蝶白嫩的屁股上，我没好气地道：“还睡，你个小懒猪，太阳都照到你屁股上了，还不快点起来拜见我老爹老娘，要是老娘责怪你们这些儿媳妇不懂规矩，我可不敢包庇你们。”
　　既然嫁入玉家，就该醒悟自定已已是人家的媳妇，公公婆婆这一关是所有当儿媳妇头痛的问题，有聪明的当然知道打好这一层关系的好处，“龙女，漓台龙蝶的娘亲也曾传过她闺房秘语，闻言骨溜一下爬了起来，急忙找自已的衣服，这拽一把，那拽一把，着急地道：“我的衣服怎么都了，弄影、沉鱼，你们快帮我我啊！
　　女人就是麻烦，待众女穿好衣服已是一个时辰之后的事情了，梳妆打份自然忙得一塌糊涂，这么多女人我也无法尝试那种举案齐眉的风流手段，只能吩咐外面侍候的几个小丫鬃忙进忙出打洗脸水送胭脂水粉。
　　“娘子们，维备好了吗？”
　　我豪情大发地道。
　　一阵娇呼，美丽震撼一片，“夫君，我们维备好了！”
　　当我领着一大群如花似玉的娇妻踏进屋里的时候，屋里的人全都看呆了眼，老爹更是冲我吹胡子瞪眼道：“小子，你这是要干什么！”
　　往屋里一打量，除了老爹老娘之外，我那师公‘黑妖皇’司徒公居然也在座，我连忙领着众娇妻上前打招呼行礼，面对这个上一代老前辈，就连资格最老的‘清心散人’龙诗雅也是恭敬不已，而‘黑妖皇’司徒公在知道这些活心小筑的仙子都是我的女人后，干瘪的脸上露出满意的笑容。
　　除了师公“黑妖皇”司徒公之外，然后就是五湖府的几个帮派之长凤楼楼主“火凤神”凤老邪，百花派几大仙子‘兰花仙子’兰芷仙，‘荷花仙子’荷怜影，‘牡丹仙子’白牡丹。
　　我嘿嘿一笑，不无得意地道：“老爹，我这是让一众媳妇给您二老请安敬茶来了。”
　　“玄师封孤心里这个恨啊，这个儿子是让他又爱又很，爱的是这小子有出息，比他这个让人家逼得退隐的黑道霸主还要厉害，而且还娶了这么多如花似玉的媳妇，我王氏一门终于可以发应光大传承下去了，由于闯荡武林他曾把本姓隐去，直到退隐武林之后他才恢复了王姓这个传承，但恨的是这小子也大厉害了吧，弄了这么一大堆媳妇，而且还个顶个地美丽漂亮，不光惹得一般男人嫉妒，连自已这个当爹的都嫉妒起来了，不由得沉下脸来道：“你弄这么多人，让我和的脸往哪放，哼，一点也不像我，太不专情了。”
　　“封老大，你这话可就不对了吧，阿变虽然是你的儿子，可也是我们的夫君，你说教训就教“也太不把我们放在眼里了，再说了我怎么不知道你封老大有多专情眼，不提你曾爱慕过我这个事情，单就你曾和昔日武林黑道一支花，后来嫁给唐阀阀主，隐仙，唐暗东为妻的，黑凤凰，江中凤有过那么一段恋情就足以证明你，玄师封孤不是那么太专情毗！”
　　笑吟吟地清心散人龙诗雅轻描淡写地说出这么一番话却是一石激起千层浪石破天惊。
　　玄师封孤这时想杀人灭口的心都有，这段隐秘之事从没有在武林中流传过，自已和那“黑凤凰江中凤是有过一段恋情，只是后来因性格不合劳燕分飞，人家嫁了门阀世家过起了少奶奶贵妇生活，而自已也隐姓埋名娶了‘海棠仙子’秋海棠为妻本以为这段隐秘之事已揭了过去，他也渐渐把这件事情忘去可那知道自已骂儿子惹得人家女人一个不高兴把自已给卖了，他涨红了脸，支吾着道：“我，我没有啊，龙诗雅，你不要血口喷人！”
　　看见老爹红得发黑的脸， 又看了看已在风暴中的老娘我幸突乐祸地添油加醋道：“是啊，诗雅，没有真凭实据你千万不要信口开河，我老爹对我老娘可是专一的很呢，什么黑凤凰，什么江中凤的，你说得具体一点吗！”
　　“清心散人”龙诗雅微微一笑，不慌不忙地道：“这个我当然不是信口开河胡说八道了，我与那，黑凤凰，江中凤乃是无话不谈的闺中好友，当年她与你老爹那点事我全都知道，就连你老爹曾暗恋过我的事也是她告诉我的怎么样，封老大，要是还不承认，我把江中凤找来咱们当面对质如何？”
　　“好了，不要说了，王富，哦不，现在应该称呼你为，玄师，封孤，你给我说清楚，这是怎么回事，好啊，我秋海棠真是瞎了眼找了你这么一个风流坯子，还老说咱们儿子花心风流，这下可找着原因了，我看就是随你的根今天不把话给我说清楚了，哼我就不活了，啊！”
　　哭得伤心欲绝的老娘被师门几个姐妹扶了过去。
　　而老爹却是面色惨白，一脸得可怜样却什么话也说不出来，我一见这事可闹大了，老娘的雏坛子里放得可是陈年去醋，这一坛子打翻，有老爹受的，忙补救道：“诗雅，好了啊，编这么一段诬陷我老爹太过了啊！”
　　“清心散人，龙诗雅瞪眼慎了我一眼，但见局势不对，也话锋一转逼：“是啊，怨我多嘴，姐妹们，我看我们还是先走昭！”
　　一众女人你看看我  我看看你，这个时候自然不能得罪公公婆婆，呼啦一下全都逃之夭夭，只剩下我，傻傻地一笑道：“娘，您别太生气了，男人嘛，有时候负不了崖场作戏，有时候也免不了有过几段不成熟的爱情，我老爹那时不是还没遇到你吗  要是直接遇到你，估计他的这段爱情也发生不了，而你们最终走到一起也证明了你们之间的缘分是上天指定的。”
　　老爹一所忙接口道：“是啊  是啊，海裳  当时我年少不懂事，再说我们之间也没发生过什么，你就别生气了。”
　　甩开几个同门姐妹的手，‘海棠仙子’秋海棠河东狮吼道：“少打马虎眼，居然瞒了我这么大一件事，儿子都这么大了，我才知道你的本来面目，停，现在求我原谅，晚了，师姐，走，我还是回咱们百花派好了，咱们姐妹一起生活，离开男人我们女人照样可以生活得更好。”
　　“兰花仙子，兰蓝仙还想说什么，旁边‘医丹仙子’白牡丹却接口道：“这就对了，三师妹，我就说过男人不可靠，你看看你，给人家生了那么大一个儿子，到最后却还不是被人家骗了二十几年，哼，依我看你还是跟我们一样单身好了。”


第329章
　　老娘百花派一朵花“海棠仙子”秋海棠跟着同门师姐妹走了，“黑妖皇”司徒公的辈分摆在那里，而火凤神凤老邪更是人老成精之辈，两人见到这种情况也不知道什么时候溜走了，刚才还满屋子的人，瞬间只剩下我和老爹玲玲清清两个人，老爹长叹了一声，一脸的无可奈何，突然一抬眼看见我变了脸色，恶狠狠地道：“你小子还敢在这里，都是你，都怨你，弄什么女人不好，偏偏把那龙诗雅弄到家里来了，清心小筑的女人是随便占便宜的吗，你老爹当年我都只能想想，把爱慕之情放在心里，哼，小子，要是你不把你老娘我的海棠我回来把这件事情解释清楚，我也让你打一辈子光棍。”
　　浑身打了一个哆咦，我是欲哭无泪，这完全是无妄之灾，不管我的事啊，龙诗雅啊龙诗雅，你可把我害惨了，一声大吼道：“主龙、主虎、主豹何在！”
　　三条剽悍大汉闪身走了进来，巨大的个头，额头上分写着龙、虎、豹三个字，面貌相同更显狰狞，齐声道：“少爷，有什么吩咐！”
　　主龙、主虎、主豹三兄弟从小个我一起长大，感情非常深，很长时间没见，他们倒更加剽悍了，也难怪，他们的性情粗鲁，没什么头脑，心眼非常简单，通常这类人没什么烦恼，吃饱了睡，睡好了吃，他们活得非常自得滋润。
　　我吼声道：“走，跟我去一趟百花纺。”
　　百花派三大仙子之中兰花料仙子兰芷仙的性子就如以前清心小筑的仙子一样淡雅如仙，“荷花仙子荷怜影更是平淡如一潭死水，轻易不起一丝波澜，大概只有那个黑榜高尹逍遥帝君燕无涯才能适应她的这种性子，连我这个对女人非常有办法的职业贼也不敢招惹这个女人，只有那个牡丹仙子白牡丹因为常年混迹于风月场所沾惹了大多世俗之气，精明干练，得理不饶人，所以说能不能接回老娘平息老爹的怒火，这个白牡丹是非常关键的人物。
　　雕梁画栋，富丽室皇，清雅别致，百花纺还是那个百花纺，男人的销紧窟，男人的极乐宫，这里有无数的女人待价而沽，这里每天都有无数个之潮在潮起潮落。
　　百花纺，昔日南武林七府最大的青楼妓院，号称天下第一香闺，不过随着镇纺花魁，风月界长盛不衰的南花魁菊花仙子”菊若嫣做了我王变的女人，这红极一时的百花纺也不免走了下坡路，“牡丹仙子”白牡丹虽然精明强干，但巧妇难为无米之炊，没有拿得出手的招牌名妓，喜新厌旧的男人很本不买帐，而与此同时，有新一届南方名妓坐镇舞绝司徒嫦娥的杭苏府揽月搂，“小花仙花玉仙的扬林府天芳雅居，“锦彩莲宁彩儿的天都府明月纺都有后来居上的意思，大有赶超百花纺天下第一香闺之名号。
　　“几位爷，里面请，快里面请，要点什么样的姑娘，我可以为大爷介绍一下。”
　　讨好的龟奴眼力非常尖，一见我的打份和后面跟着的三条大汉，顿时知道这是个多金的主。
　　来到风月场所我是如鱼得水，刚才气闷的心情也随之烟消云散，看着那些迎来送往陪着笑脸的，又看着那些偷吃腥味来打野食的我的心一阵火热。
　　随手打赏了一大锭银子，我笑地道：“你是新来的吧，去把你们鸭母白牡丹叫出来，就说我王变我她！”
　　龟奴一楞，但还是接过银子，迟疑了一下道：“大爷，纺主有事不在纺内，要不你先我几个姑娘解解闷，估计她一会儿就回来了。”
　　我也是一楞，但随即恍然大悟，百花派几女也是前脚刚走，我这后脚就跟了上来，估计她们是回来百花派，白牡丹一时还没回百花纺。
　　既来之则安之，我笑得如大多数偷腥的男人一样狠亵，拍着龟奴的肩膀道：柳谣儿、胡琵琶、蝶花那几个妮子还在不在。”
　　龟奴一听眉开眼笑，这位爷看来真是过去的熟客行家啊，忙道：“这位爷，您说的这几位姑娘都赎身的赎身，嫁人的嫁人了，现在纺内最红的是小娇、小倩，还有，玉手仙子，郭蝉儿几位姑娘。”
　　物是人非，这个行当是更新换代非常快的行当，一个红火的也就那么几年，人老珠黄又如何能讨那些来吃鲜的欢心，百花派虽干的是这种皮肉生意，但对那些买皮肉的姑娘很优待，她们于了几年之后一般都会安排一个好归宿。
　　我倒是多年混迹在这种地方，明白其中的道道，笑着道：“好，那就给我把那个什么小娇、小倩，还有那个，玉手仙子，郭蝉儿统统给我叫来，大爷别的东西没有，就是钱有的是。”
　　由于是大白天没什么客人，我的这种狂妄之语倒叫龟奴喜翻了心，这可代表他的赏钱又多了，忙道：“是，大爷你悄的等一会儿，我马上就去。”
　　饮了一口琼浆玉液洒，香了一口美人两片唇，一手一个，旁边还闲着一个，雅致的小包间里，虽然三个女人的姿色都不算太极品，但长得也都是千娇百媚，一个个都是美人胚子，妓院里的女人自然懂得如何讨男人的欢心，这点可不是家里的黄脸婆可以相比的，要不为什么那么多有娘子的男人会喜欢跑出来到这里寻欢作乐，我是逍遥自在风流快活。
　　“好啊，我说是谁我我，原来是你这个小子，怎么，家里那么多娇妻还不满足，跑到这里来偷吃，难道你不怕你的那些女人们打破醋坛子。”
　　香风袭人，可能绝大多数成熟妇人都喜欢往身上喷大雾的香水，一是很好地掩饰没有了的处子幽香，二也是能刺激到男人的嗅觉引起他们的住意。
　　我抬头打量，“牡丹仙子”白牡丹美艳艳地站在我面前，今天的她穿着一套醒目的大红色罗裙，头上插着一朵珠翠玉花，胸前一条绿色的胸围子上那朵大白牡丹花飞行现眼，红配绿，衬着倾大的更显吸引男人的眼球，涂抹着烟脂水粉的香艳悄脸妩媚迷人，成熟妇人的味道倒不是我身边这三个刚刚成熟的女人可以比拟的。
　　我呵呵一笑，道：“二姨娘，我可比我老爹厉害多了，他连一个女人都搞不定，我一大堆女人说搞定就搞定，你的威胁不管用哦！”
　　“牡丹仙子”白牡丹没好气地娇慎了我一眼；哼声道：“小变变，我说过多少次不要叫我二姨娘，都把人家叫老了，真是该打，谁能比得过你小子有风流手段，把我们家若嫣拐走了，害得我们百花纺生意一落千丈，你老娘不在我这里，你跑到我这里干什么？”
　　我一阵苦笑，好久没所见有人这么叫我了，恨恨地道：“好了，这样好了，我不叫你二姨娘，你也不要叫我小变变，老爹给我下了死命令，不找回老娘我是回不去家了，说吧，要什么条伴你才肯帮忙。”


第330章
　　“牡丹仙子”白牡丹闻言吃吃地笑了起来，看得我眼前一亮胸围子里的一对圆滚滚的球状物体上下左右乱蹦，论，论风姿，论风情，在场的另三个所谓的当红名妓小娇、小倩、“玉手仙子”郭蝉儿也是黯然失色，见我眼里的不怀好意，她瞪了我一眼，没好气地道：“小家伙，看什么看，打完你小姨娘的主意，难道又想打你二姨娘的主意，你老娘可对你的这种乱伦行为很看不上眼。”
　　要说美女小姨菊若嫣与我之间的关系虽带着一种乱伦关系却有不能定性，毕竟年龄摆在那里，菊若嫣虽比我大却也不是那么大悬殊，但这个二姨娘“牡丹仙子”白牡丹却大为不同，她可是我老娘的师姐，所以看着食指大动，熟妇的味道想尝上一尝，但我却无论如何也不敢下手，只能汕汕地笑道：“若嫣小姨可是和我青梅竹马一起长大，我们的感情可是纯洁的，美好的，说是小姨的辈分，但那是你们百花派没把关系弄好，至于二姨娘你吗我可没那个胆子，老娘不怪我，我师父也饶不了我啊！”
　　要说这牡丹仙子”白牡丹也算是红颜命薄，为了百花派门派利益混迹于风月场所，磋陀岁月耽误了大好青春，她曾喜欢过我师父那个老鬼，可惜妾有情，即无意，师父是曾经沧海难为水，不想再惹情缘，这一段感情最后也是无疾而终。
　　轻轻叹了一口气，“牡丹仙子”白牡丹神色黯然地道：别跟我提你师父那个老东西，我白牡丹虽然流落风尘，却也不是那种随便的女人，停，三条腿的蛤蟆不好我，两条腿的男人有的是，小子，你连清心小筑的仙子，清心散人，龙诗雅都敢下手，要不要也把我也收入你的后宫之中，你二姨娘我虽然年纪大了，但自信还是风韵犹存的徐娘半老，比那些个生涩小姑娘可有滋味多了，你小子是职业贼，自然明自其中的羞别吧！”
　　头皮一阵发炸，我王变何尝遭到过如此调戏，我是男贼，她是女贼，不过这成熟得不能再成熟的美妇确实骚浪妖烧，招人眼馋啊，正如她自已说所的那样成熟的妇人可不是那些青涩小姑娘可以相比的她们的成熟滋味让男人垂馋三尺。
　　怀里的三个小美人也起哄，妈那个玉手仙子郭蝉儿悄生生媚声道：“是啊这位爷，牡丹姐可是我们百花纺一支花，我们这些所谓的当红名妓很本就比不过她，有多少有钱的大爷拿成千上万的银票来砸，也没能入她的芳眼，只要是看不顺眼的，不管是谁都不好使，今天牡丹姐能看上大爷您，那可是大爷您的福分啊，来来来，今晚咱们就润房花烛夜。”
　　几女推着我向前，而牡丹仙子白牡丹似乎不以为意，就那么站在那里看着我，一双媚眼水江江泛着春情迷离骚动，我顿时慌了心神，忙道：“二姨娘，别闹了，这要是让别人知道，我和你不是乱伦了吗！”
　　还是那个玉手仙子郭蝉儿在旁道：“哟，什么乱伦不乱伦的，说的那么难所死了，男女之间不就那么一回事吗，你情我愿，大家开心，这年头只要没有血缘关系那就不是乱伦。”
　　“牡丹仙子”白牡丹笑得妩媚动人，呵呵娇笑道：“是啊，王变，都说你小子色胆包天，是武林新一代贼之主，这武林之中来了多少女人，难道还怕我这个二姨娘吗？”
　　明知道她是逼我开心，开我玩笑，看我出粳，但我还是忍不住坪然心动，有时候那种打破道德的禁忌更能刺激人内心之中隐藏的，这股也许是变态的，但不可否认这股是强大的，甚至强大到能燃烧一个人的地步，一只纤手维确无误地挪在我的勃发之处，“玉手仙子”郭蝉儿兴奋地大叫道：“啊，牡丹姐，你的小侄子动情了，哈哈，还装什么清纯呢，好大，哦，好壮啊！”
　　我闷停一声，脸羞得恨不得我个地缝钻进去，这脸丢得也大大了，贼最怕的是什么人，自然是这帮了，她们可不怕你去来花，我咬着牙道：“二姨娘，别逼你小侄子我了好不好，我还有正事要办呢！”
　　飞了一个媚眼，扭动腰肢，荡起阵阵幽香之气，香味浓郁，那是成熟女人外放的成熟味道，“牡丹仙子”白牡丹走到我近前，故意看了看我被郭蝉儿纤纤玉手捉住的胯下凸起，眼角里抹过一丝羞色，却荡地吐了一口气道：“确实挺大啊，怪不得那么多女人对你这个小子情深意种，行呀，有本钱呀！”
　　小娇吃吃笑道：“小倩最喜欢个大的了，牡丹姐，一会儿可别吃独食啊，让我们姐妹也沾沾光，蝉儿挪住了，千万别放手！”
　　一边的小倩不于了，羞红了脸大叫道：“小娇，你这张嘴真是要死了，看我不给你撕烂了。”
　　那边二女嬉闹成一团，这边的“玉手仙子”郭蝉儿倒果然不愧有玉手仙子之称，那滑嫩的纤纤玉手十分灵活，挪住我那活儿的同时不停地套弄，整得我是上升，就那么硬挺挺地让几个女人调戏骚扰。
　　“牡丹仙子”白牡丹有心修理一下这个花心大侄子，这小子可是祸害了不少女子，她这是为被他给祸害的女子出气，吩咐道：“好了，这小子交给你们了，把他给榨于了再放他。”
　　三女齐齐欢呼一声，小娇更是点头道：“牡丹姐，你就放心吧，这样长得又英俊又年轻，本钱又雄厚的大爷我们姐妹一定侍侯好，包他满意！”
　　“玉手仙子”郭蝉儿更是笑吟吟地道：“牡丹姐，你也留下来一起吗！”
　　“牡丹仙子”白牡丹没好气地拧了一下郭蝉儿嫩滑的脸蜜，嘿声道：难道你真想我们乱伦呀海棠知道我玩她儿子不杀了我才怪，汉小子我可是看着长大的，我可不想丢那人。”
　　说完，她转身就要走。
　　可是，这时她想走却已是晚了，我武林第一贼王变又岂是那么好调戏的，一伸手，猛地将她身体拽住，我眼冒凶狠的目光，鼻息之间发出沉闷的停声，脸色发黑，咬牙切齿地道：“二姨娘，这时候想走是不是有点晚了啊！”
　　惊呼一声，“牡丹仙子”白牡丹叫嚷道：“王变，你小子要干什么，别冲动，我是逼你玩的，啊，别啊！我是你二姨娘啊！”
　　不管她嘴里说些什么，我此时冲上脑子，眼里只有女人，没有别的，一把扯下她那条绿色锈着大自牡丹花的胸围子，里面白嫩如两因大馒头的跃入眼前，比一般女人大得多的尺寸和年龄上的原因让这对肉球微微有些下坠，但好不影晌它的美感，粉红的樱桃凸起依然娇艳宛如处子，我大嘴一啃，不容气地在上面撕咬起来。
　　“啊！啊！啊！别咬呀，好痒，呵呵，哈哈！”
　　白牡丹被袭一下子有些蒙了，嘴里只是发出一声一声刺激的呻吟声。
　　我边吃别含糊不清地道：“二姨娘，你还有没有奶呀，让我喝一点！”
　　“牡丹仙子”白牡丹这个气呀，这小子得了便宜还卖乖，自已算是玩火自焚，双手挪着他的脑袋，强忍着的刺激，哼哼地道：想喝奶回家喝你老娘的去，我这把年纪了可不产那玩意。”


第331章 妩媚二姨
　　牡丹仙子白牡丹玩火自焚地把自已也玩了进去，看到这个从小看着长大的小子在自已挺拔的上又咬又啃的，她那颗骚动的心竟也渐渐躁动起来，虽然混迹于风月场所，穿着打份大胆，其实白牡丹倒还真是一个比较自重的女人，当然在这种地方免不了逢场作戏，发春的时候也会我那么一个顺眼的男人解决生理需要，但她却也不是荡之人，伦理道德还是比较传统的，欲挣扎反抗道：“王变，你小子别疯了，我可是的师姐，你的二姨娘呀！”
　　我大嘴毫不容气地在那高耸白嫩的上又咬又啃，似乎在吃着一个人间美味，要说她这胸肉倒还真是肉肉实实，入口一股浓郁的香气，我边啃咬边含糊着道：“你是我娘的师姐怎么了，你是我的二姨娘又怎么了，咱们一没有血缘关系，二是你情我愿，谁也管不了这事，今天你跑不掉了，二姨媳我知道你这么多年来心里的酸苦，就让你的小变变来安慰你好了。”
　　心一颤，“牡丹仙子”白牡丹被说中了心事，不禁心神荡漾起伏，是啊，她这一生又为了什么，为了师门混迹于风月场所，为了师门四十多岁了依旧孤身一人，她真的活累了，活烦了，活得没有自我了，今天她有一种打破禁忌的快感，她豁出去了，猛按住我的脑袋，她颤声道：“好了，我白牡丹今天就乱伦一把了，好小子，就让二姨娘看看你那是否真的长大了，乖，别弄了，先让我把衣服脱下来，这样怪难受的。”
　　幽雅地在我眼前宽衣解裙，直至，只见她将头上珠翠玉花放了下来，长发如云，美颜如玉，柳眉如黛，樱唇如朱，乌黑亮泽的秀发散落在胸前背后，在雪白的上构成了迷人的图画，年龄是虎狼之妇，但身体却依日保侍着青春的活力，平时保养得非常好，描眉抹粉，妖艳妩媚，纤纤玉指上，白玉脚丫上都涂着大红的指甲，上半身翘立，顶着两点嫣红，中间一段平坦光滑的小腹上，镶嵌着一个浅浅的肚脐眼，令人称奇的是修长匀称，雪白柔嫩的两腿之间隐隐露出一线神秘的圣地，在那里，毛发异常乌黑浓密，一直连接到胯下，而在那毛草掩映之间有一抹银环用在上面，黑白交映衬出红光血肉，展示着一种动人魂魄的诱惑力。
　　我目睹此物，浑身一哆咦，顿时惊喜地叫道：“阴环，你这个是阴环！”
　　阴环，顾名思义就是吊坠在明女人阴都的一种环状装饰物，这种东西可以说是某些变态男人发明的调情助兴之物，只是十分稀少罕见，只有在那种深宅大院或是顶级青搂妓院里才能觅得踪迹，毕竟上了这种东西的女人通常都被定性为玩物，而人都是有思想的，大多数的女人又如何会主动在自已的敏感地带穿用上这种东西呢！
　　作为一个职业贼，我倒是从我师父那老鬼嘴里所说过这种东西，只是一直没有亲眼见过，今天倒是开了眼界，不禁喜笑颜开。
　　“牡丹仙子”白牡丹没好气地娇慎了我一眼，停声道：“你小子倒是跟你那老鬼师父学了不少东西，连这阴环也识得，当初为了吸引你师父那个老鬼，我突发奇想弄了这么一件祸害女人的东西，却不料连用也没机会用上，真是自已作践自已，不过今天倒是便宜你小子了，来吧，还看着干什么，小娇、小倩、蝉儿，一会儿你们要帮我，这小子可是职业贼，专门祸害我们女人，我一个人可不够他吃的，这把老骨头可别仍他折腾散了。”
　　三女听了这话丝毫不觉得害怕，反而有些跃跃欲试，小娇偷笑道：牡丹姐，你放心好了，咱们女人什么时候怕过男人，有我们这么多姐妹在你怕什么呀，咱们姐妹一起榨干了他！”
　　看着赤身的二姨娘白牡丹，坏坏的笑了两声，如一头凶猛的发情雄师扑向母狮，目标直指胸前那一点美丽的嫣红，将其含在嘴里，不停地吸，不停地咬，不停地上下乱啃，让它在欲海之中快速的变硬，变大，变得膨胀变形。
　　“唔……”
　　一声幸福而又满足的呻吟声，有如一道催化符，让我更加全心全意的享受着这动人的，很美妙……
　　当我终于忍不住释放出狰狞毒龙破体而入，两人融为一体的时候，“牡丹仙子”白牡丹眼角下过着晶莹的泪水，是喜悦的泪水，还是痛苦的泪水，是打破禁忌的泪水，还是因乱伦而产生羞辱的泪水，此时此刻只有她自已心里知道。
　　百花派，“海棠仙子秋海棠哭得梨花带雨，旁边与她相交甚密的荷花仙子荷怜影小声劝慰着，却不起丝毫的作用。
　　最后，还是大姐“兰花仙子”兰芷仙喝声道：“好了，别哭了，哭得人心里特别烦躁，海棠，现在哭有什么用，我们百花派弟子遇到事情，难道就知道哭吗，当初是你一心一意要跟着那个王富的，后来知道他是黑道霸主，玄师，封孤之后你也没有怨恨他，如今自已一听说他有了一个什么女人就这么伤心，都多少年前的事了，你们儿子都这么大了，至于这样吗？”
　　轻轻止了一下，“海棠仙子”秋海棠泪眼婆姿，声音哽咽地道：“师姐，你没有过男人，你不知道自已男人背叛自已的苦痛，什么事情我都能让，就是这种事情绝对不能忍让，哼，那个死家伙就让他我那个，黑凤凰江中凤过下半生好了，我是再也不想见到他了。”
　　一皱眉，“兰花仙子兰芷仙道：“好了，我是没有男人，可男人我还是见过的吧，你儿子那么多女人也没多见你发火，怎么到了你自已的男人几十年前有过一个女人就受不了，你这心眼也太小了吧！”
　　尴旭地顿了顿嘴，但海棠仙子秋海棠还是撅着嘴道：“这怎么能比呢，儿子是儿子，自已的男人是自已的男人，好了，师姐，我的事情你就不要管了，我就在门派里住下了，你放心，我的话我儿子还是要听的，咱们百花派出头的日子不远了。”
　　眼神一亮，“兰花仙子兰芷仙一所这话顿时来了精神，不无得意地道：“阿变最近确实出了大风头，连，北霸皇，春秋刃雄也在他手里吃瘪，照这个势头发展下去，一统中原无林倒不是空话，咱们百花派扬眉吐气的日子不远了，海棠，你生了一个好儿子。”
　　“海棠仙子”秋海棠笑了起来，听到有人夸自已儿子倒比别人夸自已还高兴，脸上有了光彩，轻笑道：“阿变呀从小就让我省心，除了花心的毛病随他那死鬼老爹外，别的方面不是我秋海棠吹牛皮绝对是顶尖的。””
　　“好了，三师姐，你就别夸你儿子下他不是花心，而是大花心了，武林中那么多女人都让他一个人把好处都占了，若嫣那妮子跟了他我倒是不惊讶，但清心小筑筑主和清心小筑那些现在们都让他夺走了芳心我可是大吃惊了，这小子天生就是来祸害我们女人的，见到他我心里都没底呀！”
　　一向沉默寡言的荷花仙子荷怜影语出惊人。
　　“兰花仙子”兰蓝他身为大姐压住场面道：“海棠，那你就在派里先住着，不过依你那位的性子怕是你也住不长，怜影，你陪着海棠，我去牡丹那看看，若嫣走了之后百花纺生意一落千丈，咱们派内可就指望着那里出钱呢！


第332章 芷仙大姨
　　兰花仙子兰芷仙是从后面隐秘之处走进百花纺的，百花坊作为百花派的生钱之地防卫工作做得非常严格，百花派精英弟子共有七组十二剑婢，这里就布防了三组剑婢，还有不少弟子共同守护，她这一进来，一名剑婢忙迎了上去道：“派主，您怎么来了？
　　点了点头，“兰花仙子兰芷仙不带一丝表情道：“我我你们纺主牡丹，她现在在什么地方？”
　　那名剑婢神色有些古怪，支支吾吾着道：“派主，我们纺主在，啊，她，她在夏花厅里！”
　　很奇怪地看着这名剑婢的表现，“兰花仙子兰芷仙不由得心头一动，想到什么也没开口，而是提步往那夏花厅走，这时那名剑婢欲言又止，脸色不自然地想说又不敢说，最后一咬牙也跟了上去。
　　小时候初懂男人本性，而所看到的女人自然是与老娘关系最为亲近的几位姨娘，大姨娘兰芷仙端庄秀丽让我有些近而远之，四姨娘荷怜影漂亮是漂亮，就是性子冷淡不近人情，至于小姨娘菊若嫣那时还是少女风情，只有这二姨娘白牡丹美艳无双，总爱喷那浓重的勾瑰摄香让人口鼻之间都是她成熟的香味，一身打份多是清惊露骨，那对的就成了我性幻想的对象，好象第一次遗精在梦里就是这个妖烧的二姨娘性丹仙子白牡丹。
　　如今终于是得尝所愿，我不它由得欲念愈发勃动起来，如此娇艳的成熟女人还不使劲玩弄，在她白嫩的身子上大加鞭挞，大劈又，小劈又，老汉推车倒坐蜡，什么飞龙入海，什么重子拜观音，什么冲冠一怒为红颜，什么一骑红尘妃子笑，什么天二十八式，什么地二十八式，花招繁多，品种翻新，直看得一边观看的小娇、小倩、“玉手仙子”郭蝉儿三女眼花燎乱、目瞪口呆，欲迷一双双水江江的桃花媚眼。
　　小娇那双大眼睛里满是水江江滴出水来的春情，她做这个行当虽只是一年多，但在风月界这一行来算也是一个老手，毕竟这个行当不能侍久，淘汰率更新率非常快，一个也许接了几个客人之后就可以称为老手，她见识过的男人没有一百也有八十，可却从没见过如此优秀的男人，长得英俊谦洒从满一种邪妖的魅力气质，吸引着女人如飞娥扑火前赴后继，而且他的本钱还雄厚，再看看人家现在玩的这些花招，有的连她都是第一次见到，真是大开眼界，看着牡丹仙子白牡丹被弄得三魂六魄都丢了一魂二魄，喘息的呻吟声一浪高过一浪，估计全百花纺都听到了，轻声笑道：“牡丹姐，你这么叫唤不怕别人听见呀！”
　　“牡丹仙子”白牡丹迷迷糊糊似听到了她的话，呻吟声不由得止了下来，但几个狠刺之后，令人销魂的呻吟声又婉转地晌起，白牡丹的心里是明白的，可就是控制不住自已的勃发，的刺激，带起灵魂的撞击，让她似乎不叫上几声就活不下去，倒叫几个小妮子在一旁看着好笑，小娇、小倩、“玉手仙子”郭蝉儿都笑成了一因，吃吃娇笑声此起彼伏。
　　把个牡丹仙子白牡丹气得大叫道：“你们几个小妮子都给我等着，看我过后不好好收拾你们一顿不可，啊，王变，你小子轻点，我这把老骨头哟，全都让你弄散架了，啊！”
　　这时，有些文静内向的小倩玲不丁突然娇笑道：“你们听听，牡丹姐的声真好听！”
　　“哈哈！哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　众人一阵大笑，显然没把白牡丹的威胁之语所在耳朵里，我大手摸了摸小倩嫩滑的脸蜜一把，抱过白牡丹坐在我的身上，歇着气道：“牡丹二姨娘，再叫两声让我听听，是不是你的声真那么好听啊！”
　　“牡丹仙子”白牡丹娇悄的脸蜜上升起两抹红晕，坐在我身上，仍能感受到自已之内一根燃烧的铁棒子就那么直挺挺地横在里面，好象要烫穿自已娇嫩的，再看看另外三个女人看着自已的羞态，不由得恨声道：“王变，你少幸灾乐祸，你们三个小妮子别给我煽风点火，等咱们秋后再算帐，啊，啊，啊！”
　　三女又是吃吃一阵娇笑，“玉手仙子”郭蝉儿故意作着害怕之色道：“哟，牡丹姐，别生气吗，这位爷，再加把劲，我们牡丹姐好象还有力气吓人哦！”
　　我嘿嘿一笑，使坏地狠狠顶了几下，直把白牡丹顶得花蕊大颤，直翻自眼，我才坏坏地道：“牡丹二姨娘，你的御下之道也不怎么样呀，这可是她们让我弄的，你要是秋后算帐就我她们好了，千万莫我我啊！”
　　“牡丹仙子”白牡丹心里这个恨呀，这里的人看样子都是非要看自已笑话呀，没一个好东西，都是要看她出粳，闷停了两声，也不去反驳，她知道这个时候去反驳也是徒招人羞辱，闭上双眸，自顾自地婉转呻吟，自顾自地享受男女带给她的冲击，久旷熟妇，好不容易来了一个能满足自已的男人，放松心情去享受吧，你们几个妮子想笑就笑吧，这种享受我眼馋死你们。
　　“兰花仙子”兰芷仙刚一走进夏花厅附近就所见里面有男女浓重喘息声和荡人心魄的呻吟声，不由得面皮一红，白嫩嫩的脸蜜瞬间布满了红晕，煞是好看，虽已有四十多岁的年龄，但这兰止仙依日小姑独处保侍着清白处子之身，不是没有男人追求过她，可这兰花仙子兰芷仙心性坚毅以振兴百花派门派为事业，把这男女情事放在一边，只是这百花派是一个小门派，派内又都是女人当家，女人在武林之中立足大为不易，她们只能依靠自身的优势开了一个妓院百花纺广收财源增加实力，而对于百花纺的经营管理兰芷仙从不轻易涉足，只是偶尔过来一次免不了碰上这种事情倒也不足为奇习以为常。
　　她皱了皱眉，冲后面跟上来的那名剑婢道：“牡丹在里面，我不方便进去，我先去后面等一下，你在这里等一下，等她完事之后告诉她一声，就说我来了在等她就行了。”
　　“牡丹仙子”白牡丹为了百花派牺牲自已的幸福，这个兰花仙子兰芷仙是看在眼里，记在心上，身在这种污秽的地方，免不了的发泄，这是生理需要，她对于这种事情也是非常理解，对于自已这个师妹的苦她一向是睁一只眼闭一只眼的。
　　那名剑婢点头应是，“兰花仙子兰芷仙正要离去，却突然听到一声熟悉的男声叫道：“牡丹二姨娘，我王变表现得怎么样啊！”
　　凤眉一竖，“兰花仙子兰芷仙不由得神色一变，王变这小子怎么会在这里，而师妹白牡丹也在里面，乱伦的念头瞬间浮现心头，她脸色不由得一变再变，一咬牙，猛地一脚蹦门，待看清屋子里面一男一女赤身在一起的糜丑态后，怒火冲天吼叫道：“王变、白牡丹，你们干得这是什么事！”


第333章 百花双美
　　当兰花仙子兰芷仙推门进来的时候，我就已经发现了她的到来，对于这个百花派当家派主，我老娘的大师姐，我的大姨娘，其实小的时候我一向敬畏有加，这个兰芷仙不苟于言笑，长得脱俗美丽，却是性情冰清玉活，对男人从不有好脸色，冷面不近人情，但长大之后，特别是在尝试了女人的滋味之后，倒产生一种不良的想法，如此淡雅如仙的女人就这样荒废了是不是大可惜了。
　　“牡丹仙子”白牡丹这一刻真有一种滔天的羞耻之感，自已这个二姨娘与师妹的儿子干出这种乱伦的事情，还让师姐给堵个正着，只是此时的她完全被动情，她的身体之上已经湿透了，有她的汗水，也有另外她的分泌物，她的城门关口已经全都向那个小男人敞开，她需要那个小男人，需要他的野蛮，需要被他征服，他就是她的男人，她的一切，她想要强烈的感受到这个男人在自已身体之内的存在。
　　身下女人的动情，与之亲密在一起的我自然清晰地感受到了，心头暗笑，有的时候女人的羞耻感完全不能用道德去衡雾，“兰花仙子兰芷仙的到来不但未能起到让我们立即分开的想法，反而刺激得我们更加动情起来，我有些疯狂了，疯狂地耸动，疯狂地冲击着身下的女人，便如狂风骤雨倾盆而下，又如飞纱走石天昏地暗欲罢而不能欲倒而不行。
　　此刻，“牡丹仙子”白牡丹有种畸形的快感涌上心头，只觉得自已被一浪高过一浪的狂欲之潮飞快的卷上去，然后又飞快的卷上去，上上下下，起起伏伏，好不风流，好不快活，让她有着一种天室地狱中走上一遭的感觉，她放纵地呻吟，声音之大，传速到整个百花纺，而这股地动山摇的呻吟声让无数男人为之侧耳，大家纷纷传言百花纺功夫一级，一时之间，百花纺的生意顿时为之大好起来。
　　眼冒冲天之火，怒上心头，紧咬一双贝齿，“兰花仙子”兰芷仙这一刻的怒火有种要燃烧一切的感觉，撞见自已的二师妹与三师妹的儿子乱伦行为，本以为自已断喝一声，他们必定惊慌失措，却不料人家很本不理不睬，反而更加情动起来，那粗如婴儿手譬的巨形重杆一下接着一下在自已师妹白牡丹的羞处进进出出，直看得她这个四十多岁的老处女一阵小鹿乱撞芳心，一跺秀足，她再一次喝声道：“王变、自牡丹，你们还不停下来，不要再丢人现眼了。”
　　我边疯狂耸动，边咬牙切齿读地闷停道：“芷仙大姨娘，我，我们这个时候怎么能停下来，你，你再等一会儿，我们，我们马上就好了，啊，啊……”
　　也许是由于自已师姐的到来，也许还有其余别的原因，反正牡丹仙子白牡丹的很快就到来了，紧紧的咬着我的肩膀，雪白的已经不由自主地棋了起来，就连小腹的肌肉也在失控的抽搐着，白嫩但不失清秀，涂着大红指甲看上去非常的脚丫子呈弧形弯曲着，被她这么一紧，我的也瞬间达到了顶点，长长地闷停一声，在她滚烫湿热的身体里爆发。
　　“兰花仙子”兰芷仙完全地呆住了，当她看到自已的师妹白牡丹和自已的侄子王变完全不顾她的存在，不知廉耻地当众宣，直至最后爆发，席卷了她的心，脑袋里嗡嗡作晌，强烈地刺激着她的心灵。
　　轻轻地推开我，“牡丹仙子”白牡丹小声道：“还不快起来，你小子也大大胆了，你看看，把芷仙师姐都气成什么样子了。”
　　想呆在那滚烫湿热的里不出来，却看见兰花仙子兰芷仙，不得不叹了一口气，站起身来，随手示意一边的小娇过来，轻轻将她头按了下去。
　　小娇十分不满地娇慎了一声，横瞪了我一眼，低声道：“大爷你好坏啦，为什么叫我不叫小倩和蝉儿干这种事情。”
　　我拍了一下她嫩滑的脸蜜，停声道：“谁让你的小嘴甜了，乖乖给我清理干净，一会大爷好好有赏！”
　　小娇眉开眼笑地撇了撇嘴，掏出一方散发着幽香之气的锦帕轻轻揉了揉上面的污秽之物，然后不顾上面还沾有的腥味污物，将头埋了上去。
　　感觉到了温暖紧贴的包裹，我舒服地叫了起来，冲兰花仙子兰芷仙洒然一笑，道：“芷仙大姨娘，您怎么里了，我老娘她不是在你们百花派，您来这百花纺干什么呀？”
　　经过了最开始的慌张惊愣，“兰花仙子”兰芷仙倒很快恢复了神智，只是脸颊上升起的朵朵红晕证明了她内心的羞涩，有心想走，却十分不甘心，只能硬着头皮站在那里，闻言怒声道：“王变，你这是什么行为你知道吗，你这是乱伦，若嫣让你占了便宜我也就睁一眼闭一眼算了，毕竟若嫣她小了我们一大截年龄，对于她我们也都拿她当小一辈对待，可是这白牡丹她是你二姨娘，亲的二师姐，她的年龄比你年轻的年龄还要大，你这样做难道不觉得大逆不道吗？”
　　看着痛心疾首的大姨娘兰花仙子兰芷汕，面对她的责问我丝毫不以为意，什么样的女人我没见过，当然知道大姨姐看上去淡雅如仙美丽脱俗，其实却是一个非常传统的女人，尽管百花派开了一个百花纺靠出卖女人的皮肉支持百花派的发展，但那是门派利益需要，也是没有办法的事情，百花派是女人的门派，而女人天生就比男人柔弱，要想在复杂多变弱肉强食的武林中生存，只能是委屈求全，而作为一派之主，“兰花仙子兰芷仙只能被迫接受无力去玫变，而她自已则隐藏在背后。
　　想到这里，我微微一笑，开口道：“芷仙大姨娘，您先消消火，不要大过生气，气大伤身，女人要是一生气就会加快衰老，要是我美丽的芷仙大姨娘因为我王变变得不漂亮岂不是我王变的罪过，至于我和牡丹二姨娘的这伴事其实也没什么大不了的，虽然因为我老娘的关系我称呼你们为姨娘，但认真说起来，我们之间并无血缘关系，这也就谈不上是乱伦行为，天经地义之事，牡丹二姨娘为了百花派苦苦支撑这个百花纺，一个女人真的很不容易，她内心的苦楚我明白。”
　　“兰花仙子”兰芷仙有些默然，她对这个二师妹其实是心里有愧的，毕竟一个女人为了门派利益牺牲了自已幸福混迹于这种场所真的很不容易，久久才出声道：“牡丹，你真的是自愿的吗，王变这小子油嘴滑舌的我不相信，你跟师姐说句实话。”
　　深深叹了一口气，白牲丹看了看自已的这个师姐，又看了看那个让她又爱又恨的男人，幽幽地道：“师姐，你不要怪王变，一切都是我愿意的，海棠那里你千万别跟她说，至于我和王变之间只有这么一回，一切都已经过去了。


第334章 半老徐娘
　　过去了，真的过去了吗？也许吧！世事无常，谁又能说得清楚呢！谁又能真正看得清楚呢！
　　偷情，这还谈不上，“牡丹仙子”白牡丹孤身一人未有夫君，女未嫁，男就有追求的极利，这个谁也管不了，所以这种事情也就算不上偷情：至于说乱伦，这也有点说不通，虽然王变叫白牡丹为二姨娘，但毕竟二个人之间没有真正的血缘关系，只是辈分的关系，可是一个虚有其表的长辈又何谈乱伦她一说呢，“兰花仙子兰芷仙有些不知所以，看着一脸春色的白牡丹，又看了看一脸理直气壮，现在还活不知耻享受女人小嘴服务的王变，兰芷仙顿时气不打一处来，点指着道：“白牡丹、王变，我不管你们之间的破事了，哼，你们自已好自为之。”
　　说完转身就走。
　　笑地看着师姐“兰花仙子”兰芷仙离去，“牡丹仙子”白牡丹小声嫡咕道：“我就知道你会这么说！”
　　“牡丹，你说什么，芷仙大姨娘怎么说走就走了啊！”
　　还真别说，小娇这个女人小嘴还真是灵活无比，两片樱唇，一条，吞吐不定，缠绕舔弄，直把我弄得好舒服，好快活，微一愣神，就见兰芷仙已经转身走了。
　　没好气地娇慎了我一眼，“牡丹仙子”白牡丹很是不满地道：“小娇，你给他弄什么弄，也不赚弃他那地方多肮脏，停，他的那个家伙也不知道进过多少女人的身体了，脏死了，快吐了。我哑然失笑，女人一旦你征座服了她的身体，那么离征服她的心也不远了，以前白牡丹只是把我当做一个侄子来看待，我是他的晚辈，她是我的长辈，所以她眼里看我的目光是另一种心思，但是我们这一发生超出亲情之外的暖昧关系，她的态度立即就来了一个巨大的转变，刚才的语气话语明显带着吃醋的味道，得意地冲她甩了一个眼神，我道：牡丹，你怎么知道我的家伙脏啊，是不是你没尝到心里不平衡呀，要不也让你尝一尝！”
　　“牡丹仙子”白牡丹随手拽过一物就朝我扔了过来，吓了我一跳，待仔细看过这个大型暗器，顿时笑得风流荡狠亵不已，此物不是别的，正是她刚刚脱下来的贴身小亵裤，浅紫色的小亵裤用名责的丝绸制作，做工非常精美，一看就是高挡货色，上面还点缀着两朵牡丹花，前面凸起之处一朵，后面包裹之处一朵，紫面自花，诱惑，刚才急着发泄，还真没住意到她的这条小亵裤，一伸手，接过此物朝鼻间送去，闻上去幽香扑鼻，略带一丝腥臊之气，但不浓重，独有的成熟女人气息让我气攻，正在我胯间忙平的小娇明显感觉到我的变化，拾眼横慎了我一眼，然后又伏下头去埋首吞吐忙碌着。
　　我吃吃一阵笑道：“好香，好香，多谢牡丹赠送的贴身之物，既然这样我就不容气了，留下来好好收藏纪念。”
　　“牡丹仙子”白牡丹一下子急了，顾不得羞涩和身体的不适，忙道：“王变，你个小色狼，小变态，快把东西还给我，女人家的贴身之物你一个大男人要去干什么，要羞死人的，还有，是不是你自已长辈分了，牡丹，牡丹，那是你小子叫的吗，要叫牡丹二姨娘知道吗？”
　　扬了扬手中香气袭人的贴身小亵裤，我笑得很下流地道：“对，你还真说对了，我就是色狼，我就是变态，牡丹，以前你是我二姨娘，但从现在开始你就是我王变的女人，你的一切都是我的，难道还舍不得这样一件小东西吗！”
　　我的霸道，我的强势让牡丹仙子”白牡丹都心头芳心乱跳，以前总把他看做一个小辈，但现在看来，他已经长成了一个男人，不是小男人，而是一个大男人了，她羞愧地想从了他也就算了，管他什么伦理道德，一切都抛之脑后，她要做一个女人，一个真正地女人，可现实又让她望而却步，她毕竟是他老娘的二师姐，这个关系摆在那里，也就意味着她不能真正成为他的女人，幽幽地叹了一口气，她有些萧索地道：“想要你就拿去算了，反正我的便宜都让你占了，还有什么可羞耻的，王变，我白牡丹可以成为你的女人，但是只能是暗地里的，千夫所指，万人唾弃的场面我白牡丹承受不起，你要是什么时候想到我这个老女人了，就来我我，也许等个十年八年之后我人老色衰之后，你也就不会再想着我了，到那个时候，我可就真的成你二姨娘了。”
　　女人的悲哀也许就是体现在年龄之上，青春年少，风华正茂，半老徐娘，风韵犹存，但一且女人到了人老珠黄的时候，那不可避免的吸引不了男人的目光，爱人之心人皆有之，都说男人喜新厌日，其实，只要你能保侍住美丽，男人又怎么会忘记你的存在。
　　白牡丹的心结就是在年龄上，在伦理道德上，让她不敢近出那一步，让她期许着默默地活在我的身边，我将她的身子抱了过来，轻轻拍打着她的肉实，豪气十足地道“牡丹，你给我五年时候，五年时间我将把整个中原武林掌控在手中，到时候什么伦理道德，一切都将不复存在，整个武林都由我一个人说得算，我说什么就是什么，你也不用怕那世俗之人的嘴  至于年龄之上的差距也不是问题，我听闻武林古老传说，天山之巅，有一种神奇的植物，吸收日月之精华，天地之灵气，女人吃了可以养颜不老，永驻青春，待我我到这种传说中的青春不老药，给我所有的女人吃了，哈哈，到时候，我的后宫之中将永远是美丽娇娃。”
　　一掌拍在我作恶的大手上，“牡丹仙子”白牡丹哼哼着道：“少做春秋大梦了”一统武林那么容易，而那青春不老药只是传说之物，有与没有还没有人能够确认，你就自以为就在你手上了，好了，你不是来找你老姐的吗，还在这个鬼混什么，快去百花派接人去呀！”
　　一听这话，“玉手仙子”郭蝉儿急了，苦巴巴地咳了一声道：牡丹姐，不带你这样的，你自已享受完了就抹嘴巴走人，我们姐妹可都在这里等着呢！”
　　嫣然一笑，“牡丹仙子”白牡丹乐了起来，掩嘴笑道：“差点把你们姐妹忘了，是我不好，王变，你小子还行不行呀，没看见这几个女子不放过我，给这几个妮子一点厉害尝尝！”
　　一次释放当然不能释放出我的全都激情，小娇的妙嘴吞吐弄得我更是火气直线上升，听闻有女人主动送上们来，我大乐道：“牡丹，她们不知道我，你还不知道我吗，三五个女人又岂在话下，美女们，尽管放马过来，我是来一个灭一个，来一双灭一双，一夫当关，十个女人你也打不开。”


第335章 三妓麟儿
　　我仔细打量着身边三个如花似玉的娇娃，不愧是百花方新生一代当红名妓，她们都有着做人的天赋本钱，小娇一套大红色亵衣、亵裤，上面刺绣着花团锦簇的花朵，小倩则一条浅绿色肚兜，不着一丝寸缕，光洁的小腿纤细苗条，而那玉手仙子郭蝉儿一袭紫色小衣显出万种风情，她们的都是一般白腻光滑，但在一起比较起来，当数那小倩的皮肤最是，而那小倩胸前那一道滚圆地深沟，比起其她二女来对男人更有诱惑力，三妓若论综合素质，“玉手仙子”郭蝉儿明眸睹齿，美艳如花更胜一筹，体态修长，眉目如画，其美色当在八品美女极品之列。
　　“大爷，光看有什么用啊，再看也不过瘾，奴家等得都心焦了，还不快来呀！娇滴滴的声音里面透着妩媚，“玉手仙子”郭蝉儿那对媚眼里似要滴出水来。
　　狠狠在她胸前拧了一把，不大不小，很有点肉头货色，一把掀去她那件贴身紫色小衣，露出里面的嫩白，我嘿嘿笑道：“小美人们，你们的性子还挺急的，好啊，我这就来了。”
　　男人与女人之间天生就有致命吸引力，男人为女人着迷，女人也为男人痴迷，作为男人中的男人，一代贼之主的我显然有着对女人致命吸引力的能力，三个阅尽男人的妖烧名妓也不禁深陷其中不能自拔。
　　听了这话，一边的小倩面上似有些窘色，贝齿在红唇上咬出个浅浅牙印道：“我，我可没性急，都是蝉儿她自已说的，你要我就我她吧！”
　　“扑味！”
　　一声娇笑，“玉手仙子”郭蝉儿地飘过来一个媚眼，大有深意地道：“大爷，是奴家性急了，来吗，快来吗！”
　　南武林七府论繁华当属南方三府五湖府、四海府、杨林府，而在这南方三府中又当属五湖府为第一繁华之地，商贾遍地，民众富足，有钱有势的大爷数之不尽，这百花纺又是五湖府最大的青楼妓院，能在这里拔得头筹，冠之以当红名妓的称号，这三女当然各有各的过人之处，小娇撩人，小倩妩媚迷人，“玉手仙子”郭蝉儿则是妖烧勾人，各有各的美，各有各的媚，各有各的魅力之处。
　　杨林府，独孤阀，一代剑神独孤不败气急败坏地大吼道：“是谁，到底是谁，你把人给我说出来，把你肚子里的野种给我打掉，我独孤一门的名声可不能叫你给败坏了。”
　　梨花带雨，盘盘凌凌，在女人中当属高条的身材曼妙风姿，“凌波踏月独孤姗姗紧咬贝齿，一脸坚毅地道：“不，孩子是无辜的，爹，我求求你，你放过我肚子里的孩子吧！”
　　“鬼琴独孤玄、“神萧”独孤逸，独孤阀两大公子看着自已的小师妹连大气也不敢出，“剑神独孤不败在独孤阀内说话一言九鼎，眼见父亲发火，他们自然不敢上前，一声也不敢出。
　　反倒是独孤阀老总管独孤一山心有不忍，叹然一声道：“阀主，姗姗只是一时糊涂没有想开，待我再劝劝，你先把火气消一下，姗姗，你也别死硬犟嘴，大家把话说开了，父女之间没有什么仇恨吗！”
　　重重地哼了一声，“剑神”独孤不败眼神里喷出烈焰之火，道：糊涂，她就是糊涂，好，你不打掉孩子也可以，总把那个男人说出来吧，我去我他算帐，我独孤不败的女儿还轮不到别人占完便宜就走。”
　　偷偷松了一口气，“凌波踏月独孤姗姗知道事情再也隐瞒不住，只能一五一十道：“女儿是被那个贼王变占了便宜的，爹，你一定要为我做主呀。”
　　“啪！她一声，屁股下面的红松木椅子被震得四分五裂，好精纯的内力，好大的火气，这红松木的坚硬程度可不下于金铁之物，“剑神独孤不败咆哮道：“又是这个贼，真是欺人太甚，真是欺人太甚，抢走我独孤阀的新娘子不说，又来祸害我女儿的清白，这个仇我独孤不败是非报不可。”
　　脸色苍白，原来在南武林风光无限，号称新一代领军人物是“鬼琴”独孤玄的牙齿咬得咯咯作晌，杀父之仇，夺妻之恨可谓男儿奇耻大辱，在新婚之夜让别的男人把自已新娘子给偷走了，一顶大大地绿帽子狠狠地压在他的头上，这口气又如何咽得下去，现在自已亲妹子又被人家占了便直，不由得吼叫道：“爹，咱们杀去五湖府，我那小子报仇！”
　　一片肃杀之气，“剑神独孤不败想了想之后却又叹了一口气，沉声道：“现在还不是时候，今非昔比，如今的南武林再也不是昔日的南武林，十三家帮派联盟灭的灭，散的散，除了天师宫孤零零一个支撑之外，其余的都被那个王变吞并了，席卷江北七寇，力抗北霸皇，春秋刃雄，武林三大杀手命丧黑水府，清心小筑五大仙子成了人家的胯下女人，这个王变太强势了，仅凭我们独孤阀一家之力又拿什么去碰人家。”
　　“鬼琴独孤玄一急，瞪着血红的眼睛道：“那小妹的仇和我的仇就不报了吗！”
　　“报，当然得报！拳！我独孤求败又岂是怕事之人，一山，你立即派人给我联系唐阀，隐仙，唐暗东、天师宫，天师，张道行、孙阀，鞭玉孙善，就说我独孤不败有一个可以让他们大大松上一口气的消息要告诉他们，半个月之后，来我扬林府密谈！”
　　眼中凶光一闪，剑神独孤不败阴沉冷森地道。
　　“鬼琴独孤玄和神萧”独孤逸这独孤阀两大公子一听这话顿时来了精神，父亲独孤不败的性子他们自然清楚，没有一定的把握独孤不败绝对不会说出这种话来，独孤玄忙道：“爹，难道你想出办法怎么，对付那个王变了。”
　　把眼睛一瞪，“剑神独孤不败没好气地道：“到时候你们就知道了，没用的东西，看看人家一个贼在武林中混得风生水起，再看看你们，就知道弹琴吹萧风花雪月的，阿玄最近还在追那个什么花玉仙的是不是停，我独孤一门难道沦落到要我一个烟花女子当媳妇了吗，以后再也不准与她来往，此女的身份怕是大有问题，等把这件事情办耍之后，我豁出我这张老脸，亲自领你们兄弟去三川府唐阀，唐暗东的两个双生女儿长得十分美艳动人，唐阀又与我们独孤阀关系颇深，两家门当户对，正好两家联姻，你们兄弟娶了她们姐妹，成就一段武林佳话，现在你们都给我老实一点，别再出什么事情了！”
　　吓得一缩脖子，这两兄弟都不敢再言语，但眼中却闪着喜色，唐阀一支花笑丽双娇唐美、唐丽可是芳名在外，能娶到她们姐妹可是天大的福气，而那“凌波踏月”独孤姗姗眼中却闪过不知所以然的情思。


第336章 温浴风光
　　亵读了二姨娘“牡丹仙子”白牡丹，当场又让大姨娘“兰花仙子兰芷仙捉了个正着，百花派我是没敢过去，只能让白牡丹帮我去做老娘的思想工作，接不回老娘，王家大宅院我自然不敢回去，老爹那一关我可不敢去招惹，别的事还好说，就是老娘这伴事不好去说。
　　带着王龙、王虎、王豹三兄弟，我直接去了四海府，先避一避风头再说，等老娘气消了，想明白了，什么似乎回到我老爹的身边，我什么时候再回来吧  哎  真是有家归不得啊！
　　四海府，南方三府之一，原南武林自道四姓门阀之一曹阀盘踞之地，十三家帮派联盟之中自衣救、惊雷室也曾在这里横行一时，但武林起伏，世事无常，无论是曹阀，还是白衣救、惊雷堂如今都已成了过眼云烟，这里也成了我的势力之地，“蛇蝎二娘”香二娘这个天邪教余孽在这里撑起一片，在“文剑”计遮覆、杜菊香、月素婉、四季花婢春无风、夏如花、秋飞雪、冬双月等人辅佐下，自成一股不可小瞧的势力。
　　“蛇蝎二娘”香二娘本是武林第一邪教天邪教出身，那天邪教是昔日武林邪道第一人邪王金残浪所创，以邪门著称，精于邪门歪道，香二娘武林经验丰富，再加上一个其奸似鬼的原惊雷堂副堂主“文剑”计遮覆，还有一代后方红最杰出的两大弟子杜菊香、月素婉辅佳，这些人武功不高，却都是在武林中摸爬滚打多年的老油条，四海府让她们经营得如同铁筒一般，严密没有缝隙，与之相邻的扬林府独孤阀一直想打通四海府却总是不得其门而入。
　　莲花池，四海府独有的一座天然温泉他，号称凝脂润肤，对人的容颜非常有益处，“蛇蝎二娘”香二娘、杜菊香、月素婉几女都是成熟女人，早已过了青春年华，更住重保养自已的容颜，于是这座举世闻名的莲花池就成了她们的私人浴他，平日里进出的皆是女人，任何男人要是敢接近一步，格杀勿论！
　　但今天却有一个大摇大摆的城男人赤条条抱在池子里，几米见方的大他子里偶有气泡翻涌，四周砌成的护拦只是起到一个遮挡风光的作用，内里依旧保侍着十分原始的状态，不是很清澈还混杂有特珠气味的温泉水与众不同，除了那个男人，池子里赫然还有几个妖媚风雅的女人，一个个坦胸露乳，偶有站起者处黑红闪映的更露迷人之处。
　　好舒服，真的好舒服，泡了一会儿，只觉浑身舒泰，不愧是武林闻名的温泉圣地莲花他，我躺在池中，眯着一双眼，却见蛇蝎二娘香二娘乌黑的长发已经高高地缠在头顶，平时用的金银玉筝子等装饰之物全都除去，素面不化一丝装份，虽年已到虎狼之岁，但脸蛋依日光滑细嫩，眉眼之间不见一丝皱纹，倒叫这个女人保养得非常好，武林中的女子，因修习武功之缘故，元阴充沛，却都很不显老，长长地似乎佳了水滴地睫毛闪动着，里面是春潮涌动一般情意缠绵的眼神，有火热，有风情，更有无限的期盼和谒望。
　　虎狼之娘，久旷熟妇，对于这种女人没有男人的日子是空虚寂寞孤枕难眠的，可是为了我，这个女人她忍住了，也做到了，我的到来就是她最大的惊喜，眼神中流露的更是毫无保留地释放出来。
　　“蛇蝎二娘”香二娘虽有蛇蝎之名，但在我的眼里却是一个温柔似水的红粉佳人，我看着她，就如一个男人在欣赏自已深爱的女人，无一处不是美丽动人的，嫩滑的脸蜜，娇艳欲滴的樱唇，她的嘴唇有些厚实，但这种厚嘴唇却更加，同时这种厚嘴唇的女人也比一般的女人要来得强烈一些，而在她那细长如天鹅玉颈与圆润挺翘的肩头之下，一对颤巍巍、水灵灵，好似刚出锅犹冒着热气的大馒头，在微微地颤抖着，半球形的雪峰十分倾大，虽然没有悄寡妇云翠娘巨乳那么夸张，但起码也达到了绝大多数女人望尘莫及的地步。
　　大而不垮，紧而不松，肤色白腻，线条柔和，光滑细嫩的闪动着白白的光泽，尖尖的蒂蕾就那么自然地挺立在上头，一抹嫣红，色泽鲜红，便如刚刚成熟不久的红樱桃新鲜惹人眼谗。
　　说实话，虽然已经不是第一次目睹到蛇蝎二娘香二姐的，也见过许许多多个女人的，可是仍然止不住心跳，妩媚妖烧的脸蜜，成熟的身体，到骨子里的媚，成熟到极致的媚，这是一个天生的这是一个可以让大多数男人为之疯狂地。
　　“看什么看，又不是没看过，我这把年纪的老女人可比不得你家里那么多的娇妻美妾，菊香、素婉，你们都过来，我们姐妹都是让人家扔在这里不理不睬的人，人家什么时候想到我们了，才能施舍给我们一点，哼！”
　　如果说吃醋是女人的天性话，那么撒娇就是女人的本能了，“蛇蝎二娘”香二娘虽已步入熟女的年龄，但面对这个一脸贱笑的小男人依日忍不住娇慎撒娇起来。
　　水花翻滚，两条裸的美人鱼游了过来，嬉笑着，杜菊香、月素婉二女一左一右伏在我身边，咯咯笑道：“阿变，二娘可真生你气了，把我们姐妹扔在这里给你卖命你倒好，走南闯北来花猎艳，什么美人图、天芳谱、南北名妓的一箩筐地往家里划拉，完全把我们姐妹忘在脑后，真是太无情，太薄情了。”
　　我的一双手譬自然地将二女往怀里一搂，大手毫不容气地攀上二女的，柔软不失弹性，很有手感，我一边拨弄一边笑道：“几位姐姐可真是冤桂我了，像几位姐姐这么美丽迷人的女人我王变又怎么会忘之脑后呢，只是最近一段时间事情太多，发生了太多太多的事情，我是忙得分身法术，所以就冷落可几位姐姐，你们看，这不一有时间我就把自已送过来安慰几位姐姐了吗，今天我就把我的身体奉献出来随几位姐姐的心意，怎么玩弄，怎么折磨，怎么样都行啊，来吧，来要我吧！”


第337章 三妇吃夫
　　“呸-”地一口轻摔，“蛇蝎二娘”香二娘老脸一红，秀眉一挑停声道：“好了，就知道你小子嘴甜，那些个哄骗女人的招数就别往外掏了，这套把戏哄骗那些涉世未深的小丫头还可以，哄骗我们这些曾经沧海难为水的老女人是不是太嫩了点。”
　　我尴尬地一笑，招数用老了，“蛇蝎二娘”香二娘、杜菊香、月素婉都是武林之中混迹多年的老油条，自然不会轻易迷失在我的几句甜言蜜语之中，但女人的耳很子软，即使再精明的女人也逃不过甜言蜜语的腐蚀，总之一句话，女人不怕你的甜言蜜语，只怕你的甜言蜜语少，多说好话总是没错的。
　　冲身边二女一笑，我道：“菊香、素婉，你们听听，二娘这张嘴也太厉害了，我王变是那种靠嘴皮子哄骗女人的小蠢贼吗，别人不知道，你们还不知道，咱贼之道靠的可是真功夫，我对几位姐姐的心苍天可证，日月可鉴，要是你们还是不相信，那我也没有办法，总不能叫我把自已的心掏出来看一看是红还是黑的，唉，真是大伤我的这颗赤诚之心了。”
　　吃吃一阵娇笑，杜菊香和月素婉师承一代“后”方红，从前也是纵横武林的女贼，在男女之道上游刃有余，甚至比蛇蝎二娘”香二娘这种成熟妇人还要放得开，二女相视一笑，两人四只纤纤玉手同时套上我在他水中慢抱的狰狞之物，月素婉更是腻声道：“你怎么样我们不管，但既然我们姐妹跟了你，那你就得负责我们姐妹的一切，这里面就包括身体上正常发泄，没有男人的日子可真难熬啊，天天晚上我们姐妹都睡不着觉，今天可把你逮着了。”
　　一个成熟的女人有着正常的发泄，这完全可以理解，三十如狼，四十如虎，这并不是贬义女人对那种事情的谒望，而是很准确地说出了女人天生的本性，杜菊香、月素婉二女本是纵横武林的女贼，阅男人无数的她们纵情于风花雪月之中，迷失于男人的肉欲之道，但自从跟了我之后她们就与别的男人划清界限，聚少离多，正常的得不到发泄，我自然体会到她们的难处，不由得感触道：“怪我，全都都怪我菊香、素婉，还有二娘你们今天来着了，我把以前的帐全都补回来，正宗猛男大赠送，随你们心意来啊！”
　　感受着二女纤纤玉手的刺激岸，我再也无法压抑着喷发的，在这种环境下，一男三女赤身要是不发生点什么，真的就是那个男人的无能了，伸手就将月素婉的身子拽了过来，让她坐在自已的腿间，莲花他水温热无比，水中富含奇异发物资，有滋润皮肤养颜保容的作用，而就在这温泉水中，我直接进入了月素婉的身体  水中戏鸳鸯倒别有一番滋味。
　　月素婉坐在这个男人的双腿之间，身子被他紧紧的抱住，感受着身体之内账热的铁棒子，有温泉水的猛度，也有那很巨形肉样散发出来的热度，她喜欢被这个男人充实的感觉，这与她以前跟过的任何一个男人都不同，以前的男人是为了练功的需要各取所需，谈不上感情，也不屑去谈感情，而这个男人却让她有一种可以为之奉献一切的冲动，她知道她是被这个男人征服了，贼之道，功夫高深者可以征服功夫低深者的心，即使明知道自已的功不敌这个男人的百变神功，让她被人家征服了，但她依旧不反抗不抗拒，她从内心深处情愿被这个男人征服。
　　女人一且情动，是支持不了多久的，不一会儿的时间，虽然月素婉是女贼出身，精通男女来补之道，一身功深厚，但在面对我的贼界第一神功一百变神功第九层极阳境界之下依旧败下阵来，身子已经微微的颤抖着，荡漾着池水一圈圈划着涟漪，雪白的泛起了片片的红晕，虽然在荡漾的他水之中，但我仍然可以清楚的感觉到她体内的收缩，好一招缩阴功。
　　笑道！”
　　今天我就让你们姐妹吃个够！”
　　杜菊香闷停一声，脸露舒服之色，但犹自不满意地抓住我的胳臂道：“不用你主动，让我来吃你好了！”
　　嘿嘿一笑，男女情爱，男人的主动性远远大于女人，但不能否认的是也有一都分女人喜欢主动，她们喜欢在那种事情上主宰男人，她们总是喜欢在那种事情上占据主动，女贼出身的杜菊香自然就是那一小都分的女人。
　　送人送到底，送佛送到西，既然把话说出了口，我又何必再驳了她们的性子，顺势往水他里一躺，边上斜坡上有专门挖出来的仰躺位置，下面用柔软的一种水生植物声厂在上面，这种小小的却抓地能力十分强的植物很不容易弄下来，一大片一大片地扒住地，人趴在上面舒服的同时又弄不下来，就如同身子下面铺了一层厚厚的毛绒背简直太棒了，我决定，这个莲花池从此以后就是我一代武林皇帝王变的行宫别院，没事之时带着几个后宫佳丽来这里抱澡洗浴，然后在这里鸳鸯戏水岂不美哉乐哉！
　　杜菊香一见我如此主动，顿时喜笑颜开，身子一展，坐在我的身上，冲一边刚刚将因洗礼如同有些迷糊的月素婉送上岸的蛇蝎二娘”香二娘道：“二娘，快过来呀，我们一起来！”
　　“蛇蝎二娘”香二娘从岸上一个乳燕归巢跃入池水之中，水花四溅，她赤条条如一条人鱼一个猛子就游到我们身边，然后水里露出水漉漉的脑袋来，舔着厚厚的嘴唇道：“王变，我也要吃了你！”


第338章 姗姗有孕
　　在四海府过起了逍遥自在的日子，莲花池里鸳鸯戏水，绣花帐内翻云覆雨，“蛇蝎二娘”香二娘、杜菊香、月素婉三女这回是彻彻底底慰籍了一下自已成熟寂寞的身体，到后来，她们那等熟妇都有些支撑不住，四季花婢春无风、夏如花、秋飞雪、冬双月也加入了战团，群芳争艳，姹紫嫣纪好一派繁华盛开景象。
　　此时的武林局势似乎又开始变得平静无波起来，北武林风平浪静，南武林同样也是浪静风平，五湖府那边老娘“海棠仙子”秋海棠似乎认了死理就是不肯原谅老爹，我的那些女人现在全去了百花派劝我老娘，直把老爹折磨得火气冲天，大骂我这个不肖子，于是乐不思蜀的我自然也就懒得回去挨骂了。
　　而就在这时，不知道从什么时候，从什么地方传出一个武林秘闻，独孤阀三小姐，南武林美人图上排名第八的绝色美人凌波踏月独孤姗姗未媚先孕，却又死不开口不肯说出这个孩子的父亲是谁，为此独孤阀阀主剑神独孤不败勃然大怒，发下毒誓要我到那个祸害他女儿清自的贼将其千刀万剐，一传十，十传百，传得神乎其神。
　　当我所到这个消息的时候不由神色一动，“凌波踏月”独孤姗姗让一个贼盗来了清白之身未媚先孕，而不凑巧的就是，我就是那个盗来了她清白之身的贼，有这么巧的事情吗，与我发生过亲密关系的女人何止一双手指那么多，却怎么就把种子播在了她的身上，这不由得让我起了疑惑之心。
　　旁边告诉我这个消息的蛇蝎二娘香二娘笑地道：“这件事是不是你做的，当我所到独孤阀的三小姐独孤姗姗让贼给盗来了清白之身，我就知道跑不出你这个武林第一贼之手，独孤阀的霉头可没几个人敢惹，一般的小蟊贼又怎么敢去使坏，你这家伙倒是好手段呀，抢了人家刚刚嫁过去还没来得及入洞房的新娘子，小凤主，凤迷离不说，就连人家的黄花大闺女也不放过，还弄大了人家的肚子，你也太不是东西了。”
　　我的脸色十分不好，把眼一之瞪道：“二娘，话可是乱说，但这话可不能乱说，捉贼捉赃，捉奸捉双，你没把我们堵在床上又怎么说是我干的，人家可都没指名道姓是我王变干的，怎么你这个自已人倒把这种恶名安到我的头上。”
　　“蛇蝎二娘”香二娘撇了撇嘴，十分不以为然地道：“你呀就别装了，现在武林之中谁不知道你一代贼之王王变的大名，只是碍于你现在的势力不敢随便乱说罢了，但大家都一致认为这种事情除了你没有别人能做的出来，不信的话，你自已随便我个人打听一下，就知道我绝对不是胡言乱语了。”
　　我大感头痛，咱的这个名声可真是名声在外了，这种事情一想就想到是我干的，武林之中贼的名声都叫我给撑起来了，无风不起浪，也难怪别人怀疑，这件事真的就是我干的，算算日子，当日在独孤阀之内来了那个高挑少女独孤姗姗的红丸，春风一渡玉门关，真是回味无穷，要按日子来算也对得上，难道就这么的珠胎暗结了，不孝有三，无后为大，老爹老娘可就盼着抱孙子呢，只是由于修炼百变神功的缘故，和我发生关系的女子怀孕的几率小得让我即使精尽人亡也种不上一个种子，现在倒好，无心插柳柳成荫，如果我把我们老主家的嫡系后代接回家去，估计老爹老娘再也无心生气，嘿嘿，弄一个孙子让你们玩去。
　　越想越乐，刚开始的头痛随之消失，只剩下了欢喜，我眉毛一挑，问道：“二娘，你查出来这伴事的真实性了吗？”
　　“蛇蝎二娘”香二娘一果道：“怎么，难道这伴事真是你做的？
　　一开始只是开玩笑，香二娘虽有怀疑却不敢肯定，但这一肯定，却有觉得不可思议，有些出人意料，但又在情理之中！
　　我微笑着点了点头道：“你不是认定是我做的了吗，既然不能否认，那我就只能承认了。”
　　“蛇蝎二娘”香二娘摇头道：“你呀真是花心的男人，我在杨林府布局棋子传回来的消息可以确定独孤姗姗是真的怀孕了，你要是再不相信，可以让鼠玉李老鬼的人再去确认一下。”
　　我叹了一口气道：“不必了，相信这件事是真的，剑神，独孤不败不会拿他女儿的清白开玩笑，只是我怀疑这其中好象有什么阴谋在其中，按说这件事独孤阀的人，一定全力压制下去，怎么会一下子传遍武林呢！”
　　“蛇蝎二娘”香二娘嘻嘻一笑道：“好事不出门，坏事传千里，这种事情是最瞒不住人的，一有风吹草动，乱嚼舌很子的人多了，独孤阀再强势，剑神，独孤不败再霸道也堵不住悠悠众人之口，依我来看你还是考虑一下你们老王家的种是否能保存下来吧，独孤不败那个人冷酷无情，要是他一怒之下把独孤姗姗肚子里的孩子打掉，你可就只能干瞪眼了。”
　　Ｊ
　　我猛然而起，二拍椅子道：“他敢，独孤不摆要是真的敢这么于，我灭了他的独孤阀不行，这件事情我得亲自处理，二娘，看来这四海府我呆不下去了，我得去扬林府一趟！”
　　“你急什么，急着要抱儿子，你现在的身份地位不一样，怎么还这么卤莽，扬林府可是独孤阀的老巢，你可是独孤阀恨不得活切剐的大仇人，要是出点什么危险，你让我们这些跟着你的姐妹们怎么办，咱们还得从长计议！”
　　眉目含春，小嘴透媚，“蛇蝎二娘”香二娘算不上绝色美人，却自有一股独特的风情味道。
　　从性格上来讲我天生就不是那种卤莽之人，刚才只是一时心急才失了常态，“蛇蝎二娘”香二娘这么一说，我顿时就醒悟过来，焦躁的心又平复了下去，慢慢坐回椅子上，微微一笑道：“二娘真乃我王变的贤内助，好了，我知道错了，不过这件事情我必须得要解决，独孤姗姗肚子里的孩子我也一定要拿回来，不管他独孤阀如何强势，还是他剑神，独孤不败又如何霸道，我王变都不含糊！


第339章 天芳雅居
　　男变女装，可谓我贼界第一神功的拿手绝招，挺胸缩阳，换上月素婉是花衣和蛇蝎二娘香二娘的罗裙，里面套上杜菊香犹带着体香的亵衣亵裤，把头发披散打了个玉筝子，淡抹胭脂，樱唇一点，直把满屋子的女人看呆了眼，这美貌女子还是那个一脸色相的贼王变吗，怎么比她们还要女人，比她们还要美丽。
　　杜菊香嫉妒地上前捏了捏那嫩滑的脸蜜，恨声道：“王变，你还让不让我们女人活了，没事整这么漂亮干什么，瞧瞧这脸蛋，我相信你要是一出去能迷倒四海府全都的男儿，不，就是整个南北武林十三府的男儿也跑不掉，以你这姿色美人图、天芳谱上绝对有你的芳名。”
　　我故作羞涩地抛了一个媚眼，变幻嗓音，娇噔声音酥麻如骨，扭捏道：“讨厌，菊香姐讨厌死了，人家可是正经的黄花大闺女，让那些臭男人惦记干什么吗！”
　　“噗噬！”
　　声不绝于耳，满屋的女人都笑翻了场，“蛇蝎二娘”香二娘笑得喘不过来气道：“好了，别逗我们笑了，肚子笑得好痛，王变，既然你有这有一手，扬林府我就不阻止你过去了，不过你一个人我还是有些不放心，菊香、素婉经验丰富，要不让她们领些人陪你过去。”
　　一个女人家独自出门确实有些不大方便，想了想，我道：“要不这样，杨林府天芳雅居如今是名声在外，我就冒充咱们四海府的名妓去天芳雅居拜访交流，菊香、素婉、四季花婢都跟我过去，再派几个机灵的手下打打外场，二娘，你看这样行吗？”
　　“蛇蝎二娘”香二娘眼前一条亮，笑着道：“好，这个主意不错，即使独孤阀真有什么阴谋也绝想不到你王变会变化成一个摸进去，我这就去安排人手，不过为了以防万一，再让计遮覆领着王龙、王虎、王豹，加上一百名好手潜到杨林府外接应你们。”
　　考虑得十分周全，“蛇蝎二娘”香二娘办事我放心，一切按计划行事。
　　扬林府平静如初，来来往往的行人络绎不绝，作为南武林最繁华的南方三府之一，扬林府非常繁华，府城之内店铺林立，好吃好玩的应有尽有，而天芳雅居就坐落在东城最繁华的正街大道上。
　　天芳雅居，扬林府第一青搂妓院，近年居内出了一个妙绝天下的妖烧人物，新一代南武林四大名妓之一的“小玉仙花玉仙，此女长得人比花娇、倾国倾城，风头一时无双，而天芳雅居借着此女的艳名一时之间竟隐隐盖过了昔日南武林三大名妓落户的五湖府百花纺，杭苏府揽月楼，大有后来居上之势。
　　环佩轻晌，幽香四溉，天芳雅居大门前一座超级豪华的马车之上下来七个千娇百媚的美人，而当中那个粉袖黄裙，明眸嫣容的更是美若天仙，只见她纤纤玉手轻掩樱唇，嫩生生地道：“小春、小秋，你们去投个拜贴，就说四海府小南天主翩翩来拜会天芳雅居的花玉仙花仙子。”
　　三百六十行，行行都有自已的规矩，妓门虽是下九流见不得人的行当，但也有祖宗流传下来的门规法则，之间如久慕芳名者，可以彼此进行拜贴交流，一方面是经验交流，一方面也是促进整个妓门的繁茉，“小玉仙花玉仙在南武林花魁大赛上一举成名，备地佳丽名妓也有过来拜贴交流的，这也是对天芳雅居和“小玉仙花玉仙的一种肯定。
　　不大会的工夫，莺莺燕燕出来一大帮女人，“小玉仙”花玉仙悄生生地迎出来道：“几位姐姐到天芳雅居真是篷毕生辉，快点里面请！”
　　眉毛一挑，这个“小玉仙”花玉仙的身份很是困扰了我，简直就是一因谜，她在一年多前神秘出现在杨林府天芳雅居，她的来历至今我还没有查出来，可以肯定在她身后一定有人在操纵，不过此女确是花容月貌，论姿色不在于美人图、天芳谱上的绝色丽人之下，脆声道：“多谢花仙子，小女子王翩翩来自四海府小南天，久闻花仙子的大名，今日冒昧打扰真是不好意思！”
　　“容气什么，都是讨生活的姐妹，咱们进里面再说！”
　　此女性子在南武林花魁大赛上给我的印象是平谈优雅，今日换个身份一见倒改了性子。
　　一使眼色，我莲步轻挪，杜菊香、月素婉、四季花婢等七女随我进了这天芳雅居。
　　一间房内，烟脂香气扑鼻，“小玉仙花玉仙代表天芳雅居款待我们一行人，我们七人外加花玉仙围成一桌，几个精致小莱，一壶阵年老洒，颇有几分雅致，我举杯道：“花仙子，小妹敬你一杯！”
　　“小玉仙花玉仙轻掩樱唇！举起杯中酒，浅浅一笑道：“都说王苏黄的独门武功百变神功千变万化，号称贼界第一神功，以前我还真有些不相信，但今日一见的确有鬼神之变，要是不说出来，我还真看不出如此佳人居然会是一个男人装份的。”
　　“啊！”
　　我心猛地一颤，旁边杜菊香、月素婉、四季花婢等都呆了，杜菊香一急就要动手，我按住她，面色不变地道：“花仙子，你这是什么意思，你的话我怎么有些所不明白啊！”
　　抿了一口杯中香洒，“小玉仙花玉仙不慌不忙地道：“听不明自，没有关系，有人会叫你明白的，独孤阀主，请出来吧！”
　　话音刚落，从侧门走出一个人来，高大的身躯，威猛的气势，不怒自威，倒手提着宝剑，在他身后，两个青年男子一背琴一切胯萧紧紧跟随，而背琴的男子正一脸恨色地看着自已。
　　这个时候，我立即知道不好了，自已这招瞒天过海的妙计让人家识破了，电光火石之间，我一把抓住坐在我身边的“小玉仙”花玉仙，巧笑若今地道：“花仙子，你是怎么把我认出来的。”
　　丝毫不在乎我的出手，“小玉仙花玉仙依然谈谈地道：“我可没那么大的本事，一切都是独孤阀主运筹帷帼在暗中主持操控，小女子只不过是一颗可怜的棋子，都闻王变主公子一向怜香惜玉，不会滥杀无事辜之人吧！”
　　“剑神独孤不败轻哼一声，不带一丝感情地道：“王变，你终于落在我的手里了，这一次我看你还往哪里逃！”


第340章 牡丹花下
　　天芳雅居，扬林府最大的青搂妓院，却成了我的绝地，男变女装瞒天过海本以为此计可以万无一失，谁知道早就被人家给识破了，杜菊香、月素婉、四季花婢几女也是变了脸色，一蹬桌子，满桌的饭莱溅得满地都是，我一拧“小玉仙”花玉仙的细嫩胳膊，将其抱在怀里，大声道：“大家分开走，冲出扬林府！”
　　狰狞地一笑，“剑神独孤不败哈哈大笑道：“想走，天芳雅居此时已布下天罗地网，我看你往哪里走！”
　　一抹剑光如玲蚯贯日，好快的一剑，透骨的杀气狂袭而至，作为地榜自榜双榜高手，一代刻神”独孤不败的剑可是杀人不见血，快如闪电一般。
　　流光耀日，仙剑出鞘，流光仙剑硬架住刻神独孤不败的惊天一剑，我哼声道：“独孤不败，你是怎么知道我的行踪的。”
　　得意地一笑，“剑神独孤不败分剑幻化重影，一剑化千影，剑剑追瑰夺命，剑剑刺喉穿心，他一边挥剑一边道：“王变，你抢走我独孤家的媳妇，污辱我独孤不败女儿的清白，这仇比比天还高，比海还深，我早就想报仇血恨了，只是苦于没有好的机会，正好姗姗被你弄大了肚子让我发现了，我就一不做二不休把风声放了出去，豁出我独孤不败的这张脸皮不要也要把你小子吸引过来，你们的人在我扬林府埋有棋子，我独孤阀也不是吃素的，四海府与扬林府近在咫尺，杜菊香、月素婉、四季花婢这几个女人我还不清楚吗，哼，你们一出四海府，我就知道了，虽然你男变女装还没看出来，但百变神功千变万化的神通我还是知道的，这么一联想，你的身份自然呼之欲出了！”
　　苦笑，无奈地苦笑！
　　太意了，真是太大意了！
　　我就这么大摇大摆地送上门来让人家来个关门打狗，险之又险地避开独孤不败夺命一剑，我一甩手将花玉仙扛在肩上，顾不得其她几女，翩翩蝴蝶步踏出奇异步伐，滑溜得如一条泥鳅鱼，味溜一下溜出了房门之外的院子里去。
　　“剑神独孤不败轻蔑地一笑，似平很本不在意我的溜走，转身奔那与他两个儿子“鬼琴独孤玄、“神萧独孤逸纠缠的四季花婢走去，运剑如飞，剑斩命丧，连杀春无风、夏如花、秋飞雪、冬双月四女，真是辣手摧花、玲酷无情，沉声道：“两个废物，几个婢女也能缠住你们，还不快去按计划行事！”
　　“鬼琴独孤玄脸色不好地道：“爹爹，那小子把玉仙给挪走了，这次能够堵住那小子，玉仙可是帮了大忙的，一会儿打斗的时候可千万别把玉仙给伤了啊！”
　　上去一脚，将独孤玄踢翻在地，“剑神”独孤不败气急败坏地道：怀争气的东西，天下女人有的是，只要你有本事，什么样的女人我不到，区区一个死了又怎么样，还不快去追人，还有两个女人往天师宫负责的那个方向跑了，我们去看看！”
　　扛着花玉仙刚一出房门，一条鞭如有灵性一般攀寻上来，掌中流光仙剑一抹，鞭剑交击，那条鞭却如滑动的大蛇借力随力，打了一个弯竟直奔我咽喉，好诡异的鞭法，脚后很一点地，腰腹间一借力，鞭悄扫着我的一潜头发过去，带起的鞭风顺势带走我的几根青丝，我面色难看地道：“好鞭法，想不到孙阀阀主，鞭主，孙善居然亲自驾临，哈哈，倒叫我区区一个小辈好大的面子。
　　“啪地一声甩了一个鞭花，一条鞭子缩进一个中年男子的手中，微一点头，“鞭卫孙善道：“王变，过了独孤剑神那一关，却过不了我孙阀这一关，来人，布孙家鞭阵！”
　　呼啦一下，十几条鞭齐飞，“天地双鞭”孙生、孙死率领十二名孙阀一流高手瞬间布下一座鞭阵，以鞭闻名，以鞭扬威，孙阀传承数代，位列南武林四姓门阀之一，其鞭法确实有那独到之处，以鞭法来论堪称独步天下、武林第一。
　　深吸一口气，看样子对方是做了完全之准备，真如剑神独孤不败所说布下一座天罗地网，大有不杀死我不罢休之势，孙阀出来了，又有何人会出来呢，我的心渐渐沉了下去，一甩肩上的“小玉仙花玉仙，轻声道：“都说我王变风流，这话真是不假，看来今天我王变真的要血溅天芳雅居，牡丹花下死，做鬼也风流，小美人，我死也不能孤零零一个人上路，你就陪着我做个伴好了，慢慢黄泉路，你我上演一段才子佳人岂不也是一段武林佳话！”
　　“臭美吧你，你是你，我是我，不要混为一谈，就是我们真死在一起了，也不能表示我和你之间有什么关系！在死亡面前这个“小玉仙花玉仙依日是面不改色心不跳，脸色如常，从这一点上来看，就可以看出此女的不一般之处，不过这个时候我也顾不得掀她的老底了。
　　“呵呵，好一句牡丹花下死，做鬼也风流，王变，你还真不愧是，王，苏黄那个老棍的徒弟，新一代武林第一贼，临死也要找一个美女陪葬，好吧，我孙善今天就成人之美，给我上，杀了他们！”
　　同样是老谋深算之人，“鞭主协善脸带和善之气，好象他不是下命令要杀人，倒是要叫人做善事之举。
　　“天地双鞭”孙声，孙死左右双编齐至，余下十二鞭幻化成十二条长蛇散发出慢天鞭影，一时之间，铺天盖地的鞭子全都往我身上招呼，所谓兵器有一寸长一寸强之说，长鞭远近皆可硬时可硬，软时可软，确是一件好兵器，不过鞭法不大好练，如没有特别鞭法，使鞭的出不来高手，但这孙阀可是使鞭的世家，这十四个人都是用鞭的一流好手，鞭风鼓荡，天地肃杀！
　　将“小玉仙”花玉仙提在左手之上，右手晃动流光仙剑，我义无返顾地冲了上去，这个时候，退却已是无用，房间里还有个更加难缠的“剑神”独孤不败在那守着，感受着手里柔弱美人的温香，我的剑开始光寒九外！
　　身形如陆地行走，恰如幽灵小鬼，又似下凡神仙，飘飘荡荡中不借一丝力气，但掌中那柄闪着流光异彩的宝剑却不仅仅好看，还能要人的性命，一轮剑光划过，在千万道鞭影之中，我的剑悄然抹过了两个人的喉咙，反手兴剑，又是两个孙阀好手眉间一点红。
　　闯过鞭阵，我微喘了一口气，看了看手里犹自睁着眼的“小玉仙花玉仙道：“黄泉路上有几个人在前面开道也是好的，小美人，你怕了吗？”
　　这时我还是那副女人的打扮，所以在外人是看来一个千娇百媚的美人在调戏另一个千娇百媚的美人，真的有些超出一般人的心理承受能力，不过好在在场的人都是刀头上搏命的武林男儿，鞭主孙善眼中精芒骤闪，看着地上躺着的四具孙阀高手死尸，隐于袍袖之中的黑龙鞭又蠢蠢欲动起来。


第341章 做鬼风流
　　“孙兄，不知这一阵让于我们唐阀如何？”
　　声音阴柔，却阴柔中带着锋芒，不知何时又出现一个儒雅老者，黄袍罩衣，挽着书生巾，一向为人低调，四姓门阀之一唐阀阀主“隐仙”唐暗东悠然地走了过来，在他身后一双珠联壁合的绝色名妹正是武林中有名的绝色孪生姐妹美丽双娇唐美、唐丽，十名阴沉着脸的唐阀好手肃然而立。
　　鞭卫孙善很讨厌别人来主宰自已，但这个时候他却不好生气，反而微微笑了起来，一伸手，口中道：“好啊，久闻唐兄的一手暗器功夫玩得无影无形，今天倒叫我开一开眼界。”
　　孙阀的人撤了下去，唐阀的人顶了上去，杜菊香、月素婉、四季花婢等人没了动静，我就知道她们是凶多吉少，但这个时候顾不得伤心，三川府唐阀有两大绝技暗器和毒药，这两种绝技本在武林之中可称之为末流小技，但在唐阀中人手上却发扬光大，武林中人一向不愿意招惹唐阀中人，可见此两大绝技的震慑力。
　　要说玩暗器，武林之中除了唐阀之外，还有一个人也是暗器宗师，那就是黑榜高手巧手公冶长蚯，很不凑巧的是我就是公冶长虹的唯一亲传弟子，一般时候我是不使用暗器的，但不用不代表不会用，唐阀之人刚一上来，我就先下手为强，悄然从百宝囊中拽出一抹银针，独特的发射手法，如一个个不要命的小虫子，唐阀十个暗器好手还没来得及出手，就被射中八个，虽没有立即死亡但也失去了战斗的能力。
　　隐仙唐暗东的脸色变得很难看，吐字如雷道：“好手法，公冶长虹倒教出一个好传人，小子，接我一招孔雀大开屏！”
　　孔雀开屏是暗器手法之中一刚种高妙的手段，瞬间发出多种无数枚暗器，意指发暗器的数量多，但这孔雀大开屏又是何意？
　　正楞神间，隐仙唐暗东就立即告诉了我什么叫做孔雀大开屏，慢天的小物件竟隐隐把天给遮住，什么镇、针、飞刀、飞又等不计其数，真不知道他身上怎么装了这么多东西，从天上到地下，我是避无可避。
　　情急之下，顾不得什么，脚下一踢，孙阀两名弟子的尸体被踢到半空之中，如峰群盖顶的暗器全都招呼在他们身上，把个打了个稀已烂，阿弥陀佛，反正你们已经死了，再死一遍也没什么了，如上苍看在你们在死了之后还救了我一条性命，说不定发一下善心不让你们下十八层地狱，也算是死得其所了。
　　孙阀和唐阀两阀高手联手，从正面闯再也闯不过去眼珠一转，反其道而行之，一捞小玉仙花玉仙，我们又钻回进房间之内。
　　隐仙唐暗东这个气呀，他的孔雀大开屏无往而不利，还从未失手过，却不料让人家轻易就给破掉了，而且还用的那种恨人的方法，看见对方又钻进了房间之内，他也紧跟而入，两个孪生姐妹唐美、唐丽见状也紧跟而上。
　　一进房间，我就看见了四季花婢春无风、夏如花、秋飞雪、冬双月四个人的尸体，全都都是穿胸一剑，一剑正中心脏，可见出剑之人的冷酷血腥无情辣手，这四个女人本是天邪出身，跟了我之后也算尽心尽力，却不料今日身死于此，没见杜菊香、月素婉的尸体，我悲伤的同时又松了一口气，却不知她们闯出去没有，独孤三父子不见踪影，倒叫我暗乐，我急忙冲手里的美人小玉仙花玉仙道：“花仙子，我知道你是某个势力的人，在这天芳雅居不会不留下暗手，只要你说出来，我逃得生天，你也就不用陪我共赴黄泉了，这样对你我都好是不是。”
　　小玉仙花玉仙嫣然一笑，慢不经心地道：“都闻王变是新一代武林第一贼，武林中的美女都逃不掉你的毒手，想我花玉仙区区一介娼门，有幸能与风流武林的王变主大公子共赴黄泉，不知道会让多少女人羡慕嫉妒，也算是三生有幸，此生无撼了。”
　　刚想要说什么，后面“隐仙”唐暗东带着两个女儿已杀了进来，我一狠心，一把将花玉仙外衣撕去，露出里面月白色的亵衣亵裤，眼露狰狞之色，一边跑，一边恶狠狠地道：“好，既然这样，我就成全你，不过就这么死了我可不甘心，牡丹花下死，做鬼也风流，做鬼还能不能风流我不知道，所以在活着的时候我得真正风流一下，小美人，让别人看着做那种事情，那感觉可大不一样了。”
　　“美丽双娇”唐美、唐丽两个妮子一双杏目都直了，你看看我，我看看你，心有灵犀地小脸一红，这打就打吗，怎么还边打边脱女人衣服呀，怪不得爹爹说此人是武林第一大坏蛋，让她们姐妹小心一点，他专门祸害象她们这样的女孩子，简直太十恶不赦了，娇化一声，二女的杀心大起，虽然对方这时看起来是女人，但在她们眼里已变成了魔鬼一般的人物，确实不是个好东西。
　　一直平静得好似不知道死亡为何物的小玉仙花玉仙眼神里露出慌乱之色，光滑的脸蛋也瞬间升起朵朵红露，嘿嘿一笑，我暗自得意，此女虽自糠是娼门、但衣我专业眼光来看，她还是白壁无暇的黄花处子之身，再联想到她是某个势力出身，一个荒唐邪恶的想法让我心头一动，你不是不怕死吗，好啊，那这一招你怕不怕呀！
　　不出我所想，小玉仙花玉仙虽不怕死，但想到自已临死清白身子让人家污辱了，那真是大羞死人了，自已死也合不上眼，看到我边跑边把自已的大手又伸到她的亵衣亵裤之上，吓得她忙道：别，别脱了，不他们甩开，我跟你说！”
　　嘿嘿，仗着独步武林的轻功身法翩翩蝴蝶步之功，唐家三父女楞是堵不住我，听花玉仙这么一说，我顿时来了精神，高声道：唐阀主，你追我追这么紧于什么，是不是看上我王变了，要说你的两个女儿长得倒真是花容月貌，招我做女婿也行啊，我王变就勉为其难来个一箭双雕好了。”
　　隐仙唐暗东气得哇哇直叫，美丽双娇唐美、唐丽羞得芳心乱跳，趁此机会，我猛地往地下扔了一物，一颗烟雾弹爆炸开来，满屋的黑雾让整个房间陷入一片黑暗之中，将小玉仙花玉仙抱到胸口之上，贴着她嫩滑的脸蜜，我凑到她耳边道：“好了，这下你说吧！”
　　小玉仙花玉仙浑身一颤，黑暗之中她只感觉一股男人的气息喷到自已的脸上、耳朵上，惊叫一声，但随即想到现在的处境，不由得狠狠横了他一眼，却知道这种环境对方很本看不到，对方无赖手段却迫得自已不低头，把头离得他远远的，轻声道：“跟我来！”


第342章 一线生天
　　烟雾弹释放出来的黑雾十分不易消散，更由于是密闭空间，隐仙唐暗东生怕这黑雾有毒，惊叫道：“阿美、阿丽，小心雾里有毒，快点退出去！”
　　在黑暗之中，我紧紧贴着小玉仙花玉仙的身体，她的周身大穴被我封住，倒不怕她反戈一击，只是怕她借着黑暗逃走，感受着我的大手在她杨柳细腰上的紧捏，花玉仙十分不满地哼声道：“你的臭手能不能离我的身体远一点，别捏的那么紧，我不会逃跑的，你说说就我现在这个样子浑身一点力气都没有怎么能逃出你的手掌。”
　　此时的我虽然看不到她的容貌，但也能在心里想象得到此时的她正一脸娇慎不满的样子，不由得轻轻笑了一声，理所当然地道：“害人之心不可有，但防人之心却不可无，我防着一点，你老实一点，这样对大家都好，你说是不是，快点找吧，这黑雾只能维侍一柱香的时候，一会儿要是独孤不败、孙善、唐暗东他们都进来了会很麻烦，这个房间是你的闺房吧，到底是有密室还是暗道。”
　　“小玉仙花玉仙知道反抗也是无用，只能任由他的大手在自已身体上作恶，努力把腰间的大手幻想成不存在，凭着感觉和记忆她在地上小心地摸索着，待到手上摸到一物后不由心中一喜，故意出声道：“我到了，我到了，你先退后一步，等我把机关发动。”
　　嘿然一笑，我不以为然地道：“退后一下是不可能的，要发动你就发动好了，别怪我王某人先小人后君子，我要是离你远一点，你借此机会自已逃走我又上那说理去。”
　　冷冷地一笑，小玉仙花又玉仙喜悦的心情跌入谷底，这个男人还真是软硬不吃，太不好对付了，自已自出道以来玩弄多少男人于股掌之中，想不到今日倒碰见了克星，撇着嘴道：“真是太小心眼了，你还真不是男人！”
　　我淡然一笑道：“这个不用你去说，我的男人之处有很多女人都知道，如果你要是还怀疑的话，我也不介意让你知道一下我到底是不是男人，我一”正说着，羞怒的“小玉仙”花玉仙已扳动了机关，只觉得脚下一空，我的话被硬生生打断，忙捏紧花玉仙的身体，可别让这个女人趁此机关逃掉。
　　刚翻进暗道之内，只听得整个房间炸声四起，所有的门窗被人生生打飞，更有无数人摧动掌风将满屋子的黑雾一点点击散，只一会儿时候，房间内的黑雾已稀薄得可以看清楚里面的情况，惊疑声四起，“剑神”独孤不败一马当先冲进房间之内，三剑两腿打飞房间内可以藏人的地方，却什么有不得见，怒声咆哮道：“人呢，王变他人呢，难道刚才顺势逃出去了。”
　　“不可能，这绝对不可能，房间四周都有我们的人在守护着，别说一个大活人，就是一只苍蝇也飞不出去，更何况他还带着一个女人，他一定还在这个房间内。”
　　虽然也是满脸的不可置信，但“隐仙”唐暗东却十分肯定人是没有逃出去。
　　“鞭卫孙善阳沉着脸走了进来，看了看周围的环境，点头道：“独孤兄，唐兄说得没错，我们的人确实没有发现有人从房间里出去，这人一定还在房间之内。”
　　涨红连脸，满目血色，一脸狰狞之相，“剑神独孤不败沉声道：“那你们说说，这人在哪里，就这么大的地方，难道他们还会法术隐身不成。”
　　“独孤阀主悄安勿躁，大家都冷静一下，咱们这么多人都守在这里，那王变虽然师承，王，苏黄和，剑仙，剑无名，一身轻功身法独步武林，但轻功再厉害也不能无影无形，所以可以断定，人一定没有逃走，他手里的那个女人就是此地的主人，依我来看，是不是这房间之内有什么密室暗道一类的机关，他们趁着我们一个不住意藏了进去！”
　　一身道袍打份，年龄已是花甲之年，但炯炯有神的二目证明此老内功已达到登峰适极的地步，天师宫宫主“天师张道行，当年号称南武林自道盟主，同时也是天榜排名第五，自榜排名第一的绝顶高手，在南武林有着莫大的影晌力。
　　在他身后其四大弟子风、雷、云、电赫然在列，“剑宗”张心风、霹雳屠雷、纤指云慈、倒转乾坤徐电，这四大弟子在武林之中也是声名显赫，而在那纤指云慈身边，一开始不见踪影的杜菊香、月素婉垂头丧气、一脸灰白地恨恨地看着这群人，她们也没能逃出生天，不过比四季花婢命运要好的是她们还能保得一条性命。
　　一语惊醒梦中人，“隐仙”唐暗东认同地道：“张天师言之有理，独孤兄，王变手里那个女人到底是什么身份，我观其似乎十分不简单啊！”
　　剑神独孤不败尴尬地笑了笑，不好意思地道：“此女的具体身份我也不大清楚，王变来这天芳雅居也是无心之举，而利用此女达成我们的目的也是一时之计当初我承诺她们天芳雅居的诸多好处之后才迭成了协议，阿炫，你不是一直和这个女人走得挺近平吗，你来说一说她的情况！”
　　鬼琴独孤玄在面对如此多前辈高人的时候有些慌了手脚，听见爹爹将自已推出来，忙辩解道：“爹，诸位叔伯，我跟玉仙之间只是相互欣赏而已，对她的身份来历我从来也不去过问，所以很本就不知道她的具体身份啊！”
　　剑神独孤不败愈看自已这个儿子愈觉得不顺眼，真是人比人气死人，以前他总以为自已这个儿子在南武林新一代小字辈中也算出类拔苹的人物，但跟那个贼出身的小子王变来比较，他就什么也不是了，看看人家，出道只几年工夫就把南北武林闹了一个天翻地覆，其发展起来的势力叫他们这些纵横武林多年的老前辈也为之侧目，恐惧害怕，这不，自已联络到唐阀阀主隐仙唐暗东、孙阀阀主鞭王孙善、天师宫宫主“天师”张道行几人把事情一说，他们都欣然同意，停了一声道：“废物，滚一边去，别在这丢人现眼了。”
　　直把“鬼琴”独孤玄说得脸红脖子粗，这时“隐仙”唐暗东忙上前打着圆场道：“独孤兄别大生气了，我看阿玄人还是不错的，你呀就是要求大高了，年轻人吗，咱们不也都是从那个时候过来的，现在还是我出那个王变要紧，免得夜长梦多，玄师封孤、，王，苏黄、，剑仙，剑无名、，清心散人，龙诗雅这些人可都不好惹呀！”
　　“剑神独孤不败也知道这个时候在外人面前救训自已儿子有些过分，狠瞪了独孤玄一眼，大声道：“来人呀，给我把这个房间拆了，就是挖地三尺也要把人给我我出来。”


第343章
　　足下一空，我的身体即成下坠落体只势，生怕地下有什么杀机，摧动流光仙剑置于足下，这样可以剑尖先着地，即使真有什么杀机，流光仙剑也可以先顶上一下，小心驶得万年船，在这种环境下，还是谨慎一点为好，要不然怎么死是都不知道。
　　下落的时间很短几乎是一眨眼的时间就到底了，这证明这个暗道离地面不是很远，剑尖触地没什么异样，我安心地双足着地，再一次摧动流光仙剑，借助剑体发出的流光异彩光芒，迅速打量了一下现在自已所处的环境。
　　这是一个直上直下的地下暗润，四周皆是泥土，证明是人工所挖，从浑浊潮湿的空气来看似乎是个死地，用剑划动四周，泥土纷纷掉落，又试了试脚下整个土地，还是实地，仔细检查了一大圈很本没有什么连接通道，这一下我顿时急了，抓住“小玉仙”花玉仙的手，也顾不得弄痛她，使劲地摇晃道：“怎么搞的，这就是一个死洞吗，没有出去的路吗？我们果在这里不是让人家瓮中捉鳖，你可害死我了！”
　　轻声一笑，虽然手上被抓得很痛，但小玉仙花玉仙却不带一丝表情道：“你让我带你我密室暗道，我要是不答应你就脱人家衣服，而我的房间之内只有这么一个暗洞是为了抓一些小蟊贼的，至于只能进不能出也是为了安全着想，我一个柔弱小女子难道还能挖出那么一个通到外面的暗道不成，你也大瞧得起我了。”
　　恨得咬牙切齿，却又无话可说，一个挖一个逃生的暗道又有什么用，一切都是我的一相情愿的想法罢了，但她当时镇定自若地样子让我心生疑惑，她一定是有什么可以逃生的办法才会这样的，不畏惧死亡的人不是没有，但绝对是凤毛麟角世间难寻，此女的不一般之处让我大大地起了怀疑之心，邪邪一笑，我的手摸向她的腰间，入手是嫩滑柔腻的细肉，威胁道：“我不管，你一定有逃出去的办法，你说不说，你是还不说，可别怪我王某人色胆包天，哼，反正是逃不出去了，临死我也要做一个风流鬼。”
　　身体十分不自然地微微颤动连，证明此时“小玉仙花玉仙的内心是十分害怕的，但她还是咬紧牙关不松口道：“王变，你这种小人的心性我是看透了，即使我真能帮助你逃出生天，恐怕你也不会放了我，男人都是那种靠下半身思考的动物，你要使坏就使坏好了，我花玉仙做鬼也不会放过你的。”
　　“啊！花玉仙的恶毒诅咒被我的一个吻挡了回去我那灵活的舌头直接就撬开了花玉仙的贝齿，钻进了她的小嘴里，里面是浓郁的芳香之地，大舌头纠缠那条滑腻的Ｔ香小舌头，霸道的肆虐着，恨不得两条舌头混成一条舌头。
　　“小玉仙花玉仙被这个男人吻得浑身发软，全靠对方抱着才能站稳，虽然投身娼门，成了一个最下九流的，但她却一向活身自好，从没有一个男人敢如此轻薄她，这是她的初吻，就这样不明不自让人家夺走了，她羞愧，她羞耻，她羞得眼泪在眼图里转着，使出全身的力气推开那个混蛋，相声喘着气大喊大叫道：坏蛋，你个大坏蛋，我要杀了你，我要杀了你！”
　　一个吻就能让这样一个女人为自已失态，让她对你很之入骨，甚至可以说一辈子记住了你，这让我觉得非常骄傲，非常自豪，一探身，强行又将花玉仙拉了过来，对着她的小嘴用力的亲了一下说道：“我就是那天底下最坏的大坏蛋，这只是前奏，你要是还嘴硬不说，我会让你见识一下我是怎么一个坏法。”
　　小玉仙花玉仙的脸色为之大变，她清楚地知道眼前这个男人是个什么东西，她也知道自已要是强硬下去后果是什么样的，但是她不甘心，她真的很不甘心，出道以来她还真没吃过这么大的亏，倔强的性子让她服不下软来，咬着牙狠声道：“有什么坏法你尽管使出来好了，哼，要是再晚就没时间了，我的这个机关虽然设计得很巧妙，但上面那些人可不是省油的灯，那个剑神独孤不败恨不得吃你的肉，喝你的血，就是上天入地也要把你我出来，拆房子挖地估计一会儿就能我到这个地方，到时候你只能任由人家宰剩，哈哈，天道循环，报应不爽，我看着你怎么遭到报应的！”
　　虽离着地面有四、五米的距离，但我仍能隐约所见上面有嘻杂的脚步声和搬动东西的撞击声，看样子对方是挖地三尺也要把我我出来了，要是甚没出路，还还如硬拼一下，凭借我的身手和轻功，闯出去的几率还有两三分，失望之心让我的心变得嗜血疯狂狂躁不安起来，黑暗之中，犹能看见那双通红的双眼。
　　“啊！你要干什么！”
　　花玉仙的反戈一击并没有烧灭我的，反而有火上烧油愈烧愈旺的阵势，我那双作恶的大手已从她的腰间攀上了上峰之上，隔着一层亵衣，还能体会到里面的丰盈肉实，忍不住上下其手动作起来。
　　小玉仙花玉仙敏感的少女被一个男人如此玩弄，这一刻她真的要崩溃了，而那个男人似乎还不满足的样子，另一只手竟然悄然摸向自已的，好羞人，他已扒开了自已的亵裤，哦不，他居然顺着自已的臀缝往里面摸，吓得她使劲扭动自已的身体，拼尽全力要躲开那只作恶的大手，颤着声道：“王变，王变，别，别这样，你冷静，你冷静一下，我认输，快把你的手拿开，我告诉你逃出生天的办法！”
　　嘿然一乐，我就知道以此女的心性不会不留一个后手，惩罚性地硬把手指探进了她那多毛的湿热地带，顺手捻了几很青丝毛发之后才恋恋不舍地退了出来，嘟嚷着道：“有办法还不快说，停，其实我不介意咱们做完之后你再说！”
　　小玉仙花玉仙欲哭无泪，面对这个邪恶荡而又狡猾无所顾忌的男人，她平日里对付男人的那些小手段很本派不上用场，羞人之处遭到的羞辱让她恨开得找个地缝钻进去有心不说，让这个无耻的男人去死好了，可她却又不敢不说，这个男人可真的什么事情都干得出来，强忍着惯怒，她小声停停道：“你往上爬，上面有个可以出去的暗道，就在离润口不远的地方，你用剑一试就能试出来！”


第344章 暗道激情
　　设计这个暗道的人还真是一个聪明绝顶的家伙，很好地把握了人的心性，反其道而行之，利用人的固有思想打破常规，确实出乎人的意料之外，就连我也被欺骗住了，壁虎游龙功一窜，上升一段距离后，把流光仙剑戳在土壁之上，借着剑柄之力，我手在离润口处的土壁上一划拉，一处松散的泥土吸引了我的住意力，悄一用力，化掌为爪，几下挪开泥土，一个仅仅只容一个小孩子进出的润口，透过轻微的风，我能感应到这个洞口一定通往外面。
　　心下大喜，绝处谨生，真的是绝处谨生，一开始的预感让我又逃过了一场死亡之局，现在的我离着地面很近，头顶上面无数人走动的声音和嘻杂喊叫的声音让我知道这个时候已是刻不容缓，也许马上他们就能发现这个地方，再也不敢耽搁，一个鹅子翻身飘身落下，一把抄起小玉仙花玉仙，亏了她身子很轻盈，废不了我多大的力气，身子一纵，窜上剑柄，先把她塞进洞去，随手从脚下一拽流光仙剑，然后我也缩身钻进洞去，整个动作如行云流水，煞是好看。
　　就在我进得那个暗洞的一瞬间，耳边所得似乎有人在惊喜地叫喊着，“我到了，我到了，我到机关了，在这里！”
　　吓得我直冒冷汗，剑光一闪，几堆泥土又把后面的洞口堵上，不管前面有没有出口，这后面是说什么也不能回去，边向前挪动边用剑削洞壁上的泥土，哼，你们就是我到这个出口，一时之间也扒不开这样可以给予我充足的逃跑时间。
　　曲曲折折的地下通道很长，也不知道究竟通向什么地方，也不知道是谁挖的，按这么长的距离，在地下开凿出来，没有几年的时间，没有充足的人手，是很本无法完成，真是一项大工程，这出身的小玉仙花玉仙又为什么要开出这样一个地下暗道呢！借着流光仙剑的剑光，瞄了瞄前面一点一点向前爬的小玉仙花玉仙，我实在忍受不住这种救寞的煎熬，轻声道：“还有多远才到尽头啊！”
　　由于整个通道不是很大，人很本不能站立，只能跪爬着前进，小玉仙花玉仙先前被脱光了外衣，身上只着亵衣亵裤，所以裸露在外的与潮湿的泥土直接接触让她很不舒服，所到害她如此狼狈的罪魁祸首说话，花玉仙很不容气地道：“跟着我就是了，那么多废话干什么，该到尽头自然就到尽头了。”
　　逃出生天让我现在的心情很些好，对于这个帮了我大忙的女人也爱屋及乌起来，虽然所她话里玲嘲热讽不大客气，我却依然不生气地道：别那么大火气吗，现在我们也算是同命鸳鸯，都说百年修得同船渡，千年修得共枕眠，咱们俩有过这么一段生死与共也是天大的缘分，你我岂不好好珍惜这一段缘分，我们一”实在忍受不了我的疯言疯语，“小玉仙”花玉仙停下了身体，而我还不知犹自蝶蝶不休地一边说一边往前爬，她趁此机会一个后蹬腿，这叫狮子摆尾回马枪，由于空间所限，一下就把不及防的我蹦个正着，好一个大脚丫干正蹦在我胸口，一口气羞点没喘过来，而与此同时，知道自已惹祸的小玉仙花玉仙猛然加快了爬行的步伐，似欲快速逃走。
　　那我能让她逃走吗，虽然在这种狭小的环境轻功身法很本不起丝毫作用，但男人的身体素质不是女人可以相比的，我一通攀爬，简直就是四肢并用，只一会儿工夫就追上了前面的佳人，摧动内力，借着流光仙剑微弱的剑芒光亮，我一眼就看到奋力向前爬的小玉仙花玉仙，由于她只着亵衣亵裤，所以她身上、腿上、手上、脚上都粘了不少泥土，看起来十分狼狈，不过从后面看去，她的臀肉很是挺翘，摆动颤动，一双修长的也是紧绷绷相当有肉感，嘿嘿一笑，在这黑暗的暗道之内如阴森鬼笑，吓得正拼命往前爬的花玉仙浑身一颤，我道：“小美人，刚才居然敢喘我，胆子还真不小，在这里你叫天天不应，叫地地不灵的鬼地方，一个女人去挑畔一个男人的心理承认能力，我认为你这是在玩火自焚。”
　　“啊！羞愧难当地一声尖叫，小玉仙花玉仙清晰地感觉到一张大手猛地将自已的亵裤一下子扒把腿弯处，正爬行的她差点被突如其来的这一举动吓得摔倒，忙双手齐伸去将亵裤又拉了回去她一咬牙，加紧自已的逃跑速度。
　　白光一晃，但眼尖的我却准确无误地看到一个完美的，白嫩嫩、肥生生、肉实实、香喷喷，其白似玉，其状如丘，一个圆分开成两半，直把我兴奋得哇哇直叫道：“好美，好美，别跑，再让我看一看啊！”
　　小玉仙花玉仙这一下真的慌了神，恨自已沉不住气，明知道那个下流无耻狠亵肮脏的男人招惹不得，却忍不住出腿，只为图一时的痛快，此时的她恨不得肋生双翅逃个无影无踪，可越想快身体越不受控制，只几下工夫，她就又被追个正着，那双作恶的大手又扑了上去，直把她吓得大叫道：“不要，不要，我求求你了，我再也不敢了，你就放过我吧！”
　　女人的柔弱往往会更加刺激男人的疯狂，越是漂亮的女人对男人的杀伤力越大，小玉仙花玉仙无疑是一个漂亮的女人，在这样的环境下，她的无助与恐惧让我怜爱之心大起，眼前总是浮现那一抹美臀的风光，上前爬了几步将其压在身下，不顾她的强烈反抗，硬扯下她的亵裤，俯把脸埋进两瓣山丘之间深深的吸了一口气，甜腻的臀香扑鼻而入，胸口的那团火焰腾地被点燃了。
　　“小妖精，你还真要男人的命呀！”
　　有的时候环境往往能更加刺激一个人的，特珠的环境往往更加令人产生特珠的快感，在这暗无天日的暗道之内，似乎这世间只有我们二人，一男一女，阴阳交融，前方凶险莫知，后方追兵紧追不舍，无法自抑的快感让我要发泄出来，再也无所顾忌，我的大嘴在那美味的上轻轻吻了起来又白又嫩，又香又有肉，好一个美妙的地方，好一个美味的丰臀，轻轻的一串细吻，却带起小玉仙花玉仙一阵战栗，晶莹如玉的上泛起一丝微微的配红，修长的下，小脚丫死命地向内并拢，眼波如水，带着一丝羞愧与恨意，他在干什么，他在亲吻自已那个地方，啊，要死了，他居然在亲吻自已那个羞人的地方，“小玉仙花玉仙的心似要蹦了出来。
　　迷恋在其中不能自拨，女人肉欲往往惑上男人迷失在其中，同样的，女人也是如此，小玉仙花玉仙的心也被搅乱了，暗无天日的地下暗道内远离了人世间的嘻嚣远离了世俗间的真实，这里没有勾心斗角，也没有明谋诡计，只有最原始的男女肉欲。


第345章 龙潭虎穴
　　帜热而火辣的一个香甜之吻，让“小玉仙”花玉仙迷失在其中只听得那细细的喘息声，似乎都有些要室息，只觉得那个男人捧住了她的，好似捧住了一个让他疯狂的东西，这个吻呀，这个亲呀，让她羞得把眼睛死死地闭上，再也不敢睁开。
　　地下是激情，地上却是激烈的争吵声，集独孤阀、孙阀、唐阀、天师宫四家之力，却依旧没有留下那个狡猾奸诈的小人，这不禁让众人大为泄气的同时也是大为恼火，地下暗道是我到了，但人却是踪迹皆无，由于钻进暗洞之后，我把通道彻底破坏堵死，他们自然追踪不上来，无可奈何！
　　剑神独孤不败阳沉着脸，看谁都是一副不爽的样子，鞭主协善倒还能沉得住气，只是双目之中不时闪动的锐利眼神证明了他的不甘心，“隐仙”唐暗东此时恢复了平静，作为一个暗器宗师级的人物，良好的心态是最要住意和保侍的。
　　最后，还是四人之中岁数最大、资格最老，也是武功最高的天师宫宫主“天师张道行打破了平静，轻咳一声，张道行沉着声音道：“大家先不要丧失信心，有福同享，有难同当，既然王变跑了，那我们就得考虑一下他跑了之后的后果，以他现在背后的实力来看，我们四家任何一家也抵挡不住他的雷覆一击，只有抱成一团拧成一股绳才能有实力和他叫上一会儿饭，另外，现在还不是丧失信心的时候，照我来估计，他们组地下暗道也不会走多远，毕竟这里要打通向城外那可是有着好远的一段距离，在地下要挖凿出这么一段暗道出来那可是天大的工程，那个出身的花玉仙有这么大的能力吗，这是一个不可回避的问题，所以即使他们出了地下暗道，他们也一定还是在杨林府内。”
　　一段话说得是置地有声，众人眼前都明显地一亮，姜还是老的辣，所过天师张道行这么一分所，似乎事情还有回转的余地，隐仙唐暗东有些迟疑地道：“张天师，你的分析确实很有道理，但那王变身兼树家之长，一身武功早已达到了武林超一流高手的境界，说实话，除了您老人家，我们这里谁也不敢保证单对单就能把他留下来，更何况他又有绝世轻功护身，打不过就跑，在天芳雅居天罗地网之下都让他逃走了，借大的扬林府，我们又如何有能力杀得了他呢！”
　　剑神独孤不败虽然把那围小子恨不得挫骨扬灰，但也不得不承认隐仙唐暗东说的话有道理，那个小子还真是练武的天才，每一次见到他都感觉他的武功又精进一层，现在他真的没把握一对一能将其留下，气得他怒气冲天地道：“杀不了也得杀，哼，我就不信那小子有三头六譬，张天师，您分析一下他究竟能跑到什么地方去，我定要他尝一尝我独孤神剑的厉害！”
　　独孤阀主悄安勿躁，唐阀主说得的确很有道理，那王变其奸似狐，其滑似鬼，确实十分不好对付，能从我们四家布下的天罗地网之中顺利逃出去，他的反应能力让我不得不吃惊，咱们还是尽一尽心吧，东西南北四家势力各自负责一个方向，独孤阀主，这是你的地盘，还是由你统筹安排，另外，扬林府也要全面戒严，咱们把那小子给逼出来，加紧速度，免得那小子的人反应过来来解救他。”
　　几人一点头，也只能如此去办了，唐阀负责东面，孙阀负责西面，天师宫负责南面，独孤阀负责北面，四大高手备领备家本都人马，独孤阀还另外分配其他三家一些熟悉地形的人手，在扬林府展开细致滇密的大搜捕。
　　这样的环境实在不适合做那种风花雪月的事情，刚一激情澎湃，一不留神动作大了，脑袋狠狠撞在土壁之上，趁我迷糊的机会，“小玉仙花玉仙终于奋力挣扎着逃出了我的魔掌，一边喘息一边整理着几欲的衣服，带着哭腔的声音道：“现在是什么时候了，你还干这种事情，别以为你已经逃出生天了，我可以明确告诉你，这条通道通不到扬林府府城之外，你还没脱离危险逃出生天呢！”
　　砸巴砸巴嘴，这花玉仙的小嘴还挺甜，只是可惜没能再进一步来到她最甜的地方，揉着脑袋闷停道：“谁让你先挑畔我的，这是让你先尝尝我的手段，要是再不所话，可不仅仅是亲一亲、摸一摸了，嘿嘿！后果你自已知道吧！”
　　十分惯慨我的无耻行为，却无力反抗我的大胆举动，小玉仙花玉仙只能是把眼泪偷偷擦于，把怨恨埋藏在内心深处，不动声色道：“这条通道的最终出口是独孤阀大公子，鬼琴，独孤玄的房间，我想你应该知道怎么办了吧！”
　　刚出龙潭，又入虎九所花玉仙说到这条地下暗道的出口是独孤阀大公子“鬼琴”独孤玄的房间之后，我的心一下子惊了半截，转来转去，还是没转出人家的地盘，心头又是一惊，这个女人挖凿这么一条地下暗道直接通向独孤阀大公子“鬼琴”独孤玄的房间又是安的什么心，我可不相信她是为了偷偷幽会用的，不过这些现在都不是我应该关心的问题，还是先渡过眼前的难关再说。
　　苦着一张脸，我想了想道：“依我猜想那些人发现我们不在之后一定会有所怀疑，你的房间里有暗道之粪的机关，而即使有暗道也不能直接涌到杨林府府城之外，所以他们一定认为我们还在城内，这时的扬林府一定是全城搜捕我们的踪迹，这个时候，独孤阀反而是比较安全的地方。”
　　虽然不屑这个男人的为人，但“小玉仙”花玉仙还是十分欣赏佩服这个男人的脑爪，冷冷地道：“我帮助你一事独孤不败一定知道了，这塘林府我也呆不下去了，你要保证把我安全送出扬林府。
　　对于这个小玉仙花玉仙的身份我一直很感兴趣，知道她背后有个势力，但不点破道：“好啊，跟我回五湖府早我们老王家的媳妇好了，小生保证玉仙娘子过得幸福快乐，就跟刚才那样销魂，怎么样？”
　　面色产红，“小玉仙”花玉仙没好气地冷哼了一声道：“少贫嘴了，你能活着出扬林府再说吧，这里憋得太难受，我们还是先出去吧！”
　　六二阴暗潮湿，空气稀薄，人呆在这样的环境里确实很难受，我同意道：“好，咱们还是先出去再说，走吧，娘子头前带路！”
　　龙潭虎穴，虎穴龙潭，这个扬林府还真是步步杀机，都怨自已有些托大了，不知我的人马知道消息没有，城外还安排了“文剑”计遮覆带着主龙、主虎、主豹这支接应人马，不过从扬林府的人马来看，南方三大阀独孤阀，唐阀，周赚都露面了，这三家出手，南武林名义盟主天师宫的人也肯定不甘寂寞，我本来就是要先平定南武林的，这下倒好，还没来得及出手，人家就先下手为强杀过来了，好好好，那就看一看这南武林究竟是谁说得算！


第346章 玉仙小解
　　南武林四姓门阀之一的独孤阀，独孤家大公子鬼琴独孤炫的房间隔壁是他贴身婢女住的房间，而此时就在这个房间内，在里侧放置屏风掩盖解手的地方，一块地板在慢慢地升起，慢慢地冒出一颗人头，青丝黑发，明眸皑齿，虽然有些灰头土脸，但看上去依日是一个千娇百媚的美人头，只见她灵动的眼珠四下转了转，见到没有动静后，才长长地舒了一口气，贪婪地呼吸这新鲜的空气。
　　这个地下暗道自从修成之后小玉仙花玉仙只走过一次，那一次就叫她终生难忘，没想到，很快地她又走了一次，这一次更让她永记心头，正思量间，突觉有一物在轻轻顶着，只听下面一声闷停道：“有没有人啊，快点出去呀，我都快憋死了！”
　　“小玉仙花玉仙这个气呀，却无力去改变什么，便宜都让人家占了，慌忙钻出身来，一身亵衣亵裤，浑身沾满不少泥土，让她看起来十分狼狈，皱着眉头，她轻声道：“出来吧，现在没有人。
　　我也是舒服地呼吸着新鲜的空气，打量了四周的环境，开口问道：“这是什么地方啊？”
　　从那面巨大的屏风后面探出头去，小玉仙花玉仙细心地观察着四周的动静，头也不回地道：“这里是独孤玄贴身婢女的房间，你小心点，隔壁就是独孤玄的房间，惊动了人我们可都跑不了，我可不想陪着你死。”
　　我不以为然地撇了撇嘴，却小也不去反驳她的话，目前可是身在龙潭虎穴之中，千万大意不得，也学着她那个样子隔着屏风往外看了看，压低声音道：“看样子独孤玄还没回来，他的贴身婢女估计出去放风去了，玉仙，你说下一步我们该怎么办？”
　　很不满意我的亲切称谓，但小玉仙花玉仙也知道自已与这个男人是栓在一条绳子上的蚂炸，谁也跑不掉，只能同心协力、共渡难关，得罪了剑神独孤不败，扬林府再也没有容身之地，只是可惜教主交代的任务没有完成，自已的身份就暴露了，正要说什么，突所外面有脚步走动的声音，她脸色一变，急声道：“不好，有人来了。”
　　我也是听到了脚步声，环目四顾，屏风后面毫无遮拦，只有那个地下暗道可以藏人，可是从里面出来好掩藏形迹，再也外面回去这行迹就不好掩藏了，急中生智，我几下把我们出来带着的泥土又推回暗洞之内，然后盖上地极，一拉小玉仙花玉仙，一指屋里那张秀床下面。
　　“小玉仙花玉仙微一点头，我一拉她，不带一丝风声地直接钻进床底下。
　　门一开，脚步轻盘，从床下看，几双颜色各异的绣花鞋走了进来，莺莺燕燕，听声音是几个年少女，只听得一个娇媚的声音道：“几位妹妹屋里坐，咱们好长时间没见好好聚一聚了，哎呀，大公子怎么还没回来，那个贼怎么难抓吗！”
　　又一个清脆悦耳的声音吃吃地道：“春桃，大公子回不回来你着急什么，是不是你这丫鬃思春了，不过大公子可是看不上你，人家眼里现在只有那个天芳雅居的南武林花魁，小玉仙，花玉仙！”
　　不屑地停了一声，那叫春桃的女子没好气地道：“碧霞，我家大公子喜不喜欢谁管你什么事，再说我家大公子再怎么的也比你的主子三小姐强，还未许配人家就怀了身孕，停，我看这次老爷不要她的命才怪，老爷的性子不可不是不知道，翻起脸来什么都不管不顾，吹胡子瞪眼就杀人。”
　　“啊，春桃，你敢这么说三小姐，你这个大胆的奴婢，那个花花公子才不是个东西，自已娘子让人家抢走不说，反而迷恋上一个下九流的，这样的主子也就你才会当成宝贝。”
　　另一个叫碧霞的女子显然也不是省油的灯，毫不示弱，牙尖嘴利口中带着恶毒。
　　还有几个女子忙上前去劝，好说歹说，才将二女劝得停了战火，不过经二女这么一闹，大家都没有了性子，几人呆了半晌就又都纷纷走了。
　　在床底下我和小玉仙花玉仙面面相邮，都说这门阀世家家救甚严，那知道这里面人与人之间勾心斗角，几个奴才婢女也是各有各的主子，谁也不服谁，久久之后，我才道：哪个独孤玄是不是真的喜欢你呀！”
　　等了老半天，却等了我这么一旬话，小玉仙花玉仙没好气地娇慎了我一眼，这一眼倒很是妩媚，直把我看呆了眼，这下花玉仙更加来气了，哼声道：“他喜欢不喜欢我管你什么事，怎么，你偷人家的女人偷上瘾了，听说你在人家新婚之夜把独孤玄的新娘子，小凤主，凤迷离硬生生给偷走了，真是厉害呀！”
　　跟女人斗嘴永远是斗不赢的，因为女人生来就是牙尖嘴利的，我自觉地闭上了嘴巴又等了一会儿也不见有人回来，虽有一个美女相伴，可老躲在这床底下也不是个事呀，别的事情都是小事，这肚子的事可是大事，吃喝拉撒那一样不解决人都受不了，我忍不住道：“玉仙，你饿不饿，要不我出去我一点吃的。”
　　“小玉仙花玉仙玲玲地回了一声道：“这大白天的你不怕被人发现就出去好了。”
　　一旬话让我无言以对，既然这样，那就等吧，我干脆闭着眼养起神来！
　　又不知过了多久，这期间有几个女人也进来过，不过看样子独孤玄还没回来，她们也是呆了一会儿就走了，谁也没有住意到床底下还藏着两个人。
　　“小玉仙花玉仙这个时候却有些忍耐不住了，不是饿，也不是谒，而是一股尿意，越来越让她定不下心来，可能是在地下暗道里惊了身子，花玉仙在床下呆久了之后就觉得有些内急，可面对一个男人，一个无耻下流的男人，你叫她一个黄花大闺女又如何把这种事情说得出口，所以她尽量容忍着，可越忍越忍不下去，她由衷要崩渍的感觉。
　　奇怪地睁开眼，看着满头大汗，胀红着脸，两条修长的使劲绞在一起的“小玉仙”花玉仙，我问道：“玉仙，你怎么了，是不是生病了啊？”
　　一股羞意涌上心头，小玉仙花玉仙这个口无论如何也不好意思张开，只是闷哼着咬着牙道：“没事，没事！”
　　又过了一会，我又问道：“玉仙，你渴不渴啊！”
　　“你，你，废什么话呀，我没事！花玉仙咬紧牙关努力地坚侍着。
　　嘿嘿暗乐，第一次问完之后，我就明自她这是内急了，心中暗觉好笑，故意逼着她道：“没事就好，其实你要是渴的话，我去弄点水不会让人家发现的”“王一变”眼睛都瞪得鼓起来，这时“小玉仙”花玉仙已看出我的戏弄之心，嘎巴嘎巴咬着牙道“替我看着点人，我要小解一下！”


第347章 伊人风情
　　好似泉水叮当，又似小涧流水哗啦啦，恰如瀑布之水天上来，虽隔着屏风，但那清脆的美人小解之声依旧是清晰地传到我的耳朵里那么自然，那么让人浮想联翩。
　　顾不得羞涩，也顾不得羞耻，“小玉仙”花玉仙是提着那条仅余一件的小亵裤跑出去的，水流激荡的声音之大让她的脸红得能烤热鸡蛋，可这个时候她也豁出去了，她也不要脸皮了。
　　几乎是低着头钻进床下的，而这时我也没了戏弄调笑她之心，外面天终于黑了，我的心也随之活跃了起来，看了看“小玉仙花玉仙，我微微一笑道：“玉仙，我有点事要出去一下！”
　　依旧低着头不敢看我，但花玉仙的语气却很淡然地道：“是要去找独孤姗姗吧！”
　　很惊讶她的无动于衷，似乎这个女人已看穿了我的内心，点了点头，我平静地承认道：“是的！”
　　既然是上天住定了我要与独区孤姗姗之间要发生点什么，那我只能坦然接受，勇敢地面对。
　　不管花玉仙的反应如何，也不想顾及她的什么反应，快速地运指如风，“小玉仙”花玉仙连哼也没停就软绵绵地昏迷过去，怕她着惊和被发现，我脱下自已的外衣将她柔软的身体包裹住放在床下最里面阴暗之处，要是人不直接钻进床下去，根本就不可能发现她的存在，看着美艳无双的睡美人，我轻轻在她嫩滑的脸蜜上香了一口，吃吃道：“玉仙美人，乖乖睡上一觉，我一会儿就回来接你！”
　　从床底下钻出来，如狸猫一般踞手踞脚地看了看外面的动静，见四下无人，我快若闪电地消失在夜色之中。
　　我走了，这时藏在床底下，本是昏迷不醒的“小玉仙”花玉仙却悄然地把眼睛睁开，微微拾了一下头，摸了摸刚才被香了一口的脸蛋，她露出美丽但却阴森邪恶的微笑，一双眼神里迷惘却又古怪，幽幽地吐着气道：“一个很有意思的男人，不过可惜的是你却是我的敌人，可惜啊，可惜！”
　　我并不知道我走之后的变故，借着夜色的掩护，我闲庭信步地漫游在这独孤阀庭院之内，要说这独孤阀我也来过好多次了，对这里的地形十分了解熟悉，大有在自已家后花圆里散步的感觉，外面吵闹成一团，这里却是平静得很，毕竟谁也没有料到我会悄然藏身在这看似最危险的独孤阀之中。
　　穿房过院，宛如黑夜之中一个无影子的幽灵一般，翩翩蝴蝶步发挥到了极至境界，在黑夜之中，真的没有影迹可寻，往往人的眼前一花，我就已然飘身而过，偶有感觉者也只是以为自已眼花看错了东西而已。
　　依旧是那座独立的小院落，依日是那些美丽的花朵，素雅中带着幽静，美丽中带着安宁，证明了此间主人的性情，“凌波踏月独孤姗姗，独孤阀三小姐，此时的她正一脸愁容地坐在自已的房间之内，心思百转千结，想到那个男人，又想到了自已肚子里的孩子，想到那个男人对自已做的那些下流丑陋之事，想到那个男人对自已做的羞死个人之事，又想到了她爹爹刻神独孤不败现在正在追杀那个男人，她的心乱了，不知如何去好，不知是想让爹爹杀了那个男人好，还是男人能够逃出生天好。
　　伊人美丽，多了一丝柔弱，少了一份朝气，多了一点妩媚，少了一点幼雅，多了一种成熟女人的气质，少了一种青春少女的天真，多了一些母性的光辉，少了一些少女的明媚。
　　院子里很安静，似乎没有一个人，烛光下，“凌波踏月”独孤姗姗高挑苗条的人影就那么一直坐着，而我就那么一直地看着，安静得大过反而让我心有警觉，难道对方已经发现了我的居心就在这里等着我上钩，所以我一直没有动，就那么安心地等着，看着那个女人，看着她平安无事，我就有些满足了。
　　几个时辰过去了，我却有些着急了，担心床底下的小玉仙花玉仙被别人发现，可眼前的形势又让我心生顾忌，左思右量，久久下终于下定决心，最后一咬牙，牡丹花下死，做鬼也风流那股劲头让我的理智没有战胜情感，飘然而落，我闪身进了院子，又一飘身，直奔那惟悻伊人而去。
　　“姗姗，你还好吗？”
　　淡淡的问候，淡淡的温情。
　　“凌波踏月”独孤姗姗心头一颤，这个声音很熟悉，熟悉得让她在睡梦中也不能忘怀，轻轻拾起头，一双秀目里着无阳的深情，很复杂的感情在其中，她苦涩地一笑，这个男人还是来了，是高兴还是失落，她自已也做不上来，幽幽一四，清声道：“你怎么来了，我，我很好，你，你不该来的。”
　　似朋友，似，或者更似仇人，或者兼而有之，我说不上来，她也说不上来，微微一笑，很自然地道：“没有，就是落过来看看你，听说你有喜了，是我的吧！”
　　烛光下，一张悄脸微微羞红尽管和这个男人发生过最亲密的关系，但凌波踏月独孤姗姗被问到这个问题的时候仍不免娇羞连连，狠狠瞪了我一眼，小声地道：“是你的又怎么样？不是你的又怎么样？我不需要你来负责，你和我们独孤阀之间的仇怨可不允许你我之间有什么关系，你还是快走吧，你真的不该来的，一会儿我爹爹和两个哥哥回来了，他们会杀死你的。”
　　一把将她拽起，这个女人有着比一般女人都高挑的身材，是我见过的最高的女人，与我差不多齐肩而高，几乎是平视着她的双眼，我动情地道“姗珊，跟我走吧我愿意对你负责，难道你想咱们的孩子一生下来就没有父亲吗？”
　　“凌波踏月”独孤姗姗眼含热泪，她委屈得要哭，她爹爹不理解她，她的两个哥哥也不理解她，她丝毫感受不到亲人的温暖，而在这个男人身上，她却感受到了那体贴温情，有心跟他走，可门阀世家的家规让她望而却步不敢近出那一步，她知道自已只有走出去，那独孤阀就再也没有她的容身之地，死命地摇着头，件着泪水飞溅，独孤姗姗哑咽地道：“不，我不能跟你走，不过你放心，这个孩子我一定会生下来的，不是为了你，而是为了一个生命的延续，除非是我死了。”
　　这一刻，她对这个男人的恨已消了，一个女人一辈子有这样一个男人也算幸福，我正要说什么，却听得院子外面涌出无数人果果怪笑声中，一道厉喝道：“王变，你给我出来，敢勾引我女儿，哼，我要你的小命！”
　　脸色大变，果然是个图套，真是红颜祸水，自古多情空余恨，女色害人不浅呀，我是刚逃出龙潭，又入了虎穴，看了看真情流露大显慌张的凌波踏月独孤姗姗，心里却很满意，看来她也是被蒙在了鼓里，只要不被女人骗我就欣慰了。
　　“凌波踏月”独孤姗姗听到爹爹剑神”独孤不败的声音浑身一颤，忙道：“王变，你快走吧不要管我，你快走吧！”
　　我一脸苦笑，这个时候只怕想走已是晚了，拽出流光仙剑，露出安慰地笑容道：“姗姗，要走咱们一起走！”


第348章 独斗四方
　　缓步走出房间，整个院子都围满了人，打着无数风吹不灭的特制风灯照如白昼，剑神独孤不败、鞭卫孙善、隐仙唐暗东、“天师”张道行四大高手齐至，看得我眼皮一阵乱跳，这四个人可谓是南方白道武林的半壁江山，此时我的已是插翅难逃。
　　“凌波踏月”独孤姗姗面色凄苦地也跟了出来，看见杀气腾腾的众人，她吓得小脸煞白，低着声音道：“王变，不如我去求求爹爹放过你！”
　　还没等她把话说完，“剑神”独孤不败看见自已女儿居然跟这那个小贼出来并且一副情深款款的样子，不禁勃然大怒，特别落在其他几个人眼里顿时觉得十分没有面子，吼声道：“姗姗，还不给我过来，跑到这里丢人现眼来了，哼！”
　　泪如雨下，“凌波踏月独孤姗姗一下子跪在地上，哭着道：“爹爹，你就可怜可怜女儿吧，不管怎么说，女儿肚子里的孩子是王变的，我不能让他一出生就没了爹爹，求您老人家看在女儿和您这没出世的外孙面上放过王变好不好！”
　　被气得一张脸一会儿黑一会儿白，“剑神”独孤不败不怒反笑，脸上露出狰狞恐怖的笑容，毫不留情地道：“好，好，好啊，真是嫁出去的女儿泼出去的水，也罢，既然你执迷不悟，那我独孤不败就当没生过你这个女儿，哼，休怪爹爹无情！”
　　一剑破空，剑芒如匹练一般八刺去这一剑要是真刺中了，“凌波踏月独孤姗姗的小命当时就没有了，这刻神”独孤不败还真是心狠手辣，自已的亲生女儿也不留情，还是自已见机得早，看见独孤不败话意里杀机大现，抢先一步将独孤姗姗救了下来，流光仙剑一架，我怒气冲天地道：“独孤不败，都说虎毒不食子，却不料你这个人连一点人情味都没有，自已的亲生女儿也要杀，好啊，今天我就替天行道杀了你这个无情之人。”
　　二剑交击，火星四射，“剑神独孤不败一抖剑，剑化千影，分心便刺，一套独孤剑法端是风雷电闪，威力绝伦，咬着牙狠声道：“小子，我自已的女儿我愿意怎么样就怎么样，一切都是你搞出来的鬼，你这个混蛋，不杀了你难消我的心头之恨，看剑！”
　　一旁，鞭卫孙善道：“张天师，唐兄，王变这小子武功很是不弱，只怕独孤兄一时不能取胜，为免夜长梦多，照我看不必讲究什么武林规矩，咱们一起结果了他就得了。”
　　微一沉吟，“天师”张道行也对这个王变恨意滔天，此时正是杀他的大好机会，日后即使玄师封孤、“王”苏黄、剑仙剑无名、“清心散人”龙诗雅这些人寻仇也可以大家一起承胆下来，沉声道：不错，孙阀主言之有理，此子为害武林一身罪恶，同这种人不需要讲究什么武林规矩，只是独孤阀主一向心高气傲，我们冒然上去帮忙只怕会让他面子上下不来。”
　　国有国法，家有家规，自古做什么事情都有一定的规矩，这武林之中也是讲究规矩的，一般大家也都自觉地去遵守，对于破坏规矩的人大家群起而攻之，但是这个时候大家也顾不得讲究规矩，为了抓住这个狡猾的小子，大家可费了好大的力气，要不是鞭卫孙善心思细腻，谋略过人，分折到以王变此子的心性在整个扬林府都草木皆兵全城戒严的时候，一定会反其道而行之藏身于独孤阀，而在这独孤阀之中，那个怀了他的孩子的“凌波踏月”独孤姗姗就是他唯一的破绽，于是在遍寻其踪迹不着后，孙善极力主张守株待兔张网猎捕，这不，事实证明了他的判断，猎物自动钻进了他们布下的天罗地网。
　　而这时，鞭主协善也是最心急杀死王变的人，只有杀死了目前在南武林实力越来越雄厚的此子，他的孙阀才会有机会一飞冲天，脸上不动声色，他很是不以为然地道：“张天师多虑了，独孤兄不是那么小气的人，再说这个时候也不是讲面子的时候，此子身后可是有不少高手撑腰，要是他们知道此子被因在杨林府后派人解救，我们可就一切都前功尽弃了，唐兄，你和独孤兄一向交好，要不你上去帮一下忙，怕是独孤兄不会扫了你的面子。”
　　隐仙唐暗东暗骂一声鞭卫孙善狡诈，但这个时候大家属于联盟关系，再说他说的也确实有道理，时间长了，那小子的援军来了可就麻烦了，微一点头，他振譬高呼一声：“独孤兄，兄弟来帮你共同结果了这个小贼。”
　　白榜两大高手双战于我，一个剑法如神一般强悍，一个暗器神出鬼没堪称武林一代宗师级人物，即便我再青出于蓝而胜于蓝，即便我手再高绝也是好虎架不住群狼，刚才一个剑神独孤不败我是游刃有余，再加上一个隐仙唐暗东就开始吃力起来，一柄流光仙剑运使得不那么流畅起来。
　　鞭卫孙善看着场上的形势暗暗心急，这个小子还真是强韧得紧，剑神独孤不败加上“隐仙”唐暗东一时奈何不了他，有心上去帮忙，可又怕真是自已上了他那可是要直接面对他身后那些人的报复，伊玄师封孤、“王”苏黄、剑仙剑无名、“清心散人”龙诗雅，随便拿出那一个人都是武林乱颤的主，自已虽不是怕了他们，但这几大高手真要我自已麻烦还真是一个大麻烦，眼珠一转，他又走到天师张道行身边，恭声道：张天师，这样下去可不行啊，这小子大不好对付，一时半会还不好解决，要不咱们一起杀上去吧！”
　　，大有深意地看了鞭玉胁善一眼，“天师”张道行轻蔑地笑了笑，但没有把话说出口，一甩衣服，提剑在手，哼声道：“好啊，很久没有动手了，这武林之中还真是天江后浪推前浪，老了，真是老人，此子剑法是，剑仙，剑无名当年一出震武林的无名剑法，身行步法是，王，苏黄当年纵横武林的独门轻功术翩翩蝴蝶步，其内功心法既有百变神功的影子，似乎又包含了他老子，玄师封孤的天玄神功ｊ一身能兼几家之长，以如此年龄修炼到如此地步，堪称武林几百年来才出一个的天才，要是让他这么发展下去，也许几年之后这武林之大却没有我们之辈的容身之地，此子绝不可留，孙阀主，这个时候我们只能精诚合作，合则生、分则死，莫要有三心二意之心，我先上去了，你自已看着办吧！”
　　其风、雷、云、电四大弟子要挺身而出，但却都被“天师”张道行所拦，沉喝一声道：“小子，好不厉害，接我一招天师剑如何！”


第349章 一干娘子
　　人老成精，活得久了什么事情都看得明白，鞭王刊噶脸色很不好看，暗叹这个老家伙还真难糊弄，不过张道行说得话也确实有道理，鞭卫孙善也为自已的瞻前顿后感到羞愧，猛一咬牙，反正已到了这个时候，这仇已然是结定了，还不如什么也不去顾及，一抖手中的黑龙鞭，他大叫道：“独孤兄、唐兄，小弟孙善也来了，小子，再吃我一鞭尝尝！”
　　四大高手齐至，我的脸色大大地难看起来，翩翩蝴蝶步再也逍遥不起来，无名剑法也渐渐递不出去，整个人完全处于风雨飘摇之中，一个不留神，身体慢了一步，“天师张道行的天师剑如毒蛇吐芯一般悄然而至，张道行本是一道士出身，以道入武，自创天师八法，一时威振整个武林，成名几十载，其创建的天师宫一时风头无重，他的天师八法之一的天师剑走的是光明正大一路，却不料今日却一反常态，变得阳森杀伐起来。
　　剑刚入体，被我一个阴劲震开，但不可避免的是还是受了不小的创伤，血花飞溅中，我更显狰狞，眼冒凶红之光，嘴吐凶绿之气，流光仙剑绽放出眩目的流光异彩，不退反进，硬架开“天师”张道行跟进之剑，又崩开刻神独孤不败一剑，吼叫一声，对鞭卫孙善甩过来的黑龙鞭不闻不问，抱剑前冲，穿心一刺。
　　“啊！甥的怕横的，横的怕不要命的，我这一拼命，“鞭卫孙善倒是被吓了一跳，他的鞭虽可击中我，但不可避免的我的剑也能刺中他，一命顶一命，我于他可不于，把鞭往回一带，孙善急忙闪身后退，口中大呼道：“不好，这小子要拼命！”
　　一边的“隐仙”唐暗东十分不屑鞭卫孙善的贪生怕死，探臂入怀，一对小巧精致闪着金属光泽的匕首倒扣在手中，二话不说，双匕挥动，如滚动的羊轮，气势滔天向我杀来，口中道：“诸位，快些动手，迟则生变！”
　　“天师张道行、“剑神”于独孤不败、“鞭卫孙善都是武林绝顶高手，刚才虽被我的拼命气势所夺，但却也不至于乱了方寸，三人看了看又联手杀了过来。
　　此时的我已然是筋疲力尽，靠着拼命之心勉强与四大高手纠缠一阵，他们都是心有顾忌，生怕我临死我一个做垫背的，不敢跟我拼命，凭着这一点，我勉强支撑着，但一鼓作气、再而衰、三而竭，一个人的体力是有限的，面对四大高手的围攻，恐怕强如武林第一人“北霸皇”春秋刃雄也只能是饮恨当场，我能撑到现在也让他们暗暗吃惊，而杀我之人也越加强烈起来。
　　一个跟跑，肋下又中了刻神独孤不败一剑，这一剑要是慢躲了半分，此时怕是我的下场就是被砍成了两截，霸道的气劲冲得我一口鲜血喷出，“鞭主协善见状大喜，高声道：“这小子要不行了，大家加把劲，快点杀了他！”
　　“剑神独孤不败也是果果一声大笑，剑如奔雷，剑如暴雨，狂叫道：“王变，我看你小子往哪里逃，阴曹地府你只怕要走上一道了，看谁还能救得了你的小命！”
　　话音刚落，就在这时小院外面喊叫声不止，突然，一道白衣倩影跃上院墙，此女手持身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通的灵犀宝剑，真是风姿绰约，美艳无双，素自的衣裙，嫩白的，眉眼如画，万般风情，清心小筑的当代筑主，号称武林女子第一人的情心散人龙诗雅，此时的龙大仙子少了以往的仙尘之气，多了一丝妖烧少妇的妩媚之情，如果说以往她的美是脱俗只看远观不可近渎的话，那么现在她的美就是就充满了可以亵渎的绝伦之美，一声娇化，龙诗雅剑化流星，从院墙之上飘身而下，就如一个从天上下几的仙子，口中道：“谁敢伤害我家夫君，阿变，别怕，你家娘子来了！”
　　与此同时，院墙之上几乎是同时又冒出无数个倩影，无一不是绝色佳人，一个赛似一个地美丽，一个赛似一个地漂亮，“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜、“天香国色王袭香、“白衣观音白如梦、“诗画凌仙”思香馨、“菊花仙子菊若嫣、“芙蓉暗香”楚夜药、“龙女瞻台龙蝶、“美人鱼”花沉鱼、“小公主”慕婉儿、梅彩云、梅弄影、“紫仙”君紫衣、“歌绝”金妙妙、“妖猾洗九娘，甚至就连一身尼姑打份，与我之间的关系也不是大融洽的“佛女呢艳也来了。
　　我的天呀！真是群美争艳，天地为之变色！这么多美女简直要把整个天地都吸引过来，但此时，这些个美女却一个个凶神恶煞，杀气腾腾，负责防御外面的独孤阀弟子被她们杀得人仰马翻，鬼哭狼嚎！
　　在“清心散人”龙诗雅第一个出现的时候，“天师张道行等四人就知道不好，四人顿时急了，如此大好机会还杀不死主变这个小子，那等待他们的就是灭顶之灾，不约而同，四人同时也拼上了性命，不是你死就是我活，连鞭卫孙善此等狡诈之人也知道保存实力只能成全别人，黑龙鞭一抖，狰狞地叫道：“张天师，麻烦你去堵住龙诗雅那个不要脸的女人，独孤兄、唐兄，该下杀手的时候了。”
　　“剑神独孤不败也是眼冒凶恶之光，吼叫道：“唐兄、孙兄，别再藏着掖这了，再不解决这个小子可就晚了。”
　　当“清心散人”龙诗雅出现的时候我就知道死不了了，而我的一于主门娘子军的出现更让我喜出望外，哈哈，想要我王变的命，就是老天答应了，我的娘子们也不答应，眼见希望在即，我也是鼓起余勇，面对三大门阀当家阀主刻神独孤不败、“鞭卫孙善、“隐仙唐暗东三人联手丝毫不惧，流光仙剑又见流光异彩，想杀我，尽管来吧！”
　　“清心散人”龙诗雅在面对昔日盟友天师张道行的时候心神一阵波动，但随即看到自已的男人已陷入绝境，再不去救他只怕他已撑不过几招的时候，把心一横，提着灵犀剑，停声道：“张天师，你拦着我是什么意思，我可要救我家夫君的，你要是如此可别怪我不念昔日之情！”
　　室了一声道号，天师张道行真的有些嫉妒王变那个偷花小贼了，这个清心散人龙诗雅是什么样的女人，那是天上的仙子呀，却不料让那个小子亵渎了仙子，不禁怒气翻滚，沉声道：“龙仙子，同为自道中人，难道你就真的不顿及咱们多年的交情了吗？”
　　心一软，“清心散人”龙诗雅这一刻的心真的有些松动了，但当她看到在三大阀主围攻下苦苦支撑的那个男人狼狈不堪、一身血染的惨样，这松动的心又开始硬了起来，杏眼圆睁，毫不讲面子地道：“张天师，你我从前虽份属白道中人，也是相交甚深，但现在你我却是道不同各走一方，我龙诗雅再也不是昔日的清心散人，我是一个女人，一个别人的娘子，你们要伤害我的夫君，你说说我这个当姐子的又岂能让你们如愿！”
　　“好啊！哈哈！”
　　张道行不怒反笑，一抖天师剑，同样也是不容气地道：“既然龙仙子这么说了，那我张某人就奉陪到底，想救你的夫君是不是，过得我这一关再说”“清心散人”龙诗雅的眼神变得锐利起来，轻抚掌中的灵犀剑，昔日白道武林两大顶尖高手强烈地碰撞起来。


第350章 黑道霸主
　　王变被困扬林府，首先得到消息的就是在城外接应的文剑计遮覆，此人原来本是南武林十三家帮派联盟之一惊雷堂副堂主，虽然武功不高，性格也是贪生怕死，但却多谋善智，心思滇密，是一个十分难得的辅政之才，在看到扬林府全城戒严之后，他就立刻意识到不好，悄悄活捉了独孤阀外围两个弟子，一盘问，这两个人虽不知道具体情况，但从蛛丝马迹上计遮覆一下子就判断出了问题，唐阀的人来了，孙阀的人来了，天师宫的人也来了，这绝对是冲着目前在武林炙手可热的主公王变而去，事不直迟，他立刻果断地让王龙去五湖府报信，王虎去四海府报信，由他带着王豹继续在这里监视等候观察动静。
　　而接到消息后五湖府、四海府立即迅速反应，“蛇蝎二娘”香二娘亲自率领四海府的人倾覆而出，而那边清心散人龙诗雅更是把王门一众能打的娘子全拉了过来，敢对付她们的夫君，她们绝对不能答应。
　　“鬼琴独孤玄、“神萧”独孤逸、独孤阀大总管独孤一山，天师宫风、雷、云、电四大弟子，孙阀“天地双鞭协生、孙死，唐阀笑丽双娇唐美、唐丽，这四家势力加在一起的高手也是不少，虽然王变的一于娘子们中也不乏“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜这样的高手，可是一时半会也杀不出去对方的堵截。
　　一飞针悄然无声地正射在我的右手腕上，只觉腕上一痛，流光仙剑差点没掉在地上，“隐仙唐暗东心中一喜，这一偷袭之举起到了关键作用，“鞭卫孙善最会把握机会，黑龙鞭如一条张牙舞爪的黑龙恶狠狠地咬了上来，这一鞭要是真咬实了，估计我的小命也就没了。
　　“孙善，你敢！”
　　黑飘飘一把刀，也不知道是材料打道而成，整个刀体根本就不反光，刀长不过正常刀的一半，宽度却比正常刀要宽出一大半，双面开刃，道型非常奇特，让人一眼难忘，这刀直接将鞭主协善的黑龙鞭拦下，让人难以相信这不长的刀居然能挡住那长长的鞭，紧接着一条高大的人影也闪现出来！
　　“爹！”
　　“封孤！”
　　我的叫声是惊喜！
　　“鞭卫孙善的叫声则是咬牙切齿中带着一丝惊惧之色！
　　来的人正是昔日武林黑道一代霸主，天下三大宗师魔玄天之一的玄师封孤，当年武林惊天一战，玄师封孤败子北霸皇春秋刃雄之手，一时心灰意冷隐落于武林之中，从此黑白两道双雄称霸的格局被打破，黑道一撅不振，走的走，隐的隐，投敌的投敌，仅剩下几个人龟缩在北武林黑水府当起了盗寇，而白道则独霸南武林与北武林春秋刃雄相抗衡，一时风光。
　　但黑道虽没落却依日不可小视，这黑道曾经的霸主玄师封孤更是无人不知，无人不晓，昔年自道武林有多少绝顶高手都败于此人玄王刀、天玄掌下，今天，为了自已的儿子，退出武林二十多年的玄师封孤忍不住出山了，曾经饮过无数绝顶高手鲜血的玄王刀又一次刀锋现于武林。
　　两条人影站到“鞭卫孙善的身边，二人都是神色凝重，“隐仙唐暗东一抱拳道：“封兄，当年一别，二十余载不见，倒是风来依然！”
　　豪迈地一笑，玄师封孤一摆玄王刀，很不客气地道：唐暗东，你个小白脸少跟我这套近乎，当年你也不是使了什么手段从我身边躲走小凤的芳心，哼，要不是小凤苦苦哀求，我早上你们唐阀闹上一番了，这笔帐我可是一直记在心里。”
　　晃了晃手中的匕首，“隐仙”唐暗东笑道：“封兄，这又何必呢，这么长时间了你还耿耿于怀，我和小凤生活得很是幸福美满，最近所说你退隐武林之后也把当年名动武林的百花派四仙子之一的，海棠仙子秋海棠娶回家中，如今你儿子王变也算在武林中闯出一片，那些旧帐我看就不要再提了。”
　　冷森森地一笑，玄师封孤瞪着眼道：“你说算了就算了，那有那么容易的事，就算不提那些陈年旧帐，今们要杀我儿子这件事又作何解释！”
　　一拉“隐仙”唐暗东，旁边的剑神独孤不败有些不干了，低哼一声道：“封孤，少在这充你那黑道霸主的威风，现在可不是你当年纵横武林的时候，杀你儿子又怎么了样，正好，打了小的来了老的，你自已教子不严让你儿子到处胡作非为，坏了我女儿的清白不说，现在还弄大了我女儿的肚子，这笔帐咱们好好算一算吧！”
　　回头狠瞪了我一眼，恨声道：“看你干的好事，让老子来给你擦屁股！”
　　我一撇嘴，毫不客气地小声道：要不替我挡着，我就把你还对那个初恋，黑凤凰，江山凤念念不忘的事情和老娘说一说！”
　　气得玄师封孤眼睛瞪得更大，但却无可奈何，转过脸来冲独孤不败哼声道：“我儿子坏了你女儿的清白是不是，还搞大了你女儿的肚子是不是，这笔帐好算，于脆一不做二不休娶了你女儿算了，你放心，我们王家照样承认你女儿肚子里孩子的身份，以前我，玄师封孤和你独孤不败是生死仇敌，但现在我们倒做了亲家了，哈哈！”
　　剑神独孤不败那受得了这样的羞辱恼羞成怒，哇哇暴叫道！封孤，你欺人太甚，你们父子两都不是什么好东西，孙兄、唐兄，跟这种人不需要客气，我们杀！”
　　虽暴跳如雷，但剑神独孤不败却并不卤莽，这玄师封孤可是当年黑道名副其实的霸主，天榜排名第四的绝顶高手，他独孤不败再自傲，也是有着自知之明的。
　　“鞭主”孙善和隐仙唐暗东一点头，这个时候说别的也是无用，只能靠武力来解决问题，谁的拳头大谁就有道理，不是他们四大势力灭了这王家父子就是王家父子灭了他们四大势力。
　　一条鞭，一对匕首一柄宝剑，三样兵器，三种杀机，呈三角形围了上来，“剑神”独孤不败居中，左边是鞭卫孙善右边是“隐仙”唐暗东，黑白两道的顶尖高手又一次激烈地碰撞起来。
　　一咬牙，我强忍着身体上的不适，一振流光仙剑，站到“玄师封孤身边，笑着道：“老爹，想不到你当年在武林中混得如此威风，黑道霸主，好晌亮好霸气，今天您儿子也不能丢脸了不是，就让咱们父子俩领救一下南武林白道三大阀主的实力。”
　　玄主刀一横，玄师封孤看到自已儿子老怀大慰，虽然嘴上不说，但儿子所做所为确实让他这个当爹的骄傲，比他老子还要强，娘子一大把，而且全能搞定，手下一大堆，全都忠心耿耿，当年他这个黑道霸主做不到的事情，自已这个儿子替他完成了，一拍儿子的肩膀，哈哈大笑道：“好，这才是我封孤的儿子，独孤不败和唐暗东交给我了，那个最不是东西的孙善就留给你解决！”


第351章 海棠仙子
　　首先动的人是鞭卫孙善，身为南武林白道四姓门阀之一孙阀阀主，这些年他在武林中威名日盛，弱者怕强者忌，何曾受到如此羞辱，对面这一对父子丝毫不把他放在眼里，反而还大放厥词说自已最不是东西，心下惯怒无名火起，手中的黑龙鞭风雷捶声，向王变击去。
　　孙阀武功全在他所拿的兵器那条鞭上，其孙家鞭法独步武林，有天下第一鞭之称。
　　身体虽已疲意不堪，浑身是伤，但此时的我在看到一干娘子和老爹赶来后精神大振，体力也不由得恢复了少许，不可力敌，我就以轻功身法与之纠缠，轻轻一个侧身，状似无意，闪开孙善的黑龙鞭，笑地道：“老爹的话真是一针见血，你鞭王孙善还真就最不是东西。”
　　鞭卫孙善一招击空，再听得对方调侃污言秽语，心中惯怒更甚，阴侧侧一笑，不再答应，黑龙鞭连甩，一招接着一招，一招紧似一招，凌厉杀伐之气越来越浓，招招夺人性命。
　　我是举重若轻，很本不与他正面交锋，悠然自得的踏着翩翩蝴蝶步闪避，真是闲庭信步一般，洒笑道：“果然不愧为，鞭王之称，这条鞭好是厉害，你看看，哎哟，就是打不着人啊！”
　　直把一个鞭王孙善气得林哇哇大叫，那条黑龙鞭舞动得更加迅捷，真是甩起千道鞭影。
　　“凌波踏月”独孤姗姗一脸泪痕地看着场中局势的发展，她痛恨自已爹爹的辣手冷酷无情，但当玄师封孤这个黑道霸主强势登场的时候，她又暗暗保佑自已爹爹别受到什么伤害，一番心思，真是不可捉摸。
　　“儿子，老娘来帮你了！”
　　正在战况激烈之时，又有数人从院子外面飞了进来，芳香扑面，莺莺燕燕，居然又是一众女将，领头者正是我的老娘海棠仙子秋海棠，后面百花派几大仙子也是齐齐而至，兰花仙子兰芷仙、牡丹仙子”白牡丹、荷花仙子荷怜影，还有十二名百花剑婢跟随。
　　我一脸苦笑，看来我这偷花小贼的名声是坐实了，这来救我的人除了老爹之外居然全是清一色娘子军，从老爹一努嘴，我高喊道：“老娘，您怎么来了！”
　　“海棠仙子”秋海棠大大例例地一叉腰，气哼哼地道：“你这死小子，你的女人们来了就行，你那死鬼老爹来了也行，我这当娘的就来不得了，真是个小死没良心的，跟你那死鬼老爹一个样，我…一”还要蝶蝶不休，我忙打断道：“好了，我的老娘，咱们家里的事还是回去再说好不好，你儿子受了委屈，这事您老人家可要为我做主。”
　　把脸一沉，海棠仙子秋海棠又现昔日武林侠女的风范，提着明晃晃的宝剑，狠声道：“放心吧，我的宝贝儿子，谁敢欺负我儿子，我必要十倍奉还，我说众家王变的娘子们，这个时候表现你们的时候可到了。”
　　好吗！我脸上一阵大汗，这个时候老娘倒尽现婆婆的霸气，不过她这一发话还真是管用，一干王家娘子们倒真上了心，毕竟自已的男人只有一个，而婆婆也只有一个，能在众家姐妹中脱颖而出入了婆婆的眼，今后在王家的地位于是水涨船高，最先发威的就是“白发”吴琼，毕竟她是这些女人中除了“清心散人”龙诗雅之外武功最高的女人，纯白似雪的无情剑暴闪光芒，当年那个杀人不眨眼的白发魔女又回来了，她的对手正是独孤阀老总管独孤一山，此老在独孤阀一人之下，万人之上，虽名不显于武林，但一身武功登峰道极，此时却也挡不住清心小筑绝代女剑手的惊天一剑，一个踉跄，一声闷哼，腹下一剑受创颇重，顾不得赶尽杀绝，“白发”吴琼冷停一声，提剑直奔自已的男人王变而去。
　　有了第一个，自然还有第二个，第三个，一众王家娘子们就跟打了气一般杀气暴涨，直杀得四家势力联手的高手们叫苦不已，特别是在百花派的女人们加入战团之后，这些女人们掀起翻江倒海的大浪。
　　一鞭甩空，鞭王孙善正欲跟进，却突然闯进来一柄纯白似雪的银剑，握剑的女人有着绝美精致的容颜，一头白发显得既刺眼，又让此女身上带着一种不一样的风情，孙善心一惊，几乎是咬着牙道：想不到清心小筑大名鼎鼎的，白发吴琼吴仙子居然也会对这小贼投怀送抱！”
　　冷冰冰毫无感情地一哼，任谁也不会想到这个冰冷看似毫无感情的女人在床上会有那么妩媚动人的一面，不过能看见白发魔女吴琼吴仙子风情一面的只有我这一个男人，好东西当然要独自分享了，笑呵呵地走到吴琼身边，一搂她的杨柳细腰，我嚣张地道：“孙善，怎么不服气是不是，阿琼，替为夫好好救训一下这个孙大阀主。”
　　难得地面色一红，似乎在这么多人面前她有些不好意思我的大胆举动，但只是害羞却不是厌恶，得吹弹可破的脸蜜上开起朵朵红晕，让这个纯白似雪的女人看上去好妖烧妩媚，倒把鞭王孙善都看呆了眼，对于别的男人，白发吴琼没了好脸色，在她的心里，这个世界上只有一个男人的存在，其余的男人都是该杀之人，挥动无情剑，二话不说就杀了过去。
　　而我也是不甘示弱，让你们围攻我，这次换成我围攻你，痛打落水狗，一报还一报。
　　鞭卫孙善的脸色变得十分难看，风水轮流转，三十年河东，三十年河西，报应来得还真快呀，看了看四周，“天师”张道行被清心散人龙诗雅缠个正着，两大天榜高手交锋一时很本分不出胜负，那边剑神蚀孤不败和隐仙唐暗东双战一个黑道霸主“玄师”封孤，也是战况激烈抽不出手来，至于手下之人更是让王家一干女将们杀得勉强自保，一切只能靠自已，硬着头皮，黑龙鞭一摆，迎战起来。：整个独孤阀都是喊杀声，不，应该说整个杨林府都是喊杀声一片，趁此机会，“蛇蝎二娘”香二娘和文剑计遮覆，加上王龙、王虎、王豹率领四海府近千名手下血洗扬林府，由于没有高手压阵，扬林府一家独大的独孤阀被攻了个措手不及，死伤惨重，关键时刻，要不是剑神独孤不败暗中训练的夜鸟独孤袅带着一些人稳住局势，只怕独孤阀真的就要在武林中除名了！
　　“海棠仙子”秋海棠真的是志得满满，怎么看自已的儿子机怎么有本事，有这么多娘子旺夫，她这个当娘的就放心了，不过看到那个死鬼丈夫今天居然如此威风，她的心里说不上是什么滋味，黑道霸主玄师封孤，倒是骗得自已好久，冷哼一声，十分不高兴地道：“王富，十招之内你要是再不解决战斗，你就别来见我了！”


第352章 天地一刀
　　浑身一哆嗦，天不怕地不怕，一代黑道霸主玄师封孤怕的就是自已这个娘子大人，当年他以普通人身份能道求到芳名香武林的百花派四仙子之一的“海棠仙子”秋海棠可费了九牛二虎之力，越得不到的就越珍贵，加上秋海棠长得实在是千娇百媚，百花派内功心法又有养颜驻春之奇效，这老夫少妻自然倍加疼爱，他一直对其千依百顺，百般呵护，娘子大人说什么就是什么，从不敢说个不字啊！
　　既然娘子大人发下话来，那就是皇帝老儿的圣旨一般，没有丝毫犹豫，他直接受命听之，右手玄王刀，左手天玄掌，玄师封孤狰狞地一笑，冷冷哼声道：独孤不败，唐暗东，你们都听见没有，我家娘子大人已经发下话来了，十招之内必须得解决你们，痛快给我配合一点，惹得我家娘子大人一个不高兴，老子非活剐了你们不可！”
　　剑神独孤不败和隐仙唐暗东都是一阀之主，南武林白道里面的头面人物，特别是剑神独孤不败，从来都是他说上句，别人都得乖乖听着，那容得下自已接下句啊，哇呀呀一通暴叫，他大吼道：“少给我吹大气，封孤，子又不是我们娘子，她说话你听，我们可不听，有本事，你就在十招之内解决掉我们。”
　　把眼一瞪，玄师封孤身上一股冲天杀气开起，二十余年退隐武林，似乎已经磨灭掉昔日黑道霸主的霸气与杀气，但这一刻，他似乎又找到了那股傲啸武林，号令天下黑道之霸气与杀气，玄王刀劈出赤黑刀芒，如果这时有南武林第一刀之称，一生钻研刀法的“刀主”楚云舒在此，一定会惊爆了眼球，他称雄武林的天刀二十八式也不过如此，玄师封孤的玄王十八刀才可称之为绝世刀法，好霸气的玄王十八刀！好杀气的玄王十八刀！
　　独孤九剑剑荡八荒，唐家夺命连环匕斩魂夺锁魄，剑神独孤不败和隐仙唐暗东脸上凝重得让人透不过气来，生死相搏，他们不约而同地用上了保命的绝技，压箱底的绝招，不是你死就是我活，没什么道理好讲的！
　　玄师封孤在娘子大人“至海棠仙子”秋海棠的威胁下杀机大起，而剑神独孤不败和“隐仙”唐暗东被迫迎战，也是不得不战，三大武林绝世高手拼出了真火，倒叫一旁喊叫的海棠仙子秋海棠一颗心提到了嗓子眼，别看她叫得欢，对那无情无义的夫君看不上眼，但夫妻二十多年的感情岂是可以随意抹灭得掉的，看到玄师封孤在自已逼迫之下拼了性命，一双美目死死盯着战局，握剑的纤手也是握得发白，要是真出点什么事，她会毫不犹豫地冲上去。
　　玄王十八刀对上独孤九剑，刀剑交击，叮当作晰  同时一对神出鬼没的匕首抽冷子招呼，以二敌一，玄师封孤不占丝毫便宜，转眼间，九招已过，还是一个不胜不败的局面，玄师封孤的脸上有些过不住劲了。
　　仰天一声厉笑，玄师封孤狂叫道：“独孤不败，唐暗东你们倒确实有几分本事，咱们一招定胜负，接我这最后一刀！”
　　身子一躬，小腹向后一缩，深吸一口气，在众人惊讶的眼神下，玄师封孤的脸一瞬间奇异地变成了红色，吸气愈久，红色愈深，剑神独孤不败和“隐仙”唐暗东互相看了一眼，有些骇然，“隐仙唐暗东急声道：“不好，独孤兄，封孤是要拼命了！”
　　把牙一咬，“剑神独孤不败恨声道：“拼就拼，怕他作甚，我就不信咱们两个人联手还接不下他一招，上！”
　　森然地看了两人一眼，玄师封孤腹部往前一挺，憋的那口气猛地喷了出来，随着他这一喷，鲜艳欲滴的脸上一下子变得血色尽无，似乎这一招使出已耗尽了他全部的精力！
　　石破天惊的一刀，此刀一出，武林谁与争锋！那边，正与“清心散人”龙诗雅斗个不休的“天师张道行看道此刀便出后大呼道：“快退，不可硬接，那是封孤玄王十八刀最后一刀，毁天灭地一天地一刀！”
　　武林用刀者甚众，但称之为精通者却一只手都数得过来，南武林方面白榜高手，一生痴迷刀法的刀王楚云舒可以称得上一代刀法名家，使刀宗师级的人物，北武林方面已经死了的虎帅席夜燃牙、“碧落黄泉”穷碧落也都是有名的用刀好手，另外，已经覆灭的四姓门阀之一曹阀也是以刀法著称，虽无绝顶刀客，可是其五行刀阵倒也威力不弱，但这些人同那天榜高手，黑道霸主玄师封孤比起来却相形见拙，据传此人玄王刀二十多年前就有武林第一刀之称，其最后绝招毁天灭地一天地一刀连武林第一高手北霸皇春秋刃雄都难挡其锋芒，当年黑白两道双雄争霸，白道领军人物天师张道行就是败于此刀招之下，故天榜排名不及对方。
　　耳所得天师张道行的提醒，但剑神独孤不败和“隐仙”唐暗东却已避无可避，铺天盖地的刀影带着毁天灭地的气息如一座庞然大物硬生生压了上来，这时他们想抽身却已是晚矣，眼里尽是骇然之色，被攻击的他们生出无力反抗之感，但毕竟这二人身手不弱，特别是剑神独孤不败剑法通神知道这个时候要是弱了心神等待他们的只有死路一条，把心一横，宝剑强力一振，独孤神剑破天式，大吼一声道：“唐兄，替我报仇啊！”
　　以身御剑，以剑抗刀，剑神独孤不败是拼着自已的一条性命为“隐仙”唐暗东争取机会，看那样子“玄师封孤是拼着元气大伤才使出这一刀的威力，只要他能接住这一刀，那就给隐仙唐暗东一线机会，一命换一命他豁出去了！
　　“不要！不要！不要啊！”
　　无数道人影暴起，无数个喊叫声要阻止这个悲刷的发生。
　　“海棠仙子”秋海棠哭叫着提剑冲了上去，这一刻，她似乎已经忘记了恨着这个男人，她只想到了他的好，他对自已的深深情意！                        ”“凌波踏月”独孤姗姗也猛地冲了上来，她也许无力阻止什么，但她绝对不能眼睁睁地看着自已的爹爹死在自已的面前，哪怕前一刻他还要杀了自已！
　　与此同时，我也暗呼不好，老爹也大有个性了吧，为了老娘的一句话拿刀就拼命呀，他还以为他是什么为了心爱的女人可以去死的葬撞小子呀，我的老爹，你可千万别做傻事呀！
　　当然，见到事情不好，冲上去的还有“鬼琴独孤玄、“神萧独孤逸、独孤一山，还有那对双胞胎美女“美丽双娇”唐美、唐丽，事关他们亲人的生死，与他们相关的人自然都为之焦急起来。


第353章 抢女之道
　　一男一女飘身而下，两柄宝剑抢先出手，天师张道行宣了声道号无量天尊，神色凝重之极，天师八法身化无形，口中道：“三位施主，收了一丝火气，封霸主，还请刀下留情！”
　　毁天灭地的霸气！毁天灭地的杀气！岂是说收手就收手的，天地一刀挟无穷无尽的力重山呼海啸一般而来，此刀一出，再无收回之理，剑神独孤不败承受了大半刀气，一声闷哼，凌厉的刀气穿过他的身体，狠狠地将他撞出好远的距离，重重地摔倒在地上，他挣扎着欲站起来，却又一个踉跄，再一次摔了下去，口鼻之间往外冒着鲜红的血沫，独孤不败却是狰狞地一笑，天地一刀之下他能保住性命，这又如何不笑，“鬼琴独孤玄、“神萧”独孤逸、“凌波踏月独孤姗姗，独孤一山几个人冲到他身边，看到他凄惨的样子都吓了一跳，独孤姗姗泪如雨下，声音哑咽地道：“爹，爹爹，您别吓我，您没事吧！”
　　鬼琴独孤玄厌恶地皱了皱眉头，很是不屑地道：“你这种败坏我们独孤阀名声的女人还在这里于什么，我真是羞愧有了你这个妹妹，还不快回到你男人那里去，我现在一看到你就上火，要不是你爹爹会受伤吗，要不是你咱们独孤阀会遭到如此劫难，哼，你的男人还真厉害，我们独孤阀怕是要毁在他手里了。”
　　“大哥，我，我--”梨花带雨的凌波踏月独孤姗姗是委屈得把泪水往肚子里咽，却是什么话也说不出来，她真的是太无辜，谁也不理解她的苦楚，爹爹和哥哥都不容她，这独孤阀怕是再无她容身之地，天地之大她独孤姗姗又能去哪里呢！
　　与此同时，隐仙唐暗东强忍着悲慵看着好友剑神独孤不败拿命为自已赢得了一丝机会，正欲出手的他却被清心散人龙诗雅拦了下来，龙诗雅清声道：“唐阀主，不要趁人之危啊！”
　　天师张道行被强劲的刀自气冲击了一下，披头散发，衣衫碎裂，好不狼狈，也正是他分化了一部分刀气，剑神独孤不败才能保住一条性命，微微苦笑，摇头道：“天地一刀，还真是毁天灭地的绝命刀法，二十多年不见，威力依然啊！”
　　发出天地一刀的玄师封孤此时一脸惨白，身体摇摇欲坠率先赶到的我一把扶住他的身体，焦急地道：“老爹，您没事吧！”
　　紧接着赶到的“海棠仙子”秋海棠更是花容失色地喊道：“王富、王富，你别吓我啊，你拼什么命呀，要是出个什么三长两短，你叫我和阿变孤儿寡母的怎么活呀！”
　　轻轻一笑，玄师封孤推开我，将球海棠搂入怀中，深情地道：“海棠，为了你我什么都不在乎，只要你一旬话，就是要我的性命我也二话不说送给你，海棠，你就原谅我吧，没有你的日子里我真的没了主心骨，没有你的日子里我--”连绵不绝的情话所得我这个风流偷花小贼都不由得红了脸，老爹还着有手段，知道利用局面来俘获打动女人的芳心，老娘大概也是被老爹拼命的痴心所感动，脸带温柔之色，似乎那件老爹多年前的出轨一事也随之烟消云散了。
　　无量天尊，王少侠，再打下去也是徒增伤亡，还不如现在罢手了如何，大家静下心来好好谈一谈，不知我的提议可好！张道行环目四周，四家势力联手也是勉强自保，对方这些娘子军的实力让人咋舌，真好似下了山的一群母老虎，女人要是真发起威来，天地都为之变色！
　　柳眉倒竖，杏眼圆睁，还没等我说话，性急的老娘海棠仙子秋海棠先发了威，娇哼一声，不满地道：“不行，绝对不行，是你们先动的手设下图套杀我儿子，要不是我儿子福大命大道化大，怕是真要遭了你们的毒手，现在看到我们来了人就服了软，一句话算了，那有这么便宜的事，今天不给你们一点厉害尝尝，你们又如何会长了记性！”
　　天师张道行也知道自已一方确实有些理亏，但如今着这样的形势又让他不得不厚着脸皮把话说出来，谁让他德高望重呢，微微一笑，他道：“秋女侠，话可不能这么说，惹翻了脸对大家都不好，你们难道真就有十足的把握将我们四家势力一网打尽，要是真拼起命来，我们怕也是吃素的吧，你儿子的这些娇滴滴的美娘子们要是让我们杀死了几下岂不叫他心痛死了，大家各退一步海阔天空，这样对谁都好，王少侠，你可是聪明人，还是由你来说吧！”
　　打断了还要说话的老娘秋海棠，我同样微笑道：“张天师，不愧是南武林白道的泰山北斗，看得深远，想得透彻，其实要是和平解决问题也可以，我王变也不是那种眶眺必报的小人，不过你们设下图套围杀我一事总得要给我一个说法吧！”
　　天师张道行舒了一口气，生怕此子年轻气盛，撕下脸皮拼个鱼死网破，不过显然自然还是低估了此人的肚量和心智，心生顾忌之心，大叹如果不能杀死此子，这南武林早晚都要变了天，不过显然这已不是他现在能操心的事，忙道：“王少侠，可否把话说得明白一点！”
　　暗呼这个牛鼻子老道能躯能伸，老奸巨滑，不愧是一代宗师级人物，我嘿嘿一笑，撇了撇嘴，道：“其实也没什么，条件也很简单，小子到扬林府来为了什么，想必张天师也已清楚知道，独孤不败既然能狠下心来虎毒食子，那独孤姗姗要是再呆在独孤阀岂不羊入虎口，现在独孤姗姗肚子里怀了我的孩子，那她就是我王家的人，只要你们同意我将她带走，另外把，小玉仙，花玉仙、杜菊香、月素婉这三女带走，那么这笔帐就一笔勾销了。”
　　略一沉吟，“天师”张道行点了点头，转身朝独孤阀一众人走去，轻轻把我的话一说，“鬼琴独孤玄首先跳了起来，狰狞地向我这边看了看，他暴叫道：“不行，这绝对不行，我们独孤阀的女人又岂能平白便宜了那个小贼，就是杀了她也不能叫他得去，还有花玉仙为什么要让他带走，哼，拼命就拼命，我独孤玄宁可死也不向那个混蛋低头。”
　　“凌波踏月”独孤姗姗的心都碎了，爹爹无情，连哥哥也是无情，自已的亲人难道真的都想自已死了才甘心，老总管独孤一山看着有些不忍，按着自已肋下的伤口，轻声道：“大少爷，现在形势不由人，我们再死撑下去，独孤阀就有灭门的危险，再说三小姐毕竟是怀了人家的骨肉，他王变提出此一要求也不算过分，还有那个心机很深，让他得到说不定是个祸患呢！”
　　神萧独孤逸点了点头，道：“不错，一山总管说得有道理，大哥，小不忍则乱大谋，此事从长计议。”
　　眼喷烈火，鬼琴独孤玄真的不甘心，很不甘心，自已的新婚娘子还没碰一手指头就让那个男人抢走了，大大地绿帽子压得他在武林之中很本抬不起头来，现在连自已喜欢的女人“小玉仙”花玉仙他也要抢走，这还不算完他又要带走自已的妹妹，他独孤玄难道天生就与他是生死对头，上辈子的宿怨，把牙齿咬得嘎巴嘎巴作晌，冷哼了一声道：“我说不行就是不行，你们自已看着办吧！
　　“咳，你个混蛋，我还没死，你还做不了独孤阀的主！”
　　一阵咳嗽声中，丝丝鲜血从口鼻之中涌出，剑神独孤不败冷冷地一笑，好不狰狞可怕，提着一口气，他扫了自己女儿独孤姗姗一眼，露出歹毒的神色，幽幽道：“张天师，你跟那小子说，就说我们同意他的要求，哼，这次算他命大，下一次，我独孤不败发誓下一次一定不会再给他活命的机会。”


第354章 群妇驯夫
　　四海府，由于离扬林府比较近，我们一行人直接就来而四海府，扬林府一战天翻地覆，却又在意料之外达成了和解，有人很不甘心，如我老娘悔棠仙子秋海棠一副叫嚣的模样，又如我娘子军中的强硬派“诗画凌仙”思香馨、“佛女呢艳、“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜等，但在我一力承胆下还是把问题给解决了，我们的人迅速撤出扬林府，条件就是带走怀了我王家骨肉的独孤阀三小姐凌波踏月独孤姗姗，当然还有那个帮了我大忙的南武林名妓小玉仙花玉仙，还有被俘的杜菊香、月素婉二女。
　　把“凌波踏月”独孤姗姗妥善安置好，她可是怀着我王家的骨肉，自然要好好对待，为免她出点什么事情，我还特意调派百花派十二剑婢去侍侯，小玉仙花玉仙也送去休息，这个女人身世如谜，我还不大想招惹她，至于老爹和老娘则也自顾自地休息去了，这一次老爹因祸得福，虽受了不轻的内伤，但却也取得了老娘的谅解，看着似乎一下子变得温柔似水的海棠仙子，老爹的眼睛都笑得睁不开，本来只是因元气受损的小伤此时也变成了大伤，一副吃定了老娘的模样，虽然如我和清心散人龙诗雅、“白发”吴琼等功力高绝者都看出了老爹的诡计，却偷笑着不去揭破。
　　待事情安排好了之后，我领着一干王家娘子军进了房间，由于人数大多，四海府的主人蛇蝎二娘香二娘特意挑了一间最大发房间把我们让进去。
　　往床上一坐，左手边是清心散人龙诗雅，右手边是菊花仙子菊若嫣，我的一干娘子中是以她们二女为尊，然后一众女人各找各的位置，真是如进了女儿国一般，入目皆是娇滴滴的美女，我笑了笑道：“二娘，菊香和素婉受的伤怎么样了？”
　　“蛇蝎二娘”香二娘在这么多我的正牌娘子面前有些拘束，手脚都不知道放到哪里好了，闻言忙道：“没什么大事，就是精神有些菱靡，可能是受了点惊吓，我已经安排她们姐妹去休息了。”
　　点了点头，我话音一转道：经“对了，二娘天风、如花、飞雪、双月四婢的尸体现在停在何处？”
　　四季花婢被剑神独孤不败所杀，身死扬林府，临走时我把她们的尸体也带了回来，这四女都是香二娘一手调救出来的，她与这四女感情一向很深，眼圈一红，有些悲伤地道：“她们的尸身停在前厅，待挑得吉日，再寻一风水玄地将她们好好葬了！”
　　我的心情也很是不好受，这四季花婢虽身属婢女，当年也是烟花出身，但却与我有过之亲，跟随我之后也是忠心耿耽叹了一口气，道：“希望她们入土为安，我王变倒是有些对不起她们，二娘，入葬的时候通知我，墓婢上也都刻上我王门娘子之位，她们生前是我王变的婢女，那即便是死了也是我王变的娘子！”
　　诸多心软者有几个人都流下了晶泪，“歌绝”金妙妙实在忍受不住道：“既然知道对不起她们，你还为什么放弃解决掉那些恶人，难道无风、如花、飞雪、双月就白白死了吗，难道你为了讨好那个怀了你主家骨肉的女人，就可以不顿我们这些姐妹的感受吗！”
　　看着众家娘子里疑惑和猜忌的目光，我一阵头大，这个罪名安得大大了，要是她们真这么认为，我怕是一下子就伤了这些女人的心，忙摇头道：“妙妙，你怎么能这么想呢，我王变岂是那种无情之人，无风、如花、飞雪、双月的仇我不是不报，而是时机还末到，你们也看到了，以我们当时的实力，就是灭了他们四家势力联盟，我们也必然得付出惨痛的代价，天师张道行、，剑神，独孤不败、，鞭主，孙善、，隐仙，唐暗东，这几个人哪一个是吃素的，更何况他们背后还隐藏着不弱的实力，真要是来个玉石俱焚，你们都是我王变深爱的女人，没了谁我的心都会受到严重的伤害。”
　　论甜言蜜语我是自称第二，没人敢称第一，每一个女人都是希望自已的男人把自已看得最重，我不希望她们受到一丝一毫的伤畜她们自是都为之深深感动！
　　展颜一笑，如春回大地，诸女中的老大姐“清心散人”龙诗雅这一笑把刚才剑拔鸳张的压抑气氛给冲得淡了起来，轻轻用纤手拢了拢头发，自从跟了我之后，昔日的清冷仙子如今变得越来越有女人味，龙诗雅道：“好了，众家姐妹就别为难王变了，他说得也确实有道理，真要拼个玉石俱焚，我们这一方也吃不到好处，君子报仇、十年不晚，报仇的机会有都是，王变，怕是这个亏你不会就这么甘心咽下去吧！”
　　哈哈一笑，将龙诗雅一把搂在怀中，放荡地捏了一把她嫩滑的脸蛋，我笑地道：“诗雅真是冰雪聪明，不错，不怪夫君没白白疼你，我王变是那种让人骑在脖子上嘘嘘尿尿的人吗，一进一退，一张一驰，逼得紧了适得其反，他们四家联盟合则强，分则弱，合在一起我不敢动，但是只要他们一分开嘿嘿各个击破，一个也逃不掉！”
　　“切！就你那鬼主意谁看不出来，我们都能看出来，以，天师，张道行和，鞭玉孙善那等老奸巨滑之人又岂会看不出来，你是以退为进，只怕人家却是将计就计使了一招缓兵之计，刚才我的线人来报，天师宫、唐阀、孙阀都有异动，怕是飞鸽传书早就想好了应对之策！”
　　毫不客气地批评，一点面子也不给我留，诸女中，最爱干这种事情的自然是墨斋斋主“诗画凌仙”思香馨莫属了。
　　神色一呆，得意地神情被无情地打断，我一脸苦笑道：“嘿嘿，你这么一说好象还真是那么回事，我说张道行为什么会答应得那么痛快，原来早就看破了我的小计谋，姜还是老的辣，只是香馨你看出来了，为什么不提醒我一下呀！”
　　“诗画凌仙”思香馨不屑地白了我一眼，哼声道：“告诉你又怎么样，以那中自大的大男人性格会所我一个小女子说得话吗，再说我们又没吃亏，你小子不是平白得了两个美人回来，还白赚了一个嫡亲骨肉，你这家伙采花倒是真有本事，不光采了人家的女人，还珠胎暗结蓝田种玉，最后又把人家女人白白抢回自已家来，好本事呀！”
　　我不自然地笑着，这个女人既精明又嘴巴不饶人，她是一直看不惯我是艳遇不断采花不止，此女的嫉妒心极强，我是轻易不去招惹她，左顾而右言，不接她的话说道“储位娘子，刚刚打了一场架是不是都出了一身臭汗，又累又乏，我介绍大家一个好地方，这四海府可是有一座举世闻名的天然温泉他一莲花池，那池水温热且有凝脂润肤的奇效，大家正好去抱一抱，怎么样，有去的吗？


第355章 一池春水
　　被温热的池水浸泡，我感到自已变得神清气爽，头脑也越发灵活起来，在扬林府所受的几处外伤已妥善处理过，被这富含多种矿物质的池水一泡，丝丝酥麻瘙痒之感让我大感舒服，刚才面对诸家娘子的咄咄逼人，我不禁为自已的灵活应变暗暗庆幸，如果不是我见机得早，迅速脱身，只怕这会正被一群女人驯得抬不起头来，大叹女人多了也不一定是好事啊！
　　身子浸泡在水中，我头枕在池水边的石头上，陷入沉思之中。
　　新收入自已后宫之中的凌波踏月独孤姗姗和小玉仙花玉仙好象都是不稳定因素，剑神独孤不败和那鬼琴独孤玄都与我仇深四海，独孤姗姗虽与之恩断情绝，但毕竟父女联心，血脉骨血打断骨头还连着筋，这是无法更改的，谁又能保证我这边对付她爹爹，她那边又要对付我，还有那投身于青搂妓院中的“小玉仙”花玉仙，此女神秘之处让人心生顿忌之心，不由得让我暗中提防，她一定是不一般之辈，只是还一时我不出她的破绽地方，还得先提防着，可那有日日防贼之理，不把她的身份搞个清楚弄个明自我是寝食难安。
　　唉，似乎我要为我的花心付出代价，天下女人数不胜数，漂亮美丽的女人也是层出不穷，以我一人之力又如何来得过来，随着岁数的增长，人生阅历的增加，我不禁为自已以前幼雅的想法感到好笑，怪不得师父那老鬼肯收山与我那便宜师母玩起了隐居生活，他那是厌倦了，品天下美女，时间长了只怕再好的女人也食之无味，想想现在我的女人也不少了，拿出来数一数，那武林之中数得上名字排得上字号的美女差不多快被我来了三分之二还多，足矣！足矣否啊！
　　“哇！真的是温泉水，姐妹们快来啊，早就听闻四海府莲花池的天然温泉水有凝脂润肤的奇效，只是一直无缘得见，今日倒是见了世面！”
　　正胡思乱想间，悦耳动听的场女人声音在我身后晌起，扭过脸去一看，不禁眼睛再也合不拢，亭亭玉立走过来一排约七、八个美人，一个个都是褪去衣裳，身上只裹着一条活白的浴巾，不大的浴巾完全掩羞不住她们内里的风情，展现出一种最原始的美，刚才说话的正是那牙尖嘴利的墨斋斋主“诗画凌仙”思香馨，后面还有“芙蓉暗香”楚夜药、“龙女檐台龙蝶、“美人鱼花沉鱼、“紫仙君紫衣、“歌绝金妙妙，最后面还跟着娇羞怯怯的“小公主”慕婉儿和“天香国色”王袭香。
　　脸上露出大乐的表情，我一起身，招着手道：“怎么就你们几个来了，快来，快来，都快点下来呀，这水好热乎，抱在里面好舒服啊！”
　　众女本就被那莲花池水所吸引，纷纷走到池水边有些意动，可你看看我，我看看你，无一人下水，那“诗画凌仙”思香馨咬着樱唇道：“死王变，就是因为知道你在里面泡着，一些姐妹根本就不敢来，有的姐妹说了她们不想自已送上门去让人家吃到肚子里去，你洗完就走吧，该换我们姐妹泡一会儿了。”
　　我洒然一笑，嘿嘿地道：“看来还是娘子们了解为夫的心性啊，都老夫老妻了，你们还都害什么羞呀，真是的，你们什么地方我没见过呀，来呀，下来呀，正好大家一起泡个鸳鸯浴，岂不是一大乐事！”
　　大家一阵娇骂，“诗画凌仙”思香馨更是横慎了我一眼，道：“真是不知羞，姐妹们，他要是不走，那我们就不下去，咱们让他干看着眼馋，我们一一”可惜她话还没说完，我一个踏浪而出，一把就将她拽进水里，水花四溅，弄得岸上几女躲闪不及身上的浴巾都湿了大半，水池中，思香馨一边挣扎一边大骂道：“王变，你个大坏蛋，姐妹们，都下来，我们一起收拾他！”
　　有人一挑动，其她几女都不甘示弱，正如这个男人所说，确实没什么好害羞的，自已身上该看的地方都让人家看光了，就连自已看不着的地方也都让他看光了，龙女檐台龙蝶一咬牙，解开裹在身子上的浴巾，露出里面凹凸有致的，娇呼道：“香馨姐姐别害怕，我来救你！”
　　一个猛子扎下去，如一条水中龙女，接着其她几女也都不再扭捏作态，一个个全都甩开浴巾，下了水池，一起朝我杀来！
　　我裂嘴一笑，丝毫不惧怕她们群起而攻之，反而乐在其中，待众女冲了上来，我立即反攻了上去，顿时娇声浪叫，白肉横飞，一池春水翻江倒海，好不羞煞人也！
　　莲花池本是一座天然温泉他，但早就被个人私有化，原来四海府的每一任掌极者都将这处天然温泉据为已有，所以经过人工的修茸以供个人享用，两边的池壁上用岩石堆砌出高高低低的台阶，在外围最浅的台阶上都有可供一个人或坐或躺的凹痕，设计得非常巧妙实用。
　　经过一阵激情的欢好，众女都疲累地或坐或躺在上面休息，池水戏春倒颇有一番滋味，由于我身上有伤，所以刚才和诸女只是浅尝辙止一番，此时犹有精力地调笑道：“要收拾我，真是笑掉了大牙，现在看看到底是谁把谁收拾了啊！”
　　几女纷纷娇慎不已，“诗画凌仙”思香馨相喘着气，不肯服输地道：“王变，你少得意，今天要是所有的姐妹都在，哼，你不死也脱层皮。”
　　我自然知道那些女人是怕羞不敢过来，所以有恃无恐地叫嚣道：“来了又怎么样，我王变怕天怕地就是不怕女人，香馨娘子，要不，我们再商量一下，看你这嘴硬的样子，怕是不大服气吧！”
　　说着瞄了瞄“诗画凌仙”思香馨，这一瞄不要紧，一下子就让我心脉膨胀起来，只见那思香馨一身的柔白细腻，一头乌黑细丝被水打湿粘在前胸后背之上，平滑无骨的双肩下，一双柔腻玉譬正半遮半掩的抱在前，但挡不住那一双浑圆的球状物体无限迷人的，透过略显浑浊的温泉水，目光锐利的我甚至能看到她那胯间微微露出的茸毛随着泉水荡漾着。
　　似感受到我放荡的眼神，“诗画凌仙”思香馨媚眼如丝地膘了我一眼，吃吃地道：别，别，奴家服气还不行吗，刚才那股气还没喘过来，你要把人家作弄死呀！”
　　美人软语，扑鼻幽香，我这个人不怕硬的，就怕软的，这女人一说软话，我的三魂七魄就有些不大稳当了，视线不由自主地落到了思香馨那美好的山峰之上，两座形状优美的玉球微微颤动着，上面的两点嫣红向我发出了难以抵挡的诱惑，我顿时魂飞魄散，哼哼着道：“知道错了就好，知道错了就好，我大人有大量，就不再追究了！”
　　“扑昧！”
　　一乐，一边的“天香国色王袭香笑得花枝乱颤地道：“香馨姐姐好厉害啊，把他迷得怕是东南西北都分不清了，自已的魂都分不清了吧！
　　我顿觉脸上火辣辣的火烧火撩的，让这帮女人给捉弄了，把眼一瞪，恶声道：“袭香，怎么，你要替你香馨姐姐出头吗？”
　　“天香国色王袭香眼珠一转，噬声噬气地道：“王变哥哥，袭香可不敢，人家只是不是一时说走嘴了吗！”
　　见使软的好用，“天香国色王袭香自然有样学样，可惜此时的我已清醒过来，再不受女色所迷惑，猛地站起身来，水花溅得到处都是，众女娇慎连连，而我则怪笑一声，朝那王袭香扑去，口中大叫道：“还使这招，可惜已经不好使了，袭香小乖乖，让你看看我的厉害！”
　　“啊！不要啊！”
　　王袭香娇声地叫着，可惜已经晚了，等待她的下场就是又一次的一池春水翻江倒海。


第356章 偏锋之刃 
    温泉香浴，粉艳人生，佳丽后宫，好不风流快活！
    这些日子似乎又回到了我最想过的日子，我最向往的日子，我最希望最喜欢过的日子，与一干娘子鸳鸯戏水别样风流，醇酒美人，这才是男人最想过的悠闲生活，极品生活，醉卧美人膝，醒尝美人唇，悠哉！闲哉！风流哉！快活哉！
    可惜好日子总是不长久，幸福的日子随着各路线人的回报被打破，由于我掌握了南武林线人组织墨斋，又加大了在线人力量上的投入，其地下线人头领“鼠王”李老鬼更是此道上的鼻祖人物，故我的线人网遍布南北武林十三府，甚至就连域外之地也有我的人分布。
    据线人报扬林府一战后四家势力并没有立即分散，反而更加抱起团来，让我的图谋没能实现，其实“剑神”独孤不败在生受我老爹那霸绝天下毁天灭地——天地一刀后重伤，身体一直处于疗养状态，而在天师宫、孙阀、唐阀在派出大量高手接应后，这四家势力似乎又蠢蠢欲动起来。
    “这帮人还真是不死心，我看干脆一不做二不休直接解决掉他们算了。”我的一干娘子中不乏深谋远虑之辈，在有些事情上我还真得要和她们商量一下，“白发”吴琼的性子里杀伐之气浓厚，她的想法自然是以杀止杀，杀得你害怕为止！
    秀眉一皱，“清心散人”龙治诗雅摇了摇头道：“不好，这三阀一宫在南武林势力非常雄厚，真要以杀止杀，我们必然得付出惨痛的代价，咱们还有‘北霸皇’春秋刃雄和魔门等势力的威胁，让他们坐山观虎斗，我们岂不是为他人做嫁衣！”
    “白发”吴琼不服气地撇嘴道：“不杀又怎么样，看这个架势他们是准备杀上来了，与其被动挨打，还不如主动出击，我们在他们的眼中已是肉中钉心中刺，不除之而不快，这时候还考虑那么多干什么！”
    “诗画凌仙”思香馨也插言道：“琼姐姐说得很有道理，这四家势力与我们之间是不死不休之局，如果除了我们，他们依旧是南武林的霸主，而反之我们除了他们，这偌大的南武林七府就是我们的天下，既然这样，我们也是不得不一战。”
    “不妥，我看这样还是不妥，真要是一战，以那四家联合之实力，我们即便是胜了也是惨胜，更何况这胜负还是两说，依我看还是从长计议为好！”一向性格平和的美女小姨“菊花仙子”菊若嫣旗帜鲜明地站在“清心散人”龙诗雅这边。
    作为北武林的代表人物，昔日弥勒教的圣女“佛女”尼艳现在也有点死心塌地跟着我的感觉，毕竟弥勒教是回不去了，跟了这个男人也不算吃亏，虽然人花心了一点，但这么多姐妹也是一种缘分，再说他有本事花心那就让他花心好了，只要能对自己好就行，女人不就图找一个好的男人，如今这决定今后命运的事情她也少不得说话了，只是她却站在了“清心散人”龙诗雅这一边，口中道：“我也认为还是不要轻举妄动，北武林的人可是虎视耽耽地盯着我们，要是我们一战拼了个两败俱伤，岂不是让人看了笑话。”
    有这么说，当然也有那么说的，梅弄影这时站了出来道：“战就战好了，那有那么多的说法，只要自己本身实力强，谁也不怕！”
    众女中有些谋略的如“紫仙”君紫衣、梅彩云、“歌绝”金妙妙、“蛇蝎二娘”香二娘等各自都发表了自己的看法，即便没什么谋略也不甘寂寞的“芙蓉暗香”楚夜荭、“小公主”慕婉儿、“龙女”澹台龙蝶等也发表了自己的看法，反正是大家参与，群策群力，总的来说有两个观点，一方极力主张与对方一战，彻底解决掉这个隐患，而另一方却有着顾虑之心，生怕会让另外的势力如“北霸皇”春秋刃雄和魔门等人占了便宜。
    最后一干娘子把目光都集中在我脸上，家有千口，主事一人，她们再怎么厉害，也都是我的女人，作为她们共同的男人，我的决定自然才是最后的决定，她们的意见只是只供参考。
    我沉思半晌，把这两方面的利弊都考虑了一下，战有战的好处，不战也有不战的优点，我一时倒被难住了，久久之后，才长出了一口气，看着大家焦急的眼神，我微微一笑，呵呵道：“我决定了，战还要是战的！”
    这话一出口，以“白发”吴琼、“诗画凌仙”思香馨、“芙蓉暗香”楚夜荭为首的主战派同时欢呼雀跃，而另一方的人则是苦笑连连。
    我顿了一下，不慌不忙地道：“我的话还没说完，你们先别高兴得太早，我的意思是战还是要战的，但不能由着他们来选择战场，他们不是抽调精锐人马齐聚扬林府气势汹汹要与我决一死战吗！哼，我就偏偏不如他们的心愿，主动权要抓在自己的手中，我要先灭了他们的根基，看看他们是否还能抱成团与我纠缠。”
    众女眼前一亮，“天香国色”王袭香拍掌道：“啊，我知道了，你是要先去攻打天师宫、孙阀、唐阀的根基之所在。”
    我期许地点了点头，道：“不错，这三家势力目前都抽调了精锐去了扬林府，我想他们留在家中的力量必然不足，这是消灭掉他们根基的大好机会，而我们一打他们的根基，他们在扬林府又如何呆得安心，这样一来，四家联盟之势不攻自破，然后我们再分而击之。”
    “太好了，此计甚妙，不过这三家势力我们要先打哪一家呢？”梅家两姐妹之大姐梅彩云问出了大家心里此时最想知道的问题。
    我神秘地一笑，看了看一干娘子们期许地眼神，突然话锋一转，吃吃地道：“你们猜呢！”
    “切！”一干娘子们都鄙视地杏眼圆睁，顿时哄声连连，“佛女”尼艳撇着嘴很是不屑地道：“就知道他不是一个好东西，没个正经样，连我们也逗，哼，大家鄙视他！”
    梅家两姐妹中的老二梅弄影更是恶声恶气地道：“不错，尼艳姐姐说得太对了，说出了我的心声，说出了我心里最想说的话，他本来就不是一个好东西！”
    “诗画凌仙”思香馨大是认同，点头应是道：“两位妹妹也说出了我的心声，他就不是一个好东西！”
    我脸上一阵冷汗，这几个女人似乎都不是心甘情愿跟我的，她们只是被迫于无奈才接受了我这个偷花小贼，也就是说那种得到了她们的身子却得不到她们的心，摸着鼻子苦笑道：“你们也太恶毒了吧，好歹我也是你们的男人，我不是东西，难道你们跟了我之后就是好东西了吗，好了，是我错了行吧，开个玩笑不至于弄得人神公愤吧！”
    吃吃地一阵娇笑，美女小姨“菊花仙子”菊若嫣站出来道：“好了，几位妹妹嘴下留点情吧，骂来骂去别把我们都绕着骂进去，阿变，还不快说出来，你要急死我们啊！”
    无奈地笑了笑，我轻声道：“天师宫、孙阀、唐阀要我选一个的话，那么我的首选目标就是那天都府的——天师宫！”


 第357章 逍遥马车
    天都府，南武林七府之一，论繁华它不及南方三府中的五湖府，论面积它又不及地处巨大盆地有着广阔天地的三川府，但是这天都府在南武林白道中的地位却是首屈一指，因为这里有南武林白道的领军人物“天师”张道行，他创建的天师宫是天都府四大势力之一，另外这里还有那一向不问世事，却是那南武林白道两大圣地之一的佛宗。
    天师宫、紫霄居、墨斋、天佛院原本是天都府四大势力，而在天都府中那紫霄居、墨斋、天佛院三家势力也都以天师宫为主，只是事过境迁，天佛院院主，佛宗五大活佛之一的“天佛”禅如灭失踪，那天佛院也就名存实亡，而那紫霄居与墨斋因为紫霄居少居主“紫仙”君紫衣和墨斋美女斋主“诗画凌仙”思香馨的关系如今都已落在了我的手中。
    “清心散人”龙诗雅、“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜三大超卓女剑手护持着我，“诗画凌仙”思香馨、“芙蓉暗香”楚夜荭、“紫仙”君紫衣、“佛女”尼艳四大美艳佳人陪伴着我，从四海府抽调二百名精锐人马，我们快速行动，确定天师宫这个目标后立即行动，分批秘密潜入天都府。
    四海府通往天都府的官道上，一辆豪华马车急速地飞驰着，带起阵阵尘土飞扬，十分引人注意，过人的行人纷纷猜测这辆马车里坐的是什么人，好是气派啊！
    三匹异常神骏的高大大马拉车，特别是打头的那匹大白马，纯白似雪的马鬃毛长长飘飘，头面平直而偏长，耳短，四肢长，骨骼坚实。比之另外两匹高大的马匹还要高出半个头，看上去无比神骏，绝对是一匹宝马良驹，而驾车的车夫更是骇人，三条一模一样的熊壮大汉坐在辕上，面目狰狞，身材巨大，特别是在他们额头上分别刺着龙、虎、豹三个青字，好不威风吓人。
    在看那辆豪华大车，通体用面上好木材打造而成，上面雕龙画凤，麒麟祥瑞，云兽纹团，十分漂亮，顶蓬上过着流苏金串，四角上还分别过着一串纯金纯银打造的铃铛，前面两个金铃铛，后面两个银铃铛，马车跑动起来，铃铛随着上下摆动，发出阵阵清脆之声，与那马蹄踏地之声遥相呼应相映成趣。
    车外豪华，车内更是奢侈，全部用洁白似雪的雪鹿毛织成的地毯铺就而成，巨大的车内空间宽敞明亮，两边各遮挡着一块千层薄纱，此纱外面看着根本看不清马车内部的情况，可是从里面却可以看见外面的一举一动，堪称神奇之物。
    此时马车内坐着七女一男八个人，由于人数太多，这车内空间太大也难以舒服装以这么多人，所以大家都脱了鞋袜直接坐在地毯上，后面靠着厚垫，马车底部经过特殊处理，坐在里面一点也不觉得颠簸，倒也十分舒服，懒懒地伸了一个腰，一美艳不可芳物的绝色佳人打着哈欠道：“什么时候才能到天都府呀，坐在车里面闷死了，我说大家骑马来，你们却非要坐车来，好无聊啊！”
    “夜荭，坐车多舒服呀，一个女人家骑着马风吹日晒的把皮肤都弄不好了，要是你实在无聊，找你那夫君解解闷呀，王变，你小子表现的时候到了，夜荭这妮子说无聊，帮她好好解解闷！”柳叶弯眉樱桃口，珠唇一点美娇人，桃花粉面，玉容妖娆，“诗画凌仙”思香馨美则美矣，令人赏心悦目，但这张嘴却到什么时候也闲不住。
    “清心散人”龙诗雅狠瞪了“诗画凌仙”思香馨一眼，没有说话但却是威严十足，面对这个以前在她心目中是天仙一般的人物，思香馨不由得乖乖地闭上了嘴，她虽是墨斋斋主，但南武林白道两大圣地之一的清心小筑筑主的身份压得她一点也不敢放肆，见对方服软，龙诗雅哼了一声道：“香馨你这个妮子少作怪了，夜荭呀，别着急，天都府就快到了，你那夫君用那如梦心爱的坐骑天山白龙马拉车，又用昔日曹阀重宝逍遥马车开路，照这样的速度比原来快了足有半日。”
    一只大手将“芙蓉暗香”楚夜荭拉进了自己的怀中，我低声说道：“好了，夜荭，闷了是不是，让为夫来替你解解闷！”
    “芙蓉暗香”楚夜荭马上睁开大眼睛，她想推脱掉，毕竟这车里面有好几个姐妹看着呢，但很快她就绯红爬上了脸颊，原来我的手已直接探入了她的衣襟底下，然后飞快地往上攀爬，熟练之极地将那温香软玉尽入其大手掌握之中。
    顿时话说不出来了，楚夜荭心中是又羞又喜，各种不同的感觉像潮水一般向她的身心涌过来，一下子淹没了她的芳心。
    车内几女都眼睁睁地看着我的暴行，却都睁一只眼闭一只眼不去理会，对于我的大胆行为她们似乎早就习惯了，反正不是她们自己遭殃，明哲保身，个人还是自扫自家的门前雪吧！
    “诗画凌仙”思香馨这个时候倒是有些后悔了自己说的话，她和“芙蓉暗香”楚夜荭多年相交的闺中密友，两个人的感情可深着呢，见好友受苦受难，还是自己多嘴惹的祸，这不是自己把好友往虎嘴里送吗，她顿时气不打一处来，撇着嘴道：“依我看这次选择先取天师宫实乃不智之举，天师宫号令南武林白道的威风不说，但就其背后还因此着的一个佛宗就让我们知难而退！”
    这时，“清心散人”龙诗雅也忍不住开口道：“是啊，王变，天师宫、孙阀、唐阀这三家势力比起来，我看最弱的是孙阀、次之唐阀，最后才是天师宫，你为什么偏偏先挑硬骨头啃呢！”
    感到怀中玉人娇躯越来越热，阵阵香气从楚夜荭的各个部位散发出来，让我感到有些抑制不住的情动，一开始我也只是想逗着她玩一玩，毕竟干呆着也是很无聊，可逗着逗着我的火却被逗了出来，只是这马车内实在空间狭小，又有这么多女人对我虎视耽耽，我自然不敢轻举妄动，闻言没好气地道：“我选天师宫自然有我的想法，你们到时候就知道了。”
    轻轻一笑，在师父“清心散人”龙诗雅面前一向不怎么说话的“涤仙”司徒玉霜突然开口道：“这有什么好隐瞒的，我看怕是那佛宗五佛之一的‘天佛’禅如灭在你手里吧，这样佛宗定然投鼠忌器，而最强的天师宫没有了‘天师’张道行的坐镇一下子就变得最弱了。”
    听到这一句话，我在那“芙蓉暗香”楚夜荭幽香熏陶下的迷乱大脑为之一怔，看了看司徒玉霜，不由得惊疑道：“你是怎么知道禅如灭在我手里的，是如梦告诉你的吗？”
    当年曹阀之主“金神”曹景封心怀鬼胎捉住紫霄居三位居主“紫剑金梭”君无畏、“紫气东来”气无宗、“紫云手”屈无惧和天佛院院主“天佛”禅如灭，后来“紫云手”屈无惧被杀，而曹景封准备拿这几个人当人质却被我解救了出来，有“紫仙”君紫衣的关系，紫霄居剩下的两个居主“紫剑金梭”君无畏和“紫气东来”气无宗我自然放了回去，只剩下一个“天佛”禅如灭被我秘密关押起来，要说此事，也就有限的几个人知道，那“白衣观音”白如梦或许也能猜出来此事与我有些关联，也怪不得我怀疑是她走了嘴！
    “涤仙”司徒玉霜浅浅一笑道：“如梦没有说过，那妮子从来不会主动说什么话的，此事是我自己猜的，刚才只是诈你一诈，却不料你还真藏着这一手呢！”
    我无奈地苦笑，一时失擦倒中了计，这几个女人还真不好糊弄，眼睛微微眯了一下，缓缓说道：“不错，‘天佛’禅如灭就在我手里，我已经派人去把他送往天都府了，这次解决天师宫，佛宗那些人要是不插手的话还则罢了，要是真插了手，就别怪我心狠手辣！”


第358章 香绕马车
    “清心散人”龙诗雅眼中射出锐利的神光，轻哼一声道：“王变，你要是想凭此一点对付佛宗的人怕是会很失望，佛宗是南武林佛门正宗，其宗门教义讲究的是缘起、法印、四谛、八正道、十二因缘、因果业报、三界六道、三十七道品、涅盘，以及自成一体的密宗法义等，六根清净，不理凡尘俗世，却又必须得入世，那‘大日如来’释天悟大师修炼的是佛门密功如来正法，其一身修为以我估计不在那号称武林第一高手的‘北霸皇’春秋刃雄之下，只是那‘大日如来’释天悟大师不争名夺利，故在天榜之中只名列第三，那‘天师’张道行虽是南方白道武林名义上盟主，其实整个南方白道武林要不是有佛宗和我们清心小筑两大圣地支持早已抗不住北武林势力渗透。”
    我心中一动，忙问道：“诗雅，依你看我要是真动了天师宫，佛宗的人会出手吗，我手中可是有他们五大活佛之一的‘天佛’禅如灭呀！”
    摇了摇头，“清心散人”龙诗雅毫不留情地击破了我心中的美好想法，冷哼一声道：“我说过佛宗的人是不会在乎你的威胁，都说修佛修道之人也是最无情的，他们可以舍弃自己的七情六欲，可以舍弃自己的肉身，可以舍弃自己的生命，也可以舍弃别人的生命，世人如蝼蚁，有时候，一些凡人认为死亡是可怕的，可他们那些修行人往往会认为死亡也是一种修炼，，一种超越轮回的修炼！”
    不但我目瞪口呆，车内其她几女也是目瞪口呆，“紫仙”君紫衣惊讶地吐着小，冲身边同样也是出家人身份的“佛女”尼艳道：“尼艳姐姐，这是真的吗，你们出家人难道就真的如此绝情吗？”
    念了一声佛号，光秃秃的脑袋使得“佛女”尼艳这个时候宝相庄严，震得众人一惊，只听得她娓娓地道：“出家出家，出得家来奔大道，舍弃了家也就意味着舍弃了亲情，舍弃了俗世的一切，只有佛祖与我同在！”
    也许凡人实在不能领悟出家母人的心结，也许只有他们自己才会理解他们自己心中的那一丝想法，但佛宗要是真出手拦阻我灭天师宫一事还真的不太好办，都怪我考虑不周，不过既然已经来了，明知山有虎，我偏偏就有偏向虎山行，他佛宗再强横，我王变也不是吃素的，佛宗是南武林两大圣地之一，我身边清心小筑仙子也是南武林两大圣地之一，论实力，我们也不逊色于他们，打定主意，我道：“好了，别说你们佛理佛义了，你现在已经是我王变的女人，已经是回了家，再不要提那出家之事！”
    狠嗔了我一眼，“佛女”尼艳冷声道：“佛祖照耀世人，休要胡言乱语，阿弥陀佛，罪过！罪过！”
    对于这种不同凡响的女人我是束手无策，准确地说在这样的女人只是有着一具女人的躯体，她的心已没了女人的本性，占了她的身体却得不到她的心，这是对我莫大的讽刺。
    心中想着，手中不知不觉把恨意带了上去，入耳一声长长地呻吟声，惊醒了我，低头一看，不禁哑然失笑，不知不觉中，我的大手已探入了“芙蓉暗香”楚夜荭的之上，刚才那一下狠捏，让楚夜荭有些不堪刺激，面色潮红，身体发颤，竟一下子引发了异样的春情，手中湿漉漉一大片。
    其她几女都看到了“芙蓉暗香”楚夜荭的美态，身为闺中密友的“诗画凌仙”思香馨实在忍受不住冷哼道：“王变，你也太不怜惜人了，看看把夜荭弄的，还不快放了她！”
    抽出自己的大手，晃了晃湿漉漉的手，拿出一方锦帕轻轻地擦拭干净，我悠然自得地笑道：“我怎么不怜惜了，我不是在好好怜惜夜荭吗，要不你问问夜荭，她是不是很愿意我这样做！”
    看了看一脸潮红却犹带着幸福满足笑容的“芙蓉暗香”楚夜荭，“诗画凌仙”思香馨不由得暗骂一声多事，得到自己男人的调戏，身为一个女人来说自然是感到幸福的，她自然是千肯万肯，把眼一瞪，她气鼓鼓地不去接话！
    身为老大姐的“清心散人”龙诗雅叹了一口气，跟了这样一个好色无度的男人也许是她今生最大的错误，可惜错误已经发生了，她只能咬着牙承受下去，怜惜地拍了拍“诗画凌仙”思香馨俏脸道：“香馨啊，你这张嘴就是闲不住，跟他那种人你斗什么嘴呀，斗来斗去，怎么样都是你吃亏，咱们谁也不理他，我看他还能翻出什么浪来。”
    “诗画凌仙”思香馨嘴一咧，真是欲哭无泪，横了我一眼，“对，诗雅姐姐说得有道理，姐妹们，就这么说定了，咱们谁也不理他，让他一个人憋死！”说罢，把脸一扭，缩到角落里沉默下来。
    我先是一楞，这些人倒是搞起统一战线了，随即想到就凭这一招还能难得住我，不禁暗暗感到好笑，一伸手，就将躲闪不及的“清心散人”龙诗雅拽进怀里，马车内只有那么多大地方，再坐了八个人，自然就没了躲闪的空间，任她龙诗雅再厉害也逃不出我的手掌心，亲昵地捏了一把这个武林第一女人龙大仙子的脸颊，感到她的芙蓉粉面是如此的娇嫩腻滑，虽然上面没有涂抹一丝一毫的胭脂水粉，却是连那最好最名贵的胭脂水粉也无法与之相比。
    “清心散人”龙诗雅怒目而视，一句话也不说，那意思我明白，无言抗拒我的行为。
    我自然不会把她的反抗放在眼里，冲她微微一乐，晃了晃自己的大手，然后在她眼神的注视下，把手放在她的胸前，慢慢下按，下按，再下按，一对但不失弹性的肉丸就被我压在手下，闷哼一声，“清心散人”龙诗雅一拍我的手，实在受不了，喝声道：“王变，少动手动脚的，我可不是夜荭那小妮子愿意让你摸。”
    “芙蓉暗香”楚夜荭皱起了她那小巧可爱的鼻子，吐了一下小舌头道：“诗雅姐姐怎么说着说着又说到我头上来了，是，我是愿意让阿变摸，他摸着就是舒服吗，你们难道也不愿意让他摸吗，那他摸你们的时候，你们怎么都大声喊好舒服啊！”
    脸“腾”地一下就红了，有时候真话往往最会叫人受不了，“白发”吴琼还欲替师姐遮掩一下，插言道：“我们可没大声叫过，也就那么哼了几声罢了，是不是啊，师姐！”
    “清心散人”龙诗雅眉头越来越往上翘，这一刻恨不得找个地缝钻进去，自己这个师妹外表冰冷，实则内心很是单纯可爱，论心眼，她比自己那徒弟“涤仙”司徒玉霜差远了，借着拢头发掩了掩烫红的脸蛋，轻声道：“阿琼，别说了，王变，别动手动脚的，不然我可不客气了。”
    要说用软的话我或许会放了她，但是动硬的话我还真就不怕她什么，大手又攀了上去，这一次不是而是翘臀，一边摸一边道：“哦，不客气了，我就动手动脚了，你不客气一个让我看看吧！”
    “王——变——”几乎是咬牙切齿从嘴里蹦出这两个字，“清心散人”龙诗雅挣扎着道：“好了，是我说错了还不行吗，好夫君，快放了我吧！”
    似乎想到了我那怕软不怕硬的性格，知道再强硬下去最终吃亏的还是自己，顾不得羞涩，也顾不得姐妹们的嘲笑，龙诗雅也展现出女人的温情，虽外表年轻貌美，但是毕竟她也是好大的岁数，这如小姑娘一般讨好乖巧，让那冷艳的仙子形象一去而不复返，娇俏风情，好不迷人！
    我手一颤，身子一酥，看着眼下这个佳人，钗横鬓乱，脸泛桃花，腮红点点，罗衫半解，玉肌乍现，妖娆风情，不禁怦然心动，放手，这个时候想放手却是晚了，有花堪折直须折，莫待无花空折枝一向是我的座右铭，我嘿嘿一笑，张牙舞爪大手向前，正要继续作恶下去，而龙诗雅吓得花容失色，嘤咛呻吟连连。
    这时，车外一声沉闷的打雷声，王龙嗡声嗡气恭声道：“少爷，我们到天都府了！”


第359章 紫剑金梭
    借着这个工夫，“清心散人”龙诗雅终于挣出了我的怀抱，躲到“白发”吴琼和“涤仙”司徒玉霜的身后，娇吟道：“好了，别闹了，已经到天都府了！”
    我暗叫可惜，到嘴的美人就这样白白溜走了，干咽了一口口水，生气地吼声道：“王龙，没事瞎叫唤什么，到了就到了呗，赶你的马车就是了，我们去紫霄居！”
    车内一众女人呵呵娇笑成一团，似都在嘲笑我的怒火发泄的不是地方，没吃到美人到吃了一肚子火，“芙蓉暗香”楚夜荭更是用纤纤玉手刮着自己的脸蛋冲我扮鬼脸，那意思不言而喻。
    听得车内一众夫人们的笑声，又听见了自己主子的不满声，王龙简单的脑子有些不够用了，冲两个兄弟嗡声嗡气道：“老二、老三，少爷怎么不高兴了，我没说什么呀！”
    王虎和王豹也是大眼瞪小眼，这三个兄弟的脑子基本上都是一根筋，王虎摇头道：“不知道，老大，你说少爷弄这么多夫人干什么呀，烦不烦，管这个管那个的，还是咱们兄弟见机得早，这辈子可别找女人！”
    王豹也很是赞同这个观点，放点头应是道：“不错，老大、老二，我们可别找女人！”
    三兄弟的眼神里那是坚定不疑，从老爷和少爷的身上就可以见识到女人的危险，一个比一个危险，还是远离一点为好，这一点三兄弟的意见倒是出奇的一致。
    天都府，南武林的中心地带，南来北往百姓行商，武林中人络绎不绝，这时，“紫仙”君紫衣和“诗画凌仙”思香馨也钻出车来，作为本地地主，她们负责带路，笑得娇甜滑腻，一向给人以雍容华贵，高贵不可侵犯模样的“紫仙”君紫衣实际上则是一个心思十分单纯可爱的姑娘，只听得她叫喳喳地道：“右拐，对向右拐，就是那条巷子，王虎，你驾车技术也太差了，哼，快，王豹，你上，你比你二哥厉害！”
    紫霄居，昔日南武林白道十三家帮派联盟之一，共有三位居主乃是一师所传三个师兄弟，不过现在三居主“紫云手”屈无惧已死，如今只剩下大居主“紫剑金梭”君无畏和二居主“紫气东来”气无宗，此时这两位居主正一脸复杂之色地迎接我们一行人的到来。
    “爹，二叔，我回来了！”乳燕归巢，“紫仙”君紫衣欢呼雀跃地飞扑了过去。
    我则一抱拳，恭声道：“君大居主，气二居主，小可冒昧打扰，还请多多恕罪！”
    按辈分来说他们都是我的长辈，不管怎么说“紫仙”君紫衣已是我的女人，所以我是恭敬异常，而后面我的一众女人自然不敢怠慢，纷纷上前盈盈下拜道了一个万福！
    “啊！龙仙子，吴仙子，司徒仙子，你们，你们也来了！”本来“紫剑金梭”君无畏还要拿些身份，但一看我后面站立着的清心小筑三大仙子，顿时瞠目结舌，看我的眼神也不由变了颜色，忙道：“王贤侄，这么客气干什么，快，快，大家里面请，到了我们紫霄居，那就跟到了自己家一样，哈哈，紫仙，还不把大家都让进去！”
    让进紫霄居会客大厅，分宾主落座，我笑地道：“君大居主、气二居主，我的来意你们想必已经知道了吧，‘天师’张道行现在不在天师宫，正是端了他老巢的大好机会，贵居身为地头蛇，自然还请两位居主多多帮助！”
    从见到清心小筑三大仙子的震惊中惊醒过来，“紫剑金梭”君无畏也接受了现实，这个王变对付女人可是有着不一般的本事，自己的女儿以前还不是眼高于顶不屑一顾，可现在你看她对其千依百顺说什么是什么，男人有御女的本事，女人只能是女人，只是此事让他大是为难，“天师”张道行那可不是好惹的，起码不是他紫霄居可以招惹的，面有难色道：“王贤侄，天师宫可不比寻常帮派，那‘天师’张道行领袖白道这么多年，其宫内好手如云，还有那背后隐藏的佛宗，我们是不是再从长计议。”
    哼，你个老滑头，不想得罪“天师”张道行是不是，我把脸一沉，声音低哑道：“君大居主，这件事我已经决定了，即便他天师宫再厉害，即便那佛宗要出头，我也不惜与之一战！”
    气氛一下子变得凝重起来，夹在中间的“紫仙”君紫衣忙娇声道：“王变，你急什么，跟我爹爹说话也这么重口气，爹爹，你呀就瞻前顾后的，王变是你女婿，你不帮他帮谁呀！”
    这时，“清心散人”龙诗雅也清声道：“君大居主，天师宫和佛宗虽然厉害，我们也不是吃素的，没有‘天师’张道行坐镇，即便那‘大日如来’释天悟亲自出马，我们也有信心与之一战！”
    “紫剑金梭”君无畏老脸一红，却不好去反驳，他也知道自己墙头草圆滑的性格不让人所喜，心想也对，毕竟这小子是自己女儿的夫君，有这层关系存在，他也不会坑自己，那天师宫是厉害，可此子也不白给，天榜几大高手可都在其背后罩着，你有南武林白道两大圣地之一的佛宗撑腰，我们同样还不是有那两大圣地之一的清心小筑助阵，这三大仙子随便拿出一个都是武林乱颤的主！
    旁边，紫霄居二居主“紫气东来”气无宗见状忙打圆场，修习神功紫气东来心法，一身修为比之大师兄“紫剑金梭”君无畏还要深厚，白榜之上也有他的一席之地，此人年约四十岁挂零，方面大耳，仪表堂堂，因常年练那紫气东来心法所致，一张大脸红中透紫，十分威严，他的性格也比较直爽，喝声道：“好，龙仙子都说这样的话了，我们紫霄居接下来就是，大师兄，还犹豫什么，紫仙说得对，咱们都是一家人，你不帮他帮谁呀！”
    哈哈一阵大笑，“紫剑金梭”君无畏打了一个哈哈道：“怪我，都怪我，紫仙那丫头说得对，我的性格就是太瞻前顾后了，这样的性格办不成大事，还得说我这女婿有本事，短短一段时间就让武林变了天，好呀，好呀，天江后浪推前浪，这武林就是你们的了，一句话，我紫霄居几百号人听凭调遣！”
    还算他识相，看在紫仙那妮子的份上我不去计较，转脸笑着道：“君大居主真是太看得起小可了，既然这样，我可就不客气了。”
    那边，“紫仙”君紫衣撅着小嘴气呼呼地道：“王变，别老是君大居主君大居主的叫着，显得多生分啊，你娶了人家的姑娘，不会连一声爹也叫不出口吧！”
    我一阵尴尬，要说我这女人一大堆后，带来的是老丈人老丈母娘也随之多了起来，可这一时爹字实在叫不出口，正支吾间，“紫剑金梭”君无畏忙道：“好了，紫仙，你就别为难阿变了，阿变啊，没关系，你一时可能太不习惯，时间长了再改口也不迟。”
    这一刻，我倒真有些感谢这老家伙的好了，察言观色很会做人，我也忙道：“是，是，我也是口拙，君居主，多谢您老人家大人有大量。”
    很是不满我的赖皮，君紫衣小嘴一撇，还想再说些什么，幸好“诗画凌仙”思香馨那边道：“阿变，天师宫高手如云，我看我再把墨斋的人马也调过来帮忙吧！”
    我大喜，点头道：“好，人手越充足越好，香馨，你赶快去办吧，等我们的人集结齐了，咱们就杀上天师宫！”


第360章 天师小女 
    离天都府不远的距离有一片连绵起伏的山脉，山势走向绵长，山岭密布，而在这片山脉之中有一座大山，当年“天师”张道行云游五湖四海之地，行到这片山脉之后独独相中此山，遂在此山开宗立派，建下这武林鼎鼎大名的天师宫。
    天都山，山虽高但却路很好走，天师宫就座落在此山山顶之处，因便于和天都府联系，“天师”张道行花费了巨大的人力物力财力修建了一条天都府通向天都山上天师宫的大道。
    日头刚挂上当空，就在这条大道上出来一众队伍，几百人的队伍惊得行人纷纷闪避，前面三条熊壮大汉开路，而我则在七个女人的护侍下大摇大摆地走着。
    紧皱眉头，“诗画凌仙”思香馨不解地道：“王变，不是要偷袭吗，怎么就这么大摇大摆地杀上去，让那天师宫的人有了准备，我们岂不失了先机。”
    我心情很是不错，天师宫的大名我从小到大可是一直如雷贯耳，今天我就要亲自终结了它的存在，心里有种强烈征服的快感，那种男人权势掌欲天下的无边感觉真的让人迷醉，怪不得有那么多男人崇尚权利的追逐，这种操控一切的感觉真的很好，闻言笑道：“香馨，这你就不知道了，我与君无畏君大居主商谈过，这天师宫座落在天都山山顶之上，只有一条路可以上山，易守而难攻，要想神不知鬼不觉攻上去难上加难，与其这样，还不如直接堂而惶之杀上山去，那天师宫要是想要维持他南武林白道第一门派的名声就得出来迎战，咱们大大方方灭了他们！”
    话音刚落，一声哨响，从大菜道两旁冲出无数青衣道士，“天师”张道行自称道门一脉，他创建的天师宫也以道门正统自居，所以宫内弟子也多做道装打扮，道号声声中，九条人影闪出身来，为首一人令人大吃一惊，却是一个千娇百媚的小女子，后面八个白发白须甚至连眉头也是雪白的老道士众星拱月一般将此女烘托出来，只听得那美貌佳人一声娇叱：“好大的胆子，你们到底是什么人，居然敢来天师宫捣乱！”
    “天师”张道行有一子一女，长子“剑宗”张心风，也是他亲传大弟子，风、雷、云、电四大弟子之中的“风”，小女张心岚，也是南武林美人图十二美人上的绝色佳人，武林中有“妙手”之雅称，此女我也曾见过几面，倒确实是个美人，娇小玲珑，很是可爱，与“诗画凌仙”思香馨、“芙蓉暗香”楚夜荭还是相交多年的闺中密友，我冲二女一乐，道：“你们好朋友出来了，怎么样呀，咱们出去见见吧！”
    “芙蓉暗香”楚夜荭有些不忍心道：“心岚怎么出来了，这种杀伐之事她出头干什么，阿变，要是真打起来，你可千万别伤着她啊，我们可都是多年相交的好姐妹了，求求你了，好夫君！”
    “诗画凌仙”思香馨冷哼了一声，不屑地道：“好了，夜荭，你就别在一边瞎操心了，他呀才舍不得辣手摧花呢，心岚怎么也是南武林美人图上的十二美人之一，娇滴滴水灵灵的大美人，你说依照他的那个心性会舍得下手吗，哼，我早就看出来了，他的花心色胆大着呢，要我看他一肚子花花肠子，争霸武林的目的就是为了霸占所有的武林美女，这南方美人图、北方天芳谱上的美人怕是一个都不会放过的。”
    我大为惊呆，这个女人心思倒是猜到我心里去了，狠瞪了她一眼，生怕她再说什么不利于我的话，我哼声道：“我有那么厉害吗，好了，出去见见你们的好姐妹吧，一会儿真打起来，我可不能保证伤害不到她！”
    人影一分，众人闪开一条通道，我领着七大美女施施然走了出来，哈哈一笑，道：“心岚小姐，小生王变这厢有礼了，冒昧打扰，真是不好意思，前些日子你老爹‘天师’张道行曾经在扬林府热情招待过我，来而不往非礼也，我可是一个有礼貌的人，这不，就亲自来你们天师宫还礼来了。”
    风吹影动，八个白发白须甚至连眉头也是雪白的老道士迅速将“妙手”张心岚掩藏了起来，其中一个老道士哼声道：“偷花小贼王变，你敢来我们天师宫捣乱，真是不知死活，心岚，你先回宫里去，这里有我们几个老不死的对付。”
    “白发”吴琼冷冷一笑，森然道：“是天师八老，这八个老道士居然还都活着，王变，他们很不好对付，就交给我和师姐、玉霜了。”
    这天师八老的名号我倒是早有耳闻，他们可都是与“天师”张道行同时代的人物，甚至有的比“天师”张道行岁数还长，据传闻他们本是南武林横行一时的大盗，义气相投结为生死弟兄，当年在武林中也是声名赫赫，后来在一次作案的时候遇到“天师”张道行，天师八法降八盗，这八人感悟恩德自作奴仆，从此以后天师宫就多了天师八仆，随着时间的推移，天师八仆也改名成了如今的天师八老，成了天师宫护法真人。
    “妙手”张心岚性子弱了一些，但有的时候却认死理，嚷嚷道：“不，我是天师宫的小宫主，‘天师’张道行的小女儿，既然友人敢冒犯天师宫，我又怎么能置之不理。”
    那边吵得热闹，这边“诗画凌仙”思香馨突然轻笑道：“心岚这妮子还是这副认死理的脾气，她认准的事情九头牛也拉不回来，不过好长时间不见，这小妮子好象越长越漂亮了。”
    我不由得多看了这个“妙手”张心岚一眼，这个如花似玉的少女，今天穿的很是娇俏可爱，素白罗衫素粉罗裙，翠绿色的坎肩浅紫色的鸾带，一身花花绿绿却透着一股水灵劲，粉脸桃腮，晶莹剔透，芙蓉皮肤，吹弹可破，很有一股子娇俏少女的味道。
    大是满意地一乐，我伸手轻揽过“诗画凌仙”思香馨的纤腰，脸上露出色色的笑容，嘿嘿道：“香馨，你说我要是把张道行的这个小女儿给吃掉，你说他会不会承认我这个便宜女婿呀！”
    “诗画凌仙”思香馨闻言，横嗔了我一眼，然后又吃吃地笑了起来，哼声道：“怎么样，我说的怎么样，你这家伙肚子里那点花花肠子我一眼就看穿了。”
    “香馨姐、夜荭姐，好长日子不见，想不到今日倒在这里相见，我们姐妹倒来了一个兵戎相见，真是让小妹伤心啊！”不知何时，“妙手”张心岚说动了天师八老，俏生生地站了出来。
    二女还想说什么，我却不给她们机会，让她们攀起关系来可麻烦的很，等一会儿我可就不好下杀手了，这一战，我是要好好在武林之中立个威风，一紧“诗画凌仙”思香馨的腰带，我哈哈大笑道：“心岚小姐，如今香馨和夜荭都已经是我王某人的女人了，有什么话就让我说好了，我这么做也是你老爹逼的，至于你们姐妹之间的情义，我看还是等一会儿再叙好了，现在吗，哈哈，我要灭了天师宫，给我杀！”


第361章 七情六欲
    一道赤练，当空划空，闪耀苍天，如一道闪电划破长空之中，一柄剑，一柄纯白似雪的宝剑，无情剑剑下无情，但是剑的主人却已是无情化有情，性子清冷的“白发”吴琼第一个冲了上去。
    既然出手那就不需要再留情，一使眼色，我与“清心散人”龙诗雅、“涤仙”司徒玉霜也冲了上去，论能打，当然还是这清心小筑三大仙子，得到这几个女人之后我是实力大涨啊，身后从四海府带来的二百精锐手下，紫霄居三百人马，墨斋几十名好手也都冲了上来，一场血战顿时在大道之上展开。
    天师八老身形一动，八人就如同是一个整体，整齐划一，心机牵连，几十年同吃同住，甚至一同玩女人，他们早已做到默契十足，其中一人凝声道：“想不到连清心小筑的仙子也助纣为虐，也罢，就让我们几个老不死的领教一下清心小筑的绝学，布阵！”
    仗着高绝的轻功，我硬是从天师八老布下的阵势之中冲了出来，而清心小筑三大仙子却硬生生被截在阵中，天师八老的脸色都不是很好看，却又腾不出手来，阵中清心小筑三大仙子让他们不得不凝神应付，这三个女人可太厉害了，简直如同三支母老虎，关都关不住啊！
    闪动着流光异彩的流光仙剑所到之处，天师宫一干道士有如被割除的稻草，成片成片的倒下，鲜血飞溅，身首异处，翩翩蝴蝶步轻踏，无名剑法逍遥斩，对付这些无名小辈，我是所向披靡，目标直指那被一群人护送着往后退小脸一片惨白的“妙手”张心岚。
    天师八老只能缠住清心小筑老三大仙子，其余的人却大举冲了上来，天师宫剑道士虽然个个身手不凡，却好虎架不住群狼，被冲击得四零八散，一片乱七八糟。
    天师宫高手除了宫主“天师”张道行之外，还有他麾下风、雷、云、电四大弟子和天师八老，另外天师宫还有他一手训练出来的五百剑道士，不过“天师”张道行领着麾下风、雷、云、电四大弟子去了扬林府，不久之前又抽调了一百五十名精锐剑道士，整个天师宫现在也仅有三百多人，而我从四海府带过来的人就有二百众，加上三百紫霄居弟子，墨斋几十名好手，无论在高手上，还是在人数上都要强于天师宫，血战由此变成了单方面的屠杀。
    武林争杀不是行军打仗，与冲锋陷阵群体作战完全是两个概念，军队作战讲究的是千军万马集体作战，不突出个人武力，但武林争杀有时候一个高手的作用往往会起到决定性的作用，我方除了我之外，跟上来的“佛女”尼艳也是一名女煞星，还有那墨斋护法陈公、刘婆也是武林一流高手，天师宫没有高手坐镇，完全被杀得溃不成军。
    “妙手”张心岚的眼里满是无助与悲伤，看着一个又一个天师宫道士被杀死，她的心在滴血，是那个男人，就是他，当初自己的好姐妹“诗画凌仙”思香馨和“芙蓉暗香”楚夜荭都跟了他时，自己还怨恨了好一段时间，这个男人在武林之中声名很差，但是现在，也正是这个男人一手摧毁了自己的家，爹爹、哥哥，你们现在在哪里啊，咱们的天师宫就要被人家灭了！
    “天师”张道行有一儿一女，长子张心风，也是他的首席大弟子，尽得他的真传，号称“剑宗”，小女儿“妙手”张心岚是他晚年得女，所以对她最是疼爱，一个女孩子，在练功的时候也就没要求得那么严格，所以张心岚的武功只是略通一二，花拳绣腿，这时，她才体会到自己武功差劲是多么可恨的事情，看着一个个为了救她而倒下的剑道士，她痛苦地把眼睛紧紧闭上。
    仰天发出震耳的长啸，我剑芒连扫，顺势砍翻四、五个人，大吼道：“杀！杀！杀！今天我要天师宫在武林之中除名，全部给我狠狠地杀！”
    “阿弥陀佛！！！”声声佛号浑元有力，直震得人心神乱颤，我眼一翻，哼，果不出我的所料，这帮秃驴果然出面了，不过他们来得好快，难道佛宗的人知道我会要来不成。
    一脸仁慈之相的“慈佛”释如善，黑衣瘦小枯干的“尼佛”牟如真，二目如电，额上似还顶着一只眼的“目佛”寂如生，一脸狰狞之相，完全不象出家人，倒象是一个恶人的“地佛”地如狱，好啊，佛宗五大活佛剩余的四个全来了，这佛宗还真下了本钱。
    “妙手”张心岚迅速跑到几大活佛面前，带着哭意道：“几位活佛，请你们替我们天师宫主持公道，这帮恶人真是太可杀了，不分青红皂白就闯上我们天师宫，而且见人就杀，我们的人让他们杀了好多啊！”
    眉头一皱，五大活佛之首“慈佛”释如善道：“王施主，放下屠刀、立地成佛，何苦要造如此杀孽，罪过！罪过啊！”
    我嘿嘿一笑，冲那“佛女”尼艳道：“看看人家这才是真正的出家之人，有一副菩萨心肠，扫地不伤蝼蚁命，再看看你，这一会儿的工夫就杀了有七、八个人吧，阿弥陀佛，佛祖要怪罪你的！”
    “佛女”尼艳轻抚手中的人骨鞭，不屑地道：“我信奉的无所不能的弥勒佛祖，与他们信奉的如来佛祖不发生关系，虽同是佛门中人，却老死不相往来。”
    我一楞，这佛门弟子还是派系林立，微微一笑道：“是我搞错了，几位活佛，我有罪呀，不过现在杀孽已经造下了，我这辈子是成不了佛了，那个什么佛不是说过这样一句话吗，我不入地狱谁如地狱，那我让我死后下地狱解救世上罪恶之人好了。”
    几位活佛面色都有些不豫，他们自然也听出了我话里的调侃之意思，性如烈火的“地佛”地如狱首先压不住脾气，桀桀一阵暴叫，“好小子，要下地狱是不是，今天就让本活佛成全你！”
    猛然传出一声清叱，一道白光冲天而起，伴随着两道人影跌落地下之声，灵犀宝剑大发神威，剑毙天师八老其中二老，“清心散人”龙诗雅飞了过来，冷冷地道：“地如狱，你是早就该下地狱了，二十多年前你双手沾满了鲜血，皈依佛门就想成佛，哼，你这种人不下地狱谁下地狱！”
    “地佛”地如狱双眼暴射厉芒，沉声道：“龙诗雅，难道你想跟我们佛宗作对！”
    轻蔑地一笑，“清心散人”龙诗雅面不改色地道：“谁要是跟我家夫君作对，那我龙诗雅就跟谁作对！”
    我得意地一笑，有如此既漂亮又能打的娘子，我也大感有面子，搂着“佛女”尼艳大模大样地道：“好娘子，给为夫真长脸，这帮和尚还真是麻烦，如今的南武林可不是他们在背后随意指挥的南武林了，来人啊，把他们的那个什么‘天佛’禅如灭给我押上来，我到要看看，这出家人是否就真的没了人间之七情六欲。”


第362章 佛本无情
    紫霄居两大居主“紫剑金梭”君无畏和“紫气东来”气无宗不知什么时候从隐藏之地露出面来，在他们的身后，四个一身紫袍，一脸肃杀之色的紫霄居弟子押着一个高大魁梧的和尚，此僧法相庄严，有大慈大悲之相，正是那佛宗五大活佛之一，独自创建南武林十三家帮派之一天佛院的“天佛”禅如灭。
    “如灭师兄！”佛宗几大活佛都是一惊，纷纷惊呼起来，与禅如灭最为相交莫逆的“地佛”地如狱更是急红了眼，“天佛”禅如灭神秘失踪之后，佛宗也曾发动大量人手去寻找，却一直石沉大海，曹阀阀主“金神”曹景封身死，曹阀彻底灭亡之后，他们更是以为“天佛”禅如灭已经身亡了呢，却不料今天在这里突然出现，一着急，就要冲上去救人。
    “紫剑金梭”君无畏身子一拦，不动声色地冷冷笑道：“如狱大师，我看你还是不要上来的好，免得我一时情急对如灭大师不利！”
    “地佛”地如狱把眼一瞪，哼声道：“君无畏，你敢拦着我，你们紫霄居什么时候敢与我们佛宗作对了，难道你就不怕日后如何跟我们天悟宗主和张天师交代！”
    心里着实好恼，“紫剑金梭”君无畏暗思自己好歹也是一居之主，居然敢如此直白大胆地威胁自己，这是丝毫不把自己放在眼里，佛争一柱香，人争一口气，这个时候也不容得他再反悔，皮笑肉不笑地顶了一句道：“如狱大师，武林局势风云变幻，南武林也不是你们佛宗和天师宫这两家说得算，这南武林的天怕是要变了。”
    “地佛”地如狱的脸色变得报很难看，佛宗在南武林白道的地位一向很崇高，南武林两大圣地虽然明面上与世无争，但一向以南武林柱石自居，以他佛宗五大活佛的身份，以往象“紫剑金梭”君无畏这样的一居之主见到他也多是恭敬异常，可如今看来，此人倒是丝毫不把自己放在眼里，刚要发怒，“慈佛”释如善将他拦了下来，反过脸来道：“王施主，不知你抓住如灭师弟是什么意思，我们佛宗与施主之间是否没有这么大的仇恨吧，还请王施主赏佛宗一个薄面将我那如灭师弟放了，这份恩情我们佛宗必将铭记于心。”
    我微微一笑，十分自然地摸了摸“佛女”尼艳光洁如玉，圆圆秃秃地脑袋，感受着嫩滑异常的触感，品味着不同于一般美人的趣味，漫不经心地道：“放人，呵呵，当然可以了，一个大和尚又不是漂亮女人，我留着他有什么用，还白白浪费粮食，只是我王某人吃亏的事情不做，要想放了这个大和尚也可以，一个条件，你们佛宗的人一个时辰之后再出现如何？”
    天师八老被“清心散人”龙诗雅斩杀两个人之后阵法大乱，其余六人只能缠住“白发”吴琼和“涤仙”司徒玉霜，不过二女剑气冲天，落败也是早晚之事，清心小筑的仙子又岂是寻常女人，“慈佛”释如善看了另外三佛一眼，微微摇了摇头，高声宣了一声佛号，声如洪钟大吕一般，目光露出决然的神色，沉声道：“王施主，既然你不放人，那么贫僧也不强求，如灭师弟，但求你求得善果，西方极乐世界有你一席之地，诸位师弟，不要有什么顾忌，生死自有佛祖来定，生就是死，死也是生，生生死死，死死生生，一切因果循环，如灭师弟有此劫难也是上天的安排，大家出手吧！”
    佛本无情，大道无情，果不出“清心散人”龙诗雅所预料的那样，出家之人与我们凡胎俗子的想法就是不一样，他们对生死的漠视让人无法理解，可能对于他们来说死亡是一种解脱，一种轮回。
    我的人质威胁计划彻底没有发挥作用，无奈地摇了摇头，拉出流光仙剑，光华四射，豪情万丈地道：“战便战罢，佛本无情，那我就遇佛杀佛，直到把佛杀得有情为止！”
    “清心散人”龙诗雅对上“慈佛”释如善，道佛之争，一个是清心小筑筑主，一个是佛宗五大活佛之首，倒也一时旗鼓相当，斗了个不胜不负。
    “佛女”尼艳找上了同是尼姑的“尼佛”牟如真，这尼艳不愧是弥勒教一代佛女，北方武林佛门高手“佛王”耶容阿休亲手培养出来的精英，一手人骨鞭鞭荡八方，孙家鞭法号称天下第一鞭，她这条鞭却也有些门道，那“尼佛”牟如真一时想胜也很是困难。
    “紫剑金梭”君无畏和“地佛”地如狱之间战斗倒是火气味十足，“地佛”地如狱走的是阳刚一路，大开大合，那“紫剑金梭”君无畏虽是一居之主，却也是只有招架之功，而无还手之力，要不是他女儿“紫仙”君紫衣见势不好上前帮忙，父女双战，怕是他是第一个落败之人。
    倒是他师弟“紫气东来”气无宗不愧是白榜十大高手之一，紫气东来心法运转，其内力深厚无比，与那“目佛”寂如生斗了个天翻地覆。
    佛宗四大活佛的迅速赶来让我心生顾忌，这天都府本就是佛宗根基之地，而那佛宗与天师宫之间的关系更是根深蒂固，先下手为强，免得一会“大日如来”释天悟亲自来了，天师宫就灭不了了，流光仙剑上拉下划，两名天师宫剑道士脖子上喷着血浆倒了下去，我冲到墨斋两大护法陈公、刘婆身前，急声道：“陈护法、刘护法，你们不要在这里纠缠，带着你们的人，先把天师宫给我烧了，哼，就是‘大日如来’释天悟来了，我也让他只能干瞪眼。”
    陈公、刘婆桀桀一声怪笑，陈公点头道：“好小子，有手段，好，这件事就交给我们夫妻俩了，墨斋所属，跟我走！”
    呼啸一声，几十条人影窜了出来，墨斋此次来的人不多，但个个都是好手，在陈公、刘婆的带领下，风卷残云般往山上冲，天师宫的道士们还想阻拦，可是被我宝剑施威连毙几人后，也只能眼睁睁地看着人冲上山去。
    “妙手”张心岚的眼睛都红了，本来以为佛宗几个活佛来了之后必然能阻止对方的暴行，可是形势的发展完全出乎她的意料之外，糟糕的形势越来越坏，那个可恶之人居然还扬言火烧天师宫，那可是爹爹一生的心血啊，提着宝剑，张心岚真的豁出去了，明知道不敌，却也毫不畏惧，不顾身边人的阻拦，娇叱一声？：“贼子，休要作恶，给我纳命来！”
    看到此女不管不顾地冲了上来，我心头大乐，正要捉你不着，你却自己主动送上门来，翩翩蝴蝶步轻踏几步就如同在空气之中漫步飘逸一般，轻飘飘地就飘到“妙手”张心岚身边，流光仙剑运剑如风，连连点中冲上来欲保护此女的七名剑道士的咽喉，然后潇洒地一抖剑，七具死尸栽倒在地，摆了一个迷倒万千女人的风流帅气身影，我笑吟吟地道：“心岚小姐，你这是要干什么呀，一个女人舞刀弄剑的多危险，你看看这剑可不是这么使的，要用力，对，再用点力，用力刺，嘿嘿，没刺着，再刺，可惜差了那么一点点，当心，别伤着自己，你这细皮嫩肉的，划破一点都让我心痛呀，刚才香馨和夜荭都跟我说了，让我千万不要伤害到你，乖乖把剑放下，跟我走吧！”
    娇喘吁吁地挥舞着手中的宝剑，“妙手”张心岚希望自己能够一剑刺死这个讨厌的男人，她从来没有恨过一个人，可今天她真的是把这个男人恨死了，真不知香馨姐和夜荭姐那么完美的女人怎么会爱上这样一个男人，难道老天瞎了眼吗，努力不吭一声，她知道自己说话也是让那个男人耍弄，咬碎玉齿，她打定主意，一会儿要是真的不行，她就干脆抹脖子自尽，也算保存自己的清白之身，要是落在这个男人手里，自己就真的是生不如死了！


第363章 大日如来
    “啊！”凄厉的惨叫声让人汗毛孔冒凉风，天师八老剩余的六老完全挡不住清心小筑两大仙子煞星的发威，一柄无情剑，一柄冰霜剑，二剑连环交击，转瞬间，又有二老毙命，其中一人被“白发”吴琼的长剑贯脑，死得好不凄惨，刚才的那声惨叫，也正是他临死时痛苦的喊叫声。
    “妙手”张心岚的心颤了，手也抖了，这个时候她才知道害怕，虚晃一剑，就要逃走，可惜为时已晚，一道男人的身子横挡在她面前，我笑吟吟地道：“心岚小姐，你还是别走了吧！”
    “阿——弥——陀——佛——”佛门正宗狮子吼，好深厚的内力，好霸道的神功，我的心神为之一摄，趁这机会，“妙手”张心岚一个燕子小抄身从我身边逃了出去，逃到一个身穿大红袈裟，红光满面、大耳下垂的老和尚面前，我心跳一跳，目光随之一凝，此人让我感到了一股只要在我老爹、“魔师”庞卷、“清心散人”龙诗雅等天榜高手身上才能嗅到的气息，看来此人还是来了，十分郑重地道：“想不到佛宗宗主‘大日如来’释天悟大师居然也会亲自赶来了，晚辈王变真是深感荣幸啊！”
    佛宗宗主“大日如来”释天悟，一代佛门高僧，不仅佛法精湛，一身武学也达通天彻地的境界，天榜排名稳居前三，他也是南武林白道神一般的存在。
    微微一笑，“大日如来”释天悟手中捻着一串菩提佛珠声声如禅唱道：“这位就是昔日故人封孤封施主之后王变王施主吧，真是后生可畏，连那老谋深算的张天师也吃了你的大亏，好啊！好啊！好啊！”
    一连三个“好啊”，让我不任知他话里想要表达的是什么意思，我丝毫不敢大意，轻声道：“天悟大师是前辈高人，小子的所做所为也是被逼无奈，张天师非要置我于死地，来而不往非礼也，我只好奉陪到底了，他要我死，我自然得让他付出一些代价。”
    “阿弥陀佛！”又宣了一声佛号，“大日如来”释天悟叹道：“冤怨相报何时了，放下屠刀，立地成佛，大家和平共处不更好，只要你能答应老衲，老衲一定力劝张天师罢手，这武林还是大家的武林。”
    我心头好恼，这些和尚好似在讲道理，但话里话外却是在警告我不要对天师宫下手，要是下手的话他们必然会出来阻拦，哼，南武林两大圣地又怎么样，天榜排名前三的高手又怎么样，我还真就无所顾忌，天榜排名第一的“北霸皇”春秋刃雄，天榜排名第二的“魔师”庞卷我都不在乎呢，岂又会惧怕了你“大日如来”释天悟，开口笑道：“天悟大师，小子驽钝，怕是领悟不到佛法的真义，我的原则就是有恩报恩、有仇报仇，张道行既然想要杀我，那我反过来也必要将他杀之以绝后患。”
    “大日如来”释天悟不愧是佛法精深的修行之人，我这般嚣张他依旧是不带一丝火气，清雅的笑道：“王施主，年轻人有这么大的杀气可不太好，令尊封孤封施主当年曾与我有些交情，许多年不见，不知他现在可好！”
    这老和尚还真是进退自如，一时之间我倒不好先发火，淡笑一声道：“家父一切安好，只是前些日子为了我这个不肖子与人动了怒，这次我杀上天师宫，也正是他老人家的意思。”
    “阿弥陀佛！封施主出身黑道，这倒是符合了他的性子，也罢，凡事不可强求，既然王施主一心要灭了天师宫，那老衲就只好尽力阻止了，只要过得老衲这一关，天师宫任你处置。”一声佛号，身上的大红袈裟无风自动，“大日如来”释天悟双手合十，一手精纯的如来法力让我的心紧了起来。
    而随着他的佛号之声，一队和尚现出身形，明黄僧袍，各持法器，不多不少，一百零八位弟子，前三十六，后七十二，隐含三十六天罡、七十二地煞，主事一小僧正是那佛宗新一代最杰出的弟子“灵佛”阿尔沙根，这一队僧人的出现让局面发生了巨大的变化，天师宫被我们杀得溃不成军的剑道士稳住了局势，无论是四海府精锐人马，还是紫霄居三百弟子，全都冲不出此阵的包围。
    我脸色很难看，久久吐出几个字：“金刚大阵！”
    武林分南北，论阵法，北武林有“水帅”水逊荒亲自调教出来的生水大阵，生生不息，以水制敌，号称北武林第一大阵，而南武林同样也有一个名声响亮的阵法，那就是佛宗的金刚大阵，全称降妖伏魔金刚大阵，此阵与那生水大阵完全相反，走的是阳刚一路，降妖伏魔以杀止杀，布阵的武僧皆是佛宗正规弟子，号称南武林第一大阵。
    这佛宗为了维护天师宫还真是下了本钱，不光几大活佛和宗主“大日如来”释天悟出现，连一向作为护宗大阵的金刚大阵也派了出来，但对手越强，我的争强好胜之心也愈加强烈，要想一统整个武林，没有巨大的困难又怎么能有挑战性，挑战武林英雄，我倒是豪情冲天，仰天一笑，一握手中的流光仙剑，沉声道：“释宗主，久闻阁下佛法精深，如来大法也是佛门第一神功，今天就让小子来领教一下厉害之处，小心，看剑！”
    一切以实力说话，谁的拳头硬谁就有理，这是武林不变的定律，佛宗为什么在南武林白道有举足轻重的地位，那是因为他们有让人仰视的实力，而如果不要让他们低头，那么你必须得拿出比他们更强的实力。
    “啊！不好，山上起火了，是天师宫，快来人啊，快去救火啊！”满脸惊慌失措的“妙手”张心岚这个时候真的要发了疯，天师宫是她爹爹一生的心血，要是就这么毁在她眼前，她又如何向爹爹交代。
    我则心头一喜，看来陈公、刘婆他们已经得手了，嘿嘿，你们佛宗的人来晚了一步，天师宫这下子是彻底毁灭了，“天师”张道行没了根基之地，我看他还拿什么张狂，拿什么还号称南武林白道的盟主。
    看着山上冒起的浓烟阵阵和伴随着冲天火光，“大日如来”释天悟这下子真的有些恼了，平静如水的心波起了一丝波澜，一丝荡漾，佛宗与天师宫唇齿相依，如果天师宫被灭了，佛宗在南武林白道的境地将一落千丈，难道真的如清心小筑那些女人一样跟了那个偷花小贼，佛门神功狮子吼吼声震天：“降妖伏魔，请护法金刚现真身！”
    “降妖伏魔！金刚护法！”整齐划一的声音震天动地，金刚大阵全力运转起来，终于现出南武林第一大阵的威力，这金刚大阵本就走的阳刚一路，杀伐之气比之生生不息的生水大阵要强得多，被卷入大阵之中，就如进入一座修罗地狱，一尊尊护法金刚降妖伏魔，直杀得血流成河，伏尸遍地。
    我却没有动，不是不动，而是不敢动，因为“大日如来”释天悟已盯上了我，阵阵无形的压力压得我喘不过气来，天榜三甲高手的厉害我是深深体会到了，比之曾杀得我屁滚尿流的“魔师”庞卷也不逊色，以我的自信也暗呼此时的自己根本不是对手，要是舍命一战，我绝对走不过百招！
    “大日如来”释天悟双掌一合，一股强大的气劲迸发出来，他沉声道：“王施主，老衲已有十数年没出过手，今日倒要看看这武林盛传的新一代小字辈第一人究竟有如何厉害之处！”


第364章 恶斗如来
    一场恶战，双方都是竭尽全力，本来天师宫一方面临崩溃之局，但佛宗之人的加入让局势产生微妙的变化，南武林第一大阵金刚大阵名不虚传，虽只有一百零八人布阵，却顶得上千军万马，在高手上，佛宗宗主“大日如来”释天悟和四大活佛亲至也起了到了至关重要的作用，天师宫被烧之后，无论是天师宫所属剑道士，还是佛宗那群和尚都起了拼命之心，此消彼长之下，我们渐渐落了下风。
    幸好“诗画凌仙”思香馨和“芙蓉暗香”楚夜荭见势不好顾不得与“妙手”张心岚的情谊双双出手稳定住了局势，她们虽然武功不比清心小筑三大仙子，但身份地位都能稳定住慌乱的人心，让大家的战斗力勉强提升，不然的话，我方只能是溃败了，但现在的局势也越来越不妙，佛宗的这几大高手实力堪称武林顶尖，其金刚大阵也无愧南武林第一大阵之称，任我们人数上占有优势，却完全处于被动挨打之中。
    双方此刻都杀红了眼，同伴的死只能激发他们更大的杀机，突然，一声厉啸，从山上窜下来数条人影，抬眼一看，我心头一喜，陈公、刘婆在火烧天师宫之后又杀了回来。
    “大日如来”释天悟却是微微有些变了脸色，知道事情不能再拖延下去，对方还不知道是否还隐藏有什么暗手，速战速决，先解决了这个王变，对方必然崩溃，沉声宣了一声佛号，巨大的压势如泰山压顶让我狂跳的心为之一顿，“王施主，休怪老衲下毒手了。”
    如来神掌十八式，佛宗镇宗之绝学，一掌击空，重压罩体，强烈的危机感让我有种想要屈服在其掌下的想法，忙运转天玄百变神功，强力压下这股威势，好厉害，我不禁为之震惊，但我也毫不示弱，身形突然一动，翩翩蝴蝶步快如迅雷，疾若奔马，流光仙剑划破长空，直扑对方而去。
    “雷！”
    一道惊雷之音从其口中吐出，佛门神功狮子吼配合佛门独特的开口禅功声贯入脑，“大日如来”释天悟宝相尊严，真如一尊闪着金光的如来佛祖普降人间。
    佛音一震，我快捷的身形不由得慢了下来，暗叹一声，以往横行无忌的轻功身法在这释天悟身上却没了用武之地，我本欲以巧取胜，利用自身的优点来与对方一斗，却不料人家来了个以音攻敌，无形的音波任你速度再快也是枉然躲过。
    既然如此，把心一横，那就硬拼一场吧，以我此时的实力，介于天榜、地榜之间，也算有一拼之力，滔天杀气冲天而起，无穷的斗志让我又添几分威势，手中的流光仙剑化作一道破空的长虹朝那“大日如来”释天悟恶狠狠的杀去。
    号称仙剑的流光剑此刻也显出神兵利器的不凡之处，武林之中此剑可算得上鼎鼎大名，天榜高手“剑仙”剑无名就是以此剑闻名，在我全力运转之下，剑身爆发出炫目的流光异彩，转瞬间已杀至“大日如来”释天悟的身前。
    “大日如来”释天悟的眼中精芒一闪，不避不闪，僧袍一抖，那串戴在脖子上有一百零八颗菩提子串成的菩提佛珠迎上我的剑芒，一声清脆的响声，我却是一怔，流光仙剑削铁如泥无坚而不摧，却没能斩断这看似普普通通的一串佛珠。
    佛宗至宝菩提佛珠，可避水火，可避刀锋，一百零八颗菩提子取自神木菩提树，一百零八位高僧费时一百零八天，日夜不停用自身真力培育开光，非常有灵性，一向是佛宗宗主的信物。
    流光仙剑对上菩提佛珠，一时分不出上下高低，流光仙剑削不断菩提佛珠，菩提佛珠也崩不断流光仙剑，但我对上“大日如来”释天悟却明显处于下风，天榜三甲高手又岂是好对付的，任我无名剑法武林绝伦，任我翩翩蝴蝶步轻功身法独步天下，却也是被人家杀得狼狈不堪。
    一声娇呼，偷眼看去，却是更加着急，与佛宗四大活佛捉对厮杀的几人中“佛女”尼艳最先支持不住，弥勒教佛女比之“尼佛”牟如真那等修行数十年的前辈高人毕竟火候差了一些，一开始还能支撑，时间一长顿时不支，此时她使鞭的右手挨了一掌，人骨鞭掉落在地上，尼艳花容失色，狼狈地躲闪对方的追杀。
    完了，都怪我有些拖大，考虑问题不太周全，不计后果自作聪明，仗着手里有一个“天佛”禅如灭就想一劳永逸将天师宫和佛宗一并解决掉，我有清心小筑三大仙子，紫霄居二大居主之助，即便不能全歼对方也不会败得太惨，但是事情的发展却让我始料不及。
    王龙、王虎、王豹如三条猛兽一般横冲直撞，拦住了“尼佛”牟如真，他们三兄弟仅着一身刀枪不入的硬气功杀个痛快，在关键时刻，他们救了“佛女”尼艳一条性命。
    “夫君，我来助你！”对方未能取功，我方倒出现可喜之局面，“白发”吴琼大发神威，无情剑催发无情杀剑，缠住他的天师八老中的二老全部结果了性命，白色罗裙上鲜血点点，宛如朵朵盛开的梅花，嘴角流出一抹让人惊艳的鲜血，强如“白发”吴琼连杀四个老怪物级的武林一流高手也不免受了重伤，但她也看清了眼前的局势，为了自己的男人，她是豁出去了。
    女人有时候就是那么不可理喻，她们有时候做出来的事情往往会让一些男人瞠目结舌，直呼这样好象不太可能，但是她们还真就这样做了，让人徒呼奈何！
    我精神一震，引剑长啸，声震四野，大声道：“阿琼，这个大和尚好厉害，我们一起对付他！”
    “白发”吴琼是清心小筑第二号人物，一身剑术修为仅在其师姐“清心散人”龙诗雅之下，如论实力，她也介于天榜、地榜之间，双剑合壁，威力大增，“大日如来”释天悟神色也变得凝重起来，身上大红袈裟如充满里气劲，光秃秃的脑瓜子上如有光晕闪亮，这个时刻，他也不顾佛门弟子枉动杀孽之原则，下手不再留情。
    轰隆一声巨响，一个紫霄居弟子，一个天师宫剑道士，两个人刀剑砍在一起，生生震断，刀剑各入对方之身体，一同倒在地上，临死时还犹自死命地往对方身子里捅。
    而另一边，金刚大阵之中翻翻滚滚，地下数十具四海府人马和紫霄居弟子尸体血肉横飞，肢飞体裂，场面非常惨烈，一百零八名佛宗弟子皆是最优秀的佛宗弟子，虽也被杀死十几个人，但整个金刚大阵阵势不乱，即便墨斋两大护法陈公、刘婆率领一干墨斋精英人马杀了回来，也只能是陷入阵中勉强自保。
    恶斗无处不在，生死就在一念之间，也许刚才你还活着，但下一刻你就已然踏入阎罗地府，这一仗，真的是太惨烈了，成百上千的生命也许就要留在这里。


第365章 与魔共舞
    螳螂捕蝉，黄雀在后！就在我们与天师宫、佛宗之人斗个你死我活的时候，却不知道有一伙人已隐藏在暗中看了很长一段时间。
    高大的身材，一脸的沧桑之感，但让人看上去却感觉此人有一种奇异的魅力，两眼深邃，却又不时闪动着令人心悸的凶残阴狠无所不能之光，长发披肩，黑发中央夹杂着点点白丝证明此人年龄已是不小。
    “魔师”庞卷，近年来武林之中迅速窜起的一个绝顶高手，天榜三甲高手之一，排名坐二望一，同时也是域外两大宗派之一魔门门主，魔门近些年大举入侵中原武林，南七北六十三府皆有魔门之人的影子，他们的实力在其门主“魔师”庞卷的率领下也迅速发展壮大起来，成为一股可以左右武林局势的力量，在南北武林两大势力分庭抗争之下，成为第三股不可让人忽视的力量。
    在他左右魔门三大长老一字排开，矮胖身材，面容丑陋，手持一柄血神刀的三大长老之首“魔尊”姚杀；以手上功夫见长，精明过人，一直处理魔门外部事务的“魔手”商刁，大红宫纱，大红的罗裙，很是貌美的一个花信熟妇，本是魔门七幽之首，却攀上魔门三大长老之位的“魔母”叶幽虹。
    在往下白发魔瞳的“小魔师”夜叔环，秀丽宛如黑暗精灵，白裙赤足妖娆美人“天圣芳女”秀青雨，还有她身后永远的影子“妖魅”殷采凝，其余如魔门七幽中的柴幽客、上官幽鹤、玉幽瞳、厉幽魂、古巫幽幡，十大魔兽中的“煞龙”龙自横、“瘦豺”荣雨崖、“粉豹”玄刹思、“碧蛇”梁青青等魔门中坚力量，再后面五百名冷漠如冰、黑衣罩面的魔师军整装待发。
    “魔师，我们是不是该出手团了，我看王变的人有些支撑不住，刚才我们的人来报，天佛院的人在其院内高手龙、虎二菩萨，俗门弟子‘棍杰’宗抗等人的率领下也赶了过来，不久后便能赶到，这股生力军一加入，只怕王变的人危矣！”婉转妩媚之音就如那天籁之音很是动听，魔门圣女，有着“天圣芳女”之称的秀青雨号称魔门妖女，武林之中谈女色变，但在“魔师”庞卷面前，她却失去了往日的平淡自若，有些胆颤心惊，虽然她有心去帮助自己那个情郎哥哥王变，却不敢直接说出来，只好旁敲侧击曲线打动“魔师”庞卷出手之心。
    “哼！秀青雨，我看你是担心你那奸夫才鼓动魔师出手吧，他们打得两败俱伤才好，佛宗的人即便灭了王变只怕也是元气大伤，那个时候才是我们出手的大好时机！”能与秀青雨争宠者自然是那魔门少门主“小魔师”夜叔环，为了自身利益之争，为了魔门门主一位之争，他们明争暗斗，斗了个你死我活，一有机会便打击对方。
    小嘴微微撇了撇，不可否认“天圣芳女”秀青雨的美是媚惑绝伦的，只见她哼了一声反唇相讥道：“夜叔环，你懂什么，王变是魔师他老人家决定培养出来搅乱中原武林格局的一枚棋子，无论是北武林‘北霸皇’春秋刃雄，还是南武林白道都对我们魔门忌讳颇深，有他们存在，我们魔门入侵中原武林的野心就永远不会存在，但是有了王变在其中搅乱，我们魔门才好实现一统中原武林的宏图霸业。”
    脸色一变，“小魔师”夜叔环最看不惯这个女人对自己不屑一顾的嚣张气焰，在魔门门内仗着有三大长老之一的“魔母”叶幽虹和魔门七幽那些人撑腰，与自己格格不入处处作对，而那个一向神秘莫测的大师兄风陀回归魔门更是让他有一种危机感，魔门少门主之位岌岌可危，他自然非常想在“魔师”庞卷面前留下一个好印象，现在正是一个大好的机会，那个偷花小贼王变与那个女人之间龌龊的关系正是一个利用打击的地方，不屑地道：“秀青雨，你少在那里花言巧语，你跟王变之间发生了什么丑陋暧昧龌龊的事大家都清楚，难道你敢保证你不是有了私心。”
    “你——”再怎么厉害秀青雨始终是一个女人，让夜叔环拿话一挤兑顿时恼羞成怒变了脸色，恨恨地道：“夜叔环，你再说一遍试试！”
    “小魔师”夜叔环轻蔑地笑了笑，冷森森地道：“我就是说了你与王变之间的丑陋暧昧龌龊之事，我说的可是事实，你又能拿我怎么样？”
    “哧拉！”一声，“妖魅”殷采凝亮出了兵器血妖爪，魔门七幽几个人也随之怒目相向。
    对面十大魔兽之首“煞龙”龙自横自也不甘示弱，他们十大魔兽可是“小魔师”夜叔环的铁杆支持者，镔铁短棍一分，其余几个魔兽也拽出了兵器，气氛顿时凝重起来。
    把脸一沉，一股毁天灭地的霸道气势席卷开来，压得人喘不过气来，“魔师”庞卷眼冒凶光，脸带怒容，哼声道：“夜叔环、秀青雨，你们要干什么，居然敢在我面前如此放肆，哼！”
    一声重重的哼声打在二人的心头，二人都是心头一颤，慌忙跪倒，一众手下也是纷纷下跪，“小魔师”夜叔环诚惶诚恐地道：“魔师，我再也不敢了。”
    “天圣芳女”秀青雨也是花容失色，悲悲凄凄地道：“魔师，青雨知道错了。”
    “魔师”庞卷古井无波的脸上不带一丝表情，看了看二人，没有答理他们，转过身去，沉声道：“夜叔环，带着你的人，给你三百魔师武士，把那金刚大阵给我破了。”
    “小魔师”夜叔环忙站起来应道：“是，魔师！”
    没有理他，“魔师”庞卷又道：“姚长老、商长老、叶长老，那佛宗几大活佛就交给你们了。”
    魔门三大长老一躬身，齐声道：“尊魔师之命！”
    “魔门七幽领二百魔师武士伏击天佛院人马，一个不能放过来！”声音简短有力。
    魔门七幽剩下的五幽也领命出发。
    “魔师”庞卷在魔门之内一言九鼎，他说的话那就是圣旨一般，嘿然一笑，他道：“青雨，你跟着我走，会会你那小情郎，顺便把我那多年的冤家对手给解决掉，这一天，我可是等了很久了。”
    魔门大军就如黑暗之中释放出来的魔鬼一般，悄无声息，但却凶残冷酷，他们的出现又让本就复杂的局势变得更加复杂起来，一黑一白，一高大一娇小两道人影站到我的面前，“魔师”庞卷一声长笑，道：“小友，我们又见面了，怎么样，需要我帮忙把这个大和尚解决掉吗！”
    “庞卷！”我和“大日如来”释天悟都是惊叫一声，不过我是喜，释天悟却是惊，苦涩地一笑，他道：“庞老魔，你还真是懂得挑选好时机，老衲佩服！佩服！”
    “魔师”庞卷丝毫不以为杵，反而冲我道：“小友，黑水府一战我们魔门与你可是合作得非常愉快，今天我们再合作一次怎么样？”
    从魔门之人冲出来之后只杀天师宫和佛宗的人我就知道他们抱着什么目的，对于“魔师”庞卷来说我是可以合作的对象，而天师宫和佛宗则是必须要灭杀的对象，但这同样对于我来说也是一个大好的机会，闻言笑道：“庞门主好雅兴，好啊！既然这样我们也不妨再合作一次好了。”
    “大日如来”释天悟脸上神色一变再变，忍不住急声道：“王施主，休要听信此老魔的蛊惑之语，我们可都是中原武林人士，而魔门却是域外番人，与我们根本不同族，其图谋中原武林的狼子野心昭然若揭，实乃祸乱我中原武林啊！”
    我淡然地笑了笑，十分平淡地道：“天悟大师，怕是要让你失望了，对于我来说只有利益者，而没有无欲之心，中原武林也好，域外番邦也罢，与我王某人又何曾相干，哈哈，庞门主，咱们合作愉快！”
    “魔师”庞卷哈哈一阵狂笑，碧玉凤杖托在掌心之中，冲那“大日如来”释天悟一笑道：“天悟大和尚，今日只怕就是你去那西方极乐世界报到的日子了，待我送上你一程！”


第366章 灭杀佛宗
    “魔师”庞卷、“天圣芳女”秀青雨、“白发”吴琼，再加上一个我武林第一采花贼王变，四大高手围攻“大日如来”释天悟，任他佛门功法再神通，任他如来正法再深厚也是枉然，低低宣了一声佛号，释天悟知道今日一战只怕佛宗覆灭在即。
    苦涩地一笑，也许从今天开始武林的局势真的要发生改变了，但是想灭杀佛宗，不管你是谁也得付出一点代价，如来神掌催发如来神力，“大日如来”释天悟沉声道：“我佛慈悲，证西方极乐大道，愿苍天有好生之德，还武林一个清净的世界，如果佛宗真的不能存在于天地之间，那么老衲愿舍生取义，阿弥陀佛！阿弥陀佛！”
    “阿——弥——陀——佛——”声声佛号如声声禅唱之音，魔门群魔的加入让佛宗之人顿时知道大势已去，一股悲伤的情绪弥漫。
    天都山一战，天师宫被焚烧个干净，天师宫八大护法真人天师八老死了一个干干净净，三百五十名剑道士仅逃脱数人，天师宫少宫主“妙手”张心岚被那个偷花小贼生擒活捉。佛宗自宗主“大日如来”释天悟以下，包括佛宗五大活佛“慈佛”释如善、“尼佛”牟如真、“目佛”寂如生、“天佛”禅如灭、“地佛”地如狱均登西方极乐世界，包括佛宗一百零八个金刚大阵武僧，只走脱了一个“灵佛”阿尔沙根。天佛院方面则是护院监僧龙、虎二菩萨，俗家最杰出的弟子“棍杰”宗抗，还有一百余名护院武僧也是命丧天都山。
    这一战，血染天都山，这一战，武林之中南武林两大圣地之一的佛宗除名，南武林白道十三家帮派联盟之一的天佛院除名，堂堂天师宫根基之地被一把火烧了个寸草不剩，名存实亡，这一战，整个南武林的格局也发生了翻天覆地的变化。
    搂着已哭得昏迷过去的“紫送仙”君紫衣，我看了看脸色非常难看的“清心散人”龙诗雅，叹声道：“诗雅，杀了佛宗那些遁世不染尘缘方外出家的和尚，与魔门那些域外异族为伍，你说我这样做是对是错！”
    “清心散人”龙诗雅疲惫地摇了摇头，清心小筑与佛宗曾经并称为南武林白道两大圣地，自己与那“大日如来”释天悟虽道佛不同流，却也井水不犯河水，一直默默守护南武林白道，但为了这个男人，她与佛宗反目成仇，而她还跟那从前一直作对的魔门妖孽“魔母”叶幽虹联手袭杀了“慈佛”释如善、“尼佛”牟如真，是非曲直是对是错她又如何说得清楚，幽幽地叹了一口气，道：“不知道，我也不知道，现在的龙诗雅已不是当年那个清心小筑的筑主，武林中冷面无情的清心散人，现在的龙诗雅是一个女人，是你王变的女人，你说什么就是什么，你想怎么做我就跟着你怎么做，不再想那是对是错！”
    我欣慰地笑了，这一刻我感觉到这个武林第一女人已真正从内到外，从身体到内心都属于了我，一把抓住她的纤纤玉手，我深情地道：“诗雅，我王变能娶你为妻，是我一辈子的福气！”
    “咳！咳！咳咳！”一阵清脆的咳嗽声打断了我的真情告白，“诗画凌仙”思香馨俏生生地站到我们身边，脸上似笑非笑的表情让人心里直发慌，娇声道：“好了，你们这个时候就别这么亲热了，伤亡人员已经都处理好了，战死的人也都埋完了，受伤的也得到及时救治，另外琼姐、玉霜、尼艳伤势都不轻，王变，你看我们现在该怎么办？”
    天都山一战以天师宫、佛宗、天佛院势力连根拔除而告终，但杀敌一千，自损八百，魔门方面魔门门主“魔师”庞卷硬受了“大日如来”释天悟临死反戈一击身受重伤，三大长老之一的“魔手”商刁同样也是身受重伤，魔门七幽之中的上官幽鹤、玉幽瞳身亡，五百魔师军武士能回去的不足三百人；而我们这方面同样也是损失惨重，紫霄居大居主“紫剑金梭”君无畏为了保护自己女儿“紫仙”君紫衣与“地佛”地如狱同归于尽，墨斋两大护法陈公、刘婆死于金刚大阵之中，墨斋高手十二金钗死了六个，十八暗羽死了八个，二百四海府精锐弟子活下来七十六名，三百紫霄居弟子还有一百来人，还有就是“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜、“佛女”尼艳受了不轻的伤，真可谓两败俱伤。
    现在我们这些残兵败将就藏身于天都府中休整，至于魔门的人却不知去向，想了想，我才道：“天都府不可久留，万一‘天师’张道行得到信后突然再回来我们目前的惨状岂不是任人宰割，阿琼、玉霜、尼艳也需要找个地方安心静养，好好调理，紫仙的爹爹君无畏身亡一事对她打击很大，也需要好好休养一段时间，我看这样，咱们还是回四海府再说吧！”
    “诗画凌仙”思香馨点点头，目前的情况确实回四海府是最好的选择，那里有“玄师”封孤坐镇，还有一些姐妹帮忙，能保证我们自身的安全，答应道：“好，那就这么定了，我立即安排人手，咱们立刻就走！”
    轻轻抱起“紫仙”君紫衣，怜惜地看着这个高贵美人，低头在她嫩滑的脸蛋上亲了一口，因爹爹被杀而情绪一时接受不了的她哭得死去活来，见势不好的我忙封闭她的神识，不让她头脑清醒过来，以免巨大的悲痛刺激得她一下子受不了而精神崩溃，待过上一段时间，再慢慢让她释放心怀，时间是疗治一切心灵内伤最好的办法，站起来，冲二女道：“好吧，我们走吧，通知紫霄居的人一声，让他们也跟我们走，天都府就让它乱着好了，早晚我会回来收取的。”
    与此同时，在一条大路上，“小魔师”夜叔环背着“魔师”庞卷，一干魔门中人紧紧跟随，他们有喜悦也有悲伤，喜悦的是南武林两大圣地之一的佛宗终于让他们给灭了，悲伤的是自己一方也是损失惨重，不但死了上官幽鹤、玉幽瞳两个魔门好手，连长老“魔手”商刁，门主“魔师”庞卷也受了重伤。
    正走着走着，“魔师”庞卷突然挣出了“小魔师”夜叔环的怀抱，站在地上，众人大惊，忙去搀扶，“魔师”庞卷一摆手，刚才青紫煞白的脸色瞬间变得红润正常，哈哈大笑道：“不要惊慌，释天悟老和尚临死那一招如来神掌确实厉害，但还伤不了我庞卷，刚才只是故意做给王变那小子看的，哼，佛宗一灭，这中原武林马上就要大乱，我们魔门的机会也就来了。”
    魔门诸魔，一扫刚才颓废的情绪，“魔师”庞卷那就是魔门的魔神，就是天，就是地，就是主宰一切的造物主，嗷嗷直叫，皆是狂喜，唯有“天圣芳女”秀青雨眼中露出一丝复杂难明的神色。


第367章 中原武林
    天师宫被焚烧个干净，南武林两大圣地之一的佛宗自宗主“大日如来”释天悟以下全部被灭杀一事像长了翅膀一样迅速传遍中原武林南七北六十三府，听到此一消息后，人人为之震惊，人人为之震动，佛宗是何等势力，那是南武林白道两大圣地之一，佛宗宗主“大日如来”释天悟是什么人，那是天榜三甲高手，武林中绝顶强者，可就这样让人家灭杀了，这中原武林真的要变天了。
    扬林府，独孤阀之内一片张灯结彩、喜气洋洋，到处都是鲜艳的红色，大红的“喜”字贴在门上、墙上、窗户上、灯笼上也是一个接着一个，来来往往的独孤阀下人也是一扫颓废，个个都露个微笑，在“天师”张道行亲自做媒下，独孤阀两位公子“鬼琴”独孤玄和“神箫”独孤逸将要同时迎娶唐阀两位小姐，南方美人图十二美人之一，武林芳名远播的孪生姐妹花“美丽双娇”唐美、唐丽。
    独孤阀阀主“剑神”独孤不败和唐阀阀主“隐仙”唐暗东在二十多年前相交莫逆结拜为异性兄弟，两家在暗地里一直联手共进共退，为了更好地维系两家的利益，也为了更好地获取最大的利益，再加上现在武林局势的复杂多变，他们所处的环境也是危险重重，所以他们想起了和亲之策，让儿女婚姻将他们两家紧紧绑在一起，一荣俱荣，一损俱损。
    大红新郎袍打扮的“鬼琴”独孤玄心情不知道是个滋味，他这是第二次当新郎官，第一次倒兴奋得他头一天都睡不着觉，可是还没等他入洞房新娘子就让人家抢走了，这一次呢，会顺顺利利与新娘子洞房花烛吗，想到自己这个新娘子唐美妖娆美丽的娇俏样，他心头一阵火热，此女可不比他第一个新娘子“小凤主”凤迷离和自己喜欢的那个名妓“小玉仙”花玉仙逊色，能娶到如此佳人也是自己的艳福，嘿嘿，能得到这么一个娇妻也是自己的福气，正胡思乱想间，突然，一人飞奔来报，他的心顿时咯噔一下，不好的预感笼罩了他的心头。
    “灵佛”阿尔沙根号称佛宗新一代第一弟子，佛宗未来的希望，天都山一战佛宗高手之中唯有他一个人逃了出来，想到佛宗诸位大师惨死之仇恨，他顾不得悲伤一口气直奔扬林府独孤阀报信。
    天师宫被焚烧个干净，佛宗怕、天佛院整体被灭杀一事从他嘴里吐了出来，满堂人皆惊得说不出话来，惊天之变，犹如晴空之上打了一个巨大的霹雳，“天师”张道行被震得双眼发直，一生心血就这么被毁于一旦，一口鲜血喷了出来，“剑宗”张心风忙扶住爹爹，张道行颤抖着身体，久久才缓过一口气道：“王变小贼、庞老魔，此仇不报，我张道行死不瞑目！”
    “剑神”独孤不败本有伤在身，参加儿子的婚礼也是在别人的搀扶下勉强坐在主位，听完这段惨祸之后，他的心彻底凉了下来，南武林白道两大圣地之一的佛宗被人家全部灭杀干净，这武林真的是要发生巨变了。
    “鞭王”孙善、“隐仙”唐暗东等人也是目瞪口呆，四家联盟共同对付王变那小子，那知道人家更狠更辣更凶残，毫不留情地就下了杀手，好狠辣的手段，好霸道的杀气，要是对他们的老巢也来上这一手他们该怎么办，顿时人人自危起来！
    本来大家心气挺高地欲联合起来要与那王变拼个你死我活，可是人家先下手为强，焚烧了天师宫，灭了佛宗，这南武林势力一下子似乎就剩下他们四家势力在苦苦支撑了，这叫四家势力如何去想，如何去做。
    一场本来喜庆的婚礼一下子就变了味，如此武林大事那还有心思举办婚礼，大家商量一下，婚礼只能推后举行，“鬼琴”独孤玄的第二次新郎官又没做成，他的郁闷之心几乎要撑破他的心脏，咬牙切齿，恨之入骨地道：“王变，我饶不了你！”
    南武林乱了，北武林同样也是反响震天，北武林霸主“北霸皇”春秋刃雄听到这一消息后一拍哈哈一阵狂笑，他称霸北武林，麾下高手如云，却始终不敢南下，畏惧的便是那南武林白道两大圣地佛宗和清心小筑，如今对方自毁臂助，这中原武林又有谁能与他春秋刃雄叫板，王变那个偷花小贼吗？哼，猖狂小子无知之辈，嘴角一动道：“问天，与反帝盟那些叛贼谈得怎么样了？”
    “不破天”谢问天在北武林的地位是一人之下、万人之上，也是“北霸皇”春秋刃雄最信任的人，他道：“霸皇，差不多已经谈妥了，只是在‘水帅’水逊荒一事上，对方那个女盟主‘孤雁’苏碧雁寸步不让，非要我们用同等价值的人去交换。”
    黑水府一战，北武大军好多人做了俘虏，反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁借机把他们要了过来，为此她付出了自己身体为代价，不过也算物有所值，凭借这些俘虏，她换回来这些年来被北武大军抓走的反帝盟盟众和不少家属。
    “北霸皇”春秋刃雄无奈地摇了摇头，随口道：“好吧，就答应她的条件吧，现在我需要人手办大事，让反帝盟那帮跳梁小丑再蹦达几天好了，等我统一了中原武林，回过头来再好好收拾他们。”
    “不破天”谢问天垂手而立，神色恭敬地回道：“好，既然霸皇开了口，我立即就去办！”
    接着他又小心翼翼开口道：“霸皇，‘冥王’鬼冥秋和‘虎帅’席衮燃牙身死一事让我们损失很大，是不是再征召几个高手补充进来添补咱们的实力。”
    “北霸皇”春秋刃雄感兴趣地双眼一亮道：“哦，问天有好的人选推荐吗？”
    “不破天”谢问天眼中精茫一闪而过，低着头道：“不知霸皇是否还记得当年黑道之中有过一个‘天日魔王’横霸天，其成名还在‘玄师’封孤之前，与那‘黑妖皇’司徒公是一个辈分，后来失踪在武林销声匿迹，那‘玄师’封孤才会顺利登上黑道霸主之位。”
    “北霸皇”春秋刃雄一怔，但随即笑了起来，道：“哦，这个‘天日魔王’横霸天我倒是听说过，好象与那‘玄师’封孤的师父‘黑妖皇’司徒公非常不和，黑道武林不敌白道武林，就是因为内部不和造成的，怎么，问天能请出此老魔出山助我们一臂之力。”
    点了点头，“不破天”谢问天道：“不错，此魔就在我的府上，只要霸皇点头，他就是我们一大臂助。”
    大笑起来，“北霸皇”春秋刃雄喜声道：“好，好啊，这事就交给你办了，另外，问天，你再迅速组织一下人马，等武林局势再起变化时好出手，我看王变那小子与南武林白道那些余孽必有一战，等他们两败俱伤之时，就是我们北武大军南下之日。”
    佛宗被灭让中原武林多家势力都有所反应，弥勒教、太乙道这些旁门左道也为之动了起来，不但如此，就连域外武林另一家势力光明圣教也为之动了起来，中原大地又起波澜，武林争锋，谁能成为那至高无上的武林霸主，真正掌握南武林的武林皇帝，也许很快就要见了分晓。


第368章 后花春园
    距离天都山那场血腥大战已经过了半个月之久，从天都府全面撤离之后，我们就回到了四海府，这些日子我和我的一众娇妻美妾依旧流连在四海府，这里天气适宜，环境幽雅，还有那举世罕见可以凝脂润肤的莲花池温泉池水泡澡，可谓世外桃源，人间仙境。
    四海府本是四姓门阀曹阀盘踞之地，曹阀覆灭，“蛇蝎二娘”香二娘整顿旧有势力一统四海府，而曹阀建造豪华的别府也就成了我王变的别府，此时在府院后花园内，一个身材婀娜、皮肤嫩白的美丽少妇沿着幽雅别致的回廊款款而行，素红罗裙，粉红蛮靴，桃红粉面，嫣红小嘴，好一个小佳人，好一个美少妇，一扭一动，风姿绰约，纤腰扭动之间透出无穷的魅力，此女不是别人，正是那南武林才女，墨斋一斋之主，南武林美人图上的绝世佳丽“诗画凌仙”思香馨。
    经过鹅卵石铺就而成的蜿蜒小径，穿过一道影壁月洞门，远远的就看到一个男人左拥右抱好不艳福四、五个女子在那漫步闲玩，她的脸上不禁泛起了一个妩媚动人的微笑。
    “夫君，有客来访，域外光明圣教特使‘明后’艳珏璃来了，特来拜访你！”
    今天天气风和日丽，难得的好天气，整天呆在屋子里气闷，老泡温泉水也有些腻味，所以我就提议出来踏青游玩，感悟一下大自然的美好风光，呼吸一下大自然的美好味道，我的这一提议一下子勾起几个好玩心性的娘子心动，大呼我的提议甚妙，本来按我的意思是去四海府府城之外真正的野外去玩一玩，可几个老成持重的娘子如“清心散人”龙诗雅、“菊花仙子”菊若嫣、“蛇蝎二娘”香二娘等人坚决不同意，于是退一步，我只能带着几女上曹阀别府的后花园里小小感悟一下大自然风光了。
    “芙蓉暗香”楚夜荭、“龙越女”澹台龙蝶、“小公主”慕婉儿、“天香国色”王袭香，再拉上在我和众女的劝说下心结渐渐有些解开的“紫仙”君紫衣，我们一行六人好不快活地在这后花园里赏花看草，悠哉乐哉地漫步，我是妙嘴生花甜言蜜语出口，时不时穿插上一两个荤笑话，逗得几个小女人嫩白的脸蛋笑得红扑扑的，看得我大吞口水，食指大动，左右看了看环境，眼前一亮，正好那边有一个小花坛子，里面种满了各种各样的鲜花，姹紫嫣红好不迷人，这个花坛子面积不小，估计里面藏个几十个人也发现不了，这后花园被征用之后就成了禁地，除了我和我的女人之外谁也不会进来，我嘿然一乐，看天气如此之美，来个人伦之乐野战之欢岂不是美孜孜好有味道！
    心动不如行动，我这边正要付之以行动，“诗画凌仙”思香馨却突然闯了出来，我眉头一皱，光明圣教的人来干什么，由于我娶了“小凤主”凤迷离，而“小凤主”凤迷离的老爹“火凤神”凤老邪真正的身份是光明圣教上一代硕果仅存的四大长老之一朱雀长老，因此我与光明圣教也算颇有渊源，也曾与之合作过几回，定下盟友之约，也算互相利用，互相借力的盟友。
    叹了一口气，野外偷吃野食的计划被迫取消，光明圣教的人这个时候不能不见，我冲身边几女道：“诸位娘子们，我有正事要办，你们就自己先玩吧！”
    “小公主”慕婉儿撅着粉嘟嘟的小嘴，娇憨地道：“你走了，我们玩着还有什么意思啊！”
    “是啊，香馨姐，你来的真不是时候，我们才玩了一会儿，夫君，你就再陪我们几个玩一会吗！”撒娇发嗲，号称生生世世永远是我小女人的“芙蓉暗香”楚夜荭在我面前最放得开。
    “诗画凌仙”思香馨忍不住白了我一眼，哼声道：“王变，都是你害我让我让几个姐妹埋怨的，你愿意回去就回去，不愿意回去就不回去，我就是来传个话，可没有命令你的意思，好家伙，没看婉儿、夜荭的小嘴都能挂酒壶了，要是你这一走没让她们开心，她们这两个妮子不怨恨我一辈子啊，这我可吃罪不起！”
    “香馨姐————”论伶牙利齿，嘴皮子上的功夫“诗画凌仙”思香馨可是女中豪杰，一番连敲带打的话让“小公主”慕婉儿和“芙蓉暗香”楚夜荭都羞红了脸，拉长了声音连叫不依！
    “好了，香馨，你就别都逗她们两个妮子了，把她们羞得脸都比熟透了的红苹果还红了。”说着，伸手轻揽住“诗画凌仙”思香馨的纤腰，脸上露出色色的笑容，嘿嘿道：“今天天气真是不错，香馨，既然来了你就不要走了，去取一床新被子，看见那片花丛没有，在里面给我开片空地，等一会儿我回来，咱们在这阳光之下有鲜花相伴做上一个男女之间最美妙的游戏好不好！”
    都是已经经历过男女风月之事的风韵少妇，我话里包含的意思她们一下子就听明白了，顿时几女都羞红了脸，“诗画凌仙”思香馨啐了一口，忙道：“别，别，这里可没我的事，我还有正经事办呢，是那几个妮子不让你走，一会儿还是让那几个妮子陪你好了。”
    “诗画凌仙”思香馨这种不顾姐妹义气的举动惹起了众怒，几女纷纷不依，“芙蓉暗香”楚夜荭一使眼色，和“小公主”慕婉儿一起上去架住思香馨的胳膊，娇声道：“香馨姐，你可不能走，这种事情没有你怎么能行，龙蝶、袭香、紫衣，都快点上来帮忙啊，有福同享，有难同当，我们可都是好姐妹！”
    看着“诗画凌仙”思香馨被一众女人缠住，一脸无奈可怜的样子，我不由得嘿嘿一阵得意的笑，枪打出头鸟，这个思香馨活该让几个好姐妹阴了一把，谁让她那张嘴总是说些不该说的话，摇头暗笑，任由她们胡闹下去。
    “诗画凌仙”思香馨让几个好姐妹捉住挣脱不得，忙向我求救道：“王变，快点救我，我还有正经事情要办呢，墨斋的线人送过来几份加急信件还得我亲自去处理呢！”
    我似听明白了她的话，点了点头，“诗画凌仙”思香馨正高兴得想要听我发话放了她的时候，我则开口道：“没事，事情也不算太急，等一会儿做完游戏之后再去办也不迟，你们几个给我看好她，要是放跑了她，我可要拿你们抵债，你们先在这里等着，夫军我去去就来。”
    我飘身而走，“芙蓉暗香”楚夜荭不顾昔日的情谊，娇叱一声道：“大家轮流看住香馨姐，你们也都听见了，走脱了她，我们可得去抵债，婉儿，我们俩去取被子，拿些吃的东西，龙蝶、袭香、紫衣，香馨姐就先交给你们了，千万别让她跑了。”
    “诗画凌仙”思香馨欲哭无泪，悲凄凄惨兮兮地道：“几位好妹妹，我的命怎么这么苦呀！”


第369章 艳后珏璃
    光明圣教，本是域外武林两大势力之一，与魔门并称，这圣教出于域外化番之地，北天山绵延万里诸多部族皆是圣教的信徒，他们信奉的是至高无上的太阳之神，坚信上天赐予的太阳是人类无上的恩物，故圣教武技多出于与太阳有关的传说，走得是阳刚生猛一路，与魔门阴柔诡诈一路是天生的死敌，而他们的武技又与中原武林佛、道、儒三家之功法又有不同，所以这圣教与魔门在中原武林人士的心目中多是邪魔外道的化身，不屑与之为伍，这光明圣教也是域外武林一股强横的势力，只是一直被魔门打压，在中原武林的声望远远不如魔门，但其教内实力却非常雄厚，这也是魔门为什么有“魔师”庞卷那等天纵之雄才也没能消灭掉他们的原因。
    这光明圣教教主号称“大光明王”，姓阳名逆天，也是天榜之上的绝顶高手，教内高手天、地、人三大使者和八大圣兽也都是纵横武林的主，而这“明后”艳珏璃乃是光明圣教一个奇女子，是“大光明王”阳逆天的夫人，修习太阳神功的双修伴侣，年纪青青即把太阳神功修得大成，据传她的武功绝不在“大光明王”阳逆天之下，只是深居简出，故不惹人注意，她那不传之绝学“烈火焚身术”就是她结合多种招法独创的一种奇术，以天阳之火太阳神功为基础，以女人为媒介，不需要高强的内力即可发挥魅力吸引男人焚身，然后神志不清，任己摆布的目的，霸道至极，她在教内的地位一人之下，万人之上，其一身媚功让整个域外武林的男人都拜倒在她的石榴裙下，在几十年前号称域外第一美女，只是随着年龄的增长，她的魅力也日渐衰退，这些年来她露面的机会也不多，不知这次为什么她会亲自出马，从遥远的域外千里迢迢跑到中原武林四海府来拜会我。
    心里想着这个域外奇女子“明后”艳珏璃的一些信息，我缓步走进了会客厅内，入目是几个略显陌生的面孔，几个一看就是异族打扮的粗旷男人坐在下首，一个个或高或矮、或胖或瘦，或狰狞或凶狠，到是个个威风，一看就知道都是硬把子，而再往上瞧去，“菊花仙子”菊若嫣、“美人鱼”花沉鱼、梅家两姐妹的老大梅彩云、“小凤主”凤迷离四女作陪上首两名千娇百媚的女郎。
    头一个，看年纪也就双十年华，珠翠满头，一身水红色的小衫，玉颈粉白，小腿修长，水红色的罗裙下，遮掩着一双水红色的金莲绣花鞋，好一副中原女儿的打扮，不过这个女子眼眸深蓝，皮肤比之正常中原女子来说要粗糙得多，头发卷曲微红，一股子异族风味气息，有别于中原女子的温婉秀气，但是那迷人的风情却丝毫不次于一般中原美女，一双大眼睛忽闪忽闪地眨着，透着那么的水灵，身材更是丰隆起伏，要地方有地方，好一个异族美人，在她下面那个女子同样也是金发蓝眸，身材火爆，该凸的地方凸，该凹的地方凹，一身戎装英姿飒爽，也很是漂亮迷人，正是与我熟识的八大圣兽之首“金发”凤妮，我抢到手的娘子“小凤主”凤迷离同父异母的姐姐，下首那几个粗旷男人自然就是八大圣兽另外几兽了，现在看来倒还有些印象。
    我一怔，有些不确信地道：“恕我眼拙，这位姑娘莫不就是光明圣教的‘明后’艳珏璃不成？”
    听得“金发”凤妮眼眉挑得自好高，倒是那个不象是妇人的女子盈盈站起道了一个万福，银铃似的声音夹杂着一股异族风味，吃吃地道：“这位公子怕就是名动中原武林的王变王少侠吧，贱妾艳珏璃，正是那光明圣教大光明王的恃妾明后！”
    我作震惊之状，一脸不信之色地道：“啊，这怎么可能，我听说那‘明后’艳珏璃已是妇人之身，姑娘如此青春貌美，怎么会是那早已成名的堂堂一代明后呢，这太不可能了！”
    众女齐齐鄙视，我的这番不要脸面的马屁拍得实在是太不知“廉耻”二字是怎么写了，倒是“明后”艳珏璃丝毫不以为杵，反而有些沾沾自喜，域外异族女子本就与中原女子性情不同，她们的性格更加大胆奔放，敢爱敢恨，敢说敢做，没有那么多礼数束缚，闻言一阵清脆悦耳的娇笑声，这样的声音真的不似一个妇人能发出的声音，就宛如那未出阁的少女一般娇嫩，艳珏璃美眸流转，掩嘴轻笑道：“王公子真是说笑了，贱妾可不敢当，妮儿是你的旧识，迷离是你的娇妻，你要再不相信就问她们好了。”
    “金发”凤妮实在忍受不下去了，对于这个便宜妹夫的性格，她可是知道得一清二楚，十分不耐烦地道：“好了，王变，你少在这花言巧语灌迷汤了，我们是有正事要和你谈的，收起你的花花公子色狼样。”
    我心中不觉暗暗好笑，自己这见不得美女的性子怕是一辈子也改不掉了，看见美女就忍不住口花花，要是不调戏她两句心里就不痛快，要是不占点便宜，总觉得心里不自在，这“明后”艳珏璃可不是那种可以随便调戏的女人，人家可是光明圣教一教之主“大光明王”阳逆天的老婆，要是让“大光明王”阳逆天知道我给他头顶上戴一顶绿油油的帽子，怕是是一个男人都会从域外直接杀过来找我拼命，最近惹的麻烦着实不少，我还是消停一点为好，忙陪笑道：“是我多嘴，只是明后的芳容一下子让我震惊过度才失了常态，还望明后恕罪！”
    “明后”艳珏璃不禁笑了起来，轻摆玉手道：“没事，妮儿，你别小题大做了，王少侠也是真性情之人，能得如此多优秀女人倾心，就可以看出他的优秀之处，迷离跟了他我也算放了心。”
    “小凤主”凤迷离师承“明后”艳珏璃，那无上媚功烈火焚身术可就是跟着这个女人学的，再想到此女媚功号称魅惑域外，我不禁猛然一惊，清醒了头脑，暗呼好厉害的媚术，从第一眼见到此女开始我就中了招，不知不觉中，才有些失了常态，大有深意地看了她一眼，换回来的是似笑非笑的眼神，似已看穿了我内心的想法，我苦笑道：“小子认输，明后好厉害呀！”
    又是一阵娇笑连连，美丽的脸蛋充满了娇媚，“明后”艳珏璃笑道：“久闻中原武林的采花贼界前辈高人一代花间之主‘花间客’苏黄独门武功百变神功号称武林第一风月神功，专克天下媚术，我‘明后’艳珏璃以媚术纵横域外武林数十载还未逢对手，一直想领教一下中原武林风月神功的厉害，只是苦于没有机会未尝所愿，当我听到我那乖徒儿迷离失心于你之后，就知道我亲自传授于她的媚术烈火焚身术不是你百变神功的对手，这个我可不服，所以此次有机会踏足中原大地，我才亲自过来走上一遭，一是为了与你联盟对付魔门一事，二也是为了特意领教一下你的百变神功，怎么样，王少侠，可否能让我得尝所愿吗？”
    我一阵苦笑，没想到我的色名还能平白惹来祸端，我的百变神功的确在对付女人上有奇妙的作用，也号称是天下媚术的克星，但这“明后”艳珏璃出身域外武林，这域外武林与中原武林不尽相同，人种不同，生活习性不同，连发展出来的武功也大为不同，我可不敢保证我的百变神功就真能克制住她的域外无上媚功，当年在“小凤主”凤迷离身上，那烈火焚身媚功奇术就差点让我吃了一个暗亏，一世“英”名只差一点就毁于一旦，忙打着哈哈道：“明后，此事还是以后再说吧，咱们还是先谈正事要紧，刚才你说要对付魔门一事，还请把话说明白一点。”
    凤目娇嗔了我一眼，“明后”艳珏璃吐气如芳道：“王少侠，真是太让我失望了，怎么在中原武林号称无花不采的王变王大偷花小贼也有对女人怯战的时候吗！”


第370章 域外媚术 
    域外媚术自成一派，与中原武林渊源流长的佛、道、儒三家流派传承千百年截然不同，要说我的百变神功克制天下媚术也是相对而言，对这域外媚术第一人，我还真不敢有把握胜之，只能忍一时之气风平浪静，嘿然道：“小子本就是俗人一个，能得诸位娘子相中也是福星高照，那有你说的那般厉害，都是武林瞎传而已，明后千万不要当真了！”
    一开始还以为我是见色起意，后来也看清楚了这个女人的不怀好意，气氛开始剑拔弩张起来，我的几个女人眼里都流露出些许不满的神色，只是碍于其身份是“小凤主”凤迷离的师父而不好发作，“菊花仙子”菊若嫣吐气如兰，温声细语道：“明后，王变他说得没错，那都是武林之中一些别有用心的人在谣传造谣，他那有那么厉害呀，我们之所以能看上他呀，也是头脑发昏一时失足而已！”
    我苦笑连连，我的美女小姨呀，你这是帮我还是损我呀，我有你说得那么糟糕不堪吗，只是这个“明后”艳珏璃域外媚术高深莫测，我一时不敢接招罢了。
    “明后”艳珏璃一阵娇笑，笑得是花枝乱颤，笑得是妩媚勾魂，笑得我是心神荡漾，笑得我是心跳加速，百变神功流运全身，抵消住这股强大的媚功，我微微一笑道：“不知明后发笑为何意，还请明示！”
    域外媚功一向是“明后”艳珏璃无往而不利的利器，她自信可以迷尽域外所有的男人，就是那有域外第一奇男子的魔门门主“魔师”庞卷也逃不出她的石榴裙下，只是对方魔功深厚精深，而自己也没机会下手，但今天她战无不胜、攻无不克的媚术居然失效了，那一串天媚夺魂笑下来，对方根本不为所动，反隐隐破之，她立刻意识到对方百变神功能克制天下媚术的传言不是虚传，忙嫣然一笑道：“王少侠，贱妾只是一时失态还请见谅，这样吧，有话我就直说，佛宗被灭一事我们都已听说，而那‘魔师’庞卷受重伤一事是否属实还请王少侠指点一二。”
    域外武林魔门与光明圣教呈常鼎立之势，二虎相争之局，双方都想灭了对方从而一统域外武林，只是没有绝对的把握而不敢下手，但这些年来魔门在天纵其才的门主“魔师”庞卷带领下励精图治势力发展得非常迅速，光明圣教大感危机，这次听说魔门和王变联手灭杀佛宗一役中，“魔师”庞卷被“大日如来”释天悟临死反戈一击受了重伤，这让他们立刻意识到这是一个千载难寻的大好机会，所以迫不及待地派人来中原武林找现场目击者王变求证一下。
    我微一沉吟，有些不确定地道：“明后，要说大家也不是外人，凭迷离的关系我也实不相瞒，有什么说什么，当时‘魔师’庞卷确实是中了‘大日如来’释天悟临死发出的如来神掌，但至于他受伤的轻重我却不得而知，你也知道庞卷庞老魔此人魔功的厉害，千变万化之道鬼神莫测，所以我不好下准确的定论。”
    “明后”艳珏璃媚笑如花，腻声柔语道：“没关系，庞老魔确实是个人物，这些年来魔门在他手上发展壮大到已严重威胁到我们圣教生存的地步，他的野心既然触及到中原武林，想必中原武林的人物也不会任他横行霸道，王少侠，你虽与魔门合作多次，但只怕也不会不顾忌一下对方的野心吧，怎么样，与我们光明圣教合作把魔门灭掉如何，庞老魔受伤，现在可是一个大好的机会啊！”
    哼，都是一丘之貉而已，对于我而言，光明圣教也好，魔门也罢，都是异族狼子野心，图谋我中原大地之锦绣河山之心不死，与之合作无异于与虎谋皮，如不实在无奈，我才不会踏足你们的混水之中，笑吟吟地道：“明后，现在中原武林也是风云骤起，虽然灭了南武林两大圣地之一的佛宗，但我也是元气大伤，天师宫、独孤阀、孙阀、唐阀四家联盟一直对我虎视耽耽，我是有心而无力呀！”
    一双秀目狠狠盯了我几眼，娇哼一声，“明后”艳珏璃长身而起，眯着眼睛笑了笑，大有深意道：“也好，既然王少侠有难处，我们光明圣教也不勉强，魔门灭了佛宗，与白道武林的仇恨是结下了，如此我们光明圣教不如去找白道武林的人合作对付魔门好了。”
    一张笑脸，却是笑里藏刀，此女无论是心计还是智慧都是女人之中的极品，魔门出了一个“天圣芳女”秀青雨，光明圣教也有此女坐镇，这域外武林还是人才辈出，哼，白道武林，如今的白道武林只剩下了天师宫、独孤阀、孙阀、唐阀这四家势力，而恰恰这四家势力与我是生死仇敌，她说光明圣教要与对方合作，那反过来就是要跟我作对了。
    冷笑两声，我轻描淡写地道：“明后好走，小子就不送了，这中原武林可不比域外武林太平，高手之辈甚多，明后如此佳人，要是遇到贪花好色之人一时动了邪念，来了强夺美人可就不好了。”
    “明后”艳珏璃瞳孔之中杀机暴现，“金发”凤妮一亮凤尾手刀，杀气冲天而起，恶狠狠地道：“王变，你说这话是什么意思！”
    一看情势不对，“小凤主”凤迷离忙站起来打圆场道：“姐，别生气，王变你也少说几句，你看看你把话说的，你这不是把话给说崩了吗，大家都是自家人，这样太不应该了。”
    拉住“金发”凤妮，冲唇轻吐，眼波含春，“明后”艳珏璃幽幽一笑道：“好了，你个小气鬼，是我把话说错了还不行吗，这样吧，你再考虑考虑我先前提的建议，妮儿，我们走，迷离，这南武林江南风光我还没机会欣赏一下，这一次我打算在这四海府住上几日，你给为师当向导怎么样？”
    “小凤主”凤迷离欢呼雀跃，忙道：“好啊，师父，你也好不容易出来一次，域外风光与这中原风光可大是不同，这四海府最有特色的地方就是那天然温泉莲花池，那温泉圣水号称可以凝肤润脂，对保养皮肤有非常奇异的功效，你看看徒儿泡了几天，这皮肤变得比以前好多了。”
    “啊，是吗！还有这等好地方，快带为师去开开眼！”女人一说到这养颜护肤一事就特别起劲，这域外第一女人“明后”艳珏璃也不例外，忙跟着自己的徒弟“小凤主”凤迷离离去。
    我长吐了一口气，这个老女人还真是厉害，在她的媚术吸引之下，我的百变神功竟被吃住，她的媚术吸引了我，虽不能让我失去常态，却也被勾起了心内的烈焰之火，如真在床上斗法，我还真不敢保证可以征服这匹胭脂马。
    “王变，你要干什么？”我这边刚要开溜，那边“菊花仙子”菊若嫣就问了起来。
    我头也不回，只是闷着声道：“夜荭，香馨她们在等着我，我去去就回！”


 第371章 花间戏芳 
    太阳高挂，风暖花香，好一派迷人风光！
    曹阀别府后花园，就在那座大花坛中，姹紫嫣红一片花海，数之不尽的鲜花争奇斗艳，怒放冲天，提鼻一闻，那混杂着各种各样花香之气的超级香气直往鼻子里钻。
    我信步走去，耳中却听到一阵似有似无荡漾的呻吟声从那花海之中传出来，听得正匆匆赶来的我为之一怔，难道有人背着我偷汉子不成，心中一急，脚下发力，顾不得别的事情，直接就窜了进去。
    扒开花枝，入鼻是无尽的花香，花有多样，香有多种，混合在一起香气袭人，顺着声音向里面摸去，声音越来越清晰，越来越清楚，很快就找到了地方，只觉眼里一亮，眼前霍然开朗，只见最深处被清出一小片空地，一堆鲜花被连根拔起扔在一边，地上铺上一条洁白的被子，在被子上一个女人被五个女人死死按住，素红罗裙被褪到腰间，粉红的蛮靴被甩在一旁，赤着玉足，上面染着豆蔻红脂，阳光一照，红得耀眼，两条修长纤细又细腻的美腿肉光致致的光洁，真丝素红亵裤大白于我的眼前，而这时，“芙蓉暗香”楚夜荭的一双纤纤玉手正在那浮凸肉球抚摩其上，上下其手，逞那口足之欲。
    被按住的女人自然是那人缘不好的“诗画凌仙”思香馨，只见她口中发出难耐的呻吟，哼哼唧唧地道：“楚夜荭，你个死妮子，别摸啦，别摸啦，人家快受不了了，你给我等着，等你那天落到我手里的，我不会放过你的。”
    “芙蓉暗香”楚夜荭皱起可孩爱的小琼鼻，笑吟吟地张了张自己的纤纤玉手，道：“好啊，还嘴硬是不是，香馨姐，你知不知道你这是犯了众怒，姐妹们，给我死死按住她，待我把她的小裤裤褪下来。”
    “啊不！”拼命地挣着两条修长有力的美腿欲反抗对方的暴行，但对方人多势众，显然无能为力，“小公主”慕婉儿一只手抓住一个肩头按住她的上半身，“紫仙”君紫衣轻笑着按住她的双手，而那“龙女”澹台龙蝶和“天香国色”王袭香则死命地一人一个按住她的美腿，任你再使劲挣扎也挣脱不出来。
    好一副群美欲乱图，我倒是大开了眼界，这些女人还真是放得开，比男人还要大胆疯狂，嘴角露出一丝邪邪的如恶魔一般的微笑，我扒开花丛施施然地走了进去。
    躲在后面按腿的“天香国色”王袭香第一个发现我的到来，一声惊呼，待看清是我之后，高兴地道：“啊，夫君，你回来了！”
    众女纷纷松了手，“芙蓉暗香”楚夜荭投入了我的怀抱，娇声道：“夫君，你怎么才回来呀，看看香馨姐没有跑掉吧，你想怎么处置都行，我们姐妹替你按着。”
    我听罢此言，不禁笑道：“好宝贝，我的好夜荭，还是你最知道夫君的心思，不错，非常不错，这里的环境真是如置身于花的海洋，我说娘子们，咱们是不是尝试一下在花海之中徜徉的滋味呀！”
    “芙蓉暗香”楚夜荭从我的怀中慢慢挣了出去，伸出一双柔手轻轻解开了自己身上的衣带裙结，如云的裙衫轻盈地飘落，随手扔于一颗开得美艳多姿的玫瑰花上，然后是中衣，然后是亵衣、亵裤，直至最后的浑身无一丝寸缕，真真正正的，在阳光的照耀下，一具女性完美的展现在我的眼前，那优美的曲线，那雪白的肉球，那神秘的销魂之处，真是让我为之陶醉，为之疯狂，为之迷恋不已。
    玉碗倒扣，那一对挺拔硕大的凸起是那么的傲然挺拔，阵阵的幽香如兰似麝，楚夜荭用香，她穿的衣物无不用香熏透，她沐浴的时候也用特殊制作的干花瓣异香洒于浴桶之中浸泡，而她的身上也总是喷洒香物，从她的芳名雅号“芙蓉暗香”之上就可以看出她的香气逼人。
    我忍不住拉起了“芙蓉暗香”楚夜荭放在身前的纤纤玉手，这一双小手，晶莹白嫩，十指又长又细，根根如玉似翠，好美的小手，又让我忍不住低头吻了一下。
    “夫君……”
    如果真论对我的爱意，“芙蓉暗香”楚夜荭敢称第二，无人敢称第一，她也是实心实意爱上我的女人之一，所以她在我面前毫不扭捏，正如她所说她愿意为我奉献出她的一切，有了她的这一带头，其她诸女也都面色潮红，知道接下来要发生什么事情，一个个呼吸急促，默不做声，不过从她们紧捏裙角，眼神闪烁上就知道她们心里那份心思。
    一双手臂攀上我的脖子，“诗画凌仙”思香馨的小嘴凑到我耳边，吐气如兰道：“夫君，还等什么呀，贱妾都等不及了！”
    既然不能逃掉，那就要直面面对，化被动为主动，“诗画凌仙”思香馨冰雪聪明，她主动冲上去将战火点燃，这样虽然炸了自己，却也能波及到别人，要死大家一起死，哼，临死我也要拉个垫背的。
    微微一笑，我引导她的小手往我腰间一放，邪笑道：“既然如此，那你就替为夫宽衣吧，这天气如此之好，众位娘子是不是觉得天气有些热了，独乐乐不如众乐乐，大家一起宽衣凉快凉快吧！”
    一声令下，诸女莫不遵从，反正也不是什么黄花大闺女，该看的地方也早就让人家看了，该占的便宜也早就让人家占完了，还害羞个什么劲呀，你看看我，我看看你，一咬牙，眉头一挑，还等什么，脱吧！
    “太美了！”我慨叹一声，一女赛似一女娇艳，一女赛似一女妩媚，本就是绝色佳人，又经过我的雨润滋养，诸女的身材都比之以前当姑娘的时候还要优美，火辣辣的身材，凝脂般的皮肤，你还真别说，那温泉圣水真没白泡，她们的皮肤似乎都比以前更好了，心中不禁涌起无限的骄傲和满足，能够得到如此多的绝色美女，真是不枉此生啊！
    吃吃一笑，就这么光光如也地相对，还是大白天在这野外，诸女不免有些娇羞，一个个双手掩胸，“龙女”澹台龙蝶突然惊叫了一声，“啊，我们都脱了，香馨姐还没脱光呢，不行，大家一视同仁，不能跟别人不一样啊！”
    “小公主”慕婉儿附和道：“对，大家帮香馨姐一把吧！”
    正忙着给我脱衣服的“诗画凌仙”思香馨正暗自为自己的引祸大家一起扛的计划而沾沾自喜的时候，几女已然扑了上来，她忙叫道：“我，我给阿变脱衣服，你们几个妮子捣什么乱呀！”
    “芙蓉暗香”楚夜荭俏脸一沉，道：“不行，你不能搞特殊化，大家必须一视同仁，姐妹们，上呀！”
    “啊！”娇喝阵阵，诸女乱成一团，波颤臀抖，看得我立即有了强烈的反应，还等什么，如一头发了情的野狼一般嗷嗷叫了一声，往众女扑了上去，吼声道：“娘子们，我来了！”
    春色春满园，花海丛中戏诸芳，天下风流还看某，某乃武林一条棍！


 第372章 娘子家事
    当天上的太阳妹妹实在忍受不住这荒欲场面，娇羞得让云层掩住自己发红的脸蛋，一溜烟似地跑回家去，她暗暗发誓，那些男女不走，她就不再出来，哼，简直太无耻了！
    别开生面的荒欲场面反而刺激了诸女骨子里不敢发泄出来的压抑情感，她们都是在传统的礼教束缚下刻意地压抑自己，传统的礼教束缚着她们内心深处最原始的本性，让她们努力地维持着自己女人贤淑的一面，但这个时候她们都放开了心神，连平时不堪鞭挞的“小公主”慕婉儿都强忍住无穷无尽的酸楚麻痒之感，强忍住自己那个地方已经收缩的情感，拼了命摇动她那杨柳小细腰，死命地与我抵死缠绵，一副美女悍妇的架势，诸女齐发威，倒弄得我我慌了手脚，压下一个又顶上一个，真是累煞人也！
    气喘吁吁地仰躺在崭新的被子上，四周是鲜花相伴，抬眼看着天上的碧蓝天空，白云朵朵，嗅着花香土香，我舒畅地仰天大笑道：“我希望每一天都过这样的日子。”
    一声娇笑，“小公主”慕婉儿憨笑道：“你要我们才不要，这样折腾一次人家得在床上躺三天才能回复元气，就把你侍侯舒服了。”
    “芙蓉暗香”楚夜荭横了天真的“小公主”慕婉儿一眼，抿了抿嘴，轻笑一声道：“只要夫君高兴，我们这些做娘子的你想怎么样都行！”
    “切！”发出一声小小的鄙林视之声，“诗画凌仙”思香馨撇着嘴道：“难道我们女人就只能做男人的玩物吗，夜荭，你也太不给我们女人争气了！”
    “天香国色”王袭香小小地附和了一声道：“对，香馨姐这话说得对，我们女人不是一件东西，我们也是有思想的人。”
    刚才还是统一阵线一起对付“诗画凌仙”思香馨，这会儿却分崩离析，“芙蓉暗香”楚夜荭皱着眉头，一挺胸膛，那白花花的肉球耀眼生辉，眼神里一片坚定地道：“一个女人生下来就是为了一个男人活着，这是我们女人的使命，没什么好害羞的，至于说什么我们女人也有思想，这也没什么好矛盾的，我们女人的思想就是要找到这个值得我们女人付出的男人，然后把自己奉献给这个男人。”
    诸女无语，我则有些汗颜，这个“芙蓉暗香”楚夜荭还真是一个痴心的小女人，对我那是绝对的痴心，得到如此女人为自己的娘子，我自叹是我一生的幸福，动情地呼叫一声道：“好夜荭，为夫最喜欢你说的这句话，哼，你们都给我好好听一听，今后夜荭就是你们的榜样，都给我学着点。”
    “去死吧你！”亵衣与亵裤齐飞，颜色各异异香扑鼻，全往我脑袋上招呼，“龙女”澹台龙蝶满面娇嗔，狠狠地瞪了我一眼道：“王变，你给夜荭洗了什么脑，把一个好好的武林侠女糟蹋成这个样子了，痛心啊，真是太痛心了！”
    “诗画凌仙”思香馨更是抓住报仇的机会，大喊大叫道：“让你欺负我们女人，姐妹们，上啊！”
    又是一番大乱，玉臂粉腿齐展，纤手樱口齐上，好不热闹一番，最后还是我发了一家之主威严，沉声道：“别闹了，你们看太阳都落下去了，这天也开始变凉了，我们也该回去了。”
    不知不觉间太阳已日落西山，这天也开始变凉起来，都是赤着身子，可别弄得着凉可就得不偿失了。
    领着一众女人嘻嘻哈哈回到休息的房间，推门一看，我眼前顿时一片美女佳人，一干王门娘子居然都在，主位上“清心散人”龙诗雅和“菊花仙子”菊若嫣都紧盯着我，嘿嘿一笑，我道：“诸位娘子怎么都有时间在这里闲聊啊，你们先聊，我肚子有些饿，先去吃点东西。”
    跟我一同进来的几女见屋里的一大帮女人，也都心慌得想要退走，“菊花仙子”菊若嫣轻咳一声，笑吟吟地道：“你们都别走，诗雅姐有话要跟你们说！”
    娇嗔了菊若嫣一眼，“清心散人”龙诗雅哼声道：“你少往我身上推啊，现在这么多姐妹都在这里，咱们把话往开了说，阿变，现在武林局势复杂多变，虽然我们联手魔门灭杀了佛宗，焚烧了天师宫，但整个南武林还没有真正落到我们的手里，你却左拥右抱身陷美人窝乐不思蜀，一心一意地过着你的风流快活日子，居安思危啊，你呀要管住你下面那个肮脏龌龊东西，别到处作恶祸害我们女人，把南武林七府全部拿下来才是正事，今天艳珏璃来找你，你丝毫不当一回事，是不是就想着和这几个妮子去做那些风流韵事了，那光明圣教在域外与魔门齐名，其实力雄厚，让你轻描淡写就给打发了，你说说你到底是怎么想的。”
    “清心散人”龙诗雅不愧是一阀之主，虽然平时在床上我可以随意调戏折磨得她乱了芳心，但在正经时刻，这个女人我还是潜意识地有些害怕，毕竟她武功可比我还厉害，口中惶恐地辩解道：“我，我，诗雅，诸位娘子，你们听我说呀，怎么一上来就一棍子把人打死，好象我犯了多大的错似的，有话咱往开了说，你们到底想我干什么吧！”
    微微一笑，“菊花仙子”菊若嫣轻声道：“我们不想你干什么，而是要你不要分了心，温柔乡是英雄的坟茔，任你多大的英雄，在女色面前也化为绕指柔而失了英雄气概，你要记住一点，我们这些女人可都指望着你活着呢，如今的武林局势你也看到了，张道行为首的四家势力联盟与我们仇深四海，北武林‘北霸皇’春秋刃雄对我们虎视耽耽，魔门那群魔头更是不安好心，阿变，一切都要靠你把天撑起来，我们这些女人只能在背后给你支持，一切还要你出面解决！”
    一干娘子的良苦用心我是明白了，想想自己最近日子也真是有些安于享乐，灭了佛宗，火烧天师宫之后有些飘飘然了，点了点头，我沉声道：“让大家担心了，你们的心情我能明白，我知道错了。”
    大家相视一笑，“美人鱼”花沉鱼娇笑着道：“好了，我就说咱们夫君那不是一般人吗，能让我们女人倾心，他管咋地也是有真才实料的，香馨姐，你说是不是啊？”
    众人的眼光一下子集中到“诗画凌仙”思香馨身上，让她心头一慌，弄得思香馨的脸蛋瞬间就红了起来，轻啐了一口，哼声道：“是啊，当然是啊，绝对是真才实料，要不然能有这么多娘子死心塌地跟着他吗，女人要是得不到满足，豁出去才不管自己男人绿帽子是否戴得多高呢！”
    这下诸女的脸蛋都红了，“清心散人”龙诗雅笑骂道：“这个思香馨嘴巴就是不饶人，是沉鱼那妮子说你，你倒好把我们都饶进去了，你呀你，早晚得让人把你那张嘴撕开！”
    “诗画凌仙”思香馨毫不在意地一乐，嘿嘿道：“这辈子我就这样了，反正本姑娘已经嫁出去了，还怕什么呀！”
    我冷不丁插上一嘴道：“嫁出去还可以让人家休妻休回去吗！”
    柳眉一竖，杏眼一睁，“诗画凌仙”思香馨五指并拢，恶声道：“敢休我，我捏爆他！”
    吓得我忙双手捂裤子，小生怕怕地道：“我不敢啊！”
    众女一阵爆笑，置身于群美之中，我真正地感受到我是一家之主的幸福！


第373章 三女心结 
    “公子，听说……听说……”独孤姗姗一双美眸深望着我，犹犹豫豫地说道：“听说我爹爹他……”
    虽然“凌波踏月”独孤姗姗说话的声音非常轻，而且吞吞吐吐欲言又止，但我却已经听明白了她话里的意思，微微一笑，宽言道：“姗姗，你尽管放心好了，你爹爹和两个哥哥都没什么事，我向你保证，到最后一定会给他们留下一条生路的。”
    “凌波踏月”独孤姗姗眼圈一红，有些情动地道：“谢谢公子，我，我，我真的太感谢你了。”
    轻轻地拉过她的纤纤玉手，十指修长，白嫩喷香，不但非常好看，而且握在手里还非常有手感，此女不但身高腿长连这双手也比一般女子的手来得也要长上一些，温柔地与之十指纠缠交叉在一起，嘴角含笑道：“这话你就太见外了，姗姗，不管怎么说，我都舍不得让你伤心的，我们的结合也许是逼在一起的，你可能在心里也怨恨过我，但既然事情已经发生了，你肚子里又怀了我王某人的骨肉，我们就是一家人了，我不希望你再痛苦下去，好吗！”
    “凌波踏月”独孤姗姗被我的一番话说得大为感动，满目感激地望着我，突然凑过来红艳艳的小嘴，在我的脸颊上轻轻印了一个吻，然后脸红红的缩回去，挣开了我的手，十分害羞地捏着自己的衣角。
    我哈哈大笑，其实我与这个掉“凌波踏月”独孤姗姗之间没有什么感情基础，纯粹就是我强迫她与我在身体上发生过男女之间的关系，而很不凑巧的是蓝田种玉、珠胎暗结，她怀了我的种，这样的关系把我们维系在一起，众娘子与我的一番谈话让我幡然醒悟，现在还不是享受的时候，强敌环恃，无不对我虎视耽耽，攘外必先安内，于是我先把我府内三个不安定的女人解决好了再说！
    “凌波踏月”独孤姗姗是第一个我来解心结的女人，初战告捷让我信心大增，打破心结之后我们甜甜蜜蜜地在一起缠绵温柔了一会儿，摸摸小手亲亲小嘴，只把她脸蛋弄得更红了，小手捏得衣角更紧了才罢手，心急吃不了热豆腐，有了良好的开端，接下来的事情就水到渠成。
    ————————————————————————————
    “小玉仙”花玉仙静静地坐在自己房间里，就那么静静地坐着，好似什么事情都引不起她的兴趣，我推门而入，她听见了动静，但只是微微回了一下头，却什么话也没说，我站在门口静静地看了她半晌，也是不发一言，看看谁能打破静悄悄的感觉。
    “看什么呢，又不是没看过，怎么，今天是什么香风把你王大公子吹到我的房间来了！”娇嫩的声音非常好听，她们做名妓的似乎都有专门训练过自己的发音，目的自然是为了更好地勾引男人。
    我尴尬地笑了笑，把她从扬林府领回来后就将其扔在一边不闻不问，这好象对她确实有些不公平，但对于她的神秘我一直忌讳颇深，所以总是下意识地在提防着她，想了想道：“玉仙，在这里住得还好吗，这些天一直俗事缠身，也没抽出时间来看你，是不是生我气了！”
    眉目如画，娇俏粉红的脸蛋风情，不可否认此女有着不输于我一干娘子中任何一个的美貌，花玉仙优雅地长身而起，舒展地做了一个曼妙的舞姿动作，然后才道：“没什么好不好的，也谈不上生你的什么气，我平时就喜欢安静，这样的日子对于我来说也是一种享受，到是你不去陪你那些娇妻美妾，怎么想着到我这里来了。”
    我嘴角泛起一丝轻笑，呵呵道：“玉仙，你不怪我冷落你吧，其实咱们还是把话讲明白一些为好，你到底是什么身份总要对我讲个清楚一点，我可不想我的女人那一天在睡觉的时候结果了我的性命。”
    嘴角微微露出一丝讥讽的笑意，“小玉仙”花玉仙眼神清澈得没有一丝杂质，冷冷地道：“你可以出去了。”
    我眼神变得一冷，冰声道：“这么说你是不想说了。”
    冷冷地看着我，“小玉仙”花玉仙什么也没讲出口，但从她那冷森森没有感情的眼神里我读懂了一切，转身走了出去，心里叹然，此女心结无解。
    —————————————————————————————
    “妙手”张心岚被关在一间小跨院内，百花派一队十二剑婢负责轮流看护，主要是为了防止她有什么过激行为，天都山一战对她刺激太大，让这个天之娇女精神一下子就崩溃掉了，要不是我擒住了她，并制住了她的周身大穴，说不定一缕香魂早就断绝。
    几日不见，再见此女却是大吃一惊，往日风华正茂的娇俏少女，如今却变得形如枯槁，二目无神，真如行尸走肉，我摇头叹气，大呼道：“心岚小姐，小生王变来看你了！”
    浑浊的眼神翻了翻，似想起了什么，一声尖叫，猛地扑了上来，口中大喊大叫道：“王变，你这个恶魔，你这个魔鬼，我要杀了你！我要杀了你啊！”
    十指尖尖，锋利无比，闪耀着精光，我慌忙招架，旁边几个剑婢忙上前死死按住她，我一脸苦笑道：“这是何必呢，心岚小姐，你不能把气都撒在我头上吧，要怪也怪你那糊涂老爹一开始想要杀我的，既然他能杀我，那么反过来我为什么就不能对他做出一点报复呢，就当这是一场噩梦吧，香馨、夜荭她们苦口婆心也都跟你说得明明白白，我王变王某人不是嗜杀之人，与你老爹张天师之间的恩怨只是私人恩怨，这仇怨易结不易解，只怕是不死不休了。”
    睁着通红的眼睛，嘴里发出似若野兽的嘶鸣，这个时候“妙手”张心岚已不是南方美人图上的绝色美人，反而更加变成一个疯婆子，一个要咬人的野兽，心里一阵心寒，看来她这是把我当成生死仇敌，哼哼道：“王变，你少假仁假义了，要杀要剐吃肉摘心尽管拿去，本姑娘不在乎，本姑娘不在乎，哈哈！”
    完了，看着一个活色生香的美人变成如今的疯癫样，我是一阵无语，我是一阵心痛啊，摇头叹息，这个女人的心结已经死了，以我之能力怕是解不开来，只能让“诗画凌仙”思香馨和“芙蓉暗香”楚夜荭这两个她的好姐妹平常多来开导开导她，毕竟我是惜花之人，不想一朵鲜花还未开放就这样凋谢掉，那样就真的是太可惜了。
    三女心结一开二关，倒叫我这个横行一时的偷花小贼大有挫败之感，一股子无名邪火无处发泄，把牙一咬，哼，还是把祸乱根源解决掉要紧，南武林只剩下了四家势力联盟这一股横在我眼前的力量，下一个目标就是将他们一起解决掉。


第374章 四海困兽
    夜色又一次笼罩了四海府府城，让整个巨大的四海府都变得寂静起来，偶有灯火，也是星星点点，除了守夜和巡逻的四海府哨兵之外，街上几乎不见一个行人，这黑灯瞎火的，有娘子的自然是在家摸自家娘子的白嫩身体，没有娘子的实在受不住也跟自己的五根指头使劲，反正不能自己把自己憋死是不是！
    就在四海府东门几里之外一片荒地之上，这个时候如你仔细看去，怕是会大吃一惊，因为这不大的空地之中，竟然密密麻麻隐藏了数以千计的人马，就那么静悄悄地伏在那里，明晃晃的兵刃偶露锋芒，一团无形的杀气直冲九天云霄。
    旁边不远高地一块略显干净的平地之上，一群形态各异的武林中人分成几个部分围在一起，如果熟识南武林中人看到一定会大吃一惊，这些人赫然都是南武林大名鼎鼎的人物。
    “天师”张道行居中而坐，身后风、雷、云、电四大弟子环恃站力，天师宫被焚烧个干净，佛宗被灭杀让这位白道魁首看上去比以前消瘦不少，但一双厉目却炯炯有神，目中阴森之气暴涨，使之以前那个得道长者的形象荡然无存。
    而与他呈三足鼎立之势的是另外两拨人马，一拨是独孤阀与唐阀，独孤阀阀主“剑神”独孤不败、唐阀阀主“隐仙”唐暗东，中间多出一个妖艳的老太太，满头银发的老妇浑身穿红挂绿，脑袋上插满了珠翠玉花，涂脂抹粉，血红的嘴唇，手提一根凤头银拐杖，笑的一张老脸看上去慈眉善目，但知道此妇的人却暗吐舌头，天地二榜之上共有两个女人入榜，一个自然是天榜高手清心小筑筑主“清心散人”龙诗雅，另一个就是眼前这个老太太，地榜高手，唐阀的太上皇，以一身毒功惊骇武林，人人谈之色变的“毒婆”唐老太太，唐美、唐丽两朵姐妹花乖巧地站在她身后，想不到连她也出山了，两阀十几个高手在后面压阵。
    与之分庭抗争的是孙阀和太重乙道的联盟，太乙道本是纵横南武林的邪教，一向为南武林白道所不耻，但深感实力的不足，四家联盟的人也顾不得许多，通过孙阀阀主“鞭王”孙善的牵线搭桥，拉来了也与王变仇深四海的太乙道加盟四家联盟之中，这一次太乙道宗主“真祖”太乙伯遥亲自出马，两大弟子“道魔”典啸、“道子”荆子提，师弟“道剑”左妙真，太乙道麾下三百阴阳道士让众人欣喜，有了这股生力军的加入，对付王变就更有把握一些了。
    为了密谋这次奇袭四海府大计，众人可费了九牛二虎之力，集南武林白道在南方七府积聚下来的人脉关系，特别是太乙道在四海府潜伏的地下势力，躲过墨斋线人的层层布控，神不知鬼不觉地把人马拉到四海府城下，这一段时间，几家首脑都忙白了几根头发。
    如今万事具备，只等东风一到，五路大军将直接杀进四海府内，活捉王变，活捉“玄师”封孤、活捉“清心散人”龙诗雅，然后给他们点天灯，重现南武林白道的威风气势，大家磨拳擦掌，就等着下手了。
    清了清嗓子，“天师”张道行沉声道：“诸位，成败在此一举，这一次我们是倾覆出动，把我们最后一点实力都搬了出来，解决了王变此子，这南武林还是我们白道的，解决不了王变此子，这南武林就真的该姓‘王’了。”
    打了一个道礼，宣了一声道号，“真祖”太乙伯遥仙风道骨，卖相十足地道：“张天师，这四海府根本就不知道我们今天晚上会攻打他们，以有心算无心，合我们五家之力，有这么多高手出马，王变那小子一定是手到擒来，这南武林还变不了天，只是诸位答应事后把四海府让给我们太乙道，并允许我们加入白道武林一事是否能够兑现。”
    “天师”张道行虽然不屑此人的小人行经，明显是先小人后君子，但这个时候还得指望对方出力，也宣了一声道号道：“太乙宗主尽管放心好了，我们白道中人最讲究的就是信守承诺，说过的话那是一字千金，只有能解决掉王变，四海府就是你们太乙道的了，另外现在我们白道势力大损，对抗‘北霸皇’春秋刃雄和魔门那些人还需太乙宗主出力。”
    “真祖”太乙伯遥也知道对方说得是实情，呵呵笑道：“既然张天师说了，那我们太乙道一定会出死力的。”
    这时“毒婆”唐老太太也是嘿嘿一笑，枯瘦的手指随手从口袋里摸了一颗糖果塞进嘴里，然后又扔给她身后的“美丽双娇”唐美、唐丽两颗，才慢条斯理地道：“太乙宗主既然有如此雄心，那么我看打头阵的事自然就交给你们太乙道和孙阀负责了，我们唐阀势力弱小，就改打后阵好了。”
    一阵无语，这老太太看似糊涂其实精明得让人心寒，“鞭王”孙善皮笑肉不笑地道：“唐老太太谦虚了吧，谁不知道你们三川府唐阀的实力，您老人家一出手，轻松可以毒翻四海府所有的人，比我们打打杀杀岂不是省事多了，所以这头一阵还望老太太亲自出手，让我们也见识一番开开眼。”
    “隐仙”唐暗东刚想要反讥，但“毒婆”唐老太太把眼一瞪，唐暗东连话也没敢说就又退了回去，别看他是一阀之主，在武林之中也是有名有号的主，但面对自己的母亲，他是一个屁也不敢放啊！
    “毒婆”唐老太太桀桀一阵怪笑，又顺手从兜里翻出几块精致的小果子扔到嘴里细细咀嚼起来，看她那身大红衣衫上数个口袋，众人一阵好笑，传说这老妇可是武林毒功第一人，却原来本性却是一个嘴谗贪吃的老太太，也不知道她兜里装的毒物多还是零食多，随口吐了一个小果子，她自顾自地道：“这个不好吃，下次千万别买了，我说孙家小子啊，你老爹死了之后孙阀在你手上听说发展得挺不错，今天一看确实比我那不中用的儿子暗东要强多了，不错，不错，很不错啊！”
    “鞭王”孙善冷笑几声，面上带笑道：“唐老太太夸奖了，我比之暗东兄可差远了，孙阀比之唐阀也远远不如，老太太，我们天南府地处蛮疆，有很多独特的小吃与别的地方大为不同，吃起来绝对是别有一番滋味，待我有时间让人送来让您老人家尝尝鲜怎么样！”
    眯着一双老眼，“毒婆”唐老太太脸上皱纹都笑开了花，不住地点头道：“好啊，好啊，有孝心的孩子我老婆子喜欢，听说你有个女儿叫什么‘柔纤弱骨’孙纤纤的长得特别漂亮，比我们家小美、小丽还要漂亮，我看我们唐阀也有几个好孩子，咱们唐孙两阀联上一次姻岂不更好，这事我老婆子就做主了，等把那个什么王变解决了，我就去天南府求亲。”
    “鞭王”孙善脸色发青，这老太太倚老卖老，自己姑娘的婚姻她倒做主了，哼，但这个时候却也发作不得，只能闷声道：“好啊，等解决了王变，我一定亲自去三川府唐阀向您老人家请安。”
    “天师”张道行眉头紧皱，这些人是面和心不和，要不是利益所致，恐怕大家也不会走到一起来，但貌合神离不可避免，只盼他们能认清大局，把那王变解决掉才是正事，正声道：“好了，闲事就先不要说了，咱们还是把行动任务分配一下吧，看这天色，是时候行动了。”
    众人面色都变得凝重起来，大家都是纵横武林多年的主，事情轻重缓急自然看得清楚，这个时候可不是起内讧的时候，“毒婆”唐老太太笑吟吟地道：“一切听张天师的安排好了。”
    “鞭王”孙善也笑道：“是啊，张天师铁面无私，还是您拿大主意好了，我们都听着。”
    “天师”张道行这个时候也顾不得客气，与王变那小子的仇恨让他报仇的心火大盛，阴森一笑，喝声道：“好，既然大家抬爱，那我就不客气了，奇袭四海府，各部准备出战！”


第375章 四海战火
    当我从睡梦中惊醒过来，外面已是火光冲天，无数的人在喊叫，无数的人在喊杀，一骨溜从“芙蓉暗香”楚夜荭的身子上爬了起来，迅速穿好衣服，我急声道：“夜荭，快醒醒，外面好象出事了！”
    “芙蓉暗香”楚夜荭睡眼朦胧地睁开，慵懒地道：“什么事啊，这大半夜的能有什么事呀！”
    门猛地被推开，吓得楚夜荭忙缩回被子里掩住上半身美好的，来人顾不得别的，急匆匆地道：“阿变，快出来，不好了，四家联盟的那些人杀进四海府了。”
    我一看来人正是“蛇蝎二娘”香二娘，忙问道：“二娘，到底是怎么回事，四家联盟的人不是在扬林府吗，怎么就突然杀进四海府了。”
    “蛇蝎二娘”香二娘粗喘着气，一脸无奈地道：“具体情况我也不知道啊，后半夜城外刀兵四起，喊杀冲天，接着就是大火蔓延整个四海府，我派去把守东城的四十多名精锐弟子只回来三个，据回来的人说对方来了不下千人之众，已然杀进四海府了。”
    我浑身一振，脑袋晕了一晕弟，好啊，刚焚烧了天师宫，对方就来了一个绝地大反击，千人之众，现在四海府能战之士也不过几百号人马，我的一干娘子们可全都在这里，千万不能出点什么差池，一提身，我一拉“蛇蝎二娘”香二娘道：“快跟我出去看看，夜荭，立即通知其她姐妹！”
    “芙蓉暗香”楚夜荭嘤咛答应了一声，我却已然不见了踪影。
    黑沉沉的夜浓得似墨，但四处燃烧的大火把整个四海府照得一片通明，耳听得外面呐喊震天，四家联盟的人马都已冲进了四海府，不，现在应该是五家联盟，太乙道的加盟让其实力更盛，带出来的都是各家各派的精锐弟子，个个精神抖擞，斗志高昂，特别是天师宫那一百五十名青衣剑道士，天师宫被焚烧的仇恨让他们眼里喷射着由仇恨和亢奋组合成的焰芒，喉咙中吐发出最原始的吼叫与嘶喊，他们此刻想到就是血债血偿，为天师宫的同伴们报仇血恨。
    “蛇蝎二娘”香二娘凑到我身边，一脸慌急之色地道：“阿变，看样子外围是守不住了，对方是精锐尽出，我们是不是组织人手突出去。”
    我俊美无伦的面庞上罩着一层淡漠之色，这个时候作为主心骨的我不能惊慌，我要是一慌只怕人心可就散了，一脸镇定之色，沉声道：“二娘，对方是有备而来，一定会防着我们突围出去，只怕我们一动就中了对方圈套，现在是快速把人手集中起来，不要让对方各个击破，对了，光明圣教的人不是还没走吗，这可是一股强横的臂助，说不定我们这次能逃出此劫，就全在这些人的身上。”
    “蛇蝎二娘”香二娘点了点头，扭身正要离去，却不觉一声惊呼，数条人影已围了上来，刺耳一声长笑，太乙道宗主“真祖”太乙伯遥怪笑道：“王变小贼，许久不见，你小子倒是越活越滋润了，花是不停地采，势力是不停地增长，再这样搞下去，我们还活不活了，所以今天晚上你必须得死！”
    我猛然一惊，怎么四家联盟那些自诩白道中人会和太乙道这些邪门歪道中人搞在一起，我说对方怎么这么快就攻破了四海府，太乙道的老巢本就是扎根在四海府，虽然他们被我赶出四海府，可盘根错节的关系岂是一下子就可以抹杀掉的，以太乙道蛊惑人心的本事，只怕四海府之内对方布下了无数棋子，而他们能够瞒天过海悄然无声地杀进四海府，墨斋线人毫无察觉，只怕这太乙道也是居功甚伟。
    一下通则处处都通，什么都想明白了，拽出流光仙剑，我回头道：“二娘，你快走，这里有我应付！”
    “蛇蝎二娘”香二娘扭腰就走，老辣的她自然知道事情的轻重缓急，四条人影迅速冲了上去，一看就知道是太乙道的一流好手，我正欲阻拦，“真祖”太乙伯遥、“道剑”左妙真、“道魔”典啸、“道子”荆子提这太乙道四大高手就把我围了起来，其中“道剑”左妙真笑得十分奸猾地道：“王变，你由我们应付！”
    面对这太乙道四大高手，我一脸凝重之色，握剑的手紧了又紧，嘴上冷哼道：“左妙真，上次在黑水府让你逃掉，这一次只怕你没命逃了。”
    “道剑”左妙真嘻嘻一笑，晃动手中大宝剑道：“师兄，还等什么，一会儿他那些娘子来了就麻烦了，杀了此子，我们太乙道在武林之中的地位将大为提升，最起码这四海府就是咱们的了。”
    “真祖”太乙伯遥正要说什么，突听不远处几声惨叫，然后就是几道倩影冲了上来，“清心散人”龙诗雅、“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜，清心小筑三大超卓女剑手，天都山一役，“白发”吴琼和“涤仙”司徒玉霜都受了重伤，不过我身怀疗伤圣药，又有百变神功这等双修神功，经过半个多月的调养睡了她们几宿，此时她们的伤势已恢复了七七八八。
    “清心散人”龙诗雅一抖手中灵犀宝剑，几滴鲜血串串滴洒而出，一声冷哼道：“我倒是谁吹大气要对付我们夫君，原来是太乙道的邪门歪道，太乙宗主，咱们过上几手如何！”
    “真祖”太乙伯遥眼中凶芒大盛，而那“道剑”左妙真却一对贼眼骨溜溜乱转，人的名树的影，清心小筑这些女仙子可厉害得紧，见到此三女到来，我才松了一口气，口中道：“诗雅，你们怎么来了，别的人呢！”
    “清心散人”龙诗雅叹了一口气，道：“他们还没冲到内宅来，姐妹们都集中了起来，你老爹老娘在后面坐镇，阿变，这到底是怎么回事，怎么一点也没有动静，他们就杀进来了。”
    我恨恨地撇了太乙道诸人一眼，道：“肯定是这帮邪门歪道出的手，他们在四海府一定埋了棋子，我派出的线人才一点消息也没有，诗雅，只怕这四海府是守不住了，一会儿要是乱起来，你们一定要护着其她姐妹先走，我领着人断后。”
    没好气地白了我一眼，“清心散人”龙诗雅看太乙道诸人眼中杀机大起，哼声道：“先别说这些丧气话，先解决了这些碍眼的家伙再说，阿琼、玉霜，我们上！”
    太乙道诸人一下子慌了神，这清心小筑三大仙子可都是杀人不眨眼的女煞星，别看他们平日里耀武扬威在武林之中搅风搅雨，但那是在暗地里搞点小动作，奸猾似鬼的“道剑”左妙真忙喊道：“子提，快放信号弹，快放信号弹。”
    “道子”荆子提妖邪的脸上也是慌了神，闻言不假思索双手一绕，左掌猛击右肘，一个黄色圆球状的物体已猛地被抛射上天空，而就在那个黄色圆球状物体升高到近一段的空中时，已“蓬”的一声爆裂，青黄色火花裹着红蓝的烟光在夜空里现出一片美丽而绚烂的异景，只怕整个四海府都能看得清。


第376章 四海焚城
    就在“道子”荆子提放出信号弹的瞬间，数道人影从四面八方向这里冲了过来，一开始他们已经商量好了对策，杀进四海府后谁要是发现贼子王变就发信号弹召集人手来务必将其迅速斩杀，只是一开始太乙道的人贪功，见对方只是一个人就想自己建功，但清心小筑三大仙子的出现让他们立即放弃了最开始的想法，迅速召集人手过来。
    天师宫宫主“天师”张道行领着风、雷、云、电四大弟子，独孤阀阀主“剑神”独孤不败带伤出战，身后两个儿子“鬼琴”独孤玄、“神箫”独孤逸，老总管独孤一山，“夜枭”独孤枭数个独孤阀好手，唐阀那个老祖宗“毒婆”唐老太太一马当先，“隐仙”唐暗东、“美丽双娇”唐美、唐丽，还有唐阀的一些好手，只是孙阀的人却没有出现。
    “天师”张道行满脸狰狞之色，狂笑道：“王变小儿，你也有今天，哈哈，天师宫被焚烧那笔账我让你血债血偿，大家不要跟他讲什么武林规矩，一起上解决他！”
    我脸上神色十分难看，对方人多势众，低声对身后的三女道：“不要硬拼，实在不行我们就突围出去。”
    “清心散人”龙诗雅脸上同样不是颜色，现在形势对我们十分不利，冷冷地眼神杀机大起，哼声道：“你放心，我们的好手也不少，即便硬拼也不惧怕他们！”
    正在这时，一声长笑从院里妈传来，老爹“玄师”封孤暴叫一声道：“好啊，我说儿子，人家都欺负到家门口了，你还做什么缩头乌龟，杀他娘的！”
    有一大家人在这里，不拼是不行了，我一咬牙，抢先向对方的最高高手“天师”张道行冲去，口中道：“好，听咱老爹的，杀他娘的！”
    混战，一片混战，就是打成了一团，五家联盟的人都知道这一次要是再杀不了王变，只怕南武林再无他们的容身之地，遂一个个拼上了性命，个个争先，人人悍勇，简直是不要了自己的性命一般豁出去了。
    “咔嚓”一声骨骼的破碎声音清晰扬起，唐阀一名好手被“诗画凌仙”思香馨一掌震毙，墨斋一斋之主的实力还是挺强横的，一支丹青妙笔，一只百花玉掌，诸女之中，她的武功也是一等一的，但她刚得意了一会儿，一个大红装束的老太太鬼魅般地冒了出来，一边干枯的手掌往嘴里塞东西吃，一边笑吟吟地边吃边道：“小姑娘，人长得漂亮，功夫还不错，有我老太太当年的风采，不过看样子你也是累了，还是给我躺下来歇会吧，嘻嘻！”
    一声嘤咛，“诗画凌仙”思香馨脸上黑光一现，然后就乖乖听话地身体就那么软绵绵地躺了下去，真是说到做到。
    一边与“天师”张道行纠缠，一边观看着四方动静的我大吃一惊，忙喊道：“来人啊，快去救香馨啊！”
    “玄师”封孤的对手依旧是“剑神”独孤不败和“隐仙”唐暗东这对兄弟，“清心散人”龙诗雅则被太乙道宗主“真祖”太乙伯遥和“道剑”左妙真缠住，“白发”吴琼和“涤仙”司徒玉霜都是重伤刚愈，天师宫风、雷、云、电四大弟子布下一个四相阵就将她们吃得死死的，其她诸女大多数都是花拳绣腿，剩下的真正称得上一流好手也就还有“佛女”尼艳，“天香国色”王袭香、“白衣观音”白如梦了，不过她们一个被太乙道新生代第一高手的“道子”荆子提缠住，一个被太乙道另外一个大弟子“道魔”典啸拦下，最后一个则是让独孤阀两大公子“鬼琴”独孤玄和“神箫”独孤逸吃得死死的，急红了眼的“芙蓉暗香”楚夜荭提着绣鸾刀欲上去救人，却不料被那唐老太太一晃手就又毒翻在地人事不醒。
    就在这时，孙阀阀主“鞭王”孙善领着一众孙阀好手也奔了过来，身后两个人架着一身血污的“紫气东来”气无宗，他怪笑道：“诸位，我来晚了一步，不过却捉到一条大鱼，好不容易才把这个气无宗收拾了。”
    我的心沉入了谷底，完了，一切都完了，光明圣教，我最后的希望都寄托在光明圣教的人身上，只要能撑过这一段时间，只要再撑过这一段时候，胜利就是属于我们的了，狂吼道：“迷离，你再去找‘明后’艳夫人，只要她肯出手帮我们这一次忙，一切事情都好说。”
    “天师”张道行掌中天师剑暴刺，也大声道：“孙善，还等什么，快点出手，免得夜长梦多，对方好象还有后手。”
    “鞭王”孙善狰狞地亮出黑龙鞭，挥鞭连甩打翻几名百花派的剑婢，又把目标瞄上了“菊花仙子”菊若嫣，口中道：“哈哈，这么多美人真是便宜了王变那个家伙，儿郎们，谁抓住一个美人，本阀主就把她奖赏给你，这可都是武林大名鼎鼎的美人啊，能让你们得到不知道上辈子烧了多少香，还不加把劲把美人抱回自己的被窝里。”
    色胆包天，孙善这一句话吐口，在场的男人们都兴奋莫名，那一个个耀花他们眼的美人就在眼前，这可是活蹦乱跳的香喷喷大美人啊，抓住的可就是自己的了，那还不赶快动手，只把我气得眼冒红光，恨声道：“孙善，你敢伤害我的女人，日后我定要拿你女儿顶债。”
    “鞭王”孙善毫不在意地一笑，冷哼道：“王变，到死了还顾着你的女人，只怕你只能在地府里戴绿帽子了。”
    一声惊呼，“龙女”澹台龙蝶一时失手被一个孙阀好手用鞭子缠住，她的好友“美人鱼”花沉鱼欲上前帮忙，可被另外一人死死缠住，无数人在狰狞地暴笑。
    突然，就在这个时候，异变突起，数道人影冲进战场，其中一个金发女子手中凤尾刀手起刀落，瞬间砍翻那两个孙阀好手，“明后”艳珏璃那甜美不失异域风情的声音柔媚地道：“王变，答应我的事可不要反悔哦！”
    说着，手中纤手连施，竟幻化出曼妙的彩带，一旋一带，一个唐阀好手被生生勒死，正要圈下一个，“毒婆”唐老太太手中的凤头银拐杖已横了过来，沉声道：“光明圣教的‘明后’艳珏璃，怎么，你们光明圣教什么时候要与我们南武林白道作对，再说那小子可是与你们的死对头魔门有着不弱的交情，前些日子他们联手还灭杀了佛宗。”
    “明后”艳珏璃微微一笑，淡然道：“我们光明圣教的事怕是还轮不到你这个唐阀老祖宗插手，久闻阁下毒功盖世，今天我就来领教一番。”
    不屑地冷哼一声，“毒婆”唐老太太身化狂龙，手中凤头银拐杖化似暴凤，杀机大起道：“域外番女也敢口出狂言，今天我就教训教训你。”
    光明圣教“明后”艳珏璃和手下八大圣兽的出手终于让局势稍稍稳定了下来，时间拖得越来越长，看样子对方一时半会是灭不了我们，不由得心里松了一口气，我嘴角微微一抽动，一丝诡异的笑容浮现出来。


第377章 乾坤逆转
    四海府火光冲天的同时，一队不下千匹的战马在疯狂地往四海府奔去，铁蹄踏地之声，声震四野八荒，好象大地都在震颤，南武林不盛产马匹，南武林的门阀世家，各帮各派之中也没有什么马战的好手，倒是北武林那边有几府都盛产战马，域外武林那边也有好马分布，诸如“北霸皇”春秋刃雄帐下六焰杀骑，黑水府江北七寇老大“盗魁”帝疆战的虎狼之师旋风骑匪，魔门“魔师”庞卷一手调教出来的魔师大军中的铁骑武士都是赫赫有名的骑兵部队。
    这一队不下千人的骑兵大队正是这三股最有名的骑兵部队其中之一的黑水府江北七寇老大“盗魁”帝疆战的虎狼之师旋风骑匪，那浩大的千马奔驰场面堪称“壮观”二字，一边飞速疾驰，前头开路一匹神骏大黑马上，“盗魁”帝疆战嗷嗷直叫道：“儿郎们，再加把劲，四海府就在眼前，都给我把马抽疯了，快，要快！”
    “逍遥帝君”燕无涯、“巧手”公冶长虹、鬼仆、魔奴等一干黑道凶人也是坐在马上跑得脸上冒了汗，“巧手”公冶长虹更是急声道：“计遮覆，四海府现在还有多少人，看那四海府整个都烧起来了，我看来的人不少，咱们能守得住吗？”
    本来协同“蛇蝎二娘”香二娘守卫四海府的“文剑”计遮覆却诡异地出现在旋风骑匪当中，其实一开始我就留了后手，看似风流快活一副沉迷于女色之中的样子，但对于“天师”张道行那伙人的举动我皆处处留心，他们的按兵不动更是让我心生疑惑，于是秘密派出“文剑”计遮覆拿着我的亲笔信去黑水府走一趟，将善于长途奔袭的旋风骑匪调到五湖府，南方三府五湖、四海、扬林地理位置呈一个三角形分布，彼此之间相距都不是太远，快马只需几个时辰就可赶到，特命他们派探马监视四海府的风吹草动，如有异常现象立刻出兵四海府。
    “文剑”计遮覆抹了抹脸上的大汗，这骑马对于他来说还真是个不小的难题，由于出身于南武林，平日里也就偶尔才能骑上一回马，这一急着赶路，马背颠簸让他大感吃不消，咬着牙坚持着道：“公冶先生，四海府现在能战之士不过几百人，我怕坚守不了多长时间啊！”
    “盗魁”帝疆战大吼道：“刚别废话了，妈了个巴子的，焰杵、黑老四，你们俩跟我先走，燕小白脸，公冶玩暗器的，我的儿郎们就交给你们了。”
    “纵横千里”焰杵、“杀人如麻”黑老四，旋风骑匪两大悍匪首领，只听他们答应一声，迅速窜到“盗魁”帝疆战身边。
    “驾！”三匹马如同三道闪电一般硬生生从奔驰的马群之中窜了出去，他们胯下的马匹可都是千金难买的宝马良驹，脚程比之普通的战马要快上不止半筹，救人如救如火，能赶到一个人就是一份力量。
    此时此刻，四海府内已呈现白热化状态，随着时间的推移，五家联盟凭借人数上的优势已迅速将四海府外围势力清剿完毕，渐渐将曹阀别府这座内宅包围了起来，密密麻麻的人群蜂拥而至，好虎架不住群狼，好汉架不住人多，本来光明圣教出现挽救回来的颓势又渐渐倾斜到对方那面去了。
    流光仙剑崩飞“天师”张道行的天师剑，面对这个天榜高手绝代高手，我是处处落于下风，暗咬钢牙，额际青筋暴涨，大声道：“老爹，形势好象不太对，留得青山在，不怕没柴烧，要不我们还是突围出去吧！”
    “玄师”封孤玄王刀硬砍硬杀，“剑神”独孤不败有伤在身，“隐仙”唐暗东善于小巧功夫，要不是见势不好的独孤阀老总管独孤一山上来帮忙，只怕他们凶多吉少，不过即便是面对三大高手，“玄师”封孤依旧是疯不可挡，闻言看了看四周，哼声道：“好，儿子，你带着你老娘和你的那些娘子先走，老爹给你断后！”
    我双目似欲突出眼眶，嘶声大叫道：“不行，老爹，你带着老娘和你那些儿媳妇先走，这里有我顶着。”
    玄王刀在手上飞闪出一大片刺目的寒光，“玄师”封孤近似疯狂的吼到：“少他娘的废话，我是你老子我说得算，让你先走就先走，这武林之中还没有人能留得下我封孤，即便是我死了，我也能找几个垫背的。”
    桀桀一阵怪笑，“毒婆”唐老太太枯瘦的手里捏着“菊花仙子”菊若嫣白嫩的脖子缓缓走了过来，温和的道：“看看人家这父子感情还真是深厚呀，我看你们别让来让去了，只怕你们今天晚上是谁也走不掉了，王变那小子，要想你女人的小命，乖乖把剑放下，这打打杀杀的我老太婆可折腾不起，这人老人就爱图个省事，都说你这小子是天生的风流种子，不知道是不是真的呀！”
    目光极快的斜瞄了几眼，我是心沉入谷底，不知道什么时候这“毒婆”唐老太太摆脱了“明后”艳珏璃，把我那美女小姨“菊花仙子”菊若嫣擒在手中，嘴唇抽搐了一下，我丝毫不敢去搭话，放下剑乖乖送死，这我做不到，有剑在手，对方还奈何不了我什么，如果真的傻傻地去送死，那么怕是我们这些人谁也活不成，我是风流种子不假，但我却不是那种为了虚无的明明知道不可为的爱情可以去死的傻子，闷不做声，剑势却攻得更猛了。
    “毒婆”唐老太太做了个惋惜的表情，枯瘦的手爪就要用力，她身边那双胞胎美女之一的唐丽有些不忍娇憨道：“老祖宗，这位姐姐如此美丽死了实在可惜！”
    微微一笑，“毒婆”唐老太太脸上浮出一丝笑容，道：“我老婆子也不是那种嗜杀之人，阿丽呀，只是人在武林，身不由己，有时候事情往往逼迫着你去做你不愿意的事情，你个小妮子就是心善，这样的性子可不适合闯荡武林，我看还是给你找个好婆家嫁出去算了，你爹那个糊涂蛋什么事也干不成，独孤家那两个小子如何配得上我这两个天仙孙女，哼，幸好婚没结成，等把事情办完了，老祖宗亲自为你们找个好夫君。”
    “哎呀，老祖宗！”唐丽连叫不依，羞得一张俏脸红扑扑嫩的好看极了。
    呵呵笑了起来，但眼中却是杀机大现，“毒婆”唐老太太轻声道：“小姑娘，别怪我老太婆辣手无情，要怪就怪你的男人太无情了。”
    手一用力，就要下毒手，眼看一朵鲜花就要被生生掐断，一声暴喝，狂风大起，声震长空，好响亮的嗓子，好深厚的内力，“老毒婆，去死吧你！”
    “啊！”“啊！”“啊！”数道惊讶之声传出，在关键时刻，“盗魁”帝疆战终于拍马赶到，让本就复杂的局面又一次乾坤逆转起来。


第378章 道行入魔
    一波三折，从大起到大落，从大悲到大喜，似乎就在一念之间，世事无常，谁又能说得清楚，看个明白，本以为胜券在握的“天师”张道行等人又一次失望地捶足捣胸，随着“盗魁”帝疆战的出现，紧随而来的是一群马背上的悍匪，从围杀人家，到被人家围杀，他们不得不痛苦地接受了角色的转变。
    “鞭王”孙善是第一个反应过来的人，其奸似鬼的他瞬间就做出了一个英明的决定，三十六计之走为上计，连招呼也不打，领着“生死双鞭”孙生、孙死两兄弟和一众孙阀好手直接就跑出四海府，一溜烟似地跑回自己的老巢天南府，他知道他这天南府山高路远，一向被人视为蛮荒之地，想那王变不会赶尽杀绝跑到天南府来灭了他吧，还是保存自己的实力要紧，至于其余的人就只能自求多福了。
    第二个反应过来的还得是“毒婆”唐老太太，此老妇纵横武林数十载，大风大浪不知闯过什么，经的多见的广，她立刻就意识到了事不可违，有心想走，却抽不出身来，地榜、黑榜双料高手“盗魁”帝疆战死死地将其缠住，令其脱身不得，只气得这老太太咆哮连连，一根凤头银拐杖舞开了花，时不时放几枚淬毒暗器招呼“盗魁”帝疆战，她心想，你这强盗头子不让我老太太好过，我也不让你这个强盗头子好过，哼，拼着我一把老骨头，也要让你吃点苦头。
    至于第三个反应过来的就是“道剑”左妙真，这老道察言观色的本事绝对是武林不出一二名之外，要不然以他的本事怎么能在武林之中混得那么开，形势刚有逆转，他就马上发现了异常现象，知道这下不好，急声道：“师兄，形势好象不太对，孙善那老小子好象跑了。”
    “真祖”太乙伯遥也是狡猾之辈，闻言也是一惊，四下一看，确实不见孙阀之人，有些慌乱道：“师弟，不好，我们也快走！”
    但是很不幸地是他们选错了立对手，“清心散人”龙诗雅可不会轻易让他们走掉，白玉无暇的脸蛋上因剧烈运动而泛起丝丝绯红之色，更添起她迷人的风情，不可否认，自从很了王变那个偷花小贼之后，本就风华绝代的龙诗雅变得更加妖娆多姿，从不食人间烟火的天上到降落到凡尘的世俗美人，她更加的有女人味起来，纤纤玉手轻捏那柄小巧可爱似欲展翅飞翔的清心小筑镇筑之宝灵犀宝剑，她也似欲要飞舞起来，剑舞如风，将那“真祖”太乙伯遥与“道剑”左妙真圈在剑光之中动弹不得。
    当“盗魁”帝疆战赶到的时候，我悬着的心终于是放了下来，虽然是留了后手，但五湖府与四海府之间相距还是有一段距离，即使快马急驰也得需要几个时辰，对方来势汹汹，根本就不给我们反应的时间，要是坚持不到援兵的到来，我可真就是弄巧成拙，自己把自己害死了。
    流光仙剑振臂一呼，我高声道：“鬼仆、魔奴，你们保护好夫人，千万别让她们受到一点伤害！”
    都是娇滴滴的大美人，没了哪个我都心痛啊，但我的这番话却惹得老爹“玄师”封孤一阵咆哮，“鬼仆、魔奴，妈了个巴子的，别只顾着那个小兔崽子的夫人，我的夫人也要重点保护啊！”
    那边正与一个唐阀好手纠缠得正紧的“海棠仙子”秋海棠脸蛋一阵娇红，没好气地哼声道：“老没正经的，跟儿子争什么气呀，我看儿子好色就是遗传你的血统，哼！”
    “天师”张道行暗暗叹息一声，上天注定的事情岂是人力可以挽回的，天不亡王变此子呀，也罢，既然老天不开眼，那老道我就逆天一回，看了看手中的天师剑，他忽然古怪的裂唇一笑，道：“王变，黄泉地府我们就共同走上一遭吧！”
    我一见“天师”张道行脸上古怪的笑容，便不由得心头一跳，慌忙戒备的退了一步，功力达到天榜高手那等境界之人，岂是那么好杀的，就如上次“大日如来”释天悟身死，临死反戈一击，连“魔师”庞卷那等一代宗师都吃了暗亏，这“天师”张道行也是不好惹的老家伙，一步退完又连连向后飘去，翩翩蝴蝶步运至极限，口中道：“张天师，不要动怒，你可还有儿子姑娘活在世上，不为自己着想，你也要为他们着想啊，你不会想要他们陪你一起死————”
    刚说到那个“死”字时，“天师”张道行不屑地冷笑了一声，仰天一声长笑，身体就在这一啸之下竟奇迹般长高了半分，恰如一尊得道仙士，又好似一个怒目天王，天师八法法力无边，掌中那柄天师剑已闪电般暴射而来！
    类似于武林中十大阴毒武功中排名第一的魔门魔功天魔解体大法和我练就的自残小技饮鸠止渴功，都是以损耗自己的精血或者生命为代价，来燃烧身体里最后的潜能，逆天而为，硬生生将自己的功力提升几倍甚至几十倍，不过这一类功夫大多阴毒无比，未伤人先伤己，以自残为代价换取短暂的实力，不到最后拼命关头一般人轻易不会使用，但现在“天师”张道行是要玩命了，本就功力不及对方的我再碰到一下子将自己功力提升一倍以上的张道行，我是毫无反抗之力。
    我快，对方的剑更快，天师剑毫不费力的插进我的腹部，冲天而出的鲜血溅得四处都是，“天师”张道行却一脸狰狞之色毫无得意之感，因为他刺中是刺中了，但可惜刺中的人却不是我，原来见势不好的我早就想好了对策，将一名独孤阀好手挡在身前，让他替我挨了这一剑，而我则趁此机会，惊魂未定地逃到一边。
    天师剑一个劈斩，将眼前的尸体劈为两半，“天师”张道行一脸狰狞之色，二目血红一片，嘴里嘿嘿喘着粗气，提剑就来杀我。
    双剑交击，声震长空，“清心散人”龙诗雅不知何时出现在我身前拦住了疯狂的“天师”张道行，一番交锋之下，脸一红，嘴角吐出丝丝殷红的鲜血，直看得我一阵心痛，忙道：“诗雅，你没事吧！”
    顾不得擦拭嘴角的血迹，“清心散人”龙诗雅一边打斗一边道：“阿变，张道行是激发了道门毁灭神功天潜大法，如不强行拦下他，他的功力会一直往上提升，直至燃烧掉自己体内最后一丝潜力，不死不休，快，快帮忙封他玄关，强击他太阳穴，要不然我们这里的人都将被他杀死，他现在已经入魔了。”
    看“天师”张道行只一会儿工夫双眼已呈现出疯狂的血红之色，我就知道“清心散人”龙诗雅说的话真实性，一个天榜高手要毁灭自己，那他也有能力找无数人去给他陪葬，看来“天师”张道行真的是对我恨之入骨，即便他儿子姑娘的性命也顾不上了，身形如鬼魅般地飘了上去，我高声道：“诗雅，坚持住，看我对付他！”


 第379章 南武霸主
　　魔由心生，心生入魔，何为道!何为魔!“天师”张道行本乃修行之人，习得又是清净无为的道门正宗心法，本不应有入魔的危险，但这个“天师”张道行却过于执着，一生心血天师宫被人家焚烧个干干净净，最疼爱的小女儿“妙手”张心岚让那个偷花小贼给抓走了，落到那个武林中一贯色名嚣张的小子手里，自己女儿还是薄有姿色，其下场可想而知，他堂堂南武林名史上的盟主却无法主宰南武林甚至自己亲人的命运，三番两次有机会杀了王变此子却最终毁于一旦，诸多心结综合在一起，一下子爆发开来，道化魔，魔相狰狞!
　　翩翩蝴蝶步展开就如一只翩翩起舞的蝴蝶一般好看，追逐着“天师”张道行，那边“清心散人”龙诗雅强行硬抗对方，却渐渐有些支持不住，以燃烧自己身体潜能为代价而爆发的“天师”张道行这一瞬间实力绝对已攀升至武林第一，什么“北霸皇”春秋刃雄，什么“魔师”庞卷，一对一硬拼，谁也不行!剑剌丹田生死玄关，我心下一喜，费劲千辛万苦，终于解决了这个疯子，但喜利嚣流光仙剑竞生生剌不进去之中，只剌进寸许就再也冲不进去，  “清心散人”龙诗雅脸色难看得让人心碎，她闷哼道：“阿变，你给我拦着张道行，我来!”天潜心法催发身体全部潜能，在潜能没有释放完毕之前，其一身修为成倍地往上提升，此时的“天师”张道行一身神功护体，金属利嚣也无奈其何，我-『亡道：“诗雅，你有办法!”“清心散人”龙诗雅没好气地闷声道：“少废话，快给我过来挡着”
　　o硬着头皮，我拦下了此时已近疯狂的“天师”张道行，那边，“清心散人”龙诗雅飘身闪到一边，天师剑与流光仙剑交击，直震得我气血翻腾，好霸道的内力，强忍着一口鲜血没吐出来，我咬着牙哼声道：“诗雅，你可快点，我可支撑不住多长时间啊!”一声清叱，  “清心散人”龙诗雅没有反应，反而将手中灵犀宝剑举过了头顶，凤目煞芝一闪，脚尖一点地，腾空而起，修长美妙的身体飘在空中竞真如仙子下几一般，手托灵犀宝剑，从空手一抖，就只见一道闪电从空中劈下，飞剑术，又见飞剑术，这可是“清心散人”龙诗雅压箱底的绝招了。
　　色刚起又落了下去，因为我已经骇然发现武林数得上的神兵灵犀宝剑；住而又；住地插在“天师”张道行的丹田生死玄关之上，剑入，轻松破开，一簇鲜血飞溅，  “天师”张道行前冲的身体被瞬间定在那里，  “清心散人”龙诗雅刚从空中落地，又是一个足尖轻轻点地，纤纤玉手双掌分开，  “砰砰”两声，正敲击在“天师”张道行的左右两个太阳穴上，瞬间，刚才还龙精虎猛的天榜高手“天师”张道行如死了一般软绵绵倒在地上。
　　我是大大松了一口气，一口鲜血吐了出去，我却丝毫不在意，刚才只一会儿工夫，张道行就将我五腑六脏震得离了位，要是任他疯狂下去，那还了得。
　　解决了身手最高的“天师”张道行，其余众人根本不足为惧，对方高手虽然众多，我们这一方的高手更是不少，除了孙阀的人见机得早，顺利溜走之外，其余如独孤阀、唐阀、天师宫的人大多不是被杀就是被擒，不过可惜的是太乙道那几个妖道倒是比泥鳅还滑溜，不知什么时候让他们溜走了。
　　转眼间，我们的人已包围了战场，在场中还顽强抵抗的也就只剩下了“毒婆”唐老太太、  “隐仙”唐暗东，天师宫trc4大弟子之中的“剑宗”张心风、“纤指”云慈这trc4个人，其余的人天师trc4大弟子另外两个“霹雳”屠雷、“倒转乾坤”徐电都已经伏尸当场，独孤阀老总管独孤一山，“夜枭”独孤枭身亡，独孤三父子成了阶下固，唐阀两朵花“美丽双娇”唐美、唐丽也成了俘虏。
　　顾不得别的，我连-『亡查看自己一干娘子们的情况，不幸之中的万幸，没有出现伤亡的情况，就是“诗画凌仙”思香馨和“芙蓉暗香”楚夜荭中了毒针昏迷不醒，  “美人鱼”花沉鱼、  “龙女”澹台龙蝶、  “菊花仙子”菊若嫣、梅弄影、  “紫仙”君紫衣等都受了轻重不一的伤害，安排人手将她们送到安全的地方处理伤口，我凑到围剿剩下最后四个人的战场，高声道：  “别跟他们客气了，大家一起上，都给我抓活的。”
　　“盗魁”帝疆战、“逍遥帝君”燕无涯、“巧手”膺冶长虹、鬼仆、魔奴这些黑道凶人在我老爹“玄师”封孤的率领下轻轻松松就下了黑手，人多力量大，四人只能被抓，我直接问道：“唐老太太，把你的解药拿出来吧!”“毒婆”唐老太太倒很是光棍，随手扔过一个瓷瓶子，哼哼着道：“小子，成者王侯败着寇，希望你别赶尽杀绝，我们唐阀从今往后愿意尊你为主!
    “隐仙”唐暗东在旁大急道：“娘，你说什么，我们唐阀什么时候这么没骨气了，王变贼子，来来来，要杀要剐随你便好了，我唐暗东不在乎!”狠瞪了对方一眼，“毒婆”唐老太太毫不客气地骂道：“你个榆木疙瘩脑袋，我怎么生了你这么一个儿子，哼，败了就是败了，这没什么好讲的，武林之中弱肉强食，既然我们技不如人，那也没什么好丢脸的，大丈夫能屈能伸，只要人活这就比什么都强，这辈子我老太婆什么都看透了，小子啊，我看你将来必定不是池中之物，你看我将两个乖孙女长得怎么样，你小子是个风流种子，让她们给你当娘子行不行!”我一乐，这老太太还真是人老成精，转眼看了看那对双胞胎姐妹花，一模一样的芳容让她们更添其迷人的魅力，点了点头，我答应道：“好，老太太是明事理之人，这事就这么定了。”
　　“啪!”一个巴掌打在我的后脑勺，“玄师”封孤哼声道：“妈了个巴子的，什么就这么定了，这娶媳妇的事说定就定了，我这当老子的还没放话你着什么急呀!正说着，“海棠仙子”秋海棠娇嗔了一声道：“王富，你少在这里装老子，我儿子的事你管不着，他愿意怎么干就怎么干，怎么，看我儿子娶媳妇你不高兴啊，有本事你也娶啊!”这个尴尬啊，“玄师”封孤一句话没敢说，灰溜溜地就走了，害得他一干黑道兄弟也大失面子，全都闪身而走。
　　我心下乐开了花，大手一挥道：“从今天开始唐阀与我们就是一家人了，来人啊，将唐阀的人给我放了，老太太，还有岳父大人，咱们屋里说话!”
   “隐仙”唐暗东这个气呀，但在母亲的积威之下，他根本没有反抗的勇气，倒是“毒婆”唐老太太挺想得开，笑吟吟地道：“好，好啊，你这小子合我的脾气，阿美、阿丽跟了你我放心。”
　　看着那对娇羞阵阵的双胞胎姐妹花，我嘻嘻一笑，解决了南武林最后反抗我的势力，这南武林七府将是我王变的天下，虽然跑了一个孙阀，跑了一个太乙道，但以他们那两家的实力怕是再也掀不起什么大浪来，再娶了唐阀两朵姐妹花，将唐阀势力收为己有，这南武林霸主的地位将牢不可怕!


第380章 洞房换妻
　　“公子，你今天特别精神，简直要迷死我们女人了。”
　　妩媚一笑，“妖狐”冼九娘温柔地整理着我身上穿着的大红新郎长袍，柔声说道。
　　“九娘，怎么我娶别的女人，你不吃醋吗!”我伸手揽过“妖狐”冼九娘的纤腰，脸上露出色色的笑容，
  “九娘，你跟我说实话，我这样风流多情，其她别的姐妹是不是都恨不得要割了我的宝贝呀。”
　　“妖狐”冼九娘闻言，娇嗔了我一眼，然后又心有切切的笑了起来，吃吃地道：“你今晚要小心一点，香馨斋主扬言要给你点厉害尝尝，已经有几个姐妹纷纷表示响应，你已经引起公愤了，据我所知，她们要在你洞房的时候下手，公子，这事你心里有数就行，千万可别把我出卖了啊!”我轻轻点了点头，四海府血战，虽然损失惨重，整个四海府都遭到了严重的破坏，但付出取得了巨大的回报，此役南武林白道势力最终烟消云散，虽有孙阀、太乙道等漏网之鱼，但却再也掀不起什么大的风浪来，我也在实际意史上成了南武林的霸主，而面对唐阀、独孤阀，还有天师宫的俘虏我直接妥善做了处理。
“天师，张道行使用天潜大法在中途被强行制止住，醒来之后虽然保住了性命但功力全失，如今却已成了一个风烛残年的老头，对我再也构不成威胁，而利用此人和“剑宗”张心风的威胁，“妙手”张心岚、“纤指”云慈二女被我强行收入王门之中，我的口号就是美女一个也不放过。
　　另外独孤阀三父子对我恨之入骨，按理说我应将他们杀了斩草除根以绝后患，但有“凌波踏月”独孤姗姗这层关系在，为免美女我儿子他娘伤心，我保住了他们的性命没有下毒手，但他们三父子与我仇深四海放出去是不可能了，经过我一思量将他们三父子关在一处秘密地方有专人看守，对于屡次想杀我，至今仍恨意滔天的他们来说能得到这个结果也算令大家满意，  “凌波踏月”独孤姗姗也打开了心结，对我认同感大增，这一个娘子就算成了。
　　至于唐阀那个老祖宗答应的将她两个孙女“美丽双娇”唐美、唐丽嫁于我一事也一并快速解决，有老娘为我撑腰，老爹一个屁也不敢放出来，我是当家做主，把话一放，娶媳妇，马上就娶，吃到嘴里的才是肉，不吃到嘴里的再香也不能算是自己的肉，吃肉，我要立即就吃肉，四海府留下“蛇蝎二娘”香二娘、“文剑”计遮覆等人继续主持大局，一干人等重返五湖府，就在王家大宅里我要娶媳妇。
　　一娶六个，都是新入门的新娘子，“妙手”张心岚、“纤指”云慈、“凌波踏月”独孤姗姗、“美丽双娇”唐美、唐丽，“小玉仙”花玉仙，当然，这样一来，我原来的那些老娘子们自然心里不是个滋味，其中挑头闹的最欢的自然就是那个嘴巴闲不住的“诗画凌仙”思香馨，这个南武林第一才女褪去才女风采，尽显泼妇威风，在我的一干娘子中兴风作浪，不过我不以为意，闹我洞房，我等着呢!六个娇妻，五个洞房，“美丽双娇”唐美、唐丽姐妹情深，坚决要在同一个洞房，嘿嘿，这样更好，我是心下大乐，同样临幸一双姐妹花，入目是一模一样的娇颜，别有一番滋味呀!与“毒婆”唐老太太喝了好几杯酒，对于这个老太太我是越交越交心，大有共同语言，成了一对忘年之交，醉眼朦胧，踏着翩翩蝴蝶步，逍遥漫步，虽有些醉意，但入洞房这等大事我心里是清楚知道的，春宵一刻值千金，洞房也入了不少回，但回回都有不一样的趣味，因为回回咱都换一个新娘子。
　　五个洞房，咯一沉吟，我便闯进了“美丽双娇”唐美、唐丽那对姐妹的房间去了，今晚我就在这对姐妹花身上下拔头筹，推开门，入目是两道纤影静静地坐在床上，一条大红盖头盖在她们的头上，我吃吃一笑，搓着手道：“美美丽丽两位娘子，为夫来了!” 关门，进去，飘身到床前，我是一气呵成动作如行云流水丝毫看不出醉酒的模样，吐了一口酒气，我大手直接去掀红盖头，嘴上道：“来来来，让夫君好好看一看!”芙蓉粉面，杏眼桃腮，两双水汪汪的大眼睛俏生生地看着我，但我却没来由地浑身打了一个冷颤，久久才苦笑道：  “香馨、夜荭，你们俩怎么知道我一定就进唐美、唐丽的洞房呢!”对于闹洞房我是有心理；住备，可不知不觉中还是掉进了陷阱，“诗画凌仙”思香馨横了我一眼，站起身来优美地转了一个圈，吃吃笑道：“都说一个女人一生当中最美的时候就是做新娘子的时候，夫君，你看今天奴家漂不漂亮啊!”一身大红新娘套裙妖艳妖娆，脸上删脂粉红，暗吞了一口口水，要说这“诗画凌仙”思香馨可是一个不折不扣迷死人不偿命娇滴滴的大美人，当年天都府比武招亲，无数青年俊彦为之倾倒大打出手，我也是过  我哑然失笑，论嘴皮子功夫此女在众多女子中堪称第一，别的女人如“清心散人”龙诗雅、“菊花仙子”菊若嫣都没有出头，她倒不甘寂寞，不让我洞房花烛夜过得消停，哼了一声，没好气地道：“窈窕淑女，君子好逑，此乃男人之本性也，女人当然是越多越好，本膺子就是有着天赋本钱，香馨，那一次我没把你喂饱，虽然女人多了，可我却没让你们守空房，没让你们当怨妇，这就行了呗，你还是说说是怎么知道我一定会进唐美、唐丽的洞房吧!”俏脸微红，“芙蓉暗香”楚夜荭悄悄拉了一下好姐妹“诗画凌仙”思香馨的裙带，小声道：“夫君，你先别生气，香馨姐也是一时糊涂，香馨姐，别惹夫君生气了。”
　　冷哼了一声，“诗画凌仙”思香馨倒是一脸无畏之色，沉着一张俏脸，哼声道：“什么一时糊涂，夜荭，你别怕他，难道把我们女人娶回家满足了的就是合格的夫君吗，他有没有考虑过我们内心的感受，我们是一个活生生的人，不是那些只知道发情交配繁衍后代为本能的野兽，他这样对我们，难道还不行我们发发脾气发发牢骚吗，至于你今天晚上会摸进唐美、唐丽那对姐妹的房间我们为什么会猜到，切，就你那个鬼心思，我们姐妹早就猜了个；住，双胞胎姐妹花的滋味你还没尝过吧，这次有机会了岂不一尝为快，还用我们说吗，是不是啊!”娘子不发威，你当她是温柔小淑女啊，我一脸呆滞，被人家狗血啧头弄了一个狼狈不堪，砸巴砸巴嘴，呵呵一阵大笑起来。
　　“诗画凌仙”思香馨和“芙蓉暗香”楚夜荭交换了一下眼神，“芙蓉暗香”楚夜荭更是埋怨地道：“都怪你说得狠了，看看别把咱夫君气得乱了心性!”我的反常举动让五关斩六将费尽千辛万苦将其弄到手的，不由自主地点头道：“漂亮，太漂亮了!”很是满意我的表现，“诗画凌仙”思香馨的美眸中闪过迷人的神色，嗲声嗲气地道：“那你还不知足，哼，新娘子娶得你怕是自己都快数不过来了吧，就是一个晚上一个，一个月之内你也不带重样的，小子，辁．福不浅呀呀”“诗画凌仙”思香馨也乱了芳心，急声道：“阿变，别笑了，有什么话好好说，如果我说得重了你也别太往心里去啊，你也知道我这张嘴，我——”
　　话头生生咽进嘴里去，因为我已经毫不客气地一把将她拽进怀里，大嘴恶狠狠地吻了上去，一边亲一边含糊地道：“我就是野兽了，你又怎么样啊，反正今天晚上是我的洞房花烛夜，没了新娘子，就用老娘子顶替，咱们入洞房喽!”


第381章 婆媳联手
　　人生四大喜事：久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时!这洞房花烛夜叉称小登科，男人的销魂夜，女人的破处夜，其美妙之处实在不能用语言去描绘，入过洞房的男人女人都知道，只可意会，不可言传，美啊!妙啊!真是太美妙啊!
   第二天日过晌午，我才悠悠醒来，昨天醉酒之后更加兴奋，虽然没了新娘子，但一对老娘子也是美妙无双，同时骨子里也隐隐有些埋怨她们，所以我大发神勇之威，大展雷霆之怒，大杀四方，大大地出了一口恶气，直弄得天光放亮才放过死去活来不知多少回的“诗画凌仙”思香馨和“芙蓉暗香”楚夜荭，嘿然一笑，昨晚二女销魂的呻吟声犹自萦绕在耳边，已是少妇的她们叫起床来根本不知“羞涩”二字是怎么写的，估计整个挨着的其余几个洞房里都听得一清二楚，这一宿折腾的也不知道其她几位新娘子受不受得了。
　　“香馨、夜荭，给我弄杯水来，口好渴啊!”浑身地躺在床上，宿酒之后头有些发沉，我实在不想睁开眼睛。
　　“膺子，水来了。”
　　袅袅脚步声中，我强睁开眼睛一看，一个娇俏少女站在我身前，长得倒是赏心悦目，一双圆圆的酒窝招人稀罕，百花派女弟子皆是姿色不俗，她们独门百花神功似乎就有对女人驻颜养颜的功效，练此神功，不仅女人不易衰老，还会越练越漂亮，倒也算是一门武林奇功，此女正是百花派培养出来的一名剑婢，具体名字倒是叫不出来，“菊花仙子”菊若嫣这个美女小姨成了我的娘子之后，调来数十名剑婢充当我和一干娘子的婢女，负责照料我们的日常起居。
　　接过水杯后，我大口大口地喝了下去，然后长舒了一口气，嘟嚷着道：“香馨、夜荭她们都去什么地方了。”
　　那名剑婢脸蛋红扑扑好似能烤熟东西，低着头根本不敢看我，柔柔地道：“香馨夫人和夜荭夫人一大早就走了，好象诸位夫人都去内宅给老夫人请安，说是让新来的几位夫人敬茶。”
　　点了点头，只是奇怪这个小丫头怎么脸红红地一副不敢看我的样子，打了一个哈欠，我问道：“知道了，喂，你一直往地上看什么，地上没有银子给你捡，我有那么可怕吗!”那名剑婢低着头就是不敢抬，依旧柔着声音道：“膺子，你不可怕，可是你不芽衣服就真的很可怕了，奴家好害怕。”
　　“啊!”一声惊呼，此时的我才反应过来我是身上一点东西也没穿啊，就那么什么都露着让人家看，慌『亡拉过被子盖住大泄的身子，过去都是我占女人的便宜，今天倒好平白叫人家占了我的便宜，哼声道：“知道了还不早说，你出去去内宅禀报一声，就说我一会儿也过去给我老士艮请安。”
　　“是，奴婢告退!”一边走一边那名剑婢灵动的眸子还往我身上瞅，吓得我更是拉紧了被子，生怕吃亏，看得她更是委屈，撇了撇嘴，把头一扬，把胸一挺，把臀一翘，就那么高傲地如同一个女王般地走了。
　　一阵好笑，可能我的举动有些让她觉得委屈，也不知道是谁吃了亏，看了看天色，日当正午，这个时候过去请安好象有点晚了，忙急急穿起衣服，急忙往内宅而去。
　　我来到内宅老娘居住的海棠阁，推门一看，一干娘子倒是一个不缺地全部在座，老娘“海棠仙子”秋海棠正一脸微笑地与大家聊得正欢，一见到我走进来，老娘站起来笑道：  “你个死小子，这么大了还睡懒觉，你看看都是有这么多娘子的人了，怎么就不让我省心呢!”多大的人在娘的面前永远是一个长不大的小孩子，我撒娇地道：“娘，我知道了，新媳妇的茶喝过没有，怎么样，儿子能干吧，给你娶回来这么多儿媳妇，将来她们一人生上几个，你老人家孙子孙女抱不过来地抱。”
　　“扑哧”娇笑声不绝于耳，一干娘子中多是忍俊不已，梅弄影的鼻子微微皱了一下，忍不住小声嘀咕道：“谁给他生孩子了!”一边姐姐梅彩云捅了她一下，狠瞪了她一眼，这个时候可不是唱反调的时候，惹得婆婆一个不高兴，王家的大门你就进不去了，她们姐妹本就在王门一干娘子中貌不出奇，技不出众，再不顺着人家点，她们姐妹就只能守一辈子寡了。
　　老娘“海棠仙子”秋海棠笑得很是开心，一巴掌拍在我的屁股上，呵呵笑道：“你个小混球，从小到大就知道气你老娘，怀你的时候在我肚子里就闹腾个不停，小时候也没少给我惹事，这长大了更加不让我省心，你说说，这么多好姑娘都让你霸占了，这天下的男人难道真的就死光了不成，你呀你今后对她们要一视同仁，要真心实意对你的娘子们好，做女人不容易，给人家做媳妇更不容易，特别是龙仙子、吴仙子那可是老娘我以前最仰慕的仙子，你小子可别生在福中不知福，就你今天的艳福，我这做女人的都羡慕了，你们都听好了，今后这小混球如有对不起你们的地方，尽管来找为娘我做主，到时候我收拾他!”我吐了吐舌头，大叫道：“老娘，我可是你亲生儿子，你可别胳膊肘往外拐啊!”一边的“诗画凌仙”思香馨小嘴一撇，吃吃道：“咱娘是深明大意大史灭亲，有武林侠女的风范。”
　　“芙蓉暗香”楚夜荭也接口娇憨地道：“对，娘，这可是你说的，以后阿变欺负我，我就来找你，你可一定要为我做主哦!”老娘“海棠仙子”秋海棠一辈子就只生了我这么一个儿子，现在有这么多儿媳妇管她叫娘，她是心里乐开了花，把这些儿媳妇都当成了自己的亲生姑娘，笑着点头道：  “好，好，夜荭啊，你尽管来好了，老娘一定为你做主，咱和怕他。”
　　我不禁一阵好笑，二女生怕我兴师问罪她们在洞房里给我换了新娘子，这会儿拼命讨好我老娘，到时也有个退路，她们倒是想得挺美，哈哈一笑，我道：“老娘，你看她们扯起你这杆大旗来还不把你儿子欺负死啊!”
    凤眼一瞪，“海棠仙子”秋海棠毫不留情地道：“你这小子的性情我还不知道，只有你欺负人家的份，人家能欺负到你的头上，我可跟你讲啊，别辜负了大家对你的爱，不管是那一个娘子，既然你娶了人家，就要对得起人家，可能有的还是你小子硬夺到手的，心里对你根本没有爱意，但这一辈子能做到夫妻，那是几辈子才能修到的缘分，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，儿子呀，要对得起你的这些娘子们!”


第382章  酸江蹈海
    海棠阁内一时安静下来，在座的众女都用一种奇怪的眼神望着一脸母性光辉的“海棠仙子”秋海棠，久久，“清心散人”龙诗雅才吐出一口气道：“秋女侠，没有想到你会这么通情达理，可能以前我龙诗雅还真有些不甘心，想我堂堂一代清心小筑筑主，居然会和这么多女人抢一个男人，可今天你一席话点醒了我，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，既然做了夫妻，那就是千年才修来的缘分，我们一定要好好得去珍惜！”
    “菊花仙子”菊若嫣笑道：“也不看看是谁生下来咱那迷倒万千女人的花花夫君，我三师姐当年那可是武林有名的一支花，有什么样的老娘才有什么样的儿子吗！”
    一阵笑骂，“海棠仙子”秋海棠没好气地嗔叫道：“你个小妮子真是讨打，你话里的意思是不是我儿子风流成性那也是我生出来的是不是，哼，那是他遗传他老爹的优良种子，这可扯不到我头上来。”
    “菊花仙子”菊若嫣顽皮地一吐小，吃吃笑道：“三师姐，三师姐夫什么时候风流成性了，人家可只有你这一房娘子，别的女人根本瞅都不敢瞅上一眼，你可别冤枉好人啊！”
    哼了一声，“海棠仙子”秋海棠很不以为然地道：“他那是只有贼心没贼胆，我说你们呀也厉害一点，男人嘛，就得管，主动权掌握在咱们女人手上，阿变他为什么会娶了这么多娘子，那是你们没管住，这可不能埋怨我生出来的不好！”
    一干娘子都笑了，真是有什度么样的老娘就有什么样的儿子，儿子无赖，这老娘也是不服嘴，“诗画凌仙”思香馨又好嘴地插上一句道：“若嫣姐，你管咱娘咱爹叫三师姐、三师姐夫，这辈分是不是有些乱套了，要按这么论，我们可都矮着你一辈，你和阿变是乱‘轮’行为啊！”
    “菊花仙子”菊若嫣玉面一红，一阵羞笑道：“思香馨，闭上你的臭嘴，你不说话没人当你是哑巴，昨天晚上霸占人家洞房楞拿自己这老娘子去冒充人家新娘子的事大家可都看在眼里，到时候阿变怎么收拾你，我们可不出头帮你啊！”
    “诗画凌仙”思香馨吓得一缩脖子，讪讪笑道：“啊，若嫣姐，你就当我什么都没有说，你们随便论关系，我再也不敢乱说了。”
    我笑吟吟地看着诸女笑闹成一团，其乐融融的样子，这才是有一家人的感觉，很温暖，很有感觉，大家没有顾忌，也不需要顾忌，一家人那有那么多顾忌的地方，只是有的人开心，有的人却没有笑脸，暗叹一声，这女人心得到了那就是自己的，得不到的那就不是自己的，想到这里，轻咳一声道：“老娘，我让新媳妇过来给你敬茶啊，这都是大中午了，肚子好饿，完事大家吃饭去了。”
    笑得合不拢嘴，“海棠仙子”秋海棠点头道：“好吧，大家等你也有好一段时间，真是聊着聊着就忘了时间，让你的新娘子都过来敬茶吧！”
    我忙招呼道：“姗姗、心岚、云慈、阿美、阿丽、玉仙，快都过来，给我娘敬一杯茶，从今往后，你们就是我王家的人了，啊，对了，老娘，要不要让老爹也过来呀！”
    把眼一瞪，“海棠仙子”秋海棠哼声道：“让他过来干什么，我一个人就代表了。”
    “凌波踏月”独孤姗姗、“妙手”张心岚、“纤指”云慈、“美丽双娇”唐美、唐丽，“小玉仙”花玉仙，六女一字排开，每人手里托着一个茶杯，里面上好的香茶扑鼻，盈盈道了一个万福，尽管有的人心里不愿意，尽管有的人心里恨不得宰了这个家伙，但这个时候她们不愿意也不能表现出来，特别是“妙手”张心岚、“纤指”云慈她们老爹和师父可是都在我手里呢，不得不低头啊，齐声道：“婆婆，请喝茶！”
    看着六个千娇百媚的儿媳妇甜甜地叫自己婆婆，“海棠仙子”秋海棠笑得真是合不拢嘴，点了点头，探手从怀里摸出六个红包，笑地道：“好啊，一个一个来，每人送一个红包。”
    六人轮番上前将茶送到近前，“海棠仙子”秋海棠端起茶杯轻轻抿了一口，然后递上红包，每个人都对其说道：“喝了新媳妇的茶，来年生个胖娃娃。”
    轮到“凌波踏月”独孤姗姗的时候，她还特意加了一句道：“姗姗啊，娘等抱孙子可都等不及了，就等你生了！”
    “凌波踏月”独孤姗姗面色羞红，这未婚先孕毕竟不是什么光彩的事情，但同时她心里也是美滋滋的，爹爹与二位兄长虽然失去了自由，但毕竟是保下了一条性命，对于那个男人她由恨已变爱，想着自己肚子里马上就要生下来他的种，一种自豪感油然而生，自己的孩子是他第一个孩子，自己也算有了安稳的倚靠，女人嫁汉，穿衣吃饭，自己这辈子也就靠这个男人活着了，羞笑着道：“娘，我知道了！”
    等轮到“美丽双娇”唐美、唐丽这对双胞胎姐妹花的时候，“海棠仙子”秋海棠又加了一句道：“你们姐妹长得还真是相象，要是你们不说，我倒真分不出谁是阿美谁是阿丽，对了，你们娘亲江中凤还好吗，女儿嫁人这么大的事她怎么没来啊！”
    唐美、唐丽一阵愕然，两姐妹互相对了一下眼神，大姐唐美翠生生地道：“婆婆，您认识我娘，她老人家身体最近有些欠佳，不过我们已经派人去送了消息，只要身体一好，她就能马上过来。”
    脸色一变，“海棠仙子”秋海棠干笑了一声道：“好，亲家母来了通知我一声，我和你们娘亲也算是姐妹了，到时候我和你们公公亲自接待！”
    我一阵好笑，老娘的醋劲之大怕是能酸江蹈海，老爹娶到她也算掉到酸汤里一辈子酸了，见六女敬完了茶，我笑道：“诸位娘子们，想吃什么尽管开口，我立即吩咐厨房去做。”
    冷不丁梅弄影来了一句道：“我要喝酸汤子。”
    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”实在忍不住我放声大笑，众人都有些莫名其妙，唯有老娘杏眼圆睁似明白了我为什么发笑，咬牙切齿地道：“好，给我也来一碗！”


第383章 北武攻势
    接下来的日子里武林风平浪静，南武林易主，白道势力全军覆没似没能引起对面北武林的注意，墨斋线人源源不断传来情报，“北霸皇”春秋刃雄一点反应都没有，这让我心安的同时又暗暗担心，只能全力整顿南武林诸多势力，努力提升自己的实力，一切要靠实力说话，我有千军万马在手，这武林之中又何惧他人呢！
    “北霸皇”春秋刃雄冷静地面对麾下一众骄兵悍将，“不破天”谢问天、“剑王”刘北桓、“鹰帅”鹰厉杀、“水帅”水逊荒、四方步甲四大首领，五行遁旗五大首领，六焰杀骑六大骑将，七大弟子“刃刀”藏天刃、“雷震九霄”雷天吼、“月瞳手”阴天化、北叔天兽、“影鸠”孤天影也有五人在，至于排名第四的有“舞仙子”之称的何天舞已成了他的“舞妃”，排名第七的“魅灵”灵天诗一向神龙见首不见尾不曾露面，春秋刃雄打天下时的嫡系人马已全在这里。
    而除了这些人之外赫然还多了一个陌生的面孔，黑色的长袍披在一个高大魁梧的人身上，满头的半白不黑的头发证明他岁数已然不小，而更可怖的是此人满脸皆是利器划过的疤痕，那一条条翻着皮肉的长疤让其更添凶残本色，一双三角眼透出暴虐之色，居然是那曾在四海府露过一面，当过采花大盗号称色中魔王的原黑道一代高手“天日魔王”横霸天，却不想他原来已经投奔了春秋刃雄。
    “霸皇，通过我们布置在南武林的密探传回来情报，现在整个南武林白道已经灰飞湮灭，两大圣地佛宗被灭，清心小筑的仙子成了王变那个小贼的女人，四姓门阀独孤、唐、孙三家只有一个孙阀逃回了天南府，至于十三家帮派联盟已不复存在，王变联合了黑道势力、白道势力组成了更加强大的势力。”谢问天的声音很平静，作为一人之下，万人之上的他是整个北武势力第二号实权人物，整个北方武林他有着莫大的权势。
    一双眼睛虎目圆睁，“北霸皇”春秋刃雄咆哮道：“好啊，真是好啊，我们一直以来的敌人南方白道武林就这么没了，却不料又出了一个少年英雄，那封孤倒生了一个好儿子，苏黄却教出来一个好徒弟，不错，连释天悟那个老和尚都死在了他们手里，张道行那个道貌岸然的家伙居然也失了算，我倒要看一看，换一个对手会是什么样子的。”
    一声闷哼，一条雄壮身影闪带出来，七大弟子排名第二的“雷震九霄”雷天吼叫嚣道：“霸皇，还等什么，现在南武林局势不稳，咱们大军杀奔过去还不是手到擒来灭了那个采花贼小子，这中原武林的天下还是咱们的。”
    “雷天吼，你个大个子就知道打打杀杀的，霸皇不动自然是有他的道理，那王变在短短一段时间之内迅速平定了南方武林，这可是我们多年来也未能做到的事情，咱们还是从长计议。”说话不紧不慢，但句句都是否定雷天吼的话，七大弟子排名第三的“月瞳手”阴天化长得很是斯文，浑身上下更是透着一股子阴森诡异的感觉，让人感觉到这是一个很阴险的人。
    “北霸皇”春秋刃雄号称武林第一人，一身武功已达到神鬼莫测的地步，出道时威振武林的霸天绝刃已多年不现，他教出来的七大弟子只有那大弟子“刃刀”藏天刃继承了他绝刃之学，其他弟子却各有各的本事能力，可以说是因材施教，根据个人的性格教其不同的本事，所以也就造就了他七大弟子不同的武功特点，完全看不出来是一个师父教出来的。
    “阴天化，你个娘娘腔卑鄙小人，哼，少在那风言风语，就知道拍霸皇的马屁，有本事咱俩出来单条！”
    “雷天吼，你个大个子就知道打打杀杀的，难道霸皇没有教过你有的时候用脑子比用手更加的厉害，切，我才不跟你这种没脑子的人一般见识呢！”
    “你是不敢打吧！”
    “不是不敢，是不屑而为之！”
    “少在那装斯文人，你小子我早就看你不顺眼了，今天我非打你有顿不可。”
    “打我，那得看你有那份能耐没有。”
    “闭嘴，都给我闭嘴！”一声巨大的咆哮声，“北霸皇”春秋刃雄脸沉似水，叫道：“你们都给我涨能耐了是不是，还把我这个师父放在眼里了吗，咱们北武大军靠的是什么震慑武林，靠的就是一个团结，那南方武林强盛不强盛，两大圣地四姓门阀十三家帮派联盟，论兵强马壮，论高手数量我们都不占优势，可是我们依然与他们对抗了多年，现在他们败亡了，而我们依然存在，他们败亡就败在一个不团结上，那么多家势力不是聚则强，而是一盘散沙，让人家各个击破，哼，我们北武绝对不能步他们的后尘，这一段时间我没有动作就是观察动静，南武林变了天，我们的对手也变了，接下来我们该怎么样去做也该有个明确目标。”
    “霸皇，你且息怒，天吼和天化的性子你也清楚，这武林的局势还真是让人有些摸不清头脑，谁又想到那采花贼出身的小子居然也能成了人物，哎呀，连冥秋也死在了他的手上，不管怎么样，我们北武林与他们势不两立，听传闻他与那域外两大门派魔门和光明圣教都有所勾结，形势对我们很不利啊！”这个时候能说话自然就是“不破天”谢问天一个人了。
    “北霸皇”春秋刃雄叹了一口气道：“武林代有人才出啊，只可惜我只有明月一个女儿，那丫头的性子你们又不是不知道，我这边努力打江山，却不知道要留给什么人，哼，不管怎么说，这武林的天还翻不了，张道行、释天悟这些老对手没了，换一个新对手也算变换一下心情，问天，那小子不是联合域外两大门派魔门和光明圣教吗，我们也照样如此，魔门与光明圣教一向势如水火，他想要左右逢源那绝对不可能，我们只要联合一家攻击另一家，他的联盟之举就不可能成功，到时候我们再行致命一击，我就不信我谋划武林几十年，还对付不了一个毛头小子。”
    “霸皇英明，北武大军横扫中原之日不远矣！”低头恭顺的“不破天”谢问天眼里眼过一抹奇异的光芒，却是谁也没有发现。
    新近归附的“天日魔王”横霸天一扫当日在四海府的嚣张气焰，在武林第一人春秋刃雄面前，他这个久负凶名的黑道老凶人也不敢放肆，桀桀怪笑道：“霸皇，你成了中原之主，可不要忘了我们这些打江山的人啊！”
    “鹰帅”鹰厉杀眼露异彩道：“横老魔，这个你可放心，霸皇对待兄弟那绝对是有情有义，跟了霸皇，这武林就是我们的天下，弟兄们，你们说是不是！”
    一众北武将领纷纷气势高昂地叫嚣着。
    “北霸皇”春秋刃雄哈哈一阵大笑，豪情万丈地叫道：“好，军心可用啊，问天，这件事情你亲自去办，不管是魔门也好，还是那光明圣教也罢，我们能拉过来一个帮手就行，另外弥勒教的耶容阿休也该让那个家伙出点力了，至于南武林还剩下苟延残喘的孙阀的孙善和太乙道的太乙伯谣也是我们利用的对象，能给南武林添一些乱子也是好的，天影，你的秘卫负责这件事情，你亲自去南武林天南府一趟，我要多管齐下，这中原武林还是我春秋刃雄的。”


第384章 新旧娘子
    逍遥自在的日子，现在的日子真的很逍遥，家里一干娘子那是仿佛一群人间仙子，只是让人有些遗憾的是我新娶的那六房娘子到现在居然还没吃到嘴里，想要入洞房吧，里面的新娘子却一下子又变成了旧娘子，我知道肯定是“诗画凌仙”思香馨做的手脚，哼，用这种方法折腾我是不是，好手段啊！
    迫不得已的我只好找来“诗画凌仙”思香馨谈判，她到底要怎么样，痛快给我一个说法，环佩叮当，妖娆美人驾到，香风一飘，香影一闪，南武林第一才女邀约而来。
    “夫君，你找奴家有什么事情呀，这几天一直在入洞房，有了新欢怎么又想起了我这个旧爱了。”语气好幽怨，就好象是那深闺怨妇一般，听得我浑身发了，这个小皮，越来越有我当年无赖浪子的风范了，真不愧是我王变的娘子啊。
    把眼睛一瞪，拿出我一家之主的威风，不发威你不知道我是你的男人是不是，男人吗，就是得在女人上面，你们女人就得在我们男人下面受着，嘴一撇道：“思香馨，你应该知道我找你是什么意思吧，说吧，你到底想要干什么？”
    “切！我可不知道你找我干什么，你要是没事我可要走了，夜荭、龙蝶、九娘她们等我玩牌呢，三缺一！”扭臀晃腰，一派风情万种的样子扭身就要走，人家根本就没把我这个一家之主放在眼里。
    一口暴吼，晴空打了一声霹发雳，我一字一字地叫道：“思——香——馨，你给我回来，把话给我说清楚了，换新娘子的事是不是你搞出来的。”
    “什么呀，叫那么大声干什么，你吓着我了。”思香馨停住脚步，回眸冲我嫣然一笑，声音依旧是那样的柔柔弱弱，怨妇风范不减，不知道为什么，我此刻觉得思香馨的笑容就像是一头娇媚万千迷死人不偿命的狐狸精，正散发着无穷无尽的骚媚之态，想要勾我的魂，想要夺我的命！
    继续我的大男人威风，我一把上前将其身子揽进怀里，贴在她那娇容粉面前，盯着她那双晶莹明亮的眼睛，恶狠狠地道：“嫌弃我说话大声是不是，好啊，那我离近了小点声说，说吧，换新娘子的事情是不是你做的呀？”
    娇嗔了我一眼，粉嘟嘟的烈焰红唇散发着的迷醉，唇齿之间喷吐出幽香之气息，思香馨是个美人，而且是一个大美人，南武林美人图上也是芳名有号，这样一个娇滴滴的美人发起电来那真是火花四射，幽香之气息轻轻喷在了我的脸上，只听她吃吃声道：“讨厌了，你可不要冤枉人家，你有什么证据是我做的啊！”
    眼中冒出精光一片，我几乎用咆哮的声音狂吼道：“证据，好啊，现在跟我讲上证据了，新婚之夜你和夜荭顶替唐美、唐丽是不是证据，第二夜我要到云慈的房间，结果可倒好，云慈变成了澹台龙蝶，新娘子瞬间变成了旧娘子，第三夜我想这回该放过我了吧，我就摸进了张心岚的床上，结果呢，结果张心岚楞是变成了金妙妙，这都什么事啊，我的心情，我那还是什么心情啊！”
    “扑哧”一声娇笑，思香馨笑得很开心，但一见我紧皱巴的那张脸，忙又收敛了笑容，淡淡地道：“这又能说明什么，说明一切都是我干的，难道你的那些娘子都会听我的，我让她们干什么就干什么，再说了你这个花花公子也太没良心了吧，哦，新娘子不吃到嘴里你一天到晚就不好受是不是，那我们这些旧娘子就不是你的娘子了，用我们就跟用旧物一样啊，瞧瞧你那张脸，你太伤我们这些女人的心了，哼，要是这样的话，我们跟你过着还有什么意思，男人永远都是贪图新鲜的，依你的本事还不天天都换新鲜的，时间长了，到时候我们这些最旧的娘子还不得等到人老珠黄了也得不到你的滋润，天呀，我真的好伤心啊！”
    看着一脸难过之色，眼泪吧嗒吧嗒往下落的美人，我的心里也不是味道起来，本来心里有一独子气的我让她这样一说却感觉错误的地方也许不在她们，而是在我的身上，是我冷落了她们的心，冷落了她们的身子，只顾着自己的感觉，却忘记了她们的感觉，由来只有新人笑，那却听到旧人哭，在新的旧的之间男人永远是那个贪图新鲜的滋味，捧起她那张花容失色的脸，我一脸深情地道：“好了，香馨，别哭了，是我错了好不好，是我没有顾忌到你们的感受，一切都是我的错，我不怨你了，你说的对，从今往后，我一定争取做到新的旧的都是好的，咱有了新娘子也不忘旧娘子，嘿嘿，新有新的滋味，旧也有旧的味道，我家香馨在床上那股子独特的味道可是任何女人也比不了的。”
    “哎呀，讨厌了，说这样的话，真是羞死人了！”思香馨破涕而笑，一张俏脸散发出迷人的光彩。
    “嘿嘿，笑了，笑了，这样的思香馨才是当年那个让我打遍天下才好不容易娶回来的南武林第一才女，来，让夫君好好香一个！”大嘴嘟着就要印上那的脸蛋。
    就在这个时候，呼啦一下从外面飞进来数道纤影，什么“芙蓉暗香”楚夜荭啊，什么“龙女”澹台龙蝶啊，什么“小公主”慕婉儿啊，什么“天香国色”王袭香啊等等，反正我一干娘子爱玩爱闹的那几个调皮捣蛋鬼全在里面，只听那“龙女”澹台龙蝶咋呼着道：“香馨姐，你太厉害了，你就是我们的偶像啊，哈哈，王变答应不追求我们的责任了，我就说吗，有香馨姐出马，王变不在话下。”
    我听着怎么感觉很不对劲，一头黑线密布在脑门上，刚才的和煦春风瞬间化为狂风暴雨，大叫道：“思香馨，这是怎么回事，你耍我玩是不是！”
    思香馨一脸的不甘之色，同样恨恨地看着众女，咬着牙道：“谁叫你们出来的，我不是说要是王变敢找我报仇你们再出来吗，现在你们出来干什么啊，完了，全让你们搞砸了。”
    众女你看看我，我看看你，这个时候她们才发现气氛有点不对，还是那“龙女”澹台龙蝶嘿嘿一笑道：“香馨姐，你又没说你不让我们出来，我们可都听见了王变说不怪我们，难道他还想反悔不成，那样他还是不是男人了！”
    说着说着，突然看见我那愈来愈黑的脑门，澹台龙蝶的话也是愈来愈无力，因为她突然想到了这个男人不但是一个男人，还是一个很卑鄙无耻下流混蛋的男人，“妈呀”一声惨叫，撒丫子就跑啊！
    她这一跑，其她诸女也都一下子明白过来，呼啦一下瞬间夺门而出，只恨爹妈只给生了两条腿，我跑，我跑啊！
    “诗画凌仙”思香馨看着这纷乱的场面不禁为之一怔，但南武林第一才女的她冰雪聪明，瞬间也就明白了这些人为什么要跑，而她也立即明白了不跑会是什么下场，一声嘤咛，她脚下也抹了油，如风一般快速吹过。
    刚才还是满屋芬芳，瞬间只留下空荡荡的幽香，我顿时傻了眼，跑得可真快啊，好啊，这样就想一跑了知，只怕没那么容易，大叫一声道：“想跑，门都没有，站住，都给我站住，敢戏弄你家夫君，全都给我王门家法侍侯！”


第385章 喷火怨妇
    如果说有比娶新娘子却不料发现新娘子是石女还要悲惨的事情，那么就是娶新娘子，这个新娘子还是娇滴滴美滋滋活色生香的大美人，但是就是只能看而吃不到嘴里面，为了跟那几个女人抗争，也为了我的新娘子吃腥计划，我是机变百出，可是费尽心机却发现每一次总是失手，明明看着新娘子是在房间里，可是到了晚上一钻被窝才发现里面的新娘子又换成了旧娘子，这是在自己家里，那帮女人又有了老娘的尚方宝剑撑腰，我是不敢使用强迫手段，把心一横，好啊，你们玩是不是，我陪你们玩就是了。
    “香馨姐，我们这样作弄夫君是不是有点太过分了，你看这几天他的脸色一直都很不好，我怕他再上点心火，要不，要不今天晚上咱们还是让她吃个新鲜的解解馋吧！”芙蓉粉面，美人如画，能想着自己的夫君想成这个样子的除了“芙蓉暗香”楚夜荭还能有谁。
    “楚夜荭，你个小妮子，我就知道要出叛徒也就是你这个小叛徒，哼，姐妹们，抓住她，咱们也要家法侍侯！”大姐头“诗画凌仙”思香馨一声令下，一众美女花拳绣腿齐上，这个去捉楚夜荭的手，那个去捉楚夜荭的脚，搔痒的手直接就下了手，还有胆大的更是去捉那楚夜荭高高翘翘的圣母圆球峰，还有阴损的更是去抓那下面只有那一个男人才能用的地方。
    “啊呀！姐妹们，快饶了我吧，哈哈，我再也不敢说了，我再也不敢说了，啊，哈哈！”楚夜荭最是怕痒，让一众女人这一哈痒顿时浑身扭曲成一团，也顾不得女人的羞涩，又哭又笑，又吵又闹，求饶的话说个不停。
    “好了，大家停手，夜荭，怎么样啊，家法侍侯好不好受啊，那王变不是老是整什么王门家法吗，那是他为了祸害我们这些女人找的理由，我们这些女人也该有对付他的手段，大家联合起来，有婆婆给我们做主，咱们也不怕他，咱们也不能让他太猖狂了，哼，新娘子一个一个地往家来娶，咱们这些旧娘子的地位一天不如一天，我们不能让他这样折腾下去，我们要反抗，我们要团结，今天我思香馨把话说在这里，谁要是当了叛徒，别怪大家姐妹一场，楚夜荭就是你们的下场。”高高在上如同女王一般让人不敢直视，“诗画凌仙”思香馨因为家庭的原因，从小就做了墨斋一斋之主，手底下几百号人马惟她马首是瞻，那种上位者的气派十足，让一帮女人都用仰慕的眼神看着她。
    “龙女”澹台龙蝶、“歌绝书”金妙妙、“小公主”慕婉儿、梅弄影、“小凤主”凤迷离、“妙手”张心岚、“紫仙”君紫衣、“北地胭脂”慕容仙儿、“天香国色”王袭香，王变一干娘子中爱闹腾的几女全都让她网罗过来，这些女人是她有信心，有底气对付王变的的利器，有了这些姐妹，才有对抗王变的本钱，一个娘子你不在乎，可是一大群娘子的感受你总是在乎的吧，哼，那个死采花贼，采了一个又一个，采了一个还是又一个，再这样下去我们这些旧娘子的地位何在，她要行动，她要行动起来，就是要阻止并好好教训一下那个花心的家伙。
    “香馨姐，你说怎么干就怎么干，我们都听你的，一定要给那个花心小贼一点颜色看看！”叫嚣得最欢的就是梅弄影，这个十分有性格的女子虽然迫于无奈跟了那个让她厌恶的男人，但她的内心始终没有一刻屈服过，她的性格决定了她的选择，现在有这个大好机会，还有挑头的在，她自然会好好把握，发誓要给他一个好看。
    “对，香馨姐，我们支持你，咱们这么多姐妹在，还有婆婆也给我们做主，咱们不能怕了那个小贼！”第二个响应的赫然是“小凤主”凤迷离，要说她也是王变的老牌娘子，当年王变为了她可是勇闯独孤阀，从洞房里把她劫走的，可是有了新人就忘了旧人，现在的她也是不吃香了，为此自然心生怨气，跟着一帮怨妇闹腾起来。
    “香馨姐，姐妹们都看你的了，你说接下来我们该怎么做吧？”众女中保持理性的“北地胭脂”慕容仙儿发表了自己的看法，要说她本是天生石女，自觉在生理上有些自卑的她在心理上更是受不得半丝委屈，反王变花心阵营中她也是绝对的主力。
    看着一众女人激情澎湃的样子，“诗画凌仙”思香馨得意地点了点头，军心可用，这次看一看还不教训一下那个花心的家伙，让你娶到新娘子也吃不到嘴里，让你干看着眼馋，哼，挥手示意大家把激动的心情平复下来，然后才慢慢地开口道：“姐妹们，这样就对了，只要咱们自己能齐心，就一定能制服那个花心小贼，只要咱们自己能努力，这个男人就一定是属于我们自己的。”
    “对，我们姐妹齐心，我们姐妹努力，呀，啊！”就跟那宗教信仰一般的狂热，众女的脸上都露出肃然的神色，对于她们来说能够留住自己男人的心才是最重要的事情。
    悄悄地潜伏在门外一个隐秘的位置，我的眼里露出无奈的神色，对于众女所使出来的手段我是深有领教，这不为了探察她们的虚实，我亲自出手采用采花时的本领来这里窃取情报，没想到听到这样一段对话，又看到这样一群狂热的女人要捍卫自己女人的领地，她们要干什么，要造我的反啊，要是真让她们得逞，也许我从现在开始采花的生涯就要结束了，这可不是我想要的生活，我不想要，我真的不想要。
    听听里面还在说什么，这个时候思香馨又道：“迷离，今天晚上该你了，咱们府里的丫鬟现在正监视着王变的动静，要是王变去那个屋，你就去那个屋候着，哼，任他奸猾似鬼，也得吃老娘的洗脚水，想必他还不知道这府里上下可要是我们的人，咱们旧娘子不让他碰新娘子，其实那几个新娘子也不想他这个采花贼去碰她们，有个风吹草动，不用我们出手，那些新娘子就跟我们通风报信了，他个花花公子真是恬不知耻，也就是我们这些人还紧着他，哼，心岚妹子，你放心好了，有姐姐替你做主，谅他也欺负不到你。”
    “妙手”张心岚嫁给王变真的是硬被逼着的结果，要说她与王变之间可是有着血海深仇，天师山上那一场血战至今仍历历在目，那么多人死在了他的手上，她恨不得杀了他，可是自己的爹爹和哥哥都落在了他的手上，她又如何敢去谈一个死字，她死了不要紧，那爹爹和哥哥的命又如何保得住，不为自己，为了爹爹和哥哥她也不能死，还好有闺中姐妹帮忙，让她的清白身子没有白璧染瑕，能躲一天是一天，柔柔地点了一下头，轻声道：“一切有劳香馨姐了！”
    “诗画凌仙”思香馨展颜一笑道：“自家姐妹客气什么，心岚，你……”
    刚说到这里，异变突起，一道人影暴起，快如闪电一般抓住“妙手”张心岚的身子，一个旋转，竟生生将此女带了出去，旁边的众女自然也不是白给的，都是武林中的侠女，论身手也有几个不俗的，“歌绝”金妙妙、“紫仙”君紫衣两个人挥动纤掌欲封住此人的去路，但是来人展现出高超的轻功身法，以飞快的速度躲过了二女的拦截，一个足下轻点，窜出了屋子。
    一声暴喝，“诗画凌仙”思香馨大叫道：“王变，给我把心岚留下来，不然我告诉婆婆去！”
    来人身形微微颤动了一下，但随即根本就没有理会对方的叫嚣，又是一个足下轻点，如一只蝴蝶翩然而去。


第386章    张纯心岚
    王家大宅院占地达百顷，房屋数之不清，要是真藏起来一个人就如大海里捞针，我从小就在这里长大，对这里的一草一木都十分熟悉，要真的想藏起来，简直是轻而易举的事情，凭借独门采花步法翩翩蝴蝶步，我携带着美人“妙手”张心岚只是几个纵横之间就消失在众女的眼线里，气得一众女人大叫大嚷，惹来无数仆人奴婢纷纷出来看热闹。
    “诗画凌仙”思香馨也怕把事情搞得太大，急忙让众女停止了大张旗鼓的追捕，“龙女”澹台龙蝶疑惑地问道：“香馨姐，难道我们不追了，王变可是抓走了张心岚，那样一个娇滴滴的美人落到他手里还有好，我们的计划不是让他破解了吗。”
    “是啊，香馨姐，咱们发动全体姐妹都出来找，即使搜遍了王家宅院挖地三尺也将那个花心贼找出来。”还是那个惟恐天下不乱的梅家二小姐梅弄影。
    “诗画凌仙”思香馨皱着眉头，脸色十分难看，她千算万算却忘记了算计那个家伙憋红了眼居然还用强的手段，哎呀，真是气死人了，不过要是真这样大张旗鼓的追捕下去，整个王家大宅院的人不是都知道了，虽然王变花心的行经大家都很看不过眼，但是她们这些当娘子的明目张胆的去算计自己的男人也是有点太过分了，死咬着红润的撄唇，秀足轻跺道：“搜，这么大的大方，这么多的房屋，你让我们怎么搜，等我们搜到了那家伙怕是已经将肉吃到嘴里了，哼，这次便宜他了，我们走，咱们将另外几个娘子都好好藏起来，不能让他吃了一个再吃一个。”
    一众女人都是秀足轻跺，不过也不得不接受了这个事实，走了个干净。而这个时候的我却早已溜到了一个隐秘的地方，在品尝我那偷猎到手的美味，真是好鲜美啊！
    “妙手”张心岚是一个二八发年华的如花大姑娘，虽然贵为一代白道大豪“天师”张道行的女儿，但是其实她的本性还是很天真可爱的，良好的家庭环境造就了她单纯的性格，不跟外面的世界接触使她从根子里来说是一个不通世事的小姑娘，要说她的这个性子跟那个“小公主”慕婉儿差不多很相象，所以对待这个单纯女孩我也没有用太强烈的手段，只是将女孩子搂到怀里，很快用一双魔手上下拂动，往那敏感地带摸索探进，一点一点地进攻。
    “啊，王变，你别，别这样。”虽然像脱了水的鱼，拼命的喘气着，但是张心岚还是努力摆脱了我的魔掌。“香馨姐可是不让你碰我们的。”
    “哦，思香馨说不让我碰你们就不能碰你们了，思香馨她是什么人啊，你是我明媒正娶的娘子，我想要怎么要都行！”我却不愿就此放过眼前的美味，一边解除着彼此身上的障碍，一边强拉着张心岚的手贴近自己的之源，“好宝贝，你看你家夫君憋得那么厉害，难道你就忍心看着我继续难受下去吗。”
    “妙手”张心岚长这么大了，何曾遇到过这样的事，一张小脸涨得通红，一双小手手足无措不知道放在什么地方，就那样直楞楞地在那发热发烫的地方搁着，倒叫我心里这个酥麻，那双小手可真是滑嫩呀！
    我笑吟吟地道：“怎么样，心岚，你答应我吗！”
    毕竟是自家的娘子，能不用强自然还是不用强的好，所以我是用温柔来打消她的防线，争取让她以身相许。
    “王，王变，你，我，你不能这个样子，我，我————”已经是人家娘子的事实让“妙手”张心岚心里面那点小小的抵抗之心怎么也提不起来，已经身为人家的娘子，这堂也拜了，亲也成了，自己的阿爹和大哥还在他的手里，你叫她一个柔弱女子又情何以堪啊，把眼一闭，几滴泪珠滚落下来，却也不再反抗了。
    我露出得意而又兴奋的笑容，笑嘻嘻地一乐，温柔地爬了上去。
    “妙手”张心岚光光如也的身子平放到床上，分开双腿，用坚实的凶器顶住了已经微微湿润的门户，猛地用力一顶，一声并不算高亢的声音之后，银瓶乍破，落红片片，这点点落红证明了又一个处子告别，也证明了我的采花大业又前进了一步，南武林美人图十二美人现在已经占了其十，剩下的“美丽双娇”唐美、唐丽已是我的囊中之物，只留下一个“柔纤弱骨”孙纤纤了，哈哈，努力，继续努力啊！
    而此时正让我惦记着的“美丽双娇”唐美、唐丽正惊慌失措地看着一众王门娘子将她团团围住，还是大姐唐美壮着胆子道：“诸位姐姐，有什么事情吗？”
    “诗画凌仙”思香馨露出甜甜的微笑，呵呵道：“你们姐妹想必已经知道那王变此刻发了疯将张心岚给抓走的事情吧！”
    这么大的事情早已经将整个王家大宅院闹了个天翻地覆，她们姐妹自然也听到了消息，点了点头，唐美道：“知道了啊，思姐姐，这跟我们姐妹有什么关系吗？”
    “当然有关系，王变的性子我很了解，他既然尝到了甜头就不会放弃，那么这样你们姐妹的清白怕是要不保了。”一张脸蛋很是美丽，但说出来的话却很是骇人听闻。
    两姐妹惶恐地看了对方一眼，要说她们姐妹并不是真心要嫁给那个采花贼王变的，只是形势所迫不得已而为之，还是大姐唐美问道：“既然思姐姐这么说了，那么一定有解决这件事情的办法吧，尽管说好了，我们姐妹一定听你的安排。”
    呵呵一阵娇笑，“诗画凌仙”思香馨赞叹地道：“好，两位妹子既然这样信任我们，那么你们只要按照我说的去说，我一定尽力保证你们的清白身子。”
    说着，把声音压低了下去，一众女人埋首在一起嘀嘀咕咕说起了不能让外人听到的秘密。


第387章    玉仙之迷
    天地之间任逍遥，自在如意多美妙，徜徉在天地之间，感受着大自然纯净的空气，心里这个美呀，心里这个乐呀！
    如果说一个男人他最大的乐趣是女人的话，那么此刻的我已经将我的乐趣无限放大化，天下美女全部赋予到我的手上，有什么比这个更令人感到骄傲自豪，甚至是得意的。
    脚步轻盈地踏步走在王家大宅院里面，刚刚吃了一个绝代美人，从身体到心灵都得到了一个升华，悠然地吐着浊气，呼吸着新鲜的空气，正逍遥间，一个匆匆而来的身影让我的大好心情一下子失落了下来。
    “鼠王”李老鬼，地鼠门出身，后又投身于墨斋，一生干的就是地下的活计，他现在也是我那张遍布中原武林南七北六十三府，甚至连域外都有分布隐秘线人的情报网之主，可以说有了我的支持，他整合了所有的势力，全武林的动态都掌握了在他的手中，也就直接掌握在我的手中，只是他是永远生活在阴暗之中，从不轻易地露出面来，就连我的手下也鲜有人知道他的存在，只有最亲密的如我的一干娘子中有心计的如“诗画凌仙”思香馨、“蛇蝎二娘”香二娘、“天刹女”长孙清玉这些人才知道他的存在。
    “老鬼，什么事情要你亲自来见我？”我神色凝重，一脸紧张地看着我的这个心腹手下，应该说我很不想见到他，因为只要见到他就有事情发生，我的逍遥日子也就到了近头了。
    “少主，这件事情是您亲自妈交代我去办的，现在已经基本上可以确定了，所以我才来给你报告一声，您要是不听，我也可以不说的。”依旧是那张圆滑的脸，“鼠王”李老鬼似乎已经摸清了他这个新主子的脾气禀性，丝毫没觉得自己的到来是多么的不受欢迎，一副你爱听就听，不爱听我还不愿意说的架势。
    我是一脸的苦笑，什么时候自己的下属敢这么跟自己的主子叫板了，但是眼下我还真需要他这样的特殊人才，也不好去责问他，只能恶狠狠地哼了一声，才没好气地道：“少废话了，有什么就说，我还有事情办呢！”
    一双鼠目闪着诡异的光芒，几根鼠须稀稀疏疏地长在下巴上，嘿嘿几声奸笑，李老鬼道：“是，少主，那我就直说了，前些日子您不是派我去调查您新娶的一房娘子，出身于扬林府天芳雅居的‘小玉仙’花玉仙的具体身份吗，现在结果已经出来了。”
    啊，我为之一动，“小玉仙”花玉仙身世如迷，其背后肯定还隐藏着一股势力，这是我能肯定的，但她背后具体是谁我却不太清楚，虽然我用强迫手段娶了她，她也没用太强迫的手段来反抗，但我还是忌讳颇深，所以在暗地里我还是指使“鼠王”李老鬼去调查一下她的具体身份，不是我太过敏感，也不是我太过不相信人，这也是一种手段，毕竟我要她成为我的女人，她的一切就不能对我有什么隐藏，我可不想跟我睡过的女人在心里其实是想杀我的，忙道：“哦，快说说，她究竟背后是什么势力的人。”
    迟疑了一下，“鼠王”李老鬼还是说了出来道：“根据我们的秘密调查，并且派遣了数名经验丰富的线人亲自赶赴扬林府和当地线人的配合，那花玉仙虽出身于天芳雅居，也在天芳雅居训练了几年，可是在暗地里其实一直是有一股势力在远远的与她保持着若有若无的联系，要不是我们的人手够足，又都是这方面的高手，加上对方不经意之中暴露出来的破绽，终于让我们发现了这个秘密。”
    喋喋不休的嘴巴仿佛他说得是多么高兴的事情，在谈到专业方面的事情，这个“鼠王”李老鬼一下子来了精神，谈性十足却久久点不到正题上，气得我打断他的话头，哼声道：“好了，你就是直说吧，她到底是那一股势力的人，我可没时间听你在这叨咕。”
    没好气地翻了翻眼睛，但面对主子李老鬼还是没敢说什么过激的话，他虽然掌握了大多数人的秘密，可是自己的秘密可是掌握在人家手里，不得不卑躬屈膝啊，干脆利落地道：“那花玉仙是太乙道的人。”
    太乙道，那个纵横南武林的邪教组织，只敢在暗地里兴风作浪的妖孽，我实在不敢相信那样的一个邪门外道会培养出那样一个钟秀美丽的绝色佳人，带着疑惑的语气，我再一次确认道：“老鬼，你说玉仙是太乙道的人，这不太可能吧，就凭太乙伯谣那个老家伙能培养出来玉仙，就那个老家伙也就能培养出来他那两个什么狗屁徒弟典啸和荆子提出来的，不可能，这绝对不可能。”“不可能，既然你不相信，那就一切都是不可能了，反正我已经把事情讲清楚了，信与不信是你的事，少主，要是没事，我就先走了。”神气活现的“鼠王”李老鬼自个先走了。
    倒是空余下我独自一个人久久不能平静心情，花玉仙是太乙道的人，这可能吗，这件事情是真的吗，带着满脑子的疑惑，我直接就奔花玉仙的房间。
    王家大宅院占地数百亩，房屋不计其数，即便我的新娘子超乎寻常的多了一些，但还是能给每一位娘子都分到一个好的房间，有的姐妹好友感情好的住的近一点，而这“小玉仙”花玉仙的性子很冷淡，也没什么要好的朋友，所以住的
    地方就有一些荒僻，待我赶到她的房间推门进去，却发现“小玉仙”花玉仙人却不在，那“诗画凌仙”思香馨笑吟吟地坐在那里，看见我进来，她美美地笑道：“行啊，你还真是出乎我们的意料之外，本来你应该是第一个找唐美、唐丽那姐妹俩，那知道你却反其道而行之，来找这花玉仙，要不是我们早有准备，还真说不定被你偷袭得手了。”
    顾不得和她纠缠，我狠盯着她，咬牙切齿道：“花玉仙人呢！”
    “诗画凌仙”思香馨不紧不慢地道：“这个我当然不会告诉你，有本事你尽管自己去找好了。”
    “好了，诗香馨，别闹了，我找花玉仙有正经事情，你快点把她在什么地方说出来。”
    “切，别把自己抬得太高，什么正经事情，还不是男女之间的那点事情，我是不会上当的。”
    急得我是满头大汗，这个女人还真是软硬不吃，从她嘴里挖出点什么事情那真是千难万难，气得我大叫道：“思香馨，我没工夫跟你闹，真的是正经事情，刚才老鬼来跟我说他们调查出来花玉仙是太乙道的人。”
    身为墨斋之主，“诗画凌仙”思香馨也不是一般的女人，一愣神之间，她突然发现了不对的地方，接口道：“你说什么，花玉仙是太乙道的人，真的假的？”
    “就是我想知道是真的还是假的，所以我才来找花玉仙当面问个清楚吗，快点说，她人到底在什么地方。”我着急地问道。
    “啊呀，遭了，我让紫衣和仙儿在陪她，不会出什么事情吧，快，我们去找她！”听出来事情不对，“诗画凌仙”思香馨跳着脚咋呼起来。
    我一听也皱起了眉头，大嚷道：“那还等什么，快点走啊！”


第388章    圣女仙姑
    “小玉仙”花玉仙失踪了，连带着失踪的还有“紫仙”君紫衣和“北地胭脂”慕容仙儿两女，一脸狰狞的我对着“诗画凌仙”思香馨咆哮道：“都是你惹出来的事！”
    “诗画凌仙”思香馨委屈的泪水在眼圈中荡漾，她真的是很委屈，其实这件事情也不完全的怪她，谁知道那个“小玉仙”是太乙道的妖女呀，还不是你自己娶回来的女人，什么样的女人都往家里娶，难道她连自己的姐妹也怀疑吗，哽咽地道：“王，王变，现在不是生气的时候，她们是刚刚离开的，一定还没有走远，我们马上组织人手去寻找。”
    看着梨花带雨的美人，我的心也不由得软了起来，要说这件事情也不能完全怪她，我也负着一定的责任，但是这次也算给她一个教训，让她没事跟我作对，冷着一张脸，没有好颜色地道：“哼，太乙道最擅长的就是潜形匿踪，能是那么容易找的吗，好了，只能尽力了，你去组织一下别的姐妹，我领人亲自去追踪，王龙！王虎！王豹！”
    永远是我的贴身影子，他们永远都会出现在该出现的地方，不需要他们的时候他们可以自由活动，但一旦需要他们的时候他们可以迅速出现，这一次也不例外，三声吼叫，三条熊壮大汉闪出身影，外门横练功夫经过这几年的打磨越见凌厉，随着功夫的深厚，他们的身影也越见剽悍挺拔，全身上全是肌肉，高大魁梧的身影带着一股强大的压迫力，一模一样的身材，额头上刺青着龙、虎、豹三个字将他们的身份一目了然的展现，齐刷刷一声，：“少爷！”
    我的神情不怒自威，今天的事情已经让我憋了一肚子火气，刚刚释放掉的火气瞬间又达到了满值，其实我不讨厌一个女人有手段，但是我讨厌的是这个女人用手段太对付我，“小玉仙”花玉仙，这个女人我必将记着一辈子，太乙道，这帮妖孽不来惹我本来还打算稍缓一些放过他们，但是现在就别怪我辣手无情，闷雷一声，道：“走，你们跟我走！”
    五湖府府城之内一片混乱，由本地三大势力百花派、凤楼、大江帮人马倾覆出动，已经是事实上的南方之主的五湖王家大宅院内冲出来一队队的人马，就连令武林中人津津乐道的王家娘子军也全部出来了，方圆数里之地都有人马仔细巡查，就连一只苍蝇也要给找出来。
    而也正是在这个时候，就是在王家大宅院不远的一个小庭院内，一个深挖的秘室之内，“小玉仙”花玉仙却神色冷漠地看着对面两个男人，一个长相狰狞，身材狂野的粗野汉子，一个面目英俊，却双目之中掩盖不住阴狠毒辣之色的青年男子，口中冷冷地道：“典啸、荆子提，你们最好不要轻举妄动，不然别怪我不客气。”
    “道魔”典啸、“道子”荆子提，太乙道宗主“真祖”太乙伯遥两大弟子，只是不知道他们这个时候为什么会出现在这里，还是“道子”荆子提揭开了谜底，阴阴一笑道：“小师姑，那王变可是与我们有不共戴天之仇，道门几次重大行动都让他给破坏了，上次我师父他老人家联合南方白道最后几家势力联手对付他也是功亏一篑，现在整个南武林除了天南府孙阀和我们太乙道就全是他的天下，这与我们太乙道的根本利益严重冲突，还有我们在四海府的根基也都全部毁在他的手上，这一次也是我们的人发现他手下的墨斋线人在调查你的底细，我们兄弟奉师父他老人家的命令来营救你，顺手带上他的两个女人只是意外之举，他王变可以采变武林美女，难道我们兄弟采一采他的女人就不可以吗，我们这也算为武林所有的男人出一口气！”
    他们口中的小师姑赫然就是那个出身娼门的新一代南方名妓“小玉仙”花玉仙，此时的花玉仙也失去了往日里妩媚的样貌，一双凤目射出阴冷的光芒，毫不客气地打量着太乙道两个妖道，叱声道：“荆子提，你少在这花言巧语，嘴里说得光明正大，好象是那么一回事似的，其实还不是贪恋人家娘子的美色，想占点便宜吗，我可以明白告诉你，有我在就绝对不行。”
    闷哼一声，“道魔”典啸不耐烦地瞪着一双色目在地上蜷缩成一团的“紫仙”君紫衣和“北地胭脂”慕容仙儿凹凸有致的身子上打着转，不自主地甜着厚厚的大舌，低吼一声道：“师弟，跟她废什么话，这样的美人不吃到嘴里还不浪费了，咱们兄弟一人一个，你先挑，我随便那一个都行，哈哈，我可是忍不住了。”
    “道子”荆子提别看长得道貌岸然，其实骨子里也是个贪花恋色的风月中人，太乙道的功法中也不忌讳这男女之道，那“紫仙”君紫衣和“北地胭脂”慕容仙儿一个是南方美人图上的绝色美人，一个是北方风月界四朵金花之一，只能看不能吃真是不甘心啊，但是这个女人却丝毫不让，口里尊称为师姑，其实他对这个女人也是了解不深，只是知道她是师父“真祖”太乙伯遥同门的一个小师妹，师父称呼她为什么“圣女仙姑”，也是太乙道在暗中精心培养出来的精英人物，太乙道号称邪教，门中也多是邪门之徒，早就在武林中多处布置，包括隐藏在船帮的“道剑”左妙真，也包括了这个隐藏在娼妓之中的花玉仙，只是这个花玉仙不是太乙伯遥一系直接培养出来的，而是在上一代分裂出去的太乙伯遥师妹，也是太乙道的圣女自己培养出来的，像这种宗教组织多有圣女一说，有的是象征意义，有的却是组织内的高层力量，别看对方年岁甚轻，但他可以肯定这个女人非常不简单，具体的实力他不清楚，起码不比他们师兄弟差，再加上都是同门中人，他也不好太过火，旁敲侧击道：“小师姑，你看我这大师兄性格就是这样火暴，为了两个女人何必闹得大家都不好，要不这样，你就将她们交给我们，我们出去找地方解决好了，绝对不会让您难堪的。”
    在荆子提看来对方不让二女大概是不想看到自己的坏行，毕竟对方也是一个女人，可是他显然错误地理解了花玉仙心中的想法，阴侧侧一声冷笑，“小玉仙”花玉仙丝毫不给他面子道：“我再说一遍，有我在，她们你们谁也别想动，现在王家大宅院里一定已经发现了动静，都给我老实一点，等风声过去之后，我们再出去，那王变可是比狐狸还狡猾，我们要小心一点！”
    再也忍耐不住，“道魔”典啸狂彪地吼了一声，太乙道不传之绝学乾坤腐尸掌封了上去，恶狠狠地道：“你个臭女人，敢挡你家典爷的道，我不管你是谁，拼着师父责骂我也废了你。”
    一旁的“道子”荆子提笑吟吟地没有说话，其实他也很想看看这个太乙道耗费无数心力才培养出来的暗中女人有什么厉害的地方。
    “小玉仙”花玉仙的眼神冰冷得不带一丝感情，眼睛眨也不眨地看着典啸的乾坤腐尸掌挂着难闻的腐败尸体气味呼啸而来，纤纤玉掌风丝一挂，身影瞬间化为一道虚影，人眼未到，身子已到，纤纤玉掌轻轻印在典啸的胸前，力道也不是很重，只是轻飘飘的一掌，却打得典啸魁梧的身材横飞出去，而花玉仙丝毫没有留情的意思，又要上去补上一掌。
    这时，一旁本想作壁上观的荆子提脸上变了颜色，行家一出手，就知有没有，想不到这个美丽得让人几乎无法窒息，清丽的小女子会是这样的高手，一掌将太乙道精心培养出来，也是武林当中一流高手的“道魔”典啸打败，起码她已经有了地榜高手的实力，横行在花玉仙的面前，他一脸恭顺之色道：“圣女休怒，是我师兄冒犯了，念在同出一门的份上，还请圣女手下留情。”
    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分的风情，从什么地方看这都是一个千娇百媚的美人，但是此时的她却让一贯贪恋美色的太乙道妖人也心惊胆颤，阴冷的抿了一下嘴唇，哼了一声道：“我再重申一遍，你们给我老实一点，不然别怪我不念师门之情对你们不客气。”
    一切都是靠实力说话，“道魔”典啸、“道子”荆子提这对师兄弟再也不敢有什么异动，挨了一掌的“道魔”典啸伤得不是很重，可是却很老实地不再吭声，他是粗野之人，可不代表他是笨蛋，正相反他是一个异常精明狡猾的人，知道不可惹就绝对不会再去惹，缩着头不敢吱声，一时之间，这间秘室又恢复了平静。


第389章    江山美人
    带着三条大汉横飞直撞，这五湖府目前已经是我的天下，所以我可以肆无忌惮的调派大量人手全力搜查，但是显然对方很狡猾，整整搜查了一天，几乎将五湖府都翻了个底朝天，依然没将人给搜出来。
    铺天盖地的搜查将整个五湖府都惊动了，百花派几大仙子也都出来，在大街上，百花派派主“兰花仙子”兰芷仙和“牡丹仙子”白牡丹找到了已然陷入疯狂状态的我，兰芷仙上来就道：“王变，不能再这样胡闹下去了，你初定南方武林，根基还不稳，这样一闹民心都让你闹得分崩离析，我们如何去对抗北武林的人。”
    我二目如电，面部僵硬，此时我的心神已乱，从没在女人身上吃过大亏的我一下子就被击溃，要说在女人身上我也不是没吃过亏，其奸似狐，其滑比鬼的魔门妖女“天圣芳女”秀青雨就不止一次让我吃过亏，但那是凭借各自的本事和心计，我没人家有心眼吃亏也没感到太沮丧，但这一次“小玉仙”花玉仙是利用我最强的一点先成为了我的娘子，可是又在背地里是对我有图谋，这就是欺骗我的感情了，一个采花贼，一个号称新一代采花贼之王的采花贼，居然栽在一个女人身上，让我情何以堪啊！
    嘶哑着嗓子，我不甘心地道：“芷仙大姨娘，不是我胡闹，而是我的两房娘子君紫衣和慕容仙儿都在太乙道那个妖女的手上，要是不快点找到她们，那帮太乙道的妖人可是什么都干得出来的。”
    是啊，两个娇滴滴的女人让人家抓走了，那后果可是不堪设想的，是个男人都不想被人家戴绿帽子，也难怪我会发疯了。
    一直默不做声，实在是因为火与我有过春风一渡乱了辈分还被人当场捉奸的“牡丹仙子”白牡丹这时有些尴尬地开口道：“师姐，我看王变说得也在理，要不我们再仔细搜查一遍，这五湖府这么大，人口几达几十万，肯定是有所疏漏的地方。”
    狠狠瞪了自己师妹一眼，百花派派主“兰花仙子”兰芷仙还是有些心里不痛快她与王变那小子发生的乱辈分胡乱关系，嘴里带着重口气道：“你懂什么，大业要紧，还是几个女人要紧，王变，你要是这样胡闹下去，南方武林必将不稳。”
    我的心神瞬间被刺激了起来，江山美人，左手是江山，右手是美人，如果说为了江山让我舍弃美人，那这江山得到又有什么用，可是没有了江山，我的美人难道还有力量保护得住吗，爱江山更爱美人，我斩钉截铁道：“两位姨娘不要再说了，只要进了我王家的大门那就是我王变的娘子，只要她们不背叛我，我就一辈子不会负了她们，说我是多情种子也好，说我是傻瓜笨蛋也罢，我都已经决定，不找到紫衣和仙儿，就是将五湖府翻个天翻地覆我也不会罢休，就是南方武林因此为之不稳，我也不会后悔。”
    这是一个真男人的告白，虽然心里不以为然，但是作为女人，“兰花仙子”兰芷仙也不由得为之震动，眼神由锐利变成了柔情，更别提多愁善感的“牡丹仙子”白牡丹了，一双凤目里射出女人家敬佩的眼神，似乎能将男人的铁石之心给融化了。
    “好，阿变，我们支持你！”呼啦一下，不知从什么地方钻出来一大帮女人出来，并且这些女人还一个比一个娇艳，一个比一个美丽，一个赛过一个地动人，我的王家娘子军这个时候突然涌现了出来，很显然我刚才的那一番话全都落在了她们的耳朵里，也更加凸现出我的男人魅力，证明选择我作为他们的男人是多么的正确，为了美人而舍弃江山，这样的男人上哪样去找，一个个激动不已，更有甚者还热泪盈眶，连有的如“佛女”尼艳、梅彩云、梅弄影等这样的女人都看我的眼神变了味道，以前是厌恶居多，现在则是柔情了许多，没想到我还是因祸得福，不小心无意之间悄悄打开了她们的心房。
    第一个女人跑过来的女人是最激动的“芙蓉暗香”楚夜荭，作为最深爱着我的女人她痛哭流涕，她感觉自己真的找对了男人，她的付出都是值得的，哽咽着道：“夫君，你太好了，不管怎么样我都支持，不管你有多花心，你有多少女人，你的夜荭永远都是那个爱你的女人。”
    一把搂过来这个可爱的小女人，又看了看同样表情激动的一众女人们，我很幸福地点了点头，有了这些女人，有了这些爱我的女人，没有什么可以不舍得的，握紧了拳头，我大声宣布道：“好了，你们都是我王变的女人，无论是谁我都会好好的珍惜，现在紫衣和仙儿生死未卜，大家加把劲，我敢肯定就那么一点时间她们根本逃不出五湖府，她们一定还在五湖府内，给我搜，每一个房间都不能放过，每一寸土地都给我翻过来，就是挖地三尺也得把人给我找出来。”
    于是一场轰轰烈烈的挖地运动开始了，通过扬林府的遭遇，我了解了太乙道的狡猾之处，她们可以费时费力地挖一条地道以备万一，那么在五湖府她们会不会也这么做呢，那么在我的府内是不是也有这样一条地道呢，从王家大宅院开始，一点点向外排查，因为离王家大宅院很近，渐渐地，慢慢地就来到了太乙道三个人隐藏的那个小宅院。
    那间秘室之内，太乙道三个人也在焦急地等待着动静，这个地方只是太乙道秘密安排的一个据点，负责的人是太乙道内教的人，通过那个人不时来报告消息，现在整个五湖府都闹翻了天，所以他们只能耐心地等待，可是他们现在低估了王变那个采花贼的韧性和坚持，都一天了，对方显然还是不放弃，反而还有愈来愈搞大的样子，几乎所有的人都出动了，整个五湖府都沸腾。
    “小玉仙”花玉仙冷着一张脸，看着对方两个人，很是阴森地道：“都是你们搞出来的事，我说不让你们带走王变的那两个娘子，你们偏偏不听我的话，王变此子可不是你们那样冷酷无情的人，为了自己的女人，他可是什么都做得出来。”
    “道魔”典啸和“道子”荆子提也有些惴惴然，本来按照他们的想法反正对方有那么多女人，这次也是正好将陪在花玉仙身边的两个女人抓出来，占点便宜，出口气，可是现在便宜没占着，反而惹来了更大的麻烦，荆子提搓着手道：“小师姑，一切都是我们兄弟的过错，你看现在都已经这样了，接下来我们该怎么办。”
    “小玉仙”花玉仙这个时候也顾不得指责他们，而是沉吟半晌才道：“眼下还是保全我们自己要紧，将这两个人女人送出去，想必王变找到她们就不会跟我们为难了。”
    “道魔”典啸有些不甘心地道：“好不容易抓出来的就这么放出去不是便宜王变那小子，要不让我们占完便宜再放也不迟吗！”
    “把你那张臭嘴给我闭上，要不然我不介意出手让他永远闭嘴！”说掉下脸就掉下脸，花玉仙丝毫没给这个师侄面子。
    “道子”荆子提忙一拉自己的师兄，他可不想这个时候起内讧，一笑道：“小师姑，我师兄他就是说说而已，好，那就按照小师姑说的办，希望王变那个采花贼得到自己的女人会忘了我们放我们一马。”
    “小玉仙”花玉仙冷若冰霜的脸蛋上不带一丝表情，可是她也无法确定这个办法能够成功，也只能试一试了，看了看依旧被点了穴道昏迷不醒的二女，一手一个抱起来道：“我将她们送出去，你们在这里呆着。”
    看着花玉仙离去的身影，“道魔”典啸狠狠地道：“哼，这个臭女人，她到底是我们太乙道的还是王变的女人，要我说她是不是也被那个采花贼给采了身子又采了心啊，师弟，我们可要小心提防一点，可别被人家卖了还帮着数钱啊！”
    “道子”荆子提也是一脸凝重之色，想了想才道：“师兄，你说得有道理，咱们不能把自己的性命交在别人手里，要不我们这样办如何？”
    随着两个邪恶的身子贴在一起，一个阴谋的想法就这样合计了出来，从不时两个人桀桀邪恶的笑声中就可以听出来他们正商量着的不是什么好事情。


第390章    狐狸追踪
    “小玉仙”花玉仙如幽灵一般飘身进秘室之内，别看她年龄不大，但出身于娼妓风月之地，练就了她阅人的本事，对于她师门名义上的两个师侄，她从心里面是厌恶的，两个披着人皮的狼而已，所以她就留了一个心眼。
    刚一进去，扑面迎上来一股劲风，其劲风之中夹杂着腐败尸体之气味，中人欲熏，花玉仙娇叱一声，身形竟不可思议地往后折返，这一掌风显然是落空了。
    但接下来一条游蛇寻隙而上，“道子”荆子提号称太乙道新生一代第一人，修炼的却是太乙道不传之绝学太乙童子功，掌中一柄太乙软剑锋利异常，转眼之间就要攀上花玉仙纤细的身子。
    太乙道两个师兄弟配合默契，联手布下一个杀局，在他们的想法来看，他们这个小师姑虽然是圣女仙姑，身手也十分厉害，可是毕竟年龄尚轻，他们以不备之手段突袭还不是手到擒来，到时候这样娇滴滴的女人还不任他们师兄弟胡来，太乙道中人一向冷酷无情，心性刻薄，做事不择手段，管你是不是师门长辈，事到临头，一切以自己的利益为利益。
    “小玉仙”花玉仙的反应却大出他们的意料之外，好象已经知道他们的偷袭之举，第一下躲过“道魔”典啸的乾坤腐尸掌之后迅速做出了反应，导致第二下攻击的“道子”荆子提的太乙软剑没能形成连环攻击，所以也就没能得偿所愿。
    脸上毫无一丝表情，一双眼数睛闪着耀眼的光芒，花玉仙冷冰冰地吐出四个字，“败类，去死！”
    当百花派的人报告说她们找到“紫仙”君紫衣和“北地胭脂”慕容仙儿的时候，我的心一下子就变得激动起来，连忙施展最快速的轻功身法，如飞一般窜了过去。
    百花派派主“兰花仙子”兰芷仙和“牡丹仙子”白牡丹领着一队剑婢也正往这边赶，“紫仙”君紫衣和“北地胭脂”慕容仙儿被解开了穴道此时已什么都明白过来，只是她们也都不清楚到底发生了什么事情，只是记得她们陪着“小玉仙”花玉仙在王家大宅院里闲逛，但“小玉仙”花玉仙提议说要到宅院外面买点什么东西，可是刚一出门，她们就被人在后面封住了穴道，然后就什么都不知道了。 
    此时甫一见到自己的男人，二女后怕的情绪再也掩饰不住，纷纷扑了上来，美人娇涕那真是梨花带雨，我心疼地紧紧搂着二女，安慰着道：“不要怕，不要怕，一切都有我呢，一切都有你们的男人给你们做主。”转过脸来又问道：“大姨娘、二姨娘，这一次真是幸亏你们了，在什么地方找到紫衣和仙儿的，那个花玉仙找到了吗？”
    百花派派主“兰花仙子”兰芷仙淡然的神色飞起一丝疑惑之色，轻声道：“一家人不用说两家话，只是我觉得此事还有蹊跷之处，你这两房娘子好象是故意被送出来的，就放在明晃晃的明处，王变，对方好象有示弱的意思。”
    我不屑地撇了一下嘴，哼声道：“这就对了，咱们这样大规模的搜查，五湖府虽大，可也是有距离的，再说这五湖府可都是咱们的人，她花玉仙藏得再深也藏不了多长时间，现在是要弃卒保帅，哼哼，想得倒是挺美，可是我就不给她这个机会，搜，继续搜，相信再加把劲就能将人找到了。”
    “牡丹仙子”白牡丹扭动着成熟的身子，随风带起无边的香气，要说这个女人也是一把年龄了，可是这风月之情依旧是让一般的女人无法比拟，这才是真正的女人啊，搂着两个女人，可是我的心情还是被眼前这个女人的风情所吸引，想到品尝到其中的滋味，一股快感居然冲了上来，这个时候居然会有这样的想法，心里狠狠鄙视了一下自己，而白牡丹似乎察觉到我心里面那点小小的骚动，故意挺了挺硕大无比的肉球，又娇滴滴地飞了一个媚眼，吃吃地道：“王变，这样瞎找可不行啊，你手下有什么追踪的高手没有，正巧对方将你两个娘子都放了回来，这一定会留下什么破绽，顺藤摸瓜下手不是更容易一些。”
    女人之见有的时候还真是有见地，我的眼前一亮，要说这追踪之术还真的是找专门的人才，略一沉吟，我手下之中在追踪方面的好手不是很多，现在就在五湖府的也就是魔门出身的“妖狐”冼九娘了，忙道：“立刻去请九娘！”
    越是最危险地方就越是最安全的地方，这个道理我也是很懂，但人一着急可就什么都忘却掉了，“妖狐”冼九娘的追踪秘术得自魔门，果然不是浪得虚名之辈，很快地，凭借君紫衣和慕容仙儿身上的气味和特殊的手法，就已经找到了那个秘密地室的所在地，无数人马将这座院子团团围了起来，我一马当先，率先冲了进去。
    身后我的一干娘子们也纷纷赶到，对于这个背叛了她们的夫君的女人，这帮女人的好奇心和仇恨心都是非常强烈的，一个个争先恐后，可是当我打开秘室之门的时候，里面两具狰狞恐怖的尸体让大家都很是震惊，“道魔”典啸和“道子”荆子提两个太乙道新生一代的代表人物惨死当中，而本来以为的人物“小玉仙”花玉仙却踪迹皆无。
    一干娘子之中声望最高的“清心散人”龙诗雅看了看现场的情况，皱着眉头道：“这两个人似乎是准备偷袭一个人，但却被对方反算，不过对方也受了伤，时间也就在半个时辰前左右。”
    我环顾整个秘室，全部一目了然，“道魔”典啸和“道子”荆子提的尸体就倒在门口的血泊之中，这太乙道宗主“真祖”太乙伯遥的两个传人也是武林当中有数的好手，尤其是“道子”荆子提一身武功不次于乃师太乙道宗主“真祖”太乙伯遥，现在就这样不明不白的死了，难道真是那“小玉仙”花玉仙下的手，不是说花玉仙与太乙道有关系吗，她怎么会此毒手，而且她的武功还这样厉害，以一敌二还取得胜利，带着满脑子的疑问，我沉着声音道：“九娘，你看一下，对方留没留下痕迹，能不能找到花玉仙。”
    “妖狐”冼九娘仔细观察了一番，突然眼前一亮，清声道：“有线索了，走！”


第391章    花中玉仙
    “小玉仙”花玉仙虚弱地喘着一口气，连毙“道魔”典啸和“道子”荆子提，她算是与太乙道彻底翻了脸，不过她却不得不施展重手，虽然同属于太乙道一脉，但她的师父也就是上一代的“圣女仙姑”与这一代的太乙道宗主“真祖”太乙伯遥认真论起来关系却不是很近，两个人只是在暗地里有所勾连，一个在明，一个在暗，共同传承太乙道，这也就导致了一直隐身娼门之中的花玉仙与太乙伯遥一脉的人没有特别的感情。
    杀了也就杀了，生活在娼妓风月之地的“小玉仙”花玉仙在那样的环境下养就了自己冷酷无情的性格，要是不杀他们，以他们的心性自己落在人家手里，下场肯定如大多数柔弱女人一样，并且他们还会为了掩藏自己的恶劣行为而杀人灭口，既然你们无情，那就别怪我无义了。
    只是“道魔”典啸和“道子”荆子提不愧是太乙道新生一代弟子中最强的两个，特别是“道子”荆子提被内定为下一代太乙道宗主可不是浪得虚名之辈，一身太乙童子功好生厉害，掌中一柄太乙软剑也是不凡，临死反噬硬是给了自己一记狠招，平复了一下汹涌翻腾的内腑，只觉得五脏六腑都要裂了开，强行运转逆运真气，将伤势硬生生压了下去，五湖府全城皆动，百花派、凤楼、大江帮的人马，还有王变自己本部的人马包括他那些娘子们可都不是好惹的，紧张地看了看周围的形势，躲在一处阴暗的角落里，刚刚躲过了一队大江帮的人马，只是想要闯出这五湖府去却是千难万难。
    紧咬了一口贝齿，再难也要闯出去，她背叛了那个男人，如果再让那个男人将自己给捉回去，那又情何以堪啊！
    我一言不发地跟在“妖狐”冼九娘的身后，很显然魔门追踪之术的奇妙之处，几乎是不眨眼地，冼九娘灵活地身子游走于街道之上，也不知道她用的什么方法。
    “小玉仙”花玉仙再一次潜重行出来的时候，猛地发现了不对之处，一股心悸的感觉涌了上来，她恐惧地发现自己被人追上了，顾不得再隐藏踪迹，一个飞跃，就要硬闯。
    “在那里，在那里，追！”花玉仙这一不顾行迹，立刻就被眼尖的我发现，一声震天厉喝，身子快若闪电一般奔去。
    论轻功身法，我要是敢称第二，也就我师父那老鬼敢称第一了，别看花玉仙是太乙道的“圣女仙姑”，她也照样不够看，不过几个呼吸之间，我就已经横在了她的身前。
    “小玉仙”花玉仙看见是我脸色微微一变，但随即却镇定了下来，她也知道这个时候想走那只能是痴心妄想，反而大方地停下了脚步，用一种颇感轻松的口气道：“王变，这次你赢了，给我一个痛快吧！”
    “哦，谁说我要杀你了！”虽然轻松地站在我的面前，但却已不复往日美丽的檐子，花玉仙的胸口处有一道深可见骨的伤口，那是被“道子”荆子提的太乙软剑所伤，匆匆包扎的伤口犹自滴着鲜血将她前衣裳都已经全部浸透，看见了她此时狼狈的样子，不知为什么我的心莫名其妙的软了下来，也许这就是男人的通病吧，到口的冷酷之话不经意之间又变成了柔语。
    “小玉仙”花玉仙的眼珠微微转动，似乎十分诧异对方为什么会说出这样的话来，看了看后面跟上来的王门一众娘子们，她突然发出两声娇笑，这个时候她倒是放得开了，一改平日里清冷若天上仙子的模样，吃吃地道：“王变，这可是你亲口说的哦，男子汉大丈夫说话可要算话！”
    “王变，别再相信那个女人的鬼话，杀了她，太乙道的妖女没有一个好货色，她今天能背叛你，明天还能背叛你，杀了他！”因为轻功身法的原因，第二个跟上来的是“清心散人”龙诗雅这个清心小筑筑主，不过现在她很显然恨极了花玉仙，对于这个背叛自己男人的女人毫不留情，直接就要下杀手。
    “是啊，杀了她，阿变，你要是下不去手，我来！”接着上来的“白发”吴琼这个白发魔女，杀人不眨眼的她冷酷无情起来可是不带一丝柔情，仗着无情剑，杀气腾腾地盯着花玉仙。
    我苦笑了一声，有些无可奈何的对着她们道：“诗雅、阿琼，得饶人处且饶人，你们毕竟姐妹一场，我看这次就不要杀她了吧！”
    “王变，你说得这是什么话，这个妖女可是背叛过你的人，她跟我们是什么姐妹，紫衣和仙儿的遭遇难道你忘了吗，你那花花心肠放得不是地方，杀了她，我们家才能安宁。”气喘吁吁赶上来的“诗画凌仙”思香馨说话可毫不留情，那张嘴无愧毒嘴之称，说得我竟是哑口无言。
    被一帮女人轮番指责的“小玉仙”花玉仙却是好整以暇，将洁白无暇的贝赤轻咬，就要那无辜柔弱的眼神紧紧盯着我，似乎我的一句话就能决定她的命运。
    “还等什么，我来动手！”吴琼吴仙子无情剑剑化一片冷芒，直接就要动手。
    “阿琼，休要动手！”本来还定不下心来的我眼见吴琼要下杀手，连忙踏出翩翩蝴蝶步，猿臂一揽将花玉仙搂进怀里躲开剑招。
    我这一举动顿时惹得一干王门娘子们娇嗔不已，面对众怒的女人我是无力反抗，因为我知道这一次我没有理由去职责她们，只能默默地承受她们的怒火。“好了，姐妹们，都别说了，我来说一句，王变，你到底是怎么想的，如果你说出一个让我们信服的决定，我们也不为难你。”关键时刻，诸女的老大姐的“清心散人”龙诗雅一锤定音。
    看着渐渐清醒的诸女，我一脸的笑容道：“其实诸位娘子的心意为夫都知道，花玉仙的行为确实伤害了我的心，但换一个角度去看，她毕竟还是我明媒正娶的娘子，所以她的命运只有我来决定，杀是不能杀的，杀了显得我真的是太无情了，
    既然如此，那我就惩罚她终生监禁吧！”
    说着，一指点向怀里的花玉仙，一招将她的功力封住，我的独门手法，除了我师父，天下无人可解。
    本来伏在我怀里的花玉仙还在暗暗窃喜自己的诡计得逞，只要能留得一条性命，一切都好说，凭借自己的武功，只要不加留意还是大有机会逃出生天的，但是我的突然杀手令她方寸大乱，紧接着更是乱了心，因为我已将她打横抱在怀里，说了一句流氓话道：“诸位娘子，为了惩罚这个女人，我要亲自对她施展王家家法，这一次将有她独自承受我的滔天怒火，我保证让她三天下不了床，给你们出口气怎么样？”


第392章
    腮晕潮红，羞娥凝绿，欢好过后的“小玉仙”花玉仙就跟一只小猫一般蜷缩在锦被里，只露出外面的美人头和那细嫩的脸蛋。
    我好整以暇地仰躺在床上，笑吟吟地看着这个美人，我承诺了我跟众家娘子发的诺言，施展王家家法，这一次没有留情，恨她的对我背叛，恨她的冷酷无情，我用一次又一次地冲击打破了她外面那层坚硬的外壳，强行触碰到她的内心，使她最柔嫩的一面完完全全地展现在我的面前，再无一丝保留的地方，再无一丝隐蔽性可言。
    “你在笑什么，笑你的荒‘吟’无耻吗，哼，别太得意，我是不会屈服的。”花玉仙实在忍受不了这个男人大胆放肆的眼光，也恨极了他不顾青红皂白就夺走了自己保存了十多年的清白身子，从此以后她告别了少女的生涯，步入了女人的行列，跟他那些娘子一样烙上了他的印记，此时她也是恨得咬牙切齿，刚才那样折磨自己，让自己刚刚破瓜就遭受到了最猛烈的攻击，一点怜香惜玉的心都没有，真不是男人，虽说出身于风月之地，也知道那样男女之事是天经地义的事情，可是这样的情况下还是让花玉仙不免心生怨恨，一改平日里冷艳无双的样子，变得有女人味起来，直接娇嗔指责。
    一直见惯了她冷艳的模样，这冷不丁这么一露女人味，我倒是被小小地惊艳了一下，忍不住嘿了一声，吃吃地道：“玉仙娘子，你可是我明媒正娶的娘子，我这样做也是应该的，夫妻之间做这种事情也是天经地义的事情，用不着你这么怨恨我吧！”
    死命地拽着被角，生怕那个男人又突然暴起掀开被子来，因为里面的她此时却是什么也没有穿，只要这样才能让她的心安定一点，咬着樱唇，冷声道：“王变，你也少在那假惺惺了，我嫁给你那也只是想利用你而已，一切都是虚假的，只是没想到还没有抓到机会就被你识破了，我们之间的关系是生死仇人，我们太乙道与你之间没有什么好说的。”
    “哦，是这样吗，你们太乙文道，叫得还真是亲切，如果我把‘道魔’典啸和‘道子’荆子提的死讯传出去，你说太乙伯谣那个妖道还会不会承认你的身份呢，啊！”我不紧不慢地说出了一句让花玉仙惶恐的话。
    连毙太乙道两大新生代弟子“道魔”典啸和“道子”荆子提，应该可以说“小玉仙”花玉仙已经和“真祖”太乙伯遥决裂了，恶狠狠瞪了我一眼，她有些柔弱地道：“王变，其实你也看到了，不错，我出身太乙道，是太乙道的‘圣女仙姑’，也是你的那些娘子口中的妖女，我背叛了你，这也谈不上，其实一开始嫁给你我也是居心不良没安什么好心，所以这也谈不上什么背叛，也就是利用了你一下而已，现在我把身子给了你也就算补偿你的伤害了，你不是要让我终生监禁吗，我受着就是了。”
    这个女人倒也是光棍，知道事不可为，那就不再坚持，一副你能拿我怎么样的架势，弄得我一脸的无可奈何，一股火气无处发泄，猛地一掀她的被角，虽然她是死死地拽住，可是被封住功力的她此时手无缚鸡之力，也就是一个弱质女流之辈，焉能抗拒我的力量，直接将锦被掀开，露出里面美丽景色。
    一双丹凤眼，两弯柳叶眉，身量苗条，体格，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀载，眉如笔画，眼如桃瓣，晴若秋波。虽怒时而若笑，即嗔视而有情，转盼多情，语言常笑。天然一段风韵，全在眉梢，平生万种情思，悉堆眼角，往身下瞄去，更是不得了，那妖娆风流之处，那珠峰颤巍巍，那凹谷肥盈盈，那身子上下竟无一不是妙处，好啊，好啊，真是太好了啊！
    “看什么呢，你个小流氓！”花玉仙一开始是楞了一下，一下子没反应过来，所以美丽景色让我看了个通透，但随即她立即反应了过来，娇羞的要去抓那被子，却根本没我的力气大，最后只能无奈地紧缩着身子，将最羞人的部位都藏起来，嘴上怒骂着。
    打是亲，骂是爱，不打不骂不痛快，丝毫不理会她的骂言，反而兴致勃勃地欣赏起她的美丽娇躯，待她骂得累了，我才一把上前将其狠狠压在下面，一番痛吻过后，花玉仙终于瘫软在我身下，接下来，自然又是一番风花雪月之事，被浪翻春，其情其景不足外人而道哉，一切尽在不言中。
    五湖府府城之外，太乙道宗主“真祖”太乙伯遥和他师弟“道剑”左妙真正听着他们派驻在五湖府府城之内密探的报告，当听到“道魔”典啸和“道子”荆子提惨死的消息之后，太乙道宗主“真祖”太乙伯遥的脸色瞬间变成了铁青之色，一口鲜血生生被激得吐了出来，慌得“道剑”左妙真忙上前将其扶住，大叫道：“师兄，师兄，你怎么样了啊！”
    久久之后，“真祖”太乙伯遥才缓过来这口气，擦了擦嘴角的血液，他有些虚弱地道：“妙真，太乙道完了，太乙道的传承完了！”
    “道剑”左妙真也是脸色十分难看，太乙道两大新生代弟子“道魔”典啸和“道子”荆子提那可是太乙道培养出来的最接触的弟子，特别是“道子”荆子提更是太乙道下一代宗主的候选人，这下两个人都死了，太乙道一下子就失去了最重要的传人，想了想，左妙真才道：“师兄，这个时候你可不能倒下去，太乙道不能在我们手上没了，这样咱们也对不起追随咱们的教众，这一切都是花玉仙那个贱女人做的，咱们这个仇可是不能不报，王变这小子毁了我们的基业，我们也不能让他好过。”
    杀气腾腾的话听得“真祖”太乙伯遥也被振奋了精神，眼前杀气一闪，咬着牙道：“对，阿啸和子提的仇还等着我给他们去报，哼，王变，花玉仙，你们这对狗男女给我等着，妙真，看来咱们不得不委曲求全了，走，去北武林，那个人的条件我答应了，只要能报仇，我太乙伯遥甘愿为人鹰犬。”
    “道剑”左妙真阴阴一笑道：“师兄，那孙善那老小子我们又如何去说呢！”
    桀桀一阵冷笑，“真祖”太乙伯遥哼声道：“孙善就是个道貌岸然的家伙，妄自还称是什么白道，比我们这些邪门外道还不如，他不是墙头草随风倒吗，现在整个南武林可就剩下他的孙阀没倒了，我看他还立不立得住，这次去北武林正巧没什么礼物，他的那个女儿孙纤纤正好送出去当礼物，也算咱们的一个见面礼了。”
    “师兄，那个孙纤纤不是天生媚骨，有什么名器在身吗，你可是专门为子提准备的炉鼎，就这么便宜了别人岂不是白瞎了，要不让给我。”一脸色相的左妙真也是色中饿鬼，想到那个美人图的上绝代美人“柔纤弱骨”孙纤纤，他就忍不住口干舌燥起来。
    “你少打歪主意，那个孙纤纤我有用处，哼，你要是敢使坏，可别怪我不念师兄弟之情，去，照我说得去办！”
    左妙真的眼中闪过一丝不快，但转瞬即过，他这个师兄可是说到做到，闷着头道：“是，师兄，咱们走吧！”
    被窝里，一阵剧烈的喘息之后，我才露出头来，长长地出了一口气，然后又缩了进去，又是一个久久之后，才慢慢地恢复了平静。
    一片平静之中，花玉仙柔弱的声音传出来道：“王变，有一件事情我要和你说一下！”


第393章    名器端倪
    娇柔的声音在我的耳边萦绕着，这是谁的声音呢，很熟悉，似乎就在耳朵里，但却一时想不起来了，喃喃自语了一句，转身又要睡过去。
    “哎呀！”耳朵一阵剧烈的疼痛将我从睡梦中惊醒，睁开眼一看，一个女人的娇躯清晰地印在眼前，翠绿色的绣花肚兜遮掩住大半的，但还是有那白花花的皮肤耀眼生花，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，一脸地怒嗔之色，挥舞着小拳头，娇声滴滴地道：“快起来来，大懒猪，太阳都照到屁股了。”
    大大地伸了一个懒腰，这个时候我才彻底清醒过来，也记起来昨天晚上发生的事情，这个太乙道的“圣女仙姑”，堂堂南武林新一代名妓终于成了我的女人，而解开了心结的花玉仙也配合着我的征服让我尝尽了无边的温柔，原来的清冷女神变成了美丽温柔的小女人，这让我欣喜的同时，也不免迷恋其中不可自拔。
    “玉仙，起来干什么，也没什么事情，温柔乡里多温柔，有如此温柔佳人我可不愿意起来，咱们不快活个三天三夜岂不是太对不起你这个小美人了吗，哈哈！”放浪的笑声证明了我的得意，又为征服一个美人而得意，而且这个美人还是那样的难以征服。
    星眸迷离，粉脸潮红，“小玉仙”花玉仙是太乙道秘密培养出来的一代“圣女仙姑”，但面对花间派秘密培养出来的新一代采花贼之王依然无法抗拒，百变神功可以吸引一切女性，只要你是女人，就抗拒不住那百变神功强烈的吸引之处，如飞蛾扑火根本不受自己的控制，花玉仙就是如此的情况，不知不觉中被人家给征服了，深情而又愤怒地瞪了我一眼，也不知道这个心里是个什么滋味，哼了一哼才道：“你忘了我和你说的那件事了，现在虽然南武林基本上被你统一了，但你难道忘了那天南府的孙阀，还有我们太乙道，孙阀固守天南府那等偏僻之地，太乙道发展秘密势力在南武林七府之中，都有着不可小瞧的潜藏势力，如果他们再与北武林的人或者魔门的人勾结在一起，对你整个宏图霸业都是一个威胁，只怕你刚刚建立起来的势力被人家土崩瓦解掉。”
    是这个女人在危言耸听，可掉能有之。但不可否认，她话里还是有那么一点意思的，我顾不得再行调笑之语，也变得正经起来，点着头道：“玉仙说得有理，还有你说的那个孙善的女儿孙纤纤确实可在你们太乙道的手中吗？”
    伸出一根纤纤玉指顶在我的头上一下，花玉仙似笑非笑道：“我就知道你的心思在什么地方，当日孙纤纤负气离家出走早就落在了我们太乙道的眼中，刚一离开孙阀的势力范围我们就下了手，当时太乙伯遥的意思是留给他最心爱的弟子‘道子’荆子提作为炉鼎之用，荆子提修炼的太乙道一种非常独特的功夫太乙童子功，用女子真阴为辅，自身修炼的冷酷无情到极至，可谓一种十分歹毒的武功，太乙道本身就多修炼这种歹毒功夫，要不然也不会被称为邪门外道，这荆子提的太乙童子功马上就要到大成的境界，就差一个上好的炉鼎冲击了，正好这个孙纤纤是纯阴之身，更被看出拥有女子绝世名器，所以才一直给荆子提留着，就等着用了，现在荆子提死了，可就不知道那个小美人要便宜谁了。”
    南方武林美人图十二美人认真这么数下来来一个大排名，从第一名的“天香国色”王袭香、然后是“柔纤弱骨”孙纤纤、“紫仙”君紫衣、“芙蓉暗香”楚夜荭、“玲珑双娇”唐美、唐丽、“诗画凌仙”思香馨、“小凤主”凤迷离、“凌波踏月”独孤姗姗、“妙手”张心岚、“白衣观音”白如梦、“小公主”慕婉儿、到最后的“美人鱼”花沉鱼，现在似乎就只剩下这个排名第二的孙阀千金大小姐“柔纤弱骨”孙纤纤，而且最让我兴奋的是“真祖”太乙伯遥确定地说她还拥有绝世名器，名器一说始于什么地方不知道，但自古流传下来却也不是什么太大的秘密，起码采花贼界的人都听说过这个传说，太乙道传道隐秘，也是流传甚广的大教，要说那太乙伯遥真知道也不是不可能的事情，眼前亮得让人不敢直视，名器，又现名器，冲破百变神功最顶层，就必须要聚齐十二名器，就这一条，“柔纤弱骨”孙纤纤我也必须要弄到手。
    我嘿嘿一笑道：“都说宁得罪小人不得罪女人，这话诚然不假啊，那太乙道得罪了你还真是他们的不幸啊！”
    “去你的！”花玉仙闻言不禁娇嗔道：“这样不是正给了你机会吗，要不然你会知道这件事情，要不然你的采花大计划不是没有达到完美，要不然你不会悔恨一辈子啊！”
    一连三个要不然弄得我哑口无言，这个女人倒是牙尖嘴利，跟以前相比简直变成了另外一个人，可能是身份大白让她放开了心理上的束缚，更有可能是她于而变成了女人的样子，我得意地笑道：“其实我得到你就是已经很完美了，要不然我再来一下证明我的完美之处！”
    看着我张牙舞爪又要扑上来的恐怖样子，“小玉仙”花玉仙不禁粉脸失色，忙娇声求饶道：“不要，不要，昨天晚上你要得那么狠，我不行了，我真的不行了啊！”
    这个迷死人不偿命的妖精，新当选的南武林风月佳人确实有狐媚男人的本事，心头一阵火热的同时，却也不免想到了昨天晚上自己确实也有点过分了，女人第一次就这样激情需索，对于一个女人来说那真是折磨啊，只是就这样放过了她还是心有不甘，她做过的事情可不是说说就放了的，略一沉吟道：“好，这一次就先饶了你，不过你可要戴罪立功，找到太乙道的人，救出那个孙纤纤，我就在你的那些姐妹面前替你美言几句，要不然我就真要实行我的惩罚规则了。”
    “小玉仙”花玉仙这一次真的开窍了，很是腻声道：“奴家知道了，这一次奴家一定不负你的厚望。”
    看着她那坚定的眼神，我再一次得意地笑了，没有什么比征服一个女人更让人感到高兴的事情了。


第394章    反帝二娇
    在“小玉仙”花玉仙的秘密闺房内呆了一个美妙的夜晚，我就不得不离去了，因为家里还有一大帮子女人在等着我呢，想想那些女人的厉害，我就觉得脑袋一阵发涨，不过现在还不是想这个的时候，花玉仙所说的孙阀千金大小姐“柔纤弱骨”孙纤纤才是我目前最要去接决的事情，收集齐美人图十二美人完我一个心愿，还有那名器的诱惑勾得我不得不深深地渴望。
    刚进王家大宅院的大门，门口两道高挑苗条的纤影就闪了出来，却是都做男装打扮，左边身材略矮一些，但前面凸露那个部位却很大，大得让人触目惊心，长得倒是如花美貌；至于右边那个身材较高，只不过那个部位有些不及矮的那一个，但在女人当中来说也算标准的大小，长得更是貌比天仙，一看见这二女，我不由得大乐，原来却是从北武林过来的反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁和她的贴身护卫，有着天下第一大波之称的“俏寡妇”云翠娘。
    翠生生地看着我，一汪春水的秀媚双瞳里闪着异光，“俏寡妇”云翠娘吃吃地道：“看什么看，不认识我们了啊！”
    我哈哈一阵大笑，得意洋洋地上前一手一个将二女搂在怀里，笑地道：“许久不见是有点不认识了，要不让我们‘干’点什么事情联络联络感情。”
    将一个“干”咬得很重，都是风流男女岂又不知道那是什么事情，没好气地娇嗔了我一眼，“孤雁”苏碧雁俏脸通红地道：“你这个死家伙，一见面就狗嘴里吐不出象牙来，也不知道说点体己的话，跟了你的女人都是瞎了眼。”
    这个“孤雁”苏碧雁一向清雪高冷傲得很，也难怪，毕竟她以前可是同性畸恋只喜欢女人的，现在硬是被我改造过来成这样也是难能可贵了，一耸肩头道：“没办法，我天生就是这样，不过好象我越是这样，女人就越喜欢，翠娘，你说是不是啊！”
    “是！是！”云翠娘答应得很是痛快，却叫“孤雁”苏碧雁好生奇怪，转脸一看，俏脸更红，原来我的一只大手不知何事已然悄悄地攀上了那座高大挺拔的圣母峰，一下一下地撩拨得正欢，遇袭的“俏寡妇”云翠娘早已经神魂颠倒，那还知道我们说的是什么话，只是下意识地答应着。
    “王变，你太流氓了！”气得“孤雁”苏碧雁上前一把将我那只捉恶的大手打掉，一副母夜叉的模样。
    我不以为意，反而更混帐地道：“好了，碧雁，我知道，我知道，我有些厚此失彼了，来来来，让为夫好好安慰补偿你一下。”
    “好了，王变，再闹我真的生气了。”如一只小野猫一般，“孤雁”苏碧雁一副大发雷霆的样子，在这样的光天化日之下，她这样一个很传统的女人根本就受不了这样的调戏，不发火才怪。
    见“孤雁”苏碧雁真的发了火，我连忙缩回来已经伸出去的罪恶之爪，嘿嘿一笑道：“好，好，不闹了，不闹了，碧雁，别生气吗，女人生气容易变老，来，笑一个，嘿嘿！”
    “孤雁”苏碧雁脸上真是哭笑不得，要是放在别的男人身上，她早就一剑杀过去了，还跟他废什么话，但这个男人让她真的生不起气来，哼了一声道：“少废话，这次我们从北武林过来，有一件事情要和你商量一下。”
    我朝云翠娘使了一个眼色，嘴上道：“好，那进屋去说吧，在外面干什么啊！”
    “孤雁”苏碧雁神色不安地道：“我们就不进去了，现在我怕见到仙儿不好说话，王变，这次我带来反帝盟一些好手过来南武林是跟着北武林的人过来的，长伯伤长老和夏护法、楚护法已经跟上去了，只是我们的人手怕是不足，所以找你来借兵来了。”
    反帝盟生存的意义就是与北武林“北霸皇”春秋刃雄誓不罢休，他们一直在暗地里与北武林作对，不放过任何一个目标，不放过任何一件事情，可以说他们是最了解北武林的人，我一统南武林之后，立即与北武林形成对峙的局面，所以现在我与反帝盟成了盟友的关系，一听北武林派人到南武林来，我心中一动，忙道：“怎么回事，北武林的人什么时候过来的，我的线人怎么没有发现他们的动静。”
    “孤雁”苏碧雁嘴角弯弯，自信满满地道：“哼，要说最了解北武林的人那就是我们反帝盟，我们盟内每一个人生存的目的就是消灭掉他们，我们在北武林无处不在，北武林的任何风吹草动都瞒不过我们的眼睛，这一次春秋刃雄那个老匹夫派出了他麾下最神秘的秘卫潜进南武林以为可以做到神不知鬼不觉，却不知道早已经落入我们的眼中，至于你的那些线人吗，呵呵！”
    可以听到她话里轻蔑的意思，但我还真找不到反驳的话来，暗恨李老鬼这个家伙干吃饭不干事，枉自我花费大量人力物力在他们身上，却根本没发挥到作用，脸色有些难看地道：“好啊，我还没去找他们的麻烦，他们倒自己找上门来了，正好，这次我关门打狗，连进来的人加上想要出去的人都一锅烩，谁也别想跑出去。”
    “孤雁”苏碧雁微微点了点头，道：“那好，你去调集人手，我们在这里等着。”
    知道她还有些心结，我也不再勉强，点了点头道：“你们先等着，我交代一下，咱们就走！”
    看着那个男人远去的背影，云翠娘忍不住道：“盟主，既然已经进了王家大门，我们是不是应该去拜会一下伯父伯母啊！”
    “孤雁”苏碧雁眉头紧蹙，但却长叹一声，淡然道：“翠娘，再等一段时间，我要堂堂正正地进这个门。”


第395章    远征天南
    太阳高高地挂在天上，夏天南方的天气多是阴雨连绵的，像这样晴朗的天气还真是比较少见，知了知了的在胡乱叫着，从这里路往南走就是南方武林七府之中最南端的天南府，这天南府地处中原武林最南端，一向多是异族杂居，因为地势被群山山脉包裹住，所以生活的人氏多是未开化的蛮人，孙阀作为天南府实际上的主宰者，凭借着强横的势力主宰着整个天南府的生存。
    数代经营，孙阀以武立阀，以家传鞭法立足于南武林四姓门阀之列，传到这一代阀主“鞭王”孙善手上更是实力突飞猛进，出了数名好手，以孙善的自信孙阀在武林之中必将大有作为一番，但是，就在他志得满满的时候，那个采花小贼突然之间横空出世了，以让人瞠目结舌的速度一统南武林，什么南武林两大圣地，什么四姓门阀，什么十三家帮派联盟，全都覆灭在一个采花小贼的手中，当率领着一众孙阀好手逃出四海府的时候，孙善就知道一切都完了，南武林白道，他孙阀也必将走向灭亡之路。
    就在他躲在天南府惶惶不安的时候，北武林那边却有了动静，“北霸皇”春秋刃雄派出了他最心腹的手下，也是他的七大弟子之一的“影鸠”孤天影秘密造访天南府，八百秘卫高手让他的底气顿时足了起来，要说他与北武林的人也是有过合作，这次是生是死可就在此举了。
    孙阀接待北武林特使“影鸠”孤天影，我也率领着一众手下踏上了征程，走在这连绵起伏的大山之中，没有人烟，气候恶劣，就是身具武功的武林中人也受不住，跟着我身边的“诗画凌仙”思香馨撅着一张小嘴，十分生气地低声道：“这大山也太难走了吧，一山连着一山，真不知道天南府的人是怎么走出这大山的。”
    微微一笑，我嘿道：“都说不让你来了，你却是非要来不可，那天南府地处南武林的最南端，一向偏僻荒凉，与中原腹地的繁华地带自然不可同日之语，要不然我派人送你先回去。”
    “诗画凌仙”思香馨撇了一许下嘴，看了看走在最前面那美艳的反帝盟二娇丽“孤雁”苏碧雁和“俏寡妇”云翠娘，又看了看缩在后队罩着轻纱，只显露出苗条妖娆身材的“小玉仙”花玉仙，她的心就立即不平衡起来，心里一阵嘀咕，我要是不来，只怕你就跟这几个女人恋情正奸了，一使眼色，同样被众女派出来的另两个代表，清心小筑的两大仙子“白发”吴琼和“涤仙”司徒玉霜顿时明白过来，这清心小筑的几大仙子自从下了凡尘之后就铁了心跟了那个男人，她们同样变成了最普通的女人，自然不想自己的男人被更多的女人分享。
    “涤仙”司徒玉霜清声道：“夫君，天南府道路难行，但我们姐妹也不是弱质女流，区区艰难还忍受得起，反帝盟的苏碧雁姐姐和云翠娘姐姐能忍，那个花玉仙能忍，我们姐妹也就能忍，你就放心好了。”
    这一次远征天南府，我也是做了充分的准备，一方面是反帝盟的跟踪北武林春秋刃雄麾下的秘卫下了天南府，另一方面也是为了剿灭天南府孙阀这个现在南武林唯一一个反对我的势力，卧榻之旁岂容他人来睡，这孙阀不除，南武林将不安，所以才有此行。
    诸家娘子中众女选了“诗画凌仙”思香馨、“白发”吴琼和“涤仙”司徒玉霜三女为代表，这三女都是纵横武林，杀伐果敢的巾帼英雄，也是我的一大臂助，另外“小玉仙”花玉仙那个女人也跟我出行，太乙道一事我也顺势而为，那太乙道自从在四海府的根基被我毁灭后就远赴天南府发展势力，据花玉仙所说太乙道就在天南府周边连绵山脉之中建立了一个秘密基地，“柔纤弱骨”孙纤纤就藏在那里。
    除了这几个女人之外，我抽调了目前我所控制下的诸多帮派势力的人手，一共集结了一千五百名最精锐的人马，并有由我心腹手下曹阀“水火二神”曹炎、曹尉兄弟，王龙、王虎、王豹三兄弟，“鼠王”李老鬼等人统领，高手方面另外加上反帝盟的一百多好手，长老“毒仙”长伯伤，两大护法“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红等好手，气势汹汹杀奔天南府。
    这么多人的大军当然不能这样肆无忌惮地行军，反帝盟的人在前面开路，我和一众女人带上一百名护卫随后跟进，最后面才是整个大部队，只是走在这大山之中，我却不禁神思飞向了连绵的群山，这里有过我一段非常温馨甜蜜的回忆，那山人美少妇古丽莎，那豪爽的山人大汉阿狼，还有那一段销魂的日子，有心进山去寻找，但看了看围了我一圈，却又分成三拨，互相猜忌的女人们，我的心情就不得不沉了下去，回忆，回忆永远是美好的，就让那一段美好的回忆永远地成为回忆吧！
    “公子，我们的人已经接近太乙道的秘密巢穴了，要不要直接动手。”一对豆鼠眼，一把老鼠须，“鼠王”李老鬼悄无声息地凑了上来，鬼鬼祟祟地道。
    这次来天南府主要的目的是孙阀和北武林的人，但其实在我的心中最主要的目的还是那太乙道，嘿嘿，不爱江山爱美人，“柔纤弱骨”孙纤纤就是我最心动的目标，当然现在我的这点小心思还是得藏在心里，那几个女人可都是虎视耽耽的看着我呢，要平静，要平静下来，淡然一笑道：“先不要轻举妄动，太乙伯遥和左妙真都是奸猾似鬼的老狐狸，别一不小心打草惊蛇，我要亲自过去。”
    “诗画凌仙”思香馨袅袅走了过来，吃然道：“王变，老鬼，你们在嘀咕什么啊，也给我们说一下。”
    作为原来的女主子，“鼠王”李老鬼可不敢造次，对于这个厉害的南武林第一才女，我也不敢轻易招惹，只是呵呵道：“没什么，就是老鬼发现了太乙道的秘密巢穴，我准备对其斩草除根呢！”
    “哦，好啊，那咱们就先将太乙道除掉好了，你们背着人干什么啊！”嗲嗲的声音证明这个女人依旧妩媚迷人，但听在我的耳朵里却是如一道惊雷。
    脸色十分难看，我苦笑着道：“香馨啊，孙阀和北武林的人才是我们的目标，这次剿灭太乙道也就是顺势而为，那群妖人就不用出动你们这些女人了，我亲自过去必将那太乙老道的人头提回来。”
    听到我的拒绝，“诗画凌仙”思香馨的脸色更显狐疑，直接冷声道：“说吧，你有什么隐瞒我们的，老实交代，姐妹们，都过来啊！”
    “白发”吴琼和“涤仙”司徒玉霜呼啦一下就过来了，本来一直游离在外的反帝盟二娇丽“孤雁”苏碧雁和“俏寡妇”云翠娘也飘身闪了过来，倒是见势不好的“小玉仙”花玉仙躲得远远的，一副事不关己的样子。
    见势不好的我忙举手讨饶，嘿嘿一笑道：“诸位娘子们休要，听我将这件事情慢慢道来。”


第396章    雷霆霸道
    在一众女人的逼迫之下，我不得不坦白交代了问题，说出了这次来天南府隐藏的一个邪恶目的，听完我的话之后，一众女人的反应却大出我的意料之外，没一个有愤怒的表情，就连一向跟我作对的“诗画凌仙”思香馨都有些意兴阑珊地道：“我倒是什么什么的事情，原来又是女人啊，你好处除了女人就是女人，就不能给我们一定惊喜。”
    “白发”吴琼更是淡然地道：“好了，既然这样我们就先灭太乙道，再杀奔天南孙阀好了。”
    我瞠目结舌，难道我的个人魅力在众女中下降了吗，怎么一点面子也不给我，起码得来个什么愤怒的意思吧，撇着嘴道：“什么意思，难道你们真的不在乎我又要行那不轨之举吗？”
    此言一出，招来的白眼数目出乎意料的多，非但是“诗画凌仙”思香馨、“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜三个我已经内定的女人都没好气地看着我，一旁的反帝盟二娇丽“孤雁”苏碧雁和“俏寡妇”云翠娘看我的眼神也是杀气凛然，似乎就连“小玉仙”花玉仙那个曾经背叛过我的女人也是翻了一下眼睛。
    “就当我什么也没说好了！”在这么多双幽怨的眼神注视下，我落荒而逃。
    吃吃一阵荡人心魄的娇笑声许，一众女人看到我的狼狈样都不约而同的笑了起来。
    一股杀气涌上心头，我招手叫过来李老鬼，恶狠狠地吩咐道：“不用通知反帝盟的人，去后面叫曹炎、曹尉领五百人过去，太乙道的人一个都不要放过，记住，我只要孙纤纤那个美人活着。”
    太乙道秘密设置在大山深处的秘密巢穴内，太乙道宗主“真祖”太乙伯遥和师弟“道剑”左妙真对面而做，本来他们打算回来之后带上美人孙纤纤就立即逃往北武林，这南武林他们一天也待不下去了，太乙道的基业算是完了，但是回来之后他们得知北武林派人下南武林，脑筋又开始转了起来，如果就这样投奔过去，只怕在北武林的地位也不是太高，毕竟太乙道的基业在南武林，但要是真的能配合北武林的人在南武林掀起风浪来，帮助北霸皇打压住王变那个采花贼小子，那太乙道的地位也随之水涨船高，就如弥勒教在北武林的地位一样。
    “师兄，北武林的人已经到天南府了，咱们什么时候过去啊？”左妙真转着眼珠，也不知道又在打着什么坏主意。
    “真祖”太乙伯遥的脸上完全看不出表情，像他这样的老狐狸又岂会轻易露出破绽来，只是阴沉沉地道：“不用太着急，孙善那个家伙虽然诡诈狡猾，但以孙阀的实力还不足以搅动南武林的局面，北武林的人虽然去了，可是你认为孙善他能玩出什么花样来吗！”
    “嘿嘿，师兄，既然咱们不去北武林了，那么孙纤纤那个小娘皮是不是就留给我享受了，呵呵！”一副猪哥样的左妙真双眼发光吓人。
    脸顿时沉了下来，“真祖”太乙伯遥骂道：“你少给我打歪主意，那孙纤纤我还有用处，不是有那么多抓来的女人吗，解决掉需要就行了，别贪吃坏了我的大事，不然我的手段你是知道的，哼。”
    对于这个师兄的狠辣手段左妙真知之甚详，不由打了一个哆嗦，嘿嘿地小心赔着笑容道：“师兄，师弟不敢，你尽管放心好了，只是我还有一丝担忧啊，那花玉仙本来就是本宗门人，虽然她们那一脉与我们这一脉平时不相往来，但只怕我们的人里也一定有她们的人，现在花玉仙在王变那小子的手里，以王变此采花贼对于女人的手段，我怕从花玉仙的嘴里查出我们的蛛丝马迹来，再来个顺藤摸瓜找到我们这里来，还不让人把咱们基业全给端了。”
    “啊呀！”一声，“真祖”太乙伯遥惊叫道：“不好，我少算了这一步，师弟，快点通知我们的人，马上走，北武林的人下南武林，以王变此子的手段又如何隐瞒得住，只怕他的大军已经开往天南府的路上，花玉仙是咱们太乙道的‘圣女仙姑’，这个秘密基地也瞒不过她这个有心人，别让这个女人将我们给算计了，走，快走！”
    “道剑”左妙真也立即明白了过来，一蹦三丈高地道：“好，我马上去！”
    刚冲出去，却又闪身转了回来，太乙伯遥刚要问怎么回来了，两道人影被硬生生砸了过来，鲜血飞溅中，两个人的胸口都开了一个大大的口子，惨叫声和滚热的鲜血喷涌而出。
    两条汉子走了进来，一个面白如玉，方面大耳，唇蓄长短不一好似一个火把状的独特胡须，一脸的精明干练之色；另一个瘦削高大，神色之间十分冷漠，冰厉的眼神电茫四射，充满了暴虐乖张之气，当年曹家五神名满武林，这“水火二神”曹炎、曹尉也算得上是武林中的硬把子，太乙道的老巢就在四海府，岂能不认识这曹家旁系的接触人物。
    呼啦一下在他们身后冲上来一帮人马，这帮人一律穿着乌黑色却似乎有些泛着亮光的高级浅织紧衣短褂，外面披着同样质地颜色的半截披风，在内里衣服的左上角绣着一个用金线缝制的“曹”字，显得既威风又大气，这些人背后都背着一式的兵器——套着黑色鲨鱼皮鞘的锋刃砍刀，曹家刀客本是曹阀的刀手，在武林之中也算赫赫有名，曹家兄弟跟了我之后，曹阀一些好手也都跟了我，曹家刀客也被我保留了下来，成了曹家兄弟独立指挥的嫡系人马，现在已经发展到五、六百人，这次远征天南，被我调过来二百名好手。
    “真祖”太乙伯遥一见这架势就知道不好，但可惜出路被堵，这大山之中要想隐藏起来只有那天然的山洞才可以藏身，所以他把这太乙道的秘密基地就设在一个大山洞里，但这一下却让人给堵住没了逃生的出路。
    “师兄，现在怎么办？”左妙真有些慌乱地道。
    怎么办，还能怎么办，太乙道这几年屡遭劫难，高手方面已所剩无几，只剩下他们师兄弟逞住场面，这个秘密基地里满打满算也就百十号人，现在外面的人没有动静只怕已是凶多吉少了，咬着牙狠声道：“师弟，你说还能怎么办，只能是杀出去了，杀一个够本，杀两个还赚一个，我太乙伯遥愧对门中长辈，要是能闯出去，这太乙道的传承就靠你了，走，我护着你走！”


第397章    凉薄师兄
    一条道袍身影狂飙而起，胸前那紫色阴阳太极图案显得十分狰狞，太乙道独门绝学太乙混元功再也不保留，席卷向“水火二神”曹炎、曹尉兄弟。
    火神刀、水神刀闪电般砍出，两柄奇形大刀直接去封那“真祖”太乙伯遥那狂飙的身影，曹炎、曹尉本身就是武林一流好手，投奔于我之后更是被我当做心腹培养，能提升功力的天地日月果也赏赐给了他们，因此他们兄弟的功力也是突飞猛进，达到武林超一流好手的境地，特别是这两兄弟本事同父同母的亲兄弟，但却一个走的阳刚一路，一个走的阴柔一路，一个热情似火，一个冰冷似水，两的极端属性造就了他们独特的功法，而曹家刀法里面擅长于联手攻敌的特点更是在他们身上发挥得淋漓尽致。
    狂野霸道的一掌硬生生被两柄刀封住，虽然曹炎、曹尉的气息翻涌，一副气息不足的样子，但是他们还是挡住了武林十大歹毒武林的太乙混元功一击。
    “师兄，我来！”眼见“真祖”太乙伯遥被那曹家二神两柄刀给封住，“道剑”左妙真知道这个时候不拼命是不行了，凄厉一叫，掌中那柄大宝剑呼啸挂风，已盖顶之势劈了下去。
    曹炎、曹尉两兄弟互相看了对方一眼，几十年的默契让他们不用说话只看眼神就知道对方心里的想法，曹炎手中的火神刀，曹尉手中的水神刀，二刀挂在一起往上迎去，心意相通，二刀横行，丝毫不畏惧那吓人的大宝剑。
    转眼间，一剑二刀交击在一家起，“道剑”左妙真呼吸之间突然大喝一声，身形暴转，发出一股凌厉的气势，虽然以往他奸猾似鬼，一般时候不出全力，但是这个时候不得不拼命了，要是自己不拼命，就得把自己的命留下来，他这是要用强势硬拼将这曹家兄弟冲开，只要冲过这一道防线，以他的身手，后面的曹家根本就拦不住他，生机也就在这一瞬间，只要逃出这个山洞，外面就是天高海阔了，先前一递身，大宝剑不要命一般砸下，他赌的就是对面这两兄弟不敢跟他搏命。
    以命搏命，一咬牙，曹炎、曹尉也不得不拼上了性命，死战不退，他们兄弟自从跟了那个主子之后也是水涨船高，作为最开始投奔的下属他们可以说是心腹人马，现在主子更是一统南武林，闯下偌大的事业，他们兄弟跟了这样的主子还不是光耀门楣曹家，他们曹家在曹景封手上没落，又在他们兄弟手上发展起来，以后他们就是曹家嫡系传承。
    跟了好主子，就要肯为主子卖命，不然一个没用的人谁又能够重视，两兄弟一点头，竟是一步不退，反而也向前进了一步，两柄刀如两道狂龙一般，又一次烈火碰撞，刀剑交击之声，“道剑”左妙真踉跄着退后几步，口中鲜血流淌，恶狠狠地眼神看向对面。
    曹炎、曹尉两兄弟此时也是不好受，左妙真也是武林中超一流好手，起码得有黑、白二榜后几名的实力，他们的面色惨白，握刀的手在微微颤抖，刚才的一番碰撞让他们也都受创不轻。
    “呼！”地一声，又是一个狂飙的身影，赫然正是在后面观战的“真祖”太乙伯遥，两方人马拼了个两败俱伤，却给他留出来一个好机会，再不停留，身形如一只利箭快速窜出。
    曹炎、曹尉两兄弟此时无力阻挡，堵在门口的几十名曹家刀客见状齐齐上来阻挡，数十柄刀摆出一座刀阵。
    厉笑一声，“真祖”太乙伯遥丝毫不畏惧那森寒的刀阵，揉身而上，身形起落之间，太乙道镇宗绝学太乙混元功奔雷打出，连环霸道十八掌，掌掌追魂又夺命。
    惨叫声混合着骨骼的碎裂声响起，一掌一双，十八掌生生夺去八条鲜活的生命，全部都是胸前骨骼被太乙混元功的阴劲震成粉碎，出掌再不容情，太乙伯遥为了活命却是拼上了老命。
    “师兄，等等我啊！”刚刚喘息过来的“道剑”左妙真瞬间就明白过来“真祖”太乙伯遥的打算，嘴上说是要全力送自己出去，但是其隐藏在暗地里的心思还是自己，哼，奸来奸去还是没奸过自己这个师兄，左妙真真的是好恨啊，不过这个时候容不得他再生气，而是保命要紧，跟上去就要逃命。
    无奈曹炎、曹尉两兄弟眼见手下惨死在“真祖”太乙伯遥手中，不由肝肠寸短，痛不欲生，现在既然拦不住“真祖”太乙伯遥，那这个“道剑”左妙真就成了他们发泄怒火的目标，二人挥刀迎上，死死封住了左妙真逃走的心思。
    “师兄！”不甘的叫声声震天地，但是“真祖”太乙伯遥连头也没回一下，反而更显狰狞，又是打翻几名曹家刀客，一溜烟似地逃出山洞中去，竟是冷酷无情到丝毫不在乎他那个师弟的地步。
    “太乙伯遥，你好狠毒啊！”不甘的叫声响彻整个山洞，“道剑”左妙真这下真的死心了，凄凉地一笑，大宝剑疯狂地抡动起来，居然真的拼起命来。
    曹炎、曹尉两兄弟同时阴侧侧一笑，招呼一声，剩下的曹家刀客也都围了上来，竟是要以多取胜，曹炎更是叫嚣道：“左妙真，你放心好了，你师兄会下地狱陪你的。”
    “道剑”左妙真疯狂地嘶喊道：“下地狱，好啊，我要你们都陪我下地狱。”


第398章    洞中柔女
    当“真祖”太乙伯遥和“道剑”左妙真的尸体全部横在我眼前的时候，我看了看挨了两剑，肋下重伤的曹炎，又看了看因为剿灭这群太乙道余孽而惨死的七十五具尸体，满意的点了点头，这一次灭杀太乙道，一个也不曾放过，而我也并没没有出手，只凭借我手中的势力，就将一个地榜高手和一个有准黑、白二榜实力的高手击杀，可以证明我手下这帮人已经有了逐鹿武林的实力。
    “老鬼，干的不错，曹炎，曹尉兄弟也是劳苦功高，当然下面的弟兄也是辛苦了，大家放心，我有功必赏，这次拿下天南府，要金钱有金钱，要女人有女人，要权势有权势，哈哈！”
    “真祖”太乙伯遥仗着强横的身手冲出山洞，却不知道“鼠王”李老鬼早已经布下了连环局，几百名精于配合作战的好手，王龙、王虎、王豹三兄弟为主力攻击，居然让他们硬生生将这地榜高手耗死，也许临死这“真祖”太乙伯遥也不会甘心，他死的冤枉啊，堂堂地榜高手居然死于一帮无名小卒之手。
    同样，山洞之内的“道剑”左妙真在“水火二神”曹炎、曹尉兄弟和一众曹家刀客帮忙下被乱刀砍死，其临死反噬也不过给了曹炎两剑，总的来说，对于这次行动我是比较满意的。
    脸上带着神秘奸笑的“鼠王”李老鬼悄悄地凑到我身边，嘿嘿地道：“少主英明，兄弟们一定感念少主的恩德，还有少主，小的还有一事要单独向您禀明。”
    我神色不动地撇了他一眼，般又看了看一旁肃然站立的手下，点了点头道：“好，走，我们去山洞里说，我也去见识见识太乙道的秘密巢穴，曹尉，好好照顾你哥哥，王龙，领着我们的人在外面先休息整顿一下，我们的目标可不是这群漏网妖孽，到时候还得要大家出力。”
    “是，少主！”齐整整的话音证明了我现在的威信，这些南武林各个门派挑选出来的人如今已整顿结合在一起，他们没有了门派之分，他们的主子只要一个，那就是我。
    待我和“鼠王”李老鬼走到山洞里的时候，此时这个太乙道的秘密巢穴已经被打扫干净，里面的尸体也都被拖了出去，鲜血也都被简单的清理了一下，其实我在这天南山脉里也有一个秘密巢穴，这里山脉相连，号称十万大山，入得里面，没有人带领就是千军万马也找不到具体目标，实在是隐藏秘密的好地方，现在这里也被我打算以后运用起来，也算废物利用了。
    “说吧，我听着呢！”我淡淡地一声，却显得无比的威严。
    “鼠王”李老鬼本来还想抻着一下好表表自己的功劳，但不知为什么我只是轻轻一声，却令他浑身一颤，再也生不出抗拒之心，乖乖地吐口道：“少主，人已经找到了，完璧无暇，就等着少主享用呢，嘿嘿！”
    眼皮挑也不挑，我哼了一声，才点着头道：“好，不错，老鬼很不错。”
    嘿嘿一声奸笑，“鼠王”李老鬼露着一对鼠牙十分讨好地道：“少主吩咐的事情，老鬼可从来都是尽心去做的，要不现在您去看一看，我到外面去安抚一下兄弟们，另外几位夫人那里我也去招呼一下。”
    说着，转身就要离开，但刚迈几步，我突然又轻描淡写地说了一句，“老鬼，香馨那我相信你不会让我失望的吧！”
    汗瞬间就滴了下来，“鼠王”李老鬼出身墨斋，他原来的主子是墨斋斋主“诗画凌仙”思香馨，后来思香馨嫁给我之后，他才算是正式转投于我的门下，成了我最心腹的密探头子，但是有的时候他原来的主子说上一句话，他也不得不去听，这样一来，却又不得不算是背叛了现在的主子，我的这一点醒，他立刻意识到自己以前真的是犯了一个大错误，对于他这样的人来说，主子只能有一个，绝对不能出现第二个，慌忙伏，惶恐地磕头道：“少主，小的知道错了，小的明白怎么办了，求少主再给小的一个机会。”
    很好，很好，看着吓得几乎是堆成了一团的“鼠王”李老鬼，我嘴角浮现出一丝邪恶得意的笑容，御下之道不能只松不严，要赏罚分明，又要有镇得住属下的本事，一句话，那就是你要一切全部掌握在自己的手中，他们只不过是你手上的一枚棋子罢了，飘身而去，传出一句话道：“现在你应该知道怎么做了，千万可不要让我失望，记住，没有我的命令，谁也不能进去。”
    久久之后，伏在地上的“鼠王”李老鬼才长出了一口气爬起身子，看了看四处无人，一脸的后怕之表情，拍了拍还在跳动的心脏，自言自语道：“主子只有一个，香馨斋主，这次你可不要怪我翻脸不认人了。”
    一个硕大的山洞，里面却是分成无数个小洞，太乙道将这里作为了秘密巢穴，却是装修得十分豪华，山洞内壁都被精心地整理过，每一个山洞里也都被布置成一个个奢华的屋子，这帮妖道还真是够奢侈的，有几个山洞里还有数个千娇百媚的女子，大概是那帮妖道修炼的炉鼎，或者是抓来供他们玩乐的，一见我进去，这些女子都瑟瑟发抖地看着我，一副我就是流氓的样子，摸了摸鼻子，我嘿然一笑，这些女子虽也算妙龄姑娘，姿色也都不俗，但明显还入不了我这个顶级采花贼之眼，只是看了几眼，然后对他们温柔地一笑，我就闪身躲了出去，对待女人我一向都是很温柔的。
    连着走了几个山洞，我都是匆匆而过，这山洞一个洞套着一个洞，还真是有不少洞，我一个个地搜查着，逐渐往里面走去，直到快到尽头了，在一个被布置得最豪华的山洞内，我终于找到了我的目标人物，孙阀阀主“鞭王”孙善的女儿“柔纤弱骨”孙纤纤。
    嘿然一笑，整了整自己的衣服，我一撩身，飘身走进山洞里去，轻声一笑，开口道：“纤纤姑娘休要担心，少要害怕，小生王变来解救姑娘来了。”


第399章    轻盈飘舞
    摇曳的红色灯烛，闪动着一道苗条纤细的美丽影子，“柔纤弱骨”孙纤纤一脸凄苦之色地坐在床上，虽然是山洞，但这里面的摆设却丝毫不显简陋，只是她的心情却委屈得要哭，想她孙阀大小姐从小就是娇生惯养，虽然她父亲孙善重男轻女偏爱她的兄弟“小神鞭”孙然浩要多一点，可是毕竟也没委屈到她，而且凭借出众的美貌，在南武林博取了一个“柔纤弱骨”的称号，南武林美人图十二美人让她芳华盖武林，这也让她在孙阀的地位有些超然，毕竟这样优秀的女子可是一个很好的筹码，联姻任何一家势力都是对孙阀莫大的支持。
    外边柔弱，内心却是任性死犟的脾气终于让她付出了惨重的代价，与父亲之间闹翻一气离家出走换来的却是身陷牢笼，成了人家的笼中鸟，想到她那贴身丫鬟被“道子”荆子提玩弄至脱阴而死的凄惨下场，她就浑身在哆嗦，她怕了，她真的怕了，她知道太乙道是歪门邪道出身，她更知道炉鼎的作用，不知道什么时候自己也将步入那凄惨的下场。
    刚才山洞里的惊天只是持续了很短的一段时间，太乙道没落下去，好手纷纷失落，只剩下两个“真祖”太乙伯遥和“道剑”左妙真，我的人马又做了周全的准备，所以解决这些人很是轻松，而我又秘密嘱咐李老鬼暗中行事，千万别伤到我的美人，李老鬼这个狡猾的家伙找到孙纤纤之后甚至都没惊动她，因此当我进来的时候，“柔纤弱骨”孙纤纤居然还不知道她的主子已经变了。
    “你，你，你是？”素白色罗裙，只是点缀刺绣着几朵小小的花朵，也不知道是什么花，几抹红，几抹黄，却是淡雅如花，梳了一个碎花头，乌黑发丝披散在肩头，一张娇美容颜，一双大眼睛却是露着哀怨情思，只是她本就长得柔弱，骨子里就是一种带着病态的美人，要不然也不会有一个“柔纤弱骨”的称号，就是形容她的身材是那种长得娇小玲珑的类型，同时柔弱无力，就宛如古代那种大门不出，二门不迈的闺秀病美人，现在因为心情的缘故，就更显憔悴，让我看了好生心痛。
    不顾她嘴上的疑惑，还有她眼中的那抹害怕，我上前一步，依旧笑盈盈地道：“纤纤姑娘，怎么不认识我了吗，咱们可是见过的，小生姓王名变，你再好好想一想，我不是坏人，我是来救你的。”
    “你，你，啊，不，不要过结来，你不要过来，我知道你是谁了，王变，你就是那个采花贼王变，你不要过来啊！”声嘶力竭的喊叫，“柔纤弱骨”孙纤纤终于知道了眼前这个俊俏得有些过分的男人是谁了，是那个名传武林的大采花贼，在那次南武大会她只是目睹了他隐藏起来的风采，倒是在那次追杀中她终于看见了这个男人的真实面目，这让她心头一沉，有一种刚出虎口，又掉到狼群里的恐慌，落到这个采花贼手里，一个女人会有什么样的下场不用说就知道了。
    看着眼前的“柔纤弱骨”孙纤纤有些神经质的样子，我是一阵无奈，都说人的名树的影，看来我的名号已经是在武林当中叫响了名号，特别是在广大美女当中，提起我来无不是这样的表情，我理解，我能理解，依旧不紧不慢地呵呵笑道：“纤纤姑娘，不要激动，我是来救你的，太乙道的那群妖道为祸武林，我乃是替天行道剿灭了这群武林败类，你尽管放心好了，我会把你送回家去的。”
    美丽的双眸轻轻眨了一眨，纤弱的身子如风一般飘了起来，真是不带一丝重量，“柔纤弱骨”孙纤纤抓住了希望就不想放手，反正也就是这样，身在人家手上，他还骗她个什么啊，就那么柔柔弱弱地站在我的面前，半信半疑地吐气如兰道：“王公子，你说的是真的吗，你回把我送回家去吗？”
    迎着她那希望的眼神，我坚定地点了一下头道：“当然，我说话算话，要不咱们现在就可以走。”
    哈哈，整个南武林都在我的手上，就剩下一个天南府孙阀，不过这次我的大军一到，孙阀必将灰飞湮灭，就是带她回去，只怕她也回不去她的那个家了，所以她到什么地方都必定是我的女人，这个可不是我故意欺骗她，而是一个善意的小谎言罢了。
    可是这个时候“柔纤弱骨”孙纤纤却还真当真了，虽然太乙道的教训给她是深刻的，而且她也不是那种无知的少女，可是对自由的希望还是让她往好的方向去想，一声嘤咛，发出一声欢呼，开心地道：“谢谢你，王少侠，你真是武林的侠士，小女子真是多谢你的救命之恩了。”
    心里暗自嘀咕我王变花侠做惯了，这正义少侠还真是好久没听人家说，哎呀，那是刚出道时才享受到的待遇啊，不久之后我采花贼身份曝光之后就再也做不回好人了，不过好人难做，这样一个娇滴滴的美人让我轻易放手那可是不太可能，眯着一双眼，仔细在她纤细苗条的身影上上下左右瞄了瞄，不自觉地又往那神秘地带看了看，名器，这里真的是名器吗，只是隔着衣服是看不出来的，只有真正尝到嘴里才能品位到那种名器的滋味，不急，反正你就是我的了，嘿嘿露出一抹邪恶的笑容，将手伸了上去道：“来，纤纤姑娘，我为你将穴道解开，那帮太乙道妖人还真是卑鄙，居然还下了药，不过不用担心，我来扶你走好了。”
    为了防止“柔纤弱骨”孙纤纤做出什么过激的举动，一向阴毒的荆子提不但封了她的穴道，还对她身上下了药，令她浑身上下使不出一丝力气，就等着炉鼎享用了，只可惜他福薄命薄，如今只能便宜我了。
    “柔纤弱骨”孙纤纤有心拒绝他的帮助，无奈站立行走的力气都是不足，看了看那只伸过来的大手，美眸流转，俏脸微红，紧咬贝齿，妩媚地白了我一眼，久久之后才将那欺霜赛雪的纤手伸了过来，小声低吟道：“那就麻烦王少侠了。”
    纤纤玉手，葱葱玉指，淡眉如秋水，玉肌伴轻风，由于身体上的原因，她的美态不同于那种平常的娇媚美人，给人以不一样的美，这样的美却是我还没有体会到的，其实要说美丽动人“紫仙”君紫衣，“芙蓉暗香”楚夜荭这些美人图排在她后面的美人也不比她差，但为什么她却偏偏排在了美人图榜眼的位置，恐怕就是这种我见犹怜的气质让男人为之折服住，我神魂颠倒道：“什么麻烦不麻烦的，纤纤姑娘，那么小生就冒昧了。”


第400章    环群美图
    当我挽着如轻盈仙子的“柔纤弱骨”孙纤纤回来的时候，一众女人的脸色顿时全都变了，在这荒山野岭，居然出去一会就领回来这么漂亮一个美人，这个采花贼的本事却是越来越强了，一向嘴快的“诗画凌仙”思香馨恍然大悟道：“王变，我说你这次怎么这么积极，原来你的真正目的在这里，哎呀，姐妹们，我们又受他骗了。”
    不愧南武林第一才女，却是心思敏捷，反应快速，冰冷如一块寒冰的“白发”吴琼眼中也射出厉芒，冷声道：“孙纤纤，孙善的女儿，她怎么会在这里，王变，你这是什么意思。”
    其她如“涤仙”司徒玉霜、“孤雁”苏碧雁、“俏寡妇”云翠娘不知不觉间站在了一起，都用那疑问带着责问的眼神看着我，一副我不给她们一个好的答复就要跟我翻脸的架势。
    这样的场面我是久经考验，不管什么样的女人都是有醋心的，这个时候就要靠男人的手段去平抚她们的醋心了，不慌不忙的一笑，呵呵地道：“娘子们何必这样反应，你看看，在外人面前不是给你家夫君难看吗，都是武林儿女，纤纤你们也都是认识，大家好好亲近亲近，其实这一次你们是真的冤枉我了，本来玉仙告诉我太乙道的一个秘密巢穴建立在这十万大山之中，我的目的也是去扫灭太乙道这帮妖孽，那知道无意之中却解救出来这纤纤姑娘，她也是受害之人，要是我去的晚一点，只怕她要被荆子提作为炉鼎祸害了，玉仙，纤纤，你们都来说说，是不是这个样子啊！”
    九分真一分假，撒谎也要撒得有本事，我说的这些事情大部分都是真的，但有一条我却说了谎话，那就是事先我是知道“柔纤弱骨”孙纤纤在太乙道巢穴的，而就是隐瞒了这一点，本来我的过错一下子变得我的好心了，天衣无缝的表演。
    “小玉仙”花玉仙眼中闪过拉一丝怪异的光芒，但瞬间又恢复了过来，现在她的身份很特殊，因为她曾经背叛过这个男人，所以他的那些女人们根本就与她格格不入，在这样的情况，她只能选择配合我的表演，淡淡地出声道：“王变说的没错，我可以证明！”
    “柔纤弱骨”孙纤纤知道的事情也只有那么一点点，所以她也很确定地道：“是呀，王少侠说的没错，诸位姐姐多心了，小女子这次多亏王少侠的仗义相助才能脱离苦海，谢谢了。”
    看着得意洋洋的表情，“诗画凌仙”思香馨有些狐疑地道：“真有这么巧的事情，王变，你别跟我们玩什么心计，哼，这件事情我一定会弄个清楚，只是咱们这次的目标是孙阀，你又弄了人家孙阀的大小姐，你这家伙到底是什么意思啊？”
    “啊，什么，你们要对付我们孙阀，为什么，这是为什么啊，大家不都是南武林一脉吗？难道张天师，天悟大师，龙真人会答应吗？”孙纤纤惊呼的声音一下子响起。
    差点忘记了她好象被抓起来关了很长一段时间了，还不知道南武林这一点时间的变故，狠瞪了“诗画凌仙”思香馨一眼，我和颜悦色道：“纤纤姑娘，现在南武林之中你说的张天师，天悟大师已经不存在了，你说的龙真人也成了我的娘子，除了天高皇帝远还被没波及的天南孙阀，整个南武林都是我王变的天下了，这样说你明白了吗，为了一统南武林，你们天南孙阀必然不能单独存在，当然要是你的父亲识相一点，答应归附于我，我王某人不是赶尽杀绝之人，咱们两家联个姻，你下嫁给我，我还亏待得了你们孙阀吗，嘿嘿，你说我说的可对否啊？”
    说着说着我的狼子野心又昭然若揭了，从一众女人不屑的表情中就可以看出她们对我的那点小心思早就看得明明白白，皱了皱可爱的小鼻子，“诗画凌仙”思香馨哼了一哼道：“看吧，我就说吧，还不是这回事吗！”
    挺了挺那波涛汹涌，堪称武林第一大波的那对肉球，“俏寡妇”云翠娘吃味地道：“哎呀，这下南武林美人图十二美人终于凑齐了，盟主，咱们北武林天芳谱七朵名花他还差了几朵。”
    脸色臭得吓人，“孤雁”苏碧雁咬着牙道：“哦，你这样一说我还真没留意道，除了跟春秋刃雄那个老匹夫有关的女人‘明月公主’春秋明月，‘芳柔玉女’水烟儿、‘舞王妃’何天舞三个女人之外，包括我苏碧雁、清玉妹子、龙蝶妹子，还有尼艳那个女人，他已经凑齐一半还多了，厉害呀，真是好厉害呀，武林美女他倒是真要全部收归自己的后宫之中，他是不让别的男人活了。”
    嘿嘿一阵娇笑，一众女人笑成一团，平时不苟言笑的“孤雁”苏碧雁说出这样的讽刺我的笑话还真是难得，“涤仙”司徒玉霜笑地道：“好象这才是那个坏家伙一统武林雄心壮志的真正动力吧，要不然就那样的懒家伙会有这样的心，我才不信呢！”
    知我者我的女人也呀！但这个时候我的得意却不敢表现出来以免惹得众怒，只是在一旁躲着，倒是风暴中心的女人“柔纤弱骨”孙纤纤嫩白的脸蛋上神色交织变化，她在发呆，她一下子有些蒙了，怎么就这样一段时间南武林发生了这样翻天覆地的变化，看她们的样子也不像是在说假话，整个南武林就剩下孙阀了，想到自己那个狠心无情的父亲，想到自己那骄狂跋扈的兄弟，想到自己孙姓一门的族人，她的心顿时沉了下去，以孙阀一家势力如何与人家抗争，想了又想，最后才小声喃喃道：“诸位姐姐，你们说的是真的吗，南武林真的变天了吗？”
    叹息一声，几女都知道眼前这个柔弱女人心内的柔弱之处，别看“诗画凌仙”思香馨嘴上厉害，可其实内心却是温柔一片，轻轻上前揽住孙纤纤娇小的身子，温声道：“纤纤姑娘，你也不必太过伤心，现在虽然南武林的天变了，但是你们孙阀并没有受到什么影响，你老爹孙善可不是一般人物啊，不过想必他也能知道如今这武林的形势，这次我们派遣大军是势在必得，只要他不存侥幸之心，不与北武林的人狼狈为奸，转投我们这一方，你们孙阀还能继续在天南生存下去，而这件事情我可只能由你去办了。”


第401章    飞云圣手
    天南府孙阀，“鞭王”孙善神情冷峻地盯着宝贝儿子有着“小神鞭”之称的孙然浩，阴森森地道：“说吧，是谁指使你将北武林的人带到咱们天南府的。”
    “小神鞭”孙然浩，孙阀少阀主，对于重男轻女的门阀世家，他的地位自然水涨船高，一向在孙善面前说一不二，可是这一次他却在父亲的眼里看到一股滔天的怒气，吓得他慌了手脚，求助的眼神看了看孙善后面的二爷“绝鞭”孙戈，还有另外一个面容和善，有着一双特别纤细如女人之手的中年男人，小声辩解道：“爹，我也是为了咱们孙阀好，独孤阀完了，唐阀完了，天师宫完了，佛宗也完了，现在南武林都是那个采花贼的天下，只剩下咱们孙阀一家如何支撑得住，不找北武林北霸皇求助，我们又如何存活下去啊。”
    “糊涂！”一声闷哼，声震天地，“鞭王”孙善狰狞地咆哮道：“我孙善怎么生了你这么一个笨蛋儿子，现在是什么局面啊，你还跟北武林的人联系，哼，你以为王变那个家伙是跟你一样的笨蛋吗，他正愁找不到机会来歼灭我们孙阀呢，这下你倒好正好给人家送去刀了，我看现在他们的人已经就在来我们天南府的路上了，孙阀，孙阀只怕要毁在我的手中了。”
    “大哥，休要恼怒，然浩也是为了孙阀好，他不也是心急咱们孙阀的安危，这次没与你商量就做了这么大的决定也是他想证明自己吗，好了，好了，如今纤纤生死不明，然浩可是我们孙阀的唯一希望，还是想一想该怎么解决眼下的问题吧，春秋刃雄七大弟子之一，秘卫统领‘影鸠’孤天影亲自过来的，还带来八百秘卫好手，咱们在天南府苦心经营这么多年，天时地利人和都在我们这边，我们也未必不能与王变那个小贼一战，最起码他要染指咱们孙阀也得掂量掂量咱们给他是反戈一击。”二爷孙戈的话说得很实在，也似乎说到了点上。
    微微点了点头，“鞭王”孙善也知道这一次也怪不得自己这个不争气儿子的举动，南武林七府如今有六个府都姓了“王”，他们孙阀盘踞数代的天南府就成了人家的眼中钉肉中刺，即便没有这个引头，对方又岂能放了孙阀，看那王变崛起的手段，那也是一个有心机的强人，不可低估啊，八百秘卫高手让他的底气顿时也是足了起来，要说他与北武林的人也是有过合作，这次是生是死可就在此举了，哼哼，想必春秋刃雄也不会看自己就这样轻易被灭掉，沉着声音道：“好了，我知道了，老二，那个孤天影你去应付，然浩的经验还是不足，并且让他给春秋刃雄带个口信，就说我孙善可以为他将王变的势力拖住在南武林，但是他必须都给我一定的帮助，这一点人手似乎少了点，我要的是高手，起码有黑白二榜身手那样的高手，听说王变手下可是高手如云，就说清心小筑那些女人吧，要是真疯狂起来就能将我们孙阀灭了。”
    “是，大哥，这件事情交给土我了。”孙戈使了一个眼色，和“小神鞭”孙然浩退了出去，倒是那个面容和善，有着一双特别纤细如女人之手的中年男人留了下来。
    “管隋兄，你怎么看！”
    管隋，武林之中有此称号者，唯有那一向神龙见首不见尾，与那天榜高手“剑仙”剑无名并称为天地两大隐身之人的地榜排名第十的“飞云圣手”管隋，武林传言这管隋出身一神秘世家，出道搏了一个名号之后就退隐武林，逍遥天地之间不问世事，想不到却隐身在这孙阀之中。
    “孙善兄，武林局势一变再变，这南武林的天变了，只怕孙阀也难独善其身了，还是未雨绸缪早做准备吧！”和善的面容下是一张睿智的眼睛，不输于以智谋著称的“鞭王”孙善。
    “是啊，这南武林的天是要变了，天江后浪推前浪，一代新人换旧人，咱们都老了！”一声幽怨的感慨，“鞭王”孙善真的有种意兴阑珊的感觉，想他当年如此的意气风发，掌孙阀之权，生生将一个偏远闭塞的天南府打造成一个独立的王国，孙阀势力越来越膨胀起来，大有赶超独孤阀、唐阀的气势，而他也蓄养笼络了无数武林好手，其中就有这个地榜好手“飞云圣手”管隋，就凭这么多年来能悄无声息的将这么一个高手留住，就可见他的能力，而他也在暗中观察等待机会，包括与北武林的人，与魔门，与太乙道的人合作联手，他的目的只有一个，那就是霸占南武林，霸占整个中原武林，将孙阀推向武林第一门阀世家，但是一个人的迅速崛起将他的梦想彻底打破，短短几年时间，昔日繁荣昌盛的南武林白道势力灰飞湮灭，整个南武林似乎就剩下他一个孙阀了。
    “飞云圣手”管隋依旧平静地一笑，面不改色道：“孙善兄，多想也是无用，这武林本就是弱肉强食，一代新人换旧人罢了，既然你想玩，那就有失去一切的心理准备，不管怎么样，我管隋都陪你玩下去。”
    “好，好，好！”一连三个好字，“鞭王”孙善虽然冷酷严厉，但也不是无情之人，大叫道：“人生得一知己足矣，管隋兄，就让我们碰一碰这个新的南武林霸主，看一看他究竟有什么能耐统治南武林。”
    南武林新一代武林霸主，也就是我此时正在做那威风八面的事情，大军行营，又为了隐秘所以根本不能大张旗鼓，即使我们也只能在野外随便扎了个帐篷休息，今天晚上又下起了小雨，雨淅淅沥沥地下着，在茂密的森林里，雨一下这天气也就变得潮湿起来，睡觉根本就睡不着，于是就在我的那间里，一众女人齐齐聚在了一起，大家人多说说话过得也快点。
    左手边依偎在我怀里的是“白发”吴琼，此女别看年龄大了点，但心性却总跟个小女人似的，她不在乎别人的看法，只在乎自己心里的感受，反正只要自己觉得舒服就行，我行我素！
    右手边轻轻挨着我肩膀的是“诗画凌仙”思香馨，此女也是个敢做敢为的女人，也不在乎别人的看法，至于其她几个女人“清心散人”龙诗雅俏生生地坐在角落里，“孤雁”苏碧雁和“俏寡妇”云翠娘这对主婢则挨着身子坐在我的对面，至于“小玉仙”花玉仙则同样隐身在角落里。
    看着一众女人都有些慵懒的样子，我打了一个哈欠道：“这雨下起来也没个完，也不知道明天早上能不能晴下来，天南府就在眼前，咱们大军要是被耽搁了行程只怕要被孙阀给发现了。”
    “孤雁”苏碧雁美丽的眉毛轻挑，很不以为然地道：“知道了又怎么样，咱们这次是以绝对实力去硬碰硬，即便他们有了准备也无法抵挡得住我们的大军。”
    “诗画凌仙”思香馨倒是很清醒地道：“要是能轻松拿下来还是轻松拿下来好，你不是将那孙纤纤派人送去孙阀了吗，还不是打着不战而屈人之兵的目的，不过我看那孙善可不是良善之人，你的目的只怕要成空了。”
    呵呵一笑，我很是自然地道：“孙善这个人可是一个枭雄之辈，不到最后关头他是不会低头的，我将孙纤纤送回去也没报着太大的信心，但是我已密令李老鬼送人的时间，只有我们到了天南府外围，他也能将人给我送进去，孙纤纤前脚刚进去，我们就立即发动攻势，这叫海浪攻势，嘿嘿，一浪接着一浪，我要让孙善根本来不及反应就被我们给淹没了。”
    “切，你好卑鄙啊！”众女一阵鄙视，似乎我的做法让她们觉得我不是一个好人，而是一个小人，弄得我这个郁闷，英雄谁不想当，可是你看看英雄的下场那有一个好的，不是最后死了就是少了点什么，我可不想当什么英雄，我就是一个真小人，只有我算计别人，别人绝对不能算计到我。


第402章
    雨依旧淅淅沥沥地下着，帐篷里的气氛却不知道什么时候开始奇怪起来，本来赶了一天的路，大家都是困倦得很，可是这么多人挤在一个狭窄潮湿的环境下面，外面雨声和野外独特的环境将众人的心骚动起来，关键是这个屋子里的女人好象都跟那个男人有着一腿的关系，女人在经历过那样一层关系之后，似乎她们好象更想要跟自己的男人去做那件事情，她们也很是需要。
    也不知道是谁嘤咛了一声，接着就跟着传染了一样，一声叫春似的声音接着叫了起来，我本来还很正常地眯着眼睛没什么非分的想法，心里盘算着怎么去解决孙阀和北武林一南一北的联盟，但是耳边响起来的叫春声让我为之一怔，随即眉开眼笑起来，这帮女人原来是发春了。
    我哈哈一笑，打破了这种沉闷道：“诸位娘子，是不是都在想我了呀！”
    “诗画凌仙”思香馨的嘴角掠过一丝微笑，不无讽刺地道：“是呀，我们都在想你这头采花贼，你还真是大脸啊！”
    这个女人即便她心里乐意嘴上也是这样死硬的样子，真是让人恨得牙根直痒痒，看了看别的女人，我不无张狂地道：“你们是什么意思，难道都跟她思香馨一个想法吗？”
    “阿变，人家，人家是真的唱想你了吗！”娇柔软语是从身边传出来的，那是一个白发的美丽女人，却不正是那号称白发魔女的清心小筑超卓女剑手“白发”吴琼。
    “琼姐，你——”一声埋怨，“诗画凌仙”思香馨本来还想叫一下板，那知道一下子就有人率先投了降，只气得她一张脸蛋都变了颜色。
    但“白发”吴琼却毫不在乎，横嗔了对方一眼，依旧情深地注视着我道：“你个小浪蹄子就是嘴上说得好听，还不是自己活活受罪，我才不那样傻呢！”
    众女汗颜，吃吃一阵娇笑，“孤雁”苏碧雁拍着一双纤手，十分难得地赞声道：“吴仙子真乃性情女子，巾帼英雌，小妹受教了，既然如此，长夜漫漫，如此难熬，还不如轻松一下心情，舒缓一体，王变，你不是号称采花贼之王吗，今天晚上我们几朵花就任由你采了，敢不敢应战啊！”
    别的我不敢，这应付女人我王变从来不会说不敢这两个字，即使你有十人八人，甚至你有几十上百人，我有百变神功在身，天下女子尽归我有，我怕过谁来，眼睛瞬间一亮，急切地看着众女，迫不及待地道：“怎么，你们都想上来比试一下吗！”
    迎接来的是众女期盼而又坚定的眼神，最后，身为众女中最年长的“白发”吴琼的一锤定音，用实际行动表达自己的想法，站起身来，一掀自己那白色罗裙，露出里面凹凸有致的完美身材，傲然地道：“我先来！”
    我的心中不由一荡，虽然不是第一次品味这个女人，但那完美的滋味依旧让我甘之如饴，可以说品一次有一次的滋味，品一次那种滋味就更加有滋味了，也站起身来，一把环住她那杨柳小蛮腰，从她身上散发出来的幽香，以及从她的樱桃小嘴里呼出来的香泽都让人迷醉，没有什么比让一个如此完美美人属于我更让人开心的了，我深深地望进“白发”吴琼那双如梦幻般的美丽的双眸，深情地说道：“得阿琼如此佳人是我王变一辈子的福气，小宝贝，就让你家夫君好好证明一下你的选择是正确的吧！”
    在这么多姐妹面前听到自己男人如此亲昵的称呼自己，“白发”吴琼的一颗芳心都痴了，如很多小女人那样，满眼痴迷，这时的她那还有武林中那个杀人不眨眼，无情女魔女的模样。
    我那还忍耐得住性子，直接低下头去，深深地吻上了“白发”吴琼那张美丽的略带湿润还喷有香气的樱唇。
    “啊！”从“白发”吴琼的琼鼻中散发出了极其的娇哼，很迷人，很销魂，又很让人心里犯起了小的心思，当我的舌头伸进温暖的小嘴时，“白发”吴琼感到整个人一阵天旋地转，那滋味让她说不清楚，反正就是一下子就忘了周围的环境，一下子就忘了身在何处，天地之间只有这个男人，她一生最爱的这个男人。
    整个帐篷里的女人似乎都被这一吻给点燃了激情，外面雨依然淅淅沥沥地下着，但帐篷里的温度却陡然上升了起来，潮湿被热火所点燃，看着“白发”吴琼幸福愉悦的表情，无论是“诗画凌仙”思香馨、“涤仙”司徒玉霜，还是“孤雁”苏碧雁和“俏寡妇”云翠娘，甚至就连悄悄躲藏起来的“小玉仙”花玉仙的脸蛋都红了起来，好象温度真的很热啊！
    处在激情风暴中的我和“白发”吴琼丝毫不知道我们的这个举动会给一众女人带来多么大的视觉冲击和心灵波澜，我们依然继续着我们的幸福甜蜜之吻，吻长了时间之后自然感觉不过瘾，然后就往下脱衣服，外面的衣服脱掉了，往下是里面的衣服，皮肤与皮肤相接触，火热的春情瞬间就将我们点燃了，两具赤光光的身子结合在了一起，令人心惊肉跳的运动开始了。
    外面雨还在继续下着，但却已经浇不灭这里暴涨的温度，仿佛要将整个帐篷都给燃烧掉，一浪高过一浪的音波攻击席卷整个帐篷，满帐篷的女人最后都忍受不住这样痛苦的煎熬，一个又一个奋不顾身地冲了上来，而我毫不客气地一个又一个地将她们斩于马下。


第403章 夜阑风雨
    激情之后，满帐篷的女人都未能幸免，包括“小玉仙”花玉仙这个被众女一致排斥在外的女人也被拉来充数，不过在我百变神功全力运转疯狂冲击之下，她们都无一幸免地被我一一征服，不管是身体上的征服，还是心灵上的征服，那种从内到外的美妙感，是个女人都无法不被征服。
    轻松快乐地躺在被褥之上，暗中运转百变神功，只觉丹田处丰盈着一团能量，那是众女的元阴，默走真绝，一股股清凉的能量在我的全身运转，边享受无边艳福，边修炼无上内功心法，除百变神功这采花第一神功之外天下无有此例，花间一派，独门心法，舍无其谁，无尽逍遥，这才是男人的神功。
    不知何时，天已悄悄亮了起来，而下了一夜的小雨也开始晴了起来，环目四顾，帐篷里亵衣亵裤飞得乱七八糟，不见那是谁一条狭窄亵裤居然神气地扔在支撑帐篷的横竿之上，倒是飘荡着糜烂的气息，几个女人更是光光如也横七竖八大泄地躺着那都是，倒叫我又开始起了坏坏的心思。
    一双的臂膀从身后搂住我的身子，盈盈软语腻声道：“夫君，天什么时候亮的，咱们是不是该出发了。”
    一句话惊醒梦中人，现在可不是享乐的时候，外面可是还有无数人在等着我的命令呢，女人什么时候不能玩啊，回头一看，原来是“白发”吴琼这个白发仙子，我亲了一口她嫩滑的脸蛋，嘿声道：“好，是该起来了，宝贝，昨天晚上你证明到了你的选择是正确的了吗？”
    一片红霞飞满双颊，但“白海发”吴琼还是很坦然地一笑，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，杏目微睁，洁白的贝齿轻合，吐出深情的话语，“我的小夫君啊，你还真是我命中的克星，不过奴家已经证明了我的选择是非常正确的，奴家更是埋怨没有早遇到我的男人呢，要是早一点遇上你，那奴家前四十多年岂不是少了无数次的快乐。”
    如此深情火辣辣的情话可是比武林之中最厉害的春药还要让人发狂，更何况这样露骨勾人的话还是从昔日杀人不眨眼，号称白发魔女，出身南武林最神秘的清心小筑女仙子“白发”吴琼这样的女子口里说出来的，我的心中泛起滔天巨浪，一双清明的眼睛又变成了赤红之色，盯着那上面一抹嫩白，盯着那下面一抹黝黑，口干舌燥欲要行那风流韵事。
    “王变，天都亮了，还不抓紧起来，又要使坏是不是，外面可是有好多人都等着我们呢！”清脆的声音很好听，但这个时候听起来却格外不好听，不用说又是“诗画凌仙”思香馨这个不怕得罪我嘴上又不留情的南武林第一才女。
    吞了一口唾沫，我艰难地定下心神，一把抄过来自己的裤子，大声道：“起来了，天南府就在眼前，今天我要一战就将其拿下来，一统南武林，我王变虽然是一个采花贼，但我要做那旷世第一武林极品采花贼之王，哈哈，哈哈哈哈！”
    我的宏图大志换的却是众女齐声的鄙视，也许我的这个想法本身就是武林之中最令人捧腹的想法，我的宏图大志也太大志了一点。
    还是“孤雁”苏碧雁这个女人有着一般女人没有的雄心，丝毫没有刚刚经历过一场风流情事就变得妩媚女人起来，反而因为爱情的滋润变得更加神采飞扬起来，我的百变神功本身就对与之双修的女人也是有好处的，她在我的身上可是受益非浅，只见她冷冷地哼声道：“灭了天南府孙阀，一统南武林，然后就是与春秋刃雄那个老匹夫一争中原武林的霸权，王变，瞧你那点出息，要做就做中原武林的一代皇帝，成就无上霸业。”
    一阵苦笑，遇到这样剽悍的女人我也无话可说，要说她现在也改变了很多，就说在床上的表现也是一个女人的模样，就是喜欢主动多一点，不过身上的女人味也很是让人着迷，我无奈地吼道：“好，就做武林皇帝，我的后宫佳丽们，今天皇上我要御驾亲征了，都跟我上吧！”
    一屋子子女人轰然应是，不过配合她们身上无着一丝寸缕那粉艳脂粉，却别有另一番巾帼味道。
    天南府孙阀，当“鞭王”孙善听到王变率众来攻的时候，却是他失散已久的女儿“柔纤弱骨”孙纤纤送来的信息，看着眼前这个离家出走却很久没有消息的女儿，“鞭王”孙善阴沉着一张脸，杀气腾腾地道：“你给我说清楚了，到底是怎么一回事，你不是离家出走了吗，怎么又跟王变那个采花贼纠缠在一起，我们孙家的脸面都让你丢光了。”
    本来回到家来孙纤纤的心情还是很兴奋又很期待的，毕竟这里是她生活了一辈子的地方，这里有太多美好的回忆，但看见了她那个印象中一直是那样阴森的爹爹，听到了他嘴里那样无情无义的话，她一颗心都凉了，自己离家出走了这么长时间他不去关心她这个女儿怎么样，一上来却是这样责问于她，不由得声音也变冷了起来，“孙阀主，我这一次是代表王变宣布他的命令，你们孙阀赶紧与北武林的人划清界线，并且如果率众投降于他，那么一场浩劫可免，不然大军一到，只怕孙阀百年基业难保。”
    “你，你，你这个贱丫头，居然吃里爬外，好，好啊，我是养出了一个白眼狼出来，哼，王变，一个区区的采花贼也跟我叫起板来，我倒要看看他怎么样将我的孙阀灭掉，我孙阀在天南府苦心经营数代，叫他王变来多少人也是有来无回，来人，将这个贱丫头给我关起来，等我解决了王变小贼再来收拾她。”
    “慢，孙阀主，我们家少主让我们护送纤纤姑娘是来送口信的，如今口信已送到，你是战是和一句话，不过纤纤姑娘我们还要安全带回去。”两柄刀左右一横，反帝盟两大护法“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红站在“柔纤弱骨”孙纤纤身后，“寒魄”夏子良冷着一张脸不苟言笑地道。
    反帝盟的本来就走在最前面开路，这次送“柔纤弱骨”孙纤纤回来，两大护法更是亲自护送进了天南府孙阀，他们本来有些看不上王变那个采花贼，但现在既然自家盟主都成了人家的女人，他们自然也不得不承认这个女婿少主的身份，而他们也都坚信这个少主有能力对抗北武林春秋刃雄，这也让他们这些人从心里服从了这个少主。
    “鞭王”孙善一怔，但却是不怒反笑，随着他冷森森的笑声，一众孙阀好手纷纷亮出了兵器，包括二阀主“绝鞭”孙戈，三、四两大阀主“天地双鞭”孙生、孙死，“小神鞭”孙然浩在内，都不怀好意地看着这两个大胆至极的人。


第404章 五彩毒烟
    “寒魄”夏子良和“冷魂”楚红毫不示弱地横在“柔纤弱骨”孙纤纤身前，作为反帝盟两大护法，他们的强硬也是出了名的，“寒魄”夏子良冷冽如寒冰的声音冷哼道：“孙阀主，纤纤姑娘已经是我们少主的人，怕是你已经无权决定她的命运。”
    “你胡说什么，我的侄女怎么平白就成了你们家什么少主的女人，我看你们是活得不耐烦了，纤纤，你给我过来，一切有你二叔给你做主。”对方嚣张的举动让一向稳重的“绝鞭”孙戈都动了怒，阴森的话里带着逼人的杀气。
    一句话不和，双方就要动手，就在双方剑拔弩张的时候，“柔纤弱骨”孙纤纤却柔柔地来了一句，“爹，二叔，你们都不要生气了，我孙纤纤虽然生是孙家的人，死也是孙家的鬼，只是爹，不是女儿的不孝，而是您怕是也没将女儿的生死放在心上，我这么长时间没回来您难道不想知道我到底去什么地方了吗？”
    “鞭王”孙善的脸上不带丝毫表情，只是很沉着地道：“你到什么地方关我什么事情，哼，都说女儿是人家的货，怎么养也养不熟，以前我还不信，这次我却是信了，老二，不需要跟他们废话，这个丫头既然跟我们不是一条心，那就别怪我孙善虎毒食子，连她一起都处理掉吧！”都说枭雄人物有着铁石心肠，这个“鞭王”孙善与那“剑神”独孤不败一样有着同样的性格，都是骨子里对女儿的不屑让他们走上了同样一条道路，那就是与自己的亲生女儿直接翻了脸。
    “柔纤弱骨”孙纤纤的脸上同样也是没有露出什么样的表情，反而淡然一笑，很是平静地道：“纤纤的生命本就是爹爹给的，既然爹爹想拿回去，那好啊，我就还回去好了。”
    “大哥，纤纤她————”马二阀主“绝鞭”孙戈还想说些什么。
    但“鞭王”孙善显然不给他机会，在这个大家族里，一阀之主的话那是一言九鼎威信十足，喝声道：“老二，给我动手，孙家没有这样的女儿，动手！”
    眼珠子有些泛红，但还是没敢反驳大哥的话，“绝鞭”孙戈一抖鞭子，绝情地喊道：“来人，将他们全都给我拿下！”
    天南府是孙阀苦心经营数代的地方，阀内高手如云，自然不需要几位阀主亲自动手，呼啦一声，冲出来数十名孙家鞭手，一个个皆是对襟短袄，打扮却是五颜六色，天南府地处边疆荒僻之地，其境内多少数异族，所以这穿着打扮却是标新立异与中原大不相同，但每个人手中却都持着一条鞭子，长短不一的鞭子各有特色，孙家以鞭立阀，孙家鞭法也是武林一绝，孙家所出的高手也都是使鞭的好手，孙家鞭手更是与曹家刀客齐名，都是南武林响当当的角色。
    寒魄刀与冷魂刀双刀争辉，“柔纤弱骨”孙纤纤两个人丝毫没将眼前众人放在眼里，一左一右拦在“柔纤弱骨”孙纤纤，“冷魂”楚红还表达善意地小声道：“纤纤姑娘休要慌张，来时少主已嘱咐过，咱们的大队人马马上就到，区区孙阀还不放在我们的眼里。”
    “柔纤弱骨”孙纤纤却是心里在苦笑，她不是慌张害怕，而是心中死意已生，亲生父亲都容不下自己，这个世界还有什么让她留恋的事情，只恨自己的亲生母亲死的太早，更恨自己生了一个女儿之身，只盼望下辈子投胎做个男人，歉疚地道：“纤纤生无哭恋，只是连累二位，心中很是不安，来世再报这份情吧！”说着，双眼一闭，再也不看这让她伤心的天地。
    刀光翻飞，鞭舞卷动，就在这孙阀大厅之上，一场激战正酣，一方是反帝盟两大护法，一方是孙阀数十名好手，双方都是善于合击之术，“柔纤弱骨”孙纤纤本就是同门出身，现在又是夫妻合心，两柄刀互相配合发挥出强大的威力，而另一方显然运用的是奇门遁甲之术，几十个布成一个阵法，几十条鞭甩动连连，直将整个房间都罩在当中。
    “大哥，这两个反帝盟的护法还真是硬把子，要不要我们兄弟下去。”孙生、孙死本是一对孪生亲兄弟，虽名是孙阀三阀主，四阀主，但他们心性简单一直做的就是护卫孙善这个阀主的工作，他们与孙善和孙戈两兄弟是同父异母的亲生兄弟，也是精于联击之法，此时见猎心喜，提出要下场去挑战这夫妻好手。
    “鞭王”孙善也是皱着眉头，他不是为眼前这两个反帝盟好手心烦，而是为他们说的那一番话而心烦，对方来势汹汹，王变自身本就是黑道霸主“玄师”封孤的儿子，黑道的势力对他支持很大，而他本身又是采花贼出身，采花的同时也采来了无数女人的心，不见清心小筑那帮仙子们都心甘情愿地跟了他，有了如此多势力的支持，他自身的实力可是雄厚，要是真下定决心来伐天南孙阀，只怕孙阀偌大的基业就真的要灰飞湮灭了，一抖手，那条如有灵性的黑龙鞭亮了出来，拼上一把，他可不想步独孤阀、唐阀那等让一个采花贼直接吞并了的后果，杀气腾腾地道：“大家一起上，速战速绝，解决了他们，我们好早做准备，只怕对方已经有所行动了。”
    “杀，杀，杀！”孙阀一众高手不再客气，鞭声打得飞响，转眼间，几条鞭就将那反帝盟两大护法“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红圈住，他们大刀上下翻飞，却无奈对方鞭动连环，只几鞭下去，二人就已无招架之功，眼见在他们身后的“柔纤弱骨”孙纤纤也要被卷进鞭影之中，突然，一声长啸，紧接着，一道人影从外面暴起，很普通的装束，个头也不是很高大，只见此人双手连展，一股股五彩烟雾就从他的袍袖间吹落开来，瞬间就飘满了整间屋子。
    “鞭王”孙善见多识广，看见那五彩烟雾他的脸色顿时大变，再也顾不得其他，黑龙鞭直接朝此人卷去，并且大叫道：“屏住呼吸，大家快出去，此烟乃是武林奇毒五彩毒烟，千万不要吸进肚子里去呀！”


第405章 兵临城下
    “毒仙”长伯伤，黑榜排名第七，同时他也是一个非常低调的人，一向隐匿于武林之中，但却不知为什么加入了反帝盟这个势力之中，成了盟内两大长老之一，他最擅长的就是一身使毒之术天下无双，与那南武林白道的唐阀使毒之术不同，黑道出身的他更加狠辣无情，也更加让人胆颤心惊，而这武林奇毒五彩毒烟就是他独门的一种毒术。
    反帝盟盟内之人一向都是同生共死的兄弟姐妹，他们就是凭借着这样一股团结精神才能在北武林成了春秋刃雄最头痛的敌人，而“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红两个人进了孙阀之后，不放心的“毒仙”长伯伤也自然跟了进来，幸好他来了，才在关键时刻发挥作用救了“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红。
    互相一对眼，“寒魄”夏子良闪过喜色道：“是长伯长老来了，师妹，我们杀出去！”
    “冷魂”楚红点了点头，一拉“柔纤弱骨”孙纤纤道：“好，师兄，你开路，我断后！”
    在五彩毒烟之下，孙阀之人自然不敢逗留，纷纷往外逃，“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红带着“柔纤弱骨”孙纤纤居然很轻松地就冲了出来，刚到门口，一道人影闪过将他们拦出，他们一惊，但来人急促地扔过来一个瓷瓶道：“夏护法，楚护法快将解药吃了，我的五彩毒烟光闭住呼吸可不管事，照样能从皮肤气孔里渗入进去。
    不愧是一代毒仙，几人惊讶每的同时更是佩服，“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红服下解药，又看了看在毒烟之下乱成一团的孙阀中人，问道：“长伯长老，现在怎么办，直接杀出去吗？”
    闷着声音道：“先不要急着冲出去，孙阀的人已经在外面准备堵我们呢，他们人多势众又高手众多，我们这样出去只怕要吃亏，再等一等，我的五彩毒烟不会在短时间扩散，他们轻易不敢冲进来，盟主她们马上就会到，等咱们大队人马一到，哼，孙阀这群跳梁小丑还不是任我们决定生死。”
    就这样，两方人马硬耗了起来，久久不见人出来，已经将整个大厅团团围住的孙阀众人不由起了心思，二阀主“绝鞭”孙戈有些不安地道：“大哥，只怕事情有些不对，他们就算硬呆在里面又能怎么样，难道那五彩毒烟再霸道还能永远不消散不成，我怕对方有后手啊！”
    “鞭王”孙善的脸色也开始变了颜色，看了看大厅里依旧弥漫着的五彩毒烟，咬着牙道：“老二，你去找北武林的人，让他们立即过来，老三、老四，你们立即带着人堵在城门口，恐怕对方的人马已经杀到了，务必将人给我堵在外面，让他们进来我们天南府的基业也就完了，然浩，孙阀百年根基就在今日一战，你跟着为父，要是到了万不得已，就是拼着为父一条性命，拼着任何代价也要将你送出去，我们孙家传承就在你的身上。”
    众人哄然听命，而“小神鞭”孙然浩更是握紧了手中的鞭子，他虽是桀骜之人，平日里也是一个浪荡大少，但今时今日他也好象突然间长大了许久，也许只有经历过才会懂得以前根本不曾懂得的事情，这就叫人生的阅历，紧跟在“鞭王”孙善的身后，他道：“父亲，以前儿子不孝，但今天儿子就是拼了一条性命也要保全咱们孙阀的传承。”
    “傻儿子，父亲不是要你拼命，而是要你留下你的这一条命，只要你能留下这一条性命，咱们孙家才能传承下去。”一向严厉的“鞭王”孙善这个时候也不得不感慨万千，都留着自己身上的血液，浓浓的亲情却是怎么样也改变不了的，想到了这个儿子，又想到了被他伤害死心的女儿，他的柔情一下子冒了出来，但瞬间又被他硬生生压了下去，女儿是人家的，只有儿子才是我孙家的，狠下心来，竟再也不去想那被堵在满是毒烟屋子里的亲生女儿。
    一马当先我的绝世轻功这一刻尽展无疑，因为昨夜的一场绵绵细雨改变了我们的行军速度，所以当我们急匆匆赶路紧赶慢赶还是晚了一步，当来到天南府外围的时候，留守在城外的反帝盟中人却告诉我盟内两大护法“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红已经早就带着“柔纤弱骨”孙纤纤进去了，而长老“毒仙”长伯伤为了以防万一也偷偷跟了进去，留下他们等候大队人马，一听这个消息，我立刻就知道不好，孙阀与我之间的关系是不死不休，这样明目张胆的进去，而以“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红那两个冷冰冰家伙的性格，结局只能是坏的没有好的。
    现在就盼望着他们能够挺住，而我们先一步发动进攻就能更快地援助他们，所以我立刻下达命令，全面进攻天南府，以我优势人马，我就是用阳谋看你用什么化解，这一次我下了狠心抽调我所控制下的诸多帮派势力的人手，一共集结了一千五百名最精锐的人马，并有由我心腹手下曹阀“水火二神”曹炎、曹尉兄弟，王龙、王虎、王豹三兄弟，“鼠王”李老鬼等人统领，另外加上反帝盟的一百多好手，此时已经大半集中了这里，还有几百人是后队没能跟上来，另外我的一众女人“诗画凌仙”思香馨、“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜、“孤雁”苏碧雁、“俏寡妇”云翠娘、“小玉仙”花玉仙也都是不可多得的好手，特别是清心小筑的超卓女剑手“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜，反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁，还有那太乙道秘密培养出来的“圣女仙姑”花玉仙更是可以纵横武林的超一流好手，区区一个孙阀怕他何来！
    下达完命令之后我第一个旋风般冲去，而能更得上我的也就清心小筑的超卓女剑手“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜，反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁，还有那太乙道秘密培养出来的“圣女仙姑”花玉仙这四个女人，后阵“诗画凌仙”思香馨见状，一抖手中的兵器丹青妙笔，娇叱道：“少主几人下去足矣，其余的人不要先自乱阵脚，免得徒增我们的伤亡，老鬼，翠娘，曹炎、曹尉，王龙、王虎、王豹，你们各领人马千万不要莽撞。”
    有前墨斋斋主，南武林第一才女，同时又是夫人的身份，自然驾御得住这帮人，一千多人马如使臂指，浩浩荡荡杀奔天南府。


第406章  一统江山
    又一场攻城战在天南府打响，数千人马以排山倒海之势发动进攻，天南府宛如一艘被巨浪排击的小船，风雨飘摇中摇摆。
    天南府孙阀，传承百年之久，数代经营，可以说整个天南府就是孙阀，加上这里地处荒僻，一般中原武林中人也不愿意来到这里，所以导致这里的人几乎都是孙阀中人，当然在好手上，孙阀的孙家鞭手也不是浪得虚名，不过一个家族毕竟实力有限，这些“鞭王”孙善虽然励精图治，但是也没从根本上解决，整个孙阀孙家鞭手的数量也不过在六百多人，加上外围能有些身手的也不过一千来人，虽然在数量上不输于来攻之人，但在高手对比上可就差之远矣！
    “天地双鞭”孙生、孙死率领着百十来个孙家鞭手奉大哥之命来支援城门口，他们的到来正好赶上时候，眼见黑压压一片冲上来的人群，把手城门的孙阀人员都傻了眼，要不是孙生、孙死反应过来，领人堵了上去，只怕这天南府瞬间就易了手，但是他们真的能堵住吗？
    我丝毫没有理会拦路的这帮人，也根本不去走城门，扑棱棱就如一只飞鸟攀上高空，流光仙剑随手抖出，削铁如泥的宝剑在城墙上一点，借着这一点之力，整个人往空中一纵，那高大的城墙根本拦不住我的身形，一拔之下又是一拔，就那样翻进城去，直叫守城的孙家庄丁惊骇，但更让他们惊骇的随后又有四条妖娆的身影又扑了上来，几声娇叱，这几个娇滴滴的女人居然也是不迟疑，一扭纤腰，一提俏臀，竟丝毫不落地也都跟着翻进城去。 
    “天地双鞭”孙生、孙死一见对方那利落的身影就知道是武林中的一流好手，对望一眼，知道这孙阀真的是已经到了生死存亡的时候，一握手中的鞭子，恶狠狠地朝跟着冲上来的人迎了上去，那些人自有大哥他们去应付，眼下他们的任务就是堵住这些杂兵，以便让大哥他们迅速地解决掉进城的那几个人。
    一道声音如出谷黄莺一般，些“诗画凌仙”思香馨眼见王变他们已经进去了，忙指挥着大队人马往里冲，不过他们可没有那么好的身手可以直接翻城墙上去，所以只能攻击城门，硬碰硬，直接杀进去！
    这一战地动山摇，这一战天地变色，这一战天南府孙阀从武林当中除名，这一战南武林都成了一个人的天下，这一战成就了真正的南武林之王，一代采花贼之王————王变。
    “鞭王”孙善本来还妄图想以一阀之力挣扎反抗一下，但是很显然他的意图是徒劳的，他的反抗是无力，即使有了北武林的臂助也是白费，当我率领四大美人飞身入天南府之后，直冲孙阀大本营，以气冲霄汉的架势冲了进去，我的流光仙剑，清心小筑的超卓女剑手“白发”吴琼的无情剑，“涤仙”司徒玉霜的冰霜剑，反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁的三尺青峰，还有那太乙道秘密培养出来的“圣女仙姑”花玉仙的太乙软剑齐齐发威，杀他个神威天下。
    孙阀自身高手也就是四大阀主为首，下面一些精锐的孙家鞭手，即使北武林方面春秋刃雄七大弟子之一的“影鸠”孤天影率领八百血衣卫增援上来，但是也是于事无补，我的人马也强行冲进了天南府，“天地双鞭”孙生、孙死死在了乱军之中，其实他们精于联手作战，一双鞭敌得住武林一流好手，李老鬼、曹炎、曹尉，王龙、王虎、王豹这些人全上去也是白费，但却架不住群狼战术，拼着不计较伤亡代价，付出十八条性命的代价，王龙、王虎、王豹三兄弟撕了孙生、孙死两兄弟，而他们一死，再无力挡住大军，上千人马顺势杀进天南府，一时之间，天南府陷入乱战之中。
    乱战的后果是天南府孙阀从武林当中除名，最后只逃脱出去了孙阀二阀主“绝鞭”孙戈和一个 “影鸠”孤天影，其余包括阀主“鞭王”孙善，少阀主“小神鞭”孙然浩之内都成了俘虏，成者王侯败者寇，面对亲自将他擒下来的那个他十分看不起的采花贼王变，“鞭王”孙善低下了高傲的头，孙阀完了，他成了孙阀的罪人。 
    攻占了天南府，也就意味着我已经统一了南武林，南武林七府五湖府、四海府、扬林府、三川府、杭苏府、天都府、天南府已然是全部掌握在我手中，大半个中原武林都是我王变说了算，这一份权势，这一份霸业试问天下何人能比，志得满满的我一声令下大军席卷天南府。
    “诗画凌仙”思香馨寻到我时，此时我正悠闲地坐在孙阀的大厅之上，几个俏丽的异族少女正恭敬地侍侯着，这几个少女都是孙阀的下人，挑的都是异族里最美姿色的人，倒与中原女子比起来有一种不同的味道。
    俏目狠狠瞪了这几个女子一眼，吓得几女慌忙后退，“诗画凌仙”思香馨才哼声道：“王变，我们在外面打生打死，你倒好，过得很自在快活啊！”
    我呵呵一乐，顺手摸了一旁少女很是健康的皮肤，略显黑色的皮肤摸起来很是有肉感，然后才慢条斯理地道：“香馨啊，话可不是这么说的，拿下孙阀我也是出了不少力的，起码孙善那个家伙可是栽在我的手上的。”
    鼓着一双眼睛，“诗画凌仙”思香馨也知道这个男人的性子是怎么样也没法改变了，只能让他不能太过嚣张，恶狠狠地甩出一句话道：“现在该怎么处理的事情，你自己看着办，我可不管了！”
    说着，扭头就走，看着摇曳的身影远去，我嘿嘿一乐，冲身边的几个少女笑地道：“不要管她，嘿嘿，几位姑娘，不如让我来教你们玩个游戏好不好，特别好玩的，不过输了的可要受惩罚啊，至于惩罚的规则呢，我看就亲一下小嘴好了。”
    “啊！”几个女子惊呼地叫着，不过却不是那种害怕的叫声，见识过这个男人打败了她们心目中天神一样的孙阀阀主“鞭王”孙善，又看见了这个男人那令所有女人都为之疯狂的样貌，又有什么样的女子不被其迷醉，一个个恨不得自动送上门去，任人家亲个够好了。


第407章  变故迭生
    如果说一个采花贼最大的目标是什么那就是采尽天下的美女，但是一个采花贼做了皇帝之后那么他的目标也就随之而然地实现了，现在的我从某种意义上来讲已经是皇帝的身份了，南武林七府尽在我手，北武林黑水府也在我的掌握之中，中原武林大半江山都姓了“王”。
    “我的王大少爷，别在那发感慨了，咱们是不是该离开这里了，哼，气候潮湿，一天到晚浑身上下都是湿漉漉的，真是难受死了！”扭着杨柳细腰，撅着樱桃小嘴，能将撒娇撒得这样荡气回肠，娇嗲得令人浑身发软的除了南武林第一才女“诗画凌仙”思香馨还能有谁。
    打下天南府，解决了天南孙阀，大军暂时接管了这里的一切，因为事务繁忙众多，要彻底接管孙阀上百年来在这里遗留下来的痕迹，还需要时间的洗礼，所以大军暂时未动，我和一众女人也暂时留来下来，但是这里与中原内地不同的环境，不同的气候，不同的生活作息方式都让大家很不习惯。
    习惯性的摸了摸鼻子，其实我也对这里不是很喜欢，虽说异族美女里不乏别样的味道，但有一众女人看着，我是只能看不能吃，就连“柔纤弱骨”孙纤纤的小手都没来得及摸着，真是别提多郁闷了，听她这么一抱怨，我的眼前一亮，也跟着叹口气道：“是啊，我也不喜欢这里，只是局势刚定，贸然离开只怕又要起风浪，孙阀数代在这里经营，可不是咱们短短一段时间内就可以抚平的，再说我要是自己一个人领着你们走了，别的人会怎么想啊！”
    “诗画凌仙”思香馨妩媚地白了我一眼，吃吃地道：“你的那点小心思我明白，既想当你的英明皇帝，又想当你的逍遥自在采花贼，切，要不然奴家来帮帮你的忙啊！”
    我大感兴趣地道：“哦，有命什么好办法，还请我的好娘子香馨给为夫道来！”
    “想听好主意吗，那行啊，只要让我高兴一下，奴家的主意可是有一箩筐的。”娇嗲嗲的声音怎么那么柔媚动听，听在人耳朵里怎么那么好听动人。
    浑身有些酥软的我斜撇着眼睛，看着那千娇百媚的美人，心里一阵嘀咕，是不是现在就将这个女人给吃掉，尽管吃了很多次，但依旧很是好吃的美人叫人忍不住还想一遍遍的去吃，去品味！
    “少主，少主，大事不好了！”急匆匆赶来的一个人嘴里的喊叫之声打扰了我们的柔情蜜意。
    这是谁大煞风景，“诗画凌仙”思香馨的脸色很是难看，本来围绕在他身边的女人就很多，她好不容易逮到机会准备吃个独食，那知道让人给破坏掉了，而我也是一脸的不痛快，正火热春情勃发起来的我正准备用那温暖的一解我无尽的饥渴发时候，一泼凉水浇过来，让人很难受！
    两道愤怒的眼光盯上去，来人浑身打了一个寒颤，知道自己似乎搅了人家的好事，但还是硬着头皮飘身上前，低着头道：“少主，大事不好，孙善让人给劫走了！”
    孙阀四大阀主，孙生、孙死战亡，孙戈逃走，而孙善却硬生生让我留来下来，但是碍于孙纤纤的关系和为了安抚孙阀下面的人心，我并没有伤害他，只是将其拘押起来，本来我的意思也按照独孤父子那样的去安排，剥夺了他们的权利，就让他们安心享受终老罢了，那知道居然还有人来救他，我立即道：“是什么人干的！”
    李老鬼卑躬屈膝地道：“是孙阀余孽所为，不过好象北武林也出动了人手，另外其中有一个隐匿很久的地榜高手‘飞云圣手’管隋也冒了出来，他们劫走了人就一路往北撤退，似乎是有预谋的行动，不过最先反应过来的反帝盟人马已经追下去了，我们是不是也追下去啊！”
    生于忧患，死于安乐，反帝盟的人每天都生活在春秋刃雄的魔掌之下，他们随时随地都面临着死亡，所以他们最先反应过来也不足为奇，我正要说什么，“诗画凌仙”思香馨突然插上来道：“阿变，孙善一个人不足以兴风起雨，但是有北武林的人参合着怕是有什么阴谋诡计，要不你还是亲自去追吧，我们几个姐妹跟过去，这里荒僻蛮野，留下部分人手就行。”
    从那美丽的眼睛里我读出了她的意思，这是一个绝好的离开这里的机会，我欣然道：“好，老鬼，你立刻抽调一批人手跟我追下去，这里我看就留给曹家兄弟坐镇，这样，你带着王龙、王虎、王豹也留下来，天南府是南武林七府之一，我不想它独立在外，我的意思你明白吗？”
    李老鬼略一琢磨就明白了我话里的意思，曹家兄弟虽然跟我比较早但我也不是很放心他们，他留下来的目的就是监督并制衡他们，忙点着头道：“是，老鬼明白了！”
    与此同时，孙善一脸狰狞地随着一众黑衣人奔走在崇山峻岭之间，只是他很不甘心地叫嚣道：“为什么不直接杀了王变了事，你们来了这么多人，再加上我们孙阀人马的配合，只要将王变那个小贼的人头取之下来，那么群龙无首，这南武林的天不是又变了吗！”
    “大哥，你少说几句，我们孙阀已经完了，能救出你来已经是我们最大的冒险了，要杀王变可难于上青天的。”孙戈一张脸也满是愤恨之色，只是他的眼神还略显平静一些。
    一旁的面容和善的中年人也打了一个哈哈道：“是啊，孙善兄，本来我打算隐在暗中准备行那擒首一击，但是不是我不尽力，而是那王变只怕不是一个采花贼那么简单，只怕他的实力已超越了地榜排名，直逼天榜十大之列，你我都不是对手啊，于是我只能变改计划，先救出你来再说了，我们回北武林找春秋霸皇为我们做主去，孙善兄，留得青山在，不怕没柴烧啊。”
    “鞭王”孙善的眼神一变再变，但最终还是叹出一口气，他也知道无力回天了，只能怨恨地道：“然浩还在他们手上，不过有孙纤纤那个吃里爬外的在，我想我儿不会受到什么损害的，哼，待爹爹回头去救你，这笔帐我一定要报，走，去北武林！”


第408章    魅灵之踪
    意外的变故让我抓住了机会，领着一众女人我重新返回了莽莽大山之中，天南府远离尘世的喧嚣，又有很多异族的风情，是一些隐士之人理想的居所，但确实不是我这样一个喜欢热闹，喜欢刺激的人待着的地方，三十六计，直接一个走为上！
    身边是“诗画凌仙”思香馨、“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜、“孤雁”苏碧雁、“俏寡妇”云翠娘、“小玉仙”花玉仙几女，还有几十名身手矫健的护卫随后跟着，这些人都是南武林各门各派挑选出来的精英弟子，至于新收的孙阀公主“柔纤弱骨”孙纤纤就留在了天南府，孙阀初定，人心不稳，还得需要她来坐镇，至于与父亲反目之后，她的心也跟着起了变化，她答应了我求婚的请求，只提出了一个条件，那就是不能伤害她的家人，这也是一个女子最大的悲哀，她们常常被家人所抛弃，而她们用自己的美貌和身子能换回来的也就是家人的平安。
    一蓬绿草边上，反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁仔细地观察着上面的痕迹，由于是反帝盟长老“毒仙”长伯伤和两大护法“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红带着几十名反帝盟好手追了下去，所以他们留下来的印记也就只能是反帝盟之主“孤雁”苏碧雁才能识得。
    只是略微的辨别了一下，“孤雁”苏碧雁很快就做出了判别，一挥手，连话也不说一声，只是身子很轻巧地如一只飞鸟窜走，真是一个冷冰冰的女人，想到这样的女人如今让我改造得在床上呈现出来的别样风情，我的嘴角一歪，那股得意感油然而生，毫不费力地一翩身，也跟了下去，身后数条身影纷纷跟上，在这莽莽大山之中，我们一行人显得那样的突兀。
    痕迹时有时无，我们的速度也保持在一定的频率，但是就这样追下来大半天，也没见着前面人的痕迹，别说救孙善的那些人，就连反帝盟的人也一个不见踪迹，愈走我的心愈是不安，大山之中渺无人迹，虽然不时有野兽行迹，但大多看见我们人多势众迅速遁走，虫鸣鸟叫只是一点点的点缀，就是不见有人的影子，这种情况很不寻常，反帝盟跟上去的有几十号人马，怎么着也得留下来几个人等候后面的人吧！
    又走了一段路，我忍不住开信口道：“碧雁，好象有些不对头，我们是不是跟错了路，为什么你们的人没有留下来，这大山之中有心人做点手脚就把我们全都饶进去了。”
    “孤雁”苏碧雁也是有些乱了心神，她又是仔细观察了一下地上的印痕，带着疑惑的口气道：“看这印痕和留下来的独门手法一定是我们反帝盟的人，只是很奇怪应该有人留下来断后啊，他们应该知道我们一定会派人追上来的。”
    见我们停了下来，几个女人也都上来，一阵嘀咕，一向颇有计谋的“涤仙”司徒玉霜道：“我也觉得好象有些不对，为什么我总感觉似乎有人在故意引着我们走！”
    她这一说，我也是一怔，清心小筑心法讲究清净无为，对于心性的培养更在我的百变神功之上，她有这种异常的感觉令我的心也不由提了上来，忙问道：“玉霜，说清楚一点，你为什么会有这种感觉，你们几个感觉到了吗？”
    “涤仙”司徒玉霜清冷俏丽的脸上露出为难的神色，喃喃地道：“这个我也没什么确实的依据，只是一种感觉而已，师叔，你有这种感觉吗？”
    “白发”吴琼脸上也是一团凝重之色，清声道：“玉霜这么一说，我也好象有这种感觉，只是还不敢缺点，所以没有说出来，阿变，你怎么看！”
    要说在场的人中，就属她们二女的五识敏锐最高，这让我不得不重视起来，侧起耳朵，仔细听了听四周的动静，只是这莽莽大山确实太大了，里面的动物、植物更是密布其中，即使你的听力再高也是枉然，还记得当日魔门圣女“天圣芳女”秀青雨和“妖魅”殷采凝也是在这大山之中设伏对付我，让我上当受骗失了一次手，前车之鉴不得不令我提上了心。
    一声低吟，我迅速做出反应，没有发出声音，而是接连打出几个手势，几女立刻明白过来，都点头应是，见众女明白了我的意思，我一挥手，众女如仙女一般分散奔袭而出，后面的数条汉子也分成四支队伍朝四个方向奔袭而去。
    “白发”吴琼奔的是东方，“涤仙”司徒玉霜奔的是西方，“孤雁”苏碧雁和“俏寡妇”云翠娘两个人奔的是南方，“小玉仙”花玉仙和“诗画凌仙”思香馨两个人则奔了北方，我居中巍然不动，不过功运全身，就等着异变的发生。
    东面没有动静，西面也没有动静，南面，北面，就在我以为是大家疑神疑鬼根本就没什么人的时候，突然，异变在骤然之间发生，是北面，就在北面一片很是茂盛的树林当中，一条娇小的人影突然暴起，一条厉芒，银光一闪，首当其中的是冲在最前面的“小玉仙”花玉仙，这个女人因为背叛过我，此次悔改之后努力表现，自然冲在了最前面，所以也是最先遇到敌袭的人。
    “小玉仙”花玉仙，太乙道秘密培养出来的“圣女仙姑”，可以说她的一身武功完全是武林超一流的身手，虽然袭击来得很突然，但因为有了心理准备，所以面对这一击，花玉仙起码并没有表现出慌张，反而嘴角微微一翘，因为她知道自己这一次立功了，娇叱一声，玲珑身形往后急跃，避开对方的锋芒，而在她身后的“诗画凌仙”思香馨也抓住这个机会，手中丹青妙笔划破长空，死命朝来人点去。
    来人全身包裹在绿色之中，就连面部也包裹着一张绿色面罩，与大山那满眼的绿色相得益彰，如不仔细观察根本就发现不了她的踪迹，不过这一暴露形迹，从那苗条但不失凹凸有致的身影上来看却是一个女子，一击没中，反而迎来对方的攻击，此女那双露在外面的秀目中精光大盛，似乎被这一个很美丽但却没有什么名气的女子有这么高的身手而震惊，但也只是一惊而已，她一声娇叱，身形不进反退，居然一句话也没说就想溜。
    等的就是这个时候，我当然不能眼睁睁地就放她走，翩翩蝴蝶步踏出追风的速度，越过“小玉仙”花玉仙和“诗画凌仙”思香馨二女，直接追着下去。
    其余之人也都迅速反应过来，另外三面的人马上往这边跑，特别是几员女将更是剽悍，杀气腾腾跟着我往下追！
    而看见这个女人显身，反应最大的是反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁，她一边跑一边喊道：“王变，追上她，她是春秋刃雄七大弟子最小的灵天诗，北武林最神秘的‘魅灵’。”


第409章   追风少女
    “北霸皇”春秋刃雄是公认的武林第一高手，当年他横空出世，几大天榜一一败于他的那柄霸天绝刃之下，黑白二榜榜首的黑白两道的霸主无不败于其上，无数白道中人更是由北渡南，整个北武林成了他一个人的天下，当然一个好汉三个帮，他自身是武林第一高手，麾下一天二王三帅四方甲五行旗六焰骑七大弟子也无不是翘楚人物，特别是他亲手培养出来的七大弟子，一个个无不继承了他一门绝学，各有各的杀招！
    七大弟子都是春秋刃雄最亲信之人，每个人也都掌握着春秋刃雄的亲信力量，如大弟子“刃刀”藏天刃掌血衣卫，二弟子“雷震九宵”雷天吼掌府兵，三弟子“月瞳手”阴天化掌近卫，六弟子“影鸠”孤天影掌秘卫，而在七大弟子之中又有两名女弟子，一个是四弟子“舞仙子”何天舞，不过如今她已经成了春秋刃雄的“舞妃”，另一个就是这个七大弟子最小的灵天诗，武林中人送绰号“魅灵”，她本身是一个非常神秘的人物，与她的师兄“影鸠”孤天影轻易不露面，露面也不露真容，她继承的也是师父隐秘的一面，以诡秘莫测的身法和手段专司替春秋刃雄解决暗地里的一些事情。
    武林三大杀手已成往事，要论暗杀刺客手段如今武林当中不得不提这个新锐杀神级人物，以前的不显山不露水在无往不利的刺杀成绩面前也被武林中人广而告之，特别是与北武林中人纠葛甚深的反帝盟中人通过不过争斗对她十分了解，也都视她为眼中钉肉中刺。
    一步踏空，犹如闲庭信步，我的独门轻功身法翩翩蝴蝶步又称采花步，号称武林第一轻功身法，有多少武功在我之上的人奈何我不得，就是因为我这傲视武林的轻功，打不过你我还跑不过你，无论是清心小筑筑主“清心散人”龙诗雅还是魔门门主“魔师”庞卷当年都奈无不得，所以我很有信心地追了下去，留下一句话，“诸位娘子，待为夫去去就回，拿下这个小女子来！”
    一道绿影飘过，一道白影闪过，前面是“魅灵”灵天诗，后面自然就是我了，而我的一众娘子们却都一个也没能跟上来，也不知道是对我有信心啊，还是真是跟不上来，不过也有此可能，此时我的翩翩蝴蝶步已发挥出了十二分的威力，四周景物如风一般往后闪，无论是树木还是山石都阻拦不住我前进的脚步，但是我越追越心惊，也是越追越不甘心，前面那道绿影始终就在我眼前晃荡，几个呼吸之间我就能追上，但我却始终却喘不过这几个呼吸来，楞是眼睁睁地看着追上来，这是我自出道以来最憋闷的一天，因为我最强的地方居然有人能与之相比，武林之大，能人层出不穷，看来以前我还真是小看了天下人。
    憋着一口气，压低了身形，直此时的我心头进入空明状态，身体里天玄百变神功调匀了呼吸，在我的眼里没有了别的东西，只有那一抹绿影在我眼前晃荡，追上她，发誓要追上她，在我最强的轻功上给予我震撼，不由得不让我起了争强好胜的心，发誓不追她扒她裤子打她屁股不罢休了！
    两团风在崇山峻岭之间游走飘荡，风吹人过，不带走一点声音，仿佛从来也没有什么东西经过，隐匿生活在森林中的动物丝毫没有被影响到，依然悠闲自如。
    相比于我的不离不弃，始终跑在前面，始终一言未发的“魅灵”灵天诗却是心里巨浪翻天，作为北武林霸主春秋刃雄最小的弟子，她有着她自己的骄傲，也许论身手她不是几个师兄弟当中最高的，但是若论轻功身法她称第二，无人敢称第一，就是她的师父春秋刃雄也曾感叹她已经青出于蓝而胜于蓝了，一是她有这方面的天赋，二是她专精于此，不敢说独步武林，但在她的思想里起码偌大的武林无一个人能追得上她。
    但这一次她显然是失算了，王变的横空出世搅翻了整个武林的格局，与北武林对抗多年的南武林转眼间就换了主子，两大圣地四姓门阀十三家帮派联盟如今都归了一个人，而他更是师从数人，天榜两大高手“剑仙”剑无名和“花间客”苏黄，还有他的老爹也是天榜黑道魁首“玄师”封孤，而他还有一个天榜唯一的女人“清心散人”龙诗雅为娘子，这是什么样的人，更为她所动心的是这个男人还号称拥有武林第一的轻功身法，在她最引以为傲的地方，她是憋着一口气要来亲自见识一下这个男人究竟有没有传说中的那么厉害。
    这次她的六师兄“影鸠”孤天影率领进入北武林，与天南府孙阀勾搭在一起，而根据霸皇分析此次只怕不能成事，如今整个南武林都姓了“王”，不提原来的南武林白道势力归了他，就连苟延残喘的黑道势力也都归了他，集黑白两道的势力，以孙阀区区一阀之力如何与整个南武林对抗，现在能做的也就是搅一下局，所以在“影鸠”孤天影率领八百血衣卫遁入南武林之后，春秋刃雄立即又秘密派出他的最心爱的弟子“魅灵”灵天诗率领一百名五行遁旗的人马去接应，而他们的到来正好又迎住逃出去的孙阀二阀主孙戈和“影鸠”孤天影等人，经过一番商量，他们又大胆地趁势杀回去救了孙善出来。
    但是反帝盟的人却跟上了他们，这帮家伙简直是如影随形，一直紧盯不放，本来他们也不在乎这些人的跟踪，以他们本身的实力对付这些人不成问题，只是考虑到追兵肯定不只这伙人，要是让对方后面的追兵追上怕是就甩不掉了，打又不能打，甩又甩不掉，因此“魅灵”灵天诗主动提出来去对付再后面的追兵，只让这一伙人追上也不是问题。
    “魅灵”灵天诗一方面是为了甩脱追兵，一方面也是为了斗一斗那个让她耳朵都听腻的男人，利用绝世的身法，一开始她很轻易地用几个小手段就将对方耍得团团转，这让她很得意，哼，想想对方不过如此，那知道很快对方就识破了她的手段，而且那个男人还真的就盯上了她，怎么也甩不掉，一咬牙，脚下更是给力，宛如乘了风一般，如一只箭往前飞窜，她就不信了甩不掉那个男人。


第410章    深山遇敌
    山势缠绵，连绵不断，一山连着一山，一岭挨着一岭，树木茂盛，不乏珍禽异兽在这里繁衍生存，这里历来是动植物的天堂，作为万物之长的人类却鲜有人在这里生存，所以山里窜进来如风的两个人，却丝毫没有引起多大的震撼，无尽的大山包容了天与地。
    一张脸包裹在绿色面罩中，根本看不到她的丝毫面容，但从那逐渐浓重的喘息声中可以判断她已快到了力竭的地步，整整跑了数个时辰，以两个人的速度起码跑出数百里地了，但是前面依旧是山，后面依旧是山，左右也都依旧是山，还没有跑出这十万大山的范围。
    闷不做声地就这样跑着，我的心情也郁闷得要死，自出道武林以来，还真就没在轻功上输过谁，今天却是碰到了对手，既然短距离赢不了你，那么我就长距离硬耗你，我还就不信了，我一个大男人还跑不过你一个娇滴滴的小女人，功夫不负有心人，跑了数个时辰，再我暗暗咋舌这个小女人真是不一般剽悍的时候，敏锐的听觉却让我清晰听到了她逐渐浓重的喘息声，眼前一亮，我知道我的机会来了。
    提上一口丹田气，我边飞窜边开口道：“天诗小姐是吧，你看这天高云淡，风和日丽，大家何必跑得这么辛苦，不如坐下来好好聊一聊，说起来我与恩师春秋霸皇虽不熟识，但与他的女儿明月可是知交好友，说起来大家不是外人了。”
    眉头一挑，“魅灵”灵天诗实在气不过这个男人的厚颜无耻，哼着声音道：“你个小贼少来污蔑我们家公主，哼，本姑娘才不和你这种小贼说话，有本事你就追上我吧！”
    这是我们两个人跑了数个时百辰来第一次出声说话，不过这个小女子的声音虽冷但却是甜美动听，听其声辩其人，多年的采花经验让我立刻判断她的容貌也一定不会差了，在后面观其身材娇小玲珑但浑身上下不失女人魅力之处，想到这里，我追上她的炽热之心就更浓烈了，作为一个采花贼，新鲜的美人就是他前进的动力，一声沧笑震天地，我飞身而起，口中大叫道：“好，那我就追上你，咱们再坐下来好好聊一聊，嘿嘿，要是姑娘不介意的话，小生可是有好多好多话要跟你说呢！”
    “呀！”虽然一向在暗中，干的也是那种阴暗杀戮的活，但说实话她还是一个清纯的小姑娘而已，这种明显带着调侃调戏的话那受得了，一时慌了神，差点就被后面的我一下子给追上，幸好她也是身经百战，迅速调节过来状态，一个燕子小抄水，妙之又妙地在一瞬间躲过我的擒拿之手，然后又滑溜地窜了出去，直气得我好一个紧咬牙齿，就差一点，就差一点啊，哼，我就不信这个邪，继续追！
    如果白天的密林是美妙的话，那么夜晚的密林就是可怕的，随着夜色的临近，我的心却开始烦躁起来，夜晚不利于我的追踪，反而更利于对方的逃跑，如果不是她穿的那件绿衣服在黑夜里恰恰暴露了她的身形的话，好几次我都差点将她跟丢了。
    而这个时候，“魅灵”灵天诗也是生着闷气，她也发现她的失误之处了，本来白天密林里是绿色的世界，她穿着一身绿更利于潜行匿踪，往树林草木里一钻，天然的隐形功能，但黑夜这一身绿衣服反而成了碍眼所在，有心脱掉衣服，但想想里面仅仅穿着一身亵衣亵裤，她又犹豫起来，姑娘家的清白可容不得臭男人的玷污，更何况后面那个紧追不舍的男人还是一个男人中的男人，专门欺负女人的男人，咬碎贝齿，一颗心狠不得一剑将他斩个八块，可她有自知之明，那个臭男人可是力敌天榜高手而不弱下风的顶级所在，她的长处是轻功，论武功她真的还不够看，无奈，只能逃吧！
    两个郁闷的人在黑夜里闷不做声地跑着，不过随着时间的逐渐流逝，前面的“魅灵”灵天诗终于不得不放慢了脚步，不是不想跑，而是实在跑不动了，以她的体力真的是尽了全力，无奈还是跑不过后面的追兵，她浑身香汗淋漓，那张绿色面罩几乎都被汗水所打透，紧紧贴在她的玉容之上，身形也在不可抑制地摇晃着，现在之所以还在跑全凭一股意志力在支撑，她知道要是落在后面那个男人的手里，对于一个姑娘家来说那可真就生不如死了。
    终于，一个踉跄，“魅灵”灵天诗终于撑不住了，在摔倒的一瞬间，坚强的意志让她做出了一个反应，一反手，一柄闪着寒光的匕首猛地往腹部刺去，宁死也不受那女人家的污辱，这个女人还真是个烈性女子。
    翩翩蝴蝶踏空而行，在关键时刻，我终于等来了机会，身子如风一般飘了上去，虽然也是跑了这么长时间，我的身形还是那么优美舒展，额角边的点点汗迹证明了我只是略微运动了一下而已。
    出手，封手，反手，三个动作一气哈成，过后，匕首在我的左手里，右手臂上搂着一个如花美人，我嘿嘿一乐道：“天诗小姐怎么会有轻生的念头，要是真有点损伤，如此可叫小生如何心痛啊！”
    心头坚强的意志在一瞬间被击得粉碎，在经历了由死到生的那一奇妙时间，“魅灵”灵天诗的心神如被彻底洗礼了一番，她不知道心里为什么一下子会放松下来，身体上的放松，心灵上的放松，一紧一松，竟再也承受不住，一下子晕了过去。
    我愕然，就这么就晕了，堂堂春秋刃雄七大弟子之一的“魅灵”灵天诗，这也太撑不住事了，女人呀，天生就不是争斗的，她们生来就是为男人而生的，嘻嘻一笑，我小心翼翼地摘下她那讨厌的绿色面罩，一睹里面的真容，不错，跟我的预料一样，是个很美丽的女子，虽不若那等天香国色，可也是娇媚动人，悦女人而无数，如今的我也少了一份急色之心，只是端详欣赏了一番，然后就将其抗在肩上，这夜色茫茫，我又与大家分散开来，估计这一跑有个数百里地，还是找个地方安歇一下，起码找点东西什么的充一下饥，还真是有点饿了。
    深一脚浅一脚地飞速而行，夜色并没有阻碍我的视力，夜狼之瞳让我轻易可见原本是黑暗的景物，这大山之中也没个人烟，我的目的是准备找个山洞什么的先凑合一下，但走着走着，我却惊奇地发现前面山脚下居然似乎有灯火的痕迹，我心下一喜，对于这里的情况我也了解一些，这大山荒僻人烟旱至，但却并不代表这里面没有人类的生存，这大山之中自古就生存着一支原始民族，他们自称自己为山人，大山的子民，他们世世代代生活在这十万大山里面，有着非常美好而又美妙的传统，拿妻待客的热情传统让我真是回味无穷啊！
    转眼间，我就来到了这个闪现灯火之处，随着越来越近，一股熟悉的感觉越来越强烈，四周用巨木围成的栅栏，里面是一座用巨木垒砌成的二层木屋，一切的一切都是那么熟悉，翩身进去，一道黑影无声地窜了上来，我一点指，一头狰狞的大狗冲我露出恶狠狠的牙齿，我展颜一笑，嘿声道：“怎么了，黑虎，不认识我了吗？”
    那头大狗瞪着一双大眼，似乎有些熟悉，又似乎有点印象，正在这时，门吱呀一开，从里面闪出一道曼妙的身影，粗布衣裳难掩的身材，挽着的长发一看就知道是个嫁了人的少妇，只听她清声道：“黑虎，怎么了！”
    黑虎一声犬吠，而这时我也将脸露了出来，潇洒地一笑道：“没什么，就是我王变又回来了！”


第411章    又见丽莎
    一双美目里是惊讶，是兴奋，是激动，是数种不知道的感情在其中缠绕流淌，“啊！”地一声尖叫，那少妇居然跳了起来，然后瞬间就往我怀里扑，那股子子热情劲竟然吓了我这个采花贼一跳，慌忙伸出左胳膊将她搂入怀里。
    那大狗黑虎被吓了一跳，不过看了看我，又看了看女主子，低着大脑袋无声地哮了几声，灰溜溜地跑回它的狗窝去了。
    “王变，王变，你终于回来了，啊！”一个小拳头一个拳头往我胸口上捶，说着说着竟泪珠点点，一副动情万分的模样。
    当日的一幕幕在我眼前回荡，那个美丽的山人少妇古丽莎，那几日美妙的温柔，那山人独特的拿妻待客风俗都让我为之迷醉其中，拥着那动人曼妙的身子，嗅着她那独特迷人的身香味道，我也是激动万分地道：“是的，古丽莎，我又回来了！”
    一直相拥了许久，山人少妇古丽莎回过神来，擦了擦眼角的泪水，破涕一笑，拽着我的胳膊一个劲地道：“回来了就好，回来了就好，快进屋，快点进屋里坐啊！”那股子热情劲就好比一个小娘子看见自己久归的丈夫终于回来了似的。
    真是热情呀，揽着怀里的“咱魅灵”灵天诗，我一边进去一边道：“好，好，对了，阿狼兄呢，这大晚上的又喝多了吧！”
    说到这里，正引着我往屋里走的古丽莎足下一顿，然后又是哽咽着道：“阿狼让大兽给咬死了，小狼得病也死了，山里来了一群大兽，霸占住整个山林，我们山人世代就是在这大山里狩猎，可是它们这一来就等于断了我们山人的生路，没有了猎物我们根本生存不下去，阿狼为了狩猎大兽，却让大兽给咬死了，组织了几次围猎，却每次都死人，现在已经死了好几十个精壮男人了，再这样下去，只怕我们这些山人就真的要饿死了。”
    我一声叹息，对于那个将自己美貌娘子让于我的魁梧大汉男人阿狼我还是带着敬重之心的，这样男人的胸怀我是做不到的，除了敬重还是敬重，摸了摸她的小手，安慰着道：“丽莎，节哀，逝者已去，再悲伤也是无用，我想阿狼在天之灵也不会愿意看见你太过伤心吧，至于这件事情我既然遇上了，那么就一定会出手帮助你的，也算为阿狼兄报仇血恨，但不知是什么样的大兽这么厉害，你还是跟我说个明白。”
    眼睛闪着精光，又闪着泪光，古丽莎也是幽幽叹息了一声道：“阿变，你可千万不要去，那些大兽十分凶悍，我们山人自古就是大山的子民，每一个山人都是最好的猎手，没有我们猎不到的猎物，可是这次的大兽真的是太凶悍了，阿狼身为山人第一猎手，居然第一个死在了兽口之下，阿变，你能回来古丽莎很高兴，但是我不能眼睁睁地看着你去死，你还是走吧，回到你的世界之中，这大山可不是你的世界。”
    多么真诚的一个女人，她有一颗善良的心，更有一颗真正爱我的心，可是她不知道我的实力，当日我是以受伤之躯来到这里的，但是今日我的一身武功已达到天榜高手的实力，我却不信什么样的大兽能比天榜高手还厉害，这时已走到了屋子里，我扔下手上的“魅灵”灵天诗，很是高傲地道：“丽莎，你尽管放心好了，不管是什么样的大兽，只要有我在，定将它们斩尽杀绝！”
    一脸狐疑地看了看我，又看了看地上扔着的“魅灵”灵天诗，古丽莎温柔地道：“既然这样那一切等明天再说吧，这位娘子一定是你的女人了吧，阿变，你还真是厉害，这样的美人都被你折服了，只是她怎么了，受伤了吗？”
    嘿嘿一笑，虽然我的女人有很多，但这个女人还不是，不过我也没去戳穿她话里的错误，而是将错就错道：“没什么，赶了很远的路，她是累坏了，没事，找个地方让她休息一下就好了，只是好久没见，古丽莎，你的样子好象一点也没有变啊，还是这么迷人漂亮。”
    趁着她打量“魅灵”灵天诗的时候，我抓住她绵软的小手说着醉人的情话，不过说得也是实话，许久不见，这个山人少妇真的是没什么太大的变化，山里的生活虽然艰苦，但却平淡自然无竞争之道，更加附和养生之法。
    古丽莎撇了我一记极其的媚眼，却是没有说话，不过那掩饰不住的春情却是明白告诉我她很期待我的下一步动作，这下我更加得寸进尺起来，一双大手左右开弓，直接攀上那令我眼馋的隆起之处，她是第一个让我感受到这个地方居然有如此硕大挺拔让我一只手都握不住的女人，虽然后来有“俏寡妇”云翠娘以更加硕大挺拔盖过了她的风头，可是论有货有料，她在我的女人之中也仅居第二的位置，好大好柔好挺好嫩，我的一颗心感受着手里的感觉飘飘欲仙起来！
    随着我的动作，古丽莎口中的娇喘越来越厉害起来，粉脸红得似火烧，那双水汪汪的大眼睛中简直都可以滴出水来了，山人女人是真诚不会掩饰的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，对于自己喜欢的男人，她们愿意奉献出自己的一切，包括自己的身体。
    旧情复燃，对于送到嘴里的女人，采花贼出身的我永远也不会懂得拒绝，想到她的妙处，我的身心顿时升华起来，以前她是人家的娘子，我得到她的感觉是带着一种偷腥的刺激感觉，如今她已没了男人，变成了一个没有约束的小寡妇，那我就更加无所顾忌起来了，二话不说，先是尽情地品尝了那张销魂的樱桃小口，一番痛吻不知弄了多少时间，直到两个人快要窒息的时候才依依不舍地松了口。
    粗喘着气息，古丽莎一双媚眼里闪着无限的春情，嘤咛着道：“我的男人，你要在这里要了古丽莎吗！”
    眼里跳动着邪恶的微笑，看了看周围的环境，这里只是房间的客厅，一张用木头打造的桌子摆在边上，几张小凳子零落地摆在一旁，简陋但不失整洁，除此之外再无别的东西，整个房子是木头造的，里面充满了一种木头的香气，旁边屋子里闪着幽暗的烛光，这里却略显黑暗了一些，双手贪婪地摸着她身上每一个地方，每一寸皮肤，无一不到，无一不细细摩挲，兴致满满的我闷着声音道：“为什么不呢！”
    古丽莎粉脸红红，流目四转，但还是笑吟吟地柔声道：“好啊，那就来吧！”
    一问一答，简易明白，但却将无限的春色放大开来，顿时引得我蠢蠢欲动起来，展齿一笑道：“那我就不客气了！”
    吃吃一阵娇笑，古丽莎充满诱惑的声音吐露着芬芳之气，“不客气你又能怎么样。”
    怎么样，就是这样，一把扯下她的衣服，独特的粗布衣服除下，里面得如白雪的皮肤露了出来，好大一片白肉，好白好嫩，我双目闪着精光，恶狠狠地扑了上去，房间里顿时热度攀升，春意盎然。


第412章    风韵丽莎
    外面天黑一片，屋里热情似火，偶有流泻进来的月光隐约可以看见两具身子扭曲在一起，不时传出来的喘息声和呻吟声令人耳红心燥，从遮掩的木窗里微微往外传着阵阵似有似无的低哼喘息声以及呢喃呓语声，还能听到山人少妇古丽莎妩媚的叫春声，一切的一切交织成春色无边的美妙仙音，好听，真的很好听！
    院子里那条大狗黑虎似乎也被这一阵声音惊醒，摇晃着尾巴凑到窗边仔细听了听，呜呜叫了两声，夹着尾巴嗷嗷地叫着跑了。
    不过由于动静太大，由于疲劳和紧张过度一时晕过去的“魅灵”灵天诗竟被声音震得渐渐清醒过来，刺客杀手的经验让她即使清醒过来也没轻易地睁开眼来，她眼珠只是轻微地在转着，眼皮却始终没有睁开，慢慢地先熟悉一下自己所处的环境，耳朵里听着动静，心里却在检查自己的情况，穴道没有被封住，也没下什么限制，她的心下一喜，暗暗攒了一下气力，能动弹，现在要考虑的是自己在什么地方，感觉一下，好象是在屋子里木头地板上，清新的木头香气嗅到鼻子里，很好闻，不过这时一阵异样的声音断断续续地传进耳朵里，有女人压抑不住叫春的声音，更伴随着男人粗喘咆哮的声音，虽未经人事，但她还是轻易地听出了这是什么声音。
    当我精壮的身子从古丽莎风韵的娇躯上翻下来的时候，已在这一股冲击浪潮中被送上顶端极乐境界的古丽莎早已不知身在何处，明眸迷离，口中呢喃着道：“你是真男人，你就是真正的男人，阿狼他比不上你，阿变，你就是我最爱的男人。”
    毫不顾忌地说着让我自信心得到极大满足的情话，这样的情话也是最让一个男人感到有满足感和自豪感的，起码我听到这样夸奖的话更加兴奋起来，虽然是刚刚翻来，但依旧一柱擎天的狰狞毒龙散发着无穷的杀气，嗷嗷叫唤一声，又翻了上去，大叫道：“对，我就是你最爱的男人，我就是一个真正的男人！”
    又是这种该死的声音，这对起狗男女真是不知羞耻，偷偷睁开眼的“魅灵”灵天诗差点没被那满眼的春色吓得叫出声来，太羞人了，太羞人了，就只见一男一女全都是光光如也纠缠在一起，男的精壮，女的风韵，暗暗吐了一下舌头，她一个黄花大闺女那又见得这样露骨的风月场面，作为春秋刃雄最小的弟子，她一直受到最艰苦的训练，干的也是杀人的勾当，何曾有过这样的经历，不过她也被惊得动弹了一下，就是这一下暴露了她的踪迹。
    虽然我在做着男女运动，但经验丰富的我却并没有忘了扔在地板上的那个“魅灵”灵天诗，毕竟有过多次坏在这种时候的经验，我也变得聪明起来，一次两次犯了错那不叫错误，要是三四次再犯这样的错误那就不可原谅了，对方一动，我立即知道她已经清醒过来，不过我却没有揭穿她的隐藏，嘴角露出嘿嘿的狡诈笑容，春秋刃雄最小的弟子，北武林鼎鼎大名的“魅灵”灵天诗，同样也是一个让男人为之心动的小美人，无不让我采花贼之心蠢蠢欲动起来。
    身下依旧是美目迷离，神魂早已飞上天的古丽莎，而我的身心也上升到一个完美的境界，不是说我不享受，乃是全身心的去享受，特别是知道一个小美人在一旁偷偷地观看我的表现，我的那颗心就更加澎湃高涨起来，跃马横枪，大有杀尽天下英雌之威猛气概。
    “阿变，阿变，我，我不行了，你，你，你别弄了啊，啊，好啊！”古丽莎的整个身子都在呈现一种不正常的颤抖，这是女人达到最的完美表现，显然她已不堪我的鞭挞。
    而这时我的身心却突然奇异地达到一个空灵的境界，百变神功这个采花第一神功对付女人那是一个霸道，同时这套神功也就指望着女人的身子真阴滋养，阴阳互补，天地，此乃自然之道，天地正法之大道，一男一女，一阴一阳，孤阴而不阳，孤阳而不阴，只有阴阳调和，才能冲破束缚，达到最高境界，我的百变神功已达到第九层最高境界，可却始终无法冲破那最后的束缚，不光是我，就是我们花间派传承下来也无一个人突破这个最高境界，按师父的猜测，如果能凑齐女子十二名器，集这最本源的纯阴之力也许能冲破这最后一点，可是那名器却是如何难得，万个女子中也不见得有一个，举世罕见，可谓难于上青天，可是我却幸运的得到数个名器，一一滋补着我的真阳之火，隐隐竟有突破之意，而在这刹那，我竟隐约感觉到了那一点明智，我感觉着，我用心地感觉着，就在这个时候————
    本来悄无声息的“魅灵”灵天诗突然动了起来，她抓住了最好的时机，也是她实在忍受不住那异样的刺激了，就在此一搏，娇小玲珑的身子如一只小鸟一般一窜而起，从地板上跳起来到飞跃出去仅仅是一眨眼的工夫，目标就是那略微打开只用一个木棍支撑起来的窗户。
    沉浸在心神之中的我几乎是条件反射般的反应过来，但这一反应过来，我的心神就再也达不到那种心神明智的感觉，只窥探了那么一点点，就差那么一点点，要是让我身心继续沉浸下去，说不定真能被我突破那百变神功极限境界，突破那花间一派数十代突破不了的瓶颈，采花贼之王到采花贼之皇的完全转变，都是这个女人。
    心中的念头一闪而过，而我的怨念也开始上升起来，都是这个女人，身形一飘，从那玉洞之中抽出自己的狰狞毒龙，恶狠狠地扑了上去，论轻功身法她快我更快，刚才没有封住她的穴道就是要让她心服口服，哼，你当我的采花步是无用的呢，在这种空间狭窄的地方，我的采花步更现威力，瞬间就堵住了她的身形。
    “啊！”是“魅灵”灵天诗惊讶羞愧的尖叫声，惊讶是我的反应居然这么快，羞愧的是此时的我上下根本一丝衣服也没有，就那样光条条张牙舞爪地扑向她！
    采花贼勇抓美少女，我要上演一场小贼戏花丛。


第413章    灵韵天诗
    “魅灵”灵天诗被瞬间我的反应惊呆了，她不知道为什么那个男人刚才还在那个女人身上舒服地享受，这一会儿却立即飞到自己身前，还就那样不知羞耻地晃荡着他那硕大犹自挺拔的狰狞凶恶之物，她被吓住了，张大了嘴巴，瞪圆了双眼，傻傻地顿在那里，直到自己的娇躯落如到一个温暖强壮的身体上去。
    “啊！”又是一声尖叫，“魅灵”灵天诗如被踩了尾巴的小猫一般迅速跳了起来，手中一翻，纤纤玉掌奔雷而出，咬牙切齿道：“你个大采花贼，大坏蛋，少碰我，离我远一点！”
    碰一下就反应这么大，看来是从来没让男人碰过我啊，心头一阵火热，我飘身而过闪过她的纤纤玉掌，双手一分，分花逍遥抓奶手直奔她那两团肉峰而去，快若闪电，毫无烟火之气，这套手法我还从没有失手过，今天自然也不例外，直接命中目标，两团不是很大但是很挺很有弹性的肉球落入手中，坏坏地一笑，略微使上一点力气，只听得嘤咛一声，“魅灵”灵天诗遭遇袭击竟再也抗不住，直接瘫软在地上。
    “阿变，干什么呢，这么大动静！”慵懒的声音里带着成熟的气息，声音很好听，很柔软，却是激情过后的古丽莎幽幽站了起来，只是一时还没明白状况，刚才真是太投入了，太激情了，冲上云霄的快感让她的大脑暂时空白了一下，到现在都是迷迷糊糊的。
    “古丽莎，没事，刚才有个小野猫淘气来的，不过让我抓住了。”一边说着，一边弯着腰将“魅灵”灵天诗提了起来，而此时的“魅灵”灵天诗虽然神色很清醒，但身体却不受控制，刚才中了那一下逍遥抓奶手，她的整个灵魂都被抛向空中，四肢再也使不上一点力气，只能用恨恨的眼神盯着他，要是能用眼神杀人，怕是我已经早就被道道杀气分割得面目全非死无全尸了。
    回头一看，我的一对眼珠子条差点没掉下来，古丽莎幽幽赤着身子站在那里，露出一具让人为之窒息的健美，要说她还真是山人女人里面的异类，因为大多数的山人女人都是皮肤很黑的，大概是常年生活在山林，有充足的日光照射的缘故吧，而这个古丽莎却有着别具一格的皮肤，白的耀眼，白得如夏日里最纯洁的白雪一样，雪白耀眼的皮肤有如凝脂白玉，配上那茁壮挺拔大于一般女人的肉球，毫无一丝赘肉的杨柳小蛮腰，两条修长健美的，浑圆秀气的小腿，总总综合在一起，形成一种独特的美，要说她的美貌只能算是一般，勉强称得上美女之列，可是她的身材弥补了她的外貌，少妇的风情韵味是少女无法比拟的，那是一种成熟的美，更是显出一股特别的风味。
    “呀，你的女人醒了啊，抱着干什么，我去拿点东西，累了的人醒过来最好先补充一力，阿变，你先等一会儿啊！”说着，自顾自地转过身去扭着小腰肢袅袅而去，丝毫没有顾忌自己身上的大泄，也丝毫没有顾忌两个人的目光，那一颤一颤的两团肉球就那样上下左右晃荡着，那两瓣无比肥硕的后股让人眼神都不由自主地盯在上面，怎么看也看不够。
    砸巴砸巴嘴，我嘿嘿笑了笑道：“好啊，真是好啊，够味道，确实够味道，不同于一般的女人，我喜欢！”
    冷冽的声音如刀子一般能杀人，“魅灵”灵天诗不屑地道：“你也就是一个采花贼的水平而已，哼，真是没见过女人，我奉劝你最好把我放了，要不然我师父霸皇绝对不会饶过你的。”
    这个小妮子是不是还没有搞清楚状况，居然拿春秋刃雄来威胁我，我王变又何尝怕过谁，从我出道到今日谁又让我怕过，阴阴一笑，挑了挑眉毛道：“灵诗小姐，我也奉劝你最好少说几句话，要不然别怪我翻脸无情啊，嘿嘿，我没见过女人，也对，你不也是女人吗，那就让我见识见识你这个女人是什么样的女人呗，啊，哈哈！”
    脸色一变，“魅灵”灵天诗被吓了一大跳，不过她也知道眼前这个男人不是个好东西，说出来就能做到，不由得无言地退缩了，乖乖地闭上了嘴。
    见她聪明地闭上了嘴，我得意地一笑，一只手分飞，点了她周身大穴，让你跑，这下没有武功看你怎么跑，神色一黯，“魅灵”灵天诗一身武功被硬生生封住，也封住了她的逃生希望，一颗心顿时沉了下去，她不由得害怕起来，落入这个男人手中，想到那可怕后果就不由得浑身一阵颤抖。
    “阿变，干什么呢，快点过来啊，还剩下点腊肉和野菜，吃的东西不多了，你们就凑合吃一点吧！”美妇人盛情相邀，我自然不好拒绝。
    同样就跟自己家一样，也不穿什么衣服，一拉“魅灵”灵天诗道：“走吧，天诗小姐，跑了一天了，咱们去吃点东西，你还真是能跑啊，当今武林还没有人能这么让我难追的，你是第一个。”
    “魅灵”灵天诗的心情也不知道是高兴啊还是痛苦啊，这是夸奖她呢还是阴损她呢，冷哼了一声，转过头去把眼一闭，既然躲不过去，那就只有消极对待了，你说你的，我就是不说话。
    微微一笑，这一招我见得多了，对付这样的女人我的手段可是绝妙的，也不理会她，大摇大摆光着身子走进里屋去，笑呵呵道：“古丽莎，你别忙乎着，简单吃一点就行啊，哎呀，还真是饿了！”
    狼吞虎咽地吃着虽显粗糙但这时却是美味的食物，古丽莎笑盈盈地看着我，一脸的善良贤惠样，就跟那小娘子看自己新婚小丈夫似的，我冲她一努嘴道：“看什么啊，是不是刚才没够啊，你等我吃饱了的，我一定好好满足你一下。”
    轻啐了一口，山人女人再大方那也是女人，自然知道这般调戏的话，嘿了一声，道：“才不跟你说了，你自己慢慢吃，我去看看那位姑娘，你呀，就顾着自己吃，自己的女人也不理会。”说着，又是扭腰晃臀，那么无遮掩的走了过去。
    猛吃了一口嘴里的饭，哼了一哼，这个女人还真是女人中的女人，弄得我这个心头火热一片，赶紧吃，赶紧吃，吃完还得抓紧时间享受一下这个极品美味呢！


第414章    坐莲花功
    “这位小娘子，你也去吃一点东西吧！”古丽莎温柔地看着灵天诗，很美丽漂亮的小姑娘，不愧是他的女人，不过这样的少女对自己威胁不大，故意挺了挺自己那大团的隆起，她十分有这个自信。
    “魅灵”灵天诗幽怨的眼神几乎要将那个吃得正香的男人给杀掉，当然要是眼神也能杀人的话，她看了看眼前这个一脸和善之色，表现异常大胆，身上是什么也不穿，但却丝毫没有尴尬的样子，反而即便同是女人的她也不由得羞得双颊粉红，只能暗暗嘀咕更那个采花贼勾搭在一起的女人也一定不是个好女人，哼，一对狗男女，口中冷冷地道：“不吃，我不饿！”
    古丽莎一愕，她听出了这个小姑娘嘴里的敌意，但是她又想到可能是她看见自己抢了她的男人了吧，在山人的世界里强壮的男人都是女人依附的对象，只有最美丽的女人才能依附最强壮的男人，一个男人只要他有能力，那么他就可以拥有无数个女人，这就看那个男人的手段了，而对于那个男人的手段，她是深有体会，想明白了，她连忙道：“这位小娘子，你放心好了，我是不会跟你争男人的，他是一个翱翔在天空上的雄鹰，我只是一个仰视他的女人罢了，我离不开我们的十万大山，外面的世界才是他的世界，离开这里他依旧是你的男人，我只是他其中一个女人而已！”
    目瞪口呆，绝对是目瞪口呆，“魅灵”灵天诗看了看眼前这个胡言乱语的女人，心头一阵混乱，是羞愧，是愤恨，还是抓狂，她显然是把自己当成那个采花贼的女人了，这个不要脸的称谓是多么地让人感到耻辱啊，她将头一扬，咬着牙道：“你少在这里胡说，我才不是他的女人，我是我，他是他，你别混为一谈，我们是敌人，我恨不得杀了他才甘心，吃他的心喝她的血，将他五马分尸。”
    冷飕飕打了一个哆嗦，还真是杀气腾腾，古丽莎要说什么，这时，一双猿臂将她丰盈的身子搂在怀里，我笑吟吟地站在她身边，打量着一脸抓狂样子的“魅灵”灵天诗，呵呵地道：“古丽莎，别理会这个疯女人，她是见你和我在一起嫉妒的，哼，我王变又不是只有一个女人，我王变也绝对不会受一个女人的羁绊，她既然不喜欢，那就让她不喜欢好了，咱们还是继续咱们的，别理会她，慢慢地她就想通了。”
    一双眼睛气得要喷火，她真位的还没见过这样无耻的男人，诽谤她的声誉，诽谤她的清白名声，几乎是声嘶力竭地叫喊道：“你个采花贼，你个王八蛋，你胡说八道，你不是一个男人啊，啊，啊！！！”
    轻轻摇了摇头，对于这样的挑衅我完全是无视的，她越生气，我越生气，嘿嘿，我就是这样坏，伏在我怀里的古丽莎疑惑地眨巴眨巴眼睛，小声地对我道：“阿变，我看她好象真的很生气啊，要不，要不我们就不要在一起了，还是你们好好地过日子吧！”
    多么善良的一个女人啊，真是贤妻良母的表率，我环着她的蛮腰的胳膊使了一下劲，将她整个丰盈的身子都搂入怀中，由于全都是光光如也，所以两具赤条条的身子完全撞击在一起，我是闷哼一声，她是嘤咛一声，显然这样的极限挑战两个人都受不了，都是成年男女，干柴烈火一点就着，我几乎是咬着牙道：“不许你胡说，你是我的女人，既然阿狼不在了，那么你就是我一辈子的女人，我是男人，我的女人我说了算，她没资格说话，我说怎么样就怎么样，再说你这样的女人我可舍不得放手，啊，嘿嘿！”
    被她那妖娆丰盈的身子撩拨得情动我当然不是放空话的人，而是用实际行动表明了我对她的喜欢，几乎是就那样闷哼着粗喘着气就当场将她抱了起来，然后双手托着她的两瓣肥股，瞄准位置，面对面将其放在我的狰狞毒龙之上，双方都是闷哼一声，是进去的舒爽，是肉与肉交融的快乐感觉，是完美的感觉，一切都是完美了，太完美了！
    站力式观音坐莲，这可是传说中的顶级绝技，一般情况下男人没有一定的体力根本不敢玩这一绝技，绝对是力量与技术的完美结合，不是一般人玩得动的，当然我可不是一般人，新一代采花贼第一人，未来的采花贼之王升级版采花贼之皇，区区花招随手拈来，毫不吃力，要说古丽莎可不是那种娇小玲珑型的，她的身材偏于丰盈，该长肉的地方都长得结实，不看别的，就说那两团无比硕大的肉球就有些份量，也就是我了，托在手中，如若轻无一物，就那样站在地上，发起全面的进攻。
    “你，你们，啊！”这样的场面，这样的场面简直太考验“魅灵”灵天诗这个黄花大闺女的意志力了，这样香艳的行为即便一些有过男女经验的人也顶不住啊，一张脸瞬间涨得通红，紧紧地闭上眼睛，不敢再看一眼，不过为什么闭上了眼睛还是有那样一副香艳的场面在眼前晃荡，那男人抱着女人，两个人的身体呈现一种异常亲密的姿势，她很清楚地看到了那个狰狞吓人的东西在她那个地方进进出出。
    当然我们两个人根本就没有顾及她内心的想法，也根本就忘了还有这么一个人在那观战，因为我们的激情在那一瞬间就被点燃了，烧得好彻底，烧得好疯狂。
    粗重的喘息声一直在持续，不知道持续了多久，就在“魅灵”灵天诗苦苦夹着，一张脸蛋红得好似晚霞一般漂亮，双手死命绞在一起恨不得马上就要绞断的时候，那股子让人难受的喘息和呻吟声才慢慢地平静下来。
    终于完了，终于完了啊，长吐了一口气，“魅灵”灵天诗悄悄地睁开一条眼缝，映入眼帘的是两个人几乎包裹在一起的嘴，怪不得没有声音，原来两个人是亲在一起了，吓得她小心肝扑通扑通乱跳，急忙又将眼睛闭了起来，不能看，不能看啊！
    轻轻放下来古丽莎，却见她双腿一软，差点没站住，我连忙扶住她的身子，柔声道：“慢点，别摔了！”
    一脸满足之色的山人少妇古丽莎横嗔了我一眼，又瞥了瞥一边的“魅灵”灵天诗，即便她身为山人再大胆热情也有些抹不开面子，红霞满布的俏脸上浮起了的微笑，这笑容足以让任何男人为之神魂颠倒，她轻轻嘟起红艳艳的檀口，在我的脸上深情地吻了一下，然后展颜一笑道：“好了，我满足了，你该好好安慰一下你的女人了，你放心，我们山人女人是不会吃醋的，你快去吧！”
    斜瞥了一眼依旧闭着眼睛的“魅灵”灵天诗，我呵呵一笑，不由得坏坏地道：“也好，你先歇息一会儿，刚才我有点兴奋了，嘿嘿，换换口味也好啊！”
    “啊！”一声尖叫响彻云霄，一直闭着不敢睁眼的“魅灵”灵天诗被这两个人轻描淡写的一番对话吓得乱了心神，她最害怕的东西来了。


第415章    戏耍玉人
    死命闭着眼睛，“魅灵”灵天诗哆嗦着身子，不停地尖叫道：“不要过来，不要过来，你不要过来啊！”
    反应这么大，我不由得皱起了眉头，摸了摸鼻子，都说强扭的瓜不甜，我虽是采花贼出身，但一般也都采取一定的手段俘获女人的芳心，就是真要用强，也是威逼利诱迫使她就范，就这样硬着上去还不是索然无味，我已经过了只要是个美女就想要上了的年纪，家里家花一大堆，外面的野花再香也得闻着好闻摘着好摘才舒服是不是，不是一般让我势在必得的女人，我都懒得用强，要说她“魅灵”灵天诗长得蛮标致的，可惜距离九品美女还差了一个档次，勉强也就算得上八品美女之列吧！
    脸上神色显得无可奈何地道：“天诗小姐，不至于这样叫唤吧，这大山里，万一把狼叫来就不好了，你看人家古丽莎是好心好意让我来安慰你一下，像我这样强壮的男人她们那些山人女人可都是疯抢着要的，是不是，我的古丽莎！”
    古丽莎本来走到边上椅子上坐着歇息了，听我这么一问她横了我一眼，娇嗔道：“是呀，我的好男人，你要是放在我们山人里面，一定是所有女人最喜欢的男人，那位小娘子，这可不是瞎说的，要是不信咱们可以去试一试吗，嘿嘿！”
    笑骂了她一句，还试一试，把让我当成人了，一只手伸上去摸了摸她嫩滑的脸蛋，然后又抬起她的下巴将她整个脸蛋抬起来，用坚定不疑的口气道：“把眼睛给我睁开，要不然我直接亲你了！”
    “啊！”小嘴一张，“魅灵老”灵天诗慌忙将眼睛睁开，待看清眼前这个赤条条裸着身子的男人，还有就在她眼前晃荡的硕大一根，又是一声尖叫，忙又想将眼睛闭上，但突然又想到说闭眼睛就亲她，忙又睁开眼睛，这一睁一闭又一睁的，直弄得这个北武林的小煞星不知道怎么办好了，眼睛眯缝着似张又似不张，小脑袋摇得如同拨浪鼓一样道：“王，王变，求求你饶了我吧，我跟明月公主是最要好的朋友，她都跟我说过你的事情，看在她的面子你就饶了我吧！”
    非常高兴地看着这个小美人纯真无邪的样子，逗这样未经人事的小姑娘是我的最爱啊，嘿嘿，本来还想继续逗着她玩玩，不过她又提到了春秋明月，这个与我渊源很深的女人，我的心被触碰了一下，那个如天上明月一般高高挂在上面闪耀着无上光芒的女人，那个曾经与我有过很暧昧的一段感情纠葛的女人，幽幽叹了一口气，有些意兴索然地放开她，嘴上道：“好了，不逗你玩了，你这样的女人我还真是没多大的兴趣，嘿嘿，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的，跟我那个古丽莎没个比，既然你提了明月，那好，我歉她一个人情，今天就放了你，那边有点东西，你去吃吧。”
    说完，转身走了几步一把将古丽莎抱在怀里，打了一个哈欠道：“好了，折腾得我都有些累了，洗洗咱们睡觉去了。”
    “阿变，怎么了，你的小娘子似乎还没原谅你啊！”
    “嘿嘿，有了我的古丽莎，还那有别的女人是位置啊，她呀要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的，怎么能跟你比呀，是不是，啊，哈哈！”
    “啊，讨厌了，还没弄够了，别摸了吗，都是你弄的。”
    “嘿嘿，怎么摸也摸不够啊，好东西就是好东西，再摸摸吗！”
    那边，传来两个人令人脸红的下流谈话声，说着那些令人心跳加速的闺房密话，这边，“魅灵”灵天诗心里也不知道是个什么滋味，没有对她下手这让她很庆幸，但说什么自己要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的却让她很气愤，这是对一个女人最伤害的话，看了看自己的身子，是没那个什么山人女人的大，但是也不算太小呀，起码有大多数女人的货色吧，哼，将自己说得好象没人要似的，本姑娘在北武林可是一朵鲜花人人爱，肚子里咕噜咕噜打着雷，真是饿了，见两个人走进里面屋子里去了，她忙走几步冲到饭桌那，还好，还剩点东西，一边狼吞虎咽的往嘴里塞东西，她一边恨恨地诅咒着那个讨厌的男人，去死吧，去死吧，你去死吧！
    日上三竿，阳光普照，今天的天气还真是不错，大大地伸了一个懒腰，看了看身边过后一脸满足风韵的美妇人古丽莎，看了看她那露在外面惊心动魄的嫩白之色，嘴角微微一阵抽搐的笑意，顺手拍了拍她丰隆的玉臀，呵呵地道：“懒女人，该起来了，你没看太阳都照到你屁股了吗。”
    幽幽一声呻吟，古丽莎秀目睁了开来，看了看面前的这个男人，脸上露出欣喜的笑容，然后又是泪珠点点滚落，一把又将我抱住，嘴巴不停地啃着我的脸，一边亲一边含糊地哽咽叫道：“王变，王变，真的是你，真的是你，我还以为我昨天晚上只是做了一个美好的梦，一觉醒来梦就破灭了，但是现在看来一切都是真的，真实的让她都不敢相信。
    “好了，好了，是我来了，我的古丽莎，我的宝贝，你就放心好了，一切都有我，阿狼的仇我一定会给你报的，你们山人的友谊我是时刻记在心中的，乖，乖，别哭了，哭得我好伤心啊！”温柔地安慰这个苦难的女人，丈夫没了，儿子没了，重重的打击压在一个柔弱女人的身上，她承受得东西太多。
    大概也觉得自己哭着不好，古丽莎恢复了一点激动心情，用手擦了擦脸上的泪水，又送上来一个香甜可口的香吻，才露出喜色地道：“对，对，我们山人是最厌恶爱哭的人的，没有什么事情可以压倒我们山人的心，你来了就好，至于说报仇什么的还是不要再提了，那些大兽连山人最好的猎手阿狼都对付不了，你还是不要去送死了。”
    真不知道说什么好，虽然她的心意是好的，但是这也太损伤我如今已经是南武林霸主的面子了吧，难道以我的武功还对付不了一群野兽，斩钉截铁地道：“古丽莎，不要再说了，你放心好了，去准备点吃的，然后将你们山人的族民们找来，就说让他们出一个带路，我要上山屠兽。”
    脸上闪过惊慌的神色，但是山人女人的服从还是让她默默地点了点头，就那样赤着身子走了出去，准备为她第二个男人送上那屠兽之路。
    看着她离开的身影，我哼了一声道：“灵诗小姐，不要再躲了，没有内功，你就跟一个普通女子一样，难道还想瞒过我的耳朵吗，你也准备一下，一会儿吃完饭咱们一起上山。”
    “魅灵”灵天诗纤巧的身子从另一侧闪了出来，她昨天晚上不是不想跑，可是一身武功被封，在这十万大山里，到处都是野兽，到处都是危险，她又能跑到什么地方去，所以她只能等待，等待着机会的来临，等待着有人来救她，一切都得忍耐下去，她默默地低着头，沉着声音道：“王变，难道你还真想在这里做什么屠兽英雄，现在南北武林局势可是一触即发，难道你还有闲心待着这里浪费时间，其实只要你送我回北武林，也许我可以为你谋求一份和平，霸皇他老人家也不想太过争端，恢复到以前的南北武林对峙局面不是不可能的，那样你就可以安心做你的南武林之王了。”
    这个女人还真点心眼，一张小嘴还挺能说，不过嘛跟我玩心眼你还是嫩点，也不去点破她话里的漏洞百出，给她一点希望也是好的，我只是挑了挑眉头，然后点了点头道：“你说的也不是没有道理，不过现在还是一切都得听我的，走，一会儿咱们上山屠完那什么大兽再说。”


第416章    深入大山
    “古丽莎，你真的要带我们去，难道你就真的不怕那些大兽吗？”踏足在大山之中，一行三人，一男二女的组合让人不由得有了奇怪之心。
    一听说有人要去上山屠杀大兽，那些山人自然很是开心，但一听要有人去带路，却无人敢应答，也难怪山人最精锐的猎手们都死在了那些大兽的嘴下爪下，现在山人里剩下来的都是老的老，小的小，再也没有人敢上山了，最后无奈之下的古丽莎勇敢地站了出来，用她的话说她的男人她相信。
    “是啊，丽莎姐姐，你一个女人犯不着做出这样的事情，既然没人带我们上山，那我们就不去理会那些什么大兽好了，就让那些胆小的山人们自生自灭好了，你就跟我们一起走好了，反正有一个男人会照顾你的。”走了大半天的山路，被封了武功的“魅灵”灵天诗走得是气喘吁吁，她狠极了那个讨厌的男人，但却与古丽莎这个山人少妇关系变得亲密起来，同是女人，一些女人家的悄悄话让她们不一会的工夫就姐妹相称起来，而把话说开之后她们更是了解到了彼此的误会，原来一切都是我在暗中搞的鬼，对于二女的一致讨伐，我只能保持着脸皮厚能吃肉的态度，就是让她们抓不到把柄。
    “天诗妹妹，阿变，我知道你是为我好，其实你们也不要怨恨那些人，他们是真的没有任何办法，族里强壮厉害的男人都死在了那些大兽的嘴下爪下，我们又拿什么去挑战那些大兽，他们也是不相信阿变，但是我相信！”古丽莎美目之中流露出复杂的神色，不过其中包含的坚定和坚毅却证明了她真的是毫无保留地选择了相信我。
    很感动这样的温情，却又很讨厌这样的温情，因为这样让我感觉自己这个花心采花贼真的愧疚那么多喜欢我的女人，毕竟我再爱她们也是把自己的爱分成了若干份，而她们却都是将一颗心整个地给了我，打着叉道：“好了，古丽莎，还有多远的路啊，咱们可是走了大半天了。”
    跟在身后的“魅灵”灵天诗方若有所思地打量了我一眼，似乎从我的反应里读懂了一些东西，但她却根本不敢说什么，那个男人要是生起气来后果可是自己承受不了的。
    古丽莎却一边走一边看着路道：“这爬山和走平路不一样，看着很近，却能让你走上大半天，以前我和阿狼倒是上过几次山，根据逃命回来的人说顺着这条小路尽头就是那群大兽盘踞的地方，不过那些大兽也会出来觅食，所以我们还是慢慢走小心一点吧！”
    山上树木遮天蔽日，各种各样的动植物丰富得让人惊叹，不时有小动物窜出来，倒是吓得两个女人一跳一跳的，失去了武功，“魅灵”灵天诗跟普通的女人一样怕那些奇奇怪怪的家伙，暗自摇了摇头，这样的速度什么时候才能到地方啊，一手一个，环腰一抱，在二女的惊呼声中，我踏步而行，翩然在空中，口中道：“这样才能快一点，你们都抓紧我。”
    古丽莎一开始是害怕，但马上却又惊喜起来，因为她发现这个男人真的是很厉害，手提两个大活人，居然还能在林中踏步而行，而且速度是那样的快，就跟飞了一般，带着惊奇，带着刺激，和带着对这个男人实力的重新认识，她呼着气笑地道：“好快，好快，阿变，原来你真的没有骗我，你真的好厉害啊！”
    同样是被搂这飞奔，“魅灵”灵天诗可没有这样的好心情，自己冰清玉洁的身子就这样让那个采花贼占了便宜，哼，就这样还厉害，要是自己恢复武功，可以轻松达到这样的速度，甚至比他更厉害，带着不甘，带着屈辱，还带着愤恨，她只能被动地躺在人家怀里，说什么也有用，只能认命了。
    足下轻轻一点，借助脚尖一点之力，身形迅速滑行，其速度远比刚才那样的龟速，只短短一段时间，他们就进入了大山深处，正飞奔间，前面一声兽吼，震天动地，紧接着群兽轰鸣，直惊得林中飞禽走兽奔逃，好家伙，看样子是那个什么神秘大兽终于出现了。
    一张俏脸煞白一片，古丽莎紧张地抓着我的胳膊，颤着声道：“阿变，别去了，那些大兽好象就在前面！”
    我微微一笑，停下了脚步，打量了一下周围的环境，密林深处，除了大树还是大树，藤蔓遮蔽，草木丛生，皱了一下眉头，我迅速出手点开了“魅灵”灵天诗身上几处穴道，然后快速地从兜里摸出一个玉瓶，倒出一颗红色药丸塞进她的嘴里。
    被接连快速的手法晃花了眼，待“魅灵”灵天诗反应过来她的武功已经恢复的时候，那颗红色药丸已经顺进肚子里，马上火热的感觉在肚子里沸腾起来，脸色顿时一变，她寒着脸道：“你给我吃了什么？”
    耸了耸肩，我一副毫不在乎的表情道：“也没什么，就是一颗春药而已，嘿嘿，要是你听话一点，在这里乖乖保护古丽莎到我回来，解药立刻就有，要是你动了什么小心眼，可别怪我没好心告诉你，一个时辰之后春药药力发作，在这大山里面你只能找那些野兽解药了，哈哈！”
    “啊！”恶狠狠的眼神射着滔天的怒火，“魅灵”灵天诗咬着牙道：“你太卑鄙无耻了，要是你一个时辰不回来，难道我就真的等死了。”
    脚下一点，飞身窜出数米开外，我头也不回地道：“那你就期盼我一个时辰之后回来了，要不然你还是自己自杀吧，我们花间一派炼制的春药，除了我们门人之外基本无解，走了啊！”
    “阿变，你可要平安回来了啊！”那是山人少妇古丽莎声嘶力竭的喊叫声，那是一个女人对男人深深地爱。
    “王变，你要是不回来，我就先杀你的女人，再自杀，让你也得不到什么好处！”咬牙切齿的声音是“魅灵”灵天诗的祈祷，那是一个女人对男人无尽的恨。
    带着一个女人的爱，带着一个的恨，我是踏上了屠兽的征程，究竟是什么样的大兽这么厉害，听着那震天动地的吼叫声，我却是兴奋起来，嘿嘿，没准还能弄到什么好东西呢，这大山深处可是隐藏着无数的天才地宝，就像当日在幽云洞内不仅得到一条灵兽白玉蛇蛟，还独占了一大棵天地日月果，我可就是靠着这天地灵物天地日月果才打拼出如今的天下的，呵呵，凭空增加一甲子的功力，我手下众人可是没少增加实力，那么今天我的运气是否还能这么好呢，带着美好的愿望我消失在山色之中。


第417章    逍遥自在
    穿行在树林当中，我逍遥自在，宛如在林间散步，随着兽吼鸣叫声越来越近，渐渐地在我眼前出现了几头庞然大兽，不愧山人们称呼它们是大兽，祖辈生活在山林当中，各种各样的猛兽千奇百怪，但这样的野兽还真得堪称大兽，就只见那几头大兽个个都有一般山林之王老虎那么两三个大小，全身毛色黑纹黄皮，四蹄踏着火焰般的红色，形似老虎但长相却绝不是老虎，血盆大口长在一个巨大的头颅上，有点像是古代神话中的龙造型，更有点像是走兽之王麒麟的样子，长长的一条大尾巴甩动挂响，好威猛的大兽，好凶恶的大兽。
    这是什么怪兽，我的眉头不由自主地挑了一挑，不是害怕，而是有点疑惑，要说《武林异兽志》我也是熟读于心，天下异兽分九级二十七阶，种种异兽在我脑海之中一一闪过，猛地心头一跳，因为一下子我想到这个什么异兽了，好家伙，武林当中流传的灵天之兽居然让我一找一大群，看样子这一个族群不下七、八头的大兽，我的心情别样地好了起来。
    墨龙玉麒麟，《武林异兽志》有明确记录，相传此兽乃上古两种神兽墨龙和玉麒麟杂交而成，不过一直流传在传说当中，天下异兽分九级二十七阶，此兽绝对是九级灵兽，九级灵兽可都是传说之物，千百年来也罕见一个，要不是《武林异兽志》上面明确记录和图样，恐怕世人根本不知道天地之间还有此兽。
    一点一点地打开心里面的记忆，墨龙玉麒麟，一身是宝，皮可制刀枪不入之软甲，血可制疗伤治病之仙药，胆乃龙胆，心乃麒麟心，均是稀罕之灵物，特别是那雄兽之阳根正是练武之人梦寐以求的纯阳之根，如食之纯阳之火熊熊而生，能让一个无能之男立即变成生龙活虎的猛烈之男，威风大盛，天下女子莫不臣服于其胯下，号称雄风之举无能为之，天下第一纯阳根。
    坏坏地看了这一大群大兽，一半一半的话也有那么三、四头是公的吧，嘿嘿，好东西啊，真是好东西，虽然我出身花间派，修炼的也是精于阴阳互补之道的百变神功，而且自身还兼于天赋好本钱，男人三大名器中最难得一见的“金鳞倒勾龙王枪”，所以说我似乎不需要之玩意，但男人谁不想自己在床上能更加让女人臣服，十个八个女人也许我不在乎，但几十个女人轮起来任你是铁打的金刚也惊呼铁杵也能磨成针，我的一众女人们一个赛过一个地厉害，人数也是在与日俱增，现在怕是已经突破数十人的大关，来日我真要一统武林，天下女人予取予求的话，那么我又怎么能满足这些如狼似虎的女人呢，这都需要我在自身实力上找到更好的办法，如今这办法来了。
    顺手摸出流光仙剑，暗运内难力，流光异彩放射出美丽的光芒，这神兵利器非常好看，但却是杀人取命的好东西，纯阳之根，我的宝贝，我来了！
    当我大模大样地从树林里走出来的时候，那群墨龙玉麒麟很快地发现了我的存在，一声吼叫，群起响应，七、八头大兽飞快地奔了上来，有的路不够宽，碗口大的树木竟让其一撞给撞折了，就这样横压着冲了上来，真是好猛啊！
    仔细数了一下，总共有八头墨龙玉麒麟，三头略微个头大一些，嘴角边长长的肉须宛如两条小蛇，另外五头体态略微小一些，但也是相对应而言，起码这些小的也比一些山林之王猛虎大，一个最低数百公斤，站在它们面前，我就跟一个小孩面对一些壮汉，不成比例啊！
    但我神色丝毫不露慌张恐惧的样子，区区一帮野兽难道还能让我这样一个武功堪比天榜高手的人吓着不成，持剑而立，面容平静，就等它们冲到眼前，一剑一个，将它们身上的宝贝全都割下来。
    不远处，两个娇小的身子也慢慢靠了过来，只听后面那个女子小声地道：“天诗妹妹，我们过去不会有危险吧，阿变不是让我们在外面等着他吗？”
    一边小心地移动着身子，“魅灵”灵天诗一边小心地张望着对面的动静，一身武功恢复如故，她的自信心立即恢复了过来，堂堂北武林的“魅灵”，又会怕什么凶狠的野兽，拉着古丽莎的小手，她也低着声音道：“没事，丽莎姐姐，你就放心好了一切有我呢！”
    待两个人隐约看见王变的时候，对面那些大兽也映入她们的眼帘，眼尖的“魅灵”灵天诗一声惊呼，她也同时认出了眼前这些大兽的身份，“墨龙玉麒麟，居然是墨龙玉麒麟，天啊，世间真有此天地灵物，真是太不可思议了！”
    身后隐约传来的尖叫声让我眉头一皱，那个女人居然也大胆地跟上来了，哼，敢不听我的话，真是不可饶恕，不过现在还不是怪罪她们的时候，那些墨龙玉麒麟已经冲到我眼前了，领头的是一只最为雄壮的大兽，那魁梧的身材，那起码有我几十个脑袋大的大头，那张开的血盆大口里露出来的森森利齿，无不代表这家伙绝对的不好惹。
    一个冲撞，巨大的身形如一座小山一般压了上来，我也是大吼一声，功运右臂，运展流光仙剑，从下往上挑，猛然迎上它巨大的身形，打算凭借流光仙剑的锋利一剑将这头大兽给肚子刨开。
    金铁交击之声，我的算计居然落空了，这墨龙玉麒麟无愧于传说中九级灵兽，一身皮肉可比钢铁般坚硬，肚子是它的柔软之处，但我那把可削铁如泥的流光仙剑硬是割不开它的皮肤，反而刺激得它更加暴跳如雷，前冲的身形更加凶猛，眨眼间那大脑袋已顶到我身前，那狰狞大口里血腥之气直冲进我的鼻子里，暗叫一声不好，一招用老，竟然让我落入下风当中。
    “啊，阿变！”不远处，刚刚看见前面情景的古丽莎一眼就看见了她的男人马上就要落入那大兽的嘴里，不由吓得她花容失色，大声尖叫起来。
    身形一闪，“魅灵”灵天诗如一道闪电冲了上去，边跑边道：“丽莎姐姐，你自己小心一点，我上去帮他。”
    不是她想去帮忙，而是不得不上去帮忙，她身上可是中着对方下的春药媚毒呢，要是他有个三长两短，难道她真的要找一个雄性野兽去解药不成，那样还不如死了算了，所以她不得不上去。
    紧紧捂着自己的嘴，古丽莎软弱地站在那里，眼中泪水滚落，上一次她的丈夫阿狼的死讯是突然的，连个尸首也没能捡回来，如今她第二个男人就在眼前死去，这是怎么样一种感情，她双腿一软，扑通一声坐在地上，心里一个劲地祷告山人神灵，一定要保护这个男人的生命，那怕就是让她用自己的生命去换也甘心。


第418章    除兽留根
    身子不退反进，当我的流光仙剑一撩而上没有掏开那墨龙玉麒麟的肚子的时候，我就立刻意识到不好，此兽皮肤坚硬程度远超我的想象，一招空，处处皆落空，暗呼一声不好，我立即掩身迎了上去，与墨龙玉麒麟那巨大的身形看起来就好象要相撞在一起。
    身后传来“魅灵”灵天诗惊叫的声音：“王变，你快躲开啊！”
    这个女人怎么上来了，这是我的第一个念头，但随即我的身形如风一般摇摆起来，翩翩蝴蝶步将轻功发挥到极至境界，疾动如风，风化无形，形变无踪，就在那一瞬间，巨大的身形与我渺小的身形狠狠撞在一起。
    “啊！”那是“魅灵”灵天诗吃惊的叫声，眼神里是惋惜之情，更是懊悔之情，不是可惜那个男人的死亡，而是想到自己的春药媚毒要怎么解。
    “啊！”那是古丽莎这个山人少妇痛苦的叫声，眼神里是伤心之情，更是绝望之情，我的男人，我的男人，我的男人难道就那样死了吗，不，不可能，啊！
    就在两个女人表现出不同的史表情的时候，本该似乎已经被撞死的我却奇迹般的站在了那头墨龙玉麒麟的身上，仗剑而立，英气十足。
    嗷嗷一声厉吼，群起响应，那头墨龙玉麒麟似乎也发现了刚才一下子并没有将那个渺小的东西撞死，反而还爬到了自己的后背上，这下它的怒火更盛，两步窜上去就用自己的后背往一颗一个人合抱都抱不过来的大树上撞去。
    轻轻一个飘身，我飞到了另一边，耳听得巨大的撞击声，那一个人合抱都抱不过来的大树居然被其一撞之下发出轰鸣的响声，整棵大树在颤抖着，无数的枝条树叶如下雨一般散落飞下来，那大兽一撞之下竟丝毫没有受伤，迅速跑了开来，抖了抖身子，发出两声鸣叫嘶鸣声，那意思里带着骄傲和自豪，看样子它对自己的聪明攻击很满意。
    但这时，其余几头大兽也纷纷奔了过来，几声低鸣，那大兽转过头来又发现了我的存在，顿时一声嘶叫，两只大眼发出愤怒的红光，鼻孔里喷出低沉的响声，摇头摆尾抖了抖身子，一甩大脑袋，几头大兽全都冲向了我。
    “哼，居然没死，害本姑娘白担心了，真是的！”眼看着王变的神气表演，虽然嘴里很不服气，但心里还是有点服气的，对于他那匪夷所思的轻功身法灵天诗也有点感慨，真要是比起来，也许当时的她也做不出那样轻松漂亮的表演。
    长长地吐出了一口气，露出轻松地笑容，那么地甜，那么地美，紧紧抓紧的拳头终于松了开来，刚才那一霎那古丽莎真的有种跟着去死的感觉，如果那个男人死了，也许她真的就跟着去死了。
    身在当中的我自然没有顾及到旁边两个女人的想法，实际上我也没有工夫顾及到她们的想法，八头墨龙玉麒麟团团将我包围住，十六只闪着凶光的大眼睛泛着阵阵的杀气，在这丛林当中还没有什么东西可以威胁到它们，它们就是食物链最顶端的存在，从来都是它们围猎自己喜欢的猎物，今天这个小家伙居然敢挑战它们的权威，几个回合下来楞是奈何不了他，这还了得。
    又是那个领头的鼻子里打了一声响，仰天长啸，森林里无数野兽纷纷逃窜，其余众兽又是一阵奔腾开来，围成一个大包围圈直奔我冲来，那庞大的身躯奔跑起来不亚于一座座移动的堡垒，要是真撞在我的身上，任我内功多么高强怕是也给撞得五脏移了位置，可怕啊，太可怕了。
    单手提着流光仙剑，我死命盯着这些怪兽，刀枪不入的皮肤让我犯了难，宝剑锋利却攻不过去，这可真是棘手，仔细打量着它们的身子，全身上下都包裹着厚厚的皮肤，毛不算长，但却根根如枪一般扎在身上，转来转去，无一处可下手的地方。
    这时，站在外面的“魅灵”灵天诗突然叫道：“一般野兽的软弱之处无外乎眼睛和肛门等防不到的地方，你试试那样的地方。”
    恍然大悟，我太着眼于流光仙剑的锋利了，却差点忘了找到对方的弱点，厚厚的皮肤罩不到的地方自然是它们的弱点，又是一个踏身走步，然后在众兽群中飞花扑蝶，玩起了真正意义上的翩翩蝴蝶步，一晃而形，再晃无形，三晃形非形，这套步法是借力使力，对方越强，己方越随着对方的强势而走。
    震天动地一声嘶吼，那是痛苦至极的吼叫声，却只见领头最雄壮的那头墨龙玉麒麟的一只右眼睛已变成了血洞，就在刚才，我的流光仙剑狠狠地捅进了它的右眼睛里，脆弱的眼珠子再也抵挡不住流光仙剑的锋利，一下子就将对方的眼睛弄瞎，喷涌而出的鲜血就跟一眼小喷泉似的，个头大，这血也多，书上说这墨龙玉麒麟一身是宝，皮可制刀枪不入之软甲，血可制疗伤治病之仙药，胆乃龙胆，心乃麒麟心，均是稀罕之灵物，只可惜这鲜血了，砸巴砸巴嘴，我是一脸的可惜之色。
    嗷！嗷！嗷嗷！一兽受伤，群兽皆怒，真还是一大家子啊，打仗亲兄弟，上阵父子兵，就是不知道这群野兽是什么关系，反正就是挺齐心的，全都上来了。
    但我却毫不在乎它们的疯狂，一剑在手，我无所畏惧，别说是这些头脑简单的野兽，就是那些天榜、地榜的高手我该出手还是出手，找到它们的弱点，其实它们在我眼里就如不设防一样，就只见流光飞溅，异彩闪光，运指游龙，那柄流光仙剑就真跟天上的神兵仙器一般吸着鲜血。
    身停，身落，一抖剑，上面的血珠点点溅落，剑身上依旧光亮如昔，毫无一丝血迹，扭头一看，八头墨龙玉麒麟的十六只眼睛皆被我捅瞎，纷纷瞎转着打着痛苦的嘶吼声，鲜血飞溅得满地都是，有的更是互相撞在一起，那凄惨的场面看得一边的二女心酸，失去了光明，任你是凶猛的野兽也凶猛不起来了。
    一晃手中利刃，我剑指苍天，大声咆哮道：“遇见我算你们倒霉了，谁让你们身怀宝贝了呢，给我把根留下！”


第419章    蜻蜓点吻
    当你找准了弱点，即便是再凶猛的动物也厉害不起来，刺瞎它们的眼睛，令它们彻底发狂，而随着它们的发狂，它们身上的鲜血一点一点的流失掉，强横的生命力也都逐渐的衰弱，直至最后的死亡。
    当最后一头墨龙玉麒麟重重地摔倒在地上，我潇洒地冲一旁看呆了眼的二女叫道：“还看什么啊，没什么危险了，都过来吧！”
    皱了皱那可爱的小鼻子，“魅灵”灵天诗不以为然地撇了撇嘴，真是一个自大的男人，要不是她来提醒，哼，只怕你还当局者迷呢吧，飘身进前，看着那几乎成一片血泊的尸体堆，冷冷地道：“不过几头野兽而已，你还真是厉害呀！”
    哦，对于她的冷漠我自然心知肚明，不跟她一般见识，就当她不存在，我冲已一脸兴奋之色冲上来的另一个美艳少妇笑道：“古丽莎，我说过我会帮阿狼报仇的吧，手到擒来的事情。”
    山人少妇古丽莎眼角挂着喜极而泣的泪水，她是亲眼看着那些狰狞恐怖的大兽一一伏诛在王变的剑下，她的那个男人是那么地完美，那么地潇洒，丝毫不顾忌我身上飞溅的一些血迹，一个飞身扑进我的怀里，同时献上自己香甜可口的樱桃小口，热情似火地吞吐着自己的小舌，含糊地道：“我的男人，我的男人，你是最棒的，你是最棒的，我爱死你了！”
    疯狂地示爱方式虽让我有些他受不了，但更能体会到那别样的热情，一把将她的娇躯抱入怀中，我笑着拍打着她的屁股道：“好了，好了，你知道你家男人的好就行了，嘿嘿，这些家伙可都是好东西啊，浑身上下都是宝，不能浪费了，只是要全部弄回去有点困难，你是这里的地主，能不能想点什么办法啊！”
    古丽莎抬起头来，秀目里满蕴爱意，高兴地说道：“这没问题，族里的人要是知道这些大兽全死了的话一定开心死了，等我回去，多叫些人过来帮忙就行了。”
    “那个谁啊，灵天诗，去，跟丽莎回去一趟！”大咧咧地一声吩咐，好象就跟使唤丫鬟一般。
    “魅灵”灵天诗这个气呀，可是却不敢反抗，只能哼了一哼，道：“你不是说我中了你的春药媚毒了吗，一个时辰之内要是没有解药就无药可解，要我去可以，但是你总得先把我的媚毒解了吧！”
    一拍脑瓜，我恍然大悟，笑地点着头，勾着手道：“你要是不说我还真给忘了，那你过来，我给你服用解药。”
    忍着杀了这个男人的冲动，“魅灵”灵天诗飘身走到我的近前，看了看我怀里的古丽莎，她皮笑肉不笑地道：“我来了，解药拿来吧！”
    “离我那么远干什么，怕我吃了你啊，过来，到我眼前来。”皱了一下眉头，我生气地道。
    啊！拳头攥得紧紧地，但又缓缓地松开，“魅灵”灵天诗吐着呼吸，一步一个脚印地走到我身前，用平静得几乎要不带一丝感情的语气道：“这样行了吧，解药呢？”
    探手从怀里摸出一个小巧精致的玉盒子，就那样展在我的手上，然后又轻轻倒出来一颗仅有豆粒那么大的黄色小药丸，此丸一出，带着清香的气息，一看就知道不是凡品，就在“魅灵”灵天诗以为我会将药丸给她的时候，却不料想我嘴角突然之间浮现出一丝诡异的微笑，闪电般地将那颗小药丸塞进我的嘴里，然后以迅捷的身法猛地将“魅灵”灵天诗拉进我的怀里，我的大嘴就那样恶狠狠地封在了她的小嘴上面，然后是一点舌，口里的小药丸点进她的嘴里，蜻蜓点尾似的一吻，带给我很却很不一样的感觉，她的唇很薄，又很冷，但却带着自身少女的那种青春健康香甜的味道。
    “啊，你！”一声惊叫，“魅灵”灵天诗被这一下子给弄懵了，冰冷苍白的脸蛋瞬间变得通红一片，从我的怀中猛地挣扎开来，就要吐出嘴里面硬塞进来的那个玩意，想想这玩意是从那个男人肮脏的嘴里面吐出来的，她就一阵恶心，脏死了，脏死了啊！
    但是随即一句话就让她不得不硬咽下了这个苦果，我轻飘飘地扔过来一句话道：“如果你要是吐出来解药，我可就不敢保证有下一颗了，要是你真的媚毒发作主动找我献身，嘿嘿，我也不介意满足你的需要啊，哈哈！”
    “你，你，你！”结结巴巴地就是吐不出来一个字，见过无耻的，还真就没见过这么无耻的，“魅灵”灵天诗还真的无言了，硬含在嘴里那恶心的东西，她是想吐又不敢吐，不吐又觉得恶心得慌，最后硬翻着白眼，她努力地将嘴的恶心东西咽进去，就当是吃穿肠毒药，就这样将自己毒死算了。
    看着她那张小嘴不停地努力吞咽着带着自己口水的小药丸，我的嘴里也不由得分泌唾液的速度加快了，恨不得再一次进入她的那张小嘴里再探索一番，砸巴砸巴嘴，我似乎再回忆那份甜蜜的蜻蜓点吻，悠然地道：“好了，你的媚毒已经控制住了。”
    “什么，你说什么？”张牙舞爪地窜上来，“魅灵”灵天诗露出狰狞的爪牙，她再也忍耐不住这种痛苦的折磨，反抗着叫嚣道：“王变，你敢耍我，今天就是我死了也不会再让你捉弄了。”
    轻轻一个转身，我踏着翩翩蝴蝶步游走在她的身边，时不时摸她一下，再用言语刺激她一番，嘿嘿道：“想死怕是不那么容易，就是你真的死了，我也不介意奸上一回尸体，嘿嘿，那样是不是别有一番异样的味道啊，哈哈！”
    这个变态男人，这个变态的家伙，“魅灵”灵天诗真的要疯了，她如疯了一般疯狂冲向了他，用手，用腿，用牙齿，用能用到的一切东西，她就是拼着一条性命也要让他别那么嚣张，也要让他付出一点代价来。


第420章    烧烤大根
    “天诗妹妹，天诗妹妹，你不要生气，千万别生气啊，他就是逗着你玩的，你要是越生气，他就越高兴，你难道就让他这样高兴下去吗！”古丽莎轻轻地劝慰着已接近崩溃状态下的“魅灵”灵天诗，同是女人，她也许能够体会对于自己不喜欢的男人那份憎恨之情，但是有的时候女人只能逆来顺受，谁让你生下来是女人呢，你就得忍受着男人不能忍受的痛苦。
    经过刚才那一通发泄，“魅灵”灵天诗的心情也渐渐平复下来，要说她也不是那种受不得激的人，要不然她也不会刚才吃下那解药，要不然她也不会做到北武林春秋刃雄麾下第一刺客的地位，那可都是靠着自身的实力得来的，可是刚才真的一下子她就被激怒了，那个男人，那个混蛋，真的是太无耻，太卑鄙，太肮脏，太下流，她就找不出一个词语来形容他，他不是人，他就是一个混蛋，死命咬着自己的樱唇，上面渗透出来的血迹证明她是多么的用力，重重跺了一下脚，她冷冷地道：“好了，丽莎姐，我知道怎么做了，咱们走吧！”
    “慢着，你不用去了，你就是想去，我还怕你有什么别的想法呢，反正这里的尸体也跑不了，咱们就自己先把珍贵的东西先弄下来，然后一起回去找人再处理。”转眼之间我就改变了想法，因为从“魅灵”灵天诗那冰冷接近无情的眼神里我看出了危险，女人要是真的什么都不顾忌起来，她们可是什么都敢干的，我不得不提防一点。
    似被我的突然改变弄得有些愕然，但随即又想到了什么，不屑地一笑，依然冷冷地道：“好，好啊，反正你说什么就是什么了。”
    手持流光仙剑，我朝第一个目标就下了手，嘿嘿，最大的那头墨龙玉麒麟将其庞大的身体掀翻开来，瞄了瞄它的胯下，哇，眼前一亮，好大的家伙，这东西足有女人的那么粗，女人的胳膊那么长，即便它已经死了，那条大东西依旧散发着无比的狰狞，怪不得刚才这家伙那么凶，人家有天赋本钱呀，手起剑落，连根带蛋一下切，由于流了太多的血，所以这一剑下去没有太多的血流出来，提在手里足有几斤重，好家伙，就这一个家伙就够人吃两天的了。
    “啊，阿变，你弄它干什么师，多恶心呀，真是的。”本来看见我提着剑摆弄尸体的古丽莎以为我准备割点肉呢，那知道我手起剑落割了那个脏东西，不由得又羞又笑，女人家当然也有女人家的害羞之处了，虽然别看她在床上表现得那么大胆疯狂，可是她依旧是一个女人。
    旁边的“魅灵”灵天诗也是悄悄地拉了一下她的衣袖，她也是女人家，也是知道害羞的，小声地嘀咕道：“丽莎姐，你就别管了，那东西是天下所有男人都梦寐以求的东西，要是拿出去，起码能价值万金，哼，男人没一个好东西。”
    古丽莎恍然懂得地点了点头，一下子就明白了其中的含义，轻轻地啐了一口，也就不再言语了，虽然她带着怀疑的目光看了看那个持剑的男人，要说他在那方面的表现自己很满意啊，怎么还要这东西呢，真是的，难道他要更厉害，哎呀，那不就折腾死人了吗！
    果然如我所料，八头墨龙玉麒麟三雄五雌，其余两头略小的也得了两根家伙，看了看这三个大家伙，真是好家伙啊，每个都有数斤的分量，皱了一下眉头，我不得已将外衣脱了下来，这么大的家伙没办法拿啊，至于其余的宝，皮可制刀枪不入之软甲，血可制疗伤治病之仙药，胆乃龙胆，心乃麒麟心，均是稀罕之灵物，但是现在根本就拿不走，只能先挑好的拿了，打了一个包裹，将三个大家伙被在身上，然后又顺手割下来最大的那头大兽头颅，这是证据，好让那些山人相信我真的把这些大兽给杀了，一声吆喝，“好了，我们走吧！”
    下山自然顺利，“魅灵”灵天诗恢复了武功带着古丽莎赶路，凭借我们的脚法用了上来时不到一般的时间就回来了，又回到古丽莎住的小屋，那头大狗黑虎摇头晃脑地凑了上来，不过看到我手中提着的那颗大兽的脑袋，吓得呜咽一声，又灰溜溜地跑了回去，缩在自己的狗窝里再也不敢出来。
    “这个胆小的家伙！”我笑骂了一句，将那狰狞的大头扔给“魅灵”灵天诗，然后道：“你陪着古丽莎交给那些山人，我去处理一下那些宝贝，嘿嘿，晚上我亲自下厨，请你们吃一顿美味的烧烤大餐，嘿嘿，好东西啊，好东西啊，一根就够我们三个人吃一顿了。”
    两个女人都用鄙视的眼神看着我，古丽莎更是一脸恶心样地叫道：“我才不吃那恶心的东西呢！”
    “魅灵”灵天诗也是很冰冷地道：“要吃你自己吃，我才不吃呢，走吧，丽莎姐，我们才不陪他疯呢！”
    摇了摇头，我哼着小调，摇着头道：“没口福啊，你们真是没口福啊，不吃就不吃，我自己享受，哼，你们到时候可不要后悔哦，这等天地灵物估计是再也出不到了。”
    两个女人脸上都露出不屑的表情，大概就是我说破了天她们也不会吃的，而看到她们要走，我又轻飘飘地扔了一句话道：“哎呀，差点忘了告诉天诗姑娘一个不好的消息，刚才我不小心将失功散洒在那个墨龙玉麒麟的头上，嘿嘿，要是不小心碰到了，只怕内功要暂时失去一段时间了。”
    脸色变了又变，“魅灵”灵天诗真的有种要崩溃的架势，老是让那个男人给算计，她堂堂北武林的“魅灵”什么时候这样无用了，把脚一跺，什么话也没说，拉着古丽莎扭头就走，她怕再不走就又要控制不住自己的情绪了。
    继续哼着不知道在那家青楼妓院里学到的黄色小调，我的心情是分外的好，有小姑娘的好心情，也有得到宝贝的好心情，晚上的大餐计划我已经想好了，就来一个香喷喷的烧烤那条最大的墨龙玉麒麟大家伙，纯阳之根，我要好好补一补，嘿嘿，哈哈，哈哈，嘿嘿！


第421章    邪火撩烧
    整个一条大根足有几斤的肉，清洗干净，去除里面不好的东西，留下来都是一些精华之肉，刀功精湛的我改了几刀，作为一个有品位的极品采花贼，我要学习各种各样的技能，这厨艺一门谈不上精通，但也略知一二，架起支架，燃起松枝，用一条木棍做成签子，将那一条条肉条串在上面，撒上山里特产的一些野味调料，就开始专心致志的烧烤起来，不大一会儿，一股肉香之气就扑鼻而来。
    汪汪，汪汪！那条大狗黑虎不知道从什么时候钻了出来，吐着大舌头死命地盯着那串肉，嘴角流着恶心的哈喇子。
    嘿嘿一乐，我晃了晃手中的香肉，道：“算你这个家伙走运，那两个女人不吃，我自己一个人又出不了，一会儿好了我分你一点，包你享用不尽啊！”
    “啊，好香啊，什么味道。”肉快好的时候，二女也都回来了，一进屋，那的香气就让古丽莎忍不住叫了起来。
    听见二女回来，我在厨房叫着道：“回来了，快过来，香不香，让你们尝尝我的手艺，嘿嘿，正宗烧烤墨龙玉麒麟的纯阳之根，不吃绝对后悔，天上的美味啊！”
    “啊，去！”古丽莎一声啐经，“魅灵”灵天诗更是一声啐，显然她们根本接受不了吃那种恶心的东西，古丽莎这时觉得那股香气好象变得异样起来，不由得娇声道：“我才不吃呢，族里的人相信了我们杀了那些山里的大兽，大家都高兴起来，不过他们的意思是现在就进山去将那些尸体弄回来，山里的野兽多，要是放一晚上，说不定明天去就只剩下骨头了。”
    微微一笑，感觉火候差不多了，我尝了一口那嫩肉，肉一入口，真是筋道十足，又香又有嚼劲，调料入到肉里，松木独特的香气和肉本身的香气糅合在一起，形成一种独特的味道，好吃，好吃呀，我连吃了几口，才满足地边嚼边道：“没事，放心好了，我在那些尸体边上撒了一圈驱兽的灵药，没有什么野兽敢去吃的，哎呀，你们真不吃吗，太好吃了，你们要是不吃，我可就便宜黑虎了。”
    “去，去，去，要吃你去吃好了，别拉上我们姐妹，走，天诗，我们再去跟大家说一声，另外去别人家吃点东西，在这里我有种恶心的感觉。”古丽莎的态度很坚决，看样子是没得商量了。
    听见二女走了，我叹了一口气道：“真是没口福啊！”又看了看眼前红着眼睛的大狗，我神秘一笑道：“还是你这家伙识货，放心，有的你吃，并且吃完我保你成为一条最威猛的公狗，嘿嘿！”
    当古丽莎和“魅灵”灵天诗擦着夜色回来的时候，我和那条大狗黑虎已经包圆了那根大家伙，几斤肉下肚，我立即感到了这个传说中号称纯阳之根的不一般之处，火热的一股气直冲脑瓜顶，全身的血液似乎被蒸发开来，喝了几大碗凉水也浇不熄那团不断燃烧的大火，自己下面那根大家伙也开始不安分起来，就跟一条被烧红的铁棒子，红烫得吓人，没有水的凉却，只怕轻易不会褪去火色，而再看那条大狗黑虎，这时也似乎有些不对劲，呜咽狂吠了几声，一扭身也不知道跑到什么地方去了，估计今天晚上有母狗要遭罪了。
    这家伙找母狗解决，我自然也得找女人解决，正在我跟自己较劲的时候，二女回来的声音让我如同在沙漠里遇到了绿洲一般兴奋，三步两步跳到门前，吓得刚开门的二女一跳，我急声地道：“你们怎么才回来啊！”
    古丽莎娇嗔了一眼，但马上又惊叫道：“啊，王变，你怎么了，怎么脸色这么红啊，啊，连眼睛都红了。”
    说着，一双纤纤玉手凑了上来，摸了一下我的额头，被那带着清凉之气的小手这么一摸，我干渴的心顿时找到了解决干渴的办法，对，就是这汪清水，只有这样的清水才能浇灭我心头的火焰。
    一把将那只小手抓住，脑袋更是贴到她那嫩白的脸蛋上，眼睛下面就是那丰挺茁壮的球状物体，大开的领口处那雪白耀眼的柔肌更是让人无法将目光移开，我几乎用喷着火的口气道：“古丽莎，我没什么，我真的没什么，只是我现在需要你。”
    “啊！”古丽莎也有点接受不了这样赤光光的直白话，主要还是旁边还有一个好姐妹在虎视耽耽看着自己，不过她毕竟是一个山人女人，异族女人的大胆和思想不是那些接受传统教育的人可以理解的，只是在一瞬间的惊讶之后，她就用实际行动证明了她是一个敢爱敢恨的女人，猛地扑到那个男人的怀里，送上了自己的樱桃小口，主动吐出香滑的小舌任由对方品吸。
    火上浇油，越烧越旺之势，天雷勾动地火，火漫走山，再也无法控制，我的表现也无愧一个采花贼的出身，迅速跟她口舌起来，并且比她还主动，比她还疯狂。
    “魅灵”灵天诗真的有一种要一掌结果了这个无耻小贼的冲动，更有一种被羞辱的愤恨感，这都是什么啊，就这样在她面前上演那羞人的活色春宫戏，吻得那个缠绵，吻得那个动情，舌与舌之间，嘴与嘴之间，居然发出啧啧的声音，哎呀，简直要羞死人了，她是走也不是，不走更不是。
    也不知道站在那里脑子空白了多久，好不容易吻得天昏地暗的那对男女终于分开了嘴，这时“咦”的一声，是那个讨厌混帐的小贼说的一句话更让她羞愧得要找个地缝钻进去，“天诗小姐，感觉怎么样啊，要不要也来试一试！”
    而另道女声说出来的话更让她活不下去了，“天诗妹妹，你怎么还在这啊，哎呀，真是的，你看看我都忘记你了，好姐妹一场，要不你也来试一下这个男人吧，感觉真的不错的。”
    这对男女真是天造地设的一对，“魅灵”灵天诗是落荒而逃，有多远走多远，她肯定自己的脸一定红得吓人，她更是隐隐听到了那个男人得意坏坏的笑声，她的精神真的崩溃了，她不要活了。


第422章    沦陷魔掌
    折腾来，折腾去，没有了好姐妹在一旁，古丽莎恢复了山人女人大胆奔放的性格，就在那张木椅之上，两个人连衣服还来不及全脱光，只是松下了下面的束缚，就那样折腾起来，但这一次，甫一接触，古丽莎就感觉到这个男人的不同，那根铁杵似乎又涨大了几分，涨热了几分，涨满了几分，这是不太可能的，一般男人的东西可是轻易不会改变的，而且本来他的已经是男人之中的庞然大物了，这一变大，就连她这个已是成熟透了的少妇也有些忍受不了，闷哼了几声，只觉下面似被捣进了一根无上之物，杀得她感觉自己就要那样死掉。
    其实不但是她感觉到不对，就连我也同时感觉到了不对，不过那是欣喜的不对，啊，似乎真的有所变化，好象真的大了几分，以前进出的感觉和现在进出的感觉明显不太一样，在看身下女人的感觉，我哈哈一阵狂笑，那纯阳之根不愧为天地灵物，稀罕之物，好东西，好东西啊，我一兴奋，更加勇猛地冲了上去。
    一个时辰之后，我依然生龙活虎地奋战！
    二个时辰之后，我依然龙精虎猛地纵横！
    三个时辰之后，我依然纵马挥鞭，毫无疲惫之相！
    ……
    心头那团火始终在燃烧着，身下那汪清泉不但未能浇灭这团燃烧的火，反而似乎起到了相反的效果，愈浇这团火愈旺盛，愈浇这团火愈高涨，大有控制不住之态势，这是怎么了，这到底是怎么了，难道那纯阳之根还有反效果不成，怎么好象春药发作起来的样子。
    墨龙玉麒麟，一身是宝，皮可制刀枪不入之软甲，血可制疗伤治病之仙药，胆乃龙胆，心乃麒麟心，均是稀罕之灵物，特别是那雄兽之阳根正是练武之人梦寐以求的纯阳之根，如食之纯阳之火熊熊而生，能让一个无能之男立即变成生龙活虎的猛烈之男，威风大盛，天下女子莫不臣服于其胯下，号称雄风之举无能为之，天下第一纯阳根，这是流传于武林当中的一个传说，世代相传，却谁也说不出出处，其实这大物既然有天下第一纯阳根之称，就可见这效果可以达到逆天的地步，普通人根本就受不住那纯阳之火冲击，一般此物根本就不能生吃，而是要经过纯阴之物的配合吃才能阴阳调和，以达到调阳的效果，这还是我自身修炼的百变神功本身就带有阴阳调和的功效，而我本身之功力又达到了一个圆融的阶段，所以一时还能顶住这纯阳之火的烘烤，正巧这时山人少妇古丽莎又用身体的女子纯阴滋润了我的纯阳之火，要不是她及时回来，说不定我立时被纯阳之火覆灭掉。
    但是显然一个女人的纯阴之力还不能调和我身体里强大的纯阳之火，就在体内那样纵横冲撞，我的头脑是清醒的，但是我的身体却不受我的控制，我就那样不停地在那方寸之地上奋战，一刻也不停歇。
    “阿变，阿变，我，我，不行了，真的不行了，不要了，你不要了，啊！”古丽莎面色苍白，眼睛无神，再看椅子上，木版上到底都是湿淋淋的水迹，透过不停碰撞在一起的两人私密之处，清晰可见那方寸之地已有红肿受伤的样子，几个时辰下来，严重的脱水，私密之处的外伤都让古丽莎如在梦靥之中，那是一种可怕的感觉，不过她也感觉到了自己这个爱郎似乎有些不太对劲，所以她硬着咬着牙在坚持着，但现在她有些坚持不下去了，不得不唤醒了仿佛已陷入疯狂之中的爱郎，也许再这样下去，她就真的要死在这里。
    “古丽莎，我，我，我真的不是故意的，我……”其实我的头脑一直很清醒，我也知道我再做着什么样的事情，可是，可是，可是我就是控制不住那纯阳之火炙烤我的酷刑，只有在那美妙的方寸之地当中，我才能找到一片清凉，要是离开了那里，我就真的要崩溃了。
    “魅灵”灵天诗呆呆地望着窗外越来越暗的光线，心中一片茫然，随着一阵阵风吹着敲打着外面的窗户，夜晚的风还是有些凉的，紧了紧身上的衣服，她下意识地觉得下面特别的凉，脸一下子红了起来，她知道刚才那一阵震天动地的浪叫声将自己那颗少女之心给勾引得乱七八糟，回想起那羞人的画面，她不由自主地又有种下面湿漉漉的感觉。
    自己这个怎么了，堂堂北武林的“魅灵”，春秋霸皇驾下七大弟子之一，身份是何等的显赫，在北武林她可以呼风唤雨，可是现在，身陷那个采花贼手上，忍受这他的羞辱，不知道自己的结局到底会是什么样子，玩心计，自己也是屡屡栽在他的手上，暗运真力，果然是中了失功散，一身功力再也不复存在，她叹了一口气，没有武功，在这莽莽大山当中无论如何也逃不出去的，只能是走一步看一步了，忍辱负重等待机会的来临，哼，真是能折腾，这个死采花贼，哎呀，双手捂住耳朵，死命地将头埋在被子里。
    门被无声地推开，一个人影闪进了屋子里，外面夜色昏暗，但还是照在了此人的身上，光条条的身子孔武有力，这个一个男人健美的身子，而从那双泛着红光的眼睛和下面挺立着的棒子来看，这个男人有着无边的破坏力。
    虽捂着耳朵，但显然来人没有刻意地掩盖住声音，所以“魅灵”灵天诗很快地就听到了动静，一惊之下，立即坐了起来，并迅速要去拽趁手的兵器，但她却马上醒悟过来这是徒劳的，因为现在的她已是功力全失，就连一般的普通人都比不上，这个时候的她只是一个柔弱无力的少女在等待着男人的欺凌。
    “王，王变，你要干什么……”说话带着结巴害怕的声音，“魅灵”灵天诗突然有一种害怕的感觉，真的是害怕，一个采花贼就那样什么也不穿地露着狰狞站在她面前，这个时候，她再也不是什么堂堂北武林的“魅灵”，春秋霸皇驾下七大弟子之一，此时的她就是一个柔弱无力的少女，她下意识地要夺路而逃。


第423章    魅灵之灭
    望着“魅灵”灵天诗那张妩媚动人明艳生春的粉脸，我的心中不由得泛起了千般味道，要说此女的姿色还真的就达不到百媚千娇的魅惑，青涩的小姑娘仅仅是多了一点青春的气息，身材娇小，但还是凹凸有致，只是略显稚嫩一些，对于那种没吃到肉的男人来说也许这样的小女人很吸引人，但是对于这种吃到不知道有多少块肉的我来说就真的缺少一份致命的吸引力了，这也是我为什么这么长时间不去吃她的原因。
    但是今时今日情况发生了变化，吃了墨龙玉麒麟的纯阳之根，体内一团沸腾燃烧的大火熊熊而起，没有女人阴体滋润，我的大火就越烧越旺，那股子火焰催发得我改变了心态，一双眼睛亮起了一股让对方感到十分不安的火焰，在燃烧，在燃烧着。
    “王变，你答应过我的不能碰我的，王变，你可是答应过我不能碰我的，王变，啊！”带着哭腔的话语里满是惶恐和害怕，“魅灵”灵天诗已经感觉到了不妥之处，她突然之间想到了一个关键的问题，墨龙玉麒麟的那个羞人的东西可是天下闻名的纯阳之根，是所有男人都梦寐以求的天地阳根之灵物，他既然吃了整整一大根，那他的纯阳之火势必已经到了不得不发的地步了。
    微微地翘起嘴角露出一个邪邪地笑容，我用十分温和地语气说道：“天诗姑娘这话可就不对了，你说过我答应过你不能碰你，但是我可并没有保证一辈子不能碰你啊，昨天不能碰你，前天不能碰你，但是谁又担保我今天不能碰你了，呵呵，乖一点啊，让我来替你脱掉衣服。”
    “魅灵”灵天诗的粉脸一下子苍白得吓人，不带一丝血色，羊入虎口，羊又拿什么去跟虎讲条件，早知如此，何必当初，当初有机会还不如一走了知，就是让野兽吃掉也比这样被人羞辱的下场好，双手掩胸，她死命地缩在墙角，期望着希望的来临，期望着还有那么一丝光明的希望。
    她的期望着徒劳的，没有人东可以救她，我主宰了她的一切，伸出手去强行拉开她的胳膊，抓住她其中一只素手，轻轻抚摩着手背，的皮肤保养得很好，我口中啧啧道：“真是好嫩好滑啊，不错，我喜欢！”
    银牙暗咬，嘎巴嘎巴作响，“魅灵”灵天诗忍不住破口大骂道：“王变，算我看错了你，你就是一个采花贼，你就是一个卑鄙无耻肮脏下作的采花贼，我看不起你，我看不起你！”
    求饶无用改用激将法，可惜她找错了对象，某王变在对待这种问题上向来是软硬不吃的，要是你说一两句刺激的话就能让我轻易放了你，我这个采花贼岂不是白做了，那么多女人岂不是白采了，摇摇头，笑着用一只手抬起“魅灵”灵天诗圆润巧美的下巴，用不可否置的语气说道：“呵呵，小乖乖，说这些东西都是没用的，我现在只想把你这个迷死人的小妖精吃到嘴里，含在口上，亲一下了，哈哈，我都等不及了，快来吧！”
    说着我已经是动上了手，一把将她的身子提了过来，要说她本身就长得娇小玲珑，整个重量也不到八九十斤，提在手里，轻飘飘如无物，这样的女人更能惹起男人的怜爱之心，也更能提高男人的征服之欲。
    “魅灵”灵天诗的脸色不能用苍白来形容，而是变得黑黑地如没了灵魂，她知道眼前的情况已然是定了性，她是无论如何也逃不出他的魔掌，一饮一啄莫不是上天注定，也许她这辈子的男人就是他了，也许是自己上辈子做了什么坏事，这辈子就是让自己用清白的身子来偿还这笔孽缘之债的。
    大笑一声，扬手将“魅灵”灵天诗的娇躯抛到床上，洋洋自得地道：“娘子夜夜换，夜夜做新郎，哈哈，哈哈哈！天诗小姐，我的小乖乖，我的小宝贝，我来了！”
    “你，你，你个混蛋，你，我要杀了你！”到了这个时刻“魅灵”灵天诗也恢复了血性，一副叫嚣不怕死的悍妇形象，但是功力全失的她连一个普通人都不如，又有什么力量去反抗我的暴行，她只能用谩骂，用丑陋的语言，去攻击他丑陋的恶行。
    看着在床上挣扎无力，只能靠谩骂来攻击我的女人，我的心中升起一阵得意之情，越这样努力反抗的女人反而越能增加我的征服之心，要是轻易就得手了还真品不出什么味道来，妻不如妾，妾不如婢，婢不如到外面去偷，而这偷不如那偷不着只能看着眼馋的，也许这就是男人的劣根性吧，眼看着这个女人因过度的激动而让脸蛋升起了两朵红云，这样一来反倒让她又美丽了几分，头上一头乌黑的丝发也被打散了开，又黑又密又长，遮住了半张粉脸，与细嫩雪白的脖子形成了鲜明的对比，下面穿着一条绿色的绯裙，看材质好象是来自山里某种植物，她来的时候穿的那套衣服由于太过特异而不能穿了，她穿的这件衣服是古丽莎的，山人的生活本就是故步自封的，所以这身上穿的也大多来自于大自然的东西，做工自然也称不上精良，这样一大的拉扯，她的衣服自然就被扭曲变形，里面的往外泄，那双半露在外丰润细腻的小巧腿肚得耀花人的双眼，散发出的光泽。
    眼前的就像一块强烈的磁石吸引着心火难抑的我，我感到自己身体里的每一条神经在抖动，一股强烈至极的滔天之火从心底深处“腾”地一下往上冲了上来，一下子就涨到了脸上，瞬间就让脸上变得通红一片，一双眼睛迸射出红焰之芒。
    这个时候再说别的已是无用的空话，只有用实际行动来表现我现在的心情，口中低吼一声，我肆无忌惮地如一头猛虎扑食一般扑到了床上，
    直接压在了“魅灵”灵天诗的身上，一双大手直接覆盖了上去，片片衣裙飞舞，片片落叶飞旋，如雪一般的皮肤整个露了出来，我直接压了上去。


第424章    今日黄花
    天上的月亮也忍受不了人间惨剧的发生而悄悄躲了起来，外面漆黑一片，屋里却是愈见浓郁，隔壁的古丽莎清晰地听见妹妹灵天诗的凄惨求救声，但是她也是眉头紧皱而无可奈何，对于她来说跟男人做那种事情也并没有什么大不了的，可能是这个男人不是她喜欢的男人吧，可是她也是有心而无力，下面红肿的让她动一下都疼痛，那个男人今天晚上真是疯了，疯狂得变成了一个无坚不摧的大男人。
    功力被失功散压制住的“魅灵”灵天诗现在完全是一个娇弱的小女子，一个手无缚鸡之力的小女子，一个只能被迫喊着叫着挣扎着的小女子，被我这样强行按在了身下，看那架势扒衣服脱裤子的是不肯罢休了，一个黄花大闺女何曾经历过这样的事情，她强迫让自己冷静下来，暗暗告诉自己一切都要忍耐，只有忍耐才有报复的机会，只有忍耐才能找回今天她所受到的屈辱，只要给她时间，逃生的机会就会出现。
    要说我也算是花丛老手了，什么样的风月场面没见过，什么样的女人没经手过，对于女人的经验可谓十分丰富，更知道有什么手段去对付这个还未经历过情事的黄花大闺女，强迫是强迫，但却不能用太过强硬的手段，一竿到底，那是不通风情的鲁男子才干的事情，女人要品，要品出滋味，品出味道，高超的调情手法是我这个花间派出身的采花贼最拿手的手段，缠绵风流掌配合着逍遥抓奶手，花间四大绝学都是用在女人身上最上乘的，每一个动作，每一个指头落在她身上的感觉，那都是非常讲究的，讲究的将她身上的敏感点调动起来，讲究的是将她内心深处隐藏着的男女之情彻底勾动起来，让她情不自禁地接受你。
    任你是烈妇还是天生石女都抵挡不住天性的催发，其实每一个人都是有着这份对于真情的天性的，只不过有的人隐藏得深一点，有的人隐藏得浅一点，而我恰恰就懂得利用这一点来做文章。
    “魅灵”灵天诗在内心深处强烈抑制着这一股从里面撩魂的痒痒感觉，不是她愿意，而是她的身体已经不受她的控制，在痒痒，一直在痒痒，很难受，真的很难受，虽然她内心在一直抵抗着，可是她的身体已经是出卖了她，在我高超绝顶的调情手段之下，渐渐有了情动的迹象，她清晰地感觉到自己的小裤裤已经有些湿了，为此她羞愧得要疯掉，苍白的双颊上多了几分红晕之色，一双本来带着愤恨的大眼睛里生出些许春水，种种迹象表明她马上就要沦陷了。
    耳边听着身下这个小美人抑现制着却抑制不住的微微喘息呻吟，我的心内那股子涨高之感更加高涨起来，大嘴凑到灵天诗的小耳旁低声邪笑道：“天诗姑娘，这个时候你骂那些没用的话还有什么用吗，现在你说什么都是无用的了，哈哈，我奉劝你还是留点力气，等一会儿折腾起来，有着你喊叫的时候，要是没了力气，怕是受不住，不过吗你是第一次，哥哥我一定会怜香惜玉，照顾你的哦！啊，哈哈！”
    “魅灵”灵天诗也不答话，也顺求着不再挣扎抵抗，又喊又叫，正说这个采花贼说的那样，这个时候再说别的也是无用，骂得再凶难道还能骂死他不成，索性不真的如他所说留点力气，她也曾听过男女那种事情，更曾亲眼所见那个采花贼和古丽莎做的那种事情，想到那硕大挺拔的东西，想到就要插在自己的身子里，她浑身一阵颤抖，太可怕了，太可怕了，不去想了，不敢再去想了。
    努力平息自己紧张的心情，她将一双美目紧紧闭上，粉脸扭到一边，化为一具活着的尸体，你要玩就让你玩好，但是我就是不配合你，你自己玩一具尸体好了，哼，让你即便得逞了也得不到那种滋味。
    对于她的表现我丝毫不在意，如此的做法才想是这个女人的行为，呵呵，反抗有反抗的滋味，不反抗更有不反抗的味道，身体上的征服只能是表面上的征服，内心灵魂的征服才是真正的征服，在内心上我真正的征服了你，那可比什么样的征服都有成就感，你以为闭上眼，闭上嘴巴做尸体我就不爽了，其实我的心里是暗爽得很，无声的折磨更能折磨一个的意志，我自顾自在那白嫩身子上把玩，继续对她全方位的，一直到自己觉得已经差不多到了火候，我的催情圣手已得她春潮泛滥的时候，才开始双手一分她秀美的腿。
    全身不由自主地僵硬了起来，“魅灵”灵天诗知道这一刻终于还是来了，躲是躲不掉了，一咬牙，就当是被疯狗咬了一口，只是眼角流出的点滴泪水表明了她的内心其实还是真的在乎的。
    悲情的泪水没有唤醒我罪恶的动作，如今的形势是弓在弦上，不得不发，墨龙玉麒麟的纯阳之根逼得我浑身燥热，勃发过度的金鳞倒勾就抵在那清凉的避暑圣地，你说这个时候又怎么能抵挡得住进去的诱惑。
    就贴在她的脸蛋上喷了一口火热的气息，我这时轻声说道：“放心，我王变不是那种吃了不认的男人，从今往后，你就是我王变的女人了。”
    说罢，当下腰一使力，破身而进，带着滚热的气息，带着无穷的力量，也带着一个男人对女人的征服，我顺利进入了那片神秘的圣地，一层捅破，鲜血点点，绽放出美丽的花儿，代表着又一个黄花大闺女变成了昨日的黄花。
    剧烈的疼痛让“魅灵”灵天诗将自己的嘴唇都咬出了鲜血，那个东西真的太大了，大得让蓬门初始才逢君的她有些承受不住了，要不是对方显然还懂得一点温柔之道，缓慢前行一点一点前进，绝对不会莽撞进入，要是碰到那种愣头青，只一下就要了卿卿的性命了。
    低声说着我不知道是什么，她也听不清楚是什么的情话，我的动作随着时间的推移开始渐渐大了起来，处子之身的元阴终于让我受到墨龙玉麒麟纯阳之根催发的情焰之火慢慢平息下来，就在我渐渐逐渐进入到佳境的时候，外面突然传来阵阵凄惨的狼嚎之声，那凄惨的声音让人毛骨悚然，怎么听着怎么凄惨，就在我疑惑为什么会传出来这种声音的时候，外面有物体掠空的声音让我顿时警觉起来，有人来了，有不少人，而且来的人个个武功都不弱，一个跃起，我从那清凉圣地之中拨出身来，立即回屋去取应手的家伙，这大山深处，居然会来武林好手，是敌是友呢！


第425章     霸皇天尊
    刚窜到另一间屋子，古丽莎犹自沉醉不醒，刚才那一阵狂风暴雨已经消磨了她全部的精力，也顾不得她了，顺手解下自己的流光仙剑，一剑在手，胆气一壮，随手扯下裤子套了上去，这样赤光着出去女人看见了还可以，男人看见了我可是恶心得很，就那样赤着膀子，抱起古丽莎，又窜回了“魅灵”灵天诗的房间。
    毕竟是武林儿女，从体质上来说“魅灵”灵天诗显然要比古丽莎要强得很，虽然功力消散，但她还是从破瓜初绽的打击中清醒过来，看见我的举动，她的眼前瞬间一亮，有情况，难道是有人来救她了，要说她的几个师兄之间一直是明争暗斗，在北武林，除了与“明月公主”春秋明月关系交好之外，也就是五师兄北叔天兽对她好了，可是“明月公主”春秋明月贵为北武林的公主岂能轻易踏足危险的南武林，而五师兄北叔天兽则是春秋霸皇的贴身侍卫，更是轻易离开不得北武林，心里患得患失，脸色变幻不定，不知道来的就是是谁。
    我自然也看出了她的心思，但这个时候我也顾不得什么，就在我打算是不是出去看看动静的时候，外面数道人影显然已经直奔这里而来，显然目标就是这里，我一咬牙，流光仙剑擎在手上，要是真是敌人，那就先下手为强，先宰了几个再说。
    “啊，这里有户人家，不行，咱们这样逃下去也不是办法，阿变那个死家伙也不知道到哪里去了，就知道追他的新女人，也不管我们这些老女人了，要死就死在这里吧，跑了一天一夜，我可是实在跑不动了。”清脆悦耳的声音似乎很熟悉，让我的心中不由得一怔。
    “好，先找点吃的补充一力，哼，春秋刃雄那个老匹夫居然敢孤身犯险，这次他要是杀不尽我们姐妹，只要我们姐妹其中一个回去，调集人马一定将他狙杀在南武林。”同样也是一道娇滴滴的女人声音，同样还是很熟悉，我心中一亮，是自己人。
    很快地这几个人就越过围栏写进了院子，我忙去打开门，果不其然，一众女人正是几天前与我一同进山的几个女人，“诗画凌仙”思香馨、“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜、“孤雁”苏碧雁、“俏寡妇”云翠娘、“小玉仙”花玉仙几女一个不少，身后还有几名身手矫健的护卫，但是我惊喜的声音还没吐出口，因为人虽然还是这几个人，但是显然对方的境况不是很好，一个个狼狈不堪，脸蛋上满是疲惫之色，以往艳丽的娇容也都是灰头土脸，而、“涤仙”司徒玉霜和“孤雁”苏碧雁两个人肩头上朱红点点，“小玉仙”花玉仙的肋下明显打着一个绑带，里面渗透着一片鲜红之色，显然都是受了伤。
    我的脸色顿时难看起来，沉声道：“怎么回事，谁把你们打伤了，是谁干的？”敢伤我王变的女人，伤在她们的身上，可是却伤在我的心里，满腔怒火化为无边的杀气。
    几女都怔然地看着我的出现，都是意外的神色，直到我说出霸道的话来，几女都是欢呼一声，“诗画凌仙”思香馨一个投身纵入我的怀中，梨花带雨地哭着道：“啊，我的夫君，我的男人，奴家还以为见着你了呢，能见到你，太好了！”
    另外几女不像她这样直接表达感情，但一个个眼圈里都泛着红色，也都是动了真感情，患难见真情，这才是我王变的女人，我的心顿时激情起来，抱着“诗画凌仙”思香馨，我将目光朝向远方，一字一句道：“来的究竟是什么人，难道春秋刃雄真的来了？”
    我说这句话也是有原因，别看她们就几个女人，可是个个都是女人中的巾帼英雄，单就清心小筑两大仙子“白发”吴琼和“涤仙”司徒玉霜就有一搏天榜高手的实力，“孤雁”苏碧雁和“小玉仙”花玉仙也称得上武林超一流好手，最弱的“诗画凌仙”思香馨和“俏寡妇”云翠娘也绝对是一流的身手，能将她们打得如此狼狈，对方的实力可想而知。
    几女之首“白发”吴琼冷冷地声音道：“就是春秋刃雄那个老匹夫，还有几名北武林的好手，我们寡不敌众，只能往深山里跑了，还好是遇见了你，要不然我们真的就只能以死相拼了。”
    倒吸了一口凉气，天下第一高手“北霸皇”春秋刃雄居然亲自来了，他不是一向不出北武林吗，这次怎么就突然现身北武林了，我一紧身里的女人，对她们道：“走，进屋再说，你们先吃点东西，估计追兵一会儿就追上来，咱们还得打上一场，你们跟我说说到底是怎么回事。”
    看着几女狼吞虎咽，听着几女断断续续说出了这两天来的事情，原来自从我去追“魅灵”灵天诗之后，她们也知道了自己上当受骗，于是回过头继续寻找反帝盟留下的暗记跟了上去，最后终于让他们追上了反帝盟的人，当时反帝盟的人在两大长老“圣僧”不语大师和“毒仙”长伯伤率领已经堵住了“影鸠”孤天影和孙家兄弟，缠斗在一起，她们这群生力军一加入，顿时战局发生了变化，眼见得就要追住对方，可是“北霸皇”春秋刃雄突然现身，一下子将战局颠倒过来，随着“北霸皇”春秋刃雄来的还有“剑王”刘北桓、“雷震九宵”雷天吼、北叔天兽等北武好手，眼见得势头不对，仅“北霸皇”春秋刃雄就无人能挡，最后在反帝盟的人在两大长老“圣僧”不语大师和“毒仙”长伯伤拼死断后下，众女只能逃走，一开始让她们逃了出去，可是对方居然有追踪好手，她们怎么逃也逃不掉对方的追踪，就这样逃奔了一天一夜，她们算是逃到了这里。
    我沉吟不语，“北霸皇”春秋刃雄为什么会犯陷来南武林呢，就算他是天下第一高手又怎么样，这南武林可是我的天下，如果真的集合了几名天榜高手，比如我爹，我师父，再加上我的女人“清心散人”龙诗雅，再辅助于数名超一流高手，用人海战术也能埋葬了他，如果北武林少了他
    “北霸皇”春秋刃雄，那偌大的北武大军还有凝聚力吗，我的心中百转千回，思量着这里面隐藏着的东西，可是显然对方没给我太多思考的时间，一摸流光仙剑，我冲一众人道：“好了，别吃了，敌人已经来了，准备战斗！”


第426章    擒贼擒王
    “北霸皇”春秋刃雄为什么会来南武林，他有着自己的想法，如今南武林一夕之间变了天，从原来的南方白道联盟变成了现在的采花小贼王变势力，看似对方的实力被削弱，毕竟以前白道联盟可是有着两大圣地四姓门阀和十三家帮派联盟等诸多势力组成的强大实力，而采花小贼王变后进崛起，其实力再强也是有限，但是他却不怎么认为，比起以前的松散联盟，这个王变将一盘散沙的南方白道武林和原先的黑道残余势力完美地结合在一起，纂紧的拳头打出去才有力量，其实力更盛，更是一股强硬的敌人，最关键的是他还有着采花女人的本领，不见他的一众后宫将他的实力给支撑起来，不客气的说，他要是没有了身边的女人，只怕根本不可能一统南方武林，就连他的女儿春秋明月也是对他念念不忘，这才是最大的威胁。
    务必要将危险消灭在萌芽状态，这是他的麾下首席国师“不破天”谢顶天对于他说的话，也深深印证了他自己的想法，不谋而和的结果就是他亲自过江杀到南武林，他自信以他天下第一人的强横身手，即便对方发现了他，也奈何不得他，而他要亲自动手将这份危险扼杀在萌芽状态，一偿他今生一统南北武林的宏图霸业。
    “师父，前面有个木屋，好象那几个女人都进去了，而且我好象还闻到一股熟悉的味道，有点小师妹的味道也似乎在里面。”长得五大三粗，满脸横肉，个子足有二米开外，剽悍形象足以吓倒所有女人的北叔天兽开口说道，要说他长得虽是狰狞恐怖，但此人却天赋异禀，有着独特嗅觉器官，只要让他嗅到对方的气味，就能轻易分辨出来对方的气味并能循着气味找到对方，是一门奇妙的追踪神术，天下之大，无奇不有，要说这一点与那域外光明圣教八大圣兽之一的“猎犬”煞鬼十分相似，都是天生超出常人的地方。
    略一皱眉，高大魁梧的“北霸皇”春秋刃雄站在这北叔天兽面前也有点相形见拙，但对于这个虽长得凶恶，其实本性却十分善良的徒弟他却最是喜欢，这个人没那么多心眼，谁对他好，他就对谁好，绝对没有虚伪的地方，和颜悦色道：“天兽，我知道你和天诗要好，你也心急天诗的安全，但是也不要太过着急，有那两个反帝盟的长老在我们手上，一定能换回天诗的安全，你就放心好了，别太疑神疑鬼的了，孙阀主，这里是你的地盘，你说说这大山里面怎么会有房屋呢，难道这里还住着人不成。”
    “鞭王”孙善也算是一方诸侯，四大门阀世家的一阀之主，在南武林更是名声响亮，但在这名声更加显赫的“北霸皇”春秋刃雄面前却显得必恭必敬，一方面他是寄人篱下，现在仰仗人家来对付那个采花小贼王变，另一方面他也被对方的气势所迫，不得不低下高傲的头，沉着声道：“春秋霸皇明鉴，要说这大山之中住着人我还真有耳闻，据说有一种叫做山人的族人就生活在这大山腹地，他们过着自己自足的原始人类生活，从不与外界的人来往，可能这里就是那些山人的聚居地吧！”
    “哦，山人，还真是读万卷身书不如行万里路啊，真是有趣，走，我们也去见识一下。”春秋刃雄的兴致颇高，虽说他这次过江而上来南武林的主要目标是将那采花小贼王变灭杀掉，但是如果能将那几个女人一举解决掉也是一个不小的成功，要知道那几个女人可包括了清心小筑的两大仙子，反帝盟的盟主这等通天人物。
    “鞭王”孙善讨好地一笑，道：“那我和我兄弟先去看看，那几个女人虽是困兽，可一个比一个还凶，别伤着人。”
    这次“北霸皇”春秋刃雄下南武林为了掩人耳目并没有带太多人过来，除了“剑王”刘北桓、“雷震九宵”雷天吼、北叔天兽这几个北武好手之外，也就带了善于隐匿作战的五行遁旗本部精锐人马一百名，五大旗主亲至带队，每旗人马二十，加上原来鸠”孤天影率领八百血衣卫残留下来的人马和“魅灵”灵天诗率领一百名五行遁旗，也有数百名人手，略一点头，春秋刃雄暗道这个孙善的确会做人，但是面上还是略做和善道：“也好，你们孙家世代都生活在这里熟悉地形，再说你们兄弟的身手我也放心，木旗，带着你的人跟着过去。”
    “是！”一个绿影跟附近的山林做一色的瘦小汉子恭声答道，一挥手，后面跟上来几十名跟他同样打扮的人，五行遁旗之木遁旗，这大山的环境也是最适合他们的地形，在山色之间，他们一个个如隐形人一般。
    在木屋之内，我悄然注意着外面的动静，春秋刃雄这个天下第一高手来了，还有几百名好手，这一场仗可是一场硬仗，该怎么打，该如何打，我都要想一想，毕竟现在的我不是一个人，还有一大群女人在依靠着我，一边看着外面的动静，一边顺口道：“他们人多势众，你们派没派人回去召集援兵。”
    几个女人这时吃了点东西也略微恢复了体力，看见屋子的情况一个个眼神都很是不善，显然她们狼狈逃命我却在这里享受齐天艳福，“孤雁”苏碧雁气哼哼地道：“这个还用你来说，一开始就是我们反帝盟的人跟下去的，我们的人对于北武林的人了解的很，在看到春秋刃雄那个老匹夫之后就知道不好，当时长伯伤长老就令夏、楚两位护法回天南府搬援兵，而后来赶到的不语大师更是以搏命的方法缠住春秋刃雄我们才能脱身，现在两位长老生死不明，要是他们有个三长两短，我们反帝盟就真的没落下去了。”
    反帝盟共有两大长老四大护法，一个地榜高手“圣僧”不语大师，一个黑榜高手“毒仙”长伯伤绝对是盟内的中流砥柱，我也沉着声道：“放心好了，我想春秋刃雄已经知道了他的那个小徒弟在我手上，要是他想换回他的徒弟，就一定会留下二位长老的命，所以你尽管放心好了。”
    不屑地看了一眼床上因为看见众女进来而缩成一团可怜兮兮的“魅灵”灵天诗，”诗画凌仙“思香馨讥讽地道：“要是春秋刃雄那个老匹夫知道你上了他女徒弟，不知道他会不会还会跟你换人呢，要知道他可是娶了他的一个女徒弟的人了，这一个女徒弟怕不是他留着养起来自己用的。”
    “你个臭女人，你胡说八道什么，我跟你拼了！来人啊，快点来人啊，我在这里，师父，快来救我啊！”听到这个女人话里对自己师父的不敬，“魅灵”灵天诗再也忍不住暴起，她这一大声喊叫让本来就很紧张的气氛一下子变得更紧张起来，大战一触即发。


第427章    木屋血战
    “是小师妹，是小师妹的声音。”一声暴起，北叔天兽魁梧的身影迅速的冲了上去，就连春秋刃雄制止他的话都没听进耳里，此时在他耳朵里，只有那个小师妹的声音。
    春秋刃雄古板的脸上也露出凝重的神色，难道对方是故意引他们来的不成，怎么预先在这里埋伏了人手，但这个时候想这个事情已经是没有什么用了，一声令下，一众手下纷纷戒备起来，他的另一个弟子“雷震九宵”雷天吼率领着五行遁旗之金、土二遁的人急急围了上去。 
    “小师妹，不要怕，五师兄来救你了。”魁梧剽悍的身影看似笨拙，其实非常灵动，春秋刃雄七大弟子各有特色，他不愧是武林第一人，眼光独特，完全是因材施教，按照他们的自身条件，各自赋予这几个弟子独门的绝学，这北叔天兽天生拥有一般人类无法比拟的天赋，不仅身强力壮，而且身体条件出色，专攻外门硬功和内门轻功，两门完全不搭的功法在他身上有了完美的结合。
    孙家兄弟本来和木遁旗的人打前站，但屋里一个女人的尖叫，却让北叔天兽疯狂起来，他们兄弟一对眼色，知道这是个表现的好机会，也同时暴起，孙善轻甩他的黑龙鞭，打了个哈哈道：“北叔少侠，我们来助你！”
    一个巴掌摁住灵天诗的小嘴，但是还是没能阻止住她的喊声，气得我冷哼一声，但这个时候已经来不及处理她的问题，外面的人听见动静要冲了进来，反过来我们除了几女之外就只剩下八名手下，都是反帝盟里的好手，此时他们都守在外面的屋子里，而“涤仙”司徒玉霜和“孤雁”苏碧雁两个人肩头上有伤，“小玉仙”花玉仙的伤势更重，形势不容乐观，我一紧手中的流光仙剑，道：“琼姐、香馨、翠娘，我们先出去，你们在这里守着，给我看住这个女人，实在不行这也是我们活命的一张王牌，走，我们走。”
    “涤仙”司徒玉霜呼出一口那气，手里提着她那柄冰霜剑，狠声道：“我没事，我跟你们一起出去！”
    “孤雁”苏碧雁也急声道：“是啊，我也没事，我也跟你们出去。””小玉仙“花玉仙也挣扎着要说话，但是被我一声怒吼全都说没了声。
    “好了，我是你们的男人，我是一家之主，一切我说了算，你们都给我好好在屋里呆着，一切有我呢！”作为男人天生就有为女人遮挡风雨的强者风范，不管这个女人是多么的强悍，也不管这个女人是多么的厉害，在男人面前，女人始终就是个女人，“涤仙”司徒玉霜、“孤雁”苏碧雁和“小玉仙”花玉仙这三个女人都被我震慑住了。
    几女的大姐“白发”吴琼美艳无双的脸上浮现出一抹动人的红晕，在白发白肤的映照下更显妖娆，轻轻一笑道：“咱们的夫君发话了，你们都乖乖听话吧，不就是一个春秋刃雄吗，咱们夫君可是有着天榜的实力，你们放心好了。”
    “嗷！”地一声兽吼传来，我不由变了脸色，喊道：“不好，对方已经冲进来了，看住那个女人，我们走！”
    刚一出屋，一片拳影就迎空罩了上来，迅快如电，功力深厚特别是在对方高大魁梧的身材配合下更显狰狞，好快的拳，好猛的劲，我微一吃惊，但还是迅速反应过来，展开流光仙剑，迎向对方拳影，金铁交鸣之声，在我目瞪口呆的眼神中，对方的拳头居然硬碰我那神兵利器流光仙剑而无损，真是太猛了，但随后我就发现了秘密之处，原来在他拳头之上还戴着一双黑色的拳套，天外神秘陨铁打造的拳套可避刀锋，可挡利器，乃是春秋刃雄给他这个只喜好拳头说话的弟子最好的礼物。
    “小子，你给我闪开，快把我小师妹给放了，要不然我撕裂了你！”闷哼声中，此猛男状若雄狮一般吼叫着。
    冷眼旁观，反帝盟那八名好手已经有两个倒在血泊之中，看他们胸口的拳印和漫天的鲜血就知道是遭了这个猛男的毒手，而剩下的六个人也在孙善、孙戈的两条鞭下苦苦支撑，而不时冒出来的绿色人影证明这个木屋已陷入对方的强力攻击之下。
    一声长笑，无名剑法展至极尽，刹那间剑影满满，木屋的地板化为片片碎片分裂开攻击摸进来的木遁旗众，我大叫道：“琼姐、香馨、翠娘，你们给我拦住这个疯子，我去解决掉那些家伙。”
    随后赶到的“白发”吴琼、“诗画凌仙”思香馨、“俏寡妇”云翠娘三道纤影也是娇叱连连，首当其冲仅落后我半个身位的“白发”吴琼更是凤目含煞，杀气腾腾地道：“不用，这个大家伙就交给我一个人好了，你们去帮忙对付别人，看我霜落九天剑法之九天落日。”
    奔雷掣电，一剑刺天，只一剑就有一条人影归天，反手又是一剑，又是一个木遁旗之人死于其下，眉心一点红，杀人不见血，我的无名剑法愈见犀利，在与数名天榜、地榜高手的交手之中，屡战屡败的我也领悟到了剑法的真髓，比之初出道时的青涩，完全不可同日而语，现在的我几可有与天榜高手一较长短的实力，完全是准地榜高手的实力。
    一柄流光仙剑在手，即便当年横空出世，力挑正当颠峰状态的天下第一高手“北霸皇”春秋刃雄的“剑仙”剑无名也不外如是！
    这时，一个瘦小汉子打了一声呼哨，不知从什么地方又冒出来十几个绿衣人影，每人手上都是一柄淬着绿茫的短小匕首，绝对是见血封喉的毒药，划破一点皮肤即便大罗金仙也救不过来。
    阴沉着脸，这五行遁旗是春秋刃雄麾下一支神秘的力量，取自五行之金、木、水、火、土，五行之道，各有特色，精于暗杀隐匿之道，其中之一的木遁旗号称是山林作战的专家，在这大山之中，他们都是天生的杀手，我不得不打起了精神。
    “上！”数条绿影飘忽而上，数道寒茫泛着无边的阴寒，锁魂夺命！


第428章    血雨腥风
    由于山里木材有的是，加上阿狼是山人里面最勇武的汉子，所以他的这间木屋造的特别大，整个屋子也用巨木垒砌而成，坚固结实耐用，上下两层，下面一层粗壮的用巨木支撑，即便冲进来几个人也不显拥挤，冷冷盯着那几个木遁旗之人，我舔了舔嘴唇，哼了一声道：“一起都上来吧！”
    往前一进身，流光异彩带起无边的美丽，闪耀整个屋子，在这黑暗的夜晚，直电得人睁不开眼睛。
    就在外面，一直恭身侍卫在春秋刃雄默不做声的“影鸠”孤天影突然开口道：“是流光仙剑，霸皇，王变那小子也在里面。”
    春秋刃雄眼中寒芒一闪，点了点头，道：“对方果然有所准备，不过正好，我这次来南武林目的就是此子，就让我来会一会这个近年声名鹊起的小家伙。”
    “霸皇，何用您老人家亲自动手，待我去取了他的人头献于您！”说话的人是春秋刃雄的二弟子“雷震九霄”雷天吼，也是一条雄壮的汉子，虽然比不上北叔天兽的骇人体形，但往那一站，手持一对雷锤，声瓮震天。
    对于这个弟子春秋刃雄还是已比较满意的，微一点头道：“好，天吼，你去帮你天叔师弟一把吧！”
    当一片流光撞进绿影之中，就只听见那凄惨的叫声不绝于耳，这个时候，这柄神兵利器终于发挥出了它逆天的威力，挨着就死，碰着就亡，我是挡者披靡，眨眼间，就只剩下五行遁旗之木遁旗的旗主眼中泛着恶毒的眼神看着我。
    “看什么看，有本事你也上来试一试啊！”我猖狂的抬起长剑笑指于他，一副叫嚣的模样。
    木遁旗之主脸色变了又变，有心冲上去，但却知道自己上去也就是一个死字，可是不上去，他的情面何堪，要知道他的一群手下可都死在了此子手下，挺了挺匕首，正在这时，屋外传来一声金铁般的长啸，又是一条汉子闯了进来，春秋刃雄的二弟子“雷震九霄”雷天吼左右双锤往空中一击，雷霆万钧之势压来，呀呀怪叫道：“王变小子，休要猖狂，少要嚣张，让你家雷爷爷会一会你呀！”
    我狂人家更狂，郁闷地提着流光仙剑，也是怪气着叫道：“好，有不服的啊，那就来吧！”
    此时屋子里的形势已经一目了然，北叔天兽与“白发”吴琼斗在一处，“诗画凌仙”思香馨、“俏寡妇”云翠娘会合那六名反帝盟好手与孙家两兄弟杀成一团，不过我一眼就看出了其中的猫腻，孙家兄弟出工不出力，根本就没发挥真正的实力，估计又在打着什么坐山观虎斗的主意。
    外面不知道还有不知数量的敌人，更有天下第一高手春秋刃雄的坐镇，此战形势不容乐观，但我的心情却反而更有源源不断愈来愈狂的架势，也不知道是内心的自信，还是吃了那根纯阳之根的结果，反正就是不释放出来就不痛快，在古丽莎身上，在“魅灵”灵天诗身上释放掉的只是短短一点激情，天地灵物纯阳之根的霸道劲大出我的想象之外，其实我不知道的是我吃掉的那根纯阳之根不是一般意义上的纯阳之根，那是墨龙玉麒麟之王的纯阳之根，效用更在一般的纯阳之根几倍之上，而我除了分给那条大狗一点之外，其余全进了我的肚子，纯阳之火熊熊燃烧，全面刺激着我的身心，让我在疯狂。
    仰天一声长啸，声震四野，我大笑道：“你是春秋刃雄的二弟子，好啊，打了徒弟才能来师父，今天我就教训教训你，再去找你那老鬼师父算帐。”
    “小子，敢尔！”双锤搂头而来，一招“流星赶月”，左锤在前，右锤在后，一前一后，奔雷狂打。
    木屋之外，春秋刃雄一脸凝重的盯着木屋之内闪烁的人影，他淡然道：“果然不愧是新生一代的南武林之主，听说那‘大日如来’释天悟就是死在他和庞卷的手上，原来我还以为是庞老魔下的死手，现在看来这里面也有此子的手段，剑无名和苏黄那两个家伙居然教出来这样一个好徒弟，嘿嘿，我春秋刃雄的徒弟还真是比不上啊！”
    “师父，二师兄、五师兄怕是有些孤掌难鸣，那几个女人可都不好对付，孙善那个奸诈小人也一定不会出死力，要不我也去帮一帮忙！”永远都隐藏在一张黑色面罩之下，谁也不知道他的真正面貌，这就是执掌北武林最神秘的影卫统领“影鸠”孤天影。
    沉默了半晌，春秋刃雄点了点头道：“也好，天影，那你就去吧！”
    流光仙剑下挑，硬挡了“雷震九霄”雷天吼一击，挑飞他的第一锤我就暗呼不妙，只觉对方左手锤劲力沉雄之极，剑锤只是一触，内劲便若长江大河般不绝涌来，确是北武林春秋刃雄的七大弟子之一，有些真才实料，最起码在内力和气力上有着过人之处，不得已退后一步卸去他的劲力，然后又是一顶，又连续挑飞他的右手锤，心头如给重锤击中，闷哼一声，跌退开去，吃了一个暗亏。
    “雷震九霄”雷天吼一见之下气势大涨，虎吼一声，双锤又抡了开来，左右双锤分而合鸣，分海破浪杀奔而来，以己之短攻敌之长，实不是智者所为，一招失手，我立即调整了攻势，脚下踏起了翩翩蝴蝶步，飘然如一只蝴蝶一般游走于他的身边，流光仙剑划出万条剑影，将他的身影死死地罩在我的剑下，大有卷杀对方之势。


第429章    剑气纵横
    大山深处，小小的一间木屋之内，寂静的夜晚被激烈的打斗声所惊扰，气浪冲天当中，一道流光异彩是那么的耀眼，那么的闪亮。
    打到兴奋之时，我豪情狂涌，一声长啸，冲天而起，尖啸声中，我大发神威，流光仙剑吐出万道光芒，不在留手，就那样炫耀耀地喷出千般杀机，当头罩住“雷震九霄”雷天吼，从头到脚，不留半丝缝隙之处。
    剑光已至，“雷震九霄”雷天吼在这生死瞬间的刹那，施出压箱底绝活，左右双雷锤平拙挥出，任你万般变化，我自以拙破巧，这叫一力降十会，但他毕竟输在了先手之上，还有他的功力也本就稍逊于我，双锤一迎，倒确是挑在了我的剑锋处，但从剑上奔流而出的天玄百变真劲源源不断透体而出，令他全身一颤，往后跌退。
    同一时间，“叮叮当当！”一连串金属撞声声爆竹般晌起。
    他的双锤硬封我的剑势，连挡我的成百数千剑，只是终是力有未逮，却给我无名剑法变化万千防不胜防的连环扣破入双锤防线，流光仙剑电光火石一般点往他的咽喉，危急下“雷震九霄”雷天吼不得以硬以左肩膊撞开我的锋利的宝剑，但是神兵利器可不是一般凡铁，为此他也付出了惨重的代价，只挨了一下，左肩肩头衣服破碎，画出一道深可见骨的伤口。
    “雷震九霄”雷天吼惨哼一古声．迅速后退。
    而我则是趁你病要你命出手毫不留情，剑光追射而去，眼见得要见对方头颅割于剑下，堂堂北武林高手，春秋刃雄麾下七大弟子之一居然三下两下就被我杀败，令大家措手不及，“鞭王”孙善一见就知道不好，要是这“雷震九霄”雷天吼真在他眼前让人给宰了，只怕那春秋刃雄不会饶了他，黑龙鞭荡起片片鞭花，他大喝一声道：“老二，给我开路，我去帮忙！”
    两道娇叱，“诗画凌仙”思香馨和“俏寡妇”云翠娘，一人手持丹青妙笔，一人双手分拿柳叶双刀，如两头母老虎将他死死缠住，这二女武功虽不是武林超一流身手，但却也是不可多得的巾帼英雄，起码在武林一流高手之上，特别是跟了我之后，经过我百变神功双修大法的滋润，一身功力更胜往昔，直杀得孙善嗷嗷直叫，却徒呼奈何！
    眼见得“雷震九霄”雷天吼就要丧命在我的剑下，一柄黑色宝剑横架在我的流光仙剑之上，一道黑影不知从什么地方冒了出来，永远都罩在脸上的面罩只露出一双精光四射的眼睛，冷冷一笑，道：“天吼师兄，师父他老人家对我们几个师兄弟都很不满意，他老人家的意思是说我们几个人都比不上这个小子，不过看来师父还真没说错啊！”
    “你个见不得光的家伙说些什么呢，哼，不用你来，我也照样不含糊这小子，来啊，小子，咱们再来啊，让你家雷爷爷再领教一下你小子的高招。”狰狞着一张脸，“雷震九霄”雷天吼双手提锤，不管左肩肩头那道深可见骨的伤口，鲜血顺着胳膊流淌他也不去理会，犹自叫嚣着，此人还真是一条硬汉。
    看来春秋刃雄这几个徒弟还真是面和心不和啊，“影鸠”孤天影，对于这个家伙我倒是很熟悉，他也是我最早打交道的春秋刃雄徒弟，当年天都府墨斋比武招亲大会上，我们第一次见面，只是当时还不知他的具体身份，对于其阴沉的心智和那张一年到头永远戴着的面罩印象深刻，真不知道这个家伙是怎么想的，难道他长得见不得人不成，是天生丑陋啊还是实在难看，我坏坏地想着，等我一会挑飞你那张面罩看一看他长得到底是个什么样子。
    “影鸠”孤天影手持一柄通体黑色的宝剑，依旧用他那冷淡得似不带一丝感情的语气道：“天吼师兄，师父的意思是让我来帮助你，要是你不乐意，我可以袖手旁观，刚才的救命之恩我也可以不说出去，你尽管放心好了。”
    “你个家伙，我，我，哎呀，好了，是我说出了行不行，这个小子还真挺厉害，我一个人不是对手，天兽，你那边加把劲，我们一起对付这小子。”论口才，论心智，这“雷震九霄”雷天吼显然不是“影鸠”孤天影的对手，不过他一向和北叔天兽交好，这个时候不忘向自己的好兄弟求救。
    一声闷哼，那边与“白发”吴琼斗成一团，但也有点落于下风的北叔天兽好不容易喘口气道：“雷天吼，你那边不好对付，我这边更是难缠，这个白头发女人厉害呀，他个球的，我打不过她呀！”
    这两师兄弟真是郁闷，在北武林一向横行的他们何曾遭受过如此打压，“雷震九霄”雷天吼咬着牙道：“早知道我就把我手下那些儿郎们都带来了，我用人也堆死他。”
    “影鸠”孤天影没好气地嗤声道：“你们就少抱怨了！”接着又是一哼道：“孙善，你要是再不拿出点手段来，只怕是你来我们北武林也是无用，我们霸皇他老人家可不收无用饭桶的。”
    “鞭王”孙善老脸一红，他也知道自己这点小心思瞒不过有心人，怒气一涌，杀机顿现，黑龙鞭荡起无数朵美丽的鞭花，花开数朵，朵朵勾魂夺命。
    “诗画凌仙”思香馨和“俏寡妇”云翠娘，两个人分别用手中的丹青妙笔和柳叶双刀迎了上去，但是很显然拼了命的“鞭王”孙善再也不留手，压箱底绝招孙家鞭法抖出，当“诗画凌仙”思香馨的丹青妙笔封住他的鞭捎的时候，他的鞭如一条游动的黑龙转眼间就杀向另一旁的“俏寡妇”云翠娘，不及防的“俏寡妇”云翠娘欲用手中的柳叶双刀去封那黑龙鞭，无奈鞭走诡异，横横打在她的上，娇呼一声，将她打翻在地，身上衣裳都给打飞一块。
    破了二女防御，“鞭王”孙善也不追击，而是一跃而出，窜到“影鸠”孤天影身边，横起黑龙鞭，孙善杀气腾腾道：“孤老弟说的这是什么话，我知道这个小子厉害，要不咱们几个联手如何？”
    “俏寡妇”云翠娘被打飞的凄惨模样入进我的眼里，那真是伤在她身，痛在我心啊，我的女人我又何曾动过她们一根手指头，女人是用来爱的，不是用来打的，好你个孙善，呀呀蹦出一声怪叫，我剑荡八方，放声道：“好啊，你们几个一起上好了，我王某人不在乎，孙善，你给我听好了，敢打我的女人，看在纤纤的面子上我不杀你，但是我绝放不过你，都给我来吧！”


第430章    无人能敌
    双手提垂，肩头之上鲜血淋漓，但是面上却是狰狞恐怖，身高体阔横在最前面，这是“雷震九霄”雷天吼，手持一柄通体黑色的宝剑，面上罩着一张黑色的面罩，看不清他的面容，只能看见他那凌厉深邃的眼神，这是“影鸠”孤天影，一条蜿蜒黑龙鞭，年岁虽大了一点，但长相却也是有一种俊美男人的风采，这是“鞭王”孙善。
    三大高手站位一个三角，而被围在中间的就是我了，一个不行，那就人多一起上，很显然，对方是不打算遵守什么武林规矩，大家生死相搏，无须顾忌什么手段。
    我神色平静，轻提流光仙剑，大有一种闲庭信步之姿态，面对三大高手，轻松一笑道：“怎么，打算一起上了。”
    轻抚自己的黑龙鞭，自有一种韵味在其中，不看他这个人的品行，但是这“鞭王”孙善确实无愧当年南武林白道四大美男子之称，只听他淡淡道：“王变小子，不要用话来威胁我，咱们俩的仇恨可是没有什么可化解的，哼，还有我跟孙纤纤那个女人已断了父女关系，以后她是她，我是我，你不要把我们混为一谈，我打伤你的女人了，有本事你就取我性命好了。”
    “好，孙先生，这才是南武林四姓门阀之主的气概，今天有霸皇他老人家压阵，这小子是插翅难逃，我们也就是马前卒，不过咱们还是不要霸皇他老人家亲自出手的好，要是真那样，我们的脸面不好看，霸皇他老人家的脸面也不好看是不是！”煽风点火不失一派风范，这“影鸠”孤天影在春秋刃雄七大弟子之中可是少有的一个有头脑的家伙。
    “鞭王”孙善如今门阀势力第被人灭掉，可就全指望人家的援手，所以这个时候只能硬着头皮上了，好在他和王变此子有着深仇大恨，如今有了此等机会自也不愿意轻易放弃，哈哈一笑道：“对，孤老弟这话说得太对了，要是真让霸皇他老人家出手，我们这些人的脸面不是全丢了，而我们丢脸面不要紧，霸皇他老人家丢脸面的事情可是大事，不必理会什么武林规矩，对付这等采花小贼咱也不算坏了武林规矩，大家一起上！”
    “少罗嗦了，我先上！”呼呼挂风，双锤流星赶月，“雷震九霄”雷天吼又是第一个冲了上来，一剑之仇让他恨意滔天，今天拼着这条胳膊不要也要废了这小子。
    长笑一声，身形飘忽不定，对付此等莽野之人，以巧破力才是真道，双锤一个走空，但是紧接着一剑一鞭随后迎面封上了我的身形。
    要说这三个人都是武林当中超一流的好手，但是若论真正的身手实力，那还是白榜当中有着一席之地，南武林孙阀阀主“鞭王”孙善，那条黑龙鞭有鬼神莫测之能，鞭身不长，仅一米有余，可软可硬，可近可远，常用的鞭法劈、扫、扎、抽、划、架、拉、截、摔、刺、撩等让他玩得炉火纯青，而有一旁的“影鸠”孤天影则走得是身法轻功一路，这与我的特点近似，所以对于他的威胁我根本不放在心上，流光仙剑使出精妙绝伦的手法，凝聚全身功力，分劈在黑龙鞭和长剑上。
    两人绝不想和我硬拚，只是我那一剑有若天马行空，出乎他们的意料之外，明知是要迫自己比斗内劲，亦躲无可躲，无奈下运起兵器挡格，以免血溅当场。
    “当当！”两声激响。
    “鞭王”孙善和“影鸠”孤天影触电般狂震，攻势立呈土崩瓦解。
    我有纯阳之根激发人体潜力，本就一身内力无处发泄，这一硬碰硬反而激发出我的凶悍本能，又是一声猖狂的大笑，向被我一剑破去攻势的二人扑去，当然首要第一个目标就是那老鬼“鞭王”孙善，对他我可是恨极了。
    一剑击出，居然生出一股惨烈无比的气势，兼之体内阳刚暴烈之气无处发泄，内力源源不绝，无有衰竭之感，让那“鞭王”孙善生出一种无力对抗之感，惊得他一边挥鞭自保，一边大叫道：“孤老弟，雷兄弟，快来救我呀，这小子发疯了！”
    “影鸠”孤天影离他最近，忙又转身扑了上去，口中道：“孙阀主，我来了！”
    后面的“雷震九霄”雷天吼也是一声长吼，奋不顾身地拎着双锤杀了回来，他们都知道这个时候不能再藏私，要是真让对方杀了孙善，他们也一定会步他的后尘。
    丝毫不顾身后两人的紧逼，我的流光仙剑始终罩向“鞭王”孙善，长剑闪着流光异彩骄天飞腾，在孙善那无双鞭影里吞吐变化，一个不断后退，一个紧追不舍，我是不追上他誓不罢休。
    “鞭王”孙善真的有点害怕了，黑龙鞭舞动着急，也难挡那滔天的杀气，恨只恨自己逞强，又惊惧这小子的武功进展也太迅速了，以他现在的年纪却有着天榜高手的实力，这是怎么可能的事情啊！
    一剑刺空，利刃横天，看着我是威风八面，却那知我也是心有不甘，这“鞭王”孙善还真是难缠，我是出了全力也不能解决了他，后面还有两个帮手在威胁着我，特别是“影鸠”孤天影的轻功身法也是一绝，暗恨一声，知道再难有寸进，也失去了一个机会，一咬牙，内劲逆流而回，强大的劲道让我胸口一痛，一口鲜血涌上来，但强忍着没吐出来，我一直前冲的身形硬生生往后折去，这完全违背物理原理的举动让对方根本就没反应过来，“影鸠”孤天影和“雷震九霄”雷天吼还在奋不顾身的往前冲，“影鸠”孤天影已冲到我的近前，而“雷震九霄”雷天吼也仅仅落后几步距离。
    这时，我的身形猛地越过“影鸠”孤天影，那流光异彩闪耀得人的眼睛发花，而那道眩目的神采射进了那提着双锤猛冲上来的“雷震九霄”雷天吼身上，剑落，影分，是捂着胸口一脸不可置信的“雷震九霄”雷天吼。


第431章    生死玄关
    双锤重重地落在地上，将地板砸了两个大坑，一声怒吼惊天动地，“阿吼！”
    双眼通红的北叔天兽发了狂，蛮不讲理的硬冲向“白发”吴琼，“雷震九霄”雷天吼是他的好兄弟，眼睁睁地看着自己的兄弟中剑，他野兽的一面被激发出来，无情剑狠辣无情地斩在他的身上，却斩不进他的身体，如金刚一般的身体是将外门横练功夫练至极境的标志，那如野兽一般的身子爆发出无穷的力量，以血肉之躯对抗神兵无情剑，剑砍在身上只砍进一道外皮，就硬是砍不进去了，只将“白发”吴琼气得柳眉倒竖，杏眼圆睁，霜落九天剑法铺天盖地泻出漫天的剑气。
    但北叔天兽也借着对方一顿的时间冲过了她的阻拦，冲到“雷震九霄”雷天吼身前，“白发”吴琼刚要跟着冲上去，我则飘身来到她身边，揽住她的杨柳细腰，一脸微笑地冲着他们道：“别太紧张，冲着春秋霸皇为了小子亲自到此的面子，我也不能下死手啊！”
    这时，北叔天兽怀里的“雷震九霄”雷天吼令人难以置信地哼声道：“好了，你也野兽，我还没死，不用这样哭丧着脸，那小子手下留了情，哎呦，我说你个粗鲁的大野兽，你要是再使点劲，我可就真的死了。”
    “啊，哈哈，好家伙，我就说你小子死不了，还真的就死不了。”别看两个人都是雄壮的汉子，但是这一刻两个人流露出来的感情却是真正的兄弟感情。
    “影鸠”孤天影闪到近前，底用低沉的语气道：“好，这份情我们领了，我们也知道不是你的对手，看来还真的要劳烦霸皇老人家亲自动手了。”
    闯进木屋来的人迅速退了出去，我刚才还轻松的神色一下子变得凝重起来，刚才不是我不想下死手，而是真的要下了死手，只怕外面的春秋刃雄一个怒火冲天，大军横扫，任我武功再高强也是好虎架不住群狼啊，关键时刻我的剑没有往深里扎，就让他受点教训，也给自己留了一步后退的空间。
    “走，我们进屋再说！”“白发”吴琼、“诗画凌仙”思香馨、“俏寡妇”云翠娘三女跟着我进了内屋，剩下的六名反帝盟好手则守在了门口，现在人手有限，多一个人就多了一份力量。
    刚一进屋，“涤仙”司徒玉霜、“孤雁”苏碧雁和“小玉仙”花玉仙三女都焦急地拥了上来，“孤雁”苏碧雁更是急声道：“翠娘你受伤了，阿变，春秋刃雄真的要出手了，我们怎么办啊！”
    “涤仙”司徒玉霜也一改冷若冰霜的性格，这时也急声问道：“是啊，要不我们直接冲出去吧，凭借阿变的绝世轻功，就是春秋刃雄也拦不住你。”
    几女的眼神都看向了我，都是那样的充满深情，此时此刻就连一向与我有些隔阂的“小玉仙”花玉仙也把我当做了她真正的男人，为了我，她们真的可以付出自己的生命，但是我能走吗，丢掉这些爱的女人，我不能，虽然我是一个采花贼，但我更是一个男人，依旧是露出灿烂的笑容，生死关头，我感觉不到什么害怕，武林第一高手又怎么样，有了这些如花似玉的美女爱着我，我浑身上下充满了力量，淡然一笑：“好了，多余的话不用说了，你们只要记住一句话我是你们的男人就够了，男人就是天生为女人遮风挡雨的。”
    这边真情流露，那么却是气氛凝重，当抬着“雷震九霄”雷天吼一众人垂头丧气的走出来的时候，春秋刃雄眼中的凶厉之色就更显凝重了，冷咧的声音道：“你们全败了！”
    北叔天兽闷着嗓子道：“霸皇，那小子好生厉害，我们不是对手。”
    目光扫了一扫，春秋刃雄盯着“鞭王”孙善道：“孙阀主，你跟那小子有过接触，你说说他的情况吧！”
    嗓子有些发干，别看他“鞭王”孙善是一阀之主，当年在南武林也是一方枭雄人物，可是面对这天下第一高手，堂堂的北武林霸主，他也有些惊慌失措，想了想才慢慢地道：“那小子师承苏黄和剑无名，这是武林皆知的事实，而他老子又是封孤，想必也继承封孤的绝学，初出道时就技惊武林，不过按说他这个年龄即便有天榜三大高手的调教也不能有这么高的修为，可是每一次接触我就发现他的武功好象就精进一层，越来越厉害，现在的他我敢肯定已经达到了天榜高手的实力，就是他老子和两个师父在这我也相信一对一也似乎不是他的对手，这太奇怪了！”
    “是啊，霸皇，我也觉得奇怪，好象他的内功修为深不可测，这完全不是他那个年龄可以达到的地步，上一次我见他时也就比我强那么一点，可是现在我和天吼师兄，孙阀主三人联手也落了个惨败的下场。”带着些许疑惑，“影鸠”孤天影说出了自己心里的想法。
    春秋刃雄一生纵横武林，见识阅历自然不凡，他可以肯定地判断出这个王变肯定有所奇遇，只是不知他的奇遇是什么，凝气于神，一紧怀中揣着的霸天绝刃，这个陪伴了他一生的家伙，他的冲天霸气一下子又回来，看也不看身边之人，头也不回地吩咐道：“天兽，孙阀主，你们再陪我进去一趟，我要亲自会一会这个将武林闹得翻天覆地的小子，天影，人马调度你负责，将这个地方给我团团围住，我不想有一个人出去，也不想有一个人进来。”
    这个时候说什么也是无用，手底下见真章才是道理，春秋刃雄的冲天霸气点燃了他争强好胜之心，多少年没动过手了，想当年他一代强者“北霸皇”春秋刃雄横空出世，并打破中原大地纷乱的局面，凭借其傲人的绝世武功和强硬的雷霆手段，逐渐把北武林七府牢牢掌握在自己手中，后又在北天山之颠天皇顶一战，一战于天，五百招击毙当时的武林第一高手，北方三佛之首“佛尊”苦禅大师，连败当时的黑道宗师级魁首“玄师”封孤，白道宗师级魁首“天师”张道行和南武林的佛宗宗主“大日如来”释天悟、清心小筑之主“清心散人”龙诗雅这四大顶级高手，威镇整个中原大地，也成就了他北武林霸皇的宏图霸业，只是当初他一统北武林因为行为过于激烈，惹得当时的黑白两道都跟他作对，也害得他无法完成一统整个中原武林的梦想，这是一个残缺的梦想，现在他想把这个梦想给实现了，他的那颗无法抑制的野心又膨胀起来，解决了那个小子，这武林就是他春秋刃雄的武林了。
    一步，一步，又是一步，如漫步行走于天地之间，春秋刃雄身后只有北叔天兽和“鞭王”孙善两个人，就那样轻松自在地如在自己的后花园里散步，这是一种高手的风度，那还有生死之间的紧张感。


第432章    无赖斗嘴
    门轻轻地被打开，刚才一番打斗让这间全部用木头垒成的房屋几近破坏，但整体构架还是支撑着，我迎了上来，这时的我已经完全穿好，一身锻白的公子衫衬托着我英俊潇洒风流倜傥的风姿，这个不是我自夸，一个优秀采花贼最基本的标准就是美男子，有过人的外貌往往是成功的开始，男爱女美，同样女爱男俏，男女同理，长得好看，不是我的错，那是老爹老娘赋予给我的最好礼物。
    身后同样两个女人，“白发”吴琼一身白，从头到脚的白映得她别样的花容，异样的月貌，提着无情剑，宛如上天降落下来的无情仙子，另一个“诗画凌仙”思香馨今天穿了一条墨绿色的劲装，高挑的身材配合完美的相貌，长发束成一条大辫子，墨斋一斋之主做小女人打扮更显风情万种，那根丹青妙笔优雅地提在手里，真是一个大美人。
    “春秋霸皇，小子在此候教了。”气度优雅，风度翩翩，此时的我那是一个人人喊打的采花小贼，分明就是一个翩翩浊世佳公子。
    眼中神色骤然变得凝聚起来，射出一道寒光，春秋刃雄不怒反笑，就如一个和善的老人一般，“王变呀王变，你还真是一个人物，不枉我春秋刃雄大老远从北武林跑到这十万大山中来，封孤生了一个好儿子，苏黄和剑无名收了一个好徒弟，还有那冰清玉洁的龙诗雅也找了一个好男人，连我那宝贝女儿明月都对你念念不忘，真是让我这个老头都有些嫉妒了。”
    攻心为上，其舌可比武器，春秋霸皇一出手就是不同凡响啊，我只能无奈地苦笑，但一旁的“白发”吴琼却不答应，满头白发无风自动，无情剑捏在手上，清叱一声道：“春秋刃雄，你敢污蔑我师姐，就让我来领教一下你的霸天绝刃。”
    哈哈一阵狂笑，声震长野，办震得整座木屋都在摇摇欲坠，显露出那惊人霸绝的深厚内力，春秋刃雄眼都没看吴琼，但却只见“白发”吴琼的脸色变了一变，握剑的手在轻微地颤抖着，似被什么东西折磨着，一旁的我立即发现了她的异常，也是一声长笑，并趁手抓过她那嫩白修长的小手，一股精纯的内力输送过去，口上更是笑吟吟地道：“霸皇的音攻真是厉害啊，怕是比魔门的天魔音还要厉害，只不过以您的身份地位对付一个柔弱女子有些掉了身份了吧！”
    在我纯阳内力的催动之下，“白发”吴琼长舒了一口气，气色慢慢恢复过来，吐出一口长气，但随即面色又是一变，忍不住脸色血色一红，嘴角慢慢渗透出几丝血迹来，但此女天生性格刚强好胜，硬是将气血翻涌上来的一口血生生咽了下去。
    “琼姐，你？”我一下子急红了眼。
    将一口血咽了下去，“白发”吴琼的气血又变得好了起来，冲我嫣然一笑，冰山美女这一笑可真是冰雪消融，但随即看向春秋刃雄脸上又迅速堆起寒冰，也就只有我这个男人才能看到她动人的女人一面，冷冰冰地道：“小女子受教了！”
    “好，好啊，真是天江后浪推前浪，后生可畏，小子，清心小筑的女人还是柔弱女子，那么全武林的女子怕是没一个会武功了，吴琼仙子，我与你那师姐倒是有过几面之交，清心小筑的仙子好象都有这个气质，嘿嘿，不过如今清心小筑的仙子都下了凡尘，怕是历代祖师也合不上眼吧，哈哈！”不知道为什么一向不爱说话气度威严的“北霸皇”春秋刃雄今天为什么这么爱说话，还变得如大多数男人一般如此不堪起来，这个原因只有春秋刃雄本人才知道，因为他已把对面那个采花小贼看成了平空最强劲的敌人，要拿出一切手段去打败他，这让他感到已经沉浸许久的争强好胜之心又勃发起来。
    面对天下第一，武林第一，天榜第一高手，要说我的心情不紧张那是假的，但是当我站在这里的时候，当我面对他的时候，我发现我的紧张不知道什么时候飞到什么地方去了，我自逍遥任逍遥，花间一派乐逍遥，恢复我往日浊世佳公子的气派，左拥右抱两大绝世美女，流光仙剑一指，我哑然失笑道：“都闻春秋霸皇武功盖世，却不知这张嘴也是如此厉害，令小子折服呀！”
    斗志斗勇，斗的既有武功，也有心机，春秋刃雄纵横武林这么多年，创建出那么大一番事业，靠的当然不光是他的绝世武功，更有他过人的头脑和心计，闻言也是哈哈一笑道：“武力并不是解决事情的唯一标准，有的时候一张嘴也可以办成很多事情，古有利嘴纵横，今天我春秋刃雄倒是显得小气了，小子，我就倚老卖老这么称呼你了，不看在你老爹，你师父的面子，就是看在我那宝贝女儿的面子上，你也不会跟我这个老家伙一般见识吧！”
    今天春秋刃雄的颠覆性表现让一旁与师父相处多年的“影鸠”孤天影也感觉到了异常之处，但多年的习惯让他在师父面前根本不敢发言，一切有师父做主好了，只是看向那个采花小贼的眼神是一变再变，他知道这个比自己还年轻的小子已经成长为可以与师父这等人物相提并论的大人物了，这让他感到十分的沮丧。
    我当然看不透别人心里的想法，但是面对这个倚老卖老，并且还把他女儿拿出来说话，好象我怎么他女儿了似的，一副人家家长找上门来的模样，我真是有苦难言，好象我没把他女儿怎么样啊，倒是身旁二女的眼神让他说得有点变了味道，特别是“诗画凌仙”思香馨，看我的眼神都让我浑身发冷，这次我可是真冤枉啊，这老家伙出嘴就是一击必中，令我狼狈不堪，只能哈哈一笑道：“那是，那是，明月跟我的关系放在那里，既然您是她父亲，那也就是我的长辈了，凭着我和明月的关系，你也看到我可没对伯父您的徒弟下死手呀！”
    这叫顺竿往上爬，你不是说我和你女儿有关系，那好啊，反正我是采花贼不怕女人多，多她一个不多，少她一个也不少，我是不在乎，就是不知道你是不是在乎，你的女儿是不是在乎了，嬉皮笑脸的我就是一副无赖的模样。
    “啊！”春秋刃雄真是有一种哑巴吃黄连有苦说不出的模样，这小子还真是死猪不怕开水烫，饶来饶去却把自己饶进去了，脸色一整，再也不做和善模样，晃出一柄明晃晃的兵器，其形略与正常宝剑长短大小，只是与一般宝剑不一样的是它的前端开着一个三叉刀形，剑身两面有刃，这已经不能称之为宝剑了，倒与那有名的兵器三尖两刃刀相似，只是那三尖两刃刀是长兵器，一般冲锋陷阵时用的，但是此兵器却短了很多，正是那因春秋刃雄之名而声名鹊起有天下第一神兵的——霸天绝刃。
    此兵器一在手，春秋刃雄的豪气顿生，仰天长笑道：“来来来，小子，嘴上多说也是无用，不如咱们手底下见真章好了。”
    眼中神色骤然又是一亮，他有霸天绝刃，我也有流光仙剑，眩目的流光异彩又闪现出来，我也是大笑道：“那小子就领教一下伯父的高招了，看在明月的面子上，还请伯父手下留情啊！”
    “好小子，还来是不是，接我一招！”有点恼羞成怒的春秋刃雄再不容情，霸天绝刃带起无边的杀气，直接朝我席卷而来。


第433章    天下第一
    武者，谁不在追求那虚无缥缈的天下第一称谓，争强好胜之心人人皆有，对于那天下第一的名头，每一个武者都有自己的追求，我也是一个正常的人，不能免俗，也自然不能例外，面对这声名显赫的天下第一强人，我的冲天之火熊熊燃烧着，“魔师”庞卷是天下第二，但给我的感觉就是已经不可战胜，今天又遇到了天下第一，却不知道我给如何面对。
    一道亮光，那么耀眼，那么威严，一言不合，直接动手，春秋刃雄倒是杀伐决断，不拖泥带水，同样也是在黑夜里闪过一抹流光异彩，我义无返顾地迎了上去。
    一道利刃划破长空，那是天下第一神兵霸天绝刃，好象就那样悠悠破至，看去缓慢之极，但却有令人怎样也躲不开的感觉，完全封死了所有进退闪避之路，一招出手，天下第一霸皇风范尽展无疑。
    毫不畏惧，我的流光仙剑直接迎了上去，硬碰硬，有纯阳之根催发我的纯阳之火，今天我却是有信心欲之一拼内力，金铁交鸣之声，然后就是双双被震飞回来，一招之下，二人都是试探性攻击，但是春秋刃雄却更是惊骇，眼神一转，变得凌厉如刀剑，脸上掠过讶与的神色，他马上就知道了他那几个弟子输得不冤了，此子现在的内力绝对已达天榜高手之境，比之自己苦练数十年的内力也毫不逊色，当然脸上依然面不改色地道：“小子确实有狂妄的本钱，再接我一招！”
    后辈小子出乎意料的强大激发了他无比强烈的斗志，天下第一的名号是一种激励，却更是一种责任，一种高高在上却下不来的感觉，永远都在注意着底下人的追赶，希望有一个真正的高手来挑战自己，但却又害怕有一个真正的高手超过自己，真是一种矛盾的心理啊，霸天绝刃带起无边的杀戮，也带起了春秋刃雄那颗不老的争雄之心。
    他有争雄之心，我更是初生呢牛犊不怕虎，神态依旧飘逸潇洒，踏着翩翩蝴蝶步，提着流光仙剑，只感觉浑身上下无一处不舒服，也无一处不达到颠峰状态，天下第一高手又怎么样，我不在乎，无滔的内力狂涌而出，流光仙剑迸发出眩目至极的流光异彩，在这寂静的黑夜里光芒万丈，闪得无论是屋里的人还是屋外的人都下意识地闭上了眼睛，而在那万丈光芒当中，我如一尊手持仙剑的威武天神，就那样狂暴而出。
    春秋刃雄的眼忽然明亮起来，他找到了他的目标，他的对手，仰天长笑，大喝道：“好小子！”
    我微微一笑，点首道：“小子请霸皇指点！”
    两边的四个人都纷纷散开，这个时候是两个男人的对绝，也是真正的高手对绝，尽管“影鸠”孤天影对自己的师父有着强大的信心，这时也是将一颗心提到了嗓子眼，而那两个女人“白发”吴琼和“诗画凌仙”思香馨更是吓得眼睛死死地盯着场上的局势变化，她们虽然知道自己的男人厉害，可是他面对的可是“北霸皇”春秋刃雄，那个号称天下最强的人，紧握自己的武器，她们抱定着一个信念，要是真到关键时刻，她们宁愿用自己的生命去换自己男人的生命。
    一个前纵的身形，一个翩然迎上的影子，不可抑制地又战在一起，霸天绝刃带起刃光，而流光仙剑更是带起满天剑影，全面罩住对方的身形，也不知那一道剑影才是真的。
    又是惊天动地的一击，一刃一剑真真实实地交击在一起，这一下使出全力的春秋刃雄却再一次震惊了起来，因为即使使出全力的他也没能击退对面这个毛头小子，暗叹一声英雄出少年，不过，小子，你也只能到这里了，他又一次冲了上去。
    而这一击也让一边观战的四个人心里产生了巨大的变化，“影鸠”孤天影是震惊多一些，“鞭王”孙善就是冒出了一种奇怪的想法，反观那两个女人“白发”吴琼和“诗画凌仙”思香馨则是喜悦得心情怎么也掩饰不住，“诗画凌仙”思香馨更是兴奋地拍着巴掌道：“阿变，好样的，我爱死你了！”
    不管观战人的反应，正在战场中的我和春秋刃雄心神完全投入其中，我的自信心随着这一击也增长起来，流光仙剑幻化万千，无名剑法剑展无名招式，同时空余的左手也施展出师门绝技逍遥抓奶手，招招不离春秋刃雄的。
    春秋刃雄真是又好气又好笑，这小子采花贼的手段倒用在了自己的身上，我一个老头也抓什么抓啊，一声长啸，霸天绝刃魔术变幻般从右腰眼处吐出来，三尖两刃之首直刺而来，看似缓慢，其实迅比激雷，惊天动地的一击，此乃春秋刃雄的绝招，绝霸三刃之第一刃——绝天无双。
    必杀之绝招一出，天地为之变色，整座木屋都在摇摇欲坠，强大的气势让观战的人脸色都变了起来，一边是兴奋，另一边自然是害怕，看见如此威势，我的脸色也随之变了起来，但不是害怕，而是兴奋，对，就是兴奋之心，体内天玄百变神功在快速地运转着，一刻也不消停，一刻也不停歇，愈来愈快，愈来愈快，渐渐地，渐渐地，有种我自己都不能控制的感觉。
    仰天也是一声狂啸，全身衣服无风自动，那一身锻白的公子衫就那样向上翻扬着，黑发飞扬下，双脚轻按地面，竟缓缓离地升起，就像站在个升离地面的无形座子上一般，手中流光仙剑点指，这个时候，我就是一个神，我就是神！
    霍！
    刃剑第三次轰击在一起，这一次不同于前两次，这一次是最强烈的碰撞。
    一股气流由刃剑交击处滔天巨浪般往四外涌泻，整座木屋再也禁受不住这股强烈气劲的冲击整体塌陷下来，漫天的木头中，春秋刃雄傲然而立，我也是立于天地之间。


第434章    我本狂妄
    “小子，整个中原武林能接我这绝霸三刃之第一刃——绝天无双不超过十人，不入天榜者无实力也，不过今天看来要改变一些了，好呀，好呀，那就再接我第二招绝霸三刃之第二刃——绝地无双！”春秋刃雄高大魁梧的身材傲然而立，口中的语气凝重中更是透着一股冲天的霸气，人老但心不老，这才是武林霸主的气派，这才是那个当年横扫武林的“北霸皇”春秋刃雄，这才是天下第一高手。
    我自傲然挺立，一副同样不输对方的气势，其实这个时候我的心却有些惴惴，刚才那霸道的一招真是惊天地、泣鬼神啊，接我是接住了，但那强劲的力道也让我受了不大不小的伤害，浑身上下内力紊乱，是被强大内力催入体内引发的自身内力气息乱窜起来，强忍着让自己看起来一点事情也没有，依旧潇洒地一仰头，呵呵地道：“那小子就拭目以待霸皇的绝招了！”
    “好，有气魄！”淡然地一笑，春秋刃雄不再说什么，说也是无用，还是用手上来说话。
    由于整座木屋主体框架已经被摧毁，所以屋里的人已经显露出来，躲在屋子里的“涤仙”司徒玉霜、“孤雁”苏碧雁、“俏寡妇”云翠娘、“小玉仙”花玉仙、古丽莎几女都出来了，虽然几女都受了伤，但一个个也都拉着家伙杀气腾腾，“孤雁”苏碧雁手里还提着一个“魅灵”灵天诗，看见师父他老人家，“魅灵”灵天诗的眼神亮了起来，但是估计是被封了哑穴，所以不能说话，但一双妙目已死死地盯着那个男人，有师父在，这个讨厌的家伙肯定死定了。
    这个时候别的事情已经影响不到决战中的两个人，一股强烈的劲道疯狂地从春秋刃雄身上冲出，打得我浑身衣服飞卷，春秋刃雄的眼神变得锐利起来，手上把柄霸天绝刃散发着不亚于流光仙剑的光彩，天下第一神兵不知染了多少武林超级高手的鲜血，在这柄神兵之下，不知死了多少成名的高手，今天它是否还能扬威呢！
    寂静的夜晚，神秘的大山深的处，面对春秋刃雄毁天灭地的攻势，我丝毫不畏惧地挺起了流光仙剑，你强任你强，我自横行我自狂，嗷啸一声，声震四野八荒，以纯阳之根催发的无双内力彻底逼发出来，我知道不能让他发出第三刃来，以我目前的状态根本无法接下他的第三击，姜还是老的辣，天下第一高手绝对有着傲视天下的实力，那“魔师”庞卷厉不厉害，还不是甘愿做他的千年老二，不是他不想做第一，而是这第一有着第一的实力，我有争强之心，但我更有自知之明，一对一，实力对实力，我逊色一筹，所以逼不得已，我要在这一招分出个胜负高下，要不然我和我的一众女人可要真的埋在深山无人知了。
    拼命，玩得就是拼命，以命搏命，有的时候一个拼命的人更能发挥出超出他本身的实力，这个时候，我就拼上了性命，“白发”吴琼悄悄拉着“诗画凌仙”思香馨回到众女的身边，她更是在紧张注视着场上局势的同时，小声道：“大家准备好，阿变看样子是要拼命了，要是情况再有变化，大家也都一起上，咱们生是阿变的人，死是阿变的鬼。”
    几女的眼神里都充满了坚毅，“涤仙”司徒玉霜这个往日里睿智冷酷的冰霜仙子这时也变得煽情起来，一双美目中流露出来太多的东西，手中提着她的冰霜剑，深情地道：“对，生在一起，死在一处，比起以前师门那些枯守老死的前辈来，玉霜能找到这样一个男人，一辈子值得了。”
    外面这时北武林的人也都渐渐围了上来，一直在后面主持大局的“剑王”刘北桓不知何时也来到了近前，看着两个人的生死对绝，看着他熟悉的那柄闪着流光异彩的流光仙剑，他的眼神里闪过迷离之色，想到了那个一向神秘莫测的师兄，想到了这样师门的传承在此子身上的发扬光大，那霸道的剑法身上有着师兄的影子，他不由得痴迷了，好剑法，好剑法啊，师门绝学在此子身上发扬广大，只可惜他得罪了不该得罪的人，只可惜呀！
    就在众人为场上二人比斗产声各种各样想法的时候，场上二人也最终分出了高下，风息，影落，我踉跄着后退了几步，胸口一道深可见骨的割痕证明了我没能躲开春秋刃雄毁天灭地的第二击，身后几女忙拥到我身前，“白发”吴琼更是连忙搀扶住我的身体，焦急地问道：“阿变，怎么样，没事吧？”
    苦涩地一笑，都这样了还能是没事吗，连封身上几处穴道止住鲜血外流，可是这样一动也带起了剧烈的疼痛，我咬着牙，看着对面也很是狼狈的春秋刃雄，邪邪地一笑道：“春秋霸皇，刚才你可是怕死了，要不然那一下小子可是已经命赴黄泉了，哈哈！”
    春秋刃雄此时很狼狈，不是说他也受到了重创，而是他身上的腰带被一剑给削了开来，一手提着霸天绝刃，一手还提着裤子，春秋刃雄的鼻子差点没气歪，刚才他真的有点没能恨得下心跟对方拼命，对方那拼出性命的气势也让他有点慌乱，为此他那绝霸三刃之第二刃——绝地无双未能尽全功，只是在对方胸口处开了一道口子，要是他真的能起了拼命之心，拼着挨对方一剑，只怕此子早就被霸天绝刃给一分为二了。
    还是“影鸠”孤天影脑子反应的快，忙解下自己的腰带献给师父，并沉声道：“师父，对付这些人不用讲什么武林规矩，这大山深处，就让弟子带人解决了吧，保证一个不留。”
    一旁听到这话的“鞭王”孙善眼睛一亮，他与那小子可是仇深四海，如今大好机会自然要好好把握，也道：“是啊，霸皇，那小子就是个祸害，此时不除，还等何时，下手吧！”
    沉吟了半晌，春秋刃雄冷哼了一声，“好吧，你们解决吧，天影，一定要给我救回你的小师妹。”
    “是，师父！”孤天影的眼神里闪过一抹浓重的杀气，一挥手，分布在四周的北武好手纷纷行动起来，慢慢将大的包围圈缩小，你们不是厉害吗，我们可是人多，这就叫人多欺负你人少。
    我和一众女人，还有那几个反帝盟好手缩成一圈，面对成百的好手围上来，大家只能存了拼命的心，此时我也是心有余而力不足，我败了，虽然败在天下高手手下我不算丢人，可是毕竟还是我败了，看了看身边几个红颜知己，我突然笑了笑，一个男人在死的时候能有几个女人甘愿陪伴自己去死，那是多么大的幸福，古代帝王莫不如是，更何况他们陪葬的女人多数都是不甘愿的，而我的女人可是甘愿的。
    “这个时候了还坏笑什么呢，是不是又想到什么坏心思了，你呀，死了也值了，你说说你祸害了多少个女人呀！”这个时候能说出这样话的人除了“诗画凌仙”思香馨还能有谁。
    看她眉眼含笑，根本不像马上去死的模样，我也乐了，哼着道：“你个傻女人，都马上要死了，还争论这个，要说女人呀我是有了不少，可是还有点遗憾呀，武林美女争奇斗艳，北有天芳谱，南有美人图，这美人图十二美人我好不容易是凑齐了，可这天芳谱七朵名花我还差着几朵呢，我死不瞑目啊！”
    “你个臭男人，你可真该死啊！”众女一阵娇嗔，莺莺燕燕好不迷人，倒把围上来的北武林好手们看呆了眼。
    我闷哼了一声，我的女人美丽动人可容不得别人男人的眼里，一提流光仙剑，咬着牙道：“杀，给我杀，谁敢看我女人一眼，我就杀他！”


第435章    北武之变
    剑拔弩张，紧张的局势一触即发，就在一场血战马上就要来临的时候，突然阵外一阵混乱，两方人马都是一惊，北武林的人是心惊难道是对方的援兵来了，毕竟这里是南武林，是人家的地盘，而围在当中的我们自然也是心惊，不过却是欣喜的心惊，这南武林是我们的地盘，而且我们已经派出了援兵，“白发”吴琼沉着声音道：“大家准备，估计是我们的援兵来了，防止他们狗急跳墙，做出疯狂的举动。”
    几女立刻护在我的周围，弄得我一阵苦笑，好象我总是活在女人的保护下，每一次当以为自己已经神功大成的时候总是遭到致命的打击，“清心散人”龙诗雅一次，“魔师”庞卷一次，现在又变成了“北霸皇”春秋刃雄，一个比一个厉害，我是一次比一次折于其手，我的命好苦呀，挣扎着道：“好了，你们不用管我，我还没到让你们照顾的时候，区区一点皮外伤还打击不了我！”
    “哎呀，你就少逞能了，现在是什么时候了，哼，谁要是敢碰我思香馨的男人一根汗毛，除非从我的尸体上踩过去！”英雌勃发，“诗画凌仙”思香馨提着她那成名兵器丹青妙笔，一副巾帼女杰震撼天地的模样。
    左边的“俏寡妇”云翠娘，右边的“孤雁”苏碧雁也都坚毅地点了点头，苏碧雁更是道：“对，就是这样，谁敢动我的男人，不是他死就是我亡！”
    这帮女人还真疯狂，我是既感觉到温馨，又感觉到好笑，刚才还是我威风八面显示男子汉的气概，这一会转眼之间角色变化如此之大，我又成了被自己女人保护的小男人，不知是悲哀啊，还是幸福啊！
    不提我享福小男人的一头，战单提刚才引起混乱的原因，本来以为是南武林的人来救兵了，春秋刃雄立即吩咐“剑王”刘北桓领着人去阻拦对方的援兵，但马上“剑王”刘北桓却一脸沉色地领回来几个人，看见这几个人春秋刃雄的脸色也有点变了，领头的是一个中年男子，还有一个很是绝色出尘的美女，外加两个长得青春可爱双胞胎孪生小姑娘，身后数十名蓝衣汉子一个个都是风尘仆仆。
    春秋刃雄心里咯噔一下，但还是保持着风度道：“逊荒，你怎么也来了，还有小春、小秋，你们不是一直侍侯公主的吗，怎么也跟着来这里了，快点说，难道北武林出了什么变故不成？”
    “水帅”水逊荒，三帅之排名第二，也是春秋刃雄帐下最忠心者，掌北武林六府之龙泉府，平日里只坐镇自己的府邸，这次春秋刃雄下南武林并没有通知他，再说北武大军一向令行禁止，春秋刃雄的话就是金科玉律，一般是没有人敢违背他的命令的。
    不过没等“水帅”水逊荒说话，负责侍侯“明月公主”春秋明月的双胞胎小丫鬟小春、小秋已哭了起来，姐姐小春更是哽咽地道：“霸皇，咱们北武林出大事情了，公主，公主她让人家给抓起来了，啊！”
    眼见两个小姑娘哭得那是一个梨花带雨，春秋刃雄也顾不得再保持风度，忙道：“逊荒，你来说，到底出什么事情了！”
    “水帅”水逊荒一脸苦色，但还是开口道：“霸皇，国师谢问天叛变，鹰厉杀、藏天刃、耶容阿休等人响应，他们更是联合了魔门的人对咱们北武大军进行了强力镇压，现在整个北武林忠心于霸皇您的人已死的死，降的降，整个北武林已经变天了。”
    “什么？”一声厉喝声传百里，这一声也将那边剑拔弩张的局面给镇住了，春秋刃雄已经顾不得那些，而是气急败坏地叫道：“水逊荒，你敢胡说八道，谢问天、鹰厉杀、藏天刃、耶容阿休，这些人都是我的忠心手下，你为什么说他们叛变了，为什么，是不是你包藏祸心在污蔑他们，是不是，给我说！”
    “水帅”水逊荒平静地道：“霸皇，这是事实，如今明月公主已落入贼人之手，舞王妃也落入贼人之手，您的忠心手下号称一天二王三帅四方甲五行旗六焰骑七大弟子除了带出来的人之外，如今都已是人家的人了，还请霸皇您早做安排。”
    巨大的变化让春秋刃雄的心里一下子陷入疯癫之中，他根本不相信跟着自己数十年来打天下的好兄弟会背叛自己，他根本就不相信自己一手建立起来的北武大军会转眼间成了人家手里的实力，他不愿意相信这是真的，但是他却知道这就是真的，眼中猛然变成一团血色，就在众人以为他会做出什么样疯癫的事情的时候，出乎意料的却是他一声吼：“王变，我要跟你谈一谈！”
    一代霸皇春秋刃雄是一个枭雄人物，纵横武林这么多年，创立了那么大的基业，他靠的不是天下第一的绝世武功，而是自己的头脑，从疯癫当中清醒过来的很快，大风大浪都过来了，人老了什么都看得开了，一声令下，数百人马纷纷撤退了下去，“剑王”刘北桓，还有他的几个弟子北叔天兽、“影鸠”孤天影陪伴着他走到近前，看了看刚才还生死相搏的小子，春秋刃雄居然笑了笑，并且说出一句令人瞠目结舌的话来，道：“王变小子，如果我把我的女儿嫁给你，你会不会让你们两个人生下来的孩子继承你的基业呢！”
    我并没有听到刚才那段北武林惊天之秘变，但是我就嗅到了这里面一定有什么我不知道的秘闻，听到这样一句瞠目结舌的话，我只是一瞬间的瞠目结舌，但随即又清醒开来，我知道一个机会就摆在我的眼前，是什么样的机会呢，对我是否有好处呢，我不知道，但我想没有比能够活下来更好的好处吧，要是不去把握，我的结局只能是憋屈的死去。
    我同样也是淡然地一笑，丝毫不将这个刚才一刃差点将我弄死的人是我的仇人，反而很亲切地道：“要是霸皇能说出点让我满意的条件，或者让我的一众女人都满意的条件，这件事情也未尝不可啊！”
    “好小子，有性格，我喜欢，我将整个北武林都交给你，不知道这个条件你满意吗，你的女人们满意吗？”春秋刃雄开出了一个让所有人都目瞪口呆的条件。


第436章    送女图谋
    得与失之间存在着必然的联系，得到的东西，失去的东西，春秋刃雄果然不愧是一个枭雄人物，他在得到那个震天消息之后，立即就做出了反应，既然自己得不到了，那夺走自己东西的人也要一定得不到，即便是别人得到了也是好的，他只有一个女儿，他的奋斗目标是自己的女儿，那么为女儿找一个好男人，生下来的孩子有一半还是他春秋家的血统，而这个孩子就可以不费吹灰之力得到他的势力和那个男人的势力，这个算盘真的打得好精。
    利益可以驱使人改变自己的想法，利益更可以驱使人去做他以前从来不去做的事情，比如两个国家在打仗，可是当第三个国家加入进来的时候，而且比这两个国家都强大的时候，利益可以驱使这两个敌对的国家联合在一起对抗外来的势力，春秋刃雄提出来的这个事情更多的是他不得不为之的结果，北武林是他一手打下来的，如今属于了别人，他不甘心，而自己的实力又不能夺回来自己的东西，借助外力就是就好的办法了。
    我看了看众女，众女的眼神也变得奇怪起来，刚才我还只是开个玩笑看他在耍什么花样，现在我却知道他已经将这个事情当真了，我只能带着一肚子的疑问道：“霸皇，是不是北武林出了什么事情了？”
    “聪明，小子就是聪明啊，哎呀，我那宝贝女儿也是聪明，你们两个人要是生出来的孩子，我的外孙子那绝对也是一个聪明人，我春秋刃雄也算有后了，哈哈，哈哈！”说到得意处，春秋刃雄一脸欣喜状，也不知道他是真得意，还是被气得发了癫狂。
    他手下一众人马都你看看我，我看看你，最后还是里面地位最高的“剑王”刘北桓道：“霸皇，这件事情还是不是要从长计议啊，我想北武林还是有很多人拥护霸皇您的，只要您一回去，再加上我们这些手下，一定能击败谢问天、鹰厉杀那些反贼的。”
    “是啊，霸皇，堂堂明月公此主怎么能嫁给这个采花贼呢，此子自命风流，女人无数，明月公主嫁给他岂不是毁了清白，我看要嫁也可以，让他将他那些女人都休出去才行。”见形势有但不对，“鞭王”孙善急忙要将此事破坏，笑话，要是真让他们谈成功，王变那小子娶了春秋刃雄的女儿，那自己该怎么办啊，不行，这件事情绝对不行。
    “是啊，霸皇，小师妹还在他手里，怎么又能把明月公主嫁给他呢，哼，您老尽管放心，我们杀回北武林一定能将那些反贼解决的，根本不用这个小子帮忙，哼，要是实在不行我们就在这里解决了这个小子，那么南武林一乱，我们可以趁势夺取南武林，以南武林之力再杀回北武林去也是可行的。”闷着声音，眼中闪着冲天的杀气，自己的好师妹落在那小子手里，自己的好兄弟也让那小子给伤了，自己怎么能咽下这口气，别看北叔天兽长得如一头猛兽，可是绝对有真情真义，他没有什么好朋友，只有一个灵天诗，一个雷天吼，这个仇他是要报的，但是真要让那小子成了霸皇的女婿，他又该怎么报仇啊！ 
    自己的手下，自己的徒弟，甚至是投靠自己的人都在反对，春秋刃雄却丝毫没有放在眼里，在北武林他就是天，他说的话一言九鼎，不容许别人去反对，将眼睛一瞪，只是说了这样一句话，就让这些人乖乖闭上了嘴，“怎么，难道你们也想背叛我吗，哼，谢问天、鹰厉杀搞的那点把戏我是栽了一个跟头，但是既然他们不仁，那就别怪我春秋刃雄不义，以前念着是跟了我多年的老兄弟我可以睁一只眼闭一只眼，但是现在既然他们真的动了，那就是两说了，你们是跟他们，还是跟我，一句话，自己做出选择，我春秋刃雄绝对不强求。”
    一句话分出自己的原则性，能跟着春秋刃雄这次下南武林，当然这些人都是他最忠心的手下，不过以前谢问天、鹰厉杀也都是他的忠心手下，现在他也有点不信任这帮跟着他的老臣子了，所以把话挑开了说，你们要是跟着我，那就听我的命令，要是你们不同意我的意见，那也可以选择不跟着我。
    北叔天兽用带火的眼睛瞥了那个男人一眼，他闷着嗓子道：“霸皇，您老人家说什么，天兽就听什么！”
    “剑王”刘北桓也开口道：“既然霸皇开了口，那么属下绝对服从！”
    有这两个人带头，其他人自然不敢有什么意见，毕竟春秋刃雄的威望摆在那呢，要不以谢问天、鹰厉杀等人的性情隐忍这么多年为什么会这个时候反叛，就是因为春秋刃雄不在才给了他们机会，要是春秋刃雄在的话，借他们个胆子也不敢出手，要知道北武大军可是春秋刃雄一手组建起来的，在北武林，他就是天。
    “鞭王”孙善慢慢地将身子缩了回去，他是一个外来人，他更是一点左右局势的能力也没有，但是他眼中的那抹怨毒却是怎么也消灭不掉，哼，王变，我与你之仇不共戴天，春秋刃雄认可你，我孙善却不会放过你，你给我等着吧！
    那边春秋刃雄内部处理，我们这边自然也是商量了一下，要说这个事情对我而言却是利大于弊，以前对于春秋明月我是有贼心没贼胆，碍于她的身份苦忍着没下手，这有负我采花贼的身份啊，可是现在机会摆在眼前，要说我不心动那是假的，得到一个美人还得到一大笔势力，这笔买卖怎么做都不赔，至于让我和春秋明月生下来的孩子继承我的事业，这就更没有问题，反正都是我老王家的孩子，身上流着我的种，让谁坐那个位子都是一样，但是我也得征求我的一众女人的意见，要是她们不愿意，我绝对不会强求，我可不想为了一个女人而得罪一大帮女人。
    几个女人也都面面相觑，对于这突然的变化她们都有点准备不足，怎么刚才还打得你死我活的两个人这会又要攀起亲家来了，春秋刃雄要把自己唯一的宝贝女儿嫁给她们的男人，这是一个好的提议，还是一个隐藏的阴谋，她们都在心里准备着自己想法。
    众女中年龄最大的“白发”吴琼冷着脸道：“要我说这里面一定有阴谋，阿变，你不能答应他！”
    但是她的师侄立即反驳了她的话，“涤仙”司徒玉霜道：“我看这件事情没什么好怀疑，春秋刃雄的身份地位也不会跟我们耍这种阴谋，要是那样还不如直接将我们全部杀死划算呢，再说阿变的女人这么多了，多她一个春秋明月不多，少她一个春秋明月也不少，他春秋刃雄送上门来，既将自己的女儿送过来，又将他的势力送过来，干吗不答应，即便指定让春秋明月和阿变生的孩子继承事业又怎么样，还不知道她春秋明月能不能生呢，想那么久以后的事情干什么，解决眼前的事情才是最主要的。”
    一番话说得众女又是一阵琢磨，是啊，王变的女人是不少，可真怀孕的也就独孤姗姗一个，她们的肚子可是一直都没有动静，再说就是她们真的生了王变的孩子，又怎么能保证是自己的孩子继承事业，后代子孙的事情谁能现在就说个清楚明白，这下连“白发”吴琼也被说得不言语了。


第437章    山外世界
    当反帝盟两大护法“寒魄”夏子良和“冷魂”楚红终于搬来援兵到达这里的时候，却是惊讶地发现本该生死仇敌的双方却是已经握手言欢了，反帝盟是为了反对春秋刃雄的残暴统治而自动组建起来的热血组织，本来他们存在的目的就是为了推翻春秋刃雄，为千千万万被北武大军剿灭的北武林同道报仇的，但是现在春秋刃雄没让他们给推翻，却让自己的部下给推翻了，也不知道是高兴啊，还是失落啊！
    要是一开始反帝盟之主“孤雁”苏碧雁是坚决不同意与春秋刃雄联姻合作的，不是她小心眼容不得别的女人，而是因为反帝盟与春秋刃雄之间的仇恨不是轻易可以化解开的，这不同于南武林与春秋刃雄之间的仇恨，那是国仇，但这可是家恨，无奈之下我只好说出了一个理由，春秋刃雄手里还有反帝盟两大长老“圣僧”不语大师和“毒仙”长伯伤，要是真的铁下心来，你不怕死，难道就眼睁睁地看着这为反帝盟立下汗马功劳的两大长老陪着去死不成，为此，终于让“孤雁”苏碧雁屈服了。
    随着“孤雁”苏碧雁的屈服，一众女人也都默默地表示了支持，但我立即与春秋刃雄协商这件听起来似乎很荒唐的事情，让我娶他的女儿可以，让我们的孩子继承我的事业也可以，就是我不能只有她一个女人，我的爱是博大的，我的爱是宽广的，所以我的女人也是众多的，为此春秋刃雄很爽快地表达了意见，他无条件地支持我的决定，只有一个条件，那就是当我率领南武林大军席卷北武林的时候，他要打头阵，并且给予他强大的实力，这个条件我也立刻就答应了他。
    秘密行动，双方本着秘密的原则先在这十万大山里扎下了根，我与春秋刃雄也进行了多方面的磋商，北武林眼下换了主人，“不破天”谢问天那也是一代人杰，当年在春秋刃雄的北武大军中那是一人之下，万人之上，这些年春秋刃雄慢慢将权利下放，包括一天二王三帅四方甲五行旗六焰骑七大弟子等人也都有着各自的力量，这次下南武林春秋刃雄只带出来一少部分力量，大部分人马都留在了北武林，这下可好正成全了人家，还有一个魔门相助，失去容易，想要夺回来可是难上加难。
    我立即命令手下出山打探消息，而春秋刃雄也派自己最心腹的弟子“影鸠”孤天影返回北武林，趁着那面还不知道我与春秋刃雄合作的消息，尽一切可能要救回春秋刃雄的女儿春秋明月和女人“舞王妃”何天舞，但是一个意外的发生让这本来都商量好的一切都改变了，“鞭王”孙善和弟弟“绝鞭”孙戈突然逃走，要说他们也是生于斯长于斯的本地人，对这十万大山远较一般人熟悉，他们的逃走让我们隐秘的计划一下子曝光。
    “鞭王”孙善与我之间那是起仇深四海，他的宏图霸业败在了我的手上，他的孙阀毁在了我的手上，他的女儿跟了我，他的儿子被我抓了，他的两个弟弟死在了我的手上，这一桩桩的仇恨如何能消得了，所以见到春秋刃雄与我合作，他立即做出了决定，走，去北武林，春秋刃雄那个老匹夫不跟你作对，那我就找和你作对的人去。
    十万大山当中，“鞭王”孙善和弟弟“绝鞭”孙戈全力逃亡着，而在他们身边还跟着一个中年男人，却不是那神秘的地榜高手“飞云圣手”管隋是谁，也不知道他是从什么地方冒出来的，更不知道他为什么会什么失踪一段时间，反正有了此人的帮助，孙家兄弟很顺利地就逃了出来，在这莽莽大山之中，就是来个十个天榜高手也不顶事，找个人就跟大海捞针一般，他们的目的只有一个逃去北武林，在那里，有跟那个小子生死敌对的人，凭借着自己的情报消息，谢问天他们一定会对自己刮目相看，等有一天我再杀回南武林。
    孙善的目的肯定是往北武林跑，要是真让谢问天他们知道我和春秋刃雄的合作，只怕再想救回“明月公主”春秋明月和“舞王妃”何天舞可就不太容易了，经过短暂的商量，春秋刃雄立刻动手往北武林赶，而我则命令南武林全部动起来搜捕孙家兄弟，特别是在与北武林接壤的天江一带，船帮和大江帮那些水上汉子全面封锁天江，不能让其过江，而我则不顾身上的伤势也想跟着前往，但我的女人都不答应，无奈之下我只好下令集结一批精锐人马往我在北武林的桥头堡黑水府赶，春秋刃雄要是顺利救出人的话，那么这些人就去抵挡北武林人反扑，要是救不出人，那就直接硬抢，既然春秋明月已经是我的女人了，那么我就绝对不容许别人伤害到她。
    “古丽莎，你就跟我走吧，我是你的男人，我可以照顾你一辈子，你尽管放心好了！”
    “可是，可是你的女人那么多，还都是那么漂亮，我，我真的好怕，我从来没有见过外面的世界，不知道，我真的不知道该怎么办？”
    远处一片山坡之上，一男一女在深情地对话，那是我和山人少妇古丽莎，我要走了，自然希望能够带走这个女人，上一次是遗憾，这一次不能再有遗憾，上一次她有丈夫孩子，这一次她什么都没有，这里也就不值得她留恋了，可是显然现在她还没想好这个事情，她还有自己的顾虑。
    同时，北叔天兽与自己最疼爱的小师妹“魅灵”灵天诗也在说着自己的悄悄话，我与春秋刃雄化开恩怨，他抓住的反帝盟两大长老“圣僧”不语大师和“毒仙”长伯伤自然放了，我抓住的“魅灵”灵天诗自然也得放过，不过错误已经发生，怎么改变也改变不了，清白的身子已找不回来了。
    “天兽哥哥，我决定，听从师父的安排，跟了那个男人，既然错误已经发生了，我也是他的人了，那么作为女人我就只能一辈子是他的人了，明月公主要嫁给他，他身边又有那么多女人，我和小春、小秋一起嫁过去也好帮明月公主对付他的那些女人。”一副认命样的“魅灵”灵天诗显然服从了自己的命运，她是女人，她没有男人的雄心，外表孤冷的她内心里只是一个小女人。
    北叔天兽对于自己这个小师妹只有无尽的疼爱，他是一个粗人，他没有那么多甜言蜜语的话，但是他却十分的认死理，闷着声音道：“天诗妹妹，你放心好了，要是他对你不好，我北叔天兽绝对不会放过他的。”
    多少悲欢离合，多少人间梦事，呆在这十万大山里真的太久了，现在终于可以走出去，整个武林的局势一变再变，我的宏图霸业是否能够顺利的实现，现在看来也许真的离希望不远了，最后我终于说服了山人少妇古丽莎跟我出去，而那个“魅灵”灵天诗也温顺地来到我的身边，似乎我的桃花运一直在走着。


第438章    歌绝人妙
    轻轻地睁开眼睛，嗅到的是一股扑鼻的异香，这里是什么地方，揉了揉疲惫的眼睛，更是感觉整个腰间一阵酸痛，一张豪华粉艳的大床上，只有我一个人拥着锦被，想起来了，回到五湖府王家大宅院已经好几天了，远征天南府一行走了好几天，又在十万大山里折腾了许久，身上回来又带着伤，真是疲惫的很，不过一回来就是拥进了一座女儿香国，一大群女人围着你团团转，面对这些如狼似虎的女人们，我自然不敢怠慢，这不，趁着伤势好了不少，我可是提枪上阵一通搏杀，连挑对方十三员女将，折腾大半夜，好不容易才将这帮巾帼女将打下去，我也累得一睡不起。
    嗓子有点干哑，昨天晚上倒是喝了数个女人的香甜口液，嘴唇上还依稀留着那醉人的迷香，想到那大被同眠的美妙之处，我的脸上不由又浮现出一抹邪邪的笑容，只是胸口已经结疤的伤口和腰腹隐隐传来的酸麻之感让我又不由得转为苦笑，幸亏我出身花间派，练的又是男人独一无二的百变神功，要不然如何能应付得住这帮如狼似虎的女人，到时候你就不是嫌弃女人多少了，而是要抱怨女人多了，不过再好的本钱也得懂得张驰之道，不能太过劳累，让我福星高照的是这次没白走一遭，得了那天地灵物纯阳之物，让我收益非浅啊，想到我命人带回来的那些宝物，想到送给老爹后他高兴的情景，我不由得一阵好笑，是男人都用得上这玩意，只是不知道师父现在在什么地方，我可是留着一根准备孝敬他呢，别看他能纵横花丛那么多年，可是他那娘子也不是省油的灯，这叫有备无患吗！
    “来人，来人，娘子，娘子，给我弄点水来，真是干死了！”坐在柔软的大床上，我喊叫了一声，这帮女人上哪去了，看天色也就太阳刚爬上来，女人就是女人，体质是柔弱的，看上去楚楚动人，晚上弄得她们都是丢盔卸甲狼狈求饶，可是架不住人家恢复力好，这不，睡一觉之后照样生龙活虎，要是男人可就不行了，强则强矣，只是外表强悍而已！
    “来了，夫君，你醒了啊！”人还没到，香风已到，而那声音更是已经入耳，声音既又动听，有种令人舒服得甘愿死去的感受，能发出这样的声音者我的女人中除了当年的南方三大名妓之一，本是邪派天邪教少教主的“歌绝”金妙妙不出其她人，她的邪门音攻摄魂音可是武林一大绝技，只听声音就可以摄魂夺魄，非常厉害。
    随着碎步踏动着地板，走进来一个烟视媚行的女人，本事风月场中出身，这金妙妙自然懂得着装打扮，如何吸引男人的注意力，别看她当年总是罩着一层面纱仅以声音就可以狐媚男人，但是她耳濡目染之下自然也学了不少的手段，她穿着是那一身白，但却更能凸显她自身的魅力，修长的玉颈下，一片如凝脂白玉，因为是在家里，也没多穿什么东西，只是一件大开的罗衫，都露出里面同样月白色的肚兜带子，那挺拔之处简直就是半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，踏着一双粉面绣花鞋，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
    我不由得下意识地吞了一口连口水，这个女人，一大早的就勾得我又起雄心壮志，还让不让人活了，你家男人再厉害再强横也架不住这样轮番轰炸啊，我砸巴着嘴道：“妙妙，怎么就你一个人，其她人呢，给我弄点水，渴死我了！”
    “歌绝”金妙妙横嗔了我一眼，走到一旁的桌子上，倒了一杯水，然后又千娇百媚地走到我近前，由于床太大，我又在床中央躺着，她无奈地褪去绣花鞋，爬到床上将杯递给我道：“真是大少爷，水就在一旁也不知道自己去倒，哼，其她姐妹都去给娘亲请安去了，人家玩牌输得好惨，这些天都得是我侍侯着你！”
    没有接她的水杯，我把嘴一张，露出里面洁白的牙齿，温柔地一笑道：“哦，这么说你很倒霉了，那好，乖乖侍侯着，本大少爷就是要享受一下让人侍侯的生活！”
    贝齿咬着樱唇，然后“歌绝”金妙妙“噗哧”一笑，连声不依道：“你还真是大少爷啊，又不缺胳膊少腿的，让人家侍侯你，哼，真是讨厌了，就知道欺负人家。”
    见她说话时半带娇羞，特别是由于穿得很随便，所以里面的风光总是无意识地在我眼前晃荡，那胸前的一抹白，那下面的一团黑，小腹一热，伸手在她嫩滑的脸蛋捏了一记，佯怒道：“你现在是我的娘子，那就生是我王家的人，死是我王家的鬼，让你侍侯一下就挑三拣四，这样的懒娘子我可不要，小心我执行王门家法休了你哦！”
    男女之间一本正经那又有什么意思可言，我与我的女人之间平日里打闹惯了，在床上什么话都能说得出口，她们也都习以为常我的发疯手段，花枝乱颤般娇笑道：“奴家知道错了，我的好夫君，你就饶了人家吗，我喂你喝水，千万不要把人家休了，要不然我可真就无家可归了。”
    当一个娇滴滴的女人对你软语相求的时候，任你是如何的铁石心肠也不由得软了下来，我一边笑嘻嘻地喝着她纤手递过来的水，一边将她娇躯拉到我身边，一杯水喝完，我的手也顺利攀进了她胸前一抹白里面，感受着里面的柔嫩与结实，我道：“这才乖吗，来来，你家夫君好好奖励你一下，昨天晚上雨露分沾，也没让你多吃一点，现在我给你吃个独食。”
    一边娇笑着扭动着身子躲避我的邪恶之手，一边吃吃地道：“一大早的你就要发疯啊，一会儿姐妹们可就要回来了，别闹了，疯了大半夜的也没疯够，人家才不让不吃独食呢，快放手啊，哎呀，好痒的，别摸，别摸哪里了！”
    感受到那个肉球慢慢变大变硬，感受着怀里女人气息在逐渐发浓发急，我立即将一张大嘴狠狠封上她那张喋喋不休的小嘴，暗吐，品尝丁香，直接将其更多的话吻回肚子里去，这叫秀才遇见兵，有理你也说不清，多说也是无用，我直接用强迫手段逼其就范。
    吞吐不定的小舌伴随着那令人心魂不定的呻吟声，一时之间屋内空气忽地变得炙热起来，温度直线上升。
    久久之后，唇分，我缓缓地道：“怎么样，要不要啊！”
    媚眼迷离，显然金妙妙被这销魂一吻给吻得迷失了心性，也管不得别的，只是觉得浑身上下好难受，好需要一个男人来安慰她，只是吃吃地笑道：“哼，你个坏夫君，你想怎么样就怎么样吧！”
    猛地将她扑倒在床上，随手将她手里的杯子扔到一边去，随手解开了她身上的束缚，随手将自己的大手放了上去。
    “啊！”嘤咛一声，春色一片。


第439章    妙妙玉人
    “歌绝”金妙妙一声娇呼，软瘫绣床上，没奈何我的那双魔手已摸上了她的，而一张大嘴则埋首在她香美腻滑的粉颈和秀发里，贪婪地嗅着她动人的体香，女人香乃是天下所有男人的最爱，我最是享受她们身上那独有的幽香，每一个女人每一种香气，没有相同，自然也都有不同的迷人之处。
    那张大嘴边不老实地东啃一口西咬一下，还含糊着道：“好吃，真好吃，昨天晚上还没吃够，现在我要吃个够！”
    “歌绝”金妙妙略张少许倦慵的媚眼，有被啃咬的痒痒感，还有被对方口里喷发出来的男人气息熏得身子里的痒痒感，只能无助地求饶道：“夫君，我的好夫君，你就别闹了好不好，要是姐妹们回来了看见我这样不是羞死人家了。”
    是不依还是娇嗔，从她的语气里，甚至从她的神态上都可以看出她现在已经是情动了，浑身上下不着寸缕，仅仅下面遮掩着一个白色亵裤，露出那美妙无比的动人姿色，女人都是这样，嘴上说是不干，其实心里早已经是千肯万肯什么都肯了，采花贼出身，有过无数的女人，更有过无数香艳经验的我自然不会被她的这一女人本能反应所蒙蔽，动作更见大了起来，嘴上更是调戏道：“羞什么羞呀，你是我的娘子，我是你的夫君，这床塌之欢乃是人伦之大事，要不然怎么会有一代又一代的延续，我的好娘子，我的好妙妙，你说是不是呀，你看姗姗她都怀了我的孩子，难道你就不想怀上我的孩子吗，本来雨露均占就不好太过便宜你，正好趁着别的姐妹不在，你还不好好吃个独食，说不定侍侯着你家夫君一个高兴就能让你珠胎暗结呢，你说是不是呀！”
    女人，特别是结了婚的女人都对母爱情节有一种特殊的说不出来的感觉，要是没有生过孩子的女人就不能称之为完美的女人，特别是为自己爱的男人生孩子，是一个女人这一辈子最大的梦想，当独孤姗姗被证实已经怀了王变孩子的时候，当看到婆婆对她那样好的时候，其实金妙妙的心里是羡慕的，是嫉妒的，本来她出身就不是很好，加上他的女人又那么多，一个赛一个地优秀，这让她有种严重的危机感，怀孩子，给他生一个传宗接代的大儿子，才能保证她在王家一门中的地位，要是谁给他生下来第一个儿子，那她在王家众女中可就露了脸了，想想都让人高兴呀。
    不再坚持拒绝，而是用一声论接一声地婉转呻吟来表达自己的心意，人家不反抗了，你爱怎么样就怎么样吧，女人的矜持让她用无声来表明自己的态度，对男女之事，我早自然熟识，见识过无数女人的韵味，更是懂得她们的那点小心思，嘿嘿，对付女人，我可是经验老到的高手，坐言起行，凑下去，痛吻金妙妙微张的红唇，另一手探入下面唯一还穿在身上的白色亵裤里去，恣意对这美妙佳人当年风月场上无双名妓尽情轻薄。
    “啊！”真的是不堪我的诱惑，在我的魔手侵袭下整个身子都在抖震扭动，喉头咿唔作声，小嘴却热烈反应着，紧贴着我的嘴巴，丁展卷翻腾，变被动为主动，女人要是情动起来反而比男人还要放得开，更何况我是她的男人，我是她的夫君，在自己的爱人面前，她又有什么可放不开的，倒叫我享受到了无边的滋味。
    就在我们情动到已经要勃发出来，我马上就要剑走锋芒的时候，外面突然传来动静，人未到，声音已经先到了。
    “姐妹们，你说那头大野兽醒了吗，昨天晚上那么疯狂，身上还带着伤，也不知道悠着点，不过好象吃了那个什么纯阳之根之后，他的那个家伙真的比原先大了一点啊。”话里的内容很大胆，能开这样黄色玩笑的除了南武林第一才女“诗画凌仙”思香馨没有别人。
    “哎呀，香馨姐，你跟咱家夫君时间比较长，那里大不大自然清楚喽，人家昨天晚上根本就没察觉出来有什么异样的。”声音清脆如黄莺，是那俏皮可爱的“龙女”澹台龙蝶。
    “你个死妮子，少在那说风凉话了，什么长不长，短不短的，羞死人了，思香馨，你也给我把嘴闭上，都是你，把那几个小妮子都给教坏了。”威严说话者，是久未露面的美女小姨菊若嫣。
    “好了，好了，妙妙姐呢，难道阿变醒，都别说了，要是让他听见又调笑我们了。”出来打圆场的是梅家两姐妹的老大梅彩云。
    “妙妙姐，妙妙姐，我们回来了！”咋咋呼呼喊着的是“小公主”慕婉儿。
    “啊，是她们回来了，快，快点放了我。”隐约传来的话语声也将金妙妙给惊醒过来，连忙制止住我捉恶的手和嘴，一副惊慌失措的样子。
    我一阵好笑，回来就回来了吗，我们又不是让人家给捉奸在床，将她给按在怀里，我嘿嘿道：“没事了，又不是没见过，你害个什么羞吗，都是好姐妹了。”
    “哎呀，不行了，这样姐妹们会笑话我的，不要了！”挣扎叫嚷着，因为是光着身子，所以上下浑身抖起一片光晕来。
    看得我眼前一亮，到嘴的肉如何又让她给我飞走，我死死地将她按在怀里，色色地道：“想走，怕是没那么容易吧，你就乖乖随了我的愿吧，啊呀呀啊！”
    一方拼命挣扎，一方死死压制，一男一女在床上争斗起来，里面这一闹动静，外面的女人们都听到了动静，第一个反应过来的是清心小筑的超卓女剑手“涤仙”司徒玉霜，她忙道：“不好，里面有挣扎叫嚷的动静，不是出什么事情了吧？”
    其她众女也是一惊，身手比较好的如“涤仙”司徒玉霜、“诗画凌仙”思香馨、“白衣观音”白如梦几女更是奋不顾身地直接闯了进去，但是她们进去之后都是“啊！”地惊叫一声，然后又是无声了。
    外面的几女都是楞然，难道里面来了什么大高手不成，怎么进去的人都没了动静，大家互相使了一个眼色，就是里面有什么危险也无法阻挡她们进去的脚步，大家一起往里冲，十多个女人蜂拥而进，但看见里面那张大床一男一女纠缠缠绵在一起，一个身穿着衣服，一个更是身上没了衣服，那个香艳情景啊，在看得先进来的几女都面红耳赤地站在那里！
    轻啐了一声，美女小姨菊若嫣没好气地道：“一大早的就不干好事，好了，好了，别看了，别看了，该干什么就干什么去吧，让他们疯去好了，走，走了！”
    没有一个动的，众女的眼中都是火热一片，似乎昨天晚上雨露分沾都没沾够，其中还有没沾着一点的，要说王门妇人起码几十号人了，她们只是其中的一部分而已，昨天晚上上来的仅仅十三员女将，现在到场的可是不下二十人了。
    怀里拥着金妙妙，我抬头看了看围成一团的众女，邪恶地一笑道：“好了，既然没人走，那就都留下来好了，哈哈！”
    “啊！”欢呼地叫一声，众女纷纷往大床上冲啊，直气得美女小姨菊若嫣脸色一阵难看，但随即却被几个姐妹也给硬拉着上了床。
    早餐就吃她们好了，我嘿嘿怪笑着将她们纷纷按在身下，春色似乎更浓了。


第440章    人间情味
    早晨起来，做上一番热身运动，与一大帮女人玩了一场酣畅淋漓的盘肠大战，这一战一直持续到了日落西山，我才满足地拥倒在一众脂粉众中，左拥美女小姨菊若嫣，右抱“诗画凌仙”思香馨，头枕“小凤主”凤迷离，真是只羡鸳鸯不羡仙的神仙日子呀，满足地伸了伸酸痛的腰，我吩咐道：“谁去吩咐下人准备点酒菜，我有些饿了！”
    一家之主我是唯一的男人，一众女人都惟我马首是瞻，甭管以前是什么身份地位，是一派之主啊，是一帮之主，还是天之娇女，武林侠女什么的，在我这里，都是我的女人，都得给我乖乖听话，嘿嘿，这叫男人的雄风，男人的本色，特别是我在吃了纯阳之根后更加不可收拾，将一众女人吃得死死的，看她们一脸春色满足的样子，就知道我是多么地出色。
    一把蹦了起来，也不管身上无限美好的风光就那样赤条条地露在外面，反正也没有外人，除了好姐妹之外，就只有那个男人了，而那个男人正巧已将她身上什么能看的地方都看过了，也就没啥好害羞的了，“龙女”澹台龙蝶好动地性格让她叫道：“我去吩咐人去做，大家吃什么，一人报一个菜名啊！”
    “你个小妮子一天到晚就知道吃，我们这么多人，一人一道菜能吃得完吗，我看随便叫几道清淡一点的就行了，最近我在减肥呢！”美女小姨菊若嫣依偎在我身边，没好气地娇嗔道。
    人的体质各不相同，有的是怎么吃，吃什么好东西都不胖，有的是吃什么，就连喝凉水都发胖，而一个女人最在乎的就是自己的外表，自己的容貌，正巧“龙女”澹台龙蝶就属于那种吃什么都不发胖的人，而美女小姨菊若嫣则属于那种吃什么都发胖的人，所以两个人在东西上是大不相同，“龙女”澹台龙蝶是什么好吃的吃什么，好称无肉而不欢，长在江边上的她还尤好河鲜海味，美女小姨菊若嫣则是为了保持良好的身材对油腻性的东西忌口，一向只吃清淡的食物，而且只能吃少不能吃多，但是对比两个人的身材，“龙女”澹台龙蝶虽也是妖娆身资美妙曲线，可是对比更加丰韵十足的美女小姨菊若嫣，成熟到骨子里的极品诱惑又有不足了，真不知她们是怎么吃的。
    “哎呀，若嫣姐，刚才消耗火那么大体力，怎么就吃清淡一点的呢，要好好补充一下吗，谁还去，我们弄点好东西吃！”众女之间的关系倒没有存在一般人家里那种互相嫉妒争风吃醋的模样，一方面是我的女人整体素质都高上一筹，另一方面更是我在那方面更能满足她们的需要，往往她们需要几个姐妹，甚至十几二十个姐妹一起上阵才能应付我的需索无度，所以在床上她们更加能相处出好姐妹的感情，心直口快没什么心眼的“龙女”澹台龙蝶在众女之中更是惹人喜欢，她也就更加能放得开了。
    “我去，我去，我也要吃好吃的，哎呀，早上那点饭都折腾掉了，中午那顿又没吃，真是饿死我了！”说话的是蜷缩在床边上的“天香国色”王袭香，这个号称南武林第一美女的大美人在我的滋润之下愈渐美艳起来，不过虽然这个特制的大床已经足够大了，但是容纳二十多个人依旧显得窄小一些，有的人逮到机会靠近我近一些，有的人只能缩在床边上，没奈何我也不能一一兼顾。
    一骨溜从床上爬起来，但是要从那堆衣物中找出自己的衣服来真是一件头疼的事情，什么紫的红的粉的绿的花的素的艳的露的，真是什么款式都有，什么颜色都有，从最外面的小衫罗裙，到最里面的亵衣亵裤，那真是应有尽有，要说“天香国色”王袭香这个清心小筑出来的仙子一般都只穿素雅的白色，但这里面白色的也不下好几件啊，提着那条月白的亵裤，她是仔细观察了好一番，有点迷糊的性格让她拿不定主意，到底是不是呢，哎呀，真是好难猜啊，这样款式的师姐的也有啊，师父也有啊，好象如梦和彩云姐她们也都有的，好难选啊！
    这时，有一个娇俏的声音道：“袭香，你那错了，那件是我的，这件才是你的呢！”
    说着，一条白色神秘物体飞了过来，“天香国色”王袭香接了过来，也是一条月白色的亵裤，只是款式和她手里拿着的几乎是一样的，带着疑问的语气，她问道：“师姐，你怎么知道这件是我的呢，好象差不多啊！”
    “涤仙”司徒玉霜这个气呀，不过自己这个师妹一向是迷糊惯了，她也生不起气来，没好气地哼声道：“你个傻妮子，自己最内身的东西你都分辨不出来，真是让人家笑话死了，好了，我说是就是了，把我的那条还我了。”
    这边两姐妹为了一条亵裤在那嘀咕，那边“龙女”澹台龙蝶和美女小姨菊若嫣又为了吃什么在那大打口水仗，一帮女人里有帮“龙女”澹台龙蝶，那是吃什么东西不怕胖的人和馋嘴的人，自然也有帮美女小姨菊若嫣的，那是一群为了美丽可以放弃食物的理想主义完美的爱美女人，吵闹个不亦乐乎啊！
    我是被吵闹的这个烦呀，都说三个女人一台戏，这二十多个女人都能演上一场大戏了，头枕在“小凤主”凤迷离滑嫩的小腹上，我一脸苦笑地冲她道：“迷离，我不在的这段时间，你们就这么为了吃什么吵闹吗？”
    “小凤主”凤迷离“噗哧”一笑，横他一眼，双手摸着她小腹上的那个大头，小嘴喃喃念道：“你不在她们才不这么闹呢，你不在我们这么闹又有什么意思，还不是大家各吃各的，哼！”
    看着她娇态流露，美丽可人的风姿，我的心神全被吸引了过去，蓦地心中一震，感受到了那样一股浓浓的温暖味道，是啊，我是一家之主，我是她们的男人，这么多女人全部为我一个人活着，我的一言一行影响着她们的一喜一悲，我的快乐就是她们的快乐，我的悲伤就是她们的悲伤，作为一个男人，作为这么多女人的男人，我的责任重大啊！
    似乎看到了我的神色有异，“小凤主”凤迷离轻声道：“没事，大家都是好姐妹，不吵不闹不热闹吗，你呀，就乖乖当你的大爷吧！”
    怀里的“诗画凌仙”思香馨也把脑袋探了出来，嘿嘿笑道：“对呀，我的王家大爷，你看你现在有多大的艳福啊，全武林的美女都在这呢，你就偷着乐吧，还嫌弃吵闹了，有本事你不找这么多女人啊，哼，迷离，少搭理他，他呀就是个什么也不能沾的大爷。”
    这个女人，这张嘴巴就是不能饶人啊，我无奈地摇头苦笑，埋在“小凤主”凤迷离滑嫩的小腹肉里，嗅着那独有的她身上的幽香，任由她们这群女人自己吵闹去吧！


第441章    花间小生
    吃饭不用动手，自有女人送到嘴里，这边美女小姨菊若嫣温柔地送进我嘴里一块清淡的素菜，那边“龙女”澹台龙蝶立马就毫不示弱地塞进我嘴里一块油腻的肉块，这边一口，那边一口，这边再来一口，那边又再来一块，刚咽下去这个，又得吞下去那个，眼看二女是又拿的肚子来当战场，我顾不得再做大爷享受女人的侍侯，一骨溜翻起身来，大声道：“不用你们喂啦，我自己来吧，好家伙，那我当猪呢喂是不是！”
    咯咯一阵娇笑，美女笑时也是各有不同，有的是笑不露齿，有的是抿着嘴尽量不放出声音，但有的却是很是豪爽的大笑，二十几个女人散发出不同的风情，加上又是自己的内宅，有的女人也就根本没穿什么衣服，顶多是披上一件外衣在肩上，如“诗画凌仙”思香馨、“龙女”澹台龙蝶、“芙蓉暗香”楚夜荭这几个豪放一点的女人更是就那样赤光着什么也不穿地吃着东西，也没大开筵席，就是让丫鬟们提来数个食盒，抬上来几个木桌，摆在上面大家吃得随意一些。
    狼吞虎咽吃了个饱，打了一个饱嗝，喝了一杯美酒，我看了看外面的天色，竟然又开始擦黑了，这一天就这样过去了，还真是温柔乡是英雄的的坟墓，石榴裙下是男人的迷失之地，要不是我天赋本钱雄厚，又习有花间一派独步天下的百变神功护体，只怕这些如狼似虎的女人几个晚上就能将我吸成人干，但是现在吗我是她们的克星，嘿嘿，让她们叫得惨兮兮！
    就在我一双色眼在她们娇滴滴的身子上乱转，打算是不是继续再来一番风雨际会龙争虎斗的时候，几道人影风风火火闯进来打乱了大好的局势，什么人这么大胆，这里可是内堂，除了我和我的女人之外，就连我的老爹老娘也从不踏进这里一步，这帮丫鬟仆妇是不是乱了规矩，平日里对她们有点太骄纵了，就在众女一阵惊慌失措，生怕露了的时候，几道人影已闯了进来，一看这几个人，我一楞之下却是把气生生咽了下去，一众女人也都恢复了本色。
    “清心散人”龙诗雅、“白发”吴琼，后面还跟着三个跟班梅弄影和唐家姐妹唐美、唐丽，不过看她们一脸严肃的表情，我的心又紧了一下，忙道：“诗雅，怎么了，出什么事情了？”
    我的女人当中有真心真意爱比着我的，她们是被我的魅力所吸引住的，如“诗画凌仙”思香馨、“芙蓉暗香”楚夜荭她们就是典型的代表，她们对于我的爱那是毋庸置疑的，而有的女人是通过我不断努力征服下来的，这样的女人其实是占了大多数，一开始我用的是不光彩的手段占有了她们的身体，而慢慢地她们逐渐地也接受了我，这里面的女人很多，“清心散人”龙诗雅和“白发”吴琼都属于这样的女人，还有是迫于形势不得不委曲求全跟了我的，其实在内心里她们对我是不屑的，是不甘的，但是没办法，她们只能这样去做，因为她们知道反抗的结果是她们接受不了的，这里面梅弄影和唐家姐妹唐美、唐丽就是典型的代表，梅弄影从头到尾就是恨我入骨，即便我得到了她的身子，也永远也得不到她的心，这是她咬牙切齿对我发下的毒誓，而唐家姐妹唐美、唐丽则是政治联姻，为了她们的家族，为了她们唐家的香火继承，她们不得不当了我的女人，但是她们其实还是跟我算不上一条心，就是到现在我还没有采到她们的小花，这不得不说是我的悲哀！
    当屋子里的香艳场面入她们眼的时候，几女的反应也是各不相同，“清心散人”龙诗雅、“白发”吴琼是不以为然，梅弄影则是眼神里的深深厌恶和鄙视，唐家姐妹唐美、唐丽则是一脸羞红之色，眼睛都不敢张开。
    “清心散人”龙诗雅不管在什么时候都是那样从容不迫的样子，当然在床上除外，只是在床上的风情她只为我一个人开放，别的人是永远也无法看到她的那一面的，凤目瞥了我的一眼，那眸子包含的意味让我为之心中一跳，这个女人之中的极品女人，这个只为我一个人开放的女人啊，嘿嘿，得到她，我真的是将采花贼一门发扬到最光大了。
    看了我一眼，“清心散人”龙诗雅又瞬间恢复了本色，只是冷冷地道：“根据北武林咱们的人飞鸽传书回来的消息，春秋刃雄返回北武林重整旗鼓一事失败，春秋刃雄带人回天日府准备救他的女儿和女人，谁知道却被谢问天反算一把，联合了魔门精锐，春秋刃雄一行人马几乎全军覆没，他的几个弟子除受了重伤的‘雷震九霄’雷天吼留在黑水府之外，北叔天兽当场战死，‘影鸠’孤天影遁走，‘魅灵’灵天诗下落不明，他的手下三帅之一的‘水帅’水逊荒为了掩护他逃走，死在‘魔师’庞卷之手，跟着春秋刃雄逃出来的只有‘水帅’水逊荒的女儿‘芳柔玉女’水烟儿，要不是我们的人‘盗魁’帝疆战及时接应，只怕是春秋刃雄都逃不出来，不过现在他已身受重伤，而他回来的第一句话就是‘魔师’庞卷的天魔九变已大成之境，天下第一应该换人了。”
    倒吸了一口凉气，这武林局势一变再变，南北武林对峙的局面是一去不复返了，南武林变了天，北武林也变了天，想到“魔师”庞卷隐忍这么多年居然一朝出手，天下第一得之，想到他与我几次的合作，既是帮了我，未尝也不是帮了他啊，这个人简直太可怕了，当年我接不下天魔九变的前三变，如今只怕我也接不下他的后三变，难道这中原武林真的就要让他这样一个域外番邦之人纵横吗，眼神变得坚毅起来，我王变承认自己是一个采花贼，但我王变却不是一个软弱无能的小人，猛地从床上蹦起来，我沉声道：“通知人手，给我调集咱们南武林的精锐，我要连夜过天江，去北武林！”
    一众女人也都被这样的消息震呆住了，还是“涤仙”司徒玉仙比较有头脑，她道：“师父，庞卷难道真的比春秋刃雄还厉害了吗？”
    不待“清心散人”龙诗雅回答，我就边急着穿衣服边道：“我想此事八九不离十，此人心机深思天下无双，如果说春秋刃雄是一代霸主，那么他就是一代枭雄了，要我看北武林的这场内乱肯定不出他之手，‘不破天’谢问天、‘鹰帅’鹰厉杀一流绝对是为他人做嫁衣，不能再让他们这样发展下去了，现在正是他们最虚弱的时候，要是让他们真的将北武林整合在一起，那就更难对付了，香馨、沉鱼，你们立刻去召集人手，诗雅、阿琼、玉霜，你们也跟我去，这次是要硬碰硬干上一场，不是你死，就是我活了！”


第442章    北上南下
    南武林的大江帮与北武林的船帮眼下都成了我的势力，也就是我这武林两大水上帮派都跟了我，整个天江就是我的势力范围，有了天江之地利，黑水府就跟一颗钉子一般牢牢地盯在了北武林，随着我势力的不断扩大，南武林七府一一落入我的手上，外加一个北武林黑水府，可以说一大半中原武林都姓了我的“王”字。
    集结我所能集结到的高手北上，原来的南武林白道精英这一次是全部出动，到了该出手的时候，这个时候藏着掖着也是无用，一战定天下，我的势力已成，我的实力已定，如果再不出手，只怕是没了机会。
    我的女人里武功最高的“清心散人”龙诗雅、“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜这三大超卓女剑手与我第一波同行，王龙、王虎、王豹三兄弟等原来我的嫡系人马跟随，和包括了反帝盟盟主“孤雁”苏碧雁在内的反帝盟好手，两大长老“圣僧”不语大师、“毒仙”长伯伤，四大护法李婆婆、“俏寡妇”云翠娘、“寒魄”夏子良、“冷魂”楚红等原来的北武林人马一系。
    后面跟着上来的那就是南武林本土力量了，资格最老的唐阀老祖宗“毒婆”唐老太太带队，唐阀一系的包括白榜上有名的唐阀之主“隐仙”唐暗东，虽然与我不太对付，但毕竟我已经是代表了整个南武林白道一系，一荣俱荣，一损俱损的道理他们还是懂的，所以这次作为主力唐阀四大堂口出动了一百三十八名好手随行，还有神刀门门主“刀王”楚云舒、百花派几大仙子，紫霄居、天子剑道、万梅山庄、墨斋等各门各派拿得出手的好手，南武林白道经过我的打击之后已经人才凋零，能拿得出的好手所剩无几，当年繁荣的景象一去而不复返了。
    天日府，霸皇宫，当日的春秋刃雄皇宫如今已改换门庭，“不破天”谢问天扬眉吐气地穿着金黄色的滚龙袍，看了看在他下面的人，他的头号臂助“鹰帅”鹰厉杀，二人的关系不为世人所知，其实他们本是同母异父的兄弟，在春秋刃雄手下他们忍辱负重多少年，如今终于让他们站在了权利的最高颠。
    “厉杀，春秋刃雄那个老匹法夫是掀不起什么风浪来了，庞卷那边是什么意思，我们得到北武林，他们得到南武林的分划不是已经说好了吗，王变一个毛头小子怕他何惧，咱们联合大军直接杀奔南武林，哼，孙善的话不是说得很清楚，南武林昔日两大圣地四姓门阀十三家帮派联盟的强大势力早已覆灭了，让庞卷直接去拿他的地盘好了。”谢问天一改往日里和善的眼神，一人之下，万人之上的地位说得好听，其实还不是听人家的命令，他嚣张跋扈不起来，但现在他就是那万人之上，无人之下的地位，他变得张狂起来。
    “鹰帅”鹰厉杀眼角闪过一抹奇异的光芒，但他隐藏得很，只是一闪即逝，所以根本没引起谢问天的注意，他低声道：“大哥，庞卷他一向是谋定而后动，而他的意思是说王变的势力已成，有天榜四大高手在其背后助阵，仅仅凭借魔门一门之力根本无力抗衡，所以还望大哥派遣北武大军主力南下，一战而定天下。”
    轻蔑地一笑，“不破天”谢问天很不屑地道：“庞卷他不是很厉害吗，春秋刃雄天下第一的宝座都让他得到手了，他们魔门实力雄厚，我看不用我们帮忙也能轻松拿下南武林，我们的势力也是刚刚稳固，拿不出什么人手，告诉他，整个南武林都是他的，要想拿就拿好了，哈哈！”
    “鹰帅”鹰厉杀为难地道：“这个，大哥，我们不是已经说好的吗，他帮我们拿下北武林，我们帮他们拿下南武林，要是我们违约，我只怕庞卷他不会答应啊！”
    脸上煞气一凛，“不破天”谢问天很不客气地打断他的话道：“厉杀，我不是跟你说过了吗，不要叫我大哥，咱们的关系要隐秘，哼，还有，庞卷的事情我不希望你参合太深，他是厉害，现在他已经确实是武林第一高手了，但是好虎还架不住群狼呢，如今我们手上有数万精锐北武大军，无数好手，难道还怕他翻脸不成，就照我说的话跟他说，去吧！”
    “鹰帅”鹰厉杀眼中的神色变得更加古怪起来，那抹奇异的光芒又是一闪即逝，低下头道：“是，那属下就告退了！”
    “去吧！”丝毫没有发现自己这个属下和同母异父的兄弟眼神里的异常，“不破天”谢问天完全沉浸在自己的世界当中，如今整个北武林都是他一个人的天下，这种感觉让他很兴奋，很享受，整了整自己这身特意制作的滚龙袍，他一步一摇地往后宫而去，哪里还有一个女人等待着他的征服，那个让他下定决定反了春秋刃雄的女人————“舞王妃”何天舞。
    同样是在天日府一座幽静的宅子内，魔门好手齐聚一堂，“魔师”庞卷高高在上，两位长老“魔尊”姚杀、“魔手”商刁分座两旁，底下是他三大弟子“饿鬼”风陀、“小魔师”夜叔环、“天圣芳女”秀青雨，往下依次还有魔门八幽十兽的人物。
    “魔师”庞卷一战打败天下第一高手“北霸皇”春秋刃雄，彻底奠定了新一代武林第一高手的地位，这一下让魔门水涨船高，也让一干魔门凶人凶焰更炽，白发妖瞳的“小魔师”夜叔环哑着嗓子嘿嘿阴笑道：“魔师，我看那谢问天是过河拆桥，咱们帮他拿下了北武林，他却不肯履行当初的诺言，哼，要不咱们直接杀了他接手北武林算了。”
    自从修炼的地妖之术之后这个以前儒雅风流的“小魔师”夜叔环就彻底变了一个人，变得无比阴险起来，就连一直支持他的十大魔兽也对他颇有微词，不过地妖之术也让夜叔环一身武功攀升到最高峰，其实力高深莫测，让魔门一干人等都为之忌惮。
    他这一说话，一直与他明争暗斗的“天圣芳女”秀青雨一撇嘴，道：“这里是人家的地盘，谢问天接手了北武大军大部分实力，即便魔师他老人家再厉害，难道对方的数万精锐人马是吃素的，怕是杀不杀进霸皇宫都是两说的事情外。”
    那双妖瞳中闪着凶焰光芒，“小魔师”夜叔环冷哼道：“明的不行就来暗的，要是魔师同意，我亲自出手，定能拿下谢问天人头来！”
    “切！”鄙视地一笑，“天圣芳女”秀青雨依旧皮笑肉不笑道：“匹夫之勇！”
    “秀——青——雨！”一字一字咬着牙往外吐，满头白发无风自动，“小魔师”夜叔环一双妖瞳往外冒着妖气。
    “天圣芳女”秀青雨丝毫没将对方的凶焰放在眼里，就那样俏生生地看着他，八幽十兽各为自己的主子互相露出杀意来。
    “怎么，当我不存在吗！”只是轻飘飘说了一句，顿时就让二人息了火气，“魔师”庞卷在魔门的影响力可见一斑，有他在，魔门就是一个强而有力的整体，阴沉地一哼，众人全都大气也不敢出了，良久之后，他才吐口道：“一切我自有安排，本来我就没打算让谢问天帮我打下南武林，谁都不能依靠，能依靠的只有自己，春秋刃雄是个人物，他选择了那个王变小子，谢问天跟他比，什么都不是，哼哼，他还不如那个鹰厉杀呢，你们等着好了，好戏马上就要开场了，我们只要去看就好了。”


第443章   女人送你
    黑水府，本是北武林六府与南武林七府接壤的地方，只隔着一条天江，天江南岸是南武林的杭苏府，天江北岸就是北武林的黑水府，以前这里是江北七寇的地盘，他们多是黑道残余势力，聚集在一起与南武林白道作对，如今整个南武林白道被我一统，而作为黑道的霸主我的老爹将他的黑道势力也一并交给了我，可以这么说，黑白两道人马都成了我忠实的手下。
    踏进黑水府，“盗魁”帝疆战、“龙王”澹台索阳、“赤甲”长孙一夺等人出来迎接，我也没有客气，只是道：“快点领我去见春秋刃雄，另外妥善安排住处和吃食，不久之后，南武林的人马就要开过来了，我要与谢问天、庞卷一流绝一死战！”
    “盗魁”帝疆战、“龙王”澹台索阳、“赤甲”长孙一夺一听这话都兴奋起来，黑道中人都是好勇斗狠惯了的，他们以前委屈在黑水府一地，看似风光，其实是两边受气，北武林的人他们不敢惹，南武林的人他们也只是采取偷袭的办法获得一些利益，往日里威风八面的黑道一蹶不振，所以这一次王变的崛起让他们重新看到了黑道崛起的希望，老大的儿子，那就是黑道的太子，他当了皇帝，咱一干黑道嫡系还不是水涨船高。
    “盗魁”帝疆战摩拳擦掌地道：“我这就叫手下儿郎做好准备，娘的，这一次咱们黑道可要扬眉吐气一番，嘿嘿！”
    不理会这帮人心里的想法，我在人的带领下进入到一间房间之内，屋内浓重的血腥气让我眉头一皱，春秋刃雄伤得这么重吗，门打开，随口吩咐我的贴身护卫王家三兄弟在外面守着，我飘身进去。
    一进去，就看见屋内点着一屋个薰香炉，袅袅香气弥漫整间屋子，但依旧挡不住那浓重的血腥之气，床上躺着一个面容枯萎的老人，一张脸煞白一片，双目深深凹陷进去，胸膛被亮了出来，上面一个血手掌印清晰可见，并且掌印还在腐烂败坏，那浓浓的血腥之就是从上面散发出来的。
    “啊！”我几乎是要惊叫起来，这还是那个横扫武林的“北霸皇”春秋刃雄吗，数日之前，他还是那样的霸气十足，十万大山里，还依稀记得他的霸天绝刃割过我皮肤的感觉，正当我感到天下第一高手名不虚传，数日之后却传来他惨败于“魔师”庞卷之手，那庞老魔又厉害到什么地步了。
    “王公子，霸皇中了庞卷的魔掌，帝魁主和澹台帮主都说魔气已经侵入他的五脏六腑，只怕就是救治好了也是一身废掉了！”盈盈一声中，我才发现暗中还隐藏着一道纤影，一身素白罗裙，衬托着纤细的腰身，比弱不胜衣还要弱不胜衣，小小的挽了个发髻，垂落一些流苏，永远是那样的弱不禁风，却又让人产生怜爱之心，却不正是那北武林天芳谱排名第三，“水帅”水逊荒的独生女儿“芳柔玉女”水烟儿。
    “啊，原来是水烟儿小姐，刚才一时没有看到你，真是失礼了！”在美女面前我作足了姿态，不是我虚伪，而是我的本能，在女人面前，我永远是一个好男人。
    “芳柔玉女”水烟儿只是微微道了一个万福，嘴上轻声道：“王公子客气了，还请你出手！”
    这是一个外柔内刚的女人，只是几下接触，就让我清晰地把握住了她的性情，阅女无数，而得女无数，这点本事我还是有的，但是现在不是想这种事情的时候，我也微一点头，就移步到春秋刃雄面前，一搭手，默运内力仔细察听他的伤势，久久之后，我才长叹一口气。
    “王公子，霸皇他怎么样了啊？”美艳无轮的玉脸朱唇上满是焦急之色，对于“芳柔玉女”水烟儿来说这是他救父亲的唯一希望，只要春秋刃雄在，谢问天就轻易不敢对父亲下手，要是春秋刃雄不在了，对他忠心耿耿的水逊荒就是第一个清除的对象。
    微微摇了一下头，“魔师”庞卷出自于域外魔门一脉，其武学天魔真劲大异于中原武学之法，要不也不会称呼他们为魔头，其行功之法与中原武学大相径庭，我的天玄百变神功都是中原武学范畴，对此我也无能为力，只是感觉他体内有一股暴虐之气横冲直撞，且胸口那一掌完全腐蚀人的，一股魔气肆虐他的五脏六腑，真是好生厉害。
    俏脸毫无一丝血色，“芳柔玉女”水烟儿喃喃地道：“这该怎么办，这该怎么办，爹爹该怎么办，我又该怎么办啊！”
    一声呻吟，可能是我输入他体内的真气起了反应，这个时候一直昏迷不醒的春秋刃雄居然睁开了眼，看了看周围的环境，呢喃地道：“王变小子，我还没死啊！”
    我笑得很自然地道：“霸皇，我还等着娶你的宝贝女儿，你要是死了，可都便宜我了！”
    “咳，咳！”嘴角竟然咳出狰狞的鲜血，一边的“芳柔玉女”水烟儿忙掏出香帕为其擦干净，春秋刃雄看了看，点了点头道：“想不到我春秋刃雄纵横一生，到头来落了个如此下场，患难见真情啊，逊荒跟了我那么多年，真是苦了他了，王变，烟儿这丫头也不错，你可要珍惜啊！”
    愕然，这个春秋霸皇还真是看得起我，不但把他的女儿送给我，把他的徒弟送给我，现在连他下属的女儿也一并送给我，估计他是真得是看中我了，看着一边也是一脸愕然之色后俏脸飞红的“芳柔玉女”水烟儿，我故意做明白状态道：“霸皇，我知道怎么做了，你放心好了，明月、天诗，还有烟儿我都会照顾好的，我还希望你能看到你的外孙一统武林的那一天呢！”
    “哈哈，哈哈哈，啊！”大笑又叫春秋刃雄止不住的咳嗽起来，但他还是笑得十分得意道：“我就看好你这个小子，好样的，我喜欢，只要你能把我的女儿安全救回来，还有我那个名义上的皇妃何天舞救回来，我就把她们全都托付给你，怎么样啊？”
    这下可真是愕然了，将女儿托付给我，这我能理解，将徒弟和下属的女儿托付给我，这我也能理解，可是将自己的女人也托付给我，这我就完全理解不了了，喃喃地问了一句，“这是真的吗？”


第444章   如此多娇
    春秋刃雄一生收有七大弟子，五男二女，五男者“刃刀”藏天刃、“雷震九霄”雷天吼、“月瞳手”阴天化、北叔天兽、“影鸠”孤天影，二女者一个就是最小的弟子“魅灵”灵天诗，一个就是以前的“舞仙子”，现在的“舞王妃”，或者称为“舞妃”的何天舞，要说这春秋刃雄没有好色之不良嗜好，一生除了一个元配妻子，生了一个独生女儿之外，就只有这样一个即是自己弟子，最后又变成了自己女人的女人，老夫配少妻，痛还痛不过，怎么就这样轻易舍得让于别的男人，而且这个男人还是他女儿的男人。
    小心地，不确信地又悄悄问了一句，“这是真的吗？”
    虽然精神依旧不是很好，但这个时候春秋刃雄眼中的神色却变得深邃和富有感情起来，冽着嘴笑了笑，凝视着远方道：“人家都说我春秋刃雄一生不近女色，到老却没把握住自己，迎娶了小自己几十岁，并且还是自己女弟子为妻，真是为老不尊，呵呵，但是其中的情形谁又会知道呢，谢问天他背叛我，现在想来那个时候的因果就已经种下了吧，一饮一啄，人间的事情莫不是如此玄妙，谁又能说个清楚，讲个明白啊！”
    我和那边的“芳柔玉女”水烟儿都是面面相觑，原来这里面还隐藏着一个天大的秘密，对于这种秘密的事情我一向是很感兴趣，知道别人的秘密对于自己来说更是得到一种快感，我急不可待地道：“霸皇，这到底是什么事情啊，您就别打哑谜，说得玄妙了，还是跟我们说个清楚，讲个明白吧！”
    春秋刃雄毕竟有着深厚的底子，他的伤势虽然很严重，但是还不能立即夺取他的性命，仰躺在床上，看了看我，又看了看“芳柔玉女”水烟儿，娓娓道来一段武林秘事，也解开了我心中的疑团。
    原来这里面有一个隐藏很深他的故事，何天舞是春秋刃雄的四弟子，自小就生得花容月貌，且跳得一手好舞蹈，在春秋刃雄七大弟子当中她是最受宠爱的，随着她越长越大，也惹来了春秋刃雄帐下第一人国师“不破天”谢问天的注意，这谢问天年轻时曾经疯狂地爱上过一个女人，这个女人也与他彼此相爱，只是天妒红颜，在一次武林纷争中，她不幸身亡，这也直接导致了谢问天性格的改变，偏激疯狂，他加入到春秋刃雄的帐下，开始疯狂地报复那些伤害过他爱人的人，与其说是春秋刃雄用残酷手段扫平北武林各家门派，还不如说是谢问天直接下的手，可是当他注意到何天舞之后，他惊讶地发现这个女人和他曾经相爱的爱人是多么地相象，无论是容貌还是气质，无论是言谈还是举止，那一颦一笑，那一举一动，都是他爱人的影子，这让他欣喜若狂，他坚定地认为这是他的爱人回来了，所以他直接就跟春秋刃雄表明了态度，何天舞他要定了，本来他以为凭借自己的地位和在春秋刃雄心目中的位置一定会答应他这个请求，女人嘛如衣服，兄弟才如手足，那知道留给他的结果就是春秋刃雄很快地就将何天舞娶进了门，并且封为“舞王妃”。
    春秋刃雄说到这里的时候，用很惋惜的口气道：“天舞是一个很好的孩子，我七个弟子当中说实话我是最喜欢她的，我一直拿她当我的女儿一样看待，当时只是为了应付谢问天我才想出了这么一个不是办法的办法，这一切所有人都不知道，包括明月，包括我的一干手下，为此明月一直在怨恨我的为老不尊，为此谢问天与我产生了严重的隔阂，为此才种下了今天的苦果！”
    我目瞪口呆地听着这个像是一段故事的事情，没想到在世人眼中冷酷无情杀伐决断春秋刃雄居然有如此人性化的一面，为了自己的爱徒，他居然背负了一个男人最不能背负的东西，冒充她的男人却得不到她的男人，还真是伟大得叫人难以置信啊，久久之后，我才吐了一口气道：“霸皇，小子真的服了，你尽管放心，我一定会救回她们，我一定会好好呵护爱护她们，有我在，你放心！”
    这是两个男人的交心之举，更是一个男人对另一个男人的信任，一个托付，他把他最爱的两个女人托付，我也一定要对得起这个托付，说完这些话，似乎也了了心里的心愿，春秋刃雄的精神又开始萎靡起来，我使了一个眼色，“芳柔玉女”水烟儿点了点头，我们两个人悄悄退了出去。
    到外面门口，轻轻掩上房门，看见门口三条雄壮大汉，“芳柔玉女”水烟儿吃惊地手抚胸道：“吓我一跳，王公子，你的手下还真是藏龙卧虎啊！”
    刚才的托付让我对了这个美丽的女人有了一丝亲切的感觉，笑着道：“烟儿啊，春秋霸皇的话你也都听到了，不知道你心里是什么想法啊！”
    “啊！”似乎没料到我是这样的直白大胆，根本没有一点心理准备的“芳柔玉女”水烟儿顿时脸色变得羞红一片，嫩白的脸蛋上布满了的红霞，卿本佳人，如此多娇，弄得我心里这个痒痒啊，只听她嘤咛一声道：“王公子，霸皇的话奴家是得听，可是要让奴家心甘情愿地跟了你，行，只有一个条件，把我爹爹救回来！”
    卿本佳人，还是个孝顺的小女子，但是心里却很不忍心告诉她其实她的父亲已死在了“魔师”庞卷的手里，我点了点头，一本正经地道：“这个自然是应该的，有其事女婿也上可以效劳的，只要水伯父真的是落在谢问天的手里，我就一定会把他安全救回来。”这里先打下一个伏笔，人要是活着我自然可以保证救他回来，可是要是人不在了，那我自然也就没办法了。
    “芳柔玉女”水烟儿心里羞涩的同时也暗暗有些欣喜，她知道要救自己的父亲就只能靠眼前这个男人，虽说他的色名在武林当中远播，可是能夺取那么多优秀女子的芳心，就可以证明了他是一个让女人可以能够倾心的男人，要不然为什么清心小筑那些仙子们可以跟随他，要不然为什么什么天芳谱、美人图上的美女都可以跟随他，这就是人格的魅力，盈盈道了一个万福，樱唇轻吐道：“那就一切拜托王公子了！” 
    看着她逐渐远去的身影，一旁的王龙闷着声道：“少爷，她那个爹爹水逊荒不是已经死了吗，您拿什么去救他呀！”
    “笨蛋，这个时候要是把话说明白了岂不是伤害了美人的心，少爷我自有妙处，你们几个在这里给我守着，并且把嘴巴闭严，千万不要告诉她事情的真相，明白吗？”对于这三个半憨半楞的忠心手下我一向是信任有加，绝对重要的事情都交给他们去做。
    “是，少爷！”三兄弟齐声应是！
    点了点头，我这个时候心里也下了一个决定，与北武林的决一死战就在眼前，但趁着大战的前夕我一定要把春秋明月和何天舞这两个女人救出来，经过春秋刃雄事件，谢问天一定会更加做好防御措施，一般手段根本不能将人救出来，但那只是说一般，我就是那一般的人。


第445章    天日之行
    天日府，北武林六府核心所在地，与当年南武林的天都府位置等同，也是北武林最中心的位置，春秋刃雄将他的霸皇宫设置在这里，也是有着一番深谋远虑的，占中心，以三帅驻扎的宣阳府、北林府、龙泉府拱卫着，北可控“佛王”耶容阿休的幽云府，南可控江北七寇盘踞的黑水府，从而掌控整个北武林。
    徜徉在天日府大大街上，感受着这个城市的繁华，武林纷争，争的是名，争的是利，“北霸皇”春秋刃雄倒了下去，“不破天”谢问天顶了上来，北武林变了天，但却丝毫没有影响到普通人的生活，大家还是该怎么样就怎么样，过着自己的日子，对于他们来说，武林离他们很遥远，而对于武林中人来说，普通人的生活他们也不会去干涉。
    此时的我摇身一变成了一个俊俏的公子哥，当然以前的我也是俊俏的公子哥，只是改变了一下面貌，百变神功千变万化，如果说有能力在戒备森严的大军中救出人来，那除了我也就我师父那个老鬼了，我们的师门绝技百变神功用在这个地方，那绝对是合适得不能再合适了。
    以前我总是反其道而行之化身女人，但是化身成女人每一次都叫人好尴尬，穿女人衣服，说女人声音，从里到外的改变真是累身累心，所以这一次我是怎么也不愿意化身女人了，反正随便一个人也认不出我改变容貌后的样子，不同于一般武林中常见的易容之术很容易被人识破，我的百变神功是由内往外的改变，我要是不说，谁也看不出来我的化身，因此我就化身一个男人大摇大摆进了天日府。
    心里琢磨着外围有清心小筑三大超卓女剑手的接应，想到水烟儿给我画的那张天日府地图，我在想用什么办法潜入进原来霸皇宫现在的谢问天的皇宫，再神不知鬼不觉将二女安全带出天日府，似乎潜入进去容易，救人出来难啊，带着两个女人，又不让人发现，这是一个很难很难的难题。
    不过要说这天日府还真是繁五华啊，不次于南武林最繁华的南方三府，甚至尤有过之，因为这天日府只有一个势力，所以在一些方面更能做得好一些，一进城门，一条笔直大道，大道两旁店铺林立，里坊之间，各辟道路，与贯通各大城门的纵横各十街交错，井然有序，确实春秋刃雄在这方面做得还是比较好的。
    一打自己手里的公子扇，掸了掸身上的尘土，我自逍遥而行，此时我的扮相就是一个四方游学的公子，家里有点小钱，但是不多，性喜贪花好色，长得俊俏是自己的优点，也是自己的缺点，基本上我是真性情出演，几乎不用太过刻意地去装。
    这天日府是北武大军的大本营，戒备自然森严，以前春秋刃雄让他几大弟子管理，什么血衣卫、秘卫、近卫、府兵的各有统属，各有分工，现在谢问天接管了这一切，而春秋刃雄有几个弟子也投入了他的怀抱，所以眼下天日府起码有成千上万双眼睛在戒备着，小心，一切要小心，要是一个不小心被发现了，不但救不到人，别连自己都搭进去。
    随便找了一家不算也不算小的客栈住了进去，就跟大多数普通来天日府的人一样，我将自己掩饰得天衣无缝，叫了几个小菜，要了一壶小酒，我就逍遥自在地坐在大厅里，听这五湖四海天南海北的人在胡侃瞎说，酒楼妓院这都是人口流动频繁，打探消息的好去处，有的事情瞒天瞒地却瞒不过悠悠众口，一传十，十传百，百传千万，任你再秘密的事情也架不住人的嘴往外传播。本书翠微居(cuiweiju.com)首发.
    正巧旁边还真就有两个汉子在那喝着小酒谈天说地，两个人看穿衣打扮，再看腰间的配刀，估计也只是武林中人，只是混得也许不怎么如意，就简单叫了几个小菜，喝着普通的烧酒，不过这并不妨碍两个人的谈性，只听他们压低声音说着一些天日府的事情，只是我的耳目聪慧，他们即便压低了声音，我也将他们的话都听到了耳朵里。
    听着听着，我突然眼前一亮，因为我听到了有用的消息，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，只听得一个汉子小声地道：“兄弟，知道哥哥最近干什么呢吧！”
    另一个汉子接声道：“哥哥，这却是不太清楚，你不是一直在天外天那里当护院吗，真是眼福不浅啊，怎么样，天天看美女，那个‘天羽仙子’兰止水长得真是传说的那样美吗？”
    鄙视地打了嗝，喝了一口酒，才慢条斯理地道：“这你就不知道了吧，我说兄弟啊，北方四朵金花虽然都说不分排名高下，可是我们天外天精舍的止水仙子也是风月界里公认的北方第一朵花，不是哥哥吹牛，你见过的所有女人都加起来，也比不过止水仙子，那种美，真是太美了，哎呀，咱天日府的男人只要看她一眼绝对都会爱上她的。”
    声音迷离，估计也是爱得痴迷的一位，但另一个显然很不服气地道：“真的假的，再漂亮难道还有我们北武林天芳谱七朵名花之首明月公主漂亮吗？”
    又是哧然一哼，“兄弟，现在咱北武林的天已经变了，明月公主的名号你可千万不要再提，我可告诉你，现在北武林的天下是谢问天谢大爷的天下，那谢大爷可是我们天外天精舍的长客，有了谢大爷的照应，以后我们天外天精舍将会是整个北武林第一风月圣地，以前龙泉府逍遥小阁的‘剑美人’岳奴娇有‘水帅’水逊荒罩着一直跟我们唱对台戏，现在春秋刃雄倒台，水逊荒战死，知道吗， ‘剑美人’岳奴娇让谢大爷直接下令从龙泉府抓回来天日府，现在就在我们天外天精舍暂住，谢大爷已经下令明日直接将我们止水仙子和‘剑美人’岳奴娇抬进霸皇宫，以后她们可都是皇妃了。”
    “啊！”另一个人现在被这个消息震呆了，久久才说了一句，“这个谢问天还真是得志便猖狂啊，草的，好女人都让那些人给祸害了，啥时候能论到咱们兄弟也尝一尝啊！”
    “你啊，你可少说几句，要是让北武的人听见，你小子九个脑袋也不够砍的，喝酒，喝酒，别说那个没用的，等一会儿跟哥哥走，娘的，在妓院里干活，整天看着那些花枝招展的姑娘让人家睡，我心里也不平衡啊，一会儿咱找几个出来卖的野娘们，好好去去火，来，走着！”
    “哈哈，那兄弟就谢谢哥哥了，走着！”
    听着他们两个人越聊越往娘们身上使劲，我收回了自己的耳朵，不过说着无意，听着有心，我也听到了我想听的内容，一招手，将小二唤过来，掏出一块碎银子，在他眼前一晃，才笑吟吟地道：“从你们这到天外天精舍怎么走，说的好了除了我刚才吃饭的钱的剩下赏你了！”


第446章    青楼福地
    山外青山楼外楼，天外有天女难求！
    天外天精舍，地处北武林之天日府，号称北武林最好的青楼妓院，因为这个精舍里有北武林最好的姑娘，因为这个精舍里有北武林最红的姑娘，南武林三大名妓，北武林四朵金花，南方三大名妓是“南花魁”菊若嫣、“舞绝”司徒嫦娥、“歌绝”金妙妙，北武林四朵金花则是“天羽仙子”兰止水、“剑美人”岳奴娇、“赛貂禅”谢翠环、“北地胭脂”慕容仙儿，而这天外天精舍的头牌姑娘就是那“天羽仙子”兰止水，传说中北武林最有风情的女子。
    有的青楼是因人而成名，有的青楼自然打的名号就是头牌姑娘，有了“天羽仙子”兰止水，这天外天精舍自然而然就成了北武林的风月圣地，往来之人，莫不是有名有望，富贾贵人，有钱有势，有头有脸的人物。
    站在这个风月圣地面前，我不由得也发出了一声感叹，要说我也见识过不少大场面，也到过不少所谓的风月圣地，南武林三大风月圣地百花纺、揽月楼、雅翠居，北武林我也去过那黑水府的胭脂胡同胭脂巷，但与这个地方相比，却都似乎少了一些什么，少的不是富丽堂皇，少的不是风尘俗气，而是多了一种幽雅、幽静，幽幽而然的感觉，仿佛这不是一个沾染了俗气的青楼妓院，仿佛这里就是一个洗涤心灵的地方，也许说得有些玄虚，但这里给我的感觉真的就是这个样子的。
    精舍：佛教修行者的住处，释迦时，有竹林精舍，祗园精舍，祗树给孤独园，鹿野苑等精舍。精舍的面积不分大小，不一定是小的地方才称为精舍，在那名山秀水之间起精舍表示高逸超脱，佛学玄妙的东西与这样的环境结合在一起，起到是完美的画龙点睛的作用，让来的人完全感受不到这里是那种大多数人都以为是污秽的地方，反而一进这里，就会体会到这是一个高雅的地方，一个放松心灵的地方。
    天日府是繁华的，但是这片新精舍建筑坐落在这繁华之处，给人的感觉却是那样的清雅无为，外面是琉璃盏的风灯，没有一般青楼妓院在外面迎客的茶壶老鸨，只是五盏琉璃盏上写着五个清秀的大字——天外天精舍。
    好地方啊，大开眼界呀，我迈步往里走，这时迎上来两个短袍青衣汉子，长得不是那种流氓样的凶狠，反而更有一种雅气的品质，其中一个打了一个安道：“这位爷止步，我们这天外天精舍是有预约的，一般不接受外来的客人，要是这位爷是来寻欢的，出门往右拐走几十米，那里有个春秋楼，姑娘很不错的，请！”
    哈哈，还真是店大欺客啊，送上门的买卖都不做，人家玩得就是高高在上，人家打的就是最高端的架子，一般人不招待，一般人进不去门，你有钱都不行，这叫给人一种这里是最高级的所在，不同于一般意义上的青楼妓院，能进这里的人那都是有身份有地位的人。
    我不死心地探手从怀里拿出一沓银票，别的没有，咱就是钱多，在这两个人眼前一晃，我笑吟吟地道：“两位兄弟，你看这样行不行啊！”说着，还不由分说地拽出两张往他们手里塞。
    一张一百两银子，那可是白花花的银子啊，够他们干个一年的工资，要说不动心是假的，两个人一对眼，其中一个吞着一口口水，小心翼翼地道：“这位爷，其实要进我们天外天精舍也很容易，只要找到本地一两个有资格的担保人，再交上一笔钱，我们天外天精舍的大门随时对您敞开。”
    有钱能使鬼推磨，任你再怎么样也挡不住这银子的魅力，我呵呵一笑，将两张一百两的银票分别硬塞进他们的口袋里，然后笑着道：“你看我就外地来的，就是慕名这天外天精舍的名头，在这里也是人生地不熟的，要不还烦请二位兄弟帮个忙，当然也不是白帮忙，要是能让我一睹天外天精舍的风采，我必有后报。”
    直接先就送出一百两银子，还有后报，那该给多少银子啊，这位大爷看着很年轻，可是条大鱼，一看就知道是纨绔子弟，也不知道是谁家的败家子，不过有人出钱还不好，要不他们上那挣着银子去，两人又是一番眼色，其中一个道：“这位爷，一看您就是大户人家出来的，我们天外天精舍也就欢迎您这样的人，您尽管放心好了，我跟我们这里管事的春娘说一声，保管没什么问题。”
    另一个人也特别有眼力的道：“爷，要不您先去前面的凉亭喝杯茶水，一会儿我们就帮您把事情办妥，我们天外天精舍的姑娘那都是万里挑一的绝色佳人，放在别的青楼妓院里那绝对都是红牌，个顶个地一流水准，特别是我们这里的头牌红姑娘‘天羽仙子’兰止水，那更是北武林风月第一人，保管您不虚此行啊！”
    哈哈一阵邪笑，我点着头又拽出两张一百两的银票道：“好，说得好，爷打赏了，我可就是奔着你们这的‘天羽仙子’兰止水来的，要说南武林三大名妓什么的菊若嫣、司徒嫦娥、金妙妙的我都见过了，这次北上就是一睹北武林四朵金花的风采，慕容仙儿我见过了，这‘天羽仙子’兰止水是我的第二个目标，所以还请两位兄弟帮个忙啊，至于钱啊那都好说，爷别的没有，就是有钱！”
    两个人面面相觑，一方面是感叹这个大爷还真拿钱不当钱，这一会儿就打赏四百两银子，可另一方面他们也觉得这钱真不好拿，拿在手里不知道如何去好，其中一个看起来好象还是能做主，打了个眼色，打着诺道：“这位爷，这事还真不好办，我们兰姑娘的帖子已经排出几年之外了，天日府有头有脸的人物可要都以见到我们兰姑娘一面而为荣，我们这一个看门的，也说不上什么话，只能尽力而为了！”
    不在意地摇了摇头，我一展手中的公子扇，故意做一副潇洒状道：“本公子就是闻名兰止水兰仙子的名号，要是她真的不想见我，那也只是有缘无份了，本公子也不怪罪你们！”
    两人一听这话迅速把银票手了起来，这个小子还真是纨绔公子爷啊，一看就是那种人傻钱多好忽悠的类型，两个人喜笑颜开道：“爷，快里面请，我们这就给您去安排一下。”
    展颜一笑，我邪邪一笑，似乎每一次进青楼妓院都能带给我不错的运气，每一次进青楼妓院，我都能收获一个女人，只是不知道这一次是不是有例外呢，我不想有例外，还是照以前那样发展吧，嘿嘿，我迈步踏进了这个北武林第一风月圣地——天外天精舍。


第447章    天外精舍
    独自一人坐在精舍里小花园的凉亭上，旁边一个人恭敬地侍侯着，喝着香喷喷的清茶，我有一搭没一搭地很他说着话，自然是要将这里的情况搞清楚，要说这能在门口迎客的那都是精明的人，嘴巴圆滑，眼神雪亮，他们干的就是侍侯人的活，自然能将人的性格摸清楚，一问一答倒也知道了这天外天精舍不少的信息。
    要说这天外天精舍在天日府的地步自然不同凡响，仗着有北方四朵金花“天羽仙子”兰止水的名头，加上走的又是高端发展的路线，一向在风月界有着良好的口碑，能来这里消费的也是有头有脸的人物，用日进斗金来形容也不为过，可是那时春秋刃雄的时代，春秋刃雄这个人虽然霸道，但却不好色，到了谢问天的时代，顿时变了个天，这谢问天以前有春秋刃雄压着还一副人模狗样，可是一旦得了势，却立刻变了一个人，变本加厉嚣张跋扈，更下了命令，要天外天精舍的头牌姑娘“天羽仙子”兰止水和逍遥小阁的头牌姑娘“剑美人”岳奴娇都进宫侍侯，这可让天外天精舍塌了一块，要是少了“天羽仙子”兰止水的天外天精舍，还能称雄于北武林风月界吗？ 
    “哎呀，这位大爷，您看看，您看看，都是下人不懂事，快里面请！”醉人的香风中，一个婀娜多姿不失，丰韵尤存的妇人满面春风地走了过来，她红衣罩体，修长的玉颈下，一片如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经，却是一个诱惑人心惊肉跳的美艳妇人，看年纪不过三十岁左右，有着成熟女人的所有韵味。
    要说一般的青楼妓院都有几个专门的职业，出门迎客的，出来接客的，再有就是主持营业的老鸨子，一般意义里的老鸨子多是一些年老色衰的干不了出来接客的了，就转行做了老鸨子，她们熟悉这里面的门道，又都是行业内的人，自然做得春风得意，如鱼得水，给人的感觉就是那种中老年妇女的形象，长得也许能入眼，但品行就让人不堪入目，可是其中自然也有意外的地方，比如说曾在揽月楼客串的老鸨子的“ 妖狐”冼九娘，曾在雅翠居干过老鸨子的“蛇蝎二娘”香二娘都是其中翘楚人物，她们也都是美艳老鸨子的代言人。
    仰天打了一个哈哈，我笑吟吟地道：“这位姐姐请了，本公子初到贵地，一切都是陌生，所以还请姐姐照顾一下啊，至于钱吗那都是俗物不是，要多少尽管说好了。”
    妞爱俏，那是对于一些青涩工不知世物的小姑娘而言，年龄大了的女人，经历的事情多了，自然而然地就沾染了世俗之物，她们更注重男人是不是有钱，是不是能满足她们的物质消费，而不是是精神上的安慰，当然要是一个男人既长得英俊帅气，又钱多得花不完，那就更好了，现在我所扮演的就是这样一个角色，直叫对方一双妙目里闪烁的是一片。
    吃吃一阵娇笑，她上前自然地揽起我的胳膊，用那高耸挺拔的肉球轻轻擦蹭着，吐气如兰道：“这位公子真是客气，小女子是这里的鸨娘胡丽静，既然来到我们天外天精舍，那就是我们最尊贵的客人，享受我们这里最高档的服务，不知大爷喜欢什么样的姑娘啊，我们这里每一个姑娘都是千挑万选出来的，单拿出去每一个都是一般青楼妓院里的红牌姑娘，什么样的类型都有，让姐姐帮你挑一个。”
    又是恭敬，又是柔情的，这还带着上的，我的心没来由的一跳，更听她的名字“狐狸精”之名更是让人浮想联翩，不客气地将大手揽住她的杨柳细腰，邪邪地道：“这个我倒是相信，就看姐姐的容貌风情，就知道这天外天精舍名不虚传，不过让姐姐笑话了，我这次来最主要的目的就是冲着你们天外天精舍的兰止水兰仙子而来，不知姐姐是否能安排一下呢！”
    脸上露出为难的神色，要说这个男人有相貌又有金钱，加上嘴巴又甜，绝对是青楼女人最向往接待的客人，不说那些姑娘倾心，就是她这个见惯了男人，经历了无数风月阅历的女人也有点动了心，在他的身上似乎带着一股迷人的魅力，让女人如飞蛾扑火一样扑上去，为难之色只是略微露了一下，然后她又恢复了平时的本色，吃吃一笑道：“好，就凭你这声姐姐叫着，我一定给你安排一下，水姑娘啊跟别的人不亲，跟我的关系却是不一般，这事包在我的身上了，哎呀，今天可能也是水姑娘在我们天外天精舍的最后一天了，那些平日里关照她的大爷们在听到新一代北武林之皇谢问天要选我们水姑娘进宫之后就一个个都没了影踪，现在她也清闲得很，凭借我的薄面，就便宜你了哦！”
    百变神功，号称天下无双之媚女神功，无论是青涩的少女，还是成熟的妇女都无不迷恋其中不可自拔，我只不过略施展手段，就将其迷得芳心乱动，积极配合起我来，揽住她小蛮腰的大手又是一紧，我不无高兴地道：“那就多谢姐姐成全了！”
    揽着这个老鸨子胡丽静，我穿行在这天外天精舍当中，过往的那些姑娘什么的无不露出吃惊的神色，显然我的这种大胆的举动让她们平日里见到的老鸨子胡丽静形象完全颠覆了起来，我当然也是有意而为之，心中的那个打算也悄然在心里成形，这次来这个天外天精舍就是实施我的这个计划。
    “哦，到地方了，我说兄弟啊，千万不要跟姐姐见外，你呀我是一见就投缘，这几声姐姐叫得呀，叫得姐姐这个心都动了，好了，没别的说的，到了姐姐的地方，一切有姐姐说得算，姐姐包你满意！”不知不觉间，这个老鸨子胡丽静的称呼都发生了改变，不得不佩服我自己这个对女人超强的沟通能力，什么样的女人都难逃我的毒手，哈哈！
    四周竹影飘飘，中间一个树林掩映中的庭院，还有那么一条弯弯细流活水不知从什么地方引进来，又从什么地方引出去，深幽静寂，非常安静：幽静的山谷鹏一切是那么幽静、恬淡而自然，像一股清冽的泉水;静得自然、舒适，静中透着那么一丝幽雅，好一处雅居之地，进得里面正堂，再看里面的摆设也都是全木或全竹制品，不见一点金属的东西，全天然的东西，真是好一处人间仙境啊！
    我不由感叹一声道：“好地方啊，没想到姐姐的品位居然这么高，进得这里，真如进了人间仙境一般，也就姐姐这般天上仙子一般的人物才能住在如此地方。”
    掩嘴吃吃一阵娇笑，老鸨子胡丽静横眼娇嗔了一眼，道：“真是好甜的一张嘴，我看你小子也没少惹风流债吧，就凭这张嘴天下的姑娘也没几个能抗住的，我可没那个高雅的品位，你不是说要见‘天羽仙子’水止水吗，这里就是水姑娘自己设计建造的居所，姐姐可是满足了你的心愿，不知道你要拿什么感谢我呢！”
    邪气十足的笑容出现在那张俊俏得让女人都嫉妒的脸蛋上显得是那样的对女人杀伤力，我不无之心地道：“这个小弟自然明白，还真是无以为报，要不就今天晚上小弟就舍生忘死一把，情债肉还，舍去这一身给姐姐了，任你蹂躏，任你鞭挞，任你随意处理了，就是一夜要我九次郎，我也拼着精尽人亡了。”
    “去，你个坏家伙还真是口无遮拦，简直坏死了，就知道调戏你姐姐，哼，这样也不知道是谁吃亏，我才不干呢，你先呆一会儿，我去叫水姑娘出来！”看着她扭腰晃臀走开，满脸的潮红之色和眼神里的渴望之色都没瞒过我的眼睛，心里得意地一笑，我的百变神功可是越来越深厚了，一个动作，一个眼神，一句简单的话都能逗得一个女人神魂颠倒，简直是太让我这颗大男人之心得到满足了。
    冲她背影叫道：“丽静姐姐，我可是说真的哦！”
    妖娆的身影明显一顿，但随即又反应过来，一扭腰一晃臀急急去，换来的是我更加得意地大笑之声。


第448章    止水兰仙
    等得很闲，我站起身来欣赏着这间房间的装修之处，无一处不是天然之原料，无一处不是自由与洒脱，由物观人，能住在这样的环境下，能设计出如此的风格，可以预见这间房间的主人会是怎么样的一个人，崇尚自然，崇尚自由，更崇尚一种写意洒脱，这样一个佳人要是让谢问天那样的老鬼拿去霸占，岂不是一朵鲜花插在牛粪上，我都替她不值，我这个采花贼都会感到一种心里的不舒服。
    正琢磨间，竹帘一掀，从内间屋内出来一个丽人，月白色与淡粉红交杂的委地锦缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，袖口繁细有着淡黄色花纹，浅粉色纱衣披风披在肩上，裙面上绣着大朵大朵的紫鸯花，煞是好看；腰间扎着一根粉白色的腰带，突触匀称的身段，奇异的花纹在带上密密麻麻的分布着；足登一双绣着百合的娟鞋，两边个挂着玉物装饰，小巧精致；玉般的皓腕戴着两个银制手镯，微抬俏颜，乌黑发亮的眼眸摄人魂魄，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，樱桃小嘴上抹上了蜜一样的淡粉，双耳佩戴着流苏耳环；丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一枝紫鸯花簪子垂着细细一缕银流苏,额前的刘海处微别了一个银纹蝴蝶发卡，娇嫩洁白的小手里紧攥着一方丝绢，淡黄色的素绢上绣着点点零星梅花，衬得此绢素雅，踏着莲花碎步，未见人脸先笑，好一个清纯美佳人，好一个出淤泥而不染的香女子，只见她妙目流转看见了我的存在，只听得她立即软语轻声道：“这位公子，劳您等侯了！”
    我的神色不由得一呆，北方四朵金花之一的“天羽仙子”兰止水是这样的吗，与我想象中的相差真是太大了，不是说她不美，反而她真的很美丽，但是她的美完全不是一般意义上的艳丽之美，而是发乎于自然的纯洁之美，对，就是这个“纯洁”二字，要说这两个字用在女人身上也不为过，那些久在山林之中不理世俗的女子或许也能保持这样的纯洁，但是这个女子是什么人，她是北武林的四朵金花，是风月界的花魁，不说阅历男人无数，也可以称得上是欢场上的老手，她怎么还能保持眼神里的那一抹无法用语言描绘的“清纯”。
    我傻傻地问了一句，“你是‘天羽仙子’兰止水吗？”
    “扑哧”一声娇笑，那女子好奇地眨巴眨巴眼睛，然后用很坚定的语气道：“对呀，我就是兰止水，丽静姐姐不是说你要找我吗，我人来了，你怎么还怀疑上了呢！”
    要了我的亲命喽，看见了她子，我不由想到另一个娇憨的女人“天香国色”王袭香，她们的气质却是很接近，都是那样看起来漂亮得不像话，可是却是纯真不知世俗之事，就如生活在自己美好的想象当中，她们认为这个世界是美好的，没有坏人，只有好人，不能说她们活得很天真，只能说她们活在自己的世界里，有的时候想想，这样的生活未免是不好的，起码她们觉得自己很幸福。
    巨大的形象差异让我一下子没反应过来，这个时候竹帘又是一掀，那风情万种，迷死人不偿命的“狐狸精”又扭腰晃臀地走了进来，看见我横眼一个娇嗔，吃声道：“你个傻小子，怎么见到我们家水姑娘是不是傻眼了，哼，天下的男人都没一个好东西，所有的男人见到我们家水姑娘都是这样一副表情，我还以为你是例外呢，没想到还是如此啊！”
    尴尬地下意识摸了摸鼻子，女人说起男人似乎都有一棒子打倒一大片的冲动，也不能说她们的心里都是觉得男人一个模样，而是有的男人真给我们男人丢脸啊，不过见到美女要是没一点反应的男人那就不是男人了，所以要说男人见到美女都是一个样，似乎也并没有说错，我傻笑着，好象自从见到这个“天羽仙子”兰止水我就一下子变傻了许多，再没有刚才潇洒纵横花丛的逍遥劲了，口中道：“姐姐太拿弟弟当个人物了，我是一个男人，一个各方面都很正常的男人，要是我的反应跟大多数男人都不一样，那我就真的不是男人了，止水姑娘，你说是不是这个道理呀！”
    “哦，怎么又扯到我的头上来了，不过丽静姐姐说得没错，你呀是跟大多数男人不一样，说不出来是什么不一样的地方，反正我就觉得你眼神里没有那种一见到我就要吃了我的感觉，对，就是这种感觉，呵呵，还没请教公子贵姓啊，相见就是缘分，小女子能在离开这里的时候还能见到公子，真是有一点高兴的感觉了！”眼神里依旧是那样的娇憨纯洁，语气依旧是那样的软语甜音，听在人耳朵里，腻在人的心里，别看她第一眼给人的感觉是纯洁得如同天上仙子，但是一接触下来你立即又觉得这是一个下了凡尘的仙子，不火辣的声音却能到你最原始的本能，怪不得能成为北武林四朵金花之一，她还真是一个妙人。
    美艳老鸨胡丽静凤眼含春,长眉入鬓,嘴角含着笑意，哼了一声道：“好你个水丫头，居然一见到男人就忘了我这个姐姐，看我不收拾你！”
    “哎呀，不要搔人家的痒啊，啊，讨厌了，啊，好痒啊，好姐姐，我不敢了，我再也不敢了，啊！”看着厮闹成一团的二女，我却有点目瞪口呆，还真是真性情的女子啊，放在这青楼妓院之中白瞎了，要是再便宜那个谢问天就更白瞎了，我暗暗下了一个决定。
    轻轻松了一下嗓子，我笑着道：“二位美女是不是把我给忘了啊！”
    齐齐用美丽的眼睛鄙视了我一眼，然后又笑成了一团，不过笑着笑着两个人的神色又变得黯淡起来，胡丽静瞥了瞥我，又看了看兰止水，轻声道：“水丫头，我看这小子还算不错了，咱们天日府的人是没人敢带走你，要不你就跟他走好了，离开天日府，离开北武林，就去南武林，听说那里是一个叫什么王变的采花贼天下，到了那里，你也就不用害怕谢问天了。”
    “天羽仙子”兰止水这时也似多了几分愁绪，大眼睛忽闪忽闪地眨巴着，想了想，道：“不，要是我真的走了，那你怎么办，这天外天精舍怎么办，还有那些姐妹们又怎么办，我不能那样自私，再说男人也就是那个样子，跟谁都一样跟，我不走！”
    “你个傻丫头，男人怎么能一个样呢，喂，你过来，跟你说个事，要是有胆量的话，就把水丫头给带走，你不是喜欢她吗，这样的美人可不好找，让你直接带回家去怎么欣赏都行，怎么样，敢不敢啊！”如此语气从老鸨子胡丽静嘴里说出来却换了一个味道，好象她不再拿我当外人，而是一副泼辣女人的模样。
    我笑嘻嘻地走上前，看了看二女，然后突然开口道：“其实你们不用太担心，我有一个办法可以让止水姑娘安然无恙，又可以保住天外天精舍的基业，不知道你们想不想听啊？”


第449章    胡媚丽静
    “什么，你就是那个南武林最出名的采花贼王变？”
    “什么，你能变幻成我的样子？”
    听完我的自我介绍和说明了意图，二女的反应就是这样一惊一乍，看她们一脸的不相信，一脸的疑惑不解，我呵呵一笑，逍遥自在地看着她们，就等待着她们的连续反应。
    其实一开始我并不想把自己的身份和意图全盘托出，毕竟身在龙潭虎穴，与这两个女人也是第一次见面，我难道不防着她们一手，只是不知为什么一与“天羽仙子”兰止水那水汪汪充满无限纯洁的大眼睛一接触，我的意志力就分解了几分，她的眼神能勾人，她的眼神更能勾魂，强如我这样见惯无数美女的人也不得不承认，她无愧于北武林四朵金花之美誉，她有着瓦解所有男人意志力的本事，我不堪瓦解，我直接就被瓦解掉了，一声怯怯地询问，一道无辜地眼神，我直接立即投降，乖乖将所有的事情全盘托出，包括我准备利用“天羽仙子”兰止水的身份混进谢问天的皇宫，包括我想去解救“明月公主”春秋明月和“舞王妃”何天舞，包括只要帮了我这个忙，等我救出人来就派大军全力攻打天日府，然后她们天外天精舍不就没事了吗，包括我的身份，包括我最终的目的，毫无一丝隐瞒之处。
    打了一声哈哈，胡丽静莲步轻移过来，皮笑肉不笑道：“你说你是王变，有什么证据吗，这事弄得我们都有点糊涂了，你说你是那一统南武林的王变，这也太让人无法相信了，不是说你手下有无数人马，不是说你是一个贪花无度的采花贼，南武林所有的美女都让你采尽了，是我们所有女人的公敌，怎么现在看你的样子也还蛮顺眼，切，不是你骗我们吧！”
    得了，看来这两个女人是把笑我说的东西当成了笑话来听，不过北武林盛传我的名头也传得太邪乎了吧，什么贪花无度的采花贼，我有说得那么差吗，不敢说我的女人都真心地爱着我，但起码我的女人跟着我大多数都是真心的，我爱她们，爱每一个人，也懒得去辩解，我往她身前一站，道：“不信是不是，那你看好了！”
    百变神功，千变万化，化身万千，当年我的功力不到家，依旧是变女是女，连女人都分辨不出来，现在随着我的功力提升，已经完全青出于蓝而胜于蓝，比之师傅那个前采花贼之王也不遑多让，就在她们惊讶的眼神注视下，我的面部开始一点一点地变化，我的形象气质更在完全地发生颠覆性地改变，由一个人转变成另外一个人，那是什么样的一种概念，就是一个你看着很熟悉的人，却在瞬间变成了一个陌生人，这带给人的震撼是强烈的。
    “啊！啊！啊啊！”那是两个女人不时发出的尖叫吃惊之声，要不是“天羽仙子”兰止水喜欢自然无为的生活，所以她的小院是建在天外天精舍最幽雅的深处，因此离得别处远一些，要不然她们的叫声早就将人惊动了，变化速度很快，百变随心，心动则身动，身动意动，只是在她们几个眨眼之间，我已完全变回了自己本来的面貌，比刚才那个容貌更加英俊潇洒的容貌，如果单论英俊潇洒，天生自然条件综合了老爸老妈优良基因的我绝对是有着男人的自信。
    转了转脖子，我嘿嘿一笑道：“还是本来的样子舒服啊，怎么样啊，两位美人，现在是不是相信我是王变了！”
    “啊，啊，啊啊！”完全失去了美女的常态，“天羽仙子”兰止水一个投怀送抱到我的怀里，纤纤玉手死命地捏着我的脸蛋，兴奋地尖叫道：“哇，真的假的，真的假的啊，太神奇了，太让人感到不可思议了！”
    这个娇憨的性格还真让难以将她和那个北武林风月界四朵金花联想在一起，难道她不知道这样的会让男人控制不住吗，一道香风扑在怀里，感受着她火热充满弹性的身子，嗅着那独有的女性幽香，我强忍着无边的火焰，咬着牙冲一边的那个美艳老鸨“狐狸精”道：“你要是不把她拉走，我可不保证会做出什么事情，难道现在你们还不相信我是那个贪花无度的采花贼吗！”
    美艳老鸨“狐狸精”却是丝毫不理会我的威胁，反而横嗔我一眼道：“都说王变是不会放过任何一个美女的，我们家水姑娘可是北武林的四朵金花，难道你想放弃吗？”
    哦，我愕然，怎么她还有点鼓励的意思啊，不是说我是一个贪花无度的采花贼吗，怎么还把女人往我怀里送啊，我按住怀里兴奋女人那不安分的小手，正色道：“我再一次说清楚了，我就是武林当中传说的南武林采花贼王变，怎么，难道你们不怕我吗？”
    吃吃一阵笑声，旁边的女人在笑，我怀里的女人也在笑，最后还是兰止水娇媚地一手捏着我的脸蛋，一手捏着我的下巴，嘴里吃声道：“就是知道你是王变人家才兴奋吗，听说你将南方三大名妓的菊若嫣、金妙妙，北方四朵金花的慕容仙儿这几个风月佳人都收归到自己的后宫之中，还有那些天芳谱、美人图上的绝色美人，哎呀，你呀真是让我们这些女人又惊又怕，又喜又爱的，惊怕的是你要是不来采花是不是就说明我不是美女呢，喜爱的是那么多女人都甘愿让你采，是不是你真有那样的好让那么多女人被你采了之后还都跟着你，今天一看，好象真有点让女人喜欢的本钱呢，嘻嘻！”
    男人爱漂亮美女的女人，同样，女人也爱英俊潇洒的男人，当然，有的时候外表不是考量女人喜欢男人唯一的标准，内在的东西也很重要，我也知道这是她们在故意逗我，虽然不知道她们心里具体的想法，但这个时候也不好去说什么，只能按耐住心里泛起的疑问，同时按耐住心里被一个女人小手起来的火焰，哼了一声道：“那要不要我用事实来证明一下我的男人魅力呢！”
    “啊！”吃惊地连忙掩住自己的小嘴，然后瞥了瞥我，不确信地道：“你说这话的意思是不是要来采我呢？”
    一口气没顺过来差点没背过气去，也不知道这个女人是真纯洁呀还是假纯洁呀，眨巴眨巴眼睛，嘎巴嘎巴嘴，我只能无奈地发出一声苦笑，真乃娇媚猛女也啊！


第450章    二女如娇
    事情顺利得超乎我的想象，我万没想到我的名声居然会给我带来好的影响，长叹了一口气，采花贼做到我这种地步，咱也算为采花贼这个人人喊打的职业争光了，露脸了，看没看见，一听我的名字，人家女人想到的不是我的恶名，反而是我恶名之后隐藏着的善名让我感动得差点流下了激动的泪水，我王变也是一个好人了！
    美艳老鸨“狐狸精”胡丽静原本是天外天精舍的一位头牌红姑娘，只是年龄大了之后就仗着手里的积蓄盘下了这个天外天精舍，要说她也是一个厉害的女人，在这风月竞争非常激烈的天日府站稳了脚步，并一步一步将天外天精舍做大做强，以独特的经营方式和特点傲啸北武林风月界，而更是培养出了“天羽仙子”兰止水这个北武林四朵金花之一，借着这北武林四朵金花的名号更是一举将天外天精舍推到了北武林风月圣地的高峰。
    “天羽仙子”兰止水是美艳老鸨“狐狸精”胡丽静从小就收养的一个孤儿，兰止水的母亲也是一个青楼女子，遇见薄情郎为人家生了女儿之后就给抛弃了，生下兰止水之后她母亲也抑郁而终，美艳老鸨“狐狸精”胡丽静本是她母亲的一个小姐妹，也就收养了她，二人的感情可谓既是好姐妹，又是母女俩。
    紧盯着我，美艳老鸨“狐狸精”胡丽静也是一脸正色道：“王变王公子，你能保证水丫头的安全和天天外精舍的安全吗，不是我多嘴，我们这些柔弱的女子，只能随波逐流，要是你的事情败露了，或者没有打下天日府，那以后的日子我们这些女人可就活不下去了。”
    谁说无情无义，人之本性，有天生的，也有后天的，虽然污浊的环境也许改变了一个人的思想，但有的时候出淤泥而不染反而更能表明这个人的清白，也许她们不能左右她们的出身，也许她们的身子不是清白的，但是她们却有着一颗清白的心，我郑重其事地点头道：“别的我不敢保证，但我一定保证你们的安全，待我明日变身为水姑娘进了谢问天的皇宫之后，你们立即先出天日府避一下风头，多则半月，少则十日，这武林的归属就会分出个姓谁了。”
    这时一直依偎在我的怀里“样天羽仙子”兰止水抬起头来，露出那张千娇百媚的脸蛋，吐气如兰喷在我的脸上道：“不如我们就直接去南武林五湖王府好不好，人家反正是不想再回天外天精舍了，一天到晚就是面对那些臭男人，简直要烦死人了！”
    那张美丽的双眸闪着期许和期待的眼神，好象我要是不答应她的请求就是多么大的一桩错误似的，美女送怀，软语相求，任你是多大的英雄也抗不住对方那乖巧的讨欢声，心神为之一凛，不管这个女人是真娇憨还是假娇憨，反正是迷死人不偿命的妖精级人物，我暗中运转百变神功，好家伙，连我这个久经风月的人也差点抗不住，一般男人又如何受得了，咬着嘴唇，狠声道：“如小姐要往，小生自然是心中欢喜，五湖王府大门随时愿为小姐敞开。”
    哈哈！猛地送上一个香吻，然后拍着手道：“太好了，我终于找着男人了，呵呵，哈哈！”
    猛翻白眼，又中了这个妖精的计了，没好气地道：“不用高兴成这个成这个样子吧，怎么好象我有点吃亏了似的呢！”
    一旁的美艳老鸨“狐狸精”胡丽静一听这话顿时不敢了，喋喋不休道：“好你个小子，简直是得了便宜还卖乖吗，我们这样一个大美人白白送给你，你还挑三拣四不太乐意，我可明白告诉你，虽然我们家水丫头出身青楼风月之地，但她的身子可是清清白白的，你小子就偷着乐去吧！”
    偷眼看去，一女亭亭而立，有女妖且丽，裴回湘水湄。水湄兰杜芳，采之将寄谁。瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。
    绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。绝对有着一顾倾人城，再顾倾人国那样祸国殃民的娇娃潜质，这样一个大美人投怀送抱，怎么着我也不吃亏呀，不过怎么想我怎么觉得好象掉进人家的陷阱里了呢，这种感觉让我有点不舒服，一向都是我去算计人，可不容许别人算计我，眯着眼睛，我冷不丁来了一句，“冒昧问一句，要是我不来，你们会甘愿进谢问天的皇宫吗？”
    二女面面相觑，最后还是美艳老鸨“狐狸精”胡丽静不自然地一笑道：“好了，你呀还真是一个小狐狸，跟你说实话好了，今天找你来的目的就是为了这个目的，我和水丫头的想法就是找一个人坑一下，被看我胡丽静出身风月之地，但我在天日府也不是没有能量的，哼，他谢问天色胆包天想霸占我们家水丫头，他癞蛤蟆想吃天鹅肉，我已经上下打点好了，今天晚上我会将水丫头和天外天精舍的人都送出天日府，让他谢问天竹篮打水一场空，你就是我们找的障眼之人，你是南武林的人，又是第一次来天日府，我们就让谢问天把怀疑的目光的投注到你的身上，给我们一点时间，到时候我们可以从容逃脱他的追查，那知道还真是人算不如天算，你居然会是南武林那个采花贼王变，现在风月界不是流传一句话吗，风尘女子本凄凉，嫁人当嫁王变郎，我们水丫头跟了你也就算找了一个好人家了吧，我也算对得起她的母亲了。”
    每一个人后面都有一段故事，让人思量！
    我也不知道再说什么好了，站在她们的立场上来说，她们这样做是没错的，只是她们也知道是利用了我，所有有些害怕我的反应，见场面有些尴尬，我展颜一笑道：“这样说了我们还真是有缘呀，丽静姐姐也是一位巾帼英雄，我王变不敢说是顶天立地的大英雄，但也敬佩您这样的女子，别的话也不用说了，水姑娘要是跟了我，我一定不会辜负那个什么嫁人当嫁王变郎的话的，嘿嘿，怎么说我也是占了一个大便宜，白得这样一个大美人，你们说是不是啊！”
    二女都笑了，是如释重负的笑，显然我的表现让她们都很满意，攀在我身上的“天羽仙子”兰止水吃吃地笑道：“王变郎啊，要不你也将丽静姐收去算了，我们丽静姐可是当年的风月花魁，无数男人都拜倒在她的石榴裙下，而且还擅长一种床上功夫，要是男人得到她，你知道什么了。”
    啊，哈哈，我露出男人得意的表情，看着美艳老鸨“狐狸精”胡丽静道：“这个我倒是可以考虑，本人是女人不嫌多，丽静姐姐，不知可否考虑也下嫁我王家大门呀！”
    “去!”轻啐一声，美艳老鸨“狐狸精”胡丽静羞声道：“你个死丫头少在那胡说八道，我可是不能和你比的，你是黄花大闺女，我却是一个年老色衰的，哎呀，好了，王公子，只要你今后对我们家水丫头好一点我也就知足了。”
    话刚说完，人影一闪，我搂着兰止水就飘身到她面前，一把将她也搂进怀里，我霸道地道：“对于我来说没有不好的女人，只有对不起她们的男人，只要两情相悦，又何必在乎身份地位以前的事情，如果你不信，我可以证明给你看，我王变是怎么样一个男人！”


第451章    剑美奴娇
    当有两个一模一样地“天羽仙子”兰止水站在美艳老鸨“狐狸精”胡丽静面前的时候，美艳老鸨“狐狸精”胡丽静真的是震惊了，刚才我的转换容貌对于她来说是好奇的时候，那么现在一向熟悉的人就这样变成两个人，任她再如何也难以掩饰那心头的震惊了。
    不仅容貌上与“天羽仙子”兰止水一模一样，就连细微的小细节我也改变得彻底，说话的声音语气，走路时的体态风情，就连身高体重我也努力平衡过来，甚至就连她身上的气息味道我也做了准备，百变神功，化身万千，就是说我能化身出万千个人来，惟妙惟肖可谓武林独步，嘿嘿，绝对是纵横武林的天赋手段，要不然师父那老鬼怎么会一个人就有两个天榜高手的身份。
    扭捏着做“天羽仙子”兰止水的声音道：“丽静姐姐，晚上我们一起睡啊！”
    浑身打了一个哆嗦，美艳老鸨“狐狸精”胡丽静也真是分不清谁是谁了，只能落荒而逃，她可不想身边睡的女人他其实是个男人，换来的是两个一模一样女人的吃吃笑声。
    “天羽仙子”兰止水也有点难以接受地看了看镜子中的自己，也是一掩嘴，吓得落荒而逃，只留下我一个人默然无语，这不是我的错，而是你们太少见多怪了，只能一个人睡了，现在我是女人，可做不得荒唐的事情，来到了这风月圣地居然不干点什么事情，我这个采花贼有点做得太失败了。
    第二天一大早，两个小轿子合就进了天外天精舍，谢问天入主霸皇宫之后就改了春秋刃雄的名字，号问天宫，十八名健壮宫廷武士护卫，两个孪生双胞胎娇媚女子领头而来，一着红，一着绿，一见这两个女子我一楞，却是久未露面的“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹，原来冥日楼七大杀神中的人物，当日七大杀神一一战死，却只有她们姐妹逃了出去，却不料成了谢问天的人，压下心头的疑惑，我摆正了自己的姿态，现在我就是“天羽仙子”兰止水，是一个女人，是北武林的四朵金花，我的目的是混进谢问天的问天宫，救出春秋明月和何天舞，别的事情先放在一边。
    与我一同抬上轿子的还有一个女人，一个清雅的女子，一个有须眉之气概的女子，黄色劲装，衬托出女人苗条的身材，挽着发簪，秀出那如天鹅一般白嫩细腻的脖子，个头很高，在我认识的女人当中也算是高个子了，也就比“凌波踏月”独孤姗姗矮上那么少许，顾盼之间冷若冰霜，又是一个冰美人，特别让人惊奇的是她背后居然还背着一柄古色古香的宝剑，剑身与正常宝剑剑身，从那剑鞘上镶嵌的无数宝石来看这柄剑的珍贵之处，如此独特独行的女子正是那与“天羽仙子”兰止水齐名的“剑美人”岳奴娇，要说我与此女还有过闻名之交，她是“水帅”水逊荒的义女，上一次在黑水府就是为了她我才见识到了北武林第一阵法生水大阵，只是当时只闻其名不见其人，今日倒是见到真人了，好一个美人呀！
    “千娇百媚”林千娇、林百媚略一点头，穿红衣的姐姐林千娇面上带笑道：“止水小姐、奴娇小姐，天爷已经等得着急了，我们还是早点上轿吧！”
    “剑美人”岳奴娇冷哼一声，清声道：“谢问天不是答应我要是来就让我与义父和烟儿妹妹见面吧，现在我来了，他们人呢？”
    林千娇皮笑肉不笑地道：“奴娇小姐何必着急呢，只要你与天爷成就好事，一切问题就不是问题了，至于现在吗，你还是乖乖听话一点，要不然水逊荒和水烟儿的性命我就可不敢保证了。”
    “你——”气哼哼一瞪眼，柳眉都倒竖了起来，这“剑美人”岳奴娇却是个宁折不弯的性子，刚烈血性，要不然她也不会认了水逊荒为义父之后依旧固执地混迹于风月场所，她接受了感情，但却不接受别人的照顾，这就是她自己的性格，其实她还有一个身份却不为世人所知，那就是她是这一代天剑宫的宫主，天老人最小的一个弟子，也是“剑仙”剑无名，“剑王”刘北桓的同门小师妹，只是由于种种原因，她流落到了风尘，但是其一身剑术已然达到超凡的境界，今天为了义父和义妹，她抱着必死之心而来，只要能救出人来，她不惜以命相换。
    而这时我却是心思百转了一下，看来谢问天是欺骗“剑美人”岳奴娇来的天日府，要说这个老家伙还真是无耻到了极点，明明水逊荒已经死了，水烟儿跑到我那了，他居然还装做跟无事人一样，拿来骗女人，对于这种无耻到极点的人，我向来是鄙视加仇视的，女人不是这样来欺骗的，除了我之外，别的男人欺骗女人都不可容忍，强忍着心头的火气，我冲岳奴娇轻轻一点头，柔声道：“这位姐姐不要意气用事，不如我们两个人共乘一轿，也好说说知心贴己的话如何！”本书翠微居(cuiweiju.com)首发.
    “剑美人”岳奴娇一皱眉，看了看我，我也看着她，久久之后，她才松口道：“好，那我们就共乘一轿好了。”
    林家姐妹本来不想答应，但转而又想到这两个人女人一进问天宫的地位，怎么也得是谢问天宠爱的女人不能得罪，她们姐妹本来是杀手出身，当年在冥日楼有上有“冥王”鬼冥秋照应，下有冥日七杀神的共进退，一向纵横武林，但是现在她们的靠山全都没了，没奈何下她们只能投身于谢问天，要说她们长得也是貌美如花，一开始也讨得谢问天的喜欢，只是时间一长，男人就是喜新厌旧，她们一点点地就没了地位，看到这两个如花似玉的佳人抢了她们的风光，她们是又气又恨，冷冷一声道：“那好，你们要是不嫌挤得慌就坐一顶轿子好了，我们走！”
    轿子真的不大，勉强坐上两个人有点拥挤，所以我和“剑美人”岳奴娇紧紧贴在一起，轿子一起，抬得摇晃，我才开口道：“奴娇小姐，只怕你是上当了！”
    语不惊人死不休，我就是要一开始拿话震撼她一下，果然一听我这话“剑美人”岳奴娇冰冷的脸上显出一丝疑惑之色，但是依旧冷然地道：“水止水，你说这话是什么意思？”
    我不慌不忙地道：“很简单，我说你上了谢问天的当了，水逊荒现在已经死了，而水烟儿也已经逃出了天日府，你上这里来救他们真是自己送上门来让人家骗。”
    寒光一闪，一柄带鞘的宝剑横在我脖子上，“剑美人”岳奴娇杀气腾腾地道：“你说这话是什么意思，说，你怎么知道这些事情的。”
    我眼中也是精光一闪，行家一伸手，就知有没有，从她拔剑的动作和手法上来看她绝对有着武林超一流的身手，起码不在清心小筑超卓女剑手司徒玉霜之下，这武林之中还真是藏龙卧虎啊，一个风月女子居然有这么好的身手，难道她也同“小玉仙”花玉仙一样有着什么隐秘的身份不成，我藏下心头的怀疑，依旧不动声色道：“我奉劝你还是把剑收起来，女孩子使刀弄剑的可不太好，要是想知道水逊荒是怎么死的，水烟儿现在到底在什么地方，你最好还是要好好跟我说话。”


第452章    深入皇宫
    “你是南武林那个采花贼王变？”惊讶疑问的语气在“剑美人”岳奴娇的嘴里是那样的别有滋味，好象听到我是王变后她们的表现都是一样的，也不知道是我的名气太惊人了，还是我的名气太吓人了。
    使劲点了一下头，我变成我的本声道：“对，我就是南武林王变！”
    当一个千娇百媚的女人口里却发出一个男人的声音，这个情景要多诡异有多诡异，不是我想暴露我的身份，而是为了更快地拉到这个同盟，我只能剑走偏锋，直接干脆地把身份亮出来，我的身份也是一种取得对方信任的保证，而我也有信心她们不会暴露我的身份，这是我的一种自信。
    “剑美人”岳奴娇脸上神色更是变幻不定，也看不出她具体在想些什么，久久之后她才道：“你有什么可以证明你的身份，而不是谢问天来故意试探我的。”
    不是那种没有脑子的女人，我暗自点了一下头，还懂得提出怀疑，只是一时却为难起来，拿什么来证明我的身份呢，但是马上我又反应过来，袖子一抖，快速反应之间一道电茫流光异彩一闪即逝，流光仙剑，“剑仙”剑无名的成名武器，现在却成了我王变的象征，这柄宝剑举世无双，那流光异彩是别的东西无法替代的，我不动声色道：“怎么样，奴娇小姐，有流光仙剑在手，我是真的王变了吧！”
    “剑美人”岳奴娇冰冷的眼由神死死地盯着我，一股杀气席卷而来，就在我以为她是否跟我有仇的时候，她的杀气又是一收，也将手中的剑收了回去，樱唇轻吐道：“好，我相信你是王变了！”
    我一阵愕然，还真是一个有个性的女人，就在我想要跟她商谈一下对付谢问天的时候，轿帘一挑，林千娇那张娇媚的脸蛋探了进来，幽幽一声道：“好了，到地方了，你们下来吧！”
    霸皇宫，当年春秋刃雄用十万人之力，费时一年零四个月在天日府城中占地数百亩之地修建了这座武林最恢弘的建筑，武林中人，一向以门派世家或者帮派等集聚在一起，往往中兴之地也就找个有地势有气派的地方，但是到了春秋刃雄这个却改变了这个传统，他大兴土木，修建了这个奢侈的建筑，尽管一开始遭人诟病，但不可否认，霸皇宫一起，北武林在春秋刃雄的统治下如铁板一块，这一次要不是谢问天背后有魔门的支持，而“魔师”庞卷还当场击败了“北霸皇”春秋刃雄，只怕这北武林的天轻易翻不起来。
    四正门，八副门，一主宫殿议事，二副宫殿是起居的地方，后宫一百单八间连绵起伏，虽然春秋刃雄偌大的后宫只有一个女儿，一个妃子，但人家的气派就是摆在那里，谢问天得霸皇宫更名问天宫，这次又悄悄纳取北武林名妓，自然不想弄得沸沸扬扬，所以一切都是在暗中进行，抬的轿子也是从八副门之一最不引人注目的旁门进来的，我们一下轿，立即迎上来数名宫女，道了一个万福，齐声恭敬道：“奉问天之皇令，来迎两位王妃。”
    心里暗自鄙视，这个谢问天小人得志便猖狂啊，还真拿自己当一个人物了，手里拉着“剑美人”岳奴娇，我使了一个眼色，嘴上道：“你们都起来吧，我们住在什么地方，谁来带个路呀？”
    立即有个岁数大一些的宫女忙道：“王妃路上劳累了，问天之皇已经安排妥当，给两位王妃各自收拾了一间院子，只等两位王妃一来就可以入住，两位王妃请吧！”
    我故意冷哼了一声，不屑地道：“好了，你们带路吧，对了，我与奴娇姐姐一见如故，我们就先住在一起好了，这个破地方，大是大了，但是让人感觉阴森森的，我还是找个好姐妹一起住好。”
    那宫女还有点为难，轻声道：“这个，这个我们没听到命令啊，这个，这个——”
    “好了，就这么定了，有什么尽管找我好了，谢问天他不是要娶我进门吗，难道我连这个小要求都不能这样，要是这样，我宁可去死也不进他这个门，哼！”如果要是认识“天羽仙子”兰止水的人一定要发现不同之处，但是现在没人认识，我就可以完全自由发挥，反正别人也识破不了。
    这时，林千娇在后面劝说道：“好了，问天之皇的妃子这点事情自然可以做主，你们快点带两位王妃进去吧，一切由我跟问天之皇去说！”
    林家姐妹在这地方也有点权势，那个宫女一听这话就不再坚持了，一招手，数名宫女就引领着我们往里走，看着人影消失在宫殿深处，又一张妩媚的脸蛋凑上来道：“姐，我总是感觉有点不对劲呢，刚才我还好象感觉眼前一花，似乎是王变那个采花贼的流光仙剑在闪了一下，也不知道是真的，还是我的错觉。”
    幽幽一声轻叹，林千娇柔声道：“百媚，怎么，你还在恨那个王变吗，其实真要比起来，他好象比绝大多数男人都要男人，你看他谢问天一开始时对我们姐妹如何好，现在有了新人就换了旧人，还不如那王变起码新旧如一，也怪不得有那么多女人跟了他。”
    “姐，你怎么了，那家伙可是杀了我们冥王和几个兄弟的仇人，我们跟着谢问天不是就为了报仇吗，哼，他谢问天不找我们也更好，省得我还恶心地奉承他，哼，几下就不行了，整得人不上不下的，不过听你这么一说好象王变那个家伙还真有可取之处，起码在持久力上比谢问天就强得多了，不是说他一夜御几女都不在话下吗，要是有这样的男人，我也喜欢呀！”林百媚比起姐姐林千娇来更加大胆放荡，说起男人来也丝毫不觉得难堪。
    一指轻点她的额头，林千娇笑着道：“好了，你个荡漾的小，想男人了是不是，谢问天他不要我们，难道别的男人都不要我们，走，他谢问天入洞房，我们姐妹也去入洞房去，咱一人找一个好男人！”两姐妹转身而去，转眼间将刚才发现那一抹流光异彩的事情给忘了。


第453章    与美合作
    “不要把你的手抓得我那么紧好不好，还有你的手给我老实点，别到处乱摸，还不快点放开。”一路上无话，到了一个豪华的建筑，富丽堂皇的宫殿式建筑，里面是高门大院的房间，北方建筑与南方建筑截然不同，讲究的就是高大气派，普遍强调向阳，并呈现出质朴、敦厚的建筑特色，在群体布局上，则呈现出总体整齐、方正的格局，这与南方建筑总体风格是清新、通透，讲究婉约华丽秀美的风格是很不一样的，所以我看着也觉得很新鲜，进了内屋，同样也是布置得豪华，还贴上了大红喜字，真跟洞房似的，众宫女散去，一直冷着脸的“剑美人”岳奴娇顿时就翻了脸。
    要说这个美人冷则冷矣，皮肤倒是保持得蛮好的，小手柔软无骨，小腰盈盈一握，身上散发着幽香之气，樱唇轻吐之间都是那么地让人心醉神迷，我的原则就是有美女的便宜不占那就不是一个好的采花贼，将脸面拉下来，该出手时就出手，仗着她不敢声张，我是一通乱摸，嘿嘿，现在手里还是一片细腻呢！
    吃吃一笑，脸泛桃花道：“奴娇姐姐，都是女人摸一摸怕什么呢！”
    浑身打了个冷颤，“剑美人”岳奴娇不得不承认这个男人的脸皮还真厚，不过幸亏他承认自己的真实身份了，要是他不承认自己的真实身份，自己可真拿他当女人了，要是那样不是便宜被他占得更大了，不愧是花间一派采花贼之王，就凭这化身万千的本事他就可以纵横花丛而不倒，要是真那样，自己不是被骗了也不知道吗，厌恶地哼了一声：“王变，你少在那恶心人了，说吧，你到这里来的目的是什么，还有我义父和烟儿妹妹的情况你也说出来吧！”
    四下扫顾看了看，见那些宫女都出去了，我才小声地凑到她面前，她似乎厌恶地想要躲开，但想了想又不甘地没有挪动脚步，看着这张娇媚的脸蛋，想到他内里的真实面目，“剑美人”岳奴娇心里一阵扭曲，为了义父和烟儿妹妹她忍下了，我嘿嘿笑着凑到她耳边道：“小心隔墙有耳，咱们还是离近点说好！”
    杀气一凛，“剑美人”岳奴亮娇几乎是咬着牙道：“还不快说！”
    我的眼睛上下扫看着“剑美人”岳奴娇，如野狼一般的视线毫无忌惮地落在“剑美人”岳奴娇高耸的挺拔之处，不大不小，比例正好，一手一握，绝对是手感十足，嘴角慢慢露出一丝笑意，这种大胆放肆的眼光让“剑美人”岳奴娇不由得一阵心惊肉跳，明明对方外表是女人，可是她敏锐地察觉到他内里的阴坏不堪，她敏锐地察觉到了这种眼神里所蕴含的意思，就如自己是在他面前透明了一样，心头一慌，赶忙又加了一句，“看什么看，还不快说。”
    我的眼中闪过一丝异色，“剑美人”岳奴娇比之“天羽仙子”兰止水完全是两种女人，如果说“天羽仙子”兰止水与“天香国色”王袭香有共同之处外，那么“剑美人”岳奴娇就是“清心散人”龙诗雅和“涤仙”司徒玉霜那样的性情，两种类型，各有各有的味道，各有各的迷人之处，只是现在还不是太猖狂的时候，身在虎穴龙潭，还是低调一些的好，想到这里，我脸上含笑道：“好，咱们就长话短说好了。”
    一五一十，完完整整地将事情的经过说了一遍，包括“水帅”水逊荒是如何死的，包括“芳柔玉女”水烟儿是如何去的黑水府，又如何与我结缘，还包括了我是如何好心欺骗水烟儿隐瞒水逊荒已经死了的经过都一一讲了出来，待之人以诚，才能换来别人的诚，想要争取到她的帮助，我自然未有隐瞒的地方。
    久久之后，“剑美人”岳奴娇才长出了一口气，看了看我才道：“那你想要我干什么？”
    我露出得意地微笑，用很轻松地语气道：“很简单，只要发挥你女人的魅力，给我拖住一个男人，让他不要把心思动到我的身上就可以了。”
    静静坐在床上，“剑美人”岳奴娇叹了一口气，她也不知道为什么会答应那个男人的条件，按说她与他之间也没有那样必然的关系，她的目的是救出义父和烟儿妹妹，不过现在义父已经死了，烟儿妹妹也平安脱险，好象她的目的已经达成了，她也该想着如何脱身了，怎么又答应他以身犯险呢，可是转念又想起义父的大仇，她的目光坚定了许多，谢问天、庞卷，你们都是我的杀父仇人，现在就当我是在报仇好了。
    门猛地被推开，踉跄着走进来一道人影，“不破天”谢问天吐着强烈的酒气，嘿嘿笑道：“美人，我来了！”
    “剑美人”岳奴娇一惊，立即神色戒备地站了起来，她知道她的考验就要来了，盼只盼王变能够顺利将人救出来，要不然她就只能拼死保得清白之身，纤手紧紧攥了起来，实在不行她就豁出一条性命。
    如鸟飞翔在天际，如鱼畅游在水中，皇宫内院地广人稀，特别是在这后宫当中除了宫女婆子等女人之外，也就是那些阉割了的不男不女太监了，要说这春秋刃雄还真是枭雄人物，他一手创建了这独特的皇家气派，却又没有享受到帝王的尊鬼，还真是一个矛盾的人物，如此地方，让那个谢问天得到真是白瞎了，待我打进天日府，这个皇宫就是我王变的天下，后宫佳丽三千，三宫六院七十二妃，咱也过上一把逍遥皇帝的瘾。
    一边悠然自得，一边焦急地寻找着我的目标，那边“剑美人”岳奴娇可是在牺牲色相掩护着我，要是不找点找到人并救出来，我可真是赔了夫人又折兵，想到“剑美人”岳奴娇那美丽的身子要是让别的男人占了便宜，我的心如刀割，脚下更是起劲，踏风而行，凭借着我采花贼的经验，我努力地寻找着春秋明月和何天舞究竟会藏在什么地方呢？


第454章    何妃天舞
    偌大的皇宫之内门禁森严，但这后宫内院的防御却一下子松懈下来，所有人都守在外门，内里是后宫妃子所在，自然不能让那些粗鲁汉子进来，对于我来说就跟在自家后花园里漫步一样逍遥自在，只是这里的房间实在是众多，一时之间找到两个人就如同大海捞针，眼见转悠了数座院子也不得其门我心下愈渐着急，脚下发了狠，又加快了速度。
    转悠了大本个时辰了，依旧毫无所获，这下我更着急了，本来以我采花贼的经验来判定一个房间里住什么样的人那是十拿九稳，但是这皇宫内院却与普通人家大有不同，不但房屋众多，而且修建得错落有致，乍一看去没多大分别，数百间房屋大多都是那个模样，这叫人如何找法，只能找人问一问了。
    明月公主”春秋明月，北武林的天之骄女，如今却成了阶下之囚，还好谢问天没有赶尽杀绝，将她与“舞王妃”何天舞关在一起，这是一间很平常的房间，二女蜷缩在一张被子，她们身上被下了散功之药丸，但是春秋明月就是有功夫在身也是稀松平常，这是为了防着“舞王妃”何天舞的，春秋刃雄七大弟子之一那也不是白给的。
    鼻子里十分不满哼了一声，春秋明月有气无力地躺在被子里，苍白的脸色让她看起来消瘦了不少，嘤咛声道：“舞姐姐，你说爹爹会来救我们吗，整天呆在这里简直要闷死人了，谢问天那个乌龟王八蛋，当初爹爹真是瞎了眼怎么会看上他，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看他自己那副模样，等爹爹杀回来的，我非好好折磨他一顿不可。”
    在被子的里面蜷缩着一道娇小玲珑的身影，一头乌黑亮丽的秀发披散开来，长长的秀发就如同一顶黑色的帽子，看脸蛋却长得十分秀气甜美，一弯柳叶眉，一张樱桃口，琼鼻高高一点，瓜子脸是最完美的典雅美人，这个女人一看上去就给人一种很舒服的感觉，一看上去就是娶到家里贤惠淑德的好娘子，正是那一向只闻其名，不见其人，一直养在深闺无人识的天芳谱上一朵花“舞王妃”何天舞。
    只听她淡淡地道：“明月，同你也不要太着急，霸皇纵横武林这么多年，大风大浪都闯过来了，这一次也一定能够力挽狂澜救我们出去的。”
    然后就是一段时间的平静，静得让人发疯，突然传来一阵嘤嘤哭声，春秋明月哭得那真是梨花带雨，很是伤心地道：“舞姐姐，你也别在安慰我了，这霸皇宫毕竟是爹爹一手创建起来，那谢问天贼子再怎么清洗也清洗不干净我们的人，有人已经把消息透漏给我，爹爹几日前曾前来，可是，可是，可是却败在了‘魔师’庞卷的手上，几个师兄死的死，逃的逃，水帅叔叔他战死了，刘北桓刘叔叔更是不知消息，北武林已经变天了，舞姐姐，我真的不知怎么办才好了！”
    “什么，什么，你说什么？”刚才还一副风轻云淡的样子，但一听这话顿时变了脸色，“舞王妃”何天舞因为这猛一用力，毫无血色的雪白俏脸上泛起了艳丽的潮红，散功之药吃下去可令一个武功高强的人瞬间变成一个柔弱无力的人，实在是控制人的最好办法，她娇喘了两声才迫不及待地道：“明月，你说的是真的吗，霸皇他真的被庞老魔打败了，不可能，这不可能吧，霸皇他是天下第一高手，庞老魔怎么能够打败他，明月，你说我们该怎么办啊？”
    乱了方寸的“舞王妃”何天舞有些歇斯底里，一贯的风轻云淡被撕扯得粉碎，她心中的顶梁柱轰然崩塌，比之天之娇女春秋明月还要承受不住，眼中神色黯淡无光，她知道她的命运已经不能由自己来主宰，她背负了为人妻贪恋权势的坏名就是要逃避掉谢问天的魔掌，但是她始终却逃不掉那个梦魇。
    “舞姐姐，舞姐姐，你不要这样，你这样我好害怕，来人啊，快来人啊！”春秋明月紧紧搂着何天舞，她又何曾经历过这样的事情，顿时被吓坏了，只是谢问天严令闲杂人等靠近这间房间，那些下人宫女又怎么敢违背命令，根本无人答应。
    二女搂抱在一起哭成一团，再强势的女人也有柔弱的一面，只不过有的很好地隐藏了起来，有的是未到让她不得不柔弱的地步，可是一旦到了这种地步，她们都柔弱得叫人心疼。
    幽幽一声叹息，像一阵风一样飘送了进来，“二位姑娘因何流泪啊，不知我有什么可以帮忙的！”
    鬼魅般的声音立即让二女惊醒过来，她们一看，不知道什么时候屋子里飘进来一个如花女子，其美丽足可让同样是美人的二女惊叹，擦了擦眼泪，春秋明月警戒地道：“你是谁，你怎么进来的？”
    接连制服住几个宫女，小施手段终于从她们口里找到了地方，只是一到地方，却发现两个女人抱在一起痛哭，一个是我认识的春秋明月，另一个娇小玲珑的自然就是“舞王妃”何天舞了，却叫我好不伤心难过，那个敢爱敢恨的春秋明月其实也是一个女人，我淡淡一笑道：“哭是没有用的，我是来救你们的，跟我走吧！”
    “你到底是谁？”二女丝毫没有放松警惕，在这深宫内院之内，突然冒出这样一个女人，她们本身又是阶下之囚，也不得不让人怀疑。
    我顾不得再说别的，那边“剑美人”岳奴娇可还是牺牲美相替我抗着呢，一时之间我也不好说出我的身份，毕竟现在我这个样子与身份不符，所以我只能道：“你们不要怀疑，是有一个人让我来救你们的，时间紧急，我们还是出去再说吧！”
    二女互相对视了一眼，都从对方眼里看到了疑惑，谁会下这么大工夫来救她们，可是转念一想，她们现在已经是身在龙潭，哪怕就是对方带她们入虎穴也没什么大不了，春秋明月似乎有所动，悄声地问道：“你，你是王变派人来救我们的吗？”


第455章    粉弯雪股
    不知道为什么，春秋明月似乎一下子就想起了那个让她又爱又恨的男人，那张总是带着邪邪味道的脸，于是就自然而然地脱口而出，却叫我为之一惊，她是怎么猜出来的，有心承认，但想一想还是逗一逗她，我故意做一副疑惑的样子，微笑着道：“不知明月公主是怎么猜出是王变让我来救你们的。”
    春秋明月神秘地一笑，娇声道：“这有什么好难猜的，这武林当中南北武林对立，我爹爹现在救不了我们，那就只有南武林的王变才能出手了，再说那家伙向来就是讨女人喜欢，你这样美丽的女人也就他能征服了，我说的对不对啊。”
    哈哈，从一个女人口里肯定了自己对女人的厉害之处，而且还是一个我还没有征服的美女，心里自然是洋洋得意了，我露出迷人的笑容，大有深意地道：“还是明月公主聪明啊，正是王变那个家伙派我来的，他说他已经得到春秋霸皇的许诺，只要能救出你来，春秋霸皇就将你嫁给他。”
    “啊！”本来正听得仔细的春秋明月猛一听到这样的话顿时羞红了脸，她一个黄花大闺女又久在深宫何曾听到过这样的羞人话，虽然她在心里也有那个男人的影子，但是这样直白说出来却一下子接受不了，有点变了脸色地道：“你不要胡说八道，我爹爹怎么会让我嫁给那个采花小贼，说，你到底是谁派来的？”
    这个丫头还真是嘴巴死硬，都这个时候了还跟我耍北武林公主的威风，我邪邪地一笑道：“这个事情是真是假只要你跟我去一趟黑水府不就知道了，我说的无用，你说的也是无用，春秋霸皇现在就在那里养伤，让他亲口对你说好了。”
    还想再说什么，一边的“舞信王妃”何天舞轻轻拉着她的袖子，然后何天舞勉强坐了起来道：“这位姑娘，你说这样多，不知道你拿什么东西证明你的身份呢？”
    我好整以暇地一笑道：“证明的东西没有，你们爱信不信好了，反正我是把机会留给你们了，你们要是不相信我，那我直接走就好了。”
    欲擒故纵，如今的情况是我了解春秋明月的性格，既有高傲的一面，又有倔强的一面，要是我真露出我的真面容来，说不定一个不好还要起到反效果，要是她打死不跟我走岂不是作茧自缚，所以我聪明地玩了一个欲擒故纵之法，让她们自己上钩。
    果然二女都开始迟疑起来，她们现在的境况是成了人家的笼中鸟，而且何天舞还要面临那个好色的谢问天，要是不走的话迟早有一天就清白不保，现在有人来救她们，即便是真出了龙潭又入虎穴也是同样一个结果，还不如拼上一把，她的眼神一下子变得坚定起来，粗喘着气道：“好，同是女人，我们就相信你，只是我们现在被下了散功之药，浑身一点力气也没有，你一个人怎么带走我们两个人啊！”
    在迷香散功等武林人皆认为是下九流害人之物上我可是专家级人物，一个优秀的采花贼他要会的东西有很多，什么琴棋书画、医卜星相、穿衣吃饭、各种各样的小手段，不求精，但求无所不包，而恰恰我在这医上尤其精通，对于散功之药自然懂得一二，很自然地道：“散功之药，我来看看谢问天这个家伙使的是什么散功之药。”
    她没有力气动弹，我只好爬到她身边，幸好我现在也扮做女人，所以她们都没有什么表示，也不知道是谢问天故意为之，还是防止她们逃跑，在床上的二女身上都穿着极少，离得近了才发现何天舞身上也就贴身穿着一件小衣，下面也仅仅是一条小裤，洁白嫩滑的手臂和腿都露在外面，白花花一片肉光，雪白的闪着的光泽，嫩蕾，粉弯雪股，要说她看上去很是娇小玲珑，其实身上却肉光致致，可以想想抱在怀里的感觉是多么的有感觉，对于男人来说，这样的女人更加有着致命的吸引力。
    眼神随之一荡，想到春秋刃雄话里的意思，这个“舞王妃”何天舞只是他名义的妃子，其实内里他根本一个指头也没动，如此佳人又要便宜我了，手都在哆嗦啊，下意识地大手在她嫩滑的娇躯上温柔地游走起来。
    嘤咛一声呻吟，“舞王妃”何天舞一开始还觉得对方是在给她查探身上的散功之药，可是那双手就跟有魔力地在她身上敏感地带摸了起来，女人摸女人，怎么感觉还是这样怪呢，不得不打断，小脸红红地道：“这位姑娘，你，你摸的地方有点不对吧！”
    啊，我一惊，有点被对方给迷晕了，现在可不是起色心的时候，我忙神色一整道：“都是女人家你怕个什么呀，我是替你查看散功之药的情况呢，放心好了，天下没有我破不了的散功之药。”
    “舞王妃”何天舞也有些尴尬，是啊，对方是女人，她又怕个什么劲，娇羞着道：“让姑娘见笑了，既然姑娘有解决之办法，还请出手相助！”
    我正要说点打哈哈的话，那边“明月公主”春秋明月突然来了一句道：“你到底是不是女人啊，听说王变那小子独门修炼的百变神功就要化身万千的本事，装男像男，装女像女，别不是男人装成女人来欺骗我们吧！”
    两声惊叫，一个是“舞王妃”何天舞害怕的惊叫，一个是我心虚的惊叫，这个女人你说她没有心眼吧有的时候还真是能想到点上，我急中生智，做变脸状道：“明月公主你说这话是什么意思，我好心好意来救你们，你们倒好怀疑这怀疑那的，要是不相信，那我就走好了。”
    “哎呀，明月，你少说几句，姑娘，还没请教你的姓名呢，我相信你，天下那有那样的奇妙之事，要是王变真能变成你这样的美人，我何天舞就给他做女人，呵呵！”
    我露出邪恶的笑容，这可是她自己说的，既然你自己上套，那我还就不客气了，这样既对得起春秋刃雄的一番好意，又对得起她说过的话不是，高兴得我精神大振道：“好，正好我身上带着一些解药，解开你们身上的散功之药，咱们赶快走，我一个朋友在吊着谢问天，要是时间长了，我怕她就真被吊住了，呵呵，天舞，你说的话我就是爱听，咱们还真是投缘啊！”


第456章    舞妃送我
    夜幕开始降临，这也给我们的逃生带来了好的机会，谢问天对春秋明月和何天舞重视得很，不但对她们身上下了散功之药，周围也布置了十几名身手高超的女宫女，只是这些布置对于我来说如同无物，解开了她们身上的散功之药，二女都开始兴奋起来，摩拳擦掌准备大干一番，这些天的憋闷可是让她们心头窝了一团火，春秋明月更是咬着牙道：“不如直接杀了谢问天在走好了！”
    我哼了一声，不满地道：“好了，你可别闹了，这里是人家的地盘，人家一呼百应随时可以调集千百人马围剿我们，现在我们的目的是怎么样才能逃出这个皇宫，逃出天日府。”
    春秋明月反驳道：“这里是我爹爹的霸皇宫，有不少人都是被迫屈服于谢问天贼子，要是我登高一呼，一定有人会帮助我们共同讨伐谢问天贼子。”
    不见棺材不落泪，对于这种天子娇女来说不经历打击她不知道结果的残酷无情，我的目光瞄向了一边的何天舞，问道：“舞姑娘是什么意思，陪她一起疯吗？”
    何天舞轻轻叹了一口气，说道：“明月，这位姑娘说得对，现在不是报仇的时候，霸皇都不能办到的事情，我们两个女流之辈也根本不可能完成，那些人就算不服谢问天，也不会服气我们的，只有霸皇亲自来也许才能让他们臣服，我不行，你也不行，咱们还是逃出天日府再说吧，他不是说霸皇在黑水府吗，我们也去黑水府。”
    春秋明月愤恨地一跺脚，怒风道：“好，你们不听我的是不是，我自己去，哼，大不了就是一个死吗，我——”
    一声嘤咛，春秋明月倒在我的怀中，何天舞苦笑道：“这样也好，明月从小就是这样的性子，这位姑娘，还未请教你的名字，明月就有我背着好了。”
    我挥手组织了她的继续说话，沉着声恢复本来的声音道：“舞姑娘，小生南武林王变，刚才不是故意隐瞒，只是怕你们不相信，又怕明月她一时接受不了，所以不得不隐瞒，还请见谅！”
    “什么？”何天舞吃惊的几乎要叫出声来，眼前这个美丽动人的女人居然说自己是那个采花小贼王变，这个变化落差太大了吧，那双明艳照人的美眸射出两道锐利的神光，落在我的身上，似乎要把我给完全看穿，将我看的心脏不由得不争气地猛跳了几下，她才怒声道：“王变，你就是王变，刚才你是故意摸我的喽！”
    我哑然失笑，女人就是女人，她们的眼光和看法和男人就是不一样，我这一亮出身份，她想到的不是别的问题，却是刚才我摸她的问题，要是都是女人，我摸也就摸了，可是现在我这女人身变成了男人身，她立刻意识到了不对的地方，马上翻脸。
    直接一句话就让她闭上了嘴，“舞姑娘，你的事情霸皇已经完全都告诉了我，他也将你送给了我，作为你未来的相公夫君，我摸几下也不是什么事吧！”
    “啊！啊！”何天舞粉脸发红，娇嗔一声道：“你个人闭上嘴，少胡说八道，将明月放下，我们不和你走了。”
    我正要再说什么，外面突然传来动静，我一惊，何天舞也是一惊，我们都立即闭上了嘴，然后眼神对了一对，我小声地道：“我说的都是真的，要是你不信咱们可以当面找春秋霸皇说个清楚，现在不是你任性的时候，不为你自己，难道你也不为明月着想吗？”
    几乎是咬着自己的樱唇，何天舞也不知道自己心里是个什么滋味，要说她从来就不是一个性格强硬的人，要不然当年也不会因为谢问天的强迫就自毁清白做了春秋刃雄名义上的妃子，但是她又是一个有主意的人，就是因为不喜欢，她可以自毁自己的清白，甘愿忍受女人最不能忍受的痛苦也绝对不屈服。
    何天舞用一种奇怪的眼神看着我，那样子似乎是想把我看个通透，对于女人的目光我从来也不会惧怕，也对看了过去，就这样两个人的视线交汇在一起，都被对方的眼神打了一下，然后又是瞬间的分开，何天舞感觉自己的内心深处有个地方在慢慢地融化，因为她想到了春秋刃雄曾经跟她说过的话，当时她救助于春秋刃雄娶自己的时候，春秋刃雄当时很为难，因为这样做是毁了她的清白之名，他春秋刃雄不怕什么，可是一个姑娘家却怕这个，最后迫于无奈春秋刃雄终于还是答应了她，只是当日春秋刃雄还说了这样一句话，他既然毁了她的清白，那么以后等时机成熟了就一定会给她找一个好男人，这样才对得起她，到时候她也不能拒绝，当时她也答应了，看起来这个男人就是春秋刃雄给自己找的男人，眼神终于开始有些不自然起来，她呼了一口气，也是小声回答道：“是谢问天派来监视我们的，快将明月放到床上，你找个地方躲避一下。”
    这是一个要好好阅读的女人，我露出展颜的微笑，就在脚步马上就要迈进来的时候，身形一转，如闪电一般将春秋明月送上了床，并将自己的身体瞬间移到了床下，何天舞也立即飘身到床上，她的轻功身法飘零无声，绝对也是一流的身手。
    进来两个女人看了看床上躺着的二女，然后又退了出去，她们负责守护二女，定期要来巡查一番，听得她们离去的脚步，我忙钻出来，一提春秋明月，冲何天舞道：“事不宜迟，我们快走！”
    何天舞还是有点不甘心地道：“将明月给我，我来带她！”
    看了看她，我下意识地摇了摇头，何天舞的身材是娇小玲珑型，个子不是很高，体形也是很瘦弱，而春秋明月的体形虽不是高大，但也修长笔挺，两个人一对比反差太大，我直接否决道：“不行，这里守卫森严，高手众多，现在不是赌气的时候，明月还是我来带，你熟悉地形，先在前面开路，我送你们先出皇宫，然后我还得去救另外一个女人。”


第457章 美人如剑
　　“不破天”谢问天，堂堂一代天榜高手，北武林说一不二的人物，“北霸皇”春秋刃雄厉不厉害，照样还是被他玩弄于股掌之间，可是在女人问题上他却有着强烈的挫败感，那个何天舞他真的是爱恋至极，可是人家根本就没将他放在眼里，宁可嫁给春秋刃雄也不嫁给他，哼，让你不嫁给我，我就斗倒春秋刃雄让你看一看我的厉害，先收拾你几天，待你重新认识到我的厉害的时候，我再下手，至于下令将北武林四朵金花之二的“天羽仙子”兰止水和“剑美人”岳奴娇弄进皇宫就是他的野心了。
　　这不，天还没黑，他就迫不及待地要一睹美人容，一尝美人味，当见到“剑美人”岳奴娇后，他更是惊为天人，要说这“剑美人”岳奴娇姿色也不比“舞王妃”何天舞差，一个妩媚动人，一个英气迷人，各有各的特点，也分不出个高低上下，不由得让谢问天心痒难耐，搓着手哈哈笑道：“美人，你可真美啊！”
　　“剑美人”岳奴娇的眉头紧皱了一下，她实在是看不惯这类道貌岸然的臭男人，但想到王变临走时的嘱咐，她的任务就是拖住这个谢问天，不由得一阵气急，她怎么就糊里糊涂地答应了他的话了呢，这不是自己给自己找罪受吗，但是说过的话又不能不遵守，只能捏着鼻子，涩笑一声道：“大人，奴家一路有些风尘，真是累了，待奴家沐浴更衣再来侍侯大人怎么样？”
　　谢问天哈哈一笑，大手一挥道：“当然，这是当然，来人啊，侍侯美人去沐浴更衣，另外再上一桌酒菜，今天晚上我要与美人吃酒谈天，良宵美景，有美相伴，也是人生一大快事！”
　　四个宫女簇拥着岳奴娇去沐浴更衣，谢问天也心情愉快地坐了起来，不大一会儿丰盛的酒菜一一摆了上来，这就是权势的作用，高高在上，下面有无数人看你的眼色行事，虽然以前谢问天也是一人之下，万人之上的地位，但毕竟还是有一个人可以限制他，可以给他脸色，他得小心翼翼地侍侯，等到他现在他上面没有人可以限制他，他的本来性情就一下子爆发开来，再也无须顾忌什么。
　　时间一点一点地过去，“剑本美人”岳奴娇浑身寸缕不挂地躲在浴盆里，旁边四个宫女虎视耽耽地看着她，她心里这个急，王变怎么还不回来，这都一个时辰了，再沐浴也不能沐浴太长时间啊，狠狠地捏着自己的身子，难道真要便宜外面那个老家伙，哼，死也不可能，眼睛瞄向了有堆衣服旁边躺着的带鞘宝剑，大不了就是拼了，打定主意，闭上美目，她养起神来。
　　谢问天在外面已经喝了不少酒，左等右等美人还不出来，不由得急了起来，心痒难耐之下，他站起身来，高声呼道：“美人还没有沐浴完毕吗，我可是等得心急了。”
　　“剑美人”岳奴娇眼睛一张，一努嘴冲一个宫女道：“去，上外面说一声我就快完了。”
　　谢问天无奈只能先忍了下来，又一个人吃喝起来，“剑美人”岳奴娇沉在水里，也在熬着时间，可是又是一个时辰过去了，还是没有动静，外面谢问天的火气却开始上了起来，借着酒劲，他嚷嚷着道：“美人别洗了，我可是等不及了，要不我们来洗一个鸳鸯浴好了，你们都给我出去，本皇要与美人一起洗。”
　　“啊！”脸色顿时大变，“剑美人”岳奴娇猛地冲浴盆中站了起来，顾不得身上的水珠飞溅，迅速穿起衣服，并紧紧将那带鞘宝剑攥在手中，眼中射出坚毅的光芒，她准备一拼了知了。
　　高大的身影直接闯进了浴室，看见“剑美人”岳奴娇手持宝剑横眉冷对的样子，他先是一楞，但随之却立刻反应过来，因酒劲而催发得通红的眼睛射出色色地光芒，上下打量着眼前的美人，还别说，本来这“剑美人”岳奴娇浑身上下就有一股英姿勃发之气，这一提剑在手，倒还真有一种别样的滋味，怪不得有“剑美人”之美赞誉，特别是她仓促之间穿的衣服，头发身上都还流淌着水珠，有的地方根本没顾得上掩盖，那一抹白花花的肉让人耀眼，嘴角慢慢露出一丝笑意，谢问天色迷迷地道：“怎么，还想跟我动剑是不是，本来还以为你是个小女子，没想到还是一个泼辣小妞，嘿嘿，要说我还真就喜欢泼辣一点，这样玩起来才有滋味，哈哈，来啊，咱们比画几招，有本事你就在我身上刺上几个洞，要是没本事的话今天我就与你共赴洞房花烛夜了。”
　　“剑美人”岳奴娇柳眉倒竖，杏眼圆睁，不屑地道：“你个老贼，欺骗我说义父水逊荒和妹妹水烟儿在你手上，让我上天日府，其实义父水逊荒已死，妹妹水烟儿也逃了出去，哼，你个不知羞耻为何物的老贼还想占我的便宜，真是白日做梦，今天我就替我义父水逊荒报仇结果了你！”
　　电光一闪，那把带鞘宝剑居然脱鞘而出，一抹电光划过，这“剑美人”岳奴娇师承天剑宫剑老人，那剑老人一生苦心钻研剑术，一生收徒有三，其一就是“花间客”苏黄就有名的身外化身“剑仙”剑无名，其二就是春秋刃雄帐下二王之一的“剑王”刘北桓，其三就是这个最小的女弟子“剑美人”岳奴娇，剑老人身为天剑宫宫主，也藏有无数神兵利刃，“剑仙”剑无名的流光仙剑本就是得自剑老人，而“剑美人”岳奴娇这柄宝剑也是赫赫有名，此剑名曰纯钧，也是武林中广为传世的一柄绝世宝剑，乃天外玄铁所铸，长三尺九寸，重八斤三两七分，锋芒之盛更在流光仙剑之上，剑老人为了掩盖其锋芒特意铸造外鞘将其锋芒盖住，并告戒“剑美人”岳奴娇，此剑一出，不见血不回，不然煞气太重，可克主。
　　一个师兄是天榜高手，一个师兄是地榜高手，要说这“剑美人”岳奴娇的身手绝对是武林超一流，大意之下，谢问天只觉胸前一凉，一抹剑光过后，衣服分开，一道拇指长的口子，剑气过后，鲜血才飞溅出来，此剑之锋芒可见！
　　谢问天真是大怒，不知有多久没受过伤了，一个女子居然就伤了他，真是奇耻大辱，不过这女子还真是厉害，那柄剑更不是凡品，怎么一个青楼女子还有如此厉害的，他真是倒霉，本来想享乐一番的，那知道一出手就碰到了硬茬子，大怒之下，功运流转，虎吼一声，也是下起狠手，二人斗在一处。


第458章 雌雄双剑
　　“剑美人”岳奴娇出身天剑宫，一生修炼剑术，她也格守着师父的遗言，宝剑不出鞘则矣，出鞘则不见血不回，她手中那把纯均宝剑更是武林中广为传世的一柄绝世宝剑，盛名更在流光仙剑之上，人借剑势，剑借人势，一时之间，逼迫得谢问天怒吼连连，却奈何其不得。
　　“不破天”谢问天是一个心高气傲的人，他原本就是天榜高手，一生罕逢对手，除了有限的几个人之外余者皆不放在眼里，如今却被一个名不见经传的小女子，而且这个小女子还是出身青楼妓院的下贱女子所压制住，他的一腔怒火可想而知，这时，外面守侯的人也都听见了动静，呼啦一下围进来数十名好手，这下谢问天的怒火就更大了，大喝一声道：“都给我出去，这里有我一个人应付。”
　　在这里，谢问天就是天，一众人都退了下去，他一双眼睛里射出愤恨的光芒，紧盯着岳奴娇，浑身上下嘎巴嘎巴做响，桀桀一声道：“我不管你是谁，也不管你来这里是什么目的，只要你能甘愿跟了我，我可以既往不咎，三宫六院的位置也尽管你挑，要是你不识相的话，就别怪我不客气了，哼，好久没有出手，难道你们以为北武林只有一个春秋刃雄吗！”
　　看着对方终于动了真怒，也现出天榜高手的风范，“剑美人”岳奴娇的脸色也开始变了一变，一股浑然霸道的气势就从他身上涌出来，不愧是天榜高手，面前的对手实力之强远超她想象之外，天榜十大高手无一不是易于之辈，她心中一凛的同时，身子下意识地往后退了两步，让过了对方催发的摄人气势，然后纯均宝剑一甩一摆，如一只游蛇吐芯，寻空隙往对方身上抹去，硬拼不成，走游击之术，在剑术上，岳奴娇有这个自信，天剑宫传人，那一个不是身负绝代剑法。
　　“不破天”谢问天也不敢怠慢，他这个时候也不得不承认对方确实有跟他叫嚣的本领，什么时候青楼烟花女子也能出这样的绝代剑手了，还让不让人活了，谢问天因为是在皇宫之内也没带趁手的兵器，无奈之下只能凭借一双肉掌与那宝剑周旋，借力打力，你用游击之术，那好，我也用游击之术，磨也要磨死你，放下心神的谢问天好整以暇地缠住了岳奴娇，令其脱身不得。
　　“剑美人”岳奴娇剑势大涨放之下，如一条华丽匹练一般上下翻飞，剑是好剑，招是好招，可惜就是得势不得力，奈何对方而不得，一声娇叱，那真是一剑连一剑，一步赶一步，狂野的纯均宝剑带起惊天的剑芒，剑式连绵不绝，一口气不断，那滔天之气势铺天盖地，她真的是拼命了，天剑宫是武林中一个神秘的门派，天老人更是流传于武林传说当中，这岳奴娇身得其真传，比不得天榜高手，起码也在地榜下游有个一席之地，却叫谢问天感叹武林当中还真是藏龙卧虎。
　　“奴娇，事情已成，我们快走！”就在二人打斗得正激烈的时候，我终于是杀了回来，其实我从外面围上来的一众人马就知道出事了，顾不得掩藏行迹，直接现身而出。
　　“啊，好，我们走！”岳奴娇锐气已在刚才那一阵狂风暴雨的攻势下丧失怠尽，她知道自己绝对奈何不得谢问天，要是这样下去，等她内力被消耗掉，等待她的只有被人家羞辱的结果，想报仇还得要保存自己，一见王变终于来了，她暗暗地松了一口气，不知为什么，这一刻她有一种放松的感觉，有一个男人依靠的感觉真好，这种感觉让她很害怕，她死命地将这种放松地感觉忘却掉，她就是她，她是天剑宫的宫主，她虽不得已投身青楼烟花之地，但她憎恨一切的男人，她要证明一个女人也能很好地生存下去。
　　谢问天这一刻是真的怒了，在他的地盘上，居然让一个女人这样嚣张，这要是让人走脱了，他一张老脸往哪里放，再也顾不得什么身份，一声厉吼道：“来人，来人啊，给我全面戒严，格杀勿论，不要走脱一人！”
　　关键时刻，“不破天”谢问天恢复了一个枭雄人物的本性，怜花惜玉之心暂时压下，能成为天榜人物，能成为今天的北武林第一人，他也不是草包笨蛋，色心一去，杀心顿起，女人多的是，大不了再找，可是这口气他一定要出。
　　救出春秋明月和何天舞之后，我立即就往回赶，那边还有一个女人等着我去解救呢，还好，来的正是时候，外面人潮涌动，乱势已起，只能硬拼了，身上的裙摆真是不舒服，我一气急，“哗啦”一声，撕开底下的裙子，流光仙剑从裙子底下拽了出来，大声道：“挡我者死，奴娇，跟我走！”
　　本来我的撕裙举动还让谢问天瞪大了眼，但一见我亮出了流光仙剑，再听到我着急之下恢复的本来声音，他立刻意识到了不对的地方，顿时气得一口气差点没上来，百变神功，化身万千，他是王变，几乎是用吼叫的声音喊道：“王变小贼，你居然敢闯进我的问天宫，今天你来得，却走不得，传我命令，皇宫戒严，天日府全面戒严，一定要给我抓住这个王变。”
　　我一步当先，流光仙剑吞吐流光异彩，“剑美人”岳奴娇也随即跟了上来，她手上那柄纯均宝剑吞吐的是白色光芒，在外形上，也许纯均宝剑不及流光仙剑耀眼，但是从实用性锋利度上来看，纯均宝剑又比流光仙剑厉害了一些，都是天剑宫出来的神兵利器，两柄宝剑一亮相，竟产生一种别样的光彩，白芒映照着流光异彩，两柄宝剑瞬间散发出更加强大更加耀眼的光芒，直冲九宵天外。
　　我一呆，“剑美人”岳奴娇，但随即她却叱声道：“王变，纯均宝剑和流光仙剑乃是一对雌雄宝剑，合则威力大增，你我联手，双剑合壁。”
　　怎么弄的，我的流光仙剑与她手里的那柄剑竟是什么雌雄宝剑，丈二和尚摸不着头脑，但这个时候也顾不得再问详细，一抖手中之剑，我点头应是道：“我前你后，跟紧了我，杀！”


第459章 乱糟关系
　　杀！杀！杀！
　　杀戮夜杀心四起，直杀天昏地暗，直杀得地动山摇，直杀得我们浑身是血，当然，都是敌人的鲜血。
　　闪耀着流光异彩的那是流光仙剑，闪耀着耀眼白芒的那是纯均宝剑，双剑合壁，真是挡者披靡，“不破天”谢问天接掌北武林势力，自然也就接掌了北武大军，春秋刃雄苦心经营数十年，将北武大军的实力提升到可与整个南武林白道相抗衡的地步，自然是有些真才实料，当年的一天二王三帅四方甲五行旗六焰骑七大弟子成就了北武大军的威名，现在虽然物事人非，很多人或战死或离开，但基本实力还在，一开始就是皇宫里的近卫围上来，我和岳奴娇还能应付得住，但后来外面守护皇宫的人也都冲了进来，最后一条大汉率领一众红衣蒙面人杀进来才让我们感到一丝煞意。
　　血衣卫，由春秋刃雄帐下七大弟子之首“刃刀”藏天刃一手组建起来，与其他如“影鸠”孤天影之秘卫、“月瞳手”阴天化之近卫不同，这个血衣卫人数非常稀少，统一编制只要八百人，号称八百血衣卫，作为北武大军的王牌，这支军队个个都是悍不畏死的喋血精英，每一个人都经过千挑万选，每一个人都是身手强横，而且他们接受统一的管理，从小到大接受统一的指挥，与武林亡命那一群散沙相比，这些人更加懂得协同配合作战，也更加的难惹。
　　春秋刃雄最王牌的军队居然背叛了他，成了谢问天的忠心部下，真为春秋刃雄感到悲哀啊，不过马上我又不得不替自己感到悲哀了，由于血衣卫士的加入，我们双剑合壁的光芒被死死压制住，再也不复刚才的勇猛，进退有据，互相配合，只上来数人，就将我们前进的步伐拖住。
　　不再硬闯，我停下了脚步，业血衣卫名不虚传，面对这些个人形凶兽，我也是无可奈何，他们蒙着面只露出一双双凶狠的眼睛，他们只听命于他们的首领，他们无惧于死亡的威胁，他们就是一群行于死尸的杀人武器，我虽可杀他们一个人两个人甚至十个八个人，可是他们有数十人上百人，八百血衣卫杀上来，难道要我和他们以命换命不成。
　　苦笑一声，我冲与我共同奋战的“剑美人”岳奴娇道：“奴娇小姐，都是我连累了你，只怕我们是走不出去了！”
　　一手擎着纯均宝剑，“剑美人”岳奴娇那张英气十足却又不失美丽动人的脸上看不出是什么意思，但她的嘴上却毫不客气地道：“也谈不上谁连累谁，一切都是我自愿的，再说我与那谢问天有杀父之仇，就是没有你，我也会来报仇的，你也没必要有内疚之心。”
　　这个女人倒是嘴硬得很，这个时候了还一副大女子气概，我只能顺着道：“是，奴娇小姐说得对，只是在我临死之前还有个疑问想请您解答一下，我的流光仙剑怎么会与你的宝剑是一对雌雄宝剑呢，我师父那老鬼传给我的时候可没说过呀！”
　　冷哼一声，“剑美人”岳奴娇没好气地道：“你还真是死到临头还想那些没用的事情，好了，我也不想让你做个糊涂鬼，你不是师承‘剑仙’剑无名吗，他也算是我的一个师兄，我们都有一个师父那就是天剑宫之主剑老人，当年师父曾收徒四人，除我之外，其他三个师兄大师兄英年早逝，二师兄‘剑仙’剑无名也就是你的师父，三师兄‘剑王’刘北桓，后来他老人家深感几个师兄各有各自的事业，而天剑宫绝学又不能失传，所以晚年才又收下了我继承了他的衣钵，天剑宫顾名思义以剑立宫，当年数代师祖收集天下名剑，天剑宫弟子每一个人都身负名剑下山，到死再将名剑送回山，你的流光剑与我的纯均剑本是一对雌雄双剑却是无人才知道的秘密，当年你师父挑剑时选了流光剑，也造就了流光仙剑的名头，我的纯均剑却一向在武林当中销声匿迹，这次要不是我带出这柄纯均剑，只怕这个秘密更是天下无人能知了，我想就是你的师父剑无名也是知之不详，作为这一代的天剑宫之主，我也是翻阅门派典籍才知道了这个故事。”
　　人有情，剑亦有灵，人分男女，剑亦分雌雄，倒叫人好是感慨一番，只是师父那老鬼与眼前这个娇滴滴的小女子是同门师兄妹，叫我好一阵诽谤，难道我还得叫他师姑不成，这个可是不成，我忙叫嚷道：“那个奴娇啊，咱先讲好啊，关系是各论各的，以后我是我，我师父是我师父，咱不能混为一谈好不好！”
　　“扑哧”一乐，如冰雪乍融，虽然只是蜻蜓点水一般的笑意，可是这样反而更加衬托出她那一笑的魅力，如此场面，如此生死关头，“剑美人”岳奴娇却突然发现不那么害怕了，原因就是因为身边这个男人，你说他还真好笑，难道他以为自己会占他大辈分的便宜不成，嗔言道：“好啦，要是你我不死，我可以考虑你说的话，要是你我真要死在这了，别的人一查我的身份和你的身份，可能真会传说我这个师姑与你这个师侄的关系，所以说前提就是你我不死的话才可以谈这个话题。”
　　生我不想被人占了大辈分的便宜，死我也不想被人占了大辈分的便宜，我腆着脸道：“那可不成，要是我们真死了，你说我一个采花贼与你这样一个如花似玉的大姑娘被人传言是那样的关系的怎么成，这可有损我的声誉啊，不行，我得先留封遗书，就说我们是很正常的男女关系，至于什么样的情节就让他们猜去吧，反正我宁死也要做那花下鬼，坚决不做小一辈。”
　　“你少胡说八道，要死你就快点死去，我才不陪你死呢，走，离我远点，咱们各死各的。”大发娇嗔的“剑美人”岳奴娇一改平日里的冷傲，也许是知道自己命不久矣，她卸下了冷傲的面具，这时的她才想是一个妙龄少女。
　　我趁机吃吃地道：“那可不行，要死我们就死在一块，要不然我王变的一世英明就毁了，要知道我最大的心愿就是与一个美女死在一起，你不会连我这个小小的心愿都不能满足吧！”
　　说着说着，我们倒不像是在面对生死存亡时刻，反而如一对情侣在打情骂俏，这时，一声狰狞地冷笑，谢问天在“刃刀”藏天刃的护卫下闪现出来，只见他恶狠狠地叫道：“你们这对狗男女少在这打情骂俏了，今天晚上你们谁也走不了，地狱黄泉等着你们上路呢，哼，就是死我也不会让你们死在一起，到时候我将你们的尸体一个喂天上的鹰，一个喂地上的狗，让你们天地之隔，死也不能在一起，给我杀！”


第460章 女人祸水
　　左突右进，杀不胜杀，北武第一强军血衣卫让我真正领会到了厉害之处，都说南北武林两大阵军，南武林佛宗的金刚大阵和北武林“水帅”水逊荒的生水大阵是两大杀阵，但是这血衣卫给我的感觉却更胜往昔，因为他们每一个人都是武林好手，每一个人都还是悍不畏死，杀得我浑身汗水和血水混为一色，人潮涌动，我的轻功身法再强横也是插翅难逃。
　　难道今天就真的死在这里了吗，虽说与我梦想中的就是死也要跟美女死在一起相吻合，但是能活着谁想死啊，好死不如赖活着，家里娇妻美妾一大堆，我可舍不得死啊，一咬牙，流光仙剑锋芒更厉，剑光旋转，万丈流光异彩，又有四名血衣卫倒在血泊之中，可惜前面身死，后面又有数人补上，一样的向我杀来！
　　外阵，谢问天铁青着脸，这么多人居然还久久拿不下对方，令他颜面大损，气着声道：“藏天刃，你们血衣卫不是号称北武第一强军吗，这么长时间了，这么多人打一个人都打不过，简直丢尽了我们北武大军的脸。”
　　“刃刀”藏天刃那张威严的脸上闪过一抹愤恨的光芒，压着声音道：“谢问天，当初我们可是讲好的，背叛春秋霸皇，拿下北武林，你要你的何天舞，我要我的春秋明月，现在事情成了，我的春秋明月在哪里，你将她交给我，我亲自给你解决这个采花小贼，要是你再拖延，就别怪我不侍侯你！”
　　利益结合，自然有他需要的利益，“刃刀”藏天刃身为春秋刃雄七大弟子之首，一向给人的感觉就是方正不阿，但是人毕竟还是有私心的，不知从什么时候起，他就悄悄喜欢上了北武林的公主春秋明月，那一抹美丽的影子始终在他脑海里回荡，可是他虽然是春秋刃雄心腹弟子，可是比起亲生女儿来他又差了一层，为此他曾小心地跟春秋刃雄提过这件事情，当时给他的回答就是女儿的婚事由她自己做主，这让他还以为自己有戏，那知道春秋明月逃到南武林之后居然会喜欢上一个男人，一个让整个北武林都咬牙切齿的男人，这个事情让他无意中知道之后就寝食难安，他不甘心，他为了春秋刃雄出生入死，他为了整个北武林奉献了自己的一切，可是到头来，自己喜欢的女人居然会喜欢上别的男人，当时他就小心翼翼地将这件事情密报给春秋刃雄，本打算借助春秋刃雄之手平息这件事情，无奈事情的转变让他寒了心，春秋刃雄提兵下南武林要去杀了那个贼子王变，而给他的命令就是无论谁动他的女儿，下场只有一个死字，他寒心了，这个时候，谢问天露出反意，与他狼狈为奸勾搭在一起，藏天刃说服了一向与他交好的春秋刃雄嫡系人马，谢问天也亮出了这么多年积攒出来的实力，然后又拉上有野心的魔门，北武林终于是变了天，可是他的春秋明月还捏在谢问天的手里，他为了什么才背叛的春秋刃雄，就是一个女人，为了这个女人，他什么都能做得出来。
　　“不破天”谢问天也是勃然细大怒，他现在是北武林的掌舵人，什么时候轮到你藏天刃指手画脚了，春秋明月给了你，你要是再反过来对付我怎么办，我不得留上一手，但这个时候他也不好太过强硬，毕竟两个人还是属于合作关系，但他暗地里已经拿定了主意，等过后一定要彻底将北武林反对他的势力连根拔除，就跟当初春秋刃雄入主北武林一样，斩草除根，用铁碗政策统治天下。
　　先忍下这一口气，谢问天皮笑肉不笑道：“好，只要你能给我拿下王变小贼的人头，春秋明月我立马给你送过去！”
　　精神一震，“刃刀”藏天刃威严的脸上终于露出一丝喜色，他等的就是这一句话，闷着声道：“谢问天，我希望你这一次说话算话，我就先信你这一次！”然后一声霹雳雷吼，“血衣卫所属，以血溅血，以杀止杀，你们给我退下，让我藏天刃来会一会这个小贼是如何的厉害！”
　　浴血奋战，死战不退，已不知是杀死了多少人，只觉得眼前总是红光一片，血衣所属，真是血光冲天，一边厮杀，一边冲身边的岳奴娇道：“一会儿我要施展自残之法强行提升内力，我替你开出一条路，你自己冲出去，记住，出皇宫奔南城，到时候有人会接应你！”
　　“剑美人”岳奴娇冷冷地哼了一声，虽然身上的裙衫被血水和汗水打得肮脏，脸上也失去了往日的艳容，但她依旧高贵如昔，手中那柄纯均宝剑吞吐光芒，绣花鞋踏动之间，又有两个血衣卫死在她的剑下，如一头母大虫狰狞恐怖，咬人一口能把人咬死，强硬地道：“王变，你少在那里充英雄好汉，我就是走也不能自己一个人走，要走咱们一起走，要留咱们一起留，让一个男人为我岳奴娇去死，我岳奴娇就是一辈子也活得不安宁。”
　　真不知道这个女人是有性格啊还是傻啊，我把生的希望留给她，她却根本不屑领会，既然这样，我也不在乎有美伴随着去死，就是到了阴曹地府，咱也不孤单寂寞，真真应了那样一句话，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　豪情万丈一声咆哮，都说女人是祸水，多少英雄好汉都是过不了那美人关，好象今天我的下场也成就了英雄好汉的名声，“谢问天，你个乌龟王八蛋，有本事就跟我来个生死斗，别躲在后面做缩头乌龟。”
　　射人先射马，擒贼先擒王。以话语去激怒对方，这叫心理战，只要他敢应战，我就还有机会，哼！
　　“不破天”谢问天站在外围脸上铁青之色更浓，他不是笨蛋，自然看出对方拼命想抓个垫背的，他才不上那个当呢，直接吼道：“你个采花小贼还不值得我谢问天动手，藏天刃，他的人头可就交给你了，自己给我看着办。”
　　“刃刀”藏天刃魁梧的身材已经冲到了阵前，阴森一笑道：“王变，百变神功还真是千变万化，要是你不说我可真就拿你当娇滴滴的女人了，不过现在吗，你的人头我藏天刃取定了，杀！”


 第461章 覆地翻天
　　“报！报问天皇得知，逆贼春秋明月和何天舞已跑，不知所踪！”
　　“什么，你说什么，这帮混蛋，你们是怎么看人，吃了我的散功之药，她们能跑到什么地方去，一定有内应，来人啊，给我封锁四门，不能走脱了逆贼春秋明月和何天舞。”当报事人的噩耗刚刚将谢问天的神志激发得混乱的时候，又一人急匆匆跑了进来。
　　“报！报问天皇得知，天日府外来了大批人马，打着南武林‘王’的旗号，少说也有成千上万人，请问天皇定夺！”
　　“什么，南武林‘王’的旗号，王变人都在这里呢，他的人马就直接杀过来了，好快，好快，这一击真是声东击西啊，哼，兵来将挡，怕什么，我们天日府北武大军也不是吃素的，来人，宣近卫统领阴天化，府兵统领林千娇、林百媚，四方步甲甲主，六焰杀骑骑主速速进宫，另外派人去请魔门门主‘魔师’庞卷也过来，并点烽火狼烟，召宣阳、北林、龙泉三府的鹰帅，幽云府的弥勒教兵马速速勤王，既然南武林的人杀来了，那么我们北武林也不能熊包，我要一战定中原，现在我是北武林之王，说不定一战之后我就是整个中原之王，哈哈！”关键时刻，“不破天”谢问天终于恢复了他北武林一天的威名，发号施令从容不迫，一派大将之风范，并且他幻想着一战定中原的想法，并不是他太狂妄自大，而是虽然南武林人多势众，但向来是一盘散沙不足为惧，更何况南武林内乱，昔日两大圣地四姓门阀十三家帮派联盟很多都已经是名存实亡，实力大减，而自己手下的北武大军向来是纪律严明，令行禁止，真要硬碰硬打上一场，他的北武大军还是占着上风的。
　　天日府原来驻扎的人马有“刃刀”藏天刃的八百血衣卫，“影鸠”孤天影的五千秘卫，“雷震九宵”雷天吼的三千府兵，“月瞳手”阴天化的二千近卫，五百五行遁旗，四千四方步甲，三千六焰杀骑，实力冠绝天下，这也是春秋刃雄能够独霸北武林的本钱，这也是春秋刃雄能够与南武林相抗衡的基础，但是现在谢问天偷盗了一切，只是北武林内乱，毕竟春秋刃雄苦心经营数十载，能够守卫北武林老巢天日府的也都是春秋刃雄自认的亲信嫡系，要是春秋刃雄一直坐镇天日府，谢问天只怕是一点机会都没有，但是这次春秋刃雄南下，给了谢问天偷天的机会，借助嫉妒之火拉拢春秋刃雄大弟子“刃刀”藏天刃，也就直接拉拢到了与藏天刃相交莫逆的“月瞳手”阴天化，至于四方步甲、六焰杀骑这些次一级别的杀场悍将来说，拉拢分化就更加容易一些，而因为“雷震九宵”雷天吼也跟着去了南武林，他的三千府兵也被吞并掉，谢问天将其交给了自己的亲信女人林千娇、林百媚姐妹，，虽然少了“影鸠”孤天影的五千秘卫和五行遁旗，但有这些人马在背后支撑，他自然有着自信的本钱。
　　至于外围三府宣阳、北林、轻龙泉，原本就是三帅的地盘，他们一向自主的多，宣阳府“鹰帅”鹰厉杀的黑衣鹰军，北林府“虎帅”席衮然牙的黄衣虎军，龙泉府“水帅”水逊荒的蓝衣水军号称北武大军里的三支强军，只是“虎帅”席衮然牙和“水帅”水逊荒都相继战死，黄衣虎军和蓝衣水军没落下去，谢问天于是让自己那个便宜弟弟“鹰帅”鹰厉杀接掌三府地盘，收编另两军人马，一方面毕竟是自己人，让他整编三军也是给自己最强有力的支援，一方面也有打发走“鹰帅”鹰厉杀的意思，让他在外围折腾，这天日府还是他一家独大，一个人说得算。
　　外面的异变自然引发了战场中人的注意，“刃刀”藏天刃本来还想亲自动手解决眼前这个贼子，但一听报令之人的话，他立刻挺住了脚步，背着忘恩负义的坏名声，他为的是什么，还不就是为了一个女人，现在说这个女人不见了，他那还有心思去杀人，顿然一喝道：“血衣卫所属，跟我走，给我全面搜索天日府，必须给我把明月公主找出来！”
　　轰然一声，令行禁止的血衣卫如潮水一般退了下去，却叫谢问天急了眼，他暴跳如雷道：“藏天刃，你还干什么，给我解决了王变，春秋明月的事情由我去解决。”
　　藏天刃毫不理会他的暴跳如雷，他有一颗偏执之心，认准的事情一定要做下去，要不然他也不会背叛春秋刃雄，要知道整个北武林，他的地位也仅仅在谢问天之下，在天日府，他仗着春秋刃雄七大弟子之首的身份更是横行霸道，实在是犯不着跟着谢问天造反，他的反叛是春秋刃雄没有意料得到的，也直接导致了北武林的易主。
　　“谢问天，我才不会相信你的话了，要解决你自己去解决，我要找我的明月去了，我们走！”毫不留一丝情面，这才是“刃刀”藏天刃。
　　直将“不破天”谢问天差点要亲自动手将这个家伙解决掉，好不容易压下了火气，他也知道现在不是内乱的时候，事情紧急，还是要安定团结共同抗衡强敌，幸亏这时亲信女人兼手下“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹率领几百名近卫杀了进来，他连忙道：“千娇、百媚，给我劫住那个小贼王变，别让他跑了。”
　　忽拉一下，数百人又拥了上去，“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹奔到谢问天身边，林千娇开口道：“问天皇，怎么回事啊，外面乱成一团，宫内也乱成一团，你说那两个女人是南武林的采花贼王变，他居然易容成女人混进宫里来了。”
　　“不破天”谢问天咬牙切齿地道：“就是这个王变，他还真是大胆，居然敢跑进我的皇宫里来救人，哼，春秋明月和何天舞的失踪一定跟他有关，不过他来得却走不得了，这里交给你们，我去外面看看，那些南武林的人不好对付，也得有个主事之人坐镇，要不然刚刚投降于我的人不会出死力。”
　　刚刚在“剑美人”岳奴娇手上受了伤，一开始还不觉得，可是时间越长他越发现真气不顺，伤口之上隐隐传来痒麻之感，他立刻意识到好象是中毒了，对方的那柄宝剑本身就淬着剧毒之物，真是好不厉害，“不破天”谢问天不敢妄动真力，所以刚才一直没有出手对付王变，“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹一来他顿时放了心，比之藏天刃的血衣卫，这才是他的嫡系人马，面对强弩之末的王变贼子自然手到擒来，他得先出去镇镇场面，另外也找人解一下毒，由于初得北武林霸权不久，还做不到人心归一，要是一个不妙，让春秋明月和何天舞跑到对方阵营里，说不定真能策反一批人，他也不得不留了一个心眼。
　　“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹点了点头，林千娇立刻道：是，问天皇，我们姐妹一定解决掉王变，您放心去吧！”


第462章 雌男雄女
　　右手紧握着手中的流光仙剑，我与“剑美人”岳奴娇背靠背紧张地注视着对面的局势，血衣卫的人突然撤退让我的心情为之一松，但是立即林家姐妹的近卫人马又冲了上来，我不由得眯起了眼，难道是出现了什么意外的状况不成，当初我决定来天日府救人是独自做出的决定，本来我以为凭借我的百变神功和绝世轻功，天下何人又能留住我，可是事实与想象总是有着巨大的差别，如今的状况是我即便有百变神功和绝世轻功也逃不出数以万计人马的围追堵截，一个人的力量是有限的，就在我真的要牡丹花下死，做鬼也风流的时候，敌人却出现了状况。
　　舔了舔嘴唇，我突然道：“奴娇，你说血衣卫怎么突然就撤走了呢，这里面是不是有古怪的地方。”
　　“剑美人”岳奴娇一身裙衫上沾满了血迹，就连脸蛋上也是让鲜血和汗水给打得污秽不堪，但是那柄纯均宝剑依旧闪亮耀眼，那双乌黑发亮的眼睛已经闪着精光，闻言喘息了几口气，却依旧很是没好气地道：“我知道怎么回事吗，没准可能是你的南武林人马杀过来了呢，还没准是你救的两个女人让人家发现了，还没准是谢问天突然死了呢！”
　　她一连串的没准让我无言以对，似乎每一个没准都有可能发生，我一阵头大道：“那照你这么说，我们不就是得救了吗，不管那一条，我们都有救。”
　　骄傲的脸蛋上依旧写着“骄傲”两个字，“剑美人”岳奴娇仗剑横身，巾帼不让须眉地道：“别的我不敢说准，但是有一条我敢保证，那就是谢问天现在不死也离死不远了，天剑宫名剑数不胜数，你的流光仙剑，我的纯均宝剑也只不过是其中的佼佼者，但你知道为什么你的流光仙剑能迸发出流光异彩，而我的纯均宝剑却看上去普普通通，可是你的剑却为雌，我的剑却为雄吗？”
　　“等等，你说什么，你说我分的流光仙剑是雌的，你的纯均宝剑是雄的，这怎么可能啊，你是不是搞错了！”本来刚才“剑美人”岳奴娇说我的流光仙剑与她的纯均宝剑是一对雌雄宝剑的时候，我还不以为然，这件事情我那老鬼师父也不曾跟我说过啊，到了现在她又说了我的流光仙剑是雌的，她的纯均宝剑是雄的就更让我难以接受了，立即质问起来。
　　那知道“剑美人”岳奴娇也不是好说话的人，冷着一张脸，寒着声音道：“你要是不相信就回去问你师父好了，可能是你的师父不好意思告诉你吧，哼！”
　　我愕然，难道我那老鬼师父有什么事情隐瞒我不成，不过这样也有可能性，以我那老鬼师父的脾气，一向是将自己光辉的事迹跟我大吹特吹，有点啥见不得人的事迹都是一点不往外露，还是在我闯荡武林的时候才一点一点地了解到他以前的事迹，什么武林第一采花贼呀，什么无数女人都毁在他的手上啊，包括他与他那师妹方红纠缠的关系，还有他有一个女儿苏碧雁，这都是我以后才知道的，原来他可是从来没跟我说过，带着疑惑的语气，我小心翼翼地求证道：“我师父 
　　他一向神龙见首不见尾，你让我上哪去找他问清楚，还是你跟我说一下吧！”
　　可惜她还没说什么，那边一声娇笑响起，走上来一红一绿两道妖娆苗条的身影，一众不下百人的队伍又将我们团团包围住，只见那道红影女子开口道：“王公子，我们又见面，呵呵，你还真是走到哪里都有红颜相伴，武林中的美女好象都让你给一网打尽了吧，你让我们姐妹情何以堪啊！”
　　哎呦，走了一个藏天刃，又来了这个千娇百媚姐妹，对付大男人我是没什么兴趣，对付娇滴滴的小女子我顿时兴趣大增，在女人面前我立即又恢复了采花贼的本色，眯着一双眼睛，嘿嘿一笑道：“这你们姐妹可就说错了，不是你们魅力小，而是我的胆子小，谁不知道你们林家姐妹都是杀人不眨眼的女杀手，想当年你们那几个结义兄弟可是有几个死在我的手上，咱们是生死仇人，要是我对你们有什么非分的想法，说不定在床上就能把我干掉，所以说不是你们的问题，而是我的问题，是我不敢啊，不过眼睁睁地看着你们这样的如花佳人去侍侯谢问天那个老鬼，我的心都在滴血啊！”
　　吃吃一阵娇笑，林家姐妹都是放荡之人，林千娇首先吃不住劲道：“王公子不愧纵横花丛无敌啊，这张嘴真会哄女孩子高兴，我们姐妹虽然与你有仇，但不得不承认还是喜欢听你口是心非的夸奖，妹妹，你说呢！”
　　林百媚相对于姐姐林千娇来说内敛一些，性格有点文静，只听她也是展颜一笑道：“姐姐，既然王公子这样夸奖我们，我们是不是也投怀送抱呢！”
　　林千娇又是吃吃一笑，反问一声道：“哎呀，妹妹，不知道人家看不看得上我们姐妹残花败柳之身呢？”
　　她们姐妹一问一答，一唱一和让我不由得心中一动，她们是什么意思，要说我与她们可是有着深仇大恨，可是现在看她们的意思又有跟我和解的想法，我眼珠子一转，觉得其中一定有问题，这个时候谢问天又不见踪迹，轻声正色道：“这下你们大可放心，我王变一向尊重女人，不管她们以前做过什么，那都是过去的事情，我也从来不去追究她们的过去，我只在乎她们的现在。”
　　对看一眼，林千娇和林百媚几乎是同时点了一下头，都说双胞胎有心灵上的感应，似乎她们姐妹真的是心有灵犀一点通，林千娇突然道：“你们都给我退出十米开外，我有话和王公子说。”
　　一众近卫你看看我，我看看你，不过北武大军一向讲究令行禁止，他们被新的北武之主谢问天分派给这两姐妹的手下，就得听人家的话，虽然有的人已经从话里听出来什么不对的地方，可是依然不敢有反驳的话，全部乖乖退出十米开外。
　　这下我的心里就更定了，笑地道：“我现在可以保证地说，我王变是一个顶天立地的男人，对于女人我可以给她们最好最需要的东西，前提就是她们是我王变的女人。”


第463章 娘子大军
　　天日府外，遮天蔽日的大军将整个天日府团团包围住，数以万计的大军一眼望去都看不到边，这一次南北决战，决定整个中原武林的归属，南武林倾覆出动，战阵后方，三大集团傲然而立，一身黑袍，束发有须，一脸威严之相，一派狂傲爆然之气，如果有熟识的人会知道眼前这个人正是名震大江南北的富豪王富，而在有的人眼前，此人却是那当年威振四海的黑道霸主，天榜上的绝顶高手“玄师”封孤，武林三师者“魔师”庞卷、“玄师”封孤、“天师”张道行，那可都是风云人物，如今天师没落，魔师异军突起，这玄师也为了儿子提刀出山。
　　在他身后，一众黑道人物也是聚拢其间，而一个须发皆白的老头子更是傲然其中，“黑妖皇”司徒公，上一代黑榜第一高手，“玄师”封孤的师父，此老可谓在黑道之中是德高望重，有此公出马，黑道势力可谓更是声势大盛，包括后面站立着的“盗魁”帝疆战、“龙王”澹台索阳、“逍遥帝君”燕无涯、“巧手”公冶长虹、“赤甲”长孙一夺、鬼仆、魔奴等一干黑道凶人也是雄赳赳之势大起，黑道势力本已没落，但大哥的儿子凭空崛起又给他们带来了希望，中原武林一统，他们黑道势力崛起之势不可阻挡。
　　而与这帮黑道凶人的是白道势力，白道势力本来势力强横，可惜如今却已渐渐没落下去，当年最强横时的两大圣地四姓门阀十三家帮派联盟烟消云散，现如今人才凋零，能拿得出手的屈指可数，但瘦死的骆驼比马大，白道毕竟人多势众，这伙人如今由唐阀的“毒婆”唐老太太这个可以说与“黑妖皇”司徒公同辈之人坐镇，压阵的是“隐仙”唐暗东和“刀王”楚云舒，另外百花派的几位仙子集结了一些门派残余势力也是虎视耽耽。
　　然后要说黑白两道人马强横，却也比不过这第3方势力集团，这群大多数都是女人军团的势力皆是王家娘子军组成，能打惯战的几乎全员出动，自己的男人突然来了个独自闯龙潭虎穴救别的女人，这下让一众娘子军犯了怒，本来的意思是只去几个厉害的娘子，这下别的娘子可都坐不住了，几乎会点把势功夫的就都杀了过来，领头者赫然正是一袭白衣，出尘飘逸若天上仙子的“清心散人”龙诗雅，在往下“白发”吴琼、“涤仙”司徒玉霜、“白衣观音”白如梦、“天香国色”王袭香，四大清心小筑仙子也都来了，当然王家娘子军不只有这几个能打能杀的，“小玉仙”花玉仙这个太乙道的秘密传人，“佛女”尼艳这个弥勒教的佛女，“孤雁”苏碧雁这个反帝盟之主也都是巾帼不让须眉的女中豪杰，还有“诗画凌仙”思香馨、“芙蓉暗香”楚夜荭、“紫仙”君紫衣、“龙女”澹台龙蝶、“天刹女”长孙清玉、“小凤主”凤迷离、“美人鱼”花沉鱼、“妖狐”冼九娘、“美丽双娇”唐美、唐丽，“小公主”慕婉儿、“蛇蝎二娘”香二娘、“歌绝”金妙妙、美女小姨菊若嫣、梅彩云、梅弄影、“俏寡妇”云翠娘、“妙手”张心岚、“纤指”云慈、“柔纤弱骨”孙纤纤、杜菊香、月素婉等，除了不会武功的如“北地胭脂”慕容仙儿和山人少妇古丽莎，还有挺着大肚子的“凌波踏月”独孤姗姗没来之外，就来“芳柔玉女”水烟儿这个只是名义上的女人也站到这一众王家娘子军的行列里。
　　比起黑白两道势力之外，她们实力更加地强横，清心小筑几个超卓女剑手，还有几个武林超一流好手，这还不包括她们手下也有几个不错的好手，反帝盟的两大长老四大护法，其中的两大长老“圣僧”不语大师和“毒仙”长伯伤更是超级好手，可以说这些娘子军才是这个大军中的主力军队。
　　遥看远方的天日府，清冷无您双的“清心散人”龙诗雅开口道：“封老大，为什么不让我们发起总攻，城内密探不是传来消息说天日府皇宫之内传来打斗之声，一定是王变被发现了，他一个人身陷龙潭虎穴，要是一个万一你让我们这些女人可怎么过。”
　　“是啊，公公，龙姐姐说的对，我们来了这么多人，直接杀进去算了，北武大军是春秋刃雄的北武大军，没了春秋刃雄，北武大军也是一盘散沙。”这个时候，能说出这样的话的人，除了南武林第一才女“诗画凌仙”思香馨还能有谁。
　　“玄师”封孤一脸无奈的笑容，跟一帮女人说道理那有说得清楚的，再说这帮女人还都是他的儿媳妇，他的这个身份很尴尬啊，可是他也得为儿子打下偌大的基业负责，他这个父亲当得还真是失败，要说他纵横武林多年，黑道在他经营之下如铁桶一般，江北七寇可以说就是他下的一着好棋，作为一方霸主，对于行军打仗他也是十分在行，只得解释道：“现在还不是出击的最佳时机，天日府作为北武大军的首府，内里驻扎的兵马也是数以万计，而北武大军在春秋刃雄的经营之下一向纪律严明，懂得团队作战，我们这一仗不但要救王变，也要一战而下北武林，所以不得不慎重，待城内密探再发来消息，我们再动手也不晚。”
　　春秋刃雄苦心经营北武林十数年，不敢说将北武林经营得如他一个人的天下，但还是有很多人是一心跟着他的，包括他的弟子“影鸠”孤天影、“魅灵”灵天诗和二王之一的“剑王”刘北桓都一直潜伏在天日府，通过春秋刃雄的关系，已让城内的密探去联络他们，只要有他们做为内应，就可以以最小的代价一举奠定中原武林。
　　“玄师”封孤有这个心思，可是一众王门娘子军却等不起，她们这些女人不会去考虑那么多的问题，她们只知道她们的男人就在那里，等着她们去营救，“清心散人”龙诗雅清冷的脸上露出杀气，杀气腾腾地道：“我们不想再等了，姐妹们，阿变就在城里，跟我杀进去救我们的男人啊！”
　　一人领头，众女呼应，这帮女将们瞬间就变成了杀人不眨眼的女煞星，纷纷拽出自己的兵器，她们有的人是一门一派之主，手底下也都凑个几千人马，不管不顾，杀奔天日府而去。
　　“玄师”封孤这个郁闷，有心阻挡，却考虑到自己的身份，再一想要是他真阻止不了，他这个老公公的面子可就丢大发了，冲那边白道的唐老太太一抱拳道：“唐夫人，您看这事该怎么办？”
　　“毒婆”唐老太太眯着一双眼睛，手里不时抓出一个零食扔进嘴里，还真是一个贪吃的老太太，她慈眉善目地一笑道：“封老大啊，你还真是不了解女人，要是疯狂起来，女人可是什么事情都能干得出来的，现在这样也无法阻挡，我们也就顺势杀进去吧，没想到我这把老胳膊老腿再有生之年还能杀回北武林，呵呵，春秋刃雄那个老家伙还真是不争气啊！”
　　得，“玄师”封孤发现他真的是不了解女人啊，这老太太再老也是一个女人，看了看身后一帮兄弟，黑道凶人“盗魁”帝疆战眼里冒着凶光，闷着嗓子道：“老大，你还婆婆妈妈干什么呀，那帮女人都杀进去了，我们这帮大男人难道看着那帮女人在我们面前耀武扬威，我可丢不起这个人！”
　　没好气地一瞪眼，“玄师”封孤一拽他的玄王刀，喊着一嗓子道：“好，就干他一把了，大家一起杀啊！”


第464章 红衣绿衫
　　这个时候我还不知道为了我，我的那些女人们发了疯，竟然不管不顾地强冲天日府，这个时候的我却完全品味着“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹话里的意思，她们的话也让我有了一丝跳动，如果她们真能跟了我，那么刚才还是必死之局的我立即又能起死回生，只是不知道她们是真心啊，还是假意啊，所以虽然我嘴里说的漂亮，但心里还是拿着一份提防之心。
　　大概是看出我的提防之心，林千娇凑到我近前，小声地道：“王公子，我们姐妹其实一直都很仰慕你，只是一直身出敌对阵营而无法一吐我们的真心，只要你能真心实意地接受我们姐妹，我们姐妹这一次就是拼了性命也要救你出去。” 
　　直接表明了自己的态度，这对姐妹本是杀手出身，对待问题自然要一击必中，此时的我也不知道外面的情况，身处龙潭虎穴，自然对这姐妹的主动来投欣喜若狂，更何况二女是双胞胎姐妹，站在一起仿若一个人，且不愧有千娇百媚之称，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，更兼具成熟妇人的韵味，只要是女人，是漂亮美女的女人，我向来是来者不惧，反正女人多了也就是多了，不差她们两个，一个女人是爱，两个女人是爱，几十上百个女人我照样是爱，我是多多益善啊，笑嘻嘻地道：“两位美人既然如此看得起我王变，那我王变又是薄幸无情之人，只是现在我是孤身犯险，还不知道具体情况，还请两位美人告诉一下。”
　　吃吃一阵娇笑，红衣绿衫，二女长得虽是一模一样，可是身上鲜艳色彩的衣服却将她们明确出来，穿绿杉的妹妹林百媚掩嘴失笑，穿红衣的姐姐林千娇则也难掩笑意地道：“这个自然，王公子，现在天日府都乱成一锅粥了，你一个人闯进皇宫将春秋明月和何天舞救走可是好大的手笔，明月公主的身份地位在北武林当中那可是举足轻重，春秋刃雄统治北武林这么多年，又岂是那样就给打倒的，这北武大军中可是有无数的人都还心里忠诚着春秋刃雄，孤天影、灵天诗、刘北桓等人一直就潜伏在天日府内兴风作浪，只是却没找到机会将人救出来，那知道还是你王公子出马就办到了，没了春秋明月和何天舞的投鼠忌器，那些人可不翻了天，谢问天的威望还不足以压制住整个北武大军，他的忠心手下也是没多少，藏天刃等人更是听宣不听调，鹰厉杀远水解不了近渴，现在整个天日府都在闹腾，而恰恰在这个时候你王公子的人马又杀了过来，真是大阵仗啊，来了有近万人马，此一战只怕天日府定矣，北武林定矣！”
　　长呼了一口气，却不知道原来是这么回事，我说这两姐妹怎么巴巴就来说要跟我，要知道我与她们可是有着仇恨的，当年她们几个结义兄弟都死在我的手上，原来闹了半天我的人马已经杀到了，她们见形势不对，立即就背叛了谢问天，眼睛眯了起来，我这边没说什么，那边“剑美人”岳奴娇却鄙夷地道：“本来我还觉得是某人的魅力大，有女人主动投怀送抱呢，原来是有人自做多情啊，人家投怀送抱不是真心，而是虚情假意啊！”
　　冷嘲热讽，指桑骂槐，这“前剑美人”岳奴娇一张嘴不饶人，真不知道她是怎么混成北方风月界四朵金花之一的，跟那个南武林第一才女“诗画凌仙”思香馨有一拼，虽然事实是这样，可是你也不能当众说出来啊，要知道我们可还没脱险呢，我的人马是杀过来，可是现在我们可在人家的势力范围之内，要是一个翻脸，你我又得拼命了，我顿时显得有些尴尬道：“这个，那个千娇百媚啊，奴娇她不太会说话，你们可千万不要介意啊！”
　　纵横武林这么多年，干过杀手，没有身世背景，她们从最低层爬起，两个美貌女子自然懂得进退分寸，丝毫不显尴尬，反而一直没说话的林百媚突然来了一句话道：“没事，我知道是这位妹妹嫉妒了，这个我们姐妹可以理解的。”
　　“什么，你说什么，谁嫉妒，你不要胡说八道好不好！”这一句话顿时惹得“剑美人”岳奴娇芳心大乱，翻起脸来，一张脸蛋满是红晕之色，俏生生地十分可爱。
　　我一阵狐疑地打量着她，从她的表现来看这叫欲盖弥彰，难道她真的是嫉妒了，也有可能哦，我对自己的男性魅力还是比较自信的，对于女人我有着天然的杀伤力。
　　“看什么看，别满脑子胡思乱想啊，哼，你个采花小贼，那边有两朵花，你们快狼狈为奸吧，我去那边，懒得看你们的嘴脸，假惺惺的！”翻脸比翻书还快，“剑美人”岳奴娇跺着小蛮足，飞快地躲到一旁去，因为她发现自己要是还在这里就会暴露她的真实想法，这个想法让她惊慌失措，她害怕得立即躲了出去，不敢去想，真的不敢去想。
　　我哑然失笑，林家姐妹也是嫣然一笑，对于这种还是情窦初开的小女人心思，我们这些久经情场的人自然看着有趣，见到她离得远了，我好整以暇地道：“好了，少了一个碍眼的人，咱们有什么说什么吧，我不管你们姐妹是真心也好，也是假意也罢，只要你们选择跟了我，那么丑话说在前面，要是有一天你们再来背叛我，那么就别怪我不客气，对于背叛我的人，我是绝对不会放过的。”
　　“这个但请放心，我们姐妹漂泊这么多年，求的不过就是有一个安稳的家，只要你真心对待我们姐妹，我们姐妹绝对会真心回报于你！”一脸正色，林家姐妹这个时候也明确表明了自己的态度，对于这个俊俏无双的男人，对于这个让全武林的美女都为之折服的男人，对于这个即将攀登上武林颠峰的男人，她们姐妹又如何还有别的想法，跟他的那些女人相比，她们姐妹真的没有可比性，不是处子之身，不是碧月羞花之容，沉鱼落雁之貌，她们要是真送到人家面前，人家可能还要考虑要不要，今天千载良机让她们赶上，那还不紧紧抓住。
　　脸上绽放出光辉灿烂的笑容，天日府一行，我是收获良多，想到美妙之处，我豪气顿生道：“好，既然我的人已经杀进来了，那么我们就杀出去，里应外合打下天日府，一战定中原，我是武林皇帝，你们就是我的后宫嫔妃。”


第465章 血战天日
　　无尽的风雨洗礼着这个城市，天日府，真的有太久太久时间没有战乱发生了，春秋刃雄一统北武林，作为北武大军的首府，无数大军云集在这里，天日府固若金汤，但今天却被无情地打破，集结了武林黑白两道的势力，集结了中原武林大部分女人的势力，都说男人主宰了世界，但起码女人也能分个几分，更何况这些女人要是一旦发起威来，整个武林都为之颤抖。
　　“清心散人”龙诗雅手持灵犀飞翼剑一马当先，天榜高手的实力岂容小觑，挡者披靡，无人能敌，此时守卫天日府城墙的是“月瞳手”阴天化的近卫，要说在春秋刃雄时代他的近卫本是守卫在皇宫，而“雷震九霄”雷天吼的府兵才是守卫外城，可是谢问天篡权，在春秋刃雄七大弟子当中他因为生性凉薄，所以一直不受重用信任，而他一向与“刃刀”藏天刃是生死兄弟，所以下了狠心的他也跟着背叛，只是谢问天对他也同样不太信任，利用“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹夺取群龙无首的府兵权利之后，就将府兵调派守皇宫外围，调派他的近卫来守卫外城，这让他更加地不满。
　　不满归不满，可是面对来攻打天日府的黑白两道和娘子大联军，他依旧面不改色，北武大军的骄傲让他根本看不起对方的乌合之众，在他心里，北武大军天下无敌，阴侧侧一笑，才冷然下令道：“近卫所属，不要各自为战，十人一组，百人一队，亮杀阵！”
　　能直接飞跃城墙都是阵中高手，“清心散人”龙诗雅等一众清心小筑超卓女剑手，还有“小玉仙”花玉仙和“佛女”尼艳这一道一佛隐秘传人等，不过就是这几个女人冲上城墙后宛如一群母老虎，虽然北武大军训练有素，可也抗不住这几个母老虎的肆意虐待，直杀得他们抱头鼠窜，而接着黑道几大凶人也冲上来几个，白道也有好手上来，城墙之上已是完全成了杀戮的海洋。
　　一人之力再大也是有限的，可是众人之人却不可阻挡，面对众多杀疯了眼的武林超一流好手，这些铁血近卫也支撑不住，“月瞳手”阴天化的骄傲不久之后就变成了沮丧和不甘，这帮女人都疯了，她们真的都杀疯了，他承认自己是一个天性凉薄的人，见形势不对，他干净利落地下令道：“撤退！”
　　当“不破天”谢问天带领人少马匆匆赶到的时候，他才发现城墙已经失守，敌人已经全面冲杀进来了，不由得他气急败坏地喊道：“阴天化毁我，阴天化毁我啊！”
　　阴天化的性格天性凉薄，这是一代枭雄春秋刃雄对他的评价，也是看得真准，关键时刻，这种人永远是为了自己而活着，他才不会去管别人的死活，现在“不破天”谢问天手里也就有林家姐妹分过来的二千府兵和刚刚赶过来的四千四方步甲，但是府兵因头领更换则军心涣散，有战斗力也就是这当年春秋刃雄一手打造出来的四方步甲，全仿军队编制，身穿可避刀剑的重甲，每一个人都是身高体壮的彪形大汉，这些人也许功夫不是最棒的，但这些人却是冲锋陷阵的披锐勇士，东、西、南、北四个方队，每方队一千人，总共四千人马枕戈以待，急红眼的谢问天就仗着这些勇猛之士了，一声令下，开拔而出，沉重的脚步踏动地面，带来轰隆隆的天地之音。
　　而红了眼的谢问天毫不停歇脚步，又吩咐人去找魔门援兵，而他自己则阴着一张脸，咬着牙在自己身上连开几个洞，因不小心中了“剑美人”岳奴娇的剑伤，而对方的宝剑赫然是传种中的绝世毒剑，身中毒剑的他一身工夫发挥不出来几分，可是此等时刻，再也不容他从容找解药去解毒，只能用最直接的方法，放血排毒，大量鲜血的涌出让他头脑为之一晕，但随即又开始清醒过来，露出狰狞地一笑，拽出随手宝剑，他谢问天也是堂堂天榜高手，一代武林“不破天”谢问天，谁想要夺走属于他的一切，他就得踩着他的尸体过去，一声厉吼，“跟我杀啊！”
　　天在颤抖，地在颤抖，无数的人命在飞逝，无数的鲜血在溅淌，今夜注定了是个无眠夜，今夜注定了是个杀戮夜，也许一夜过去整个武林就姓了“王”，也许一夜过去，整个武林就姓了“谢”，当然也许一夜过去，整个武林又改了一个“魔”字。
　　同样还是那个隐藏在天日府一座幽静的宅子内，魔门好手包括门主“魔师”庞卷，两位长老“魔尊”姚杀、“魔手”商刁分座两旁，庞卷三大弟子“饿鬼”风陀、“小魔师”夜叔环、“天圣芳女”秀青雨，还有魔门八幽十兽等正在紧急商量着事情，这次武力夺取北武林权利，魔门可是出了死力，他们魔门不是本土中原武林势力，他们是域外番邦势力，所以要融入中原武林，他们没有优势，在百年才出一个的魔门天才人物“魔师”庞卷领导下，他们始终隐藏在暗处，他们在中原武林各地潜伏暗探势力，他们努力地挑拨着中原武林势力，谁强他就帮着弱的打强，在没有绝对实力下，他们始终让整个中原武林处于纷乱状态，等待着时机的到来，而现在他们的时机终于来了，魔门天才人物“魔师”庞卷魔功终于大成，一举打败了中原武林天下第一高手“北霸皇”春秋刃雄，几十年蛰伏，等待的就是今天的一飞冲天，这让整个魔门中人陷入狂热当中，魔门当起，魔神当兴，中原武林花花江山就属于他们魔门了。
　　面对一众忠心耿耿地魔门门众，一贯阴沉得将自己内心情绪完全隐藏在暗处的“魔师”庞卷也有点心神荡漾，数十年蛰伏等待的就是今天的一朝崛起，他真的有点等不及了，幸亏天佑圣门，他终于将天魔真劲修炼至最高境界，天魔九变终于大成，击败春秋刃雄只是初露狰狞，整个中原武林将是他的囊中之物，谢问天、鹰厉杀之流只是他的踏脚石，他根本就没放在心里，倒是那个采花小贼王变让他有点顾忌，目前武林局势已明朗起来，看起来是南北之争，实际上他的魔门才是那暗中最强的力量，让他们先打好了，待打得头破血流之际，才让他来一举收复天下，沉声一喝道：“姚长老，商长老，你们带着我们的人先撤出天日府，让他们先打个你死我活，我们坐收鱼翁之利！”
　　“是！魔师！”在魔门，“魔师”庞卷就是天，他的话就是无上的命令，在二位长老的带领下，一众魔门中人都不敢说什么，而“天圣芳女”秀青雨欲言又止，却也没说什么，跟着退了出去。
　　“魔师”庞卷盯着“天圣芳女”秀青雨的背影露出让人心寒的微笑，他也悄然无声地消失掉。


第466章    坐山虎斗
    人心所向则无敌于天下，以前的北武大军只有一个首领，那就是他们的北霸皇，所以在高手数量上他们很吃亏，但在团结合作的北武大军面前，可以挑战有无数高手坐镇的南武林白道，并且不落下风，但是现在谢问天篡权，导致北武大军分崩离析，鹰厉杀与他分心眼，藏天刃与他分心眼，就连他自己最心腹的两个女人林家姐妹也与他分心眼，他又何谈不败，当“剑王”刘北桓、“影鸠”孤天影、“魅灵”灵天诗这些春秋刃雄心腹之人发动内变的时候，这天日府就注定了又将易手与他人。
    “不破天”谢问天在北武大军的地位是一人之下，万人之上，一天的地位不可动摇，但是他毕竟取代不了“北霸皇”春秋刃雄的威望，在北武大军中，有太多人是春秋刃雄一手提拔起来的，当谢问天联合魔门密谋造反，设计春秋刃雄，大多数人都是不知道的，而被迫屈服于他，春秋刃雄没死是他最大的破绽，凭借春秋刃雄的威望，“剑王”刘北桓、“影鸠”孤天影、“魅灵”灵天诗等人迅速联络了一大批死忠手下，在天日府内，他们如鱼得水，这边一进攻，那边就迅速发动力量，策反了一大批人马，六焰杀骑没能赶到，那就是“剑王”刘北桓的功劳，二王之一，在北武大军中这么多年，他也是有点实力的。
    四方步甲在面对数倍于己的敌人，即便他们再强横也无力回天，被人家硬生生冲破了防线，一众王家娘子军更是一马当先，“清心散人”龙诗雅的灵犀剑就没消停过，死在他剑下的没有一百也有八十人，最后就连“不破天”谢问天也惨死于他的灵犀剑下，含恨出手的龙诗雅化身一尊女杀神，见人杀人，见神杀神！
    天日府外，望着喊杀声震天，火光冲天的府城内，在暗中却有一彪人马静悄悄地潜伏在那里，为首者赫然就是老奸巨滑的“鹰帅”鹰厉杀，他旁边也有几位人物“天日魔王”横霸天、“佛王”耶容阿休、“鞭王”孙善等，而他的儿子鹰翔也挺拔站立，经过时间的磨练，此子眼神里充满了锐利之气，看来武功又有所长进，这个号称北武林新一代最杰出的人物在种种因素的刺激下也成长起来了。
    “父亲大人，我们怎么不去帮问天皇啊，要是真让王变那小子得了天日府，整个中原武林可就都是他的了，我们还怎么混呀？”他们可以说接到报警狼烟就已经率领部队赶到天日府城之外了，北武大军有着一套成熟有效的救援方案，北武林几府之间都是平原地带，而当年三帅驻扎的外围三府就是拱卫天日府的，所以他们可以很快地就赶到地方，只是到了地方之后，“鹰帅”鹰厉杀又严令人马不许动弹，这让一向视那个采花小贼王变为仇人的鹰翔实在忍不住问了出来。
    “鹰帅”鹰厉杀一双鹰目中万射出复杂的神色，要说他与谢问天之间也算是有着血缘关系的亲人，可是在利益面前，就算亲如兄弟也可放弃，要想做到枭雄霸主，就得是有着一颗无情无义的心，他与谢问天的关系到现在也是无人得知，既然这样他又何必在乎别人对他的看法，他只在乎的就是自己的利益，他沉着声道：“阿翔，不要被仇恨蒙蔽了眼睛，做大事者不拘小节，王变此子虽然可恶，可是我们也有利用他的地方，要说仇恨，佛王和孙阀主更是与他仇深四海，可是一切还是以大局为重，你以为我们消灭掉他就真能一统中原武林了，现在的中原武林早已经过了南北争霸的局面，春秋刃雄没落了，南武林白道也没落了，现在的中原武林除了王变之外，还多了一股强横的势力，那就是魔门，庞卷庞老魔真是老谋深算，在武林布局这么多年，我们全都被他玩弄于股掌之中，要不是光明圣教的‘大光明王’阳逆天阳教主联络我，我还真叫庞老魔给欺骗了，等我们帮他灭了王变的黑白两道联合势力，只怕等到的就是魔门的横扫武林了，所以王变势力不能没，我们就坐山观虎斗，等他们先打起来，然后我们就黄雀在后。”
    在场几人谁不是老奸巨滑之辈，也就鹰翔这个小字辈还嫩点，但是他也是聪明人，一听这话立即就明白过来，顿时点着头道：“父亲大人高明，既然如此，咱们何不如再加上一把火呢，孩儿知道魔门在南武林白道一个据点，如果冒充南武林白道的人将该据点拔除点，直接就点了一把火让他们狗咬狗一嘴毛。”
    “哦！”几个老家伙都亮了起来，“鞭王”孙善笑吟吟地道：“鹰少这个主意不错，鹰帅，我对南武林熟悉，只要你能提供人手，这件事就交给我去办了。”
    那边魔门在算计人，这边又在算计魔门，到底谁在坐山观虎斗，谁又是那螳螂捕蝉、黄雀在后的人，只有时间才能揭晓这个答案了。
    “阿变，阿变，你在哪里？”女人的娇呼声连成一片，从皇宫之外迅速传到皇宫之内，而此时我与林家姐妹正商量着怎么杀出天日府与我的人会合，却不知道固若金汤的天日府轻易就被攻了下来，当然天日府陷落有着种种的因素，但毕竟是攻下来了。
    我一愕然，忙道：“好象有人叫我，千娇、百媚，派人去看看是怎么回事？”
    林千娇、林百媚姐妹也是愕然不已，难道天日府这么快就被人攻打下来了，连忙派人去打探，可是人还没走，已有数道纤影冲了上来，我忙制止她们的动作，笑吟吟地道：“不用去了，现在天日府已经属于我王变了！”
    瞠目结舌的同时，林家姐妹又暗呼自己的选择是多么地正确，忙去招呼手下不要动手，她们则悄然站在王变背后，这个时候她们要好好表现一下她们，让她们在未来姐妹面前也露上一脸，毕竟她们也算是救了王变一命。
    “阿变，你没事吧！”轻轻地一句话，带着深深地感情，一马当先的“清心散人”龙诗雅刚才还是仗剑无敌的冷酷杀手，这会儿见到自己男人浴血的样子，也再也忍受不住变成了小女人。
    我的心为之一动，得妻如此，还有何求啊，我张开双臂，笑吟吟地冲她道：“诗雅，为夫没事，让你们受苦了，哈哈，都来了，好，好啊，众家娘子们，让你们跟着担心了，为夫无以为报，就让我用身子来偿还你们吧！”
    “切！”看见我安然无恙，而且身后还站着几个女人，一众娘子们还不明白发生了什么事情，一个个顿时变得气氛起来，带头的“诗画凌仙”思香馨娇叱一声道：“姐妹们，既然他这么说了，咱们还客气什么，就让他拿身子来偿还我们，大家上啊！”
    女人疯狂起来好可怕，一人带头，众女响应，等我发生情形有些失控的时候已经晚了，一众女人已经扑了上来，这个扯胳膊，那个扯腿的，更有几女大着胆子将我直接抬举起来，“诗画凌仙”思香馨得意洋洋地发号施令道：“找个房间，咱们找他偿还我们，姐妹们，走啊！”


第467章   娘子罚夫
    整个天日府都是乱哄哄一团，冲进城内的南武黑白两道大军与北武大军在一起，虽然北武大军群龙无首，有的还在“剑王”刘北桓、“影鸠”孤天影、“魅灵”灵天诗等人的策动下反水，但还有的人却不甘失败，拼死反抗，“刃刀”藏天刃和他的血衣卫，还有“月瞳手”阴天化和他的近卫全都是顽抗到底，但在南武黑白两道大军人多势众的全力围剿下都已败走，“月瞳手”阴天化惨死于“盗魁”帝疆战的手上，但“刃刀”藏天刃却仗着强横的身手逃了出去，八百血衣卫拼死为他开路，最后能逃出去者不足一百。
    魔门一众的出城却是顺利得多，他们早有安排退路，经营武林这么多年，中原武林南七北六十三府都有他们的踪迹，魔门魔子魔孙常常隐藏在暗处，这天日府自然也不例外，时机不对，魔门一众全部撤退，几乎就是没惊动到任何人。
    外面的喧闹丝毫不影响这皇宫大内的安静，不，现在也不算安静了，王门一众娘子军的到来让这向来是深宫禁地的皇宫变成了真正的后宫之地，不管是原来的霸皇宫，还是短暂改名字的问天宫，里面的女人都不足以称道，春秋刃雄偌大的后宫就有一个“舞王妃”何天舞，到后来还发现就这一个还是假的，那“不破天”谢问天更是委屈憋闷，弄了几个女人还没等弄到手，却竹蓝打水一场空，到最后还落了个兵败身死的下场，好梦只是几日，这是一个悲剧人物。
    被众女抬在当空之上的我想到了很多，功成名就天地之差，刚才还是在死亡线上徘徊，现在就是一统中原武林，落差之大如在梦中，一脸的无奈之笑，我大叫道：“你们这些女人想要干什么，放我下来，我能走，思香馨，你等一会儿我不找你算帐的。”
    “诗画凌仙”思香馨毫不在乎地撇了撇嘴，挺了挺自己胸前还算波涛汹涌的凶器，张狂无比地道：“本姑娘还就不怕你的威胁，姐妹们，抬起来，我们走啊！”
    知道威胁对于这个跟了我时觉间比较长的女人是无用的，我只能求救的冲众女老大姐“清心散人”龙诗雅道：“诗雅，快来救我呀！”
    一直是杀星女神的“清心散人”龙诗雅这会儿却是眉眼里都是笑意，如果让那些死在他灵犀剑的臭男人看到她现在的风情，一定会哭着喊着下辈子也要做王变一样的男人，就是让他们做牛做马几辈子也乐意呀，就是让他们少活个几十年也值得呀，轻轻地哼了一声，龙诗雅道：“这可不行，这可是姐妹们的一致意见，你这一次做的事情就是不对，理应受到惩罚，背着我们姐妹孤身一个人来犯险，你有没有考虑到我们姐妹的感受，要是有个三长两短，难道你要我们这些姐妹都守活寡不成，哼，你就自己受着吧！”
    几十个女人，如同几十个打了胜仗的士兵，雄赳赳气昂昂地抬着战利品往屋里走，一旁的“剑美人”岳奴娇、“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹都看呆了眼，不过“剑美人”岳奴娇的心里是酸酸的感觉，而“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹的心里却是欣喜的感觉，不愧是采花贼出身呀，这么多女人都能应付得住，那么她们姐妹的幸福生活似乎也能保证了，至于那些看热闹的诸如林家姐妹带领的府兵，皇宫里的太监宫女侍卫什么的更是看呆了眼，他们也都清楚天日府变了天，以后他们的主子好象就是那个让一群女人抬着走的男人，好象以后皇宫的日子要热闹起来了。
    得了，我是投诉无门，只能成为人家的猎物战利品了，谁让我伤害了她们呢，也怪我一时头脑发热过度依赖自己的百变神功和绝世轻功，以为纵横天下无人可挡，明知道是龙潭虎穴也要来闯一闯，那知道差点就真的牡丹花下死，做鬼也风流了，有点心虚气短地道：“好，好，都是我的错好了，只是要惩罚我认了，可是也得把我放下来吧，我自己会走，让人家看着多笑话呀！”
    这个时候另一个老大姐美女小姨菊若嫣也突然道：“好了，王变，你就乖乖地闭上你的嘴吧，今天你要是不让我们姐妹满意，你以后就别想再有满意的时候。”
    一旁的梅弄影也跳出来挥舞着小拳头咋呼道：“对，不能放过他，要让他知道知道我们姐妹的厉害！”
    一直与我不和的梅弄影这么长时候的接触也将仇恨转化得很淡了，但骨子里对我的怨恨却是从来也没消失过，她也算想清楚了自己这辈子只能是人家的人了，可是倔强的她却始终憋着一口气，逮着机会就不放过。
    一女响应，一女附和，其她诸女这下子更是来了情绪，其中跳得最欢的就是“龙女”澹台龙蝶、“小公主”慕婉儿和“天香国色”王袭香了，这三女都是娇憨的性格，良好的出身让她们比之其她女人来更加没有心眼，三女都是贪玩好动，抬我的女人中也少不了她们的身影，三人都是顶在我的身子下，其中的“龙女”澹台龙蝶更是吃吃地笑道：“这叫姐妹齐心，其利断金，嘻嘻，王变，这下你死定了！”
    吃吃一阵动人的娇笑，“小公主”慕婉儿和“天香国色”王袭香二女都笑玩了腰，这样好玩的事情岂不让她们都乐疯了，刚才冲锋陷阵杀进天日府的气势如今全撒在这个男人身上，众女齐心协力誓要惩罚这个让她们又爱又恨的男人。
    我还想挣扎一下，忙又道：“袭香、婉儿，我知道你们最听我的话了，还有夜荭，为夫可是知道你最疼我爱我了，还不帮夫君好好美言几句，这次就放了我吧，下次我一定改！”
    “芙蓉暗香”楚夜荭，这个我最早就得到的女人，也是对我最痴心的女人，对于她来说，我就是天，可是这一次一向对我千依百顺的女人却变了性格，一双美目里射出的是不安和歉意，但嘴上却毫不妥协地道：“夫君，这次我可是只真的帮不了你，姐妹们已经统一了思想，要是不给你点教训，让你三天下不了床，以后还得不长记性，谁要是帮你，那就是跟全体姐妹们为敌，所以夫君，夜荭不敢呀！”
    我无语，这个时候多说也是无用，多余的话也不用说了，等待我的只有那无尽的惩罚，其实说是惩罚，可是对于一些男人来说那是无边的艳福，这么多娇滴滴美艳艳的女人，随便拿出一个都能迷倒一大片男人，我如今却独占群花，让人羡慕，只是一想到这么多如狼似虎的女人都憋着一口气要对我下手，我的心也是七上八下，要说大被同眠的事情我也没少干过，荒唐无比的事情也都经历，可是这么大阵仗，众女齐上阵的大场面说实话我还真没经历过，数十个女人都在虎视耽耽地盯着我，她们气势高涨，她们气焰嚣张，纵然我再男人，纵然我身怀绝世神枪，纵然我身怀绝代百变阳刚神功，我也是心下惴惴不安，真是痛并快乐着！


第468章    大胆妖女
    当一众娘子军抬着战利品一个精壮男人正要得胜回房的时候，一道俏生生的纤影闪现出来，永远是那样清淡如素雅佳人，一袭白衣白裙，赤着双足，犹如来自幽暗之处的灵妖，长发就那样随风披散着，在我认识的说个女子中有几个是无法超越美丽的女人，如果说“清新散人”龙诗雅说是出尘入世的飞天仙子，如果说“天香国色”王袭香是造物垂爱的清水丽人，那这个魔门圣女“天圣芳女”秀青雨就是淡妆素抹，唇彩莹丽的精灵，当她白衣随风、赤呈玉足、闪着黑瞳披着长发出现的时候，让人害怕又忍不住去心疼，让人想轻轻的拥在怀里可拥在怀里的却是如铃悦耳的娇笑和鼻息间的淡香。
    红唇微张，轻唇微吐，“天圣芳女”秀青雨就那样横在娘子大军的前面，笑盈盈地道：“诸位姐妹，青雨有一事相求，是否在你们惩罚那个坏家伙之前，让我单独跟他说几句话呢，只是几句话而已，耽误不了你们的好事的，怎么样啊？”
    这个“天圣芳女”秀青雨虽是魔门圣女，武林中也都盛传她是一个不折不扣吃人不吐骨头的妖女，但是由于她给人的印象永远是那样的柔风细雨，加上魔门曾经跟我之间有过几次合作，我与这个女人之间也有过恩怨纠缠，所以诸女中大多数对她的印象还是不错的，但是还是有几个女人总是看不惯她的狐媚劲，“白发”吴琼就冷冷地道：“秀青雨，你们魔门现在是我们最大的敌人，你要单独跟我们家阿变谈什么话，要是你不怀好意，又该怎么办呢？”
    “是啊，魔门妖女怎么可能相信呢，师父说得对，不能相信她的鬼话！”随声附和的还有与魔门不对付的“白衣观音”白如梦，她的家人虽然是死在曹阀人之手，但那场阴谋里也有魔门人的参与，所以她也间接将魔门的人当成了仇人，一向是看不惯魔门中人。
    她们说的话也不无道理，众女中也有几个女人似乎被说动了心思，但是“天圣芳女”秀青雨是什么人，那是将武林中人全都玩弄于股掌之间的人，王变其人是不是奸猾似鬼，在武林当中一向只有他欺负别人，何谈别人欺负他，可是几次交手，王变都败在她的手上，有多少人吃了她的大亏，依旧表现得弱不禁风，秀青雨楚楚动人地眨巴着眼睛道：“琼仙子和如梦仙子真是冤枉我了，虽然小女子出身魔门，也承认做过许多不为武林正道中人所接受的事，可是小女子对王变的感情却是真情实意的，他骗走了人家的身子，人家的心，我一个小女子，孤苦伶仃想找一下自己的男人说点话都不可以吗，你们，呜，你们不带这么欺负人的。”
    示敌以弱，以情去打动人，啊秀青雨不愧秀青雨，妖女不愧是妖女，加上她那绝代芳华姿色，一般人还真抗不住她的魅力，只是她这百发百中的招数也许对男人好使，也许对一些普通女人好使，可是对清心小筑出来的女人却不太好使，“白发”吴琼丝毫不为所动，依旧冷森森地道：“少在那装可怜，魔门妖女的话难道会让我们相信吗，有话你就在这里说好了，非得找个没人的地方说才行吗！”
    秀青雨一阵气急，任她口吐莲花，满腹计谋也怕遇上这种认死理的人，遇上这样的人，你就是再有谋略也是徒呼奈何，无奈之下只好转移攻击，淡淡一笑道：“王变，你还是不是男人，怎么吃完了就不想承认，人家的身子都给了，你还一点表示都没有，人家就是想跟你说几句悄悄话吗，这都不行，王变，你要是再不说话，人家就死在你面前，哼，反正也是残花败柳没人要了，还尽受人白眼看不上，我还不如死了算了。”
    这个女人什么话都敢说呀，虽然知道她根本不会真的去死，她要是真去死了那还是她秀青雨吗，可是就这样让人家给堵上了，楞跟自己说要负责，你能怎么办，要是不理那我还是男人吗，还不让人说我薄情寡意，我还能在这么多女人面前有地位吗，我忙道：“青雨，好了，我知道了，你们快给我放下来，我就跟她说几句话好了。”
    “白发”吴琼还想说什么，“清心散人”龙诗雅突然发话道：“好了，就让他们说几句话好了，阿琼，都是女人，何必要女人为难女人。”
    “清心散人”龙诗雅本是天上仙子，降落凡间跟了男人之后也开始有点变得多愁善感了，而以她的年龄，她的武林地位来说，众女对她那是打心眼里敬重，原来众女的老大姐是美女小姨菊若嫣，但龙诗雅加入之后就立刻变成了她，对于她的话众女也都从来都听，吴琼哼了哼没言语，那边“诗画凌仙”思香馨与“天圣芳女”秀青雨之间倒是惺惺相惜，都是聪明绝顶的女人，都有一颗七窍玲珑的心眼，所以一听大姐发话，她也顺水推舟道：“姐妹们，将坏家伙放下来，长夜漫漫，不行，还有白天，我们不着急。”
    众女吃吃一阵娇笑，一个个笑得那个迷人，都是经历过风月的女子，这样无伤大雅又有巧妙意思的话自然让她们都懂得其中的意思，一个个妙目含春，将手里的男人放下来。
    被一众女人玩弄于股掌之间，我不由得一阵尴尬，不过面对众女怨恨的眼神，我又是一阵心寒，一会儿之后我是不死不休啊，只是秀青雨来找我有什么事情，带着疑问，我道：“呵呵，青雨，让你看笑话了，走我们去那边说！”
    手一指，那边正好有颗大树，这皇宫之内也是广种树木，只是为了安全，常常都是孤零零一棵大树移植过来，那一棵大树足有十几米高，枝叶茂盛，离这里有个几十米，肯定听不到我们的谈话，而又在一众女人的眼皮子底下，这样对大家都好。
    幽怨地嗔了我一眼，聪明如狐狸的秀青雨又如何不明白我的心思，点着头道：“好，你个死家伙，也是我上辈子欠你的，这辈子来还你了，看你左拥右抱那么多佳人，一定早把我忘到脑后了吧，枉费我这边还暗中担心你的安全，实在憋不住心思悄悄来看你，可是你倒好，一大帮女人对我使横眉竖眼的，我的命真是好苦呀！”
    这个女人整不整就是一张嘴巴说死人不偿命，我忙拉着她离远了走，这旁边还有大帮子女人在看着呢，我是一个也得罪不起啊，拉着纤手，我边走边道：“好了，我的姑奶奶，求求你了，给我点面子行不行，你看我的女人们都在，你们以后都是好姐妹了，你也不想以后嫁到王家来一众姐妹都排斥你吧！”
    “切，美的你，什么时候我说要嫁到你们王家来了。”美目流转，轻啐细语，腮红脸嫩，樱唇微撅，好不风情万种，秀青雨这个时候才是最有女人味的时候。
    我洒然一笑，道：“哦，是谁说把身子给了我，是谁说这辈子就是我的女人了，你不嫁给我，难道守一辈子活寡不成，守寡的滋味可是难受得紧，怕是你受不了啊！”
    秀青雨的脸蛋更红了，她是女流氓，同样我也不是好东西，大胆直白的话让人面红耳赤，直羞得她脸蛋红彤彤一片，但女流氓毕竟是女流氓，秀青雨毕竟是秀青雨，羞答答的同时她也没忘反击道：“哼，这有什么大不了，受不了我可以找别的男人啊，你以为全天下就你一个男人了，本姑娘随便出去一走，勾搭的男人无数，想要几个有几个，我享受着呢！”
    这个大胆妖女，我一阵气急，要是真这样，以这个女人的美貌和魅力，我的绿帽子可是戴得高上天了，我手上一使劲，将她拉进我的怀里，哼着声音道：“好，今天你也别走了，看见那些姐妹没有，多你一个不多，我就一并将你们解决了。”


第469章    杀手魔师
    这边我们打情骂俏，那边我的一众女人虽然听不见声音，可是也都看在眼里，“白发”吴琼的脸色更加难看，要说此女一向嫉恶如仇，别看外表凶巴巴杀人不眨眼，可是其实她的心性却是最少的一个，用不好听的话就是头脑简单，她看待问题的方法和眼光也都不同，有什么说什么，这样的性格让她既会得罪人，也能交下人，只听她咬牙切齿地道：“我说阿变不跟那个魔门妖女走吧，你看看她那个狐媚样子，总是光着脚丫子穿着短裙子勾引男人的目光，师姐，你干吗答应她呀，简直要气死我了！”
    “清心散人”龙诗雅对这个师妹的性情自然了解，也知道这个时候跟她说什么也是无用，只是微微一笑道：“好了，阿琼，不就说几句话吗，再说阿变都有这么多女人了，多她一个不多，少她一个不少，你呀就少吃点醋了。”
    “白发”吴琼皎美的脸庞略见嫣红，呼吸微呈急速，死不承认地道：“师姐，你可不要乱说话，我吴琼是那样乱吃醋的女人吗，你问问如梦，你问问玉霜，你问问香馨她们，你问问其她姐妹，我吴琼是那样乱吃醋的女人吗？”
    要说这个“白发”吴琼岁数足有四十过了，可是清心小筑独门功夫缺有驻颜的奇效，所以看上去她依然还是那样的有小女儿美态，还是那样的二八年华，而她的性情也单纯得紧，所以众女虽然明知道她这个故意抵赖，还是不能当面揭穿，毕竟年龄辈分在那长着呢，“涤仙”司徒玉霜面对这个师叔也是无可奈何，只能顺着话说道：“是，师叔说得极是，师叔的人品我们自然是知道的，师父的话也不是说的那个意思，只是说露了嘴而已！”
    “清心散人”龙诗雅也是一阵好笑，自己这个师妹就是小女儿的性格，还是不要跟她纠缠下去了，冲一边的“白衣观音”白如梦一是使眼色，然后嘴里道：“是了，是了，是我说露了嘴，阿琼的性格我们都是知道，呵呵，玉霜，你去看看阿变说完没啊，如梦，你先陪你师父先进屋看看，这里毕竟是北武林的老巢，别再冒出什么杀手的对阿变不利，上次武林三大杀手一起刺杀阿变的事情可是吓死我了。”
    转移注意力永远是最好的办下法，果然一听这话，“白发”吴琼也就不再纠缠了，拉起自己的徒弟“白衣观音”白如梦就进了屋，对待王变的态度上，她跟“芙蓉暗香”楚夜荭的态度都是一样的，那就是毫无保留地去爱，可是本是龙诗雅的一句无心之语，却不料危险正在降临，跟着自己徒弟“天圣芳女”秀青雨一路而来的“魔师”庞卷正隐身在那唯一一株大树上，而他阴森森的目光也正盯着树下的一男一女，本来他的想法就是秀青雨精通追踪之道，又与王变有着私情，只要跟着她就一定能找到王变，而只要结果了王变，没了他王门一众娘子军的支持，在他看来，黑白两道所谓联军根本就没了维系力，那么魔门独霸武林之势已不可阻挡，机缘巧合，跟着秀青雨果然找到了王变，而更凑巧地是秀青雨又引着王变来到他隐身的大树下，远离了那些女人的威胁，要是有“清心散人”龙诗雅、“白发”吴琼等这等超卓女剑手在，他还正没把握一击必杀王变此子，要知道这个王变也是有着地榜高手实力的人物，但是现在吗，他的目光死死地盯着目标，就等着那一击必杀的机会！
    此时的我根本就不知道危险就在脑袋顶上，我虽灵识超绝，可对手可是比当年武林三大杀手还要高明的“魔师”庞卷，现在的“魔师”庞卷一身魔功大成，已是名副其实的武林第一高手，他要是想隐身不被人找出来，这武林当中还真没有几个人能做到，我百变神功再玄妙，天玄神功再神奇，也丝毫没有察觉到危机的降临。
    嘴上依旧口花花地看着秀青雨在我的调笑下羞红的俏脸，论玩心眼玩心机玩口才，这个女人都让我心生忌惮，好不容易逮着机会戏弄于她，我自然不肯放过，要不是那边还有一大群女人在虎视耽耽地看着我，我早就不光口花花，还有手花花了。
    还是秀青雨懂得进退，虽然脸上还是羞答答的，但情绪已经恢复了正常，嘴上道：“好了，我也该走了，你的那些女人可是怨恨我得紧，这次来我主要是来看看你，以后你与我们魔门就是生死仇敌了，我们魔门想一统中原武林，你的雄心我也看出来了，也是奔着中原武林去的，一山不能容二虎，魔师他老人家励精图治隐藏实力这么多年，又多处布局，现在该到了收获的时候了，不管谁输谁赢，我都是魔门中人，所以以后我们只能再见就是仇人了，大家大道朝天，各走一边好了！”
    一双男人的手一下子抓住她那双女人的手，我不无动情地道：“青雨，你对我的感情我知道，我对你的感情你也知道，既然大家都是相爱的，何必苦苦挣扎呢，离开魔门，嫁到我王家来，我保证一辈子都对你好，我保证一辈子都让你活在幸福当中，如果你对魔门有感情那也行，就和九娘一样，我答应过她，与魔门发生冲突的时候，她两不相帮，不管日后是我统一了中原武林，还是他‘魔师’庞卷统一了中原武林，你秀青雨永远是我王变的女人，是我王家的媳妇。”
    瞬间，“天圣芳女”秀青雨的眼泪就下来了，她有一种想要立刻答应下来的冲动，她何尝不想答应，她虽然心机百变，可她毕竟是一个女人，在面对一个自己深爱的男人的时候，她也有着头脑晕眩的感觉，可是她真的不能答应，在魔门当中，她的地位可不同于区区十大魔兽里的“妖狐”冼九娘，她是庞卷亲传弟子，她更是魔大三大长老之一“魔母”叶幽虹的女儿，她背后有一大群支持她的人，她代表了一大群人的利益，要是她背叛出魔门，那些人的下场可想而知，她那个神秘莫测的母亲的下场又是什么样，她的脑子里有一个思想在旋转着，自己的幸福和一大群人的幸福，她能选择什么，久久之后，她终于长吐了一口气，眼神转变为清明，这个时候她又恢复到了那个狡猾如狐狸的秀青雨，轻轻地道：“王变，我不能答应你，对不起！”
    心神一震，被女人拒绝的感觉真的很不好，一向在女人身上无往而不利的我这下子却失了手，而就在同时，树上一声响动，一直隐忍不发等待机会的“魔师”庞卷终于等到了机会，高大魁梧的身材如一座小山一般压了上来，天魔真劲透体而发，一出手就是最强一招，天魔九变之第九变——天变。
    气劲以两掌交接处为中心，疾旋开去，一时树叶纷落，满园尘土飞扬，巨大掌印迸发出强烈的光芒，整个天地之间顿时黑了下来，黑压压一大片的掌印笼罩在我身上每一寸地方，当年我曾经领教过“魔师”庞卷的天魔九变，但也只是前三变身、形、意，只三变就让我落荒而逃，差点死于其手，今天“魔师”庞卷的天魔九变已经大成之境界，这最后一变天变已然达到毁天灭地的程度，身处于攻击之下，我如一艘风雨飘摇的小船，马上就有船毁人亡的危险，就等他将掌印落下，我的小命就一命呜呼了！
    “庞卷，你敢！”这是不远处发现不对的“清心散人”龙诗雅狂吼的声音，人未到，声已到，声刚到，那柄灵犀剑已如有道闪电破空而至，飞剑之术，绝命之招，“清心散人”龙诗雅拼上了全力。
    “魔师，不要啊！”那是“天圣芳女”秀青雨撕心裂肺的喊叫声，从“魔师”庞卷露面到发出天魔九变之最后一变，秀青雨马上就反应过来这是跟着自己来的，眼睁睁地看着王变死在自己眼前，她的如同被撕开了一般，奋不顾身地冲上前去就要以命换命！


第470章    半生半死
    “魔师”庞卷是什么人，他早就将一切的后果都想好了，包括那边的天榜高手“清心散人”龙诗雅，包括他的女徒弟“天圣芳女”秀青雨，对方的反应全都印在心里，可是事实上她们的反应已经是晚了，从树上扑下来，到天魔九变之第九变——天变笼罩住王变此子就是那一瞬间的事情，瞬息之间，生死立判，没有人可以救得了他。
    身处于那强大的掌印笼罩之中，此刻的我的头脑反而更加清明起来，脑海中印刻出来的是“清心散人”龙诗雅和“天圣芳女”秀青雨等女声嘶力竭的绝望声音，深刻地感受到了她们对我那浓浓的爱情，是的，她们是爱我，为了那些爱我的女人，我也不能就这样死了，天榜第一高手又怎么样，武林第一高手又怎么样，我命由我不由天，深吸一口气，眼中射出坚毅的光芒，流光仙剑就那样毫无征兆地跳了出来，这柄已经与我的灵魂紧密联系在一起，它就是我身体的一部分。
    对于这个小子这个时候还是一脸坚毅的神色，“魔师”庞卷还是佩服的，要说与这个小子也联手交往过几次，也曾痛下杀手杀过他，不论是当日追杀他出了天魔前三变也没奈其何，还是与他联手搏杀天榜高手那个大和尚“大日如来”释天悟，这个小子都给他留下了深刻的印象，也许自己没有出现，这个中原武林还真就是他的了，可惜既然有了我庞卷，那就没你王变什么事了，脸上带着可惜的笑容，出手却是毫不容情，天魔九变之——天变，灭地毁天的夺命一击！
    “阿变！”
    “夫君！”
    “相公啊……”
    称呼是五花八门，可是一众女人的心里却将那个男人当成了她们唯一的男人，眼睁睁地看着自己的男人要死在自己面前，她们如何能受得了，无数道纤影冲了上去，眼冒杀人火焰，杀了那个伤害他们男人的人。
    一股强大凌厉的气势从流光仙剑上散发出来，那股眩目的流光异彩又开始流转起来，集合了天玄神功和百变神功的天玄百变神功全力运转起来，一开始是流光仙剑在流转流光异彩，然后是我的整个身子似乎都在流转流光异彩，以气御剑，以剑御人，我的整个身子就是一柄出鞘的绝世宝剑，生死时刻，一直突破不了的内力竟然奇迹地突破松动了起来，天玄神功和百变神功结合起来的天玄百变神功运转到了极限境界，破而立，不破而力，立即破之！
    说是许久，其实就是那一眨眼的工夫，从“魔师”庞卷从树上暴起下来，到“清心散人”龙诗雅的灵犀剑飞过来，天圣芳女”秀青雨的身子扑上来，再到我突然之间的爆发，转了一个头，“魔师”庞卷刚开始时的得意已然化为了凝重，掌印与流光宝剑的剑气接触到一起。
    “蓬！”气劲以掌印与流光宝剑剑气交接处为中心，疾旋开去，一时树叶纷落，满园尘土飞扬。
    我鲜血狂喷，往后跌追，到站稳时，足足退了十多步，然后又是一口鲜血喷洒而出，整个身子一软，跌实在地上，流光仙剑飞出去好远，身子动也不动一下．看来凶多吉少。
    “阿变！”
    “夫君！”
    “相公啊……”
    这个时候我的女人们也都扑了上来，“魔师”庞卷暗叫了一声可惜，那王变伤得看似严重，其实还未到死亡的地步，只是刚才那一下接触，他的天魔真劲狂暴地冲进他的身体里去，他的内力虽然奇怪而且不弱，但还抵挡不住他的天魔真劲，一击之下，冲击了他的经脉肺腑，命是没要成，但这伤吗，他就是不死也剩下半条命了。
    “庞老魔，你给我纳命来！”娇叱的声音里带着无限的愤怒与杀机，这一刻，一向轻易不动怒的“清心散人”龙诗雅动了真怒，灵犀剑不在手，但是丝毫不影响她的动作，一双纤掌，一双秀腿都是杀人的武器。
    摇了一摇头，“魔师”庞卷桀桀一声怪笑道：“龙仙子，你还是动了凡心啊，为了一个毛头小子，你居然放弃这仙子之身，有的时候我还真的羡慕这小子的好运气。”
    身形狂卷，面对同是天榜的好手，而且对方还玩了命，他庞卷也是不敢大意，本来还想补上那小子一掌让他死得不能再死，但看目前情况，那些女人疯狂起来的眼神，他也有点害怕，还是三十六计，走为上策吧，那小子不死也剩下半条命，他的天魔真劲可不是轻易可以化解得开的，嘿嘿，一个半条命的家伙如何再和他争这中原武林，我走！
    天魔化千影，影子如数道幽灵，分不清那个是真，那个是假，他“魔师”庞卷想走，谁人能拦下。
    “姐妹们，大家拼了这个老魔，为咱们男人报仇啊！”
    一个人拦不住，那么无数个人呢，这个时候一众王门娘子军们也都冲了上来，本来距离就不远，有几个女人的功夫更是出类拔萃的，除了几个去照看王变之外，其她的女人都冲了上来，而最先赶到的却是刚刚进屋的“白发”吴琼，迎风白发飘舞，眼睁睁地看着自己心爱的男人生死不明，她的心简直要疯掉了，惊虹赤练无情剑，一道白光欲杀人。
    “涤仙”司徒玉霜、“小玉仙”花玉仙、“佛女”尼艳、“孤雁”苏碧雁，几女当中几个武功最高强的人也都冲了上来，以命搏命，就是不要了性命也要将那老魔头留下来。
    还真是女人就是世界上最不讲道理的动物啊，“魔师”庞卷愕然的同时却毫不留手，一招魔掌生生震退拼命上来的“白发”吴琼，狂魔啸天又震退数个女人的拼命一击，身化魅影，一把拉住刚才因为王变遇袭生死不明后就呆站在一边的“天圣芳女”秀青雨，对于这个最小的女徒弟，他还是比较爱护的，要是扔下她在这里，说不定就被那些愤怒的女人吃掉，一个腾空倒跃，就脱离出众女的包围杀圈，再一个飞蹿，就窜出数米开外，众女一下子就急了，纷纷飞身去追，誓要将那老魔头留下，不过显然已是来不及了，只要翻过那道围墙，外面天大地大，再要留住人是不可能了。
    就在这个时候，一声长笑，一道身影凭空窜起，空中与那“魔师”庞卷交手无数招，“蓬！”“当！”庞卷手里的秀青雨身子和那人的身子几乎同时掉在地上，可见这几下交手的惊人高速，而“魔师”庞卷的身子一掉之下又硬生生地提了起来，强吞一口逆行的天魔真劲，压下蠢蠢欲动的气血翻动，胸口处一个凹陷进去的掌印证明他吃了不小的亏，他不得不走，因为他已然看到不远处以惊人速度赶来的“玄师”封孤，以他之身手，对付三个同是天榜级数的高手也不敢说取胜，只是留下一句愤恨的话，“苏黄苏老贼，这一掌之仇我会来找你报的，不过你那宝贝徒弟我可就给你毁了，哈哈，哈哈哈！”


第471章    无双之用
    月照下。一个眉清目秀．身穿黄衣，有着说不出风流潇洒，带着无比俊俏英俊的中年男子踉跄着倒退了几步才站在哪里，盯着远方消失不见的“魔师”庞卷，他无比嚣张地竖起了一根中指，接他“哇”地一口鲜血喷了出来，这个时候，不知何时从旁边紧跟上了一个中年美妇忙搀扶住他，他摆了摆手，冲已追上来的众女道：“你们不要追了，追也追不上了，庞老魔在中了我一掌的情况下仍有余立逃走，只怕这武林当中真的已经是无人可以留下他了。”
    “苏师父，你怎么来了！”众女当中要说认识这个人的就是与王变从小一起长大的美女小姨菊若嫣了，看见来人，美女小姨菊若嫣顿时如看见了亲人，一张美丽的俏脸煞白一片，语带颤抖的声音，忙道：“苏师父，你快来看看阿变吧，他，他，他怕是要不行了吧！”
    脸色一变，来人正是那天榜十大高手里排名最末的花间派派主，一代采花贼之王“花间客”苏黄，其实要论起他最强的身外化身“剑仙”剑无名，他也不算天榜里实力最差的一个，而对于他唯一的徒弟，也是最满意的弟子，他是说不清的爱护，更何况这个小子还娶了他唯一的女儿，亲上加亲，那就是一家人了，忙顾不得身上的伤，几步赶上去，一把将几个女人扶起来的王变揽在怀里，听了听心跳，又听了听脉息，再用内力查探了一下内息，久久之后才叹了一口气。
    “苏老鬼，我儿子怎么样了，你叹什么气啊，快点说呀！”这个时候，赶来的“玄师”封孤也知道了庞卷刺杀他儿子的消息，看见依旧昏迷不醒的儿子，他火暴子脾气一下子冲了上来，不过他也知道要说武功他要强过这个苏老鬼，可要论医术他就差之千里，花间一门百艺不缠身，什么都要精通一点，在医术上，“花间客”苏黄还是精通一二的。
    没好气地冷哼一声，又换来胸口处的憋闷之感，刚才他给了“魔师”庞卷一掌，可自己同样也没好过，硬受人家一掌，不过他的百变神功只给了对方不轻不重一击，对方的天魔真劲可是真真地伤了自己，当时庞卷吐过来连续七重惊人的气动，自己连挡了六重后，到最后一重时，终给对方破入体内，受了不轻的内伤，这一动下，内息乱动，又不由自主地咳嗽了几声，几丝血迹过在嘴角，旁边连忙一只纤手递过来一方雪白锦帕，轻轻擦拭去嘴角的血迹，“花后”方红轻声道：“不要动气，你受了内伤，有什么就说什么吗，这么多人，这么多孩子都在等你说呢！”
    “玄师”封孤真是感慨对方笑的艳福，不服不行，苏老鬼在女人问题上就是比自己强，什么时候自己的娘子能这样温柔地对待自己就好了，还好自己有眼光将儿子交给他调教，你看看这么多女人都在围自己儿子转，也算满足了他这个当爹爹的美好愿望，只是现在儿子生死未卜，要是真有个三长两短，你让他怎么回去面对自己的娘子秋海棠，我的儿子呀，你可千万不要有什么事情啊，放低姿态，他道：“苏老贼，不，是苏老弟，你快说吧，阿变他，阿变他怎么样啊！”
    “是啊，阿变他怎么样了，苏师父，你倒是快点说啊！”美女小姨菊若嫣的话代表了一众女人的心声。
    看见一众女人焦急的眼神，再看她们个顶个赛过一个地美丽漂亮，苏黄心里也在慨叹天江后浪退前浪，自己这个徒弟真是风流无边，比他这个师父还要强啊，一沉吟，才慢慢道：“阿变硬受了庞老魔一掌，对方魔功深厚，魔劲冲击进了他的经脉肺腑，命是没有什么危险，但是，但是这……”
    “但是什么呀，你这个人说话要急死了人，快点说呀！”差点又要暴走的“玄师”封孤在一众女人愤怒的眼神下，不得不收拢了自己的火暴脾气，讪讪一笑道：“好，我不说话，听他的，听他的！”
    “花间客”苏黄倒不是故作姿态，而是情况正如他所说的很严重，“魔师”庞卷最厉害的一招必杀又岂是那样轻易招架的，要不是关键时刻的突然爆发，这一下就要了性命，可是现在命是保住了，但是魔劲冲击进了经脉肺腑，一身功力废了十之八九，这一次所受的伤害比任意一次都要严重，可以这么说，现在的王变就是一个活死人，也许以后他很清醒，但没有了武功，身体各部位都损坏掉，就是能活也活不过壮年，人算是彻底废了。
    “玄师”封孤倒吸了一口凉气，活死人跟死人又有什么区别，年纪轻轻却弄了这样一个下场，直将他气得脑门子上的青筋都爆跳了起来，咬牙切齿地道：“庞卷庞老魔，我封孤与你势不两立！”
    一众王家娘子军听到这个结果也都红了眼，其中最压不住性子的“白发”吴琼一头白发无风飘舞，咬着牙冷声道：“多说也是无用，九娘，你不是知道魔门总舵在什么地方吗，带我去，不杀尽那帮魔门贼子，我吴琼就不回来了！”
    “妖狐”冼九娘这会儿脸上是止不住的泪水，从一个水性杨花的“妖狐”变身成为王变名义上的第一个娘子，她为他改变了很多，他也让她得到了很多，得到了一个女人应该得到的一切，这一刻她不再害怕与魔门作对，从心底里消除了对魔门的恐惧，一股仇恨支撑着她，她要为自己的男人报仇，一抹脸上的泪水，一拍腰间的天狐刀，狠声道：“好，我们走！”
    “算我一个，算我一个，也算我一个！”又有几个女人跳了出来，“天刹女”长孙清玉、“芙蓉暗香”楚夜荭、“紫仙”君紫衣、“龙女”澹台龙蝶、“美人鱼”花沉鱼等等。
    “白发”吴琼一仰白发，眼中射出无边的杀气，杀气腾腾道：“好，我们走！”
    “都给我站住，着什么急，阿琼，我跟你说过多少遍了，遇事不要一点就着，苏先生，你就说一句实话，阿变他有没有救，要是有救，我们无论花什么力气都要救他，要是没救，不用你们说，我龙诗雅领着你们荡平魔门。”无边杀气汹涌澎湃，这个时候，也就是“清心散人”龙诗雅才能压得住气场。
    她这一说，一众女人顿时恍然大悟，是啊，苏黄说是人废了，可还没说能不能救啊，这个时候“玄师”封孤也忙问道：“是啊，苏老贼，快点说，阿变他到底有没有救，这么多人都等着，你倒是快说啊，你是要急死我们是不是！”
    急性子遇上慢性子，“花间客”苏黄却也不好再装深沉，毕竟这么多女人盯着也不好受，再说其中还有一个是自己女儿呢，清了清嗓子道：“要说救也能救，要说不能救，可也是不好救！”
    “玄师”封孤也不说话了，干脆抽出了玄王刀，两眼瞪如牛眼，旁边立即有美女小姨菊如嫣和梅彩云等性子好的女人拉住他，都是自己儿媳妇，“玄师”封孤也不好意思奋力挣扎，但却咆哮着道：“苏老贼，再不说我一刀割了你的舌头。”
    不屑地一笑，丝毫没把一个天榜高手的威胁放在眼里，“花间客”苏黄依旧不紧不慢地道：“我说救是能救，那是因为我们花间一派本是采花贼出身，祖师爷传下来一个保命招数，那就是只要找到传说中的女子十二名器，集合十二名器之纯阴之气，导百变神功无敌之纯阳之气，可医死人之体，不但身体痊愈，还能一举冲破百变神功只有九层境界之屏障，达到传说中百变神功最高层采花贼之皇的境界，到时候不但可以天下无敌，还可以御女而不倒，闻味则迷人，天下女人皆主动投怀送抱之。”
    一众人等傻然，天下间还有这等奇事，女子十二名器，那是什么东西，而“花间客”苏黄话音一转又道：“说不能救也是不能救，因为这女子十二名器是传说中之物，万人中罕见一人，天下之大，女人无数，有者少矣，我苏黄不是自夸，阅历女人也算成千上万，可是见其者不过几例而已，要集结这女子十二名器，难，难矣！”
    就在这个时候，我突然睁开了眼睛，虚弱地张口道：“老鬼，这件事情不难！”


第472章    美丽传说
    “阿变！”
    “夫君！”
    “相公啊……”
    我这一醒，首先扑过来的就是一众女人，但是都立即被“花间客”苏黄给拦住，哼了一声道：“都别太激动，阿变所受的伤可是非常严重的，你们要是这一扑上来，岂不是伤上加伤，既然人能醒过来，那就证明死不了，既然死不了，那就还有救，你们急什么急呀！”
    “你个死老贼，我看你是欠揍了是不是，敢如此诋毁我儿子，哼，我儿子福大命大造化大，能是那么容易死的吗！”一跳起来多高，要不是有美女小姨菊如嫣和梅彩云等性子好的女人拉住他，“玄师”封孤说不定他这会正要蹦上来揍人了，当年的黑道霸主火气可不是一般的大，这些年的修心养性让娘子秋海棠给管的有点收敛了，但这里娘子秋海棠不在，他还不是有什么性情发什么性情。
    眉头一蹙，“清心散人”龙海诗雅也淡然道：“苏先生，我敬重你是阿变的师父，可是你要是在这样不正经下去，可别怪我们姐妹翻脸不认人啊！”
    脸色顿时变得难看起来，“花间客”苏黄可以不在乎“玄师”封孤的威胁，他可不敢不在乎“清心散人”龙诗雅淡淡的一句话，天榜唯一女高手的名号也不是白叫的，当年他纵横花丛，采过无数武林侠女、美女佳人，可就是这清心小筑出来的仙子没有沾手，不是他不想，也不是他不敢，当日为了给自己徒弟开光大礼，他还不是跑进清心小筑里将那南武林最美丽的美人“天香国色”王袭香给偷来送给宝贝徒弟，可是要说让他去征服清心小筑那些不食人间烟火的仙子们身心，他却是有点胆怵，可是自己那宝贝徒弟真是青出于蓝而胜于蓝，将这清心小筑的仙子们来个一锅端，不但上了徒弟，又带回来师父，厉害呀，只能在心里暗暗诋毁自己徒弟不给自己面子，干吗这里厉害，你让自己这个师父的脸往那放啊，嘿嘿一笑道：“封老黑、龙仙子，刚才是我说话不周，你们多多原谅啊，那个啥，我这也不是出于保护我徒弟吗，你们说是不是！”
    杀人不过头点地，既然人家服了软，大家也不好再说什么，再说他可是救王变的关键所在，什么女子十二名器，也就那些采花贼才会知道了解吧，这个时候的我已然是清醒过来，只是经脉肺腑受伤，整个身子就跟不是我的一样，动一下，浑身酸痛，动一下，胳膊腿都使不上力气，这一次所受的伤比以往任何一次都严重，以往可以凭借数个处子真元疗伤，但这一次经脉肺腑全都受了伤，只怕就是找个一百一千个处子之身也是无用，虽然身子不是自己的，但是我的思想还是我自己的，花间一派自古流传的女子十二名器我自然是知道的，我也得到品味了其中几品，那真是妙不可言的滋味呀，在我的诸多娘子中，可也不乏拥有名器之人，我只能张口道：“师父、爹，还有娘子们，你们就不要吵了，师父说的女子十二名器能治疗我的伤还是靠谱的，至于找到女子传说中的十二名器，师父，我也有了一点眉目。”
    “什么，你说什么？”一听这话，激动的“花间客”苏黄顿时抓住了我的手这个摇晃啊，直晃得我脑袋发晕，双眼无神，要不是眼疾手快的“白发”吴琼硬是扯过他，我说不定没死在“魔师”庞卷的手上，倒是死在我的师父手上了。 
    “你个老鬼，告诉别人不碰阿变，你自己倒是下了重手，要不是看在你是阿变师父的份上，我一剑割了你的脑袋。”气得柳眉倒竖，杏眼圆睁的“白发”吴琼真要动手了。
    “花间客”苏黄真是郁闷啊，当年他一代采花贼之王纵横武林花丛，数之不轻的女子都拜倒在他的怀里，对他甜言蜜语温柔抚慰，天下美女真是予取予求，可是教了徒弟饿了师父，当年英俊潇洒的花王这会也成没人搭理的老鬼了，只能慨叹时间流逝催人老啊，讪讪笑道：“一时激动，一时失手，呵呵，阿变，你说的是真的假的，女子十二名器，万个女子中也罕见一人，不是说一万个女子里有一个人，而是一万个女子中也没有一个人，要集合起十二名器，那都是传说中的传说了。”
    洒然一笑，对于传说，我是不屑而为之的，因为我就代表了一个传说，一个采花贼统一武林的传说，要说女子十二名器，得之一者就可享受人间艳福，得其十二者，那基本上就是逆天之福分了，而我就是那个传说中得到逆天福分的人，十二个还没有一一得到，但掐指一算，从最开始我的第一个女人“天香国色”王袭香身上得到第一个名器“天香青丝”开始，我的名器之旅就走的很顺畅，然后就是“芙蓉暗香”的“玉蚌含珠”，美女小姨菊若嫣的“朝露花雨”，“清心散人”龙诗雅的“红丘凤涡”，“涤仙”司徒玉霜的“白玉虎王”，“天圣芳女”秀青雨的“春水玉壶”，“凌波踏月”独孤姗姗的“水瀑火炉”，一路走来，女人无数，我也收获到了十二名器之七大名器，这可谓已经是滔天之福了，而且现在我的女人当中我还有数个人没有碰，这其中是否还隐藏着什么名器，这也是不好说的事情，起码那“柔纤弱骨”孙纤纤的身上有名器已经是板上钉钉的事情了，那么七又加一，那就是八大名器，十二名器得其八，就剩下四个了，这样看来，十二名器的传说已经快要被我打破了。
    我微微点着头道：“师父，十二名器我已得八个，你看这样是否可以呢？”
    “花间客”苏黄惊讶的同时也是神色一凝，要说他开始本来已经认为这个徒弟是废了，但是现在又让他看见了希望，十二名器得其八是什么概念，他一辈子纵横花丛也只不过见到几个而已，由此可见，能得到八大名器，那已经是天大的福分，至于其余的四个名器，也许真有可能出现，毕竟自己这个徒弟的福分真是太高了，也许花间一派数代未了的心愿就要在他的身上实现，一声言道：“好，这才是我的好徒弟，如果你真能集结齐十二名器，武林第一高手非你莫属！”
    “清心散人”龙诗雅清雅的脸蛋上露出坚定的神色，拍板定言道：“我不管他成不成为武林第一高手，只要他能好我们姐妹就都好，苏先生，你就说吧，让我们姐妹怎么做吧，大家都没有二话可说的，至于你说的什么女子十二名器我们不知道，但是只要阿变需要到谁，我们绝没有二话，我们无论那一个姐妹都可以为他奉献出我们的一切，包括生命！”


第473章    天下云集
    “好！”拍案叫绝，“花间客”苏黄也是纵横花丛的老手，现在虽然是洗手不干了，但花间一派自古流传的女子十二名器要是真能在他手上给实现，那也是上对得起历代的花间先人了，一种指点江山成就非凡大业之感油然而生，大手一挥道：“好，既然你们这些女子都肯为阿变舍去生命，那我也就不客气了，有名器的站出来，我来告诉你们怎么有你们的名器刺激激发阿变身体里的百变神功，从而达到刺激激发他的经脉肺腑重新恢复活力，还有，目前还是处子之身的姑娘们也都站出来，让阿变再一个一个试验一下，十二名器得其八还差四个，没准还可能就在你们身上藏着呢！”
    一众女人面面相觑，但同时都是霞飞满颊，跟别的男人谈论女子最私密的话题，而这个男子还是自己男人的师父，这气氛要多奇怪有多奇怪，要多尴尬有多尴尬，一时之间，一众女人都站在那里，无人说话。
    而更尴尬的事“花间客”苏黄就沉浸在兴奋当中了，丝毫没觉得他一个师父跟徒弟的女人们说这种事情有多尴尬，还指手画脚地道：“怎么没人说话啊，是不是不知道自己是不是有名器呀，阿变，难道你没告诉她们吗！”
    当局者迷，旁观者清，我没好气地道：“你个老鬼，我的女人自有我去告诉她们，不用你来插手，你还是管好你自己的女人吧！”
    一旁的“玄师”封孤也听出了什么，一撇嘴道：“就是，我儿子说的对，你个苏老贼，没个正经，我儿子的女人自有他自己去处理，你还是闭上你的臭嘴吧！”
    “封老大，你当我苏黄好欺城负是不是，来来，有本事你能抓住我，抓住我就算你能耐！”这时也明白过味的“花间客”苏黄恼羞成怒，跟“玄师”封孤针锋相对起来。
    “玄师”封孤更是不怕事大，眯着一双眼睛道：“有本事你跟我一刀一剑的比试比试，逃跑的功夫那不算真功夫。”
    “切，逃跑怎么就不算真功夫了，这叫先立于不败之地，庞卷他再厉害，他能杀得了我，哼，阿变就是失手在女人身上，要是没有女人的羁绊，我们花间一派逍遥武林，谁奈其何啊！”
    “好了，你们两个老男人要吵就去一边吵去，我跟她们说说如何用名器治疗阿变身上的伤。”发话的是“花后”方红，这个与“花间客”苏黄本是同门师兄妹，一直纠葛在一起，恩怨情仇数十年，为苏黄生了女儿，又为了苏黄混迹风流，到最后又为了苏黄甘愿做了一个守家妇，她的一生跌宕，当年一代“花后”，如今也只是一个普通的妇人了。
    不过她本就出自花间一派，本来花间一派单传一代，只传男不传女，但上一代花间师祖别出心裁地收了一男一女为徒准备用阴阳之法冲击百变神功第九层的屏障，可惜他失败了，但是也成就了这对师兄妹，几十年过去，他们终于又成为了一对神仙眷侣，而经过这么多年的是是非非，他们也都明白了珍惜对方的好处，二人现在正是逍遥自在，要不是这次听说好好徒弟来天日府跟北武林一绝高下，成就自己中原霸主的地位，得意非凡的“花间客”苏黄非要来看看自己徒弟的威风，毕竟是他教出来的，这当了武林皇帝，他的面子上也有光是不是，而“花后”方红却是想来看自己的女儿，二十多年分离，当年的婴儿变成了现在人家的娘子，做母亲的心里却不是个滋味，荒唐糊涂抛弃女儿，如今想认却不敢认，只能在心里默默祈祷自己女儿的幸福，正巧赶上这件事情，就是不看在是苏黄徒弟的份上，看在是自己女婿的份上，她也不能不出手。
    “师父！”过来两个女子轻声挽语，在我的诸多娘子军，有两个女人十分的不起眼，她们论容貌，论气质也都不及大多数的女人，而且她们还做过别人的姨太太，她们就是“花后”方红硕果仅存的两个弟子月素婉和杜菊香。
    见到两个硕果仅存的弟子，“花后”方红也很是欣慰，当年这两个弟子也算有孝心拼命救她，如今她们也算生活幸福找了一个好男人，看她们眉眼之间的风韵，就知道她们如今过得多么滋润，她也放心地道：“素婉、菊香，看见你们能幸福，为师就放心了。”
    倒是对于这个当年风流浪荡之名颇丰的荡妇，如今洗心革面重新做人“清心散人”龙诗雅不以为意，想当年她还曾出手教训过她一次，只是同为女人，她并没有下死手，这个时候她倒成了自己男人的师娘，事情变化让人难以想象，冷冷地道：“方花后，这个时候不是你们叙师徒情的时候，怎么救阿变，还请你名言直说，我们也好早点救人。”
    面对这个女人当中成就最大的女人，“花后”方红真是感慨颇多，都是同一时代出道的人，你看看人家保养得还跟小姑娘似的，而且还嫁给了在年龄一个足以当自己儿子的男人，只是这样的话她当然不敢在嘴里说出来，只是心里腹诽一下，何况当年自己还曾在她手里吃了点亏，要不是同是女人，也许对方早就下杀手，所以这心里还是一直对这个白道武林的龙仙子带点敬佩和畏惧的，连忙微笑道：“是，是，龙仙子说的对，你们先退下，我们还是说阿变的事情吧，不过这里人太多，我一时也解释不清，这样吧，拥有名器的和还没有圆过房的都跟我抬着阿变进屋去说，至于其她人就先守在外面，这天日府还比较乱，别再让魔门的人钻了空子进来伤人。”
    众女又是一阵面面相觑，没有圆过房的意思她们都知道，可是那个什么名器谁有都不知道啊，我也是一阵汗颜，自己这个师娘还真不愧是女采花贼出身，说出话来大胆直白得多，不过谁有名器那都是我心里有数的，那是我们采花贼这个职业里的专业术语，除了有几个人知道这个名器之外，大多数女人我都没跟她们说过的，挣扎着欲起来，却根本一丝力气也使不出来，全身上下就是没一个地方属于我了，无奈只能放弃了挣扎，还有旁边一直守护着我的“紫仙”君紫衣和“芙蓉暗香”楚夜荭十分有眼力地扶起了我，我粗喘着气道：“诗雅，玉霜、袭香、夜荭，还有若嫣小姨和青雨你们都过来，至于我没碰过的女人，不用我说你们也都知道吧，都过来吧！”
    被点到的女人有的震惊有的欣喜，没被点到的女人有的不甘有的失望，至于那几个还没被我碰过的女人，如“美丽双娇”唐美、唐丽，“妙手”张心岚、“纤指”云慈等几女更是娇羞万分，她们也算明媒正娶的新娘子，只是那些老娘子们闹意见惹得她们这些新娘子们圆不了房，也不知道这心里是个什么滋味。
    只是这个时候“白发”吴琼有点不干了，自己师姐和两个徒弟都过去了，她却连提都没提，更让她难堪的还是居然那个魔门妖女“天圣芳女”秀青雨也被点了名，这让她顿时气都不打一处来，哼声道：“阿变，别的姐妹去我没意见，可是秀青雨那个妖女去我可不干，咱们这么多姐妹，难道非要她不可吗？”
    “天圣芳女”秀青雨从一开始“魔师”庞卷刺杀王变，而她又措手不及救人，直到王变被打伤她又被“花间客”苏黄硬从“魔师”庞卷手里硬截下来后一系列手段就开始变得沉默不语，聪明如她立刻就意识到自己被“魔师”庞卷给利用了，而“魔师”庞卷的所做所为也让她体会到了魔门中人无情无义的说法，要说她可是庞卷的徒弟，以那种情况下庞卷根本就没有出手救她的意愿来看，为了自己舍弃别人还真的是庞卷一直信奉的做人宗旨，她顿时茫然了，为了魔门，她做了多少事情，为了魔门，她跟自己所爱的男人走不到一起，为了魔门，她失去了很多东西，到最后，所换来的还是无情的抛弃，这让她的一颗心慢慢变得坚定起来，以前是为了魔门而活着，现在是该为了自己活着的时候了。
    恢复了斗志的“天圣芳女”秀青雨又变成了那个狡猾的女狐狸，闻言吃吃一笑道：“吴仙子这话就不对了，人家也是阿变的女人，再说人家身上可是拥有名器的，你没听说吗，十二名器缺一不可，没了我怎么救阿变啊！”
    “白发”吴琼气急，无情剑拔出在手，恶狠狠地道：“少在那胡吹大气，我就不信没了你救不了阿变，再说要不是你阿变也不会受伤，你个魔门妖女，我倒是怀疑庞老魔和你联手要杀阿变呢，现在还猫哭耗子假慈悲，我先杀了你。”
    “阿琼，少胡乱发脾气，现在最主要的是救阿变，她说的没错，十二名器缺一不可，没了她我们怎么救阿变，至于她是否与庞老魔联手来杀阿变，阿变心里有数，她自己心里也有数，你就别插手了。”龙诗雅永远是那样的冷静若天上仙子，也许只要在床上，在那个男人的身上她才能变成一个真正的凡间女人，不过她说的话，“白发”吴琼还真是不敢不听，只能气鼓鼓地提着无情剑，却不敢再说杀人了。


第474章    细品滋味
    女人分九品，以九品美女为女人之至尊，而在九品美女之上的即是万个女人之中也难得一见的十二名器，天生名器者乃天赋本钱也，九品美女如有名器之助将可颠倒众生，世迷万物，堪称女人之中最极品，而十二名器中含二大后器、三大外器和七大内器。
    二大后器为红丘凤涡、水漩菊花；三大外器为天香青丝、如意玉环、香菱玉齿；七大内器为春水玉壶、重峦叠翠、白玉虎王、水瀑火炉、比目鱼吻、朝露花雨、玉蚌含珠。
    十二名器各有各的滋味，各有各的绝妙之处，女人有千奇百怪的造型，有奇妙无比的构造，更是一万个女人里面有一万个味道，在不同女人身上所能得到的享受也各不相同，而这也正是一个采花贼所去追求的最高境界，花间一派古老相传，得其十二名器者，就可以突破那百变神功第九层，得到一个名器就是得到一个宝藏，采花弄草就是要去采那花草之中的精华，而得到的东西只有第一次才是最美的，不在乎一生一世，只在乎曾经拥有，那种流连于不同类型女人身上得到的快感，是一个一辈子只拥有一个女人的男人无法体会到的。
    以我的得到的众多女人中有名器者为例，此名器为三大外器之一，如“天香国色”王袭香的“天香青丝”天生能分泌异香之味，这种发乎于女人身体内处的天然异香可让男人嗅之，欲罢不能，再加上其名器上独有的芳香青丝与男人金枪接触产生摩擦可增进无穷的快感。
    而同样有名器的“芙蓉暗香”楚夜荭却与之截然不同，她的名器“玉蚌含珠”是七大内器中的极品，天生可在男女交欢中产生一种强大的吸力，那种强烈的吸力可使男人迸发出有别于在一般女人身上得到的快感，触之即可产生无穷的快感，实乃名器之本色。
    “凌波踏月”独孤姗姗则是党另外一个名器拥有者，她在做那男女之事时分泌出来的浪水就如水流瀑布一样四处飞溅，内里却又如一座熊熊燃烧的火炉，外水内火，独孤姗姗身上拥有的是万个女人之中也难得一见女人十二名器七大内器之一的“水瀑火炉”。
    “朝露花雨”，九品美女十二名器中七大内器之一，因女子之阴部如鲜花盛开一般娇艳，而在外面又分泌出一种私朝露一样透明的液体而闻名，传说此种液体有刺激人类发情的作用，是天下最厉害的天然春药，也是采花贼界流传制作绝世春药的奇物，只是此名器是十二名器中比较少见的一种，几百年来，花间一派流传下来的秘录记载发现的仅有二人，罕见之处由此可见，不说天下难寻，起码少之又少，而这个名器我却在美女小姨菊若嫣的身上有幸得之！
    “春水玉壶”，名器佳品，一万个女子中有罕见一人，得之男人幸事，生此名气者，其女子多为敏感异常之人，略一挑动即可壶满溢水，而所出春水更是具有强烈的春药效果，与名器朝露花雨所出之水并称天下两大催情圣水，而其外形独特的春水玉壶外部特征章鱼壶型更是有独特韵味，此名器出自魔门圣女“天圣芳女”秀青雨之身。
    还有那两大绝世名器一说，“红丘凤涡”，女子十二名器二大后器之一，二后器三外器七内器构成十二名器，后器的稀少可见其珍贵之处，古语有云，天生媚体泛指其之内处也，而后庭之花却不多见，这个后庭之花又称后器，通俗话讲指的就是女人排泄粪便之处，女子名器以内外形异，各具风味而分出后、外、内三大器型，十二个小的品种，这个红丘凤涡是名器中的后器极品，其处有红润宛如鲜肉的美誉，这就是红丘，而那凤涡则是说其内吸之术乃是天生，有一股强大的吸力，入里就如一个凤形漩涡，一般男人根本无法享受此种极品，本来我在“清心散人”龙诗雅的身上，偶然发现后庭之上红嫩如鲜肉的洞穴有些好奇，也有些欣喜期待，尝试之后顿时可以确信龙诗雅的宝贝就是十二名器二大后器之一的“红丘凤涡”。
    “白玉虎王”，女子会阴之处天生光洁无毛者称之为白虎，缺如，谓之无毛症。患无毛症之妇女，民间俗称“白虎”，男性俗称“青龙”，不管是“白虎”或“青龙”，均被认为是不祥之兆，还有迷信说“白虎克夫”，“青龙克妻”。白虎虽很罕见，但却也不是遍寻不着，万人中可得一人也，虽然有传言白虎克夫一说，但此谣言乃荒谬之语，白虎也算得上是一种女子名器，只是普通白虎只能算是末流名器罢了，古老传说白虎之中有一王者，代代相传，却只传一人，谓之白玉虎王，女子十二名器七大内器之一，外形看去无一丝杂毛之处会泛出丝丝玉色之光，进得里面如进入虎嘴之中，强大的啃咬之力异于常人，本来一开始我见到“涤仙”司徒玉霜光洁无一丝毛发只以为是一个普通白虎，但细细观察她的之上居然会有丝丝玉色之光流露，待事的时候，那强大的啃咬之力顿时我可以确司徒玉霜的宝贝就是女子十二名器七大内器之一的“白玉虎王”。
    只有极品采花贼才会知道女人有十二名器一说，也只有花间一派传人才能真正了解到什么才是十二名器，而只有天赋本钱的男人才能真正享受到这种极品名器给自己带来的快感，如一般男人遇到这种女人怕是受不住诱惑旦旦而伐，死在女人的肚皮上。
    古语有云，美女常有，名器难见，其实这女人十二名器绝对是万人之中难见一例，所以有天赋名器的美女皆是能迷倒万千男人的，准确地说十二名器我只尝品到其中七个的味道，一个后器，一个外器，五个内器，还有一个是已经明确的在“柔纤弱骨”孙纤纤的身上，现在她也在这里，至于其余的名器那只能期待在我还没碰的女人身上寻找到了。
    在房间里，一众女人团团而坐将我拥在当中，那边“花后”方红也仔细地问了具体情况，听我一一道来谁身上拥有名器和什么名器，她沉吟了半晌才道：“十二名器缺一不可，虽然你已经得到了八个，但其余四个也必须得到，这样吧，有名器的八个姑娘先跟我走，我去教你们一个法子如何引导你们身上珍贵的名器真阴，至于其她的还没与阿变圆房的女子现在就与他立即圆房，看一看是否还能找出来名器，另外我得和你爹和师父们商量一下，实在不行，必须得全武林挑选九品美女，剩下的名器就是一个一个挑也得给挑出来。”
    我一阵愕然的同时好象带着一丝窃喜，全武林挑选九品美女，那不是将全武林的美女都一网打尽了吗，有点期盼这些女人最好不能凑齐十二名器，那样我就有借口组建我那大大地后宫，这样我的女人们也不好说什么了吧，毕竟我不找女人就救不了我，我的身子不能动，但这心里面可就全动开了，故意做难为情地道：“师娘，这样不太好吧，闹得这么大，我的名声不就全完了吗，本来我娶了诗雅她们清心小筑的几大仙子就惹得南武林的男人们对我恨之入骨，当年那些男人逼得我都不得不逃往北武林避难，这要是全武林选美女，还不逼得全武林的男人们都跟我作对啊，我可不想全武林的男人都想杀我！”
    实在忍受不住，“涤仙”司徒玉霜忍不住道：“你少得了便宜还卖乖了，名正言顺地让你选美女，你呀还装什么装啊，再说你还有什么名声可言，武林第一采花贼的名号可是叫得响亮，要是真不想美女，我们这么多女人你是怎么来的，太虚伪了吧！”
    嘿嘿一笑，我丝毫不以为意地道：“玉霜，这就是你的不对了，窈窕淑女，君子好逑，喜欢女人的男人才是真男人，你家男人是真男人，你应该感到骄傲和自豪啊！”
    一旁的“天香国色”王袭香这下不干了，娇憨地一皱鼻子，哼了一声道：“你少在那大男子主意了，师姐，我们姐妹落在他的手里，才是一辈子都苦痛的事情呀！”
    “好了，你们姐妹这个时候就别跟他斗嘴了，方花后，你说的也有一定道理！”
    “师父！”两女还想辩解几句，但“清心散人”龙诗雅冰冷的脸上不带丝毫表情，哼了一声才道：“别说没用的事情，现在还是救阿变要紧，云慈，你是她们的姐姐，这里先交给你们，纤纤，你也先让阿变检查一下你是什么名器，如果真能一下子找到剩余的四个名器，我们不也轻松了，要是真找不到，就按她说的办，另外也立即派人回南武林五湖府将独孤姗姗接来，只是她临盆在即，不知道行不行呀！”
    “花后”方红肯定地道：“妇人临盆乃是至阴之气转化至阳之气的关键时刻，也是纯阴之气最浓密的时刻，所以不但不影响，反而会更加有效果，只是这一路上舟车劳顿，还要千万注意小心啊！”
    办事干脆利落，“清心散人”龙诗雅直接就道：“好，我们先出去，我立刻让阿琼领人亲自护送接人来，另外我再带人搜寻天日府，将什么九品美女全给找来，宁可错杀一万，不可放过一人，我不管什么别的事情，我只认准一条，我要救我的男人！”


第475章    一品莲花
    当屋子里有着床上经验的女人都走了之后，剩下来的都是没有那方面经验的女人了，不，现在还不能称她们为女人，她们还是女孩子，只有与男人发生了那个事情，才能叫一个女人，只见她们一个个手足无措地站在那里，一个个大眼瞪小眼地互相看着，久久谁也没说话，久久谁也没有动静。
    我现在的状况是身子不能动，但脑子还很清醒，见她们在那一个个装淑女，我不由得一阵好笑，但现在我不能动弹，只能让她们主动，暗怪刚才没想到这一点，留下来一两个有经验的帮忙一下也是好的，只能强提一口真气，道：“诸位娘子，你们可都是我王变明媒正娶过门，洞房花烛夜虽然没成，但现在你们家相公这副模样你们也都看见了，你们不会见死不救吧！”
    众女依旧是在那互相看着，又是一阵沉默，然后才是众女当中相对年龄最长的“纤指”云慈道：“即入王家门，我们就是你王变的女人了，男女之间，夫妻之间做这样的事情也算正常的，这样吧，我年龄最长，就由我第一个来，你们呢也得一个个地来，早晚就是这么一回事，咱们当女人，当人家娘子的早早晚晚都得经历，没什么好害羞的，再说我们这样也是为了救我们的男人，龙仙子那样的前辈都做出来，我们怕什么。”
    当年天师宫四大弟子风、雷、云、电之一的“云”，不愧阅历武林多年，经得多见得广，虽然这个时候很尴尬，但却不得不表态，她压下了女人心中那一抹羞涩，将面子放开，也没什么好害羞的，正如他所说的那样女人男人，夫妻之间早晚得经历那件事，这又不是丢人的事情，都成了人家明媒正娶的娘子了，还怕入洞房啊！
    “啊，既然云慈姐姐这样说了，那我也没什么好说的了，下一个就让我来好了。”暗暗呼出一口气，不是第一个就好，“柔纤弱骨”孙纤纤觉得还有时间调整，也就顺势而为做了第二个，别看她长得一副柔弱的样子，其实心性却是比在场大多数女人都要坚强得多，再说她父亲可是一直与这个男人做对着呢，以后要想救父亲，还得讨好这个男人，关键时刻，她得做出点什么给大家看看，以后也好说话不是，心眼多多的她也有着自己的打算。
    “云师姐，你真要做第一个报，我，我有点怕！”众女中一向娇生惯养的“妙手”张心岚隐隐地拉着“纤指”云慈的裙摆，悄悄地道。
    “纤指”云慈给了她一个安慰的眼神，如果说春秋明月是北武林真正意义上的公主，那么张心岚就是南武林真正意义上的公主，以前有“天师”张道行在，张心岚完全活在自己幸福的世界里，可是现在她们为了要救张道行，救同门的师兄弟，她们姐妹不得不跟了这个男人，她们心里其实是不怎么乐意的，只是形势由不得她们有别的想法，安心做好王家娘子，也许是她们最正确的选择，点着头冲张心岚道：“小师妹，你去把守着门别让别人进来，阿美、阿丽，你们也都看着点人，纤纤，我第一个，你第二个，希望咱们当中有什么名器，一下子就将他给救回来，咱们也算尽了人家娘子的本分。”
    长身而立，死命咬着自己樱唇，嘴上说得漂亮，但其实在她内心深处依旧藏着那无尽的娇羞，一个黄花大闺女让她采取主动去找男人，并且还有几个姐妹在一旁看着，她在大胆也觉得浑身上下都臊得慌，要不是一股精神让她坚持，她早就落荒而逃了，轻轻褪去外面罩着的白色小衫，露出内里贴身的白色亵衣，要说这“纤指”云慈的身材是那种娇小玲珑型的，个子不是很高，也不是很有肉感，但浑身上下曲线依旧起伏浮凸，上半身的肉球谈不上大，但却是尖尖地往上翘着，依旧很有货色，一举一动之间皆有女人的味道，一双眼睛睁得好大，在女人面前，特别是在美女面前，我的定力基本上就等于零，一个女人为自己宽衣解裙，心里面这个痒痒难受，可恨我这个身子不听使唤，要不然那还等她慢慢脱啊，早就一个虎扑上去施展我的独门脱衣神掌为其效劳了。
    似乎察觉到我那猥亵的眼神，“纤指”云慈的粉脸一红，就跟那红透了的樱桃一般，那么美丽，那么娇艳，刚才鼓足的勇气一下子消失了大半，先要脱罗裙的手就怎么也伸不下去了，再怎么说她也是云英未嫁的大姑娘，当着一个男人的面就那样自然的脱衣服，她还做不到，可是不脱又不行，无奈之下她只好轻转过身去，眼不见心不烦，你看就看去，反正我不就是不看你脱好了。
    我一阵好笑，看着娇羞无限的“纤指”云慈，看着那丰匀婀娜的背影真是非常动人，要说她个头不高，可是韵味十足，非常有女人的味道，难遏冲动之感直上云霄，我是名正言顺地睡女人，一大堆女人在等着我的临幸，外面还有一大堆女人心甘情愿地在为我守护，每一次受伤我都一次美妙的艳遇之旅，我都有点期待这种受伤的感觉了，我贱贱地想着，嘴角浮现出诡异的笑容，要说这个“纤指”云慈本是那个天师弟子，以前可是与我是生死仇敌，那娴静温柔的样子让人耳目一新，却是想不到有着这美妙背影的女主人，现在终于名正言顺全属于我了，可任我恣所欲为，那心痒难搔的块感，差点使我要引吭高歌，以作舒和庆贺。
    外衣罗裙褪下去，是内里白色的亵衣亵裤，亵衣亵裤慢慢退了下去，里面就只有上面一个胸围子和下面一条寸许绸缎小小裤了，没想到看上去很娴静温柔的一女子，内里却是得很，大概也觉得不好意思，“纤指”云慈也是心里暗恨今天怎么就穿得这样丢人呢，那手就一直往下下不去，几女在旁偷偷地看着，谁也没说话，谁也没敢说话，这个时候，还是不说话的好，以免惹火上身。
    等了好半晌，看她的手实在是落不下去，我忍不住轻轻地道：“如果你真的不愿意那么就算了！”
    听了这句话，“纤指”云慈的手颤抖着终于下去了，一具完美的身子就那样展露在空气当中，因为她是背对着我，所以我只见到她后面的风景，光滑的后背下面是一弯不大不小的圆臀，两瓣白花花但却不失美感的肉就那样横在我眼前，我呼吸为之一紧，话音都有点不自然地道：“其实我说的是真的，你要是真不愿意，我也不勉强！”
    话音涩涩的，连我也不知道这句话到底是真心还是假意，静静地转过身来，将那前面的风景也都展露在我眼中，“纤指”云慈的脸蛋虽然还是红红的，但眼神中的迷离已变成了坚毅，很是平静迈步走到我身前，道：“我还是那句话，既然入了你王家的门，那就是你王变的人，妾身初尝风月，还请相公指教怜惜！”
    大笑，绝对是大笑，如此美人还不教男人为之一笑，眼睛眉毛都带着笑意，我眯着眼睛道：“娘子受累了，现在我身不能动，还请娘子为我宽衣！”
    就那样裸着身子有点诫惶诚恐地坐到我身前，不敢去看我的眼睛，而是小心翼翼地为了脱衣服，整个屋子都是静悄悄的，几个女人谁也不说一句话，纤手柔若无骨地忙着给我解衣服脱裤子，但明显很是笨拙，她的发香体香轻轻钻鼻而入，享受着美人的服务，人生如此，还有什么好遗憾的，好长时间，才解给了我的衣服，但是裤子却怎么也脱不下来，没奈何之下只好叫几女来帮忙，最后在唐美、唐丽，还有孙纤纤的帮助下终于解开了我的全部束缚，一完事，其她人全跑了，就“纤指”云慈孤零零地站在那里，本来是低着头不敢看那个男人的眼睛，但是一脱光，入眼的却是一条狰狞可怕就跟个小孩胳膊那么粗大黝黑的家伙，这顿时让她吓得要瘫软掉了，男人的东西就是这么丑陋的家伙吗，太吓人，难道要她的身子与这个东西结合在一起，她真的要崩溃掉了。
    身体害怕地一阵强烈的颤抖，但是弓在弦上，不得不发，她已经没有退路了，以微不可闻的低声道：“相公，妾身接下来该怎么办？”
    教导美女的滋味是那么地有味道，虽然我的身子不能动，但是我的却阻挡不住蓬勃冲发起来，看她还磨蹭着小心翼翼，我的忍耐力和定力终于崩溃，几乎是咬着牙齿道：“我现在不能动弹，当然是由你主动了，快点坐到我的身上来，快点呀！”


第476章    纤指云慈
    男上女下式是最传统的姿势，因为男人大多数是主动，而女上男下式却是偶然才会玩一玩的花招，一般女人主动权大一些的人才会喜欢这样玩，平时都是我主动多一些，第一次的女人经历这种事情的时候也从没有用这种姿势的，但现在情况特殊，不得已而为之，加上我不能动弹，就只能由她掌握着主动，而她还是初试滋味的小女人，这罪可就遭大了，往往她刚一坐上，就痛得她猛地一下逃跑，眼泪哗哗地流淌，都坐了不下十几次了，这莲花还是没有坐上，只把我急得满头大汗，刚才的享受心情完全都没了。
    一众女人因为都是第一次，看着这样的场面都是吓得心里惴惴不安，胆子比较小的唐家姐妹老二唐丽腿都开始哆嗦了，用带着颤抖的腔调，小着声音跟她姐姐道：“姐，我好害怕，我想嘘嘘尿尿！”
    唐美同样也是吓得不轻，脚发软，身子发青，脸色苍白的没有一丝血色，但身为大姐她还是安慰着妹妹道：“妹，听话，你忍着点，我们已经是人家的娘子了，不是千金小姐了，娘不是跟我们说过了吗，身为女人，都要经历这一关的。”
    “可是，可是，姐，我怕啊！”小脸煞白，一心肝扑通扑通乱跳个不停，这跟她想象中的那件事情真的不一样，她娘当时可不是这样跟她说的啊！
    小姐姐唐美也怕啊，但是这个时候只能硬着头皮顶上，一只手紧握着妹妹冰凉的手，两只手同样都样冰凉，正好互相安慰鼓劲，她道：“妹，不要怕，姐在这里，不要怕啊！”
    两姐妹这还互相有个伴说些句安慰的话，那边“柔纤弱骨”孙纤纤和“妙手”张心岚就只剩下惊慌恐惧害怕了，特别是娇滴滴一向清纯无暇的“妙手”张心岚，眼见在她眼里坚强从不流泪的师姐“纤指”云慈这会眼泪汪汪的样子，她是又怕又痛，跟着眼泪也流了下来，死命咬着樱唇不让眼泪流下来，可越是这样眼泪流得越快，止都止不住。
    我却是顾不得管别的女人心里的想法，这会儿可是急得我满头大汗，让女人主动对于男人来说也是一种折磨，“纤指”云慈倒是越战越勇，越痛越往里面搁，可是方法不对，加上我的家伙越超脱一般男人的大，她又是第一次蓬门今始为君开，还没有对我动真的感情，滋润润滑的春水一点也没有流淌出来，导致了失败之后的又失败，终于在又一次失败之后，弄得我都开始痛起来了，我闷哼一声道：“听我的话，不要着急，男女之间乃是天伦之道，一切顺乎于自然，放轻松一点，越紧张越不好弄，对，来，先亲一个嘴，培养一下感情，我来告诉你不痛发方法！”
    人家说没有感情的交欢是对男人的放纵享受，对女人的痛苦折磨，对于男人来说，可以轻松享受一个女人的身子，可是对于一个女人来说，让她主动去和一个没有感情的男人做那样的事情，也有点太勉强了，没有爱情的滋润，没有情动的春水，就那样生拉硬放，是有点太勉强了，可恨我不能出手，要不然凭借我的调情手段，任你是怎么样的女人也逃不过去，但现在心有余而力不足，只能慨叹好难过呀！
    美妙的身子上布满了汗珠，娇媚的脸蛋上布满了泪痕，“纤指”云慈不记得自己什么时候哭过了，在拜师之前，还是小孩子的时候，在拜师之后，成为四大弟子的“云”后，她就真的没掉过眼泪，但今天她哭了，哭得眼泪哗哗流淌，一部分原因是伤心，更大的一部分原因是真的痛啊，下面稚嫩的东西与那硬邦邦跟块铁棒子的东西硬生生顶在一起，那有不痛的，眼泪汪汪地看着身下的男人，认真地道：“你说真的假的，你真有办法让我不痛吗！”
    美女，我也在痛好不好，但这个时候我自然不好打击她的自信心和意志力，给她一个温暖鼓励的笑容道：“那是当然，不过前提是你要听我的。”
    “纤指”云慈早被无情的现实将女人的自尊击得粉碎，既然成为人家的女人，那自然什么都要听人家的，点了点头道：“好，你说什么就是什么！”
    我得意地一笑，将嘴嘟了起来道：“那来吧，亲亲一个！”
    脸“腾”地一下变得娇红一片，“纤指”云慈轻啐了一声，但转念又一想，现在都这样了，亲个嘴就更没有什么了，慢慢地，慢慢地，她将脸伏了下去，将那一张小嘴印在一张大嘴上。
    唇瓣慢慢贴合在一路，那上面吐露的芬芳香气让我不由自立地颤了一下，看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出藐小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯同化着妩媚，那惹人怜爱的样子让我情难自禁地死命挺着脑袋含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受他的爱意，睫毛已不自觉地潮湿……
    初吻的滋味是甜蜜，是美妙的，几女都睁大了眼睛，唐丽好奇地眨巴着眼睛，小声地道：“姐，他们怎么又亲上了呀！”
    唐美同时也是睁大了眼睛一下也不敢眨，闻言自做聪明道：“你不是听到了，他说只要亲嘴以后就不痛了，小妹，快学着点，一会儿到你的时候你也就这样做。”
    唐丽砸巴砸巴嘴，又看了看那两张交融在一起的嘴，暗暗吞了一口唾液，也不知道这亲嘴是个什么滋味呀！
    有了第一次就有第二次，有了突破接下来的事情就好办多了，“纤指”云慈一开始是羞涩，可是吻着吻着她的感觉就上来了，应该说我是一个有着丰富接吻经验的男人，可以充分调动一个女人的感情，让她们沉浸其中，光滑的身子互相接触，在这个特定的环境，她就更加容易动情起来，微微闭着眼睛，突然地把香唇凑到了我的嘴上，不停地在唇上蠕动，时而轻轻地咬磨着，时而又伸出在我的唇上添食着，继而，竟然轻轻地扣开我的牙关，那一只嫩舌便伸入我的嘴中，美人送香吻，自然毫不客气地收纳，并且也吐出自己的舌头，与之纠缠起来，吞吐不定的声音一直在响动着。
    倒吸了一口凉气，一边观看的女人都为之动容，而这时的“纤指”云慈确实已经完全放得开了，也把什么东西都忘记了，现在的她就只沉浸在那美妙的亲吻之下，不能自拔，时机已到，我眼中精芒一闪，情动的“纤指”云慈目前是下手最好的机会，身不能动，但那狰狞大物还是有感觉的，紧紧贴在她白嫩肚皮上的狰狞大物在我意志力的控制下悄然往下面寻隙而去，就在两人吻地热火朝天之时，我猛地下手了。
    “啊！”闷哼的声音被一张嘴死命堵住，本已情动的“纤指”云慈下面确实有了春水的滋润辅助润滑，但依旧被这一击打得浑身乱颤，她想缩回身子，可是这个时候好不容易突破一点，我岂能再容她退缩，不管怎么样女人的第一次总是会痛的，我吻着她的嘴含糊地道：“别去想别的，努力地亲我，将身子往下压，马上就好了。”
    “纤指”云慈知道这个时刻退缩不得，它一咬牙，一跺脚，拼了，死命地吻着那张嘴寻找着安慰和鼓励，美妙的身子压了下去，桃源洞口第一次接纳了庞然大物的到来，从来没有打开的一道门被开，里面用赤红的鲜血来接纳这个客人的到来。


第477章   简单之夜
    女孩子变成真正的女人很简单，只有经历了男女之间的那一步，将那象征着处子之身的那一层膜破掉，一个真正的女人就诞生了，一开始的痛苦，换来的是一个女人幸福的一生，这是值得的。
    当“纤指”云慈勇敢地坐下去之后，她已经成为我王变真正的女人了，挥洒痛苦的泪水，幸福的泪水也流了下来，一股清凉的处子纯阴滋润着我的身子，很舒服的感觉，如果按照我以前所受到的伤害，通过男女阴阳互补之法，已经可以减轻缓解这个伤害了，但是现在体里只是感觉到舒服，死气沉沉的经脉肺腑根本就没有一点感觉，我依旧是不能动，只能一柱擎天的让她倒坐莲花，不能放纵好是郁闷，同时也是一脸苦笑，这一次真的伤得太重了，魔门的天魔真劲确实名不虚传，看来还真得是女子十二名器聚齐才能让我重新站起来了。
    “姐，云慈姐姐流了好多血怎么不喊痛了呢，哎呀，咱们快去阻止她呀，要出人命的。”纯真的声音里带着害怕，芳龄十六一朵花，唐丽从小生活在父母亲人的保护之下，一个小姑娘又懂得什么，冷不丁看见流血了没晕过去就算心理素质好的了。
    唐美与唐丽本是一母同胞相差就有几分钟的双胞胎姐妹，但在性情上，她这个姐姐还是比较成熟的，比起妹妹的天真纯洁，她要有心机一些，不过也是相对而言，跟妹妹比她是有心机，可是跟一些混迹于武林中的女子比起来，她又显得稚嫩了许多，有点疑惑地道：“妹，比别害怕，我记得咱娘不是跟咱说过吗，女子第一次跟男人睡觉的时候都要流一次血，要是不流血，男人会不高兴的，会怀疑咱们是不是第一次跟他睡觉的，这个好象是叫处子之血的，难道你都忘记了吗？”
    眨巴眨巴无辜的眼睛，唐丽乌黑闪亮的秀发自由放任地散垂在背后和两侧，衬着她白璧无瑕的爪子圆脸，有樱桃红润的小嘴，梦幻般亮如点漆的星眸，配合娇憨的表情，十足一个什么都不懂的美少女。
    看见她那无辜的眼神，唐美合一阵头痛，没好气地道：“娘讲话的时候你又偷着溜号了，你呀你，就是不让人省心，快看着点，一会儿就轮到你我了！”
    嘤咛一声呻吟，然后就是“纤指”云慈瘫软在我身上，一丝力气也没有，一句话也说不出来，初破瓜的处子，根本经受不起大的折腾，她又浑不知深浅，面对我的绝世名枪“金鳞倒勾龙王枪”，不堪一击，纵欲之下，泄了真身元气，怕是轻则三五日，重则七八日下不了床。
    我不能动弹，只能喊道：“快来人帮个忙将她扶下去！”
    与“纤指”云慈师出同门又是好姐妹的“妙手”张心岚连忙上前将她扶了下去，只可怜“纤指”云慈身上也带着功夫，这会儿却是一个手指头也动不了，只能哼哼着道：“王变，我，我是名器之身吗？”
    我轻轻道：“你是处子之身，却不是名器之身！”
    神色为之一黯，“纤指”云慈本想以己身做出一件有意义的事情，却不料天不遂人愿，她只能黯然神伤而去，被“妙手”张心岚扶到一边去休息。
    女子十二名器绝对是万人之中难见一例，她不是应该说是很正常，她要是那就很不正常了，要是拉出来一个女人身上就具有十二名器，这十二名器也就不能成为千百年来的传说在我们采花贼界流传了，花间一派数十代流传，这么多采花贼界的高手都没说找全过这十二名器，我现在已经采到七个，知道一个，那就已经是天大的福气了，眼波流转处，我从一边的“柔纤弱骨”孙纤纤道：“纤纤，下一个是不是该你了！”
    “柔纤弱骨”孙纤纤浑身一颤，俏脸迅速红了起来，刚才有人顶在前面，她顺口就逞强说要第二个上，可是转眼间第一个“纤指”云慈就完事了，说出的话泼出去的水，她只能硬着头皮上了，听他那样一喊，吓得差点跳了起来，手足无措道道：“哦，好，是，我是说第二个是我，我马上就来啊！”
    再大胆的女子在遇到这样的事情的时候都会变得难为情起来，要说“柔纤弱骨”孙纤纤的性子也是比较敢爱敢恨的，别看她长得娇娇弱弱一副弱不禁风的样子，其实骨子里她却有着坚强的一面，是那种外柔内刚的人，她对这个男人总的来说是有爱意的，要不然也不会为了他背叛了整个家族，如今也是攀着他去拯救自己的家族，将心一平静下来，她就什么都想顺畅了，一伸手，拽向了自己的罗裙间。
    两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，态生两靥之愁，娇袭一身之病，泪光点点,娇喘微微，娴静似娇花照水，行动如弱柳拂风，“柔纤弱骨”孙纤纤的美，是那种柔弱之间带有病态的美，是那种我见犹怜的病美人，褪去外面衣服的遮掩，当她赤光着身子站在我眼前的时候，一具娇小得女性娇体就那样映入我的眼中，全身上下惟有一个字可以表达，那就是“瘦”字，果然不愧是“柔纤弱骨”的绰号，那盈盈一握的小蛮腰，那骨瘦修长的美丽的长腿，那小巧玲珑的小胳膊，但也有一处是个例外，她的胸却是还不小，别的地方没发育，这个地方却是发育得挺像个女人，就那样颤巍巍地挺着个红樱桃，很美，很，而且她的皮肤还很，很有光泽，很想上去咬上一口。
    说是十二名器得其八，但真正意义上我得到手吃到嘴里的只有七个，那第八个只是我肯定的想法，那就是这个第八个名器在“柔纤弱骨”孙纤纤的身上，而到底在不在她身上，马上就要实现，没有吃到嘴的肉永远是不知道滋味的，只有吃到嘴里才能品味其中的滋味，舔了舔有些干涩的嘴唇，刚才的“纤指”云慈只是破了一个瓜，接下来我要连破几个瓜，嘿嘿，成为一个女人的第一个男人，我的征服感油然而生，带着命令的语气道：“过来，坐上来！”
    “啊！”浑身又是一颤，但是很快地又坚强起来，“柔纤弱骨”孙纤纤迈动两条腿，走到我的近前，看着那依旧挺拔不的狰狞毒龙，看着上面还残留着上一次女人“纤指”云慈破瓜处子之血，她皱了一下眉头，又转回头捏起一方雪白的手帕，轻轻将其擦拭干净，然后一个飞身而上，将那樱桃小嘴贴上了我的嘴，她还没忘刚才的教训，不能直接上，亲吻是第一步，然后才能继续下一步，有了经验就少走了弯路，与“纤指”云慈比起来，她还算是比较幸运的。
    闷哼一声，好象还伴随着什么破碎的声音，破瓜之夜，破尽一切处子之身，当我的狰狞毒龙甫一进入的时候，只觉得进入到一个奇妙的方寸之地，与一般女子明显不同的地方，心下顿时一喜，我知道终于是天遂人愿，名器，绝对是名器，名器，又见名器！


第478章    香菱玉齿
    “香菱玉齿”，十二名器三大外器之一，外器如其名，以外形胜于内形而闻名，而这外器与内器的区别就是更容易被人认出来，而香菱玉齿的特点就是其玉门略大，花心亦较大，一接触到男性的时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进的铃口，并不断，碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，又如一张嘴里长了一排小牙齿一般，故而得名！
    一排小牙齿紧紧不断着我的庞然大物，“柔纤弱骨”孙纤纤娇滴滴柔弱弱的身子也在颤抖着，有名器者，其比一般女人的体质要特殊一些，估计她的病态也是有其来历的，其实拥有名器的女人在我们懂行的采花贼看来是可遇而不可求的，但在一般男人看来却是代表着不详的女人，因为她们不同于一般女人的特别之处，就如这个名器“香菱玉齿”，放在一般男人眼里就是女人下面长了牙齿，而即便有天赋的男人在面对下面长了牙齿的女人，他也必定会承受不住销魂一夜，几次过后，丢盔泄甲，如多次之后，必定伤了男人的元气，时间一长，男人承受不住元气的大泄，轻则大病，重则死亡，所以说，在一般人眼里，拥有名器的女人是不详的女人。
    不详的女人，我的眼中射出得意的光芒，对于别的男人来说是不详的女人，对于我这个职业采花贼，一代花间传人来说，这就是无价的瑰宝，十二名器终于得其八，看着身上这个娇滴滴的美人，我微笑着宣布道：“纤纤，你身上拥有的是名器香菱玉齿！”
    “柔纤弱骨”孙纤纤知道当下面那一层薄膜被破的一瞬间，她就已经是一个真正的女人，没有经历过，不知道女人到底是什么，只有经历过，才知道女人到底是什么，从此安心做那王家妇，为了自己的男人，她可以舍弃掉很多，抬起那张迷离的脸蛋，甜甜一笑道：“纤纤从此以后就是你王变的人，能对相公有利的事情，纤纤死也愿意去做，能帮到相公的事情，纤纤真的很高兴！”
    征服一个女人的身子容易，征服一个女人的心却不容易，一个不入流的采花贼也许他可以采到很多女人的身子，但是一个职业优秀的采花贼却以采到一个女人的心为荣，我笑得很得意，因为从她的眼神里，我看到了我又征服了一个女人的心，如果刚才“纤指”云慈还心存隔离之心，那么这个“柔纤弱骨”孙纤纤就已经完全对我归了心，让一个如此佳人归心，这份得意之心无以言表，“柔纤弱骨”孙纤纤可是在南方美人图十二美人里排名第二的绝代美人，仅仅是在“天香国色”王袭香之下，更在“紫仙”君紫衣和“芙蓉暗香”楚夜荭之上，纯以美丽漂亮论，她精致绝伦的五官确实有着傲人的本钱，而身上独特的病美人让她的美更是独树一帜，美人倾心，名器到手，身不能动，但这心却飞了起来，我笑得合不拢嘴道：“纤纤，我王变能得你为娘子，是我王变一辈子的福气，你尽管放心好了，我知道你心里的想法，如有那一天，你孙氏一族我可以网开一面，保他们活下去！”
    心下一颤的同时，只觉得下流面也开始发颤起来，嘤咛一声大大地呻吟，伏在那根滚烫的铁棒子上，她的整个身子仿佛架在一根烧红的东西，就那样炙烤着那个部位，从而将整个身子都给烤热起来，一股火热的气息强烈冲刷着她的身子，她有点不能自己，她有点控制不住自己，下面只觉得一松，好象有一股水排了出去，丢人丢大发了，只是浑身上下一点力气都没有，她就那样瘫软在这个男人的身上，深深地将头埋在他的胸膛上，羞得不敢见人了。
    “姐，纤纤姐为什么有名器，云慈姐却没有呢，你看他高兴的样子，哼，整个人都傻了吧，不过好象纤纤姐没有云慈姐那么痛了，就是流血流得吓人！”唐丽略显稚气的声音小小地跟她姐姐唐美说着。
    唐美也是一个小姑娘，也未曾经历过这样的情况，但在妹妹面前，她还是要拿出一个姐姐的样子，同样也是小声地道：“妹，咱们都要经历这样的事情的，一会儿姐姐先上，你在我后面，咱们早晚都是人家的女人，咬一咬也就过去了，你看纤纤姐和云慈姐不都没事吗！”
    唐丽美丽的眼睛里闪着异样的光芒，突然她开始认真地道：“姐，我发现了，其实她们一开始是叫痛的，可是后来又不叫痛了，好象，好象还挺享受的，也许，也许那个事情不像我们想象的那样不堪痛苦，要不然为什么天下那么多男人都喜欢这样的事情，还有不少女人也都喜欢这样的事情，没看到了晚上，咱爹咱娘关起门来也都笑吟吟的吗，咱娘也说过只要有了第一次，以后的感觉就全好了。”
    吃惊地看着自己的妹妹，唐美突然之间发现自己不认识这个妹妹了，她脑子里的想法跟她的想法完全是两个样子，她还在害怕的同时，人家那边却发现了兴趣，低着声道：“妹，你知道你在说什么吗，难道，难道你还真的想做那羞人的事情吗！”
    笑得很甜美，唐丽小声吃吃地道：“姐，其实你也知道我们做也得做，不做也得做，害怕也是做，不乐意也是做，那为什么不快乐地做，享受地去做呢，呵呵，反正我是看明白了，咱姐妹都是人家的女人了，那就要有做人家女人的样子，姐，你说我说得对不对！”
    一向以姐姐自居的唐美这一刻真的震惊了，深深吸了一口气，她发现自己真的还不如这个一向糊涂迷糊的妹妹，迷人地一笑道：“对，妹，你说得对，既然做了人家的女人就有做人家女人的样子，下一个是不是该我们上了呢！”
    圣洁的光辉笼罩在两个小女人的身上，在这一刻，她们长大了，女孩子到女人的变化，只有你经历过，才能真正体味这两个身份之间的差距，相视一笑，她们什么都懂了。
    “快来人帮个忙将她扶下去！”一个男人的声音，这个房间里只有一个男人的声音，刚才是“妙手”张心岚扶下去的“纤指”云慈，这个时候“柔纤弱骨”孙纤纤似乎只有她们姐妹扶了。
    唐美定了定神，然后就是点着头道：“妹，该我们上了！”
    唐丽同样也是郑重地点了一下头，道：“姐，我相信我们也拥有名器之身！”
    唐美嫣然一笑，柔声道：“但愿如此吧！”


第479章    比目鱼吻
    双胞胎美女唐美、唐丽轻轻扶下已经陷入迷乱状态的“柔纤弱骨”孙纤纤，然后小姐妹又走到我的近前，互相对了一个眼神，毅然决然地各自脱下自己的白色裙衫，顿时露出里面一身白绸缎的紧身劲装，二女年龄不大，可是该发育的地方已经全都发育完了，曲线玲珑的动人完美迷人，恰到好处的上半身隆起之地透出令人心动神摇的魅力，离得我近了，鼻子一嗅，都能闻到她们身上散发出来的阵阵如兰的嫩肌白肤之香。
    兴奋的我并没有在刚才那两个女人“纤指”云慈和“柔纤弱骨”孙纤纤的身上得到丝毫满足，纯阳之火一直在熊熊燃烧着，受伤的经脉肺腑完全阻挡不住我那滔天的烈焰之火，我没有言语，只是就那样直勾勾地盯着二女的一举一动，让她们乖乖地自动送上门来。
    腰带轻轻被拉了下去，掀开那白绸缎的紧身劲装，里面美好的内容就那样露了出来，一身的白色绸缎胸围子，只是胸围子小了一些，白花花的肉就有大部分都露了出来，在白色绸缎的映衬下，那雪白的皮肤居然丝毫没有受影响，反而更显得滑嫩了，一样的身材，一样的容貌，现在脱光了衣服，里面的美色居然也是一模一样，一时之间让我感到眼前一片眩目的光芒。
    小小的胸围子是用细细的带子吊在肩上，不同于肚兜全部遮盖起来，胸围子只是将胸前那一抹风光遮盖起来，下面雪白的小腹部却完全露了出来，深涡形状的肚脐眼就那样俏皮地看着我，我眼中兴奋的光芒更盛，坏坏地心思在酝酿着，嘴上砸巴着道：“说吧，是姐姐先上还是妹妹先上，还是姐妹一起上啊！”
    要说双胞胎姐妹花我也不是没看过，外面的“千娇百媚”林千娇、林百媚也是一对娇媚姐妹花，还有在南武林花魁大赛上的梅兰菊孪生三姐妹花单梅儿、单兰儿、单菊儿，那都是孪生姐妹花中的翘楚人物，可是真要这“美丽双娇”唐美、唐丽来比较，无论从容貌气质还是顾盼之间的风采来比她们都差了一筹，这才是中原武林第一姐妹花。
    唐美看了看妹妹唐丽，唐丽现看了看姐姐唐美，唐美犹豫了一下，但作为姐姐还是勇敢地站了出来道：“我先来！”
    唐丽一挺并不硕大的，初生牛犊不怕虎道：“姐，还是我先来！”
    刚才她们往我面前一站的时候我还真没分出谁是姐姐谁是妹妹，但这一说话，谁是姐姐谁是妹妹就分出来了，仔细一分辨，我就找出了她们的不同，她们本来无论从长相还是身高上都是无懈可击的，但是这一脱光了，反而有了一点微弱的差异，姐姐唐美上半身那挺拔之处的形状是微微上翘，妹妹唐丽的上半身那挺拔之处却是浑圆一体显得更大一些，发现这一点之后我是大为兴奋，不知握在手里把玩两具一样的身子却不一样的玩意会是什么样的滋味，只可惜身不能动，暗恨“魔师”庞卷真是害我不浅，但转念一想要是没有这个事情，我还一时半会享受不到这无边的艳福呢。
    单薄一层滑溜的绸缎白色胸围子徐徐地滑下，凝脂般的白色肉球渐渐暴露，果然是两个不同的形状，一个微微上翘，一个浑圆一体，两对四个玉碗倒扣在两具一模一样的身子，带给人的震撼是非常巨大，别看我采花无数，女人也尝试了无数，可是还真就没尝试过这双胞胎姐妹花的真正滋味，这唐家姐妹我也娶到家不少时间了，可是碍于家里一众老娘子的从中作梗，我是只能看到不能吃到，今天终于得偿所愿，都说双胞胎女子天生有心灵的感应，却不知这样的说法是真是假，舔了舔干涩的嘴唇，我的呼吸越来越急促，喷着火一样的气息道：“脱，把裤子也给我脱掉！”
    唐美、唐丽简直羞愧欲死，刚才的勇气这会儿也不知道跑到什么地方了，但是前面两个姐妹的遭遇又让她们鼓足了勇气，人家能做到的，她们姐妹也能做到，素手将腰带褪了下去，并使劲地往下拉。
    当唐美跨做在我身上的时候，我就感觉一怔，很奇妙的感觉，心下不由自主地想到这样一句话，女人之器其形多种多样，不但外形千奇百怪无所不同，内形同样也是各有特色，无一而不足，十二名器中内器为最多，有七大内器，而在这七大内器中有一独一无二几乎从没有露过面的就是那“比目鱼吻”。
    上古奇书有记载，《尔雅·释地》中说：“东方有比目焉，不比不行，其名谓之鲽。”《吴都赋》中又说：“双则比目，片则王余。”(注曰：“比比目鱼目鱼，东海所出。王余鱼，其身半也。俗云：越王鲙鱼未尽，因而以其半弃于水中为鱼，遂无其一面，故曰王余也。”)”这种奇鱼只是生存在极远之地天江尽头之处，无人可以得其见，只是流传下来神话传说是两只眼睛长在一边的奇鱼，被认为需两鱼并肩而行，故名比目鱼，而在名器当中也有以此鱼命名的就是那“比目鱼吻”，而且这个名器只存在于双胞胎体质的女人当中，本来名器就难见，双胞胎体质的女人也是万人难得一见，两相综合起来，名器“比目鱼吻”自然是难得一见了。
    如一弯上颌的小嘴，一入其内，如一张张开的小嘴含住，刚才“柔纤弱骨”孙纤纤的名器“香菱玉齿”如果说是长了牙齿，那么这个就一定是那如鱼吻之嘴的“比目鱼吻”了，顾不得再享受这等艳福，我立即道：“起来，阿美，你与阿丽一起骑到身上来！”
    二女面面相觑，如此荒唐大胆的事情让她们一时难以接受，黄花大闺女可不比见惯风月的妇人，见她们没有马上动弹，我又急着道：“快，快点上来啊！”
    既然是人家的女人，那就得做一个女人应该尽的本分，怎么让自己的男人高兴就是一个女人的本事了，二女乖乖听命，唐丽的身子也爬上了我的身子，身不能动，只能口言，我直接命令道：“你们姐妹趴在一起，将那方寸之地让我看一下！”
    “啊！”二女的脸色红得都能烤熟鸡蛋，都是背地里暗啐了一声，可是难道这个时候还让她们说不行吗，做都做了，也只能乖乖地去做了，将眼睛遮住，那时羞涩的不敢看人，二女就那样趴在我的身上，并将那方寸之地露于我的眼前，果然如此，果然如此啊，唐美如一弯上颌的小嘴，唐丽的也是如一弯上颌的小嘴，而二女如果掉个合在一起，那就是一整张正在张开的小嘴，比目鱼吻，就是比目鱼吻，她们就是那十二名器七大内器之一的“比目鱼吻”。


第480章    十二到九
    十二名器得其九，“比目鱼吻”这个号称最难得一见的名器也被我遇见了，两大名器外加一个处子元阴的滋润，受到重创的经脉肺腑虽然还是死气沉沉，但身内却已明显感觉到有一股暖流在流淌着，一点一点地修补着我受损的经脉肺腑，不明显，但能感觉得到，本来一点也不能动的我也渐渐有了知觉，而此时在我身上的“妙手”张心岚却丝毫没有感觉到我的变化，她是第五个上来的人，唐家姐妹花下去之后，她不得已也顶了上来，可惜再也没有好运降临，她的女人之器是好器，却不是名器。
    红唇极度张合，鼻息之间喘息呻吟声不止，身在局外永远也不知道局内是什么，本来“妙手”张心岚是带着恐惧和害怕上来的，但是事到临头她又不得不来，女坐莲花，还是处子之身的第一次女坐莲花，刚开始的痛苦是免不了的，可是当你真正享受到那男女之事最美妙感觉的时候，无论是男人还是女人，都会沉迷其中，不可自拔！
    当我能动弹的时候，最开始要做的自然是不能让她太主动，为被动为主动，女坐莲花虽好，可是玩一玩花样还行，这样一个姿势不变岂不是失去了乐趣，一个横冲直撞，从下往上冲击，身能动，却只简单的动一下力，还远不能为所欲为，但只能动一下就让我欣喜若狂，马上用近乎狂野粗暴的方式去侵犯着身上那动人心眩的女体，冲击着这个南武林身份高贵的公主，冲击着这个纯洁美丽善良无暇的姑娘。
    看一个不能光看一个人的外表，“妙手”张心岚本来是一个纯洁天真的姑娘，但是受到这样气氛的影响，当她跨坐在我身上的一瞬间，她的本能之火就被我完全点燃了起来，此时的她忘记了身在何处，忘记了自己，忘记了一切，这一段时间来发生了太多太多的事情，她的家天师宫没了，她的父亲和哥哥落在了这个男人的手上，为了父亲和哥哥，她又不得不委身这个男人，对于这个男人，她是恨之入骨的，对于这个男人，她是厌恶痛恨的，可是她又不得不强颜欢笑面对这个男人，她只能甘心做他的女人，她活在两难之中，往日什么也不想的张心岚变成了一个多愁善感的女人，她需要减轻压力，好象这种方法是一种减轻压力的好方法，放松身体，放松灵魂，她就是要做那一个什么也不去想的小姑娘。
    只感觉自己在飞，飘飘若仙，她热烈地回应着身下男人冲击的动作，让自己不断地朝一个又一个地顶点奔去，一直到那天际无边的尽头深处，到那虚幻中最美丽的仙境中去，让那销魂蚀骨的快乐加工自己包围起来，填满自己每一寸皮肤，每一条经脉，她就是那天上飞着的仙子，无忧无虑，快快乐乐地活着！
    终于，到了快乐的极点，“何妙手”张心岚感到自己的魂魄离开了自己的身体，在无边无际的空际中飘飘荡荡，随着一声尖叫，她的身子猛地颤抖起来，口中在高声叫喊着：“来，来了，出来啊，尿出来了啊，啊，啊啊！”
    想不到“妙手”张心岚看着文文静静的小姑娘，却不料在这种事情如此大胆疯狂而无所顾忌，敏感而又放得开，如此妙人，只要一经开放出来，其美妙动人之处，只要尝过的男人才能体会得到其中的滋味，闷哼一声，她的热情奔放也让我大感刺激销魂，她的之水也冲刷着我的敏感地带，一波又一波地快感，击打着我的狰狞毒龙，随着一声闷哼，我在连御五女之后，也一并射出了自己滚烫的生命之源。
    房间地门悄无声息地被打开，闪进来几道纤影，打头的一进来就看见屋子里糜烂的景象，从她的眼睛里直接看到一个女性娇躯伏在一个男性身子上，两个人都在那颤抖着，而下面之处，混着血丝白色液体和浓浊液体混合物在一颤一颤地喷涌着，提鼻子一嗅，那股刺激人心神的迷乱气息让人情不自禁意乱情迷！
    再打眼一看，旁边的床上，“纤指”云慈、“柔纤弱骨”孙纤纤、“美丽双娇”唐美、唐丽都是赤光光地瘫软在那里，每一个人的上都是污秽狼籍一片，暗啐了一声，她立即又退了出去，但是她退出去，后面的人却直接迫不及待地闯了进来，一进来，看见屋子里情景，“啊！”一声尖叫，又快速地退了出去。
    房间外，刚才第一个进来的女人正拉着小脸通红的女人道：“明月妹妹，来都来了，你可别走啊！”
    高挑身材一女子，胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕，不正是北武林第一美女“明月公主”春秋明月是谁！
    此时的春秋明月一张脸蛋粉嘟嘟染满了朝霞之色，哼哧着道：“香馨姐姐，我，我还是不进去了吧，太难为情了！”
    “诗画凌仙”思香馨也是暗自鄙视那个家伙简直就是太荒唐无耻了，这么一会儿的工夫，好家伙，五个处子之身就全让他开苞了，但是自己的男人又不得不救，好不容易将北武林现在还没有让他碰过的女人全都找来，就是看看她们身上是不是有什么名器，要是她们不进去，找不到名器，自己的男人岂不是没救了，带着笑脸道：“明月妹妹啊，你看你和阿变也算老相识了，你父亲春秋霸皇又将你许配给了他，现在名正言顺是他的女人，为了自己的男人，你就应该进去，再说女人嘛，早晚都是有这么一天，怕什么呀，快进去，快进去吧！”
    在她身后还有几个女子，“舞妃”何天舞、“剑美人”岳奴娇、“千娇百媚”林千娇、林百媚，“芳柔玉女”水烟儿，她们因为在后面也没发现屋子到底是个什么情况，“芳柔玉女”水烟儿还道：“明月，春秋霸皇亲口将我们都许配给了他，现在我们都是他的女人了，进去怕什么呀！”
    这些女人是被一众王门娘子军做工作而来的，帮着自己的男人找女人，不得不承认女人有的时候是伟大的，为了自己的男人，她们甘愿放弃得到的爱分出去一部分，“诗画凌仙”思香馨慨叹的同时也不得不接口道：“是啊，大家进去吧，我们从今以后就都是姐妹了，为了自己的男人，我们女人做什么都能做到。”
    春秋明月憋红了脸也不知道说些什么，暗恨自己为什么走那么快，最后只能哼了一声道：“好了，大家都进去了，反正就是那么一回事，怕什么！”
    当一众女人第二次进到屋子里时候，才知道刚才春秋明月为什么反应那么大，也都是不约而同想到了那样一句话，这个家伙真是太荒唐无耻了，为眼前迷乱荒唐的场面而震撼，她们的心中顿时升起这样的念头，受到屋子里迷乱气息的影响，她们的内心深处却感到一种难以描述的滋味，一种说不清道不明的感觉在慢慢形成。


第481章 纤女心思
　　“诗画凌仙”思香馨面对这样的场景倒是毫不怯场，她也是久经这样的风月盛宴，自然是脸不红心不跳，反而气急这个家伙还真是风流得紧，都这样了还能春风不倒，叫人好生鄙视，不过别的女人不好意思说的话，她却好意思说出来，暗啐一声，大刺刺地道：“王变你还真是荒唐无耻得很啊，啧啧，这一会儿的工夫，良家少女又让你糟蹋了五个，我都替她们悲哀啊！”
　　饶是我脸皮厚过常人，这会身不能动地让一众女人参观欣赏也是不禁老脸一红，但也是只是一红而已，我的老脸还是顶得住这样的口舌之利的，嘿嘿一笑道：“香馨啊，来来，刚才都是生涩得紧，不如你来给大家示范一下，咱们两个人好好表演一下什么叫身与心的完美结合，什么叫男女之间最销魂的姿势！”
　　一众女人都被这样大胆直白带着黄色思想的话震得目瞪口呆，“诗画凌仙”思香馨这个气呀，上前毫不客气地冲着我光溜溜的狠拍了一下，“啪”地一声响，皮肤上印了一个纤掌掌印，在大家惊呆的同时，在我惊呆的同时，“诗画凌仙”思香馨美滋滋地笑了笑道：“让你嘴里不老实，嘿嘿，都不能动了还敢惹本娘子，哼哼，你有王门家法，我也有思家驯夫大法，这叫一报还一报，怎么样，有本事你起来揍我呀，我等着你对我施行王门家法呢，瞪着那么的眼睛干什么，我好怕啊！”
　　飞扬跋扈的“诗画凌仙”思香馨毫不理会我要吃人的眼神，反正她什么样的折磨都受过了，你再折磨本娘子难道还能折磨死我不成，这叫死猪不怕开水烫，以前都是欺负我，这会还不趁着你不能动欺负欺负你，小样的，打的就是你！
　　“思香馨，你给我等着，你等我好了的，我要扒你的皮抽你的劲，我要干你三天三夜下不了床，不，是十天十夜下不了床，我饶不了你啊！”
　　让自己女人打屁股，我几乎完都要气疯了，这个“诗画凌仙”思香馨，你给我等着，你给好好地等着。
　　房间里的女人一个个都瞠目结舌，无论是刚才被弄得迷迷糊糊的五女，还是后来的几个女人，“芳柔玉女”水烟儿还小声地冲“舞妃”何天舞道：“天舞姐，你说王变是不是要发疯啊！”
　　“舞妃”何天舞刚才本来还挺紧张的心情让这件事情一搅和反而不那么在意了，一进屋子里那份羞怯和不安也化为了好笑，眼见得王变光溜溜地让一个女人打屁股，这样的事情还真是出乎她的意料之外啊，笑地道：“烟儿啊，我们尽管看热闹好了，嘿嘿，王变这个家伙荒唐无耻到极点，不让他吃瘪谁吃瘪，咱们要一致对外，春秋霸皇既然将我们都许配给了他，我们就都是他的女人了，但是他的女人越来越多，我们的地位就越来越下降，以后咱们还得联合在一起共同对抗他的娘子大军，这个思香馨就是我们联合的对象。”
　　有阅历，有年龄，“舞妃”何天舞的心思自然不是春秋明月和水烟儿这两个小丫头可以比的，在考虑问题上全面有深度的多。
　　她们是一个小团体，而另一边的“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹自然也是一对小团体，不过她们姐妹也算经得多见得广，比之少女来她们就是真正的女人了，可是现在就连她们这对真正的女人也有点惊叹房间里迷乱的氛围，还真是采花贼出身的啊，本来她们姐妹想跟着王变的最初本意是混个好的出身之地，在她们认为以她们姐妹的姿色也算过得去，起码男人见了都有色心起色意，可是当那一众王门娘子军出现的时候，她们被震呆了，她们才觉得自己是多么地渺小，当王变受伤的时候，她们也都动了心思，再有那十二名器的传说，更让她们觉得匪夷所思起来，而当王门娘子军里的“诗画凌仙”思香馨找到她们让她们成为王变女人的时候，她们立即就觉得机会来了！
　　“千娇，我们怎么办？”
　　“百媚，我们以不变应万变！”
　　“千娇，我知道了！”
　　“百媚，我们要好好把握机会！”
　　林家姐妹暗暗在把握机会，“剑美人”岳奴娇却在狠动着心思，她不知道自己为什么会答应那个“诗画凌仙”思香馨，为什么会进这个屋子里来，为什么会看见那荒唐无耻的场面也不拔剑而起，难道就为了那个男人，那个一看就不是好东西的男人，她真的有点迷惘了！
　　几个女人都有各自的心思，身在局中的“诗画凌仙”思香馨却得意洋洋好不威风八面，以前都是她挨欺负，现在终于找回面子来了，呵呵，也该翻身做把主子了，举起自己的纤手，故意装出以前那个男人看见美女时候的坏坏样子，切切笑道：“啊啊，小屁股手感不错啊！”
　　这个疯女人，我恨得牙根直痒痒，但却拿她没一点办法，全身上下也就能使一点力气，动弹一点能量，要让我跳起来找她报仇，心有余而力不足啊，等等，我能动一下，她是不知道的，她可是觉得我是一点也不能动的，两大名器的滋润让我的身体变化得出乎想象，也许我可以凭借这一点来报这个仇哦，我邪邪地笑着！
　　“还敢笑，没打痛是不是，那就让我再打几下过过手瘾。”一步三摇，南武林第一才女这会倒像是一个女流氓，带着坏笑，又走了过来。
　　我惊恐地瞪大了眼睛，大声道：“思香馨，你可别乱来，你要考虑到后果，等我好了以后，你将得到我最大的惩罚，你——”
　　威胁是毫无用处的，“诗画凌仙”思香馨也不是吓大的，反正在她的心里就是这样一个念头，打一次也是打，打两次也是打，既然人都得罪了，她以后也得不到好了，还不如先过个手瘾痛快痛快，以后的事情以后再说，大不了就跟他说的那样让他干的十天十夜下不了床，哼哼，那样，本姑娘还享受到了极点的乐趣了呢！
　　当手就要碰到那一块皮肤的一霎那，一旁躺着的“妙手”张心岚突然眼里露出一丝奇怪的表情，没等“诗画凌仙”思香馨反应过来，我的手已闪电般动了起来，连封她三处穴道，我的手就迅速疲软下去，剧烈的喘息从口里传出，刚才我是拼尽了全身的力气，才是一击成功，看着被封瘫软在床上的“诗画凌仙”思香馨，顾不得气息有点乱，我勉力挣扎着翻上她的身，从她眦牙一乐道：“差点忘了告诉你，因为有两大名器的滋润，我勉强也能动了一点，是不是为我重获新生而高兴啊！”
　　“王变，你还真是贼啊，别压我，压得我喘不过来气了，好了，我认输，你爱怎么样就怎么样吧！”
　　面对如此光棍的女流氓，我是打也打不得，骂也骂不得，好象一般男人对女人的威胁用在她身上就不好使了，气急败坏的我顿时翻了脸，一边去撕扯她的衣服，一边大声宣布道：“好了，既然这样那就别怪我不客气了，今天我要给大家展示一下什么叫，大家都学着点啊，你们的思香馨思大斋主给你们亲自表演。”
　　水汪汪地大眼睛毫不示弱地盯着我，她是输人不输阵地叫嚣道：“有什么呀，又不是没做过，反正跟了你这个大坏蛋，我们就应该有让你胡作非为的勇气，来吧，小女子等着呢！”


第482章 连御滔天
　　房间里的火热气息在不断上涨，有“诗画凌仙”思香馨的话来讲，小女子输人不输阵，有本事你就弄死我，只要你弄不死我，我就这样张狂，看着她那似笑非笑的脸蛋，看着她那张狂无比的眼神，我闷哼一声，不等脱光她的衣服，只是将她裙摆分开，褪去里面的小裤，然后一团火热就直接猛地抽了进去，刚才一直是让人家女坐莲花失去了主动，这一刻我好不容易抓住机会自然反客为主，刚才都是生瓜处子我不敢放肆冲击，但面对这个熟瓜美妇我那还客气，冲锋一阵紧似一阵，一条丈龙王枪，翻江倒海，好似要单挑百万大军，杀她个十进十出。
　　眼神逐渐变得迷离起来，嘴里发若有若无的呻吟细语，好象很痛苦，又好象很快乐，也说不上来是什么滋味，反正就是让人听得心里直痒痒，熟女自然要比处女要懂得享受和接纳承受力要强得多，尽管那粗大之物杀得不亦乐乎，她依旧享受其中，自得其乐！
　　后进来的几女刚才进来的时候只是看到一屋子的迷乱景象，可是这真刀真枪的上阵搏杀还真没亲眼看过，这一比斗上来，众女顿时目瞪口呆瞠目结舌，眼睛不够使，一个个瞪大了眼睛，“明月公主”春秋明月美丽的大眼睛一眨都不眨地就那样直勾勾看着，“芳柔玉女”水烟儿的小嘴一直张着都忘了合上，就连年龄最长的“舞妃”何天舞也是一时迷失了自己，活色生香的现场春宫表演就在眼前，你让她们这些还是黄花大闺女的小女子一时怎么接受得了。
　　不过有接受不了的，也有能接受的，“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹从一开始那粗大之物进入桃源之地开始就眼冒精光，这个男人出乎她们意料之外的强大，本来按照她们的想法一个采花贼自然能够对付几个女人，但男人也就是那样，再厉害能厉害到什么地方去，但现实证明了她们的孤陋寡闻，男人也分什么样的，以前她们姐妹接触到的男人都不能称之为真正的男人，眼前这个男人才是真正的男人，想到一会儿她们也能享受到这样的待遇，想到一会儿那粗大之物也会肆无忌惮地冲击进入她们的桃源之地，两姐妹不由自主双双夹住了两条腿，一股异样感觉油然而生，里面春潮泛滥成灾，似乎一下子就打湿了她们的小裤裤。
　　“姐，我湿了！”
　　“妹，我也湿了！”
　　“姐，我也想要！”
　　“妹，等等，等等我们就能要到了！”
　　其实众女当中冲击最大的是“剑美人”岳奴娇，别看她出身风花雪月之地，干的也是青楼的营生，但一向冷若冰霜的她却是为了大隐于市的目的在修行天剑宫一门的心性，她的心根本不是一个青楼的心，而她更是一向不沾染那些尘俗污秽之气，她还真的没见过这样真刀真枪的男女杀伐之阵，口干舌燥的同时，内心深处异样的感觉吞噬着她那颗冰冷的心，双手在颤抖，双腿在颤抖，紧紧夹住的下面似乎有什么东西涌了出来，她害羞的同时也在害怕，这是怎么了，这到底是怎么了，有心想走，却怎么也迈不开脚步，有心闭上眼睛不去看，却发展这眼睛怎么也闭不上，她要崩溃了。
　　腰腹之部在全力用力，我把刚才憋屈的男人勇猛全部释放在“诗画凌仙”思香馨的身上，别看她也算沙场大手，但面对如此强势的攻击也有点吃不消，一波猛似一波地将她击打得魂飞魄散，嘴里发出呜咽的喊声，她发现自己一个人无论如何也抵挡不住这个男人的勇猛，她求饶了，她哭着喊着道：“啊，王变，好了，我认输了，我认输了，饶了我吧，人家又来了，啊，人家又泄了，啊，人家，人家不行了啊！”
　　娇滴滴流荡荡的哭喊求饶声不但未将我放过我，反而更加增添我报复她的决心，一边骑在马上扬鞭催马，一边笑吟吟地道：“让你还跟我叫板，让你还打我屁股，让你还跟我作对，我挺，我挺，我强挺！”
　　猛力尽力全力地往最深处探去，本来就是男人中的极品名枪，其大，其长，其形状都让女人吃不消，这一强挺战法让“诗画凌仙”思香馨再也抵挡不住，打了一声长叹，双眼一翻白，竟生生被弄晕了过去。
　　人虽然是晕了过去，但身子还在不受控制地颤抖着，一阵元阴狂泄而出，那是强烈带来抑制不住的快感，雪白的粉臀也由轻微的颤抖变成，如蜜汁一般的粘水从圆滚如桃的玉臀缝中不住滴落。
　　而我也沉浸在她产生的收缩吸力的快感当中，感受着那一缩一缩的动感频率，如此不堪鞭挞，倒叫我还报复够呢，环目一扫其余众女的样子，我吃吃地道：“你们谁继续上啊！”
　　“啊！”那是春秋明月被吓得退出几步开外，满脸潮红，一脸恐惧地道摇头摆手道：“别，别找我啊！”
　　“芳柔玉女”水烟儿也怯怯地低下了头，呢喃地道：“我，我也不行啊！”
　　“舞妃”何天舞本来还想支撑一下，但马上又低下了头，不敢再去看他放荡的眼神，不敢再说一句话。
　　而“剑美人”岳奴娇更是连头都不敢抬，默默地看着脚下，好象脚下有什么好东西，就是不往前面看。
　　这个时候，处子与熟女的区别就完全体现出来了，当别的女人纷纷不敢出头的时候，“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹却是欣喜若狂，林千娇也是笑吟吟地道：“既然没人上的话，那么就我们姐妹来了！”
　　此时我的火气完全高涨起来，元阴滋润着元阳，此时女人对于我来说就是滋补疗伤的圣药，女人越多，我的伤势就越好，虽然还不能痊愈我的伤势，但起码能缓解我的伤情，从身不能动，到渐渐能动，我所要的东西就在眼前，女人，我需要女人，女人，我需要征服她们。


第483章 搜罗佳丽
　　当那一间房间里正进入疯狂迷乱的时候，外面的世界也开始发生了惊天的变化，天日府转眼间变了主人，黑、白两道人马在忠于春秋刃雄一党的配合下迅速扫荡了整个天日府，原来的反叛一党死的死，逃的逃，灰飞湮灭，但是作为一方势力的头领王变受伤却让这一胜利被蒙上了一层阴霾，不知不觉中，那个采花小贼却逐渐成为了这一方势力的主心骨，他将本属于敌对两方势力的黑、白两道完美地结合在一起，因为他娶了一众这些黑、白两道出身的女子为娘子，也间接承接了这两方势力，现在就连北武林“北霸皇”春秋刃雄也将自己的宝贝女儿，甚至是自己名义上的女人都送给了他，可以说，他就是大家凝聚成一团的核心力，这一点，任何人也无法替代，就连他的老爹天榜高手“玄师”封孤也不行。
　　此时黑、白两道高手，外加投身过来原来北武林一脉的人马云集一堂，就是在讨论现在的情况和以后的对策。
　　清了清嗓子，“玄师”封孤首先拱手道：“诸位，现在的局势已经渐渐明朗起来，中原武林的事自然要由中原武林的人做主，我儿王变不才已经打了这中原武林大半个江山，以后还请诸位多多照应，魔门那群贼子乃是域外番邦之人，咱们一定要团结一心，只要打败魔门，这武林还是大家的武林，哈哈！”
　　但是被看这“玄师”封孤在武林当中的声名很响亮，其身份地位也都是个中翘楚，但是也有不卖他帐的，一边唐阀阀主“隐仙”唐暗东阴阳怪气地冷嘲道：“有什么好张狂的，还不是靠着儿子的光，哼，这种事情呀，说也是让阿变来说，你说呀，我们为什么要听呀！”
　　黑、白两道自古就不两立，白道中人虽已没落，但与黑道为伍，特别是接受原来黑道那个霸主的指挥本就不怎么乐意，“隐仙”唐暗东这一带头起哄，一些白道中人就响应起来，反正说什么的都有，就是不认可“玄师”封孤的身份地位，一句话，你儿子是我们的首领可以，但你这个老爹就不要来指手画脚了。
　　一声雷吼，把眼一瞪，“玄共师”封孤的得力兄弟“盗魁”帝疆战有点不干了，嗷嗷怪叫道：“兀那个不服的，光说有什么用，你们白道中人就是靠嘴上说的吗，有本事咱们出来较量较量，打赢了我帝老二，你们再说风凉话！”
　　一声刀啸，白道领军人物之一的“刀王”楚云舒不干了，这是对整个白道中人的挑衅，沉声道：“好，那就让我楚云舒来领教一下你帝魁首的厉害！”
　　这边眼看就要打起来了，“玄师”封孤又傻眼了，都是儿子的手下，他可不想闹起窝里哄，那样岂不是直接就让魔门的人捡了便宜，可是事关黑白两道的面子，他这个黑道霸主又不好直接干预，气得他直瞪眼，暗恨怎么自己堂堂天榜高手还没自己儿子有面子，这些白道桀骜之人名义上是只服从自己儿子一个人，他是既为自己儿子自豪，又为这些人不给自己面子气愤，怎么自己也是老子吧，他个球的，要是搁着老子以前的性子，那容你这样说话，直接杀了就是，可是现在又不但动粗，这些人都是自己儿子的手下，那“隐仙”唐暗东和“刀王”楚云舒更都将自己女儿嫁给了自己儿子，是自己名义上的亲家。
　　还好这个时候有“花间客”苏黄出来打圆场，这边挡住“盗魁”帝疆战，那边又迎住“刀王”楚云舒，高声道：“给我苏某人一个面子，大家都退一步，现在不是争气斗狠的时候，阿变身受庞老魔的天魔真劲，一身功力不但是废了，现在要是不想办法救治，只怕以后就成了瘫痪之人，你们在座的或多或少都跟阿变有点关系吧，唐阀主，楚门主，你们的女儿可都是王门娘子，你们难道想自己女儿守一个瘫痪的相公不成。”
　　众人愕然，都知道王变被“魔师”庞卷偷袭，但却不知道他受的是如此重的伤，一直隐在幕后不怎么说话的“黑妖皇”司徒公突然开口道：“小子，你说什么，阿变他被废了，这不可能，那魔门魔子居然如此厉害，走，我去看看！”
　　要说年龄，说起辈分，在场的除了唐阀硕果仅存的唐老太太只怕在后他人可以和眼前这个老头相比，“花间客”苏黄也不敢怠慢道：“司徒老爷子，现在只怕是不方便前去，你也知道阿变师从于我，而我们花间一派修行的又是什么功法，现在能救阿变的只有一个办法，那就是我们花间一派独门密传的阴阳双修神功，而现在所缺的就是十二个炉鼎，只要凑齐炉鼎，我不但保证阿变他能功夫恢复，而且还能更上一层楼，达到我们花间一派传说中的采花贼之皇的境界。”
　　如听天书一般听着这个人的讲说，“黑妖皇”司徒公疑惑地问道：“你说的真的假的，什么十二炉鼎，要说你们花间派我还真的听说过，不过你们这一派一向只出采花贼，武林名声实在不怎么好，你说阿变什么的只要找到十二炉鼎就能武功更上一层楼，那还等什么，直接找去呀！”
　　“花间客”苏黄无奈地一笑，道：“这个也正是我想说的，关键是这十二炉鼎不好找，不是说随便找一个女人就能当炉鼎的。”
　　十分不客气地打断了他的话，唐阀阀主“隐仙”唐暗东又说道：“苏黄，你也甭说别的了，我是听明白了，你是不是又让王变他去祸害女人了，他现在的女人难道还不算多，难道你的意思是不是要将全武林所有的美女都给他送过去呀！”
　　“哈哈，唐阀主还真是聪明，我就是这个意思，想凑齐这十二名器就如大海里捞针一般困难，所以我们只能采取广洒大网的方法，将全武林所有的美女都网来，咱们一个一个地过塞子，直到凑齐这十二个炉鼎。”丝毫不露异色，“花间客”苏黄是侃侃而谈，但说出来的话却是惊世骇俗，听得一众人等面面相觑，显然他们还接受不了这样荒唐无耻的话。
　　气得直翻白眼，“隐仙”唐暗东眼珠子都快瞪出来了，翻脸道：“我不同意，你看看那王变都有多少女人了，还要将全武林的女人都送给他，你们这些采花贼，就没一个好东西。”
　　“花间客”苏黄的脸上还是很平静，但眼中一抹即闪的杀气还是代表了他内心深处的愤怒，被他很好地掩饰住了，哈哈一笑道：“唐阀主，此事只怕是由不得你，庞老魔天魔真劲大成，天魔九变天下无敌，这中原武林是被我们拿到手了，但是坐得还不太安稳，一个庞老魔就无人可制，我不行，你更不行，如果不想让你的一双女儿成寡妇，那么就按我说的做，再说阿变他能罩得住，多少女人也能吃得消，这就是我们采花贼的本事，别人羡慕不来的。”
　　“你——”
　　还想要翻脸，一边他的老娘唐老太太突然沉声道：“暗东，你少说几句，我们唐家既然选了姑爷那就得全力去支持，男人有本事，女人自然喜欢，我不管他有多少女人，只要他对我孙女好就行，苏先生，一切就按你说的办。”
　　白道资格最老的唐老太太发了话，余人不敢不听，至于黑道那就更是嫡系人马了，原来北武林人马倒是刚投过来还没发言权，所以这一件荒唐无耻的事情就一下子水到渠成了，“花间客”苏黄笑着道：“好，既然这样，那我们就发布中原武林令，遍寻武林佳丽，大家各派人手去找，宁可错杀千人，不可放走一人，争取将全武林的佳丽都给找来，十二名器，哈哈，这一次就是逆天而为我也将其给凑全了。”


第484章 剑美人娇
　　外面的世界与我毫无关系，此时的我正努力耕耘在“剑美人”岳奴娇的身上，你要说“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹，嘿嘿，那边瘫软成一团互相依偎的不正是她们，幸亏这深宫大院每一个房间都修建得十分宽敞高大，尽管原来都是空着的，但也都有专人来打扫，地上都是用纯羊毛手工编织的地毯很是干净，有几个人就那样光光着身子瘫软在那里，再也不能动弹了。
　　本是天剑宫一代传人，却投身于这个最低贱的行业，有的时候我还真的挺佩服“剑美人”岳奴娇这个女人，要说她的那一柄纯均宝剑可是厉害得紧，起码不在清心小筑超卓女剑手“涤仙”司徒玉霜之下，这样身手的女人难道居然还甘心干着讨欢男人的活，也许她的目的是不为人所知吧，但我当在征服“千娇百媚”林千娇、林百媚姐妹之后，叫嚣着下一个女人的时候，她却勇敢地站了出来。
　　“奴娇，你准备好了吗，为什么会将你自己最珍贵的东西给我！”
　　“王变，我是一个女人，我要找一个男人，正好你是一个男人，而真好我由想找一个男人，理由就是这么简单，你信吗？”
　　说实话，我不信，女人总是一个言行不一的动物，往往嘴里说的和心里想的根本就不是那么一回事，但是我自然不能揭穿她的谎话，有女人主动送上门来，到嘴的美味岂能再让出去，我笑吟吟地道：“好啊，你说的对，你是女人，我是男人，那么你也应该知道接下来将该发生什么事情，一个女人和一个男人最正常的事情，把衣服脱了。”
　　死命咬着樱唇，“剑美人”呼岳奴娇一双纤手紧紧攥着裙摆，眼里射出凶狠的光芒，久久之后，长吐一口气道：“好，那就来吧！”
　　当我的狰狞毒龙缓缓捅进那美丽甬道的时候，当我使劲顶破她最后一道屏障的时候，世间又少了一个姑娘，多了一个妇人，紧密的接触，让我们同时发出了快乐的呻吟，我惊喜地发现，第一次的合作，我们就完美地让人感叹，她虽然没有名器，但是那女人宝物却也不是凡品，让我感受着美妙的滋味，我搂住她的纤纤细腰，时而和风细雨，时而迅鼓急擂，时而一点一下，时而又是狂点而下，但每一次都是深顶到那最底处，触及到那幽深之处的花蕊，让其为之含苞而放，为我一个人绽放美丽。
　　“天舞姐，明月，接下来谁再上啊！”轻轻捅咕着身边二女，“芳柔玉女”水烟儿小声询问着，她来的时候已经做好了准备，可是事到临头，她的心却忐忑不安起来，说不上来是害怕还是什么滋味，反正就是能后一个上就还是不头一个上。
　　春秋明月的性子一向是很大胆泼辣的，什么也都憷场，但今天她还真的有点憷场了，老半天也没说一句话，只是眼里死死盯着王变与别的女人在做那羞人的事情，一动也不敢动。
　　“舞妃”何天舞深深吸了一口气，两个妹子毕竟年龄小了一些，遇见这种事情还有些害怕，她这个大姐自然要闯在前面，做了这么多年名义上的王妃，其实她却还是一个云英未嫁的黄花大闺女，本来以为这辈子就算完了，但是现在自己的命运就发生了变化，春秋刃雄亲自许口将自己嫁给了眼前这个荒唐无耻的男人，是好是坏，一切都是命运的安排，但能够真正做上一回女人，也不枉投生这一回了，轻轻解开自己的衣裙，露出里面玲珑曲线身材，虽身居内宫，但她却依旧保持着少女的身材，本是学舞蹈的出身，对于体形一向都有严格的要求，她也对自己的身材有着完美的自信，接下来，就该到了她上场的时间了。
　　当房间里继续着御女寻找名器大计的时候，外面也开始了声势浩大的选女活动，天下美女挑选入宫，如今的整个中原武林，好象除了最北方的幽云府之外，其它十三府有十二府都在掌握当中，当天日府被攻打下来之后，“玄师”封孤就已下令旋风骑匪风卷残云一般席卷整个北武林，宣阳府、龙泉府、北林府一一而下，至于原来的势力却人去府空，不知去了什么地方，一时之间，可以说整个中原武林都在掌握当中，这一次发动选女大计，整个中原武林都在选拔范围当中，也引起了更大的轰动。
　　幽云府，原本的弥勒教老巢，如今却成了北武林残余势力的最后根据地，包括“鹰帅”鹰厉杀的人马，包括“刃刀”藏天刃杀出来的人马，还包括南武林孙阀的人，反正除了王变势力，魔门势力，整个中原武林最后的势力都在这里了，而且还多了一群奇形怪状衣服打扮的人，有的还是金发碧眼的域外番邦人。
　　“大光明王”阳逆天，域外两大势力光明圣教一教之主，北天山的主人，要说他也是一代雄才大略，可惜生不逢时，他遇上了一生最大的对手，同是域外两大势力之一的魔门门主“魔师”庞卷，魔门压着光明圣教总是抬不起头，这一次“魔师”庞卷更是魔功大成，他知道再不放手一搏就再也没有机会了，要是让“魔师”庞卷真正将中原武林统一，光明圣教这个魔门在域外最大的仇人必将被灭，所以他出山而行，率领光明圣教最精锐人马三大使者八大圣兽悄然来到幽云府，与“鹰帅”鹰厉杀、“佛王”耶容阿休等人秘密联合在一起，图谋最后的大业。
　　他们在商量着接下来该怎么办，王变势力气吞山河大展宏图，中原武林十三府有十二府落在了他们的手里，魔门隐匿无踪，似乎有所图谋，武林形势到了最后决然的时刻，谁能笑到最后，谁才能成为最后的霸主，怕是很快就能见个分晓！
　　这边在准备，那边魔门也在准备，天日府城之外，一个隐秘的小山村里，从天日府逃出来的一干魔门悍将都在这里隐藏着，而魔门主心骨“魔师”庞卷也赫然在座，击杀王变之后，他顺利逃出天日府，但在“花间客”苏黄手里却吃了一个不大不小的亏，将自己最小的女弟子秀青雨扔在了那里，这让他很是恼火，只是眼见还有另两个天榜高手“玄师”封孤和“清心散人”龙诗雅在虎视耽耽，他不得不舍弃爱徒保全自己，但是他现在却已经想好了行动计划，王变受伤群龙无首，正是魔门一举夺取中原武林的大好机会，魔门隐忍武林数十年，等待的就是这个机会，这中原武林，他庞卷要定了。
　　当“剑美人”岳奴娇瘫软下去的时候，“舞妃”何天舞顶了上去，然后又瘫软下去，春风雨点洒，洒遍春风化雨露，为了名器，为了我自己，为了我的天下第一，我的御女风流一直在持续下去，十二名器，似乎离我就不远了。


第485章 明月落霞
　　当我将“芳柔玉女”水烟儿也斩于胯下的时候，整间房间里似乎还只有一个穿着衣服的女人，其余的女人无不是赤光光什么也不穿，全都瘫软在四周的羊毛毯上，无一而不能动弹，“明月公主”春秋明月，这个北武林最美丽的女子，天芳谱七朵名花之首，此时正用说不出滋味的眼神看着面前那个杀性十足的男人。
　　倒提龙王枪，我身虽能动，可是也只是身体四肢简单的动弹，离恢复本来的样子还是有着差距，也就是从生活不能自理到还能简单自理的转变，仰面躺在床上，我冲她微微一笑，道：“来吧，我等着你呢！”
　　“明月公主”春秋明月撅着小嘴，转头环目看了看四周，只剩下她一个还没有被碰过，她有些不甘地道：“可不可以放过我！”
　　我得意地笑了，要说这个春秋明月与我之间可是相当有缘分的，当年她逃婚来南武林还给我当过一段贴身同房大丫鬟，我们之间也算郎有情妾有意，都有那么一点意思，只是身份地位的差距让我望而却步，但如今一切都发生了翻天覆地的变化，我们之间也已经再也没有了隔阂，她只能是我的女人，而我只能是她的男人，露出邪恶的牙齿反问一声道：“你说呢？”
　　咬了咬樱唇，有心坚持，但最后还是叹然一声道：“算你厉害，我春秋明月今天就算栽在你手上了，你爱怎么样就怎么样吧！”
　　当一个女人对一个男人说让觉他爱怎么样就怎么样的时候，那么可以恭喜这个男人，你真的就可以爱怎么样就怎么样，我更加得意起来，就那样大刺刺地趴在那里，勾了勾手指道：“既然如此那还不来侍侯你家夫君，不然王门家法可是很严厉的，这一点你要像原来的姐妹多学习学习，知道吗？”
　　“你个德行！”狠嗔了我一眼，但是春秋明月却并没有直接发火，都说眼里出西施，但另一方面女人眼里看男人看对眼了也是怎么看怎么喜欢，她与我之间倒少了一分隔膜，多了一分真正的爱情，知道多说也是无用，今天怎么也是跑不掉了，反而不如大方一点，很干脆地褪下自己的衣裳，直至里面的亵衣亵裤，春秋明月是一个说到做到的人，她认准的事情会坚持地做下去，包括自己选择的男人。
　　仰面躺在床上，看着春秋明月赤光光地就那么一扭一摇慢慢走过来，我的心开始慢慢激动起来，都是女人美一看脸蛋二看身材三看皮肤四看气质，很罕见地，这春秋明月一有脸蛋二有身材三有皮肤四有气质，简直就是一个完美的女人。
　　只见她一头乌溜溜，泛出光华的黑丝如瀑布般披散在肩膀上，那张完美精致到极点的俏脸上，挂着说不清道不明的内容，是少女情怀，还是心生恐惧，还是就这样将自己最宝贵的东西交给这个男人的迷离，一双黑白分明的美眸内，流光四射，闪烁出朦胧如雾，似虚似幻的目光，让人去猜测，让人去品味。
　　一身皮肤绝对是又白又嫩，好得似一把能掐出水来，一白遮百丑，更何况她还是美得让人窒息，这一身白肉就更加让人眼馋了，平滑无骨的双肩下，一双柔腻玉臂正半遮半掩地抱在那上半身之上，毕竟是黄花大闺女，起码是害羞的，遮起少女敏感羞人部位也是一种下意识地保护自己，但是显然一双玉臂是遮不住什么的，那一双浑圆的挺拔早就随着走动蹦跳而出，闪耀着迷人的。
　　要说她的身材更是没得说，高挑修长，曲线如蛇的纤纤细腰下，是一双修长美白的雪玉美腿，而也正是随着她的走动，胯间微微露出些须乌黑茸毛之处忽隐忽现，真是一妙处也！
　　“明月公主”春秋明月的美妙娇躯看得人真是血脉都加快了流动，本来经脉肺腑就受了伤，经过众女纯阴的疗养有所缓解，这一加快流动，我顿时觉得头脑一晕，暗呼好厉害，看一看就动了元气，这要是真的做起来，不是要了我的亲命了吗，当她终于香喷喷地走到我眼前的时候，我伸出双臂，迫不及待地将她动人的娇躯揽入怀中，虽阅女无数，但还是忍不住迷失在她的风情当中，可见这北武林第一美女也不是白叫的，轻轻在她的耳边喃喃说道：“明月，当离我而去返回北武林，我曾经发过誓，总有一天你还是我的，今天这个誓言终于是应验了，你是我，你的一切都属于我。”
　　“王变，其实当日我离开南武林，我也曾经在心里想过这样的想法，而且在我的一生当中，最快乐的日子其实就是给你做贴身丫鬟的日子，那段日子我永远也忘不了，我们朝夕相处，我们日夜相对，与你的女人思香馨斗嘴，还有那条白玉蛇蛟，那头好色的天犬二色，呵呵，有的时候我常常在梦里重回那段美好的时光，跟你在一起的感觉也真好，本来我以为你与我父亲为敌，我们的缘分就算是到了尽头，那知道天遂人愿，你这个家伙居然又杀到北武林来，其实当你在变成女人重新出现在我的眼前的时候，我就知道我已经无法离开你了，当时已经绝望的我让你给救了回来，当时我就发誓，我春秋明月将是你王变的女人。”仰起俏脸，春秋明月动情地吐露芳菲，这个时候，她不是那个北武林的明月公主，她只是一个情窦初开的领家少女。
　　没有容她再说下去，少女芳菲向你吐露，没有什么比这样真情的情话还要动人了，我迅速把嘴压在她的樱唇上，小立刻被我吸住，唇舌紧密地相交，一吞一吐，一吸一吸，我感觉着她嘴里青春甜蜜的少女气息，而她却感觉着一个男人的强烈气息，那股男人气息刺激得她的粉脸一下子变得红润起来，她知道接下来将要发生什么。
　　少女心扉一经打开就再也合不上了，刚才她清楚看见那几个女人都是这样在他的魔力之吻下，然后就是直接的，她顿时觉得浑身上下都开始颤抖起来，她期待着那种事情的发生，但她又有点害怕那种事情的发生，好象刚开始很痛的，不见那几个女人都哭着喊着叫轻一点轻一点的，可是后来又好象很享受的，不见那几个女人到最后一个个都脸泛桃花眼神迷离，嘴里发出那令人心跳的呻吟声，到底什么滋味，到底是什么样的感觉，她等待着那一刻的来临。


第486章    重峦叠翠
    当生命之花终于开放的时候，当一男一女两具光滑的身子终于纠缠在一起的时候，当我滚烫的狰狞毒龙终于捅进她的泥泞小洞的时候，我明显感觉到了前路的艰辛，不同于一般未经人事的处子之身，前面几女也是处子之身，而且我的狰狞毒龙明显比一般男人的要粗要大，但是我依然征服了她们，可是这一次，面对这个春秋明月，我明显感觉到了前路的艰辛难行，就好似有重重叠叠数之不清的障碍物在阻挡着我的前行。
    冷汗从春秋明月的额头上渗出来，一双优美的柳眉紧紧皱起来，但是一向坚强的春秋明月不想让这个男人看到自己软弱的样子，更何况前面好几个姐妹都挺过来，到了她这里说什么也要挺过来，即使是刀割一般的剧痛从下面传来，她也咬牙不哼一声，别的女人能做的，我也能，这是春秋明月心里唯一的信念。
    我也是满头大汗，同样泥泞难行的小路让我暗呼这个也太紧了吧，难道是天生石女不成，可是与天生石女的“北地胭脂”慕容仙儿比起来，她又是明显的不同，天生石女是下面紧紧关闭就跟密闭封死的一般，可是春秋明月的则不然，依然能进去，只是比之一般的女人要难行的多，前面的阻碍也大得多。
    “明月，你忍着一点啊，马上就好！”我加大了力度，身子稍微往后退了一步，将自己的狰狞毒龙抽出来，稍稍活动了几下，见到春秋明月眉头有些舒展，我的脸上现出一片杀气，一挺身，一运气，一边安慰着的同时，我一边下了杀手，又是狠狠地一次冲击。
    “呜，啊，啊——”
    这一下，“明月公主”春秋家明月再也忍受不住了，她甚至可以听到自己里面传来的撕裂声，这一下，真叫一个狠，那个男人已经冲破了她的最后一关，她的清白贞节之躯就这样失去了，而且是她一生中唯一的一次，也是她做女人的第一次，只有这一次，再没有下一次了，只是这一下真的太狠了，她一口狠狠地咬在他的胳臂上，恨不得一口咬下来一块肉才解气。
    她不好受，我同样也是很不好受，撕裂她最后一关的同时，我的那根滚烫的狰狞毒龙也被层层抵挡之物弄得生疼不已，好痛，真是好痛，痛得我浑身打了一个冷颤，差点没一下弄得硬不起来了，要是每一次找处子之身都是这样遭罪，我宁愿不要也不遭这个罪啊，而且马上胳膊上又是一口狠上更加是痛上加痛，但我也不好直接拽开我的胳膊，生怕我一使劲再拽飞她的牙齿，只能一闭气，硬生生地挺着，谁让我是男人呢，谁让是咱欺负人家呢，女人嘛，这个时候该让也要让着点，毕竟从今以后她就是我的女人了。
    殷红的鲜血从受伤的中慢慢流出来，可见刚才那一下是多么地用力，渐渐地，我的疼痛感有所缓解，也感觉到她咬在胳臂上的牙齿有些松动，我知道这股疼劲总算是过去，开完苞后自然要享受胜利的果实，我慢慢地想有所行动，可是这一动不要劲，我发现有无数道褶皱似乎包围住了我的狰狞毒龙，一动之下，舒服的快感差点让我当场就一泻千里之外，然后就是一股丰厚的纯阴之力缓缓地流进我的身子里，从里的接触点点往我下面流过，这股精纯的纯阴之力似乎一下子就缓解了我身上受伤的经脉肺腑，精神为之一震，我立刻就是一惊，但随之马上就是又是一喜，喜从何来，因为我立刻意识到了我又发现了宝贝，我又发现了名器，是的，绝对又是一个名器，好象上天也是在眷恋我，不来则矣，一来就是接着来，再需要名器的时候，它立刻就来到了，第十个名器，十二名器当中已经出现了第十个名器，这就是十二名器之七大内器之中的——重峦叠翠。
    重峦叠翠，古书就有记载，此乃比较常见却又比较少见的一种名器，常见的是这种类型的女子很常见，少见的是要达到名器这一标准的却又很少了，此名器最大的特点就是女子玉门非常狭窄。它构造较特殊，壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。
    美妙之滋味，只可意会不可言传，书中说的再好，没有亲身经历过也是枉然，但今日这一亲身经历，我立刻又意识到书中说的都是对的，名器之所以能被称为名器，其强大的对男人，对我们花间一派百变神功的作用根本不是一般女人所能相提并论的，这让我对如果聚集齐十二名器能治疗好我的伤大为有底，也让我对花间一派流传的有十二名器可以突破无人可以突破的百变神功第九层，达到传说的采花贼之皇的境界更有信心，十二名器得其十，剩下来的那两个还远吗！
    名器的妙用还要等待着我的开放，但此时此刻还得要征服身下这个女子，我动一动，身下的女子就哼上一哼，也难怪，名器重峦叠翠是七大内器里比较特殊的一类，它完全是内器中的翘楚，其内产生的褶皱就如山峦层层叠叠在一起，曲径而不通幽，这样的路打通起来自然难上加难，一开始的磨难是难以想象的。
    终于忍不住失声痛苦，春秋明月顾不得面子，强烈扭动着身子，大喊大叫道：“不，我不要了，好痛了，真的好痛了！”
    冷嘶嘶倒吸了一口凉气，她这一扭动，我的宝贝命根子也跟着在里面强烈扭动，那种紧密的缠绕感，还有里面层峦压迫之感让我是又快乐又痛苦，这个时候说不要了，吃到嘴里的肉怎么能够还放过，我死命压着她的身子，一根铁棒就那样生生如定海神针定在那里，我提着气道：“现在不是你说的算，而是我说的算，你要也得要，不要也得要，我吃定你了，哈哈，重峦叠翠，我的名器，我来了！”


第487章    猎美行动
    当我推开门走出房间的时候，一直守护在外面的一众王家娘子军发出惊喜的叫声，刚刚进去时候的身不能动，现在却能行走自如，很显然，对于“花间客”苏黄师父所说的十二名器能治疗自家男人身上伤的说法是正确的，“龙女”澹台龙蝶第一个跳上来，如风一般冲来，直接猛扑进我的怀里道：“啊，刚才真是吓死我了！”
    一个趔趄，差点没被这一下子给扑倒，我龇牙咧嘴地勉力扶住投入怀中的玉人，一脸苦笑道：“好了，龙蝶，我现在身子还没好利索，只是外强中干不至于瘫痪在床上，不搜集齐十二名器，只怕你们的男人就是一个废人了。”
    落寞的眼神看在一众女人的眼里都是心中为之一痛，年龄大一些彼此持重的如“蛇蝎二娘”香二娘忙上前扶住我的身子，冲大家道：“好了，现在阿变这个情况你们也看到了，为了我们的男人，就是他有再多的女人我们也不应该吃醋，去几个人通知大家阿变出来了，另外再去几个人照顾一下房间里的姐妹。”
    一众女人中有不通情事的小女人，自然也有这种圆滑世故的成熟妇人，有她们在张罗着我也就放了心，脚下还有些飘忽，只能好意地接受两个女人的搀扶，弄得我好象个不中用的男人似的，一边走，我一边询问着目前天日府的情况和整个中原武林的情况。
    在我与一众女人生死缠绵，一一破开她们的处子之身的时候，外面的世界发生了翻天覆地的变化，中原武林终于南北一统，南七北六十三府除了最北边的幽云府，现在有十二府尽在我的势力掌握当中，有我老爹“玄师”封孤坐镇，有黑白两道，包括原北武林春秋霸皇一系的投奔，我的势力如滚雪球一般越来越壮大，与魔门一争长短，只要打败了魔门，这个武林就是我王变的了，暗暗捏紧了拳头，对于聚集齐十二名器我更加野心膨胀起来，“魔师”庞卷，我要亲手打败你！
    但是我不知道的是，对于我许要聚集齐十二名器，我老爹和我那老鬼师父想到了一个不是办法的办法，那就是将全武林的美女都搜罗来，用不放过一个，全面撒网的办法，这样一来，整个中原武林每一个府都被惊动，无数的女人都或惊喜，或忐忑，或不安，或疑惑，反正带着不同的想法，有的是自愿，有的是被迫，全都往北武林赶，发动黑白两道的势力，发誓要将整个武林的美女都一网打尽，这是“花间客”苏黄当时激动的叫嚣声，他未能完成的心愿，今天就要在他宝贝徒弟的身上实现了，花间一派自古流传的传说，今天就要在他眼中见证了。
    美女最多的地方是哪里，如果你问一个男人，那么他一定会告诉你一个是个男人都会回答的地方，青楼妓院，除了南武林美人图，北武林天芳谱这个搜罗美女排行榜外，在风月之中也有一个美女排行榜，而且这个排行榜就是比起正规的南武林美人图，北武林天芳谱也毫不逊色，南武林三大名妓，北武林四朵金花。
    北武林黑水府铜牌子胡同美人阁，当阁内头牌红姑娘，美人阁四大美人之首，有着“赛貂禅”之称的谢翠环休息一夜起来嘴里哼着小曲梳妆打扮的时候，一群五大三粗的汉子直接就涌了进来，吓得谢翠环惊慌失措，要说她什么时候经历过这样的事情，北方四朵金花她虽排名最末，但依靠这个名号她也是卖艺不卖身，并且还拜了旋风骑匪老大“盗魁”帝疆战为干爹，在这黑水府里谁不给她一份面子，就是江北七寇那些悍匪平日里也不敢对她不敬，慌乱过后是一阵冷静，她不疾不徐地道：“你们是什么人，难道不知道这里是什么地方吗，这里是黑水府，这里是美人阁，我就是谢翠环，识相的快点离开，我就当什么事情都没发生，要不然可别怪我不客气，我干爹可是帝大魁首，哼！”
    阴侧侧一笑，一群汉子背后走出来一个人，高大魁梧的身材，一袭赤甲护身，原来却是赤甲旗旗主“赤甲”长孙一夺，以前赤甲旗背后支持的胭脂胡同头牌一支花“北地胭脂”慕容仙儿一向与自己争风相对，所以一看是“赤甲”长孙一夺，“赛貂禅”谢翠环还以为对方又是来找麻烦，更加不客气地道：“我当是谁，原来是长孙旗主，怎么，难道你还想驳帝大魁主的面子不成。”
    “赤甲”长孙一夺是在“花间客”苏黄发出搜罗全武林美女的消息后就立刻往黑水府赶的，因为他的心里立刻就有了一个女人，那就是这个与他一直不对付的美人阁四大美人之首，有着“赛貂禅”之称的谢翠环，仗着有旋风骑匪老大“盗魁”帝疆战的支持，这个女人很是自命清高，根本就不屑他这个赤甲旗旗主，以前的他在这个女人吃了一点小亏，现在总算到了报复的时候了，哼哼，要是你拥有名器，那是你的幸运，我也算立了一功，要是没有名器，你就是王家后宫里的一个妃子了，再让我那很是得妹夫爱护的小妹给你点苦头吃吃，他打的是这样的如意算盘。
    毫不客气地一撇嘴，直接命令道：“给我将这个女人带走，别说我没提醒你，这一次帝老大也保护不了你，你就乖乖去侍侯男人吧！”
    几个汉子冲上来直接带人，“赛貂禅”谢翠环一看这架势就知道今天的事不能善了，想说什么却什么也没说出口，她就是一个女人，一个出卖自己的女人，在绝对强势面前，什么卖艺不卖身，什么清高雅趣，其实她什么都不是。
    与此同时，中原武林各个府城之内都在发生着同样的事情，首先遭殃的就是这些青楼名妓，因为她们有美貌，符合美女的条件，还因为她们干的就是这个营生，也不能有负疚感，再有她们也是被世人所知，不朝她们先下手还朝谁下手，于是这一天几乎成了风月界的浩劫，所有当红姑娘全都遭了劫难，北武林除了四朵金花之外，还有如一些次一级别的如同是黑水府铜牌子胡同美人阁四大美人排名第二的“小昭君”王生香，天日府声明仅在那个天外天精舍“天羽仙子”兰止水之下的红楼当红魁首“艳绝”艳无双等等，而且就连已经逃出天日府的北方四朵金花之一的天外天精舍“天羽仙子”兰止水也不知为何主动送上门来了。
    不但北武林的风月界涌动，同样南武林的风月界也如潮翻滚，“舞绝”司徒嫦娥，杭苏府揽月楼当家红牌，上一届南武林花魁大赛的第二名，南方三大名妓之一，以舞蹈而闻名风月界，据传她跳的艳舞可以完全迷惑住一个男人的心，在中原南七北六十三府各大青楼妓院中无一女敢与之比舞，本人样貌倒不显艳名，此女跳舞时也常以一面纱罩面，与南方三大名妓另一个“歌绝”金妙妙同样都是一对风月奇女子。
    “逍遥仙子”任瑶瑶，杭苏府四大风月之地中逍遥阁当红头牌，任瑶瑶此女最大的特点就是人也是长得千娇百媚，浑身上下有一股媚到股子的狐媚味道，大有当年的南花魁“菊花仙子”菊若嫣那种妩媚风情的风范，绝对是一个风流人物。
    “吹箫仙子”胡思思，天都府芳华楼第一红妓，也是纵横风月界的老牌窑姐，上一届南武林十大名妓之一，能在新人辈出，淘汰率极高的风月界混迹这么多年而招牌依然不倒，胡思思可不光是靠美貌征服男人的心，虽然外貌也是极其出色，但她真正的杀手涧还是那出神入化的吹箫口活，有专业士曾戏称胡思思的小嘴可以比拟传说中的女人十二名器。
    “锦彩莲”宁彩莲，天都府明月纺当家红牌四朵莲花中最小的一朵，同时也是最美丽的一朵，其美丽之处唇若施脂，眉如墨画，鼻如悬胆，齿如扁贝，面似芙蓉，手如柔荑,肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,堪称一代绝色美人，在风月界有天下第一莲之誉，而她本人更是秉性灵秀，通晓文史，工于诗画，是个不折不扣的才女，据传她本是武林世家出身，后家道没落，流落于风尘之中，但却生就一副慈悲的心肠，曾有为救几千名受灾孤苦的民众而自标身价自卖自己清白身子的壮举，一时之间传为风月美谈。
    “赤练仙子”李如意，三川府毒妓小榭当家五大红牌之首，又有蛇美人一称，这三川府是南武林四姓门阀唐阀的盘踞地，府内民众多是唐家支系，也有一些当地土族杂居，当地本就是毒物遍布的野蛮荒僻之地，使毒玩毒不分男女老少皆会几手，这李如意就是个土族美女，毒妓小榭训练出来独有的毒妓，她们以另类的方式诠释风月的魅力，有些心态与众不同的男人很是喜欢里面独特的花样。
    梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿，天南府忘忧山庄最红的姑娘，一母同胞孪生三姐妹，本身就有吸引人之处，加上她们三姐妹长得皆是一模一样的貌美如花，一人单拿出来也许没有优势，但三姐妹齐出那可谓艳盖群芳，想想一个男人坐拥三胞胎姐妹，一龙戏三凤的盛举，可以让任何男人都为之疯狂。
    当日南武林花魁大赛的十大美女，除了被我得到的“菊花仙子”菊如嫣、“歌绝”金妙妙、“小玉仙”花玉仙之外，其她女人也都被下了手，即将的武林皇帝，无数人都想拍这个马屁，自然有无数人懂得该怎么去做了，而本是魔门出身的“舞绝”司徒嫦娥，在不及防之下，也被人下了黑手，与这些女人一样被送往北武林天日府，等待那个男人的临幸，这些女人里面谁拥有名器呢，只有一一试过才能知晓了。


第488章    哥是传说
    “师父，难道你真的想让我成为武林所有男人的公敌啊，你不怕，我可怕啊！”当我听完老鬼师父“花间客”苏黄为我做出的疯狂举动的时候，我是瞠目结舌，采取广洒大网的方法，将全武林所有的美女都网来，咱们一个一个地过塞子，直到凑齐这十二名器，按照这个方法，岂不是天下美女都属于我了吗，要是真的找不到最后的两个名器，难道还叫我采遍所有女子不成。
    “花间客”苏黄不屑地撇了这个徒弟一眼，讥讽地道：“你少在那装什么清高，我们花间一派就是靠女人活着的，我们是什么，我们是采花贼，我们是最职业的采花贼，从小到大你最大的梦想不就是采遍天下美女吗，怎么，难道你功成名就这胆子就变小了，还是你女人多了应付不过来不行了！”
    恶毒的话语一下一下地刺痛我的心，男人最怕什么，最怕的就是说自己不行，我眼珠子瞪得大大地，很不客气地一哼道：“你个老鬼少在那使用激将法，本少爷还真就不吃那一套，不过你这老鬼说的还是有那么几分道理的，我从小到大你最大的梦想不就是采遍天下美女，现在梦想真的实现了，我还一时没反应过来，管他什么别的全天下男人呢，只要我自己高兴就行，呵呵，谢谢你这个老鬼了，你放心，不管我王变有多少女人，我的心里一定会特别对你的宝贝女儿碧雁好的。”
    恢复本性，我又变成了那个放荡不羁的采花小子，就是在这个师父面前也是一副吃定了他的模样，勾肩搭背一副亲密兄弟的样子，一直我们都是没大没小的闹，也都是习惯了。
    不过当听到我说到他宝贝女儿的时候，“花间客”苏黄的脸色顿时就变了，狠狠地敲了一下我的头，恶声恶气地道：“你这个臭小子，你不说这件事情我还都忘了提了，当初我是怎么跟你说的，就是为了防止你下毒手，我还特意嘱咐了你一下，让你不要碰碧雁不要碰碧雁你偏偏还是就碰了，老子教你采花的功夫不是用来采老子女儿的，你小子给我好好记住了，要是对我女儿有一丁点不好的东西，我直接就煽了你，让你从此以后再也做不了坏事。”
    嬉皮笑脸地一捂自己的宝贝已，我好不坏坏地道：“哎呀，这可是怕不行，就是我答应，你的那些徒媳妇们可不答应，再说你女儿也不能答应啊，总不能让她年纪轻轻守活寡吧，不让她怨恨你一辈子！”
    “你小子！”又是一个脑瓜蹦子，我这一身功夫没有了，反倒成了他消气的对象了，这好象又成了小时候他轻易欺负我的时候，“花间客”苏黄好不得意地道：“好久没打得这么爽了，哈哈，你小子还拿我宝贝女儿威胁我，哼，天下男人有都是，你以为你小子是多么好多么让人忘不了啊，没了你，我女儿就是找十个八个也好找。”
    我是一脸的憋屈，这个老鬼还真拿当女儿当什么，一手捂上面，一手捂下面，我咬牙切齿道：“你个老鬼，再打我可就真跟你翻脸了，敢劝我王变的女人改嫁，你也不是不知道你徒弟的厉害，等我搜集齐十二名器将百变神功练到突破第九层，到时候我让谁生孩子谁就生孩子，我就让碧雁生上一堆孩子，哼，就是不让他们叫你姥爷，我气死你！”
    “你，你，你个小子！”说着说着本来还要发火的“花间客”苏黄瞬间语气又变得和蔼起来，笑地道：“好，好，徒弟大了，师父也管不住了，哎呀，我说小变变啊，咱们师徒的关系你说怎么样，你那些采花泡妞的绝技还不都是我教你的，没有我那有你的今天，你看看你，娘子一大把，往后孩子也是一大堆的生，我呢就这么一个女儿，人老了这心思也就没了，就盼着这儿孙呀有儿孙的幸福，呵呵，要是没个后人在眼前吧，就是百年之后我在坟墓里也躺着不安生啊，要不这样好了，当师父求你，你跟碧雁也商量商量，生出来的第一个让我帮着带，我再给我外孙培养出来，呵呵，那太有成就感了。”
    这个为老不尊的老采花贼，我得意洋洋地笑道：“这就对了，你说的这个问题我好好考虑一下，碧雁那头有我就好使。”
    “阿变，阿变，南武林来人了，龙姐姐让你赶紧过去！”正聊得兴起，有人在喊我，抬头一看，却不禁一怔，“孤雁”苏碧雁居然就那样俏生生地站在我们面前。
    “花间客”苏黄千不怕万不怕，就怕这个宝贝女儿，要说他真的不敢去认这个女儿，以前他从没做过一个父亲的责任，现在想弥补，却是发现不知道拿什么去弥补，冲他一挤眼，我道：“碧雁，你怎么来了，好，我知道了，来，我给你介绍一下，这是我师父，武林当中堂堂天榜十大高手，有‘花间客’之称的苏黄。”
    “孤雁”苏碧雁别看对我还算温柔，可是在面对外人的时候，她永远是那个冷若冰霜的反帝盟盟主，只是略微点了一下头，轻声道：“苏师父，你好！”
    “好，好，好啊！”面对自己这个唯一的亲生女儿，“花间客”苏黄有点控制不住自己的心情，他一直不敢去认这个女儿，所以“孤雁”苏碧雁也不知道还有他这个父亲，可是明知道是自己的亲生女儿，却不敢去相认，这种滋味真的很难受。
    见师父有些情绪失控，我忙转移话题道：“好了，碧雁，我们走吧，你说南武林来人了，来什么人了，走，我们边走边说！”
    “孤雁”苏碧雁眼神中闪过一抹奇异的神色，然后很自然地揽过我的胳膊，点着头道：“好，那我们边走边说，是仙儿、古丽莎和慕容姗姗她们都来了，你老娘亲自带队，另外还跟过来一些女人，你小子这一次可真是风流艳福无边了，几乎全武林的女人都给你送过来了，有了新人忘旧人，怕是我们这些老女人就不在你的眼里了吧！”
    “怎么会呢！”我轻轻地拉过她的柔手，抚摩着道：“碧雁，你尽管放心，我王变不是那样的男人，对于你们，我是一视同仁，刚才我还和我师父说呢，等我搜集齐十二名器突破百变神功第九层，到时候我想让谁生孩子谁就生孩子，咱俩也努努力，生他个十个八个的，到时候，还不乐和死。”
    “你个坏家伙，就知道祸害我们这些姐妹，你当我们是头猪啊，说生十个八个就生十个八个的，再说要是你的这些女人都生十个八个的，怕是就你一个人的种就能够建立一个大型帮派了吧，你呀，当心以后你生的孩子多了都认不出来谁是谁了。”娇嗔了我一眼，“孤雁”苏碧雁不无恐惧地讽刺我。
    摸了摸鼻子，似乎这个问题还真是一个大问题，就凭我现在的女人，要是没一个人都生十个八个的，怕是没个几百个孩子都打不住，想想就觉得恐怖，几百个孩子我一个个认下来都费劲，摇了摇头，我暗自下定决心，每一个人生三个两个就好了，生多了也不是啥好处，当我们说说笑笑走向后宫禁地的时候，我猛地被眼前的景象惊呆了。
    女人，无数的女人在我眼前晃悠，一个赛过一个地美丽，一个赛过一个地漂亮，有的我认识，有的我不认识，好象全天下的美女都在这里了，旁边的“孤雁”苏碧雁一掐我的胳膊，恨恨地道：“好了，你的猎物们自动送上门来了，你去好好享受吧，名器，什么狗屁名器，我们这么些
    姐妹也都找不出这个什么十二名器，难道真要将武林所有的女人都让你睡了才能找出这个什么名器吗，不是你在故意欺骗我们吧！”
    无奈地笑了，其实我也不想这么弄大发的，虽然我的梦想是征服全天下的美女，可是女人要是真的太多了，我也觉得有点头痛啊，闷着声音道：“好了，碧雁，难道你不觉得现在的我就跟一个配种的动物一样可怜吗，你以为我想啊，我也是被我师父那老鬼逼得啊，不找到十二名器，我的伤就好不了，我的百变神功就突破不了，你们难道忍心看着你们的男人变成一个废人吗！”
    “孤雁”苏碧雁似乎憋不住笑了一下，然后又感觉扳起脸来，哼声道：“好了，是我们姐妹不忍心行了吧，对了，你就是一头配种的动物，去吧，去好好配种吧，希望这些人里面有你要找的所谓名器。”
    我深呼了一口气，我也在期待着，十二名器就剩下最后的两个了，在哪里，在哪里呢，我扫看了一下在场的女人们，希望就在她们的身上，踏上征途，我再次征战上场。


第489章    狂风暴雨
    在场的多是南北武林风月佳丽，“花间客”苏黄一句提议，南北武林各门各派齐齐涌动，有为了讨好这个实际上的武林霸主的，有为了跟这个实际上的武林霸主攀好关系，有的是迫不得已往外献出美女保身的，反正是美女都往天日府送，短短时间之内，整个中原武林风起云涌，无数美女蜂拥而至，这让整个武林人士，特别是男性同胞诽谤，只是形势不由人，而不得不将诽谤的话藏在心中。
    “妹夫，哈哈，看看怎么样，这还只是第一批过来的，按照封霸主的意思，先拉一遍网，要是没有那个什么女子名器，我们再洒一遍网过一过，反正是宁可错杀一千，不可放过一个，有我长孙一夺给把着关，你就瞧好吧！”裂着大嘴，身材魁梧的“赤甲”长孙一夺笑得很开心，本来按照他的武林地位，就是在江北七寇当中也是排名垫底的，他也一向活在人家的强大阴影下，但因为妹子的关系，他与马上就要成为武林霸主的王变拉上了关系，用黑道霸主“玄师”封孤的话说，这是自己人，嘿嘿，他的地位顿时水涨船高。
    这不，这次全武林拉网选美女，他被“玄师”封孤亲自授权指挥，并且还将黑道两大凶人鬼仆、魔奴调拨给他指挥，同时抽调黑道一百名一等一好手供他驱使，这下还不将他乐得够戗，更加卖命，这次要是办得漂亮，以后他在武林当中的地位可就更加稳固了，背靠大树好乘凉，他将全部热情都投入到疯狂的选美女活动当中，由他亲自支持行动弄回来的美女就有美人阁四大美人之首，有着“赛貂禅”之称的谢翠环，和同样是四大美人排名第二的“小昭君”王生香，还有那南武林杭苏府揽月楼当家红牌，上一届南武林花魁大赛的第二名，南方三大名妓之一，以舞蹈而闻名风月界的“舞绝”司徒嫦娥，特别是这个“舞绝”司徒嫦娥，他可是费了好大的劲才弄回来的，为了这个厉害的小女子，黑道两大凶人鬼仆、魔奴亲自出手差点都没拿下，不过最后还是抓得美人归。
    我是哭笑不得，按他这个说法，估计全武林的男人都将我恨透顶了吧，这是要将全武林的美女都一网打尽啊，不过冷眼看去，一群莺莺燕燕无不美艳大方，美丽动人，由于多是风月女子，更加懂得打扮自己，一个个都是熏香遍身，擦抹胭脂，提鼻子一嗅，香气扑鼻，一目看去，色不迷人人自醉啊！
    拍了拍他的肩膀，我小声道：“哥，这场面整大了吧，我不可想成为全武林的男人公敌啊！”
    “赤甲”长孙一夺很不屑地先撇了撇嘴，这个最近在武林当中风声水起的家伙用手点指道：“妹夫啊，这个可不是我一个决定的，而是苏黄苏老师和封霸主决定的事情，这武林当中还有谁敢反驳，再说以你在武林当中的名声和地位，又有谁敢说一个‘不’字，一句话，这武林就是咱们的了，看上她们就是她们的福气，至于说有的人心里有点想法那就有点想法吧，本来妹夫你的名声就在外面吗，那么多绝色美女在那摆着呢，也不差现在的这些了。”
    豪情顿生，一句话霍然开朗，是啊，即便是我不去碰这些女人，难道我就不是武林中大多数男人的公敌了吗，记忆犹新的是我偷吃了清心小筑的仙子，清心小筑发布追杀令，全武林的男人都疯掉了，迫不及待我狼狈逃窜到北武林逃命，现在我已将清心小筑的仙子都收到自己的后宫当中，并且还有很多很多的九品美女也都跟了我，可是为什么现在他们不敢再来追杀我，不是他们不嫉妒我的艳福，而是现在我有了绝对的实力，古代帝王为什么可以三宫六院七十二妃子的没人去敢去指责，因为他们是至高无上的存在，现在的我就是那个至高无上的存在，我就是要采光武林中所有的美女，你们能拿我怎么样！
    一拍我这个大舅哥的肩膀，我嘿嘿笑道：“好，大哥说得有道理，这些女人我收下来，大哥的情意我也记在心里，日后再容相报！”
    这一句话说得“赤甲”长孙一夺心花怒放，笑得合不拢嘴道：“妹夫啊，那你就忙着吧，这些女人有的是比较烈性一点，不过都被我下了软功散，翻不起什么大浪来，我让闲杂人等都退出去，这里留给你了。”
    说罢，转身快步离开了。
    本来以为这个“赤甲”长孙一夺长得人高马大的是个粗鲁性子，没想到心思细腻想得还挺周到，不过想到他本来就和有心计的“天刹女”长孙清玉是一母所生的同胞兄妹，也就释然了，拍了拍手，将不远处那些美妙女人的眼神都吸引过来，嘿嘿，好象还有几个熟悉的人影吗，最打人眼球的是那一模一样的三道纤影梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿，这双胞胎难见，这三胞胎可就更难寻了，何况这三姐妹还都是千娇百媚的美人呢，另外因为也参加过南武林的花魁大赛，那几个十大美人什么“锦彩莲”宁彩莲，什么“逍遥仙子”任瑶瑶啊，什么“吹箫仙子”胡思思啊，什么“赤练仙子”李如意啊，我都有点印象，至于那个前的三甲“舞绝”司徒嫦娥出现在这里我却是一怔，她不是魔门的人吗，为什么会出现在这里，看她眼神里冷漠杀冽的气势，我立刻就知道她不是自愿来的，而是被硬抓来的，这“赤甲”长孙一夺办事倒还是挺厉害的，冲她眨巴眨巴眼睛，换来的是“舞绝”司徒嫦娥更加憎恨的眼神，我不由得乐了起来，而那些北武林的姑娘们我倒是不太熟悉，只有一个熟悉的身影北方四朵金花之一的天外天精舍“天羽仙子”兰止水，没想到她也在这里，我道：“止水仙子，你怎么也来了啊！”
    “天羽仙子”兰止水嫣然一笑，其实她本来已经逃出天日府了，也与风月界抛开了关系，但是当听说那个采花贼王变要召集全武林美女的时候，她不由得心中一动，似乎一下子脑子里都是那个男人的影子，鬼使神差地她主动现了身，也跟着又回到了天日府，见到了这个让她不知是什么样感觉的男人，樱唇轻吐道：“怎么，王公子，别的姐妹来的，我兰止水就来不得吗，难道还是你认为我兰止水不够资格站在这里。”
    下意识地摸了摸鼻子，女人啊在美貌上都是争强好胜的，这北方四朵金花之一的天外天精舍“天羽仙子”兰止水可是号称四朵金花里排名第一的，比之“剑美人”岳奴娇，比之“北地胭脂”慕容仙儿来更加娇艳几分，这样的美人主动送上门来，我又怎么还能不满意呢，呵呵笑道：“止水啊，那就留下吧，一会儿本公子好好痛你啊！”
    如果刚才是善意的话，那么现在就是调笑了，“天羽仙子”兰止水粉面一红，但还是翻了翻白眼，吃声道：“哦，有本事就来吧，这么多姐妹在这里，有的更还是身怀床上绝技，只怕你王公子再厉害也能榨干你吧！”
    到底是风月之地出身，这女人看似温柔，其实大胆得很，这话更是引得一众女人哄笑当场，其实风月之地出身的女子又有几个能保持完璧之身，除了一些特殊出色的为了打出名号招揽客人，绝大多数女人都是靠出卖自己的身子来诱惑男人的，而这些女人当中更是不乏藏龙卧虎的风月高手，对付这些，我这个采花贼自然知道得清楚，但很不幸地是要是放在一般男人身上也许就害怕退缩了，但放在我的身上，却是小菜一碟的事情，百变神功专克一切女子媚功，号称天下女子尽在胯下臣服的称号可不是白叫的，嘿嘿一笑，道：“哦，说得我好怕啊，有本事咱们就来吧！”
    一众女人里很多都是心领神会地吃吃一笑，“吹箫仙子”胡思思这个风月佳人算是里面最年长的了，经的多见得广，什么样的男人没见过，什么样的场面没见过，用她那号称可比名器的小嘴轻吐道：“哦，姐妹们，别弱了咱们的名声，今天咱们姐妹联手，榨干了这个男人！”
    “哦！”大家欢呼雀跃，“赤练仙子”李如意这个另类美女更是舔了舔嘴唇，地道：“我都等不及了，都说这王公子是天下所有女人的克星，想想咱们女人的偶像龙诗雅龙仙子都跟他睡觉，我就更羡慕了，一切没机会，现在机会来了，我可要好好品尝一下。”
    我一脸苦笑，是我吃她们，还是她们吃我，听着听着怎么觉得不是我采她们，反倒是她们来采我了，可是这个时候还有什么好想的，左手捞到一个“吹箫仙子”胡思思，右手捞到一个“赤练仙子”李如意，叫嚣地道：“好，既然你们俩说了，那就先让你们俩先来了，今天就让你们见识见识一下什么叫真正的男人，走了，进房间了！”
    一场席卷整个武林风月界女子的战争又要打响了，十二名器里剩下的两个名器是否就在这些风月佳人的身上呢，我期待着！


第490章    风月名妓
    似乎很配合地我的一众女人们没有出现，我也知道她们心里肯定是不痛快的，但是又不得不接受这个结果，这让我的心中也不知道是什么滋味，感谢她们对我的爱恋的同时，也深深地感到一种男人的责任，名器，最后的两个名器“水漩菊花”和“如意玉环”在什么女人的身上，我迫切地希望她的快点到来，虽然现在我是艳福无边，但是这也是一种责任，女人多了，男人的责任也就大了。
    当这么多风月名妓都聚集在一起的时候，这种场面是非常壮观的，依旧还是那间充满异样气息的房间，里面的女人自然都不见了，自然有人去做善后的工作，现在又换来了新的一拨，而我又将迎来新的一拨的挑战，不同于那一拨多数是处女之身，这些风月名妓可都是身怀床上绝妙功夫，一个个精于媚术，不然怎么能勾引男人而成为风月名妓呢！
    嘤咛一声呻吟，我怀里“吹箫仙子”胡思思几乎就那样趴在我的身上，小嘴凑到我近前道：“公子是准备一个一个地来呢，还是我们姐妹齐着上啊！”
    哈哈一阵大笑，其实我更乐意与这样见惯风月的女子打交道，比起生涩的处子，她们更加有女人的味道，豪情地一紧她的娇躯，我大声宣布道：“我是来者不拒，你们自己去商量，不管是单挑还是群打，本公子一一奉陪到底。”
    眼中一亮，好象想到什么开心的事情，整张美丽的脸蛋都露出掩饰不住的笑意，“吹箫仙子”胡思思用腻死人的语气嗲声道：“公子还真是神勇啊，如意妹子，要不咱俩先试一试厉害，也好让其余的姐妹做到心里有数。”
    吃吃一笑，另一个蛇美人“令赤练仙子”李如意毫不介意地道：“好啊，思思姐姐既然这么说了，小妹自然也是听之了。”
    “不行，不行，不能白白便宜了两个姐姐呀，我们姐妹也要吗！”婉转声中，是三道美丽的纤影，梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿，天南府忘忧山庄最红的姑娘，一母同胞孪生三姐妹，三人长得真是难以分辨，不过她们身上的衣服却各绣着梅兰菊三色花，所以还是很轻易地能分辨出来说话的是梅兰菊三姐妹的大姐单梅儿。
    “对了，这位妹妹说得有道理，我们也要了，公子不能太偏心哦！”说话的是一个不认识的美人，玉肤莹莹，秀外慧中，特别有特点是那一双凤目春色荡漾，似要流出水来，身体肥硕却也欣长丰盈，穿着一件袒胸露背的淡菊花色裙裳，裸露出来的玉臂上挂着同样颜色质地的披肩，很是勾魂，此女长得不仅貌美如花，更善于打扮自己，将自己最的地方全都完美地展现出来。
    见我将疑惑地眼神递过去，她更是盈盈走上前来，千娇百媚地道：“小女子北武林天日府红楼艳无双见过公子！”
    当这女子俯身下拜的时候，她的上身穿着的衣服显然不能掩饰住内里的风光，也不知道是她故意还是无心，那硕大挺拔雪白一片的双丸肉球兔跳不已，直接就往我眼睛里送。
    我微微一笑，这帮风月女人是面和心不和，既然都聚集到一起了，还是想争个高低比个上下，也难怪，她们就是靠媚惑男人生活的，这就是她们的职业，谁不想压着别人的一头，也分普通和红牌，要是出了名头那就是当红名妓，也就在人前有了身份和地位，不看南方三大名妓和北方四朵金花都是靠着这个巨大的名头才能区别开别的名妓，她们都是卖艺不卖身的，但是这帮女人用勾引男人的方法来勾引我这个采花贼，却是大为失算了，好色这个缺点我是承认的，只是我的好色是建立在让我有色心的绝色佳丽身上，现在我的眼光早已被我身边的一众绝色佳丽培养得非常高了，什么样美丽的女人我没见过，南北武林最美丽的女人都在我的后宫当中，哪里还会被眼前这点小小的诱惑迷住。
    北武林天日府红楼当红魁首“艳绝”艳无双也是见惯男人的，以前自己只要这样稍微一撩拨，无数男人都拜倒在她的石榴裙下，但是今天她却失手了，不是说这个男人是什么采花贼吗，不是说这个男人最好色吗，难道自己的魅力还不够，也难怪今天这么多风月界里的名妓都来了，她也没有十足的把握可以胜过这么多女人，看来得出绝招了，一伸手，将玉臂上挂着的披肩轻轻摘了下来，露出白玉一片的肩膀和大半个硕大挺拔的肉球胸，又是嗲声一笑道：“公子，我看你也是有点累了，要不我先给你放松一下，小女子的按摩手法可是风月一绝哦！”
    一声冷哼，抬眼看去，一道更美丽的纤影闪了出来，作为天日府里比较出名的名妓，“天羽仙子”兰止水最看不惯一直与自己争锋相对的红楼当红魁首“艳绝”艳无双，真是一个下贱的女人，我们女人的脸面都让她给丢光了，北武林风月界的脸面都让她给丢光了，太做作了，太恶心人了，“天羽仙子”兰止水实在忍不住小声哼哼道：“真不要脸！”
    脸色一变，“艳绝”艳无双恨极了对方的讥讽，但是这个时候还要保持美女的风度，她只是樱唇轻吐道：“总比某些人自命清高的好！”
    这边北武林自己人争起来，那边南武林的几大名妓也都有点明争暗斗，刚才是“吹箫仙子”胡思思联手“赤练仙子”李如意想先下手争个头彩，那知道中间出来个梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿搅局，气得她们咬碎贝齿，“赤练仙子”李如意更是皮笑肉不笑道：“单家姐妹，你们不是是雏妓卖艺不卖身吗，那个孙家公子孙然浩可是一直将你们视为他的禁脔，怎么靠山倒了，又出来做了，别看你们三姐妹，我李如意还真就不怕了。”
    梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿的脸色同时都变了颜色，老二单兰儿俏脸一仰，很不客气地道：“李如意，你个毒女人少在那胡说八道，我们姐妹清清白白和孙然浩可是没半点关系，倒是你不是听说和唐家那几个少爷都有染吗。”
    “你——”一阵气急，“赤练仙子”李如意似被说中了心事，张牙舞爪地就要扑过来，但是一考虑到对方是三姐妹，她只有一个人，顿时感觉气势不足，连忙拉帮手道：“思思姐，现在的后辈真是太猖狂了，我们这些老人就只能让她们践踏的。”
    “吹箫仙子”胡思思也不是善辈，同仇敌忾道：“如意妹子，你放心，我顶你，咱们联手对付这帮狐媚子。”
    “呦，你们说就说吧，干吗一棍子打死说我们这些后辈啊，要我说天江后浪推前浪，你们的时代已经过去，现在该是我们的时代了，单家姐妹，我站在你们这一边。”一个长得长得千娇百媚，浑身上下有一股媚到股子的狐媚味道的女子挺身而出，却正是杭苏府四大风月之地中逍遥阁当红头牌“逍遥仙子”任瑶瑶，作为新人，她显然是站在单家姐妹一边。
    这边在吵，那边在吵，这边再争，那边也在争，与刚才的那些纯真的女子不同，眼前这些阅历丰富，有着争风吃醋之心的女人可都不是好对付的，不过她们争她们的，我自有方法对付，环目看了看，除了这些争风吃醋的，现场还有几个沉默寡言甚至是带着仇恨的眼光看着我的，比如天都府明月纺当家红牌四朵莲花中最小的一朵“锦彩莲”宁彩莲，又比如杭苏府揽月楼当家红牌，暗地里是魔门出身的“舞绝”司徒嫦娥，想到这里，我心中一动，不如先从她们下手好了，得不到的永远都是最好的，她们不愿意，我反而更加有兴趣起来。


第491章    舞绝嫦娥
    轻轻踱到一直缩在众女身后的“舞绝”司徒嫦娥身边，大概“赤甲”长孙一夺当时掳掠她的时候也没少费劲，这个时候的“舞绝”司徒嫦娥的精神十分萎靡，我一看就知道被强行喂了失功散一类的药物，这是为了防止她暴起伤害我而做的必要保护，众女中好象都被下了或重或轻的禁制，暗道这个“赤甲”长孙一夺还真是人不可貌相，还有点脑瓜。
    永远地戴着一张轻纱蒙面，身上一袭明黄色的罗裙，下面套着一条贴身紧绷的同色绸裤，衬托着修长的双腿匀称而有力，充满了线条美感，不看其面，只观其形，就可以遇见此女的天香美色，这跳舞的身材就是保养得好，南北有两大舞者，北武林的舞者就是赫赫有名的“舞王妃”何天舞，传说中那是一个为舞蹈而生的女人，不过这何天舞自从下嫁春秋刃雄之后就无人可再见其跳上一舞，令人慨叹！
    而南武林的舞者就是这个“舞绝”司徒嫦娥，当年南武林三大名妓，花魁者是我的美女小姨“菊花仙子”菊若嫣，而其余两大名妓却是一个以舞蹈而闻名，一个以歌声而闻名，“歌舞双绝”名闻南武林，一个是“舞绝”司徒嫦娥，一个是“歌绝”金妙妙，最奇特的是这二女都是以不露真正面目而当选三大名妓之列，她们靠的不是容貌，而是那独一无二的媚惑之功，一个以舞媚人，一个以歌媚人，带给是眼睛和耳朵的最完美享受，这个“舞绝”司徒嫦娥就是天生为舞蹈而生的人，据传说司徒嫦娥的面纱从未在一个男人面前打开过，而第一个能看到她真正面貌的人就是她的夫君，不知道这个传闻是不是真的，我饶有兴致地打量着她，然后猛地一伸手，直接就去掀她的面纱。
    “啊！”一声惊呼，本是冰冷无情的美眸里流出害怕的神色，双手紧紧按住她的面纱，司徒嫦娥轻声道：“不要，不要，求求你，不要！”
    声音很好听，从声音中我也听出了她是真的在害怕，是的，她真的害怕了，“舞绝”司徒嫦娥，明面上的身份是杭苏府揽月楼当家头牌名妓，风月界芳名远播的南方三大名妓之一，其暗地的身份却是魔门专门用魔技天魔销魂舞训练出来的舞娘，是魔门在专门祭祀时的专用祭舞者；而其最暗地里的身份却是魔门三大长老之首，有魔门第一长老之称的“魔尊”姚杀的私生女，魔门舞娘一生都是敬奉给魔神的礼物，其地位等同于魔门圣女，都是不能有男人的，她们一生都要保持清白的处子之身，而她本人更在魔神面前发了誓言，此生容貌不能给任何一个男人看，可是这一她不及防之下被抓到这里来，面对这个号称武林第一色的男人，她不知所措，她茫然失措，以前保持的冰冷无敌形象轰然倒塌，这个时候她无力去反抗，她只是一个柔弱的女人，她真的害怕了。
    展颜一笑，露出白白的牙齿地，我毫不留情地践踏了她的柔弱，一把掀开她的面纱，嘿嘿道：“这个可是由不得你了，现在一切都是我说了算，我说要看那就得让我看。”
    天日府城之外，一个隐秘的小山村里，魔门众魔赫然都在这里，而居高位的“魔师”庞卷脸色很不好，在他下手第一位的魔门第一长老“魔尊”姚杀的脸色更是难看得让人害怕，因为一个不好的消息传来，安插在南武林杭苏府的人密报魔门舞娘“舞绝”司徒嫦娥突然之间被人掳掠走，根据种种情报显示，是被王变的人抓走，现在整个武林都在盛传王变这个新一代武林皇帝要选妃子，全武林的美女都要送到天日府去。
    一拍桌子，红木寸寸断裂，魔门第一长老“魔尊”姚杀闷着声道：“魔师，还等什么，干脆杀出去与那小子绝一死战，你现在武功天下第一，他们虽然有几个天榜高手，可是我们魔门图谋中原武林几十年，早就做了万全的准备，也不是吃素的，一举灭了那个采花好色小子，这中原武林花花江山就是我们魔门的了。”
    “魔师”庞卷深邃的眼神闪着智慧的光芒，他沉思着想了一想，久久之后才道：“谋定而后动，姚长老，你着急了，现在还不是绝一死战的时机，只是我有个疑惑，王变此子当日中了我一掌天魔九变，一身经脉肺腑早就被我的天魔真劲震伤，就是不死也是个瘫痪的结局，可是现在为什么他又大张旗鼓的选妃子，这里面一定有什么阴谋，只是一时我还想不清楚。”
    “魔师”庞卷在魔门一众群魔中就如魔神一般同在，他的话无人敢去反驳，就是魔门第一长老“魔尊”姚杀也不敢当面说个不字，只是他还是不甘心，因为被掳掠走的“舞绝”司徒嫦娥是他私生女，虽然当初他是强迫她的母亲才生下的她，但是对付这个女儿他倒是很爱护，从小让其以不是魔门中人身份却习得魔门秘籍天魔销魂舞，成为魔门的祭祀舞娘，身份非常尊贵，但是这个女儿受其那个下贱母亲的影响，与他的关系可谓寒冰一般不可破，宁可出去当个下贱的，也不愿意留在他的身边，有其母必有其女，可是恨归恨，毕竟是他的女儿，是他身上的种，他怎么又忍心看着自己女儿让别的男人糟蹋，他小心翼翼地道：“魔师，是不是那个王变在耍什么阴谋，他不是花间一派采花贼出身吗，苏黄苏老贼一生采花无数，百变神功神鬼莫测，尤其精于采阴补阳之道，抓走那么多女子是不是要治疗他身上所受的伤啊！”
    眼中一亮，“魔师”庞卷点着头道：“不错，好象真有那么几分道理！”
    这时，一道妖娆纤影如一道影子般不知从什么地方冒了出来，甜腻腻一笑，荡魂夺魄，口中道：“魔师，一切都查清楚，花间一派自古就流传一个传说，女子当中有十二名器乃是天之圣物，如果花间传人能聚集齐十二名器，就能突破花间绝学从无有人突破的百变神功第九层，达到采花贼之皇的境界，天下无人能敌，听说现在王变的十二名器已得十之七八，遍寻武林美女的目的就是为了找到那其余的名器。”
    “腾！”地一下站了起来，“魔师”庞卷的脸色有些变了，他急声道：“叶长老，你说的可是真的？”
    “魔母”叶幽虹，魔门三大长老最神秘一位长老，同时也是魔门七幽之首，一向隐居而不世出，这一次她也亮了相，从暗处轻轻露出身形，这是一个非常美丽的中年妇人，从略微泛蓝的眼珠子和比一般中原女子的皮肤来看她是一个混血美女，幽怨地横了“魔师”庞卷一眼，她哼了一声道：“青雨和采凝都是我最爱的弟子，因为那个什么王变，你囚禁了采凝，又在紧要关头丢弃了青雨，我们魔门中人难道就真的全是冷酷 无情之辈了吗！”
    “魔师”庞卷的脸色很是尴尬，但是一向在魔门一言九鼎的堂堂魔师，面对这个女人的时候却少了一份威严和深沉，略显迟疑地道：“叶长老此事以后再说，刚才你说的话可是真的。”
    幽幽一叹，“魔母”叶幽虹柔声道：“我亲自走了一趟天日府，凭借我的易容之术，怕是也就逊色于那百变神功了吧，区区天日府还难不住我，这件事情千真万确。”
    一拍手掌，“魔师”庞卷沉声道：“差点误了大事，花间一派自古流传，与我们魔门的历史比起来还要古老久远，每一代传人都是武林最出色的采花贼，看来缺有此事，怪我太胆小谨慎了，叔环，商长老，你们立刻持我魔师令前往幽云府，那帮余孽聚集在一起还想玩什么坐山观虎斗，哼哼，没那么容易，叶长老，你再走一趟天日府，我要约战中原武林豪杰，王变背后不是有几大天榜高手助阵吗，好，只要谁能打败我庞卷，这中原武林花花江山就是他的了，我们魔门立刻退出中原武林，回我们的南天山，要是无人是庞卷对手，可就别怪我们魔门无情将这中原武林搅闹个天翻地覆，姚长老，我们魔师军养精蓄锐这么多年，该是一展威力的时刻了，都说北武大军天下无双，就让世人看一看我们魔师大军的厉害。”


第492章    不让看脸
    “不要，我可以将我的身子给你，但你不要看我的脸好吗？”已经伸到她面纱上的手一顿，刚刚扯下来一个角，只露出半张晶莹洁白的脸蛋，幽幽声中，“舞绝”司徒嫦娥说出了这样一句石破天惊的话，也许在她看来，容貌似乎比身子更加重要。
    深深地望进“舞绝”司徒嫦娥的双眸里，我可以感受到这个女人说的话绝对是真的，究竟是什么原因让她做出这样的决定呢，当然也许可能她知道反正已经逃不出我的魔掌，还不如退而求其次，不使其看到自己的脸蛋，那就保留住了自己的女人尊严。
    轻轻一声叹息，一旁的天都府明月纺当家红牌四朵莲花中最小的一朵“锦彩莲”宁彩莲悲天悯人地道：“王公子，得饶人处且饶人，嫦娥仙子的心愿还请您尊重一下。”
    横瞥了这个一向以仁慈善心著称的青楼红妓，不过对方眼神里的佛性又让我顿觉惭愧，摸了摸自己脸蛋，我笑嘻嘻地道：“难道我王变看上去就是一个坏蛋吗，还是我王变不尊重女性，好啊，既然嫦娥这么说了，我就答应好了，不过前提是她要主动配合一点，我可不想跟一根木头做那男女之间最快乐的事情。”
    “舞绝”司徒嫦娥没有说话，而是慢慢走到我的近前，伸出一双纤细的手轻轻解开了身上的衣带结，上半身那一袭明黄色的罗裙轻盈地飘落，里面是金黄色上锈盘龙的肚兜，下面套着一条贴身紧绷的同色绸裤，这样一来，她整个优美的曲线就完全凸露出来了，皮肤白而细腻，因常年跳舞运动而保持着完美的身材让人目眩，不同于南武林第一舞者“舞妃”何天舞娇小玲珑的身材，她的身材明显是修长笔挺而充满诱惑力的，不禁让男人为之迷醉，为之迷恋不已。
    轻轻摇着头，眼睛里是对一干个女人的悲哀，天都府明月纺当家红牌四朵莲花中最小的一朵“锦彩莲”宁彩莲不忍心在看下去，悄悄躲到一旁的角落里，嘴里低吟着谁也听不懂的佛家悲咒。
    她悲天悯人，不代表别的女人同样有同情心，刚才还吵得热闹，这边一有热闹，大家都停止了争吵，纷纷将注意力集中到这里，对付这个连续两界都杀进南武林风月名妓的行列，并且一贯冷漠装出一副清高的样子，连样子都不让男人看却反而更受欢迎的同行，大家一视同仁地表达了落井下石的女人本色，梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿，“吹箫仙子”胡思思，赤练仙子”李如意，“逍遥仙子”任瑶瑶这些当年花魁大赛的失败者都连连起哄，甚至连北武林天日府红楼当红魁首“艳绝”艳无双，黑水府铜牌子胡同美人阁四大美人排名第二的“小昭君”王生香这些北武林的人也都跟着叫嚣，真是同行是冤家，对于比自己更出色的同行，她们的一致做法就是恨不得对方一棍子被打死。
    我得意地笑了，人家却起哄叫嚣，我就越感到兴奋，能征服这样一个有挑战的女人，我的兴奋感就越强烈，这似乎也是一种变态的思想，不过我却深感得意，嘴一撇，哼声道：“这似乎还不够吧！”
    “舞绝”司徒嫦娥身形一顿，手明显一个停滞，但马上又坚强地将手滑下了裤子，轻轻一褪，贴身紧绷的明黄色绸裤被褪了下去，里面是一条黄色绸缎包裹的小短裤，中间凹陷地带明显，这样一层薄薄的布很显然不能阻隔住里面的内容，果然不愧是南武林的第一舞者，就连脱衣服裤子也跟跳舞一般，那曼妙的动作配合这样香艳的举动，完美得让人忍不住惊呼，她就是天生为舞蹈而生的，她的生活也如同在跳舞。
    嘴角的笑意更加带着邪气，我咂巴着嘴道：“如果能全脱光跳起舞来不知道是一种什么样的感觉呢，我好期待哦！”
    这个时候我变得十分邪恶，我就是一个恶毒的坏人，在勾引着一个女人，我所扮演的就是一个坏人，一个坏得不能再坏的坏人。
    蒙着一张面纱看不清“舞绝”司徒嫦娥面部表情是什么样子的，但从她露在外面的那双眼睛里我读懂了里面的内容，是愤恨，是杀意，更是无尽的羞辱感，但是这个时候她不得不委屈求全，柔软的腰肢轻轻摇摆着，素素纤手轻轻拉向了背后的肚兜带子，轻轻一解，金黄色绣着盘龙的肚兜就那样无力地滑落下来，然后是下面那小小的一条小裤子。
    当她终于光光如也地站在我面前的时候，我下意识地咽了一口唾沫，丰美的前，那一对微微上翘的玉球是如此的高耸挺拔圆润，阵阵的幽香如兰似麝，让我不禁想深深埋首于其中，那条小小的蛮腰又细又柔，如风中的摆柳，真是跳舞的小腰啊，而下面的雪臀却又是如此的丰隆突出优美，吸引男人的注意力，这样的身材才是最完美的身材，一个天生为舞蹈而生的身材。
    “太美了，真是太美了！”我在心中发出这样的一声感慨，怪不得她能不以容貌就夺取了两届花魁大赛的名妓头衔，这样的身材似乎比容貌更加能吸引男人的注意力，心中更是涌发出无限的骄傲和满足，能够得到如此多的绝色美女，真不枉此生，同时心中又冒出一个邪恶的念头，她的脸蛋到底是长得什么样子呢，是美丽，还是丑恶，为什么她宁可愿意自己的身子露出来，也不愿意自己的脸出来，我带着满脑子的疑问，有一种想要一把掀开她面纱的冲动，刚才只是惊鸿一瞥，我要见一见她的真正面目。
    梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿，“吹箫仙子”胡思思，赤练仙子”李如意，“逍遥仙子”任瑶瑶，天日府红楼当红魁首“艳绝”艳无双，黑水府铜牌子胡同美人阁四大美人排名第二的“小昭君”王生香这些女人的眼中都露出嫉妒的眼神，因为她们发现似乎自己的身材都比不过眼前这个还蒙着一层面纱的女人，这让她们羡慕嫉妒恨着，赤练仙子”李如意恶毒地叫嚣着，“王公子，蓬门今始为君开，你还等什么啊！”
    “艳绝”艳无双也跟着附和道：“对啊，王公子，奴家还等着呢，你不要厚此失彼啊！”
    微微一笑，我冲她们一个安慰的眼神，很是骄傲地道：“本公子的风流手段等会你们就知道有多厉害了，乖乖在一边看着吧！”
    嘻嘻哈哈一阵娇笑，这几个女人都是风月场里打滚的娇娃，岂能不明白这样的暗示，吃吃声中，她们将眼睛睁得好大，似乎真要好好欣赏一下这个武林盛传的第一采花贼是怎么个厉害法，为什么那么多女人都投入她的怀抱，是不是真的有那么厉害呀！
    当“舞绝”司徒嫦娥的娇躯颤抖着被我揽入怀中的时候，房间里的气氛终于被点燃起来，开始升温，开始变热，我的手不由自主地在她身上抚摸着，动作很轻柔，生怕是碰破了这个女人细嫩的皮肤，当“舞绝”司徒嫦娥的身子在剧烈颤抖着的时候，我突然开口道：“如果我答应不碰你，你是否愿意让我看一看你的真实面貌呢！”


第493章    小荷初露
    身子明显变得僵硬，呼吸也开始变得急促起来，我刚才这一句话给她的震撼就如同她刚才的那一句话给我的震撼一个样子，她在迟疑，她在犯难，在真正容貌和清白身子之间来回思索着，对于她来说，容貌是天，让别的人看见自己的容貌，她就不能再是魔门的舞娘，惶恐挣扎的眼神又变成了坚毅，用肯定的语气沉声道：“我选择你碰我，尽管来吧！”
    当我觉得已经征服这个女人的时候，她用一个干净漂亮的回击将我的功势打得粉碎，我一脸愕然，同时又是一脸的挫败，我可以用武力强行摘下她的那一层面纱，但是这样一来我也同时在一众女人面前丢失了男人的诺言，深深地望进“舞绝”司徒嫦娥的双眸里，这一次我有一种强烈的征服之心，不但要征服她的身子，也要同时让她心甘情愿地摘下自己的面纱。
    当“舞绝”司徒嫦娥拒绝掉我的诱惑的时候，天都府明月纺当家红牌四朵莲花中最小的一朵“锦彩莲”宁彩莲似乎也长出了一口气，缩在角落里，口中喃喃自语，“做女人难，做一个美女漂亮的女人更难，司徒姐姐，我支持你！”
    而包括梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿，“吹箫仙子”胡思思，赤练仙子”李如意，“逍遥仙子”任瑶瑶，天日府红楼当红魁首“艳绝”艳无双，黑水府铜牌子胡同美人阁四大美人排名第二的“小昭君”王生香这些刚才还是带着嫉妒眼神的女人也都变了态度，一向喜欢作态的天日府红楼当红魁首“艳绝”艳无双更是叹了一口气道：“女人何苦为难女人！”
    而一直没有说话，同样是北武林四朵金花之一，黑水府铜牌子胡同美人阁四大美人排名第一的“赛貂禅”谢翠环也幽幽叹息一声道：“这就是我们女人的命啊！”
    气氛有点不对啊，刚才我很全得意地调起一众女人的争强好胜之心，而我可以很悠闲地享受着她们的互相嫉妒，但是让“舞绝”司徒嫦娥这么一使用哀兵之姿，大家反倒同仇敌忾起来，再不容我有丝毫调戏之心，快速解决战斗，快刀斩乱麻，不能让她们反应过来，心里想着，手上动着，嘴巴也很不客气地攀上怀里女人的挺拔之上。
    尽管“舞绝”司徒嫦娥有了心理准备，但这一峰峦突起部位遭遇到突然袭击，依旧是猛的娇躯一震，那瞬间的麻木让她简直要崩溃掉，感觉着他的嘴巴正游走在她的峰峦突起之上，啊，又一下叼住了峰顶的小球，一股难以言语的酥麻从她的那个地方弥漫开来，让“舞绝”司徒嫦娥顿时有了一种近乎晕眩的感觉。
    趁势我将她平放在床上，既然不让我看脸蛋，那么就只能让我看她的身子了，不过她的确实乃是一大玩物，即使是平躺着，依然高耸无丝毫的走形散开，浑圆的肉球滑不溜手，可能由于长期跳舞的原因，尽管不是最大的让人眼晕，在女人当中也就属于很平常的一类大小，可是这白这嫩这形状这手感，依然散发着无穷的吸引力。
    感受到面前这个男人对自己那个部位死盯着不放，本该羞愧愤恨的“舞绝”司徒嫦娥却奇怪地涌现出一丝难为情地感觉，因为她对自己浑身上下所有的部位都满意，惟独就对这个地方不满意，因为从小练习舞蹈的缘故，这个地方发育得不是很完全，就是跟一般的女子比起来也是小了一些，跟那些真正的凶器比起来就更加难以比拟了，下意识地将胸口风光掩盖住，口中道：“求求你快一点好吗！”
    我洒然而笑，嘿嘿道：“这个怕是不行，你既然答应我好好配合我，那就一切都得听我的，而我既然答应你只要你的身子不看你的容貌，我也遵守我的诺言，我做到了，我希望你也能做到，不然不要怪我不信守诺言哦，乖乖把手拿开，我还没吃够呢！”
    “你！”话到嘴边，却是欲言又止，身在人手，不得不委屈求全，此时的她只能相信这个男人说话算话，就是没了清白的身子，只要保住自己的容貌不被人看见，她依旧是魔门的舞娘，怯怯地从鼻子地发出一声冷哼，她不在言语，但放在胸前的素手却慢慢地移了开去，风光重新露于我的眼前。
    “真是一个混蛋，佛曰，我不入地狱，谁入地狱，就让我来拯救这个混蛋吧！”天都府明月纺当家红牌四朵莲花中最小的一朵“锦彩莲”宁彩莲永远是这样一副悲天悯人的模样。
    而梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿，“吹箫仙子”胡思思，赤练仙子”李如意，“逍遥仙子”任瑶瑶，天日府红楼当红魁首“艳绝”艳无双，黑水府铜牌子胡同美人阁四大美人排名第二的“小昭君”王生香等女的脸上却露出不以为然的神色，在她们看来，这才是男人的本色，这才符合这个男人采花贼的身份。
    又是一真猛啃，直到过足了口瘾我才抬起头来，邪恶地一笑，在一众女人的惊叹声中，我完成了脱衣服的最快记录，就看衣服裤子纷飞，然后就是一个赤条条的男人，端着一杆杀气十足的金鳞倒勾龙王枪。
    “我要来了！”
    杀气腾腾的话那样令人胆颤心惊，“舞绝”司徒嫦娥身子下意识地一个颤抖，但随即明白事实是已经不可避免了，挣扎也是无用，还不如接受现实，就那样闭上了双眼，只是眼角滑落的泪水证明了她心里的恐惧与不安，再怎么说她也是一个女人，此时此刻，她就是一个无助的女人。
    我缓缓趴去，这个时候没有怜悯，没有疼爱，这个时候我的表现跟大多数正常男人一样，先做了再说，压在她的身上，如水一般的娇躯让我痴迷，如蛇一般的腰肢让我迷恋，这是一个完美的女人，慢慢地，我一点一点地进入了她的身子里。
    “呜，啊——”眉头紧紧蹙起，嘴里也不由自主发出小声地呻吟，虽然她在强忍着，但是破瓜之痛岂能说忍受得住。
    从她的反应来看明显是处子之身，这让我心中一喜，但动作几下之后我又是一阵失落，不是名器之身，又是一个无辜的受害者，看来我还得努力，等等，为什么她下阴处的纯阴之气这么强大，比之一般的处子之身要强大得多，流入我身子里，滋养着我的经脉肺腑，好象身体损害的地方一下子又好了不少，这是，这是，下意识地我翻转了她的身子，紧紧盯在上面，血迹模糊，芳草缕缕，没有名器的特征，十二名器还剩两大名器，一是后器，一内器，这后器是用在前面感觉不出来，我摒住呼吸，扳过她的俏臀，那里花开一朵，似一朵美丽盛开的菊花在像我招手，名器，后器，如闻到血腥味的鲨鱼，我的眼神瞬间火热起来。


第494章    水漩菊花
    水漩菊花，十二名器之两大后器之一，举世罕见之器，顾名思义，因那后庭花之处形似一朵盛开的菊花而得名，与另一个后器拥有者“清心散人”龙诗雅身上的红丘凤涡不同的是，此器最大的特点是那一圈又一圈的螺旋气劲，男子之强根一入其内，那强烈的螺旋气劲就紧紧包裹住。
    而为什么前面是“水漩”二字呢？原因是此器女子真阴之处也是极易出水，水也多一直流到后庭花之下，在春水的润滑之下进入后器起来得心应手，更因后庭所产生的螺旋气劲收缩力无以伦比，所以征服了一代又一代的英雄好汉为它沉精折弋，武林传说，当年曾有一武林大豪就败于此名器之下而身败名裂，故此器的名声也不怎么好，武林盛传，就有此器是万恶邪器一说，还有诗为证，“伤女不知亡国恨。隔江犹插后庭花”，但传说毕竟是传说，也许对于普通人来说是万恶邪器，但是对于我来说却是大补之物，得此器则十二器独缺一器，成功之日就在眼前。
    贪婪的眼神爆发出无穷的色相，我急不可待地按住她的俏臀，走完前面走后面，我要直接就品尝这后庭之器的滋味。
    “啊！”一声惊叫，是一旁的黑水府铜牌子胡同美人阁四大美人排名第二的“小昭君”王生香，只见她娇颜失色道：“原来他还喜欢走后路啊！”
    轻轻撇了一下嘴，三川府毒妓小榭有名的蛇美人五毒仙子之首“赤练仙子”李如意一脸的不屑样，三川府是南武林四姓门阀唐阀的盘踞地，府内民众多是唐家支系，也有一些当地土族杂居，当地本就是毒物遍布的野蛮荒僻之地，使毒玩毒不分男女老少皆会几手，这李如意就是个土族美女，毒妓小榭训练出来独有的毒妓，她们以另类的方式诠释风月的魅力，有些心态与众不同的男人很是喜欢里面独特的花样，所以说她们见识过无数种不一样的花样，这走后路对于她们来说真的就是很普通的一种花样了，转脸冲着我笑吟吟道：“既然王公子喜欢玩花样，那一会儿我就好好侍侯侍侯，包管爽得要死！”
    “切，无聊俗气，人尽可夫实！”另一个北武林四朵金花之一，黑水府铜牌子胡同美人阁四大美人排名第一的“赛貂禅”谢翠环为自己姐妹“小昭君”王生香抱打不平。
    这“赤练仙子”李如意那受得了这个气，将脸一沉道：“装什么清高，我是人尽可夫，你们也是出来出卖自己的，我们就是为男人服务的，在男人面前，我们就是一个侍侯好他们的女人，别以为你们有清白的身子就比我们高级，大家都是一样的身份和地位，就是你们不出卖身子，只出卖色相，也照样称呼你们为那个名字，大家彼此彼此，你们也照样比我们高级不到什么地方去，我不说出来你们还自我感觉良好是不是，哼，其实大家都是同一样的人，谁也不比谁高贵。”
    “你……”论嘴皮子黑水府铜牌子胡同美人阁两大美人“赛貂禅”谢翠环和“小昭君”王生香加起来也不是人家的对手，比起这种见惯风月的老资格风尘女子，她们这种只卖艺不卖身的清倌人如何说得出那样露骨直白的羞人话，两个女人大眼瞪小眼，却根本无法去反驳，只能气鼓鼓地不说话了。
    只是她们的争吵完全没有影响到我的兴致，因为我的心神已经完全被新发现的这个女子之器吸引过去，相比十二大女子之器分后器、外器、内器之说，二大后器、三大外器、七大内器，从数量上来看，就可以知道这后器的稀少，当然不是说这后器就比其它的外器和内器难寻，有的外器和内器同样也是遍寻不见，只是后器仅有两种，稀少程度上来讲是比较罕见的。
    感到那个男人糟蹋完自己之后还不放过自己，一双大手肆意地在自己的雪臀上抓捏着，阵阵酥麻传来，“舞绝”司徒嫦娥大力地挣扎了几下，却怎么也挣不出那双无所不摸的大手，随着他更加深入地抚弄，她渐渐感觉到整个娇躯又开始变得火热起来。
    “舞绝”司徒嫦娥暗暗在心里责骂着自己，真是一个下贱不要脸的女人，刚刚这个男人强迫夺取了自己的处子清白之身，你不但不怨恨他，难道还真的对他有了感情不成，这样的情况下，你还有一种希望他继续下去的荒谬冲动，这是不可原谅的腐败思想，忍不住一声呻吟道：“你，你不是要完了吗，还不放过我！”
    放过你，这好象不太可能，谁让你拥有名器之身了，这个可怨不得我继续下手蹂躏摧残你，双手按着她的丰臀，看着那如一朵盛开菊花的名器“水漩菊花”，我心花怒放好得不得了，十二名器之第十一个名器露出真实面目了，这难道不值得我高兴吗，又忍不住用力拍了一个她的丰臀，咯咯一声笑道：“放过你，我说过放过你吗，魔门还真是出美女啊，青雨、采凝如此美妙，你这个嫦娥仙子也是如此美妙，青雨拥有一个名器春水玉壶，你也拥有一个名器水漩菊花，简直太好了，庞卷庞老魔也算为我王某人做出点贡献了，不枉我生生受了这么的罪，他的债就让你们为他还了。”
    “啊，她身上有什么名器水漩菊花，在哪里，在哪里啊？”这是瞎嚷嚷的，天日府红楼当红魁首“艳绝”艳无双一惊一乍的好不烦人。
    梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿你看我，我看看你，单梅儿有点疑惑道：“你们看清楚什么名器水漩菊花了吗？”
    单兰儿摇摇头道：“没看清，菊儿，你看清了吗？”
    单菊儿羞红了脸，但还是指着“舞绝”司徒嫦娥丰臀深处，不好意思地道：“我看着了，在那里，在那里，那里好象一朵菊花，我现在知道什么是名器了，原来就是指的我们女人那种羞人的部位，哎呀，那些男人的思想真是太肮脏了。”
    不同于这些后辈的无知，“吹箫仙子”胡思思却是见多识广，女子十二名器虽只流传于采花贼间，但她也曾耳闻听说过，拥有名器的女人，指的就是那种天地之间最极品的女人，拥有名器者，无不是女人中的女人，而对于这个“舞绝”司徒嫦娥能够拥有名器，她是羡慕得要死！
    “逍遥仙子”任瑶瑶在旁轻声道：“思思姐，难道你知道什么是女子十二名器吗？”
    “吹箫仙子”胡思思轻轻点了一下头道：“就是让男人为之疯狂的女人，那种天生迷惑男人的女人，我曾听说过之中女人一般男人手受不了的，得之必不能活，当对于一些修炼邪功的人来说，这样的女人又是可遇而不可求的极品女人，咱们女人那个地方长得都是不同的，而在千万中不同之中，其中就有他所说的女子十二名器。”


第495章    司徒嫦娥
    “哎呦！”当那一巴掌拍在自己的那一瓣丰美的时候，“舞绝”司徒嫦娥的心中没有羞耻，反而是有点奇怪的春思，心中不由自主浮现出刚才第一次他的狰狞破开自己处子之身的一刹那的快乐与痛苦相伴的感觉，不由得媚眼如丝地呻吟起来。
    看着雪白的香臀慢慢浮现出红红的印痕，在看到她媚眼如丝，又听到她不知是鼻子还是嘴里小声地呻吟声，我的心中一下子变得滔天大火燃烧起来，这一烧就不可收拾，这一烧就是熊熊天火扑灭不了，凑到司徒嫦娥散发的喷香味道的雪白小耳朵边，低声笑道：“嫦娥啊，你还真是上天赏赐给我的礼物，在我最需要的时候，你这个名器就降临到我身边来了，尝试了前面，想不想尝试一下后面的滋味，你的后面可是后器当中的精品名器水漩菊花哦！”
    “不，不，不要！”本来只是闭着眼睛一眼不发准备任由对方随意的“舞绝”司徒嫦娥猛地将眼睛睁开，她心中是有点异样的想法，但并不代表她是那种无所顾忌的女人，本来在这么多人面前，她为了守护住自己的容貌而出卖了自己的身子，其实她是害羞的，其实她是感到羞愧的，可是在不让别人看见自己的容貌下，她只能选择屈服，可是现在他居然得寸进尺，想要触碰自己那个地方，那个比前面更加无耻的后面，这个无耻的男人，他就是一个无耻的混蛋，什么名器，什么后器当中的精品名器水漩菊花，这估计都是他冠冕堂皇的说法罢了，他就是想羞辱自己，他就是想玩弄自己，她要反抗，她要反抗，她要找回自己女人的尊严。
    这个时候说不是不是已经晚了，我佯装生气地伸手去摘她的面纱，“你不是说过只要你看你的容貌，你的身子任我随意把玩吗，怎么现在想反悔了，那也可以啊，其实我更想看一看名闻南武林的‘舞绝’司徒嫦娥究竟长成什么样子，我很期待哦！”
    “这个无耻的混蛋！”一向性格好好的天都府明月纺当家红牌四朵莲花中最小的一朵“锦彩莲”宁彩莲紧咬贝齿愤恨地诅咒着。
    就连对那个男人很有好感的的“天羽仙子”兰止水也在扪心自问着，这个男人是不是她心目中的那个危难之中孤身来救的英雄男人，这个时候他就是一个无耻的混蛋，一个欺负女人的无耻混蛋。
    而梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿，“吹箫仙子”胡思思，“赤练仙子”李如意，“逍遥仙子”任瑶瑶，天日府红楼当红魁首“艳绝”艳无双，黑水府铜牌子胡同美人阁四大美人排名第二的“小昭君”王生香这些女人也有点不忍目睹悲剧的发生，她们虽然很嫉妒比她们强的女人，但另一面说她们也都是女人啊，女人都是站在女人这一面的，她们在鄙视这个男人。
    不管我在一众女人的地位已经一落千丈，我就是要活得自我一些，我是一个男人，一个有正常生理需要的男人，我渴望探索女人的一切，就那样威胁着面前的女人，一句话，要脸蛋，还是要尊严，你自己选择吧！
    眼角露出屈辱的泪水，“舞绝”司徒嫦娥怨恨自己的软弱无能，可是她又毫无办法，付出了清白身子保住了自己的容貌，她做出了一个跟大多数女人不一样的选择，可是现在难道要反抗而导致功亏一篑吗，她不甘心，她真的不甘心，几乎是咬牙切齿地道：“不，我答应你，只要你不摘下我的面纱，一切都随你！”
    “啊！”几乎是重重地一声叹息，天都府明月纺当家红牌四朵莲花中最小的一朵“锦彩莲”宁彩莲无奈地摇着头，当事人都答应了，她这个外人只能是徒呼奈何！
    三川府毒妓小榭有名的蛇美人五毒仙子之首“赤练仙子”李如意这个时候却很是好心地安慰着道：“其实后面刚开始是感觉有点痛，习惯了就好了，不过还是一般得摸点辅助用品的，我这里有点滑油，要不要摸点，这样可以减轻点痛苦。”
    说着，随身掏出一个陶瓷小瓶，做工很是精良，上面刻画着一对交欢的男女，看来是高级货色，三川府毒妓小榭玩弄的就是新奇刺激之法，自然对于这些新奇刺激用具有所研究，用的也都是最高档的精品。
    霞飞满颊，其实“舞绝”司徒嫦娥的性情是非常冷淡的，一向与这些风月同道没有什么交流，她只活在自己的舞蹈世界里，在南武林风月界，她也只是与南花魁的得主“菊花仙子”菊若嫣有着一段恩怨，因为她不屑对方在南方三大名妓的排名上压过自己一头，虽然她根本不在乎那些俗套的虚名，可是她在乎的是对方为什么会比自己的优秀，她骨子里是一个非常骄傲的人，只是几番比试她都稍逊一筹，这让她总有一股心气憋在心头，可是今天她却在她一向视为竞争对头的女人“菊花仙子”菊若嫣男人的手上，这让她的失落之心更加强烈，“菊花仙子”菊若嫣，哼哼，她现在倒要被人家的男人开菊花了，更有甚者，一些平日里看不起的那些风月同道还来同情自己，她不需要别人的同情，眼睛死闭着，她不想看这个肮脏的世界，狠命摇头道：“不，我不需要，来吧，尽管来吧，我司徒嫦娥承受着就是了。”
    脸上一阵尴尬，“赤练仙子”李如意好不容易才迸发出来的好心让人无情地拒绝掉，这让她又恨又气，没好气地一声哼道：“好，好啊，不需要是吧，其实王公子后庭之花的玩法也是多种多样的，要不要我在教你几种特殊的玩法，包管你爽到天上去，包管这个女人从此以后成为你最贴心的奴隶，其实我们三川府毒妓小榭还有几种训练听话的美人野兽的方法，我看这个司徒嫦娥有点不太听话，干脆将她训练成一头美人犬好了。”
    最毒妇人人，这话诚然不假，刚才还有点同情心，这一变脸立即是恶毒之极，就连身边的一众女人也都脸上变了颜色，跟她相近的“逍遥仙子”任瑶瑶更是离远了几步，不无害怕地道：“你这也太恶毒了吧，大家同是女人，何必呢！”
    天日府红楼当红魁首“艳绝”艳无双掩着樱桃小口，一脸唏嘘道：“都说无情，以前我还觉得这是在贬低我们，现在看来这话说得还真的不假啊！”
    “切！”鄙视的翻了翻白眼，尽管“赤练仙子”李如意心里鄙视这些人都是装模做样的，但表面上她也觉得自己过分了，引起大家同仇敌忾对付自己就不好了，默默地转身也朝角落走去，她打算是以无言对抗大家的冷语了。
    我倒是不在乎她们的内乱，此时的我只在乎眼前的菊花名器，挺起颤巍巍的狰狞毒龙，直接杀进那一片菊花盛开之处，花开花落，花落花开，闷哼一声，眼见得菊花花蕊包裹住我的挺拔滚烫之根，吃了纯阳之根后的我更加阳刚十足，狭下紧窄的后庭之花毕竟不比真正的地，再怎么是第一次，女人的地都能承受住男人的杀伐，可是这个后庭之花却明显不好进了许多，由于是第一次享受这后器，“水漩”的妙用还没开发出来，此器女子真阴之处也是极易出水，水也多一直流到后庭花之下，在春水的润滑之下进入后器起来得心应手，可是没有春水的润滑，我是得其门而难入，狰狞咆哮一声，我哼声道：“如意，把你的那个瓶子给我！”
    众女本来都面红耳赤地看我上演活春宫图，而身上的“舞绝”司徒嫦娥也硬咬着牙承受着我的侵犯，数次冲撞早就将她的锐气磨灭掉，她此刻想死的心都有，暗自后悔自己是不是坚持是个错误，而我的话更让大家怔然。
    一声得意的笑，“赤练仙子”李如意这一刻真有些扬眉吐气，站了起来，掏出那个瓷瓶，鄙视地看了一众女人，默默地递了过来，她没说什么，一众女人也没说什么，这个时候不需要再说什么了。


第496章    无边大浪
    “怎么样，有没有，那最后一个找到没有？”原来的霸皇宫，如今专属于我王变的皇宫之内，一大圈围满了人，绝大多数都是娇滴滴水灵灵的女人，众多女人当中只有两个男人，两个中年男人，一个脸有霸气，一个脸有邪气，问话的就是脸有霸气的人，当年的黑道霸主，一代用刀大家“玄师”封孤。
    刚从房间里出来的“诗画凌仙”思香馨黯然地摇了摇头，失望地道：“没有，还是没有！”
    又是一阵怨天的叹息，这是第四拨了，带着希望进去的，又带着失望出去的，自从在第一拨那些风月女子中发现“舞绝”司徒嫦娥这个第十一个女子之器后，我的兴奋之心无法用语言来表达，因为我发觉集合这十二个已经不再是梦想了，十一个都已经现身了，那第十二个还远吗，当一个两个出现在我面前的时候我很淡然，当七个八个出现在我面前的时候我很期望，当这第十一个出现在我面前的时候，我只能用惊喜来形容，希望就在眼前，最后一个，只剩下最后一个了，当十二个都摆在我眼前的时候，我的采花贼之皇，我的武林皇帝就轻而易举了。
    于是我变得疯狂起来，从“舞绝”司徒嫦娥开始，我饥渴地征服每一个女子，渴望就在她们的身上找到那最后一个希望，包括对我很有好感的天日府天外天精舍“天羽仙子”兰止水，包括另一个北武林四朵金花之一黑水府铜牌子胡同美人阁四大美人排名第一的“赛貂禅”谢翠环，包括一门三姐妹花的梅兰菊三姐妹单梅儿、单兰儿、单菊儿，号称吹箫之技天下无双的“吹箫仙子”胡思思，蛇美人赤练仙子”李如意，青出于蓝而胜于蓝的“逍遥仙子”任瑶瑶，天日府红楼当红魁首“艳绝”艳无双，黑水府铜牌子胡同美人阁四大美人排名第二的“小昭君”王生香等这些美人，可惜，希望越大，失望越大，从她们身上，我没有得到我想得到的东西。
    于是，我开始大张旗鼓地发布了征女令，武林所有美女都要征发来，而我则成了一个需索无度的种马，每天的工作就是迎接无数的女人，期望从她们身上得到最后一个希望，期望那最后一个名器的到来。
    无数的女人从武林各地蜂拥民而至天日府，无数的希望带来的却是一个个失望，我的女人是越来越多，但是我却不感到快乐，因为那最后一个到底在什么地方，还没有出生，或者就是根本不存在。
    “玄师，魔门庞卷现在有什么动作吗？”问话的是另一个邪气的男子，真是花间派主“花间客”苏黄。
    一脸苦笑，“玄师”封孤闷着声音道：“很不好，估计庞老魔已经知道我们的目的了，现在整个武林都在魔师军的肆虐当中，没想到这庞老魔真是老谋深算到了极点，魔门也在暗中囤积了这么强大的实力，一经发动，风卷残云武林之势，南北武林各个府城都在动荡不安，特别是在幽云府那些残兵败将都一一投奔了他的怀抱之后，其势力更加大涨，现在我们只能把力量都集中在几个主要府城当中，目前天日府已经是我们最主要的力量了，但是这样下去也不是办法，魔门气势太盛，庞老魔挟打败武林第一高手春秋刃雄之锋芒，无人能制啊！”
    脸色变得很难看，因为“魔师”庞卷现在真的是无人能制了，一身天魔真劲，一手天魔九变，就是他们这几个天榜高手也奈何其不得，咬着牙道：“要不咱们也去偷袭他一把，既然他来偷袭阿变，我们也以彼之道，还施彼身，你，我，再加上龙仙子，如果再请你师父司徒老人家再出马，我不相信，集合我们四大高手还杀不了他。”
    “玄师”封孤听了不禁有些心动，武林局势已经明朗起来，一方是他这面黑白两道联军和北武大军一部分人马，而另一方就是这个魔门崛起之势力，联合了武林全部残余人马，无论从高手数量上，还是综合实力上，双方都不相上下，不过不同的是对方有一个天下第一高手“魔师”庞卷存在，这个是无法改变的，想了一想之后，才摇头道：“怕是不行，对方也不仅只有一个庞老魔，不但魔门门内高手众多，三大长老都是绝顶高手，而且听说光明圣教的‘大光明王’阳逆天、‘鹰帅’鹰厉杀、‘佛王’耶容阿休、‘天日魔王’横霸天、‘鞭王’孙善等人也都投降于他，我们想杀他谈何容易，除非一对一单挑，只要能面对面打败他，那群乌合之众就不足为惧。”
    双双一声叹息，“魔师”庞卷魔功已成，天下无人是其对手，想要一对一打败他更是一句谈何容易，“花间客”苏黄面带凶厉之色道：“如果能集合齐十二名器，阿变能突破我们花间一派从无人可以突破百变神功第九层，一定可以打败那个庞老魔，找人，继续给我找女人，我就不信了，十二个都找到十一个，就差一个了，那最后一个还找不着了。”
    一众王门娘子军听到这话都不是个滋味，自己的男人去睡别的女人，还是如此多的女人，她们每一个人心里都有那么一点小芥蒂，只是为了大局，她们不得不牺牲掉自己的幸福，“清心散人”龙诗雅也是幽幽一叹道：“好了，就差这最后一个了，那么多我们都忍过去了，大家打起精神来，祝福我们的男人！”
    一众王门娘子军呜咽，从五湖府赶过来，还挺着大肚子的“凌波踏月”独孤姗姗跟着表态道：“对，龙姐姐说得对，大家打起精神来，也许那个什么最后一个马上就出来了！”
    “花间客”苏黄这个时候也顾不得一众徒弟媳妇的感受，大声吩咐道：“好，这才是做女人为人娘子应该说的话说的事，龙仙子，你让人去告诉长孙一夺，就说别什么样的女人都往这里送，我不是说了吗，九品美女才能出极品名器，八品也许可能有出，但是八品往下的就根本不可能出的，告诉他，一定要绝代美女，不让他给我拿那些一般货色糊弄。”
    那一边，亭亭玉立站着两个女子，看年纪不过二八年华，一个兰花白裙，一个菊花红裙，“菊花仙子”菊若嫣深深打量着前面那个女子，这个女子跟她的关系是师姐妹，但是却更胜过母女，幽幽一声叹息道：“大师姐，你真的要把自己的身子给了阿变吗？”
    永远是一副淡雅的样子，百花派一派之主，终生为了百花派发展壮大做着努力的“兰花仙子”兰芷仙这个时候却罕见地扭捏起来，霞飞双颊，道：“若嫣，你是不是觉得大师姐很浪荡啊，如今武林马上就要一统，只要阿变能统一整个武林，凭借着你和他的关系，凭借着我百花派和的关系，咱们百花派从今以后就能蓬勃发展起来，这也算了结了我一个毕生心愿，可是这一切都要建立在阿变能统一武林的基础上，现在到了关键时刻，为了阿变，也为了咱们百花派，大师姐干什么都愿意！”
    看着这个既可怜又可爱的大师姐，“菊花仙子”菊若嫣不知说什么好了，她只能点着头道：“好，这件事情我来安排，一定要让他单独和你在一起，你放心好了！”
    另一边，“北地胭脂”慕容仙儿幽幽地看着一批女人进去了，又跟着出来了，一批女人又进去了，又跟着出来了，她暗恨自己，为什么，为什么她就是天生石女呢，为什么她就不是一个正常的女人呢，要是她是一个正常的女人，说不定她就拥有一个名器呢，她的男人再也不用找更多的男人，她是有用的，暗暗咬了一下牙齿，轻轻将手指伸向了下面，她幻想着自己是一个正常的女人，她幻想着自己就是那最后一个。
    怎么说呢，本书马上就要大结局了，可是这个时候又开始了整风运动，很无奈，本来构思好的地方又要重新构思，有的东西不能写出来，这一章感觉写的很差，大家见谅！


第497章    武林无女
    前赴后继，一浪高过一浪，一浪盖过一浪，武林风波大起，短短一年多的时间，当年南北武林对峙之局面被完全颠覆，南武林白道联盟和北武林春秋霸皇集团早已湮灭在历史的大浪下，被卷走得一点痕迹都不剩，如今武林只剩下两个势力，一个是图谋武林已久，卧薪尝胆数十载的魔门，一个是异军突起，本是采花贼出身的风流小子，双方你争我夺，都在争夺那最终的武林皇帝宝座。
    “怎么，还是没有吗？”一脸焦急之色，“玄师”封孤也顾不得什么礼教束缚，对着自己的儿媳妇“诗画凌仙”思香馨直接开口问道。
    这都是三天了，无数的女人送进去，可是没有一个是那最后一个名器，刚刚百花派一派之主，自己娘子的大师姐，自己儿子名义上的大姨娘“兰花仙子”兰芷仙都进去了，那艳名不比“清心散人”龙诗雅还逊色的女子，那美艳不可芳物的女子，为了那个小子，不惜毁掉几十年清白的身子，不惜毁掉几十年保存的声名，也不惜挣脱礼教束缚，跟一个小自己一辈的男子做那样的事情，大家都对“兰花仙子”兰芷仙表示了崇高的敬意，不管是什么原因，反正这是一个武林奇女子，当时“花间客”苏黄还高兴地说道以“兰花仙子”兰芷仙的资质，出名器的几率还是比较大的。
    但是，还是失败了，伏在“兰花仙子”兰芷仙的身上，这个以前我只可远观，不可近看的长辈，如今却在我身在婉转歌唱，不知是个什么滋味，希望越大，失望越大，“兰花仙子”兰芷仙静静地躺在那里，她是抱着舍身而来的目的，但是刚才男女之间的那种感觉却又让她感觉到奇妙的地方，她其实似乎很喜欢那样的感觉。
    在外面，一众人的神色都是很不好，几天过去了，无数的女人也都送进去了，可是，可是还是没有好消息的传来，叹息的同时，“玄师”封孤冲一边的“花间客”苏黄咆哮道：“你个老家伙，说什么十二个都凑齐好象是轻而易举的事情，遍地撒网怎么也能网出来一个，现在你看看，我们将武林当中几乎有点姿色的女人都弄过来了，不但弄的整个武林都动荡不安不说，现在庞老魔那个家伙更是趁着这个势头频频发力，更是发出挑战令，说什么要跟我们约战定江山，要是阿变这样下去再弄下去，只怕这武林真的要姓一个‘魔’字了。”
    “花间客”苏黄的脸色也很今难看，主意是他提出来的，十二名器的说法也是他叫出来的，本来以为十二已得十一，这个概率已经是很高了，只要遍地撒网，最后一个肯定能找出来，不过现在看来，事情根本不像想象的那么简单，传说毕竟就是传说，那么多花间前辈没有成功的事情，就足以证明这件事情的艰难性，抿着嘴唇，一边的“花后”方红捏了捏他的袖角，他很是平静地点头示意自己没事，最后无谓地道：“封老大，庞老魔约战的时间是什么时候！”
    “玄师”封孤这时也觉得自己的语气似乎有点霸道，一边的娘子“海棠仙子”秋海棠也冲他弩着嘴，他闷着声音道：“三日之后，天日府前，武林盛会，天下之定！这是庞老魔的原话，到时候全武林的人都在看着，是战是不战，这武林真的就大局已定了。”
    久久不做声的“清心散人”龙诗雅这时冷着声音道：“他庞老魔想战就战啊，大不了到时候我们来一场实力对战好了，我们三个人，还有我们这边这么多高手，不怕那帮宵小之辈，就是硬耗也能将他们耗死，这种约战的伎俩还不是他庞老魔的阴谋，他现在魔功大成，武功天下第一，自然是想这样了，不过他想这样，我们偏不答应！”
    “龙仙子，现在不是答应不答应的事情，而是战与不战的事情，因为我们为了阿变将全武林的美女都弄到天日府的行为已经激怒了绝大多数武林男人，现在形势对我们一方非常不利，如果不答应约战，那么我们即便打下了南北武林十三府，也得不到大多数人的支持，所以庞老魔约战我们必须出战，打也得打，不打也得打，赢了庞老魔，对方气势土崩瓦解，我们就是武林之主，输了我们气势土崩瓦解，他们就是武林之主！”尽管脸色很难看，但作为黑道霸主，“玄师”封孤在这种时候还能保持一定的气度，尽管他刚才还跟苏黄吼叫来的，但其实男人跟男人之间，与男人跟女人之间是不同的。
    “清心散人”龙诗雅一向古井无波的脸上此时却也难得地一脸严肃和紧张起来，原来的她是清心小筑一筑之主，是南武林白道的支柱，但现在的她却是人家的娘子，她要考虑的是为自己的男人着想，深深叹了一口气，才咬着嘴唇道：“现在一切就全靠阿变了，那最后一个什么名器到底在什么地方，这么多女人都没一个是，苏黄，你们花间派难道就没有一个人知道那最后一个是什么特征吗？”
    “花间客”苏黄委屈的直要哭，他要是知道名器有什么特征，那还费这么大劲，做这么事干什么，没来由还得罪了全武林的男人，也难怪全武林的美女都让一个男人弄走了，你还让别人活不活了，斟酌了一下，才慢慢道：“我只能告诉最后一个一直找不到的名器叫‘如意玉环’，据花间派仅有的秘密典籍记载，此器相对而言是最罕见的一个，因为它是有不固定性的，玉环者，外围一圈有如一道环，这很好理解，但如意者却是一切如意，没有固定的特点，如其它几个名器都有很鲜明的特点，它却毫无特点而言，只是一句话，如意玉环，如就一个随意变化的肉环，环环迭出，而环环相扣，男子如得之，可尽享如意滋味。”
    “清心散人”龙诗雅哑然，大家都是哑然，一个随意变化让人完全摸不着头脑，这还是没有固定的叫人怎么去寻找，见气氛很不好，一旁的“诗画凌仙”思香馨赶紧道：“大家也别太丧气，十二名器都得到十一个了，这就说明了这并不是一个传说，最后一个也一定能够找到，现在我们再想一想，还有什么美女我们没有想到没让阿变碰的，大家都好好想一想。”
    武林有名的美女包括南武林美人图十二美人“天香国色”王袭香（1），“柔纤弱骨”孙纤纤（2），“紫仙”君紫衣（3），“芙蓉暗香”楚夜荭（4），“玲珑双娇”唐美、唐丽（5），“诗画凌仙”思香馨（6），“小凤主”凤迷离（7），“凌波踏月”独孤姗姗（8），“妙手”张心岚（9），“白衣观音”白如梦（10），“小公主”慕婉儿（11），“美人鱼”花沉鱼（12），北武林天芳谱七朵名花“明月公主”春秋明月（1），“佛女”尼艳（2），“芳柔玉女”水烟儿（3），“孤雁”苏碧雁（4），“舞王妃”何天舞（5），“龙女”澹台龙蝶（6），“天刹女”长孙清玉（7）无一而落网，现在她们都成了我的女人。
    甚至连风月界什么南方三大名妓，北方四朵金花都成了一个男人的女人，这样的战绩，这样的疯狂猎女手段也难怪全武林的男人都为之疯狂，这还让不让他们有得到美女的机会了，现在有这个机会还不好好把握，他们得不到的，也不能全让一个人男人得到。
    你看看我，我看看你，大家一筹莫展，能想到的美女都想到了，就连辈分崇高的大姨娘“兰花仙子”兰芷仙都搭进去了，怕是现在全武林也找不出几个八品以上的美女了。
    就在大家唉声叹气的时候，一个弱弱地声音道：“我，还有我阿变没有碰过！”


第498章    如意玉环
    当一个女人的声音弱弱地传过来的时候，大家都是一惊，顺着声音看过去，说话的是一个很美丽，很妩媚的女人，北武林风月界有四朵金花，“北地胭脂”慕容仙儿算是其中佼佼者，而她也是我比较早收服的女人，只是她天生石女，虽然跟了我比较早，但准确地说我也还真的没碰过她。
    惊讶的吐了一口气，“花间客”苏黄带着不可思议的语气道：“你不是阿变早期的女人吗，不可能吧，依着他的性子，这么长时间了他还会不碰你！”
    对于她的身体缺陷，我一向没和我的女人们明说，也是为了照顾她的情绪，而她自然也不会往外说，所以大家只是知道她因为某种原因不能和我，至于了解具体情况的也就是原来和她交好的“孤雁”苏碧雁，听“花间客”苏黄一问，当着这么多人，“北地胭脂”慕容仙儿的语气又有些呢喃起来，“孤雁”苏碧雁忍不住叱声道：“仙儿，怕什么，有什么就说出来好了，她是天生石女，天生就不能和男人接触，要不以王变的性子又岂能不碰她。”
    石女，传说中身具女儿身，却永远也做不了女人的女人，她们有女人一切的体貌特征，也有着一切女人的生理功能，但就是那个女人最神秘最让男人感兴趣的地方彻底让男人进不去，就像一个山洞被千斤铁闸给封死，即便用最有威力的大炮你也轰不进去。
    作为一代花间传人，当年的采花贼之王，“花间客”苏黄自然知道这天生石女意味着什么，摇了摇头，只是可惜了这样一个美貌的女人，能看不能吃，可谓采花贼最大的遗憾了，而看样子这个女人和自己女儿还挺熟悉，带着安慰的语气轻声道：“这个，这么说吧，天生石女乃是天生不能真正做女人的，所以，所以，你就是想让阿变去碰，他也碰不了你啊！”
    脸色变得苍白一片，自从知怎道自己是天生石女不能做真正的女人之后，“北地胭脂”慕容仙儿就有了心理准确，但她还是抱着一线希望，她渴望能够有一天变成真正的女人，可是现在看来希望是破灭了，浑身一颤，双腿一软，直接瘫软在地上，喃喃自语道：“我，我真的天生不能做女人吗，我不甘心，我不甘心啊！”
    恶狠狠地瞪了“花间客”苏黄一眼，对于这个原来的同性伴侣，现在又变成一个男人的姐妹，“孤雁”苏碧雁心里还是有着一份割舍不下的感情，冷声道：“苏先生，难道就真的一点办法都没有了吗？”
    摸了摸鼻子，要说别的人这样对他，“花间客”苏黄早就翻脸了，可是面前这个是他亲生的女儿，他如何硬得下心肠，他自觉对不起这个女儿，所以他要好好补偿她，一边的“花后”方红毕竟是女人，她有点受不了面对亲生女儿却认不了的痛苦，抓着他的手，小声地道：“有什么办法帮帮碧雁，要不然我，我……”
    接下来的话没有说下去，但“花间客”苏黄却明白其中的含义，要说天生石女确实是天生的不能做真正的女人，这不是人力可以改变，除非逆天而行，而要逆天而行就得有逆天之力，花间一派典籍流传当突破百变神功第九层，从采花贼之王境界达到采花贼之皇境界的时候，就可以化腐朽为神奇，变天地法则之力，到那个时候天生石女也可以轻易解决，可传说毕竟是传说，花间一派流传数百年，每一代传人都是天纵之才，可是每一代传人都没有突破百变神功第九层，从采花贼之王境界达到采花贼之皇境界，所以这都建立在想象的前提下，但是随着他的想法深入，他又想到了一个大胆的想法，如意玉环相对而言是最罕见的一个，因为它是有不固定性的，玉环者，外围一圈有如一道环，这很好理解，但如意者却是一切如意，没有固定的特点，如其它几个名器都有很鲜明的特点，它却毫无特点而言，只是一句话，如意玉环，如就一个随意变化的肉环，环环迭出，而环环相扣，从这么多女人身上都没有找到这个如意玉环，那么是不是有可能此器出生在一个谁也找不到的地方，比如说这个天生石女，就是因为所有男人都得不到，这个名器才罕见得几乎找不到。
    想到了这个可能性，“花间客”苏黄因为激动脸色显出了一丝潮红之色，当他把这个分析讲出来的时候，众人皆愕然，“花后”方红也是出身花间一派，她马上也对这个想法拍案叫绝，并给予了肯定的支持，不排除这个可能性啊！
    而瘫软在地上的“北地胭脂”慕容仙儿在听到这个想法的时候却有点接受不了，但更大的却是强烈的惊喜，从不能做真正的女人，到拯救自己的男人，拯救这么多真正女人都做不到的事情，她几乎是颤抖着身子爬起来，带着颤音道：“我，我真的是那个最后一个名器如意玉环吗？”
    “花间客”苏黄明白这个女人心理压抑的痛苦和现在的高兴，但是他还是很负责地申明道：“这还不能确定，只是我一个大胆的想法而已！”
    一边的“玄师”封孤早就忍耐得不耐烦了，闷哼道：“想有什么用，直接试验一下不就得了吗，香馨啊，你带着仙儿去阿变的房间，试验试验！”
    一众女人皆娇羞，一边的“海棠仙子”秋海棠这个气呀，你一个老公公跟一帮儿媳妇说什么这样的话啊，气得她一把拽过自己的男人，没好气地申斥道：“你不说话没人当你是哑巴，苏先生心里都有数，你就别添乱了。”
    在自己这个娇娇老婆面前，黑道霸主“玄师”封孤少了几分霸气，更多的是惧妻的小男人气，看着一向习惯跟自己顶嘴的家伙吃瘪，“花间客”苏黄的心情顿时大好了起来，而这个时候他也越想越觉得这个大胆的想法似乎有着那么几分道理，而正如刚才那句话，不试验怎么知道这个想法是不是能够成真，所以他毫不客气地下令道：“好，反正死马当做活马医，我们就赌上这一回了，不过天生石女毕竟不能与男人真正，还需要大家的配合，拥有名器者都出来，你们先进去，一一与阿变交好，以十一名器真阴之力促使他达到颠峰状态，然后一举冲破天生石女的束缚，成败与否，就看那最后一下！”
    “天香国色”王袭香“天香青丝”，“芙蓉暗香”的“玉蚌含珠”，美女小姨菊若嫣的“朝露花雨”，“清心散人”龙诗雅的“红丘凤涡”，“涤仙”司徒玉霜的“白玉虎王”，“天圣芳女”秀青雨的“春水玉壶”，“凌波踏月”独孤姗姗的“水瀑火炉”，“柔纤弱骨”孙纤纤的“香菱玉齿”，“美丽双娇”唐美、唐丽的“比目鱼吻”，“明月公主”春秋明月的“重峦叠翠”，“舞绝”司徒嫦娥的“水漩菊花”，一共是十二个人都站了出来，包括挺着大肚子的“凌波踏月”独孤姗姗，包括被强行拉出来“舞绝”司徒嫦娥。
    冲众女的老大姐“清心散人”龙诗雅点了点头，“花间客”苏黄嘱咐道：“龙仙子，能否成功，就在此一举了！”
    “清心散人”龙诗雅的脸上凝重无比，她也知道到了最关键的时候，如这一次再不成功，怕是就再也没什么机会了，冷着一张脸道：“好，姐妹们，我们走！”
    进去了十四个人，除了这十二个人外，“北地胭脂”慕容仙儿也进去了，“诗画凌仙”思香馨也进去了，她是为了照顾挺着大肚子的“凌波踏月”独孤姗姗的。
    看着一行离去的纤影，“花后”方红喃喃地问了一句，“师兄，你说能成功吗？”
    “花间客”苏黄凝着一张脸，看着远去的身影，意味深长地说了一句话，“一切天注定，就看老天怎么安排了！”
    剩下来的一众女人也都看着进去的身影，她们不是名器之身，也就没有资格进去，不过她们的心也都寄托在这些进去的姐妹身上，不知是谁喊了一声，“姐妹们，拜托你们了！”顿时，无数的女人发出震耳的鼓励声。
    打头的“清心散人”龙诗雅身形顿了顿，然后转过头来看了看一众打气的姐妹笑了笑，然后一挥手，后面的人迈着更加坚定的脚步走进房间里
    去。


第499章    十二归一
    当我看见一众女人进来的时候神色不由得一怔，外面发生什么我根本就不知道，这几天我就是在床上度过的，也让我真正体会到了女人多了也是一种遭罪，女人一批一批地往里送，忙得我铁打的身子也有点吃不消，要不是我修炼百变神功，要不是我机缘巧合吃了纯阳之根，也许我真的就撑不住了。
    而当看清楚进来的人后，我又是心中一动，而当最后“北地胭脂”慕容仙儿进来后，我心中的那点疑惑就更加大了起来，口中问道：“你们怎么进来了，难道，难道找到最后一个名器了吗？”
    “芙蓉暗香”楚夜荭心直口快地道：“你师父苏先生说仙儿身上可能就是那个什么名器如意玉仙，他让我们试一试看！”
    一句话让我有种茅塞顿开的感觉，我怎么没想到呢，天生石女与最罕见的名器“如意玉环”之间有什么关系，因为如意玉环相对而言是最罕见的一个，因为它是有不固定性的，玉环者，外围一圈有如一道环，这很好理解，但如意者却是一切如意，没有固定的特点，如其它几个名器都有很鲜明的特点，它却毫无特点而言，只是一句话，如意玉环，如就一个随意变化的肉环，环环迭出，而环环相扣，从这么多女人身上都没有找到这个如意玉环，那么是不是有可能此器出生在一个谁也找不到的地方，姜还是老的辣啊，师父那个老鬼不愧纵横武林那么多年，老奸巨滑，哦不，是英明神武！
    当然也不能准确地说名器“如意玉环”就在“北地胭脂”慕容仙儿身上，只是有了这种非常大的可能性而已，但有目标总比没目标强，大海捞针里从无数个女人当中寻找，还不如这最大的希望，而看见了一众拥有名器的女人进来，我也明白了她们要干什么，不由得裂嘴笑了，嘿嘿道：“诸位娘子莫不是要一同来侍侯为夫不成！”
    还没等我说话，躺在我身边爸的“兰花仙子”兰芷仙就有点受不了了，以前她是这些女人的长辈，现在倒好光着身子躺在简直太难为情了，爬起身来，嘴上道：“要不你们说话，我先出去！”
    我笑了，众女也笑了，“菊花仙子”菊若嫣一把揽住她，笑吟吟道：“大师姐，还害什么羞啊，以后咱们就是姐妹了，阿变也是你看着长大的，再说仙儿这次是我们的最后希望，你就留下来帮我们把把关，有你在，阿变也不敢太嚣张欺负我们！”
    “兰花仙子”兰芷仙一脸羞涩的笑容，被自己最小的小师妹调笑，还让一众跟她差了一辈的小姑娘们看笑话，不过幸好还有“清心散人”龙诗雅这个跟她同辈甚至比她还要资格老的人在，她也就找到了自我平衡，堂堂龙仙子都不怕，她又怕个什么，只能扭捏道：“好，好了，我不走，你们继续！”
    “清心散人”龙诗雅却是毫无扭捏之情，也许是跟了这个男人之后她就放弃了当年武林仙子的地位，也许跟了这个男人之后，她就将自己定位成这个男人的娘子，就那样很自然地解开了身上的衣裳，一边解还一边道：“都脱衣服，一会儿大家轮番上去，一个个接着一个，然后最后再让仙儿上，苏黄不是说了吗，集合我们这十一个名器的纯阴之力，一鼓作气冲破仙儿的天生石女屏障，成败再此一举，大家不要有所保留，为了我们的男人，大家都努力吧！”
    一众女人都眼神里充满了坚毅，唯一一个女人却是赶鸭子上架被硬生生脱过来的，依旧蒙着那层面纱，只有一双眼睛外露，“舞绝”司徒嫦娥很不屑地冷哼道：“一群被洗脑的傻女人！”
    眼神一冷，“清心散人”龙诗雅瞪了她一眼，很不客气地道：“司徒嫦娥，我知道你是魔门的祭祀舞娘，我也知道这次你是被迫跟了阿变的，但现在你既然已经是阿变的女人了，就应该守着自己的本分。”
    “舞绝”司徒嫦娥知道女人是蛮不讲理的，但这样蛮不讲理的女人她还是第一次见到，冷冷一笑，嘲讽地道：“我才不和你们这群傻女人一样，难道跟他发生那样的关系就是他的女人了吗，哼，你们这样认为，我可不这样认为。”
    吃声一笑，闪出一个千娇百媚的女人，白衣白裙，赤足妖娆，正是那“天圣芳女”秀青雨，只见她风情万种地冲“舞绝”司徒嫦娥一笑，然后很自然地道：“嫦娥啊，话可不是这样说的哦，大家都是魔门出身，以前你是祭祀舞娘，我是魔门圣女，我们都是不能有男人的，我们天生就得为了魔门守住自己的清白之身，现在我们的清白身子没了，那在魔门的规法中就已经犯了戒律，我们都不能再回魔门了，当然，也许以前有所不和，可是毕竟咱们都是魔门出来的，以后姐妹之间也还有个照应，我也知道你其实是痛恨魔门的，姚长老虽然是你亲生父亲，可是他却从来没有给一个父亲的温暖，魔门之内人与人之间都是冷酷无情的，魔师他为了自己的利益可以轻易地舍弃我这个他最喜欢的徒弟，为了魔门，我们不值得付出那么多，我们要寻找我们自己的幸福！”
    不屑地冷笑声显得那么刺耳，“舞绝”司徒嫦娥歇斯底里地喊道：“秀青雨，我没你那么无耻，也没你那么下贱，你背叛魔门那是你的事情，我的事情不用你管。”
    “哦！”一只纤纤素手快若闪电地掀开她的面纱，将歇斯底里发泄的“舞绝”司徒嫦娥一下子弄得没了声音，“天圣芳女”秀青雨巧笑若兮，手里提着那个面纱，道：“魔门秘典里曾提到说祭祀舞娘一切都是属于魔神的，她们最珍贵的是不能让任何人看见自己的面貌，要是让人看见自己的面貌，她就不能再是一个祭祀舞娘，她将被魔神抛弃，不知我说得对不对啊！”
    很美的一张脸蛋，五官玲珑精美，面似桃花，珠圆玉润；皮肤粉腻如雪，冰肌玉骨，可能由于长时间不见阳光，皮肤还带着那一抹病态的苍白之色，更加增添她惊心动魄的美丽，那眉眼，那风情，倒是有不输于在场女人的滋味，要知道在场的女人当中那可都是九品级别的绝代佳人，这样一比较，她隐藏之下的美丽是如此惊人的。
    我努嘴一笑道：“这么美的脸蛋老是藏起来不是太可惜了吗！”
    当面纱被掀下去的一刹那，“舞绝”司徒嫦娥刚才还斗志昂扬的气势顿时如被放了气一般瞬间消失掉了，茫然地看着还在“天圣芳女”秀青雨手里拿着的面纱，这么多年的坚持，这么多年的信仰，为了它，她宁愿舍弃掉自己清白的身子，她为了什么，她究竟是为了什么，她彻底茫然了！
    “好了，我们开始吧，我先来，你们排好队伍，仙儿，你最后一个！”清叱声中，“清心散人”龙诗雅丝毫没有理会这边发生的事情，现在在她的脑子只有自己的男人。
    从“清心散人”龙诗雅的“红丘凤涡”开始，“天香国色”王袭香“天香青丝”，“芙蓉暗香”楚夜荭的“玉蚌含珠”，美女小姨菊若嫣的“朝露花雨”，“涤仙”司徒玉霜的“白玉虎王”，“天圣芳女”秀青雨的“春水玉壶”，“凌波踏月”独孤姗姗的“水瀑火炉”，“柔纤弱骨”孙纤纤的“香菱玉齿”，“美丽双娇”唐美、唐丽的“比目鱼吻”，“明月公主”春秋明月的“重峦叠翠”，到“舞绝”司徒嫦娥的“水漩菊花”结束，十一个名器纯阴之力为我全力释放，男女双修之术是对男女双方都有好处的，但是那样双方一平均下来就将好处分开掉了，但只采阴补阳或者采阳补阴的话，自然是对一方是非常有利的，她们用她们的身子成全了我，我采着她们的真阴，补着我的真阳，那庞大的纯阴之力在我身子里全速流转着，一点一滴滋润着我本已受到创伤的经脉肺腑，让我感觉到已经失去的力量又恢复了过来，甚至比之以前更加强大。
    强大的力量在身体里流转着，当我从最后一个“舞绝”司徒嫦娥的“水漩菊花”下来的时候，双目猛地一睁，一道寒光迸射而出，强大的气势铺天盖地，看了看一脸激动之色，在“诗画凌仙”思香馨帮助而脱得光光的“北地胭脂”慕容仙儿，我大踏步走上前去，一把将其搂在怀里，霸道地道：“仙儿，我答应过你，一定要让你做真正的女人，现在我将满足你的要求，从今以后，你将完全能够做一个真正的女人。”
    幸福地伏在我的怀中，自从跟了这个男人之后，她就将这个男人当成了她的天，可是由于身体的原因，她不能给他一个真正女人给予他的东西，这让她痛苦不堪，但是现在她将给予他作为一个真正女人所能给予的东西，她感到十分的满足，想到将要发生那样的事情，她的身子一下子就软了，将自己的脸埋在他的怀中，感到是如此的温暖，双手不禁紧紧揽住他的虎腰，用自己的心去倾听对方的心跳，感受那雄壮身躯的温度，“北地胭脂”慕容仙儿一声嘤咛道：“妾身一切都听夫君的。”
    娇滴滴一美人，美娇娇一娘子，我立即将心动化为了行动，一张大嘴吻了下去，下面也寻着那条洞穿行而去，当火热找到了湿润，当天雷勾动了地火，一切的一切都平息不下来了。
    喘息声，喘息声，剧烈的喘息声，天生石女不为动，以前是无论如何也进不去的，但这一下却生生闯了进去，里面狭窄的空间让我闷哼了一声，很紧，真的很紧，但随即一股强大的气流席卷了我的身体，这是什么，这是什么，好强大的真阴，真的好强大，直接就让我沐浴在一股强大的力量当中，名器，这是名器如意玉环，啊，十二个名器终于凑齐，十二个力量汇集在一起，让我直接突破了自我！


第500章    王魔大战
    三日之后，天日府府城之前，聚拢了数以万计的武林人士，用人山人海来形容也不为过，几乎全武林的人都来了，因为今天是一个天大的日子，决定了中原武林江山的日子，谁主沉浮，就看今朝！
    当“魔师”庞卷率领魔门一众高手，收服的包括“大光明王”阳逆天等光明圣教人马，“鹰帅”鹰厉杀本部人马，“佛王”耶容阿休、“鞭王”孙善、“刃刀”藏天刃都人，可以说是势力滔天，而对于他们的到来，现场的气氛却顿时陷入了狂潮，无数人在呐喊，在疯狂地表示了支持之情，受欢迎的程度让人瞠目结舌，这让本是域外异族出身，担心中原武林不接受的“魔师”庞卷也有些震惊诧异，问着旁边的“魔母”叶幽虹道：“这是怎么回事，这些人怎么会这么支持我们魔门，难道我们魔门的声誉变得有如此好了。”
    没等“魔母”叶幽虹回答，一边的“魔手”商刁已经笑呵呵地道：“魔师，这还用说，我们魔门声势这几年可是大涨，养精蓄锐图谋中原武林，加上魔师大败原来的武林第一高手‘北霸皇’春秋刃雄，已经成为现在名副其实的武林第一高手，这些人还不上来巴结咱们。”
    魔门三大长老就这个“魔手”商刁武功最低微，但此人八面玲珑，武林经验丰富，是一个不折不扣的老手，为人处事很有一套，也是魔门对外事务的好手，真是有了他的支持，“小魔师”夜叔环才能号称是“魔师”庞卷下一任的接班人，在魔门当中他的影响力还是非常大的。
    脸色一沉，“魔母”叶幽虹因为支持的“天圣芳女”秀青雨与“魔手”商刁所支持的“小魔师”夜叔环是竞争关系，所以两个人的关系也非常之不好，冷冷一笑道：“商长老，溜须拍马魔门你说第二，可是没人敢说第一，这些人明明是嫉妒王变小子搜罗了全武林的美女转而支持我们魔门，怎么到你嘴里就成了那么好的理由了，也不知道你是真不知道啊，还是装出来糊弄魔师啊！”
    “魔手”商刁心里这个嫉恨和呀，尴尬的一时不知道说什么好，这个女人，说话一点也不留情面，不过有的时候女人就是比男人有优势，有的话女人可以说，男人却不可以说，更何况这个女人在魔师心里的地位，只能支吾着说不出来话。
    “魔师”庞卷看着手下两员大将的名争暗斗，心神却完全沉浸在马上就要进行的决战当中，这一次他借力打力，逼着对方做出生死之战的局面，要是对方不应战，那么魔门气势更加滔天，这中原武林花花江山可就真的要姓一个“魔”字了，而对方即便应战了，凭借他如今武林第一高手的实力，天下何人可挡，以“大光明王”阳逆天、“鹰帅”鹰厉、“佛王”耶容阿休、“鞭王”孙善、“刃刀”藏天刃等人的实力还不是臣服于他之下，即便他们不是真心臣服，可是在他的绝对强势之下，也翻不出什么大浪来，一战而定天下，何等霸气，何等威风，想到这里，就连一向隐忍冠绝天下的“魔师”庞卷也有点飘飘然。
    不管对方是天榜高手里“玄师”封孤、“剑仙”剑无名、“清心散人”龙诗雅、“花间客”苏黄任意一个人，他都有绝对的把握对付，虽然这几个人都是天榜高手，但一对一，谁也不会是他的对手，他有这个自信，还有那个王变找什么女子十二名器居然天真地想突破百变神功第九层，真是笑话，要是那么容易，花间派流传几百年为什么也出不了一个傲绝天下的高手，采花贼就是采花贼，再怎么厉害也是一个不入流的采花贼，搜罗武林美女，弄得天怒人怨，离心离德，白白便宜了魔门跟着水涨船高，哈哈，中原武林，就是我们魔门的了。
    就在这个时候，天日府府城大开，从里面涌出无数的人马，“玄师”封孤和“花间客”苏黄两大天榜高手带头，后面的高手更是数不胜数，决定武林生死的一战，双方都是精锐尽出，“玄师”封孤抗着他的玄王刀，哈哈一阵大笑道：“庞老魔，来的可真够早的，怎么，迫不及待想认输了。”
    “魔师”庞卷微微一笑，高大魁梧的身材站了出来，双目寒芒一闪道：“封老大，有本事你就站出来，咱们比试比试，看看到底谁输谁赢！”
    “玄师”封孤打了一个哈哈，道：“我承认我一个人打不过你，要不这样，你不是是现在的武林第一高手吗，我找几个人一起来领教一下你庞老魔的天魔九变如何，打了我儿子，这笔帐我可是一直想算呢！”
    “魔师”庞卷笑得更加淡然，道：“封老大，现场这么多武林同道，你要是想以多欺少，我也不会介意，只是大家的眼睛都是雪亮的，说好的一战定天下，一方出一个人，这样临阵变卦，说出去也是不好听呀！”
    “花间客”苏黄一进身，横在身在，冷森森道：“好了，就如你说的那样，我们一方出一个人，一战定江山，希望在这么多武林同道面前，你魔师要信守承诺哦！”
    哦，对于这么痛快答应约战，“魔师”庞卷还有些诧异，但以不变应万变，对于自己的身手，他还是有着强烈的自信，一怔之后就是风清云淡，微哼一声道：“好，你们谁出战，尽管来吧！”
    人群呼啦一闪，无数道纤影簇拥着而来，武林娘子军，也就是王家娘子军不下百人，那样群美如潮争奇斗艳的场面让现场的气氛更加推向了一个顶点，那些中立的人都在喊叫着，他们纷纷在支持“魔师”庞卷，跟全武林的男人，全武林的男人都将跟他为敌。
    “魔师”庞卷傲然地笑了，看着这群娘子军，看着最前面的“清心散人”龙诗雅，他哑然的同时却不由得心里嘀咕着，难道是要派“清心散人”龙诗雅出来约战，这个天榜唯一女高手的实力自然是毋庸置疑的，那柄灵犀飞翼剑，那套霜落九天剑法独步武林，但是此女强则强矣，却还不是特别难对付的，在他心里对方有四个天榜高手，还是“玄师”封孤那个黑道霸主最难对付，可是眼下看样子是“玄师”封孤不出战了。
    虽然人山人海，但是中间还是空出来一块较大的空地，“魔师”庞卷走到近前，冲对面道：“龙仙子，怎么，是你出来与庞某人较量一下吗？”
    “清心散人”龙诗雅轻蔑地笑了，看也不看“魔师”庞卷的挑战，反而冲后面道：“夫君，庞卷来了！”
    在无数娘子军的遮掩下，一个俊秀的男子慵懒地打了一个哈欠，左拥右抱香艳风流中，淡然道：“好啊，娘子们，且看为夫如何教训这个庞老魔的！”
    “魔师”庞卷鼻子差点没气歪，因为他这时已经看见一众女人正中央那个采花贼王变，也听见了他所说的话，真是不怒反笑，微一错愕，难道是他要出来约战不成，眼中强芒更盛，用手点指道：“王变，我还以为你已经死了，好啊，没死就好，是不是想报仇啊，有本事就出来吧！”
    亲了一口身边的美人慕容仙儿，我仰天一声长笑道：“庞老魔，今天我就是来报仇的。”
    “魔师”庞卷失声狂笑道：“好啊，莫不是你来跟我打这一场，哈哈，真是大言不惭，不过如果你真能代表，我也不会介意欺负一下你这个小字辈。”
    我踏着翩翩蝴蝶步，一瞬间人影一闪，我就站在了“魔师”庞卷的身前，一脸平静道：“你说得不错，你的对手就是我！”
    “魔师”庞卷一呆，他想过自己的对手可能是天榜高手里“玄师”封孤、“剑仙”剑无名、“清心散人”龙诗雅、“花间客”苏黄任意一个人，也有可能是对方那个老一辈的黑道霸主“黑妖皇”司徒公，可是从来没有想过自己对手是这个小子，他对自己的天魔九变有信心，那一掌印上去就是不死也是个残废，无人可以救治，可是现实让他呆了眼，脸色一变，看他的样子不但功力尽复，而且还有所精进的样子，难道那个什么女子十二名器真有逆天的霸道功效，他不能相信地道：“好，亮出你的流光仙剑吧！”
    体内天玄百变神功狂涌，无风自动的长发证明了我的内功终于登堂入室，这一下“魔师”庞卷脸色终于变了，因为他感觉到一股强横的力量从对方身上传过来，很强大，很强大！
    “魔师”庞卷眼中射出奇怪的光芒，好一会后才破天荒地叹了一口气道：“好，花间派不愧流传数百年，女子十二名器一说真的存在，王变小子，你确实有资格与我有一战的实力，那么好了，今天就让我来看一看，究竟是你王家当立，还是我魔门横天，天魔九变！”
    一上来就是绝招，从“魔师”庞卷脸上凝重的表情来看，他将对面的小子当成了最大的劲敌。
    流光仙剑不知何时蹦到了我的手上，流光异彩那样炫耀地迸射出来，在这阳光之下闪着美丽的光芒，手持宝剑的男子就跟一尊天神一般，一振手中的剑，如鬼魅般迎了上去，同时，左手化身为掌，花间绝学缠绵风流掌也不含糊地迎上。
    剑光闪耀，掌风霹雷，只一下接触，就是地动山摇的霸道结果！
    天魔九变对阵流光仙剑与缠绵风流掌的结合，谁胜谁负！
    我只动了一动，而“魔师”庞卷却是身形退飞出去，谁胜谁负，自然明了！
    “啊，啊，啊啊啊啊！”那是观阵的人在呼喊叫嚷着！
    “玄师”封孤终于放下心来的笑了，他得意地道：“阿变这个臭小子，已经是天下无敌了，苏老鬼，你还真是教出了一个好弟子啊！”
    “花间客”苏黄同样也是得意地答道：“封老大，你也同样生出一个好儿子啊！”
    “哈哈！”
    “哈哈哈！”
    “你们两个自吹自擂个什么呀，跟你们都没什么关系，那是我自己十月怀胎生出来的一个好儿子！”一个声音打断了二人的得意之情，“海棠仙子”秋海棠不无得意地张扬着。
    这边喜悦满天，那边却是愁云密布，魔门三大长老的脸色都变了，因为他们看到了让他们不能接受的一幕，一向无往而不利的“魔师”庞卷居然好象不是那个小子的对手。
    轰然又是一个对掌，这一次优势更加明显，“魔师”庞卷身形退的更加远了，他的脸色变得难看极了，不可置信地道：“这不可能，这不可能，你，你怎么变得这么厉害了！”
    我极其嚣张地站在当中，傲然地道：“庞老魔，你败了，从此以后我就是武林皇帝！”
    “大光明王”阳逆天看着那个男人，是嫉妒，还是感激，嫉妒的是如此年纪有如此身手，怕是光明圣教图谋中原武林的梦破灭了，感激的是要是真让魔门得了中原武林，只怕光明圣教就灰飞湮灭了，但是现在又有了变局，光明圣教也许还有一丝生机，幽幽地对身后一众手下道：“走吧，我们回北天山，从此以后不准踏入中原武林半步，这个天下是人家的天下了！”
    与此同时，“鹰帅”鹰厉、“佛王”耶容阿休、“鞭王”孙善、“刃刀”藏天刃等人的脸色也变得丰富多彩起来，他们知道属于他们的武林已经消失了，现在的武林又换了一个时代。
    “不，王变，你赢不了我，只要老天能赢得了我，哈哈！”如疯癫一样的“魔师”庞卷猖狂地笑着，天魔解体大法，武林十大歹毒武功排名第一，自残的方法，伤敌一千，自损八百，不到万不得已，魔门人是不愿意使用的，上一次“小魔师”夜叔环就因为使用这个天魔解体大法付出了惨重的代价，如今变得人不人，妖不妖，这一次“魔师”庞卷也豁了出去。
    “不！”
    “玄师”封孤、“剑仙”剑无名、“清心散人”龙诗雅、“花间客”苏黄等人迅速扑了上去，因为他们知道事情要不好，“魔师”庞卷很的疯癫了，巨大的打击让这个一向隐忍不发的人居然变得疯癫起来。
    “哼！我们也上！”魔门三大长老“魔尊”姚杀、“魔母”叶幽虹、“魔手”商刁也跟着扑了上去。
    互相看了看，“大光明王”阳逆天、“鹰帅”鹰厉、“佛王”耶容阿休、“鞭王”孙善、“刃刀”藏天刃等人也跟着扑了上去，他们要做最后的挣扎，谁胜谁败，不到最后时刻也见不到分晓！
    他们这边上了人，那边王家娘子军也乱了套，“白发”吴琼立即就红了眼，大喊一声道：“姐妹们，我们也上！”
    混战，无边的混战就要开始了，马上就要血雨腥风，马上就要无数人付出生命的代价，就在这个时候，我一声冲天逆吼，声震九宵云外，流光仙剑吞吐万丈光芒，当头笼罩住施展天魔解体大法，已经陷入疯癫状态的“魔师”庞卷，一剑光寒耀武林，这一剑，武林迎来了又一个时代，一个采花贼当皇帝的风流时代，一个女人幸福的时代，一个男人悲哀的时代，一个无边的后宫时代。


第501章    皇帝风流（大结局）
    武林历三六一年，距离天日府那场武林大混战已是三年，这三年来，中原承平已久，武林一统，没有了门派利益的纷争，少了一些勾心斗角的争斗，整个中原武林南七北六十三府越发繁荣起来，武林中人已经渐渐承认了一个人的统治，一个武林皇帝的统治，虽然他好色了一点，虽然他风流了一点，虽然他几乎将三年前武林全部的美女都席卷一空，虽然武林中绝大多数男人都嫉妒羡慕恨他，但是随着时间的推移，这股恨意已经渐渐淡了下去。
    江山代有才人出，美女也是一样，三年前的美女被一扫而空，但这三年来照样有催发出了数之不尽的美女，一个美女倒下去，千百个美女站起来，男人的世界是不能缺少美女的，而美女的更新换代也是超级快的。
    天日府，依旧是天日府，这里已经是整个中原武林的首府所在，虽然南武林在繁华程度上要优越于北武林，但在整个地理环境上，在人文环境上，北武林依然要优越于南武林，所以在最后定都上，少数服从多数，天日府成了整个中原武林的首府。
    当年“北霸皇”春秋刃雄的霸皇宫成了新的皇宫所在，这里住了新一代的武林皇帝王变，住了他那些娇妻美妾，过着幸福快乐风流逍遥的日子。
    头枕“天香国色”王袭香的身子，身边一左一右自有“紫仙”君紫衣和“小公主”慕婉儿侍侯着，我眼睛眯缝着躺在大床上，旁边自有依旧顶着一头光瓢的“佛女”尼艳将剥好的水晶葡萄塞进我的嘴里，大好享受生活！
    “今天晚上侍寝的都有谁啊并？”嘴里吃着水晶葡萄，我含糊地问道。
    站在一旁侍侯的宫女忙打开一张纸，恭敬地回答道：“回皇上的话，今天晚上前半夜第一个侍寝的是思香馨思贵妃，然后一个时辰之后第二个侍寝的是花沉鱼花贵妃，再一个时辰之后第三个侍寝的是兰止水兰贵妃，中间可以在兰贵妃房间里休息三个时辰，下半夜的安排是香二娘香贵妃、冼九娘冼贵妃、杜菊香杜贵妃、月素婉月贵妃四大贵妃联合侍寝三个时辰，最后是在楚夜荭楚贵妃的房间里就寝。”
    “恩！”我支应了一声，头也没抬地道：“怎么又是思香馨啊个妮子排第一个，是不是她利用特权徇私舞弊啊，换，换，换一个，其她的人原样不变！”
    那宫女脸色一变，但不敢不答应，虽然思香馨思贵妃长袖善舞在这个皇宫内有些势力，很多贵妃都是她的死党姐妹，可是在大她也大不过眼前这个男人啊，这个武林第一的男人，小声地道：“是，皇上，那具体安排那位贵妃呢？”
    我沉思了半晌，随意点了点道：“那就换岳奴娇岳贵妃吧，好几天没见到她了，今天晚上我要跟她练练雌雄宝剑！”
    吃吃一笑，刚将一颗水晶葡萄送进我嘴里的“佛女”尼艳忍不住道：“这下香馨那个妮子又该抓狂了，我说夫君大人，你也太坏了！”
    没办法，现在我是一杆大枪战千军万马，这皇宫之内有着数以百计的女人等着我的临幸，古有帝王三宫六院七十二妃后宫三千佳丽，我虽不那么夸张，但起码也是贵妃一大堆，这女人多了，自然是忙不过来，虽然我有绝代名枪，虽然我有百变神功，可是毕竟一人抵挡不住那么多人，所以只能安排着来，一天晚上临幸个几个，这样轮番上阵，她们都能雨露均占，也不至于争风吃醋，我一晚上还是能满足一些人要求的。
    虽然距离天日府那场武林大混战已是三年，但是那最后的场面依旧难以忘怀，集合十二名器之力，一举突破百变神功第九层，达到传说中的采花贼之皇境界，一身武力真的已经是天下无敌，天魔真劲大成的“魔师”庞卷也不是对手，就是他不甘心失败，使用天魔解体大法，妄图鱼死网破也不行，一剑光寒耀武林，那一剑，“魔师”庞卷伏诛。
    而后，武林大混战，我更是大发神威，流光仙剑在手，接连毙杀魔门三大长老之一的“魔手”商刁和魔门少主“小魔师”夜叔环，北武林两大祸害“鹰帅”鹰厉和“佛王”耶容阿休，看在我的女人“舞绝”司徒嫦娥和“天圣芳女”秀青雨的份上，我放过了魔门另外两大长老“魔尊”姚杀和“魔母”叶幽虹，带着残余的魔门势力他们回归魔门的发源地南天山，而魔门也最终推举了一向非常低调的“魔师”庞卷大弟子“饿鬼”风陀，不过随着魔门势力的衰竭，他们将接受严酷的挑战，一向被他们压得死死的域外两大势力之一光明圣教将给予他们最强大的威胁，就看“饿鬼”风陀能否顶住压力，重整旗鼓，再续魔门的辉煌。
    光明圣教教主“大光明王”阳逆天也是很有眼光的人，他见机得非常快，在武林大混战刚开始发生的时候，他就悄然做了退出的准备，其教内三才使者和八大圣兽都保留住了性命，也保留住了实力，随后他们迅速退出中原武林，并立即发誓不在踏足中原武林，而且令我惊喜的是他们还送出了其教内圣女“光明圣女”香罗雨，那个水一样的姑娘，为了“光明圣女”香罗雨，我网开一面放了他们一马，不过这也是我放过魔门残余势力一马的原因，一个混乱的域外是我希望看到的，一家独大总没有两虎相争好，让他们在域外狗咬狗一嘴毛去吧！
    最让我郁闷的是有的人我是非常想杀却不能杀，比如以前的“天师”张道行、“剑神”独孤不败等人，因为他们生了一个好女儿，现在又有了一个“鞭王”孙善，这个屡次跟我作对的便宜老丈人，不过对付这种人我也有都是办法，废了一身武功回家养老，他就再也翻不出什么大浪来。
    还有一个北武林最大的叛徒“刃刀”藏天刃也死于他的几个师弟师妹的手上，“影鸠”孤天影、“舞王妃”何天舞、“魅灵”灵天诗，几个师弟师妹毫不留情地诸杀了这个叛徒，对付叛徒，北武林出身的他们好不留情！
    “香馨那个妮子又怎么了？”人影连闪，外面走进来几道挺着大肚子的身影。
    “老爹，老爹，你又吃吃了，我要吃吃了！”粉雕玉琢的小男孩摇晃着从人影里闪现出来，撅着一张小嘴，很是可爱，不过他上来就是直奔“佛女”尼艳手里的水果而去。
    “凌波踏月”独孤姗姗生了一个宝贝儿子，这一下可把老爹“玄师”封孤和“海棠仙子”秋海棠乐坏了，家门有后，这才是最大的事情，别看王变女人一大堆，可真怀上的除了一个“凌波踏月”独孤姗姗还真就没别人了，所以对于这个孩子大家是溺爱得很。
    当年生王变时，一代采花贼皇帝就是拽着女人的香手出生了，据传他出生的时候难产，接生婆换了一个又一个都生不出来，最后迫不得已百花派派主“兰花仙子”兰芷仙亲自出手，结果面对这个当时号称武林十大美女中的绝色丽人，王变他抓着兰芷仙的香手迫不及待地就钻了出来，而这个小王变出生时，同样也是废了一番周折，他的一众姨娘们纷纷出动，千呼万唤才将他召唤出来。
    “小子，一天到晚就知道吃，小心长成一个小胖子，长大了就泡不到妞了。”对于这个血液里流着我鲜血的儿子，我自然是痛爱有加，因为一些原因，我传宗接代的几率要比一般的男人要低很多，要不是我的百变神功最终大成，也许这就是我唯一的儿子了，不过现在通过我不懈的努力，最近一年来，喜报频频传来，有几女终于是怀上了。
    切，鄙视地白了我一眼，我儿子嘟囔着嘴道：“我要吃吃了，我要吃吃了，我不要妞妞，我要吃吃了！”
    对于儿子的表情我自然很是不满，这小子也没当年我从小就对美女感兴趣的天赋，正要教训他几句，亮亮我这个父亲大人的威严，一边有一道声音道：“好了，你这个当爹的也不知道教儿子好，小乖乖，千万不要跟你爹爹学了，长大要专情，要只对一个好，知道吗？”
    清新脱俗的清心小筑一代筑主“清心散人”龙诗雅身怀六甲之后有了女人的韵味，再也不是清冷的天上仙子，而是一个活色生香的女人，挺着大肚子，穿着宽松的衣服，一副恬静的模样，不过作为众女中的老大姐，她在整个皇宫中还是很有地位。
    吃吃一阵娇笑，挺着大肚子的除了“清心散人”龙诗雅之外，还有“白发”吴琼、美女小姨菊若嫣、魔门”妖魅“殷采凝、“孤雁”苏碧雁和“凌波踏月”独孤姗姗，对于一众王门娘子军来说，她们是幸运的，因为她们马上就要体会到做母亲的快乐，一个不能生孩子的女人不是一个完整的女人，而对于“凌波踏月”独孤姗姗的又一次怀孕，只能抱怨她是不是真的是一个易孕体，为此一向刺头的“诗画凌仙”思香馨还专门研究过为什么她这么容易怀孕，包括做那种事情时候的时间啊，动作啊，姿势啊，方位啊，总之林林总总列了一大堆，却还是没发现有什么异常的地方，只能慨叹同是女人的差别了。
    我从床上坐了起来，伸了伸懒腰，打了一个哈欠，道：“你们怎么来了，不是说要静养吗！”然后又是一脸的怪笑，嘿嘿地道：“是不是几个月没碰你们了有些心痒难耐，呵呵，要不今天晚上我运动的时候让你们在一旁观战，或者搞一个无遮拦风月大会，好久没这么疯狂过，记得还是那一次我终于一统武林后大家一起狂欢过，真怀念那美好的日子啊！”
    “你个臭坏蛋，一天到晚就知道想那样坏蛋的事，连我们这些大肚婆也不放过，你呀是没救了，走了，我们走了，千万别让他教坏我们的孩子，小乖乖，别吃了，我们走，让他自己一个人风流快活去吧！”美女小姨菊若嫣怀孕之后更显风情，这个南武林两届花魁大赛的得主自然是有着迷惑万千男人的本钱，她这一发嗔放怒，更是别有一番滋味。
    一漂身，我直接飘到她身前，一把揽住她的身子，一张大嘴狠狠封住她的樱桃小口，在一众女人的哄笑声中，我将其满腹的牢骚给封到肚子里去，笑呵呵地道：“好了，我知道你们辛苦了，等孩子生出来以后我一定再好好补偿你们！”
    “哼！信你才怪！”一众大肚婆也知道这个时候不是享乐的时候，只能乖乖回去休息了，不过想到肚子里的孩子，她们不禁又感到万分的满足，多少姐妹羡慕她们的好运，多少姐妹嫉妒她们的好运，这可是上天赋予她们最大的宝贝，她们要努力珍惜着。
    砸巴着嘴，似乎刚才的甜蜜一吻勾起了我的烈焰之火，不怀好意的眼神扫了扫房间里的“天香国色”王袭香、“紫仙”君紫衣、“小公主”慕婉儿和“佛女”尼艳四女，邪邪地笑道：“闲着也是闲着，要不我们来运动运动。”
    四女都羞红了脸，尽管这种事情很司空见惯，她们的这个男人永远都是这样激情四射的，尽管女人很多，他依旧可以很好满足每一个女人的需要，“佛女”尼艳勾魂地桃花眼一瞥道：“好啊，本姑娘也想怀孕生个孩子，那就来吧！”
    嘤嘤咛咛，声声断断，从最开始的四女，陆续又来了增援的女人，几个，十几个，几十个，女人越来越多，我也越来越兴奋，这才是我想要的生活，活在女人的身子当中，去品尝她们的味道滋味，这样美好的日子，我幸福地活在女人的身子上。
    多情皇帝男人多情，武林风流无边风流！
    （大结局）
