    书名：【武林秘史之侠骨留香】
    作者：seraph（无锡阿福）
    字数：58575
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　2004/11/20发表于：情色海岸线2007/12/30重发于：风月大陆

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这个文章大概是我04年左右初次尝试成人写作时写的，当时在海岸线陆陆续续发了前几章。后来由于有点事情，后面的结尾一直没有完成，前两天在电脑中翻了出来，一时兴起完成了这部书。
　　现在发的是旧文，不收费。后面发新写完的，收个小费象征一下。
　　大家新年快乐！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





　　楔　子

　　我心急如焚的疾驰在官道上，不停的抽打胯下坐骑，两边的景物向后飞闪而过。“爪黄飞电”是我最心爱的一匹马，据说是大宛名种后裔，一年前我花了重金把它从一名西域胡商那里买来，平时可是连一点委屈也不肯让它受。但现在我已经御马狂奔了一整夜，足足跑了近二百里，连一刻也没有让它休息，而我自己也是一夜滴水未进。
　　一轮红日已经迎面升起，灿烂的阳光晃的我眼睛几乎睁不开。路上已渐渐有了行人，道旁的水田里已经有农人开始劳作。柔和的晨风打在我的脸上，竟然有些隐隐作痛。我嘴里发干，喉咙快要冒出火来。但顾不得这许多了，我狠狠抽了几下坐骑，双腿一夹马腹，继续迎风狂奔。
　　过了数里，转进道左林中一条岔路。
　　这条路平时甚少有人走，路面颇不平整。我一夹马腹，爪黄飞电的速度不减反增。穿过树林绕过一座小丘，远远看见一座不大的庄园坐落在前面的山坡上。
　　庄园青砖灰瓦，大门半开，一个青衣罗帽的家丁正在大门外扫地。他听见马蹄声转身看来，我已经毫不留速的冲到近前。见是我，他赶忙迎了过来，恭声叫道：“五爷。”
　　在离门还有三、两丈的地方，“爪黄飞电”突然前蹄一软，一声悲嘶，竟然力竭摔倒。我双足用力点蹬，在爱马摔倒之前离鞍而起，掠进大门。脚尖在台阶上一点，翻上照壁，再一点，掠过一大片空场，落在正堂前。
　　几个正在忙碌的家仆惊讶的看着我，不过没有时间和他们罗嗦了。我施展身法，几个起落，熟门熟路的穿庭过院，落在一处独立的院落前。
　　“但愿还赶得及。”我心中默默的祈祷。
　　眼前的小院竹门竹篱，院门紧闭，透过门上缝隙隐约可见院内有一座小屋。
　　我等不及敲门，一提身凌空越过篱笆，抢步到了房门处。从昨天傍晚开始，直到此刻，我方有稍停。在门口站定，我只觉得口干舌燥，心脏不争气的狂跳不止，似乎要破胸而出。
　　喘了几口粗气，我勉强镇定下来，功聚双耳，房内静悄悄的没有一丝声音，透过竹门，似乎能感觉到逼人的寒意。我的心立刻沉了下去，没来由的感到一阵畏缩。我突然有些希望此刻自己没有身处此地。
　　“也许什么事都不会发生。”我在心里对自己说，摇摇头驱走心中杂念，一咬牙我推门而入……
　　事情终于还是发生了，一切都无法挽回。院外传来越来越近的脚步声和喧哗声，我站在那里，脑子里一片空白，双手控制不住的微微颤抖。经过一路急奔，此时身上热的难受，豆大的汗珠从额头上不住滚落，有的流进眼睛里，再滑过面颊流进嘴角，味道有苦有咸，也分不清是汗还是泪。
　　“已经没什么可做的了。”我呆呆的看着地上的那具尸体，脑子突然闪过这样的念头。





　　（一）

　　我站在长桌旁，看着桌上停着的尸体，心中悲愤、愧疚交缠在一起，一种说不清的感觉。
　　我左首是一个头陀打扮的壮汉，长发披肩，额头上箍着一个月牙箍，身材雄壮，肩宽背厚，身上四肢关节无一不比常人粗大一号。他使劲的捏着双手，咯咯作响，还不时恶狠狠的瞪着我，脸上充满怒气，连额角的一道刀疤都扭曲起来。
　　他是我结义兄长之一俗家姓鲁，长的虽然凶恶，为人嫉恶如仇，一身硬功，两把戒刀，十分了得。由于脾气火暴，江湖中人送他个绰号“火头陀”，他的法号倒渐渐没人知道。
　　我右首站着一名身着儒服的青年，二十三四模样，国字脸，面皮微黑，浓眉大眼，此刻却双眼红肿。
　　这青年正是我的另一个结义兄弟葛志平，江湖上人称“横刀书生”，江湖中做书生打扮的好手一般都爱用剑、扇子、判官笔一类轻灵风雅的兵器，我这六弟却偏偏背了一柄厚背单刀，因而得号。他平素为人朴实端方，只是常常犯些书呆子气。
　　对面站着两个人，一个长的其貌不扬唇上两撇鼠须，正在检查桌上的尸体。
　　此人姓赖，是江南公门中有名的仵作，经验十分丰富。另一人却长的矮小精悍，削瘦的脸上除了哀痛、疲惫还现出一股坚毅神色。他就是我们的三哥孟怀远，掌中一对铁笔，打穴功夫独步江南，在武林中搏下一个“生死判”的名号。
　　桌上一具中年男人的尸体，是我们的结拜二哥，“侠骨仁心”陆天风。他武功本高，人又忠厚谦和，在武林中人缘极好。
　　二侠陆天风，三侠孟怀远，四侠鲁头陀，六侠葛志平加上我，“游龙剑客”
　　冯玉轩，还有大哥“病侠”龙飞，七妹“玉女剑”柳素虹，我们七人志同道合，肝胆相照，大家义结金兰，成为异姓兄妹，约定同生共死，祸福与共，一起在江湖中行侠仗义，扶危济困。又因为我们都住在江南，时间久了，江湖中便称我们为“江南七侠”。
　　过了好一会，赖仵作终于抬起头来，长吁一口气。四哥火头陀性子最急，抢先开口问道：“赖先生，我陆二哥究竟是如何被害！你可发现了什么？”赖先生点点头，朝我们兄弟拱拱手，轻咳一声，正要开口，却又突然停住，眼睛直直的看着屋门方向。
　　我回头一看，门口不知什么时候站着两位年轻女子，左边那个素衣淡妆，清丽脱俗，一派弱不禁风的模样，惹人怜爱，只是秀目红肿，玉容上泪痕犹在。右边那个女子青衣劲装，苗条健美，柳眉杏眼中透出一股英气，双目通红，显然也是刚刚哭过。
　　她小心的扶着左边女子跨进门来，我们连忙站起来行礼，孟三哥一脸肃容，对左边女子道：“二嫂，你在内院好好休息便是，这里有我们兄弟，你又何必亲自过来。七妹，你怎地也不劝劝二嫂？”后一句却是对右边女子说的。
　　左边女子正是二嫂方婉月，她原本是官家女子，两年前她父亲挂印辞官，还乡途中遭遇盗贼，家人皆尽被杀，恰巧我二哥陆天风路过，出手相救，替她报了仇。
　　方婉月为了报恩，就要以身相许，陆二哥本来是出于侠义之心出手救人，又不是图她报恩，加上年龄相差悬殊，二哥足大了她二十多岁，自然坚决不允，但方婉月其时已经无亲无故，一个弱女子孤身一人，如果没有一个依靠，怕是只剩自尽一条路了。
　　于是陆二哥只好让她暂住家中，再为她寻找投靠的地方，方婉月家乡早已没有亲故，找了近一年，以天下之大，除了二哥家，竟无她容身之地。这一年，她住在二哥家中，两人日久生情，我陆二哥为人谦和厚道，因为痴迷武学，一直没有娶妻。而方婉月则是出于感恩，加上被二哥的忠厚为人所动，两人终于结为夫妻。
　　方婉月先是向我们道了个万福，轻启朱唇道：“孟三叔，你莫怪柳七妹，是我坚持要到前面来的。半个月前我去祖居扫墓，因二哥他要闭关练功，便没有同去。昨天我回来问起，家丁说这三天二哥在练辟谷之术，不能打扰，今晨便可以出关。没想到，他、他竟然……”
　　说着，二嫂已是声带哽咽，她擦擦眼睛，接着道：“二哥身故，列位叔叔和赖先生在这里尽心竭力，筹划捉拿凶手。婉月只恨自己手无缚鸡之力，不能象素虹妹子一样亲自上阵，此时若我还安坐内院，心里怎过意的去？”说罢，瞧向陆二哥的尸体，眼中珠泪已是泫然欲滴。
　　屋中一阵死寂，过了半晌，孟三哥打破沉默道：“既是如此，那二嫂不妨也坐下一起听赖先生的结果。”接着转向赖先生：“有劳赖先生了。”
　　赖仵作看看其他人都没有意见，便清清喉咙道：“好，那我便斗胆说一点在下的浅见，供大家参详。陆二侠遇难时浑身上下没有其它伤痕，唯一的致命伤口就是脑后玉枕穴被人插进了一根钢针，请看。”说着他取过一个盘子，给大家传看。
　　传到我手中时，只见盘中托着一根长约六寸的钢针，针身乌黑光滑，还带着暗红色的血迹。我看了一眼旁边娇弱的二嫂，不禁有些犹豫，不知道是否应该传给她看。“五叔，我不要紧。”我没想到二嫂竟然看出我心中想法，脸上一热，把盘子递给她。婉月冲我感激的一笑，和旁边的七妹一起端详那根钢针。
　　二嫂婉月确是坚强，看了那凶器，除了脸色有些苍白，并未显出畏缩神态。
　　旁边的七妹，则是见惯了刀头舔血，故而神态自若。
　　柳七妹看了一会儿，扬脸问道：“赖先生，我看这铁针既无标记，也并没有什么出奇之处。怕是不能从这上面找出凶手的线索。”这句话也说出了我心中所想。
　　赖仵作点点头答道：“不错，单凭这根针，的确看不出什么。不过，此针深入陆二侠颅内四寸七分，可见凶手不是练有极高明的手上功夫，就是用的强力机簧。另外，根据陆二侠尸体的温度、僵硬程度和伤口血块凝结情况，冯五侠今晨赶到时，陆二侠已经遇害最少有一天一夜的时间了，冯五侠就是早到个几个时辰也于事无补，所以也不必太过自责。”
　　听了赖仵作这番话，我觉得压在心头让我喘不过气的负疚的大石一下子轻了许多。
　　送走赖仵作，又劝了二嫂回房歇息。我们五人聚在二哥被害的独房中，孟三哥环视房内，冷静的说道：“看这房间里的摆设整整齐齐的样子，凶手怕是根本没有给二哥还手的机会。”
　　“不可能，当今武林中，就是少林、武当掌门齐至，也决计没有可能在一照面的工夫里击败二哥。”葛六弟抢先开口。
　　“不是正面动手，那应该是凶手偷袭了……”我回忆着发现二哥尸体时的情况。“可是二哥的尸体状态很自然，他的表情也很安详，象是从来没有察觉凶手存在的样子。”
　　孟三哥接口道：“不错，以二哥的功夫，按理说七丈内飞花落叶都逃不过他的灵觉，那只有一个解释，”他转身目光炯炯的盯着半开的窗户，“凶手是在七丈外发射的暗器。”
　　“七丈外射出钢针，入颅骨四寸以上，江湖上谁有这么大的手劲？”发问的是七妹素虹。
　　“曹雄，一定是曹雄！”我话音刚落，房中有人发出倒吸凉气的声音。
　　我定下心神，回想起昨日的情形。昨天午后，我正在书房临摹刚觅到的那幅《竹山烟雨图》，丐帮镇江分舵舵主郑林一副心急火燎的样子来找我。
　　郑林是丐帮年轻一辈中出类拔萃的人物，本身是丐帮总堂的嫡系弟子。他行事急公好义，人又豪爽，刚三十出头背后就已经有了七只布袋，并在镇江这块重地做到一舵之主，着实是前途无量。我们两个以前一起度过不少风波，所以交情一直很好。
　　原来郑林手下的乞丐无意中得到消息，说有几个和我们七侠结怨的仇家，联合起来要找我们寻仇，这些人都是黑道余孽，很有几个硬手，为首的就是曹雄。
　　煞剑追魂曹雄原本是江南黑道大豪，心狠手辣，在江南几乎一手遮天。他因为要建立自己的别庄，强占襄阳一座渔村的渔民土地，不惜犯下数十条人命。
　　这件事被我们大哥病侠龙飞得知，联合我们七侠找上门去。一场恶战下来，曹雄的势力冰消瓦解。他和我大哥龙飞决战雁荡山绝顶，三百招后被击落山涧，从此生死不知。
　　此人剑法着实厉害，而且擅长金钱镖打穴的功夫，以大哥的武功，当时也只是险胜而已。
　　“曹雄还没死吗？”
　　“不可能，他挨了大哥一记撼天掌，又从几十丈高的地方跌落鹰愁涧，这样都死不了？”
　　“也许是没死吧，毕竟我们当时搜索上下游三十里都没有见到尸体。”
　　“一定是死了，否则，后来他的兄弟家人被仇家追杀的时候，怎么不见他出面？”
　　“好了，先听老五说完。”三哥制止住大家。
　　我清清喉咙，续道：“我让郑林进一步打探消息，分别给大家发警信，然后就连夜赶来通知二哥。没想到，还是晚了一步……”想起二哥的惨死，我实在说不下去了。
　　三哥安慰的拍拍我的肩膀，“不必再自责了，你已经尽力了。”
　　“是啊，五哥，咱们同心协力给二哥报仇便是。你不要太难过，小心伤了身子。”七妹也在一旁柔声劝我。
　　火头陀四哥蹭的跳起来，一拳击在旁边的梨木桌上，“砰”的一声，木桌四分五裂，他怒道：“这些王八蛋，我现在就去杀了他们为二哥报仇！”也不待我们回话，大步向门外冲去。
　　他刚到门口，只见人影一闪，孟三哥已经拦在他面前沉声道：“你去哪里？
　　现在敌人藏在暗处，你怎么找他们出来？“
　　“砰”的一声，四哥火头陀右拳狠狠的击在左手掌心，怒道：“那你要怎么样，大家就坐在这里干瞪眼不成？那些兔崽子现在说不定早就远走高飞了。”
　　旁边六弟插了一句道：“也不知道大哥现在在哪里，该立即通知他才是。”
　　此言一出，大家面面相觑，竟无人做声。
　　我们江南七侠的老大病侠龙飞，为人侠义，武功绝顶，但是却行踪不定，连我们一年也见不到几面。两个月前他托丐帮弟子传给过我们一个口讯，告诉我们他的近况后，便再无音信，连大家每年一次在云台山的聚会都没有赶到。
　　孟三哥表情严肃，缓缓道：“想必大哥又在哪里路遇不平，忍不住出手去管闲事，以至耽搁了。我们在经过大城通衢的时候多留些紧急联络的暗号，希望他能尽快和我们会合。”顿了蹲，他接着道：“现在最重要的还是查清郑林从哪里得到的消息，还有没有其他线索？我们明天先在附近勘察一下，看看有什么可疑的地方，然后尽快到镇江去见郑林。”
　　我心中默默盘算着敌我实力，我们最不利的地方就是敌暗我明，对手占尽主动。不过，郑林跟我们关系很好，又是丐帮分舵舵主，倒是可以借助他的力量。
　　丐帮弟子成千上万，踩探情报、传递消息的能力天下无双，有了他们帮助，找到暗藏的对手应该不成问题。
　　大家计议完毕，三哥孟怀远，四哥火头陀，六弟葛志平第二天一早先到附近城镇查访凶手线索，然后去镇江。我则留下帮着二嫂处理一下后事。
　　“为什么我要留下。”听了三哥的安排，我抗议道。
　　他的回答也很简单，江南七侠中大哥三哥四哥俱都独身一人，居无定所。六弟七妹都是孤儿，自小定亲，半年前才成亲。只有我家世代经营药铺，冯家“百草堂”闻名江南，而且三年前还把另一家有名药铺“回春斋”盘下。我是家中独子，父母双亡，也算富家子弟了。而且我家离此不过几天路程，来往方便。所以我自然义不容辞，要暂时照顾二嫂。
　　可是我还没有成亲，而且在江湖上素有传言我流连青楼、游戏花丛。二嫂又是新寡文君，为了避嫌，七妹也留下来帮我。
　　依孟三哥的意思，报仇事大，二哥尸体可以等我们取了仇人头颅后再厚葬。
　　但是二嫂不能再在这里住下去，没有二哥，二嫂又不会武艺，别说仇家来了，就是来几个普通小毛贼，二嫂也无计可施。
　　方婉月本不想走，但是经过三哥说服终于应允先到我那里暂住。
　　陆二哥家中除了留一两个照顾二嫂的贴身丫鬟和照看房产的老仆，其他的尽数遣散。然后我们就收拾家中细软，处理粗重家私和土地契约，准备离开。这一折腾，也足花了我们两三天时间。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一天终于收拾完了，我和二嫂、七妹说好明天就上路，婉月虽然答应，神情言语还是流露出依依不舍之意。到了晚上，庄园中空荡荡的，悄无声息。为小心起见，前几晚我都亲自巡夜，确定无事后方才入睡。今晚已经是最后一晚，我打起十二分精神，手提长剑，各处都走了几遍，看看平安无事，才返身回房。
　　此时已经近三更天了，四下黝黑。我刚要开门进屋，一条熟悉的黑影闪了出来，直向我身上扑来。我伸手一揽，那黑影整个身体靠进我的怀里。
　　我紧紧的挽着那黑影的纤细腰肢，感受着她柔软丰满的肉体，双手已经熟练的伸进她的衣内，里面竟然什么也没穿。
　　我尽情的抚摩她的柔肌嫩肤，那女子在我的巧妙的挑逗下热烈的反应着，娇唇发出低抵的“嗯、哼”声，我俯嘴在她耳边低声调笑道：“小妖精，你又忍不住想要了么？连小衣也不穿，就不怕别人看见你这副浪样。”
　　听了我的话，那女子只是不依的娇哼两声，双臂却紧紧的搂住我的腰背，整个身体不停向我怀里挤进来。我虽然看不见她的脸，但我想象的出她的俏脸此刻一定红的象熟透的苹果一样诱人。我拥着她走进屋中，反脚将门合上，这厢双手迅速的除去她的衣服，同时她的小手也自觉的帮我宽衣解带。
　　没过一会，我们两个就赤裸相对，在透过窗棂照进来的淡淡月光下，她雪白的身体显得淫靡妖艳，那张平时英气勃勃的玉脸上，此时却满是红晕。
　　“素虹”我轻唤她的名字，“你今天好美。”一只手摸上她的酥胸，那两只弹性十足的乳球早已发涨变硬，我仔细的揉捏起来。另一只手却下探至她的股间秘处，那里已经湿成一片，茂盛的芳草湿漉漉的，乖乖的贴伏在微微坟起的阴阜上。
　　我的手指伸进她下面的小嘴里，又掏又挖，随着我的手指每一次出入，都带出一股黏稠的淫汁。
　　“不要说了……啊，那里，就是那里，再……再来……”呻吟突然中断，因为我的嘴唇已经捕捉到她的樱唇，痛吻起来，她的香舌也主动伸出来迎合相就。
　　在我上中下三路夹攻之下，怀中女子娇喘吁吁，只能发出含着浓重鼻音的“哼、嗯”声，柔腻动人。
　　我直吻到她快喘不过气来才放过她，而她已是春情难禁，在我怀里不住扭动磨擦，我的下身也早就坚挺如铁，她的一双软玉小手不知什么时候抓住它上下套弄。
　　我舒服的叹了一口气，轻声道：“你的手法又有进步了，那我该怎么奖励你呢？”说着，我分开她光滑的双腿，挺直的分身凑近潺潺不绝的溪流源头，红烫的龟头不停的碰触两片玉贝般的阴唇嫩肉。
　　似是受不了这样的刺激，她整个身体好象颤抖起来，喘息道：“玉轩，别、别逗我了，人家想……要嘛，哦、噢……快、快点……”即使是黑暗中，我都能感受到她充满渴求的灼热眼神。
　　我用力一挺，下身准确的进入她的身体，感受着她那里温暖、紧窄、湿润的熟悉感觉。虽然里面已经充分润滑过，但我在那里的推进仍然很费力。当我的分身好不容易才尽根而没的时候，我听见她也发出长长的满足的嘘气声。然后我双手抓紧她的柔软纤腰，她的双腿也盘住我的腰部，我就这么抱着她坐在床边轻抽缓送起来。
　　刚开始我的动作比较慢，来回就是九浅一深、八浅二深的变化，而且还不时在顶到花心时磨上两下。怀中的她则极是享受，随着我的节奏低声呻吟，不停的发出“咿、啊”的声音。
　　她的玉体发热，紧紧贴在我的身上不住的磨擦，好象要溶进我身体里一般。
　　她胸前的丰满弹性十足的双峰也被挤压在两人之间，用力之下竟然有些变形，两粒硬的象小石子的乳头在我胸膛来回打转。
　　我逐渐加快进出的速度和幅度，每一次都顶到尽头。她那里热的发烫，每一道褶皱都象有生命一般紧紧缠绕着我的分身，热力似乎要把我的下身熔化掉。
　　“啊……啊嗯……哦啊……”她的喘息变的急促起来，抑制不住发出娇浪的呻吟，虽然她已经刻意压底声音，但夜深人静，她柔腻的声音回荡在屋中，格外荡人心脾。
　　我一边加力抽动，一边俯嘴到她耳边，故意逗她道：“你怕什么，难道担心惊动他们看到你淫荡的样子？”
　　素虹听了又羞又急，喃喃辩道：“才、才没有，人家……啊、啊……人家出来……的时候仔细看过，他们，都……睡的死……死的，啊……啊……”话虽这么说，但她究竟心虚，激情之中仍忍不住勉力回头看看外面是不是有人正在看着她。
　　我趁机猛刺几下，她猝不及防，身子一阵乱颤，再压不住声音，“哦、啊”
　　之声高亢起来。这一叫便如大江决堤，一泻千里，再也止不住了。私处更是猛然抽紧，死死的夹住我的肉棒。
　　我越动越急，每一击好象都进的更深。听着她不管不顾的高声淫啼，心中大是得意。
　　我一低头，又将她涨扑扑的乳头含在嘴中唆咬，含着肉葡萄的感觉真好，我几乎要咬破那嫩皮吸出里面鲜美的乳汁。她的乳头现在一定敏感极了，因为我一咬住，她登时浑身绷紧，扭动不停，就好象她主动的磨着我的下身，无比舒爽的感觉传遍全身。
　　在我的上下夹攻下，没多久她就溃不成军，四肢象八爪鱼一样缠住我，那里面热的象要着火，紧紧勒着我的分身，力量大的好象要把它勒断。紧接着她的身子突然一顿，从她的深处一大股阴凉的汁液泉涌而出，直浇在我的大龟头上。
　　我猛的一激灵，眼看也要达到高潮，又插了二三十下，精关一松，也跟着一泻如注。刚刚高潮的她被我又烫又急的浓精正射在花心处，“我、我……又来、来了……啊……”她忘情的大叫出来，竟然又丢了，然后身子象死了一样一动不动，半晌才回过气来。
　　高潮过后，我们都不说话，静静的搂在一起，享受着那种快感的余波。我的手指无意识的玩弄她乌黑细密的长发，把一绺头发缠绕在手指上打卷儿。她伏在我怀里，双臂紧紧的挽着我的头颈，突然，我感到赤裸的肩膀上有一阵发凉，一滴滴冰凉的液体不停的滴落到肩头再滚落到胸膛上，沿着我们紧贴在一起的肌肤滑落。
　　“你哭了。”我轻轻扳开她的身体，捧着她细嫩的脸蛋，泪水从她光滑的脸上不断流到我手中。我心疼的柔声问道：“刚才我弄疼你了么？”
　　素虹摇摇头，低声道：“玉轩，我……我是不是一个荡妇，二哥刚死，尸骨未寒，六哥一不在我身边，我就、就忍不住……”话还没完，她的声音又哽咽起来。
　　我听的心里一阵发痛，掩住她的樱唇，截住她的话：“不，一切都怪我，是我从一开始就勾引你，都是我的错。不过，我们是真心相爱，二哥泉下有知，也一定会原谅我们的。你放心，我一定要抓住凶手，剜心剔骨，替二哥报仇。”素虹听了我的话，情绪渐渐平息下来，重又静静的伏在我怀中。清晨醒来，枕畔佳人已经是芳踪杳然，只余一丝清香证明昨晚发生的一切并非是梦。




　　（二）

　　我们收拾好行李，整装上路。素虹和婉月共乘一车，我骑马护送。一路上我们小心谨慎，快马加鞭，不敢稍做停留，生怕出现什么意外。
　　还好一路无事，眼看镇江就在前面，不知为什么，我总感觉心里有些不安，周围的气氛也有些不对。表面上看来似乎与平常没什么两样，但我还是嗅出空气里有一丝紧张的味道。
　　进了镇江城，我才发现情况真的有些不对。大街上虽然依旧是那么热闹，到处都是车水马龙，往来行人、街边摆摊的小贩还都是面带笑容，和和气气的。
　　但是仔细观看，就会发现很多人虽然脸上带着笑，眼睛却象是在审问犯人一样来回打量别人，更奇怪的是城里的乞丐比以前多了很多，而且大多没有一点乞讨的可怜神情，个个目蕴精光的看着周围，那样子哪里象是乞丐，倒象是乔装打扮的官差。
　　虽然我心里充满了疑问，但马上就要到家，也就没有多事。转过一条街，在前面青石铺就的道路尽头，有一处飞梁重檐，乌黑大门的大宅，门上悬着一块朱红大匾，上书四个遒劲有力的大字“百草堂冯”。
　　刚进家门，只见六弟葛志平一脸紧张的样子，从里院出来，一把将我拉到一旁，低声在我耳边的说道：“五哥，郑林死了。”
　　“啊。”我脑子顿时闪过千百个念头，一把抓住他的胳臂，急问道：“怎会这样？是谁干的？”
　　六弟还没来得及开口回答，一个家丁跑过来，面露难色的对我禀报道：“少爷，外面有几个乞丐模样的人说是有极重要的事，吵嚷着非要见您不可。”
　　“乞丐，难道是丐帮？”我和老六对望一眼，吩咐道：“快请进来。”
　　郑林以前和我喝酒的时候，常常会感叹丐帮现在已经江河日下，渐渐失去了往日组织严密和行动高效的特点，自从四十年前正邪大火拼以来，帮众的太平日子过的太久，恐怕已经应对不了风云诡谲的江湖了。那时我还笑他杞人忧天，今天才发现果然如此。
　　眼下坐在我们对面高矮胖瘦各不相同的共有十几个人，个个身后都背着五、六只麻袋。一通名报姓，原来这些人竟然都是从镇江附近各个分舵赶来的好手，不是舵主就是副舵主的职位。这么多人聚在一起，居然连个打头的都没有，一张嘴就有五六个人同时发话，而且问的问题还都各不相干。
　　我耐着性子一一回答他们的问题，心还悬着郑林的事情。倒是旁边的六弟坐不住了，“诸位，这些问题上次我三哥不是已经回答过了吗，怎的你们今天还要再问一遍，难道我们江南七侠还会骗你们不成？难道我三哥堂堂生死判孟怀远的话是在放屁！”
　　当场一阵沉默，终于一个老者略带尴尬的回道：“葛六侠莫怪我们多事，实在是此事事关重大，郑舵主五天前在城西城隍庙与帮众聚会中遭袭，连在场的我帮镇江骨干弟子共三十二人无一幸免。更可怕的是，不论武功高低，他们的身上都只有一处致命伤口。”
　　“五天前？”我心中一动，那不正是我到达二哥庄子的当天晚上么？想不到他们下手竟这么快，这么狠……
　　“若确定真的是曹雄下的手，我们也好及早拟订对策。”旁边一个丐帮弟子接道。
　　“拟订对策？”听到这种话我就想笑。“当年曹雄横行一时，你们丐帮在哪里？还不是给逼的处处退避三舍。”
　　但是这话只能心里想，可不能说，我向他们拱拱手沉痛道：“诸位，郑兄弟和我是最好的朋友，他遭此不幸，在下也悲痛莫名，恨不得立刻就能揪出凶手，千刀万剐，为郑林兄弟报仇。
　　刚才听诸位所言，大家已经和我三哥谈过，在下也是刚刚从外归来，所知也仅限于此。这些贼人既然是冲我们江南七侠来的，我二哥和郑兄弟都先后遇害，此时我们两家正该同仇敌忾，联手御敌，不知诸位以为如何？“
　　没想到全场又是一阵静默，刚刚还能言善道的舵主们个个紧闭嘴唇，有的人低头不语，有的人抬头专心打量房梁，还有的人端起茶杯一阵猛灌。看见这个场面，我的心不由得凉了一半。
　　好半天，终于有人应话：“这个……这个联手之事，不妨日后再议。听说陆夫人也随冯五侠一同回来，可否请她出来一见？”
　　六弟葛志平再也按捺不住，一掌拍在案几上怒道：“诸位欺人太甚了吧。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　送走丐帮一群人，我回头冲着六弟笑道：“好久没见你这么生气了，倒是吓了我一跳。”
　　“他们是太过分了，当我们是什么？好象审问犯人一般。而且，这么大的帮会，连个统合都没有，各自为政，简直是一盘散沙。现在居然连要见二嫂这种非分的要求也提的出来。”他恨恨道。
　　六弟到底还是嫩了一些，这两年丐帮一直过的太平日子，这些人背靠大树，自然在各地呼风唤雨的，骄狂惯了。不过太平的日子过久了，他们也没有什么表现机会。
　　听说丐帮江南分路的长老中现在正有空缺，看来这些分舵主们已经算定，谁要是能在这次事件中立下大功，将来在长老职位的竞争中定能大大领先。就此看来，他们之间怕是互相还都要防一手呢，又怎么可能衷心合作。
　　我正想把自己所想的说出来，下人来报，又有十几个客人联袂来访。我翻开名帖，六弟也凑过头来，“啊，这些都是镇江的地头蛇啊。”
　　没错。是镇江最大车行的东主、三大镖局的东主和总镖头、几家大客栈的老板、几家有名武馆的馆主、还有两个也算是本地的名流豪绅。
　　“这些人来干什么？”六弟有点摸不着头脑，“来吊唁二哥的吗？”
　　“听听他们说什么吧。”我其实已经能猜到一些他们的来意。
　　不出所料，这些人一见面只稍微寒暄几句，便立刻转入正题。
　　“冯爷，人不亲土亲，无论如何，请你一定要给我们出面。”
　　“江湖上有仇报仇是常事，这些我们也懂，可是，他们丐帮实在也有些过分了。”
　　“公子，每天那些要饭的都要来个三四回，对着我们的客人横眉立目的，这样下去，我们可怎么做生意啊。”
　　“冯五侠，冲乡亲情谊，你也得伸手啊，只有您的大名才能让这帮花子们收敛一些。”
　　“我们也不是不想帮他们，可是，他们这种搞法，下面的弟兄也不会服气的啊。”
　　看来这些丐帮弟子为了争功已经有点不择手段了，镇江地面上和江湖沾点边的行业和人物似乎全都没被漏掉。眼下情况和我们最初设想的已经大不一样了，郑林和手下三十多名骨干弟子的一夜被杀让丐帮镇江分舵几乎完全瘫痪，外地来的丐帮弟子毕竟无法在短时间内彻底掌握本地的情况。
　　曹雄自从三年前被大哥击败后就音信全无，连他自己残存的兄弟亲人被仇人追杀都没见他出面援手，想来就是有党羽，也不会很多。现在江南到处都是他的敌人，估计他不会光明正大的出来向我们寻仇。
　　以他的经验智谋，这次复仇定然做了万全的准备，只怕潜伏的极深，不会这样容易的被找出线索。郑林一死，眼下只有靠镇江本地的这些地头蛇们的全力合作，我们才有机会争得主动。
　　打定主意，我自是好言抚慰，应允他们的请求，答应出面与丐帮协调。送走他们，回到大厅却见到三哥、四哥坐在厅中，我赶紧上前招呼：“三哥、四哥，你们什么时候过来的？”
　　“就在那些人向你诉苦的时候，”三哥削瘦的脸上，带着赞许的神色，“五弟，你处理的很好。我也觉得这几天丐帮简直昏头了，照这样下去，所有人都给他们得罪光了。”
　　“你就放心好了，我会设法调和丐帮和他们的关系，大家同心协力才能成大事。”我应承着，随口问道：“大哥还没有消息吗？”
　　三哥神色一黯，“没有，刚才我和四弟又到城郊各处道口留下紧急暗号，希望大哥看到后能尽快赶来吧。”
　　大家一阵沉默，这么长时间都杳无音信，可不是大哥做事的风格。我们心里都有数，单以武功论，江南能胜过只有一两人而已，大哥就是其中之一。曹雄自出道以来，只输过一场，就是败给大哥龙飞那次。即使他这两年武功退步，怕也不是可以轻易应付的了的。
　　“不早了，你保护二嫂他们回来，这一路也辛苦了，还是早点安歇，你房里还有人等你吧。”三哥体谅的拍拍我。
　　“是啊，五哥，那丫头等你等的很辛苦啊。”连素来忠厚的六弟也一脸诡笑的在旁搀和。
　　“你和七妹那里还不是一样？”我顺口回了一句，突然想到前几天七妹还在和我亲热，有点心虚，又有点内疚。还没说完，门外下人来报：“镇江府总捕头古长风来访。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　走在回房的路上，我真是觉得有些倦意。前面出现一座幽静的小院，院门口两盏灯笼在夜色中发出温暖的微光。看到那灯光，似乎身上也多了几分暖意。穿过院门，只有迎面正房的纸窗还透出灯光。推门而入，房中央圆桌上烛光高照，青纱笼罩着盛满饭菜的碗碟。一个锦衣少女伏在桌边正睡的香。
　　蹑手蹑脚的走到她身边，这丫头睡的还真香。趴伏在臂窝里的是一张恬静柔和的脸，一头青丝梳成三丫髻，露出雪白秀气的脖颈，只有几绺乌发散落下来柔顺的贴在后颈上。也没披件外衣就趴在那里睡着了，就不怕冻坏了。
　　我解下长衫，轻轻的披在她身上。“啊，”她修长的睫毛颤抖几下，慢慢张开眼睛，眨动一阵方才发现是我。
　　“公子，你什么时候回来的也不叫醒奴家，你吃饭了没有，啊，饭都凉了，我叫厨房再给你温一温。”说着，她慌忙站了起来。
　　我一把按住她的香肩，“爷不饿，你好好坐着就行了。”仔细端详她略显憔悴的脸，“幽兰，我不在的这几天你可是瘦了。早和你说过，家里的事，很多可以交给下人去办，你不必事事亲为的。”一边伸手抚摩她娇嫩光滑的脸蛋。
　　我能和幽兰相识也是缘分，她本出身书香世家，两年前陕西大旱她一家随着成千上万灾民逃往江南，路上的艰辛自不待言。家人也在逃难途中由于各种原因相继故去，在荆州附近，她最后一个亲人，她的父亲，一个关中大儒，也离开了人世。
　　为了能让父亲顺利的入土，她迫不得已卖身葬父。恰巧我经过那里，从那以后，她就成了我的贴身丫鬟，虽然她更象我的管家甚至侍妾。
　　幽兰伸出那双白皙的小手，将我的手掌紧紧的按在脸上来回摩挲，喃喃道：“爷知道奴家辛苦就不要让奴家担心，听三爷说二爷出了事，这两天城里又出了那么大事情，奴家、奴家，爷要是有个什么万一，我……”
　　轻轻按住她的嘴，不让她再说下去。江湖险恶，若是独身一人倒也没什么，可是心中如果有了牵绊，纵使是英雄，也难免要长吁气短啊。微微用力一带，把整个柔软的娇躯拉进怀里。
　　手臂环住盈盈一握的纤腰，闻着淡淡的女儿幽香，嘴唇贴近圆润的耳廓，轻声道：“好兰兰，这两天想我没有？”
　　说话时，故意用牙齿碰触玉贝似也的耳垂，只见红潮从光滑的脖颈一点一点蔓延上来，很快布满那白瓷般的脸颊，怀里的娇躯也在微微颤抖，这大概也有我那只在她平滑小腹来回抚摩的右手的功劳吧。
　　看着她的样子，我心里好象一把火在烧一样一下子热起来。嘴唇追逐着娇艳红唇，双手寻找着束缚眼前美丽胴体结扣。一连串“咿呀”的轻喘和衣服的摩擦声后，她那对玉脂般的淑乳已经暴露出来。不是那么丰硕，但是形状完美而且坚挺的微微上翘，前端两粒小小的凸起呈浅浅的粉红。
　　看着白玉般的双峰在我手下肆意的改变形状，那层红晕象是传染一样，从幽兰脖子一点点向下蔓延，很快染过整个娇嫩的胸膛，那两点蓓蕾呼应似的向上顶了起来。分出食中两指，夹住那有点发涨的嫣红乳蒂，捻动两下，一阵动人的娇喘就从幽兰嘴里传了出来。
　　“嗯，爷，你奔波了一天，会不会累着？”
　　“放心，你家公子外号游龙剑客，龙又怎么会这么容易累倒？”嘴上说话，一只手已经掀起百摺裙，伸到深处去解小衣。
　　“还是婢子来吧。爷就好好歇着。”幽兰一边扭着蛮腰，方便我褪下她的亵裤，一边伸手来解我的腰带。
　　随手将解下来的幽兰的小衣扔到一旁，一撩她的长裙，分开她光滑的大腿，就这么让她跨坐在我的腿上。幽兰的一双纤手早已经开始握住我那昂首向天的肉棒，顺着棒身上下掳动起来。好舒服，经过我调教的十指在我的肉棒上轻重不一的按摩着，每一次碰触都让我的肉棍更硬了几分，快感从阴茎直向小腹传过来。
　　我当然也要让幽兰舒服，手指轻轻的滑向她的大腿根部，那中潮湿温暖的感觉，好象她下面有张小嘴对着我的手一阵阵的喷着热气。一把抓住那萋萋芳草、饱满阴阜，满手都是油脂一样的嫩滑柔美。
　　手指顺着热气的来源找到那条微微翕合的肉缝，磨两下那肥美的阴唇，手指便向内探进。好象碰到了娇弱不堪的雏花，“呜”的一声长吟，从幽兰的嘴里发出，原本明亮的眼睛刹时也变的迷蒙。
　　手指动了几下，幽兰的身子象是沾了蜜一样在我身上蹭来蹭去，“公子……
　　啊……快，啊……“随着我手指的进出节奏，她的呻吟也一顿一挫。濡腻的花蜜顺着我的手指源源不断的流出来，滴在她的腿根处。
　　我也有些忍不住了，扶起她的身子，软的好象连骨头都没有了。粗大的肉棒对准迫不及待张开小口的花穴，虎腰一挺，一下子直刺进去。只听“啊”的一声娇呼，幽兰双臂绕过我的脖子，整个人贴上我的胸膛。
　　虽然早就充分湿润，但是幽兰的私处还是那么紧窄。温暖的腔肉包裹着我的肉棒，微小的褶皱摩擦着棒身。体贴的幽兰大概怕我太过劳累，当我一进入她的时候，就主动的扭动着身体，我自然乐得省力。一只手扶住她的腰畔，另一只手则肆意的玩弄她胸前突起。
　　“兰儿，你的那对兔子可是越见丰满啊，你该怎么谢谢你家公子啊。”
　　“你还说，你好坏，每次都不放过人家那里，上次的痕迹半个月才消下去。
　　啊，别咬……“
　　这只当然也不能让它闲着，张嘴将大半个乳房含进嘴里，那种柔滑欲化的感觉，让我控制不住自己一般又吸又咬。下身迎着幽兰的动作大力的向上戳刺，好象每一记都堪堪将她刺穿一样。
　　“啊，奴家……要飞了，啊……”一连几记重刺都结结实实撞在最深处的花心上，只觉得幽兰内里猛的一热，沿着粗大阴茎上贲张的血脉直冲全身，毛孔好象受到刺激一下子全部张开了一样，那一霎那，我感觉好象到了仙境一般。
　　“好兰兰，你那里……舒服极了，好爽。”
　　“我也是……又顶到了，天啊，我……”
　　我的双手扶紧幽兰纤细的蛮腰，一下下向上猛刺。幽兰的双臂双腿八爪鱼一样早就死死的箍住我的身体，私处拼命的追逐我的肉棒。她的全身因为兴奋充血已经泛出粉红。细蜜的汗珠密密的沁在光滑的身子上，好几次我都几乎脱手，从腰部滑到肋上。
　　“来了、啊……来了。”幽兰终于攀上高潮，身子猛然哆嗦起来，花房剧烈的收缩，十指死死的抓在我的背上，我都能感觉的手指抓过那火辣辣的感觉。我深深的吸了一口气，一股热气自脐下丹田传到肉棒上，有一种肉棒要被撑破的感觉。
　　似乎也感受到这个刺激，幽兰再次发出高亢的叫声，又一股滚烫的热流从阴中直浇到我的肉棒顶端，肉棒不受控制的突突跳了几下，喷薄而出。
　　“公子，我……好美……”她娇躯化了似的瘫在我身上。




　　（三）

　　当我走出府衙大门的时候，已经是过午时分了。按照昨夜和古老总商量的结果，我刚刚说服镇江知府刘文成不要实施“大逆律”来对付城中越来越多的江湖人。
　　理由很简单，丐帮血案的嫌犯曹雄武功高强，党羽众多，又躲的很隐蔽，单靠镇江一地的官府力量不足以将他缉拿归案。若是上报刑部，功劳怕是会被大大的分出去。让这些江湖人用自己的办法来对付曹雄，将来功劳可以归他刘文成独有。
　　要知道，自从曹雄战败失势，一夜之间就成了身背几十个血案的通缉要犯，除了他自己做的，他的兄弟下属甚至他的仇家做的案子也有不少被按在他身上。
　　这次如果能够将他缉拿，对刘文成的宦途可是大有好处。
　　想通这一点，再看在我送的二千两白银和两支老山参的份上，他终于答应了我的请求。不过，刘文成也没有就轻易答应我们要求：“此事事关重大，冯公子既然愿意一力担下，那也无不可。但是若是再发生城隍庙那样的血案，我也很难替你们遮掩啊。”这个得了便宜还卖乖的老滑头，我心里一边骂，一边脸上还得堆着笑恭维他的英明睿智。
　　离开府衙后，我立刻赶到丐帮镇江分舵的驻地，那里现在设了郑林他们的灵堂，供江湖朋友拜祭。行过祭礼，我委婉的向丐帮几个舵主提出希望他们不要急于采取太过过激的策略，还是尽量和其他门派合作才是上策。只是几个舵主都顾左右而言他，竟是谁也不愿意多说什么。
　　郑林生前一直孤家寡人，此刻灵前就由丐帮弟子代为回礼。其实他在镇江城里还是有个女人的。别人不晓得，我可知道的一清二楚，毕竟他用赌债名义从我这里借走的钱大半都拿去花在他的这个情人身上。
　　这个女人是丐帮某个净衣弟子的遗孀，身边还有一对孪生小女儿。由于害怕一旦传开去那些风言风语会影响他的大好前程，郑林一直不敢给这个女人一个名分，而且平时来往的时候都极为小心。若不是他需要我的帮助来打掩护，估计他也不会把这等机密之事告诉我。
　　本来今天我还打算把这件事也和盘托出，因为最后一次见到郑林的时候听说那女人竟然已经有了他的骨血，也算给他留了后。可是现在看见这群人自己只顾着勾心斗角的样子，我还是打消了这个想法。无奈之下，我只好说些场面上的话表示一下哀悼就告辞出来。
　　“总舵长老已经赶来主持报仇大局，眼下大家都在等主持人来拟订大计，在此之前，恐怕商量不出结果。还请冯五侠见谅。”一个和我相熟的舵主在送我的时候悄悄的告诉我。听到这个消息，我长长出了口气，总算听到一个好消息。
　　离开丐帮堂口，没走多远，就觉得有人跟踪。借转弯的机会往后观察一番，发现一个青衣罗帽打扮的小厮样的人鬼鬼祟祟的跟在后面，手里还抱着一个厚布裹起的一个长包袱。
　　应该不会是丐帮的人，丐帮的乞丐现在满大街都是，用不着再另外派人乔装打扮跟踪我。难道是曹雄的党羽？我故意绕开大街，仗自己对地形轻车熟路，带着后面的跟踪者兜起了圈子。
　　时间一长，我发现从头到尾都只有那个人在跟踪我。而且最奇怪的是那个小厮似乎是个初出茅庐的新手，好几次都差点跟丢了。要不是我故意慢几拍，早就可以甩掉这个家伙。
　　既然如此，不如找个地方试探一下。城东天王观破败多年，旁边还有一座树林，平时都没有什么人是个不错的地点。我打定主意，三转两转绕到天王观前。
　　那跟踪者似乎意识到什么，居然加快脚步，直赶上来。停在一处空地，我转身等那小厮追到跟前。
　　“你是什么人，为什么一路都跟着我？”
　　“哼，大道如天，我自走我的路，凭什么说我跟着你？”那声音居然清脆动人。我这才仔细打量跟在我后面的这个人。削直的鼻梁，薄薄的嘴唇紧闭着，漆黑的眉毛下面一双黑珍珠一样的眼睛，俏脸含霜。
　　虽然穿的是最普通的粗布衣服，但是她逼人的风采似乎有穿透人心的力量。
　　好一个美女，我怎么现在才发觉。
　　“果然是个风流无行的浪子，色鬼！”看见我直直的盯着她看，那少女怒意更盛，红唇紧紧抿着，一对黑珍珠里充满着寒气。
　　我这才惊悟，美色当前，自己居然有些失神，不过她的话马上让我产生了警惕。
　　“你认的我？我可没见过你，要不然我一定记得。你到底是什么人？”我有点疑惑的问道。
　　她微微侧头，似乎在听着什么。
　　“想知道我是谁，先问我手里的剑。”那姑娘掀开长布包裹，里面是一把连鞘长剑。“呛啷”一声，长剑出鞘，立下门户。
　　看她追踪蹑迹的身法还是个雏儿，没想到，长剑在手，整个人都为之一变，那架势端谨有度、堂堂正正，显然是经过高人指点的。
　　“想动手吗？正合我意。”我退开两步，反手撤出长剑，捏剑决，行剑礼，示意让她先进招。她也不客气，长剑虚点一下，便中宫直入，一道青光直冲我前胸而来。
　　在江湖里出生入死多年，又曾经得到名家指点，我自信剑上的修为，已经可以迈入顶尖高手的行列。虽然这姑娘的架势颇为可观，可还没放在我心上。但是真交起手来，她剑法的精妙莫测还是让我出乎意料。要是她的功力再深一点、经验再多一些，现在我怕是要狼狈的多。
　　手里长剑左格右挡，脚下施展步法连退三步，我又捱下一轮急攻。
　　“堂堂游龙剑客，只会逃的么？”那黑珍珠似的眼里流露出一股嘲意。
　　被美女这样嘲弄，我脸上真有些挂不住。微一提气，一股热流从丹田涌起，传遍全身，我左手外翻，右臂轻抖，长剑随着抖动挥洒而出。
　　“云横秦岭家何在”，随着一声轻叱，大片的剑光刹时将她全身上下左右都笼罩起来。
　　大概是觉得我不过如此，那少女也有些懈怠，现在反而被我的奇招突出搞的进退失措。殊不知这式“云横秦岭家何在”看起来都是虚招，但是，处处隐藏杀机。对手越是惊慌失措，越是容易被抓到破绽，乘虚而入。
　　“啪”的一声，紧跟着一声“啊”的惊叫，她的长剑被我拍落。按照招式变化，本来这一招应该用剑锋斩落的，但是因为和她素不相识，我只是用剑脊拍了一下她的手腕。长剑回转，我打算削掉她的帽子，也算是对她刚才口出不逊的一点教训。
　　“剑下留情！”声音自背后响起，“剑”字响起时还是从几十丈外传来的，到“情”字的时候，声音就在耳畔，好象人已经到了我的背后。高手，我的心中泛起警讯。“大风起兮云飞扬”，我猛转身气势如虹的挥剑向身后扫去。
　　一柄长剑伸过来架住我的剑，令我惊异的是两剑相交竟然没有发出金铁交鸣的声音。一股淳厚绵然的内力沿着剑身直攻过来，竟似无穷无尽一般。我运起神龙真气，全力反震回去，顺势抽剑跃到一旁，毕竟身后还站着一个来历不明的女子，这时候比拼内力太危险了。
　　那人也没有追击，反而收起长剑，冲我一稽首，“多谢冯五侠刚才对小徒手下留情。”
　　我定神看过去，来人是一个瘦小枯干的老道，面皮焦黄，神情严肃，一身洗的发白的道袍。我蓦的想起一人，难道是他？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“道长请。”我将那瘦小道人和他徒弟引进冯府大门。
　　乐山道长，来历不详，常年在黄山修行，脾气孤僻，武功绝高。七年前和我大哥病侠龙飞在黄山偶遇，两人印证武功，千招之外仍然没有分出胜负，大家惺惺相惜，从此相交莫逆。我以前没有见过他，有关他的一切都是闲谈时听大哥提起的。
　　一个白天的时间，府里已经布置好了祭奠二哥的灵堂，二哥的棺裹也在下午运到。
　　“半年前我还见过陆二侠一面，那时我们还争论要破‘八极无定剑’的六十四卦步法，是应该从‘明人’转‘家人’还是要从‘贲’进到‘既济’，还约定一年后再印证各自的答案。谁知，现在竟成天人永隔。”
　　乐山道长一脸悲痛，“为陆二侠报仇，也算我一份，若有贫道能够做到的事情，但请吩咐无妨。”
　　能得到这么一个强力的帮手，我们当然喜出望外。
　　乐山道人话锋一转：“几位，可知道龙老弟现在在哪里？”
　　“不知道，我们已经发出信号大哥如果看见一定会在最短的时间内赶回。”
　　“怎么，道长知道我大哥在哪里么？”看见乐山沉吟不语，性急的四哥火头陀径直问起来。
　　“很奇怪，龙老弟本来约我在半个月前于清风岭碰面，说有要事相商，可是我在那里等了十几天都没有见到他。按说他如果爽约应该会找人给我捎信的，可是，”乐山摇摇头，一副想不通的样子。
　　我们互望一眼，彼此眼里都有着同样的疑问。
　　还是四哥火头陀直来直去，“道长，你可知道到底龙大哥约你见面有什么事情？”
　　乐山道人垂目沉思片刻，抬眼毅然道：“龙老弟想请贫道协助他追查一个神秘人物，到底是谁贫道也一无所知。唯一的线索就是那个人曾经请江南名医回春斋东主丁一指给他疗过伤。”他目光在我们脸上扫过，“丁神医算的上是贫道至交，想来龙老弟是要问我是否有些线索。”
　　“丁一指？”我微微一怔，登时感到众人的目光都集中到我身上。不错，丁一指就是被我家百草堂兼并的回春斋的前东家。当年他的医术名动江南，被襄阳王请过去医治生病的宠妃，但是据说一时失手竟然医死了那个妃子。襄阳王暴怒之下将他投进大狱，封了回春斋。
　　幸好，以前受过丁神医诊治的高官权贵不在少数，加上江南药房同业联名请愿。总算让襄阳王按下他的雷霆之怒，同意解封回春斋。可惜的是，此时丁神医由于受不了大狱中的严刑拷打，加上心理受此打击甚大，竟已经死在狱中。
　　经此一劫，回春斋已经是风雨飘摇，再也支撑不下去了。江南业内，只有我家的百草堂有资格可以和回春斋相提并论。回春斋的几个大掌柜商议后终于决定加入百草堂，毕竟在内行人手下做事要得心应手些。
　　丁神医的家人卖掉回春斋后径直返乡，没想到竟然在湘江之上被水贼洗劫，全家无一活命。这已经是我后来踏平那个水贼寨子以后才知道的事情了。
　　“那个丁神医医过的人物究竟是何方神圣？大哥为什么要追踪他？我可是从未听大哥提及此事啊。”葛六弟紧皱双眉说道。
　　我们几个纷纷点头附和。
　　乐山道人眼中精光一闪，竟如有实质，停在我脸上的时候我居然感到有些隐隐作痛。
　　“陆二侠的事情只怕很快就会传遍江湖，只有希望龙老弟能尽快得到消息赶来。”他的语气有一种说不出的味道。
　　“道长过虑了。想来大哥遇到什么不平事，拔刀相助，以至于耽误了时间。
　　过两日，定会赶来。“虽然我也满怀疑惑，但是此刻，还是需要说些鼓舞人心的话。
　　此时，已经开始有人上门吊唁。当前镇江城中江湖人士云集，除了丐帮弟子不少路过的武林中人听说发生血案，或出于好奇，或别有用心，纷纷滞留下来。
　　同时消息也已经飞快传了出去，估计现在通往镇江的水陆道路一定很繁忙吧。
　　陆二哥生前为人谦和，即使是和黑道人物动手也大多手下留情，除非对方确实罪大恶极，一般都会给对手留些面子。因此，他的口碑在江南七侠里算是最好的一个。所以来吊唁的人络绎不绝，直到三更过后，灵堂才冷清了下来。身着丧服的二嫂婉月早就累的不行了，清秀的脸上满是憔悴，原本明亮的剪水双瞳已经一片红肿，任谁也能看出她是一直强撑到现在。
　　“二嫂，你还是回去歇息吧，不要累坏了身子。”连一向粗疏的四哥也看出婉月的不适。
　　“四叔，我没事。”虽然柔柔的声音里充满疲惫，但是还是能听出一股子坚强的味道。
　　“不行，你要是累倒了，我们如何向死去的二哥交代。”孟三哥说的不容拒绝，“老五，你到门口去，现在还来吊唁的人一律挡驾，让他们明天再来。”
　　我和六弟、七妹也同声劝阻。拗不过我们，婉月站起来，向我们深深一福，窈窈窕窕的向灵堂外走去。看到她终于听了我们的劝告，我不禁松了一口气，赶紧跟在后面出灵堂，到府门口拦住拜祭的客人。
　　也许是跪了一整天，不停的还礼的缘故，弱不禁风的婉月刚刚走出灵堂突然脚下一软，向一旁栽去。离她最近的我连忙抢前两步，一把将她揽在怀里。
　　“二嫂，二嫂，你没事吧。”早知道就不应让婉月在灵堂里坚持这么长时间了。婉月脸色有些苍白，秀眉微锁，还好呼吸平稳。我还是第一次距离这么近看她，优美的鹅蛋形的玉脸，挺直的琼鼻，樱桃般的小嘴，杏目紧闭。抱着她的手臂不自觉的紧了紧，一直以为婉月身子纤瘦，没想到触手处说不出的丰腴柔软，一股沁人的清香传入鼻端，那一刹那，我迷醉了。
　　长长的稍微向上弯曲的睫毛轻轻颤动几下，眼皮慢慢张开，只是原本清亮的眸子里，尽是哀痛和疲累。
　　“怎么会事？啊，二嫂，你没事吧。”身后好几个声音同时响起。
　　我伸手握住婉月柔若无骨的小手，缓缓扶她起来，真希望能就这样多保持一会啊，可是脚步声已到了背后。
　　“我没事，就是突然间头有点晕，休息一下就会好的。多谢五叔相助，让各位费心了。”她的声音还是那么柔和淡定。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在府门守侯半晌，确定再没有宾客上门，我才回到内院。先绕府巡查一遍。
　　想起婉月的身体还是让人担心，我决定还是去看一下的好。再拐一个弯就到婉月独居的小院门口，突然听见那边传来细语声。转过去一看，原来是七妹柳素虹和乐山道人的那个女弟子，丁岚心。
　　大概听见我的脚步声，两个人一起回头望过来。虽然不知道她们之前在谈什么，但是想必十分投机。一直冷若冰霜的丁岚心竟然脸带笑意，我简直有些怀疑是不是看错了。可惜见到是我，她的娇靥又一下子恢复到冷冰冰的神情。
　　显然发觉她态度的变化，素虹秀目一转，拉住丁岚心的手，问道：“妹子，白天这个家伙是不是打落你的宝剑？”
　　“哼”看着正走近的我，丁岚心脸罩寒霜。虽然不服气，但她还是点点头。
　　“他用的什么功夫，是‘行云十三式’还是‘布雨十八剑’？这家伙就那三板斧，武功其实臭的很，妹子你定是以前很少和人动手，才被他侥幸胜了一招。
　　明天姐姐教你几招专门克制他的绝招，咱们一定要打的他满地找牙。“她一边说一边还用示威的眼神看过来，嘴角带着浅笑。
　　这个妮子，最大的乐趣似乎就是，在外人面前损我这个五哥，一点面子也不留。绝招，你教她几式床上的绝招还差不多。这个时候，我还是什么都不说比较好吧。
　　听了素虹的话，丁岚心脸上似乎也稍稍化冻，轻轻“嗯”了一声，转脸躲开我的注目。素虹则眼里满是笑意，间中还夹杂着一缕深情。我看着两女并肩站在一起，春兰秋菊，各有擅场，眼睛都不知道往哪里看好了。
　　“五哥，你也过来看二嫂了？”背后响起六弟葛志平的声音。
　　象是被针刺到一般，素虹和我不约而同的错开眼神。还是在六弟和素虹成亲前，有一次我和素虹联手作战，周围强敌环伺，当时我们都以为死定了。生死关头我们结下合体之缘，我盗取了素虹的红丸。本来是打算让素虹在死前享受一下做女人的滋味，没想到峰回路转，我们还是最终脱险。
　　我也曾想过阻止她和六弟之间的婚事，但那是他们长辈定下的娃娃亲，素虹坚决不允。虽然她成亲时瞒过了六弟，但是后来素虹告诉我，她心里还是更喜欢我。忍受不了诱惑，我们之间一直保持着偷情的关系，彼此都格外小心的不泄露出去。可是，每次见到六弟，我总会感到说不出的难受。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“少爷……少爷。”似乎有声音从房外传来。
　　我猛然睁开眼睛，惊醒过来。
　　“少爷……少爷……出事了。”是家中一个老仆在卧房外喊我，声音里充满焦急。
　　我衣服也来不及披，一纵身闪出卧房，喝道：“怎么回事？”
　　“灵堂……灵堂……”老仆显然是一路急跑过来的，喘的上气不接下气。
　　我随手抓件外袍披在身上，伸手搭住他的手腕，一股柔和的内力传过去，让他的呼吸平复下来。
　　“不要着急，你慢慢说。”我尽量放缓语调。
　　原来早上老仆起来打扫灵堂，发现二哥棺材的盖子被人打开过，盖子上还留了一张字条。没来得及看纸条上写的什么，他就急忙跑过来报信。
　　“赶快通知三爷、四爷、六爷、七姑娘还有老道长他们到灵堂去。”我扔下这句话，施展轻功朝灵堂奔去。
　　大家都聚在灵堂里，个个脸色阴沉。
　　“这是哪个王八羔子干的，我活剐了他！”四哥浑身的骨骼咯咯作响，拳头都捏出了青筋。
　　“这个人功力深厚，棺盖上的钉子是被空手生生拔出来的。”细致的七妹一眼就看出这点。
　　“不错，那张字条也是嵌在棺盖木头里的。”六弟在一边补充。
　　“字条上写了什么？”孟三哥问最先到的我。
　　我递给他纸条，上面写到：
　　江南七侠钧鉴：
　　陆天风千古。
　　曹雄、杨俊、钟大山、吴兰拜上。
　　“杨俊？”
　　“钟大山？”
　　“吴兰？”
　　几个声音异口同声的喊出来。
　　粉鹰杨明、粉蝶杨俊兄弟俩是江南有名的淫贼，三年前，两人不知从哪里得了一本邪书——“洞玄经”。他们依书修炼采阴补阳的功夫，大肆在江南淫辱良家女子，搞得人神共愤，江南武林各道联手追杀他们，后来终于被我们江南七侠找到。
　　由于他们做的太过，连一向不轻易伤人的二哥都动了真怒，亲手击毙杨明，而杨俊则受重伤逃走，听说是伤在要害，再不能为虐了。杨俊的武功虽然不及乃兄，但机智狡猾却远胜之，当初追杀他们兄弟时，可费了我们不少功夫。
　　钟大山——江湖上人称天狼星，是活动在川鄂交界的一个独脚大盗，性格残暴，力大无穷。他的亲弟弟天狗星钟小山也是一个有名的飞贼。钟小山有一次作案时，正撞上四哥火头陀。钟小山敌不过四哥，竟使出下三滥手段想要暗算他。
　　四哥一怒之下将他砍成数截。这次钟大山一定是为弟弟报仇来的。
　　“吴兰是谁？”大家似乎都没有听过这个名字。
　　一直沉默的乐山道人轻咳一声，说道：“断肠花吴兰，是江湖上颇为神秘的一个女杀手。贫道听说她是狂鲨李汉的未过门妻子，不过，江湖中很少有人见过她的真面目。”
　　原来如此，那一年陕西大旱白骨千里。江南士绅自发为陕西灾民捐献钱粮。
　　巢湖绿林首领狂鲨李汉胆大妄为，竟然要抢这笔灾银。此事被我们知道了，自然出面阻止。两下动起手来，李汉战死当场，属下水贼作鸟兽散。看来这个吴兰当是为夫报仇来的。
　　“倒是不知道他们四个是怎么聚在一起的？”说着把字条递给旁边的乐山道长，孟三哥转过头来看着我们，“此事颇为蹊跷。他们为什么要开二哥的棺材？
　　还好二哥的尸骨没有被亵渎。而且，他们为什么留下这张纸条公然挑衅？躲在暗处不是更有利么？要知道以他们四个人的实力还不足以如此肆无忌惮，我担心他们还隐藏了什么。“
　　“不错，曹雄虽然大胆，但决非卤莽之辈。莫非他们还留了什么后招？”六弟也颔首附和。
　　“管他们是谁，统统找出来剁成肉酱喂狗。”四哥气的满脸通红，一把将字条捏成一团，再松开手，只余满掌纸屑。
　　“下一步我们该怎样做？”
　　“我已经和府衙古长风总捕头商量过了，曹雄他们多半以其他身份早就潜伏在镇江一段时间，所以他会把三年间新落籍在镇江府及辖下四县户籍资料提供给我们。我打算请地方上的地头蛇们逐个追查这些新落籍的人。至于那些没有到官府落籍的和那些过路的，就要请丐帮弟子帮忙调查。此外，如果需要到外地追查这些迁来户的根底，也需要丐帮协助。”
　　我把自己的想法告诉大家，“现在只等丐帮主事人赶来了。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“东方长老，这边请。”早知道丐帮派来的主事人是长老级高手，可是我还是没有想到来头会这么大。
　　“雄狮”东方白，上一任丐帮传功长老，现在任“供奉”一职。传功长老，排位居丐帮四大长老之首，是仅次于帮主之位，向来都是由武功出众之人担任。
　　东方白担任传功长老长达数十年，门下弟子遍布丐帮各个分舵，称的上是桃李满天下。
　　现在担任的供奉职位又是丐帮中地位极高的虚位，从来只授给那些立过大功的丐帮弟子，比帮主还要尊崇三分。派他来，可见丐帮极为重视此事。后来我才知道郑林其实就是东方白的关门弟子，难怪这老人不在帮中享福，亲自赶来替徒弟报仇。
　　从灵堂出来，听过我们对此事来龙去脉的叙述，须发皆白的东方长老大手不断的捻着颔下胡须，沉吟半晌，突然问道：“这么说龙大侠现在还没有到，诸位可知他的行踪？”
　　我们面面相觑，都摇摇头。看东方长老欲言又止的样子，似是知道什么。
　　还是四哥火头陀先忍不住，“东方长老，莫非你知道我大哥的下落？那就快说啊。”
　　只见东方白做了个手势，身后一个弟子递给他一样物事。他把它递到我们面前，原来是一块玉佩。“啊！”这明明是大哥的贴身携带的玉佩，我们几个同时叫出来。
　　大哥龙飞视钱财如粪土，总是身无余财。这块玉佩虽然不是什么值钱之物，但却是大哥的师门传下来的。为了纪念自己的师门，大哥对它珍若拱璧，从不离身。可是它怎么会出现在东方长老手里，我心里突然有种不详的预感。
　　原来，东方白一行人经过离镇江百里左右的一个叫丹河的小镇时，看见一个牧童手持这块玩耍。虽然不知道这是我大哥之物，但是东方长老却认出玉佩上大哥师门的独门标记，所以他问清牧童得到玉佩的经过，买下来带给我们辨认。
　　“那牧童在乱葬冈上拣到的，怎会如此？”连一向镇定的孟三哥也顾不上礼节，腾的站起来，方寸大乱。此时再在这里浪费唇舌已属多余，当前最要紧的是查出大哥的下落。
　　“四弟、六弟随我到丹河镇，五弟、七妹留守等候消息，乐山道长，你也一起来么？”三哥飞快的给我们分派任务。
　　“为什么又要我留下，上次也是要我留在后面。”我急起来，抢在乐山道长答话之前发问，“大哥可能遇险，我怎么能象没事人一样的在家中留守？”
　　“你是地主，要在这边协调各方行动；七妹，你也不要生气，二嫂、老五府里的女眷都要人保护，你不留守，让谁代替你？”




　　（四）

　　我腰插长剑，沿府墙边的小道缓缓行进。三哥他们已经走了一天了，除了素虹和我，乐山道人把他的那个女弟子丁岚心也留下来。为防止有人趁虚而入，丐帮高手在冯府的外面布下警戒网，我们主要负责内院的安全。
　　院墙外传来一声声“梆……梆”的敲更声，已经二更了。月光如霜，清冷幽静。穿过后花园，园中一片假山，月色下怪影斑驳。
　　一声熟悉的轻呼入耳，看看四下无人，两个起落，我闪身进入假山里面。身着劲装的素虹立刻挨了过来，“五哥，来了。”我“嗯”的一声，熟练的将她抄进怀里。
　　平时英姿飒爽的英雌现在象只小猫一样伏在我怀里，喃喃的细语只有我听的见：“五哥，你别怪我，我真的好想立刻见到你，只有我们两个人。”素虹其实心里是很担心大哥吧，在迷惘的时候，女人都会希望能有个坚强的胸怀让她们依靠的，遑论是心爱的男人。
　　拥着纤细结实的腰身，顺着优美的线条轻轻抚摩，嘴唇附在她耳边：“不要紧，还有我在，不管发生什么事，我会一直在你身边。”
　　“就你最坏，总是哄人家。”娇声腻语让人不敢相信她就是曾经剑劈河东群妖，威风八面的女侠客。
　　双手不老实的沿着腰肢滑向更加要害的地方，“素虹，你越来越丰满了。”
　　感受着手中不断变化的丰腴突起，结实饱满，充满弹性。顶端的细小蓓蕾，立刻颤抖着充血硬立起来。
　　“啊”，素虹的身子还是这么敏感，激灵一下，打了个冷战，身子在我怀里一歪，软软的全靠我胸膛的支撑才没有倒下去。我的另一只手沿着光滑的脊背摸下去，突然触到一层薄薄的垫子，“你今天身上来了吗？”我一时间有点丧气。
　　“回到镇江的那天就来了，应该还有两三天罢。”素虹粉颊火烫，贴着我的耳朵细声道。
　　心里实在有些懊恼，似乎体察到我的心情，素虹也有点着急，“要不，人家用、用……”看着那噘起的红唇，一副诱人的样子。
　　“好，就罚你用上面的小嘴代替。”轻轻往下拉了拉她的衣服，素虹顺从的就势蹲了下来。跪在我面前，解开我的衣服，双手伸进我的大腿间，一阵凉意袭上下体，我的肉茎已经被她捧了出来。并没有感受太长时间的凉意，因为我的肉棒很快又被温暖湿润包围起来。
　　我们刚开始偷情的时候素虹还是有些反感口交这样的方式，但是经过我慢慢的劝说，以前好多觉得不好意思做的动作，现在她都可以大胆的做出来，而且技巧也愈加熟练。
　　我可以清楚的感觉到她的嫩滑香舌，正绕着龟头冠部上下打转，被刺激到的部位带出强大的快感，腰部有一种酸麻的感觉，我形容不出来那种感觉，只是知道那让我感到眩晕。我的手不由自主的按在她的脑后，尽力将她的头部贴近我的胯间。
　　舔了一会，素虹变换了方法，脑袋也上上下下地吞吐，卖力吸吮我的肉茎。
　　低头看下去，她乌黑的长发披散开来，完全遮住她的脸，只能听见瑶鼻中发出销魂的嘤咛声，小嘴更加的快速吞吐着。
　　不行，七妹的技巧越来越好了，腰部酥麻的感觉强的厉害，好象要支持不住的样子。等等，那是什么声音？我回头看向园门口的方向，两条人影缓缓的并肩走近。说话的声音也随之接近，分辨声音，竟是幽兰和那个丁岚心。
　　“幽兰姊姊，你这么好的一个人，为什么喜欢那个好色的浪荡公子冯玉轩，他到底有什么好的？”很清脆悦耳的声音，可惜说出来的内容可一点都不动听。
　　“心妹妹，你一定是误会少爷了，其实他人很好的，对下人又和气又体贴，从来没有一句重话。”幽兰轻语浅笑。真不愧我的好兰儿，一点都不受那个小妮子的影响。
　　“幽兰姊姊，你肯定没有听说他以前做过的事情，”这倒奇了，丁岚心这妮子能知道我什么事情，“那一年他在秦淮河一次叫了三十多个妓女陪他，一直闹了十几天，整个江南士林早就传遍了，这不叫浪荡无行什么叫？好姊姊，你可不要给她骗了过去？”
　　丁岚心怎么会知道这件事，还真是出乎我的意料之外。那还是我六年前乡试得中举人以后，一时兴起，拉了几个同窗的富家子弟做出的壮举，事后的确被人们认为我们是浪荡公子、败家子什么的。
　　不过应该这些都是在文林世家之间传扬，从未传播到江湖上，这个丁岚心到底是什么背景呢？
　　突然，我觉得肉茎一疼，低头一看，素虹抬起头来，樱桃小嘴里还含着我的阳物，一双妙目盈盈的盯着我，眼里的神色似笑非笑。她的小嘴似乎又动了动，再一股疼痛传来，没想到她会咬第二口，我忍不住呻吟出声。
　　“谁在那里？”丁岚心的耳朵倒尖，远远的朝这个方向看过来。我立刻感觉到素虹的身体陡然僵硬起来，整个人一瞬间好象不会动了一样。我下意识的屏气提息，不敢做声，要是被别人发现我和七妹的关系，我不敢再想下去。
　　“真的有人吗？妹妹你别吓我啊。”幽兰手抚高耸的胸口，紧紧靠在丁岚心的身边。丁岚心的目光缓缓在我们这边扫来扫去，似乎真的发现了什么。我忍不住往暗影里挪了挪。
　　突然发现素虹还是那么僵硬，以前倒是从来没有发现她这么害怕过，我灵机一动，在暗影里缓慢而又坚决的前后摆动腰肢。素虹想必被我的动作吓坏了，勉强抬起头，满是嗔怪的仰望上来。
　　我故意视而不见，加大腰部摆动的幅度和力道。还是害怕吧，素虹一点声音也不敢发出，更不敢有拒绝的动作，小嘴里一下子变的火热比刚才湿润了好多。
　　我感觉下体似乎也因为兴奋充血又大了几分，而且整支肉棒都异常敏感，似乎每一处摩擦都可能立刻燃起火来。
　　“喵”一只黑猫轻快的跃出假山。还真是适时啊。
　　外面两女似乎也松了一口气，“时间不早了，妹子还是早点歇息吧。”
　　一边点头称是，丁岚心还意尤未尽的看了我们这里一眼，和幽兰一起离去。
　　早知道她这么难缠，我上次交手时故意输给她就好了，女人记仇还真是厉害啊。
　　啊，腰眼的这种感觉，好酸，我挺起腰杆，紧紧抱住素虹的脑袋，阴茎伸入她喉咙深处，然后肉棒像弹簧一般弹跳起来，吐出大量白浊的黏液。我一直没有放松抱着素虹头的双手，直到最后几滴也被她吸到口中才无力的放开。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三哥他们是在清晨的时候回来的，那时我还在吃早饭。一看见他们的表情，我的心瞬间沉到谷底。我先前的预感应验了，三哥他们在丹河镇外的乱葬岗找到了大哥的尸体。
　　闻名江南的赖仵作验尸后的结论是中毒、暗算、搏杀等等。在搜索过方圆三十里的野地后，三哥他们和丐帮弟子还发现了其他几具尸体，大家共同辨认的结果，有巴山毒魔，江右三怪……都是些久不出江湖的老怪物，他们的致命伤无一例外都是大哥武功留下的。
　　现在，我终于知道为什么曹雄他们为什么敢这么嚣张，也许他觉得连江南七侠中最棘手的大侠龙飞都被他们杀掉，剩下几个都不值一提吧。
　　灵堂上又多了一副棺材，一个牌位。所有的人都很悲伤，甚至哀痛的有些消沉。我尽可能保持脸色的镇定自如，以后有无尽的时间可以悲伤流泪。现在，应该是打起精神为两位兄长报仇的时候。
　　“我有一件事情，想必诸位也有兴趣知道。”拜祭结束，东方长老脸色严肃的对我们说道，“其实龙大侠生前曾经委托我们丐帮协助追查一件事。”
　　闻言我们都是一愣，显然大家谁都没有心理准备。算上乐山道人所说的，没想到大哥竟有这么多事情连我们这些最亲近的结义兄弟都不知道的。
　　“大约两年多前，龙大侠发现江湖中又有人秘密修炼洞玄经，”东方长老说道。
　　“两年多前的话，粉鹰杨明不是已经死了吗？粉蝶杨俊虽然脱逃，可是他那个部位中刀，还能练那采阴补阳的邪功？”六弟忍不住打岔。
　　东方长老点点头，“葛六侠说的不错，开始我们也这样认为，不过龙大侠侠名远播，又言之凿凿，所以，我们江南分路的弟子就秘密追查。结果发现确有此事，有人在搜罗处女练此邪功。”
　　说罢，他叹了口气，“可惜，对方很是精明小心，我们追查到一半的时候线索全断，几个关键人物俱被灭口，直到现在也没有什么进展。”
　　“且慢，昔日二哥格杀杨明后，是我亲手从那厮尸体上找出洞玄经，后来大哥当着江南武林同道的面将此书烧毁，这事贵帮几位舵主可以做证。另外，两年前江南可没听说哪个有名人物暴毙啊？”我实在控制不住了，大声问道。
　　东方长老苦笑道：“洞玄经一事我们也是百思不得其解。杨明那本书已经毁了，杨俊可能有书，但是却无法修练，难不成他把书给别人去练了么？那几个人倒不是什么有名人物，其中好几个甚至和江湖没什么联系，冯五侠没听过也很正常。”
　　“莫非，那个幕后人就是乐山道长说的什么人物？”我若有所悟大声说道。
　　“什么神秘人物？”听到这里，东方长老精神一振，白眉高高扬起来。
　　乐山道人轻咳一声，似乎有点犹豫，不过他还是把那个神秘人物的事情复述一遍。最后他又说道：“这个神秘人物，未必便和东方长老所说之事有关，我们也要小心追查的时候不要误入歧途。”
　　“另外，洞玄经未必只有通过采阴补阳才能练成，贫道听说曾经有女子高手练成洞玄经。不过江湖传闻杨家兄弟自私自利，想来不会把这用性命换来的秘籍赠与他人。”
　　不错，洞玄经其实本身不是武功秘籍，而是道家至宝“大道典”的速成修炼口诀。因为“大道典”太过精深艰奥，进度见效很慢，所以历来有无数聪明才智之士依据自己的理解写下不少修炼口诀。洞玄经正是其中最有效的一个，但是由于其修炼方法过于阴邪，被江湖正道视为邪魔外道罢了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜深人静，当我回到居住的小院的时候，看见面前热气腾腾的浴桶，看见正在桶边忙碌的香汗淋漓的幽兰，白天强压下去的悲伤和彷徨一起涌上心头。我轻手轻脚的走到她后面，拦腰抱起幽兰。
　　薄纱下面的胴体曲线玲珑，热气蒸腾之下，汗水将衣服打湿紧紧贴在身上，身上的重要部位若隐若现，我只觉得浑身发热小腹好象有一团火蔓延开来一样，似乎全部的负面情绪都在心里冲突，要找一个渠道发泄出来。
　　我双手箍紧她的纤腰，已经充血涨大的下体贴住幽兰丰满挺翘的玉臀，体会着充满弹性的肉感。“好香，”鼻子也凑到她的嫩背上，“好幽兰，你身上用了什么，这么香。”幽兰按住桶边，回头冲我羞笑，腰臀却高高翘起，丰润圆滑的大腿紧紧并拢，轻轻摆动丰满的屁股，隔着衣服摩擦着我的肉茎。
　　我的一只手探到她胸前，握住一个玲珑凸起，手指按上玉乳尖端的一点，竟然已经硬起来了，“我的好幽兰已经迫不及待了么？”，听着我的调笑，幽兰难为情的摇摇头，洁白的牙齿咬住下唇，连光滑如瓷的脖子都涨红了。
　　我也有点控制不住自己，另一只手直接褪掉她的下裳。两瓣圆润光滑如白瓷一样的臀部露了出来。忍不住伸手抓上去，雪白的臀肉在手指的压力下陷进去，但是立刻感觉到手指被向上弹回来一点。再用一点力，光滑的臀肤似乎要脱手而去的样子有些抓不住。
　　白桃似也的屁股中间一条凹进去的臀缝，手指深入臀缝左右轻轻拨开，露出粉红的菊蕾。似是知道我的目光此刻正聚焦在自己的后庭，幽兰的玉臀开始有些发紧，原本被撑开的雏菊有些向里收缩，淡淡的旋涡状的纹理出现在菊涡周围。
　　我伏下身子，凑近她的臀部，对着那朵菊花轻轻呼气。
　　“啊……爷不要，好难为情，不要这样……”离的近了，菊眼边上稀疏的汗毛清晰可见，伸出手指刮弄几下。幽兰浑身一颤，声音都变了：“啊，不要碰那里。”
　　我知道幽兰对于玩后庭还是有些心结，于是把注意力转开。她光滑白皙的大腿紧紧并拢在一起，腿间隐约可见一团暗影，仔细一看，是一蓬水草似的细毛被汗水沾湿，紧贴在大腿的内侧。把手伸进她的两腿之间，稍微向两边用力。幽兰会意，顺从的分开大腿，娇嫩的私处鲜贝一样已经张开，丝丝的花蜜从花房渗出沿着大腿滑落，留下一道晶亮的痕迹。
　　一只手替自己解开衣服，另一只手一下子进占她最神秘的地方，原本只是溪流一样的花汁，突然变的泛滥起来，滑腻的淫蜜顺着手指手掌，一滴滴的落到地面。地上一会就多了一滩。
　　“你这么想要吗？”我一手握着自己已经硬的发痛的阴茎，顶到花门大开的私处入口，磨着肥美的阴唇。
　　幽兰回过头来，虽然什么也没有说，娇媚的神情，绯红的脸蛋，湿润的可以滴下水来的美目，无不刺激着我早已高涨的欲望。不再多说什么，我一挺虎腰，下身一沉一挺，已刺入她温暖润滑的体内。她喉间“唔”地一声，微微挺起了柳腰。我故意放慢动作，让肉棒充分感受她体内的紧窄和温暖。当刺到尽头，龟头顶到那颗肥美的软肉时，我就大力的转动肉茎，狠狠的磨上几下。
　　幽兰紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住我的手臂颤声道：“不要……不要逗我……公子，用力点。”美人有求于我，当然不能让她失望，双手抱紧雪白的丰臀，大力的抽插起来。“啊，对，就是这样”乍受重击，幽兰控制不住的高声呻吟，声音里灌了蜜一样。
　　我整个人都伏在她背上，胸腹臀背之间再无缝隙，大肉棒狠命的撞击，小腹打在她丰满弹性的屁股上，啪啪作响。
　　幽兰也疯了似的摆动柳腰，玉臀也是不停的耸动迎合，蜜壶里的淫肉卷缠着我的肉茎，大股花蜜成片的从她私处被带出来，已经透出粉红的肌肤亮晶晶的，快感向着了火一样升温，快活的淫声浪语连一句完整的话也组不成了。
　　终于，快感攀上了顶峰。我狠命向前一冲，死死的顶住那娇美的花心不放。
　　脑子一阵悸动，幽兰的私处也猛的缩紧，我们同时达到了高潮。高潮过后的我懒洋洋的躺在浴桶里，幽兰象一只乖顺的小猫伏在我身上。
　　“爷，你有心事？说出来让奴家也为你分担一点嘛。”
　　我的确有心事，好象有什么很重要的东西被我漏掉了一样。我努力回想白天发生的一切，突然间我想到了那件让我挂心的事情：还是在大哥灵前的时候，孟三哥说了一句话，“大哥，你死的好冤……”
　　三哥为什么那么说，难道他在怀疑什么？不错，龙大哥的死有不少解释不通的地方：大哥明显是先中了埋伏，然后中毒带伤突围不成才被杀的。但是他素来行踪飘忽不定，除了我们这几个兄弟，绝无可能被外人知晓，那么，他究竟怎么会中埋伏的呢？
　　以三哥的细致缜密想必也已经发现这个问题了：他们怎样发现大哥行踪的？
　　跟踪吗？大哥江湖经验丰富，没有人能跟踪他而不引起他的警觉。有了警觉的龙大哥，天下也没有陷阱能够让他中计。剩下的可能就是那些对头运气特别好，大哥恰好进入他们守株待兔的陷阱里。
　　“不对，”我摇摇头，三哥一定还有别的想法。难道……我蓦的明白过来，三哥在怀疑，那些仇家早就知道龙大哥会经过那条路，所以在前面守株待兔。可是，知道大哥行踪的人只有我们几个兄弟而已……
　　我突然打个冷战，不敢再往下想。三哥在怀疑我们自己兄弟！
　　他在怀疑谁？四哥？四哥是个直性子，心里一点弯子也没有，三哥应该不会怀疑他；六弟？他一向视大哥如天神，人又忠厚，三哥也不会怀疑他；七妹吗？
　　大哥待七妹最厚，她和六弟又夫妻一体，想来三哥把她也排除在外了。
　　该不会……我突然觉得浴桶里的水一下子冰冷起来，三哥竟然，已经在怀疑我。风流薄幸子的名声确实太惹嫌了，以三哥的精明、深沉、不动声色，我确实是最有嫌疑的一个。
　　“少爷，少爷，你怎么了？”幽兰的声音把我唤回现实，我才发现双手用力之下把浴桶的边缘掰下来一块，木刺扎进掌心，鲜血直流，而自己竟一点都没有察觉。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随后的几天异常忙碌，官府、丐帮、地方帮派和我们兄弟联合对镇江展开大搜捕。按照先前议定的计划，对所有三年内新落籍的人家，以及可疑的人物、地点进行调查。同时，府里的继续准备着两位兄长的后事。
　　夕阳西下，我踱到后花园的小池塘边上，心头烦闷。几天的搜索没有得到任何有价值的线索，不但如此，城里城外这几天出现大批黑道人物，有很多人根本无法看出来历。所以，我们不得不从本就十分紧张的人力中再抽调一部分，专门注意这些黑道人的动静。
　　我信手从怀里抽出一支玉萧，举到唇边吹奏起来。一段低低的萧音响起，我脑子里掠过大哥、二哥的音容笑貌，忆起昔日并肩闯荡的兄弟情谊，如今竟然人鬼殊途，而还活着的兄弟之间似乎已经有了嫌隙，萧声更趋低沉，抑郁渐生。心境和萧声互相辉映，难过、悲伤、愤怒各种情绪接踵而至，似乎连呼吸也有些不太顺畅了。
　　此时不远处琴声忽起，开始也是低沉回荡，如高山之厚重沉凝，和萧声呼应一起。
　　慢慢的琴声中似乎多了些变化，如同山中翠林，点缀的山势多了一点灵秀。
　　多了变化的琴声开始掌握合奏的主导地位，萧声不自觉的配合着琴声的旋律，随着琴声一起徜徉。琴声继续舒缓，除了树林，似山泉清溪也被加入其中，那股郁结之气已经被冲淡了许多。
　　当声音完全停止下来的时候，我的心境已经大异刚刚开始吹奏的时候。顺着声音的来源望去，一个削肩纤腰、乌发如云、白衣长裙的少妇不知什么时候端坐塘畔，面前一尾古琴。
　　“二嫂！”
　　刚才的琴萧合奏远比千言万语都更加有力，婉月脉脉的目光里面有些娇羞，有些惶恐，有些安慰，有些温柔，还有我看不出来的东西。眼前的气氛似乎将整个花园都笼罩起来，空气里似乎还荡漾着音乐的余韵，我们就这样互相凝视，相对无语。
　　突然一阵尖利的哨声从冯府西南角传来，打破刚刚还祥和宁静的氛围，婉月和我似乎一下子从梦里醒来一样，一时间大家都有点尴尬。
　　“啊……没想到时间过的这么快，天都黑了。”婉月有些心虚的避开我的眼睛。
　　“是啊。”我随口应道。
　　不对，刚才的哨声是发现敌袭的警哨。刚回过味来，正西、西北角也传来刺耳的哨声。有人入侵，我脑子里闪过这个念头，警哨接二连三的从各个方向响起了，同时几处火头也出现在四方燃起。
　　什么人竟然明火执仗的杀进来了，难道是曹雄？不过现在没有时间细想，周围喊杀声此起彼伏，已经响成一片。“来人。”我喊了一声，从池塘另一侧立刻转过来两个健壮的仆妇，手里都持着哨棒。
　　“二嫂，现在有敌人入侵，你先回避一下。你们送二嫂回房后，立刻通知七妹，叫她尽快过来。”后面的话则是吩咐那些仆妇的。
　　不等她们的反应，我拔出长剑，朝最近的警哨响起的地方奔去。脑后传来担心的声音：“五叔，千万小心。”心中一颤，但是只能挥挥手，加快脚步离去。
　　冲到最近的东南角，迎面撞上四五个黑衣蒙面的汉子，个个手持利刃。“是冯老五。”一照面，一个人已经认出了我，看来都是些“老朋友”。
　　“来者通名。”
　　“下地狱去问吧。”话音未落他们就恶狠狠的扑过来。
　　不是讲仁义道德的时候，我将龙神真气贯注全身，长剑刺出，“清明时节雨纷纷”，格开一把封挡的长刀，噗一声结结实实穿透一个蒙面人的胸膛。反手拔剑，再出手，青锋接连舞动，剑下人，俱断魂。这一招使完的时候，只剩下两个黑衣人被闻声赶来的六七个手持花枪、挠钩、朴刀、弹弓的家丁围在一起，做困兽之斗。
　　我百草堂冯家虽然不是武林世家，可也不是任人宰割的鱼肉。历年来用药救活的不少武林人士，大都会留下一两手作为答谢；常年为军中供应金疮药，也请了几个有交情的将领教授一些阵法要诀。以此训练家中店里的伙计家丁，平时强身健体，需要时杀贼保家。
　　我倒是不担心贼人放火，因为府里的房子大部分都是青砖砌墙，还有防火措施。只是这边的几个入侵者不是很强，那么别的地方定然压力较大，想到这点我无心再待下去，吩咐下人小心在意，就朝另一处传出喊杀的地方赶过去。
　　一连经过几处，料理了几个比较棘手的贼人，其他的留给家丁们应付。此时天色已经完全暗了下来，天空彤云密布，四处只有零星几盏灯火，不过几处燃起的火头还没有全灭，影影绰绰勉强看的清周围。
　　转过一道花门，前面倒卧着几具家丁的尸体，稍远处传来金刃破风和娇呼怒喝的声音。赶到近前，只见五六个黑衣人手持兵刃围攻一个使剑少女，正是丁岚心。她秀发披散，一脸疲惫，衣裙已经被划破好几处，似乎还有血渍。
　　“当、当”，我磕开几件攻向丁岚心的兵器，闪身闯进了包围圈。见是我来救，丁岚心明显的松了一口气，身子一晃，软软的就要摔倒。我赶紧一把扶住她的身体，“你没事吧？”
　　“没事，就是有点脱力。”
　　话虽然这么说，可是看起来她暂时已经无力再战了。我左臂轻舒，将她软绵绵的身体揽进怀里，她只是稍稍挣动了一下就柔顺的伏在我身旁。
　　看看周围几个作势欲扑的黑衣人，刚想开口说话，那几个人互相使个眼色，一齐举刀杀来，其中有两把刀竟然砍向我怀里的丁岚心。我猛吸一口气，运起十二成功力，五官六感的灵觉运至最高，一式“巴山夜雨涨秋池”出手。
　　顿时耳畔一下子被嘶嘶的落雨般的剑啸充满，连那几把兵刃的破空声都被掩盖住，周围似乎到处都是无边无际的丝丝细雨。夜雨连绵，秋水渐涨，天地万物都被笼罩其中。我手中长剑此刻已经全凭神意驱使，这就是以神驭剑的最上乘境界。
　　可惜我的功力只能支撑一时半刻。背心忽然一凉，疼痛从背后传来，接着身上又有几处也传来痛感。
　　一阵旋风刮过的时候，我停了下来，借由明暗不定的灯火看清周围的情况，四具尸体倒在地上，第五个蒙面人正连滚带爬的逃向花门。我足尖一挑一踢，地上一柄单刀疾射而出，将快逃到门边的黑衣人钉在地上。怀里的少女这时候才醒过神来，“啊，血、你身上有血，你受伤了？”
　　“没事，是溅到的敌人的血。”忍着背上的痛楚，我冲着她强笑。
　　“胡说，我都摸到你的伤口了，你还装。”我疼的呲牙咧嘴，这死丫头用这么大力气按我的伤口，分明嫌我伤的不够重。
　　她明白过来，脸上似乎涨的通红，可惜太暗了，看不清楚，“对不起，我、我不是有意的。”
　　见惯她冷若冰霜，对我不假辞色的样子，现在这副有些尴尬、手足无措的表情还真是可爱。
　　“啊”的一声惨呼从不远处传来，是个女人的声音。
　　我心头一跳，不会是……？顾不得包扎伤口，我提剑往声音传来的方向冲过去，后面衣袂破风声告诉我，丁岚心也跟了过来。
　　一眼就看见三个黑衣人正围攻七妹素虹。素虹背后竟是扶在一起的婉月和幽兰，一名仆妇的尸体倒在一旁。七妹已经完全落入下风，全仗着织女剑法绵密柔韧的特性在苦苦支撑。
　　“七妹别慌。”我聚起剩余的功力，脚下用力一点，凌空而起，直飞到左边黑衣人的上方，“云披红日恰含山”，长剑下劈对手顶门。那黑衣人侧身一让，挥臂一格，当的一声，一股强大的反震力沿着剑身传来，这家伙比刚才那几个可厉害多了，胳膊上还戴着护臂。我借着这股震力逆运真气，硬生生的在空中平移身子，飞越中间那人的头顶，一剑“云无心以出岫”攻向右边那人。
　　素虹以前和我多次联手搭档，很默契的出手牵制那两人的注意力。直到我的剑锋刺穿右边那人的脖子，他们才反应过来。
　　“云龙三现。”其中一个惊叫出来。
　　我身上一阵发虚，脚上一软，差点坐到地上。刚才的连番恶斗已经让我的内劲贼去楼空。幸好丁岚心也及时赶到，和素虹一人一个的截下对方。只面对一个对手，七妹轻松了许多，没两招就一剑削断对手的喉咙。剩下的那个见势不妙，硬挨了丁岚心一剑，竟向婉月和幽兰冲过去。
　　我脑袋嗡的一声就乱了，想飞身过去阻拦，可是浑身发虚的我一点劲道也使不上。素虹离的太远，也来不及相救。眼看那个人直直的冲到幽兰和婉月身前，突然砰的一声颓然倒地。
　　幽兰和婉月抱在一起，看着离自己脚边不足一寸的尸体，脸色苍白，一句话也说不出来。
　　把那人的尸体翻过来看见那几乎没入体内的箭尾，我的心里终于放松下来，“幽兰，幸亏相公教过你施放袖箭，不然的话……”




　　（五）

　　地上共摆了五十多具尸体，来犯的敌人大部分都被我们留下来了，个个黑衣蒙面的打扮。我们连夜审问了那些活口，辨认死尸的身份，原来他们大多是我们以前结下的仇家。我们江南七侠行走江湖多年，被我们铲平的黑道、绿林败类不在少数，只不过大部分人自知武功相差甚远就死了报仇这个心思。
　　现在来的这批人是听说我大哥、二哥俱遭暗算身亡，觉得现在出手有便宜可占，于是纠合在一起前来寻仇。其中还有几个以前和我们没什么过节的，要么被找来助拳，要么则是看我们七侠不顺眼，借此机会趁火打劫的。
　　“还好这些人不是曹雄手下，”孟三哥身上也受了些轻伤，但还是一副镇定自若的样子。“要是，他们里面有个象曹雄一样的高手，我们的损失恐怕要大的多。”
　　“他们来了也好，索性就一次全部解决这些王八羔子，省得将来还要整天被这帮孙子惦记着。”四哥火头陀杀的最多，眼里的血丝还没有褪去。
　　我同意三哥的说法，如果他们是曹雄的手下，那样情况就完全不同了。
　　不过，昨晚的敌人里面并非没有高手，六弟葛志平昨晚就遇到一个。对方手持巨斧，力大无比，一照面就猛下杀手。猝然相遇下，六弟的厚背刀竟然被对方劈断。幸亏乐山道长及时施以援手，那人见势不妙，趁乱退走。
　　“昨夜多谢道长援手。六弟，你遇见的那个人是怎么回事？”三哥问道。
　　“是我大意了，那人开始和家丁交手的时候故意示弱装出武功低微的样子。
　　我急着增援别处，没想到被他算计了，“葛六弟脸色涨的通红，”下次再叫我遇上那人，我一定要亲手砍下他的脑袋。“旁边七妹伸手按住他的胳臂，轻轻的拍拍以示安慰。
　　“可是我们审问过那些夜行人，他们说自己的同伙里没有这样一个人，也不知道那个使斧子的人是什么来路。难道说昨晚还有其他的对头混在入侵者里面？
　　乐山道长，你和那人交过手，他的武功家数怎样？“三哥转头冲乐山道人问道。
　　“诸位不必客气，这本就是贫道份内的事情。贫道和那人大概拼了十几招，其实也没有真正击败那人，只是，他发现不易取胜，主动退走罢了。贫道本来想追，可是有人从旁掩护，所以失去对方的踪迹。”乐山道长张开手，掌心是一朵打造的十分精巧的银白花朵。
　　“断肠花。”旁边丐帮的一名弟子叫了出来。
　　“听说那个天狼星钟大山力大无穷，善于使斧，断肠花既然出面掩护那人，莫非来的就是天狼星钟大山？”东方长老双眼微眯道。
　　正猜测间，下人来报，门外有一拨江湖人物来访。我迎了出去，见到来人，不禁楞了一下。来人共有十几个，个个神情疲惫，其中好几个身上都有包扎过的痕迹，好象不久前经历过一场恶斗。更让我吃惊的是来人的身份，居然都是江南眼下各大黑道势力的龙头豪霸。
　　昔日曹雄横行江南的时候，对付同道中人的宗旨是“顺我者昌，逆我者亡”
　　手段相当毒辣凶残。我面前这些人都是当年被迫臣服于曹雄或和曹雄结下不解深仇的黑道人物。
　　曹雄势力如日中天的时候，他们要么低头称臣，要么远遁山林。后来曹雄被我们击破，下落不明，手下亲信精英也损失惨重。他们抓住机会，东山再起，一边瓜分曹雄的地盘，重新划分势力范围；一边四处搜杀和曹雄有关的人，根除后患。
　　所以这次曹雄重现的消息传出，最害怕的就是他们。虽然这些人早就到了镇江，却一直都各自为政，自行调查曹雄的下落。
　　昨夜，在我们遭到往日仇家袭击的时候，这些如今的黑道大豪们在城外的驻地也受到攻击。一个武功奇高的神秘人物一夜之间接连杀入他们的营地，一沾就走，不少好手都死在那人的突袭之下。大家互相对证之下，发现来人使用的正是当年曹雄的独门剑法。
　　“孟三侠，东方长老，曹雄胆大包天，竟然暗杀人人敬仰的万家生佛龙大侠和陆二侠，现在已经是江南武林的公敌，此獠不除，遗祸无穷。依我看只有大家精诚合作，才能找出曹雄的下落加以扑杀。”海沙帮主一向以能言闻名，今天一见果然名不虚传。
　　曹雄得势时几乎把道上有些威胁的对手都铲除干净，积威之下，如今这些黑道龙头们实在没有几个成气候的，估计嘴上功夫远比手上功夫高明，难怪要求和我们合作。
　　这时，丐帮传来消息，昨晚一批散居各处的正道中人也受到高手袭击，对方自称粉蝶杨俊。
　　“怎么会这样巧，确是粉蝶杨俊吗？”立刻有人提出疑问。
　　“我们查对过受到袭击的同道名单，全部是当年参与追捕杨明、杨俊兄弟的道上朋友。”丐帮的效率的确不错，连这些都查出来了。
　　我和三哥对视一眼，看出三哥眼里的疑问，我微微点头。
　　“大家同心协力，定能将这些武林公敌拿下以慰同道。”终于，二十年来江南黑白两道第一次正式联手合作。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“少东家，这是帐簿。我们武昌分店这半年的收入，可比去年高出了两成多呐。”对面的老掌柜恭恭敬敬的把一本厚册子递到我面前。
　　“有韩老在武昌坐镇，我还有什么不放心的？”我双手接过帐册，轻轻放在一旁，“您老路上辛苦，昨晚睡的可好，这是上好的龙井，您老品品。”
　　我毕竟还是百草堂的东家，所以还要关心生意上的事情。这两天各地的分店掌柜们纷纷赶来向我汇报这半年的买卖情况。坐在对面的韩掌柜，韩昌泰，六十二岁，投身百草堂前曾是另一大药店回春斋的武昌总店大掌柜。三年前回春斋并入百草堂时，被我用重金干股挽留下来，仍然担任武昌地区的总掌柜。
　　随口聊了两句生意上的事情，话题就慢慢的扯开了。对于这些从回春斋过来的掌柜，我一向以礼相待，格外陪着小心，生怕他们觉得自己不受重视。
　　“少东家，听说前几天府里遭贼啦，家里都还好吧，您可要多加小心啊。”
　　“听说龙大爷和陆二爷都过去了，老朽也和他们见过几面，都是好人哪，一会儿我可得给他们上柱香。”
　　“听说府里住进了不少能人啊，不知道乐山道长这几天在不在，好久没和他喝上一杯了。”
　　记得以前韩掌柜在行里出名的精明，从不说一句废话，现如今怎么变的絮絮叨叨的，看来还是老了啊，也许我要开始物色接替他的人选了。不过，我还是陪着笑敷衍着他，“托您老的福，家里没什么大事。”
　　“祭奠？好啊，一会我陪您去灵堂。”
　　“乐山道长啊，他今早和我孟三哥、火头陀四哥到外地调查去了，好象是高邮、扬州一带。怎么，您和道长是老相识？”
　　“噢，以前丁东家和乐山道长是过命的交情，我也跟着就跟道长熟起来了。
　　对了，一年前道长还到武昌来说了我好多丁掌柜当年的事情，特别是掌柜出事那年的事情。昨晚我还听扬州的老李说，过几天他要陪道长去逛瘦西湖哪……“
　　耳边听着老掌柜絮叨，我的心思早就飞到三哥他们一行的身上。上次曹雄他们现踪以后，乐山道长坚称那个神秘人物和曹雄之间可能有些联系，所以他力邀三哥、四哥一起去丁神医的老家去探个究竟，说不定可以找到些线索。
　　本来我也想一起去，还是被留下来，理由自然还是我是主人，必须待在镇江地区协调各家的行动。话说回来，乐山道长对我一直比较冷淡，即使我救了丁岚心，他也只是淡淡说了一声“谢”。看来他和女徒弟一样，对我的风流往事很是看不上眼啊。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我左手捏剑诀，右手长剑斜指向下，剑尖正对着这个倒在壁角的黑衣老者的咽喉，“你们还有多少同党，都藏在哪里？”那老者一言不发眼珠微微的转动。
　　“你想什么鬼主意当我不知道么，可惜和我耍这一套是没有用的，”我只是冷冷的看着他，也不点破。
　　当我从从房中出来的时候，丐帮东方白长老和几个弟子正好从对面的房顶跃下。
　　“怎么样，你那里得到口供了么？”
　　“得到了一个消息，”我抬头看看天色，“现在去查证还来得及罢。”哼，那老头竟然想趁我问完口供松懈的一刹那暗算我，算他倒霉吧。
　　黑道人还是有自己的路子，为了表示合作的诚意，那些黑道龙头们把那晚夜袭冯府的漏网之鱼的藏身所在尽数奉告，这里正是我们扫荡的最后一处地点。
　　根据口供，在距离镇江城二十里的垂杨村有贼人同党藏身。现在，我和丐帮高手在几个向导的带领下正站在垂杨村的外面。这一带的田野，全栽了桑麻，一片青绿绵延不绝，只有一些水塘视野稍广些，小径贯通田野，人行走其中，视界前后不足百步。
　　沿着小径转来转去，绕过小桥流水人家，似乎每座村屋都很偏僻，走过五六座村屋，前面一个稍大的池塘畔，一座茅屋孤零零的立在那里。按照口供，应该就是这里了。我们不敢大意，东方长老打了个手势，身后的丐帮弟子立刻散开，远远的包围住那间农屋。
　　我走在最前面，左手捏剑诀，右手长剑护住胸腹要害，施展轻功落在门口，一脚踢开房门，闪身冲了进去。同时砰砰几声巨响，东方长老和另外两名丐帮好手，也从大门和窗户同时硬闯而入。
　　似是没有想到有人破门而入，房中的那个人呆在那里。我们也楞住了，原以为会见到几个骠悍的贼人，可是，现在我们面前的居然是一个独臂独脚、骨瘦如柴、蓬头垢面的老头。我和东方长老面面相觑。
　　突然，那老头跳着脚，挥着手里的破木拐杖，直直向我扑过来，嘴里还大骂着什么。我一侧身，自然是很轻松的就闪开来。“老伯，你误会了，我们不是强盗。”我连忙向他解释。
　　“姓冯的，你居然找到这里来了，今天有你没我，有种你就把我杀了。”老头根本不管我在说什么，犹自乱挥着木拐破口大骂，如果眼光可以杀人，我恐怕已经死了几十回了吧。这个老头竟然认识我，我这才仔细打量着他，细看之下果然发现他的面目似曾相识。
　　“你……你是昔日巢湖水贼第一战将，申公亮，你是申公亮，你还活着？”
　　我终于认出眼前这个老头的真正身份，当年江湖人称“踏波破浪八百里”的申公亮，在水贼中地位仅次于狂鲨李汉，武功甚至还在其上。当日交手，记得他是被四哥打落水中，当时以为他已经死了啊，谁知道一直躲在这里。
　　看着他蹒跚虚浮的步伐，我心里有数，当日声名赫赫的申公亮现在已经武功尽失，那一腿一臂就是当日四哥火头陀的杰作了。看着申公亮怒不可遏的样子，看看草房里家徒四壁，连个完整的家具都没有，昔日纵横江湖的英雄好汉，现在竟这般落魄。虽然他说来也是我们的敌人，可是我心里此时却沉甸甸的，喉头一股苦涩的感觉。
　　“冯五侠，你要不要问问他的口供？”旁边一直默不做声的东方长老突然发话。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“再来一杯，”我刚说完，就觉得手上一轻，酒杯被别人拿走了。想看看是谁，可是头好重，抬头这个动作怎么会这么费力。眼前一片模糊，朦朦胧胧的有好几个人影在晃，耳朵边上嗡嗡的，好象无数只蚊子在飞。
　　“别拦着我，我还没醉，”奇怪，我怎么听不见自己的话，用尽全部的力气又大声喊了一遍。这次能听见了，“……别喝……不要……再……休息……”声音断断续续，远的象是从天边传过来的一样，越来越远，慢慢的，我什么都不知道了。
　　头好疼，第一反应就是，脑袋象是要从中间裂开一样的疼痛。费力的睁开眼睛，半天才发现自己正躺在卧房的床上。
　　“你醒了？感觉好些了吗？”幽兰的一张可人俏脸出现在上方，这时候温柔的声音大概是最能让我感到舒服的。
　　“昨天，我喝醉了？”
　　“婢子跟了爷这些年，还从没有见到爷喝的这么醉呢。”幽兰脸上带着浅浅的担忧。
　　我也不记得上次喝醉是什么时候了，这两年喝酒学的精了，各种花招会了不少，已经很少有喝的酩酊大醉的时候。昨天晚上，只记得从那个什么村子回来以后，自己的情绪十分低落，拉住正在巡夜的六弟葛志平，要一起喝几杯。开始还好，后来怎么样已经完全忘记了。
　　“那六弟呢？”我都喝成这样，他的酒量比我差远了，昨晚不知道会变成什么样子。
　　“他昨晚关城门前出城了，现在还没有回来。”我抬头一看，素虹一脸疲惫的站在门口，眼里隐约可见血丝。
　　“七妹，你这是。”我楞了一下。
　　“你还好意思问怎么了？昨天喝的象头死猪一样不省人事；葛六侠又风风火火的一个人跑出城去，府里还不全靠着素虹姐姐一个人守夜，幸好平安无事，要不然……哼……”从素虹身后转出来一个青衣背剑的丁岚心，俏脸含霜，一副我欠了她银子的样子。
　　“我也没想到五叔会喝成这样呢，以前总听天风说五叔千杯不倒，原来五叔其实还是会醉的。”婉月静静的站在最后面，宽容理解的微笑挂在唇边。
　　头还是在疼，不过当着这么多人的面只好忍住。不过，刚才她们说六弟连夜出城，那是怎么回事，难道他没有喝醉吗？
　　听到我的疑问，她们几个都很奇怪的看着我，幽兰小心的问道：“相公，昨晚的事你完全不记得了吗？”我有点尴尬的点点头。
　　“我也不知道为什么那么晚了，六爷还急着出城，”幽兰用询问的眼神看着我，“只是听他说什么‘报仇要紧’、‘抛弃虚名’、‘不可有妇人之仁’这样的话，还没有来得及细问，他就骑马走了。”
　　捧着脑袋回忆半天，我终于有一点印象了。昨天，我们终究没有向申公亮逼供。丐帮向来有“不得滥伤无辜，尤其是身负残疾的不会武功的普通人。”的规矩，毕竟乞丐中本有很多人就是身有伤残、无法生活下去才被迫乞讨的。
　　更主要的原因是东方白他们觉得申公亮已经如此落魄，实在不象能参与什么阴谋的样子。而我冯家医药传世，除非大奸大恶之人，一般也不得向不会武功的普通人出手，更不要说身有残缺的人士。更重要的，看着申公亮的样子，我觉得有些下不了手……
　　昨夜醉酒之际，我好象对六弟说了很多，其中也包括遇到申公亮后左右为难的心情。葛六弟一定是不愿让我为难，又怕申公亮连夜逃走，所以才亲自前去追问口供。不过，垂杨村离城不远，六弟怎么还没有回来？我下意识的看看窗外，这才发觉时间已经过了正午。
　　“他骑的是我的爪黄飞电？那，更应该早就回来了啊。申公亮竟然这么棘手吗？”我有点心神不宁的感觉。
　　“少主人、少主人，”一个家丁连跌带撞的跑进来，声音充满惊惶，隔着老远就能听见。
　　“什么，爪黄飞电回来了，那我六弟呢？”我一下子跳起来，不敢相信刚刚听到的话，“不可能，这，怎么会这样！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“六弟是怎么死的？”一双粗大的手掌一下子抓起我的领口，我咽喉一紧，有点喘不过气来。“是你害死了六弟！是你害的！”我面前是一张因为愤怒几乎扭曲的大脸，铜铃般的眼睛死死的瞪着我，几乎要从眼眶里迸裂出来。
　　“四弟，放开老五。”孟三哥淡淡的、但是带着不可抗拒的威严的声音从一旁传来。
　　瞪着我半晌不动，四哥才恨恨的把手一甩，自己退到一边。
　　“申公亮也死了？”一直在查看六弟尸体的乐山道长转过身来问道。
　　“对，今天下午敝帮弟子赶到垂杨村，发现申公亮的尸体，是被人用重手法格毙，不过看不出是什么路数。”东方白长老在一边接口。
　　我在一边默默无言，虽然孟三哥没说什么，乐山道长、东方长老还有其他同道朋友更是竭力安慰我，可是为什么我总觉得他们看我的目光里充满异样，那目光里分明写着“杀人凶手”几个字。
　　“你怎么看六弟的事情？”离开灵堂的时候，三哥把我拉到一边问道。
　　我闻言苦笑了一下：“我、我实在一点头绪都没有，”我鼓起勇气抬头正视他的双眼，“三哥，你，你不会怪我这次失误……”
　　沉思半晌，他双目直视我的眼睛，脸色平静的没有一丝波动：“不错，这次六弟遇难问题的确是出在你这里。”
　　这句话如同当头一棒一下子把我打晕了，我张大嘴想分辩，可是话到喉头却说不出来。
　　三哥也不管我脸上的表情现在是多么难看，径直说道：“六弟是临时起意出城，怎么会这么巧在城外被对头盯上。若是在垂杨村与杀人灭口的仇家偶遇，就算打不过，六弟逃总是逃的掉的。对于我们这个级数的武功好手而言，被打败和被杀死之间的差距还是相当大的。”
　　他停了一下，续道：“要知道现在到处都是我们的探子，若没有准确消息，曹雄他们怎么会冒险现身。唯一的解释就是有人从你这里发消息出去，所以他们能从藏身的地方出去布下埋伏。就象当初他们对付大哥一样……”
　　“我身边的人？”我恍然大悟，原来三哥从一开始就在怀疑我府里的人。这也难怪，我们兄弟里面，只有我家里最是人多口杂。
　　“那，那三哥你觉得是谁？”我心里有种泛堵的感觉，毕竟我一直把府里的家人当做自己亲人，怀疑他们其中的任何一个，都不是很舒服的事情。
　　和三哥分开后，我漫无目的的在府里闲逛。这几天发生的事情一波连着一波比我过去行走江湖十几年经历的总合还多。或许，我那天没有赶到二哥家，一切还是会和往常一样，我们七兄妹快快活活的并肩行走江湖，惩恶扬善。
　　“不对。”我苦笑一下摇摇头自己又在胡思乱想了，大哥是最先被暗杀的，这一切事情从很久以前就已经注定了，什么也不能改变。
　　现今再回想那些已经铸成的错误没有什么意义，我低头看着腰畔陪我超过二十年的长剑，喃喃自语：“只有你能帮我闯过这一关了。”
　　突然耳边传来铮铮几声，我扭头看过去，一个白衣丽人怀抱古琴独坐池畔。
　　“婉月，”还没等我开口和她打招呼，琴声再次响起。刚开始时低沉悲切，有如游丝随风飘荡，却连绵不绝。慢慢的，琴声转向高挑激昂，竟带有锵锵之音，隐约能够感觉到杀伐之气。琴声入耳，原来郁结在胸中的那股悲伤悔恨似乎一点点消去，心里凭空生起热血勇气，不能自已。
　　听的入神，连婉月什么时候结束弹奏的也不知道。回过味来，只看见婉月窈窕纤细的背影。
　　“婉月，谢谢你，没有你的开解，我……”突然发现，我第一次喊婉月的名字，以前一直叫二嫂的。
　　似乎看见她的削肩微微震了一下，垂下头轻轻回道：“不必，我只是不想看到你这样……”话没说完，突然加快脚步，消失在前面的拐弯处。
　　“爷！”我正愣神的时候，远远传来幽兰的声音。
　　我发现自己头一次这么讨厌有人来打扰我的清净，而且此时还有一种做贼被抓住的感觉。
　　“爷，晚饭已经准备好了，是上到书房，还是回藏云院去？”
　　“还是到藏云院吧，你先过去，我一会就回去。”我刻意让声调没有太大的变化。目送幽兰放心的离开，我不禁长长的叹了一口气，“出来吧，你看够了没有？”
　　假山后面闪出丁岚心，期期艾艾的样子和她平时的冷若冰霜差的不少。可是此时我却没有心思注意，“你的轻功练的还真是不错，是踏雪无痕吗？刚才我还以为是只猫呢。”
　　她的俏脸刷的一下涨的通红，“你，人家看你这两天无精打采就过来……”
　　“过来看我的好戏是吗？我冯玉轩是这么不中用是吧。”只觉得心里突然窜出来一股邪火，非要找个地方发泄不可。
　　“你，”好象看见她的眼眶里的水光，“不知好人心。”看着她飞快离去的背影，有点后悔刚才的言语，干吗拿一个小丫头撒气呢。
　　走在回院的小路上，眼角似乎有影子闪过。追进一片竹林，忽然停下脚步，面对着熟悉的倩影。
　　我觉得自己的嗓子好涩，“素虹，我……我对不起你，六弟的死全都是我的错，都是我的错……如果当时我狠的下心，从申公亮嘴里问出口供，六弟也不会连夜出城，然后被人所杀。”我需要鼓起全身的勇气，才能开口说出这番话。
　　素虹整个人一下子扑到我的怀里，修长玉手轻轻按住我的嘴唇，阻止我继续说下去。“别说了，别再说下去。我现在只有你，只有你了。”素虹嘴里喃喃的反复念着，丰满结实的身子紧紧的缠住我，似乎要挤进我的身体里一样。




　　（六）

　　“你觉得怎么样？”
　　我刚刚站起来，孟三哥就询问我的看法。瞄一眼地上的尸体，我冲着一边的古长风点点头，“果然就象古老总所说，他是被人在背后一刀刺入心脏身亡。”
　　的确是没有想到。我和孟三哥讨论六弟被狙杀的经过，发现其中颇有可疑之处。
　　一定有人给曹雄他们通风报信，而且这个人就隐藏在我家里。我立刻对家中下人开始秘密的盘查，这两年家里很多事情都是幽兰在管，她和我商量过后列出一个名单，上面大概有七八个名字。于是逐一排查，当我们追查到马房里的一个马夫的时候，他却被发现死在偏门外的小巷里。
　　无论这个马夫是否真的是曹雄安插的棋子，我们都必须对他进行全面调查。
　　结果让我吃惊，他的父亲是一个黑道中人，当年也是被我们兄弟在行侠的时候所杀。那么他到我家来做工的目的不言自明了。
　　这时，一个丐帮弟子跑过来，凑在东方长老的耳边说了几句。东方长老点点头，对我们说道：“刚才敝帮弟子查到这个马夫有时会在城东一座民宅出入，那里面的住户颇有可疑，大家一起去看看？”
　　我一把拉住正要向外走的三哥，“三哥，这次我去，你在这里留守。”他的眼睛带着探询的意味看着我，“六弟的死因我而起，无论如何，我要亲手给他报仇。”被我的坚决所打动，三哥点头默认了我的行动。
　　砰的一声，房门被我一脚踢开，仗剑直抢而入，一柄大砍刀当头劈下来。长剑一拨一挡，只刷刷几剑就把持刀大汉逼到角落。后面跟入的四哥、七妹也都只用几招就制服了各自的对手。
　　“说，曹雄藏在哪里？”四哥火头陀一把扣住一个大汉的肩膀，厉声喝问。
　　四哥大手青筋都迸了出来，那大汉肩膀关节咯咯作响，一滴滴豆大的冷汗从额头不断的冒出来。不过他也够硬气的，死撑着一句话也不说。
　　僵持不下的时候，一个丐装少年上气不接下气的从外面跑进来，“冯五爷，孟、孟三爷出事了，你们赶快回去援手吧。”说完，扶着门板弯腰一阵咳嗽。
　　“在哪里？”我一把抓住他，顾不得他还在喘粗气。
　　“后花园。”
　　我顾不上那个俘虏，转身就往外冲出去，旁边呼的一声，素虹已经一阵风似的掠过。来不及从大门绕进去，我飞驰到后花园的墙边的时候直接施展轻功越过墙头。
　　“这里，在这里。”花园中有人爆发出惊呼，我心里一阵发紧，转身朝那个方向奔去。还没有赶到，又是一阵惊叫，“孟三侠，孟三侠，”
　　“他，他被袭击了。”
　　“三哥！”一声撕心裂肺的怒吼，是四哥火头陀的声音。
　　一棵枝繁叶茂的大树下面，孟三哥静静的斜躺在地上，已经没有气息，身下一大片暗红色的液体。
　　他双目圆睁，脸上的表情有点怪，不是我平常熟悉的那种，似乎有些吃惊，还有些难以置信。手中紧紧握着那对判官笔，致命的伤口，前胸有一处似是被尖锐之物深深戳中，翻过身子七枚银光闪耀的花形暗器整整齐齐的钉在他的背上。
　　“这里还有一个人，”不远处又有人叫道。
　　“在哪里，”我急忙排开众人，掠了过去。
　　“是个小乞丐，已经死了。”发现的武师又大声喊起来。
　　“是本帮弟子吗？”一把低沉的声音在我旁边响起，说完的时候，一个雄壮的身影已经抢在我前面掠过去。好轻功，我脑子里只来得及闪过这个念头。
　　“他还没有死。”东方长老把过脉后高声宣布。
　　“那是扬州分舵的陈小七啊，他不是负责后花园墙外小巷的巡守么？”另一个丐帮弟子忍不住开口说到。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“虽然没死，可是离死也不远了。”说话的人仙风道骨，正是江南名医墨九阳。他放下小乞丐陈小七的手腕，冲我们慢慢摇摇头。
　　发现陈小七的时候，他只来得及说出两个字“是他”，人就昏厥过去，直到现在还没有醒过来。
　　“一点救都没有了吗？”东方长老还抱着最后一线希望。
　　墨九阳轻捻颔下长须，“人肯定是保不住的，伤的太重了。最多，我能用药多延上几日吧。”我和房间里其他几个人交换了一下眼色，看起来，大家和我的想法都差不多。
　　“墨先生，那么他还可以醒过来讲话么？”我小心翼翼的问他。
　　“这个倒是可以，不过那只是回光返照，昙花一现罢了。”长叹一声，他看着我，“你们希望他可以清醒过来说几句话？”
　　我浑身都在颤抖，血液好象正在沸腾，愤怒已经完全压倒了悲伤。三哥死后脸上的表情，他背后中的暗器，还有小乞丐吐出的两个字，全部都说明三哥的死是内奸所为，是内奸亲自下的手。
　　事情的经过我当时就大致向幽兰丫头问清楚了。由于家母生前笃信佛教，特地在府中后花园边上僻静所在修了一座小佛堂“养心堂”，日夜参拜。她老人家过世后，这里一直没有人来，不过我仍然让下人时常打扫一下。
　　我们追查线索离开以后，二嫂婉月、贴身丫头幽兰还有丁岚心就相约一起去养心堂烧柱香。时局莫测，女人们不能离开家去外面的寺庙祈福，在家里的佛堂也算是聊表心意。孟三哥鉴于养心堂地方偏僻，特意也陪在外面。对着佛像磕过头后，二嫂婉月有点疲惫，就去偏房小憩。而幽兰则和丁岚心那丫头在院中闲聊等待。
　　正在说话间，他们听见外面孟三哥高声叱喝的声音，丁岚心立刻抽剑前去援手，幽兰本来想立刻前去通知人来增援，却担心还在休息的二嫂没人保护，于是拿着我送给她的袖箭独自守在院中，直到我们赶回来以后，她才知道孟三哥也被人暗算身死了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　长夜漫漫，我沿着鹅卵石铺就的小路缓缓走着。小乞丐已经被安置在一个秘密的地方，墨九阳开出了药方，上面有好几味药连百草堂镇江总店都没有，需要从外地调动库存。等到药配齐之后，小乞丐应该可以清醒过来一段时间，到那时那个内奸，我要亲手把他碎尸万段。
　　前面没路了，我看看面前一座孤立的房屋挡在路的尽头，两扇朴素的房门，门上方是“养心堂”三个大字。
　　不过，现在里面好象有人。我推开堂门，堂中四壁空空只有正面一尊佛像，一张长长的供桌，两个香炉分立在供桌两端，几个蒲团散布在佛像前。一个长发披肩的少女，正背对我跪在一个蒲团上，双手合十，冲着佛像喃喃细语，似是正在祈祷着什么。听见声音，她转过头来，原来是丁岚心。
　　“你，也相信佛祖会保佑我们？”我走到她身边，看着那尊永远冷眼看天下的石像。
　　“不知道，幽兰姐姐说，只要心诚，佛祖会听见我们的愿望的。”丁岚心重又低下头去。
　　幽兰，我无言的苦笑，她不知为什么特别相信这些东西，所以经常要去城东的佛心庵去拜佛，向庵里的尼姑问签。今天白天，为了求佛祖保佑我，也是她和婉月，岚心一起来养心堂的。
　　我也伸手拿起一柱香，凑到香炉旁点燃，插在炉中，看着那袅袅香烟如云似雾一般升起。一会工夫，宝相庄严的佛祖在缭绕的烟雾中若隐若现。佛祖真的灵验？如是有灵，几个兄弟为什么会莫名惨死，而我们现在连仇家的影子也没有摸到。我们这么多年行侠仗义、锄强扶弱，最后就是这种下场么？
　　“对不起，今天我赶过去的时候已经晚了一步，要不然……”
　　岚心站了起来，模模糊糊的烟雾中，她一双剪水双瞳直勾勾盯过来。我给她这样的盯着，浑身上下很不自在。“已经晚了，明天还有很多事情，你也早点歇息吧。”我说完后不敢多看她的眼睛，快走几步想离开这个有点尴尬的地方。
　　还没走多远，后面衣襟一紧，我不得不收住脚步。回过头来，丁岚心的小手正紧紧拽住我的衣角，双眸定定的看着我，“你是不是在怪我？觉得是我的错，觉得三侠的死是我的责任？”她的声音里有几分决绝的颤音，脸上仍然布满激动的红晕，玉翅一样的鼻翼一阵翕动。
　　“不，你就算立刻赶到也没用，别自责了。”
　　她脸上红晕嫣然，轻轻的叹了口气，轻声道：“我知道六侠身死时候你的感觉了。我现在不要休息，你能陪我说会儿话吗？”虽然是在询问我的意见，但是口气里的那股坚决的味道让我无法拒绝她。
　　一阵长久的沉默。
　　“那，我们坐下慢慢说好了。”看她的样子，似乎是一时半晌都没有离开的打算，我只得取过两个蒲团，然后各自坐下。
　　“你跟乐山道长学艺有几年了？”不知该说什么，我便随口问了一句。
　　“两三年了。我们不说这个，给我讲讲你的故事吧。”她微扬着头，脸上写满了好奇。
　　“你想要听什么呢？”我无奈的叹口气，心里默念着希望她不要出太难的题目。
　　“你是百草堂的少东家，那就讲讲你们百草堂好了。”
　　这倒真是出乎意料。以往我也见过不少这样的怀春少女，大多被我玉面游龙和世家子弟的名号所动，缠着要我讲些江湖游历的故事给她们听。不过她们大多要听的是我怎样在江湖上除暴安良、惩恶扬善的事迹，从没有人对什么商场故事感兴趣。
　　丁岚心，还真是一个奇怪的女子啊。我挑了几个百草堂历史上比较重要的事件给她讲了一遍。她看起来是真的很感兴趣，不时问这问那的。最后，听完我们在回春斋因为官司被查封以后，游说湖广督抚放过回春斋的众多伙计，重金盘下回春斋的产业的故事。
　　她沉默半晌无语，头低垂下去，看不清脸上的表情，只能看见白皙的颈后细小的绒毛顺服的贴在肌肤上。
　　供桌上的檀香已经堪堪烧到尽头，淡淡的甜香若有实质一般充斥在佛堂里。
　　“夜深了，”我站了起来，“那都是些陈年旧事了，早点歇息吧。”
　　“嗯”了一声，岚心也摇摇晃晃的从蒲团上站起来，竟是有些立足不稳的样子。
　　“你没事吧，”我有些担心。
　　“大概是坐的久了，”她一只手扶上额头柳眉轻蹙，全然没有平时的娇蛮，煞是惹人怜爱。
　　她侧头看着我，贝齿咬着红唇，眼里一反常态的透出酩然的艳色。
　　“回去歇息吧。”我心里有种奇异的感觉，但还是再一次催促她。
　　她伸出纤纤玉手抓住我的胳臂，身子缓缓的贴了过来，脸上布满红潮，鼻息咻急，那幽香轻轻的拂在我脸上。
　　“你真的不怪我么？”她的声音柔柔的，似乎处在梦中一样，“你要是惩罚我，也许我会好过一点，也许我晚上才能睡得着。”
　　我一阵心猿意马，胳臂不由自主的将靠过来的娇躯揽住，双手不由自主的按在她柔嫩的后背和挺翘的臀部。感受着怀里凹凸有致的胴体，我身体的某个部位不受控制的坚硬膨胀起来。
　　我发现身体似乎被某种欲望强烈控制住了一样，双唇拼命的在丁岚心娇嫩的脸颊、耳垂、脖颈亲吻，恨不得把她整个含在嘴里。终于，我的嘴唇捕捉到那两瓣玫色的红唇。那瞬间好象整个人都飘荡在云间，欲仙欲死。
　　等我稍微回过神来的时候，我的双手正在撕开丁岚心贴身的小衣，地上到处都是破布碎帛。她脸色通红，娇艳欲滴，眼波流转，媚态煞是惊人。不但毫无反抗的意思，反而半是抵抗半是迎合的扭动身子，方便我除去她身上最后一件遮蔽物。
　　仅存的一丝理智告诉我情况有些怪异，可是我的身体已经完全不听使唤的继续动作。当我坚硬如铁的阳物抵在她神秘娇嫩的方寸之地的时候，早已所剩无几的控制力终于崩溃。双手紧紧的扣住她的蛮腰，十指深深陷入柔软的皮肤里，挺腰一刺，进入那狭窄幽深的谷地。
　　少女的秘处的确狭窄的可以，尤其是未经人事的青涩女孩，我的阳茎竟被夹的有些生疼。
　　不过，大概是情动的原因，她的私处到处都沾满了象征性感的淫蜜。随着我的肉茎一点点开拓推进，她紧密逼仄的肉壁间分泌出大量花蜜，润滑着肉棒的前进。
　　我的分身进入到一半的时候，龟头碰到什么阻碍物一样，那应该就是她的处女膜。现在只要再前进一下，丁岚心的红丸就要这么被我拿走了。只犹豫了一刹那，我把所有的顾虑都抛在脑后，将力量集中在下半身，猛然向前一挺。
　　“啊……啊……”丁岚心秀美的眉毛微微皱了起来，脸上流露出一丝痛苦的神色，但随即被娇羞的春情所掩盖。少女的新辟花径真的是狭窄异常，我的肉棒都被夹的有些生疼。我尽量把动作放温柔一些，让刚破瓜的女孩能够尽快适应。
　　“再用力一点，再里面一点……”她适应的很快，雪白的双臂紧紧箍住我的腰，小白屁股也高高的挺起来，不知死活的迎接着我的冲击。
　　“这可是你要的，明天起不了床可不要怨我。”
　　我疯狂的揉搓着她嫩如水豆腐一样的酥胸纤腰，胯下奋力的冲刺，就好象要把她干破的感觉一样。
　　“啊……好大……啊啊……”初次开苞的少女还不会那些淫词浪语，爽快至极的她除了几个简单的单词就只有发出“恩啊”这样的音节，偏偏这样清脆稚嫩的声音更能引人欲火。
　　我把她雪白光滑的双腿抬起来架到肩膀上，让硬的和铁柱一样的阳具在她身体里更加深入，每一击都直达子宫。她身体深处也慢慢的火热起来，随着花壁的阵阵紧缩，那热浪一阵阵的沿着我的肉茎卷上来，我抽送的速度也越来越急了。
　　“坏掉了，我会坏掉的……啊啊……”意识似乎已经渐渐离她而去，虽然她的身体还在无意识的回应我的冲击。汗珠从她身上各处渗出，带着女儿特有的幽香。我的情绪也逐渐冲向顶点，动作愈发的急了。
　　“啊……啊……飞了、飞起来……”伴随着丁岚心的一声娇呼，我重重的插到她的最深处。一阵前所未有的快感涌上心头，精关一松，精液正射到她的花心处。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晨雾蔼蔼，透过薄雾我隐隐约约看见丁岚心翩然舞剑的身影。身法虽然还是一板一眼，但是动作转折间已经明显的不太灵活。乐山道长在旁边默默的看了半天，突然道：“够了，今天就练到这里吧。”
　　丁岚心闻言停下手来，伸手似是擦了擦额头和脖子上的汗珠。乐山道长有意无意的朝我的方向瞟了一眼，低声对岚心说了句什么。岚心似是应声离开。而乐山道人背负双手，缓缓冲我走了过来。
　　我忐忑不安的看着他走近，经过我身边的时候只是颔首示意，一语不发的走了过去。我紧走两步跟上他。就这么无言的走过几条小径，踏上花园池塘上的小桥，我再也忍受不了那压抑的感觉，先开口说道：“道长，不关岚心师妹的事，都是我的错，如是有什么责罚，我冯玉轩甘愿领受。”
　　乐山道长闻言停了下来，手扶栏杆，凝视波光粼粼的池水。半晌，他才开口问道：“你知道岚心的家世么？”
　　我没想到他会有此一问，难道乐山道人觉得我们门不当、户不对吗，愣了一下老实回答道：“不知道，还请道长明示，我这就准备各项聘礼，绝对不会辜负丁师妹，这一点请道长放心。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚，天上布满了鱼鳞一样的灰云。缕缕阳光从地平线西面尽头的云层空隙中透射出来，东边月亮在阴云后面时隐时现。
　　晚饭过后，我就来到那个重伤小乞丐暂时所在的小院。院外一如平常，为了防止暴露，我们没有派出任何守卫监守院外的街巷，反正那些手下也挡不住曹雄这样的高手。而院内则是由我们几个信的过的高手亲自看护。
　　我穿过一条狭长的甬道，进入后院。小乞丐现在就躺在正房里面，而四哥火头陀一定正守在门前。这个固执的四哥，无论怎么劝他都不肯听，坚持要亲自守在小乞丐的床边，要第一个知道那个内奸的名字。
　　乐山道长正站在院子中央，负手低头，似是入定了一样一动不动，听见我进来也只是淡淡扫了我一眼。也许是我多心，感觉他的眼光里少了敌意和冷淡，多了些温暖的感觉。走到他身旁，我也陪他一起站在那里一言不发。
　　突然，远处传来迅疾的马蹄声，是两匹马，朝这里驰来，难道是送药的人到了？果然，我听见那马蹄声在正门口停下，然后前门传来了拍门的声音。我转身向前院走去，来人是否我药店中的伙计还需要我亲自去证实。乐山道人显然也关心同样的问题，在我身后跟了过来。
　　进入前庭，正好见到两个青衣罗帽伙计装束的汉子垂首立在阶前，其中一个手里还捧着一个匣子。这两个人我都没有见过，毕竟，我手下的伙计也有几百号人，我平时又不大管柜面上的事情。
　　“你们是应天刘掌柜的手下吧，叫什么名字，药带来了吗？对了，你们店里成夫子的哮喘好些了吗？上次我去的时候王二掌柜喜得贵子，现在怎么样了？”
　　我一口气问了一大堆问题，注意看他们的反应。
　　空手的店伙三十出头，个子不高，低头恭敬的回道：“小的王富贵，现在是药库管事，药带来了，”手一指边上的伙计，“郭二手里的匣子里就是。我们店里没有叫成夫子的，少东家是不是指的柜台的成老三，他的哮喘已经好多了；王二掌柜还没有儿子哪，上次您来的时候，他得了一个闺女。”
　　古长风、东方长老和乐山道长都很注意的听着，几个人同时朝我看过来，我冲他们点点头，这个伙计说的没错，应该真的是应天分店里面的伙计。我招招手那个脸色蜡黄、高高瘦瘦的叫郭二的伙计捧着匣子走上堂来。
　　突然，后院传来一声惨呼是四哥的声音，我霍的一声站起来，顾不得说话，双足用力一点，施展轻身功夫向后院掠去。快到甬道入口的地方，旁边人影呼的一闪，乐山道长竟然抢在我前面冲进甬道。
　　这时，前庭突然也穿来一声怒吼，是东方长老的声音，然后拳脚交加、桌椅翻倒的声音大做。那两个伙计竟然是冒充的？听着四哥不停怒吼的声音，我一咬牙，还是先去增援四哥要紧。
　　飞快的冲过甬道，马上就要冲出去的时候，突然一柄双刃巨斧从旁劈出，砍向当头的乐山道长。甬道狭窄，没有多少回旋的余地，这一斧眼看就要砍中。乐山道长不愧是江南有数的高手之一，疾冲的身子说停就停，长剑瞬间出鞘，当的一声将大斧拨开。随后喝道：“天狼星钟大山？”
　　甬道口出现一个青衣大汉，脸上横肉纠结，眼中凶光大放。他也不答话，双手运斧，直劈直砍，猛攻乐山道长。我看了几招，心中大急，要是在空旷地方，乐山道长应该能在三十招内胜出，可是这甬道狭窄，仅容一人，两边没有回旋余地，我又无法插手，乐山道长只能和钟大山硬碰硬，那厮又力大无穷，一下子两个人僵持在那里。
　　听着四哥的怒吼越来越急，我实在等不下去，一提气冲天而起，在两边墙壁上连点几下，从上面飞越正在交手的两人。本来还想顺手助乐山道长一臂之力，但是当我看见四哥的危急局面，立刻拔剑直扑过去。
　　院子里面，四哥双刀上下翻飞，刀风虎虎，若有实质。可是和他交手的那名灰衣男子，长的俊俏象个女人，掌中一柄纯钢短刺，身形倏进倏退，状似鬼魅。
　　粉蝶杨俊，他的武功什么时候变的这样厉害，难道当年他逃脱以后，练成了那本洞玄经？四哥的双刀竟然是丝毫奈何他不得，反而被他接连刺中，身上血花飞溅。
　　顾不得什么江湖规矩了，我一落地便加入战团，真气运足，剑气纵横，细腻绵密的“云想衣裳花想容”，似奇实正的“斜风细雨不须归”，气势磅礴的“乌云压城城欲摧”，冷峻肃杀的“秋风秋雨愁煞人”，飘忽不定的“乱云飞渡也从容”，无孔不入的“无边丝雨细如愁”接连使出。
　　我越打越是心寒，自己得意的行云布雨剑法已经毫无保留的全力施展开来，可是杨俊就象失去了身体的实质，整个人都化成虚影一样，在剑光中来去自如，云气雨丝一点也没有沾到，不时还反击几招。长剑和他的钢刺相交，总有一股阴寒的内力沿着剑身传上来，虽然每次都被我成功化去，但大耗元气。要不是四哥的双刀在一旁也牵制着他，我早就和四哥火头陀一样浑身是伤了吧。
　　可是这样下去也不是办法，过不了多长时间我就会被他拖垮。现在只希望能够撑到东方长老和乐山道长他们解决掉对手再过来助战的时候。忽然，前庭传来一声怒吼，声音中夹杂着痛楚，那是东方长老，他竟已经抵挡不住了么？
　　就这么一分神，杨俊已经破开我的剑网，欺身逼近中宫。我不停倒退，长剑发疯一样的舞动，希望可以将他逼开。可是身上新增的一道道伤口，越来越强的痛楚提醒我杨俊已经慢慢封住了我的剑路，可能我已经剩下不到二十招了。
　　当的一声，我的长剑再次被荡开，纯钢刺闪耀着精光点向我的心口，想再后退两步避开，可是丹田一阵气竭，双腿竟然迈不开步子。看着钢刺不断接近，心里突然闪过无数往事，我要死了吗？




　　（七）

　　就在钢刺几乎触及我衣服的刹那，杨俊突然向后一缩，钢刺回收向后拂出，噗的一声深深戳进从他身后奋不顾身扑上去的火头陀的胸膛。四哥竟然一点躲闪的意思都没有，狂喝一声，双臂合拢，死死抱住杨俊的身体。
　　机不可失，四哥不惜牺牲自己制造的机会怎能放过。我强运真气，施展冯家秘传的保命绝招天龙大五式，“一遇风云便化龙”，长剑一往无前的直标向杨俊的要害。杨俊一时间动弹不得，眼看长剑就要刺中他的咽喉，我心中狂喜。突然长剑似乎是被定住了一般，再也无法前进分毫。仔细看过去，杨俊左手居然硬生生的抓住剑身，那手没有一丝血色，白的隐隐发光，居然一丝鲜血也没有流。
　　连运了两次内劲，感觉就如蚍蜉撼树一样无能为力。这时，杨俊拔了几次钢刺不果，右手弃刺扬起，一掌拍落火头陀的头顶，啪的一声轻响，四哥五官迸血双目圆睁，气绝身亡。我来不及悲痛，双手握住剑柄，再次催动全身的内力，力贯剑身，全力一推，长剑终于向前推进，在他掌中滑过，竟然发出金铁摩擦的刺耳声音，一剑贯穿他的喉咙。
　　杨俊双眼露出惊怒的神色，口中溢出鲜血，嘴巴张了张，似乎拼命的想说什么但又说不出来。过了一会，他眼中的神光慢慢涣散，失去生气的整个人缓缓软倒。看着他的尸体，我大口的喘着粗气，失去四哥的悲伤，杀掉强敌的喜悦，让我暂时忘掉了身上伤口带来的痛楚。
　　一阵慌乱的脚步惊醒了我，抬头一看，一条大汉脚步散乱的从甬道那里奔过来。我一眼就认出那是刚才拦住乐山道长的天狼星钟大山。赶紧把长剑从杨俊尸体上拔出来，横剑戒备。那厮似乎也看见了我，脚步中多了一点犹豫，突然折身冲到墙根一跃而上，逃之夭夭。
　　“他留下了一条胳臂。”乐山道长从甬道里走过来，声音还是淡淡的，“此人确实是蛮力可怕，连我也禁受不起。”话没有说完，道长就一阵咳嗽，嘴角隐见血迹。
　　“道长你没事吧？”
　　“还好，”他的目光扫向我的脚边，“火大师也……那个人是杨俊么？”
　　我还没有来得及回答，乐山道长背后的甬道口突然飞出一条人影，流星般急扑向乐山道长。
　　“道长，背后。”我只来得及喊出一句话警告他。乐山道长忽的转身，长剑已经在手，几乎同时人也飞掠而起，迎上那条人影。
　　两人在空中交错而过，以我的眼力，竟也没看清到底两个人一共出了几剑。
　　只见两个人几乎同时落到地上，落地时都踉跄了一下。
　　我终于看清那条冲出来的人影，竟然是送药的郭二。他双眼精芒暴射，手中一柄软剑在空中微微颤动。他看见我和脚边的两具尸体，瞳孔一缩突然一折身，几个起落，直掠向南墙，象钟大山一样飞身而逃。
　　我已经聚齐一些真力，全部运到右手，猛地向他的背后掷出宝剑。宝剑在空中划起一道弧光，不偏不倚正中刚要凌空飞起的郭二背心，他晃了几晃，终于颓然倒下。
　　我挣扎着走到他身边。他已经完全断了气，在他脸上抚摩一阵，嚓的撕下一张人皮面具，面具下面露出一张熟悉的脸，确是曹雄。突然发现他的手里有什么东西在闪光，掰开来一看，是几枚打造的锋锐无比的金钱镖……
　　站起身来，我正看到乐山道长直直的立在那里，“道长，是曹雄，他终于死了。”我挥着手朝他喊起来……天上乌云缓缓的移动着，月亮终于在云层中探出头来。
　　月光下，乐山道长眼睛直勾勾的看过来，脸上表情很是奇特。我蓦的发现，他的额头上深深的嵌着一枚金钱镖……这时前庭大门传来喊门的声音，好象是本城的捕快，我感到一阵头晕目眩，就什么也不知道了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“好喝吗？”岚心的声音里充满了急切。
　　我放下手中的青瓷碗，碗里的人参汤已经被我一饮而尽。
　　“好喝，难为你了。”我知道岚心以前恐怕根本没有下过厨，做成这样已经很是难得了。
　　“岚心妹子为了这碗汤，昨天可是缠了我整整一天呢。”婉月在一边盈盈浅笑。
　　“婉月姐姐又取笑我。”岚心的脸上带着羞涩。
　　房帘一掀，素虹走了进来，含笑扫了二女一眼，那笑容里颇有些意味深长，转过来对着我：“五哥，古老总想见见你，你身体能行吗？”
　　那一夜恶战后第三天，我才清醒过来。
　　整个大宅里，活下来的就只有古长风和我了，他是被曹雄掌力震昏过去，性命没有大碍。东方长老是在我和乐山道长到后院救援的时候，中了曹雄暗算，后来只接了不足二百招，就战败身亡。贼人中只有钟大山断臂而逃，官府已经在镇江附近封锁道路，全面通缉。倒是断肠花吴兰自始至终没有现身。
　　“冯五侠身体好些了么，”古长风先是问候了我几句，立刻转入正题，“刚刚得到飞报，我的手下在城北郊活捉了钟大山。”
　　钟大山断了一臂，是逃不了多远的。这个我早就想到，不过这么快就让他落网，还是出人意料。
　　“不过，那厮很是硬气，抓捕的时候还打伤我几个手下，自己也伤上加伤，怕是撑不了多久了。”古长风说起来还有些恨恨的。
　　“只要，他肯招出那个断肠花的身份就好，要不搬到这里，先用药吊住一口气？”这是最后的一个线索了，决不能让它断了。
　　幽兰亲自端着香茶从外面进来。
　　老古接过茶杯，却对我笑着说：“冯公子可真是好命，知道你昏过去的这两天那些女娃们都急的和什么似的，这个丫头眼睛都哭肿了啊。”
　　幽兰的脸微微泛红，羞涩的回道：“古老总又拿我们开玩笑了。”
　　我也是一笑，就吩咐幽兰在府里安排空房子准备关押钟大山。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　入夜，我静静的站在树阴下，看着眼前那座孤零零的房子，茂密的枝叶遮掩了我的身形，不走到近处仔细观察是无法发现我的。
　　四周静悄悄的，只能听见蝉鸣蛙叫在夜空中回响。
　　突然，一条人影进入了我的视线。那人黑衣蒙面，贴地疾射，数息间已然掠到那房子的窗外。少一停顿，那蒙面人便破窗而入，转瞬间从另一扇窗户冲出，直掠向对面的围墙。
　　一声呼哨，四面八方突然火把骤起，无数人影在火光中影影绰绰的。几个人同声大喝：“断肠花，还不束手就擒。”蒙面人只一迟疑，立刻十几个好手层层叠叠的围了上去，把那人圈在正当中。
　　那人似乎是见逃走无望，竟也不再向外冲出，只是静静的立在原地。我也一瘸一拐的从藏身的地方奔了出来，素虹在一边紧紧的跟着我。古老总丐帮好手，来自各地的其他高手早就各就各位，个个凝神戒备。
　　“断肠花，不要浪费时间，你逃不掉了，可以露出真面目了吧。”古总捕头大声叫到，其他人也纷纷高声附和。
　　钟大山早就死了，在被抓住后没多久就因为失血过多而死。但是为了引出最后一个断肠花吴兰，我和古老总决定对外秘而不宣钟大山的死讯，只是说他的重伤需要休养。而且我们表面上在镇江大狱里重重布防，暗地里把钟大山的尸体移到我家里的一个小屋里。
　　这一切都是给那个吴兰准备的陷阱，让她以为我们这么辛苦的布置确实是因为可以从钟大山的嘴里得到情报，让她觉得有必要把钟大山灭口，从而把她从暗处引出来。
　　那人没有任何反应，只是定定朝着我的方向看过来。看着那黑色夜行衣下面的身材，我越看越是觉得有种不安的预感，那身影，似乎和我非常的熟悉，熟悉到我几乎可以感觉到那衣服下面的每一寸肌肤。
　　终于，那人伸出纤手摘下面罩，一头秀发披散而下，一张美丽的玉脸露了出来……幽兰，我傻傻的站在那里，断肠花一直就在我身边，是和我同床共枕的贴身丫头。
　　“你、你为什么……”我的胳臂有如挂了千斤重的铁砣，费了半天劲才平举起来指着她。
　　“为什么？我的未婚夫狂鲨李汉的一家一夜之间被杀了个干干净净。江南七侠好大的名头，我无论如何打你们不过。连曹雄那样厉害的人物也被你们灭了，我只有潜入你们身边和他们里应外合才有一线机会。”幽兰额头垂下几缕青丝，眼色愈加凄美。
　　“原来我们兄弟都是你参与下手杀害的！”
　　“不错，从你那里得知龙老大和葛老六的形迹后，是我通报曹雄他们的，孟怀远背后的飞花是我打的，那晚上决战的地点也是我告诉曹雄的。”
　　“那这么多年你都在骗我？那些都是虚情假意？”我再也忍不住，大声喊了出来。
　　她微微一笑，脸上一瞬间流露出不知是嘲弄还是伤心的表情，“你说呢？”
　　她轻轻的说，脸上似乎笼罩了一层轻烟，再也看不清楚。
　　“你，你服了碎心散……”看着那个和我亲密了数年的女子缓缓的软倒，我浑身的力气像一下子被抽空了一样，再也支撑不住，一阵天昏地暗把我淹没了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“不要走。”我眼见着幽兰那幽怨的眼神在我面前渐渐消失，终于忍不住叫了出来。然后，我就醒了过来，一身大汗。
　　原来是梦啊，已经过去快半个月了，我的身体才逐渐的好起来，不过每晚都会做些噩梦。
　　“五弟，你还好吧。”旁边传过来一个温柔软软的声音，是方婉月，她代替了幽兰的角色一直在贴身照顾我，我刚才竟然没有注意到她也在房内。
　　“婉月，别叫我五弟了，叫我玉轩。”
　　“嗯。”
　　“你又做恶梦了？”婉月拿过一条用热水浸湿的毛巾，坐到床边，细心的擦拭着我额角鬓边的汗迹。
　　看着她清丽脱俗的那张脸，温柔的眼神，长长弯曲的睫毛，我心中一阵儿躁动，一把抓住她软玉一样的小手，那柔若无骨的感觉，真舍不得放手了。
　　“别这样，别人会看到。”她眼波流转，就要抽回手站起身来离开。
　　我的手一紧往回一拽，柔弱的婉月就这么整个倒在我的怀里。“别……别这样……”她无助的低声说着，馨香的喘息一阵阵的拂过我的耳边，痒痒的很是受用。我的胳臂早就环绕过她盈盈一握的腰肢，将她整个柔软的身体揽进怀里。
　　“玉轩，不要这样，我是你二哥的人啊。”没有武功的婉月仍然在微弱的挣扎着，导致她身上凹凸有致的部位在我身上蹭来蹭去的，我小腹处的火气愈加浓厚起来了。
　　“二哥，一定希望你以后的日子能获得幸福，婉月，我会让你幸福的，我保证。”我凑到她耳边低声的说着，看着她白玉一样的耳垂，我实在忍不住用牙齿轻轻的啮咬上去。她的身体忽的僵硬的一下，贴着我脸部的滑嫩脸颊一下子变得火热，原本就是象征性的反抗彻底停止了，从她鼻管中透出长长的一声呻吟，撩人心魂。
　　机会难得，我的双手从她衣缝中探了进去，厚厚的衣裙下面是光滑柔软的肌肤。随着我的手在她身上四处游动摸索，婉月的眼睛愈发迷离了，呼吸也更加急促起来，双手只是软软的搭在我的肩膀上。我的手顺着那滑嫩的向上，所过处的每一分肌肤都如脂似膏，火烫的热度只传到我的手心里。
　　“婉月，你身上好滑啊，也好香。”我凑近她的耳边，低声的说着。
　　听了我的调笑，永远是那么端庄温柔的婉月脸上，烧的通红，“才……才没有……”她羞得的话的说不出来了。
　　我的双手说话间解开了她的外衣，终于攀上了她的胸脯，不过婉月用了厚厚的裹胸布，她一直这么紧紧的裹着自己的么？听了我的疑问她的脸更红了，“人家，不想被别人盯着那里看么。”
　　“那让我好好看看吧。”说着我轻柔的把缠胸布一层层的揭开。
　　“好羞人……”婉月一双玉手遮住了自己的脸。
　　随着最后一层抹胸布被解开，呼的一下，那被一直束缚的饱满雪白乳球一下子弹了出来，平时可真看不出来纤细苗条的婉月有着这样高耸硕大的双峰，顶端两颗嫣红已经高高顶起，变成紫色的大葡萄了。我的手不由得大力地抓了下去，一只手完全无法掌握的丰润奶子极含弹性，从我的指缝间显出洁白的颜色。我俯下头去，先伸出舌头舔弄几下那凸起的蓓蕾。
　　婉月嘤咛一声，娇躯急挣猛扭，也说不上是想摆脱我的舌头，还是想把更多的部位送给我品尝。不管怎样，我就当是后者吧，想到这点，我迫不及待的把那紫色的乳珠整个含到嘴里大力吮吸，那里由于兴奋充血，已经有些发硬了，用牙齿小心的咬了咬，硬的像一颗小石子了。
　　“啊……”婉月浑身一震，销魂的嗓音稍微带了一些颤抖。
　　好好玩弄了一番婉月那平时藏的很好的丰硕巨乳，她连雪白丝缎般的皮肤上也布满了娇艳的红晕。手掌沿着那惊心动魄的曲线向下滑动，抚过柔若无骨的腰肢，就到了她裙头的罗带。两个手指从罗带和玉肌之间挤进去，勾起软纱亵裤的边缘，稍一用力，哧的一声，婉月身上最后的屏障也被我去掉了。
　　“婉月，干吗要把脸遮住啊，来看着我。”我带点戏虐的口气笑到。
　　“你好坏……”她娇呼一声，也许是因为羞处暴露出来的缘故，肌肤顿时浮起大片可爱的鸡皮疙瘩。
　　尤其是那要紧私密的双腿之间，柔顺的阴毛如萋萋细草，紧紧的贴在那红艳湿润的两片贝肉周围。我的手轻轻的滑过她大腿根部那最嫩最敏感的区域，用指尖微微用力的挠了几下。婉月看起来很是难受的扭了扭，两片花唇悄悄绽放，花穴中间似乎隐约有湿意，油浸似的阴唇上亮晶晶的。
　　我伸出手指，按向那两片浅红肉唇尽头的花蒂儿处，忽捏忽捻，直弄得婉月两腿僵直，雪臀急摆，“不要……好难受，你为什么，要这么……这个感觉好奇怪。”她喘声说着，说话都断断续续的。
　　我不去理她，再弄了几下后就趴到她两腿之间，拨开那两片软嫩的贝肉，伸出舌头向内探去，狭窄的花道在我的舌头的攒动下逐渐张开。
　　婉月的身体好敏感，我的舌头刚刚伸进去，她的小穴里就涌出清美的淫水，源源不绝的顺着我的舌头流出来，连我的脸上都几乎沾湿了一大块。不过，此时婉月反而倒没有了声音，我抬头起来一看，她两眼失神，呼吸急促，嘴角就有一丝水光出现。
　　婉月不知旷了多久，我心头一热，不再挑逗她，双手分开她的大腿，将早就硬的发疼的阳物直直的对准那幽深的花径门口。腰部稍一用力，我坚挺的巨阳就缓缓的顶进婉月的身体里。她的小穴好紧，里面不但火热彻骨，而且崎岖曲折，紧紧的勒住我的阴茎。同时又有不断涌出的淫水，让我的每一次抽动都顺利了许多。
　　在我不停抽插的带动下，婉月的身体一下下的前后抖动起来，胸前的那双硕乳波浪一般的抖动着。我咽了口口水，双手抓了过去，雪白的乳肉从我的手指间挤了出来，我开始用力的揉动那挺拔的双丸。下面则一下下的用力顶到最深处，然后慢慢的向外拔出几乎整个肉棍，带出一大片甘美的淫汁，沾湿了我们下方的床单。
　　“啊……唔……你……你厉害……酥死了……哎呀……”她轻声的娇唤，声音柔媚腻人。
　　看着平时端庄的婉月此刻风情万种丰姿冶丽的样子。我更加用力的冲刺着，完全不讲技巧。肉体交击时传出啪啪的声音，婉月柔软的腰肢紧紧的粘住我的腰部，我们的下体紧密的结合在一起，她雪白丰满的股部布满了晶亮的汗珠，加上从花穴里源源流出的汁水混在一起，竟是滑不溜手，好几次我的阳具都差点错开那阴唇后面的花道。
　　“受……受不了了……要丢了……啊……泄了……哎……”不知道多久没有这么畅快的做爱了，婉月早早的就一声浪叫，身体连连打颤，粉面绯红，眼睛里媚的可以流出水来。而我狠命的顶到最深处，只觉得花心深处猛地紧缩一下，然后突然绽放，一团阴凉的液体从那里直喷而出，浇在我龟头的顶端的裂缝上。
　　“嗯……死了……”
　　我虽然还没有尽兴，但是，婉月身子没有武功根底，怕她禁受不起连续的高潮。我暂时按下欲火，紧紧的搂住她，让那对弹性十足的豪乳贴紧我的胸膛，那软如灵蛇的腰肢缠住我的腰肢。看着她红艳艳的小嘴微张着，仍然在意犹未尽的喘息，我控制不住的吻了上去，一条软滑的香舌迎了过来，我迷失在那香甜的深吻中。
　　许久，我们两个就这么亲密无间的赤裸相拥。
　　“你哭了？”我的胸膛不知什么时候被她的泪水打湿了。
　　“我好怕，怕你也像天风一样，江湖，实在太危险了……”婉月喃喃的低声道。
　　“……我、我会退出江湖……很快……”
　　“真的？”她猛地抬起披散着青丝的俏脸，还蕴涵着泪珠的眼睛里露出惊喜的神采。
　　“嗯。”我肯定的看着她。
　　她把我搂的更紧了，我的肉棍还一直浸在她的花道里，此时，我只觉得婉月小穴深处似乎像婴儿的小嘴一样一吸一吮，我的下体又开始鼓胀的有些难受。
　　“婉月？”
　　“嗯？啊……坏人……”慵懒娇软的声音似乎传自她的喉咙深处，一下子点燃了我未尽欲火。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天当我接到下人的报告的时候，才刚过正午。
　　抛下其他的杂事，我急急忙忙的从书房往后花园跑，穿过几道回廊，我来到那个典雅幽静的独立小院。顾不上敲门，我径直冲进院内的主房。
　　房内，一个婀娜的女子正背对着我收拾包裹。听见脚步声，她转过身来，看见是我，嫣然一笑；“是你啊，我正想找你呢，我打算走……”
　　“不要。”我来不及听丁岚心把话说完，就打断她，“不要离开我。”
　　听到我的话，她眼睛里闪过一丝异样的神采，随即又黯淡下去，她的脸上又恢复了最初见面时的那幅冷若冰霜的模样。“事情结束了，那些恶人也都被消灭了，各地武林来助拳的朋友也都回去了，你也马上就要退出江湖了。我师父也过世了，这也是我该离开的时候了。”
　　“你为什么一定要走？你不是和二嫂七妹她们处的很好么？”我急忙说着，“她们是你的二嫂和七妹，我算什么？”岚心转过身去，声音幽冷。
　　“你是我想陪伴一生一世的人。”没经过思考，这句话直接从我嘴里冲了出来，如果是素虹和婉月，我想我一定也会这么说的。
　　她听见我的话，身体抖动了一下，却还是没有转过身来。我从怀里掏出一个牛皮信封，“这是你师父在那晚决战之前给我的，你看看。”说着把信封递到她身边。
　　丁岚心接过去，抽出信纸，展开阅读。读着读着，她肩头一阵抽动，隐隐的传来水珠打落在纸面的声音。
　　靠近她，轻轻的将她从背后拥住，“你师父那天就告诉我你的真实身份了，昔日江南名药房回春斋的唯一后人，我知道你家里当年的一切遭遇。按照你师父的嘱托，我会好好照顾你的，一辈子。”
　　岚心终于转过身来，梨花带雨的俏脸深深的埋进我的怀里，双臂绕过我的后背，再不肯松开。良久，哽咽声消失了，她才抬起头来，眼睛还有点红红的。
　　“谁、谁答应你要你照顾啦，讨厌。”她还在努力的保持着那幅冷冰冰的表情，不过眼神早就出卖了她的真实想法。
　　“那信上说让我管教你，你连我的话也敢不听么？”我努力想活跃下气氛，让她忘掉那些伤心的事情。
　　“你敢管我？”乌黑的眼珠滴溜溜的转着，眼睛里满是可爱的笑意。
　　“我还要惩罚你呢。”
　　“哼，你试试！”
　　看看院中无人，我灵机一动，一把把岚心抱起脸朝下横放在我面前，撩起她长裙的下摆，一伸手就把她的小裤往下拉开。没想到我会突然袭击，岚心直到现在才发觉自己在大白天敞门的房间里被我除去亵裤的事实。
　　“啊”的一声轻呼，“不要，不要在这里，大白天别人会看到的。”她怕被听到，低声软语的求饶。
　　看着面前光滑柔软翘起的一对白瓷般的臀瓣，我突然有了一点冲动。高高举起手轻轻拍下。
　　啪的一声脆响，岚心雪白屁股上多了一个淡红色的掌印。她没想到我竟然会打她屁股，又是一声娇呼。紧接着我又连打数下，房中啪啪的轻响声不绝，岚心的臀部上已经是红红的一片，她的轻呼声也早已变成腻声低喘。我的心中也早是一团火热，底下早就硬的如一根铁棍了。
　　岚心回过头来，她的贝齿咬着柔软的红唇，几根发丝在玉颊边飘荡着，眼中媚意如丝。
　　“大坏蛋，就会欺负人……”




　　（尾　声）

　　夜深人静，红烛暖帐。
　　“嗯……嗯……好……好大！又顶到了……啊……”
　　修长光滑同时又结实有力的一对古铜色的长腿死死的缠住我的腰，美腿的主人那张往常英气飒爽的俏脸此刻春意荡漾，珍珠一样的汗滴沿着鬓角的发丝滴滴滑落。
　　无尽的火热快感从我们赤裸交接的地方传来，我紧紧的捏着那对结实高耸的突起玉峰，狠劲的前后摆动着腰部，“素虹，还是你爱惜相公我，不像她们一样早早的就撑不下去了。”
　　说着我扫了一眼大床上横着的另外两具赤裸的白皙胴体，丁岚心这个嘴硬妮子坚持了两轮就娇声求饶了，而二嫂方婉月刚刚在高潮中昏厥过去，现在还没有苏醒过来呢。
　　“我……我也不行了……你去弄其他姐妹吧………”七妹柳素虹身子一阵颤抖，双腿猛地夹紧了一会，同时小穴里一道清流喷射出来，高潮了。
　　看起来她们三个一时半会是不能再激烈运动了，可我仍然一点倦意也没有。
　　下床披上衣服，看了一眼疲惫之极的她们，我悄悄的开门走出卧房，就在明月的照耀下在寂静的院落中漫无目的的散步。
　　距离我们江南七侠遭受大变和我退出江湖，已经快三年了，想来江湖上已经把我“游龙剑客”冯玉轩这么一号人物忘了个干干净净了吧。
　　这三年来，我把心思全部放到家族的生意上，百草堂不但稳居江南第一，而且业务开始进入北方和四川一带，生意日益兴隆。
　　为了让生意更好的开展，我借着举人身份，花钱捐了个闲官，同时在地方上训练团练，这样就不用担心官府有人眼红家族的生意而来找麻烦了。自然我的武功也没有放下，三年来我的功夫突飞猛进，屡次突破重要的关口，自信已经不在当年的大哥病侠龙飞之下。
　　婉月、素虹和岚心三个女子一直陪在我身边，在我的慢慢影响下，她们也习惯了和我大被同眠的生活。
　　不过，柳素虹毕竟是我的结拜七妹，而方婉月名义上也还是我的二嫂，所以我们虽然夜夜春宵，但我却不能给她们两个大妇的名分，只有丁岚心，三天前我们低调的正式拜了天地，之后立刻纳了婉月、素虹为妾，当然对她们来说这些只是对外的说法罢了。
　　前面出现了两扇木门，原来我不知不觉已经走到了路的尽头。
　　这里是……“养心堂”，我好久没有来这里了吧，脑子里的思绪不停，我随手推开木门，走进这个长久无人的小小佛堂里面。
　　佛堂正中是一张长条桌，桌上放的不是佛像，而是一排牌位。
　　龙飞、陆天风、孟怀远，鲁头陀，葛志平、乐山道人、郑林……看着那些牌位，回忆起了当年的种种腥风血雨和过去的三年生活，我再也控制不住自己的感情，终于笑了出来……
　　走到桌子跟前，入眼的第一个牌位就是大哥龙飞的。
　　“大哥，你不要怪我。”我在心里默念着：“我当初从粉鹰杨明、粉蝶杨俊兄弟俩得到的洞玄经，复制一份后把原本交给大哥当众销毁，自己则偷偷的开始修炼。为了不露痕迹的采阴补阳，我花钱从各地买来素质还好的女孩子在一处秘密的农庄修炼，刚开始练习的时候难免掌握不好火候，大概前后有三十多个女孩子死在这个过程中。
　　“大哥，你不知道从哪里发现有人偷偷修炼洞玄经的事情，因此开始秘密调查。我知道你已经有点怀疑我了，毕竟我是搜查杨明尸体拿到洞玄经的人。你一向铁面无私，如果真抓住我练功的证据一定会大义灭亲的。所以，我别无选择，只有先下手为强了，把你的行踪透露给曹雄他们，你地下有知，还是瞑目吧。”
　　我看下去，下个牌位是二哥陆天风。
　　“陆二哥，你一直最是忠厚心软，本来我是无论如何也不会朝你下手的。只是，谁让你碰巧撞破了我和七妹之间的事情呢。你为了顾全七妹的名节和大家兄弟情谊，因此只来和我说，要我和素虹一刀两断。别的事情还好，七妹我是无论如何不会放弃的，因此我只有选择让你死了。
　　“我表面上答应你，同时把洞玄经中一段经书拿给你看。那一段经书对你有益无害，唯一的问题就是在修炼突破的那天阳气初升之际，修炼者会有片刻进入所谓的假死状态，身体僵硬，没有任何知觉。
　　“我算准时间，那天早晨赶到你闭关的院子的时候你正好进入假死状态，那枚钢针就是我亲手在一步之内射出去的。二哥，我知道你对二嫂婉月感情深厚，这或许是你最放不下的一件事了。婉月这么纤细的一个人儿，竟然有那么丰硕的豪乳，我会好好照顾她的，尤其是晚上，在床上。”
　　“孟三哥，你精明强干不下龙大哥，看事情又细致缜密。从你怀疑我们之间有内奸的那一刻开始，我们之间就只有一个人才能活下去。我特意给杨俊和吴兰他们留出一个可以狙击你的机会，他们果然没有浪费它，想必他们也早就知道生死判孟怀远的可怕吧。能被那些黑道好手这么看重，三哥你死的不冤。”
　　“鲁四哥，你真的死的好冤啊。以你粗钝的性子，我完全没有必要对你下手的。只是杨俊被我们伤成太监以后居然洞玄经大成，实在出乎意料。我当时洞玄经的火候还差的不少，对上他几乎没有什么办法，要不是你奋不顾身，我还真没有机会杀掉他，谢谢你四哥。”
　　“葛老六，当陆二哥要我和七妹一刀两断的时候，我就决定要杀你了，所以你要怪就怪二哥吧。素虹虽然和你认识时间最长，但是她的第一次是给了我的。
　　后来她和你成亲，每次想到你们两个同床共枕，我的心就很疼。我也没想到杀你那么容易，小小的激将法一用，你就单身冒险去了。
　　“后来，七妹连小嘴和后面菊花的第一次也都给了我，说起来六弟你从来没有真正得到过她，因此也无所谓失去她，九泉之下也可以安心了。”
　　后面的牌位是乐山道长的。
　　“道长，我当初怎么也没算到你的存在。你不但要给大哥报仇，更关键的是你居然还在为回春斋的丁老板蒙冤身死一事出头。回春斋一直是我家百草堂最有力的竞争对手，自从我接掌家族生意以来，更是被回春斋处处压的抬不起头来。
　　不错，丁老板医死王妃、下狱暴亡、家人被盗贼灭门这一切都是我在背后策划和推动的，为了冯家的基业不得不如此。
　　“我实在没想到丁家还有丁岚心这个独苗，而且还有你的支持。道长，你武功可以和我大哥相比，经验行事可以和我三哥相比，这里面你实在是我最棘手的对手，所幸我还可以从丁岚心的身上下手，那夜佛堂中夹带了春药成分的焚香果然效果很好，还不易察觉。
　　“那晚当我向你射出曹雄的金钱镖的那一刻，我其实是孤注一掷了，心里实在是没多大把握，看来老天还是青睐我多一点。伪造你的那封信可不是很容易，费了我整整三个晚上呢，不过还是很值得的。岚心被我调教得很好，白天的时候很有大家风范，晚上在床上也浪的让人爱不释手呢，还要多些道长对她的养育之恩哪。”
　　“郑林老兄，其实我们真的很对脾气，一起喝酒，一起逛青楼。只是我在外面购买处女练功的事情实在风险太大，要截断的线索太多，如果你要动手查一定逃不过你的眼睛。我知道你野心很大，一直在等待一个大功劳好在丐帮中上位，我们的友情在你的前途上恐怕是半文不值。借刀杀人，我手上没有直接沾上你的血，也算是大家相识一场了。
　　“哦！对了，你的那个相好我替你养在一个秘密别院里了。那女人可真有滋味，有了双胞胎女儿了身材风情还那么好，她在你死了以后又生了第三个女儿，是你的。我会好好对你女儿的。过两年等你那个相好的双胞胎女儿成年，我会好好调教她们的，而你的女儿还得等个十年吧。”
　　走着走着就来到了长桌的尽头，在角落里放着最后的那个牌位，不像前面几个，上面积了不少灰尘。
　　“幽兰”牌位上就这么简单的两个字。
　　“幽兰，或许我该叫你吴兰，其实我最矛盾的就是对你了。当初我洞玄经小有初成的时候，就在床上发现你身有武功的事实。仔细调查后发现你的真实身份以及你和曹雄他们之间的联系，你知道我当时是什么感觉么。当你知道有个要杀自己的女杀手天天睡在你身边，你能睡得着么？我从那以后整整两年都没有睡着过。
　　“看着你把曹雄他们一个个安排到我的府邸和药房里，这样后来追查的时候没人想到对手就在我的手下里面。通过你，我把一条条消息放给曹雄他们，让他们对江南七侠中的其他几个人的行踪了若指掌，帮助我完成了那些暗杀的工作。
　　等我的几个兄弟死的差不多了，曹雄他们也都完了的时候，我对于要不要对你出手犹豫了好久。
　　“你我之间其实有过很多欢乐和温情，可惜我不知道那是真是假，而且你知道的太多了，比如二哥其实不是你们下手杀的等等。自古红颜多薄命，你也算死得其所了，不必担心我，有婉月她们几个陪我，我很快活。”
　　夜风轻拂，我藏在心中深处的秘密终于小小的发泄了一下。关上木门，我再不回头的离开养心堂。这几年养尊处优的生活让我发现之前风餐露宿刀头喋血的江湖生涯是多么幼稚，不过那时候年轻么，谁没有个热血冲动的时候啊。
　　回到卧房，我放轻脚步来到房门外面，凝神聚功于耳，只听见门内床上的咛咛细语。
　　“相公好厉害，该不是吃药了吧，弄得人家浑身一丝力气也没有了。”
　　“好会卖乖的小丫头，你还说呢，等相公一来就看见你浪的骚样子。”
　　“还是婉月姐好，相公对她最温柔了，偏心么……”
　　我越听心头越热，把门一推，大步走进睡房，“你们谁也别争，相公一起疼你们。”然后是一阵娇吟不依，满室皆春。


　　【全文完】


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！
