武林风情二部九龙玉之章第一回神秘钗盟(加初期人物特别收录)

作者语：１本来要一开始便写正题的，不想忽然间又开始挖了几个洞，只好先把
九龙玉的洞给填好再说，因此第一章名为九龙玉之章

２某些事提到了即将发的魔幻武林中的人物出现，那也代表了神风魔天四部曲全
有关连，作者只希望别越写越长了

３有读者问为什么不从第一部曲神魔情侠开始写？虫虫只能说，第一部曲部份在
三部曲内就可看的到，也就是说他就隐藏在这三部之中…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
神风魔天之武林风情初期、门派、人物、女角之特别收录…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

武林中一之十二……

一盟、二堡、三教、四庄，五神秘

一盟：武林盟（五大门派代表）
二堡：神凤堡、日月堡
三教：双刀会、灵鞭门、玄幻楼
四庄：排云山庄、万星山庄、神剑山庄、霸刀山庄
五神秘：邪王宫，残神教，十二金钗盟，南霸天，北霸天

神凤堡六凤：
神凤林雨梦三十二、鸣凤林雨芸二十四、羽凤黄思蓉二十、灵凤黄思敏十九、玉
凤柳飞燕十八、幻凤：朱菁菁十六

仙门七仙子：
紫微仙子徐涵诗二十三，幻月仙子柳明月二十二，寒星仙子花若雪二十二，碧琼
萧紫萱耳二十，明珠仙子秦晓岚二十一，清音仙子：林欣瑶十九，巧灵仙子：杜
小冰十六

武林四娇四花共称八美：
四美－　一美：南宫静二十四 二美：独孤菁桦二十一 三美：百里如玉十九，四
美：慕蓉巧十七，
四花－　冷水仙：司马倩茹十八，娇玟瑰：苏小小十七，柔百合：陈芷怡十八，
寒水荷：刘紫苹十六

武林四剑及五秀共称九公子：
四剑公子－书剑司马昌，琴剑公子苏河，棋剑公子陈冲，画剑公子刘星予
五秀－魔公子冷惊雷，铁掌公子独孤光明，神拳公子慕蓉修，双环公子柳子文，
霸刀公子南宫靖

武林白道十个名人共称十绝　
绝无神司马治、日月环柳子园、羽凤林若敏、双刀刘云、冲灵鞭苏隐、玄幻腿陈
武、霸刀南宫缺、神剑百里寒、排云掌独孤令，万星拳慕容景，在江湖上人称武
林十绝

武林十一名美排名：
排一：紫微仙子：徐涵诗，排二魔公主：严芸芸，排三金钗：于红铃，排四寒星
仙子：花若雪，排五神凤：林雨梦，排六一美：南宫静，排七南娇：白莹莹及北
娇：乌丽珠，排八音绝：寒柔，排九三美：百里如玉，排十娇玟瑰：苏小小
　
十二金钗盟：
金钗：于金铃二十八，银钗：白银燕四十　珠钗：孟珠琼三十　宝钗：颜宝卿三
十二，花钗：解花语二十五，红钗：李红梅二十，橙钗：张碧澄二十九，黄钗，
黄湘怡二十七，绿钗：夏绿儿十九，蓝钗：蓝芷若二十五，乌钗，乌丽娘三十九
，紫钗：柳幻紫二十

未提及女角：
邪王门：大小姐陈语枫二十六，二小姐陈语云十八
南霸天：女儿南娇白莹莹十六，北霸天：女儿北娇乌丽珠十六
残神教音绝：寒柔十八，冷绝：艳雪十九
日月堡（柳庄）：柳玉娘四十二，柳如霜十七，柳如雪十七，柳紫雯二十
神医徒弟：马娇宁

特别人物：
残神医徒：柳宗元（柳长青之养父，详情请看魔幻武林）
明朝初期人物：朱元璋，汤和，刘伯温、陈友谅，

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

前提：主角江风，本名江云，从小让武林中药王、医神、毒仙中的药王遗霜“药
婆扶养长大并学习绝谷秘传，然当他即将学成时却因卷入剑庄事件而被司马昌打
下崖…

神风魔天之武林风情第二部　　　云涌　　　序

江湖之势，谁能定判，神剑山庄的一个寿宴，却带来了平静了十多年的江湖动荡
，仙门的突起，对武林来说未尝是一件好事，然这也造成了神剑门、武林盟、仙
门三派的战争，到底武林会落入谁派之手…

魔门重生成了仙门再临天下的借口，武林盟的对十绝的预谋已渐渐突显，神剑百
里颜他到底是何人，他真的是神剑百里颜，或者是…然他手上又有何实力和仙门
及武林盟对抗呢？

江风落崖他又会有什么遭遇，九龙玉它到底藏了什么秘密会让司马治和百里颜争
夺，难道只是藏着武功这么简单，还有十二金钗盟介入将会让武林正道三分又有
了什变数…

一切的一切尽在武林风情第二部中……

神风魔天之武林风情第二部云涌　　　　　
九龙玉之章                    第一回　　神秘钗盟
作者：虫虫

　　大雨来的快，去的也快，走在山路上的苏小小一脸怨容，手上的枯草已被弄
的寸寸断毁却难让她想通。走着走着，忽然间在她面前出现了一个大坑洞，却不
知是何物所造成，抬头，她看到在坑洞的中央好像趴着一人，于是她双足一点便
向那人急跃而去。

　　“江风！！”

　　苏小小来到身旁，却觉的此人身影非常熟悉，急忙将他身体翻过朝上，这时
才惊到此人竟是江风，心念间又将指在他鼻间一探，发现有少许微弱的气息，突
然间看到江风的胸前隐约的红色掌，不禁又是一惊道：「绝霸掌！！。」

　　心中一阵纷乱苏小小心想：「霸绝神掌是武林盟司马家的绝招，眼前之人仍
是百里如玉的心上人，却也是司马大哥的心腹之患，如若现在杀了他，必能博得
司马昌的好感，也可让百里如玉伤心欲绝」心忖间，玉手突然提起，然凝视了一
会，终究还是放下手来。

　　呆视了一会，脸上的表情也接连数变，尔时她又忖道：「我这是怎么了，我
苏小小是个侠女，何以会挟人之危，在说这一向不是我会做的事才对…」，摇摇
头，一句算了，起身便要离去，然而走了几步便又停下，又呆了一会，忽然间苏
小小跺了一脚，几个纵跃便飞身往一旁的林间而去，不一会，只见她便转回，这
时，手上多了一个竹担。

　　将昏迷的江风拉入竹担，苏小小拉着抬起一边脸露苦笑自己打趣叹道：「想
我苏小小这样“天生丽质的女侠”却得为你这个“不是英雄的傻汉”抬担，真不
知道我哪一辈子欠了你」。

　　摇摇头看看神剑山庄的方向，心想：「他现在这般伤重，目前武林盟人还在
山庄，回去恐是羊入虎口，既然已经救了他，不如做个好事送到他北京城内疗伤
再说」，心念一定，苏小小便拉起竹担，缓缓的从山路往官道而去。

　　这会放下苏小小和江风，且说天刚放晴凉风又起，悦来客栈的客房内，一位
甜美宜人的美姑娘，正靠在客窗外静静的看着房外院中出神，忽然间她微微一叹
的将窗子关上便走向牙床边侧身坐下，她，武林四花中的柔百合陈芷君，虽然人
长的美却是满脸的愁容。

　　咚、咚、咚，「君儿，妳在吗？」门外寻问声传来，然而陈芷君却不为所动
，忽然门依呀一开，只见走进来的原来是神鞭夫人－尤岚。

　　说起尤岚，她本是一个默默无名的穷家女儿，有一次无意间和神鞭门主陈武
偶遇，而让陈武的喜欢便也成了陈武的妻子，陈冲就是她为陈武所生的，而陈芷
君却是陈武死去的第二夫人所生。

　　再说尤岚见陈芷君明明在房内，却是闷不吭声，不禁不悦道：「我说芷君，
妳也真是的，我在门外叫了老半天了，妳却在这发呆」。好似回神过来，陈芷怡
见他进来，这才勉强装出笑容道：「哦，大娘找我有事？」。

　　尤岚见她答话也转笑道：「倒也不是什么大事，而是见妳已有几天不出房了
，便来关心妳一下，怎么了，可还在想前几天我提的事？」。

　　缓缓的走到桌前坐下，随手拿起一杯茶轻尝，对于尤岚的问话，陈芷君有些
不想回答，但是她仍挤出一丝笑容答：「不，只是身子有些不舒服」。

　　尤岚道：「那就好，只是芷君呀，不是大娘爱说，他司马昌可是个大人物，
今和百里家算是吹了，这正是个好机会，我想妳就牺牲些…」。

　　嗯了一声，陈芷君知道尤岚是来为司马昌作说客的，然在她心中便有另一番
打算，因此她不作认何表示。尤岚见状忽然又说道：「我说女儿呀，虽然我不是
妳的亲生母亲，但我可全心为了妳爹，就当是为了我们神鞭门，妳倒是该有决定
了吧」。

　　只见陈芷君仍是嗯了一声，默默不语，这时尤岚一股心火再也藏不住便道：
「哼！妳倒是说话呀，妳别把自己当什么圣女，要不是为了冲儿的前途，我才不
屑来求妳，别忘了自己从前是什么身份地位」。

　　严声厉色，尤岚和刚才判若两人，想来乎刚才的软声细语都是装出来的，然
而这样栋吓却仍改不了陈芷怡的沉默，于是尤岚似乎也无可奈何，只听她又把声
音放软道：「女儿呀，大娘知道妳在冲儿那受了很多事，然而妳也念在妳和冲儿
同是兄妹的份上，就帮帮冲儿…」。

　　“卡哒”听到了尤岚如此说，陈芷君忽然站了起来使得木椅往后掉落打断了
尤岚的话，此时陈芷君抖着身子眼中已有了泪迹，只见她忽然咬牙怒道：「出去
！…给我出去」。

　　尤岚一见她怒叱，心中怒气也要发作，然而顿了会冷静了下来，打个哈哈便
道：「好好…大娘出去，出去，妳自己再好好的想想」，话完便快步走了出房，
才到门外脸色也又突然变的冷恶，这时，看到前面廊下的陈冲，便又叫住了他。

　　尤岚：「冲儿…冲儿」。

　　陈冲：「哦，是娘呀，怎么，有事么？」。

　　尤岚：「嗯，几天不见，看你又瘦些，怎么，这几天可好？」。

　　陈冲：「没事的娘，孩儿很好，倒是娘却是这般气，是为了什么事吗？」

　　尤岚：「还不是为了芷君那个贱人，好不容易百里山庄和司马家的亲事告吹
了，这正是咱们的机会，没想到她倒是饶情，不但对我不理不采，还把我赶了出
来」。

　　陈冲听她说的有气，自己也是一肚子的气，然而只听道：「我说是什么事，
娘，其实也没什么好气的，就让她神气一阵，等到时机到了，咱们就走着瞧」。

　　尤岚最清楚自己的儿子是什么料，看他说的神气心中倒是不以为然，只听她
道：「时机？什么时机？冲儿，妳可别再对她作什么，上次你爹已气的半死，再
说她也还是和你有血源的妹妹」。

　　陈冲：「妹妹，妹妹又怎么样，浪起来还不是和母狗一样…」。

　　尤岚：「冲儿，你可别说这话，要是被你爹听到了…」。

　　陈冲：「哼，听到他又能怎么样，现在玄幻楼已落在我手上，还怕他什么？
」
。
　　尤岚：「还是小心点。你爹那个人虽然平常如此，但他可疼他这个宝贝女儿
，而且他若是为此事和你娘我硬来，我还真怕没个准能保的了大局」。

　　陈冲道：「娘，这妳别担心，老头那儿我们已经布了那么久的局了，应该…
」，才说到这尤岚一把摀着他的嘴道：「禁声，咨事可大」。

　　推开她的手，陈冲说：「知道，知道，好了娘，妹妹那妳就别操心了，我一
定叫她嫁到司马家去，不过在那之前…」之前什么阵冲倒没再说，尤岚见状也当
不知的道：「冲儿，你去吧，不过可别过火，坏了事…」。

　　陈冲：「知道了娘…」。

　　再看房内陈芷君这时已然流下泪来，想她陈芷君在武林间虽被誉为八美之一
，然在玄幻楼中也只不过是一个死去二房小妾的填儿，在这个年代女儿家本不值
钱，尤其是在陈家，她就连个丫环还不如，不过这些以陈芷君的个性道是忍了下
来了。

　　而说陈冲这人本就是个恶中色鬼，在玄幻楼势力欣压下只要颇有姿色女儿家
早不知让他沾污了多少，几年前他突然把主意放在这同父异母的妹妹身上，就在
前年陈芷怡十七岁生日时，竟借酒装疯欲染指她，还好在紧要关头陈芷君机灵逃
脱。

　　不过此次不成陈冲却不甘心，尤其在他看过陈芷君清白无瑕的身躯后却怎么
样也忘不了，常常对其的百般纠缠，令陈芷君每日提心吊胆，生怕清白不保，而
对于这些事，玄幻楼主陈武和其妻尤岚自然知道，只是陈武向来怕妻，而尤岚的
作法是只要陈冲不太过分两人可以置之不理。

　　说也巧，陈冲再度想要算计她之时，刚好司马昌到访玄幻楼，无意间看到陈
芷君的姿色惊为天人，忽然向陈武和尤岚提出对陈芷君有好感之意，陈武倒没什
么意建，而尤岚却心想一来玄武楼有了大靠山，陈冲接管玄武门后必将有利，二
来可将这烫手山芋给送出去，以免丑事造成，坏了玄武楼的名声，一举两得自然
是极力的搓合。

　　这番心事，没想对陈芷君的境遇也开始造成了转变，不但陈武夫妇对自己忽
然和声细语，眼下陈冲虽然心存染指，然而在尤岚游说利害后却也不再向她纠缠
，这半年来自己可说是尝到了什么叫幸福，陈芷君很感谢司马昌，然她对司马昌
除了敬意外，却没有半点情愫。在某方面，陈芷君知道，司马昌和陈冲是同一类
的人，不同的是司马昌的城府深的让人摸不着边如此而以。

　　说完了她们之间原由，再说陈芷君看着尤岚出去，心中想起以前那些日子，
脸上泪水也就止不住的流下，除了神剑门亲事的告吹让她再难找到借口以外，眼
下她又急欲摆脱陈冲纠缠，这都让她一度陷入两难。

　　平静了会，陈芷君忽然有了决定，她心想既然拖已不能，那她便要用她最好
的武器“温柔”与“美貌”甚至不惜牺牲一直以来保持的清白来拉住司马昌的心
。

　　天色已然夜晚，陈芷君走到司马昌的房门外，忽然用手擦擦眼泪，她要自己
看起来娇美如花，拿起了颤抖的手敲了敲门，心中越是紧张。

　　「谁…」房内响起司马昌的声音，陈芷君急忙答道：「是我，芷君！」。门
一呀打开，只见司马昌站在门内正用一副不怀好意的笑看着她，而对于他这样的
态度，陈芷君已是见惯。

　　司马昌道：「原来是芷君妹呀，这么晚了有什事吗？」。

　　司马昌这般问，陈芷君倒是一阵惊奇，如在往常，司马昌可能早就请她入内
，然在这时司马昌却是这般态度。

　　陈芷君道：「司马大哥，我…我能进去说吗？」。

　　司马昌一似乎没想到她会如此说，但见他又笑着答道：「现在天色已晚了，
有什么事日再说好了」。

　　陈芷君见他拒绝，又是一阵惊呀，然今日她却非达到目地不可，这时她正想
再说，不料门内却传出声音，只道：「昌哥哥，是谁呀，你就别管她了，快打发
她，来，快点过来」。

　　瞪大了眼却说不出话来，陈芷君看着司马昌的脸忽然心中似被人狠狠的捣了
一拳，虽说她对司马昌没有半点情愫，然她今日可是下定决心前来献身，看样子
房中分明已藏了一名女子，这叫她如何是好。

　　陈芷君呀异的说不出话，却听司马得道：「妹子，大哥没想到妹子会来，因
此房内有了客人，要不有什么事明日我到妳那去」。

　　陈芷君摇摇头道勉强笑道：「司马大哥，小妹想你也知道今日小妹来的目的
，反正早晚我也是大…哥的人，房内是那位姊姊，何不引见让小妹认识，今晚小
妹也可和她…」。

　　陈芷君话表白清楚，今晚要和她同侍司马昌，但司马昌却没有高与的道：「
房内只是我的一位旧识，并非什么人，妹子天色已晚，妳就回去休息吧」。

　　司马昌字字讲的清楚，却是字字刺入陈芷君的心，这会自己不管羞耻的来找
他，得到的却是这种回答，这叫陈芷君如何承受，然而陈芷君个性不像苏小小这
般烈，也没有百里如玉这般有勇气面对，她只是嗯了一声，转头快速离开。

　　看着她快速离去，司马昌似乎没有半点怜惜心，马上关了门，又走向牙床，
只见他把帘帐拉起，突然脸上变了个样，口中更是近乎爱媚的道：「小骚货，别
急，我这不就来了吗…」。

　　床上那人也是奇怪，只见她半露玉腿和酥胸，美丽的脸上尽是骚样，只是这
会他忽然拉起裙摆，渐渐的也露出她跨下的长物，原来她竟是一个俊生……

＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　

　　陈芷君虽然未跑却是却越走越快，不久，便也回到了自己房内，才一进房便
是趴在床上哭了起来，怪只怪落花有意却是流水无情，梦碎了，心便碎了，可怜
的是她陈芷君就连羞耻自尽的勇气都没有。

　　哭着哭着忽然在这时一阵睡意，人也显的昏沉下意识也睡了过去，忽然间陈
芷君好像感到有人进了房，而且正在脱着她的衣服，陈芷君想要反抗，却是一点
力气也没有，在不久后自己什么却也不知道了。

　　不知过了多久，陈芷君渐渐醒了过来，感到身上一阵紧缩，直觉之下却也挣
扎的想要离开，然而再看清楚，此时她却全身赤裸的被绑趴在一张马椅上，这时
的她突闻前面熟悉的笑声却也是心中恐布的笑声，她于知道发生了何事。

　　陈芷君惊恐的挣扎道：「哥哥，你…你要做么…」。

　　蹲了下身，些时陈冲的手已然多了一支短鞭，他笑道：「做什么，哼，我想
教教妳这个不要脸的母狗，让妳尝尝我陈冲的利害。」说完手就往地上甩鞭，使
得啪啪作响。

　　人说真正的恐惧不是有形却是无形的，尤其此刻的鞭声让陈芷君未打便吓的
尖叫，但却让陈冲心中快感突升，于是他站了起来，看到陈芷君那静白无瑕的背
部，手上迅速扬起狠狠的落下“啪”的一声，引起了陈芷君的惨叫，也在白凝玉
脂的背上刻了一道深红的鞭痕。

　　陈芷君痛的哭喊，脸上出现了痛苦的表情，然她的表情却使陈冲更加乐在其
中，这是一幅残忍的图画，然而在某些人的心中却特别欣赏这幅图，陈冲便是其
中一人，眼看着鞭打次数越多，陈芷君在背后的伤痕便越多，然而陈冲仍是一次
又一次的尽情挥鞭，于是鞭打对陈芷怡来说就像无止尽的折磨。

　　终于在数百道血红的鞭痕后陈冲停止了鞭打，这时看着陈芷君早已疼昏了过
去，这时陈冲府下身去，忽然用舌头浅尝着从伤痕中流出的血，对陈冲来说，那
是天底下最好的味道，尤其伤痕落在陈芷君的背上，红白交织是多么的诱人。

　　陈芷君仍是未醒，陈冲却站了起来来到了陈芷君的后方。摸着她的雪臀，陈
冲开始欣赏，只见细长小脚嫩白，两个圆的臀股沟内有着一朵小菊花，在往看似
乎可到那隆起的部份在椅子的半遮下若隐若现。

　　陈冲脱起了衣服，他再也忍不住下身的血脉喷张，于是忽他抓着肉棒，轻轻
推开了雪臀用肉棒顶住小菊穴，不假思索的下身用力一挺，只见肉棒应声而入，
然而同时陈芷君又是一阵巨痛的醒来。

　　菊穴内的巨疼又使陈芷君惊骸，此时她脑中一片空白，口中也然哭道：「不
，不要，求求你…鸣鸣鸣…饶了我吧…」。

　　对于陈芷君的求饶，陈冲只是耳充不闻，此时的他除了开始一动一动的挺了
起来，双手便也遶过来狠狠的捏着陈芷君的双乳，而随着陈冲的用力，陈芷君胸
上又是一阵巨疼，因而口中更加惨叫而出。部份的血水从菊穴中流出，身受两方
刻骨铭心的痛却让陈芷怡受不了，这陈冲倒是不管，他只觉得菊穴的紧缩让他感
得比任何他尝过的女人都还要爽。

　　眼中布满了血丝，陈冲好似要她受尽折磨，只见他双手转而高高举起，每每
抽出肉棒便在玉臀上狠狠的打下，这又让陈芷君疼的嘶声唉叫，尔时陈芷君实在
是受不了的又昏了过去。

　　不知过了多久，陈芷君再度醒来，不知是不是已经麻木了，只见陈冲用力的
抽插，陈芷怡并不感到那般的巨疼，相反的此时除了感到痛以外也有许许的麻养，
陈芷君低哼着，阵冲却在这时快感连连，肉棒受到了小菊穴的紧缩早已快到达巅
峰，忽然间他紧抓着陈芷君的细腰，开始作最后的冲刺，而陈芷君也在这时大哼
了起来，于是乎陈冲狂喝着一道滚烫急急注入，瞬时陈芷君也同时嘶吼尖叫…

　　一阵白色的精乳从菊穴中缓缓的流出，那是陈冲的精液，陈芷君此时已又昏
沉的失神，而陈冲却是看着眼前自己的杰作露出满意的笑，休息了一会，陈冲始
穿起衣服，忽然他拿着布在陈芷君的菊穴擦拭，不久他竟将布塞进陈芷怡的小嘴
中便扬长而去。

　　陈冲算是走了，但不代表着陈芷君的折磨就此结束了，看她仍是被绑在马椅
上光着身子，便知陈冲并不打算这么就算了，不过老天似乎于心不忍，就在陈冲
将房门上锁离去不久，院中飘下一个少女，她，神剑山庄的美剑侍－明月，只见
她缓缓落下竟如风中翔羽不染土尘，就这等功夫就非一般等闲之人。

　　看她落地后一阵张望，不久看向陈芷君被关的房间似乎也有了动作………

　　待续………
神风魔天之武林风情第二部
九龙玉之章　　　　　　       第二回　　　残神回天
作者：虫虫

　　苏小小总算是来到了北京城内，但别人只要花一两天的时间苏小小便花了三
四天，看她娇喘不止脸上汗尘沾染，活像个乡下姑娘，这般模样，在一向爱美的
她身上可说是难得一见。

　　苏小小落下担绳，在一旁喘了一会，看着仍是重伤不醒的江风，忽然口中怨
道：「你这人怎么这般重，累的本姑娘气喘，不行，不管你死你活，我得去喝口
水歇会才行」，抬头四处张望，但见前不远倒是有间客栈，于是便又拉起竹担走
向那去。

　　才到客栈前，只见小二上前招呼然才一看到她小二却是脸上忽显恶颜道：「
去、去、去，哪来的小叫花子，别抬个死人在这碍爷的生意」。

　　苏小小平时娇生灌养的，那能有过这般奚落，不禁气坏怒道：「不长眼的东
西，姑娘我花容玉貌竟敢叫我是叫花子，我看你是找死是不？」。

　　苏小小怒声虽引来了众人目光却吓不走小二，只见他更嗳声道：「敢情妳这
身行头还要我叫妳小姐不成，行！只要亮出银子来，别说小姐，当叫声姑奶奶都
行」。小二这一嘲弄引得四周皆是一片笑声，却也叫苏小小更加生气。

　　苏小小本来还想发嗔，但经小二一说便也低头看来，不想却是一身泥泞，想
来是山路走来又拖着江风的关系。这一想通，然受小二嘲讽，心里着实不满这小
二如此狗眼看人，因此顿了一下即又怒道：「哼，就算姑奶奶我今日模样又如何
，你少狗看低，要银子是吧，这就给…」。

　　“给字才出，没想到手往腰间一摸，却是空空如也，这才又想到自神剑山庄
出来匆忙，行头未带，此番可是糗大了。

　　小姑娘窘破，小二却是看在眼中，心里得意非要嘲讽个够，只见他又笑道：
「给，给什么呀，我看妳还是到对面怀玉楼去吧，以妳这般模样，只要清洗个三
天三夜，然后皮气再温柔些，铁定能钻个几钱银，到时再来，姑奶奶！」。

　　小二话讲的绝，却又惹来哄堂大笑，小姑娘起先不懂，然朝对面看去，眼看
一排正是青楼妓院，这会可气坏了，回过头来手上握剑便要出剑杀了这斯，然而
就在此时，忽然后身传来熟悉声音。

　　「小二，甲三字房请帮我上锁看好，要是有任何人跑了进去可要你的人头！
」。

　　小二见有状不理苏小小仅自打个哈哈道：「是的，是的，小人知道」。

　　小二招呼之时，姑娘不禁回头了和来人对上一眼，心中忽然惊喜，原来来的
不是别人，却是那画剑公子陈冲，或许是脸上士尘，陈冲竟未认出她转头出门，
这时苏小小一个反应便要叫住他，然而才动身又被身上鞭绳拉了一下，转头惊觉
江风存在，两相权宜却也只得走开。

　　天渐昏暗，苏小小拉着风却又出了城，她这时才想：「往日呼风唤雨的她，
如今竟无一处容身」偏头看了江风一眼，忽有同是天涯沦落人之感，微微叹气后
，忽见远处有座破庙，便又忖道：「不如今日暂且去那安歇，明日自个再潜回山
庄拿出行头」，主意打定却又向那拉担而去。
　　
　　庙内生起了火，苏小小不知何时已将脸上的尘土洗去，便也拿来清水用湿巾
擦拭江风。小姑娘打从娘胎出生，从未如此服侍别人，况且江风还是个男人，这
叫苏小小怎能不羞，然此时身处荒野，既是无人也就顾不得许多。

　　擦着擦着，苏小小手上停止，望着江风忽然感到原来他也是这般的俊，要说
人品决不下于司马昌。

　　小姑娘这般心想不由得怔了半向，忽然间一阵野狗哭啼，这才脸红啐道：「
今儿是怎么了，竟往那想去，自己救他因该只是出于同情才对！」，摇了摇头，
继续为他擦拭，然不知怎么一接触到他那安祥的俊脸又是一阵出神痴望。

　　火光闪耀，门外忽然吹来一阵强风，接着是几声枯竹断裂，猛然惊醒，苏小
小查觉好似有人来到，灵机一动，用水浇息了火光，抱着江风急急滚入黄布龛桌
之下。

　　稍时，果然从外进来一人，只见那人似乎摸索了一会，才点燃了火光盘座在
火边取暖。透过黄布破孔，苏小小可以清楚的看到，那人是一个身穿蓝衣盲眼的
白眉老道，看他静心坐着，似乎在等着什么人，苏小小心中好奇，不禁?息已待
，果然不久，门口急又来两名美丽少女。

　　「爷爷！雪儿带少二宫主出来了」。

　　两名少女一进门内，在前头那位冷艳绝美的少女便这样说道，而那楚楚动人
的少女则是一语不发怯生生的依着冷艳少女看着老道。

　　眼看两名少女皆是美丽动人，尤其后头那位年继虽小，弱质千千，娇艳如花
这使得苏小小心中暗赞：「自己若有她这付娇容，那怕是司马昌不爱，我看就连
你……」，才低头看着江风一眼，便又红了娇颜。

　　苏小小思忖间，老道似乎听到了什么阻止了少女，严肃说道：「雪儿，带少
宫主一旁去，来人让我来应付！」。

　　老道说话少女自是惊觉，转身一拉身后少女，便到一旁庙柱后隐藏，但见老
道这时又道：「来者可是魔残门下六鹰，出来吧，老道在此恭候六位已久！」。

　　老道话才落不久，忽然间门口又进来六人，苏小小才朝六人看去，只见六人
皆是单手残缺身形壮健的中年汉子，他们六人一进便迅速以六个方向将老道围起
。

　　眼看老道被围，苏小小自是心中不满的忖道：「虽说你们同时残人，但六人
同时围攻一个盲眼老者，实不是正道所为，不行，我得帮帮这老道」。放下江风
转身便要出去，然而忽然间耳中却传来细音道：「姑娘且先别出来，这是老道门
内之事，且让老道自行处置」。

　　“传音入密”姑娘一惊心想：「这老道分明会武，看他眼盲耳聪，倒不知是
何门何派，我苏小小行走江湖也有几年了，这残人…，残人！…莫非是五神秘中
的残神宫不成」。

　　苏小小略有所悟，不想却被她料中，这老道名天残道人，本是残神宫内的四
长老之一，但就在十年前残宫内变，掌宫“神残”夫妇忽然和四长老中的地残仙
姑相接死去，天残道人带着孙女儿失踪，残神宫一日数变，因此弱弱不振。

　　自残神宫主“神残冷严君”和“残花仙子孟听雨”相继死去，残神宫的担子
便落在一双儿女身上，然而神残的儿子冷秋寒及小女儿冷寒柔，年继一个十岁，
一个也才六岁，实能担当大任，因此残神宫展转落入同是五长老之一的鬼残、魔
残两人之手，而两人也同时挟着冷秋寒和冷梦儿并把残神宫分成两派。

　　再说这时盲眼老道忽然一叹道：「你们大家何苦一再相逼，要知我天残绝不
是怕你们，而是身为同门且又同为残者心存感念，你们莫要在欺进了，应当好自
为之才是！」。

　　老者言劝，只见其中有一缺右臂之人上前说道：「天长老，我等知道不是长
老的对手，然师思如山，我魔残六鹰今日就算丢了命也要持行师命，只待长老能
体量」。

　　六鹰不退，天残老道怒道：「污腐，愚忠，哼，你们六人可曾皆是残神宫最
忠心之士，也曾为残神宫撒血，残神宫分裂，难道不知是你们师父魔残和鬼残的
阴谋？」。

　　天残话出果然引起了六人的骚动，然魔残六鹰之首, 也就是刚才缺右臂那人
即又道：「天长老，今日我等还敬你，然你如此毁我师誉即是不敬，想我魔残六
鹰深受师恩，我们是绝对相信恩师，多说无益，快快交出少二宫主吧，不然别怪
后辈无礼了」。

　　天残听他说的坚决，看来非要用武才行，立即也凝神道：「既然你等不分是
非，来吧，我倒要看看魔残的弟子武功如何！」。

　　双方都神情坚决，事情似乎已无转环之地，这时六鹰之首忽使了眼色叫声道
：「长老小心了」，首先提剑攻来，六人见状也纷纷一拥而上，只见六道剑势奇
快点向天残老道身上六处大穴，然而就在此时，数道气劲忽从老道指上弹出，只
听当当数声，接着脚下一浮，六人竟不自觉的随剑偏去一旁，这时六人定神，看
看剑上留下指痕，不觉同时脱口道出“残音指”三字。

　　这残音指仍残神教之中的一门绝学，六人在残神门便略有所闻，听说其功指
力能断金裂石，比少林的大力金刚指却有过之而无不及，如今六人看见天残使出
，倒使六人更骸其威力。

　　六人惊骸而退，就连暗地间观看的苏小小也是惊忖道：「好强的指力」，然
天残老道却是无事般的笑道：「“残臂剑法”快狠、果决，你们六人在招式上已
算不错，但心你们心中仍有杂念，要知决断是此剑法的最大要素，若能以视死如
归的心来使这剑法，实能破千军万敌」。

　　六人才惊这残音指的威力，又闻天残道来招式的精妙，自然心中又是一惊，
这才想天残所以为残神教大长老，可见并不是空有虚名，只见六鹰之首又一使眼
色，冷言道：「长老的才学令我六人佩服，但我六人师命在身，接下来请长老注
意了」，话才说完，便从怀中拿出口笛含于嘴上，五人见状也纷纷掏出笛来，这
时六人再以顺时方向围着天残老道。

　　口笛声响，六人六音，外人听了平淡无奇，而天残听来却是一震，在十年前
，残神教为了保住残神一脉，由神残领着三老力敌琴笛双绝，而那一战虽然保住
了残神一脉却使得残神门重创，不但门主神残战死，天残及地缺也因此负伤而逃
。

　　天残脸色数变，要说这六人所吹的音调虽是生殊然天残却认的出就是当日
大败自己，六绝引中的伤神引，几年来天残一直隐身埋名追查当日出卖他们的
人，却不想此时六人口笛声竟恰就是当日琴笛双绝中的神笛林天奇的六绝引。

　　天残惊怒，早先猜测魔残、鬼残两人就是叛徒也到证实，心怒中，身上衣
袍无风自动，周围二尺即成气刚包住自己，六人见状心中一凛，阵形也转动越
快，两方强持却都在等着时机，然这对天残却极为不利。

　　原来天残之所以能盲眼如明，全靠声音办形的原固，六人笛音不但能伤人
也可搅了天残的听觉，虽然天残以运天残气刚包围自己，却是极损功力，时间
一久必不能支持。

　　果然，时间一久，天残的气刚越来越小，甚至己缩至只能不受笛音所伤，
这时，无法办其六人方位的天残额上已盗出汗来，而六人见机不可失，抓准了
时机分使六方，每人一招便向天残刺去。

　　眼看着天残即要伤在剑下，忽然间，几颗小石子从神龛中弹出，迅速落于
老道的身上，而这偏偏也是剑刺去的方向，于是乎，天残凝神手上又弹出几指
，一时间六人不但剑又失去准头，就连人也随势到地惨叫。

　　事情转变的快，天残道人暗说好险，口中却已然肃道：「想来这必是魔残
教你们的，我也不多说，此等仇恨，我天残改日定当向他去讨个公道，去吧」
。

　　六人忍痛负伤起身，本来已残一臂如今看来可能双臂皆残，然而就算如此
，生命对他们来说还是最宝贵的，只见六人忍痛离去，天残老道似大吐了一番
怨气而哈哈大笑，跟着笑声拽止便招来柱后两女，转向神龛方向又大声道：「
姑娘出来吧，老道还谢姑娘出手相助了」。

　　知道已被老道透了行踪，从神龛中出来，苏小小拍衣整容即娇笑的道：「
道长客气了，其实也没什么，我就是看不贯他们竟用如此无耻的手断来对付道
长，道长就别放在心里了」。

　　天残老道笑道：「姑娘女中豪杰，但老道也是有恩必报之夫，姑娘要老道
作些什么都可以，就让老道报这相助之恩如何？」。

　　苏小小知道眼前这瞎眼的老道是个高人，然她并不想让他报什么恩，也自
然没有什么事要求他，笑了笑道：「我实在只是一时见义，道长若要报恩，这
样吧，下次有缘再见时我若想起什么需要道长的地方再说好了」。

　　苏小小搪塞几句，天残虽然知道，不过天残心想这小姑娘倒是和他一样的
倔皮气，只是心中一阵喜欢开口又道：「不不不，老道就是这个皮气，姑娘再
想想吧，要不…」，说到这忽然转看神龛一眼又道：「姑娘的那位朋友好似受
了重伤，不若让他出来让老道看看，也许老道能医…」。

　　经天残提起，苏小小才记起江风来，然她心中更惊道：「此人眼有残疾，
竟能一语道破龛内江风受了重伤，可见武功已练至境化，听觉之神想少人可比
，哼，你江风也是好运能遇上本姑娘…」心忖间开口已然问道：「道长会医术
？」。

　　天残老道：「略懂一二！」。

　　苏小小犹豫了一下便点头道：「道长这样便好，我这就把他抬出让道长看
看」。

　　苏小小把江风小心的抬到天残面前，这时天残忽用耳贴江风心脉，才不一
会脸色显然变的非常凝重，缓缓抬起头对着苏小小沉默了半饷，这让苏小小不
知怎么心就慌了起来，才要问起便听天残开口问道：「此人可是姑娘的至亲？
」。

　　苏小小不知天残何意，然即想到她和江风的关系玄妙，不由的脸上火热吞
吐道：「是…是的，他是我的…一个至亲之人」
。

　　小姑娘声带颤抖，天残老道一听便知其中之玄，当他也不点破又道：「那
么姑娘，老道这就实说吧，以令亲的伤势，老道实在无能为力，而且老道相信
天下恐无几人能医…」。

　　苏小小听闻，心中忽然一阵难过，就算她和江风才相处不久，然心中不知
怎么总是同情他，苏小小道：「道长难道真的无法救了吗？」。

　　天残听的出此时苏小小着急和关心，然要救此人已是即难，不过不救又违
心意，独自又沉默了一会，忽然间似乎是在决定什么事，抬头又肃然说道：「
老朽想了很久，确是让老朽想到了一人，只不过…」。

　　苏小小闻听有法子救江风，心中已然高兴，那还管不过什么，瞪大了美盼
，急急开口就问：「道长倒快说何人，唉呀真是急死人了！！」言下之意倒把
江风的命看的非常重。

　　小姑娘紧张全露于声音，天残自是听出，只是他道：「姑娘先别急，令亲
的伤是被一种强大的功力分两次震散了体内真元，虽然尔后吞下某种治伤圣品
，但他全身筋脉寸断，血脉受阻，功元已散，药气凝聚气海，无法散于伤处，
虽不死但已离死不远」。

　　姑娘闻听到此，着急的就要掉下泪来，想她与江风只识半日之久，却是如
此伤心着急，可见情一字非凡人所能理。

　　老道顿了顿，他心知姑娘着急却缓缓的又说道：「老道本来并无他法，然
忽然想到在江南有一同门曾赠我一颗回天丹，虽不能治好令兄的病，但却能让
他多活一年」。

　　「一年听来虽叫苏小小失望，然总比无药可救来的好」，苏小小心中思忖
，脸上露出了喜气，不过天残老道说完之时，他身后从没说话的的冷艳少女，
却阻道：「爷爷不可，那是要医少二宫主的…」。

　　冷艳少女阻止老道，苏小小在这时不禁望向她，却发现原来这名冷艳少女
虽然外别美盼分明，却和老道一样是个盲眼人，同情之心由然而生，但听她话
似乎老道所说的回天丹药是要医治什么人，姑娘聪明，立刻看出是她身后的那
名少女。

　　苏小小道：「这位姊姊，妳说的二宫主可是那位妹妹？她叫什么名字，可
以告诉我吗？」。

　　冷艳少女见苏小小问，只是脸上越冷上前道：「谁是妳的妹妹，二宫主的
名字可是容妳知晓的！」

　　冷艳少女皮气不小，天残这时却已喝道：「艳儿不可无理，此事爷爷自有
安排！」。

　　天残喝退少女，冷艳少女只哼了一声便拉着二宫主到一旁去，这时天残转
向苏小小又说道：「姑娘见笑了，唉！不暪姑娘，孙女自小失亲，双眼有疾，
因此皮气扭了点，望姑娘别怪」。

　　苏小小笑道：「道长言重了，这位姊姊生的如此聪慧，便是双眼有疾却是
明艳动人，我怎么会见怪呢，倒是这姊姊说的对，道长除了那回天丹外可还有
什么办法？」。

　天残叹道：「唉！这事我意已决，在说回天丹虽可医我门二宫主之疾，却也
可救令亲之命，孰轻孰重已然知，因此莫说老道挟以赠药报恩，却要姑娘也答
应老道一件事」。

　　苏小小见老道说来，似乎有事相托不禁答道：道：「道长请讲，莫说要挟
，就要我无条件救这可怜的妹子，我也会尽全力」。说完看向两人。

　　其实要说苏小小本身个性任性外却有一颗比谁都敏感的同情心，她看着人
家可怜，便示好意，只是这时少女又怯生生的躲回冷艳少女身后，而冷艳少女
也是一脸的冷漠和不屑。

　　天残老道：「姑娘答应那便是好，其实我要姑娘答应的事也并非难事，而
且也和姑娘的那亲人有关！」。

　　苏小小疑道：「哦？道长请说」。

　　天残即道「姑娘可知江苏有位医术精通之人，名为残医」。

　　苏小小一听残医的名字，脑中忽然想起江苏微山湖传说中就有这么一个人
，名倒不知，但他号医神，却是和药王、毒仙并称武林三圣，然而她想到这里
不禁又想到那医神传说中甚为怪异，因为他好像只医女人……

待续……

神风魔天之武林风情第二部　　　　　　　云涌
九龙玉之章                   第三回　　　　湖岛神医
作者：虫虫

　　话说神鞭门本在江苏地头上，苏小小身为神鞭门的大小姐，对其地理人情哪
能不知，而这医神又并列为武林三圣“医神、药王、毒仙”中的神医，苏小小更
是从小便听闻，可是此时她的心中却有了存疑……

　　苏小小忖道：「传说中的医神甚为冷癖，尤其他有三个规定更叫人难理解，
其一是非绝症者不医，这倒说的过去，只是这其二和其三吗…非是女子不医，非
有缘者不医两则，实在是有点不近人情。」苏小小一阵思索，脸上突显犹豫，这
让天残老道看在眼里便然笑道：「姑娘可是在想那神医的规矩？」。

　　苏小小回神道：「是，小女子正想请教道长」。

　　天残老道：「姑娘，这不难，那神医本是同门，和我也有些交情，而且，只
要姑娘能带着艳儿和二宫主去，神医自然会答应医令亲的病，只是…」

　　苏小小听闻老道的话，说江风有救自是高兴，哪还管只是什么，便道：「道
长，那我们何时动身？」

　　残心老道见她如此心急便道：「姑娘，老道的话还未说完呢？」

　　经老道提起，苏小小才记起老道似乎还有事相求，不禁脸红道：「道长莫怪
，我就是这般急性，有什么事道长请讲」。

　　天残老道：「不，姑娘真性率直，老道怎么会怪妳，只是老道这事可轻可重
，姑娘若是答应可得守得！」。

　　苏小小道：「哦？道长何事看的如此重？」。

　　天残道：「其实对姑娘来说只是一件容易的事，却对本道关系甚大…」

　　苏小小：「？」

　　天残老道忽叹口气道：「这话说来可长，姑娘有所不知，那神医和我本身有
些误会，所以我要姑娘答应的事，便是在他面前不要提起遇到我…」。

　　本来苏小小还以为老道会托她什么困难的事，然而如今听起来却使她错愕，
苏小小疑道：「道长，就这事？」。

　　天残老道道：「当然还要托姑娘照顾小徒和本门二宫主。」

　　苏小小道：「这事好办，道长就交于我吧，反正路上也可有个伴，道长要我
这就动身吗？」。

　　天残道：「姑娘且慢，老道还有一事想问姑娘」。

　　苏小小：「哦，道长请讲」。

　　天残老道：「姑娘可愿为我门下？」

　　天残忽然这么问，苏小小又是惊呀的道：「道长…你这…」。

　　忽从腰带索出几只铁牌，天残道：「姑娘，此牌源于本教，那神医之所以不
会为难，其中全靠这几只令牌，只是这令牌却非本门弟子而不传…」。

　　苏小小听闻先是一怔，忽然她了解老道的意思，福至心中，只见她曲膝一跪
接过牌便道：「师父在上，弟子苏小小给师父拜礼」。

　　天残见她聪慧即笑道：「好好，已后妳和艳儿皆是我的天残传人，这就起来
吧，师父一时间也没有什么可已给妳的，待会我就把这残音九式交予妳吧」。

　　苏小小听闻喜道：「多谢师父」，然她即又问道：「师父，小小虽然已入门
，然却不是残者，那神医…」。

　　老道笑道：「这事不难，只要妳师姐去，神医就不会有怀疑的…」。

　　苏小小向冷艳少女看去，只看得冷艳少女默然不语，心中倒是好奇为何老道
如此说，然老道不说，苏小小自是不问，只见她应声是后便不再多问。

　　而苏小小如此，冷艳少女艳儿心中也有番计教。此时天残道：「既然师徒已
定，我就叫妳小小吧，小小，妳先和妳师姐出去守着，这会为师就先帮令亲打通
血脉，已便回天丹运行」。

　　苏小小答声是，看了冷艳姑娘一眼，只见两人已先往庙外而去，苏小小起身
也随之掠出庙中，这时，老道拿出一颗绿色药丸，扶起了江风让他盘坐服下丸，
迅速出掌在他身上各处急拍，只见掌过之处，江风的身上便起了绕绕白烟……

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊＊　　＊＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　

　　一道身影迅速的落在北京城客栈的一处院中，只见香风过处来者竟是俏剑侍
明月，看她轻飘不带一丝重力，落地后神色悠然，明艳中带着自信，竟一别昨日
丫环模样。

　　此时正值深夜，人烟本来就少的庭院有些许的凄凉，明月左顾右盼，似乎在
寻找什么，尔时急向一间铁锁紧炼着的房间奔去，站在门外，明月只稍用手一拂
，若粗的大锁便应声而断，这等断刚碎铁的指功，已是高手能为，想来这明月只
是一个剑侍，但眼下武功之高却不在司马昌之下。

　　进了门来，首先入目的景象却让人不忍，只见一女子一丝不挂的趴在马椅上
，她的玉背上已是血肉模糊，此等景象，却叫平时温顺的明月看了也露出怒意，
明月暗道：「好个猪狗不如的东西，竟对自己的亲妹妹作此等事！」。

　　气归气，明月立即也忍了下来，随手一拂，女子手脚的铁链也断了去，跟着
明月将她抱在床上，放入棉被内一裹，抱起她转身又似清风飘然而出。

　　虽是深夜，在明月的眼中却如白昼一样的清楚，但见她身影奇快，不稍多时
便来到一处农家门口，敲了敲门，门内响起盈盈碎步，只见门一开，来人竟又是
另一个明月！

　　屋内明月开口道：「原是仙子，快快请进」。

　　屋外明月，一经招乎也跟着进来，看她将少女上牙床，转身来到娤台前坐下
，随手缓缓的掀开了一具面皮，忽然间一张如仙般的娇颜呈现屋内，细弯柳眉粉
鼻小嘴，真又是一个天仙美人。

　　原来这位在神剑门内的明月并不是真正的美剑侍明月，而是人称仙门七仙子
之中的二仙子“幻月仙子柳明月”，而真正的明月早在二年前便被幻月仙子救醒
放到此处安置。

　　再说幻月仙子回复了天仙姿容，抬头看着明月说道：「月妹妹，她和妳一样
皆是个可怜人，然她所受的苦却比妳重多了，姐姐我这会就把她交于妳，等一下
我还得回仙门不能久留，记得妳要好好开导她」。

　　明月点点头，幻月仙子见状即往门口走口中又说：「如果有什么事就用我的
紫玉钗和各地的金钗联络」。

　　明月答应到：「姐姐吩咐，明月晓得，只是姐姐回仙门可得小心才是」。

　　幻月走到门口，绣足一点，即又像风中飘风急消失门口，明月也过来关上了
门，然而此时在明月离去后的不久，屋外不远又出现了一绿衣一青衣的两名用面
纱遮脸的女子，只见青衣女子忽然向绿衣女子道：「四姐姐，妳看二姐为何要救
她，难道真像师父所怀疑的，二姐可能会是十二金钗盟的紫玉钗柳幻紫？」。

　　绿衣女突听此话只是一怩，但听她道：「五妹，就算是这样，这也不是我们
能说的，如今师父交待，要我们明里协助二姐在神剑门之事，暗里回报一切，我
们只能依令办事」。

　　绿衣女这样说，青衣女也是一阵沉默突然又道：「四姐，小妹只是想，我们
七姐妹在一起形同亲姊妹，要是二姐真的是十二金钗中人，那倒时我们该如何以
对？」。

　　绿衣女听闻，脸上似乎也出现一阵难为，但见她叹道：「到时候的事，到时
候再说吧，现在她已走远，我们得快些跟上」。

　　绿衣女这样说，青衣女也跟着一叹，回头往农舍看了一眼，稍时两人也同时
使轻功往幻月仙子离去的方向飘然而去。

　　再看这时九华山上的一处隐秘的庄院楼房内，正有一位美丽的女子坐在桌前
发怩，看她年约二十八，长的沉鱼落雁，有如出芙蓉出水，真令人赞叹，唯一美
中不足的是，女子此时她娥眉深锁面露幽愁，似乎正为着什么事而烦脑着。

　　夜已深沉，这时门外却响起敲门声，只听女子的声音道：「钗主，丽娘有事
求见」。

　　回神过来，美丽女子幽然一叹，将手中那刻有江云二字的金钗别回发间，起
身开了房门，只见房外来了一位年约三十九岁娇艳少妇，一见美丽女子便恭身跪
礼。

　　急忙扶起她美丽的女子道：「丽娘姐姐就别多礼了，进来坐吧」。

　　少妇见美丽女子如此对待，只是恭敬态度仍是不减，看她随美丽女子进房，
仍是站在一旁，美丽女子坐下时，即又道：「姐姐就别这般多礼，坐下和妹妹说
说吧」。

　　少妇听闻仍是不愿越礼，只见她道：「我等十一人受神尼所救，成立这十二
金钗盟，钗主妳既得神尼衣钵，也成我钗主，丽娘年虽居大，却是不敢越礼，请
钗主就别为难丽娘了」。

　　美丽女子见她态度甚，又是一叹道：「好吧，既然姐姐非得如此，金铃只好
居大了，但不知姐姐来有什么事吗？」。

　　少妇答：「钗主，昨日突接紫钗来飞鸽，她说仙门那已经有所行动，正道之
间好像演成三足之势，分由武林盟，仙门、及百里老魔竞争」。

　　金钗：「嗯！那魔门呢？可有什么动静？」。

　　少妇道：「蓝钗未报，尚不知道，不过紫钗信中尚提一人，极像钗主追寻那
人，只是名字不同」。

　　忽然眼泛光彩，金钗急道：「真的吗，姐姐快讲，他是谁？」

　　少妇把金钗惊喜看在眼中又道：「钗主别急，这人年继与钗主所示相同，身
世也像，然而他的名字叫江风，却没有一个云字」。

　　「江风…江风…」金钗口中默念了两遍，忽然喜道：「紫钗妹妹可有说这人
此刻在那？」。

　　少妇见她喜言于色，心中一阵宛惜，口中答道：「钗主莫惊，此人不知怎么
被老魔打成重伤后便失踪于恒山降龙坡上」。

　　金钗一怩心中忽然一阵怆然，想她于金铃这二十年来，无时无刻都期待着有
一天能和云弟弟见面，如果那江风正是他，那不就…金钗不敢想，这时她却已然
道：「姐姐，我想到恒山一趟不知姐姐可否同行？」

　　少妇见她意决，自是不好归劝，只见她道：「也好，钗主，眼下银钗姐正在
那里，听说是为了她的女儿百里如玉，这样我们可到那儿和她会合，也可从百里
如玉那儿得到江风的最后消息」。

　　金钗听闻惊道：「这个百里如玉和江风有什么关系？」。

　　少妇道：「这说来我也不很了解，倒是紫钗知悉，我们到那儿见了紫钗后钗
主可以自个问个清楚」。

　　金钗一听心想也对便也道：「那么我们就快快动身，这里就交由琼妹妹吧」
少妇答声是后也之出门。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　苏小小一行人买了马车，也南下到了这江苏地界，不久便也要到那神鞭门在
的州，然这时江风仍是昏迷未醒。

　　马车缓缓而行，苏小小一身劲装坐在前头看着前方沉思，少时，不远处忽然
传来少许人声，随着人影渐大声音也渐渐的清淅。苏小小望了过去，她发现那只
不过是一些逃亡的人民，苏小小对此状况并不以为意，在这乱世中难民本是到处
可见，既是平常的事苏小小也没有什么好大惊小怪的。

　　只是走着走着，苏小小发现难民却越多，而且其中开有少许武林人士出现，
苏小小惊奇，这会就连冷艳的姑娘却也探出头来，然而她只是动了动嘴唇便又回
马车内。

　　苏小小见状心中抱怨道：「这人也忒是奇怪，不说这一个月来话不到十句，
就连打声招乎也好像要了她命似的」，抱怨归抱怨，苏小小心中对她和另外那少
女却还是同情。

　　马车持续的走着，忽然间似乎来到了一个湖边村落，只见大大小小矛屋林立
，人群热络来来往往，这时苏小小觉的奇怪，要说这微山湖边本是她神鞭门的地
界，然她却不知何时出现了这么一个渔村，不过苏小小也发现到了，这此村民混
杂，却都来自各地。

　　心中惊奇，马车也来到了湖边马头停下，这时苏小小一个跃身，落地后忽见
着码头上停靠着一只小舟，舟上落旗却写着残字，而上面坐着一个十四五岁的少
年船夫，苏小小知道自己以经到了残心神医的湖中居，想必这船夫就是残医的弟
子。

　　走进船夫，苏小小道：「这位小哥可是神医弟子柳宗元？」。

　　少年抬头望了姑娘一眼，然他并不回答，只是伸出手来，似乎想向苏小小要
什么东西，苏小小一怩，然她随即会意忖道：「既是神医弟子这残哑也是常情，
他这样可是要向我要那铁令」。

　　从怀中拿出四面残铁令来，少年一看接过手来便示意要苏小小上船，这时苏
小小便急忙表示还有三人，少年默默点点头，便也在船上等待。

　　将江风安置好后，三女也跟着上船，少年缓缓的将绳解去，忽然间就在这时
，数人从林中跃出，其中一人口中狂喝着慢些，跟着突使轻功急奔而来，少年见
状却不停仍是继续解着绳子，苏小小闻声才一抬头，那人却已落到船前。

　　苏小小惊忖：「好快」，便也把来人晓个仔细，只见来人是一名头绑红巾，
身着白衣的大汉，而在他胸前清楚的绣着一只白莲。

　　这是白莲教（当时是在至正十一年，白莲教徒四起的年代）的标示，苏小小
自然晓得，只是苏小小没想到白莲教徒的轻功竟是这番了得。

　　大汉落地后急声就道：「诸位且慢，我仍“明教红莲旗下”醉羽士汤和，今
日有事求神医。（白莲教当时分成多支，其中最要的主力当属韩山童的明教，而
明教属下便有五行莲旗，其中又以红莲旗的刘福通最具声望）。

　　大汉说着，但见少年冷漠的伸出手来，苏小小见状知道这是少年向他要残铁
令，只是大汉一见却是愕然，而在他愕然间但见身后已又来了一名丫头掺扶着一
名少女，随后并又来了三名和大汉一样服装一样的壮汉。

　　少年伸手却见大汉拿不出什么，头一低便又解着绳子，苏小小见状，忽然拿
出残铁令多心道：「这位大哥，妳可有一样的令牌？」

　　大汉看了忽然会意，然他仍是摇摇头并又向少年道：「明教一向以驱足鞑子
救我汉民为本，如今我主之女深受重伤，急需神医医治，少壮同是汉人，可否通
容让我副门主之女上船求见神医？」。

　　大汉询问并动之以情，然而少年却仍究不理，这时，在大汉身边一位壮汉再
也忍不住的说道：「小子，你别得了便宜还摆架子，你若再不应，等一下…」说
到这壮汉忽然止声，双手紧握着脖子，面露痛苦。

　　众人见他如此皆是一惊，然想到这是否是少年所为，然这会少年并无动作，
似乎壮汉的毒并不是他做的，众人惊觉，自是以为高手来到。倒是大汉（汤和）
见状一阵着急，大声出言道：「门下弟子出言不逊，倒叫那位好汉出手徾诫，不
过我汤和再次希望好汉能通容」话完做出动武的姿势。

　　但见少年仍就一个样的不回应，此时汤和再也忍不就要出手，就在这时，一
阵大笑过后，场上落下了一个和尚，却见他二十出头，身穿迦逤，然而头上却未
点戒疤甚是奇怪。

　　和尚下身手倒是不差，他一看汤和便道：「汤兄，这就是你不对了，神医的
规矩你又不是不知，怎么好纵容下属不敬呢？」

　　转头见到来人，汤和脸上惊喜便道：「原来是重八兄，没想几日不见，手上
功夫精进如此」汤和说着，好像是刚才下属之事是和尚所为是的。而苏小小看他
长得眉清目秀，隐约透着一股贵气，还以为是个得道高僧，然见他未点戒疤，却
又不是，不想原来此人是刚从皇觉寺出来，将来贵为天子的朱元璋。

　　朱元璋听汤和说道，自是一笑，口中道说：「好说」，忽然从怀中拿出一个
令牌，也向汤和道：「汤兄可是再找此令牌？」只看他手中令牌刻着残字，正和
苏小小的那般一样，汤和一见自是高兴，没想苦无办法这时救星便现，于是他也
答道：「重八兄可来的巧，但不知重八兄是否割爱」。

　　朱元璋笑了笑，这时他双手奉上跟着道：「能为明教效力，吾自是不吝于此
，汤兄你就拿去吧」说完看向那病弱的少女一眼，但见此时少女虽然病弱，却也
回报一笑。

　　汤和见状甚是感激，眼看着少年已将绳子解开，这时汤和接过令牌，忽然递
给了少女身旁的丫环，两女接着便要上船，然而少年对她比了个一，汤和见状，
知道少年意思说一个牌只许一人，而苏小小四人给了四只，她两却只有一只，因
此只能一人上船。

　　汤和眉头一皱，便要发怒，但见此时少年突然出声冷道：「阁下可要像刚才
那人一样！」。

　　少年出声，原本就让众人一惊，此时道来，却说刚才其实便是他所为，这会
汤和望向朱元璋，却见他表示不知，这才信少年的话，然这情形却令他不知如何
是好看向少年。而这般落在苏小小的眼中，此时她见到少女生病的模样，直是于
心不忍，于是未等汤和向她请求，便道：「这位大叔，您就把这位姐姐交给我吧
」。

　　苏小小一句话，又令汤和感激，就刚才示牌之举，想来这姑娘也不是什么坏
人，于是他便点头道：「那就麻烦姑娘了！」向少女说了几句，便也让苏小小扶
她上船。

　　落下汤和，且道苏小小一行人，跟着柳宗元（那少年）乘船不一会便远离了
岸，这会忽然起了一片大雾，苏小小直道不好，心说这样的大雾如何行船，然而
她却感到船仍在行，想来是少年已熟练操船，心中才想，却见雾也跟着渐渐散去
，眼前忽然出现一个岛屿。

　　将船停岸，少年冷道：「诸位，残神岛已到，接下来各位只要顺着山路去便
可到听心筑，各位记着，家师一向认令不认人，而且她有个怪性，非女不能进筑
，请各位尊守」。

　　苏小小耳听他话，似乎是提醒自己，心中甚是感激，然她也觉得奇怪心道：
「既是非女不能进筑，为何收个男子当徒弟，而且还不是一个残人，或许所为残
医是个既怪又色的淫贼也不一定」，想罢也向少年道谢，便拉着江风和三女下船
。

　　眼看着少年推着船进雾，苏小小一行人也走向小道，只见途中鲜花异草甚多
，鼻前传来些许的浓香，苏小小暗想这莫非是残医自个所植的药，然而就在她思
想间面前已然看到一排呈三合竹屋，想必是少年所称之听心筑，果然来到三合院
中，却见正面最大的竹屋牌扁上写着听心筑，而两边各是听雨轩和听梦居。

　　既来到此，苏小小自是要见那神医，却不想身边二女，忽然此时放下了她和
江风及明教的那名少女直往听心筑去，苏小小见状，急想叫住却已不及，这时她
又不能落下二个病人跟去也只好待在原地。

　　这样又过了一会，仍未见两女出来，苏小小心想：「这会是不是遇了什么危
险，嗯，我不如先进去看看，反正一会出来不迟」，打定注意，苏小小将两人放
下，便告诉少女帮忙看着江风，人便往听心筑跃进。然而就在这时，一道人影也
跟着跃出，只见那人是一个身着宫装的清秀美妇，而跟在她身后的就是两女。

　　苏小小停下身开口问道：「请问前辈是…。」

　　美妇冷冷道：「残心」。

　　苏小小一惊，原来这神医竟会是一个女人，不过她在吃惊之余已然作捏说道
：「小女子苏小小拜见…」前辈两字未出，忽见美妇单手一挥，苏小小突感身子
酸软使不上力，接下来胸口一热，头一昏，便倒地昏了过去………

　　待续……
第四回　　梦境似真

　　“醒来吧……皇龙之身…云天池…龙之壁玉……真龙已现……”

　　一阵呼唤令江风醒来。缓缓地睁开眼，只见眼前阳光依就耀眼，大地却已染
上一片雪白，江风心想：“我究竟昏了多久，怎么这时会有霜雪在这坡上？”

　　江风心中想着，低头便想抓起一把雪来证实看看，然而当他低下头却惊觉自
己不在雪地上，而是飘浮在空中。

　　“我死了吗？”江风问着自己，同时也想着他在降龙坡上的一切。

　　江风忖道：“记得受了司马昌那一掌时，除了心间巨痛外，脚下好似也踩了
个空，愰然落下崖，然后……”

　　喟然一叹，江风想到这，便又自言道：“自己果然已经死了，这里大概就是
死后的世界。”

　　江风这样想着，抬头便想把这里看清。这时，远处忽有一朵乌云飘来渐行渐
近，接着天地间卷起狂风，突然间，一道紫光从乌云中窜落地，江风一怔，不由
的想看清楚了那道紫光是什么，然而紫光也好似知道江风的意途，迅速往江风这
处射来，不久便也在江风前的雪地下停下。

　　紫光缓缓现形，江风一看不由震惊，只见紫光原来是一个身着墨色披风一脸
冷绝的男子，而那男子的模样竟和江风长得一模一样。

　　狂风依旧吹着，却丝毫不影响江风，此时的他像是着了魔般的注视着男子，
尔后，男子的举动更叫他吃惊。你猜怎么着，就在男子走出后，接着，男子的四
周出现了五个人，其身形面容看起来皆是武功高強的蛟蛟者，這五個人也一起分
成五个方向围着男子。江风虽然看的到男子的脸孔，却怎么也看不到清五人的面
容。

　　尔时，五人开始向男子发招，只见五人招势凌厉狂强绝伦，顷刻间已向男子
攻到，然而却见男子不慌不忙迅速向五人打出一招，也不知是否是江风的错觉，
在江风眼中，那招式竟化成五条黑色翔龙一下子便灭掉了五人。

　　五人使的武功看在江风眼里，莫说是五人同时，就是一人，江风也难抵，然
而眼前的男子却在一招便消灭了五人！这叫江风如何不惊。江风暗道：“什么武
功能让五个高手在一时间完全消灭！”。然在他惊讶之余，更惊讶的事又在随后
发生。

　　原来在五人消灭的不久，忽然又出现了一群人美如天仙的女人。而江风也在
其中又看到了几个他熟悉的身影——百里如玉和南宫静。

　　江风忖道：“不会错的，是她俩，难道她们也死了？那些人又是谁？”

　　江风思忖间群女也开始有了动作，只见群女开始围成九个方向，并像先前五
人一样将男子围在中间。看到这情景江风心开始急了，因为九个方向为首九人中
有两人便是那百里如玉和南宫静。江风可是看过男子的武功，因此他试着开始吶
喊着叫着她们，然而不管让他如何喊，场上的人包括俩人却都没有反应。

　　江风嘶喊无用，男子却在这时发出了一连串冷笑，笑声顿止，便看向九女之
中一位极美的女子开口道：“凤翎，妳以为用“宋桥”那老鬼教妳的百凤阵，就
想把我困住吗？”

　　男子不屑，女子并没生气，只听她回道：“不，天翔，我的夫君，妾身和几
个姐妹从没有想过要以夫君为敌，然而夫君此时受魔毒，心魔已现，妾身要救夫
君……”

　　没让女子说完，男子的笑声非常刺耳。声落，只见男人突然指着自己恨恨说
道：“哼！我便是我如何救？我想妳指的应该是那个只会躲在我身体里的无能的
小子——龙刚吧，不过妳也别白费功夫，如今我回来了就不会让他再出现。”

　　男子的这番话，引得众女面面相觑，却没人明白男子说什么，还是那极美的
女子又开口道：“天翔，我不知道你说什么，但是我知道我们会让你回复以前的
龙天翔，就算不能，我们也要陪你一起去。”去什么地方，女子倒是没说出口。

　　看着这个极美的女子这般说，任何男人都会心软，然而男子非但没有表现出
任何心软的模样，而且更加猖狂道：“哼，痴话少说，念在妳们皆是我妻妾的份
上，妳们快些让开，不然中原五圣（刚才的那五人）就是妳们的借镜！”

　　知道再说无益，这时众女纷纷也运起了功力，只见男子周围燃起九道气流，
隐隐相接。看样子众女已发动百凤阵，准备困住男子。

　　眼见如此，男子不屑地笑了笑，忽然间只见他身上紫气越盛，单脚一缩，身
形原地急转，手长剑也快速挥出，紫气再度化成九条紫色翔龙，朝九女方向猛烈
扫去。

　　九女在男子发功之前似乎也有警觉，但见她们皆同时挥动各人手中不同的武
器形成了一道气环，而在她们后面的众女也纷纷以掌抵背助功，就在此时，男子
的那九道气劲也攻到，只见紫气碰到气璧时，众女似乎身上同时一震，但随即又
恢复，而九道紫气竟也随即被打散。

　　一向无敌的招式收不到效果，男子惊讶地开始收起了轻敌之心，再次发招男
子似乎是施上了全力，紫气形成了紫色光球包围隐没了他的身形，并且在他的周
围泛起阵阵的狂风。

　　九女见状，知道这招式的可怕，转念间，那奇美的女子喊道：“龙气灭道，
姐妹们，该是时候了！”众女声此命令，脸上忽然出现了视死如归的表情，可见
众女也将卯足了全力。

　　场上拚斗一触即发，浮在天上的江风从男子发招开始，总是一直担心两女的
安全，然而经过自己劳而无功的吶喊后，江风也无可奈何。江风忖道：“看样子
场上状况和自己的存在根本是两回事，自己可能当真死了，而存在的也只是自己
的灵魂而已。”

　　想通了这点，江风不禁自言自语道：“原来自己当真死了，不然他们不会看
不见我的。嗯，一定是这样，场上的那个人不是我，那女人自然也不会是如玉，
但是……我怎么会在这里呢？”。

　　缓缓地抬起头来，江风不解地继续看着场上。这时男子幻化的紫气仍持续地
越来越强，众女所形成的包围却在这时开始转动，并形成了一道逆时钟的气流，
不久，男子的紫气忽然间也窜出无数道紫光袭向众女，只见紫气一碰到众女包围
的气圈，竟也向前次那般被震散。

　　情势似乎对众女较为有利，然而众女却在这时表情却更加凝重，只见她们缩
小气圈并加快了阵式的转动。事情果然有了变化，在众女快速动作并缩小阵式的
同时，包围男子的紫气忽然也顺时钟的转动且向外扩张，尔时，两道强大的气流
终于碰撞并暴出了强大的白光。

　　浮在天上的江风见状更加惊骸，尽管自己在一旁像个身外人，然如此情景乃
前所未见，这时，那道白光说也奇怪，忽然化成一道洪流直向天上的江风而来，
而无法动弹只能任白光往自己身上扑，转眼间灌入体内，瞬时江风觉得一股前所
未有的力量爆炸开来，而且顺着血脉直达头顶，这令他的头非常的痛，痛得无法
思考。瞬间，他也感到了九道气从天灵涌出…

　　不知过了多久，江风缓缓地再度睁开眼睛，刚才的情景好似停留在脑中，然
而此时眼前却已不复存在，而是换上了一类似牙床的顶上。

　　“这是哪里？”一样的疑问再度令江风迷糊，然而当他意识渐渐清楚后，却
发现他正无法动弹的躺在一个女孩家的香寝内，而自己刚才那也只是发一场梦。

　　“原来自己还活着……”江风似乎很高兴地想着，然开门声响打破了江风的
思绪，接着江风听到了一阵脚步声从旁而来，江风躺着想要起身，但是此时才惊
觉自己身上竟没有一丝力气。

　　“你醒了？”。轻柔的女声询问，烛光渐渐照亮了整个地方，江风眼光随话声
游移，只见一个年约十六的美丽的少女走到了床沿坐下，看着他，少女甚是高兴
，再次开口说道：“你终于醒了……”

　　江风没答话，他心正想着：“她是谁，这是什么地方？”這時少女見江风没说
话，她便又说道：“你還是先先别开口，温长老说哥哥身上的伤还没好，暂时还起
不来，若你想起来我帮你。”

　　脸上有些娇羞，少女扶起了江风，让他的背靠在床头，又温柔地说道：“哥
哥身上受了那掌气，本身的功力已散，再加上身子不知受了什么撞击，虽然大长
老已过功给哥哥，再加上温长老的神针，然而哥哥的身子刚好，还是不要说话的
好。”

　　江风：“姑娘，这是哪儿？”。

　　见江风开口，少女嘟起了小嘴道：“我不是说不要说话了吗！”。转身离开
床沿，从桌上端来清粥，少女又换了一副温柔的脸色坐到江风的身旁道：“哥哥
饿了吧，来先吃点东西。”拿起条羹，舀了一匙清粥在小嘴前吹了吹，便又慢慢
的递到了他的嘴边。

　　江风看着少女的温柔，只好把疑问先往心中摆，这时闻到粥香，肚子倒是饿
得真响，看着少女，微张着口便将递来的粥喝下，果然香粥甘甜入腹，自是一阵
温暖。江风不知自己已多日未进食，还以为这粥是仙食，才吃一口，尔后便是狼
吞起来，看在少女眼里也是甜在心中，一盏茶时间下来，食盒内的粥便已精光。

　　将碗收舍，少女转身便问道：“好吃吗？这可是我第一次煮粥，虽费了我不
少的时间，但只要哥哥喜欢，我便每日弄给哥哥吃好吗？”

　　少女询间，江风微笑，便要回答，没想到少女却又抢道：“啊，我忘了哥哥
伤刚好，哥哥这会还是别说话，听我说好了，我叫冷寒柔，温长老和艳姊姊都叫
我柔儿，等哥哥伤好了也这般叫我好么？”。

　　江风这时不说，只是点点头，少女寒柔见状，便是高兴地又道：“哥哥刚才
必是想知道这儿是哪，其实哥哥的事，我并不太清楚，哥哥是被苏姑娘救的，她
和我们一起来温长老这里，而温长老可是有名的神医……”

　　江风一怔道：“苏姑娘？苏姑娘是谁？”江风始终忍不住开口。

　　江风询问，这下反倒令寒柔忘了阻止他说话，只见她此时怔道：“哥哥不认
识苏小小！”

　　江风低头思绪，却百寻不着自己认识什么苏小小，于是摇摇头又道：“不，
我并不认识什么苏小小。”

　　微抬头，看着寒柔，只见此时寒柔忽然现出又疑又喜的表情，似乎正为某事
而怀疑又觉得高兴，然而他实在没心思关心寒柔在想什么，抬头便又道：“柔妹
妹，和我一起的是不是也有一个老婆婆和一个叫百里如玉的女孩？”

　　发呆的寒柔被江风这么一问，突然清醒了过来，摇摇头，对江风说并没有见
到两人。但她忽然想到了江风口中的百里如玉，直觉那一定是和江风亲密之人。

　　微微皱眉的，寒柔似乎又开始为江风口中的百里如玉而心头蒙忧，不过当他
看到江风失望的表情，不禁不忍道：“她们也和哥哥一样受伤了吗？……哥哥别
伤心好么，她们是好人，不会有事的。”

　　寒柔这么讲，江风怔了怔，也想到：“或许不知道她们消息才是好消息。”
江风心中放下，眼看寒柔说的天真，便也答：“嗯！不过柔儿不识她们，怎么说
她们都是好人？”

　　寒柔见状，却不认为江风打趣，摆起脸来，忽然认真地说道：“我虽然不认
识她们，可是哥哥是好人，哥哥那么关心她们，可想她们一定是哥哥的亲人，那
她们一定是好人。”讲到这忽然又问到：“哥哥……是好人吧？”

　　江风笑道：“不，我是坏人……”说完后笑了笑，而少女见他笑，也跟着就
笑了起来。

　　时间在愉快的气氛中过去了，转眼间又过了些时，江风已从话中知道了寒柔
是一个叫残神宫的二宫主，而这儿是她宫中长老的住处。

　　就在这时，江风忽然开始感到有些晕昡，寒柔见状也道：“怎么了，很难过
吗？都是柔儿不好，风哥哥病刚好，柔儿不该搅你那样久，风哥哥这会好好的休
息一下，柔儿待会再来看哥哥。”看了看江风点了点头，扶他躺下后便走了。

　　江风静静地躺着，这会他想到掉下崖前救走如玉的那道白影是谁，接着又想
到糜婆掉下崖之后是否也和自己一样被人所救。想着想着，头却越来越昏，使他
不禁闭起眼来。

　　此时，一道身影走到了床边，朦胧中，江风又感到有人在自己身上不知做什
么，江风想睁开眼但却感无力，不稍多时已然失去知觉。

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　那是一落在精简竹屋里的竹床上，苏小小缓缓地醒来。第一件事便是紧张地
搜寻江风两人。然而这时她旁边的竹床上，躺着明教的那名少女，却不见江风。

　　“江风去那儿了？”苏小小心疑问，着急才想动身，哪知双足落地却是一阵
酸软无力，坐回到竹床上。

　　“这是怎么回事？莫非，自己被下了药？”苏小小心中才想，便急忙盘腿静
坐，本想运功检视，然而这一提气便又一惊，本来自己原以为只是失去力气，不
想这时连体内的功力也半点无存。苏小小惊慌，但见在这时竹屋却又进来一女。

　　抬头向此女看去，只见此女长像虽非沉鱼落雁美人，但倒也是个美女，只是
一身朴素，却像是一个村姑。

　　苏小小道：“敢问这位姑娘，可是这里的人？”

　　少女见她询间，即走近在她身旁坐下，笑道：“这位妹妹敢情也是来这看病
的吧，嗯，我是这里的人，我姓马，名娇宁，妹妹可以叫我宁姐或娇宁。”

　　苏小小见她亲切，即也笑道：“宁……姐，这是哪儿，可还在听心筑？”

　　马娇宁点点头，说道：“嗯，这里是听梦居，是来这就医之人等待的暂时住
所。”

　　苏小小道：“哦，那姐姐可有看到和我同行而来的两位少女和一位男士？”

　　马娇宁不答，反笑道：“原来妹妹也是和少二姑爷前来的人？”

　　苏小小道：“少二姑爷？”

　　马娇宁看她惊疑，则皱眉道：“难道不是么？”

　　苏小小看她并不像说谎，然她心想：“江风何时成了她的少二姑爷了？”心
中怀疑，因此又道：“姐姐说的少二姑爷，不会是一个身受重伤，躺在竹担上的
昏迷的人吧？”。

　　马娇宁点头道：“是他没错，这岛上除了柳师弟外，他便是唯一可进岛上的
男子。”

　　苏小小确认后又是一惊，心中想了想，忽然若有所悟地问道：“妳们少二小
姐是谁？是不是一位音哑的妹妹？还是那个失明的姊姊？”

　　马娇宁笑答：“少二小姐只有一个，不过她并没有失明也非音哑，倒是妹妹
说的失明的姊姊，倒像是指和少二小姐同来的冷师姐吧！”

　　苏小小道：“对，是她，可是妳口中的少二小姐不是音哑吗？”苏小小已认
定马娇宁口中的少二小姐和马娇宁的师姐，就是和自己同行的冷寒柔及冷艳雪。

　　对苏小小的发问，马娇宁只是起身走到了桌前，随手放了些花瓣进水壶内，
将它摇匀，然后倒了一杯，走来递给了苏小小，便道：“这说来话长，其中原由
我也不太清楚，不过妹妹既是和冷师姐一道来的，这百花露可得喝下，不然，久
了妹妹的武功便可能会真的失去。”

　　经马娇宁一提，苏小小一惊，这才记起自己内力消失的事，看着马娇宁，于
是又道：“我身上的武功失去之事，宁姐姐怎会知道？敢情这是神医所为？”

　　马如宁笑了笑便道：“妹妹可猜对了，凡是到岛上来人不论武功高低，都会
受这岛上百种异花所毒，失去武功，若非师父的百花露，便难回复。”

　　苏小小心想：“这神医未免也太小心。”但回头想来，如不这样，她那些臭
规矩，不惹来仇杀才怪。心中所想，伸手接过杯子，不疑有它便一口喝了下去，
一阵清凉过后，身子忽然又有了力气，功力也回复五成。

　　苏小小道：“谢谢宁姐姐，姐姐这会可否带我去见见神医问个明白？”

　　马娇宁道：“不，妹妹刚喝下了这百花露，内力气劲未成，而且未经师父招
见，任谁也不能进那听心小筑。”

　　苏小小道：“哦，宁姐是说，那听心小筑可还有招？”

　　马娇宁点头笑道：“不错，妹妹是聪明人，自会明白那不能进的招是什么，
好了，这会姐姐还有事要办，妳先在这休息，或许等姐姐将事办完，说不定便是
师父接见的时候，那时姐姐再带妳前去，对了，姐姐和妳谈了这么久还不知妹妹
叫什么呢！”

　　苏小小见状自然惊觉失礼，自己着急地问这问那，却未报名，于是她红脸急
道：“真是不住，都忘了，妹妹姓苏名小小，家父人称神门主苏隐……”

　　江苏苏家乃有名大户，马娇宁也是这里的人，哪能不知。只见她道：“原来
妹妹是苏家小姐，真是闻名不如见面，想来妹妹的功夫必得家传，甚是了得。”

　　马娇宁一阵恭维，让苏小小更加羞红了脸，但见她话锋一转又道：“妹妹，
话虽如此，这会姐姐还得再次告诉妹妹，如无神医招见，千万可别进那听心小筑
一步。”

　　苏小小见马娇宁说得郑重，便知道一旦进去的后果，但她着实关心江风，因
此心中决定，只待马娇宁走后自己便也要探个究竟，然这时她看着马娇宁，点了
点头道：“姐姐放心，妹妹不会进去就是了。”

　　马娇宁见状，这才道：“妹妹这么说我也放心了，这会我便要走，妹妹就在
这等等吧。”说完看了另一床的少女一眼，便即转身离去。

　　马娇宁离去了一会，苏小小便跟了出门，然而马娇宁向外走去，而苏小小却
是从残心小筑而去，然而苏小小并不往门口走，而是绕着竹林往后边探去，她心
想：“这样做总算没有违背答应马娇宁的事，不从进那听心小筑，只从一旁看看
应该不违应言。”

　　想着想着，苏小小才走了一会，便也来到一个已钉死的竹窗下，苏小小本是
一阵失望，然而看着窗，忽然间发现窗上木板隐隐透光。这一惊喜，不禁贴眼朝
内看去，只见那是一间摆设单调女人的闺房，除了桌椅外就只有一张床，而向床
望去，床上却有那一男一女赤裸地互相拥抱。

　　羞啐一声，苏小小本想移开目光，但当她看清楚了那一男一女后，却是又气
又羞，原来这床上两人不是别人，竟是那神医和自己要寻找的江风……


第五回　　帝魔双体

　　话说苏小小见窗中露出一丝光线，因而好奇贴眼朝内看去，却见房内神医和
江风两人双双赤裸着拥抱于床上。

　　苏小小看到这等景像，忽觉心中像是被人用刀刺入一般，这时她也顾不得看
个清楚，转身便跑，然而她心中一片混乱，慌不择路，只是向竹林深处奔去，越
跑越快，不多时已奔到一池边。

　　苏小小无力的坐了下来，此时她回想这一个月来照顾江风私心暗予的种种，
却是越想越是难过：「为何好看的男人都是这般心坏，司马昌是这样，江风也是
这样，莫非我苏小小天生歹命。」

　　苏小小抬起头来，望着池水上自己的娇脸，早已是热泪满眶，心想平时自己
总是笑语如珠，就算是司马昌那次负气也没这般情景，如今只不过看到江风和别
人好，为何就这般难过。

　　「我也真是的，司马昌那般坏我也没有如此难过，而这次他江风根本就没认
识过我…我又难过什么。」

　　苏小小这样想，心也定了下来，愁颜一展破啼为笑，挽了一把池水将脸上泪
痕洗去，这才起身环看四周。这么一看，不由得叫苦，只见四周除了一大片形状
怪异的大石外，水池边尽是竹林环绕，看不到任何人烟所经之处，如今来路方向
不明，这可怎么好。

　　苏小小正为迷路而苦，然而说也真巧，老天好似故意落井下石，只听轰隆一
声，竟又下起暴雨，可怜的她连忙沿池边跑向怪石以求躲雨。怪石甚大，上有突
物遮避暴雨，然下面杂草繁茂，却无立足之地。

　　苏小小见状，便从靴子里抽出匕首，一阵挥扫，果然杂草纷落，突然发现怪
石也露出一个口来。苏小小看这口像是一个拱门，虽然长满青苔，但人工凿痕迹
却隐隐可见，她心想探个究竟，便拿匕首再刮去一大块青苔，没想到此举却让怪
石露出了真迹。

　　原来她这一刮，那一片石面露出了人工凿刻的石绘，那是一条龙的浮刻，这
让她更加好奇的想知道怪石上到底是什么，于是她再度刮去拱门内的青苔，却见
龙形浮刻一条条出现，她数了数却有八条之多，而且全都向着拱门中心的碗大圆
孔。

　　暴雨来得快去得也快，不多时乌云散去天上露出光亮，而此时苏小小却是专
注的看着这拱门，忽然间她退到原先来处朝怪石整个看去，这会她好似发现了什
么，只见一个转身蹬足，便往身后树上跃去，回头一看，却是把怪石和池水的样
子看明白。

　　这怪石是一条长长的巨龙，它盘坐在半个池边，拱门即为龙口，池子也像龙
珠。整个地形俨然是一幅神龙夺珠的图形…

　　有这一发现苏小小再也按不住笑了，但她更惊奇谁会在这凿刻如此巨龙，再
度跃回拱门前，她直觉拱门确实有些问题，她心忖：「这拱门共有八条龙刻，若
说加上巨龙也就是第九条，然巨龙抢珠为水池，而这八龙抢的却是空无半物…」

　　思索半天，苏小小仍想不出所以然，因此她索性不想。来到池边，她看这池
水清澈便觉口渴，于是蹲下身去也挽了两口浅尝，没想到池水入口甘甜，极为好
喝。这着实让她忍不住便又想取水入口，然而动作才到一半，却又停了下来。

　　苏小小暗道：「这巨龙会不会不是抢珠，而是想喝池水，如果是的话那八条
龙…」才想到这里，一阵高兴，便用衣裙取了些水，灌入拱门八龙向着的圆孔。

　　果然半晌之后，拱门忽然起了变化，只见八龙浮刻往门石内渐缩，拱门发出
有如龙吼的巨响，石门便退入一旁壁中。

　　眼前一条暗道向下深而不知远长，看着那人工凿成向下的石阶，苏小小心中
很是想往里探，她迟疑了会，心道：「这会自己迷了路，岛上甚大，再走回也未
必能回听心小筑，若这会进去探探究竟，说不得能遇上什么好事。」

　　心意已定，她随找来一只槐木粗枝，然后撕下一片裙摆裹住用火耀子点燃，
绢布易烧槐木久燃，这会苏小小弄好了照明器具，定定神便往深处而去。石阶甚
是粗糙易滑，苏小小小心往下走了许久，忽然到了平地，然前方仍是暗黑一片，
看着布将燃尽，苏小小便又添上，这会已走了这么久的她，自是不好返回，因此
洞道虽不见底，她也只能再往前走。

　　这样不知又走了多久，忽然发觉头上清冷，用手摸去却是水迹，静静一想：
「莫非这洞道已延至微山湖底！」眉头一皱，自言又道：「这可怎么好，走了这
么久怕也有半天时间，这顿功夫要再折回那可不干。」抬头向前看去，心中正在
犹豫，前面一阵风来得突然，却也让她得了一丝曙光。

　　苏小小加快脚步寻向风来处，眼前越走越亮，再走一阵，突然间光线刺眼。
她闭着眼定一定神，再睁开眼来，面前竟是古砖石廊的石室，红花绿草，交相掩
映。她大声欢呼着向前走出，此刻眼前景致令她神宜，鼻中清幽奇香令她神朗，
她哪想得到在黑黝黝的洞道之后，竟会有这样一个洞天福地！

　　苏小小回神细瞧，只见这好似是在微山湖底的一个人工所造的石室，石室奇
大，几乎是一个富裕人家的大厅，室顶高立，上有大洞与湖水相接，湖水不入，
洞旁另嵌入许多生光的珠子将室内照得有如白昼。

　　再看四周，室壁两边下有石廊，上面尽是种满不知名的异果奇花，那清幽异
香便从中传入鼻间。两边石廊延长至前方石桌后的石台，而石台略有一人之高，
台上壁中并有两个和入口所见一样的拱门。

　　看到了拱门，苏小小了解那是另两个不知通往何处的通道，然她想到这，却
又想到室中没有水，最近的水源在顶上，就算施展轻功也够不着，而自己从入口
取来食用的水也只剩不多，若要取水开道，却得再回洞道入口。一阵迟疑，苏小
小仍想不出办法，最后，她决定绕回原路。

　　心中所想，便再走入通道，这样又过半日时间，苏小小走着走着忽然到了尽
头，这时眼前竟是一面石壁，她这才惊觉到石门已然封闭，自己已被困在这了。

　　静了一会，她想在这也不是办法，无可奈何的她又往回走去。不知多久，当
她走回石室时已是疲累饥渴。她环看四周寻那可食之物，却闻异香越浓，寻香味
来到一旁长廊，眼见长廊上的红蓝花儿不见了，却多出许多红蓝果实。那植物也
真奇怪，竟是一天落花成果，而且仔细一看，每株只结两颗，分成红蓝。

　　苏小小本来就不认识这些植物，然她此时肚饿口干，再加上果实奇香，哪管
得了那许多，伸手便先摘下蓝色果实啃咬。果实才咬破却全无半点果肉，只觉瞬
间一道甜汁入腹，甚为冰凉香甜。苏小小惊奇，却也想通了果实速成的原因，但
她觉得奇怪，那香汁入口后不但止去口渴，还饱腹不想再食。

　　苏小小心道：「这蓝色果子真是好，不但解去了饥饿，也不再口渴，不如等
会多摘几颗带着好在寻路之时食用。」她想到这里望向红果，心想这红果又是什
么味道？伸手便又要摘下，然而，就在此时，腹中涌出一道冷流，令她不由得打
了一个冷颤，接着身体开始冷的发抖，她缩回手心，才道糟糕，冷流已然上冲头
顶，神智一昏便已倒地。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一道身影悄悄的来到了听心小筑的一间竹室外，那是神医温残心，但看她看
起来四十好几，却仍是娇嫩艳丽。

　　神医温残心来到了这个她让给了她的孙女的寝居，不知怎么，本应敲门而入
的她竟悄声的开门闪入屋梁，看着眼前自己的孙女正喂粥给床上的江风，忽然间
她伸手从腰间拿了几颗小药丸，手指一弹便弹入粥内。

　　药丸入粥即化，室内江风两人浑然不知，只见江风将粥吃完，和少女谈了一
会，突然间感到昏沉。少女见状便扶他躺下，自己也离开了竹室。这时，神医眼
看江风闭眼，便也跃到床前。

　　温残心道：「江风，你别怪我，既然柔儿喜欢你，我就不许你还有别人，这
忘情丸将会让你忘掉以前所有，只要你忘了以前，我就能让你在这岛上和柔儿相
守到老。」温残心说着说着，忽然转身便要离去，可是此时江风额上却闪过一道
红气，这让她瞧见了又是震惊异常。

　　温残心毫不迟疑，她疾从腰间拿出了冰心神针，分别插入了江风身上九处大
穴，然后随即抵掌于他的天灵，这时，随着温残心的内劲涌入，九只神针也开始
颤了起来，而更可看出针下有九道红气，直窜江风天灵处，只见同时神医温残心
的手也被震了开来。

　　「九龙之体，帝王之身…我找到了…哈哈哈…」温残心口中失语狂笑，眼中
忽然也露出了邪恶的眼神…「我要成为武天帝（武媚娘）第二…对，只要吸光九
龙帝气…打开九龙风水阵…得到龙壁然后…我就可成为皇帝…哈哈哈。」

　　九龙之体是什么？温残心竟会如此高兴的忘我。原来这九龙之气便是所谓的
帝气，传说中凡人有三道气，达官贵人可至四到七，有八道气者即为至贵至尊，
而有九道非天子不能。

　　再说早年间有个传说，传说中在宋末时，武圣天龙龙天翔在无意间破坏了九
龙风水地的龙壁，宋朝才落入外族之手，而这时有两个特别的家族在当时守住了
这个风水地，并说只要有人能通过两家族的守护，到达风水地中复原龙壁，谁便
能再当上汉族皇帝。

　　这个事情一直都是传说，但谁知却真有其事，那两家就是残神教中的温家和
冷家，他们奉袓命要守住九龙风水之地，但他们却比传说要多知一件事，那便是
只有身具九龙之体的人，才能当上皇帝。

　　这神医温残心即为温家后代其中之一，自从两家结成亲家，温残心和冷天残
生下小孩后便因事分离。冷天残留在教中即为天残老道，而温残心却入了医皇的
门下。

　　说也其怪，十年前医皇逝后，温心残突回教中自告要当这守地之人，表面上
她仍说是为天残道人移情之事而为，但私底下却不是这回事。其实这是因为她在
无意间从医皇那取得一图，这图说也平常，只是一般地图，比起其它地图也只多
了一个单眼石人和一条巨龙的画像，然而这图让却她惊奇，因为那便是她袓先守
护的禁地，也就是残心岛上的地图。

　　再来令她惊奇的是这图是和半页破损医术典笈一起，而那半页中记载着这么
一段：

　　九龙之体：「九龙之体者本为帝气。九者至尊，龙者为气，身为九龙之体者
其气分诸九气而红，藏于九脉穴之中，时隐时现，用九转针术，可令九气其聚天
灵显之。帝气者为天地之灵，虽天生于运行者，仍有三法可移转。」

　　一、九转合和大法：此法只需寻一身具九龙之体之人，与其交合，再逆行九
脉穴吸取其气，如此吸尽九气后再以转化气精术转自己身，待七七四十九天后方
成。

　　注：原具九龙气者必将身亡，唐，武氏便得此法。

　　二、八运移转法：此法需一男一女身具贵气之人，令二人在双甲之年交合，
再行转化气精之术转入己身，经九九八十一天后便可成。

　　注：此法炉鼎两人必将身亡，而炉鼎必需均满二十，宋、赵公便得此法。

　　（破损）

　　袓先的遗命，江湖的传说，再加上图和半页医典，温残心开始相信了传说的
真实，并且开始做起成帝的美梦。

　　起初，她先来到这守地，便在图上找到了巨龙和石人处，但经她仔细研究，
却不得其门而入，最后她想到袓先曾说过：“非九龙之体不得入之，若入必遭不
测，切记！”因此她以为，只要寻得九龙之体吸收自化就能进入，而吸收的方法
有三，第三已失去那就不用说了，这第一个方法，虽较简单，但九龙之体万中选
一，却是难找。因此她最后选了第二种方法：八运转移法。

　　八气为贵者，虽然也是少数，但却比九龙之体好寻，她利用神医名头，一边
找寻九龙之体者，一边找寻贵气之身，果然没多久，便寻着这男贵气之人，那即
是六岁的柳宗元。

　　接着，寻着了柳宗元之后，她心想这下还缺女子，若定下规矩或许较快些，
因此，她便定下了只医女子的怪规矩，然而她这次并没有如愿，一找就是九年才
找到了马娇宁，日子一久，大家都以为神医只医女人。

　　说话至此言归正传，再说神医温残心立在床前，看着江风正高兴的大笑，心
想：「只要将他九气吸尽，再进入那九龙风水之地复原龙壁，便可成为史上第二
个女皇帝，何必再等元儿满二十。」想到便做，她脱起衣服，不多时，只见她身
上的衣物渐渐落下，直到只剩一具雪白的胴体。

　　早年间温残心也是个美女，她在未入医门之前即便有一个“雪颜娇花”的名
号，而这些年来她细心的保养下，仍保持着相当的身段和美丽。

　　温残心脱下衣服后并也将江风的衣物除去，自从和天残分离后，温残心就没
有再碰过男人，这时她眼光触及江风那话儿倒也是心跳加巨。犹豫了一下，温残
心终于还是抵不过私欲，只见她爬上了床拿了一颗火红的药丸含在口中，随即俯
身喂入江风的嘴内，药丸似乎是一种速发的春药，但见江风服下后没多久下身就
起了变化。

　　看着江风的庞然大物，温残心又开始有些迟疑，然她银牙一咬，忽用双手扶
着江风的大物便跨坐到江风的身上，只见大物在引导下进了几分，这时她停了一
会，因为就算经过人事，生过孩子，然多年没做的她仍感到一阵疼痛而吃不消。

　　时间过去，温残心终于将大物插入到最底，这会一阵似曾相识的奇妙快感便
从下身上传。禁不住轻呼一声出口，她感到大物在里面的充实，脑中充满了一股
想动一动的冲动，然而她还是忍了下来。

　　轻轻的俯下身去，红唇再度落在江风的唇上，缓缓的度过真气，温残心开始
依刚才九针所刺的方位逆行运功，只觉真气顺中府而下，先至天泉，经过了一阵
努力，右臂天泉穴中隐藏的龙气已被推动，温残心自然欣喜，再来她将气推到第
二道隐藏龙气的少海，尔后以此推去，许久，龙气已被推动八道，只剩下心脉间
的天池。

　　到此处温残心掩不住心喜，因为攻过这天池便可让龙气直接从心脉转入府舍
而从那儿到自己体中，然后只要再施那精血之术经过四十九日便成。温残心这样
想真气便又加深了几成，一道真气伴随着八道龙气形成了一股强大的力量直冲天
池，这时原以为必能成功的事，却又有了变化。

　　起先温残心以为真气在天池受阻是因为这是最后一道龙气特别顽强的关系，
然而，当她增加了真气收不到效果，反而隐隐有道强气逆回，这时她才惊觉到事
情不简单。

　　温残心暗忖道：「这是怎么回事？难道他除了身具九龙之体外，还有着什么
体质？」

　　温残心想不通，然而逆流的气劲却越加狂大，突然间温残心已守不住，几道
气便也被攻了回来，此时的她要是猛然收气只会元气大伤，因此她也只有奋力一
拼，只见两气相争，温残心越感无力而那天池来的气却越盛，忽然间温残心再也
阻挡不了的被逼了回来。

　　所谓兵败如山倒，温残心真气被逼散不说，那八道气随着强气又回到原处。
无力的离开江风的唇，温残心只觉一阵昏昡，这次自己偷鸡不着便也失了米，然
而别以为这样就了事了，就在温残心想忍痛起身时，忽然间江风却醒了过来。

　　火红着双眼，江风看着温残心露出一抹笑容，那是冷漠也是残酷，只见他笑
后忽然用手抱着温残心坐了起来，而这个动作却让温残心感到惊恐。

　　看着他那火红的双眼，温残心忽然想到医皇曾经告诉过她的一种体质，而在
这世上也只有一个家族会有如此体质，那便是武圣龙家…「魔世大遗……天云七
子龙天生…你是龙家的子孙……不…不可能…啊…啊，不要…啊。」

　　温残心惊说的同时，江风却已开始用力的挺动身子，只见温残心想要挣扎，
但刚才的真气散去未凝，此时却是无力，她只好接受着江风一次次无情的狂乱撞
击。

　　尔时，温残心的惊恐开始变成了欢愉，脸色娇红的她开始享受不可抗拒的快
感。这种快感深深的敲响了隐藏在她心里的情欲，忽然间她抱紧了江风，配合起
他的狂插强送，口中不时说出胡语乱语：「啊…不…啊…啊…好人儿…真舒服…
哦…快…哈…啊…上天了…不行…啊啊…」

　　身上香汗盗出，下身也变得相当湿，这时她已然到快到高潮，全然不知窗缝
中一只杏眼正在瞧着，只见她狂摆摇头，嘶声娇喊的道：「真爽…真是舒服啊啊
啊…好…人儿…好弟弟…你真行…啊啊…姐姐要去了…去了…啊啊啊啊…」

　　弓起身子向前，温残心瞬间紧紧抱着江风，便也将十多年未出的阴元送出，
而同时她又感到那深插在穴内的话儿也跟着传来狂吸，温残心立至疯狂，不禁阴
元连泄…

　　不知泄过几回，温残心只是一再的花谢花开，疲累的娇躯依旧被江风紧抱狂
插，只是那头上的青丝这时已成白发，看着此时的温残心，已不再是四十好几的
艳丽妇人，而是将近六十的老妪，显然他全身的功力即将被吸尽。就在这时，门
外突然传来一阵脚步，似乎是有人正朝这而来。突然间门被打开，随即进来了两
女，一个是冷艳雪，一个却是冷寒柔。

　　放下了温残心，江风忽然起身下床，此刻留在他脸上的笑容依旧，眼中火红
却淡了许多，两女突入也是惊讶的怔住。两女回过神来，冷寒柔直惊叫转身，而
冷艳雪却是一阵怒气，只见她拔出了腰中长剑，一剑便向江风刺了过去，这时，
但听江风身后那温残心颤抖嘶声道：「快…走…不要…管…我…快…走…」

待續……
