


第一卷 关市风云




第1章 武神重生

    “杨泽你个废物。”

    “姐，你怎么会和她结婚啊？”

    “要不是答应了外婆，你会进我们家？”

    酒吧吧台，杨泽拿着手中的伏特加，脑子里无限的在重复着这些话，这已经不是第一次他一个人跑出来喝闷酒了。

    说来也是耐人寻味，自己原本只是生活在山里的一个野孩子，在他24岁生日那天，却被城里来的一大波人绑了去，来这关市的大企业萧式食品的创始家族萧家做了上门女婿。

    直到结婚当天，他才发现，原来这是爷爷与萧家外婆的一纸婚约造就的一桩错事。

    他爷爷在他结婚后不久，就去世了。他想要离婚，但他爷爷告诉他，无论如何，都要遵守与他人的约定。

    可是这个上门女婿，做的却是十分憋屈。因为自己从小在山里长大，根本没读过几天书，生存本领除了打猎就是种地。可这偌大的关市也不需要他打猎，种地就更不可能了。在城市里，没有生存的技能，就等同于废物。于是他当了女婿，就只知每天在家做好家务，伺候好岳母一家。

    这样一个同等于废物的男人，在萧家是根本不可能有任何地位的，他每天遭受的，就是无止境的谩骂。连他自己的老婆萧媛，也从未为他打抱不平过。说难听点，他小姨子养的狗，都比他活的像人。

    一杯伏特加一饮而尽，火辣的感觉顿时像是把食道燃烧了一样。杨泽其实并不会喝酒，但是他也想不出其他的解忧法子。

    这时，门外传来一阵的吵闹声，有男有女。

    杨泽缓缓回过头看，原来是一群小混混。

    领头的男人约莫20岁左右，染着一顶绿到发光的头发，身穿满是骷髅头的短袖，左右手各搂着一个小姑娘。那两个小姑娘也是雷同的打扮，只是穿的是露脐装，肚脐上还打了脐钉，头发则是一个黄色一个红色。

    酒吧老板见状，立马迎了上去。

    “哟，这不是艾公子吗？”

    见到酒吧老板一脸的阿谀奉承，那个姓艾的男生则一脸的不屑，“黄老板，少说废话，酒准备好了没有。”

    “准备好了，准备好了，艾公子这边请。”

    说完，酒吧老板将艾公子等人招呼到了一个卡座上，服务员也将一众好酒端到了桌上。

    “艾公子你慢慢喝。有事尽管吩咐。”

    那艾公子拿起一瓶啤酒咬开瓶盖就喝了起来，并做了一个让酒吧老板离开的手势。

    酒吧老板见状，赶忙退去，迅速回到了吧台。

    “黄老板，这几人是什么来头？怎么会这么嚣张？”杨泽再次喝了一杯伏特加，问道。

    老板做出禁声动作，并让杨泽耳朵凑过来，小声道：“他们是董家商会的人。我们这些做小生意的，都要捧着这董家商会。不然他们一不高兴，我们这小店随时就面临着倒闭啊。”

    这董家商会杨泽倒是有所耳闻，表面上说自己是正规的商会，背地里却干得都是黑社会勾当。

    但说来也奇怪，这董家商会如此嚣张跋扈，却依旧不倒，估计是背后有更大势力在撑腰。

    杨泽听完酒吧老板说的话，也没有在发言，因为他也知道，就算心中有不满，那又如何呢？自己都过得人不像人，还怎么出手援助。

    杨泽喝完了最后一杯酒，便起身准备回家。

    他已经很晕了，随时都可以跌倒。摇摇晃晃的终于走出了酒吧大门，他抬头望着天，深深地吸了一口气。

    酒吧里的逃避，终归只是暂时的，酒醒后，该干嘛还是干嘛。

    杨泽拖着沉重的步伐缓缓地走着，走到一个偏僻的地方时，他感觉到后面好像有几个人在跟踪他。

    他艰难地往回看了一眼，原来是一群社会青年跟在他后面。

    惨了，杨泽心中说道。

    尽管自己是个窝囊女婿，但怎么也得领出去见人，他身上穿的，手上戴的，都是价值不菲的奢侈品。

    夜晚，醉汉，社会青年，这无疑就是打劫的节奏啊。

    “大哥，我看他那件衣服就挺贵的。”其中一个身穿棒球服，头戴棒球帽，手里还拿着一根棒球棍的青年对他身边一个看似年长他们几岁的青年说道。

    “你懂什么？衣服最贵也才几个钱。我看他那手表就不错，估计能卖个好价钱。”那年长几分的青年回道。

    眼下是逃跑不了了，杨泽拱拱手，大声道：“各位大爷，咱们无冤无仇，放过我可好。”

    杨泽知道，留下自己身上的贵重物品估计就能全身而退，但是回到家中可怎么交代？萧家，可是比这群社会青年恐怖得多。

    拿着棒球棍的青年用棒球棍打破了身边的一个土坛子，扯着嗓子喝道：“你是不是没弄清楚状况？这阵仗，傻子都知道是打劫。放过你？你做梦呢！”

    那年长几分的青年看着杨泽说道：“放过你也可以。你把衣服还有手表留下。”

    杨泽没想到今天会如此倒霉，他们加起来估计都有个十人左右，而自己，双拳总归难敌四手。

    他想了想，不留下衣服和手表，自己也真的是无法全身而退，倒不如给了他们，回到萧家就说是自己喝醉了，躺在路上被人抢了去。

    “好，我给你们。”

    杨泽边说边脱掉了他身上穿的衣服，手表也顺势脱了下来。他拿着衣服和手表，走到了那个年长几分的青年身边。

    “各位大爷，来，东西都在这儿了。”

    那青年接过衣服和手表，用眼神示意一下旁边拿着棒球棍的青年。

    那青年拿着棒球棍就是朝着杨泽的腿狠狠地来了一棒。

    杨泽被那棒球棍的力量击打的瞬间直接跪了下去。

    “啊！”杨泽痛的大喊道。

    “哈哈哈。”那年长几分的青年大笑道，旁边的一众青年也跟着笑了起来。

    “你……”杨泽捂着腿，对着那年长几分的青年说道。

    “我？我怎么样？看你的年纪和穿着，应该是小白脸吃软饭吧你。我最讨厌的就是男人吃软饭。呸！窝囊废。”说完，那青年朝着杨泽吐了口水。

    听到如此羞辱自己的话，杨泽内心积累的怨气，终于爆发了出来，他站了起来，对着那青年就是一拳。

    可因为腿的原因，那一拳竟然落空了。

    “还想还手，兄弟们上！”

    一声令下，周围的十个青年一拥而上，对着杨泽拳打脚踢。一瞬间，杨泽就被打得鼻青脸肿，躺在地上奄奄一息。

    “去死吧你！”

    那个拿着棒球棍的青年，捡起了地上他刚刚打碎的土坛碎片，朝着杨泽的腹部刺了下去。

    “啊！”杨泽发出一声哀嚎，便没了生气。

    那年长几分的青年见状，一把扯住那个拿棒球棍的青年的头发，“你个傻缺，老子没叫你杀人。”

    那青年疼得直喊救命，“大……大哥饶命。”

    “董先生只是叫我们教训他一下，没叫你杀人。”那年长几分的青年男子气急败坏。

    “还不快走！”

    那年长几分的青年扯着那个青年的头发，示意着其他小弟，一众人迅速逃离了现场。

    躺在地上的杨泽隐隐约约听见了董先生三个字，他想要说话，但是好像已经开不了口，他想要站起来，却发现自己的身体有千斤重。

    我要死了？杨泽内心说道。

    是的，我要死了。

    杨泽意识逐渐模糊，什么也感知不到了。

    这时，那被打破了的土坛子里，慢慢地冒出来一缕青烟。那青烟慢慢飘到了杨泽的身边，“嗖”的一下便钻进了杨泽体内。

    “啊！”

    杨泽大喊一声，猛地从地上站起。

    “一千年了，整整一千年了，我齐天终于重见天日了。七武士，本座要将你们千刀万剐！”杨泽说着，发出的声音却不是自己的。

    “嗯？这是？”杨泽前后左右的打量着周围的一切。

    “没想到这一千年，世界竟发生了如此大的变化。”

    “还有这具身体……已经死了吗？不，还有一丝残缺的灵魂。”

    齐天利用着自己的术法，把杨泽从小到的记忆全部都了解个遍。

    “这个身体的主人，原来叫杨泽。”齐天说道，“本座将自己灵魂注入他的灵魂之内，使其融合，进而恢复生命。接下来，你，就是拥有武神力量的武神。”

    说完，两股灵魂开始结合，杨泽，慢慢地恢复了自己的意识……


第2章 高度酒？那就吹瓶吧！

    “我……我不是死了吗？”杨泽恢复了意识，刚刚那些对话，在他脑海里很真实，就像是自己的记忆一样。

    突然，杨泽脑海里涌现出许多画面。

    那是在一个超空旷的荒野，七个人围着一个身披黄色战衣的人，他们在战斗着。

    “这……这是怎么回事。”

    “吾乃上古武神齐天，今得以重见天日，借你身体复生。”

    一股声音从脑海里传来。

    “七武士将我灵魂封印一半，我灵魂残缺。本座与你灵魂结合，你拥有了本座的一部分力量，足够你在这世界所向披靡。但作为得到本座力量的前提，是要替本座找到七武士。”

    “现在，本座将内功心法金阳心经传与你。”

    杨泽头痛的跪在了地上，一些不属于自己的记忆在脑中交织着。

    “啊！”杨泽大喊道。

    “我……我是武神？”

    “记住，你现在已会超强武功，这个世界的凡人都不能伤你分毫，找到七武士，拿回七神器……”

    这是最后一股在杨泽脑中出现的声音。

    此时，所有的记忆都已交织完毕，杨泽获得了齐天的所有记忆。

    杨泽感觉到一股股真气在身上乱窜，浑身都充满了力量。原本那隆起的小腹，这一刻也突然惊现八块腹肌。

    面对着自己身体的变化，杨泽一脸惊喜。

    由于获得齐天的一部分的力量，他的听觉也变得十分敏锐。

    离自己大约3公里，刚才那群抢劫了自己的小混混在焦急的给什么人再打电话。

    确定了方位以后，杨泽提起脚来飞速赶往那群小混混身边。

    不大一会儿的时间，杨泽就出现在了那群小混混身边。

    “喂，你们，快把我的衣服跟手表还给我。”

    那群小混混听见杨泽声音，一回头差点吓得尿裤子。

    “鬼……鬼啊！”之前那个拿着棒球棍的小混混吓得结巴起来。

    其他人也都是吓得不轻，好在那个年长其他人几分的小混混还冷静些，“他有影子，是人，人。”

    “你小子，刚才是在装死吗？”

    “别说废话了，快把我的东西还给我。”

    那年长几分的小混混说道；“有本事就过来拿呀。”

    杨泽实在是在懒得纠缠下去了，他迈步向前，一把抓住了自己衣服，用力一扯，瞬间就把衣服给夺了回来。

    那个小混混只觉得杨泽的力气有几吨重，在拉扯的同时，那个小混混直接就被拉了跪了下来。

    “大哥……你怎么还给他跪下了呢？”

    “放屁！”

    他随即站了起来，提起拳头向杨泽挥去。

    杨泽嘴角微微上扬，一把接住了他的拳头，只是轻微使力，便听到了骨头碎裂的声音。

    “啊！”那个小混混大叫。

    “快给我弄他。”

    身边的小混混一拥而上，杨泽却不慌不忙，由于继承了齐天的力量，杨泽甚至都觉得这些人不够打的。

    噼里啪啦几声后，十个小混混全部瘫倒在地。

    “还有人吗？”杨泽说道，“十个根本打不够的。”

    他走到了那个年长几分的小混混跟前，在他的衣兜里掏出来了自己的手表，带回了手臂上。

    “记住，千万别惹我。否则，下场就不止是这样了。”

    说完，杨泽头也不回的消失在了夜色中。

    那个年长几分的小混混艰难地从裤包里拿出来一部手机，拨打了电话。

    “喂。”电话那头说道。

    “董先生，那娘们是不是认错了人了呀，这家伙，根本一点都不脑残啊！”

    穿过一条条宽阔的马路，杨泽来到了一个位于海边的高档别墅区。这个别墅区是萧家的所在，也是他当了女婿后，在关市的家。

    进入到别墅区，杨泽来到了自己家门口，刚掏出来钥匙准备开门，门却自己先开了。

    开门的是自己的老婆，萧媛。

    “媛媛，你要去那儿？”杨泽问道。

    看着眼前的萧媛一身礼服打扮，定是去参加什么活动。

    “今天是达华建业工程部徐总的生日，他们邀请我去参加生日会。”萧媛冷冷道，脸上没有任何表情。

    “这么晚了才举行生日会？”

    萧媛冷哼一声：“你个土包子懂什么？不知道这个点，才是夜生活的开始吗？”

    “那……那我可以跟着你去吗？”

    萧媛一脸的惊讶，“你？跟我去？”

    “嗯。”

    杨泽点点头，他明白，那个徐总，无非就是垂涎自己老婆的美色，深更半夜的生日会，怕不是下药会。

    之前因为在一场应酬上认识了自己的老婆，便死缠烂打的要了电话号码，还时不时的发短信问萧媛什么时候跟自己这个废物离婚。

    如今的杨泽，已经跟之前大不一样了，所以，他想去看看这个徐总，到底是何许人也。

    “不行，你跟着去干嘛？丢人现眼的。”萧媛一脸的不高兴。

    “我还不是怕你喝醉了，自己没办法把车开回来，又没有代驾可叫，你一个女孩子，好不安全的。”

    萧媛无法相信这句话是从杨泽口中说出来的，在她眼里，杨泽就是一个特别胆小的人，突然来了这么一句，萧媛还真是不适应。但仔细想了想，去做工程的人的生日会，怎么可能不喝酒。他跟着去也好，至少就像他自己说的，大晚上的，喝醉了还有人照顾。

    “那好吧。你就跟我去吧。”

    两人走到了车库跟前，一同坐进了一辆白色的奥迪车里。萧媛开车，杨泽则坐在副驾。

    出小区门外，沿着海边的道路走大约两公里，便会看见一个灯红酒绿的场所，那便是关市最大的夜场，海上明月。

    车子停在门口，两人下了车，有服务生专门过来泊车。

    萧媛把钥匙给那个服务生，两人便走了进去。

    一进去，那震耳欲聋的音乐让杨泽十分不舒服，一群群年轻人在那里摇头换脑着，就像是磕了药一般。

    二人来到了一个卡座旁，只见一个身穿西装的男人坐在那里，开心地喝着酒，周围还坐着几个穿着妖艳暴露的女人，他还时不时搂着其中的一个，给人家灌酒。有几个看似实习生的女孩以及男孩坐在边角，看着那个男人。

    此人便是达华建业的徐总。

    见到萧媛，那徐总推开了身边的女人，笑着说道：“哎哟，萧大美女来咯。”

    但见到身边的杨泽，他的脸立马拉了下来，“哟，还有个跟屁虫啊！”

    萧媛跟杨泽介绍：“这位是徐有财，徐总。”

    杨泽出于礼貌，伸过去手跟那个徐有才握手，可对方根本不赏脸，直接无视了。

    “听闻萧家女婿只会打猎种地，怎么今儿个也穿得人模狗样的了。”徐有财语气轻蔑，挑衅意味很明显。

    杨泽听到此话，身体里的那一半武神齐天的魂魄坐不住了，控制着杨泽举起右手，准备给他狠狠来上一拳，但还是被杨泽制止了。

    可是他举起手来这尴尬的一幕，又被在场的人看到了。

    “你这是在向我敬礼吗？”徐有财嘲笑道，“我可受不起，受不起。”

    见到杨泽这一奇怪的举动，萧媛恨不得打个地洞钻进去。

    “你个傻帽，你干嘛呢？”萧媛对着杨泽呵斥道。

    “我……我。”杨泽一时语塞。

    萧媛心想真是脑子被驴踢了才带他来。

    “算了，算了，萧大美女，我们怎能和一个没见过世面的人斤斤计较呢？这不有损我们这些上层人士的气质吗？来来来，过来喝酒。”

    徐有财招呼萧媛坐到了自己身旁。

    “来，满上。”徐有才给萧媛到了一大杯伏特加，说道，“这么晚才来，你可要自罚三杯哦。”

    萧媛一脸的不情愿，“行，那我就自罚三杯，之后可就随意了啊。”

    “哈哈，行，罚过三杯，那就随意。”

    萧媛举起酒杯就是一饮而尽，接着徐有才又倒了一杯，萧媛也是眼睛都不眨一下的就喝了进去，到第三杯的时候，萧媛有些难以下咽了，犹豫了很久，还是喝了进去。

    “徐总，三杯已罚。”

    看着喝了三杯伏特加的萧媛，徐有才满脸笑容，可他又再次倒满了萧媛的酒杯。

    “这一杯，可是我要求你敬我的。今天是我30岁生日，你可别说这一杯你不喝哦。”

    萧媛脸上已经微微泛红，这伏特加度数可不低，三杯下肚，胃里已经开始翻江倒海。

    “徐总，这一杯我替她喝。”一旁的杨泽突然说道。

    见到杨泽替自己解围，萧媛心里竟然闪过一丝暖意。

    “这哪里轮到你说话？去去去，别扫兴。”

    “徐总，他好歹是我丈夫，怕我喝多了，这一杯，你就然他替我喝嘛。”萧媛也仿佛接收到了杨泽的信号，语气软了下来，对徐有财说道。

    “那好，既然是你替萧大美女喝，那么这一个小杯子可不足以体现出诚意来。服务员，给我拿一个超大的杯子来。”

    很快，服务员拿来了一个比啤酒杯还大的一个玻璃杯。徐有才把身边的酒各种都倒了进去，一碗大杂烩，摆在了杨泽面前。

    要是普通人把这酒喝进去，估计已经看不见明天的太阳了。但是此时的杨泽，有武神力量，这对他来说，还不足以惧怕。

    杨泽拿起那一大杯酒，对徐有才说道：“祝徐总三十而立快乐，我先干为敬。”

    说完，杨泽运转着体内的金阳心经，眼睛都没眨一下的就把那一杯酒喝了下去。

    “真是好酒。”

    看见杨泽喝了那杯酒一点事都没有，在场的人都惊呆了。萧媛更是目瞪口呆，杨泽的酒量，这么牛吗？

    徐有才也是一脸的震惊，这家伙，是在玩命吧。

    “看不出来你这个家伙酒量还蛮好的嘛。”

    “小弟这几分酒量，怎能和徐总相比。既然小弟都已经敬了徐总，那么徐总是否也应该回敬呢？”杨泽对徐有才说道，语气里颇有几分挑衅。

    那徐有财可是个好胜之人，被杨泽这么一说，岂会投降。

    他拿了几个杯子，在每个杯子里都倒满了酒，一个一个的喝了进去。

    “徐总，你这就有点不厚道了吧。”杨泽说道，“你这点酒，还不够刚才我那个杯子的杯底呢。”

    被杨泽这么一说，徐有才觉得面子上十分挂不住，那些陪酒女，还有自己工程部的实习生，一个个都在看着他。

    “服务员，给我拿一瓶新的伏特加来。”

    很快，服务员就上了一瓶大约300毫升的伏特加。

    徐有才打开了瓶盖，拿起就是直接吹瓶。

    “徐总好酒量。”一个陪酒女拍起手来。

    在徐有才那痛苦面具般的表情的加持下，那瓶酒被他喝了一半。

    “看你怎么跟老子斗。拼酒量？你知道老子干了这么多年的工程喝了多少酒吗？估计你从出生到现在撒的尿都没老子喝的酒多。”徐有才那一半瓶伏特加喝了下去，人已经有点神志不清了。

    杨泽则是一脸的不慌不忙，他坐到了徐有财身边，大喊道：“服务员，来一瓶生命之水。”

    听到这四个字，在场的人都露出了震惊的表情。生命之水，那可是度数高达96度的超级烈酒。

    “这酒我们不推荐直接饮用，您需要兑着喝。”那服务生说道。

    “没事。这徐总都已经这么拼了，我岂能不以最高的敬意回敬呢？别怕，出了事不叫你们负责。快上来吧。”

    那服务生见杨泽不听劝，无奈之下，只好去拿了一瓶生命之水给杨泽。

    杨泽拿起酒来，优雅的打开了瓶盖，对着徐有财说道：“徐总小弟先干为敬了，你随意。”

    萧媛见此，连忙上前制止杨泽，“你个大傻帽，你不要命了吗？”

    “没事，今天是徐总生日，高兴嘛。”

    “你就喝吧，出了事我可不管你。”

    “相信我。”杨泽眼神坚定。

    说完，他拿起酒瓶，把那一瓶度数高达96度的生命之水，一饮而尽。


第3章 内心的改变

    在喝完了酒后，杨泽还特意给徐有财看了看酒瓶，证明自己是真的喝完了。

    徐有财眼睁睁地看着杨泽喝完了那一瓶高达96度的酒，刚刚有点神志不清的他，顿时清醒了过来。这是碰到硬钉子了，自己拿什么拼？他心理暗道。

    一时间，气氛变得有点尴尬。

    徐有财想了想，如果自己现在还逞能的话，那么明年的坟头也已经长草了。他决定，那就认输吧。

    他朝杨泽拱了拱手，“杨兄弟好酒量，在下有眼不识泰山，还望杨兄弟你多多海涵，小弟我实在是不能再喝了。”

    “这可不行，今天的徐总的生日，怎能扫兴呢？你看，小弟我都已经喝了那么多了，你作为主角，还不表示表示？”

    “杨泽，你够了。”一旁的萧媛突然说道，“人家徐总已经喝不下去了，你为什么还要逼人家呢？”

    萧媛虽然看着杨泽戏弄徐有财特别的舒服，但毕竟这是个人情社会，她也不想和徐有财闹掰了。

    听到萧媛指责杨泽，徐有财心理窃喜，酒量牛又怎么样，你的女人都在帮我说话，废物。

    这时，旁边的一个实习生实在是有点看不下去了，他站起来，说道：“徐总你这样好逊哦。你不是号称达华建业第一酒量吗？怎么还拼不过一个土包子？”

    被实习生这么一说，徐有财顿时觉得有一种被羞辱的感觉，他对着那个实习生骂道：“你还想不想干了？这里轮到你插嘴吗？”

    “我觉得他说的对耶，徐总，你可不能丢达华建业的脸啊！”另一个实习生也跟着说道。

    杨泽内心窃喜，这些实习生，估计也早就看不顺眼这个徐有财了。

    徐有财很是尴尬，思前想后，他决定，把自己刚刚喝剩下的那半瓶伏特加给喝了。

    “杨兄弟，你看这样行不？”徐有财对杨泽说道，“我把刚刚那半瓶伏特加喝了，今晚就算了，行不？”

    杨泽其实是想逼他和自己一样喝生命之水，但就怕闹出人命，也就此作罢。

    “那行，喝了它，今晚就结束。”

    杨泽说完，徐有财二话不说拎起酒瓶就是一顿猛灌。

    “徐总好样的。”

    “徐总真棒！”

    一旁的实习生在加油助威着。

    喝完后，徐有财还没来得及给杨泽看酒瓶，就已经倒地昏迷了。

    “徐总！”萧媛大喊道。

    “快，快叫救护车。”

    见到有人晕倒，会所的负责人立马赶到了跟前，他吩咐服务员把徐有财抬进休息室，等待着救护车的到来。

    看着徐有财被抬进了休息室，萧媛直接给了杨泽一巴掌。

    “没用的家伙，要是徐总出了什么事，你就等着被抓吧。”

    那一巴掌打得杨泽脸生疼，自己明明在为她抬头，可换来的却是谩骂与指责。

    大约十分钟后，救护车赶到了，他们立马开始对徐有财进行抢救。酒精中毒，暂时没有生命危险，这是医生给的说法。

    再被抬进救护车时，杨泽看了一眼徐有财的身体，由于获得了武神的力量，他意识里学到了一个叫神眼的技能，只需运转金阳心经，看一眼，就知道一个人的身体究竟健康不健康。杨泽发现他早已患得严重的脂肪肝，再不戒酒，肝硬化是迟早事情。

    这一次，徐有财也是彻底的喝怕了。估计醒来后，看见一切液体都会想吐。

    因为都喝了酒，回去的路上，杨泽和萧媛叫了代驾，途中，杨泽与萧媛沉默不语。萧媛意识到自己的那一巴掌确实是有点过分了，她微微转过头看着坐在自己身旁的杨泽，那五个手指印还在杨泽的脸上，没有消失。

    回到家中，杨泽的岳父母以及小姨子都已经睡去，萧媛习惯性的换了鞋子，就回了房间。

    而杨泽则是先到厨房，把岳父母和小姨子吃的脏碗筷洗干净，然后再打扫一遍餐厅，才回去房间。

    虽说二人是夫妻，但却没有半点夫妻的样子。结婚了三年之久，二人从未同床共枕，都是萧媛睡床，杨泽睡沙发。

    在萧媛进去洗澡的时间，杨泽躺在了沙发上，他闭着眼睛，脑子里一直在想齐天说的七武士。

    他试图从齐天的意识里读取七武士的信息，但得到的却是一片空白。

    这七武士，到底是什么？

    就在杨泽思考的入神时，萧媛洗完澡了，她从洗手间里出来，穿着一身保守的睡衣，尽管结婚三年，她和杨泽依旧如同室友一般，两人几乎都没有牵过手。

    她走过去，拍了拍躺在沙发上的杨泽，“嘿，我洗完了，你也快去洗洗睡吧。”

    萧媛的这一声把杨泽从遐想里拉了出来，他从沙发上起身，走进了洗手间。

    他脱掉了上衣，看着那个被土坛碎片刺伤了的地方。他惊奇的发现，这个被刺伤的地方，已经慢慢地愈合了，摸一摸，都没有任何的痛觉。

    他打开淋浴，一股股热水在身体上流淌着，而疲惫，也被一并带走了。

    洗完澡，杨泽光着上身走了出来。那八块腹肌瞬间吸引住坐在床上贴面膜的萧媛，她看了一眼杨泽，心里自言自语：这家伙，什么时候练出腹肌来了。

    也许是自己从未关注过他吧。连他的样子，都未曾正眼看过。

    “你……喝了那么多酒，没事吧？”萧媛对杨泽说道。

    “没事，小时候在山里，天冷了没厚衣服穿，就是同爷爷喝酒避寒。我这酒量，还是不错的。”

    这个理由是萧媛唯一能信服的理由，不可能告诉她说自己有武神的力量，有金阳心经护体，喝酒什么的，根本不会伤身体。

    “别再有下一次了。酒量再好，喝多了伤身体。”萧媛道。

    “好。”

    “早点睡吧。”

    杨泽点点头，并没有说话。

    杨泽躺在了沙发上，卷起沙发上的毯子，不到一会儿，便开始打呼噜。

    而萧媛却是怎么也睡不着，今天晚上发生的一切，感觉让她重新认识了杨泽。一种奇妙的感觉，在她的内心慢慢生根了。

    一大早，杨泽早早起床，到厨房把每个人的早餐都已经做好。每个人爱吃什么，不吃什么，他记得比谁都清楚。

    一顿丰盛的早餐，摆在了餐桌上。

    陆陆续续的，萧家的老小也都起床了。率先来到餐桌的是萧媛的妹妹，萧萱。

    萧萱小萧媛五岁，去年刚刚从国外回来。表面上是归国学子，其实大家都知道，她那个学校，是个有钱人都能进去读。

    看见萧萱，杨泽脸上露出了笑容，“小萱，起床了啊？快吃早餐吧。我给你煮了你最爱吃的牛肉面。”

    可萧萱却板着一张脸，“小萱也是你叫的么？你天天弄给我吃牛肉面，不知道这东西吃多了会腻吗？”

    杨泽一时语塞。

    这时，萧媛和自己的爹妈萧佐与张珍也相继到来了。

    看见如此丰盛的早餐，萧佐一脸的歉意，“不好意思啊，阿泽。每天叫你给我们弄早餐。”

    “这是应该的做的，父亲。”杨泽笑着回答。

    在这个家里，就属萧佐还把杨泽当一人家人看，他从不觉得杨泽是自己的女婿很丢人，反而觉得他品行端正，有很多优点，是城里的男孩子不具备的。

    “听见了没有，人家说了，这是他应该做的。”张珍端起桌子上的粥喝了一口，嘲讽道。

    “就是，这个山里来的土包子，不做这些，难道你要叫他去公司做经理吗？”萧萱很大口的吸了一口面，附和道。

    “够了！能不能好好吃一顿早餐？”一旁的萧媛眉头紧皱，显然是不高兴。

    平常自己这么说杨泽，萧媛可是从来都不会说什么的。可今天的萧媛却一如反常，这让萧萱着实不适应。

    “姐，你干嘛？”萧萱语气里带着不解，“他一个山里来的野人，你不会还真的对他动情了吧？那万鹏实业的公子，可还在苦苦等你呐。”

    “行了！快吃吧你。牛肉还堵不上你的嘴啊！”萧媛满脸的不愉快。

    “都别说了。”萧佐制止道，“明天是你们外婆在养老院过的第一个生日，与其在这里唧唧歪歪，不如想想，该给外婆送什么礼物。明天一早，我们一家人就去养老院给她过生日。”

    “一家人？就我们四口人吗？”萧萱问道。

    听到这里，杨泽也习惯了，自打入赘萧家以来，这萧萱压根没把自己当成一家人。

    “还有你姐夫。”萧佐纠正道。

    萧佐也知道，萧萱就是故意的。但也没办法，自己说了那么多，一次都没有有用过。

    “这日子过得真快。连我姐都嫁给了一个山野人三年了。”萧萱接着说，语气轻蔑。

    “好了，好了，一个女孩子家，嘴碎得很。”萧佐怒道。

    “切。”萧萱放下碗筷，“我吃饱了，我要出门啦。去街上看看有没有适合送给外婆的礼物。”

    说完，从凳子上起身，离开了餐桌。

    杨泽看了一眼那一碗连汤都不剩的牛肉面，内心一阵苦笑。

    他回过头来想，外婆住进养老院，是有一年了。


第4章 小姨子的秘密

    当初跟萧媛结婚后，全家除了萧佐，只有外婆对杨泽是满脸笑容，不嫌弃他是山里来的，对他极好。可结婚两年后，外婆却突然患了老年痴呆症。

    面对这突如其来的变故，一家人束手无策，身为亲闺女的张珍也觉得自己母亲是个累赘，义无反顾的将她送去了养老院。

    一年了，是该去看一看外婆了。

    萧佐刚刚吃完早餐，习惯性的看了看手机，那平静的脸上突然忧愁起来，他看着手机屏幕说道：“刚刚王总经理给我发来消息，公司的销售部反应，我公司的制作的即食卤蛋，有人吃了会出现上吐下泻的反应。”

    “怎么会发生这种事情？”萧媛放下手中的碗筷，问道，“我公司生产部一直以来都已超高标准闻名于关市，我觉得，肯定是原材料出了问题，负责采购鸡蛋的人是谁？”

    “是……”萧佐看了眼张珍，欲言又止。

    “看我干什么？难道是我采购的吗？”张珍看着萧佐，一脸的不愉悦。

    “是……你们的舅舅，咱们公司的生产部经理，张万宝。”萧佐低声道。

    说到这，萧媛其实已经知道，这其中的种种，肯定与他有关。自己的这个舅舅，要不是因为自己是母亲的弟弟，怎么可能当得上公司生产部的经理。这个张万宝爱赌，去年赌输了差点拿公司的钱去抵赌债，得亏萧媛及时止损，不然，这个张万宝，早就蹲监狱了。

    “怎么？你觉得阿宝会干损害公司利益的事情吗？”张珍问萧佐。

    “我……我可没有说。”

    “妈，我看还真有可能。”萧媛对张珍说道。

    “你们的舅舅是我的亲弟弟，就算他以前犯过什么错，那他已经也改过自新了，你们不能因为一个人以前干了坏事，就一棍子打死。”

    “妈……”

    “别说了。”张珍打断了萧媛，“这件事情，我是绝对不会相信是他做的。”

    杨泽其实也知道那张万宝是何许人也。自己也没少遭受他的冷眼和谩骂，俗话说，越没本事的人，越会叫嚣，而张万宝，就属于这类人。

    “要是我知道你们诽谤阿宝的话，我不会放过你们。”

    说完，张珍从座位上起身，径直走向了自己的房间。

    看见张珍走远后，萧佐看了看表，“时间也不早了，我得赶快到公司，到现场去了解了解情况。”

    “爸，这件事情挺严重的，我同你一起去吧。”萧媛说道。

    萧佐摆摆手，“不用，我会处理好的。”

    就在萧佐准备出门时，沉默了许久的杨泽突然发话，“爸，这件事情，不如就交给我去查办吧。”

    “杨泽，你当这是过家家呢？别捣乱，行吗？”萧媛听见杨泽这么说，本在气头上的萧媛更加的生气了。

    “阿泽啊！公司的事情你不知道的。”

    “我……那好吧。”杨泽欲言又止。

    既然当面不行，那就私底下。杨泽内心道。

    “这样，媛媛你今天也不用去公司了。等会儿和阿泽到街上逛逛，去买点礼物给你外婆。”

    “爸……”

    “别担心。会搞定的。你老爸是谁？”萧佐拍拍胸脯，满脸笑容地回答萧媛。

    萧媛一脸无奈，她不知道萧佐这种乐观的心态到底是好还是不好。

    萧佐走到了门外，开车扬长而去了。

    餐桌旁，就只剩杨泽和萧媛。

    “我们就听爸的，去街上逛逛，买点礼物给外婆？”杨泽试探着问萧媛。

    “我没心情。”萧媛回道。

    “那……”

    没等杨泽说完，萧媛离开了餐桌，往自己的房间走去了。

    “那我就一个人去看看呗。”杨泽看着丢了一桌子的碗筷，自言自语道。

    杨泽收拾好了餐桌，便走出了家门。

    今天是个极好的天气，因为家住在海边，出门就可以感受到清爽的海风。杨泽站在路边，正等待着网约车的到来。

    一小会儿的时间，杨泽叫的网约车就已经来到了身边，他坐了上去，往市中心出发。

    大约十五分钟的车程，杨泽来到了一个叫“关百大商业城”的地方。

    这个“关百大商业城”是关市最大的商圈，里面充满了各式各样的品牌服装，奢侈品包包，数码家电……可以说是应有尽有。

    这对杨泽来说，是一个绝佳的买礼物的地方。

    杨泽来到了服装区，精心挑选着一件件旗袍。他知道，外婆最喜欢的服装，便是旗袍。都说爱美之心人皆有之，哪怕是已经白头的外婆，也喜欢将自己打扮得美美的。

    “老板，这件旗袍多少钱？”杨泽手里拿着一件精致的旗袍，对服装店的老板说道。

    “哎哟，这位先生，您的眼光还真是独特。这件是咱们店的镇店之宝，价格呢，是有点小贵。”

    “你就直说吧。”

    “这件旗袍，做工精细，面料极好，这位先生你要是喜欢，就两万块钱带走吧。”

    听到这个价格，杨泽心里咯噔一下，两万块，自己全身上下加起来也就只有五千块。就算卖了手上的手表，顶破天也就能凑个一万。

    “那……那我再看看其他的吧。”杨泽把那件旗袍放了回去。

    “就要这件吧。老板，给我包起来。”

    突然，门外传来一个声音，是萧媛。

    “媛……你怎么在这里？”杨泽见到萧媛，一脸的惊讶。

    “我一直跟在你后面。你小子，竟然还记得外婆喜欢旗袍。”萧媛摘下了戴在眼镜上的墨镜，对杨泽说道。

    “这位小姐，真的确定要吗？”服装店老板问萧媛。

    “要。”萧媛回道，“你给我包装成礼物，我要送人。”

    “行嘞。您看您这边是刷卡还是现金。”

    “刷卡吧。”萧媛答道。

    “好，麻烦您移步到收银台这边。”

    拿好包装精美的旗袍，二人走出了商场，萧媛叫杨泽等她，她去把车开过来。

    杨泽看着那包装好的旗袍，心想，外婆一定很喜欢。

    这时，一个熟悉的声音突然传进杨泽的耳朵里。

    他四下看看，发现距离自己五十米的一个奶茶店里，萧萱正在和一群看似混混的人聚在一起。

    而那一伙混混，竟有是昨天晚上抢劫自己的那一伙。

    杨泽一脸的疑惑，这萧萱，怎么会跟那些人在一起。他集中精神，仔细听他们在说什么。

    “董先生说了，再给你一天时间，要见到我们的医药费，还有魔粉钱。”昨天晚上那个拿着棒球服的青年对萧萱说道。

    “黄山大哥，求求你，一天时间我真的拿不出这么多钱来。再给我宽余几天时间。”萧萱说道，语气里充满了哀求。

    黄山指了指自己手臂上的淤青，“要不是因为你，我们至于受这些伤吗？我大哥现在还在医院里躺着呢。”

    “对不起，是我疏忽了，没想到那个杨泽这么能打。”

    “要不是董先生听信你的鬼话，让我们去抢劫你姐夫，我们也不会被打得遍体鳞伤。”

    听到这里，杨泽震惊无比，原来昨晚的抢劫，主谋竟然是萧萱，这让杨泽一时间难以接受。

    “你家里不是有钱吗？跟你父母要啊！”

    “不，不可以告诉我父母。”

    黄山冷笑一声，“都这个时候了，还要装出一副乖女儿样子，你恶不恶心啊萧萱。”

    “总之，你们的医药费，还有欠董先生的钱，我……我会尽快的。但这件事情一定不能给我父母知道。”

    “得。那就再给你三天时间。医药费和魔粉钱，我要全部都拿到手，不然，你就跪着跟董先生说吧。”

    “多谢黄山大哥。三天后，一定让你见到钱。”萧萱连忙感谢。

    “记住了。再食言的话，就把你送到一天月色。那是什么地方，我想你不会不知道的。”

    “是，是。我明白。”萧萱回答道，语气卑微至极。


第5章 吃饭风波

    正当杨泽听得入神时，萧媛已经把车停在了他身边，见他迟迟不上车，便给他鸣了一声笛。

    “嘿，发什么呆呀你。快上车啊！”萧媛打开了副驾驶的玻璃窗，对着路边的杨泽喊道。

    “啊！”杨泽回过神来。

    “不好意思。”

    说完，他打开副驾驶的门，坐了进去。

    “你在发什么呆啊？”萧媛一脸的不高兴。

    杨泽心想，要不要把刚才的事情告诉萧媛。经过一番挣扎，他决定这件事情还是不让萧媛知道的好。

    “我……我刚才在想事情呢。”杨泽回答道。

    “想什么这么入迷？”

    显然这个答案是不能让萧媛信服。

    “我……我在想，啥时候能回老家一趟。爷爷有许多遗物。”

    “切，这种事情需要想这么久吗？”萧媛瞬间没有了兴趣。

    不过杨泽这个理由也不算凭空捏造的，他也的确是想回一趟山里老家了。

    车子行驶到一家餐馆附近，萧媛看了看时间，发现已经快到十二点半，便提议先去吃个午饭。

    二人将车停好，便走进了餐馆。

    跟着服务员，二人坐到了靠窗的位置。

    “二位，请问要吃点什么呢？”服务员把两份菜单分别放在了杨泽和萧媛旁边。

    萧媛打开了菜单，看着上面琳琅满目的菜品，一时间不知道该怎么选择。

    “嘿，你吃什么？”萧媛问杨泽。

    杨泽反复翻看菜单，对于吃的，他是那种特别纠结的人。

    “我……我也不知道。”

    这个回答显然让萧媛一肚子气，自己属于那种纠结癌晚期，明明只要杨泽随便点一样，她也不会反对。

    萧媛眉头紧皱，显然是生气了，她看着菜单，随便指了一个套餐。

    “我要这个。”

    “行，一份牛排套餐。”服务员在平板电脑上记录了萧媛要点的菜。

    “那么先生您呢？”服务员问杨泽。

    杨泽合上了菜单，：“我也一样吧。”

    “好的。请二位稍等。”

    说完，服务员离开了。

    真是个没主见的男人。萧媛心里暗道。

    这时，从门外走进来了一个胖子，他嘴里叼着烟，大拽拽地走到了杨泽和萧媛身后座位，坐了下来。

    “服务员，快给老子上菜，就老样子，快点。”

    那胖子声音仿佛开了扩音器，整个餐厅都充斥着他的声音。

    “是胖爷啊。马上，马上就好。”其中一个男服务员听见后，马上回应道。

    这叫胖爷的人，不仅抽烟不把烟灰烟弹进烟灰缸，还把烟头丢在那木制的地板上，他拿着手机，开大声音刷着短视频，根本不顾周围人的感受。

    “真是的，都不能好好吃顿饭。”萧媛小声抱怨道。

    不一会儿，服务员上菜了，可上的却是那个胖爷的。

    “胖爷，您慢用，您慢用。”上菜的服务员摆完菜后，恭敬地说道。

    “服务员，怎么他比我们后来的，却比我们先上菜啊？”萧媛拦住往回走的服务员问道。

    “小姐，一看你就不是常客。这胖爷，可是贵客啊！小店要是怠慢他，需要遭受多少麻烦。”

    杨泽看了眼那个胖爷，内心浮现出一丝笑意，这胖爷，明显就是一个小混混，而这家饭店，平时肯定没少受他的威胁。

    “你们这样，明显就是不尊重客人。我看你们这饭店，也开不久了。”萧媛很是不高兴。

    “哎，姑娘，你可别这么说话啊。又不是不给你上菜，就早晚一点而已。”

    “早晚一点而已？懂什么叫先来后到吗？”萧媛怒道。

    这时，那个胖爷发话了，“你个小娘们，话还挺多啊！没听见么，我胖爷，那可是贵客。比你们早吃到，那是应该的。”那个胖爷说着，还一边啃着猪蹄子。

    萧媛站起身来，面对着那个胖爷，“你算老几？敢这么对我说话？”

    “萧媛，你冷静一点。”一旁的杨泽劝道。

    “冷静？这种事情不是应该你来出头的吗？”

    现在的杨泽，对于这种地痞无赖，只需动动手指，便可将他送进医院，只是他觉得多一事不如少一事。

    “啪！”一声，那个胖爷突然一大巴掌拍向餐桌，“我算老几？在这里，我就是老大。”

    “怎么？想要动手打人啊？”萧媛怒道。

    杨泽下意识的往萧媛身前挪了挪。

    “你这个娘们儿，人倒是长得挺好看的，就这这性格，让人不敢恭维。不如跟胖爷我回去，帮你改改脾气？”说完，那个胖爷哈哈大笑起来。

    “你……”萧媛气得直跺脚。


第6章 她是我老婆

    “无知地痞。”杨泽在一旁突然骂道。

    “你这个瘦猴子，想反了你？”那胖爷怒道。

    “你的婆娘脾气怪得很，胖爷我赏脸帮你好好管管，别碍事。”

    杨泽挡在了萧媛身前，伸出手，轻轻地推了那个胖爷一把。

    那胖爷这可以用吨来计算的体重，被杨泽这么一推，竟后退了好几步，在场的服务员包括萧媛都惊呆了。

    不过这一刻，杨泽是真的帅呆了。至少萧媛内心是出现了这样的想法。

    “这……怎么可能？”那个胖爷一脸的惊讶。

    此时的他，只觉得无比羞愧。

    “老子弄死你！”

    那个胖爷举起拳头就往杨泽的脑袋上挥去。

    “啪。”杨泽毫不费力的接住了那个胖爷的拳头。

    “什……么？”那个胖爷惊讶道。

    “该我了。”

    说完，杨泽给那个胖爷的肚子上重重的来了一拳。

    就是这一拳，那个胖爷直接飞了出去，刚刚啃的猪蹄子也全都吐了出来。

    “啊！”那个胖爷痛苦地喊道。

    杨泽走了过去，在那个胖爷跟前蹲了下来，他拿起了那个胖爷的左手，说道：“刚才吃的猪蹄都没有你这手胖，再不减肥，随时可能去见阎王爷。”杨泽体内运转着金阳心经，打开神眼，快速扫描了这个胖爷的身体，高血压，高血脂，血液粘稠，再不锻炼心肌功能，随时可能会心肌梗塞猝死。

    杨泽说完，一声清脆的骨头碎裂的声音传进了耳朵。

    “啊！”那个胖爷喊得撕心裂肺。

    “断你手，只是告诉你，手的用处，不只是用来啃猪蹄。”

    “对了，她，是我老婆。以后欺负她，先问问我。”

    “你……你是谁？敢惹我们董式商会，你……你死定了。”那个胖子痛苦地说道。

    又是董式商会？杨泽心想。

    “我叫杨泽，不服随时可以来找我。”杨泽一脸淡然。

    听见杨泽这个名字，那胖爷顿时内心震惊无比，这，不就是昨夜将黄山等人打得哭爹喊娘的那个人吗？

    而自己老大，现在也还在医院里躺着呢。

    他慢慢站起身来，刚才的那一股嚣张的气焰已经不复存在，“对……对不起。我……我走。”

    那个胖子捂着被折断的手，灰溜溜的走了。

    在场的人无一不惊讶的，尤其是那个在阿谀奉承的服务员。

    而杨泽和萧媛也没有什么心情再在这家饭店吃东西了，也随之离开了。

    出了门，杨泽和萧媛便直接回到了家里，一进门，便看见张珍坐在客厅的沙发上在和谁打着电话。

    “段夫人，那我就替我妈谢谢你了，我这就把定位发给你。好，好的，过几天咱们几个聚聚。再见。”张珍一边笑着，一边结束了电话。

    “妈。”萧媛站在张珍背后喊道。

    “哎哟！”张珍被吓了一跳，转过头来说道：“原来是媛媛啊！怎么都不出声的，吓死我了。”

    “你在和谁打电话啊？”萧媛问道。

    “是万鹏实业集团的段夫人，他家公子啊，竟然记得你外婆的生日，刚好从国外买回来一件貂皮大衣，说什么也要亲自送给你外婆。”张珍说着，下意识的用余光看了看杨泽。

    “万鹏实业的公子？”萧媛摸摸下巴，“就是以前在达华建业二十周年庆上遇见的那个段滔？”

    张珍连忙点头，“对对对，就是他。没想到媛媛你还记得他呢。”张珍叹一口气，“唉！要不是你外婆的那个什么狗屁婚约，现在你可就是万鹏实业的太太了。”

    说完，张珍看着杨泽，一脸的嫌弃。

    面对这些话中话，杨泽也早已经见怪不怪了，虽然表面上不会显露什么，但听见这些话，内心里多多少少还是不高兴。

    “别，就算没有婚约，我也不可能会和那个段滔结婚的。”萧媛说着，脸上出现厌恶的表情。

    “无知少女，你可知人家万鹏实业在关市是什么地位。”张珍骂道。

    “哪像咱们家这一位，家庭煮夫，山地野人。”

    “行了行了，少说两句，我要回房间了。”萧媛说完，用眼神示意杨泽。

    杨泽接收到信号，也跟着萧媛背后一起回了房间。

    二人走到回房间的楼梯上，张珍在下面喊道：“晚饭我就不在家吃了，你妹妹说要吃海鲜自助，等会儿我就出门找她去了。”

    “知道啦！”萧媛大声回道。

    回到房间，杨泽长舒了一口气，他脱掉了鞋子，换上了拖鞋，坐到了沙发上。

    “很累吗？”萧媛问。

    “还行。”杨泽回答。

    “谢谢你。”萧媛说道。

    “嗯？干嘛谢我？”杨泽一脸懵。

    “刚刚在饭店，谢谢你能挡在我的面前。”

    “不管是什么人，只要威胁到你，我都会挺身而出。”

    “嗯。”萧媛回答。

    “需要休息一下吗？”杨泽问道。

    “好。”

    “去吧，等会儿我做好饭叫你。”

    “嗯。”

    说完，萧媛躺在了床上，慢慢地睡去。

    看着萧媛睡熟，杨泽进去了洗手间，他站在镜子面前，看着镜中的自己。

    体内的金阳心经在不断的浑身乱窜，他感觉自己体内有一股火无法发泄出来。

    “齐天，我怎么会这样？”杨泽的意识再跟齐天交流。

    “金阳心经乃火属性内功，需要有其他水属性的内功来相互调和，我现在只有一半的实力，不能传与你水属性内功。你需要自己调整，切莫乱了真气。”

    意识交流完毕后，杨泽打开花洒，用冷水冲着自己的身体。

    好在冷水浇在身上那一股火暂时被压制住，杨泽关掉花洒，拿了毛巾擦拭着自己的身体。

    突然，洗手间的门打开了，是萧媛。

    “啊！”看见一丝不苟的杨泽，萧媛捂着眼睛大叫。

    “对……对不起。”

    说完，萧媛蒙着眼睛离开了洗手间。

    杨泽穿好衣服，打开了门，他看见萧媛红着脸坐在沙发上。

    “我……我好了。”杨泽走了过去，对萧媛说道。

    “你……你大白天的洗什么澡啊？”萧媛红着脸，眉头紧皱。

    “我……我感觉汗出的有点多，就冲了下。”

    “哼。”萧媛哼一声，站起身来，走进了洗手间。

    萧媛在洗手间镜子里看着脸红的自己，心里骂道：萧媛你这个不矜持的婆娘。

    从洗手间出来后，萧媛发现杨泽已经不在房间，她走出了房间门，试图寻找着，她下了楼，看见杨泽正在厨房里做饭。

    中午都没有吃东西，现在的萧媛，着实是饿了。

    忙碌了一阵子，一桌子香气扑鼻的美食就做好了。

    萧媛则已经早早地在附近等待着，她坐了下来，拿起一根鸡腿就是猛啃，也顾不得形象了。

    看着萧媛吃得这么香，杨泽内心突然暖暖的，他觉得这肯定又是金阳心经又开始在身体里乱窜了。


第7章 万鹏公子

    第二天，大家都如约早早的起了床，在车库前集中，准备驱车前往养老院，陪外婆过生日，可唯独就萧佐一人不在。

    可能是因为即食卤鸡蛋的事情吧。萧媛心里想，但是她还是给萧佐打了一个电话。

    “喂，爸。公司那边怎么样了？”

    电话那边传来萧佐疲惫的声音，“情况不容乐观，看来我今天是不能跟你们去养老院了。”

    “你们好好跟外婆过生日，具体的事情，你明天来公司就知道了。”

    “知道了爸。”

    说完，萧媛挂断了电话。

    “公司的事情还没有处理完毕，爸不跟我们去了，我们自己去吧。”萧媛对众人说道。

    “事情很严重吗？”杨泽问萧媛。

    “还不清楚，明天我去公司就知道了。”萧媛回答。

    听完萧媛的回答，杨泽点点头，并没有在追问下去。

    “走吧，在耽搁时间，到养老院都快要下午一点了。”

    说完，众人纷纷坐上上了车，往养老院进发了。

    养老院在距离关市市区大约80公里的么者山里，是一所私人开的养老院，全称是：唯爱康养中心。能住在里面的老人，子女都是有钱人，而养老院的老板也是个明事理之人，知道服侍好这些有钱人的爹妈会让自己日进斗金，便不惜高薪聘请专业的护理人员，在整个养老产业中口碑极好。

    一路上，萧媛开着车，杨泽坐在副驾，张珍与萧萱则在后排呼呼大睡。

    两母女昨夜回到家也接近凌晨1点，自然睡得不好。

    “待会儿，这件旗袍，就说是你买的，听见没有。”萧媛一边目视前方，一边对坐在副驾的杨泽说道。

    “为什么呢？”杨泽抛出疑问。

    “外婆很喜欢你，要是知道这是你送她的，她会更开心。”

    杨泽好像明白了什么，随即点点头，回道：“好。”

    其实这两人现在都能感觉得到，自从徐有财的生日会以后，两人的关系发生了微妙的变化。

    好像在对方心中，重要了那么一点点。

    车子经过了一个多小时的行驶，终于来到了位于么者山山腰的养老院—唯爱康养中心。

    萧媛叫醒了张珍和萧萱，两人还未完全从瞌睡中醒来。

    萧萱伸了个懒腰，“这么快就到了，人家还没睡够呢。”

    张珍也是打了个哈欠，“这山里的空气还真是清新呐。”

    萧媛摇摇头，她从后备箱里拿出来了那个被精致包装好的旗袍，递给了杨泽。

    杨泽接过旗袍，几人往养老院走去。

    一进去养老院，萧媛便发现在养老院的大门内，竟然停着一张黑色的大G，而车牌还是连号的。

    就这么停在门口，真的素质堪忧啊。萧媛内心道。

    众人来到前台，询问后得知，在他们一个小时前，一个青年也带着礼物来看望他们的外婆。

    不用想，这个人便是万鹏实业的大公子，段滔。

    其实萧媛是很不愿意和他碰面的。

    在她和杨泽未结婚之前，这个段滔就曾经疯狂的追求过自己。后来因为婚约，自己结了婚，这个段滔伤心欲绝，出国了几年，这才回来，从自己母亲口中得知杨泽是山里野人，啥背景都没有，又开始对萧媛蠢蠢欲动。

    来到外婆所住的房间，打开门，便看到那个段滔拿着一件貂皮大衣再强塞给外婆。

    听见开门声，外婆一瞬间就看见了杨泽和萧媛，她连忙推开段滔，从床上下来，笑盈盈地走向杨泽和萧媛，“啊泽，啊媛，你们来看我啦？”

    “见到闺女都不如外孙女亲。”一旁的张珍则黑着脸。

    但瞬间又恢复笑脸，原因是见到了里面的段滔。

    “哎哟，实在是太麻烦你了，滔侄儿。”张珍向段滔笑着走了过去。

    见到迎面走来的张珍，段滔赶忙打招呼，“哪里，孝敬老人，是我段家组训，况且，这也是媛媛的外婆。”

    说完，那段滔看了一眼萧媛。

    萧媛则并没有理会，继续跟外婆说笑着。

    “这位便是……？”段滔指了指杨泽。

    “没错，我便是……”

    “这就是咱们家的家庭煮夫，山里来的野娃子。”

    杨泽还没说完，萧萱就率先打断了他。

    听萧萱说完，段滔那大企业公子的傲气瞬间拉到满值，他抬头挺胸，“哦？原来这就是媛媛的丈夫，你们萧家的赘婿？”

    “正是在下。”杨泽笑着回答。

    “要不是外婆糊涂，早早定下那什么狗屁婚约，今天可能就不会有山里野人出席了。”萧萱语气里带着不满。

    “小萱，注意你的言辞！”萧媛恶狠狠地看了萧萱一眼。

    “唉！我妈也是糊涂，要不是因为婚约，现在你可能就成为我萧家的人了。”张珍叹了口气，语气阴阳怪气。

    “妈，小萱，你们确定是来给外婆过生日的吗？”萧媛怒道。

    “得得得，这些旧事不说也罢。妈，你最近好吗？”张珍把外婆拉去一边，絮叨着。

    “媛媛你……还是一如既往的漂亮。”

    “段公子客气了，倒是你，壮实了不少啊！”看着段滔那仿佛身怀六甲的肚子，萧媛语气里充满了嘲讽。

    一旁的杨泽偷笑一声，却被段滔听见了，他感到羞愧，便开始转移话题，“我从国外回来，给外婆与阿姨带来了名贵的貂皮大衣，这是外国奢侈品牌的知名设计师专门为我制作的，不知，兄弟你，带了什么给外婆祝寿呢？”

    “外婆喜欢穿旗袍，我特地给她买了一件。”杨泽回答。

    “哦？旗袍？不如交上来过过眼如何？”

    “行啊。”

    杨泽撕开了手中旗袍的包装，把那一件无比精致的旗袍递给了段滔。

    那段滔拿起旗袍，左右看看，摇摇头，“这件旗袍用料极差，都是边角料，拿此残次品送给外婆，简直是丢你萧家的脸。”

    但此时的杨泽内心却大笑，这件旗袍实际的购买人根本就不是自己，而是萧媛。不知道这个段滔知道以后会是什么一种表情。

    杨泽转头看向萧媛，发现她已经怒气冲冲，下一秒，估计就会给段滔来上一巴掌。


第8章 打脸时刻

    看着萧媛，杨泽差不多都要笑出声来了，这个段滔，把什么叫不懂装懂演绎的淋漓尽致。

    “就这种货色，你也好意思拿出来送给老人？”段滔表情自信，想着，等下定会让杨泽抬不起头。

    “好你个山野人，竟敢拿地摊货来给外婆。”萧萱也跟着帮腔。

    “亏你还是萧家女婿，我看，你怕是当不起这个身份。”

    说完，段滔把那件旗袍扔到了地上。

    而一旁的萧媛，已经气得就差额头上冒烟了。

    “拿走你的地摊货，哼，山野人。”萧萱说完，还踩了一脚那件旗袍。

    杨泽已经快要憋不住了，他咳嗽两声，掩盖着快要浮现在脸上的笑容。

    这时，在和张珍说话的外婆看见了地上的那一件旗袍，她连忙跑过去捡了起来。

    “外婆，这只是一件垃圾，你不要碰，说不定还被别人穿过，有什么病呢！”萧萱制止道。

    可外婆却不松手，紧紧地抱着，“这旗袍用上等的织锦缎、古香缎制作而成，旗袍上的花型典雅，还有那手工缝线的痕迹，这简直就是一件上等的手工品。”

    听见外婆这么说，段滔一脸的尴尬，好在萧萱依旧帮着自己说话，“外婆，你又犯病啦？这根本不是什么上等旗袍，就只是一件地摊货而已，来来来，快给我，我去扔了它。”

    “是啊，外婆，这件旗袍甚是廉价，穿在你身上，有失身份，你还是收下我那貂皮大衣吧！”段滔也附和着。

    “不，谁都不许抢我的旗袍。”外婆紧紧地抱着旗袍，不许任何人拿走它。

    “我说段公子，外婆既然喜欢，那就给她好了。”杨泽忍不住发话了。

    “杨泽，你给我妈的旗袍当真是地摊货？”刚刚沉默不语的张珍也开了口。

    “阿姨，你家这女婿，简直不安好心呐。”段滔继续说道。

    “我妈待你不薄，她生日，你竟然送如此垃圾？”张珍接着说，语气凌厉。

    此时的杨泽却露出一副笑脸，“可这旗袍，也不是我买的呀！”

    “不是你买的，那还是萧媛买的？她会如此对她亲生外婆？”段滔步步紧逼。

    “还真被你猜对了，这还真是萧媛买的。”

    说完，杨泽看了眼萧媛，发现她已经气得直冒冷汗。

    “你放屁，萧媛怎么可能会买地摊货！”

    “这还真是我买的。”萧媛语气平静，缓缓地说道。

    这一句话让在场的人都瞬间沉默了下来，这气氛，用尴尬来形容都觉得不妥。

    “而且，它还是我花了两万块，在旗袍店里买的精品。”萧媛接着说道，语气和刚刚一样。

    段滔瞬间傻了眼，自己刚才的一番言论，萧媛可都是一字一句的都听了进去。

    而萧萱也恨不得找一个地洞钻了进去，本以为可以好好羞辱杨泽一番，没想到却搬起石头砸了自己的脚，简直羞愧难当。

    “怎么，连妈也觉得这是一件垃圾？”萧媛转头问张珍。

    张珍尴尬得脸都红了，她没有回答萧媛，只是默默地低下了头。

    “这……这件旗袍，果然……果然是精品，连我也看不出。哈哈哈。”段滔试图解释，奈何词汇量匮乏。

    “段公子，你刚刚不是一口咬定这件旗袍就是垃圾吗？”杨泽笑着看着段滔，嘲讽意味浓重。

    “我……我那是看走眼了。”

    “看走眼了？我可没觉得你哪里看走眼了。”杨泽接着笑道。

    此时的段滔恨不得立马开溜，但碍于情面，他又不好就此走去。

    “那现在还有人要觉得要把这件旗袍扔了吗？”萧媛问道。

    此刻鸦雀无声。

    她走到了外婆身边，把外婆扶到了床边，脸上露出了笑容，“外婆，喜欢吗？”

    “喜欢，喜欢。天成送的东西，我都喜欢。”外婆抱着那件旗袍，傻傻地笑着。

    萧媛知道外婆这是又犯病了，还未住进养老院之前，外婆就一直念叨着这个叫天成的人。

    “生日快乐！外婆。”萧媛对外婆说道。

    那段滔也连忙走了过去，拿了貂皮大衣，摆在了床上，“外婆，这是我送给你的生日礼物，祝您生日快乐。”

    说完，他还看了一眼萧媛。

    这时，杨泽也走了过去，他拉着外婆的手，“又老了一岁了呀！不过，还是一如既往的漂亮。”

    “天成，你来看我了天成。”外婆看见杨泽，眼里闪着泪花。

    “是，天成来看你了。”杨泽一脸的笑容。

    而一旁的段滔也悄悄地离开，向张珍和萧萱打了个招呼，便走出了养老院。

    来到大门口，他按下了钥匙，坐进了那辆大G里，他猛地砸了一下方向盘，怒道：“杨泽你给我记住，惹怒我的人，都没有什么好下场。”

    说完，他启动车辆，下山去了。

    而张珍和萧萱也在经历了刚刚的事情以后变得极其安静，两人什么话都没有说，只是静静地看着杨泽和萧媛在和外婆嘻嘻哈哈。

    刚刚真是太愚蠢，张珍心里想道，这个杨泽，还真是个小人。

    张珍不把刚才的事情归咎于段滔的无知，反而是怪杨泽当场揭发。

    而萧萱则是打起了那一件旗袍的主意。

    有了那件旗袍，就可以还给董先生钱了。

    “好啦，先把旗袍收起来，我们去吃饭啦。”萧媛满脸笑容地对外婆说道。

    “是啊，不吃饭的话，天成就走了哟。”杨泽也在一旁附和道。

    “好，好，吃饭，吃饭，天成你不许走！”外婆语气像个小孩子。

    二人搀扶着外婆，往门外走去，张珍也跟了过去，而萧萱则看了一眼那一件摆在床上的旗袍，犹豫再三，也跟了过去。

    几人来到养老院的食堂，发现食堂的墙壁被生日快乐的字样给布满了，这是养老院专门给过生日的老人准备的。

    而生日这一天，还会专门给老人准备生日蛋糕。

    看见外婆，食堂阿姨端着蛋糕唱着生日歌缓缓地走向外婆。

    食堂里也聚满了一同住在这里的老人，他们看着杨泽等人，很是羡慕，自己的儿女，好久没来看自己了，很多老人心里都这样想。

    杨泽扶着外婆坐在了椅子上，看着眼前的一切，外婆甚是高兴。

    而萧家提前打电话叫食堂准备的喜宴，也一一端了上来，杨泽端起寿面，摆在了外婆跟前，“外婆，尝过寿面，长命百岁！”

    外婆脸上充满了笑容，“大家快过来一起吃。”外婆喊那些老人。


第9章 暗中调查

    陪外婆过完生日，众人把外婆送回了病房，临走时，因为外婆实在是不喜欢那段滔拿来的貂皮大衣，张珍只好把它带了回去。

    回到家已经晚上，累了一天的众人，都早早睡去。

    第二天，萧媛早早地出了门，即食卤鸡蛋的事情，她一直耿耿于怀，昨夜他们回来时，萧佐依旧没有回来。

    杨泽把家里的事务做完，换上了一件兜帽衣服，出门打车跟了上去。

    萧式食品公司位于关市工业区的一栋自建写字楼里，创始人是萧佐的爷爷，刚开始只是一间小作坊，卫生条件都不达标，经过几代人的努力，到现在已经是销往全国的大型食品公司。

    萧媛把车停在了停车场，匆匆忙忙地上了楼。

    而其后的杨泽，也从车上下来，但他并没有跟着萧媛走进了公司，而是转身来到了食品的生产车间。

    他来到了车间后面，看见一辆面包车停在了那里。

    几个车间的工人在搬运着一箱一箱的鸡蛋。

    “这些鸡蛋，看着不像是本市产的。”

    杨泽看着那一箱箱的红色包装的鸡蛋，自言自语道。

    每天做饭的他，本市主要生产什么东西，他无比清楚。

    这种红色包装的鸡蛋，关市根本就没有。

    很快，那一面包车的鸡蛋就被车间工人搬运完了，奇怪的是，那些工人搬运完鸡蛋就接着进去车间工作，并没有向这个送鸡蛋的面包车索要任何的凭证。

    奇怪了，不索要凭证，如何来做购买的账呢？杨泽很是好奇。

    这时，送完货的面包车开始向车间外开去。

    杨泽健步如飞，瞬间来到了那面包车的面前。

    轮胎与地面摩擦出了深深的胎印，这是急刹车的表现。

    “不要命了你！”那面包车司机摇下车窗，破口大骂。

    而杨泽却不慌不忙，他走到了那个面包车司机旁边，故意用兜帽掩盖着自己的脸。

    “你是送鸡蛋的？”杨泽问道。

    “关你屁事。”说完，那个司机想驱动车辆离开。

    杨泽拉开了驾驶室的门，一把把那个司机送驾驶室拉了出来。

    “你……你想干什么？”那个司机被惊吓到。

    “你是送鸡蛋的？”杨泽继续问道。

    “是又怎样，你想干嘛？”

    “这批鸡蛋是哪里来的？”

    “怎么？你想找事？”那司机说着，从衣兜里拿出了一把匕首。

    杨泽冷笑一声，他掰了掰手，冲了上去，还没等那司机反应过来，他就一把夺去了那个司机的匕首，顺势把那个司机推到在地，用匕首指着他。

    “我再问你一遍，鸡蛋是哪里来的？”

    被摔在地上的司机痛的大喊大叫，“大哥饶命，大哥饶命，我……我也只是个送货的。”

    杨泽拎起那个司机的领口，“说出你知道的，不然我就弄断你的手。”

    “我说，我说。”那个司机哀求道，“是……是董式商会。他们每天给我1000块钱叫我把这些鸡蛋定时送到这里。”

    又是董式商会？这几天听见这个名字已经不止一次两次了。

    杨泽放下了那个司机领口，“跟你接头是什么人？”

    那司机站了起来，拍了拍身上的灰，“是一个胖子，特别胖的那种。对了，他还自称是胖爷。”

    胖爷？那个被自己打断手的那个？

    “这是我的的电话，那人再叫你去拉鸡蛋，你打电话告诉我。”杨泽递给那个司机一张纸条，冷冷道。

    “可……可是。”那个司机犹豫不决。

    “你送的这一批鸡蛋，可能是一些坏鸡蛋。”杨泽说道，“用它制作的即食卤鸡蛋，吃了会让人食物中毒，你负责运输，到时候查下来，你定脱不了干系。”

    “啊？”那个司机无比惊讶，“我……我不知道的，这些情况。大……大哥，你说我该怎么办？”

    “协助我，我保证你没有事情。”

    那司机赶忙接下写有杨泽号码的那张纸条，“明天他在让我送鸡蛋，我打电话给你。但是，大哥，你要保证我没事啊！”

    “放心，按我说的去做就行。”

    “走吧。”

    那司机连忙上了车，扬长而去了。

    “董式商会竟如此嚣张跋扈，这件事情，我看那张万宝只是一只小苍蝇。”

    说完，杨泽往公司大楼走去。

    在公司大楼内部，萧佐和张万宝在会议室里审问着跪在萧佐身边的一个年轻人，萧媛则一脸焦急地在门外等着。

    萧佐两眼充满红血丝，看样子疲惫不已。

    那张万宝一边指责那个年轻人，一边满脸愧疚的在跟萧佐不停地道歉。


第10章 交给我去

    “姐夫，我查出来了，就是这个小子。”张万宝指着跪在地上的那个年轻人说道。

    “老板，确实是我做的。”那个年轻面无表情，根本就没东窗事发的恐惧感。

    “你为何要害我萧式食品？”萧佐声音疲惫。

    “你们给的工资太低，不足以我生活。”那年轻说道。

    萧佐看了一眼张万宝，“一线工人的薪资很低吗？”

    “不低不低，都是按照公司规定发放的。”

    “你可知此事的严重性？”萧佐问那个年轻人。

    “我知。但是供应商给我的钱，足够让我在关市买一套房子。”那年轻人说着，语气坚定。

    “供应商是谁？”萧佐接着问。

    “不可说。”

    “你想找死啊！”一旁的张万宝突然给了那个年轻人一脚。

    “姐夫，这厮嘴如此的硬，看来那个供应商给他的好处不止一套房的钱啊！”张万宝接着说，“都怪我监管不力，姐夫，这件事情，你就交由我去办吧。我一定查出谁是幕后供应商。”

    萧佐其实知道，这张万宝，在此次事情中，肯定不是完全干净的。但无奈自己没有任何证据，拿他没有办法。

    而这个年轻人，估计并不是真正的始作俑者。

    杨泽来到公司，一进门便被前台拦住，他虽然是萧家姑爷，但从未来过萧式食品公司，他扯谎说自己是应聘者，好说歹说才最终上了楼。他顺着指示牌来到了会议室旁，看见在会议室外等待着的萧媛，他压低了兜帽，好让萧媛不要认出自己来。

    “行，我给你三天的时间，你要是查不出谁是幕后供应商，我就换掉你这个生产部经理。”

    萧佐对张万宝说道。

    “遵命，姐夫！”

    说完，张万宝带着那个年轻人走了出来，与萧媛擦肩而过。

    见到门开了，萧媛赶忙冲了进去。

    “爸，怎么样了？”萧媛焦急地问。

    “他承认是他做的了。”萧佐答道。

    “可恶的人，他为什么要害我们公司？”

    萧佐摇摇头，“我看事情并没有那么简单，你的那个舅舅，我觉得，他才是这个事情的主谋，但是我又没有证据。”

    “我也知道，这个张万宝，肯定是脱不开干系的。”萧媛也一脸的无奈。

    “倒不如，交给我去？”

    杨泽从门口走了进来，脱下了兜帽。

    看见是杨泽，萧媛一脸的惊讶，“杨泽？你怎么会来公司？”萧媛想了想，“你跟踪我？”

    “爸，媛媛，你们都不好去公开调查，但是我能。”

    “别胡闹了，杨泽，你一个什么都不会的人，你怎么去查？”萧媛很不高兴，这个杨泽，前两天对他的印象慢慢变好，可谁知，今天又搞这么一出。

    萧佐却没有说话，他走到了窗边，看着窗外迷人的关市景色，想了很久，突然说道：“阿泽，你确定你能够胜任？”

    “完全可以。”杨泽回答道，字里行间充满了自信。

    “爸，我没听错吧？”萧媛不敢相信自己的耳朵。

    “你没听错，我现在，完全同意阿泽去认真查清楚这件事情。”

    萧媛简直搞不懂萧佐为什么这么做，这么重大的一件事情，万一杨泽搞砸了，传出去，那整个萧家该怎么做人。

    “我一定不会辜负您的期望的，爸爸。”杨泽拱手道。

    “爸，我觉得你还是考虑考虑清楚。”萧媛还在劝萧佐。

    “我想得很清楚，公司里的人几乎都没有见过阿泽，所以最适合去调查取证。”萧佐回道。

    听萧佐这么一说，萧媛瞬间觉得还是有些道理，毕竟自己和萧佐太引人注目了。

    “三天的时间，我一定查个水落石出。”杨泽承诺道。

    “好！”萧佐说道，“这件事情你完美解决了，这个生产部的经理，就交给你来当。”

    杨泽摆摆手，“这份待遇太昂贵了，爸爸。解决了这件事情以后，我只有一个要求，我想回老家一趟。”

    “哦？回老家？”萧佐转头一想，“你来我们家三年，至今都没回去过，也该回去看看了。”

    “媛媛，此事结束以后，你就跟阿泽回去他的老家一趟吧。”

    “啊？”萧媛一脸惊讶。

    “你们结婚后，还从未回过阿泽的老家，也该回去看看了。”萧佐说道。

    “多谢爸爸！”杨泽鞠躬。

    “那，我就准备着手调查了！”


第11章 守株待兔

    第二天一早，杨泽决定先去关市的农贸市场转转，走访走访卖鸡蛋的小商贩。顺便等待昨天的那个面包车司机给自己打电话。

    他穿着昨天的那身兜帽衣服，打了一张网约车，便向关市最大的农贸市场——泰兴市场出发。

    而萧媛却一直担心他会把事情搞砸，说什么也要跟着他。

    下了车，二人来到了泰兴市场的大门。

    “来这里做什么？”萧媛一脸的问号。

    “来看鸡蛋。”杨泽回答。

    “看鸡蛋？”这里能看出什么？

    “跟我来便是。”

    说完，杨泽走了进去，萧媛也跟在了后面。

    来到一处杂货店旁，杨泽停了下来，他走了进去，指了指摆在门口货物架上的鸡蛋，说道：“老板，鸡蛋怎么卖呀？”

    “十块钱二十个，如果你要得多的话，四十块钱一百个。”杂货店老板回答。

    “这么便宜的吗？”

    在杨泽印象里，鸡蛋最便宜都接近一块五一个，而这来不来就五十块买一百个，未免也太便宜了。

    那老板吸了一口烟，“进货便宜，那自然就卖的便宜咯。”

    “那行，给我来二十个。”杨泽付了钱，用盒子装了二十个鸡蛋便离开了那间杂货店。

    “十块钱二十个鸡蛋很便宜吗？”萧媛一脸好奇。

    杨泽内心苦笑，不愧是大小姐，真是不食人间烟火。

    “一般好点的鸡蛋，价格都在一块五左右一个，这些鸡蛋，折合下来也就差不多五毛一个，实在是太便宜了。”杨泽解释道。

    “原来如此，没想到这小小鸡蛋，却也有讲究。”

    突然，她好像明白了什么，“你是说，这些便宜的鸡蛋，有可能是进入我们公司的那一批？”

    杨泽点点头，“没错，我感觉假如有一批坏鸡蛋进入关市的话，是不可能单单进入我们的公司的。这些在菜市场贩卖销售的，才是大头。”

    “所以你才来农贸市场来看看？”萧媛问道。

    “是的。”杨泽回答，“但这些鸡蛋，终究还是流入了农贸市场。”

    结婚了三年，在萧媛的印象里，杨泽一直都没有什么出彩的地方，这件事情的种种分析，让萧媛内心闪过对杨泽的一丝敬佩，但这种感觉很快也就消失了。

    “我们来看看，这些鸡蛋的庐山真面目。”

    说完，杨泽把刚才买的鸡蛋从盒子里取出来十颗，剩余的，他叫萧媛装进去了自己的斜挂包里。

    他把先打开了一个鸡蛋，发现那颗鸡蛋蛋清都已经快要消失了，只剩了一点点在蛋壳内。

    接着，他又打开了剩余的鸡蛋，发现，几乎没有有一颗是完好无损的。

    多多少少都有一些瑕疵。

    不是蛋清变少，就是蛋黄上有霉点。

    眼前这一幕，让萧媛很是震惊，这些鸡蛋，吃下去，身体不产生异样，那才有鬼。

    “我本想着十颗鸡蛋，恐怕有五颗完好便是那个供应商还有一点良知，没想到竟然全军覆没。”

    “我要去找那个杂货店老板理论去。”萧媛说完，便朝刚才买鸡蛋的那个杂货店方向走去。

    杨泽一把拉住了萧媛，摇摇头，“别去为难人家老板了，他估计也不知道这些鸡蛋是坏的。”

    萧媛挣脱了杨泽的手，“不去告诉他只会让他卖更多的坏鸡蛋给其他人。”

    “眼下，我们的职责是把这些坏鸡蛋的源头给查出来。如果你现在进去理论，反而会引起那些供货商的注意。”

    “我管他什么供货商，害人就害人。”萧媛怒道。

    “冷静，媛媛。”杨泽双手摆在萧媛的肩膀上，他还是第一次与萧媛这么亲密。

    “我们现在不知道那些供货商是什么来头，万一触到了他们的眉头，就怕他们来找麻烦。”

    杨泽那双有力的手，让萧媛感觉到浑然有力，她也没有抗拒，“那行，既然爸爸交由你调查，我就听你的。”

    这时，一辆黑色的轿车从市场里开了出来，从二人身边驶过，杨泽有意无意的看了一眼，发现坐在副驾的，竟然是那天在饭店里被自己弄断手的胖爷，他戴着一副黑色墨镜，手臂上还打着石膏。

    看来好戏要上演了，杨泽在内心说道。

    “我看真相，应该马上就会浮出水面了。”杨泽突然说道。

    “嗯？你说什么？”萧媛似乎听不懂杨泽在说什么。

    这时，杨泽的电话响了起来。

    “喂？”

    电话那头是昨天的那个面包车司机。

    “大……大哥，生意来了。他们找我了。”

    “在哪里？”

    “一天月色旁。”


第12章 惊人的战斗力

    一天月色？这不是那个演艺会所吗？怎么会跑到那里去拉货？

    杨泽心想。

    “好，我马上过来。”杨泽挂断了电话。

    “谁啊？”萧媛听杨泽打得这通电话听得云里雾里。

    “去捉老鼠。”说完，杨泽开始打车。

    “你先回去吧，媛媛。”杨泽对萧媛说道。

    “你究竟要去干嘛呀？”萧媛一脸的疑问。

    “总之，去了你可能会有危险，相信我。”

    萧媛拒绝，“我不要，我一定要跟着去。”

    说完，杨泽叫的网约车也来到了二人跟前。

    看到车来，萧媛二货不说就直接打开门坐了进去。杨泽无奈，也只好让她跟着去。

    “您好，目的地是一天月色吗？”那个网约车司机问。

    那个演艺会所？萧媛心里想道，去那里干什么？

    “是的。”杨泽回答道。

    “好的，请二位系好安全带，我们准备出发。”

    一路上，杨泽的脸始终都在朝窗外看着，萧媛则时不时的偷看一眼杨泽。

    快接近目的时，杨泽叫司机停了车，毕竟大摇大摆的在门口下车，那么傻子也知道是有问题。谁大白天的会来演艺会所啊！

    下车后，杨泽站在一棵树旁观察。

    只见演艺会所的工作人员在一箱一箱的往昨天那张面包车上搬运着红色箱子装着的鸡蛋。

    是跟昨天在车间外看见的那一批是一样的。杨泽心想。

    而那些工作人员旁边，那个被杨泽短手的胖爷，嘴里在念叨着什么，好像在指挥他们。

    “那个人，好像在哪里见过。”萧媛看见那个胖爷，说道。

    “是胖爷。”

    “胖爷？”萧媛好像想起来了，“就是那天在饭店里嚣张跋扈的那个胖子？”

    “对，就是他。”

    萧媛很是不解，“怎么会在这里遇见他？”

    “过去问问不就知道了。”杨泽说完，从树旁边走了出来，往那个胖爷旁边走去。

    “他们那么多人，你过去找死呀！”萧媛则在背后急得要死。

    而杨泽却背对着萧媛挥挥手，“在这里等我，千万不要出来。”

    说完，杨泽继续往前走。可萧媛的脾气，怎会乖乖就范，她悄悄跟了上去，躲在离大门口更近的一棵树旁边。

    “哟，胖爷啊！好久不见了。”杨泽过去直接开门见山，“你们这是在进行什么非法活动吗？”

    听见杨泽的声音，那个胖爷一惊，脱掉了戴在眼镜上的墨镜，“是你小子？”

    “对，是我。”杨泽淡淡道。

    “本想着寻你报仇，没想到你自己却找上门来了。”那个胖爷语气嚣张。

    “那这一次恐怕又要让你失望了。”杨泽说着，语气十分平淡。

    “红色箱子里装的，是鸡蛋吧！”杨泽指了指那些红色箱子。

    “你怎么知道？”那个胖爷很惊讶。

    “你们还准备把这些鸡蛋，送往萧式食品公司，对吗？”

    这胖爷觉得神了，这杨泽就仿佛跟在他身边似得，对这些事情了如指掌。

    “你……你到底是什么人？”那个胖爷看着杨泽，眼神里充满了恐惧。

    “我现在给你们一种选择！”杨泽竖起食指，“告诉我，这些鸡蛋，是哪里来的，又是谁从你们这里订购，送去萧式食品公司的！”

    “你这是在威胁我？”那胖爷道。

    杨泽摇摇头，“不不不，这不是威胁，而是阐述。”

    “哼，你以为我们会乖乖就范吗？”那个胖爷冷笑道，他挥挥手，一瞬间在他身后就聚集起几十来号人。

    “哟？有帮手！”杨泽看着那胖爷身后的几十号人，表情依旧没有任何变化。

    “我劝你别多管闲事。否则，我让你的尸体去喂鱼！”那个胖爷嚣张起来。

    “我看，你还是算算他们的医药费吧！”杨泽说道，“我在重复刚才的话一遍，一种选择，告诉我，这些鸡蛋是哪里来的，又是谁从你们这里订购的！”

    “呸！”那个胖爷吐了一泡口水，“小子，别太得意，现在跑的话，还来得及。”

    “我已经给过你们机会了。”杨泽叹了口气，“我还正愁我心中的那一团无名火，无处发泄。现在好了，让我泄泄火！”

    说完，杨泽捡起地上的一块石头，直接朝那个胖爷的脸上扔去。

    “哎哟！”那个胖爷大叫道。

    只见那块石头砸在了那个胖爷的脑门上，瞬间就起了一个超级大脓包。

    “给我上！”那胖爷捂着头，愤怒的大喊道。

    见到如此场景，那个司机和一旁的萧媛吓坏了。

    “这个傻叉，这回死定了。不行，我得报警。”说完，萧媛拿出手机，准备打电话报警，可谁知电话却突然死机了。

    那几十号人黑压压的一片冲向杨泽，光是这人数，就压迫感十足。

    杨泽倒是不慌不忙，他运转着体内的金阳心经，手臂力量及腿部力量都瞬间增强几十倍。

    他歪嘴一笑，“都来吧！”

    说完，他冲了上去。

    一旁的萧媛焦急地重启着手机，一人影正在朝自己飞来。

    她被吓到了，这个人，竟是被杨泽一脚踢的飞了过来，直接摔到在她旁边昏死过去了。


第13章 真相大白

    武技，三相拳。蛇拳，猫拳，狗拳。

    杨泽脑海里出现了齐天意识，他教着杨泽使用着这些招数。

    噼里啪啦一阵乱响，五十个人瞬间一一倒地不起。不是抱着手，就是抱着脚，痛苦地喊着。

    看着身边的人都尽数倒下去，那个胖爷吓得双腿直哆嗦，他直接跪了下来，求饶道：“爷，饶命啊！爷！”

    杨泽体内的那一团火被燃烧了许多，他躁动不安的心情，也终于平静了下来。

    果然是金阳心经。杨泽内心说道。

    杨泽走到了那个胖爷跟前，提起了他的领口，“快说，这些鸡蛋，是哪里来的，为什么要送去萧式食品！”

    都到了这个节骨眼上了，那个胖爷依旧犹豫不决。

    见状，杨泽用手指直接狠狠地对着胖爷脑袋上那个大脓包按了下去。

    “啊！我说，我说。”那个胖爷痛苦地大喊道。

    “是……董先生，董先生叫我们把这批鸡蛋送去萧式食品公司的。”

    “哪个董先生？”杨泽松了手，问道。

    “是……是董……董建明先生，我……我也只是听命行事而已。”

    “那么，萧式食品的对接人又是谁？”

    那个胖爷同手轻轻揉了揉自己额头上的脓包，说道：“接头的人叫张万宝，他自称萧式食品的生产部经理。”

    果然，还真是这个张万宝在从中作梗，昨天的那个年轻人，估计只是替罪羔羊。

    “我就知道是他。”一旁的萧媛也走到了杨泽等人跟前，她看了看杨泽，很是惊讶，“你……你没事吧？”

    “没事，好得很呢！一根头发都没少。”杨泽回答。

    “没想到，你这么能打！”萧媛惊叹道。

    杨泽笑道：“以前在山上，我和爷爷面对的可是凶猛野兽，没点本事，怎能活下来当你老公！”

    “狗嘴里吐不出象牙。”萧媛骂道，脸上泛起微微红晕。

    这种理由，也只有萧媛能信了，要不是有齐天，这杨泽面对五十个人，早就已经驾鹤西去。

    杨泽收齐了笑容，转头对那个胖爷说道：“那么我们现在就去萧式食品，你的这批鸡蛋，千万不能送迟了。”

    那个胖爷很是不解杨泽为什么要这么做，但是他也不敢过问。

    他招呼这那些会所员工，继续把鸡蛋给运到了那辆面包车上。

    而那个司机，从杨泽来到这里到看着杨泽打趴下五十个人，都一直呆若木鸡。

    “嘿，兄弟，该营业啦！”

    杨泽走到那个面包车司机身旁，对他说道。

    “嗯？好……好的。”

    现在的面包车司机，对杨泽，已经是佩服的五体投地了。这世界，果然还是高人多。那司机心里暗道。

    鸡蛋装载完毕后，众人坐上了这辆面包车，一同前往萧式食品公司。

    过了十五分钟，面包车驶入了萧式食品公司所在的工业区，司机习惯性的将车直接开到了生产车间门口，然后下了车。

    这时，车间里边的人就像是提前预知到这辆面包车会这个点来到一样，一个车间工人打开了大门，身边还跟着几个身穿一样衣服的车间工人。

    “今天很准时嘛！”那个工人说道。

    “是啊，挺准时的。”杨泽从面包车里走了下来，对着那个工人说道。

    “他们是谁？”那个工人问面包车司机。

    没等那个司机开口，杨泽走到了那个工人跟前，“你们不知道这些鸡蛋有问题吗？”

    听到杨泽这么说，那个工人的脸色立马就变了，“我劝你还是少管闲事为妙！”那个工人从裤兜里拿出一把手枪，指着杨泽。

    身后的那些工人也统统从裤兜里拿出手枪，同时把枪口对准杨泽。

    “你们竟然有枪？”杨泽也是一脸惊讶。

    这时，萧媛从车上下来，走到了杨泽旁边。

    那些工人见到萧媛，脸上立马浮现出震惊的表情。

    “小姐？你……你怎么会在这里？”

    萧媛是公司的董事之一，整个萧式食品，几乎没有人不认识她。

    “你们这是什么意思？”萧媛看着手里拿枪的工人，说道。

    “小姐，今天我就当没见过你，你快走吧。否则，别怪我不客气。”那个工人说道。

    “天大的胆子，你敢威胁萧媛？”一旁的杨泽怒吼道。

    看着杨泽眼里的怒火，那个工人似乎明白了什么。

    那工人摘下口罩，脸上多了一丝笑意，“你这家伙，莫非就是这萧家的上门女婿？”

    “听闻萧式食品的上门女婿乃是山里野人，不食人间烟火，只懂打猎种地。”

    “哈哈哈哈哈！”一旁的工人也是举着枪大笑。

    面对着嘲笑，杨泽却是淡定得很，“是吗？我杨泽这么受人关注吗？”

    那摘下口罩的工人收起了笑容，“你们发现了张经理的秘密，我绝对不会让你们或者离开。”

    “小姐，对不起了，我已经给过你机会了。”

    说完，那个工人举起枪，直接给了那个面包车司机一枪。

    “砰！”

    一声枪响，子弹击中了那个面包车司机的腿部。

    “啊！”那个司机痛得大叫起来。

    而杨泽也是十分震惊，这些人，竟敢真的开枪。

    一旁的萧媛也是被吓懵了。

    “看来，有必要，让你们知道错了。”

    杨泽掰了掰手，一个瞬步向前，一把抓住那把手枪，微微用力，那枪身直接断成好几节。

    “什么？”那个工人惊讶道。

    “还没完呢！”

    杨泽举起拳头，从下巴上给了那个工人一拳，只见一颗被烟草熏黑了的牙齿飞了出去。

    其他人见状，纷纷向杨泽开枪，杨泽也是接着瞬步，一把抱起萧媛，快速地跑到了安全地带。

    “在这里等我！”杨泽放下了抱在怀里的萧媛，就往车间冲去。

    “别走！”萧媛拉住了杨泽。

    “放心，我一定会回来。”


第14章 事情结束

    枪声惊动了萧式食品公司的员工们，大家都纷纷跑了出来。萧佐也跟着从办公楼里走了出来。

    在一旁的安全处安顿好萧媛后，杨泽迅速运转着体内的金阳心经。

    “停下，你的身体承受不住。”齐天的意识在跟杨泽交流着。

    “不，不能停。”

    继续增强着手部与腿部力量，杨泽跑到了那辆面包车后面。

    “别躲躲藏藏的了，知道了我们的秘密，你觉得我们会放你离开吗”拿着枪的其中一个工人说道。

    “是吗？可是我还没活够呢，死的不一定是我呢！”杨泽躲在面包车后面说道。

    “砰，砰，砰！”

    拿枪的那几个工人朝面包车射了几枪。

    “别再后面躲躲藏藏的了，快出来吧！”

    “别……别杀我，我什么都不知道。”在车子里的胖爷大喊。

    “我劝你们，还是扔掉枪，乖乖投降吧！不然一会儿会死的很难看。”杨泽对那些工人大喊道。

    “笑话，老子当年在诸葛家当护卫的时候，你还没出生呢！要我投降，除非从我的尸体上爬过去！”其中一个拿枪的工人说道。

    “我已经给过你们机会了。”杨泽说道，“有什么要交代的，就进去警察局里跟警官先生们说吧。”

    武技，瞬步腿。

    杨泽从面包车后面冲了出来，瞬间来到了其中一个工人跟前，一拳直接把人打晕在地。

    其余的人见状，都纷纷向杨泽开枪。

    震耳的枪声回荡在车间里。

    “笑话，我武神乃是凡间武器能伤！”杨泽双眼冒红光，人斜走在地上，速度极快，那一颗颗子弹就这么跟着杨泽后面落空打在地上。

    “什么？不可能！”刚刚那个工人惊讶道。

    “诸葛家的绝技？瞬步腿？”

    刚刚惊叹完毕，那个工人只觉得眼前一黑，瞬间就晕倒了过去。

    剩下的人在换着弹夹，杨泽乘机也将他们一一击倒。

    “呼，呼，呼！”

    杨泽单膝跪在地上，大口地喘气。

    “你已伤及元气，接下来，都不能在运转金阳心经！”齐天的意识在杨泽脑海里回荡。

    这时，萧佐与公司一众人赶到了车间外，看着眼前的一切，震惊无比。

    看到萧佐，躲在一旁的萧媛迅速跑了过去，“爸！”

    “这……这是怎么回事？”萧佐一脸懵。

    “是那个张万宝，那个张万宝！”萧媛情绪激动。

    萧媛将事情来龙去脉统统告诉给了萧佐。

    休息过一阵子后，杨泽算是恢复过来了，他走到了那个倒在地上的面包车司机旁，把他搀扶了起来。

    “大哥，我……我好疼！”那个面包车司机说道。

    “被子弹打中，能不疼嘛！”

    二人就这么搀扶着，来到了车间外。

    看着门外的一众人，杨泽心想，这件事情，总算是有个着落了。

    见到杨泽，萧媛走过去就是给了他一巴掌。

    这一巴掌打得生疼。

    “你逞什么英雄！”萧媛骂道，“你真的以为你能拯救世界？”

    这突如其来的一巴掌把杨泽打得不知所措，他缓了好大一会儿，才说道：“我……我没有。”

    “好了媛媛！”萧佐呵斥道，“这件事情，阿泽可是立了头等功。”

    “没事的爸。”杨泽努力挤出一丝笑容，说道。

    其实他也是不能理解，为什么自己解决了事情，萧媛却还要打他。

    ……

    回到公司，那几个工人被绑了起来，包括那个一直躲在面包车里的胖爷。

    萧佐把张万宝也叫了过来，当面对质。

    “你们说，这件事情，真是张万宝经理一手策划的？”萧佐看着那些工人和那个胖爷说道。

    “事到如今，我没什么可隐瞒的了。”其中一个工人说道，“张万宝经理每人给了我们500万，叫我们用他提供的鸡蛋制作即食卤鸡蛋。”

    可一旁的张万宝却抵赖起来，“你胡说八道什么呢！我什么时候给过你五百万？姐夫，他们冤枉我。”

    “冤枉你？”杨泽突然说道，“爸，你问问这个胖子，这个张万宝，是不是从他这里进货的。”

    说完，杨泽瞪了一眼胖爷。

    那胖爷吓到，连忙说：“是……是的，张万宝就是从我这里进的那些烂鸡蛋。”

    听胖爷说完，张万宝却不慌不忙，他语气平和，淡定无比，“是吗？可是你们有什么证据呢？”

    “姐夫，我看这个胖爷，似乎就是那个杨泽弄来陷害我的。还有这些工人，我估计，他们都是一伙的。”

    杨泽大怒，“你放屁！张万宝，你身为一个男子汉，敢做就要敢当！”

    “你算个什么东西，也敢对我指指点点，要不是你入赘到我们萧家来，你会过上着凤凰般的生活？”

    张万宝扯着嗓子喊道，气势汹汹。

    “闭嘴！还敢在这里狡辩！”

    听到张万宝这么说，萧佐呵斥道。

    “姐夫，请你相信我，我怎么可能会做对不起公司的事情呢！”张万宝一脸的无辜，语气里像是受了委屈一般。

    “我这里可是有证据的！”杨泽突然说道。

    “嗯？什么证据？快拿出来。”萧佐催促杨泽。

    只见杨泽从裤兜里拿出了一部手机，他打开了语音备忘录，播放了一段通话录音。

    “你确定要这些鸡蛋？”

    “对，都给我。我全部都要。”

    “跟董式商会做生意，是要讲究诚信的。如果你爽约，那么，下场你是知道的。”

    “我当然知道。等我搞毁了萧式食品公司，就把产业转移到你们这里。”

    “你真是个不折不扣的坏人啊！这可是你姐夫的公司。”

    “这个死老头子，天天骂我，要不是看在我姐的份上，也许他早就踢我走了。这一次，我要让他尝尝什么失败的滋味。”

    “工人你搞的定吗？”

    “当然！现在的人，是不会跟钱过不去的。我给了他们一人五百万，他们瞬间就命都不要的帮我。”

    听到这里，录音结束了。

    而通话录音里的这两股声音，便是那胖爷和张万宝。

    “嗯？这不是我的手机吗？你什么时候？”胖爷看着自己的手机被杨泽拿在了手上，一脸的不解。

    “你们这些在商场打拼多年的人，做事一定会会谨慎小心。像你们董氏商会，不留点证据，怎么可能会乖乖跟人做生意呢？”杨泽拿着手机，指着张万宝和胖爷说道。

    “所以我就赌一把。”杨泽接着说，“在我们来车间的路上，我就悄悄的拿了胖爷的手机，果不其然，这里有我想要的东西。而你，张万宝，我就知道你会抵赖，所以，我就将这一手，留到了最后。”

    听到录音的张万宝瞬间百口莫辩，他紧张得发抖，“你……你竟然……”

    他指着杨泽，声音颤抖。

    “你这个畜生！”萧佐怒吼道，“我萧式自问待你不薄，你却想要置我于死地……”说完，萧佐气得咳嗽起来。

    张万宝跪了下来，“姐……姐夫，我……我错了，我……”

    “给我滚！”萧佐依旧怒吼，咳嗽声也大了起来。

    “姐……姐夫，我现在就给姐姐打电话，她……她一定会原谅我的。”

    说完，张万宝拿起了电话，准备给张珍打电话。

    “不用打了。”

    这时，萧媛从门外走了进来。

    “我已经跟妈说了，她说既然确定是你做的，那她就不管了，任凭我们处置。”

    “不……不可能，姐姐……姐姐会帮我的。”张万宝一直在哆嗦。

    “你滚吧！”萧媛说道，“既然事情还没有发展到不可收拾的地步，顾念你是我舅舅，我们就不追究你的法律责任了。但是，从现在开始，你得滚出萧式食品公司。永远不准再回来！”

    听萧媛说完，张万宝也不再乞求了，他眼神突然变得犹如毒蛇般冰冷。

    “你……你们给我记住！总有一天，我……我一定会回来报仇的。”张万宝语气颤抖着。

    他从萧佐身边站了起来，“我张万宝，只要不死，定让你萧式不得好死！”

    “你可以试试看！”杨泽语气凌厉。

    “别以为你搞了我萧家就会把你当做一家人，山野人始终是山野人。”

    “都给我记住……”

    说着，张万宝指着众人，后退着离开了办公室……

    而那些持枪的工人，因为违法持有枪械，终究还是被抓了去。那个司机则被送往医院进行治疗，念他不知此事，便既往不咎。而那个胖爷，则被行政拘留了起来，没收了那一批烂鸡蛋，还罚了款。

    萧佐却因为张万宝一事，气得吃药调理身体。


第15章 回到老家

    因为之前答应了杨泽，解决了卤鸡蛋事件，就让他回一趟老家。所以，现在的杨泽和萧媛，开着车，正在前往与关市相距200公里的山供县翠福镇荒园山。

    荒园山便是杨泽从小长大的地方，这里交通欠缺，与外界联系颇为不便。

    杨泽小的时候，便一直待在山里，成年后，才到山供县城里找了一份餐馆小工的工作。

    可也做了不长时间，加上爷爷病重，再与萧媛结婚前一年，他又回到了荒园山。

    到了中午，二人来到了山供县城，决定先到县城里吃点东西，然后再上山。

    其实萧媛是很不情愿跟杨泽来的，但是因为答应了自己的父亲，才不得不来。

    杨泽找了一家当地的特色菜馆，点了一些当地菜，准备让萧媛尝尝。

    “这是山供县的特色菜，砂锅酸辣鱼。试试。”杨泽从砂锅里夹了一块肥美的鱼肉到萧媛的碗里。

    “行了，行了，我自己会吃。”萧媛很抗拒。

    “我跟你说啊，我小的时候呢，就最爱吃这砂锅酸辣鱼。那一碗酸酸辣辣的鱼汤拌饭，那味道，简直了。”

    杨泽说得声情并茂，但是萧媛似乎不是很感兴趣，杨泽说着，她却在不停地玩手机。

    “这里的网络可真差！”萧媛抱怨道。

    原来根本没在听啊！杨泽心里说道。

    吃完饭，二人接着赶路，因为是山路，所以车速也开不太快，加之路况复杂惊险，萧媛开的很是慢。

    一直到了傍晚，杨泽和萧媛才晃晃悠悠地来到了杨泽的家里。

    萧媛一下车便后悔了，杨泽在荒园山的家，就是一间用茅草搭起来的房子。

    最重要的是，这间茅草屋，只有一间房！

    今晚上，是要和杨泽同床共枕了吗？

    不，绝对不行！

    “我们先把行李放进房子里吧！”杨泽对萧媛说道。

    可萧媛却并没有理睬，而是直接走了进去。

    杨泽摇摇头，从车里拿出行李，一个人搬进了茅草屋。

    虽然只是一间茅草屋，里面却是很整齐。虽然已经落满灰尘，但是看得出有精心打理过。

    “已经三年了。”杨泽说道，“是要好好打扫打扫了，不然没法睡。”

    “媛媛，你先到外面等我吧。打扫的时候灰尘很大的。”

    “弄完了喊我。”

    说完，萧媛走了出去。

    这荒园山，一共也没有几家住户，而且大多都是不愿下山的老人。年轻一代，都往县城去了，最近的，也到了镇上。

    在城市里呆习惯了的萧媛，来到这山里，却感到一阵舒爽。迎面吹来的风，都带有一丝丝潮湿，这种黏腻的感觉，是山里独有的。

    萧媛站在茅草屋外，静静地感受着这种感觉，突然，身后传来一个老人的声音。

    “你……你是阿栾？”

    萧媛回头一看，竟是一个白发苍苍的老人。

    “嗯？这位婆婆，你是在叫我吗？”萧媛一脸的好奇。

    “这都过了五十多年了，怎么可能还这么年轻。老眼昏花，老眼昏花了。”

    说完，那老人拄着拐杖，慢慢地往西边去了。

    萧媛一头雾水，这山里的人，都这么奇怪吗？

    她转身走进了茅草屋，杨泽在认真的打扫着房间，那张狭窄的小床，瞬间变得温馨起来。

    “我问你，阿栾是谁？”

    “嗯？阿栾？我不知道。”杨泽摇摇头，继续抹桌子。

    “我刚刚在外边，一个老婆婆问我是不是阿栾。”

    “老婆婆？”杨泽停下了手里的活，“噢，你是说是非婆啊？她在我们结婚之前就已经老年痴呆了，估计她把你认成自己以前的玩伴了吧。”

    萧媛点点头，脸上浮现出恍然大悟的表情。

    时间在杨泽打扫房间的时候一点点流逝，转眼间，天快要黑了，萧媛中午本来就没吃多少，现在已经饿得差点低血糖。

    “我们什么时候吃饭？”萧媛问杨泽。

    “对了，你不说我都忘记了。”杨泽一脸的不好意思，“肚子饿了吧。你在屋子里等我，我去去就回。”

    “你去哪里？”萧媛好奇地问。

    “去给你弄吃的。”

    说完，杨泽走出了茅草屋。

    说实话，杨泽走后，萧媛一个人还是有一点害怕的。毕竟这里人生地不熟，唯一可以依靠的，也就只有杨泽了。

    虽然萧媛自己不愿意承认，在她的心里，似乎是有那么一点点的依赖起杨泽。

    大约半个小时，杨泽肩上扛着一只兔子，手里领着一袋米。

    “你怎么去了这么久？”萧媛抱怨道。

    “对不起啊！”杨泽挠挠头，“这兔子实在是狡猾，费了我好大功夫才将它制服。很多年不打猎，已经生疏了。”

    “你等我一会儿啊！”

    说完，杨泽放下了手中的东西，他先是出门去将兔子洗干净，又用铜锅将米饭煮起来。

    这一番操作让萧媛看得入神，要是她走丢在山里，估计都活不过一晚。

    杨泽搭了一个烤架，把一整只兔子都架起来慢慢地烤着。

    “在等一会儿，马上就可以开饭了。”杨泽烤着兔子，对萧媛说道。

    萧媛则是已经在一旁咽口水了，这兔子，实在是香。

    而那一锅铜锅饭，也香气扑鼻。

    原来杨泽做饭好吃，是有原因的。

    烤好兔子后，杨泽掰了一只兔腿给萧媛。看着那金黄酥脆的考兔腿，萧媛接过后就开始大啃起来。

    “先别急着吃完，把兔肉与米饭相结合，才是美味。”

    说完，杨泽从铜锅里盛了一碗米饭给萧媛。而萧媛也顾不得和杨泽说完，大口吃肉和大口吃饭起来。

    在萧媛吃饭的同时，杨泽跑去烧了好多壶水，他搬来了一个木制的浴桶，将那些热水全部倒了进去。

    “吃完饭，洗个热水澡，才能睡个好觉。”杨泽对萧媛说道。

    萧媛点点头，接着啃着兔肉。

    吃完饭后，杨泽带着脏碗筷去小溪边洗了起来。而萧媛则开始在木桶里泡澡。

    长这么大还是第一次用木桶泡澡，这种感觉，还真是奇特呢。萧媛心里想。

    其实这杨泽，也挺好的。

    在车间外给他的那一巴掌，是出于担心，还是真的怨怒。萧媛现在都有点分不清。

    只是那一巴掌，她却是很后悔的。

    洗完澡后，萧媛穿了一条牛仔短裤和一件白短袖。因为山里潮湿，穿裤子实在是太难受了。

    而恰巧，杨泽也从外边回来了，他看着穿着短裤的萧媛，眼睛一直盯着那一双修长的白腿。

    “你……你洗完了呀？”杨泽问道。

    “嗯……”

    “那就好。”杨泽视线离开了那双腿，“明……明天去一趟祠堂。”

    “去祠堂干什么？”

    “村里有规定，结婚的夫妇，都要去祠堂拜拜。”

    “嗯……好的。”

    “快……快睡吧！”

    说完，杨泽走了出去。

    身后传来萧媛的声音，“你睡哪里？”

    杨泽没有回头，“我在外边靠着对付一晚就可以啦。你早点睡吧。”

    说完，萧媛并没有回答杨泽。

    杨泽内心一阵苦笑。

    “啊！有老鼠！”

    睡梦中的杨泽突然被屋里的萧媛叫醒，他转身就直接进去了屋子里。

    “啊！”萧媛大叫起来，“流氓！”

    原来萧媛没穿衣服。

    “对……对不起。”杨泽立马捂住了眼睛。


第16章 阴雨心经

    “你……你快把衣服穿上。”杨泽捂着眼睛，对萧媛说道。

    “不……不许偷看，不然我戳瞎你双眼。”

    过了一会儿，萧媛才说道：“好……好了。”

    杨泽慢慢睁开眼睛，他长舒了一口气，“老鼠呢？”

    萧媛看了看床边，“刚刚还在那里的。”

    杨内心无奈，就算老鼠刚刚在那里，被你这么一叫，也早就躲得远远的了。

    “估计是跑了吧。”杨泽看着床边说道，“好啦，快睡吧！”

    “嗯……”萧媛点点头，想说什么，但又忍住了。

    说完，杨泽走了出去，靠在了门边。

    大山里的里夜晚，还真是安静。夜空中繁星点点，璀璨无比。

    杨泽靠着门，慢慢的睡去了。

    而萧媛，却是睡不着了。

    ……

    第二天一早，叫醒杨泽的，竟然是萧媛。

    她眼白中有红血丝，一看便是没有睡好的结果。

    “老鼠没有再来了吧？”杨泽问道。

    “没有了。”萧媛回答。

    杨泽伸了一个懒腰，“那行，洗漱一下我们就去祠堂吧！”

    说完，他拉着萧媛的手，顺着道路，走到了一条小溪旁。

    “山里条件欠佳，将就着吧！”

    这条小溪水质清澈见底，绝对是可以捧起来就喝的那种。

    萧媛蹲了下去，捧起水来洗脸。

    那清澈的溪水打湿了萧媛那精致的脸庞，显得格外动人。

    杨泽在一旁都看呆了。

    洗漱完毕后，杨泽带着萧媛往山上走去，大约走一公里左右，他们来到了一座祠堂旁。

    “这就是我们这里的祠堂。”杨泽指了指那座祠堂，对萧媛说道。

    这座祠堂面积不大，几乎进去两个人就难以转身。萧媛仔细的看着，那祠堂的牌匾上写着：悬壶救世。

    萧媛指了指那块牌匾，“悬壶救世？你们这里出过名医吗？”

    “是啊，我们这里的人几乎都姓杨，这祠堂里的，就是我们这里人的祖先，叫做杨鹤，是一位赫赫有名的名医，当年在朝廷里为皇帝妃子们解决疑难杂症，被称为杨医仙。”

    萧媛点点头，没想到，这大山上，还出了名医。

    “我们进去吧。”杨泽对萧媛说道。

    二人走进了祠堂，在杨鹤的排位前跪了下来。

    “子孙杨泽，现已经与萧媛结为夫妻，永生永世相爱，绝不背叛。”

    杨泽磕了一个头，“现请杨老见证！”

    说完这些话，杨泽内心都慌得要死，在祖宗面前胡说八道，迟早要被雷劈。

    而一旁的萧媛则脸红的低着头。

    全部仪式弄完以后，杨泽和萧媛从祠堂里走了出来，往茅草屋走去。

    回到茅草屋，杨泽从床底拉出来了一个木制的箱子。这个箱子年代甚是久远，表面上的雕刻都已经被岁月磨平。

    “这是什么东西？”萧媛看着杨泽拉出来的那个箱子，好奇的问道。

    “这是爷爷的东西。”杨泽吹了一下那个箱子表面上的灰尘，“上次我跟你说，爷爷还有一些遗物未处理，说的就是这些了。”

    “里面是什么？”萧媛问道。

    “好像就是些书籍什么的吧。”说着，杨泽打开了那个箱子。

    原本杨泽以为爷爷会留给自己什么不得了的宝贝，但是这个诺大箱子里，还真的被自己猜到了，就只摆放着一本书和一盒针。

    爷爷把这个箱子藏得这么紧，让我待他去世后两年才能打开，就只有一本书和一盒针？杨泽很是无奈。

    他把那本书拿了起来，只见封面上赫然写着：阴雨心经。

    “阴雨心经？这是什么东西？”萧媛看着杨泽手里拿着的那一本说问道。

    杨泽摇摇头，“我也不知道，估计是老人家所念的经书什么的吧。”

    杨泽翻开一页看，发现这一本书，竟然是一本武功秘籍。

    “阴雨属水，练时寒气入体，则需以火属性内功相调，方可习得天运针法！”

    看着杨泽念着这阴雨心经的段落，让萧媛听得云里雾里的。

    “你在说什么啊？”萧媛问道。

    “这……这阴雨心经，不就是齐天所说的水属性的内功吗？”

    见杨泽在那里自言自语不回答自己，萧媛眉头紧皱，大喊道：“喂！杨泽！”

    “啊？”杨泽一脸懵。

    “对……对不起。我……”

    “那本书上有仙女吗？看得那么入神。”

    “没……没有，这就是一本普通的心经。”

    “来拿我看看。”萧媛指着阴雨心经说道。

    杨泽很想拒绝，但无奈又想不到拒绝的理由，只好硬着头皮的把阴雨心经交到了萧媛手上。

    萧媛翻看了几页，发现内容甚是无趣，便还给了杨泽。

    “写的什么，都看不懂。”

    “其实我也看不懂，就瞎念叨，呵呵。”杨泽傻笑着。

    简直有病，萧媛内心想道。

    “我要休息下，你自便吧！”萧媛说着，脱掉鞋子就躺在了床上，昨夜的她几乎都没有睡着，现在，不闭合双眼，感觉下一秒就要去见上帝了。

    见萧媛睡去，杨泽接着翻看着阴雨心经。

    他学习了这本阴雨心经里的内功心法，一股凉丝丝的真气在丹田内徘徊，刚好中和了金阳心经。

    体内那一股无名之火，也被压制了下去。

    “这……真是天助我也。”杨泽很是高兴。

    他接着学习了阴雨心经后半部分的武学，这本阴雨心经上的武学，并不是攻击术，而是医术。

    是心经前面所描写的那个叫天运针法的绝世医术。

    杨泽很快的学完了天运针法的全部内容，他拿起箱子里的那一盒针，说道：“这……莫非就是天运针？”

    爷爷，为什么会有阴雨心经和天运针？

    杨泽顿时脑子里充满了疑问。

    爷爷，你到底是什么人？

    杨泽内心里说道。

    收好那一盒针和阴雨心经，杨泽把那个木箱子小心翼翼地重新推进了床底。

    这阴雨心经的内功真是奇特，与金阳心经的结合，让元气大伤的杨泽恢复速度十分的快。

    ……

    与此同时，关市，萧家。

    “黄……黄山大哥，求求你，求求你再给我一天时间。”

    萧萱躲在自己的房间，蜷缩在窗子旁，身体颤抖地打着电话。

    “你觉得就算我给你时间，董先生会给吗？”

    电话那头黄山的声音洪亮，几乎是吼着的。

    “麻烦你告诉董先生，让他再等等我，我明天去养老院里拿了我外婆的旗袍卖了，就还他钱。”萧萱语气卑微，充满哀求。

    “萧萱，你可真牛。连自己的外婆都打上了主意”

    电话那边的黄山语气轻蔑。

    “但是。”黄山在电话里接着说：“董先生刚刚损失了一批鸡蛋的生意，现在商会急需用钱，怕是等不到你去卖了那旗袍。”

    怎么办？现在是她脑子里反复重复的一句话。跟自己的父母说，虽然可以轻松还钱，但她很害怕，这这件事情要是被家里人知道了，以萧佐的性格，自己下场估计和张万宝一样，滚出萧家。

    自己一事无成，出了家门，随时可能曝尸荒野。

    突然，她好像想起什么。

    “黄……黄山大哥，我明天能还钱。”

    “哦？想通了，跟家里面要钱了吗？”黄山在电话那头笑道。

    “没……没有，总之，明天早上十点，在一天月色门口，我准时来还钱。”

    “好，我等着你。但是如果你耍花样的话，记住我对你说的话。”

    说完，黄山那头挂断了电话。

    萧萱依旧在窗子旁蜷缩着颤抖，她想起了那一件段涛送给外婆，但是外婆不要的貂皮大衣，在从养老院回来的时候被自己的母亲一并带了回来，现在在她母亲的衣柜里吃灰呢。反正张珍平时也不穿，不如那去抵债。

    这么贵重的衣服，应该能够还钱了，萧萱想道。


第17章 我去救人

    萧媛这一睡，就直接睡到了日落。她挣扎着醒来，揉揉眼睛，发现杨泽靠在床边也呼呼大睡。

    她轻轻推了推杨泽，“杨泽！杨泽！”

    杨泽揉着眼睛的慢慢抬起身子，他伸了一个懒腰，打了一个哈欠，“媛媛你醒了啊？”

    萧媛点点头。

    杨泽站了起来，那余晖从茅草屋唯一的一个窗户里射进来，把这间茅草屋的颜色渲染得暧昧无比。

    “已经这么晚了呀！”杨泽看看表，“媛媛，你快起床，我们今天不在家里吃饭了。我带你出去吃。”

    “出去吃？这大山里还有饭店？”萧媛问道。

    杨泽摆摆手，“不是的，是村长家。他得知我昨天回来，硬是要我去他家做客。”

    “你面子还挺大呀！”萧媛调侃道。

    “哪里是面子大，这村长看着我长大，我对他来说，亦如同干儿子一般。”

    “快走吧，饭估计已经做好啦。”杨泽催促道。

    萧媛下了床，穿上鞋子，就跟杨泽一同去往村长家了。

    从茅草屋出发大约向东500米的距离，看见一间三层的小楼，那便是村长家。

    杨泽和萧媛一进门，村长和夫人便早早地坐在饭桌旁等待着。

    “哟，来了啊？快过来。”村长向杨泽招手。

    “村长大叔！”杨泽走过去，满脸笑容。

    二人坐了下来，村长夫人立马给了杨泽和萧媛碗筷。

    “谢谢阿姨！”萧媛也面带笑容。

    “你小子，自从结了婚以后，便不再回来这里，是不是到城里，把我们都忘记了？”村长打趣道。

    “哪里的话，村长大叔，我工作繁忙，不可能随时都有时间嘛！”杨泽说着，余光看着坐在自己旁边的萧媛。

    “这位便是……”村长夫人看向萧媛。

    “我叫萧媛，是杨泽妻子。”萧媛面带微笑的说道。

    “你小子出息了啊！找一个这么漂亮的媳妇。说吧，啥时候能给你大叔抱抱孙子。”

    杨泽连忙摆手道：“还早着呢！”

    说完，杨泽脸红了起来。

    “你个老不正经的，就知道拿人家孩子开玩笑。”村长夫人骂道。

    “哈哈哈哈，来来来来，陪你大叔我喝一杯。”村长笑着，给杨泽倒了一杯酒。

    吃完饭后，村长夫人拉着萧媛在一旁聊天，而杨泽和村长依旧在喝酒。

    “萧姑娘，杨泽娶了你，是他三生有幸啊！”村长夫人拉着萧媛的人，笑着说道。

    “您言重了阿姨。”

    “杨泽这孩子从小吃了不少苦，没爹没娘的，就麻烦你好好照顾照顾了。”

    如此说来，萧媛确实对杨泽的生世甚是不了解，只是外婆一纸婚约找来的女婿。

    “我会的阿姨。”萧媛点点头。

    “那我就替杨泽谢谢你了。”

    说完，村长夫人从口袋里拿出来一只玉镯子，她把那只玉镯子放到了萧媛手中。

    “阿姨你这是？”萧媛一脸的不解。

    “杨泽这小子，是我们从小看到大的，说实话，我心底早已把他看做是我自己的儿子，我不会生育，我和你大叔至今都没有后代，这一只镯子，原本是打算生个儿子将来给儿媳，生个女儿将来给女儿，如今，杨泽如同我们的儿子，这只镯子，是你应该得的。”

    萧媛连忙拒绝道：“阿姨，这礼物实在是太贵重，我不能接受。”

    “傻姑娘，你就别跟我客气了。”村长夫人说着，直接把那只镯子戴在了萧媛的手腕上。

    “阿姨……”

    那只玉镯子碧绿无暇，整体通透，戴在萧媛那雪白的手腕上显得格外亮眼。

    这么绿的手镯，一看便是赝品，多半是被卖玉人给骗了。萧媛心想，但这村长夫人实在是热情，自己终究不好拒绝。

    “谢谢阿姨。”萧媛看着那只镯子，对村长夫人谢道。

    “哈哈哈，乖闺女。”村长夫人那张布满皱纹的脸上露出了满意的笑容。

    酒足后，杨泽和萧媛离开了村长家，在回到茅草屋后，萧媛脱掉了那一只戴在手上的玉镯子，放进了包里。

    “怎么了？不喜欢吗？”杨泽见萧媛把那只镯子放进了包里，问道。

    “没，只是我不爱戴镯子，怕磕到。”萧媛回答。

    听到萧媛这么说，杨泽也不好再问。其实他知道，这萧媛是根本看不起这镯子。

    “明天，我们就回去了。”杨泽对萧媛说道，“我去烧洗澡水，你先收拾收拾东西吧。”

    “嗯。”

    不一会儿，杨泽便把洗澡水尽数倒进木制浴桶里。

    洗完澡后，萧媛和杨泽都相继睡去了。

    ……

    第二天，萧萱早早地便起床，她想了很多个理由，要怎么把那件貂皮大衣给拿到手。

    她在屋子里来回走动，眼看着答应黄山还钱的时间越来越近了，但是自己依旧没找到拿到貂皮大衣的理由。

    算了，硬着头皮去喊妈给自己吧！萧萱心里想到。

    她走出自己的房间，蹑手蹑脚的来到了张珍和萧佐的卧室门口。

    “妈？我能进来吗？”萧萱对着大门喊道。

    屋内并没有人回答。

    “妈？”

    萧萱再喊道。

    “没人吗？”

    萧萱轻轻推开了张珍卧室的门，发现自己的爹妈早已经离开了。

    “简直就是天助我也！”

    但为了以防万一，萧萱还是给张珍拨通了电话。

    “喂，小萱呐。哦，我和你爸去你萧强大伯家了。”张珍在电话里说道。

    “嗯？萧强大伯家？去哪里干什么呢？”萧萱问道。

    “近期要建一个大型游乐场，你大伯的建筑公司要投这个标，但是资金有限，所以找你爹来商量商量，说白了，就是借钱呗！”

    “那你们什么时候回来啊？”萧萱问道。

    “得晚饭以后了。”张震说着，“饭菜都已经给你做好，微波炉里热一热就好，不行就出去吃。”

    “知道了。”

    说完，萧萱挂断了电话，“感谢老天！”

    萧萱打开了衣柜门，拿了那一件貂皮大衣，准备前往一天月色。

    ……

    这时，杨泽与萧媛也正在驾车从荒园山赶回来。

    得知杨泽和萧媛要走，村长还特地给了杨泽一些土特产，叫他带回去给岳父母尝尝。

    杨泽苦笑，带回去，他们也只会认作垃圾丢掉，但是不接受，又枉费村长大叔的一番心意。

    这简直就是进退两难嘛，杨泽在心里说道。

    汽车行驶到了服务区，杨泽下车去上了个厕所，顺便去超市里买了几瓶水。

    回到车旁边时，杨泽见到坐在驾驶位的萧媛再跟什么人打电话，表情十分焦急。

    他打开了车门，问道：“怎么了？”

    可萧媛并没有回答他，而是继续冲着电话说道：“你们别伤害她，她欠你们多少钱？我来还。”

    “十万？行，行，你们等我，我现在在外地，还有一个小时就赶回来。”

    难道说？是董式商会？

    杨泽似乎听出来点什么。

    “一天月色，只准我一个人来。好，我答应你。但是，你不可以伤害她，要是我知道你伤害了她，你一分钱都别想拿到。”

    萧媛说完，对方也挂断了电话。

    “发生什么事情了？”杨泽问萧媛。

    “小……小萱被董式商会绑架了，说什么她欠了他们十万块，还拿一件假的貂皮大衣去糊弄他们。”

    “什么！”杨泽很是震惊。

    这个董式商会，竟如此猖狂！光天化日之下，竟敢绑架人！杨泽心里说道。

    回头来想，这萧萱，确实是该被教训。自己上一次遭到抢劫差点死掉，就是因为她。

    但谁又没有犯过错呢！

    杨泽决定去就她回来。

    他双手搭在萧媛的肩膀上，“别担心，人，我去救！”


第18章 独闯狼穴

    “你去救？你拿什么去救？”萧媛甩开了杨泽的双手，眼泪开始从眼角滑落。

    “相信我！”杨泽拍了拍自己胸脯，“我向你保证，我绝对不会让他们伤害小萱一根头发的。”

    “好啦，我们不哭啦！”杨泽用纸巾擦了擦萧媛脸颊上的泪水，“我们快回去吧，多耽搁一分，小萱就多一分危险。”

    萧媛现在也只能将希望寄托在杨泽身上了，他能孤身一人解除萧式食品的卤鸡蛋事件，那么也许真的有本事可以救小萱。萧媛收拾了心情，开车继续赶路。

    经过了一小时的路程，萧媛和杨泽回到了关市。他们并没有回家，而是直接把车开到了一天月色。

    来到一天月色门口，二人下了车，直接往大门走去。

    “你们是干嘛的？”站在门口的一个穿着黑色短袖的瘦弱男子对迎面走来的杨泽和萧媛说道。

    “我是来救我妹妹的。”

    “哦？莫非你就是那个萧萱的姐姐？”那个男子笑道，“果然还是姐姐有味道，不如，先陪大爷我玩玩。”

    “闭上你的臭嘴！”一旁的杨泽怒道，直接给了那个男子一嘴巴。

    那男子挨了杨泽一嘴巴，瞬间暴怒起来。

    “你算什么东西？还敢打我？”那个男子冲上去推搡了杨泽一把。

    那个男子不这样做还好，但是他的这一举动彻底惹恼了杨泽。

    杨泽冲了过去，直接提起他的领口，往身后一扔。

    “啪！”一声，那个男子痛的大叫。

    “你……你死定了！你等着，我喊人！”

    “随时奉陪！”杨泽转过身看着他。

    说完，那个男子从裤兜里拿出来电话。

    “喂……黄山大哥吗？那个萧萱的姐姐来还钱了，但是她还带了一个超级能打的人来，你们多叫几个兄弟！”

    “这臭娘们，行，我们知道了。”电话那头说道。

    电话挂断后，那男子艰难地站起来，被这一么一扔，额头上在不停地流血，他威胁道：“臭小子，敢惹我们董式商会，等会儿，我要你哭着跪下来喊爹！”

    “媛媛，你先回车上，接下来，就交给我！”

    “可是……”

    “别可是了，我答应你，一定，一定将小萱平安带出来。”杨泽认真的看着萧媛，眼神里闪烁着光芒。

    “好！”

    只说了这简单的一个字后，萧媛跑到了车上，她将门反锁，蜷缩在后排座位祈祷着。

    杨泽撸起袖子，大摇大摆的走进去了一天月色，体内的金阳心经和阴雨心经阴阳交合着，他全身充满了力量。

    一进门，一天月色这空旷的舞厅就映入眼帘，不愧是超大型演绎会所，高峰期容纳个二百来号人蹦迪也绰绰有余。

    而黄山等人也刚好来到了杨泽跟前。

    看见杨泽，黄山很是惊讶，原来刚才那个人所说的能打人，竟然是他！

    他前久可是一人打十人的，这已经不能算是能打了，而是超级能打了。

    “是你？”黄山对杨泽说道。

    “我其实早就知道是你了。”杨泽对黄山说道，“没想到，你还真敢绑架人！”

    “哼，绑架她是出于无奈，我老大叫我收的钱我收不到，那么我的下场可比她还惨。”

    “别说废话，人呢？”

    黄山走到了杨泽跟前，用手指比了个十，说道：“十万，拿到手我就放人。”

    “萧萱她一个小姑娘怎么会欠你们这么多钱？”

    黄山表现出一脸惊讶，“小姑娘？她吸食魔粉，玩得比谁都嗨，你跟我说她是小姑娘？”

    杨泽一脸疑问：“什么是魔粉？”

    “白面啊！大哥！”

    杨泽内心很是震惊，这萧萱，竟然吸毒？

    “你们先放人，然后我再还给你钱。”

    黄山摇摇头，“不可能。我们做事是有原则的，见到钱，就放人！”

    “看来是商量无果了？”杨泽边说边掰了掰手腕。

    “我原本不想伤你们，但眼下，我也只能硬闯了！”

    黄山故意给杨泽看了一眼他后面的人，“上次是十个，这一次，足足有五十人！你觉得，你能打过十个，但五十个，你觉得你真能活着出去吗？”

    杨泽歪嘴一笑，“五十个，不够打，希望等会儿，你能再叫几个人来！”

    “无耻狂徒，给我上！”黄山手向前一挥，身后的人瞬间用了上来。

    五十号人冲上来瞬间围住了杨泽，他不慌不忙，故作挑衅，“等会儿我希望你们能五十个人一起上，别浪费我的时间！”

    “来吧！”杨泽怒吼道，两眼中泛起火光。

    “呀！”那五十个人冲了上去，只听见噼里啪啦一阵响声，那五十号人被击打的到处乱飞，砸向屋顶的，砸向桌子的，被直接甩去门口的……

    只是刹那间，那五十号人便倒地不起，抱着手脚哭喊。

    “我已经手下留情了！”

    说完，杨泽走向了站在一旁的黄山，直接一把逮住他的头发，语气平淡：“放人？”

    “啊！疼疼疼，大哥快放手！”被逮住头发的黄山痛苦地喊道。

    “再说一遍，放人？”杨泽加重了手劲。

    “啊！”黄山疼得大喊，“大……大哥，人……人在艾公子那里。”

    “带我去！”

    杨泽放掉了黄山的头发。

    那黄山不停地揉着自己的头，“大……大哥，这边请。”

    黄山带着杨泽从后门走出了一天月色。

    “大……大哥，实话告诉你，那……那个萧萱，不是什么好人，上一次你被我们抢劫，主谋也是她。”那黄山声音畏畏缩缩。

    “我知道！”杨泽回答道，却没有一丝惊讶。

    从后门出来，有别于其他地方，这里竟然暗藏玄机。一间间包房出现在了杨泽的眼睛里。

    这种暗间，一般是做什么见不得人的事情才会设立。

    难道说？杨泽内心有一种不好的预感。

    “就是这里了。”黄山在一间包房前停了下来。

    “砰！”杨泽一脚轰开了包间的门。

    只见那艾公子将萧萱按倒在沙发，准备图谋不轨，那萧萱也被脱的只剩内衣。

    “小萱？”

    听到这熟悉的声音，萧萱撕心裂肺的大喊，“姐夫！姐夫！救我！”

    杨泽立马冲了上去，一把拉住艾公子的后领，直接扔到了地上。

    “哎哟！”艾公子痛的大喊道，“你他妈的谁啊？”

    杨泽把自己穿在身上的衬衣脱掉披在了萧萱身上，关切道：“小萱，你没事吧？他有没有对你怎么样？”

    萧萱一把抱住了杨泽，大哭起来，“姐夫，他……他脱我衣服，企图……企图……”

    那艾公子起身，拍了拍身上的灰尘，一眼就认出了杨泽，“原来是萧家的窝囊废女婿啊？”

    黄山连忙劝道：“艾……艾公子，别这样说。”

    那艾公子转身踢了黄山一脚，“你个废物，守门都守不好，坏我好事。”

    “怎么，萧家女婿，你是来还钱的吗？”艾公子对杨泽说道，“除了那十万块，董先生叫我再多收那一件貂皮大衣的钱。”

    “你的这个小姨子，竟然拿着假的貂皮大衣过来送给董先生，害他拿出去卖的时候被服装店老板嘲笑。这貂皮大衣我不多收你的，就按照市价，给五万吧！”

    杨泽轻轻推开了抱着自己的萧萱，眼神里充满了杀气，他慢慢站了起来，那完美无缺的腹肌看起来雄浑有力，他快步走到了艾公子面前。

    “怎么？不服？”

    “我本想手下留情，但现在看来已经没有必要了！”

    说完，杨泽把力量全部集中在了右手，对着艾公子的下体就是狠狠一拳。

    “啊！”那艾公子直接跪倒在地。

    一旁的黄山躲在角落里直哆嗦。

    “告诉你们的董先生，钱，我一定还，但是只限于十万。假如他不愿意，可以随时叫他来找我。”

    那艾公子依旧捂着下体趴在地上痛苦地叫着。

    “我要杀了你，我要杀你了，妈的！”

    杨泽走到了萧萱身边，把她背了起来。

    头也不回的走出了一天月色的大门。


第19章 伯父家赴约

    “别怕，一切都结束了。”杨泽背着萧萱，安慰道。

    那萧萱在杨泽背后痛哭着，泪水打湿了杨泽的裸背。

    二人走到了车子旁，萧媛立马打开了车门。

    “小萱？”看着杨泽背着的萧萱，萧媛哽咽起来。

    杨泽把萧萱从背上放了下来，她一把抱住萧媛大哭起来，“姐……他们……他们欺负我！”

    “没事了小萱，没事了。”萧媛不停地抚摸着萧萱的头，就像是母亲在安慰小孩子一样。

    把萧萱救出来以后，总算是松了一口气了，杨泽依靠在副驾驶旁边，抬头看着天空。

    “谢谢你！”萧媛对杨泽说道。

    杨泽摇摇头，我们快回去吧！

    ……

    回到家中，萧萱马上冲进了浴室，刚才差点就被艾公子那家伙给欺负了，现在的她只觉得自己很脏。

    水冲刷着萧萱那洁白的肌肤，她依旧在哭着，脸上的水分不清是泪水还是淋浴冲下来的水。

    “脏死了，脏死了。”

    萧萱用手不停地搓着胸前。

    要不是杨泽及时赶到，后果不堪设想。

    萧媛现在回过头来想，都觉得后怕不已。

    而萧媛和杨泽打算把这件事情给隐瞒下去，不告诉萧佐和张珍。至于那一件貂皮大衣，去批发市场整一件同款吧。杨泽和萧媛都打成了协议。

    好大一会儿，萧萱才洗完澡，她用毛巾擦着头发，缓慢地走到了杨泽和萧媛旁边。

    既然已经安全的回到家，那么，有必要弄清楚这到底是这么一回事了。

    “小萱，你实话告诉姐，你跟那些人，到底是什么关系？”萧媛直接开门见山的问道。

    萧萱坐了下来，把毛巾放到了一旁，她低声道：“我……我鬼迷心窍，在网上赌博，输了很多钱，就去跟他们借了高利贷。”

    听到萧萱这么说，杨泽很是惊讶，这欠下的钱，不是买魔粉吗？都这个时候了，还不说真话？

    “你什么时候学会这个了？”萧媛一脸生气。

    那萧萱看微微看了一眼杨泽，眼神里似乎在告诉杨泽，不要说出真相，接着低着头说道：“我……我还不是想弄点钱。整天花家里的钱，也不是好事。”

    杨泽在心里给萧萱竖了一个大拇指，能说善变，真应该去做影视编剧。

    就算杨泽现在告诉萧媛真相，她会信么？答案是肯定不会。

    “你呀！”萧媛把萧萱拉了过来，坐到了自己身边。

    “你说你这么大的人了，不好好找一份工作，整天搞些有的没的，不如你过两天，就跟我去公司上班去。”萧媛摸了摸萧萱的头，“至于那十万块钱，我替你还了。”

    “姐，对不起。”萧萱哭起来，一把抱住了萧媛。

    “好啦，好啦，都这么大人了，也该懂事了。”萧媛安慰道。

    而一旁的杨泽的却迷惘起来，想开口，但又不知道说什么。只能呆呆地看着他们两姐妹。

    “对了，爸妈他们呢？怎么不在家？”萧媛和萧萱分开了拥抱，萧媛问道。

    萧萱擦了擦眼泪，声音啜泣道：“他们去萧强大伯家了，说是大伯找他们借钱。”

    “萧强大伯？他借钱干嘛？”萧媛问道。

    “听说是要建一个什么大型游乐场，萧强大伯家的建筑公司要投标，资金不够，所以找爸借钱。”

    听完萧萱的话，萧媛皱起了眉头，“他们家的建筑公司不是一直项目众多，有钱的很吗？”

    “我也不知道，今天早上起床，爸妈就已经去大伯家了。”萧萱擦了擦鼻涕，摇摇头说道。

    这萧强所开的建筑公司名叫：关市强盛建筑工程有限公司，实力高于达华建业，乃是总承包一级的施工企业，其业务之广，更是涉足到了全国的大都市，理州市。这家公司是萧佐的大哥，萧强一手创立的。

    “不行，我得打给妈一个电话。”萧媛说完，拿起电话打给了张珍。

    “喂。妈。”

    “哦。是媛媛呐，你从山沟子回来了？”张珍在电话里说道。

    “嗯，是的，回来了。我们现在在家呢！”

    这时，电话里突然出现了萧强的声音：“阿珍呐！是媛媛吗？”

    张珍回道：“是的，大哥，是媛媛。”

    “让她过来，我好多年没见她了，还有小萱，她在不在？在的话，一同让她们过来吃饭吧。”

    萧媛听着，内心很是无奈，自己从小便不喜欢这个大伯，但无奈又是亲戚，交集什么的，根本逃不掉。

    “听见你大伯说话了吗？快收拾收拾过来吧！”张珍接着跟萧媛说道。

    “我知道了，那，等会儿见。”

    说完，萧媛挂断了电话。

    “我就不该打这通电话。”萧媛叹气道。

    “发生了什么了吗？姐？”萧萱问道。

    “是大伯，他要把我们喊过去吃饭。”

    “啊？”萧萱也一脸抗拒的表情。

    “快去换一身衣服去。”萧媛对萧萱说道，“这些场景，该出现还是得出现，不然，爸妈很没面子的。”

    说完，她推了推萧萱，催促她赶紧回房间换衣服。

    而一旁的杨泽，却始终没有发言。

    他其实也不想去，萧强这一家子，个个都是毒舌，好的能说成怀的，死的能说成活的。

    自己和萧媛结婚时，萧强家的公子，萧亦然，就当着婚礼现场所有人的面，说了一句：山鸭子配凤凰，简直一大奇景啊！

    “你也去，快穿身衣服，裸着上身成何体统！”萧媛看了一眼杨泽的腹肌，语气很重的说道。

    身为姑爷，这些场合哪能少的了自己，杨泽无奈，一同跟随萧媛回了房间。

    “把全身衣服都换了吧！穿了好几天了。”萧媛对杨泽说道。

    “好！”

    杨泽打开衣柜，翻出了一套灰色的运动服套装，换了上去。

    待杨泽换好后，萧媛把他赶出了门，自己在里面换起衣服来。

    大约过了半个小时，萧媛穿了一身红色的露背礼服，还画了一个淡雅的妆容，从房间里走了出来。

    杨泽见到的那一刹那，简直觉得仙女下凡，得用惊世骇俗来形容。

    待萧萱也准备完毕，三人便出了门。

    由于萧媛穿的衣服的关系，开车的工作由萧萱替代。

    萧强家住在关市的北市区，是一个由自己公司所盖的别墅区。

    为了彰显自己的财富，他们住的房子，是这个别墅区的里的王中王。

    总面积高达900平方米，喊吃饭都要打电话。而这么大的别墅，光是佣人居住的房间，就高达十间。

    驱车十多分钟，就到了这个别墅区。杨泽等人下了车，由于走时匆忙，忘了准备礼品，毕竟是到人家家吃饭，是不可能空手去的。

    杨泽再三提议下，萧媛才同意将荒园山带回来的土特产当做礼品带进去。

    一进门，便有专门的女佣服侍着换拖鞋。

    要说这真是大户人家的女佣，都自带势利眼，萧媛和萧萱都主动服侍，唯独杨泽，却是当做空气一般存在。

    杨泽笑笑，自己服侍自己，换了拖鞋。

    来到客厅，一大群人在那里等待着。

    “哟！小媛和小萱来了呀？快快快，快过来，让你大伯母好好看看。”

    一看见萧媛和萧萱，萧强的夫人，王雪红就笑容满面，招呼着他们过去。

    杨泽则对着王雪红点点头，“伯母好。”

    听见杨泽的声音，王雪红的表情突然变得高傲起来，“哟！这是谁啊？邀请他了吗？就自己跟着来。”

    “大哥哥，你提着的是什么东西啊？”

    杨泽身后，传来了一个稚嫩的童声。

    杨泽转过身来，是一个大约七八岁的小男孩。

    “这是地瓜，可好吃了。”杨泽笑容温暖。

    “萧鑫进，别碰脏东西！”

    这时，一个严厉地男声，从杨泽背后传来。


第20章 又见徐有财

    这个声音是萧亦然，萧强的长子。

    “你个小屁孩，我不是教过你不要乱动别人的东西吗？”

    “知道了，爸！”那个小男孩一脸委屈。

    这个名字叫萧鑫进的七八岁的小男孩，是萧亦然的儿子，出生时，萧强找了大师给取的鑫进，寓意就是生了这个小孩子，能够给他们萧强家，多多进钱。

    “快，洗手去！”一个年轻女子也匆忙赶来。

    这个女子是萧亦然的妻子，是里州市薛式服装公司的大小姐，薛曼琳。因为强盛建筑公司在里州市承包了他们服装公司的工厂施工，所以二人故此认识，又生情愫，所以就顺理成章的结婚。

    薛曼琳抱起萧鑫进，就跑到洗手间去了。

    “亦然大哥，这也不是什么脏东西，而是地瓜，吃起来可甜了。”杨泽表情尴尬，艰难地挤出笑容。

    而一旁的萧媛则沉默不语，但脸色很是难看。

    “什么地瓜，听都没听过！”萧亦然语气轻蔑。

    “我拜托你，别弄些奇奇怪怪的东西，假如孩子误食了，你当担得起吗？”张珍对着杨泽怒道。

    “这还真是地瓜，妈你没见过吗？”萧萱突然说道。

    “去去去，小孩子插什么嘴！”

    杨泽内心苦笑，一群连地瓜都不认识的人，却掌握了这个社会的大部分资源，真是悲哀。

    不过令她感到意外的是，萧萱竟然站出来说话？是要报救命之恩吗？

    这时，萧佐和萧强从书房里走出来，二人笑得合不拢嘴。

    “那就说好了？”萧强问萧佐。

    “就这样吧！”萧佐回道。

    二人来到客厅，萧强见到萧媛和萧萱，很是开心，“哟？小媛小萱都来啦？”

    “大伯父好！”二人异口同声。

    “哈哈，好。都好！”

    杨泽也拱拱手，“杨泽见过大伯父。”

    听完杨泽这么一说，萧强脸上的笑容立马消失了。

    “哟，山沟野人也来了啊？我记得，我只叫了小媛和小萱。真是不知廉耻。”

    “大伯，你要这么说，那我就回去了。”萧媛突然黑脸。

    “哎呀，小媛呐！你说，你什么身份，竟然会跟这么一个人结为夫妇，真是，令人唏嘘！”

    萧媛转身就要走，王雪红突然说道：“哎呀，媛媛，你大伯父也是为你好啊！等会儿我们这里还要再来一个客人，是达华建业的经理，你们好好聊聊。至于那个山野人，我看你乘早甩了他吧。”

    “谢谢阿姨，我不需要。”说完，萧媛准备走出大门。

    “媛媛！”张珍瞪了萧媛一眼。

    萧媛心中冷哼一声，走回来了萧萱旁边。

    这时，薛曼琳也牵着萧鑫进也来到了众人面前。

    “真是的，脏得要死，这东西到底是哪里来的。”

    “好啦，好啦，都别说了，又不是开辩论大会。”萧佐突然发话，“你们也太欺负阿泽了，前几天要不是因为他，我萧式食品要损失多少钱。”

    还好，还有一个明事理的岳父。

    “我听说了，不就是蛮力惊人，打了几个混混，就觉得了不起啦？”一旁的萧亦然突然说道，“要我上，我也行。”

    真是干啥啥不行，吹牛第一名。

    杨泽心里想道。

    这些事情，他也懒得去跟他们争辩什么，因为事情的真相，自己知道就行。

    这时，门铃响了，女仆小碎步的跑去开门。

    进来的是一名男子，他眼睛上带着一副漆黑的墨镜，西装革履，皮鞋蹭亮，头发还用了发蜡固定，右手拿着一个路易威登的手拿包。

    见到那个男子，萧亦然脸上立马浮现出笑容，“徐总，欢迎光临。”

    “哎呀，徐兄弟，快进来，快进来！”王雪红迎了上去，笑容满面。

    “媛媛，你看，这就是达华建业的徐总。”王雪红向萧媛介绍。

    萧媛根本就没有理会，视线都没有一丝移动。

    杨泽瞟了一眼过去，“徐有财？”杨泽喊了出来。

    听到那熟悉的声音，徐有财摘下了戴在眼睛上的墨镜，“窝……不，酒神兄弟？”

    “怎么，你们认识？”萧亦然一脸的惊讶。

    徐有财立马迎了上去，握住杨泽的手，“岂止是认识，咱们还一起喝过酒呢！”

    “徐总，好久不见，酒量如何啊？”

    徐有财摇摇头，“上次见识过杨兄弟的真本事，在下就滴酒不沾了，躺了医院两天，医生说我患有严重的脂肪肝，再不戒酒，那就要肝硬化了。”

    杨泽和徐有财你一言，我一语的，让在场的人一脸懵逼，这明明是萧强的主场。

    好半天，徐有财才过去跟萧强打招呼。

    而萧强此次找到徐有财的目的也很明确，就是想让达华建业跟他围标，配合他拿下游乐场的项目。

    虽说这徐有财只是工程部经理，但他的权利可不小，因为整个公司的施工队伍都是由他掌控着，要是他不高兴了，那么达华建业的老总也得去赔礼道歉。

    “徐兄弟，来来来，快过来，我介绍给你认识，这位是萧式食品公司的董事长萧佐先生，这位便是她的两位千金。”萧佐向徐有财介绍着萧佐以及萧媛两姐妹。

    “萧总好。”徐有财说道，“萧姑娘，你好。”

    萧萱朝徐有财笑笑，并没说话。

    “上一次，真是对不住徐总了。”萧媛一脸歉意。

    徐有财摇摇头，看了一眼杨泽，“是我太狂妄，自以为酒量过人，千杯不醉，没想到被杨兄弟教育了一番。”

    “萧媛原来你们和徐总认识啊？”萧强好奇地问道。

    “是的，我跟萧姑娘是在一个饭局上认识的。”

    “那真是可喜可贺，可喜可贺。”王雪红笑道。

    “徐总，我们这些干工程的，竟然喝不过一个山沟野人，这……这传出去也太丢人了吧。”

    萧亦然始终不相信徐有财说的话。

    “山外有山天外有天，亦然啊，你可不要觉得咱们工程人就真的千杯不醉。”

    “我不信。”萧亦然指着杨泽，“山沟野人，有本事的话，就跟我喝一杯？”

    “嗯？喝酒？”杨泽一脸懵逼。

    “既然徐总都被你干趴了，那么我也要看看，你究竟是不是这么能喝，曼琳，去把那一罐泡酒拿来。”

    薛曼琳一脸的不高兴，“你别胡闹了。”

    “快去，快去，别扫兴啊！”萧亦然催促道。

    见此，萧媛立马上去劝阻，“萧亦然，杨泽的酒量，我跟徐总已经见识过了，还是算了吧。”

    萧亦然很坚决，根本不为所动，在商业的战场上，喝酒，他还从来没有输过谁。

    “喝点酒而已，无妨，点到为止就好。”萧强突然说道，“醉了就算输。”

    “况且，亦然酒量很大，区区泡酒而已，不足为惧。”

    说完，萧强对萧亦然使了个眼色。

    二人瞬间打成共识，定要让这杨泽出丑。

    “你呀！身为长辈，不去劝阻，却还在这里煽风点火。”萧佐在一旁指责道。

    “阿姨，你快去劝劝亦然，别让他做傻事。”萧媛对王雪红说道，很是焦急。

    杨泽心想，就算是把全部的酒拿给他，他也只会当做水一饮而尽。毕竟有金阳心经与阴雨心经双重护体，喝进去的酒，瞬间就被代谢干净，这萧亦然，今晚估计得在医院里过夜了。

    听到萧媛对自己这么说，那王雪红也不为所动，毕竟面子更重要，对吧。

    这时，薛曼琳把泡酒给端了上来。

    杨泽先发制人，他淡淡道：“就这一罐？”

    “狂妄！”萧亦然说道，“我先干三杯，随后你在喝，看谁先倒下！”


第21章 不省人事

    “好啊！既然亦然你这么要求，那我也不好意思拒绝。”杨泽说道。

    “杨泽，你别太过分，点到为止就好！”萧媛对杨泽说，用一种命令的口吻。

    “我知道的。”杨泽淡淡回道。

    “倒酒！”萧亦然对旁边的薛曼琳说道。

    那薛曼琳脸色极其难看，但当着这么多人的面，她也只好照做。

    “爸爸，爸爸，你又要喝酒，能不能别喝了。”萧鑫进用一种祈求的口吻对萧亦然说道。

    “乖，没事的，你快去爷爷那里。”

    薛曼琳拿来了三个玻璃杯，把每个杯子都倒满了酒。

    萧亦然举起一杯酒，语气甚是挑衅，“喂，山沟野人，看好了，这是第一杯。”

    杨泽实在是无奈，为什么现在的人这么爱喝酒呢？动不动就我先干了，你是不是也得表现表现，特别是这些干工程的，把酒当水喝。还真是一些陋习。

    那一杯满满的酒，萧亦然直接一口闷，喝完，他还给杨泽看了看杯子。

    “第一杯已经下肚，接下来是第二杯。”说完，萧亦然举起酒杯就是直接下肚。

    他放下空酒杯，拿起第三杯的酒，“最后一杯，接下来，看你了。”说完，又是一饮而尽。

    “好了，我已经三杯喝完，接下来看你了。”萧亦然对杨泽说道，一脸准备看笑话的表情。

    “这三个杯子实在是太小了。”杨泽说道，“萧夫人，麻烦给我一个大碗，最好是盛汤的那一种。”

    “哈哈哈哈，干嘛？装也是要有个限度的。”萧亦然大笑起来。

    “你确定？”薛曼琳对杨泽说道。

    “嗯，非常确定。”杨泽点点头。

    “快，拿给他，我要看看他到底耍什么花样！”萧亦然对薛曼琳说道，一脸幸灾乐祸的表情。

    一会儿，薛曼琳把一个超级大的盛汤的碗给杨泽拿了过来，她摆在了杨泽面前，准备给杨泽倒酒。

    “谢谢萧夫人，我自己来吧！”杨泽拒绝了薛曼琳给自己倒酒。

    杨泽拿起那个碗，在出酒口那里接了满满一碗。

    他端起碗，对在场的众人说道：“小弟杨泽今日不请自来，实在是有失礼仪，这一碗，就当作是赔罪！”

    “傻缺，还再那儿装呢！”萧亦然嘲讽道。

    杨泽并没有理会萧亦然，而是直接将那一大碗酒一饮而尽。

    “哇靠，他这么能喝吗？”萧萱惊呆了。

    “上一次我也才知道。”萧媛对萧萱说道。

    喝完，杨泽还故意展示了空碗。

    在场的人无一不惊掉了下巴。

    就算是水，喝这么一大碗，也得难过半天。

    “这……这怎么可能！”萧亦然张着嘴，一脸的难以置信。

    “可以了吗？”杨泽看着萧亦然。

    要是现在认输，只会让在场的人笑话。萧亦然心里想。

    他咬咬牙，“去，把那一瓶苦艾酒拿来。”他对薛曼琳说道。

    “萧亦然，你适可而止！”薛曼琳呵斥道。

    “你这个婆娘懂什么，快，快去拿去。”

    “不许你骂妈妈！”萧鑫进挡在了薛曼琳跟前。

    “去，别胡闹，你爹再办正经事呢！”

    “亦然，适可而止吧。杨兄弟的本事，你刚刚已经见识到了。”徐有财劝道。

    “亦然，你行吗？”王雪红在一旁露出担心的表情。

    萧亦然拍拍胸脯，“放心，你儿子是什么酒量！”

    “快拿来去啊！”萧亦然再次对薛曼琳说道。

    薛曼琳推开了萧鑫进，走向酒柜拿了那一瓶苦艾酒。

    “妈！爸！”萧鑫进哭了起来，王雪红走过了抱起了萧鑫进。

    一瓶骷髅头酒瓶，摆在了杨泽和萧亦然面前。

    徐有财摇摇头，“真是年轻无知。”

    “喂，现在你先喝。喝一杯就算你赢！”萧亦然呛道。

    他天真的以为杨泽面对这高达90度的酒，定会认输。但他不知道的是，杨泽那可是生命之水吹瓶的人。

    杨泽歪嘴一下，掰开酒瓶，拿起酒瓶就直接喝了一大半。

    “什……么！”萧亦然惊讶地语无伦次。

    看着杨泽，在场的人都捏了一把冷汗，都怕他喝了直接睡起。

    “这苦艾酒，不如生命之水好喝。”杨泽擦擦嘴，皱着眉说道。

    “那接下来，是不是该亦然你了？”杨泽把酒瓶递给了萧亦然。

    “杨泽，你够了，适可而止吧！”萧媛上前拿掉了酒瓶，对杨泽说道。

    萧亦然被杨泽给吓到了，但是认输，岂不是很没面子，以后传出去，那自己怎么还在酒场混。

    他一把夺过萧媛手中的酒瓶，拿起来就是一顿猛灌。

    “萧亦然！”萧媛大喊。

    杨泽摇摇头，真是，酒出英雄，醉生梦死啊！

    “噗！”那萧亦然直接把酒喷了出来，随后，直接倒地不起。

    “亦然！”大家都齐声喊道。

    “快叫救护车！”


第22章 七武士？蛊虫？

    “你们可真是胡闹，高度酒吹瓶？”医院里，医生看着躺在病床上好不容易捡回一条命的萧亦然说道。

    那医生推了推眼镜，翻看着病历本，“要是再送晚点，你们得准备后事了，以后这种蠢事，就不要再干了。”

    “是是是，多谢医生！”王雪红低着身子，恭恭敬敬。

    门外，在医院抽烟区，萧强狠狠地给了杨泽一嘴巴。

    “畜生，要是亦然有什么事情，老子让你拿命来抵！”萧强暴怒着，企图还想给杨泽一巴掌，却被萧媛拦了下来。

    “够了！”萧媛喊道，“事到如今，萧亦然就没有半点的不对吗？”

    “小媛，你竟然还帮着这个山沟野人说话？你别忘了自己是姓什么的！”萧强狂怒。

    “我当然知道我自己是姓什么的。可也要就事论事，今晚喝酒，那是萧亦然先提出来的，要不是他非要和杨泽喝酒，也不至于会这样。”

    一旁的薛曼琳突然发话：“妹妹，话可不能这么说，很多事情都是一个巴掌拍不响的，你知道吗？要不是这个山沟野人也跟着喝，就不会这样了，所以，他才是罪魁祸首。”

    萧媛继续跟着他们辩论着。

    这一巴掌，为什么不还回去。

    齐天的意识介入了进来。

    你是至高无上的武神，凡人能耐你何？

    齐天的怒火遍布了杨泽的全身，他大喊了一声，往楼梯间跑去了。

    “杨泽！你去哪儿？给我回来！”

    身后的萧媛喊道。

    下了楼，杨泽一路狂奔，来到了医院的后门，在一处没有人影的围墙边，杨泽停了下来。

    他现在怒发冲冠，不爆发出来，只会伤及全身。

    他一拳挥向了眼前的墙壁。

    “轰”的一声，那砖砌的围墙，竟然瞬间倒塌。

    杨泽大口地喘着气，这一拳，将全身的怒火彻底释放了。

    他掰了掰手腕，往回走去。

    来到住院部大门，萧媛站在了那里，似乎是在等待着杨泽。

    “去哪了？”萧媛问杨泽。

    “没……没去哪儿。”杨泽不敢看萧媛的眼睛。

    “气消了吗”萧媛问杨泽。

    气消了吗？杨泽在心里反反复复问自己。

    “我……我没生气。”杨泽抬起头看着萧媛。

    萧媛摇摇头，对杨泽说道：“萧亦然已经稳定了，没有生命危险了。”

    “嗯。”杨泽面无表情的点点头。

    这时，身后突然传来一个少女的呼救声。

    “你们，你们谁救救我爷爷？”

    杨泽应声回头看，发现一个老人昏倒在了地上，而他身边，一个少女在焦急地求助着。

    一时间，一大群人围了过来。

    而医生也闻讯赶来，从人群中挤了进去。

    只见那老人口吐白沫，眼睛上翻，典型的中毒。

    医生马上喊来了担架，将老人台上了上去，迅速往住院部方向推去。

    在经过杨泽身边时，神眼与阴雨心经一同释放，只见那老人身上冒着黑烟，体内似乎有虫子在侵蚀内脏。

    蛊虫？杨泽心里一惊。

    这时，齐天的意识再次出现。

    我嗅到了，这是七武士的味道。很近！


第23章 天运针法

    七武士？杨泽内心一惊。

    “你怎么了？”萧媛看着杨泽一脸的惊讶，不解地问道。

    “啊？没……没事。”杨泽回过神来。

    但也只是有那么一瞬间，现在已经消失不见了。

    齐天的意识跟杨泽交流着。

    真是奇怪。

    “我们上去吧！”萧媛对杨泽说道。

    杨泽点点头，跟着萧媛上了楼，但他心里还一直在想着刚刚那个被担架推着进住院部的老头，他身上的那一股黑烟，以及正在侵蚀着内脏的蛊虫，还有七武士。

    二人上了楼，进了萧亦然的病房，发现萧强与王雪红已经回去了，病房里只剩下薛曼琳一个人在照顾着萧亦然。

    虽然萧亦然已经没有了生命危险，但是，依旧不可大意。

    薛曼琳一直坐在躺在床上昏迷不醒的萧亦然的身边，她的那双明眸，早已哭的红肿。

    “我……”杨泽不知道要说什么。

    “请你出去，我不想看见你！”薛曼琳擦了擦眼泪，对杨泽说道。

    “萧夫人……”

    “请你也出去，我只想一个人安静的陪在亦然身边。”

    没等萧媛说完，薛曼琳也下了逐客令。

    “我们走吧！”萧媛拉着杨泽，走出了病房。

    出了病房，即使现在是夜晚，但医院的人流量依然很大，萧媛和杨泽在人群中争夺着电梯。

    “别，别，我求求你们了，你们再看看好吗？”

    身后，传来了一个熟悉的声音，是刚刚在楼下的那个少女。

    杨泽转过头去看，发现她正在哀求着一个医生。

    “这位姑娘，我们已经全部检查过了，你的爷爷，身体实在是没有任何问题。”那个医生很是不耐烦。

    “那他为什么会这样呢？到现在还醒不过来？”那个少女接着追问。

    “这个我们也不是很清楚，毕竟该做的检查全部都做了，至于为什么会昏迷，我们也查不出来。”

    “那……”

    “好了，你快回去你爷爷那里吧，我很忙的。”说完，那医生径直走进了办公室。

    看着那个医生走进去的背影，那个少女蹲在墙角，痛哭起来。

    在一旁看着的杨泽实在是于心不忍，毕竟这老头有可能真的是被人下了蛊虫，所以以现代的医学，是不可能检查出来的。

    那盒天运针，也许能救人一命。

    思前想后，杨泽决定去那个少女身边问个清楚。

    “你去哪？”身边的萧媛问杨泽。

    “救人！”杨泽淡淡道。

    他来到了那个少女身边，问道：“姑娘，你怎么了？发生什么事情了吗？”

    那少女抬起头，看着眼前的杨泽，哭泣道：“爷爷，爷爷他一直昏迷不醒。各种检查都做了，就是昏迷不醒，我好害怕。”

    杨泽蹲了下来，“我叫杨泽，是个中医，也许，你可以带我去看看。”

    听到杨泽说自己是中医以后，那个少女突然燃起了希望，“真的吗？”

    杨泽点点头，“祖上都是杨鹤医仙一脉。”

    那少女站了起来，一把拉起杨泽就往深处的病房跑去。

    “这个杨泽，干嘛啊？当众撩姑娘，当我是空气呢！”站在一旁的萧媛皱起眉头，“嗯？话说回来，我干嘛那么在乎他？”

    说完，萧媛也跟在杨泽和那个小姑娘身后。

    一进去病房，杨泽神眼一开，发现老头身上的黑气根本就没有消失，反而越来越大了。

    而那个蛊虫，也快要啃食内脏了。

    糟糕！杨泽心里想，再不将蛊虫刺死，只会伤及性命。

    “杨医生，你看看，我爷爷到底怎么了？”那个少女焦急地说道。

    “你爷爷这并不是普通的病，而是被人下蛊了。”

    “下蛊？”那个少女一脸的惊恐。

    “待我施展天运针法！”

    说完，杨泽从口袋里拿出一盒针，取出其中一颗。

    杨泽施展内力，运转着阴雨心经，那一根纤细的针突然闪烁着黄色的光芒。

    “天运针法第一式，去！”

    杨泽将手里冒着黄光的针从手里飞了出去，戳在了那个老头的额头上。

    跟在他们身后的萧媛突然打开门。

    “杨泽！你在干嘛？”萧媛大喊道。


第24章 治愈

    “你……干嘛拿针扎人啊？”萧媛一脸的惊恐。

    “我在救人！”杨泽淡淡道。

    “救人？”萧媛不敢相信自己的耳朵，她觉得自己一定是听错了。

    “杨……医生，到底行不行啊？”那个少女看了杨泽这一番操作，也是持有怀疑。

    “你们看。”杨泽指了指那个老头的手臂。

    看过去，只见那老头的手臂里面像是有一只虫在爬一样。

    “果然是蛊虫！”

    “啊！”那个少女吓得大叫起来。

    “待我使用天运针法第二式，便可将蛊虫完全杀死。”

    说完，杨泽从盒子里取出来了第二根针，准备进行第二针。

    见到杨泽犹如神棍一般的在那里摆弄着，萧媛立马上前阻止。

    “杨泽，快住手。”萧媛一把抓住了杨泽的手。

    萧媛这么一闹，杨泽无奈停手。

    “你是怎么放心一个陌生人来医治得呀！”萧媛对着那个少女说道。

    “那……那时候，爷爷一直昏迷不醒，医生也查不出原因，我很绝望……”那个少女说着，眼泪湿润了双眼。

    “媛媛，相信我，我这真的是在救人。”

    这时，那一颗扎在老头额头上的针，光芒黯淡了几分。

    “快点，时间来不及了！”

    杨泽拿掉了萧媛抓着自己的手，拿出第二颗针，施展内力，运转阴雨心经。

    那颗针继续闪烁着黄色光芒。

    “天运针，第二式。”

    杨泽说完，直接将针插在了那个老头的手臂上。

    针戳进手臂的那一刻，那老头突然睁开眼睛，猛地起身。

    “呕！”

    那老头转头就吐，只见那呕吐物中，有些许小小的虫子。

    眼前的这一幕让萧媛和那个少女惊呆了，要不是亲眼所见，根本不可能相信。

    “呕！”

    那个老头继续吐着，一些些黑色的物质也被吐了出来。

    “爷爷！”那个少女喊道。

    呕吐完毕，那个老头觉得一阵轻松。

    “我……我这是怎么了？”

    那个老头看着在场的所有人，一脸的惊奇。

    “爷爷！”那个少女哭了起来，冲过去抱住了那个老头。

    “暮雪？这……到底发生了什么事情？”

    “爷爷，你不记得了吗？你说你有点不舒服，我们来到医院检查，还没到检查的地方，你就昏倒了。”那个少女擦了擦眼泪，说道。

    那个老头努力回想。

    “好像是的，那时候我只觉得天旋地转，眼前一黑，我就晕倒了。”

    “你没事，真的是太好了！”那个少女脸上露出了笑容。

    “这两位是……”

    那个老头指了指杨泽和萧媛。

    “我叫杨泽。”

    “萧媛。”

    “爷爷，就是这一位杨医生救了你呢！”那个少女指了指杨泽。

    “多谢！多谢！”那个老头从床上下来，连忙对杨泽道谢。

    “老人家您客气了。”

    那个老头看了一眼自己吐得那些东西，对杨泽说道：“杨医生，这些都是我吐出来的吗？”

    杨泽点点头，“老先生，您最近有没有吃什么奇怪的东西？”

    “奇怪的东西？”那个老头思考了半天，“也没吃什么奇怪的东西。就是刚到关市时，董建明接待我的时候，吃了一盘油炸竹虫而已。”

    估计这蛊虫，就来自于那一盘油炸竹虫，杨泽心想。

    等等，杨泽好像记起什么，董建明？难道说？是董式商会？

    顿了顿，杨泽对那个老头说道：“老先生，这些东西，尽量还是不要吃的好。”

    那个老头点点头，在脑海里回想起刚刚的场景，不寒而栗。


第25章 七星集团

    “听两位的口音，不像是本地人吧？”杨泽对那个老头说道。

    “是的，我们爷孙俩是汉建市人，姓诸葛，我叫诸葛明，她叫诸葛暮雪。我们来关市，是有一场重要的会议要开，可谁知，弄出来这么一台事情。”

    汉建市？这个在全国都不怎么出名的城市，杨泽几乎都没有听说过。

    “这一次，得亏了杨医生了，不然，我这老命，可能就要丢在这里了。”诸葛明叹了一口气。

    “救人乃是医生的职责。”杨泽仿佛一位老中医，此刻的他，看起来老态龙钟。

    这时，病房的门打开了，是护士来查房。看着眼前的一切，她吓得大叫起来。

    一时间，几乎整个楼层的人，都被她的声音喊了过去。

    “发生了什么？”大家都齐声道。

    一位老医生从人群中挤了进来，他看着地上的呕吐物，大惊失色。

    “这……这到底是……”

    一旁的诸葛暮雪一脸的生气，“你们这些医生还知道来啊？要不是杨医生妙手回春，我爷爷早就危在旦夕了。”

    “杨医生？”那个老医生一脸问号。

    “就是你对面这个人。”诸葛暮雪指了指杨泽。

    面对那个老医生投来的目光，杨泽只能微笑回应。

    自己学了那么多年的医术，对于这样的场景，还是第一次见。

    他上下打量着杨泽，突然，他对杨泽手中的那一盒天运针表现出了极高的兴趣。

    “小兄弟，你的这盒针，可否借我看看？”那个老医生问杨泽。

    杨泽点点头，把那盒针给了他。

    那个老医生打开盒子，看着那摆放整齐的一颗颗针，脸上突然充满了惊讶。

    “这……这是天运针？”那个老医生说道。

    “是的，这就是天运针。”杨泽回道。

    “难……难道说，你是杨天成的传人？”

    杨天成？这是谁？杨泽一脸懵逼。

    “不是，这是我爷爷留给我的。”

    “你爷爷？他叫什么名字？”

    “杨儒。”

    那个老医生突然一脸的疑惑，“这……这不应该啊？”

    “医生，可否将我的针还给我。”

    “啊？不好意思。”那个老医生将天运针还给了杨泽。

    杨泽接过天运针，将它装进了口袋里。那个老医生依旧死死的盯着，仿佛下一秒就要去抢一般。

    那个老医生看着杨泽，突然露出了笑容，“杨兄弟，可否有个小小的请求？”

    “嗯？什么请求？”杨泽一脸疑问。

    “可否将这一盒天运针卖给我？”

    “不行，这是爷爷的留给我的遗物，不卖。”

    “哈哈，我就是开个玩笑，开个玩笑。”那个老医生笑道。

    杨泽一脸不解的看着他。

    “既然这样，大家就散了吧。小兄弟，有时间可以来医院找我，我们一同探讨探讨医术。”

    说完，那个老医生从口袋里拿出一张名片，递给了杨泽。

    杨泽接过名片，“好，有时间我就过来。”

    “要记得来哟。”

    那个老医生边说边走出了病房。

    一旁好久不发言的萧媛终于忍不住了，“杨泽，你哪里学来的这些东西？”

    “就是上次，我们回老家的时候，从木箱里拿出来的那一本阴雨心经，上面教的。”

    萧媛一脸的不相信，“吹吧你！我看的时候怎么什么都看不懂。”

    “可……可能每个人悟性不一样吧！呵呵，呵呵！”

    “你想表达什么？”萧媛狠狠瞪了杨泽一眼。

    这时，诸葛明走了过来，他从衣服里拿出来一张支票，说道：“杨兄弟，这里有1000万，请你拿去。你救了我的命，我不知道如何感谢，如果你嫌少，我还可以再加！”

    什么，1000万？杨泽怀疑是不是自己听错了。

    “诸葛老先生，这……这使不得！”杨泽拒绝道。

    “你就收下吧！”诸葛暮雪也跟着说。

    “我爷爷可是汉建市七星集团的董事，要是他有事情，那么整个七星集团就会陷入瘫痪的阶段。所以，你救了我爷爷，就等于救了七星集团，这点钱，你就手下吧。”

    七星集团？萧媛在脑海里搜索着。

    这该不会是其业务几乎涵盖所有一切的，那个还赞助科考队员对理州市的荒野遗迹进行考古的那个大型集团公司吧？

    “可……可是……”

    诸葛明直接将那张支票塞进了杨泽手中，“杨兄弟，可别再拒绝。”

    都到了这个地步了，杨泽也不好拒绝，就收下吧，杨泽心想，有了这些钱，还可以回老家好好的把房子重新弄一下。

    见杨泽收下了支票，萧媛立马抢了过去，她说道：“诸葛先生，这个感谢礼物，实在是太贵重了。请你收回去。”

    说完，萧媛将支票递到了诸葛明身前。

    诸葛明推了回去，“区区一千万，算不得大礼，况且救命之恩，本无以回报。”

    “诸葛先生，这杨泽根本不是什么神医，他也不会什么医术。这一次，我看他只是走了运。”萧媛接着说。

    “不可能，杨医生说爷爷体内有什么蛊虫，然后那两针下去，爷爷就真的吐出来了虫，这么精准的诊断，怎么可能不是神医呢？”

    诸葛暮雪的这句话，让萧媛不知道该怎么回答。

    诸葛明接过萧媛手中的支票，将其直接装进了杨泽的口袋。

    一时间，萧媛也不知道该怎么拒绝了。

    “杨兄弟年纪轻轻医术惊人，要是有机会，考虑来我们七星集团大展宏图？”

    杨泽摇摇头，“多谢诸葛先生抬爱，我，恐怕还不够资格。”

    “哈哈哈，杨兄弟谦虚了。”

    “那么，有时间可以去我汉建市玩。”

    杨泽点点头，下意识的看了一下表，“诸葛先生，时间已经很晚了，你早点休息吧。我得回去了。”

    折腾了这么好半天，已经凌晨三点钟了。

    “哦？已经这么晚了。”诸葛明也看了一眼时间。

    “那就不打扰诸葛先生休息了，如果身体上还有什么不舒服，就给我打电话。”

    杨泽把电话号码告诉了诸葛明。

    而后，他拉着萧媛，走出了病房。

    走廊里，所有的目光都投向了杨泽与萧媛。

    二人迅速乘了电梯下了楼。

    坐到了车上，杨泽长舒了一口气。

    “什么还不够资格，我看你是想去吧？”萧媛启动着车子，突然对杨泽说道。

    “嗯？什么？”杨泽一脸懵逼。

    “还装傻？人家不是邀请你去七星集团吗？”

    “你说这个啊？这我倒是不想去。”杨泽摇摇头。

    “是吗？我看那诸葛明邀请你的时候，你的眼睛已经在发光了。”

    “怎么？你很想我去吗？”杨泽问道。

    “哼，当然希望，你以为我愿意每天对着你吗？”

    杨泽一时语塞。

    一路上，萧媛与杨泽没有说话，大概是累了，杨泽坐在副驾上呼呼大睡起来。

    开着车的萧媛却十分的不舒服，一种难言的感觉，让她感觉胸口那里像是堵了一块什么东西。

    ……

    杨泽走后，诸葛明与诸葛暮雪，办了离院手续，他们出了医院，打车一同前往了关市最高端酒店——华象酒店。

    “爷爷，您可担心死我了。”

    在前往华象酒店的途中，诸葛暮雪挽着诸葛明的手臂，一脸的撒娇。

    “傻孩子，你爷爷这不是好了吗？”诸葛明摸了摸诸葛暮雪的头，笑着说道。

    “这次多亏了杨医生，不然，我们爷孙俩恐怕不能坐在一起有说有笑的了。”

    “是啊！这个杨医生，算得上是奇才了。”

    “这次投标事情结束以后，我再业不想来关市了，这个地方，有毒。”


第26章 还钱

    第二天一早，萧媛便早早的去了公司，而杨泽今天打算，去帮萧萱还钱。

    他原本是想用昨天诸葛明给他的那1000万，但是萧媛怎么也不同意，说是先留着，不要动。自己转了10万给杨泽。

    杨泽取了钱，用行李箱装好，准备出发去一天月色。

    杨泽本想一个人去，但是萧萱怎么说都要跟着去，无奈之下，杨泽只好带着萧萱一起。

    “到那里的时候，要一直跟随在我身后，知道吗？”出门前，杨泽再三叮嘱。

    萧萱点点头，对于杨泽的战斗力，她是有目共睹的，所以，跟在杨泽后面，也是安全感满满。

    二人出门开了家里面的另外一张车，由萧萱驾驶。

    “姐……姐夫，昨天在萧强大伯家，你可真牛！那么烈的酒喝下去，都不会醉。倒是那个萧亦然，这一回，人可丢大发了。”萧萱一边开着车，一边对杨泽说道。

    经过了上次的事情，萧萱对杨泽的态度简直就是来了个一百八十度的大转弯，虽然姐夫二字叫的还不是特别顺口。

    “唉！要不是你那个萧亦然表哥非要喝酒，也不至于进医院。”杨泽摇摇头。

    “那他可是自找的，酒量不行还要喝。”萧萱说道，“对了，姐夫，昨天听姐说，你还会行医？”

    “略懂一二，也算不得行医。”杨泽说道。

    此时的萧萱，心里早就埋下了一颗种子，对于杨泽，她越来越有一种说不清，道不明的感觉了。

    车子行驶到了一天月色前，杨泽与萧萱下了车，拿上了装有10万块钱的行李箱，往大门方向走去。

    站在门口的，依旧是那天被杨泽甩飞出去的那个男子。

    看见杨泽，他吓得魂飞魄散。

    “你……你来干嘛？”那个男子看着杨泽，一脸的惊恐。

    “快把你们的老大喊过来，告诉他，我来还钱！”

    那个男子跑了进去，把艾公子喊了出来。

    艾公子见到杨泽，立马想起了那天的下体之痛，他下意识的挡了一下裤裆。

    “钱……钱呢？”艾公子说道。

    “在这里。”杨泽指了指身边的那个行李箱。

    “钱留下，快走吧。”

    杨泽摇摇头，“你不够资格，快把董先生喊出来，我要亲手还给他。”

    “就凭你？还想见董先生？”

    “怎么？不够格吗？”

    这时，一个富有磁性的男声从一天月色里传了出来，“够资格，杨兄弟当然够资格。”

    随着人影的逐渐清晰，一个大约30多岁，戴了一副金丝眼镜，看起来文质彬彬的男人映入了眼帘。

    “杨兄弟与我董氏商会接触了这么久，今天总算是见到本人了。”

    一旁的艾公子与守门的那个男子连忙打招呼，“董先生好！”

    董先生？这个家伙就是董先生？

    董氏商会这种恶棍横生的地方，领头人竟然是这样一个文质彬彬的人，实在是违和。

    “你就是董先生？”杨泽问道。

    董先生点点头，“鄙人姓董，名为建明。”

    “看来杨兄弟今日来，是有关于萧萱的事情。”董建明看着躲在杨泽身后的萧萱。

    “我就实话说了吧，我今天是来还钱的。”

    “还多少？”董建明问道。

    “小萱欠你们的，十万！”杨泽拍了拍行李箱，“全部都在这里了。”

    “我记得，我安排手下要去讨要的，可是15万！”董建明推了推眼镜，眼神变得凶狠起来。

    杨泽笑了笑，“艾公子没告诉你吗？我只还10万。”

    面对这种威胁，杨泽还真没得怕的。

    “萧萱用假的貂皮大衣来糊弄我，害得我哥哥被人嘲笑，我就要多赔个5万块，不过分吧！”

    “说实话，这家貂皮大衣，连我们也不知道它是假的。它是万鹏实业的大公子，段滔送给我外婆的，但我外婆不喜欢，就被拿了回来，可能萧萱觉得既然是万鹏实业公子买的貂皮大衣，不可能是假的。所以就拿来抵债。”

    杨泽掰了掰手腕，“要说赔钱，是不是该找这个段滔。”

    董建明笑道：“哈哈哈，杨兄弟果然能言善变，怪不得胖爷对你佩服的五体投地的。”

    “那你收还是不收？”

    “既然杨兄弟亲自来还这一笔钱，那么，貂皮大衣之事，也就算了，我就收下这10万块。”


第27章 医生的秘密

    “好！董先生爽快。”杨泽把那个行李箱推了过去。

    “那现在钱也还了，你们发誓，从此不准再来骚扰萧萱。”

    董先生示意艾公子把行李箱推进了一天月色，他推了推眼镜，“既然还清了钱，那么以往的恩恩怨怨，也就一笔勾销。”

    “好，不愧是董氏商会的掌门人。”杨泽对董建明说道。

    “事情已经结束，那我我们也就不打扰了。”

    说完，杨泽拉着萧萱，转身就走了。

    而董建明则一直在后面看着二人的背影，眼神里有一种飘忽的感觉。

    回到车上，萧萱长舒了一口气，刚才，她真的怕双方打起来，还好，平安归来。

    “小萱，关于魔粉……”杨泽没有看萧萱，而是把头靠在了窗边上。

    “我……我承认我吸过，但……但是我现在已经不吸了。”萧萱吞吞吐吐，神情忐忑，“姐……姐夫，拜托你不要告诉姐姐和我爸妈，我……我已经知道错了。”

    “唉！”杨泽摇摇头，“知错就改，那是好事。”

    “我知道我对这个家庭没啥贡献，我不像姐姐一样能在商场上有所作为，也不像姐夫你可以上得厅堂下得厨房，有一段时间，我很迷茫，所以……我才认识了艾公子，他说他可以让我神情放松……”

    说到这里，萧萱痛哭起来。

    “好啦，小萱，都已经过去了。我们要向前看，不是么？”杨泽安慰道。

    萧萱点点头，用纸巾擦拭着眼泪。

    “那我们回家吗？”萧萱停止了哭泣，但是语气中仍有哭腔。

    杨泽摇摇头，“我们现在去医院一趟，去看看你那萧亦然表哥有没有苏醒了。”

    “去看他干嘛？”

    “毕竟这件事情我们也有责任。”

    “好吧，那就走吧。”

    ……

    二人来到了医院，顺着路走到了住院部，搭乘电梯直接来到了萧亦然病房所在的楼层。

    到病房门口，杨泽敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来了薛曼琳的声音。

    杨泽打开了门，坐在病床旁边的薛曼琳一看是杨泽，便立马拉下脸来，“你来干嘛？”

    “我……我来看看亦然兄，不知道，他醒了没有。”

    “用不着。请你快出去。”薛曼琳一脸的不高兴。

    “喂，曼琳姐，你怎么这个态度啊？”一旁的萧萱见不得薛曼琳这嘴脸。

    “小萱，你表哥因为这个废物，而躺在床上，至今都不醒，你还说我这是什么态度？难道说，你不是应该更加心疼你表哥吗？”

    “我……”萧萱一时间接不上话。

    这时，一个医生从门外走了进来，是昨晚试图跟杨泽买天运针的那个老医生。

    “查房。”那个老医生，一进门就说道。

    “嗯？你是？”杨泽看着这个老医生，努力回想起昨晚上的他递给自己的名片，“王成阳？王医生？”

    见到杨泽，他一脸的惊讶，“嗯？杨兄弟？你怎么在这？”

    “我来看看我表哥，他喝了高度酒，一直昏迷不醒。”杨泽回道。

    “没想到一面之缘，杨兄弟就记下了我。”王成阳笑道。

    “王医生，他怎么还再醒不过来。”杨泽指了指萧亦然，对王成阳说道。

    “酒精过度侵蚀身体，估计得昏迷一段时间了，这个倒是不影响，只要好好的输液，用不了几天，就会醒过来的。”王成阳说道。

    杨泽点点头。

    “对了。”杨泽想起来什么，“诸葛先生，后来没有什么大碍了吧？”

    “你说诸葛明啊？他昨晚在你走后，就办理了离院手续，离开了。”

    走这么急？杨泽心想，是有什么着急的事情吗？

    “倒是杨兄弟，你现在有空吗？不妨来我办公室交流交流医术？”

    杨泽摇摇头，“改天吧，王医生，我今天没有空。”

    听杨泽说完，那个王成阳一脸的失望，“那好吧，你有时间，就给我电话，我随时等你。”

    说完，王成阳带上门，走出了病房。

    走出病房的王成阳快速跑回了自己的办公室，他的神情突然变得极其可怕。

    “该死，离天运针，又只差一步！”他用手锤了一下桌子。

    “我一定要得到它。”

    他从办公桌里，拿出来了一个盒子，里面是昨晚诸葛明呕吐物里的虫子。

    “小可爱，快快长大！”


第28章 神秘人

    “那么，就麻烦你好好照顾亦然兄，我们先告辞了。”

    说完，杨泽和萧萱走出了病房。

    来到地下车库，萧萱看了看表，“已经中午12点了，我们要不要去公司找姐姐一起吃个饭？”

    杨泽想了想，回到家也只是埋着头干家务事，倒不如去找萧媛。

    “好，那就去找媛媛。”说着，杨泽打开了车门，坐了上去。

    正当他们发动汽车从车位里出来，一辆黑色的特斯拉汽车，也把大灯给打开了。

    一路上，那辆特斯拉一直出现在杨泽他们车辆的后视镜里，总感觉是在跟踪他们，可当杨泽他们一转弯，他就直行，但在下一个路口，又能遇见。

    这是巧合吗？杨泽心里想。

    很快，二人来到了萧式食品公司。

    停好车，萧萱拿出电话给萧媛打了个电话。

    “喂，姐，下班了吗？”

    “嗯，已经休息了。”

    “我跟姐夫在停车场呢，你快下来吧，我们一起去吃个饭。”

    “嗯？你跟杨泽在一起？”萧媛很是惊讶。

    “是啊，今天姐夫不是去帮我还钱，我哀求他让我跟他一起，所以，我们就在一起啦！”

    “你可真是胡闹。”萧媛电话里的声音充满了指责，“你们等我，我马上就下来。”

    在等待萧媛的时间里，杨泽下了车，在车旁边东张西望着。

    突然，他看见了刚刚那一辆跟在他们后面的黑色特斯拉。

    “嗯？是公司的员工吗？”杨泽看着那辆特斯拉，自言自语地说道。

    而此时的那辆特斯拉里，一个头戴黑色帽子，眼睛上戴着黑色墨镜，嘴巴上还带着口罩神秘人的人，在车里监视着杨泽。

    “哼！”

    那个神秘人冷哼一声。

    “时间已经不多了，我一定要得到它！”

    这时，萧媛也从办公楼里走了出来，她走向杨泽，一脸的抱怨。

    “杨泽，不是说好你一个人去的吗？怎么还把小萱也带上了？”

    萧媛上来就是一顿指责。

    “我……”杨泽一时语塞。

    在车中看见杨泽被指着头的骂，萧萱也下了车，“姐姐，你就别责怪姐夫了，是我要求他带我去的。”

    看见萧萱维护杨泽，萧媛一脸懵逼，这个平常把杨泽贬低得不如一只狗的女人，现在却开始维护起他来。

    “小萱？你没发烧吧？”萧媛故意去摸了摸萧萱的额头。

    “哎呀，姐，别闹！”萧萱拿开了萧媛的手。

    虽然说萧媛一直对杨泽不感冒，但就最近这一段时间，发生了太多的事情，杨泽在她心里，也早已经有了一定的位置。

    萧萱突然跟杨泽这么要好，她还是有点不太适应，甚至是吃醋。

    “好了，两位，中午想吃什么？”杨泽在一旁问道。

    “我听说附近新开了一家火锅，我们就去吃这个吧？”萧萱说着，在征求着大家的意见。

    “就去吃这个吧！”萧媛点点头。

    “那好，姐姐你开车。”萧萱把钥匙一把丢给了萧媛，然后跳上了车。

    “傻丫头。”萧媛摇摇头。

    三人上了车，往火锅店方向开去。

    车子驶出了停车场一段时间后，那辆特斯拉也启动，跟在了他们后面。


第29章 萧媛被绑架了

    三个人的火锅，一吃就是吃到了下午两点。

    吃完后，杨泽和萧萱便先开车回了家，萧媛则一个人慢慢地走路回公司。

    因为萧式食品公司地处工业区，在走回去的路上，难免有些偏僻，特别是一些近道，幽静的可怕，毫无人气。

    但为了快速回到公司，萧媛也不得不往这些近道走。

    这时，一个黑影慢慢地靠近了萧媛。

    由于萧媛带着耳机，根本听不见任何声音。

    那个黑影拿出事先准备好的沾有迷药的毛巾，悄悄靠近萧媛，一把捂住了她的嘴。

    萧媛试图挣扎，但很快就没了力气。

    弄晕萧媛后，那个黑影拿掉了戴在嘴上的口罩。

    “为了我的大业，只能牺牲你了！”

    说完，他扛起萧媛，走进了另一条偏僻的小路，那里停着一直在跟踪杨泽他们的那一辆特斯拉。

    那个神秘人打开了后备箱，把萧媛轻轻放了进去。

    ……

    回到家中，萧萱便回房间睡午觉去了，杨泽则在厨房里认真的打扫着张珍遗留下来的脏碗筷。

    他一边洗着碗，一边想着诸葛明，他身上的那一团的黑气，根本就不是那蛊虫所发出来的。

    在昨晚，蛊虫被逼出来以后，杨泽依旧用神眼查看了一下诸葛明，发现那团黑气并未消失。

    只是那时人多，不好说出来，本想借着今天去看萧亦然，再去向他说明，可没想到，他却离开了。

    那团黑气，到底是什么？

    “叮铃铃，叮铃铃！”电话的声音打断了杨泽的思考。

    他擦了擦手，把电话从裤兜里拿出来。

    “杨泽吗？”电话那头传来，声音很粗，像是被处理过一样。

    “我是，请问你谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你的女人在我这里。”

    说完，他把电话拿到了萧媛旁边。

    萧媛大喊道：“你是谁？这里是哪里？快放我出去！”

    听到萧媛的声音，杨泽迅速焦急起来，“你绑架了萧媛？”

    “快放了她，不然我弄死你！”杨泽大喊道。

    “我请你搞搞清楚，现在不是你在威胁我，而是我在威胁你。”

    “你想怎么样？”杨泽喊道。

    “带上天运针，来华象酒店1801。”

    说完，那个打电话的神秘人挂断了电话。

    “喂？喂？可恶。”

    而在电话那头，华象酒店的1801房间，萧媛被蒙上了双眼，一直在大喊着救命。

    “小姑娘，你知道，身为一个外科医生，手再也拿不动刀的痛苦吗？”

    绑架萧媛的人说着，竟然哭了起来。

    他摸索着从口袋里拿出来了一盒虫子。

    “你听见了吗？这些小可爱们，一直在撞这个盒子，他们很想出来！”

    绑架萧媛的人把那个盒子拿到了萧媛的耳朵旁，那些虫身撞击盒子的声音一遍遍的进入了萧媛的耳朵里。

    “啊！”萧媛惊恐地大喊，“这什么啊？你到底想要怎么样啊？”

    而萧媛的叫喊声，惊动了住在对面1802房间里的诸葛明，他正打坐着，手里冒着微白色的光芒。

    “发生了什么？”诸葛明睁开眼睛，问正在玩手机的诸葛暮雪。

    诸葛暮雪放下了手机，“好像是有人在尖叫。”

    “昨日病重，那团黑气的封印似乎在我体内松动了。”诸葛明对诸葛暮雪说道，一脸的担忧。

    “都怪黄管家，我们已经到关市了，才告诉我们没有带药。”诸葛暮雪一脸的抱怨。

    “这团黑气，乃是我诸葛家世世代代的诅咒，而且每死一人，就会过继给下一人。你爷爷我就希望，在我死后，这团黑气，不要过继给你。”

    “爷爷你胡说八道什么呢？你才不会死呢，你一定会长命百岁。”

    “那你就希望这团黑气一直困扰着你爷爷吗？”

    “才……才不是呢！爷爷你欺负人！”

    “哈哈哈。”诸葛明笑着。

    另一头，挂断电话的杨泽迅速往这华象酒店赶来。

    “到底是谁？竟敢绑架萧媛！”他握紧了拳头，眼神中闪着火光。


第30章 耍我？

    来到了华象酒店，杨泽二话不说的就直接冲向电梯。

    “媛媛，等我。”

    杨泽焦急地看着电梯的上升，仿佛这18楼，离自己很远很远。

    “叮！”一声响，电梯终于停在了18楼。

    杨泽立马冲了出去，来到了1801房间门口，用力一脚，直接将房门给踹了开来。

    可眼前的景象却让杨泽大失所望。

    “人……人呢？”

    杨泽看着空旷的房间，不知所措。

    大约20平方米的房间空荡荡的，没有一个人。

    “耍我？”杨泽怒道。

    这时，从门外走进来了一个人。

    “嗯？杨医生？”

    这声音甚是熟悉，杨泽闻声转头，原来是诸葛明。

    “诸葛老先生？”杨泽也同样惊讶会在这个地方遇见他。

    “杨医生你怎么会在这里？”诸葛明看着那一扇被踹倒的门，满是疑惑。

    “有人绑架了我老婆，说是在这家酒店的这间房间。”

    听到绑架，诸葛明身躯一震，“怎么会发生这种事情？”

    杨泽摇摇头，看起来毫无思绪。

    “对了，诸葛先生，你也住在这家酒店吗？”

    诸葛明点点头，“我就住在对面的1802号房，听见对面有大声响，救出来看看，没想到竟遇见杨医生你。”

    “你住在1802号房？那么你有没有听见什么声音？”杨泽觉得诸葛明住在对面，要是萧媛真的被绑架在这1801号房，肯定多多少少也会听到什么。

    诸葛明认真回想了一下，“前半个小时，我和暮雪在房间里，好像听见几声尖叫声。”

    听到尖叫声，那准没错了，萧媛，刚刚一定就在这里。

    “多谢诸葛先生，我先告辞了。”杨泽向诸葛明道谢，然后准备离开这里。

    “杨医生，需要帮助吗？”诸葛明喊住了正准备走的杨泽。

    “不劳烦诸葛先生了，你现在大病初愈，可不要劳累。等这件事情结束后，我再来拜访！”

    “如果有需要，尽管来找我，我最近一段时间都会在关市。”诸葛明拍了拍杨泽的肩膀。

    “好！”

    说完，杨泽冲向电梯下楼去了。

    下了楼，杨泽独自一人站在马路上，这诺大一个关市，找一个人仿佛大海捞针。

    他现在很绝望，悔恨自己为什么没有开车送她回公司。

    “可恶！”杨泽握紧了拳头，大喊道。

    这时，杨泽的电话响了起来，他立马从裤兜里拿了出来。

    “喂？”

    “怎么样，被耍的感觉很不好受吧！”电话那头继续传来那个绑架萧媛的神秘人的声音。

    “你把萧媛带去了哪里？”杨泽对着电话大喊道。

    “别激动，我只是想告诉你，被人耍的滋味，很不好受吧？”

    “你死定了，等我找到你，我要将你撕成碎片！”杨泽情绪激动，差点就将手机捏碎。

    “哈哈哈，年轻人，别那么激动。”电话里那个神秘人笑道，“这回不耍你了，在关上之眼，天台，记得带上天运针，我在这里等你。”

    “你给我等着！”

    说完，电话也断了线。

    关上之眼，是关市最高的一栋楼，足足有100层。这其中包含了关市的许多大企业，万鹏实业，就是在这关上之眼中。

    “距离目的地有八公里。”杨泽看着手机里的导航显示。

    因为现在已经接近了高峰期，打车去的话，肯定会被堵在路上，这样一来，萧媛随时可能会有危险。杨泽手里看着导航，在人行道中健步如飞。

    ……

    关之眼天台上，萧媛与那个神秘人站在那里，肆虐的大风将萧媛的裙摆吹动。

    那个神秘人拿出来了那盒子，将其打开，直接将全部的虫塞进了萧媛的嘴中。

    “乖，快吃掉它。”

    萧媛努力的反抗着，但终归双手被束缚，无奈怎样挣扎，都无济于事，那些虫，还是被吞咽了下去。

    一瞬间，萧媛的腹部开始剧痛起来。




第31章 神秘人的真面目

关之眼天台上，萧媛与那个神秘人站在那里，肆虐的大风将萧媛的裙摆吹动。

    那个神秘人拿出来了那盒子，将其打开，直接将全部的虫塞进了萧媛的嘴中。

    “乖，快吃掉它。”

    萧媛努力的反抗着，但终归双手被束缚，无奈怎样挣扎，都无济于......


第32章 是我害了你

    杨泽指着王成阳，“你失去了什么才能我管不着，但是现在天运针已经给了你了，你快把萧媛给我放了。”

    但那王成阳根本无为所动，他蹲了下来，竟然在哭泣。

    “我明明是最好的，就因为这该死的手，就因为这该死的手。”

    王成阳看着自己的双手，悲愤不已。

    “接……接下来，就是我重回巅峰的时候。”

    他打开了杨泽给他的天运针，拔出一根来，情绪激动道：“一切的一切，就要重头开始了……”

    “天运针法第一式！”

    说完，王成阳将那一根天运针刺进了自己的手臂里。

    “嗯？怎么什么都没有发生？”王阳成一脸的惊愕，“这……这不应该啊？”

    杨泽摇摇头，“那是因为你没有内力。”

    “内力？”王阳成一脸的不解。

    “天运针法需配合阴雨心经来施展，你体内没有阴雨心经，自然不起任何作用。”

    “可……可恶！”王成阳面目狰狞，“我辛辛苦苦寻找了这么多年的天运针，竟然，竟然只是一堆废铁。我……我不甘心！”

    “你听我说……”杨泽走了过去，来到了王成阳身边。

    “不……我不要听！明明我就是整个关市最好的外科医生，就因为这手，这该死的手！”

    王成阳情绪激动，不停地将双手在地上拍打。

    “王……王医生，或许，或许我可以解决你的苦衷！”杨泽说着，慢慢向萧媛靠拢。

    “没用的……我这双手，现在已经使不出任何的力气了。”

    “或许，我可以施展天运针法来试试。”

    说完，杨泽已经挪到了萧媛身边。

    听到杨泽这么说，那个王成阳突然站了起来，“你要治愈我吗？你觉得你能治愈我吗？你拿过医学奖吗？你在医学界有贡献吗？凭什么你们这些什么都不懂的人，就可以活的潇洒自由，而我这种医学界的天才凭什么手就要肌肉萎缩，为什么！”

    王成阳撕心裂肺，“而你，明明就是什么都不懂的一个人，偏要装作自己很高明的样子，我三番四次的邀请你，你却总是拒绝我，你说，我绑架了你的老婆，是不是对你的应有惩罚！”

    杨泽看着眼前的王成阳，觉得他应该是患有很严重的心理疾病。

    “等会儿拉着我的手。”

    杨泽悄声跟萧媛说。

    萧媛拉了拉杨泽衣角，表示同意。

    “王医生，你的遭遇我很同情，但是，人生不就是这样，谁都没有完美无缺。”

    “你们这些俗人不懂！”王成阳大喊。

    “快走！”

    萧媛一把拉住杨泽手，而杨泽也转身一把抱住了她，杨泽一个瞬步，瞬间回到了通往天台的大门前。

    “你没事吧？”杨泽摘掉了萧媛的眼罩。

    “他……他给我吃了虫子。”萧媛指着王成阳。

    虫子？难道说？杨泽突然想起什么。

    而杨泽的这一番操作，王成阳也并没有感到意外。

    他站在不远处冷冷地看着杨泽和萧媛。

    “怎么样？这个礼物？是不是很满意？”

    杨泽一个瞬步直接冲到了王成阳身边，一把提起他的领口，“快把天运针交出来！”

    “哈哈哈，你觉得你威胁得到我吗？”

    “信不信，我现在就将你的手彻底废了？”杨泽面露凶相，已经齐了杀心。

    “我好怕怕，好怕怕。”王成阳故意表现出一副害怕的样子。

    “你提着我的领口，我怎么给你天运针？”

    杨泽看着王成阳，慢慢地松了手。

    “我交你松手你就松手啊？”王成阳却立马变了脸。

    他把天运针拿到了手上，打开了盒子，一步一步地走向了天台边上。

    “100层楼的景色，还真是优美啊！”

    杨泽指着王天成，“我警告你，你别耍花招。”

    “让我们来做一个道别吧！”

    说完，王成阳把手中的天运针直接在天台边上撒了出去。

    “住手！”杨泽大喊道。

    “再见！”

    王成阳说完，也跟着跳了下去。

    他以极快的速度落到了地上，化为一滩血水。

    “不！”

    杨泽看着落下去的天运针以及王成阳，绝望的大喊道。

    没有了天运针，无法施展天运针法，萧媛体内的蛊虫，将无法排出！

    他绝望的走向靠着天台大门的萧媛，跪了下来，“对不起，是我害了你！”




第33章 现在不说，恐怕没机会了

    “啊！”

    此刻的萧媛又因为蛊虫的关系，肚子开始产生剧烈的阵痛。

    杨泽打开神眼，看着萧媛体内的蛊虫，它们正在蚕食着萧媛的内脏，一步一步的长大。

    这时，杨泽的电话再次响起。

    是萧萱打来的。

    “姐……姐夫，我们到楼下了，这地上的血……”电话里萧萱的语气充满了惊恐。

    “没事，我已经救了萧媛，你们在楼底下等着我们。”杨泽淡淡地说道。

    “我……我好痛！”萧媛捂着肚子，脑袋直冒冷汗。

    “媛媛，靠近我。”

    杨泽走了过去，抱起了萧媛，他运转着阴雨心经，通过毛孔散发出来一股股真气。

    那些真气钻进了萧媛的体内，那痛感，暂时被压制住了。

    看着萧媛少了些痛苦，杨泽摸了摸她的头，说道：“我们先从这里下去，我发誓，一定不会让你有任何的事情，我一定会找到解救的方法。”

    杨泽一把背起了萧媛，从天台的大门走了出去，来到了电梯前。

    “杨泽，你知道吗？其实我们结婚这么久，我根本就没有喜欢过你。”萧媛依靠在杨泽的背上，语气平缓地说道。

    “同室了三年之久，说实话，我还没有好好的跟你说过一句晚安，说过一句早安。”

    “怎么突然说这些？”

    “我知道我命不久矣，我想好好的趁着这个机会，好好的跟你谈谈。”

    “傻丫头，这些话，你还是留着回家跟我说吧！”杨泽按下了电梯的下键。

    “我不要，我就要现在说。”

    杨泽继续把阴雨心经的真气不断地输送到萧媛的体内。

    “我们结婚，你后悔吗？”

    “后悔？”杨泽顿了顿，“无所谓后不后悔，每个人注定都要扮演自己的角色。也许，我的角色，注定了就是个窝囊女婿，家庭煮夫。”

    “说实在的，杨泽，我真的很喜欢，很喜欢吃你做的饭。现在要是能吃到就好了，只可惜，我可能永远也吃不到了。”

    萧媛的眼角泛起了丝丝泪光。

    “说屁话呢！你是我老婆，今后我要给你煮一辈子的饭，你每天想吃什么我就做什么，你想什么时候吃，我就什么时候做。”

    “叮！”

    电梯门打开了，杨泽背着萧媛，走进了电梯。

    “杨泽，其实这一段时间以来，我发现我好像，很喜欢跟你在一起的感觉，我不知道为什么，跟你在一起，让我感觉到很温暖。上一次在你老家，你看了我的身体。换做是以前，我定要挖了你的双眼，但是，我发现我竟然不排斥了。”

    “萧媛……”

    “别说话。让我说。”

    杨泽清楚的感觉到，萧媛那滚烫的泪水，已经渗透了衣服，流到了自己的皮肤上。

    “那一次你跟徐有财拼酒，你为了我强迫徐有财喝下半瓶的伏特加，那时候，我对你的感觉，就开始慢慢地不一样了。还有，那个胖爷想要欺负我，你挡在我前面的样子，真是帅呆了。”

    杨泽握紧了拳头，眼泪也止不住的从眼角滑落。

    “杨泽，旧时候的女人，被人看了身子，就要那人负责到底，你看了我的身体，你也要对我负责，你知道吗？”

    “我……我知道！”

    泪水从杨泽的眼角大颗大颗的滴了下来，重重地砸在了电梯的地板上。

    这时，电梯停了下来。而萧媛，也在杨泽的后背昏死了过去。

    “萧媛，萧媛！”杨泽大喊道。




第34章 命不久矣

    萧萱张珍等人已经早早的等待在了电梯口，电梯门一开，便迎了上去。

    “媛媛！”张珍大喊道。

    杨泽把萧媛从背上轻轻放了下来。

    “萧媛她怎么了？怎么会昏迷不醒？”张珍问道。

    “对……对不起！”杨泽跪倒在地上，哭道。

    “我问你，她怎么了？”张珍情绪激动。

    “好好说话，阿珍。”萧强也是一脸的着急。

    “姐……姐夫，我……姐她怎么了？”看着昏迷的萧媛，萧萱很是害怕，生怕等会儿杨泽说出什么不好的事情来。

    “是我害了她，是我害了她！”杨泽不停的用双拳捶打着地面，那些精致的地板砖，被杨泽打出来了一个个洞来。

    “萧媛，萧媛……她被人下了蛊虫。”

    蛊虫？在场的人都颇为震惊，这种只在和电视剧里出现的东西，如今，却发生在自己家人身上。

    “那……那该怎么办？”萧萱着急道。

    “原本我有天运针，凭借着天运针法便可将蛊虫逼出，可如今，天运针已经石沉大海，我……我也不知道该怎么办。”

    听完杨泽的这番话，在场的人都惊呆了，这……是不是意味着，萧媛，没有救了？

    这时，张珍站了起来，走到了杨泽身边，提起脚来直接踹在了杨泽的背上。

    “畜生！你这个畜生！”张珍情绪失控，大哭了起来。

    杨泽也在默默地承受着张珍的殴打和辱骂，他打心底觉得，这件事情，全部都是自己的错。

    “阿泽，到底发生了什么事情？”萧佐强忍着泪水，问道。

    杨泽慢慢站了起来，他用袖口擦拭了下挂在脸上的泪水，“爸……都怪我……”

    杨泽把王成阳为什么绑架萧媛的原因一五一十的告诉了萧佐。

    听完后，萧佐很是悲愤，身为救死扶伤的医生，竟然会做出这种事情。

    张珍把萧媛抱在了怀里，不停地抚摸着萧媛的头，“乖孩子，乖孩子，妈妈在，妈妈在。”

    这时，电梯门再次打开，诸葛明和诸葛暮雪竟然从里面走了出来。

    “杨医生？”诸葛明看到杨泽，很是惊讶。

    看见诸葛明的杨泽也是同样很惊讶，“诸葛老先生，你怎么在这里？”

    “我来万鹏实业公司办点事情，对了，这……”诸葛明看着眼前的一切，“发生了什么事情？”

    杨泽将一切告诉了诸葛明。

    “真是恶毒，竟然做出这等可怖之事。”

    “萧媛姐姐，是不是……”

    没等诸葛暮雪说完，诸葛明用眼神示意阻止了她继续说下去。

    “失去了天运针，便不可以施展天运针法，这王成阳，真是恶毒！”

    诸葛明拍了拍杨泽的肩膀，“杨医生，我相信天无绝人之路。总会找到解决的办法的。”

    “老夫先行告辞。”

    说完，诸葛明和诸葛暮雪走了出来，乘坐了一辆劳斯莱斯，扬长而去了。

    而这时的张珍，也将萧媛整个的抱了起来，慢步走向了车子。

    萧佐也跟着张珍的步伐，他先张珍一步走到了车前，打开了车门。张珍将萧媛放进了车子里，满脸的泪水，“媛媛，我们回家，我们回家。”

    “萧萱！走了！”张珍大喊。

    萧萱看了看杨泽，“姐……姐夫。”

    “你先回去吧！”

    “那……我先走了，姐夫，你……你也快点回来啊？”

    萧萱说完，也快步走向了张珍与萧强，三人开车带着萧媛，回了家。

    此时，已经慢慢步入夜晚，整栋关上之眼，几乎没有几个人，空荡荡的大厅里，只留下了杨泽一个人……




第35章 希望

    夜晚的到来，城市里建筑都开始亮起了霓虹灯，街上的汽车越来越多，酒吧、烧烤摊、电影院，都开始不断地有人涌入，夜生活，也正在慢慢开始。

    在拥挤的城市道路上，一辆劳斯莱斯在缓慢地行驶着。

    车里的人透过窗子，看着这城市的夜晚。

    而坐在车里的，便是刚刚从关上之眼出来的诸葛明爷孙俩。

    “爷爷，那个萧媛姐姐好可怜哦！”诸葛暮雪看着窗外的车流，对诸葛明说道。

    “想不到行医之人，却也有如此败类。”诸葛明闭着眼睛，淡淡地说道。

    “爷爷，假如那些蛊虫没有从你的体内出来，你是不是早已经离开了人世？”

    闭着眼睛的诸葛明点点头，“那蛊虫很是厉害，抹去一个人的姓名，只是弹指一挥间。现在想想，要是没有杨医生，你爷爷我，早已经埋入土中。”

    诸葛暮雪眼神里充满了悲伤，“爷爷，我们有没有什么法子可以帮帮杨医生？”

    听诸葛暮雪说完，诸葛明睁开了眼睛，喃喃道：“帮帮他……”

    ……

    回到家中，张珍将昏死过去的萧媛摆放在了床上，她将萧媛的衣服脱去，认真地给她擦洗了身子。

    “阿媛呐，你还记得吗？”张珍看着昏死的萧媛，说道，“你小的时候，最喜欢妈妈给你洗澡了。你说妈妈温柔，搓灰条也不会疼。”

    “可是你长得好快啊！上了初中后，便不再让妈妈帮你洗澡。你说你长大了，需要自己洗。可是你知道吗？不管你多大，你永远都是妈妈的孩子。”

    说完，张珍的泪水止不住的流了起来。

    在门外偷听的萧萱也哭成了泪人。

    这时，萧佐端着一碗煮好的面，走到了萧萱面前。

    “小萱，快把这碗面端给你妈妈。”

    萧萱擦了擦眼泪，“爸，姐姐不会有事情吧？”

    萧佐也不知道该怎么回答萧萱，中了蛊虫，不把它逼出来，就只能等着蛊虫吃完内脏死去。

    “我……我也不知道。”萧佐低下了头。

    “我不想失去姐姐！”萧萱再次哭了起来，“我要我们一家人，一家人永远在一起。”

    萧佐的眼睛也湿润了，他把面摆在了一旁，抱住了萧萱。

    ……

    从关上之眼出来以后，杨泽顺着路，来到了一间酒吧。他走了进去，点了一瓶生命之水就喝起来。

    由于内功护体，不管杨泽喝多少酒，都不会醉。这是他第一次觉得拥有武神之力是一件不好的事情。

    想让酒精麻痹悲伤的自己，却无法做到。

    喝了十多瓶生命之水，杨泽走出了酒吧，他现在不敢回家，他不敢面对萧媛。

    杨泽漫无目的的走在街上，仿佛一具行尸走肉。

    他彻底没了希望。

    这时，杨泽的电话响了起来。

    是诸葛明。

    “喂？是杨医生吗？”诸葛明在电话里说道。

    “我是，诸葛老先生有什么事情吗？”

    “我想你来我身边一趟，我要告诉你一个好消息！”

    “改天吧，诸葛老先生，我现在没有心情。”

    “那，这个好消息，是萧媛有救了呢？”

    听到这句话，颓废不堪的杨泽顿时恢复了过来，“诸葛老先生，你是认真的吗？”

    “这种事情，怎么可能开玩笑。”

    杨泽很是激动，“你现在在哪里，我来找你！”

    “老地方，华象酒店1801号房间。”

    ……

    萧萱把面条端了进去，摆放在了张珍面前。

    “妈，吃点东西。”

    “我不饿，你快吃吧！”张珍摇摇头。

    她拉着萧媛的手，一直没有放下来。

    而萧佐，此刻的他正在客厅里打着电话，他将这件事情告诉给了达华建业的董事长杨宏峰，这个杨宏峰乃是中医世家出生，除了他出来经商，其余的哥哥姐姐们都继承了中医的衣钵。

    特别是他的大哥杨艾鸽，乃是关市一代神医。

    萧媛遭此劫难，萧佐能想到的，也只有他了。

    “就拜托你了，杨总。”萧佐对着电话说道。

    “家兄的名号与医术，你就放心吧！”




第36章 方法

    杨泽走到了路边，打了一辆车，前往了华象酒店。

    原本已经陷入绝望的他，现在重新燃起了希望。

    车子在路上飞驰，街上的霓虹转瞬即逝，不一会儿，便来到了华象酒店。

    下了车，杨泽直奔1801号房间。

    “咚咚咚”。

    杨泽敲响了1801号房间的门。

    前来开门的是诸葛暮雪，她身穿一身白色的连衣裙，头发扎成马尾形状，真是清纯可爱。

    “杨医生？你这么快就来啦？”诸葛暮雪看着门外的杨泽，似乎有点惊讶。

    “快进来吧！”

    诸葛暮雪招呼杨泽进去。

    杨泽一进门，便看见诸葛明在床上盘膝而坐，双眼紧闭，似乎是在打坐。

    “你来了。”诸葛明睁开了眼睛。

    “诸葛老先生。”杨泽打招呼道。

    “快请坐。”诸葛明睁开了眼睛。

    杨泽坐了下来，直接开门见山，“诸葛老先生，你所说的，可以拯救萧媛的方法是什么？”

    “在我年轻的时候，路过巫天山，不幸被毒蛇咬了，险些丧命。幸好当地的一蛊师，将我救去。”

    诸葛明从床上下来，坐到了杨泽旁边，接着说：“那蛊师实力超群，只是用一些寻常草药，就能将我蛇毒祛除。我想，她一定可以救萧媛姑娘。”

    “那她现在在哪里？”杨泽很是激动。

    “自从她救了我以后，我们便时常联系，她现在依旧住在巫天山。”

    “那我赶快去找她。”

    “先别急。杨医生，我看这样，你回家收拾收拾，明天一早，我陪你一同前往巫天山。”

    杨泽摆摆手，“诸葛老先生你帮了我这么大的忙，这事情，就不劳烦你去了，我一个去就好。”

    “杨医生哪里的话，你若不是失去了天运针，也不至于这样。况且你救了我的命，舍身相助，那也是理所应当的。”诸葛明倒了一杯茶给杨泽，自己也喝了起来。

    “那，杨泽就恭敬不如从命。”

    “哈哈哈，如此便好，来，杨医生，喝茶！”

    ……

    从诸葛明那里出来以后，杨泽就直奔回家。他想把这个好消息告诉所有人，萧媛，有救了！

    回到家，还没进门就看见萧佐在那里一个人抽着闷烟。

    “爸，你怎么在外面？”杨泽看见萧佐，上前问道。

    萧佐吐了最后一口烟，将烟头踩灭，“阿泽你回来了啊？”

    看着瞬间憔悴了许多的萧佐，杨泽一时间内心很是难受。毕竟自己的岳父，自始至终，都对自己很好。

    “爸，对不起。要不是我，媛媛她也不会……”

    “阿泽，别自责了，这件事情，都是那个王成阳的错。”萧佐又拿出一根烟来，“我已经找了最好的中医，他应该可以帮助媛媛。”

    “最好的中医？”杨泽问道。

    “是达华建业董事长的哥哥，杨艾鸽。”

    这个名字杨泽倒是很熟悉，电视里的中药广告，那专家，都是他。甚至他的名气还一度超越了各大中医论坛的名医。

    其实这些广告是个明白人都知道是假的，这个杨艾鸽，估计就是一庸医而已。

    “爸……”杨泽想要说点什么，但最终还是忍了回去。

    萧佐将烟点燃，吸了一口，“快进去看看媛媛吧！”

    “抽烟对身体不好，您少抽一点。”杨泽是真关心萧佐。

    “没事，我也抽的不多。快进去吧，我在抽根烟也进去了。”

    杨泽转身进了家，在通往入户的通道上，密密麻麻的烟头摆在了那里。

    进了家，空荡荡的客厅里没有任何一个人。杨泽换了鞋，快速走到了自己的房间前。

    “小萱？”杨泽看到了守在门口的萧萱。

    萧萱揉揉眼睛，“姐……姐夫，你回来了？”

    杨泽点点头。

    “妈一直在里面守着姐姐。”萧萱小声道。

    “我进去看看。”杨泽准备开门。

    “还是我来吧，要是你这么冲进去，妈估计会把你打出来。”

    萧萱小心翼翼地转动着门把手，她将门打开了一小缝，伸了个头进去，发现张珍拉着萧媛的手睡着了。

    萧萱将头伸了回去，对杨泽说道：“我妈已经睡着了，你轻点。”

    杨泽悄悄地走了进去，打开了神眼，观察着萧媛的身体状况。

    还好，那些蛊虫现在睡着了。

    杨泽运转起体内的阴雨心经，只见双手冒着蓝色的光芒。

    他走到了萧媛身边，“我现在将阴雨心经传入你丹田，使真气遍布你全身，从而形成一个保护罩，让那些蛊虫无法侵蚀你的身体。”




第37章 前往巫天山

    昏死的萧媛突然感觉到了一丝丝暖意。

    “等着我，我一定会找到那个蛊师，让那些蛊虫无法在伤害你。”

    这时，睡着了的张珍突然醒了过来，她看见杨泽拉着萧媛的手，瞬间暴怒。

    “放手！”张珍大喊道，“你这个畜生，你还有脸回来？快给我滚出去！”

    张珍的声音撕心裂肺。

    “对不起。”

    现在的杨泽，除了对不起，还有什么可以说？

    他放开了萧媛的手，此时阴雨心经的真气已经遍布了萧媛全身，在她的内脏里形成了一个保护罩。蛊虫暂时吞噬不了萧媛的内脏，但这也只是暂时的。想要完全好起来，还是得将蛊虫从身体里逼出来。

    “对不起有用吗？”张珍激动道，“萧媛一个千金大小姐，说嫁给你这个窝囊废就嫁，杨泽，我实话跟你说了吧，你进我们家以来，我无时无刻的都想赶你出去。你待过的地方，我都嫌脏。这一次萧媛要是能挺了过去，我一定要让她和你离婚。”

    “妈，别说了……”萧萱从门外走进来。

    “你给我闭嘴。”

    萧萱瞬间没了声音。

    “非要我动手吗？”张珍对杨泽说道，“快从媛媛身边滚蛋。”

    见到张珍情绪如此激动，杨泽决定先从房间离开，他快速走了出去，萧萱也跟着走了出去。

    “砰！”一声，张珍将门重重关起。

    出来门的萧萱与杨泽，来到了客厅里，萧萱脱掉了拖鞋，盘腿坐在了沙发上。

    “姐夫，姐姐是不是真的没救了？”萧萱原本已经哭红的双眼，现在再次闪烁着泪光。

    杨泽摸了摸萧萱的头，顺势坐砸到了她的身边，“小萱，你姐姐不会死。我已经找到了方法解救。”

    “什么方法？”萧萱看到了一丝希望。

    “我明天要出一趟远门，去求高人，解救萧媛。”杨泽跟萧萱说道。

    “高人？什么高人？”

    “你姐姐被人下了蛊，自然是要找可以解蛊的人。”

    “那我也要去。”

    杨泽拒绝道：“你就别去了，待在家里，好好照顾你姐姐。”

    “可是……”

    “听话。你姐夫我很快就回来。”

    “那好吧。姐夫，这个高人，真的能救姐姐吗？”

    杨泽双眼充满了光，“我相信，一定可以的。”

    ……

    第二天一早，杨泽便出了门，他随便收拾了些行李，打了车，前往华象酒店。

    刚下车，一辆路虎卫士就停在了酒店门口，见到杨泽，驾驶室里的车人打开了车窗。

    “嘿，杨医生，这里！”

    喊他的人，是诸葛暮雪。

    杨泽一脸懵逼的走了过去，他朝车内看了看，“诸葛老先生呢？”

    诸葛暮雪吃了一片口香糖，“爷爷他临时被万鹏实业的董事长召唤过去了，不能跟你一起去了，因为是临时他的，所以他来不及跟你说，就让我替代他跟你一起去咯。”

    这个诸葛明，也太看得起他的这个大小姐孙女了吧。杨泽一时间很是无语。

    “快上来吧！巫天山可是有五百公里呢！”

    杨泽无奈，也只好爬上副驾。

    去往巫天山的一路上风景优美，途中有许许多多大自然的鬼斧神工，因为巫天山地势险峻，所以在即将到达山脚时，会有一个大峡谷。大峡谷，大峡谷中又有一汪湖水，唤做神明湖。

    二人一直开到了下午，才到达巫天山脚下的饭店里。因为此时正处于旅游旺季，游客络绎不绝。

    “先吃点东西吧。你一定很饿了吧。”杨泽对诸葛暮雪说道。

    诸葛暮雪摸着咕咕叫的肚子，“是很饿了。”

    杨泽和诸葛暮雪找了个位置坐了下来，在等待着美食端上桌。

    “听说，这巫天山山中央的那个庄科村，里面住着一个很可怕的老妖婆，专门吃到这巫天山旅游的游客。”

    隔壁桌，一个带着眼镜，斯斯文文的男游客，对身边的一位女生说道。

    “真的吗？”那个女生将信将疑。

    “当然是真的，你若是不怕，那就一个人睡吧。到了夜里，那老巫婆就会下山，挨个的开始烹饪。”

    老巫婆？会不会是就是那个蛊师？杨泽心想。




第38章 庄科村

    “你可不要胡说八道，我……我才不怕呢。”那个女生表情变得紧致起来。

    什么年代了还用这种把戏骗小姑娘跟自己睡一间房。杨泽看着那一男一女，心里想。

    大约过了二十分钟，杨泽和诸葛暮雪点的饭菜也端了上来，二人点的主菜是当地的特色，野生蘑菇炖鸡。

    由于巫天山地处西南部，所以这里盛产野生蘑菇，而现在刚好是吃野生蘑菇的季节，杨泽与诸葛暮雪来都来了，怎么能不品尝一下呢。

    打开装有鸡和蘑菇的砂锅盖子，一股浓浓的野生菌的香气飘了出来，伴随着金黄的浓汤，看着让人食欲大增。

    “吃这道菜呢，要先喝汤吃菌。”诸葛暮雪拿起杨泽的碗，给他盛了一碗汤，还用漏勺舀起来些许野生菌。

    杨泽试着抿了一小口，“哇，这汤，很清爽呢！根本就没有油腻感。”

    “是吧！”诸葛暮雪也给自己来了一碗菌汤，“小时候每到这个季节跟爷爷来这巫天山，都要吃上这一锅野生蘑菇炖鸡。”

    杨泽用筷子夹起一朵汤里的菌子，边吃边说道：“你小时候就跟爷爷来过，这么说你也见过那个蛊师啦？”

    诸葛暮雪点点头，“是的。”

    “是怎样的一个人？”

    诸葛暮雪思考了许久，“我觉得她很古怪，脾气也不好。尤其是对爷爷，但奇怪的是，她对我还不错。”

    这些饲养蛊虫的人，大多的性格怪异，这巫天山的蛊师应该也不例外，杨泽心想。

    吃过饭后，杨泽和诸葛暮雪便在这家饭店开的旅馆中住了下来。由于已经接近傍晚，现在贸然上巫天上，只会徒增危险，所以，二人决定明天一早再山上。

    ……

    第二天一早，杨泽便早早的将诸葛暮雪喊起来，必须要尽早找到蛊师，否则萧媛随时可能会有声明危险。

    上山的路，汽车还可以继续开，但最终汽车能开到的地方，是在巫天山山腰的庄科村，也就是杨泽和徐慕然此行的终点。

    一路上，诸葛暮雪哈欠连天，看着很是疲惫。

    “怎么？昨晚上没睡好吗？”杨泽问道。

    诸葛暮雪打了个哈欠，“这旅馆的隔音实在是太差了，一晚上乱哄哄的，有些人的声音，大到我塞耳机都能听得，害我一夜都没怎么睡着。”

    “真是辛苦你了，诸葛姑娘。”杨泽一脸歉意。

    诸葛暮雪笑道：“杨医生你客气了。”

    通往庄科村的道路十八弯，有些路段，还是非铺装路面，所以一路上杨泽和诸葛暮雪开得很慢，平均时速还未超过六十迈。

    就这样绕完左一个弯，右一个弯，终于来到了这庄科村。

    二人将车停在了村委会的天井里，便向村中进发。

    一路上，这庄科村的村民，都在用好奇的眼光看着杨泽，似乎，很久没有见过生人了。

    由于游客都是去这巫天上的大峡谷旅游，反倒是这真正的巫天山，却无人问津。

    而且这村子，大多都是一些老人与儿童在居住着，年轻人都去了大峡谷那边做起了旅游生意。

    但他们对诸葛暮雪倒是熟悉得很，一路上没见的一个村民，都会热情的跟诸葛暮雪打招呼。

    大约走了五分钟，二人在一间木质结构的二层小楼前停了下来。

    诸葛暮雪上前去敲门。

    “咚咚咚！”

    那木制的门被敲得来回晃动，仿佛在用力一点，就会将它推到。

    “来啦，来啦，别敲啦！”

    屋内，传出来一位老婆婆的声音。

    不一会儿的时间，那木制的门被打开了。

    “阿婆，我来啦！”诸葛暮雪见到开门的人，笑嘻嘻地说道。

    “雪儿？”那个老婆婆看见诸葛暮雪，似乎很惊讶。

    “怎么？我来这儿，婆婆不高兴吗？”诸葛暮雪皱起了眉头。

    “怎么会呢，快进来吧！”

    那个老婆婆敞开了大门，杨泽也跟随诸葛暮雪其后，走了进来。

    “这位是……”那个老婆婆指了指杨泽。

    “我叫杨泽，婆婆你好！”

    “怎么一年不见，你都成家啦？”那个老婆婆对诸葛暮雪说道。

    “才不是呢，婆婆，人家还小啦，怎么可能就结婚。”诸葛暮雪的脸颊泛起微微红晕，显然是脸红了。

    “这位是杨泽，杨医生！”诸葛暮雪介绍道。

    “哦？医生？你带医生过来干嘛？”那个老婆婆有点不高兴了。

    “不满您说，我这次来，是有求于您。”杨泽一脸的严肃。




第39章 被拒绝了

    “求我？”那个老婆婆一脸的惊讶，“我一个老婆子，能有什么值得你求？”

    杨泽看了一眼诸葛暮雪，那诸葛暮雪立刻明白了杨泽的意思。

    “婆婆，这位杨医生的妻子被人下了蛊，生命危机，还请你帮帮他。”

    听完诸葛暮雪说的话，那个老婆婆脸立马沉了下来，“我无能为力。”

    “怎么可能，婆婆，您可是蛊师。”诸葛暮雪对那个老婆婆拒绝了杨泽表示十分惊讶。

    “你个小屁孩懂什么，是不是诸葛明告诉你的？”那个老婆婆一脸的生气。

    “大师。”杨泽跪了下来，“我妻子危在旦夕，诸葛老先生告诉我，只有您可以救她，我求求你，帮帮我。”

    “我都说了我无能为力。”那个老婆婆生气道，“诸葛暮雪，你要是来看我呢，我欢迎，但是你们另有他求，还请走吧。”

    面对着这个老婆婆的态度，诸葛暮雪也是很不解，明明自己就是可以救萧媛，但非要拒绝。这不明摆着和电视剧和一样吗？需要什么来感化她，还是要找到什么东西，她才肯帮忙。

    “大师……”

    “好了，不必说了，你们请回吧！”那个老婆婆语气凌厉。

    “哼，婆婆你怎么这样？我不跟你玩了。”

    说完，诸葛暮雪一撅屁股，生气的离开了这间屋子。

    “怎么？你还不走？”那个老婆婆凶狠地看着杵在自己旁边杨泽。

    都下逐客令了，杨泽也不好留着，他也灰溜溜的离开了这老婆婆的屋子。

    待二人走后，那老婆婆迅速将门关上了。

    在门外的诸葛暮雪气得直跺脚，“真是的，人真的是越老越难缠，一个个比牛还倔。”

    “好啦，诸葛姑娘，也许……也许她老人家是不是有什么苦衷呢！”杨泽低着头，心情很低落。

    “不救人就算有天大苦衷，那也不叫苦衷，你怎么还替她说话呢！”

    “我……”杨泽一时语塞。

    诸葛暮雪看着杨泽这失落的心情，将火气暂且收了起来，“唉！我们先回到车里再说吧。”

    二人垂头丧气的走回了村委会的天井里，坐到了车上。

    眼下这唯一的希望都断了，杨泽一脸的难过，难道，萧媛真的没有救了吗？

    “杨医生，我们该怎么办？”诸葛暮雪问杨泽。

    杨泽摇摇头，“我也不知道。”

    “唉！真是搞不懂，你说，救人是一件好事，怎么会不愿意帮忙呢！”

    诸葛暮雪也是搞不懂这个老婆婆为什么不愿意帮助杨泽。

    这时，诸葛暮雪的手机响起。

    是诸葛明打来了。

    “喂，爷爷。”

    “小雪，你们找到蛊师了吗？”诸葛明在电话里问道。

    “唉！”诸葛暮雪叹了一口气，“找到了，可是她不愿意帮助杨医生。”

    “嗯？竟有这种事情？”诸葛明在电话里的语气也是很惊讶。

    “我们现在都不知道该怎么办了。”

    “我这边也已经忙完了，那投标事情，还要再等几天才开始，你们等着，我坐动车过来，下午就可以到达你们身边。我亲自去问问，她为什么不帮忙。”

    “那好吧，等你到了，我们去火车站接你。”

    说完，诸葛暮雪挂断了电话。

    “爷爷说他坐动车过来找我们。”诸葛暮雪收起了电话，对杨泽说道。

    “嗯？诸葛老先生要过来？不是万鹏实业公司找他吗？”

    “那个事情还有几天的时候才正式开始，先解决我们这边的吧，这边要紧。”

    “诸葛姑娘，真是多谢你们了，要是真的能让那个老婆婆救萧媛一命，杨泽当牛做马都愿意。”

    听见诸葛明要来，杨泽心中又燃起了新的希望。

    “杨医生，你真是个好男人。”诸葛暮雪突然这么说。

    “嗯？”

    “你这么爱你的妻子，你和萧媛姐姐一定过得很幸福吧？”

    杨泽笑笑，并没有回答诸葛暮雪。

    幸福吗？杨泽在心中问自己。




第40章 再次请求

    时间很快就到了傍晚，杨泽与诸葛暮雪再也早些时候下了山，准备去火车站接坐动车来巫天山的诸葛明。

    诸葛暮雪看了看手表，已经接近动车到达的时间，便启动车辆，去往火车站接诸葛明。

    “放心吧，杨医生，爷爷出马，那个老婆婆肯定会同意的。”诸葛暮雪目视前方，对杨泽说道。

    虽然说诸葛明的到来让杨泽重新燃起了希望，但是一切都还得看那个老婆婆愿不愿意。

    杨泽嗯了一声，便没有再说话。

    因为巫天山处在县城边上，离火车站还是有些许距离，所以此刻诸葛明已经在火车等候诸葛明了。

    诸葛明神穿一身黑色中山装，眼睛上佩戴着一副圆框眼镜，虽然头发花白，但气质依旧无敌。

    “这孩子，动车下一班都已经走了，还不来。”

    诸葛明看了看手表，抱怨道。

    这时，诸葛明的电话想起了来，他迅速从口袋里拿了出来，但这个电话并不是诸葛暮雪打来的。

    “欧阳老弟？”诸葛明对着电话说道。

    “七神器突然狂躁不安，怕是有异象。”电话那边，也是传来一个老者的声音。

    听完这个欧阳老弟的话，诸葛明陷入了沉思。

    “诸葛兄，你有在听吗？”电话那边继续说道。

    “不好意思，你继续说。”

    “荒野遗迹的开发，根本就没有找到那个土坛。那一半灵魂估计，已经被放了出来。”

    “加强对七神器的监视，我在这边办完事就立马赶回来。”

    “诸葛兄，这件事情，可是我们几个家族世世代代的使命，你办完事情赶紧回来，上官兄已经对你有很大的意见了。”

    “我知道了。”

    说完，诸葛明挂断了电话。

    另一边，杨泽和诸葛暮雪也将车停进了去火车站的停车场，准备给诸葛明打电话。

    诸葛暮雪准备打电话时，突然有人敲了敲她的车窗玻璃。

    是诸葛明。

    诸葛暮雪与杨泽立马下车。

    “爷爷，你怎么提前到了？”诸葛暮雪看见诸葛明，一脸的惊讶。

    “我都等了你十多分钟了。”诸葛明黑着脸。

    “啊？难道是我的手表坏了？”诸葛木屑敲了敲自己的手表。

    “诸葛老先生。”杨泽跟诸葛明打招呼。

    诸葛明点点头，“事不宜迟，我们快走吧！”

    “小雪，走啦！”

    诸葛明上了车，而诸葛暮雪还一直在质疑自己的手表是不是坏了。

    现在天已经渐渐黑去，但三人还是开着车上了山。

    三人停好车，继续来到了早上的那一间木质结构的二层小楼。

    “咚咚咚。”诸葛明上前敲门。

    “谁啊？”

    “我啊！诸葛明。”诸葛明在门外大喊。

    “你来干什么？”屋内的老婆婆说道。

    “瞧你说的，当然是来看望你啦。”诸葛明语气和蔼。

    诸葛明说完，那个老婆婆打开了门。

    那个老婆婆看见诸葛明身后的杨泽和诸葛暮雪，一脸的平静，好像知道他们会再回来一样。

    “这就对了嘛，陈英。”诸葛明笑着对那个老婆婆说道。

    原来这个老婆婆叫陈英。杨泽心里暗道。

    “真的是太阳打西边出来了，你诸葛明今年会这么早的来看我。”陈英看了眼杨泽，“还是因为其他人啊？”

    “都有，都有。”诸葛明笑道，“陈英啊，你就帮帮这位小伙子嘛。”

    陈英一脸的不屑：“帮他？我为什么要帮他？他跟我认识吗？”

    “陈英，你有所不知……”

    诸葛明将整件事情的来龙去脉全部都告诉了陈英。

    “原来如此，是因为失去天运针，才无法将蛊虫排出。”

    杨泽跪了下来，“大师，家妻现在危在旦夕，还请大师出山。杨泽来世做牛做马，都将报答大师的恩情。”

    “我还是早上那句话，你们回去吧。我无能为力。”陈英还是一脸的冰冷。

    诸葛明皱起眉头，“陈英，你怎么这么倔呢，当初你为了救我，上山采药还被老虎追赶，怎么越老越没了这仁者之心呢？”




第41章 新的办法

    “诸葛明，你休要在费口舌，我说了无能为力就是无能为力。”陈英态度很坚决。

    “哎呀，婆婆，你就帮帮他嘛。”诸葛暮雪拉起了陈英的手臂，撒娇起来。

    “好了，小雪，别闹了，我心意已决，你们就快快下山去吧。”陈英甩开了诸葛暮雪的手。

    “婆婆坏死了，我不要再理婆婆了。”诸葛暮雪跑了出去。

    “小雪……”诸葛明喊道，“哎呀，你这个老太婆怎么回事？”

    陈英下了逐客令，“你们两个也快走吧，省的我骂人。”

    诸葛明唉了一声，便同杨泽一起离开了陈英的屋子。

    “爷爷怎么办，她不肯帮忙。”诸葛暮雪很是焦急。

    “唉，都怪我。”诸葛明摇摇头，“要不是我当年负了她，也不至于让她造成这样的性格。”

    “嗯？什么负了她？”诸葛暮雪一脸懵逼。

    “大人的事情，小孩子别问。”诸葛明看来是不想继续把这些陈年旧事说下去。

    “诸葛姑娘，诸葛老先生。”杨泽突然说道，“时间已经不早了，你们快下山到山脚的旅馆休息吧。”

    “我还想，再试试。”杨泽一脸的不服输。

    “算了，杨医生，我们诸葛家人脉广泛，其他的大伯大舅，肯定也会认识其他的蛊师的，这个不行，我们就找下一个。”

    “诸葛姑娘费心了。”杨泽说道，“我看陈英老婆婆不想帮助我，一定是我的诚意不够，你们就先下山休息。容我在跟她谈谈。”

    诸葛明想了想，说道：“那行，杨医生你就再去跟那陈英谈谈，我与小雪，就先下山去。”

    “爷爷……”

    “好了小雪，我们快下山去吧。”

    说完，诸葛明拉起诸葛暮雪的胳膊，就往停车方向走。

    看着二人渐渐模糊的背影，杨泽转身又来到了陈英的居所旁。

    那陈英仿佛有透视眼一般，杨泽只是刚刚站到门口，她便从里面喊道：“年轻人，休要在费口舌，快回去吧。”

    “陈英老婆婆，我知道你很善良，我也知道我贸然来请求你帮忙很没有礼貌，你说，我要怎么做，你才能帮助我！”杨泽对着门大喊道。

    陈英没有回应。

    这时，天上开始冒雨，不一会儿便犹如天河泄洪，哗啦啦的大雨下了起来。

    站在门外的杨泽，也被淋得仿佛一只落汤鸡。

    “门没锁，进来吧。”

    陈英的声音从屋内传来。

    “那就打扰了。”

    说完，杨泽推开门，走了进去。

    虽说这个季节不算太冷，但由于是在山里，气温相对要低很多。所以刚才的雨，还是让杨泽感到了冷。

    杨泽立马开始运转金阳心经，一会儿，才感觉身体慢慢暖和起来。

    “年轻人，你是否是杨鹤的子孙？”陈英突然问道。

    杨泽点点头，“家住荒原山，是杨鹤子孙。”

    诸葛明和诸葛暮雪走后，这陈英仿佛变了个人似得。

    “陈英老婆婆有何指教？”杨泽问道。

    “听那诸葛明说，你会使用天运针法，这天运针法，乃杨鹤创造，共有十二式，可解奇毒。”

    杨泽低下了头，“原本我也不打算麻烦陈英老前辈，只是，我不小心弄丢了天运针，实在是无法解救自己的妻子。”

    “唉，又是一个情种。你很爱她吗？”陈英问道。

    我爱萧媛吗？杨泽在心里问自己。

    “爱！”杨泽回道。

    陈英摇摇头，站了起来，“今晚你就睡一楼吧，柜子里有被褥，自己去拿。”

    说完，陈英摇摇晃晃地爬上了二楼。

    杨泽目送着陈英上楼，然后，他观察着周围的一切，他发现陈英，好像独居很久了。

    屋顶已经有一个角在漏水，支撑房子的木质结构，也已经破败不堪，在继续住下去，只会被埋入其中。

    一个新的想法，在杨泽心中生根发芽。

    ……

    关市，萧家。

    萧媛体内的阴雨心经保护罩在一天天的散去，那些蛊虫，又开始了蠢蠢欲动。

    杨泽已经去了一天一夜，萧萱焦急地在等待着他的归来。

    而杨艾鸽，因为在外地拍摄医药节目，再听自己的弟弟杨宏峰说了此事后，也才从外地的电视台慢慢赶回来。

    “姐夫，快回来！”萧萱守在萧媛身边，拉着萧媛的手……




第42章 蛊王

    杨泽并没有睡，而是从悄悄地起身，然后走出门去。他顺着山间小路向上走去，来到了这巫天山树木最为繁茂的地方。

    “陈英老婆婆的房子已经破败不堪，在居住下去，可能会倒塌。我今晚开始，就帮她好好修缮修缮。”

    杨泽看着一棵苍天大树，自言自语地说道。

    他闭上了眼，体内运转着金阳心经，顿时，一股能量布满全身。

    齐天的武技，大多都实力超群，毁灭这一根大树，也只需弹指间。

    杨泽手里冒着红光，一拳挥向那那棵树。

    “咔嚓。”一声巨响，那棵树轰然倒塌。

    杨泽走了过去，他将这课倒塌的树掰成了好几段，他顺手抗在肩上了两根，便往回走去。

    此时的雨下小了些，杨泽决定，先把这地基给稳稳。

    他先是把这两根分好的树摆在了小屋旁，又上山去把剩余的树也给搬了下来。

    “开工。”

    话落，杨泽拿起一根粗壮的木头，将它替代了那些腐蚀的木基础。

    一根，两根，三根……新的木头全部被杨泽弄了进去。

    杨泽拍拍手，擦了擦满是分不清是汗水还是雨水的额头。

    “搞定！”

    杨泽蹑手蹑脚地走了屋里，发现因为结构受损，而发出的“吱呀”声也不见了。他躺了下来，闭上眼睛，迅速地睡去了。

    第二天，杨泽比陈英率先起床，他又出门去。这一次，他上山抓了两只野兔，将其带回了木屋。

    他架起烤架，将两只野兔放在上面转烤着。

    “真香！”杨泽闻了闻自己烤的兔子。

    这时，陈英也从二楼走了下来。

    “你小子，天已亮，你怎么还不走？”

    杨泽笑道：“不急，不急，整好山里野兔多，我又擅长烹饪，所以冒昧给陈英婆婆做一顿饭。”

    说实话，这烤兔子，味道着实香，陈英闻了都忍不住咽口水。

    “你这小子，是想拿这美食来贿赂我吗？”陈英一脸严肃的表情，“告诉你，我可不吃这一套。”

    杨泽一只手转动着烤兔子，用另一只手在烤兔子旁扇来扇去。

    “嗯！这香喷喷的烤兔子，已经可以吃啦。”

    “陈英婆婆，碗在哪里？”杨泽举着烤兔子，问道。

    “柜子里。”陈英指了指柜子。

    杨泽从柜子里拿出来了两个大盘子，将烤好的两只野兔放在了上面，他撕了一只兔腿，递给了陈英。

    “陈英婆婆，快来尝尝我的手艺。”

    面对着金黄色兔腿的诱惑，陈英也实在是抵挡不了了，她接过杨泽手中的兔腿，吃了起来。

    看着陈英，杨泽脸上露出了笑容。

    很快，一只烤兔子，就被陈英一个人给吃完了。

    因为常年独居，自己又不经常下山，所以，都是吃些山茅野菜，寡淡的很。这一次的烤兔子，让陈英着实是在油里滚了一圈，胃里十分的满足。

    这小子，还真有两下子。陈英心里暗道。

    吃完烤兔子后，杨泽便将屋子收拾了干净。

    因为饭后是散步时间，所以陈英便走出门去，到山里的各处走走。

    杨泽也一并跟了去，跟着陈英在这巫天上到处转悠。

    “陈英婆婆，晚上，你想吃什么？我去弄。”杨泽和陈英肩并肩的走着，突然问道。

    “怎么？你还想赖在这里不走吗？”

    杨泽笑笑，“我看您屋子需要修缮一下了。昨夜我上山砍了一大棵树，将您屋子的基础重新给弄了一下。”

    “接下来，我将重新把屋子里的各种器件也换了一下，让这间小木屋重新焕发新生！”

    杨泽说完，陈英并没有理会，而是接着在这山路里走着。

    其实现在的她，已经对杨泽刮目相看了，只是她需要说服她自己。

    到了晚上，杨泽到山里猎了野猪，与陈英吃一点，然后他将剩下的野猪肉都用盐研制了起来，做成了腊肉。

    而陈英睡去以后，杨泽则继续用砍下来的木头将小屋重新修缮。

    接下来的日子里，杨泽就照常煮饭给陈英，陪她散步，修木屋。

    这天，原本破旧的小木屋，再杨泽的努力下，转变成了一间崭新的木屋。

    杨泽这些天的种种，陈英全部都看在了眼里，而她也终于将自己的内心说服。

    “唉！”陈英摇摇头，“我在山顶的一处洞穴里，养了一只蛊王。它可以号令所有蛊虫，你若是能将它收复，它便归你。”

    “蛊王？”

    杨泽瞬间喜出望外。




第43章 蛊王认主

“这么说，婆婆你是愿意帮我了？”杨泽激动地差点跳起来。

    “我可没说要帮你。只是看你这些天这么辛苦，告诉你一个方法而已。”

    “多谢老婆婆！”杨泽跪了下来。

    “行......


第44章 要失身了？

    陈英对着杨泽的耳朵一阵悄悄话，然后问道：“记住了吗？”

    杨泽点点头，“记住了。”

    “现在蛊王已经跟随你，你要好好饲养，可别辜负了蛊王对你的信任。”

    “我知道了陈英老婆婆。”

    “下山去吧。”

    “那杨泽就现行告辞，待萧媛痊愈，我与她一起来拜谢。”

    说完，陈英并没有理会杨泽，而是径直走进去了自己的小屋。

    看着陈英走进了小屋，杨泽立马拿出来电话打给了诸葛明。

    “诸葛老先生，我搞定了。麻烦你和诸葛姑娘上来接我一趟。”

    电话那边的诸葛明很是惊讶：“哦？那陈英肯帮你啦？”

    “嗯，她给了我一只蛊王，可以将萧媛体内的蛊虫给逼出来。”

    诸葛明在电话里笑道：“如此变好，如此便好。你等着我们，我们马上上来。”

    过了一会儿，那辆路虎卫士车就开到了杨泽身边。杨泽和诸葛明跑去跟陈英到了个别，然后便上了车，三人又往山下走。

    “想不到这堂堂蛊王，竟然认杨医生你为主人，真是奇特。”诸葛明听杨泽说完了这几天的事情，感到很是惊讶。

    “我也挺纳闷的。”杨泽看着窗外，“但是，能救萧媛就好。”

    “那我们现在直接回关市啦？”诸葛暮雪边开车边问道。

    “直接回去吧，已经耽搁了好几天了。”诸葛明跟诸葛暮雪说道。

    ……

    关市，萧家。

    萧佐和萧萱早早的等待在门外，今天，是万鹏实业公司，杨宏峰董事长的哥哥，神医杨艾鸽大驾的日子。

    “爸，你说这个杨艾鸽靠谱吗？”

    萧佐吸了一口烟，“杨总他们一家，乃是中医世家，我想，肯定没有问题的。”

    萧萱将信将疑的点点头。她现在希望的，就是杨泽能够早些归来。

    这时，一辆黑色的奔驰车来到了萧佐父女俩面前，一个身穿唐装，眼戴墨镜，头发已经所剩无几的胖子从车子后座下来。

    这身打扮，明显就是大师级别，这人，应该是杨艾鸽无误了。

    “请问，您就是杨艾鸽，杨中医吗？”萧佐迎了上去，恭恭敬敬地问道。

    那胖子头抬得老高，手里一直在把玩着一串沉香，“没错，就是本大师。”

    “听说，你们这里有人中了蛊？”杨艾鸽道。

    “是的，杨中医，正是爱女。”

    那个杨艾鸽摘掉了眼镜，看了一眼萧佐旁边的萧萱，“是这位美女？”

    杨艾鸽的那种眼神色眯眯的，看的萧萱一阵恐惧，往萧佐身后躲。

    萧佐好像也意识到了这点，他把身子往前了些，“杨中医，您认错人了，中蛊的爱女，还在家中躺着。”

    那个杨艾鸽切了一声，“不早说。”

    说完，便往萧家走进去，途中，还转过头来，一本正经的说道：“这位小姐，我看你被邪物缠身，这件事情过了以后，你来我的医馆，我帮你检查检查身体啊！”

    看着杨艾鸽走了进去，萧萱一脸的恐惧，这种人，简直比艾公子那些人还可怕。

    “爸，你确定这是中医吗？”

    萧佐也觉得这个杨艾鸽，根本一点医生该有的样子都没有。

    再杨艾鸽进去了以后，萧佐父女也跟着其后走了进来，一见到杨艾鸽，那张珍也开始恭恭敬敬。

    “杨中医，劳烦你大老远的过来。”

    “废话少说，病人呢？”杨艾鸽很是焦急。

    “您随我来。”

    张珍带领着杨艾鸽爬上了二楼，来到了萧媛的房间。

    打开门，萧媛便躺在那里。

    由于好长时间都没有吃东西，躺在床上的萧媛，显得特别的瘦弱。

    那杨艾鸽看着眼前的萧媛，心想：还真是个美人啊！只可惜命不久矣，算了，玩一把也是玩一把。

    他走到了萧媛跟前，拿起她的手来，在把脉。

    “嗯……脉象紊乱，生命薄弱，怕是活不久咯。”

    听到这句话的张珍吓得大惊失色，“杨……杨中医，你也没有办法吗？”

    “得亏你们找到了我，不然，她就只能一直在这里等死了。”杨艾鸽一本正经的说道。

    “现在，我将要施法，你快出去，天机不可泄露。”

    杨艾鸽对张珍说道。

    “是，是，杨中医您自便。”

    张珍拉上门，退开了。

    见张珍离去，杨艾鸽立马面露猥琐，“美人，在你死之前，就跟本大爷好好的共度一下最后的春宵吧！”




第45章 他的双眼，由我来挖

    此时，杨泽等人也从巫天山回到了关市境内，来不及喝上一口水，就直接往萧家所在的小区奔去。

    诸葛明和诸葛暮雪将杨泽送到了小区门口，并未同他一起进去，而是临时有事，便回去了酒店。

    杨泽向二人道谢后，就往萧家跑去。

    来到门口，看见了那一张黑色奔驰车，杨泽很是诧异，但也顾不了那么多了，直接冲进了家里。

    一进门，便与同样是往家门口走的萧萱撞到了一起。

    “哎哟，谁啊！”萧萱跌倒在地上，痛苦地说道。

    “小萱？”

    “姐夫？”萧萱见到杨泽，眼睛里突然泛起泪光，“你怎么去了这么久，害人家担心死了。”

    “我这不是完好的无损的回来了嘛？”杨泽笑道。

    “阿泽……”萧佐看见杨泽。

    “爸，让你担心了。对了，门口的那辆奔驰车，是谁的？”

    “万鹏实业董事长的哥哥，神医杨艾鸽的。”萧萱说道。

    “神医杨艾鸽？那他人呢？”

    “已经在姐姐房间了。”

    “我上去看看。”

    说完，杨泽往二楼冲了上去，刚好遇见了下楼的张珍。

    “你还有脸回来？死畜生。”

    看见杨泽，张珍一脸的愤怒。

    但杨泽也顾不上那么多了，他没有理会张珍的谩骂，而是直接来到了房间门口。

    “媛媛，我来救你了。”

    说完，杨泽打开了房门。

    刚打开门，就见到那杨艾鸽将萧媛脱得只剩内衣，而那双手，正准备解开萧媛内衣的扣子。

    “你在干嘛！”杨泽怒吼道。

    “妈呀，吓死我了！”被杨泽这么一吼，那个杨艾鸽被吓得一机灵。

    “嗖！”的一声，杨泽直接冲了过去，将那杨艾鸽的领口提了起来，尽管他是个超级大胖子，但杨泽也毫不费力的将他提起。

    “我问你，你想对萧媛做什么？”杨泽很大声。

    而杨泽的怒吼，惊动了在楼下的三人，他们也闻声赶来。

    “啊！”见到这一幕，萧萱吓得大叫起来。

    “你……你想对我姐姐做什么？”

    “妈的，快放开我，你这个杂碎，老子这是在治病，治病懂吗？”那个杨艾鸽却没有丝毫胆怯。

    “治病？”杨泽给了杨艾鸽肚子上一拳，“治病需要把人脱光吗？”

    “啊！”被打了一拳的杨艾鸽惨叫起来。

    “住手，畜生，你知道自己在干什么吗？”张珍却帮着杨艾鸽说话。

    “妈？你在干嘛？”萧萱一脸的惊讶。

    “能把你姐治好，就算被人摸了，或者是看了身体，那又怎么样？”

    听到张珍这么说，杨艾鸽得意起来，“看见了没有，别捣乱，真是的，你们懂医术吗？懂吗？”

    说完，他挣脱了杨泽得手，整理了下自己被杨泽提起来的领口。

    “你放屁！”杨泽怒吼，“我看你分明就是想要轻薄萧媛。你还说这是医术，看我不弄死你。”

    “杨泽！”张珍大喊道。

    但杨泽丝毫不管，直接将那个杨艾鸽的手活生生折断。

    “啊！”杨艾鸽疼得直接跪倒在地。

    杨泽直接一脚踩在了他的脸上，“接下来，我要将你的眼睛挖出来。”

    “畜生，你给我住手！”张珍冲上前去拍打着杨泽，“你害我女儿，现在又搞杨神医，你是不是活腻了！”

    “够了！”一旁从未开口说话的萧佐大喊道。

    他走了过去，看着被杨泽踩在脚下的杨艾鸽，“阿泽，他的双眼，由我来挖！”




第46章 痊愈

    “你们两个给我住手！”张珍在一旁歇斯底里。

    “万鹏实业集团，你们得罪得起吗？”

    见张珍为自己抬头，那杨艾鸽突然得意起来。

    “你们快放开我，要是我少了胳膊腿，我弟弟肯定会让你们吃不了兜着走！”

    “来啊！让我吃不了兜着走一个试试。”杨泽面相凶狠。

    张珍走过去了杨泽旁边，直接给了杨泽一嘴巴。

    “啪！”

    一个重重的耳光将杨泽的脸扇的通红。

    “妈！”萧萱喊道。

    “放开！”张珍看着杨泽，眼神凶狠。

    “妈……”

    “闭嘴，妈也是你喊的吗？”

    “我再说一遍，快放手！”

    无奈，杨泽只好将踩在杨艾鸽脸上的脚拿开。

    “你，简直就是糊涂至极！”萧佐对着张珍喊道。

    “我糊涂？”张珍转身走向萧佐。

    “你知道，得罪了万鹏实业公司，是什么下场吗？你还想不想在关市混了？”

    “我……”

    听张珍说完，萧佐开始退缩起来。

    那杨艾鸽拍了拍脸上的脚印，一边后退一边对杨泽众人竖大拇指。

    “得，这次我承认是栽了，你们给我等着。尤其是你！”说完，他指了指杨泽，便从离开了房间。

    他迅速下了楼，灰溜溜的跑回到了车里。

    “快走。”

    司机得令，将车开出了小区。

    路上，杨艾鸽打电话给了杨宏峰。

    “喂，老弟，这萧家，实在是嚣张跋扈，可害惨了你哥哥，快通知董建明，给我好好的教训他们一顿。”

    那杨艾鸽说着，一脸的委屈。

    ……

    杨艾鸽走后，萧萱等人将张珍拉了下去，只剩杨泽一人在房间里，他拿出那个装有蛊王的盒子，慢慢地将盒盖打开。

    只见那一只透明的蜘蛛静静地躺在了盒子里。

    “蛊为功，人为守。满满毒物，听我号令！”杨泽突然对着那个蜘蛛蛊王这么说。

    听到杨泽的这句话，那只蛊王像是被触动了什么开关似得，突然从盒子里跳起来，爬到了杨泽的掌心中。

    “乖，小宝贝，你快看看，那人体内是不是有你的小弟。”杨泽指了指萧媛，对着掌心中的蜘蛛蛊王说道。

    那只蜘蛛蛊王，像是听懂了一般，顺着杨泽的手掌心慢慢地爬了下来。

    它爬到萧媛身边，纵身一跃，直接跳到了萧媛的身上。

    那只蜘蛛蛊王，在萧媛的身上左爬又爬，终于，在萧媛的肚子附近，它停了下来。

    它的身体突然发出一种诡异的蓝光，并且一直在嘶嘶嘶的叫唤着。

    “看来，它是找到了。”杨泽看着那只蜘蛛蛊王，自言自语地说道。

    那只蜘蛛蛊王那嘶嘶嘶的叫着，萧媛的肚子里的蛊突然就躁动起来。

    萧媛惨叫一声，突然惊醒过来。有什么东西要经过她的食道，她现在很想吐。

    “哇！”萧媛终于忍不住了，她将头偏向床边，大口的吐了起来。

    那些蛊虫，也被萧媛给吐了出来，但与诸葛明的不同的是，这些蛊虫，似乎是肥大了许多。

    那些恶心至极的虫子，在地上不断地蠕动着。

    见状，那只蛊王从萧媛身上跳了下来，直接跑到那些蛊虫旁，发射出蜘蛛丝，将那些蛊虫吞并。

    眼前的这一幕让杨泽反胃。

    而一旁刚刚吐完的萧媛，也是在大口的喘着气。

    “媛媛！”杨泽热泪盈眶。

    “我……我这是……”萧媛似乎还没弄清楚状况。

    “太好了，简直是太好了。”

    说完，杨泽一把抱住了萧媛，这次拥抱，还是二人结婚三年之久，第一次这么亲密的抱着。

    而那只蜘蛛蛊王在吞并完那些蛊虫后，身上突然闪过一阵白色的光芒。它寻摸着找到了那个盒子，自己跳了进去。

    “快把衣服穿好，我们下楼去！”杨泽很是兴奋。




第47章 来自董式商会的挑衅

    萧媛换好衣服后，杨泽搀扶着她下了楼，众人见到萧媛后，都留下了泪水。

    而张珍却是一脸的难以置信，这杨泽，竟然会有如此本事。

    “姐！”萧萱哭了起来。

    “媛媛，谢天谢地！”萧佐心里一直悬着的那一块大石头，终于石沉大海。

    “小萱，爸，妈，对不起让你们担心了。”萧媛也眼泪汪汪。

    张珍走到了萧媛身边，“让妈看看，还痛不痛。”

    她摸了摸萧媛的脸，接着说道：“你看看，脸都瘦成什么样子了。”

    “都饿了吧？”杨泽问众人。

    萧萱点点头，“都快饿扁了。”

    “那好，我去做饭，一会儿便好。”

    说完，杨泽走向了厨房，而萧媛，也一直看着杨泽的背影。

    “姐姐，这一次多亏了姐夫，不然，我们现在也不能这样一家子团聚。”

    萧佐点点头，“真的是多亏了阿泽，要不是她，我早就没有女儿了！”

    萧佐突然叹了一口气，“唉！我还差点害了自己的姑娘被人轻薄，真是该死！”

    说完，萧佐给了自己一嘴巴。

    “爸，你别这样，姐姐才刚刚醒过来，我们是不是应该好好的。”萧萱看着萧佐，皱着眉头。

    “好，好，是我失态了。”萧佐连忙道歉。

    而一旁的张珍却默不作声。

    这时，香气弥漫了整个屋子，杨泽的炒菜声在客厅里回荡。

    萧媛已经很长时间没有吃到杨泽做的饭菜了，此时的她肚子咕咕叫，已经快要饿扁了。

    过了一会儿，热腾腾香喷喷的饭菜就端上了桌，一家人全部都聚到了餐桌上。

    而萧媛也顾不得形象，拿起一根卤鸡腿就是狂啃起来。杨泽看着狼吞虎咽的萧媛，满脸的笑容。

    吃完饭后，杨泽将厨房及餐桌收拾好，便回到了自己的房间。

    萧媛已经躺到了床上，痊愈的她，此时身体还是有些许脆弱，需要多多养身体。

    “有没有哪里还不舒服？”杨泽问萧媛。

    萧媛摇了摇头，“没有，那种肚子绞痛的感觉，已经消失了。”

    杨泽点点头，“那就好。要是有哪里不舒服，要告诉我。”

    “嗯，我知道了。”

    “好啦，快休息吧。我去洗个澡。”

    说完，杨泽走进了洗手间。

    淋浴的水冲刷着杨泽那疲惫的身躯，他的脑海里，一直还在回想着那天从关上之眼下来时，萧媛对他说的话。

    洗完澡，萧媛已经睡去，杨泽也躺在了沙发上，很快便睡着了，这是他这几天以来，睡得最踏实的一天。

    第二天一早，杨泽和萧萱便带着萧媛在海边散步，因为刚刚痊愈，萧媛并没有选择去上班，而是打算好好休养几天。

    三人在步道上漫步着，迎面吹来的海风清爽无比，让人心旷神怡。

    这时，一群穿着黑色西装的人，朝他们三人走来，领头的那个人，手里拿着一张照片。

    他们拦住了杨泽他们的去路。

    “是不是这小子？”领头的那个人拿着手中的照片跟杨泽对比了一下，向旁边的人说道。

    那人点点头，“就是他了大哥，上次在一天月色，黄山和我就是被这个小子给打了。”

    那领头人一脸的不屑，“切，那是你们没本事。”

    “让开！”面对着眼前的这一群人，杨泽只淡淡地说了这么一句话。

    那个领头的人将照片扔在了地上，从腰间拿出一支手枪，抵在了杨泽的头上。

    “听说，你很能打，但是，我这一枪下去，你的脑袋就开花了！”

    就算是被手枪抵着，杨泽也是一脸的淡定，他轻轻道：“在你们躺下之前，我想知道，是谁来让你们找我麻烦的。”

    “大言不惭。”那个领头人嘲讽道，“告诉你也无妨，我们是董建明，董先生的人，但是我们跟艾公子和黄山那一伙人不一样，我们，是专门处理一些棘手的事情的。说的直白点，就是帮董氏商会杀人！”

    “你们的董先生答应过我互相不再骚扰，但是他却食言了，那么，董氏商会，我觉得，是该从关市消失了。”

    “死到临头还在嘴硬。”

    说完，那个领头人的手指搭在了扳机上，准备扣动。

    “杨泽！”萧媛在一旁喊道。




第48章 与董式商会正面交锋

    就在那个领头人准备扣动扳机之时，杨泽一把抓住了那把手枪，微微一用力，直接将其掰弯了。

    那个领头人大惊，连忙后退了几步，“不……不可能。”

    “你们董氏商会三番四次的骚扰我们，这一次，我对你们绝对不再只是简单的打趴下了。”

    杨泽看着眼前的那群人，眼神凶狠。

    “你是不是也太小看我们了，你以为，我们杀人，就只会佩戴一把手枪吗？”

    说完，那个领头人又掏出来一把手枪，这一次他学聪明了，并没有将枪抵在杨泽的头上，而是准备远距离攻击。

    杨泽歪嘴一笑，“怎么？这么喜欢枪？”

    说完，杨泽一个瞬步飞过去，将那个领头人手中的枪直接夺了过来。

    杨泽直接将手枪上膛，对准了那个领头人。

    杨泽将枪缓缓移动，对准那个领头人的脚边就是来了一枪。

    “砰！”

    “啊？”那个领头人吓得大喊。

    “你……你给我等着，我打电话给董先生。”

    杨泽将枪递给了萧媛，双手交叉，“快，我等着你。”

    那个领头人颤抖着从裤包里拿出来了手机，拨通了董建明的电话。

    “董……董先生，我……我们处理不了。”

    电话那边传来董建明的呵斥：“一群废物，用枪都杀不掉一个人。拦住他，在原地等我。”

    说完，董建明挂断了电话。

    “董……董先生叫你们在这里等着，他马上过来。”

    “好，等会儿他来了，我要让他给我跪下来道歉。”杨泽语气轻蔑。

    “别……别太得意，董……董先生可是那位先生的得意门生，拳法了得，定会将你打得头破血流。”

    “拭目以待。”杨泽说道。

    在等待董建明的同时，双方故意保持了一定距离，杨泽跟萧媛和萧萱说道：“媛媛，小萱，你们先回去，这里交给我。”

    萧媛和萧萱都统统摇了摇头，并且还异口同声的说道：“不要！”

    杨泽知道这两个人的脾气，就算在接着劝，也只是徒劳无功。

    他叹了一口气，便不再说话。

    这时，一辆黑色的宝马汽车停在了众人面前，是董建明。

    他依旧杨泽第一次见到他的那种装扮，斯斯文文的。

    董建明不慌不忙的走到了杨泽跟前，说道：“杨兄弟，没想到，我们又见面了。”

    “是啊，董先生，没想到我们还是对立面。”

    那个董建明推了推眼镜，“没办法啊！其实我是很想跟杨兄弟做朋友的。”

    “哦？是吗？”

    “但是，人各有苦衷，我们，只能是敌人。”

    董建明说着，给他开车的司机匆忙下了车，从后备箱拿了一个金色的虎指，递给了董建明。

    “有人付给我们一千万，让我带你的人头去领钱，你说，我该不该要这一笔签呢。”

    说完，他将那虎指套在了左手上。

    “师傅跟我说，你的左拳威力强大，出拳必须取命。这么多年了，我都未曾再出过左拳，杨兄弟，你应该感到庆幸。”

    “这就要开打了吗？”杨泽掰了掰手腕，看着董建明说道。

    “听闻杨兄弟力量过人，董某早就想领教一番了。”说着，董建明脱掉了眼镜，将其递给了他的司机。

    “媛媛，小萱，你们站远一点。”杨泽对萧媛和萧萱说道。

    萧媛和萧萱手拉着手，往后退了大约二三百米。

    “来吧，取我的人头吧！”杨泽指着董建明，吼道。

    只见那董建明快步冲向杨泽，挥着左拳，往杨泽的头上打去。

    杨泽伸手一档，那左拳直接砸在了杨泽的手臂上。

    这一个动作，吓得萧媛和萧萱都闭上了眼睛。

    “这……不可能，我这用了五成内力的圣荣拳，竟然伤不到你。”

    董建明的那一拳虽打在了杨泽的手臂上，但未能伤及杨泽分毫。

    杨泽反手就是抓起董建明的左手，直接将他扔了出去。




第49章 落败

    杨泽的力量颇为强大，董建明被这么一扔，直接被扔出去了一百米远，而且还重重地砸到了地面上。

    “怎么样，董先生，你还觉得能取得了我的头吗？”杨泽慢步走向躺在地上的董建明，语气轻蔑。

    但那个董建明也不是一只弱鸡，他快速爬起来，准备对杨泽进行第二波攻击。

    他这回不再使用左拳，而是双拳并用。

    “我这一回使用十成内力，加上我这圣荣双拳法，定会让你掉脑袋。”

    董建明说着，语气里十分愤怒。

    杨泽却是一脸平淡，“来，试试看。”

    董建明冲了过去，对着杨泽一阵猛攻，杨泽左躲右躲，闪避着朝自己挥舞的拳头。

    突然，杨泽伸一只手，直接将董建明的左手给抓了起来。

    见状，董建明挥舞着右手，在杨泽分神在自己左手上时，挥着右拳，直接朝着杨泽的肚子给了他一拳。

    杨泽被这一拳击中，直接飞了出去，重重的砸在了步道上的栏杆上。

    “杨泽！”萧媛大喊。

    “姐夫！”萧萱也跟着喊道。

    董建明大笑道：“哈哈哈，被我这十层内力的圣荣拳所击中，不死也肯定半残废了，杨泽，我看你就乖乖交出人头，至于你的老婆和小姨子，就交给我和杨艾鸽先生了。”

    说完，董建明看向萧媛和萧萱，一脸的不怀好意。

    “去，把人给我带走。”董建明示意了一下那些黑色西装的人。

    就在那些穿黑色西装的人准备去抬杨泽的时候，趴在地上的杨泽却开始哈哈大笑起来。

    “十层内力的拳，就只有这点战斗力？”说着，杨泽慢慢地站了起来。

    董建明一脸的惊讶，“这……这怎么可能！”

    “你刚刚那一拳，连我的皮肤都未曾伤及。”杨泽脱掉了上衣，那完美的腹肌瞬间展示在了众人面前。

    “今天，我就要替天行道，将你们这些人渣全部都铲除。”杨泽怒吼道，眼睛变成了血红色的，似乎有一阵光芒，在杨泽身边围绕着。

    “杀意拳，超神式。”

    说完，杨泽仿佛瞬间移动，直接来到了董建明的面前，伸出手来一把抓住了董建明的脸，直接将他按倒在地。

    “这一拳，是我还你的。”

    说完，杨泽朝着董建明的肚子就是一拳。

    被击中的董建明口中鲜血横飞，五脏六腑直接被震碎。

    伴随着惨叫声，杨泽直接将他一脚踢飞去了那些穿黑色西装的人群中。

    “董……董先生！”那些穿黑色西装的人说道。

    董建明捂着肚子，疼痛无比，嘶吼道：“给我杀了他！”

    话落，那群穿黑色西服的人向杨泽冲了上去，直接将杨泽团团围住。

    但杨泽不慌不忙，他转换了武技，用气。

    “气形掌。”杨泽大喊一声。

    围着他的那一群穿黑色西装的男子直接被尽数打倒。

    一群人躺在地上，哭爹喊娘的。

    杨泽绕开了他们，走到了董建明身旁，他用手触摸着他的额头。

    “黄枉心经，十层，圣荣拳，十层。”杨泽说道。

    “你……你到底谁？怎么会知道我修炼的内功。”

    “我不能告诉你，但，你的内功和武技，我收了。”

    说完，杨泽直接从董建明的额头上吸完了他的内功及武技。

    被吸收了武技和内功的董建明更加奄奄一息，躺在地上一动不动。

    ……

    而在一旁，一辆宾利车里，杨宏峰和杨艾鸽通过实时转播看见了董建明被杨泽一阵暴打。

    “这小子，这么能打的吗？”杨宏峰一脸的惊讶。

    “妈的，董建明就是一个废物。”杨艾鸽怒道。

    “消消气，大哥，董建明既然失败了，那么，这个董氏商会，也只能拔除掉了，接下来，我会从理州市，请一位高手过来，他，肯定能将这小子弄死！”




第50章 突如其来的妹妹

    “董先生，我的头还要取吗？”杨泽问躺在地上奄奄一息的董建明。

    “快，快……撤。”董建明拉着那些穿黑色西装的人，喊道。

    那些人站起身来，迅速抬走了董建明。

    “你给我记住……”董建明被一个穿黑色西装的人搀扶着，边走边对杨泽说道。

    杨泽只是静静地看着他被抬进去了那辆黑色的宝马车里，然后扬长而去。

    在董建明走后，杨泽走到了萧媛和萧萱身边，萧萱直接给他竖了一个大拇指。

    “姐夫，这牛掰！”

    杨泽笑笑，“你们两个没事吧？有没有受伤？”

    萧媛和萧萱两人都摇摇头。

    “看来，还是待在家里安全。”杨泽说道，“媛媛，你最近还是在家里面好好休吧。”

    萧媛点点头，“嗯。”

    “好了，我们快回去吧。”杨泽对萧媛和萧萱说道。

    回到家，萧媛和萧萱百无聊赖的在客厅里的沙发上看电视，杨泽则在厨房里弄着午餐。

    这时，杨泽发现酱油用光了，便决定出门去买。

    他走到了客厅，对萧媛和萧萱说道：“酱油没有了，我出去买一瓶，小萱，照顾好你姐姐，我马上回来。”

    而萧媛和萧萱则沉迷于电视剧无法自拔，只要萧萱头都没转的应了杨泽一声。

    杨泽看着二人背影，笑着走出了家门。

    杨泽所住的小区，离超市有一段距离，尽管杨泽的脚步很快，但也走了大约十分钟。

    这是一间算不上特别大的超市，但是，却一应俱全。

    杨泽快步走进了超市，在调料区拿了一瓶酱油，便出门付款。

    走出大门时，一个穿着破烂，脏兮兮的少女，突然一把抓住了杨泽的手。

    “哥哥，我终于找到你了！”那个少女双眼闪着泪光。

    “嗯？啊？哥哥？”杨泽看着那个少女，一脸的懵逼。

    “对，你就是我的哥哥，我已经找你找了十年了。”

    杨泽拉开了那个少女的手，“姑娘你是不是认错人了，我并不是你的哥哥。”

    “怎么可能会认错人，你说，你是不是叫杨泽。”

    被这少女说出了名字，杨泽很是惊讶，“对……对，我是叫杨泽。”

    “那不就是了。”

    突然，那个少女直接一把抱住了杨泽，“哥哥，人家找你找得好辛苦。你……你再也不要抛弃我了，好吗？”

    被那个少女突然抱住，杨泽全然不知所措，虽然有萧媛这个媳妇，但是他还是第一次被女人抱着，这种感觉，很是奇妙。

    但他还是将那个少女推了开来，“姑……姑娘，我真的不是你哥哥，我自打记事以来，就从来没有过弟弟妹妹，就连表的都没有。”

    “你胡说！”那个女孩突然情绪激动起来，“你……你是不是不打算和我相认？你在城里过得如鱼得水，然后就假装不认识我，怕我成为你的累赘吗？”

    说完，那个少女蹲在超市大门前大哭了起来。

    哭声很快吸引了路过的人群，大家都好奇地看着杨泽和那个少女。

    无奈之下，杨泽上前去安慰道：“好了，好了，别哭了。”

    “我不要。我的哥哥都不要我了，你就让我哭吧！”

    说完，哭成更大了。

    杨泽心想，最近真是倒霉，什么事情都给遇上了。

    “妹……妹妹，别哭了。”

    听杨泽喊自己妹妹，那个少女瞬间停止了哭声。




第51章 杨兰

    “我就知道哥哥刚才是假装不认识我。”那个少女站了起来，准备抱杨泽。

    杨泽连忙拒绝道：“可以了，大街上搂搂抱抱的，不好看。”

    “哥哥你是讨厌我吗？”那个女孩一脸的委屈。

    “没……没这回事。”

    杨泽心想，自己为什么这么倒霉，先是萧媛被人下蛊，然后董建明来找麻烦，现在，莫名其妙的又多了一个妹妹。

    “哥哥，我饿了。”那个少女低着头。

    看着眼前的这个少女，杨泽心生怜悯，他对那个少女说道：“你等我！”

    说完，杨泽转身又回到了超市里，不一会儿，便抱着一大堆零食，来到了那个少女的跟前。

    “快吃吧！”

    看到那么多零食，那个少女两眼放光，“都是给我的吗？”

    杨泽点点头。

    “哥哥你对我真好！”

    说完，那个少女便撕开一个面包，开始狼吞虎咽起来。

    那个少女吃东西的样子，让杨泽想起了自己刚和萧媛结婚的时候，他们到萧强家吃饭，由于杨泽常年居住在山里，对于城里的食物并没有多少了解。

    他见到桌子的那些琳琅满目的菜，也像这个少女一样开心无比。

    虽然那一次，他直接被张珍赶了出去，但他依旧记得，那种开心的心情。

    不到一会儿时间，那个少女将所有零食一扫而空。

    她揉了揉肚子，很是满足。

    “吃饱啦。”

    “好啦，那你好好的待在这里，我先回去了。”杨泽对那个少女说道。

    “你不带上我吗？”那个少女看着杨泽，一脸的可怜样。

    “可……可我真的不是你哥哥啊？”杨泽很是无奈。

    “我知道了，哥哥是怕我打扰，那我自己走。”

    说完，那个少女转身离开了。

    杨泽看着那个少女背影，无奈摇摇头，“虽然很有可能是骗子，但这个女孩子，还真是可怜，希望，她真的能找到自己的哥哥吧。”

    “那里有人跳海了。”

    “快，快救人！”

    突然，杨泽身后传来叫喊声。

    杨泽回头一看，那个少翻越了护栏，一头扎进海里。

    “不！”

    杨泽大喊道。

    直接一个瞬步过去，跳入海中，将那个女孩救了上来。

    还好，救得及时，那个女孩并没有生命危险。

    “姑娘，你为什么要做傻事？”杨泽把那个少女摆在了岸边。

    “我……我好不容易找到的哥哥，不要我了，我……或者还有什么意义。”

    “真是傻子。”

    看着浑身湿透了的少女，杨泽很是过意不去，怕她会感冒生病，而刚好这附近就有一家酒店，杨泽抱起那个少女，去酒店开了一间房。

    “你好好的洗个热水澡吧。”杨泽递给了那个少女一张浴巾。

    那个少女点点头，拿起浴巾，走进了浴室。

    十年了，她从未如此认认真真的洗过澡。她打开了淋浴，让热水冲刷着自己的身体，肚子上，大腿上，那一道道的疤痕，清晰可见。

    “我马上就回来，这里遇到了一个小意外。”

    杨泽在外面打着电话。

    “知道了，小萱，肚子饿你先跟你姐姐吃点点心。”

    一小会儿的时间，那个少女洗完了澡，裹着浴巾从浴室走出来。

    “哥哥，我洗完了。”

    “你就在这里好好休息几天吧。房费我已经付了，这里是以前亏钱，你想吃什么，就去买。”

    杨泽说着，将那一千块钱摆放在了床上。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

    那个少女用毛巾擦着头，“哥你忘了吗，我们的名字，是爸爸取的，你叫杨泽，我叫杨兰。”

    “杨兰……”杨泽脑海里，好像从未出现过这样一个名字。




第52章 那块石头的秘密

    “我们的爸爸叫杨易，妈妈叫王雪。”杨兰说道。

    杨易王雪？这两个名字，对于杨泽来说，简直无比陌生。因为他从小是爷爷养大，自己父母，是一概不知。每当问爷爷的时候，爷爷总是找一个理由忽悠过去。

    或许，杨兰真的是自己妹妹。

    “那我是什么时候走丢的呢？”杨泽问道。

    “那是你十岁的生日，爸爸妈妈去蛋糕店给你买蛋糕，你一个人在外面等着，当爸爸妈妈买完蛋糕出来找你时，你就已经消失不见了。”

    杨泽仔细想了想，自己的记忆，好像最早的，也只有跟爷爷的那一段时光。

    “哥，你你真的想不起来吗？”杨兰问道。

    杨泽摇摇头。

    突然，他问道：“爸爸妈妈呢？”

    杨兰低下了头，“已经去世了。”

    杨泽一时语塞，也不该说什么。

    “哥，你不要抛弃我好吗？现在我唯一的亲人，也就只有你了。”

    “我……总之，你先在这里住下来吧。”

    “你要去哪儿？”

    “我现在已经有家室，我得回去。”

    杨兰一脸的失望，“那你什么时候再过来找我？”

    “过几天吧！你不要到处乱跑。”

    杨兰点点头，“这里我也不熟的，我就待在房间里。”

    “那好，我先回去了。”

    说完，杨泽走到了房间门口，再次叮嘱道：“记住我说的话哟，乖乖呆在这里。”

    杨兰点点头，一脸的不舍。

    ……

    杨泽回到家里的时候，萧媛和萧萱已经把能即食吃的东西都已经吃光了。

    杨泽还不回来，估计她们就直接吃生的东西来填肚子了。

    “不好意思，我回来晚了。”杨泽一脸的抱歉。

    “姐夫，你买个酱油买去阿拉伯了啊！我和姐都要饿死了。”萧萱抱怨道。

    “抱歉，抱歉，我马上做饭。”

    说完，杨泽埋头走进了厨房，开始做美食。

    吃完饭后，萧媛和萧萱相约到小区里散步去了，而杨泽则一个人回到了房间。

    他从厨房里拿了些生肉，准备将这些生肉喂给蛊王吃。

    杨泽打开了盒子，那只蛊王瞬间被唤醒，它从盒子里跳了出来，并没有理会那些生肉。

    “不吃吗？”杨泽一脸的疑惑。

    这时，那只蛊王在杨泽的房间里跳来跳去，直接将杨泽摆放在沙发上的那天在巫天山山顶捡到的那一块石头弄掉了在地板上。

    “咚咚”几声，那块石头掉在了地板上，瞬间被砸的碎裂。

    “哎呀，你这个调皮鬼！”

    杨泽一把捡起了那块石头，还好，地板没有事，不然，又要挨骂了。

    杨泽看了一眼他手中的那块石头，好像只是表面的一层被砸烂了，仔细看里面，好像另有乾坤。

    杨泽迅速将那一层表皮拨开，只见那石头内部，呈现出浑然天成的通体碧绿，而且这种绿色，跟上次回家那个村长夫人给萧媛的那只镯子，是一模一样的。

    “这……这难道说，是玉石？”杨泽自言自语道。

    “这块石头，也是蛊王指引我得到的，莫非，这蛊王冥冥之中，和这块玉石，有什么联系吗？”

    在弄掉了那块石头后，那只蛊王便跑到了盒子里，开心的吃起那些生肉来。

    杨泽握着那快石头，心情很是复杂。思前想后，他决定给诸葛明打一个电话。

    “诸葛先生，您现在方便吗？”杨泽在电话里问道。

    “现在没事情，杨医生你有什么事情吗？”

    杨泽将这块石头的来历一五一十的告诉了诸葛明。

    “哦？这倒是奇怪得很，你来酒店吧。”诸葛明在电话里说道。

    ……

    另一边，在超市旁边的那个酒店里，杨兰穿好衣服，走出了酒店，她拿上了杨泽给她的一千块钱，去衣服店，重新买了一套衣服，又去超市买了一堆食品，然后回到了酒店。

    她百无聊赖的看着了一会儿酒店里的电视，便很快睡着了，在梦中，她梦到了杨泽。

    “哥哥，你什么时候再来看我？”杨兰在说着梦话。

    “我好怕，坏人好多。”




弟53章 将要召开的投标会

    杨泽随便找了一个理由便从家里面出去了，他打了车，拿着那块石头，迅速的朝着华象酒店赶去。

    一下车，杨泽便马不停蹄的冲向了诸葛明所在的房间。

    来到了1802，诸葛明已经将门打开，早早地等待着杨泽的到来。

    “诸葛老先生！”

    见到杨泽，诸葛明立刻从床上下来，此刻的他，看起来脸上不太好。

    “杨医生，来，快请坐。”

    看着如此憔悴的诸葛明，杨泽想到了之前缠绕在他身边的那一团黑气，他问道：“诸葛老先生，你哪里不舒服吗？”

    诸葛咳嗽了两声，“不碍事，这是老毛病了。”

    “是不是因为……”

    到嘴的话硬是被杨泽给憋了回去，“因为蛊虫的原因？”

    诸葛明摇摇头，“跟蛊虫无关。”

    “好了，别再谈论我这个老头子，杨医生，那一块石头，你带了吗？”

    杨泽迅速将那块石头从口袋里拿了出去，递给了诸葛明。

    “诸葛老先生请过目。”

    诸葛明把那块石头拿到了自己手中，仔细的端详起来。

    “看来，这块石头，是一块翡翠的原石。”诸葛明看着那块石头，说道。

    “翡翠原石？”杨泽听完诸葛明这么说，内心很是震惊。

    诸葛明接着说：“而且这块翡翠价值不菲，属于上等。价值，我觉得无法用数字衡量。”

    那这岂不是天价？杨泽在在心里暗道，对了，萧媛的那一只镯子，莫非也是……

    诸葛明看着这块翡翠原石，心中浮现出一个想法，“杨医生要是信得过我的话，就将这块原石交给我，我想请这天下最好的工匠师，将这块原石打磨成新的天运神针。”

    “新的天运神针？”杨泽一脸懵逼。

    诸葛明点点头，“玉石自古以来就有辟邪之说，将这上等翡翠打造成天运针，乃是对天运针法的一种加强。”

    听诸葛明这么一说，杨泽还觉得挺有道理的，他在心中暗自纠结半天，终于决定，将这块原石交给诸葛明。

    “那行，我就将这块翡翠原石交给诸葛老先生。”

    “哈哈哈，多谢杨医生的信任。”诸葛明说道。

    “对了，诸葛老先生，诸葛暮雪姑娘呢？”杨泽一进来就发现少了点什么，平时那个唧唧歪歪的诸葛暮雪，今天却听不见她的任何声音。

    “哦？你说小雪啊？他跟那个万鹏实业公司的段滔公子出去玩了。”

    段滔？杨泽心里想，这个拿假的貂皮大衣糊弄外婆的人，想钓萧媛不成，现在却又去忽悠诸葛暮雪了。

    “原来是段公子。”

    “他，好像很喜欢小雪的样子。”诸葛明把那一块翡翠原石收进了口袋里。

    “但小雪，好像对他不是很感冒。”诸葛明接着说道。

    突然，门外传来了一男一女的声音。

    “好啦，段公子，你就别送了。”

    这声音，是诸葛暮雪的？

    “诸葛小姐，你不是对我的留学经历很是感兴趣吗？不如我们再聊聊。”

    而这个男声，则是段滔的。

    “不必了，真的不必了。”听得出，诸葛暮雪的声音很是无奈。

    “那好吧，两天后的开标大会上见哦，届时，我们万鹏实业，将会拿下那个游乐场的建设项目。你一定要留到最后的庆祝哦！”

    “知道啦，知道啦，你快回去吧！”

    诸葛暮雪的这一句话说完，便没有在出现那个段滔的声音了，而诸葛暮雪也在几十秒的时间，进到了屋内。

    一进门，看见杨泽在房间里，诸葛暮雪很是惊讶。

    “杨医生？你怎么来了？”

    “我来跟诸葛老先生摊点事情。”

    “怎么样，跟那个万鹏公子约会，还愉快吗？”诸葛明问道。

    诸葛暮雪一脸无奈的表情，“您别提了，那个段滔，是我见过这个世界上，最会不懂装懂的人了，还自称自己为什么世界上仅存的优质男性，简直就是……找不到形容词了！”

    杨泽心里暗自发笑，这段滔的不懂装懂，杨泽已经领教过了。

    “他还说什么，两天后的开标大会见，到时候游乐场那个项目他们将会拿下，还要我跟他一起庆祝，简直了。”

    诸葛明笑道：“哈哈哈，我看他倒是挺喜欢你的。”

    诸葛暮雪皱起眉头，“爷爷，你这是拿我来寻开心呢！”

    游乐场项目？那不是萧强想拿下的那个项目吗？杨泽心想，现在万鹏实业也来插一脚，有意思。




第54章 受邀参加

    “诸葛老先生，诸葛小姐说的投标大会，是什么？”杨泽故意装作不知情。

    “哦，你说这个呀。关市要新建一座游乐场，造价过10亿，好多公司都来竞标，这万鹏实业的段万军董事长一心想要拿到这个项目，但由于现在集团内部资金不够，恰巧他跟我们七星集团是故交，所以，就拜托我们七星集团借给他3个亿的资金，打算项目结束以后，分给我们50的利润。”

    “原来如此。”杨泽点点头。

    “而再过两天，就是这个项目的投标大会。”诸葛明接着说：“怎么？杨医生对这件事情有兴趣吗？”

    杨泽摇摇头，“这些商场上的事情，我知甚少，只是打听打听。”

    “哈哈哈。”诸葛明笑道，“那不妨这一次，杨医生一同跟随我们前往，就当见识见识？”

    “嗯？我可以去吗？”

    诸葛明点点头，“当然可以，而且，还是跟我一起，坐在贵宾席。”

    “那……小弟就恭敬不如从命，就当去长长见识。”

    “哈哈，如此便好。”诸葛明笑道。

    “那，诸葛老先生，没什么事的话，我就先回去了。”

    “好，后天早上八点，我们在关市交易中心的门口相遇，届时，我将贵宾席的通行证交到你手上。”

    “多谢，那我先告辞了。”

    说完，杨泽跟诸葛暮雪打了声招呼，便从酒店走了出来。

    再回家的一路上，他思绪万千，想起了之前诸葛明给他的那一千万。倒不如我拿着这一千万，做点事情？杨泽心想。

    一个计划，在他的脑中慢慢规划着。

    回到家已经是傍晚，而平时冷清的萧家，今天却人满为患，是萧强，他带着手底下的一众做标书的人，来到了这里。

    杨泽一进门，那萧强就板着一块脸，之前，萧亦然和杨泽拼酒的事情，萧强依旧对杨泽恨之入骨。

    看到萧强，杨泽才想起那个因为酒精侵蚀身体而昏迷不醒的萧亦然，不知道他现在怎么样了？杨泽心想。

    “哟，这个家最大忙人回来咯。”萧强扯着嗓子，大声喊道。

    而在他一旁认真检查标书的手下们，也转头看向了杨泽。

    一时间，整间屋子里充满了窃窃私语。

    “大伯好！”杨泽依旧恭恭敬敬。

    但那萧强并没有理会杨泽，而是将目光转移到了那些做标书的人的身上。

    “看什么，你们可比人家厉害多了，靠双手吃饭，不像某些人，胃不好。”

    杨泽内心苦笑，懒得去跟着萧强争辩。他快步走回了自己的房间，发现萧媛和萧萱正在沙发上窃窃私语。

    “你们在说什么呢？”杨泽坐到了二人身边，问道。

    “过两天是那个游乐场项目的投标大会，萧强大伯给了我们入场券，让我们一同见证他拿下这个项目。”

    听见杨泽的声音，萧萱转过头跟杨泽说道。

    “哦？他这么有信心吗？”

    一旁的萧媛说道：“那是当然，这一回，他要是成了，我们萧式食品公司也会受益。”

    杨泽心想，估计那晚在萧强家，自己的岳父借给了他不小的一笔资金，而这个萧强，肯定是承诺中标后分成利润。怪不得要将标书拿过来这里，原来是给金主看的呀！

    “那真不错，希望大伯能成功。”杨泽说道。

    “我希望，这次大伯他们中标后，你去工地上，找个工作干干，跟着萧亦然。”萧媛突然说道。

    “嗯？我这家庭煮夫不是做的很好吗？”杨泽一脸的诧异。

    萧媛摇摇头，“我想了很久，食品公司不适合你，你既不会人事运作，又不会原材料采购，倒不如，去工地上，学做个施工员，将来学成了，还可以自己干个小包工头。”

    杨泽内心苦笑，我可是武神齐天，巫山派的掌门，七星集团董事诸葛明的大恩人，要我去跟那个萧亦然在工地？倒不如杀了我。

    “怎么样？”萧媛倒是一脸的认真。

    “姐夫你就答应嘛，我姐这可是为你好！”

    杨泽无奈，假装很高兴的点点头，“定不辜负老婆期望！”




第55章 必须离婚的事情

    “对了，投标大会那天，你就一个人在家吧。”萧媛说道，“萧强大伯邀请了我跟爸妈，还有小媛，但是没有你。”

    这种情况骑士杨泽早就预料到了，但是普通入场券算什么，我可是有贵宾座呢。杨泽内心一阵不屑。

    听到萧媛这么说，杨泽故意一脸失望的表情，“啊？没有邀请我吗？”

    “你也不要失望，毕竟上次你和萧亦然喝酒的事情大伯还没有完全消气。”萧媛安慰道。

    什么叫还没有完全消气，那件事情，根本就是萧亦然作的妖。杨泽心想。

    “你也不要生你大伯的气，过一久，你还得去人家手底下干活，知道了吗？”萧媛温柔地对杨泽说到。

    杨泽点点头，“知道了，我也不是那么小气的人。”

    “好啦，姐夫，肚子快饿扁了，赶快去做饭吧！”萧萱揉着肚子个杨泽说道。

    ……

    吃了饭后，萧强的人依旧在埋头整理标书，杨泽拿了一本翻看了几眼，发现他们连目录，页码，都没有打上，做的很是粗糙。

    “喂，你快把那标书放下，弄坏了你赔得起吗？”其中一个做标书的小姑娘看见杨泽在翻看标书，便呵斥道。

    真的是狗仗人势，杨泽心想，萧强做对自己那种态度，手底下的人也自然以为我是个可以随便欺负的人，但，我不吃你这一套。

    “小姑娘，你们的这个标书，目录、页码都没有打上，你是想让评标的人一页一页的找吗？”

    “胡说八道什么呢？你懂吗？就在这里指指点点。”显然那个小姑娘是不会觉得自己做的标书有问题的。

    “何必跟他争论呢！”一旁的一个小伙子，跟那个小姑娘说道。

    “嚷嚷什么呢？”萧强闻声赶来。

    “老板，他说我们做的标书有问题。”那个小姑娘指了指杨泽，一脸的委屈。

    “你个傻叉，你懂什么？啊？我告诉你，你要是将那标书弄破了一页，我将你手砍了！”萧强一脸的愤怒。

    杨泽内心一阵无奈，既然不听取，那就没有办法了。到时候，就请抱着标书去哭吧！

    “好，对不起，我的错，我的错。”杨泽连忙走开了。

    “说实在的，我也想吃软饭，啥都不用干，就可以穿金戴银的。”杨泽走后，其中的几个小伙子在谈论着。

    “谁不想呢。但是，身为男人，要有骨气，可别像某些人。”

    “哈哈哈，说得对，说得对，男人嘛，丢什么都不能丢了骨气。”

    这些话尽数传进了杨泽的耳朵里，他也懒得计较，因为好戏，还没开始呢。

    他走出了家门，发现萧媛和萧萱以及萧佐，在门口来回漫步着，三人走在同一条线上，在说着什么。

    见状，杨泽没有走过去，而是侧着耳朵，在听着他们的谈话。

    “媛媛，你现在身体感觉还有哪里不舒服吗？”萧佐关心道。

    “已经没事了，爸。”

    “姐，你让姐夫去工地上，是不是有点太憋屈了。”萧萱说道。

    “那他能干什么？他一个山里来的人，啥都不会，空有一身蛮力，倒不如好好学学做工程，好养活他自己。”

    “是啊，媛媛说的很对，阿泽虽然人不错，但缺乏上进心，男人嘛，总归要有一份事业。”

    这时，张珍从不远处回来，她穿着妖艳，一看就是去跟小伙伴们聚餐喝酒。

    她见到萧媛众人，也走了过去。

    “哟，这三父女，在干嘛呢？”

    “妈，你去哪儿了？”萧萱问道。

    “我当然是去应酬。”张珍一脸的傲娇，“从理州市来了一位珠宝大亨，点名了要跟咱们萧式食品合作出一款联名的绿豆糕，而且还不收任何的联名授权费，但前提是，媛媛，你必须和杨泽离婚。”




第56章 不好意思，我是贵宾席

    听到离婚二字的萧媛一脸的懵逼，不知道该怎么接张珍的话。

    “去去去，什么狗屁珠宝大亨，你那些什么姐妹，尽是些败家娘们，哪有拿自己女儿婚姻来干这些事情的。”萧佐在一旁怒道。

    “你个老头子懂什么。这可是我们萧式食品公司更上一层楼的好机会。”

    张珍看了一眼萧媛，“你自己想想，看着办吧。”

    说完，径直向家里走来。

    看见张珍走过来，杨泽往一旁躲了躲，待张珍进去后，才出来。

    刚刚的对话他全部都听见了，离婚？说实在的，自从那晚上萧媛对他说了那么多的话以后，这两个字他几乎想都没想，但如今，又被自己的岳母给提了出来。

    总之，就看看这个张珍到底想要耍什么花样吧。杨泽心想。

    杨泽回了家，看着客厅里萧强和张珍那虚伪的互相奉承，让他感到一阵恶心，他避开二人的目光，迅速上了楼，回了房间。

    过了一会儿，萧媛也走了进来，也许是因为一直在想张珍所说的事情，萧媛目光呆滞。

    杨泽却装作什么也不知道，假装躺在沙发上玩着手机。

    “杨泽……”萧媛突然说道。

    “嗯？”杨泽收起了手机。

    “唉，算了，睡觉吧。”萧媛转身去了洗手间，准备洗澡。

    被这么一问，杨泽着实难过了一晚上，有事不说，这比打自己一顿还难过。

    杨泽一夜几乎没合眼，大早上的他眼睛红肿，哈欠连天。这事情，搁谁谁难过。

    杨泽快速洗漱了一番，便下了楼，但发现家里好像什么人都没有。他拿起电话打给了萧媛。

    “媛媛，你们去哪儿了？”

    “萧强大伯带我们去项目实地查看去了。”萧媛在电话里回道。

    项目现场？杨泽差点跌倒，这八字都没一撇的，真的以为自己能拿到这个项目啦？真是服了。杨泽差点说出声。

    “哦，原来是这样。”

    “我们可能晚点回来，你记得准备好晚饭。”

    说完，萧媛挂断了电话。

    在结束和萧媛打电话时，杨泽看了看表，发现时间还早，便决定去酒店里看看自己的妹妹。

    他打了车，迅速来到了那家酒店。

    “咚咚咚。”杨泽敲响了杨兰的房门。

    一会儿，杨兰打开了房门，见到是杨泽，直接兴奋的一把抱住了杨泽。

    “哥，你来啦！”杨兰很是激动。

    “哎哟，哎哟，快喘不过气来了。”杨泽在杨兰的怀里挣扎。

    好半天，杨兰才放开了杨泽。

    “这几天，钱还够花吗？”杨泽问道。

    杨兰点点头，“嗯，我前些天将吃的买了一大堆，所以基本上没出门，钱也没花多少，还有六百多呢！”

    “想吃什么就吃，别委屈自己，钱不够了，哥给你。”

    杨兰一脸的幸福，“哥，你对我真好。”

    “妹，我今天来，是有一件事情，想跟你商量…”杨泽突然一脸的严肃。

    “什么事情？”杨兰很是好奇。

    “把耳朵凑过来……”

    ……

    时间很快的就到了开标大会召开的那一天，一早，天还没亮，萧强就派人来讲萧佐一家接走，而杨泽，因为跟诸葛明约好了八点，，在萧佐等人走后，他也快速起床，认认真真的洗漱了一番，还将胡子也刮了，他也学着那个杨艾鸽，穿上一袭唐装，颇有老中医的样子。

    他打了一辆车来到了交易中心门口，诸葛明和诸葛暮雪便早早的在哪里等着他。

    “诸葛老先生，诸葛姑娘。”杨泽向二人打招呼。

    “哟，这一身装扮，更像是个医生了。”诸葛暮雪打趣道。

    “哈哈，这才是杨医生不是。”诸葛明也跟着诸葛暮雪打趣杨泽。

    “二位就别嘲笑我了。”杨泽一脸无奈，都很后悔为什么要穿这件衣服。

    “哈哈哈。”诸葛笑道，“那开标大会早上九点钟正是开始，这是你的贵宾证。”

    诸葛明将开标大会的贵宾证递给了杨泽。

    这时，王雪红的声音突然出现在杨泽的身后。

    “杨泽？你怎么在这里？我记得，没有你的入场券啊！”

    杨泽转过头来，“哦，是伯母啊！”

    “我告诉你，今天可是强盛建筑的大日子，你可不要给我捣乱，否则我报警将你抓起来。”王雪红面露凶相。

    杨泽很无奈，他将自己的贵宾证放在了王雪红的手上，“对不起，伯母，我是贵宾席的！”




第57章 惊呆众人

    看着自己手中的那一张贵宾证，王雪红不敢相信自己的眼睛。“特邀贵宾杨泽”几个大字仿佛像玻璃一样硌得王雪红的眼睛生疼。

    她揉揉眼睛，希望是自己看错了，但，无论怎么看，这个贵宾证都是真的。

    “伯母，看够了吗？可以还给我了吗？”杨泽问道。

    那王雪红一脸的惊愕，杨泽喊了好几遍才反应过来。

    “你……你去哪里弄来的这贵宾证？不会是找人伪造的吧。”

    “伪造？那你伪造一个我看看？”一旁的诸葛明突然走了过来，站在了杨泽的身边。

    “你……你是谁？”王雪红指着诸葛明。

    “阿姨，要有礼貌，用手指着人，是不好的。”杨泽说道，“况且你指的这一位，乃是七星集团的董事之一，诸葛明，诸葛老先生。”

    听到七星集团，那王雪红直接吓傻了，这种超级强大的集团，对于他们来说，自己家的强盛建筑公司，那只是相当于一个部门而已。

    这个窝囊废女婿杨泽，怎么会认识这种商界的大鳄？

    王雪红百思不得其解。

    “杨医生，这人是谁啊？一点礼貌都没有。”诸葛暮雪看着王雪红，一脸的嫌弃。

    “她是我妻子大伯的爱人，叫王雪红，他们，也是此次游乐场项目的投标人之一呢！”杨泽回道。

    “真没礼貌！”诸葛暮雪继续说道。

    “好啦，伯母，你快进场去寻找萧媛他们吧，一会儿，我们得从另一个门进入贵宾席了。”

    说完，杨泽将自己的贵宾证从王雪红手里拿了下来，一气呵成的挂在了自己的脖子上，便和诸葛明以及诸葛暮雪从交易中心的另一个门走进了开标大会。

    此次的游乐场项目，本市的企业加上外地的企业，足足有一百多家，而开标的地点，也选在了这个交易中心最大的一间开标室里。

    萧媛、萧萱、张珍以及张强，都凭借着入场券，在开标室里的考后些的位置上坐了下来。

    这偌大的开标室里人满为患，大家都期待着，游乐场这块大蛋糕，会鹿死谁手。

    “好多人啊！早知道我就不来了。”萧萱一脸的不高兴。

    “你呀，要多见见世面，这开标大会里，都是关市的建筑业的企业家，能认识几个人，也算是对你的人生有所帮助。”萧媛对萧萱说道。

    “切，这种交际模式，早就落伍了。”萧萱却不以为然。

    待前面的人都相继坐下后，萧媛他们的前方视野才算开阔起来。

    萧萱观察着周围的人，发现萧强与萧亦然，还有王雪红，以及薛曼琳，坐在左边靠窗的位置，而达华建业的徐有财，则坐在他们的前三排。

    这时，最前方的贵宾席上的一个面孔，引起了萧萱的注意。

    “姐，你看贵宾席上那个穿着唐装的男人，像不像姐夫。”萧萱说着，一边指着杨泽。

    萧媛朝着萧萱所指的方向看过去，“还……真有点像杨泽。”

    但是回头一想，那杨泽是何许人也，这辈子，都不可能坐在那贵宾席上。

    时间刚好过了九点，开标大会正式开始，主持人开始宣读开标会议的要求，已经截止投标时间，报名的投标人数实际到场多少家，然后便开始介绍贵宾席。

    “接下来，让我们欢迎我们此次开标大会贵宾席上的诸位，他们将作为二号评委，将现场的标书进行二次评审。容许我向大家介绍：他们分别是七星集团的董事，诸葛明先生。”

    诸葛明站起来，向大家鞠了个躬。

    “以及此次项目的甲方，关市旅游文化公司的董事长，张昊先生。”

    张昊站起来，也向大家鞠了个躬。

    “还有……”那个主持人仿佛像是看错了一样，找到工作人员再次核对。

    确认无误后，他接着说道：“还有，关市第一神医，号称天运神医的杨泽先生。”

    天运神医诸葛明给自己取的称号还真是够土的。杨泽心想。

    杨泽也站了起来，鞠了个躬。

    “姐，那还真是姐夫！”萧萱激动道。

    “什么！他竟然坐在贵宾席！”

    萧强和萧亦然几乎是异口同声，差点惊掉了下吧！

    “这……这怎么可能！”萧媛也是一脸的惊讶。




第58章 大型社死现场

    “主持人，你们是不是弄错了，这个杨泽，怎么可能会是贵宾呢！”萧亦然站起来，指着杨泽，对主持人说道。

    “不好意思，我已经确认过了，这位杨泽先生，他就是贵宾。”

    “胡说，他一个窝囊废，怎么可能会坐到那个位置上。”萧亦然情绪有点激动。

    上次一拼酒的仇还没有报，这一次，杨泽又爬到他前头去了，他怎能善罢甘休。

    “这位先生，这里是庄严的开标大会，麻烦你说话注意用词。”主持人开始有点不高兴了。

    这时，杨泽突然站起来，“亦然兄，我是这位诸葛先生邀请过来的，你不信，可以问问。”

    “你一定是用了什么手段，你这个垃圾，怎么可能爬到我的头上！”萧亦然气得脸都红了。

    “你小子，看着像是大户人家，怎么说话是满嘴喷粪。”诸葛明皱着眉头，骂道。

    萧亦然还想继续说什么，但被萧强给拉了下来，他小声对萧亦然说道：“他可是七星集团的董事，你千万不要把人得罪了。”

    那萧亦然咬咬牙，就此作罢。

    台上的主持人白了萧亦然一眼，继续说道：“那好，接下来，关市游乐场新建项目，开标大会，正是开始，请按投标文件递交顺序开启标书。”

    说完，招标公司相继拆除投标文件，开始念报价。

    台下的萧媛和萧萱则一直盯着杨泽，他和诸葛明有说有笑的。

    “姐，姐夫旁边的那个老头是谁啊？怎么和姐夫这么熟悉。”萧萱问萧媛。

    “这……这怎么说呢，他……他是你姐夫的病人。”

    说出这句话的萧媛倍感违和，病人？那杨泽不就是真的杨医生了。

    “他很厉害吗？听那个支持人说，他是什么七星集团的。”萧萱接着问。

    萧媛点点头，“嗯，他们七星集团实力强大，几乎涵盖了所有的行业。”

    “哇，那还真不是一般的人物啊！”萧萱感叹道。

    开标大会持续进行着，这时，念报价的招标公司唱标人却发出一脸的不高兴。

    “强盛建筑公司，你们怎么做的标书，连个目录都没有，更过分的是，连页码都没有标。”那个唱标人皱着眉头。

    杨泽早就料到了这一幕，差点笑出声。

    “强盛建筑公司的人在吗？”唱标人举起标书问。

    “在……在。”萧强立马站了起来。

    “快把你们的标书拿回去。”

    萧强从座位上走了出来，在众目睽睽之下来到唱标人那里将标书给拿了回来。

    完蛋了，这一回，彻底完蛋了。萧强心想。

    “你们强盛公司也算是建筑业中的老牌了，怎么会犯这种低级错误？看来，这个项目是与你们公司无缘了。”那个唱标人说道。

    这就叫不停老人言，吃亏在眼前，不对，是不听杨泽言，你永远赚不到钱。杨泽在心里想。

    “爸，怎么会这样？”萧亦然低声问道。

    “之前那个杨泽提醒过我，标书没有目录和页码，我还不以为然，现在想想，当初就应该仔细检查下标书。”

    “可恶，现在尽闹笑话了！”萧亦然觉得现在要是有个洞，恨不得直接钻进去。

    但其实真正想钻地洞的，则是萧强。开标前他所吹下的那些牛，以及还带着萧佐他们去项目实地考察，这简直就是中年人的大型社死现场。

    “哦豁，大伯他们翻车了。”萧萱似乎很幸灾乐祸。

    而一旁的张珍和萧佐脸色极为难看。

    杨泽捂着嘴，强忍着不让自己笑出声来。




第59章 对不起，我不能让你中标

    萧强实在是忍受不了了，他拿上标书，愤然离场。

    而王雪红和萧亦然，以及薛曼琳，则继续坐在开标会场里。不管怎么说，现在离去，终归还是不好。毕竟萧媛一家都在看着呢。

    “希望各位投标人引以为戒，不要再犯这种低级错误了。”那个唱标人撕开下一家投标人密封好的标书后，说道。

    “真是，太丢人了。”王雪红小声自言自语，而且还被那个窝囊废杨泽给全程看到了。

    台下，王雪红三人都低着头，害怕看见其他人的目光。

    这时，开标室的门被打开了，一个身穿古驰男装的胖子走了进来，是杨艾鸽。

    他那种大摇大摆的样子，着实让人看不顺眼。

    他径直走到了第一排随便找了个座位坐了下来。

    由于杨泽等人的座位临近那个唱标人，是在前台，杨艾鸽坐下来的第一眼，就看见了他。

    “嗯？是那个小子，他……他怎么会坐在贵宾席？”杨艾鸽一脸的惊讶。

    “接下来，是万鹏的投标报价。”那个唱标人看着标书里的唱标一览表，说道。

    “万鹏的报价，是……是……”那个唱标人吞吞吐吐的。

    杨艾鸽在台下瞪了他一眼，然后那个主持人继续说道：“万鹏的报价是……在招标控制价的基础上，优惠20，为8亿。”

    万鹏的报价一出，惊呆了众人。

    整个游乐场的建设利润不超过20，这万鹏，简直就是在玩命啊！

    诸葛明皱着眉头，这段万军，简直就是在恶意竞争啊。

    就怕他拿了这个项目，自己集团的3个亿难以拿回来。

    他站起身来，“你是不是报错价了？”

    那个唱标人摇摇头，“没有，我也以为我自己看错了呢，但确确实实就是这个报价。”

    现在看来，其他公司的报价是根本不可能低于万鹏的，大家都一脸的不高兴，但又不好吱声，毕竟跟万鹏公司的关系闹僵了，谁也没有好处。

    诸葛明也黑着脸，毕竟自己的集团公司和段万鹏有交情，也不想就此闹掰。

    这时，一旁的杨泽突然站起身来，大声喊道：“这么高的优惠率，这万鹏公司，简直就是在恶意竞争啊！”

    “你小子，别胡说八道。”杨艾鸽站起身来，指着杨泽骂道。

    “招标控制价都10个亿，你们就直接来个优惠20，光是用于项目的建设费用，恐怕都不够。”

    “我想，你们恐怕是想中了标以后，在将工程打包卖出，然后乘机吞了这一笔钱？”

    在场的人都在看着杨泽和杨艾鸽的争论，而刚刚低头的萧亦然，此时却一脸的高兴，他心想，真是个傻子，竟然敢得罪万鹏公司，哪天自己横尸荒野都不知道呢。

    虽然在场的投标人都觉得杨泽说的很有道理，但似乎并没有一家站出来附和他。

    被杨泽接连这么轰炸，那个杨艾鸽瞬间说不出话来，他满脸大汗，很是紧张。

    这时，杨泽走到了关市旅游文化公司的董事长张昊先生旁边，他说道：“张先生，你贵为甲方，虽说施工方报价低对你来说是好事，但是你想，假如万鹏实业将此项目卖给了其他承包人，最终导致工程烂尾，我想，这种情况，你是不愿意见到的吧！”

    那个张昊思考了一番，觉得杨泽说得并无道理，他站起身来，将主持人手中的话筒拿了过来，说道：“各位投标人，不好意思，由于有人恶性竞争，我宣布，此次关市游乐场项目开标大会，就此结束，而今天的开标结果，并不作数，希望各位投标人认真做自己，一个星期以后，我们在这里，继续开标。”

    这时，躲在暗处的段万军和杨宏峰，通过杨艾鸽实时直播的画面，看到了这一切。

    “这个小子，怎么哪里都有他？”杨宏峰看着直播画面，怒道。

    “这就是你所说的杨泽？”段万军指了指画面中的杨泽。

    “没错，就是他，就是他上次将董建明打残了。”

    “能不能做掉他？”

    “段哥，我已经理州市找来一个杀手，他自称出生在古武世家，做事一流，而且还很干净。”

    “那他现在在哪里？”

    “他已经来到了关市，应该也就这几天行动力了。”

    说完，杨宏峰将段万军嘴上的雪茄烟点燃了。




第60章 鸿门宴（一）

    开标大会结束以后，众人都相继离开了开标室，只有杨泽、诸葛明、张昊，以及杨艾鸽待在里面。

    诸葛明一脸愤怒，指着杨艾鸽就破头打骂：“你们万鹏公司真是不要脸，这种事情都做得出来？”

    杨艾鸽一头的冷汗，“诸葛先生，关于这事情，我也不是很清楚，我只是替我弟弟和段总来这现场的。”

    “哦？那杨总和段总都见得不人吗？”杨泽在一旁说道。

    “你小子，说话嘴巴干净点。”

    杨泽笑笑，“怎么？你也想和董建民一样，被我打残吗？”

    “你……”

    “好了，你们都少数两句。”一旁的张昊突然发话，“我问你，你门是不是打算中标以后，拿到工程款，就将这工程卖出去，然后独吞这笔工程款？”

    杨艾鸽一脸的委屈，“张……张总，这件事情，我真的不是很清楚。”

    这时，杨艾鸽的电话响了。

    “段……段哥。”杨艾鸽对着电话说。

    “将我的声音公放出来。”段万军在电话里说。

    杨艾鸽打开了免提，将段万军的声音放了出来。

    “各位，不好意思，我因为公司事务繁忙，不能到达现场，还请见谅。”

    段万军继续说：“关于此次投标，乃是我公司预算部门的失误，此价格，肯定不会是我公司的报价，张总，还请你原谅。”

    “段总，你不会将我们七星集团的3个亿给私吞了吧。”诸葛明突然说道。

    “啊？诸葛先生？请你放心，我段万军再怎么脑残，也不会得罪七星集团的。”段万军在电话里说道。

    一旁的张昊发话：“段总，你此次的行为，严重的影响到了我们对你公司信誉的评估，你公司能不能再次参加下一次的投标，这还得我们公司董事会再次商议。”

    电话里的段万军沉默了许久，“诸葛先生，张总，今晚六点我将设宴天龙阁，还请两位一定要到，我将当面给两位赔罪。还有，杨泽杨医生，也请你一并到来。”

    “我？”杨泽很是惊讶。

    “对，没错。还请杨医生一定赏脸。”

    “好，我一定到。”杨泽回答段万军。

    “那我们就今晚见。”

    说完，段万军挂断了电话。

    “张总，诸葛先生，要是没什么事情，我就先走了？”杨艾鸽擦了擦额头上的汗液，说道。

    张昊和诸葛明做了一个可以走的手势，那个杨艾鸽就飞一般的离开了开标室。

    “这段万军，不知道葫芦里卖的是什么药。”诸葛明一脸的不高兴。

    “关键是，他还邀请我。”杨泽在一旁说道，“我觉得这可能是一个鸿门宴，毕竟是我将这次开标大会给整黄的，我想，他肯定是想给我整一个下马威。”

    “杨医生，我看你还是别去了，我怕这段万军会对你不利。”诸葛明对杨泽说道。

    “你放心，诸葛先生，我会保护好自己的。”

    杨泽看了看时间，接着说道：“那，我们就先回去，晚上六点在天龙阁见面。”

    “好，到时候我来接你，我们一起去。”诸葛明对杨泽说道。

    杨泽应了一声好，便也离开了开标室。

    “那么，张总，你怎样看？”诸葛明问一旁的张昊。

    “既然被邀请，那怎有不去赴约的说法，当然是去。”

    “那好，我们晚上六点见。”

    诸葛明说完，也走了出去。

    ……

    萧媛一行人先杨泽早早地回到了家，他一进门，便看见萧佐和张珍坐在客厅里，愁眉苦脸的。

    他快步上了楼，回到了房间。

    萧媛百无聊赖的躺在床上玩着手机，看见杨泽进来，她也没有当回事，继续玩着手机。

    “媛媛，那个，今晚我就不在家吃饭了，等会儿我将饭菜做好，你们晚上热一下就可以吃了。”

    “嗯？你不在家，要去哪里？”萧媛将手机放下，一脸好奇的看着杨泽。

    “万鹏实业的段万军邀请我去天龙阁吃饭，我不好意思拒绝嘛！”

    “段万军？邀请你去吃饭？”萧媛一脸的诧异。

    杨泽点点头，“是的，我也觉得不可思议。”




第61章 鸿门宴（二）

    “你可千万不要去，你弄黄了人家的开标会，你去了，人家肯定是要整你的。”萧媛连忙劝阻道。

    “我知道，这段万军邀请我去吃饭，肯定不只是吃饭这么简单。”

    “那你知道还要去，脑袋是不是秀逗了。”

    杨泽摇摇头，“非也，媛媛，我要不去，那段万军定会认为我是个胆小怕事之人，日后，麻烦可能会更多。”

    “唉！”萧媛叹了口气，“随便你吧，反正我该说的已经说了，你自己看着办。”

    说完，萧媛从床上拿起手机，从房间出去了。

    这萧媛，明显是生气了，这是在乎自己吗？杨泽看着萧媛的背影，心里想。

    “时间还早，先睡一会儿吧。”

    杨泽伸了个懒腰，在沙发上很快就入睡了。

    ……

    诸葛明很准时，大约晚上五点钟就来到了萧家门口等待着杨泽出来。

    杨泽换好衣服，将做好的饭菜摆在了桌上，便开门出去。

    而萧家一家，就这样目送着杨泽，看着他出门，然后坐上了诸葛明的劳斯莱斯。

    张珍内心五味杂陈，先是萧强标书作废，后是有专人来接杨泽，并且还是乘坐劳斯莱斯。

    杨泽坐进了车里，与诸葛明一同，前往了天龙阁。

    这天龙阁位于关市的一个小乡镇里，因为历史悠久，成为关市人心中的一个印记，故此，这关市的企业家，一旦有什么重要的事情，就会选择这天龙阁。

    杨泽和诸葛明很快来到了天龙阁，一进门，段万军就亲自来迎接。

    这个段万军，头发花白，身材瘦小，个子还没有到杨泽的肩膀。

    “诸葛先生，欢迎，欢迎。”段万军笑道。

    “这位便是……”段万军看了看诸葛明身边的杨泽。

    “我就是杨泽。”

    其实段万军早已经在早上的开标会上通过实时的直播画面见过了杨泽，但他还是装出一副第一次见到杨泽的样子。

    “这杨医生这么年轻！可真是奇才啊！”

    “哪里，哪里，杨泽不过是一介草民，段总你太抬举我了。”杨泽向段万军拱拱手。

    “哈哈哈，快请，快请。”段万军招呼着二人进来。

    来到一个包间，发现杨宏峰已经早早地坐在了那里，而他旁边，还坐着一个看起来只有大约二十出头的一个小姑娘。

    他见到诸葛明和杨泽，也立马站了起来。

    “快快快，快请坐。”

    “诸葛先生旁边这一位，莫非就是杨泽杨医生？”杨宏峰也和段万军来了一段相同的废话。

    “杨总好眼力，正是在下。”

    “哈哈哈，杨医生可真是年轻有为，年轻有为。”杨宏峰笑道。

    这些常年在饭桌上叱咤风云的人，其实都是一些满嘴废话之人，可真是愚昧至极。想到这里，杨泽不禁觉得真是可悲。

    “杨医生，很高兴认识你，我杨宏峰喜欢交朋友，所以，今晚，我们可要不醉不归哟！”杨宏峰一脸的奸笑，拿起桌子上的白酒就给杨泽满满的倒了一杯。

    杨泽内心叹气，这些人，总是把喝酒当做是一种服从性的测试，我乃武神齐天，我就算喝完全天下的酒，也不会有一丝丝醉意。

    “巧了，我也是喜欢交朋友的人，杨总，今晚咱们喝个痛快啊！”

    而一旁的诸葛明却是板着一张脸，看起来很是不高兴。

    段万军发现了这一点，于是便倒满自己杯中的酒，“诸葛先生，这一杯，是我的赔罪。”

    说完，那段万军将手中的满杯白酒，一饮而尽。

    “段总，我是看在你与七星集团的交集上，才愿意帮你，可是你却上演这样一出，你是不是太不把我们七星集团放在眼里了！”

    “对不起，对不起，诸葛先生，我向你保证，绝对不会再有下次。”

    段万军再次将自己杯中倒满白酒，“我再罚一杯，诚恳的向你道歉。”




第62章 道歉

    段万军再次将杯中的酒一饮而尽，并给诸葛明看了一眼，确定自己已经喝完了。

    这时，张昊带着两个年轻小伙子，也进了包厢。

    “张总，来来来，快请坐，快请坐。”

    看见张昊进来，杨宏峰赶忙来招呼。

    张昊坐了下来，杨宏峰马上倒酒，“张总，实在是不好意思。今天早上的事情，是预算部门人的失误，我们绝对不是有意的，”

    张昊直接白了杨宏峰一眼，“得了，少来这一套。”

    杨宏峰一阵尴尬，段万军见此，立马跑过来打圆场。

    “张总，张总，对不起，真的是对不起，这件事情，是我们整个公司的人都有错，你看，能不能通融通融，再给个机会？”

    说完，段万军不停地向杨宏峰使眼色。

    那杨宏峰立马反应过来，“是是是，张总，我今天还特意找了小婷来陪你，来，小婷，敬张总一杯酒去。”

    杨宏峰对坐在自己身边的那个二十出头的小姑娘说道。

    那个小姑娘也是倒满了一杯酒，就直接坐到了张昊的身边。

    “张总，小女张婷，敬您一杯。”说完，直接将酒喝了下去。

    也许是因为有女人的原因，那个张昊也舒展开了眉头，“好好好，女孩子家少喝点酒，适当就好适当就好。”

    见此，段万军和杨宏峰相视一笑，这个张昊，本是个好色之徒，如今美人相送，定是不会再追究今早之事。

    这是想要用美人计了呀！杨泽心想。

    “关于这个项目，我想你们最好再想想清楚，一个星期以后再来。”张昊故意靠近那个年轻女子，对段万军说道。

    “是是是，多谢张总，多谢张总。”段万军满脸的笑容，可见这美人计是多么的好使。

    “段总，你可记住了，你投标的事情，可是关乎着我们七星集团的利益。”诸葛明也在发话。

    “那是，诸葛先生你放心，之前答应的事情，我段某人一定做到。”

    诸葛明没有回答他，而是夹起一块肉，送进了嘴里。

    这时，段万军向杨宏峰使了使眼色，那杨宏峰拿起酒杯，走到了杨泽身边。

    “杨医生，我敬你一杯。”说完，便将酒一饮而尽。

    杨泽也端起酒杯，将酒喝完。

    “杨医生，既然咱俩是朋友了，那么我就直接开门见山了。”杨宏峰脸色突然一变，少了刚才的那种嬉皮笑脸。

    “什么事情你说。”杨泽心理其实已经知道了。

    “我们与你并无任何商业上的竞争，你如此做，是不是有所欠缺？”

    来了，来了，开始了，先礼后兵。杨泽心想。

    “杨总想表达什么？”杨泽直接了当。

    “既然是朋友，那么，我想请你给我们道个歉，然后这件事情，就此作罢。”

    “道歉？”杨泽一脸疑问，“我凭什么要给你道歉？”

    “杨医生，我们万鹏公司与你无冤无仇，你处处针对，怕是不妥。”段万军也走到了杨宏峰身边。

    段万军接着说：“我们念你与诸葛先生交情颇深，便不为难你，我希望你有自知之明。”

    “自知之明？”杨泽站了起来，和段万军与杨宏峰面对面。

    “你们杨总的哥哥，企图非礼我老婆，这笔账，我都还没算，你们却开始找我，让我道歉？”杨泽语气开始冲起来。

    “你别血口喷人，哪有这回事。”杨宏峰说道。

    “是吗？要不要把你哥哥喊来，让我们当面对质一下。然后，再让他对我下跪道歉？”

    “杨医生，竟有此事？”一旁的诸葛明一脸的惊讶。

    “此事原本为我私事，我便没有告诉诸葛老先生。”

    “杨总的哥哥，听闻就是一枚不折不扣的色狼，打着行医的名号，到处去猥亵妇女。”张昊突然发话。

    “如今看来，传闻还真是没有一点的错误。”

    说完，张昊喝了一口酒，那个年轻女子立马将酒杯加满。

    “张总，你别听他胡说八道。”杨宏峰对着张昊尴尬的笑笑。

    “总之，还是刚才说的，杨医生你道个歉，这件事情，就算翻篇了！”段万军态度依旧强烈。




第63章 遭到暗算

    “段总，你真要为难杨医生的话，那么，我觉得你与七星集团的交集，也可以就此结束了。”诸葛明也站起身来，站在了杨泽身边。

    “好了，好了，你们能不能让人好好的吃饭？”一旁的张昊开始骂骂咧咧。

    “这件事情，我看你们就不要在争论了，既然承认是朋友，那就给我翻篇。”

    听见张昊这么说，杨宏峰与段万军也不好说什么，毕竟将张昊惹恼了，说不定就没有了投标资格。

    先退一步，杨宏峰和段万军二人都在心里想。

    而此刻，杨泽和诸葛明一同起身，向众人道别后，走出了天龙阁。

    司机在劳斯莱斯的驾驶室里等着二人，看见二人出来，立马下车将后座的车门打开。

    杨泽和诸葛明坐了进去，那个司机也回到了驾驶室准备出发。

    “老爷，回酒店吗？”那个司机问诸葛明。

    “先送杨医生回去，然后再回酒店。”

    那个司机点点头，启动了车辆。

    从天龙阁出来，便是从一片寂寥到灯火辉煌，车子逐步向关市靠拢。

    “杨医生，我看这些天，你得小心一点，最好不要出门，我看这杨宏峰和段万军，不会这么轻易就饶了你。”诸葛明一脸的担心。

    “诸葛老先生不必担心，我自会保护自己。”

    “虽然不知道段万军和杨宏峰会做什么，但不管怎样，这些天还请杨医生多加注意。”

    “放心吧诸葛老先生，他们现在就算是找人杀我，我也不惧怕。”

    “总之，还是多加小心。”

    说完，诸葛明拍了拍杨泽的肩膀。

    ……

    车子很快来到了萧家的小区门口，跟诸葛明道别后，杨泽下了车。

    看着诸葛明的车子渐渐消失在视野中，杨泽转身准备进小区。

    “杨泽？”

    这时，一个粗狂的男声，出现在了杨泽的身后。

    杨泽转过身来，发现是一个肌肉高度发达的男人，他穿着一身黑背心，一条迷彩裤，还背着一个军绿色的背包。

    这个肌肉男左脸上还有着一道很深的疤痕，眼眶深凹，看起来十分的凶恶。

    “我是，请问你有事吗？”杨泽有一种不详的预感。

    “有人出钱买你的命。”

    那个肌肉男说着，从那个军绿色的背包里拿出来了一把西瓜刀。

    “又来？”杨泽一脸的无奈。

    “我给你一个忠告，在我出手前，你最好将你的刀扔了，然后赶紧走。”

    “哈哈哈哈。”那个肌肉男捂着肚子大笑起来，“你是不是没弄清楚状况？”

    杨泽掰了掰手，摇摇头，“看，你已经失去了走掉的机会了。”

    “废话少说，拿命来吧！”

    那个肌肉男提起西瓜刀就冲了上去。

    面对即将来到自己的身边的肌肉男，杨泽不慌不慌，他体内运转着金阳心经，使用了武技金衣体。

    “呀！”那个肌肉挥舞着西瓜刀，直接朝杨泽的头砍来。

    杨泽用手一把接住了那把西瓜刀，直接用力将其掰断。

    “你这是？武技金衣体？”那个肌肉男满脸的惊讶。

    没等那个肌肉男惊讶完，杨泽提起脚来就是给那肌肉男一脚。

    杨泽强大的力量直接将那个肌肉踢飞了出去，重重地砸到了路灯上，直接将路灯给砸断。

    那个肌肉男直接喷了一大口血，痛苦地在地上挣扎着。

    远处的楼顶上，一个身穿黑色紧身服的年纪男子，正在用望远镜看着这一切。

    “还真是个难缠的家伙呢！”




第64章 影幻组织（一）

    “我问你，是不是杨宏峰叫你来杀我的？”杨泽走到那个肌肉男身边，蹲下来问道。

    那个肌肉男吐了口血，擦了擦嘴唇，说道：“什么杨宏峰，你说的是谁我根本不知道。”

    “那是谁让你来杀我的？”

    “呵呵，我们组织凡是任务失败，都不会告诉对方一丁点的线索的。”

    “你们组织？”杨泽一脸的好奇。

    那个肌肉男捡起地上残缺的西瓜刀，直接将自己割了喉。

    “你……”

    看到那个男子自尽，杨泽很是震惊，但他所说的组织，却让杨泽感到十分疑惑。

    这时，杨泽敏锐的感官告诉他，在不远处，有一双眼睛，在盯着他。

    他立刻警觉起来，目光扫视着周围的所有建筑。突然，在距离他有500米的一栋楼的楼顶上，有人在看着他。

    杨泽直接一个瞬步接一个瞬步，极为快速的跑到了那栋楼的楼顶上。

    楼顶上，只有风吹的声音，却没有一丝的人气，杨泽警觉地侦查着每个角落，终于在一个角落，发现了一个望远镜。

    “原来只是派喽啰来试探。”杨泽拿起了那个望远镜，说道。

    而在楼底，那个身穿黑色紧身服的男子，正在抬头仰望着楼顶，然后露出一抹邪笑。

    ……

    回到家中，萧媛等人早已经回房间休息，杨泽换了鞋子，手里拿着那个望远镜，也回了房间。

    “你回来了？”萧媛见到杨泽，很是惊讶。

    “那个饭局无聊死了。”杨泽打了个哈欠，一脸的无聊。

    看着杨泽手里的望远镜，萧媛好奇地问道：“你手里的是什么东西？望远镜吗？”

    杨泽点点头，“是的，我看它掉在路上没人认领，就索性拿了回来。”

    “你呀，别什么东西都去捡，万一现在人家失主正返回去着急的找呢？”

    “那好吧，我明天就把它放回原处。”

    杨泽心想，这观察自己的人，走的时候连望远镜也没拿，估计是走的很急，不如将望远镜放回去，看看他会不会回去拿。

    “行了，早点洗漱早点休息吧。明天我还事情一大堆呢！”萧媛说完，就躺在了床上。

    “嗯？这久我不都是叫你在家好好休息吗？明天要干嘛？”杨泽问道。

    “这件事你就别管了，好了，我要睡觉了。”

    估计肯定不是什么好事，杨泽心想。

    ……

    另一边，那个在楼顶观察杨泽的年轻男子来到了那个割喉自尽的肌肉男身边，他轻轻松松的将他抱起，朝着马路边停靠着的一辆丰田阿尔法走去。

    来到车边，那年轻男子将后备箱打开，里面有一个黑色的长方形盒子，刚好可以躺下一个人。

    那年轻男子将那个肌肉放进了那个长方形盒子里。

    “阿和，组织答应你的，一定会承诺的。琪琪，一定会健康成长的。”

    说完，那个男子将车子后备箱关上，坐到驾驶位，开车走了。

    他在马路上飞速行驶，过往的车辆都头来怨毒的目光，终于，他在关上之眼大楼前，将车停了下来。

    他拿出手机，拨通了电话。

    “先生，我已经派出哨兵对他进行试探，果然不出你所料，他是个武功高手。”

    电话那边传来一个被处理过的声音，分不清男女。

    “做的不错，接下来，我要你派出精英，继续对他进行挑衅，我要让他愤怒。”

    “他的实力强大，恐怕，精英也不是他的对手。”那个年轻男子的语气里充满了担忧。

    “别担心，我们已经拥有七神器的力量，将会对你们进行武装。”

    那年轻男子惊讶道：“七神器？上古武神，齐天的七神器？”

    “总之，你别管那么多，继续完成你的任务就可以。”

    说完，那个人挂断了电话。

    “据家族史记载，上古武神齐天，拥有七神器，是他的神兵利器，但被七位武士给夺取，至今下落不明，难道，这个人……”那年轻男子看着关上之眼，好像明白了什么。




第65章 影幻组织（二）

    第二天，萧媛便早早地出了门，杨泽醒来时，面对的已经是一张空床，他很想打电话给萧媛问她去了哪里，但又给忍了。

    今天好像家里都没有什么人，萧佐去了公司，张珍约了闺蜜做头发，萧萱去参加了同学会，整个家，现在就只剩杨泽一人。

    去看看妹妹吧？杨泽心想。

    他快速的洗漱完毕，出门打了一个车，前往杨兰所住的酒店。

    一下车，杨泽便去超市里买了一堆吃的，左手提一袋，右手提一袋的上了酒店的楼。

    “咚咚咚。”

    杨泽敲响了酒店的房门。

    很快，门便打开了，杨兰见到杨泽，一脸的高兴。

    “哥！”

    杨泽满脸笑容，“给你带了一大堆好吃的！”

    “哇！这么多。”杨兰看着杨泽提的东西，两眼放光。

    “先进去吧。”

    杨泽将东西提进了房间，摆在了角落。

    “这几天，有出去吗？”杨泽在沙发上坐了下来，问杨兰。

    杨兰摇摇头，“没有，我就一直待在酒店里。”

    “哦？一定很闷吧？”

    “嗯，是有点闷。”

    杨泽给自己倒了杯水，喝了一口，“妹，你还记得上次我来跟你商量的事情吗？”

    杨兰从杨泽买的东西里拿了一瓶饮料，边打开边说道：“嗯，我记着呢，哥你说要注册一家建筑公司，要我去做法人。”

    “现在，我们可以将它实现了。”杨泽将水杯摆在了桌子上。

    “这个，我不是很懂，要怎么注册吗？”

    “现在是周末，办理机构都休息，到了周一，我来找你，咱们一起去办。”

    杨兰喝了一口饮料，“哥说了算。”

    “对了，你来关市很长时间了，都没有出去玩，今天，哥带你去玩还不好？”

    听到出去玩三个字的杨兰直接蹦跳起来，“真的吗？”

    “快穿鞋子吧！”杨泽看着满脸笑容的杨兰，也很高兴，无缘无故多了这个妹妹，让杨泽对自己的身世，更加的好奇了。

    ……

    杨泽带着杨兰来到了关百大商业城，看到如此多的商铺以及吃的，玩的，杨兰看得一双眼睛都觉得不够用了。

    “哇，哥，你看那个，好好玩。”杨兰笑着跟杨泽说道。

    杨泽默不作声的跟在她的身后，看着她那天真无邪的笑容。

    这种场景，让他想起了自己刚和萧媛结婚，第一次逛这关百大商业城的时候，也同样是和杨兰一样的表情。

    当杨泽和杨兰逛到背一点的地方时，前方一个高的，一个矮的，身穿黑色太极服的人突然出现在了杨泽的面前。

    他们故意挡住杨泽的去路，冲着杨泽来的。

    “喂，你叫杨泽是吧？”那个高的对杨泽说道。

    不会吧，又特么是谁喊来搞我的。杨泽内心一阵无奈。

    “我是，你们想干嘛？”杨泽问道。

    “我们是高矮双煞，来自古武世家，今天，我们将取你狗命。”

    什么乱七八糟的，杨泽心想。

    “你们别闹了，好吗？我很忙的。”杨泽一脸的不耐烦。

    “哥，发生什么了吗？”在旁边商店里看衣服的杨兰来到了杨泽身边。

    “哦，他们两个，说是要取我狗命。”杨泽指了指那两个人。

    “敢欺负我我哥？”杨兰怒道。

    “简直就是不知死活。”

    说完，杨兰快步冲了上去，一顿拳打脚踢，将那两个人直接打趴下。

    杨兰这么厉害的吗？杨泽惊呆了。

    “哎哟，女侠饶命，女侠饶命！”那个两人在疯狂的求饶。

    杨泽走了过去，又是那一句千古疑问，“是谁派你们来的。”

    “我们受命于杨宏峰杨总，他将我们从理州市请来，让我们取你的命。”

    “回去告诉他，我的命挺硬的，他应该是取不了了，还有，游乐场的项目，告诉他，他休想拿到手。”

    杨泽怒道。

    那两人站起身来，狼狈的跑了。

    这时，又出现了一个人，跟那高矮双煞不同的是，他身上穿着一副看起来像是铁制的铠甲。

    “老兄，你又是谁派来取我命的？段万军？董建明？”

    但那人并没有回答杨泽，只见他握紧双拳，那铁制的铠甲突然冒出黄色光芒。

    “这是……”杨泽感觉到了一股强大力量。

    “吾为影幻组织，今次，必将你人头落地。”

    杨兰看着那发光的盔甲，突然抱着头跪了下来，她歇斯底里地大喊着：“不要，不要……”

    “妹，你怎么了？”

    “魔魂幻金铠甲之力，急速冲撞！”

    那个人嘴里说着，向杨泽冲了过来。




第66章 战斗

    杨泽下意识用双手抵挡，不料那个人的力量实在是太过强大，杨泽直接被撞飞了出去。

    这时，齐天的意识接入了进来。

    魔魂幻金铠甲，这是本座的七神器之一。

    七神器？这到底是什么人？杨泽内心很是震惊。

    在空中飞了一段时间后，杨泽一个后空翻，站了起来。

    杨泽一个瞬步，跑到了杨兰身边，杨兰依旧抱着头在痛苦地喊着。

    “妹……你没事吧。”杨泽蹲了下来。

    “头，头痛，好痛，就想要被撕裂了一样。”

    “可恶！”杨泽站了起来，指着那个人，“你到底是谁？”

    那人没有回答杨泽，又再次握紧了拳头，向杨泽冲来。

    这时，跪在地上痛苦的杨兰，突然站了起来，她双眼冒着红色的光芒，身体周围突然出现一股强大的气场，树叶掉落在上面，都被烧焦。

    “我去，这力量，好强大。”杨泽也被杨兰的这一股力量所震惊。

    “去死！”杨兰直接朝着那个人冲了过去，拳头变火，直接一拳击打在了那个人的盔甲上。

    “砰！”一声，那个人的盔甲直接被打得凹陷了下去，那盔甲上的黄色光芒，瞬间黯淡了下去。

    “这……不可能。”那个人一脸的惊讶。

    这魔魂幻金铠甲这么不堪一击吗？杨泽内心惊呼。

    不对，这不是魔魂幻金铠甲，应该只是有魔魂幻金铠甲的力量的普通铠甲。这到底是怎么回事，齐天的意识也是搞不懂。

    “可恶，试验品就是试验品，根本无法与七神器媲美。”

    那个人说着，将身上的铠甲尽数脱去。

    “没了它，我才能更好的战斗。”

    那个人举起自己的食指，眨眼的功夫，那食指指尖上出现了阵阵蓝色的光。

    “通天指。”

    说完，那个人将这一束蓝色的光芒直接射向了杨兰。

    杨兰瞬间往左一躲，那束蓝色的光芒直接射在了花台上，将花台直接射穿。

    “找死！”杨兰大喊一声，那身体周围的气场越发强大。

    杨兰的速度之快，连呼吸一口，她都可以跳出好几百米之外。

    她来到了那个人身边，直接将其手指掰断，并给了那个人肚子上一脚，那个人直接飞了出去，重重地摔在了地上。

    鲜血横飞。

    “这……这也太厉害了吧。”杨泽惊呼。

    这一战，他成了打酱油的了。

    那个人倒下后，杨兰慢慢地恢复了意志，她眼睛上的红光也慢慢消失，周围的气场也逐渐减弱。

    终于，杨兰恢复了正常。

    “哥？”杨兰一脸懵逼，好像对刚刚发生了什么，不是很清楚。

    “妹妹，你啥时候这么厉害的？”

    “厉害？”

    杨兰不懂杨泽在说什么，看着那个倒在血泊中的人，杨兰一脸惊讶，“这……这到底发生了什么？”

    “你不记得了？”杨泽问。

    杨兰摇摇头，“不记得。”

    这就奇了怪了，杨泽心想，杨兰明明是一位武力超群的高手，但她现在的状态看起来又不像是装的，这到底回事？

    “你有没有哪里受伤？”杨泽问杨兰。

    杨兰看了看自己，“没有，没有受伤。”

    这时，倒在血泊中的那个人站了起来，浑身都是血，他颤颤巍巍地走到了墙边，靠了上去。

    杨泽走了过去，指着那个人，“喂，你说你是影幻组织的，你们组织干嘛要杀我？”

    那个人冷笑，“你还不知道自己正在处于一个什么处境吧。”

    “嗯？什么处境？”

    “呵呵，你接下来，所面临的，将会是……。”

    还没说完，那个人就倒地不起了。

    “是什么呀？”杨泽对那个人喊道，但那个人已经停止了呼吸。

    杨泽叹了一口气，“唉！真是的，为什么每次到这种节骨眼上，都会这样呢。果然，人生就好比电视剧哟。”

    说完，杨泽走到了杨兰身边，“饿了吗？哥带你去吃大餐去。”




第67章 珠宝大亨

    杨兰摸了摸肚子，好像是很饿了，她对杨泽说道：“好呀，那我们去吃什么？”

    “今天咱们去吃辣的，吃火锅怎么样？”

    “火锅？好呀好呀，我很久都没有吃过火锅了呢。”杨兰很是高兴。

    “那走吧！”

    说完，二人朝着商场里走去。

    在二人走后，那个穿着黑色紧身服的年轻男子再次出现在了死掉了的那个人身边，他依旧将那个人抱起，装进了那个有长方形盒子的丰田阿尔法里。

    “组织会记住你的。”

    那个身穿黑色紧身衣的年轻男子一边说着，一边流着眼泪。

    ……

    来到商场，面对琳琅满目的火锅店，杨兰陷入了纠结，在百般挑选后，最终决定了去吃鱼火锅。

    二人进了一家名为“汉天鱼府”的鱼火锅店，点了一个鸳鸯锅，和一条四斤的大鱼，再有一些七七八八的素菜。

    由于天天吃超市里的食物，杨兰面对着这一锅美味的鱼，简直就是欲罢不能，再鱼还没有完全煮熟，便从锅里捞出来大半，大口地吃着。

    “再煮一会儿，还没熟呢！”杨泽连忙制止道。

    “差不多啦，差不多啦，肚子饿死了呢！”杨兰一边将鱼肉送进嘴里，一边说道。

    杨泽笑着摇摇头。

    “对了，妹妹，在我失踪以后，家里发生了什么？”杨泽突然问道。

    “发生了什么？”杨兰将鱼刺吐进盘子里，努力地想着。

    “我只记得，你失踪以后，爸爸妈妈很是伤心，不久后都病死了。”

    “然后呢？”

    杨兰努力想了想，“然后……然后我也记不起来了。好像有那么一段记忆，丢失了。”

    记忆丢失了？杨泽心想，这其中一定发生过什么，杨兰这样高强的武力，绝对与这一段丢失的记忆有关。

    正当杨泽想得入神时，从隔壁桌传来了萧媛的声音。

    “嗯？这熟悉的声音。”

    杨泽被萧媛的声音拉回到现实中，他朝分隔栏的缝隙中看过去，真的是萧媛。

    “她怎么会在这里？”杨泽很是惊讶。

    这时，萧媛坐的这一桌，不仅有萧媛一个人的声音，旁边还出现了男的声音，而且好像还不止一个。

    竟然还有男人？杨泽内心很是震惊。

    “哥，你不吃吗？”杨兰看着迟迟不动筷的杨泽，问道。

    杨泽对杨兰笑笑，“哥不饿，你先吃吧妹妹。”

    说完，杨泽竖起耳朵来听着萧媛他们在聊什么。

    “萧媛小姐真是倾国倾城，今日一见，真是撩动我心。”

    “黄总你说笑了，萧媛哪里有你说的怎样子，您别挖苦我了。”

    “对呀黄总，我们家萧媛呐，只是一个很普通的女孩而已。”

    这不是张珍的声音吗？她不是去和闺蜜做头发了吗？杨泽很惊讶。

    “听闻你家女婿，乃是老人一纸婚约所招来的山里野人？”

    张珍叹了一口气：“唉！都怪老人迂腐，毁了我们家媛媛的一生幸福。”

    “张阿姨你不必难过，现代社会，讲究婚姻自由，假如萧媛过得不幸福，那还是趁早离婚的好。”

    这他妈的谁啊？一团无名火在杨泽心中燃起。

    “唉！我们家传统，自始至终都听从老人的话，所以才弄成这样。”

    “萧媛姑娘，我看这如此不幸福的婚姻，还是离了得好。”

    萧媛苦笑道：“就不劳烦黄总操心了。”

    “媛媛，你怎么说话的，人家黄总乃是关心你。”张珍骂道，“况且杨泽那个废物，你还是和他离了婚最好。”

    “阿姨所言极是，和你现任丈夫离了婚，来我黄家，保你享不尽的荣华富贵。”

    “就是，人家黄总可以超级珠宝大亨，万鹏实业公司，连他们的一个部门都还不如。”张珍附和道。

    杨泽听得简直就是火冒三丈，真想直接冲过去给那个姓黄的一大嘴巴子。

    “怎么样，萧媛小姐，可否考虑一下？”

    “既然今天来，是讲这些事情的，那恕我不奉陪了。”

    说完，萧媛起身，一脸怒气冲冲的走了出来。

    看见萧媛走了出来，杨泽立马趴了下来，生怕萧媛看见自己。

    “媛媛，喂，媛媛。”张珍也跟着萧媛屁股后面走了出来。




第68章 上官世云

    “萧媛你给我站住！”张珍对着要走到门口的萧媛喊道。

    “给我回来！”

    萧媛闭上了眼睛，很大力的喘了一口气，转过身来，“妈，我真的不想认识什么珠宝大亨。”

    张珍走了过去，提示萧媛小声一点：“你能不小声一点，人家黄总这一次，来的可是相当低调，不想引起关注。”

    萧媛很是无奈，放低了声音：“妈，你就让我回去吧。我真的，真的不想和那个什么黄总认识，也不像和那个黄总有任何的瓜葛。”

    “行了，行了，别耍小孩子脾气了，快回去吧，什么都得先把这顿饭给吃完了。”

    萧媛叹了一口气，脸上的表情极其不情愿，但又觉得这样走了，真的很不礼貌。

    “好吧，走吧。”

    张珍立马眼眉舒展，笑了起来：“这才像话嘛。”

    说完，张珍拉着萧媛的胳膊，又回到了吃饭的座位上。

    见到萧媛回到了座位上后，杨泽才抬起头来。

    “呼！”

    杨泽长舒了一口气，他刚刚真的很怕萧媛看见他。

    “哥，我吃饱了！”

    坐在杨泽对面的杨兰拿了一张纸巾擦了擦嘴，一脸满足的表情。

    “不再吃一点了吗？”杨泽问道。

    杨兰摇摇头，“已经够啦！”

    这时，杨泽的手机突然响了起来。

    是诸葛明打来的。

    “诸葛老先生？”

    “杨医生，今晚上你有空吗？”

    “今晚上，好像没什么事，诸葛老先生找我有事吗？”

    “是这样的，我们七星集团的另外一位董事上官世云先生来了关市，我将你的事迹都告诉了他，他说什么都要见一见你。”

    上官？杨泽心想，这七星集团的高层怎么都是复姓的。

    “好啊诸葛老先生。”

    “那今晚上，在关上之眼的宴会厅，我们不见不散。”

    说完，诸葛明挂断了电话。

    “哥，你有事吗？”杨兰问。

    杨泽点点头，“是一个朋友，今晚上约我见一面。”

    “哥哥真是哥大忙人啊！”

    “也算不上什么忙的。”杨泽拿起手机，点开了支付界面，“既然吃饱了，那我们就走吧？”

    “嗯，好的。”

    说完，二人起身，来到了前台付钱。

    而萧媛则是往隔壁看了一看，她似乎好像听到了杨泽的声音。但仔细一看，又什么人都没有。

    ……

    时间很快来到了晚上，杨泽将杨兰送回了酒店，自己打了一辆车，前往了关上之眼。

    下了车，杨泽便往宴会厅的方向走去。

    这宴会厅位于关上之眼的66层，寓意着六六大顺，杨泽乘了电梯，来到了这宴会厅。

    一进门，便只有稀稀疏疏的几个人围坐在一张大桌子前。

    是诸葛明他们。

    看见杨泽进来，诸葛明站了起来，大喊道：“杨医生，这里，这里。”

    杨泽闻声走了过去，坐在了诸葛明身边。

    “这位便是……”

    坐在诸葛明身边的，一位看起来大约50岁左右的中年男子问诸葛明。

    “上官兄，这位便是我跟说的，掌握天运针法的杨泽，杨医生。”诸葛明介绍道。

    “中医向来都是老者，这位杨医生，年纪轻轻便有如此医术，可真是年轻有为啊。”

    “哪里，哪里，您客气了。”杨泽谦虚回道。

    “我叫上官世云，是七星集团的董事之一，很高兴认识你，杨泽医生！”

    说完，上官世云向杨泽伸出手来。

    杨泽握住了上官世云的手，道：“我也很高兴认识你，上官先生。”

    握手的同时，杨泽感觉到了这上官世云体内似乎蕴藏着一股强大的力量，深不可测。

    “来来来，快请坐，快请坐。”

    二人结束了握手，上官世云招呼道。

    杨泽坐了下来，发现周围都是些身穿黑色紧身服的年轻男子，他们个个面无表情。

    “他们是？”杨泽指了指那些身穿黑色紧身服的人说道。

    “他们是上官兄的保镖，个个都武力超群，可以一打十的那种。”




第69章 保镖的实力

    “哦？是习武之人吗？”杨泽看着那些身穿黑色紧身服的人说道。

    “他们是一家保安公司，上官兄在七星集团的主要工作是去全国各地的讨要其公司欠七星集团的款项，这样难免会产生仇家，所以，便长时间聘请保安公司来护身。”诸葛明解释道。

    杨泽点点头，“原来是这样。”

    这时，门外走进来了一个少女，是诸葛暮雪。

    她穿了一身黑色的长裙，看起来性感十足。

    “小雪，你来啦？”上官世云见到诸葛暮雪，笑着打招呼。

    “上官伯伯什么时候来的，都不提前通知一声。”诸葛暮雪回答上官世云，语气里有些抱怨。

    “哈哈，你上官伯伯，还不是想给你一个惊喜。”上官世云笑道。

    诸葛暮雪坐了下来，很快便看到杨泽。

    “嗯？杨医生也来了呀？”

    “是诸葛老先生邀请我来的，说是上官先生很想见见我。”杨泽回道。

    “上官伯伯，我跟你说，这位杨医生，真是厉害呢……”

    还没说完，上官世云变打断了她，“你爷爷已经将杨医生的所有事迹都告诉我啦。”

    “切，真是的，人家还准备兴致勃勃地跟你讲杨医生的传奇故事呢。”诸葛暮雪翻了个白眼。

    “哈哈哈，那我还真是破坏了你的精心演讲呢！”上官世云大笑道。

    诸葛暮雪哼了一声，“上官伯伯太坏了，不跟你玩了。”

    “哈哈哈。”

    众人的笑声伴随着整个宴会厅。

    这时，从门口传来一阵阵的男女声，一对年轻男女，摇摇晃晃地走进了宴会厅里，杨泽瞟了一眼，发现是这两人，貌似是情侣。那个年轻男子拿着xo的酒瓶，身体摇摇晃晃的，指着杨泽他们一桌人说道。

    “怎么还有人啊？你不是说被包场了吗？”他旁边的那个穿着暴露妖艳的年轻女子坐到了地上，手里也同样拿着酒瓶，她皱起双眉，抱怨道。

    这时，其中一个身穿黑色紧身服的人站了起来，来到了这对男女的身边，很是礼貌的说道：“对不起，请你们速速离开。”

    “你说什么？让我离开？你他妈的知道我是谁吗？”

    那个男子语气嚣张至极，摇摇晃晃的抡起酒瓶，朝着那个神穿褐色紧身服的人砸来。

    只见那个身穿黑色紧身服的男人一把捏住了酒瓶，瞬间就将其捏碎。

    玻璃酒瓶碎了一地，那个自称是陈少的年轻一脸的惊讶。

    “妈的，捏碎酒瓶了不起啊？老子打死你！”

    说完，举起拳头挥了过去。

    那身穿紧身服的男子轻轻地接住了他的拳头，只听见一声脆耳动听“咔嚓”声，那个陈少的手便被掰断了。

    “啊！”

    那个陈少痛的大声叫喊。

    一旁的年轻女子见状，吓得酒都醒了，她跑去那个陈少身边，连忙将他拖走。

    “真是的，现在的年轻人喝了几口酒，连天皇老子都不认得了。”上官世云看着走出门的两人，皱着眉头说道。

    “上官先生的保镖还真神勇！”杨泽给那个身穿黑色紧身衣的人竖起了大拇指。

    “唉！吃个饭都不得尽兴，不如，我们去唱歌吧？”上官世云对众人说道。

    “上官兄，我看你还是别去那些地方了，明天一早，我们还得去万鹏公司，监督他们做标书呢！”诸葛明在一旁劝。

    “唉！那好吧！”上官世云叹了一口气。

    杨泽的感官告诉他，这些保镖绝不仅仅只是保镖那么简单，他刚刚捏碎了酒瓶的那一刹那，是动用了内力的。虽然只是微微一闪而过，但还是被杨泽给察觉到了。




第70章 你永远都是我的老婆

    再结束了饭局后，杨泽向诸葛明等人告别，便回家了。

    不知道萧媛回来了没有，杨泽心想，那个什么黄总，到底是何许人也？

    夜晚的关市灯火璀璨，车水马龙，很多年轻人的夜生活，也才刚刚开始。

    由于网约车不能进小区的大门，杨泽就在小区的大门口下车了。他拿出门禁卡，从人行通道那里走进去了小区。

    这时，一辆开着远光灯的车向杨泽驶来，他转过头去，这远光灯刺的他的下意识的用手挡了挡。

    待车子从他身边驶过时，他才看清楚，这是一辆蓝色的宾利欧陆双门跑车。

    他继续走在回家的路上，快要到家门口时，他发现，刚才的那辆宾利车，竟然停在了自己的家门口。

    而最重要的是，萧媛还从车里下来。

    杨泽暂停了步伐，在不远处看着这一切。

    萧媛下车后，宾利的驾驶室里也走出来一个大约30岁的男子，他个子很高，穿着一身博柏利的格子衬衫，脚上穿着古驰的鞋子，头发擦得油亮。

    他走到了萧媛身边，跪了下来，亲吻了萧媛的左手。然后还从口袋里拿出一个盒子，从里面取出来一条蓝宝石项链，戴在了萧媛的脖子上。

    然后他又坐到了车子里，掉了个头，跟站在门口的萧媛来了个飞吻，便开着车扬长而去。

    见他走后，萧媛也转身回到家中。

    杨泽也继续走着，很快，便回到家中。

    回到家，一个人也没有，大家都还在外面没有回来。

    杨泽换了鞋子，回到了自己的房间。

    “你去哪儿了？”杨泽推开门，见到萧媛后问道。

    萧媛将那条蓝宝石项链从脖子上取了下来，“去跟一个朋友吃饭去了。”

    “男的女的？”杨泽明知故问，他就是想看看，萧媛会不会说真话。

    “男的，是理州市的一位珠宝大亨。”萧媛将那条蓝宝石项链放进了抽屉里。

    “哦。”杨泽就说了这么一声，然后便没有下文了。

    很久，萧媛才问道：“没有别的要问的了吗？”

    “我其实……看见你坐着他的车回到家门口了。”

    萧媛站起身来，去饮水机那里接了一杯水，大口大口的将水一饮而尽。

    “怎么？你吃醋了？”萧媛满脸笑容。

    “我……”杨泽瞬间脸红了，“对，没错，我是吃错了。”

    “……”

    萧媛一时间竟不知该怎么回答。

    “上一次你生命垂危，我背着你，你对我说的那些话，你还记吗？”杨泽问萧媛。

    “嗯，记得。”萧媛将视线从杨泽身上移开。

    “那么，萧媛，我问你，你对我，究竟有没有感觉。”杨泽脸红的像酒醉，他心跳很快。

    “我……我不知道。”

    杨泽冲了过去，将萧媛扑倒在了床上，压着她的双手。

    萧媛拼命挣扎，“杨泽你要干嘛？快放开我。”

    “萧媛，你知道吗？自从跟你结了婚，我发现，你慢慢已经成为我生命中永不可缺少的一部分了，那天晚上你对我说的那些话，我发誓，我杨泽无论如何都要一辈子的保护你。”

    听完杨泽这么说，萧媛脸红的滚烫，其实经历了这么多，萧媛对杨泽已经有了很深很深的爱意，只是她自己不承认而已。

    杨泽低下头，轻轻地亲吻了萧媛的额头。

    这温暖的感觉，让萧媛内心浮现起一股暖意，她也不反抗，尽情的享受着这一份温暖。

    “杨泽，其实，我对你的感觉，跟你对我的是一样的。”萧媛没有看杨泽，红着脸的将头转向另一边。

    “从今以后，我不许你跟任何的男性交往，你听见了吗？”

    萧媛点点头。

    “你……永远是我的老婆。永远……也只会属于我一个人。”

    说完，杨泽将自己的嘴唇缓慢地移动到了萧媛的嘴唇上……




第71章 我倒是有一个办法

    第二天，萧媛便早早起床上班去了，两人对昨晚发生过的事情只字不提，好像一切都是跟往常一样的平静。

    杨泽也打算今天，去酒店找杨兰，然后一起去把注册公司的事情给办了。

    今天的天气很是晴朗，万里无云，天空仿佛一张只涂了蓝色的画卷。

    杨泽出门后，打算先去银行将那1000万的支票给兑现了，然后再接着租房子，注册公司。

    他来到了酒店，接上杨兰，便一起去了银行。

    来到银行，杨泽拿出了支票，很快，1000万就到了他的银行卡里。

    没想到自己的第一桶金，会是这样来的。杨泽回想起这1000万的来历，不禁觉得，在做梦一样。

    “哥，接下来，我们要去干嘛？”杨兰好奇地问杨泽。

    “租办公室。”

    “哦。”

    二人从银行出来，接着打了车就往关上之眼走去。

    杨泽内心在下一盘很大棋，将办公司租到关上之眼，只是其中之一。

    二人在关上之眼的大门口下了车，然后走到了附近的房产中介的铺子里。

    “您好，你们来看房吗？”一个穿着西装的中介见到杨泽和杨兰进来，便立马迎了上去。

    “你们这里有写字楼吗？”杨泽问道。

    “有的，有的，你先坐，我拿资料过来。”

    那个中介招呼着杨泽和杨兰坐到了考门的一个沙发上，自己进去里边拿了一堆资料过来。

    “您请看，这里是关市所有的在售和在组的写字楼。”

    杨泽拿起这些资料左右翻看，好像没有找到满意的。

    “关上之眼的，没有吗？”

    “真不巧哥，关上之眼前些天是有一套200平米的写字楼在租着，但是前些天被人直接买下了。”

    “这样啊，真是可惜。”杨泽一阵遗憾，出了关上之眼，其他地方的写字楼，杨泽又看不上，那就在等等？杨泽内心问自己。

    “这样，哥，你看这大关国际怎么样？”中介翻着那些资料，拿出了其中的一份递给杨泽。

    杨泽接过来，发现这里距离关市也就只有500米的距离，考虑再三，那就先将这里租下吧。

    “那就这里吧，定了，直接付十年的租金。”

    听见杨泽这么说，那个中介两眼放光，“行，您在这休息下呀，我去给你办。”

    杨泽却拉着杨兰起身，“我还有事呢，你办好通知我一声，我过来交钱就可以。”

    杨泽在一张纸上写下了自己的电话号码，递给了那个中介：“这是我的电话号码，你办完给我电话就行。”

    那个中介接过那张纸，说道：“那也行，您慢走啊。”

    杨泽和杨兰走出了的时候，便遇见了从关上之眼大门出来的诸葛明一行人。

    诸葛明与上官世云并排走着，二人脸色很是难看。

    “诸葛老先生？上官显示？”

    “杨医生？你怎么在这里？”见到杨泽，诸葛明一脸的惊讶。

    “我们来这里办点事情。”诸葛明回答道。

    “这位是……”诸葛明看了一眼杨兰。

    “这是我妹妹，杨兰。”杨泽介绍道。

    “哦，杨医生你原来还有妹妹啊。”

    杨兰见到诸葛明鹤上官世云不知是因为她惧怕生人，还是什么其他的原因，她整个的缩在杨泽的身后。

    “二位看起来脸色不太好，是发生了什么事情吗？”杨泽问道。

    上官世云摇摇头，“唉！这万鹏公司实在是狡猾，根本不给我们看标书，他们具体做成什么样子，我们也不知道。”

    “就怕跟上次一样，再次废标。”诸葛明也叹了一口气。

    “这段万军和杨宏峰狡猾得很，依我看呐，那一晚他们将那女子送给了张昊，怕是已经将项目的事情搞定咯。”杨泽说道。

    “这还真是令人烦恼。”上官世云眉头紧皱。

    “我倒是有一个办法，可以让他完蛋，但前提是，这个项目，我想做。”

    杨泽胸有成竹的说道。




第72章 杨兰的秘密

    “什么办法？”上官世云问道。

    “我觉得，你们可以将借给万鹏实业的资金抽离。”杨泽说道，“那段万军和杨宏峰以利润的形式来诱骗你们借钱给他，但现在你们将资金抽离的话，那段万军肯定会乱了军心。”

    “可……可是，抽离了资金，这一个项目，我们七星集团就赚不到钱了。”上官世云一脸的担心。

    “我刚刚不是说了嘛，这个项目，可以交给我做。”

    杨泽说完，上官世云看了一眼诸葛明。

    杨泽很清楚，他们不相信自己可以将这个项目做好。

    “假如你们还是一如既往的支持段万军拿到这个项目，那么，我觉得，你们肯定会将借给他的钱赔光了。”

    诸葛明摸了摸下巴，“杨医生，此事需要我们七星集团内部商议商议。”

    “可以，诸葛老先生，你们回去好好想想。”

    说完，诸葛明和上官世云便跟杨泽道别，回去了酒店。

    在诸葛明和上官世云走后，杨兰才从杨泽的身后出来，她冒着冷汗，看着像是刚刚受到了惊吓一般。

    “妹，你怎么了？”杨泽看着一脸冷汗的杨兰，很是疑惑。

    “没……没事。我只是……想起了一些不好的回忆。”杨兰大口的喘着气。

    在她的脑海里，她看到了自己裸身躺在了一个类似于手术台的地方，一群身穿蓝色衣服的人在不停地向她体内注射着东西，她痛苦的大喊着，可是怎么也无法挣脱。

    但是这些画面，她不敢告诉杨泽，也许，这正是她丢失的记忆也说不定。

    “哥，我好累，我想回酒店了。”杨兰拖拽着杨泽的胳膊，很是虚弱。

    “好，我们马上回去。”

    杨泽打了一辆车，二人迅速回到了酒店。

    回到房间，杨兰就直接躺在了床上，她蜷缩成一团，脑海里的那些画面依旧在重复的回放着。

    “注入魂剂，五十毫升。”

    “匹配度60，很好，已经比昨天好了很多。”

    “这是我们的旷世奇作，只要匹配度达到了100，我们就能征服全世界！”

    这些话不断地入侵着杨兰的大脑。

    “妹，你真的没事吗？”杨泽看着躺在床上的杨兰，一脸的担忧。

    “哥，我真的没事。”杨兰努力挤出一丝笑容。

    “那你自己多注意，假如哪里不舒服，马上给我打电话。我还有事，就不陪你了。”

    “好。哥你去忙吧。”

    “那我走了？”杨泽来到了房间门口。

    “嗯。”

    杨泽打开了门，走了出去。

    待杨泽走出去后，杨兰才敢在脸上显露出痛苦的表情。

    她起身，将身上的衣服全部都脱了，只见她的胸前，有一块圆形的印记，它在不停地闪烁着光芒。

    “啊！”杨兰痛苦的喊着。

    “糟糕，实验题逃走了。”

    “废物，连一个女人也看不好。”

    “对不起，上官大人。”

    “荒野遗迹所找到的那些东西，全部都给她注入了体内。”

    “务必付出一切代价找到她。”

    这些话，在杨兰的脑中不断的反反复复出现，就像是一些记忆拼图，在努力的拼成一段完整的记忆一样。

    杨兰胸前的那个圆形印记的光芒变得更加强烈，她的双眼也闪烁着红色的光芒。

    ……

    从酒店出来以后，杨泽去了萧式食品公司，他是来接萧媛下班的。

    他来到了办公楼下，给萧媛打了一通电话：“喂，媛媛，我现在在公司楼下，你还没下班吗？”

    “我把这个文档保存好，就下班，嗯？你在公司楼下？”

    “我来接你……”

    “……”萧媛沉默了一会儿，“好了，我下来了。”

    说完，萧媛挂断了电话。

    来到楼下，杨泽早已在那等候多时。

    “来接我干嘛？你不在家做饭？”萧媛一脸的抱怨。

    “我……”

    没等杨泽说完，那辆宾利欧陆便停到了萧媛的身边，打开窗户，是那个黄总。

    “萧媛姑娘，可以一起吃午饭吗？”




第73章 再遇胖爷

    “黄总？你怎么找到这的。萧媛很是惊讶。”

    “是阿姨告诉我贵公司在这里的。”那个黄总说道。

    呵，还真是会坑亲闺女啊！萧媛内心很是生气。

    “萧媛小姐，你身边的这位，莫非就是……你家那位？”那个黄总指了指杨泽。

    “对，没错他就是……”

    没等萧媛说完，杨泽抢先一步，“我叫杨泽，是萧媛的老公。”

    那个黄总下了车，将手搭在了萧媛的肩膀上，“那么，这位老公，我可否借你老婆一中午，去吃个饭呢。”

    那黄总语气轻蔑，神态高傲。

    杨泽走了过去，轻轻地将那个黄总的手给拿开，然后拍了拍萧媛的肩膀，“不可，不可，俗话说，老婆与车，从不外借。”

    “何必那么小气呢，杨老公，我又不吃了你老婆。”那个黄总满脸的不高兴，“况且，去不去你还得问问萧媛小姐的意思。”

    说完，那个黄总看向了萧媛。

    “既然黄总这么盛情的邀请，那我只有去咯。”

    “哈哈哈！”那个黄总笑了起来，“看吧，萧媛小姐是愿意跟我共进午餐的。杨老公，不好意思咯。”

    说完，那个黄总搀扶着萧媛坐进了车里。

    看着坐进车里的萧媛，杨泽很是愤怒，“萧媛你……”

    “哎哟，哎哟，生气了呢。好可怕。”那个黄总故意装腔作势。

    说完，也上了车，扬长而去了。

    “可恶！萧媛这个烂婆娘。竟然跟其他男人单独出去吃饭。”杨泽很是愤怒。

    “我倒要看看，你们去吃什么大餐！”

    说完，杨泽体内运转起金阳心经，使用了武技瞬步腿，一直跟在萧媛他们身后。

    让杨泽费解的是，他们在一家路边摊停了下来。

    “嗯？这是什么操作？富二代带美女吃路边摊编造自己的发家史么？”杨泽在不远处看着他们两个。

    这时，那路边摊的老板走了过去，竟然是董氏商会的那个胖爷？

    这让杨泽惊掉了下巴。

    他决定走过去。

    杨泽走了过去，故意在二人对面的桌子上坐了下来。

    那黄总看见了杨泽，嘴角浮起一丝轻蔑的笑容，“哎哟，这……这苍蝇，还真是怎么也甩不掉啊！”

    “老板，点菜！”杨泽喊道。

    “来咯！”那个胖爷大声向杨泽走过去。

    “这位客人，想吃点什么，本店，都是关市的特色小吃。”那个胖爷手里拿着一本笔记本和一支笔，准备记录菜名。

    “来一份粉蒸羊肉和一碗牛干巴炒饭。”

    “好嘞，您稍等啊！”

    那个胖爷记录完菜单，准备转身走时，却发现，眼前的这个人，很是面熟。

    “杨……杨……杨兄弟！”那个胖子一脸的惊讶。

    “好久不见了，胖爷！”

    见到杨泽，那个胖爷直接跪了下来，“杨爷，小弟这是赔本买卖，绝不做任何的假事。”

    “快起来，我今天又不是来砸场子的。”杨泽将那个胖爷扶了起来。

    “对了，你怎么不再董氏商会干了？”杨泽问道。

    “唉，不忙你说，上次的坏鸡蛋事情以后，我就决定拘留出来以后，一定要干一份正事，这不，便干起了这个小摊子。”

    “嗯，不错，干正事，总比那么歪门邪道强。”

    这时，旁边的黄总不耐烦了，大声喊道：“老板，怎么还不上菜！”

    “快啦，快啦，在做啦！”胖爷回道。

    “真是的，底层人就是底层人，做事都慢吞吞的。”

    说完，那个胖爷不乐意了，他站了起来，走到了那个黄总身边，“这位客人，你说这话是什么意思？”

    杨泽也走了过来，“人家可是珠宝大亨呢。你看，连你嫂子，都被他给勾搭去了。”

    那胖爷仔细看了看萧媛，“哎？还真是嫂子。刚刚我怎么没看出来呢。”

    “少说废话，快点给我上菜。一群垃圾。信不信我让你明天起永远出不了这摊。”那个黄总一脸的愤怒。

    “你说什么，你说谁是垃圾？”胖爷彻底怒了。




第74章 只是做个测试而已

    “说的就是你们这些人，怎么？不服吗？”那黄总站了起来，指着那个胖爷和杨泽说道。

    那个胖爷抡起板凳就想直接砸在那个黄总的脑袋上，可却被杨泽制止了。

    “别冲动，要是打人了，就是我们的不对了。”

    看见胖爷这架势，那个黄总指着自己头：“来，冲这，就冲这，打下去。”

    杨泽奸笑道：“黄总你怎么会这样？哪有喊人打自己的，真变态。”

    “你……”

    听到杨泽这么说，那个黄总瞬间恼羞成怒，“你一个上门吃软饭的上门女婿别在这里唧唧歪歪的。”

    “是是是，我是吃软饭的，但是，我吃的乐意啊！”

    那个黄总转过头来对萧媛说道：“萧媛小姐，走，我们去别处吃。”

    萧媛摇摇头，“可我就想在这里吃。”

    “那行，你们就在这里吃吧，我不奉陪了。”说完，那个黄总气冲冲的走了。

    “真是的，以为自己多牛批似的。”胖爷看着那个黄总远去的背影，白了好几眼。

    “人都被你气走了，是不是该上菜啦？”萧媛在一旁问道。

    “啊？不好意思，不好意思，嫂子，马上安排。”那个胖爷说着，回头走向了炒菜的地方。

    杨泽在萧媛面前坐了下来，他一脸的生气：“为什么要同意跟他吃饭？”

    “嗯？你吃醋了？”

    “你觉得呢？你是我老婆，你跟其他男人出去吃饭，我能不吃醋吗？”杨泽一脸的生气。

    听杨泽说完，萧媛顿了顿，“我就是想测试一下，你那天晚上说的，究竟是不是真的。”

    “嗯？”

    “你说，你会一辈子的保护我。”

    “那是当然！”杨泽想都没想就直接回答了。

    “所以，我才故意跟他吃去吃饭，看看你，是不是还像以前一样的默许。”

    原来是这样，杨泽心想，女人可真够麻烦的。

    “之前，我不是让你去工地上上班，现在大伯他们应该是拿不到这个项目了，你还是重新找一份工作吧。”

    杨泽摇摇头，“最后不管谁中标，我都打算去。”

    即使只是去工地上搬砖，杨泽的这番话还是让萧媛觉得他终于有点上进心了。

    “那好，就按照你的决定。”

    萧媛说完，那个胖爷也将做好的美食尽数端了过来。

    “粉蒸羊肉，酸辣鱼，木瓜炒肉，凉拌炸洋芋，干巴炒饭。二位，菜齐了。”

    “一起吃呗。”杨泽对那个胖爷说。

    “得了，杨爷，你慢慢吃啊，我还得招呼客人呢，平常有啥朋友，也带过来小店这边尝尝味道啊！”

    “可以。”

    “你们慢慢吃，我去忙了。”

    说完，那个胖爷走到一边，去忙了。

    杨泽吃了一口菜，还别说，这胖爷的手艺，还不错。

    ……

    桥下，一个戴着面具的男子背着手站在栏杆边，看着平静的水面。这时，一个熟悉的身影向这个戴着面具的男子靠近，是杨兰。

    “你终于想起了？”那个戴面具的男子似乎知道是杨兰，他头都没有回的跟杨兰说道。

    杨兰在他身后跪了下来，“主人，对不起，发生了一点小意外。”

    那个戴面具的男子转过身来，动作轻柔地蹲下，他用手托起了杨兰的下巴，说道：“我还以为我差点就失去你了呢。”

    “还记得你的任务吗？”那个戴面具的男子说道。

    “记得，找到封印的坛子，夺取另一半的魂魄。”

    “很好，你只要记得你的任务就可以。”那个戴面具的男子说着，将自己面具给摘了。

    “我来关市的事情，我不想让我的父亲知道，所以，你跟我见面，还是低调些。”

    “听从主人吩咐。”




第75章 一致同意计划

    吃完饭后，杨泽将萧媛送到了公司，自己便回去了家里。

    一进家门，便看见诸葛明和上官世云在自己家的客厅里坐着。

    “杨医生，你回来了？”诸葛明看见杨泽进门。

    “嗯？诸葛老先生？上官先生？你们怎么在这里？”杨泽很是惊讶。

    “是我放他们进来的啦。”杨泽身后，突然传出来萧萱的声音。

    “小萱？你今天跟朋友没有约吗？”

    萧萱摇摇头，“哪有那么多的聚会，大家都很忙的。”

    “杨医生，我们想通了，就按照你之前的想法来做。”诸葛明对杨泽说道。

    “我们已经和集团其他的董事商量过了，这万鹏实业公司，很是不靠谱，就怕给他的钱，永远也拿不回来。”上官世云接着诸葛明的话。

    “那二位的意思是？”

    “我们已经将借给万鹏实业公司的钱拿了回来。”诸葛明说道，“接下来，我们将全力支持你，让你得到此项目。”

    “那……真是多谢两位的信赖了。”杨泽向诸葛明和上官世云鞠了一个躬。

    “而且，我们还将这一笔资金给你，让你来操作。”上官世云说道。

    上官世云接着说：“前提是，你得按照一定比例，给我们一部分利润。”

    “那是当然的。”杨泽说道，“既然二位这么支持我，那么我肯定不会辜负二位的期望。”

    “那接下来，我们该怎么做。”诸葛明问道。

    “我们注册三家建筑公司，然后跟张昊谈判，告诉他，让他将这个项目变为邀请招标。然后我们直接用这三家公司去投标，中标呢，就任意一家。”

    “好，就这么做，张昊那边我来搞定。”诸葛明很是赞同。

    听着这三人的对话，一旁的萧萱简直就是一脸懵逼，杨泽，又一次的让她刮目相看。

    “那么，我们就不打扰了，搞定了张昊，我会给你打电话。”诸葛明跟杨泽说着，和上官世云起身走到了门口。

    “二位慢走。”

    说完，诸葛明和上官世云便离开了。

    看着诸葛明和上官世云走后，萧萱终于按奈不住好奇心，“姐夫，你这是要，自己承包这各项目吗？”

    “嗯，有这个打算。”

    萧萱竖起了大拇指，“我就知道，那天开标会上你坐在贵宾席，我就知道，你肯定在谋划着什么，原来是想自己做。”

    “先别告诉你姐，我怕她承受不住。”杨泽说道。

    萧萱一脸的奸笑，“姐夫你想当个隐形老板吗？”

    “总之，先别告诉你姐啦。”杨泽一脸拜托的样子。

    “好啦，好啦，就算我想告诉，也没时间了。”萧萱突然一脸的伤感。

    “嗯？没时间了？什么意思？”杨泽不理解萧萱这句话的意思。

    “我前久在康斯大学的网站上报名了留学进修，今天我收到了通过的消息。”

    “你想继续读书吗？杨泽问道。”

    萧萱点点头，“自从姐夫你救了我以后，我才发现自己是多么的愚蠢，与其天天在家里浪费生命，不如出国多读几年的书，回来在认认真真的工作。”

    “嗯，读书是好事。你姐夫支持你。”

    “对了，你姐姐和爹妈知道吗？”杨泽接着说。

    “他们都不知道，我打算近期告诉他们。”

    “嗯，是要跟家里面的人说一声。”

    “姐夫……”萧萱一脸的伤感。

    “嗯？”

    “其实，有些话，憋在我心里很久了。”萧萱抿了抿嘴唇，“自从那天你将我从一天月色里救出来以后，我发现，我对你就有了一种不一样的感觉，那种感觉，起初我以为只是对你的感激，但时间长了，我发现，这根本就不是感激，而是爱慕。”

    “……”杨泽一时间不知道该怎么回答。

    “我知道这样不好，但是，我还是想要在我出国读书以前将这些心里话说出来，不然到了国外，我怕我会后悔一辈子。”

    “小萱……”

    没等杨泽说完，萧萱立马断了他，“不要说，我也不要听，过了这会儿，你就把这些话给我忘了，好好的对我姐。”




第76章 一切准备就绪

    萧萱将这些话说完，便回到了自己房间。她钻进被窝里，伤心的哭泣着。

    杨泽则却呆呆的立在那里，一动也不动。

    此时的他内心很复杂，各种思绪涌上心头，过了一会儿，杨泽终于迈着沉重的脚步，回到了房间里。

    他跑到了洗手间，打开冷水在自己的身上冲刷着。

    傍晚，一家人终于团圆了，在餐桌上，萧萱向众人宣告了自己想出国念书的事情。

    “小萱，你想好了吗？”萧媛问道。

    萧萱点点头，“姐，我已经想好了，出国再深造几年，对我之后的职业生涯会有所帮助。”

    萧佐往嘴里送了一口饭，“我们家小萱也终于成长了，快说，是不是看着你老爹忙里忙外的操办公司，心疼了？想学点技能，回来帮你老爹分担分担。”

    “这是其中一个原因，但最大的原因还是觉得自己没有学习够。”萧萱回答道。

    “小萱呐，妈就不多说什么了，你出门在外，一定要好好保护自己。钱不够用了，就给妈说。”张珍倒是两眼泪光闪闪。

    全家人，就只剩杨泽没发表什么。但其实萧萱出去读书，他却是第一个知道的。

    萧萱将目光移到了杨泽身上，眼神中期盼着他说点什么，但最终杨泽还是没开金口。

    饭后，萧媛与萧萱在萧萱的房间里嘀嘀咕咕着姐妹之间的各种悄悄话，杨泽则回到了房间，躺在了沙发上，他将一切思绪都全部抛之脑后，让自己进入了梦乡……

    第二天醒来，发现只有自己一个人在家，平常的一天又开始循环着。

    杨泽挠了挠头，走进了洗手间，打开了水龙头，他双手捧起一些水，将其全部都洒到了自己脸上。

    “呼！”杨泽呼了一口气，似乎是清醒了一些。

    这时，电话响起来。

    “喂？”

    “哥，你好，我是之前的那个中介，你租的房子，手续我全部都办好了，您可以来交租拿钥匙了。”

    “哦，好的，好的，我马上来。”

    杨泽匆匆洗漱完毕，去酒店叫了杨兰，一起前往了那间房屋中介的铺子。

    “您看，这是租聘合同，您之前所说的，是直接租十年是吧？”

    “是的，直接租十年。”杨泽点点头。

    “那您看看合同，还是没问题的话，您这边签个字，跟我们去把租金交了，钥匙就能到您手上了。”

    杨泽拿起了那份合同，随便翻看了一下，便拿起笔签下了自己的名字。

    然后他跟着中介，将十年的房租给付了。

    “这是钥匙，请你收好。”中介将钥匙递给了杨泽。

    杨泽接过钥匙，在中介的目送下，带着杨兰走出了这间中介的铺子。

    他们两人直接用走的来到这大关国际，看见熙熙冉冉的人群走进了这大观国际，杨泽与杨兰互看一眼，也跟着这些人群，走了进去。

    大关国际，是仅次于关上之眼的一座写字楼，里面也是企业众多，每天在这里上班的人，来访的人络绎不绝。

    杨泽租的这间写字楼大约有500平米，足够将它改造成三家公司的办公室。

    “哇，好大呀！”杨兰看见这空旷的办公室，惊呼道。

    “怎么样？喜欢吗？”杨泽笑道。

    “嗯，喜欢。”杨兰东看看，西看看，好奇的不得了。

    “这全部都是你的。”杨泽说道。

    “嗯？我的？”杨兰不敢相信自己听到的。

    “当然是你的，接下来，你会成为建筑公司的老板。”杨泽摸了摸杨兰的头，说道。

    “其实哥哥才适合当老板，我，不行的。”杨兰摇摇头。

    “傻瓜，说屁话呢。”杨泽用手刮了刮杨兰的鼻子。

    这时，杨泽的电话响起，是诸葛明打来的。

    “喂？”

    “杨医生，告诉你一个好消息，张昊那家伙，愿意把这个项目转为邀请招标了。”

    “那真是好事。诸葛老先生，我还想你配合我注册两家建筑公司，中标后就注销掉。”

    “不必，我们已经找到了能配合的两家建筑公司，所以，你只要将你的公司注册好就可以。”

    “那好吧，我这几天之内，就将公司注册好。”

    “嗯，要尽快，那张昊发布了公告，距离投标时间，只有四天。”




第77章 被怀疑

    在挂断了诸葛明的电话后，杨泽和杨兰离开了这里，二人带着房屋租聘合同，来到了工商局准备注册建筑公司。

    “公司的出资人是哪一位？”注册窗口的一位女孩问杨泽。

    杨泽指了指杨兰，“是她，注册资金800万。”

    “公司名字叫什么？”那个女孩接着问杨泽。

    杨泽思考了半天，脑中出现了很多的名字，但都觉得不合适，她决定问问杨兰的意见。

    “妹妹，你觉得名字叫什么好？”

    “嗯？让我取名吗？”杨兰一脸懵逼。

    杨泽点点头。

    “嗯……就叫奋发建筑工程有限公司怎么样？”杨兰说道。

    “奋发建筑，奋发建筑，嗯，不错，就要这名字吧。”

    杨泽转身回到注册窗口，“你好，就叫奋发建筑工程有限公司吧。”

    “好的。”那个女孩看着电脑，将这个名字打了进去。

    “麻烦把经营范围告诉我一下。”

    “就建筑施工。”杨泽答道。

    “麻烦你们在等等，过一下，就可以领营业执照了。”

    “好的，麻烦你了。”杨泽说完，带着杨兰到附近的等待区坐了下来。

    一会儿的时间，他们奋发建筑公司的营业执照就打好了。

    杨泽高兴地将那营业执照捧在手里。

    “接下来，就是聘请建造师，工程师和普通工人了。然后，再将公户和施工资质给办了。”

    杨泽拿着营业执照，两眼放光地说道。

    “哥，你说咱们注册了这个公司，是不是就可以赚钱了？”

    “那是当然，建筑这个行业，还是很能捞金的。”

    “哦，那可真好。有了钱，我就可以买好多好多的吃的。”杨兰想着，一脸的笑容。

    “傻孩子，就知道吃。”杨泽看着杨兰笑道。

    ……

    华象酒店，诸葛明房间。

    诸葛明双眼紧闭，盘腿坐在床上，不停地用内力来压制那一股黑气。

    他满头大汗，似乎很是辛苦。

    而在他身旁，上官世云将手掌对着他的背部，再给他输送着真气。

    “上官兄，这黑气，越来越严重了。”诸葛明闭着眼睛，痛苦地说道。

    “现在我身边，就只有七神器的复制品，无法施展魔攻压制你的黑气。”上官世云说道。

    “都是祖先造的孽呀！”

    “别瞎说，这种事情，谁都无过错。怪就怪，这是我们的使命。”

    好大一会儿，诸葛明才觉得有些许舒缓，他睁开了眼睛，很是疲惫。

    “上官兄，你说，你觉得杨医生身上，藏有很大的秘密？”诸葛明问道。

    “我前几天叫组织试探了他一番，发现他武力惊人，一般人，根本就不是他的对手。”

    “组织？”诸葛明很是惊讶，“你竟然派出了影幻？”

    “自从你跟我说了这杨泽的事迹，我便觉得此人很不一般，便派出影幻试探，没想到，还真被我给猜中了。”上官世云喝了一口水接着说道：“就在我来的第一晚，我便派出了子轩，让他用组织的底层人员去试探他，没想到，他毫不费力的就将对方杀死。”

    听到上官世云这么说，诸葛明脸上浮现出疑惑的表情。

    “第二天，子轩接着派出装备着魔魂幻神铠甲力量的组织成员派出去给他对决，但也伤不了他分毫。”

    “你怀疑？”诸葛明好像明白了什么。

    上官世云摇摇头，“我不敢确定，所以我才决定，让他拿下这个项目，进一步的跟他走进，好好的调查调查他的底细。”

    “上官兄，我觉得你太谨慎了，只是荒野遗迹找不到那土坛子，而我刚好有遇见一奇人，你便心生多疑。”

    “诸葛兄，人，还是谨慎一点好。上次欧阳兄给你打电话的时候，七神器确实是躁动不安，仿佛就像看见了自己的主人一样。”

    诸葛明从床上下来，坐到了对面的沙发上。

    “我觉得，杨泽，肯定不是我们所想的那样，也许，他只是一个武力超群的高手而已。”




第78章 萧萱的心愿

    时间很快来到了开标前的一天，杨泽已经将他的奋发建筑公司的所有东西都配齐了，他找了最好的标书制作员，来制作自己的标书。

    明天早上的开标会，绝不容许有任何的闪失。

    由于公司注册时法定代表人签署的是杨兰，故此，他们奋发建筑的员工都以为自己的老板是一个年轻女子，在背后议论纷纷，有的觉得她年轻有为，有的觉得她是找了个大款。

    虽然这些话也有些许传进了杨泽的耳朵里，但杨泽也没当回事，眼下最重要的，还是要将项目拿下。

    杨泽在家里通过手机远程控制着办公室里的监控摄像头来观察着所有人。

    看着大家忙前忙后，杨泽一脸的欣慰。

    这时，萧媛在背后拍了拍他，“干嘛呢？”

    杨泽吓到将手机都扔了出去。

    “媛媛，你走路没声的吗？”杨泽快速拍着自己的胸脯，来安慰下自己被吓到的小心脏。

    “切，你在做见不得人的事情吗？还说我走路没声音。”杨泽白了杨泽一眼。

    杨泽走了过去，将手机捡了起来，还好，并没有摔坏。

    “小萱准备去机场了，你要不要去送送她。”萧媛对杨泽说道。

    这几天杨泽都在忙公司的事情，已经忘了今天萧萱准备出国读书的日子。

    “去！”杨泽将手机揣进了裤兜里。

    杨泽和萧媛来到了萧萱房间的门口，看见她正在和自己房间里的各种毛绒玩具道别。

    “我要出去一段日子哦，你们在家要乖乖的，等我回来哟。”

    萧萱抱起一只毛绒玩具狗，依依不舍地说道。

    完全还是个孩子嘛。杨泽心想，虽然之前叛逆无比，还偷偷吸食魔粉，但怎么说，改邪归正了就好。

    杨泽想起之前萧萱对自己的表白，虽然萧萱表达了对自己的爱慕，但杨泽对她却是没有一点的其他想法，完全就是把她当做妹妹一样。

    而且萧萱的改变，自己是贡献巨大的，想想这些，杨泽心中一股成就感油然而生。

    “小萱，做完告别了吗？再不走，飞机就要起飞咯。”萧媛看了看表，对萧萱说道。

    “你们记得，要等我回来哟！”萧萱将那只玩具狗摆放在了自己的桌子上，再道别了一次，便起身来走到杨泽和萧媛旁边。

    “爸爸在公司抽不开身，妈妈不想跟你分别，说怕到时候忍不住拉你回来，所以，就我和你姐夫送你。”萧媛说道。

    萧萱点点头，眼角有丝丝泪水。

    “走吧！”

    说完萧萱拖着行李，率先出了门。

    杨泽和萧媛相互对视，也跟着出了门。

    一路上，萧萱都沉默不语，她默默地看着窗外的风景，好像再跟这个城市道别一样。

    “小萱，到了那边，要跟人好好相处，千万不要任性哦。”萧媛开着车，对萧萱唠叨着。

    “知道啦！你妹妹我也不是小孩子了。”

    到了机场，二人在登机口跟萧萱做最后的道别。

    “一切保重，到了那里，给我电话。”萧媛拥抱了萧萱。

    “知道，姐，你要好好跟姐夫过日子哦。我可是等着做小姑子了呢。”

    萧媛一把推开萧萱，红着脸说道：“小屁孩胡说八道些什么呢！”

    杨泽却一直站在不远处，看着这两姐妹在做分别。

    “姐夫！”萧萱突然喊道。

    “嗯？叫我吗？”

    “过来！”

    杨泽走了过去。

    萧萱将萧媛和杨泽的手都拿了过来，然后将两人的手牵到了一起。

    “记住，千万不要松开，我会回头检查的哟。”萧萱笑着说道。

    “请务必好好对我姐，要是我学成归来，我姐姐受你欺负了，我可是不放过你。”

    “我向你保证，等你回来，你姐姐肯定被我养的白白胖胖的。”

    萧萱笑着点点头。

    “时间快到了，我走咯！”

    说完萧萱拖着行李，跟杨泽和萧媛最后挥了挥手，便转身走了。

    此刻的她，滚烫的泪水从她的眼角流下，一滴一滴的打在了地上。

    看着萧萱远去的背影，萧媛也泛起泪光。




第79章 开标前

    再送别了萧萱后，杨泽和萧媛便回了家。

    原本这人少的家庭，在萧萱走后，变得更加冷清。

    杨泽下厨给萧媛做了一碗面条，但萧媛却怎么也吃不下。

    “面条不好吃吗？”杨泽问道。

    萧媛摇摇头，“并不是，只是我现在没有胃口。”

    虽然萧萱只是去了外国读书，但萧媛感觉和萧萱永世分别一样，心里有一种说不出的难过。

    “我回房间去躺会儿，你自便吧！”说完，萧媛便往房间走去。

    “那我干嘛呢？去看标书做的怎么样了？”杨泽问自己。

    “还是先给杨兰打给电话吧！”

    说完，杨泽拿起电话打给了杨兰。

    “喂，哥。”

    “怎么样，我的大总裁，坐办公室的感觉如何？”杨泽笑着对电话里的杨兰说道。

    “这个活也太不轻松了。他们每个人做什么都要来请示我，简直烦死了。”杨兰抱怨道。

    “哈哈哈，当老板哪有那么轻松。”

    “哥，你啥时候过来呀！”

    “我等会儿就过来，你先去看看他们做标书做完了吗？”

    “好的，我出去看一下。你尽快过来呀！”

    “知道了，你快去吧。”

    说完，杨泽挂断了电话，他将萧媛没吃完的面条几口吞掉，然后迅速洗完了碗，回了房间。

    打开门，萧媛坐在沙发上，在看书。

    杨泽走了过去，坐在旁边，轻声问道：“媛媛，在看书呐？”

    萧媛眼睛盯着书本，点点头。

    “我出去一会儿，去海边走走，等会儿回来给你买好吃的。”

    萧媛的视线依旧没有离开书本，她说道：“去吧，去吧，我现在想认真的看书，你别打扰我。”

    “那我去咯？”

    说完，杨泽从沙发上站起，来到了房间门口。

    萧媛看着书跟杨泽挥了挥手。

    杨泽迅速的出了家门，打了车便前往了大关国际。

    来到办公室，正在工作的一个小姑娘看见杨泽，以为他是来应聘的，便告诉他已经招满人了，正当杨泽要被赶走的时候，杨兰才冲过来，告诉大家杨泽才是真正的老板。

    “他才是真正老板，我只是她妹妹。”杨兰指着杨泽，对那个员工说道。

    他们招来的这个员工是一位刚才建筑大学毕业的小姑娘，毕业前，曾在一家私人建筑公司实习过，对制作标书很是在行。

    “对不起，对不起。”她疯狂的向杨泽道歉。

    杨泽摆摆手，“没事的，没事的，这件事情就算过去了，你不要放在心上。”

    杨泽往办公室中间走去，大声喊道：“大家辛苦了，只要我们拿下了这个标，你们每人的工资都涨一倍。”

    杨泽说完，在场的人都沸腾了。

    “但是，我想求你们一件事情。”杨泽接着说：“我是幕后老板这件事情，我希望大家不要说出去，心里知道就好。”

    “这老板还真是低调啊！”

    “是啊，以前在的那些公司，老板巴不得让人知道自己是老板。”

    底下的人议论纷纷。

    “好了，我就说这么多，大家快去忙吧。”

    说完，杨泽跟随着杨兰走进了董事长办公室。

    看着身穿职业装的杨兰，杨泽满脸笑容：“我的妹妹还是有大总裁的样子嘛。”

    “哥，你就别取笑我了。”杨兰擦了擦额头上的汗液，“你不知道我这一天，都快要忙疯了。”

    “哈哈哈，现在忙着投标，所以会忙些，等项目拿到手了，自然就轻松许多。”

    “唉！”杨兰叹了一口气。

    ……

    关上之眼，万鹏实业公司。

    由于七星集团的撤资，万鹏实业缺少了资金链，进行了大幅度的裁员。

    段万军看着原本满座的工位，现在却一片空寂，心里恨不得将杨泽撕成碎片。

    “段哥，除了建设部，其他部门的营业状况也不是太好。”杨宏峰拿着手机，看着群里的消息，报告给段万军。

    “真是人倒霉起来，喝凉水都塞牙缝。”

    “由于七星集团撤资，银行重新评估了我们的信用，说我们信用风险太大，不肯给我们贷款。”

    “该死的杨泽。我一定要将他碎尸万段！”段万军双眼满是怒火。




第80章 恭喜拿下项目

    第二天，开标大会如期举行，杨泽诸葛明等人早早的便到了交易中心，而之前配合投标的那两家建筑公司，也在开标前半个小时，带着自己的标书到来了。

    “一切准备就绪，我们出发！”杨泽对众人说道。

    时间来到了九点，开标大会正式开始，三家公司的标书都如期的交到了招标公司的手里，他们将标书一一拆封，然后进行唱标。

    由于只有三家，所以唱标也是极其的快，不到半个小时的时间，开标大会便结束了。

    接下来，就是等待评标。

    诸葛明看了看表，发现时间还早，便邀约着杨泽和上官世云去喝点早茶。

    距离评标结束还有一段时间，杨泽就同意了诸葛明的邀请，三人来到了距离交易中心不到五百米的一家茶餐厅里。

    三人点了些吃的和喝的，闲聊起来。

    “此次开标结束，诸葛老先生和上官先生就要离开了吗？”杨泽喝了一口咖啡，对二人说道。

    诸葛明点点头，“是的，我已经出来太久了，这件事情结束以后，是应该回去了。”

    “我此次前来，本就是来找诸葛兄的，事情结束了，自然也就跟着一起回去了。”上官世云拍了拍诸葛明的肩膀，说道。

    “二位放心，利润我肯定如期的打来。”

    “杨医生做事，我自然放心。对了，在我们回去之前，我把这东西给你。”诸葛明说着，从随身的包包里拿出来了一个盒子。

    “上次答应你的翡翠天运针，现在已经做好了。”

    说完，诸葛明打开了那个盒子。

    盒子打开，只见一根根碧绿无暇的针摆放在里面。

    “这……”杨泽看着那盒天运针，惊讶到说不出话来。他这辈子都没见过翡翠竟然还可以打磨成针的样子。

    “快收下吧。有了这新的天运针，你的天运针法又可以施展了。”诸葛明将那装有天运针盒子递到了杨泽面前。

    “实在是太谢谢诸葛老先生了。”杨泽将那个盒子收下，装进了自己的口袋里。

    “上官兄，当初杨医生就是凭借这天运针法，将我体内的蛊虫给逼出来，救了我一命。”诸葛明对上官世云说道。

    “这天运针我倒是有耳闻，传说这天运针可使濒死之人回阳，当时我还以为这只是民间故事，没想到这世间，还真人有会施展。”

    “这世间，远比我们想象的神秘多了。上官兄，老啦，老啦！”诸葛明笑道。

    这时，杨泽的电话响起。

    “您好，我们是招标公司的。恭喜你，你们公司中标了。”

    “嗯，好的。”

    “请你过来领一下中标通知书。”

    “好的，我马上到。”

    说完，杨泽挂断了电话。

    “二位，我们该结束啦。”杨泽将咖啡直接一饮而尽，“走，领中标通知书去了。”

    ……

    关市，天龙阁。

    段万军和杨宏峰和一群身材高大的人围坐在一起，他们个个面露凶相，眼神灵凌厉，就好像杀人犯一样。

    “杨总，段总，这些全都是我们云家的顶级打手，实力远高于我们高矮双煞。”高矮双煞中，那个高的，再向杨宏峰和段万军介绍着面前的这些人。

    杨宏峰却不以为然：“我还能不能信得过你？”

    “当然，这些人，个个都是有案底的，不是杀人就是放火，凡是坏事，都干过。”那个矮的，给杨宏峰倒了一杯茶。

    “上一次你们被杨泽打得落花流水，现在换几个魁梧的人，就能打赢了？”

    高矮双煞尴尬的笑笑，“上……上次那是意外。”

    “当初你跟我说你们是古武世家的，做事干净利落，我才聘请你们来，但是，结果呢？”杨宏峰将茶一饮而尽。

    “杨总，你……你听错了，我们是谷物世家，不是古武世家。”那个矮的尴尬的说道。

    “我管你是什么世家，总之，这一次，能不能搞定。”杨宏峰不耐烦了。

    “那是必须的，你，过来，给杨总露两手。”那个高的指了指其中一个魁梧的男子。

    那个男子站了起来，拿起身旁的椅子，瞬间就给掰断了。掰断椅子后，他又走了出去，拿来两块石头，在手里直接给捏碎了。

    看见这个男子的一番操作，杨宏峰终于信服了。

    “不错，不错。”

    说完，他与段万军起身准备离开。

    “带他的人头来见我。”杨宏峰对高矮双煞说道。




第81章 后会有期

    拿到了中标通知书后，杨泽喜出望外，这是他当上门女婿三年，在这关市的第一份事业。

    此刻的他特别想看看萧强的表情，那一定是特别特别的有意思。

    “接下来，是要跟甲方签订合同，然后就要尽快进场准备施工。”招标公司的人对杨泽说道。

    “嗯，我知道了。”

    说完，杨泽拿着中标通知书，离开了交易中心。

    来到门外，诸葛明和上官世云在等待着，杨泽走了过去，将中标通知书递给了他们两个。

    “二位，请过目。”

    诸葛明接过杨泽手里的中标通知书，看了看，说道：“终于，这个项目的事情，总算是结束了。”

    “那么，接下来，就得靠杨医生你了。”诸葛明拱拱手。

    “哪里，要不是二位将资金撤了下来，现在高兴的可是段万军了，我还得谢谢二位对我的信任。”

    “好了，我们也将启程回汉建市了，七星集团，还有太多的事情，等着我们去做呢！”上官世云说着，从裤兜里拿出了电话，准备叫人来接他和诸葛明。

    “走这么急？我还想今晚约二位庆祝呢。”杨泽对于诸葛明和上官世云走这么急表示很惊讶。

    诸葛明将中标通知书还给了杨泽，“还真是对不起了，杨医生，七星集团那边，有些事情，必须得回去处理了。”

    “那好吧，既然那边有事情，我就不挽留二位了。项目这边，你们就等着我的消息吧。”

    “嗯，我们等你的消息。”

    说完，上官世云叫的人，开着车，来到了他们身边。

    那人打开了窗户，是一位颇为年轻的男子，他穿着一身黑色的紧身服，看起来特别奇怪。

    “诸葛先生，上官先生，我们走吧。”那人对着诸葛明和上官世云说道。

    “那么，杨医生，后会有期。”

    “后会有期！”杨泽拱拱手。

    “再见，杨医生！”上官世云也道别。

    说完，二人走到了车边，打开门坐了进去。

    杨泽目送着那辆车，在视野里渐渐消失后，杨泽才转身离开。

    其实诸葛明算是杨泽的贵人了，要不是自己救了他，也不会有今天的所发生的一切。

    有机会，一定要去七星集团看看，杨泽心想。

    ……

    回到家中，张珍与萧佐去跟那个珠宝大亨的黄总父母去应酬了，家中便只剩萧媛一人，虽然那黄总百般邀请，但萧媛都已身体不适而拒绝了。

    现在的杨泽很是喜悦，但无奈他不能跟萧媛分享，不是他不愿意去抛头露面做这个老板，是他的计划，才刚刚开始，不得不退居幕后。

    杨泽迅速换了鞋子，回到了房间。

    推开门，便看见萧媛躺在床上。杨泽以为她不舒服，便上前问道：“媛媛，你怎么了吗？哪里不舒服吗？”

    听见杨泽的声音，萧媛从床上爬了起来，坐在床上，她摇摇头，“没有，就觉得有点头晕，便躺下了。”

    “没事就好，你快起来，我们出去吃饭去。”

    “嗯？你不做吗？”

    “不做了，我有一件好事情，值得庆祝。”

    萧媛带着疑问起了床，换好衣服和杨泽一起出了门。

    二人来到了一家日料店里，点了许多的菜，杨泽喝了一口清酒，笑着对萧媛说道：“媛媛，今天我去打听了，游乐场项目是哪家公司中的标，然后我去他们公司应聘，没想到他们却答应了。”

    原来是这件事情，这家伙，还真的去了。萧媛心里想。

    “他们让你干了？”萧媛问道。

    “是的，他们说一开工，就通知我。让我去工地上做施工员呢。”

    “挺好的，去了工地上机灵一点，多学点东西。”

    萧媛吃了一片三文刺身，对杨泽说道。

    这时，一群身材魁梧的男子冲进了店里，他们砸桌子踢板凳，将客人都吓跑了。

    又是来找我的？杨泽心想。

    果然不出他所料，那群身材魁梧的男子，站到了杨泽的身旁。

    “就是他了。”其中一个男子说道。

    “杀了他，拿赏金！”




第82章 万鹏实业的陨落（一）

    杨泽将杯中的水一饮而尽，掰了掰手腕，说道：“我劝你们还是快点走吧，不然等会儿疼得哭爹喊娘的。”

    “小子，少在那里说大话，你不看看我们有多少人。”站在杨泽旁边的那个魁梧男子说道。

    “我再给你们一个机会，马上从我的眼前消失。”杨泽似乎有点不耐烦了。

    “笑话，你觉得你能威胁得到我吗？”那个魁梧男子说道，“你旁边这位美女倒是挺不错的，这样，让她陪哥几个耍耍，就放过你。”

    杨泽站了起来，“我已经给过你们机会了。”

    说完，他论起拳头朝着站在他面前的那个魁梧男子的脸上就是狠狠地来了一拳。

    就听见“咔嚓”一声，那个魁梧男子的鼻梁直接断裂顿时血液横飞。

    “啊！”那个魁梧男子大声叫喊道。

    “上，给我弄死他！”他捂着鼻子痛苦地喊着。

    身后的魁梧男子一拥而上，将杨泽围住，杨泽不慌不忙，他俯下身子，对萧媛说道：“闭上眼睛不要看。”

    话落，杨泽一个瞬步，以极快的速度给他们每人的脸上都来了一拳，刹那间，血液飞溅，洒落一地，每个人都捂着自己的鼻子大叫着。

    杨泽一脚踢翻了一个，将他的头踩在脚下，问道：“谁派你们来的？”

    被踩的那个人痛苦地叫着：“大……大哥，饶命，饶命！”

    “快说，是谁派你们来的。”

    “我……我们老大收了万鹏实业的钱，让我们来杀了你。”

    听完这个男子说，杨泽将脚从他的身上移开了，他坐回到了座位上，指着那些捂着鼻子的魁梧男子怒道：“回去告诉你们老大，我马上就过来灭了他，还有那万鹏实业，今天总算是开到头了。”

    “走，快走，快走！”其中一个魁梧男子对众人说道。

    现场的人都捂着鼻子一个个狼狈的离开了。

    “真是扫兴。”杨泽叹了一口气，对萧媛说道“媛媛，你先回去吧，等我回来给你做好吃的补偿。”

    “你要去干嘛？”萧媛问道。

    “不把根茎拔出，这些枝叶只会无尽的骚扰。”

    “注意安全！”

    “嗯。等我回来。”

    说完，杨泽从日料店里冲了出去，快速来到了关上之眼。

    杨泽离开后，萧媛也从座位上起身，出门回家去了。现在的她，根本就一点也不担心杨泽，自从他独自从一天月色将萧萱救了回来以后，萧媛对于杨泽的实力，也是比较认可的。

    杨泽来到了万鹏实业的办公室门口，提起腿来一脚将万鹏实业的办公室大门给踢飞了。

    看着公司里形形色色的人，杨泽双眉紧皱，怒目而视，大声问道：“你们的董事长，段万军去了哪里？”

    看着冲进来的杨泽，大家都惊呆了，其中一个小伙子指了指最里面的一间办公室：“段……段总在那里。”

    这个小伙子说完，杨泽直接冲了过去，一掌将段万军办公室的们给拍碎。

    “特么的谁啊！”段万军被拍碎的们给吓到了，他骂道。

    “是你爷爷我！”杨泽大声回道。

    “什么？”段万军很是惊讶，这原本应该人头落地的杨泽，如今却站在自己身边。

    “你……你想要干什么？”段万军内心恐惧起来。

    “你还有脸问我干什么？”杨泽走了过去，一把将段万军的领口提了起来。

    “你三番四次的想要杀我，现在，是时候做个了断了。”

    “我……我告诉你，杀人……杀人可是犯法的。”段万军整个人颤抖起来。

    “就这样将你杀了，未免也太便宜你了。我要将你慢慢折磨致死。先是打断了你的双手，等快痊愈时，又再给它打断。”

    “你……你简直是个变态。”

    杨泽脸上浮现起笑容，“呵呵，没错，我就是变态。接下来，正是我们游戏的开始。”

    说完，杨泽的另一只手慢慢地移动到了段万军的右上，他微微使力，只听“咔嚓”一声，段万军的右手直接被掰断了。




第83章 万鹏实业的陨落（二）

    “啊！”段万军疼得大叫起来。

    正当杨泽要接着掰断段万军的左手时，门外冲进来了一群人。

    他们是段滔，杨峰，还有高矮双煞，还有刚刚那些被杨泽打断鼻子的魁梧男子。

    见到段万军被杨泽掰断了双手，段滔大惊失色，他嘴唇微微颤抖，说话的时候都能感觉到他的恐惧。

    “你……你快放开我爸爸。”

    杨泽回过头去，“原来是段公子啊！我劝你还是离开这里吧。接下里的画面实在是太过血腥，不适合你们这些温室的花朵观看。”

    “杨泽！快放手，一切恩怨，我们坐下来谈。”杨峰指着杨泽说道。

    “好啊，谈是吧，那先让我办完事情。”

    话落，杨泽伸出手，将段万军的左手也给折断了。撕心裂肺的叫喊声回荡在整个办公室，吓得所有人都放下了手中的工作。

    杨泽将双手折断的段万军扔到了地上，顺便还给了他肚子上一脚，段万军只觉得胃部一阵疼痛，接着早上吃过的食物都从口腔尽数吐了出来。

    “爸！”段滔声音很是恐惧，他看着杨泽，觉得眼前的这个人仿佛一头饿狼，谁靠近都得死。

    杨泽朝段万军吐了一泡口水，径直走到了其他人跟前。

    “要谈什么，快放屁！”杨泽看着杨宏峰，眼神里杀气腾腾。

    “杨兄弟，你与我万鹏实业，本无冤无仇，但你处处针对我们，是何居心？”

    听杨峰说完，杨泽直接大笑起来，恶人从都不会觉得自己是恶人，就像毒蛇永远也不知道自己是毒蛇一样。

    “无冤无仇？你哥假借医治之名，企图轻薄我老婆，要不是我及时赶到，我老婆早就被你哥给侮辱。”

    杨泽双拳紧握，手上青筋暴起，接着说道：“你哥好事被我破坏，便叫出董式商会围堵我，围堵不成，又找来这个两个傻叉双煞来搞我，你说，这是无冤无仇？”

    “就算是这样，我们登门赔罪就是，如今你却让七星集团从我公司撤资，让我公司内部几乎瓦解，你说，你这是何居心？”杨峰说道，并不觉得自己有错。

    “登门赔罪？”杨泽看着杨宏峰，“我老婆差点失身你却只认为登门赔罪便是？”

    杨泽一步一步的走到了杨峰跟前，此刻他的已经完全压制不住金阳心经的力量，他的拳头，有一股力量，很快就要释放出来。

    “你们这些社会败类，玩弄女人，到处行骗，到头来却只一句登门赔罪就想敷衍了事，简直就是极品人渣。”

    “让我，好好的，将你们改写归正！”

    说完，杨泽举起拳头朝着杨峰的肚子上重重砸去。

    这一拳，力量可是刚刚击打段万军的几倍之多，那杨峰只觉得五脏六腑被震得稀碎，一嘴的血腥味让他感觉到前所未有的痛苦。

    “噼里啪啦”一声，杨峰直接倒在了那些员工的工位上，将资砸的到处横飞。

    被砸出去的杨宏峰瘫在地上奄奄一息，动弹不得。

    剩下的高矮双煞和那些魁梧的男子个个被吓得脚摊手软的，连微微移动一步，都难以做到。

    杨泽用轻蔑的眼光看了看他们，他们直接吓得跪了下来。

    “大……大哥饶命，我……我们也只是拿钱办事，有……有眼不识泰山，有眼不识泰山。”高矮双煞中高的那个说着，不停地扇自己嘴巴。

    “对对对，有眼不识泰山，有眼不识泰山。”矮的那个也朝着自己的脸扇着。

    这时，门外传来一阵的人声，好像是有几个人走了进来。

    “黄总，里边请。”

    声音越来越近，原来是那个珠宝大亨的黄总和杨艾鸽走了进来。

    看见这一片狼藉的办公室，杨艾鸽和那个黄总瞬间被吓得不轻。

    “这……这是犯罪现场吗？”




第84章 大仇得报

    看见杨艾鸽走进来，杨泽兴奋起来：“哦，原来是杨大中医啊。我还想等会儿要去哪里找你呢，没想到你自己就找上门来。”

    “是你？”那个黄总见了杨泽，一脸的惊讶。

    “哎哟，还有黄总啊！”

    “杨泽，是你把办公室弄成这个样子的？”杨艾鸽问道。

    杨泽摇摇头，“不不不，办公室这个样子，只是附带的，真正的则是……”杨泽指了指躺在地上的杨峰。

    “阿峰？”杨艾鸽看着躺在地上的杨峰，立马走了过去。

    “阿峰，阿峰。”杨艾鸽将杨峰抱起，不停地喊着他的名字。

    杨峰艰难地睁开眼睛，“哥……那个杨泽，他……将段哥的双手折断，还……还给了我肚子上一拳。”

    “阿峰，你挺住，哥马上帮你叫救护车。”

    “哈哈哈，还真是兄弟情深啊！”杨泽一边拍手，一边大笑。

    “杨泽，你是不是活腻了？敢惹我爸的朋友？”在一旁看热闹的黄总突然说道。

    杨泽将视线转移到了那个黄总身上，“你别给我在这里叫嚣，上次你当着我的面撩萧媛，这笔账，我还没跟你算呢。”

    “区区赘婿，胆子肥了你？”那个黄总对杨泽呵斥道。

    “哎呀，你说，你乖乖闭嘴是最好的，但是你偏偏话却那么多，真是惹人厌。”杨泽白了那个黄总好几眼。

    “怎么？你想揍我？信不信今天你揍了我，明天我就让你横尸荒野。”那个黄总语气嚣张。

    “是吗？那我可要试试，毕竟横尸荒野这种玩法，我还没体验过呢。”杨泽表情戏虐，每个小表情都是在挑衅那个黄总。

    “你不要太嚣张。”那个黄总指着杨泽。

    这时，那个杨艾鸽站了起来，冲到了杨泽面前，双手抓起杨泽的领口，满眼都是杀意。

    “你这个狗杂种！老子今天非弄死你不可！”

    杨泽却是满脸笑容：“你说什么？我耳朵不好，听不清楚。”

    “老子说要杀了你！”杨艾鸽放大了声音。

    “哦！原来是几声疯狗叫啊！”

    “你……找死！”

    说完，杨艾鸽举起拳头，朝着杨泽脸上挥去。

    杨泽轻轻松松地便将杨艾鸽的拳头接住，他脸上的笑容瞬间消失了，变得可怕起来。

    “你是用哪一只手将萧媛脱衣服的？”

    “我脱你妹的，脱。”杨艾鸽企图挣扎，但无论使多大的力气，也挣脱不开。

    “我赏你，跟段万军同病相怜。”

    说完，杨泽使力，直接将杨艾鸽的手硬生生的给折断了。

    “啊！”杨艾鸽疼得大叫。

    “还有另外一只。”

    杨泽迅速抓住杨艾鸽的另一只手，微微使力，直接将其折断。

    “啊！”杨艾鸽喊出了杀猪般的叫声。

    “杨泽，你别太过分。”一旁的黄总叫嚣道。

    “我记得，你的手，也碰过萧媛的肩膀，是不是也要像他们一样，成为一个断手的废人？”

    “你……”

    那个黄总见识到了杨泽的实力，不敢轻举妄动，否则，下场就会变得跟杨峰和杨艾鸽一样。

    “我跟你拼了！”

    杨泽身后，段滔拿着一把裁纸刀，朝着杨泽冲过来。杨泽敏锐的感官早已经感觉到，他瞬间转身，用手一把抓住那把裁纸刀，鲜血顿时从手中留出，杨泽直接一脚踢飞了段滔，然后使力将那把裁纸刀给捏碎了。

    “小子，就你这体格，还想报仇呢，洗洗睡吧。”

    杨泽看着被踢飞的段滔，嘲讽道。

    “好啦。好啦。我现在大仇已报，就不在这里浪费时间了，我还要回家给老婆煮饭呢！”

    “走啦，走啦！”杨泽从桌子拿了一些纸巾，擦拭着自己手上的伤口。

    到门口时，他突然转过头来，对着那个黄总说道：“黄总，要是你在骚扰萧媛，躺在地上的，就是你了。”

    说完，大摇大摆的走出了万鹏实业的办公室。

    杨泽走后，那个黄总迅速给自己的父亲打了个电话，将这里的一切都报告给了自己的父亲，并打电话为在场的人员叫了救护车。




第85章 新的麻烦

    关市中心医院，重症监护室。

    黄总和自己的父亲，在门外透过玻璃看着躺在重症监护室的杨峰，二人脸上都挂着愤怒的表情。

    “这个杨泽，真的有这么厉害？”那个黄总的父亲问他。

    那个黄总点点头：“是的，他似乎是习武者。拥有很可怕的力量。”

    “习武之人？”那个黄总的父亲一脸的惊讶，“他是古武世家吗？”

    “我查过了，历史上姓杨的，并没一直到现在还在习武的。”

    那个黄总的父亲摸了摸下巴：“看来这人，着实是不简单。”

    “我亲眼看见他将杨艾鸽叔叔的手折断，而且还是轻轻松松的。”

    那个黄总的父亲叹了一口气：“唉！当初要不是有阿鸽将我从鬼门关拉回来，我们的黄氏珠宝，就不可能有今天的成就。”

    “如今他和自己的家人和朋友遭人欺负，是时候是我们报恩的时候了。”那个黄总的父亲接着说道。

    “阿坚，你速速通知王伯伯，叫他调遣一直精英部队，迅速来这关市。我倒要看看，这习武之人，遇到这雇佣兵，到底是怎样的一个结果。”

    “是！父亲！”

    说完，那个叫黄坚的黄总，拿起了电话，迅速拨通了一个显示未知的号码。

    ……

    杨泽回家的同时，顺便去菜市场买了许多鸡腿。他知道，萧媛很爱吃自己做的卤鸡腿，而且一吃，就是五六只打底。

    回到家中，张珍和萧佐去了萧强家，家中就只剩萧媛一人，她双腿盘坐在沙发上，看着电视里的综艺节目，时不时被里面的情节逗得哈哈大笑。

    “媛媛，你看我买了什么？”杨泽提着鸡腿，对看着电视的萧媛说道。

    听到杨泽的声音，萧媛将电视暂停，转过头来看着杨泽。

    “鸡腿？你买它干啥？”

    萧媛这就是明知顾问。

    “知道你最爱吃这卤鸡腿，所以，我就特地去买了许多。”

    “事情解决了？”萧媛问道。

    “万鹏的事情解决了，不过我想，那个黄总，会是新的麻烦。”杨泽将鸡腿摆放在了餐桌上，对萧媛说道。

    萧媛彻底将电视给关闭了，她从沙发上下来，走到了杨泽的身边，好奇的问道：“怎么还跟那个黄坚扯上关系了？”

    “黄坚？你是说那个黄总？原来他叫黄坚啊！”

    “别扯这些，快回答我。”

    “我在处理万鹏的事情的时候，他跟那个杨艾鸽一同走了进来，然后目睹了一切。他说万鹏的人，是他的朋友，还要扬言让我横尸荒野。”杨泽穿上了围裙，边走向厨房边跟萧媛说道。

    “不过没关系，他要怎么样，我都奉陪。”杨泽接着说。

    “你呀，迟早被抓去坐牢！”萧媛也跟着走进来了厨房。

    “我这打人顶多蹲个三年，他们万鹏做的事情，够他门蹲一辈子了。我看他们有十个胆也不敢去报警。”杨泽拿起电饭锅，从米袋里舀了一碗米，放进了电饭锅里。

    “多啦多啦，两个人怎么吃得完。”萧媛看着电饭锅里的米，大声说道。

    ……

    翌日，关市海港。

    黄坚父子拿着望远镜，看着海面上一艘标识着黄氏珠宝的游轮，那艘游轮载着十个身穿迷彩服的高大男子，正朝着自己的方向靠拢。

    下了游艇后，一位白发苍苍的老人杵着拐棍，缓慢地走向黄坚父子。

    而他身后，那十个身穿迷彩服的高大男子也在缓慢地跟着他。

    见到那个老人，黄坚父子立马迎上前去。

    “王伯伯，好久不见。”黄坚上前去搀扶着那个老人，恭敬地说道。

    “王哥，这一次还真的要麻烦你了。”

    “看你们父子的样子，似乎是个很难对付的家伙。”那个老人说道，“不过不用担心，再厉害的人，也受不了我的acm特战队。”

    说完，大家的目光都看向了那个老人身后的高大男子。




第86章 ACM特战队

    “确实是个难缠之人。”黄坚的父亲说道，“他将阿鸽的双手直接给折断了，还打伤了他的家人和朋友。听阿坚的描述，似乎是个习武之人。”

    “是的，王伯伯，这个家伙力量强大，浑身都充满了杀气，一般人，根本不是他的对手。”黄坚接着自己父亲后面说道。

    “那我的acm特战队，终于棋逢对手了。”

    “你们过来。”那个老人向身后的那十个高大男子说道。

    听到那个老人的呼喊，那十个高大的男子走了过来。

    “这十位，便是我acm特战队里精英中的精英。他们游走于世界各国，多危险的地方，都去过。曾经还在贩毒村寨里，解救过二十个人质。”

    那个老人说的眉飞色舞，不停地夸着这十个高大的男子。

    而这十个高大的男子，也趾高气扬，似乎对他们来说，这些夸赞，那是他们应该得的。

    “真好。”黄坚的父亲看着那十个高大的男子笑道，“这一回，我看那个家伙，遇上了你们，也离进入阎王爷的名单里不远了。”

    “王伯伯，接下来，你有什么打算？”黄坚问道。

    那个老人摸了摸自己下巴上的胡子，“摆一桌宴席，我先会一会这个习武之人。”

    ……

    奋发建筑公司，董事长办公室。

    杨兰坐在电脑面前，处理着公司的一堆文件，杨泽则坐在她身旁的沙发上，嘴里还啃着一个苹果。

    “哥，你倒是悠闲了。自从我做了这个董事长以后，每天都忙的不可开交，现在游乐场那个项目刚刚动工，材料价却不知怎么的，莫名其妙的疯涨。”

    杨兰擦了擦自己额头上的汗液，向一旁的杨泽抱怨道。

    杨泽啃完了最后口的苹果，站起身来，走到了杨兰身后，伸出双手帮杨兰揉着肩膀。

    “我的好妹妹辛苦了。”

    杨兰似乎很享受被这样揉着肩膀，她闭上了眼睛，说道：“哥，你啥时候带我去见见嫂子呀！”

    “过一段时间吧。这几天，你嫂子事情很多，都没有闲下来的时间。”杨泽回答道。

    “哎哟，合着就是哥你最闲了呗。”杨兰睁开了眼睛，回过头白了几眼杨泽。

    “哈哈哈，哪有。”杨泽尴尬的笑笑。

    这时，感官敏锐的杨泽突然发现了什么，他的笑容瞬间停止，直接一把抱起杨兰将她扔到了一旁的沙发上，而自己也瞬间匍匐了下来。

    “哥。你干嘛？”

    “有危险靠近。”

    “是狙击枪！”

    “啊？”杨兰很是惊讶。

    远处，一位身穿迷彩服的高大男子，手里拿着一把狙击枪，瞄着杨兰的办公室。

    “果然是高手！”那个高大男子看着狙击枪的瞄准镜，嘴角上扬。

    “有意思，难得遇到这样的对手。”

    被扔到沙发上的杨兰一脸的紧张，生怕子弹什么时候打过来。

    但过了许久，也没有发生任何事情。

    “哥。你是不是秀逗了，哪有什么狙击枪啊？”

    奇怪了，是自己感觉错了吗？匍匐在地上的杨泽心想。

    他慢慢地站了起来，往窗子那边走去，他打开了窗户，不停地向四周张望，但好像没有任何的异常。

    难道是齐天的武神感知秀逗了？

    在沙发上的杨兰也站了起来，她来到了杨泽身边，眉头紧皱，摸着自己的腰，说道：“哥，你刚才那么一扔，快将我的腰都摔断了。”

    “不……不好意思啊，妹。”杨泽尴尬的笑笑。

    这时，办公室的们被敲响了。

    “咚咚咚。”

    “谁啊？”杨兰问道。

    “董事长，有您的一封请柬。”

    杨兰走过去将门打开，一位小姑娘拿着一封请柬站在门口。

    “怎么会有请柬？”

    那个小姑娘摇摇头，“不知道，是前台的给我的。”

    杨兰接过请柬，说道：“好的，我看看，你先回去忙吧。”

    说完，那个小姑娘转身离开了门前，杨兰拿着请柬走回了办公室。

    “哪里的请柬？”杨泽问道。

    杨兰看了看，回道：“这请柬的封面上写着黄氏珠宝。”




第87章 请柬

    黄氏珠宝？莫非是那个黄坚？杨泽心想。

    “快拆开来看看。”

    杨兰打开了那封请柬，上面用黑色碳素笔工工整整的写道：我们是理州市黄氏珠宝，因业务需要，即将在关市开一家规模巨大的珠宝直营店，今晚八点在关上之眼宴会厅举行发布会，特邀请贵公司前来参加，希望以后我们可以有所合作。至此。

    听杨兰念完，杨泽若有所思，这黄坚，到底想干嘛？

    “黄氏珠宝，这是什么公司呀？”杨兰一脸的疑问。

    “这是一家实力巨大的珠宝公司。”杨泽回道。

    “那……咱们去吗？”杨兰问道。

    “当然要去。我们现在既然开公司，这些社交活动，那肯定是要参加的。”

    杨兰点点头，“哦。”

    “等下你去买一身礼服裙，找个地方化个妆，今晚，我们一起去。”

    “啊？要穿裙子啊？”杨兰一脸的不情愿。

    “嗯？有什么问题吗？”

    “没……没有。”

    看着杨兰一脸的抗拒，杨泽笑道：“我妹可真是保守啊！不过没关系的，要是不想穿，那就不穿。”

    其实杨兰也不是抗拒穿裙子，只是穿裙子的话，自己腿上的那些伤疤就要被杨泽看见。

    “那你哥我先走了，回家去准备准备，到时候我们在关上之眼楼底下见。”

    杨兰点点头，“好的。”

    待杨泽离开后，杨兰将门，还有窗帘都全部关上，她脱掉了上衣，胸前的那一个圆形的印记在不停地发光。

    “可恶！这是因为缺少魂剂的关系吗？”杨兰一脸的痛苦。

    ……

    关上之眼，宴会厅。

    黄坚与自己的父亲，还有那个老人，以及他的ACM特战队，围坐在一张大圆桌上，似乎在讨论着什么。

    这时，宴会厅敞开的大门走进来了一个人，是AMC特战队的队员。他拿着一个长长的盒子，似乎是装狙击枪的。

    “那家伙，似乎很难对付。”

    他走到了那张圆桌旁，找了个位置，坐了下来。

    “哦？此话怎讲？”那个老人问道。

    “他的感官十分敏锐，我刚才用狙击枪瞄着他，刚瞄上，就被他给发现了。”

    那个老人摸了摸胡子，“的确是个高手。”

    听到那个特战队员这么说，黄坚的父亲表现出一脸的担忧：“王哥，怎么办？连你的ACM都觉得棘手。”

    一旁的黄坚也是表现出担忧。

    “无妨，就算他真的有通天的本领，我也能将他拿下。”那个老人信心满满。

    “特制魂弹，一发能将一栋五层建筑毁灭，SG集团的最新型子弹。”那个老人说道，“我的ACM每个人的枪里，都装备了这种子弹，那杨泽就算武艺再高强，我想，他也肯定抵不住这种子弹的。”

    “哈哈哈，果然是王伯伯，我就知道。”黄坚大笑起来。

    “接下来，你们就好好看着，我的ACM的精彩表演吧。”

    ……

    下班后，杨兰特意去服装店看了看，发现都没有那种可以完全不露一丝腿的礼服裙，思索再三，她决定，穿女士西装出席。

    她挑了半天，挑了一款黑色女士西装。

    再买好衣服后，她拨通了一个陌生号码。

    “主人，我想见你。”

    “老地方。”

    说完，便挂断了电话。

    她提着衣服，再次来到了那座桥下，上次与杨兰见面的那个戴面具的年轻男子，再次站在了那里。

    “主人。”杨兰单膝跪地。

    那个戴面具的男子转过身来，“现在不比行礼。”

    “是。”

    杨兰站了起来。

    “你找我，是发现了那个土坛的线索了吗？”

    杨兰摇摇头，“并没有。”

    “那你找我干嘛？”那个戴面具的年轻男子似乎有点生气。

    杨兰解开了上衣的几个扣子，将胸前的那个圆形图案展露在了那个戴面具的男子眼前。

    “主人，我需要魂剂。”




第88章 杨兰失约

    那个戴面具的男子看着杨兰胸前的那个圆形图案，只见那个圆形图案上的光芒时强时弱。

    “力量正在消失，你这不只是需要魂剂了。跟我走，我带你回基地。”那个带着面具的男子说道。

    “我晚上还有重要事情，主人，先给我一支魂剂来维持一下。”

    “不可，你现在必须跟我回去。一支魂剂最多只能维持四个小时。”那个戴面具的男子拒绝道。

    “主人，可是……”

    “别可是了，你的身体决不能出问题。”

    说完，那个戴面具的男子举起左手，对着杨兰释放了一个冲击波。

    杨兰被冲击中后瞬间晕了过去，那个戴面具的男子一把抱起昏迷过去的杨兰，“我现在还不能让你出事，否则一切的一切都将白努力。”

    说完，那个戴着面具的男子抱着杨兰，向东边走去了。

    ……

    时间刚好到了晚上七点半，杨泽已经到关上之眼的楼下等待着杨兰。

    等了大约二十分钟，眼看着宴会的时间就要开始，可是杨兰却依旧没有任何来到杨泽的身边。

    “这家伙，干嘛去了？”杨泽看着时间，焦急地说道，“算了，不等了，我先进去。”

    杨泽正准备进去时，身后却传来了萧媛的声音。

    “杨泽？你怎么在这里？”

    杨泽闻声回头，“媛媛？”杨泽见到萧媛也是很惊讶。

    而萧媛身边，还跟着自己的岳父母。

    他们三人都穿着华丽，萧媛与张珍穿了一身红色的礼服裙，而萧佐，也一身灰白色西装，领带整齐，皮鞋锃亮。

    这种阵仗，一看便是来参加宴会的。

    “你来这里干嘛呀？”萧媛好奇地看着杨泽。

    “我……我是来这里打点零工的。”

    “打零工？这里有什么可以做的？”

    杨泽挠挠头，“像什么拖地呀，扫地呀，都是日结的。呵呵，呵呵。”

    “黄坚在这里的宴会厅举办了一场发布会，你跟我们一起去吗？”萧媛问杨泽。

    “我？”

    “嗯。”

    “那……那就去吧。”

    “过来吧。”萧媛让杨泽过来自己身边，并用手勾住了他。

    一旁的张珍已经几百个白烟释放了出去，原本想开骂，硬是被萧佐给压制住。

    四人来到了宴会厅，原本冷冷清清的宴会厅此刻挤满了人，几乎都是整个关市有头有脸的人。

    这其中不乏一些熟悉的面孔，像徐有才，萧强一家，都统统在场。

    因为黄氏珠宝，在全国，那是赫赫有名，凭着黄氏珠宝四个字，大家都不得不来。

    台上，黄坚正发表着演讲。

    “很高兴大家能抽出时间来我们公司的直营店发布会，我再次表示十分感谢。”

    说完，黄坚鞠了一个躬。

    然后接着说：“我黄氏珠宝立足于理州市，是国内一流的珠宝公司，现业务需要，我公司打算在关市开一家规模巨大的直营店。这家店，将成为我公司最大一家店，在此店正式营业以后，我公司的重心，也将偏移至关市，为关市的各位，造出一流的珠宝。”

    说完，台下掌声雷动。

    “接下来，有请我的父亲，黄氏珠宝的CEO，黄华先生进行演讲。”

    伴随着掌声，黄华走了出来，而黄坚也离开了讲台。

    “希望之前那个联名活动能够达成。助我萧式食品更上一个台阶。”张珍看着走下台的黄坚，一脸的笑意，“然后再让我们家媛媛，称为黄氏珠宝的大少奶奶。”

    杨泽苦笑，心想，我人还在这儿呢。

    “萧媛小姐，伯父，伯母，你们来了？”黄坚走到了萧媛等人旁边，面带微笑地说道。

    萧媛冲着黄坚微笑着点了点头，萧佐则和黄坚握了握手，寒暄了几句，只有张珍，还是一如既往的浮夸。

    “黄侄儿，来来来，快来媛媛身边。”张珍拉着黄坚就往萧媛身旁拉。




第89章 挑战

    “妈，你干嘛？”萧媛一脸的不情愿。

    “什么叫我干嘛？人家黄总主动跟你打招呼，你就笑一笑是什么意思嘛。”张珍白了几眼萧媛。

    那黄坚被张珍这么一弄，也很尴尬，他对着萧媛笑了笑。萧媛则看都没有看他一眼。

    “这是干嘛，这是干嘛？当我不存在呢！”杨泽走了过来，挤到了黄坚和萧媛中间。

    张珍看见这一幕，立马骂起来：“杨泽你给我滚一边去，别在这里碍手碍脚的。”

    “妈！你说屁话呢！”萧媛怒道。

    “哎哟，原来是杨女婿，久仰久仰。”黄坚语气阴阳怪气的。

    见到黄坚如此阴阳怪气，杨泽也毫不示弱，他笑道：“久仰久仰，黄总，不知你的朋友，可还好？”

    “拖杨女婿你的福，并无大碍。”

    “那就好，那就好。”杨泽向黄坚拱拱手。

    这时，黄华结束了发言，那个老人走了上去。

    “大家好，我叫王天奇，是这黄氏珠宝的顾问。下面我宣布，黄氏珠宝，关市直营店，正式开业！”

    说完，台下一片掌声。

    “王叔还真是意气风发啊！”黄坚自言自语道。

    “是嘛。可不像某些年轻人，畏畏缩缩的。”杨泽说道，似乎是在暗讽黄坚。

    那黄坚蔑视的看了一眼杨泽，“尽管说吧，我这上流社会之人，怎会与你这种蝼蚁计较。”

    说完，黄坚离开了杨泽等人身边，往王天奇走去。

    他嘀嘀咕咕的在王天奇耳边说什么也不知道，只见那王天奇停了连忙点头。

    黄坚走上了讲台，拿起了话筒：“大家安静一下。”

    “今天呢，是我黄氏珠宝的大喜日子，王叔说不来点节目，实在是无法尽兴，他手下有一支保镖队伍，个个身怀绝技，现在，就有请他们上台，为大家表演一段节目，你们说好吗！”

    “好。”

    “欢迎，欢迎！”

    台下的人都激动地喊着。

    说完，黄坚将舞台让了出来，那些ACM特战队的队员尽数走到了讲台上。

    他们向台下的人鞠了一躬，说道：“各位，献丑了。”

    说完，他们开始两两一组的进行着搏击。一套套动作行云流水，很有观赏性。

    “唉！一个个都在演，这种套路，根本是伤不了人的。”杨泽在底下摇摇头。

    那些动作持续了十多分钟，终于结束了。在结束了以后，那ACM的队员都相继下了台，但唯独有一人，却好好的站在那里。

    他拍了拍自己坚实的胸膛，说道：“接下来，是一个挑战。你们谁能将我推到，就会奖励由黄氏珠宝所提供的一份礼物。运气好的话，还能抽中冰种翡翠貔貅吊坠呢！”

    冰种翡翠貔貅？这可是一件好东西呢。

    在得知有如此大奖后，台下的人都跃跃欲试，首先报名上场的，是萧亦然。他满脸自信的走到那个人身边，用力推了他一把，但可惜的是，那个人根本就纹丝不动。

    萧亦然摇摇头，很是狼狈的走下了台。

    “还有谁要挑战的？”那个人问道。

    站在一旁的黄坚和王天奇在低声在说着悄悄话。

    “王叔，我看那小子，定会上来的。”

    “我倒要看看，他究竟有多的本事。”

    而杨泽却是在犹豫到底要不是上去挑战一把，因为假如赢了，还可能得到那冰种翡翠的貔貅，送给萧媛当礼物也不错。

    就在杨泽思考的瞬间，又有许多的挑战者上前去挑战，但都一一失败了。

    “还有人吗？”

    思前想后，杨泽终于举起了双手。

    “我！我来。”

    “杨泽你干嘛？别疯出去丢人现眼的。”张珍连忙制止道。

    “妈，我倒是相信，杨泽可以的。”萧媛却对杨泽上前挑战充满了信心。

    大家的目光都聚集到了杨泽的身上，而第一个挑战失败的萧亦然跟着大家一起看向了杨泽。

    “是他？”萧亦然很是惊讶。

    “这不是萧家的女婿嘛？”

    “一个山里野人，怎么回来这种场合？”

    “萧家也真够衰的，带他来，不怕丢自己的脸吗？”

    一时间，各种声音传进了杨泽的耳朵里，但他丝毫不在乎，背着双手，缓缓地走到了那个人跟前。

    “兄弟，对不起了。”

    “尽管来。”那个人拍了拍胸脯。

    杨泽将手放在了他的胸前，微微使力，只是一瞬间，那个人就直接重重地倒在了地上。

    “哇哦！”现场一片哗然。




第90章 准备击杀

    “这……这怎么可能？”

    看到杨泽将那个人推倒，台下的萧亦然露出了惊讶万分的表情。

    明明只是一个山里野人，凭什么干什么都比自己强？萧亦然心里又是嫉妒又是怨恨。

    被推倒的那个人迅速站了起来，对这杨泽说道：“刚刚怕是巧合。再来一次。”

    说完，他又拍了拍胸脯。

    “不管怎样，结果都是一样的。”

    杨泽将将放在了他的胸前，也只是微微用力，那个人又被推倒。

    站在一旁的黄华、黄坚、王天奇无一不惊讶的。

    那个人迅速爬了起来，说道：“我输了。”

    这时，台下一片掌声。

    “可以轻轻松松的将我的ACM特战队员推倒，是有两把刷子。”王天奇看着台上的杨泽说道。

    “王叔，现在改怎么办？”黄坚问王天奇。

    “接下来，我觉得，对付他，可以使用魂弹了。”

    王天奇说着，从裤包里拿出一发银色的子弹。

    “这就是那个魂弹？”黄坚看着那颗银色的子弹，一脸的好奇。

    “没错，这一发小小的子弹，定会让他死的连渣都没有。”

    王天奇将自己对准了杨泽。

    由于杨泽赢得了挑战，可以获得一份精美的礼品，那冰种翡翠的貔貅吊坠，就随机在这些礼品里。

    司仪小姐将一份包装精美的礼品送到了杨泽的手上，并说道：“恭喜你，这位先生，这是你的礼品。”

    “谢谢！”杨泽从司仪小姐手里接过了礼品。

    “这位先生，你不妨就现在将礼品打开看看，也许，那冰种翡翠貔貅吊坠，就静静地躺在里面呢。”

    “好。”

    杨泽将礼品的包装撕开，里面有着一个红色的小盒子，杨泽将那小盒子打开，一只透绿的貔貅吊坠静静地躺在那里。

    “哇！这位先生，你真是运气爆棚啊。这只冰种翡翠貔貅，还真的被你给抽中了。”

    杨泽也是很惊讶，自己的运气这么好吗？

    在众人的注视下，杨泽从台上走了下来，回到了萧媛身边。

    “切。还真是走了狗屎运了。”张珍一脸的不屑。

    “阿泽，真是好样的！”萧佐对杨泽竖起了大拇指。

    “谢谢爸。”杨泽笑道。

    说完，杨泽将身体转向了萧媛，将那只盒子放到了萧媛手中，说道：“这是送给你的。”

    “这是你的奖品，你应该自己戴着。”

    萧媛接过那个盒子，将那貔貅吊坠从盒子里取了出来，戴在了杨泽的脖子上。

    杨泽脸瞬间红了，傻笑着。

    而这个挑战结束以后，这次发布会，也逐渐闭幕，大家都纷纷离开了这宴会停。

    萧媛出门一直勾着杨泽的手臂，这让他幸福万分，只是这杨兰，怎么发布会都结束了，还不来，这让杨泽很是疑惑。难道是有什么事情给耽搁了吗？

    在萧媛等人坐上车准备回家的时候，他们的身后，有一辆厢型车，也跟着动了起来。

    车里的每个人都带着一个骷髅面具，手里都拿着一把特制步枪。

    ……

    未知房间。

    杨兰此时正赤身裸体的躺在一个类似于手术台的地方，她眼睛慢慢睁开，意识也慢慢开始恢复。

    她坐了起来，看着一丝不挂的自己。奇怪的是，大腿上的那些疤痕，已经消失不见。

    “你醒了？”

    这时，那个戴面具的男子从门外走了进来，看见杨兰坐了起来。

    “主人……”杨兰摸着自己的头，似乎还是有一点晕。

    “我已将你进行新的手术，容器已经被换成了新的，此刻的你，只需一个月注射一次魂剂便可。”那个戴面具的男子对杨兰说道。

    “多谢主人！”

    “还有，你身上的伤痕，我也将它磨平，有什么喜欢的衣服，就大胆的穿吧。”




第91章 击杀时刻

    回去路上，张珍一直在夸那个黄坚如何如何好，杨泽如何如何不如他，但这些话，杨泽并没有认真在听，因为，他一直关注着后面跟着他们的那一辆厢型车。

    不管他们走到哪条路，这辆车都会准时出现在他们的车后。

    到了一个路口，杨泽突然对开车的萧媛说道：“媛媛，你在这里放我下来，我有东西忘记在关上之眼的那个宴会厅了。”

    “什么东西？明天再去拿不好吗？”萧媛问道。

    “是一个很重要的东西，拜托，等下我自己回来。”

    “那好吧。”

    说完，萧媛将车停在了路边。

    杨泽下了车，萧媛打开车窗对他说道：“拿到了，早点回来。”

    杨泽点点头，“嗯，你们快回去吧。”

    在车子离开的同时，杨泽听到了车里张珍的谩骂声，什么真的是野人，东西都看不好之类的。

    杨泽内心苦笑，也懒得去在意。

    就在萧媛他们的车子走后，一直跟在他们后面的厢型车也停了下来。

    他们的大灯照着杨泽，一人一车，就这么僵持着。

    良久，那厢型车才打开车门，一群拿着步枪，脸上带着骷髅面具的人从车里走了下来。

    “你们又是什么鸟？为什么要跟踪我们？”杨泽指着眼前的这些人，怒道。

    “真是嚣张跋扈，老大，你看，要不要直接一发魂弹干了他。”

    “暂时先不要用魂弹，制造了太大的动静可不好。”

    杨泽看着他们自顾自的说着，心中的怒火烧的更加厉害了。

    “嘿，你们，没听见我在说话吗？”杨泽眉头紧皱。

    “小子，你知道自己得罪了什么人吗？”其中一个回答杨泽。

    “嗯？得罪了什么人？这我还真的不知道。不过，我知道的是，你们跟踪我，手里还拿着枪，肯定是来要我命的。”

    其中一个笑道：“小子，知道我们来杀你，那你有什么遗言吗？趁现在，我给你时间写。”

    “好啊！”

    说完，杨泽从地上捡起一块小石头，朝着那个人的脸上扔去。

    拿石头仿佛有光速，没有任何避让的时间，瞬间就砸在了那个人的脸上。

    只听见“咔嚓”一声，那个人的面具瞬间断裂，石头直接砸破了他的嘴唇。

    “啊！”那个人疼得大喊一声。

    杨泽的这一番操作，无一不惊呆了在场的所有人。

    “妈的，这家伙，什么时候……”

    “老子要杀了你！”那个被砸到嘴唇的人举起枪来，对着杨泽就是一顿乱扫。

    “嗒嗒嗒嗒嗒。”

    子弹犹如雨点般向杨泽袭来，只见杨泽不慌不忙，开始运转着体内的金阳心经，顿时周围出现了一道保护罩，将杨泽团团围起。

    那子弹在触碰到保护罩时，都统统的掉落了下来。

    “什么？这怎么可能？”

    那些带着骷髅面具的人顿时都大惊失色。

    “呀！”另一个扔掉了枪，拿着一把匕首冲上前去。

    杨泽一个瞬步，瞬间就到了他的前面，那个人挥着匕首朝杨泽刺去，杨泽直接一把抓住他的手腕，微微一用力，只听见骨头碎裂的声音，那个人的手腕被直接折断。

    “啊！”那个人跪倒在地，另一只手握着那只被折断的手腕，疼的大叫。

    “这特么的根本就不是人，而是怪物。”其余的人额头都冒着冷汗。

    “没办法了，准备装载魂弹。”

    说着，那些人将步枪上的普通弹夹给换了下来，从腰间拿出一个个装有银色子弹的弹夹上到了步枪上。

    其中一个人瞄着杨泽，嘴角上扬，说道：“来试试这个吧。”

    说着，他的手指扣动了步枪上的扳机。

    “砰！”的一声，一发银色的子弹朝着杨泽飞去。




第92章 武士之力量

    眼看子弹就要飞到自己身边，杨泽继续在全身周围架起了保护罩，抵挡着那即将到来的子弹。

    可这一次，打在保护罩上的子弹好像跟刚刚不一样，那子弹直接在保护罩前停了下来。

    “嗯？这是什么鬼？”杨泽看着那颗停留在自己保护罩面前的子弹。

    那颗子弹像是像是有自主意识似得，它在保护罩周围不断地盘旋着，似乎再寻找将这保护罩击破的突破口。

    “有意思，这SG公司的新型子弹，听说是加入了一种名为魂剂的东西，让子弹有了自主的意识。”

    “这下子，这小子完蛋了。”其中一个笑道。

    这时，在杨泽保护罩旁边盘旋的子弹突然停了下来，接着，它突然自己往回退，然后又快速的冲了过来。

    “噼噼啪啪”一阵声响，杨泽身上保护罩竟然碎裂了。

    “什么？”杨泽一脸的惊讶。

    而在一旁，另一辆车上的黄坚等人，正通过实施转播在观看着这一场战斗。

    “呵呵呵，魂弹果然给力，任凭这小子有什么花招，这魂弹都能将其击破。”王天奇看着平板电脑，笑着说道。

    一旁的黄坚竖起了大拇指：“还是王叔给力。”

    “让我们继续看着事态的发展吧！”

    视线回到杨泽身上，在那颗魂弹击碎了杨泽的保护罩后，它又盘旋在杨泽周围。

    “这特么的什么鬼子弹？还会有这种功能？”

    此时的杨泽内心也是很紧张，毕竟保护罩对它来说并没有用了，现在稍不留神，就可以会被子弹伤到。

    “再来一发。”

    那些人拿着枪，再次向杨泽发生了一颗魂弹。

    “砰”的一声，一颗银色的魂弹又朝着杨泽袭来。

    那颗魂弹来到了杨泽身边，与刚才的那一颗一起，在杨泽的身边盘旋着。

    “两发魂弹，我看这小子肯定死无全尸了。”

    此时，杨泽突然想起自己身上的天运针，他将其拿了出来，从盒子取出一根来，体内的金阳心经已经运转到了极限，他将武技烈焰拳的能量注入到了那根翡翠的天运针上。

    一瞬间，那根针周围有着一股股的火焰。

    杨泽呼了一口气，将针夹在两根手指之间，一鼓作气的朝着盘旋在自己身边的一颗魂弹飞了出去。

    在针尖触碰到魂弹的那一刻，魂弹顿时爆炸。

    “轰隆”一声巨响，周围冒起了滚滚火焰，强烈的爆炸震动将附近人行道的树给折断。

    得亏杨泽在这一瞬间将保护罩围在自己身上，不然这种力量，就算武神附体，也会受伤严重。

    “还真是难缠的家伙，这种子弹，到底什么？”杨泽看着周围的滚滚火焰，自言自语地说道。

    而攻击他的那些人，此刻正准备拿着枪，发出第三颗魂弹。

    “砰”的一声，第三颗魂弹朝着杨泽飞了过来。

    糟了，杨泽心想。

    就在这时，一个身影朝着杨泽冲了过来，她用手按了一下胸前，一股声音出现在她的脑海。

    “武士之力量，金刚武士。”

    瞬间，一个金黄色的，巨大的保护罩出现在杨泽眼前。

    然后那个身影又在胸前按了一下。

    脑海里接着出现：“武士之力量，剑武士。”

    只见那个声音手上突然出现一道蓝色的光芒，光忙似剑，锋利无比。

    那个身影朝着魂弹上一划，只见魂弹出现了类似闪电的滋滋作响，变断成了两截，但是并没有产生爆炸。

    “我去，这是谁？这么强！”杨泽在保护罩后面看着眼前的身影。

    这时，齐天的意识接了进来。

    “七武士，这是七武士之力。”

    “七武士？”杨泽一脸懵逼。

    “这个保护罩，是金刚武士的能力，可以形成巨大的壁垒。而手上的那道光，则是剑武士的能力，光之刃。”

    “我靠，难道她是七武士吗？”

    这时，那个身影又按了胸前一下。

    “武士之力量，身法武士。”

    那身影似瞬间移动，“嗖嗖嗖”的几声便冲到了攻击杨泽的那些人身边，将那些人的步枪砍断。

    看着碎裂的步枪，那些人吓得魂飞魄散。

    “鬼~鬼啊！”




第93章 ACM落败

    再将那些的人步枪切断以后，那个身影停了下来，只见她身穿一身带有兜帽的黑色卫衣，大大的兜帽将她的脸遮住，看不清任何特征。

    她回头看了一眼杨泽，然后便飞速的离开了。

    这人，到底谁？看身形，应该是个女孩子。杨泽心想。

    那些人被切断了步枪，无法发射魂弹，杨泽也解除了保护罩，走到了他们跟前，瞬间抓住一个人的衣领，论起拳头就是一顿暴揍。

    其他人就在那里呆呆地看着，敢怒不敢言。

    “说，你们是谁？又是谁派你们来的？”

    那人被杨泽打得吐血，但嘴还是硬的很。

    “不说是吧？看我不打掉你的牙齿。”

    说完，杨泽对着那人的脸上就是一拳，一时间，血液飞溅了出来，散了一地，而伴随着血液落到地上的，还有几颗牙齿。

    “啊！”那个人疼得大叫。

    见到同伴被如此欺负，其他人也冲了上来，他们拿着匕首，向杨泽刺去。

    只见杨泽腾空而起，跳到了那些人的后面，他抬起双腿，直接对着脑袋一脚一个将其踢飞。

    “说，特么的！”杨泽踩着一个人，怒道。

    “ACM特战队，同生共死。”其中一人从衣兜里拿出一排手榴弹，企图和杨泽同归于尽。

    他拉开了所有手榴弹的拉环，在即将爆炸之时，杨泽瞬间释放出了保护罩。

    “轰隆”一声巨响，除了杨泽，那些ACM特战队员全部被炸死。

    杨泽看着那些被烧焦的尸体，心中全部都是疑惑。

    此时，在看着转播的王天奇等人因为ACM特战队的死亡，信号也中断了。

    看着平板电脑上满屏幕的雪花点，王天奇气得发抖。

    而一旁的黄坚却是吓得合不拢嘴。

    “该死！”王天奇突然将那平板电脑扔到了车地板上。

    “那个神秘人，到底是谁？要不是有她的援助，那杨泽早已经被弄死。”王天奇眼角流着泪，怒吼道。

    “马上给我查！”王天奇对着黄坚怒吼道。

    “查……查，马上查。”

    ……

    从杨泽身边离开了的那位神秘人，此刻来到了一处安全的地方，她将兜帽脱去，露出了那张熟悉的脸庞，是杨兰。

    她将身上的那件黑色卫衣给脱了去，装进了袋子里，整理了下里面的衣服，往奋发建筑公司走去。

    而在她身后，那个戴着面具的男子则一直注视着她。

    “哼。你这是在维护其他的男人吗？”

    他拾起身边的一块石头，轻松将其捏碎。

    “你永远都是属于我的。连你的命都是我给你的。在找到那土坛以后，我再找你算账。”

    ……

    事情结束以后，杨泽拖着疲惫的身体回到了家里。

    而那些烧焦的尸体，也被王天奇找人给处理的一干二净，不留下任何一丝痕迹。

    杨泽进了房间，将自己的上衣给脱去，此时的他，满身都是汗液，就像掉进了池塘里一样。

    “你还好吧？”

    看见进门的杨泽，萧媛立马从床上下来，跑到了他的面前。

    “媛媛，我没事。”杨泽用毛巾擦了擦身上的汗液。

    “已经安全了，那些跟踪我们的人，已经被我解决掉了。”

    “杨泽，我觉得，以后遇到危险，我们还是先报警为好，你不要觉得自己空有一身蛮力，就什么都干。”萧媛给了杨泽一杯水，皱着眉头说道。

    杨泽笑着接过那杯水，将其一饮而尽，“是！听老婆大人的话。”

    “别耍嘴皮子，我是说真的，万一你哪天出事了，我和……我怎么办。”

    “你和？你和谁啊？”

    “没……没什么。”萧媛遮遮掩掩的。

    “总之，你听我的，下次遇到危险，立马报警。”

    “好，下一次，我一定报警。”

    “快去洗洗去，一身汗，臭死了。”萧媛赶杨泽去洗澡。

    “好，那我去洗洗。”

    说完，杨泽走进了浴室。

    看着走进去的杨泽，萧媛这才将刚才一直憋着的干呕给释放了出来，她弯着腰，干呕了好几声。




第94章 工地应聘

    早上起来后，杨泽告诉萧媛自己去游乐场的工地上班，便离开了家门。由于这些天萧式食品公司的业务量不是很多，萧媛也在家休息。

    今天早上起来后，她恶心的反应越来越严重了，再杨泽走后，她决定去医院看看。

    杨泽则打车快速来到了自己公司里，推开董事长办公室的门，杨兰已经坐在了那里。

    “妹，昨天晚上的发布会，你怎么没来？”杨泽一推开门，就对杨兰说道。

    杨兰连忙道歉：“不好意思啊哥，昨天身体突然不舒服，在下班后，就直接睡在了办公室了。”

    “嗯？哪里不舒服？要不要去看医生？”杨泽关心道。

    “没事的，就是头有点晕。睡一觉就好啦。”

    杨泽坐到了沙发上，说道：“不过昨天你没来也是，昨晚上我差点就交代了。”

    杨兰一脸不解地看着杨泽：“嗯？什么交代了？”

    “昨晚发布会结束以后，有一群类似于特种战士的人，企图杀死我，还好半路杀出个高手，你哥我才化险为夷。”

    杨兰其实知道这件事情，因为那个高手就是她。

    “啊？发生么这么危险的事情？”杨兰故意装作很害怕的样子。

    “是啊，现在仇人越来越多，都不知道是谁要搞死我。”杨泽说完，叹了口气。

    “对了，妹。”杨泽说道，“游乐场的项目经理和工人们进场了没有？”

    “已经进场了，现在进度很是快呢。都已经在做基坑了。”杨兰整理着电脑前的资料，对杨泽说道。

    “还不错，张昊那家伙给了多少的预付款？”

    “嗯？”杨兰思考了一下，“应该是20%吧。”

    杨泽点点头，“嗯，这家伙还不错。”

    “我等下要去项目上，随便干个工种去。”杨泽接着说。

    “干工种？你可是幕后老板，怎能下工地？”杨兰一脸不解的看着杨泽。

    “是你嫂子啦，之前不是我们中标的时候我就答应她去这个工地上班，你哥我要言而有信嘛？”

    “可是……”

    “好啦，没事的，你不说我不说，没人知道我是幕后老板，况且，我在工地上还能更好的了解项目的情况。”

    “那……那好吧。”杨兰是着实不能理解杨泽为什么要去工地。

    “那我就先去咯，明天早上，你哥我在过来。”

    说完，杨泽带上门，走了出去。

    在杨泽走后，杨兰叹了一口气，自言自语地说道：“唉！真是搞不懂。”

    ……

    关市中心医院，妇科。

    萧媛在化验区等待着抽血的报告，看着一旁的那些妇女，萧媛的心情有些忐忑。

    “你这呕吐的反应，可能是早孕。具体的结果，还要抽血验HCG值才知道。”

    脑海里闪回着刚刚医生说的话。

    萧媛摸了摸自己肚子，把目光转向化验区的窗口。

    这时，化验区窗口那里，一个医生将头伸了出来，喊道：“萧媛，萧媛，来拿报告。”

    听到自己的名字，萧媛立马起身走到了那个窗口。

    “是萧媛吗？”那个医生问道。

    “嗯，我是。”萧媛回道。

    “这是你的报告，拿好，然后去给医生看。”那个医生将报告递给了萧媛。

    萧媛接过报告，然后马上看了起来。

    只见那白纸黑字的报告上写着：HCG值，50，孕酮：60，诊断结果，早孕。

    还真的是怀孕了。萧媛心里说道。

    此时的她即开心又惶恐。

    ……

    杨泽来到了那个游乐场的工地上，见门口贴着招聘告示，便走了进去。

    来到项目部门口，杨泽敲了敲门。

    “咚咚咚”

    “谁啊。特么的，没见老子在睡觉吗？”

    一个粗狂的男声，从里面传了出来。

    “你好，我看见外面贴着招工的告示，我是来应聘的。”

    “草，影响老子睡眠，你等我一会儿，我叫你进来你再进来。”

    这特么的谁啊？这么横？杨泽心想。




第95章 第一份工作

    “好啦，你进来吧。”

    杨泽走了进去，发现里面坐着一个满脸横肉，皮肤黝黑，穿着一件杀手背心，脚上穿着人字拖的一个中年男人。

    “你好，我是来应聘的，请问，你们这儿的负责人是谁？”杨泽问那个人。

    “瞎啊，这里还有其他人吗？”那个男人坐在椅子上，不停地抖着脚。

    杨泽强忍着怒火，“你们现在招什么工人呢？”

    “钢筋工，工资5000一个月，包吃不包住。”

    “那你看我行吗？”杨泽问道。

    那个男人嘴里点了一支烟，抽了一口，“现在正缺人，你要敢干，就留下，不想干就立马走人。”

    “那行，我干。”

    “过来填资料，去工程部领安全帽，马上就给我上岗。”

    杨泽走了过去，发现所谓的填资料只是一张简陋的个人信息，连劳动合同都没有。

    “请问，阁下怎么称呼？”杨泽问那个男人。

    “我叫陈熊，大家都叫我熊哥。”

    “熊哥好。”

    “我是这里的班组长，除了项目经理以外，你们都要听我的。”

    “是。”

    杨泽填完了资料、，将其递给了陈熊后，自己便前往了工程部。

    工程部里项目部不远，也就二三百米的距离。杨泽很快达到了门口。

    “咚咚咚。”杨泽敲了敲门。

    “你好，我是来领安全帽的。”

    “进来吧。”

    杨泽走了进去，发现负责工程部的，尽然是一位小姑娘。

    “你好。我是新来的。”杨泽跟那个小姑娘说道。

    “我身后的那间房间里，有很多安全帽，你自己去看看选一顶吧。”那个小姑娘并没有看杨泽，而是一边认真地在看书学习，一边用手指了指她身后的那间房。

    杨泽走了进去了那间房，选了一顶安全帽，便从里面走了出来，他走出来时，不经意的瞟了一眼那个小女孩看的书，发现是二级建造师的从业资格考试用书。

    还真是努力啊，杨泽心想，不过一个女孩子家的，在工地上好吗？

    这时，陈熊从外面走了进来，他手里拿着一盒巧克力，看见杨泽在场，立马将其藏到了身后，他对杨泽说道：“拿到安全帽了吗？”

    杨泽将手里的安全帽举了举，“拿到了。”

    那陈熊皱起眉头：“拿到了还不赶快去工地上，小心这个月没有工资。”

    “是，是，我马上去。”

    “去找老李，他会给你安排工作的。”

    杨泽正准备走出门时，陈熊又补了一句。

    “知道了，熊哥。”

    说完，杨泽离开了工程部。

    他刚刚走出门时，就听见里面传来陈熊猥琐的声音。

    “阿晴妹妹啊！你今儿个怎么捂这么严实，这么热的天，你不怕中暑吗？”

    那个女孩语气愤怒：“我不捂这么严实，还让你接着偷拍我的腿吗？”

    “屁话，都是屁话，我那哪叫偷怕，而是拍照欣赏嘛。”

    这些话听得杨泽一阵难过，自己的项目上，到底招了些什么人啊？得找个机会，让那个女孩离开工地。杨泽心想。

    离开了工程部后，杨泽顺着工地找到了老李。

    老李是一个年过半百的父亲，为了给儿子买房子结婚，而来这里做钢筋工赚钱。

    见到杨泽，那老李满脸笑容：“欢迎，欢迎，我们的大家庭，又多了一份子。”

    “小伙子，不知道你怎么称呼？”

    “你就叫我狗二吧。”杨泽回答道，他不想告诉他们他的真实身份。

    “行，狗二。”那个老李接着说：“我姓李，叫李正义，大叫都叫我老李，你也叫我老李吧。”

    “好。”

    “那等会儿，你就拿上工具，跟大伙一起工作去吧。”老李对杨泽说道。

    “好的老李。”

    说完，杨泽转过头看见刚刚那个工程部的小姑娘一脸不高兴的从工程部走了出来，而那个陈熊则跟在了她的身后。




第96章 工地恶霸

    “老李，这熊哥怎么跟着那个女孩身后啊？”杨泽指着那个女孩和跟在她屁股后面的陈熊，向老李问道。

    “哎呀，不要指啊！等下被熊哥看见了小心挨揍。”李正义立马上前将杨泽的手指给放下来。

    看见那个陈熊并没有看见杨泽指着他，李正义才松了一口气。

    “熊哥最讨厌别人指着他，幸好刚才他没有看见，不过下一次，你可不要再指着他了。”李正义拍了拍杨泽的肩膀。

    “哦。”杨泽看着那陈熊的猥琐样，很不是滋味。这工地恶霸，应该得治治了。

    “这个女孩到底是谁啊？”杨泽问道。

    “唉！”老李摇摇头，“这女孩是刚刚毕业的大学生，因为学的是土木工程，所以就来这工地上实习。”

    “原本我们这工地本就是一大堆老汉，她一个女孩子挺不方便的，可是熊哥看她长得漂亮，就给她留了下来。其实大家都清楚，这个陈熊，到底是想干嘛。但是也没人去说他。”

    这岂不是光天化日之下对他人进行骚扰吗？我的项目上竟然会有如此败类？特么的，幸好老子来了工地，不然这些人，岂不是要飞天。

    “好啦，狗二，别在那儿想着英雄救美的戏码了，认清现实，快来工作啦。”

    “嗯，好。”杨泽跟着李正义来到了板筋的绑扎处，开始一根钢筋，一根钢筋的绑扎起来。

    枯燥且漫长的一天终于结束了，这才第一天，杨泽就累得半死，这些在工地上的工人们，还真是拿命在拼，对于李正义，杨泽不得不打心底对他竖起了大拇指。

    从工地出来以后，杨泽回到了奋发建筑公司，他一进入杨兰的办公室就整个的瘫倒在沙发上。

    “累死了，累死了，这工地的活，还真不少人干的。”

    杨兰笑道：“哈哈哈，是不是还是当董事长比较舒服？要不，你还是做回你的董事长？”

    “不不不，这可不行，这才第一天，要是我这么就坚持不下来，那还怎么行。”杨泽有气无力的说道。

    “对了，工地上的那个陈熊，是怎么来的？”杨泽想起今天的事情，问杨兰。

    杨兰摇摇头，“这工地上的事情，我不是很清楚。项目上的事情，我都全权交由了咱们公司的项目经理陈鳄去管理。”

    陈熊陈鳄？莫非是两兄弟？杨泽心想。

    “他怎么了吗？”杨兰问道。

    “我觉得他人品有问题。工地上来了一位小姑娘，他就一直骚扰人家，好像还拿手机偷拍人家。”

    “有这种事？”杨兰很是惊讶。

    “要不是我亲眼所见，我也不相信。”杨泽体力恢复了许多，他从瘫着变成了坐着。

    “这种人渣，到底是怎么进工地的。我得好好问问那个陈鳄了。”杨兰眉头紧皱，很是生气。

    说完，杨兰拿出电话准备给那个陈鳄打电话。

    “不不不，先不要打草惊蛇，你哥我现在工地上观察几天，看看那个陈熊，到底要对那个女孩做什么。”杨泽立马制止。

    杨兰犹豫了半分，似乎觉得杨泽说的还挺有道理。

    “那行，哥你在工地上，可要保护好人家小姑娘呀！”

    “那是肯定的，在我们的工地上，每个人都是我们的兄弟姊妹，你哥我肯定会保护好每一个人的。”

    说完，杨泽看了看表。

    “哎呀，时间已经很晚了，我得赶快回去了。”

    杨泽从沙发上站起，立马就冲出了办公室。

    ……

    萧家。

    此时的萧佐正坐在大门口抽着烟，看起了忧心忡忡的。

    “爸？你在这儿干嘛？”杨泽刚到门口，就看见萧佐坐在那里抽着烟。

    萧佐努力挤出一丝笑容：“阿泽你回来啦？今天怎么这么晚？”

    “爸，我找了份工地上的工作，所以下班晚些。”杨泽看着萧佐，觉得肯定是发生了什么事情。

    萧佐点点头，“不错，不错，有份工作也是好的，毕竟是男人嘛。”

    “爸，发生了事情吗？”

    萧佐很大力的吸了一口烟，说道：“唉！最近公司亏损很严重啊！很多老客户都不跟我们合作了。公司上个月，营业收入才有五十万，连员工工资都发不出来。”

    萧佐接着说：“因为上次坏鸡蛋的事情，很多合作的厂家，都通通拒绝跟我们合作。”

    唉！这就正宗的，一颗老鼠屎，搅坏一锅汤。杨泽心想，要不是那张万宝，萧式食品公司也不至于会这样。




第97章 竟然还有如此的产业链？

    杨泽在萧佐身边坐了下来，像是儿子关心老父亲一般，他将手摆在了萧佐的背上，安慰道：“爸，咱们家运气这么好，这个难关，肯定会度过的。”

    “嗯。”萧佐一边答应着，一边眼角留下了泪水。这也许，就是男人的难吧。

    这时，二人身后传来了萧媛的声音。

    “你们两个，是不愿意回家了吗？”

    听见萧媛的声音，杨泽和萧佐两人都迅速回头。看见萧媛，萧佐用力的将刚刚的泪水给擦干净，马上变成了笑脸。

    “回，马上回。”萧佐笑道。

    说完，杨泽和萧佐二人都进了家门。看着萧佐眼角的泪痕，萧媛其实很清楚，萧佐这肯定是在为公司的事情而难过。

    “今天怎么回来这么晚？”萧媛看着杨泽，像是审犯人一样的问道。

    “工地上事情有点多，今天我第一天上班，所以就多做了点事情。”杨泽淡定的回答道。

    见到萧媛盘问杨泽，萧佐也识趣的往自己房间走去。

    “怎么样？还适应吗？”萧媛问道。

    杨泽点点头，“还算适应吧，也没有多辛苦。”

    “跟着人家师傅多学点，将来掌握了技术，才能自己出来单干。”

    “嗯，我一定。”

    “走啦，回房间啦。”萧媛说着，便转身往房间走去。

    “是，老婆大人！”

    在回房间路上的萧媛一直在想，自己怀孕这件事情，到底要不要告诉杨泽，她很纠结，也很迷茫。

    第二天，杨泽早早起床便前往了工地。

    萧媛醒来后，发现杨泽早已离去，只在桌子上，摆放好了给自己的早点。

    看到这一切萧媛内心暖暖的，她端起粥来微微的喝上一口，那种温润的口感，让她充满了幸福感。

    ……

    杨泽来到了工地，发现李正义等人正站成了一排，而那个陈熊，则在他们前面暴跳如雷。

    发生什么事了？杨泽心想。

    看见杨泽走了过来，那个陈熊直接一嘴巴打了过来。

    “特么的，来这么晚，老子都来了你还没来。”

    这一巴掌扇的杨泽一脸懵逼，杨泽眼露杀气，死死的盯着那个陈熊。

    也许是杨泽的眼神充满了威慑力，那个陈熊吓了一跳。

    “看……看什么看？下次给我早来一点，听见没有。”

    杨泽收起了那眼神，点点头，“知道了，熊哥。”

    说完，杨泽走向了李正义等人。

    “哎呀，昨天忘了告诉你，虽然上班时间是九点，但必须要七点就到，否则，就要挨熊哥的揍啦。”

    听李正义说完，杨泽很是不解，“为什么要来这么早？”

    “因为每天的七点钟，是熊哥起床时间，我们一行人，都要来帮熊哥打扫房间。”李正义旁边的一个瘦弱小伙畏畏缩缩的说道。

    “打扫房间？打扫什么房间？”杨泽问道。

    但是那个瘦弱小伙子并没有回答他，而是惊恐地看着杨泽身后。

    杨泽转过身来，发现那个陈熊正站在自己身后。

    “熊哥，有事？”杨泽问道。

    “你跟我来。”

    “去哪儿？”杨泽问道。

    “来便是，哪有那么多废话。”

    陈熊将杨泽带到了一处简易房旁，他指了指面前的这些简易房。

    “你熊哥我，在这里做了一桩买卖，就是各取所求的那种，知道吗？”

    杨泽一语不发。

    “那就是知道咯。”陈熊说着，将其中的一扇门给打开，里面都是一些乱七八糟的东西。

    “这些房间，都是在夜深的时候提供给客人的。它的实际的用处，应该是给你们住的，但是……”那个陈熊顿了顿，“你熊哥我体谅兄弟，知道这微薄的工资难以生活，于是边将这些地方做起了生意，我这也是为了你们这些兄弟好啊，这里生意越红火，代表着，下个月我熊哥可以给你们多分些钱，所以，为了这些钱，早上七点钟，给我必须到场，将其打扫干净。”

    杨泽看着眼前的这些房间，内心很是震惊。这陈熊，简直就是疯了。不过这区区的一个陈熊，应该无法支撑起这庞大的产业链，他的背后一定是那个叫陈鳄的项目经理在掌控着。杨泽心想，越来越有意思了。

    这时，昨天工程部的那个女孩从二人身边路过，陈熊立马将那些门给关上了。

    “呵呵，阿晴，上厕所啊？”

    这里是工地的厕所。

    那个叫阿晴的女孩并没有理会陈熊，而是往厕所方向去了。




第98章 项目经理来临

    “真好看，我们家阿晴就是漂亮。”那个陈熊看着走进厕所的那个叫阿晴的女孩，一脸的春心荡漾。

    妈的，真的恶心，杨泽心想。

    “好啦，好啦，记住我说的话，明天早上，可别来晚了咯哟，不然，你的工钱，嘿嘿，就别怪我不给你了。”

    陈熊将视线转移到杨泽身上，一脸严肃的对杨泽说道。

    “知道了熊哥。”杨泽答道。

    “快回去项目上吧，拖了工期你我都吃不消。”

    陈熊一边说着，一边往回走。

    杨泽看了看这简易房，也跟着陈熊后面回了施工现场。

    见到杨泽回来，李正义等人都为他扭了一把汗。

    “狗二，你没事吧？”李正义上下打量着杨泽。

    “没事，没事，不用担心，熊哥只是告诉我，明天早点过来，去打扫房间。”

    听到杨泽这么说，李正义的目光黯淡了下来，他说道：“唉！我就知道。熊哥是不是告诉你他的那个产业，是为兄弟们服务的。赚的钱还每个月都分给兄弟们？”

    杨泽点点头。

    “傻小子，实话告诉你吧，一分钱都拿不到。”李正义拿了工具，蹲下来准备开工。

    早上那个柔弱小伙也跟着搭腔：“老李说得对，那个陈熊，根本就没给我们分过一分钱，倒是每天都让我们帮他打扫。”

    这个陈熊，真是心狠啊！杨泽心想。

    “踏实干吧，狗二。”老李对杨泽说道。

    杨泽并没有回答，而是也拿起了工具，蹲在老李身边，开始了工作。

    吃过午饭后，杨泽李正义一行人躺在了工大门外的草坪地上睡午觉，正睡得舒服时，一阵刺破耳朵的汽车喇叭声在耳边响起。

    “滴~”

    “谁啊？这大中午的。”杨泽很不情愿的睁开眼睛，发现工地门口，一辆路虎车停在了那里，在不停地按着喇叭。

    见杨泽等人纷纷起来，那个辆路虎车才停止按喇叭。

    一会儿的时间，从车上下来一个看起来四十多岁的男人，他身穿一身黑色西装，脖子上挂着一根极粗的金项链，脚上还穿着一双擦得锃亮的皮鞋，他目无下尘，大摇大摆地朝着杨泽他们走来。

    “妈的，谁特么让你们在这里睡觉的？工期不赶吗？”那个男人喊道。

    见了他的样子，李正义吓得低下了头。

    “都是些废物，马上给我回去开工！”那个男人怒吼。

    说完，他径直的走进了工地里。

    带他走后，杨泽问李正义：“这是谁啊？这么嚣张。”

    听见杨泽说的话后，老李立马对杨泽做起了禁声的动作。他小声道：“小声点。”

    杨泽也放低了声音：“怎么了吗？”

    “那个人呀，就是项目经理，陈鳄。”李正义低声道。

    “快走吧，快走吧，等会儿进去晚了又要挨骂了。”其中一个人边走边催促着杨泽等人。

    杨泽边走边在想，自己公司的建设项目，怎么会有这么些败类。

    众人一进门，便看见那陈鳄正在劈头盖脸的骂着陈熊。

    大家都很刻意的避开了二人，急匆匆地往施工现场赶去。

    在经过他们二人时，杨泽无意间听到了他们俩在争论的事情，好像是陈熊没有跟陈鳄指定的那家材料商买材料，导致他吃不到材料商给他的回扣。

    这些工地的歪风邪气，是该改改了。杨泽心想，在这么下去，这项目迟早会被陈鳄给败干败净。

    在骂完陈熊后，那陈鳄带着安全帽在现场不断地走来走去，看这看那儿的，而陈熊也灰溜溜的跟在他后面。

    来到杨泽他们这里时，他停了下来，好好地查看了钢筋的摆放，突然，他皱起了眉头。

    “妈的，这种钢筋是谁摆放的？”

    听到了陈鳄的声音，众人赶了过来，看着他指的地方。

    “我摆放的，有问题吗？”杨泽站了出来。

    那陈鳄看见杨泽，直接一巴掌扇了过来：“特么的，老子说过没有，这个部分需要这么多的钢筋吗？”




第99章 邪恶的计划

    还没等那陈鳄的巴掌到达自己脸上，杨泽就一把将其接住。

    “图纸上是叫这么摆放的，有什么问题吗？”杨泽看着陈鳄，眼神凌厉。

    “妈的，活腻了是吧你！”那陈鳄企图挣脱开来，但无奈怎么挣脱，杨泽都将他的手紧紧地捏住。

    “你特么是不是脑子秀逗了，快放开！”陈鳄身后的陈熊对杨泽大声呵斥道。

    一旁的李正义等人也在劝杨泽。

    “狗二，别……”李正义看着杨泽，摇了摇头。

    此刻的杨泽真想使用武技将他一拳打到那钢筋堆里，但想了想要留下来才能有机会将他和陈熊赶走，这才将放了手。

    那陈鳄揉了揉自己被杨泽一直捏着的手，骂道：“有点力气了不起啊？特么的，就是下等人，垃圾……”

    那陈鳄骂的很是难听。

    “把那多余的钢筋给我拆了，现在材料那么贵，不知道节省吗？”陈鳄大叫道。

    “是是是，马上拆，马上拆。”跟在一旁的陈熊畏畏缩缩。

    “哼！”

    那陈鳄背着手，离开了杨泽等人。

    跟在他后面的陈熊一边走一边恶狠狠地看着杨泽等人：“快拆啊？留着过年啊！”

    说完，又转换笑脸跟随着陈鳄离开了。

    在二人走后，李正义长舒了一口气：“狗二呀，做事不能太意气用事，就算今天你把那陈鳄打了又怎么样？明天人家就可以赶你走。做事多想想，我们毕竟都是寄人篱下的。”

    杨泽摇摇头，可见他很不赞同李正义他们的说法。

    “老李，咱们这么一直忍气吞声，到时候项目盖起来了，只会因为偷工减料而发生事故。”

    “行啦，狗二，听话。”

    “唉！”杨泽叹了口气，便不再说话。

    而陈鳄和陈熊在现场转了一圈后，便回到了项目部里，那陈鳄点了一支烟，倚靠在座椅上，双腿很自觉地搭在了前面的桌子上。

    “简易房的生意，最近怎么样？”陈鳄吸了一口烟，对陈熊说道。

    那陈熊倒了一杯茶给陈鳄，说道：“老大，最近生意都很不错，一晚上最起码都是几万。”

    “那些嫖客与其去酒店被抓，倒不如都选择来我们这里，虽然价格高些，但是安全。”陈熊说着，也给自己倒了一杯水。

    “那些工人，都听话吗？”

    “嗯，都听，每天早上，都是他们打扫卫生。”

    陈鳄喝了口茶，“那就好，控制住他们，随时给他们点甜头，不要让他们到处去乱说。”

    陈熊点点头。

    “你说咱们公司的项目都进行了这么长时间了，董事长怎么也不来看看？”陈熊突然问道。

    “咱们董事长就是一女娃儿，你指望她能来干嘛？好好的跟我，保证你发财。”

    “是是是。”那陈熊恭恭敬敬，将陈鳄的茶水给加满。

    “对了，工程部那小姑娘，你搞定了没有？”陈鳄又点燃了一支烟。

    “唉！别提了，这娘们，老是觉得自己跟什么似的，你说你一个姑娘家，来工地上，不就是摆明了要被我们这些大老爷们弄吗？还装啥装。”陈熊说着，眉头皱了起来。

    陈熊说完，那陈鳄将双脚从桌子上抬了下来，坐直了身躯，对陈熊说道：“我倒是有个办法，可以帮你达成心愿。”

    那陈熊两眼放光：“什么办法？”

    “今天晚上，我们组织一个聚餐，凡是项目上的人，都必须要去。然后你就灌醉她，接下来，你懂得。”

    “还是大哥你英明！”

    陈熊对陈鳄竖起了大拇指。

    “玩完再拍个视频啊，照片啊，保证对你服服帖帖的。”陈鳄吸了口烟，对陈熊说道。

    “嘿嘿，我迫不及待了。”陈熊一脸猥琐的笑容。




第100章 被灌酒

    时间很快到了下班时间，杨泽丢弃了手中的活，跟李正义等人告别，准备回家时，陈熊却突然将大家集中起来。

    “各位，最近都辛苦大家了，所以陈总决定，今天晚上，请大家好好的吃上一顿。”

    大家瞬间欢呼起来。

    要聚餐吗？那我得给萧媛打给电话，告诉她会回去晚一点。

    杨泽拿出了电话，给萧媛打了过去。

    “喂，媛媛，今天晚上工地上聚餐，我可能回来晚点。”

    “好，但饭吃了，还是早点回来。”

    “好的。”

    说完，杨泽挂断了电话。

    “熊哥，咱们去那儿吃啊？”其中一个人问道。

    “就去一天月色附近的那家饭店吧。吃完了，再请大家去一天月色玩玩。”

    “好耶！”

    这时，那个叫阿晴的女孩从工程部走了出来，绕开众人，往大门口走去。

    “阿晴，你也一起去吧？”陈熊喊住了那个女孩。

    “我就不去了，我还要回家给我妈煮药呢。”那个女孩拒绝道。

    听到那个女孩的拒绝，陈熊一脸的不高兴：“你要是不去，那就是不合群，不合群，我看你这工作，也甭做了。”

    “你……”那个女孩气得脸都红了。

    “那好吧。吃完饭我得早点回家。”那个女孩妥协了。

    听到那个女孩这么说，陈熊马上就喜笑颜开：“这久对了嘛，咱们是一个项目上的人，也算是半个家人，一起吃个饭，那也是培养感情嘛。”

    陈熊说着，杨泽看了眼那个女孩，发现她脸上满是拒绝的表情。

    这陈熊，估计不怀好意。杨泽心想，我待会儿得注意一点，别让他干什么坏事。

    “那好，大家打车的打车，骑摩托的骑摩托，快点前往那个饭店吧。陈总已经在那里等我们了。至于阿晴，你就跟我坐车吧。”

    说完，陈熊一脸笑容的看着那个女孩。

    杨泽跟李正义等人打了一辆出租车前往了饭店，当他们进去的时候，已经陆陆续续坐满了人，而陈熊，便已经笑嘻嘻地在给那陈鳄倒酒，他旁边，则坐着那个叫阿晴的女孩，她低着头，一言不发。

    杨泽和李正义等人单独坐了一桌，刚坐下，那陈熊就抱着一户白酒，摆在了众人面前。

    “今天晚上喝不完它，谁都别想出去。”

    杨泽内心苦笑，又来？白酒测试服从性？烦不烦啊。

    “是，是，多谢熊哥。”

    李正义等人倒是爱喝酒，见了那一壶酒便拿了酒杯，一个个的倒满，倒到杨泽这里时，杨泽拒绝了，他微笑着说自己不会喝酒。

    大家都觉得不喝就是好事，但是自己已经戒不了了。

    菜品陆续端了上来，大家都吃的很开心，杨泽也吃了好几碗饭。在吃饭的同时，杨泽时不时往陈熊那一桌看去，发现那个叫阿晴的女孩始终一言不发，默默地在那里吃着东西。

    这时，服务员端来了好多啤酒，陈熊都每桌分发了许多，到他们这桌时，他打开了一瓶啤酒，摆在了那个女孩面前，似乎是很生气的说道：“阿晴，白酒你不喝，但啤酒你总该喝一点吧？你说大家这么开心，就你一个人扫兴，成何体统？”

    那个女孩摇摇头，“我……我是真的不会喝酒。”

    “不会喝那也要学啊！不然以后你怎么还在这个行业里混啊？”

    “是啊，阿晴，你滴酒不沾，以后对你的职业生涯，很是不利的。”陈鳄也在一旁劝说道。

    “那……那我只喝一杯可以吗？”那个叫阿晴的女孩似乎妥协了。

    糟糕，难道那陈熊想把她给灌醉，然后……

    杨泽一阵不好的预感。

    “这就对了嘛！”陈熊说着，便拿起酒杯满满当当的倒了一杯啤酒摆在了那个叫阿晴的女孩面前。

    “来，一口闷。”

    那个女孩犹豫再三，拿起酒杯就喝了进去。

    从来没喝过酒的那个女孩在把那杯酒喝了进去时，差点喷了出来。还好被她给咽了回去。

    见此，那个陈熊露出了邪恶的笑容。

    “怎么样？是不是酒肉穿肠过啊？哈哈哈。”

    “来来来，再来一杯。”

    说完，陈熊又将那个酒杯倒满，放在了那个女孩面前。

    杨泽实在是看不下去了，他拿起酒杯，从白酒壶里到了满满当当的一杯白酒，走到了陈熊和陈鳄面前，说道：“熊哥，陈总，小弟敬你们一杯。”




第101章 要得手了？

    被突如其来的杨泽打断了陈熊很是不爽，但是碍于面子，他不得不举起酒杯，极其敷衍的跟杨泽碰了碰杯，便将酒喝了下去。

    而那陈鳄也是，几乎都不正眼看看杨泽，连酒杯都没有碰。

    “多谢！”杨泽也将酒喝了下去。

    陈熊继续对那个叫阿晴的女孩说道：“阿晴啊！你快喝呗，你看，酒都给你倒好了，你不喝，那我岂不是很没面子。”

    看着眼前的那一杯酒，那个女孩实在是不想去碰，刚刚的那一杯啤酒已经在她的胃里翻滚。

    “我……我真的喝不下去了。”那个女孩连拒绝的声音都有些飘忽。

    应该是快要醉了。

    对于没有喝过酒的人来说，一杯啤酒喝醉，那也是正常的事情。

    这时，杨泽突然将那个女孩的酒杯给端起，大声道：“你简直不识好歹，熊哥的酒，不是哪个人都能随随便便喝的，你不喝，我喝。”

    杨泽将那杯啤酒一饮而尽。

    “你小子特么的干嘛呢？”陈熊一脸的不高兴。

    “我在替你教训她啊！熊哥，你看她死死不喝，白白浪费了这杯酒。”

    听杨泽说完，那个女孩开始流下了泪水，她内心很难过，不知道为什么一定要喝酒，才是对别人的尊重。

    “哭，就知道哭！熊哥这是在教你做事呢，懂吗？”杨泽呵斥道。

    那陈熊见此，满脸的不耐烦，他对杨泽说道：“好啦，好啦，别说了，快回到你坐的那桌吧。”

    “真是的，现在年轻人怎么一点苦也吃不起。”杨泽边说着，边回到了李正义他们身边。

    杨泽回去以后，那陈熊看着一直在哭的那个女孩一脸的不知所措，刚刚的那杯酒已经可以将她灌醉了，但现在，她哭得这么厉害，怎么可能还会喝下去另一杯酒。

    一旁的陈鳄却是一直在盯着杨泽，深耕应酬场合多年的他，杨泽的这一出苦肉计，他可是清清楚楚的看穿了。

    他用胳膊碰了碰陈熊，“那个小子是那个班组的？”

    “是钢筋那边的，昨天刚刚招进来。”

    “哦！”

    陈鳄看着杨泽，一脸的若有所思。

    那个叫阿晴的女孩一直哭个不停，把陈熊的计划也给打乱了。既然在这里不行，那待会儿在一天月色，他怎么也要得手。

    大概过了半小时，众人都酒足饭饱了，个个都带有一丝微醺，在一片霓虹的欢迎下，他们径直走进了一天月色。

    他们包了一个超大包间，里面除了有一个可以供很多人唱歌的大厅，还有一个独立的小厅。

    那陈鳄上来就是拿起话筒，五音不全的唱着一些经典老歌，在众人的阿谀奉承下，一首接着一首的唱个不停。

    那个叫阿晴的女孩多次拒绝了再来这一天月色，但都被那陈熊以各种相逼硬是给拖了进来。

    那个叫阿晴的女孩独自坐在角落，眼神恍惚。

    这时，陈熊走到了她的身边，开了一瓶啤酒递给了她。

    “阿晴，刚刚饭桌上，都把那杯酒从眼泪中哭完了，现在，请喝了它，不然今晚不许你回家哟。”

    此刻的阿晴已经完全麻木了，自己大学所憧憬的行业，实际却是这样一番景象。

    她接过酒，直接大口大口的喝了进去。

    那酒精很快就起了作用，她变得晕晕乎乎，几乎都要倒下。

    看着眼前的阿晴，陈熊内心的恶魔已经苏醒了过来，就是现在，他内心一阵高兴，假装阿晴喝醉了，扶她进去那独立的小厅里休息为由，他一把将她抱起，往小厅里走去。

    李正义等人看着陈熊将那个阿晴抱了进去，大家都知道那陈熊想干什么，但，都没有一个站起来帮助那个阿晴。

    就在此时，在一旁看到了一切的杨泽，看着走进小厅里的陈熊，便站起来，跟着他屁股后面也走了进去。

    但刚到门口时，那个陈鳄却突然拦在了他的跟前。

    “小子，你想干嘛？刚刚吃饭的时候我就看出来了，你是那个妮子的情人吗？这么护她？还是你喜欢她？”

    那个陈鳄笑道：“知道你们也需求这个，但她已经是陈熊的人了，你喜欢，回头自己找一个去。”

    而此时那个小厅里，陈熊将已经不省人事的阿晴摆放在了沙发上，他脱掉了自己上衣，满脸的笑容：“哈哈，春宵一刻值千金，美人儿，我来啦！”




第102章 教训

    杨泽并没有想要让开的意思，坚决想要进去。

    那陈鳄一个巴掌扇过来，并且骂道：“特么的，老子说话你不听是吗？”

    就在那巴掌即将要到达杨泽的脸庞时，杨泽一只手轻轻松松的将陈鳄挥着巴掌的手给捏住。

    “趁我还没有完全愤怒，你赶紧给我让开。”杨泽捏着陈鳄的手，怒道。

    “妈的，你还想反了你。”那陈鳄鱼另一手挥着巴掌有朝杨泽打来。

    “滚开！”杨泽大喊道。

    说完，在他的手还没有打到杨泽的脸时，杨泽的脚已经重重地踢到了他的肚子上。

    那一脚，直接将陈鳄踢飞了出去，撞开了那个小厅的门。

    门被撞开，那陈熊准备将那个阿晴的衣服给脱去，见到飞进来的陈鳄，吓得大叫起来。

    “妈的，谁啊！”

    那陈鳄口吐鲜血，一脸痛苦地躺在小厅的地板上。

    “鳄哥？”那陈熊一脸的惊讶。

    随之，杨泽也杀气腾腾的走了进来。

    “是你？”

    杨泽看了一眼衣服被脱了一半的那个阿晴姑娘，转身就对着那陈熊的下体来了一脚。

    “啊！”那个陈熊捂着下体喊得撕心裂肺。

    杨泽走了过去，将那个阿晴的衣服给穿好，接着又走到了陈熊旁边。

    “记得上一次，你还偷拍人姑娘的大腿，照片呢？”杨泽看着陈熊，淡淡地说道。

    “妈的……你……哎哟，疼死老子了。”

    这时，躺在地上的陈鳄爬了起来，从桌上拿起装果盘的玻璃盘子就往杨泽的身上砸去。

    但那盘子还没有靠近杨泽，杨泽一记回旋踢，直接踢在了那陈鳄的脸上，那陈鳄直接在空中旋转了几圈，直接砸到了播放MV的电视上。

    “砰”一声，那电视机直接被陈鳄给砸坏了。直冒烟。

    杨泽走到了陈熊身边，一把将他的头发抓起。

    “照片呢？”

    “在……在……”

    “在哪里？”杨泽使劲，差点将那陈熊的头皮都撕开。

    “啊！”陈熊疼得大叫，“在……在我手机里。”

    杨泽摸了摸陈熊的裤兜，将他的手机拿了出来，他打开相册，发现里面全都是那个阿晴姑娘的照片，有她在项目部看书时候的，有她从厕所里面出来的，还有她穿牛仔短裤时被拍的大腿。

    杨泽将照片全选，直接全部删除了，在检查了他的网盘，看看有无备份，然后直接一把将那个手机给捏碎了。

    这时，李正义等人赶了过来，发现眼前这一幕，直接惊讶地说不出话来。

    其实这陈熊做的事情，他们都知道，只是没有人站出来而已。

    “你和陈鳄，从明天起，就可以不用来工地了。”杨泽放了手里捏着的陈熊头发。

    那陈熊摸了摸自己头皮，发现已经逐渐渗血出来，他长大了眼睛，满是愤怒。

    “特么的，你小子到底是谁？叫我们明天不用来了，你以为你是谁啊？”

    这时，那陈鳄晃晃悠悠地爬了起来，他手里拿着电话，再拨打着什么号码。

    “你……你给我等着，我……我叫艾公子，你……你死定了你。”

    杨泽嘴角浮起一丝笑容，“快打，快打，你看看到时候是那个艾公子死定了还是我死定了。”

    不一会儿，那艾公子带着一大批人马赶了过来，到达小厅门口时，还将李正义等人从门口赶了出去。

    “特么的谁啊？敢欺负我们的陈鳄陈总。”

    领头的一个男子，拿着一根棒球棍气势冲冲的走了进来。

    “好久不见了，黄山兄弟！”

    杨泽看见那个拿着棒球棍的男子，笑着说道。

    那个男子看见了杨泽，瞬间像丢了魂似得，脚一下子就软了下来。

    “杨……杨……”那个黄山吓得说不出话来。




第103章 绳之以法

    “怎么？许久不见，话还说不利索了？”杨泽一脸笑容的看着黄山。

    “杨……杨大哥，你怎么会有时间来光临小店呢。”

    黄山很是紧张，看着满脸是血的陈鳄和时不时捂着下体的陈熊，就知道这里刚刚发生过一场恶斗，而施暴者，肯定就是杨泽。

    “这两位在欺负一个女孩子，我实在是看不下去，所以，就教训了他们一下，谁知他们不服，还把你给叫来了。”

    “是……是艾公子叫我来看看的，我和他们并不熟。”黄山的汗液从额头顺着脸颊大颗大颗的掉了下来，而他身后的人，也都是上一次解救萧萱时，被杨泽打得落花流水的人，他们见了杨泽，也是跟那黄山一样的反应，倘若是要管了这件事情，那么上一次的恐怖，可能会在经历一遍。

    那陈熊和陈鳄看着黄山等人对杨泽的恭恭敬敬，一脸的惊讶，这杨泽，到底是什么来头。

    这时，艾公司绕过人群，来到了这小厅。

    见到杨泽，他下意识的捂了捂下体，那一次的伤痛，还记忆犹新。

    “上门……哦不，杨……杨大哥，你怎么在这里？”艾公子的反应和黄山如出一辙。

    见到那艾公子也对杨泽恭恭敬敬，那陈鳄和陈熊更加惊讶了，心想，惨了，这一回，到底是惹上了什么人。

    那艾公子走到了陈鳄旁边，一阵咬耳朵，突然，他直接扇了那个陈鳄一巴掌，“傻叉，你们特么的找死？”

    见到陈鳄被打，那陈熊也吓得直哆嗦。

    “你们特么的这是在犯罪，知道吗？”艾公子怒吼道。

    “还不快点跪下给杨大哥道歉。”

    被艾公子这么一吼，陈熊和陈鳄在杨泽面前跪了下来。

    “杨……大哥，不不不，杨爷，你大人有大量，放过小的吧。”

    杨泽蹲在了他们两个面前，看着他们的一脸哀求样，说道：“放心，我不会将你们怎么样的，最多，就是送进监狱而已。”

    听到监狱二字，那陈熊和陈鳄更加害怕了，两人直打哆嗦，浑身都颤抖起来。

    “杨爷饶命啊！杨业饶命啊！”陈熊和陈鳄大喊道。

    “你们涉嫌迷奸以及工地卖淫，简直十恶不赦，像你们这样的人渣，留在这社会也只是浪费粮食。”杨泽怒道，“为了工地上所有伙计的公平正义，必须将你们两个绳之以法，否则，永远也不会有个安宁的工地。”

    杨泽拿起手机，拨打了警局的电话。

    这下可真的是栽了，陈熊和陈鳄相视一看，都是一脸的恐惧。

    那艾公子看着，也只是唉声叹气，万一自己出面求情，说不定这一天月色也要被杨泽给关咯。

    现在的陈熊和陈鳄已经彻底绝望，就算把头给磕破，这杨泽也不可能放过自己。

    “杨泽，我们无冤无仇，你为什么要将我们逼上绝路？”也许是恐惧过了，那陈鳄站了起来，发出最后的倔强。

    “无冤无仇？”杨泽笑道，“你们搅坏了这游乐场项目，定会让奋发建筑公司损失惨重，不将你们清理干净，奋发建筑，迟早要完。”

    “你只是一个区区民工，这项目的事情，关你屁事！”那陈鳄接着说道。

    “哦？是吗？”

    说完，杨泽给杨兰打了一个电话。

    不到十分钟，杨兰身穿一身女士西装，英姿飒爽的走了进来。

    “董事长？”那陈鳄看到了杨兰，很是惊讶。

    “陈鳄，亏我还相信你，让你去全权管理这项目，是我眼睛瞎了。”杨兰摇摇头，并叹了一口气。

    “原来……原来你是安插下来的鬼！”陈鳄一脸恍然大悟的样子。

    突然，他拿起地上的装果盘的盘子，将其砸碎，拿起一块来抵着杨兰的脖子，“你一个臭娘们还心机蛮多的，真是最毒妇人心。”

    “快，让我们出去，否则我就杀了她！”陈鳄大喊道。

    杨兰则一脸的淡定，“你让我学会了一个道理，不要随便相信任何人。”

    说完，杨兰一把抢过陈鳄手里的碎片，一拳打在了他的脸上。




第104章 放弃其实很简单

    杨兰那一拳的力量凶猛，直接将那陈鳄的鼻梁给打断。

    那陈鳄捂着鼻子痛苦地喊叫着。

    这看起来柔弱不堪的女董事长，却有如此厉害的身手，一旁的陈熊目瞪口呆，自己的一切嚣张跋扈，都到此结束了。

    紧接着，巡捕也到了现场，将陈熊和陈鳄两人带回了警局，并以合谋强奸未遂拘留了起来。

    “不好意思，将你的项目经理弄进去了。”杨泽跟杨兰说道。

    “无妨，此等人渣，被抓了，也是极好的。”

    这时，一旁的黄山和艾公子等人，低声下气的询问着自己是否可以离开了。

    “杨……杨大哥，事情既然解决了，你看，我们……”

    还没等那个艾公子说完，杨泽就摆摆手，示意他们可以离开了。

    这些刚刚发生的事情全部都被李正义等人看在了眼里，现在的他们，已经对杨泽佩服的五体投地。

    这时，那个叫阿晴的女孩慢慢地睁开了眼睛，看着眼前的人群，她吓了一跳。

    “这……这是怎么回事？”

    杨兰走了过去，安慰道：“你刚刚差点被人侵犯了，不过现在已经没事了。”

    那个叫阿晴的女孩突然想了起来，她摸着头，“刚刚，刚刚好像那陈熊将我带了进来……”

    “已经没事了，是他救了你。”杨兰指了指杨泽。

    那女孩看向杨泽，杨泽对着那个女孩笑笑。

    “谢谢！”那个叫阿晴的女孩对杨泽说道。

    “举手之劳。现在，工地上已经没有人再骚扰你了，你好好的呆下来，把你想要的证给考到手。”杨泽对她说道。

    那个叫阿晴的女孩沉默不语，似乎，她并不再想在这个行业里待下去了。

    她眼神空洞，已经失去了那一抹对未来憧憬的光泽。

    “我不想做建筑了，明天就到总公司去辞职。”那个叫阿晴的女孩说道。

    “你不考证了吗？”杨泽问道。

    那个叫阿晴的女孩摇摇头，“不考了，曾经的我对这个行业一腔热血，到头来我才发现，我只是赤身裸体的走进去，还顺带滚了一身泥。”

    “当所有人都认为你学会了阿谀奉承才是真正的长大，但我想，我可能永远也不会成为这样长大的人。我要回我的星球去了，那里有我的温柔乡。”

    说完，那个叫阿晴的女孩站了起来，头也不回的走出了这一天月色。

    当她站在门外时，一股凉爽的风将她的秀发扬起，她深深地呼吸了一口，拿出手机，将所有的考试软件都给一一删除。

    此刻的她笑了，笑得比什么时候都开心。

    而杨泽对于阿晴这样的做法表示唏嘘，一个人对于梦想，不都是应该坚持不懈吗？但他回过头来想，也许，建筑业这种充满了社会阴暗面的行业，确实是不适合女孩子做。

    一个想法，在他的心中又埋下了种子。

    再将老李等人送走后，杨泽和杨兰漫步在附近的步道上。

    “哥，你说，这个社会，为什么要搞这么复杂？”

    “其实这社会不复杂，复杂的，是人的心。”说完，杨泽指了指自己的心脏。

    杨兰若有所思的点点头，好像赞同，又好像不赞同。

    借着月光，二人的身影逐渐消失了。

    而在他们身后，一个戴着面具的神秘男子一直在慢慢地跟着他们。

    他左手拿着一支枪，右手在不停地把玩着一颗魂弹。

    他穿着一身银灰色新装，在月光的映照下，形成了一种诡异的氛围。

    “你这是逐渐迷失了自我了吗？阿兰。”那个戴面具的男子自言自语道，语气中充满了悲伤。

    “有了那个土坛，我毕生研究的东西终将改变这世界，到时候，我要你跟我一起，在这美丽的月光下跳舞。只有你和我！”




第105章 被迫答应

    回到了家中，已经是夜深十分，萧佐和张珍都已经睡去，杨泽换好鞋子，蹑手蹑脚的回到了自己的房间。

    他轻轻推开门，怕吵醒可能已经熟睡的萧媛，但萧媛却躺在床上，眼睛早已盯着那推门而入的杨泽。

    “媛媛，你还没睡吗？”

    “你不是说会早点回来吗？”萧媛语气中充满了抱怨。

    “不好意思，不好意思。吃完饭那些工地上的兄弟们说是要唱唱歌，就跟着去了。”

    “下次，就不要去了，好吗？”萧媛语气中似乎带着些哀求。

    “嗯。下次我不去了，干完活，一定早点回家。”杨泽点点头。

    “好了，快去洗洗吧，累了一天了，早点休息。”说完，萧媛卷起被子就到头睡觉了。

    她这是在等我吗？杨泽心想，现在的萧媛，好像对自己有一种莫名的依赖感。

    杨泽脱了衣服，进了洗手间，打开花洒，让热水冲刷着疲惫。

    第二天一早，杨泽去厨房将所有人的早餐都尽数做好，但没有一个人愿在家里吃早餐。

    萧佐和张珍天还没有亮就出门去了，萧式食品公司的财务问题这些天憋得两口子茶饭不思。

    而萧媛则是说是跟同学约好了要出去谈点事情，在杨泽做好早餐后，也就离开了家。

    看着满桌的早餐，杨泽也是没有胃口，拿起几片吐司随便啃了几口后，便也走出了家门。

    由于陈熊和陈鳄被抓去，这工地上暂时找不到合适的项目经理人选，所以被迫停工。李正义等人也获得了可以好好休息几天的假期。而那些被用作嫖客寻欢作乐的简易房，也都被尽数拆去。

    杨泽来到了海边，迎着海风漫步在人行道上，经过了陈熊和陈鳄的事件以后，让杨泽对于这个行业的信心大大的受挫，杨泽当初以为得到了这个项目以后就可以高枕无忧，现在看来，做什么事情都是不容易，尤其是这施工，现场存在问题实在是多。

    他决定，这个项目结束后，就不再碰这建筑行业。

    海风将他的头发吹的飞起，他现在心里还在想着那个叫阿晴的姑娘，人生中的第一次职业生涯是这样的一种情形，不知道她以后对工作二字，会不会产生巨大阴影。

    就在杨泽想着，一辆宾利添越从他身边驶过，他随之瞟了一眼，竟发现，那开着窗户的后座上，竟然坐着萧佐和张珍。而坐在副驾的，则是一边抽着烟，一边还时不时回头跟张珍和萧佐说话的黄坚。

    “爸？妈？他们怎么会跟那个黄坚在一块儿？”杨泽一脸的好奇。

    而那辆宾利添越驶过去一小段路后，便在一家海边的高档餐厅门口停了下来。

    黄坚、张珍、萧佐三人陆续下车，互相寒暄着走进了那餐厅里。

    杨泽很是好奇，他快步上前，跟了过去。

    “你好先生，请问你是一个人吗？”杨泽站在那餐厅门口，只是想通过敏锐的五官听听他们三人想干嘛，但无奈被服务员喊住。

    “嗯。是的。”杨泽无奈的答道。

    “请跟我来。”

    眼下，是不得不进入餐厅了。

    杨泽被那个服务员带了进来，挑了一个靠窗的位置坐了下来，巧的是竟然坐在萧佐等人的身后，但庆幸的是，萧佐和张珍一脸认真的在和黄坚讨论着什么，并没有注意到杨泽。

    杨泽将身子侧过一边，尽量不让他们发现自己。

    “黄总，你可真的要帮帮我们呀！我们公司营收一直下滑，很多车间里的工人都已经开始罢工了。”张珍一脸忧愁的跟黄坚说道。

    “阿姨，别着急，别着急。先喝点水。”黄坚将张珍身边的那一个玻璃杯倒满了水。

    “只要你能帮助我们公司渡过难关，什么条件我都能答应。”张珍喝了口水，继续说道。

    “其实我的要求呢，也不算太离谱。只要你们将萧媛嫁给我，我立马将你们萧式食品给收购，成为我们黄氏珠宝旗下的食品公司。”

    一旁的萧佐却眉头紧皱：“黄总，媛媛已是人妻，你的这个要求，恐怕难以答应。”

    “那我们就没什么好谈的了。”那黄坚准备起身。

    “有得谈，有得谈。”张珍将黄坚拉了回来，并且狠狠地瞪了一眼萧佐。

    “这样，给我一个星期的时间，我让他和杨泽离婚。”




第106章 新的项目经理

    听见张珍这么说，萧佐准备开口想说什么，硬是被张珍的连续几个瞪眼给憋了回去。

    “黄总你放心，杨泽那个窝囊废我们家也早就留不了了他了，你这么喜欢媛媛，也是我们家的福分。”

    看来这张珍是铁了心的要把自己给赶走了，杨泽侧着身子，竖着耳朵认真的偷听着。

    “阿姨，我这也是为了萧媛好。”黄坚喝了一口水，说道，“萧媛这么漂亮的一个姑娘，你说，要跟这窝囊废共度一辈子，这简直就是暴殄天物啊！还不如嫁入我黄家，从此享不尽的荣华富贵。”

    “是是是，黄总所言极是。”张珍附和道。

    一旁的萧佐脸被憋得通红，他太想爆发了，但无奈对面坐着的，是自己的金主。

    “总之，只要萧媛跟我结婚，萧式食品公司立马就可以彻底解决财务问题。我们公司下个星期要在直营店举办一场世界珠宝鉴赏大会，到时候，我希望，您答应的一星期，到时候带来的萧媛，是一个单身的姑娘。”

    说完，服务员端着一些昂贵的海鲜来到了黄坚他们旁边，将一盘盘美味佳肴，端上了桌。

    “今天我请客，叔叔阿姨别客气，尽管吃。”那黄坚一脸得意的笑容。

    而一旁的杨泽则陷入了迷茫中，他还没等到服务员过来给他点菜，他就站起身来，走出了餐厅。

    离婚，离婚，离婚。这个词语一直在杨泽的脑中的不断闪现着。

    这时，电话声的响起，让这三个字从杨泽的脑海中消失了一段时间。

    杨泽拿出电话来看，是杨兰打来的。

    “喂，妹妹。有什么事情吗？”

    “哥，新来一个项目经理，是一个年轻小伙子，我看了学历和经历，都还不错，你说，要不要留下他。”

    杨泽思索了半天：“这样，你把他的简历发过来给我看看，我决定了，再给你答复。”

    “嗯，好的。我这就给你发。”

    说完，杨兰挂断了电话。一小会儿的时间，杨兰便将那个年轻小伙子的简历给发了过来。

    杨泽打开来看，他的简历着实让杨泽震惊了一番。

    姓名：张亚。性别：男。年龄：30岁。毕业于汉建市建筑大学土木工程系，在25岁毕业时，曾在汉建市七星集团大楼担任过一标段的项目经理。现场施工管理经验丰富。

    “25岁便担任过项目经理，这小子，可以啊！”杨泽看着张亚的简历，称赞道。

    “等等，七星集团大楼的项目经理？难不成是诸葛先生他们派过来的？”杨泽仔细看了看张亚的简历。

    ……

    早早出了门的萧媛并没有去跟什么同学谈事情，而是去了医院。

    她拿着一份B超单，静静地坐在医生旁。

    “萧媛是吧？”医生眼睛盯着电脑屏幕，问坐在自己旁边的萧媛。

    “嗯。是的。”萧媛答道。

    “B超报告显示，你已经怀孕好几周了。但是问题就是，这些天来，你的孕酮一直在往下掉。我现在给你开药，每天都要按时吃，还有，最近都不要到处乱跑了，好好待在家安心养着。就怕孕酮太低，有流产的风险。”

    “嗯，我知道了。”萧媛点点头。

    医生在电脑前噼里啪啦一顿操作，然后在打印机上拿出了一张单子，递给了萧媛。

    “给你开了保胎灵和黄体酮，看说明书吃，下去一楼拿药。”

    萧媛接过那张单子，便起身前往了一楼。

    而正当萧媛从妇科出来时，从门口迎面走来了萧亦然之妻，薛曼琳。

    “萧媛？你也来看病啊？”

    薛曼琳看见萧媛，立马打了招呼。

    萧媛将那份B超单下意识的遮了遮，微笑道：“是啊，身体有点不舒服，所以来看看。”

    “哦。我也是，最近感觉有些气血不足。”薛曼琳特意摸了摸头。

    “那你慢慢看，我先下去拿药了？”

    “嗯，你去吧。有时间过来家里面玩啊！”

    薛曼琳说着，眼睛却盯着萧媛手中的那一份B超报告。

    “嗯。一定。”萧媛答道。

    说完，萧媛走了出去。




第107章 秘密被知道

    真是的，怎么会在这里遇见她？还好她没有看见自己的B超单，否则，自己怀孕的事情，就要被全家人都知道了。

    萧媛等待着电梯，心里想道。

    突然，一股孕吐的感觉瞬间涌了上来，萧媛顾不得即将到达电梯，迅速前往了妇科门口的洗手间里。

    萧媛对着洗手池干呕了好几声，这孕吐反应难以消停下来。

    而萧媛的孕吐反应，却被刚刚进来的薛曼琳给目击到了。

    “萧媛？你没事吧？”薛曼琳看着萧媛，一脸的惊讶。

    又接着干呕了好几声，这孕吐反应在消停了下来，萧媛打开了水龙头，给自己洗了一把脸。

    “我没事，没事。”说着，萧媛缓慢地走出了洗手间。

    看着萧媛的背影，薛曼琳好像突然明白了什么。

    难道？她心想。

    ……

    奋发建筑公司，董事长办公室。

    杨泽来的时候，那个来应聘的，名叫张亚的小伙子已经离开了。他坐在了沙发上，准备给诸葛明打电话，问问是不是他们派过来的。

    “杨医生？你怎么会有空给我打电话。”

    “诸葛老先生，这些天项目上发生了一些事情，容我给你道来。”

    杨泽将陈熊和陈鳄之事全部告诉了诸葛明。

    “怎会出现这两个人渣？还好杨医生你及时止损，不然这个项目，我们得亏多少。”诸葛明的声音很是生气。

    “诸葛老先生你放心，这个项目牵扯着七星集团的利益，我一定会认真地把控的。对了，今天我们公司新来应聘一个项目经理，说是以前七星集团大楼施工时一标段的项目经理，叫做张亚，诸葛先生，你有印象吗？”

    “张亚？项目经理？这个我还真没有印象。因为当时负责集团大楼施工的是欧阳老弟，我帮你问问他。”

    “那就十分多谢你了，诸葛老先生。”杨泽感谢道。

    “哪里，哪里，杨医生你太客气了。”诸葛明说道，“你就等我的电话吧。”

    说完，便挂断了电话。

    而此时，上官世云和那个欧阳老弟正坐七星集团的办公室里，看着诸葛明和杨泽打电话。

    “诸葛兄，此次派遣张亚前往那个杨泽身边，一来是得到那个游乐场项目的利润，二来，是调查他身上的秘密。上官兄将上次派遣影幻试探他的事情都已经告诉我了，此人，必定和那消失的土坛有关系。”

    那个欧阳老弟摸了摸戴在自己左手上的那一块百达翡丽的星空手表，跟诸葛明说道。

    诸葛明叹了一口气：“你们俩个，就是疑心病太重了。”

    上官世云喝了一口茶，说道：“诸葛兄，这可不是疑心病，你要知道，假如那杨泽得到了土坛，我们七家人身上的诅咒就完全无法解开了。”

    诸葛明想说什么，但又欲言又止。

    “对了，上官兄，怎么好久都不见阿天呢？”欧阳端起茶来，用力的吹了吹。

    “那小子一直神神秘秘的，去哪里从来都不告诉我，说实话，我现在也不知道他在哪里。”上官世云摇摇头。

    “自从五年前你将他的那一份计划废除以后，你们父子的关系就降到了冰点，他现在自然不会告诉你他的行踪，不过话说回来，上官兄，阿天的那一份计划我看了，要是真的能成功，那便是一项可以改变人类的伟大创举。”

    “那些天马星空的东西看看就好，欧阳兄，你也别太在意那些小辈的臆想了。”

    ……

    萧媛拿了药，赶紧翻开说明书，按照上面的要求将黄体酮和保胎灵吃了下去。

    她摸了摸自己肚子，自言自语地说道：“我的小宝贝，你要乖乖的认真长大哟。你那不中用的爹，现在也正在努力改变呢。”

    而萧媛的这一番话，却被躲在她身后的薛曼琳一字一句的全部都听了进去。

    “天呐，我这是知道了什么！”那薛曼琳低声的自言自语，“萧媛，竟然真的怀孕了。而且，还是杨泽的。”




第108章 我不同意

    杨泽和萧媛虽然是夫妻，但二人几乎都没有夫妻的生活，这是二人结婚后几乎人尽皆知的事情，如今萧媛竟然怀上了杨泽的孩子，这着实是有点超级大爆炸新闻的感觉了。

    那薛曼琳快速拿出了手机，点开萧亦然的微信，噼噼啪啪的疯狂打着字：晚上早点回来，我有一个惊天的大秘密告诉你。

    就在薛曼琳合上手机准备离开时，萧媛突然出现在她身边。

    “啊！”薛曼琳被下了一大跳，差点将手机扔了出去。

    “你是不是听到了什么？”萧媛一脸阴沉，看起来很是恐怖。

    萧媛这种杨泽吓到了薛曼琳，她吞吞吐吐地说道：“我……我没……”

    “我希望你不要讲出去。”

    “讲……讲什么，我……我什么也不知道啊！”薛曼琳眼神闪躲。

    “不要装了。在洗手间的时候，你就已经知道了吧？”

    “我……”那薛曼琳一时语塞。

    “我不希望大伯，或者是我爸妈知道这件事情，好吗？”萧媛的语气不像是哀求，更像是在命令。

    那薛曼琳被萧媛这气场给吓到了。

    “好……好。”

    这时，薛曼琳的微信响了起来。

    “怎么？你已经告诉其他人了？”

    “没……没有，我……我只是给亦然发了一条信息。”

    萧媛一把将薛曼琳的手机给抢了过来，打开了那条未读的微信。

    是一条语音信息，是萧亦然发来的。

    “什么惊天大秘密？别买关子了，我现在就想知道。”

    “我……我真的没有说。”薛曼琳一脸紧张的看着萧媛。

    萧媛将手机递给了她，“你知道该怎么回答他吗？”

    “知……知道。”

    薛曼琳发过去语音：“是我搞错了。没有什么惊天大秘密。”

    看着薛曼琳将这条语音给萧亦然发了过去，萧媛才从她身边离开，走时，还回过头来，瞪着薛曼琳，“要是他日我听见什么风言风语，我定要你和萧亦然吃不了兜着走！”

    那薛曼琳被萧媛吓得说不出话来，只是僵在那里一动也不动。

    萧媛离开了医院，快速往家里赶，她虽然警告过那薛曼琳，但还是一直将心悬着，她生怕她回到家，张珍就怒发冲冠的坐在沙发上开始质问她。

    她轻轻推开门，发现萧佐和张珍已经坐在了沙发上，张珍满脸的泪水，而萧佐，则是在不停地抽烟。

    难道说？萧媛心里一股不好的预感。

    “爸，妈？”萧媛喊了他们一声。

    听见萧媛的声音，萧佐立刻将烟给掐灭了，他努力挤出一丝笑容：“媛媛，你回来了？”

    萧媛指了指张珍，问萧佐：“妈怎么了？”

    那张珍用纸巾擦了擦脸上的泪水，转过头来对萧媛说道：“媛媛，你过来，来妈身边来。”

    萧媛心惊胆战的坐到了张珍面前，努力地将自己镇定，“妈，你怎么了？还哭上了？”

    “媛媛，咱们家的公司，快要开到头了。”张珍哭道。

    “嗯？怎么了吗？什么叫快要开到头了？”

    萧媛内心松了一口气，还好，还好。

    “还不是因为你爸爸。”张珍擦了擦眼泪，接着说：“你爸爸不同意人家黄氏珠宝对咱们的援助。”

    “爸，这到底是怎么回事？”

    萧佐张口想要说些什么，但还是给忍了回去。

    “这件事情，你还是问你妈吧。”

    萧媛快被这两人整蒙逼了。

    “到底怎么回事？”萧媛皱着眉头，问张珍。

    张珍大声地擦了擦鼻涕，继续哭道：“人家黄氏珠宝的黄坚，黄总，说是可以收购咱们的萧式食品公司，从源头上把咱们公司的财务问题给解决了，但前提是，你必须嫁给他。”

    “嗯？我嫁给他？这算是哪门子的援助。”

    “你和那杨泽结婚三年，明眼人都知道，你们只是名义夫妻，倒不如趁现在，彻彻底底的将这门婚事给废除，你好嫁入黄氏珠宝，成为名正言顺的太太。”

    这不就是将自己给卖了出去吗？萧媛心想。

    “不，我不同意。”




第109章 两难

    “你傻呀！”张珍骂道，“嫁入那黄氏珠宝，你从此就有享不尽的荣华富贵，咱们公司也可以如鱼得水，这不是两全其美的事情吗？”

    “人家母亲那是劝着女儿好好过日子，相夫教子，你可倒好，教唆女儿离婚。”

    “我这还不是为了你好！你看看你自己的丈夫是个什么鬼东西。他配你吗？他配进咱们家吗？”

    与此同时，杨泽也回到了家门口，他准备拿钥匙开门，就在门外听见张珍与萧媛的吵闹声。他放弃了开门，则是在家门口，静静地听着。

    张珍的这一番话让萧媛顿时接不上来。对于那些富二代来说，杨泽，的确只是一个无名鼠辈，没有背景，没有财富，只是一个有着蛮力的山里野人。

    这样的一个男人其实怎么来算，都不可能会成为自己的丈夫。要不是外婆的那一纸婚约，到现在为止，二人可能永远都不会认识，更别说成为夫妻了。

    但自从杨泽逼着徐有财喝酒的那一晚上开始，杨泽，在萧媛的心目中，已经慢慢地有了特别重要的位置。特别是在发现自己怀孕以后，杨泽在她心中，那已经是自己的真真正正的丈夫了。

    看着萧媛，张珍的语气突然平静了下来，“媛媛，你知道吗？你的人生，就是毁在了老人的愚昧无知上，硬是要实现那个婚约。但是，我们现在出现了挽回的机会。一个可以让你的人生重新回到正轨的机会。”

    “妈，我的人生，也许就是这样。可能注定了杨泽就是我的丈夫，上天注定了要他来咱家做上门女婿，这一切，都是定数。”

    “难道你就要眼睁睁地看着你爹一手建立起来的公司就此倒下吗？”

    “为了我们，为了这个家，你好好想想，自己应该怎么做。现在小萱在国外每个月至少都要花个两三万，你妈我的信用卡都要刷爆了。”张珍接着说。

    滚烫的眼泪开始慢慢从萧媛的眼睛里流了下来，大颗大颗的滴在了客厅的地板砖上。

    而一向维持公正的萧佐，在此刻，却沉默了。

    “我们也不想和那个杨泽讲太多难听的话，总之，一个星期的时间，你自己考虑吧。”张珍说完，拉着萧佐走了房间里。

    萧媛双拳紧握，指甲已经将手掌给戳破。但此刻的她，已经感觉不到任何的痛楚。

    门外的杨泽将一切都听得清清楚楚，此刻的他，很想推开门进去，给萧媛一个拥抱。但，终极还是放弃了。

    他转身，迅速跑出门外打了一辆车，前往了自己的建筑公司。

    萧媛也从沙发起身，回到了自己房间。

    她蜷缩在床上，刚刚的一阵生气让她的肚子有些许阵痛。

    “宝宝乖，宝宝乖，妈妈没有生气，妈妈没有生气，你要好好的，将来出生了，长大了，要好好的保护妈妈。”萧媛摸着肚子，一边流着泪，一边在笑着说道。

    杨下了车，就直接气喘吁吁的冲了杨兰的办公室。

    “妹，公司里现在还有多少钱？”

    “现在大概还有个几千万吧！哥，你怎么回事？发生了什么事情吗？”

    杨泽明明才从公司离开不久，现在又急急忙忙的赶了回来。

    “能不能拿出来？你嫂子的公司出了财务危机，再没有资金进入，马上就面临这破产了。”

    “但是……这笔钱，项目上都不够用的。”杨兰也是很为难。

    “真的没有办法了吗？”杨泽第一次感觉到了绝望。




第110章 你的想法

    现在把自己建筑公司里的钱拿出了是可以救萧式食品公司一命，但是，游乐场项目也会因此受损，那偌大的一个项目，缺少资金，那后果简直不堪设想。

    杨泽思考再三，还是决定放弃了公司这边的资金。

    “唉！真的走到了这一步了吗？”杨泽锤头丧气的，往日精神抖擞的他现在看起来萎靡不振。

    “哥，你说嫂子的公司出现了财务危机，到底是怎么回事啊？”杨兰给杨泽倒了一杯水递到了他面前。

    杨泽接过水后便一饮而尽。

    “这是前久的事情了，我岳母的弟弟在公司担任生产部的经理，负责采购食品的原料。有一次他采购了一批已经快坏掉了的鸡蛋，将其制作成即食卤鸡蛋，购买的人吃了以后，出现了食物中毒的迹象。自这件事情以后，萧式食品公司在业内就一落千丈，很多当初合作的供应商都不愿意跟萧式食品合作了，营收瞬间下降，现在连人工工资都发不出来了，再没有资金，可能就会破产了。”

    “这是个很严重的问题。”杨兰说道，“要不哥你给诸葛先生打电话，让他帮帮忙？”

    其实求助诸葛明这个问题杨泽在来的路上也有想过了，但他最终还是放弃了，因为他不想欠任何一个人的人情。

    “其实也不是没有人来帮助公司。”杨泽将水杯摆在了桌子上。

    “前久邀请我们公司参加珠宝店直营店发布会的那黄氏珠宝公司，愿意帮助萧式食品度过难关，但是，前提就是让你嫂子跟我离婚然后嫁给这个黄氏珠宝的大公子。”

    “什么？竟有如此流氓的要求？”杨兰很是震惊。

    杨泽叹了一口气，“唉！妹，你还涉足社会不深，其实这个社会上，比这个要求更加流氓的要求可就多了。”

    “那嫂子是什么看法？”

    “我不知道。”杨泽的眼神突然黯淡了下来，“我都没要进家门，只是在门外听见了他们的谈话，便直接跑过来找你了。”

    “哥，我觉得，你还是回家，看看嫂子的反应。”

    杨兰说完，杨泽并没有接话，他现在内心很乱。

    思索了半天，才站了起来，拿起水杯，接满了水，一大口的喝了下去。

    “我先回家看看。”

    “快回去吧，说不定嫂子现在正在等待着你呢！”杨兰催促杨泽。

    杨泽点点头，推开门迅速的跑回了家。

    来到家门口，杨泽只觉得拿在手里的钥匙有千斤重。他费了好的劲才将钥匙插入钥匙孔。

    打开门，映入眼帘的是空无一人的客厅。整座房子极其安静，就算只是头发掉在地上，此刻也会被听见。

    杨泽换了鞋子，蹑手蹑脚的走回了房间。

    他轻轻推开门，发现萧媛已经躺在床上睡着了。

    杨泽走了过去，低下头，在萧媛的额头上轻轻地吻了一下。

    这一吻，原本熟睡的萧媛竟然醒了过来。

    “你回来了？”萧媛睡眼朦胧。

    “对不起，我吵到了你。”杨泽一脸的抱歉。

    萧媛摇摇头，“其实我也并没有进入深度睡眠。”

    “今天工地上事情不多吗？回来这么早。”萧媛打了个哈欠。

    “不多。今天我的工种活不是很多。”

    说完，二人都沉默了许久。

    好长一会儿，杨泽才发声：“媛媛，其实……我知道的。那些事情。”

    萧媛低下了头，“你……”

    “当时其实我在门外。”

    “杨泽，我……”

    “不要说。”

    杨泽凑了上前，抱住了萧媛。

    “老婆。我知道你身不由己。我也知道，你现在对我，已经不再是从前的那种感觉。”

    “今天所发生的事情，都是我们预料不到的。但是，我尊重你的想法。请告诉我，你是怎么想的？”




第111章 一切都结束了

    “杨泽，我想你静下心来，认真地听我说。”萧媛推开了杨泽。

    “现在的你，对我来说，是特别特别的重要。在我的心里，你早已经是我认定的丈夫。”

    “但是，假如没有了公司，我们的一切都会消失，一切美好的生活都会毁灭，我不想过苦日子。”

    说着，泪水开始从萧媛的眼睛里缓缓流出。

    “要不是外婆，我们两个永远也无法会被那一纸婚约给牵绊在一起，你在荒园山宁静的生活永远也无法被打破。”

    “其实，我们本就是两个世界的人。我从小出生富裕，吃穿不愁，几乎是没有任何的烦恼走到了现在。但如果我失去了这一切，我想，我会永远也感觉不到幸福。”

    “杨泽，我们只是一个过场夫妻，终究还是是要散去。”

    萧媛那滚烫的泪水早已经将被子打湿。

    “我希望你不要怪我。我们的这一场婚姻，你就当做是一场梦，将它遗忘吧。”

    其实萧媛做了这个决定是纠结了很久很久的。她其实一点也不想和杨泽离婚，但没办法，公司要救，自己不可能为了儿女情长而自私自利。

    “媛媛……”杨泽已经不知道该说什么了。

    “我不奢求你会理解，但我希望，你能将我说的话听进去。”

    “我明白。”杨泽回道。

    萧媛擦了擦脸上的眼泪，下了床。打开了梳妆台上的抽屉，从一个盒子里拿出来了上一次跟杨泽回老家时村长夫人给她的那一只手镯。

    “这只镯子，我一直有好好收藏。现在，我将它还给你。”

    说完，萧媛将那只镯子放到了杨泽的手里。

    “这……你可以留下。”

    萧媛摇摇头，“我不可以收。”

    杨泽看着手中的这一只镯子，往事历历在目。那天，是他结婚三年来，第一次见到萧媛的身体。也是三年来，第一次跟萧媛两人单独待在一起。在老家的那一段时光，其实是杨泽结婚三年以来，他觉得最舒服的一段时光。

    “我……”杨泽准备想说什么，却被萧媛给打断了。

    “对不起。”

    “你没有对不起我。”杨泽说道，“也许就像是你说的，我们两个，本来就不是一个世界的人。”

    “两条并排走的平行线是永远也无法相交的，及时是因为一个错误的原因强制将那条线拧在了一起，但也会因为平行线急需延伸的关系，两条线终究还是会继续并排走。”

    这时，天色已经慢慢进入黄昏，那一抹余晖从窗户照射了进来，将这一切都蒙上了一层悲伤的色彩。

    “至此，我真心祝福你，希望，那黄家可以好好待你。”

    “杨泽……”萧媛哭泣道。

    “办手续的时候通知我一声。先走了。”

    说完，杨泽手里拿着那一只手镯，头也不回的走出了房间。

    而在房间门外，萧佐和张珍一直在守着，刚刚萧媛和杨泽的对话全部都被他们听见了。

    看见到走出来的杨泽，萧佐满脸的尴尬，而一旁的张珍则是笑容满面。这个在萧家吃了三年软饭的上门女婿，终究还是离开了他们家。

    杨泽看了他们两个一眼，便快速的冲出了家门，头也不回的离开了这个小区。

    他在马路上奔跑着，嘴里在大声地怒吼，路过的行人都已一种诧异的眼光看着他。

    而在房间里的萧媛，已经将自己的泪水毫不掩盖的大声的释放了出来。

    萧佐走了进去，将萧媛抱入了怀中。

    “别哭啦。”张珍也走了进来。

    “明天就把那废物的东西给全部清理出来，都给我扔了。媛媛，你从这间房搬出来，住到楼下去。”

    “你个疯婆娘，还有没有人性了！”萧佐怒吼道。

    “我没人性？”张珍一脸的愤怒，“你去看看那些工人，他们逼我们给钱时候的嘴脸，那是不是才是真正的没有人性！”

    “要不是人家黄氏珠宝肯帮我们，那些工人迟早将这栋房子都给瓜分了。”




第112章 婚约的秘密（一）

    早上，太阳初升的颜色充满了暧昧。杨兰是第一个走进公司的，她打开自己办公室的门，发现杨泽正在沙发上酣睡。

    “哥，哥，醒醒，醒醒。”杨兰推了推杨泽。

    杨泽揉了揉惺忪睡眼，伸了个懒腰。

    “已经是早上了啊！”

    “哥，你怎么会在办公室里？你不是回家去了吗？”

    杨泽苦笑道：“你哥我已经没有家了。”

    “什么意思？”杨兰听不懂杨泽说什么。

    “我和你嫂子啊！已经彻底玩完咯。”

    听到杨泽这么说，杨兰很是震惊：“为什么？”

    “昨天我回去的时候，你嫂子跟我说了很多。意思就是，为了萧式食品公司，我们必须得离婚。”杨泽接了杯水，大口地喝了下去。

    “就这样？结束了？”杨兰还是觉得事情来得太突然了。

    “是啊！就这样结束了。”杨泽将水杯摆在了桌子上，接着说：“最近一段时间我就不去工地了。那个叫张亚的项目经理，你就录用他吧。”

    “哥，你这是什么意思？”

    杨泽说道：“我想静几天，好好的休息一下，顺便调整调整心态。放心，我会尽快恢复的。”

    “要不要我陪你出去玩几天？”杨兰问道。

    “嗯？你一个董事长，这么闲的吗？”杨泽这意思，显然就是拒绝了。

    “那好吧，你要尽快调整好自己哦。”杨兰一脸关心的看着杨泽。

    “嗯，我会的。”

    说完，杨泽起身打开了办公室的门，在准备走出去时，转过来头来对杨兰说道：“妹，照顾好自己。”

    “嗯。”杨兰点点头。

    从办公室出来的杨泽，漫无目的的走在大街上，他现在完全没有目标，不知到那儿去。

    突然，他想到了那个在么者山唯爱康养中心的外婆，自己能到这关市来做上门女婿，全都是因为她和自己爷爷所定下的婚约。既然现在已经和萧家再无瓜葛，那就再去看她一眼吧。

    杨泽在打车软件上包了一辆车，前往了那么者山。

    经过长途跋涉，终于到达了这唯爱康养中心。

    杨泽让司机在门口等他，自己进去。

    来到病房前，杨泽轻轻地推开了门，便看见外婆正捧着一本发黄的笔记本在哭泣着。

    “外婆？”杨泽喊了她一声。

    但她好像并没有听见，依旧拿着那本发黄的笔记本在哭泣。

    “外婆，我来看您啦！”杨泽走到了外婆面前，再次喊道。

    由于这一声靠得足够近，外婆终于是听见了。

    看见杨泽后，外婆将那一本发黄的日记本给扔在了床上。她立马破涕为笑，“天成！天成你终于来看我了。”

    杨泽很是无奈，看来外婆这老年痴呆，基本上都没有一点好转。

    “外婆，我是杨泽。不是什么天成。”

    外婆皱起眉头来：“什么杨泽，你明明就天成。”

    杨泽不想继续争辩下去，他叹了口气，便附和外婆：“是是是，我是天成。”

    听见杨泽这么说，外婆锦州的眉头瞬间舒展开来：“我就说嘛。我怎么可能会认错人呢！”

    “是是是，你最厉害了。”

    这时，门口走进来了一个护工，她拿着一些药，端到了外婆面前。

    “老婆婆，该吃药了。”护工对外婆说道。

    “我不要，我不要。”外婆一直在摇着头。

    那护工很是无奈，杨泽见状，将药从护工手里拿了过来，突然一脸严肃的表情。

    “你要是不乖乖的，天成就走了。”

    听见杨泽这么说，外婆瞬间怂了，她立马将杨泽手里的药拿了过来，瞬间将其服下。

    “这就对了嘛。”杨泽笑道。

    一旁的护工摇摇头，“你们家老太太呀，情况已经是很严重咯。除了她嘴里念叨着的那个天成，几乎谁都不认识了。”

    “真是麻烦你们了。”杨泽对那个护工说道。

    “你们这些当家人，趁人还在，还是多来陪陪她吧。”

    说完，那个护工走了出去。

    外婆吃完药，马上就有了困意，她坐在椅子上，竟然睡着了。

    “真是个小孩子。”杨泽一脸无奈，他将被子盖在了外婆的身上。

    突然，他的注意力被那本发黄的笔记本给吸引了。他将那本笔记本拿了起来，翻到了第一页，原来，这是一本日记本。

    “1970年5月4日。晴。”

    “今天是来荒园山下乡的第一个青年节，村里的伙伴们都来到了大广场上表演才艺，但遗憾的是，那杨天成医生并没有来。”




第113章 婚约的秘密（二）

    “嗯？外婆竟然去过荒园山？”杨泽看了这本笔记本的第一个日记，很是惊讶。

    他翻了一页，接着读道：“1970年5月20日。阴。今天我终于鼓起勇气跟杨天成医生表白了，他很害羞，在我表达完爱意后，竟然跑掉了。”

    “1970年6月4日。雨。这天，我和天成去了村长家，他们说在山内发现了一块很是罕见的石头。我看见那块石头时，它整个都是绿色的。村长说，他认识一个手艺极好的工匠，将这石头，打造成几只镯子，送给为这荒园山有贡献的妇女同志们。不知道我又没有这个资格可以得到。”

    读到这里时，杨泽从口袋里将那只镯子拿了出来，仔细的端详着。

    “莫非，这只镯子，就是当年他们发现的那一块石头所打造的？”

    杨泽说着，接着翻这本日记。但往后的都是一些空白的，或者模糊不清的。直到最后几页，又有了新的内容。

    “1971年9月2日。雨这天，我和杨天成吵架了，他骂了我，说我不愿意跟他在这山里吃苦。其实我不是不愿意，只是父母之命难以抗拒。那张家已经下了聘书，我不得不回去城里成为别人的妻子。”

    “1972年11月2日。雪。这天，我的女儿诞生了。生她的过程极为艰难，所以我给她取名叫张珍，寓意着要好好珍惜她。”

    “1973年7月20日。晴。这天，我又返回到了那荒园山，去到了那个曾经让我魂牵梦絮的茅草屋。天成老了，他沧桑了很多，并且，他还有了一个新的名字，杨儒。并且他也成了家，也有了孩子。看到眼前的这一切，我既陌生又后悔。当初如果我留了下来，是不是我才应该是他的妻子。”

    “杨儒？这不是我爷爷吗？”杨泽很是惊讶，“外婆嘴里的天成，莫非，就是我的爷爷？”

    带着强烈的好奇心，杨泽接着读了下去。

    “1973年7月21日。晴。这天，我准备下山去了。有可能是由于他见了我想起了以前的事情。他一个七尺男儿竟然嚎啕大哭起来。我也受了他情绪的影响，也跟着哭了起来。他说，我们彼此是相爱的，但现在，我们各自有了家庭，不能让自己的家人为自己的感情买单。为此，他做了一个决定，就是我们的子女长大成人，结婚生子以后，给他们的子女定下一个婚约，成为夫妻。让我们未完成的夫妻梦，由我们的孙子来完成。”

    看到这里，杨泽终于明白了为什么自己的爷爷会跟萧媛的外婆为自己和萧媛定下了婚约。

    “爷爷……”杨泽一时间难以接受。

    其实这件事情上，老人是自私的。他们将自己的遗憾强加给了后代。

    这篇日记读完以后，已经是最后一页了。1973年往后的事情，就没有人再会知道了。

    杨泽合上了日记本，看着熟睡的外婆，自言自语道：“原来您口中的天成，便是我的爷爷。您会喊我天成，是因为我和爷爷年轻时候长得很像吗？”

    假如早早地知道这婚约背后的真相，杨泽肯定会毫不犹豫的萧媛离婚。但现在，他对萧媛，已经是有了深深感情，删不去也抹不掉。

    为什么，为什么老天要这么捉弄人！杨泽内心痛苦万分。

    为什么，为什么我一直引以为傲的爷爷，会是一个将自己的遗憾强加给后代的一个自私鬼。

    杨泽感觉到自己的世界观正在崩塌，他决定不再相信任何人。




第114章 恶狼

    理州市，山苍监狱。

    一个壮汉回头看着身后刚刚关闭的监狱大门，已经十年了，终于跟这该死的地方道别了。

    他顺着路走出去了百来十米，眼前的一切让他感到无比的恐惧。自己坐了十年牢，外界的一切变化都浑然不知。

    此时的他迷茫了，不知道出了这座监狱，哪里还有自己的容身之处。

    妻子和女儿现在应该也有了新的家庭了吧？那个壮汉心想。

    这时，一辆宾利添越停在了他的面前。他立马回过神来，开始警觉起来，一小会儿的时间，车门打开了，下来的人是王天奇。

    “恶狼，我已经在此等候你多时了。”王天奇走到那个壮汉身边说道。

    “长官？”那个壮汉看见王天奇一脸的惊讶。

    “ACM特战队，编号107，代号恶狼。”王天奇说道。

    那个壮汉直接跪了下来，眼睛里闪烁着泪光。

    “长官，恶狼，向您报道！”

    “快起来，快起来。”王天奇将他扶了起来。

    “十年了，你该赎的罪，也赎完了。”王天奇说道，一幕幕的往事瞬间在脑海里出现。

    “当初要不是我们被出卖，你也不至于沦落到坐牢，我的腿也不会因此而残废。”

    “长官，要不是你极力保我，我也不可能只是坐十年牢这么简单。”那个壮汉说道。

    “我今天来接你出狱，是打算找你帮我。”王天奇说着，从车子里拿出来了一个手提箱。

    “我现在遇到了一个特别棘手的敌人，无奈战斗力单薄，需要你的帮助。”

    “我……”那个壮汉突然犹豫了。

    “我也不是让你现在就答应我，但是，阿晴过得很苦。现在急需要很多的钱。”说完，王天奇打开了那一个手提箱，里面都是满满当当的钞票，估计得有一百万。

    “这里是一百万，你若答应了，我立马就可以给你。阿晴也马上可以过上无忧无虑的日子，而且只要我们任务完成，你还会获得一千万的奖励。”

    看着那些钱，这个叫恶狼的壮汉着实有点心动了。

    “这是我的地址，考虑清楚了，就来关市找我。”王天奇说完，递给了那个恶狼一张名片，带着手提箱上了车。

    ……

    从唯爱康养中心出来以后，杨泽便打算回一趟老家，去了解了解自己爷爷地过往，这个对他来说和蔼可亲的老人，现在在他心里，不过不过只是一个自私自利的人罢了。

    他现在所知道的那些真相，在他心里已经深深地烙了一个印记，永远也挥之不去。

    他让司机给他送到了客运站，自己买了一张前往山供县翠福镇的车票。

    坐到车上，电话便响了起来，他拿出来一看，是萧媛。

    “喂？”杨泽的声音很轻。

    “你在哪儿？”电话里的萧媛问。

    “我现在坐在车上，打算回老家一趟。”

    “你的东西，我已经将它打包好了，你什么时候过来取一下？”

    “那些东西……我就不要了，你给我扔了吧。”杨泽淡淡道。

    “你不要了吗？”萧媛问。

    “不要了。”

    “你什么时候回来？”

    杨泽思索了半天：“大概三天后吧。”

    “回来给我打电话，我们尽快去把手续办了。”

    “嗯。”

    “那就这样。”

    说完，萧媛挂断了电话。

    车子陆陆续续的坐满了人，在司机验过票后，车子开始往山供县出发。

    一路上，杨泽都静静地看着窗外飞过的风景，他在思考着一件事情。假如当初没有那个婚约，现在的自己，又会是何种景象？

    突然，一个急刹车让他从遐想中清醒了过来。

    他所乘坐的班车，被几辆皮卡车给团团围住。




第115章 遭遇劫匪

    “发生什么事情了？”车上的乘客都在惊呼。

    这时，围住他们的其中一辆皮卡车里，走出来了一个戴着墨镜，身材肥硕，走路都肉抖的一个胖子。他手里拿着一把土枪，朝着杨泽他们的班车走来。

    “砰”的一声，班车那脆弱的门被那支土枪给轰开。

    “啊！”车上的乘客都吓得大叫起来。

    那个胖子一脚踢开了那破碎的门，将那支土枪扛在了肩上，走进了车里。

    “各位，我们只要钱财，识趣的，就快点把钱给我拿出来。不然，我这枪说不准不会走火。”

    那个胖子拍了拍扛在肩上的那一支土枪，对车上的人说道。

    “我……我给，我给，你千万不要伤害我。”

    其中一个年轻人将钱包拿了出来，直接将里面的全部现金递给了那个胖子。

    那个胖子接过了钱，哈哈大笑道：“哈哈哈，老人没告诉过你，不要轻易相信坏人说的话吗？”

    他举起扛在肩上的土枪，对着那个年轻的脚上“砰”的直接来了一枪。

    “啊！”车上的人被吓得乱叫。

    杨泽很是震惊，没想到这家伙真的敢开枪。

    “啊！啊！”那个被击中腿部的年轻人大叫起来。

    “都特么的给我安静点，谁叫的大声我杀谁！”那个胖子举着土枪，威胁道。

    “快，钱，统统拿出来。我一个一个的收。”

    大家都照做，将自己身上的钱全部都拿了出来。

    那个胖子举着枪，从司机那里挨个的收过来。

    到第三排的一个女孩面前时，她却没有照做将钱拿了出来。

    “你的钱呢？”那胖子举着枪，对着那个女孩的头，说道。

    “我没有。”那个女孩答道，没有一丝的惧怕眼前的这个胖子。

    “没有？你骗谁呢？没有钱你怎么坐的车？”

    “我的钱全部买车票了。”

    那个胖子摘了墨镜，露出一脸的凶相，“我警告你，快把钱给我拿出来，不然，我就自己来搜。”

    说着，他准备伸手去摸那个女孩的口袋。

    “拿开你的脏手！”那个女孩一把将那个胖子的手甩开，并且大喊道。

    “特么的，你个烂婆娘，看老子不弄死你。”

    那个胖子举起枪来，准备对着那个女孩扣动扳机。

    这时，一个身影突然出来在了那个胖子身前，是杨泽！

    他伸出手，一把抓住那把土枪的枪口，轻轻一掰，直接将那土枪掰成了两段。

    那胖子吓得目瞪口呆。

    “你……你特么的找死啊？”

    杨泽歪嘴一笑，“我找死？我看是你活腻了。”

    说完，杨泽论起拳头，对着那个胖子的脸就是一拳。那强大的力量直接将那个胖子的鼻子直接凹了进去。

    “啊！”那个胖子发出了杀猪的惨叫声。

    他的声音惊动了其他在皮卡车里的同伙们，他们纷纷下车，手里拿着土枪，往车上走来。

    杨泽的一顿操作让那个女孩惊呆了，这简直是活脱脱的超级英雄啊！

    那些人上了车后，看见那个鼻子被打凹进去的那个胖子，一脸的惊恐。

    “是那个小子，是那个小子！”那个胖子指着杨泽说道。

    那些人举着土枪，对着杨泽，在扣动扳机的瞬间被杨泽犹如闪电般将所以枪都尽数掰断。

    “什么？”那些人惊讶地看着自己手里被掰断的枪。

    突然，又是一阵眩晕感朝那些人袭来。

    只听见“噼噼啪啪”的声响，那些人便到期不起。

    车上的人都被杨泽惊呆了，他们几乎都还没看清楚，这些人就倒下了。

    “来帮忙。”杨泽对司机说道。

    司机也是还没有从惊讶中缓过来，在杨泽喊了几声后，才终于回过神来。

    车上的乘客都尽数下了车，他们大多数人都被吓得不清。

    杨泽和司机以及其他男乘客将那些绑匪捆在了他们的皮卡车上，捆到最后一个时，发现没有绳子了。

    “谁还带着绳子？”杨泽喊道。

    “我有，我有。”刚刚的那个女孩边说边走了过来。

    他来到杨泽他们身边，从腰间拿出来了一个手铐。

    “嗯？你是巡捕吗？”杨泽问道。

    那个女孩点点头，“是的，我今天刚刚调来山供县。”




第116章 爷爷的过往（一）

    怪不得她面对那个匪徒的时候那么淡定，原来是巡捕。杨泽心想。

    “这位姑娘，现在距离山供县也就只有十多公里，咱们就直接将他们的皮卡车开去警局吧！”杨泽对这位巡捕姑娘说道。

    那位姑娘点点头，“好的。”

    说完杨泽和其他男乘客将那些五花大绑的匪徒丢进了皮卡车的货箱里。

    然后杨泽便走向副驾驶，准备打开门坐进去。

    “这位先生，你不会开车吗？”那个巡捕姑娘问道。

    杨泽摇摇头，“我不会。”

    “我……我才拿到驾照不久，不敢开啊！”

    “没事，我相信你。”说完，杨泽就坐到了副驾驶上。

    那巡捕姑娘一脸的胆怯，但还是硬着头皮坐到了驾驶室上。启动了车子。

    杨泽伸出头来跟其他乘客说道：“各位。你们等会儿到了山供县，现将那个受伤的小伙子送往医院，我跟这位姑娘去警局。”

    说完，杨泽将头伸了回来，对那个巡捕姑娘说道：“可以走了。”

    “先踩住刹车离合，然后挂一档，然后慢慢放开刹车和离合，给油，起步。”那位巡捕姑娘在看着方向盘和档把自言自语。

    杨泽看着她，突然觉得很是好笑。虽然自己不会开车。

    一番操作后，车子终于起步了。

    晃晃悠悠了一个多小时，这十多公里的路，终于到了这山供县的警局。

    下车后，杨泽只觉得眼前直冒星星，晕头转向的，差点就吐了。而货箱里的那些匪徒，早已经吐得满身都是。

    那女巡捕见此，只是尴尬的笑笑。

    第一天来这警局报道，就被自己的同事给封了神，那个女巡捕从此一战成名。

    杨泽问其中一个巡捕：“这些人都是哪里来的？”

    “他们是一群开着车在各个县级乡镇上到处抢掠的流窜犯，至今已经犯了好些起案子了。”其中一个巡捕回答杨泽。

    杨泽点了点头，看着那些匪徒都被尽数带了进去后，便转身离开了警局。

    “嘿，先生，你叫什么名字啊？”那个女巡捕突然喊住了他。

    杨泽转过头来：“杨泽。”

    “我叫皇甫樱，很高兴认识你！”

    杨泽并没有理会，而是走出了警局。

    看着杨泽的背影，皇甫樱的心跳了一下，这个男人，让她有了一种小鹿乱撞的感觉。

    出了这警局后，杨泽打了一辆三轮摩托，前往了翠福镇。

    来到这翠福镇后，杨泽直接就独自走起山路来，因为这些路小时候不知道走过了多少遍，所以现在走起来杨泽觉得很是轻松。经过一条条蜿蜒的小路，杨泽很快便到了荒园山。

    回到了自己熟悉的那茅草屋，杨泽只觉得一阵轻松。他直接躺在了上一次萧媛睡得床上，她的味道，依旧还在若影若现。

    这时，杨泽电话响起，是萧萱打来的视频电话。

    “姐夫，你和我姐到底怎么回事？为什么要突然离婚？”电话视频里的萧萱穿着一身贴身睡衣，趴在宿舍的床上。

    “你……都知道了啊？”杨泽看着萧萱，淡淡道。

    “我妈跟我说了，说什么终于把你给赶出去了。你以后再也不是萧家的废物女婿了。”

    “其实……这件事情也赖不得其他人，都是我没有本事，帮助不了公司。”

    视频里的萧萱一脸的惋惜：“那我以后是不是不能叫你姐夫了？”

    杨泽对着视频里的萧萱点点头：“是的，我们已经没有关系了。”

    萧萱一脸的失落。

    这时，杨泽躺着的床突然发出一阵吱吱声，好像快要散架了。

    “咔嚓”一声，床板断裂了，杨泽大喊了一声。

    “姐夫……杨泽你怎么啦？”视频里的萧萱大喊。

    好半天，杨泽才站了起来，重新将视频对准了自己。

    “这床年限太久了，容不下我这体重。”杨泽尴尬的笑笑。

    突然，杨泽在那些破碎的床板中间，发现了一本破旧的笔记本。




第117章 爷爷的过往（二）

    杨泽立马过去将那本笔记本给拿了起来。

    “小萱呐，我有点事情要处理，先挂了啊！”

    说完，还没等萧萱回应，杨泽就把视频电话给挂了。

    他拿起那本笔记本，发现材质和样式都和萧媛外婆的那一本是一模一样的。

    杨泽翻看了那本笔记本，发现里面是爷爷写一些文字，虽然不是日记，但也同日记大同小异。

    “我喜欢上了一个叫张栾的下乡女青年，她清纯可爱，让我魂牵梦絮。”

    “张栾？我记得上一次回来老家，那个是非婆问萧媛是不是阿栾。莫非，萧媛外婆的真名叫阿栾？”杨泽看着那本笔记本，自言自语地说道。

    “我不知道她对我是什么感觉，只是，她好像也挺喜欢我的。”

    “今天，她竟然跟我表达说她也喜欢我，我很高兴，但我不知道该怎么去面对她。”

    杨泽爷爷的这本笔记本记录的东西，比萧媛外婆记录的还少，只是这简短的几句话后，竟然翻到了最后一页才有新的内容。

    “我们约定好了自己子孙的婚约后就几乎在没有见过面了，我拿着祖上流传下来的天运针法，到处行医。”

    “时间就这么平静的过了几十年，终于，我的儿子也结婚了。第二年，他媳妇生了一个女儿，我为其取名‘杨兰’。”

    “妹妹的名字，原来是爷爷取得。”杨泽说道，但他好像想起什么，突然间大惊失色。

    “爸妈的第一个孩子，是杨兰，那么我，到底是谁？”杨泽差点没惊掉下巴。

    “可是不巧的是，张栾的子女也生了姑娘。这两个姑娘，怎能结婚夫妻呢？为此，我也是苦恼万分。”

    杨泽接着读下去：“有一天，我到县里的警局为那里的局长治病，发现他们正在为一个走丢的小男孩四处寻找父母，看到这个可怜的小男孩，我心里突然有了一个想法。”

    “过了几个月，那男孩依旧找不到自己的亲生父母，他们准备将他送往福利院时，那小男孩，被我收养了。我问他叫什么，他摇摇头，根本什么都不知道。我给他取了一个新的名字，叫：杨泽。与我孙女的杨兰随之对应，两人的名字都是取自一种叫泽兰的中药材。”

    “为了让他有家的温暖，我便将他送给我儿子养了好几年。但他似乎天生愚笨，都快要十岁了，却依然像是无法开窍一般。”

    “在他十岁生日那年，为了让杨兰不知道我将他带走，便让我儿子他们陪我演了一出戏，让他走丢了。”

    “将他带回荒园山后，我便用天运针法将他以前记忆完全散去。”

    “给他喝了许许多多的名贵药材，他，终于可以像正常人一般。”

    “后来，我将这些事情全部都告诉了张栾，为了履行我俩所定下的婚约，我俩决定，将这个秘密永远的埋藏起来，这个杨泽，就是我的亲孙子，将来，一定要取张栾的亲孙女。”

    读到这里时，杨泽恍然大悟，自己之所以为什么没有十岁之前的记忆，为什么杨兰会记得自己，而自己却记不得杨兰，原来这一切，都是自己爷爷所安排的。

    为什么刚结婚自己备受萧家欺负爷爷也坚决不同意自己离婚，看了这些记录，杨泽终于一切都明白了。

    那个慈祥的爷爷，那个明天晚上给自己说故事的爷爷，竟然不是自己的亲生爷爷。

    而自己究竟是谁，可能都一辈子无法知道。

    杨泽痛哭了起来。原本的一些美好记忆，也在真相中随之泯灭了。

    此刻的他终于明白，你眼中看到的，耳朵里听到的，不一定就是事实的真相。

    杨泽将那本笔记本合上，在屋内烧了一盆火，将其一页，一页的尽数烧去。




第118章 恶狼的实力

    恶狼顺着名片上的地址，找到了王天奇，他背着一个很大背包，似乎是自己全部的行李。

    王天奇所住的地方，是位于关市市郊的别墅区，他们黄氏珠宝集团准备在关市扎根时便就一口气在这里买了好多套别墅。

    恶狼准备走进小区，却被门口的保安拦下了来。

    “去去去，哪里来的流浪汉。”保安一脸嫌弃的驱赶着恶狼。

    恶狼拿出了名片，“我是来找他的。”

    那保安看都没看就直接将那张名片一把拍飞，“快滚，听到没有！”

    “你……”恶狼看着那张被拍飞的名片，很是生气。

    “还不走是吧？”那保安拿出了对讲机，“都给我过来大门，有个家伙，死赖着不走。”

    一时间，大门瞬间就聚集了一堆保安，他们手里拿着胶辊，气势汹汹的。

    “我说这位大哥，我们小区可是封闭制的，除了住户，是不准任何一个陌生人进去的。”其中一个保安手里拍打着胶辊，对恶狼说道。

    “我是来找人的，麻烦你们通融通融。”恶狼很是客气。

    “找人？你这身行头，你确定你认识里面的人吗？”其中一个保安语气很是轻蔑。

    “保安大哥，我说的是真的。”恶狼强忍住怒火。

    “哈哈哈，你们看，叫花子也敢说认识富豪了。”

    那些保安大笑起来。

    刚刚在大门口的那个保安走到了恶狼面前，用力的拍了拍他的脸：“你看看你这脏兮兮的样子，刚从什么垃圾堆里出来的吧？”

    恶狼被这保安彻底的激怒了，他一把抓起那个保安拍打他脸的那一只手，恶狠狠地看着他。

    “怎么？不服？还想动手？”

    那个保安企图挣脱开来，但是那恶狼的手臂仿佛有千斤重，狠狠地抓着那个保安，无论那个保安怎么挣扎，都丝毫不起作用。

    “放手！放手！”那个保安用胶辊敲打着恶狼的手臂。

    只见那保安狠狠地敲打了几下，那胶辊竟然直接断成了两截。

    “什么？”那个保安露出了惊吓的表情。

    “以前父母告诉我，做人需要礼让三分，做事需要再三思考，但如今我觉得这句话，就只是软弱的表现。”

    那恶狼握紧了拳头。

    “人善终被人欺，不让人诚服你，你永远也无法得到尊敬。”

    说完，恶狼论起拳头对着那个保安的下颚狠狠地来了一拳。

    恶狼的那拳头仿佛有千斤重，一拳下去，血液横飞，那保安的下牙也被那强大的冲击力打得从嘴里飞了出来。

    恶狼的捏着那个保安的手，微微使力，只听见“咔嚓”一声，骨头瞬间碎裂。

    “啊！”那个保安疼得哭爹喊娘的。

    剩余的保安看得那是目瞪口袋，没有一个人敢冲上前去。

    这时，一辆宾利添越行驶了过来，看见门口这情形，瞬间停了下来。

    “发生了什么事情？”

    坐在后排的王天奇问司机。

    “老爷，前面，好像有人斗殴。”

    “嗯？”王天奇打开了窗户，伸出一点头往前方看去。

    “是恶狼！”

    王天奇拿上拐棍，立马下了车。

    恶狼将那个保安狠狠地踩在脚下，那个保安满脸鲜血，已经是奄奄一息了。

    “恶狼？”

    那个恶狼回过头，“长官？”

    “发生什么事情了？”王天奇看着被恶狼踩在脚下的那个保安问道。

    恶狼将刚刚的事情尽数告诉了王天奇。

    “你们这些保安狗眼看人低，不知道他是我的贵客吗？”王天奇指着那些保安骂道。

    “我看你们一个个都别干了，明天我就通知你们老板，你们可以回老家了。”

    刚才那群嚣张跋扈的保安现在变得唯唯诺诺，一个都不敢发声。

    “恶狼，随我来，我们回去。”

    恶狼将脚从那个保安的身子拿了开来，“现在送医院，还来得及。”

    说完，恶狼转身搀扶着王天奇，走向了那辆宾利添越里。

    而那个保安则奄奄一息地躺在那里，其余的人也不敢上前去查看他的情况。

    “你想通了？”王天奇问恶狼。

    “想通了。毕竟，阿晴是我唯一的女儿。我要让她过上好日子。”




第119章 催促

    回到老家的杨泽准备前往村长家探望一番，顺便把萧媛的那个镯子还给村长夫人。

    杨泽顺着路，很快便到了村长家，可他却发现村长家大门紧闭，似乎是没有人。

    “出去了吗？”杨泽看着紧闭的大门，自言自语道。

    其实村长不在家也是一件很平常的事情，因为这荒园山也只有所剩不多的几乎住户了，其余的不是搬到了镇里，就是在县里买了房子。

    杨泽依旧记得很清楚，在他小时候时，这荒园山热闹非凡，每家每户都住满了人，热天时，妇女就会躲在那大树下，聊着是非。

    见村长不在家，杨泽也折返了。他回到了自己的茅草屋，收拾收拾行李，准备前往山供县的警局。

    他很想知道自己到底是谁，因为他是在山贡县的警局里被杨天成收养的，所以，山供县警局，肯定会有自己以前的信息。

    他坐着一辆三轮车，嘴里叼着一根草，像极了那浪子。

    杨泽来到了警局，在接待处说明自己的来意后，便被带到了档案室。

    “咚咚咚。”杨泽敲了敲档案室的门。

    “你好，请问有什么可以帮助你的吗？”档案室里传来了一个熟悉的声音，杨泽走了进去，原来是皇甫樱。

    “是你？”二人都异口同声的说道。

    那个皇甫樱脸颊微微泛红，那种小鹿乱撞的感觉，又再一次出现了。

    “麻烦帮我查查，1990年至1995年之间的儿童走失案。”杨泽将嘴里的那一根草拿了下来，对皇甫樱说道。

    “好的，稍等。我在电脑上帮你查查。”

    说完，皇甫樱对着电脑一顿操作。

    “查到了，这五年之间，共发生过十起儿童走失案，除了一起怎么也找不到父母以外，其余的九起都顺利的破案了。”

    “没有找到父母的那一起，那个走丢的儿童叫什么名字？”

    “我看看啊。”皇甫樱接着一脸认真的看着电脑屏幕。

    “奇怪了，这起案子，那个儿童，并没有任何姓名。”皇甫樱看着电脑，一脸的诧异。

    “我明白了，谢谢！”杨泽起身，就往外面走。

    “哎！等等！”皇甫樱在后面喊道。

    杨泽转过身来，“嗯？怎么了吗？”

    “我……我能请你吃顿饭吗？”皇甫樱一脸的害羞。

    “嗯？干嘛请我吃饭？”杨泽一脸的不解。

    “昨天……还真是多亏了你，不然，我可能就要被那些个匪徒打上一枪了。”皇甫樱低着头说道。

    现在已经差不多要十二点了，杨泽肚子也是有些饿了，倒不如，就去吃一顿。杨泽心想。

    “好啊。”杨泽答应的很爽快。

    “那你在等我几分钟，我下班后我们就去。”

    皇甫樱下班后，便跟杨泽一起走出了警局，由于皇甫樱人生地不熟的，不知道哪里有好吃的，便交给杨泽自己选择，杨泽思考半天，决定带皇甫樱去那家上次和萧媛回来一起吃过饭的饭店。

    杨泽点了些跟上次差不多的菜，依旧有那一锅美味的砂锅酸辣鱼。

    “哇！这汤，还真是酸爽啊！”皇甫樱用勺子盛了一碗汤，大口的喝了起来。

    “先不到这小小山供县，竟然会有如此美味。”皇甫樱对这锅砂锅酸辣鱼赞不绝口。

    而上一次杨泽吃着砂锅鱼时，则是萧媛那极其敷衍的态度，可如今，也见不到了。

    “对了，杨……杨泽大哥。你查那五年间的失踪案干嘛呀？”皇甫樱往嘴里送了一块鱼肉，对杨泽说道。

    “我在寻找，我到底是谁！”

    杨泽说完，皇甫樱还没来得及回答，杨泽电话便打了过来，杨泽看着来电，眉头紧皱，不是说好了三天后吗？

    “喂？”

    “杨泽，你明天就赶快回来吧。”

    “怎么？”

    “黄坚那边，已经在催了。萧式食品公司，急着发工资。”

    “那好，我明天一早便赶回来，下午去同你办手续。”

    “嗯。”

    说完，萧媛挂断了电话。

    看着杨泽挂了电话，那个皇甫樱接着说：“寻找你自己是谁？你不是杨泽吗？”

    “名字，只是一个代号而已。并不能代表你的真实身份。”杨泽夹了块鱼肉，放进了嘴中。

    皇甫樱看着杨泽，觉得他充满了神秘，不知道他哪一个地方，触动了自己的神经，她对杨泽，越来越感兴趣了。




第120章 离婚

    “待会儿，你还会荒园山吗？”皇甫樱喝了一口茶水，对吃着鱼肉的杨泽说道。

    杨泽摇摇头，将嘴里的鱼肉吃完后回答皇甫樱：“不了，明天我要去关市，有一件很重要的事情要去办。”

    “去干嘛呀？”

    “离婚。”杨泽只吐出这简单的两个字。

    皇甫樱瞬间觉得尴尬的要死，现在的她，恨不得自己扇给自己几个大嘴巴子。

    气氛一瞬间被凝固了起来，二人都没有继续在说话。

    吃完饭后，杨泽去县城里找了一个宾馆住下了，而皇甫樱就直接回了警局。

    与杨泽一别后，皇甫樱内心很是空洞，她不知道自己为什么会这样，只是觉得，杨泽在她身边，她有一种说不出的安全感。

    ……

    关市，一普通民宅外。

    恶狼拿着一篮水果，静静地在门外等着。他似乎很紧张，不停地在原地绕着圈圈。

    这时，远处一个女孩子的身影逐渐清晰，是那个在游乐园项目上的那个叫阿晴的姑娘。她穿着一身黑色的职业装，看起来成熟了许多。

    眼看着阿晴姑娘就要走到自己身边，那个恶狼却躲到了一旁。

    他不敢面对她。

    那个阿晴拿出钥匙将通往楼道的门给打开了。

    “阿晴！”

    听到有人喊自己的名字，阿晴姑娘先是一怔，随后觉得这个声音很是熟悉。

    她转过头来，看到了那个提着水果篮，已经泪流满面的恶狼。

    阿晴呆住了，手里的钥匙也不自觉地滑落到了地上。

    “爸……”阿晴只说出这么一个字。

    这时，从楼道里走出来一个看着身体虚弱的妇女，她穿着睡衣，头发花白。

    她手里提着一袋垃圾，准备前往门对面的垃圾桶扔垃圾。

    “阿晴啊！你怎么不上去？我已经把饭做好了。”那个妇女看着在门口的阿晴，上前问道。

    “辛凤？”

    那个妇女随着叫声将视线移动到了那个恶狼身上。

    “韩江？”

    恶狼将手里的水果篮放到了地上，“是我，是我，辛凤，阿晴，我……我回来了。”

    那妇女的眼泪也从眼睛流出，她情绪突然激动起来，她提着那两袋垃圾，疯狂地扑向恶狼，将那些垃圾全部都扔到了恶狼身上。

    “你回来干什么？你回来干什么？十年前怎么不死了一了百了。”

    那妇女情绪激动，直接失控了。

    在将那些垃圾扔完了以后，她突然一口气上不来，倒了下来。

    “妈！”阿晴大喊道。

    “辛凤！辛凤！快，快叫救护车！”

    ……

    第二天，杨泽早早地起了床，依旧坐了一辆三轮摩托，前往客运站。

    买了票，杨泽便在车上一觉睡到了关市。

    下车后，杨泽伸一个大大懒腰，他看了看表，13点30分。民政局两点上班，先打车去那里吧，杨泽心想。

    他出了客运站，打了一辆网约车，前往了民政局婚姻登记处。

    民政局婚姻登记处门口，在结婚窗口等待领证的年轻夫妻胜不胜数，但离婚窗口却是空无一人。

    杨泽拿出手机，给萧媛打了电话。

    “我已经到民政局门口了。”

    “想不到你比我还积极呢。”

    “快来吧。”

    “等我，我马上就到。”

    说完，杨泽挂断了电话。

    时间就这么来到了下午两点，民政局的工作人员打开了门，开始了下午的工作。结婚窗口边等待着的年轻夫妇一拥而上的冲了进去。

    杨泽百无聊赖的站在民政局门口，看着那些年轻夫妻脸上喜悦的表情。

    “杨泽！”杨泽身后突然传来了萧媛的声音。

    杨泽转过头来，看见萧媛穿着一身宽松的卫衣，好像比以前胖了那么一点点。

    “你来了。”杨泽看着萧媛，淡淡道。

    “走吧，离婚窗口没人呢，应该很快就办好。”

    “嗯。”

    二人隔着一点距离并排走进了离婚窗口，就在这时，萧媛却突然一只手扶在墙上，弯下身子干呕了起来。




第121章 绑架计划

    “你怎么了？”杨泽看着干呕的萧媛，关心道。

    萧媛摇摇头，努力地深呼吸了几口后，说道：“没事，没事。可能是最近肠胃有点不太好。”

    听萧媛这么说，杨泽也没有多问。二人走到了到了离婚窗口，跟工作人员说明了情况。

    “你们已经想好要离婚了吗？”工作人员问杨泽和萧媛。

    “已经想得很清楚了。”杨泽回道。

    那工作人员看向萧媛，萧媛也点点头：“已经想清楚了。”

    “那好，现在我们就开始办离婚手续。”

    过了大概十几分钟二十分钟后，萧媛何杨泽一人拿了一本离婚证，走出了这民政局婚姻登记处。

    “杨泽，我祝你有新的人生。”萧媛伸出手来，想跟杨泽握手。

    杨泽却没有接住萧媛的手，他说道：“不用祝福我了，我的人生已经重新开始了，倒是你，以后在黄家，可是要机灵点哟，前往不要被自己的婆婆给赶了出来。”

    说完，杨泽将离婚证装进了口袋，头也不回的走了。

    而萧媛则看着杨泽远去的背影，眼角留下了一抹泪水。

    突然，那种干呕的感觉又瞬间用上了心头，萧媛蹲了下来，一阵干呕。

    半天，才渐渐缓了过来，她站了起来，摸了摸自己的肚子，“乖，宝宝乖，爸爸很坏很坏是不是？但他是不知道宝宝在妈妈肚子里的，所以宝宝不要怪爸爸哟。”

    萧媛拿着离婚证，回到了家里。张珍和萧佐坐在沙发上，百无聊赖的看着电视。

    萧媛走到了他们面前，将离婚证摆放在了茶几上，说道：“已经办妥了，你把这离婚证，发给黄坚看，然后叫他们快点打钱到公司来。”

    张珍看着那本离婚证，脸上露出喜色，“哎哟，这本证书，可比那结婚证好多了。你妈我直接给黄总打电话，告诉他这个喜讯。”

    张珍拿出电话，打给了黄坚。

    “黄总，我这有一个好消息通知您，我们家萧媛呐，现在已经是单身姑娘啦。等会儿，我就把离婚证给你发过去。”

    电话那头传来黄坚喜悦的声音：“真的吗？那太好了，你让萧媛姑娘准备准备，下周一的珠宝鉴赏大会，我要向所有人公布，她是我黄坚的太太。”

    “哈哈哈哈，好啊好啊，黄总，你可真是太用心啦！”张珍笑得合不拢嘴。

    “还有，钱马上就会打到你们公司的账户上，先把工人的工资发了，然后我们在接着办理合并的事情。”

    “那就麻烦你啦，黄总。”

    说完，张珍挂断了电话。

    “人家黄总真是个浪漫的人呢，他告诉我，要在下周一的珠宝鉴赏大会上，当众宣布你跟他的关系呢。”张珍笑着跟萧媛说。

    萧媛只哦了一声，便起身回了房间。

    “死丫头，不知好歹。”张珍在萧媛身后骂骂咧咧。

    “行啦，你少说两句，媛媛刚刚离完婚，心情本身就是不好。”一旁的萧佐皱着眉头，对张珍说道。

    “你给我闭嘴，这里轮得到你说话嘛？”张珍对着萧佐吼道。

    ……

    关市中心医院，住院部某病房。

    恶狼和阿晴守在了那个叫辛凤的妇女身边，她鼻子里插着氧气管，手臂上正输着液。

    “妈，你快醒醒！”阿晴已经哭成了泪人。

    “阿晴，你妈病重，多久了？”恶狼眼角里含着泪水，问阿晴。

    “已经五年了。断断续续的一直好不了。”阿晴哭道。

    “都怪我，都怪我。”恶狼很是自责，“要不是我去坐牢，你妈也不至于会变成这样。”

    那个恶狼狠狠地打了自己几巴掌。

    “你以为你打几巴掌，就能弥补一切吗？”阿晴擦了擦眼泪，对恶狼说道，“在你坐牢的这十年间，妈妈为了供我读书，一个人打十份工，每一分钱，都是她拿命换来的。为了我，她每天只吃青菜馒头，为了我，她一双鞋子修修补补穿了五年……”

    还没说完，阿晴便已经泣不成声，蹲下来大哭起来。

    恶狼试图安慰，但根本就找不到法子。

    这时，王天奇提着一篮水果走进了病房，他将水果摆放在了桌子上，便使眼色让恶狼跟他出去说话。

    “长官！”

    “在这里就别叫长官了。”王天奇从衣兜里拿出一张照片，说道：“这是陆式集团的大小姐，你去将她绑来。他们公司不同意我们的收购计划，我想让她成为筹码，事成之后，我会奖励你五百万。”




第122章 被绑架

    恶狼接过王天奇手里的照片，照片里，是一个清纯可人的女孩，她身穿一袭白色连衣裙，乌黑的秀发披在肩上，脸上洋溢着幸福的笑容。这么一看，不就是如同阿晴一般。

    “她叫陆筠霜，是陆长兴的宝贝女儿，现在担任陆式集团的财务总监，自己独居，每天下班后，都会到停车场开车回家。”

    “我明白了。”恶狼跟王天奇说道。

    王天奇透过玻璃看着阿晴和那个叫辛凤的妇女，对恶狼说道：“你老婆现在的病情很是不稳定，极有可能转到ICU。完成好这件事情，拿了那五百万，你老婆就极有可能康复，到时候，你们一家三口，才有可能幸福田团圆。”

    恶狼没有说话，而是紧紧地捏着那张照片。

    ……

    杨泽回到了自己的建筑公司，之前来应聘的那个张亚，已经到了现场担任了新一任的项目经理，李正义等人也重新入驻了工地，而甲方，也对项目进度很是满意，又给拨付了一笔工程款。

    杨泽懒洋洋地躺在沙发上，眼神迷离。

    “哥，跟你说个事。”杨兰对杨泽说道。

    “嗯，你说。”

    “最近，这个黄氏珠宝很是猖狂，大肆在关市收购企业，已经有上百家小企业，成为了黄氏珠宝的子公司。”

    “这么说来，这黄氏珠宝确实是很猖狂。”杨泽坐了起来。

    “可不是嘛。现在又要准备收购我们公司上面的陆式集团，可是人家好像不同意。”

    陆式集团？杨泽对这个企业基本上没有太对印象，以前在萧媛口中得知，他们是专门做服装及广告设计的一家企业，而且口碑还非常好。

    这黄氏珠宝，可真是越来越猖狂了。杨泽心想。

    “我只希望他们不要来惹我，否则，我直接将那黄坚吊起来打。”杨泽恶狠狠地说道，可见他对这黄氏珠宝也是恨得咬牙。

    “哥，你这些天，好点了吗？”杨兰突然问道。

    “我现在已经看开了。其实，没有什么事情是不可以走出来的。我与你嫂子，本就是一段不应该存在的婚姻。”

    “你只要不再为其烦恼，那就好。”杨兰微笑道。

    “倒是呀，有没有找到个合适的如意郎君啊？”杨泽打趣道。

    杨兰先是一怔，然后连忙摆手，“哥你说笑呢。”

    “哈哈哈。”杨泽笑道，“我回来的时候路过一家新开的奶茶店，看着很不错，你想不想尝尝？我下去买。”

    杨兰点点头，“可以啊。”

    “那好，你哥我下去买去。”

    说完，杨泽离开了办公室，哼着小曲的下了楼。

    来到大关国际一楼大厅内，杨泽的目光瞬间就落到了一个人的身上，那人，便是恶狼。他四处打量着，好像在观察什么似得。

    杨泽从他身边走过，发现他似乎蕴藏着一股非常强大力量。

    就这样，杨泽一边走着，一边回头看着那个恶狼。

    “这人，是个高手。”杨泽暗自道。

    “但是，他来这干嘛？”

    带着一股好奇心，杨泽走出了大楼，来到了那家奶茶店。

    不愧是新开的奶茶店，门外大排长龙，杨泽排到了队伍的最末端，等待着买奶茶。

    “爸，咱们一定要反抗到底。不能因为人家公司比我们大，我们就怕他们，凡是都要讲道理，你说是不是？”

    杨泽前面，一个长相清纯可人的女孩在打着电话。

    杨泽看了她一眼，心想，这个女孩，好像是那陆式集团的大小姐。

    “好的，好的，我知道了。我现在就回家拿。”

    那个女孩挂断了电话，转头跟杨泽说道：“这位先生，你上前吧，我有急事，就不买了。”

    “哦，好的。”杨泽回道。

    说完，那个女孩走出了长队，往大关国际跑去。

    ……

    地下停车场，刚刚站在杨泽前面的那个女孩脚步急促，似乎是有急事。她来到了自己的车前，按下了钥匙，打开了车门坐了进去。

    就在她调整后视镜的时候，看到了，一直潜伏在后座的恶狼。

    她猛地回头，大喊道：“你是谁？”

    “我是谁不重要，陆小姐，我需要你配合一下。”

    说完，恶狼拿出一个黑色袋子，一把套在了那个女孩的头上。




第123章 面对面

    昏暗阴冷的仓库里，恶狼端着一碗泡面，正在大口的吸着，而他面前，则是一个头上戴着黑色布袋，身体一直在哆嗦的女孩。

    “你到底是谁？为什么要绑架我？”那个女孩声音颤抖。

    恶狼没有回答她，而是迅速将泡面吃完，拿起手机给王天奇打了电话。

    “长官，人已经抓到了，接下来，要怎么办？”

    “你先把地址发给我，等我到了再说。”

    “好。”

    恶狼挂断了电话，将地址发给了王天奇。

    “你到底想要干嘛？我告诉你，我陆筠霜不怕你。”

    恶狼看着那个叫陆筠霜的女孩，并没有回答她的话。其实在恶狼心里，他是很不愿意绑架人的，但为了生存，确实是没办法。

    这陆筠霜与自己的女儿阿晴年纪相仿，恶狼在她身上看到了阿晴的影子。

    这时，门外响起一阵脚步声，是王天奇等人根据恶狼发的位置，来到了这里。

    “长官！”

    王天奇点点头，走到了陆筠霜面前。

    “小姑娘，你知道你被绑架，是什么原因吗？”

    “我管你什么原因，我告诉你，你最好把我放了，不然，我一定报警来抓你。”陆筠霜颤抖的声音中带有一丝不屈服。

    “哈哈哈哈，没想到，这陆式集团的大小姐竟是如此强横之人，不错，不错。”王天奇一边笑着一边拍拍手。

    “恶狼，打电话。”

    恶狼点点头，拿出手机，直接拨打了视频电话。

    “你是谁？”电话那边出现了一个五十多岁的中年男子。

    “陆长兴是吧？”恶狼问道。

    “我是，请问你是谁？”陆长兴问道。

    恶狼将手机屏幕移到了陆筠霜面前。

    “这是你的女儿陆筠霜，想要她活命的话，那就尽快签署与黄氏集团的收购协议，否则，我不敢保证你女儿可以活着回来。”

    “爸，爸是你吗？”陆筠霜大喊道。

    “小霜！小霜！”陆长兴在电话里大叫道。

    “你们黄氏珠宝竟敢绑架我女儿，真是无耻。”陆长兴情绪激动。

    “我们这也迫不得已的做法，只要你乖乖签署了协议，我保证不伤她一根毫毛。”

    “怎么样？考虑一下？”

    电话里的陆长兴沉默了，许久，他才回道：“我知道了，这份协议，我马上就签。”

    “爸，爸，不要签，这陆式集团，可是你毕生的心血啊！”陆筠霜在挣扎着大喊道。

    “小霜，跟你比起来，公司什么的，根本就不重要。”陆长兴说道。

    “所以，我只要你安全。”

    说完，陆长兴在电话视频里拿出那一份早早的送到他公司的黄氏珠宝收购协议，签上了自己的名字，并且盖了公司的公章。

    陆长兴将那份协议举了起来，展示给恶狼看。

    “看到了吗？协议我已经签了，你们快放人。”

    “陆先生真是爽快，好，我马上放人。”

    说完，恶狼挂断了电话。

    “干得好！”一旁的王天奇拍手笑道。

    “长官，下面怎么办？”恶狼问道。

    “既然人家已经答应，那我们就说话算话，将陆大小姐完好无损的送去陆式集团。”

    说完，恶狼就陆筠霜抬进了车子里，众人一起驱车前往了大关国际。

    来到了大关国际，恶狼将蒙在陆筠霜头上的黑布给扯掉了，并且一脸的歉意。“陆姑娘，对不起。”

    “呸，别在那里假惺惺。”

    恶狼低下了头，并没有说话。

    下了车，王天奇等人跟着陆筠霜，走进了一楼大厅内。而王天奇等人则去了地下停车场将车停好，从地下车库坐电梯上来。

    不巧的是，杨泽和杨兰刚好从电梯里出来。

    两伙人就这么擦肩而过。

    杨泽转头看了看，心想，这不是我去买奶茶的时候碰到的那个人吗？他身边的，不是那个陆式集团的大小姐吗？他们两个，怎么会在一起？

    而杨泽的注视，也被恶狼发现了。他也瞟了杨泽一眼，并且看到了杨泽体内的那股巨大能量。

    让他疑惑的是，一旁的杨兰，似乎体内也蕴藏着一股强大的能量。




第124章 黄坚的邀请

    恶狼带着陆筠霜，与王天奇等人在陆式集团门口会面了。

    他们走了进去，来到了陆长兴的办公室里。

    推开门，恶狼将陆筠霜推了进去。

    “宝贝女儿！”陆长兴接住被推过来的陆筠霜，连忙问道：“你没事吧？有没有哪里受伤？”

    陆筠霜摇摇头，“爸，我没事，可是，我们的公司没了。”

    “傻孩子，只要你平安，比什么都好。”

    “对不起了，陆先生，要是你好好配合，我们也就不会采取这种做法了。”王天奇弯下腰，对陆长兴说道。

    “你们这些人渣，我要报警将你们一个个全部都抓起来！”陆筠霜满脸愤怒，指着王天奇等人说道。

    “陆小姐，你报警我没意见，但是，你有证据吗？”王天奇眯着眼睛，一脸的自信。

    陆筠霜确实没有证据可以证明自己被绑架了，而且，他们绑架她也没有对她产生一丝伤害，就算报案也无济于事。

    “你……”陆筠霜气到话都说不出来。

    “哈哈哈。”王天奇笑道，“好啦，好啦，陆先生，人已经给你送到了，我们也该回去了。”

    王天奇向众人使了个眼色，大家都跟着王天奇背后离开了陆式集团。

    第二天，陆式集团的牌子就正式被黄氏珠宝集团的牌子给替代了。这件事情，整栋大关国际的公司都知道，一时间，一些实力不强的小公司都开始提心吊胆，生怕被黄氏珠宝给吞了。

    杨泽走到了楼上，看着工人们正在换掉一切陆式集团的东西，而办公室门口，站着陆长兴和陆筠霜。

    “陆总？”杨泽走过去打了招呼。

    陆长兴转过头来，他看了看杨泽，好像对杨泽很是陌生。

    “你是？”陆长兴问道。

    “我是楼下奋发建筑公司的，你们公司，发生什么事情了？”

    陆长兴叹了一口气，“唉！别提了，那黄氏珠宝，强制将我们公司给收购了。”

    “这黄氏集团，这么横行霸道吗？”

    “可不是嘛，昨天晚上他们还将我……”

    陆筠霜还没有说完，就被陆长兴给打断了，“总之，你们公司也要小心些，这黄氏珠宝的手段，可是很强硬的。”

    杨泽点点头，转身准备下楼。

    刚到电梯门口，就遇见黄坚戴着墨镜大摇大摆的从电梯里走出来。

    “哟，这不是杨女婿嘛？哦，不，你已经不是了。”黄坚摘下墨镜，一脸的嘲讽。

    “原来是黄总啊。”

    “怎么？你想到这里工作吗？”黄坚指了指正在换牌子的陆式集团。

    “是啊！软饭靠山倒了，得找一个工作糊口啊！”

    那黄坚笑道：“哎哟，那可巧了，这家公司，现在是我黄氏珠宝的了，你想来这里工作，跪下来求我就行。”

    杨泽装作惊呼：“原来是黄总你的公司啊！黄总你还真是牛！”说完，杨泽竖起了个大拇指。

    “哈哈哈。”那黄坚更加得意了，“后天周一，我们要在关上之眼举行一个珠宝鉴赏大会，届时，我会跟萧媛，在那里求婚，我想邀请你来这鉴赏大会，一同见证我跟萧媛的爱情。”

    那黄坚说完，一脸得意的看着杨泽，脸上写满了谅你也不敢来的表情。

    “是吗？那可太好了。”杨泽反应却是出乎黄坚的意料。

    “那可说好了，周一，关上之眼，一定要来哟。”

    说完，黄坚将墨镜继续戴在了眼睛上，往陆式集团走去。但还没走几步，却又转过头来跟杨泽说道：“但是，我虽然邀请了你，但这毕竟是珠宝鉴赏大会，你不带一两件值钱的珠宝来，可是要被逐出去哟。”

    “哈哈哈。”黄坚的笑声布满了整栋楼。




第125章 珠宝鉴赏大会（一）

    杨泽乘坐了电梯，迅速回到了自己的公司，走进了杨兰的办公室，便将刚刚的一切告诉了杨兰。

    而杨兰也是将一封邀请函递给了杨泽，是下周一珠宝鉴赏大会的邀请函。

    “我就知道。”杨泽看着那封邀请函，好像知道它终究会来到这里一样。

    “这黄氏集团，每次搞什么大会，都会弄得满城风雨，上一次的直营店发布会也是，几乎将整个关市的企业都邀请了过去。”

    杨兰整理了下电脑前的文件，对杨泽说道。

    “我看着黄氏珠宝，是要想要称霸着关市咯！”杨泽将那封邀请函扔到了桌子上，说道。

    “哥，他邀请函上写着，要带一件珠宝上台展示，咱们公司啥都没有，怎么办？”杨兰突然问道，“还有你，那黄坚不是说，没有携带展示珠宝，有可能会被赶出来吗？”

    听杨兰说完，杨泽倒是一脸的不慌不忙：“别急，咱们公司的，你去珠宝店随便买一个造型特异的就行，但也别太丢面子。至于我个人呢，到时候你便知道啦！”

    ……

    萧家，萧媛房间内。

    萧媛盘腿坐在床上，一脸的闷闷不乐，而她旁边，张珍在吐沫横飞。

    “后天就是下周一了，你怎么还一点也不主动呢？”张珍问萧媛。

    “我们又不是招上门女婿，是我嫁他。他亲也不来提，聘礼也不下，这不是一点诚意也没有吗？”

    “你个死丫头，人家已经给咱们公司打了近一千万，这其实也算是已经下了聘礼了。”张珍指着萧媛说道。

    “合着，你女儿就什么都不要他的，就这么嫁给他？”

    “我们这种小家庭，攀上人家已经是很幸运了，别扯这些了，明天我带你去烫头发，再去美容院好好保养一下，星期一，我希望你以更好的状态去面对。”

    “我拒绝。”萧媛直接了当。

    “死丫头，不知好歹。”张珍怒道，“反正老娘已经将钱先交了，到时候你去也得去，不去也得去。”

    说完，张珍站了起来，带上门，出去了。

    待张珍走后，萧媛才敢从床头柜的里的抽屉里，拿出来一盒药，就着水，吞了下去。

    这是医生开给她的黄体酮，自从上次检查后，她就每天按照说明书吞服。

    一转眼，药已经快要吃完了，明天，也是该到了产检的日子。

    萧媛摸着肚子，也许，萧式食品公司没有财务危机的话，现在的她，应该也将自己怀孕之事告诉了杨泽。

    可如今，这件事情，她不想任何人知道。到时候下嫁黄家，就当这孩子，是那黄坚的吧。

    ……

    时间很快到了星期一，杨泽将那只镯子用一个精美的盒子包装了起来，作为带去珠宝鉴赏大会的珠宝。

    而杨兰也出其的穿了一身礼服裙，做了与平时不一样的打扮。

    离鉴赏会开始，还有半个小时，二人也来到了这关上之眼。

    这黄氏珠宝果真是财大气粗，竟然将这珠宝鉴赏大会开到了关上之眼的一楼大厅内，这平时就人群拥挤的大厅，此刻，更是人山人海。

    杨兰挽着杨泽，给守在门外的安保人员看了看邀请函，便走了进去。

    一进去，便是各种富二代公子以及各种名媛。大家都手拿香槟，将自己展品放到了展示柜上。

    杨泽也穿过人群，将那一只手镯从盒子里取出来，摆放在了展台上。杨兰也将在珠宝店购买的玉貔貅，放在了展示台上。

    展台上，各种千奇百怪的珠宝陈列在上面，有鸡蛋大的宝石，也有直接用翡翠雕刻的一颗精美玉白菜，总之，都是一些奇珍异宝。

    而杨泽的手镯，却是这些奇珍异宝中，最为普通的一个。

    当杨泽将那镯子摆放在展示台的时候，人群中却是理论纷纷，大家似乎都在嘲讽。

    “这是什么呀？地摊上十块钱买来的吗？”

    “这珠宝鉴赏大会，怎么会有这种残品？”

    一时间，不好的声音传进了杨泽的耳朵。

    “哥，你的这镯子，到底是什么来头？你竟然将它放入那展台中？”杨兰很是不理解，为什么杨泽要将那么普通的一个手镯，放到展台中。

    “这只镯子，我猜它可能是一种极其罕见玉。鉴赏大会开始时，应该会有鉴赏大师来一一鉴定，到时候你就知道啦！”

    说完，杨泽一脸的自信。




第126章 珠宝鉴赏大会（二）

    在陆陆续续来到了很多人后，这珠宝鉴赏大会，也终于开始了。

    主持人是一位穿着红色礼服裙的漂亮姑娘，她拿着话筒，优雅的走到了展台旁边。

    “各位来宾，大家晚上好！”

    台下一片掌声。

    “今天晚上是咱们黄氏珠宝集团所举办的珠宝鉴赏大会，到目前为止，一共收到了千余件的展品。”

    主持人说完，大家都看向了展台上所摆放的各种奇珍异宝。

    “接下来，我们会邀请鉴定大师来对这些珠宝一一进行鉴定，来对其价值，做一个参考。”

    那个主持人接着说：“假如被发现了赝品，可是要被逐出会场哦。但我相信大家都是有头有脸的人物，是不可能拿赝品来的。”

    说道赝品，一些人将目光转移到了杨泽的身上，这些人，就是刚刚看见他将那一只镯子摆放到展台上的那些人。

    那些人目光中带着一丝丝幸灾乐祸，好像等一会儿就能看到好戏似得。

    “那么，我们现在，就有请全国著名的鉴宝团队——一鉴就知。大家欢迎。”

    随着一阵阵掌声，一群戴着老花眼镜的，看似平均年龄在七十左右的老人们，走向了展台。

    主持人将话筒递给其中一个。

    那个老人推了推眼镜，说道：“很荣幸能来这黄氏珠宝的鉴赏大会，能一睹众多奇珍异宝，使我们‘一鉴就知’的荣幸。”

    说完，那个老人将话筒还给了主持人。

    “那好，接下来，黄氏珠宝，珠宝鉴赏大会，正式开始！”

    主持人说完，展台中一个挂着工作牌的小姑娘穿过人群，迅速来到了主持人身边，对着主持人就是一阵咬耳朵。

    主持人听完后发出了一个惊讶地表情，但随即又展露出笑容。

    “各位，各位！”主持人拿着话筒大声喊道，“我现在还有一个好消息要告诉大家。”

    众人都带着好奇的目光看着主持人。

    “咱们黄氏珠宝的大公子，黄坚先生，带着他的爱人来到了现场，他打算，在这个汇聚了奇珍异宝的鉴赏大会现场，跟他的爱人求婚。”

    台下一片哗然。

    大家都开始议论纷纷，是谁这么幸运，可以走进这黄氏珠宝的大门。

    这时，现场响起了一首动人的情歌，那黄坚牵着萧媛，缓缓地走向主持人。

    黄坚穿着一身乳白色的西装，看材质，价值不菲。手腕上还戴着百达翡丽的星空手表。而萧媛则是一袭低胸露背的红色礼服裙，脖子上戴着一颗犹如鸡蛋大的红宝石项链，手指上的钻戒也闪闪发光。

    所有人的目光都投向了二人。

    本来就美艳动人的萧媛，此刻更是犹如天仙下凡一般。

    “真是个美人啊！”

    “美女配富人，果然是亘古不变的道理啊！”

    “等等，这个女子，好像是萧式食品公司的大小姐。”

    台下交头接耳。

    而杨泽却面无表情的看着展台上的二人。

    “原来，嫂子这么漂亮啊！”一旁的杨兰也放大了双眼。

    说完，杨兰突然又捂住了嘴，一脸做错坏事的表情看着杨泽。

    杨泽依旧是面无表情，似乎，没有一丁点的悲伤。

    台上的主持人将话筒递给了黄坚。

    “大家好。很抱歉占用大家的时间。”

    黄坚看了眼萧媛，接着说：“我想在这一个特殊的日子里，跟我喜欢了很久，很久的女孩说，我很爱她，恨不得马上就将她娶回家。”

    萧媛也看着黄坚，脸上没有任何表情。

    “为了表达对她的喜欢，我想在这么多眼睛的注视下，告诉她，请立刻，马上，成为我的妻子。”

    黄坚说着，现场则是播放着一首首煽情的钢琴曲。

    “萧媛，你愿意嫁给我吗？”

    黄坚深情地看着萧媛。




第127章 赝品？

    黄坚一阵深情地告白后，萧媛留下了泪水。此时的她，这泪水不知道是感动，还是难过。

    “我爱你！”

    黄坚说完，闭上眼睛直接吻了萧媛。

    台下顿时掌声雷动。

    “你愿意嫁给我吗？”黄坚看着萧媛。

    萧媛擦拭着泪水，点了点头。

    黄坚见此，高兴地直接一把抱住了萧媛：“我黄坚，此生定不负你。”

    说完，黄坚满脸笑容的将话筒还给了主持人。

    “真是幸福啊！”主持人说道，“黄坚先生深情的告白也感动了我，各位，让我们再一次用掌声，来为他们的爱情欢呼吧。”

    主持人说完，台下又是一阵掌声。

    “哥，你没事吧？”杨兰拍了拍一直面无表情的盯着黄坚和萧媛的杨泽。

    “没事，我正在想，这俩人怎么这么矫情，我们是来参加鉴赏大会的，又不是来参加婚礼的。”杨泽淡淡道。

    其实现在的他心中很是痛苦，明明他与萧媛只是老一辈的错误婚约，断了也就断了，但偏偏却又为此动了情。

    他何尝不是最爱的萧媛的，他何尝不是最疼萧媛的。只是这一切，已经永远无法挽回了。

    “哥……”

    杨兰看着杨泽，好像能看到他心中的痛苦。

    黄坚和萧媛向台下众人鞠了个躬，便离开了展台。下了展台后，二人走向了在展台附近的黄华。

    “爸，我要和媛媛举行一个盛世婚礼。”

    黄坚牵着萧媛的手，一脸高兴地对黄华说道。

    那黄华也是被刚刚黄坚的一番言论感动，他擦了擦眼角的泪水，说道：“我黄华的儿子结婚，那一定是世界上最为盛世的婚礼。”

    “真是恭喜你了！”王天奇身边跟着恶狼，也来到了黄坚跟前。

    “多谢王叔！”黄坚说道，“媛媛，这位是王天奇，王叔。”

    “王叔好！”萧媛对王天奇说道。

    王天奇笑着点点头。

    而展台这边，则继续这鉴赏大会的核心部分，珠宝鉴定。

    那一鉴就知的各位专家们，从展台上拿了部分珠宝，开始鉴定起来。他们拿着放大镜，仔细的观察着，不放过任何一个细节。

    “这件玉白菜，可真是价值连城啊！”

    一鉴就知的其中一个老人惊呼道。

    这一声，让众人的目光都投向了一个穿着华丽的妇女。她是关市最大的物流公司——上关物流的总裁。

    那妇人迎接着这些目光，胸膛都挺直了许多。

    时间就这么慢慢过去，一件件珍宝，在这一鉴就知的各种惊呼下，让大家都知道了它们的价值。

    现在，展台上还剩下为数不多的几件珠宝，这其中，就有杨泽的那一只手镯。

    主持人看着那些剩下的展品，一眼就看中了那只平平无奇的镯子，她将它拿了起来，举在手中，然后带着一丝嘲讽的说道：“这只镯子绿的这么假，一看便是仿制品，这是谁拿来的？”

    杨泽准备发生时，却被他身边的一个年轻男子抢先了一步。他指着杨泽，说道：“是他，我亲眼看见他摆放上去的。”

    大家的目光瞬间齐聚在了杨泽身上。

    “是他？还真的来了？”黄坚看着杨泽，一脸的惊讶。

    而一旁的萧媛则沉默不语。

    “这位先生，刚刚我已经说过，带着赝品来的，恐怕是要被赶出这鉴赏大会。”主持人一脸轻蔑地看着杨泽。

    “是不是赝品，我觉得你说了不算。既然是鉴赏大会，就应该由鉴定专家来确定它到底是不是赝品。”杨泽不慌不忙地说道。

    “你这镯子，我想都不用鉴定了，这种材质，用眼睛都看得出来这是一件赝品。”主持人依旧语气轻蔑，完全没有把杨泽放在眼里。

    “给他鉴定！”

    黄坚突然走到了展台。




第128章 价值不菲

    “既然人家这么有信心将这只镯子放到了展台上，那么，肯定不是一件普通的东西。”黄坚说道，“各位专家，麻烦你们了。”

    既然黄坚都这么说了，那主持人只好作罢，她将那只镯子递给了一鉴就知的其中一位。

    接过镯子的那个老人，推了推鼻梁上的老花镜，开始对这只镯子研究起来。

    而一旁的萧媛却是忍不住了，她走到了杨泽身边，生气道：“杨泽，你觉得这样很好玩吗？拿一只劣质手镯去让那些专家鉴定不丢脸吗？”

    杨泽默不作声，只是静静地看着展台上的专家在认真的鉴定着。

    “嫂……姐姐好。”杨兰微笑着跟萧媛打招呼。

    “你是？”

    “我是杨泽的妹妹，叫做杨兰。”

    “妹妹？”萧媛一脸惊讶，“我怎么没听说他有妹妹。”

    这时，一直在专心鉴定的那个老人忽然召集了一旁的其他同伴，大家都在围绕着那只镯子在讨论着什么。

    这一举动，让在场的人都一头雾水。这到底是一只什么镯子，让这一鉴就知的所有人都围着它转。

    而黄坚也满脸的疑问，这明明就是一只赝品，为何这一鉴就知会如此的兴师动众。自己之所以会同意鉴定杨泽的那一只手镯，完全是想让他出丑而已。

    “这人……不就是原来萧家的上门女婿吗？”这时，人群中的一个青年才俊，指着杨泽大声说道。

    其他人的目光纷纷投了过来。

    “还真是耶。”

    “萧媛姑娘跟了这黄总，那么说明，这家伙已经被萧家踢出来了。”

    “踢了也好，一个山里野人，哪里配得上人家萧媛姑娘。”

    一时间，各种声音又再次响起。

    “天呐！我还是第一次见到这种材质！”

    突然，一鉴就知的其中一个人，大声惊呼道。

    这一声，让在场的人都瞬间安静了下来。

    “此玉非玉，但又似玉，属于天地间一种极其罕见的玉石。”

    说完，那一鉴就知的众人又围在一起，小声的讨论着什么。

    嘀嘀咕咕说了很多话后，那一鉴就知的其中一人，举着那只镯子，大声喊道：“此品乃稀世珍宝，价格已无法预估。但我们一鉴就知统一决定，将此品列入此次珠宝鉴赏大会的第一珠宝。”

    那人说完，台下一片哗然。

    “什么？”黄坚瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    “这种材质的东西，我以前好像在哪里见过。”王天奇身边的恶狼突然说道。

    “哦？说来听听。”王天道。

    “在我十八岁的时候，路过一座名叫荒园山的地方，不幸被毒蛇咬伤，但多亏遇见了那里的神医，用一种神秘的针法，瞬间将我体内的蛇毒消除。之后我便在那山里休养了一段时间，那个神医的太太，好像手里就戴着类似这么一个材质的玉耳环。”

    “原来如此。”王天奇点点头，“想不到这厮竟然还有如此宝贵的东西。”

    黄坚走到了一鉴就知的众人身边，发出了质疑。

    “各位专家大师，你们没有弄错吧？”

    其中一人摇摇头，“不可能会弄错。这只镯子，我们几个人已经每人都轮流仔细鉴定过了。”

    那黄坚还是一脸的难以置信：“这……这怎么可能。”

    而萧媛也同样是惊呆了，这只镯子，竟然是如此珍贵的稀世品。

    “哇靠，哥，你这镯子，可真是个超级大宝贝啊！”杨兰激动道。

    这时，在场的众人对杨泽的态度也是来了一个360度的转变，由各种嘲讽，变成了各种跪舔。

    “萧媛，看来这镯子，也不是你命中该得的呀！”杨泽忽然对萧媛说道。

    萧媛一时语塞，不知道说什么。

    这时，黄坚从台上走了下来，来到了校园身边，看着杨泽身边的杨兰，语气马上阴阳怪气起来：“哎哟，杨女婿，你这是又去另一家吃软饭了吧。”

    杨兰知道黄坚说的是自己和杨泽，她是奋发建筑公司的董事长人尽皆知，但杨泽是他哥哥，却很少有人知道。

    “你闭嘴，信不信我一巴掌将你的舌头端在嘴里，从此不能说话。”杨兰怒道。

    “你个三八，来啊！看看是谁先抽谁！”黄坚被这么一说，也是愤怒了起来。

    “在这里打架，可是不合适哟。”王天奇缓慢地走向了杨泽等人。




第129章 偷袭

    “王叔。”黄坚收起了张牙舞爪。

    “年轻人，凡是讲究一个和字，别整天满嘴的戾气。”王天奇看着杨兰，一脸的鄙视。

    “你……”杨兰气得说不上话来。

    “自我介绍一下，我叫王天奇。这位是我的贴身保镖，恶狼先生。”

    说完，恶狼向众人点了点头。

    就是这个恶狼。上一次那一股的巨大能量，就是他。杨泽心里暗道。

    那恶狼也是看着杨泽，心想：这家伙实力超凡，体内似乎蕴藏着一股强大灵魂。

    “我叫杨泽。这位是杨兰。”杨泽对王天奇说道。

    “幸会，幸会。”王天奇拱拱手。

    这时，一旁的萧媛突然干呕起来。众人的目光都转到了她身上。

    “媛媛，你没事吧？”黄坚一脸的关心。

    萧媛摆摆手，“我没事，只是有点反胃。”

    “是不是凉到肚子了？”

    “阿坚，我们离开这里好吗？”萧媛一脸的痛苦。

    “好。”黄坚说完，将自己身上的衣服披到了萧媛身上，跟王天奇打了声招呼，便带着萧媛离开了这鉴赏大会。

    看着萧媛与黄坚远去的背影，杨兰一脸似乎是明白了什么的表情。

    “那我们也走了？”王天奇看着恶狼。

    “回吧。”

    王天奇和恶狼向杨泽等人告别以后，也离开了鉴赏大会。

    王天奇和萧媛等人走后，杨泽也上台将自己的那一只手镯拿了回来，即使身边出现了众多舔狗的声音，杨泽也丝毫不受影响。他将那只手镯重新放回了盒子里，便牵着杨兰的手大摇大摆的离开了鉴赏大会。

    现在，场内的人无一人不知他杨泽，就连那个嘲讽过他的主持人，此刻也满是惊讶，久久未消散。

    走出这关上之眼后，杨泽让杨兰先回办公司，自己去附近走走。因为没有住处，就索性住在了办公室，而杨泽也是，自从和萧媛离婚后，也住在了办公室里。

    在告别了杨兰之后，杨泽走到了一处公园里。因为现在是夜晚，公园里遍布了很多小情侣，他们两两坐在树下的长椅上，互相依偎着。

    杨泽来到了公园中央处，这里便人少些，他躺在了一块草坪上，抬头看着天上的点点繁星。

    就在这时，一股杀气，慢慢地靠近了杨泽。

    杨泽迅速站了起来，看向自己的右边。

    只见一个身穿银灰色西装，头上戴着一个面具，手里还拿着一把长剑的男子正在朝着自己慢慢走来。

    “什么人！”杨泽对着他喊道，“趁你现在还没有过来，我给你逃跑的机会。”

    那男子没有理会杨泽，而是依旧朝着杨泽走来。

    在距离杨泽大约还有一米的距离时，那个男子突然停了下来。他将手中的长剑从剑鞘中拔出，剑身出鞘时，闪着银白色的光芒，那光亮，甚至比周围的路灯还明亮。

    “月之剑，十倍的魂剂。”那个戴面具的男子突然说道。

    “你到底是谁？”杨泽大声问道。

    那个男子将空的剑鞘扔在了一边，换做左手持剑。

    “你死了，她就可以回到我身边了！”

    那男子将剑刺向杨泽。

    “好快的剑！”杨泽看着即将到达自己身边的那柄剑，一个瞬步腿便移动到了后方。

    “瞬步腿？这不是诸葛家的身法武技吗？”那个男子发出疑问。

    什么诸葛家绝技？杨泽心里暗道，上一次在萧式食品工厂的那个工人也是这么说道。

    “说，你为何会这诸葛家的身法武技？”那个男子将剑抬起，指着杨泽。

    这时，上一次遭遇AMC时候，前来帮助杨泽的那个神秘人突然又再次出现，她站到了两人中间。

    “是你？”

    那神秘人没有理会杨泽，而是将身体转到了那个男子这边。

    她用手按了一下胸前，一股声音传到了她的脑中：武士之力量，剑武士。

    瞬间她的手上出现了一道蓝色光芒，光芒犹如一把剑，看似锋利无比。

    来了，又是这七武士的力量。杨泽暗道。




第130章 皇甫樱的到来

    那神秘人手上的蓝光夺目，将周围都照亮了起来。

    这个神秘人到底是何许人也，怎么每次都会跑出来营救自己。杨泽心想，还有，她身上的那一股武士力量到底是怎么回事？

    “你这是，向自己的主人动刀吗？”那个戴面具的男子对那个神秘人说道。

    “我也不想，只是，请你别伤害他。”那个神秘人语气中带着丝丝哀求，对那个戴面具的男子说道。

    “哈哈哈哈！”那个戴面具的男子大笑起来，“是我给了你第二次生命。当初要不是我，你们一家早就被那特战队员给杀死了。现在，你却为了一个男人，把这力量对准我。”

    “主……主人，不是你想的那样。”

    “也罢，也罢。既然这样，那我也正好可以试试，你这个完美实验品的力量。”

    说完，那个戴面具的男子从兜里拿出来几只类似于液体注射物的东西，往自己手上的那一把剑中尽数注射了进去。

    “主人……”

    “二十倍魂剂。”那个戴面具的男子笑道。

    那把剑顿时也充满了更加绚丽的蓝色光芒。

    “来吧。让我看看，你的实力！”

    那个戴面具的男子挥舞着手中的剑，朝着那个神秘人砍来。

    “滋滋滋滋。”

    那把剑被那个神秘人手中的蓝光给抵挡了下来，两股光相碰的一刹那，爆发出电流搬的响声。

    那个戴面具的男子惊呼道：“二十倍魂力都不及你这力量，看来，我的实验终于成功了！”

    一旁的杨泽听着和看着他们两个的对话和战斗，简直就是一头雾水，这都什么跟什么啊？

    “来，让我再看看。”

    说完，那个戴面具的男继续向那把剑注射了那些液体。

    “三十倍魂剂。”

    被注射了液体的那把剑光芒又从之前的蓝色变成了现在的火红色。那光芒似烈火，耀眼无比。

    “来吧！”

    那个戴面具的男子举起那把剑，又一次朝着那个神秘人砍来。

    “武士之力量，金刚武士。”

    随着脑海里出现了这一句话，那个神秘人的周围突然出现一道巨大保护罩。

    “轰隆！”

    那把剑砍在那个保护罩身上形成了巨大冲击波，将周围的木制长椅全都给轰飞。

    这一次的巨大动静，将这公园里的小情侣吓得四散开来。

    杨泽双手挡在眼前，都被这一股强大的冲击波给吓到。

    “我去，这都是些什么人啊？我本以为我武神已经至高无上，没想到，这世间，竟还有如此高手。”杨泽暗道。

    冲击波过后，那个保护罩毫发未损。

    “哈哈哈哈！”看着眼前的一切，那个戴面具的男子大笑起来，“不错，不错。看来已经完全成功了。我要将这件事情，告诉欧阳伯伯。”

    那个戴面具的男子拿着那把剑，突然就掉头走了。

    就这么走了？杨泽一脸懵逼。他不来杀自己的吗？

    而一旁的神秘人，也解除了保护罩，朝着另一个方向飞速跑去，然后消失了。

    “到底怎么回事啊！”杨泽大声喊道。

    ……

    而那个神秘人，则以最快的速度跑回了办公室。她将行头一一褪去，露出了杨兰本来的样子。

    杨兰痛苦地躺倒沙发上，将上身的衣服全部脱去。胸前的那个圆形图案在一闪一闪的。

    “魂剂又要没了吗？”

    这时，门外传来一阵动静，是杨泽回来了。他手里提着一袋烧烤，来到了杨兰的门前。

    “妹，睡了吗？”杨泽喊道，“吃不吃烧烤？”

    杨兰捂着胸口，装作睡眼惺忪地声音：“我不吃了，我太困了，哥，我要睡了。”

    “哦，那好吧。”

    ……

    关市客运站。

    夜晚的客运站，人烟稀少，各个路线的班车，都已经停运了。皇甫樱搭乘着由山供县开往关市的最后一班车来到了这里。她背着一个双肩包，手里拿着一袋文件。

    “终于到了。饿死我了，先到市中心吃顿大餐吧。”




第131章 秘密任务

    尽管是夜晚，路上的车依旧络绎不绝，有些地方，甚至还在堵车。

    皇甫樱坐在出租车上，看着眼前的霓虹，想起了今天下午山供县警局局长对她说的话：最近发生了几宗流浪儿童失踪案件，那些儿童，都是我山供县的留守儿童。根据调查，这些失踪案，有人目击到他们被一辆厢型车押送到了关市。

    局里怀疑这是有组织的人口绑架贩卖，所以，让你卧底前往关市，调查清楚。

    此时的皇甫樱心情是激动的。这是她做巡捕以来，最重要的一次行动。

    车子很快便到了商业中心，皇甫樱下了车，前往了一家火锅店。

    她一人就点了好几十种菜，把一旁的食客看的目瞪口呆。

    “真好吃，好久，好久没有吃火锅了。”

    皇甫樱往嘴里送进去一片烫好的肥牛，一脸的满足。

    这时，局里领导的话又再次出现在了她的脑中。

    记住，你是秘密行动，不要让任何人知道，包括关市里的巡捕同事也一样，不能让他们知道。这个资料袋里是一些线索，一有资料，你便通知我。

    “不能让人知道，那么，我得先找个身份隐藏自己。”

    说着，皇甫樱打开了手机中的招聘APP，看了一下招聘公告。

    “黄氏珠宝直营店招聘销售，每月工资5000，每个月休息4天。”皇甫樱一边看着APP，一边吃着火锅。

    “这个不错。明天试试去。”

    皇甫樱往自己的最终送了一块土豆。

    ……

    第二天醒来，杨兰胸前的那个圆形图案的光芒消失了，她穿好衣服，准备去找那个戴面具的男子索要魂剂。

    刚出门，就遇见了提着早点回来的杨泽。

    “嗯？这么着急，是去哪儿？”杨泽看着急匆匆的杨兰，问道。

    “去弄头发啦，跟人家约好了。”杨兰笑道。

    “哦。那去吧。”

    “中午饭我不回来吃啦，你不用等我了。”

    “行，待会儿我去工地转转。”

    说完，杨兰走向了电梯，此时的她，已经感觉到一阵阵的痛苦。昨晚的战斗让她体内的魂剂用的所剩无几，在不进行补充，只会有生命危险。

    杨兰来到了桥下，在等待着那个戴面具的男子出现。

    “很遗憾，你还是需要我。”杨兰身后，那个戴面具的男子提着一个银色的手提箱，手提箱上印着两个硕大的SG字母，他缓步向杨兰走来。

    来到杨兰身边，他脱掉了脸上的面具，露出来一个无比精致的面孔。

    “主人。”杨兰单膝跪地。

    “我需要你解释，那个男人，到底是何许人也？”那张精致的面孔上展现出一丝丝的不爽。

    “他……他是我哥哥。”杨兰回答道。

    “哥哥？就是你走丢了的那个哥哥？”

    杨兰点头，“是的。”

    但那个男子显然有些不信，“走丢了这么多年，你怎么能确定他就是你的哥哥？”

    “我不知道，只是他身上有一股力量，让我感觉笃定，他就是我的哥哥。”

    杨兰说完，那个男子并没有再接话，他打开了那个银色的手提箱，对杨兰说道：“这里有十只魂剂，记得省着点用。最近一段时间，我要离开关市了。”

    “主人要去哪里？”

    “荒野遗迹那边有了新的发现，我要过去看看。”

    听到这个男子将要离开关市，杨兰心中竟有一丝高兴。

    “主人，你要去多长时间呢？”

    “最多半个月。”

    杨兰语气中略带激动：“主人，你就放心的去吧，那个土坛的事情，我一定再接再厉。”

    “我希望你说到做到。”

    说完，那个男子将银色手提箱摆放在了杨兰面前，转身离开了。




第132章 往事

    皇甫樱在酒店一睡就是睡到了中午，她懒洋洋地从床上缓慢爬起，慵懒的伸了个懒腰，并且打了个哈欠。

    “怎么天就亮了呢？还没有睡够呢！”皇甫樱说着，又打了个哈欠。

    她从枕头底下拿出来了自己的手机，看了眼时间，吓得直接从床上跳了起来。

    “什么？已经12点30分了？”皇甫樱揉了揉眼睛，生怕自己看错。

    而她的手机里，也有足足二十多个未接，都是局长打来的。

    “死了死了。”皇甫樱念叨着。

    她颤抖着回拨了局长的电话，响了几声后，一声怒吼差点将电话听筒给震碎。

    “皇甫樱！你是不是被人给捉了！”

    “对……对不起啊局长，昨晚上太激动，熬了夜，所以睡过了头。”

    电话那边的局长一阵无奈：“皇甫樱，你要是潜入敌方，真正的做个卧底的话，我估计今天我可以去帮你收尸了。”

    “下……下次我会注意的。”

    “唉！”局长叹了口气，“行啦，好好看看那文件袋里的资料吧。切记，千万不要暴露身份。”

    “是！局长。”

    说完，局长将电话挂了。

    皇甫樱简单洗漱了一下，便趴在桌子上看着那文件袋里的资料。

    她翻看了好几页，都是一些寻常的绑架案，没有什么特别的地方。在她准备想要将资料放回袋子里时，一张相片，引起了她的注意。

    照片里是一个小男孩，他手里拿着一把AK47在扫射着。

    她将照片翻了过来，后面写着：山供县，余家庄。

    这张照片让她感到云里雾里，照片里的小男孩，似乎是被逼着扛着AK47扫射的。

    难道说，这些人贩子，是将儿童绑架去，当做雇佣兵长期训练？一个疑问在皇甫樱的心里滋生。

    “这关市是海港城市，水上交通很是发达，难道那些犯人将儿童拐卖到这里，是坐船偷渡到国外去卖给那些雇佣军吗？”

    ……

    杨兰开了一间钟点房，在里面将一只魂剂注射到了自己的体内。只是简简单单的一瞬间，胸前的那个圆形图案，又亮起光芒。

    “呼！”杨兰长叹了一口气。

    “七武士之力太过于消耗这魂剂，以后，万不得已，还是不要用这七武士之力。”

    杨兰看着手中已经是空的魂剂瓶说道。

    “哥哥，我不会让任何人欺负你的。”杨兰从兜里拿出一张发黄的相片，说道。

    这张照片里，有一对夫妻，还有两个小孩。而那对夫妻，就是杨兰的父母，小孩则一个是杨泽，一个是杨兰。

    照片里，杨兰开心的挽着杨泽的手，而杨泽却是一脸的唯唯诺诺，没有任何的表情。

    杨兰清楚的记得，在她还小的时候，有一次上幼儿园，被一个大班的同学欺负，心爱的书包被那个同学给弄脏了。回家后，她告诉了自己的爸爸妈妈，但是他们都无动于衷，觉得那是小孩子打闹，无济于事。杨兰对于父母冷漠的态度很是伤心，这件事情，给她幼小的心灵造成了很大的伤害。做错事不用被惩罚吗？这时那时候的她发出的疑问。

    但杨泽得知以后，二话不说的将那个同学揍了一顿。并且也将他的书包给弄脏了。

    为此，杨泽却是被那个同学的父母和自己的父母骂了一顿。

    明明是那个同学的错，杨泽只是替自己出头，又没有做错什么。

    从此以后，杨兰便将杨泽视为最信赖，最亲密的人。有人动了杨泽一根毫毛，那她必须将那人的头发拔光。

    杨泽失踪以后，整个家里，除了她，没有一个人是掉一滴眼泪的。

    就这么带着对杨泽思念平凡的过了好几年。

    突然有一天，一群穿着特战队员服装的人，冲到了自己的家里，将自己的父母给杀了，自己因为躲在房间里的床底下才幸免于难。

    这是除了杨泽失踪了以后，自己印象最深的一件事情。在那些特战队员走后，一群身穿白色衣服的人将她救了去。她清楚地记得，那些人的白衣服的手臂上，写着大大的两个字母SG。

    之后，那些人将她救了的人便把她拘禁在一间空旷的白房子里。他们对她进行了人体实验，将一种称为魂剂的东西注入了她的体内。

    那些人告诉她：“你想要为父母报仇，找到哥哥，这种东西，会给你无限大的力量。”

    回忆到这里，杨兰的手机突然响了，是杨泽打来的。




第133章 再一次相遇

    “喂，哥？”

    “你弄个头发需要做这么久吗？”杨泽电话里的语气像是质问。

    杨兰这才想起，自己跑出来拿魂剂的理由是弄头发。

    “马上好啦，马上好啦。”杨兰赶紧冲出酒店，朝着关百大商业城里跑。

    “你在哪儿弄头发？我过来找你，顺便咱们一起吃个午饭。”杨泽在电话中说道。

    “在关百大商业城。”

    “行，你头发弄好了等着我啊。”

    说完，杨泽挂断了电话。

    杨兰使用了七武士之力，使腿脚跑起步来飞速。

    不到一会儿的时间，便到了关百大商业城中的一家造型设计工作室里。

    “你好，麻烦帮我修一个刘海。”

    杨兰急忙地坐到了镜子前，对造型设计师说道。

    ……

    皇甫樱此时正顺着手机里的导航，也来到了这关百大商业城。

    “前方100米，到达目的地，黄氏珠宝直营店。”

    手机里的导航在提示着皇甫樱。

    “应该就是这附近了。”

    皇甫樱东张西望。

    这时，她旁边停了一辆出租车，很快，车里便下来了一个男人，是杨泽。

    杨泽看着站在原地的皇甫樱，越看越觉得很是面熟。

    他轻轻拍了拍皇甫樱的肩膀。

    皇甫樱立刻跳了起来，转过身来摆出一副要打架的样子，“干什么的？”

    杨泽被吓了一跳。

    “是你？”皇甫樱看清是杨泽以后，瞪大了双眼。

    “你怎么在这里？”杨泽也是一脸惊讶。

    两人找了一家奶茶店坐了下来。

    “这么说，你是没有干巡捕了？”杨泽问道。

    皇甫樱吸了吸手里的奶茶，点点头，“是的，家里面的人说这职业太危险，说什么也不让我干了。”

    “我觉得你父母的决定很对。毕竟你一个女孩子，做巡捕确实是危险了些，尤其是有些变态的犯人，专门喜欢女巡捕。”杨泽说完，眼神中带着些恐吓，对皇甫樱说道。

    皇甫樱一脸的淡定，“切，别吓唬人了。”

    杨泽尴尬的笑笑，并且马上迅速转移了话题，“话说，你不做巡捕了，来关市干嘛？”

    “唉！”皇甫樱叹了一口气，“还不是因为家里条件不好，老家那边又没有什么好的工作可以找，所以，就打算来关市闯一闯咯。”

    “那你找到工作没有？”

    皇甫樱点头，“已经找到啦，是一份销售。”

    杨泽看了看表，“那你好好加油哦！我有事情，就先走了。”

    “哎！等等！”皇甫樱喊住杨泽。

    “还有什么事吗？”

    “给我留给电话呗。我妈说了，出门在外的，多个朋友多条路。”

    杨泽将自己的号码输入到了皇甫樱的手机里，然后给自己打了一一个，他也将皇甫樱的号码存了下来。

    “好啦，那我走啦。”

    皇甫樱挥挥手，没有说话。

    杨泽走后，她找到了黄氏珠宝的直营店，走了进去。

    “你好，小姐，请问你需要什么吗？”皇甫樱走进去的瞬间，一个销售小姐就立马迎了过去。

    “我是来应聘的。”

    听到应聘二字，那个销售小姐的脸色就立马变了。

    “邬姐，有人来应聘！”

    说完，那个销售小姐就离开了皇甫樱的身边。

    一会儿，一个四十多岁的妇女就来到了皇甫樱的身边。

    “来应聘的吧？”那个妇女问道。

    皇甫樱点头，“是的，昨晚在APP上填了信息。”

    “跟我来。”

    皇甫樱跟着那个妇女，来到了位于二楼的办公室里。

    “看你的样貌，倒是挺漂亮的，符合我们黄氏珠宝的销售要求。”那个妇女看着皇甫樱，点头说道。

    “那……那你们要我吗？”皇甫樱唯唯诺诺的。

    “这得看你的表现了。”那个妇女说道，“试用期三个月，到时候考核合格后，才会转正。”

    “对了，这试用期三个月，工资可是没有招聘信息上的那么多哟。”

    “我无所谓，有工作就行。”

    而在这一层办公区域里，总经理室，黄坚正在和萧媛坐在沙发上，他们面前，摆放着密密麻麻的钻石戒指。

    “媛媛，这些都是你的，到时候婚礼上，你想戴哪一个，就戴哪一个。”

    萧媛看着那些钻戒，心中却是毫无波澜。




第134章 那应该不是吃坏肚子

    “好了，你先回去吧，明天早上九点钟准时来上班。”那个妇女跟皇甫樱说道。

    “好的。”

    皇甫樱说完，鞠了个躬就走出了办公室。

    而此时，萧媛和黄坚也从总经理办公室走了出来，跟皇甫樱一起下了楼。

    三人一前一后的，都走出了这黄氏珠宝直营店，皇甫樱准备去吃点东西，而萧媛和黄坚则坐着宾利欧陆扬长而去。

    “这俩人，肯定是黄氏珠宝的高层。”皇甫樱暗道。

    而杨兰这边，也刚好将刘海修剪完毕，遇了杨泽，便一同去吃饭。

    “想吃什么呢？”杨泽看着商场里琳琅满目的餐馆，对杨兰说道。

    杨兰东看看，西望望，也不知道吃什么。以前的人每天总考虑自己应该吃什么，而现在的人是面对这么多餐馆考虑自己应该去吃什么。

    思前想后，杨兰看中了一家还看起来不错的自助和牛火锅，“就吃这一家吧。”

    二人走了进去，点了一个鸳鸯锅，还点了一个烧烤套餐，吃了起来。

    也许是因为饿了的缘故，杨兰大口大口的往嘴里送肉。

    而这家店门外，皇甫樱也站在那里，正在犹豫要不要进去吃。

    “和牛自助，89元一位。”皇甫樱看着这家店的标语，自言自语道。

    “昨晚才吃的火锅，还是算了吧。”皇甫樱想了想，还是决定不吃这个。

    她走到了一家卖粥的餐馆面前，仔细端详着菜单。

    “海鲜粥，鸡蛋瘦肉粥……”

    “就吃这个吧。”

    说完，她走了进去。

    ……

    关市，萧家。

    一辆蓝色的宾利欧陆停在了萧家的大门口，萧佐、张珍、萧媛和黄坚坐在客厅里，一同看着茶几上摆放着的两本结婚证。

    “阿姨，叔叔，我和媛媛，已经将结婚证给领了。”黄坚高兴地说道。

    “都已经领证了，还叫叔叔阿姨呢？”

    “是是是，应该改口了。对不起，对不起。”黄坚笑道，“爸，妈。”

    “哎！我亲爱的女婿。”张珍满脸笑容。

    张珍回答得很顺溜，但一旁的萧佐却是丧着脸。张珍笑着用手肘拐了拐萧佐，“女婿喊你呢。”

    萧佐强迫自己露出笑容，冲着黄坚点点头。

    “那……今晚上，萧媛就跟我回去咯？”黄坚试探着问。

    “那是当然的，你们已经是夫妻了。”张珍没有反对。

    “妈，接下来的婚礼，我想在海上举行。”黄坚说道，“我们黄氏珠宝有一艘轮船，可以容纳千人，我想把婚礼举行在那里，肯定会是空前的热闹。”

    “是的不错的提议呢。”张珍点点头。

    “媛媛你觉得？”黄坚转头问萧媛。

    萧媛露出一丝微笑，“嗯，可以的。海上婚礼，应该是别有一番体验呢。”

    “那就这么定了！”黄坚拍手说道。

    “哈哈哈，那时候，我一定要穿得美美的！”张珍此时已经是笑得合不拢嘴了。

    ……

    不到半个小时的时间，杨兰已经吃了五十多盘肉了，一旁的服务员直接看傻了眼。

    “饿死了，饿死了。”杨兰还在往嘴里送肉。

    杨泽白了她一眼，“谁叫你早上不吃早点呢。慢慢吃，担心撑坏了肚子。”

    “才不会呢。你妹我，胃可大了。”

    杨兰其实也知道自己吃了太多了，但是没办法，就是饿。也许是因为将魂剂全部消耗完毕，才会导致这样的吧。杨兰心想。

    “对了，那个叫张亚的人，在项目上表现怎么样？”杨泽突然问道。

    “还不错。至少身上没有那些这个行业里的戾气。”

    “这就好。可惜了，那个叫阿晴的姑娘。”杨泽突然想起阿晴。

    “可能工地工作，真的不适合女孩子吧。”杨兰喝了一口水，对杨泽说道。

    但是由于可能吃的太多，喝下去一嘴水让杨兰差点吐了。

    “看吧，我说什么来这。上次我去跟你嫂子离婚的时候也是，她也是像你一样的干呕。你说你们女孩子吃东西是不是非要把自己吃吐了才过瘾。”

    杨兰拍拍自己的胸脯，让那些已经上升到了喉咙的食物又咽了回去。

    “哥，我觉得嫂子，那应该不是吃坏肚子了。”




第135章 潜伏

    “嗯？不是吃坏肚子？那是什么？”杨泽一脸好奇地看着杨兰。

    笨蛋，当然是怀孕啦。杨兰心里暗道，但是，该不该告诉他呢。杨兰陷入了纠结。

    “那是……那是女人都会的啦。”

    “切，明明就是吃坏了肚子，却还找什么‘女人都会的啦’这种理由。”杨泽白了眼杨兰。

    “哈哈，哈哈。”杨兰尴尬的笑笑，“快点吃吧。”

    ……

    吃过饭后，皇甫樱在关白大商业城附近租了个房子，一来是找个住所，二来是离黄氏珠宝的直营店近些。

    她租的这里，是关百大商业城附近有名的复式公寓，才刚建起来不久。

    皇甫樱付了房租，签了合同，便拿到了钥匙。

    一进门，她就一头栽倒在沙发上，她摸了摸自己肚子，好像又长了几层肉。

    “饭饱神虚啊！”

    皇甫樱说着，打了个哈欠。

    “但职业精神不能忘。”

    她坐了起来，拿出手机，给局长打了电话。

    “喂，局长，我已经找了一个掩饰身份的工作了。”

    电话那边的局长很高兴：“是嘛，那你表现不错哟。”

    “嘿嘿。”皇甫樱傻笑道。

    “不过别高兴太早，今天上午，我局又有接了几起山供县留守儿童的失踪案。”

    “又来？”皇甫樱皱起了眉头。

    “据各路同志所提供的消息，有一辆黑色的厢型车很是可疑，它这几天，几乎都是出现在关市与山供县。”

    “那辆车上有什么特殊标识吗？”皇甫樱问道。

    “有，那辆车，车身上有大大几个字，好像是‘萧式食品’。”

    “萧式食品？”皇甫樱觉得好像在哪里听过。

    “我们查了，这家萧式食品，是关市一家中等规模的食品公司，主要制作即食熟食。你有空，就去他们的工厂看看，找找那辆车的下落。”

    “明白！”

    说完，皇甫樱挂断了电话。

    她拿出一本笔记本，将厢型车，萧式食品写在了上面。

    随后，她又拿出手机，在地图上搜索了萧式食品的具体位置。

    “在工业区啊！”皇甫樱看着手机上位置，自言自语地说道。

    “不如，今晚就去探查一番？”

    ……

    杨泽从餐馆回来后就在杨兰的办公室里一睡不醒，杨兰怎么喊也将其喊不醒。

    很快，夜幕降临。

    杨泽揉了揉眼睛，缓慢地从沙发上起身，看着周围已经黑暗了的环境，感觉很是孤独，有一种被世界都抛弃了的感觉。

    他掏出电话，给杨兰打了一个：“喂，妹妹。你去哪儿了？”

    “你老妹我下楼买东西去了，马上回来。”

    “嗯，好。”

    说完，杨泽挂断了电话。

    他站了起来，走到了窗边，看着城市的霓虹。

    自从离婚以后，他的生活就变得无滋无味，毫无目标。

    之前还在工地上跟着李正义等人做工，但现在那个张亚似乎将工地管理的很好，自己也没有去的意义了。

    人生，到底什么才是人生。杨泽心里暗道。

    这时，杨兰提着一些生活用品走进了办公室。

    “你回来了？”杨泽转过身来。

    “洗发水没了，沐浴液也没了，所以我就去楼下的便利店买了些。”

    杨泽点点头。

    “饿了吗？”杨兰问道。

    “是有点，中午的牛肉都让你给吃光了。”杨泽摸了摸肚子。

    “我看网上说工业区那边有一家超级好吃的烧烤，要不要去尝尝？”

    杨泽想了想，“反正也没啥事，走呗。”

    而此时，皇甫樱也打了出租车来到了这工业区。

    夜晚的工业区冷冷清清，没有一丝人气。

    “我去，这地方，简直就像是乱葬岗啊！”皇甫樱环顾着四周，似乎很是害怕。

    不过还好，走了一段路，便有一家烧烤店，那里汇聚了众多的人，很是喧闹，与周围环境形成了鲜明的对比。

    “好香。”皇甫樱闻了闻。

    “等会儿再来吃，先工作。”

    说完，皇甫樱拿出手机，顺着导航，很快便来到了萧式食品公司。




第136章 危险靠近

    夜晚的萧式食品公司一片寂静。

    皇甫樱绕过熟睡的保安，悄悄地走了进去。她打开了手机上的电筒，照亮着前行的路。

    “我去，真是刺激。这要是开直播，将标题取名为‘禁地探险’，那肯定有很多人来看。”

    皇甫樱一边走着路，一边说着。

    她来到了停车场，发现这里几乎都没有停放一辆车。

    “扑空了？”皇甫樱很是失望。

    “唉！我还以为可以上演一场好戏呢，谁知道，啥也没有。”

    皇甫樱继续点着手机的电筒，往回走了去。

    来到刚刚那个烧烤摊，她实在是抵不住诱惑，便上前去点了几串。

    不到一会儿，一串串美味的牛肉串，羊肉串，以及各种烤素菜，就端上了桌。

    “老板，给我一瓶啤酒。”

    都说吃烧烤要喝啤酒，皇甫樱虽然不会喝酒，但也要将吃烧烤的这种传统给继续下去。

    吃了一串牛肉串，喝了一杯啤酒，真是爽歪歪。

    但皇甫樱是第一次喝酒，在一杯啤酒下肚以后，便开始有点头晕晕的。

    “还真是，不胜酒力啊！”皇甫樱摸着自己头，这种晕乎乎的感觉，还真是不好。

    这时，坐在她旁边的一群看似小混混的人，在不停地看向皇甫樱。

    “老大，怎么样？合口味吗？”其中一个穿着花背心的男子对他旁边一个黑胖的男子说道。

    “还真是不错，是我的菜。”那个黑胖男子一脸色眯眯的看着皇甫樱。

    “大哥，你玩完了，可以给小弟们也尝尝嘛，好久没碰过女人了。”其中一个红发男子说道。

    “那是当然，不然我怎么做大哥呢！”

    桌上的几个人互相使了个眼色，都起身前往了皇甫樱的旁边坐了下来。

    “美女。一个人啊？”那个穿花背心的男子问道。

    此刻的皇甫樱头晕脑胀，眼神都很模糊。

    “你们是谁啊？”皇甫樱迷迷糊糊。

    “你喝醉了，我们是来接你回家的。”那个黑胖男子，说着，想伸手去搂皇甫樱。

    但皇甫樱身为巡捕，尽管已经酒醉，还是有防范意识的。

    “接我回家？我在这里，根本就没有家啊？况且，我来这里还不久，怎么可能会有朋友。”

    皇甫樱说完，摇摇晃晃的站起了身，那个黑胖男子扑了个空。

    “你忘了吗？我们是一个工作单位的。”红发男子站了起来，准备将她扑倒。

    “嘿！你们干嘛呢！”食客中一个穿着西装的男子看到了这一幕，起身大喊道。

    “少他妈多管闲事！”红发男恶狠狠地看了那个穿着西装的男子一眼。

    那西装男被那个红发男子的眼神给吓到了，便唯唯诺诺的坐了下来。

    而其他食客也是看在眼里，没有人去阻止。

    烧烤店老板也是一脸的无奈，这三个人，是这附近的地头蛇，谁也不敢惹他们。

    那个红发男子继续盯着皇甫樱，伺机行动。

    皇甫樱摸着头，眼前的一切都在打转转。

    “你们到底是谁？想要对我干嘛？”

    “都说了我们是你的朋友。你喝醉了，我们来送你回家。”红发男已经靠近皇甫樱身边。

    “胡……胡说。”皇甫樱已经坚持不住了。

    “来吧你！”红发男一把将皇甫樱抱了起来，对着她的脖子就是来了一下。

    本就要晕倒的皇甫樱再被击打脖子的同时，瞬间晕了下去。

    其他的桌的食客有的拿出手机来悄悄拨打着报警电话，但一不小心，却按到了免提。

    “您好，这里是关市警局，请问你需要报案吗？”

    这一声，吓得那个食客赶紧将电话挂掉。

    “谁特么报的警？”穿花背心的男子指着那些食客说道。

    “是不是你？”穿花背心的男子走到了之前呵斥他们的那个西装男旁边。

    看着他手里拿着的电话，穿花背心的男子将他的领口提起，对着他的脸就是狠狠地来了一拳。

    “砰。”

    一拳下去，那个西装男被打得嘴角流血。

    这时，一辆出租车在烧烤摊面前停了下来。




第137章 解救

    打开了车门，下来的是杨泽和杨兰。

    “发生什么事情了？”杨兰看着眼前的一切，惊讶道。

    烧烤摊的现场，红发男抱着晕倒的皇甫樱，穿着花背心的男子将那西装男打得嘴角出血。

    杨泽灵敏的感官一眼就认出了那是皇甫樱，他直接就冲了上去。

    “哥？”看着冲过去的杨泽，杨兰一脸懵逼。

    “她是我朋友。”杨泽跑过的时候，淡淡回道。

    “这不关你的事，小子，别逞能。”那红发男看着走到自己身前的杨泽，威胁道。

    “她是我朋友，你打算干嘛？”

    这时，一旁的黑胖男子从腰间拿出来了一把弹簧刀，指着杨泽：“你傻啊！就是干嘛！”

    那个穿花背心的男子也走到了黑胖男和红发男身边。

    “大哥，让我上。这小子，分分钟就趴下了。”

    黑胖男和红发男互看一眼，都准备绕开。

    “逞英雄是吧？来，让爷看看你有多大的能耐……”

    那个穿花背心的男子还没有说完，就觉得胃里一阵翻滚，昨天吃的，今晚上吃的，瞬间涌上了喉咙。

    等反应过来的时候，才发现，杨泽的拳头早早地给了他肚子上一拳，并且已经将准备开溜的那两人给逮住了。

    “哇！”那个穿花背心的男子吐了一地。

    双腿下跪，直接捂着肚子痛苦地起不来。

    “啊？”那个黑胖男和红发男被吓了一大跳。

    “好了，可以将我的朋友放下来了吗？”杨泽看着那两人，淡淡地说道。

    “特么的，找死！”那个黑胖男拿着弹簧刀朝杨泽冲来。

    看着冲过来的黑胖男，杨泽轻轻抬起脚，对着他的手上就是来了一脚。

    “咔嚓”一声，只是简单的踢了一下，那黑胖男的手直接被踢断了。

    “啊！我擦！”那个黑胖男疼得大叫起来。

    杨泽转身朝着那个红发男走去，一把抓住他的头发，硬生生的将头发和头皮直接撕扯下来。

    疼痛的一瞬间让那个红发男瞬间放了手。

    眼看皇甫樱就要倒地，杨兰快速跑过去将其接住。

    一时间，那个三个混混一个捂着肚子，一个捂着头发，一个捂着手臂，全部都挂了彩。

    他们三个艰难地走到了一起，互相搀扶着。

    “你有种！”

    说完，他们三个摇摇晃晃的消失在了夜幕中。

    “小姐，小姐，醒醒，醒醒。”杨兰不停地喊着皇甫樱。

    好半天，皇甫樱才慢慢地睁开眼睛。

    “不要过来，不要过来。”皇甫樱大喊道。

    “嘿，看清楚。”杨泽靠了过去。

    瞳孔慢慢聚焦完毕，皇甫樱终于看清楚了是杨泽。

    “杨……杨泽？”

    三人坐到了之前皇甫樱的位置上，由于那三个混混被打跑了，烧烤摊可以继续营业，他们又点了许多的烧烤。皇甫樱将之前的事情告诉了杨泽和杨兰。

    “不会喝酒就别喝，要不是我及时赶到，你现在已经失身了。”杨泽喝了口可乐，吐槽道。

    “我……我这不是……馋嘛。”皇甫樱低着头，毫无底气。

    “我说，你这大老远的，来这干嘛？”杨泽问道。

    “我……我是晚上闲着无事，来到处逛逛的。看见这烧烤摊，肚子饿了，就索性坐下吃了起来。”

    “你来这工业区瞎逛？”

    “我也不知道这是工业区，我刚来几天，人生地不熟嘛。”皇甫樱一脸的委屈。

    杨兰看着两人你一眼，我一语的，根本插不上话。

    这时，烧烤摊旁边驶过一辆黑色的厢型车。

    由于此时车辆很少，这一辆车的通过，引起了在场人的注意。

    只见这辆车的车身上，写了几个大字：萧式食品。

    皇甫樱内心一阵激动，喊出声来：“是它，是它！”

